## 第3432章 真元禁锢

　　轰！

　　一声巨响，犹如巨石入海，璀璨的光芒冲天而起，强大的气浪轰然炸开，漫天席卷。

　　“退！”

　　林海瞳孔一缩，大喝一声，拉着楚林儿和仙儿，急急退出上百米。

　　随后，带着一丝惊骇，朝着罗成望去。

　　却见罗成此刻，倒立于空中，手中银枪犹如电钻般刺入那光芒之中。

　　一股狂暴的气浪，犹如龙卷风般，以罗成的枪尖为中心，肆虐的旋转。

　　罗成与银枪浑然一体，带着惊天的气势，在气浪中巍然不动。

　　时间流逝，罗成的额头开始有汗水滴落。

　　显然，长久的僵持之下，对真气的消耗极其强大。

　　即便强如罗成，也开始有些坚持不住了。

　　“罗成大哥，我来助你！”

　　林海眉头一挑，纵身跃起，朝着罗成冲去。

　　人在半空，已经被无尽的电弧环绕，犹如行走的雷霆，瞬间到了罗成身前。

　　“雷之裁决！！！”

　　咔！

　　一声巨响，石破天惊，一人多粗的紫色雷霆，从而而降，带着无坚不摧之势，轰击在了罗成枪尖下的光芒之处。

　　轰隆隆！

　　雷霆如光柱，疯狂冲击着光芒，脚下的光芒突然一阵颤抖，剧烈摇晃起来。

　　林海剑眉倒竖，将全身的雷霆之力运转到了极致，疯狂催动阴阳双雷，不停朝着雷之裁决中灌注力量。

　　咔咔咔~

　　一阵脆响传来，下方的光芒，突然出现轻微的裂痕。

　　“林儿，仙儿，出手！”

　　林海见状，心头一喜，赶忙朝着楚林儿和仙儿喊道。

　　“喝！”

　　楚林儿和仙儿，齐齐娇喝，同时出手。

　　一黑一轻两道光华，带着凌厉的气势，朝着光芒的裂痕之处，轰击而去。

　　轰！

　　恐怖的气浪，冲天而起，光芒的裂痕飞速放大，犹如蜘蛛网一般密布。

　　脚下摇晃的更加厉害，犹如九级地震一般。

　　片刻之后，轰的一声，光芒终于碎裂，林海四人一下子掉了下去。

　　嗡！

　　四个人身体光芒一闪，急急运转真元，想要稳固身形。

　　可随后，却纷纷脸色大变。

　　“不好，真元被封禁了！”

　　罗成一声惊呼，眼皮狂跳不止。

　　“这样摔下去，必死无疑！”楚林儿一脸凝重，沉声道。

　　“怎么办？”

　　仙儿的俏脸同样满是担忧，看向了林海。

　　“别着急！”

　　林海却是一脸淡然，毫不慌张。

　　意念一动，一个硕大的声影，凭空出现。

　　啾~

　　鹰鸣九天，小红在天空划过一道弧线，已然将林海四人，全都驮在了背上。

　　“对啊，怎么把小红忘了！”

　　“小红好样的！”

　　楚林儿悬着的心瞬间落下，拍了拍小红的后背，美眸笑成了一条缝。

　　林海和罗成，则是抬起头，朝着上空望去。

　　“那光芒再次出现了！”

　　林海眉头微皱，只见刚才被他们四人联手击破的光芒，此刻已经重新凝聚。

　　如今，就像一个光罩，将他们罩在了这一方空间当中，与外界完全的隔绝。

　　“咦，小红，下降的速度怎么这么快？”

　　突然间，楚林儿心头一跳，急急朝着小红问道。

　　林海这才低下头，看到小红正以极快的速度，朝着下方俯冲。

　　“小红，慢点！”

　　林海赶忙提醒道，现在离着地面，至少还有上万米的距离。

　　他们如今真元被禁锢，真若以这个速度着陆，绝对会摔死。

　　然而，小红一翻白眼，很无语的道。

　　“你以为我想快？”

　　“我的真元也被禁锢了！”

　　“我不是在俯冲，我是在坠落！”

　　噗！

　　林海闻听，差点一口血喷出来。

　　“你不是有翅膀吗？”

　　小红懒洋洋抬了下眼皮，“要是没翅膀，就是直线坠落了。”

　　“能够保持这个速度坠落，已经翅膀的功劳了。”

　　林海目瞪口呆，捂着额头一脸的无语。

　　尼玛，难道今天要遭遇空难了？

　　“林儿，仙儿，你们先回去吧！”

　　嗡！

　　意念一动，林海将楚林儿和仙儿收回了炼妖壶。

　　少了两个人，小红的速度果然慢了一些，不过林海却高兴不起来。

　　因为照这速度，还是得摔死。

　　“咳咳……罗成大哥，要不我也回避一下？”

　　罗成剑眉倒竖，俊朗的脸上带着严峻，点了点头。

　　“好！”

　　嗡！

　　林海也躲入了炼妖壶，同时与小红意念沟通。

　　“小红，现在怎么样，罗成大哥会有危险吗？”

　　林海虽然能够躲进炼妖壶避险，但绝不会让罗成独自面对危险。

　　如果自己躲进来，罗成还是摔死的命运，林海必须得另想办法。

　　“可以了。”

　　小红的声音传来，让林海一阵激动。

　　这就好，总算脱险了。

　　“我们着陆了。”

　　瞬息的功夫，小红的声音传来，只不过却有一丝古怪。

　　林海管不了那么多，意念一动，带着楚林儿和仙儿，重新出来。

　　噗！

　　刚一出来，林海差点笑喷了。

　　只见前方，一个大大的鸟，头倒栽葱拆到了地里，两只翅膀不停的扑闪，想要将头拔出来，却怎么也出不来。

　　不远处，罗成挂在一个树杈上，荡来荡去，俊朗的脸上带着无奈的苦笑。

　　“咯咯咯！”

　　楚林儿也忍不住，捂着小嘴轻笑起来。

　　这画面，也太喜感了。

　　嗖！

　　林海纵身一跃，跳到了树上。

　　虽然真元禁锢，但林海终究是修行者，而且修行前期，曾以武入道。

　　即便如今无法施展法术，也绝对是顶尖的武道高手。

　　上个树，小意思。

　　将罗成从树上放下来，林海为检查了一下伤势，不由微微皱眉。

　　“罗大哥，你伤的不轻啊。”

　　一边说着，林海一边取出了金针，唰唰唰刺入了罗成的穴道当中。

　　罗成眼前一亮，只感到一股柔和温暖的气流，在四肢百骸中游走起来。

　　内脏的伤势，竟然开始缓慢的恢复。

　　“林海，了不得啊！”罗成赞叹道。

　　“呵呵，小意思。”

　　“罗大哥，先休息一下，你的伤最少三天才能恢复。”

　　虽然林海有铁拐李的药王传承，但没有真气，效果也大打折扣。

　　换做往常，这几针扎下去，罗成的伤立刻就会复原，如今却要等三天，可见其中之差距。

　　“林海，过来帮忙，我们拔不出来，小红太沉了！”

　　这个时候，楚林儿气喘吁吁朝着林海喊道。

　　林海一愣，回头望去，顿时笑了。

　　只见楚林儿和仙儿，正一人揪着小红一个翅膀，使劲的往外拔呢。

　　可惜，没有了真气的二人，哪里拔得动小红这样的庞然大物？

　　不一会，就已经满头大汗了。

　　“我开吧！”

　　林海走到小红的后边，双手抓住了小红的两条腿。

　　“拔萝卜，拔萝卜，呵呦呵呦拔萝卜！”

　　砰！

　　林海哼着小曲，一用力，将小红给拔了出来。

　　噗通！

　　由于用力过猛，林海摔了个仰面朝天，小红一屁股坐在了林海的身上。

　　“哎呦，我靠！”

　　林海眼睛一翻，差点背过气去。

　　这小红，都他么上千斤了吧，平时能不能减减肥？

　　小红抖了抖肩膀，慢悠悠站起来，回过头看了林海一眼，不满的说道。

　　“你怎么这么久才拔我出来，是不是太无情了？”

　　“难道，这就是阿花经常说的，拔鸟……无情吗？”小红翻着眼睛，一脸的疑惑。

　　噗！

　　林海听到这话，直接仰面栽倒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


