## 第3657章 打他！

　　林海脸色大变，心中震惊不已。

　　自己躲在炼妖壶中，怎么会天摇地动，仿佛空间要崩塌了一般。

　　“谁在使用九黎壶，出来，给我出来！”

　　就在这时，林海的脑海中，突然传来愤怒的声音。

　　林海大吃一惊，露出满脸的难以置信。

　　“谁，谁在说话！”

　　林海惊呼道，然而周围却空无一人，根本看不到说话之人。

　　嗖！

　　忽然间，倩影一闪，仙儿出现在林海的身边，一脸紧张道。

　　“主人，我忽然感觉到，有人在尝试控制我的意识。”

　　什么！

　　林海大吃一惊，仙儿现在是炼妖壶的器灵。

　　一旦控制了仙儿，那岂不就是代表着，炼妖壶也要被控制了。

　　卧槽，自己到底遇上哪位大神了？

　　轰隆隆！

　　而这时候，炼妖壶中又一次地动山摇起来，仿佛发生了九级地震。

　　林海目光一凝，朝着仙儿无比严肃道。

　　“仙儿，你可知道，要控制你的人，在什么地方？”

　　“必须找到他的位置，我去制止他！”

　　仙儿美眸闪动，若有所思，随后黛眉猛地一挑。

　　“我感应到了。”

　　“他就在炼妖壶的外边！”

　　在外边？

　　林海一愣，随后瞳孔骤然一缩。

　　尼玛，难道是追杀自己的那十万妖仙？

　　“阿花，出去看看！”

　　意念一动，林海直接将阿花，给放了出去。

　　“哎呦我的妈呀！”

　　“丫丫个呸的，放开狗爷！”

　　阿花刚一出去，就感觉双脚离地，被人给拎了起来。

　　不由得，四脚乱登，想要挣脱，却哪里挣脱的开？

　　“炼妖壶现在的主人，是谁！”

　　一个威严的声音响起，带着强大的压迫感，朝着阿花问道。

　　阿花小眼使劲斜着朝身后望去，却见一个膀大腰圆，身高过丈的魁梧男子，正一脸凶悍的瞪着自己。

　　“呀呀呸的，主人是你爷爷啊！”

　　魁梧男子一愣，随后勃然大怒，一巴掌抽在了阿花的脑袋上。

　　“放屁，我爷爷早死了！”

　　“哎呦，脑壳子碎了！”阿花疼的一阵惨叫，随后两眼一翻，吐着舌头装死。

　　砰！

　　魁梧男子直接将阿花给扔了出去，重重的撞击在一块石头上。

　　巨石瞬间粉碎，阿花却直接跳了起来，撂着蹶子就跑了。

　　“我滴妈呀，太可怕了！”

　　“呀呀呸的狗爷溜了！”

　　嗖！

　　眨眼间，阿花就抛了个无影无踪，速度之快令人嘬舌。

　　嗯？

　　魁梧男子则是一愣，随后眉头骤然一缩，满脸震惊。

　　居然没死？

　　刚才，他那一甩可不同寻常，用了至少五分的力气。

　　在他看来，以阿花的修为，撞在那石头上必死无疑。

　　可没想到，阿花不但啥事没有，而且跑的比他么兔子还快，似乎连一点伤都没受。

　　真是见鬼了！

　　不过，阿花跑了，他也懒得去追了。

　　目光一凝，突然抬起脚，朝着地上狠狠的一跺。

　　嗡！

　　顿时间，大地都颤了三颤。

　　魁梧男子寒着脸，一声大吼。

　　“九黎壶的现任主人，速速给我滚出来！”

　　炼妖壶中的林海，顿时再次感到了地动山摇，心中越发的震惊。

　　刚才，阿花已经通过意识，向他传递了外边的情况。

　　看来这个魁梧汉子，就是发现炼妖壶，甚至想控制仙儿之人。

　　你大爷的！

　　林海心中不由暗骂一声，这炼妖壶陪着林海一路走来，已经是林海最重要的法宝。

　　现在这魁梧汉子，竟然想夺走？

　　真是做梦！

　　“集合！”

　　林海一声大喝，顿时间祖龙元凤始麒麟，带着子孙后代，全都聚集在林海的面前。

　　“各位，祖国……咳咳，世界和平需要你们的时候到了。”

　　“外边有个小子，要争夺我们的炼妖壶。”

　　“炼妖壶，是我们生活的地方，坚决不可分割！”

　　“谁敢跟我们争夺地盘，那就是死路一条！”

　　“现在，我放你们出去，你们一拥齐上，给我将他打出屎来！”

　　林海话音落地，祖龙元凤始麒麟，立刻振臂高呼。

　　“打出屎来！”

　　“打出屎来！”

　　身后的龙凤麒麟们，立刻高呼响应，情绪瞬间高涨。

　　这群货身为远古神兽的后裔，内心中都流淌着战斗的血液。

　　可一直一来，却都生活在与世无争的环境之中，早就快憋疯了。

　　如果不是祖龙元凤始麒麟管着，他们早就想搞点事了。

　　今日，见林海要怕他们出去打人，一个个立刻摩拳擦掌，兴奋不已。

　　“都准备好了吗？”

　　林海高喝一声，“注意，我要送你们出去了！”

　　嗡！

　　林海意念一动，龙凤麒麟三族，足有近十万人，一下子齐刷刷的消失不见。

　　魁梧男子正在外边，不住的喝骂。

　　陡然间，眼前一花，一下子被十万妖兽围住，不由得吓了一跳。

　　尤其是看到为首的祖龙元凤始麒麟后，更是瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

　　“卧槽，怎么是你们……”

　　“打他！”魁梧男子话没说完，祖龙元凤始麒麟，同时一声令下。

　　顿时间，十万妖兽一起出手，无尽的道法顷刻间将魁梧男子淹没。

　　尼玛！

　　魁梧男子脸色大变，即便他再强大，也不敢硬抗十万妖兽的攻击。

　　嗖！

　　根本来不及细想，魁梧男子朝着外围冲击而去。

　　砰砰砰！

　　无数的攻击，落在了魁梧男子的身上，将他打的东倒西歪，摇晃不已。

　　而魁梧男子也凭着强大的柔声，硬生生冲开了一条通道，从包围中生生逃了出去。

　　随后，头也不回的撒丫子就跑！

　　“给我追！”

　　祖龙元凤始麒麟眼睛放光，一声大喝，十万妖仙紧追不舍。

　　你大爷的！

　　魁梧男子一边奔跑，心中一边暗骂。

　　这个九黎壶的现任主人，真他么操蛋啊，竟然收了一群祖宗！

　　十万妖仙一起攻击，这谁受得了？

　　就算是他，也得暂避锋芒！

　　嗡！

　　而这时，林海也从炼妖壶出来，脚踩祥云，悬浮在空中，凝神望去。

　　瞬间，便看到了在最前边，疯狂奔跑的魁梧男子。

　　“嗯？”

　　忽然间，林海眉头一挑，露出诧异之色。

　　看背影，这魁梧男子怎么这么熟悉呢，好像在哪见过一样。

　　而这时，魁梧汉子突然回过头，愤怒的大吼道。

　　“祖龙元凤始麒麟，你们三个竟然自甘堕落，任人驱使！”

　　“真是枉为王者！”

　　这一下，林海瞬间看清了魁梧男子的面容，不由脸色大变。

　　卧槽，竟然是他！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


