## 第3107章 你，还要战吗？

　　幽灵王闻听，不由一愣，随后放声大笑。

　　“哈哈哈哈，不愧是林大炮，果然够狂！”

　　“死到临头了，还如此嘴硬，你是本王见过的，最嚣张之人！”

　　“既如此，那就死吧！！！”

　　呼~

　　幽灵王话音落地，顿时化作一股狂风，黑雾翻滚，死气冲天，阴森恐怖的压迫之力，朝着林海当头而来。

　　“死！！！”

　　瘦削男子也同时出手，一声大喝，冷厉的黑芒幻化成长矛，朝着林海激射而出！

　　林海眉头猛地一挑，只感到周身阴寒，仿佛被一股无形的森冷之力，死死的禁锢。

　　来不及细想，林海手中轩辕剑猛地一挥，顿时浩然正气爆裂而出，犹如潮水般朝着前方汹涌而出！

　　轰！

　　巨响传来，浩然正气的冲击陡然一滞，仿佛遇到了无形的屏障，轰然炸裂。

　　随后，浩然正气与阴森死气撞击在一起，泾渭分明，冲天而起！

　　咔！

　　仿佛晴天一个霹雳，整片海水瞬间划分成了两个颜色，疯狂的蔓延。

　　噗！

　　巨大的冲击力，让林海一口鲜血喷出，身体朝着后方狼狈的飞去。

　　嘬！！！

　　而这个时候，凌厉的杀机却紧随而至，眨眼间已经到了林海的近前。

　　林海眉头一挑，却见滚滚黑雾中，一个狰狞的面孔，正带着阴森戏虐的目光，朝着自己阴狠的冷笑。

　　“林大炮，你不是想杀我吗？”

　　“现在，看看谁杀谁！”

　　瘦削男子发出一声得意的怪笑，那凌厉的黑芒，快若闪电般刺入了林海的胸膛。

　　“哈哈哈哈！”

　　瘦削男子大笑不止，林海刚才已经被幽灵王一击，打的没有了防备之力。

　　面对自己的攻击，唯死一途！

　　“嗯？”

　　陡然间，瘦削男子的笑容戛然而止，一股不祥的预感，陡然涌上心头。

　　“残影！！！”

　　下一刻，瘦削男子一声惊呼，骇然色变。

　　这才发现，黑芒刺入林海的胸膛，林海竟然缓缓消散，根本没有实体！

　　玛德，不好！！！

　　虽然瘦削男子不知道林海什么时候跑的，但是如此诡异，还是让他感到了强烈的不安。

　　下意识的，瘦削男子就要逃离。

　　可就在这时，让瘦削男子震惊不已的事情发生了。

　　只见他的前方，突然空间一荡，一道身影缓缓出现，面色冷漠无情！

　　“林大炮！！！”

　　瘦削男子失声尖叫，发现竟然是刚才莫名失踪的林大炮。

　　他，他怎么又出现了，而且还是在原来的位置！

　　玛德，自己眼花了不成？

　　嗡！

　　瘦削男子一愣的瞬间，突然遍地惊雷，电弧狂窜，瞬间缠绕上了瘦削男子的身上。

　　“雷法！！！”

　　瘦削男子一声惊恐的尖叫，吓得差点尿了裤子。

　　嗡！

　　狂暴的死气瞬间沸腾，将那电弧全部弹开，然而即便如此，身体还是出现一阵麻痹。

　　轰！

　　还没等瘦削男子逃离，脑海嗡的一声，如遭雷击，瞬间一片空白。

　　正是林海以大灵魂术，对瘦削男子进行了灵魂上的冲击！

　　“不好！！！”

　　虽然瘦削男子瞬间就清醒过来，但是却吓得浑身颤栗，魂都快飞了。

　　太可怕了，这林大炮太可怕了！

　　虽然遍地惊雷和灵魂冲击，都未对瘦削男子造成实质性的伤害。

　　然而，那种被人控制的感觉，却让瘦削男子再也不想尝试了。

　　毕竟，再强大的高手，一旦被人控制，那也要面临任人摆布的后果！

　　跑！！！

　　这几乎是瘦削男子清醒过来后的第一个反应。

　　可是，还没等他逃离，眼前突然闪过一道明亮的光束。

　　光束灼亮刺眼，让他不由自主两眼一眯。

　　“呃！”

　　下一刻，瘦削男子身体一震，突然发现自己全身力气飞速流失，竟然动不了了。

　　“怎么回事！”

　　瘦削男子大惊，低头望去，却见自己的胸膛，竟然被那光束，穿胸而过！

　　“啊！！！”

　　瘦削男子发出一声惊恐的尖叫，这才传来钻心的剧痛，生机扩散！

　　“老五！！！”

　　远处的幽灵王，发出一声震惊骇然的怒吼，眼皮狂跳不已。

　　嗖！

　　顿时间，幽灵王化作一道狂风，就冲了过来。

　　刚才，他一击将林海震退，击成重伤，瘦削男子凌厉出击，对林海进行补刀。

　　在幽灵王看来，林海已经必死无疑，没有任何翻盘的机会。

　　是以，幽灵王便未再继续出手，站在远处等待瘦削男子击杀林海。

　　可谁承想，电光火石之间，林海竟然手段尽出，反杀了瘦削男子！

　　幽灵王就算是想救，都来不及了！

　　尤其是，穿过瘦削男子身体的那道白光，让幽灵王都感到颤栗不已。

　　他相信，即便是他被击中，也毫无幸免的可能。

　　现在，他唯一能做的，就是保住瘦削男子的死灵之气，不要被那光束绞杀。

　　否则，瘦削男子连重修的机会都没有了！

　　看着幽灵王冲过来，林海却是一声冷笑，眼中的疯狂让幽灵王都感到遍体生寒。

　　“想救他？”

　　“抱歉，他必死无疑！”

　　嘬！！！

　　林海话音落地，手中的轩辕剑，一个横扫，浩然正气泉涌而出，将瘦削男子吞没。

　　叮！

　　轩辕剑的剑身，一道光芒一闪而逝，有浓郁的死灵之气，被吸入了其中。

　　瘦削男子的身躯，化为了虚无！

　　“老五！！！”

　　幽灵王大怒，因为愤怒眼皮狂跳不止，整个人变得狰狞可怖！

　　“那你也给我死！！！”

　　本来，幽灵王是要出手救瘦削男子，如今瘦削男子被林海一剑斩杀。

　　幽灵王顺势，变成了攻击林海。

　　呼~

　　恐怖的黑雾，犹如一辆装甲车，重重的撞击在了林海的胸前。

　　噗！！！

　　林海躲闪不及，再次口喷鲜血，体表星辰铠甲骤然出现，星芒大盛，将海水都照亮。

　　可随后，那星辰铠甲却出现片片龟裂，随后一下子破碎。

　　三转圣体下的星辰铠甲，竟然挡不住幽灵王愤怒一击！

　　不过，星辰铠甲虽然碎裂，却也抵消了幽灵王九成的力道。

　　林海吐血飞退，一道大治疗术甩在自己的身上，伤势瞬间复原。

　　“你！！！”

　　幽灵王本以为林海必死无疑，可是见林海身上青光一闪，便再次活蹦乱跳，犹如没事人一样。

　　不由得，内心翻江倒海，真是又惊又怒，同时还多了一丝莫名的敬畏。

　　这他么是怎么回事！

　　林大炮，居然杀不死？！

　　而林海此刻，却是将手中轩辕剑倒提手中，眼中露出神伤之色。

　　“火鸟，你英灵不散，林某给你报仇了！”

　　唰！

　　骤然间，林海再次将轩辕剑举起，遥指幽灵王。

　　目光阴冷，如同利剑闪烁着光芒，林海一脸冷漠，朝着幽灵王，冷哼一声。

　　“你，还要战吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


