## 第3671章 为什么偷袭我？！

　　“疾！”

　　林海一声大喝，手中的玲珑星塔，瞬间飞入空中。

　　嗡！

　　顿时间，无尽的星芒，飘洒而下。

　　贪狼眼前的景象，陡然一变，瞬间置身在了无尽的夜空之中。

　　不过，贪狼却是毫不慌张，反而嘴角一翘，露出不屑之色。

　　“竟然以星辰夜空，来对付一位北斗星君！”

　　“真不知道你是脑子进水了，还是被驴踢了！”

　　“看我分分钟，破了你的法宝！”

　　“嗯？”

　　贪狼话音刚落，突然间脸色一变。

　　只见一道道星辰，在夜空中亮起，璀璨夺目，释放着令人心悸的气息。

　　尤其是，星辰竟然分成了上下两个区域。

　　上区域，共有三十六颗星辰，威压漫天，仿佛蕴含着毁天灭地的力量。

　　下区域，则是七十二颗，煞气弥散，铺天盖地，盛气凌人！

　　“这是……天罡地煞！！！”

　　贪狼作为星君，哪里会不认识天罡星和地煞星。

　　顿时间满脸震惊，露出难以置信的惊容，一脸的不可思议！

　　天罡星不是在地仙界，地煞星不是在冥界吗？

　　而且，全都散落，早就没有了踪影。

　　怎么此刻，却全都出现在了这件法宝中？

　　就在贪狼目瞪口呆，心头震骇之际，一道玩味的声音，淡淡的响起。

　　“你刚才说，分分钟破了我的法宝？”

　　“好啊，那你试试看！”

　　呼~

　　林海话音落地，那漫天的星辰，瞬间从空中飞落，冲击着空间，朝着贪狼砸了下来。

　　贪狼脸色大变，赶忙运转气息，星芒绽放，一个巨大的星辰挡在了身前，迎接天罡地煞的攻击。

　　砰砰砰！

　　巨响传来，那从天而降的冲击力，将贪狼震得连连倒退，不禁骇然色变。

　　天罡地煞聚集，一起攻击的力量，实在是太强大了！

　　饶是贪狼哪是北斗七星之首，一时间竟然也手忙脚乱，有些难以招架！

　　林海见状，则是目光一凝，骤然星芒绽放，大喝一声。

　　“星陨！！！”

　　轰！

　　瞬间，无数的星辰，朝着贪狼落下，汇聚成一颗陨石，砸落而下！

　　贪狼正在全力抵抗天罡地煞，哪里会

　　（本章未完，请翻页）

　　防备，林海又一次出手。

　　危机降临，让他突然感到一股前所未见的恐慌，急急召唤出一颗星辰，抵挡星陨的攻击。

　　砰！

　　那星辰与陨石撞击，瞬间粉碎。

　　蹬蹬蹬！

　　贪狼连退三步，一口血鲜血喷出，脸色瞬间苍白！

　　然而，那天罡地煞星，却趁此机会，突破了贪狼的防御。

　　一下子，铺天盖地的星辰，全都砸在了贪狼的身上。

　　砰砰砰砰！

　　贪狼的身体，如同断了线的风筝，直接被砸飞，停都停不下来了。

　　卧槽！

　　贪狼一声怒吼，身体在空中飘荡，被砸的东倒西歪，真是又气又怒，顿时一口血喷了出来。

　　尼玛啊，太悲催了！

　　“放我下来，我服了！”

　　“快别砸了！”

　　贪狼嘴一咧，差点哭了，赶忙朝着林海，急急喊道。

　　身为北斗七星之首，竟然被星辰砸的满天飞，落地都落不了。

　　这要是被人看见，他贪狼还有什么脸见人啊！

　　见贪狼服软，林海嘴角一翘，这才将玲珑星塔收了。

　　随后，看着贪狼，玩味道。

　　“服了？”

　　贪狼嘴角一抽，虽然极不情愿，却也不得不承认，他确实败了。

　　“我贪狼，服了！”

　　贪狼一扭头，朝着林海抱了抱拳，叹气道。

　　林海心头暗喜，目光在其余星君身上，一一扫过，淡淡道。

　　“还有哪位道友不服啊？”

　　“大可以站出来，赐教一番！”

　　其他星君你看看我，我看看你，随后全都摇了摇头。

　　连破军和贪狼都服了，他们还有什么必要斗下去？

　　“不必了，不必了，我们认可你了！”

　　“从今天起，你就是新的武曲星君了！”

　　“哈哈哈！”林海闻听，顿时大笑，刚准备说句话客气话，突然间脸色大变。

　　“不好！”

　　林海的心头，剧烈一跳，随后全身汗毛都炸了起来。

　　一股强大的危机感，突然从身后升起，瞬间将他锁定。

　　林海根本来不及细想，身体猛地向前飞出，想要躲避后边的攻击。

　　然后，却终究还是慢了一步！

　　噗！

　　林海如同被疾驰的

　　（本章未完，请翻页）

　　列车撞了一般，一口血箭喷出，身体直接飞了出去。

　　还没等弄清楚怎么回事，掌心突然一空，玲珑星塔被一股无法抵抗的力量，生生夺了过去。

　　这突如其来的一幕，让贪狼等人，也彻底的惊呆了。

　　带着深深的震骇，急急望去，却见朦胧的星光笼罩下，一个女子傲然而立。

　　手中托着玲珑星塔，恐怖的威压遍布虚空，如同排山倒海，让人呼吸都困难起来。

　　“我等见过母后！！！”

　　等看清了来人是谁后，贪狼等人心头巨震，赶忙齐刷刷跪倒在地上，神色紧张，连大气都不敢出一下了。

　　母后？！

　　林海则是一愣，心头震惊不已。

　　贪狼等人，为什么跟这个女子叫母后，她是什么身份？

　　还有，自己与她无冤无仇，她为什么要偷袭自己，还抢了玲珑星塔？

　　一想到此，林海气就不打一处来。

　　伸出手擦了擦嘴角的血迹，目光变得冰冷无比，犹如利剑。

　　刚才那一击，实在是太重了。

　　饶是林海各种圣体加身，都感觉要散架了。

　　不仅如此，五脏六腑更是受了严重的内伤，险些被一掌打死。

　　自己与这女人，什么仇什么怨啊，竟然下此毒手？

　　就算是贪狼他们的母亲，今天不给哥哥一个合理的解释，也跟你没完！

　　想到此，林海目光一眯，朝着女子，冷声道。

　　“你是谁，为什么偷袭我！”

　　“把我的法宝，拿来！”

　　女子闻听，则是转过头，看向了手中的玲珑星塔。

　　两眼之中，骤然闪过一道璀璨的光芒，竟然比星辰还要明亮。

　　“这天罡地煞，你从何得来？”

　　“给我说！”

　　女子突然一声断喝，强大的气息骤然释放，落在林海的身上。

　　林海身体一紧，仿佛被一股无形的力量，紧紧的束缚住。

　　下一刻，全身的真气竟然封闭，动不了了！

　　林海骇然失色，没想到这个女人的实力，比自己想象的还要恐怖。

　　刚要开口，突然间脑海中传来了仙儿激动的声音。

　　“主人，我感觉到首位主人的气息了！”

　　什么！？

　　林海一愣，随后眼睛瞬间瞪圆，盯着那女人，一脸震骇！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


