## 第3368章 我会让你，用生命来忏悔！

　　“我靠，你哪位！”

　　林海吓了一跳，赶忙往后一跳。

　　就见一个猥琐的老头，正笑眯眯看着自己，说不出的猥琐。

　　“你们两个，就是新晋升了核心弟子吧？”

　　老头不以为意，两只眼睛在林海和楚林儿身上游荡，不停闪烁着光芒。

　　“是又如何，我警告你啊，不要有什么龌龊的想法，否则揍你啊！”

　　老头眼睛一翻，轻咳两声，立刻收起笑容。

　　随后，背着手昂着头，装出一脸的威严，淡淡道。

　　“还不拜师，等待何时？”

　　拜师？

　　什么鬼？

　　林海和楚林儿一脸懵逼。

　　“你们不知道？那我就给你们讲解一下。”

　　“我是纣绝阴天宫的大长老，阴老大。”

　　“本次招的两个核心弟子，都归在我门下，从现在起，我就是你们的师父了。”

　　“现在知道该怎么做了！”

　　林海和楚林儿对望了一眼，神色不由有些古怪。

　　他们是来找日曜晶玉的，拜个毛的师啊。

　　“那个，阴老大，不好意思啊，我们……”

　　“不用说不好意思。”阴老大大手一挥，做出一副慷慨的样子，一脸正气道。

　　“我也没准备收你们拜师礼，你们不用有心理负担。”

　　“好了，赶紧拜师吧！”

　　林海眼睛一翻，彻底无语了。

　　拜师礼？

　　你想多了，我们不是没准备拜师礼，是没准备拜师。

　　林海刚要再开口，突然几道强大的气息，飞速而来，瞬间到了近前。

　　“好强！”

　　林海和楚林儿心头一惊，却见四个老头，一脸怒容将阴老大给围了起来。

　　“阴老大，你太缺德了你！”

　　“为了抢徒弟，竟然说宫主找我们开会，把我们引开。”

　　“我跟你说，就算他们拜了师也不算，我们不答应！”

　　“对，决不答应！”

　　四个老头气的须发皆张，顿时与阴老大吵在了一起。

　　哎呦，我去！

　　林海一捂额头，感觉头都大了。

　　这什么情况啊？

　　“那啥，你们先吵着啊。”

　　“我们还有事，先走了！”

　　说完，林海拉着楚林儿，赶紧远离这五个疯子，快步离开。

　　唰！

　　没走出去两步，眼前虚影一闪，却是被这五个老头，给拦住了。

　　只见这五个老头，全都眯缝着眼，盯着自己和楚林儿眼睛放光，一个个笑的极其猥琐。

　　“喂，都一把年纪了，做事可不能没底线！”

　　林海一脸警惕，拉着楚林儿后退一步，警告道。

　　“嘿嘿嘿，小伙子，不管刚才阴老大那个老东西跟你说了什么，你都千万别信。”一个山羊胡，咧着嘴朝着林海说道。

　　“你哪位？”林海问道。

　　“我是阴老二！”山羊胡捋着胡子，笑道。

　　“我是阴老三！”

　　“我阴老四！”

　　“我阴老五！”

　　另外三个老头，也争先恐后，赶忙介绍自己。

　　额……阴老大，阴老二，一直到阴老五？

　　“你们五个全是长老？”

　　“对啊！”五个老头一同点头。

　　林海转过头，一脸茫然的看着楚林儿，神情呆滞问道。

　　“林儿，你确定这是纣绝阴天宫，不是逗逼营？”

　　楚林儿也有些发懵，看着这五个老头，有些不确定道。

　　“应该，不会有错吧？”

　　“这里就是纣绝阴天宫，你们两个新来的核心弟子，必须从我们这里选一个老师。”阴老二道。

　　“我跟你们说，阴老大特别猥琐，不能选。”

　　“阴老三爱放屁，不能选。”

　　“阴老四口臭，也不能选。”

　　“阴老五最不能选，他是个小气鬼。”

　　“哎呦，谁打我！”阴老二话没说完，就被另外四个老头，给按在了地上一顿暴揍。

　　林海和楚林儿，一脸呆滞，彻底傻眼了。

　　这真的是纣绝阴天宫的核心堂吗？

　　面前这五个逗逼，确定是长老？

　　“都别打了，他们认谁为师，让他们自己选！”

　　一番打斗后，五个长老形成了攻势，全都一本正经，站在了林海和楚林儿面前。

　　各个昂头挺胸，装出很有气势的样子。

　　“选吧！”

　　“一定要擦亮眼睛！”

　　林海和楚林儿潸然失笑，真是无语了。

　　“走，林儿，咱们去那边看看！”

　　林海拉着楚林儿，朝着前方走去。

　　“哎哎哎，怎么走了，还没选呢！”五个长老见状，赶忙追了上来。

　　“选谁我们还不确定，但有一点很肯定。”

　　“谁再跟着我们，我们肯定不选谁！”

　　林海看也没看这五个老头，头也不回的说道。

　　额……五个老头顿时止住了步伐，尤其阴老大，还偷偷的往后退了一步。

　　可惜，林海和楚林儿头都没回，眨眼间走了个没影。

　　这五个老头，大眼瞪小眼，竟然真的谁也没敢再跟着。

　　“你们说，他们俩和程云天比，谁更强？”阴老大收起猥琐的笑容，突然问道。

　　“很难说啊，这个叫林海，虽然只是一品太乙散仙，却不知为何给我一种极其危险的感觉。”

　　“那个叫楚林儿的，是鬼王初期，真实实力在三品大罗金仙左右，但是她身上的道行，却极为恐怕，高深莫测。”

　　“总之，这两个人都给我一种无法看穿的感觉。”

　　“与程云山孰强孰弱，还真不好下定论。”

　　阴老二眉头紧蹙，一脸的凝重，叹息道。

　　“这样的天纵奇才，能够见到一个，就已经是老天眷恋了。”

　　“没想到一次出现了两个，真是我纣绝阴天宫之福。”

　　“说什么，我也要收一个在门下！”阴老三无比坚定道。

　　“想得美！”其他几个人，一脸鄙夷道。

　　“那就各凭本事吧！”

　　阴老三双拳紧握，目光坚毅，内心前所未有的坚定。

　　与此同时，一个装修豪华的洞府中，几个年轻男女，低头站立，冷汗直流，大气都不敢出。

　　正中央的座位上，一个华服少年，面色阴蛰，凌厉的眼中燃烧着熊熊怒火。

　　砰！

　　陡然间，华服少年一挥拳，将面前的石台，直接砸成了齑粉。

　　对面的几个男女，浑身一颤，吓得双腿颤抖，差点趴地上。

　　“程少，息怒啊！”

　　“息怒？”华服少年两眼一寒，一把抓住了说话的男子的脖领子，杀气腾腾，咬着牙阴森道。

　　“我弟弟，被人废了修为，你让我息怒？”

　　“你来教教我，怎么息怒！”

　　砰！

　　华服少年手一推，直接将男子推到了墙壁上，极大的撞击力，让男子张口吐出一口鲜血，赶忙低头，噤若寒蝉。

　　而华服少年却是两眼一眯，恐怖的杀气在头顶盘旋，竟然凝聚成一把漆黑的弯刀，让人不寒而栗！

　　“林海？！”

　　“我会让你，用生命来忏悔！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


