## 第3502章 幽冥口大捷！

　　林海的心，一下子提到了嗓子眼。

　　黄天化和典韦，都是有名的猛将。

　　两个人硬碰硬，不知道谁会占据上风。

　　唰！

　　就在这时，两道快若闪电的身影，一触即分，朝着相反的方向射离。

　　随后，在相隔百里之处，显现身影。

　　却见黄天化骑在玉麒麟上，眼中精芒爆闪，战意升腾。

　　典韦手持双戟，头顶黑雾滚滚，犹如神魔降世！

　　“再来！！！”

　　两个人同时大喝一声，化作流光，再次冲向了对方。

　　轰轰轰！！！

　　顿时间，天地间响起剧烈的爆鸣声。

　　只见虚空中，锤影纷飞，戟影漫天，两个人你来我往，打斗在一起。

　　狂暴的战斗余波，掀起狂风巨浪，一时间飞沙走石，虚空破碎。

　　双方的大军，被这强大的气势，冲击的连连后退。

　　“黄先锋加油！”

　　“典韦将军，杀了他！”

　　两边的大军，摇旗呐喊，为各自的主将助威。

　　黄天化和典韦，一个犹如出海游龙，一个好似下山猛虎，缠斗在一起，打了个难解难分！

　　林海在虚空中看着二人争斗，意念一动，将逐日弓取了出来。

　　“大元帅，不可！”

　　徐茂公和朱武见状，齐齐将林海拦住。

　　林海一愣，诧异道。

　　“典韦凶猛，黄先锋一时间恐怕无法战胜他。”

　　“我助他一臂之力，你们为何拦着？”

　　徐茂公苦笑，朝着林海道。

　　“大元帅有所不知，两军交战，不同于江湖上的争斗。”

　　“若是两军混战，帝君以箭射之，自然理所当然。”

　　“可是这种阵前交战，若是暗中出手偷袭，却是战场交锋的大忌。”

　　“即便是射杀了对方，对己方的士气也是一个沉重的打击。”

　　林海一愣，没想到打仗还有这么多的学问。

　　不过想想也是，若是阵前交战，允许偷袭的话，那么大军一个万箭齐发，直接将典韦射成筛子了。

　　那样的话，以后谁还有这样将对将的单打独斗？

　　“是我无知了！”

　　林海将逐日弓收了起来，随后眉头微皱道。

　　“看黄先锋和典韦，棋逢对手，若是一直打下去，何时是个头？”

　　徐茂公轻捋胡须，笑着道。

　　“大元帅，这个无需担心。”

　　“我们的大军已经完成包抄合围，他们打他们的，咱们打咱们的！”

　　徐茂公话刚说完，林海只感到头顶一暗。

　　抬头去，却发现宇宙战舰已经到了头顶，翻滚的气浪如同海啸，声音隆隆震天！

　　“那是什么东西？”

　　正在与黄天化交战的典韦，大吃一惊，露出惊骇之色。

　　而就在这时，战舰上的罗成，一举手中枪，大喝一声。

　　“开炮！！！”

　　顿时间，火蛇喷吐，万炮齐飞，犹如道道流星，落在了叛军当中。

　　轰轰轰！

　　一声声惊天动地般的爆炸声，在天地间响起。

　　刹那间，一朵朵的蘑菇云，冲天而起，气浪漫天席卷！

　　叛军还没弄清楚怎么回事，便成片的消失，直接被炮弹炸成了虚无。

　　五万的叛军阵营，瞬间出现一片片真空地带。

　　侥幸没死的叛军，又惊又恐，发出阵阵惊恐的呼喊！

　　“啊！！！”

　　那些受了重伤的，更是倒在地上，孤苦狼嚎。

　　大地之上，火海冲天，尸横遍野，叛军的阵营，一下子变成了人间炼狱！

　　“杀啊！！！”

　　而这个时候，杀声震天，无穷无尽的征讨大军，从四面八方，冲击而来。

　　滔天的杀气，犹如一张大网，将叛军包围，展开了厮杀！

　　叛军大惊失色，早已经被刚才突如其来的炮弹，吓破了胆。

　　如今，被人数多几倍的征讨大军包围，士气一下子降到了冰点。

　　“跑啊！！！”

　　叛军哪里还有再战之心，一个个如同丧家之犬，狼狈逃窜。

　　然而，叛军阵脚一乱，更是如同羊入虎口，陷入了征讨大军的围杀之中。

　　一时间，叛军犹如被割韭菜般，一片片的倒下。

　　两军交战，瞬间成为了单方面的屠杀！

　　正在与黄天化交战的典韦，此刻都已经傻了。

　　他做梦都没想到，自己与对方大将战到酣处，内心正高呼过瘾。

　　结果，却已经被对方包了饺子。

　　一眨眼的功夫，竟然全军覆没了！

　　“混蛋啊！”

　　典韦疯狂的暴吼，真是悔恨交加。

　　事到如今，他哪里不知道，自己中了对方的计了。

　　若是不与黄天化对将，一上来就带人厮杀，哪会像如今这帮凄惨？

　　就算对方人多势众，混战之下，想要将自己这五万人马留下，对方也至少也付出惨重的代价。

　　典韦此刻，真是肠子都悔青了。

　　然而，两军交战，岂容分神？

　　典韦心神一乱，瞬间被黄天化抓到了空档。

　　“疾！”

　　黄天化一声大喝，背后莫邪宝剑，激射而出，犹如长虹贯日，直取典韦！

　　典韦大惊，只感到光芒刺眼，逼人的杀气已经将他锁定。

　　“可恶！！！”

　　吼！！！

　　骤然间，一道惊天的兽吼之声，从典韦的体内发出。

　　随后，一只高大万丈的野兽，凭空出现，张牙舞爪，挡在了典韦的身前。

　　噗！

　　莫邪宝剑光华闪没，刺入了野兽的腹中。

　　砰！

　　野兽身体，骤然炸裂，化为了无尽的黑雾。

　　然而，黄天化目光一凝，再找典韦，却哪里还有典韦的影子？

　　“让他跑了！”黄天化气得咬牙切齿。

　　自己一方占据如此优势的情况下，竟然没有拿下对方的统兵大将。

　　对黄天化来说，简直就是奇耻大辱！

　　唰！

　　玉麒麟腾空而起，来到了林海的面前。

　　黄天化翻身跳下，单膝跪在了林海的面前，一脸愧疚道。

　　“黄天化无能，让对方大将逃走，请大元帅降罪！”

　　林海见状，赶忙上前，见黄天化扶了起来。

　　“黄先锋说的哪里话？”

　　“今日取得如此大捷，黄先锋当为首功！”

　　“至于那典韦，跑了就跑了，何必在意？”

　　“额……”黄天化一愣，没想到林海说出这样一番话。

　　抬头望去，见林海目光真诚，完全没有一丝怪罪的意思。

　　内心越发愧疚的同时，也涌起一丝温暖。

　　本来，酆都大帝封林海这样一个名不见经传之人为征讨大元帅，黄天化心中很是不服。

　　只是碍于酆都大帝的面子，才没有表现出来。

　　但是现在，黄天化的内心，对林海已经有了一丝尊敬。

　　至少，林海的胸怀，让他佩服！

　　“大元帅，冥界入口东南方向传来捷报。”

　　“海月帝国大军入境，全歼叛军！”

　　徐茂公突然拿着手机，到了林海的面前，将公众号上的消息，展示给林海。

　　“哈哈，好！”

　　林海大喜，本来他还准备却接应海月帝国的军队。

　　没想到，被典韦耽搁了。

　　但即便如此，海月帝国出师大捷，还是让林海惊喜不已。

　　看来，自己的帝国在陈妍带领下，强大还远超自己的想象啊。

　　“海月帝国在冥界入口东南方向取得胜利，我们在西北方向全歼叛军，可谓相互呼应！”

　　“军师，将我们这里的情况，速速上报公众号！”

　　“是！”徐茂公答应一声，上报了战况！

　　“大元帅，你看！”不一会的功夫，徐茂公惊喜的指着手机一声惊呼。

　　林海凑过去，看了一眼，顿时心头澎湃！

　　只见公众号上，一篇新的文章，赫然在目。

　　题目上，五个大字，让人不禁热血沸腾，精神大震！

　　“幽冥口大捷！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


