## 第3451章 谜团

　　“不想离开？”林海一愣，看着欧阳芸有些茫然。

　　欧阳芸美眸幽暗，朝着林海展颜一笑。

　　“哥哥，这么多年我一直都在遗忘之都，已经把这里当家，实在难以割舍。”

　　“何况，现在灵气灌注，遗忘之都已经与外界无异。”

　　“所以，芸芸决定留在这里，就不随哥哥离开了。”

　　林海沉默许久，才叹了口气，缓缓点头道。

　　“既然如此，哥哥尊重你的决定。”

　　欧阳芸不想离开，林海也不好去强迫带她走。

　　而且，林海还有一层考虑。

　　欧阳芸虽然已经成功晋级天仙，但终究还是太弱了。

　　一旦离开这里，真要遇到危险，连自保的能力都没有。

　　留在遗忘之都就不一样了。

　　恶魔湖中的大魔，全都死伤殆尽，能够威胁到欧阳芸的存在，已经没有了。

　　换句话说，欧阳芸就是遗忘之都的最强者。

　　这对欧阳芸来说，也不失为一种好的选择。

　　欧阳芸见林海答应，美眸中瞬间蒙上了一层水雾，语气有些哽咽道。

　　“哥哥，嫂子，芸芸祝你们幸福！”

　　林海伸出手，轻轻揉了揉欧阳芸的头，有些伤感道。

　　“芸芸，照顾好自己。”

　　“哥哥走了！”

　　说完，林海深吸一口气，随后拉着柳馨月，缓缓升空。

　　“哥哥！”

　　就在林海和柳馨月的身躯，即将进入通道之际，欧阳芸再也忍不住，泪水滚落，一声呼唤。

　　“芸芸还能再见到你吗？”

　　林海的心，莫名的一痛，笑着朝欧阳芸摆了摆手。

　　“有缘再见！”

　　唰！

　　林海和柳馨月，消失在通道中。

　　轰！

　　恐怖的灵气如潮水般，疯狂的冲击着林海和柳馨月。

　　柳馨月黛眉一挑，翩翩起舞，袖臂挥舞间，月光飘洒，皎洁如暇。

　　一股柔和之力，将林海护住。

　　那浇灌而下的灵气，尽皆被挡在外边，朝着四周围飞散。

　　“馨月，你的实力，我越发看不透了！”

　　林海见状，一脸的惊奇。

　　柳馨月微微一笑，“老公，我现在是太乙金仙，三品！”

　　噗！

　　林海听到柳馨月这话，脚下一个踉跄，差点从云端栽下去。

　　随后，带着一脸的无语，苦笑着说道。

　　“馨月，你坐火箭了吗？”

　　“真是人比人，气死人啊！”

　　林海历经如此多的磨难，到现在也不过是一品太乙散仙。

　　再看自己这老婆，离开一次，实力暴涨一次。

　　回来就碾压自己，也太打击人了吧？

　　柳馨月微微一笑，美眸中也闪过一丝疑惑。

　　“我也不知道怎么回事，那股神秘的力量，一直在提升着我的修为。”

　　“而且，对我的身体没有任何的冲突。”

　　“就仿佛，那股力量本来就属于我一样。”

　　哦？

　　林海闻听，瞳孔不由一缩，心头有些震动。

　　最开始，林海还有所怀疑，这股神秘力量会不会对柳馨月不利。

　　但现在听柳馨月一说，难道这股力量……

　　一个令林海心惊的念头冒了出来。

　　不会是有人，一直在控制着柳馨月吧？

　　柳馨月的今生，包括那股力量，都是被提前安排好的？

　　若真如此……林海不敢想下去了。

　　不由的，林海的双拳，猛地握紧。

　　不管是谁，也不管你要干什么。

　　千万不要伤害柳馨月，否则，我林海就算死，也不放过你！

　　时间飞逝，林海和柳馨月，终于到了通道的顶端。

　　嗖！

　　两个人从通道出来，双脚落地。

　　“咦？”

　　突然间，林海一声惊呼，露出满脸的不可思议。

　　“老公，怎么了？”柳馨月问道。

　　“这，这是幽香岛！！！”

　　林海一眼就认出来，他和柳馨月所处的位置，竟然是在幽香岛上。

　　不由的，林海心头巨震，露出满脸的惊骇。

　　怎么会这样？

　　他可是从幽冥战场，进入的遗忘之都啊。

　　怎么出来以后，变成幽香岛了？

　　还有，第一次进入遗忘之都时，出来后是地仙界。

　　地仙界，幽香岛，幽冥战场……

　　这，这是怎么回事！

　　林海彻底的懵逼了。

　　怎么同一个通道，出来后的地点却不相同呢？

　　难道说，遗忘之都的出口，随时都在变化不成？

　　“馨月，你之前在什么地方？”林海突然问道。

　　柳馨月一愣，“在冥界啊！”

　　林海瞳孔骤然一缩，整个人目瞪口呆，如同傻了一般。

　　遗忘之都，竟然可以连通地仙界、冥界、幽冥战场和幽香岛！

　　三界不是隔断了，为什么通过遗忘之都，可以去往如此多的地方？

　　那如果这样推断，遗忘之都是不是也可以通往仙界？

　　一想到此，林海差点跳起来。

　　真若如此，那岂不是说，三界根本就没有真的被隔断！

　　遗忘之都，绝对没有这么简单！

　　林海的脑子，一下全乱了。

　　“老公，你怎么了？”柳馨月见林海脸色不对，一脸担心的问道。

　　林海摇了摇头，“馨月，三界之间，极有可能隐藏着什么大秘密！”

　　柳馨月闻听，则是挽住林海的胳膊，笑着道。

　　“我才不管三界有什么秘密。”

　　“只要和你在一起，就够了。”

　　林海将柳馨月揽入怀中，一股幸福涌上心头。

　　“馨月，你说的对。”

　　“管他三界如何，没有人能拆散我们。”

　　说完，林海面色一整，朝着柳馨月道。

　　“馨月，你在这里等我，我回幽冥战场一趟，很快回来！”

　　意念一动，林海取出了昆仑镜，光华一闪，消失不见。

　　“罗成大哥！”

　　林海重回幽冥战场，找到了罗成。

　　“林海，你，你出来了？”罗成一惊，随后满脸狂喜。

　　就在刚才，沙坑突然闭合，罗成还以为林海被困住里边，出不来了。

　　没想到，正在焦急之际，林海却凭空出现在了自己面前。

　　林海微微一笑，“罗成大哥，巫族大王已死，巫族大军必定大乱，正是一举击溃巫族的大好时机。”

　　“这里，就交给你和徐大哥了！”

　　砰！

　　意念一动，林海将巫族大王的首级，扔在了脚下。

　　“哈哈哈，放心吧，林海！”

　　“巫族，将再无翻身之日！”

　　林海笑了笑，“罗成大哥，我还有事，先走一步了！”

　　这里的灵气，已经恢复，罗成想要离开，已经是轻而易举之事。

　　林海取出昆仑镜，光华一闪，消失不见。

　　唰！

　　再次回到幽香岛，柳馨月亲昵的靠在林海的身上。

　　“老公，我们现在去哪里？”

　　林海轻呼一口气，将手机取了出来。

　　“既然来了这里，我联系一下醉酒仙大哥。”

　　不知道为什么，林海现在突然很想知道，在这个世界，嬴政到底走了哪一条路！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


