## 第3755章 你知道，我是谁吗？

　　“十二都天神煞大阵？”

　　魔祖罗睺见状，陡然一声尖叫，满脸骇然。

　　该死的，后土不是化作轮回了吗？

　　为什么巫族可以布置这凶名昭著的洪荒杀阵？

　　十二都天神煞大阵，乃是巫族最可怕的杀招。

　　以十二祖巫之力，召唤出盘古真身。

　　威力之大，堪比天道碾压！当初，巫妖大劫时，十二祖巫便是以此大阵，对战帝俊和太一。

　　最终，双方同归于尽。

　　他本以为，随着后土化作轮回，十二都天神煞大阵，已经成为历史。

　　这震慑洪荒的杀阵，再无重现天日之时。

　　却怎么也没想到，今天竟然再次出现。

　　如实全盛时期，魔祖罗睺自然不怕。

　　可现在的罗睺，只有当初五成的实力。

　　即便有万古魔胎在手，但没有全部炼化，仍旧不敢与这杀阵对抗。

　　“今天，便宜你们了！”

　　嗖！魔祖罗睺趁着大阵没成型，化作一道流星，眨眼间消失不见。

　　见罗睺走了，祖巫们也急急撤去阵法。

　　一个个蹲在地上，脸色惨白，大口的喘着粗气。

　　虽然刚才，杀阵尚未成型，却已经几乎抽干了祖巫们的血气。

　　若真的与罗睺拼杀，恐怕也是个两败俱伤的场面。

　　毕竟，他们的实力，同样没有恢复。

　　强行布置杀阵，祖巫们也承受不住。

　　“总算吓跑了。”

　　“否则，咱们也够呛啊！”

　　蚩尤苦笑道。

　　看着狼狈的祖巫们，眼中闪过一丝落寞。

　　若是巫族鼎盛时期，何至于此？

　　转过头，见林海仍旧双目紧闭，脸色变换不断。

　　甚至，有微微的痛苦之色露出。

　　蚩尤一脸担心，走了过来。

　　“林海兄弟，你没事吧？”

　　嗡！蚩尤的话，让林海脑海中嗡的一声，如同晴天霹雳炸响。

　　随后，猛然睁开眼睛，凌厉的光芒，刺的蚩尤脑海一阵剧痛，骇然失色。

　　蹬蹬蹬！不由得，蚩尤连退三步，看着林海，震惊不已。

　　元神攻击？

　　可是，我祖巫何来元神！蚩尤真的惊呆了。

　　而林海此刻，目光逐渐变得柔和下来，但脸上却带着深深地疑惑。

　　“林海，你还好吧？”

　　蚩尤有些担心，问道。

　　林海摇了摇头，没有说话。

　　不过，脑海中却乱做了一团，始终回响着吴刚死前，那句莫名其妙的话。

　　“你就是我，我就是你啊。”

　　“我死，你又何必相救呢？”

　　我是吴刚，吴刚是我？

　　突然间，一股剧烈的疼痛，从灵魂深处传来。

　　“呃！”

　　林海一声痛呼，顿时冷汗直流。

　　好在大灵魂术，自动运转，瞬间将这股疼痛抹去。

　　然而，林海的脸色，却变得异常古怪。

　　他发现，自己的灵魂，居然强大到了难以想象的地步。

　　最令人不可思议的是，林海的脑海中，有了吴刚的记忆！这……下一刻，林海的脸上，露出的难以置信的惊容。

　　吴刚，竟然是后羿！！！大巫后羿！原来，后羿当初射杀的九颗太阳，全都是妖皇帝俊之子。

　　帝俊的妻子羲和，为了报复后羿，假扮后羿的朋友，送了嫦娥仙丹。

　　嫦娥本想等待后羿回来后，两个人一起服用，飞升天界，永远在一起。

　　但鬼使神差，竟然没有忍住，自己先吃了丹药。

　　丹药入口，嫦娥便朝着那太阴星飞去。

　　而这时候，后羿回来，发现了异常，顿时脸色大变。

　　赶忙朝着空中追去，可这时候却被一个破空而来的镜子击中。

　　那无比坚硬的大巫肉身，都无法抵挡，被硬生生被打碎。

　　后羿的精血下沉，被那镜子镇压。

　　然而，一股执念却破空而去，一直追到了太阴星。

　　可惜，却被羲和以整个太阴星之力，封印在太阴星之外。

　　大仇得报的羲和，看着后羿的执念与嫦娥，近在咫尺，却无法相见。

　　不由的放声大笑，告诉后羿。

　　只有砍到那桂树，才能与嫦娥相见。

　　可是，那桂树砍倒后，便会立即长出新的来。

　　后羿这才发现，桂树竟然连接了整个太阴星之力。

　　太阴星不灭，桂树不毁。

　　桂树不毁，他与嫦娥，永无团圆之日。

　　羲和不杀他，只想让他永远活在痛苦之中。

　　于是，后羿的执念，化作了吴刚。

　　终日砍树，郁郁寡欢。

　　只为有朝一日，能够耗尽那太阴之力，与嫦娥重续情缘。

　　要不是这一次，魔祖罗睺要抓走嫦娥，将嫦娥带出了广寒宫。

　　吴刚根本不会出手。

　　只可惜，这一次出手，也成了吴刚与嫦娥的诀别。

　　亿万年深情，在那一刹那，灰飞烟灭。

　　不由得，林海双拳紧握，目光中闪过一丝坚定。

　　“吴刚，放心吧。”

　　“你就是我，我就是你。”

　　“我林海，便是后羿！”

　　林海早就怀疑，自己与后羿有关系了。

　　不管是从巫族那里，那是从吴刚死前的话。

　　这一刻，林海都证实了这一切。

　　而且，林海也终于知道了，自己手中的昆仑镜，便是那击碎大巫后羿肉身，镇压了污血的镜子。

　　转过身，林海看向了嫦娥。

　　目光柔和，一往情深。

　　这一刻，林海心中激荡起伏。

　　连自己都不知道，是后羿对嫦娥的情愫，还是自己对陆晓月的深情。

　　“嫦娥仙子，你没事吧？”

　　林海深吸一口气，问道。

　　嫦娥仙子摇了摇头，没有说话。

　　刚才，他看到吴刚死去，心中之痛，简直难以承受。

　　她不明白，这个一直在广寒宫外砍树的男人。

　　为什么会拼死护着自己。

　　而他的死，为什么又让自己，痛不欲生。

　　“罗睺，他为什么抓你？”

　　林海继续问道。

　　嫦娥强忍着内心的哀伤，看着林海，苦涩一笑。

　　“或许，这是宿命吧。”

　　“什么意思？”

　　林海眉头一皱，“我不太理解。”

　　嫦娥叹了口气，突然朝着林海道。

　　“你知道，我是谁吗？”

　　林海一愣，诧异道。

　　“你是嫦娥仙子啊。”

　　“呵呵。”

　　嫦娥的眼泪，突然流出泪水。

　　身上那冰冷的气息，突然间变得强大无比。

　　一时间，整个太阴星，仿佛都狂躁起来。

　　嫦娥仙子，仿佛变成了一个深不见底的黑洞。

　　恐怖的太阴之力，朝着嫦娥仙子的体内，汹涌而去。

　　这是……林海瞳孔一缩，满脸的惊骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


