## 第3572章 你已深陷因果！

　　“哈哈哈哈，玄都，今日你在劫难逃！”

　　无上圣主大笑一声，那空心杨柳，猛地甩动，地动山摇。

　　当！

　　八卦紫金炉竟然一下子从空中跌落。

　　玄都大法师全身的法力，仿佛都被吸光，身体踉跄，摇摇欲坠。

　　“唉！”

　　一声哀叹，玄都大法师眼中露出浓浓的苦涩。

　　看来，今日便是自己的死期了。

　　轰！

　　修罗和无上圣主，正准备将玄都大法师击杀之时，突然间天地一片震荡。

　　随后，虚空破开，一道被光芒笼罩的身影，凭空出现。

　　顿时间，无数的天地之力，飘洒而下，遍布苍穹，让人生出顶礼膜拜的冲动。

　　修罗和无上圣主大惊，急急抬头望去，不由骇然色变！

　　“镇元子！”

　　修罗一声惊呼，脸色瞬间变得惨白！

　　无上圣主也是骇然色变，眼中露出浓浓的惧色。

　　“两个宵小之辈，竟敢扰乱我地仙界。”

　　“今日，就把命留下吧！”

　　镇元子说完，突然伸出手掌，凌空一拍！

　　轰！

　　顿时间，天地震荡，风云色变，一个巨大的掌印，带着毁天灭的气息，朝着修罗和无上圣主，当头拍下。

　　修罗和无上圣主，顿时露出惊惧之色，只感到被恐怖的天地之力锁定，身体都僵硬起来。

　　“快走！”

　　两个人身体光芒绽放，黑莲和空心杨柳，将虚空破开，空间片片坍塌。

　　嗖！

　　两个人跳入虚空中，眨眼间逃了个无影无踪。

　　空心杨柳一消失，玄都大法师体内法力瞬间恢复，看着镇元子，恭敬的拜下。

　　“多谢界主，相救之恩！”

　　呼~

　　镇元子长出一口气，不着痕迹的擦去了额头上的冷汗。

　　心脏砰砰狂跳，都到了嗓子眼了。

　　这个镇元子，自然是林海以七十二变，变化而成。

　　刚才，修罗和无上圣主，幸亏被吓跑了。

　　那恐怖的天地之威，是林海利用后土赐予的功德，调动而来。

　　气势很可怕，实则没有一点的攻击之力。

　　只要一交手，林海立马就会露馅。

　　“玄都大法师，你随我走！”

　　林海看了玄都大法师一眼，留下一句话，飞速的离开。

　　“是！”玄都大法师不敢怠慢，紧随林海而去。

　　修罗和无上圣主，貌似都是洪荒时期的大都。

　　刚才，他们被镇元子突然现身，吓得慌了手脚。

　　但只要冷静下来，说不定就会识破自己的伪装，再杀回来。

　　所以，林海必须带着玄都大法师，先离开这里再说。

　　果然被林海猜对了，修罗和无上圣主，逃出一段距离后，全停下来了。

　　“不对啊，镇元子什么时候，以大手印对敌了？”

　　“还有，刚才那气息虽然可怕，但似乎却弱得很啊！”

　　“再说，镇元子现在应该在那个地方，怎么可能出得来？”

　　“上当了！”

　　稍一分析，修罗和无上圣主顿时知道，一定是被骗了。

　　不由得，两个人气得怒火升腾，咬牙切齿。

　　玄都大法师道法高深，极为了得，制住他根本没有表面看上去那么容易

　　没想到，这么好的机会，却被浪费了，真是该死！

　　“走，回去看看！”

　　两个人破开虚空，等再回来时，却哪里还有玄都大法师的身影？

　　数千里之外，林海和玄都大法师，对面而立。

　　“多谢道友，相救之恩！”

　　玄都大法师诧异看了林海一眼，躬身谢道。

　　这一次，他没有称呼林海为界主，显然已经识破了林海的伪装。

　　既然如此，林海也没有再装下去，身体一阵扭曲，恢复了本来面貌。

　　“玄都大法师客气了。”

　　“你可知那二人，是何来历？”

　　林海目光一凝，朝着玄都大法师问道。

　　修罗和无上圣主的身份，都极为神秘，林海早就好奇的很了。

　　看玄都大法师刚才与二人的对话，似乎早就相识。

　　林海刚好借助这才机会，询问一番。

　　玄都大法师则是目光一眯，带着一丝疑惑，说道。

　　“持黑莲者，名为修罗，神秘莫测，我怀疑是一上古洪荒大能的分身。”

　　“持空心杨柳者，号无上圣主，我看不透端倪，但可以肯定，也是一句分身，而非本体！”

　　“不过，他的法宝空心杨柳，属于一上古洪荒大能，但事关重大，我不敢胡乱猜测！”

　　“相信道友，也已经猜出来了！”

　　林海闻听，不由一阵无语。

　　哥哥要是猜出来了，就不问你了。

　　“对了，还未请教道友，怎么称呼？”玄都大法师问道。

　　林海眉头一扬，朗声道。

　　“在下，林海！”

　　林海？

　　玄都大法师闻听，不由眉头一皱，眼中露出惊疑之色。

　　林海这个名字，他还会第一次听说。

　　可是看林海的修为，并不算弱，而且还精通变化之术。

　　按理说，应该是三界赫赫有名的人才是啊。

　　为什么，自己没有听说过呢？

　　“原来是林道友，今日之事，再次感谢。”

　　“若无他事，在下告辞了！”

　　玄都大法师说完，就要离开。

　　“等一下！”

　　林海见状，赶忙将玄都大法师拦住。

　　他来到这里，就是为找玄都大法师而来。

　　正事还没说呢，哪能让他走了？

　　“林道友，还有何事？”玄都大法师问道。

　　“不瞒玄都大法师，林某此次，是专门为寻你而来。”

　　“哦？”玄都大法师一愣，诧异看了林海一眼，问道。

　　“不知林道友找我，有何贵干？”

　　“玄都大法师，想必地仙界当前的形势，你已经知晓了。”

　　玄都大法师闻听，不由长叹一声，眼中露出深深的无力。

　　“是啊，地仙界被一股叫做收割者的势力攻陷，已经岌岌可危了。”

　　“不少的修行者，都葬身在了收割者的手中。”

　　“实乃无法避免的浩劫啊！”

　　林海闻听，眼睛一挑，朝着玄都大法师道。

　　“既然玄都大法师知晓，那可否愿意站出来，振臂一挥。”

　　“带领这东胜神洲的修行者们，抗衡收割者的侵蚀，化解这场浩劫？”

　　玄都大法师瞳孔一缩，不由脸色大变，急急道。

　　“不可不可，此乃浩劫，无可避免！”

　　“我若站出来，势必沾染因果，空将万劫不复啊！”

　　林海眉头一扬，嘴角翘起，露出一抹冷笑，淡淡道。

　　“玄都大法师，此言差矣！”

　　“难道现在你还没看出来，你已深陷因果吗？”

　　什么？！

　　玄都大法师脸色一变，顿时满脸惊骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


