## 第3343章 我能让你生不如死

　　只剩下灵魂形态的水曜君，更是吓得瑟瑟发抖，满脸恐惧。

　　“雷曜君，你一定要把水曜晶玉给我找回来，一定要找回来啊！”

　　“否则大人怪罪下来，我就完了！”

　　雷曜君一脸铁青，没好气的吼道。

　　“让你不要把水曜晶玉拿出来，你偏不听！”

　　“现在好了，找不回来的话，老子也得跟着你倒霉！”

　　一旁的日曜君，脸色也变得极为难看。

　　“水曜君，你要害死我们了！”

　　“咱们三个，只有你有晶玉，这晶玉一丢，如何向大人交代？”

　　水曜君满脸绝望，懊悔的吼道。

　　“你们跟我喊有什么用！”

　　“是他们，一定是他们搞的鬼！”

　　“这个女子和那猴子，他们会空间之道，一定是他们把水曜晶玉挪移走了！”

　　唰！

　　雷曜君和日曜君的目光，一下子全都落在了楚林儿和袁洪的身上。

　　“不管你们谁干的，现在就将水曜晶玉交出来。”

　　“否则，让你们生不如死！”

　　林海闻听，则是微微耸了耸肩，朝着雷曜君道。

　　“喂，你们说话不会如同放屁吧？”

　　“说好的三场定输赢，别整其他没用的好不好？”

　　“还剩最后一场，比不比了？”

　　比你妹啊！

　　雷曜君差点吐血，水曜晶玉都丢了，谁他么还有闲心跟你比斗啊？

　　“少废话，不交出水曜晶玉，就让你们死！”

　　“唉！”林海一声叹气，看着雷曜君的目光，充满了鄙夷之色。

　　“言而无信，真小人也！”

　　“找死！”雷曜君大怒，陡然抬手，一道惊雷朝着林海狂暴的劈落。

　　林海抬头，看着落下的雷霆，轻蔑的一笑。

　　“就这点威力，给我挠痒痒都不够！”

　　说完，林海目光一凝，竟然探出手臂，朝着那雷霆抓了过去。

　　“哼！”雷曜君直接被林海的做法给逗笑了。

　　手抓雷霆，真是对生活丧失兴趣，准备自杀吗？

　　嗡！

　　雷霆劈在了林海的身上，被林海一把握在了手中。

　　然而，雷曜君却是笑容凝聚，身体猛地一僵，露出满脸的震惊。

　　“不可能，这不可能！”

　　只见林海，并没有像雷曜君想的那样，被雷霆直接劈成飞灰。

　　相反，那雷霆被林海握在手中，竟然如同婴儿般弱小，连挣扎的力气都没有。

　　唰！

　　瞬息的功夫，雷霆消失不见，被林海直接吸入了紫雷阴龙臂。

　　“疾！”

　　就在雷曜君满脸惊骇，难以置信之际，林海却是一声大喝。

　　随后，光芒闪动，璀璨耀眼，一股恐怖的力量瞬间将雷曜君笼罩。

　　雷曜君脸色大变，两眼一片白芒，无法视物。

　　还未等来得及反应，只感到天灵盖一痛，随后噗通跌倒。

　　“混蛋！”

　　雷曜君大怒，双臂猛地一推，准备以雷法轰击林海。

　　可下一刻，雷曜君却是惊恐的张大了嘴巴，满脸的匪夷所思。

　　他惊骇的发现，自己的法力，竟然施展不出来了！

　　“怎么会这样，怎么会这样！”

　　这一下，可把雷曜君给吓坏了。

　　失去了法力，不管境界多高，那都与凡人无异。

　　相当于被人给废了啊！

　　林海则是冷冷一笑，收起了三宝玉如意。

　　如今的雷曜君，法力尽失，已经是个废人了。

　　“雷曜君，你什么情况？”

　　日曜君在一旁，瞠目结舌，早就已经懵逼了。

　　雷曜君绝望的喊道。

　　“我的法力不见了！”

　　“什么！！！”日曜君瞳孔一缩，满脸惊骇之色。

　　“过来吧你！”

　　林海这时候，却是凌空一探，朝着雷曜君抓去。

　　“住手！”

　　日曜君大喝一声，一道烈火直奔林海，将林海的拦了下来。

　　随后，身影一闪，挡在了雷曜君和水曜君的身前。

　　连续深吸了好几口气，日曜君才将内心的震撼压下，沉声道。

　　“雷曜君，到底怎么回事？”

　　雷曜君满脸绝望，指着林海道。

　　“我刚才被他的法宝打中，一定是那法宝的问题！”

　　日曜君两眼一寒，目光中闪过一丝贪婪之色，朝着林海冷喝道。

　　“将那法宝，交出来！”

　　林海吃然一笑，耸了耸肩道。

　　“哪有战败方，向战胜方索要战利品的？”

　　“喂，三场输赢已定，你不会赖账吧？”

　　日曜君一愣，随后眼中寒芒一闪，冷笑道。

　　“赖账又如何？”

　　“在我百万大军面前，你还敢嚣张不成？”

　　“识相的，立即交出刚才那件法宝，还有水曜晶玉！”

　　“否则，我立刻命令大军发动攻击，将你们轰成渣滓！”

　　林海听完，不由微微摇了摇头，叹息道。

　　“人不要脸，天下无敌啊！”

　　“幸亏哥哥早就料到了你的脸皮厚度，留了一手！”

　　说完，林海抬起头，看着日曜君戏谑的一笑，玩味道。

　　“你确定，不服输？”

　　“哼，三场定输赢，对我来说，只是个笑话！”日曜君一脸鄙夷，不屑道。

　　“不后悔？”

　　林海歪着头，笑眯眯道。

　　“小子，死到临头，你废话还这么多！”

　　日曜君两眼寒芒迸射，露出狰狞之色，讥诮道。

　　“我真不知道，你哪来的底气？”

　　“在我百万大军面前，你凭什么让我后悔！”

　　林海的笑容，逐渐凝固，一丝冷厉之色，浮现在脸上，淡淡道。

　　“就凭，我能让你生不如死！”

　　“哈哈哈哈！”林海的话，顿时惹得日曜君一阵大笑，仿佛听到了天底下最可笑的笑话。

　　“你让我生不如死？”

　　“你吹牛不怕……呃！”

　　日曜君话没说完，脸色猛地一变，笑容瞬间凝固。

　　“啊~啊！！！”

　　随后，一声撕心裂肺的痛吼声，日曜君直接捂着肚子，倒在了地上。

　　“我的肚子……好疼啊！！！”

　　日曜君疼的满头大汗，在地上不停的打滚，一张脸都因为痛苦扭曲起来。

　　“日曜君，你怎么了！”

　　雷曜君和水曜君见状，不由骇然色变，纷纷露出惊恐之色。

　　他们两个，一个没了肉身，一个没了法力。

　　现在，可全都仗着日曜君了。

　　日曜君若是再出事，他们可就全完了。

　　“不……知道，我的……肚子……啊！！！”

　　日曜君撕心裂肺，痛苦的嚎叫，连话都已经说不出来了。

　　肚子，肚子怎么了？

　　雷曜君和水曜君，急的满头大汗，却干瞪眼不知道如何是好？

　　玛德，什么修为了，怎么还会肚子疼？

　　莫名其妙嘛！

　　而这个时候，林海脸上却是浮现一丝笑容。

　　嗒嗒嗒……

　　林海迈步，走到了日曜君的面前，居高临下俯视着日曜君，淡淡道。

　　“日曜君，生不如死的滋味，如何啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


