## 第3749章 菩提老祖，是我的善尸

　　“元屠阿鼻？”

　　“哈哈哈，这不是冥河老鬼的伴生宝剑吗？”

　　“太好了，归我西方所有了！”

　　准提道人一把接过陈峰递过来的元屠阿鼻，兴奋的哈哈大笑。

　　这元屠阿鼻，乃是冥河教祖的伴生法宝。

　　是真正的先天灵宝，威力强大无比，乃三界中有名的大杀器！

　　没想到，今日竟然落在了西方！

　　看来，这元屠阿鼻，有西方有缘啊！

　　“圣人，这赔偿，行吗？”

　　林海嘴角一抽，忍着心疼，问道。

　　“哈哈哈，行，太行了！”

　　“那我们可以走了吗？”林海问道。

　　“走吧，走吧！”

　　“欢迎常来啊！”

　　林海拉着孙悟空，转身就走。

　　常来？

　　来你妹啊！

　　这元屠阿鼻，自己都还没用过呢，就这么没了。

　　要是再来几次，非得倾家荡产不可。

　　“二弟，等一下！”

　　孙悟空走了两步，却突然停了下来。

　　朝着准提道人，抱拳问道。

　　“圣人，俺老孙有一事相询，还请圣人明示。”

　　准提道人握着元屠阿鼻，发现竟然已经抹去了冥河教祖的印记，成了无主之物。

　　心中更是大为高兴，满不在乎的说道。

　　“问吧，问吧！”

　　“今天老道高兴，你问什么都告诉你。”

　　孙悟空神色一凝，有些紧张问道。

　　“圣人，你到底是不是我师父，菩提老祖？”

　　“是，也不是！”准提道人目光始终不离元屠阿鼻，随口说道。

　　“这是何意？”

　　“你这泼猴，事这真多。”准提道人爱不释手的抚摸着元屠阿鼻，漫不经心道。

　　“菩提老祖，是我的善尸。”

　　善尸？

　　孙悟空心头一跳，原来如此！

　　“那敢问圣人，我师父现在何处？”

　　“俺老孙，想与师父告别。”

　　“可还在之前那个山洞？”

　　准提道人摆了摆手，有些不耐烦道。

　　“菩提违抗我的意愿，在你被压五行山之时，竟然意图去救你。”

　　“这样一来，就毁了西游大劫，也毁了我西方的功德。”

　　“所以，被我灭了他的真身，将他的一缕元神，封印在了山洞中，只可在灵台方寸山范围活动。”

　　“不过，刚才你们给他的那个什么香烟，让他的元神竟然有壮大的迹象。”

　　“因此，以防万一，老道将的活动范围大幅的缩小。”

　　“以后，以后只能在山洞中活动了。”

　　什么？！

　　孙悟空的脸色，顿时大变，看着准提道人，呼吸急促了起来。

　　同时，一双猴眼，精芒爆闪，身体抖如筛糠。

　　“圣人，你为何要如此对俺师父！”

　　“还请圣人高抬贵手，放俺师父出来。”

　　“俺老孙，求你了！”

　　噗通！

　　孙悟空说完，竟然直接跪在了准提的面前，不住的磕头。

　　同时，泪水不由自主的滚落。

　　当初大闹天宫后，被压五行山的一幕，在脑海中浮现。

　　那五百年，对孙悟空来说，是孤独的，是痛苦的，更是无助的。

　　没有人知道，他是凭着多么强大的意志，才熬过来的。

　　那段时间里，孙悟空恨过很多人。

　　除了如来玉帝，还包括他的授业恩师，菩提老祖。

　　他怪菩提老祖无情无义，自己徒弟受难，非但不救，甚至连看望都不曾有过。

　　孙悟空一度觉得，菩提老祖，不配为人师！

　　可直到今日，他才知道，原来自己的师父，不是没想过去救自己。

　　反而因为要救自己，被准提圣人把真身都给灭了。

　　一缕元神，被封印在山洞至今！

　　被之自己五百年的囚禁，不知道要痛苦多少倍！

　　师父，师父啊！

　　孙悟空的内心，不住的呐喊，感觉心都在流血了。

　　菩提老祖那慈祥的面容，不由自主浮现在心中。

　　孙悟空简直悔恨交加！

　　早知如此，自己取什么经？

　　从五行山出来之后，就应该到这里，救自己的恩师啊！

　　准提道人看着孙悟空那痛哭失声的样子，则是摇了摇头。

　　“泼猴，你不用求情了。”

　　“菩提命中有此一劫，此乃定数，无人可以更改。”

　　“若是在即将到来的大劫中，你有命活下来，再来这里找我吧。”

　　“届时，我一定答应你的要求。”

　　“去吧！”

　　准提说完，手臂一挥，一股无形的力量，将林海和孙悟空笼罩。

　　“师父！！！”

　　孙悟空大惊，一声呼喊。

　　然而，准提道人的身影，却以难以置信的速度拉远。

　　眨眼间，没有了踪影。

　　噗通！

　　林海和孙悟空，从空中跌落。

　　赫然已经回到了天庭之中。

　　“师父！”

　　“俺老孙要救师父！”

　　孙悟空跳起来，就要再去灵台方寸山。

　　却被林海一把拉住了。

　　“猴哥，你冷静点！”

　　“准提道人不会再让你进去的。”

　　孙悟空一愣，随后失魂落魄，蹲下身子，抱着头哭了起来。

　　林海说的，他岂会不知？

　　既然准提圣人说了，此乃定数，那就是断无更改的。

　　除了自己在即将到来的大劫中，活下来之外。

　　想要再见到自己的师父，别无他法！

　　呼~

　　过了许久，孙悟空长吐出一口浊气。

　　站起身来，艰难一笑。

　　“二弟，俺老孙修了这么多年的佛，对因果之道，还是有一定心得的。”

　　“放心吧，为了见到师父，俺老孙一定会活下来的！”

　　“一定！”

　　见孙悟空这么快就想开了，林海也就放下心来。

　　说实话，连林海也没想到，菩提老祖竟然为了孙悟空，付出了这么大的牺牲。

　　更没想到，准提道人如此之狠，连自己的善尸，都说废就废了。

　　怪不得，准提道人的名声，一向都不好呢。

　　这老小子，是真狠啊！

　　“二弟，现在咱们去哪？”

　　孙悟空擦了把眼泪，朝着陈峰展颜一笑，说道。

　　林海闻听，目光也变得凝重起来。

　　祖龙元凤的本体，都已经找到了。

　　现在，就剩下始麒麟了。

　　嗡！

　　意念一动，林海将始麒麟和阿花，同时放了出来。

　　“始麒麟，阿花！”

　　“我和猴哥，准备去找你们的本体。”

　　“你们可知道，本体在何方？”

　　阿花摇了摇尾巴，咬着牙道。

　　“呀呀个呸的，狗爷觉得，本体一定在一个遍地小母狗的地方，享受着狗生！”

　　啪！

　　林海直接给他一巴掌，这死狗，什么时候都没正经。

　　始麒麟则是深吸一口气，目光有些复杂，看了林海一眼，说道。“我知道，本体在哪里！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


