## 第3402章 我是怕，一不小心把你打死！

　　不过很快，楚林儿眼中的担忧，却逐渐变成了震惊。

　　小嘴更是惊讶的张大，都能够塞进一个拳头了。

　　“这，这……怎么会这样？”

　　楚林儿难以置信的发现，漫天的木系光华飘洒，虚空充满了生机。

　　林海竟然像一个漩涡，将这些光华全都朝着体内疯狂的吸收。

　　更让人吃惊的是，那些木系光华竟然如同有了生命一般，欢快跳跃。

　　连楚林儿这个没有修行过木之道的人，都能够感应到木元素的欢乐。

　　很显然，这种现象说明，林海炼化木曜晶玉，非但没有任何的危险，反而十分的顺利。

　　楚林儿的担心，瞬间消失不见，俏脸之上不由自主浮现出笑容。

　　“看不出来，这个大坏蛋，木元素的亲和力这么强。”

　　时间一点点的过去，林海盘膝闭目，一坐就是三年！

　　这一天，林海头顶的青色光华，已经浓郁的凝结成了实质。

　　嗡！

　　林海豁然睁开双眼，精芒一闪而逝，犹如浮光掠影。

　　“来！”

　　林海猛地站起，一声断喝，朝着虚空中的木曜晶玉一招手。

　　唰！

　　木曜晶玉化作一道流光，直接飞入了林海的手中。

　　下一刻，竟然在林海手中消融，化作了无数青色光点，消失不见。

　　于此同时，林海气海当中，那五色气旋中的青色气旋，突然急速的旋转。

　　片刻之后，竟然化作了一颗元丹，比之前的气旋，大了足有十倍！

　　“成功了！”

　　林海轻呼一口气，脸上露出笑容。

　　“木曜晶玉，真被你炼化了？”

　　楚林儿一呆，直到此刻都有些不敢相信。

　　“那是当然！”林海得意的昂起了下巴，“对了，我炼化了几天？”

　　几天？

　　楚林儿直接给了林海一个白眼，无语道。

　　“一年是365天，三年是多少天，你自己算吧？”

　　三年……噗！

　　三年？！

　　林海顿时目瞪口呆，看着楚林儿一脸震惊。

　　“林儿，你说我炼化这木曜晶玉，炼化了三年？”

　　林海急急问道，语气中带着深深的难以置信。

　　“对啊。”楚林儿点了点头。

　　哎呦我去！

　　林海一捂额头，满脸黑线。

　　炼化的过程中，林海根本不知岁月，没想到这一下子就是三年。

　　也太耽误事了吧？

　　“林儿，真抱歉，让你一等就是三年。”

　　“我真的不知道要这么久，我还以为最多几天就好了呢。”

　　林海一脸歉意的说道。

　　楚林儿美眸诧异，看着林海愣了好半天，才怔怔说道。

　　“你觉得，三年很久？”

　　“呃……不久吗？”林海一脸懵逼道。

　　楚林儿翻出个划破天际的白眼，彻底的无语了。

　　“三年你嫌久？”

　　“拜托，别说是木曜晶玉，就是普通的乙木，想要炼化最少都得三百年吧？”

　　“你居然嫌三年久？”

　　楚林儿都不知道说什么好了。

　　“啊？炼化个乙木要三百年？”

　　“不可能啊，谁会那么笨？”

　　林海一脸不信的说道，他之前就炼化过乙木，很快的啊。

　　林儿是不是记错啊？

　　噗！

　　楚林儿听到这话，差点一口血喷出来。

　　三百年能够炼化乙木，那是天才中的天才好不好？

　　到了林海嘴里，竟然成笨蛋了。

　　不过，林海能够用三年时间，将木曜晶玉炼化，绝对属于妖孽般的天赋。

　　跟这种人，根本没理可讲。

　　“木曜晶玉到手，咱们还是离开吧！”

　　楚林儿无奈的看了林海一眼，说道。

　　“好！”

　　木曜晶玉被炼化，密林之中的树木，瞬间变成了普通之物。

　　林海和楚林儿，没怎么飞离，便到了边缘处。

　　嗡！

　　意念一动，林海和楚林儿脚踏祥云，朝着出宫的方向飞去。

　　“站住，什么人！”

　　“啊……谁他们！”

　　“他们从禁地出来了，快禀告判官大人！”

　　宫中值守的人，立刻发现了林海和楚林儿，一边拦截，一边派人去通知判官。

　　“打出去吧！”

　　没有办法，林海意念一动，青色光芒闪烁，挥手间无数蔓藤从虚空飞出。

　　“呃！”

　　拦截之人瞬间被蔓藤缠绕，动弹不得。

　　等运转真元，将蔓藤挣脱后，林海和楚林儿早就走远了。

　　眼看着两个人就要离开明晨耐犯武城天宫，一道强大的气息拦住了去路。

　　林海目光一凝，抬头望去，却见一个男子，正面带凶恶望着自己。

　　正是明晨耐犯武城天宫的判官！

　　“真没想到，你们逃进禁地，还能出来！”

　　判官一声冷笑，有些意外说道。

　　林海则是挠了挠头，弱弱的说道。

　　“你让我们走吧！”

　　“走？哈哈哈！”判官一阵大笑，笑过之后眼睛一寒，讥笑道。

　　“怎么，现在知道怕了？”

　　“倒不是怕了！”林海挠了挠头，有些不好意思的说道。

　　“我是怕，一不小心把你打死！”

　　噗！

　　判官笑容一凝，差点一口血喷出来，顿时满脸黑线。

　　“你说什么！”眼中杀机一闪，判官凶狠道。

　　林海一脸歉意道，“你们宫主已经因我而死了，如果我再把你打死……”

　　“那，那，我会过意不去的！”

　　噗！

　　听完林海的话，判官脚下一个踉跄，差点一头栽地上。

　　随后，两眼瞬间瞪圆，带着深深的不可思议，惊呼道。

　　“你说什么，我们宫主他……”

　　“没错，你们宫主在禁地修炼，我不小心，把他搞死了！”林海羞涩的说道。

　　你大爷！

　　判官脸色一黑，差点背过气去。

　　怪不得，宫主三年时间都没出现了，他到处找都找不到。

　　闹了半天，竟然已经死了！

　　“呐，这是你们宫主的遗物。”

　　“你留着吧，还能有个念想。”

　　林海手一挥，将金箍棒砸碎的那件法宝，扔在了判官的脚下。

　　判官低头一看，脑袋嗡的一声，险些栽倒。

　　真的是宫主的法宝，而且是宫主的本命法宝！

　　本命法宝已毁，看来宫主真的陨落了。

　　不由得，一股滔天的杀机，从判官的头顶升腾而起，犹如实质一般浓郁。

　　判官身后的众人，也是杀气冲天，看着林海一脸仇恨。

　　“小子，不管你是谁！”

　　“今日，我们要杀了你，给宫主报仇！”

　　判官身后的众人，立刻跟着齐声呼应。

　　“杀了他，杀了他！”

　　嗡！

　　没等判官等人动手，林海意念一动，芭蕉扇出现在了手中。

　　随后，林海朝着判官等人，羞涩的一笑。

　　“不好意思啊，我真不想杀你们。”

　　“你们也挺辛苦，公费旅游一趟吧！”

　　呼~

　　林海话音刚落，手中芭蕉扇猛地一扇，狂风大作，昏天暗地。

　　“杀……呜！”

　　判官话说了一半，嘴直接被狂风给堵住，眨眼间飞上了虚空，化作一个光点，消失不见。

　　一扇子将所有人全都扇飞，林海收起芭蕉扇，朝着楚林儿道。

　　“林儿，走，咱们去恬昭罪气天宫。”

　　楚林儿点了点头，心头却是一声苦笑。

　　恬昭罪气天宫的宫主，你自求多福吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


