## 第390章 回归，天庭交易群！

　　第39o章回归，天庭交易群！

　　“其中的原因，你有时间了还是去问唐森吧。”战向荣摇了摇头，说道。

　　林海听着，不由的一撇嘴，“我才没那闲工夫，政府爱管不管，反正别来惹我！”

　　饭吃的差不多了，萧青山被战向荣接到了军分区住宿，林海一家人也驱车回到了别墅。

　　林茂成和谢晓娇一进来，两个人顿时都惊呆了。

　　“小海，看来你是有出息了。”林茂成脸上洋溢着笑容，很为林海高兴。

　　“爷爷，以后您和娇娇就住在这里。”林海笑着将林茂成和娇娇领到了各自的房间，然后回了自己的卧室。

　　一回卧室，林海就将门关住，然后急不可耐的拿出了手机，给柳馨月拨了过去。

　　“馨月……”电话一接通，林海激动的心脏都快跳出来了。

　　这些天，林海都没顾上和柳馨月打电话，而柳馨月那边似乎也比较忙，两个人一直没有联系，林海心里的思念简直泛滥了。

　　“林海。”听到林海的声音，柳馨月也是又兴奋又激动。

　　“我回江南了，你在哪里？”小别胜新婚，只是听到柳馨月娇柔动听的声音，林海年轻的身体都是一阵骚动。

　　“我在燕京取景，后天才能回去。”柳馨月不无惋惜的说道。

　　“这样啊。”林海顿感一阵失落，心头的火也慢慢熄灭。

　　“你有没有想我啊？”柳馨月声音忽然低了下来，透着一股撒娇的问道。

　　“想，每时每刻都在想。”

　　“才怪，那也不见你给人家打一个电话。”柳馨月有些幽怨的娇嗔道。

　　“这不是有事吗？今天一回来，我就给你打电话了。”

　　“哼。”柳馨月娇哼一声，沉默了一下才道，“我也好想你啊，好想让你抱着我。”

　　林海激动的一下子从床上跳了起来。

　　“那我现在去燕京找你！”

　　柳馨月一听，不由的咯咯笑了起来。

　　“少哄我了，燕京离着江南一千公里，你赶过来天都亮了。”

　　“你等我，我现在就出！”

　　“林海！”柳馨月赶忙将林海喊住，“别了，你就算过来，我也没时间陪你的。”

　　柳馨月幽幽的叹了口气，“这几天白天都要取景拍摄，一点时间都没有，你再等几天，这边一完事我就回去了。”

　　林海站在地上，愣了半天，才有些颓废的又躺会了床上。

　　“开视频，我要看看我的馨月小宝贝瘦了没有。”

　　“不要，人家已经躺下了，衣服都脱了。”柳馨月娇羞的说道。

　　“衣服都脱了？哈哈，那好啊！”林海一下子又来了精神。

　　“快快，挂电话，我要和你视频。”

　　“才不要，羞死了。”柳馨月电话里娇羞的拒绝道。

　　只是，那柔柔软软的声音，听到林海心里，仿佛催化剂一般，让林海一阵心痒难耐，直接把电话挂了。

　　随后，林海打开微信，就给柳馨月过去了视频聊天。

　　柳馨月等了好半天，才接了起来。

　　“馨月……”

　　“嗯。”

　　“好想你……”

　　“我也是……”

　　……

　　两个人述说着露骨的情话，倾诉着思念之苦，一直到深夜才挂断视频。

　　可是，不视频还好，这一视频，林海对柳馨月的思念更加的浓厚了，躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

　　满脑子里，全都是柳馨月娇美的面庞，恨不得立刻把柳馨月抱在怀里。

　　“真是熬人啊。”

　　第二天一大早，林海就睁开眼睛，一道精芒一闪而逝。

　　一夜的修炼，林海的修为又精进不少。

　　时间尚早，家人都还没有起床，林海怕把他们吵醒，干脆躺在床上玩起了手机。

　　“对了。”刚掏出手机，林海忽然想起，太上老君这货，还没拉自己回群里呢。

　　赶忙找到太上老君的微信，林海把信息了过去。

　　小糊涂仙：怎么还不拉我进群啊，差评我可是给你改了，别忘了三个条件。

　　稍微过了一会，太上老君的信息才回了过来。

　　老上老君：哈哈，人老了，有些健忘，抱歉抱歉，这就拉。

　　林海看着信息一撇嘴，你妹的，你会健忘？哄弄鬼子呢。

　　正想着，叮咚一声，微信响了，林海赶忙坐起来，带着一丝激动查看起来。

　　“太上老君邀请你加入了天庭交易群。”

　　简短的一句提示语，让林海激动的凌空挥了好几下拳头，心中一阵感慨。

　　“回来了，天庭交易群，哥哥终于又回来了。”林海仰面躺在了床上，看着天花板，一时间竟然有了一种恍如隔梦的感觉。

　　想想自己，一个被王婷无情抛弃的吊丝，就是被拉入了这个群里，才开始了自己的逆袭之路，有了今天的美好生活。

　　林海的内心里，对这个群，有着一种难以言喻的特殊感情，说不出的亲切！

　　叮咚！叮咚！叮咚……

　　忽然间，林海的手机微信声，接二连三的响了起来。

　　林海拿起来一看，全都是天庭交易群的信息。

　　一脸笑意的打开群消息，瞬间就被刷屏了。

　　林海将消息翻到了最上边，查看这些信息的时候，竟然有了一种近乡情怯的感觉。

　　难道，自己已经把这个群当成家了？

　　一条一条的看过去，林海的心情越的开朗起来。

　　孙悟空：a小糊涂仙，俺老孙没看错吧？（后边是一个吃惊的表情）

　　雷神：哇塞，欢迎大神回归！

　　七仙女：a小糊涂仙，这是谁！这是谁！这是谁！

　　二郎神：a小糊涂仙，你吊炸天了，给老君差评还能回来，这个群哥只服你！

　　铁拐李：a小糊涂仙，（后边是一排震惊的表情）

　　嫦娥：a小糊涂仙，你可回来了，你不在这几天，人家心里都是空空的。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　巨灵神：a小糊涂仙，a嫦娥，哎呦，有奸情！（后边是一个捂嘴的表情）

　　吴刚：a巨灵神，奸你妹！a嫦娥，你这样说，我的心好痛。

　　猪八戒：a嫦娥，仙子，俺老猪专治各种空虚寂寞冷，是你这种空巢少妇的最佳选择。（后边是一个害羞的表情）

　　哪吒：你们大人真无聊，能不能整点实际的？比如个红包助助兴之类的。（后边是一个鄙夷的表情）

　　红孩儿：就是就是，a小糊涂仙，大仙，欢迎回来，请红包！

　　电母：a小糊涂仙，大仙，欢迎回来，请红包！+1

　　魔礼青：a小糊涂仙，大仙，欢迎回来，请红包！+2

　　夜游神：a小糊涂仙，大仙，欢迎回来，请红包！+3

　　……

　　红孩儿的提议，立刻得到了响应，群里瞬间又排起了队形。

　　林海看着这群逗逼一直加到了1oo86，心里不但不烦，反倒感到一阵温暖，就连看到铁拐李的那一排震惊表情，都没有了以前那种想要冲过去打他的冲动。

　　“也许，这就是所谓的归属感吧。”林海心里想着。

　　嫦娥：a小糊涂仙，大仙哪去了，赶快出来红包啊？

　　哪吒：a小糊涂仙，就是啊，可别躲起来！

　　二郎神：a小糊涂仙，自觉点啊，哮天犬已经整装待，随时去你家把你叼出来！

　　……

　　林海看着一个个催着要红包的神仙，心里竟然有了一种想哭的冲动。

　　虽然在这个群里很少说话，但林海却不知不觉中，对这个群种下了深深的感情。

　　小糊涂仙：好，我给大家红包！

　　林海一句话，群里顿时炸锅了，一时间催促的，恭维的，跪舔的层出不穷。

　　好好一个群，瞬间又被这帮逗逼刷屏了。

　　小糊涂仙：大家等我一下，我去给大家弄点好宝贝！

　　“给他们点什么呢？”林海完信息，皱着眉思索起来。

　　片刻功夫，林海脑海中灵光一闪！

　　“有了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


