## 第3207章 黄泉黑路

　　林海内心狂跳不已，朝着阴舞煞离开的方向，疯狂的追去。

　　可是，一直到林海追出了星耀海，也没有再见到阴舞煞。

　　不由得，林海满脸痛苦的闭上了眼睛。

　　他知道，根本追不上了！

　　阴舞煞已经走了，自己去哪里追啊！

　　陡然间，林海脑海中一阵清明，仿佛有股神秘的力量冲击而过。

　　随后，一个醍醐灌顶般的声音，在脑海中响起。

　　“一切皆是因果！”

　　“何必为此烦恼！”

　　嗡！

　　林海浑身猛地一震，清醒过来，之前的痛苦不知不觉间，竟然消失不见。

　　“是啊，一切因果，早已注定。”

　　“自己痛苦烦恼又有何用？”

　　呼~

　　重重的呼出一口气，林海的心中忽然轻松了不少。

　　“还是先去找秦广王吧！”

　　林海释放紫色雷光，按照地图的方向，疾驰而去。

　　不一会的功夫，便进入了幽冥海的深海区域。

　　“敖千刃！”

　　林海将敖千刃放了出来，指着一望无际的幽冥海，淡淡道。

　　“这深海之中，可有什么危机？”

　　“我想尽快到达秦广王那里，中途不想有什么耽搁了！”

　　敖千刃闻听，眉头不由一皱，朝着林海道。

　　“主人，整个幽冥海，都是地阴之龙占据。”

　　“外人想要通过，除非是地府官员，或者龙族之人！”

　　“不过，我是被流放在荒乱海峡的，恐怕帮不了主人。”

　　林海点了点头，意念一动，将鸟嘴阴帅的信物，取了出来。

　　“这个可以吗？”

　　敖千刃点了点头，“阴帅的地位虽然不高，但终究是地府的官员。”

　　“如果没有什么意外，应该可以！”

　　林海闻听，心头顿时一喜。

　　开始自己还真没太在意这阴帅的职位，没想到在这里居然用上了。

　　嗡！

　　林海一团真元，融入了那鸟嘴之中，像头盔一般戴在了自己的头上。

　　“好丑啊！”

　　林海取出镜子照了照，不由的一翻白眼。

　　不过，为了方便也顾不了这些了。

　　意念一动，林海将敖千刃收回炼妖壶，同时取出了一辆跑车。

　　上了跑车，林海全力催动，跑车顿时化作流光，消失在天际！

　　“这跑车，却是不赖，海陆空三栖，简直全能！”

　　林海坐在跑车中，一阵满意。

　　不一会的功夫，跑车已经飞行了数千里的距离，倒也安然无恙。

　　可突然间，前方海水冲天而起，一道道狂暴的水柱，高达百丈，拦住了林海的去路。

　　吱~

　　一个急刹车，跑车停了下来。

　　林海眉头一凝，透过全息投影，朝着前方望去。

　　却见几十只气息强大的地阴之龙，拦住了去路。

　　一个个眼中带着好奇与警惕，正远远的观察着林海的跑车。

　　林海打开车门，走了下来。

　　那些地阴之龙顿时一惊，目光齐刷刷全都落在了林海的身上。

　　林海则是一抱拳，不卑不亢道。

　　“各位好，在下秦广王座下鸟嘴阴帅，前方秦广王处汇报工作！”

　　“请各位行个方便，鸟嘴感激不尽！”

　　“原来是鸟嘴阴帅！”为首的地阴之龙，看到林海的样子，不由点了点头。

　　地府阴帅的信物，那可是假冒不了的。

　　“放行！”

　　地阴之龙们，立刻让开了一条道路。

　　“多谢！”

　　林海没想到这么顺利，顿时心头一喜，朝着地阴之龙们道了声谢。

　　随后，再次登上跑车，疾驰而去！

　　“好奇特的法宝！”

　　地阴之龙们，看着林海的跑车，一阵惊奇。

　　林海坐在车上，已经将鸟嘴面具给摘了下去。

　　这玩意虽然好使，但戴着实在是有损形象啊。

　　等用的时候再说吧！

　　林海一路前行，又遇到了几次地阴之龙的拦截。

　　每一次，林海都戴上鸟嘴面具，安然通过。

　　不知不觉间，一个多月的时间已经过去，离着秦广王的阎王殿，只剩很近的路程了。

　　林海的内心，不由有些激动起来。

　　就要见到传说中十殿阎王之首的秦广王了吗？

　　又是一天的时间，前方突然出现一块漆黑的巨石，犹如一道巨大的屏障，伫立在幽冥海中。

　　巨石上面，三个血红色的大字，让人看一眼，感到灵魂都在颤栗，仿佛被镇压一般，望而却步！

　　“沃礁石！”

　　林海看到沃礁石三个大字后，心头瞬间砰砰狂跳起来。

　　终于看到沃礁石了！

　　秦广王的阎王殿，就在沃礁石外正西的黄泉黑路！

　　林海飞速的接近沃礁石，离着还有十里距离时，一团阴冷彻骨的气息，将林海阻隔在外，再也无法靠近。

　　嗡！

　　林海的大灵魂术，瞬间自己运转，一团无形的光芒，环绕在林海的灵魂表面。

　　这层光芒，释放出一股神秘的力量，犹如蚕茧般包裹住林海，将沃礁石的侵蚀之力，阻挡在外！

　　“寻常人等，恐怕稍一靠近，都会被这沃礁石腐蚀了灵魂，当真可怕！”

　　林海倒吸一口冷气，从大灵魂术反馈回来的情况，才知晓这沃礁石，竟然有着恐怖的腐蚀灵魂之效。

　　好在，林海并不需要靠近沃礁石，只需要绕过沃礁石，朝着它的正西方向而去便可。

　　嗖！

　　林海不再靠近，绕着沃礁石前行，瞬间到了沃礁石的正西方向。

　　随后，驾驶跑车急速前进！

　　一直又走了一天的时间，跑车中的全息投影屏陡然一暗，漆黑一片。

　　“看不到路了？”

　　林海眉头一挑，直接将跑车的大灯给打开，将周围照耀的如同白昼。

　　林海寻找光芒望去，却见前方一个巨大看不到边的沟壑，隐隐散发着阴冷森然的气息，在空中形成一片涟漪，波动不止。

　　那沟壑的上方，是一座破旧的桥梁，只看一眼就给人震慑灵魂般的恐惧感。

　　“黄泉路，奈何桥！”

　　林海瞳孔骤然一缩，面前的场景十分熟悉，与自己刚刚进入灵域时，见到的一模一样。

　　只不过，这里没有光芒，显得更加阴森恐怖！

　　“怪不得，叫黄泉黑路！”

　　林海深吸一口气，开着跑车上了奈何桥。

　　同时，林海内心一阵好笑。

　　放眼三界，开着跑车过奈何桥的，自己绝对是独一份啊！

　　奈何桥上，一个孟婆正坐在破旧的木凳上发呆，听到动静陡然回头望来。

　　这一望之下，孟婆吓得直接就跳了起来，全身死气翻滚，一脸的警惕。

　　“什么怪物！”

　　孟婆一声惊呼，盯着跑车满脸骇然，做好了战斗准备。

　　吱~

　　林海将跑车停下，走了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


