## 第3164章 按在地上摩擦

　　林海则是心头暗喜，朝着龙傲明和公孙振江一直，慌张道。

　　“就是他俩！”

　　穷奇顿时眼中杀机绽放，恐怖的气息冲天而起，一声爆喝。

　　“龙傲明，你要杀林大炮？”

　　“我他么抽你丫的信不信！”

　　龙傲明嘴角一抽，脸都绿了，皱着眉头道。

　　“穷奇，你什么意思！”

　　“我可是花了十万幽冥石，请你来杀人的！”

　　“去你大爷的，幽冥石我收了，但人不杀了。”穷奇大咧咧的说道。

　　噗！

　　龙傲明闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，收了钱不办事?

　　能不能有点职业道德啊！

　　“穷奇，你敢不讲信用？”龙傲明气恼道。

　　穷奇眼睛一愣，怒声道。

　　“放屁，谁说我不讲信用！”

　　“那你到底什么意思！”龙傲明眼皮直跳，压住火问道。

　　穷奇翻了翻眼皮，慢悠悠道。

　　“我收了钱，自然会帮你杀人，不过呢，咱们可没约定期限。”

　　“所以，我决定等天地毁灭之日，再去杀了他们。”

　　噗！

　　穷奇的话，让龙傲明一口血差点喷出来，气得脸都白了。

　　尼玛，天地毁灭之日再去杀人？

　　别说会不会有这一天，就算真有，天地都他么毁灭了，谁活的了？

　　那个时候，还用得着你去杀人吗？

　　真他么不是东西啊！

　　龙傲明看着一脸无辜的穷奇，真是恨得牙根痒痒，脸上肌肉都在颤抖。

　　若非这穷奇高深莫测，是个极难对付的妖兽。

　　龙傲明都差点忍不住，冲上去给他拼命。

　　“哈哈哈哈！”

　　林海在一旁，则直接给逗笑了，看着穷奇一脸的惊讶。

　　林海是真没想到，穷奇居然损，简直就是蔫坏中的典型啊。

　　龙傲明吃了哑巴亏，一点办法都没有。

　　“穷奇，算你狠，今天我龙傲明认栽了！”

　　“请你让开，你不帮我杀人，我自己杀！”

　　龙傲明两眼含怒，咬牙切齿道。

　　穷奇则是一瞪眼，凶巴巴看着龙傲明道。

　　“林大炮是我老弟，你不许杀他，也不许杀他的人！”

　　“想杀，杀你旁边那货，出口气算了。”

　　旁边那货？

　　龙傲明身侧的公孙振江，气得眼睛一翻，差点背过气去。

　　尼玛，跟老子有什么关系啊！

　　这个穷奇，真他么不是东西啊！

　　龙傲明则是一声爆喝，指着穷奇道。

　　“穷奇，你别太过分！”

　　穷奇闻听，眼睛陡然一寒，怒哼一声。

　　“我就过分了，你能把我怎么样？”

　　“你……”龙傲明顿时语塞，被穷奇一句话噎的哑口无言。

　　是啊，能怎样？

　　论实力的话，自己和公孙振江加一起，都打不过穷奇啊。

　　可是，这口气龙傲明实在咽不下去。

　　“穷奇，这么说，你是真的要与我九龙殿为敌了？”

　　龙傲明阴沉着脸，一脸狠厉说道。

　　穷奇眉头猛地一挑，连连摆手。

　　“没有没有，我可没说要与你九龙殿为敌，我只是不让你龙傲明杀人而已。”

　　“我警告你啊龙傲明，不要挑拨我与九龙殿的关系。”

　　“我跟你们九龙殿的大殿主，关系可不赖呢！”

　　噗！

　　穷奇的话，让龙傲明气得鼻孔都冒烟了。

　　玛德，这个穷奇是真不要脸啊。

　　“你少得了便宜卖乖，今天你阻止我杀人，就是与我九龙殿为敌。”

　　“去你大爷的！”穷奇突然一声大喝，毫无征兆的出手。

　　呼~

　　顿时间，一个巨大的妖兽虚影，凭空出现在了龙傲明的头顶，伸出爪子一团光芒，将龙傲明笼罩。

　　“穷奇，你敢……啊！！！”

　　龙傲明一声痛呼，直接被那爪子，给按在了地上。

　　那庞大的身躯，疯狂的扭动，想要挣脱出来，长长的龙尾，将地面都砸的震动不已，犹如地震。

　　奈何，那妖兽虚影的爪子，却犹如一座大山，巍然不动。

　　任由龙傲明如何挣扎，却哪里挣脱的开？

　　“啪！！！”

　　紧接着，一声脆响传来，却是穷奇凌空一巴掌，直接给了龙傲明一个嘴巴。

　　“个小泥鳅，磨磨唧唧，没完没了！”

　　“不给你点教训，你丫还化身唐僧了！”

　　穷奇一脸鄙夷，不屑的嘲讽道。

　　龙傲明被穷奇当众抽了一个嘴巴，疼还是其次，内心的羞辱简直到了极点。

　　不管怎么说，他也是九龙殿的七殿主，有头有脸的大人物。

　　今天，却被人按在地上摩擦，当众掌掴，让他还有什么颜面在这一带混？

　　龙傲明此刻，面红耳赤，真想找个地方钻进去。

　　公孙振江在一旁，早就看傻眼了，内心砰砰狂跳简直不敢相信自己的眼睛。

　　龙傲明请来的这个帮手，怎么突然就倒戈了？

　　而且，实力还如此强大，这还了得？

　　林海则是早就笑开了花了，看着狼狈的龙傲明，一声大笑。

　　“哈哈哈，穷奇兄，干的漂亮！”

　　“我一会再额外送你十枚炮弹！”

　　林海的话，让穷奇一脸惊喜，兴奋的嘴巴都合不拢了。

　　“哈哈哈，林大炮，说话可要算话！”

　　“自然算话！”林海点了点头，随后两眼一眯，目光落在了公孙振江身上。

　　“不过，你得先等我，把公孙振江擒住再说！”

　　“他？”穷奇看了公孙振江一眼，顿时一撇嘴，不屑道。

　　“看我分分钟捏死他！”

　　呼~

　　穷奇话音落地，虚空中的妖兽虚影，突然朝着公孙振江扑去。

　　卧槽！

　　公孙振江骇然色变，吓出一身冷汗。

　　刚才，龙傲明就是被这妖兽虚影，一爪子按在了地上摩擦。

　　现在，这妖兽虚影又奔着他来了，他如何抵挡的住？

　　跑！

　　几乎是下意识的，公孙振江身影一闪，掉头狂奔。

　　可是，才刚一动，突然一股恐怖的气息，从四面八方挤压而来，瞬间将他禁锢住。

　　噗！

　　随后，一只巨大的爪子，将公孙振江按在了地上，犹如大山一般镇压。

　　尼玛啊！

　　公孙振江真是欲哭无泪，内心一阵绝望。

　　这穷奇，简直强大的太过变态了。

　　这么一眨眼的功夫，他公孙振江便和龙傲明一个待遇了。

　　“啊！！！”

　　这个时候，有惨叫声传来，让林海陡然一惊。

　　回头望去，却发现是攻击程咬金和徐茂公的两个人，被敖冰当场斩杀。

　　“主人，干掉了！”

　　敖冰回到了林海的身边，眼睛却看了一眼穷奇，露出深深的忌惮。

　　“程大哥，徐大哥，你们没事吧？”

　　林海则是朝着程咬金和徐茂公望去，关切的问道。

　　“我们没事。”徐茂公笑了笑，摇头道。

　　而程咬金则是咧开大嘴，一阵大笑。

　　“哈哈哈，我当是谁，这不是穷奇吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


