## 第3362章 黑雾峡谷

　　“我叫唐曼莎！”

　　女子深吸一口气，面色冷若冰霜，忍着怒火报上了名字。

　　她再不自报家门，林海指不定还能叫出什么奇葩的称呼呢。

　　这一刻，唐曼莎真的有些怕了。

　　她怕自己极有可能会成为，罗酆六天中第一个被活活气死的人。

　　“哦，唐曼莎啊。”

　　“这名字，唉！”

　　林海叹了口气，便不再言语，只是那脸上的表情，却明显的不以为然。

　　轰！

　　一股强大的怒火，从唐曼莎头顶冒了出来，直冲云天。

　　“你叹什么气呢！”

　　唐曼莎咬牙切齿，嘴唇气得都在颤抖，朝着林海狠狠问道。

　　林海则是直接转过头，一脸笑意朝着楚林儿道。

　　“林儿，这里风景不错啊！”

　　“是呢，还有山呢！”楚林儿憋着笑，配合着林海。

　　“哇，原来这就是山啊。”林海一脸惊讶，极度的夸张。

　　“我竟然见到山了！”

　　“从现在起，我是我们村最有见识的人了！”

　　林海激动的直接来了个后空翻，把一旁的唐曼萨，看的直翻白眼。

　　这是什么人啊！

　　她忽然发现，跟林海站在一起，实在太丢人了。

　　不由得，唐曼莎往一旁挪了挪，与林海拉开距离。

　　“跟紧我！”

　　唐曼莎现在，只想完成任务，一刻也不愿意跟林海呆在一起了。

　　身影一闪，化作流光，朝着城北方向，疾驰而去。

　　“你真是坏死了！”

　　“差点把人家活活气死！”

　　唐曼莎一走，楚林儿捂着小嘴，忍不住笑了起来。

　　林海嘴角一撇，摇晃着脑袋，得意道。

　　“我可没气她，是她自己度量太小。”

　　楚林儿白了林海一眼，突然语气柔软，目光含情，似嗔似笑道。

　　“哼，你明明就是个大坏蛋！”

　　“超级大坏蛋！”

　　林海一脸无辜，失笑道。

　　“林儿，说话讲良心啊，我可是有为上进的五好青年，怎么就大坏蛋了？”

　　“呸，大坏蛋，你就是大坏蛋！”楚林儿朝着林海做了个俏皮的鬼脸，随后朝着唐曼莎追去。

　　林海一脸无辜，耸了耸肩。

　　“呵呵，我怎么就成大坏蛋了？”

　　“女人啊，真是搞不懂！”

　　林海无语，身影一闪，也追了上去。

　　一路无话，很快就穿过城池，到了城北一片荒芜之地。

　　唐曼莎脚下不停，在荒芜之地行走了上千里的距离，前方突然出现一座深深的峡谷。

　　离着峡谷还有百米距离时，唐曼莎停了下来。

　　“那里，就是黑雾峡谷！”

　　唐曼莎玉指伸出，朝着前方一指，语气冷漠道。

　　林海和楚林儿凝神望去，却见峡谷长有万里，一眼看不到边际。

　　峡谷的上方，黑雾环绕，不见天日，透露着阴森诡异的气息。

　　“你带我们到这里，到底有什么目的？”

　　林海收敛心神，朝着唐曼莎，郑重其事问道。

　　“黑雾峡谷，是纣绝阴天宫三代弟子历练之地。”

　　“我的任务就是带你们进入其中。”

　　“而你们两个，必须拿到核心弟子令牌，才能离开这里。”

　　说完，唐曼莎斜着眼睛瞟了林海和楚林儿一眼，冷冷一笑。

　　“你们这种卑微的下界蝼蚁，想要拿到核心弟子令牌，无异于痴人说梦。”

　　“这黑雾峡谷，恐怕将是你们人生的最后一站了！”

　　林海对唐曼莎的轻视，一点也不在意义，嘴角一翘，淡淡道。

　　“说吧，怎么才能拿到核心弟子令牌，拿到之后又要做什么？”

　　“进入黑雾峡谷，你自然知道如何取得核心弟子令牌。”

　　“不过，也仅限于知道。”

　　“你们，是拿不到的！”

　　“那就不劳你操心了。”林海慢悠悠道，随后瞟了唐曼莎一眼。

　　“你的任务是不是完成了？”

　　“是的话，可以去领盒饭了！”

　　唐曼莎眉头一皱，心头来气。

　　她倒是想领盒饭，可是除了带林海和楚林儿到黑雾峡谷外，她还有一项任务呢。

　　“我提醒你们，进入黑雾峡谷，可以选择带面具或者不带面具。”

　　“毕竟，在黑雾峡谷历练，极有可能与人结仇。”

　　“若是带着面具，便可以减少很多不必要的麻烦。”

　　“当然，若是对自己实力有自信，完全可以真面目示人。”

　　说到这里，唐曼莎嘴角翘起，露出一丝玩味的笑容。

　　“林海，别跟我说你不敢不戴面具。”

　　“不敢，我要戴面具！”林海摇了摇头，一本正经道。

　　“你……怂包！”唐曼莎没好气的给了林海一个白眼。

　　她本来想激林海不带面具下场，让黑雾峡谷的人，狠狠教训林海一顿，给自己出出气。

　　结果这林海，还真是没骨气，让唐曼莎真是无语了。

　　这么一个废物，为什么要如此重视他？

　　就凭他，也配拿到核心弟子令牌？

　　唐曼莎真是想不通。

　　“你们过去吧！”

　　唐曼莎没好气的朝着前方一座石屋指了指。

　　林海和楚林儿，迈步走进了石屋中。

　　进来后才发现，石屋中空无一人，分别有两个更衣室。

　　林海和楚林儿，分别进入了其中一间更衣室。

　　更衣室中，放着许多的储物戒指，里边是一模一样的黑色长衣和黑色面具。

　　取出一身衣服，林海很快穿好，又把面具带上，走了出来。

　　刚好楚林儿也从另外一个更衣室出来。

　　“林儿？”

　　林海看着对面的黑衣人，试探着问道。

　　“大坏蛋！”

　　楚林儿娇美的声音响起。

　　不过两个人同时一阵苦笑。

　　不得不说，这里的准备措施，做的太好了。

　　两个人的衣服和面具，没有任何区别。

　　就算在黑雾峡谷惹下再多的敌人，出来后也没人知道自己是谁。

　　“咦，唐曼莎走了？”

　　从石屋出来，林海发现唐曼莎已经不见了，不由一阵鄙夷。

　　“这女人，走了也不说一声，一点礼貌没有。”

　　楚林儿咯咯轻笑，柔声道。

　　“你都快人家气死了，还指望人家跟你道别啊！”

　　“快走吧，看看这黑雾峡谷，到底是什么情况！”

　　楚林儿说完，率先朝着峡谷的边缘走去。

　　林海紧跟在后边，到了位置一看，不由目光一凝。

　　只见这黑雾峡谷，到处都弥漫着黑色雾气，漆黑一片，深不见底。

　　“林儿……”

　　“不用担心我！”楚林儿把林海的话打断。

　　“林海，宫主命咱们取得核心弟子令牌，必定有其深意。”

　　“咱们一定要成功，尽早找到火曜晶玉！”

　　“好！”林海点了点头，“林儿，你小心点！”

　　“放心吧！”

　　楚林儿笑了笑，纵身一跃，跳入了漆黑的黑雾峡谷。

　　嗖！

　　林海紧跟其后，也跳了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


