## 第3609章 我怀疑，仙界要开启了！

　　姜子牙闻听，则是微微摇了摇头，一脸神秘道。

　　“天机不可泄露。”

　　“你该知道的时候，自然就知道了。”

　　林海顿时一翻白眼，这不是废话吗？

　　而且，谁知道你是不是在忽悠我？

　　“既然如此，那加入无天盟的事情，那就等我知道了我的前世后，再做决定吧。”

　　姜子牙眼睛一寒，似笑非笑看着林海，淡淡道。

　　“有些机会一旦错过，就永远的错过了。”

　　“选择和时机，很重要的。”

　　林海假装听不懂，朝着姜子牙笑了笑，恭敬道。

　　“多谢界主指点，我明白了。”

　　姜子牙嘴角一抽，差点吐血。

　　你他么明白了，倒是加入啊。

　　而林海此刻，则已经转头，看向了玉天泽，目光复杂，叹息道。

　　“泽儿，你有你的选择，我不干涉。”

　　“但我发誓，一旦修罗敢对你不利，我绝对饶不了他。”

　　玉天泽目光冷漠，恍若未闻，自始至终都未在看林海一眼。

　　林海叹息一声，目光冷厉，看向了修罗。

　　“修罗，你若敢伤害泽儿，我一定将你千刀万剐。”

　　修罗一声嗤笑，昂起下巴，满脸的不屑。

　　林海又深深的看了玉天泽一眼，随后朝着姜子牙一抱拳。

　　“界主大人，若是其他事，林海告辞了！”

　　林海知道，有姜子牙在，想要击杀修罗，已经是不可能的事了。

　　而且，今日的姜子牙，给林海的感觉，非常的奇怪和陌生。

　　既如此，不如离开的好。

　　说完，林海转身朝着来时的空间隧道，大步的走去。

　　“就让他这么走了？”

　　修罗见状，眼睛一寒，朝着姜子牙低声道。

　　姜子牙目光微眯，闪过一道冷芒，沉默片刻，冷笑道。

　　“昨日因，今日果。”

　　“时机一到，他自会加入我们的阵营。”

　　“一切，早已经注定了。”

　　林海进入空间隧道，漫长的行程中，思绪万千。

　　修罗的身份，玉天泽的态度，都让林海感到深深的不可思议。

　　当然，最让林海意料不到的是，界主姜子牙，居然是无天盟之人。

　　这完全颠覆了林海对姜子牙和无天盟的认知。

　　还有，姜子牙说知晓自己的前世，也不知道是真的，还是在忽悠自己。

　　这一系列的谜团，让林海心乱如麻。

　　“不管了，走一步，算一步。”

　　“兵来将挡，水来土掩！”

　　最终，林海甩了甩头，将这些乱七八糟的思绪，全都抛到了一边。

　　不知道过了多久，前方终于到了空间隧道的尽头。

　　林海刚一出来，突然眼前一花，发现一道人影，出现在自己的面前。

　　林海陡然一惊，赶忙凝神戒备。

　　可当看清来人的样貌后，林海不由眉头一挑，惊喜道。

　　“醉酒仙大哥！”

　　醉酒仙见到林海，也是一愣，不过却没有了往日的亲切，诧异道。

　　“林海，你怎么在这？”

　　林海叹息一声，苦笑道。

　　“我追修罗，没想到进入了空间隧道，追到了界主姜子牙那里。”

　　“这是刚刚从界主那里离开。”

　　醉酒仙闻听，不由眼中精芒一闪，沉声道。

　　“你进入空间隧道，见到界主了？”

　　林海点了点头。

　　“那他有没有说什么？”

　　“醉酒仙，你可能不相信。”

　　“界主姜子牙，是无天盟的人，他让我加入无天盟。”

　　林海本以为，醉酒仙听到这个消息，一定会大为震惊。

　　然而，醉酒仙却极为淡然，似乎早已经知道了这个消息一样。

　　“那你答应了没有？”醉酒仙淡淡问道。

　　“没有，我怎么可能答应。”

　　醉酒仙沉默了一下，突然开口道。

　　“身上有酒吗？”

　　林海微微一笑，直接取出几葫芦的猴儿酒，递了过去。

　　“谢了！”

　　醉酒仙接过猴儿酒，随后纵身一跃，直接跳进了空间隧道，消失不见。

　　“额……”

　　林海顿时一愣，眼中露出疑惑之色。

　　醉酒仙今天的表现，怎么有点不对劲啊？

　　而且，一点都没有往日的热情，反而对自己很生疏的感觉。

　　这到底什么情况？

　　林海心中奇怪，不由取出手机，给醉酒仙发送了一条信息。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，是不是对我有什么不满啊？

　　醉酒仙：别多想。

　　小糊涂仙：那我怎么感觉，你冷漠的很多？

　　醉酒仙：因为，我已不是当初的我！

　　林海看到消息，顿时大吃一惊，满脸的惊讶。

　　这话什么意思！

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，我不太懂啊！

　　然而，林海等了很久，醉酒仙却再也没有回复，让林海一阵失落。

　　隐约之间，林海有种预感，一个曾经的挚友，很可能已经离自己远去了。

　　林海的心情，极度的压抑，情绪突然变得有些暴躁。

　　“出来这么久了，回冥界吧！”

　　最终，林海决定，还是回冥界自己的大本营。

　　取出手机，与地仙界四大洲目前的主事人，一一道别。

　　随后，意念一动，昆仑镜出现在手中。

　　刚准备穿梭空间离开，林海的手机突然响了。

　　拿出来一看，林海顿时眉头一挑，竟然是陈妍发来的。

　　陈妍掌控海月帝国，如今更是冥界表面上的主人，一切大事都可全权做主，很少与林海沟通。

　　而且，陈妍也了解林海的性格，除非必要，一般绝不打扰林海这个甩手掌柜。

　　可是今日，却单独给林海发信息，一定是有大事发生了。

　　林海赶忙打开信息，只看了一眼，不由脸色大变。

　　陈妍：帝君，遗忘之都有变！

　　陈妍：我怀疑，仙界要开启了！

　　噗！

　　林海身体猛地一震，心脏都快跳出来了，眼中更是精芒爆闪。

　　仙界！

　　仙界要开启了吗？

　　叮咚！

　　这时候，陈妍的信息再次响起。

　　陈妍：我已派海月八圣，驾驶宇宙战舰，前往遗忘之都。

　　陈妍：林剑也已经出发，正在全方面侦查。

　　陈妍：帝君若有闲暇，还请即刻赶往遗忘之都应对！

　　小糊涂仙：我知道了，我现在就去！

　　林海回复了一句，收起手机，内心激动澎湃。

　　仙界，终于要开启了吗？

　　要与那帮逗比神仙，见面了吗？

　　真的好期待啊！

　　低下头，看了一眼手中的昆仑镜，一股豪情油然而生。

　　既然如此，冥界就先不回了。

　　哥哥我，直接去遗忘之都！

　　唰！

　　光芒一闪，林海的身影，消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


