## 第3364章 等一下！

　　“他是程云山！”

　　“内门十大高手之一的程云山！”

　　“原来是他，怪不得敢不戴面具上台。”

　　“程云山都上台了，这次有好戏看了！”

　　认出了程云山身份的人群，一阵惊呼，眼中异彩连连。

　　一些女弟子更是惊声尖叫，目光中充满了崇拜之色。

　　就连擂台上的主持人，都是眼中闪过一丝欣赏之色。

　　他虽然早就想到，内门十大高手中，必定有人会登台。

　　但却没想到，程云山会不戴面具。

　　“程云山，见过长老！”程云山登台后，面带风轻云淡的笑容，朝着主持人微微颔首。

　　“哇，好有风范啊！”

　　“程师兄帅死了！”

　　“又有实力又帅，好想与程师兄当道侣啊！”

　　“这次的核心弟子令牌，必定有一枚属于程师兄了！”

　　“早知道程云山会上台，我就不报名了。”

　　“唉，真是让人绝望啊！”

　　程云山的出现，引起了台下一片骚动，让林海有些惊讶。

　　没想到，这个程云山名气还挺大的嘛。

　　怪不得，当日在纣绝阴天宫的宫门外，狂的没边。

　　而这个时候，在擂台上方的一处虚空中，也有几人看着程云山，暗暗点头。

　　“程云山不但实力高深，而且为人谦逊，极有涵养。”

　　“这样的人，进入核心，稍作培养，前途无量啊。”

　　主持人看着程云山，威严的脸上露出一丝笑意，淡淡道。

　　“我很看好你，加油吧！”

　　“比斗，开始！”

　　轰！

　　主持人话音一落，擂台上的人便朝着程云山，发动了狂猛的攻击。

　　反而，将守擂之人晾到了一边。

　　没办法，程云山的名气，在内心弟子中实在是太大了。

　　十大高手之一，那绝对是技压群雄，任何人无法逾越的大山。

　　唯有齐心协力，先将程云山干掉，他们才有胜利的机会。

　　守擂之人被如此轻视，非但没有不满，反而也绝对理所当然。

　　大喝一声，也加入了围攻程云山的队伍之中。

　　“云山能不能行？”

　　擂台下，远处几个人聚在一起，皱眉道。

　　“放心吧，咱们十大高手，最强的三个在闭关，不会参加此次的比斗。”

　　“除了咱们四个，剩下两个人，一个不是云山的对手，一个昨天被咱们暗中偷袭，打成了重伤，无法参战。”

　　“放眼整个内门，云山已经是最强之人。”

　　“何况，云山还从他哥哥那里要来了一件极其厉害的法宝，绝对万无一失。”

　　“此次的核心弟子令牌，云山拿定了。”

　　这四个人，俨然也是十大高手中的人，一个个带着微笑，胸有成竹。

　　“这才，我们如此配合云山，就是为了以后进入核心，能够得到云山哥哥的庇护。”

　　“希望云山不要失信啊！”

　　其中一人，眉头微皱，心中带着一丝担忧。

　　“放心吧，云山的哥哥，可是核心弟子第一人，岂会失信于我们？”

　　“有了他的庇护，我们在高手如云的核心界，也会风生水起的。”

　　另一人拍了拍他的肩膀，目光火热，对未来充满了憧憬。

　　“快看，比斗结束了！”

　　这个时候，擂台之上已经结束了战斗。

　　程云山单手负后，面色平淡，安然的站在擂台上，脚步都未曾挪动一下。

　　地上，却躺满了人，一个个被光芒覆盖，痛苦的轻哼。

　　“太弱了！”

　　程云山摇了摇头，俯视地上众人，一脸的轻蔑。

　　“不愧是十大高手之一，第二场！”

　　主持人短暂的惊讶之后，宣布了第二场比斗开始。

　　瞬息之手，擂台之上只剩下程云山。

　　“第三场！”

　　……

　　一场接着一场的比斗，在激烈的进行着。

　　每一场的开始，比斗之人似乎都商量好了一般，同时攻击程云山。

　　然而，结果却如出一辙。

　　程云山好好的站在那里，倒在地上的人，却换了一茬又一茬。

　　擂台下观看的众人，更是早就炸了锅，喧嚣成了一片。

　　“这程云山也太强了，怎么会强大到如此地步？”

　　“十大高手，果然名不虚传啊！”

　　“这比斗已经没有任何意义了，完全是单方面的碾压。”

　　“是啊，除了十大高手的其他人出手，根本没有是程云山的对手。”

　　“结局已经很明显了，第一块核心弟子令牌，是程云山的了。”

　　这个时候，擂台上第九场比试已经结束。

　　地上躺了一片，程云山仍旧稳如泰山站在那里，面色平淡带着浅浅的笑意。

　　背负双手，风轻云淡，宠辱不惊，颇有高人风范。

　　把下方的一些女弟子，迷得神魂颠倒，恨不得当场献身。

　　“太帅了，程云山太帅了！”

　　“我发誓，除了程师兄谁也不嫁！”

　　“稳了！”另外四个十大高手中人，心中松了口气，面带笑意。

　　虽然这个结果早就预料到了，但直到此刻，才彻底放下心来。

　　虚空之中，观战的众人，也是暗暗点头，眼中赞叹不已。

　　“此子他日成就不可限量，说不定就是下一个程云天啊！”

　　“你们还不知道吧，这小子叫程云山，是程云天的弟弟。”

　　“什么？我要收他当弟子，你们谁也不许抢！”

　　“老东西，你还要不要脸，核心弟子第一人程云天已经被你抢走了，你还要抢他弟弟，信不信我们合伙揍你！”

　　“我不管，这程云山，我要定了！”

　　“想得美，我们绝不会答应！”

　　虚空吵作一团的时候，下方擂台上主持人却皱起了眉头。

　　“第十场比试开始，人呢！”

　　主持人已经叫了很多遍了，却发现竟然没人上台。

　　这什么情况？

　　“程云山还有最后一场比试，你们比斗之人怎么还不上场！”

　　主持人再次喊道，却仍旧没有人上场，让主持人一脸懵逼。

　　难道，是自己说的不够清楚吗？

　　忽然间，一道声音在擂台下方响起。

　　“主持人，不是我们不上场，是程云山太强了，谁上谁傻啊！”

　　“就是，上去也是被程云山干趴下，有什么意义。”

　　“反正这次有两枚令牌，这第一枚我们不要了，还是留点力气争第二块吧！”

　　“就是，谁跟程云山抢令牌，谁是傻逼！”

　　主持人脸色一僵，带着一丝震惊看向了程云山，目光复杂，心中感慨万千。

　　原来，是全都被程云山给震慑住了，不敢上台了！

　　这等气场，就算是核心弟子第一人程云天，都不曾有过啊！

　　据说，这程云山极有可能是程云天的弟弟。

　　此子未来成就，恐怕还要在他哥哥之上啊。

　　了不得，真正了不得！

　　“云山不戴面具上台，果然是一招妙棋！”

　　虚空中，几个争吵之人也停了下来，看着下方一阵赞叹。

　　“是啊，不戴面具，以真面貌示人，本来我还认为这小子有些过于狂傲。”

　　“现在看来，这小子的心机，也不是常人能比的啊！”

　　“若是带着面具比斗，这第十场必定有人想要趁火打劫，借着程云山久战疲惫，冒险一试，说不定能够捡个便宜。”

　　“可是，这小子不戴面具，用十大高手之名，硬生生震慑住了蠢蠢欲动之人。”

　　“这个程云山，论心机并不比他的实力差啊！”

　　而擂台上的主持人，又问了几次后，还是没有人回应，终于长叹一声。

　　“既然如此，那我现在宣布。”

　　主持人故意顿了下语气，台下众人瞬息呼吸急促，目光齐刷刷看向了程云山。

　　程云山仍旧风轻云淡，一副宠辱不惊的样子，仿佛这个结果早已料到。

　　主持人深吸一口气，眼中光芒一闪。

　　“这第一枚核心弟子令牌，归……”

　　“等一下！”可就在这个时候，一道淡淡的声音响起，让主持人的话语戛然而止。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


