## 第3648章 如来佛祖的灯芯

　　林海目光一凝，只感到自己竟然被困在了剑阵之中。

　　一时间，竟然无处躲避，更是无法招架。

　　好精妙的道法！

　　林海不由暗暗称奇，这青霞还真是大大出乎自己的意料。

　　面对青霞这一招道法，林海竟然感到无从抵抗，十分的棘手。

　　“喝！”

　　一声轻喝，林海运转大五行术，瞬间将土之元素，疯狂的调动。

　　顿时间，漫天的青色光芒，从天而降，将林海层层环绕。

　　一层坚固的屏障，护住林海的周身，仿佛一座大山拔地而起。

　　锵锵锵锵！

　　一阵尖锐的金属撞击声响起，无数的剑影，刺在屏障之上，顿时激起道道的火花。

　　巨大的震击之力，使得青霞倒飞而去，林海也连退数步，才站稳身形。

　　这一招硬碰硬这下，两人竟然势均力敌，谁也没有占了便宜。

　　青霞的目光一凝，看着林海露出诧异之一。

　　“想不到，你隐藏的如此之深。”

　　林海则是微微冷笑，看着青霞玩味道。

　　“你又何尝不是！”

　　“哼！”青霞一声冷哼，眼中骤然精芒大盛，娇喝道。

　　“再接我一招！”

　　嗡！

　　话音落地，虚空突然出现一盏油灯，光华所过之处，竟然冻结空间，使得空气都片片凝固。

　　林海见状，不由大吃一惊。

　　好厉害的法宝！

　　嗖！

　　根本来不及细想，林海赶忙飞身后撤，避开灯光笼罩的范围。

　　然而，那油灯却紧随林海而来。

　　不管林海跑到哪里，都一直紧追不舍，根本不给林海一丝喘息的机会。

　　更让林海震撼的是，那油灯之中，竟然隐隐有佛音传出，震慑心魄。

　　林海的心中，竟然有种顶礼膜拜的强烈冲动。

　　下意识的就像停下来，恭敬聆听佛音，领悟其中的奥妙。

　　这种感觉，让林海感到极其不妙。

　　自己一旦停下，必将被灯光凝结，到时候只剩束手就擒一条路。

　　可是，这佛音对自己的意识，影响越来越大。

　　再持续下去，就算自己想不停下来，都做不到了。

　　必须立刻击溃这件法宝！

　　想到此，林海意念一动，法宝板砖已经握在了手中。

　　“疾！”

　　林海一声轻喝，板砖化作黑芒，冲天而起，朝着那油灯砸了下去。

　　当！

　　一声脆响，板砖被弹了回去。

　　而油灯也瞬间黯淡，从空中跌落。

　　“啊！”

　　青霞一声尖叫，身体摇摇欲准，鲜血瞬间从嘴角溢出。

　　捡起跌落的油灯，俏脸惨白，真是又气又怒。

　　“混蛋，你竟然伤我法宝！”

　　林海收了板砖，见青霞竟然受伤，不由诧异，眼中露出冷笑。

　　“原来，这还是你的本命法宝啊？”

　　“刚才，你用法宝打我，现在轮到我打你了！”

　　嗖！

　　林海说完，板砖再次飞起，朝着青霞砸了下去。

　　青霞脸色大变，只感到不可匹敌的恐怖力量，从天而降。

　　仿佛一座大山压在头顶，让她难以呼吸，更是无法移动半分。

　　砰！

　　一声闷响，板砖直接砸在了青霞的后背之上。

　　青霞一声惨叫，摔倒在地上。

　　林海正准备上前，突然目光一凝，露出满脸的震惊。

　　只见青霞身上，突然光华一闪，随后缓缓的消失。

　　一道青色的光芒，竟然飞入了那油灯之中。

　　林海上前，将那油灯捡起，凝神望去。

　　却见油灯之中，多了一根青色的灯芯。

　　“青霞，是这青色灯芯所化？”

　　林海一脸惊讶，立刻猜到了青霞的本体。

　　内心中，简直震撼不已。

　　连一个灯芯，都有了灵性，成精了？

　　尼玛，这也太不可思议了吧？

　　林海忽然觉得有些讽刺，在凡间界，人可是万物之灵。

　　即便如此，绝大多数的人，也是没有灵根，终生无法修行。

　　可没想到，在这小仙界，随便一个灯芯，都可以化形，而且实力不俗。

　　难道说，凡间界的人，连个灯芯都比不上吗？

　　“放开我，你放开我！”

　　就在这时，突然一道愤怒的声音，传入了林海的耳中。

　　林海一愣，随后眼睛瞬间瞪圆，看着那青色灯芯，一脸惊讶道。

　　“是你在说话？”

　　“废话，不是我还是鬼啊！”青霞声音中带着羞怒，冷哼道。

　　林海不由潸然失笑，玩味道。

　　“你都被我打回原形了，还敢这么嚣张啊？”

　　“信不信，我把你拔出来？”

　　青霞闻听，一下子慌了，急急道。

　　“你你你，你敢！”

　　“你知道我是谁吗？”

　　林海玩味一笑，嘴角翘起，懒洋洋道。

　　“怎么，听你这意思，你还大有来头啊？”

　　“废话！”青霞呵斥道，随后带着一丝得意，傲然道。

　　“不怕告诉你，我乃是如来佛祖道场中，指引灯中的灯芯。”

　　“在佛祖道场，听佛十万年。”

　　“你敢得罪我，就是得罪了佛祖！”

　　“还不快放了我，否则你就死定了！”

　　噗！

　　啥玩意？

　　林海闻听，不由一脸震惊，看着那油灯，满脸的不可思议。

　　尼玛，这竟然是如来佛祖道场的东西？

　　怪不得这么牛逼呢，而且还有佛音，不断的震慑灵魂。

　　闹了半天，来头竟然这么大啊！

　　见林海一脸吃惊，青霞不由得意的轻哼一声，傲然道。

　　“怎么，现在知道怕了？”

　　“那还不快点把灯放下，然后有多远滚多远！”

　　林海却是带着一丝好奇，惊讶的看了一眼灯芯，突然道。

　　“问你个问题呗？”

　　“哼，如果你是打探佛家大法，我劝你还是打消这个念头。”

　　“佛法高深，只可意会不可言传。”

　　“不不不，我不是问佛法。”林海赶忙摇了摇头。

　　随后，眼中带着一丝激动，兴奋的问道。

　　“我想跟你打听个人。”

　　“打听谁？”青霞诧异道。

　　“那啥，你是不是还有个妹妹，叫紫霞啊？”

　　林海突然想起来，在凡间界时，有个非常有名的电影。

　　那里边，如来佛祖将两姐妹，绕成了一个灯芯。

　　其中一个就叫青霞！

　　而另一个叫紫霞，当时可是无数人的梦中情人啊！

　　“紫霞？”

　　青霞闻听，不由黛眉一簇，重重的冷哼一声，语气中带着浓浓的厌恶道。

　　“提那个贱人干什么！”

　　“你认识她啊？”

　　噗！

　　林海听到这话，眼睛瞬间瞪圆，一脸的惊喜。

　　尼玛，还真有紫霞？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


