## 第3090章 不管多少年，我等你！

　　“母后，我……”

　　人鱼公主一脸震惊，没想到母亲会让自己跟随林海，去幽冥海找秦广王。

　　要知道，长这么大人鱼公主都没离开过深渊沼泽呢。

　　“王后，这样不好吧？”

　　林海也是眉头一皱，说道。

　　人鱼族本就与秦广王有仇，如果人鱼公主跟着自己去，谁知道会不会发生冲突？

　　到时候人鱼公主若是有个闪失，自己可承担不了这个责任。

　　老妇人却是微微摇了摇头，看了林海一眼，道。

　　“不要说了，就这么定了。”

　　“那幽冥海之恐怖，你根本无法想象。”

　　“没有淼儿帮助，你寸步难行。”

　　“淼儿！”老妇人又一脸威严的看了人鱼公主一眼，淡淡道。

　　“林公子是我人鱼族生存的希望，不容有任何闪失。”

　　“你跟随林公子前往，千万不可任性，一切听从林公子吩咐。”

　　“听到没有！”

　　人鱼公主俏脸瞬间色变，又急又怒，简直是无语了。

　　母后不但让自己跟着林海，还得一切听他的？

　　这，这……

　　“嗯？！”

　　见人鱼公主一脸不情愿，老妇人陡然眼睛一瞪，怒声道。

　　“怎么，你不听母后的话吗？”

　　人鱼公主见老妇人生气，这才小嘴一嘟，一脸不爽的说道。

　　“去就去，正想出去玩呢！”

　　见人鱼公主答应了，老妇人才再次看向林海，和颜悦色道。

　　“林公子，我要闭关了，就不留你们了！”

　　老妇人直接下了逐客令。

　　“额……王后，我还有一事相求！”林海赶忙说道。

　　“林公子还有何事？”

　　林海目光一凝，朝着老妇人道。

　　“王后可知道，这沼泽之中，是否有一处独立的空间？”

　　柳馨月可是还在某处空间中闭关呢，林海岂能抛下柳馨月独自离开？

　　“独立空间？”老妇人一愣，“这我还真不知道。”

　　“你等等，我给你问问沼泽王！”

　　说完，老妇人取出手机，发送了一条微信出去。

　　没一会，信息回复了过来。

　　老妇人看完，脸上不由露出怪异的神色。

　　“林公子，沼泽之中，还真有独立空间，而且不止一处。”

　　“哦？”林海闻听，眉头顿时一挑。

　　不止一处的话，那怎么找柳馨月？

　　“林公子是不是有朋友，误入沼泽中的独立空间了？”

　　林海点了点头，“不是朋友，是我的妻子！”

　　“那要恭喜林公子了。”老妇人的脸上，突然浮现出羡慕的神色。

　　“王后此话怎讲？”林海问道。

　　“那沼泽王，昔日只是沼泽中的一只幼小妖兽，生活在最底层。”

　　“他便是误入一处独立空间，获得大机缘，闭关三万年。”

　　“等出关之后，已经是实力堪比十殿阎王的大能，以一己之力横扫整个深渊沼泽，这才坐上了沼泽王的宝座。”

　　说完，老妇人再次深深看了林海一眼，道。

　　“除了沼泽王之外，十殿阎罗中楚江王的女儿楚林儿生性好动，调皮伶俐，也曾到此游玩，误入深渊沼泽的独立空间。”

　　“楚林儿也是在此获得大机缘，闭关万载，竟一举突破了鬼王之境！”

　　“所以，真要恭喜林公子了，你的妻子恐怕要一跃冲天了！”

　　老妇人的话，让林海身体猛地一震。

　　犹如是听到老妇人提到楚林儿的时候，更是两眼精芒大放，有种无比亲切的感觉。

　　原来，林儿也曾来过这深渊沼泽，还在此获得了大机缘。

　　不过，沼泽王和楚林儿闭关的时间，却让林海眉头深深的皱起。

　　沼泽王闭关三万年，楚林儿闭关一万年。

　　尼玛，那自己的馨月，得闭关多少年？

　　一想到这令人崩溃的时间，林海感到头皮都发麻。

　　要是柳馨月也闭关一万年，那自己不得疯了？

　　“不行，得问问馨月！”

　　想到此，林海取出手机，也不管柳馨月是不是开始闭关修行了，一个信息发了过去。

　　小糊涂仙：馨月，你觉得你得闭关多久？

　　林海发送完，心脏开始砰砰狂跳。。

　　若是柳馨月已经进入闭关状态，看不到自己的信息，那可就糟了。

　　到时候，自己岂不是要无休止的等待下去？

　　好在，林海的担心是多余了，柳馨月的信息，很快就回复了过来。

　　柳馨月：老公，我刚才已经闭关，可是不知道为什么，玄月项链突然消融了。

　　什么？！

　　柳馨月的话，让林海大吃一惊，脸色骤变。

　　那玄月项链，可是嫦娥送给柳馨月的啊。

　　一直以来，都是柳馨月的护身法宝，怎么会突然消融了呢？

　　小糊涂仙：馨月，那你怎么样，有没有危险？

　　林海满脸惊恐，急急问道。

　　柳馨月：老公，你不要担心，那玄月项链化作能量，进入我的体内了。

　　柳馨月：还有，这里突然变得好熟悉，我感觉我好像来过一样。

　　柳馨月的话，让林海又吃了一惊。

　　来过？

　　瞬间，林海眼前一亮，想到了一种可能。

　　难道说，这一切都是必然？

　　馨月进入独立空间，玄月项链自动消融，大机缘，熟悉的感觉！

　　这一切的一切，都是提前安排好的？

　　是了，一定是这样！

　　林海瞬间就想明白了，内心茫然的同时，也松了口气。

　　大因果术虽未圆满，但林海对冥冥之中的一些定数，已经有了察觉。

　　从遇到海王和月仙那时候开始，林海就已经无比肯定，自己和柳馨月的一生，都是早已经安排好的。

　　仿佛一切的发展，都在某种神秘力量的掌控之中。

　　此次柳馨月进入独立空间，获取机缘，也将是冥冥之中早已经注定的事情。

　　甚至，极有可能柳馨月的前世曾经来过，否则不可能会有熟悉感。

　　说不定，那所谓的大机缘，便是柳馨月前世专门留下的。

　　既然如此，林海就放心了。

　　至少，柳馨月应该不会有危险。

　　小糊涂仙：馨月，不用想太多，坦然接受便是，不过你觉得需要闭关多久？

　　柳馨月的闭关时间，才是林海真正关心的。

　　柳馨月：我有种预感，需要一百年。

　　噗！

　　林海一口血差点喷出来，脸都绿了。

　　尼玛，一百年啊！

　　虽然跟楚林儿的一万年相比，一百年根本不算什么。

　　但是，一想到一百年见不到柳馨月，林海都快疯了。

　　小糊涂仙：馨月，分别一百年，我怕我会想你想到崩溃的。（后边是一个痛哭的表情）

　　柳馨月：老公，这也是没办法之事，不得到这大机缘，我出不去啊！（后边是一个流泪的表情）

　　林海拿着手机，手指都在微微颤抖，嘴角一阵抽搐。

　　过了许久，才重重的呼出一口浊气，眼中尽是无奈。

　　林海也知道，这一切都是早已经注定，根本无法改变。

　　除了接受现实，还能如何？

　　好在，这一次与当日百慕大一别，有着实质性的区别。

　　对柳馨月来说，是天大的好事，林海心中还好受一些。

　　小糊涂仙：馨月，不管多少年，我等你！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


