## 第3130章 紫雷阴龙臂

　　林海看了看自己的手臂，实在有些下不去手。

　　自残，那心性得狠到什么程度啊？

　　这怎么办？

　　“主人，是有什么心事吗？”

　　忽然间，温柔的声音响起，仙儿浅笑嫣然，到了林海的近前。

　　林海一见仙儿，顿时苦笑不已。

　　“仙儿，我现在遇到个大难题。”

　　林海将自己正在矛盾，要不要自残的事情，说给了仙儿。

　　仙儿闻听，不由的笑了。

　　“主人，您真是当局者迷啊！”

　　“当日凝聚紫雷神龙臂，那是因为手臂已毁，需要重生血肉。”

　　“如今，主人手臂尚在，只需吸收阴雷煞木和地阴之龙血液的属性就可以，又何须自残？”

　　“额……”仙儿的话，顿时让林海一怔，随后茅塞顿开！

　　对啊，自己脑子进水了，在这纠结自残不自残的事情。

　　哥哥的胳膊完好，直接吸收那阴雷煞木和地阴龙血就是了。

　　跟手臂毁没毁，有什么关系？

　　“仙儿，有你真好！”

　　林海的一句话，顿时把仙儿说的俏脸一红，羞涩的低下头去。

　　“主人夸奖了。”

　　“哼！”而这时候，突然一道冷哼响起，不屑道。

　　“若真觉得仙儿好，娶了她啊！”

　　“不娶仙儿还说仙儿好，玩我们家仙儿呢！”

　　“魅儿姐姐，你说什么呢！”仙儿顿时一跺脚，羞了个大红脸。

　　林海也是一阵尴尬，“那啥，你们聊啊，我先试试去！”

　　说完，林海身影一晃，到了月湖边上。

　　呼~

　　“这个魅儿，嘴皮子真厉害。”

　　林海现在，是真的有些怕魅儿了。

　　魅儿的话，每次都让林海难堪，下不来台，却又无可奈何。

　　看来，以后得躲着她点。

　　“不管了，先试试！”

　　林海手臂一招，一个大木桶飞来，落在了身前。

　　“去！”

　　一声轻喝，地阴之龙的血液，被林海摄来，落入了木桶之中，足有半桶之多。

　　阴雷煞木！

　　林海又将那一节阴雷煞木放入了木桶之中。

　　随后，两眼精芒一闪，将手臂放入了龙血中。

　　滋滋滋滋！

　　刹那间，地阴龙血沸腾起来，那阴雷煞木在龙血的浸泡下，竟然飞速的消散。

　　与此同时，一股阴冷凌厉的雷霆之力，疯狂的朝着林海手臂的毛细血孔钻去。

　　林海的手臂表面，瞬间被无数紫色的电弧盘踞，劈啪作响，乱窜一团。

　　“呃！！！”

　　一股剧痛传来，让林海额头处瞬间布满冷汗，脸上肌肉都扭曲起来。

　　真疼啊！！！

　　林海只感到，那阴冷的雷霆进入了自己的血液当中，在经脉疯狂的游走。

　　一瞬间的功夫，便在自己的手臂当中，完成了一个循环。

　　呼~

　　那木桶之中，龙血沸腾的越发厉害，整根阴雷煞木也全部融化，与龙血融为了一体。

　　嗡！

　　一股无形的吸力，在林海手臂中产生，突然犹如一个漩涡，开始将那龙血，疯狂的吸收。

　　桶内的龙血，瞬间朝着林海手臂，渗透进去，完成一个又一个的周天循环！

　　“龙血在减少，被吸收了！”

　　林海虽然疼痛难忍，但见此情景，还是心头惊喜不已。

　　这与当初凝聚紫雷神龙臂时，情形没什么两样。

　　看来，仙儿说的办法，真的可行！

　　时间一点一点过去，十几分钟后，木桶中的龙血终于见底，彻底的消失。

　　而林海手臂的疼痛，也随之而去。

　　叮咚！

　　这个时候，林海的脑海中传来了信息提示声。

　　紫雷阴龙臂：当前等级1级。

　　“紫雷阴龙臂？”林海听到这个名字，不由一撇嘴。

　　完全没有紫雷神龙臂好听啊。

　　不过，这紫雷阴龙臂和紫雷神龙臂一样，都是可以成长的，倒是让林海心头惊喜。

　　这样一来，就可以有无限的可能性了。

　　林海轻轻握拳，顿时有紫色的阴雷，在手臂表面浮动，犹如紫色的筋骨。

　　“喝！！！”

　　林海一声轻喝，拳头猛地挥出，朝着那月湖凌空砸去。

　　嗷！

　　顿时间，一声龙吟响起，紫色的阴雷，带着阴森狂暴之力，瞬间激射而出。

　　砰！

　　雷霆落在月湖之上，涌起滔天巨浪，直冲苍穹。

　　那紫色的阴雷电弧，在水柱之上疯狂跳窜，犹如一只长龙戏水。

　　哗！

　　就在这时，突然数道人影从月湖之中跳了出来，满脸惊骇。

　　“发生什么了？”

　　这些人一出来，纷纷面带震惊之色。

　　可是，等看清了林海之后，却是一愣，随后释然。

　　“主人，刚才是你搞出来的动静啊！”

　　“吓了我们一跳！”

　　说话之人，正是杨显，杨显的身后，是除了袁洪之外的其余梅山兄弟。

　　“杨显？”

　　林海一见杨显，不由露出笑容。

　　杨显这些人，跟着自己很长时间了，没少替自己立下汗马功劳。

　　不过，随着自己修为境界的提升，杨显等人的实力有些跟不上了。

　　因此，这段时间杨显等人都在炼妖壶中，未再出去过。

　　就连林海这个主人，与他们也好长时间没见面了。

　　“咦？！”

　　但是很快，林海眼中精芒一闪，露出诧异之色。

　　“杨显，你的体内怎么有一股如此磅礴的力量？”

　　“就仿佛，浩瀚的大海一般壮阔！”

　　林海有些吃惊，多日不见，杨显的体内竟然多了一股让自己都感到忌惮的恐怕力量。

　　杨显闻听，则是喜上眉梢，朝着林海激动道。

　　“主人，我也是无意中发现，这月湖之水对我们妖兽，有着极大的益处。”

　　“我这段时间都是在月湖湖底修行，实力突飞猛进，与当初根本不可同日而语！”

　　“我目前体内积攒的力量，只要一出去，恐怕立刻就会引来八九天劫！”

　　八九天劫？！！！

　　杨显的话，让林海瞬间瞪大了眼睛，惊恐的嘴巴都合不拢了。

　　“你刚才说什么，你体内积攒的能量，够八九天劫了？”

　　“是的！”杨显兴奋的点了点头，随后朝着林海感激道。

　　“主人，多亏你提供给我们如此神奇的修行之地，否则我哪敢想会有今日？”

　　“对了，不光是我，还是小朱和大升他们！”

　　杨显一回头，又指向了朱子真和金大升等人。

　　“你看他们，体内也积攒了庞大的能量，出去至少引来七九天劫！”

　　杨显一说完，梅山兄弟纷纷点头，目光中全都带着无比的亢奋和激动。

　　我滴妈呀！

　　林海彻底的傻眼了，甚至都有些不敢相信这是真的。

　　月湖之水，竟然有如此奇效？

　　玛德，怎么早不知道！

　　突然间，林海手足齐用，瞬间把自己扒了个干净，只留下个小裤儿。

　　“主人，你要干什么！”杨显等人，纷纷色变。

　　“哥先泡个澡！”

　　噗通！

　　林海说完，带着一脸的兴奋，跳进了月湖当中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


