## 第3591章 三英战林海

　　“是刘关张，他们要逃！”

　　林海一见，顿时眉头一挑，突然化作流光，冲了过去。

　　这时候，刘备在关羽张飞的保护下，已经冲出了重围。

　　然而，迎面却感到有人冲来，顿时脸色大变。

　　“挡路者死！”

　　张飞一声断喝，手中丈八蛇矛枪，带着凌厉的杀气，直刺而来。

　　林海见状，非但不惧，反而嘴角一翘，露出浓浓的战意。

　　三国时期的猛张飞啊！

　　林海早就想会会了，他倒要看看，是张飞猛，还是他林海强！

　　嘬！

　　意念一动，林海已经将三尖两刃刀，握在了手中，猛地挥起。

　　“开！”

　　呼~

　　顿时间，劲风呼啸，刀影漫天！

　　凌厉的刀芒，带着无坚不催之势，与丈八蛇矛，碰撞在一起。

　　轰！

　　一声巨响，气浪翻滚，虚空片片坍塌。

　　强大的力道，将张飞的前冲之势，瞬间止住，倒退了好几步，才稳住身形。

　　而林海则是手握三尖两刃刀，目光微眯，精芒爆照，如同山岳般傲然挺立，巍然不动！

　　“你是谁，为何挡我去路！”

　　张飞一声大吼，丈八蛇矛指着林海，怒吼道。

　　林海眉头一挑，冷笑道。

　　“废话少说，打赢我，让你过去！”

　　“找死！”张飞顿时大怒，暴吼一声，冲了过来。

　　“看刀！”

　　林海一声大喝，三尖两刃刀舞动，虎虎生风，瞬间将张飞笼罩在其中。

　　顿时间，气浪澎湃，如波涛汹涌，漫天刀光剑影，凌厉逼人。

　　林海与张飞，你来我往，打斗在一起。

　　一旁的关羽，轻捋胡须，丹凤眼眯起，越来越惊。

　　最后，眼中骤然闪过一道精芒，震惊道。

　　“春秋伏魔刀法！”

　　“他用的，是春秋伏魔刀法！”

　　关羽的声音，带着浓浓的震骇，充满了不可思议。

　　这春秋伏魔刀法，正是他早年所创。

　　因为刀法普通，瑕疵百出，加上时日已久，关羽都已经快忘却了。

　　林海这一施展出来，关羽顿时觉得十分熟悉。

　　直到这时，终于认出来，竟然是自己创下的刀法！

　　难道说，这个人是自己的后人不成！

　　“你到底是何人！”

　　“为何会春秋伏魔刀法！”

　　关羽按耐住内心的激动，突然朝着林海，一声大喝。

　　林海则是朗声一笑，朝着关羽道。

　　“听闻关云长号称武圣，不知是否浪得虚名？”

　　“可敢上前，与我一战！”

　　关羽本来就心性高傲，闻听此言，不由勃然大怒！

　　“有何不敢！”

　　一声爆喝，关羽手提青龙偃月刀，就冲了过来。

　　暴怒之下，哪里还管林海是不是他的后人。

　　挑战他关羽的威严，照杀不误！

　　呼~

　　关羽身影如风，简直快的不可思议，瞬间到了林海的身前。

　　“杀！”

　　一声大喝，关羽手起刀落，朝着林海劈来。

　　“来的好！”

　　林海一声长啸，三尖两刃刀将张飞的一枪拨开，猛地一个上撩！

　　轰！

　　顿时间，三尖两刃刀与青龙偃月刀，撞击在一起。

　　虚空之中，瞬间冒起一长串的火星，虚空片片坍塌。

　　巨大的气浪，犹如潮水般，将二人一下子掀开，向后飞去。

　　然而，人在半空，两个人同时爆喝一声，再次朝着对方而来。

　　“杀！！！”

　　轰！

　　两个人同时出刀，身影如电，打在了一起。

　　“拿命来！”

　　张飞在一旁，自然也不闲着，一摆手中枪，加入战团，直刺林海。

　　林海以一敌二，凛然不惧，将三尖两刃刀舞的密不透风。

　　与关羽张飞，激烈的对战，打了个难解难分。

　　刘备在一旁，不由面露焦急之色。

　　远处的大军，还在激战，并未发现他们逃离。

　　若是耽搁过久，一定会被发现，等大军追上来，可就晚了。

　　见关羽张飞久战林海不下，刘备一声大喝。

　　随后，手持雌雄双剑，也冲了上来。

　　“二弟三弟，我们一起战他！”

　　嘬嘬嘬嘬！

　　刘备冲上前来，雌雄双剑犹如龙飞凤舞，带着凌厉的剑气，对林海发动了猛烈攻击。

　　不得不说，刘备的功夫，也十分了得，竟然不在关羽张飞之下。

　　这倒让林海十分的吃惊，原来一直都小瞧了刘备。

　　刘备的加入，让关羽张飞一方，实力陡增。

　　林海终于有些抵挡不住了。

　　不过，林海的内心，却豪情万丈，说不出的舒畅，不由放声大笑。

　　“哈哈哈哈，古有三英战吕布！”

　　“今有三英战林海，今日一战，我林海足以为傲了！”

　　“有命再说！”张飞一声大吼，加快了攻击。

　　林海顿时被攻得手忙脚乱，开始露出了败相。

　　而这时，一道白色光芒，从远处飞来，犹如流光般，到了近前。

　　刘备仨人大惊失色，定睛一看，却露出满脸的狂喜。

　　“哈哈哈哈，子龙来的正好！”

　　“速速助我，将这厮拿下！”

　　刘备欣喜若狂，朝着赵云，大声喊道。

　　然而下一刻，刘备却脸色一变，笑容一下子凝固在脸上。

　　只见赵云手持长枪，神色淡漠的站在那里，一动未动。

　　对他的命令，视若罔闻！

　　“赵云，你聋了吗！”

　　“大哥让你出手，你还愣着干什么！”

　　张飞气急，朝着赵云大声呵斥道。

　　然而，赵云则是剑眉一挑，朗声道。

　　“对不住，赵子龙已经不是你刘皇叔的下属。”

　　“刘皇叔的命令，恕难从命！”

　　“你！”赵云的话，让刘备三人，顿时气结。

　　张飞顿时破口大骂，“赵云，你这个卑鄙小人！”

　　关羽也是满脸怒色，眼中带着冷意，呵斥道。

　　“赵云，关某看错了你！”

　　赵云剑眉一挑，怒声道。

　　“非是赵云不讲义气，实则是被三位，逼到了今日地步！”

　　“你们是怎么对我赵云的，自己好好想想吧！”

　　张飞还想开口呵斥，刘备却一个眼神，将张飞止住。

　　“都住手！”

　　刘备一声断喝，打斗停止。

　　随后，刘备突然神色落寞，苦涩一笑，露出满脸的绝望。

　　“子龙说的没错。”

　　“二弟三弟，是我们愧对了子龙啊！”

　　“大哥！”关羽张飞，顿时脸色一变，看着刘备的样子，眼中露出心疼之意。

　　“不要说了！”刘备抬了抬手，随后目光愧疚，看向了赵云。

　　“子龙，我刘备对不起你。”

　　“只因我知道，子龙你对我一片忠心。”

　　“即便我亏待与你，你也不会背叛于我。”

　　“所以，我才将功勋爵位，奖赏给他人，以拉拢人心，获取他人的拥护。”

　　“而对你，不封不赏，从不重用。”

　　“因为，子龙你不需拉拢，你对我刘备，忠心可鉴日月！”

　　刘备这番话一出口，不但赵云愣住了，连一旁的关羽张飞，都露出满脸的震惊。

　　只有林海闻听，不禁勃然大怒！

　　“呸，亏得世人还夸你刘备仁德！”

　　“让赵云这种有本事又忠心的老实人吃亏，你还是人吗！”

　　说完，林海带着怒意，看向赵云，气冲冲道。

　　“子龙，你都听到了！”

　　“这种人，不配拥有你这样的忠臣良将！”

　　“是你亲自动手，还是我替你杀他？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


