## 第3523章 虞姬上阵

　　海月八圣一脸肃然，以八卦方位，将金曜君围在了当中。

　　一个个全都是面色凝重，丝毫不敢大意。

　　毕竟，他们全都是从凡间界来的，已经猜出了金曜君的身份。

　　毫无疑问，金曜君就是那历史上赫赫有名的西楚霸王项羽！

　　霸王项羽啊，在凡间界几千年历史长河中，都数得着的牛逼人物。

　　他们八个虽然得了八仙传承，但对上如此英雄了得的人物，还是有些紧张。

　　尤其是，刚才光头强和杜淳与项羽交手，已经见识了项羽的实力。

　　那真叫一个强啊！

　　连海月八圣中的一个高手光头强，都不是项羽一合之敌。

　　是以，就算八个人联手，心中也没有一丝的胜算。

　　金曜君此刻，骑着乌骓马，手持霸王枪。

　　见八个人将自己围在当中，非但不惧，反而露出强烈的战意。

　　“哈哈，八个无名鼠辈，也敢与本王一较高低？”

　　“今日，就让你们全都死在本王的霸王枪下！”

　　“杀！！！”

　　金曜君一声大喝，胯下乌骓马快若闪电，一下子就到了康士富的近前。

　　嘬！

　　霸王枪呼啸，只见枪影不见人，一股迫人的寒气，将康士富瞬间笼罩。

　　康士富大惊之色，这第一招竟然就无法抵抗。

　　“看剑！”

　　好在，海月八圣是以阵法对敌，金曜君攻击康士富的时候，李凌涛的一剑，已经到了他的身后。

　　与从同时，云舟云慧儿，齐齐出手，道法笼罩金曜君。

　　另外几个人，则朝着康士富飞速驰援，道法齐出，抵挡相遇的攻击。

　　轰轰轰！

　　顿时间，身声若惊雷，气浪翻滚，漫天都是光华。

　　金曜君的攻击，被众人合力击溃。

　　而李凌涛和云舟云慧儿的攻击，也到了金曜君的身前。

　　“开！”

　　金曜君凛然不惧，一声大吼，震得人心神乱颤，反应都迟钝了下来。

　　随后，手中霸王枪横扫，顿时间金光万丈，枪影漫天，铺天盖地而至，将李凌涛三人的攻击，瞬间击溃。

　　“杀！”

　　而俞洪光头强，却趁机到了金曜君的近前，发动了猛攻。

　　金曜君冷笑连连，全身金光万丈，将虚空都撕碎，霸王枪虎虎生风，再次舞动起来。

　　“喝！！！”

　　金曜君如同战神，势猛枪沉，一人力战海月八圣，丝毫不落下风。

　　海月

　　（本章未完，请翻页）

　　八圣借助阵法之威和平日的默契，与金曜君打了个难解难分。

　　这个时候，阎罗王大殿的城墙上，亚父范增终于急匆匆的赶来。

　　带着一脸惊慌，朝着外边望去，顿时脸色一变。

　　“征讨大军，竟然来势如此凶猛！”

　　“大王被八个人围住，这如何是好！”

　　一旁的守卫大将虞子期，则是目光一凛，朗声道。

　　“不如我出去，助大王一臂之力！”

　　范增愣了愣，有些犹豫。

　　这虞子期，乃是唯一个守城大将了。

　　如果也出去对战的话，阎罗王殿，由谁来守？

　　范增正犹豫间，却见征讨大军一方，数道强大的凶猛气息，朝着金曜君冲了过去。

　　“海月八圣，我妖族四大圣，前来助你等杀敌！”

　　唰唰唰唰！

　　四道身影，迅如闪电，加入了战团。

　　正是妖族大圣中，除了牛魔王以外的四个人。

　　这四个人一加入战斗，海月八圣压力顿时轻了许多。

　　光头强等人，使足了力气，对金曜君发起了猛攻。

　　“哈哈哈，你们就算来再多人，本王又有何惧？！”

　　“呔！！！”

　　金曜君大圣咆哮，将霸王枪舞动的水泄不通，道道金色枪影，漫天飞射，破碎苍穹。

　　海月八圣加上妖族四大圣，十二个围攻金曜君，竟然占不得任何上风！

　　林海在远处看着，真是内心激动，热血沸腾。

　　不愧是西楚霸王，实力太强大了。

　　在自己接触过的人中，恐怕也只有谷鬼子和秦广王秦天，或许才有此能力吧？

　　“呔，尔等欺人太甚！”

　　眼看着金曜君被众人围住，城中的虞子期，再也忍不住了。

　　一声怒吼，身影化作流光，从城中飘然而下。

　　人未至，竟然消失不见，化作遇到凌厉的剑光，直奔光头强，想要为金曜君解围。

　　“呔，老牛来会你！”

　　这个时候，征讨大军一方，一道狂猛的气息，犹如风暴般涌了过来。

　　呼~

　　罡风呼啸，虚空震荡，一道黑色的棍影，漫天而下，迎上了虞子期。

　　虞子期一惊，知道来人实力了得，不敢大意，手挽剑花，将棍影击溃。

　　随后，就见一只牛妖，气势汹汹，冲了过来。

　　正是平天大圣，牛魔王！

　　“杀！”

　　虞子期大怒，剑影如梭，漫天飞舞，与牛魔王打在了一起。

　　（本章未完，请翻页）

　　一时间，阎罗王殿前，各自施为，打成了好几个战团。

　　范增在城中看着，却是焦急无比。

　　“援军还有多久能到！”

　　范增额头冒出冷汗，朝着身后一个副将问道。

　　“已经发出求援消息，但最少也要一个时辰！”

　　一个时辰？！

　　范增的瞳孔一缩，内心重重的一叹。

　　就怕来了，一切都晚了啊。

　　这征讨大军，是从哪冒出来的，怎么毫无征兆，突然就到了？

　　早知如此，就不把主力派出去，追捕妖魔大军了。

　　唰！

　　范增正在发愁，突然一道倩影，出现在他身边，香风扑鼻。

　　范增一惊，随后脸色大变。

　　“王后，你怎么来了！”

　　“这里危险，速速退去！”

　　然而，这绝美女子，一声劲装，将身材衬托的淋漓尽致，眉宇间带着英气，娇哼道。

　　“我为何要退去？”

　　“这帮无耻之人，合伙欺负大王。”

　　“我虞姬，岂能袖手旁观？”

　　范增闻听，心头一跳，意识到了什么，急急喊道。

　　“王后，切不可……”

　　唰！

　　范增话没说完，虞姬的倩影，已经飘然而下，除了阎罗王殿，到了近前。

　　“唉！！！”

　　范增急的一拍大腿，都快绝望了。

　　霸王出去了，虞姬也出去了，能主事的全去阵前了。

　　这要是除了意外，怎么办啊？

　　“大王，臣妾来助你！”

　　虞姬一声娇喝，人未至已取出一对弓弩，顿时凌厉的杀机，瞄准了李凌涛。

　　嘬！！！

　　弩箭划破虚空，犹如流光一般，瞬间到了李凌涛的身后。

　　李凌涛正在全力攻击金曜君，不想有人偷袭，顿时脸色大变。

　　其余众人，也还是大惊之色，想要施与援手，却已然来不及了。

　　“凌涛！”

　　海月八圣满脸绝望，眼泪差点流出来。

　　他们八个，都是从凡间一起来的，这些年下来，早就情深似海。

　　如果李凌涛真有个意外，他们根本无法接受。

　　嘬！！！

　　眼看着李凌涛就要被弩箭刺穿，突然一道破空声响起。

　　随后，一道箭矢以迅雷不及掩耳之势之势，破空而来，精准无比的射在了弩箭之上。

　　当！

　　一声尖锐的响声，箭矢与弩箭，同时崩碎，化为了流光！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


