## 第3089章 人鱼族的决定

　　“这个无耻龌龊之徒！”

　　人鱼公主气得一跺脚，面红如潮，羞恼不已。

　　本来，林海有办法解决他们全族的危机，人鱼公主对林海印象不错。

　　可没想到，林海的房间中，竟然会有如此羞耻的一幕。

　　刚才，自己看到了什么啊？

　　足有整整十名人鱼族的绝美少女啊，以圣洁之身扑向了林海。

　　这个登徒子，也太，太……

　　“喂，门外是不是淼儿公主啊？”

　　这个时候，林海的声音突然响起，竟然带着一丝狼狈。

　　玛德，可算是来了救星了。

　　林海这一天，实在是太难熬了。

　　自从被带到了这客房之后，还没等休息，便进来了十名绝美的人鱼美女。

　　这十个人鱼美女，二话不说，就要以最高规格招待林海。

　　所谓的最高规格，是个男人都懂。

　　关键是林海不能接受啊，否则自己成什么人了？

　　可是，这十个人鱼美女太过执着了。

　　见林海不从，最后竟然准备用强了。

　　最让林海气得吐血的是，自己他么居然不是这十个人鱼美女的对手。

　　无奈之下，林海躲进了炼妖壶中。

　　本以为，见不到自己，这十个人鱼美女就走了吧？

　　可没想到，自己每隔一个时辰出来一次，发现这十个人，全都守在这里。

　　只要自己一露面，十个人鱼美女，立刻就热情似火的扑过来。

　　害的自己只能躲起来。

　　而好巧不巧，刚才人鱼公主推门进来的时候，恰巧林海刚刚出来。

　　随后，十个人鱼美女扑向自己的一幕，落在了人鱼公主的眼中。

　　林海也顾不得被扑倒在地了，朝着人鱼公主，狼狈的大喊着。

　　“我母后让你过去！”

　　人鱼公主仓促的留下一句话，随后一跺脚，满脸羞红的跑远了。

　　“喂，听到了吧，你们王后找我呢！”

　　人鱼公主这句话，算是救了林海了。

　　林海狼狈的爬起来，擦了擦不受控制流出来的鼻血，赶忙逃了出来。

　　“我滴妈呀，太可怕了。”

　　“哥哥心脏都快跳出来了！”

　　林海做了好几个深呼吸，才将情绪平定下来，轻吐一口浊气。

　　随后，迈步朝着王后的宫殿走去。

　　“王后，您找我？”

　　进来之后，林海面色平淡，朝着老妇人笑着道。

　　“林公子，可休息好了？”

　　老妇人朝着林海微微一笑，眼中带着一丝别样的意外。

　　噗！

　　林海闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，休息个蛋啊！

　　虽然林海也知道，老妇人那是一片好心，但是却苦了自己了。

　　而且，最让林海郁闷的是，看老妇人那眼神，已经认定自己吃了那十个人鱼美女了。

　　还有人鱼公主看到的那一幕，恐怕自己也洗脱不干净了。

　　“哥哥的一世英名啊！”

　　林海无语问苍天，但这种事越描越黑，索性也不再辩解了。

　　“啊，王后商量好了？”

　　林海模棱两可，打了个哈哈，直奔主题。

　　王后面色一凝，露出肃然之色，朝着林海沉声道。

　　“林公子，我与族中兄弟商议了一番，已经有了决定。”

　　林海也是一脸严肃，朝着王后道。

　　“请讲！”

　　“林公子，此时事关我人鱼族的生死存亡，我们不容有一丝马虎。”

　　“所以，我们商量的结果是，等待林公子的人，寻找黄泉浊水的消息。”

　　林海闻听，表面不动声色，内心却是一叹，略感失望。

　　这样一来，自己将整个人鱼族收入炼妖壶的打算，就算是落空了。

　　“也好！”林海笑着点了点头，尊重人鱼族的选择。

　　“不过……”老妇人突然话锋一转，神色有些黯然。

　　“王后，有话但讲无妨！”

　　“唉！”王后轻叹一口气，无比伤感道。

　　“我人鱼族很多普通族人，时日已经不多了。”

　　“我想与公子商议，以三年为限。”

　　“若是三年后仍旧无法找到黄泉浊水，还请公子将一部分濒临死亡的族人，收入炼妖壶，给他们重生的机会！”

　　“林公子，拜托了！”

　　说着，老妇人突然站起，朝着林海郑重的一拜，面带恳求道。

　　“王后无需多礼，这都不是事！”

　　林海赶忙将王后扶起，内心却一阵惊喜。

　　真是峰回路转啊，看来将人鱼族收入炼妖壶，并不是没有机会。

　　不过很快，林海一阵苦笑。

　　玛德，哥哥为什么不是个不择手段的小人呢？

　　要是那样的话，哥哥直接暗中发个命令，让陈妍停止寻找黄泉浊水就完事了。

　　三年一过，哥哥就多出一只强大的人鱼大军了。

　　林海也只是想一想，以林海的为人，自然做不出这样的事情。

　　“王后放心吧，林某随时欢迎人鱼族，入驻炼妖壶。”

　　王后点了点头，欣慰和感激道，“拜托了！”

　　“林公子下一步，有什么打算吗？”老妇人忽然问道。

　　“若是需要我人鱼族效劳的，尽管开口。”

　　老妇人一发问，林海眉头一挑，沉声道。

　　“实不相瞒，林某还真有一事相求。”

　　“哦？”老妇人看了林海一眼，随后道。

　　“林公子请讲，只要我人鱼族能做到的，决不推辞。”

　　“王后，我此次前来冥界，是为了找十殿阎王，开启幽冥战场！”

　　“什么？！！”林海的话，让老妇人一声尖叫，惊的差点跳起来。

　　“林公子，你要进幽冥战场？”老妇人震惊道。

　　“不错，我有不得不去的理由！”林海神色一黯，语气却坚决道。

　　老妇人神色错愕，看了林海许久，才轻叹一声道。

　　“幽冥战场的开启，需要十殿阎王同时在场，此事不容易啊！”

　　林海目光一凝，眼中闪过一道精芒，冷冷道。

　　“所以，我才要找十殿阎王，当面请求！”

　　“王后，您能联系的上十殿阎王吗？”

　　老妇人一怔，随后摇了摇头。

　　“我人鱼族封闭于此时日太久了，虽然也有微信，但好友中却根本没有地府之人。”

　　“不过，你真若找阎王，我倒是知晓秦广王的府邸！”

　　一提到秦广王，老妇人的眼中，骤然闪过一道凌厉的杀机，冰冷彻骨！

　　林海心头一动，朝着老妇人道。

　　“王后，那能不能带我，去见秦广王？”

　　老夫妇沉默片刻，轻叹一声，带着苦涩道。

　　“我与那秦广王，有杀夫之仇，一旦见到他，我怕忍不住会当场动手。”

　　“届时，恐怕会连累与你。”

　　林海眉头一皱，轻轻呼出一口气。

　　老妇人说的话，却也是事实。

　　“王后，陆地之上，我造人诬陷，恐已寸步难行。”

　　“不如请您为我指一条路，我从这里出发，自己前往便可！”

　　“你自己去？”老妇人摇了摇头，苦笑道。

　　“林公子，不是我小瞧你，秦广王住在幽冥海中。”

　　“以你之修为，加上肉身之躯，一进入幽冥海，就得当场身陨！”

　　林海闻听，顿时眉头紧锁，面带焦急道。

　　“那如何是好？”

　　“唉！”老妇人轻叹一口气，突然道。

　　“也罢，我让淼儿，陪你走一趟吧！”

　　老妇人的话一出口，林海和人鱼公主同时脸色一变，看向了对方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


