## 第3286章 送你去个好地方！

　　“不如，我把它炼化了吧！”

　　林海这个念头冒出来，顿时跃跃欲试。

　　“火！”

　　嗡！

　　林海手臂一探，掌心之中立刻火焰跳动，囡囡一声鸣叫，盘旋在林海的头顶。

　　“炼！”

　　林海一声轻喝，手中的火焰，瞬间落在了那烂泥之上。

　　随后，林海全力催动五行之力，火光在头顶爆发，囡囡的身体一下子变得有数丈长，那炽热的高温，使得周围空气都出现涟漪。

　　噼噼啪啪！

　　那烂泥不由发出一阵响声，黑雾滚滚，极为的腥臭。

　　林海眉头紧皱，凌空盘坐，缓缓闭上了双目。

　　“咦，林海竟然想要炼妖蚩尤的肉身？”

　　几个时辰后，楚林儿出来闲逛，看到林海的举动，顿时一惊。

　　“这个大笨蛋，还真敢想。”

　　“连三昧真火都无法炼化蚩尤，他这样做，有什么意义？”

　　不过，楚林儿却没有打扰林海。

　　林海一直以来，都是在创造奇迹，楚林儿的内心，也期待着林海能够创造下一个奇迹。

　　然而，三天的时间一瞬而过，地上那摊烂泥，连一点变化都没有。

　　嗡！

　　林海睁开眼睛，一缕精芒一闪而逝。

　　“唉！”

　　林海叹了口气，从虚空落下，火焰熄灭，脸上露出苦涩的笑容。

　　行不通啊！

　　“林海，如果蚩尤的肉身能够炼化，早就被炼化了。”

　　楚林儿在一旁，摇着头道。

　　真的没有办法吗？

　　林海有些不死心，手一招，将手机握在了手中。

　　随后，打开微信找到太上老君。

　　如果连太上老君都炼化不了蚩尤，那这条路，就真的行不通了。

　　小糊涂仙：在吗，老君，找你有事。

　　太上老君：在呢，亲，请问需要什么服务？

　　“额……”林海顿时满脸黑线。

　　尼玛，对面的人确定是太上老君，不是客服吗？

　　小糊涂仙：我想找你炼化一样东西。

　　太上老君：好的呢，价格需要根据材质来定，亲要炼化什么呢？

　　卧槽。

　　林海真是无语了，太上老君这说话的语气，真让人受不了。

　　叮咚！

　　你向太上老君发送了一团烂泥。

　　林海也没说那烂泥是蚩尤的血肉，直接给太上老君发了过去。

　　小糊涂仙：就这个，帮我随便练个什么。

　　太上老君：仙友，你这材质不简单，老夫粗略估算，需要熔炼七七四十九天才能炼化，是个大工程啊。

　　四十九天？

　　林海瞳孔一缩，天上一天，地上一年。

　　四十九天，也不过是四十九年，时间倒不算长。

　　只不过，太上老君真的能够炼化的了吗？

　　林海忽然有些怀疑，毕竟太上老君这货太坑了。

　　小糊涂仙：只要能炼化，时间不是问题，我可以等。

　　太上老君：3天庭币，不讲价哦！（后边是一个可爱的表情）

　　噗！

　　林海看到价格，差点趴地上，随后眼睛瞬间瞪圆了。

　　3天庭币？尼玛，你怎么不去抢呢！

　　要知道，1天庭币可是1亿功德点啊。

　　林海之前赚的功德点，早就被太上老君坑光了。

　　现在，哪拿得出来啊？

　　小糊涂仙：没有！（后边是一个气恼的表情）

　　小糊涂仙：还给我吧，不炼了！

　　太上老君：不好意思哦，亲，如果不炼，材料没收呢！

　　你妹！！！

　　林海脸都青了，这太上老君简直是强盗啊！

　　没听过炼不起还要没收材料的。

　　不过很快，林海心头一动，随后眼睛猛地一跳。

　　材料没收？

　　哈哈，材料没收！

　　尼玛，差点没反应过来，这是好事啊！

　　虽然蚩尤的肉身炼化不了，但是可以全都发给太上老君啊。

　　这样一来，蚩尤再复活是不是就去天庭太上老君那了？

　　“哈哈哈哈！”

　　一想到此，林海不由放声大笑，还真是柳暗花明啊！

　　太上老君这货，坑到家了，那不如哥哥也坑他一回。

　　直接把蚩尤所有的烂泥，全都发给太上老君。

　　到时候一复活，说不定还能把太上老君揍一顿，替自己消消气。

　　就算打不过太上老君，自己把蚩尤给搞上了天庭，他还能不能回得来，也再两说之间了。

　　“就这么办！”

　　林海越想越觉得可行，脸上都笑开花了，微信上却装作气恼的样子。

　　小糊涂仙：老君，你这是不讲理！

　　太上老君：亲，老君我是最讲理的呢，向来童叟无欺。

　　小糊涂仙：行，我说不过你，材料你确定不还给我了？

　　太上老君：不还了呢。（后边是一个可爱的表情）

　　小糊涂仙：唉，我这材料一旦有了缺失，便无用了。

　　小糊涂仙：既然你不还我了，那我剩下的也都给你吧！

　　太上老君：真的啊，亲，你是个讲究人！（后边是一个大笑的表情）

　　小糊涂仙：不过，这让我心里很不爽，你得给我点补偿。（后边是一个委屈的表情）

　　太上老君：亲，你想要什么补偿？

　　小糊涂仙：随便来件法宝吧，不用太强，能秒杀大罗金仙就行。（后边是一个挑眉毛的表情）

　　太上老君：好啊，把材料都给我，我送你法宝！

　　小糊涂仙：等着！

　　林海发完信息，就忍不住大笑起来。

　　玛德，太上老君一直坑人，总算轮到哥哥可你一次了。

　　给丫发个蚩尤过去，自己获得一件法宝。

　　这简直是一举两得的事。

　　林海拿起手机，对着地上剩下的烂泥一扫，那烂泥瞬间消失。

　　叮咚！

　　你向太上老君发送了一大团烂泥。

　　太上老君：受到了呢，亲！

　　小糊涂仙：等着，还有！

　　林海意念一动，除了炼妖壶，回到了埋骨之地。

　　“主人！”

　　袁洪一见林海出来，赶忙躬身施礼。

　　阿花则是懒洋洋躺在地上，流着口水睡着觉，不知道在做什么美梦。

　　林海点了点头，迈步走到了剩下的烂泥前，两眼精芒一闪。

　　“送你去个好地方！”

　　林海取出手机，朝着那堆烂泥一扫。

　　唰！

　　蚩尤的肉身，彻底全部的消失。

　　小糊涂仙：老君，全都收到了吧？

　　太上老君：哈哈哈，收到了呢，我感觉这材料中，蕴含着恐怖的能量，不错，真不错！

　　林海心里憋着笑，看蚩尤活过来的时候，你还能笑得出来。

　　小糊涂仙：那，老君你是不是该兑现你的诺言了？

　　太上老君：什么诺言呢，亲？

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，这货不会是要反悔吧。

　　小糊涂仙：老君，你不能这样啊，答应我送我一件法宝作为补偿的。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　太上老君：你说法宝啊，多大点事！

　　叮咚！

　　林海的微信一声脆响，林海低头望去，顿时瞳孔一缩，露出狂喜之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


