## 第3307章 三宝玉如意

　　没有人知道，醉酒仙此刻，是多么的激动与狂喜。

　　在将戮仙刀收入斩仙葫芦的那一瞬间，醉酒仙便知道，斩仙飞刀已经不是之前的斩仙飞刀了。

　　之前的斩仙飞刀，是昆仑炼制的仿制品。

　　虽然威力也强大无比，但与真正的斩仙飞刀比起来，根本不可同日而语。

　　究其原因，则是因为缺少了器魂，一把真正的上古凶器！

　　而今，醉酒仙以斩仙葫芦收了戮仙刀，二者以杀气为媒介，完全的进行了融合。

　　至此，斩仙飞刀已经是真正的斩仙飞刀了。

　　即便是肉身成圣者，都可斩杀之！

　　“醉酒仙大哥，把白起斩了吧！”

　　林海突然开口，朝着醉酒仙道。

　　白起已经被抹杀了灵识，完全变成了没有意识的机器，完全没有了任何价值。

　　看现在这样子，儒士不是白起的对手，再这样下去，早晚被白起所杀。

　　而从这些弟子的称呼上，林海已经知晓，儒士便是天机阁的阁主李斯！

　　李斯若是死了，他去哪里帮楚林儿打听楚江王的下落？

　　是以，白起非杀不可！

　　然而，醉酒仙却是一怔，随后摇头道。

　　“林海，白起不能死！”

　　林海一愣，满脸诧异问道。

　　“为什么？”

　　“他没了意识，灵魂都被抹杀了，留着有何用？”

　　“不！”醉酒仙却是微微摇头，目光中露出一丝诡异的光芒。

　　“白起的灵魂还在！”

　　“什么！？”林海问道，顿时一惊，满脸的难以置信。

　　“林海，相信我，白起的灵魂是完整的，只不过被杀气掩盖，你察觉不到了。”

　　林海瞳孔一缩，有些惊愕的看着醉酒仙，不知道醉酒仙为何有此判断？

　　醉酒仙似乎知道林海在疑惑什么，突然朝着林海道。

　　“林海，你别忘了，我曾经受领过任务！”

　　“我知道的，比你要多很多！”

　　这个时候，与白起对战的李斯，已经被逼的节节倒退，狼狈不堪，眼看就支撑不住了。

　　李斯早就发现了林海等人的存在，危急关头，不由朝着林海等人大喊道。

　　“几位朋友，可否助我一臂之力？”

　　“天圣阁，永感大恩！”

　　林海眉头一皱，随后轻叹一声，朝着众人道。

　　“咱们一起出手吧，看能不能把白起制住！”

　　然而，醉酒仙却是摇了摇头，一脸凝重道。

　　“林海，白起这种状态，只能击杀，根本无法制服。”

　　林海顿时一阵诧异，有些疑惑不解朝着醉酒仙道。

　　“醉酒仙大哥，你不是说白起不能杀吗？”

　　醉酒仙嘴角一翘，露出玩味之色。

　　“是不能杀，我有办法让他恢复神智，可是得先制住他！”

　　林海直接翻了个白眼，看着醉酒仙苦笑道。

　　“醉酒仙大哥，我已经蒙圈了！”

　　“到底是杀，还是制住他？”

　　“还是不杀，也制不住？”

　　林海直接被醉酒仙给绕迷糊了，都不知道醉酒仙要表达什么意思了。

　　醉酒仙重重的呼出一口气，脸上露出凝重之色。

　　“我的意思是，白起不能杀，只要将他制住，我就可让他恢复神智。”

　　“可是，我们根本制不住他！”

　　林海却是心头一动，突然道。

　　“醉酒仙大哥，你的意思是说，将白起制住，你可以让他清醒过来？”

　　醉酒仙点了点头，随后重重的一叹。

　　“可惜，杀他不难，但制住他是不可能的。”

　　“谁说不可能！”林海忽然露出一丝笑容。

　　“你有办法？”醉酒仙一愣，随后眼睛精芒爆闪，朝着林海激动道。

　　“林海，你如果真有办法，就快快出手！”

　　“白起是个极其重要的人物，他不能出现意外。”

　　“否则，后果不堪设想！”

　　林海诧异的看了醉酒仙一眼，看来醉酒仙对界主姜子牙的意图，有了新的领悟了。

　　嗡！

　　意念一动，林海直接取出来三宝玉如意！

　　这是太上老君的法宝，专打人的天灵盖，被击中后会法力全失。

　　白起再凶猛，一旦失去法力，恐怕也得束手就擒。

　　“疾！！！”

　　林海一声轻喝，骤然出手，将三宝玉如意给祭了出去。

　　嗡！

　　顿时间，漫天霞光，犹如瑞彩千条，飘洒而下。

　　三宝玉如意化作一道流光，如同闪电般朝着白起击打而去。

　　白起头顶上空，那凌厉的杀气，一遇到三宝玉如意，瞬间土崩瓦解，竟然不堪一击。

　　砰！

　　一声闷响，三宝玉如意重重的砸在了白起的头顶。

　　白起应声而倒，咆哮不止。

　　刚要跳起来，却见醉酒仙，猛地将斩仙飞刀托在了手中。

　　“林海，帮我按住他！”

　　林海眉头一挑，手掌猛地探出，大五行术运转，土黄色光芒萦绕头顶，闰土盘旋升空。

　　轰！

　　一座巨大的山峰，从天而降，将白起重重的压在了身下，只剩下一个头颅在外边。

　　“吼！！！”

　　白起面色狰狞，拼命的挣扎，想要将身上的山峰震碎。

　　奈何，被三宝玉如意打中，白起法力已失，只剩蛮力，却哪里移的开？

　　唰！

　　这个时候，李斯身影一闪，落在了林海的身边，满脸震惊。

　　“仙友，好手段啊！”

　　“白起被制住了？”

　　林海则是微微摇头，面带凝重之色道。

　　“只是暂时研制，能否制住，得看醉酒仙大哥！”

　　林海说的都是实情，三宝玉如意虽然让白起失去了法力，却是暂时失去。

　　三息之后，法力便会重新恢复。

　　醉酒仙必须在这三息之内，将白起制服。

　　否则，白起必然会破开山峰，大杀四方！

　　“三息？！”

　　李斯闻听，瞳孔一缩，骇然色变。

　　这说话的功夫，三息都已经到了！

　　不由得，李斯带着一丝惊骇，急急朝着白起望去。

　　这一望之下，李斯顿时目瞪口呆，露出难以置信之色。

　　“那是……戮仙刀！”

　　只见此时，白起的头顶，正悬浮着一个光芒闪闪的葫芦。

　　葫芦之中，杀气迸射，寒气逼人。

　　一道凌厉的刀芒，将白起完全的笼罩，正在吸收着白起那狂暴的杀机。

　　而之前张牙舞爪，巅峰狂躁的白起，此刻竟然奇迹般的安静了下来。

　　“戮仙刀怎么会在那葫芦中？”

　　“而且，戮仙刀竟然有此功效？”

　　李斯满脸震骇，心中疑惑重重。

　　不过，当看到醉酒仙一脸凝重，额头冷汗直冒，操控葫芦的双手都在剧烈颤抖。

　　他知道，现在不是发问的时候，只能将这些疑惑，全都压在心底。

　　呼~

　　不知道过了多久，醉酒仙重重出乎一口浊气，显得格外疲惫。

　　但是脸上，却带着一丝轻松的笑容，淡淡道。

　　“好了，白起已无杀气，一刻钟之后，便会醒来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


