## 第3526章 金曜君自刎！

　　项庄顾不上伤痛，看着金曜君，发出不甘的吼声。

　　“大王！！！”

　　砰！

　　林剑手腕用力，剑光乱窜，瞬间将项庄，搅为了齑粉！

　　唰！

　　林剑剑花一摆，黄天化一起，围住了金曜君。

　　“大王，大王！”

　　虞姬泪流满脸，扶着金曜君，惊慌的呼喊着。

　　金曜君硬挨了牛魔王一巴掌，身受重伤，吐血不止。

　　然而，眼中却带着浓浓的倔强和战意，一声大吼。

　　“啊！！！”

　　金曜君强忍着伤痛，再次站了起来，手中霸王枪一晃，震天的声音吼道！

　　“谁敢来战！！！”

　　“我杀了你！”牛魔王一声悲痛的怒吼，也不管手掌止不住的流血。

　　抡起混铁棍，朝着金曜君就当头砸下。

　　“休伤我家大王！”

　　虞姬俏眼通红，见状一声尖叫，化作流光就要冲过来。

　　却被柳馨月一团月光，如潮水般汹涌，将她逼退！

　　轰！

　　一声巨响传来，金曜君与牛魔王硬碰硬，几乎将虚空都震塌。

　　顿时间，漫天气浪翻滚，冲击的人们连连后退。

　　“一起上！”

　　光头强见状，大喝一声，招呼海月八圣，就准备围攻金曜君。

　　“不要动手！”

　　牛魔王见状，却一声大喝，咬着牙怒声道。

　　“他杀我兄弟，我要亲自撕了他！”

　　光头强等人一愣，随后默默退到了一边，封死金曜君的退路。

　　牛魔王此刻的心情，他们非常的理解。

　　若是海月八圣中有人战死，恐怕他们也会像牛魔王一般疯狂。

　　“金曜君，拿命来！”

　　轰！

　　牛魔王大吼一声，混铁棒再次当头在下，呼啸如风，犹如山崩地裂！

　　金曜君冷哼一声，不退不闪，将霸王枪猛地抡起。

　　轰！

　　巨响再次传来，金曜君和牛魔王，同时被震得吐血。

　　然而，这两个人却毫不退让，全都较上劲了。

　　“吼！！！”

　　牛魔王愤怒的咆哮着，手中混铁棍，疯狂的朝着金曜君，一顿猛砸！

　　金曜君凛然不惧，将霸王枪舞动虎虎生风，硬抗牛魔王的攻击！

　　轰轰轰轰轰！

　　石破天惊般的巨响，在两个人之前传来。

　　眨眼间的功夫，两个人就硬碰了上百次。

　　终于，巨大的消耗和伤势，让两个人速度慢了下来。

　　牛魔王混铁棍杵地，看着金曜君，目光仇恨，咬牙道。

　　“若非爷爷我手掌受伤，你早就做了棍下之鬼！”

　　“呸！”金曜君一声喝骂，傲然道。

　　“若非你先偷袭本王一掌，让本王重伤，你之蝼蚁，挥手可灭！”

　　牛魔王听完，气得哇哇暴叫，大吼道。

　　“再来！！！”

　　轰轰轰轰！

　　两个人又是一顿硬碰硬，气浪如潮，声势骇然！

　　片刻后，两个人都累的呼呼大喘，加上伤势严重，都打不动了。

　　而虞姬此刻，也被柳馨月打的手忙脚乱，落败已成定局！

　　“啊！”

　　陡然间，虞姬一声娇呼，身躯重重的摔落在了金曜君的身前。

　　却是被柳馨月，一记月光，击中了软肋，吐血重伤。

　　“夫人！！！”

　　金曜君见状，悲痛的呼喊着，冲到了近前。

　　一把将虞姬抱了起来。

　　“夫人，你怎么样？”金曜君满脸惊恐，慌乱的问道。

　　虞姬口喷鲜血，俏脸变得苍白无比，看着金曜君，惨笑道。

　　“大王，妾身不能陪在你身边了。”

　　“不，不！！！”金曜君流泪大吼。

　　林海看到这一幕，不由暗暗叹息。

　　项羽和虞姬，前世就是被刘邦大军围困，最后双双死亡。

　　虽然金曜君是叛军首领，但林海对历史上的项羽，还是极为崇敬的。

　　尤其是看到项羽与虞姬，此刻生离死别，那令人伤感的场面，让林海感动深受。

　　“金曜君，投降吧！”

　　“我不会杀你！”

　　林海突然开口，朝着金曜君道。

　　金曜君身体一震，随后猛地回过头，看着林海，放声大笑起来。

　　“投降？”

　　“你妄想！”

　　虞姬闻听，则是突然抱住金曜君，露出一丝凄美的笑容。

　　“大王，妾身不在你身边，你要保重自己。”

　　“若有来生，妾身再服侍大王！”

　　说完，一股强大的气息，陡然从虞姬的身上，释放而出。

　　“夫人，你要什么！”

　　金曜君大惊失色，一股深深的恐惧涌上心头。

　　然而，虞姬身影一闪，已经冲向了牛魔王。

　　回过头，虞姬朝着金曜君，凄美一笑，眸光含泪不舍。

　　“妾身，真的好舍不得大王啊！”

　　砰！！！

　　虞姬话音刚落，娇躯陡然炸开！

　　恐怖的冲击波，犹如潮水瀑布，四下席卷，势不可挡。

　　“啊！！！”

　　牛魔王不承想虞姬会自爆，急急后撤，却已经来不及了。

　　整个人被冲击的倒飞而去，口喷鲜血，重重的摔落在地上。

　　海月八圣离得较近，也被这股气浪，直接掀飞上百里。

　　落地后，口喷鲜血，踉跄不已！

　　就连林海等人，也被虞姬自爆的能量波及，硬生生被逼退。

　　前方瞬间出现一片真空地带。

　　“完了！”

　　林海暗叹一声，想不到虞姬以牺牲自己，为金曜君打开了生命通道。

　　以金曜君的修为，这瞬息的时间，已经足够他逃走了。

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　就在这时，一阵凄厉无比的笑声，传了出来。

　　林海一惊，带着众人纷纷上前，顿时愣住了。

　　却见金曜君站在原地，仰天长笑，只不过笑声却格外的背伤。

　　仿佛带着无尽的悲情与绝望！

　　“金曜君没跑！”

　　众人瞳孔一缩，谁也没想到，虞姬以生命为金曜君创造的逃生机会，金曜君竟然放弃了！

　　林剑目光一寒，杀气冲天，拎着剑就要过去！

　　“林剑！”

　　林海一声断喝，将林剑叫住。

　　林剑一愣，目光疑惑看向林海。

　　“不要过去！”

　　林海摇了摇头，目光中竟然带着一丝悲壮。

　　“帝君，不趁机杀他，他想跑，咱们拦不住！”林剑沉声道。

　　林海叹了口气，微微摇头。

　　“他不会跑了。”

　　“他的笑声中，带着浓浓的死意。”

　　“他的心，已经死了！”

　　林海说完，看向金曜君，一股复杂的情愫，涌上了心头。

　　他知道，悲剧已经不可避免。

　　若非必要，林海真不想是这样一个结局。

　　甚至，他更希望与项羽开怀畅饮，而不是对战沙场。

　　奈何，双方立场不同，从一开始结局便已经注定，无法更改。

　　或许，这就是因果轮回吧！

　　“夫人，你慢走些！”

　　“路途孤单，夫君来陪你了！”

　　突然间，金曜君一声大吼，拔出了佩剑。

　　噗！

　　血光飞溅，金曜君自刎！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


