## 第3583章 故人反目

　　波旬被林海的古佛之光震撼，再加上大势已去，不臣服就得死，立刻就服软了。

　　“嘿嘿嘿！”

　　嘴一咧，波旬朝着林海，猥琐的笑了起来。

　　“这还用说吗，好死不如赖活着，当然是臣服了。”

　　“何况，我早就被主人帅气的外表所折服了。”

　　“能够有幸跟随主人，听从主人调遣，实在我三生之幸啊！”

　　额……尼玛！

　　林海一阵无语，彻底服了。

　　这个波旬，看上去挺凶恶的，没想到……是个逗逼加二皮脸。

　　这马屁拍的，尤其是那句帅气的外表。

　　嗯，舒服！

　　“既然臣服，那不要反抗！”

　　陈峰突然伸手，按下了波旬的头顶。

　　波旬一惊，不能的就要躲闪，可是感应到林海手中刀的杀气，顿时心头一叹，放弃了抵抗。

　　此刻，他的命已经在林海的手里，不管林海对他做什么，也都只能认命了。

　　嗡！

　　林海施展大灵魂术，一道灵魂枷锁，进入了波旬的灵魂之中。

　　波旬顿时一惊，只感到灵魂被束缚住，仿佛与林海间，产生了一丝关联。

　　而这时，林海的声音，淡淡的响起。

　　“千万不要背叛我。”

　　“否则，你将形神俱灭！”

　　波旬此刻，哪里还敢有二话，赶忙朝着林海，恭敬的一拜。

　　“波旬，遵命！”

　　唰！

　　林海这才将刀收了，随后看着面前的众人，心中暗暗点头。

　　南瞻部洲，妖族，魔族和修佛领域的首领，都已经被收服了。

　　当下，只剩下修道之地了。

　　不由的，林海取出手机，给黄天化发送了一条消息。

　　小糊涂仙：炳灵公，还有多久能到？

　　黄天化：最多一周时间！

　　林海一见，顿时眼前一喜，一周时间，那说到也就到了。

　　目光一凝，林海看向了三方的首领，淡淡道。

　　“本魔王还有要事，前往修道之地。”

　　“你等回去之后，立即整顿本区域的人员。”

　　“一定要拧成一股绳，听候调遣！”

　　“是！”后卿龟灵圣母和波旬几人，立刻抱拳，齐声答应。

　　互相加了微信之后，林海腾云驾雾，离开了修佛之地。

　　这一日，林海终于进入了道家之地。

　　小糊涂仙：炳灵公，到哪了？

　　黄天化：我已经进入南瞻部洲，这是我的位置！

　　黄天化直接把位置，发给了林海。

　　几个时辰后，两个人汇集在了一起。

　　“帝君，久违了！”

　　一见林海，黄天化笑着上前，林海也赶忙笑着道。

　　“有劳炳灵公了！”

　　“我已经打听好，前方不远处，便是雷震子等人的道观！”

　　黄天化闻听，不由激动万分，焦急道。

　　“自封神一战后，我与雷震子韦护，就在也没见过了。”

　　“今日能够重逢，内心好是激动。”

　　“帝君，事不宜迟，咱们走吧！”

　　“好！”林海答应一声，与黄天化飞向了雷震子等人的道观！

　　“站住，你等是何人！”

　　接近道观时，突然涌出几个道人，拦住了去路。

　　黄天化一见，赶忙抱拳道。

　　“还请通禀雷震子和韦护二位道友。”

　　“就说故人来访！”

　　道人们一愣，疑惑的看了林海和黄天化一眼。

　　见两个人一身正气，不似恶人，这才点了点头。

　　“请在此稍等！”

　　说完，一个道人飞走，去道观报信去了。

　　不一会，两道身影迅如闪电般，飞了过来。

　　其中一人，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，身躯长有二丈，肋下有双翅舞动。

　　另外一人，手持降魔杵，人高马大，威风凛凛。

　　“听闻故人来访，不知是谁到此！”

　　那肋生双翅之人，突然一声大喝，如同惊雷，隆隆作响。

　　黄天化一见，顿时哈哈大笑，满脸激动的迎了上去。

　　“雷震子，韦护！”

　　“可还认识我！”

　　雷震子和韦护一愣，目光微凝，打量了黄天化一番，不由身体巨震。

　　随后，满脸激动，惊喜的欢呼道。

　　“前方，可是黄天化！”

　　黄天化大笑一声，兴高采烈的飞了过来。

　　“正是在下！！！”

　　“真是想死你们了！”

　　雷震子和韦护，也是满脸狂喜，激动的眼圈都红了。

　　“黄天化，真的是你！”

　　“想不到，我们还有再见之日，真是太好了！”

　　三个人顿时拥抱在一起，说不出的激动和开心。

　　“旧人重逢，这么高兴，岂能无酒！”

　　忽然间，一道声音，在几个人的身后响起。

　　随后，就见林海取出猴儿酒，摆在了地上，笑着看向三人。

　　“哈哈哈，这位朋友是？”

　　雷震子朝着黄天化问道。

　　黄天化看了林海一眼，介绍道。

　　“此乃我一朋友，叫林海！”

　　“来，两位，咱们久别重逢，当痛饮一番！”

　　“哈哈哈，好！”雷震子和韦护，爽快的答应。

　　三个人席地而坐，拿起猴儿酒，痛快的喝了起来。

　　“雷震子，韦护，你们怎么到了南瞻部洲？”

　　一边喝，黄天化一边关切问起。

　　本来，雷震子和韦护，还满脸喜悦，听到这话顿时面色一黯。

　　“呵呵，不提也罢！”

　　“来，喝酒喝酒！”

　　三个人又喝了起来，没一会，雷震子看了黄天化一眼，突然道。

　　“黄天化，你被封为炳灵公，想来日子过得很好吧？”

　　黄天化一听，顿时哈哈笑道。

　　“谈不上有多好，只能说还算不错吧！”

　　“至少，比孤魂野鬼强！”

　　黄天化无心的一句话，却让雷震子和韦护，脸色猛地一变。

　　啪！

　　雷震子突然间，将酒葫芦摔在了地上，猛地站了起来。

　　黄天化一愣，目光疑惑，诧异道。

　　“雷震子，你什么意思？”

　　雷震子冷冷一笑，眼中露出愤怒的光芒，指着黄天化道。

　　“黄天化，我知道你封了神，就瞧不起我们这些没有归宿之人！”

　　“不过，你有什么了不起的！”

　　“论本领和功劳，我雷震子哪一点比你差！”

　　“凭什么你封神，我不封神！”

　　黄天化一愣，随后不屑的一笑，面色也沉了下来。

　　“雷震子，你这话说的，好没道理！”

　　“我虽封神，却是战死，没有了肉身！”

　　“可你二人，却是肉身成圣，又何必纠结成神与否！”

　　“一派胡言！”这时候，韦护也站了起来，怒声道。

　　“不成神，便没有天庭俸禄。”

　　“我二人，与孤魂野鬼，有什么区别！”

　　“还平白让你，低看三分！”

　　黄天化直接被气笑了，冷着脸道。

　　“我黄天化，从未低看你二人。”

　　“至于你二人怎么想，那就是你们的事了！”

　　雷震子和韦护，顿时大怒，指着黄天化，破口大骂。

　　“黄天化，我看你今日，分明是来找事的！”

　　“信不信，我让你有来无回！”

　　黄天化也怒了，猛地站起来，将酒葫芦一踢，冷声道。

　　“我还就不信那个邪！”

　　“有本事，就放马过来！”

　　嗡！

　　顿时间，三个人剑拔弩张，

　　恐怖的气息绽放而出，寒气逼人，空气都紧张的凝结起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


