## 第3517章 拔秃了

　　林海和林剑，恢复原本模样，回到了征讨大军的营帐。

　　“大元帅，你回来了！”

　　一见林海安全回来，徐茂公等人，顿时松了口气，惊喜的迎了上来。

　　“大元帅，此行顺利吗？”

　　朱武在一旁，问道。

　　林海笑了笑，嘴角露出一抹意味深长的笑意。

　　“如果不出意外，几日后便可拿下楚江王殿！”

　　众人闻听，顿时大喜。

　　围困楚江王殿这么久了，一直都没有攻得下来，大军受阻。

　　没想到，大元帅带着林剑走了一遭，竟然有了破敌之策。

　　果然，还是大元帅厉害啊！

　　回到了营帐之中，林海屏退众人，取出了手机，找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥，忙什么呢？是不是又在航海？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　孙悟空：啊，二弟，俺老孙已经不航海了。

　　林海一愣，难道天庭的大航海时代结束了？

　　不管那些，先砸一拨礼物再说。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十箱中华牌香烟。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发动了一百箱辣条。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发动了一百箱雪碧。

　　……

　　林海一顿礼物轰炸，把天庭的孙悟空，笑的抓耳挠腮！

　　孙悟空：啊哈哈哈，二弟，多谢，多谢！（后边是一个作揖的表情）

　　小糊涂仙：猴哥，不航海了，在忙什么呢？

　　孙悟空：二弟有所不知，恐怕不久后天庭有变啊！

　　林海大吃一惊，急急回复过去。

　　小糊涂仙：猴哥，发生什么事情了？

　　孙悟空：俺老孙也不清楚，只是前些时日，如来那老头让操练佛兵，准备应劫啊。

　　林海盯着信息，瞳孔骤然一缩，露出满脸的震惊。

　　如来让准备应劫？

　　难道说，天庭的浩劫，也要开始了吗？

　　小糊涂仙：猴哥，天庭会有什么劫难？

　　孙悟空：天机不明，不知，不知！

　　呼~

　　林海的眉头紧锁，重重的呼出一口浊气。

　　不知道为什么，心神有些不宁。

　　他总感觉，天庭的浩劫，一定也会将自己卷入其中。

　　只是，天庭到底将要发生什么呢？

　　不想了，还是先解决眼前之事吧。

　　小糊涂仙：猴哥，我有一不情之请。（后边是一个害羞的表情）

　　孙悟空：二弟，跟俺老孙客气什么，什么事，你说，说！

　　小糊涂仙：想找猴哥，要点猴毛。（后边是一个冷汗的表情）

　　孙悟空：啊哈哈哈，还以为多大的事。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了3根猴毛，请在乾坤袋中查看。

　　孙悟空：拿去用，拿去用。

　　小糊涂仙：额……猴哥，三根不够啊！（后边是一个流汗的表情）

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了十根猴毛，请在乾坤袋中查看。

　　孙悟空：再给你十根，足够你用了。

　　小糊涂仙：还是不够。（后边是一个尴尬的表情）

　　孙悟空：十根不够？那二弟需要多少？

　　小糊涂仙：嘿嘿，猴哥，我要的比较多，说出来怕你不给。

　　孙悟空：尽管说，俺老孙还不至于如此小气。（后边是一个背手装逼的表情）

　　小糊涂仙：其实，也不是很多，给我十万根，就够了。（后边是一个扭捏的表情）

　　叮咚！

　　微信消息：孙悟空内心遭到暴击，吐血受伤，道行减少100年。

　　林海吓了一跳，孙悟空怎么吐血了，被财神那个二货传染了吗？

　　小糊涂仙：猴哥，你没事吧？

　　小糊涂仙：是不是要的太多了，你心疼了啊？

　　小糊涂仙：如果是的话，少一两根也没关系，我不介意的。（后边是一个无辜的表情）

　　叮咚！

　　微信消息：孙悟空内心遭到暴击，吐血受伤，道行减少100年。

　　怎么又吐血了？

　　林海无语了，自己都说了可以少要一两根了啊？

　　猴哥这心理承受能力，也太弱了吧。

　　小糊涂仙：猴哥，如果给不起就算了，别为了面子，硬撑啊。

　　小糊涂仙：老挨暴击，还吐血，对身体不好。

　　叮咚！

　　微信消息：孙悟空内心遭到严重暴击，吐血不止，道行减少1000年。

　　林海眼睛立马就直了。

　　尼玛，都说了给不起就不要了，怎么暴击还更严重了？

　　而且，吐血不止几个意思，不会要挂吧？

　　林海还准备再说什么，孙悟空的信息发送了过来。

　　孙悟空：二弟，你别说了，俺老孙岂会给不起，正在拔，你等一下！

　　小糊涂仙：那你没事吧，猴哥，我看你老暴击，还老吐血……

　　叮咚！

　　微信消息：孙悟空内心遭到暴击，吐血受伤，道行减少100年。

　　孙悟空：别说话了！（后边是一个抓狂的表情）

　　林海一脸奇怪，怎么又吐了？

　　好吧，那我不说话了。

　　林海等了足有十几分钟，微信又响了。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了十万根猴毛，请在乾坤袋中查看。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了一张照片。

　　“照片，啥意思？”

　　林海一愣，赶忙朝着手机屏幕望去，顿时眼睛直了。

　　只见照片中，一只猴子楚楚可怜，两眼闪烁着委屈的泪花，表情说不出的滑稽。

　　最奇怪的是，这只猴子身上，一根毛都没有。

　　小糊涂仙：哈哈哈，猴哥，你发的这图片太搞笑了。

　　小糊涂仙：这只猴子一根毛都没有，跟被拔秃了一样。（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　小糊涂仙：这是你们猴族的新品种吗？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　叮咚！

　　微信消息：孙悟空内心遭到严重暴击，吐血不止，道行减少1000年。

　　林海一愣，猴哥今天不对劲啊，怎么老暴击加吐血？

　　难道是操练佛兵，太劳累所致？

　　猴哥不容易啊！

　　林海的内心，被深深的感动了。

　　孙悟空：二弟，不说了，俺老孙去找如来老头，请个病假。（后边是一个流泪的表情）

　　小糊涂仙：是该请假，猴哥千万不要太劳累。

　　小糊涂仙：我擦，猴哥，我才发现，你怎么给我发了十万根猴毛？

　　小糊涂仙：我就要一万根啊……额，是我笔误，打字打成十万根了啊。（后边是一个无辜的表情）

　　小糊涂仙：不好意思，不好意思，不过猴哥，你太慷慨了！（后边是一个竖大拇指的表情）

　　叮咚！

　　微信消息：孙悟空内心遭到超级严重暴击，吐血如流水，道行减少10000年。

　　“我去，太惨了！”林海一脸同情。

　　这如来老头，真是黑心老板啊，看把员工压榨的，都累成什么样了？

　　请假，必须得请假！

　　猴哥，我永远站在你这边，坚定的支持你！

　　林海一脸正气，目光悠远，在精神上给予了孙悟空无限的支持！

　　见孙悟空没再回复自己，林海打开乾坤袋，看着那十万根猴毛，眼中光芒闪烁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


