## 第3586章 我欲封神！

　　彩云仙子脸色惨白，看着林海，落寞的闭上了眼睛。

　　“要杀要剐，动手便是！”

　　林海闻听，则是淡淡一笑，随后五色山峰瞬间消失。

　　彩云仙子身体一轻，猛地睁开眼睛，茫然的看向林海。

　　却见林海双手负后，目光淡漠，仿若世外高人，淡淡道。

　　“我与你无冤无仇，杀你做什么？”

　　说完，林海目光平视，在雷震子、韦护和彩云仙子三人身上，一一扫过。

　　骤然间，眼中闪过一道精芒，豪气冲天，朝着三人慷慨激昂道。

　　“一直以来，你们对封神之事耿耿于怀。”

　　“可如今，三界大乱，新的机会已经出现。”

　　“三位却看不清形势，难道等着将来再次后悔吗？！”

　　林海的声音不大，却如一道惊雷，在雷震子三人的耳边，轰然炸响。

　　三个人身体一震，如同当头棒喝，醍醐灌顶，猛地惊醒。

　　随后，脸色纷纷大变，互相交换了个眼色，全都又惊又喜。

　　“道友说的不错，我们怎么没有想到！”

　　“如今三界大乱，量劫将至，天地必将改头换面，发生巨变。”

　　“如此机会就在眼前，我等却沉浸于怨恨中不能自拔。”

　　“若非道友点醒，险些错过了机缘！”

　　说完，三个人全都挣扎着起身，朝着林海当头拜下。

　　“多谢道友，点拨之恩！”

　　林海见状，脸上终于露出了欣慰的笑容。

　　“三位不必多礼！”

　　林海手臂虚抬，将三个人扶起，目光一凝，沉声道。

　　“既然三位已经明晓机缘，可否携手，共抗收割者？”

　　雷震子眼睛一寒，朗声道。

　　“收割者涂炭生灵，大逆不道，我等早看他们不顺眼了。”

　　“我知道南瞻部洲一隐蔽之处，便是收割者的大本营。”

　　“雷震子愿为先锋，将之铲除！”

　　林海闻听，不由大喜。

　　若真是如此，那就太好了。

　　只要将南瞻部洲的收割者大本营荡平，收割者在南瞻部洲就没有了落脚之地。

　　到时候，收割者便是丧家之犬，只有被驱逐追杀的份。

　　届时，形势瞬间逆转！

　　“既如此，还请雷震子道友点齐兵马。”

　　“我立刻命令妖魔佛三股力量，一同进发！”

　　“届时，四支大军齐至，将收割者彻底铲除！”

　　雷震子闻听，不由心头一震，看着林海露出满脸的震惊。

　　“道友，你是说，妖魔佛三股势力，皆听从你的命令？”

　　林海点了点头，傲然道。

　　“不错，他们的首领，皆以臣服与我！”

　　雷震子三人，眼中全都露出惊骇之色，简直难以置信。

　　黄天化在一旁，则是淡淡一笑，说道。

　　“雷震子，恐怕你们还不知道吧？”

　　“你们面前之人，乃是如今的冥界之主，第十一殿的阎王，幽冥王殿下！”

　　冥界之主，十一殿阎王？！

　　黄天化一说话，雷震子三人，顿时骇然色变，露出满脸的震骇。

　　一个个看着林海，目瞪口呆，充满了不可思议。

　　冥界之主，不是酆都大帝吗？

　　还有，阎王不是一共十殿，怎么又冒出来个幽冥王？

　　“黄天化，你不会是骗我们的吗？”韦护心直口快，说道。

　　“我骗你们作甚！”黄天化眉毛一扬，将林海的事迹，简要的说了一遍。

　　雷震子三人听完，一个个如同木雕泥塑一般，彻底的傻眼了。

　　再次看向林海时，目光中全都露出了深深的敬畏。

　　想不到，此人竟然如此了得，从一无名之辈，硬是成为了如今冥界实际上的主人。

　　能有如此成就，绝对不光是靠实力能够实现的。

　　否则，冥界的霸主，号称圣人之下第一人的冥河教祖，早就成了冥界界主了。

　　更多的，还是靠逆天一般的机缘。

　　林海能够一跃成为冥界实际上的主人，足以说明其机缘广阔，乃是天选之人！

　　不由得，雷震子三个人，全都激动了。

　　他们不缺实力，缺的就是机缘。

　　既然遇上了林海，岂能错过这改变命运的机会。

　　想到此，三个人使了个眼色，突然单膝拜倒在了林海的面前。

　　一脸虔诚，朝着林海恭敬道。

　　“我等，愿拜幽冥王为主！”

　　“还望幽冥王收留！”

　　林海眉毛一扬，没想到三人竟然来了这么一出，顿时有些意外。

　　不过，这三个人都是封神时期的人物，道行高深，实力了得。

　　能够将他们收在麾下，自然是天大的好事。

　　“承蒙三位抬爱，既如此，以后我们同舟共济！”

　　林海背着手，目光中闪烁一缕威严，朝着三人，点头道。

　　雷震子三人，顿时大喜。

　　能够跟在大机缘者的身边，自然少不了他们的机缘。

　　说不定，未能封神的遗憾，将会彻底的消失！

　　“我等，拜见主人！”

　　雷震子三人，满脸喜悦，朝着林海恭敬一拜。

　　随后，站起身来，垂手而立，以下人的姿态，等待林海的命令。

　　林海收了雷震子三人，也是心情激荡，意气风发，心中豪情万丈。

　　“雷震子！”

　　“在！”雷震子答应一声，声音高亢洪亮，士气如虹！

　　“立刻点兵，向收割者南瞻部洲大本营，进发！”

　　“是！”

　　雷震子答应一声，与韦护彩云仙子二人，下去召集人马去了。

　　虽然修道之人，并没有正规的组织，但大多数都依附在三人手下。

　　不到半天的时间，便集结了大批人手，黑压压一片，望不到边。

　　雷震子此刻，身披铠甲，威风凛凛，眼中带着狂热的光芒。

　　恍惚间，似乎又回到了封神一战时的风光无两，霸气无双！

　　“主人，点兵完毕，随时可以出发！”

　　“好！”林海眼睛一挑，精芒闪烁，一股强大的气势，升腾而起。

　　之前，林海已经在微信中，拉了一个小群。

　　有感于雷震子三人的心结，将群取名为“我欲封神”。

　　群中，便是妖魔佛道四家的将领，皆在其中。

　　见雷震子点兵完毕，林海取出手机，在群众发出了命令。

　　“进攻！！！”

　　随着林海一道命令，整个南瞻部洲，风起云涌，天地色变！

　　妖魔佛道，平日是一盘散沙的四股强大势力，竟然拧成了一股绳，浩浩荡荡朝着一处神秘之地进发！

　　顿时间，整个南瞻部洲，风雨欲来，草木皆兵！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


