## 第351章 先给哥哥捏捏肩

　　“呸！鬼才稀罕非礼你！”楚林儿轻啐一声，甩开林海的手就跑了出去，仙儿也是小脸通红的低着头跟着走了出去。

　　“你本来就是鬼嘛。”林海嘟囔了一句，快速的把衣服穿上了。

　　“咦，我怎么变的细皮嫩肉的了？”穿衣服的过程中，林海惊讶的发现，自己的皮肤居然变的又白又有光泽，简直和女人差不多了。

　　同时，林海也发现，自己之前受的重伤，已经神奇的痊愈了。

　　“这太上老君的口水，效果不错嘛，额……”林海还没说完，身体猛地一震。

　　“我日！”林海一下子蹦了起来，满脸的难以置信。

　　赶忙快速的查看了一下自己的修炼境界，林海一下子傻了。

　　“哥哥突破了？怎么就突破了？”林海一脸的懵逼。

　　太意外了，自己居然稀里糊涂的，突破了先天期，到达了炼气期！

　　不光到达了炼气期，还他么的是炼气后期！

　　“这这这……”林海又惊又喜，简直不知道如何是好了。

　　“哈哈哈……”好半天，林海才从惊喜中反应过来，激动的仰天长笑。

　　木屋外，楚林儿和仙儿听着林海神经质一般的笑声，不由的面面相觑。

　　“林儿公主，主人他是不是受到刺激了，真的以为我们……”

　　“根本不可能。”楚林儿顿时一撇嘴，“就他那厚脸皮。”

　　“那怎么……”

　　“估计是抽疯了，别理他，走，仙儿姐姐，咱们继续下棋去。”知道林海没事了，楚林儿立刻一脸兴奋的拉着仙儿就走，看来是棋瘾又犯了。

　　“我还是进去看看吧。”仙儿还是有些担心，转身又回了屋子。

　　“主人，你没事吧？”

　　林海一见仙儿，立刻停止了笑声，一把抓住了仙儿的小手。

　　“仙儿，哥哥突破了，现在是炼气后期了，哈哈哈，牛逼大了。”

　　“额……”仙儿一脸黑线，“主人，原来就为这个发笑？”

　　“哼！”就在这时，门口忽然传来一声冷哼。

　　林海和仙儿同时望去，就见楚林儿横眉冷目的，正死死盯着两人的手。

　　仙儿一愣，随后脸腾的一红，赶忙将手缩了回去。

　　“咳咳，林儿公主……”林海刚才得意忘形，也是一脸尴尬。

　　“哼，一个小小的炼气期，有什么了不起的。”楚林儿一撇嘴，满脸的不屑。

　　“喂，我不但是练气期，还是炼气后期好不好？”林海顿时不乐意了。

　　“你不也才是小小的鬼仙初期，相当于练气初期吗，你还不如我呢？”林海可记得胡来和李志勇都说过，楚林儿是练气初期。

　　想不到自己居然这么快，就超越了以前看来深不可测的楚林儿，林海一想到此，心中更加开心的不得了了。

　　林海话音刚落，忽然感到眼前一花，随后就感到一阵天旋地转，自己的身体竟然离地而起，飞了出去。

　　砰！

　　林海的身体重重的撞在了墙上之后，才落在地上，摔得金星直冒。

　　还没等站起身来，一双红红的小蛮靴出现在眼前。

　　“你不是说我不如你吗？”楚林儿站在林海面前，居高临下，一脸戏谑的说道。

　　“我日，你偷袭！”林海一脸的委屈。

　　“偷袭？”楚林儿嘴一撇，随后伸手将林海拎了起来。

　　“准备好了，我数到三，就像刚才那样，再摔你一次。”

　　“嘁，少吹牛了，哥哥现在可是练气后期！”林海整了整衣服，一脸的不信。

　　“一！”楚林儿嘴角挂着笑容，淡淡的数着。

　　林海耸了耸肩，做出了个无所谓的表情。

　　境界突破后，林海明显感到，自己的实力，不管是力量还是速度，都比之前增加了十倍不止，感知力也比之前敏锐的多。

　　可以说，现在的实力，与之前简直不可同日而已，林海连自己都不知道自己有多强。

　　但有一点肯定的是，向胡来和李志勇这种选手，甚至司马雄风，如果现在站在自己的面前，林海不费吃灰之力，就能轻松解决掉他们。

　　因此，林海现在，对自己的实力是相当的自信。

　　“二！”楚林儿又一个数字报了出来。

　　“林儿公主，你放心，等会你出手时，我绝对不会伤到你的。”林海嬉皮笑脸的，根本没把楚林儿放在眼里。

　　“三！”楚林儿话音一落，林海的笑容就猛地一僵。

　　随后，天旋地转，身体离地，在空中划过一道轨迹。

　　砰的一声！

　　还是那面墙，还是那个地方，还是一样的金星直冒。

　　再一次被楚林儿拎了起来，林海有些懵逼了。

　　如果第一次是自己不小心被偷袭了，那这次怎么说？

　　“不行，再来再来！”林海叫嚷着。

　　“好啊，那你准备好，我还是数到三。”楚林儿玩味的说道。

　　“一！”

　　这下子，林海不敢大意了，赶忙凝神戒备。

　　“二！”

　　林海的心一下子绷紧了，摆出架势，准备应对楚林儿的攻击。

　　“三！”

　　楚林儿话音一落，林海瞳孔立刻一缩，全力准备迎敌。

　　可惜，林海只是感到了眼前一花，似乎有什么东西掠过。

　　随后，天旋地转，身体离地，在空中划过一道轨迹。

　　砰的一声！

　　还是那面墙，还是那个地方，还是一样的金星直冒。

　　“这不可能，这根本就不可能。”林海躺在地上，直接傻了。

　　楚林儿再次把林海拎了起来，调皮的一笑。

　　“哼，还想骑到本公主头上，你差远了。”

　　林海精神一阵恍惚，先前突破的喜悦一扫而光，取而代之的是深深的失落。

　　“呵呵，自己境界高又如何，连面对比自己低两级的楚林儿都毫无还手之力，真是废物啊。”

　　仙儿在旁边看着，见林海状态不对，心中立刻一惊。

　　“这是心魔的征兆！”仙儿立刻警觉，赶忙走到了林海的面前。

　　“主人，你知道为什么打不过林儿公主吗？”

　　“为什么？”林海垂头丧气，“是不是因为我废物？”

　　仙儿微微一笑，用无比柔和的目光看着林海，为林海整了整衣领。

　　“主人怎么可能是废物，你可是我见过的，除了首任主人之外，最厉害的天才呢。”

　　“呵呵，天才？”林海一声苦笑，“天才会连一个鬼仙初期都打不过吗？”

　　“鬼仙初期？”仙儿摇头笑了笑，“谁说林儿公主是鬼仙初期？”

　　林海闻言一怔，不明白仙儿是什么意思。

　　“林儿公主很厉害的，她是鬼王初期！”

　　“鬼王初期？”林海猛的一惊。

　　“地府的修炼等级，分为鬼仙，鬼灵，鬼幽，鬼冥，鬼劫，分别对应修士的炼气，凝真，金丹，元婴，渡劫，而鬼王，还远在鬼劫之上。”仙儿向林海解释道。

　　“什么！”林海直接懵了，再次看向楚林儿时，心中一阵骇然。

　　“我在凡间，只能将实力压制到鬼仙初期水平，否则，我身上的气势，就足以将路过之地变为死城，而在这里，则不需要。”

　　“哦，原来这样啊，那我一百个绑一起，又不是林儿公主一个手指头的对手啊。”

　　林海本来就是心性豁达之人，知道了败给楚林儿的原因，心魔立刻烟消云散。

　　“那当然，看你以后还敢在本公主面前嘚瑟。”楚林儿也是小孩儿心性，见林海这么说，立刻骄傲的昂起来下巴。

　　“哎呦，我就不信了，哥哥还治不了你了。”林海见楚林儿那个样子，顿时不服气了。

　　“那个，林儿公主，过来一下。”林海朝着楚林儿招了招手。

　　“干嘛？”楚林儿走到林海身边，一脸警惕的说道。

　　林海也不说话，直接掏出手机，玩起了斗地主。

　　楚林儿眼睛立马就直了，看着林海玩的不亦乐乎，在旁边一脸的跃跃欲试。

　　“这是什么游戏？”见林海玩完一局，楚林儿立马兴奋的问道。

　　“斗地主。”林海得意的说道。

　　“快给我手机也安一个。”楚林儿赶忙将自己那砖头式的笨手机掏了出来。

　　“想玩啊？”林海两眼眯着，问道。

　　“嗯，特别想！”楚林儿小鸡啄米般点头道。

　　“嘿嘿。”林海忽然一笑，“想玩的话，先给哥哥捏捏肩。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


