## 第3424章 我是不是醒早了？

　　林海这一等，就是整整一个月的时间。

　　宫主的实力，果然深不可测。

　　这一个月的时间，硬生生将金曜晶玉的外壳，给逼到了只剩西瓜大小。

　　眼看着，就要与金曜晶玉重叠在一起了。

　　不过，宫主的消耗也着实不小。

　　此刻，宫主已经盘膝坐下，脸色苍白无血，双目变得浑浊无采。

　　整个身躯，更是剧烈的抖动，神色萎靡，也已然到了强弩之末。

　　然而，比宫主更加不妙的是林海。

　　一个月的五行失衡，已经使林海全身真气混乱，在经脉之中肆虐的乱窜。

　　林海紧咬牙关，身体都仿佛要被撕裂，冷汗直流，承受着巨大的痛苦。

　　“林海，你到底怎么了？”

　　“主人，你哪不舒服，不要吓唬仙儿啊！”

　　楚林儿和仙儿，在一旁急的团团转，都快哭了。

　　然而，林海却双目闭合，一言不发，仿佛已经封闭了感官，根本听不到外界的声音了。

　　“林儿公主，快看林海的头顶！”

　　突然间，仙儿一声惊呼，指着林海的头顶，朝着楚林儿说道。

　　楚林儿美眸一凝，抬头望去，顿时瞳孔一缩。

　　“这是……被林海炼化过的晶玉！”

　　只见林海的头顶，不知道何时，出现了四种颜色的光华。

　　光华之中，带着恐怖气息的晶玉，若隐若现，首尾相接，盘旋在一起。

　　楚林儿立刻认出，这些都是林海之前炼化的晶玉。

　　难道说，林海此刻的处境，与这些晶玉有关？

　　“林儿公主，你快看，这四颗晶玉首尾衔接，却并不连贯！”

　　“那里有一处空缺，使得积压的力量无法得到舒缓。”

　　“它们，它们好像要爆炸了！”

　　仙儿惊呼一声，俏脸惨白，露出深深的恐惧。

　　修为境界到了仙儿这个地步，自然知晓林海头顶的四颗晶玉，根本不是实物。

　　那是林海体内，气海之处的映像。

　　一旦爆炸，那么林海的肉身连带灵魂，势必都会被摧毁，落地形神俱灭的下场。

　　“不要啊，主人！”

　　“仙儿不让你死！”

　　仙儿的眼泪，瞬间扑簌簌落下，一脸的无助。

　　楚林儿黛眉不住的抖动，内心也是焦急万分。

　　虽然楚林儿经历过无数大风大浪，不会像仙儿一样乱了分寸。

　　但是见到这一幕，也是内心一阵绝望。

　　“这个混蛋，是五行失衡了！”

　　“可是……这怎么办啊！”

　　楚林儿急的直冒汗，看林海这个样子，只能将五行补全，或许能幸免于难。

　　唯一的办法，就是将金曜晶玉也给炼化了！

　　可是……

　　“嗯？”

　　忽然间，楚林儿一愣，就见虚空之中，金曜晶玉的那层外壳，突然出现了片片龟裂。

　　这是宫主要成功了。

　　宫主此刻更是眼中精芒大盛，疲惫的心神一下子又重新振作。

　　“哈哈哈，金曜晶玉，你终究败在了本座手中！”

　　“为了降服你，本座这一次可是损耗了十万年的道行啊！”

　　“不过，能让你无法在宗灵七非天宫作乱，值了！”

　　“破！”

　　咔！

　　宫主双指猛地一扬，那白色光束瞬间光芒大方，仿佛被灌入了惊天的力量。

　　轰！

　　金曜晶玉的外壳，再也抵抗不住，轰然碎裂。

　　“哈哈哈哈，成功……这是什么玩意？！”

　　宫主大笑一声，可随后笑声却戛然而止，发出一声惊惧的呼喊。

　　呼~

　　随后，只感到一股恐怖的气浪袭来，犹如被全速行驶的列车撞击，身体直接化作了一个光点，消失在视线当中。

　　“林海，你怎么样！”

　　楚林儿和仙儿，此刻哪里还顾得上宫主？

　　全都带着一脸的惊慌，冲到了林海的身边。

　　因为，就在刚才，金曜晶玉的外壳破碎的瞬间，金曜晶玉突然冲了过来，击中了林海。

　　林海的身体被高高抛起，又重重摔落在了地上。

　　头顶那四色光芒，突然爆炸，释放出强大的冲击波，犹如山崩海啸。

　　不禁筋疲力尽的宫主被冲击的没了影子，就连楚林儿和仙儿，也被撞击的吐血受伤，飞出了上百里才稳住身形，赶忙飞了回来。

　　林海躺在地上，双目紧闭，已经没有了意识。

　　不过，那苍白的脸上，却极为的精彩。

　　一道道光华，犹如走马灯般，在林海的脸上依次闪烁。

　　青的，红的，黄的，蓝的，金的！

　　“主人这是怎么了？”

　　“主人，醒醒啊，主人！”

　　仙儿满脸泪水，抱着林海，一脸伤心的呼喊着。

　　楚林儿则是黛眉一蹙，突然掀起林海的衣服，玉手按在了林海的气海之中。

　　嗡！

　　一股恐怖的力量，瞬间从林海的气海中冲出，沿着楚林儿的小手，进入了她的手臂。

　　楚林儿美眸猛然瞪圆，身体一颤，软绵绵的倒在了林海的身上。

　　“林儿公主，你，你这是……”

　　楚林儿的异样，吓了仙儿一跳。

　　没有经历过什么事的仙儿，越发的慌了。

　　“仙儿，我没事，被这混蛋体内的一股气息，进入了身体。”

　　“我，我气息有些紊乱，动不了了！”

　　仙儿闻听，赶忙将林海轻轻放下，走到了楚林儿的身边。

　　“林儿公主，我扶你起来。”

　　说着，仙儿就要伸出手，去扶楚林儿。

　　可就在这时，林海猛然睁开了眼睛，目光带着一丝迷茫。

　　嗯？

　　陡然间，林海觉得自己的气海处，怎么软绵绵，滑腻腻？

　　而且，感觉这么舒服？

　　低头一看，林海的眼睛瞬间瞪圆，吃惊的看着楚林儿道。

　　“林儿，我是不是醒早了？”

　　噗！

　　楚林儿眼前一黑，被林海这一句话，气得差点背过气去。

　　“呸，你个臭流氓，说什么呢！”楚林儿杀人般眼神，等着林海，咬牙切齿道。

　　林海却是指了指楚林儿放在自己气海处的小手，一脸的无辜。

　　那意思很明显，你的小手都放到那了，还用多说吗？

　　你大爷！！！

　　楚林儿气得抓狂，姑奶奶那是帮你稳固混乱的五行之气好不好？

　　否则，你丫的能这么快醒过来？

　　楚林儿快疯了，赶忙用力想要将手拿开，哪成想那股五行之气在体内乱窜，她一动都动不了。

　　“臭流氓，大混蛋！！！”

　　楚林儿俏脸通红，咬牙切齿，要不是没力气，非得跳起来把林海揍一顿不可。

　　林海见楚林儿那杀人的眼神，顿时缩了缩脖子，一脸委屈的看向了仙儿。

　　“仙儿，你替我说句公道话吧？”

　　仙儿俏脸通红，看着林海，低声道。

　　“主人，你误会林儿公主了，她是救你，不是趁机，趁机……”

　　救我？

　　林海一愣，随后仿佛有股强大的气息，在气海中炸开。

　　林海猛地站起，内视自己的气海，一脸惊喜。

　　金曜晶玉，什么时候被自己炼化了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


