## 第3378章 果然是黑莲！

　　唐曼莎闻听此话，气得差点崩溃，俏脸都扭曲了。

　　连续做了好几个深呼吸，才压制住要暴走的冲动。

　　看在脚下红莲的份上，忍了！

　　林海嘴角一翘，耸了耸肩。

　　唐曼莎如此高傲的人，居然没有反驳，看来也知道轻重啊。

　　“出发！”

　　林海低喝一声，银合立即传达给烛九阴。

　　业火红莲一颤，开始朝着岩浆的深处移动。

　　众人瞬间全都身体一绷，紧张的注视着周围的情况。

　　毕竟，这岩浆可是天火造成的，沾上一点就得灰飞烟灭啊。

　　嗡！

　　一团无形的气息，从业火红莲中释放出去，朝着四面八方挤压。

　　所过之处，那灼热的气浪，瞬间一扫而空，化为齑粉。

　　在业火红莲面前，竟然不堪一击。

　　即便是下方的岩浆，释放出来的热浪，也无法靠近业火红莲，便纷纷溃散。

　　众人这才松了一口气，真是又惊又喜！

　　“林海，你小子哪弄来这么厉害的宝物？”

　　“连这岩浆的热浪，都奈何不得！”

　　阴老大目光灼热，朝着林海惊骇的问道。

　　林海笑而不语。

　　“额……是我唐突了！”

　　阴老大见状，顿时住嘴，不再言语。

　　每个人都有自己的秘密，他知道什么该问，什么不该问。

　　林海背负双手，站在红莲的最前端，目视远方，身形在火红的光芒映照下，显得格外伟岸。

　　唐曼莎美眸疑惑，黛眉蹙起，看着林海目光越发的复杂。

　　“冥河老祖的业火红莲，为什么会在烛九阴这里？”

　　“还有，银合和烛九阴竟然能够交流？”

　　林海的脑海中，冒出大大的问号。

　　不过，有唐曼莎和五大长老在此，林海也不方便细问。

　　一切，还是等找到火曜晶玉，离开这里时再说吧。

　　吼！

　　突然间，一声巨吼在前方响起，让众人猛地一惊。

　　随后，就见前方的岩浆冲天而降，恐怖的浆液，扑面而来。

　　唐曼莎和五大长老骇然色变，下意识的就要出手。

　　“别慌！”

　　林海一声低喝，随后朝着烛九阴望去。

　　啵~

　　烛九阴突然张口，吐出一道光圈。

　　嗡！

　　下一刻，业火红莲光芒大盛，那红色的光华激射而出。

　　浆液也一碰到红色光华，瞬间消散，根本造不成任何的威胁。

　　“好厉害！”

　　五大长老这才将真元散去，心也放到了肚子了。

　　“快看，前方有岩浆兽！”

　　唐曼莎突然一声惊呼，指着前方，俏脸变得惨白无比。

　　“啊！”

　　五大长老猛地抬头，也是一阵惊呼，刚松下来的神经，又瞬间绷紧。

　　只见刚才浆液喷发之处，突然有个身高百丈的岩浆巨兽，站了起来。

　　灼热的火焰，将空气灼烧的劈啪作响，空间都不停的坍塌。

　　那岩浆巨兽，摇晃着硕大的身躯，疯狂的咆哮，顿时引起一片火焰风暴。

　　“快让红莲停下！”

　　“不能靠近，否则咱们就完了！”

　　唐曼莎满脸惊骇，急急朝着林海喊道。

　　他们现在虽然乘坐红莲，但终究是在岩浆上方漂浮，处于绝对的劣势。

　　不发生战斗还好，一发生战斗，想要躲都没地方躲。

　　到时候，恐怕只有葬身岩浆这一个结果。

　　“慌什么！”

　　林海一脸淡然，朝着银合问道。

　　“能不能搞定？”

　　叽叽叽~

　　“林海爷爷，他说，小意思！”

　　林海微微一笑，不再言语。

　　“小意思？谁给你的勇气，大放厥词！”

　　“那可是岩浆巨兽啊！”

　　“再往前走，它一动红莲就翻了。”

　　“到时候，谁也活不……呃！”

　　唐曼莎一脸焦急，可话没说完，却戛然而至。

　　随后，小嘴张得老大，一脸震惊的看着前方，充满了不可思议。

　　只见那岩浆巨兽，看到业火红莲，突然一个激灵，如同见了鬼一般，直接钻入了岩浆里边。

　　跑了？！

　　这，这……

　　唐曼莎都快疯了，这是什么情况？

　　楚林儿小嘴一撇，突然讥诮道。

　　“哎呀，唐曼莎，你一惊一乍的，心理素质怎么那么差丫！”

　　“这样很丢脸的知不知道？”

　　“会让我们这些下界蝼蚁看不起的！”

　　“你！”唐曼莎被楚林儿一番话，气得差点背过气去。

　　一张脸更是又羞又怒，火辣辣的热，犹如被人当面抽了一巴掌。

　　“哼，懒得里你们！”

　　唐曼莎知道无法反驳，赌气盘膝坐下，调息气息，不再关注外界。

　　否则，她真怕再遇到什么心惊胆颤的事情，被林海和楚林儿嘲笑。

　　内心那一丝俯视众生的高傲，也在不知不觉中，开始逐渐的崩塌。

　　业火红莲速度虽然不快，但转眼间的功夫，也已经飘出了上百里。

　　突然间，前方传来连连的怒吼之声和道法的轰鸣。

　　“前方有人在战斗！”

　　“一定是程云天他们！”

　　所有人全都一惊，齐齐朝着前方望去。

　　却见前方十里之外，一红一黑两团光芒，铺天盖地，遍布苍穹。

　　那打斗之声，便是从那两团光芒中传出来的。

　　“银合，加快速度！”

　　林海目光一凝，朝着银合吩咐道。

　　“好！”

　　银合赶忙交代烛九阴，业火红莲突然飞驰而起，朝着前方冲去。

　　“大家小心！”

　　林海赶忙提醒一声，业火红莲这一加速，突然剧烈颤抖起来。

　　众人一阵摇晃，站立不稳，唐曼莎更是直接跌到了林海的身上。

　　“啊！”

　　林海眉头一皱，将唐曼莎扶好。

　　唐曼莎俏脸通红，嘴巴动了动，终究一句话没有说。

　　不过却将头埋得很低，心脏突然跳动的有些快。

　　“林海爸爸，接近那两团光芒了，怎么办？”

　　这时候，银合突然问道。

　　林海两眼微眯，目光中闪过一丝精芒，低喝一声。

　　“冲进去！”

　　嗖！

　　业火红莲犹如一道红色流光，瞬间冲进了那一红一黑两团光芒之中。

　　吼！！！

　　轰轰轰！

　　进来之后，林海眼睛一闪，凝神望去。

　　却见前方，一个高达万丈的岩浆巨兽，犹如一座巨山，正在疯狂的咆哮。

　　光从体型上看，就比之前遇到的那只，高大百倍！

　　此刻，岩浆巨兽两只手臂，疯狂的挥动，带动热浪和浆液，犹如浪潮般，吞噬着周围万物。

　　而岩浆巨兽的对面，一朵闪烁着幽黑光芒的黑莲，飞速的旋转，释放着阴森冷厉的气息。

　　黑莲的上方，两个男子面色冷峻，正对岩浆巨兽发动了猛地的攻击！

　　程云天和风无晓！

　　“果然是黑莲！”林海看到程云天和风无晓脚下的黑莲后，目光中陡然闪过冰冷的杀机！

　　林海等人的闯入，也惊动了岩浆巨兽和黑莲上的两个人。

　　打斗瞬间停止，齐刷刷朝着林海等人望来。

　　“是你们！”

　　当看清林海等人后，程云天目光一缩，露出森然的冷笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


