## 第3736章 林海顿悟

　　林海低下头，看了一眼人参果。

　　随后一咬牙，豁出去了。

　　孙悟空敢吃，自己有什么不敢吃的，不管了！

　　反正孙悟空已经问过镇元子了，是他自己没回应，那有什么办法。

　　就当他默认了呗！

　　在人参果的诱惑下，林海很无耻的接受了孙悟空这个说法，并认为极其的合理。

　　一张口，啃了起来。

　　“没什么味啊！”

　　林海吃着人参果，一边吃，一边有些嫌弃。

　　这名震三界的人参果，还以为是多么难以形容的美味呢。

　　没想到，吃起来跟喝白开水一样，一点味道都没有。

　　“嗯？”

　　林海正吃着，突然心头一跳，下一刻脸色大变。

　　卧槽！

　　林海忽然发现，自己体内的真气，一下子汹涌了起来。

　　就仿佛，海水涨潮了一般，不住的冲击着各处的经脉。

　　这什么情况？

　　林海搞不清状况，赶忙将自己体内的情况，告诉的孙悟空。

　　孙悟空一愣，随后眼睛中露出精芒。

　　“二弟，你真是好运气！”

　　“据说，这人参果有极低的概率，能让食用者领悟上古神通。”

　　“你这种状况，怕不是要领悟某种神通了！”

　　“快，速速感悟！”

　　林海闻听，不由大喜。

　　吃个人参果，还有这意外效果。

　　林海赶忙盘膝坐下，运转道德经，循着体内真气的轨迹，默默的感悟。

　　恍惚间，林海来到了一处空旷的荒原上，放眼望去一旁虚无。

　　“这是什么地方？”

　　林海四下张望，警惕的观察着。

　　嗡！

　　骤然间，一道光晕从天而降，落在了林海的头上。

　　林海脸色一变，想要躲闪，却发现自己的身体，失去了控制。

　　尼玛，这什么情况？

　　林海心头巨震，下一刻已经被光晕，笼罩住了全身。

　　轰轰轰！

　　突然间，林海的耳边，传来大道轰鸣声。

　　无数的道韵和道则，如同天女散花般，漫天飘落。

　　随后，被那光晕疯狂的吸扯，进入了林海的体内。

　　林海身体一震，只感到灵识骤然开明，仿佛有种天地间的法则，与自己产生了共鸣。

　　醍醐灌顶！！！

　　林海的脑海中，突然间冒出来这四个字。

　　不知不觉中，林海的意念一片空明。

　　仿佛在无尽的宇宙中，飘荡着，游走着……

　　“唔，果然进入顿悟了！”

　　“二弟真是好机缘！”

　　孙悟空看着林海盘膝而坐，头顶上方，道韵光明，天地法则飘散。

　　不由得，眼中露出羡慕之色。

　　这人参果，孙悟空可不是第一次吃了。

　　可是，却没有过这样的效果。

　　只能说，福缘不够啊！

　　“哈哈哈，总算成功了！”

　　这时候，突然间一道洪亮的笑声响起。

　　天空恢复清明，阳光普照，万物充满了生机。

　　镇元子换了衣服，手捧拂尘，声音远播，呼喊道。

　　“悟空，林海，你们过来！”

　　“嗯？”镇元子话刚说完，突然脸色一变，露出愤怒之色。

　　“该死的泼猴，竟然偷吃人参果！”

　　唰！

　　镇元子一个瞬移，眨眼间就到了人参果树前。

　　“唔！”

　　孙悟空见镇元子到来，眼睛一转，笑嘻嘻迎了上来。

　　“大哥，你真是够义气。”

　　“刚才的人参果，谢了，谢了！”

　　“哼！”镇元子气得胡子都翘起来了，一把将孙悟空推到了一边。

　　佛尘指着孙悟空，怒气冲冲道。

　　“你这猴子，真不知道好歹！”

　　“我念在往日情分上，帮你推算圣人道场。”

　　“你不感激也就算了，竟还趁机偷我人参果！”

　　“今日，就算是如来佛祖亲至，我也饶不了你！”

　　说完，镇元子袖子一甩，就要施展袖里乾坤，捉拿孙悟空。

　　“大家，且慢动手！”

　　孙悟空见状，赶忙将镇元子拦下。

　　“哼，你还有何话说！”镇元子黑着脸问道。

　　孙悟空嘿嘿一笑，跳到了镇元子的面前，拉着镇元子的袖子，说道。

　　“大哥刚才的话，好没道理！”

　　“俺老孙，何时偷吃你人参果了？”

　　镇元子气得胡子都抖了，咬牙切齿道。

　　“泼猴，你还承认吗？”

　　“你敢说，你没吃人参果？”

　　孙悟空连连点头，一脸真诚道。

　　“吃了，俺老孙当然吃了。”

　　“可是，是经过大哥你同意的啊！”

　　噗！

　　镇元子差点吐孙悟空一脸，面目都狰狞了。

　　“我什么时候，同意你吃了！”

　　孙悟空一脸无辜道。

　　“刚才，俺老孙吃人参果时，是问过大哥的。”

　　“可是，大哥没有回应。”

　　“俺老孙又说，如果大哥不回应，就当默许了。”

　　“大哥你，还是没有回应。”

　　“所以，俺老孙吃人参果，是经过大哥默许的。”

　　“所以，不算偷，嘿嘿，不算偷！”

　　你他么！

　　镇元子一捂胸口，差点老血都喷出来。

　　我默认了？

　　我他么默认你大爷啊！

　　老子刚才，在做法推演圣人道场，根本就听不到好不好？

　　要是能听到，傻逼才默许！

　　这该死的孙猴子，真是会找借口啊！

　　“孙悟空，我刚才，屏蔽了六识，根本就听不到！”

　　“所以，默许一事，是无中生有！”

　　镇元子咬着牙，黑着脸，朝着孙悟空一字一顿道。

　　“唔~”

　　孙悟空装出大吃一惊的样子，随后顿足捶胸道。

　　“原来如此，原来如此！”

　　“俺老孙就说，大哥一向吝啬，今日怎么会如此大方？”

　　“林海贤弟还感动的，说必须再送大哥一箱的中华牌香烟呢。”

　　“看来，我和林海贤弟，都误会大哥了啊。”

　　“大哥还是那个吝啬的大哥，一点也没有变。”

　　“唔，俺老孙懂了，一会就告诉林海贤弟，那箱烟不用给了。”

　　“嗯，不给了，不给了！”

　　镇元子本来一脸气恼，可听到林海要再给他一箱中华牌香烟。

　　那张臭脸，顿时挤出花来了。

　　“啊？啊，啊哈哈哈，悟空啊！”

　　“你看你，大哥跟你开玩笑呢，你怎么还那么不禁逗呢？”

　　“大哥这么大的神通，能听不到你的话吗？”

　　“这人参果，就是大哥默许你们吃的。”

　　“对了，林海贤弟这是做什么呢……嗯？”

　　镇元子转头看向了林海，不由瞳孔一缩，大吃一惊。

　　“顿悟？！！”

　　“林海老弟吃了人参果，竟然顿悟了？”

　　镇元子一脸不可思议的问道。

　　孙悟空一脸无语，叹息道。

　　“人比人，气死人！”

　　“俺老孙，就没这机缘。”

　　“要不，老孙再吃一个试试？”

　　“你给我死一边去！”镇元子一脚将孙悟空踹飞了。

　　随后，目光带着好奇，看向了林海。

　　也不知道，林海吃了人参果，会领悟什么神通？

　　“嗯？这，这是……”当镇元子看到林海头顶的道韵后，不由脸色大变，震惊不已！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


