## 第3341章 准备好挨揍了吗？

　　雷曜君三人，顿时脸色大变。

　　看着林海身边毫无征兆出现的楚林儿和袁洪，瞳孔一阵收缩。

　　空间之道！！！

　　这空间之道，在三界之中都是极为玄奥的神通，会的人少之又少。

　　没想到，在这里一下子就遇到了两个。

　　“你们到底是什么人？”

　　雷曜君眉头紧锁，目光冷厉扫了林海三人一眼，沉声道。

　　三个人有两个会空间之道，这就由不得雷曜君不重视了。

　　林海则是嘴角一翘，不屑道。

　　“问那么多干什么？”

　　“三阵赌输赢，我们的人齐了，你们不会不敢了吧？”

　　“屁话！”日曜君脾气暴躁，一声大吼，冷笑道。

　　“以为有空间之道，就胜券在握了吗？”

　　“本君杀你，让你连施展空间之道逃跑的机会都没有。”

　　“牛逼吹的呼啦响啊，废话少说了，第一阵谁来？”林海背着手，一脸傲然道。

　　“我来！”日曜君上前一步，庞大的气息瞬间爆发，犹如海浪狂涌，冲击的空间都在颤抖。

　　眼中闪过一道阴森的寒芒，日曜君朝着林海三人扫了一眼，鄙夷道。

　　“三个垃圾，谁先上来送死？”

　　林海嘴角一撇，朝着袁洪摆了摆头。

　　袁洪目光冷厉，拎着铁棒走了出来，强大的气场使得日曜君目光一凝。

　　“九品金仙？”

　　日曜君眉头瞬间皱了起来。

　　袁洪的实力，对于他这种太乙金仙来说，根本不堪一击。

　　可是不知道为什么，他却从袁洪的身上，感到了一丝危险的气息。

　　“退后！”

　　日曜君一摆手，身后大军瞬间退出上百里，以免被战斗余波波及。

　　“你这妖兽，现在跪在我的面前求饶，还来的及！”

　　轰！

　　日曜君话没说完，袁洪根本不与他废话，跳起来就是一棍子！

　　“千钧澄玉宇！”

　　漫天的棍影，带着毁天灭地般的气息，朝着日曜君碾压而来。

　　棍影所过之处，空间坍塌，风暴呼啸，势不可挡！

　　日曜君脸上的鄙夷之色，瞬间凝固，露出震惊之色。

　　一个九品金仙的攻击，怎么会有如此大的威力！

　　饶是日曜君乃太乙金仙，此刻也不敢怠慢。

　　嗡！

　　光芒一闪，头顶出现一轮巨大的太阳，炙热的光芒将空气都瞬间蒸发。

　　“破！”

　　日曜君一声大喝，太阳冲天而起，朝着棍影冲撞而去。

　　轰！

　　一声山崩地裂般的巨响传来，棍影与太阳光华交织在一起，瞬间引发了剧烈的爆炸。

　　漫天之中，到处都是火红的光芒，铺天盖地，席卷四野！

　　那漫天而来的棍影，挣扎了片刻，突然一阵剧烈颤抖，被太阳直接摧毁。

　　噗！

　　袁洪张口喷出一道血箭，身体倒飞出去上百米远。

　　然后，身影刚刚止住，袁洪再次暴起，当头一棒！

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　漫天棍影再次凝聚，朝着日曜君砸下！

　　日曜君见状，眉头一阵狂跳。

　　刚才他虽然击退了袁洪，但是自己也消耗不少。

　　尤其那棍影重若千钧，震得日曜君内脏都几乎移了位，说不出的难受。

　　而袁洪虽然受伤，却连喘息的机会都不给他，又是一棍到了近前。

　　声势之上，与上一棍子，只强不弱！

　　“着！”

　　日曜君连打法诀，朝着虚空中红日一指。

　　太阳光芒再次暴起，灼热的气浪疯狂席卷，将棍影完全的笼罩。

　　轰！

　　又是一声巨响传来，棍影粉碎，袁洪再次吐血飞退。

　　然而，这一次日曜君也身体一阵剧烈摇晃，最终一个不稳，后退了半步。

　　“混蛋！”

　　日曜君满脸怒火，心中暗骂一声。

　　他堂堂太乙金仙，众目睽睽之下，竟然被一个九品金仙逼退了一步。

　　这对他来说，简直是奇耻大辱！

　　“给我死！！！”

　　轰！

　　日曜君一声怒吼，不再给袁洪机会，先发制人，那红日猛然炸裂。

　　吼！

　　刹那间，红日绽放的光芒，化作了一只狰狞恐怖的野兽。

　　日曜君的身躯，骤然消失，与野兽融为一体，一口将袁洪给吞入了腹中。

　　“哈哈哈哈！”

　　日曜君回到原地，不由放声大笑，眼中充满了鄙夷与不屑。

　　“哼，不自量力，你们已经输了一场了！”

　　林海见状，却是嘴角微翘，露出玩味的笑意。

　　“你确定这场我们输了？”

　　“废话，人都已经被我吞进了腹中，现在说不定已经化成脓水了。”日曜君一脸得意，摇头晃脑道。

　　林海耸了耸肩，也不反驳，叹了口气道。

　　“好啊，既然如此，进行第二场呗！”

　　“第二场我来！”水曜君上前一步，目光阴冷扫了林海和楚林儿一眼。

　　“你们两个，谁上来送死？”

　　林海和楚林儿互相望了一眼。

　　“你去抽他，还是我去抽他？”林海笑着问道。

　　“还是我来吧，一会你对付那个最丑的。”

　　“我可不能跟最丑的打，我怕我会吐。”

　　楚林儿的话，让雷曜君顿时脸色一变，气得七窍生烟。

　　“你说谁丑！”

　　“谁问谁丑！”楚林儿给了他个白眼，缓缓走上前来。

　　“水曜君，我跟你比第二场！”

　　水曜君两眼一眯，看了楚林儿一眼，突然面露震惊之色。

　　“你是……大罗金仙！！！”

　　嘶~

　　水曜君的瞳孔，一阵收缩，之前的轻狂之色瞬间收敛。

　　刚才，楚林儿被一层淡淡的黑雾环绕，水曜君并没有在意。

　　直到此刻，才发现楚林儿头顶三花，五气朝元，竟然是大罗金仙境界的高手！

　　这，可就由不得他不重视了。

　　“水曜君，小心点！”

　　就连雷曜君和日曜君，也是一脸凝重，沉声道。

　　水曜君深吸一口气，目光锐利如刀，缓缓点头。

　　“我会尽力将她拿下！”

　　嗡！

　　说完，水曜君身体一荡，强大的气息喷涌而出，青色光华漫天，刹那间形成一片水雾。

　　水波涟漪，蕴含着恐怖的能量，将水曜君环绕在中间。

　　未曾攻击，水曜君先做好了十足的防御，足见楚林儿带给他的强大压力。

　　楚林儿见状，则是嘴角一撇，露出不屑之色。

　　“准备好挨揍了吗？”

　　水曜君冷哼一声，沉声道。

　　“你少猖狂，你是大罗金仙，本君是太乙金仙！”

　　“除了果位的差别，本君并不比你差。”

　　“鹿死谁手，尤未可知！”

　　“是吗？”楚林儿冷冷一笑，身体突然消失。

　　下一刻，漫天的黑雾翻滚，遮天蔽日，天地都暗了下来。

　　嘬！

　　一道尖锐的破空声响起，凌厉的刀芒犹如一道闪电划破黑暗，切入了水雾当中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


