## 第3473章 天狐主母，死！

　　阿花话音一落，阿狸顿时拍手叫好。

　　“哇，阿花哥哥又开始装逼了。”

　　噗！

　　阿花差点一头栽地上，这小狐狸，能不能别拆台？

　　哥哥不装逼，怎么唬住这天狐主母啊？

　　天狐主母看着阿花，上下打量着，突然问道。

　　“你看着又像狗，又想狐狸，又像狼，你到底是什么种族？”

　　阿花背着手，傲然道。

　　“说你的第一感觉。”

　　“第一感觉？狗？”

　　阿花满意的点了点头，“恭喜你，你对了。”

　　“你真是一个见多识广的女性，连我这种英俊到超脱种族界限的狗都能认出来。”

　　“咯咯咯！”天狐主母一阵娇笑，媚眼如水，看到阿花一阵心驰荡漾。

　　“你这小狗狗，还挺幽默的。”

　　“甄爽，他是你的朋友吗？”

　　“他是我老公。”甄爽没说话，阿狸在一旁，突然道。

　　老公？

　　阿狸一开口，所有人都愣了，连阿花都一脸懵逼。

　　这小狐狸，搞什么？

　　而阿狸已经跑到了阿花的面前，一把抱住了阿花的胳膊。

　　随后，传音道。

　　“阿花哥哥，我感觉天狐主母看上你了。”

　　“为了避免她强行占有你，我要先宣布对你的主权。”

　　我去，这也行？

　　阿花无语了。

　　果然，天狐主母一脸失望，带着无限遗憾看了阿花一眼。

　　“都下去吧，明日一早，商议一统妖域之事。”

　　说完，天狐主母还不忘朝着阿花抛了个媚眼，才一脸威仪的离开。

　　阿花跟着甄爽，到了她的府邸。

　　“狗哥哥，咱们的计划非常顺利，什么时候把圣河，交给妖域啊。”

　　阿花面色一板，淡淡道。

　　“之前不是已经说了吗，你一统妖域之日，便是圣河回归之日。”

　　“咯咯咯，那你让林海抓紧准备吧。”

　　“天狐主母，活不过今晚的。”

　　阿花一愣，随后震惊的看着甄爽，惊讶道。

　　“你已经有计划了？”

　　甄爽笑而不语，突然拍了拍手。

　　顿时间，两个长得比女人还好看的天狐男子，从内屋走了出来。

　　“见过王后娘娘。”

　　甄爽勾魂一笑，走过去一手一个，揽住了两个人的腰。

　　随后，朝着阿花媚笑道。

　　“知道他们是谁吗？”

　　阿花眼睛一翻，猥琐道。

　　“看你那发骚的眼神，就知道了，是你的相好呗。”

　　“咯咯咯！”甄爽一阵娇笑，随后抛了个媚眼，无比魅惑道。

　　“狗哥哥真聪明，不过他们还有一个身份哦。”

　　“天狐主母最宠幸的人，就是他们两个喽。”

　　阿花闻听，小眼睛一下子瞪圆了。

　　“呀呀呸的，你比狗爷我都没底线。”

　　甄爽咯咯大笑，笑的花枝乱颤，随后揽着两个男子朝着房间走去。

　　“狗哥哥，人家要休息了，失陪了哦。”

　　看着甄爽扭着腰肢，带着两个男宠进入房间，阿花心头一阵骚动。

　　“呀呀呸的，阿狸，你们族里有没有小母狗？”

　　阿狸突然叉着腰，一脸不爽的哼道。

　　“哼，为什么非要小母狗？”

　　“人家这么可爱这么萌的小狐狸不行吗？”

　　阿花眼前一亮，露出猥琐的笑容。

　　“小狐狸，这是你引诱狗爷哦。”

　　“那就别怪狗爷对你下手了。”

　　阿花搂着阿狸，两眼冒光的进入了另外一个房间。

　　第二天一大早，阿花站在地上，看着熟睡的阿狸，义愤填膺的谴责道。

　　“天狐一族，真是太堕落了。”

　　“狗爷我这么正直的人，都险些放松了自我要求。”

　　“唉！”

　　阿狸睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊道。

　　“阿花哥哥，你这么早就起来装逼吗？”

　　装你妹啊。

　　阿花都快哭了，狗爷我他么一晚上就没睡好吗？

　　本以为会是个美妙的夜晚，结果你他么只让我哄着你睡，还丫的要唱儿歌，是几个意思？

　　可怜狗爷，一直都是唱花歌的，他么什么时候唱过儿歌啊？

　　想想这一晚上的煎熬，阿花嘴角抽搐，流下来委屈的泪。

　　“不好了，王后死了！”

　　就在这时，外边突然传来惊慌的喊声。

　　阿花的耳朵顿时竖了起来。

　　甄爽的速度，够快的啊。

　　阿狸也从床上跳了下来，拉着阿花的胳膊，亲昵道。

　　“阿花哥哥，走，出去装逼了。”

　　阿花无语，拖着小狐狸，一出门就遇到了甄爽。

　　“狗哥哥，别忘了咱们的约定哦？”

　　阿花背着手，淡淡道。

　　“放心，只要你当上妖域之王，帮我爸爸平了地府之乱，圣水分分钟送给你妖域。”

　　甄爽走到阿花面前，朝着阿花吹着气道。

　　“一言为定哦，人家马上就是妖域之王了。”

　　砰！

　　这个时候，门被撞开，几个天狐高层闯了进来。

　　“王后，大事不好，主母死了。”

　　甄爽俏脸陡然一变，随后两眼一翻，昏死过去。

　　“王后，王后！”几个天狐慌乱，赶忙过来，将甄爽唤醒。

　　“主母啊，你怎么就走了，留下儿媳一个人，可怎么活啊。”

　　甄爽一醒来，就嚎啕大哭，真是悲天动地，痛不欲生。

　　那伤心欲绝的样子，真是闻者伤心、见者落泪，把一旁的天狐，都给感动了。

　　平日里，王后和主母的关系得多好啊，才会伤心成这个样子。

　　阿花在一旁，看的小眼睛都直了。

　　尼玛，这甄爽也太能演了吧？

　　简直跟真的一样。

　　要不是阿花知道底细，说不定都信了。

　　不由得，阿花感叹，三界欠甄爽一个影后啊。

　　“王后，节哀啊！”几个天狐劝道。

　　甄爽又抽泣了一会，才抬起头，悲痛的问道。

　　“主母是怎么死的？”

　　“呃……是行周公之礼时，没有防备，被两个男宠暗算杀死的。”

　　噗！

　　阿花在一旁，好悬没笑出声来。

　　尼玛，闹了半天是死在男人肚皮上了啊。

　　这个甄爽，太有才了，狗爷真尼玛服了。

　　阿花本以为，甄爽是让那两个男宠下毒呢。

　　没想到，这么有创意。

　　牛逼！

　　甄爽则是美眸闪过阴冷，一股杀气腾然而起。

　　“他们人呢？”

　　“就在门外，等候发落！”

　　甄爽一脸阴冷，带着滔天的杀气，走出了房间。

　　两个男宠被五花大绑跪在地上，正害怕的浑身颤抖。

　　见甄爽出来，顿时一喜，知道有救了。

　　甄爽可是答应过，不但保他们平安，还要奖赏他们的功勋。

　　刚要说话，甄爽一个媚眼飞过来，两个人瞬间心神一荡，口水横流。

　　锵！

　　甄爽将旁边天狐战士的刀，拔了出来。

　　朝着两个男宠，砍了下去。

　　两个男宠刚好清醒过来，就见甄爽手起刀落，顿时满脸惊骇。

　　“王后，你……”

　　噗！

　　血光飞溅，人头落地！

　　当！

　　甄爽将刀扔在地上，美眸带着诱惑，环视在场的天狐。

　　“昨日天狐王陨落，今日主母又被奸人所害，实乃我天狐之殇。”

　　“不过一族不可无主，本后自知才疏学浅，却也不得不挑起这个担子。”

　　“传令下去，三日后，立新的天狐王，本后继任主母，执掌天狐！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


