## 第3504章 衰老的云慧儿！

　　“慧儿，你怎么了？”

　　林海一脸震惊，扑倒了床前，看着床上的女孩，满脸惊骇。

　　床上躺的，不是别人，正是海月八圣的云慧儿。

　　只不过，当初那盛开迷人的白牡丹，此刻却容颜消瘦，面色枯黄，变得老态龙钟！

　　若不是脸上还有着当初的轮廓，林海甚至都认不出来了！

　　云慧儿一见林海，赶忙将用被子，将头捂住，痛哭失声。

　　“林海哥哥，慧儿变成了现在这个样子，已经没脸见你了！”

　　林海的心，如同刀割一般，说不出的痛苦。

　　与云慧儿相识相处的那一段时光，不由自主浮现在脑海当中。

　　曾经的美好，美丽善良纯真的女孩，竟然变成了一个老妪。

　　这让林海，根本无法接受！

　　“怎么回事？这到底是怎么回事？”林海声音颤抖，如同疯了一般吼道。

　　楚林儿嘟着小嘴，一脸泪痕，叉着腰怒声道。

　　“你还有脸问，你这个大坏蛋，臭流氓！”

　　“都是因为你，负了慧儿，成了慧儿的心魔！”

　　“慧儿修为到了一定地步，心魔滋生，一夜衰老，变成了现在这个样子！”

　　“啊啊啊，我真想再揍你一顿！”

　　楚林儿张牙舞爪，扑到林海身上，小拳头又是一顿爆锤。

　　林海却是一脸失神落魄，彻底的傻眼了。

　　云慧儿衰老，成为老妪，竟然是因为自己？

　　“陈妍，陈妍呢！”

　　林海突然一脸慌张，大声喊道。

　　陈妍赶忙走过来，恭敬的站在了林海的身后。

　　“怎么回事，你告诉我，到底怎么回事！”

　　陈妍轻叹一声，看着被子中不敢露面的云慧儿，叹息道。

　　“帝君，慧儿虽然表面上做了你的弟子，实则内心对你情愫已深。”

　　“当初修为尚浅，还不觉得如何。”

　　“随着修为的提升，对你的情愫化为了心魔，导致云慧儿走火入魔，一夜间苍老，变成了如今这个样子！”

　　林海身体一晃，满脸的懊恼与自责。

　　“慧儿，慧儿！”

　　林海坐在床边，一脸心疼，想要将被子掀起来。

　　然而，却被云慧儿死死抓住，就是不松，哭着哀求道。

　　“林海哥哥，你走吧。”

　　“慧儿变丑了，慧儿不要让你看到丑陋的样子。”

　　“只要林海哥哥记住慧儿曾经的样子，慧儿就知足了。”

　　“与林海哥哥相处的那一段时日，是慧儿最幸福最开心的时光。”

　　“你走吧，你走吧！”

　　林海听到云慧儿的哭泣声，心如刀割，却无比坚定的摇了摇头。

　　“慧儿，你放心，哥哥一定让恢复美丽！”

　　林海说着，取出手机，就要向天庭的神仙求援。

　　然而，一道气呼呼的声音响起。

　　“哼，恢复又如何？”

　　“你这个大混蛋，是慧儿的心魔。”

　　“慧儿一日心魔不除，仍旧会变成老妪。”

　　“这根本就不是办法！”

　　楚林儿叉着腰，嘟着小嘴赌气道。

　　“那怎么办？”林海急得满头大汗，问道。

　　柳馨月在一旁，突然开口道。

　　“老公，慧儿对你一片痴心，你不如娶了她吧！”

　　柳馨月的话一出口，屋中瞬间一片安静，落针可闻！

　　谁也没想到，柳馨月会说出这句话。

　　一时间，连楚林儿都不吭声了。

　　林海也懵了，看着柳馨月，嘴巴动了动，欲言又止。

　　柳馨月站起身，走到了林海的面前，伸出小手，抱住了林海的腰。

　　“老公，我知道你爱我。”

　　“可是，我们都是修行中人，何必拘泥于凡人的规则？”

　　“接纳慧儿吧，慧儿是真心爱你的。”

　　“我和林儿，都不会有意见的。”

　　楚林儿满脸惊喜，没想到柳馨月如此感慨，赶忙笑着道。

　　“柳馨月，我楚林儿看你越来越顺眼了！”

　　柳馨月笑了笑，随后朝着林海道。

　　“老公，还犹豫什么？”

　　“难道，你要看着慧儿郁郁而终，才去追悔吗？”

　　林海深吸一口气，突然上前，一把将云慧儿的被子扯开。

　　“啊！！！”

　　云慧儿猝不及防，一声尖叫，随后捂着脸趴在床上，哭得娇躯颤抖。

　　“慧儿！”

　　林海一把抱住了云慧儿，动情道。

　　“以前，是林海哥哥迂腐，不敢表达内心！”

　　“其实，哥哥也是爱你的。”

　　“现在，哥哥向你表白，慧儿，做哥哥的爱人，好吗？”

　　云慧儿娇躯突然剧烈的颤抖，嚎啕大哭，伤心痛苦道。

　　“林海哥哥，慧儿好开心，真的好开心！”

　　“可是，慧儿已经配不上你了。”

　　“不过，慧儿就算死，也瞑目了！”

　　说着，云慧儿体内的气息，突然暴涨，一股不祥的预感，从林海内心升起。

　　“慧儿！”

　　林海大惊失色，发现楚林儿竟然要自爆！

　　嗡！

　　一道雷霆，从林海指间激射而出，瞬间进入了云慧儿的体内。

　　云慧儿身体一僵，元神被雷霆控住，无法动弹。

　　呼~

　　林海这才松了口气，随后拿出手机，朝着云慧儿道。

　　“慧儿，你放心，哥哥不惜一切代价，也会恢复你的容颜！”

　　说完，林海直接找到了瑶池仙子。

　　小糊涂仙：仙子，在吗？

　　瑶池仙子：这一百多年来，除了发面膜外，从未开过口，我还以为你哑巴了你！（后边是一个玩味的表情）

　　小糊涂仙：仙子，我有一女友，因为心魔突然枯老，变成了老妪，请问有什么办法恢复？

　　瑶池仙子：斩除心魔！

　　噗！

　　林海差点把手机扔了？

　　斩除心魔，心魔是自己啊，怎么斩？

　　小糊涂仙：别的办法呢？

　　瑶池仙子：没了！

　　唉！

　　林海叹了口气，想了想，又找到了何仙姑。

　　云慧儿修行的是何仙姑的功法，或许何仙姑有办法。

　　小糊涂仙：仙姑，得你传承那位弟子，被心魔所累，变成了老妪，可有办法？

　　何仙姑：这么快就到这一步了？

　　纳尼？

　　林海看到何仙姑的回复，眼睛一下子瞪圆。

　　何仙姑这话什么意思？

　　难道说，她早就知道不成？

　　小糊涂仙：仙姑，此话怎讲？

　　何仙姑：我所创功法，有一个缺点，就是不能心中有情，否则便会衰老而亡。

　　何仙姑：要想解除，只有一个办法。

　　小糊涂仙：什么办法？

　　何仙姑：解铃还须系铃人！

　　小糊涂仙：请仙姑明示！

　　何仙姑停顿了一会，给林海发过来一段话。

　　林海一看，顿时瞳孔一缩，眼睛就直了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


