## 第3419章 癞皮狗一样的小家伙

　　林海总感觉，金箍棒破开气泡的同时，似乎把什么东西给撞飞了。

　　不过，现在也不是去考虑这个问题的时候。

　　气泡一破，土曜晶玉有了短暂的黯淡，排斥力大大的减小。

　　此时此刻，正是收取炼化土曜晶玉的最佳时刻！

　　“去！”

　　林海一声大喝，木曜晶玉瞬间飞到了土曜晶玉的上空。

　　青色的光华笼罩而下，将土曜晶玉瞬间吞没。

　　属性克制之下，土曜晶玉轻松被压制。

　　林海运转大五行术，一股无形的力量，与土曜晶玉牵连在一起。

　　土曜晶玉犹如冰块遇火，飞速的融化，化作土黄色的颗粒。

　　呜~

　　漫天的土黄色颗粒，犹如一道道丝线，钻入了林海的体内。

　　半个时辰后，土曜晶玉彻底的消失，进入了林海的气海当中。

　　“成了！”

　　林海大喜，将木曜晶玉收起，双目微闭，感应自己的气海。

　　果然，水木土三属性的气旋，已经被晶玉取代。

　　“林儿，仙儿，咱们去找宫主。”

　　嗖！

　　三个人身影一闪，到了磐石堂的入口处。

　　“咦，你的脸抽筋了吗？”

　　突然间，林海发现之前那个高傲的主持者，嘴角不断的抽搐，整个脸都变形了。

　　不由得，林海一脸关心，语重心长道。

　　“这病，得治啊！”

　　刚说完，林海震惊的发现，不光是主持者，一旁观看的人群，也全都抽搐个不停。

　　瞳孔一缩，林海倒吸一口冷气。

　　“怎么脸全抽筋了？”

　　“难道，你们这是地方病？”

　　噗！

　　林海一句话，众人仰面栽倒。

　　抽筋你妹啊，地方病你个锤子啊！

　　你他么把从未有人闯的过去的磐石堂给通关了，我们震撼一下不行吗？

　　“这里的人有些古怪啊？”

　　林海侧过头，朝着楚林儿和仙儿，小声说道。

　　噗！

　　听到这话的众人，一口鲜血喷出来。

　　你才古怪，你全家都古怪！

　　这尼玛是什么人啊！

　　“咳咳！”林海轻咳两声，四处望了望，眉头不由皱了起来，一脸郁闷道。

　　“刚才不是说，前三名会受到宫主的接见吗？”

　　“这宫主怎么还不来？太不靠谱了吧！”

　　“真是让我不爽！”

　　噗！

　　刚刚从地上爬起来的众人，再次仰面栽倒，不停的吐血。

　　主持者更是满头黑线，嘴角抽搐的都到了耳朵根了。

　　双手揪着头发，都快抓狂了。

　　宫主不靠谱？不靠谱你妹啊！

　　宫主早就来了好不好，只不过一棍子被你丫的给捅飞了。

　　招谁惹谁了？

　　人家宫主都找不到地方哭呢，你丫的还不爽了？

　　不爽你大爷啊！

　　“林儿，仙儿，咱们还是走吧。”

　　“他们的病好像越来越严重了。”

　　“唉，想找个正常人交流，怎么就这么难呢？”

　　林海摇着头，一脸的无奈。

　　噗！

　　刚起来的主持者，再次仰面栽倒。

　　这一次，连双腿都开始抽搐，再也爬不起来了。

　　“我靠，转移了，他这抽筋从脸转移到腿上了。”

　　“快走快走，再不走怕是要被碰瓷儿！”

　　林海拉着楚林儿和仙儿，腾空而起，眨眼间消失天际，只留下一群人在风中凌乱。

　　林海三人，在恬昭罪气天宫中转了个遍，也没有找到宫主。

　　无奈之下，只好离开。

　　“下一站咱们去哪？”路上，林海向楚林儿问道。

　　“去宗灵七非天宫吧。”楚林儿一边说着，一边为宗灵七非天宫的宫主祈祷起来。

　　林海盘膝坐在云端，内视自己的气海。

　　大五行术已经炼化了水曜晶玉、木曜晶玉和土曜晶玉。

　　五行晶玉只缺金曜晶玉和火曜晶玉。

　　金曜晶玉还不知道在哪里，但是火曜晶玉却是在业火红莲中，躲着不出来了。

　　“冥河教祖！”

　　林海心头一动，在意识中呼唤冥河教祖。

　　“什么事？”

　　冥河教祖冒了出来，问道。

　　“你与业火红莲沟通顺畅吗？”

　　“当然，这是我的法宝，怎么会不顺畅？”冥河教祖一脸奇怪道。

　　“那我能不能通过你，与它沟通？”

　　冥河教祖愣了一下，随后点了点头。

　　“我的三魂一魄在你的灵魂压制中，也属于一种灵魂的融合。”

　　“你可以将我的魂魄当做一种媒介，与业火红莲无障碍沟通。”

　　林海闻听，眼前顿时一亮。

　　如果这是这样，那就最好不过了。

　　之前，想要与业火红莲沟通，是完全不可能的事。

　　只能通过银合，与烛九阴沟通，再由烛九阴来操控业火红莲。

　　简直麻烦的不行。

　　如果自己能够直接与业火红莲沟通，那就方便多了。

　　嗡！

　　意念一动，林海大五行术运转，一团朦胧的光晕，将冥河教祖的魂魄包围。

　　随后，一道无形的气息，将林海和业火红莲连接到了一起。

　　轰！

　　林海眼前一片光亮，无穷无尽的业火，扑面而起，仿佛要将天地都灼烧。

　　随后，一个巨大的火焰虚影，出现在林海的视线当中。

　　这虚影，看不清男女，气息亘古绵长，强大的令人窒息，仿佛一座不可逾越的高山，给人一种强大的震慑。

　　“你是……业火红莲？”

　　林海瞳孔一缩，内心带着震撼，开口问道。

　　虚影目光如电，穿透火焰，看着林海沉默了片刻，才点了点头。

　　“不错，我是业火红莲！”是个男子的声音，虽然声音不大，却犹如惊雷，震撼人的灵魂。

　　虽然业火红莲已经被自己收入了炼妖壶，理论上讲自己是他的主人。

　　但是林海能够感觉到，业火红莲从骨子里透露着高傲，那种俯瞰众生的感觉，表现的十分明显。

　　即便面对林海这个主人，也是一副高高在上，不喜不悲。

　　不过，林海也能理解。

　　业火红莲，那是洪荒时期的宝物，有着骄傲的资本。

　　林海也没必要跟他计较这些。

　　“我问你，火曜晶玉现在是个什么情况？”林海背着双手，问道。

　　“火曜晶玉？”业火红莲一愣，随后突然露出古怪的神色。

　　“你是说，那个像癞皮狗一样的小家伙？”

　　噗！

　　癞皮狗？

　　林海被业火红莲一句话，雷的差点趴地上。

　　堂堂火曜晶玉，代表鬼帝意志的至宝，在业火红莲眼中，竟然是个癞皮狗？

　　林海正想发问，就见业火红莲一脸嫌弃，不爽的说道。

　　“那个癞皮狗，见到我就跟见了亲爹一样。”

　　“每天抱着我的大腿不松手，甩都甩不掉，烦死了！”

　　一边说着，业火红莲一边嫌弃的甩了甩大腿。

　　“说你呢！”

　　林海低头望去，顿时两眼瞪圆，露出惊讶之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


