## 第3178章 袁洪这小子，有点飘啊！

　　“敖兄，此话怎讲？”

　　穷奇已经有些懵了，朝着敖千刃，抱拳问道。

　　“来，你与我入月湖底，我给你好好分析一下！”

　　敖千刃走过来，拦住了穷奇的肩膀，劝说着穷奇，跳入了月湖当中。

　　林海见状，则是微微一笑，轻呼出一口气。

　　穷奇与敖千刃，乃是同一境界的人，或许也能够参透一些因果。

　　希望此番交谈，敖千刃能够说服穷奇。

　　否则，林海会选择放他离开！

　　毕竟，穷奇信任自己，林海虽然非常想将穷奇留下，但却不会强迫于他。

　　一切，在穷奇的一念之间。

　　过了足有一刻钟的时间，水花荡漾，敖千刃和穷奇，从月湖底冲了上来。

　　林海眼中精芒一闪，看着穷奇道。

　　“穷奇兄，我说话算话，你若是仍旧认为我是坑你。”

　　“那么，我现在放你走！”

　　林海说完，意念一动，就要将穷奇放出炼妖壶。

　　然而，穷奇却是眼睛一瞪，一脸不爽道。

　　“喂，林大炮，你想什么美事呢？”

　　“有这么好的修行圣地，说不定我都能达到太乙金仙之境呢！”

　　“现在想赶我走了，告诉你，门都没有！”

　　“还有，阿花呢，阿拉山的故事后边还讲不讲了，卷边到底是什么意思？”

　　“他奶奶的，就会吊人胃口！”

　　“阿花，给我出来！”

　　穷奇一边大声嚷嚷着，一边化作流光，眨眼间消失在远处。

　　看着穷奇远去的背影，林海的内心，涌起激动与喜悦。

　　随后，朝着敖千刃一抱拳。

　　“敖兄，多谢了！”

　　说服穷奇，敖千刃绝对功不可没，值得林海一礼。

　　“主人，你太客气了，这是我应该做的！”

　　敖千刃顿时受宠若惊，有些惶恐，朝着林海连连摆手。

　　“若是没事，我父子继续入湖底修行了！”

　　林海笑着点了点头，敖千刃和敖冰，沉入了月湖之中。

　　“主人，我等也去了！”杨显等人也抱拳，回到了湖中。

　　袁洪刚要走，却被林海给叫住。

　　“袁洪，你等一下！”

　　袁洪手中铁棒一舞，看了林海一眼，面带桀骜道。

　　“有何事？”

　　“听说，你在月湖底有大机缘，悟得了七十二变之法？”林海有些羡慕道。

　　袁洪则是下巴一昂，傲慢道。

　　“不错，俺老袁习得七十二变，上天遁地，无所不能！”

　　“待我突破金仙之境，放眼三界，将无人是我对手！”

　　看着袁洪那得意嚣张的样子，林海不知不觉一皱眉，心有不喜。

　　袁洪这话说的，也太狂傲了。

　　三界无人是你对手？

　　别说是你，就连孙悟空，都不敢说这话。

　　看来，袁洪这小子，有点飘啊！

　　“若无其他事，俺老袁修行去了！”

　　袁洪不得林海说话，突然纵身一跃，跳入了月湖当中。

　　嗡！

　　一入水，袁洪瞬间化作一条大鱼，游动着钻入了湖底。

　　在入水的那一刻，还不忘了朝着林海投来一丝炫耀的目光。

　　“得意忘形啊！”

　　林海的目光，微微有些发冷。

　　这袁洪，一直以来对自己便缺少礼数，有些放荡不羁。

　　如今，习得七十二变，更让他有些找不到北了。

　　这还是身处炼妖壶之中，若是没有炼妖壶的约束，恐怕袁洪更加不会将自己放在眼里。

　　陡然间，林海的脑海中闪过一丝灵光，大因果术不知不觉转动了一下。

　　袁洪的身影和头顶的紧箍，浮现在林海的脑海中，让林海心头一震。

　　紧箍？！

　　难道说，一切都有因果，袁洪的叛逆是早已注定的？

　　那紧箍，便是唯一能够降服袁洪之物？！

　　林海一下子进入了某种奇妙的状态，头顶光芒万丈，宝相庄严。

　　隐约之间，竟然有极其模糊的金身一闪而逝。

　　然而，林海对这些却一无所知，片刻之后这种状态便消失，恢复如初。

　　“不管了，袁洪若是能为我所用，那是最好不过。”

　　“若是桀骜不驯，不服管教，那也说不得让他吃点苦头了！”

　　嗡！

　　林海意念一动，出了炼妖壶，回到了现实之中。

　　身体悬浮，凌空朝着远处望去。

　　却见千里之外，杀气冲天，涌动的气浪，给人一种极大的压迫感。

　　那里，便是叛军的大营！

　　公孙振江身死，叛军却并未溃败而走，军中一定还有核心人物！

　　必须要将核心人物找出来，并将之击杀。

　　否则，叛军不退，自己就无法找魏征，让他履行诺言，帮自己联系楚江王。

　　这样的话，何时能够进入幽冥战场，去助林儿一臂之力？

　　“事不宜迟，现在就出发！”

　　嗖！！！

　　林海腾云驾雾，朝着叛军的大营，便飞驰而去。

　　离着叛军大营还有百里之遥，便有数百道强大的气息，迎了上来进行拦截。

　　“站住，再敢上前杀无赦！”

　　为首的叛军将士，手持大刀，一声冷喝。

　　“大胆，你要杀谁！！！”

　　对面突然传来愤怒的呵斥声，随后一道身影，威严的飞来。

　　叛军将士一怔，随后脸色大变，露出惊骇之色。

　　“公孙将军，你，你不是……”

　　“是不是以为我死了？”公孙振江面色阴沉，冷笑道。

　　“回来的将士传来消息，确实是将军已经，已经战死。”

　　公孙振江闻听，一股威压释放出来，愤怒道。

　　“哼，若非我有一件古宝护身，今日恐怕真的陨落了！”

　　“只是，那古宝救我一命，却也被毁去，真是可恼！”

　　“此仇，我公孙振江不报，誓不为人！”

　　这些将士闻听，顿时恍然，随后露出惊喜之色。

　　“将军大难不死，必有后福！”

　　“我等愿继续追随将军，将地府之人杀个片甲不留！”

　　公孙振江威严的点了点头，随后沉声道。

　　“你叫什么名字？”

　　“小的杜唐。”

　　“杜唐？”公孙振江点了点头，“将士们都以为我已战死，现在是谁在主持大局？”

　　杜唐赶忙躬身，毕恭毕敬道。

　　“回将军，是丰密使！”

　　丰密使？

　　公孙振江的眼中，顿时闪过一丝光芒，随后点了点头。

　　“带我去见丰密使。”

　　“是！”

　　杜唐答应一声，赶忙在前方带路。

　　公孙振江大摇大摆，跟着杜唐朝着叛军大营而去。

　　“公孙将军，是公孙将军回来了！”

　　“公孙将军没死，太好了！”

　　大营之中，将士一见公孙振江，顿时露出惊喜激动的神色。

　　而公孙振江却面色严峻，随着杜唐穿营而过，很快到了中军帐前。

　　“公孙将军，丰密使正在帐中议事。”

　　杜唐话音刚落，营帐中传来一道阴森的声音。

　　“谁在外边！”

　　“是我！”公孙振江眉头一挑，掀开门帘，走进了营帐。

　　唰！

　　顿时间，三道目光齐刷刷落在了公孙振江的身上。

　　公孙振江两眼微眯，也朝着营帐中的三人望去。

　　下一刻，双方皆是一愣，脸色大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


