## 第3047章 冥界开启！

　　“唉，请吧！”

　　穆盈盈的父亲，一阵失望，叹了口气。

　　随后，为林海让开一条路。

　　林海走进房间，两眼带着哀伤，落在了水晶棺中，那娇美的容颜上。

　　“盈盈，我来看你了！”

　　林海低头，望着如同熟睡般的穆盈盈，心头犹如刀割。

　　傻丫头啊，都是因为我，你才会送命啊。

　　“不过你放心，我很快就要进入冥界了！”

　　“我一定会当上阎王，将你救活的，等着我！”

　　林海默默无声，看着穆盈盈，许久许久，才转身走了出来。

　　“您多保重，这是一些丹药和功法秘籍。”

　　“不要拒绝，只有修为更高，命更长久，才能看到盈盈醒来的一天！”

　　林海给穆盈盈的父亲，留下了大量的宝物。

　　这才一咬牙，腾空而起，飞入空中。

　　“老公，咱们这次去哪里？”柳馨月问道。

　　林海目视前方，沉默片刻，轻吐两个字。

　　“冥界！”

　　与家人进行了告别，林海担心楚林儿，没有再见其他人。

　　腾云驾雾，直入公海，在宇宙空间找到了庞大的战舰。

　　“见过主人！”

　　一登上战舰，狼一便恭敬的过来，单膝跪倒，向林海施礼。

　　“有什么收获吗？”

　　林海坐在战舰最前头的沙发上，面色冷漠，淡淡问道。

　　“回主人，很多国家已经在研制宇宙飞船，我们已经把他们的研究资料，全部毁了。”

　　“不过，我们想要靠近核心信息的时候，却遭到了警告。”

　　“如果我们再靠近，全世界都会毁灭。”

　　“我知道了！”林海点了点头，不用问，警告狼一等人的，定然是各国的主电脑了。

　　真是让人头疼啊！

　　林海揉了揉太阳穴，看来凡间界所有的主电脑，都已经有了意识了。

　　而且，他们之间定然有所联系，全都采取了同样的方法，组织人类靠近。

　　“老公，我们真的不管了吗？”柳馨月忧心忡忡，看着林海问道。

　　“管不了！”

　　“再说，凡间界有界主呢，我就不信，他会袖手旁观！”

　　说完，林海朝着狼一挥了挥手。

　　“出发，返回地仙界！”

　　“主人，不等其他人了吗？”狼一问道。

　　“不用了，让他们多探探亲，自己返回吧！”

　　林海说完，缓缓闭上了眼睛。

　　这一次入冥界，林海并不打算带太多的人。

　　没摸清楚冥界的底细之前，还是自己和柳馨月，行事更方便一些。

　　嗡！

　　永久号微微一抖，化作流光，飞向了地仙界。

　　很久以前，林海便已经知道了，冥界的入口，位于登天梯的上方。

　　在那里，林海甚至还遇到了楚林儿的小丫鬟。

　　一想起那小丫鬟，林海不由有些好笑。

　　说着随楚林儿姓，却又叫凌潇潇。

　　而且，自己的昆仑镜，也被凌潇潇给拿走了。

　　就是不知道，凌潇潇是否真的穿梭到了幽冥战场，去助楚林儿一臂之力了。

　　“林儿啊林儿，这么多年过去了，你还好吗？”

　　林海坐在战舰上，脑海中不断浮现楚林儿那俏皮可爱又妖艳到极致的容颜。

　　往日朝夕相处的美好情景，一幕幕涌上心头。

　　林海的嘴角，情不自禁露出微微的笑意。

　　楚林儿这个古灵精怪，真的是个开心果。

　　有她在的日子，林海似乎每天都很开心呢。

　　可是很快，画面一转，楚林儿进入幽冥战场前，给林海托梦的情景，突然呈现在林海眼前。

　　“臭流氓，我要去一个极其危险的地方。”“

　　“这一去，到底要去多久，甚至还能不能活着回来，我都无法确定。”

　　“之前与你相处的那段日子，是林儿最开心最快乐的时光！”

　　“你要照顾好自己，一定好好活下去，林儿走了，林儿会想你的！

　　林海的眼泪，不受控制的流了下来，心如刀割！

　　这一段时间以来，林海可以说无时无刻，不再担心楚林儿的安危。

　　可是，林海都在刻意压制着内心的情感，强制自己不去想它，以免乱了心神。

　　但现在，终于要入冥界，去寻找楚林儿了。

　　多少年挤压的担忧与思念，一招爆发，林海泪流满面。

　　柳馨月在一旁，无边怜爱的将林海的头，揽在了自己的怀中。

　　“老公，你是不是想林儿了？”柳馨月柔声问道。

　　“林儿它一个女孩子，孤身去了九死一生的幽冥战场，从此杳无音讯。”

　　“我真的担心，担心她……”

　　林海语气哽咽，泪如泉涌，后边的话都已经说不出来了。

　　柳馨月紧紧抱住林海，泪水也流了下来，宽慰林海道。

　　“老公，你放心吧，林儿那么激灵，实力又了得，一定不会有事的！”

　　“我们一去了冥界，就去找她，从此我们三人，再也不分开了！”

　　柳馨月的美眸中，突然闪过一道柔和的光芒，真情流露，轻吟道。

　　“冷月花魂葬情处，百世轮回不负卿！”

　　“老公，等见到林儿，你就把她迎娶了吧！”

　　……

　　“主人，登天梯到了！”

　　狼一突然走上前，朝着林海恭敬的禀告道。

　　林海手掌一挥，眼泪消失，面色如常看了狼一一眼。

　　“把永久号，停在登天梯上空！”

　　“是！”

　　战舰停好，林海背负双手，低头望去。

　　多少年过去，这里的死气竟然还没有散尽，下方黑雾朦胧，阴冷漆黑。

　　意念一动，林海将手机取了出来。

　　打开乾坤袋，毫不犹豫取出了冥界钥匙。

　　“林儿，我来了！”

　　林海内心轻呼一声，手一抛，将冥界钥匙，祭了出去！

　　嗡！

　　那漆黑的钥匙，骤然绽放夺目的光华，一股无形的力量，朝着大地碾压。

　　下方的死气，瞬间沸腾起来，被光华不断的吸收聚拢，形成一个飞速旋转的漩涡！

　　轰隆隆！！！

　　骤然一声巨响，下方的空间，竟然一下子崩塌，出现了一个深不见底的通道。

　　通道之中，阴风呼号，犹如鬼泣，给人一种阴森可怖的感觉。

　　离得老远，都有阴冷的气息，犹如针芒一般，往身体里刺，让人极度的不适！

　　林海瞳孔一缩，低头望去。

　　“这里，就是冥界了吗？”

　　凡间界的人，对冥界都有着一种本能的畏惧。

　　毕竟，那是传说中的阴曹地府啊！

　　即便林海此刻实力高深，早已经不将一般的鬼怪放在眼里。

　　但是如今看到冥界开启，还是忍不住心脏一阵狂跳。

　　“收！”

　　林海意念一动，把战舰给收入了炼妖壶中。

　　随后，拉着柳馨月的手，两个人飘然落下，进入了那深不见底的通道当中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


