## 第3345章 现在，你知道认错人了？

　　“不好，阎王殿要塌了！”

　　“是叛军攻进来了！”

　　地府众人一声惊呼，顿时纷纷露出绝望之色。

　　谁也没想到，围困了这么久的叛军，今日终于发动了攻击。

　　阎王殿虽然是特殊材质建造，但也扛不住百万大军的轰击。

　　顿时间，房屋开始坍塌，大地颤抖，天昏地暗，犹如末日来临。

　　“走！！！”

　　林海一声大喝，将楚林儿收入炼妖壶中，随后冲向了阴舞煞。

　　阴舞煞未等反应过来，便被林海揽住了腰肢，朝着外边冲了出去。

　　“各位，自求多福吧！”

　　林海一声大喝，面对百万大军，谁也顾不了谁了。

　　能冲出去一个是一个，冲不出去也只能认倒霉了。

　　“啊！！！”瞬间的功夫，便有惨叫声传来。

　　一些阴帅和司长，直接被漫天的道法，轰成了渣滓。

　　“放开我家小姐！”

　　这时候，一直跟着阴舞煞身边的老妇，不知道从哪冒了出来，朝着林海冷喝道。

　　林海哪有闲心理她，朝着麒麟一招手。

　　“护住阴小姐！”

　　说完，林海头顶土黄色光芒大盛，闰土出现在上空。

　　啾！

　　一声凤鸣，土元素在林海头顶疯狂的凝聚，瞬息便形成坚不可摧的岩石。

　　轰轰轰轰！

　　大军的轰击，落在了岩石上。

　　岩石的能量，飞速的消耗，顿时一阵剧烈颤抖，眼看着就要崩塌。

　　“开！”

　　林海大喝一声，直接将面前的空间，给撕裂开来。

　　如今这种情况，想要突围根本不可能。

　　唯一的办法，就是撕裂空间，逃到另外的空间之中。

　　“走！”

　　嗖！

　　林海纵身一跃，率先跳进了空间裂缝中。

　　“你疯了！”

　　阴舞煞脸色大变，一声惊呼。

　　这空间裂缝，凌厉如刀，跳进去无异于送死。

　　“还愣着干什么！”

　　“进来九死一生，不进来有死无生！”

　　林海站在空间裂缝中，朝着阴舞煞一声焦急的大吼。

　　头顶那岩石，已经开始疯狂的跌落，离着崩碎不远了。

　　再不进来，眨眼间就会被叛军轰成渣滓。

　　“小姐，进去吧，没有退路了！”

　　老妇人在一旁，一脸绝望，朝着阴舞煞急急劝说道。

　　阴舞煞银牙紧咬，无奈之下，只好在麒麟的护卫下，跳进了空间裂缝。

　　轰！

　　他们刚刚进入空间裂缝，那岩石便碎成了齑粉。

　　漫天的道法，疯狂的落下，整座阎王殿，化为了废墟。

　　“空间裂缝关闭了！”

　　这个时候，林海撕开的空间裂缝，也闭合了起来，眼前漆黑一片。

　　“呃！！！”

　　阴舞煞和老妇人，发出痛苦之声，脸色瞬间变得苍白无比。

　　一道道鲜血，从身上不断的喷射而出。

　　瞬息的功夫，便被空间裂缝中的风刃切割，血肉模糊。

　　“最多半分钟，咱们就得被这风暴，撕成粉碎！”

　　阴舞煞长叹一声，面露苦涩。

　　进入空间裂缝，虽然避免了被道法湮灭。

　　但说到底，越就是多有半分钟而已。

　　林海却是嘴角一翘，朝着阴舞煞淡然道。

　　“放心，有我在，你死不了！”

　　阴舞煞一愣，随后缓缓摇了摇头。

　　这种时候了，还能有什么希望不成？

　　“不行，我不能让小姐死！”

　　老妇人突然一脸狰狞，伸出手掌，想将空间重新撕开，逃离这里。

　　然而，下一刻，老妇人绝望了。

　　只见他撕开的空间，呈现在面前仍旧是漆黑一片，根本离不开这里了。

　　“没用的，进入空间裂缝后，风暴已经不知道将我们吹到哪里了。”

　　“想要离开，已经不可能了！”

　　老妇人闻听，一脸绝望，陡然看着林海，眼露凶光，大吼道。

　　“都怪你！”

　　“若不是你擒了三大君王，怎么会惹恼了叛军！”

　　“你怎么不死在幽香岛！”

　　林海淡淡的看了老妇人一眼，眼中骤然闪过一道寒芒。

　　幽香岛，应该是极为隐蔽之地，否则不可能没有真实世界的人进去。

　　可是，这老妇人却知道幽香岛的存在。

　　林海此刻，已经对老妇人的身份，产生了怀疑。

　　先离开这里，再找她仔细盘问。

　　林海眉头一挑，手臂骤然探出，朝着上方一拉。

　　“卷珠帘！”

　　嗡！

　　顿时间，漆黑的空间裂缝中，出现一道亮光，格外的刺眼。

　　老妇人本来已经绝望，见到这亮光，顿时脸色狂喜。

　　“小姐，快出去！”

　　嗖！

　　老妇人拉着阴舞煞，就跳了出去。

　　林海紧随其后，刚刚跨出去，光芒消失，再次恢复了一片黑暗。

　　“哈哈哈，出来了，竟然出来了！”

　　站在一处山峰上，老妇人满脸都是劫后余生的喜悦。

　　“小姐，我们活着出来了！”

　　老妇人兴奋的手舞足蹈，当看到一脸淡然站在身后的林海时，却是笑容一凝。

　　“你怎么做到的？”

　　林海淡漠的看了她一眼，“你做不到，不代表别人做不到。”

　　说完，林海身影一闪，一下子到了老妇人的身前，目光凌厉如刀，逼视着她道。

　　“你为什么会知道幽香岛？”

　　老妇人脸色一变，顿时露出慌张之色。

　　“我为什么不能知道？”

　　“哼！”林海一声冷笑，嘴角露出讥诮之色。

　　“我看，你就是幽香岛之人吧？”

　　老妇人脸色大变，一声惊呼。

　　“你胡说！”

　　我胡说？

　　林海眼中露出轻蔑之色，老妇人如此激烈的反应，已经证实了林海的猜测。

　　转过头，林海看向阴舞煞，目光中露出复杂的神色。

　　“这么说，你也是来自幽香岛了？”

　　阴舞煞目光微冷，语气不带一丝情感，淡淡道。

　　“不错，我来自幽香岛！”

　　“小姐……”老妇人脸色大变，却被阴舞煞一摆手，将后边的话止住。

　　林海的心，顿时咯噔一声，一股悲痛涌上心头。

　　阴舞煞，是幽香岛的人。

　　换句话说，是平行世界的人。

　　怪不得，她一直不肯与自己相认。

　　炼妖壶也收不了她。

　　原来，她只是与冷月茹有着同样的容颜，却不是自己认识的冷月茹。

　　那月茹她，现在又身在何方？

　　林海的拳头，情不自禁握紧，内心情绪起伏，缓缓闭上了眼睛，心乱如麻。

　　阴舞煞面色表情，冷笑一声。

　　“现在，你知道认错人了？”

　　“一直以来，都是你在自作多情！”

　　“阿奴，我们走！”

　　阴舞煞说完，看都未在看林海一眼，转身大步离开。

　　林海长叹一声，看着阴舞煞的背影，一阵失神。

　　“你真的不是月茹？”

　　阴舞煞脚步一顿，深吸一口气。

　　“不是！”

　　说完，突然加快速度，眨眼间消失在林海的视线当中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


