## 第3555章 月茹，跟我回家！

　　无上圣主骇然抬头，只感到恐怖的狂暴之力，带着天地之威，当头砸下，不由脸色大变。

　　若是他全盛时期，自然丝毫不会将林海的攻击放在眼里。

　　然而现在，他与酆都大帝临死前重伤，侥幸逃得性命。

　　正如林海所说，如今只是外强中干，战斗力十不存一。

　　面对林海愤怒一击，又有金箍棒这等神兵加持，哪里抵挡的住？

　　“喝！”

　　无上圣主目光惊骇，硬着头皮，手臂挥舞，化作一道金光，想要化解林海的攻击。

　　轰！

　　顿时间，巨响传来，金光漫天，犹如疯狂沸腾的潮水，席卷四面八方。

　　无上圣主只感到一股不可匹敌的力量，一下子粉碎了他的防御。

　　那巨大的冲击力，使得他五脏六腑都移了位，急急后退，缓解这股毁天灭地的力量。

　　噗！

　　顿时间，一口鲜血从无上圣主口中喷出。

　　林海却眼睛都红了，带着无尽的暴怒，再次挥动金箍棒！

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　金色棍影，再次砸向了无上圣主。

　　无上圣主脸色大变，再次挥动金光，抵挡林海的攻击。

　　噗！

　　巨大的力道冲击下，无上圣主又是一口血喷出，被震得倒飞而起。

　　尼玛！

　　无上圣主眼皮狂跳，真是又气又怒。

　　想他生于洪荒，身份尊贵，实力超然，是何等了得的存在？

　　没想到，今日虎落平阳，竟然被一个蝼蚁般的后辈，打的两次吐血，真是憋屈啊！

　　“千钧澄玉宇！”

　　林海疯了一样，根本不停歇，又是一棍子，砸了过来。

　　噗！

　　无上圣主匆忙抵挡，又一次吐血飞退，狼狈不堪。

　　“千钧澄玉宇！”

　　“千钧澄玉宇！”

　　“千钧澄玉宇！”

　　……

　　林海暴怒之下，一棍子接着一棍子，不要命般疯狂的攻击。

　　无上圣主每抵挡一次，都是口喷鲜血，狼狈后退。

　　心中的愤怒，使得眼睛都红了。

　　太他么可恶了。

　　这个小子，就他么不能换一招吗？

　　抡起棍子就是一顿猛砸，不讲究任何的技术含量，瞧不起谁呢！

　　更可气的是，这看似简单粗暴的一招，威力怎么这么强啊！

　　还有那金光闪闪的棍子，究竟是什么宝物？

　　不但沉重无比，更带着无坚不摧之势，将这招式的威力，至少提升了一倍。

　　否则，他即便身受重伤，也不至于如此狼狈啊。

　　“千钧澄玉宇！”

　　无上圣主心中震骇的同时，林海却根本没有停下来的迹象。

　　一招千钧澄玉宇，从头用到尾，劈头盖脸就是一顿猛砸。

　　连续的暴击之下，无上圣主终于承受不住了。

　　“混蛋，今日之后，我记下了！”

　　嗡！

　　无上圣主大喝一声，抓住一个空档，一下子将阎王大印，摄入手中。

　　随后，收了透明罩子，撕开空间。

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　林海又是一棍子砸下，无上圣主匆忙跳入空间裂缝，躲避的慢了一丝。

　　砰！

　　这一棍子，结识的砸在了无上圣主的后背上。

　　噗！

　　无上圣主一口血箭，直冲云天，栽倒下去。

　　林海正准备再次攻击，空间裂缝闭合，失去了无上圣主的踪影。

　　当啷！

　　林海手中的金箍棒，再也拿不住了，一下子掉在了地上。

　　林海整个人，如同虚脱了一般，倒在了地上。

　　刚才，那一顿猛如虎的操作，使林海早就承受不住了。

　　完全是靠着内心的一股气，和为冷月茹报仇的意志，在拼了命的支撑。

　　无上圣主逃离，林海失去了攻击目标，这股气顿时散去。

　　让林海一下子没有了力气，同时内心的悲痛，再次涌了上来。

　　“月茹！！！”

　　林海悲痛的呼喊一声，泪如雨下，心如刀绞。

　　回想刚才冷月茹在自己面前，自刎身亡的场景，林海心痛的都无法呼吸了。

　　“林海，不用过于悲伤。”

　　就在这时，地藏王突然上前，双手合十，朝着林海道。

　　林海苦涩一笑，带着无尽的绝望，哽咽道。

　　“月茹就这样，死在我的面前，我如何不悲伤？”

　　地藏王念了一声佛号，语气平淡道。

　　“我佛慈悲，冷月茹施主虽然魂飞魄散，但时间尚短。”

　　“贫僧可为之超度，重聚魂魄，使灵魂归显。”

　　“待轮回修复，可使之进入轮回，转世重生。”

　　地藏王的话，犹如一道惊雷，在林海的耳中炸响。

　　林海蹭的就跳了起来，带着满脸的激动，颤抖着问道。

　　“大师，此话当真？”

　　“你可以重聚月茹的灵魂？”

　　地藏王缓缓点了点头，双手合十。

　　“阿弥陀佛，可以一试！”

　　林海一下子高兴坏了，朝着地藏王，不停的作揖。

　　“求大师慈悲，救救月茹！”

　　地藏王微微一笑，随后盘膝坐在了地上。

　　顿时间，头顶升起金色的光芒，高大万丈，宝相庄严，神圣无比！

　　却见地藏王，双目微闭，口中念念有词。

　　不由得，一股神秘的力量，在虚空之中，飞速的凝聚。

　　林海心头一跳，只感到一股来自灵魂上的强大力量，使得他心境一下安宁下来。

　　神魂诀更是自动运转，似乎与这股力量，在进行微妙的融合。

　　不知不觉中，竟然有了进化升级的迹象。

　　不过，林海已经顾不得这些了。

　　他现在最关心的，是冷月茹究竟能不能重新凝聚魂魄。

　　林海两眼不眨，密切关注着这股力量，心中充满了期待。

　　嗡！

　　不知道过了多久，虚空之中，突然一道倩影，缓缓的凝聚。

　　虽然还极其模糊，但林海却猛地一震，眼泪不由自主落了下来，喜极而泣！

　　“月茹，月茹！”

　　林海激动的呼喊着，流着泪水的脸上带着激动的笑容。

　　那道倩影，虽然尚未完全成型，但林海却哪里认不出，那就是月茹啊！

　　时间一点一滴的过去，足足用了将近一个时辰。

　　冷月茹的娇躯，终于完全的呈现，平平躺在虚空中，犹如睡着了一般。

　　“阿弥陀佛！”

　　地藏王念了一声佛号，朝着林海笑着道。

　　“贫僧，幸不辱命！”

　　“幽冥王只需将这具灵魂，找一处安放。”

　　“待轮回重塑，将之放入轮回，转世便可。”

　　“多谢大师！”林海无比郑重的朝着地藏王，一躬到地。

　　随后，转头看着冷月茹的灵魂，百感交集，一声叹息。

　　“月茹，跟我回家！”

　　嗡！

　　林海抱起冷月茹，意念一动，将冷月茹放入了炼妖壶中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


