## 第3121章 龙王丹出世

　　楚天寒眼睛凶光迸射，突然一声大吼。

　　“我杀了你！”

　　嘬！！！

　　刹那间，楚天寒化作一道白色的光华，如同厉闪般朝着林海激射而来。

　　未曾近身，那浓郁阴冷的魔气，便犹如一只凶兽，朝着林海疯狂的吞噬！

　　林海见状，不由一声冷哼，手中轩辕剑猛地一挥。

　　嗡！

　　浩然正气绽放而出，摧枯拉朽般瞬间将那漫天的魔气，一扫而空！

　　“喝！！！”

　　而这个时候，林海头顶厉喝之声响起，楚天寒的攻击已然到了近前。

　　只见一个巨大的黑色掌印，带着毁天灭地般恐怖的气息，从林海头顶碾压而下。

　　林海眉头一挑，手中轩辕剑脱手而出，化作道道剑影，护在头顶之上。

　　轰！！！

　　狂暴的海水瞬间沸腾，一声惊天巨响过去，浩然正气飞速的扩散，犹如蘑菇云一般，席卷四周。

　　嗖！

　　一道白色身影，犹如被马蜂蜇了一般，一触而退。

　　砰！

　　以此同时，那巨大的黑色手掌，也被轩辕剑击破，化作无尽魔气，被绞杀殆尽！

　　“好可怕的剑！！！”

　　楚天寒此刻，已然落在了千米之外，看着天空那汹涌的浩然正气，眼皮一阵狂跳。

　　唰！

　　而林海此刻，轩辕剑一摆，遥指楚天寒，眯着眼冷冷道。

　　“不是要杀我吗？”

　　“你，过来啊！”

　　楚天寒两眼一寒，面色狰狞，心头不由怒气上涌。

　　“林海，不要以为有一把奇异的法宝，就可以嚣张跋扈。”

　　“真若杀你，我有得是手段！”

　　林海闻听，直接给了楚天寒个白眼，一脸不屑道。

　　“最烦你这种人，有手段你倒是用啊！”

　　“就知道在那瞎比比，实则狗屁本事没有！”

　　“你！”林海的话，把楚天寒气得差点七窍生烟。

　　他楚天寒是谁？

　　归龙山一带的魔族少主，年青一代中的佼佼者。

　　走到哪里，别人不是高看自己一眼，对自己敬畏有加。

　　可这个林海，竟然说自己狗屁本事没有？

　　是可忍孰不可忍！

　　楚天寒眼中杀机绽放，强大的气息疯狂的绽放，头顶之处隐隐出现一团黑色的光环。

　　嗡！

　　刹那间，楚天寒的周围，海水都沸腾起来，一股令人窒息的压迫感，瞬间蔓延。

　　“我靠，楚公子要出大招了！”

　　“快快后退，小心被误伤！”

　　周围的人群，纷纷退后，看着楚天寒一脸骇然。

　　先不说楚天寒要施展什么神通道法，光是这股气势，都已经让人失去抵抗的意志。

　　不得不说，楚天寒太可怕了！

　　轰！

　　就在楚天寒准备出手之际，突然一声石破天惊的巨响，在远处传来。

　　随后，海水瞬间狂暴的翻滚，犹如发生了台风海啸，一下子沸腾了。

　　“归龙山彻底崩塌了！”

　　“龙王丹要出世了！”

　　强烈的动静，瞬间吸引了所有人的目光。

　　当远处那已然摇摇欲坠是归龙山，突然崩塌，轰然倒下时，人们全都激动起来。

　　那归龙山一倒，龙王丹必定出世！

　　若是能够得到龙王丹，并将之炼化，可是天大的造化啊！

　　就连楚天寒，此刻也顾不上去杀林海了。

　　两只眼睛盯着那崩塌的归龙山，目光中全是兴奋，激动异常！

　　嘬！！！

　　就在这时，一道银白色的明亮光华，突然冲崩塌的归龙山中，激射而出。

　　一瞬息的功夫，便在数里之外！

　　“龙王丹！”

　　“那是龙王丹！”

　　“快追啊！！！”

　　顿时间，人群就乱套了，一个个激动的无以复加，发足狂奔，朝着那明亮的光华，拼命的追逐。

　　“算你走运！”

　　楚天寒狠狠瞪了林海，也化作一道白光，朝着那银白色光华，追击而去！

　　“龙王丹，属于我妖族，我赖星志在必得！”

　　嗖！

　　赖星也是激动不已，化作绿色的光芒，也追了过去。

　　眨眼间的功夫，这里刚才还人声鼎沸，现在却已经空空如也！

　　“来！”

　　林海见状，自然也不会落后，一招手跑车到了近前。

　　林海纵身一跃，跳进跑车，顿时一道蓝光闪过，跑车飞驰而去。

　　在这海水之中，跑车的速度，甚至要强过大多数的修行者。

　　不一会的功夫，林海便超过许多人，看到了楚天寒和赖星的背影。

　　嗡！

　　可就在这时，一团黑雾闪过，随后曼妙的身姿擦着跑车而过。

　　那带起来的海浪，将跑车冲击的一震，让林海陡然一惊。

　　“阴舞煞！”

　　“还有那个老妇人！”

　　林海瞳孔一缩，发现超越自己之人，竟然是阴舞煞和她的仆人。

　　这两个人，好快的速度！

　　阴舞煞一闪而过，眨眼间已经与林海拉开了距离，几乎追到了楚天寒和赖星的身后。

　　自己认识的女人当中，似乎没有这么牛逼的吧？

　　林海不由得，对阴舞煞的身份，越发感到好奇了。

　　“阴小姐，这龙王丹，可否让与我妖族？”

　　“阴小姐，若是肯将龙王丹让与我魔族，我楚天寒必有重谢！”

　　赖星和楚天寒，看到阴舞煞追上来，全都心头一震。

　　随后，纷纷开口朝着阴舞煞道。

　　“各凭本事！”

　　阴舞煞只留下冷冷的几个字，便超越了楚天寒和赖星，与他们飞速的拉开距离！

　　“草！”

　　“小娘们，早晚玩死你！”

　　楚天寒和赖星，眼中同时闪过一丝阴冷，心头暗骂不已。

　　然而，阴舞煞的速度，远超他们二人。

　　他们除了拼命追赶，毫无别的办法！

　　呼~

　　两个人正内心憋屈，突然一阵轰鸣在身边响起。

　　随后，就见一道蓝色的光芒，以很微弱的优势，超越了他们。

　　“林海！！！”

　　两个人同时认出来，这道蓝色的光芒，分明就是林海的跑车！

　　麻蛋！

　　楚天寒和赖星的眼中，同时闪过冰冷的杀机和羞愤之色。

　　阴舞煞超过他们俩，也就算了。

　　毕竟，阴舞煞的实力深不可测，不但万不得已，他们谁也不想得罪阴舞煞。

　　可是你丫的林海，算个什么东西，也敢超越我们？

　　“给我后边去！”

　　楚天寒一声大喝，骤然出手，浓郁的魔气化作一个巨大的拳头，朝着跑车轰然砸下！

　　而赖星也是眼中杀机迸射，张口喷出一团绿色的光芒，犹如一把凌厉的电钻，朝着跑车飞射！

　　眼看着两个人的攻击，就要落在那跑车之上，可突然间异变陡生。

　　嗡！

　　海水一荡，那跑车竟然在两个人的眼皮子底下，消失不见了！

　　“怎么回事？”

　　楚天寒和赖星攻击落空，顿时大吃一惊。

　　然而，还没等他们明白过来怎么回事，那跑车竟然又出现在原地。

　　尼玛，眼花了不成？

　　楚天寒和赖星，全都一脸懵逼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　而这个时候，一股强烈的不安，突然从楚天寒和赖星的心头升起。

　　“不好！”

　　两个人同时色变，随后就见一道火蛇从跑车中喷出。

　　呼~

　　下一刻，炮弹一闪而过，已然到了二人的身前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


