## 第3403章 今天，非追上你不可！

　　林海和楚林儿，腾云驾雾，直奔恬昭罪气天宫。

　　嗖！

　　林海纵身一跃，突然跳到了楚林儿脚下的云朵上，把楚林儿吓了一跳。

　　“你这大色狼，要干什么！”楚林儿顿时双手抱胸，一脸警惕的问道。

　　“嘿嘿，林儿公主，蹭个车！”林海朝着楚林儿挑了挑眉毛。

　　随后，意念一动，将水曜晶玉取了出来。

　　嗡！

　　顿时间，无数的水元素扑面而来，强大的压迫之力，使得楚林儿脚下云朵一阵摇晃。

　　“喂，你在搞什么！”楚林儿大急，朝着林海喊道。

　　“路上无聊，我想把它也炼化了！”林海目光一凝，一脸肃穆道。

　　炼化？

　　楚林儿一呆，本来暴躁的想要揍林海一顿，但一听这话，顿时安静下来。

　　嗡！

　　一团气息从楚林儿身上释放出来，脚下祥云瞬间稳固。

　　“你，小心点！”楚林儿朝着林海叮嘱道。

　　“嗯。”林海笑了笑，随后目光一凝，冰凤凰瞬间冲出体外。

　　啾！

　　一声凤鸣，冰哥在虚空中盘旋一周，随后化作一道冰芒，冲向了水曜晶玉。

　　水曜晶玉一阵颤抖，随后漫天水雾，仿佛九天之水倾泻而下。

　　轰！

　　于此同时，下方幽冥血海的海水，也冲天而起。

　　刹那间，水天一色，这一方天地都变成了水的世界。

　　“炼！”

　　林海运转大五行术，手中连打法诀，一道无形的气息，从气海飞出，与水曜晶玉连在了一起。

　　楚林儿一脸凝重，脚下祥云停了下来。

　　全身气息鼓荡，形成一层黑色的屏障，将自己和林海完全的笼罩。

　　轰轰轰！

　　屏障之外，翻滚沸腾的水浪，不停的冲击，空间都要摇晃起来，似乎承受不住这沉重的压力。

　　“喂，你要多久能炼化？”楚林儿黛眉促进，朝着林海问道。

　　这水浪的冲击之力，实在是太恐怖了。

　　饶是楚林儿道行高深，抵挡起来也有些吃力。

　　“这次应该用不了三年！”林海眉毛一扬，笑着道。

　　噗！

　　楚林儿听完，脚下一软，差点趴地上。

　　猛地转头，盯着林海脸都黑了。

　　用不了三年？

　　你用三个月也不行啊！

　　“林海，我最多只能抵挡一个时辰！”

　　“一个时辰？”林海嘴角翘了起来，“足够了！”

　　说完，林海盘膝坐下，缓缓闭上眼睛，一层水雾在头顶盘旋，经久不散！

　　半个时辰后，林海双眼骤然睁开，光芒大盛。

　　嗖！

　　林海站起身形，猛地抬手，朝着水曜晶玉一抓。

　　“来！”

　　水曜晶玉瞬间落在了林海的掌心，以肉眼可见的速度消融。

　　同时，林海的气海当中，那代表着玄冰的气旋，瞬间化作了一颗元丹。

　　成功！

　　林海眉毛一样，手臂随意一挥。

　　哗！

　　虚空中的水浪，瞬间落下，汇入幽冥血海当中，恢复了平静。

　　“成功了？”楚林儿在一旁，眼睛有些发懵问道。

　　“成了！”林海笑着点了点头。

　　嗡！

　　楚林儿身上的气息，瞬间散去，随后整个人突然倒了下来。

　　“林儿！”

　　林海大吃一惊，急急将楚林儿扶住，一脸担忧。

　　“你怎么了？”林海焦急问道。

　　楚林儿一脸疲惫，没好气的给了林海个白眼。

　　“还不是为你护法，累的！”

　　呃！

　　林海顿时面露愧疚之色，手臂情不自禁抱紧，柔声道。

　　“林儿，对不起。”

　　“让你受累了。”

　　楚林儿娇躯一颤，想要挣脱，却不知道为何，浑身一点力气都没有。

　　“没事，休息一下就好了！”

　　楚林儿的俏脸，浮上红霞，低着头声若蚊哼般道。

　　林海点了点头，没有说话，现场一下子安静下来，只剩下下方的海水声和紧张的心跳声。

　　气氛瞬间变得尴尬无比。

　　楚林儿将头埋得更低，心脏跳动加速，都快跳出嗓子眼了。

　　“咳……”还是林海轻咳一声，打破了这暧昧的气氛。

　　“那啥，林儿公主，你好像比以前重了。”

　　林海不自然的笑着，没话找话说，准备缓解一下紧张的氛围。

　　嗡！

　　林海话音刚落，突然一股强大的杀机，冲天而起。

　　随后，就见楚林儿头发炸立，美眸都竖了起来，那娇艳的脸蛋更是变成了铁青色。

　　“你的意思，就是我胖了？”

　　“啊？”林海一惊，连连摆手，“不是，我不是这意思。”

　　“你一直都这么胖。”

　　什么？！！

　　楚林儿一声尖叫，几欲抓狂，恨不得冲上去将林海撕烂。

　　我靠，说错话了！

　　林海赶忙陪着笑，解释道。

　　“林儿公主，你别误会，我不是说你胖！”

　　“我的意思是，你一直也不廋……不是，是你一直胖……嗷！”

　　林海话没说完，直接被楚林儿一脚从云端踹了下去，砰的一声掉进了幽冥血海。

　　随后，振聋发聩的尖叫声，在虚空愤怒的响起。

　　“林海，你这个混蛋！！！”

　　“你才胖，你全家都胖！！！”

　　林海身体沉入幽冥血海，头脑冷静下来，一阵苦笑。

　　“该，活该啊！”

　　“怎么这么不会说话啊！”

　　苦笑着摇了摇头，林海决定先别着急上去了。

　　以楚林儿那暴脾气，现在跳上去，极有可能再被一脚踹下来。

　　“嗯？那是什么？”

　　陡然间，林海一愣，眉毛猛地挑起。

　　他突然发现，在幽冥血海中，有一道明亮的光点，若隐若现。

　　若非自己修行了天眼神通，甚至都无法察觉。

　　“过去看看！”

　　嗖！

　　林海意念一动，水元素释放而出，周围的海水瞬间向着两边分开，出现一条通道。

　　林海化作流光，朝着那光点就冲了过去。

　　“咦，不见了？”

　　到了近前之后，林海眉头一皱，惊讶的发现那光点竟然没有了踪影。

　　不过很快，林海心头一动，似乎有股神秘的力量，在前方吸引着自己。

　　抬头望去，却见一道模糊的光点，一闪而逝！

　　“在那里！”

　　林海目光一凝，立刻认出正是刚从那道光点。

　　嗖！

　　林海身影一闪，再次追了过去。

　　可以，到了近前却发现，那光点又不见了！

　　很快，林海发现光点再次出现在远处。

　　我就不信了！

　　林海眉毛一扬，朝着那光点，一路追了下去。

　　可是，林海一路追，那光点一路跑，竟然速度奇快，眨眼间便跑出去了数百里。

　　林海眉头一皱，取出手机，给楚林儿发了条信息。

　　小糊涂仙：林儿，我在海底追一个光点，你在原地等我，不用担心！

　　说完，林海心头一声冷哼。

　　“管你是什么东西，今天非追上你不可！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


