## 第3509章 双将阵亡

　　“不好，快去杀了他们！”

　　张辽见状，顿时大惊。

　　没想到对方竟然有肋生双翅之人，速度如闪电般迅速，让人无法防备。

　　一旦城门被打开，大军一拥而入，那他们就完了。

　　“杀啊！！！”

　　两员大将大吼一声，冲了过去，正是三国猛将张郃于禁！

　　两个人带着数百守城将士，朝着辛环和鹏魔王，发动了猛烈的攻击。

　　顿时间，道法漫天，带着毁天灭地般的力量，瞬间将二人席卷。

　　噗！

　　辛环和鹏魔王无处躲闪，只能硬抗，纷纷吐血，却咬牙坚持，将最后几名将士击杀。

　　“开！！！”

　　鹏魔王冲到城门前，显出原形，拼尽全力，将千斤闸给托了起来。

　　“杀了他！”

　　张郃于禁大怒，各种道法齐至，想要轰杀鹏魔王！

　　辛环见状，大喝一声，全身光芒万丈，挡在了鹏魔王的身前。

　　嗡！

　　强大的气浪，冲天而起，辛环两眼血红，一声暴吼！

　　“啊！！！”

　　辛环如同发疯的野兽，在身前形成一片巨大的屏障。

　　体内一股火焰，疯狂燃烧，如同癫狂！

　　“全军出击！！！”

　　徐茂公见鹏魔王将千斤闸给举了起来，一声大吼！

　　顿时间，无数的征讨将士，如同狂风巨浪，朝着鬼门关冲了进去。

　　“杀啊！！！”

　　杀声震天，漫天的杀气席卷这个鬼门关。

　　大军瞬间就到了千斤闸前。

　　“啊！！！”

　　可就在这时，鬼门关内发出一声惨烈的叫声。

　　轰！

　　随后，一团蘑菇云升腾而起，将冲过来的叛军，瞬间炸没了一片。

　　冲在最前边的于禁，满脸惊恐，连声惨叫都没发出，直接化为了飞灰！

　　“辛环！！！”

　　鹏魔王见长，却是悲痛欲绝，眼珠子都红了。

　　他没想到，辛环为了保护他，竟然自爆了元神。

　　“啊！！！”

　　鹏魔王发出一声悲愤的怒吼，整个身体骤然放大，变得顶天立地。

　　那千斤闸，直接被高高的顶起，鬼门关大开！

　　“给我死！！！”张郃大怒，手中刀突然化作流光，朝着鹏魔王掷了出去。

　　鹏魔王见状，眼皮狂跳，露出决然之色，大吼一声。

　　“兄弟们，我先走一步！”

　　“你们为我报仇啊！”

　　噗！

　　刀芒闪没，刺入了鹏魔王的胸口，血光喷溅！

　　鹏魔王那庞大的身躯，晃动了一下，却仍旧如同大山般，屹立在那里，巍然不动！

　　“老鹏！！！”

　　冲在最前方的牛魔王，发出一声悲痛的吼声。

　　随后，一巴掌拍在了张郃的头上。

　　噗！

　　张郃来不及逃跑，直接被拍成了肉泥，死于非命！

　　“杀啊！！！”

　　大军冲过千斤闸，如潮水涌入了鬼门关，顿时间对鬼门关的守军，开始了疯狂的屠杀。

　　“鬼门关保不住了，撤，快撤啊！”

　　张辽见状，大吼一声，带着人掉头就跑。

　　外边对战的夏侯惇等人，见形势不妙，也纷纷脱离战团，四下逃窜。

　　顿时间，鬼门关陷入了一片混战！

　　而五个大圣，却站在千斤闸面前，看着巍然而立的鹏魔王，痛哭失声。

　　“老鹏，老鹏！”

　　“你不能死啊！！！”

　　牛魔王等人，悲痛欲绝，疯狂的呼喊着。

　　然而，鹏魔王屹立在那里，早已经没有了呼吸。

　　这一战，持续了足有一个小时。

　　鬼门关的中叛军，至少八成死在了混战之中。

　　只剩张辽等大将，带着残兵逃走。

　　林海在远处，看着被浓浓死气笼罩的鬼门关，内心一叹，悲痛的闭上了眼睛。

　　这一战，虽然消灭了叛军，可自己一方也是损失惨重。

　　辛环和鹏魔王，两位大将陨落，宇宙战舰也损失了一艘。

　　双方死伤的将士，更是不计其数。

　　“为什么非要打仗？”

　　“就不能好好相处吗？”

　　林海的内心，非常的痛苦，完全接受不了战争的残酷。

　　徐茂公上前，开口安慰道。

　　“帝君，无需难过。”

　　“自古，一将功成万骨枯。”

　　“这，是每一个人的宿命！”

　　说完，徐茂公朝着众位将领，挥了挥手。

　　“清点战场吧！”

　　众人散去，打扫战场，只剩下邓忠和五大圣，心情低落，如同失魂落魄。

　　辛环和鹏魔王的死，对他们的打击很多。

　　相处多少年的伙伴了，就这么没了。

　　一时间，他们根本接受不了。

　　“他们都是英雄，命陈妍在公众号上，全国缅怀！”

　　林海忍着悲痛，下达了命令！

　　辛环死无全尸，只能朝天祭拜。

　　鹏魔王那庞大的尸身，则由牛魔王等人，亲自埋葬。

　　鬼门关一战，告一段落。

　　林海坐在鬼门关的帅帐中，闷闷不乐。

　　他很明白，打仗要死人的道理。

　　但是，见到如此多的生灵，在自己眼前灭亡，还是有些走不出来。

　　“两位军师，你们说人活着，究竟是为什么？”

　　忽然间，陈峰朝着徐茂公和朱武问道。

　　徐茂公和朱武一愣，顿时陷入了沉思。

　　是啊，人活着，究竟是为了什么？

　　他们两个，还真的从未考虑过这个问题。

　　“大军修整三日，三日后开拔，向楚江王殿挺进！”

　　许久后，林海长叹一声，下达了命令。

　　“是！”徐茂公朱武出去传令，林海意念一动，进入了炼妖壶。

　　随后，招来手机，将损坏的宇宙战舰，扫给了墨子。

　　小糊涂仙：墨子先生，劳烦修复。

　　墨子：交给我吧！

　　“主人，是不是有什么烦恼，可以跟仙儿说说吗？”仙儿款款而来，无比温柔，看着林海问道。

　　林海一笑，轻轻揉了揉仙儿的秀发，不知为何压抑的心情一下子变得轻松。

　　“仙儿别担心，我只是有些累了。”

　　“哦，如果主人需要仙儿时，随后叫我。”仙儿甜甜一笑，转身离开，给林海留出私人空间。

　　“真是善解人意的姑娘啊！”看着仙儿的背影，林海目光变得无比柔和。

　　唰！

　　突然间，林海眼前一花，一道身影出现在了林海的面前。

　　冥河教祖？

　　“你们是不是已经打进冥界了？”

　　“现在外边，什么情况？”

　　“快给老祖说说。”

　　林海叹了口气，说道。

　　“刚刚打进鬼门关。”

　　“折损了两员大将。”

　　“打进鬼门关了？”冥河教祖一愣，随后露出震惊之色。

　　“鬼门关易守难攻，你怎么可能攻的破？”

　　林海淡淡看了他一眼，“先是用宇宙战舰，炮轰鬼门关。”

　　“等鬼门关守卫大乱之后，派擅于飞行之人，以最快的速度冲上去。”

　　“然而，杀了守门的敌军，打开城门，大军一拥而入，就攻下来了。”

　　炮轰鬼门关？

　　冥河听到这句话，眼睛瞬间瞪圆，露出满脸的震骇。

　　“对啊，有什么不妥吗？”林海眉头一皱，问道。

　　“哎呀，你闯了大祸了！”冥河一拍大腿，满脸的焦急。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


