## 第3380章 道行的威力

　　却见红莲之上，林海单手持弓，面色冷漠，傲立当场。

　　“林海，你什么意思！”

　　程云天一声大喝，眼中杀机四射，怒声喝道。

　　刚才，风无晓眼看就要将火曜晶玉取到手里，没想到林海却突然一箭，逼得风无晓不得不退回来。

　　“我什么意思，你看不出来？”林海嘴角一撇，不屑道。

　　“我不会让你们拿到火曜晶玉的！”

　　程云天瞳孔一缩，刚要开口，却见唐曼莎一脸愤怒道。

　　“林海，你疯了！”

　　“宫主让我们进来，就是要取走火曜晶玉。”

　　“你为什么要阻拦！”

　　林海一愣，看白痴一样看了唐曼莎一眼，淡淡道。

　　“要取，也轮不到他取！”

　　“你！”唐曼莎气得胸膛欺负，看着林海一脸厌恶道。

　　“你真是自私，谁取到不一样！”

　　自私？

　　呵呵！

　　林海摇了摇头，冷漠的看了唐曼莎一眼，连话都懒得说了。

　　这个女子，不但傲慢，甚至脑子还有些不好使。

　　“林海！”

　　这个时候，程云天突然一声冷喝，语气带着冷厉的杀气道。

　　“我警告你，再敢捣乱，我立刻将你杀了！”

　　说完，程云天冷哼一声，再次朝着风无晓道。

　　“无晓，动手。”

　　“好！”风无晓答应一声，双臂在胸前划出一道轨迹，顿时狂风大作，巨大的漩涡朝着火曜晶玉席卷而去。

　　嘬！！！

　　一道破空声响起，携带着雷霆之力的箭矢，激射而出，刺穿了漩涡。

　　砰！

　　漩涡炸裂，将风无晓冲击的连连后退，脸色大变。

　　“林海，你找死！”

　　程云天真的怒了，一指林海，眼如利剑，冰寒彻骨。

　　林海拎着逐日弓，耸了耸肩，一脸的无辜。

　　“程少，先杀了他！”

　　风无晓眼睛一寒，咬着牙道。

　　“他想死，就成全他！”

　　嗖！

　　程云天说完，脚下黑莲雾气滚滚，竟然朝着林海而来。

　　“五位长老，我要与林海解决私人恩怨，希望你们不要插手。”

　　程云天一边说着，一边飞速的朝着林海靠近。

　　五大长老脸色一变，全都露出凝重之色。

　　阴老大上前一步，朝着程云天道。

　　“程云天，都是核心堂的弟子，没必要这样吧？”

　　“呵！”程云天一声冷笑，“若不杀他，我如何取火曜晶玉！”

　　阴老大还要开口，却被林海拦下。

　　“五位长老，我与程云天的恩怨，就由我来解决吧！”

　　说完，林海收起逐日弓，上前一步，背负双手，冷冷看着程云天。

　　“我帮你！”

　　楚林儿黛眉一挑，上前一步，与林海站在一起。

　　唐曼莎见状，眉头紧紧皱起，冷哼道。

　　“你们若是打，不要站在这红莲上！”

　　“我可不想受到波及！”

　　林海一声轻笑，实在不想搭理这个令人厌恶的女人。

　　楚林儿却没惯着她。

　　“这红莲是你的吗？”

　　“不想受波及，就滚下去！”

　　“你！”楚林儿的话，顿时让唐曼莎气结，脸都绿了。

　　可是，却偏偏无法反驳。

　　“唐曼莎，退后！”

　　阴老大见林海和程云天已经剑拔弩张，知道战斗在所难免。

　　上前一步，将唐曼莎拉到了后方。

　　同时，内心一阵轻叹。

　　不管是林海和楚林儿，还是程云天和风无晓，都是纣绝阴天宫的出色弟子。

　　为什么就不能和平相处，非要分个生死呢？

　　“一山不容二虎啊！”阴老二一脸苦涩，真元激荡，祭出一件法宝，将众人笼罩在其中。

　　否则，等会林海和程云天打起来，那可不是闹着玩的。

　　“死！！！”

　　呼~

　　离着还有百米距离时，程云天突然一声大喝，漫天的火焰从天而降，朝着林海和楚林儿落下。

　　呜！

　　与此同时，风无晓手臂挥舞，狂风大作！

　　火借风势，一下子将整片空间布满，与岩浆连成一片，犹如吞噬万物的巨兽，压迫到了林海和楚林儿的面前。

　　“好强大！”

　　五大长老在林海身后看着，顿时纷纷色变，全身都绷紧起来。

　　虽然有阴老二的法宝防御，但那扑面而来的熊熊火焰，还是让他们心头震骇，紧张不已。

　　唐曼莎则是神色激动，眼中闪过一抹神采。

　　“程云天不愧是核心堂第一人。”

　　“一出手便气势如虹，威力恐怖，料他一个下界蝼蚁，也抵挡不住！”

　　眼看着火焰攻到近前，林海眉头微皱，全身雷光闪动，一股狂暴的气息喷薄而出。

　　不得不说，程云天的攻击，确实厉害。

　　如今身处红莲之上无法躲闪，只能硬拼了。

　　就在林海调动全身真元，准备与程云天来一记硬碰硬之际，楚林儿上前一步。

　　“交给我，你趁机出手！”

　　林海一惊，还没等来得及说话，却见楚林儿身体，突然冒出一股黑雾。

　　随后，却见楚林儿的身影，瞬间变得虚幻起来。

　　“喝！”

　　一声娇喝响起，楚林儿手掐法诀，双指猛地向前一指。

　　轰！

　　顿时间，无穷无尽的黑色巨浪，犹如瀑布般从天而降，与那狂风火焰，冲击在了一起。

　　砰！

　　巨响传来，空间都一阵颤抖，仿佛石破天惊！

　　火焰与巨浪，疯狂的冲击着对方，铺天盖地，形成一道鲜明的界限，光华绚烂，声若震天！

　　什么？！

　　程云天大吃一惊，露出满脸的惊骇。

　　不可能！

　　对面的楚林儿，看上去修为与他不相上下，实力怎么会如此强大？

　　竟然以一己之力，抵抗他和风无晓两个人的攻击？

　　唐曼莎也是一脸错愕，简直难以相信。

　　不过很快，却露出冷冷的讥笑，看着林海一脸不屑。

　　“刚才那么狂妄，到头来却要靠一个女人来保护。”

　　只有五大长老，见到这一幕，全身突然激动的颤抖起来。

　　“道行，是道行的威力！”

　　“这个楚林儿，你们谁也被跟我抢，我必须收她做徒弟！”

　　“滚一边去吧，我要拜她为师，你休想当我师爷！”

　　“我靠，阴老大，想不到你这么阴险，连拜师这种不要脸的办法都想出来了。”

　　“就是，我们鄙视你，要拜师也是我们先拜！”

　　林海可没心情去搭理吵作一团的五大长老，意念一动将三宝玉如意取了出来。

　　“疾！”

　　嗡！

　　三宝玉如意升空，朝着程云天就砸了过去。

　　程云天正在全力攻击楚林儿，陡然间一股不祥的预感升起，让他骇然色变。

　　根本没有任何犹豫，直接将身边的风无晓，拉过来挡在了前方。

　　砰！

　　一声闷响，玉如意砸在了风无晓的头顶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


