## 第3247章 金牌辅助啊！

　　“不好！！！”

　　宇文成都两眼瞬间瞪圆，惊的脸都绿了。

　　他不能的感到，这一次的剑芒，蕴含的恐怖之力，竟然威胁到了他的生命。

　　换句话说，他很可能抵挡不住！

　　“该死，林海怎么会这么强！”

　　宇文成都内心慌乱，然而现在说什么都没用了。

　　好一个宇文成都，不愧是雷神的元神所化，实力当真了得。

　　面对三连刺的最后一刺，竟然出其不意，直接将凤翅镏金镋给扔了出去。

　　“喝！！！”

　　一声爆喝，宇文成都借着凤翅镏金镋飞出的反震之力，身体化作雷光，瞬间破开虚空，跳了进去。

　　铛！

　　震耳的响声传来，林海这一剑刺在了凤翅镏金镋上。

　　凤翅镏金镋光芒万丈，气势汹涌，想要摧毁这一剑。

　　奈何，没有了宇文成都掌控的神兵，却哪里是轩辕剑的对手。

　　顿时间，光芒被浩然正气吞没，朝着下方跌落。

　　“宇文成都跑了！”

　　林海眉头一凝，这才发现宇文成都竟然弃了武器逃走。

　　“看枪！”

　　而这个时候，罗成突然一声爆喝，化作流光激射而出。

　　却原来，宇文成都撕裂空间跳了进去。

　　然而，他并不精通空间之道，哪里受得了其中的空间风暴？

　　是以，只停留了瞬息，便不得不跳出来，否则势必会被空间风暴撕成粉碎。

　　而罗成早就等着他呢。

　　见宇文成都一冒头，亮银枪一摆，朝着宇文成都就刺了过去。

　　“滚！”

　　宇文成都大惊，措手不及之下，手臂一探将一团雷光握在了掌心。

　　随后，朝着罗成冲击而去。

　　砰！

　　亮银枪刺在了雷光之上，瞬间光芒万丈，化为了粉碎。

　　宇文成都趁此机会，化作雷光，与罗成拉开距离。

　　同时，凌空一抓，凤翅镏金镋朝着宇文成都飞来。

　　嘬！

　　而这时候，徐茂公的飞剑，已然到了宇文成都的后背。

　　宇文成都大怒，头也不回又是一道雷光轰击而出，将那飞剑击退。

　　可是，罗成一枪刺空，却将一个金锏，祭了出来。

　　宇文成都再想躲，却来不及了。

　　砰！

　　那金锏，带着如山般沉重的力量，狠狠砸在了宇文成都的后背之上。

　　噗！

　　宇文成都一口血喷了出来，脸色瞬间变得苍白无比。

　　唰！

　　而这时候，凤翅镏金镋也被宇文成都重新抓在了手中。

　　然而，受了罗成的一锏，宇文成都哪里还敢恋战？

　　身影一闪，化作流光便冲进了大军当中。

　　随后，愤怒的咆哮之声，响彻天际。

　　“给我撕碎他们！！！”

　　宇文成都是真怒了，即便在凶险万分的幽冥战场，也向来是他伤人，哪有人伤他的份？

　　甚至，宇文成都都已经记不清楚受伤的滋味是什么样的了。

　　可没想到，今天竟然被林海三人围攻，还受了伤。

　　宇文成都内心的怒火，简直已经燃烧到了极点。

　　说什么，也不能让林海等人活着离开。

　　“杀！！！”

　　宇文成都手下的大军，顿时如同潮水般，扑了上来。

　　那恐怖的杀气，将整片苍穹都凝固起来，压抑的天都要塌了一般。

　　林海见状，目光猛地一凝，骇然色变。

　　面对这无边无际的大军，个人的修为纵然再高，也是徒劳。

　　就像凡间的古代，什么样的武林高手，在军队面前，都只有死路一条。

　　个人与军队，根本不是一个概念。

　　“林海，罗成，撤！”

　　突然间，徐茂公一声大喝，声音中带着焦急。

　　嗖嗖！

　　根本不用徐茂公发话，林海和罗成已然飞速撤退，朝着金狮军的方向而去。

　　“金狮军听令！”

　　“列阵迎敌！”

　　罗成还在途中，便下达了军令。

　　“杀啊！”

　　金狮军不愧是与罗成一起出生入死的精英，面对实力远超他们的大军，毫无惧色，一往无前的冲了上来。

　　“疾！”

　　这个时候，徐茂公突然一声断喝，将一物抛入了空中。

　　嗡！

　　顿时间，佛光大作，一股庄严神圣的气息散发而出。

　　“那是……”

　　林海陡然一惊，抬头望去，却见一个金身佛像，悬浮在虚空之中，宝相庄严，凛然不可侵犯。

　　那金身佛像，释放出耀眼的光芒，飘散而下，笼罩在金狮军的头顶。

　　金狮军的将士，顿时精神一震，一股无比强大的力量，在体内疯狂的滋长。

　　这么一瞬息的功夫，实力竟然提高了数倍，已经无比接近对面大军的实力了。

　　“好神奇！”

　　林海和罗成，已经回到了金狮军的前方。

　　看着金狮军擦肩而过，在佛光的笼罩下，冲入了战场，不由一阵惊奇。

　　没想到，徐茂公竟然还有如此神奇的宝物，竟然能够大范围大幅度的提高将士的作战能力。

　　这对一场战争来说，简直是无可替代的。

　　不由得，林海看着徐茂公，无比敬佩的竖起了大拇指。

　　“徐大哥，金牌辅助啊！”

　　“啊？”徐茂公一愣，没有明白林海的意思。

　　不过，却也没时间再想了。

　　因为前方两军已经交战，激烈的打斗在了一起。

　　顿时间，杀声震天，死气翻滚。

　　瞬息的功夫，便有成百上千的人，陨落在了战场之上。

　　林海远远的看着，内心不由一阵轻叹，升起复杂的思绪。

　　“这，就是战争啊！”

　　双方的人，根本谁也不认识谁，也并无仇恨。

　　却因为不同的阵营，互相残忍的收割着性命。

　　这，到底是为了什么啊！

　　不知不觉间，林海头顶隐隐有金色光华闪现，宝相庄严，与金狮军头顶的佛光交织在一起，竟然不分彼此。

　　“咦？”

　　“那是……”

　　徐茂公见状，先是一愣，随后顿时露出无比震惊之色。

　　看着林海的目光，突然变得无比激动起来。

　　“佛光，林海竟然是修佛的！”

　　林海却对此一无所知，目光带着一丝怜悯，看着两军厮杀。

　　好在，有了徐茂公的佛光加身，金狮军的实力大涨。

　　加上罗成训练有素，金狮军结阵迎战，使得实力再次大幅提升。

　　这样一来，金狮军虽有伤亡，却并不严重。

　　两相比较下，对面的大军，损失就惨了。

　　战斗持续了不到五分钟，金狮军便以高昂的战斗气势，将对面的大军冲击的一蹶不振，飞随的溃败。

　　俗话说，兵败如山倒。

　　瞬间，对面的大军已经没有了士气，开始如潮水般退去。

　　金狮军乘胜追击，斩获无数。

　　“撤，快撤！”

　　宇文成都见状，真是又气又怒，怎么也没想到，对面那弱小的如同兔子一般的军队，竟然变成了猛虎。

　　再不退走，他的人马损失将更加惨重。

　　哗啦！

　　宇文成都率领着大军，如丧家之犬般，开始疯狂的逃窜。

　　林海见状，却是目光一凝，如同冷芒般盯住了宇文成都的背影。

　　嗡！

　　下一刻，逐日弓出现在了手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


