## 第3290章 阎王失踪

　　“好！”

　　林海答应一声，此地刚好离着秦广王的阎王殿不远，去问问阴舞煞，也正是林海的想法。

　　嗖！

　　两个人腾云驾雾，以最快的速度，朝着秦广王大殿而去。

　　“站住，你们是什么人！”

　　一到秦广王大殿，立刻有侍卫上前，将林海和楚林儿拦了下来。

　　“让开！”

　　楚林儿面色铁青，浑身黑雾翻腾，直往里闯。

　　侍卫一见，顿时脸色大变。

　　“竟敢擅闯阎王府，杀无赦！”

　　嗖！

　　两个侍卫化作黑芒，朝着楚林儿就冲了过来。

　　楚林儿担忧父亲的安危，哪里有心思在这里墨迹？

　　见两个侍卫攻击而来，全身气息绽放，恐怖的气浪排山倒海般汹涌而出。

　　两个侍卫顿时瞳孔一缩，没想到楚林儿如此强大。

　　砰！

　　一声闷响，两个侍卫直接飞了出去。

　　楚林儿则是脚步不停，身影一闪，便进入了阎王殿中。

　　“放肆！”

　　就在这时，一声怒喝响起，随后一道恐怖的掌印，从虚空而来，朝着楚林儿落下。

　　楚林儿黛眉一挑，这掌印似乎蕴含着强大阴森的力量，不可轻视。

　　“喝！”

　　一声娇喝，楚林儿手指并拢，朝着那掌印一指。

　　嘬！

　　顿时间，一道凌厉的气芒，犹如利箭般激射而出。

　　砰！

　　气芒穿透了掌印，那掌印瞬间炸裂，化作漫天的黑雾。

　　而楚林儿的步伐也被一阻，停了下来。

　　唰！

　　身影闪过，一个全身被阴森的黑雾笼罩的老妪，拦住了楚林儿的去路。

　　那阴森冷厉的眼神，犹如毒蛇，让人不寒而栗。

　　“擅闯阎王府，找死吗？”

　　老妪语气阴冷，带着浓浓的杀机。

　　楚林儿美眸一寒，刚要开口，却见林海突然上前，朝着老妪道。

　　“你家小姐呢，我要见她！”

　　老妪这才将目光，移到林海的身上，随后老脸猛地一变。

　　“是你？”

　　这老妪，自然是一直跟在楚林儿身边的老妇人。

　　此刻见了林海，她哪里会不认识？

　　尤其是，阴舞煞甚至因为林海，好几次要杀她，她对林海可谓又怕又恨。

　　没想到，今日竟然是林海找上了门，她哪敢阻拦？

　　“稍等，我去向小姐禀告！”

　　说完，老妇人深深的看了林海一眼，才一转身进入了大殿中。

　　“林儿，咱们稍等一下！”

　　林海这才安慰楚林儿道，楚林儿点了点头，内心的焦急却一点不减。

　　很快，老妇人又走了出来，脸上带着恭敬的神态。

　　“林公子，我们小姐有请。”

　　老妇人话音刚落，林海与楚林儿已经擦肩而过，进入了主殿。

　　这让老妇人脸色一黯，眼中露出一丝羞怒。

　　视我于无物吗？

　　老妇人的双拳，不由紧紧握起，头顶升起一团黑色的雾气，阴森恐怖。

　　林海和楚林儿，哪里顾得上一个下人？

　　此刻，他们已经急匆匆的进入了主殿。

　　远远的，便见到阴舞煞端坐在宝座之上，面带黑纱，目光冷漠。

　　“我给你发信息，你怎么不回！”

　　林海一进来，便带着一丝不瞒，朝着阴舞煞问道。

　　阴舞煞则是美眸中闪过一丝恼怒，随后轻哼一声。

　　“你什么时候给我发的信息？”

　　“再说，本王与你似乎并没有互加微信吧？”

　　说完，阴舞煞威严而坐，以居高临下的目光，看了林海身边的楚林儿一眼。

　　“她是谁？”

　　“林海，这里是阎王殿，不是谁都能来到！”

　　楚林儿闻听，顿时怒气上涌，带着一丝不屑看了阴舞煞一眼。

　　“你又是谁，秦广王伯父呢？”

　　阴舞煞嗤声一笑，目光玩味，带着一丝戏谑道。

　　“伯父的称呼，我可当不起。”

　　“不过，你倒也懂得尊卑，那就叫我声姑姑吧！”

　　噗！

　　阴舞煞的话，让林海差点坐地上。

　　尼玛，这阴舞煞搞什么呢，这么明显的占楚林儿脾气，那不是供火吗？

　　以楚林儿的脾气，闹不好当场就得打起来。

　　果然，楚林儿美眸一瞪，怒火上涌，黑雾翻滚，强大的气息瞬间沸腾。

　　“呸，信不信我撕烂你的嘴！”

　　阴舞煞蹭的站了起来，两眼冷厉如刀，看着楚林儿一字一顿道。

　　“你试试！”

　　唰！

　　楚林儿化作流光，朝着阴舞煞就冲了过去。

　　林海见状，顿时大急，赶忙化身雷霆，后发先至，拦在了两个人的中间。

　　“林儿，不要冲动！”

　　轰！

　　楚林儿的气息，一下子冲撞在了林海的身上。

　　两个人同时倒退数丈，光芒闪动，身影浮现而出。

　　“林海，你什么意思！”

　　楚林儿羞怒不已，没想到林海竟然阻止自己，击杀这个羞辱自己之人。

　　“林儿，她是新继任的秦广王，你不是要询问你父亲的下落吗？”

　　林海急急说道，赶忙将楚林儿往正事上引。

　　否则，这俩人真要打起来，能把林海头疼死。

　　楚林儿这才压住怒火，朝着阴舞煞冷漠道。

　　“我不知道你怎么就成了亲广王，我也懒得去问。”

　　“现在，你告诉我，我父亲去了哪里！”

　　阴舞煞目光冷漠，看了楚林儿一眼，冷冷道。

　　“你是谁？你父亲又是谁？”

　　楚林儿美眸一瞪，威严散发，傲然道。

　　“我叫楚林儿，我的父亲是楚江王。”

　　阴舞煞眼睛一挑，不由冷笑一声。

　　“怪不得这么大脾气，原来还是个公主啊。”

　　“废话少说，我父亲呢！”楚林儿冷喝道。

　　阴舞煞顿时神色一黯，沉默片刻，才轻叹一声道。

　　“那一日，我与其他九殿阎王，一起开启幽冥战场，送林海进入其中。”

　　“林海进入幽冥战场后，我十人却消耗过重，连站立的力气都没有了。”

　　“就在这个时候，天空突然刮起一阵怪风，随后黑雾翻滚……”

　　阴舞煞说到这里，美眸中突然露出恐惧的光芒。

　　“然而呢！”楚林儿脸色大变，急急问道。

　　“然后……”阴舞煞心有余悸，带着一丝惊恐的语气，惊慌道。

　　“那黑雾中，怪笑连连，一股大力席卷而来，将九位阎王全给摄走了！”

　　什么！！！

　　阴舞煞的话，让林海和楚林儿，同时脸色大变。

　　九大阎王，竟然同时被摄走了？

　　谁有这么恐怖的能力？

　　“他们被摄去了哪里？”楚林儿满脸担忧，急急问道。

　　“我不知道。”阴舞煞摇了摇头，目光恐惧茫然。

　　轰！

　　楚林儿的脑海嗡的一声，瞬间一片空白，眼泪差点掉下来。

　　父亲被摄走，连去了哪里都不知道，更是生死不明。

　　这让她如何去营救？

　　不过很快，楚林儿美眸一道精芒闪过，猛地抬头，目光如同刀子般，落在了阴舞煞的身上。

　　“我问你，其他九殿阎王都被摄走，为何唯独留下了你？”

　　“你不会是在欺骗我吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


