## 第3111章 冥界中，也有收割者！

　　“林海老弟，你什么意思？”程咬金一脸激动，迫切问道。

　　徐茂公则是眉头一皱，带着一丝怅然道。

　　“我和老程身处内海，已被地府所不容。”

　　“就算想去地仙界找罗成，恐怕也过不了地府的封锁。”

　　林海则是淡淡一笑，直接找到了罗成的微信，发送了视频请求。

　　徐茂公和程咬金一愣，随后潸然失笑，目光中露出失望之色。

　　“林老弟，没用的，冥界和地仙界网络不通，视频根本……”

　　徐茂公的话没说完，眼睛就直了。

　　只见林海的手机屏幕上，出现了“连接中”三个字。

　　还没等反应过来怎么回事，一个英俊帅气，带着桀骜之色的面容，出现在了手机屏幕上。

　　“林海，好久不见了！”

　　罗成面带微笑，朝着林海道。

　　罗成老弟，是罗成老弟！！！

　　徐茂公和程咬金，脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

　　随后，眼泪不受控制的流淌下来，两个铁血汉子，瞬间泪崩。

　　“罗成大哥，让你见两个人！”

　　说完，林海直接将手机的摄像头，对准了程咬金和徐茂公。

　　罗成本来面带微笑，可一见到程咬金和徐茂公，当场就跳了起来。

　　“三哥、四哥！！！”

　　罗成一声惊呼，声音都在颤抖，两只虎目中，瞬间泪水滚动。

　　“真的是你们吗，三哥四哥！！！”

　　罗成激动的浑身颤抖，脸上肌肉不停跳动，语气哽咽，泪如雨下！

　　“哇……”程咬金放声大哭，“罗成啊，你想死四哥啦！”

　　“牛鼻子老道整天怕你死了，我虽然每天都骂他，但我比他还怕啊！”

　　“今天可算见到你了，你不知道，四哥担心你担心的酒都喝不下了。”

　　噗！

　　林海听到程咬金这句话，差点没憋住笑出来。

　　尼玛，老程这货太能扯了吧，刚才谁他么喝的那么带劲？

　　“没事就好，没事就好啊！”徐茂公也在一旁抹泪，生怕情绪失控，把脸转了过去。

　　“罗成，来冥界找我们，咱们一起吃肉一起喝酒！”程咬金擦了把泪水，笑着朝着罗成大声道。

　　“四哥，我突遇机缘，实力有可能尽复。”

　　“待我恢复了实力，立刻动身去找你们！”

　　“哈哈，太好了，等你实力恢复，灭了收割者那帮王八蛋！”程咬金喜不自禁。

　　三个人又聊了整整三个多小时，罗成要闭关恢复实力，才依依不舍挂断了视频。

　　“罗成不但没事，而且实力要恢复了，真是天大的好事啊！”程咬金咧着嘴，傻笑不止。

　　随后，猛地拍了拍林海的肩膀。

　　“林海老弟，多亏了你，给我们带来这个好消息！”

　　“来，我再敬你！”

　　林海和程咬金徐茂公又喝了一会，突然好奇的问道。

　　“徐大哥，你之前说罗成大哥境界跌落，又被收割者追杀，这是怎么回事？”

　　“冥界中，也有收割者吗？”

　　林海对收割者这三个字，极为的敏感。

　　一听到收割者的名号，立刻露出警觉的神色，感到事情不同寻常。

　　徐茂公闻听，将酒葫芦放下，不由轻叹一口气。

　　“林海老弟，你有所不知，数万年前灵域突然出现了一个神秘组织，叫做收割者。”

　　“这些收割者，企图收拢灵域各大势力，自然遭到反抗，爆发了大战。”

　　“不想，收割者势力中竟然有大能力者，那一战灵域各大势力损失惨重。”

　　徐茂公的目光中，流露出怅然之色，似乎又回忆起了当日的一战。

　　“好在最后关头，地府派出了百万阴兵，与收割者进行了最后的决战。”

　　“最终，收割者被击溃，隐匿了起来，但地府也付出了惨重代价，无数人境界跌落，实力大损。”

　　“那一战，几乎波及灵域所有人，我和老程也在战斗中跌落了境界。”

　　“不过，罗成却是最惨的，不但直接跌落到了真仙之境，更是被收割者一路疯狂追杀，不得不遁入了地仙界，从此失去了联系。”

　　林海闻听，眉头微皱，内心涌起滔天巨浪。

　　冥界之中，果然有收割者！

　　而且，从徐茂公这番话中可以看出，冥界的收割者，势力远胜地仙界！

　　甚至，曾经撼动了整个灵域，让灵域和地府之人，都损失惨重！

　　天！

　　这究竟是多么可怕的一个神秘组织！

　　林海瞳孔收缩，内心骇然，看来自己之前太过小瞧了收割者了！

　　“对了，收割者为什么要疯狂追杀罗成大哥啊？”

　　林海忽然心头一动，朝着徐茂公问道。

　　而且，林海记得在地仙界，罗成就和收割者是死对头。

　　曾经带着金狮军，与收割者经历过不少厮杀和战斗。

　　徐茂公则是微微一笑，脸色不禁露出自豪的神色。

　　“还不是因为，罗成以两败俱伤之法，一枪挑了收割者的统帅，致使收割者群龙无首、陷入混乱！”

　　“从根本上说，奠定那场胜利的关键，就是罗成！”

　　“正是因为如此，收割者对罗成怀恨在心，一路追杀，势必要置罗成于死地！”

　　林海听到这话，不禁耸然动容！

　　罗成竟然一枪挑杀了收割者的统帅，为整个灵域和收割者的大战，创造了胜利的条件！

　　威武啊！！！

　　“对了，罗成大哥当初是什么境界啊？”林海好奇问道。

　　记得在地仙界的时候，罗成和袁洪，是打成平手的。

　　按照袁洪的修为境界来分析，如今的罗成，只是一品真仙。

　　显然，一品真仙是不可能挑杀收割者统帅的，不知道罗成究竟跌落了多少境界。

　　程咬金在一旁，不由露出自豪之色，朝着林海大咧咧道。

　　“林海老弟，我跟你说，罗成当初在整个灵域，都是这个！”

　　程咬金竖起大拇指，一脸的骄傲。

　　整个灵域的最强者？

　　林海顿时大吃一惊，心头震骇不已。

　　他知道罗成强，但也没想到，罗成竟然强悍到如此的地步。

　　这程咬金，不会是吹牛逼的吧？

　　不由得，林海将头转向了徐茂公。

　　相比较程咬金，还是徐茂公更靠谱一点。

　　而徐茂公见林海投来询问的目光，不由轻捋胡须，笑着点了点头。

　　“林海老弟，老程说的没错。”

　　“罗成当日，在灵域都是数得着的高手，连十殿阎王都要以礼相待！”

　　嘶~

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气，心中涌起滔天巨浪。

　　尼玛，罗成竟然强悍如斯！

　　“那，罗成大哥，到底是什么修为？”林海心头砰砰狂跳，越发的好奇了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


