## 第3259章 揍你还需要理由吗？

　　林海却是恍若未闻，双手枕在头下，翘着二郎腿，哼起了小曲。

　　“你！”

　　魅儿气得娇躯都瑟瑟发抖起来，美眸看着林海，突然湿润起来。

　　“喂，你什么情况啊！”

　　林海一见魅儿竟然哭了，赶忙坐了起来。

　　“林海，你放我出去！”

　　魅儿紧咬朱唇，朝着林海一字一顿，语气极重的说道。

　　林海最受不了女人哭了，见魅儿一落泪，不由叹气道。

　　“我不是为难你，实在是幽冥战场太危险，我怕你出去……”

　　“你放我出去！”魅儿直接将林海的话给打断，语气坚决不容反驳！

　　林海嘴巴动了动，可看到魅儿那含泪的双眸，以及目光中的坚决之意后，最终将劝说的话，给咽了回去。

　　“好，既然你如此坚持，我也不再说什么了！”

　　“等我下次出去，带上你！”

　　“谢谢！”魅儿这才呼出一口浊气，朝着林海道了声谢，一言不发的离开。

　　“这女人，真怪！”看着魅儿的背影，林海摇了摇头，一阵苦笑。

　　“爸爸！”

　　突然间，一个狗头出现在林海的面前，把林海吓了一跳。

　　“卧槽，你丫能不能别神出鬼没的！”

　　林海没好气的将阿花的脑袋，给扒拉到一边。

　　阿花则是一脸猥琐，朝着林海挑了挑眉头。

　　“魅儿这妞不错哦，你不趁机下手？”

　　“她这么着急出去，肯定有不得不去的理由。”

　　“你到时候只要在关键时刻伸出援手，绝对能将这妞搞定！”

　　“搞你妹啊！”林海直接一脚将阿花给踹到月湖里去了。

　　这死狗，脑袋里都在想什么呢。

　　嗖！

　　就在这时，林海眼前一花，一道人影凭空出现。

　　“林儿！”

　　林海一见，来的正是楚林儿，不由赶忙站了起来。

　　“啊！！！”

　　楚林儿突然一阵尖叫，让林海心头一阵发毛。

　　这什么情况？

　　而楚林儿美眸四处张望，随后突然落在了刚从月湖中爬出来的阿花身上。

　　阿花身体猛然一僵，抬起头刚好与楚林儿目光相接，没来由的激灵灵打了个冷颤。

　　“嗨，林儿公主……”

　　嗖！

　　阿花刚开口打了个招呼，楚林儿已经到了阿花的跟前。

　　“啊！！！”

　　一声尖叫，楚林儿将阿花按在地上，就是一顿暴揍。

　　“哇啊啊，林儿公主，我没惹你啊，为什么揍我啊！”

　　阿花鬼哭狼嚎，瞬间被楚林儿打的鼻青脸肿，都快哭了。

　　呼~

　　楚林儿打完阿花，重重的呼出一口气，随后看着林海，激动道。

　　“林海，刚才我问仙儿了，这都是真的，不是做梦！”

　　“哈哈，居然又见到你这个臭流氓大坏蛋了！”

　　“我太激动了！”

　　林海这才松了口气，悬着的心总算放了下来。

　　闹了半天，林儿是不敢相信这是真的啊。

　　而阿花在一旁，则是咧着嘴，委屈道。

　　“林儿公主，你激动就激动，为什么打我啊？”

　　楚林儿美眸一瞪，叉着腰朝着阿花呵斥道。

　　“废话，不打你本公主激动的情绪，怎么发泄！”

　　“不是，你发泄情绪，跟我有什么关系啊？”阿花听到这个理由，差点哭了。

　　楚林儿则是小嘴一撇，不再理阿花了，而是朝着林海道。

　　“喂，臭流氓，你是怎么死的？”

　　“是不是调戏妇女，被人乱棍打死的？”

　　林海一愣，随后直接给气笑了。

　　“林儿公主，我没死，我活得好好的啊！”

　　“没死？”楚林儿一愣，随后诧异道。

　　“不可能啊，没死你怎么可能进的来冥界？”

　　林海则是潸然一笑，朝着楚林儿道。

　　“你还不知道啊，冥界的通道，开启了！”

　　楚林儿闻听，脸色猛地一变，露出深深的震惊。

　　“你说冥界通道，开启了？”

　　“对啊，就在不久前！”

　　“啊！！！”楚林儿突然再次发出一声尖叫。

　　随后，猛地转头，目光落在了阿花的身上。

　　阿花浑身一个激灵，心头突然升起不祥的预感。

　　然而，还没等做出反应，就被楚林儿给按在了地上，一顿暴揍。

　　“哇啊啊，林儿公主，这又是为什么啊！”

　　阿花惨叫连连，委屈的都快哭了。

　　呼~

　　楚林儿打完，不由露出凝重之色，满脸震骇道。

　　“冥界通道，竟然开启了！”

　　“这下，地府更危险了！”

　　“地府危险，跟我有什么关系啊！”阿花无比委屈，抽抽着嘴角说道。

　　“废话，本公主担忧地府的处境，总要发泄一下这担忧的情绪吧？”

　　楚林儿白了阿花一眼，鄙夷道。

　　“真是个笨狗！”

　　噗！

　　阿花咧着嘴，当场就哭了。

　　挨了打，还说我笨，太欺负狗了吧！

　　“林海，你可知道地府现在的处境？”楚林儿一脸担忧，朝着林海问道。

　　“知道一些！”林海将知道的情况，向楚林儿说了一遍，包括秦广王的出走，也没有隐瞒。

　　楚林儿听完，眉头紧锁，过了许久才长叹一声。

　　“是非因果，早已经注定！”

　　“尽人事，听天命吧！”

　　林海则是目光一凝，朝着楚林儿问道。

　　“对了林儿，幽冥战场中，形势是不是不妙？”

　　“我带来了帮手，可以助你一臂之力！”

　　楚林儿闻听，脸色瞬间黯淡下去，朝着林海痛惜道。

　　“我带来的人，已经折损了七七八八，早已经没有了继续作战的能力。”

　　“而且，这些年来天庭和地仙界无法补充战力，巫族趁机发展，已经有了无法压制的趋势。”

　　“若非我死死支撑，恐怕巫族已经攻破幽冥战场了！”

　　“是啊，刚才我看到，林儿公主差点被那个猰貐给嘿嘿了呢！”阿花在一旁，突然插嘴道。

　　唰！

　　阿花话音刚落，楚林儿的目光，便如同利剑般，落在了阿花的身上。

　　阿花浑身一个激灵，这才意识到说错话了。

　　可惜，已经没有后悔的机会了。

　　嗖！

　　楚林儿冲过去，将阿花按在地上，就是一顿暴揍。

　　“哇啊啊，林儿公主，我错啦！”

　　“别打了，狗爷我是靠脸吃饭的啊！”

　　楚林儿将阿花又暴揍了一顿，才带着一丝心悸说道。

　　“刚才，猰貐与浊九阴的另外两个儿子，围攻于我。”

　　“我拼尽全力，杀了两个，却也被猰貐追的走投无路。”

　　“若不是你及时赶到，恐怕我……”

　　楚林儿缓缓闭上了美眸，额头处有后怕的冷汗冒出。

　　“林儿，你已经很厉害了。”

　　林海这才知道，楚林儿为什么会被猰貐逼迫到了那种地步。

　　闹了半天，是猰貐三兄弟一起围攻楚林儿。

　　楚林儿能够斩杀其中两个，已经相当了不起了。

　　“哼，本公主需要你安慰吗？”

　　楚林儿顿时小嘴一撇，轻哼道。

　　“呵呵，当然不用，我们林儿是谁啊。”

　　“别说杀浊九阴两个儿子，就算浊九阴亲自来了，也得被林儿收拾了。”

　　林海笑着恭维道。

　　“那是！”

　　楚林儿顿时摇头晃脑，一阵得意。

　　不知不觉，目光落在了阿花的身上，让阿花陡然一个激灵。

　　嗖！

　　噼啪噼啪！

　　“哇啊啊啊，林儿公主，这又是为什么啊！”

　　阿花被揍得惨叫连连，鬼哭狼嚎。

　　“本公主高兴，揍你还需要理由吗？”

　　“哼！”

　　楚林儿小嘴一哼，欢快的一蹦一跳，哼着小曲离开。

　　只剩下阿花，嘴巴抽抽了两下，委屈的当场就哭了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


