## 第3305章 人形凶器！

　　林海眼睛瞬间瞪得老大，看着面前这个男子，一脸的惊骇。

　　白起？

　　杀神白起？！！

　　白起的名声，可是太大了。

　　长平之战，白起可是坑杀了整整四十万的赵军啊。

　　那是名副其实的杀神！

　　难道说，面前之人，就是大名鼎鼎的杀神白起吗？

　　男子闻听，却是脸色一变，眼中一丝寒芒，盯着醉酒仙惊讶道。

　　“你认识我？”

　　真的是白起！

　　男子的回答，无疑是承认了自己是白起。

　　不但是林海，包括醉酒仙在内，全都露出深深的震骇之色。

　　没想到，先是见到了嬴政，现在连白起也见到了。

　　“不对啊！”

　　忽然间，林核心头一动。

　　凡间界的历史上，白起是秦始皇嬴政的手下大将，为统一六国做出了极大的贡献。

　　可是在这幽香岛，怎么却被困住天圣阁呢？

　　难道说，历史的改变真的也让人物的命运，发生了变化？

　　林海疑惑不解的时候，醉酒仙却是一阵苦笑，朝着白起道。

　　“我不认识你，但我知道，你就是白起！”

　　说完，醉酒仙目光一凝，看向了白起身后的大刀。

　　“我先把你放下来再说。”

　　“你放我下来？”白起一愣，随后仿佛听到了天大的笑话，语气带着悲凉道。

　　“我谢谢你，不过你还是别费力气了。”

　　“我被戮仙刀困住，根本无人能救我。”

　　“我白起此生，注定要被这戮仙刀抹杀了灵魂，成为一个杀人机器！”

　　醉酒仙却是淡淡一笑，看着那戮仙刀，自言自语道。

　　“戮仙刀，上古凶器，专门以杀气侵蚀人的灵魂。”

　　“一旦灵魂被杀气抹杀，便会成为一个彻头彻尾的人形凶器！”

　　“既然你知道，想必定然清楚，我已经没救了！”白起叹了口气，满脸的不甘。

　　“可恨李斯这个混蛋，枉我如此信任他，他却坑我！”

　　“谁说你没救了？”醉酒仙嘴角一翘，脸上露出一抹淡然的笑意。

　　嗡！

　　下一刻，斩仙葫芦被醉酒仙托在了手中，顿时光芒大盛。

　　“疾！”

　　只见醉酒仙一声轻喝，将手中的斩仙葫芦，突然祭了起来。

　　嗖！

　　斩仙葫芦带着凌厉的杀气，朝着白起就飞了过去。

　　林海见状，眉头猛地一挑，骇然色变。

　　醉酒仙在干什么？

　　他要杀了白起吗？

　　就在林海一愣之际，斩仙飞刀已经冲破了那如实质般的杀气，一下子到了白起的头顶。

　　林海瞳孔骤然一缩，刚要开口，却见斩仙飞刀光华落下，突然将戮仙刀，笼罩在光芒之中。

　　“这是什么东西？！”

　　白起一声惊呼，只感到那斩仙飞刀中的杀气，竟然丝毫不弱于戮仙刀！

　　醉酒仙则是目光凌厉，语气深沉，轻吐几个字。

　　“斩仙飞刀！”

　　唰唰唰！

　　醉酒仙突然手掐法诀，连打一串极其复杂的手势，一道恐怖的气息升腾而起。

　　随后，林海等人眉头猛地一挑，惊骇的发现，斩仙飞刀的杀气与戮仙刀的杀气，竟然缠绕在了一起。

　　“啊！！！”

　　白起不由发出一声痛呼，脸色都变得狰狞可怖，几乎扭曲。

　　“坚持一下，一下就好！”

　　醉酒仙面色凝重，朝着白起大喝一声，手中法诀却越发的快了。

　　众人只感到一阵眼花缭乱，虚空中的杀气，突然如同潮水般沸腾了起来。

　　“收！！！”

　　突然间，醉酒仙一声大喝，指间一道光芒，落在了斩仙飞刀上。

　　呼~

　　斩仙飞刀的葫芦中，突然落下一道五色华光，如水银般倾洒，将戮仙刀瞬间全部的笼罩。

　　吱吱吱~

　　下一刻，尖锐的声音响起，格外刺耳。

　　“戮仙刀动了！”

　　林海一声惊呼，却见那戮仙刀，竟然被斩仙葫芦，缓缓的拔起！

　　“啊！！！”

　　白起疯狂的挣扎，如同野兽般痛吼，两眼都变得血红无比。

　　整个人面容恐怖，狰狞扭曲，头顶的杀气直冲云天，竟然将虚空都撕裂，犹如杀神附体，恐怖异常！

　　嘬！

　　片刻之后，那戮仙刀留下一道光华，突然飞速变小，飞入了斩仙葫芦中。

　　叮！

　　一抹光华一闪而逝，冷厉逼人的气息，让人奇寒无比。

　　戮仙刀消失，杀气散去，光华退却，一切恢复了正常。

　　噗通！

　　醉酒仙却是一屁股坐在了地上，满脸疲惫不堪，眼中却带中浓浓的兴奋，光芒异常的热烈！

　　“啊！！！”

　　而这个时候，白起突然发生一声怒吼，整个人气息炸裂，恐怖的杀气弥漫四野！

　　林海等人骇然色变，只感到几乎将身体都撕裂的恐怖杀气，犹如万马奔腾而来，似乎要碾碎一切！

　　“不好，白起似乎失去理智了！”

　　林海一声惊呼，急急呼唤众人后退。

　　然而，醉酒仙摔倒在地上，手里抱着斩仙飞刀，却哪里还有力气移动1

　　唰！

　　一道黑影闪过，魔尊直接冲到了醉酒仙的身前。

　　随后，手臂一抬，黑雾环绕，凌厉的黑芒，犹如闪电般击出！

　　“吼！！！”

　　白起刚好到了近前，一声大吼，探出手掌，抓了过去。

　　掌未到，那凌厉恐怖的杀气，却让人不寒而栗，寒毛都竖了起来。

　　砰！

　　一声巨响传来，魔尊的黑芒轰击在了白起的掌心之中。

　　那黑芒瞬间炸裂，被杀气绞灭。

　　嗖！

　　魔尊身体巨震，抱起醉酒仙与白起拉开了距离，满脸惊骇。

　　“这白起，好强大！”

　　魔尊一声惊呼，提醒林海和楚林儿注意。

　　“白起陷入癫狂状态，失去意识了。”

　　“此刻，他就是人形凶器。”

　　“他身上的杀气太强，能够轻易撕裂我们的防护！”

　　楚林儿美眸微凝，俏脸露出震惊之色，朝着林海惊呼道。

　　“我们先撤离，避其锋芒！”

　　林海也知道，此刻已经无法与白起交流。

　　身形暴起，如浮光掠影，朝着来时的山路飞退。

　　“吼！！！”

　　白起此刻，已经完全被杀气蒙蔽了心智，一声怒吼，朝着林海等人追来。

　　白起这一动，顿时杀气汹涌，犹如海浪般奔腾，席卷四野，声势骇然！

　　好在林海等人的实力，并不在白起之下。

　　任由白起在后方紧追不舍，却始终与林海等人，保持着一定的距离。

　　想要追上林海几人，却也无法做到。

　　几乎是一瞬间的功夫，林海等人便退下了山峰。

　　远远的，看到一个熟悉的身影，就在前方不远处。

　　“林海等人，此刻恐怖已经被杀气抹去心智了吧？”

　　“有了林海几人的灵魂，白起师伯恐怕也无法再继续支撑，人形凶器或许要成型了。”

　　一真看着山顶，脸上带着讥笑，阴冷的自言自语着。

　　可陡然间，一真笑容瞬间凝固。

　　随后，便惊恐的发现，山顶的杀气竟然如同奔流的浪潮，汹涌而来，要将这一方天地吞没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


