## 第3148章 谁说要杀你们？

　　“喂，记住，等会别反抗啊！”

　　“你要是害怕，就趁早提前说。”

　　林海一本正经，朝着地阴之龙道。

　　地阴之龙则是一声冷哼，轻蔑道。

　　“害怕？你看不起谁呢！”

　　“尽管来，我动都不动一下！”

　　林海听完地阴之龙的话，差点没失声笑出来。

　　不动是最好了，哥哥就怕你动呢！

　　“收！！！”

　　林海一声暗喝，顿时炼妖壶的吸扯之力，落在了地阴之龙身上。

　　地阴之龙脸色陡然一变，刚要反抗便看到林海那讥诮的眼神。

　　玛德，差点被这小子鄙视了！

　　地阴之龙心头一惊，暗道好笑，若是自己一反抗，林海绝对会嘲笑自己。

　　嗡！

　　不进行反抗的地阴之龙，身影一闪消失不见，被收进了炼妖壶。

　　周围的十几条地阴之龙见状，大吃一惊，完全不知道发生了什么。

　　“我们太子呢！”

　　为首一只地阴之龙，朝着林海低吼道，杀气在头顶疯狂的释放。

　　林海则是一脸茫然，弱弱道。

　　“穿梭空间去了。”

　　“那啥，你们有没有人，想要学空间之道啊？”

　　“报名的请举手！”

　　这些地阴之龙，脸色阴沉不定，全都有些发懵。

　　这尼玛什么情况啊？

　　太子到底去了哪里了？

　　先不管了，把这小子控制住再说！

　　“拿下他！”

　　想到此，为首的地阴之龙一声大喝，顿时恐怖的气浪将林海吞没。

　　“人不见了！”

　　下一刻，这些地阴之龙却是大惊失色，发现林海早已经没有了踪影。

　　而此刻的林海，正一脸失笑，坐在仙儿的木床上。

　　“主人怎么这么高兴？”仙儿笑着问道。

　　“仙儿，我搞进来两条地阴之龙，能不高兴吗？”

　　唰！

　　林海身影一闪，已然到了木屋外。

　　随后，就见龙头和地阴之龙木雕泥塑一般，正一脸呆滞的看着对方。

　　“儿子，你怎么也进来了？”龙头此刻也化身成了一条地阴之龙，痛心疾首的绝望道。

　　“爸爸，我学空间之道啊，没想到一不小心，穿梭到这里了。”

　　“这是什么地方，怎么穿梭不出去了？”

　　噗！

　　老龙一听这话，气得差点一口血喷出来，无比悔恨的道。

　　“你脑子有屎啊，还他么学空间之道！”

　　“咱们上当了，你我父子都被林海给坑惨了啊！”

　　地阴之龙脑袋嗡的一声，顿时露出惊惧和恼怒的神色，一声暴吼。

　　“林海这个混蛋！”

　　“咦，好像有人骂我啊！”突然间，一道戏谑的声音响起。

　　随后，就见林海一步三摇，带着玩味的笑容，走了过来。

　　“林海，我杀了你！”

　　地阴之龙一见林海，真是气不打一处来。

　　一声大吼，化作流光，带着浓浓杀气，朝着林海就扑了过来。

　　林海见状，却是面色一寒，陡然一声大喝。

　　“放肆！”

　　顿时间，一股仿佛来自灵魂深处的撞击，瞬间落在了地阴之龙身上。

　　“啊！！！”

　　地阴之龙一声惨叫，身体重重摔落，匍匐在地，竟然连头都抬不起来了。

　　一股本能的恐惧，让地阴之龙瑟瑟发抖，仿佛灵魂都快崩碎了！

　　就连对面的老龙，也情不自禁浑身打颤，面对林海有种难以抑制的恐惧，仿佛在面对这一方天地。

　　而林海，就是这一方天地的主宰，掌控者他们的生命。

　　只要一个念头，就能够将他们轻易的碾碎！

　　“被控制了，连灵魂都无法摆脱！”

　　老龙无比懊悔的闭上了眼睛，立刻认清了此刻的处境，真是绝望不已。

　　“林海，真有你的！”

　　“我敖千刃，认栽了！”

　　龙千刃咬着牙，一脸仇视看着林海，一字一顿道。

　　“原来你叫敖千刃啊！”林海淡淡看了老龙一眼，又朝着地上的地阴之龙一指。

　　“他叫什么？”

　　“我叫敖冰！”地阴之龙带着一丝不屈，说道。

　　“敖千刃，敖冰？”林海眉头一挑，突然间眼前一亮。

　　“你们都姓敖？”

　　“我记得，天庭中的四海龙王，就是姓敖吧？”

　　“你们是亲戚？”

　　敖千刃则是一声冷哼，带着满脸不屑道。

　　“敖乃是龙族王姓，四海龙王乃是天龙，我父子是地阴之龙，都姓敖有什么奇怪的？”

　　原来如此！

　　林海听完，不由点了点头，原来敖是龙族的王姓啊。

　　“这么说，你们父子是地阴之龙的王族了？”

　　“我一不小心，抓了一个龙王，一个太子？”

　　林海突然有些激动，两眼冒光说道。

　　“你想多了，我敖千刃虽是地阴之龙的王族，却不是龙王！”

　　“甚至，只是一个被家族遗忘的小人物。”

　　“否则，又岂会屈居在荒乱海峡这等环境恶劣之地？”

　　敖千刃的目光中，突然流露出一丝不甘与愤怒，甚至还有一丝痛苦。

　　语气也是透着一股伤感和落寞，仿佛一下子苍老了许多。

　　虽然这些情绪一闪而逝，却一点不落的全都落在了林海的眼里。

　　“咦，看来这敖千刃，似乎有故事啊！”

　　林海顿时心头一动，觉得敖千刃的身份，绝对不像他自己说的那般简单。

　　而这个时候，敖千刃突然抬头，看着林海凝真道。

　　“林海，既然落于你手，你要杀要剐，悉听尊便，我敖千刃绝无一句怨言。”

　　“但是，还请你高抬贵手，放过我儿敖冰。”

　　“我敖千刃就算是死，也铭记大恩！”

　　说着，敖千刃突然噗通跪倒，朝着林海大礼叩拜。

　　“爸，你干什么啊爸，给他下跪做什么！”

　　敖冰一见，顿时大声咆哮，朝着敖千刃疯狂的喊道，想要冲过来将敖千刃扶起。

　　奈何，他被林海的意志压迫，任由他如何挣扎，却又如何站得起来？

　　“爸，你身份高贵，怎能跪拜这个卑微的人类！”

　　“你快起来啊爸，我宁愿去死，也不愿看到你遭此羞辱啊，爸！！！”

　　敖冰玩了命一般挣扎着，口中不停的大喊。

　　然而，敖千刃却是一声哀叹，带着浓浓的暮气，不舍的看了敖冰一眼。

　　“儿啊，什么身份不身份，与你的性命相比，根本不值一提。”

　　“只要你能留得性命，爸爸什么都愿意做！”

　　说完，敖千刃再次朝着林海叩首，哀求道。

　　“林海，老龙再次求你，放过我儿吧！”

　　“所有仇怨，老龙愿一力承担，并向你保证，我儿永远不与你为敌！”

　　“求你！”

　　敖千刃以头触地，神色黯然，哪里还有一点当初的威风。

　　此刻，完全就是一个救子心切的老人。

　　“谁说要杀你们？”突然间，一道奇怪的声音响起，让敖千刃一愣，随后猛地抬起头来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


