## 第3805章 老君荐将

　　常曦闻听，顿时大喜。

　　“那可说定了！”

　　“你不可反悔！”

　　林海点头：“这个自然。”

　　“来人，设宴！”

　　“我要款待幽冥王！”

　　常曦立刻命人，奉上酒菜。

　　与林海和陆压，开怀畅饮。

　　席间，嫦娥仙子也应召而来，坐在常曦的旁边。

　　看着一模一样的两个仙女，林海心中一阵激动。

　　若是馨月在此，也坐在旁边。

　　那将是一副多么美好的场景啊！

　　吃过饭之后，林海告辞离开。

　　回到了海月帝国，陈妍立刻有事禀报。

　　“帝君，好消息。”

　　“墨子先生研发了最新的战略级导弹。”

　　“一颗战略级导弹的威力，堪比准圣级别全力一击。”

　　“目前，已经量产，当前存量有上万枚。”

　　“不管对任何势力，都足以形成强大的威慑了。”

　　林海一听，真是喜出望外，点头道。

　　“这可真是太好了！”

　　“有了这批导弹，伐天之战，就更加有底气了。”

　　想到此，林海眉头一皱，突然道。

　　“陈妍，你说封神的事，可否与伐天之战相结合？”

　　陈妍莞尔一笑，说道。

　　“帝君，这两件事，本就是一体啊。”

　　“伐天的过程中，三界各大势力，必然全部牵扯其中。”

　　“帝君便可借此机会，进行封神。”

　　林海点了点头，眼中闪过明亮的光芒。

　　“通知海月帝国的人，加紧训练。”

　　“三个月之后，开始第二次伐天战争！”

　　“另外，将这个消息，传递给所有参与伐天的势力。”

　　“届时，一起在南天门集合！”

　　“是！”陈妍答应一声，赶忙离开，去安排事情。

　　同一时间，天庭金銮殿。

　　玉皇大帝张百忍，坐在宝座上，愁眉不展。

　　看着下方的一众神仙，长叹一口气。

　　“众位爱卿，如今天庭形势不妙啊！”

　　“前些时日，我等皆被黑摩可所擒。”

　　“若非有神秘人出手，救出你我，此刻怕还被囚禁在无尽黑暗之中。”

　　“据救出我等的神秘人说，伐天之战，必将再起。”

　　“到时候，我们如何对敌？”

　　太白金星闻听，不由上前说道。

　　“陛下，臣认为我天庭的根基，为阐教众仙。”

　　“如今，阐教元始圣人以下，以太乙救苦天尊为首。”

　　“不如，请太乙救苦天尊，带阐教弟子防守天庭。”

　　太白金星话音一落，东岳大帝黄飞虎冷哼一声，说道。

　　“太白金星此言差矣，阐教虽为天庭根基。”

　　“然天庭众仙，以截教为主。”

　　“自然当由截教众神，作为讨伐叛逆的主力军。”

　　“因此，本帝建议，由九天应元雷神普化天尊闻仲，携截教对敌！”

　　闻仲一听，顿时就怒了！

　　“黄飞虎，你阐教的人，要当缩头乌龟吗？”

　　闻仲一指黄飞虎，冷笑道。

　　黄飞虎昂起下巴，眼神不屑，轻蔑道。

　　“谁是乌龟，谁清楚！”

　　“你！”闻仲气得脸都绿了。

　　揪下头上的绿线帽子，扔在了地上。

　　“黄飞虎，我看你是活腻了！”

　　“信不信，我杀了你！”

　　没等黄飞虎开口，一旁的黄天化，瞪着眼嚣张道。

　　“老东西，你敢动我爸一下试试？”

　　“小爷的攒心钉，钉你给透心凉！”

　　“黄天化，你算什么东西，这没你说话的份！”辛环一声怒吼。

　　“我就说了，你怎么着？”

　　“不服，你咬我啊！”

　　截教和阐教的人，顿时在金銮殿上，吵了起来。

　　玉皇大帝捂着脸，一阵头疼。

　　截教和阐教的仇恨，源自上一次封神大劫。

　　想要让双方精诚合作，共抗强敌，显然是不可能了。

　　想到此，玉皇大帝一声大喝。

　　“都别吵了！”

　　“不论是截教还是阐教，都是天庭的一份子。”

　　“一旦伐天之战开启，皆有保护天庭的义务。”

　　“朕决定，由闻仲带领截教，守护南天门，作为第一道屏障。”

　　“太乙救苦天尊带领阐教，作为第二道屏障，守护金銮殿。”

　　“同时，太白金星出使大雷音寺，向如来佛祖求援。”

　　“恳请西方派出菩萨罗汉，协助截教和阐教作战。”

　　“这件事，就这么定了！”

　　玉皇大帝金口玉言，既然做出了部署，黄飞虎和闻仲，哪怕心中不愿，也只好答应。

　　“各位，还有要补充的吗？”

　　这时候，太上老君突然站了出来。

　　“陛下，臣有话说。”

　　玉皇大帝赶忙欠了欠身，面带笑容，说道。

　　“老君，有何话，尽管讲！”

　　玉皇大帝对太上老君，可是十分的尊敬。

　　毕竟，太上老君为了天庭的备战，可是做出了很大的贡献。

　　各种装备法宝，促销出售，应有尽有。

　　极大的提升了天兵天将的战斗力，后勤保障十分到位。

　　尽管有人反应，太上老君老奸巨猾，卖的东西超贵。

　　但贵有贵的好嘛！

　　便宜货，怎么保命？

　　太上老君一甩拂尘，说道。

　　“陛下，臣认为天庭战力，虽然已经不弱。”

　　“尤其是大多数人都买了老臣提供的装备和丹药，战斗力直线攀升。”

　　“但是，还缺少主要战力。”

　　“一直以来，但凡天庭有战事，都是托塔李天王挂帅，哪吒三太子为先锋。”

　　“可是面对伐天势力中的战将，显然李天王和哪吒三太子，难以应付。”

　　“因此，必须要请能征善战之辈，出任先锋。”

　　“与哪吒三太子一起御敌，方可安枕无忧。”

　　太上老君的话，让众人全都纷纷点头，表示认同。

　　哪吒三太子虽然实力不弱，但面对一众准圣大能，却是有些不够看。

　　“那以老君的意思，由谁出战较为合适？”

　　太上老君一捋胡须，笑着说道。

　　“臣认为，有两人，可担此任！”

　　“是哪两人？”玉皇大帝问道。

　　“其一，为二郎显圣真君杨戬。”

　　“其二，为斗战胜佛孙悟空！”

　　“如果此二人，能够挂帅先锋，必能一战胜之！”

　　二郎神和孙悟空？

　　众人的眉头，纷纷皱了起来。

　　太上老君推荐的这两个人，在天庭属于战神级别的。

　　论战斗力，自然是没有问题。

　　可关键是，这俩人一个听调不听宣，一个皈依佛门，不受天庭管辖。

　　谁能请得动他们啊？

　　玉皇大帝一下子，也犯了难。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


