## 第3615章 吾道不孤

　　“混蛋！”

　　无上圣主一声暗骂，眼中露出狠厉之色。

　　面对这先天灵宝，即使强大如他，也只能暂避锋芒，无法正面应对。

　　想他一个洪荒时期的大能，竟然被林海一个后辈逼退，简直是奇耻大辱。

　　然而，形势比人强，面对不周山的碎石，无上圣主也只能忍着屈辱，准备逃离。

　　嘬！

　　可就在这时，突然一道黑色的光芒，破空而来。

　　瞬间，与板砖碰撞在了一起。

　　当！

　　一声巨响，板砖竟然被那黑芒，硬生生的抵挡住，反弹了回来。

　　“嗯？”

　　林海大吃一惊，满脸的难以置信。

　　什么东西，竟然连不周山的碎石，都能够抵挡住？

　　要知道，这板砖可相当于一个简化版的番天印啊！

　　带着一丝震惊，林海抬头望去，顿时瞳孔一缩。

　　卧槽，黑莲！

　　只见虚空之中，漂浮着一道黑色的莲花，光芒闪闪，阴森绽放！

　　赫然正是打过无数次交代的黑莲！

　　“哈哈哈哈！”

　　这时候，一声大笑，响彻晴空。

　　随后，就见一道人影，释放着强大的气息，踏天而来。

　　三步两步，便到了林海的近前，眼神冷厉，充满了桀骜。

　　“修罗！！！”

　　林海一眼就认出来，来人正是修罗。

　　“多谢魔祖！”

　　无上圣主此刻，则是叹息一声，朝着修罗抱了抱拳，感谢道。

　　“圣主大人，无需客气。”

　　“就算我不出手，他又岂能伤的了你？”

　　修罗淡淡一笑，朝着无上圣主还礼，笑着道。

　　随后，两个人同时目光一凝，落在了林海的身上。

　　“真是阴魂不散，哪里都有你！”

　　修罗面色一沉，看着林海，冷声道。

　　林海昂起下巴，一脸倨傲，看着修罗不屑道。

　　“这句话，似乎更适合你！”

　　修罗冷冷一笑，看着林海，露出戏虐之色。

　　“林海，你似乎是没看清形势啊？”

　　“你孤身一人来到这里，若我和圣主联手，你觉得你还走的了吗？”

　　“谁说林海是孤身一人！”就在这时，突然一道冷漠的声音响起。

　　随后，一道身影迅捷如闪电，到了修罗的面前。

　　“魔尊大哥！”

　　林海见状，顿时一喜。

　　刚才，魔尊的一番话，让林海很是感伤。

　　明明是很好的朋友，却不知为何，一下子疏远，甚至有可能兵戎相见。

　　林海一时间，真的很难以接受。

　　没想到，这个时候魔尊竟然主动上前，站在了自己的一面。

　　看来，魔尊大哥，还是那个魔尊大哥啊！

　　修罗一见魔尊，顿时眉头一挑，随后脸色突然大变。

　　“你是……巫族！”

　　“不对，还是有纯净血脉的巫族！”

　　“你到底是谁！”

　　魔尊面色冷漠，看着修罗傲然道。

　　“我是谁，无关紧要。”

　　“你只需要知道，敢对我林海兄弟不利，先过我这一关！”

　　修罗顿时一声冷笑，眼中露出阴寒之色，狞笑道。

　　“你就凭你，也敢跟我叫板？”

　　唰唰唰！

　　修罗话刚说完，突然又是三道身影，破空而来，出现在林海的身后。

　　“那再加上我们呢！”

　　秦天背负双手，一脸傲然看着修罗，目光冷厉道。

　　嬴政和白起，一左一右，站在秦天的身后，气息澎湃，释放着强大的威慑力！

　　修罗见状，顿时瞳孔一缩，满脸震惊。

　　“又是巫族！”

　　“纯正血统的巫族！”

　　无上圣主则是眉头一挑，看着秦天，眼睛眯了起来。

　　“秦广王？”

　　“竟然是你！”

　　秦天看了无上圣主一眼，冷冷一笑，不屑道。

　　“就是你，让阴舞煞取代了我位置。”

　　“然后，挪移走了秦广王大殿？”

　　无上圣主一声冷笑，傲然道。

　　“不错！”

　　“很好！”秦天点了点头，“我已经知道了你的计划。”

　　无上圣主一愣，随后眼睛精芒爆闪，看着秦天，震惊了好久。

　　这才缓缓点了点头，一脸凝重道。

　　“我，也明白你的计划了！”

　　修罗此刻，也是身体一震，看着秦天，不由哈哈大笑。

　　“秦广王？有意思，真是有意思！”

　　“想不到，你比我们的计划，还要疯狂，还要大胆！”

　　秦天淡淡一笑，面色威严，不卑不亢道。

　　“彼此彼此！”

　　林海在一旁，则是听得有些懵逼了，诧异问道。

　　“秦广王，你们在说什么？”

　　秦天目光复杂，看了林海一眼，叹息道。

　　“该来的，总该会来。”

　　“天机不可泄露。”

　　“等你该知道的时候，自然就知道了。”

　　噗！

　　你妹！

　　林海顿时一阵无语，这怎么还打起哑谜了？

　　真是急死个人！

　　不过，林海也听出来了，秦天和修罗、无上圣主一样，似乎都在酝酿着一个可怕的计划。

　　林海虽然不知道这计划是什么，但必定会对三界，造成极大的影响。

　　很有可能，就是之前界主姜子牙，对自己所说的三界量劫！

　　“哈哈哈哈，各位，来的挺早啊！”

　　就在这时，突然一道大笑声响起。

　　随后，只见云彩飞至，两道人影飘然而下。

　　林海定睛一看，不由瞳孔收缩，满脸惊骇。

　　界主，姜子牙！

　　林海没想到，姜子牙竟然也来了，身边还带着醉酒仙。

　　修罗、无上圣主和秦天，一见姜子牙，纷纷打了个稽首。

　　姜子牙也赶忙回礼，朝着众人道。

　　“贫道来晚了。”

　　“哈哈，一点也不晚！”修罗大笑一声，随后目光兴奋道。

　　“本来，我以为只有我们三个，酝酿了计划。”

　　“今日才得知，秦广王有个更加疯狂的计划。”

　　“看来，吾道不孤啊。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“哦？”姜子牙一愣，眼中精芒爆闪，诧异的看向了秦天。

　　秦天则是面带微笑，朝着姜子牙点了点头。

　　姜子牙瞬间领悟，露出满脸的感慨，叹息道。

　　“如此，最好不过了！”

　　“有了秦广王的加入，我们的胜算，必定再加一成！”

　　“只是可惜，林海不愿意加入我们啊！”

　　姜子牙一脸惋惜，看向了林海。

　　林海眉头一扬，带着深深的震惊，朝着姜子牙抱拳道。

　　“界主大人，之前你向我提起，加入无天盟，我确实毫无兴趣！”

　　“但是，你们话中有话，着实让人难以揣摩！”

　　“如果真的希望我加入，能不能打开天窗说亮话！”

　　“你们几个人，到底有何图谋！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


