## 第3674章 不交，你会死的！

　　林海想了想，突然转头，看着贪狼道。

　　“贪狼兄，请问近些年，昆仑山上可否发生过什么大事？”

　　贪狼一愣，随后摇了摇头。

　　“没听说昆仑山发生什么事啊？”

　　“那可是仙家圣地，王母娘娘的道场啊！”

　　“如果那里发生事情，整个天庭都会知道的。”

　　王母娘娘的道场？！

　　林海听到这句话，心里咯噔一声，突然有种不祥的预感。

　　卧槽，被斗姆元君打下昆仑山的，不会是王母娘娘吧？

　　“贪狼兄，你近些年，可见过王母娘娘？”

　　贪狼一听，不由的笑了。

　　“武曲星君，王母娘娘何等身份，岂是我等说见能见的？”

　　“不过也巧了，近日仙界暗流涌动，各方势力都开始行动起来。”

　　“王母娘娘在一个月前，曾现出真身投影，令满天诸佛，做好应劫准备。”

　　“那一日，所有的神仙，都见到了王母娘娘。”

　　林海听完，心中却生出疑虑，试探着问道。

　　“你说，那王母娘娘真身投影，会不会是有人冒充的？”

　　噗！

　　听到林海这句话，贪狼差点一头栽地上。

　　随后，看着林海一脸无语道。

　　“兄弟，你别逗了！”

　　“谁吃了熊心豹子胆，敢冒充王母娘娘啊，他不想活了？”

　　“再说，你把诸天神佛都当白痴吗？”

　　“就算有人敢冒充，他又怎么可能瞒得过众仙？”

　　林海听完，不由缓缓点了点头，只是眉头却一直不曾舒展。

　　贪狼说的话，也是很有道理。

　　如果有人冒充王母娘娘，那太上老君如来佛祖这样的大能，怎么可能会识破不了？

　　难道说，是自己想多了，被击落昆仑山的，不是王母娘娘？

　　“我说兄弟，别胡思乱想了。”

　　“赶紧将九黎壶交了，才是正事！”

　　“惹恼了母后，真的没人能救你啊！”

　　贪狼见林海疑虑重重，不由拍了拍林海的肩膀，一脸无语道。

　　自己小命都快难保了，还有闲心胡思乱想。

　　这武曲星啊，心也是真够大的。

　　林海这才笑了笑，朝着贪狼感激道。

　　“

　　（本章未完，请翻页）

　　多谢贪狼兄，我知道该怎么做了！”

　　“嗨，客气什么！”贪狼笑了笑，“既然承认你了，那就是自家兄弟。”

　　“走吧，带你去你的住处！”

　　贪狼等人，带着林海到了一座恢弘的宫殿面前。

　　林海抬头望去，却见这宫殿，星光璀璨，被无数的星辰环绕，漫天星芒悬浮飘洒。

　　隐约中，一股强大的旋转力，犹如磁体一般，将漫天星辰的力量，都朝着宫殿吸去。

　　“这便是武曲星殿，殿中汇聚了北斗星辰所有的星辰之力。”

　　“在殿中修行，比之外界，要快上千万倍。”

　　“咱们七个人的宫殿，都是如此建造的！”贪狼向林海介绍道。

　　林海闻听，不由点了点头。

　　站在大殿前，感到全身的星辰之力，似乎都沸腾了起来。

　　尤其是，林海炼化的武曲星君的星元力，与这大殿竟然有种奇怪的联系。

　　不由自主，林海迈步走进了大殿中。

　　嗡！

　　顿时间，漫天的星辰之力，一下子朝着林海浇灌而来，冲入了林海的体内。

　　林海只感到全身舒畅无比，星辰之力在体内循环游走，不断的浸润着经脉。

　　这一瞬间的感觉，竟然胜过自己苦修一年！

　　尼玛，变态！

　　林海内心震撼不已，没想到这宫殿的作用，竟然如此巨大！

　　如果自己在这里，修行上个几百上千年，那星辰圣体，说不定又能完成一转！

　　“武曲星君，你先休息吧，改日我安排宴席，为你接风洗尘。”

　　“对了，千万别忘了，把九黎壶交了！”

　　贪狼等人临走前，又不忘朝着林海嘱咐了一句。

　　林海口头答应着，心中却不以为然。

　　这炼妖壶，陪着自己一路走来，可以说是自己最重要的一件法宝。

　　交给斗姆元君，想都不用想，绝不可能！

　　只不过，一想到三日之后，如果不交，斗姆元君会找自己的麻烦。

　　林海的眉头，便紧紧的皱了起来。

　　不得不承认，斗姆元君的实力，实在是太强大了。

　　强大到让林海，感到深深的无力。

　　即便林海一声法宝，面对斗姆元君时，仍旧感到毫无胜算。

　　甚至，连出手的机会都

　　（本章未完，请翻页）

　　不会有。

　　真是棘手啊！

　　一想到此，林海不由有些头大了。

　　“武曲星君，速速来我殿中！”

　　就在这时，林海的脑海中，突然传来一道声音。

　　“是紫薇大帝！”

　　林海眉头一挑，便站了起来。

　　随后，出了大殿朝着中天北极殿而去。

　　紫薇大帝陪着斗姆元君离开，这时候召唤自己，一定是与斗姆元君有关。

　　林海腾云驾雾，脚踏星辰，没一会便到了中天北极殿。

　　“武曲星君，见过紫薇大帝！”

　　林海进入中天北极殿，朝着端坐于上方的伯邑考，躬身施礼道。

　　“没有外人，你还是叫我伯邑考吧！”

　　紫薇大帝淡淡一笑，朝着林海说道。

　　只不过，林海却从紫薇大帝的眉宇间，看出一丝愤怒。

　　“伯邑考，有什么话，你就直说吧！”

　　林海也没客气，看着紫薇大帝，淡淡道。

　　“唉！”紫薇大帝沉默了片刻，随后突然长长一叹。

　　语气中，竟然带着浓浓的失落和无力，眉宇间的愤怒，越发浓郁了一番。

　　“武曲星君，那九黎壶，真的在你手中？”紫薇大帝深深的看了林海一眼，沉声问道。

　　“不错，确实在我这里！”林海点了点头，没有否认。

　　紫薇大帝再次沉默，过了好半天，才突然道。

　　“你，把它交给我吧！”

　　林海闻听，眼睛瞬间眯起，随后坚定的摇了摇头。

　　“伯邑考，不好意思，九黎壶，不能给你！”

　　紫薇大帝顿时眼中精芒一闪，一股强大的压力，落在了林海的身上。

　　随后，身体前倾，压低声音，朝着林海道。

　　“不交，你会死的！”

　　林海嘴角一撇，心中冷笑，淡淡道。

　　“你，要杀我吗？”

　　紫薇大帝一愣，随后摇了摇头，苦笑道。

　　“我，自然不会杀你。”

　　“可是，母后会！”

　　紫薇大帝的眼中，再次闪过一丝愤怒和无力，双拳不由握了起来。

　　随后，再次看了林海一眼，缓缓闭上了眼睛，叹气道。

　　“小糊涂仙，你听我的。”

　　“那九黎壶，交了吧！”

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


