## 第3761章 你们，就是新纪元的炎黄！

　　林海与柳馨月和楚林儿依依惜别，重新回到了昆仑山。

　　朝着姜子牙、浊九阴和陆压，郑重的一拜。

　　“人族重获新生，三位功不可没。”

　　“林海代人类，谢谢三位了！”

　　“幽冥王，不必多礼！”

　　三人赶忙将林海扶起。

　　“能为人族做些贡献，也算是一份功德。”

　　浊九阴和陆压齐声说道。

　　一旁的姜子牙，脸色顿时就黑了。

　　功德你妹！“幽冥王，事已完成，我就不留你了。”

　　“带着四不像，请回吧！”

　　“他日伐天之时，还请全力以赴！”

　　姜子牙压着怒火，朝着林海道。

　　林海点了点头，朝着三人一抱拳，朗声道。

　　“三位，告辞！”

　　说完，林海纵身一跃，骑在了四不像的身上，离开昆仑山。

　　“哈哈哈，我也走了。”

　　“陆压，若想报仇，随时来找我。”

　　浊九阴大笑一声，轻蔑看了陆压一眼，飘然而去。

　　陆压太阳之火熊熊燃烧，最后怒哼一声。

　　“若不是伐天之战，还需你巫族出力。”

　　“我今日绝不放过你。”

　　说完，陆压一转身，看着姜子牙冷冷道。

　　“姜子牙，咱俩的账，是不是该算算了？”

　　姜子牙背着手，一本正经道。

　　“陆压道人，这就是你的不对了。”

　　“若不是贫道救你，你早就去西方当鸟了。”

　　“你不感激我就算了，还要与我算账，这是哪门子道理？”

　　“哼，你少来！”

　　陆压一脸怒火道，“我让你救我，可没让你封印我！”

　　姜子牙摇头，连连说道。

　　“此言差矣。”

　　“我若不封印你，以你的性格，早已暴露。”

　　“西方那俩无耻之人，恐怕早就把你度走了。”

　　“所以，你应该感谢我啊！”

　　“你！”

　　陆压顿时被说的哑口无言，随后气呼呼道。

　　“哼，你伶牙俐齿，我说不过你。”

　　“不管你对不对，但有一点是不会错的。”

　　“哪一点？”

　　姜子牙问道。

　　陆压抬头，朝着天空一指，轻蔑道。

　　“功德降临，你却无缘！”

　　“这天道，也并非黑白不分嘛！”

　　噗！姜子牙气得差点吐血，朝着陆压破口大骂。

　　“滚，你给我滚！”

　　“哈哈哈！”

　　陆压大笑着，化作火焰离开。

　　只剩下姜子牙，脸色铁青，喘着粗气，眼中冰寒彻骨！林海没有离开，而是在凡间界，流连了数日。

　　看着面目全非的故土，一阵唏嘘。

　　浩劫，果然可怕。

　　整个人类的文明，都几乎消失了。

　　人类的数量，也骤减到了一亿左右。

　　最可怕的是，人类竟然恢复到原始人的状态。

　　不会说话，不会使用工具，没有衣服遮体，行事完全恢复成了动物的本能。

　　想要创新新的文明，恐怕又将是一个长久的时代了。

　　“哈哈哈，师父！”

　　“可想死我了！”

　　突然间，一道激动的笑声响起。

　　林海回头，就见一个大光脑袋，飞扑了过来。

　　一把将林海抱在怀里，噘着嘴就亲了过来。

　　卧槽！你丫给我滚！林海一脚将光头强踹飞，看着同样眼睛冒光、跃跃欲试的李凌涛和林剑等人，赶忙后跳，双手横于胸前，警惕道。

　　“我警告你们啊！”

　　“熟归熟，但不要有任何非分之想！”

　　“哥哥可是名草有主的人！”

　　李凌涛等人，连连点头，齐声道。

　　“明白！”

　　说完，一拥而上，将林海扑倒在了地上。

　　久别重逢，林海和海月八圣等人，全都是真情流露。

　　几个人到了当初的家乡，席地而坐，开怀畅饮。

　　喝着喝着，情到深处，竟然不知不觉，泪流满面。

　　“师父，人类完了！”

　　“都他么成动物了啊！”

　　“该死的机器种啊！”

　　光头强突然嚎啕大哭，顿足捶胸。

　　李凌涛等人，也是泪流不止，心中酸楚不已。

　　曾经的他们，都是一个个普通人。

　　是因为遇见了林海，才有了大机缘，成为了神仙。

　　可是，却从未敢忘本。

　　看着这些如同动物般的人类，他们心中如同刀割。

　　人类，为什么就变成了这个样子？

　　林海的眼圈也微微发红，深吸一口气，朝着光头强一脸凝重道。

　　“强子，不要哭。”

　　“我有一个光荣而伟大的任务，交给你们去完成。”

　　光头强一听，顿时擦了把眼泪，朝着林海道。

　　“师父，你说吧。”

　　“不管什么任务，我光头强决不推辞！”

　　李凌涛等人，也一脸严肃，重重点头。

　　林海看了不远处如同动物般走来走去的人类，深吸一口气道。

　　“人类必须迎来新的文明。”

　　“今日，算是人类新纪元的开始。”

　　“你们几个，就是人类的文明开拓者。”

　　“钻木取火、尝百草、建房屋等等，这些先辈们干过的事情，在这个纪元，由你们来干！”

　　“你们，就是新纪元的炎黄！”

　　光头强等人，赶忙起身，一脸的肃穆。

　　这件任务，实在是太过神圣了。

　　他们怎么也没想到，有朝一日会扮演这样的角色。

　　“师父放心，就算是死，我们也要坚决完成任务！”

　　光头强拍着胸脯保证道。

　　李凌涛在一旁，突然开口道。

　　“师父，人类的文明，是按照之前既定的走，还是……可以加入修行文明？”

　　李凌涛的话，让林海突然有着迷茫。

　　沉默片刻，叹了口气道。

　　“一切，顺其自然吧。”

　　“人类文明能够发展到哪一步，又有谁能说得清呢？”

　　康士富眼睛一转，突然开口道。

　　“师父，你说当初的炎黄二帝，会不会和我们一样。”

　　“也是在人类一个文明终结后，受命开启的新文明呢？”

　　康士富的话，让林海顿时一愣，脑海里突然有什么东西破碎了。

　　“你的意思是，人类的发展，本身就是在不停的轮回？”

　　“我们，只是在轮回中，周而复始？”

　　林海的话，如同惊雷般，在众人的耳边炸响。

　　一时间，全都陷入了深思。

　　不知不觉中，自身的境内竟然飞速的提升。

　　仿佛，看到了某些涉及本源的东西，但又模糊不清。

　　“开工干活吧！”

　　林海忽然起身，留下一句话，转身离开。

　　四不像已经找回来了，是该解决始麒麟的问题了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


