## 第3795章 漫天要价

　　我的微信连三界！

　　玉皇大帝谈了谈身子，朝着太上老君好奇道。

　　“不知老君，如何提高我天庭人员的战斗力？”

　　太上老君哈哈一笑，气定神闲道。

　　“这个简单。”

　　“臣愿日夜炼制仙丹神器，提供给天兵天将。”

　　“有了丹药和神器，还愁实力不强吗？”

　　“哈哈哈哈！”玉皇大帝放声大笑，无比欣慰看着太上老君道。

　　“老君，果然高风亮节。”

　　“为了我天庭大业，甘愿无偿奉献。”

　　“朕，代表天庭所有天兵天将，谢谢老君了！”

　　“咳咳咳！”太上老君闻听，一阵咳嗽。

　　赶忙连连摆手，急忙道。

　　“陛下，别误会。”

　　“我可没说无偿。”

　　“我炼的丹药和神器，需要耗费无数天材地宝和心神。”

　　“谁想要，那需要买的！”

　　开玩笑，他太上老君不坑人就不错了。

　　让他免费打工，想屁呢！

　　“这样啊！”

　　玉皇大帝坐直了身子，脸上露出一丝失望。

　　不过很快，又恢复了正常。

　　反正找老君买丹药神器，那也是天兵天将们自己出钱。

　　又不掏他玉皇大帝的腰包，花钱就花钱呗！

　　“行，朕同意了！”

　　太上老君闻听，不由赶忙起身，朝着玉皇大帝道。

　　“那事不宜迟，臣这就去准备了。”

　　“恳请陛下，下一道圣旨。”

　　“即日起，天兵天将皆可到兜率宫，找臣购买仙丹神器。”

　　“对了，天庭微店也可订购，还送货上门哦。”

　　说完，太上老君微微躬身，随后离开了金銮殿。

　　玉皇大帝也不含糊，立刻命人，将这个消息传达了下去。

　　天兵天将们，一听太上老君要卖丹药和神器了。

　　整个天庭，都一下子沸腾了。

　　满天神佛，谁不知道，老君出品，必属精品？

　　虽然太上老君这货有点坑，但他卖的东西，却实打实的好啊！

　　一下子，太上老君的兜率宫门口，就人满为患了。

　　金角和银角两个童子，一脸高傲，站在门口，维护着秩序。

　　“不要挤，也不要吵，大家都安静听我说。”

　　“我兜率宫，即日起开始接受订单。”

　　“请大家在黄线外排队，一个个来。”

　　“但凡插队的，争吵的，无理取闹的，取消购买资格。”

　　“另外，大家也可在微信的天庭微店下单。”

　　“我们提供送货上门服务，好评还给返现。”

　　“现在，可以开始了！”

　　金角说话的同时，这些天兵天将们，已经自觉排好了队。

　　不是素质有多高，实在是怕被取下购买资格。

　　“购买十颗回气丹。”

　　排在第一个的天兵，神情兴奋的说道。

　　回气丹，可以瞬间将真气补满。

　　这在战斗中，可是极端重要，关键时刻能逆转局势的。

　　“一百万功德点。”

　　金角头也不抬，说道。

　　“啥玩意？”

　　“一百万功德点？”

　　那天兵目瞪口呆，当场傻眼了。

　　“不是一万功德点一颗，一共十万功德点吗？”

　　“你怎么要一百万？”

　　金角撇了撇嘴，不屑道。

　　“就这价，爱买不买。”

　　“而且，我跟你说，除了我们这，别的地方你也买不到。”

　　“不买就让开。”

　　那天兵，气得脸红脖子粗，愤怒道。

　　“太过分了，这不漫天要价吗？”

　　“你怎么不去抢？”

　　银角在一旁，嗤笑一声，讥诮道。

　　“你以为我们在干什么！”

　　噗！

　　天兵差点一口老血喷出来。

　　这尼玛，连掩饰都懒得掩饰了吗？

　　直接承认就是在抢了啊！

　　太不要脸了！

　　“喂，到底买不买？”

　　“不买后边去！”

　　“买，我买还不行吗？”天兵嘴一抽，差点哭了。

　　颤巍巍的将积攒了数百年的功德点，转给了金角。

　　“三日后，过来取！”

　　金角随便找了张废纸，给天兵写了个收据，扔给了他。

　　“不是可以送货上门吗？”天兵问道。

　　“可以啊，运费一万功德点。”

　　“告辞！”天兵一捂脸，哭着就走了。

　　这他么，比抢劫都狠啊！

　　“下一个！”

　　“我，我要炼制一把长枪，下品仙器就行。”后边的天兵，说话都哆嗦了。

　　看了前边回气丹的价格，莫名的没有底气。

　　本来，他是想要炼制一把上品仙器的。

　　结果一开口，直接改成了下品仙器。

　　“一百五十万功德点，五日后来取，麻利交钱！”

　　金角满脸桀骜道。

　　天兵嘴角一抽，差点哭了。

　　他的身上，就一百五十万功德点。

　　买个下品仙器，得全花光啊！

　　“买，我买！”

　　天兵虽然心疼死了，但也不得不买。

　　大战将起，什么也没有保命要紧啊！

　　……

　　一个个天兵天将，在兜率宫前排队买东西。

　　还有很多小机灵，去天庭微店下单，暗自高兴免去了排队的苦恼。

　　可到了天庭微店一看，竟然不包邮。

　　光是邮费，就他么一万功德点起步。

　　而且，东西越昂贵，运费越贵。

　　要是买一件神器或者极品仙丹的话，光是运费就百万功德点。

　　这尼玛，谁受得了啊！

　　除了极个别不差钱的，仍旧在天庭微店下单。

　　绝大部分，都骂骂咧咧，跑去兜率宫老老实实排队去了。

　　可到了现场，却全都懵逼了。

　　只见排队的队伍，都他么排到南天门了。

　　人也太多了！

　　这得排到什么时候啊！

　　“大哥，怎么办啊！”

　　魔礼寿抱着花狐貂，看着黑压压的人群，焦急道。

　　“这得排到猴年马月啊！”

　　魔礼青皱着眉头，神神在在说。

　　“别急，以我对老君那老阴货的了解。”

　　“必定有不用排队的捷径。”

　　正说着，只见银角，大大咧咧的走来。

　　一边走，一边毫不避讳的喊着。

　　“有插队的吗？”

　　“插一个人，十个功德点啊。”

　　“方便快捷，童叟无欺，免去你日夜排队的烦恼，早回家早吃饭啊。”

　　“你们不说，谁插队就取消购买资格吗？”有人愤怒质问。

　　银角看了他一眼，惊讶道。

　　“对啊，随意插队，就是要取消资格的。”

　　“除非，你购买插队服务。”

　　“哥们，需要插队吗？”

　　插你妹！

　　天兵暗骂一声，气得脸都绿了。

　　这兜率宫的人，太没有底线了。

　　排队的天兵天将们，一个个全都气得满脸愤怒。

　　却敢怒不敢言。

　　没办法，怕被取消资格啊！

　　魔礼青则是一脸自得，朝着魔礼寿等人道。

　　“看看，我说什么来着？”

　　“老君不可能放过任何赚钱机会的。”

　　魔礼寿嘴一咧，弱弱道。

　　“大哥，那有什么用啊？”

　　“我们也插不起队啊。”

　　“还不是得照样排着。”

　　魔礼青闻听，不由昂起高傲的头颅，得意道。“不，我有办法！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


