## 第3024章 我是你二舅老爷啊！

　　“林海，你看到什么了？”

　　罗成一惊，朝着林海问道。

　　林海重重的呼出一口浊气，随后目光带着震惊，吐出两个字。

　　“杀气！”

　　杀气？

　　罗成脸色一变，随后赶忙朝着金狮军大喝一声。

　　“全军戒备！”

　　嗡！

　　刹那间，金狮军取出了兵刃，一股肃杀的气势，飞速的蔓延开来。

　　陆地终于出现在众人的脚下。

　　这让已经在无尽虚空中漂泊了二十几多年的修行者们，欣喜若狂。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　人影一道道跳上了陆地，感受着浓郁的天地灵气，一脸的陶醉。

　　林海和罗成等人，也从虚空中登上了西牛贺洲的土地。

　　回头望去，那虚空竟然消失不见，就仿佛从未出现过一样。

　　“好诡异！”

　　林海内心诧异，不过却也顾不得那么多了。

　　之前，他可是看到了冲天的杀气，萦绕在西牛贺洲的上空。

　　如今，一个人也没见到，反而让林海感到不安。

　　嘬！！！

　　林海正在疑惑之际，突然嘹亮的尖啸声，突然响起。

　　呼~

　　下一刻，天空突然黑暗了下来，一股股凌厉的攻击，从天而降。

　　“不好，防御！”

　　罗成见状，急急大喝一声，指挥着金狮军，列阵迎敌。

　　“啊！！！”

　　这时候，最先登上陆地的修行者们，却发出惨烈的叫声。

　　一个个身体炸裂，直接死于非命。

　　“这么多的妖兽！”

　　林海抬头望去，却见漫天都是面相凶恶的飞鹰。

　　此刻，正口喷一道道雷电，朝着金狮军发动疯狂的攻击。

　　咔咔咔咔咔！

　　那一道道的雷霆，在天空闪过，疯狂的劈落。

　　金狮军虽然靠着阵法，防御力大增，但是实力却相差悬殊。

　　瞬间的功夫，便有了伤亡！

　　“可恶！！！”

　　罗成两眼一寒，暗骂一声，化作流光，冲天而起，杀入了飞鹰之中。

　　银枪如电，枪芒所到之处，飞鹰一个个悲鸣，从空中跌落。

　　袁洪也没闲着，挥舞铁棒，也冲了上去，疯狂击杀者飞鹰。

　　两大高手一上阵，瞬间将飞鹰杀了个七零八落。

　　最后，一声鸣叫响起，飞鹰迅速的撤离，眨眼间跑了个干干净净。

　　唰！

　　罗成和袁洪没有追赶，落在地上，朝着己方的队伍望去。

　　顿时间，罗成的眼中闪过一丝痛苦。

　　那些修行者，死了也就死了，反正都是不相关的人。

　　可是，没想到自己的精锐部队金狮军，居然损失过百！

　　“罗成大哥，杀机尚未结束！”

　　突然间，林海脸色一变，朝着罗成急急道。

　　“嗯？”

　　罗成一愣，随后心头猛地一挑，骇然抬头，朝着天空望去。

　　啾！！！

　　突然间，一声鹰鸣响起，随后一道恐怖的气息，飞速的靠近。

　　“那是……”

　　众人瞳孔一缩，顿时面露惊骇之色。

　　只见天空之中，竟然飞来一只金色翅膀的大鹏鸟，身形之大，几乎将天空都覆盖。

　　林海等人，只觉得眼前一暗，那可怕的威压，已经降临在身上。

　　“你们这些人类，竟敢伤害我的子孙！”

　　金翅大鹏鸟面带怒色，口吐人言，无比凶狠的吼道。

　　林海不卑不亢，看了那大鹏鸟一眼，抱拳道。

　　“这位朋友，话不能这么说！”

　　“我们刚刚来到这里，便遭到了鹰群的攻击。”

　　“为了自保，才被迫还手！”

　　“哼！”大鹏鸟一声怒哼，恐怖的杀机，瞬间遍布苍穹。

　　“我才不管那么多，伤害我的子孙，那就偿命吧！”

　　咔！

　　说完，大鹏鸟突然一张口，顿时一道狂暴的雷霆，劈向了林海。

　　“看枪！！！”

　　罗成一见，顿时大喝一声，手中枪凌厉刺出，剑芒如虹，直刺雷霆。

　　轰！

　　一声巨响传来，雷霆碎裂，罗成却也被震的，倒飞而去。

　　呼~

　　与此同时，大鹏鸟突然挥动翅膀，顿时狂风大作，犹如惊涛骇浪，朝着林海等人，席卷而来。

　　“快闪开！”林海见状，急急一声大喊。

　　然而，这飓风速度太快，加上威力巨大，众人一下子全被吹飞了。

　　嘬！！！

　　紧接着，一声尖叫响起，那大鹏鸟突然如同离弦之箭，朝着林海胸前，便啄了过来。

　　“月光，闪！”

　　柳馨月眼看林海涉险，不由俏脸立变，手臂一挥，一道皎洁的月光，飘散而下，护住林海的身前。

　　砰！

　　大鹏鸟一下子啄在了月光之上，犹如陷入泥潭，竟然毫不受力。

　　“斩！！！”

　　林海瞅准机会，取出三尖两刃刀，猛地朝着大鹏鸟劈去。

　　与此同时，袁洪的铁棒也高高举起，泰上压顶般，轰击而出。

　　呼~

　　大鹏鸟见状，翅膀一振，飞速撤离，林海和袁洪的攻击，一下子落空。

　　“好快的速度！”

　　林海瞳孔一缩，不由暗暗吃惊。

　　这大鹏鸟速度之快，简直难以想象。

　　若想伤它，恐怕根本无法做到。

　　啾！！！

　　而这个时候，大鹏鸟再次一声鸣叫，又一次发动了攻击。

　　林海眼皮一跳，正不知如何应对时，陡然眼前一亮。

　　草，怎么把阿花那货给忘了！

　　嗖！

　　眼看着大鹏鸟就要冲到林海的近前，突然眼前一闪，出现一道身影。

　　“哎呦我的妈呀！”

　　阿花一出来，就见到一个硕大无比的脑袋，到了近前，吓得一声怪叫。

　　而大鹏鸟也没想到，林海的身前，突然身影闪现，同时被吓了一跳。

　　嗖！

　　下意识的，大鹏鸟一个抬升，冲天而起。

　　随后，悬浮在空中，朝着下方望来。

　　“狗？”

　　当看清阿花的样子后，大鹏鸟气的鼻子差点歪了。

　　想不到，他堂堂金翅大鹏鸟，居然被狗这种最普通的品种，给吓了一跳。

　　若是传出去，简直就是奇耻大辱啊！

　　阿花看着金翅大鹏鸟，却是小眼睛眨了眨，随后突然色眯眯道。

　　“喂，你公的母的？”

　　噗！

　　阿花的话，让林海等人，脚下一个踉跄，差点集体摔倒。

　　尼玛，这狗能不能正经点啊！

　　金翅大鹏鸟如此强大，众人形势岌岌可危，每个人心头都无比沉重。

　　这是多么严肃的场合啊！

　　结果，这狗一出来，尼玛直接问人家性别。

　　拜托还是先关心一下死活吧！

　　阿花的话，让金翅大鹏鸟也是一愣，随后一脸恼怒。

　　“用你管！”

　　“你这死狗，今天我吞了你！”

　　金翅大鹏鸟说完，全身金光大盛，气势冲天，再次俯冲而下。

　　嗖！

　　几乎是一瞬间的功夫，便到了阿花的跟前，尖尖的嘴巴，直接啄在了阿花的身上。

　　“嗷！！！”

　　阿花一声惨叫，直接就飞了起来，疼的哇哇乱叫。

　　“丫丫个呸的，疼死狗爷了！”

　　“没事？”大鹏鸟却是陡然一惊，满脸的震骇。

　　他没想到，阿花一个蝼蚁般的狗，竟然被自己啄了一下都没死！

　　见鬼了！

　　既然一下不死，那就再来一下！

　　想到此，金翅大鹏鸟一声鸣叫，化作一阵风，再次朝着阿花扑来。

　　阿花见状，吓得脸色大变，急急惊恐的喊道。

　　“呀呀呸的，自己人啊，有话好说！”

　　“我是你二舅老爷啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


