## 第3213章 十曜晶玉的作用

　　阴舞煞娇躯猛地一颤，美眸看着林海，阴冷的煞气突然化作无尽的温柔。

　　“月茹，你知道吗，我一直派人在找你，却怎么也找不到你！”

　　“你不是回家守墓十年吗，为什么会突然来到了冥界？”

　　唰！

　　林海的话刚说完，阴舞煞脸色猛地一变，眸子中的柔情万种，也瞬间消散。

　　取而代之，是比之前更加冰冷的森然。

　　嗡！

　　一团寒气震荡而出，林海的双手，瞬间被弹开。

　　阴舞煞后退一丈，别过头去，躲避着林海的眼神，冷冷道。

　　“我都说了，你认错人了！”

　　“哈哈哈！”林海不由大笑，笑声中带着一丝苦涩。

　　“月茹，你为什么不肯认我？”

　　“我说了，我不是冷月茹，你认错人了！”阴舞煞突然一声尖叫，声音暴躁，似乎内心极度的痛苦。

　　“月茹，你是怕连累我吗？”

　　“你放心，我林海什么都不怕！”

　　“只怕你不认我！”

　　唰！

　　阴舞煞骤然手臂一挥，一团黑雾在虚空凝结，幻化成一柄阴冷的利剑。

　　剑芒闪烁，犹如毒蛇吐信，瞬间停在了林海哽嗓之处。

　　“我说了，你认错人了！”

　　“我不是什么冷月茹，我是阴舞煞！”

　　“你再敢胡说八道，我杀了你！”

　　“好啊！”林海丝毫不惧，反而淡淡一笑，闭上了眼睛。

　　“如果你下得去手，那你杀吧！”

　　林海将脖子一扬，做出一副任杀任剐的样子。

　　“你！”阴舞煞顿时气急，最后一跺脚，背过身去。

　　随后，冰冷的话语，不带一丝感情响起。

　　“冷月茹死了，我是阴舞煞！”

　　林海闻听，脸色骤然一变，心头仿佛被刺了一刀，钻心的疼痛！

　　“你说什么！！！”

　　“我说……”

　　嗡！

　　阴舞煞话未说完，突然一道极其恐怖的气息，降临而来！

　　林海和阴舞煞，同时脸色大变，急急抬头望去。

　　却见天空突然变成了漆黑一片，遮天蔽日，不见光华！

　　一股几乎将空间都压塌的恐怖威压，带着狂暴的阴风，冲击下来。

　　同时，一道高大的虚影，出现在虚空当中。

　　嗖！

　　身影一闪，单雄信已经从阎王殿中出来，眼中精芒闪烁，看向了阴舞煞。

　　“他就是秦广王吗？”

　　阴舞煞此刻，美眸震骇，带着一丝心悸看向头顶的虚影，惊声问道。

　　单雄信则是摇了摇头，朝着阴舞煞道。

　　“秦广王殿下仍在闭关，不能见你。”

　　“这位，是六部功曹之首，天曹大人！”

　　“天曹大人可以全权代表秦广王殿下，你有什么话，和天曹大人说吧！”

　　单雄信话音刚落，虚空中那道身影，带着强烈的威严，傲然道。

　　“听单将军说，你持有雷曜晶玉，想要见秦广王殿下？”

　　阴舞煞黛眉微蹙，本以为是秦广王来了，没想到却是六部功曹之人，顿时一阵失望。

　　“我不想与其他人说话，我只想见秦广王！”

　　阴舞煞面色冰冷，看都未在看天曹一眼，冷漠道。

　　天曹一怔，随后顿时大怒！

　　“大胆，你是什么身份，也配见秦广王殿下？”

　　“交出雷曜晶玉，说出你的请求，然后离开这里！”

　　“否则，别怪我不客气！”

　　阴舞煞闻听，却是一声冷笑，凛然不惧，冷声道。

　　“十曜晶玉，可令十殿阎王，无条件完成一件事！”

　　“这，乃是五方鬼帝共同立下的诺言！”

　　“难道，秦广王连五方鬼帝的承诺，都敢违背吗？”

　　天曹闻听，顿时脸色一变，眼皮跳动，内心一阵愤怒。

　　“你是在拿五方鬼帝压我吗？”

　　阴舞煞不屑一笑，看了天曹一眼，讥诮道。

　　“拿五方鬼帝压你？”

　　“你可真会给自己脸上贴金？”

　　“一个小小的功曹，你认为你配吗？”

　　唰！

　　天曹被阴舞煞一顿嘲讽，顿时脸色变得越发难看，心中怒火不断起伏。

　　好厉害的嘴皮子！

　　刚刚，天曹说了一句阴舞煞不配见秦广王。

　　没想到这么快，阴舞煞就把话给还了回来。

　　看来，和女人动嘴，纯属自讨没趣啊！

　　一皱眉，天曹有些不耐道。

　　“别说这么没用的，我已经说了，我可以全权代表秦广王殿下。”

　　“你既然手持雷曜晶玉而来，有什么要求，你提就是了！”

　　“哼！”阴舞煞一声冷笑，看着天曹，露出鄙夷之色。

　　“你能代表他？”

　　“那如果我提的要求是，让秦广王下台，我来接他的班呢？”

　　你说什么！

　　阴舞煞的话，让王曹瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

　　就连一旁的林海，都惊讶的张大了嘴巴，看着阴舞煞目瞪口呆。

　　我擦，月茹是说着玩呢，还是来真的？

　　她要替代秦广王，做新的阎王？

　　陡然间，林海心头一跳，想起一事。

　　自己进入冥界后，除了要进入幽冥战场，去帮助楚林儿，还有另外一个任务。

　　那就是成为新的阎王，救活凡间界为了自己而死的穆盈盈。

　　不过，成为新的阎王，需要极高的声望才行。

　　林海现在，没有一点头绪。

　　可听阴舞煞和天曹的对话，拿着这雷曜晶玉，就能够向阎王提任何条件？

　　那是不是真的可以让阎王下台，取而代之啊？

　　对了，刚才月茹说的是十曜晶玉，那岂不是意味着，除了雷曜晶玉，还有其他九块晶玉？

　　雷曜晶玉在冷月茹手中，林海自然不能跟冷月茹争夺。

　　那么，是不是可以寻找其他九块晶玉，来换取阎王之位？

　　靠啊！

　　林海越想越激动，冷月茹算是为自己提供了一个全新的思路啊！

　　而且，简单粗暴易操作，只要找到十曜晶玉中的一个，然后上门让现任阎王下台就行了。

　　“哼，你不觉得你是在痴人说梦吗？”

　　王曹一声冷哼，被阴舞煞这个要求，直接给气笑了。

　　想要秦广王下台，然而取而代之？

　　可真敢想啊！

　　阴舞煞则是脸色阴冷，朝着王曹冷冰冰道。

　　“你若作不了主，就让秦广王出来！”

　　“我看你是无理取闹！”天曹一声大喝，身上突然散发冰冷的气息。

　　“单将军，将这大闹阎王殿之人，给我驱逐出去！”

　　“是！”单雄信答应一声，随后上前一步，一股恐怖的气息，犹如潮水般冲撞而来。

　　唰！

　　老妇人身影一闪，挡在了阴舞煞的身前。

　　嗡！

　　单雄信那恐怖的气息，瞬间冲击在了老妇人的身上，让老妇人上身一晃。

　　随后，苍老的脸上，突然露出狰狞的杀机，冷笑道。

　　“早就听闻，单雄信将军骁勇善战，修为深不可测！”

　　“今日，老婆子正想领教领教！”

　　单雄信两眼一寒，凌厉的目光如剑芒闪烁，一声暴吼。

　　“如你所愿！”

　　嘬！

　　顿时间，单雄信身影消失，化作流光，朝着老妇人冲击而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


