## 第3209章 金仙实力

　　“鸟嘴阴帅，你要干什么！”

　　“这里是阎王殿，你休得放肆！”

　　守卫见林海面色不对，立刻高声警告道。

　　“哼！”

　　林海闻听，则是一声冷哼，直接将鸟嘴面具给摘了下来。

　　咣当！

　　林海随后一扔，像扔垃圾一样，将鸟嘴面具扔在了守卫的脚下。

　　随后，目光冰冷，充满愤怒和鄙夷道。

　　“狗屁的鸟嘴阴帅，见不到阎王就罢了，连传送阵都不给用。”

　　“留着这丑陋的面具还有何用？”

　　“这鸟嘴阴帅，我不当了！”

　　唰！

　　林海话音落地，两个守卫脸色骤然就变了。

　　轰！

　　恐怖的气息，骤然从两个守卫的身上汹涌而出，狂暴冷厉。

　　两个人目光震骇，看着林海充满了惊愕！

　　鸟嘴阴帅啊，冥界之中多少人终其一生，都无法企及的高度。

　　没想到，林海就这么弃之如履，给撂挑子了！

　　“大胆！”

　　一声怒吼，其中一个守卫，两眼阴森看着林海，杀气毫不掩饰释放出来。

　　“鸟嘴面具，是鸟嘴面具的标志，更是地府尊严的象征，岂容你如此糟践！”

　　“我警告你，立刻将鸟嘴面具恭恭敬敬的捡起来，我就当做什么都没看见！”

　　“否则，休怪我心狠手辣！”

　　林海嘴角一撇，露出不屑的讥笑，看着那守卫道。

　　“弃之无用的东西，我为何要捡起来？”

　　“找死！”守卫顿时两眼一寒，化作一道流光，从原地消失。

　　下一刻，虚空传来冷厉的光芒，瞬间到了林海的身前。

　　嗡！

　　空气都为之一颤，林海只感到一股强烈的杀机，将自己彻底封死。

　　不管自己往哪个方向躲闪，都会遭到致命一击！

　　“没想到，一个守卫竟然有如此本领！”

　　林海吃了一惊，守卫的攻击犹如惊涛骇浪，竟然刚猛无比，蕴含着极其可怕的力量。

　　光是从这一击，林海便已经断定，守卫绝对是金仙的实力！

　　怪不得能够给秦广王看门，实力果然不是闹的！

　　林海刚刚突破到八劫散仙，尚未真正试验过自己的实力。

　　这守卫，反倒是一个极好的对手！

　　想到此，林海目光一寒，全身瞬间光芒绽放，气息如潮水喷涌而出。

　　“喝！！！”

　　一声断喝，林海催动体内真元，毫无任何花哨，一拳轰击而出！

　　顿时间，拳影漫天，恐怖的冲击力使得空间都扭曲起来。

　　狂暴的拳风呼啸，犹如山崩地裂，隆隆作响，瞬间与守卫的攻击，撞在了一起。

　　咔！！！

　　一声巨响传来，仿佛大地都颤抖了起来。

　　顿时间，光华万丈，遮天蔽日！

　　恐怖的气浪，犹如火山爆发般，朝着四面八方疯狂的翻滚。

　　那可怕的冲击力，使得远处的山峰，犹如被炮轰一般，砰然炸裂，碎石纷飞，声势骇然。

　　唰！

　　光芒之中，两道人影朝着不同的方向，骤然分开，落在了地上。

　　林海猛地抬头，看向那守卫，目光火热，充满了战意！

　　刚才那一击，林海并未使用任何的道法和神通。

　　完全是凭借自己体内的真元，与守卫来了一次硬碰硬的撞击。

　　现在看来，势均力敌，竟然不分上下！

　　“看来，自己果然具备金仙的实力了！”

　　林海心头一喜，感受着体内沸腾的真元，不由士气高涨，战意升腾！

　　“再来！”

　　一声断喝，林海身影暴起，消失在原地，化作流光冲着守卫冲了过来。

　　守卫刚刚被林海击退，此刻内心震骇不已。

　　虽然比林海强大多少倍的高手，他都见过，林海展现的实力不足为奇。

　　但是，敢在阎王殿如此动手的，他还是平生仅见！

　　“你真的是活腻了！”

　　见林海毫不收敛，竟然主动发起了攻击，守卫顿时心头火气。

　　俗话说的好，宰相门前三品官。

　　即便他只是个守卫，但那也是阎王殿的守卫。

　　就算是鬼王阴帅见了他，都得客客气气的，更何况林海只是个鸟嘴阴帅。

　　而且，还是个弃官不做的阴帅！

　　嘬！

　　骤然间，一道破空声响起，半空忽然打过一道厉闪。

　　下一刻，阴风呼啸，凛冽如冬，冰寒刺骨的杀意瞬间席卷四周，仿佛将空气都冻僵起来。

　　守卫的手中，已经多了一半漆黑的鬼头刀，刀身之上死气沸腾，不时传来凄厉的鬼泣之声，阴寒的气息让人毛骨悚然！

　　“斩！”

　　守卫一声大喝，锁定了林海的气息，鬼头刀凌厉的劈出！

　　噗！

　　空间瞬间被劈裂，死气翻滚如潮涌，竟然幻化成一只张牙舞爪的厉鬼，朝着林海扑了上来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，手臂微探，掌心之中神雷滚滚，狂暴的电弧明亮刺眼！

　　咔！

　　一声脆响，晴天霹雳！

　　林海掌心之中，紫色的电弧化作手臂粗细的雷柱，凌厉的劈出！

　　那鬼影一见神雷，立刻露出惊恐之色，全身被死气环绕，鬼爪如镰刀猛地挥出！

　　轰！

　　神雷轰击而至，鬼影的两只爪子向前平推，抵住了雷柱的冲击。

　　然而，也就是瞬息的功夫，鬼影一声惨叫，身体直接被雷柱穿透，砰然炸裂。

　　叮！

　　鬼影碎裂的同时，一声脆响传来，却见半空中光华一黯。

　　守卫的鬼头刀，颤颤巍巍从空中跌落，回到了手中。

　　“你竟然会雷霆之术！”

　　守卫一声尖叫，带着浓浓的恐惧，心头震怖不已。

　　雷霆之术，那可是一切妖魔鬼怪的克星啊！

　　即便他的鬼头刀不是凡物，但终究是魔器，面对雷霆之术，立刻弱了三分。

　　加上林海实力不弱，与他势均力敌，守卫立刻没有了信心。

　　“老二，一起上，灭了他！”

　　守卫赶忙一声招呼，旁边另外一个守卫，手持长矛，也冲了过来。

　　两个人一前一后，将林海围在当中，死气翻滚，目光阴冷，将林海的气息锁定。

　　“你叫林海是吧？”

　　“我奉劝你立刻投降谢罪！”

　　“否则我二人联手，你必死无疑！”

　　林海闻听，却是背负双手，傲然而立，目光睥睨，居高临下看了两个守卫一眼，淡淡道。

　　“你二人职责所在，我林海不怪你们。”

　　“现在你们闪开，我要进阎王殿，使用传送阵。”

　　“若是再敢阻拦，我可不客气了！”

　　守卫闻听，不由一声冷哼，朝着林海不屑道。

　　“林海，你这是无知者无畏！”

　　“这阎王殿高手如云，岂是你说闯就闯的？”

　　“我们兄弟二人，只是这里最低级的守卫，就算你杀了我们又如何？”

　　“一旦你进入大殿，立即会有守殿将军，将你击毙！”

　　“我奉劝你，还是速速离开吧！”

　　嗡！

　　守卫话音刚落，突然一股令人心悸的恐怖气息，突然从大殿之中涌了出来。

　　林海陡然一惊，只感到一股可怕的威压落在了身上。

　　猝不及防之下，就仿佛被巨石击中一般，胸口猛地一痛。

　　哇！

　　随后，林海一口血就喷了出来，脸色瞬间变得难看至极！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


