## 第3470章 甄爽的计划

　　意念一动，林海也进入了炼妖壶。

　　他必须得亲自看看甄爽，是否被自己控制了，才能放心。

　　“嗯，什么情况？”

　　林海一进来，就蒙了。

　　只见炼妖壶中，所有的雄性，全都一脸痴迷，口中流着苦水。

　　而他们的对面，甄爽搔首弄姿，咯咯的笑着，不停抛着媚眼。

　　就这么一会，竟然把所有人都给迷惑了。

　　尼玛！

　　林海无语了，一声大喝，这些人才清醒过来。

　　“都不用干活了？”

　　“该干嘛干嘛去！”

　　林海一声呵斥，人群这才散去。

　　“你好凶哦。”甄爽白了林海一样，风情万种的说道。

　　林海瞬间一阵恍惚，险些中招。

　　赶忙一股威压落在甄爽的身上，冷哼道。

　　“甄爽，你给我老实点。”

　　甄爽走上前，抱着林海的胳膊，一脸委屈道。

　　“人家什么时候不老实了，老同学？”

　　林海感受着压迫，心神荡漾，赶忙将甄爽推开，随后严肃道。

　　“说正事。”

　　“好啊。”甄爽轻轻一捋秀发，随后笑着道。

　　“现在，人家命都在你手里，你总该相信人家了吧？”

　　林海一进来，便已经感觉到了对甄爽生死的掌控。

　　虽然不知道甄爽为什么愿意将命交到自己手里，但至少之前的疑虑，打消了。

　　“说说你的计划。”

　　甄爽脸上笑容消失，一脸凝重道。

　　“我已经迷惑了狼王，让他臣服天狐一族。”

　　“只要他答应，我就做他的王后。”

　　“只不过，狼太子一直反对，致使狼王迟迟犹豫不决。”

　　“所以，第一步是先干掉狼太子，以及他的支持者。”

　　林海眉头微皱，看着甄爽，玩味道。

　　“我记得你刚才说，你现在是天狐一族的王后。”

　　“如果狼王知道了你的身份，恐怕他立刻就会反悔，甚至于天狐一族大战。”

　　“天狐王若是知道你成了狼王的王后，恐怕也不会善罢甘休。”

　　“到时候，恐怕妖族会大乱吧？”

　　“咯咯咯，不乱，我怎么能有机会呢。”甄爽咯咯笑道。

　　“你到底是什么意思？”林海眉头微皱，问道。

　　“很简单，我要在两族各培养一个傀儡。”

　　“在这之前，两族的王，都必须死!”

　　林海瞳孔一缩，露出惊骇之色，他没想到甄爽如此狠毒。

　　竟然要将两族的王者，全部杀死。

　　果然是蛇蝎心肠。

　　见林海犹豫，甄爽指尖划过林海胸膛，吹着气道。

　　“一将功成万骨枯。”

　　“必要的牺牲是难免的，何况两族王者，本来就不是善男信女。”

　　“不要妇人之仁哦。”

　　林海眉头紧锁，看了甄爽片刻后，淡淡道。

　　“你跟阿花商量吧。”

　　“我只要，妖族统一，听我号令！”

　　“好！”甄爽媚眼一亮，随后亲昵道。

　　“把月曜晶玉，也借给人家呗？”

　　林海手一挥，月曜晶玉飞到了甄爽的面前。

　　“拿去！”

　　反正月曜晶玉已经被炼化，林海也不怕甄爽私吞。

　　“咯咯，爱你哦！”

　　甄爽咯咯笑着，朝着林海亲了一口。

　　随后，拿着月曜晶玉，找阿花去了。

　　林海摸了摸脸，眼中露出茫然。

　　他真不知道，让甄爽放手去干，是对还是错。

　　甄爽和阿花，很快达成了协议。

　　意念一动，林海将甄爽和阿花，给放出了炼妖壶。

　　一人一狗，推门就往外走。

　　外边的狼族战士刚要拦住，甄爽一个媚眼抛过去，狼族战士直接晕了。

　　等反应过来，甄爽和阿花，早已经跑没影了。

　　狼太子府。

　　“你怎么来了？”

　　甄爽和阿花的突然闯入，让狼太子大吃一惊。

　　他的府邸也算戒备森严，竟然没有拦住这两个人。

　　“太子殿下，你想不想要圣光？”甄爽笑靥如花，问道。

　　狼太子心头猛地一震，“那个人又回来了？”

　　“他在哪里？”

　　阿花在一旁，背着手一脸装逼道。

　　“已经被本尊拿下，封印住了。”

　　狼太子大喜，不过很快，眼中露出疑惑，警惕道。

　　“那，为何不跟我父王说，而要跟我说？”

　　“你父亲已经赶过去了，我是专门来通知你一声。”

　　“你爱去不去！”

　　说完，阿花背着手，大摇大摆的离开。

　　“咯咯咯，我是给这位前辈带路的，我也走了。”

　　甄爽留下一阵娇笑，也离开太子府。

　　狼太子眉头紧锁，心中不由泛起犹豫。

　　他本来对甄爽，就抱有强大的敌意。

　　甄爽让狼族归顺天狐一族，他是第一个反对。

　　作为望月狼族一族的太子，日后就是望月狼族的王。

　　他自然更希望，是天狐一族臣服狼族，而不是反过来。

　　是以，狼太子对甄爽，一直存有戒备之心。

　　可是，事关月曜晶玉，他又不得不认真对待。

　　“罢了，在我狼族之地，她还能反了天？”

　　“何况，父王也已经去了。”

　　狼太子下定主意，离开府中，直奔关闭阿花和甄爽的房间而去。

　　只是，他不知道的是，同一时间，阿狸带着暴怒的狼王，也在路上。

　　“太子，你来了。”

　　狼太子一进来，甄爽就迎了上来。

　　“月曜晶玉呢。”

　　狼太子避开甄爽勾魂的眼神，面色冷漠道。

　　“在这里。”

　　阿花一脸威严，将月曜晶玉递了过去。

　　狼太子眼中露出狂喜的光芒，一把接过来，不由放声大笑。

　　“哈哈哈，真的是圣光。”

　　“嗯，你干什么？”突然间，狼太子脸色一变。

　　随后，就见甄爽突然撕碎了衣服，扑了过来。

　　狼太子本能的想躲，可突然一阵铃声响起，让他大脑一片空白。

　　等清醒过来，已经温香软玉在怀。

　　狼太子眼睛瞬间就直了，情不自禁伸手，将甄爽给抱住。

　　“狼太子，求求你不要啊。”

　　“我此生只爱狼王一人。”

　　“你再不松手，我就自尽在你面前。”

　　狼太子听到这话，陡然清新。

　　他突然意识到，好像哪里不对。

　　是甄爽自己撕了衣服，扑到自己怀里，现在怎么说出这样的话？

　　“畜声！”

　　就在这时，一声暴怒的大吼响起。

　　门砰的被推开，狼王满脸怒火闯了进来。

　　一脚，将狼太子踹翻在地。

　　“大王，你要为我做主啊。”

　　甄爽梨花带雨，扑到了狼王的怀里，痛苦不已。

　　狼太子已经呆了，他哪里还不知道，上当了。

　　“父亲，你听我说，我是被陷害的。”

　　“我亲眼所见，你还有何好说的。”

　　叮铃铃！

　　忽然间，铃铛声响起，狼王的情绪一下子被点燃，两眼血红，大吼一声。

　　“我杀了你这个逆子。”

　　轰！

　　狼王一拳，轰在了狼太子的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


