## 第330章 林先生，救命啊！

　　林海一句话，顿时让赵波脸色大变，眼神中流露出恐惧的神色。

　　“你，你什么意思！”赵波当场就失态了。

　　林海嘴角一撇，“我什么意思，你比谁都清楚。”

　　“应该有二十多天了，嗯，再这样下去，不出一个星期，命就保不住了。”

　　林海根本不理赵波这个茬，低着头似乎在那自言自语道。

　　“草泥马，死到临头了还神神道道，信不信……！”赵波身后，一个黑衣大汉朝着林海一声大骂。

　　“滚！”只是，黑衣大汉还没说完，赵波回过头，朝着他一声大吼，直接将他吼懵逼了。

　　“不是，赵总……”

　　“我让你滚！还有你们，全都给我滚！”赵波仿佛疯了一样，朝着这些黑衣大汉连打再踢。

　　黑衣大汉们不知赵波这是怎么了，一个个赶忙跑出了病房，扎眼就走了干净。

　　“你，没听到我的话啊，给我滚！”赵波见用枪指着林海的那个大汉还没走，一脸凶狠的又朝他吼道。

　　“啊，滚，我滚！”大汉赶忙收了枪，也跑了出去。

　　一场危机，顿时化为无形。

　　病房里张辉山一家都傻了，不知道这个赵波发什么疯了，居然把人都赶了出去。

　　不过这样他们总算松了口气。

　　直到此刻，赵波才渐渐冷静下来，缓缓走到林海的面前，有些尴尬的咧了咧嘴。

　　“这位先生，您刚才说的……”

　　“嗯，我没有骗你，你只有一个星期的活头了。”林海淡淡的说道。

　　林海话音刚落，赵波噗通一声，直接给林海跪下了。

　　“先生，救命啊！”赵波一把抱住了林海的大腿，脸上全是恐惧。

　　林海刚要开口，这个时候，走廊里一阵大乱。

　　“草泥马，把这帮人都给我看起来！”一个暴怒的大嗓门忽然响起，随后一个身影蹭的蹿了进来。

　　“赵波，你个王八蛋，老子……”李正洲发了疯一般冲进了病房，手里还拿着一支手枪，眼睛快速的寻找着。

　　可当看到赵波跪在林海的面前时，李正洲一下子愣住了。

　　“这……”

　　眼前的一幕，太震撼了，饶是李正洲历经风浪，也被眼前的这一幕给搞蒙了。

　　赵波是谁？柯兰县出了名的狠人，凭着一股狠劲迅速的崛起，声望和实力直追自己，是个从来不懂得屈服的主儿。

　　可是现在，怎么跪在了林海面前了，而且看脸色那表情，还害怕的要死？

　　再反观林海，一脸的淡然，平静的没有一丝波澜。

　　李正洲略一思索，很快就露出一副恍然的样子。

　　“草，怎么给忘了，林先生可是自己的师爷啊，师父都那么牛逼，师爷能差得了？亏得自己还着急忙慌的来救人，哪成想，师爷分分钟就把不可一世的赵波搞得伏地跪舔了。”

　　想到此，李正洲心中一下子激动起来。

　　师爷太牛逼了，看来自己的师门，还有很多牛逼的本领需要自己去好好学习啊。

　　快走两步，李正洲来到了林海的面前，不屑的扫了一眼跪地的赵波，随后才找着林海关心的问道。

　　“师爷，你没事吧？”

　　赵波听了李正洲对林海的称呼，不由的一愣，随后更加肯定了，这个林海，绝对是个有大本事的人，否则李正洲这种身份，不可能叫他师爷。

　　“林先生，求求你，救命啊！”

　　“去楼下等我。”林海略微皱眉，朝着赵波挥了挥手。

　　“是，我在楼下等您。”赵波眼睛一亮，知道林海这是答应了，赶忙欢天喜地的跑了下去。

　　“师爷，这是怎么回事？”李正洲一头雾水的说道。

　　林海没说话，而是转身和张辉山一家告了个别。

　　张辉山一家人，此刻也已经看出来了，这个林海似乎和他们根本不是一个世界的人，有些拘谨的和林海点了点头，很默契的，居然谁也没有挽留，只有张雪儿的眼中，闪过了一丝落寞。

　　出了医院，当到门口，赵波就小跑着迎了上来。

　　“林先生……”

　　“去你家，你在前边带路，我和正洲一起。”

　　“好，好。”赵波连连点头，上了一辆黑色的路虎。

　　“坐你的车。”林海招呼着李正洲，上了他那辆劳斯莱斯。

　　“师爷，这到底怎么回事，咱真的要去赵波家？”车上，李正洲疑惑的问道。

　　林海没有回答，缓了一会才开口。

　　“赵波这个人，我很不喜欢。”

　　李正洲身子一震，眉头皱了起来，但很快又舒展开。

　　“明白了，师爷，虽然赵波的实力也很强悍，连我都顾忌三分，但既然您不喜欢，我就和他拼了，保证一个星期内灭了他！只是我手下的兄弟，估计又有很多人因此丧命了。”

　　噗！

　　林海怪异的忘了李正洲一眼，尼玛，说什么呢？

　　哥哥什么时候让你带人和他拼命了。

　　“师爷，您说吧，什么时候动手？”李正洲身子一下子坐直了，满脸的严肃。

　　“收拾他，哪用这么麻烦？”林海摇了摇头。

　　“那？”李正洲一愣，不知道林海什么意思。

　　“你啥也不用管，跟着我就行了。”林海说完，直接闭上了眼睛。

　　赵波的家在县城的东城的一栋别墅，一到门口，赵波赶忙从车里下来，恭敬的迎候着林海。

　　林海和李正洲下车后，赵波赶忙小跑过来，有些卑微的点了点头。

　　“林先生……”

　　“你先把每晚的情况，详细的说一遍。”林海也没进屋，站在院子里直接开口问道，同时眼睛朝着四周不停的扫着。

　　“每晚的情况？”赵波闻听，激灵灵打了个冷战，脸上迅速充满了恐惧。

　　“就和您说的一样，已经有二十多天了，就在二十多天前……”赵波的牙关都开始打战起来。

　　“我睡得正香，忽然发现自己莫名其妙到了一座大山前，正在奇怪这是哪里，忽然一个个浑身是血，形貌恐怖的恶鬼，出现在我的面前……”赵波仿佛又回到了梦中的景象，眼中全是恐怖。

　　“这只恶鬼，不停的张着血盆大口，吞食着面前的山石，坚硬的石块，一整座山，眨眼间就被吞的一干二净。”

　　“而他吞完山之后，猛地转头，嘴中滴着鲜血，凶猛的朝着我扑来，把我一下子扑倒在地，朝着我的脖子咬了下来！”赵波说到此，忽然一伸手，掐住自己的脖子，呼吸顿时不畅起来，一张脸憋得血红。

　　“醒来！”林海见状，忽然一声大喝，赵波一个激灵，猛然惊醒。

　　“啊，啊……”随后，赵波忽然发出一声声惊恐的叫声。

　　“就是刚才那种感觉，那个鬼又来了，那个鬼又来了！”赵波胡乱的叫着，仿佛整个人都崩溃了一般。

　　李正洲在一旁，都看呆了，随后只觉得脖埂子一阵阵的冒凉气。

　　“师爷，他……”李正洲狠狠吐了口唾沫，饶是杀人不眨眼的豪杰，此刻也被赵波诡异的行为吓得不轻。

　　“赵波！不要怕！你继续说！”林海声如洪钟，用上了一丝真气。

　　赵波精神这才有所恢复，哆嗦着嘴唇继续说道。

　　“那个恶鬼，狠狠一口咬住我的脖子上，我就惊醒了，才知道是个噩梦，可是那种窒息的感情，却是真实存在的，即使我醒来，依然存在……”

　　“就这样，从那天开始，我每天晚上都在同一时间，做这同一个梦，每次都是同样生不如死的感觉，我感觉整个人都要崩溃了，每天晚上我根本不敢睡觉，可是不管睡不睡，到了那个时间，这个梦都会出现在脑海里，赶都赶不走……”

　　赵波说完，忽然噗通一声，再次跪在了林海的面前。

　　“林先生，救命啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


