## 第3387章 修罗败逃

　　这一次，黑莲没有抵挡住林海的一棍。

　　几乎是瞬息的功夫，黑莲便化为了齑粉。

　　金色棍影带着摧枯拉朽之势，将修罗彻底的笼罩。

　　眼看着修罗就要命丧棍下，突然间修罗的身影抖动，凭空消失。

　　“嗯？”

　　林海一惊，随后就见悬浮在岩浆上的巨大黑莲，突然飞了起来。

　　轰！

　　巨大的冲击之力，使得林海这一棍，顷刻间化为了虚无。

　　噗！

　　林海一口血喷出，如遭重击，面色惨白无比，竟然受了重伤。

　　与此同时，楚林儿的轮回碑和四大长老的长剑，也都被弹了回来。

　　一个个面色难看，口中喷血，身体摇摇欲坠。

　　带着深深的震惊，林海等人抬头望去。

　　却见那黑莲悬浮在众人的头顶，修罗阴冷的声音，暴怒的传来。

　　“你们这些该死的混蛋！”

　　“本尊今日让你们死无葬身之地！”

　　轰！

　　突然间，天地一片黑暗，狂暴的黑雾遍布苍穹。

　　一个巨大的黑莲花，犹如巨大的山峰，从天而降，压迫而来！

　　空气被挤压，狂风大作，冲击的林海等人摇晃不已，连连后退，竟然站立不稳。

　　“银合，让烛九阴出手！”

　　林海见状，急急一声大喝。

　　修罗以黑莲的真身攻击，威力绝不是之前的小莲花可以相提并论的。

　　凭借他们的力量，绝对无法对抗。

　　为今之计，只有让烛九阴操控红莲，以红莲对黑莲，或许有一线希望。

　　嗷！

　　一声龙吟响起，烛九阴幼小的身体，突然化作红光冲到了空中。

　　随后，众人脚下的红莲，燃烧起十二朵业火，一下子冲向了黑莲。

　　顿时间，虚空中黑红交替，天地颤抖，几欲崩塌。

　　“这是业火……啊！！！”

　　片刻之后，黑莲之中传来修罗惊恐的尖叫，仿佛遇到了极其恐怖的事情。

　　黑莲如同被蜜蜂蜇了一般，再也无法落下，反而化作一道黑芒，划破天际而去。

　　“林儿，别让他跑了！”

　　林海见状，急急朝着楚林儿喊道。

　　楚林儿目光一凝，手中的轮回碑再次祭出，直奔黑莲。

　　嗡！

　　一股恐怖的吸扯之力，从轮回碑中释放而出，落在了黑莲上。

　　修罗的身体，顿时被从黑莲中，给拉扯了出来。

　　修罗满脸惊惧，吓得惊慌失措。

　　“滚开！”

　　轰！

　　黑莲之中，突然绽放恐怖的光芒，犹如一把利刃切断了轮回碑的吸扯。

　　随后，破开虚空，眨眼间消失在众人的视线当中。

　　跑了？！

　　林海目光一凝，眉头不由皱起。

　　没想到，有轮回碑在手，还是让修罗给逃走了。

　　可恶！

　　林海不由双拳握紧，心头暗骂一声。

　　“林海，抱歉。”

　　楚林儿一脸歉意，朝着林海道。

　　林海一笑，揉了揉楚林儿的秀发。

　　“说什么呢！”

　　“修罗有黑莲在手，想留下他太难了。”

　　呼~

　　说完，林海重重的呼出一口浊气，这是修罗第几次从自己手中逃走了？

　　想要杀他，还真是不容易啊！

　　不过，修罗这一逃，火曜晶玉倒是没有人争抢了。

　　嗡！

　　手臂一挥，林海施展大治疗术，给众人恢复了伤势。

　　四大长老同时心头一震，随后轻叹一声，朝着林海道。

　　“林海，幸亏有你！”

　　“否则，我们不但全得陨落于此，火曜晶玉怕死也要落入奸人之手了！”

　　林海笑了笑，朝着四位长老摆了摆手。

　　“对了，那个修罗，到底是什么人？”

　　阴老二一脸凝重，朝着林海问道。

　　“我也不知道。”林海摇了摇头，“我只知道，他与收割者组织有关！”

　　收割者组织？！

　　臭名昭著的收割者？！

　　四大长老脸色同时一变，无比的凝重。

　　看来，出去以后，要第一时间将此时上报宫主。

　　纣绝阴天宫渗透进来了收割者的势力，他们却一直未曾察觉，还险些酿成大错。

　　现在想想，真是后怕。

　　“喂，我的真气是怎么回事！”

　　这个时候，唐曼莎突然满脸怒火，冲到了林海的面前，一脸恨意的质问道。

　　她可记得清楚，是林海用法宝将她砸了一下，她才失去法力的。

　　现在，见林海挥挥手，别人的伤势就全都复原。

　　可偏偏她的法力，仍旧空空如也，这让唐曼莎又气又怒。

　　林海淡淡的看了她一眼，没有说话。

　　被三宝玉如意打中的人，只是法力被暂时封印，并不是永久性失去法力。

　　虽然林海刚才是要打修罗，所以打得较重。

　　但从时间上来看，唐曼莎离着恢复法力，应该也不远了。

　　只是，唐曼莎这个说话的语气，以及之前的表现，让林海心生厌恶。

　　林海才懒得搭理她。

　　“问你话呢，你聋了！”

　　见林海不开口，唐曼莎心中突然升起深深的恐惧，朝着林海歇斯底里的吼道。

　　若是她的法力永远无法恢复，那她岂不是成了废人了？

　　她根本无法接受这个现实。

　　“咱们开始取火曜晶玉吧！”

　　林海对唐曼莎的质问，恍若未闻，突然朝着楚林儿道。

　　“嗯！”

　　楚林儿点了点头，林海让银合通知烛九阴，朝着火曜晶玉靠近。

　　“林海！”

　　“你让我法力尽失，我跟你拼了！”

　　这个时候，唐曼莎突然一声怒吼，抽出长剑，朝着林海凶狠的刺来。

　　林海眉头一挑，一股真气将她冲击的摔倒在地。

　　楚林儿两眼一寒，冷冷道。

　　“信不信我把你扔下去？”

　　“你……”唐曼莎浑身一颤，感受到楚林儿那冰冷的气息，不敢说话了。

　　只是，心头对林海的恨，却越发的浓郁了。

　　“唉！”四大长老连连摇头，看着唐曼莎，一脸的失望。

　　真不知道宫主是怎么想的，竟然收了这样一个亲传弟子。

　　丢人啊！

　　“林海爸爸，烛九阴说不能再靠近了。”

　　这个时候，红莲停了下来，银合朝着林海道。

　　林海背负双手，看了一眼正前方悬浮的火曜晶玉，点了点头。

　　“林海，你等我，我去把它取来！”

　　说完，林海化作一道流光，朝着火曜晶玉冲去。

　　嗡！

　　离着火曜晶玉还有三丈远的距离，突然一股将天地都融化的热浪，直接将林海震了回来。

　　林海落在红莲上，脸色一变，目光凝固。

　　“林海，怎么样？”

　　楚林儿赶忙上前，一脸担心的问道。

　　“那火焰太可怕了。”

　　“如果不能将其压制，火曜晶玉，取不走！”

　　楚林儿闻听，但是美眸一凝，看着火曜晶玉，深吸一口气。

　　“我试试！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


