## 第3227章 停，让我们缓缓！

　　“来的好！”

　　林海一声大喝，再次伸手，将天劫握在了手中，贪婪的吸收……

　　就这样，天劫一道道落下，威力越来越大，石破天惊，声势骇然。

　　整片区域，似乎都变成了人间炼狱。

　　幽冥海中一道道水柱，不停的冲天而起，浪潮更是高达百丈，犹如怒龙咆哮。

　　而林海，从头到尾却纹丝未动，眼中的光芒却越来越盛。

　　“还不够！”

　　“再来啊！”

　　林海面带兴奋之色，抬头看天，朝着那劫云，不停的大吼。

　　咔咔咔！

　　天劫似乎也被彻底的激怒，雷霆之力越来越强，也越来越密集。

　　然而，降下来的每一道雷霆，却都被林海贪婪的吸入了体内，根本对林海造不成任何一丝伤害。

　　不过，这却苦了杨显等人了。

　　杨显等梅山六怪，此刻被雷霆劈的东倒西歪，狼狈不堪。

　　好几次都身受重伤，摇摇欲坠。

　　好在有林海在一旁，一个大治疗术甩过去，便可恢复。

　　但是，肉身的伤势恢复容易，灵魂上的疲惫，却是极度的痛苦。

　　此刻，杨显等人看着越来越兴奋的林海，嘴一咧都快哭了。

　　主人啊，玩得挺嗨啊?

　　冒昧提醒一下，是他么我们兄弟六个渡劫，不是你啊。

　　你能不能歇一歇，到旁边抽袋烟，让我们缓缓啊！

　　这一顿暴风骤雨般的天劫劈下来，我们六个都他么已经是七劫散仙了。

　　可是，提升了好几个境界，却连一次巩固的机会都不给我们啊。

　　你简直比天劫还欺负人啊！

　　难道，你准备让我们哥几个，直接一次性渡完九九天劫吗？

　　一想到这里，杨显等人浑身一个冷颤，简直绝望到家了。

　　真若如此，他们的天劫毫无疑问，会以失败告终。

　　以他们现在的状态，根本不可能抗的过去。

　　甚至，极有可能等不到九九天劫，在八九天劫上就要了命了。

　　“哈哈，天劫，来啊！”

　　“有本事不要停！”

　　林海此刻，却是越来越兴奋，体内的阴雷再次夺回了接近一半的身体控制权。

　　如今，与神雷再次旗鼓相当，各自占据了半壁江山。

　　林海只感到，身体中的雷霆之力，交相融合，比之前浑厚了足足一倍。

　　如果此刻施展雷系神通道法，林海相信，威力绝对提升七成以上。

　　这真是天大的好事啊！

　　然而，杨显等人听到林海向着天劫叫嚣，却是吓得差点趴地上。

　　“主人，停，让我们缓缓！”

　　“再接着来，我们就挂了！”

　　杨显终于忍不住了，急急朝着林海一声大喊，声音都带着哭腔了。

　　“卧槽，把你们忘了！”

　　“不好意思啊，太投入了！”

　　林海这才想起来，杨显等人可不像自己，掌握了大雷霆术，可以吸收天劫。

　　渡劫对杨显等人来说，还是极端危险的。

　　眼看着八九天劫就要落下，林海目光一凝，一声暗喝。

　　“收！”

　　唰！

　　林海的身影，连同杨显等人，一起消失，进入了炼妖壶中。

　　“哎呦，我的妈呀！”

　　杨显等人一进来，立刻全都瘫软在地，疲惫的站都站起不来。

　　“额……抱歉啊！”林海则是不好意思的挠了挠头，尴尬说道。

　　刚才，他只顾着兴奋了，还真没有考虑到杨显等人，能不能够承受的住。

　　“我擦，亮瞎狗爷的钛合金眼！”

　　突然间，一道猥琐的声音，震惊的响起。

　　随后，嗖的一声，阿花不知道从哪冒了出来，看着地上四仰八叉的梅山六怪，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　随后，猛地抬头，看着林海一脸不耻的道。

　　“爸爸，你对他们做了什么？”

　　“天啊，难道你是在效仿阿拉山女侠独战七雄，玩了一出炼妖壶主人力斗六怪？”

　　“丫丫个呸的，想想都刺激的不行啊！”

　　阿花一脸猥琐，看着林海两眼冒光。

　　“快，给我讲讲具体细节呗？”

　　噗！

　　林海差点喷了，尼玛这死狗，说什么呢！

　　砰！

　　林海抬起一脚，直接将阿花给踢飞，掉进了月湖之中。

　　“你们怎么样？”

　　林海看着杨显等人，关心的问道。

　　“主人，让我们休息一天，不行了，真不行了！”

　　杨显有气无力，一脸苦涩的说道。

　　修行一天？

　　林海眉头微蹙，离着约定开启幽冥战场，是三天的时间。

　　嗯，足够了！

　　“好，你们休息！”林海说完，刚准备走，就见到阿花从月湖中，湿漉漉的爬上来。

　　嗖！

　　身影一闪，林海就到了阿花的面前，一巴掌将阿花又给拍进了湖中。

　　“哇，爸爸，你干什么！”阿花哇哇大叫，又掉进了湖中。

　　林海则是挑眉一笑，坏坏道。

　　“不干什么，痛打落水狗！”

　　砰砰砰！

　　随后，阿花只要一冒头，林海凌空一巴掌就拍了过去，把阿花拍进湖中。

　　这如同打地鼠一般的场景，顿时惹得林海哈哈大笑。

　　阿花则是嘴一咧，当场就哭了。

　　“太欺负狗了。”

　　林海和阿花玩了好一阵，才拎着阿花的尾巴，将它拎了出来，扔在了自己的脚下。

　　“喂，死狗，问你个事呗？”林海看着话，坏笑道。

　　阿花看到林海的笑容，不由浑身一个激灵，顿时预感到不妙，连连摇头。

　　“别问了，我什么也不知道。”

　　“我还没问你就不知道！”林海直接给他个白眼，随后笑眯眯道。

　　“阿花啊，你丫的，该渡劫了吧？”

　　渡劫？！

　　阿花闻听，耳朵都竖了起来，激灵灵冷颤，连连道。

　　“没呢没呢，我修为浅薄，离着渡劫还早呢！”

　　“再说了，那玩意多疼啊，我可不渡。”

　　“哎呦，我忽然想起来了，傻鸟叫我回去做功课呢，回见啊爸爸！”

　　嗖！

　　阿花说完，顿时化作一道烟，跑了个没影。

　　林海则是看着阿花的背影，嘿嘿露出笑容。

　　“等会，让你们挨个渡劫！”

　　“渡劫的滋味，真爽啊！”

　　杨显等人休息了一天，这一天林海也把炼妖壶中达到渡劫层次的住户，做了个统计。

　　除了杨显六人之外，阿花、小红、袁洪、金銮、拘魂狐狸，全都具备了渡劫的条件，随时可以引来天劫。

　　“嗯，等杨显他们渡完劫，把这几个全给渡了。”

　　一天的时间很快过去，杨显等人也恢复了状态，各个气息强大，已经今非昔比。

　　“都准备好了吗？”林海背负双手，朝着杨显等人问道。

　　“准备好了！”杨显等人齐声答应。

　　渡劫使他们实力发生了质的飞跃，这也让他们对渡劫，充满了期待。

　　“好，那我们出去！”

　　林海意念一动，再次将杨显等人，带出了炼妖壶。

　　轰隆隆！

　　刚一出去，头顶雷声滚动，劫云瞬间而至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


