## 第3196章 有进无出

　　咔！

　　林海才一进入，顿时间一道阴雷，朝着林海就劈了过来。

　　还未等林海反应过来，无数的阴雷闪动，电弧跳窜，已经缠上了林海的身体。

　　林海目光一凝，紫雷阴龙臂内，瞬间雷霆大放，与外界的阴雷，交织在一起。

　　“好舒服的感觉！”

　　林海本来神经都绷紧了，准备应对雷霆的攻击。

　　没想到，这阴雷竟然没有任何的伤害，反而如同温泉一般，洗伐着自己的肉身。

　　尤其是紫雷阴龙臂，仿佛与这星耀海融为了一体。

　　那种温暖舒适，让林海情不自禁露出享受的神色，全身毛细血孔都开了。

　　“这就是所谓的绝地吗？”

　　林海突然有些奇怪，星耀海哪有敖千刃说的那么可怕？

　　还是说，因为自己已经掌握阴雷之道的原因，才会不受伤害？

　　“应该不是！”

　　很快，林海就否定了自己的这个想法。

　　若是因为掌握阴雷之道，就可以随意进入这里。

　　那敖千刃的老祖宗，就不会禁止他的后人，进入其中了。

　　“不管那么多，再往里走走看！”

　　想到此，林海迈开步子，享受着雷霆的沐浴，朝着里边走去。

　　“毫无差别！”

　　转眼间，林海便走进入了数百里的距离，根本没有任何的危险和不适。

　　“那是，龙傲君！！！”

　　突然间，林海眼前一寒，发现远处一个巨大的身影，正在雷霆中挣扎，似乎极度的痛苦。

　　那仅剩的一条手臂和一条腿，让林海一眼便认出来，正是逃进来的龙傲君。

　　“奇怪，龙傲君怎么不能像自己一样，享受这雷霆之力？”

　　“难道说，真的是因为自己掌控阴雷之道的原因？”

　　“过去看看！”

　　嗖！

　　林海加快步伐，朝着龙傲君就冲了过去。

　　龙傲君此刻，全身被雷霆轰击的颤抖连连，如同中了电一般，极为的痛苦。

　　正在挣扎之间，陡然间见一道人影，飞速而至。

　　当看清来人竟然是林海后，龙傲君激灵灵打了个冷颤，骇然色变。

　　“林海，你真要赶尽杀绝吗？”

　　龙傲君发出一声惊惧的尖叫，魔气升腾，硬扛着雷霆的轰击，朝着纵深之处，飞速的逃离。

　　“龙傲君，你今天跑不了！”

　　林海目光冷厉，闪烁着寒芒，整个人被紫色光芒环绕，朝着龙傲君急速追来。

　　龙傲君一边跑，一边惊惧的回头望去。

　　发现林海竟然不受雷霆影响，正在飞速拉近与他距离，不由满脸骇然。

　　“这怎么可能！”

　　龙傲君内心翻江倒海，一股深深的恐惧，涌上心头。

　　若是星耀海都阻挡不住林海，那他龙傲君还真是上天无路，入地无门了。

　　“老天啊，我他么到底得罪了一个什么样的怪物啊！”

　　龙傲君这一次是真的绝望了。

　　“玛德，就算死，也要拉上你！”

　　内心一声怒吼，龙傲君再也不顾及伤势，发了疯一般朝着里边疯狂冲去。

　　他已经看出来了，被林海追上并击杀，是早晚的事情。

　　既然如此，那就尽可能的将林海往星耀海的深处引。

　　按照常规道理，这种绝地越是深处，危机越大。

　　到时候就算林海杀了自己，也要让林海深陷其中，无法逃生。

　　这就叫，死也要拉个垫背的！

　　林海目光凝视，闪烁着冷芒，一刻不停追击龙傲君。

　　不知不觉，竟然已经深入星耀海数千里。

　　忽然间，林海觉得有些不对劲了。

　　刚才，还如同沐浴温泉般的感觉，突然消失了。

　　那狂暴的阴雷，劈落在自己的身上，竟然开始出现剧痛，甚至麻木的感觉。

　　更让林海惊骇的是，自己体内的真元，在被阴雷击中后，开始疯狂的流失。

　　照这样下去，恐怕再有一刻钟，自己就会真元殆尽，变成一个凡人！

　　“怎么回事？”

　　林海眉头骤然一缩，赶忙运转真气，查看自己体内的状态。

　　下一刻，林海大吃一惊，满脸震骇。

　　他忽然发现，自己体内的真元，竟然无法补充了。

　　若非紫雷神龙臂中的神雷，还占有一席之地，恐怕所有经脉，都已经被阴雷占据了。

　　“啊！！！”

　　这个时候，前方的龙傲君，突然发出一声凄厉的惨叫。

　　林海豁然抬头望去，却见龙傲君仅存的一条手臂，竟然硬生生被劈成了粉碎。

　　嘶~

　　林海不由倒吸一口冷气，简直不敢相信自己的眼睛。

　　前方的阴雷，竟然变得如此恐怖了？

　　然而，更让林海震惊的一幕出现了。

　　龙傲君被劈碎了一条手臂，满脸惊恐，疯狂的朝着后方退了出来。

　　然而，才退了一步，后方的阴雷也凌厉的劈来。

　　瞬间，龙傲君血肉纷飞，发出凄厉的惨叫。

　　“啊！！！”

　　龙傲君踉跄栽倒，却仍旧满脸恐惧，想要向着后方逃离。

　　同时，朝着林海大声的哀求道。

　　“林海，救我，救救我啊！”

　　“我愿臣服于你！”

　　咔！

　　龙傲君话音刚落，无数道阴雷劈来，落在了龙傲君的身上。

　　龙傲君连吭都未在吭一声，直接被劈成了齑粉，连龙丹都未留下。

　　“死了！”

　　“形神俱灭！”

　　林海目瞪口呆，一下子呆愣当场。

　　随后，林海陡然一个激灵，脑海中回放刚才的场景。

　　龙傲君是想要退回来，才被劈死的。

　　难道说，这星耀海只能进，不能出？

　　一想到此，林海的瞳孔骤然一缩。

　　恐怕，这才是星耀海被称为绝地的原因吧？

　　不由得，林海猛地回头，看了身后一眼。

　　随后，身影一闪，朝着后方退去。

　　咔！

　　林海这一退，顿时头顶响起晴天霹雳，恐怖的雷霆轰击而来。

　　“卧槽！！！”

　　林海大吃一惊，急急举起紫雷阴龙臂，想要将这雷霆化解。

　　轰！

　　下一刻，林海身体一颤，被劈的一个踉跄，全身电弧乱窜，瞬间麻木。

　　尼玛！

　　林海骇然色变，这雷霆之力，果然把刚才进来时，强大了不知道多少倍。

　　看来，真的是有进无出！

　　嗡！

　　林海意念一动，进入了炼妖壶，将敖千刃叫了过来。

　　“敖千刃，星耀海有进无出，是不是？”

　　敖千刃一脸懵逼，摇了摇头。

　　“我也不知道，我只记得老祖宗说过，深入千里，便十死无生！”

　　林海一怔，随后陡然惊醒，这才想起来，自己追击敖千刃，早就超过了千里。

　　呼~

　　林海不由的重重呼出一口浊气。

　　看来，之前是自己小瞧了这星耀海啊！

　　如今，被困住这里，怎么出去啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


