## 第3790章 你不在场，不安排你安排谁？

　　我的微信连三界！

　　“坑元始天尊！”

　　通天教主直接就开口了。

　　上一次封神大劫，他可被坑惨了，那么多弟子都上榜了。

　　真是牺牲他一家，幸福千万家啊！

　　这次，好不容易逮住机会，说什么也该坑元始天尊了。

　　“各位圣人，你们怎么说？”

　　通天教主一脸兴奋，看向了其他圣人。

　　老子圣人轻咳一声，说道。

　　“浩劫来临，总该有人牺牲。”

　　“上一次，是通天顾全大局，保全了大家。”

　　“这次，我看就元始来吧！”

　　通天教主闻听，不由大喜，朝着老子感激道。

　　“多谢大兄，主持公道！”

　　老子圣人一脸笑容，摆了摆手。

　　“不用谢，凡事讲究一个公平嘛。”

　　一旁的准提圣人，没忍住笑出了声。

　　老子圣人脸色一黑，看了过来，冷哼道。

　　“准提，你笑什么？”

　　准提赶忙憋了回去，露出满脸的疾苦，说道。

　　“我西方贫瘠，本想为众道友排忧解难，奈何实力不足。”

　　“我与老子圣人，想到一起了。”

　　“我也支持，这次由元始天尊一方，做出牺牲。”

　　“师兄，你呢？”

　　接引叹了口气，说道。

　　“元始道兄，是大功臣啊！”

　　“他太高尚了，太无私了，太值得人尊敬了！”

　　“这，才是三界生灵的榜样啊！”

　　“我以圣人之中，有元始天尊这样的大公无私的人，感到骄傲！”

　　准提闻听，顿时惊为天人。

　　卧槽，还是师兄你无耻……咳咳，你会说啊！

　　“太感动了！”

　　“元始天尊，是我们的骄傲！”

　　准提感动的热泪盈眶，直接振臂高呼起来。

　　其他一脸懵逼的众仙，见状赶忙跟着高声呼喊。

　　“元始天尊，是我们的骄傲！”

　　“我们以元始天尊的大公无私为荣！”

　　“哈哈哈！”通天教主见状，笑的前仰后合。

　　西方这两个老无耻啊！

　　太他么不是东西了！

　　不过，老子喜欢！

　　“女娲圣人，你呢？”

　　女娲圣人眸光流转，露出无奈的笑容。

　　“我服从大多数！”

　　通天教主再次大笑，意气风发，说不出的扬眉吐气。

　　“林海，你都听到了吧！”

　　“这一次的黑幕……咳咳，集体决策，已经有结果了！”

　　“元始天尊发挥了大无私的风格，以一己之力，将封神榜包了。”

　　“你，可要好好安排，成就他的正直和担当啊！”

　　林海听到这话，嘴角一抽，看着这些圣人，都无语了。

　　尼玛，都说西方二圣阴险无耻。

　　现在看，这些圣人，哪个也没好到哪去啊！

　　这把元始天尊，可是给安排明白了。

　　不过活该，谁让你丫的不在场呢，不安排你安排谁？

　　林海的心中，立刻明白了一件事。

　　那就是，有什么事，一定不能缺席。

　　哪怕再不愿意去，也得在场啊。

　　否则，这些老阴比，是真阴你没商量啊！

　　毕竟，你不在场，没法发表意见，没法反抗。

　　等你知道了，黄瓜菜都凉了。

　　这些圣人，用实际行动，给林海扎扎实实上了一课。

　　“林海，听清楚了吗？”

　　老子圣人一脸威严，朝着林海说道。

　　“看心情吧！”

　　林海收了封神榜，一副吊儿郎当的样子，懒洋洋道。

　　开玩笑，现在是哥们在执掌封神榜啊！

　　老子想封谁就封谁！

　　凭什么你们说了算？

　　那不是成了你们的傀儡了？

　　林海才不干呢！

　　虽然林海也不反对，这次把元始天尊往死里坑。

　　但绝不会按着圣人们的意思来。

　　一切，必须自己做主。

　　“你！”老子圣人眼睛一寒，不禁勃然大怒。

　　“林海，你想反天吗？”

　　“信不信，我收回你的封神榜！”

　　林海一脸惊讶，笑呵呵道。

　　“你还真说对了。”

　　“我就是要反天，否则我们这伐天大军，是出来赶集的啊？”

　　“至于这封神榜，不好意思！”

　　林海说完，意念一动，直接收入了炼妖壶中。

　　看着老子圣人，傲然道。

　　“既然归我了，谁也收不走！”

　　“你猖狂！”老子圣人一声怒吼，就要出手。

　　这小子，不好好教训一番，还真不知道天高地厚了。

　　嗡！

　　老子圣人刚要动手，突然间灵魂深处，一阵颤栗。

　　随后，脸色大变，又惊又恐！

　　看着林海，睚眦欲裂，眼睛都红了，怒火冲天将虚空都点燃。

　　“你，敢对我出手！”

　　老子圣人咬着牙，阴狠道。

　　林海则是吊儿郎当，一脸无所谓道。

　　“别误会，自保而已。”

　　“你都要对我动手了，还不允许我反击啊？”

　　“不过，你也别害怕，咱俩五五开。”

　　“死的，也可能是我。”

　　“要不，赌一下？”

　　赌你妹！

　　老子圣人心中大骂，恨不得将林海千刀万剐了。

　　这个小混账，是真胆大妄为啊！

　　竟然对自己堂堂三清之首，用上灵魂抹杀了。

　　可偏偏，自己又拿他没辙。

　　跟他赌，那成傻子了。

　　圣人的命，比他不知道尊贵多少倍呢！

　　老子圣人脸色一变再变，不过很快就恢复了平静，哈哈大笑道。

　　“林海，有个性，我果然没看错你！”

　　“刚才，我就是试试你。”

　　“执掌封神榜之人，就是要无所畏惧，不被任何人威胁。”

　　“你，没让我失望！”

　　老子圣人看着林海，不住的点头，眼中尽是满意之色。

　　呃……是这样的吗？

　　林海看着老子圣人，一脸懵逼。

　　一时间，竟然分不清真假。

　　如果老子圣人说的是真的，那林海只能说，圣人太牛逼了。

　　连他么演技，都是圣人级别的。

　　甩凡间界那些小鲜肉，不知道多少条街。

　　“行了，这里没事了吧？”

　　“没事就都散了吧！”

　　“你们一个个圣人在这，大家都拘束了。”

　　“天要下雨，赶紧回家收衣服吧！”

　　林海直接开口，驱赶圣人了。

　　在圣人面前，他总有种不安的感觉。

　　虽然有灵魂抹杀，可以威胁圣人，但谁知道会不会冒出个疯子，真跟自己赌一下？

　　尼玛，你牛！

　　几大圣人，差点集体吐血，看着林海都无语了。

　　这小子，真是胆子比天都大啊！

　　敢这么毫不掩饰，驱赶圣人的，恐怕整个三界，就他么你一个啊！

　　“各位，一起走吧！”

　　老子圣人招呼众位圣人，一同离开。

　　“走，一起走！”

　　“好朋友，一生一起走啊！”

　　有了元始天尊的教训，这些圣人，谁敢单独走啊？

　　你敢先走，说不定立刻就成第二个原始天尊，被一顿安排啊！

　　见圣人们走了，林海这才松了口气。

　　不过很快，想起一件事，大喊一声。

　　“老子圣人，帮我给元始天尊带句话！”

　　“刚才，你威胁我了！”

　　“这笔账，让他记清楚，下次见面跟他算啊！”

　　噗！

　　老子圣人一个踉跄，差点从紫云上摔下来。

　　果然啊，这笔账还是算到元始天尊头上了。

　　元始天尊惹了这小子，算是倒了大霉了。

　　玛德，这小子太阴损了。

　　以后，得离他远点！

　　一时间，圣人的速度都快了几分，眨眼间没影了。

　　林海长松一口气，送走了这几个大牛，局面总算可控了。

　　“咳咳！”

　　林海轻咳两声，看着众人，懒洋洋道。“各位，接着办咱们的事呗！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


