## 第3147章 喂，你想不想学啊？

　　林海深吸一口气，按耐住内心激动的心情，一声暗喝。

　　“收！”

　　顿时间，一股强大的吸扯之力，落在了龙头之上。

　　那龙头陡然一惊，眼中精芒爆闪，下意识的就要反抗。

　　“龙王大人，忘了我刚才说的了吗！”

　　“不能反抗！”

　　林海见状，赶忙急急说道。

　　龙头这才心头一跳，想起林海之前的话语，不由有些犹豫。

　　嗡！

　　这龙头犹豫的瞬间，那吸扯之力已经将他收入了炼妖壶，消失不见。

　　“哈哈哈，成功了！！！”

　　林海激动的满脸狂喜，简直不能自抑。

　　如此恐怖的一条地阴之龙，就这么被自己忽悠瘸，进了炼妖壶。

　　它再牛逼又如何，从今往后，还不是要听从自己的命令了！

　　“我爸爸呢！”

　　地阴之龙在一旁，则是大吃一惊，朝着林海一脸震惊吼道。

　　林海嘴角一撇，斜着眼忘了他一眼，不屑道。

　　“看来你还真是个傻逼。”

　　“那老龙被我挪移走了，怎么，你要去找它？”

　　地阴之龙眼皮暴跳，看着林海怒火不断上涌，恨不得冲过去把林海撕碎。

　　“小子，我警告你，别耍什么花招！”

　　“我爸什么时候能回来，快把我爸再挪移回来！”

　　林海一脸意外的看了地阴之龙一眼，不由点了点头。

　　“想不到还是个孝子，这么快就想你爸了？”

　　“行，我让你爸回来！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，眼前一花，巨大的龙头凭空出现。

　　只不过，此刻这龙头的双眼，却带着无尽的恐惧。

　　“爸，你回来了！”

　　地阴之龙一见龙头回来，顿时一喜，就要上前询问情况。

　　嗡！

　　可这时候，龙头一闪，却再次消失不见。

　　“我爸爸去哪了！”

　　地阴之龙顿时脚步一滞，满脸震惊朝着林海问道。

　　林海则是耸了耸肩，一脸无辜道。

　　“刚学会空间之道，可能上瘾了。”

　　“你看，自己又挪移走了。”

　　地阴之龙眉头紧锁，一脸的狐疑，看着林海有些发懵。

　　林海则是咧嘴一笑，突然朝着地阴之龙道。

　　“喂，你想不想学啊？”

　　“教一个也是教，教俩也是教。”

　　“如果你也想学，我把你也教会，以后咱们交给朋友。”

　　“怎么样？”

　　林海的话，让地阴之龙大为意动，眼中光芒闪烁不止。

　　空间之道，可谓三界之中最神秘的道法。

　　一旦掌握了空间之道，便可自由穿梭空间，那几乎相当于立于不败之地啊！

　　谁不想学？

　　“你真的愿意教我？”

　　地阴之龙一脸警惕的看着林海，有些不敢相信。

　　毕竟，他与林海可是有仇的，林海会有这种好心？

　　但转念一想，林海现在被制住，是不是在讨好自己，以求活命？

　　极有这种可能！

　　地阴之龙瞬间就说服了自己，这种千载难逢的好机会，可不能错过啊！

　　不过，出于警惕，地阴之龙还是冷冷道。

　　“我爸已经学会了，我完全可以和我爸学！”

　　林海闻听，则是摇了摇头，一脸苦笑道。

　　“你想得的太简单了，老龙王此刻，也只是初窥门径而已。”

　　“他自己施展，都还不熟练，岂能教你？”

　　“若想让你爸教你，我看你最少还得登上十万年。”

　　地阴之龙闻听，顿时眉头一皱，面露为难之色。

　　林海说的，似乎不无道理。

　　如此深奥的道法，他老爹才刚接触，根本不可能融会贯通，跟别说传授于他了。

　　若是等自己老爹悟透了再教自己，说不好还真不知道猴年马月了。

　　林海见地阴之龙面露犹豫，心头一声冷笑，再次将龙头放了出来。

　　嗡！

　　那龙头一出现，看着林海如见鬼魅，又惊又怕又怒！

　　“爸爸，你感觉这空间之道好学吗？”地阴之龙一见龙头，赶忙急急问道。

　　嗡！

　　龙头还没来的及说话，直接被林海又给收回了炼妖壶。

　　“额……”地阴之龙顿时一阵无语，怎么又走了？

　　林海则是一脸崇拜，喃喃道。

　　“想不到龙王大人竟然如此勤奋，怪不得会有如此高的成就！”

　　说完，林海看着地阴之龙，意味深长道。

　　“喂，你可别给你爸丢脸啊！”

　　地阴之龙闻听，气得差点吐血，狠狠瞪了林海一眼。

　　尼玛的，老子什么时候给我爸丢人了！

　　“喂，给个痛快话，学是不学？”

　　“这么好的事，整的好像我求你一样！”

　　“若是传出去，我不够丢人的！”

　　地阴之龙眼中阴冷的光芒闪烁不停，内心剧烈的挣扎着。

　　他的本意，自然是极其愿意学这空间之道。

　　但不知道为什么，他总感觉哪里不对劲，怕上了林海的当。

　　可是左思右想，又看不出哪里有问题。

　　林海现在，被自己控制的死死的，根本不可能耍什么花招。

　　至少，自己的父亲就没事，而且貌似很激动很上瘾。

　　这么一会，都穿梭回来三次了。

　　再说，以常理来说，林海的小命攥在自己手里，借他个胆子也不敢欺骗自己啊！

　　地阴之龙越想越觉得自己分析的有理，沉默片刻，猛地一咬牙。

　　玛德，所谓的机缘，都在一念之间。

　　错过这个村，可能就没这个店了。

　　这空间之道，老子学了！

　　想到此，地阴之龙一抬头，看向了林海。

　　“我给你学，但你若敢耍花招，我让你生不如死！”

　　林海闻听，耸了耸肩，一脸讥笑道。

　　“换了是你，这种时候敢耍花招吗？”

　　地阴之龙一声冷笑，阴冷道。

　　“谅你也不敢！”

　　吼！！！

　　说完，地阴之龙突然一声大吼，随后海水这种瞬间冲出十几条地阴之龙，瞬间将林海围在中央。

　　嗡！

　　那强大的气息，猛烈的冲击着林海，让林海瞳孔一缩，心头巨震。

　　这傻逼，要干什么！

　　而这时候，地阴之龙则是一声冷笑，看着林海戏谑道。

　　“小子，你休想趁我穿梭空间时候逃走，我的手下会好好看管你的！”

　　“只要你敢逃，格杀勿论！”

　　林海闻听，顿时露出胆怯的样子，连连摇头。

　　“不敢不敢，我绝对不逃。”

　　“哼，算你聪明！”

　　地阴之龙一声冷哼，随后朝着林海傲然道。

　　“开始吧，把空间之道，传授给我！”

　　“好！”林海内心乐开了花，表面却带着浓浓的紧张之色，走到了地阴之龙面前。

　　“那啥，变小一点，够不着！”

　　嗡！

　　光芒一闪，地阴之龙变得只有人类大小，目光阴冷看着林海。

　　“你别反抗，我要开始了！”

　　说完，林海憋住笑意，双手按在了地阴之龙的太阳穴上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


