## 第3281章 总算死了

　　蚩尤忽然想起，林海是自己的傀儡，可是却莫名其妙摆脱了自己的控制。

　　而刚才攻击自己之时，那令人心悸的浩然正气，是那么的熟悉。

　　蚩尤心脏猛地一跳，想到了一件令他永远无法忘怀的神器。

　　轩辕剑！！！

　　刚才那浩然正气，似乎是轩辕剑所发。

　　剑之神通，浩气长歌！

　　没错，就是剑之神通，浩气长歌！！！！

　　蚩尤陡然一个激灵，一股深深的震怖，使得心脏差点梗塞！

　　之前，蚩尤根本没有往轩辕剑上想。

　　毕竟，轩辕剑这种威名赫赫的上古神兵，怎么会在一个小辈手里？

　　可是现在一回味，蚩尤却无法淡定了。

　　刚才，那险些要了他命的一剑，是那样的熟悉。

　　上古一战，蚩尤不知道对战过多少次这一招了。

　　甚至，伤在这一招下的次数，都有十次以上。

　　可以说，这一招的气势和感觉，已经深深的印在了蚩尤的骨子里。

　　虽然现在的蚩尤，看不到林海手中的轩辕剑。

　　但是此刻细细一想，凭感觉已经无比肯定的判断出，刚才的攻击就是轩辕剑的专属神通，浩气长歌！

　　除了威力小的可怜，那种凌厉霸道，毁天灭地般的感觉，毫无二致！

　　“这小子怎么会有轩辕剑！”

　　“他到底是谁！！！”

　　一个无比震惊的声音，在蚩尤的心头，疯狂的咆哮。

　　然而，震惊还未结束。

　　此刻，刚巧林海从炼妖壶中出来，那怪异的感觉，再次涌上蚩尤的心头。

　　蚩尤一愣，顿时陷入了深思。

　　“好熟悉，好熟悉！”

　　“为什么会有如此熟悉的感觉？”

　　然而，林海等人可不给蚩尤去思考的时间。

　　此刻的蚩尤，没有了半边身子，实力已经大减，正是杀他的好时机！

　　“一起出手！”

　　林海一声爆喝，袁洪和楚林儿，同时化作流光，直奔蚩尤而来。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　袁洪纵身而起，手中铁棒砸下，呼啸着将蚩尤笼罩在棍影当中。

　　“喝！！！”

　　楚林儿则是一声娇喝，突然手持昆仑镜，消失不见。

　　下一刻，已经到了蚩尤的身后，弯刀凌厉，斜刺而出。

　　林海则是因为轩辕剑中浩然正气用尽，已经将剑收回，浑身紫光大盛，电弧环绕，劈啪作响，犹如雷霆战神。

　　“雷之裁决！！！”

　　林海一声爆喝，直接施展大雷霆术中的雷之裁决。

　　咔！

　　晴天一声霹雳，双人合抱粗的紫色雷霆，带着毁天灭地的气息，破碎虚空，瞬间将蚩尤湮灭！

　　“啊！！！”

　　蚩尤一声不堪的怒吼，面对三人的同时攻击，却哪里还有余力躲闪或抵抗？

　　“死也要拉你垫背！”

　　蚩尤全身突然爆发出浓烈的黑雾，恐怖的杀机将空间都撕碎。

　　知道已经无可幸免的蚩尤，突然不管不顾，朝着近身而来的楚林儿，发动了致命一击！

　　就算是死，蚩尤也要杀一个够本！

　　楚林儿黛眉猛地一挑，美眸中露出森然之色。

　　此刻，若是借着昆仑镜逃走，自然还来得及。

　　可这样一来，攻向蚩尤的这一刀，可就要落空了。

　　到时候，凭借林海和袁洪两个人的力量，能不能杀得了蚩尤？

　　“不行，机会难得！”

　　瞬间，楚林儿便有了决定，两眼一寒，狠厉如刀！

　　“蚩尤必须死！”

　　噗！

　　楚林儿一刀，刺入了蚩尤的身体，直接将蚩尤的肉身绞碎！

　　然而，楚林儿再想躲避蚩尤的攻击，也已经来不了。

　　“林儿！”

　　林海见状，不由大惊失色，没想到楚林儿竟然不躲，要与蚩尤同归于尽。

　　就算林海想要将楚林儿收入炼妖壶，都已经来不及了。

　　“不！！！”

　　林海内心一阵绝望的呼喊，大脑瞬间一片空白，简直不敢想象后边的场景了。

　　可就在这时，一道猥琐的声音，骤然响起。

　　“呀呀呸，你长这么丑，恶心到狗爷了！”

　　嗖！

　　话音落地，不知道从哪飞出一道声影，刚好挡在了楚林儿面前。

　　“阿花！！！”

　　林海大喜过望，激动的连连颤抖。

　　没想到，一直在旁边装死的阿花，竟然突然这么勇敢。

　　关键时刻，给跳了出来，替楚林儿挡了蚩尤一击。

　　砰！

　　“嗷，我的屁股！”

　　阿花一声惨叫，身体如同被疾驰的列车撞击，如流星般飞了起来。

　　“不好！”

　　林海陡然一惊，阿花离着楚林儿太近了。

　　阿花可是被蚩尤击飞，身上还带着蚩尤那恐怖的力道

　　如果楚林儿被阿花撞到，就算不是被蚩尤直接击中，恐怕也承受不住。

　　好在，阿花的出现，给林海和楚林儿争取了一丝喘息的时间。

　　“收！”

　　林海意念一动，在千钧一发之际，将楚林儿收回了炼妖壶。

　　蚩尤陡然身体一震，楚林儿在他身前突然消失，那股怪异的感觉，从未有过的强烈。

　　猛然间，蚩尤心头巨震，涌起滔天巨浪。

　　“怎么可能，竟然是……”

　　砰！

　　蚩尤话未说完，便被袁洪一棒子，砸在了地上。

　　狂暴的雷霆落下，直接将蚩尤撕成了粉碎，变成了一摊肉泥。

　　呼~

　　林海这才长出一口气，感到一阵疲惫。

　　“玛德，总算死了！”

　　看了看地上蚩尤那烂成一团的肉身，林海瞳孔微缩，忌惮不已。

　　真是没想到，没了元神的蚩尤，都这么难对付。

　　若不是鬼谷子以斩仙飞刀，先将他的元神给灭了，今日恐怕就栽了。

　　可即便如今杀了蚩尤，他的肉身竟然不朽！

　　这尼玛，是不是肉身不朽，就能一直复活？

　　那不是无敌了！

　　林海突然发现，面对蚩尤这样的上古大巫，自己竟然是这么的渺小。

　　“袁洪，辛苦你了！”

　　林海抬起头，朝着一旁躬身站立的袁洪，笑着点了点头。

　　杀蚩尤，袁洪可是出了大力，林海很是满意。

　　“为主人效劳，是应该的！”

　　袁洪赶忙恭敬的说道，早已经没有了之前的桀骜，变得毕恭毕敬。

　　嗡！

　　意念一动，林海将楚林儿放了出来。

　　随后，脸色瞬间阴沉下来。

　　“蚩尤死了吗？”楚林儿一出来，便急急问道。

　　等看到地上那一摊烂泥时，楚林儿才松了口气，拍着胸脯道。

　　“吓死本公主了，这蚩尤真难对付！”

　　“咦，你的脸怎么黑？”这个时候，楚林儿才发现林海脸色不对，不由好奇的问道。

　　“哼！”

　　林海一声冷哼，随后突然出手，将楚林儿一下子按在了地上。

　　“喂，你疯了，臭流氓，你要干什么？！”

　　啪！

　　一声脆响传来，现场瞬间安静了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


