## 第3272章 大巫蚩尤！

　　“我虽不是昆仑人，但我的道场也在昆仑之巅！”

　　鬼谷子一声轻叹，语气中透露着极其复杂的情绪。

　　“鬼谷子竟然也在昆仑修行？”

　　林海和楚林儿全都露出惊讶之色，显然这还是第一次听说。

　　“幽冥战场虽然镇压了上古大巫，却无法将他们杀死。”

　　“姜子牙得知我机缘之下得到了斩仙飞刀，便多次登门，请我出山，斩杀上古大巫。”

　　“做了多年的邻居，加上是利于三界苍生之事，我便答应了。”

　　“于是，我随着姜子牙来到了这幽冥战场，猎杀上古大巫。”

　　“唉！”

　　说到这里，鬼谷子长叹一声，似乎懊悔不已。

　　“来到这里才知道，上古大巫神通广大，哪有那么好杀？”

　　“即便我用斩仙飞刀斩了他们的元神，他们的肉身仍旧强悍无比。”

　　“哪怕是没了头颅的一具残躯，也不是我能对付的。”

　　“后来，姜子牙在此地布下了一座阵法，让我引大巫入阵。”

　　“姜子牙声称，只要大巫进的阵来，终有翻天的本领，也再难出去。”

　　“我信以为真，在与蚩尤大战之时，将其引入了阵中。”

　　蚩尤！！！

　　林海听到这两个字，不由心头猛地一跳。

　　竟然是上古大巫中赫赫有名的蚩尤！

　　“后来呢！”林海急急问道。

　　“后来？呵！”鬼谷子一声苦笑，眼中带着浓浓的自嘲之色。

　　“蚩尤被引入阵法后，我以斩仙飞刀斩了他的元神，然而蚩尤肉身不死，也将我打成了重伤。”

　　“这个时候，姜子牙突然出手，祭出番天印，将蚩尤砸成了肉泥。”

　　“蚩尤死了？！”林海惊声问道。

　　“哪有那么容易！”

　　“他若死了，我也不会被困此地了！”

　　鬼谷子的眼中，闪过一丝仇怨，眼中阴厉的光芒一闪而逝。

　　“我开始也以为蚩尤死了，便盘膝坐下，开始疗伤。”

　　“姜子牙却说，他来为我护法，等我恢复伤势，再引第二个大巫来此击杀。”

　　“我信以为真，完全沉浸下来，快速的疗伤。”

　　“可谁知道，疗伤到一半，姜子牙竟然不声不响的走了！”

　　鬼谷子牙关一咬，眼中全是恨意！

　　“等我伤势恢复，见不到姜子牙，心中突然感到不妙。”

　　“可等我想离开这里时，却发现已经被封印在这里边，根本无法脱身！”

　　“最可怕的是，这里的封印竟然充斥着魔气，连斩仙飞刀都无法将其斩断。”

　　“我彻底的被困在了这里。”

　　鬼谷子双拳紧握，头顶升起浓浓的戾气，浓如实质。

　　显然，被关了三年前，鬼谷子对姜子牙，早已经恨之如骨。

　　“那蚩尤呢，刚才你不是说，蚩尤并没有死吗？”林海问道。

　　“是啊，上古大巫的恐怖之处，就在于此！”

　　鬼谷子的眼中，突然露出深深的忌惮。

　　“蚩尤元神被斩而不死，肉身被番天印砸成肉泥，却仍旧不死！”

　　“在我恢复了伤势不久，那一团肉泥却再次凝聚，蚩尤活了过来！”

　　“我俩免不了又是一番大战，好在蚩尤元神已失，刚刚复活实力尚弱，不是我的对手。”

　　“我不给蚩尤任何喘息的机会，再次将之击杀！”

　　“可是……”鬼谷子的眼中，突然露出深深的无奈。

　　“五百年之后，蚩尤再次复活了！”

　　林海和楚林儿闻听，全都露出惊骇之色。

　　林海更是满脸难以置信，惊讶的问道。

　　“这蚩尤，难道杀不死吗？”

　　鬼谷子眉头微蹙，摇了摇头。

　　“我也不知道，反正每隔五百年，他便会复活一次。”

　　“不过，每次复活实力都会稍弱于上一次。”

　　“如今，离着上一次复活的时间，又是五百年过去了。”

　　听到这里，林海和楚林儿，同时心头一跳，急急道。

　　“你的意思是说，那蚩尤又该复活了？”

　　轰！

　　林海话音刚落，远处突然传来一声惊天动地般的巨响。

　　陡然抬头，林海朝着远处望去，却见黑芒万丈，死气冲天！

　　一股散发着远古气息的恐怖威压，缓缓从大地之中升起，犹如浪潮般席卷而来。

　　“蹬蹬蹬！”

　　林海和楚林儿同时色变，被这股恐怖的气浪，冲击的连退三步，一脸骇然。

　　而鬼谷子则是一声叹息，满脸无奈道。

　　“看到没，这蚩尤又复活了！”

　　蚩尤！！！

　　林海心头猛地一震，急急朝着那黑芒之中望去。

　　那是大巫蚩尤在复活？

　　好恐怖！

　　“快看，一个无头的虚影！”

　　楚林儿则是一声惊呼，指着前方忽然道。

　　林海瞳孔一缩，却见一个高达数十丈，虎背熊腰的男子身躯，出现在虚空当中。

　　恐怖的是，此人竟然没有头颅，让人看一眼都感到不寒而栗。

　　“吼！！！”

　　一声震天的怒吼，从此人的脖腔中释放而出，使得周围空间都颤抖起来。

　　随后，一道凌厉的气息，将鬼谷子瞬间锁定。

　　“王诩，三千年了，咱们的仇恨，该彻底了断一下了！”

　　蚩尤的声音，犹如惊雷，落在林海的耳中，让林海心头一阵狂跳，犹如被巨石砸中，气血沸腾。

　　“这蚩尤，竟然如此强大！”

　　楚林儿在一旁，俏脸也变得极其冷峻，美眸凝重无比。

　　蚩尤一声喊，都让他们心惊肉跳，有种不可匹敌的感觉。

　　真不知道这蚩尤的实力，会恐怖到何种地步。

　　而且，这还是没有头颅，被斩杀了元神的蚩尤。

　　上古大巫，竟然强悍如斯！

　　怪不得，整个三界都将上古巫族当场心腹大患，举三界之力进行镇压。

　　实在是因为，这上古巫族，太可怕了！

　　而鬼谷子则是比较淡然，神色上没有任何波动，反而露出苦涩的笑意。

　　“蚩尤啊，咱们这是第几次打了？”

　　“反正结果已经注定，你会被我再次灭杀，然后沉睡五百年。”

　　“不如，先坐下来喝杯酒，吹吹牛逼，然后再打？”

　　“哼！”蚩尤闻听，不由一声冷哼，脖腔中传来鄙夷的笑声。

　　“王诩，你太不自量力了！”

　　“以为这一次，还能杀得了我吗？”

　　鬼谷子一愣，随后玩味看了蚩尤一眼，淡淡道。

　　“什么意思，难道这一次，你长了新本事了？”

　　“哈哈哈哈哈！”蚩尤顿时大笑，笑声中带着浓浓的兴奋。

　　“我只能告诉你，这一次，死的将是你！”

　　呼~

　　蚩尤话音落地，庞大的身躯陡然消失不见，只剩下虚空中黑雾翻滚，死气冲天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


