## 第3592章 错不在你，而在人心！

　　赵云听到这番话，不由失魂落魄，仿佛受到了沉重的打击。

　　过了许久，才苦笑一声，露出满脸的悲愤。

　　“想不到，我的忠心，却成为了我获得功名最大的阻力。”

　　“既然如此，我要忠心何用！”

　　说完，赵云长枪一摆，遥指刘备三人，厉喝道。

　　“今日，你三人若能胜我赵云，我便放你们一条生路。”

　　“否则，前世旧账，咱们一起清算！”

　　刘备闻听，不由叹了口气，摇头道。

　　“罢了，凡事有因必有果。”

　　“我刘备前世对不住子龙，今世不怪你子龙背叛于我。”

　　“你想动手，就动手吧！”

　　说完，刘备直接昂起脖子，闭上了眼睛，听候发落。

　　“大哥！！！”

　　关羽张飞在一旁，顿时满脸焦急，不甘的吼道。

　　“不要说了，是我对不起子龙的。”刘备语气坚决道。

　　“这，唉！”

　　张飞一拍大腿，满脸的懊恼，转过头朝着赵云，愧疚道。

　　“子龙，俺老张一直以来，都错怪你了！”

　　“我还以为大哥不重用你，是因为你可能存有二心，这才一直看你不爽。”

　　“没想到，恰恰相反，是你绝对忠心，才没有被重用。”

　　“我粗人一个，不会说话。”

　　“如果你要杀大哥，那就连老张一起杀了吧！”

　　张飞话一说完，关羽在一旁，剑眉低垂，沉声道。

　　“我和三弟一样，对子龙有所误会。”

　　“关某无颜与你动手。”

　　“要杀要剐，请便吧！”

　　赵云本来还一脸愤怒，可听到刘备三人的话后，却一下子愣住了。

　　“哈哈，哈哈哈！”

　　过了许久，赵云突然大笑起来，只不过笑声中，闪烁出晶莹的泪花。

　　随后，突然将长枪收了，看着三人道。

　　“这才是我认识的刘关张！”

　　“重情重义，知错就改。”

　　“子龙岂可杀你们！”

　　刘备闻听，不由眼睛一亮，看着赵云，急急问道。

　　“子龙，你不杀我们？”

　　“你，原谅我们了？”

　　赵云内心的愤懑，瞬间释怀，叹息道。

　　“主公，一切缘由皆以清楚，错不在你等，而在人心。”

　　“子龙，岂会再怪你们！”

　　刘备身体一震，眼中不由落泪，痛哭失声。

　　“子龙如此大仁大义，我刘备对不住你啊！”

　　关羽和张飞，也是一脸愧疚，别过头去。

　　回想起三国时期，赵云的忠心耿耿和立下的汗马功劳，无不汗颜，潸然落泪。

　　“唉！”

　　林海在一旁，不由叹息一声，满脸的无语。

　　他不知道，赵云这个决定是对还是错。

　　也不知道，刘备的眼泪，究竟是真心，还是有演的成分。

　　但是像赵云这种事情，在权谋眼里，实在是太多了。

　　以前还在凡间界时，林海就听说过类似的事情。

　　一个单位，要是老实干活的人，得到了回报反而越少，地位越低下。

　　反而是那些性格桀骜，不干正事的人，最终都走上了不错的岗位。

　　林海曾经和陈妍探讨过这个问题，是陈妍给出了真相。

　　老实人，一般都好说话，等有好处时，即便不给他，安慰几句，顺带随口指出一些不足，老实人便熄火了。

　　如果再顺带说一些自己的不容易，说不定老实人还会反过来安慰你，替你着想。

　　就算老实人内心委屈不高兴，顶多自己生生闷气，不会和你大吵大闹。

　　但其他人不同，你不给好处，给你大喊大闹，搞得你鸡犬不宁。

　　综合衡量下，只有牺牲老实人的利益，来满足其他人。

　　因为得罪老实人，需要付出的成本，实在是太低了。

　　几句安慰的话语，便足够了。

　　但得罪其他人，很可能会给自己带来极大的麻烦，甚至造成不必要的损失。

　　这样一来，怎么选择，作为领导者心中自然清楚了。

　　陈妍给林海说出这番话的时候，林海都震惊了。

　　他怎么也没想到，让老实人吃亏，竟然是职场智慧的一种体现。

　　怪不得，不管哪个领域，都是越能干越老实的人，反而越没有前途了。

　　这让林海的价值观，都差点颠覆了。

　　原本以为是领导者昏庸，分不清忠奸，分不清能臣和废物。

　　闹了半天，领导者早就看透了，甚至还是这种本末倒置的始作俑者。

　　这一点，林海看不懂，赵云看不懂，关张也看不懂。

　　然而，陈妍懂，刘备也懂！

　　刘备擦干眼泪，看着赵云一脸真诚道。

　　“其实，我也知道这样对你，实在不公平。”

　　“所以，我一直将子龙你当做四弟，就是对你的一些补偿啊。”

　　关羽张飞和赵云闻听，这才恍然大悟。

　　怪不得，刘备对赵云以四弟相称，闹了半天是这么回事。

　　“呵呵呵，我们的头脑，都是太简单了！”赵云自嘲一笑。

　　回想往事，真是百感交集。

　　林海在一旁，则是哈哈一笑，朝着四个人道。

　　“好了，既然大家矛盾解开了，那就说个正事吧！”

　　林海一开口，四个人全都面色一凝，朝着林海望来。

　　林海以一人之力，力敌刘备三人，勇武堪比吕布。

　　刘关张自然不敢小觑林海，将林海的地位，提升到了一个极高的位置。

　　赵云知道林海的身份，更是如此。

　　“请讲！”刘备抱拳，开口道。

　　林海背着手，目光扫视了众人一眼，淡淡道。

　　“我已和子龙说过，我的真实身份，乃是冥界的幽冥王！”

　　“前来此地，便是消灭收割者，恢复地仙界秩序。”

　　“几位都是英雄，不知可否助我一臂之力！”

　　幽冥王？！

　　刘备三人闻听，不由大吃一惊，满脸的惊骇。

　　怪不得林海一人，能够与他们三人大战。

　　闹了半天，来头竟然这么大。

　　不过很快，刘备露出苦涩的笑容。

　　“幽冥王，我等如今是收割者首领。”

　　“怎能助你？”

　　林海淡淡一笑，眼中露出一抹玩味之色，淡淡道。

　　“我林海，知道刘皇叔的报复。”

　　“只要刘皇叔肯去说服收割者倒戈投降，便居功甚伟。”

　　“届时，整个南瞻部洲，都会感激刘皇叔的。

　　刘备闻听，不由怦然心头，沉默片刻，随后点了点头。

　　“我，既如此，我答应你！”

　　说完，刘备朝着关张赵云道。

　　“三位贤弟，随我回去，带领收割者投降！”

　　看着刘备四个人，飞身回到了战场，林海露出欣慰的笑容。

　　南瞻部洲的战斗，应该可以结束了。

　　叮咚！

　　这时候，林海的微信，突然响了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


