## 第3677章 觉醒

　　陈妍黛眉微蹙，面露为难之色。

　　不管是罗成，还是海月八圣之一的康士富，都是海月帝国的重臣。

　　可不知道为什么，这两个人明明关系很好，却突然间变得跟仇人似的。

　　很明显，这两个人是在较劲呢。

　　不管是派谁去，另一个肯定都不甘心。

　　不过，陈妍久掌重权，可不是优柔寡断之人。

　　黛眉一挑，目光带着深深的威严，落在了罗成和康士富的身上。

　　罗成和康士富，本来在瞪着眼珠子，挑衅般的对视着。

　　可感受到陈妍身上那威压的霸气之气，顿时呼吸一滞，全都回过神来。

　　赶忙低下头，等待着命令。

　　陈妍缓缓站起，美眸闪烁着精芒，在二人身上一一扫过。

　　随后，淡淡开口道。

　　“既然二位将军都愿意前往，那就一起去吧！”

　　噗！

　　其余众人听到这话，全都露出怪异之色。

　　罗成和康士富，这俩货明显不对劲，陈妍竟然派他们一起前往？

　　别情况没探明白，这哥俩自己打起来吧？

　　罗成和康士富也是一愣，显然没想到陈妍会做出这样的安排。

　　刚要开口，却见陈妍美眸一瞪，娇喝道。

　　“还不行动，更待何时！”

　　“是！”罗成和康士富，心头一颤，赶忙答应一声。

　　这才互相冷冷看了一眼，随后转身大步离开。

　　罗成和康士富一离开，光头强忍不住，上前问道。

　　“主帅，为什么让他们一起去啊？”

　　“罗成和康士富，都是倔脾气，弄不好会打起来啊！”

　　陈妍沉默片刻，随后微微摇了摇头，美眸带着疑惑，说道。

　　“你们不觉得，罗成和康士富，最近很不对劲啊？”

　　“或许，让他俩单独行动，才可解开这个谜团。”

　　“我们，拭目以待吧！”

　　罗成和康士富，除了营帐，朝着对方冷哼一声，随后朝着幽冥战场飞去。

　　这两个人，似乎较上劲了。

　　一个是白虎星转世，身化白虎，快若流星。

　　一个是曹国舅传承，手持云阳板，遁地飞天！

　　两个人速度奇快，竟然不分上下，你追我赶，谁也不肯示弱。

　　足足飞了三天的时间，终于到了幽冥战场的封印之处。

　　嗡！

　　远远的，浓郁的煞气冲天而起，将虚空都渲染成了黑色。

　　方圆数百里范围内，一片死寂，寸草不生，凄厉的狂风作响，犹如鬼泣！

　　唰！

　　罗成和康士富从空中落下，一脸凝重看向了前方那已经破损的洞口。

　　那边，便是通向幽冥战场之地！

　　“康士富，你若死了，我会将你的尸体送回来！”

　　“前提是，你有本事留下尸体！”

　　罗成虎目一翻，看着康士富，傲然道。

　　康士富鄙夷一笑，朝着罗成一撇嘴，满脸不屑道。

　　“我这人命硬的很，外号打不死的小强。”

　　“反倒是，细皮嫩肉，跟个娘们似的，一看就不禁打。”

　　“说不定，进去就得挂！”

　　“哼！”罗成一声冷哼，眼中闪过一道冷芒。

　　“那，就各凭本事吧！”

　　嗖！

　　罗成话音落地，纵身一跃，跳入了通道之中。

　　康士富见状，眉头一挑，也不示弱，紧随其后，消失不见。

　　呼~

　　一进入幽冥战场，冷厉的寒风，犹如刀子般，切割在身上。

　　罗成和康士富，顿时真气荡漾，光芒环绕，护住身体。

　　“好强的煞气！”

　　康士富脸色一变，不由露出凝重之色。

　　虽然他早就知道，这幽冥战场乃是凶险之地，但没想到光是风吹过，都如此恐怖。

　　如果长时间在这里生存，简直就是一种痛苦的极刑！

　　罗成则是撇了撇嘴，一脸不屑道。

　　“大惊小怪！”

　　“我在幽冥战场杀敌时，环境比现在恶劣的多。”

　　“你要是怕了，趁早回去。”

　　“我会怕？”康士富嘴一撇，随后眼中闪过一道冷芒。

　　“罗成，现在没有外人，我有句话问你！”

　　罗成手中枪一摆，枪芒划破天际，傲然道。

　　“什么话？”

　　康士富的情绪，突然一阵急剧的波动，咬着牙道。

　　“百花仙子她……还好吗？”

　　罗成眼睛一眯，凌厉的目光一闪而逝，冷哼道。

　　“我妻子过得好不好，与你何干！”

　　康士富一下子剧烈的颤抖起来，双拳紧握，愤怒道。

　　“你下界而来，却将百花仙子一人留在天庭，真是自私自利！”

　　“如果百花仙子受了一点委屈，我给你没完！”

　　罗成眼睛一寒，将枪尖指向康士富，面色冷漠道。

　　“康士富，你少废话！”

　　“既然你已觉醒，就应该知道这下界转世之事，非人力所能左右！”

　　“我罗成，又何尝不愿守在爱妻身边？”

　　“可浩劫将至，又有谁能够置身事外！”

　　康士富被罗成一番话，顿时说的哑口无言，最后如同泄了气般，沮丧道。

　　“我不管，如果百花仙子受了委屈，我就跟你拼命！”

　　罗成冷哼一声，一脸鄙夷道。

　　“曹国舅，既然我妻子选择的是我罗成，就请你自重！”

　　“我妻子过得是好是坏，与你无关！”

　　“有这心思，还是想想怎么活着回去吧！”

　　嗖！

　　罗成说完，不再理会康士富，身影化作流光，冲了出去。

　　康士富眼睛一挑，咬着牙冷哼道。

　　“我一定要活着回去！”

　　“我康士富，绝不比你罗成差！”

　　嗖！

　　康士富将云阳板一甩，祥云飞升，朝着与罗成相反的方向而去。

　　罗成在空中飞行，虎目带着冷厉的气息，在苍茫的幽冥战场上，仔细的巡视着。

　　这幽冥战场，当初不知道埋葬了多少三界的精英。

　　天地之间，已经被死气彻底的笼罩，不见天日，阴森冷厉！

　　“竟然看不到一个人！”

　　罗成眨眼间已经飞出数千里的距离，本以为会有巫族出没。

　　没想到，竟然看不到一个人影，幽冥战场死寂的让人不安！

　　“嗯？那是什么！”

　　忽然间，罗成虎目一跳，发现前方竟然有道微弱的光芒。

　　罗成顿时将亮银枪护在身前，光华一闪，冲了过去。

　　嘬嘬嘬！！！

　　刚一靠近那光芒，突然几十道强大的气息，出现在罗成的四面八方。

　　罗成脸色一变，赶忙真气运转，护住周身！

　　随后，急急抬头朝着前方望去，不由大吃一惊。

　　只见一个个魁梧的巫族战士，已经将罗成，团团的围困。

　　为首一个手持利斧的无头男子，释放着狂暴的气息，一股凌厉的杀机，将罗成死死的锁定！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


