## 第3620章 这，就是仙界吗？

　　小黑见状，嘴角一撇，凛然不惧。

　　手中弑神枪猛地一抖，一股凌厉的杀气，冲天而起。

　　“喝！”

　　小黑一声断喝，人枪合一，化作一道黑芒，朝着黑莲冲击而去。

　　轰！

　　一声巨响，漫天的黑色光芒，铺天盖地而来，遮蔽万物。

　　众人骇然色变，纷纷被冲击的连连后退。

　　一些看热闹的地仙界修行者，更是直接被这股力量，冲击成了齑粉，死于非命。

　　光芒散去，林海等人目光一凝，抬头去看。

　　却见小黑与修罗，凌空对视而立，一个持枪，一个手托黑莲。

　　两个人一动不动，犹如静止了一般！

　　轰！

　　就在人们震惊之际，突然漫天的金黄色光芒，从仙界之门散发出来。

　　随后，巨大的力量，将小黑和修罗，直接打落尘埃。

　　两个人踉跄不已，退出老远才站稳身形。

　　抬头看着那仙界之门，全都是震骇不已，说不出话来。

　　“怎么回事！”

　　林海等人，全都一惊，对这突如其来的一幕，疑惑不解。

　　正在奇怪之际，一股恐怖的天地之力，从天而降，犹如海啸般奔涌而来。

　　砰！

　　林海等人，全都被这股恐怖的力量，送到了千里之外。

　　而这时候，那仙界之门却逐渐模糊，不见了踪影。

　　“仙界之门不见了！”

　　“到底发生了什么！”

　　姜子牙等人，不由面色大急。

　　林海则是目光微眯，取出了手机，打开乾坤袋望去。

　　却见那仙界之门的钥匙，已经合成，在最后一个格子中，闪烁着光芒。

　　林海手指轻按，一行小字，浮现出来。

　　仙界之门的钥匙：可以打开仙界之门，出入仙界。钥匙现，界门开！

　　看着这行小字，林海心中已经明白。

　　看来，打开仙界的办法，与打开地仙界和冥界，全都不同。

　　这把钥匙，不禁能打开仙界之门，而且不是一次性的。

　　持有这把钥匙，既可以开启仙界，也可以关闭仙界。

　　“试一试！”

　　想到此，林海意念一动，将钥匙提取了出来。

　　嗡！

　　顿时间，一股无形的力量，从钥匙中飞射而出，瞬间到了虚空。

　　轰隆隆！

　　下一刻，那消失的仙界大门，竟然再次出现。

　　“哈哈哈哈，又出来了！”

　　姜子牙等人大喜，面色激动不已。

　　“可是，怎么才能把那锁头打开啊！”无上圣主一脸无奈，问道。

　　他话刚说完，林海玩味一笑，手中钥匙朝着虚空一指。

　　“开！”

　　嘬！

　　顿时间，光芒飞射，一道钥匙虚影，瞬间出现了仙界之门前。

　　随后，在众人不可思议的注视下，插进了大锁当中。

　　当！

　　吱吱吱~

　　金黄色大锁掉落，仙界大门一下子洞开！

　　“卧槽，开了！”

　　“仙界开了，哈哈哈哈！”

　　姜子牙等人大喜，激动的手舞足蹈。

　　只有秦天眉头一皱，面露诧异之色。

　　“刚才那钥匙虚影，是从何而来？”

　　嬴政和白起，纷纷摇头，一脸的疑惑。

　　显然，谁也没有察觉，那钥匙虚影，究竟从何而来，就仿佛凭空出现一般。

　　“不管那么多了，进仙界！”

　　眼看着姜子牙等人，已经飞身朝着仙界之门冲去。

　　秦天也顾不得那么多，招呼一声，也带人飞入了仙界之门。

　　轰隆隆！

　　就在这时，突然一道山崩地裂的响声传来。

　　仿佛整个三界，都动荡起来。

　　林海只感到脚下一阵剧烈的晃动，犹如发生了十级地震。

　　“怎么回事！”

　　林海正在吃惊，手机微信忽然响了。

　　林海打开一看，是陈妍发来的。

　　陈妍：帝君，大事不好，幽冥战场的封印破了！

　　什么！

　　林海瞳孔一缩，不由骇然色变。

　　幽冥战场中，可是封印着巫族啊，一旦破封，巫族必然冲出来。

　　到时候，三界恐怕又是一场生灵涂炭。

　　小糊涂仙：立刻命阿修罗族，严阵以待！

　　陈妍：帝君放心，我已做好安排，事出反常，你自己多加小心！

　　小糊涂仙：不用担心我，大后方就交给你了！

　　林海说完，这才深吸一口气，朝着那仙界之门望去。

　　幽冥战场的破封，一定跟刚才那巨大的震动有关。

　　看来，仙界的看起，恐怕没有想象的那么简单啊！

　　“林海，愣着干什么？”

　　“咱们一起，进仙界看看！”

　　独孤求败大笑一声，说完，直接飞入了仙界之门。

　　紧接着，小明城主，张三丰，也紧随其后。

　　甚至，连一些地仙界的土著，也神色激动，飞了进去。

　　林海顿时精神一震，仙界啊，林海早就憧憬许久了。

　　不知道这神仙居住的地方，究竟是什么样子。

　　嗖！

　　纵身一跃，林海直冲云天，朝着那仙界大门而来。

　　嗡！

　　光芒一闪，林海的身影消失不见。

　　下一刻，只感到一股巨大的压力，突然落在身上。

　　林海大吃一惊，眼睛光芒一闪，已经到了一处陌生之地。

　　林海目光微凝，四下寻望，却见一片荒原，说不出的凄凉。

　　“这，就是仙界吗？”

　　林海顿时露出诧异之色，这仙界的景象，与自己想象的，差距好大啊。

　　还有，独孤求败大哥他们哪去了？

　　都是先后脚进来，怎么一个人也没见到？

　　“不好！”

　　林海正在疑惑之际，突然脸色一变，露出震惊之色。

　　他难以置信的发现，自己的修为，仿佛被一股无形的力量压制了。

　　更为可怕的，头上的三花五气，竟然也消失不见！

　　尼玛！

　　林海暗骂一声，脑袋嗡的一声，彻底懵逼了。

　　自己莫名其妙，被削去了三花，五气溃散？

　　那岂不是，等同于凡人了！

　　这到底是怎么回事！

　　嗖！

　　林海体内真气一荡，准备飞入空中，查看一番。

　　可是身体跃起上百米，却又直直的坠落而下，掉回了地面。

　　林海踉跄好几步，站稳身形，脸色更加的难看了。

　　“不会飞了！”

　　林海这才发现，不但修为被压制，甚至连一些基础的道法，都施展不出来了。

　　尼玛，这真的是仙界吗？

　　林海甚至都有些怀疑了，自己到底来了一处什么地方？

　　无奈之下，林海只好迈开步子，朝着前方走去，想要找个人，询问一番。

　　然而，这一走就是半个月。

　　一路之上，渺无人烟，林海竟然一个人都没遇到。

　　最可怕的是，早就不用食物果腹的林海，竟然感到了无比的饥饿感！

　　如果再不进食，怕是连走路的力气都没有了。

　　尼玛！

　　林海内心一声暗骂，升起不祥的预感。

　　难道说，自己真的跌落回凡人了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


