## 第3772章 全喝倒！

　　林海嘴角一抽，差点仰面栽倒。

　　你他么认真的？

　　搞这么大场面出来，就为了蹭顿酒喝？

　　这脸皮，真不是一般厚啊！砰！林海也打开了一瓶啤酒，全身衣衫无风而动，猎猎作响。

　　恐怖的气势，在南天门直接卷起一股旋风。

　　拎着酒瓶子，朝着雷神大喝一声。

　　“怕你啊，走起！”

　　咚咚咚~两个人仰头，将啤酒喝了个一干二净。

　　“再来！”

　　雷神嚼了一口肉，又开了一瓶啤酒，满脸不服的喊道。

　　林海嘴角一撇，心头不屑。

　　喝酒哥哥还真不怕你啊！林海也拿起一瓶啤酒，两个人顿时就拼上了。

　　不一会的功夫，雷神就不住的打着酒嗝，脸色通红了。

　　再看林海，面色不改，啥事没有。

　　雷神顿时瞳孔一缩，简直惊为天人！卧槽，好战力啊！他哪里知道，林海开启了炼妖壶，直接将酒全倒炼妖壶里了。

　　不过，林海见雷神虽然脸红，但神智丝毫不受影响。

　　知道不下猛药，是不行了。

　　砰！突然间，两箱子白酒，落在了野餐垫上。

　　红星二锅头！这酒度数高啊，跟啤酒完全就不在一个档次。

　　虽然吃烧烤喝白酒，有点不太搭。

　　但林海也顾不上那么多了。

　　“这是什么？”

　　雷神眼睛一眯，撸着串问道。

　　“这是神酒，没有大能力者，根本不敢喝。”

　　“你，敢不敢试试？”

　　林海话音一落，雷神眼睛顿时就瞪圆了。

　　“怕你个鬼！”

　　“来，喝啊！”

　　林海冷笑，丢给财神一瓶二锅头，自己拎了一瓶。

　　“那就整一个？”

　　“谁先顶不住，谁是孙子！”

　　雷神嗤笑一声，满脸不屑道。

　　“我雷神这辈子，都是当爷爷的命。”

　　“开整啊！”

　　咚咚咚咚~雷神仰起脖子，就灌了下去。

　　酒刚一入喉咙，雷神的脸色，陡然一变。

　　卧槽，这酒不对劲啊！怎么烧嗓子呢？

　　不过，却真带劲啊！比刚才那马尿味道的酒，不知道过瘾多少倍。

　　不一会的功夫，雷神就将一整瓶的二锅头给干完了。

　　看的林海惊为天人，目瞪口呆。

　　卧槽，真可以啊！“再来！”

　　林海这次，直接丢给财神两瓶。

　　“怕你不成！”

　　财神开了酒瓶，两瓶二锅头，又干没了。

　　“还，还有没！”

　　“老，老子还能喝！”

　　“喝，喝死你丫！”

　　财神满脸通红，一脸傻笑，朝着林海道。

　　林海一见，顿时大喜。

　　说话都结巴了，这是到位了啊！“给！”

　　林海又递给雷神两瓶，雷神来者不拒。

　　喝完之后，猛地站了起来。

　　指着天空，一声大吼。

　　“阿电，阿电呢！”

　　“你给我滚出来！”

　　“我一个大老爷们，你天天让我洗裤衩！”

　　“我惯你毛病了是不是！”

　　“三天不打上房揭瓦，我看你是搞不清，谁是一家之主了！”

　　林海在一旁，则是有些懵逼了。

　　“啥意思啊？”

　　“怎么还骂上了？”

　　哪吒在一旁，满脸坏笑，偷偷道。

　　“喝多了呗。”

　　“没见连电母都敢骂了？”

　　“平时借他一百个胆子也不敢啊！”

　　雷神听到了，顿时一脸不服，指着哪吒道。

　　“说，说谁呢！”

　　“谁，谁喝，喝，喝多了？”

　　“本雷神，就，就这家，家庭地位！”

　　“小屁孩，懂，懂不？”

　　咔！~雷神话音刚落，一道闪电从天而降，劈在了雷神的脑袋上。

　　把那毛线绿帽子，都给劈碎了。

　　雷神眼睛一翻，直挺挺的倒在了地上。

　　哪怕昏死过去，嘴里还嚣张的喊着。

　　“我，雷神，在，在家就是天！”

　　“男，男人，就，就是这么嚣张！”

　　唰！一道人影，凭空出现。

　　电母满脸怒容，伸手抓住了雷神的头发，气愤道。

　　“但凡有盘花生米，也不至于喝成这逼样！”

　　“滚回家，别丢人现眼了！”

　　说完，电母黑着脸，揪着雷神的头发，拖着他回家了。

　　把周围的天兵天将，看的目瞪口呆，一脸呆滞。

　　这，这也行？

　　出场画面这么劲爆，来了屁事没干，几瓶酒直接干到了？

　　雷神，你是真狗啊！李靖更是无语了，什么货色啊这是！这不丢人吗？

　　“李天王，你可来了

　　”“我们有确切消息，有无名大军，要进攻南天门啊！”

　　这时候，突然一道震惊的声音，在李靖身后响起。

　　托塔李天王回头一看，就见魔家四兄弟，鬼鬼祟祟的出现在了自己的身后。

　　李靖一脸黑线，都他么无语了。

　　你当我瞎吗？

　　这都打半天了，没见大军就在对面呢？

　　“去，你们四个，把叛军首领拿下！”

　　李靖正无人可用，面色一凝，朝着魔家四将下令道。

　　魔家四将一个激灵，骇然失色。

　　要打叛军吗？

　　那岂不是很危险？

　　不由得，魔家四将抬头望去，目光顿时落在了哪吒的身上。

　　卧槽，你儿子在这吃烧烤。

　　你丫的让我们哥四个去卖命？

　　李靖，你真不是个东西啊！想利用我们哥四个，没门啊！你儿子不动，我们也不动啊！摆烂，谁不会？

　　魔家四将直接到了哪吒的跟前，坐了下去。

　　“呦，三太子，喝着呢？”

　　“好久没见了，来咱们走一个！”

　　魔家四将一脸都不认生，拿起龙肉，边啃便开启了一瓶白酒。

　　朝着哪吒，笑呵呵的说道。

　　哪吒嘴角一撇，露出玩味之色。

　　“雷神刚被拖走，你们还敢喝？”

　　魔礼青眼睛一瞪，满脸不服道。

　　“他雷神算个蛋蛋！”

　　“我一个喝他俩。”

　　“来来来，三太子！”

　　“对了，还有这位仙友，我先干为敬啊！”

　　魔礼青说完，咚咚咚将一瓶二锅头，就给干了。

　　“哈哈，好酒！”

　　咚！魔礼青说完，直接一头栽倒，不省人事。

　　嘴里，却还在含糊着喊着。

　　“我，还能喝。”

　　“喝完找嫦娥啊！”

　　砰！林海一啤酒瓶子，将魔礼青给开瓢了。

　　“喝归喝啊，别他么耍酒疯！”

　　“敢骚扰嫦娥，我削你丫的！”

　　魔礼红等人，顿时不乐意了。

　　“哎哎哎，怎么打人啊！”

　　“不服，酒上较量啊！”

　　说完，三个人一人一瓶，挑衅般看着林海，喝了下去。

　　噗通，噗通，噗通！三个人喝完，那叫一个痛快，直接全都醉倒了。

　　就这？

　　林海撇嘴一笑，也不能喝啊！玉皇大帝等人，看着这一幕，真是气得鼻子都冒烟了。

　　“废物，一群废物！”

　　“朕亲自下场，去喝死他啊！”

　　“大天尊，息怒啊！”

　　众人见玉皇大帝要亲自下场，顿时大惊。

　　赶忙将玉皇大帝给拉住了。

　　这酒场有些诡异，竟然没有花生米，真的容易醉啊。

　　“别拦着我，都别拦着我！”

　　玉皇大帝瞪着眼，满面通红，眼看着酒瘾就犯了啊。

　　就在这时，突然传令天兵跑了进来。

　　“报~”“陛下，援兵到！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


