## 第3624章 指点

　　三大王见状，眼中顿时闪过一丝寒意，凶芒毕露。

　　像小鹿这样的身手，来上一百个，都不够他打的。

　　不过，陈峰刚才的手段，却着实把三大王给吓坏了。

　　就算他挥手便能杀死小鹿，又哪里敢动手？

　　“等一下！”

　　三大王突然一声大喝，小鹿的刀顿时停在半空，冷冷看着他。

　　三大王来看都懒得看小鹿一眼，而是抬起头，朝着林海道。

　　“这位朋友，刚才你们的话，我已经听到了！”

　　“我能不能提个条件？”

　　林海抬起眼皮，看了他一眼，淡淡道。

　　“什么条件？”

　　“我与这小孩子，打一场，没有问题！”三大王眼睛乱转，脑海飞速的思索。

　　“不过，万一我失手杀了他，怎么办？”

　　“那就怪他命不好！”林海淡淡道。

　　三大王闻听，顿时眼中精芒爆闪，心头暗喜。

　　如果是这样的话，那他就没什么好顾虑的了。

　　他最怕的，就是他把小鹿杀了，惹怒了林海，林海再把他杀了。

　　那就悲催了。

　　“朋友，看你是个痛快人，我今天给你个面子。”

　　“我与这小孩子，不管谁胜谁败，今日之事到此为止！”

　　“你们进城送你们的货，我回山继续做我的山大王。”

　　“你觉得怎么样？”

　　三大王这话一出口，李华等人嘴角一抽，心中纷纷鄙夷不已。

　　这话说的，可真不要脸啊！

　　那他么是给面子吗？

　　分明是给自己保命啊！

　　林海也是一愣，虽然潸然失笑，摇了摇头道。

　　“你先能活下来，再说吧！”

　　说完，林海朝着小鹿，一声断喝。

　　“小鹿，上！”

　　“杀！”小鹿一声大喝，手中弯刀，再次劈了下来。

　　“找死！”

　　三大王嘴角一撇，眼中露出冰冷的寒意。

　　既然林海已经说了，小鹿如果死了，只怪他命不好。

　　那三大王还有什么好顾忌的？

　　眼看着小鹿这又慢又无章法的一刀，到了近前。

　　三大王轻松一跃，别躲了开去，随后一拳朝着小鹿的胸前砸来。

　　这一拳，拳风呼啸，重有千钧，真要是砸中，小鹿必死无疑。

　　李华等人，顿时呼吸一滞，全都骇然色变。

　　三大王这一拳，又快又猛，角度刁钻。

　　就算是他们想要躲闪，都极其困难，小鹿恐怕要够呛啊！

　　“左上30度，出刀！”

　　就在这时，林海淡漠的声音，突然响起，让众人纷纷一愣。

　　小鹿面对三大王的一拳，本来脸色难看，已经无比躲避，心中悔恨。

　　以为自己一招就要被秒杀，没有机会做林海弟子了。

　　可听到林海的声音，精神陡然一震。

　　虽然在他看来，林海让他出刀的这个角度，没有任何的意义。

　　但反正是一死，小鹿也豁出去了。

　　嘬！

　　面对三大王的一拳，小鹿不躲不闪，反而朝着斜刺里，一刀劈出。

　　“唉，完了！”

　　李华等人，纷纷叹息，绝望的闭上了眼睛。

　　小鹿这个傻孩子啊，好好的做个村民，有什么不好啊？

　　非要有那种不切实际的想法，想要一飞冲天。

　　这下好了，小命都要搭上了。

　　小鹿这一刀劈出后，也是内心伤感，等待死亡的降临。

　　可下一刻，小鹿却是瞳孔一缩，一下子惊呆了。

　　只见三大王的拳头，离着自己还有不到一米的距离，却硬生生停了下来。

　　不仅如此，自己那毫无章法的一刀，不知道为什么，反而已经到了三大王的身前。

　　就仿佛，他自己撞上来的一般。

　　三大王这一拳，可以继续打过来。

　　但是在这之前，却要先被自己的一刀劈中。

　　到时候，还能不能有命击中自己，那就不好说了。

　　嗖！

　　无奈之下，三大王一个后空翻，躲开了小鹿的一刀。

　　看着小鹿，脸皮狂跳，一脸的震惊。

　　这尼玛，怎么回事！

　　他到现在也没搞明白，小鹿那莫名其妙的一刀，为什么会威胁到自己。

　　李华等人，等了半天没动静，也纷纷真开眼睛。

　　看着小鹿安然无恙，三大王却如见鬼魅，不由全都愣住了。

　　这什么情况？

　　一个个全都是满脸懵逼，差异不解朝着小鹿望来。

　　然而却发现，小鹿如同木雕泥塑一般，嘴巴张的老大。

　　看上去，比他们还懵逼呢。

　　不由很快，小鹿的心中，升起一股难以名状的狂喜，浑身都颤抖起来。

　　太神奇了，太神奇了！

　　林海哥哥教我的这一刀，为什么会有如此神奇的效果？

　　自己不但没死，而且把三大王给逼退了！

　　天啊，这简直是连做梦都不敢想的事情啊！

　　林海在一旁，则是默默点头。

　　别的不说，小鹿对自己这份信任，就让林海心里感到欣慰。

　　而且，小鹿的反应，也极为灵敏，且性格果断。

　　在自己发出指令了，毫不犹豫，便按照自己说的去做，没有一丝停顿。

　　哪怕是晚上那么一丝一毫，都不会有这样的效果。

　　小鹿这孩子，还是很有培养前途的。

　　“杀！”

　　三大王此刻，则是恼羞成怒了。

　　莫名其妙的被一个蝼蚁般的小孩子逼退，对他来说简直是奇耻大辱。

　　如果不将小鹿杀了，他还有什么脸见人。

　　身影一晃，三大王冲到了小鹿的近前。

　　随后，拳风呼啸，迅如闪电，再次朝着小鹿胸前砸来。

　　与此同时，三大王飞起一脚，踢向小鹿的裆部。

　　上下齐攻，他倒要看看，小鹿如何应对。

　　小鹿见状，顿时一脸惊慌，变得手足无措起来。

　　而就在这时，林海的声音，再次淡淡的响起。

　　“左上30度，出刀！”

　　什么！

　　林海的话，不但让众人全都一愣，就连小鹿都懵逼了，

　　怎么和刚才一样？

　　可是，现在三大王攻击的角度，与刚才可截然不同啊！

　　而且，这次还带着一脚呢？

　　不过，电光火石间，小鹿哪有时间细想。

　　死就死了！

　　一咬牙，再次挥舞弯刀，按照林海所说，劈了出去。

　　尼玛！

　　三大王本来还一脸狞笑，准备将小鹿当场毙杀。

　　然而很快，他便惊恐的发现，自己怎么又朝着小鹿的刀上，撞了上去。

　　若是再不撤招，小鹿没死，自己却先要被开膛破肚了。

　　嗖！

　　带着深深的难以置信，三大王一个后翻，再次与小鹿拉开了距离。

　　小鹿一刀劈空，茫然的站在那里。

　　现场一片死寂，鸦雀无声。

　　在场所有人，全都彻底的呆住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


