## 第3078章 不在一个空间？

　　林海刚把轩辕剑握在手中，脑海中突然传来信息提示声。

　　叮咚！

　　轩辕剑成长属性激活。

　　成长属性：轩辕剑斩杀妖魔鬼怪后，将吸收死灵之气化作浩然正气融入剑身，提升轩辕剑等级。

　　轩辕剑当前等级1级。

　　叮咚！

　　你领悟了剑之神通——荡魔！

　　荡魔：轩辕剑专属被动神通，剑芒所指，可对妖魔鬼怪进行压制，压制效果随着浩然正气增加而提升。

　　“哈哈哈，原来如此！！！”

　　林海顿时大喜，怪不得之前轩辕剑的表现，与它的地位极不相符呢。

　　闹了半天，是根本还没激活啊！

　　现在好了，轩辕剑成长属性激活，以后只会越来越强。

　　而且，领悟的这个剑之神通也不错啊！

　　荡魔，压制妖魔鬼怪，而且随着浩然正气的增加，压制效果也会提升。

　　很显然，这也是个成长性的神通啊！

　　爽！

　　唰！！！

　　林海将手中浩然正气一挥，顿时身前死气被荡开，犹如融化一般。

　　叮咚！

　　轩辕剑的浩然正气提升了。

　　林海的脑海中，再次响起了信息提示声。

　　“咦？”

　　林海一愣，随后不由露出狂喜之色。

　　自己这还没有斩妖除魔，吸收死灵之气呢。

　　只是荡清了这些早已存在的死气，居然也会增加浩然正气。

　　虽然数量少的可以忽略不计，但这也是个好兆头啊！

　　毕竟，现在林海身处冥界，到处都是死气。

　　这对轩辕剑来说，无疑是取之不尽的养料。

　　蚊子肉再小，它也是肉啊！

　　“这里的死气，应该也是死灵之气，只不过时日长久，变得不再精纯了！”

　　林海立刻明白了其中的原理。

　　死灵之气，乃是灵魂消亡瞬间散发出来的死气，绝大部分会随着灵魂一起消散在天地间。

　　只有极少部分，会残留下来，形成质量粗糙的死气。

　　也就是林海平日见到的死气。

　　而为什么轩辕剑突然激活，林海心里也已经知晓了原因。

　　自己之前斩杀灵体，轩辕剑又几次暴露在死气当中，定然吸收了其中的一些死气。

　　今日，达到一个临界点后，终于激活了属性。

　　唰！

　　林海将轩辕剑一摆，遥指前方的巨兽，冷冷一笑。

　　斩杀了这只妖兽，不知道会增加多少浩然正气。

　　吼！！！

　　而这个时候，前后两只巨兽，同时发出一声大吼。

　　随后，巨大的爪子，同时挥向了林海，前后夹击！

　　轰！

　　那恐怖的冲击力，推挤着死气，漫天翻滚，朝着林海而来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，骤然将轩辕剑，再次祭出！

　　嗡！

　　刹那间，无尽的浩然正气绽放而出，四散飞射。

　　那浓郁的死气，一遇到浩然正气，顷刻间灰飞烟灭。

　　砰！

　　巨响传来，两只妖兽的攻击，也瞬间粉碎，激起一片浪涛。

　　嗖！

　　林海在这巨大的反震之下，身体飞速坠下，直接落在了沼泽当中。

　　卧槽！

　　林海嘴一张，鲜血溢了出来。

　　虽然激活后的轩辕剑，对妖兽有压制作用，已经削弱的妖兽的实力。

　　但是两只妖兽同时出手，还是让林海受了重伤。

　　大治疗术一甩，林海伤势痊愈，准备纵身跃起，再战妖兽。

　　可是下一刻，林海脸色却猛地大变，露出深深的惊骇。

　　靠，出不来了！

　　林海低头望去，这才发现双脚深陷沼泽，重若千钧，根本拔不出腿。

　　不仅如此，林海的身体，还在不受控制的陷入沼泽之中。

　　尼玛！

　　林海一声暗骂，全身真元滚动，拼尽全身力气，想要冲出沼泽。

　　然而，却发现根本无济于事！

　　“剑来！！！”

　　林海一声大喝，轩辕剑飞入手中，光芒大盛。

　　林海满脸狠厉，准备挥剑将沼泽劈开。

　　然而，光华骤然一黯，林海的身体已经被沼泽吞没，消失不见！

　　“老公！”

　　柳馨月见状，发出一声悲痛的呼喊，脑袋嗡的一声，如遭雷击。

　　刚准备冲出跑车，出来寻找林海，两只妖兽的攻击落了下来。

　　轰！

　　山崩地裂般的一声巨响，沉重的力量，一下子拍击在了跑车之上。

　　砰！

　　那跑车直线坠落，掉入了沼泽当中。

　　吼！

　　至此，两只妖兽大吼一声，庞大的身躯缓缓沉没，也进入了沼泽。

　　“玛德，根本劈不开！”

　　此时的林海，已经完全陷入了沼泽的深处。

　　手中轩辕剑，不停的挥动着，在身前劈出一片十丈左右的空间。

　　奈何，这沼泽如同大海，无边无际。

　　任由林海如何劈砍，又有新的沼泽填补上来，徒劳无益。

　　若非星辰圣体散发而出的星芒，将沼泽阻挡住，林海恐怕都已经被吞噬了。

　　更让林海感到惊骇的是，他的身体还在不停的下沉！

　　就仿佛，没有底一样！

　　“馨月怎么样了？”

　　林海深陷泥沼，最担心的还是柳馨月。

　　自己一陷入沼泽，那两只妖兽，势必要攻击跑车。

　　柳馨月怎么办？

　　林海越想，内心越是担惊受怕，若是馨月有个意外，自己还怎么活？

　　玛德！！！

　　林海越想越急，不由得眼睛都红了。

　　“该死的沼泽地，哥哥冰封了你！”

　　想到此，林海意念一动，顿时冰凤凰出现在了头顶。

　　奇寒之气，骤然释放出来，仿佛天地都凝固，沼泽的涌动，也放缓了速度。

　　“冰封千里！！！”

　　林海一声冷喝，玄冰之道全面释放，一层冰晶从冰哥口中喷出，飞速的扩散。

　　咔咔咔咔咔！

　　沼泽之水，瞬间以林海为圆心，朝着各个方向，以肉眼可见的速度凝结成冰。

　　林海的身体，终于不再下沉了。

　　取出手机，林海双手颤抖，找到了柳馨月的微信。

　　深陷沼泽中，似乎只有通过微信，才能够与馨月联系了。

　　小糊涂仙：馨月，你没事吧，快回答我！

　　叮咚！

　　林海的微信刚发过去，柳馨月就回复了过来。

　　柳馨月：老公，我正准备给你发信息呢，你怎么样了，我好担心你。

　　见柳馨月回复了，林海长长出了一口气。

　　只要柳馨月没事就好。

　　小糊涂仙：馨月放心，我没事，就是被沼泽困住了，我会想办法出去的。你脱险吗，那两只妖兽有没有攻击你？

　　柳馨月：攻击了，我也掉进沼泽了，现在我在一处奇异的空间。

　　什么？！

　　柳馨月的话，让林海顿时一惊，骇然色变。

　　馨月也进了沼泽，还在一处奇异空间？

　　小糊涂仙：馨月，把你的位置发送给我，我去找你！

　　片刻后。

　　柳馨月：发送失败，提示不同空间无法发送位置。

　　轰！

　　林海看到这条信息，脑袋嗡的一声，当场就傻了。

　　不在一个空间？

　　什么意思！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


