## 第3049章 这汤，我们不喝！

　　“三个区域？哪三个？”林海眉头一挑，问道。

　　“灵域、魔域、妖域！”程风一脸严肃，认真的说道。

　　林海瞳孔一缩，有些诧异。

　　“这三个区域，有何分别？”

　　“回上仙，灵域便是俗称的地狱，全部由灵魂之体组成的势力。”

　　“您刚才说的地府，就是灵域的管理机构！”

　　程风一边说着，一边看着林海的脸色。

　　见林海神色有些惊讶，程风咽了口唾沫，继续说道。

　　“魔域，顾名思义，是魔族的地盘。”

　　“妖域，则是一直由妖兽统领！”

　　“三个区域，时有摩擦，但整体稳定，全都固守自己的地盘，互不侵犯！”

　　程风的话，让林海大跌眼镜，真是完全出乎自己的意料。

　　本以为，到了冥界就是到了传说中的地狱。

　　闹了半天，地府一方只管辖着三分之一的地盘，这冥界还有着另外两个大势力。

　　“你是说，过了这奈何桥，就到了领域的地盘？”林海朝着程风问道。

　　“是的！”

　　“好，那过桥！”林海眼中闪过一道光芒，坚定的说道。

　　既然奈何桥的对面，就是灵域，那总能够站到地府，问出幽冥战场的位置。

　　“上仙，你和这位仙子，都是肉身，恐怕无法通过啊！”

　　“什么？！！”林海瞳孔一缩，惊讶的看了程风一眼。

　　“上仙，黄泉路奈何桥，都是为洗涤灵魂而存在。”

　　“黄泉路上，以黄泉浊水洗涤灵魂，奈何桥上，以孟婆汤消除记忆。”

　　“血肉之躯，还从未登上过奈何桥！”

　　“上仙一旦上去，会发生什么，小的难以预料！”

　　林海闻听，两眼微微一眯，随后一声冷哼。

　　“都走到这里了，还有什么好怕的！”

　　“任何艰难险阻，也休想阻止我进入灵域。”

　　林海说完，朝着柳馨月道。

　　“馨月，你在这里等我，我上那奈何桥看看！”

　　“老公！”

　　柳馨月一把拉住了林海的手，展演一笑。

　　“我陪你一起！”

　　林海嘴巴微动，刚要说什么，却被柳馨月抢先开口道。

　　“什么也不要说，不管去哪里，我都会跟你在一起！”

　　林海捏了捏柳馨月的小鼻子，忽然笑了。

　　“好，那咱们夫妻，一起！”

　　“嗯！”柳馨月重重点了点头。

　　林海深吸一口气，挽着柳馨月的小手，大步朝着那奈何桥走去。

　　嗡！

　　林海一接近奈何桥，周围的死气仿佛突然有了感应，有了生命一般，朝着林海席卷而来。

　　“呜~”

　　凄厉的呼号声响起，漫天死气被飓风吹拂，昏天暗地，阴森恐惧，令人毛骨悚然。

　　林海顿时眉头一阵，脚步微顿，抬头望去。

　　却见桥头之上，朦胧的黑雾中，隐隐有个身影，孤零零的站在桥上。

　　唰！

　　骤然间，一道凌厉的光华，透过那无尽的死气激射而出，落在了林海的身上。

　　林海浑身一僵，遍体生寒，全身的寒毛都炸了起来。

　　“那是一双眼睛！”

　　来自奈何桥上，那个模糊的老婆婆的目光！

　　“上仙，那就是孟婆！”

　　程风在一旁，咽了口唾沫，无比紧张的说道。

　　孟婆！！！

　　林海心头猛地一震，传说中的人物啊，今天终于见到了。

　　“馨月，跟紧我！”

　　一个孟婆，可吓不到林海。

　　林海握紧柳馨月的小手，迈开步子，猛地走上了奈何桥！

　　呼~呼~呼~

　　阴风飒飒，如同鬼泣，吹拂在林海和柳馨月的身上，发出刺耳的摩擦上。

　　林海全身上下，被无尽的星芒包围，柳馨月则是被皎洁的月光环绕。

　　任凭那死气如风，朝着两个人疯狂的冲击，却也奈何不了二人。

　　哒，哒，哒……

　　林海一脸凝重，拉着柳馨月，一步步朝着孟婆走去。

　　每走一步，林海的灵魂，便会轻微的颤抖一下，仿佛要脱体而出。

　　就仿佛，这奈何桥上，有着一股特殊的力量，想要将林海的灵魂，拉扯出来一般。

　　若非林海习得大灵魂术，对灵魂的掌控，到了极致的程度。

　　恐怕此刻，都已经灵魂出窍，脱离肉身了！

　　“馨月，你怎么样？”

　　“有没有受到影响？”

　　林海转过头，担心的朝着柳馨月问道。

　　林海修行过大灵魂术，可以抵御这神秘力量，但是柳馨月可没有啊！

　　“无妨！”

　　柳馨月朝着林海一笑，镇定从容道。

　　“嗯？”

　　突然间，林海发现柳馨月脖颈上的玄月项链，此刻竟然绽放着明亮的光华。

　　无形之中，一股柔和之力，不断冲洗着柳馨月的灵魂。

　　使得柳馨月的灵魂，始终处于宁静的状态。

　　“这项链，果然不凡！”

　　林海的眼中，闪过一丝喜色。

　　嫦娥送的宝物，果然不是摆设，关键时刻作用这么大。

　　有玄月项链护住柳馨月，林海就不用分心了。

　　两个人步履缓慢，却极其沉稳，朝着孟婆一步步的靠近。

　　离着还有百米之时，林海终于看清了孟婆的样子。

　　“谁能想到，传说中的孟婆，竟然就是个相貌普通的邻家老奶奶？”

　　看清孟婆样子的同时，林海真是大感意外。

　　孟婆看上去六十岁上下的年纪，衣着朴素，笑容可掬，给人一种强烈的亲和力。

　　“你们来了！”

　　当林海和柳馨月，站在孟婆的面前时，孟婆露出慈祥的笑容，向林海和柳馨月打着招呼。

　　“晚辈林海！”

　　“柳馨月！”

　　“见过孟婆前辈！”

　　林海和柳馨月，同时朝着孟婆躬了躬身子，客气的说道。

　　不管怎么说，孟婆也是大名鼎鼎的人物，必要的尊重还是要有的。

　　“真是懂礼貌的孩子啊！”孟婆一阵欣喜，开口赞叹道。

　　“站着干什么，快坐啊！”

　　孟婆朝着旁边的长凳一指，十分的热情的说道。

　　林海和柳馨月却是未动，朝着孟婆摇了摇头，笑着道。

　　“不必了，我二人有急事，要寻地府之人。”

　　“还请孟婆前辈，行个方便！”

　　“找地府之人啊？”孟婆的眼中，闪过一丝不易察觉的光芒。

　　脸上却始终带着笑容，仍旧十分热情的说道。

　　“行，先喝碗汤，喝完了再走不迟！”

　　嗡！

　　孟婆说完，浓郁的死气中，突然两个大碗，盘旋飞出。

　　随后，停留在了林海和柳馨月的面前。

　　林海和柳馨月，顿时瞳孔一缩，心头巨震，朝着那碗中望去。

　　却见里边，满满的一碗汤，散发着古怪的味道。

　　“喝吧，喝了就可以过桥了！”孟婆如同自言自语般，说道。

　　林海却是目光一凝，将柳馨月的小手握紧，突然开口道。

　　“孟婆前辈，这汤，我们不喝！”

　　唰！

　　林海话音刚落，孟婆猛地抬头，两眼带着恐怖的威压，落在了林海的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


