## 第3723章 海眼的秘密

　　东海龙王正躲在龙宫里，长吁短叹，感慨龙生。

　　作为曾经洪荒上的霸主，龙族的历史，是无比辉煌的。

　　可是龙汉大劫之后，龙族被镇压，伤亡惨重，险些被灭种。

　　他们这些活下来的，也只能在大海之中，苟延残喘。

　　身份地位，更是极度的卑微。

　　连他这个龙王，也不过区区五品天神，干着行云布雨的差事。

　　普通的龙族，就更不用说了。

　　不但地位低下，甚至连小命都朝不保夕。

　　未开神智的龙，成了天庭神仙的食材不说。

　　连那狗日的小崽子哪吒，都敢骑在龙族头上，没事就来屠个龙。

　　东海龙王心中的憋屈，简直无法述说。

　　眼看着又一轮浩劫，即将开启。

　　东海龙王目光沧桑，心中百感交集。

　　也不知道，这一次浩劫中，又有多少人的命运，发生天翻地覆的改变。

　　更不知道他们龙族，有没有重新崛起的希望。

　　亦或是，彻底湮灭在三界之中，成为古籍记载中的一个绝种的物种。

　　“老天啊，还请怜悯我龙族。”

　　“给我们龙族，一个重回巅峰的机会吧。”

　　叮咚！

　　东海龙王刚暗中许愿，突然间微信响起，吓了他一大跳。

　　取出手机，打开微信看了一眼，东海龙王顿时眉头一皱。

　　小糊涂仙？

　　他找自己做什么？

　　小糊涂仙：老龙王，跟你打听个事，东海的海眼在何处啊？

　　看完林海发来的信息后，东海龙王猛然坐起，一脸的警惕。

　　他竟然打听东海的海眼？

　　他要干什么？

　　东海龙王的心头，瞬间紧张的跳动起来。

　　因为，在东海龙王的心中，有着一个仅有他一人知道的天大的秘密。

　　封神一战中，曾挑动无数截教众仙下山，登上封神榜的申公豹，被封为东海分水将军。

　　但是，元始天尊却将申公豹，塞入了北海眼。

　　以履行当初，申公豹向元始天尊许下的誓言。

　　可是，就在申公豹被塞入北海眼的第二天，元始天尊便找到东海龙王。

　　将申公豹塞入了东海之眼，命他严加看管，不可将消息泄露。

　　而北海眼中的申公豹，自然是假的。

　　元始天尊之所以这么做，是因为申公豹这货，太他么能挑事了。

　　一旦逃走或者被有心人救出，弄不好就又挑拨出天大的劫难来。

　　是以，连元始天尊都对其有所忌讳，来了个偷梁换柱。

　　一直以来，倒也没有人发现。

　　可没想到，今日这小糊涂仙，突然问起东海之眼的事情。

　　这让东海龙王，怎么能不紧张？

　　东海龙王眉头紧皱，想了想，回复林海道。

　　东海龙王：仙友，你问东海之眼，有何贵干？

　　林海一想，这东海龙王也是龙族的后裔，与祖龙是自己人。

　　自己救祖龙的分身，他定然不会阻拦。

　　是以，也没隐瞒，直接回复道。

　　小糊涂仙：好事，救你家老祖宗！（后边是一个叼着烟的酷酷表情）

　　噗！

　　东海龙王看到信息，气得鼻子差点歪了。

　　你他么老祖宗才是申公豹！

　　这是对我伟大的龙族的侮辱，蔑视！

　　东海龙王：仙友，注意你的言辞，否则别怪我翻脸！（后边是一个怒气冲冲的表情）

　　林海一看，倒也没生气，露出无奈的笑容。

　　也对，东海龙王肯定不知道，祖龙分身就镇压在东海之眼。

　　否则，估计他早就去救人了。

　　算了，还是见面说吧。

　　小糊涂仙：老龙王，别生气，咱们见面聊。

　　唰！

　　林海说完，纵身一跃，直接跳入了东海之中。

　　随便抓了只成年的龙族，轻易便问出了东海龙宫的位置。

　　化作一道光芒，朝着东海龙宫而去。

　　东海龙王在龙宫中，背着手走来走去，心中突然有些焦躁不安。

　　这个小糊涂仙，到底是什么意思？

　　难道说，申公豹被镇压在东海的事情，真的暴露了？

　　还有，他要当面说，不会是已经来我东海了吧？

　　不行，我不能见他。

　　事关重大，必须找个机会，向元始天尊圣人汇报。

　　可是，我他么哪有资格见元始天尊啊？

　　对了，找太乙救苦天尊！

　　东海龙王想到此，就准备离开龙宫，去找太乙救苦天尊。

　　刚一打开龙宫的大门，突然一张灿烂的笑容，出现在眼前。

　　“卧槽！”

　　东海龙王吓了一跳，赶忙后退两步，震惊道。

　　“你是谁？”

　　林海带着人畜无害的笑容，眯着眼嘿嘿笑道。

　　“你就是东海龙王敖广吧？”

　　“在下小糊涂仙，有礼了。”

　　“啧啧啧，都说龙族富贵，果不其然啊。”

　　“你这龙宫，建的真是金碧辉煌啊。”

　　小糊涂仙！！！

　　东海龙王心头一跳，玛德怎么来这么快？

　　“仙友，找老龙何事？”

　　“若是没事，就请回吧，老龙有要事外出，就失陪了。”

　　东海龙王也不客气，直接下达了逐客令。

　　林海一听，诧异的看了东海龙王一眼，说道。

　　“老龙王，你这记忆有点差啊。”

　　“没事多吃点海鲜，把脑子补补。”

　　噗！

　　我他么补你妹！

　　东海龙王一阵无语，看着林海面色不善道。

　　“你到底有何贵干？”

　　“老龙与你并无交情，没事请回吧！”

　　林海叹了口气，一脸怜悯看着东海龙王，同情道。

　　“这脑子，确实坏了。”

　　“我刚才微信上不跟你说了吗，我要找东海之眼。”

　　“怎么，这么一会就忘了？”

　　东海龙王听到东海之眼四个字，顿时头皮一阵发麻。

　　他知道，想蒙混过关，是过不去了。

　　于是，脸色一板，冷哼道。

　　“东海之眼，乃是东海禁地，任何人严禁踏足。”

　　“岂是你想问，我就告诉你的？”

　　林海倒也不着急，玩味的看了东海龙王一眼，戏谑道。

　　“你当真不告诉？”

　　“哼，恕难从命！”东海龙王转过头，一脸冷漠道。

　　“唉，行吧，那我就不问了。”

　　“我找个人，帮我问，就不信你不说。”

　　东海龙王冷冷一笑，轻蔑的看着林海，说道。

　　“小糊涂仙，我奉劝你，还是不要存有幻想了。”

　　“就算是大天尊亲临，问我东海之眼的位置，我也不会说的。”

　　“你，就死了这条心吧。”

　　“是吗？”林海不以为然，淡淡一笑，突然道。

　　“那他问你，你说不说？”

　　嗡！

　　林海说完，突然间意念一动。

　　下一刻，一道魁梧的身影，带着恐怖的威严，出现在东海龙王的面前。

　　东海龙王吓了一跳，赶忙抬头望去

　　这一望之下，顿时瞳孔骤然，身体瞬间僵直，呆愣在那里！

　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


