## 第3534章 为了你，死又何妨？

　　林海人在半空，便一口血箭喷出，瞬间受了重伤。

　　落地后，踉跄数步，才站稳身形，眼中一片骇然。

　　嘬！

　　可没等反应过来，凌厉的劲风又至，恐怖的攻击当头落下。

　　林海骇然抬头，却见一把遮天蔽日的大刀，带着汩汩魔气，呼啸而来。

　　速度之快，让人应接不暇！

　　“喝！！！”

　　危难之刻，林海一声大喝，只能将手中的斩魔刀，再次举起，横在了头顶。

　　轰！！！

　　一声巨响，石破天惊！

　　浩然正气与汹涌魔气，交缠在一起，黑白碰撞，激起恐怖的气浪。

　　噗！

　　林海再次口喷鲜血，双脚都陷入地下，被冲进的向后划出数百米。

　　“杀！！！”

　　一声晴天霹雳般的喊杀声，在林海耳边的响起。

　　阴森冷厉的声音，犹如来自九幽地狱，在虚空回荡。

　　“记住，杀人者，李信是也！！！”

　　嘬！！！

　　顿时间，无数的刀影，一下子将林海彻底的笼罩，所有的退路，皆被封死！

　　林海此刻，犹如一只面对巨浪的蝼蚁，等待他的，似乎只有湮灭！

　　林海眼皮狂跳，感受到强烈的杀机，眼中却露出冷厉的倔强。

　　“想杀我，你也配？！”

　　唰！

　　骤然间，林海的身影，一下子消失不见。

　　轰！

　　李信这摧枯拉朽般的一刀，一下子劈空，激起万千的气浪。

　　“嗯？”

　　李信瞳孔一缩，露出震惊之色。

　　人呢？

　　可还没等他反应过来，突然间眼前一花。

　　却见林海好端端站在那里，似乎根本就没有移动一般。

　　“不好！”

　　下一刻，李信下意识的感到了不妙，脸色大变，急急飞退！

　　嗡！

　　没等他行动，周身突然雷霆四起，电弧遍地！

　　无数的电弧，闪烁着光芒，一下子爬上了李信的身体。

　　“滚！”

　　李信大惊，一声怒吼，将麻痹感驱除。

　　嗡！

　　可脑海中，却如遭重击，一阵剧痛。

　　等清醒过来，眼前突然一亮，光芒耀眼。

　　“啊！！！”

　　紧接着，李信一声痛吼，胸口竟然出现了透明的洞口。

　　一道光束，明亮刺眼，从李信的胸前，穿了过去，腐蚀着生命。

　　“给我死！！！”

　　李信又气又怒，手中刀猛地朝着林海，凶狠的劈来。

　　林海重伤之下，施展阴人三式，已经是强弩之末。

　　面对李信临死一击，根本连反应的时间都没有。

　　只是凭着不能，将斩魔刀，护在了身前。

　　轰！

　　一声巨响，林海高高的飞起，如同断了线的风筝，摔在了地上。

　　口中鲜血不住狂奔，脸色惨白，意识都模糊起来。

　　“啊！！！”

　　而这时候，李信发出一声绝望不甘的怒吼，身体在灼光的灼烧下，终于砰的一声，化为了飞灰。

　　李信，死！！！

　　双方的人，全都目瞪口呆，一脸的震惊。

　　谁也没想到，最后竟然会是这样一个结局。

　　处于完全占据上风的李信，竟然丢掉了性命。

　　而这个二品阴司海月，也重伤到了垂死的边缘。

　　两败俱伤！

　　“混蛋！”

　　火曜君不由勃然大怒，气得怒火升腾。

　　李信这一死，阴舞煞一方，相当于胜了五场了。

　　若是再被他们胜一场，叛军一方就输了。

　　虽然最终阴舞煞等人，终究是难逃一死。

　　但让他火曜君的脸面，该往哪放？

　　而林海此刻，却踉跄着站起，身体不住摇晃，仿佛随时都会倒下。

　　可两只眼睛，却明亮如电，缓缓的抬起斩魔刀，遥指火曜君，昂着下巴，傲然道。

　　“还有谁！”

　　火曜君眉头顿时一挑，眼中露出森然的杀机。

　　他没想到，这个二品阴司，都已经伤成这样子了，还敢嚣张！

　　这简直是对他赤果果的蔑视！

　　而阴舞煞一方，却是耸然动容，看着林海遥遥玉坠的身体，心头涌起深深的感动。

　　任谁都能看出来，林海到了这个地步，已经不能再战了。

　　哪怕叛军一方，随便出来个人，恐怕都能将林海瞬间抹杀。

　　可是，为了救他们，林海却仍旧以重伤的身躯，护在他们的前边。

　　不由得，地府一方的人，全都眼眶湿润，被林海的大义，深深的感染了。

　　“小兄弟，退回来吧！”

　　“你如此重伤，不易再战了！”

　　“你的情谊，我们领了，如果不死，老子要跟你做兄弟！”

　　“哈哈哈，就算死又何妨，有小兄弟这样的英雄豪杰作伴，死也值了！”

　　“小兄弟，若有来生，老哥哥请你喝酒！”

　　阴舞煞一方的人，带着浓浓的感动，朝着林海纷纷喊道。

　　林海却是畅然一笑，朗声道。

　　“多谢各位前辈关心，海月还能再战！”

　　“想喝酒，何必等来生！”

　　唰唰唰！

　　林海说完，手臂一挥，上百葫芦的猴儿酒，飞到了众人的面前。

　　随后，林海意气风发，豪气云天，一声长啸。

　　“古有关云长，温酒斩华雄！”

　　“今日，海月请各位前辈，品酒观敌崩！”

　　说完，林海眼中精芒爆闪，杀气腾腾，傲然火曜君，冷声道。

　　“还有谁！”

　　“敢上阵一战！”

　　火曜君此刻，已经气得须发皆张，哇呀呀暴叫。

　　“狂妄，真是狂妄！”

　　“何人去杀了他！”

　　“大王，我去灭了他！”一道人影，缓缓的走了出来。

　　行走间，风云悸动，如同有无形的气浪，在身前翻滚。

　　一股恐怖的威压，瞬间从天地间席卷而起，让人胆颤心寒！

　　“好强！”

　　众人纷纷色变，此人光是气势，就不是之前的李信能比的。

　　海月已经重伤，根本不可能抵挡的住。

　　林海目光一凝，面色也变得凝重起来。

　　显然，也从此人身上，感到了莫大的压力。

　　“你是何人？！”林海冷冷道。

　　“火曜君麾下，大将军王翦！”

　　王翦？！

　　林海闻听，瞳孔不禁骤然一缩，露出惊骇之色。

　　王翦的名气，那实在是太大了。

　　乃是秦始皇嬴政手下的第一名将。

　　没想到，就是面前之人！

　　轰！

　　王翦话一说完，一股恐怖的杀机，瞬间笼罩晴空。

　　方圆百里，似乎都陷入了死寂，落在了王翦的掌控之中。

　　“死在我王翦的手下，你可以瞑目了！”

　　王翦语气冰冷，话未说完，突然娇喝声响起。

　　“等一下！”

　　唰！

　　话音落地，一道倩影，挡在了林海的面前。

　　却是阴舞煞，娇躯挺立，看着王翦，冷冷道。

　　“这一战，我来！”

　　林海闻听，却是赶忙开口道。

　　“不行，有我在，岂能让你涉险！”

　　“你回去，我来！”

　　阴舞煞顿时大急，美眸带着一丝恼怒，朝着林海道。

　　“你都伤成这样了，还怎么战斗？”

　　“你知不知道，你会死的！”

　　林海却是惨然一笑，目光突然露出无限的柔情，看着阴舞煞，喃喃道。

　　“为了你，死又何妨？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


