## 第3013章 送你们上天

　　叮咚！

　　铁扇公主向你发送了芭蕉扇，请在乾坤袋中查看。

　　“哈哈，来啦！”林海顿时大喜。

　　铁扇公主：发给你了哦，人家的美颜套装呢？要正式版，不要试用装哦！（后边是一个害羞的表情）

　　小糊涂仙：小意思！

　　叮咚！

　　你向铁扇公主发送了一套WC牌美颜套装。

　　铁扇公主：哇！！！谢谢仙友，爱死你啦！（后边是一个亲亲的表情）

　　铁扇公主：不说了啊，我要去美颜了，记得今天就得把芭蕉扇还我哦。

　　小糊涂仙：放心！

　　结束了和铁扇公主的对话，林海打开乾坤袋，看着格子里的芭蕉扇，不由露出邪邪的笑容。

　　有了这绝世法宝，再多的收割者，也不过是个渣渣！

　　意念一动，林海将芭蕉扇取了出来。

　　嗡！

　　小巧的芭蕉扇，还没有林海的掌心大，但是却蕴含着毁天灭地般的恐怖能量。

　　“林海，这是什么？好精巧啊！”

　　柳馨月看着林海手中的芭蕉扇，不由一脸好奇，问道。

　　林海微微一笑，朝着柳馨月道。

　　“馨月，西游记中，孙悟空怎么灭的火焰山的火？”

　　柳馨月歪着头，想了一下，随后说道。

　　“好像是用铁扇公主的芭蕉扇，把火给扇灭了……啊！”

　　柳馨月说完，顿时一声惊呼，随后两只美眸死死盯着林海手中的芭蕉扇，一脸不可思议道。

　　“老公，这，这不会就是那芭蕉扇吧？”

　　林海嘴角一翘，得意道。

　　“如假包换！”

　　“天啊！”柳馨月的小嘴，一下子就惊的合不拢了。

　　“老公，你，你怎么会有芭蕉扇？”

　　“跟铁扇公主借的呗！”林海捏了捏柳馨月的小琼鼻，宠溺的说道。

　　“老公，你真棒，连芭蕉扇都能借到。”柳馨月看着林海，一脸的崇拜。

　　林海则是一脸坏笑，凑到了柳馨月的耳边，色眯眯道。

　　“那啥时候，老公是不是更棒啊？”

　　“呸，讨厌！”柳馨月顿时俏脸绯红，轻轻锤了林海一下，给了林海个大白眼。

　　“哈哈哈哈！”林海顿时大笑起来。

　　笑过之后，林海目光一凝，看向了远处的收割者大军。

　　不由得，嘴角露出一抹冷笑。

　　上一次和铁扇公主借芭蕉扇，还是在断崖湖面对十万水族大军的时候。

　　当时的林海，道行还不够深，只能够扇动三次芭蕉扇。

　　可是，三扇子下去，却直接将水晶宫前的十万水族大军，给扇没影了。

　　如今，林海手握芭蕉扇，体内道行潮水般滚动，让林海欣喜不已。

　　“这一次，可以扇动十次了！”

　　十次啊，对面的收割者大军，就算人再多、实力再强。

　　林海也不相信他们能够抵得住。

　　“馨月，咱们走！”

　　林海拉着柳馨月，面带冷笑，胸有成竹的朝着前边走去。

　　“站住，来者何人！”

　　收割者的大军，十分的警惕。

　　林海和柳馨月，离着他们还有一里远，便已经被发现。

　　瞬间，一个小队足有五十人，带着肃杀之气，闪电般冲了过来。

　　林海见状，则是嘴角一翘，目光落在了掌心中的芭蕉扇上。

　　“大！”

　　“再大！”

　　“再大！！！”

　　林海心中暗喝三声，巴掌大的芭蕉扇，瞬间变得一丈有余。

　　被林海扛在肩上，光芒若隐若现，恐怖的气息，飞速的弥漫。

　　“把他围起来！”

　　这个时候，五十人的小队，已经带了林海和柳馨月的近前。

　　为首之人一声断喝，这些人就要冲过来，将林海围住。

　　“送你们上天！”

　　没等收割者行动，林海突然一声断喝，手中芭蕉扇，瞬间挥舞起来。、

　　轰！

　　刹那间，天地一暗，风云色变，飞沙走石，猛烈的罡风，几乎将空间都摧毁。

　　整片空间都颤抖起来，仿佛发生了强烈的地震。

　　嗖！！！

　　那五十来人的收割者小队，连发生了什么都不知道，身体直接飞上了天空。

　　随后，犹如流星般，一闪而逝，消失的无影无踪。

　　不仅如此，恐怖的飓风，吹拂万里，那远处的收割者大军，也一下子遭了殃。

　　嗖！

　　刹那间，黑压压的收割者大军，直接消失了一整片，硬生生出现了一片真空地带。

　　这一下子，收割者大军当场就乱套了。

　　“好大的风，发生什么了！”

　　“卧槽，人呢！”

　　饶是这些收割者大军都是精英，全都经历过生死搏杀，临危不乱。

　　但是，眼睁睁看着身边几万人，一下子消失不见，还是把他们给镇住了。

　　“快看，是他捣的鬼！”

　　这个时候，已经有人注意到，林海手持芭蕉扇，朝着大军而来。

　　“他手中是扇子有古怪！”

　　“快，冲过去杀了他！”

　　有反应快的收割者，立刻大喝一声，化作流光朝着林海就冲了过去。

　　林海见状，嘴角一撇，露出淡淡的讥笑。

　　“天边一日游，单程飞机票，来多少人，送多少票！”

　　呼~

　　林海目光一凝，手中的芭蕉扇，再次挥动起来，

　　嗖！

　　刹那间，又是成片的人，消失不见。

　　而且，这一次因为离得近，除了被扇飞的，足有一般人，直接被罡风，吹成了齑粉，死于非命！

　　一下子，把剩下的收割者大军，全都给吓傻了。

　　“那是什么恐怖的法宝！！！”

　　收割者大军，各个目光惊骇，带着深深的惧意。

　　这尼玛，一扇子下去，就以万为单位的死人啊！

　　再惨烈的战争，都不会如此恐怖吧！

　　面前这个男子，到底是谁，手中的法宝，也太可怕了！

　　这根本就是一个绞肉机，谁碰谁死啊！

　　嗖！

　　而这个时候，林海身影闪动，离着收割者大军，只剩下百米之遥。

　　“都去死吧！”

　　林海一声大吼，手中的芭蕉扇，疯狂的互动起来。

　　呼~

　　呼~

　　呼~

　　……

　　林海目光冰冷，毫不客气的挥动手中的芭蕉扇。

　　那毁天灭地般的飓风，碾压着空间，席卷着收割者大军。

　　收割者大军，根本连逃都没地方逃，便被这飓风，肆虐的吞没！

　　唰！

　　很快，十扇子扇完了，林海一阵疲惫，再也挥舞不动了。

　　“收！”

　　意念一动，芭蕉扇恢复了原来的模样，安静的躺在林海的掌心。

　　不知道的，还以为就是一个精致小巧的玩具。

　　谁能想到，就是这么一个小玩意，刚刚收割了数十万的生命。

　　拿出手机一扫，林海将芭蕉扇还给了铁扇公主。

　　有借有还，再借不难。

　　林海虽然极度喜欢这芭蕉扇，但也知道，不能强求着占为己有。

　　大不了，想用的时候再借就是了，无非一套WC美颜套装的事。

　　抬起头，林海朝着之前收割者大军占据的位置望去。

　　当初那黑压压的一片，此刻已经一扫而空，连个鬼影都没有了。

　　“嗯？那是什么！！！”

　　陡然间，林海目光一凝，眼中露出惊讶之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


