## 第3729章 唤醒天赋神通之法

　　<ins></ins>

　　“圣人！”

　　祖龙脸色的大变，双拳不由自主的握紧，脸上冷汗直流，露出痛苦之色。

　　显然，同样承受着恐怖的压迫。

　　只不过，身为上古神兽，祖龙有着自己的尊严。

　　圣人再强大，还没有让他祖龙下跪膜拜的资格！

　　祖龙拼尽全力硬撑着，即便粉身碎骨，祖龙也要站着倒下。

　　“这就是圣人之威吗？”

　　林海瞳孔收缩，露出无比震骇之色。

　　这恐怖的威压，仿佛天地都要承受不住，随时会崩塌一般。

　　林海只感觉，自己仿佛蝼蚁般渺小。

　　随时都可能，湮灭在天地之间。

　　不过，令林海感到奇怪的是，这股压迫力，对自己仿佛作用不大。

　　除了精神上受到震骇，灵魂有些颤栗，并无其他大碍。

　　既不想祖龙那般，痛苦的支撑着，不让自己跪下。

　　更不像敖广，毫无抵抗之力，直接就跪了。

　　这倒是奇怪了。

　　林海搞不清楚是怎么回事，而圣人出行，速度难以形容。

　　瞬息的功夫，异象消失，那可怕的压迫感，也消散在天地间。

　　敖广从地上爬起来，再次看向林海的眼神，变得越发的敬畏了。

　　连圣人的威压，都无法影响到小糊涂仙。

　　他，到底有多恐怖啊？

　　怪不得，连老祖宗，都要尊称他一声主人。

　　之前，自己还觉得有些不忿，认为老祖宗有损尊严。

　　现在看来，是自己想错了啊。

　　这个小糊涂仙，实力怕是比圣人，都差不多少了。

　　“老祖宗，你怎么样？”

　　敖广又看向祖龙，见祖龙全身竟然不受控制的颤抖，全身大汗淋漓，不由紧张道。

　　“没事，我没事！”

　　祖龙过了足有半分钟，才重重的呼出一口气，说道。

　　同时，眼中闪过一丝暴戾，心中暗恨。

　　真是可恼，若是巅峰实力还在，今天又岂会出丑？

　　看来，必须得抓紧时间，将天赋神通唤醒了。

　　“那老祖宗，小糊涂仙前辈。”

　　“我命人准备酒菜，咱们……”

　　“不用了！”林海一把手，直接拒绝了东海龙王。

　　随后，朝着敖广，淡淡一笑道。

　　“我还有要事在身，就不叨扰了！”

　　说完，林海转头看向了祖龙，说道。

　　“你可以跟我走，也可以留在这里，跟后世子孙们叙叙旧。”

　　祖龙闻听，直接摇头，说道。

　　“主人，我跟你走。”

　　敖广一个杂牌龙，都当上了龙王了。

　　由此可见，整个龙族已经没有他的嫡系子孙了。

　　既然如此，留下来有何意义？

　　还不如跟着林海，在炼妖壶中，抓紧时间恢复实力。

　　他可不想，再出现今日这种窘迫的现象了。

　　“也好，那我们就一起离开！”林海点头答应。

　　一旁的敖广，却是脸色一变，噗通就跪下了。

　　满脸不舍，抱着祖龙的大腿道。

　　“老祖宗，敖广舍不得您啊。”

　　“您哪怕住一晚也行啊。”

　　敖广摇了摇头，神色淡漠，语气威严道。

　　“你记住，龙族是有尊严的。”

　　“等我下次回来，必定带领龙族，重回巅峰。”

　　说完，敖广看向林海。

　　“主人，收我回去吧！”

　　“好！”林海意念一动，将祖龙收回了炼妖壶。

　　随后，朝着敖广一抱拳，淡淡笑道。

　　“东海龙王，后会有期！”

　　唰！

　　林海说完，分开水浪，化作一道光芒，消失在敖广的视线当中。

　　敖广一脸呆滞，木雕泥塑般站在那里，神色说不出的复杂。

　　老祖宗回来了，然而又走了？

　　想起祖龙离开时，说的那番话，敖广的眼中骤然闪过精芒。

　　老祖宗说的没错，我龙族是有尊严的！

　　想想这些年来，龙族躲在大海之中，苟延残喘。

　　不仅早就没有了往日的荣光，更是被无情的践踏，成为了最底层的物种。

　　不但很多龙族，被人抓走当坐骑，受尽屈辱。

　　更有甚至，被人抓走，成了神仙们的盘中餐，连生命都无法保证。

　　而他敖广，作为整个龙族的王者，在天庭也不过是个区区五品天神，芝麻小官。

　　足见，龙族的地位，是何等的卑微！

　　而如今，老祖宗回来了，我龙族终于有希望了！

　　老祖宗说了，等他下次回来，要带着龙族，重回巅峰！

　　这个消息，如果让龙族的子孙们知道了，将会是何等的高兴。

　　老祖宗啊，我等着，我们龙族所有人，全都等着！

　　等着您，带领我们重回巅峰，续写龙族往日的荣光！

　　敖广热血沸腾，对未来的日子，充满了无限的憧憬与渴望。

　　而林海，则已经离开了东海。

　　在仙界一处不知名的山中，停了下来。

　　见四周无人，意念一动，林海进入了炼妖壶中。

　　“祖龙大哥，真是恭喜了！”

　　“龙族重新崛起，指日可待了。”

　　“真是好生羡慕啊！”

　　林海一进来，就见元凤和始麒麟，正围着祖龙，又是激动又是羡慕。

　　他们三个，在龙汉大劫之后的遭遇，几乎一模一样。

　　不但实力大损，没有了争锋的实力。

　　就连族人也是死伤惨重，到了灭种的边缘。

　　今日，见到祖龙与分身合体，只差唤醒天赋神通，就能恢复巅峰的状态。

　　同命相连的元凤和始麒麟，怎能不羡慕？

　　“这多亏了主人。”

　　“没有主人，就没有我的今天。”

　　“从今往后，我誓死效忠，若有二心，形神俱灭！”

　　祖龙的话，铿锵有力，语气无比的坚决。

　　最开始，虽然他们也臣服于林海，但终究心中有着傲气。

　　但今日之后，祖龙的这股傲气，彻底的消散。

　　从内心中，也第一次真正的认可了林海这个主人。

　　“祖龙，言重了！”

　　这时候，林海突然开口，笑着走了过来。

　　祖龙回头，见到林海，赶忙深鞠一躬。

　　“祖龙，见过主人！”

　　林海点了点头，将祖龙扶起来，说道。

　　“都是自己人。”

　　“不必多礼。”

　　“对了，唤醒天赋神通，有没有我能帮忙的？”

　　祖龙一愣，随后叹息一声，苦涩摇头道。

　　“主人，实不相瞒，我等乃混沌神兽，出生还要早于天地。”

　　“我三人的天赋神通，便是观看天地初开的异象而领悟。”

　　“除非有人以大神通，演化天地初开之象，让我等参悟，或许能立刻唤醒。”

　　“否则，就只能靠机缘，听天由命了。”

　　演化天地初开之象？

　　林海闻听，不由眉头一皱。

　　三界之中，谁有如此神通？

　　恐怕除了圣人之外，没有人能够做到吧？

　　可是，圣人高高在上，别说去求圣人，就算想见圣人一面，自己怕是都没资格吧？

　　“主人，我知道这太难了，根本就是不可能的事情。”

　　“所以，也不存什么幻想，一切交由天定吧！”

　　祖龙叹息一声，带着深深的无奈说道。

　　然而，林海却是眼前一亮，哈哈笑道。

　　“谁说不可能！”

　　最快更新无错小说阅读，请访问

　　手机请访问：

　　推荐：

　　<style>.recommenda{font-size:15px;color:#396dd4;padding:010px}</style>

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


