## 第3294章 服，大写的服！

　　林海等人如今的速度，比飞机都要快不知道多少倍。

　　几乎是片刻的功夫，便到了蓬莱仙岛的入口处。

　　“走！”

　　林海轻喝一声，几个人消失不见，下一刻已经到了蓬莱仙岛。

　　“参见宗主！”

　　林海刚一进入蓬莱仙岛，立刻有人迎了上来，单膝跪地参拜。

　　“嗯？”

　　林海一愣，却见面前之人，一脸冷峻，眉宇间隐约带着一丝寒意。

　　虽然修为不高，却给人极其危险的气息。

　　“你是？”

　　林海背负双手，看着此人，淡淡问道。

　　“弟子是情报堂在蓬莱仙岛的负责人，代号蝎子！”

　　蝎子？

　　林海眉头一挑，闹了半天是林剑的人，怪不得身上有股和林剑相似的气势。

　　“起来吧！”

　　“是！”

　　蝎子站起身，随后朝着林海恭敬道。

　　“宗主，我已经接到命令，您要去内岛寻找黄泉浊水的下落。”

　　“这是详细的地图。”

　　说着，蝎子将一副地图，交到了林海的手里。

　　林海打开看了一下，里边记载的非常详细，不由暗暗满意。

　　林剑的人，办事果然不错。

　　“好了，你去忙吧。”

　　“是！”

　　蝎子答应一声，直接一闪而没，不一会消失不见。

　　从头到尾，没有一句废话，十分的干练。

　　这让林海，又是非常的满意。

　　“林海，把地图给我看一下！”

　　林海刚才看地图的时候，醉酒仙瞟了一眼，脸色有些微变。

　　现在，蝎子一走，醉酒仙赶忙朝着林海道。

　　林海一愣，随后将地图交了过去。

　　醉酒仙拿着地图，仔细的看了一遍，瞳孔骤然一缩。

　　“林海，你的人可以啊！”

　　醉酒仙不由惊呼道。

　　“醉酒仙大哥，什么意思？”

　　“你看这里！”醉酒仙指着地图，朝着林海道。

　　“这便是幽香岛的入口！”

　　什么？！

　　林海眉头一挑，露出惊讶之色。

　　醉酒仙所指的地方，正是发现黄泉浊水线索之地。

　　没想到，与此次要找的幽香岛，竟然是一个地方。

　　太巧了！

　　而醉酒仙一脸感慨，不由带着钦佩的语气道。

　　“幽香岛存于虚空之中，极其的隐蔽。”

　　“若非有心之人，就算是蓬莱仙岛土生土长之人，都无法知晓其存在。”

　　“你的人能够将它的入口找出来，确实了不得！”

　　醉酒仙一番话，让林海对刚才那个蝎子，越发的满意。

　　蝎子是情报堂在蓬莱仙岛的负责人，毫无疑问，这是蝎子的功劳。

　　“找时间跟林剑说一声，对这个蝎子要重赏！”

　　楚林儿则是黛眉微挑，突然开口道。

　　“不要愣着了，既然知道了地方，那就快点出发吧！”

　　楚林儿担心楚江王的安慰，内心早已经心急如焚。

　　“好！”

　　林海点头答应，随后腾空而起。

　　“醉酒仙大哥，魔尊大哥，你们坐我的祥云！”

　　林海知道，醉酒仙和魔尊因为修为境界问题，速度已经无法与自己和楚林儿相比。

　　是以，主动提出要带他们二人一成。

　　醉酒仙和魔尊闻听，则是哈哈一笑，朝着林海道。

　　“林海，你太小瞧我们哥俩了！”

　　“你真当我们这些年，只知道喝酒啊！”

　　嗡！

　　说完，醉酒仙和魔尊身上的气息，骤然释放而出，庞大的气息使得周围空间都为之一颤。

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

　　“你们……”

　　林海做梦都没想到，醉酒仙和魔尊的真正实力，已然不下于自己。

　　“这是怎么回事？”

　　林海震惊的问道，简直不敢相信眼前这一切。

　　“呵呵，说了你可能不信。”

　　“你上次问过幽香岛的事后，我和魔尊喝了个酩酊大醉。”

　　“等醒过来之后，就一下子有了如今的实力。”

　　“喝酒喝出个太乙金仙，你说奇不奇怪？”

　　林海瞠目结舌，已经完全说不出话来了。

　　楚林儿更是小嘴张的老大，美眸中全是深深的匪夷所思。

　　这尼玛，就算亲眼所见，都不敢相信啊！

　　不过很快，林海心头一动，瞳孔猛地一缩，看着醉酒仙和魔尊，有些失神。

　　内心之中，却是有个声音，在大声的呐喊。

　　醉酒仙和魔尊，绝非表面如此简单！

　　先说醉酒仙，为什么会和鬼谷子有同一个外号，还有同样被姜子牙骗的遭遇？

　　退一步讲，鬼谷子实力强大，可以斩杀蚩尤，被姜子牙利用，可以说是有利用价值。

　　但是，醉酒仙呢？

　　记得自己当初遇见醉酒仙时，他也不过是个区区人仙吧？

　　这对强大的变态的姜子牙来说，有何利用价值？

　　可是，姜子牙就偏偏要利用他。

　　这足以说明，醉酒仙的身上，一定有鲜为人知的秘密。

　　再说魔尊，自己的化魔大法，就是魔尊赠与自己的吧？

　　要知道，那可是大巫蚩尤的功法啊！

　　当初，自己只觉得魔尊是幸运，才会得到了蚩尤的功法。

　　现在想来，这其中似乎有蹊跷啊！

　　蚩尤身在冥界，与整个巫族一起，被封印在了幽冥战场。

　　而且，还被姜子牙和鬼谷子，联手斩去元神，连同鬼谷子一起，永封于埋骨之地。

　　那么，他的功法是如何流传出来，到了魔尊手里的？

　　这一切的一切，现在看来，都是那么的离奇。

　　如今，醉酒仙和魔尊的实力，喝了顿酒就直接到了九成九修行者一生无法达到的高度。

　　这根本是做梦都梦不到的事情。

　　可是，却真实的发生了。

　　若非林海能够感受到醉酒仙和魔尊，对自己的义气相投，是出自真心。

　　甚至都怀疑，这两个人会不会一直在隐瞒身份，来达到某种不可告人的目的。

　　“服，大写的服！”

　　林海苦笑一声，朝着两个人竖了个大拇指，心中一阵无语。

　　他么的，都说哥哥有天庭交易群，是开了挂的。

　　怎么突然间发现，开挂的人远不止自己一个。

　　而且，别人的挂要比自己简单的多，直接就是坐火箭啊。

　　“哈哈哈哈！”醉酒仙则是得意的一声大笑，得了便宜卖乖道。

　　“没办法的，人比人气死人！”

　　“老哥我就是这么牛逼，你说气不气人？”

　　醉酒仙一摊手，眉飞色舞，好不得意。

　　魔尊则是眉头一皱，面带孤傲之色，昂着下巴淡漠道。

　　“牛逼什么啊你，没遇到我之前，你喝那么多年酒，还不照样是个废物？”

　　“我呸，说什么呢你！”醉酒仙满脸不忿，指着魔尊气呼呼道。

　　“没遇到我之前，你魔尊还不也是个垃圾？”

　　“照我说，你有今日，都多亏了我呢！”

　　魔尊直接转过头，看都不看醉酒仙一眼。

　　但是那满脸的孤傲和微眯的眼神，却流露出浓浓的不屑，把醉酒仙气得直翻白眼。

　　“好了，两位哥哥别吵了，咱们办正事！”

　　林海赶忙将两个人打住，否则还不知道要耽搁多久呢。

　　“就是，办正事，魔尊就是茅坑里的屎，又臭又硬，咱不理他！”

　　醉酒仙说完，率先飞出，朝着幽香岛的位置前进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


