## 第3422章 果然都是定数

　　这是什么情况？

　　楚林儿和仙儿，也惊呆了。

　　只见前方，虚空之中到处都是金色的光芒，纵横交错，朝着四面八方激射。

　　远远望去，犹如流星雨一般，密密麻麻。

　　宗灵七非天宫的各种建筑，都已经被这些金色的光芒摧毁，变成了一片废墟。

　　嘬嘬嘬！

　　这么一会的功夫，又是好几道零散的金色光芒，朝着林海等人飞来。

　　楚林儿一挥手，黑雾滚动，将这些金色光芒摧毁。

　　不过，俏脸却是一变。

　　这金色光芒，因为离着远，到了近前时威力已经不是很强，但也不容小觑。

　　如果是在那光芒密集的中心，恐怕就算是大罗金仙，都会当场被射成筛子！

　　“咳咳，守卫大哥，你们宗灵七非天宫的生存环境，还挺恶劣。”林海一阵心惊道。

　　守卫长叹一声，脸上带着深深的无奈。

　　“以前不是这样的，一年前这些光芒突然从禁地飞出，直接将我们的家园给毁了。”

　　“宫中之人，更是有十分之一直接死在了这些光芒之下。”

　　“幸好宫主及时出关，以大能力将这些光芒压制，我们才能够侥幸活下来。”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　“你的意思是说，这还是压制之后的？”

　　守卫奇怪的看了林海一眼，撇着嘴道。

　　“多新鲜啊，若不是被宫主压制住，现在你早死了！”

　　额……

　　林海满脸黑线，有些麻木的看了远处乱飞的金色光芒一眼，心头震撼不已。

　　这么强了，还是压制后的？

　　真不敢想象，未必压制时，这里有多恐怖。

　　不过，宫主能够以一己之力将之压制，足见宫主的实力深不可测。

　　如果能把这宗灵七非天宫的宫主请出山，平定地府叛乱，应该问题不大。

　　就是……宗灵七非天宫现在自身难保，他估计无暇脱身了。

　　“宫主呢，带我们去见宫主吧！”

　　一切事情，还是等见了宫主再说吧。

　　“这边请！”

　　守卫带着林海等人，冒着被金色光芒击中的危险，朝着前方冲去。

　　嘬嘬嘬！

　　感受到耳边的呼啸声和凌厉的气息，林海有种穿梭在枪林弹雨中的感觉，真是太刺激了。

　　好在，他们离得远，光芒威力大减，倒也有惊无险。

　　不一会的功夫，便到了一处偏僻的角落。

　　远远的，就见一层光芒，犹如一个巨大的护罩，倒扣在地上。

　　守卫取出一块令牌，带着林海三人，轻松的穿过了护罩，进入其中。

　　嗡！

　　刚一进来，一股令人心悸的强大气息，扑面而来。

　　林海一惊，感觉全身都为之一僵，仿佛面对一望无际的高山，强大的压迫力使得气血一阵发闷。

　　抬头望去，刚好与一道凌厉的目光，对视在一起。

　　轰！

　　林海脑袋嗡一声，如遭重击，蹬蹬蹬连退三步，脸色猛地大变。

　　好强！

　　只见一个面色威严的老者，盘膝坐在地上，目光凌厉如电，犹如一把出鞘的利剑，盛气凌人！

　　“宫主，他们到了！”

　　守卫无比恭敬的朝着老者行礼，带着一丝紧张道。

　　“你下去吧！”老者摆了摆手，守卫赶忙躬着身子退了出去。

　　呼~

　　一出来，守卫长出一口气，仿佛经历了一场大战般，竟然有种虚脱的感觉。

　　“宫主的气势太可怕了。”

　　“只是跟他说句话，都让我差点崩溃。”

　　“不知道下界来的这三个人，能够坚持几息。”

　　“你们是下界来人？”这个时候，宫主目光在林海三人身上扫过，淡淡问道。

　　“是！”林海深吸一口气，答应道。

　　同时，身体的周围一团光芒若隐若现，头顶一把大刀虚影，明灭不定。

　　不经意间，林海已经施展出了刀意，不动如山！

　　没有办法，面对这个老者，若不主动防御，恐怕直接会被他的气势摧毁。

　　楚林儿和仙儿，也是黛眉紧蹙，全都被忽明忽暗的光芒环绕。

　　三个人只是站在老者的面前，便如同在经历一场战斗。

　　“抱歉，我因为压制宫中的乱象，无法收敛气息。”

　　老者轻呼一口气，有些无奈的说道。

　　原来是这样！

　　林海本来还有些生气，以为这宫主一上来就准备给他们个下马威。

　　闹了半天，是在压制外边那些乱飞的光芒。

　　同时，林海内心更加震撼，对宫主的实力，越发的敬佩了。

　　本来，守卫说的时候，林海还以为宫主是以法宝或者阵法进行的压制。

　　没想到，竟然是以自身的实力来压制。

　　而且，还离着这么远，这得多深的道行，才能够做到？

　　“说说你们的来意吧！”宫主的声音，淡淡的响起。

　　楚林儿上前一步，朝着宫主一抱拳，恭敬道。

　　“宫主，晚辈是楚江王之女，楚林儿。”

　　“如今，灵域叛军四起，地府沦陷，生灵涂炭。”

　　“楚林儿斗胆，请宫主出山，平定叛乱，还灵域朗朗乾坤。”

　　“地府沦陷了？”宫主眉头一皱，眼中闪过一丝诧异。

　　“不应该啊，以十殿阎王的实力，怎么可能会让叛军得逞？”

　　楚林儿闻听，不由轻呼一口气，有些伤感道。

　　“地府的高手，大部分还在幽冥战场征战。”

　　“而且，我父王他们九人，被一股怪风掳走，去了幽香岛。”

　　“秦广王被人以雷曜晶玉逼迫让位，地府实则已无主事之人，才让叛军有了可乘之机。”

　　“原来是这样！”宫主点了点头，随后突然心中一动。

　　“你说秦广王，拿着雷曜晶玉走了？”

　　“正是！”

　　宫主沉默，一双深邃的眸子，犹如星辰般璀璨，不断闪烁着光芒，似乎在思索着什么。

　　过了许久，才轻轻一叹，如同自言自语般说道。

　　“看来，果然都是定数，不可避免！”

　　林海等人一愣，刚要开口，却见宫主缓缓站了起来。

　　“我可以陪你们走一趟。”

　　“不过，得先将宫中这个祸害解决！”

　　祸害？

　　林海等人不明所以，却见宫主已经迈步，朝着外边走去。

　　林海三人互相看了一眼，赶忙跟上。

　　却见宫主一瞬千里，竟然直奔那光芒肆虐的中心位置而去。

　　“他要干什么？”

　　林海瞳孔一缩，可随后却惊讶的张大了嘴巴。

　　却见宫主双手背后，从容淡定，如同闲庭信步般的行走。

　　那虚空中肆虐的光芒，离着宫主还有十米，便崩碎开来，根本无法靠近。

　　就仿佛，有一道无形的气场，在碾压着前进。

　　“厉害啊！”

　　林海三个人交换了个眼神，“跟上去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


