## 第3760章 我人族，重掌凡间！

　　冥界，海月帝国。

　　陈妍蹙着眉头，正在处理政务。

　　突然虚空涟漪一闪，让陈妍陡然一惊。

　　刚要叫侍卫，林海的身影，出现在眼前。

　　“帝君？”

　　“陈妍，见过帝君！”

　　陈妍赶忙起身，向林海施礼，内心激动，惊喜不已。

　　她已经有好久，没见到主人了。

　　“陈妍，你辛苦了！”

　　林海看着略带疲惫的陈妍，内心涌起一丝愧疚。

　　陈妍自从凡间界时，就跟着自己了。

　　一直以后，都在替自己承担着巨大的压力。

　　给自己打造了一个坚固稳定的大后方，才让自己轻松潇洒的当个甩手掌柜。

　　海月帝国有今时今日之成就，陈妍可谓是第一功臣。

　　“不辛苦，能为帝君效劳，是我这辈子最幸运的事。”

　　陈妍俏脸微红，一颦一笑带着一丝小女儿姿态，羞涩道。

　　把门口的新来的侍卫，看的都惊呆了。

　　帝，帝君？

　　传说中的帝君，出现了？

　　就是眼前这位？

　　一向威严盖世、不苟言笑的帝国女王，也变成了含羞的邻家女孩？

　　侍卫大脑一片空白，感觉自己灵魂都出窍了。

　　“陈妍，现在有一件大事，需要你去做。”

　　林海直接开口见山，面色严肃道。

　　陈妍立刻收起笑容，气势不由自主绽放，再次变成了统领一国的女强人。

　　“请帝君吩咐！”

　　林海深吸一口气，带着一丝激动道。

　　“凡间界沦陷多年，我人族被奴役，苦不堪言。”

　　“如今，智脑已除，人族浩劫也该结束了。”

　　“我命你，立刻统帅帝国大军，征讨凡间。”

　　“将那些机器人，全部格杀，解救全人类！”

　　陈妍一听，激动的娇躯颤抖，美眸瞬间湿润。

　　“是，保证完成任务！”

　　终于等到这一天了吗？

　　太好了，真是太好了！陈妍也是出身凡间界，从一个凡人，跟着林海走到了今天。

　　对凡间故土和人类遭遇的劫难，早就悲痛万分。

　　可惜，那智脑太智能了。

　　她纵有千军万马，也只能看着人类受罪，却毫无办法。

　　今日，得到林海的命令，智脑已消灭，人类将得到解放。

　　她怎能不激动，怎能不开心！“嗯，你安排吧。”

　　“我去见见馨月！”

　　嗡！林海话一说完，直接消失在陈妍的面前。

　　“这么不迫不急吗？”

　　陈妍低声嘀咕一声，内心突然升起一股酸酸的感觉。

　　不过，这感觉瞬间消失，取而代之是凌厉与肃杀。

　　“传，海月八圣！”

　　……柳馨月正在房间中，与前来探访的楚林儿坐在一起。

　　拉着小手，谈论某个没良心的男人。

　　“那个臭流氓，大坏蛋，一走这么久，也不知道回来看看。”

　　“心里根本没有我们。”

　　“等他回来，看我不把她赶出门，让他睡马路。”

　　楚林儿妖艳的俏脸，带着怒意，小嘴嘟嘟，气急败坏的发着牢骚。

　　柳馨月则是一脸淡然，朝着楚林儿，玩味一笑。

　　“林儿公主，这可是你说的啊。”

　　“到时候，你把他赶出去，我可就捡回来了。”

　　“我这人呢，没什么爱好，就爱收留无家可归的二手老爷们。”

　　楚林儿俏脸一变，突然抓向了柳馨月，抓狂道。

　　“好哇，馨月，说好的统一战线呢！”

　　“你还是先收留一下，我这无家可归的二手小媳妇吧？”

　　说着，楚林儿扑了上去。

　　“咯咯咯，痒死了，林儿公主，快停手啊！”

　　两个人顿时娇笑着闹作一团。

　　完全没注意到，林海凭空出现在房间中。

　　“额……这么刺激的吗？”

　　看着在沙发上娇笑打闹，衣衫不整的柳馨月和楚林儿。

　　林海的眼睛，放出了饿狼般的光芒。

　　“桀桀桀，打劫！”

　　“哥哥今天，得劫个色！”

　　柳馨月和楚林儿吓了一跳，回头望去，顿时娇躯一颤，如同触电。

　　“啊！！！”

　　下一刻，两个人同时尖叫，扑了过来。

　　……凡间界，一大一小两个机器人，站在一排排贴着售价的铁笼子前，正用机械的声音交谈。

　　“儿子一号，面前这种动物，叫做人类。”

　　“那个，叫男人。”

　　“这边那个，你看那个位置与男人明显不同，叫做女人。”

　　“男人和女人，可以生出新的人类。”

　　“他们，是最低贱的种族，是我们机器人的奴隶和玩物。”

　　“等你过了一周年，机器部件稳定后，爸爸送你一对人类，用来消遣。”

　　然而，那个小机器人，却如同没听到。

　　而是指着遥远的天空，好奇道。

　　“爸爸，那是什么东西？”

　　大机器人抬头，突然间天空暗了下来。

　　只见虚空之中，一艘艘庞然大物般的战舰，凭空出现。

　　将整片天空都给占满。

　　战舰之上，一道道人影，傲然而立，给机器人强大的压迫感。

　　“这，难道是智脑系统里记载的，外星人入侵？”

　　大机器人差点短路，愣在了那里。

　　而被关在笼子里，当做奴隶玩物贩卖的人类们，看到战舰上的人影。

　　心头却突然莫名其妙的亢奋起来。

　　同一时间，世界各地，全都出现了这诡异的一幕。

　　不管是机器人，还是人类，全都停止了动作。

　　一个个看着天空出现的巨型战舰，目瞪口呆。

　　凯旋号上，光头强如同标枪站在船头，双拳紧握，两眼通红。

　　他的身后，一左一右两个英俊男子，全身杀气汹涌，浓如实质。

　　正是李凌涛和林剑！突然间，光头强看向下方，只见一群机器人，正将上百个戴着镣铐的人类围在中央。

　　将人类的器官，一件件的残忍摘除，以此作乐。

　　光头强全身颤抖，再也忍不住了，一声爆喝。

　　“我草他奶奶！”

　　“跟我杀光这帮废铜烂铁！！！”

　　轰轰轰！随着光头强下令，凡间界各地，同时泛起绚烂的光华。

　　无数机器人的基地，遭遇了猛烈的打击，毁于一旦。

　　而以光头强为首的海月八圣，带着海月帝国的战士们，跳下战舰。

　　冲入机器人的阵营，展开了激烈的搏杀！被囚禁的人类们，看着这些如同天降的大军，全都吓傻了。

　　一个个匍匐在地上，满脸恐惧，颤抖不已。

　　林剑目光冷冽，将一个基地的最后一个机器人，斩成了铁渣后。

　　一剑削断了铁笼子的锁头，目光含泪，声音哽咽道。

　　“我的同胞们，你们受苦了！”

　　“今日起，改天换地。”

　　“我人族，重掌凡间！”

　　“嗷，嗷，嗷！！！”

　　重获新生的人类们，泪如雨下，如兽般仰天狂吼。

　　虽然经过多少代的奴役生活，他们已经丧失了人类的语言，听不懂凌天的话。

　　但是那种同类间的朦胧感应，却让他们知道。

　　救世主降临，他们，获得新生了！海月八圣，甩宇宙战舰，征讨人间。

　　战争持续了七天七夜，将凡间界的所有机器人，全部抹杀。

　　“痛快，太痛快了！”

　　战后，光头强拍着大腿，哈哈大笑道。

　　“可惜，这么快乐的事，师父没有参与，真是太可惜了。”

　　李凌涛一脸邪气，手中把玩着长剑，幸灾乐祸道。

　　杜淳眉毛一挑，朝着李凌涛投去一个鄙夷的目光。

　　年轻，还是太年轻啊。

　　师父的快乐，你根本体会不到啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


