## 第3796章 兔年发财

　　我的微信连三界！

　　“银角兄弟，借一步说话。”

　　银角刚走过来，直接被魔礼青拉到了一边。

　　“什么事？”

　　“我警告你啊，想插队，必须得买服务。”

　　“否则，免谈。”

　　“买，肯定买！”魔礼青笑呵呵说道。

　　随后，贼眉鼠眼的左右瞅瞅，突然从怀中掏出一幅画。

　　“银角兄弟，你看这是什么？”

　　银角看了一眼，诧异道。

　　“兔子啊。”

　　“你给我看这干什么？”

　　“错！”魔礼青一口打断银角的话。

　　“这可不是普通的兔子。”

　　“这是玉兔！”

　　玉兔？

　　银角一愣，随后满脸不屑道。

　　“玉兔怎么了？”

　　“我又不感兴趣。”

　　魔礼青嘿嘿一笑，猥琐道。

　　“你是不感兴趣。”

　　“可是，你师兄金角感兴趣啊！”

　　“谁不知道，金花童子暗恋玉兔啊！”

　　“只要你将这玉兔的画像，送给你师兄。”

　　“你师兄肯定会喜欢的！”

　　银角摸了摸下巴，不由点头。

　　好像是这么回事啊。

　　自己师兄，确实喜欢玉兔。

　　“那就多谢了！”

　　说着，银角伸手，准备将画像接过来。

　　“别着急啊！”魔礼青赶忙将画收了回去。

　　“你看，这插队的事？”

　　“跟我走！”银角豪横的一摆头。

　　朝着最前方走去。

　　“得咧！”

　　魔礼青满脸大喜，朝着三个兄弟挤了挤眼睛。

　　魔家四将，眉飞色舞，跟在了银角的身后。

　　“师兄，魔家四将想用这个购买插队服务！”

　　到了金角面前，银角大大咧咧说道。

　　魔礼青赶忙将画像拿出来，递到金角的面前，笑呵呵说道。

　　“金花童子，你看。”

　　“这是谁，不用我多说了吧？”

　　金角看了一眼，皱眉茫然道。

　　“这不就是个兔子吗？”

　　“错，这是玉兔！”魔礼青一本正经的纠正道。

　　“玉兔妹妹？”

　　金角的心脏，顿时激动的跳了起来。

　　我去，玉兔妹妹显出原形后，长这样的吗？

　　“不对啊，玉兔妹妹是白兔子。”

　　“这兔子，是黄毛啊？”

　　金角眉头一扬，诧异道。

　　魔礼青嘴角一抽，赶忙说道。

　　“啊，染发了！”

　　“小姑娘嘛，喜欢时尚。”

　　“是这样吗？”金角眉头紧锁，总感觉不太对劲。

　　魔礼青见状，直接将画给收了起来，淡淡道。

　　“看来，金花童子不喜欢啊。”

　　“那就算了。”

　　“听说土行孙对玉兔感兴趣，我送他去。”

　　说完，魔礼青转身，就准备离开。

　　金花童子一听，当场就急了。

　　土行孙是个什么货色，他太清楚不过了。

　　玉兔妹妹的画像，岂能落到那个色胚的手里？

　　“天王，留步，留步啊！”

　　“这画我收了！”

　　“你们四个，现在就可以买东西了！”

　　金角说完，生怕魔礼青真把画像送给土行孙。

　　赶忙一把，就抢了过来。

　　魔礼青朝着三个兄弟，挑了挑眉毛，露出得意的表情。

　　看到了吧，哥哥说有办法，就肯定有办法。

　　这不是成了吗？

　　“咳咳，我们兄弟，各买十颗遁形丹。”

　　金角嘴角一抽，满脸无语。

　　这魔家四将有意思啊。

　　都要打仗了，不买点提高实力的或者保命的。

　　竟然买遁形丹？

　　都这时候，还准备去偷窥吗？

　　“一共是……”

　　没等金花童子报价，魔礼青从怀里，又取出一幅画。

　　“拿这个付账，够了吧？”

　　金花童子一看，差点一口老血喷出来。

　　只见魔礼青手里拿的，又是一张兔子画。

　　而且，和刚才那张，简直一模一样。

　　“这，这怎么又一张？”

　　金花童子震惊道。

　　“啊，随手多画了几张。”

　　“谁让玉兔太美了呢！”

　　“对了，这个能结账吗？”

　　“不能的话，我卖给土行孙去。”

　　“能，能结账！”金花童子赶忙开口。

　　他可不能看着玉兔妹妹的画像，落入土行孙手里。

　　很快，四十颗遁形丹，落入了魔礼青的手里。

　　“哈哈，多谢了啊！”

　　魔礼青大笑一声，转身走了。

　　“大哥，牛逼啊！”

　　“啥时候画的玉兔？”

　　“这可省老了钱了！”

　　魔礼寿三兄弟，在一旁一脸的崇拜。

　　魔礼青嘴角一撇，讥诮道。

　　“毛线的玉兔啊！”

　　“哥哥我，哪会画画？”

　　“这是从小糊涂仙天庭微店买的挂历。”

　　“一百功德点一张。”

　　“据说，今年是兔年，小糊涂仙上了不少货呢！”

　　魔礼寿等人，目瞪口呆，随后对魔礼青佩服的五体投地。

　　“大哥，你真是绝了！”

　　“花两百功德点，得了四十颗遁形丹。”

　　“真是赚大了！”

　　魔礼青嘴角翘起，满脸得意，说道。

　　“这才哪到哪啊？”

　　“走，咱们哥四个，把小糊涂仙微店里的挂历，全买了。”

　　“然后，找那些不想排队的，高价卖给他们！”

　　“兔年发财啊！”

　　魔礼寿一听，激动的差点跳起来。

　　“大哥牛逼啊！”

　　“那咱们岂不是要发了？”

　　魔礼青背着手，仰着头，没有说话。

　　但脸上的得意之色，连瞎子都能看出来。

　　太上老君这老坑货，想闷头赚大钱？

　　想得美！

　　就算赚钱，也得带上我魔家四将。

　　你吃肉，总得让我们喝汤啊！

　　然而，这样一来，金角傻逼了。

　　半天的功夫，足足收了上百幅玉兔的画像。

　　这尼玛，什么情况啊？

　　怎么这么多人，去画玉兔妹妹的像，还画的一模一样。

　　暗中的情敌，这么多吗？

　　不过，为了不让画像落入土行孙的手里，金角豁出去了。

　　来吧，有多少要多少！

　　哥们照单全收！

　　总不能，让玉兔妹妹这样的大美人，被土行孙那色胚盯上。

　　金角迎风而立，目光决然，一股气势油然而生。

　　这一刻，他感觉他的身形的伟岸的，是高大的。

　　他是在为爱情牺牲。

　　直到土行孙，也拿着兔子挂历，来到了金角的面前。

　　满脸猥琐笑容，请求插队时。

　　金角一口鲜血喷出来，当场呆滞。

　　卧槽，上当了！

　　魔礼青，我干你大爷啊！

　　金角发出一声凄厉的怒吼，鲜血狂喷，仰头栽倒。

　　直接给气昏死过去了。

　　“卧槽，快走，要出事！”

　　魔礼青四个人，赶忙停止推销。

　　腾云驾雾，跑没影了。

　　兜率宫开张的第一天，老君赚了多少不知道。

　　反正他们四个人，算是赚大发了。天庭热闹，海月帝国此刻也是一片喜庆欢腾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


