## 第3418章 是不是，撞到什么东西了？

　　“无需多礼，都起来吧！”

　　宫主声音平淡，却带着不容抗拒的意志。

　　举手投足间，仿佛引动天地，给人一种高山仰止的感觉。

　　“是！”

　　众人齐声答应，这才站直了身子，看着宫主的背影，充满了敬畏。

　　毕竟，眼前这位可是罗酆六天之一，整个灵域都数得着的大人物。

　　即便是他们，平日里想要见一面，都极其艰难。

　　今日突然现身，让众人一阵紧张，站在一旁大气都不敢出了。

　　“咦，有人闯到了最后一关？”

　　突然间，宫主眼前一亮，朝着磐石堂中望去，惊讶道。

　　“是啊，宫主，一共有三个人，闯到了第一百个气泡！”

　　一个男子壮着胆子，回答道。

　　“哦？还是三个？”

　　宫主眉毛一扬，惊讶不已。

　　“想不到，我闭关百年，宫中竟然出了如此奇才？”

　　“他们都是谁，是谁的弟子？”

　　“这……”男子顿时被问住了。

　　“宫主，小的也不知道，以前从未见过这一男二女。”

　　一男二女？

　　宫主再次一愣，眼中的惊讶之色不由得更盛。

　　“竟然还有两个女子？”

　　“是的，一男二女，都是生面孔。”男子赶忙回道。

　　“我知道了！”

　　宫主点了点头，双手背在身后，目光深邃悠远，似乎在思考着什么。

　　嗖！

　　突然间，宫主意念一动，也冲进了磐石堂。

　　顿时，磐石堂中光芒闪烁，一个气泡将宫主包围。

　　砰！

　　根本不见宫主有何动作，那气泡便自动破碎。

　　随后，第二个气泡，第三个气泡……

　　宫主脚下没有丝毫的停歇，那些气泡犹如气球遇到了针，一个个的破碎。

　　眨眼间的功夫，宫主便击破了九十八个气泡，在第九十九个气泡中，停了下来。

　　“我靠，宫主竟然也闯磐石堂了！”

　　“会不会说话，宫主那叫闯吗？没见那些气泡见到宫主都自动破碎吗？”

　　“就是，宫主光是凭气势，这磐石堂都抵挡不住！”

　　“你们说，宫主过去干什么去了？”

　　“不知道，或许想要看清楚，这三个人的情况吧？”

　　众人见到宫主进入磐石堂，纷纷议论起来。

　　而宫主停下之后，目光一凝，朝着前方气泡中的林海三人望去。

　　随后，微微摇了摇头。

　　“这三个人虽然有些道行，但想要破开这最后一个气泡，根本不可能。”

　　“不过，能走到这一步，也算是相当了得了。”

　　就在宫主背着手，一脸好奇观察林海三人时，林海三人也恢复的差不多了。

　　意念一动，林海将手机取了出来。

　　小糊涂仙：猴哥，再用下你的金箍棒！

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

　　“林海，这土曜晶玉的防御力实在太强了。”

　　“除非借助你的木曜晶玉，同时仙儿施展木之道，我从旁协助，或许能够一举将之击破。”

　　楚林儿黛眉微蹙，朝着林海道。

　　林海笑了笑，起身站了起来。

　　“我也是这么想的！”

　　嗡！

　　说完，林海大五行术运转，木曜晶玉从体内飞出，顿时木系光华倾洒，无限的生机释放而出。

　　“那是，木曜晶玉！”

　　“它竟然降服了木曜晶玉！”

　　宫主一见木曜晶玉，顿时眼中精芒大盛，露出深深的震撼。

　　“去！”

　　林海一声大喝，木曜晶玉飞入空中，木系元素铺天盖地，朝着四面八方潮涌般席卷。

　　嗡！

　　与此同时，土曜晶玉光芒绽放，一股强大的压迫感，让林海三人身体一紧，如同被束缚了一般。

　　“主人，快看，气泡在变小！”

　　仙儿突然一声惊呼，指着外围的气泡，朝着林海提醒道。

　　“果然！”

　　林海目光一凝，发现那气泡竟然在缓慢的压缩，挤压着空间。

　　不过，木曜晶玉的光华，犹如汹涌的海浪，与气泡已经交织在一起。

　　顿时间，青色光华与土黄色光华，混织交杂，沉闷的碰撞，发出一声声闷响。

　　那声势，就仿佛两辆装甲车，在疯狂的对撞，空间都剧烈颤抖起来。

　　“看不见了！”

　　宫主在外边，正一脸兴致勃勃，想要看看降服木曜晶玉的天才，能够破开这气泡。

　　结果，两种颜色的光芒混在一起，顿时遮蔽了视线。

　　“好强大的压迫力！”

　　林海此刻，却是面色凝重，全身气息升腾，青色的光华不停的绽放，大五行术运转到了极致。

　　虽然林海控制木曜晶玉，抵抗着那气泡的压迫。

　　但林海终究对道行的运用，无法做到精致，竟然有些抵挡不住。

　　“仙儿，快出手！”

　　“先不要管土曜晶玉，攻击那气泡！”

　　楚林儿在一旁，突然朝着仙儿喊道。

　　“嗯！”

　　仙儿答应一声，犹如九天仙子般飘上空中，衣袖飞舞，木系光束激射而出。

　　嘬嘬嘬嘬！

　　一道道光柱，犹如电钻般冲击着气泡，气泡顿时一阵摇晃。

　　楚林儿见状，全身黑雾翻滚，弯刀再次出现，犹如惊天之芒，再次劈落！

　　咔！

　　刀芒带着凌厉之气，狠狠劈落在了气泡之上。

　　随后，弯刀阴森冷厉的气息，犹如潮水般释放而出。

　　下一刻，突然变的长达数丈，黑风呼啸，仿佛要将天地都劈开一般。

　　咔咔咔~

　　就见那气泡，突然出现了一丝丝的龟裂，密如蜘蛛网！

　　“要成功了！”

　　林海见状大喜，仙儿的脸上也露出喜悦之色。

　　然而，楚林儿却一声惊呼，急急道。

　　“不好，土曜晶玉在给气泡补充能量！”

　　“加把劲，必须一鼓作气将气泡击碎，否则再想破开就难了！”

　　林海心头一惊，急急望去，却见一股土黄色光芒，飞入了气泡之中，正以肉眼可见的速度，修补着气泡的裂痕。

　　必须有所行动了！

　　“你们坚持一下！”

　　林海大喝一声，随后赶忙取出了手机。

　　而宫主在外边，也注意到了这一幕，震惊过后，眼中露出狂喜之色。

　　“这三个人，绝对都是不世之奇才！”

　　“本宫主正好缺几个亲传弟子，何不收之？”

　　想到此，宫主双手背在身后，微微抬头目光斜视天空，摆出一副高人的风范。

　　随后，声音犹如惊雷，穿透空间，在虚空回荡响起。

　　“你们三个的实力，甚合我意，不知可愿拜我为师？”

　　宫主话音一落，观看的众人，顿时沸腾了。

　　“我靠，宫主竟然要收他们为徒！”

　　“真是天大的机缘啊，这三个人的命运要改写了！”

　　“羡慕死我了，为什么我就没这运气！”

　　“说什么呢，人家靠的是实力！”

　　砰！

　　众人正在议论纷纷，前方的气泡突然炸裂。

　　宫主一愣，随后就见一道光芒在他的瞳孔之中，飞速放大。

　　什么玩意？

　　宫主还没反应过来，只觉得胸口一闷，整个人被一股大力直接撞飞，眨眼间如同一个光点，消失在了天际。

　　唰！

　　林海一念法诀，长无边际的金箍棒从天边收回，恢复了原样。

　　随后，林海有些茫然，挠了挠头说道。

　　“是不是，撞到什么东西了？”

　　噗！

　　早已经懵逼的众人，听到这话，直接全都吐血栽倒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


