## 第3465章 我需要一个秘书

　　“去，向王禀告这里的事情！”

　　一个狼妖，眼睛转了转，突然吩咐道。

　　不一会的功夫，数道强大的气息，飞速而来，刹那间到了林海的近前。

　　“参见狼太子！”

　　众多狼妖齐齐跪倒，朝着面前一身白衣的男子，恭敬的拜下。

　　狼太子？

　　林海一愣，没想到这望月狼族的太子，竟然是人形打扮。

　　一声白衣，风度翩翩，若没人说，根本看不出乃是妖兽化形。

　　“圣光在哪里？”

　　狼太子背负双手，带着浓浓的威严，淡淡问道。

　　“太子，就在这个人类手中。”有狼妖上前，朝着林海一指，说道。

　　狼太子两眼一眯，目光冷厉，朝着林海望来。

　　林海傲然抬头，与狼太子视线对碰，顿时激起一道强烈的火花。

　　好强！

　　林海心头一震，立刻察觉到，狼太子的实力，不在自己之下。

　　至少，也是太乙金仙！

　　“你是何人？”

　　狼太子也是一脸震惊，看着林海，冷冷问道。

　　“在下林海，找狼王殿下，有要事相商。”

　　狼太子背着手，淡淡道。

　　“我父王正在接待贵客，有什么事，你和我说吧？”

　　林海眉头一皱，沉默片刻道。

　　“事关重大，你做的了主吗？”

　　“笑话！”狼太子一甩衣袖，傲然道。

　　“到底什么事，速速说！”

　　林海无奈，目光闪过一丝冷漠，沉声道。

　　“妖域的圣水，在我这里！”

　　什么！！！

　　狼太子闻听，眼中精芒爆闪，露出满脸的震骇。

　　就连一旁的狼妖们，也各个目瞪口呆，一脸的难以置信。

　　“此话当真！”

　　“你不但有圣光，还有圣水？”

　　“不错，不信你可以问牛犇！”林海朝着牛犇一指，说道。

　　牛犇赶忙上前，朝着狼太子抱拳施礼道。

　　“牛族族长牛犇，见过狼太子。”

　　“林海所说，我可以证明！”

　　狼太子眼皮狂跳，看了林海许久，突然道。

　　“耳听为虚，眼见为实！”

　　“除非我亲眼所见，否则我不会轻信人言！”

　　嗡！

　　林海意念一动，将月曜晶玉再次取出，皎洁月光飘洒而下。

　　狼太子一脸激动，手捧月光，颤声道。

　　“真的是圣光，这真的是圣光！”

　　“圣水呢，圣水又在哪里？”狼太子兴奋的喊道。

　　林海却是直接将月曜晶玉收了起来，淡淡道。

　　“狼太子，我的诚意已经拿出来了。”

　　“你想见圣水，不是不可以，但咱们总得谈谈条件吧？”

　　狼太子一愣，随后手一伸，朝着林海大笑道。

　　“哈哈哈，请！”

　　林海这才满意，与牛犇一起，随着狼太子，走进了望月狼族。

　　“来人，上茶！”

　　落座后，狼太子命人奉上茶水。

　　随后，朝着林海道。

　　“不知林兄，有何要事？”

　　“需要我望月一族怎么做，才肯交换圣光和圣水？”

　　林海抿了口茶，笑着道。

　　“很简单，现在地府被叛军占领，正处于危难之际。”

　　“我想恳请妖族，协同我收服失地，消灭叛军，化解地府浩劫！”

　　狼太子一愣，随后瞳孔骤然收缩，冷哼道。

　　“你想让妖族，为人类所驱使？”

　　“哼，你这是妄想！”

　　林海早就料到狼太子的反应，也不着急，似笑非笑，等待着下文。

　　狼太子见林海眼帘低垂，如老僧入定，一言不发，不由心浮气躁，有些沉不住气了。

　　“若是其他条件，我都可以答应你，唯独这一条，不行！”

　　“不如林兄，换个条件！”

　　“换不了！”林海却起身站起，淡淡道。

　　“如果狼太子不答应，那我只好，往天狐一族，再走一趟！”

　　狼太子闻听，冷笑一声。

　　“就怕，你走不出去！”

　　嗡！

　　狼太子话音落地，与他一同前来的几个强大狼妖，瞬间释放气息，将林海和牛犇的退路封锁。

　　林海不急不忙，看着狼太子，笑道。

　　“怎么，太子准备对我动手？”

　　狼太子目光冷厉，冷笑一声。

　　“动手又如何？”

　　“识相的，交出圣水和圣光，否则让你死在这里！”

　　“哈哈哈！”林海放声大笑，仿佛听到了天大的笑话。

　　狼太子眼睛一寒，怒声道。

　　“笑什么？”

　　林海笑声一敛，冷冷道。

　　“我笑你贵为望月狼族太子，却说出如此可笑之话。”

　　“若是没有后手，你认为我会跟你进来吗？”

　　狼太子瞳孔一缩，面露警惕之色，冷哼一声。

　　“管你有没有后手，今日不交出圣光和圣水，休想离开。”

　　“上！”

　　狼太子一声冷下，几个强大的狼妖，同时出手。

　　道道冷厉的流光，闪烁着幽冷的光芒，朝着林海和牛犇激射而来。

　　嗡！

　　林海意念一动，直接带着牛犇，躲进了炼妖壶。

　　狼太子脸色一变，急急朝着四周望去，却哪里还有林海的影子。

　　“混蛋，竟然是空间之术！”

　　“搜，给我搜！”

　　狼太子暴跳如雷，气得脸都青了。

　　本以为，捉拿林海十拿九稳，到时逼出圣光和圣水，他望月狼族必将一统妖族，连天狐一族也会被踩在脚下。

　　谁承想，林海竟然施展空间之道，给跑了。

　　若是林海找个地方躲起来，或者离开妖域，让他往哪找去？

　　林海此刻，则是站在月湖边，一声叹息。

　　“林海，这个结果，早就预料到了，何必叹息。”牛犇在一旁，带着无奈道。

　　林海背负双手，轻呼一口气。

　　“望月狼族如何不配合，根本无法调动整个妖族的力量。”

　　“这个问题，很棘手啊！”

　　林海坐在地上，眉头紧皱，苦苦思索着计策。

　　这一坐，就是一个月，却毫无头绪。

　　将望月狼族灭了？

　　显然，不可能，林海是来借助妖族力量，岂能自我削弱？

　　将狼王或者狼太子收入炼妖壶，来要挟？

　　也不现实，他们绝不会将生命，交到自己手里的。

　　愁人啊！

　　“爸爸，你每天坐在这里干什么？”

　　“失恋了吗？”

　　某一天，阿花经过林海的身边，一脸猥琐问道。

　　失恋你妹啊！

　　林海没精打采，白了阿花一眼。

　　不过很快，林海眉头猛地一挑，眼中露出一丝精芒。

　　对啊，怎么把阿花给忘了！

　　这死狗别的不行，但鬼点子可多得很啊。

　　说不定会有什么办法呢。

　　“来来来，过来！”

　　林海将阿花叫到了身边。

　　“我跟你说，现在有这么个事……”

　　林海把事情的经过，跟阿花说了一遍，随后带着一丝期待道。

　　“怎么样，有没有办法收服望月狼族？”

　　阿花顿时一撇嘴，露出一脸的鄙夷。

　　“爸爸，不是我说你，你这智商真该充充值了。”

　　“这点小事，还不是手到擒来？”

　　“你有办法？”林海大喜，拉着阿花的耳朵问道。

　　“哎呦，疼疼！”阿花赶忙将林海甩开，随后一脸正经道。

　　“爸爸，这事交给我吧。”

　　“不过，我需要一个秘书！”阿花挑着眉毛，露出满脸的猥琐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


