## 第3030章 古战场！

　　“好大一片废墟！”

　　林海看着前方，那一望无际的废墟，心中莫名有种躁动不安。

　　“古战场！”

　　罗成则是一声惊呼，剑眉猛地一挑，眼中精芒爆闪。

　　“林海，这是古战场，千万不能靠近！”

　　“很可能，里边有我们意想不到的危险！”

　　古战场？

　　林海疑惑的看了罗成一眼，有些不懂的问道。

　　“罗成大哥，什么叫古战场？”

　　“就是古时候，打仗的地方吗？”

　　“不止！”罗成摇了摇头，眼中闪过一丝深深的忌惮。

　　“能够称得上古战场的，必须是死过百万以上的人！”

　　林海闻听，不由大吃一惊，看着罗成脸色都变了。

　　“罗成大哥，你是说，这里死过百万以上的人？”

　　“不错！”罗成深吸一口气，重重点了点头。

　　太可怕了！

　　竟然有如此多的人，死在了这里。

　　当初，这里到底发生了什么？

　　“林海，咱们还是绕路吧！”罗成一脸警惕，朝着林海建议道。

　　林海想了想，最终点了点头。

　　“好吧！”

　　若是林海一人，或许还想着进去，一探究竟。

　　但是，这么多人在一起，林海可不想出现什么危险。

　　“老公！”

　　林海刚要走，柳馨月却突然将林海叫住，黛眉微微蹙了起来。

　　“馨月，怎么了？”

　　“我对这里有种熟悉的感觉！”柳馨月说完，俏脸突然变得极为难看。

　　“什么？！”林海一愣，心头突然变得焦躁不安。

　　因为，林海也突然间，感到了一种熟悉的感觉。

　　就仿佛，曾经来过这里一般！

　　“你们没事吧？”罗成眉头一皱，朝着林海和柳馨月问道。

　　林海没说话，而是和柳馨月对望了一眼，两个人心灵相通，立刻明白了对方的意思。

　　“罗成大哥，你带着人绕路而行！”

　　“我和馨月，进去看看！”

　　罗成一听，不由脸色大变，急急道。

　　“不行，这太危险了！”

　　然而，林海却无比坚定的摇了摇头，苦涩笑道。

　　“罗成大哥，不管危险不危险，我们也要进去！”

　　“因为，这是我们的使命！”

　　使命？

　　罗成一愣，随后震惊道。

　　“你是说，九重天？”

　　“或许吧！”林海也不确定，但能够让他和柳馨月感到熟悉的，除了他们那莫名其妙的使命，还能有什么呢？

　　“要不，我跟你进去！”罗成剑眉一挑，朝着林海道。

　　“不用，我这里还有袁洪和金銮，麒麟也能帮忙。”

　　“就算有危险，应该也足以应付。”

　　“罗成大哥，你照顾好其他人吧！”

　　林海的目光，看向了莫彩蝶、红拂女和海月八圣林剑等人。

　　罗成眉头紧紧皱起，沉默了片刻，才叹了口气。

　　“好吧，那你小心！”

　　“嗯，有事咱们微信联系！”

　　林海说完，微微一笑，随后拉着柳馨月的小手，飞向了废墟当中。

　　“林海哥哥，一定要小心啊！”看着林海的背影消失，云慧儿双唇紧紧抿住，双眼被水雾朦胧。

　　从见到林海以来，除了问候外，云慧儿甚至连一句话都没和林海说过。

　　不过，能够待在林海的身边，云慧儿便已经很满足了。

　　可是没想到，就是这么简单的心愿，也瞬间破碎了。

　　与云慧儿同样伤心的，还有林剑。

　　林剑浑身杀气冲天，面色难看，双拳紧握，指甲都几乎扣进肉里！

　　“我的命是宗主给的，我能够有今天，也全是拜宗主所赐！”

　　“可是我为什么这么没用，还要让宗主去涉险！！！”

　　“若是我再强一些，就可以跟随在宗主身边，护卫宗主的安全了！”

　　“林剑，你这个废物！！！”

　　林海不知道，自己这一走，云慧儿和林剑的情绪，波动如此之大。

　　此刻，他已经带着柳馨月，深入到了古战场中。

　　“好阴森的气息！”

　　柳馨月突然双手抱肩，感到阴风习习，让人极不舒服。

　　“死了上百万人啊，能不阴森吗？”

　　林海伸出胳膊，拦住了柳馨月的肩膀，两个人并肩而行。

　　这古战场极为的广阔，两个人走了上千里，都还没有看到头。

　　不过，幸好也没遇到什么危险。

　　这一路上，极为的平静，除了阴风，没有见到任何的生灵。

　　“馨月，有没有感觉到，那种熟悉的感觉越来越接近了！”

　　“嗯！”柳馨月点了点头，“我的心脏，突然跳得很厉害！”

　　“快看，那是什么！！！”

　　突然间，林海瞳孔一缩，指着前方，惊呼道。

　　柳馨月抬头，朝着前方望去，美眸一下子瞪圆。

　　“血海！！！”

　　只见前方，突然出现了一片血红色的湖泊。

　　那湖泊当中，浓郁的血腥味，飘散出来，让人几欲作呕。

　　林海的心中，一阵极度的不适。

　　可是突然间，林海心头猛地一震，下一刻眼睛立刻就直了。

　　“黑莲！！！”

　　只见血海的上空，突然有一物冲天而起，黑色光芒映照苍穹，铺天盖地！

　　林海眼皮一阵狂跳，立刻就认出来，竟然是黑莲！

　　不由得，林海赶忙将柳馨月护在身后，心头巨震无比！

　　这黑莲有多神秘多可怕，林海可不是见过一次两次了！

　　修罗每次都能够借着黑莲逃脱，可见这黑莲强大无比。

　　现在，怎么会突然出现在这里？

　　“好多人！！！”

　　忽然间，柳馨月一声惊呼，指着那血海，俏脸色变！

　　“军队！！！”

　　林海也是瞳孔一缩，难以置信的发现，血海的上空，突然出现了密密麻麻的大军。

　　“杀！！！”

　　刹那间，杀声震天，军队朝着那黑莲冲去。

　　可就在这是，黑莲之中，突然露出一个模糊的人脸，发出阴冷瘆人的笑声。

　　随后，黑莲突然释放出恐怖的黑雾，一道道黑芒，犹如利箭般激射而出，瞬间将大军笼罩。

　　“啊！！！”

　　惨叫声不停的响起，大军被黑芒射穿，成片成片的倒下。

　　地面之上，瞬间血流成河。

　　大军悍不畏死，不停的朝着黑莲攻击，奈何却伤不得黑莲分毫。

　　而黑莲就像一个恐怖的绞肉机，疯狂的收割着大军的性命。

　　林海和柳馨月，都已经看傻了。

　　这单方面的屠杀，一直进行了三天三夜！

　　林海和柳馨月陡然惊醒，这才发现，大军竟然已经全军覆灭！

　　而地上的鲜血，已经汇聚成湖泊，让人心惊胆寒！

　　嗖嗖！

　　就在这时，林海和柳馨月同时心头一震，发现两道人影，破空而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


