## 第3038章 满意，太满意了！

　　墨子此刻，悬着的心早就落了地。

　　听到林海的赞叹，才不着痕迹的擦了擦额头细密的汗珠。

　　心中苦笑一声，这个林海啊，差点吓死老夫。

　　不过，见战舰如此抗揍，在林海那么恐怖的攻击下，都未有实质性的损坏。

　　墨子震惊的同时，内心也是十分的惊喜。

　　“林海，你满意就好！”墨子轻抚胡须，欣慰道。

　　“满意，太满意了！”林海连连称赞，随后突然朝着墨子，露出兴奋的神色。

　　“墨子先生，这战舰，咱们有多少储备了？”

　　“额……”看着林海那泛光的眼神，墨子却是脸色一变，有些尴尬。

　　“咳咳，目前为止，就这一艘！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　“就，就一艘？”林海不可思议的问道。

　　“是啊，这战舰的材料，倒是不缺了。”

　　“但是熔炼起来，却难度极大，光是生产一艘，都需要耗费数年之久。”

　　“唉！”林海叹了口气，顿时一阵失望。

　　本来，他还准备带着一支庞大的舰队，直接杀进冥界，去幽冥战场助楚林儿一臂之力呢。

　　闹了半天，舰队没有，只有这孤零零一艘战舰啊！

　　“林海，这战舰的制造，真的不是一件简单的事！”

　　见林海满脸失望，墨子一脸凝重，眉头微皱，朝着林海解释道。

　　林海见状，赶忙换上笑脸，朝着墨子恭敬道。

　　“墨子先生，您别误会。”

　　“这其中的难度，我岂会不知？”

　　“我不是怪您，只是见到如此宝物，有些眼馋罢了。”

　　墨子点了点头，随后脸上带着一丝严肃，朝着林海道。

　　“你放心，我会继续改进黑碳石的熔炼之法，尽最大努力提高效率。”

　　林海也是一脸肃穆，朝着墨子一躬到地。

　　“拜托先生了！”

　　墨子笑了笑，将林海扶起。

　　“林海，你来看！”

　　墨子朝着远处目瞪口呆的操作人员，突然挥了挥手。

　　那些操作人员，飞升登上战舰，再次操控着战舰，飞入了空中。

　　随后，林海惊讶的发现，只见被自己一棍子砸的凹进去的部位，竟然缓缓的恢复，不一会便恢复了原样。

　　“毫发无伤！”

　　“墨子先生，这战舰能够自动修复？”林海惊喜的问道。

　　墨子点了点头，朝着林海笑着道。

　　“黑碳石坚硬有余，韧性不足，战舰一旦破损，将是永久性伤害。”

　　“是以，我一直在想尽办法，牺牲轻微坚硬度的同时，提升黑碳石的韧性。”

　　“好在功夫不负有心人，十年前我实验成功，这黑碳石已经可以熔炼到刚柔并济的程度。”

　　“虽然坚硬度稍有降低，但是强大的韧性，却可以使之自动修复！”

　　“这样一来，战舰的生命力，将会得到极大程度的提升！”

　　听完墨子这番话，林海带着浓浓的尊敬，朝着墨子道。

　　“墨子先生，您真是太伟大了！”

　　墨子笑着摆了摆手，随后目光一凝，看向了悬浮在空中的战舰。

　　“林海，这战舰虽然只有一艘，但是战斗力却极其强悍，可以轻易毁去任何一座城池。”

　　“你是准备将它继续留在这里，还是带走？”

　　“自然是带走！”林海眼睛都红了。

　　这么牛逼的战舰，放在这里不带走，那简直就是暴殄天物了！

　　“驾驶这艘战舰，共需要三千八百人……”

　　“一并带走！”墨子没说完，林海就抢着说道。

　　“那可不行！”墨子摇了摇头，坚决的否定道。

　　“这些人，是我的骨干，我制造战舰，也离开他们！”

　　“你若想带走战舰，赶紧安排人，学习驾驶吧！”

　　林海一怔，随后重重点了点头。

　　“好，我马上安排人！”

　　林海取出手机，立刻给陈妍发送了一条信息。

　　小糊涂仙：在宗门找三千八百个可靠的弟子，越快越好！

　　陈妍：宗主，给我五分钟时间！

　　林海眼睛一亮。

　　五分钟？这么快！

　　陈妍这个秘书，可是真不赖啊，办事效率是真高。

　　林海本来还以为，找将近四千个可靠的人，怎么也得一天吧？

　　没想到，陈妍五分钟就能给自己办妥。

　　叮咚！

　　五分钟后，陈妍的信息发了过来。

　　陈妍：宗主，人已经集合完毕，在宗门广场等你！

　　“墨子先生，麻烦你打开隧道，将人带进来！”林海朝着墨子道。

　　“好！”

　　墨子连打法诀，空间微颤，光华漫天，瞬间出现一个空间隧道。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　一道道人影，穿梭而出，整齐列队，站在了林海的面前。

　　“叶婉率众，见过宗主！”

　　为首一个身穿白衣的角色女子，带着迷人的笑容，朝着林海恭敬施礼。

　　“叶婉？好久不见！”

　　林海一见叶婉，不由一阵惊喜。

　　叶婉也是林海的老朋友了，还是在凡间界的时候，投靠的林海。

　　海月宗开宗立派后，作为林剑的副手，一起负责情报工作。

　　进入地仙界后，海月宗的情报网能够迅速的铺开，遍及每个角落，与叶婉的工作绝对分不开。

　　也正因为如此，叶婉一直奔波于各地，建立情报网。

　　虽然都在地仙界，但林海还真没见过叶婉几次。

　　想不到，这一次陈妍竟然将叶婉给派来了。

　　“听陈妍长老说，宗主有重任交待，属下便自告奋勇来了！”

　　“宗主请吩咐吧，我带来的这些兄弟，别的不敢说，但绝对忠诚可靠！”

　　林海目光微眯，在叶婉身后这些人身上扫过。

　　只见这些人，神态冷漠，面无表情，面对自己的注视，竟然没有一丝波动。

　　就仿佛，自己根本不存在一样。

　　“这叶婉，是当杀手来训练的这帮人啊！”

　　暗暗点了点头，林海心中还是非常满意的。

　　能够做到这一点，至少说明意志坚定，处变不惊！

　　不过，情报工作本就十分凶险，一个不慎就是万劫不复。

　　若非如此，这些人也担当不了大任！

　　“你跟着我，林剑那边会不会忙不开？”林海眉头微皱，朝着叶婉问道。

　　毕竟，叶婉是情报部门的二把手，一旦带着这么多人跟自己走，林剑那边说不定会受影响。

　　叶婉则是淡淡一笑，露出自信从容的神态。

　　“宗主放心，咱们的情报网，早已经遍布天下，密不透风！”

　　“我和林剑堂主在与不在，都毫无二致！”

　　“好！”林海听到这话，顿时大喜，眼中露出兴奋的光芒。

　　“既然如此，就用你们了！”

　　“你带着人，一天之内学会驾驶战舰！”

　　“一天后，咱们出发，返回凡间界！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


