## 第3401章 炼化

　　楚林儿看着林海，真的有些无语了。

　　林海去了纣绝阴天宫，宫主被林海一芭蕉扇给扇飞了，生死不明。

　　去了泰煞谅事宗天宫，宫主渡风灾，形神俱灭。

　　现在到了明晨耐犯武城天宫，宫主天人五衰，当场陨落。

　　堂堂罗酆六天的三个宫主，修为深不可测，不知道活了多少年。

　　没想到一遇到林海，全都倒了霉了。

　　这林海，还真是个灾星啊！

　　林海则是一脸无辜，耸了耸肩，弱弱道。

　　“跟我有什么关系。”

　　“如果是，我也不是宫主杀手，而是……”

　　林海看着楚林儿，突然色眯眯的一笑，挑了挑眉毛，坏坏道。

　　“公主杀手！”

　　“你这地府公主，可是逃不出我的手掌心哦！”

　　“是吗？”楚林儿含情一笑，妖艳的俏脸带着勾魂的妩媚，玉手搭上林海的肩膀，吐气如兰道。

　　“那，你准备怎么对人家啊？”

　　嘶~

　　林海激灵灵打了个冷颤，抱着双肩感觉一阵发冷，全身都是鸡皮疙瘩。

　　“林儿公主，咱能不能好好说话？”

　　“你这样，我冷！”

　　“啊！！！”楚林儿顿时一声尖叫，随后一拳将林海给揍飞了。

　　臭流氓，大坏蛋！

　　红莲业火在这烤着，冷你妹冷，哼！

　　楚林儿黑着脸，叉着腰，一脸的不爽。

　　“哇哈哈哈，笑死狗爷啦……呃！”

　　“我突然想起来，狗爷可能要结婚，有事先走了……嗷！”

　　阿花话没说完，一声惨嚎，直接被楚林儿一脚踢上了天。

　　“这木曜晶玉怎么收？”

　　林海顶着熊猫眼，一脸肃穆站在木曜晶玉前，沉声问道。

　　“不知道！”

　　楚林儿气呼呼的别过头去，昂着头不理林海。

　　这女人，怎么有点奇怪啊？

　　真的是亲戚来了？

　　林海摇了摇头，为了避免挨打，还是离远点好。

　　林海一脸警惕，偷偷往后挪了几米。

　　楚林儿本来还等着林海却哄，等了半天没动静，回头望去。

　　却见林海在几米之外，与阿花站在一起，昂着头茫然看着木曜晶玉。

　　楚林儿气得差点背过气去。

　　这个大混蛋，就不知道哄一下吗？

　　女孩子是要哄的！！！

　　楚林儿握着粉拳，妖艳的脸蛋都变形了。

　　深吸好几口气，见林海一点都没有，楚林儿气得一跺脚。

　　好吧，你不哄……人家自己过去就是了！

　　楚林儿嘟着小嘴，一脸委屈的到了林海跟前。

　　“喂！”

　　“好巧啊，你也在啊！”

　　楚林儿有些心虚看了林海一眼，弱弱道。

　　“咦，林儿公主，好久不见！”

　　林海眼前一亮，夸张的喊道。

　　呕~

　　阿花在一旁，一阵作呕。

　　“这情商，绝配啊！”

　　林海和楚林儿，顿时脸色一黑，同时出手，按住阿花一顿暴揍。

　　“嗷……狗爷招谁惹谁了！！！”

　　揍完阿花，林海和楚林儿，带着笑意，一脸的轻松。

　　“林儿公主，快帮我想想，怎么收了这木曜晶玉？”

　　楚林儿托着下巴，点了点头。

　　“嗯，我想想！”

　　阿花哭了。

　　“你俩想什么我不管，哪怕想的东西少儿不宜，不可描述我也没意见。”

　　“但是，能不能把你俩的脚，从我英俊帅气的脸上拿开！”

　　……

　　“不如，试试直接收吧！”楚林儿想了想，朝着林海道。

　　“好！”

　　林海意念一动，直接化作流光，冲向了木曜晶玉。

　　嗡！

　　刚一靠近，一道青色光华，犹如潮水般朝着林海席卷而来。

　　那巨大的冲击力，直接将林海震飞，落回了地面。

　　“不行，根本无法靠近！”

　　“试着用火压制！”楚林儿再次开口。

　　林海意念一动，将囡囡放了出来，天火降临，直奔木曜晶玉。

　　嗡！

　　青色光华再起，想着外边扩散，与天火瞬间碰撞在一起。

　　天火在青色光华的压制下，一路倒退，顷刻间熄灭。

　　“这木曜晶玉太强，天火虽然克制，但终究等级太低。”

　　“我试试业火！”

　　林海说完，又操控业火红莲，朝着木曜晶玉飞去。

　　轰！

　　业火与青色光华，再次碰撞，交锋在一起，形成界限分明的两道屏障，激烈的撞击！

　　林海目光微凝，朝着空中望去，顿时眉头一皱。

　　这红莲业火，确实能够压制木曜晶玉。

　　不过，也只是比木曜晶玉强上一分而已。

　　真若等红莲业火将木曜晶玉彻底压制，不知道要等到何年何月。

　　这怎么办？

　　林海眉头皱起，一时间竟然没有好的办法。

　　楚林儿观察了片刻，突然道。

　　“林海，这样似乎不行。”

　　“火克木，乃是天道法则，你用红莲业火压制木曜晶玉，很可能最终将木曜晶玉给毁了！”

　　林海呼出一口浊气，眉头皱的更紧，这个问题他也想到。

　　嗡！

　　意念一动，林海将业火红莲给收了起来，看向了楚林儿。

　　“难道，咱们就眼睁睁看着木曜晶玉，不去收取吗？”

　　楚林儿想了想，随后道。

　　“木曜晶玉的力量并不狂暴，反而较为温和。”

　　“如果有精通木之道的人，或许可以尝试，与之沟通！”

　　木之道？

　　林海一愣，随后眼前顿时亮起。

　　哥哥就修行过木之道啊！

　　而且还是乙木之道！

　　不仅如此，大五行术哥哥都领悟了。

　　嗡！

　　意念一动，林海的头顶青色光芒一闪，木凤凰腾空而去。

　　啾！

　　一声凤鸣之声响起，木凤凰舞动翅膀，朝着那木曜晶玉而去。

　　木曜晶玉顿时光芒大盛，一团光华将木凤凰笼罩。

　　“疾！”

　　林海一声轻喝，施展大五行术，将乙木之道运转到极致。

　　随后，双目缓缓闭合，盘膝而坐，整个人被一股特殊的气势笼罩，仿佛被这一方天地剥离出来一般。

　　嗡！

　　无数的木元素，开始在虚空中出现，欢快跳跃，朝着林海疯狂的聚集而来。

　　林海却恍若未觉，坐在那里犹如老僧入定，任由那木元素倾洒全身，进入体内。

　　“他，在炼化木曜晶玉！！！”

　　楚林儿见状，不由倒吸一口冷气，俏脸色变。

　　眼前这样的情景，楚林儿当然清楚林海是在做什么。

　　只是她没有想到，林海如此大胆，竟然敢尝试炼化。

　　要知道，这可是极其危险的行为。

　　一旦炼化不成功，必定会遭到木曜晶玉的反噬。

　　到时候，林海轻则走火入魔，一声修为毁于一旦，成为废人。

　　重则，恐怕连命都保不住啊！

　　“这个大笨蛋，真是太鲁莽了！”

　　“本公主说的是沟通，你炼化个锤子啊！”

　　楚林儿的心一下子悬到了嗓子眼，气得一跺脚，满脸担忧起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


