## 第3599章 难道说，这就是所谓的根？

　　小黑的话一出口，修罗脸都绿了，差点一口老血喷出来。

　　“住口！”修罗一声大喝，咬着牙愤怒道。

　　“别忘了，你的弑神枪是怎么来的。”

　　“你就是这样偿还人情的吗？”

　　小黑耸了耸肩，一脸无所谓道。

　　“刚才我说过了，带你进来，已经算是我还了人情了。”

　　“对了，等会如果你想出去，那你得求我。”

　　“如果我把你带出去，可就是你欠我人情了哦！”

　　噗！

　　修罗听到这话，差点一头栽地上，看着小黑，满脸的震惊。

　　“那你的意思是，不求你，我还出不去了？”

　　小黑一脸认真的点了点头，说道。

　　“嗯，我就是这意思。”

　　草啊！

　　修罗气得火冒三丈，浑身颤抖，肝都疼了。

　　他做梦都没想到，小黑这货，竟然这么不按套路出牌。

　　不由得，一股恐怖的杀气，从修罗身上绽放出来。

　　阴森的目光，盯着小黑，咬牙切齿道。

　　“你这混蛋，竟敢威胁我？”

　　“信不信我先杀了你，收回弑神枪！”

　　小黑耸了耸肩，一脸无辜道。

　　“我当然信啊，所以我得赶紧找个帮手。”

　　小黑说完，手中弑神枪，猛地朝着虚空，凌厉的刺出。

　　“还看呢！”

　　“出来帮忙啊！”

　　嘬！

　　弑神枪的枪芒，带着无坚不摧之势，眨眼间到了林海的身前。

　　卧槽，这个坑货！

　　林海心头一声暗骂，赶忙朝着侧方一闪，气息抖动，再也无法都在遁法之中。

　　唰！

　　身影闪烁，林海从虚空落下，出现在众人面前。

　　在场众人，全都大吃一惊，显然谁也没想到，竟然还有人藏在暗中。

　　不由得，目光全都朝着林海望来。

　　“嗨，大家好啊。”

　　林海尴尬的笑了笑，朝着众人摆了摆手，同时狠狠瞪了小黑一样。

　　玛德，哥哥躲在暗中好好的，你丫抽风啊，非把我弄出来。

　　小黑则是耸了耸肩，一脸的无辜。

　　“是你！”

　　修罗一见林海，则是脸色骤变，眼中射出恐怖的杀机。

　　林海猛地转头，看向修罗，眼中含怒，冷冷道。

　　“你为什么要抓玉天泽？”

　　“你将她怎么样了！”

　　林海想起之前玉天泽的景象，不由大声喝问道。

　　“哈哈哈哈！”

　　修罗闻听，顿时大笑，一脸傲然道。

　　“怎么，你已经知道了？”

　　“那最好不过。”

　　说完，修罗一指小黑，朝着林海厉喝道。

　　“去把他给我杀了，将弑神枪抢过来。”

　　“否则，我就让玉天泽死在你的面前。”

　　林海闻听，心头猛地一紧，还没等说话，小黑突然出手了。

　　嘬！

　　只见弑神枪，划破虚空，犹如一道黑芒，瞬间刺向了修罗。

　　修罗眼睛一挑，骇然色变。

　　“你他么疯了！”

　　他没想到，小黑会突然出手，而且又凶又狠。

　　仓促间，赶忙躲闪，化作黑雾，直冲云天，躲过了弑神枪的一击。

　　“好机会！”

　　林海眼睛一寒，三尖两刃刀已经握在手中，一道光华闪过，劈向修罗。

　　嘬！

　　修罗刚躲过弑神枪，陡然身后危险降临，吓了一跳。

　　赶忙挥手一掌，巨大的黑色掌印，与三尖两刃刀，撞击在一起。

　　轰！

　　一声巨响，掌印破碎，修罗已经消失不见。

　　“看枪！”

　　这时候，小黑一声大喝，弑神枪刺出，再次将修罗从虚空逼出，连连后退。

　　“破空斩！”

　　林海纵身一跃，手起刀落，向着修罗一阵猛攻。

　　顿时间，三个人你来我往，打在了一起。

　　林海和小黑，一刀一枪，配合的默契无比，环环相扣。

　　修罗顿时间，被攻的手忙脚乱，不由哇哇大叫。

　　“混蛋！”

　　“混蛋！”

　　祖龙三人的虚影，悬浮在虚空，见到这一幕，则有点懵了。

　　这什么情况，他们怎么自己打起来了？

　　嗯，挺好！

　　打吧，等你们打的差不多了，我们再出手，将弑神枪抢了。

　　三个人，互相看了看，全都露出玩味的笑容，坐山观虎斗。

　　林海小黑，双战修罗，一个比一个勇猛，漫天都是刀光剑影。

　　然而，令林海惊讶的是，修罗的实力，竟然远超他的想象。

　　面对他和小黑的猛攻，很快就冷静下来，沉着应对，竟然游刃有余。

　　想要胜他，似乎不是容易的事情。

　　“出来帮忙！”

　　陡然间，林海一声大喝，意念一动，将银合阿花和小红，全都放了出来。

　　“丫丫个呸，干他！”

　　阿花一出来，顿时一声怪叫，率先朝着修罗冲了过去。

　　“找死！”

　　修罗眼睛一寒，一掌拍在了阿花的头上。

　　“嗷！”

　　阿花一声惨叫，身体直接飞了出去。

　　“呃！”与此同时，修罗一声痛呼，却是被小红，一爪子抓在了后背上。

　　“滚！”修罗大怒，回手一掌拍向了小红。

　　然而，小红早已经飞入了空中，掌风扫过，只留下了几片羽毛。

　　嘬嘬！

　　这时候，林海和小黑的攻击，同时到来，将修罗逼得接连后退。

　　砰！

　　陡然间，屁股一痛，却是被银合瞅准时机，狠狠踹了一脚。

　　修罗又羞又怒，刚要回手反击，阿花又窜了上前，肉盾一样挡在了银合的面前。

　　“丫丫个呸，狗爷走错路了！”

　　“嗷！”

　　阿花话音未落，身体直接又飞了起来。

　　然而这一次，却并未落地，而是被一股强大的力量，一下子摄在了空中。

　　“咦，狗爷飘了？”

　　阿花飘在空中，一脸的惊讶。

　　噗！

　　听到阿花这句话，始麒麟差点从空中摔下去。

　　尼玛，你是挺飘的！

　　虚空一探，始麒麟将阿花拉到了近前，仔细的端详起来。

　　阿花看着面前这闪闪发光的大眼睛，不由浑身一个激灵，怯生生道。

　　“呀呀呸，你要干什么！”

　　“我警告你，狗爷对雄性没兴趣！”

　　始麒麟恍若未闻，突然大笑起来。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　笑过之后，始麒麟竟然拎着阿花，如癫如狂般，飞速的离开。

　　“放了阿花！”

　　小红见状，一声尖叫，化作流光就飞了过来。

　　然而，它的速度快，元凤的速度更快，骇然出手，将小红摄在了空中。

　　“哈哈，哈哈哈哈！”

　　元凤也是激动的大笑，带着小红，转身而去。

　　看着元凤和始麒麟的反常举动，银合大吃一惊，一下子愣住了。

　　可还没等反应过来，身体突然被一股大力，给紧紧的束缚。

　　随后，直接飞了起来。

　　“哈哈，哈哈哈！”

　　祖龙兴奋的大笑，带着银合，眨眼间消失在众人的视线当中。

　　只剩下林海小黑和修罗，停止了战斗，看着这诡异的场景，一脸懵逼。

　　不过很快，林海眼前一亮，想到了来之前阿花说的话，心头顿时大喜。

　　“卧槽，不会吧？”

　　“难道说，这就是所谓的根？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


