## 第3706章 人，我必须带走！

　　轰！

　　巨响传来，天地震荡，虚空崩塌。

　　金色棍影如摧枯拉朽，瞬间将那巨大的手掌，直接轰成了齑粉。

　　陈峰倒提三尖两刃刀，目光璀璨如电，看向斗姆元君，战意升腾！

　　“嗯？”

　　斗姆元君脸色一变，随后眼睛变得无比阴森。

　　“悟性不错啊，竟然有了那猴子的几分气势！”

　　“不过，连猴子都挂了，你还想逃出生天？”

　　“给我震！！！”

　　唰！

　　顿时间，明亮的光华闪烁，恐怖威压如同天塌，笼罩在林海的头顶。

　　林海眉头一挑，抬头望去。

　　却见四象塔，带着无穷的束缚之力，释放光芒，朝着自己镇压而来。

　　“开！”

　　林海一声大喝，手中三尖两刃刀，再次挥舞，狂暴的砸出。

　　轰！

　　金色棍影再现，如万丈波涛，席卷而出，硬撼四象塔。

　　砰！

　　一声巨响，山崩地裂！

　　四象塔顿时滴溜溜乱转，光芒大盛，忽明忽暗，在虚空剧烈颤抖。

　　金色棍影，释放着恐怖的天地之力，将那四象塔硬生生的挡下，无法伤及林海分毫。

　　什么？！

　　斗姆元君脸色一变，眼中闪过怒意。

　　一个蝼蚁，竟然如此顽强，真是岂有此理！

　　啵！

　　斗姆元君突然一张口，一道凌厉光芒，激射而出，直刺林海。

　　正是她的另一件法宝，飞金剑。

　　“连那泼猴，都死在这一剑之下。”

　　“看你还不死！”

　　斗姆元君冷笑连连，看向林海的目光，已经如同看着一个死人。

　　什么，猴哥死了？

　　林海闻听此话，脑袋嗡的一声，心头巨震。

　　不可能！

　　孙悟空在林海的印象中，那可是战神，是无敌的存在。

　　怎么会死在这老东西的手里？

　　不过，已经来不及多想了。

　　那飞金剑，乃是封神法宝，威力恐怖，破碎虚空，瞬间到了身前。

　　林海手中的三尖两刃刀，被四象塔牵制，无法抵挡。

　　眼看着要被飞剑穿身，情急之下，林海的额头，骤然光芒一闪，第三只眼豁然睁开。

　　“神通，灼光！！！”

　　嘬！！！

　　顿时间，凌厉的光束激射而出，与飞金剑撞击在一起。

　　叮！

　　尖锐刺耳的声音响起，飞金剑骤然一顿，停在了半空。

　　被灼光死死的抵住，剧烈颤抖，竟然无法在寸进分毫。

　　什么？！

　　斗姆元君骇然色变，一脸难以置信的看着林海，惊呼道。

　　“天眼神通！”

　　“你与二郎真君，是什么关系！”

　　林海此刻，真气飞速的消耗，脸色惨白，拼尽全力才抵住斗姆元君的两件封神法宝。

　　如今，见斗姆元君发问，不由冷笑道。

　　“二郎真君，是我的好兄弟！”

　　“你杀了我，我兄弟会为我报仇的！”

　　“你与二郎真君是兄弟？！”斗姆元君惊讶的眼睛瞪圆，一脸不可思议。

　　“与孙悟空是兄弟，与二郎真君也是兄弟？”

　　“你，你到底是什么来头！”

　　林海冷冷一笑，面色高傲，直接眯起了眼睛，一副不屑回答的样子。

　　心中，却是焦急的暗骂一声。

　　这老婆子，太他么的凶了。

　　哥哥坚持不住了啊。

　　我的猴哥啊，你去哪里了？

　　林海才不相信，孙悟空会这么轻易的被杀。

　　只是，都这时候了，还不出来，自己可要挂了啊。

　　“不说是吗？”

　　“好，那你就永远闭嘴吧！”

　　斗姆元君眼睛一寒，手掌猛地向前一推，飞金剑光芒大盛。

　　噗！

　　顿时间，灼光被粉碎，林海一口血喷出，天眼如同针扎。

　　呃！！！

　　林海一声痛呼，脸色骤变。

　　而这时候，刺眼光芒闪过，飞金剑已经到了身前。

　　当！

　　可就在这时，一声金属撞击声响起，震耳欲聋。

　　那飞金剑，直接倒飞出去，在半空便光芒溃散，失去了光泽。

　　什么！

　　斗姆元君大惊，可下一刻，却是瞳孔一缩，满脸惊骇。

　　只见林海的身前，突然出现了一道身影，神威凛然，傲然凝视着她！

　　孙悟空！！！

　　“你竟然没死！！！”

　　斗姆元君的心，一下子沉了下去，目光露出前所未有的凝重。

　　这道身影，不是别人，赫然是被飞金剑一剑击杀的孙悟空。

　　“嘿嘿嘿，俺老孙连太上老君的八卦炉都烧不死。”

　　“你这破剑，岂能伤我分毫，嗯？”

　　孙悟空指着斗姆元君，不屑说道。

　　“哈哈哈，猴哥，我就知道你没死！”

　　林海在一旁，又惊又喜，总算放下心来。

　　有孙悟空在，看这老婆子还如何嚣张？

　　斗姆元君眼皮狂跳，看着孙悟空，沉默许久，一言不发。

　　“孙悟空，今天这事，与你没有关系。”

　　“把他留下，你可以走了。”

　　忽然间，斗姆元君开口说道。

　　孙悟空嘿嘿一笑，跳到斗姆元君面前，说道。

　　“俺老孙可以走，不过，这是我二弟，还得陪俺老孙，回去喝酒呢。”

　　“所以，人，我必须带走！”

　　“否则，俺老孙也不走了，不走了。”

　　斗姆元君顿时怒火上涌，看着孙悟空，不住的运气。

　　然而，孙悟空的实力，真的震住了她。

　　有孙悟空在，她怕是难以得手。

　　而且，孙悟空没有与她清算偷袭之事，言行看似耍赖，却异常坚决。

　　显然，带不走林海，孙悟空决不罢休。

　　深深的看了孙悟空一眼，斗姆元君也只好将这口气，暂时咽下。

　　冷冷看了林海一眼，轻哼道。

　　“看着孙大圣的面子上，今天就放你一马。”

　　“若再犯到我的手上，没有人能救你。”

　　“滚吧！”

　　“啊哈哈，多谢多谢！”孙悟空顿时笑着拱了拱手。

　　随后，转身朝着林海道。

　　“二弟，还愣着干什么？”

　　“随俺老孙，回花果山喝酒去！”

　　林海大喜，赶忙点头，跟着孙悟空，大摇大摆离开了宫殿。

　　看着林海和孙悟空离去的身影，斗姆元君的眼中，骤然闪过杀机和恨意。

　　“该死的猴子，竟然这么难缠，真是大意了！”

　　“还有那个小子，不但与孙悟空交好，和二郎真君也颇有渊源。”

　　“他到底，是什么人！”

　　“哼，不管你是谁，我绝不放过你！”

　　而这时，孙悟空已经带着林海，腾云驾雾，出现在千里之外。

　　“猴哥，刚才你太帅了。”

　　“那老婆子，吓得一点脾气都没有。”

　　“哈哈哈，真是太爽了。”

　　孙悟空没有说话，而是突然一捂胸口，脸色微变。

　　噗！

　　下一刻，一张口，喷出一道金色的血液。

　　“猴哥！”

　　林海脸色大变，一把扶住孙悟空，又惊又恐！

　　最快更新无错小说阅读，请访问

　　手机请访问：

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


