## 第3527章 两军会合

　　金曜君横剑自刎，身体直接化为了死气，消散在天地间。

　　就仿佛，从未出现过一样。

　　林海看到这一幕，轻叹一声，百感交集。

　　英雄百战死，霸王项羽再活一世，终究逃不过命运轮回。

　　最终，仍旧落了个兵败自刎的下场。

　　阎罗王殿的叛军，群龙无首，哪里还有战下去的勇气。

　　一时间，死的死，逃的逃。

　　最终，阎罗王殿露在了征讨大军的手里。

　　林海率领大军刚进城，突然有军士来报，有大量叛军，飞速而来，已经接近阎罗王殿。

　　“定然是围困妖魔大军的叛军，回来支援了！”徐茂公在一旁，开口道。

　　“军师，我们怎么办？”林海问道。

　　徐茂公捋了捋胡须，眼中闪过一道寒芒。

　　“只需以宇宙战舰轰杀即刻，叛军若逃，再追杀不迟！”

　　“好，就依军师之计！”

　　片刻之后，宇宙战舰悬浮在虚空，瞄准了潮水般汹涌而来的叛军。

　　轰轰轰！

　　顿时间，万炮齐发，火光漫天。

　　惨叫声刹那间响起，叛军的阵营，出现一片片巨大的真空。

　　“撤，快撤！”

　　来势凶猛的叛军，一下子乱了阵脚，开始掉头逃离。

　　“不能撤，大王还被困在城中！”有大将一脸焦急喊道。

　　然而，这些叛军本来就是乌合之众，这时候哪会听话？

　　一眨眼就做鸟兽状，四散奔逃！

　　阵容强大，气势汹汹来援的叛军，被炮轰了一顿，竟然不战而逃。

　　战斗，就这么结束了！

　　林海目瞪口呆，看的一愣一愣的。

　　这也行？

　　徐茂公微微一笑，淡然道。

　　“金曜君已死，这些逃走的叛军，不成气候。”

　　“大元帅，咱们进殿吧！”

　　林海转身，大步走进了阎罗王殿中，众将在一旁站立。

　　“阿花，你怎么来了？”

　　林海一脸惊喜，看着阿花问道。

　　还别说，这么长时间没见这死狗，林海还挺想他的。

　　“爸爸，妖魔大军被困，我和傻鸟出来搬救兵了。”

　　“结果在路上，发现了你的大军，便跟了过来。”

　　“现在，援军也被打散，妖魔之困自然解除。”

　　“用不了多久，妖魔大军应该也到了。”

　　林海闻听，不由精神大震。

　　等妖魔大军到了，双方汇合一处，那征讨大军的实力，就再一次增加了。

　　“众位辛苦，都退下休息吧！”

　　“大军在场，休整三日，再做商议！”

　　众将离开，林海看着牛魔王那沮丧伤感的身影，突然开口。

　　“平天大圣，请留步！”

　　牛魔王一愣，回过头，双目无神，看着林海道。

　　“大元帅，有何吩咐？”

　　林海叹了口气，走到牛魔王的面前。

　　“从开战以来，已经折了四位妖圣，我知道你心里难过，还请节哀。”

　　牛魔王苦涩一笑，“自从出征以来，就预料到了这一天。”

　　“我那四位兄弟，死得其所！”

　　林海点了点头，随后突然开口道。

　　“不知平天大圣，与红孩儿可还有联系？”

　　林海话一出口，牛魔王身体猛地一颤，眼中精芒爆闪。

　　但很快，便黯淡下来，叹气道。

　　“我儿圣婴大王，由他母亲陪着在天庭，三界隔断已来，已经许久没有音讯了。”

　　林海闻听，叹了口气。

　　“两地分居，苦啊！”

　　“那你，想不想见见老婆孩子？”

　　牛魔王一阵无奈的摇头。

　　“怎么不想呢，可是想又能怎样？”

　　“三界隔断，我上了天庭，他们也下不了界。”

　　“如之奈何？”

　　林海则是一笑，直接却出了手机，知道了红孩儿的微信。

　　随后，发送了视频邀请。

　　很快，视频接通了，一个清脆的童音，传了出来。

　　“大仙，找我何事，我和哪吒正跳绳呢。”

　　红孩儿手里，拎着一条龙，笑呵呵道。

　　“你看看，这是谁！”

　　林海直接将镜头，对准了牛魔王。

　　红孩儿一见到视频中那硕大的牛头，顿时一声尖叫，激动道。

　　“啊！！！爸爸，是你吗爸爸！”

　　“天啊，我不会在做梦吧！”

　　牛魔王此刻，则是彻底的傻了。

　　随后，两只牛眼瞬间湿润，眼泪止不住的流淌下来。

　　“儿子，是你吗，儿子！”

　　“哈哈哈，爸爸，是我啊，我是红孩儿啊！”红孩儿也是激动的热泪盈眶，咧着嘴就哭了。

　　“爸爸，我好想你啊！”

　　“儿子，爸爸也想你啊，你还好吗，你妈妈还好吗？”牛魔王激动问道。

　　“爸爸，我很好，在天庭学校精英班上学呢。”

　　“我们老师是太上老君，对我可照顾呢。”

　　“不但免了我的学费，还经常去家里照顾妈妈呢。”

　　“他真是一个好人！”

　　噗！

　　牛魔王听到这话，差点一头栽地上。

　　“是吗，那就好，那就好！”

　　“爸爸，你什么还是回来啊？”红孩儿问道。

　　“等天庭通了，我就回去了。”

　　“行了，你去玩吧，我看到你就放心了。”

　　牛魔王说完，主动挂断了电话，还给了林海。

　　随后，一脸落寞的走出了营帐，仿佛比刚才，更加的伤心难过了。

　　林海还想说什么，但话到嘴边，却又咽了下去。

　　这时候，一个军士跑了进来。

　　“大元帅，妖魔大军到了阎罗王殿外！”

　　“哦？”林海眉头一扬，“开城门，请他们进来！”

　　不一会的功夫，妖魔大军浩浩荡荡进入了城中。

　　林海带着众将，列队迎接。

　　妖魔大军为首之人，正是妖艳无双，媚态百出的甄爽。

　　甄爽一边往城中走着，一边朝着征讨大军的将士们，不停抛着媚眼。

　　把一些定力不足的军士，迷得神魂颠倒，差点当场臣服。

　　“欢迎你们的到来！”

　　林海面色淡然，朝着甄爽，笑着道。

　　“咯咯咯，林海，许久不见，有没有想人家啊？”

　　甄爽一阵娇笑，媚眼飞舞，朝着林海，柔腻腻道。

　　林海对此，无动于衷，淡淡道。

　　“甄爽，两军汇合，乃是大事，先进殿中，商讨一下下步的计划吧！”

　　“好啊！”甄爽扭着腰肢，随着林海朝阎罗王殿走去。

　　“呀，这不是柳馨月吗？”

　　“刚才我都没认出来！”

　　突然间，甄爽朝着林海身边的柳馨月，一声惊呼道。

　　柳馨月如超凡的仙子，朝着甄爽淡淡笑道。

　　“你好，甄爽！”

　　“咯咯咯，柳馨月，这么多年过去，你怎么还那么冷冰冰啊？”

　　“你这个样子，怎么留得住男人的心啊？”

　　柳馨月冷笑道，“这就不用你操心了。”

　　甄爽一声叹气，阴阳怪气道。

　　“柳馨月，有件事，说出来你可能不信。”

　　“什么事？”柳馨月淡淡道。

　　“林海和你亲密之时，很有可能，心中想的是我呢！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点栽倒。

　　柳馨月则是俏脸一下子就变了，冷冷的杀机，不由释放而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


