## 第3596章 不说话你能死啊！

　　修罗一松手，这些妖兽顿时满脸惊恐，跑了个无影无踪。

　　不用问修罗也知道，定然是去给首领报信去了。

　　“唉！”

　　修罗目光阴森，发出一声怅然的叹息。

　　“遥想当前，龙凤麒麟三族，雄踞天下，为洪荒之主，是何等的霸气！”

　　“想不到，他们的后人远离了争斗，全都变成了温顺的绵羊。”

　　“希望他们的首领，还能保持着上古的血性。”

　　“否则，就算降服了他们，又有何用！”

　　小黑在一旁，则是嘴角一翘，露出轻蔑之色。

　　“庸人之扰！”

　　修罗闻听，顿时脸色一变，面带凶狠之色，看着小黑冷冷道。

　　“你说什么！”

　　小黑嗤笑一声，不屑的看了修罗一眼，懒洋洋道。

　　“我说，你是庸人自扰，杞人忧天！”

　　“妖兽永远是妖兽，再祥和的环境，也压制不住血液中的狂野。”

　　“如果这些妖兽，真能离开这里，立刻就会露出獠牙。”

　　“这个道理，就如同狗改不了吃屎一样浅显。”

　　“而你，却不懂！”

　　小黑轻蔑的一笑，语气中尽是嘲讽，让修罗脸色一黑，差点气炸。

　　“哼，你的任务，就是带我进出！”

　　“无关的事，你少插嘴！”

　　修罗恼羞成怒，朝着小黑呵斥道。

　　小黑伸了个懒腰，满不在乎道。

　　“要不是欠你个人情，你以为我愿意搭理你的破事？”

　　“这件事了解后，咱们就各不相欠。”

　　“再敢这种语气跟爷说话，爷一枪捅你个大窟窿！”

　　噗！

　　修罗闻听，不由怒火上涌，气得胸膛差点炸了。

　　看着小黑，一脸阴森道。

　　“哼，如果没有我，你根本得不到弑神枪！”

　　“你认为这一件事，就能还清欠我的人情吗？”

　　小黑则是一脸认真，朝着修罗点了点头。

　　“对啊，我就是这么认为的！”

　　噗！

　　你妹！

　　修罗嘴角一阵抽搐，气得肝都疼了。

　　顿时满脸怒容，咬着牙朝着小黑说道。

　　“你知不知道，这弑神枪乃是诞生于混沌中的至宝！”

　　“你就算为我做一千件一万件这样的事，也还不清我的人情！”

　　小黑一愣，随后惊讶道。

　　“你是这么认为的？”

　　“不错！”修罗大声道，“现在，你明白了？”

　　“哦。”小黑点了点头，随后摊了摊手，一脸无辜道。

　　“可那只是你认为的，而不是我认为的啊！”

　　“你认为你的，我认为我的。”

　　“我只按照我认为的去做，就好了。”

　　尼玛！

　　修罗一捂胸口，差点一口血没喷出来。

　　什么你认为的，我认为的？

　　跟他们老子说绕口令呢！

　　正想继续与小黑争辩，突然几道强大的气息，从远处飞速而来。

　　修罗眉头一挑，抬头望去，顿时眼中精芒爆闪！

　　只见前方，两男一女，踩着祥云，面色威严，到了近前。

　　才一落地，那恐怖的压迫力，席卷着气浪，冲击在了修罗和小黑的身上。

　　两个人身体同时一震，露出凝重之色。

　　光是气息，这两男一女，就不是易于之辈。

　　林海躲在遁法之中，见到这三个人，不由自主开启了天眼神通。

　　随后，眼中突然露出深深的震撼。

　　只见那两男一女的头顶之上，竟然各自盘旋着一只巨大的妖兽。

　　若非开启天眼，根本无法察觉！

　　而那三只妖兽，一只金黄色巨龙，一只火红色凤凰，还有一只墨麒麟！

　　“难道说，这就是龙凤麒麟三族的首领？”

　　林海内心暗暗惊奇，修罗则已经朝着三人露出灼热的目光。

　　“你们是谁？”

　　“为什么会来到这里？”

　　两男三女之中，那个龙族的首领，眉头紧皱，面色不善朝着修罗问道。

　　修罗则是下巴抬起，目光中带着高高在上的傲气，开口道。

　　“我是谁，你们还不配知道！”

　　“让祖龙元凤始麒麟，出来见我！”

　　两男三女闻听，不由骇然色变，露出满脸的惊容。

　　“你为什么知道我们先祖的名讳！”

　　“你到底是谁！”

　　修罗眼睛一瞪，露出怒容，不耐烦道。

　　“说了你们不配知道！”

　　“还不滚回去，让他们三个出来！”

　　龙族男子眉头一皱，沉默片刻，突然抱拳道。

　　“在下龙族值守将军，龙成。”

　　“这两位，是凤族和麒麟族的值守之人，凤萱和花明耀。”

　　“不知阁下找我们先祖，所为何事？”

　　修罗冷哼一声，眼中露出杀机，冷冷道。

　　“你们没资格与我讲话！”

　　“再敢啰嗦，我杀了你们！”

　　凤萱闻听，顿时黛眉一挑，怒发冲冠。

　　刚要开口，却被龙成拦住了。

　　龙成看了修罗一眼，脸色也冷了下来。

　　“阁下这种态度，想来不是我三族祖先的朋友。”

　　“恐怕，是来找麻烦的吧？”

　　“哈哈哈！”一旁的小黑，顿时笑了起来，吊儿郎当说道。

　　“我说你们三个，也真是够笨的。”

　　“现在才看出来，他是找麻烦的啊？”

　　“给你们友情提示一下，他来这里，是想收服你们三族，给他当走狗的！”

　　噗！

　　小黑话一出来，修罗和龙成三个人全都脸色大变。

　　尼玛！

　　修罗一脸出离愤怒，瞪着小黑都快疯了。

　　这个该死的混蛋，你他么到底哪头的啊！

　　“不说话你能死啊！”

　　修罗朝着小黑，一声大喝，满脸的怒火。

　　小黑则是耸了耸肩，笑着道。

　　“能憋死。”

　　你妹！

　　修罗脸都绿了，这个小黑，太他么可气了！

　　要不是留着他还有用，真想他么一巴掌拍死他！

　　而对面的龙成三人，则是眼中露出滔天的怒火，盯着修罗，充满了敌意。

　　“你到底是什么人！”

　　“究竟怎么来到我们这里的？”

　　“不说清楚，今天就别想走了！”

　　修罗一声冷笑，眼中露出浓烈的杀机，阴森道。

　　“就凭你们三个阿猫阿狗，也敢威胁本尊！”

　　“我看你们是活腻了！”

　　“也好，杀了你们，看那三个老东西，还能沉得住气！”

　　轰！

　　修罗话音落地，顿时头顶黑雾翻滚，一股恐怖的气息冲天而起。

　　漫天之中，不由狂风大作，昏天暗地！

　　虚空一下子漆黑一片，冷厉阴森，仿佛末日来临，让人不寒而栗。1

　　“死！”

　　这时候，修罗一声怒喝，黑雾之中顿时探出一个巨大的手掌，铺天盖地碾压而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


