## 第366章 有本事你就试试！

　　“喂？”电话中一个低沉带有威严的声音传来，魏伟明虽然隔着电话，却立刻变得谦卑起来。

　　“王市长，我是小魏啊。”

　　“什么事？”。

　　“有人报警，发生了人命案，但是冷司令不让我们调查。”魏伟明如实说道。

　　“冷峰？！”王市长一阵诧异，眉头微微皱了起来。

　　不应该啊，冷峰为人一向正直，怎么会干预警方办案？

　　人命案可不是小事，他想了想，拨通了冷峰的电话。

　　“哈哈，冷司令啊，我是王超然。”电话里，王超然热情的向冷峰自报了家门。

　　“嗯。”冷峰应了一声，丝毫没有和王超然客套几句的意思。

　　王超然也不在意，冷峰这个人是出了名的少言寡语，不好接触，如果他和自己热情的寒暄起来，反倒怪了。

　　“冷司令今晚有没有空啊，我在春城大酒店订了一桌酒宴，想和冷司令一起坐坐，交流交流感情，不知道冷司令能不能赏脸啊？”

　　王超然很善于交际，言语中透着爽朗和真诚，虽然隔着电话，仍让人有一种春风拂面的感觉，听着十分的舒服。

　　“没空。”冷峰的回答十分简短直接，饶是王超然颇有风度，脸上的笑容也是一僵。

　　“哈哈，冷司令真是日理万机啊，有你这样忠诚的人民卫士，我们真是可以安枕无忧了，我代表春城市300多万人民谢谢你了。”王超然干笑了两声，语气也没有之前亲切了。

　　“有事没有？没有我就挂了。”冷峰说着，就要挂电话。

　　“等一下。”王超然赶忙拦住，随后调整了有些起伏的情绪。

　　“冷司令啊，我听下边人说，你对我们负责治安的同志有些意见，是我工作做的不到位啊，这样吧，要不我亲自到军分区，给冷司令汇报一下？”王超然尽量将语气放的比较谦和，说道。

　　“不用。”

　　王超然话语猛的一滞，修养再好，心里也有些上火了。

　　“冷司令，你这样就不对了吧，别忘了人命关天啊。”王超然语气有些冰冷，打起来官腔。

　　“你还知道人命关天！”

　　冷峰的火气也来了，若不是林海早到一步，老英雄说不定就被危险了。

　　冷峰的语气强硬，把王超然气得差点把电话给摔了，强压住心中的怒火，王超然使自己的语气尽量缓和。

　　“冷司令，希望你配合我们的工作。”

　　“我没有追究，已经是很配合了！”冷峰的语气仍然十分的冰冷。

　　“冷司令。”王超然这下也火了，“你这么说就有些过分了，嫌疑人我若一定抓呢！”

　　“有本事你就试试！”冷峰眼睛寒光一闪，啪的就把电话挂了。

　　王超然听着电话里传来的嘟嘟声，气得直接将电话给摔了。

　　“混蛋，这个混蛋！”王超然拍着桌子大骂起来，秘书不知什么情况，赶忙跑了进来。

　　“通知下去，我要亲自去抓嫌疑人。”王超然朝着秘书愤怒的吼道。

　　秘书慌张的跑了出去通知了，王超然一拳砸在桌子上。

　　“我就不信了！”

　　公墓中，萧青山和林茂成席地坐在张连长的墓前，正感慨万千的追忆着那段青春热血的岁月，见冷峰接了个电话，似乎面色不对。

　　“小冷啊，怎么回事？”萧青山眉头微皱，淡淡的问道。

　　林海将之前的事情，说了一遍。

　　“混账，混账之极！”萧青山说完，气得须发皆张！

　　“几个混混，几个人到英雄的头上了？该死，该杀！”

　　萧青山的身上忽然涌起一股强烈的煞气，让林海都感到呼吸一滞。

　　“萧老，您息怒啊。”冷峰赶忙上前，紧张的说道。

　　萧青山喘了好半天粗气，煞气才散去，再次和林茂成谈起了战争年代的往事，仿佛之前什么都没有发生过一样。

　　但是，冷峰看到萧青山这若无其事的样子后，背脊却感到一阵发寒，他当连长时，可是在萧青山手底下干过，他可是十分了解这位老首长的脾气的。

　　从刚才萧青山的反应来看，冷峰就知道，他是真的怒了。

　　想了想，冷峰装作不经意的向远处溜达了几步，随后掏出了手机，找到了和自己关系不错的春城张新华的电话。

　　“不管你在干什么，赶紧来天芒山烈士公墓。”冷峰编辑完短信，轻轻按下了发送键。

　　张新华正准备参加一个重要会议，收到冷峰的短信后，不由的一愣。

　　冷峰跟自己是同乡，两人关系不错，以冷峰的性格和身份地位，自然不会和自己开玩笑。

　　可是，冷峰的短信说的这么严重，那就只有一个原因了，肯定是出大事了！

　　想到此，张新华猛的一惊，赶忙将秘书喊了进来。

　　“用最快的时间查清楚，天芒山烈士公墓，出了什么事！”做到他这一级，张新华自然不会莽撞，哪怕心里在焦急，也要把事情弄清楚在过去，也好提前有个准备。

　　秘书出去不一会，就急匆匆的回来了，作为春城第一大秘，打听个事自然轻而易举。

　　“一个小时前……”秘书不但将林茂成阻止混混偷盗外地游客，混混儿被打跑，后来魏伟明与冷峰发生冲突的事情说了一遍。

　　甚至还打听到一个重要信息，冷峰亲自到机场接回来一个老人，而且对老人毕恭毕敬。

　　“胡闹，竟然有人欺负那位可敬的老者！”张新华气得一拍桌子。

　　林茂成的事，已经全城皆知。

　　张新华对这样一位长者，也是充满了尊敬，甚至一直想亲自去看望慰问一下。

　　只是工作太忙，还未来得及付诸行动。

　　没想到，这样一位善良淳朴的老人，竟然险些出现危险。

　　而魏伟明又过于死板，要抓那见义勇为的小伙子。

　　“看来是这个魏伟明，是真把冷峰惹急了。”张新华吐出一口气，可随后又感到有些不对。

　　如果只是一个城区分局的副局长，冷峰根本不可能给自己发那样的短信，难道是？

　　张新华猛然想起了冷峰接回来的那个老人，随后一股凉气从后背冒了出来。

　　他和冷峰关系比较亲密，自然听冷峰说过他在京中的背景，那是一位通天的人物，难道冷峰接的那个老者……

　　想到此，张新华猛的站了起来，由于紧张，连桌边的文件都碰到了地上。

　　可是张新华根本顾不上去捡了，现在他的心脏剧烈的跳动着，一丝细密的汗珠从额头渗了出来。

　　如果真是冷峰身后那位老人……

　　“肯定是，肯定是这么回事！”张新华不敢想下去了，一把抓住了秘书的领子。

　　“赶快叫车，去天芒山烈士公墓，快啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


