## 第3460章 酆都山

　　楚林儿娇躯一颤，瑟瑟发抖。

　　泪水不觉中，滚落下来。

　　猛地转身，抱住林海，热情的拥吻。

　　“哇哦，林儿公主好羞啊！”

　　阿花在一旁，夸张的大叫着。

　　然而，楚林儿哪里顾得上它，这一刻只想融化在爱人的怀中。

　　柳馨月在一旁，脸上带着恬淡的笑容。

　　心中升起复杂的情绪，那种滋味连自己都说不清楚。

　　“馨月！”

　　发呆之际，林海突然伸手，将柳馨月抱在了怀中。

　　“你们，都是我的爱人。”

　　“是我要生生世世守护之人。”

　　“我林海能够拥有你们，真是三生有幸。”

　　听到林海动情的话语，柳馨月和楚林儿，靠在林海的肩上，甜蜜幸福。

　　叮咚！

　　这个时候，林海的脑海中，突然传来信息提示声。

　　你对大因果术，有了新的领悟，当前进度（94/100）

　　林海苦笑，这个大因果术，实在是太过诡异了。

　　没想到许久没动，这个时候，却突然涨了一个点的进度。

　　“馨月，林儿，你们姐俩先聊会天。”

　　“我把雷曜晶玉和月曜晶玉炼化了，然而一起回冥界，召唤鬼帝。”

　　说完，林海意念一动，进入了炼妖壶中。

　　炼妖壶，林海是主宰，在这里炼化，要容易的多。

　　嗡！

　　意念一动，雷曜晶玉和月曜晶玉，同时飞入空中，光芒万丈。

　　“炼！”

　　林海一声轻喝，气息绽放，与两颗晶玉，产生了微妙的联系。

　　一个时辰后，两颗晶玉消失，进入了林海的体内。

　　林海站起身形，眼中流光闪动，行走间，风雷滚动，月华飘洒。

　　手掌一探，十颗晶玉悬浮在眼前，构成一个圆形，以古怪的轨迹移动。

　　隐约间，有股恐怖的力量，蕴含其中，令人心悸。

　　“十颗晶玉，全部炼化。”

　　“去冥界！”

　　嗡！

　　林海回到现实世界，见柳馨月和楚林儿，正在拉着手，亲密的聊着天。

　　林海内心一暖，男子至此，夫复何求？

　　“走了，老婆们，咱们出发！”

　　“呸，谁是你老婆！”楚林儿轻啐一声，给了林海一拳，俏脸却充满甜蜜的笑意。

　　“哎呦，我擦，受不了！”

　　“当着狗爷的面撒狗粮，太不人道了！”

　　“不行，至少需要一百只小母狗，才能抚平狗爷的创伤。”

　　“回家有一万只等着你！”林海笑骂一声，直接将阿花给收回了炼妖壶。

　　林海一手牵一个，三个人腾云驾雾，离开幽香岛。

　　经地仙界，进入了冥界。

　　一进冥界，林海三人都惊呆了。

　　那无尽的死气，几乎充斥苍穹，冥界彻底成为了炼狱。

　　不知道有多少生灵的死，将冥界彻底变成了黑色。

　　“该死的叛军！”

　　楚林儿双拳紧握，眼中带着浓浓的恨意。

　　这里，是她的家园！

　　此刻，却成为了修罗场，让她心如刀割！

　　“林儿，去哪里可以召唤鬼帝？”林海问道。

　　“酆都山！”

　　“在什么位置？”林海问道。

　　楚林儿却愣了，随后茫然的摇了摇头。

　　“酆都山，虚无缥缈，没有人知道，究竟在何方？”

　　“我问问父亲！”

　　楚林儿取出手机，赶忙给楚江王发送了信息。

　　很快，楚江王的信息回复过来，让楚林儿一脸失落。

　　“你看！”

　　林海朝着手机屏幕望去，不由苦笑连连。

　　楚江王：酆都山，乃酆都大帝的道场，他若见你，自会出现，他不见你，无人能够找到。

　　柳馨月在一旁，黛眉一扬，说道。

　　“老公，不如随便找个地方，祭出十颗晶玉试一下。”

　　“说不定，晶玉一出，鬼帝自会前来寻你。”

　　林海眼前一亮，“有道理！”

　　“我们去幽冥海！”

　　嗖！

　　三个人腾云驾雾，直奔幽冥海而去。

　　一路上，出现了十几队叛军拦截，都被楚林儿挥手灭掉。

　　不过，叛军如此多，也让林海明白，地府彻底沦陷了。

　　“敖千刃，出来见我！”

　　到了幽冥海上空，林海通过意念，呼喊道。

　　不一会的功夫，海浪翻腾，金黄色的巨龙，在无数地阴龙族高手护卫下，腾空而起。

　　“哈哈哈，原来是林海兄弟，久违了！”

　　敖千刃大笑着，朝着林海抱拳道。

　　同时，一道传音，进入林海的耳中。

　　“主人恕罪，我执掌地阴龙族时间不长，若以主人相称，怕在龙族引起动荡。”

　　“无妨！”

　　林海笑了笑，随后朝着敖千刃抱拳道。

　　“敖皇，我想在幽冥海上空，寻一僻静之处修行。”

　　“好说，请随我来！”

　　敖千刃带着林海三人，深入幽冥海三千里，才停了下来。

　　“这里如何？”

　　“冥界叛军不敢深入，地阴龙族，我会下令，不许进入方圆千里。”

　　“多谢！”林海抱了抱拳。

　　“主人，若有吩咐，随时叫我！”敖千刃传音道。

　　随后，表面上与林海又寒暄了几句，带着人离开。

　　“就这里吧！”

　　“馨月，林儿，你们为我护法。”

　　说完，林海目光一凝，身上气息绽放。

　　随后，十颗晶玉飞驰而出，悬浮在头顶，释放出绚烂的光芒。

　　轰！

　　下一刻，幽冥海水瞬间沸腾起来，犹如万龙翻涌，直冲云天。

　　恐怖的力量，从十颗晶玉中释放出来。

　　十道颜色各异的光华，汇聚在了一起，在空中凝成一点。

　　林海瞳孔收缩，身边飓风飞扬，衣衫猎猎作响，仿佛处于风暴浪潮之中。

　　空中汇聚的一点光芒，以肉眼可见的速度，逐渐的放大。

　　虚空随之坍塌，露出漆黑一片的空间黑洞。

　　一股巨大的风暴，从那黑洞中，汹涌而出。

　　林海脸色一变，被吹拂的倒飞而去，柳馨月和楚林儿，也娇呼一声，站立不稳。

　　三个人目光惊骇，带着震惊朝着前方望去。

　　却见一座漆黑的山峰，带着令人心悸的恐怖威压，从那黑洞中显现而出。

　　三个血红色的大字，明亮耀眼，让人看一眼，都头晕目弦，心脏抽缩！

　　“酆都山！”

　　“老公，是酆都山，召唤成功了！”楚林儿大喜，指着酆都山，欢呼道。

　　林海此刻，也激动不已，凝神望去。

　　却见酆都山，缓缓的拔地而立，直耸入云，巍峨凛然！

　　面对酆都山，三个人都有一种错觉。

　　就仿佛，蝼蚁仰望虚空，感觉自己是那么的渺小。

　　“何人以十曜晶玉，召唤酆都？”

　　一道威严的声音，在虚空响起，犹如重锤砸在林海三人的心头。

　　林海赶忙上前一步，朗声道。

　　“鬼帝大人，在下林海，为地府之安危，斗胆召唤！”

　　那声音沉默了一下，随后叹息一声。

　　“随我来吧！”

　　唰！

　　话音落地，林海凭空消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


