## 第3426章 我都上天了，还不行？

　　只见夜空之中，此刻已经星芒璀璨。

　　一颗颗星辰，犹如夜明珠一般，挂在天边，格外耀眼。

　　“嗯？”

　　不由很快，林海心头一动，他惊讶的发现，漫天的星辰之力，竟然在朝着一颗不起眼的星辰汇聚。

　　若非林海领悟了大星辰术，根本无法察觉这细微的变化。

　　“那颗星星，有古怪！”

　　林海瞳孔一缩，立刻发现了不寻常。

　　嗡！

　　林海周身光华一闪，大星辰术运转，绽放点点星光。

　　下一刻，林海竟然悬浮在了星空中，仿佛化身为一颗星辰，与漫天星辰产生了为妙的联系。

　　一股无形的力量，从林海体内释放而出，化作万千丝线，与星辰之力汇聚的那颗星，缠绕在了一起。

　　轰！

　　林海的脑海中，轰的一声，仿佛有什么东西炸开。

　　随后，夜空一阵抖动，漫天的星辰仿佛受到了强大的引力，竟然全都朝着那颗星辰，撞击而去。

　　“怎么回事？”

　　林海大吃一惊，赶忙运转大星辰术，想要稳固身形。

　　可没想到，不运转大星辰术还好，大星辰术一运转起来，林海的身体竟然也朝着那颗星辰，飞了过去。

　　“我靠！”

　　林海脸色一变，想要停下来，却发现根本做不到。

　　如此快的冲击速度，真若撞击在星辰上，岂不要粉身碎骨？

　　轰！

　　几乎是瞬间的功夫，林海便到了星辰的跟前。

　　一团恐怖的气浪，绽放而出，犹如一道屏障，将林海拦住。

　　噗！

　　林海如同撞在了石头上，一口血就喷了出来，肉身直接被撞成了肉泥。

　　随后，在漫天星芒下，化为了虚无！

　　“主人！！！”

　　仙儿见状，不由一声痛苦的呼喊，泪水瞬间滚落。

　　美眸一眼，悲痛欲绝，竟然直接昏死过去。

　　夜空中，一个全身星芒闪烁的男子，躺在一颗星辰上，翘着脚，一脸的悠哉。

　　若是林海看到，必定能够认出来，正是他们刚来时，见到的那个中年男子。“还好我聪明，躲在这无尽星空中，让楚林儿找不到我。”

　　“否则，谁知道会不会步了其他五个宫主的后尘？”

　　“希望那个假的我，尽快将楚林儿骗走吧！”

　　轰隆隆！

　　忽然间，身下的星辰一阵颤抖，犹如发生了地震。

　　怎么回事？

　　中年男子还没等明白过来发生了什么，身下的星辰突然飞了。

　　“我去，发生什么了？”

　　中年男子大惊，赶忙跳起来，准备离开星辰。

　　砰！

　　就在这时，身后一颗飞驰而来的星辰，狠狠的撞击在了他的身后。

　　中年男子体表光华一闪，将那星辰弹开。

　　可是，接二连三的星辰，却又闪电般飞至，又朝着他砸了过来。

　　“不会吧，难道这么衰，赶上了流星雨？”

　　男子脸色狂变，施展身法，夺命而逃，想要离开星空。

　　可惜，星辰的速度实在是太快，又密如蝗虫，让他连躲避的空间都没有了。

　　砰砰砰砰！

　　一道道闷响传来，男子的护体光芒，眨眼间经历了上千次的撞击。

　　随着光芒越来越黯淡，男子凝重的脸色，也越来越苍白。

　　噗！

　　不知道过了多久，护体光芒粉碎，男子一口血喷出。

　　没等做出反应，无数的星辰，直接将男子砸的飞了出去，重重的撞击在了那颗怪异的星辰之上。

　　噗！

　　尼玛！

　　中年男子呈大字型，被贴在了星辰的表面。

　　一颗颗星辰，疯狂的撞击着他，男子的鲜血，不要钱一般的狂喷。

　　身上的那强大的气息，也随着星辰无穷无尽的撞击，开始飞速的消散。

　　半个时辰后，男子的眼神开始迷离，不由发出一声不甘的怒吼。

　　“为什么，这是为什么！”

　　“我他么都上天了，还不行？”

　　砰！

　　一个巨大的星辰，狠狠撞击在了中年男子的身上。

　　中年男子绝望委屈的大吼，终于戛然而止，生命气息飞速的消散。

　　与此同时，在星辰的另一断，一个人形的身影，在飞速的凝聚。

　　十几分钟后，林海肉身重聚，眼中精芒爆闪。

　　“想不到，竟然因祸得福！”

　　“肉身毁灭后，大星辰术竟然让我重生的肉身，与这颗诡异的星辰，融合在了一起。”

　　“现在，只要我一个念头，就可以将这颗星辰，收入体内。”

　　“收！”林海意念一动，星辰瞬间消失，化作无数的星光，渗透进了林海的肉身。

　　与此同时，那漫天飞舞的星辰，突然停了下来。

　　一切，恢复了安宁。

　　“我靠，你哪位？”

　　就在这时，林海陡然一惊，发现一个身影悬浮在虚空，已经没有了气息。

　　低头望去，顿时瞳孔一缩。

　　“这不是刚才那个中年男子吗？”

　　“怎么死了？”

　　林海心善，觉得还是将他放下去再说。

　　等会问问敢司连宛屡天宫的人，看他还有什么亲人没有，也好帮他收尸。

　　林海抱着中年男子，从虚空缓缓而降。

　　叮咚！

　　就在这时，脑海中传来了信息提示声。

　　你得到了星曜晶玉。

　　叮咚！

　　你炼化了星曜晶玉。

　　叮咚！

　　你的星辰圣体升级了，当前为四转圣体。

　　叮咚！

　　你的星辰之力得到了极大提升。

　　“咦？”林海顿时眼前一亮，露出满脸狂喜。

　　没想到，自己稀里糊涂竟然把星曜晶玉给炼化了？

　　拜托，哥哥连见都没见过它好不好？

　　不过，林海心中已经明白，刚才那颗吸引了其他所有星辰的，就是星曜晶玉。

　　没想到林海肉身不死，反而趁机将之炼化了。

　　而且，就连星辰圣体，也跟着从三转变成了四转。

　　机缘，不可谓不大。

　　“有意思，真有意思！”林海眼睛都笑成一条缝了。

　　这种机缘，最好多来几次，越多越来！

　　“林儿也出来了！”

　　林海刚从天而降，就见楚林儿与之前那个男子，缓步走了出来。

　　“你放心，本宫主明日就召集人，立刻去帮你平定叛乱。”男子一脸威严道。

　　楚林儿满脸感激，“多谢宫主！”

　　“应该的，你先回去吧，明日我会……”

　　男子的话没说完，突然脸色狂变，看着林海抱着的人，突然剧烈的颤抖起来。

　　“宫主，你怎么……”

　　楚林儿话说了一半，就听那男子一声绝望的呼喊。

　　“宫主死了！”

　　楚林儿满脸惊骇，宫主发什么神经，怎么说自己死了？

　　还没等明白过来，就见男子冲到林海的近前，将林海手中的尸体抱了过来。

　　“宫主啊，你都躲到天上了，怎么还没躲开啊？”

　　“真是悲催啊！”

　　林海和楚林儿，顿时全都傻了，看着那尸体一阵发懵。

　　“难道，他才是宫主？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


