## 第3155章 你要捉拿谁啊！

　　“原来这就是幽冥石？”

　　林海眉头一挑，之前张敬明让交的，就是这玩意啊？

　　不知道有什么用。

　　而敖冰则主动向林海介绍道。

　　“这幽冥石，取自幽冥海底，蕴含着及其浓郁的阴气。”

　　“但凡妖魔鬼怪，皆可吸纳其中阴气，快速修行。”

　　林海闻听，点了点头。

　　这幽冥石，倒是与灵石有异曲同工之妙。

　　“先留着吧！”

　　林海将胡元的储物戒指不客气的收入了炼妖壶，随后摆了摆手。

　　“滚吧！”

　　敖冰这才一声呵斥，胡元赶忙转身，心惊胆寒的离开。

　　直到这时，林海目光一转，才再次看向了甄爽。

　　甄爽此刻却是面带妖娆的笑容，一脸的魅惑。

　　似乎张敬明的死，与她毫无关系一般。

　　见林海望来，甄爽朝着林海抛了个媚眼，娇笑道。

　　“林海，好久不见了，你有没有想人家啊？”

　　嗡！

　　林海被甄爽那勾魂的双眼一望，顿时一股热血上涌，精神瞬间恍惚。

　　好在，大灵魂术自动运行，犹如一盆冷水泼下，让林海一下子清醒。

　　麻蛋，这个狐狸精，魅惑之术真是越来越厉害了。

　　“甄爽，你怎么到了冥界？”林海眉头微皱，问道。

　　甄爽顿时小嘴一撅，满脸的委屈，可怜道。

　　“人家在地仙界无依无靠，就到冥界来找你了。”

　　“林海，你这次可不能抛下人家不管了。”

　　甄爽的话语，仿佛带着一股魔力，真是我见犹怜，让林海的心瞬间柔软。

　　一旁的敖冰更是不堪，两只眼睛都眼泪汪汪了，对甄爽充满了怜爱。

　　恨不得，立刻冲上去，将甄爽抱住，由他来照顾甄爽永生永世。

　　林海若是不答应甄爽的要求，仿佛就是天底下最大的罪行了。

　　好在林海知道甄爽的底线，瞬间一声冷笑。

　　“甄爽，别跟我玩这一套，不好使。”

　　“念在同学一场的份上，今日我不杀你，好自为之吧！”

　　说完，林海一道冰系道法，甩在了已经痴迷的敖冰身上。

　　敖冰瞬间清醒，随后脸色大变，露出深深的惊恐。

　　“我擦，着了道了！”

　　不由得，敖冰再次看向甄爽，一脸的震怖。

　　“好可怕的魅惑之术！”

　　甄爽见敖冰朝着她望来，立刻搔首弄姿，朝着敖冰抛去媚眼。

　　唰！

　　林海立即出手，将敖冰的身子给扭了过来。

　　“别看他！”林海声如惊雷。

　　敖冰陡然一个激灵，才知道又一次差点着道，真是后怕不已。

　　太可怕了，太可怕了！

　　不用林海说，这一次敖冰都不敢看甄爽一眼了。

　　“敖冰，过了这一段，还有一段？”

　　林海背着手，朝着敖冰问道。

　　“是的，主人，荒乱海峡一共三段。”

　　“我不想走了。”林海说完，突然朝着敖冰一笑。

　　“不如，你驮着我吧。”

　　敖冰一愣，有些发蒙。

　　他好歹是地阴之龙的王族后裔，如同坐骑一般去驮着林海？

　　“怎么，你不愿意？”林海淡淡道。

　　“愿意，荣幸之至！”见林海似乎有些不悦，敖冰赶忙说道。

　　同时，内心一叹，苦涩不已。

　　算了，都已经认主了，驮就驮吧。

　　嗖！

　　林海纵深一跃，骑到了敖冰的头上，笑着道。

　　“有你这个三太子驮着，接下来的路，应该会畅通无阻了。”

　　唰！

　　敖冰顿时化作一道流光，直冲云天，越过了海峡上空。

　　“林海，你真的不管人家吗？”甄爽楚楚可怜的声音，再次响起。

　　林海直接理都懒得再理她，消失在天际。

　　“何人擅闯……”

　　“那是三太子，你他么找死吗？”途中，刚有地阴之龙要拦截，便被胡元惊恐的拦下。

　　看在敖冰远去的身影，胡元长出了一口气，眼中后怕不已。

　　麻蛋，三太子竟然认那个人类为主了，还让他骑在头上，连尊严都不要了。

　　那个人类，到底是什么来头，竟然让三太子甘愿如此？

　　有了敖冰驮着，林海这一路，真是顺利了太多了。

　　那些地阴之龙，一见敖冰根本连头都不敢冒，便全都缩了回去。

　　以凶险万分著称的荒乱海峡，瞬间变成了安宁之地。

　　“主人，第二段海峡已经通过了，就剩前边的第三段海峡了，直接过去吗？”

　　敖冰指着前方一片大陆，朝着林海问道。

　　“直接过，不用停留！”

　　“好嘞！”敖冰答应一声，瞬间越过陆地，到了第三段海峡的上空。

　　“嗯？前方有人交手！”

　　很快，林海瞳孔一缩，发现前方道法横飞，轰鸣如雷。

　　强烈的光芒映射下，无数身影穿梭，进行着激励的战斗。

　　“是阴兵！”

　　“楚天寒他们！”

　　林海立刻认出来，前方交手的，正是楚天寒等人带领的阴兵，与此地的地阴之龙。

　　这些地阴之龙，实力太强大了。

　　饶是阴兵众多，却也被阻在这里，无法通行。

　　若非这些阴兵悍不畏死，让地阴之龙也有所忌惮，恐怕早就被杀光了。

　　“麻蛋，这些阴兵，竟敢与我地阴之龙交手！”

　　“看我不灭了他们！”

　　敖冰大怒，就要冲过去，却被林海拦住。

　　“敖冰，让他们都住手，放这些阴兵过去。”

　　林海虽然与楚天寒等人不和睦，但这些阴兵却是上战场解围的。

　　若是被敖冰全杀了，实属可惜。

　　听林海这么吩咐，敖冰这才将怒气压下，一声大喝。

　　“都给我住手！”

　　敖冰声音犹如惊雷，在晴空炸响，两边的人顿时全都一惊。

　　随后，各自后退，停了下来。

　　“是他？”

　　楚天寒等人朝着敖冰望来，顿时脸色大变。

　　他们一下子就认出来，敖冰正是之前在波云岛见到的那只地阴之龙。

　　还真是冤家路窄啊！

　　“见过三太子！”

　　地阴之龙一方，见到敖冰却是齐齐叩拜，恭敬的道。

　　什么，三太子？

　　我擦，这个居然是地阴之龙的三太子？

　　完了！

　　楚天寒赖星等人，顿时露出绝望的神色。

　　这个三太子与他们也算是宿仇了，今日相见，岂会便宜了他们？

　　“三太子，之前伤你的，是那个叫林海的，与我等无关！”

　　“还请三太子明察！”

　　楚天寒赶忙上前一步，朝着敖冰急急道。

　　敖冰一愣，随后突然玩味的看着楚天寒，眼中闪过一丝轻蔑。

　　“你的意思，让我找林海去算账？”

　　“不错！”楚天寒点了点头，“实不相瞒，我也看林海早就不顺眼了，恨不得亲手诛杀之。”

　　“三太子，敌人的敌人，便是朋友。”

　　“林海是我们共同的敌人，我们之间何必大动干戈？”

　　“不如三太子放我们过去，等我见到林海，一定将他捉拿，交由三太子处置！”

　　楚天寒话音刚落，突然一道冷漠的声音，淡淡的响起。

　　“你要捉拿谁啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


