## 第3373章 交给我吧！

　　“唐曼莎，火曜晶玉，不会就在这洞里吧？”

　　林海看着那吞吐的火焰，咽了口唾沫，问道。

　　“不错，火曜晶玉就在赤炎洞中。”

　　噗！

　　林海闻听，差点一屁股坐地上。

　　这尼玛怎么进去取啊？

　　这赤炎洞的火焰，离得老远都有着被焚化的感觉，烤的皮肤如针扎般疼痛。

　　哪怕林海修行了天火，都无法接近这火焰。

　　更别说进赤炎洞去找火曜晶玉了。

　　“林儿，你有办法吗？”

　　林海转过头，朝着楚林儿问道。

　　“让我想想。”

　　楚林儿眉头微蹙，看着那熊熊的火焰，思考着对策。

　　显然，仓促间也不知如何是好。

　　唐曼莎见状，嘴角不由露出一抹轻蔑的笑意，淡淡道。

　　“宫主有令，只给你们三日的时间。”

　　“三日之后，赤炎洞会自动封闭，你们也将失去寻找火曜晶玉的资格。”

　　三天？！

　　林海眼睛一跳，三天的时间也太短了吧？

　　现在连怎么进去，都还没有办法呢。

　　更别说进去后，寻找火曜晶玉会不会顺利，都是未知数。

　　只给三天时间，显然难度有些太大了。

　　唐曼莎见状，嘴角微微一撇，慢悠悠道。

　　“让我看来，你们还是早点放弃吧，省的浪费大家的时间。”

　　“你们这种下界来的卑微蝼蚁，根本没有任何成功的可能。”

　　林海闻听，两眼一寒，冷冷看着唐曼莎道。

　　“你的任务，就是带我们来这里？”

　　“对啊！”唐曼莎淡漠道，“好低级好无趣的一个任务。”

　　“那现在请你消失，我看到你真的很烦！”

　　“你！”唐曼莎顿时一瞪眼，气得火冒三丈。

　　还没等反驳，突然数道强大的气息，由远及近而来。

　　唐曼莎回头望去，顿时瞳孔一缩。

　　“程云天，风无晓！”

　　“还有，五大长老！”

　　“他们怎么一起来了？”

　　“哈哈哈，你小子果然在这里，要不要拜我为师啊！”阴老大大笑着到了林海的面前，一脸猥琐道。

　　“小伙子，只要你答应拜我为师，我可以带你进赤炎洞，怎么样？”

　　“小伙子，我也可以的，要拜就拜我！”

　　“拜我拜我！”

　　五个长老，顿时又吹胡子瞪眼，争吵在了一起。

　　林海直接无视了这五个逗逼，目光一寒，看向了程云天。

　　程云天一出现，林海就感到了一股强大的敌意和滔天的杀机。

　　而程云天的目光，也毫不掩饰，带着凶狠的怒意，几乎要将林海杀死！

　　“你是林海？”程云天咬牙切齿道。

　　“是我！”林海背着手，语气淡漠。

　　“我弟弟是你杀的？”

　　“如果你弟弟叫程云山，那就是了！”

　　“好，很好！”程云天点了点头，便不再说话。

　　不过，他的心中已经将林海，判了死刑。

　　“你们过来干什么？”唐曼莎眉头一皱，不满的朝着程云天问道。

　　程云天背着手，一脸冷漠，傲然道。

　　“是宫主传令，让我来的！”

　　什么？！

　　唐曼莎一愣，还没等说话，一股恐怖的气息，从天而降。

　　在场之人，全都心头一惊，抬头望去。

　　却见一道虚影，出现在空中。

　　“参见宫主！”

　　虚影一出现，五大长老以及程云天等人，赶忙施礼。

　　林海和楚林儿，也微微抱拳，面带敬意。

　　“不必多礼！”

　　宫主手臂微抬，随后被光华笼罩，降落在众人的面前。

　　“尔等可知，这赤炎洞的来历？”

　　林海等人，一脸茫然，摇了摇头。

　　宫主背负双手，下巴微微摇头，遥视远方，那明亮的眸子中，带着一丝沧桑。

　　“上古时期，帝俊十子，灼烤大地，危害三界，生灵涂炭。”

　　“大巫后羿以箭射杀帝俊九子，解三界之危。”

　　“这赤炎洞，便是其中一颗太阳坠落时，散落的火星，灼毁了山峰所致。”

　　“随着沧海桑田，日月变更，昔日那一粒火星，释放了火焰，精华凝聚成晶体，即为火曜晶玉！”

　　林海等人闻听，全都是心头一震，露出惊容。

　　虽然在场之人，都知道火曜晶玉，但火曜晶玉的来历，还是第一次听说。

　　没想到，这火曜晶玉来头如此之大，竟然是太阳的火星所化。

　　“五大长老，以及你们五名弟子，共十人到此。”

　　“我给你们三天时间，务必取得火曜晶玉。”

　　“否则，也不用再来见我了！”

　　嗡！

　　说完，宫主的身影骤然消失，只剩下众人呆呆的发愣。

　　“宫主要我们进赤炎洞？”

　　“我滴个乖乖，怕是进去就出不来了！”

　　五个长老哇哇怪叫，满脸的慌乱。

　　他们在纣绝阴天宫待得时间最长，也最知道赤炎洞的恐怖。

　　纣绝阴天宫的上一任宫主，就是进了赤炎洞，到现在都没有出来啊。

　　没想到，宫主竟然给他们下了这么一个命令，真是要命啊。

　　唐曼莎也是小脸煞白，满脸的震惊。

　　“不是只让我把林海带过来吗？”

　　唐曼莎做梦都没想到，她一个带路的，竟然也要进赤炎洞。

　　师父他老人家，到底是怎么想到？

　　只有程云天和风无晓，目光灼热，一副跃跃欲试的样子。

　　“得到火曜晶玉，一定要得到火曜晶玉！”程云天双拳紧握，脸上的激动之色溢于言表。

　　“只有三天时间，快想办法进去吧！”五大长老，哭丧着脸，无力的说道。

　　程云天却是冷冷一笑，看了林海一眼，突然道。

　　“林海，等我去了火曜晶玉，再来杀你。”

　　说完，程云天朝着风无晓冷喝道。

　　“无晓，动手！”

　　呼~

　　风无晓的身影，顿时消失不见，下一刻狂风大作，吹拂火焰。

　　“呵，幼稚！”唐曼莎一脸鄙夷。

　　赤炎洞的火焰，岂是能够轻易吹走或吹灭的？

　　可随后，唐曼莎的笑容，却突然凝固。

　　只见程云天，突然取出一物，朝着风中一扔。

　　轰！

　　下一刻，一团黑雾出现，与风暴融合，竟然出现一个黑色裂缝，将天火压制。

　　“走！”

　　嗖！

　　程云天一声急喝，与风无晓一起，穿过了黑色裂缝。

　　轰！

　　几乎是同一时间，黑色裂缝崩塌，被天火吞噬。

　　然而，这一瞬息的功夫，程云天和风无晓，已经进入了赤炎洞中。

　　“看来，程云天和风无晓，早有准备啊！”

　　见到这一幕，五大长老眼睛眯起，心头都有了一丝凝重。

　　“林海，我想不出办法。”楚林儿沉默良久，突然叹气道。

　　那妖艳的脸蛋上，露出深深的落寞与失望。

　　林海则是淡淡一笑，朝着楚林儿投去一个宽慰的眼神。

　　“交给我吧！”

　　林海的内心，已经有了主意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


