## 第3735章 这个小老弟，挺上道啊！

　　“哦？”

　　镇元子眼睛一眯，看向了林海，诧异道。

　　“你知道，这香烟从何而来？”

　　林海淡淡一笑，心中有些得意。

　　小样的，哥哥还以为你丫的多清高，多傲慢呢。

　　闹了半天，一条烟就给打发了啊？

　　既然你好这口，那就好办了。

　　林海朝着镇元子一抱拳，语气淡然道。

　　“不瞒前辈，这香烟，是我从一处秘境得来。”

　　“天庭上所有人抽的烟，都是我供应的。”

　　“只要我愿意，我可以让满天神佛，每天都有烟抽。”

　　“当然，也可以让所有人，再也抽不上烟！”

　　林海的声音虽然不大，却透露着一股霸气。

　　话中的意思，镇元子岂能不知？

　　很显然，林海这是在告诉他。

　　不管是谁，想抽烟都得他点头才行。

　　得罪了他，就没烟抽了。

　　镇元子眉头一皱，满脸不悦，朝着林海批评道。

　　“不是我说你，你是悟空的兄弟，悟空又是我的结拜兄弟。”

　　“你跟着悟空，叫我大哥就是了，叫什么前辈？”

　　“这不是显着见外了吗？”

　　“记住了，以后就叫我大哥，不许再叫前辈了。”

　　“否则，我可不高兴！”

　　噗！尼玛！林海被镇元子这番话，雷的差点摔倒，嘴角一阵抽搐。

　　尼玛，脸呢？

　　毕竟是地仙之祖，能不能有点节操啊！刚才，还他么不让牛逼哄哄，不让套近乎呢。

　　怎么一眨眼，就变了？

　　不过，林海要的就是这效果，给个杆当然要顺着爬。

　　赶忙一脸歉意，朝着镇元子赔不是道。

　　“我的错，我的错！”

　　“大哥批评的对，小弟记下了。”

　　嗡！林海说完，直接取出一箱的中华牌香烟，双手递给了镇元子。

　　“大哥，为表歉意，这箱中华牌香烟，还请大哥笑纳。”

　　镇元子的眼睛，顿时射出明亮的光芒，心脏一阵狂跳。

　　卧槽，出手就是一箱，这小弟认得值啊！要知道，当初参加完王母娘娘的寿宴，他求了王母娘娘半天，也不过才要走了三包。

　　结果现在，林海随手就给他一箱，他怎能不激动。

　　这幸福，来的也太突然了。

　　“咳咳！”

　　镇元子强压住内心的狂喜，板着脸一本正经道。

　　“三弟啊，你这烟，大哥我就收下了。”

　　“不过，你可得搞清楚了，大哥不是贪图你的烟。”

　　“而是要给你长个记性，你懂吗？”

　　“懂懂懂！”

　　林海连连点头，怎么可能不懂。

　　不就是又要好处，又要装逼嘛。

　　哥哥配合你就是了。

　　“嗯，懂就行。”

　　镇元子不着痕迹的，将香烟收进了袖里乾坤。

　　随后，朝着林海道。

　　“对了，你刚才说，找我有什么事？”

　　林海心头一喜，这镇元子拿了自己的手短，终于要谈正题了。

　　“大哥，我想找孔宣。”

　　“可是，不知道准提圣人的道场。”

　　“所以，想找大哥问个路。”

　　镇元子背着手，眉头微微皱起，点了点头，叹息道。

　　“准提圣人的道场，岂是轻易能够找到的？”

　　林海一愣，随后赶忙又取出一箱的香烟，递了过去。

　　“大哥，所以得请你费心思了。”

　　“我知道，这件事一定很费脑筋，很劳累。”

　　“所以，这箱烟，你拿着提提神。”

　　“必须收，否则就是不认为这个兄弟！”

　　林海一脸坚决，朝着镇元子说道。

　　镇元子的眼睛，顿时一亮，看着林海，目光充满了赞赏。

　　这个小老弟，挺上道啊！不错，我喜欢！镇元子背着手，看着天空，长叹道。

　　“还真让你说对了。”

　　“这个事啊，确实费脑筋，也费体力。”

　　“不抽点烟，提振下精神，还真不好弄。”

　　“行吧，既然如此，那我就勉为其难的收下吧。”

　　镇元子将这箱烟，也收了起来。

　　“准提圣人的道场，在三界中飘忽不定。”

　　“寻常人等，根本找寻不见。”

　　“你二人稍等片刻，我这就推演一番。”

　　镇元子也知道，收了林海两箱烟，再不干活，就太不要脸了。

　　赶忙命令清风明月，摆上香台。

　　镇元子手持拂尘，昂首阔步走到了香台前。

　　佛尘一甩，念念有词，开始推演起来。

　　林海在一旁，看的有些发懵。

　　这镇元子的手段，怎么跟凡间界的江湖道士差不多。

　　还得摆香台，念口诀？

　　他们这些大能，按理说不是掐指一算，就行了吗？

　　林海疑惑的看向了孙悟空。

　　要不是确定眼前这人就是镇元子，林海非得把他当骗子不成。

　　孙悟空则是嘿嘿一笑，将林海拉到了一边，说道。

　　“二弟，你有所不知。”

　　“圣人的道场，乃是屏蔽天机的存在。”

　　“若非靠推演，根本无法寻找其踪迹。”

　　“三界之中，有此手段的，不过寥寥数人而已。”

　　“镇元子大哥，还不知道要推演到什么时候，走，咱俩找点吃的。”

　　说完，孙悟空拉着林海，直奔人参果树飞去。

　　“卧槽，猴哥，你要偷吃人参果啊？”

　　到了人参果树下，林海吓了一跳。

　　这要是偷吃了人参果，惹恼了镇元子，等会怎么收场啊？

　　孙悟空则是歪着头，嘿嘿一笑，说道。

　　“二弟哪里话，这怎么叫偷吃呢？”

　　说完，孙悟空突然大声喊道。

　　“镇元子大哥，俺老孙和林海贤弟有些口渴。”

　　“摘你两颗人参果吃，你没意见吧？”

　　等了一分钟左右，镇元子没有回应，孙悟空再次喊道。

　　“镇元子大哥，你说话啊。”

　　“不说话，俺老孙可当你默认了！”

　　又等了一分钟左右，还没有人说话，孙悟空哈哈一笑。

　　“镇元子大哥，多谢多谢！”

　　“那俺老孙和林海贤弟，就不客气了。”

　　说完，孙悟空纵身一跃，跳到了人参果树上。

　　伸出手，摘下了两颗人参果，扔了个林海一个，自己拿了一个。

　　林海赶忙接住，生怕人参果掉在地上。

　　看过西游记，他可是知道，这人参果一掉地上，就不见了。

　　“二弟，快吃，快吃！”

　　孙悟空一边啃着人参果，一边朝着林海急急催促道。

　　林海拿着人参果，有些犹豫。

　　“吃啊，快，快！”

　　孙悟空又催促道。

　　林海想了想，忽然间说道。

　　“猴哥，刚才你问镇元子，他可一直没有答应啊。”

　　“咱们就这样吃了，他会不会不高兴啊？”

　　孙悟空一愣，随后歪着头嘿嘿笑道。

　　“二弟，镇元子倒是想答应呢，可是他答应不了，啊哈哈哈！”

　　啊？

　　林海一脸懵逼，震惊的看着孙悟空，说道。

　　“什么意思啊，猴哥？”

　　孙悟空一口将人参果，吞入了口中，嘿嘿笑道。

　　“二弟有所不知，镇元子推演圣人道场，必须精神专注，屏蔽六识。”

　　“他的耳朵，现在根本听不见，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”

　　孙悟空说完，笑的倒在地上直打滚。

　　林海却是脸色一黑，当场傻眼了。

　　尼玛，说到底，这还是偷得啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


