## 第3408章 复活仙儿

　　林海此刻，眼中杀机绽放，看着冥河教祖，一脸的怒容。

　　你丫的说要木曜晶玉，哥哥有！

　　你说要凝魂珠，哥哥也搞来了！

　　现在，你跟我说，你的灵魂力不够，复活不了仙儿？

　　你他么跟我闹着玩呢！

　　脸色一沉，无尽的杀机狂涌而出，将冥河教祖包围。

　　林海语气冰冷，咬牙道。

　　“既然如此，你就开始享受灵魂切割的乐趣吧！”

　　嗡！

　　说完，林海大灵魂术瞬间启动，无穷无尽的灵魂之力，瞬间落在了冥河教祖的灵魂上。

　　“啊！！！”

　　冥河教祖瞬间发出一声惨绝人寰的嚎叫之声。

　　那狂暴的灵魂之力，犹如尖刀一般，一寸寸切割着冥河教祖的灵魂。

　　那种灵魂之痛，比之切割肉身，要痛苦无数倍。

　　饶是冥河教祖这等准圣级别的大能，都瞬间颤栗，疼的瑟瑟发抖，生不如死！

　　“停下，快停下啊！”

　　冥河教祖的灵魂，不停的抽搐着，朝着林海痛苦的哀嚎着。

　　只是瞬息的时间，便已经奄奄一息，连说话的力气都没有了。

　　整个人躺在地上，不停的抽搐，眼中全是浓浓的恐惧。

　　然而，林海却目光冰冷，眼中只有悲痛和冷厉。

　　“一日救不活林儿，你就一日摆脱不了这种痛苦！”

　　“我救，我现在就救啊！”冥河教祖有气无力的喊着。

　　真若再尝试一下灵魂切割之痛，他真怕承受不住，直接崩溃了。

　　“好，那你现在就救！”

　　嗡！

　　意念一动，林海将凝魂珠，直接送到了自己的识海当中。

　　同时，木曜晶玉盘旋升起，也进入识海，漂浮在冥河教祖的眼前。

　　冥河教祖一脸苦涩，强忍着剧痛，想要站起来。

　　噗！

　　突然间，一口血液喷出，冥河教祖直接摔倒，痛苦不堪。

　　刚才，林海以大灵魂术施展的灵魂切割，让冥河教祖本已经很脆弱的灵魂，变得越发脆弱。

　　此刻，别说复活仙儿，就连站起来的力气都没有了。

　　“我需要恢复一下灵魂之力。”冥河教祖一脸苍白，有气无力说道。

　　林海眉头一皱，“需要多久？”

　　“三五年就差不多了。”

　　噗!

　　三五年？

　　林海可等不了，他现在恨不得让仙儿立刻出现在眼前。

　　眉头微皱，林海看了冥河教祖一眼，随后突然出手，掌心按在了冥河教祖的头顶。

　　冥河教祖脸色一变，满脸恐惧道。

　　“不要杀我……”

　　话没说完，冥河教祖猛的一愣，随后眼中突然露出无比狂热的神色，激动无比。

　　随后，就叫只是还虚弱无比，几乎消散的灵魂，竟然开始以肉眼可见的速度凝结。

　　那种几乎让他崩溃的痛苦，也在飞速减轻。

　　“他在修复我的灵魂？”

　　冥河教祖哪里还不清楚，这是林海在给他修复受损的灵魂。

　　可正是因为清楚这一点，冥河教祖的内心，才涌起了滔天巨浪，两眼震骇，再也无法平静。

　　他生自洪荒时期，有着准圣的修为，灵魂有多强大，没有人比他自己更清楚。

　　尽管现在只是他分离出来的一抹灵魂，而且即将消散，但瘦死的骆驼比马大，却也不是谁都能触碰的。

　　只要修为没达到准圣级别，都会立刻遭到反噬。

　　可是这个林海，非但没有被反噬，反而真的在修复自己的灵魂，这简直是不可能的事情。

　　唯一可能的解释，就是林海修行了三千大道之一的大灵魂术。

　　可是，大灵魂术玄奥无比，在三千大道中都属于极难领悟的。

　　他灵魂被困瀑布之后，曾尝试领悟大灵魂术，以求脱困而出。

　　可是，历经数万年，都没有一丝的感悟。

　　要知道，他冥河教祖生于洪荒，对天地有着特殊的感悟，即便如此都无法领悟大灵魂术，可见其难。

　　难道说，连他都领悟不了的大灵魂术，眼前这个年轻人，却领悟了？

　　“你，施展的可是大灵魂术？”

　　冥河教祖强行压住内心的震撼，朝着林海紧张的问道。

　　“不错，我以大灵魂术助你灵魂恢复，现在可以救人了!”

　　林海说完，手掌离开冥河教祖的头顶，淡淡说道。

　　真的是大灵魂术!

　　冥河教祖脑袋嗡的一声，如同被雷击中，当场就傻眼了。

　　随后，一股深深的激动涌了上来，让冥河老祖情不自禁的剧烈颤抖。

　　大灵魂术啊，竟然真的是他梦寐以求的大灵魂术。

　　陡然间，冥河教祖两眼带着狂热的光芒，朝着林海无比激动道。

　　“你叫林海是吧？”

　　“可否求你件事？”

　　林海眉头一皱，“什么事？”

　　“我灵魂被困在瀑布，只有大灵魂术能够救我出去。”

　　“只要你能救我脱困，我一定不忘大恩!”

　　“哦？”林海眉头一挑，没想到大灵魂术能够救冥河教祖脱困？

　　若真如此，救他出来，只要能为自己所用，那可是一个超级大帮手啊。

　　“先救活仙儿再说。”

　　林海淡淡道。

　　说一千道一万，都必须以救活仙儿为前提。

　　救不活仙儿，哪怕冥河教祖再强，林海也绝不会放过他，必让他活在无尽的痛苦中。

　　“好。”

　　经过灵魂修复，冥河教祖此刻已经恢复了很多，一用力跳了起来。

　　随后，手臂一挥，木曜晶玉和凝魂珠出现在手中。

　　“还请将法宝取出，收取残魂!”

　　林海意念一动，炼妖壶进入识海，悬浮在冥河教祖的面前。

　　“好法宝!”冥河教祖一见炼妖壶，顿时眼前一亮，赞叹道。

　　林海眼睛一翻，废话，上古十大神器能不好吗？

　　“快点复活仙儿!”

　　林海一声大喝，大灵魂术的压迫之力，让冥河教祖差点趴地上，赶忙一脸畏惧道。

　　“这就复活，这就复活!”

　　嗡!

　　冥河教祖目光一凝，那凝魂珠陡然飞了起来，闪烁着光芒，围着炼妖壶飞速的旋转。

　　林海顿时呼吸一滞，无比紧张的盯着凝魂珠，大气都不敢出了。

　　“那是什么？”

　　陡然间，林海瞳孔一缩，就见一道道稀薄的白色丝气，从炼妖壶中释放出来，被吸入了凝魂珠。

　　若非林海天眼开启，几乎都无法察觉。

　　随着凝魂珠越转越快，那白色的丝气，被吸进来的也越来越多，犹如一团白雾，漂浮在凝魂珠的表面。

　　“嗯？不动了？”

　　陡然间，林海一愣，发现凝魂珠停止了转动，炼妖壶中也不再有白色丝气释放出来。

　　正不明所以之际，却见冥河教祖一声大喝。

　　“疾!”

　　嗡!

　　下一刻，木曜晶玉陡然飞起，青色的光芒带着强大的生机，落在了凝魂珠上。

　　凝魂珠突然光芒大盛，里边的白色丝气，突然扭曲起来。

　　“仙儿！”

　　陡然间，林海一声惊呼，突然激动的泪流满面！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


