## 第3666章 中天北极殿

　　林海背着手，正一脸装逼的准备瞻仰一番紫薇大帝的宫殿。

　　突然间，大门洞开，光芒万丈。

　　两个童子，从门口走了出来。

　　“请问是武曲星君大人吗？”其中一个童子，朝着林海问道。

　　“啊？哦，是，是我。”

　　林海差点没反应过来，自己已经是武曲星君了。

　　赶忙朝着两个童子笑了笑，回答道。

　　“大帝有请，请星君大人随我来！”

　　说完，童子微微一笑，转身朝着殿中走去。

　　一边走，两个童子一边掩嘴轻笑，低声道。

　　“这届的武曲星君，看上去有些呆啊。”

　　“听说是下界来的，没什么见识。”

　　“嗯，看着就像个土包子。”

　　尼玛！

　　两个童子声音虽小，可每一句话却都一清二楚的落在了林海的耳中。

　　林海一阵郁闷，自己好歹也是武曲星君了，居然被两个童子嘲笑。

　　真是岂有此理！

　　不给你俩点教训，真以为哥哥是吃素长大的呢！

　　想到此，林海嘴角一翘，突然开口道。

　　“二位，吃过辣条吗？”

　　一听林海提到辣条，两个童子顿时眼前一亮，口水差点流出来。

　　“辣条谁没吃过啊。”

　　“就是，去年贪狼星君来拜望大帝，可是赏赐了我两根呢。”

　　“破军星君前年也给过我一根，我没舍得吃，现在还留着呢。”

　　两个童子一脸得意，那样子就仿佛吃过辣条，是件多么自豪的事情。

　　林海闻听，不由暗笑，故作惊讶道。

　　“这么说，在天庭吃过辣条，很了不起？”

　　“那可不！”两个童子一脸高傲，优越感十足道。

　　“不瞒星君大人说，这辣条可是天庭有名的奢侈美味。”

　　“能吃得起的，都是大有来头的人。”

　　“就连许多星君，都没吃过呢！”

　　“你从下界而来，更是不要幻想……你，你拿的是什么？”

　　两个童子话没说完，突然间脸色一变。

　　随后，盯着林海手中的辣条，眼睛瞬间就直了。

　　“辣条啊！”

　　林海拿着一袋辣条，一边吃着，一边说道。

　　两个童子一脸的震惊，怎么也没想到，林海一个新晋的星君，居然能吃得起辣条这种奢侈品。

　　而且，一拿就是一袋，比贪狼星君还要阔绰。

　　这也太牛逼了吧？

　　“这辣条，味道也一般嘛！”

　　林海吃了几根，突然一脸嫌弃，直接将剩下的半袋多辣条，给扔了。

　　噗！

　　两个童子一见，脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　尼玛，那可是辣条啊，就这么给扔了？

　　几乎是下意识的，两个童子就要冲过去，把辣条捡起来。

　　可最后却生生给忍住了。

　　这里，可是中天北极殿，他们作为紫薇大帝身边的人，捡别人扔了的东西？

　　丢不起这个人啊！

　　两个童子，馋的眼睛都红了，最终却也只能一咬牙，扭过头去。

　　心中却将林海给骂死了。

　　你丫的，不吃了就不能给我们吗，扔了干嘛啊！

　　不知道浪费可耻吗？

　　带着深深的幽怨，两个童子给了林海一个白眼，可随后眼睛却再次直了。

　　只见林海此刻，手中突然多了一个易拉罐，正仰着头喝着。

　　“可乐！”

　　“卧槽，那是可乐！！！”

　　两个童子眼睛都直了，怎么也没想到，林海不但有辣条，还有可乐！

　　尼玛，那可是比辣条还贵的奢侈品啊。

　　他们俩都现在，都还不知道可乐是什么味的呢。

　　“这可乐，每天喝，都喝腻了。”

　　嗖！

　　林海说完，直接一挥手，将可乐扔到下界去了。

　　噗！

　　两个童子，只感到一阵肉疼，恨不得追下界把可乐捡回来。

　　尼玛，太过分了，太过分了！

　　那可是可乐啊，财神那限量出售的超级奢侈品啊！

　　连紫薇大帝都要提前预约，才能买到啊！

　　没想到，这个武曲星君，竟然不喝完，直接就给扔了。

　　尼玛，你家有矿吗？

　　“这娃哈哈，味道也一般啊！”

　　这个时候，林海又取出了一瓶娃哈哈，喝了一口就准备扔。

　　两个童子手疾眼快，赶忙冲了过来。

　　“星君，别扔，别扔啊！”

　　林海一愣，诧异的问道。

　　“不扔了干嘛？”

　　“反正我有得是。”

　　噗！

　　两个童子嘴角一抽，差点哭了。

　　有得是？

　　尼玛，能不能别这么打击人啊！

　　听说很久以前天庭微店，还可以买到这些东西。

　　但后来被财神垄断，这些东西都成了奢侈品了，简直一瓶难求。

　　就连很多星君，想喝一瓶都得托人找关系，还不一定能成呢。

　　结果你丫说有得是？

　　你他么是财神他爹吗？

　　“星君，这样扔下去，难免伤到花花草草，有损您的形象。”

　　“再有这种垃圾，你交给我们就行了。”

　　“我们帮你扔，对，我们帮你扔！”

　　两个童子，几乎是从林海手中将娃哈哈给抢了过来。

　　同时，陪着笑脸，朝着林海一脸客气的说道。

　　林海则是一皱眉，有些犹豫道。

　　“这，合适吗？”

　　“合适合适！”

　　“一百个合适！”两个童子赶忙说道。

　　“哦，那行，帮我把这两袋辣条也扔了吧。”

　　林海意念一动，取出两袋辣条，扔给了每个童子一袋。

　　“哎呦！”

　　两个童子接过辣条，幸福的差点晕过去。

　　再次看向林海，两眼放光，哪里还有一点刚才的轻视？

　　“星君放心，这事交，交给我们。”

　　“保证办的妥妥的！”

　　“再有啥事，您尽管吩咐！”

　　两个童子不知不觉间，对林海便用上了敬语，在林海面前那叫一个乖巧。

　　林海笑了笑，没有再说话。

　　若是换做以前，林海自然少不了冷嘲热讽一番，让这两个童子知道，狗眼看人低的下场。

　　不过现在的林海，早已经过了年少轻狂的时代，变得越发成熟了。

　　不管怎么说，这两个童子，也是紫薇大帝的人。

　　这样的处理结果，远比将他们羞辱得抬不起头来，要强的多。

　　两个童子，无比恭敬的将林海，带到了中天北极殿。

　　随后，双膝跪倒，朝着大殿一声拜喝。

　　“回禀大帝，武曲星君到。”

　　嗡！

　　童子的话音一落，中天北极殿的殿门，突然光华万丈，星斗漫天！

　　随后，一道高亢洪亮的声音，从殿中传出。

　　林海瞬间精神一震，热血沸腾！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


