## 第3268章 界主，是姜子牙？

　　“你说了，管够啊！”

　　鬼谷子喝完一葫芦，真的不再和林海客气。

　　而且生怕林海反悔一般，将剩下的几个酒葫芦，全都巴拉到了自己的跟前。

　　随后，肆无忌惮的喝了起来。

　　“好喝，太好喝了！”

　　“过瘾啊，今天简直太过瘾了！”

　　鬼谷子一边喝，一边满面红光，别提有多开心了。

　　“前辈，慢点喝！”

　　“来点下酒菜！”

　　嗡！

　　意念一动，鬼谷子的面前，出现了一桌丰盛的大餐。

　　什么炸花生米，毛豆，猪头肉之类的下酒菜，应有尽有。

　　一些炒菜更是散发着香味，让人垂涎欲滴。

　　这些都是林海从凡间界取来，放入炼妖壶的。

　　林海身为炼妖壶的主人，自然可以让这些菜，永保新鲜，跟刚做出来的一样。

　　鬼谷子眼睛瞬间就直了，滴答滴答口水不停的往下流。

　　随后，整个人如同一头恶狼，直接将头埋进了桌子里。

　　吸溜~

　　鬼谷子舔了舔嘴唇，一眨眼的功夫，满桌子的菜已经空空如也。

　　卧槽！

　　林海倒吸一口冷气，这鬼谷子也太能吃了吧？

　　饕餮的拜把子兄弟不成？

　　“好吃，真是太好吃了！”

　　鬼谷子一脸陶醉，眯着眼睛，简直幸福的不得了。

　　“你叫林海是吧？”

　　“够意思！”

　　鬼谷子朝着林海竖了个大拇指，一脸的赞赏。

　　林海则是微微一笑，意念一动，又是一桌子丰盛的大餐。

　　“前辈如果没吃饱，这里还有。”

　　“刚才我已经说了，管够！”

　　“不但菜管够，酒也管够。”

　　鬼谷子闻听，则是连连摇头。

　　“不行不行，不能吃了，绝对不能吃了。”

　　林海一怔，不由有些诧异，没想到鬼谷子还挺有自制力嘛。

　　看刚才那狼吞虎咽的样子，明显没有吃饱才对吧？

　　然而，没等林海再劝，鬼谷子一句话，直接让林海仰面栽倒。

　　“嘿嘿嘿，我得留着肚子，多喝酒啊！”

　　噗！

　　林海潸然失笑，闹了半天，是为了给酒腾肚子啊。

　　“来来来，酒有得是，你尽管喝！”

　　林海意念一动，又是十几葫芦的猴儿酒，摆在了鬼谷子的面前。

　　鬼谷子见状，激动的浑身颤抖，都不知道说什么好了。

　　陡然间，鬼谷子抬起头，看着林海一脸郑重道。

　　“林海，多余的我就不说了！”

　　“今日这酒，算我王诩欠你一个人情！”

　　说完，鬼谷子手臂一挥，将那十几个酒葫芦，又扒拉到了跟前。

　　看着鬼谷子没命一般的在那喝，那陶醉的表情和享受的神色，让林海苦笑连连。

　　猴儿酒确实好喝，这一点林海也承认。

　　但是，也不至于让人疯狂到这种地步吧？

　　鬼谷子这种喝法，简直就是在玩命啊！

　　能喝酒的，林海也见过不少，但是能够和鬼谷子这样子相提并论的，似乎只有醉酒仙和魔尊吧？

　　一想到醉酒仙和魔尊，林海陡然眉头一挑。

　　都好久没有联系过醉酒仙和魔尊了，不知道这两个人，是不是又聚在一起，闷头喝酒了。

　　“看到这鬼谷子喝酒的样子，突然有些想念醉酒仙和魔尊两位大哥了！”

　　意念一动，林海取出了手机，找到了醉酒仙的微信。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，最近可好？

　　叮咚！

　　很快，林海的微信便响了起来，醉酒仙回复了。

　　醉酒仙：不好，一点都不好！

　　小糊涂仙：哦？可是遇到什么麻烦了？

　　林海眉头一皱，若是醉酒仙有麻烦，那说不得自己要让陈妍，动用海月宗的力量，去助醉酒仙一臂之力了。

　　不过，看到醉酒仙的下一条回复，林海则是两眼一翻，彻底的无语了。

　　醉酒仙：麻烦大了，缺酒喝啊！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　小糊涂仙：（一个鄙视的表情）

　　林海对醉酒仙真是无语了，这名字不白叫啊，心里头除了酒，是不是就没其他的了？

　　小糊涂仙：拿去喝，喝完找我要！

　　叮咚！

　　你向醉酒仙发送了100葫芦猴儿酒。

　　醉酒仙：哈哈哈哈，林海，你太够意思了！

　　醉酒仙：先不说了啊，喝酒去了，我要把这段时间缺酒的煎熬，全部补偿回来。

　　醉酒仙：卧槽，魔尊你怎么来了，你大爷的，又抢我酒……

　　林海看着醉酒仙的信息，一阵无语了。

　　看来，魔尊是闻到酒味，抢上门去了。

　　这俩人啊，真是一对冤家。

　　“嗝！”

　　这个时候，对面的鬼谷子，却是突然打了个酒嗝，随后突然朝着林海道。

　　“喂，林海，你是从凡间界来的？”

　　林海笑了笑，点头道。

　　“不错，我正是来自凡间界，否则也不会知道前辈鬼谷子的名讳了。”

　　鬼谷子沉默了片刻，突然将酒葫芦放下，看着林海，目光深邃犹如浩瀚的大海，让林海猛然一惊。

　　“凡间界的昆仑山，你可曾去过？”鬼谷子两只眼睛，闪烁着令人心悸的光芒，突然朝着林海问道。

　　林海眉头一挑，没想到鬼谷子竟然问起了昆仑。

　　林海也没隐瞒，微微点了点头。

　　“去过。”

　　鬼谷子两眼微眯，一道冷厉的寒芒一闪而逝，声音平静却给林海一种万马奔腾般的感觉。

　　“昆仑山，还是姜尚执掌吗？”

　　姜尚？

　　林海瞳孔一缩，心头巨震无比。

　　姜尚是谁，鼎鼎大名的姜太公姜子牙啊！

　　上古封神之战，便是由姜子牙辅佐西周发起的。

　　封神榜上的众神，更是由姜子牙亲口所封，是了不得的大人物。

　　没想到，鬼谷子竟然提到了姜子牙，还问自己昆仑山是不是姜尚在执掌？

　　难道说……

　　林海陡然一惊，脑海中浮现出了界主的身影，不由骇然色变。

　　“界主，是姜子牙？！！！”

　　这个猜测，让林海满脸震惊，简直不敢相信。

　　林海见过界主，已经不是一次两次了，可却从未将界主与姜子牙往一起联想过。

　　毕竟，在林海的印象中，姜子牙虽然名气极大，但道行和在阐教的身份，似乎并不高。

　　以他的实力和地位，想要执掌昆仑，总觉得差了些。

　　不管怎么说，万法皆出昆仑。

　　能够执掌昆仑者，应该是元始天尊这类大能才对吧？

　　“我不知道。”

　　林海老老实实的摇了摇头，他并不能肯定，界主是不是就是姜子牙。

　　而鬼谷子则是两眼一眯，突然道。

　　“你见过昆仑的界主吗？”

　　林海点了点头，“见过！”

　　嗡！

　　鬼谷子突然手臂一挥，一道模糊的人影，出现在虚空当中。

　　“可是此人？”

　　林海猛地抬头望去，随后瞳孔骤然一缩，大吃一惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


