## 第3434章 虚位以待

　　“不可能，怎么会没有？”

　　“蚩尤大巫的神识，不可能骗我的！”

　　李药师一脸的呆滞，露出满脸的不可思议。

　　“不对，这石头上还有字！”

　　“大王，你看！”

　　李药师指着石头上的血字，急急朝着巫族男子说道。

　　“北斗第六北极武曲星君，与大巫蚩尤大战七七四十九天，于此地同归于尽！”

　　巫族男子低声念着石头上的字，眉头微微皱了起来。

　　看来，李药师并没有骗他。

　　只是，这武曲星君是尸骨，怎么会不见了？

　　难道说，有人先他们一步，来到了这里？

　　“大王，你看地上！”

　　忽然间，一个巫族男子指着地上，惊呼一声。

　　巫族大王低头望去，顿时瞳孔一缩。

　　“脚印！”

　　“而且，是刚刚留下的！”

　　巫族大王脸色大变，地上的脚印，无疑已经证实，真的有人来过这里。

　　“还不去搜！”说话的巫族男子，立刻朝着身后几个人吩咐道。

　　“等一下！”巫族大王却是一挥手，将众人拦了下来。

　　“大王？”

　　巫族大王两眼微眯，眼中露出疑惑之色。

　　“这脚印到了这里便终止，并没有离开的痕迹。”

　　“可是这里真气禁锢，根本无法飞着离开或者施展空间法术。”

　　“留下脚印之人，去了哪里？”

　　巫族大王一说，众人顿时恍然，这才发现其中的古怪。

　　“大王，会不会是武曲星君尸骨内星元力的原因？”李药师走到了巫族大王跟前，试探着说道。

　　巫族大王沉默了一会，突然看着李药师，冷声道。

　　“武曲星君陨落于此的消息，你还和谁说过？”

　　李药师眼皮一跳，赶忙道。

　　“除了大王，没有和任何人说过。”

　　巫族大王一言不发，两眼如同星辰一般深邃，静静的看着李药师，仿佛要将李药师的内心看穿一般。

　　李药师却是一脸坦诚，毫不躲闪与巫族大王对视。

　　过了许久，巫族大王才将眼睛移开，随后朝着众人道。

　　“分成八个方向，埋伏在一里之外！”

　　“一旦有人出现，立刻拿下！”

　　“是！”几个巫族之人答应一声，立刻撤走，隐蔽了起来。

　　“大王，你怀疑人没有离开？”李药师一愣，问道。

　　巫族大王背着手，微微皱着眉头，轻呼一口气，淡淡道。

　　“我也不肯定。”

　　“但我总觉得，这里有古怪。”

　　“你们夫妻，四处查看一番，一有情况立刻报我！”

　　“是！”李药师和红拂女答应一声，转身大步离开。

　　巫族大王看着李药师夫妻的背影，嘴角玩味一笑，眼中不知不觉露出一抹冷芒。

　　“林海，你准备怎么处理武曲星君的尸身？”

　　炼妖壶中，楚林儿看着林海脚下的白骨，不由问道。

　　林海想了想，带着一丝敬意道。

　　“武曲星君是为三界苍生战死，理应荣归故里！”

　　“我要将他的尸骨，送还给北极紫微大帝！”

　　楚林儿闻听，黛眉一挑，俏脸带着严肃道。

　　“北斗七位星君，乃是北极天的超级强者，实力仅次于紫微大帝。”

　　“他们即便陨落，其尸骨也是无价之宝。”

　　“其中蕴含的星元力，足可以让一位普通的天仙，直接进阶成为太乙金仙。”

　　“如此至宝在前，你难道直接放弃吗？”

　　林海瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

　　天仙和太乙金仙之间，差距有多大，林海可是一清二楚。

　　哪怕用天地之差来形容，似乎都不为过。

　　没想到，武曲星君的一具尸骨，竟然能够让天仙一步登天，成为太乙金仙。

　　这星元力，该是多么恐怖啊？

　　不过，林海虽然震惊，却没有任何贪婪之心。

　　微微一笑，林海朝着楚林儿道。

　　“林儿，武曲星君是英雄。”

　　“他的尸骨，不容侵犯！”

　　说完，林海直接将手机握在手中，找到了北极紫微大帝的微信。

　　随后，朝着武曲星君的尸骨一扫。

　　叮咚！

　　你向北极紫微大帝发送了武曲星君的尸骨。

　　叮咚！

　　几乎是瞬间，北极紫微大帝的微信就回复了过来。

　　北极紫微大帝：谢谢你！

　　话语很短，但是隔着屏幕，林海都感到一股深深的哀伤。

　　显然，北极紫微大帝的内心，并不好受。

　　北极紫微大帝：你知道他是被谁所杀吗？

　　林海刚要说是蚩尤，但想想蚩尤似乎并没有死。

　　干脆直接将石头上的血字，拍了照片，给北极紫微大帝发了过去。

　　小糊涂仙：武曲星君是三界的英雄！

　　北极紫薇大帝：死得其所，不愧我中天北极的大好男儿。

　　叮咚！

　　北极紫薇大帝向你发送了武曲星君的星元力，请在乾坤袋中查收。

　　林海眼睛猛然瞪圆，看着微信上出现的提示信息，大吃一惊。

　　刚才，楚林儿还在和他说星元力的事情。

　　怎么这么一眨眼，北极紫薇大帝就发送给自己了？

　　北极紫薇大帝：我已经将武曲星君的星元力剥离，现送与你。

　　北极紫薇大帝：你将之炼化吧，算作送还尸骨的报酬。

　　小糊涂仙：大帝，我送还尸骨，并不是想要报酬。

　　北极紫薇大帝：我知道，你也不要误会，武曲星君陨落，他的星元力只会随着时间，逐渐的消散。

　　北极紫微大帝：与其如此，不如送给你，也算替武曲星君了却一段因果。

　　北极紫微大帝：若你能炼化成功，可来我中天北极，武曲之位，虚位以待！

　　什么？！

　　林海看完紫微大帝的话，震惊的差点跳起来。

　　我靠，紫微大帝的意思是，如果我炼化了星元力，可以成为新的武曲星君？

　　牛逼大了！

　　小糊涂仙：大帝这样说，我就不客气了，这星元力我收下。

　　叮咚！

　　你向北极紫微大帝发送了《精忠报国》曲谱。

　　小糊涂仙：大帝，一首曲谱，还请笑纳。

　　林海也没再矫情，收了星元力，回赠了一首荡气回肠的曲谱。

　　北极紫微大帝：精忠报国？好啊，我就以此曲，祭奠逝去的武曲！

　　结束了和北极紫微大帝的对话，林海打开乾坤袋。

　　一团如同星云般的光芒，安静的放在乾坤袋的最后一个格子。

　　林海手指一触，说明信息显示出来。

　　星元力：北斗第六北极武曲星君陨落后，体内星辰之力凝结而成的能量体。

　　“看来，这星元力与佛家的舍利子，有异曲同工之处。”

　　提取！

　　林海手指一点，将星元力提取了出来。

　　顿时间，林海眼前一闪，随后无数星芒飘散而下，遍布整片空间。

　　一下子，仿佛将林海带到了无尽的星空之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


