## 第3828章 小黑屋

　　顶点我的微信连三界！

　　水德星君惊恐骇然，转过身拼命的逃脱。

　　却发现，自己突然置身一片无边无际的汪洋之中。

　　任由他如何挣扎，也无法逃离这一片空间。

　　恐怖的水浪，带着万钧之力，拍打着他的身躯。

　　每一朵浪花，都如同一柄重锤，凶狠霸道。

　　顷刻间，让他灵魂崩碎，残缺不全。

　　“哈哈哈，死！”

　　共工发出一声大笑，巨大的手掌，陡然凌空按下。

　　“不！”

　　“我不想死啊！”

　　水德星君眼神惊恐，发出不甘的怒吼。

　　他本就是封神榜上之人，没有了肉身。

　　若是死亡，那就是魂飞魄散啊！

　　砰！

　　滔天的海水，铺天盖地，将水德星君彻底湮灭。

　　水德星君瞬间化作了齑粉。

　　共工实力刚刚恢复，杀的兴起，不由哈哈大笑道。

　　“天庭无德，水淹伐天联军。”

　　“来而不往非礼也！”

　　“本祖巫，淹了你天庭啊！”

　　说完，共工大喝一声，突然间虚空一抱，狂暴的水韵，如同道则般，出现在面前。

　　顷刻间，天庭狂风大作，日月无光。

　　与此同时，银河之水如同有了生命一般，化作一条水龙，在空中盘旋。

　　随后，朝着金銮殿方向，冲击而去。

　　在无尽的虚空中，留下一道长长的痕迹，横贯九天！

　　“共工祖巫，好手段！”

　　伐天大军见状，纷纷大声欢呼。

　　刚才，他们被水德星君，用黄河之水，水淹七军。

　　现在，共工以彼之道，还施彼身。

　　拿银河之水，浇灌九天，湮灭金銮殿。

　　简直让人解气的很！

　　银河之水，在共工的施法下，破开虚空，出现在金銮殿上空。

　　随后，带着湮灭一切的恐怖气势，倾泻而下！

　　凡间界的某位智者，刚刚用只有他自己看得懂的方式，记下了黄河之水天上来的奇观。

　　如今，又见到这震骇人心的一幕，不由叹为观止。

　　赶忙捡起地上的石头，奋笔疾书。

　　再次用只有他自己看得懂的方式，记下两句话。

　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

　　金銮殿此刻，却是已经乱套了。

　　此刻，大殿上空的防护阵，已经全部开启。

　　光芒闪耀，抵挡着共工的攻击。

　　“陛下，这银河之水，无穷无尽。”

　　“若是一直这样下去，大阵的能量总有耗尽的一天。”

　　“到时候，大家都得葬身大海啊！”

　　太白金星一脸惊恐，慌张说道。

　　玉皇大帝眉头紧皱，心里也是焦急不安，朝着众人道。

　　“众位爱卿，可有破解之法？”

　　神仙们顿时全都低下头，沉默不语。

　　对方那可是十二祖巫之一啊，而且还是恢复了巅峰战力的祖巫。

　　谁敢出去迎敌？

　　“孙大圣，可愿出战？”

　　不由得，玉皇大帝将目光，看向了孙悟空。

　　孙悟空可是斗战胜佛，天庭中战神般的存在，鲜有敌手。

　　恐怕，也只有孙悟空能够与共工斗上一斗了。

　　孙悟空一听，不由连连摇头，说道。

　　“玉帝老儿……咳咳，陛下。”

　　“不是俺老孙不愿出战，实在是老孙不善水战，不善水战啊。”

　　玉皇大帝满脸焦急，说道。

　　“可是，如果大圣不出战，谁是这共工的敌手？”

　　闻仲一听，不由站出来说道。

　　“陛下，五行之中，土可克水。”

　　“想要抵御水患，唯有以土克之！”

　　闻仲话音一落，众人的眼睛，瞬间全都落在了土德星君的身上。

　　土德星君吓得一哆嗦，脸都白了。

　　都看我干什么啊？

　　我也知道，土能克水。

　　可现在这水，有点多啊！

　　我也克不完啊。

　　“土德星君，还不速速出战！”

　　玉皇大帝见状，立刻一声大喝。

　　心中，对土德星君意见老大了。

　　老子的办公室都他么快被淹了，你还装看不见？

　　想下岗了吧！

　　“是，臣遵旨！”

　　土德星君无奈，只有硬着头皮上了。

　　只见土德星君，走到了阵法之下，抬着头望着一片汪洋，心中暗叹。

　　“只能拼了！”

　　“去！”

　　土德星君一声大喝。

　　顿时间，整个仙界的大地震荡。

　　泥土山岳拔地而起，朝着金銮殿方向，汇聚而来。

　　瞬间，与那滔天的海水，冲撞在一起。

　　砰砰砰！

　　大阵剧烈的摇晃，颤抖不已。

　　玉皇大帝等人，心惊胆颤，纷纷抬头望去。

　　当看到头顶无数的泥沙俱下，与海水混为一体时，不由全都笑了。

　　“哈哈哈，土德星君，果然有一套！”

　　“这是在金銮殿上方，形成了一道堤坝啊！”

　　“这样一来，我们就安枕无忧了。”

　　“可是，我们怎么出去啊？”有人突然开口，弱弱问道。

　　众人一愣，随后脸色大变。

　　这才意识到，金銮殿的上空，如同被加了个房顶。

　　而且，密不透风，连个窗户都没有。

　　他们是不怕水进来了，可是他们也被关在里边，出不去了啊。

　　“这，这他么不就是小黑屋吗？”

　　众人顿时就乱套了。

　　关小黑屋可还行？

　　“土德星君，你在搞什么！”

　　“注意采光啊！”

　　神仙们纷纷大喊。

　　土德星君闻听，差点一口老血喷出来。

　　“众位，要采光，承重就不行了。”

　　“到时候，怕是顶不住啊！”

　　神仙们一听，纷纷骂道。

　　“你不试试怎么知道？”

　　“这黑布隆冬的，让我们怎么活？”

　　“没有阳光，我们会缺钙啊！”

　　土德星君见状，只能无奈道。

　　“那这可是你们说的啊！”

　　“出了事，别找我！”

　　土德星君叹了口气，双手向着两边一分。

　　顿时间，金銮殿上空，一块方圆百里的区域，泥土被移开。

　　同时，水浪也被挤压到周围，出现真空地带。

　　“哈哈，这才对嘛！”

　　“我就说，土德星君这小子不老实，偷工减料。”

　　“天窗一开，这小黑屋也不黑了，档次立刻上来了。”

　　然而，土德星君此刻，却是青筋暴露，浑身颤抖。

　　仿佛在承受着巨大的压力。

　　“陛下，咱们还是把天窗关了吧。”

　　“再这样下去，我怕是要完啊！”

　　不等玉皇大帝开口，神仙们便纷纷训斥。

　　“你少偷懒！”

　　“别以为我们不知道，你这是借口。”

　　“天窗必须开！”

　　“这个年代，天窗都是标配！”

　　标配尼玛！

　　土德星君强忍着眼泪，都快哭了。

　　你们说得轻巧，可终究是老子一个人，扛下了所有啊！

　　共工见状，则是一声狞笑，咬牙道。

　　“区区一个玩土的小子，也敢与我交战？”

　　“真是不知死活！”

　　“待本祖巫，给你加加码！”共工说完，目光转动，片刻后落在了不远处的瑶池上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


