## 第3184章 今日，我要斩龙！

　　“地阴之龙！”

　　却见前方水浪冲天，浪花之中十几道巨大的身影，挡住了去路。

　　“是人类？！”

　　这十几个地阴之龙，看着林海一阵惊奇。

　　“好久没有见过拥有肉身的人类了。”

　　“人类，可是最美味的食物！”

　　为首的地阴之龙，舔了舔舌头，看着林海两眼直冒光。

　　嗡！

　　下一刻，这十几个地阴之龙，卷起巨浪，气波翻腾，瞬间将林海围在了当中。

　　林海目光一凝，阴雷闪烁，在周身形成一团雷网，淡淡道。

　　“你们要干什么？”

　　“人类，你从哪里来，要到哪里去啊？”为首的地阴之龙，朝着林海道。

　　“在下林海，乃秦广王麾下鸟嘴阴帅，前往秦广王大殿。”

　　“还请几位，行个方便！”

　　林海朝着地阴之龙抱了抱拳，不卑不亢道。

　　“地府的阴帅？”

　　为首的地阴之龙脸色一变，不过很快露出不屑的冷笑。

　　“小子，地府的名头，可吓不住我们！”

　　“遇到我们，算你倒霉！”

　　“活捉他，煮了吃肉！”

　　吼！！！

　　地阴之龙怒吼连连，顿时数道恐怖的道法，朝着林海激射而来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，心中冷哼。

　　“找死！”

　　嗡！

　　下一刻，林海手中骤然多出一把大刀，凌厉的光芒漫天绽放。

　　正是魏征所赠的斩龙刀！

　　“斩！！！”

　　林海一声大喝，手中斩龙刀一个盘旋，横扫一圈！

　　嘬！！！

　　尖锐的破空声响起，刀芒所过之处，气浪炸裂，道法纷飞。

　　虚空中，仿佛有股不可匹敌的力量，瞬间落在了这十几个地阴之龙的身上。

　　这十几个地阴之龙，陡然间心头一紧，几乎窒息。

　　一股来自灵魂深处的恐惧，让他们骇然色变，感觉到死亡在飞速的接近。

　　“不好，这刀有古怪……啊！！！”

　　骤然间，惨叫之声此起彼伏，血光飘洒！

　　十几个地阴之龙，被刀芒吞噬，瞬间身首异处，砰然炸裂，化为了虚无。

　　林海收刀在手，看着眼前尚未散去的死气，眼中闪过一丝冷芒。

　　“自寻死路！”

　　杀了十几个地阴之龙，林海继续催动阴雷护身，向前赶路。

　　林海不知道的是，他刚离去，下方的海水之中，有一条地阴之龙，付出了水面。

　　看着远去的林海，内心狂跳，眼中露出深深的惊恐。

　　“我滴妈呀，没想到一泡屎救了条命！”

　　“这个叫林海的，手中刀太可怕了。”

　　“不行，我得赶紧报告大殿主！”

　　嗡！

　　这个地阴之龙，又恐惧的看了林海一眼，瞬间钻入了海底。

　　“你是说，那个杀我族人的，叫林海？”

　　九龙殿中，龙傲君看着报告的地阴之龙，一脸震怒。

　　“是的，大殿主，就是叫林海！”

　　轰！

　　恐怖的气息，从龙傲君的身上，骤然绽放出来，让周围的海水都爆裂起来。

　　龙傲君两眼一眯，眼中闪过冰冷的杀意。

　　“哼，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

　　“既然你送上门来，那就别想走了！”

　　嗡！

　　龙傲君瞬间化为龙身，分开水浪，朝着海面飞速的游去。

　　林海正腾云驾雾，朝着前方赶路，陡然间感到一丝不安。

　　“不好！”

　　下一刻，林海骇然色变，急急停住，同时朝着后方飞撤。

　　轰！

　　一声天崩地裂般的巨响，狂暴的水柱，犹如一颗炮弹，从海底轰了出来。

　　若非林海见机得快，饶是有着三转圣体，肉身也势必被轰成粉碎。

　　唰！

　　一道巨大的身影，释放着庞大的气息，拦在了林海的前方。

　　“林海，你还敢我九龙殿的地盘！”

　　“今日，我让你有来无回！”

　　“龙傲君？！”林海瞳孔一缩，立刻认出来，拦路的竟然是九龙殿的大殿主，杀弟夺丹的龙傲君，顿时心生鄙夷。

　　“龙傲君，你还好意思自称九龙殿，连亲弟弟都杀，真让人恶心！”

　　林海的话，顿时让龙傲君脸色一变，眼中露出狂暴的怒意。

　　“少废话，今天既然来了，就别想走了！”

　　轰！

　　龙傲君说完，气息绽放，顿时下方的海水，涌起惊涛骇浪。

　　那狂暴的海浪，直冲天际，足有数十丈高，朝着林海凶狠的冲击而来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，已然将斩龙刀握在了手中。

　　随后，两眼一厉，朝着龙傲君，猛地挥砍而下！

　　嘬！！！

　　尖锐的破空声响起，那斩龙刀光芒大盛。

　　一股神秘的力量，仿佛从虚空中抽离而来，融入了刀身。

　　刹那间，刀芒之凌厉，提升数倍不止，恐怖的气息使得苍穹都黯然失色。

　　龙傲君的内心，突然砰砰狂跳，涌起一股极度的不安！

　　轰！

　　这个时候，刀芒已经与海浪，疯狂的撞击在了一起。

　　那摧枯拉朽般的海浪，一下子被刀芒劈成了粉碎，水花四溅！

　　然而，刀芒却余力未尽，竟然朝着龙傲君的脖子，横扫而来。

　　“斩龙刀！！！”

　　龙傲君眼中突然闪烁出恐惧的光芒，发出一声歇斯底里的尖叫。

　　此时，他终于认出了林海手中之物，正是龙族的克星斩龙刀。

　　一股来自灵魂深处的恐惧感，让龙傲君瞬间失了方寸，根本不敢再战。

　　轰！

　　龙爪一挥，一道水浪如同利剑，刺在了斩龙刀上。

　　这一刀的余力，瞬间被破，巨大的反震之力将林海逼退足有百米。

　　然而，龙傲君却根本不敢追击，光芒闪动，巨大的身影瞬间潜入海底。

　　“想跑？”

　　林海两眼一寒，可不准备放过龙傲君。

　　嘬！！！

　　手中斩龙刀猛地祭了出去，化作一道流光，飞射而出，潜入海中，朝着龙傲君追击而去。

　　与此同时，林海身体下沉，也进入幽冥海，操控着斩龙刀，一路追击。

　　然而，龙傲君的速度，却比林海快多了。

　　以林海的实力，想要追上龙傲君，根本不可能。

　　嗡！

　　意念一动，林海直接将敖千刃给放了出来。

　　林海骑在敖千刃的身上，朝着龙傲君一指，厉声道。

　　“给我追上他！”

　　“今日，我要斩龙！”

　　吼！！！

　　敖千刃一声大吼，巨大的龙身翻腾，搅动海浪，激射而出。

　　敖千刃的实力，与龙傲君不相上下，速度也在伯仲之间。

　　这样一来，龙傲君想要甩开林海，已然不可能了。

　　龙傲君看着身后追击而来的林海，眼中却闪过一丝讥笑，寒芒绽放。

　　“真是无知者无畏，有斩龙刀就敢为所欲为吗？”

　　“进了幽冥海，就别想活着离开！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


