## 第371章 我这里疼啊

　　第371章我这里疼啊

　　只见路口处，此刻已是阴风席席，二十多条鬼影，眨眼间就到了近前。

　　“日你妹，好强！”林海两只瞳孔不由自主的一阵收缩，这二十多只厉鬼，与自己先前见过的厉鬼，竟然完全不同！

　　如果把这二十多个厉鬼比做成年人的话，那么之前林海遇到的吴秀丽、韩秀儿等人，简直弱的就像婴儿一般。

　　虽然林海现在修为提升到了炼气后期，但林海自问，这二十多个厉鬼，随便一个都不是自己能对付的了的，更别说二十多个一拥而上了。

　　“这次真他么的被马面那个混蛋害死了！”林海暗骂一声，双拳不由的紧紧握起，虽然明知不敌，但林海也不想坐以待毙。

　　林海思考的瞬间，二十多个厉鬼已经到了近前，林海眉毛一挑，知道再不行动，自己恐怕连出手的机会都没有了。

　　“玛德，来吧！”林海心中怒吼一声，就要冲过去。

　　哪成想，嗖的一阵阴风刮过，没等林海出招，这二十多个厉鬼居然直接穿过林海的身体，飘到了墓碑之前。

　　“纳尼？”林海一懵，随后赶忙回过头来，却当场就傻了。

　　只见这二十多个厉鬼，居然以张连长的墓碑为中心，围成一圈，道道目光，充满了哀伤。

　　“这尼玛什么情况？”林海一下子懵逼了，这些厉鬼居然不是来找自己的？

　　“敬礼！”忽然间，一个身材魁梧的厉鬼猛喝一声，这二十多个厉鬼居然同时抬起右臂，像张连长的墓碑行了一个军礼，无比的端庄肃穆！

　　“这……”林海眉毛猛的一挑，一个念头冒了出来。

　　难道，这二十多个厉鬼，和张连长，和爷爷萧老他们，也是战友？

　　“张连长，今天是你牺牲6o周年纪念日，兄弟们来看你了！”为的厉鬼哽咽着，话音一落，二十多个厉鬼居然同时面露哀痛，伤心欲绝。

　　“果然是爷爷他们的战友！”

　　“礼毕！”这时候，为的厉鬼再次下达口令，二十多个厉鬼纷纷放下手臂。

　　随后，厉鬼们才将目光投向了坐地喝酒的林茂成和萧青山身上。

　　为的厉鬼诧异的看了二人一眼，表情一愣，眉头不由的皱了起来，似乎在回忆着什么。

　　只是片刻时间，这个厉鬼眉毛猛的一挑，随后死死盯住了林茂成和萧青山，身体竟然不受控制的剧烈颤抖起来。

　　“他们，他们是指导员和萧副连……”为的厉鬼一身颤抖的大吼，脸上的肌肉都因为剧烈的兴奋而颤抖起来。

　　“指导员？”

　　“萧副连？”

　　厉鬼们俱都浑身巨颤，纷纷将目光死死盯住了林茂成和萧青山二人。

　　“没错，真的是指导员和萧副连！”

　　“哈哈，错不了，指导员右脸那道疤，是为了救我，被鬼子的东洋刀留下的！”

　　“萧副连比以前胖了，但除了多了很多皱纹外，样子一点没变。”

　　“哈哈哈哈，真没想到，我们居然还有见到指导员和副连长的一天，老天，我他么的谢谢你啊！”

　　二十多个厉鬼纷纷开怀大笑，只是每个厉鬼的脸上，却都是泪花飞溅！

　　这是喜悦的泪水！

　　“指导员，我忽然间，特别的想弟兄们。”不知道是酒精的作用，还是似有所感，萧青山的眼圈，忽然间红润起来。

　　“青山，我也是啊，我不知道为什么，一想起兄弟们，我这里好疼啊。”林茂成忽然捂住心口，喉咙都哽咽了。

　　“指导员，副连长，弟兄们也想你们啊！”二十多个厉鬼，同时大声喊道，带着哭腔。

　　“张强啊……”林茂成忽然端起酒杯，喃喃的喊了一声。

　　只是这一声，却把为的厉鬼喊的浑身一个颤抖。

　　“到！”张强几乎是哭着喊了出来，“指导员，张强在！”

　　“这杯酒我敬你，你小子啊，是最早跟着我的，刚出来时，还是个毛都没长齐的小屁孩呢，我记得你最大的心愿，就是胜利了，娶个大屁股的媳妇，给你生一屋子的大胖小子……可是你怎么就这么走了呢……”

　　林茂成流着泪，将手中的酒水，轻轻洒在了地上。

　　“指导员！！！”张强一旁，早已泣不成声。

　　“刘铭啊……”林茂成又倒满了一杯酒，呼唤着下一个兄弟的名字。

　　“到！”一个面貌稚嫩的厉鬼，大哭着扑到了林茂成的面前。

　　“指导员，我在这里，我在这里啊，你看看我，你看看我啊！”

　　刘铭撕心裂肺的吼叫着，可惜阴阳两隔，任凭他如何呼喊，林茂成却是一句也无法听见。

　　“这杯酒敬你这个小家伙啊，我记得你小子是滴酒不沾啊……”

　　“我喝，指导员我喝！”刘铭颤抖着双手，去接林茂成的酒杯，可惜他的双手直接穿透了过去，却根本无法触碰到酒杯。

　　“你小子跟着我出来时，才14岁啊，那天你母亲哭着送你，拜托我好好照顾你，可是你却，你却……”林茂成眼泪唰唰的流淌，直接将酒泼在了地上，说不下去了。

　　“指导员，你别哭，我不怪你，我不怪你啊……”刘铭大哭着，朝着林茂成不停的摆手。

　　“唉，赵一海……”萧青山将一杯酒举了起来。

　　“到！”又一个厉鬼哭着走了过来，“副连，赵一海在呢！”

　　“你小子啊，是家中的独子，却偷偷跑出来跟着咱们的队伍走了，可是你连枪还没摸过啊，硬生生的拿着菜刀砍死两个鬼子，就，就……”萧青山的声音也哽咽起来，随后一杯酒泼在了地上。

　　“副连长，我不后悔，我一点都不后悔……”

　　“冯正啊……”

　　……

　　林海看着林茂成和萧青山，如同点名般，一个个呼唤着曾经浴血奋战的战友，看着这群厉鬼天昏地暗的哭喊声，心中那股震撼，真的是无以复加。

　　“战友情，绝对是世间最真挚的感情，它甚至可以直击人的心灵。”

　　而冷峰此刻，也默默的站了起来，和萧晴一起，静静的听着两个老人如同喃喃自语，却真情流露的述说。

　　他们两个都是军人，对这份深深的战友情，比林海有着更深刻的领悟。

　　足足半个来小时，林茂成和萧青山，把整个连队的弟兄名字全都点了一遍，每个厉鬼被点到名字的时候，无一不是痛哭流涕，那股对战友的留恋之情，毁天灭地！

　　“指导员，副连长，虽然我们阴阳两隔，但兄弟们心中一直惦记你们，兄弟们，想你啊！”张强抹了把泪水，哽咽着如同低吼。

　　“都是一群值得人民永远缅怀的英雄！”林海有感而，敬重的说道。

　　“嗯？”林海声音虽小，却传入了这群厉鬼的耳朵里。

　　张强猛地抬头，目光落在了林海的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


