## 第3438章 快使用血脉之力

　　李药师和红拂女，脸色一变，猛地抬头看向林海。

　　林海两眼一眯，将手中刀微微抬起，冷冷看着二人。

　　“上！”

　　李药师一声轻喝，瞬间如离弦之箭，冲向了林海。

　　呼~

　　劲风呼啸，一把大刀带着凌厉的杀机，朝着林海笼罩而来。

　　“喝！”

　　于此同时，红拂女娇喝一声，光华闪烁，也向林海发动了攻击。

　　哼！

　　林海一声冷哼，手中刀挥舞如风，冲上前与李药师夫妻，战斗在了一起。

　　不得不说，李药师夫妻，都是武道上的绝顶高手。

　　两个人双战林海，配合的天衣无缝。

　　饶是林海精通破万法，却也无法将二人击败，顿时打了个难解难分。

　　巫族大王在一旁，拎着斧子冷冷观望。

　　见李药师二人久战林海不下，眼中一眼，将斧子举了起来。

　　“斩！”

　　就在林海刚刚被李药师一招逼退之际，巫族大王一声断喝，突然冲了过来。

　　呼~

　　开山大斧呼啸着，直奔林海的头顶劈来。

　　林海陡然一惊，此时正是他力竭之时，一下子被攻了个措手不及。

　　“开！”

　　危急关头，林海将手中三尖两刃刀猛地向上挥动，与开山大斧撞击在一起。

　　轰！

　　一声巨响，强大的撞击力，直接将林海震飞。

　　噗！

　　林海人在半空，一口鲜血喷洒而出。

　　“死！”

　　呼~

　　巫族大王一声大喝，紧随而至，开山斧再次劈砍而来。

　　林海眼皮狂跳，手中刀猛地向前一递，光华耀眼。

　　“嗯？”

　　巫族大王脸色大变，急急收招，一个后翻，退了回去，落在地上。

　　唰！

　　林海收刀，也身形落地，擦了擦嘴角的血，目光冷厉。

　　“该死！”

　　巫族大王一声暗骂，气急败坏。

　　刚才那一斧子，完全可以将林海劈死。

　　可是，林海又一次施展出了破万法，找准了巫族大王的死穴。

　　如果巫族大王不收招，林海固然躲不开，但他也会被林海刺个透心凉。

　　暴怒之下，巫族大王猛地转身，一脸凶狠看向了李药师夫妇。

　　砰！

　　突然间，巫族大王一脚踹出，狠狠踹在了李药师的胸口。

　　噗！

　　李药师口喷鲜血，直接被踹飞，重重摔在了地上。

　　“夫君！”

　　红拂女见状，一声痛呼，赶忙跑过去，将李药师扶起，眼中泪水滚动。

　　“大王……”李药师捂着胸口，一脸的不解。

　　“哼，刚才你为何不出手？”

　　“你若是出手，他早死了！”

　　巫族大王一脸怒气，朝着林药师咆哮道。

　　李药师苦涩一笑，带着歉意道。

　　“抱歉，大王，是属下没有捕捉到机会。”

　　“哼！”巫族大王一声冷哼，“你不会是不想杀他吧？”

　　巫族大王冷冷一笑，眼睛突然如同利剑般，看向了李药师。

　　李药师一惊，连连摆手。

　　“大王何出此言？”

　　“你最好不要给我耍什么花招！”巫族大王语气森寒，目光中带着浓浓的警告。

　　“否则，让你们不得好死！”

　　“一起上，杀了他！”

　　巫族大王一声令下，带着李药师和红拂女，三个人一起出手，扑向了林海。

　　林海眉头一挑，手中刀挥舞如风，迎了上去。

　　三个人，顿时打成了一团。

　　叮叮叮叮！

　　刺耳的金属撞击声，不断的响起，剧烈的战斗带起阵阵狂风，飞沙走石，昏天暗地。

　　林海以一敌三，面色逐渐变得冷峻，不一会的功夫便被逼的连连倒退。

　　面对三大高手，即便林海也有些不敌了。

　　“死！”

　　陡然间，巫族大王一声大喝，抓住林海一个空档，一斧子劈砍下来。

　　林海大吃一惊，再想躲已然来不及。

　　身后又有李药师夫妇攻击，唯一的办法，只剩下躲进炼妖壶。

　　嘬！

　　就在这时，突然一道尖锐的破空声响起。

　　随后，一道凌厉的枪芒破空而来，以无坚不摧之势，刺在了巫族大王的刀身之上。

　　锵！

　　一声巨响，火花飞溅。

　　巫族大王被震得大刀险些脱手，身体倒飞出去，满脸骇然。

　　抬头望去，却见一个身穿白袍，手持银枪的男子，出现在眼前。

　　俊朗的面容，格外的冷峻，一双虎目带着傲然之色，正冷冷看着他。

　　“罗成！”

　　李药师夫妇一声惊呼，纷纷后退，目光中露出复杂之色。

　　罗成将银枪一摆，警惕的注视着巫族大王三人，淡淡道。

　　“林海，你没事吧？”

　　“我没事，罗大哥！”林海大喜，罗成来的正是时候。

　　否则，以自己一人之力，对付巫族大王三人，还真有些力不从心。

　　罗成点了点头，随后傲然道。

　　“你先在一旁休息，这三个垃圾，交给我！”

　　“你找死！”巫族大王见罗成如此狂妄，顿时大喝一声。

　　随后，挥动斧子就冲了过来。

　　李药师夫妇，见巫族大王动手，也大喝一声，冲了过来。

　　顿时间，三人群战罗成，打斗在了一起。

　　“哈哈，来的好！”

　　罗成以一敌三，凛然不惧，大笑一声，手中枪如白龙，寒芒点点，竟然只攻不守，丝毫不落下风。

　　林海在一旁，目光如电注视着场中的局势。

　　片刻之后，林海眼前陡然一亮，突然暴起，冲入了战团。

　　“千钧澄玉宇！”

　　呼！

　　林海抓住机会，一刀朝着巫族大王，轰击而下。

　　巫族大王刚刚化解了罗成凌厉的一枪，正是旧力未去，新力为生之际。

　　林海这一刀，刚好让他无法化解。

　　“混蛋！”

　　巫族大王怒喝一声，顿时惊慌失措，吓得脸都绿了。

　　匆忙间，急急将手中刀举起，迎接林海这一刀。

　　轰！

　　一声巨响传来，半空刮起剧烈的风暴。

　　巫族大王的身体，如同断了线的风筝一般，直接就飞了出去。

　　虽然林海这一刀，没有了真气灌入，威力也不容小觑。

　　巫族大王人在半空，便喷出一口血箭，随后重重摔在了地上。

　　唰！

　　林海手中刀一摆，带着凌厉的杀机，朝着巫族大王，飞快的逼近。

　　巫族大王躺在地上，口喷鲜血，眼中露出深深的绝望。

　　几次想要起身，都重新摔倒，连站都站不起来。

　　林海两眼冰冷，手中刀在地上拖起一串火花，越走越快，杀机如同阴云笼罩在巫族大王的头顶。

　　浓烈的肃杀之气，使得空气都凝固，气氛一下子紧张的几乎滴出水来。

　　就在这时，远处的李药师，突然一声大喝。

　　“大王，快使用血脉之力，杀了他！”

　　嗯？

　　李药师的话，让林海陡然一惊，心头猛地一跳。

　　噗！

　　巫族大王则是一口血喷出，绝望的眼神突然变得冷厉，气的脸都绿了。

　　尼玛的，猪队友！

　　轰！

　　一股恐怖的力量，突然从巫族大王的身上，冲天而起。

　　刚才还重伤不起的巫族大王，此刻却犹如一尊魔神，顶天立地站在林海的面前。

　　一双血红的双眼，带着睥睨天下的威势，震慑心魄。

　　林海脚步猛地一滞，露出深深的惊骇之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


