## 第374章 死有何惧！

　　王英挑拨的话语一出，魂魄们一阵骚乱，竟然真的有个性格莽撞的，就要冲过来。

　　“住手！”张强一抬手，将身后的魂魄拦了下来，随后一脸平静的看着林海。

　　林海脸上带着一丝无奈的笑容，丝毫不避的与张强的目光对视着。

　　“小海，如果你不抓我们，会有什么后果？”

　　“会死。”林海直接了当的回答道。

　　张强猛的深吸一口气，盯着林海看了许久，才又缓缓说道：“离时限还有多久？”

　　“几分钟了。”

　　“几分钟了？”张强眉毛深深锁起，“这么说，从我们一出现时，你就已经接到了任务？”

　　林海这次没有说话，只是轻轻的点了点头。

　　“那你为什么不动手，为什么不抓我们？”张强忽然脸色一变，缓缓的问道。

　　林海一声苦笑，轻轻的摇了摇头。

　　“哪有孙子抓爷爷的道理？”

　　张强闻听，身体猛的一颤。

　　“可你如果不抓，你就会死！”张强几乎贴在了林海的脸上，似乎要看透林海的内心。

　　“大丈夫有所为，有所不为。”林海淡淡的一笑，“张爷爷，难道你们为了人民冲锋陷阵时，就没想过会死吗？”

　　“任何人都会怕死，但是任何人都有自己的原则和底线，一旦超出了这个原则和底线，那么，死有何惧！”

　　“说的好！”张强忽然仰头大笑了起来。

　　而身后的魂魄们，也一个个跟着大笑起来，甚至有的笑出了泪花。

　　王英看着这帮魂魄，一阵的莫名其妙，都他么疯了吗？

　　“各位英雄，快把他干掉啊！”王英被林海拎着，口中催促道。

　　“干你大爷！”哪成想，张强一把将王英夺了过来，直接甩了出去。

　　“哎呦！”王英摔出老远，一声惨嚎，倒地上就起不来了。

　　这个时候，魂魄们的笑声戛然而止，一个个用慈祥的目光注视着林海。

　　“小海，时间是不是不多了？”

　　“是的。”林海不得不承认，时间只剩下5分钟了。

　　“那你还不动手抓我们，还要等到什么时候！”张强朝着林海厉声喝道。

　　林海微微一怔，随后无比坚定的摇了摇头。

　　他以前可是听楚林儿说过，凡间的魂魄被抓回地府后，会是多么悲惨的结局。

　　张强这些人，生前都是爷爷的生死弟兄，都是华夏的民族英雄，林海怎么可能会让他们灵魂饱受摧残。

　　“张爷爷，各位爷爷，小海之前说了，大丈夫有所为，有所不为。”林海摇了摇头，哪怕是死，他也不会做这种让英雄流血又流泪的事情。

　　“别说这些没用的，赶快动手啊！再不动手时间就来不及了！”张强再次大声朝着林海喊道。

　　“是啊，小海，动手吧，我们不怪你。”

　　“小海，别犹豫了，你是指导员的孙子，和我们自己的亲孙子一样，我们不会让你去死的。”

　　“小海，你之前不是跪了我们，认我们做爷爷了吗，现在爷爷让你抓我们，你怎么不听话呢！”

　　魂魄们一个个嘶吼着，催促着林海赶紧动手。

　　这帮逝去的英雄们，几乎同时做出了一样的选择，那就是用自己的灵魂，换取林海的生命。

　　可是，林海却是一动不动。

　　“各位爷爷，不用说了，小海就是死也不会抓你们的！”

　　“小海！”张强急的一声大喝！

　　可是林海的目光无比的坚定，让张强后边劝说的话，生生咽了下去。

　　“好！不愧是指导员的孙子，视死如归，有情有义！”张强朝着林海竖了个大拇指，随后猛的转过身来。

　　“兄弟们，我们在这世间飘荡了60年，如今又再次见到了指导员和副连长，还认了小海这么一个懂事的孙儿，可以说我们无憾了！”

　　“小海现在宁可自己去死，也不抓我们，但我们做长辈的，能看着小海送命而坐视不理吗？”

　　“不能！”

　　“坚决不能！”

　　魂魄们纷纷叫喊起来。

　　“很好，小海不抓咱们，那是小海有情有义，咱们也不能让孩子为难。”

　　张强说完，忽然转过身，面对着林茂成和萧青山，行了一个标准的军礼。

　　与此同时，身后的二十多个魂魄，同时举起右手，脸上露出庄严的表情。

　　“指导员，副连长，永别了！”张强的声音铿锵有力，却带着一丝决绝！

　　“永别了！！！”身后二十二个魂魄，同时发出呐喊，英雄气概，直冲天际！

　　林海一惊，心中暗道一声不好！

　　看这架势，张强这些人为了不让自己为难，是要自我了断啊。

　　果然，在魂魄们振聋发聩的呐喊声中，他们的身影竟然在慢慢的变淡起来。

　　“不！”林海的眼睛瞬间变得血红，嘶吼着就冲了上来，一把将张强抱在了怀里。

　　“张爷爷，不要啊！”

　　“各位爷爷，不要啊！”

　　林海的眼泪唰唰的就流了下来，这些才刚刚认识一个时辰的先辈们，为了自己，居然选择了魂飞魄散，不得超生！

　　“小海，不要难过，这都是你这些爷爷自愿的，好好活下去，照顾好指导员和萧副连长，我们就无憾了。”

　　魂魄们的脸上，始终带着灿烂的笑容，似乎根本没把魂飞魄散当做一回事，镇静的就像，当初他们冲上战场时一样的视死如归。

　　“小海，发生什么了？”见林海疯了一般，突然飙泪，林茂成和萧青山赶忙开口问道。

　　“爷爷，萧老，张强爷爷他们，要魂飞魄散了。”林海哭喊着吼道。

　　“什么！”林茂成和萧青山身体同时一晃，几乎摔倒。

　　“到底怎么回事，这到底是怎么回事！”两个老人疯狂了，纷纷朝着林海大声怒吼。

　　“他们是为了救我，是为了救我啊！”林海心中的痛苦撕心裂肺，他的心脏从来没有这么疼过，从来没有。

　　“主人！”仙儿与林海心灵相通，似乎是感受到了林海巨大的悲伤，赶忙出现在林海的脑海里，轻声的呼唤着。

　　“仙儿？”仙儿的突然出现，让林海一愣，随后啪的一个嘴巴，林海直接扇在了自己的脸上，五指红印清晰可见，但林海却哈哈的大笑起来。

　　“他么的，我真是个大蠢蛋！绝世大蠢蛋！人说关心则乱，真是一点不假啊，我怎么把这茬给忘了呢！”

　　“小海，别这样，你这样，爷爷们会难过的。”见林海一会哭一会笑，还抽起了自己的嘴巴，张强等人只道是林海看自己等人灵魂消散，受到打击太沉重了，才做出这些失控的举措。

　　哪成想，林海奔过去，一脸喜悦的拉住了张强的手。

　　“爷爷，你们不用死了，全都不用死了！”

　　张强慈爱的摸了摸林海的头发，随后轻轻摇了摇头。

　　“小海，你还年轻，未来美好的生活还在等着你，用我们二十几个孤魂野鬼，换你一条命，是值得的。”

　　“去吧，不要让爷爷们看到你软弱的一面！”

　　“不，张爷爷，我说的是真的，咱们谁都不用死了！”

　　而这时，林海的手机再次收到提示信息，离任务结束，还有三分钟！

　　“三分钟？”林海嘴角勾起一抹微笑，“足够了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


