## 第3505章 我名，白牡丹！

　　收起手机，林海看着云慧儿，百感交集。

　　随后，突然道。

　　“陈妍，立即召光头强和李凌涛回来。”

　　“海月八圣到齐后，在外边守候，听我命令！”

　　“其余人，出去！”

　　众人一愣，随后纷纷离开，连柳馨月和楚林儿，也没有留下。

　　一时间，房间中只剩下林海和云慧儿。

　　云慧儿娇躯颤抖，没脸见林海，将一张满是褶皱的脸，紧紧捂住，哭着道。

　　“林海哥哥，让慧儿安静的死去吧。”

　　“慧儿现在这样子，太丑了。”

　　“慧儿不想给林海哥哥留下丑陋的一面。”

　　林海上前，犹豫了一下，伸出手，轻抚云慧儿的后背。

　　云慧儿娇躯一颤，如同被针扎了一般，赶忙躲开。

　　“林海哥哥，慧儿配不上你。”

　　“你不用管慧儿，真的不用管慧儿的。”

　　林海叹了口气，随后突然出手，一道光芒落在了云慧儿的天灵盖。

　　云慧儿身体一僵，随后失去了知觉。

　　林海脱掉鞋子，盘膝坐在床上，双眸精芒一闪，随后缓缓闭合。

　　嗡！

　　一团强大的精神力，从林海身上飞出。

　　下一刻，林海的元神，犹如幽灵般，落在了云慧儿的身上。

　　随后，消失不见，进入了云慧儿的识海。

　　“林儿哥哥？！”

　　云慧儿的元神，处于一片苍茫的虚空之中，正一脸的惊慌。

　　见到林海，顿时大喜，朝着林海扑了过去。

　　“林海哥哥，你怎么来西京了？”

　　云慧儿青春靓丽，俏脸上的小酒窝，带着欢快的笑意，惊喜问道。

　　林海看着楚林儿，露出复杂的神色，笑着轻抚云慧儿秀发。

　　“慧儿，我来西京办点事，办完事过来看看你。”

　　“太好了，林海哥哥，我带你好好在西京游玩一番，走吧！”

　　云慧儿一蹦一跳，脑后马尾辫左右摇摆，似乎在释放心中的喜悦。

　　看着云慧儿的背影，林海百感交集，目光中露出一抹柔情。

　　此时的云慧儿，正是自己刚刚去西京，见到的那个清纯可爱的小女孩。

　　看来，云慧儿便是从那时候起，心中便有了自己啊。

　　情景一闪，画风突变。

　　云慧儿突然出现在林海的怀中，美眸迷离，喘着粗气。

　　“林海哥哥，林海哥哥……”

　　林海血液一下子被点燃，浑身剧烈的颤抖起来。

　　这一抹，虽然过了一百多年，但林海记忆尤深。

　　这是云慧儿中了药啊。

　　也正是那一次，让云慧儿对他产生了误会。

　　可是，如今往日重现，林海的内心剧烈挣扎起来。

　　“慧儿！”

　　一股热血直冲林海的头顶，让林海瞬间化身猛兽，一把扯掉了云慧儿的衣服。

　　许久之后，林海抱着云慧儿，面色平静，微微发呆。

　　云慧儿满脸娇羞，幸福的伏在林海胸前，亲昵道。

　　“林海哥哥，你会对慧儿一辈子好吗？”

　　林海听到这话，轻轻亲了云慧儿的脸颊，无比温柔道。

　　“会的，哥哥一辈子对你好！”

　　云慧儿听完，激动的流下幸福的泪水。

　　“慧儿好幸福！”

　　“慧儿会一辈子爱哥哥的！”

　　林海抱住云慧儿，怜惜道。

　　“慧儿，睡一会吧！”

　　“嗯！”

　　云慧儿在林海的怀中，甜蜜的睡去。

　　林海的元神，离开云慧儿的识海，重新回到了身体之中。

　　低下头朝着云慧儿望去，却见云慧儿的满头白发，已经变成了花白。

　　“看来，想要让慧儿彻底恢复，还需要更多的时间啊。”

　　不过，林海能够感觉道，云慧儿的元神极其的脆弱。

　　已经承受不住自己的元神，进入她的记忆，修改当初的经历。

　　好在不一会的功夫，外边传来陈妍的声音。

　　“帝君，海月八圣其余七人，都已经到齐，在外等候！”

　　“速速进来！”林海赶忙道。

　　“师父！”光头强等人，进来后齐齐朝着林海见礼。

　　林海目光一凝，面色凝重道。

　　“话不多说，慧儿是你们的妹妹，她现在这个样子，想必你们也很心痛。”

　　“我现在要救慧儿，需要你们的帮助！”

　　光头强等人闻听，赶忙齐声道。

　　“能救慧儿，死都愿意！”

　　“好！”林海眉头一挑，朝着七人道。

　　“你七人，按北斗七星阵，站好方位。”

　　光头强七人，立刻照办，林海继续道。

　　“元神出窍，稳住云慧儿的元神，千万不要让她的元神崩溃！”

　　“是！”

　　七个人顿时元神离体，围绕在云慧儿的头顶，将云慧儿的元神稳住。

　　海月八圣，修行的是八仙的传承，本来就十分默契。

　　与云慧儿的元神碰触，没有丝毫的排斥，云慧儿元神瞬间变得强大无比。

　　嗡！

　　林海意念一动，林海的元神，再次进入云慧儿的识海。

　　“林海哥哥，我还以为你丢下慧儿走了呢！”

　　云慧儿梨花带雨，正在惊慌的哭泣，却见林海突然出现，立刻扑入林海怀中。

　　“傻丫头，哥哥怎么会离开你！”

　　“慧儿，刚才我向你爷爷提亲去了！”

　　“你爷爷，已经答应将你嫁给我了！”

　　“真的？！”云慧儿一脸惊喜，随后娇羞的跑开。

　　一天后，云胜主持了林海和云慧儿的婚礼，宴请宾朋无数。

　　云慧儿红盖头遮面，带着浓浓的甜蜜和幸福，被送进了洞房。

　　一年后，云慧儿为林海生下一子，云慧儿相夫教子，一家幸福美好。

　　又是三年后，云慧儿为林海生下一女，儿女双全，夫妻美满，云慧儿感觉自己是世界上最幸福的女人。

　　时光荏苒，岁月如风。

　　林海和云慧儿依偎在一起，看着儿女快乐的长大，不知不觉已经白发苍苍。

　　在去世的那一天，云慧儿躺在林海的怀中，带着笑容安详的离去。

　　她这一生，有林海相伴，有儿女相陪。

　　云慧儿很知足，很知足……

　　云慧儿去世后，林海茶不思饭不想，脑海中总有一个青春靓丽，一身白衣的女孩，欢乐的蹦跳，呼喊着林海哥哥。

　　每当那个女孩的身影出现时，林海便不知不觉泪流满面，仿佛心中最重要的东西，不见了。

　　在一个大雪皑皑的早上，林海永远的闭上了眼睛。

　　手中，拿着一张发黄的照片，紧紧的贴在胸口。

　　照片上，一个白衣貌美的女孩，歪着头，背着手，俏皮的露出两个甜甜的酒窝。

　　那充满朝气的俏脸上，带着发自内心的快乐，好像在欢快的呼喊着“林海哥哥！”

　　……

　　轰！

　　骤然间，一声巨响，气浪翻滚，幻境消失。

　　林海猛地睁开眼睛，带着一丝紧张和期待，朝着云慧儿望去！

　　却见苍老的云慧儿，此刻已经恢复了当初的绝美容颜，一如林海最初见到云慧儿时的样子，青春靓丽，充满朝气。

　　只不过，云慧儿的俏脸上，却是泪流满脸，美眸中又是幸福，又是悲伤。

　　“慧儿，你好了！”

　　林海大喜，赶忙将慧儿抱住，惊喜道。

　　云慧儿伸出手臂，抱了抱林海，很自然的分开。

　　随后，朝着林海展颜一笑。

　　“帝君，慧儿已经好了！”

　　林海一愣，心头突然如同被刺了一下。

　　云慧儿的声音，让他莫名感到一丝距离感。

　　“慧儿，还是叫我林海哥哥吧！”

　　“你对我的深情，我已经知道了。”

　　“以前是我迂腐，馨月也批评了我。”

　　“我决定了，明日就去找你爷爷提亲，慧儿，嫁给我吧！”

　　林海话一出口，云慧儿娇躯颤抖，泪水不由自主滚落而下。

　　云慧儿泪水止不住的流淌，俏脸却带着笑容，哽咽道。

　　“帝君，慧儿心魔已除，无需如此。”

　　“能与我的林海哥哥，幸福走完一生，慧儿已经非常的知足了。”

　　“如今，云慧儿已死，死在了她最爱的林海哥哥怀中，她是幸福的！”

　　唰！

　　云慧儿说完，突然手中出现一块面纱，遮住了绝美的容颜。

　　“从今往后，世间再无云慧儿！”

　　“我名，白牡丹！”

　　轰！

　　云慧儿那诀别的话语，犹如雷霆，轰在了林海的脑海中。

　　林海只感到，心脏如同被挖了出来，疼的流血！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


