## 第3444章 今天，哥哥惯着你！

　　嗖！

　　到了恶魔湖边，欧阳芸突然肋生双翅，飞了起来。

　　“这是……那件飞行法宝！”

　　林海立刻认出来，正是自己送给欧阳芸的飞行法宝。

　　有了这法宝，即便欧阳芸只有化神修为，也足可以跨越恶魔湖，到达千魔岛。

　　当然，前提是不要遭遇湖中的大乘境恶魔。

　　否则，以欧阳芸的实力，根本无法与大乘境的恶魔为敌。

　　“哥哥，你当初送给我这件法宝，才能我能够飞跃恶魔湖。”

　　“这一切，冥冥之中是否早有天意呢？”

　　欧阳芸一边飞行，一边喃喃道，美眸之中充满了柔情。

　　就好像，林海就站在她的面前一般。

　　哗~哗~

　　突然间，下方的水浪，剧烈的翻滚起来，让欧阳芸一惊。

　　急急低头望去，却见一只只气息强大的恶魔，在飞快游动着身子，朝着千魔岛靠近。

　　“千魔岛发生巨变，据说是外界通道打开了。”

　　“这是千载难逢的机会，错过了会遗恨终生的。”

　　“快，以最快的速度赶过去！”

　　恶魔们焦急中带着激动的声音，让欧阳芸俏脸猛地一变。

　　“这么多恶魔都奔向千魔岛，如果真是哥哥来了，他一定会有危险的。”

　　“不行，我得加快速度，不能让他们伤害哥哥！”

　　嗖！

　　欧阳芸黛眉一挑，背后双翅，飞快的扇动着，发出忽明忽暗的光芒，仿佛要崩碎一般。

　　“这傻丫头，竟然在透支法宝的威力！”林海眉头一皱，立刻看出了问题。

　　欧阳芸为了能够在这些恶魔之前赶到千魔岛，以助林海一臂之力，竟然超负荷运转法宝。

　　这样一来，不但对法宝会造成无法逆转的损伤，甚至心神也会受到影响。

　　真是个傻孩子啊！

　　林海叹息一声，眼中却露出浓浓的感动。

　　他自然知道，欧阳芸是担心他会有危险，才会如此做。

　　可是，欧阳芸是在连根本都不确定是不是自己来了的前提下，就愿意付出如此的代价。

　　这份情谊，让林海内心暖暖的，一股久违的温馨，让林海眼眶湿润，差点掉下泪来。

　　不过，林海却没有阻止欧阳芸。

　　她喜欢怎么样，就让她去做吧。

　　法宝会损坏？

　　那就送她更好的！

　　甚至，以林海目前的实力，完全可以使欧阳芸轻易突破境界，不依靠法宝也能飞行。

　　至于心神的损伤，在林海面前，更是不值一提。

　　“不管你做什么……今天，哥哥惯着你！”

　　林海一路随着欧阳芸，同时密切关注着恶魔湖中的动静。

　　好在，一直到了千魔岛，也没有一个大魔出来，拦截欧阳芸。

　　林海正在奇怪，突然感到十几道稍强的气息，出现在前方。

　　凝神望去，却见千魔岛上，十几个庞大的身躯，望着头顶如瀑布般飞流而下的灵气，激动的颤抖不已。

　　“哈哈哈，通道打开了，终于可以离开这鬼地方了！”

　　“如此浓郁的天地灵气，真不知道出去后，会通向哪里！”

　　“等通道中灵气稀薄一些后，立刻冲出去，再也不回来了！”

　　大魔们各个眼中精芒爆闪，露出狂喜之色。

　　虽然，灵气对他们的修行，并无太大益处。

　　但是只要离开遗忘之都，他们自然会找到适合他们的场所。

　　到时候，海阔凭鱼跃，未来能够达到的高度，绝对不是留在遗忘之都能比的。

　　林海的意识一扫，这十几个大魔的情况，已然一览无遗。

　　“没想到，竟然还有一个一劫散仙。”

　　“看来，是自己离开这段时间，渡劫失败了。”

　　林海唏嘘一声，同时也知道为什么一路上没有人拦截欧阳芸了。

　　闹了半天，都在千魔岛，盯着那通道呢。

　　看着通道，林海不由一阵无语。

　　这里，离着自己当初离开的地方，也就几里的距离。

　　没想到，自己刚才居然没有认出来。

　　“有人来了！”

　　突然间，一个大魔惊呼一声，众多大魔赶忙转头朝着恶魔湖望去。

　　却见一道靓丽的身影，从虚空飞驰而来。

　　“大乘妖兽！？”

　　几个大魔顿时瞳孔一缩，全都露出凝重之色。

　　“不是妖兽，是人类修行者！”

　　那个一劫散仙，目光一眯，闪过一道冷芒，讥诮道。

　　“一个小小的化神境，不知道在哪得到了一件飞行法宝而已。”

　　“这等蝼蚁，也敢上千魔岛，真是自寻死路！”

　　“我去杀了她！”一个大魔杀气绽放，腾空而起，朝着欧阳芸就飞了过去。

　　“人类的小妞，你是来送死的吗？”

　　大魔在空中拦住欧阳芸，带着一丝阴笑，舔着嘴唇道。

　　欧阳芸一惊，心脏顿时砰砰狂跳起来，深吸一口气，按耐住紧张道。

　　“大魔前辈，晚辈欧阳芸，上岛是为了寻找哥哥，并无恶意。”

　　“还请前辈予以放行，晚辈感激不尽！”

　　“原来是找哥哥啊！”大魔色眯眯在欧阳芸身上打量一番，随后嘿嘿道。

　　“这么多哥哥，你想找谁啊？”

　　大魔朝着其他人一指，其他的大魔，顿时哈哈笑了起来。

　　“这小妞不错啊，别杀了她，留下玩玩！”

　　“就是，听说人类的小妞，味道都不错呢！”

　　“玛德，说的老子都心痒了！”

　　这些大魔，顿时不怀好意，看着欧阳芸，言语污秽起来。

　　欧阳芸俏脸一变，双拳不由握紧，壮着胆子道。

　　“你们……你们让开，我要上岛找我哥哥！”

　　“我哥哥可厉害了，要是你们敢欺负我，我哥哥不会放过你们的！”

　　“哈哈哈哈！”大魔闻听，仿佛听到了多么可笑的事情，笑的前仰后合，眼泪都流出来了。

　　“小妞，你哥哥哪厉害啊？”

　　“不会是那方面吧？”

　　“你放心，我们只会比你哥哥更强，保证你满意，哈哈哈！”

　　“你们，你们……”欧阳芸俏脸瞬间通红，气得瑟瑟发抖。

　　然而，羞愤之下的欧阳芸，越发平添了几分妩媚，让对面的大魔再也忍不住了。

　　“玛德，老子先解解馋！”

　　嗖！

　　话音落地，大魔化作一道流光，朝着欧阳芸就冲了过去。

　　“啊！”

　　欧阳芸一声惊呼，急急手掌一探，一把长剑从掌心飞出，带着凌厉之势，刺向大魔。

　　“哈哈哈哈。”

　　大魔一笑，随后一把将长剑握在了手中，捏成了粉碎。

　　同时，到了欧阳芸身前一丈之处，朝着欧阳芸抱去。

　　“小妞，陪老子玩玩！”

　　欧阳芸俏脸惨白，没想到自己连一合都抵挡不住，泪水不由滚过下来。

　　“哥哥，芸芸好想你，真的好想你！”

　　“可是，却再也见不到你了！”

　　“永别了，林海哥哥！”

　　欧阳芸不甘的闭上美眸，体内元神瞬间燃烧，一股恐怖的气息升腾而起。

　　“小心，她要自爆元神！”

　　远处的一劫散仙，突然眉头一跳，大声喝道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


