## 第3091章 幽冥海

　　林海满脸苦涩，极为不舍的结束了和柳馨月的对话。

　　自己就是个单身狗的命啊。

　　这才与柳馨月相聚几天，就要再次分别了。

　　而且，一分就是百年，真尼玛坑爹啊！

　　“对了，我得问问这是怎么回事！”

　　林海心头一动，找到了嫦娥的微信。

　　嫦娥送与柳馨月的玄月项链，现在突然融化了。

　　林海就不相信，嫦娥会不知道这事。

　　小糊涂仙：嫦娥仙子，在不在啊，我有事问你。

　　然而，等了好半天，也没人回应。

　　尼玛！

　　林海内心有些焦急了，嫦娥一向都是秒回的，这什么情况？

　　叮咚！

　　你向嫦娥发送了一箱胡萝卜。

　　还是没人回复？

　　就在林海一阵烦躁之际，突然间嫦娥信息终于回复了，让林海眼前一喜。

　　嫦娥：大仙，我是玉兔，我家仙子刚刚闭关了。

　　噗！

　　林海看到玉兔的回复，脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

　　什么情况，嫦娥闭关了？

　　和馨月闭关的时间，一模一样！

　　这是巧合，还是必然！

　　林海的内心中，不由得翻江倒海。

　　他早就已经确定，柳馨月和嫦娥之间，绝对有着某种关系。

　　这一次，林海更加肯定了。

　　呼~

　　重重的呼出一口浊气，林海知道是问不出什么来了。

　　“算了，一切都已注定，再纠结下去就是自寻烦恼了！”

　　道德经运转一个周天，林海的心态瞬间平复，已经变得淡然。

　　“一百年而已，馨月，老公等你！”

　　收起手机，林海抬头，看向了老妇人。

　　“王后，晚辈就不打扰你闭关了，告辞！”

　　老妇人微笑着点了点头，随后朝着人鱼公主道。

　　“淼儿，与林公子好好相处，去吧！”

　　“是！”人鱼公主虽然心有不愿，却也只好答应一声，随着林海离开。

　　看着林海和人鱼公主消失的身影，老妇人浑浊的目光，陡然精芒闪闪。

　　“这个林海，竟能让九黎壶认主，日后绝非池中之物。”

　　“跟着他，定有一个无限光明的未来。”

　　“只希望淼儿，能够明白我的良苦用心，不要交恶了此人啊！”

　　人鱼公主可不知道老妇人如此的深谋远虑，此刻嘟着小嘴跟在林海的身后，一脸的不爽。

　　“公主，你若是不想去，林某一人离开便可！”

　　林海见人鱼公主闷闷不乐，眉头一皱，说道。

　　然而，人鱼公主却是黛眉一挑，不悦道。

　　“说什么呢，本公主岂是言而无信之人，答应你的事自然办到。”

　　“你少要小瞧了我！”

　　“耶~~”

　　人鱼公主说着，还不忘朝着林海做了个鬼脸，给了林海一个大白眼。

　　林海一怔，虽然潸然失笑，无语的摇了摇头。

　　这人鱼公主，之前看着挺凶，但这一个鬼脸，将她的单纯俏皮，暴露无遗啊。

　　不由得，林海的心情也变得轻松下来。

　　与这样一个毫无心机，天真伶俐的女孩同行，似乎也是个轻松愉快的事情。

　　“对了，你认路吗？”

　　林海忽然朝着人鱼公主问道。

　　陆地上，估计阴帅们都在通缉自己，显然是无法通过陆地行走了。

　　唯一的办法，就是走水路。

　　“废话，跟着本公主就是了！”

　　人鱼公主一脸冷傲，身影一闪就到了林海的前边，快速的行走。

　　林海一笑，跟了上去，同时开口问道。

　　“喂，听你母亲跟你叫淼儿，你全名叫什么啊？”

　　人鱼公主回过头，看了林海一眼，沉默片刻才说道。

　　“我叫于淼。”

　　“鱼淼？嗯，好名字，你这小鱼，绝对缺不了水。”林海笑着道。

　　“那是！”于淼昂着小下巴，一脸得意。

　　两个人一路疾行，不知不觉间一个月的时间过去了。

　　这一个月中，林海和于淼也渐渐熟悉起来。

　　果然和林海想象的一样，于淼虽然年龄上不知道比林海大了多少倍，但完全就是一个不谙世事的孩子一般，单纯可爱。

　　对林海的称呼，也不知不觉间变成了林海哥哥。

　　林海自然而然，和老妇人一样，称呼于淼为淼儿。

　　而且，林海的内心对于淼说不出的喜爱，就像是自己的妹妹一样。

　　这个天真可爱的小女孩，着实给林海带来了不少的欢乐。

　　“林海哥哥，我们要离开深渊沼泽了！”

　　突然间，前方出现一道耀眼的光芒，远远的给人一种极为压抑的感觉。

　　“那是什么地方？”林海眉头微皱，问道。

　　“通过那里，便是幽冥海！”

　　幽冥海！！！

　　林海瞳孔骤然一缩，终于要到幽冥海了吗？

　　凡间界的神话传说中，秦广王便是居住在幽冥海沃礁石外正西的黄泉黑路。

　　“林海哥哥，那幽冥海极为恐怖，你可要做好准备。”于淼的俏脸，突然露出一丝深深的凝重，朝着林海道。

　　很快，于淼又莞尔一笑，朝着林海俏皮道。

　　“不过林海哥哥放心啦，淼儿会保护你的！”

　　“要你小丫头保护！”林海给了于淼一个响指，没好气的说道。

　　虽然于淼的实力，却是远在林海之上。

　　但是，让一个女孩子，尤其是于淼这种天真无邪的女孩子保护，林海实在接受不了。

　　“林海哥哥，你可不能掉以轻心哦。”

　　“我随母后进入过一次幽冥海，里边真的超级恐怖的。”

　　于淼再次无比认真的说道。

　　“哦？那你说说，是怎么个恐怖法？”林海带着一丝好奇，问道。

　　“说不上来，反正就是极其恐怖！”

　　林海无语。

　　“快走吧，再恐怖咱们也得去！”林海说完，突然心头一动。

　　“对了，反正进入幽冥海了，不如我们直接去找楚江王如何？”

　　楚江王是楚林儿的父亲，找他帮忙的话，比找秦广王一定会顺利的多。

　　“楚江王？”于淼摇了摇头，“太远了，而且我不认路。”

　　“在幽冥海中迷路，后果不堪设想。”

　　“林海哥哥，还是先找秦广王吧！”

　　“好吧！”林海叹了口气，看来这条路是行不通了。

　　两个人一路疾行，很快就到了那光芒闪闪之处，发现竟然是一个涟漪封印。

　　“林海哥哥，你抓紧我，千万不能松手哦！”

　　于淼突然用柔若无骨的小手，抓住了林海的大手。

　　“额……”林海顿时心头一跳，未等说话，只感到一股大力传来。

　　随后，被于淼拉着，穿过了那涟漪封印。

　　嗡！

　　林海只感到身体一震，仿佛有股恐怖的力量，将自己猛地推出。

　　下一刻，眼前一暗，粘稠的死气汹涌而来，让林海瞬间窒息！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


