## 第3597章 你是不是注意我很久了？

　　龙成三人，顿时脸色大变。

　　瞬间，从体内释放出强大的气息，气浪滔天，龙凤飞舞，翻滚咆哮。

　　“喝！”

　　三人同时大喝一声，道法绽放，朝着头顶的巨大手掌，轰击而去。

　　砰！

　　一声闷响，那巨大手掌摧枯拉朽，一下子将三人的道法，瞬间摧毁。

　　“啊！！！”

　　三人一声痛呼，身体直接被抛飞，重重的摔落在地上。

　　“死！！！”

　　修罗眼睛冰寒，一声大喝，手掌再次朝着三人，碾压而来。

　　“住手！！！”

　　轰！

　　就在这时，一道大喝响起，犹如惊雷。

　　随后，只见一道巨大的神龙虚影，咆哮而来，瞬间到了近前。

　　那巨大的爪子，猛地一挥，与修罗的攻击，碰撞在一起。

　　顿时间，掀起滔天的巨浪，神龙虚影和黑色手掌，同时化为了虚无！

　　唰！

　　与此同时，一道身影快如闪电，落在了龙成三人的面前。

　　只见来人，看上去二十出头的年纪，面色俊朗，神色冷厉，不怒之威。

　　“多谢三太子相救！”

　　龙成三人，顿时大喜，赶忙朝着来人，恭敬的拜谢。

　　“退到一边！”

　　三太子一摆手，龙成三人赶忙恭敬的退下。

　　而这时，三太子眼睛一寒，落在了修罗的身上，冷冷道。

　　“你是谁？”

　　修罗瞳孔一缩，看了面前的年轻人一眼，满意的点了点头。

　　“我还以为，龙族一蹶不振，全都成了没用的废物了呢。”

　　“没想到，还是有些能人的。”

　　“你与祖龙，是什么关系？”

　　三太子剑眉一挑，傲然道。

　　“祖龙是我父亲。”

　　“很好！”修罗点了点头，“去让你父亲出来，我有事情和他谈。”

　　三太子则是摇了摇头，面色冷傲道。

　　“我父亲在闭关，有什么事，跟我说便可！”

　　修罗眼睛一寒，冷笑道。

　　“事关三族生死存亡，你能做得了主？”

　　三太子下巴微抬，背着手道。

　　“不错，我能做主！”

　　这下，反而轮到修罗发愣了，过了许久才一阵嗤笑。

　　“想不到，堂堂上古龙族的命运，如今只有一个毛头小子掌控了。”

　　“看来，龙族真的是落寞了！”

　　说完，修罗眼睛一寒，语气深沉道。

　　“我来这里，是准备带你们三族，破开封印，重返三界！”

　　修罗的话一出口，犹如一道晴天霹雳，在三太子的脑海中炸响。

　　“你说什么，你能带我们出去？”

　　“这封印，可是圣人布下，没有圣人之力，根本无法破解。”

　　三太子眼皮狂跳，朝着修罗，急急说道。

　　“哼，破解不了，却不代表出不去。”

　　“否则，我是怎么进来的！”

　　三太子闻听，身体猛地一震，眼中精芒爆闪。

　　是啊，他是怎么进来的？

　　既然他能进来，那自然也就能出去！

　　难道说，我龙凤麒麟三族，真的要重见天日了不成？

　　“请在场稍等，我召集另外凤族和麒麟族的人前来。”

　　三太子说完，突然飞入空中，下一刻竟然化作一只巨大的金黄色巨龙。

　　“吼！”

　　一声龙吟，响彻天地。

　　片刻之后，两道快到极致的身影，便由远及近而来。

　　“何时召唤我们？”

　　一男一女，来到了三太子面前，诧异问道。

　　可话刚说完，两个人就大吃一惊，盯着修罗和小黑，露出满脸的震骇。

　　“你们是谁！”

　　“二位，他们是外界来的人！”三太子激动道。

　　“他说，能带着咱们三族，重返三界！”

　　三太子的话，让凤族和麒麟族的两个人，脑袋嗡的一声，震惊道。

　　“此话当真？”

　　“哼！”修罗冷哼一声，“我不想再说第二遍了！”

　　三太子赶忙道，“你们想，他们能进来，自然能出去。”

　　“所以，我找你们二位紧急过来，就是商议此事。”

　　凤族的公主黛眉一条，深深的看了修罗和小黑一眼，沉声问道。

　　“带我们出去，可有什么条件吗？”

　　“哈哈哈哈！”修罗一声大笑，面色傲然道。

　　“天下哪有免费的晚餐？”

　　“我带你们出去，给你们重见天日的自由。”

　　“作为代价，你们需要任我驱使千年。”

　　“不可能！”麒麟族太子闻听，顿时一声断喝，冷笑道。

　　“我龙凤麒麟三族，乃是洪荒圣兽，岂能任你一个卑微的人类驱使。”

　　“你这简直是妄想！”

　　“洪荒圣兽？”修罗一声怪笑，目光充满了轻蔑。

　　“你醒醒吧，什么年月了，还把过去的辉煌拿出来说？”

　　“你们三族统治洪荒的时代，早就结束了！”

　　“如今的你们，只不过是天地的囚徒。”

　　“连最卑微的蝼蚁，都不如！”

　　“你住口！”麒麟族太子一声大喝，恐怖的气息突然绽放，杀机瞬间将修罗笼罩。

　　修罗一声冷笑，满脸不屑道。

　　“怎么，还敢动手不成？”

　　“别说是你，就算你祖宗站在面前，也得敬我三分！”

　　“你容我们商议一下！”龙族三太子见双方要动手，赶忙上前拦下。

　　随后，朝着凤族公主和麒麟族太子，低声道。

　　“此事事关重大，我们做不了主。”

　　“不如各自回去，见自家老祖，请老祖定夺，你们认为如何？”

　　“也好！”凤族公主和麒麟族太子，深吸一口气，点了点头。

　　随后，朝着修罗冷哼一声，“给我们三天时间，我们商议一下。”

　　修罗一脸傲然，直接盘膝坐在了那里，闭上了眼睛。

　　“走！”龙族三太子招呼一声，三个人就要离开。

　　“嗨，美女，能认识一下吗？”

　　就在这时，一道轻佻的声音，在身后响起。

　　凤族公主一愣，回过头来，就见小黑摆出一个酷酷的造型，正目光深情的朝她望来。

　　那深邃的眸子，一挑一挑，释放着光芒。

　　“你在叫我吗？”凤族公主面色一沉，冷冷道。

　　小黑故作惊讶，说道。

　　“除了你，谁能配的上美女这个称呼？”

　　凤族公主顿时俏脸一红，羞涩中带着一丝异样，黛眉蹙起。

　　“油嘴滑舌。”

　　小黑闻听，则是满脸震惊，哈哈笑道。

　　“美女厉害啊，一下子就看出了我的优点。”

　　“你是不是注意我很久了？”

　　小黑一边说着，一边朝着凤族公主走去，满脸兴奋道。

　　“美女，你今天多大了啊？”

　　“有对象了没有？”

　　“你对我印象怎么样啊？”

　　“我跟你说，我就能带你们出去的。”

　　“你根本不用理那个傻逼，只要把我搞定就好了。”

　　“对了，我这人最禁不住的，就是色诱了，尤其是你这样的美女。”

　　噗！

　　小黑话一出口，一旁的修罗，差点走火入魔，眼中瞬间睁开，露出满脸的愤怒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


