## 第3574章 红袍老祖

　　林海从银蝉子的记忆中，知道了道家的三个统领，竟然都不是易于之辈。

　　而且，全都是封神大战中，赫赫有名之人。

　　一个是韦护，一个是雷震子，还有一个截教一方的彩云仙子！

　　林海的内心，顿时被深深的震惊了。

　　想不到，这三个人，竟然在地仙界！

　　韦护和雷震子，是封神大战中，有名的战将，最终都是肉身成圣。

　　林海记得，韦护好像是皈依了佛教，成为了韦陀护法。

　　怎么现在却在地仙界最乱的南瞻部洲？

　　雷震子和韦护一样，也是肉身成圣，没有被封神，最终去向林海不得而知。

　　没想到，竟然也在这里。

　　彩云仙子，是随三霄娘娘征战西岐，最终战死。

　　可是不知为何，封神之时，却没有她一席之地。

　　如今，竟然也来到了这里。

　　这三个人，从身份上来看，都不简单啊！

　　林海心头一动，忽然想起了黄天化。

　　封神一战中，黄天化也是西岐战将，与韦护雷震子属同一阵营。

　　不知道让黄天化来当说客，可否能将二人说通，带着南瞻部洲的道家，对抗收割者？

　　想到此，林海赶忙取出手机，找到了黄天化的微信。

　　小糊涂仙：炳灵公，可记得韦护和雷震子？

　　黄天化：当然记得，封神一战，我们一同出生入死，情同手足。

　　小糊涂仙：他们现在地仙界的南瞻部洲，若是炳灵公方便，可否过来一趟？

　　林海将这里的情况，和自己的想法，与黄天化说了一遍。

　　黄天化心头大喜，激动不已。

　　一想到能见到曾经的兄弟，热血沸腾，立刻就动身，开始赶往这里。

　　林海不由松了口气，有黄天化到来，想必道家一方，十拿九稳了。

　　黄天化没有昆仑镜，从冥界赶来此地，最少也得一个月。

　　林海想了想，直接变化成银蝉子的样子，朝着前方走去。

　　南瞻部洲形势复杂，还是探索一番，更为稳妥。

　　很快，前方出现一处小镇，人来人往，竟然还挺繁华。

　　林海进入小镇，找了家酒店，要了点饭菜，准备听听堂客们的谈论。

　　“银蝉子，给老子滚过来！”

　　林海刚坐下，突然一声粗狂的喝骂声，在不远处响起。

　　林海回头，就见另外一桌上，一个面带凶相的男子，正嚣张的看着自己。

　　“王魁！”

　　林海从银蝉子的记忆中，找到了这个人的信息。

　　王魁，也是一个散修，有点小势力，很看不上银蝉子。

　　“呦，原来是王兄啊！”

　　林海赶忙笑着起身，走了过来。

　　王魁斜着眼，看了林海一眼，嗤笑一声，满脸鄙夷道。

　　“我王魁，最看不惯的，就是你这种人！”

　　“胆小如鼠，不杀敌，卖队友。”

　　“今天让我碰上了，我就废了你！”

　　说着，王魁身上气息一荡，就要动手。

　　“王兄，算了算了！”

　　同桌的几个人，赶忙拦住，连连劝走。

　　“王兄，保存实力要紧，何必与他计较。”

　　“再说，在南瞻部洲这种地方，讲什么道义啊，银蝉子做的也没错。”

　　“而且，银蝉子阴险自私，也不是一天两天的事了。”

　　“银蝉子，这顿你请了啊！”

　　几个人纷纷朝着林海使眼色，大声说道。

　　“好好好，这顿算我的！”

　　“哼！”王魁这才冷哼一声，气呼呼的坐下，骂咧咧道。

　　“怂包！”

　　其余众人，顿时哄笑起来。

　　“哈哈，王兄，戏已经演完了，你还没出戏啊！”

　　“买单的已经有了，咱们放开吃。”

　　“老板，把店里最贵的，都端上来！”

　　林海在一旁，则是目瞪口呆，都傻眼了。

　　尼玛，闹了半天，刚才是演的啊！

　　林海这才明白，从王魁发怒，摆出要杀人的架势。

　　再到那几个人，劝说王魁息怒，让林海请客。

　　从头到尾，都是人家设计好的，为的就是让自己掏钱。

　　哎呦我去，真是无语了！

　　林海一阵苦笑，南瞻部洲的人，都这么爱玩心计吗？

　　而这时，王魁几个人，已经坐在一起，高谈阔论起来。

　　“你们听说没，那魔族的红袍老祖，一个人挥手间灭了三千多的收割者啊！真是太牛逼了。”

　　“要不是他太邪性了，我都要视他为偶像了！”

　　王魁压低声音，一脸神秘兮兮的说道。

　　“我也听说这事了，红袍老祖据说在魔族都是顶尖的存在。”

　　“对了，王兄，他怎么邪性了？给我们讲讲呗？”

　　顿时有人，一脸好奇问道。

　　王魁警惕的左右看了看，这才压着嗓子，一脸严肃道。

　　“我跟你们说，红袍老祖杀人如麻，嗜血成性。”

　　“最恐怖的是，他修行的魔功，要以人血来催动！”

　　“我听说，他为了练功，曾经活生生把几千个修行者的灵魂，剥离出来与鲜血混在一起，祭炼血魂大法，残忍至极。”

　　“魔族之外的人，只要遇到他，几乎都得死！”

　　王魁的话，让众人激灵灵打了个冷颤，眼中露出深深的忌惮。

　　“这红袍老祖，竟然如此可怕？”

　　“玛德，以后可千万别遇到他。”

　　“咦，哪来的血雾？”

　　突然间，王魁等人一愣，惊讶的发现，头顶竟然出现了浓郁的血雾。

　　那令人作呕的血腥味，直刺鼻孔，让人不寒而栗。

　　“卧槽，是红袍老祖！”

　　陡然间，王魁一声惊呼，吓得趴地上，脸色瞬间就变了。

　　红袍老祖所到之处，血雾冲天，生灵涂炭！

　　这血雾，正是红袍老祖的标志。

　　顿时间，王魁等人身体抖如筛糠，一下子慌了手脚。

　　“跑！”

　　“快跑！”

　　反应过来之后，几个人连滚带爬，朝着外边跑去。

　　刚跑到林海桌边时，突然间身体一僵，被血雾缠住，犹如陷入了泥潭，一下子动不了了。

　　尼玛！

　　王魁等人，顿时露出深深的绝望，满脸的恐惧！

　　“哈哈哈哈！”

　　这时候，一道诡异的大笑之声响起，让人听着毛骨悚然。

　　“老祖我灭杀收割者，消耗有些大。”

　　“你们的灵魂血液，刚好用来祭炼，就当是为抗击收割者，做贡献了！”

　　“你们，没意见吧？”

　　唰！

　　话音落地，一个被血红色袍子裹住全身的男子，凭空出现在了酒店之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


