## 第3764章 盟主之争（一）

　　姜子牙目光在众人身上扫过，眼中精芒爆闪，哈哈大笑道。

　　“今日，伐天七大势力，齐聚于此。”

　　“伐天盟正式成立，这盟主之位，不知大家有何想法？”

　　冥河教祖上前一步，哈哈大笑道。

　　“世人皆知，老祖我乃圣人之下第一人。”

　　“这盟主之位，舍我其谁？”

　　“何况，幽冥王也曾答应，会支持我的。”

　　“对不对啊，幽冥王？”

　　冥河教祖朝着林海望去，带着得意之色说道。

　　虽然冥河教祖与林海，算不上友好。

　　但他却知道，林海乃是言而有信之人。

　　何况，自己的伴生法宝元屠阿鼻，都送给林海了。

　　林海绝不可能支持自己之外的人。

　　林海眉头一皱，尚未开口，杨眉大仙放声大笑。

　　“哈哈哈！”

　　“老血怪，你想得美！”

　　“圣人之下第一人？

　　我呸！”

　　“说这种大话，你把我这混沌魔神，置于何地？”

　　“何况，你确定幽冥王会支持你？”

　　嗡！杨眉大仙话音落地，手掌凌空一抓，阴舞煞的娇躯瞬间被摄了过来。

　　被杨眉大仙一把扼住了喉咙。

　　“呃！”

　　阴舞煞顿时俏脸通红，呼吸困难，露出痛苦之色。

　　“住手，你干什么！”

　　林海大惊，急急喝道。

　　杨眉大仙却是玩味一笑，看着林海，慢悠悠道。

　　“幽冥王，事到如今也没必要瞒着你了。”

　　“阴舞煞，就是冷月茹！”

　　“你想她重入轮回，可惜却被本尊中途拦了下来。”

　　“我想幽冥王不想看着她，彻底灰飞烟灭吧？”

　　“那么，幽冥王肯定知道怎么做！”

　　“你威胁我！”

　　林海勃然大怒，咬牙道。

　　“无上圣主，我警告你，立刻放了月茹！”

　　“否则，我杀了你！”

　　杨眉大仙却是不屑一笑，满脸鄙夷道。

　　“你有什么资格警告我？”

　　“林海，你到底支持谁！”

　　林海气得脸色铁青，咬牙切齿，怒声道。

　　“你先放人！”

　　“你只要说出，支持我做盟主，我立刻放人。”

　　“否则，让她灰飞烟灭。”

　　“而你，也将因此中下心魔，因果缠身。”

　　“林海，如果你是聪明人，你知道该怎么做！”

　　嘬！杨眉大仙话音刚落，突然一道黑色光芒，破碎虚空而来。

　　瞬间，刺穿了阴舞煞的胸膛。

　　砰！阴舞煞的娇躯，直接炸裂，化为了无形。

　　杨眉大仙骇然失色，想要施法，却已经来不及了。

　　“罗睺，你大爷！”

　　杨眉大仙气得大骂一声，眼睛瞪着修罗，凶芒毕露。

　　“月茹！！！”

　　林海一声凄厉的呼喊，心如刀割，眼睛一下子就红了。

　　“王八蛋，修罗！”

　　“你竟敢杀了月茹。”

　　“我林海与你不死不休！！！”

　　林海大喝一声，三尖两刃刀瞬间到了手里，朝着修罗就冲了过来。

　　嗡！金色棍影闪现，带着恐怖的威压，当头而下。

　　修罗见状，却是面带不屑，躲都不躲。

　　眼看着金色棍影砸下，修罗突然抬手一指，虚空泛起涟漪。

　　下一刻，一道倩影出现在虚空，被黑色气雾环绕，挡在修罗的前方。

　　林海一见，瞳孔骤然一缩，心头巨震！“泽儿！！！”

　　林海一声惊呼，这道倩影不是别人，赫然是玉天泽！嗡！林海拼尽全力，将刀猛地猛地收回。

　　噗~身体遭到反噬，顿时大口喷血，从空中跌落。

　　然而，林海顾不得伤势，看着玉天泽，真是又惊又恐。

　　“修罗，你这畜生！”

　　“放了泽儿！”

　　林海情绪激动，内心都在滴血了。

　　冷月茹才刚刚殒命，没想到玉天泽也被抓了来。

　　这帮畜生，这是太狠了！“哈哈哈，幽冥王，别激动。”

　　修罗一脸得意，看着林海，满脸戏谑道。

　　“我觉得，你应该感谢我。”

　　“我感谢你妹！”

　　林海破口大骂道。

　　“幽冥王先息怒，虽然咱们早有宿怨，但在利益面前，没有永远的敌人。”

　　“刚才，杨眉大仙用来要挟你的冷月茹，只是一道幻象罢了。”

　　“我帮你破除了幻象，是为你分忧啊，你不该感激我吗？”

　　什么？

　　林海一愣，随后心头突然升起无尽的希望。

　　“那个月茹，是假的？”

　　林海急急道。

　　修罗面带阴寒的笑容，玩味道。

　　“杨梅这老小子，制造幻象可是一绝呢。”

　　“是真是假，你自己验证一下，不就知道了？”

　　对啊！林海一拍脑门，刚才真是关心则乱。

　　现在听了修罗的话，林海意念一动，直接进了炼妖壶。

　　“月茹还在！”

　　林海一下子安心了，喜悦之情溢于言表。

　　草，吓死哥哥了！林海重新回到遗忘之都，心情瞬间轻松了许多。

　　不过，当看到玉天泽后，脸色再次沉了下来。

　　“修罗，把泽儿放了！”

　　修罗点了点头，朝着林海道。

　　“好啊，放了她没问题。”

　　“不过，你得支持我当这个盟主。”

　　“罗睺，做梦吧你！”

　　杨眉大仙在一旁，顿时大骂起来。

　　“你坏老子好事，老子跟你没完！”

　　嘬！一道金光，飞射而出，直奔玉天泽。

　　罗睺毁了冷月茹的幻想，让无上圣主没有了要挟林海的资本。

　　无上圣主自然也不会让罗睺如意。

　　“你找死！”

　　没等修罗动手，林海就不干了。

　　金色棍影暴起，朝着无上圣主就砸了下去。

　　同时，板砖飞起，如同一座大山，挡在了玉天泽的面前。

　　当！金光撞击在板砖上，极其一道火花，板砖摇摇欲坠。

　　不过，却也将无上圣主的攻击给挡住了。

　　而林海的一招千钧澄玉宇，则到了无上圣主的头顶。

　　无上圣主冷哼一声，虚空出现杨柳枝，猛地一刷。

　　光华闪烁，金色棍影如同陷入了淤泥，再难寸进，一片片崩塌。

　　修罗在一旁，则是大笑一声，说道。

　　“幽冥王，杨梅这老小子，难缠的很呢！”

　　“待本尊，助你一臂之力！”

　　落井下石的事情，修罗自然愿意去干。

　　黑芒一闪，修罗化身万千，瞬间冲到了杨眉大仙的面前。

　　一道道蕴含天地法则的掌印，朝着杨眉大仙碾压而去。

　　“罗睺，你这混蛋！”

　　无上圣主顿时大骂，林海的修为虽然不如他，但已经相差不远。

　　如今再加上罗睺，顿时让他狼狈起来。

　　可就在这时，突然间虚空金光一闪。

　　一道凌厉的杀机，朝着修罗身后而去。

　　修罗脸色一变，骇然失色。

　　“姜子牙，你给无耻之徒！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


