## 第3667章 伯邑考

　　“沧海笑，滔滔两岸潮！”

　　“浮尘随浪记今朝！”

　　“沧海笑……”

　　那激情高亢的歌声，使得林海体内的热血，瞬间沸腾，仿佛要炸裂开来！

　　配合着那洒落不羁的古筝琴声，让林海有种纵马江湖，快意人生的舒畅感。

　　抬头望去，却见一个头顶星光环绕，看似柔软却刚强至极的背影，正背对着自己。

　　手指拨动琴弦，高深的吟唱，身随音动，陶醉在那歌声琴声的意境当中。

　　这，就是紫薇大帝吗？

　　林海不敢将琴声打断，深吸一口气，轻轻的走进了中天北极殿。

　　在离着抚琴男子还有一丈距离时，停了下来。

　　缓缓闭上眼睛，用心聆听，瞬间进入了忘我境界。

　　嗡！

　　不知道过了多久，林海头顶突然绽放出强大的气息，仿佛有什么东西，破碎了。

　　林海豁然睁开眼睛，精芒爆闪，内心震骇无比！

　　尼玛，突破了？！！

　　就在刚才，林海沉浸在那琴声之中，竟然不知不觉间，心境大幅提升。

　　一下子，突破了现有的境界，直接达到了四品太乙金仙！

　　“一曲破障，道友对这首歌意境的领悟，还远在我之上。”

　　“怪不得，能够创出如此神曲呢！”

　　不知道什么时候，抚琴之人已经停了下来，背着手站在林海的面前，微笑说道。

　　林海赶忙抬头，却见那俊朗的面孔，与之前见到的紫薇大帝面孔，一般无二。

　　两只深邃的眸子，更是如同星辰，高深莫测，让人无法洞穿。

　　“您就是，紫薇大帝？”

　　林海深吸一口气，朝着对面的男子，有些紧张的问道。

　　毕竟，这可是林海见到的，第一个超级牛逼的大人物啊！

　　大帝级别的强者，即便是整个天庭，都是屈指可数！

　　紫薇大帝微微一笑，朝着林海一脸淡然道。

　　“你我神交已久，在琴乐一途，我早视你为知己。”

　　“所以，你还是叫我伯邑考吧！”

　　听到这番话，林海内心一阵感动。

　　没想到，堂堂紫薇大帝，竟然如此平易近人，居然要自己直呼其名。

　　沉默片刻，林海也没矫情，朝着紫薇大帝笑了笑。

　　“好，伯邑考！”

　　紫薇大帝见林海如此豁达，心中也是欢喜，朝着林海问道。

　　“不知道友，姓甚名谁？”

　　“我叫林海！”

　　“好，那我以后就叫你林海。”

　　说完，紫薇大帝直接拉着林海的手，到了古筝面前，有些激动道。

　　“林海，说实话，我早就想聆听一番你的琴声了。”

　　“不知可否赐教一番，我必洗耳恭听！”

　　噗！

　　林海闻听，嘴一咧差点哭了。

　　尼玛，哥哥是个冒牌货，哪会谈古筝啊？

　　不过，自己当初可是冒充音乐才子，现在说不会，紫薇大帝肯定不信。

　　这可怎么办呢？

　　林海想了想，忽然心头一动，有主意了。

　　“伯邑考，你乃是琴法大家，在你面前，我可不敢卖弄。”

　　“这样吧，我最近有一个新作，不如你我二人，合作一次如何？”

　　紫薇大帝闻听，顿时一喜，激动道。

　　“林海，你又有新作了？”

　　“太好了，我对你的作品，实在是太期待了！”

　　“快，让我见识一下！”

　　“稍等！”林海说完，取出手机，打开浏览器，心中苦笑一声。

　　只能找现成的，继续蒙混过关了。

　　很快，林海在网上找到了《神的传说》这首歌的古筝演奏曲谱。

　　随后，在微信上发给了紫薇大帝。

　　紫薇大帝手机一响，赶忙取出来查看。

　　“神的传说？”

　　看到歌曲的名字后，紫薇大帝微微一愣。

　　随后，缓缓坐下，将手机放好，下意识的按照曲谱，拨动起古筝的琴弦。

　　噔~噔~

　　随着紫薇大帝的弹奏，林海的内心，瞬间激荡起伏，热血沸腾。

　　仿佛一下子身临其境，感受到了神仙的飘逸和洒脱。

　　虽然这首歌，不适合古筝弹奏，但紫薇大帝的琴艺，实在是太高超了。

　　林海不知不觉中，便被曲声感染，张开口跟着唱了起来。

　　“花开花落花开花落，悠悠岁月长长的河~”

　　“一个神话就是浪花一朵，一个神话就是泪珠儿一颗~”

　　……

　　“听万民百世轻唱，只留下神的飘逸~”

　　“神的传说，神的传说，只留下神的飘逸神的传说~”

　　琴声萧萧，歌曲悠扬，不知不觉间，紫薇大帝竟然泪流满面。

　　直到结束很久，林海和紫薇大帝还沉浸在歌声的意境当中，久久无法醒来。

　　过了足有一刻钟，林海才悠然醒转，抬头看向紫薇大帝，不禁脸色一变。

　　“伯邑考，你没事吧？”

　　紫薇大帝脸上带着泪花，却露出沧桑的笑容，仿佛回忆起了无尽的往事。

　　“林海，这首歌，真是太好了！”

　　“不知道为什么，让我想起来封神之前的事情。”

　　“就仿佛，一下子回到了当初的岁月。”

　　“这种感觉，真是又伤感，又留恋啊！”

　　林海闻听，心中不由暗笑。

　　这首歌，就是自己在凡间界时，看的电视剧封神榜的主题曲。

　　那是凡间界的艺术家们，专门为封神之战量身定做的。

　　你听完不想起封神之战，那才怪呢。

　　“林海，这曲谱可否赠与我？”

　　忽然间，紫薇大帝抬起头，朝着林海一脸认真道。

　　林海笑了笑，坦然道。

　　“我已经发到你微信上了，自然是送给你了！”

　　“多谢！”紫薇大帝赶忙抱拳，朝着林海郑重的一谢。

　　随后，又把谱子仔细的看了好几遍，才不住的感慨赞叹道。

　　“神曲，真是神曲啊！”

　　说完，紫薇大帝这才将手机收起来，随后面色一凝，目光如电看向了林海。

　　“林海，有机会咱们再切磋琴乐。”

　　“今日你来此，我刚好有一件要事，要与你商议！”

　　林海见紫薇大帝说的严肃，也赶忙收起笑容，朝着紫薇大帝道。

　　“伯邑考，你我虽为知己，但涉及要事，你是大帝，我是下属。”

　　“请紫薇大帝吩咐！”

　　紫薇大帝一愣，随后眼中露出深深的赞赏。

　　林海不骄不躁，公私分明，这一点让紫薇大帝极为的喜爱。

　　“先不急，此事事关重大，非我一人能够决定。”

　　说完，紫薇大帝目光一闪，强大的威严瞬间释放而出，高声道。

　　“传令九曜星君和二十八宿，速来见我，共商大事！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


