## 第3762章 林儿，你要喝果汁吗？

　　意念一动，林海将始麒麟放了出来。

　　始麒麟一见四不像，真是感慨万千，激动不已。

　　“多谢！”

　　始麒麟朝着林海，深鞠一躬，郑重道。

　　“不用客气。”

　　“开始融合吧！”

　　始麒麟点了点头，突然伸出手，按在了四不像的头顶上。

　　嗡！

　　光芒闪动，形成一道道细密的丝线，将始麒麟和四不像，连接在一起。

　　四不像的身体，化作最纯正的能量，疯狂的汇入始麒麟的体内。

　　始麒麟的气势，陡然攀升，不住的壮大。

　　恐怖的气息，形成一片强大的能量场，竟然凭空刮起风暴。

　　不知过了多长时间，四不像彻底消失在眼前。

　　始麒麟双眸一闪，一股威霸天下的睥睨之势，四下冲击。

　　“喝！”

　　始麒麟不由的仰天一声大喝，气势如虹，神采风扬！

　　“我始麒麟，今日归来！”

　　“哈哈哈哈！”

　　始麒麟的大笑之声，仿佛穿越了时空的长河。

　　在虚空之中，久久回荡。

　　无数年的憋屈和压抑，瞬间倾泻而出。

　　林海意念一动，将祖龙和元凤，也全都放了出来。

　　“恭喜三位，找回了自我！”

　　林海背着手，面带微笑，朝着三人道。

　　三个人同时朝着林海拜倒，目光感激，真诚道。

　　“多谢幽冥王再造之恩！”

　　“从今往后，我三族任由幽冥王驱使！”

　　嗡！

　　林海意念再动，将三族的族人，也全都放了出来。

　　“三位，请自行寻找栖息之地。”

　　“待伐天之日，还请助我一臂之力！”

　　三人闻听，赶忙点头，无比郑重道。

　　“遵命！”

　　说完，三个人看着族人们，内心激荡，感慨万千。

　　多少年了，三族因为龙凤大劫，不见天日，苟延残喘。

　　今日，他们恢复了实力，终于可以带着族人，重回三界。

　　昔日的辉煌，终于要回来了。

　　“三位，告辞！”

　　林海笑了笑，取出昆仑镜，意念一动，重新回到了幽冥战场。

　　“哈哈哈，林海兄弟，你回来了。”

　　蚩尤正与几个祖巫喝酒，见到林海到来，顿时大喜，迎了上来。

　　“蚩尤大哥！”

　　林海坐下来，朝着其他祖巫，也笑着点了点头。

　　“事情办得怎么样了？”蚩尤关心问道。

　　林海点了点头，一脸轻松道。

　　“幸不辱命，三位上古神兽的本尊，全都救回来了。”

　　“不仅如此，在浊九阴大哥的帮助下，把凡间浩劫也给平息了。”

　　“哈哈哈，太好了！”蚩尤不由大笑。

　　随后猛地起身，一脸激动，气息汹涌道。

　　“既如此，伐天大计，可以开始了！”

　　众人一听，全都起身，一个个眼中露出狂热之色。

　　“蚩尤，咱们之中，你最擅长统兵打仗。”

　　“伐天之战，我巫族就由你统帅。”

　　“你说吧，接下来咱们怎么干！”帝江开口道。

　　蚩尤目光微冷，开口道。

　　“我这就通知其他几股势力，三日之后，在遗忘之都，成立伐天盟，选举盟主！”

　　“届时，由盟主统帅各大势力起兵，讨伐天道！”

　　“好！”众人纷纷点头，“我们这就回去整兵，待命出征！”

　　祖巫们起身，带着浓浓战意离去。

　　勾陈大帝也站起身，怀中揽着甄爽，向众人告辞。

　　不一会的功夫，只剩下林海和蚩尤。

　　“蚩尤大哥，这伐天盟的盟主，你可有人选？”

　　蚩尤摇了摇头，叹息说道。

　　“只要能干掉天道，报仇雪恨。”

　　“盟主谁做都无所谓。”

　　林海沉默片刻，开口道。

　　“既然如此，那我就提前向大哥说明。”

　　“我与冥河教祖有约在先，这盟主我要选他。”

　　蚩尤摆了摆手，笑着道。

　　“我刚才说了，盟主谁做无所谓。”

　　“不过，既然你要选冥河教祖，那大哥就跟你一起。”

　　“咱们都选他！”

　　“哈哈哈，好！”林海点了点头。

　　“那大哥，咱们三日后，遗忘之都见。”

　　林海说完，离开幽冥战场，回到了海月帝国。

　　将三日之后结盟的事情，向陈妍说了一遍。

　　陈妍赶忙开口道。

　　“帝君尽管放心，我海月帝国大军整装待发，随时可以出征。”

　　“只是海月八圣，恐怕要留在人间，重塑人间文明。”

　　“这一次，无法随军出征了。”

　　“无妨！”林海摆了摆手。

　　现在的海月帝国，人才济济，少了那八个货，影响不大。

　　与陈妍又商讨了一番讨伐计划，林海回到了府邸。

　　坐在房间中，目光深邃看着远方，陷入了沉思。

　　“遗忘之都啊！”

　　“不知道欧阳芸，现在如何了？”

　　当初，遗忘之都被毁，成为一片废墟。

　　只有欧阳芸，选择留了下来。

　　时隔多年，也不知道她怎么样了。

　　一想到这个与自己亲妹妹相貌一般无二的女孩，林海内心触动。

　　希望，故人无恙吧！

　　这三日，准备伐天之事的操劳，自然落在了陈妍的身上。

　　不过，林海也不轻松。

　　柳馨月和楚林儿，难得有三日与林海相处的机会，岂会放过他？

　　楚林儿挽着柳馨月的手，到了林海房间。

　　俏脸妖艳，美眸放光，直接将林海扑在了身下。

　　“咯咯咯，老公啊，馨月跟我说，凡间有一种小电器，叫做榨汁机。”

　　“是真的吗？”

　　林海一愣，点了点头，说道。

　　“对啊，林儿，你要喝果汁吗？”

　　柳馨月在一旁，俏脸瞬间红成了苹果，跺脚娇嗔道。

　　“林儿，你可不许乱说！”

　　“咯咯咯~”楚林儿笑的花枝乱颤，凑到林海耳边，吹气如兰道。

　　“馨月说，她要做榨汁机~我也要做~”

　　“林儿，你坏死了！”柳馨月羞臊的无地自容。

　　然而，当看到楚林儿已经开始行动后，突然一咬牙，豁出去。

　　“臭林儿，我先来！”

　　……

　　三天后，林海与巫族、妖族的首领一起，在幽冥战场会合。

　　一同起身，直奔遗忘之都。

　　“嗯？”

　　“姜子牙来的倒是挺早！”

　　只见姜子牙，负手而立，面带淡然的笑容。

　　似乎早已经等候多时了。

　　“幽冥王，各位祖巫，勾陈大帝，别来无恙啊！”

　　姜子牙打了个稽首，朝着众人打招呼。

　　蚩尤等人虽然看不上姜子牙，但此时是盟友，也客气的回礼。

　　姜子牙目光一转，落在了林海的身上。

　　“幽冥王，你看，这是何人？”

　　姜子牙突然一指，两道身影凭空出现。林海一愣，抬头望去，随后眼中精芒爆闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


