## 第3727章 灾星现世

　　“你是不是叫申公豹？”

　　林海后跳一步，看着八字胡道士，震惊的问道。

　　八字胡道士脸色一喜，惊讶的说道。

　　“道友，你认识我？”

　　林海二话不说，转头就走。

　　“哎，别走啊！”

　　“道友，请留步！”

　　噗！

　　我他么留你妹！

　　林海连头也不敢回，拿出昆仑镜，嗖的一声就到了敖广的跟前。

　　随后，纵身跳到敖广的身上，仿佛遇到了大恐怖一般，急急喊道。

　　“走，快走！”

　　“别让那老小子跟上！”

　　敖广一脸懵逼，不知道小糊涂仙如此大能，为何惊慌成这个样子。

　　一声龙吟，朝着来时的路，翻江倒海而去。

　　往外走，比往里走要轻松的多了。

　　水压越来越小，敖广的速度也越来越快。

　　林海一脸心悸，忍不住回头望去，见八字胡道士并没有追上来。

　　“呼~”

　　“吓死哥哥了！”

　　林海这才长出一口气，放松下来。

　　想想刚才那一幕，心中还是一阵后怕。

　　玛德，申公豹啊，竟然真的是申公豹！

　　申公豹，在封神大劫中，那可是大名鼎鼎，如雷贯耳的人物。

　　要说整个封神之战，什么最可怕，林海太清楚不过了。

　　诛仙剑？九曲黄河阵？打神鞭？

　　狗屁！

　　跟申公豹比起来，这些全他么是弟弟！

　　最可怕的，是他么申公豹那张嘴啊！

　　申公豹那一句招牌式的开场白，道友请留步，简直就是三界第一大杀器。

　　那他么是喊谁谁死，喊谁谁上榜啊！

　　贯穿整个封神之战，无一例外。

　　只要被申公豹一句道友请留步叫住的，全都被忽悠到了战场上。

　　最终，落得身死道消，灵魂被收入封神榜的下场。

　　是以，申公豹刚才一开口，还是那熟悉的开场白，林海立刻就知道是他了。

　　面对这种灾星，林海哪有不跑的道理？

　　“真是奇怪，申公豹不是被填了北海的海眼吗？”

　　“怎么却在东海的海眼出现了？”

　　林海忽然想起，申公豹封神后，是被扔在了北海填海眼。

　　不应该在这里出现才对啊？

　　座下的东海龙王敖广，听到这话，心头忽然一动。

　　当初，元始天尊将申公豹镇压在东海时，曾经说过，让他保守秘密。

　　否则，必将他挫骨扬灰，整个龙族也将受到灭种之灾。

　　可是现在，申公豹出来了，这个秘密怕是瞒不住了啊。

　　到时候，元始天尊会不会找上自己，找上龙族啊？

　　一想到这里，无穷的恐惧，瞬间在敖广的心中升腾而起。

　　元始天尊，那可是圣人啊。

　　想灭他龙族，简直比吹口气还容易。

　　自己这一次，算不算是给龙族，惹下了滔天大祸啊？

　　不行，这件事必须得告诉老祖宗。

　　圣人这个层面的威胁，根本不是自己这样的蝼蚁，能够对抗的。

　　想到此，敖广赶忙开口道。

　　“小糊涂仙大人，我家老祖情况如何？”

　　林海闻听，不由笑了笑，说道。

　　“放心吧，祖龙成功融合了分身。”

　　“最多再一个时辰，就能恢复实力。”

　　敖广闻听，不由大喜，赶忙说道。

　　“那，不如先去我的东海龙宫。”

　　“小龙有重大隐情，向老祖宗汇报。”

　　“哦？”林海眉头一挑，随后点头答应道。

　　“好！”

　　敖广见林海答应了，便不再言语。

　　拼尽全力，朝着东海龙宫飞去。

　　与此同时，仙界昆仑山，玉虚宫。

　　一个神色威严，不怒之威的老者，骤然睁开眼睛。

　　唰！

　　一道凌厉的光芒，从双目中迸射而出。

　　顿时间，昆仑山紫气升腾，天花乱坠，地涌金莲，异象突起！

　　“申公豹，脱困了？”

　　老者双目闭合，手指微屈，掐算天机。

　　然而，却发现天机一片混乱，如同混沌，浑浊不清。

　　不由得，老者摇了摇头，眉头紧紧的皱起。

　　“天机混乱，灾星现世，大劫将至啊！”

　　首阳山，八景宫。

　　一个面色慈祥，超尘脱俗的老者，正手捧拂尘，盘膝而坐。

　　突然间，心有所感，双目缓缓睁开。

　　随后，嘴角翘起，露出若有若无的笑意。

　　“天地不仁，以万物为刍狗。”

　　“却忽略了一个道理，狗急了，也会反噬主人的。”

　　“善尸归位，领尊法旨！”

　　老者话音一落，正在兜率宫炼丹的太上老君，突然身体一僵。

　　随后，元神出窍，朝着八景宫而去。

　　西方，极乐世界。

　　两个老者对面而坐，一个神色悲苦，一个面黄肌瘦。

　　本来，二人已经这样坐了无数个岁月，这一刻却骤然睁开了眼睛。

　　“召如来！”

　　两个老者异口同声开口，早有童子腾空而起，前往大雷音寺而去。

　　东海金鳌岛，碧游宫。

　　一个中年男子，神色颓废，望着前方波涛汹涌的海浪，已经发呆了无数的岁月。

　　若是有人看到，必定以为这是一具雕像。

　　可就在这一刻，这雕像般的男子，突然间活了！

　　“大劫将至，大劫将至！”

　　男子的声音，有些癫狂，甚至还带着浓浓的恨意。

　　“我等了无数年，终于又等来了量劫！”

　　“太上、原始，西方二狗！”

　　“你们给我等着，我通天必要一雪前耻！”

　　轰轰轰！

　　随着男子的怒吼声，东海的海水，瞬间冲天而起，水天一色！

　　天地间，仿佛再也分不清哪里是天，哪里是海！

　　海水中的生灵，无不惊恐跪拜，瑟瑟发抖，感受这天地之威。

　　“卧槽，发生什么了！”

　　正在朝着东海龙宫飞奔的敖广，都被这恐怖的气势所震慑。

　　身体不受控制的停了下来，瑟瑟发抖，想要顶礼膜拜。

　　“好可怕的威压！”

　　林海这一刻，也是脸色大变，露出深深的震撼。

　　即便是他，都感觉到腿肚子发软，有种要下跪的冲动。

　　这一刻，林海有种感觉，自己就是那大海中的一颗尘埃，苍茫大地上的一只蝼蚁。

　　是那么的渺小，那么的微不足道。

　　“快，快走！”

　　林海虽然不知道发生了什么，但料想这天地之间，一定发生了什么巨大的变故。

　　尤其是，刚才遇到了申公豹这个大灾星，更是让林海心神不宁。

　　这申公豹，谁见谁倒霉，可是从无例外啊。

　　虽然自己没被他叫住，但谁知道会不会沾了晦气？

　　还是赶紧躲远点的好！

　　敖广也是心惊胆颤，在东海生活这么多年，还从未遇到过如此的异变。

　　不用林海发话，他也想着赶紧回到龙宫躲起来。

　　敖广分水排浪，拼尽全力飞行，终于东海龙宫出现在了视线当中！

　　最快更新无错小说阅读，请访问

　　手机请访问：

　　推荐：

　　<style>.recommenda{font-size:15px;color:#396dd4;padding:010px}</style>

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


