## 第3535章 战王翦！

　　阴舞煞闻听，顿时娇躯一震，声音有些颤抖，问道。

　　“你，为什么要这样？”

　　林海惨然一笑，嘴角不停有血流出，目光却变得无比温柔，动情道。

　　“月茹，你到现在，还不与我相认吗？”

　　阴舞煞脑袋嗡的一声，俏脸一下子变得煞白，娇躯不受控制的颤抖起来。

　　“大坏蛋，是你！”

　　唰！

　　林海去掉幻形丹效果，立刻露出了本来面貌，朝着阴舞煞一笑。

　　“月茹。”

　　“我不是冷月茹，我是阴舞煞！”阴舞煞俏脸顿时冷如冰霜。

　　林海却苦笑着，摇了摇头。

　　随后，目光落在了阴舞煞手中的灵蛇剑上，感叹道。

　　“你不承认，可这灵蛇剑，却假不了。”

　　“月茹，你为什么不认我！”

　　“你……”阴舞煞欲言又止，俏脸上的神色，不停的变化。

　　目光复杂，似乎内心在经历着巨大的挣扎。

　　林海突然上前，一把将阴舞煞，抱在了怀中。

　　“你是月茹，你不要否认了！”

　　“月茹，我总算找到你了！”

　　阴舞煞被林海抱在怀中，娇躯剧烈的颤抖起来，美眸瞬间布满泪水。

　　随后，一下子软在了林海的怀中，失声痛哭。

　　阴舞煞这一哭，无疑承认了自己就是冷月茹。

　　林海真是又喜悦又心疼，手掌轻抚冷月茹的秀发，懊悔道。

　　“月茹，都是我不好，伤了你的心。”

　　“后来我去找你，却怎么也找不到了，我真的很痛苦。”

　　“在冥界第一次遇到你时，你知道我有多开心吗？”

　　“月茹，以后我们再也不分开了，好不好？”

　　冷月茹泪水不停的滚落，重重的点了点头。

　　“大坏蛋，今天就让我们死在一起吧。”

　　林海叹息一声，抱着冷月茹，两个人无声胜有声，好使柔情蜜意的神仙眷侣。

　　然而，这一幕却把对面的王翦，给看郁闷了。

　　玛德，老子是来打仗的，一不小心被塞了一嘴的狗粮。

　　太可恶了！

　　“既然想死在一起，本将军就成全你们！”

　　王翦大喝一声，犹如惊雷，震得虚空都动荡起来。

　　林海顿时一皱眉，厌烦的看了王翦一眼。

　　这货是真没眼色啊，没见哥哥与月茹久别重逢，正抒情呢吗？

　　老实在一旁看着就行了，喊什么喊，显你嗓门大啊！

　　“月茹，你等我一下，我去砍了他！”

　　林海说完，擦了擦嘴角的血，就要上前。

　　“不行，你重伤了，我去杀他！”冷月茹急急道。

　　“你是秦广王，得坐镇，我去杀他！”

　　“我杀他！”

　　“我杀他！”

　　“我杀他！”

　　“我杀他！”

　　……

　　对面的王翦，脸都绿了。

　　尼玛，什么意思？！

　　你俩他么在那不停的谦让个鬼呢，好像哥哥已经死定了一样。

　　看不起谁呢！

　　“想死的话，你俩一起上吧！”

　　王翦怒吼一声，实在看不下去了。

　　林海闻听，猛地转头，眼中闪过一道冷厉的寒芒。

　　随后，林海一把将冷月茹，霸气的推了回去。

　　冷月茹还想说话，林海不容置疑的声音响起。

　　“月茹，听我的，让我来！”

　　冷月茹朱唇动了动，还想说什么，可迎上林海那霸气的眼神，最终将话咽了下去，内心一叹。

　　“罢了，大坏蛋要是死了，我随他而去便是！”

　　林海此刻，却是目光冷漠，看着王翦，冷笑道。

　　“我俩一起上？你很狂啊？”

　　“对付你，我一个人够了！”

　　王翦冷哼一声，满脸不屑道。

　　“你一个重伤之人，也敢大言不惭？”

　　林海眼睛一瞪，昂着下巴，一脸傲然道。

　　“重伤又如何？”

　　“哥哥杀你如杀鸡！”

　　唰！

　　林海说完，手臂一挥，木系光华落在了身上，之前的伤势，瞬间复原。

　　大治疗术！

　　“嗯？”王翦顿时瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

　　这，这……

　　王翦目瞪口呆，怎么也没想到，林海竟然有如此神通。

　　不过很快，王翦再次露出轻蔑之色，鄙夷道。

　　“如果这就是你嚣张狂妄的资本，我只能说，你太天真了！”

　　嗡！

　　王翦话音落地，一股恐怖的气息，犹如狂暴的浪潮，从体内绽放而出。

　　庞大的威压，瞬间笼罩晴空，一下子将林海彻底的封死。

　　“小子，受死吧！”

　　轰！

　　王翦话音落地，身影突然变得高达百丈，犹如顶天立地的巨人。

　　随后，手中的大刀，从天而降，朝着林海当头劈下。

　　那凌厉的刀气，席卷空间，刀影笼罩下，虚空破碎，劲风呼啸。

　　竟然是无差别攻击。

　　地府军一方，顿时骇然色变，露出满脸的绝望之色。

　　王翦的攻击，实在是太强了。

　　虽然林海恢复了伤势，但凭刚才表现出来的实力，仍旧不可能是王翦的对手。

　　“完了！”

　　很多人的心中，叹息一声，露出悲悯之色。

　　只有冷月茹和魏征，面色平淡，虽然紧张却仍旧带着期望。

　　两个人都是与林海接触过的人，知道林海绝对没有表面那么简单。

　　果然，眼看着刀芒落在身上，林海嘴角一翘。不屑冷笑。

　　唰！

　　下一刻，林海的身影，凭空消失。

　　轰！

　　王翦这一刀，一下子劈空，将大地都劈出一条深深的沟壑，尘土飞扬，碎石纷飞。

　　“嗯？”

　　王翦却是脸色一变，没想到林海竟然不见了。

　　“空间之道？！”

　　王翦大惊，立刻满脸警惕，注视着周围的动向。

　　轰！

　　骤然间，一道身影，破空而来，眨眼间就到了王翦的近前。

　　更让王翦吃惊的是，这身影飞来，嘴中却哇哇怪叫。

　　“哇啊啊啊，呀呀呸的，狗爷不是法宝啊！”

　　“看刀！”王翦心头一惊，来不及多想，一刀朝着阿花劈去。

　　阿花顿时脸色大变，发出一声悲惨的嚎叫。

　　“我擦，狗爷又被坑啦！”

　　轰！

　　这一刀，重重的劈在了阿花的身上。

　　阿花的惨叫着，直接就飞没影了。

　　然而，王翦却是脸色大变，只感到恐怖的浩然正气，突然犹如泰上压顶，当头落下。

　　抬头望去，却见林海不知道什么出手，手中斩魔刀，已经劈到了眼前。

　　“不好！”

　　王翦心头暗骂，林海简直太狡猾了。

　　刚才，用阿花吸引了王翦的攻击，却趁势偷袭。

　　王翦想要抵挡，都来不及将刀撤回了。

　　“吼！！！”

　　一声大吼，王翦两眼血红，浑身黑雾翻滚，头顶竟然出现一个顶天立地的虚影。

　　一抬手，将斩魔刀，硬生生握在了手中。

　　轰轰轰！

　　巨响不断，浩然正气疯狂的摧毁着那虚影。

　　然而，却给王翦争夺了喘息之机，一刀朝着头顶的浩然正气劈去。

　　轰！

　　浩然正气破碎，然而一座五彩的山岳，却从天而降。

　　“五行镇封决！！！”

　　林海一声大喝，山岳轰然留下。

　　王翦两眼瞪圆，一声暴吼，手中刀朝着山峰刺去。

　　瞬间，恐怖的刀芒，将山岳抵挡在空中，无法落下。

　　然而，王翦却是眼皮狂跳，也一下子被牵制住。

　　“王翦，你的死期到了！”

　　唰！

　　林海一声冷哼，手中光芒一闪，多了一把剑，滔天的浩然正气，漫天席卷。

　　却见林海手中，一刀一剑，释放着威严的光芒，将王翦一下子锁定！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


