## 第3829章 往世情债

　　顶点我的微信连三界！

　　“水来！”

　　共工一声大喝，朝着瑶池凌空一抓。

　　顿时间，瑶池水沸腾。

　　随后，化作一道水浪，朝着金銮殿上空飞来。

　　“贼子敢尔！”

　　突然间，一道厉喝声响起。

　　随后，一道靓丽的身影，飞升而起，瞬间到了虚空之上。

　　长袖挥舞，带动风云。

　　那被共工摄去的瑶池水，瞬间停止在空中，剧烈颤抖。

　　犹如一条水色丝带，在空中拉长数万里。

　　任由共工如何施法，竟然无法再将瑶池水驱动。

　　“瑶池仙子！”

　　玉皇大帝等人，本来都吓坏了。

　　要是这瑶池水砸下来，天窗肯定得被砸个窟窿啊。

　　幸好关键时刻，瑶池仙子出手了。

　　“咦，有点意思！”

　　“想不到，天庭还有如此法力高深之人。”

　　“竟然能挡住本祖巫的控水之术！”

　　共工一脸诧异，好奇的看向了瑶池仙子。

　　却见瑶池仙子，柳媚倒竖，杏眼圆睁，娇美的面容带着无尽的怒色。

　　“你这仙子，姓甚名谁？”

　　共工并不认识瑶池仙子，不由开口问道。

　　瑶池仙子冷哼一声，说道。

　　“我乃瑶池仙子！”

　　“此瑶池，乃本仙子伴生之物。”

　　“岂容你摄取？”

　　共工闻听，不由恍然大悟，说道。

　　“原来如此！”

　　“我就说，三界之中，论控水之术，还无人能与我共工相提并论。”

　　“你一介女子，岂会有此大能？”

　　“原来，这水竟然是你伴生法宝，这就解释的通了。”

　　“既如此，本祖巫给你一个机会。”

　　“本祖巫，最近刚刚觉醒，正需要一个道侣。”

　　“不如，你跟了本祖巫吧！”

　　“你意下如何？”

　　共工这话一出口，不管是林海一方，还是玉皇大帝一方，全都满脸黑线。

　　尼玛，这祖巫搞毛线呢？

　　现在是打仗好不好，怎么还带撩妹的啊！

　　临阵收妻，可是死罪啊！

　　“呸，你想得美！”

　　“我老公是林海，本仙子岂能再与你结成道侣！”

　　噗！

　　瑶池仙子这话一出来，林海差点一头栽地上。

　　其他众人，也纷纷大吃一惊。

　　瞬间，无数道目光，全都落在了林海的身上。

　　尼玛，有瓜吃？

　　林海此刻，简直尴尬的都要吐血了。

　　“不是，等一下！”

　　“这位仙子，话可不能乱讲啊！”

　　“我什么时候成你老公了？”

　　“我告诉你，我家里可是有贤妻的。”

　　“你这么说，很容易破坏我家庭和睦的！”

　　林海赶忙飞入空中，高声说道。

　　事关家庭和睦，林海这个锅可不背。

　　然而，瑶池仙子见林海否定，顿时美眸含泪，咬牙恨恨道。

　　“林海，你这个没良心的！”

　　“难道你忘了，上一世我是因何而死的？”

　　林海看着瑶池仙子，不由目瞪口呆，一脸懵逼。

　　他还真不知道，上一世瑶池仙子是因为什么死的。

　　不过，自己那个急性子的往世倒是说过，洛河女神阿宓为了他，投河而死。

　　当初，还送了自己洛河之水。

　　而林海也在微信上试探过瑶池仙子，她极有可能就是洛河女神阿宓转世。

　　可是，他真的不知道，往世的那个自己，与阿宓是什么关系。

　　更不知道，阿宓投河的真实原因啊。

　　自己那个往世，脑子混乱，话都没说完就挂了。

　　现在，瑶池仙子突然问出这么揪心的问题，让林海怎么回答？

　　“瑶池仙子，对不起。”

　　“我知道你上一世，是投河而死。”

　　“可你为什么投河，与我的往世又是什么关系。”

　　“这一世的我，真的一无所知。”

　　瑶池仙子听完，不由脸色大变，眼泪扑簌簌流淌。

　　“混蛋！”

　　“你竟然忘了！”

　　“你竟然全都忘了！”

　　“我杀了你！”

　　瑶池仙子突然一声怒吼，疯了一般，朝着林海冲了过来。

　　甚至，连那瑶池水都不管不顾了。

　　“卧槽，这什么情况？”

　　双方的人，全都懵逼了。

　　看瑶池仙子这反应，要说与林海没有关系，那绝对是假的啊！

　　“我恨，泪如泉涌！”

　　瑶池仙子到了近前，直接对林海发起攻击。

　　顿时间，道道水柱从林海的脚下，冲天而起。

　　每一道水柱，仿佛都有着撕裂虚空般的恐怖威力。

　　释放的奇寒，更是几乎将人冻成冰霜。

　　林海心头大惊，没想到瑶池仙子一介女流，实力如此恐怖。

　　这他么，绝逼是准圣修为啊。

　　平时还真是低调的够呛！

　　嗖！

　　林海施展身法，瞬间与瑶池仙子拉开距离，急急道。

　　“瑶池仙子，先不要动手！”

　　“这里有误会！”

　　“往世是往世，今生是今生！”

　　“你不能一直活在过去的痛苦回忆中啊！”

　　瑶池仙子一听林海这话，不由更加气了。

　　“渣男，凛冬突至！”

　　瑶池仙子一声愤怒尖叫，直接施展了大招。

　　顿时间，虚空结冰。

　　冰封万里！

　　伐天大军见状，骇然色变，急急后退。

　　可即便如此，还是慢了一步。

　　最前边的阿修罗大军和姜子牙一方的人马，瞬间有数万人被冻僵。

　　一些法力高深的，虽然仍旧能够移动，却如同深陷泥潭，在奇寒之下恐怖哀嚎。

　　眨眼间，被冻裂心脉而死。

　　这些阵亡之人当中，赫然包括三名金仙级别的阿修罗和两名金仙级别的幽香岛战将。

　　这五名阵亡者，实力已经达到了进入封神榜的等级。

　　瞬间，朝着封神榜飞去。

　　林海见状，手臂一挥，将这五个亡魂，收入封神榜。

　　同时，朝着发疯一般的瑶池仙子，大喝一声。

　　“瑶池仙子，请你住手！”

　　“否则，别怪我不客气了！”

　　瑶池仙子却不管不顾，愤怒道。

　　“我偏不住手！”

　　“看你怎么对我不客气！”

　　林海见状，不由心头火起。

　　眼看着瑶池仙子又要放大招，伤害伐天大军。

　　顿时间，意念一动，将冰霜之刃握在了手中，大喝道。

　　“瑶池仙子，请自重！”

　　“泪如潮水！”瑶池仙子一声悲痛娇喝。

　　瞬间，无尽泪水夺眶而出，竟然如同无边海啸。

　　朝着伐天大军，漫天席卷。

　　“住手！”

　　林海见状，不由大喝一声。

　　一个瞬移，直接到了瑶池仙子的面前。

　　手中三尖两刃刀，劈砍而下，眨眼间到了瑶池仙子白皙的脖颈处。

　　瑶池仙子娇躯一颤，一股难以形容的悲痛绝望，涌上心头。

　　突然间，停止了施法。

　　一双美眸，带着无比复杂的情绪，笑中带泪，看着林海。

　　悲痛中，带着一丝解脱。

　　要死了吗？

　　双方的人，顿时全都绷紧了神经，大气都不敢出了。瑶池仙子，今日要陨落了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


