## 第355章 玄天厚土

　　楚州没有机场，去春城只能坐火车，有廉朋在，车票倒不是问题。

　　将林海一家送上火车，廉朋和李正洲还要跟着，林海没有答应。

　　他们的势力都在蓬莱，跟着去了也无济于事，何况两人已经帮了不少的忙了，林海也不好意思再麻烦他们。

　　“廉先生，那几个人贩子怎么处置？”林海走后，一个黑衣大汉向廉朋问道。

　　廉朋呼出一口气，眼中寒光一闪。

　　“人贩子动辄就毁了一个家庭，实在万恶不赦，活埋了吧。”

　　林海自然不知道廉朋处置人贩子的手段，即使直达，估计也不会拦住。

　　人贩子，几乎已经成了全社会痛恨的群体，换做林海自己出手，也不会比廉朋轻了。

　　“哼，本来是出来玩的，这倒好，因为她一个人，什么都玩不成了。”火车上，林芸气呼呼的，显然不想去找孙桂枝。

　　“小芸，你怎么这么不懂事。”宋芹开口训斥道，随后一脸歉意的看着林武。“他二叔，小芸还小，不懂事，你别往心里去啊。”

　　林武低着头，一副没精打采的样子，宋芹说话，他连头都没抬。

　　林芸似乎也有些不好意思了，给林武剥了个桔子。

　　“二叔，我不是那个意思，要是你丢了，我肯定急死了，可是二婶她，哼，我就是讨厌她。”

　　“我知道，我都知道，二叔不怪你。”林武木讷的说着，随后拉开被子，将脸蒙住了。

　　林海一家人相互望望，不由的叹了口气，只好各回各的卧铺休息了。

　　离到达春城还早着呢，林海躺在卧铺上，将手机掏了出来。

　　孙悟空给他发的蟠桃核，他还没看呢。

　　打开乾坤袋，果然有一个被啃得干干净净的果核。

　　蟠桃核：孙悟空从天庭蟠桃园偷来的蟠桃吃剩的果核，在特殊土壤下可种植蟠桃。

　　“可种植蟠桃？”林海激动一下子就坐了起来，却忘了自己躺的是上铺，脑袋一下子撞在了车顶上。

　　不顾林海也顾不得疼了，现在他满脑子里全都是兴奋。

　　“蟠桃啊，连大多数神仙都没有资格吃的蟠桃啊，这要是被自己种植出来，那还了得？”林海赶忙查看，这特殊土壤是什么意思。

　　可是查了半天，这个蟠桃核除了那一句提示之外，再也没有任何信息了。

　　“在凡间的土地里，肯定无法种植。”这一点，林海不用想也知道，否则蟠桃早就泛滥了，可到底种到哪里去呢？

　　“问问孙悟空！”林海想到就做，直接给孙悟空发了信息。

　　小糊涂仙：大圣，在不在？

　　孙悟空：在呢，在呢，兄弟找俺老孙何事？

　　林海刚要问蟠桃核的事，忽然一拍脑袋，从圣境出来后，只顾着孙桂枝的事了，把给孙悟空发香烟的事，又给忘了。

　　小糊涂仙：没什么事，就是告诉大圣一声，再过十来个小时，我就可以给大圣发香烟了。

　　孙悟空：啊，多谢，多谢！

　　孙悟空显然很高兴，后边发了一连串的抱拳表情。

　　林海这才将想问的事情，问了出来。

　　小糊涂仙：大圣，小仙有一事请教，你之前给小仙发的蟠桃核，需要在哪种土壤下种植?

　　孙悟空这次却没有秒回，而是过了一会，信息才发过来。

　　孙悟空：蟠桃核？俺老孙不是给你发的蟠桃？

　　“蟠桃？”林海也愣了，“难道除了这个核，猴子还给自己发蟠桃了？”

　　那可是极品好东西啊，难道自己看漏了？林海赶忙又打开乾坤袋查看了一遍。

　　“没有啊。”林海将乾坤袋看了个遍，也没见到蟠桃。

　　小糊涂仙：大圣，没有蟠桃啊，你就给我一个蟠桃核。

　　孙悟空：啊，俺老孙本来是想给你发蟠桃了，可能是一时嘴馋，忍不住给吃了，嘿嘿，兄弟莫怪，莫怪啊。

　　噗！

　　林海顿时一脸黑线，尼玛，原来这么回事!

　　“死猴子，还哥哥的蟠桃来！”林海一阵无语，感觉心都在流血了。

　　小糊涂仙：大圣，那你知不知道需要哪种土壤才能种植蟠桃啊？

　　孙悟空：自然是蟠桃园内的玄天厚土。

　　“额……”林海一阵失落，尼玛，就知道没那么简单，这玄天厚土，听都没听过，往哪找去。

　　可很快，林海眼睛又亮了起来。

　　尼玛，这不是有猴子呢吗，让他帮自己去偷点呗。

　　想到此，林海一下子又来了精神。

　　小糊涂仙：大圣，能不能帮兄弟搞点这个玄天厚土来，兄弟想种蟠桃。

　　哪成想，孙悟空一句话，顿时让林海希望破灭了。

　　孙悟空：不是俺老孙不帮你，这玄天厚土，根本出了蟠桃园，一离蟠桃园，立刻消散啊。

　　“这他么怎么办啊？难道眼睁睁看着蟠桃核，却无法种植？”林海实在有些不甘心。

　　小糊涂仙：大圣，你就帮我搞一点，在蟠桃园内通过手机发给我，行不行？

　　孙悟空：俺老孙早就试过了，上次八戒也是这种想法，可是俺老孙发给他后，他一提取，立刻就消失了。

　　“靠！”林海这下真没辙了，不过不试一次，他实在是不愿接受这个事实。

　　小糊涂仙：大圣，你就帮小仙搞一些吧，小仙先不提取就是了，等想到办法，再提取出来。

　　孙悟空：好吧好吧，俺老孙就跑一趟，你等俺老孙片刻。

　　孙悟空无奈，只好答应了林海。

　　小糊涂仙：谢谢大圣！

　　林海的心里总还是抱有一丝幻想，他总觉得自己的手机比较特殊，说不定会有意想不到的惊喜。

　　叮咚！

　　正等着孙悟空的消息，没成想太上老君的信息发过来了。

　　太上老君：伤好了吧？（后边是一个微笑的表情）

　　“呦，这说话的语气和态度都变了啊。”林海一阵意外，看来就算是贵为三清道祖，有求于人时，也会放低姿态的。

　　小糊涂仙：伤好了，谢道祖。

　　太上老君对自己客气，林海也没必要得罪他，何况听孙悟空那意思，他给自己吃的，可是绝好的东西。

　　自己直接莫名其妙的到了炼气后期，就是最明显的证明。

　　太上老君：既然伤好了，帮我把差评改过来呗。

　　小糊涂仙：可以。

　　林海也是守信用之人，说完后，直接点开了天庭微店。

　　进去之后，林海一阵摇头。

　　“这个微店，太上老君算是玩砸了。”只见三个展位，全都是空荡荡的，这么多天了，一个捧场的都没有。

　　谁叫太上老君太黑了呢，这可谁也怨不得。

　　林海心想着，点了展位侧面的店主栏，里面孤零零的显示着唯一的一个店主。

　　店主：太上老君

　　交易次数：1

　　评价：红花（后边是0），白花（后边是0），黑花（后边是1）

　　“行了，帮你改过来吧。”林海直接将自己给的差评删掉，然后改成了好评。

　　小糊涂仙：改好了。

　　太上老君：哈哈，看到了，多谢！

　　林海还想说什么，忽然孙悟空的信息又发了过来。

　　林海赶忙打开，孙悟空没有说话，直接发过来一样东西。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了一盆儿玄天厚土。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


