## 第3650章 不祥的预感

　　嗡！

　　林海的脑海，一声剧烈的轰鸣，随后豁然睁开眼睛。

　　柳馨月等人的身影，瞬间消失，只剩下青霞，一脸关切的望着自己。

　　见林海醒过来，青霞赶忙说道。

　　“你没事吧？”

　　“刚才你的样子，好可怕啊！”

　　“是不是为我疗伤，伤了元气？”

　　林海却是神色慌乱，根本顾不上答话，赶忙将手机取了出来。

　　随后，手指颤抖，给柳馨月发送了一条信息。

　　小糊涂仙：馨月，你在不在，立即回答我！

　　叮咚！

　　柳馨月的信息，第一时间就回复了过来。

　　柳馨月：老公，你怎么了，是不是发生什么事情了？（后边是一个担心的表情）

　　林海见到信息，顿时狂喜不已，这才长出了一口气。

　　小糊涂仙：没事，就是刚才做了个噩梦，不用担心。

　　柳馨月：哦，吓死我了，老公我好想你啊！

　　小糊涂仙：老公也想你，我不在身边，照顾好自己。

　　林海问候完柳馨月，又给楚林儿发送了信息。

　　楚林儿也立即进行了回复，林海这才知道是虚惊一场，不由一阵苦笑。

　　刚才那离别的场景，真的是太逼真了。

　　吓得自己差点走火入魔，看来一定是太想她们了，才会出现这么奇怪的幻觉吧。

　　“水云洞主，对不起啊。”

　　“要不是为我疗伤，你也不会元气受损了。”

　　青霞这时候，一脸歉意，朝着林海道。

　　林海这才笑了笑，朝着青霞摇了摇头。

　　“我没事，放心吧。”

　　“你的伤好了？”

　　“一天前就好了！”青霞柔声道。

　　一天前？

　　林海闻听，不由吃了一惊，赶忙问道。

　　“我给你疗伤，用了几天？”

　　“用了三天啊，不过我伤好后，你没有醒来。”

　　“现在，已经是第四天了！”青霞答道。

　　林海心头一震，眉头蹙起，一脸的疑惑。

　　怎么会这样？

　　按理说，以自己现在的修为境界，不可能发生这样的事情。

　　四天的时间，自己竟然处于无意识状态？

　　这也太可怕了！

　　幸亏这段时间，没有人经过这里。

　　否则遇上坏人，自己被杀了都不知道。

　　真是怪了！

　　林海匪夷所思，完全想不通，为什么会出现这样的情况。

　　“水云洞主，前方就是我的洞府了。”

　　“离着去勾陈海的时间，还有二十多天呢。”

　　“不如，到我的洞府暂住。”

　　“到了时间，我们再一起出发，你看如何？”

　　青霞带着一丝羞涩，朝着林海发出了邀请。

　　林海顿时有些犹豫，孤男寡女，同住一个洞府，怕是极其不便。

　　“算了，我水云洞离这里也不远。”

　　“还是各自回府吧，告辞！”

　　嗖！

　　林海说完，直接腾云驾雾而起，朝着水云洞而去。

　　“嗯？”

　　刚到水云洞，就见一个身形魁梧之人，双目微眯，站在洞口处。

　　见林海到来，眼睛猛地睁开，一道精芒迸射而出。

　　“水云洞主？”

　　此人看着林海，一脸冷漠，淡淡问道。

　　林海眉头一挑，见此人身上妖气冲天，却没有一丝妖的模样，反而与人一般无二。

　　“你是何人？”

　　来人没有回答，而是目光一凝，看着林海，冷漠道。

　　“上宝沁金耙，在你的手中？”

　　林海顿时心头一跳，眼中闪过一道寒芒，淡淡道。

　　“在又如何，不在又如何？”

　　“哼！”来人一声冷笑，骤然间天地色变。

　　吼！！！

　　紧接着，一声兽吼，震耳欲聋！

　　虚空之中，恐怖的远古气息，扑面而至，一道巨大的兽影，朝着林海俯冲而来。

　　林海见状，眉头一挑，露出惊骇之色。

　　这妖兽的气息，实在太过恐怖了，连空间都有了崩塌的迹象。

　　而且，看形貌极其陌生，配上那沧桑的气息，定然是远古巨兽！

　　疾！

　　林海不敢怠慢，直接将板砖，给扔了出去。

　　砰！

　　一声闷响，板砖直接砸在了那兽影之上，顿时溅起道道光芒。

　　随后，兽影瞬间崩塌。

　　蹬蹬蹬！

　　来人连退数步，才站稳身形，不由一阵惊讶。

　　“嗯，不错，很不错！”

　　说完，来人满意的点了点头，竟然腾空而起，驾云离开。

　　剩下林海站在这里，一脸的懵逼。

　　尼玛，这什么情况啊？

　　是想抢夺上宝沁金耙，见打不过自己，然后趁机溜了吗？

　　林海无语的摇了摇头，只觉得此人，实在有点古怪。

　　进了山洞，林海盘膝坐好，运转道德经，准备在修行中度过。

　　可是刚进入修行状态，脑海中突然再次出现之前的情景。

　　柳馨月，林儿，仙儿等人，排着队与自己告别，十分的凄凉。

　　林海豁然睁开眼睛，额头上全是冷汗，眼神慌乱不已。

　　怎么回事，这到底是怎么回事！

　　如果出现一次这种情景，或许还有可能是巧合。

　　但是，修为到了这种地步，绝不可能会有出现第二次巧合的可能。

　　这样一来，那就意味着一个结果。

　　馨月林儿她们，有可能要出事！

　　尼玛！

　　一想到这一点，林海心中如同被刺了一把刀，再也淡定不了了。

　　“不行，我得回去看看！”

　　意念一动，林海将昆仑镜取了出来。

　　随后，身影一闪，消失不见。

　　嗡！

　　下一刻，林海出现，却见周围云雾飘渺，宛如仙境。

　　“这是哪里！”

　　“这不是海月帝国！”

　　林海瞬间反应过来，海月帝国绝对不是这个样子。

　　昆仑镜，怎么会出错了，这是把自己送到哪里来了？

　　“唉，你来了！”

　　突然间，一道叹息声，在林海身后响起，让林海大吃一惊。

　　赶忙回过头，循声望去，不由脸色大变。

　　“姜子牙！！！”

　　只见身后，一个仙风道骨的老者，负手而立，看着林海，目光充满了感慨。

　　“哼，如果你还想劝我的话，现在可以闭嘴了！”

　　“我是不会，与你等同流合污的！”

　　林海目光一寒，冷冷道。

　　之前对姜子牙的尊敬，早已经随着姜子牙劝自己加入无天盟，而烟消云散。

　　姜子牙一愣，无奈的摇了摇头。

　　“看来，你见过他了。”

　　林海眉头一皱，不知道姜子牙口中的他，指的是谁。

　　但是林海哪里有闲心，与姜子牙在这里墨迹？

　　柳馨月和楚林儿等人，不知道会发生什么，他现在可谓心急如焚。

　　握紧昆仑镜，林海再次意念一动，穿梭而来。

　　唰！

　　等林海再次现身，却是脸色大变，露出满脸的震惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


