## 第3420章 咱们的约定，你没忘吧？

　　只见一个全身火红的癞皮狗，正挂在业火红莲的大腿上，悠闲的当着秋千。

　　一边当，一边猥琐的笑道。

　　“爸爸说我是癞皮狗，今天起我就是癞皮狗！”

　　业火红莲满头黑线，一脸无语的说道。

　　“你能不能再不要脸点？”

　　“不要脸？”火曜晶玉一愣，随后连连点头。

　　“好啊，爸爸不让我要脸，那我就不要脸了！”

　　嗡！

　　一团火焰一闪而灭，随后火曜晶玉发出嘿嘿的笑声。

　　“好了，我是不要脸的癞皮狗了。”

　　“爸爸你满意吗？”

　　噗通！

　　业火红莲和林海，同时仰面栽倒，一阵抽搐。

　　尼玛，人才啊！

　　林海一捂额头，真是哭笑不得，彻底的无语了。

　　只见火曜晶玉，虽然还是癞皮狗的模样，但是整个脑袋却变成了一个光秃秃的圆球。

　　眉眼鼻子嘴，全都没有了。

　　还真不要脸了！

　　这也太无耻，太猥琐了吧！

　　都能跟阿花那死狗有的一比了。

　　“咳咳咳！”林海轻咳两声，朝着业火红莲道。

　　“那啥，这火曜晶玉能给我吗？”

　　业火红莲闻听，眼中陡然射出激动的光芒，急急道。

　　“拿走，快点拿走！”

　　“只要你把它弄走，你让我做什么都行！”

　　林海一愣，随后心头猛地一喜，看着业火红莲道。

　　“你说我把它弄走，让你做什么都行？”

　　林海咽了口唾沫，带着一丝紧张道。

　　“如果，我让你认主呢？”

　　认主？

　　业火红莲眉头皱了起来。

　　它可是堂堂洪荒时期的宝物，上一任主人冥河教祖乃是准圣级别的大人物。

　　面前这个小子，区区一个太乙散仙，竟然让自己认主？

　　不够丢人的吧？

　　业火红莲刚要开口拒绝，就听脚下的火曜晶玉，可怜兮兮的说道。

　　“爸爸，你不要抛弃我啊！”

　　“我这辈子跟定你了！”

　　一边说着，火曜晶玉还不边爬到了业火红莲的怀中，用那没有脸的大脑袋，一阵乱拱。

　　“爸爸，狗狗爱你！”

　　呕~

　　业火红莲恶心的一阵作呕，脸都绿了。

　　朝着林海一阵尖叫。

　　“弄走他，快点弄走他！”

　　“只要弄走他，别说认主，认爸爸都行！”

　　火曜晶玉一听，顿时伤心的摇着尾巴，带着哭腔道。

　　“爸爸，我伤心了。”

　　“我要化伤心为食量。”

　　说完，火曜晶玉的大脑袋，突然裂出一道口子，将业火红莲的胳膊，直接给吞了。

　　“滚开，你这混蛋！”

　　业火红莲快疯了，拼命的想要将火曜晶玉甩开，却死活也甩不出去。

　　反而被火曜晶玉又一口，将才长出来的胳膊，又给吞了。

　　业火红莲哭了。

　　它本来就受损严重，想要恢复巅峰实力，不知道要猴年马月。

　　结果，偏偏又来了个这么不要脸的玩意。

　　每天都找着各种理由，吞噬着他的能量。

　　虽然火曜晶玉的饭量较小，伤不到业火红莲的根本。

　　但是这样下去，业火红莲想要恢复实力，也几乎是不可能了。

　　“弄走他，求求你弄走他！”

　　“我再也不想见到他了！”

　　“这个寄生虫，吸血鬼！”

　　业火红莲哭得那叫一个惨，真是闻者伤心，见着落泪。

　　它一个堂堂洪荒宝物，被欺负到这地步，内心的憋屈让他想死的心都有了。

　　林海在一旁，也是满脸黑线。

　　这个火曜晶玉，还真是一个活宝啊。

　　“咳咳，我怎么才能把它弄走？”林海朝着业火红莲问道。

　　业火红莲听到这话，又哭了。

　　“我哪知道啊，如果我知道，早他么把它弄走了！”

　　“还用在这等你？”

　　“好吧！”林海汗颜，目光一转，看向了火曜晶玉。

　　“喂，跟你商量个事呗？”

　　火曜晶玉理都不理，就跟没听到一样。

　　你大爷！

　　林海顿时一阵无语，好歹哥们也是炼妖壶的主人啊。

　　给你们免费提供了房子，能不能对哥哥有点尊重？

　　不行，就试试直接炼化！

　　嗡！

　　意念一动，林海大五行术运转，气海中的火红色气旋，瞬间冲出了头顶。

　　随后，一道无形的气息，落在了火曜晶玉的身上。

　　火曜晶玉猛地一震，嗖的回过头来，两只眼睛长了出来，带着无比的震惊，看向了林海。

　　“你身上有什么东西？”

　　“怎么比红莲爸爸还吸引我？”

　　林海见状，不由眼前一亮，看来有戏啊。

　　唰！

　　大五行术运转到极致，无数的气息飞射而出，缠绕在了火曜晶玉的身上。

　　火曜晶玉眼露精芒，身上火焰腾空而起，激动的喊道。

　　“到底是什么东西？”

　　“快拿出来看看！”

　　林海背着双手，目光斜视，摆出一副高人的样子，淡淡道。

　　“你说看就看？”

　　“那我多没面子？”

　　“要不我叫你爸爸！”火曜晶玉突然道。

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，拜托能不能有点尊严？

　　怎么逢人就叫爸爸？

　　业火红莲在一旁，可是高兴坏了，急急说道。

　　“对，它才是你爸爸，找你爸爸去！”

　　“快点，一会你爸爸跑了！”

　　嗖！

　　业火红莲一说完，火曜晶玉直接跳到了林海的眼前。

　　随后，仰着脸一副乖巧的样子，猥琐笑道。

　　“爸爸，你有啥好东西，就别藏着掖着了。”

　　“快拿出来，让我看看啊！”

　　“你真想看？”林海玩味的笑道。

　　“真的啊！”火曜晶玉连连点头。

　　“好，别反抗！”

　　林海说完，连打法诀，顿时一道道光晕，落在了火曜晶玉身上。

　　火曜晶玉身体一颤，徐徐飘起，双眼闭合了起来。

　　不一会的功夫，竟然如同冰雪般融化，化为无数的火星，在虚空飘荡。

　　“凝！”

　　林海陡然一声轻喝，火曜晶玉分离出来的火星，犹如潮水般，全都汇入了林海的气海当中。

　　轰！

　　一道无形的巨响，在林海的脑海中传来。

　　内视自己的气海，火红色气旋消失，已经替换成了火曜晶玉！

　　成功了！

　　林海轻呼一口气，一股喜悦涌上心头。

　　自己的大五行术，已经吸收了五行晶玉中的四个，力量强大的仿佛要炸裂开来，与之前完全不可同日而语。

　　林海相信，只要再将金曜晶玉找到，大五行术的威力，必定会提升一个档次。

　　一抬头，林海看向了业火红莲。

　　就见业火红莲一脸懵逼，都傻眼了。

　　过了好半天，才咽了口唾沫，盯着林海不可思议道。

　　“你将它，炼化了？”

　　林海淡淡一笑，耸了耸肩，道。

　　“对啊。”

　　“牛逼！”业火红莲不由竖起大拇指，看着林海一脸崇拜。

　　虽然火曜晶玉的实力，在业火红莲看来，并不算太强，但也绝对不弱。

　　否则，也不会连人人畏惧的业火，都能够吞噬了。

　　至少，绝不是一个小小的太乙散仙能够炼化的。

　　可没想到，林海竟然真的成功了。

　　光是这一点，就让业火红莲感到不可思议。

　　而林海则是笑了笑，犹如狼外婆一般，眯着眼看着业火红莲道。

　　“刚才，咱们的约定，你没忘吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


