## 第36章 倒霉催的财神

　　第36章倒霉催的财神

　　“快点，赶快切！”黄善在一边不停的催促着。

　　花了6oo万买这块石头，他心里也紧张的不行。

　　“啐！”切石的老师傅在手心吐了口唾沫，使劲搓了搓。

　　他心里的紧张不比黄善少多少，切了半辈子的石头，还是头一次切这么贵重的。

　　就是全国所有的同行加一起，估计也没谁了。

　　将石头摆好，切石的机器搭在了石头上面，老师傅眼中露出兴奋的光芒。

　　玛德，这一刀下去，不管结果如何，足够以后对子孙炫耀的了。

　　“嗨！”老师傅一用劲，刀切了下去。

　　围观的众人，一个个屏气凝神，眼睛瞪得老大，连眨都不敢眨一下，生怕错过也许这辈子都不会再见到的豪赌。

　　看着刀锋下落，黄善的心都提到了嗓子眼。

　　吧嗒！

　　一刀到底！

　　众人死死盯着石头的切面。

　　“没涨！”

　　哗的一声，周围就乱了。

　　黄善只觉得眼前一黑，强行站稳了脚跟，朝着人群一声大吼。

　　“玛德，都别吵！再切！”

　　老师傅头上也见汗了。

　　这可是6oo万买来的石头啊，要是切不出来，想想都会心疼的要死。

　　吧嗒！

　　又是一刀！

　　没涨！

　　黄善只觉得脑袋哄的一声。

　　“再他妈给我切！”

　　一刀下去，没涨！

　　又一刀，没涨！

　　又是一刀，还是没涨！

　　……

　　围观的人都已经麻木了，看着一地的碎石，竟然没有一个人说的出话来。

　　“他么的，切啊，这块还这么大，再切开！”

　　“还有这块，再切一次。”

　　黄善疯了一样，捡着地上稍大点的碎石，不断的丢给老师傅。

　　又是几刀，依然不见一点绿色。

　　“切啊，你他么的在给我切啊！”黄善几乎疯狂的叫道。

　　“这位老板，实在没法切了，这都切成石沫了”。老师傅无奈的说道。

　　“什么！”黄善盯着一地的碎沫，然后猛的转过头来。

　　“你他么的敢耍我！”黄善指着林海，一脸愤怒。

　　“黄少，这话怎么说的？是你自己非要买的啊？”林海一摊手，无辜的说道。

　　“你，是你故意给老子设局！”

　　“笑话，我又不知道这块石头出不出，怎么给你设局？”

　　“你……”黄善气的差点背过气去。

　　刘亮和王鹏在后边看着，心里这个解气呀。

　　玛德，让你狂，敢打老子，老子的兄弟分分钟玩死你！

　　过了好半天，黄善才缓过口气来。

　　“很好，我记住你们了！”黄善一脸凶狠的点了点头。

　　“今天老子认栽了，小子，咱们来日方长！”

　　叶子羽在场，借黄善个胆子也不敢动手，只好留下句狠话，带着一干狗腿子，灰溜溜的走了。

　　“哈哈，小海啊，你这招可够损的。”叶子羽在一边笑了起来。

　　“谁让他欺负我兄弟。”林海嘴一撇，不屑的说道。

　　刘亮和王鹏听着，心中一阵感动。

　　和叶子羽又聊了一会，林海和刘亮、王鹏出了赌石坊。

　　“海子，哥们谢谢你了，不过，你今天得罪了黄善，可得当心啊，他这个人特好面子，家里又有些势力，和胡为一样，是咱们学校的四公子之一……”

　　刘亮没说完，林海就把话接了过去。

　　“四公子咋了，怕他个锤子！”

　　林海嘴一撇，玛德，四公子老子倒是得罪了俩了。

　　回到学校，林海打开微信，见那帮逗比神仙又在围攻财神。

　　孙悟空：a财神，老倌，闲来无事，个红包乐呵乐呵。

　　哪吒：就是，财神爷爷都好久没红包了。

　　雷神：a财神，出来吧，知道你在！

　　二郎神：我派哮天犬去他家，把他叼出来！

　　哮天犬：汪汪！

　　……

　　财神：烦不烦啊，你们！

　　电母：呀，出来啦，快，快！

　　东海龙王：坐等红包。

　　太白金星：a财神，你就一个吧，破财免灾。

　　财神：服了你们这帮无赖！

　　叮咚！

　　我擦，红包！

　　林海还没来得及去抢。

　　“哗！”

　　金币入袋子的声音。

　　草！

　　林海这才想起，自己装了抢红包外挂了，刚才见了红包一激动，都忘了。

　　赶忙打开钱包看了一下。

　　纳尼！

　　我擦！

　　林海眼睛一下子就直了。

　　9999功德点！

　　哈哈，这老头今天怎么这么大方啊，记得自己刚入群那天，手气最佳的也不过才啊。

　　这时，群里已经乱套了。

　　嫦娥：a财神，一如既往的小气，才，小气鬼。

　　木吒：a财神，我也是，小气鬼+1

　　雨伯：a财神，，小气鬼+2

　　东海龙王：a财神，小气鬼+3

　　赤脚大仙：a财神，小气鬼+4

　　……

　　阵型又排起来了。

　　财神：玛德，都闭嘴！老子了1oooo功德点呢！

　　二郎神：了多少我不管，反正我就抢到，a财神，小气鬼+5

　　孙悟空：a财神，俺老孙也是，小气鬼+6

　　七仙女：a财神，我也只抢到哦，小气鬼+7

　　……

　　财神：气死我了，你们才是小气鬼，你们全家都是小气鬼！

　　群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少1o年！

　　噗！

　　哈哈哈哈……

　　林海直接笑喷了，太特么欢乐了，这简直是昨日再现啊。

　　叮咚！

　　有人加自己好友。

　　林海打开通讯录看了一下。

　　“我擦，财神！”

　　想起这个倒霉蛋，林海又是一阵狂笑，捂着肚子给他点了通过。

　　一通过，财神直接来一串恼怒的表情。

　　小糊涂仙：咋了，小气鬼！

　　我擦，信息一出去，林海就后悔了。

　　玛德，看那帮逗比货聊天看顺嘴了，直接把小气鬼给打上了。

　　财神：你妹……

　　提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少1o年！

　　小糊涂仙：……

　　林海一阵哭笑不得，哥哥真的不是故意的。

　　财神：别人说我小气鬼也就算了，你抢到9999点，不但不在群里帮我说句话，居然也和他们一样，叫我小气鬼，你你你你……（后边一连串愤怒的表情）

　　小糊涂仙：抱歉抱歉，看他们叫，叫顺嘴了。

　　财神：（一连串恼怒的表情），帮我去群里说一下。

　　小糊涂仙：好好好，这就去。

　　林海打开天庭交易群，直接a了全体成员。

　　小糊涂仙：那个，声明一下啊，财神的红包，我刚刚抢到了9999点功德，所以财神不是小气鬼。

　　财神：哼，你们都看到了吧。

　　财神一言，本来已经安静下来的群里，又热闹起来了。

　　猪八戒：a小糊涂仙，你抢到多少，关我老猪毛事，反正老猪就抢到，所以a财神，是小气鬼！

　　巨灵神：就是，别人抢到再多也不分我，我还不是只抢到，a财神，小气鬼+1

　　夜游神：同上，a财神，小气鬼+2

　　蓝采和：我也只抢到，a财神，小气鬼+3

　　寿星：a财神，小气鬼+4

　　……

　　林海看着群里的队形又起来了，笑的肚子都疼了。

　　财神：啊啊啊啊啊，你们……

　　群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少1o年！

　　得，又1o年道行没了！

　　林海都快笑岔气了。

　　个红包，还赔上三口血，这财神，不是倒霉催的吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


