## 第3452章 你，不能修仙！

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，你们现在在哪？

　　很快，醉酒仙的微信回复了过来。

　　醉酒仙：在雷鸣山。

　　小糊涂仙：雷鸣山是哪啊，不打仗了？

　　醉酒仙：还打什么仗啊，嬴政跟人跑了。

　　跑了？

　　林海一惊，“跟谁跑了，跑哪去了？”

　　醉酒仙：跟一个被雷光笼罩的人，现在就在这雷鸣山上。

　　小糊涂仙：发个位置给我！

　　叮咚！

　　醉酒仙将雷鸣山的位置，发送给了林海。

　　小糊涂仙：马上到！

　　林海看了下位置，离着自己这里不远。

　　“馨月，走！”

　　林海拉起柳馨月，朝着雷鸣山的位置飞去。

　　“这么着急，去哪啊？”

　　柳馨月问道。

　　“馨月，你知道嬴政吧？”

　　“知道啊，秦始皇！”

　　“这小子不做皇帝，要跟人修仙去了！”

　　“这样一来，人类的历史恐怕要改写了，咱得阻止他！”

　　柳馨月听完，顿时小嘴张大，一脸的不可思议。

　　“历史不是已经发生了吗，还能改写？”

　　林海深吸一口气，带着一丝无奈道。

　　“这里是平行世界！”

　　平行世界？

　　柳馨月美眸一闪，若有所思。

　　半个时辰的时间，林海和柳馨月便到了雷鸣山。

　　远远的，就见一座高耸入云的山峰，巍峨的屹立在前方。

　　整座山体，都被紫色的电弧笼罩，劈啪作响，给人一阵强烈的震慑之感。

　　“醉酒仙大哥！”

　　“魔尊大哥！”

　　林海从天而降，落在了醉酒仙和魔尊的身边。

　　“哈哈，林海老弟，又见面了！”

　　醉酒仙给了林海一个拥抱，魔尊则是笑着点了点头。

　　柳馨月也上前见礼，寒暄一阵后，林海面色一整。

　　“醉酒仙大哥，到底怎么回事？”

　　“唉，别提了！”醉酒仙一脸无奈。

　　“本来，嬴政已经雄心万丈，准备一统天下。”

　　“可突然有一天，来了一个被雷光笼罩的人，说嬴政是神仙转世，要点化嬴政修行。”

　　“嬴政一听，高兴坏了，不听劝走，就跟着那人走了。”

　　“我和魔尊想要阻拦，却根本不是对手，无奈之下一直跟着来到了这雷鸣山。”

　　林海闻听，缓缓点了点头，算是明白了。

　　嬴政的心中，一直有海外寻仙，以求长生不老的念头。

　　但凡有人一蛊惑，绝对会跟人跑，受不了一点诱惑。

　　“现在怎么办？”林海问道。

　　“唉，这山遍布雷霆，我和魔尊连靠近都无法做到。”

　　“也不知如何是好了。”

　　林海抬起头，看了一眼雷霆闪烁的山峰，目光一凝。

　　“我修行过雷之道，上去看看！”

　　“小心一些！”柳馨月一脸担忧。

　　“放心！”林海笑了笑，随后腾空而起，朝着雷鸣山飞去。

　　咔！

　　离着山峰还有一里之遥，无数道手臂粗细的雷霆，从山峰中聚集，朝着林海劈来。

　　林海冷冷一笑，突然双臂探出，在虚空一划。

　　顿时间，一个紫色雷霆幻化的光罩，将林海护住。

　　那些雷霆，落在紫色光罩上，瞬间被光罩吸收，进入了林海的双臂之中。

　　林海眉头一扬，不惊反喜。

　　“好纯正的雷霆之力！”

　　咔咔咔咔咔！

　　随着林海靠近山峰，山峰表面的雷霆，越发的狂暴，疯狂的劈开。

　　一道道雷霆，与紫色光罩连接在了一起。

　　林海就像一个行走的刺猬，缓慢却坚定的朝着雷鸣山靠近着。

　　终于，在离着雷鸣山还有十米的时候，林海停了下来。

　　随后，竟然虚空盘坐，缓缓闭上了眼睛。

　　“林海在干什么？”醉酒仙一愣，魔尊也是疑惑不已。

　　柳馨月则是面带笑容，优雅道。

　　“我老公在修炼！”

　　修炼？

　　醉酒仙和魔尊一愣，随后彻底无语了。

　　变态！

　　这雷鸣山的雷霆有多恐怖，他俩早就见识过了。

　　换了别人上去，恐怕早就被劈成渣了。

　　结果，林海竟然把这雷鸣山当成修炼的资源了。

　　也真是没谁了。

　　时间一点一滴过去，林海借雷鸣山的雷霆淬体，转瞬就是一个月的时间。

　　这一日，林海紧闭的双眼，陡然睁开。

　　一股令人心悸的强大力量，从林海身上不断攀升。

　　咔！

　　紫色的雷霆，犹如神龙出海，腾空而起，围绕着林海盘旋飞舞。

　　“喝！”

　　林海轻喝一声，站起身来，神采奕奕，目光如电。

　　举手投足间，竟有雷霆闪动，仿佛一尊雷神降世，威风八面。

　　雷霆圣体，达到二转了！

　　蹬蹬蹬！

　　林海虚空踏步，继续朝着雷鸣山靠近，在离着雷鸣山还有一丈距离时，又停了下来。

　　随后，盘膝而坐，闭上眼睛。

　　“我靠，还来！”

　　醉酒仙眼睛一翻，简直是醉了。

　　这林海，真是个变态啊。

　　这一次，过了足足三个月，一股凌天的气势，从林海头顶冲天而起。

　　“喝！”

　　林海长啸一声，整个人竟然化身雷霆，与雷鸣山几乎融为了一体。

　　三转圣体！

　　林海背负双手，目光所过之处，雷霆相随，紫色的电弧遍布虚空。

　　蹬蹬蹬！

　　林海继续前行，离着雷鸣山还有一步之遥时，脸色猛地一变。

　　嗖！

　　光华一闪，林海身影急退，瞬间飞出百米的距离。

　　唰唰唰唰！

　　林海刚刚退走，一道道雷霆利剑，从天而降，落在了林海之前站立的地方。

　　随后，一道傲然的身影，踏空而来，出现在林海的面前。

　　却见此人，双手背在身后，傲然而立，全身被一条金黄色巨龙环绕。

　　往那一站，睥睨天下般的威严释放而出，给人一种无法抗拒的压迫感。

　　嬴政！

　　林海瞳孔一缩，立刻认出来，眼前之人竟然正是要找的嬴政。

　　“久违了，林海！”

　　嬴政威严的目光，看了林海一眼，似笑非笑，傲然道。

　　林海心头猛地一跳，看着嬴政的目光，竟然有种蝼蚁望着山川的感觉。

　　“嬴政，放弃修仙吧！”

　　“统一天下，才是你的使命。”

　　林海深吸一口气，看着嬴政，淡然道。

　　“哈哈哈哈！”

　　嬴政放声大笑，笑声一止，目光中突然射出狂暴的狠厉。

　　“我的使命，不是你来定义的！”

　　“修仙，才是我嬴政最终的归宿！”

　　林海眉头紧皱，微微摇了摇头。

　　“你，不能修仙。”

　　“放肆！”嬴政一声断喝，眼中突然露出冰冷的杀机。

　　“你有什么资格，剥夺我修行的权利？”

　　“不让我修仙？”

　　“好，那我就先废了你的修行！”

　　呼~

　　嬴政话一说完，狂暴的气浪迎风而起，身后披风飘扬，漫天雷霆狂暴跳跃。

　　一个巨大的雷球，带着恐怖的力量，在嬴政身前，飞速的凝聚！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


