## 第3811章 灌江口烧烤大军

　　“陛下，申公豹在殿外求见。”ωω

　　这时候，有天兵进来，向玉皇大帝汇报。

　　玉皇大帝一听，顿时大喜。

　　“快请！”

　　他发现了，整个天庭，就他么每一个靠谱的。

　　说到底，还是得靠申公豹啊。

　　申公豹很快就走上金銮殿，朝着玉皇大帝一躬身，说道。

　　“参见陛下。”

　　“臣幸不辱命，已请动斗战胜佛，前来应劫，担任先锋官一职。”

　　玉皇大帝嘴角一抽，看了一眼蹲在角落，与哪吒商量烧烤大计的孙悟空。

　　随后，满脸苦笑，讪讪道。

　　“爱卿啊，朕再交给你个任务。”

　　“你能不能，把孙大圣再劝回去啊？”

　　“朕忽然觉得，孙大圣不来也行。”

　　申公豹闻听，不由满脸震惊，直接摇头拒绝道。

　　“陛下，朕没这功能啊。”

　　“臣只能让道友留步，不能让道友跑路啊。”

　　连申公豹也没办法吗？

　　玉皇大帝长叹一声，满脸绝望。

　　看来，这猴子是送不走了。

　　“既然如此，那就算了。”

　　“不过，还有个任务，交给爱卿。”

　　“灌江口二郎神，不愿意前来应劫。”

　　“恐怕，还得爱卿跑一趟。”

　　申公豹一听，顿时来了精神，拍着胸脯道。

　　“陛下放心，二郎神与臣是老熟人了。”

　　“把他请来，问题不大。”

　　“不过，虽然是老熟人，毕竟多年未见了。”

　　“去了就直接说事，怕是有些唐突。”

　　“所以，臣准备先请二郎神吃顿烧烤，叙叙旧情。”

　　“不知天庭哪位擅长烧烤，陪臣一起走一趟。”

　　“烧烤你找我啊！”哪吒在一旁，直接就跳起来了。

　　东海龙王只感觉脑袋嗡的一声，一口老血喷出来了。

　　玛德，怎么又是烧烤！

　　伐天之战没开始，四海龙族怕是要死绝了。

　　“陛下，千万不能答应啊！”

　　东海龙王朝着玉皇大帝，急急哀求道。

　　玉皇大帝也是一阵无语。

　　不过，事关请二郎神出山，他也顾不得那么多了。

　　一脸笑容，朝着东海龙王道。

　　“东海龙王，你别激动嘛。”

　　“一顿烧烤而已，算得了什么。”

　　“大不了，朕准你一个月的生育假，回家再生一窝嘛。”

　　噗！

　　东海龙王听到这话，直接哭了。

　　他就算再能生，也没哪吒小崽子屠得快啊。

　　“走走走，申公豹，别理这老泥鳅。”

　　“咱们快出发啊！”

　　哪吒在一旁，拉着申公豹就离开了。

　　孙悟空一见，立刻跟了上去。

　　“等等俺老孙。”

　　“俺老孙也去啊！”

　　“还有我，还有我，我还没吃够呢。”黄天化也跟了上去。

　　金銮殿上众仙，不由面面相觑。

　　看着这几个祸，有说有笑去灌江口吃烧烤，全都偷偷的咽口水。

　　心说，今天要是下班早，说什么也得赶过去蹭一顿啊。

　　申公豹等人，到了灌江口。

　　二郎镇正在和梅山六圣，演练一千二百草头神排兵布阵。

　　见到哪吒和黄天化去而复返，顿时迎了上来。

　　“两位兄弟，又来请我吃烧烤吗？”

　　“这回，我把一千二百草头神也带上了。”

　　“哪吒，你可得多烤点。”

　　二郎神刚说完，就发现了躲在黄天化身后的孙悟空。

　　顿时间，脸色大变。

　　“泼猴，你来我灌江口作甚！”

　　“我滴儿，俺老孙当然是来偷桃！”孙悟空一声怪笑，就出手了。

　　“噢！”

　　二郎神猝不及防，被掏了个正着。

　　捂着裆就蹲下了。

　　“啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”孙悟空笑的满地打滚。

　　“该死的臭猴子！”

　　砰！

　　二郎神飞起一脚，将孙悟空就踢飞了出去。

　　顿时间，将万里之外的一座山，都给撞塌了。

　　嗖！

　　孙悟空瞬间又飞了回来，指着二郎神道。

　　“我滴儿，俺老孙看你是讨打了！”

　　二郎神满脸愤怒，一下子将三尖两刃刀，握在了手中。

　　“泼猴，敢来我灌江口撒野。”

　　“爷爷我劈了你！”

　　“看刀！”

　　二郎神一个劈空斩，撕裂苍穹，朝着孙悟空就砍了下来。

　　“唔？”

　　孙悟空不敢大意，立刻召唤出金箍棒。

　　“呔！”

　　一声断喝，迎了上去。

　　当当当当！

　　三尖两刃刀与金箍棒，在虚空碰撞，迸射出道道光芒。

　　将方圆万里的山川河流都崩塌。

　　大地一片虚无！

　　哪吒等人，则跟没事人一样，招呼众人坐下。

　　“来来来，大家坐，别客气。”

　　“咱们边吃烧烤边看戏。”

　　“没一个月肯定是停不下来了。”

　　于是，黄天化架起烧烤架子，哪吒去东海屠龙。

　　梅山六圣准备调料。

　　一千二百个草头神，蹲在烧烤架子旁，流着口水。

　　很快，哪吒屠龙归来，将龙肉架在火上，烤了起来。

　　香味扑鼻，在空中四溢。

　　“嗯，好吃，真好吃！”

　　人们吃的满嘴流油。

　　一边吃，一边朝着天空中指指点点。

　　“孙大圣这一棍子，打歪了！”

　　“卧槽，二郎神这一招慢了。”

　　“呦，这一招硬碰硬，两个人势均力敌。”

　　哪吒等人，吃着烧烤，点评者空中的战斗。

　　那叫一个有滋有味。

　　眨眼间，就是一个月的时间。

　　哪吒这一个月，往四海跑了十多遍。

　　整个四海的龙，都快被清空了。

　　四海龙王哭哭啼啼，去找玉皇大帝告御状。

　　玉皇大帝派太白金星去查探一番，看看到底什么情况？

　　哪吒再能吃，也不可能短时间将四海的龙，都吃个差不多吧？

　　结果，太白金星到了灌江口，看到那一千二百草头神，顿时全都明白了。

　　“二郎神打仗，就靠这一千二百草头神呢。”

　　“不让他们吃好，谁给陛下卖命？”

　　哪吒一句话，就将太白金星给打发了。

　　太白金星回来转告玉皇大帝，玉皇大帝长叹一声。

　　直接给四海龙王放了长假。

　　啥也不干，回家撒籽吧！

　　好在，二郎神和孙悟空打了一个多月，两个人终于停手了。

　　倒不是打累了，而是绝对他们在这打，哪吒这些人吃烧烤吃得满嘴流油，太不公平了。

　　于是，两个人也坐下来，加入了烧烤大军。

　　又是一个月的时间，众人吃得满嘴流油，不断的打嗝。

　　每个人都肚皮鼓鼓，躺在江边上晒着太阳，那叫一个舒坦。

　　申公豹见状，知道差不多了。

　　“杨戬，我有句话，不知当说不当说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


