## 第3141章 死亡三角

　　一旁的楚天寒，见赖星神色不自然，支支吾吾，突然道。

　　“赖星，林海都答应献跑车了，你就把你的本命法宝献了吧！”

　　“以后都是同僚，我们会记住你今日做出的贡献的！”

　　噗！

　　我呸！

　　赖星一下子跳老高，之前在面前的尴尬，瞬间转化成了愤怒。

　　一抬手，赖星指着楚天寒鼻子，破口大骂。

　　“楚天寒，你他么还能不能要点脸？”

　　“我就问你，还能不能要点脸？”

　　“你让我献本命法宝，好啊，我他么献，但你也得献，你敢吗！！！”

　　楚天寒见赖星面红耳赤，朝着自己大吵大叫，顿时一皱眉，不爽道。

　　“林海只说了要你的本命法宝，你给他就是了，提我做什么！”

　　“为了地府大业，做出这么一点牺牲，你都舍不得吗？”

　　“若是如此，你根本就不配称为阴帅候选人！”

　　噗！

　　赖星被气得眼冒金星，一口血就喷了出来，指着楚天寒，话都说不利索了。

　　“楚天寒，尼玛的，我服了，我真服了！”

　　“放眼三界，论无耻，你要是排第二，谁他么敢说排第一，老子直播吃翔！”

　　“这也就是在死亡三角，换个地方，老子不活劈了你都对不起癞蛤蟆家族！”

　　楚天寒则是一脸正义，看着赖星不满道。

　　“赖星，说话注意分寸！”

　　“不要为了掩盖你的自私，把屎盆子扣在我的头上！”

　　“你……我……尼玛……我，我……”赖星气得头晕眼花，差点背过气去。

　　“行行行，楚天寒，我服了，以后见了你，我他么退避三舍还不行吗？”

　　赖星彻底崩溃了，楚天寒的无耻，完全超出了他的认知。

　　他怕再和楚天寒说上几句话，自己非得走火入魔不可。

　　“退避三舍倒不必，都是同僚，没必要。”

　　“而且我这人仗义，就算当了阴帅，也不会低看你一眼的。”

　　“所以，你尽管放心吧！”

　　噗！

　　赖星直接一口血喷出来，仰面栽倒，当场就哭了。

　　“楚天寒，以后谁他么不服你，我都跟他急！”

　　林海在一旁，看着楚天寒，不由一阵摇头。

　　虽然已经知道他够无耻了，但是林海突然觉得，还是小瞧他了。

　　这货，不是够无耻，而是他么超级无耻啊！

　　现场顿时陷入了僵局。

　　林海不愿意献跑车，也没人愿意献本命法宝。

　　而一般的宝物，死亡三角的这些妖魔鬼怪，又哪里看的上？

　　所有人，都发起愁来，之前加入地府的激情，也开始消退。

　　若是连个死亡三角都过去，还谈何平乱立功做阴帅啊？

　　“不行，不能耽搁了！”

　　林海眉头一皱，心头突然变得不耐烦起来。

　　要说着急，这些人当中，没有比林海更着急的了。

　　毕竟，楚林儿还在幽冥战场水深火热，林海得着急去救人呢。

　　晚去一分，楚林儿或许就有一分的危险。

　　嗡！

　　意念一动，一辆跑车出现在林海的面前，让众人眼前一亮。

　　“林海，你是不是也觉得我说的有道理，改变主意了？”

　　楚天寒满脸惊喜，高兴道。

　　就连赖星也停止吐血，跳了起来，看着林海一脸期待。

　　林海则是厌恶的看了楚天寒一眼，鄙夷道。

　　“真会给自己脸上贴金！”

　　说完，林海朝着赖星道。

　　“这跑车，我献了！”

　　“太好了！”赖星大喜过望，朝着林海感激道。

　　“林海，我发现你这个人真讲究，完全不像某些人那样无耻之极！”

　　“我赖星在此宣布，你林海这个朋友，我交定了！”

　　林海笑了笑，“赶紧联系死亡三角的人吧！”

　　“哈哈，放心，交给我！”

　　赖星大笑一声，随后瞬间升空，到了死亡三角的上空边缘，一声大喝。

　　“晚辈蟾蜍家族赖星，有事求见！”

　　嗡！

　　赖星话音刚落，岛屿上方的黑雾，突然出现一处稀薄之地。

　　随后，一个妖兽的头颅，钻了出来。

　　“地府的人？”

　　这个妖兽一眼就看到了密密麻麻的阴兵，顿时眼中寒芒一闪。

　　“你们是来攻打我死亡三角的？”

　　听到妖兽那阴冷的话语，赖星赶忙连连摆手。

　　“前辈不要误会，我们是在此借道，前往荒乱海峡平乱的！”

　　“还请前辈行个方便，小小意思，不成敬意！”

　　赖星一边说着，一边朝着林海使眼色，示意林海将跑车交出去。

　　林海见状，也瞬间升空，同时跑车悬浮在妖兽的面前。

　　“法宝跑车，愿赠与前辈！”

　　妖兽的目光一凝，落在了那跑车上，顿时露出茫然诧异之色。

　　“跑车？此法宝有何用途？”

　　赖星赶忙朝着林海道。

　　“林海，还不快给前辈演示一下！”

　　“好！”林海很是配合，拉开跑车，坐了进去。

　　嗖！

　　下一刻，林海全速驾驶跑车，跑车顿时化作一道光芒，消失在天际。

　　“飞行法宝？”

　　妖兽瞳孔一缩，露出兴奋的光芒。

　　而这个时候，林海的声音，突然响起。

　　“法宝跑车，可发射三枚炮弹！”

　　话音落地，轰的一声巨响，在遥远处传来，火舌喷射，光华袭至！

　　楚天寒正在考虑，怎么和这个妖兽套套近乎。

　　突然间，一股强烈的危机感，瞬间涌上心头，让他骇然色变！

　　“不好！”

　　楚天寒猛地抬头，却见一枚炮弹，带着毁天灭地般的恐怖力量，刹那间到了近前。

　　“卧槽，林大炮你个混蛋！”

　　楚天寒内心一声怒骂，鼻子差点气歪了。

　　他没想到，林海演示这跑车的炮弹，居然拿他当靶子，真他么可恶啊！

　　好在楚天寒见机的快，拼尽全力朝着侧方一跃，已然在千米之外。

　　砰！

　　剧烈的爆炸响起，恐怖的冲击波，朝着四周疯狂的蔓延席卷。

　　空间之中，瞬间出现巨大的涟漪，使得空间都颤抖起来。

　　“好法宝！”

　　那妖兽见状，顿时一声惊呼，语气中带着浓浓的兴奋。

　　“你等着，我这就去禀告首领！”

　　嗡！

　　黑雾一闪，那稀薄处再次变得浓郁，妖兽消失不见，去禀告了。

　　“林海，你什么意思！”

　　这时候，楚天寒却冲了过来，看着林海一脸狰狞，气呼呼质问道。

　　林海却是背着手，抬头望天，直接无视了楚天寒。

　　楚天寒见状，更是气得咬牙切齿，恨不得冲过去，将林海一巴掌拍死。

　　嗡！

　　突然间，那个妖兽的头颅再次冒了出来，目光落在了林海身上。

　　“你，带着你的跑车，随我来！”

　　赖星一见，顿时大喜，朝着林海激动道。

　　“林海，看你的了！”

　　林海眉头一挑，收起跑车，随着妖兽登上了死亡三角！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


