## 第3826章 不配为帝

　　姜子牙一抚胡须，笑着说道。

　　“我的条件很简单，待封神之后，我要做万神之主。”

　　林海眼睛一眯，说道。

　　“你想让我封你当玉皇大帝？”

　　姜子牙点了点头，直言不讳道。

　　“不错。”

　　“此乃我毕生之心愿。”

　　“还望幽冥王成全。”

　　林海冷笑，说道。

　　“好啊。”

　　“你现在自杀，我马上让你上榜，当那玉皇大帝。”

　　姜子牙摇了摇头，呵呵笑道。

　　“幽冥王说笑了。”

　　“玉皇大帝的职位，不需灵魂上榜。”

　　“待众神归位后，直接封便可以。”

　　林海也知道，这是姜子牙的夙愿。

　　如果不答应，姜子牙恐怕真不会告诉自己咒语。

　　“行，这玉皇大帝让你当便是。”

　　林海开口答应道。

　　姜子牙顿时大喜，可这时候，秦天却突然开口了。

　　“且慢！”

　　“幽冥王，此事不可。”

　　林海看向秦天，冷声道。

　　“有何不可？”

　　秦天上前一步，轻蔑看了姜子牙一眼，说道。

　　“姜尚此人，不配为帝。”

　　姜子牙顿时脸色大变，怒声道。

　　“秦天，你什么意思？”

　　“我姜尚与你无冤无仇，你为何坏我好事？”

　　秦天不屑一笑，傲然道。

　　“为帝者，需具有龙皇圣体。”

　　“如今的玉皇大帝张百忍，便是如此。”

　　“而除了张百忍之外，三界中具有龙皇圣体者，只有嬴政一人。”

　　“因此，伐天封神之后，这玉皇大帝之位，只有嬴政能坐。”

　　秦天说完，嬴政一脸孤傲，走上前来。

　　强大的威严，瞬间释放出去。

　　一时间，让众人犹如泰山压顶，有种喘不过气的感觉。

　　“好强大的气场。”

　　“这就是龙皇圣体吗？”

　　饶是罗睺、无上圣主和冥河教祖等先天神魔，这一刻也感到心悸。

　　面对嬴政，有种本能上的敬畏。

　　姜子牙脸色大变，仇恨的看了嬴政一眼，说道。

　　“我不管他是什么圣体。”

　　“这玉皇大帝之位，只有我姜子牙能坐。”

　　说完，姜子牙看向林海，语气坚决道。

　　“幽冥王，如果你想要咒语，就答应我的条件。”

　　“否则，免谈！”

　　“幽冥王！”秦天也一声高喊。

　　“玉皇大帝只有身具龙皇圣体者，才能担任。”

　　“封姜子牙，不合天理啊！”

　　姜子牙闻听，不由轻蔑大笑。

　　“真是可笑！”

　　“秦天，你不觉得你的话，十分荒谬吗？”

　　“我们现在，可是在伐天，是与天为敌！”

　　“既如此，又何须在乎天理！”

　　“你！”秦天顿时哑口无言。

　　只能看向林海，郑重说道。

　　“幽冥王，请你三思！”

　　“此事，事关三界安宁，不能有半点差错啊。”

　　林海眉头紧锁，心中一阵烦躁。

　　他只是想救陈妍，至于谁当玉皇大帝，根本就不在意。

　　但是姜子牙和秦天的争执，让林海很是反感。

　　没看到哥哥最能干的秘书，都要挂了吗？

　　你们还在这争来争去。

　　当他么哥哥没脾气是吗？

　　“够了！”

　　林海一声大喝，气势汹涌，面色冷冽。

　　“玉皇大帝一事，待伐天结束，自有定夺。”

　　“现在，首要的事情是救陈妍。”

　　“姜界主，还请告知咒语。”

　　“林某，感激不尽！”

　　林海看向姜子牙，冷声说道。

　　姜子牙眉头一皱，摇头道。

　　“抱歉，幽冥王。”

　　“玉皇大帝之位，是我毕生夙愿。”

　　“若幽冥王不愿成全，恕姜某无法告知咒语。”

　　“姜子牙！”林海一声断喝，顿时就怒了。

　　“你想趁火打劫？”

　　“好，那我就告诉你，我林海不吃你这一套。”

　　“如果你告诉我咒语，来日封神玉皇大帝时，我或许会多考虑你。”

　　“但你不告诉我咒语，我现在就可以很负责的通知你。”

　　“伐天之后，玉皇大帝是谁，我现在还不确定。”

　　“但唯一确定的是，肯定不会是你！”

　　“幽冥王！”姜子牙脸色大变，一声惊呼。

　　看着林海，眼皮狂跳，心里慌乱不已。

　　他没想到，威胁林海不成，却被反威胁了。

　　“你，你不顾她的性命了？”

　　姜子牙朝着陈妍一指，说道。

　　林海轻蔑冷笑，说道。

　　“知道咒语的，并非只有你。”

　　“我大可以擒住殷郊的师父广成子，逼问咒语。”

　　“退一万步讲，陈妍真的救不活了，我也可以将之封为玉皇大帝。”

　　“让她执掌天庭，万仙之上！”

　　姜子牙的脸色，瞬间变了好几个颜色。

　　心一下子沉到了谷底。

　　林海说的这番话，确实一点问题都没有。

　　如果自己不说咒语，林海大可以在广成子身上做文章。

　　甚至，哪怕陈妍死了，也可被封为玉皇大帝。

　　到时候，他的梦想就破灭了。

　　“真是可恶啊！”姜子牙心中暗骂一声。

　　没想到，形势一下子逆转，反而自己变得被动了。

　　“姜子牙！”

　　“我再问你一遍，这咒语你说不说？”

　　“我不勉强你，只给你一分钟时间考虑。”

　　“如果不说，这玉皇大帝哪怕是一条狗，也绝不会是你！”

　　林海的话，犹如当头棒喝，让姜子牙瞬间呆立当场。

　　内心翻江倒海，混乱至极。

　　过了许久，才看着林海，带着祈求道。

　　“幽冥王，我只有这么一点小小的夙愿。”

　　“你就不能满足我吗？”

　　林海冷漠看他一眼，淡淡道。

　　“我只能说，告诉我咒语，你有机会。”

　　“否则，你连机会都没有。”

　　姜子牙苦笑一声，不由摇头叹息。

　　“罢了罢了。”

　　“我将咒语，告诉你便是。”

　　“还望幽冥王，来日封神，别忘了今日之情分。”

　　“我若为帝，必永世不忘幽冥王大恩！”

　　说完，姜子牙密语传音，将一段咒语，送入了林海的耳朵里。

　　“快起床，别睡了，现在是白天。”

　　林海一愣，随后脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　尼玛，这是咒语？

　　也太儿戏了吧？

　　这是哪个大神想出来的啊，真是无语了。

　　林海一阵腹诽，随后朝着陈妍晃动落魂钟，心中默念。

　　“快起床，别睡了，现在是白天。”

　　咒语一出，顿时一股无形的力量，出现在虚空。

　　瞬间，将陈妍笼罩。

　　林海赶忙瞪大眼睛，紧张的看着陈妍。

　　几秒钟后，陈妍缓缓睁开了眼睛。

　　一脸茫然，看向了众人。

　　“哈哈，醒了！”

　　林海大喜，冲过去将陈妍抱了起来。

　　陈妍娇躯一颤，感受到林海强烈的男子气息，身体一软。

　　随后，顺势倒在了林海的怀里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


