## 第3578章 后卿旱魃

　　“找死！”

　　后卿一声大喝，整个人身体僵直，朝着林海就飞了过来。

　　呼~

　　人在中途，胳膊挺直，凌空砸向林海的头顶。

　　顿时间，虚空之中出现两条巨大的手臂，犹如天柱倾塌，呼啸而至。

　　林海见状，不慌不忙，一声冷笑。

　　随后，陡然间一拳轰出，紫色雷霆如同蛛网般，遍布苍穹。

　　咔！

　　惊雷炸响，一道紫色电弧，犹如游龙翻滚，冲了出去。

　　顿时间，与那两条手臂，冲撞在一起。

　　轰了一声，化作无尽的光华，在虚空掀起一片气浪。

　　后卿见状，身体猛地一滞，直挺挺落在了地上，眼中露出震惊之色。

　　“雷法！！！”

　　后卿眼睛一眯，脸色变得凝重起来。

　　作为三界中第一只僵尸，后卿的身体，比法宝还要坚硬。

　　寻常的攻击，对他根本起不到丝毫的作用。

　　可是，雷法就不一样了。

　　所有的妖魔鬼怪，都对雷法有着本能的抗拒。

　　可以说，雷法是一切妖魔鬼怪的克星。

　　更何况，林海施展的，还是雷法当中最为强大的紫雷。

　　饶是后卿作为僵尸始祖，面对紫雷，也不得不打起十二分小心。

　　林海见后卿停下攻击，不由看了他一眼，淡淡道。

　　“要不要，再尝尝我雷霆的厉害？”

　　后卿眼睛一寒，冷声喝道。

　　“不要以为，掌控了雷法，就能在我面前嚣张。”

　　“本王杀死的修雷者，根本不计其数！”

　　“今日，本王就让你死个心服口服！”

　　吼！！！

　　后卿说完，突然一声大吼，头顶竟然冒出浓浓的黑雾。

　　随后，虚空之中突然出现无数的僵尸，窜蹦跳跃，朝着林海扑来。

　　呼呼呼~

　　每一只僵尸，都手持利刃，竟然有着大罗金仙的修为，朝着林海一顿猛攻。

　　林海见状，一声冷笑，陡然间一声大喝。

　　“遍地惊雷！！！”

　　轰！

　　顿时间，林海的脚下，雷霆四起，形成强大的雷霆领域。

　　那些僵尸，瞬间陷入雷霆中，身体一阵颤抖。

　　“杀！”

　　林海这时，已经取出了三尖两刃刀，一个横扫，刀芒凌厉！

　　噗！

　　顿时间，冲在最前边的僵尸，身体直接化为两段。

　　“后卿，看刀

　　（本章未完，请翻页）

　　！”

　　林海骤然暴起，一道劈下，刀芒带着无坚不摧之势，到了后卿的头顶。

　　“吼！！！”

　　后卿一声大吼，抬起手臂，竟然以躯体硬接林海的三尖两刃刀！

　　当当当当！

　　一阵激烈的撞击声响起，三尖两刃刀砍在后卿的身体，激起串串火花。

　　然而，后卿却毫发无伤，反而一拳轰出，石破天惊，砸在了刀刃之上。

　　林海感到一股巨大的反震之力，直接被弹飞，落地后一脸震惊。

　　“不愧是僵尸始祖！”

　　“竟然刀枪不入！”

　　林海单手提刀，看着后卿，目光钦佩道。

　　后卿则是一脸凝重，看着林海冷冷道。

　　“你也不弱，不但刀法惊奇，而且修为了得。”

　　“不过，想赢我，却还差了一些！”

　　林海一声嗤笑，突然将刀收了起来，傲然道。

　　“差不差，试过才知道！”

　　“看招！”

　　轰！

　　林海骤然跳起，运转体内的紫雷，阴阳双雷同时从双臂中激射而出。

　　顿时间，漫天紫色雷霆，撕裂着空间。

　　那恐怖的电弧，跳窜不断，仿佛将整片苍穹，都笼罩在电网之中。

　　咔！

　　漫天的雷霆，犹如密雨般，朝着后卿劈了下来。

　　后卿抬头望天，看着那一望无际的雷霆，气息狂暴，一声大吼。

　　情绪瞬间变得暴躁，仿佛对这雷霆充满了厌恶。

　　轰！

　　而这时，雷霆终于从天而降，将后卿陷入了雷霆风暴中。

　　“吼！！！”

　　后卿一声大吼，手臂连连挥舞，抵抗雷霆的攻击。

　　然而，刚才那坚硬如铁的身体，却在雷霆的攻击下，冒出阵阵的黑烟。

　　后卿暴吼连连，愤怒不已。

　　显然，雷霆对后卿，造成了一定的伤害。

　　“后卿，雷霆的滋味，如何？”

　　林海操控着雷法，朝着后卿，冷冷喝道。

　　“卑鄙小人，这是天雷！”

　　“你怎么会有天雷！”

　　后卿哇哇大叫，声音中透露出一丝慌张。

　　林海眉毛一挑，雷神决运转到极致，一声大喝。

　　“雷霆万钧！！！”

　　咔！

　　陡然间，一道粗壮的雷霆，带着千钧之力，从天空骤然降下。

　　后卿脸色一变，感到一股强大的危机，已经将他锁定。

　　不由一声暴

　　（本章未完，请翻页）

　　吼，黑雾翻滚，拼尽全力，朝着雷霆轰去。

　　轰！

　　巨响传来，那雷霆直接轰在了后卿的身上。

　　后卿身体一晃，随后连连后退，全身黑烟不停的冒出。

　　两只恶狠狠看着林海，发出疯狂的怒吼。

　　“混蛋！！！”

　　林海见状，眼睛一寒，双臂抬起，打出一串法诀，就要再出召唤雷霆。

　　可突然间，林海眼前一花，随后竟然深陷沙漠之中。

　　随后，一股难以忍受的焦渴感袭来，让林海说不出的痛苦。

　　浑身更是无力，仿佛脱水了一般，摇摇欲坠。

　　嗡！

　　就在这时，林海只感到一股强烈的危险到了近前。

　　不由的，林海脸色大变，急急本能的朝着侧方跃开。

　　“呃！”

　　紧接着，一阵剧痛传来，林海低头望去，却见肋下鲜血直流。

　　受伤了！

　　林海瞬间明白，一定是旱魃出手了。

　　嗡！

　　几乎是下意识的，林海开启了天眼神通。

　　第三只眼刚一打开，就见一道倩影，迅如闪电已经近前。

　　说中短刀，朝着林海胸前刺来。

　　果然是旱魃！

　　看清了旱魃出手，林海一声冷笑，抬手一道雷电，轰击而出。

　　咔！

　　瞬间，将旱魃击成了粉碎。

　　“嗯？不对！”

　　林海见状，却是大吃一惊，用脚后跟想也知道，旱魃绝不可能这么轻易被消灭。

　　嘬！！！

　　就在这时，林海只感到脑后生风，凌厉之气逼迫而来！

　　骇然回头，却见身后的沙漠，竟然凝聚出一道人影，握着短刃，凶狠的刺来。

　　这才是旱魃的真身！

　　旱魃出刀，又狠又快，林海想躲已经来不及了。

　　不过，林海却不惊慌，反而露出一抹冷笑。

　　“神通，灼光！”

　　嘬！！！

　　刹那间，一道凌厉的光束，从林海的第三只眼，激射而出！

　　旱魃真朝着林海冲来，见到灼光不禁骇然色变。

　　灼光的速度，实在是太快了。

　　旱魃就仿佛自己冲上了的一样，一下子扑到了灼光上。

　　噗！

　　顿时间，旱魃的肩膀，被灼光洞穿，剧烈的痛苦，让旱魃的速度，明显一滞。

　　“疾！”

　　而这时，林海一声呼喊，光华闪烁，一物飞来，砰的砸在了旱魃的额头上。

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


