## 第3770章 大军溃散

　　阿花正笑的得意，没想到王灵官速度这么快。

　　再想躲已经来不及了。

　　当的一声，被金鞭砸在了脑袋上。

　　嗷的一声，捂着脑袋哇哇大骂。

　　“呀呀呸的，你真打啊！”

　　“狗爷怒了啊！”

　　“给我干他！”

　　阿花一声令下，身后的大军，立刻一起动手。

　　道法和法宝齐飞，朝着王灵官攻击而去。

　　卧槽，没死？

　　王灵官大吃一惊，这死狗挨了自己一金鞭，竟然屁事没有？

　　这狗头也太硬了。

　　面对大军的群攻，强如王灵官，也不敢硬接。

　　见状赶忙化作一道光芒，退到了万里之外。

　　“杀啊！”

　　阿花见状，赶忙跳上四人抬，搂着小母狗，一声大吼。

　　伐天大军，气势如虹，开始挺进。

　　王灵官见状，眼皮狂跳，萌生了退意。

　　这不行啊，对方是大军，而自己是一个人，根本没法打啊！算了，撤吧！这事得让李天王出马，派天兵天将才行。

　　想到此，王灵官一转身化作流光，朝着金銮殿方向急撤。

　　“不好，王灵官挡不住！”

　　正在通过八宝琉璃球观看的玉皇大帝等人，顿时脸色大变。

　　“李天王！”

　　“臣在！”

　　李靖托着宝塔，赶忙上前。

　　“快，派天兵天将，剿灭来犯之敌！”

　　“是！”

　　李靖领命，立刻点兵，带着十万天兵天将，向着南天门方向开拔。

　　“先锋官呢！”

　　这一出发，才发现哪吒不在，李靖顿时心头一慌。

　　他出去打仗，就靠着哪吒呢。

　　现在哪吒不知道跑哪去了，那打个屁啊？

　　“天王，三太子在大航海呢！”

　　噗！什么时候了，还大航海！“立刻通知他回来！”

　　“给他发微信！”

　　传令官嘴角一抽，看着李靖，弱弱道。

　　“天王有所不知，今天是周末，非上班时间，三太子一向都是关机的。”

　　尼玛！李靖真是服了。

　　这小兔崽子，年纪轻轻就躺平了吗？

　　天庭这么忙，哪有什么周末啊？

　　没看老子刚才都还在加班开会吗？

　　“那你就去东海跑一趟！”

　　“通知他直接去南天门参战！”

　　“去晚了，问责！”

　　“是！”

　　传令官答应一声，赶忙传令去了。

　　没有哪吒在，李靖一阵心虚，但事情紧急，还是浩浩荡荡，带着大军出征。

　　很快，双方在南天门处相遇了。

　　“来者何人，竟敢犯我天庭！”

　　李靖托着宝塔，大喝一声。

　　阿花见状，直接跳了起来，站在四人抬上，满脸嚣张道。

　　“呀呀呸的，你站稳听好了！”

　　“狗爷乃伐天盟盟主阿花是也！”

　　“劝你快快投降，否则灭了你丫的！”

　　伐天盟盟主？

　　李靖心头一跳，这些人玩的挺大啊！伐天，那不是造反吗？

　　“你自己找死，就别怪我了！”

　　李靖说完，大喝一声。

　　“天兵天将听令，给我杀！”

　　“杀！”

　　天兵天将大喝一声，冲了上去。

　　“开炮！”

　　宇宙战舰上，光头强一声大喝，顿时间导弹齐飞。

　　轰轰轰！那一颗颗导弹，落在了天兵天将的阵营中，顿时炸响。

　　“啊！”

　　天兵天将们，顿时全被炸飞了，死伤惨重。

　　还没开始，就乱了。

　　李靖眼皮狂跳，骇然失色。

　　这到底是什么武器，如此可怕？

　　“稳住，给我稳住！”

　　“不要乱啊！”

　　可惜，被导弹轰炸后，天兵天将们都被吓傻了。

　　士气瞬间归零，哪还有胆量再战？

　　一哄而散，四下奔逃。

　　十万大军，顷刻间崩溃。

　　李靖看着这一幕，又惊又恐，脸色煞白。

　　陡然间，目光一寒，落在了阿花的身上。

　　擒贼先擒王啊！“疾！”

　　李靖大喝一声，手中的宝塔，瞬间升空，光彩夺目。

　　那恐怖的力量，瞬间将阿花笼罩在其中。

　　阿花脸色一变，只感到身体不由自主，朝着那宝塔飞了过去。

　　“哇呀呀，爸爸救我啊！”

　　“都护驾啊！”

　　阿花吓坏了，要是被吸进宝塔中，保不住完犊子啊！可惜，修罗姜子牙等人，根本无动于衷。

　　眼中反而露出玩味之色。

　　盟主被抓了？

　　被抓了好啊，那就可以重选盟主了。

　　林海见状，则是眉头一皱。

　　他可不能看着阿花，落入李靖的手里。

　　意念一动，三尖两刃刀握在了手中，一跃而起。

　　千钧澄玉宇！轰！金色棍影，骤然出现在天空，以摧枯拉朽之势，朝着宝塔砸去。

　　李靖正一脸得意，没想到自己随便一出手，就把伐天盟主轻松捉住了。

　　看来，自己也不是很弱嘛！可就在这时，无穷的威压，铺天盖地而来，让李靖心头狂颤。

　　抬头望去，顿时露出深深的惊恐。

　　卧槽，孙猴子！“收！”

　　李靖差点吓尿了，赶忙连打法诀，将宝塔收了回来。

　　开玩笑，被孙猴子抡上一棍子，他的宝塔就得废了啊！噗通！宝塔一收，阿花从空中跌落，摔在了地上。

　　“呀呀呸的，狗爷的屁股啊！”

　　阿花揉着屁股站起来，指着李靖破口大骂！“老小子，你死定了！”

　　“爸爸，干死他啊！”

　　李靖收了宝塔，林海的一刀，失去了目标，顿时轰击在地上。

　　把没来得及逃跑的天兵天将们，干翻了一片。

　　随后，目光一寒，落在了李靖的身上。

　　李靖激灵灵一个冷颤，指着林海大喝道。

　　“孙悟空，你这臭猴子，怎么又反了！”

　　“别以为你变个模样，我就不认识你！”

　　“小心如来佛祖，再镇压你五百年啊！”

　　玉皇大帝等人，也是脸色齐边，又惊又恐。

　　“孙悟空，这人是孙悟空！”

　　“错不了，刚才那是孙悟空的绝技，千钧澄玉宇！”

　　“该死啊，这臭猴子搞什么！”

　　“成了佛还不消停吗？”

　　“快，去请如来佛祖！”

　　玉皇大帝脸色煞白，吩咐太白金星，赶忙去灵山请如来去了。

　　“陛下，看样子李靖扛不了太久啊！”

　　“要不，咱们先撤吧？”

　　有天官神色紧张，向玉皇大帝建议道。

　　“哼，真要撤了，让朕颜面何存！”

　　“我天庭兵多将广，不是他一只妖猴能撒野的！”

　　玉皇大帝话刚说完，八宝琉璃球中，突然闪过一道光芒。

　　众人急急望去，顿时大喜。

　　只见一个孩童，手持火尖枪，身披混天绫，肩跨乾坤圈，踩着风火轮，从天边而来。

　　瞬间，到了战场！“哈哈，太好了，哪吒三太子到了！”

　　玉皇大帝等人，顿时喜形于色，一片欢呼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


