## 第3297章 被改变的历史

　　“这幽香岛，到底是什么情况？”

　　林海一脸茫然，朝着醉酒仙问道。

　　醉酒仙则是耸了耸肩，一脸无辜道。

　　“谁知道呢。”

　　林海眉头微蹙，沉默片刻道。

　　“界主当初让你来这里的时候，就没说什么吗？”

　　醉酒仙翻着眼睛，仔细的回忆，突然间眼前一亮。

　　“我想起来了，界主好像说过一句话。”

　　“什么话？！”林海目光一凝，朝着醉酒仙问道。

　　“因果已定，天不可逆！”

　　“历史，不可扭转！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，脑海中似乎捕捉到了一丝若有若无的东西。

　　历史，不可扭转？

　　陡然间，林海眼睛猛地瞪圆，一个可怕的念头冒了出来。

　　“难道说……”

　　林海顿时露出深深的骇然之色，心头涌起滔天的巨浪。

　　“若真是如此，也太疯狂了吧？”

　　“而且，需要什么样的大神通，才能做到这一点？”

　　虽然林海觉得自己这个想法，极其的荒谬。

　　但是，姜子牙如此重视此地，加上那两句话，却让林海不得不往这方面想。

　　“这位大哥，我问你，你们所处的这个阶段，之前的王朝叫做什么？”

　　林海朝着那中年男子，一脸凝重问道。

　　中年男子似乎被林海的气势所慑，眼中突然露出敬畏的神色，咽了口唾沫道。

　　“公子，之前并无王朝，只是有五个强大的国家。”

　　“城里的人，把这五个国家，称为春秋五霸。”

　　春秋五霸！！！

　　林海瞳孔骤然一缩，果然一样！

　　“我再问你，你们这里，有没有神话传说？”

　　“有啊！”中年男子点了点头。

　　“都有哪些人物？”林海急急问道。

　　“这就太多了，不过最厉害的，自然是姜太公姜子牙！”

　　噗！

　　听到姜子牙的名字，林海等人齐齐色变。

　　尤其是林海，心脏已经跳得飞快，都快从嗓子眼飞出来了。

　　“难道是真的？”

　　“难道是真的？！”

　　林海强行压住内心的震撼，朝着中年男子问道。

　　“那姜子牙，是不是主持了上古的封神仪式？”

　　“对啊，封神榜上的各路神仙，都得到了册封！”中年男子道。

　　“那姜子牙呢！”醉酒仙突然问道。

　　“那还用问，姜子牙自己封神，还能亏待了自己？”

　　“你这话什么意思？！”林海惊声问道。

　　“姜子牙，给自己封了玉皇大帝啊，掌控天庭各路大小神仙，是世界的主宰。”

　　听到这番话，林海脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

　　醉酒仙也是目瞪口呆，震惊的嘴巴张的老大，已经说不出话了。

　　“姜子牙封了自己？”

　　“还是封的玉皇大帝？”

　　“笑话，真根本不是真的！”

　　楚林儿在一旁，嘴角一撇，不屑道。

　　“林儿！”

　　林海则是一脸凝重，看着楚林儿，语气沉重道。

　　“你忘了，刚才醉酒仙大哥说的，界主曾说过一句话吗？”

　　“因果已定，天不可逆！”

　　“历史，不可扭转！”

　　楚林儿冰雪聪明，先是一怔，随后陡然间脸色大变。

　　“林海，你的意思是，有人在这里，改变了历史？！！！”

　　“这怎么可能！！！”

　　楚林儿一声惊呼，俏脸之上是无法形容的震骇。

　　改变历史啊，这是人力所能做到的吗？

　　可是，看着面前的中年男子，楚林儿又惊骇的说不出话来。

　　活生生的现实，就摆在眼前，由不得她不信。

　　呼~

　　林海重重呼出一口气，内心却久久不能平静。

　　如果他所料不错，这幽香岛便是另外的一个人类历史。

　　而且，已经繁衍到了春秋时代。

　　但令人毛骨悚然的是，这个历史是被改变了的！

　　如果任由这个历史发展下去，会不会最终有一天，与真正的历史融合？

　　届时，被改变的历史走向，与真正的历史发生碰撞，会发生什么样可怕的事情？

　　人类，还会不会继续存在？

　　林海已经不敢想了。

　　“醉酒仙大哥，当初你进入这里的使命，到底是什么！”

　　林海目光灼灼，看着醉酒仙一眨不眨，无比凝重道。

　　林海相信，姜子牙绝对不会平白无故，让醉酒仙到这里来。

　　而且，还要以大法力，将醉酒仙永久的封印在这里。

　　姜子牙之所以这样做，绝对有其目的。

　　醉酒仙此刻，也意识到了问题的严重性。

　　然而，面对林海的问询，却只能是无奈的苦笑。

　　“林海，我根本不知道我的使命是什么。”

　　“界主并未说明，只说事到临头，你自会知晓。”

　　林海眉头紧紧皱起，越发感到这里太过蹊跷，绝对蕴含着什么惊天的大秘密。

　　一旦处理不好，严重性甚至丝毫不会比埋骨之地差。

　　要不，回昆仑问问界主？

　　林海正在皱眉沉思，楚林儿在一旁，则是有些不耐烦了。

　　“林海，你先别考虑那么多了！”

　　“还是先找我父亲吧！”

　　林海眉头一挑，差点把这茬忘了。

　　“对，先找楚江王。”

　　“其他的事，以后再说！”

　　想到此，林海心头一动。

　　能够抓走楚江王的，绝对是修行之人，而且实力深不可测。

　　与这些普通人，显然是问不出来什么的。

　　“还请告之，国都的位置！”

　　林海朝着中年男子一抱拳，说道。

　　“国都就在地的正西方！”

　　“多谢！”林海说完，朝着楚林儿等人一使眼色。

　　几个人顿时腾云驾雾，化作流光，消失在天际。

　　“神仙，神仙啊！”

　　这些农民见状，顿时满脸激动，纷纷跪拜在地上，不住的磕头。

　　林海等人，哪里有闲心理会这些凡人的叩拜？

　　此刻，他们已经来到了齐国的都城临淄。

　　从空中朝着下方望去，城中一片繁华，人来人往，好不热闹。

　　只不过，林海却是眉头一皱，有些郁闷道。

　　“都是些凡人。”

　　“连国都之中，都没有修行者吗？”

　　“林海，看那里！”忽然间，楚林儿一声惊呼，指着远处朝着林海道。

　　林海目光一凝，顺着楚林儿的玉指望去，顿时瞳孔一缩。

　　“修行者的气息！”

　　只见城中某处地方，一抹强大的气息冲天而起，凝聚在半空之中。

　　若是普通人，自然看不出来什么异常。

　　但是在林海等人的眼中，却是再明显不过。

　　“过去！”

　　嗖！

　　几个人身影一闪，便到了那道气息之处，俯视望去。

　　“国事府？”

　　嗡！

　　林海手臂一挥，一道无形的光芒，将国师府瞬间笼罩。

　　随后，一声轻喝。

　　“里边的道友，请出来一叙！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


