## 第3231章 金仙正果

　　林海看着杨显等人，心头也是狂喜不已。

　　本来，林海是以为杨显等人属于渡劫失败，被自己从天劫手里抢夺了性命。

　　就像当初的三头蛟一样。

　　可没想到，杨显等人竟然渡劫成功了，与三头蛟完全不同。

　　看来，这天劫也有个判定标准啊！

　　或许是因为杨显等人，在最后那一道九之极数的天劫下，支撑的够久吧。

　　谁知道呢。

　　林海也不是天劫，发生这样的结果，或许只有一个解释。

　　可能，这就是命吧！

　　“恭喜六位！”

　　林海看着杨显等人，满怀欢喜的笑道。

　　杨显等人渡劫成功，成为了九劫散仙，林海也是非常高兴的。

　　这样一来，自己一下子就多了六个九劫散仙级别的高手啊。

　　只不过，当初仙儿说九劫散仙相当于大罗金仙。

　　林海一直认为，到了九劫散仙，就具有大罗金仙的实力。

　　可是现在林海发现，是仙儿判断有误，圣境首任主人那个变态，根本不能拿来做参照物。

　　这样一来，林海现在也不知道，九劫散仙与金仙之间，是如何对应了。

　　而且林海发现，杨显六人的头顶，不但没有三花聚顶，甚至连一朵花都没有凝聚。

　　换句话说，他们虽然渡劫成功，却并未修成正果啊。

　　搞不懂！

　　林海感觉一阵头大，这散仙的修行体系，还真是乱啊。

　　“对了，可以拿金銮比照一下啊！”

　　林海眼前一亮，一声大喝。

　　“金銮，过来！”

　　嗖！

　　龙影翻腾，金銮出现在了林海的面前，春风得意，意气风发。

　　“哈哈哈，主人，看看，我已经是三品金仙了！”

　　“哈哈哈哈，三品金仙啊，我金銮简直是龙族第一天才！”

　　噗！

　　林海听到金銮的话，差点恶心吐了。

　　这家伙，还真是不要脸啊，三品金仙就敢说第一天才？

　　“杨显。”林海杨显摆了摆头。

　　杨显立即领会，身影瞬间消失不见，只留下一道白色流光，横穿天际。

　　金銮正在满脸得意，陡然间感到一丝不祥的预感，骇然色变。

　　“卧槽！”

　　还没等反应过来，突然天旋地转，竟然直接被人给抛飞起来。

　　砰！

　　一声巨响，金銮庞大的身躯，重重摔在了月湖的水面上，激起滔天的浪花。

　　“谁，谁在戏弄本金仙！”

　　金銮大怒，从月湖中跳出来，一脸怒容。

　　而杨显此刻，却已经无声无息回到了原地，内心有些激动。

　　三品金仙啊，竟然被自己不费吹灰之力，给抛飞了。

　　若是想杀金銮，那绝对是秒杀。

　　而林海此刻，则是看向了一旁的仙儿，问道。

　　“仙儿，你见多识广，绝对杨显刚才的实力，有几品金仙相仿？”

　　仙儿美眸流转，朝着林海笑着道。

　　“主人，仙儿觉得，杨显应该具备五品天仙的实力。”

　　五品金仙？！

　　林海闻听，眼中骤然闪过一道狂喜，暗暗点头。

　　“不错，很不错！”

　　杨显六兄弟，也是欣喜若狂，激动的忍不住身体都微微抖动。

　　五品金仙啊，妈妈个蛋的，坐火箭了！

　　这若换做以前，他们六个是连做梦都不敢想的事情啊。

　　甚至，杨显等人曾经认为，终极一生能够达到五劫散仙，就已经烧了高香了。

　　没想到，单车变跑车，直接堪比五品金仙了。

　　这简直把他们的梦想，超越了无数倍啊。

　　而这一切，都是拜林海所赐。

　　想到此，杨显六个人，噗通一声，全都跪在了林海的面前。

　　各个以头触地，充满无尽的感激，哽咽道。

　　“多谢主人！”

　　林海笑着，将杨显等人挨个扶起，想起当初相识的场景，内心一阵感慨。

　　时过境迁，当初的梅山六怪，都已经是如此了得的人物了。

　　不知道，袁洪渡劫之后，会达到何等高度？

　　不过，袁洪一直在月湖底修行，又有大机缘，料想渡劫还得一会。

　　“阿花！”

　　林海一声大叫，将阿花给叫了过来。

　　“嘿嘿嘿，爸爸。”

　　阿花满脸堆笑，摇着尾巴跑了过来。

　　“我渡劫成功了，看我多了不起。”

　　林海看着阿花那猥琐的笑容，一本正经的点了点头。

　　“是啊，阿花，你太了不起了。”

　　“我都觉得，我小瞧你了！”

　　林海这一夸赞，阿花美的都找不到北了，手舞足蹈道。

　　“哇哈哈，低调，低调。”

　　“狗爷向来不喜张扬，只是太出众了，总是掩盖不住优秀的光芒。”

　　“是啊！”林海深表赞同，随后看着阿花，坏坏道。

　　“既然你这么优秀，就别再这待着了。”

　　“到外面，跟袁洪一起接着渡劫吧。”

　　阿花本来还一脸的眉飞色舞，听到这话，笑容陡然一凝。

　　随后，突然一声尖叫。

　　“爸爸，你要啊，其实我一点也不优秀，我是个垃圾！”

　　阿花玩了命一般，掉头就跑。

　　可没跑两步，身影突然消失，被林海给扔了出去。

　　“我倒要看看，你丫的有多优秀！”

　　林海伸了个懒腰，玩味的笑道。

　　阿花这死狗，一身的钢筋铁骨，不趁着机会，去蹭袁洪的天劫，那都太可惜了。

　　反正也劈不死，还不如跟着袁洪一起，把后边的天劫，提前给渡了。

　　林海意念一动，又查看了一番小红和拘魂狐狸的修为境界。

　　发现小红和拘魂狐狸，渡劫之后实力也极大的提升，与当初不可同日而语。

　　看来，每个人的收获都不小啊！

　　一想到收获，林海这才响起，刚才渡劫时，脑海中不停的响起信息提示声，自己还没顾得梳理呢。

　　意念一动，那些信息提示，再次浮现出来。

　　叮咚！

　　恭喜你，成功凝聚出天花。

　　叮咚！

　　恭喜你，三花聚顶，得成金仙正果。

　　叮咚！

　　你的道行增加了100万年。

　　叮咚！

　　你的雷霆圣体升级了，当前等级为3级。

　　叮咚！

　　你的雷霆圣体升级了，当前等级为4级。

　　叮咚！

　　你的雷霆圣体升级了，当前等级为5级。

　　……

　　叮咚！

　　你的雷霆生机升级了，当前等级为9级。

　　叮咚！

　　你的雷霆圣体达到满级状态，道行增加10万年。

　　“我去，雷霆圣体满级了？！”

　　林海真是又惊又喜，没想到雷霆圣体这才多久，就直接给干满级了。

　　而且，道行也增加了110万年，越发的深厚了。

　　最最关键的是，三花聚顶，让林海获得了金仙正果。

　　修成正果，是三界当中多少生灵梦寐以求而不得的事情啊。

　　没想到，就这么落在了自己的头上。

　　嗯，这次渡劫，收获真的是太大太大了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


