## 第3011章 群战修罗

　　“是小黑！！！”林海大喜。

　　以大巫之血催发的射日神箭，都没有能够将魂王立即射死，林海的心当时就一沉。

　　尤其是看到魂王冲进了死气当中，准备疯狂吸收死气，恢复伤势时，让林海感到无比棘手。

　　没想到，小黑突然出手，而且如此强悍，直接擒住了魂王。

　　这真是出乎林海的意料，让林海又惊又喜。

　　“放……开我！”

　　魂王被小黑铁钳般的手，抓的喘不过气来。

　　一张脸憋得通红，两眼愤怒的瞪着小黑，艰难低吼道。

　　小黑则是歪着头，眼中闪过一丝轻蔑。

　　“都快死了，还一脸凶相。”

　　“真不让人待见！”

　　吸！！！

　　骤然间，小黑头顶黑芒炸裂，两眼闪过一道杀机，阴冷如剑。

　　随后，魂王身体猛地一僵，目光中突然露出深深的惊恐。

　　“啊！！！”

　　一声绝望恐惧的呼喊，魂王的身体，竟然逐渐融化，化为了死气，朝着小黑的体内，疯狂的涌去。

　　“这是，吸魔掌！！！”

　　林海眼前一亮，满脸惊讶。

　　这吸魔掌，乃是化魔大法中附带的功法，可以吸收修行者体内的真元或魔气为己用。

　　林海也会这一法术，只不过用的较少。

　　没想到，小黑居然将吸魔掌，运用到了如此炉火纯青的地步。

　　看这样子，直接将魂王整个人，都给吸收了！

　　“修罗大人，救我……救救我啊！”

　　魂王眼看着身体逐渐消失，奈何被林海一箭刺穿，早已经奄奄一息。

　　此刻，被小黑吸魔掌吸住，根本就挣脱不了。

　　为今之计，也只有像修罗求救了。

　　然而，修罗此刻与袁洪打得热火朝天，哪里顾得上救他？

　　不一会的功夫，魂王的身体，全部化为了死气，被小黑吸入了体内。

　　“嗯，真爽！”

　　小黑一脸的陶醉，随后没事人一般，再次坐下，疯狂的吸收死气。

　　我去！

　　林海两眼惊讶看着小黑，不由暗暗感慨。

　　这小黑，有点帅啊！

　　杀了魂王，如今便只剩下了修罗一个人。

　　而金銮已经腾云驾雾，冲了过去。

　　“修罗，送你个大火球！”

　　呼~

　　金銮一声大吼，张口喷出一团火球，带着狂暴的炽热，就飞向了修罗。

　　修罗此刻，已经注意到了魂王和树妖，全都身死，不由又气又怒。

　　有心想冲过去，直接把林海掳走，暂避锋芒。

　　奈何，被袁洪缠住，他根本无法脱身。

　　而这个时候，金銮的攻击又到了，让修罗顿时一阵手忙脚乱。

　　“可恶！”

　　斩！

　　骤然间，一柄血色大刀，从虚空劈砍而来，一下子将火球砍碎。

　　与此同时，那刀芒凌厉不减，眨眼间到了金銮的身前。

　　“哎呦，我去！”

　　金銮正朝着修罗冲来，哪成想瞬息的功夫，修罗的攻击便到了。

　　仓促之下，金銮急急一个大翻身，腾云而起，躲避刀芒。

　　哪成想，这刀芒不但凌厉，而且带有后招。

　　金銮刚一躲开，居然方向一转，追击而来。

　　“我的妈呀！”

　　金銮顿时大惊，急急一声惊呼，嗖的跑出去老远，才躲开刀芒的攻击。

　　随后，两眼看着修罗，不由露出一丝惧意。

　　“不行，差的太远，还是看热闹吧！”

　　修罗一刀镇住了金銮，让金銮远远的，不敢上前了。

　　“你这呆龙，不会远程攻击吗？”

　　袁洪见状，鼻子差点气歪了，朝着金銮大吼道。

　　金銮一愣，随后满脸惊喜。

　　“哈哈，对啊，老子擅长的是远程攻击，跟你丫的近战干什么？”

　　而林海这个时候，也朝着金銮喊道。

　　“老兄，你是法师，不是坦克！”

　　“注意你的走位！”

　　“知道了，哈哈！”金銮大笑一声，随后头顶火光冲天。

　　“修罗，牛逼过来切我啊！”

　　“切不着我，我就轰死你！”

　　吼！！！

　　金銮一声大吼，顿时口吐火焰，无数的火球，疯狂的朝着修罗轰击而去。

　　“混蛋！”

　　修罗见状，顿时大怒，血红色大刀，疯狂的飞舞，带起无数的刀光，拦截着金銮的攻击。

　　然而，这样一来，修罗大受影响，面对袁洪狂猛的攻击，便有些力不从心了！

　　轰轰轰轰！

　　袁洪铁棒挥舞，罡风呼啸，每一棍都石破天惊，带着不可匹敌的威力。

　　修罗眉头紧皱，面色狰狞，被逼的连连后退，瞬间就落入了下风。

　　“馨月！”

　　林海朝着柳馨月，露出一抹淡淡的笑意。

　　柳馨月顿时会意，头顶月光如暇，仿佛九天仙子，一声娇喝。

　　“叱！！！”

　　月宫仙音下，声波激荡，无影无形，钻入了修罗的耳中。

　　“不好！”

　　修罗身体一震，骇然色变。

　　面对袁洪和金銮两大高手的攻击，这点分神就足以致命了！

　　砰！

　　一刀斩灭金銮的火焰攻击后，袁洪的铁棒，也呼啸而至。

　　修罗再想躲，却已经来不及了！

　　好修罗，不愧是顶尖高手。

　　危急时刻，身体竟然爆发出恐怖的气息，硬生生朝着侧方，挪开了一米的距离。

　　袁洪这一棒，瞬间落空。

　　然而，那带起的罡风，却犹如行驶的列车，狠狠撞击在了修罗的身上。

　　“哼！”

　　修罗一声闷哼，身体直接抛飞而起，人在半空，便口喷鲜血！

　　虽然没有被袁洪的棍子击中，但是被余波扫中，也够修罗吃一壶的了。

　　“此仇，我修罗必报！”

　　修罗知道没法再打了，留下一句狠话，化作流光，飞速逃离！

　　“想跑？”林海嘴角一翘，露出淡淡的讥笑。

　　“晚了！”

　　嘬！！！

　　一道白光，带着无坚不摧之势，激射而出，以无与伦比的速度，追至了修罗的身后。

　　神通，灼光！！！

　　林海在柳馨月以月宫仙音攻击修罗时，便开启了额头处的第三只眼。

　　他早就料到，修罗不是那么好对付的。

　　即便这么多人围攻，也未必杀得了他。

　　是以，林海早就做好了准备，只等修罗逃走时，趁他不备，给他致命一击。

　　修罗正在逃窜，突然身后传来一股无比接近死亡的感觉。

　　这下子，可把修罗吓坏了，浑身的汗毛都竖了起来。

　　“不好！”

　　修罗根本来不及回头看，猛地一侧身，想要躲开灼光的攻击。

　　奈何，灼光可是光速，岂是那么轻易能够躲开的？

　　饶是修罗修为了得，也只是避开了要害。

　　肩膀之处，骤然一痛，随后一道白光，穿体而过。

　　“啊！！！”

　　剧烈的灼痛感传来，让修罗忍不住一声惨叫。

　　扭头朝着自己的肩膀望去，顿时满脸惊惧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


