## 第3820章 陈妍请战

　　林海闻听，不由一皱眉，诧异道。

　　“共工祖巫，这是为何？”

　　共工闻听，不由苦涩一笑，说道。

　　“当日，我怒触不周山，导致天柱倾斜，大水漫灌。”

　　“天道动怒，对我的水之神通，进行了压制。”

　　“除非能找回不周山碎块，将之补齐，我的神通才能彻底恢复啊。”

　　不周山碎块？

　　林海眉头一扬，随后意念一动，将板砖取了出来。

　　“共工祖巫，是这个吗？”

　　这块板砖，是祖巫祝融，送给林海的。

　　当时祝融便告诉林海，这板砖乃是不周山上掉下来的碎石。

　　没想到，今日却派上了用场。

　　共工一见，眼中顿时闪过激动的光芒。

　　“不错，这便是不周山碎石！”

　　“林海，你，你怎么会有？”

　　林海嘴角一抽，心说这是祝融给我，让我用来打你的啊。

　　不过，林海当然不能把祝融给出卖了。

　　哈哈一笑，说道。

　　“有些机缘，便得到了。”

　　“如果共工祖巫有用，拿去便是！”

　　林海随手，将板砖扔给了共工。

　　共工将板砖握在手里，真是感慨万千。

　　自己神通恢复，终于看到一丝希望了。

　　不过很快，共工的眉头又皱了起来。

　　“当日，我撞断不周山，共掉落了两块碎石。”

　　“这是其中之一，还有一块，若无法再回，也是没用啊。”

　　林海目光一凝，说道。

　　“你说的，是封神法宝番天印？”

　　“正是！”共工点头。

　　林海轻轻吐出一口浊气，露出为难之色。

　　那番天印，在值年太岁殷郊的手里。

　　想要得到番天印，就得引殷郊出战，从而将番天印夺来。

　　可是，如何引殷郊出战，就是个难题。

　　何况，那番天印极其可怕，几乎无坚不摧，无人可挡。

　　就算将殷郊引出来，能不能抢得过来，还是一回事。

　　“共工祖巫，容我们商议一下。”

　　“好，多谢林海兄弟！”共工一抱拳，离开了战舰。

　　林海叫来陈妍，吩咐道。

　　“请各大军首领，过来开会！”

　　“是！”陈妍答应一声，赶忙吩咐下去。

　　不一会，姜子牙、罗睺、冥河教祖等人，全都到了林海的战舰。

　　“幽冥王，召唤我们，所为何事？”

　　无上圣主面色高傲，冷冷问道。

　　虽然现在伐天，是以林海的海月帝国为主。

　　但是，却不代表，他们就认可了林海的盟主地位。

　　因此，林海召集开会，他们心中还是很不服气的。

　　“当前，水德星君引黄河水而来，毁坏凡间根基，阻我大军前行。”

　　“我们若想破之，非巫族祖巫共工出手不可。”

　　“可是，共工之神通，因怒触不周山，被天道压制。”

　　“需找回不周山碎石，方可恢复。”

　　“其中，一块碎石在太岁神殷郊手里，为法宝番天印。”

　　“我想与各位商议一番，如何引殷郊出战，夺取这番天印？”

　　众人闻听，全都皱起了眉头。

　　殷郊又不傻。

　　你让他出战，他就出战吗？

　　那是不可能的。

　　让他们阵前厮杀，这些人都不是善茬。

　　可出谋划策，就差点意思了。

　　不由自主，人们的目光，全都看向了姜子牙。

　　一来，姜子牙与殷郊，乃是故人。

　　二来，姜子牙虽然武力不行，但谋略上却略胜众人一筹。

　　恐怕，只能让姜子牙来想办法了。

　　姜子牙捋着胡须想了想，随后开口道。

　　“若想引出殷郊，可以从其母亲太阴星君身上入手。”

　　“太阴星，远离此地，并未被战火波及。”

　　“不如，派人前往太阴星，捉拿太阴星君，来要挟殷郊。”

　　“不行！”林海直接给否决了。

　　在凡间界时，林海曾看过封神演义，知道太阴星君姜王后，是个善良的女人。

　　当初，被害得极惨。

　　他岂能忍心，用母子之情，来要挟殷郊？

　　那也太卑鄙了。

　　何况，羲和娘娘和嫦娥仙子，也住在太阴星。

　　平日里，便由太阴星君照顾，相互关系十分亲密。

　　若是抓人，定然惊动羲和与嫦娥。

　　到时候，自己的形象都毁了。

　　姜子牙则是眉头一皱，说道。

　　“幽冥王，慈不掌兵！”

　　“若是你下不去手，这盟主可由我来做。”

　　“我姜子牙，来发号施令，你觉得如何？”

　　林海没好气的看他一眼，这老小子，整天就想着谋权篡位呢。ωω

　　官瘾是真大啊。

　　“换个办法吧！”

　　“用母亲要挟儿子，我真的做不到。”

　　林海摆了摆手，说道。

　　罗睺、无上圣主、冥河教祖等人见状，纷纷表达不满。

　　全都认为，林海过于妇人之仁。

　　这乃是战争，为了取胜，当然可以不择手段。

　　对姜王后和殷郊仁慈，那岂不是对自己人残忍？

　　林海也明白这个道理，可他就是下不去手。

　　这时候，秦天开口道。

　　“我能理解幽冥王的宽厚仁义。”

　　“既如此，不如双方各退一步。”

　　“我们可以命人，幻化成太阴星君的样子，引太岁神出来。”

　　“然后，将之一举拿下，抢夺番天印。”

　　“不知幽冥王，意下如何？”

　　林海一听，沉闷了许久。

　　最后，也只能长长一叹。

　　“也只能如此了。”

　　见林海答应了，接下来就是由谁来假扮姜皇后了。

　　不由自主，人们的目光，全都看向了陈妍。

　　在场的，只有一个女人。

　　恐怕也只有女人，最适合扮演女人了。

　　陈妍见众人都望向她，直接主动站了出来。

　　“帝君，我愿假扮太阴星君。”

　　“引那殷郊出来。”

　　林海闻听，顿时一皱眉。

　　他，不想让陈妍去冒险。

　　“还是换个人吧！”

　　“帝君！”陈妍却坚定的摇了摇头，说道。

　　“请帝君，给我个机会吧！”

　　“一直以来，我都是在幕后工作。”

　　“我也想在阵前，为帝君做点事情。”

　　“可是……”林海刚要拒绝，陈妍笑着道。

　　“帝君，不要说了。”

　　“我真的很想来做这件事。”

　　姜子牙在一旁，不由开口说道。

　　“幽冥王，不如就让这位女官试一试吧。”

　　“太阴星与值年太岁，乃是母子。”

　　“相互间，异常熟悉。”

　　“若是由男人来扮，很有可能会被识破。”

　　“当下，怕没有更合适的人选了。”

　　秦天等人，在一旁也不住的劝说。

　　林海的眉头紧皱，沉默不语。

　　不知道为什么，他的心中有种强烈的不安。

　　实在有些不放心，让陈妍去假扮姜王后。

　　可是，众人一再劝说，陈妍也坚持要去，林海没有办法，只好点头答应。

　　“那好，就由陈妍去吧！”

　　“记住，一定要小心！”

　　“我命令你，必须平安归来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


