## 第3672章 主人，是您吗？

　　仙儿的话，让林海彻底的惊呆了。

　　之前仙儿就说过，圣境的首位主人，是个女子，而且还是星辰身体。

　　难道说，就是面前偷袭自己的这个人？

　　“主人，你能让仙儿出来看看吗？”

　　“如果真的是首任主人，仙儿一定能认得出来！”

　　仙儿的声音，又一次在林海的脑海中想起，带着一丝激动和迫不及待。

　　林海想了想，意念一动，将仙儿放了出来。

　　嗡！

　　仙儿倩影出现在众人的面前，美眸瞬间就落在了那女子身。

　　“主人，是，是您吗？”

　　仙儿感受到女子身那熟悉的气息，顿时身体一颤，热泪盈眶。

　　声音哽咽，又激动又兴奋的问道。

　　那女子黛眉一挑，看向了仙儿，顿时眼中精芒爆闪。

　　“仙儿？”

　　仙儿的娇躯，一下子剧烈的颤抖了起来。

　　没错了，真的没错了！

　　这个女子，真的是圣境的首任主人，自己的创造者！

　　否则，她不可能知道自己的名字！

　　噗通！

　　仙儿双膝一软，直接跪在了女子的面前，激动的泪流满面。

　　“主人，我是仙儿，我是仙儿啊！”

　　“我终于又见到您了！”

　　女子则是面无表情，看着仙儿那激动的样子，无动于衷，淡淡道。

　　“起来吧，看到你，我一切都明白了。”

　　说完，女子眼中光芒一闪，目光落在了林海的身。

　　嗡！

　　林海身体一震，心脏顿时剧烈的跳动，感觉全身毛细血孔都炸开了一样。

　　这一刻，林海竟然有种被看穿的感觉。

　　似乎在这个女子面前，完全没有一丝的秘密可言，当真可怕至极。

　　“怪不得，天罡地煞新罗盘，都在你的手中。”

　　“这么说，你就是月湖圣境现在的主人了？”

　　林海目光一眯，深吸一口气，看着女子，淡漠道。

　　“不错！”

　　女子闻听，突然一股无比恐怖的气息，骤然绽放而出，将林海锁定。

　　林海浑身一紧，只感到被一股难以抵抗的力量，紧紧的束缚。

　　甚至连灵魂，都被套了一层枷锁，再也无法移动分毫。

　　“既然你得到了月湖圣境的承认，定然是大机缘之人。”

　　“如果我所料不错，那九黎壶也在你的身吧？”

　　林海眉头一挑，看着那女子，就仿佛面对一座高

　　不可攀的少峰，强大的压迫感，让林海心潮起伏，几欲吐血。

　　不过林海还是强忍着，傲然抬头，不卑不亢道。

　　“在又如何，不在又如何？”

　　女子顿时眼睛一瞪，呵斥道。

　　“混账，谁给你的胆子，与我这般讲话！”

　　呼~

　　女子说完，手臂一挥，顿时一股狂风，摧枯拉朽般，朝着林海而来。

　　林海目光一凝，没想到女子竟然突然出手。

　　此刻，他被禁锢住，就算想躲都做不到，唯一的办法只有躲进炼妖壶。

　　“主人！”

　　可没等林海躲避，跪在一旁的仙儿，突然一声惊呼。

　　随后，倩影闪烁，瞬间挡在了林海的身前。

　　噗！

　　那狂风一下子冲击在了仙儿的身，仙儿顿时喷出一口血箭，整个人都飞了出去。

　　“仙儿！！！”

　　林海见状，顿时心头一痛，满脸焦急一声大喊。

　　砰！

　　而这时候，仙儿的娇躯，重重的摔在

　　在了地，一张口又是几口鲜血喷出。

　　“仙儿！”

　　林海见状，简直心如刀割！

　　想要冲过去将仙儿抱起来，却发现根本动弹不了，急的眼睛都红了。

　　而那女子，则是眉头一挑，眼中含怒道。

　　“贱人，你找死吗？”

　　仙儿强忍着剧痛，从地起来，跪在女子的面前，满脸哀求道。

　　“主人，请息怒。”

　　“仙儿恳请主人，放过林海主人吧！”

　　砰！

　　仙儿话没说完，直接被女子一挥手，凌空击飞。

　　噗！

　　仙儿人在半空，又是一口血箭喷了出来，生机飞速的消失。

　　尼玛！！！

　　林海见状，真是心如刀绞，气得眼睛都红了。

　　收！

　　意念一动，赶忙将仙儿收回了炼妖壶，随后看着女子，怒发冲冠！

　　“混蛋，敢打伤仙儿，我跟你没完！”

　　林海咬牙切齿，带着滔天的杀机，怒声道。

　　一次，仙儿将修罗，认作月湖圣境的首任主人，便被打成了重伤。

　　这一次，又一次身受重伤，险些性命不保。

　　不管这女子，到底是不是真的圣境守卫主人，林海都绝对饶不了她！

　　女子此刻，则是眼中精芒爆闪，露出惊喜之色。

　　“果然是炼妖壶！”

　　“快，把炼妖壶交出来！”

　　女子突然语气急切，朝

　　着林海，一声大吼。

　　“你妄想！”林海重重冷哼一声，愤怒道。

　　“不知好歹，那我就杀了你！”

　　呼~

　　女子说完，突然无尽的星光落下，林海瞬间陷入了星辰的海洋。

　　随后，无数的星辰，呼啸而至，朝着林海疯狂的碾压而来。

　　这一刻，林海就仿佛浩瀚宇宙中的一颗尘埃。

　　面对无尽的星辰，除了灭亡，没有其他的可能。

　　“母后，手下留情！”

　　眼看着林海就要被星辰吞没，突然一声焦急的大喊，在远处响起。

　　当！！！

　　于此同时，一声琴声响起，音波如同海浪，穿越星空，瞬间到了林海的面前。

　　犹如一道屏障，将林海全方位的护在了其中。

　　砰砰砰砰！

　　星辰撞击在音波，发出震耳欲聋的声音，激起无数的光华。

　　然而，那音波却固若金汤，纹丝不动。

　　唰！

　　一道身影，快若流星，出现在了林海的面前。

　　“紫薇，见过母后！”

　　来人正是北极紫薇大帝，紫薇大帝将手中的古琴一收，朝着那女子深施一礼。

　　林海在一旁，顿时大吃一惊，露出满脸的惊骇。

　　连紫薇大帝都叫他母后？

　　尼玛，她到底是谁！

　　“紫薇，你怎么来了？”

　　女子见是紫薇大帝，顿时眉头一皱，有些不悦道。

　　紫薇大帝则是淡淡一笑，朝着林海一指，恭敬道。

　　“回母后，这位是小糊涂仙，乃是我北斗七星宫新任的武曲星君。”

　　“如果他哪里得罪了母后，紫薇替他赔罪了！”

　　“还请母后大人大量，饶他一命。”

　　女子听完，猛地抬头看着紫薇大帝。

　　却见紫薇大帝面带笑容，神态恭敬，但眼神却无比坚定，不容抗拒！

　　女子眼睛一眯，沉默了片刻，才一声冷哼。

　　“既然是你开口，那我就饶他一次！”

　　紫薇大帝赶忙朝着女子，再次施礼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


