## 第3103章 你是修道者！

　　吱~

　　林海一个急刹车，将跑车停了下来，透过全息投影朝着前方望去。

　　却见前方五道身影，一字排开，拦在了前方。

　　每个人都被一团朦胧的光芒环绕，看不清容貌。

　　不过，那强大的气息，却见周围的海水都排开，在身前形成一片真空地带。

　　别的不说，光是这一手，这五个人便不是等闲之辈！

　　而最让林海惊奇的是，这五个人体表的光芒，竟然眼色各异。

　　除了一黑一灰，看着像是魔道中人外。

　　其余三人，一青一红一紫，反而更像是修道之人。

　　“有点意思！”林海心中一阵惊讶。

　　“那是什么东西？”这个时候，被黑色光芒笼罩之人，突然开口说话了。

　　语气中带着阴森凌厉，给人一种毛骨悚然的感觉，极不舒服。

　　“不知道，但刚才那突如其来的爆炸，一定与此物有关！”红色光芒之人，无比肯定道。

　　“想那么多干什么，先将此物控制了再说！”

　　“运气好的话，说不定就是一件无主法宝！”

　　嘬！！！

　　灰色光芒之人两眼一厉，骤然化作光芒，朝着跑车就冲了过来。

　　“哼，灰熊，我看你是想独吞吧！”

　　一旁的紫色光芒之人，冷笑一声，以更快的速度，朝着跑车冲来。

　　“各凭本事吧！”

　　青色光芒之人，厉喝一声，也冲了过去。

　　嗖嗖！

　　剩下的两个人，不甘落后，全都冲向了跑车。

　　我擦！

　　林海见状，两眼一翻，露出无语的表情。

　　拜托，这跑车有主了，你们不要这么积极好不好？

　　“各位，且住手！”

　　林海突然一声大喝，用上月宫仙音之法，犹如晴天霹雳骤然炸响。

　　“嗯？”

　　这五个人顿时大吃一惊，骇然色变。

　　嗖嗖嗖！

　　下一刻，五个人几乎同时止住冲势，全身气息绽放，朝着后方飞退。

　　同时，无比警惕的四下观望，做好了十足的戒备！

　　“谁！”

　　“刚才是谁在说话！”

　　嗡！

　　林海身影一闪，从跑车里下来，双手抱胸，倚靠在跑车上。

　　“各位，当着我的面，就要抢我的宝物，是不是不太好啊？”

　　林海一脸玩味看了看这五个人，懒洋洋道。

　　这五个人大吃一惊，根本没看清林海从哪出来的。

　　几乎同一时间，全将目光落在了林海的身上，内心却猛地一震。

　　“你是，修道者！！！”

　　黑色光芒之人，一声惊呼，眼中露出震惊之色。

　　“哈哈，是我道家之人！”

　　红色光芒之人，却是满脸大喜，发出兴奋的呼喊。

　　剩下三人，却是面色各异，看着林海眉头紧蹙，沉默不语。

　　林海虽然初来内海，但是这五个人并没有喊出林大炮的外号。

　　林海便已经断定，这里不在十大阴帅的管辖范围之内了。

　　既然如此，林海自然没有必要与这些人交恶。

　　“在下林海，不知道五位怎么称呼？”林海笑了笑，朝着五个人抱拳道。

　　“哈哈，你叫林海啊，我叫火鸟！”红色光芒之人，爽快的一笑。

　　随后，上前一步朝着林海道。

　　“林海，既然你是修道者，那咱们就是一家人！”

　　“这四个货，都是邪门歪道，又是跑龙套的，你不用管他们叫什么，嘿嘿！”

　　“呸，火鸟你找死吗？”

　　“哼，在冥界你们修道者才是歪门邪道吧？”

　　其余四人，顿时开口反驳，看着火鸟的目光，充满了鄙夷。

　　火鸟则不管他们，朝着林海皱眉道。

　　“林海，你来内海做什么？”

　　“内海混乱，九死一生，看在同是修道者的份上，我劝你还是回外海吧！”

　　林海闻听，则是看了火鸟一眼，淡淡道。

　　“既然内海如此凶险，那你们为何要在内海之中？”

　　“我们？”火鸟一愣，随后苦笑道。

　　“你以为我们愿意吗？”

　　“我们是不容于外海，才不得已到此的！”

　　“哈哈哈，巧了！”林海顿时一阵大笑，朝着火鸟道。

　　“我林海，也是不容于外海，才到此地！”

　　“哦？”火鸟闻听，顿时眉头一挑，看着林海瞬间又亲切了许多。

　　“若真是如此，那林海你真来着了。”

　　“你可能不知道，这内海本来就是外海的逐放之地。”

　　“所有在外海犯了事，或者走投无路之人，基本都到内海来了！”

　　“一进内海，地府就没有能力管辖了，因为他们根本不敢进来，哈哈哈哈！”

　　林海闻听，顿时诧异不已，面露奇怪之色。

　　“火鸟兄，你说地府之人，不敢进内海？”

　　“这是为何？”

　　“为何？”火鸟突然一笑，露出神秘之色，肃然道。

　　“因为罗酆六天中的纣绝阴天宫，便坐落在内海的中心海眼之处！”

　　罗酆六天，纣绝阴天宫？！！！

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，不由大吃一惊。

　　尼玛，想不到这内海，竟然是罗酆六天的地盘！

　　怪不得，地府之人不敢进入呢。

　　罗酆六天，那可是仅次于五方鬼帝的大佬啊，地位还在十殿阎罗之上。

　　地府之人要是敢擅自闯入，那才是怪事呢。

　　“对了，林海兄弟，竟然你进了内海，那就是自家人了！”

　　“不如跟我一起回部落，那里全是咱们修道之人！”

　　“以后，部落就是你的家了！”

　　火鸟对林海，瞬间热情起来，走到林海的面前，兴奋的说道。

　　“好！”

　　林海初入内海，也正好想找个人，打探一下情况，为前往荒乱海峡做好准备。

　　既然火鸟邀请，林海自然不会推脱。

　　嗡！

　　林海意念一动，将跑车给收了。

　　随后，一团五色光芒，将周身护住，璀璨夺目，让火鸟一惊。

　　“林海老弟，你，你这护身之光，怎么是五色的？”

　　“啊，我这人喜欢花里胡哨，华而不实，唬人用的。”林海笑着道。

　　内海之中虽然也有了稀薄的灵气，但绝大部分还是魔气。

　　林海既然与火鸟套近乎，自然不能施展化魔大法。

　　然而，以真元护身消耗太大了。

　　在这人生地不熟的内海，这显然是不利的。

　　好在大五行术生生不息，消耗的同时可以补充，简直就是一台永动机。

　　在这个地方，绝对是最好用的神通。

　　唯一的缺点，就是有点太扎眼了，容易引人注目。

　　不过，林海也顾不得这些了，实用比什么都强。

　　“走了，各位！”

　　火鸟见林海答应和他回去，顿时大喜，朝着其他四人，挑了挑眉毛，露出得意之色。

　　随后，带着林海扬长而去，只剩下四道冷厉的目光，如同利剑在海水中穿梭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


