## 第3257章 今日，必须把命留下！

　　“剑之神通，浩气长歌！！！”

　　林海一声爆喝，随后空间猛地一颤，天地都被无尽的浩然正气充斥，明亮如昼！

　　咔！

　　虚空中仿佛打过一道厉闪，凌厉的剑芒从天而降，犹如一束光柱，直奔猰貐的头顶而来。

　　轩辕剑中全部的浩然正气，在这一个瞬间爆发，全部融入了剑芒之中。

　　猰貐心头狂跳，内心的不安一下子到了极致，让他脸色大变。

　　“吼！！！”

　　一声怒吼，猰貐的身体瞬间拔高，变得高大万丈，肋生双翅，遍体鳞甲，恢复了原始状态。

　　恐怖的气息，也随着身体飞速增长，不停撕裂着空间。

　　这一刻，猰貐的气息，比之刚才足足提升了一倍，令人不寒而栗！

　　“嗷！！！”

　　眼看着浩然正气所化的剑芒，已经到了头顶，猰貐一声暴吼，两只爪子光芒爆闪，猛地向上砸去！

　　呼~

　　阴森冷厉的光芒，幻化成一柄巨锤，将空间都砸的颤抖起来，迎上了剑芒。

　　砰！

　　石破天惊的巨响传来，顿时间虚空坍塌，大地颤抖，无尽的光华夺目耀眼，充斥四野！

　　“啊！！！”

　　猰貐一声惨叫，那巨锤竟然直接被浩然正气击穿，化为了齑粉。

　　而那剑芒，却余力未尽，一下子落在了猰貐的肩膀上。

　　瞬间，血光飞溅，猰貐的身体被浩然正气销蚀，飞速的融化。

　　“混蛋！！！”

　　猰貐一声惊恐的怒吼，眼看着自己半边身子已经消失不见，吓得真是亡魂皆冒。

　　咔！

　　爪子一挥，猰貐直接将沾染了浩然正气的肉身，齐刷刷砍去。

　　然而，即便猰貐见机的快，又出手果断，却也为时已晚。

　　一条腿和一条手臂，加上大半个头颅，都已经被浩然正气消融。

　　哗！

　　而这个时候，猰貐眼前的情景，陡然一变，夜空消失。

　　原来，林海此次高强度的攻击，精神消耗也极其严重。

　　此刻，更是施展剑之神通，消耗了大量的精气神，终于支撑不住。

　　法宝玲珑星塔自动坠落，无法再发挥其效果了。

　　不过，猰貐的情况，可是比林海遭多了。

　　少了一半身子的猰貐，战斗力已经十不存一，哪里还敢恋战？

　　夜空一消失，对猰貐来说，真是天无绝人之路。

　　否则，以他现在的情况，被夜空困住，必死无疑！

　　“小子，你给我等着！”

　　猰貐留下一句狠话，连头都不敢再回一下，使出吃奶的力气，狼狈而逃。

　　林海此刻，全身一阵疲倦，连续的施展大招，使得林海头疼欲裂，感觉灵魂都快崩溃了。

　　不过，眼看猰貐逃走，林海却是目光一凝，露出狠厉之色。

　　“敢欺负林儿，还想走？”

　　“今日，必须把命留下！”

　　嗡！

　　林海意念一动，逐日弓出现在手中，凌厉的杀机冲天而起。

　　与此同时，大巫之血在林海体内疯狂的流淌，几乎沸腾起来。

　　一个散发着远古气息的大巫虚影，浮现在了头顶之上。

　　猰貐本来已经逃远，刚刚松了口气，心头却突然急剧的狂跳起来。

　　一股从未有过的惊惧，莫名其妙涌上心头。

　　强烈的不安，使他带着深深的震怖，猛地回头望去。

　　可当看到林海头顶，那血光中的大巫虚影时，猰貐浑身一个激灵，吓得腿一软差点趴地上。

　　“不可能，你是……”

　　嘬！！！

　　猰貐话未说完，一声尖啸破空而来，光华流闪，穿过了猰貐的心脏。

　　“呃！”

　　猰貐身体一震，眼中露出浓浓的绝望。

　　砰！

　　瞬息之后，身体砰然炸裂，化为了齑粉。

　　噗通！

　　杀了猰貐，林海也已经精疲力尽，一屁股坐在了地上。

　　然而，楚林儿却是一声惊呼，急急道。

　　“林海，你这大笨蛋，快起来啊！”

　　“猰貐是巫族之人，有大巫之灵，一旦被他跑了，最多百年便可恢复！”

　　林海闻听，陡然一个激灵，蹭的跳了起来。

　　“什么大巫之灵？”

　　“哎呦，你这大笨蛋，连大巫之灵都不知道！”楚林儿一脸焦急。

　　“快看，那道黑芒，就是大巫之灵，快杀了他！”

　　林海猛地抬头，却见猰貐死亡的地方，果然有一道极其微小的黑芒，正在飞速的逃离。

　　“哪里走！”

　　林海一脸狠厉，拼尽最后的力气，将手中的轩辕剑，给祭了出去。

　　嘬！

　　剑芒闪烁，轩辕剑朝着那黑芒，就飞了过去，一下子将那黑芒刺穿！

　　“啊！！！”

　　一声凄厉的惨叫响起，隐约间猰貐的虚影浮现出来，却被不停的朝着轩辕剑的剑身之中吸扯。

　　片刻的功夫，便被轩辕剑完全的吞噬。

　　叮！

　　一抹流光在轩辕剑的剑身上，一闪而逝，化作了浩然正气！

　　叮咚！

　　这个时候，林海脑海中传来了信息提示声。

　　你的轩辕剑升级了，当前等级为4级。

　　叮咚！

　　你领悟了剑之神通——荡魔领域。

　　荡魔领域：轩辕剑专属被动技能，荡魔神通的升级版，手持轩辕剑将自动形成荡魔领域，可对领域中的妖魔鬼怪进行压制，压制效果和领域范围随着浩然正气增加而提升。

　　“哈哈，轩辕剑又升级了！”

　　林海不由的大喜，尤其是再次领悟了一个神通，荡魔领域！

　　而且这荡魔领域不愧是荡魔的升级版，可是比荡魔要厉害多了。

　　荡魔是剑之所指，才会进行压制。

　　而这荡魔领域，则是对一片区域内的妖魔鬼怪，全部进行压制。

　　通俗的讲，就是轩辕剑对妖魔鬼怪的压制，从单体变成了群攻！

　　这无疑是一个超级厉害的辅助手段。

　　不过，林海已经顾不上为轩辕剑的升级去高兴了。

　　因为，身后还有一个任何惊喜都替代不了的楚林儿呢。

　　“林儿！”

　　林海虽然一脸疲惫，连站立的力气都没有了，脸上的笑容，却是那么的灿烂。

　　此刻，林海看着楚林儿，目光中全是深情。

　　楚林儿迎上林海的目光，心脏砰砰砰都快跳出嗓子眼了。

　　美眸中的泪珠，不定的闪动，却被楚林儿强行给憋了回去。

　　不过，那俏脸之上的激动和委屈，却是根本无法掩饰。

　　“爸爸，有人来了，离此地还有一百里！”

　　忽然间，一旁的阿花小眼睛一瞪，急急朝着林海道。

　　林海一惊，脸色微微一变。

　　这个时候，如果再有敌人感到，他和楚林儿可都没有还手之力了。

　　而阿花这死狗，显然指望不上。

　　“林儿，进炼妖壶吧！”

　　林海看着楚林儿，柔声说道。

　　“嗯！”楚林儿点了点头，没有拒绝。

　　林海意念一动，赶忙去感应楚林儿，随后心头顿时一喜。

　　又感应到了！

　　嗡！

　　意念一动，林海和楚林儿，连同阿花一起，消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


