## 第3188章 不是怕你，而是要杀你！

　　咔！

　　狂暴的雷霆，在海水中迅速导电，形成一片雷域，飞速的扩散，瞬间到了龙傲君的眼前。

　　然而，这掌心雷并不强，加上距离遥远，即便有海水导电，威力也无法伤及龙傲君。

　　砰！

　　龙傲君连动都未动，护体的魔气直接将阴雷给震碎，化为了虚无。

　　然而，龙傲君却是气的眉头抖动，脸都绿了。

　　林海这个混蛋，真是太可恶了！

　　自己不追他了，林海不趁机高兴的屁滚尿流，抓紧逃跑，溜之大吉也就算了。

　　居然还停下来，用这种毫无杀伤力的手段，反过来攻击自己。

　　这尼玛，分明是在赤果果的挑衅啊！

　　“喂！”

　　而这个时候，林海突然一脸无辜，看着龙傲君弱弱道。

　　“你怎么不追了？”

　　“是不是肾虚，体力不行了啊？”

　　“没事多锻炼，有些事情，还是要节制啊！”

　　噗！

　　我虚你大爷！

　　林海一句话，把龙傲君气的差点一口血喷出来。

　　这个林海，说话真他么够损的啊！

　　龙傲君只感到怒气上涌，直冲头顶，心头瞬间被无尽的怒火充斥。

　　此刻，龙傲君彻底的抓狂了，他只想将林海抓住，让林海生不如死！

　　“小兔崽子，今天我非让你后悔来到这个世界！！！”

　　嗖！

　　龙傲君再次化作一道流光，朝着林海激射而去，疯狂的追击。

　　“我跑！”

　　林海一见龙傲君又开始追了，心头暗喜。

　　夸张的大叫一声，以最快的速度，开始逃跑。

　　“给我站住！！！”

　　龙傲君疯狂的怒吼，一边追逐，一边不停的轰击着林海。

　　奈何，与林海的距离实在太远，加上海水阻力十分强大。

　　龙傲君的攻击虽然声势骇然，却根本对林海造不成威胁。

　　除了让龙傲君发泄一下心中的怒火，别无他用。

　　林海一边跑一边观察着与龙傲君的距离，看差不多了，再次将斩龙刀挥舞起来。

　　“我斩！！！”

　　嘬！！！

　　刀芒凌厉，切割着海浪，又一次拦截了龙傲君的追击。

　　“你大爷！！！”

　　龙傲君气的差点背过气去。

　　可偏偏斩龙刀的刀芒之中，有股让他感到生命威胁的神秘力量。

　　龙傲君再怒，却也不敢以身试刀，只得再次放缓速度，将刀芒击碎。

　　然而，瞬息的耽搁，刚刚拉近的距离，又一次被林海给拉开了。

　　“来啊来啊！”

　　“继续追我啊！”

　　林海则是一脸坏笑，边跑边带着挑衅的讥笑，朝着龙傲君放了几个不疼不痒的掌心雷。

　　但是，那轻蔑的意思，却太明显了。

　　“我看你能跑到哪里！！！”

　　龙傲君一声气急败坏的咆哮，和林海较上劲了。

　　身影一闪，再次开始追击。

　　林海见状，嘴角露出鄙夷的讥讽之色。

　　“丫的，风筝死你！”

　　嗖！

　　林海以十分夸张的姿势，在前方连蹦带跳的奔跑，边跑边哇哇大叫。

　　“你追不上我，你就是追不上我！”

　　“咦，你追不上我，你说气不气人！”

　　“闭嘴，你个大傻逼！！！”龙傲君气得脸都绿了，全身魔气升腾，两眼血红，都到了走火入魔的边缘了。

　　此刻，龙傲君两眼杀机如同实质，目光坚定的让人可怕。

　　他已经决定了，不管林海跑到哪里，一定要将林海给杀了。

　　否则，绝对出不来心头这口恶气。

　　嘬！！！

　　距离刚刚一拉近，林海的斩龙刀，又劈了过来。

　　龙傲君身体一滞，将斩龙刀的刀芒轰碎，随后二话不说，阴沉着脸继续追击。

　　“呦，学聪明了！”

　　林海见状，则是眉头一皱，诧异的看了龙傲君一眼。

　　能够成为金仙，果然都不是易于之辈。

　　刚才，龙傲君明显被自己激怒，失去了理智。

　　可才这么一眨眼的功夫，龙傲君已经冷静了下来。

　　而且，看样子要与自己打持久战啊！

　　“哼，你以为哥哥真的是在逃跑吗？”

　　“哥哥是在给你选墓地！”

　　林海两眼一寒，露出一抹冷笑，继续逃跑。

　　就这样，林海在前边跑，龙傲君在后边追。

　　任由林海劈出了多少刀，龙傲君都不在动怒，只是两眼杀机如剑，死死的追击。

　　一直跑出去数万里之遥，林海再一次用斩龙刀将龙傲君逼停后，没有再逃走，而是停了下来，一脸玩味看着龙傲君。

　　“跑啊，你怎么跑了！”

　　龙傲君也停了下来，满脸鄙夷的看着林海，讥笑道。

　　“不会是真元耗尽了？”

　　林海闻听，则是嘴角一翘，看着龙傲君，一脸戏谑道。

　　“龙傲君，你真以为我是怕你，才会逃跑啊？”

　　“对了，你的十万大军呢？”

　　林海的话，让龙傲君一愣，随后瞳孔骤然一缩，有些震惊道。

　　“你是在调虎离山？”

　　林海歪着头，一脸好笑道。

　　“你现在才知道啊？”

　　“脑子啊，真是个好东西。”

　　“可惜，你没有！”

　　“林海！！！”龙傲君闻听，一声暴怒，眼皮狂跳，杀机迸射。

　　刚才，龙傲君是真的被林海给气坏了，是以憋着一口气，要追上林海将林海给杀了。

　　现在，林海一提十万大军，龙傲君这才反应过来，知道自己上了当了！

　　不过很快，龙傲君眼中闪过一抹冷笑，看着林海狞笑道。

　　“林海，我承认，十万大军没有随我前来，你的阴谋得逞了！”

　　“但那又如何，即便我只身前来，杀你也易如反掌！”

　　嗡！

　　龙傲君说完，突然一道庞大的身影，从虚空而来，恐怖的气息瞬间将林海笼罩，封死了所有的退路。

　　“哈哈哈哈！”

　　龙傲君仰天大笑，声音中带着浓浓的得意与戏谑。

　　“林海，你聪明反被聪明误！”

　　“真当我刚才，是在气恼中了你的计吗？”

　　龙傲君鄙夷的摇头，一脸志得意满，阴冷笑道。

　　“就在刚才，我已经释放出了我的本命元灵，断了你的后路。”

　　“这一次，你插翅难逃！”

　　林海装出一副弱弱的样子，抬起头胆怯的看了一眼那龙影，怯生生道。

　　“这个丑八怪，是你本命元灵啊？”

　　“我想问一下，能吃吗？”

　　噗！

　　林海的话，让龙傲君差点一头栽地上，看着林海一阵咬牙。

　　“死到临头，你还给我装疯卖傻！”

　　“这次，你逃不掉！”

　　林海闻听，却是面色一凛，收起那玩世不恭的神色，冷冷一笑。

　　“逃？你想多了！”

　　“龙傲君，到现在你还没看明白吗？”

　　“我林海之所以把你引到这里，不是怕你，而是要杀你！”

　　嗡！

　　林海话音落地，突然两道强大的气息，一左一右，出现在身侧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


