## 第3230章 三花聚顶

　　袁洪阿花等人，立刻置身在无穷无尽的雷劫当中。

　　林海自然也不能幸免，被天劫锁定，再次遭到天劫的狂轰乱炸。

　　不过，这却正是林海所希望的，否则体内雷元果的力量，怎么去融合？

　　“喝！”

　　一声大喝，林海纵身而起，竟然凌空悬浮，手臂如电，朝着一道道天劫，疯狂的抓狂。

　　“爽！”

　　随着阴雷入体，融合那狂暴的神雷，林海身体一阵舒适，如沐春风。

　　对于别人来说九死一生的天劫，到了林海这里，却成了一番享受。

　　这让一旁被天劫劈的东倒西歪的金銮和从头到尾装死，任由天劫劈在身上，只顾哇哇大叫的阿花，坚持羡慕死了。

　　“爸爸，帮帮我啊，我快死了！”

　　阿花抽抽着嘴，满脸痛苦，被天劫劈的都快哭了。

　　然而，渡天劫别人岂可替代？

　　林海朝着阿花，坚决的摇了摇头。

　　“阿花，加油！”

　　噗！

　　阿花听完，直接被一道天劫，劈的仰面栽倒，当场就哭了。

　　“呀呀呸的，谁发明的天劫，狗爷爆你祖宗！”

　　……

　　时间一点一滴过去，狂暴的天劫却没有停止的迹象。

　　好在阿花小红等妖兽，全都渡劫成功，只剩下袁洪一个人，还在挥舞着铁棒，对抗着天劫。

　　林海看准时机，将阿花等人及时的收回了炼妖壶，使他们没有被袁洪的天劫波及。

　　否则，即便他们渡劫成功，也绝对抵挡不住。

　　“这袁洪，实力提升了这么多？”

　　林海一边吸收着天劫，一边朝着袁洪望去。

　　却见袁洪一脸桀骜，悬浮在半空，手中的铁棒挥舞起来，空间都急速颤抖，几乎崩塌。

　　每一道天劫刚要落下，袁洪便一棒子轰出，直接将雷霆击碎。

　　人人惊惧的天劫，此刻竟然完全没有发挥的余地，便胎死腹中。

　　林海在一旁，看到眼都直了。

　　尼玛，这真的是袁洪在渡劫吗？

　　我怎么感觉，这他么是天劫在渡袁洪啊！

　　林海都无语了，自己吸收天劫已经够变态的了。

　　没想到袁洪比自己更猛，直接打得天劫出不了劫云。

　　如果天劫有意识，恐怕当场就得哭了。

　　“不好，体内的神雷消耗殆尽了！”

　　突然间，林海发现自己体内雷元果的力量，已经完全被融合。

　　若是再吸收天劫，可就轮到阴雷过多了。

　　到时候，自己可没有雷元果吃了。

　　嗡！

　　意念一动，林海直接进了炼妖壶。

　　见好就收，天劫还是让袁洪自己一个人去渡吧。

　　进了炼妖壶，林海感受着体内那浩瀚如海的雷霆之力，真是又惊又喜。

　　这一次的收获，实在是太大了。

　　手臂一伸，一团紫色的雷霆，带着毁天灭地的气息，出现在林海的掌心。

　　那狂暴的电弧，跳动不止，将林海的脸庞都映照成了紫色，让人看一眼都心惊肉跳。

　　“这道雷霆出去，我能够轻松秒杀金仙！”

　　林海目光中精芒一闪，一股睥睨天下般的气势，绽放而出。

　　这一刻的林海，整个人似乎都发生了巨大的变化。

　　举手投足间，竟然隐隐能够牵动天地，与天地间有了一股奇妙的联系。

　　“恭喜主人，成为九劫散仙！”

　　仙儿出现在林海身边，朝着林海惊喜的说道。

　　“九劫散仙？”

　　林海一愣，虽然自己渡劫成功了，理论上是九劫散仙。

　　但是，仙儿不是说过，散仙渡过九九天劫，便是大罗金仙吗？

　　“仙儿，不应该叫我大罗金仙吗？”

　　林海咧嘴一笑，有些得意的问道。

　　仙儿一怔，随后目光中突然露出疑惑之色，歪着脑袋不解道。

　　“对哦，圣境首任主人，渡完九九天劫，就是大罗金仙呢。”

　　“怎么主人你不是啊？”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，当场就傻眼了。

　　“仙儿，啥意思，我现在不算大罗金仙？”

　　仙儿美眸微凝，盯着林海认真看了看，随后摇了摇头。

　　“应该不是，似乎还缺少些什么。”

　　“啊？”林海顿时一阵泄气，简直失望透顶。

　　看着仙儿，哭笑不得。

　　什么情况啊，说好的大罗金仙呢？

　　怎么到了自己这，就不是了？

　　难道自己渡了个假天劫？

　　还是说，自己不如那圣境的首任主人？

　　“主人，不要灰心，虽然好像少了些什么，但是有一点，你现在是和那圣境首任主人一样的。”

　　仙儿在一旁，感觉宽慰林海道。

　　林海垂头丧气，苦笑道。

　　“什么一样？”

　　“仙儿你不用哄我了。”

　　“真的主人！”仙儿见林海不信，不由得大急，指着林海头顶道。

　　“主人，你和圣境首任主人，渡完九九天劫后，头顶都凝聚了三花！”

　　凝聚三花？

　　林海一愣，随后这才发现，自己的头顶，闪烁着三道明亮的光芒。

　　三花聚顶！！！

　　一股狂喜瞬间从林海心头涌起，林海没想到自己竟然达到了三花聚顶的境界！

　　三花聚顶啊，金仙的标志！

　　难道说，自己已经从散仙，转化到正常轨道上来了？

　　“主人，我知道了！”

　　忽然间，仙儿一声惊呼，再次指着林海头顶道。

　　“你的头顶，还缺少五道气芒！”

　　五道气芒？

　　林海一怔，随后陡然心头一跳，脱口而出道。

　　“你说的是五气朝元？”

　　林海瞬间明悟，终于知道自己为什么不是大罗金仙了。

　　虽然成功凝聚了三花，却为达到五气朝元之境。

　　看来，自己的底蕴还是不够啊。

　　呼~

　　林海重重的呼出一口气，将胸口的郁结也吐了出来。

　　之前是沮丧，瞬间一扫而空。

　　不是大罗金仙就不是吧，反正已经三花聚顶，算是有了正果。

　　只要自己努力，五气朝元也是早晚的事。

　　“杨显他们怎么样了？”

　　林海可没忘了，自己将杨显等人收回来时，他们可是命悬一线。

　　那九九天劫，确实不是闹着玩的。

　　梅山六怪六兄弟，没有一个扛得过去。

　　若不是被自己收入炼妖壶，恐怕此刻早已经形神俱灭了。

　　“我等，见过主人！”

　　林海话音刚落，六道身影到了近前，朝着林海大礼参拜。

　　“咦？”林海一见杨显等人，顿时眼前一亮，露出惊讶之色。

　　“你们，都是九劫散仙了？”

　　“不是渡劫失败了吗？”林海一脸的茫然。

　　杨显六兄弟，这是面露激动和感激之色，朝着林海热泪盈眶道。

　　“这多亏了主人，将我们从生死边缘，收回了炼妖壶。”

　　“那九九天劫，已经尽数落在了我们的身上，没有缺少任何一道。”

　　“只要我们不死，就算渡劫成功！”

　　“主人，你就是我们的再生父母！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


