## 第3660章 山雨欲来

　　斧子？

　　林海脑海急速旋转，回忆着天庭的神仙中，谁是用斧子的。

　　片刻之后，林海瞳孔一缩，满脸震惊道。

　　“卧槽，你是吴刚？！”

　　虚影闻听，不由咧嘴一笑，哈哈道。

　　“恭喜你，答对了！”

　　林海顿时惊讶不已，看着那虚影，不可思议道。

　　“你真的是吴刚？”

　　“你怎么离开天庭了，桂树砍到了？”

　　听到桂树两字，吴刚嘴角一抽，捂着胸口，差点吐血。

　　一摆手，朝着林海无比郁闷道。

　　“别跟我提桂树。”

　　“一提桂树，我他么就想吐……呕！”

　　看着吴刚作呕的样子，林海没忍住，差点笑出来。

　　“好好好，我不提桂树了。”

　　“从现在开始，我再也不说桂树这俩字了。”

　　“桂树，将永远从我的词汇中消失。”

　　“如果我再提桂树……”

　　呕~

　　“你他么还提！”林海话没说完，吴刚已经吐了起来。

　　“卧槽，你没事吧？”

　　“我的意思是，桂树这俩字……”

　　呕~

　　吴刚哭了，边吐边哭，看着林海，满脸悲伤道。

　　“哥，服了，我服了！”

　　“求求你，别提桂树了……呕！”

　　“你一提桂树，我就……呕！”

　　林海一脸震惊，看着吴刚，不由缓缓了摇了摇头，叹息道。

　　牛逼啊，不让我提，自己却提个没完。

　　是个人才！

　　吴刚吐了个七荤八素后，好半天才脸色苍白，看着林海恳求道。

　　“哥，咱们谁也别提那俩字了，行不行？”

　　“行行行，不提了！”林海赶忙答应，否则他真怕这哥们活活吐死。

　　“对了，你怎么找我这来了？”面色一凝，林海问道。

　　吴刚则是眼中光芒一闪，朝着林海，一脸神秘道。

　　“你是不是，约了嫦娥仙子？”

　　林海一脸惊讶，随后诧异道。

　　“你怎么知道的？”

　　“嫦娥仙子和你说了？”

　　吴刚点了点头，随后脸色突然变得凝重无比，朝着林海道。

　　“嫦娥仙子让我过来，跟你说一声。”

　　“从现在开始，断绝一切与她的联系。”

　　“否则，你会有危险！”

　　什么？！

　　林海眼睛瞬间瞪圆，随后满脸无语道。

　　“是不是天庭的那些男神仙们，看别的男人接近嫦娥，他们不爽啊？”

　　吴刚摇了摇头，目光中带着一丝疑惑，摇了摇头。

　　“绝对不是，我也不知道为什么。”

　　“只不过，我感觉嫦娥仙子，有些魂不守舍。”

　　“好像，很惊慌的样子。”

　　什么？！

　　林海顿时脸色一变，嫦娥仙子惊慌，那会不会是出什么事了。

　　不由得，林海赶忙取出手机，找到了嫦娥的微信。

　　小糊涂仙：嫦娥仙子，是不是出什么事了？

　　信息发出去之后，林海却是大惊失色。

　　他震惊的发现，嫦娥竟然把自己给删了。

　　这什么情况？

　　林海猛地抬头，朝着吴刚道。

　　“吴刚，你能不能带我进天庭？”

　　“我要去广寒宫，我怕嫦娥仙子有什么意外！”

　　林海一脸惊慌，嫦娥仙子可是跟柳馨月，相貌一模一样。

　　林海已经无比肯定，柳馨月必然和嫦娥有关系。

　　是以，嫦娥无故删自己好友，林海心中担心不已！

　　吴刚问题，则是一脸茫然，诧异道。

　　“道友，你不是天庭的神仙吗？”

　　“咱们天庭之人，可以随意进出啊？”

　　林海摇了摇头，一脸凝重道。

　　“实不相瞒，我不是天庭的，我没有神职。”

　　“我是个散仙！”

　　噗！

　　吴刚听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，无比震惊的看着林海，难以置信道。

　　“散仙，你，你是散仙？”

　　“那你是怎么进入天庭交易群的？”

　　“咦，不对啊，你头有三花，五气朝元，分明是大罗金仙！”

　　“你，你到底是什么身份？”

　　吴刚一下子懵逼了，看着林海，满脸的不可思议。

　　“我是散仙，我进不了天庭！”

　　“求你带我进去！”

　　林海一脸恳求，朝着吴刚说道。

　　“那可不行！”

　　吴刚赶忙拒绝，“你不是神仙，进入天庭，后果不堪设想。”

　　“还有，我劝你赶紧退了天庭交易群。”

　　“否则你的身份暴露，会遭到灭顶之灾！”

　　说完，吴刚朝着林海一抱拳，急急说道。

　　“嫦娥仙子让我带的话，我已经带到。”

　　“告辞！”

　　嗖！

　　吴刚说完，直接飞入云端，眨眼间消失在天际。

　　林海的眉头，顿时紧紧皱了起来。

　　嫦娥仙子，到底是什么意思？

　　为什么专门派吴刚来向自己示警，还删了自己的好友？

　　天庭之中，到底发生了什么？

　　林海取出手机，又找到了孙悟空的微信。

　　漫天神仙中，如果说和自己关系最好的，那就是孙悟空了。

　　小糊涂仙：猴哥，我有个急事，想找你帮忙。

　　叮咚！

　　孙悟空的微信，很快回复了过来。

　　孙悟空：二弟，何事？

　　小糊涂仙：猴哥，你能帮我去一趟广寒宫吗？我怕嫦娥仙子有危险。

　　孙悟空：二弟，俺老孙帮不了你，佛祖已经关闭了雷音寺，谁也出不去了。

　　什么！

　　林海不由大惊失色，连雷音寺都关闭了。

　　尼玛，难道天庭的浩劫，开始了？

　　再找哪吒！

　　林海又给哪吒发送了一条信息，得到的回复，却让林海更加心凉了。

　　哪吒：大仙，天庭封锁了，玉帝亲自下令，任何人禁止外出，否则按违反天条处罚。

　　哪吒：狱神皋陶那老小子，正牵着狗满天庭的转悠呢。

　　小糊涂仙：天庭到底发生什么事了？

　　林海的心中，涌起轩然大波。

　　整个天庭都封锁了，如果说没有发生大事，打死林海都不信。

　　哪吒：不知道啊，只知道仙界的浩劫要降临，其他没有任何消息。

　　从哪吒那里也得不到消息，林海叹了口气，眉头皱成了一团。

　　看来，现在是山雨欲来，整个天庭都已经封锁了。

　　林海又赶忙找到了柳馨月的微信。

　　小糊涂仙：馨月，最近还好吗，你那边有没有什么异常？

　　柳馨月很快回复了过来。

　　柳馨月：放心吧，老公，海月帝国这边一切正常。

　　柳馨月：有陈妍坐镇，咱们海月帝国越来越强大了。

　　林海和楚林儿，也发了几条信息。

　　见众人都安好无恙，这才放下心来。

　　刚准备将手机收起来，突然叮咚一声，微信响了。

　　林海低头一看，顿时眉头一挑，露出震惊之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


