## 第3144章 他是金仙！

　　林海大吃一惊，抬头望去，却见一个巨大的龙头出现在眼前。

　　那带着浓郁阴冷杀机的两只大眼睛，正暴怒的看着林海。

　　身上散发的恐怖气息，在空气中不停的打着旋，犹如一张大网，禁锢了空间！

　　“卧槽，林海被抓住了！”

　　“一万阴兵全完了！”

　　“咱们要不要上去救他？”

　　后边的众人骇然色变，一下子就乱套了。

　　“傻逼啊，没见林海那一万阴兵是被秒杀的吗？”

　　“上去救他，跟送死有什么区别？”

　　“静观其变吧，一旦不妙立刻逃走！”

　　楚天寒两眼狂跳，压着嗓子朝着周围众人低声呵斥道。

　　众人一惊，随后默不作声，显然都认同了楚天寒的说法。

　　毕竟，这些人与林海都没有什么交情。

　　为了救林海去冒生命危险，谁也不愿意去干。

　　轰！

　　这个时候，又是一道水柱冲天而起，一条地阴之龙盘旋在水浪中，出现了林海的面前。

　　“爸爸，就是他，坏了我的好事，还伤了我！”

　　这条地阴之龙一出来，就看着林海咬牙切齿，朝着那巨大的龙头说道。

　　林海瞳孔一缩，立刻认出来，这条地阴之龙正是之前在波云岛遇到的那只。

　　龙头闻听，眼中骤然射出利刃般的光芒，将周围的水雾都刺穿，摄人心魄。

　　“我费尽心机，将我儿送入波云岛，采阴雷煞木之元，夺上古龙王之骨，以求大道。”

　　“眼看着就要成功，却因为你功亏一篑，使我儿失去证道之机缘。”

　　“今日，若不将你灵魂抽离，永世镇压在幽冥地狱，难解我心头之恨！”

　　吼！！！

　　龙头说完，突然发出一声怒吼，周围的海水瞬间沸腾，巨浪滔天，石破天惊！

　　林海浑身一震，只感到一股几乎将自己碾碎的挤压之力，瞬间落在了身上。

　　同时，灵魂深处猛地一痛，仿佛被一道无形之力，掐住了咽喉，朝着身体外疯狂的抽离！

　　“放开他！！！”

　　这个时候，突然一声娇喝，带着暴吼在半空响起。

　　嗖！

　　下一刻，一道声音快若闪电，分开水浪瞬间就到了龙头的近前。

　　嘬！！！

　　尖锐的破空声响起，柳叶刀在空中留下一道凌厉的光华，带着阴森冷厉之气，瞬间到了龙头的近前。

　　“哼，不自量力！”

　　龙头一声冷哼，面对阴舞煞的攻击，不躲不闪，而是突然张开大口。

　　“吼！！！！”

　　一声怒吼，惊天动地！

　　那恐怖的声波，如同实质般将前方的水浪和空气，一下子席卷而起，犹如炮弹一般，碾压而出！

　　轰！

　　瞬间，那水浪与阴舞煞的柳叶刀，剧烈的撞击在一起。

　　“啊！！！”

　　阴舞煞一声痛呼，倩影倒飞而起，人在半空口喷鲜血，踉跄不已！

　　面对这恐怖的龙头，阴舞煞一招之下，便已身受重伤。

　　很显然，阴舞煞与这龙头，完全不在一个层次！

　　林海目睹这一切，真是又惊又怒，眼中骤然冷芒闪烁。

　　而这时候，林海的灵魂都几乎窒息，甚至已经被龙头抽离了身体。

　　若是再不脱困，恐怕灵魂会受到致命的创伤。

　　“大灵魂术！！！”

　　林海一声暗喝，大灵魂术飞速运转，一股无形的力量，骤然扩散！

　　轰！

　　仿佛一声惊雷，在龙头的脑海炸响。

　　这一瞬间，他竟然感到了一股来自灵魂的压制，让他骇然色变。

　　“怎么回事！”

　　龙头两眼惊恐不已，简直不敢相信这是真的。

　　放眼整个荒乱海峡，甚至整个灵域，能够压制他的灵魂的，都屈指可数！

　　难道说，是那些神龙见首不见尾的大人物到来了？

　　不由得，龙头的心头巨震，瞬间一阵失神。

　　而林海借助这个时候，灵魂瞬间回到肉身，意念一动进入了炼妖壶中。

　　“嗯？”

　　龙头瞳孔猛地一缩，露出深深的难以置信。

　　“空间之道！！！”

　　“他会空间之道？”

　　龙头见多识广，能够在他的束缚下逃走，一眼就确认林海施展了空间之道。

　　只不过，龙头的内心越发的震惊了。

　　空间之道，向来神秘，罕有人习得此术。

　　就连冥界的一些大能，都无法窥得其中奥秘。

　　没想到，这个叫林海的小小人类散仙，竟然掌握了如此神通。

　　短暂的惊愕过去，龙头的目光中突然激射出深深的狂喜与兴奋。

　　若是将这小子抓住，逼迫出空间之道的修行之法，或许自己便可习得此神通。

　　到时候，就算是这个灵域，还有谁能奈我何？

　　“哈哈哈哈！”

　　龙头一想到这里，竟然忍不住放声大笑，笑声中激动不已！

　　远处的楚天寒等人，则是一脸懵逼，心头有些不安。

　　尼玛，这龙头笑什么呢，难道是疯了？

　　疯子的性格，可不同常人，他不会……发飙吧？

　　瞬间，这些人带着阴兵后退足有百米，凝神戒备，做好了逃跑的准备。

　　“爸爸，你笑什么呢？”

　　那地阴之龙，看着龙头也是一脸懵逼，有些不解问道。

　　“儿啊，你不知道，这小子的价值，比阴雷和龙王骨，只高不低！”

　　什么？

　　龙头的话，让地阴之龙顿时一愣，满脸不解。

　　“先不说这些，我把他找出来！”

　　说完，龙头上空突然黑雾翻滚，恐怖的煞气，骤然如开水般沸腾起来。

　　呼~

　　刹那间，那漫天的黑雾，朝着四面八方疯狂的席卷，方圆百里被瞬间覆盖。

　　所过之处，空间竟然硬生生被撕裂，露出漆黑一片的裂缝，阴风呼啸如同鬼泣。

　　“金仙！！！”

　　“他是金仙！！！”

　　楚天寒等人见状，顿时发出一声惊恐的尖叫，吓得瑟瑟发抖，脸都绿了！

　　撕裂空间，这是金仙特有的神通啊！

　　金仙以下，不论你道法神通多么恐怖，都根本无法做到将空间撕裂。

　　而这龙头却做到了，很明显，这龙头已经步入了金仙行列！

　　我滴妈呀！

　　楚天寒等人，看着龙头全身颤栗，吓得腿都软了。

　　面对金仙，他们这些人，根本没有一丝的还手之力。

　　若是龙头真要杀他们，就算是逃跑，他们都做不到！

　　坑爹啊！

　　楚天寒等人的心中，瞬间涌起深深的绝望，都快哭了。

　　这尼玛，地府的阴帅还没当上，小命就要丢在这了？

　　“嗯？”

　　这个时候，龙头却是一愣，露出难以置信的震惊之色。

　　“跑了？”

　　“不可能！”

　　“据我所知，穿梭空间的速度非常缓慢，他应该还在百里之内才对！”

　　嗡！

　　就在龙头震惊诧异之际，突然前前方空间一颤，一道人影凭空出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


