## 第3157章 三大阴帅

　　“主人，现在就赶去战场吗？”

　　敖冰庞大的身躯，悬浮在空中，朝着林海问道。

　　“嗯，现在就去！”林海点了点头，他是一点也不想再耽搁了。

　　而敖冰却是面露为难之色，有些踌躇不前。

　　“怎么了？”林海眉头一皱，问道。

　　“主人，我荒乱海峡一脉，与地府向来不太对付。”

　　“甚至，之前发生过很多次的战争，互有损伤。”

　　“虽然现在休战，达成了表面上的和解，但总归还是不见面的好。”

　　“所以，除非主人需要我出面护卫，否则我觉得还是让我回炼妖壶的好。”

　　林海闻听，沉默了片刻，随后点了点头。

　　“也好，那你就先回炼妖壶，需要你时，我再让你出来。”

　　说完，林海意念一动，将敖冰收回了炼妖壶。

　　随后，腾云驾雾朝着前方飞去。

　　“站住，你是何人！”

　　很快，林海到了军营前，立刻有阴兵，将林海拦住，警惕的喝问道。

　　“在下林海，求见马面阴帅！”

　　林海一抱拳，客气的说道。

　　然而，阴兵却不为所动，上下打量了林海一番，冷冷道。

　　“你是人类？”

　　“你要见马面阴帅有何事？”

　　林海有些不耐，朝着阴兵道。

　　“我与马面阴帅约好的，你去禀告便是！”

　　阴兵一愣，有些疑惑看着林海，但最终还是朝着另一个阴兵道。

　　“去，向马面阴帅禀告！”

　　“是！”

　　这名报信的阴兵，去了不久便又返回。

　　“马面阴帅有请！”

　　林海眉头一挑，脸上露出笑容，再次一抱拳。

　　“还请带路！”

　　林海随着这名阴兵，进入军营一路前行，很快就到了一座营帐前。

　　“马面阴帅就在里边，你进去就行了！”

　　“多谢！”林海道了声谢，不由深吸一口气。

　　终于要见到马面了吗？

　　林海迈步，走进营帐，顿时三道强大的阴冷气息，扑面而来。

　　林海浑身一僵，心头猛地巨震，瞳孔露出骇然之色。

　　“好强！”

　　林海见过的阴帅，已经不止一个两个了。

　　可是，却完全无法与这三道气息相比。

　　林海可以肯定，营帐中这三个人，每个人的实力，恐怕都不在敖冰之下。

　　换句话说，这三个人，至少都有着七品真仙的修为！

　　嗡！

　　此时，三道阴森冷厉的目光，落在了林海的身上。

　　林海只能到，全身被阴风环绕，仿佛血液都凝固了一般，极为的难受。

　　抬起头，死气朦胧的空间中，三道人影傲然而立。

　　“你就是林海？”

　　一道不大的声音，带着浓浓的威严响起，每一个都像一记重锤，敲打在林海的心头。

　　林海的心脏，瞬间急速跳动，仿佛被人用力抓在了手中一样，几欲碎裂。

　　嗡！

　　林海体内的道德经，不由自主瞬间运行，一道无形的光芒将林海笼罩。

　　一个周天之后，这股难受的滋味，瞬间化解。

　　“好可怕！”

　　林海此刻，却是瞳孔急剧收缩，心头骇然无比。

　　一个眼神一句话，都能够杀人于无形。

　　此人，难道就是马面吗？

　　天眼开启，林海透过那漆黑的死气，终于看清了说话之人的相貌。

　　人身，马头！

　　果然是马面！

　　看清马面的同时，林海也看到了另外两个人。

　　一个人身，牛头，浑身血渍，显得狼狈不堪。

　　另一个人，相貌则是恐怖的多了，竟与厉鬼相差无几。

　　“晚辈林海，见过马面阴帅！”

　　林海朝着马面一抱拳，不卑不亢道。

　　“不简单啊！”

　　马面此刻，已经发现林海无形中化解了他的神通，眼中惊讶不已。

　　“能够让魏征判官赞不绝口，这小子自然有点手段。”牛头在一旁，也附和道。

　　而那个厉鬼，则是嘴角一撇，露出玩味的笑意。

　　“这小子不简单的地方，多着呢！”

　　“杀司长，灭阴帅，一辆跑车闯地府，号称林大炮。”

　　“就连本帅，一不小心都被他轰了一炮呢！”

　　厉鬼的话，让林海和牛头马面同时一惊，露出震骇之色。

　　哥哥用炮轰过他？可怎么一点印象都没有？

　　牛头马面更是目瞪口呆，过了许久，才不可思议道。

　　“鬼王大哥，林海的跑车，能轰到你？”

　　“这跑车，当真如此厉害?”

　　鬼王则是一脸苦笑，摆了摆手。

　　“丢人啊，不提了，不提了！”

　　林海在旁边却是心头一动，眼中光芒大盛。

　　“卧槽，这厉鬼竟然是鬼王阴帅？”

　　“怎么和上次长得不一样了？”

　　若是鬼王阴帅，林海就想起来，轰了他一炮的事了。

　　不过，林海却不以此为荣，而是对鬼王阴帅的实力，感到了深深的忌惮。

　　当日那一炮，可是近距离轰击的，却只是伤了鬼王阴帅，根本没有造成任何实质性的威胁。

　　而自己的跑车，却是被鬼王阴帅按了一掌，生生被破去了四成的防御力。

　　鬼王阴帅的实力，当真是深不可测！

　　只是没想到，在这里又遇上了。

　　“小子，你不用紧张，现在都是一家人了，我不会杀你报仇的。”

　　见林海面色有异，鬼王阴帅咧着嘴，森然的笑道。

　　林海则是心头一松，嘿嘿笑道。

　　“那就多谢鬼王阴帅了，话说，您今天可没有那天帅啊！”

　　鬼王顿时背着手，一脸威严道。

　　“那天是下班了，没穿官服。”

　　“你不觉得，我现在的样子，很有气质吗？”

　　噗！

　　气质你妹啊，这鬼王还是个自恋狂。

　　林海看着鬼王那阴森可怕的脸，真是一阵好笑。

　　“林海，听魏征判官发来消息说，你带了援兵过来？”马面突然道。

　　林海顿时一阵尴尬，挠了挠头。

　　“不好意思，一万阴兵在荒乱海峡葬送了。”

　　“不过，还有其他人带领的阴兵，应该很快就到。”

　　马面轻呼一口气，苦笑一声。

　　“这些阴兵，来了又能抵多大作用？”

　　“聊胜于无吧！”

　　林海见马面神情沮丧，不由眉头一皱，沉声道。

　　“马面阴帅，形势很不好啊？”

　　马面点了点头，一指牛头，叹气道。

　　“没见牛头阴帅，都受伤了吗？”

　　林海这才看向牛头，却见牛头的一条手臂，焦黑一片，似乎被雷劈过。

　　雷电对于妖魔鬼怪，是最强大的克星。

　　即便牛头实力高深，此刻却也无法立即恢复伤势，痛苦不已。

　　林海见状，眉头一挑，手臂一挥，大治疗术甩了过去。

　　“嗯？”

　　牛头见一道青色的光芒，突然朝着自己而来，顿时大吃一惊，杀机绽放。

　　“小子，你敢……”

　　牛头话说了一半，却戛然而止，随后露出惊喜之色。

　　他本以为，林海是要偷袭于他，盛怒之下正要出手击杀林海。

　　可没想到，那青色光华中，却蕴含着浓郁无比的生机。

　　牛头立刻知道错怪了林海了，老老实实等着那青色光华，落在了受伤的手臂上。

　　唰！

　　大治疗术下，牛头伤势瞬间痊愈，不由高兴的放声大笑。

　　“哈哈哈，竟然痊愈了，太好了。”

　　“多谢林海小兄弟，俺牛头又能上阵杀敌了！”

　　“他奶奶的公孙振江，敢用雷劈俺，看俺不把他头给拧下来！”

　　公孙振江？！

　　牛头的话，却是让林海陡然一愣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


