## 第3054章 荆棘遍布！

　　只见地图上，清晰的表明着楚江王和秦广王的位置。

　　只不过，这距离太他么远了！

　　整个灵域的中央，是一片浩瀚无边的大海，叫做幽冥海。

　　而幽冥海的一圈陆地，则是灵域的大陆。

　　楚江王，在幽冥海的正南方，而秦广王则在正西方。

　　两者相隔的距离，真是让林海绝望！

　　就算是飞过去，都不知道得用多长时间。

　　“老公！”

　　柳馨月伸出手，抱着了林海，她能够感应到，林海内心的绝望。

　　“馨月，这灵域之大，远超想象，我们就算找到楚江王，也不知道是何时何日了！”

　　林海满脸痛苦，将灵域的地图玉简，递给了柳馨月。

　　柳馨月接过地图，看了一眼，俏脸也变得难看起来。

　　林海则是抱着头，蹲了下去，满脸的痛苦。

　　灵域这么大，要走到楚江王的地盘，估计得几十年之久。

　　几十年啊！

　　身在幽冥战场的楚林儿，不知道又要经历多少生死搏杀。

　　“老公！”

　　柳馨月也蹲下，抱住林海，一脸的怜爱。

　　“你问问三娘，灵域有没有传送阵，或许各个阎王的辖区，有传送阵相通！”

　　林海却是绝望的摇了摇头。

　　“没有，我很久以前就听林儿说过了。”

　　“传送阵，需要灵石驱动，在灵域中，灵石是无法存在的。”

　　柳馨月听完，也是一声轻叹，随后美眸看着林海道。

　　“老公，你也别太担心，都这么多年了，林儿若是有事，早就有事了。”

　　“何况，以林儿的实力和身份，未必有什么危险。”

　　“咱们急也没用，还是赶紧出发，去找楚江王要紧！”

　　柳馨月的话，让林海如同当头棒喝，精神猛地一震。

　　“馨月，谢谢你，我这人头脑简单，易冲动。”

　　“一有事就乱了方寸，连一些最浅显的道理都不懂，真是该死。”

　　林海站起身，一脸愧疚说道，内心虽然仍旧焦急，但头脑却清明了许多。

　　柳馨月笑了笑，没有说话，内心却有根神经被轻轻拨动。

　　我的老公啊，你聪明睿智，遇事冷静，哪里是头脑简单，冲动易乱之人？

　　这，分明是关心则乱啊！

　　而林海则是深吸一口气，暗运道德经，将内心的焦躁，压在了内心深底。

　　两只眼睛，也逐渐变得明亮，心绪稳定了下来。

　　“馨月，林儿进过炼妖壶，我虽然感应不到她的位置，但却肯定她还活着。”

　　“咱们立刻出发赶路，去找楚江王！”

　　“早一日打开幽冥战场，去援助林儿，林儿就少一分危险！”

　　柳馨月看着林海镇定自若，思路清晰的样子，俏脸露出了笑容。

　　自己的老公，终于恢复成原来睿智的样子了。

　　“走！”

　　林海挽着柳馨月的手，腾云驾雾，朝着前方飞驰而去。

　　嗡！

　　刚刚一飞起来，突然无边无际的死气，朝着两个人，疯狂的席卷而来。

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，急急将星芒绽放，护住自己和柳馨月。

　　滋滋滋滋~

　　顿时间，空气中传来刺耳的声音，林海眉头紧锁，抬头望去。

　　却见体表的星芒与死气碰撞，竟然在飞速的腐蚀。

　　“老公，灵域似乎不能飞行！”

　　“否则，会受到死气的疯狂进攻！”

　　柳馨月发现了问题所在，朝着林海说道。

　　林海轻呼一口气，真是郁闷不已。

　　不能飞行，难道走着过去？

　　这得走到什么时候！

　　嗖！

　　没有办法，林海和柳馨月落在了地上，果然死气飞速的散去。

　　“哈哈哈，哪里来的人类？”

　　就在这时，突然一声刺耳的笑声响起，让人毛骨悚然。

　　林海和柳馨月顿时心头一跳，急急朝着前往望去。

　　却见上空的死气之中，一个高达的身影，缓缓凝聚出身形。

　　那阴森恐怖的双眼，闪烁着绿色的幽芒，落在了林海和柳馨月的身上。

　　“你是谁？”

　　林海瞳孔一缩，不能的感到了一丝危险的气息。

　　身影一闪，便将柳馨月护在身后，看着上空那个男子，冷冷问道。

　　男子对林海的喝问，却是恍若未闻，犹如自言自语般，笑着道。

　　“自从黄泉浊水消失，孟婆那老家伙，越来越不称职了。”

　　“不但让人类进入，甚至连孟婆汤都没喂，真不知道在搞什么！”

　　“不过，倒是可以让老子开开荤了！”

　　话音说完，男子突然手掌一张，凌空一抓！

　　嗡！

　　刹那间，那漫天是死气，突然飞速的旋转起来，呼啸着朝着男子的手掌凝聚。

　　眨眼间，一个死气凝聚的巨大球体，悬浮在了男子的身前。

　　“去！”

　　男子一声厉喝，那黑色球体，呼啸而出，朝着林海和柳馨月，翻滚而来！

　　轰！

　　黑色球体所过之处，死气凝结，光芒四溅，恐怖的威压如海水般，疯狂的碾压！

　　林海瞳孔骤然一缩，只感到全身都变得僵硬起来，仿佛被一张无形的大网笼罩。

　　四面八方的死气，仿佛有了生命一般，朝着自己疯狂的挤压。

　　体内的真元，更是流动缓慢，仿佛被克制了一般。

　　“真是诡异！”

　　林海心头狂跳，如临大敌。

　　这男子实力强大，远超林海，但林海却没有任何退路。

　　因为，自己的妻子就在身后！

　　唯有一战！！！

　　嗡！

　　眼看着那死气凝聚的黑色光球，就要到了身前，突然间光华一闪，色彩斑斓！

　　“啊！！！”

　　那明亮的光芒，犹如拨云见日，使得男子一声惊呼，下意识的抬起手臂，遮挡眼睛。

　　同时，带着深深的震惊，朝着林海望去。

　　“斩！！！”

　　林海一声断喝，手中轩辕剑，劈砍而出！

　　嘬！！！

　　一道长虹，划破天际，空间中的死气，都被生生劈出一道缝隙。

　　犹如遇到克星一般，朝着四面八方飞退散开。

　　而那黑色光球，被轩辕剑一击劈中，顿时绽放出强烈的黑芒。

　　随后，只僵持了片刻，被砰的一声，轰然碎裂，化作了死气。

　　嘶~

　　男子看清了这一幕，不由倒吸一口气，两眼盯着林海手中的轩辕剑，又惊又恐。

　　“你那是什么神兵！”男子一声尖叫，惊呼道。

　　林海则是一声冷哼，将轩辕剑横于身前，傲然道。

　　“剑名，轩辕！”

　　“轩辕剑？！！！”男子发出一声尖利的叫声，吓得差点魂飞魄散！

　　随后，突然调转身形，化作浓浓死气，眨眼间跑了无影无踪。

　　只剩下一句心惊胆颤的话语，在空中飘荡，久久不绝！

　　“人族入幽冥，手持轩辕剑！”

　　“众灵出击，灭杀来犯之敌！”

　　卧槽！！！

　　听到这男子逃走时的呼喊，林海不由一声暗骂，又气又怒！

　　你丫的跑就跑，喊个毛线啊！

　　林海的内心一下子沉了下去。

　　看来，接下来的路，恐怖将是荆棘遍布了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


