## 第3480章 下次，输的一定是你！

　　对面的小黑，本来一脸不屑，高冷孤傲。

　　可当看到林海手中的法宝后，却瞳孔一缩，心头巨震。

　　“你这是，什么法宝！”

　　小黑一声惊呼，声音中带着惊惧。

　　林海手中的法宝，竟然给他一种深深的压制感，就仿佛天生克制他一样。

　　那种受制于人的感觉，让小黑忍不住暴躁起来，两眼瞬间变得血红。

　　林海将法宝微微托起，面色冷漠，淡然道。

　　“此宝，名三宝玉如意！”

　　“你的弑神枪是先天灵宝，我的三宝玉如意，同样诞生于混沌之中。”

　　“谁强谁弱，尤未可知！”

　　也是先天灵宝？！

　　小黑两眼眯起，一下子没有之前的傲慢，反而露出满脸的凝重。

　　若是以前，小黑无法无天，就算是先天灵宝，也不会放在眼里。

　　可是现在，却不同了。

　　小黑手握弑神枪，真正掌握了先天灵宝，才更加知道，先天灵宝究竟有多么可怕。

　　如果林海手中的如意，真的是先天灵宝的话。

　　那么今日他与林海之战，必胜的结局已经变得扑朔迷离，难以把握了。

　　不过，小黑桀骜的性格，岂会因为一件先天灵宝而是改变？

　　唰！

　　手中弑神枪一摆，暗红色流光闪烁，枪芒如电，刺破虚空。

　　一道冷厉的杀气，将林海瞬间锁定，以林海为中心，刮起一阵强烈的风暴。

　　“本体，废话少说，动手吧！”

　　“今日你我，就决出个胜负！”

　　“输的人，自己滚蛋！”

　　喝！

　　小黑说完，一声断喝，化作流光消失不见。

　　于此同时，天空一下子暗了下去，黑云密布，狂风呼啸，犹如鬼泣。

　　恐怖的威压，如同天威一般，从虚空降临，仿佛要将每一个人，撕扯成粉碎。

　　混沌四人，大吃一惊，目光惊骇，一阵心惊肉跳。

　　饶是他们身为上古凶兽，实力强横，心性狠厉。

　　但在这毁天灭地般的压迫下，也心头巨颤，感到了一丝恐惧。

　　林海见状，抬头望天，面色前所未有的凝重。

　　狂风如刀，吹拂在林海的身上，将衣衫吹得猎猎作响。

　　世界仿佛都安静了下来，天地间好似只剩下林海一个人。

　　林海手托玉如意，两眼却突然闭合，金黄色的光芒在头顶闪烁，宝相庄严，不动如山。

　　陡然间，林海耳朵微动，两眼骤然张开，精芒闪烁，如同雷霆！

　　“喝！”

　　林海一声大喝，手中三宝玉如意，脱手而飞，万丈霞光飞落，遍布苍芎。

　　嘬！！！

　　于此同时，一道尖锐的破空声响起，虚空瞬间坍塌，出现一片巨大的黑洞。

　　那黑洞之中，一道暗红色的光芒，遮天蔽日，无坚不摧，仿佛天地都被撕裂，犹如急电般，瞬间到了林海的头顶，与三宝玉如意，撞击在一起。

　　轰！

　　滔天巨响，气浪冲天。

　　虚空之中，仿佛发生了核爆炸，巨大的蘑菇云，遍布苍穹。

　　恐怖的冲击力，使得林海和小黑，同时后翻而去，连身形都无法稳住。

　　“哎呦，我擦！”

　　混沌饕餮四人，更是脸色大变，发出惊恐的呼喊。

　　随后，四个庞大的身躯，竟然被生生撞飞，重重的摔落。

　　刹那间，天地间已经被光芒和气浪充斥，犹如世界毁灭，不见天日！

　　“怎么样，结果怎么样？”

　　混沌饕餮四个凶兽爬起来，一脸紧张的问道。

　　“不知道啊，看不清楚。”

　　“但我猜，主人应该会赢。”

　　“没错，我也这么认为！”

　　混沌则是连连摇头，无比肯定道。

　　“不可能，赢的一定是魔祖。”

　　“弑神枪出，诸神陨落！”

　　“那个林海，恐怕已经挂了。”

　　四个凶兽各持己见，待得光华和气浪散去，才屏住呼吸，朝着前方望去。

　　却见虚空之中，两道挺拔的身躯，傲然而立。

　　一人持枪，目光冷厉，黑发飞扬，犹如杀神临世。

　　一人面色淡然，手托三宝玉如意，无喜无悲，仿佛九天神尊！

　　林海和小黑，遥遥对望，一动不动，谁也没有说话。

　　就仿佛，时间静止一般。

　　混沌饕餮四凶兽，眨巴着眼睛，一脸的茫然。

　　到底谁赢了啊？

　　“爸爸，你没事吧？”

　　“挺不住就别装逼了！”

　　这个时候，阿花在远处，突然大声喊道。

　　噗！

　　阿花话音刚落，林海一口血喷出，脸色瞬间变得苍白。

　　“哈哈哈，我说什么来着，是魔祖赢了吧。”

　　混沌大笑，可话没说完，却戛然而止，随后惊恐的张大了嘴巴。

　　只见小黑，突然单膝跪倒在地，口中不断喷出鲜血。

　　手中弑神枪，枪尖杵地，摇晃不已。

　　两只冷厉的眸子，也瞬间变得无神，虚弱不堪。

　　若非有弑神枪支撑，恐怕早已经倒地了。

　　“这，魔祖他……”

　　混沌瞳孔一缩，满脸的难以置信。

　　手持弑神枪的魔祖，竟然伤的比那个林海还重？

　　这怎么可能？

　　混沌一脸震惊，完全无法接受这个事实。

　　刚才，他可是与林海和小黑，全都交过手，对两个人的实力，都有所了解。

　　林海借助轩辕剑，都伤不了他。

　　没有了轩辕剑，更是完全不是他混沌的对手。

　　可是小黑却不一样，一把弑神枪出神入化，轻而易举就将他干趴下了。

　　可以说，混沌面对小黑，毫无还手之力。

　　林海和小黑谁强谁弱，混沌心中早有定论。

　　可没想到，结局却是两败俱伤，而魔祖小黑伤的比林海要重得多。

　　嗡！

　　大治疗术光华落下，林海瞬间恢复伤势。

　　抬头看了一眼小黑，林海背负双手，淡淡道。

　　“胜负已分，你还有何话说？”

　　小黑猛地抬头，嘴角带血，盯着林海冷冷一笑。

　　“你那宝物，专门克制元神吧？”

　　林海两眼一眯，淡淡道。

　　“不错！”

　　“三宝玉如意，对灵魂有压制作用。”

　　“若是被打中天灵盖，会立刻失去法力。”

　　小黑苦苦一笑，目光变得冷了下来。

　　“我这次，输在了没有肉身。”

　　“若有肉身加持，你此刻已经死了！”

　　林海摇了摇头，轻呼一口气，挑起眉毛道。

　　“输了就是输了。”

　　“你却在这找借口，一点也没有我的作风！”

　　“哈哈哈哈！”小黑一阵大笑，看着林海的眼神，充满了戏虐。

　　随后，突然朝着混沌一指。

　　“你，从现在起，听从他的指挥。”

　　“是！”混沌赶忙答应一声，目光惊骇，看着小黑大气都不敢出。

　　小黑则是猛地站起，取出一枚丹药，吞服下去。

　　“本体，我会找一副上好的肉身。”

　　“到时，会再来找你比试的！”

　　“下次，输的一定是你！”

　　小黑说完，手中弑神枪指天突刺，顿时虚空崩塌，天崩地陷！

　　唰！

　　小黑化作一道流光，消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


