## 第3751章 以后，狗爷就以天道自称了！

　　林海大步流星，直接走到了界主府中。

　　远远的，就看到府邸大门敞开，姜子牙背负双手，仰望星空。

　　“你来了。”

　　沧桑淡漠的声音响起，让林海猛地停住了脚步。

　　“你知道我要来？”

　　林海冷冷道。

　　自从知道了姜子牙的分身，是子虚乌有。

　　黑化的姜子牙和面前的界主，都同属一人后，林海对姜子牙就充满了戒备。

　　姜子牙缓缓转过身，脸上的笑容，风轻云淡。

　　“在我收始麒麟为坐骑那一天起，我就算好了这一天。”

　　林海冷冷一笑。

　　“那你还真是好算计。”

　　姜子牙对林海的讽刺，毫不在意。

　　一挥手，虚空闪过一道涟漪。

　　下一刻，身高过丈的四不像，出现在了面前。

　　“这就是你要找的始麒麟分身。”

　　林海眼睛一眯，将始麒麟和阿花，全都放了出来。

　　始麒麟一见四不像，顿时激动了起来。

　　“我的分身，这是我的分身！”

　　林海淡漠的看了姜子牙一眼，说道。

　　“你不会，就这么轻易的交给我吧？”

　　“当然不会！”

　　姜子牙笑着说道。

　　“除非你答应我，与我一起伐天！”

　　林海眉头微皱，脑海飞速的思索。

　　如今，伐天之事，已无可避免。

　　答不答应姜子牙，都没有什么区别了。

　　想到此，林海点头道。

　　“好，我答应你！”

　　姜子牙笑而不语。

　　“怎么，你不信？”

　　姜子牙摇了摇头，“不是不信，只是你带走它之前，还需要去做一件事。”

　　“什么事？”

　　林海问道。

　　“你上山之前，应该看到山下的机器人了吧？”

　　“如今，人类被机器人奴役，凡间界彻底沦陷。”

　　“此乃凡间界浩劫，不可避免。”

　　“既然你同意伐天，那不如就从凡间界开始吧！”

　　林海眉头一扬，“怎么个开始法？”

　　姜子牙目光沧桑，深邃的眸子，闪过一道凌厉的光芒。

　　“人类浩劫，乃是天数，不可避免。”

　　“既然如此，就推翻这个天数！”

　　“天地不仁，以万物为刍狗。”

　　“今日，我们就从凡间界开始，反了这个天！”

　　姜子牙的话不多，但听得林海却是一阵热血沸腾。

　　天地不仁，就反了这个天！林海的双拳，猛然间握紧，眼中寒芒大盛。

　　身为凡间界出身的人类，林海早就看不下去了。

　　凭什么，被人类制造出来的机器人，反而控制了人类。

　　将人类，当成了鸡狗一样，圈禁在笼子里。

　　任由机器人观赏、斩杀！若不是机器人的网络，遍布整个凡间界，令人无法下手。

　　陈峰早就灭了他们了。

　　听完姜子牙的话，林海猛地以拳击掌，面色冰冷道。

　　“哼，天地不仁，以万物为刍狗？”

　　“我若不尊天，不敬地。”

　　“那它天地，在我眼里，又何尝不是一条狗！”

　　林海话刚说完，阿花在一旁，小眼睛瞬间就瞪圆了。

　　摇着尾巴，激动不已道。

　　“丫丫个呸的，爸爸你这话说的，太霸气了！”

　　“天地就是条狗，真是至理名言啊！”

　　“以后，狗爷就以天道自称了！”

　　阿花拍着自己的胸脯，一脸的得意，充满了自豪。

　　噗！林海差点一个踉跄，看着阿花，弱弱道。

　　“我那就是个比喻，比喻。”

　　阿花背着手，昂首阔步走了两步，沾沾自得道。

　　“比喻的好，狗爷很喜欢！”

　　“等伐天之后，我阿花就是这三界的天道！”

　　你他么差不多就得了，还没完了！林海真是无语了，这死狗，摆不清自己的位置了。

　　连三界的天道这种话，也敢说出口。

　　刚要上前给阿花一脚，姜子牙在一旁，则是眼睛泛光，说道。

　　“我看可以！”

　　啥？

　　林海眼睛瞪得老大，一脸不可思议。

　　“界主，你开什么玩笑？”

　　姜子牙则是摇了摇头，说道。

　　“我并不是在开玩笑。”

　　“既然要伐天，那就是另立其主。”

　　“可是，三界之中的几股大势力，都互相不服气。”

　　“立谁为主，都有人不服，必将争斗不休。”

　　“这样一来，对伐天大计，是极为不利的。”

　　“与其如此，倒不如立这条狗为天道。”

　　“一来，各大势力都不会将一个傀儡当回事，避免了内斗。”

　　“另一方面，何尝不是对当今天道莫大的讽刺！”

　　林海听完，心头一动，不由点了点头。

　　“说的有道理啊！”

　　阿花更是眉飞色舞，直接冲到姜子牙的身后，殷勤的给姜子牙捶着背。

　　猥琐的声音，在姜子牙耳边响起。

　　“呀呀呸的，界主你真是个大好人！”

　　“没的说，狗爷领你这个情了。”

　　“要是狗爷真成了天道，每天送你一百只小母狗享用。”

　　“怎么样，够意思吧，哇哈哈哈！”

　　噗！姜子牙嘴角一抽，差点一口老血喷出来。

　　小母狗你还是留着吧，老子他么享受不起。

　　“林海，那就这么定了？”

　　“好，我答应你！”

　　林海点了点头，眼中闪过一丝戾气。

　　自己的人类同胞，还在过着不如狗的奴役生活。

　　如今，是时候将那些机器人，全部灭绝了。

　　想到此，林海看向姜子牙，问道。

　　“界主，你有什么办法，在那些机器人毁灭凡间界前，将他们全部杀掉？”

　　机器人可不是那么好杀的，否则林海早就将他们杀光了。

　　姜子牙的脸上，露出淡淡的笑容。

　　“你应该认识浊九阴吧？”

　　林海点头，浊九阴他当然认识。

　　当初，还给阿花当过好久的红领巾呢。

　　而且，浊九阴所化的烛龙，便是祖龙的分身之一。

　　之前，已经还给祖龙了。

　　现在，烛九阴正和蚩尤在一起，寻找其他的祖巫，一起伐天呢。

　　姜子牙的目光中，闪过一丝精芒，说道。

　　“想要灭掉凡间界所有的机器人，必须要借助浊九阴的力量。”

　　“哦？”

　　林海眉头一挑，茫然不解。

　　虽然浊九阴，乃是十二巫祖之一，修为实力更是达到了准圣境界。

　　但是，陈峰和他也交过手。

　　尽管浊九阴很强横，但陈峰却不认为，他能够在机器人反击前，将机器人全都灭杀。

　　“你确定，浊九阴有这样的能力？”

　　姜子牙捋了捋胡须，笑着说道。

　　“放心吧，一切尽在老夫掌握之中。”

　　“想要救人类，先把浊九阴找来吧！”

　　林海沉默片刻，随后点头道。

　　“好，我这就去找浊九阴！”

　　说完，林海取出昆仑镜，意念一动，消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


