## 第3562章 开启仙界的钥匙

　　时间仿佛一下子都静止了下来。

　　林海三个人，虽然面无表情，但每个人的内心，都极其的不平静。

　　往日把酒言欢的情景，还历历在目。

　　如今，却要兵戎相见，他们内心怎么可能不痛苦？

　　然而，不管对于哪一方，戮巫剑都是势在必得。

　　三个人，都是铮铮铁骨的汉子，在大义面前，没有人会退让。

　　这一战，已经不可避免！

　　嗡！

　　不知道过了多久，遗忘之都的千魔岛上空，突然绽放出凌厉的光芒。

　　林海等人一惊，纷纷抬头望去，顿时眼前一亮。

　　只见虚空破碎，一把释放着阴森冷厉之气的神剑，浮现而出。

　　“是戮巫剑！”

　　林海等人，心头一震，瞬间化作流光，朝着那神剑，就冲了过去。

　　率先而至的醉酒仙，手掌一叹，朝着那戮巫剑，抓了过去。

　　轰！

　　没等他碰到戮巫剑，一道罡风，带着冷厉的气息，瞬间到了醉酒仙的背后。

　　醉酒仙眉头一竖，赶忙一个侧身，飞出数百里，躲过了攻击。

　　却见魔尊，掌心探出，一股黑色的雾气，朝着戮巫剑，缠绕而去。

　　“喝！”

　　林海一声大喝，天雷滚动，闪电劈落，瞬间将那黑雾，劈成了齑粉。

　　随后，身影闪烁，到了戮巫剑近前，一把抓了过去。

　　嘬！！！

　　而就在这时，一道凌厉的光芒，直逼林海的面门，迅如闪电。

　　林海脸色一边，赶忙挥拳，道法沸腾，与那光芒撞击在一起。

　　砰！

　　闷响传来，林海被震出数百米远。

　　醉酒仙身影一闪，冲向了戮巫剑，却被魔尊，一招逼退。

　　三个人你来我往，顿时打在了一起。

　　秦天和嬴政，远远的看着三个人争夺戮巫剑，目光冷厉，闪烁着精芒。

　　“哼，真是麻烦，不如让朕出手，将那戮巫剑夺过来！”

　　“不可！”秦天见状，赶忙拦住，随后沉声道。

　　“这戮巫剑，必须由他们三人争夺！”

　　“你我若插手，比沾染因果！”

　　“只待魔尊抢的戮巫剑，掩护他离开便可！”

　　嬴政眉头皱起，重重的不屑冷哼。

　　“朕乃龙皇圣体，区区因果，能耐我何？”

　　秦天冷笑道，“因果业力，连圣人都可灰飞烟灭，避之唯恐不及。”

　　“你若不怕，大可一试！”

　　嬴政顿时语塞，过了许久，才冷哼一声。

　　“真是麻烦！”

　　嬴政无奈，只好看着林海三个人，拼命的争夺戮巫剑。

　　三个人起初，出手还留有余地。

　　但打着打着，都打出了肝火，开始不遗余力，使出了全部的实力。

　　顿时间，整个遗忘之都，天摇地动，水浪滔天，仿佛末日来临！

　　这遗忘之都，本就是一处芥子空间，哪里经得住林海三人的打斗？

　　很快，天空开始崩塌，大地出现无数的裂缝。

　　虚空之中，也出现一片片的黑洞，时空乱流肆虐。

　　轰隆隆！

　　突然间，遗忘之都剧烈的颤抖了起来，就仿佛一个即将散架的大厦。

　　砰！

　　惊天的巨响传来，遗忘之都一下子化为了灰烬，坍塌而下。

　　林海三人，大吃一惊，纷纷纵身飞跃，躲避时空乱流。

　　唰！

　　可就在这时，一股狂大的风暴，突然将戮巫剑，卷入了时空乱流中，一闪而没。

　　“不好！”

　　林海三人，同时色变，露出满脸的焦急之色。

　　然而，时空乱流中，光华黯淡，却哪里还找的到戮巫剑的踪影？

　　“这……唉！”

　　远处的秦天和嬴政，也没想到会出现这种意外，顿时气得一跺脚。

　　戮巫剑进入时空乱流，再想将其找到，希望已经极其渺茫了。

　　而且，以他们的实力，都不敢随意进入时空乱流寻找。

　　万一不慎，迷失在时空乱流中，那就完了。

　　林海三个人，也停下了打斗。

　　短暂的惊愕之后，三个人却同时感到一阵轻松。

　　或许，这对他们来说，是最好的结果吧？

　　戮巫剑被时空乱流卷走，没有落入任何人的手里。

　　反而避免了他们之间的自相残杀。

　　林海三个人的目光，终于变得柔和起来。

　　相互望了一眼，淡然一笑，准备各自离开。

　　“嗯？那还什么？”

　　突然间，遗忘之都的碎片之中，有一片暗红光芒。

　　若不仔细观察，根本无法引起注意。

　　然而，林海的心头，却猛地一震，露出难以抑制的震骇！

　　“神秘碎片！”

　　“那是神秘碎片！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，直接到了那光芒近前，一把将其抓住了手中。

　　叮咚！

　　恭喜你，得到一块神秘碎片（6/6）

　　看到脑海中传来的信息，林海欣喜若狂，激动不已！

　　真的是神秘碎片！

　　这最后一块神秘碎片，总算被自己找到了！

　　赶忙打开乾坤袋，林海急急望去。

　　却见那神秘碎片，已然消失，凝聚成了一把光芒闪闪的钥匙！

　　开启仙界的钥匙！！！

　　林海心脏一紧，感觉呼吸都不畅了。

　　仙界，终于要开启了吗？

　　“林海，那是什么东西？”

　　魔尊和醉酒仙也发现了异常，朝着林海同时问道。

　　林海眼中带着笑意，淡淡道。

　　“一年后，仙界即将开启！”

　　什么？！

　　林海的话，让魔尊和醉酒仙，同时大吃一惊。

　　随后，各自抱拳，道了一声告辞。

　　全都心事重重，急急忙忙的离开。

　　遗忘之都的事情已经结束，林海也准备回冥界，突然一道落寞的声音响起。

　　“林海哥哥！”

　　林海一愣，回头望去，却见欧阳芸不知道什么时候，来到了这里。

　　“芸芸，我们又见面了！”林海笑着道。

　　欧阳芸苦涩一笑，美眸中流出泪来。

　　“见到哥哥，芸芸很高兴。”

　　“可是，看着家园成为废墟，却又怎么也高兴不起来。”

　　林海顿时一阵内疚，说到底这遗忘之都，是被他和醉酒仙魔尊打碎的。

　　“芸芸，跟哥哥回冥界吧。”林海道。

　　“不了！”欧阳芸摇了摇头，“遗忘之都已毁，我已无家可归。”

　　“就让我，做一个被遗忘的人吧。”

　　欧阳芸说着，默默转身，一步步的走远。

　　林海嘴巴动了动，想要说些什么，却终究没有开口。

　　只是内心，重重的一叹。

　　每个人，都有自己的路要走。

　　或许，这就是欧阳芸的路吧。

　　林海带着复杂的心情，取出昆仑镜，身影穿梭，回到了冥界。

　　刚一回来，微信突然响了，是陈妍发来的。

　　林海打开一看，顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊喜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


