## 第3661章 南天门

　　微信是陈妍发来的，只有简短几个字，却让林海心头震撼不已。

　　陈妍：帝君，幽冥战场压制不住了！

　　“终于到了这一天了吗？”林海重重的呼出一口气。

　　只感到体内的热血，一下子沸腾起来。

　　幽冥战场一旦破封，巫族将重新出现在三界当中。

　　届时，恐怕整个三界，都要大乱了。

　　恐怕，这才是真正的浩劫吧？

　　叮咚！

　　陈妍的信息，又发过来一条。

　　陈妍：海月帝国固若金汤，帝君不用担心。

　　林海嘴角翘起，露出欣慰的微笑。

　　这个陈妍，真是个能干的秘书啊。

　　自己正在担心海月帝国的安危，没想到她都已经安排好了。

　　有陈妍在，自己的大后方，当真是稳如泰山。

　　小糊涂仙：辛苦你了，有你在，我放心！

　　陈妍：帝君过奖了，现在有件事情，需要请帝君做主。

　　小糊涂仙：什么事？

　　陈妍：阿修罗一族，目前在幽冥战场的封印处镇守，一旦封印破碎，将会立即与巫族发生碰撞，请帝君为我们定下基调。

　　小糊涂仙：你以为应该如何？

　　陈妍：帝君，我认为三界即将大乱，这个时候不宜当出头鸟。

　　陈妍：我们最好静观其变，后发而动！

　　小糊涂仙：我听你的，整个战略，由你全权负责！

　　陈妍：好的，帝君，那我就先将阿修罗撤回来了。

　　小糊涂仙：放手去做吧，不用再请示，你的决定就是我的决定！

　　陈妍：明白！

　　林海再次当了甩手掌柜，将整个海月帝国的战略方针，交由陈妍处理。

　　叮咚！

　　林海刚准备把手机收起来，突然间微信又响了。

　　低头一看，林海顿时眉头一挑。

　　竟然是紫薇大帝发来的！

　　林海赶忙打开微信，查看信息。

　　北极紫薇大帝：仙界浩劫即将来临，即日起你继位武曲星君，速来北极天报到！

　　看完北极紫薇大帝的信息，林海瞳孔一缩，内心无比激动起来。

　　武曲星君？

　　自己从今天起，就是武曲星君了？

　　那岂不是代表，有了神职，可以上天庭了？

　　哈哈哈，还真是想什么来什么！

　　林海赶忙给北极紫薇大帝回复了信息。

　　小糊涂仙：大帝，我这就赶去北极天，只是我这武曲星君，有没有什么凭证？

　　小糊涂仙：空口无凭，我怕进不了天庭啊！

　　北极紫薇大帝：非常时期，哪有时间给你封神？

　　北极紫薇大帝：你只管来便是，立即立即！

　　小糊涂仙：那好，我这就动身！

　　将手机收起来，林海深吸一口气，眼中绽放出灼热的光芒。

　　终于，要进天庭了吗？

　　嗡！

　　意念一动，林海将水云狮子兽放了出来。

　　这货虽然实力差点，胆子也小的很，但毕竟是个土著。

　　想要进天庭，还得靠他带路。

　　“参见主人！”

　　水云狮子兽赶忙匍匐在林海的面前，一脸的恭敬。

　　林海纵身一跃，跳到了水云狮子兽的身上。

　　随后，威严道。

　　“去天庭！”

　　噗！

　　水云狮子兽闻听，四脚一软，差点把林海摔下来。

　　“去，去天庭？”

　　“主人，没有神职，进天庭就是找死啊。”

　　“会被按造反处置的。”

　　水云狮子兽一脸惊慌，说道。

　　林海眉头一皱，抬起手给他一巴掌，没好气的说道。

　　“让你去就去，哪那么多的废话！”

　　“放心，一切有我做主！”

　　“对了，到了天庭，直奔北极天！”

　　水云狮子兽嘴一咧，一脸无辜，怯生生说道。

　　“我没去过天庭，也不知道北极天在哪啊？”

　　林海无语了，“天庭你总认识吧？”

　　“到了天庭再说！”

　　“真，真去天庭啊？”水云狮子兽都快哭了，慌张的问道。

　　“再废话，信不信我阉了你！”林海真是服了。

　　这水云狮子兽，看起来挺威风的，怎么怂成这逼样？

　　“别别，主人！”

　　“我去，我去还不行吗？”

　　水云狮子兽一咬牙，豁出去了。

　　主人都不怕，他怕个毛啊！

　　大不了，跟主人一起死！

　　吼！

　　水云狮子兽一声大吼，顿时腾空而起，朝着南天门飞去。

　　这一飞，便是一个月之久。

　　林海坐在水云狮子兽的背上，打着哈欠，简直无聊透顶。

　　“还有多远啊？”林海有些不耐烦的问道。

　　“主人，最多还有一天的时间，就到南天门了！”

　　水云狮子兽回答道，同时全身的血液都沸腾了起来。

　　南天门啊，进入天庭的必经之地。

　　他们这些妖仙，平日里连靠近都不敢靠近。

　　他做梦都没想到，竟然有一天会跟着主人，要进南天门。

　　玛德，就算是死，也足以为傲了！

　　一天的时间转瞬即逝，终于前方虚空之中，出现一片无比耀眼的光芒。

　　林海凝神望去，顿时心头一震，感觉灵魂都颤抖了一下。

　　只见那无尽的光芒之下，两根天柱直冲云霄，在缥缈的云雾中，显得神圣庄严，给人一种灵魂上的压迫感。

　　两根天柱之间，一个巨大的牌匾，熠熠生辉，威压四射。

　　上边，三个烫金大字，光芒万丈！

　　“南天门！！！”

　　林海瞳孔一缩，直接从水云狮子兽的身上，站了起来。

　　同时，全身的血液，都沸腾了起来。

　　南天门，这就是南天门！

　　南天门的名气，实在是太大了。

　　那可是天庭的门户，更是天庭威严的象征。

　　林海还在凡间界时，便看过很多的神话故事。

　　几乎每一个神话故事中，都会提到南天门。

　　一旦进入南天门，那就是真正的进入天庭了。

　　即便是林海，见到了这从小就听说过的神圣之地，都忍不住激动起来。

　　而这时候，水云狮子兽却突然停了下来，脸色苍白，瑟瑟发抖。

　　之前的热血沸腾，雄心万丈，也瞬间熄灭，完全被心中的恐惧所代替。

　　“主，主人，咱们真去啊？”

　　“就往前，怕是要没命啊！”

　　林海目光一凝，一股超然的气势，从心中升腾而起。

　　双脚站立在水云狮子兽身上，背负双手，一脸淡漠，沉声道。

　　“不用怕！”

　　“飞过去！”

　　唉，拼了！

　　水云狮子兽无奈，主要心一横，豁出去生死。

　　驮着林海，穿过道道光芒，飞向了南天门！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


