## 第3809章 护花使者

　　太上老君收了钱，这才笑眯眯的取出法宝。

　　抬手一扬，将法宝祭了出去。

　　顿时间，虚空出现投影。

　　赫然是灌江口的场景。

　　只是，才看了一眼，玉皇大帝就差点吐血。

　　只见二郎神、哪吒、黄天化三人，正坐在一起，喝酒撸串呢！

　　一个个脸上带着欢快的神色，有说有笑。

　　那叫一个快乐！

　　尼玛的！

　　玉皇大帝脸都黑了。

　　老子让你俩公费出差，是去请人的，不是饮酒作乐的。

　　我们在天庭，等的望眼欲穿。

　　结果你们倒好，吃上喝上了。

　　太他么过分了！

　　“换个频道！”

　　玉皇大帝一挥袖子，没好气的说道。

　　太上老君一脸笑容，人畜无害般说道。

　　“陛下，换频道另收费的。”

　　噗！

　　玉皇大帝差点喷了，看着太上老君，面容扭曲，都无语了。

　　坑，你是真坑啊！

　　还他么是论次数收费的？

　　早知道，就应该提前问好啊！

　　“给钱！”

　　玉皇大帝正在气头上，也顾不了那么多了。

　　朝着财神，挥手说道。

　　财神现在，正躺在地上，不断的喷血呢。

　　听到这话，喷的更厉害了。

　　全当没听见。

　　太上老君直接蹲在了财神的面前，拿出了二维码。

　　“还是你扫我哦，亲！”

　　说完，不等财神答应，已经一把夺过财神的手机，扫了过去。

　　顿时间，又是一千两百万功德点没了。

　　财神这回，干脆七窍流血。

　　渐得金銮殿上，到处都是。

　　“快快快，看看孙悟空那边如何！”

　　玉皇大帝一脸焦急，朝着太上老君道。

　　太上老君抬手，朝着法宝一指。

　　顿时间，画面切换成了花果山。

　　“嗯？”

　　“没人？”

　　“这什么情况？”

　　玉皇大帝看着空空如也的花果山，不由得懵逼了。

　　是孙猴子没在家？

　　还是已经跟随申公豹回来了？

　　这他么，一千二百万，看了个寂寞啊！

　　“老君，能不能追踪一下画面，看看孙猴子在哪？”

　　“当然可以，追踪一次三千万哦，陛下！”太上老君笑眯眯道。

　　玉皇大帝一挥手，不耐烦道。

　　“你自己扫！”

　　看财神那个鬼样，估计已经严重贫血了。

　　你他么不就是要钱吗，自己动手，丰衣足食啊！

　　“老臣遵旨！”

　　太上老君赶忙又过去，拿起财神手机扫了一下，连手续费共三千六百万。

　　财神这次，直接就井喷了。

　　全身就没有一处不冒血的。

　　后来天庭史书，将这次事件，记载为大出血事件。

　　流传到三界之中后，大出血这个词汇，被人们用来比喻花了很多钱。

　　太上老君坑是坑了点，但收钱还是办事的。

　　“陛下，臣这就催动法宝，看看孙悟空在哪里。”

　　太上老君话音刚落，没等催动法宝呢。

　　突然间，一道怪笑，在众人耳边响起。

　　“啊哈哈哈，玉帝老倌，俺老孙来也！”

　　唰！

　　两道身影，出现在了金銮殿上。

　　正是前来应劫的孙悟空，还赠送了一个猪八戒。

　　噗！

　　玉皇大帝差点一口老血喷出来，当场就哭了。

　　你他么的，就不能早来一分钟？

　　老子刚花完钱啊！

　　不由得，玉皇大帝可怜巴巴，看向了太上老君，一脸讨好道。

　　“老君啊，你看，这法宝还没追踪呢。”

　　“孙大圣自己，已经到了。”

　　“这追踪的费用，是不是……”

　　“陛下，臣这里，概不退款哦！”太上老君笑的人畜无害。

　　然而，说出来的话，却让玉皇大帝心都在滴血了。

　　玛德，这三千多万，花的是真冤啊。

　　地上的财神，这回已经不是喷血了。

　　他直接化成了一条血河，连流淌的声音，都是那么的悲伤欲绝。

　　紫薇大帝见状，灵感爆棚，当场就写下了一首曲子，叫悲伤逆流成河。

　　在伐天大劫之后，曲谱遗落在了凡间界，被广为流传。

　　当然这些都是后话。

　　玉皇大帝收起被太上老君坑惨了的悲伤，朝着孙悟空笑眯眯道。

　　“孙大圣，你来了。”

　　“欢迎，欢迎啊！”

　　“申公豹都给你说了？”

　　“说了说了！”孙悟空挠着腮道。

　　“不就是，让俺老孙在伐天大劫中，担任先锋官吗？”

　　“俺老孙答应了，答应了！”

　　玉皇大帝一听，感动的差点流下泪来。

　　申公豹，是个好同志啊！

　　还得说人家！

　　你看看，一分钱经费不要，就把孙悟空这么难缠的角色给搞定了。

　　什么叫能力，这就叫能力！

　　这样的干部，一定得重用啊！

　　再看看哪吒和黄天化之流！

　　玉皇大帝一想起来，这俩货正在灌江口吃肉喝酒，就气不打一处来。

　　都是做神仙的，差距怎么就怎么大呢！

　　“孙大圣，这次真是有劳了！”

　　玉皇大帝朝着孙悟空，一脸欣慰道。

　　不管怎么说，请来一个孙悟空，他的心里踏实多了。

　　至于二郎神那里，再慢慢来吧。

　　实在不行，就在此请申公豹去一趟。

　　一句道友请留步，就不信他二郎神扛得住啊。

　　“好说好说！”

　　“玉帝老倌，这次可不是俺老孙一个人来的。”

　　“八戒也跟着来了！”

　　“你，给个什么官当啊！”

　　猪八戒一听，顿时急了，跳着脚骂道。

　　“你这该死的泼猴子，弼马温！”

　　“老猪才不是来应劫的！”

　　“我是被你掳来的！”

　　说完，猪八戒朝着玉皇大帝，赶忙急急道。

　　“陛下啊，你别听这弼马温的。”

　　“俺老猪，不是应劫之人，就不跟着瞎掺和了。”

　　“如果你非要给我个差事，那也不是不可以。”

　　“大战一起，天庭的仙女们，多危险啊。”

　　“要不，俺老猪去贴身保护各位仙子吧。”

　　猪八戒一脸扭捏，猥琐的笑道。

　　“准了！”

　　玉皇大帝毫不犹豫，就答应了。

　　“啊？”

　　这回，轮到猪八戒吃惊了。

　　猛地抬头，看着玉皇大帝，都没反应过来。

　　而玉皇大帝，则一脸威严，金口玉言道。

　　“封净坛使者猪八戒，为天庭护花使者！”

　　“伐天大战期间，保护天庭众仙女。”

　　顿时间，一道金光落在了猪八戒的身上，猪八戒直接有了官职。

　　“陛下，你玩真的啊？”

　　猪八戒一脸震惊道。

　　玉皇大帝心头冷笑。

　　管你要什么官呢，老子一律都给啊！

　　等伐天之战一起，那些反贼还管你负责什么啊？

　　肯定一拥而上的干你啊！

　　到时候，你猪八戒想不上手，都不行啊！

　　“朕金口玉言，当然是真的！”

　　“哈哈哈，谢陛下！”猪八戒顿时大喜。

　　儿时的梦想，终于实现了。

　　老猪可以和仙女们，贴身了啊！

　　玉皇大帝和猪八戒，双方都很满意，可谓皆大欢喜！

　　“猴哥，你留下来当你的苦逼先锋官吧！”

　　“俺老猪先走一步，找仙女们贴身去了！”猪八戒说完，哈哈大笑着离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


