## 第3779章 战如来

　　“大天尊，如来佛祖到了！”

　　太白金星一到金銮殿门口，就扯着嗓子喊开了。

　　“众仙，随我迎接。”

　　玉皇大帝一脸沉稳，带着威严之色，朝着神仙们说道。

　　随后，起身走出了金銮殿。

　　“阿弥陀佛，见过大天尊！”

　　如来佛祖见玉皇大帝出来，赶忙双手合十，向玉皇大帝行礼。

　　“如来佛祖，不必多礼。”

　　“如今，有叛军攻打天庭。”

　　“天庭众将，不是对手。”

　　“还望如来佛祖，为天庭安宁，出一份力。”

　　“理当如此！”

　　如来佛祖笑了笑。

　　随后，转身腾空而起，瞬间就到了伐天大军的上空。

　　林海等人，只感到无尽的佛光，从天而降，普照大地。

　　纷纷抬头，朝着天空望去。

　　“如来佛祖！”

　　姜子牙一声惊呼，立刻认了出来。

　　林海一听，眉头顿时一扬，露出激动之色。

　　这就是西游记中第一牛逼的人物，如来佛啊。

　　今天终于见到真人了。

　　嗯，看着比投影中看到的，还要富态。

　　蚩尤等人，也全都停了下来。

　　看着如来佛祖，露出凝重之色。

　　如来佛祖，对于他们来说，虽然是后辈。

　　但实力强大，在所有准圣里，也是首屈一指的。

　　没想到，玉皇大帝竟然把他搬了出来。

　　“阿弥陀佛，各位道友，回头是岸。”

　　阿花可不知道如来佛祖是何许人也，一听这话，顿时不乐意了。

　　“呀呀呸的，哪来的酒肉和尚？”

　　“吃得脑满肥肠，跑这跟狗爷念阿弥陀佛。”

　　“回头有小母狗吗？”

　　如来佛祖顿时脸色一黑，这狗妖挺嚣张啊。

　　“你是何方神圣？”

　　如来佛祖指着阿花，问道。

　　他纵观三界，还真不知道，有哪只狗妖，如此嚣张。

　　“听好了！”

　　“狗爷叫阿花，小名叫天道！”

　　“看见没，那是我爸爸！”

　　阿花一脸嘚瑟，突然间朝着林海一指，摇头晃尾道。

　　如来佛祖早就注意到林海了。

　　目光一转，落在林海的身上，复杂的光芒一闪而逝。

　　变数啊！不过，如来佛祖掩饰的很好，突然间抬手，朝着阿花一指。

　　“勿那狗妖，反上天庭，乃是大罪。”

　　“就算你搬家长，也难以赎罪。”

　　“贫僧，这就超度了你！”

　　说完，如来佛祖突然竖起手掌，随后猛地向下一翻。

　　顿时间，天地色变。

　　只见一个巨大的金色掌印，从天而降，朝着阿花碾压而来。

　　如来神掌！！！林海脸色一变，暗道不好。

　　这如来神掌有多恐怖，林海在投影中，已经见识过一次了。

　　虽然阿花钢筋铁骨，但能不能扛得住，还真不一定。

　　“收！”

　　林海没有任何犹豫，直接将阿花，收进了炼妖壶。

　　如来神掌打空，落在了地上。

　　使得整个天庭，都震荡起来，足见威力之大。

　　“谁来对付如来？”

　　林海眉头紧皱，低喝一声。

　　如来佛祖给人的压力，实在是太大了。

　　如果冥河教祖他们不走，或许还能一战。

　　但现在，谁是如来的对手？

　　“我来！”

　　突然间，蚩尤厉喝一声，走了上来。

　　“蚩尤大哥，小心！”

　　林海见状，赶忙叮嘱一句。

　　蚩尤点了点头，站到了如来佛祖的对面，傲然道。

　　“如来，认得我吗？”

　　“阿弥陀佛！”

　　如来佛祖打了个佛号，似笑非笑道。

　　“施主为后土娘娘的替补，大巫蚩尤。”

　　“知道就好！”

　　蚩尤冷笑一声，“都说如来佛祖，佛法无边。”

　　“蚩尤，特来领教一二。”

　　说完，蚩尤大喝一声，就冲了上去。

　　如来见状，手指一弹，恐怖的法力，如潮水汹涌而出。

　　蚩尤一声怪笑，凛然不惧。

　　挥舞双拳，朝着如来的法术神通砸去。

　　巫族，本就是以肉身战斗。

　　他们的身体，就是最好的武器。

　　砰砰砰！巨响不断传来，蚩尤的拳头与如来的法术撞击，光华璀璨。

　　两个人的中间，顿时间掀起恐怖的气浪。

　　蚩尤脸色扭曲，拼尽全力，想要冲上去将如来击杀。

　　可是，如来的法术，如同一道屏障。

　　硬生生将蚩尤挡在数百米之外，寸步难进。

　　“大家一起上！”

　　这时候，其他祖巫齐喝一声，冲上前去。

　　然而，如来佛祖却面色不变，法术漫天飞舞。

　　将祖巫们的攻击，尽数拦下。

　　一人对抗巫族十二高手，不落下风。

　　“如来佛祖，果然好强！”

　　林海见到这一幕，不由眉头微微皱起。

　　十二祖巫，虽然也是强大的准圣。

　　可是，因为上古时期的巫妖大劫，气数大损。

　　实力，早已不及巅峰时期的一二。

　　除非十二个人合力，使出十二祖巫都天煞大阵。

　　否则，想要赢如来佛祖，怕是不太可能。

　　“界主，还不出手，更待何时？”

　　林海一转头，看向了姜子牙，喝道。

　　姜子牙闻听，不由冷笑，不阴不阳道。

　　“幽冥王，你并非盟主。”

　　“似乎，没有资格指挥我吧？”

　　林海眼睛一眯，直接将阿花放了出来。

　　阿花一出来，指着姜子牙，跳着脚就骂起来了。

　　“呀呀呸的，死老头！”

　　“抢盟主时，数你蹦的欢。”

　　“现在，打仗需要出力了，你在一旁看热闹？”

　　“就你这样，等伐天成功了，你连吃屎都赶不上热乎的啊！”

　　姜子牙的老脸，瞬间涨得通红，气得胡须直抖。

　　“你住口！”

　　“呀呀呸，狗爷是盟主！”

　　阿花叉着腰，愤怒道。

　　“你到底上不上？”

　　“不上就滚一边去，伐天不带你了！”

　　阿花的话，一下子说到了姜子牙的痛楚。

　　如果伐天不带他，那他人生的意义，将再也无法实现了。

　　“好，我上就是！”

　　姜子牙将怒火压下，目光一寒，看向了如来佛祖。

　　“如来，吃我一鞭！”

　　话音一落，只见天空光芒万丈。

　　打神鞭破空而来，朝着如来佛祖的头顶，砸了下去。

　　如来脸色微变，低呼道。

　　“姜子牙，你疯了！”

　　如来佛祖顿时化作一道金光，消失不见。

　　面对打神鞭，竟然连抵抗的语气都没有，直接遁走。

　　卧槽，什么情况？

　　林海都懵逼了。

　　就算打神鞭厉害，如来佛祖也不至于怕到这种地步吧？

　　咔！就在林海诧异之时，天空突然一道惊雷响起。

　　众人问问抬头望去，却见虚空出现一片混沌。

　　混沌之中，一道书卷，缓缓的展开，威压震天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


