## 第3218章 我不想杀你，别惹我！

　　嗡！

　　阴森的气息，迎面而来，让林海激灵灵打过了冷颤。

　　若是普通人到了这阎王殿，恐怕直接就会魂飞魄散。

　　跳下传送阵，林海朝着前方的大殿走去，内心一阵激动。

　　就要见到楚林儿的父亲，楚江王了吗？

　　“站住！”

　　刚到大殿门口，有镇殿将军将林海拦下，目光中一阵骇然。

　　“你是谁，从哪进来的！”

　　阎王殿闯了进来，这还了得？

　　若是楚江王怪罪下来，他们可都是死罪啊。

　　林海则是一抱拳，朝着镇殿将军笑着道。

　　“这位将军，在下林海，是楚林儿公主的好友。”

　　“此次，我是通过秦广王大殿的传送阵而来，要求见楚江王。”

　　“还请将军，帮忙通禀一声，林海多谢了！”

　　镇殿将军闻听，瞳孔猛地一缩，看着林海将信将疑。

　　楚林儿公主的朋友？

　　而且，还是从秦广王大殿过来的？

　　“你稍等一下，我去通禀！”

　　林海的来头有点大，镇殿将军可不敢怠慢。

　　不管真假，还是交给管事的人来处理吧。

　　很快，一道身影急匆匆而来，瞬间到了林海的近前。

　　噗！

　　林海看到来人，顿时露出一阵怪异的神色。

　　只见此人，带着一只马头的面具，极其丑陋。

　　身上煞气浓郁，一看就不是好打交道的人。

　　最关键的是，这里是楚江王的大殿啊。

　　如此打扮的是谁，林海心中已经呼之欲出了。

　　“马面阴帅，就是他！”

　　这个时候，镇殿将军朝着马面一指林海，警惕的说道。

　　马面两眼阴蛰，上下打量了林海一番，突然诡异的笑了。

　　“小糊涂仙？”

　　林海一怔，随后也笑了。

　　“你怎么知道是我？”

　　林海的回答，无疑是承认了自己的身份，马面顿时一声冷哼，眼中露出阴狠之色。

　　“哼，还真的是你！”

　　“楚林儿公主曾经说过，在凡间界遇到一个叫林海的，是个超级大坏蛋。”

　　“而凡间界楚林儿公主认识的人，除了你还有谁！”

　　林海闻听，双手抱胸，斜着眼看了马面一眼，淡淡道。

　　“既然知道是我，那我也不废话了。”

　　“烦请向楚江王殿下通报一声，就说林海求见，有要事相商。”

　　“嘿嘿，不好意思，通禀不了！”马面一脸嘚瑟，看着林海笑眯眯道。

　　“楚江王殿下在闭关，曾向我交代，不见任何人！”

　　“林海，你请回吧！”

　　马面一脸阴笑，朝着林海做了个请的手势，满脸都是幸灾乐祸。

　　林海见状，眉头顿时一皱，心中一阵厌恶。

　　“马面二号，我没时间跟你墨迹。”

　　“我真有要事，要见楚江王。”

　　“哼！”马面则是一声冷哼，面色狰狞，朝着林海低声道。

　　“小子，你之前敢得罪我，现在还想见楚江王？”

　　“我劝你，死了这条心吧！”

　　嗡！

　　林海顿时怒火上涌，狂暴的气息突然绽放而出，将马面逼得蹬蹬蹬连退三步，才站稳身形。

　　骇然抬头，马面看着林海，充满了震惊与难以置信。

　　林海怎么会这么强？

　　他做梦都没想到，林海光是身上的气息，都能够将他逼退。

　　按理说，林海来自凡间，根本没有什么修行的底蕴。

　　自己应该一个手指头，就能够将他碾碎才对。

　　可是现在，林海的气息，怎么如此的可怕？

　　马面突然心头狂跳，感觉自己仿佛被一只野兽盯住了一般。

　　不由自主的，浑身一下子绷紧，一股不祥的预感涌上心头。

　　而这个时候，林海冰冷的话语，突然响起。

　　“马面，我不想杀你，别惹我！”

　　“现在，立刻给我去通报！”

　　林海的话，让马面脸色一阵难堪，随后眼睛一寒，当场就火了。

　　“林海，你放肆！”

　　“我警告你，这里是阎王殿，不是你撒野的地方！”

　　“识相的，立刻滚蛋，否则让你死无葬身之地！”

　　轰！

　　马面话音刚落，突然一道光芒，瞬间落在了他的身上。

　　“啊！！！”

　　马面一声惊呼，身体直接悬空而来，脖子处仿佛被铁钳夹住一般，连呼吸都变得困难起来。

　　“林海，你……大胆！”

　　马面憋得满脸通红，惊惧不已，艰难的说道。

　　林海却是目光冷漠，将马面摄在空中，语气冰冷道。

　　“我问你最后一遍，你去不去通报？”

　　马面一脸狰狞，因为痛苦变得整张脸都扭曲起来。

　　“你先放了我！”

　　“哼！”林海一声冷哼，将马面扔在了地上。

　　砰！

　　马面顿时摔了个仰面朝天，狼狈不堪。

　　嗖！

　　跳起来之后，马面一脸暴怒，嗖的后退数百米，一声大喝。

　　“大胆林海，竟敢擅闯阎王殿，罪该万死！”

　　“镇殿卫士何在，还不将他速速击杀！”

　　“是！”镇殿将军答应一声，猛地一声厉喝。

　　随后，数百个镇殿卫士，一起冲了过来，瞬间将林海围在了当中。

　　嗡！

　　恐怖的气息释放而出，从四面八方席卷而来，将林海完全的封锁。

　　可怕的威压从天而降，仿佛一座大山，压迫在林海的身上。

　　四周围，气浪翻滚，狂暴阴森，犹如一座囚笼，密不透风。

　　“哈哈哈哈，林海，今天让你有来无回！”

　　“动手！”

　　马面一声令下，这些镇殿卫士大喝一声，齐齐出手。

　　轰轰轰轰！

　　一道道阴森恐怖的寒芒，犹如倾盆之水，朝着林海轰击而来。

　　林海见状，眼中寒意迸射，一声冷哼。

　　陡然间，林海身上紫色光芒大盛，狂暴的雷霆冲天而起。

　　刹那间，一团雷暴出现在林海头顶，电弧跳窜，铺天盖地。

　　“开！”

　　林海一声大喝，那雷暴发出震耳欲聋的雷鸣之声。

　　无数道雷霆厉闪，犹如万花筒般，四溅纷飞。

　　轰隆隆！

　　咔咔咔！

　　明亮的闪电，将漆黑的空间，映照的犹如白昼。

　　一道道紫色的电光，疯狂的跳窜，将漫天的死气都瞬间扫荡一空。

　　镇殿卫士们的法术，一遇到雷霆，根本不堪一击。

　　“啊！！！”

　　顿时间，一道道惨叫声响起，无数身影朝着后方狼狈的摔倒。

　　眨眼间的功夫，这数百的镇殿卫士，全都痛苦的倒地，哀嚎不止。

　　“什么？！”

　　马面一个激灵，吓得差点尿了裤子。

　　两只眼睛惊恐的看着林海，简直不敢相信。

　　数百人的镇殿卫士，竟然奈何不了林海一个凡人？

　　这怎么可能？

　　而且，刚才那漫天的惊雷是怎么回事？

　　林海居然掌控了雷霆之道？

　　马面浑身一个冷颤，心头升起极度的不安。

　　这雷霆，可是一切妖魔鬼怪的克星啊。

　　唰！

　　而这个时候，林海利剑一般的目光，陡然落在了马面的身上。

　　马面深吸一口气，浑身刹那间绷紧，一下子吓傻在了那里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


