## 第38章 被敲竹杠了

　　林海发誓，自己长这么大，从来没有像现在这么害怕过。

　　面前，一个少了一只手，一只脚，穿着古代服饰的女子，眼神冰冷的盯着自己，显得阴森恐怖。

　　“鬼？什么鬼？”杜淳诧异的问道。

　　没等林海答话，女鬼脚掌离地，直接朝着林海飘了过来。

　　“我擦，不要过来！”林海吓的哇哇大叫，不断后退。

　　怎奈，林海的速度，根本比不过女鬼，一眨眼，女鬼就到了跟前。

　　“我日你大爷的！”大惊之下，林海朝着女鬼就是一拳。

　　“嗯？”没想到，一拳就像打在了空气中，女鬼直接穿过林海的身体，飘进了别墅。

　　“师父，你没事吧？”杜淳扶助林海，一脸关心的问道。

　　“没事。”林海喘着粗气，目瞪口呆。

　　“大哥，你快来，咱爸又犯病了！”这时，彭雪突然从别墅跑了出来，朝着正在送林海和杜淳的彭涛喊道。

　　“什么？”彭涛一惊，拉住林海，“小林，求求你，给我爸看看吧。”

　　“看你妹！”林海直接把彭涛甩开，撒丫子就跑了。

　　“太他么可怕了，太他么可怕了！”林海一边开车，嘴里一边不由自主的嘀咕着。

　　虽然从知道群里那帮逗逼真是神仙时，林海就想过，这个世界上既然有神仙，那么鬼肯定也是存在的。

　　只是没想到的是，自己居然这么快就撞见了。

　　作为一个凡人，对鬼有着一种天然的恐惧感。

　　林海虽然已经预见到鬼怪的存在，但猛地一见，还是吓了个半死。

　　“师父，你真的不救彭涛他爸了？”杜淳虽然也很生气彭家的态度，但他向来宅心仁厚，不忍心见死不救。

　　“救你妹，以后别他么跟我提彭家！”林海打死也不会再去彭家了。

　　一整天，林海就无精打采，身边稍微有点动静，都能吓的一哆嗦。

　　“你丫没事吧，一惊一乍的。”王鹏一脸奇怪的问道。

　　“胖子，如果你见到一只女鬼，你会怎么样？”

　　“女鬼？嘿嘿嘿嘿！”王鹏摸着下巴，一阵淫笑。

　　“那还用问，当然是先奸后奸，奸完再奸！哇哈哈……”

　　林海转过头，冷漠的看了王鹏一眼，没有说话。

　　“我擦，海子，你他么别拿这种眼神看着我，我害怕。”王鹏打了个寒颤，扭头走了。

　　晚上，林海一直到很晚，才迷迷糊糊睡着。

　　睡梦中，林海忽然感觉有人在盯着自己，顿时一阵毛骨悚然。

　　睁开眼睛一开！

　　“妈呀！”林海一声怪叫，吓到噌就坐了起来。

　　“你，你，你要干什么？”林海浑身哆嗦着说道。

　　床前，白天在彭家见到的女鬼，居然跟了过来。

　　女鬼眼神冷漠，嘴唇蠕动着，似乎在说着什么。

　　只是，林海什么声音也听不到。

　　“你在说什么？我听不见！”林海壮着胆子说道。

　　对面的女鬼一脸茫然。

　　玛德，林海看出来了，女鬼也听不到自己说话。

　　两个人哑剧一般，说了半天，谁也没搞明白谁要干啥。

　　最后，女鬼一阵气恼，朝着林海扑来！

　　“妈呀！”林海醒了过来，床单都被汗水打湿了。

　　“我擦，竟然是个梦！”林海擦了擦头上的汗水。

　　虽然是个梦，但梦中的场景太真实了，林海的心脏砰砰的，都快从嗓子眼跳出来了。

　　看了下时间，正好午夜十二点刚过。

　　林海现在是又惊又怕，睡意全无了。

　　玛德，之前那一幕，不会就是所谓的托梦吧。

　　你妹的，我又不认识你，干嘛要找上我啊。

　　林海都快哭了。

　　不行，这样不是办法，必须得找个辟邪的东西。

　　想到此，林海拿起手机，打开了微信。

　　第一个，林海就想到了孙悟空，那可是降妖捉怪的专业户啊。

　　小糊涂仙：大圣，在不？

　　孙悟空：找俺老孙何事？

　　小糊涂仙：有一事请教，小仙遇到一鬼怪相缠，不知如何是好？

　　孙悟空：这个好说，一棒打死就是了。

　　林海一阵无语，好吧，当我没问。

　　想了想，林海还是直接打开了天庭交易群。

　　小糊涂仙：求一辟邪的宝物，要求能够祛除鬼怪和一些不干净的东西。

　　二郎神：费这事干嘛，遇到鬼怪，直接干死就完了。

　　林海一阵狂汗，这货也是个暴力狂啊。

　　东海龙王：鬼怪之物，见到我等，早就跑没影了，还用祛除？

　　七仙女：就是啊，何况现在天庭和地府也早已不通了，哪还见得到鬼怪啊。

　　得，白问了！真是愁死了！

　　就在林海失望之际，叮咚一声，又有人发言了。

　　张天师：为何要祛除啊，见了鬼怪，可以抓起来养着玩啊（后边是三个流口水的表情）。

　　嫦娥：真恶心，养那玩意干嘛，还是我的玉兔好。

　　玉兔：叽叽叽叽。

　　二郎神：@嫦娥，改天找你的玉兔，和我的哮天犬配个种呗，看能生出个啥？

　　嫦娥：才不要，生出来的东西还用想吗，自然是狗杂种了！

　　要是往常，林海看到这帮货聊天，早就笑喷了。

　　可是现在，他却顾不上。

　　他现在，正盯着张天师的头像，激动的差点眼泪都掉出来。

　　擦，哥哥吓的都忘了，群里有个他么的抓鬼专业户啊！

　　赶忙向张天师发送了个添加好友的申请。

　　叮咚！

　　微信一响，张天师给通过了。

　　小糊涂仙：天师，救命啊。

　　张天师：道友，何事如此惊慌（一串惊讶的表情）。

　　林海将又是遇鬼又是托梦的事情，和张天师说了一遍。

　　张天师：道友在天庭怎么会遇到鬼怪？还有，你为什么会怕鬼怪？还有，你为什么和鬼怪无法沟通……

　　张天师就像个问题宝宝，发过来一连串的问题。

　　林海无语了。

　　小糊涂仙：这些事等会再说，你就告诉我，如果是个凡人，遇到这种情况，应该怎么办？

　　张天师：凡人？没有办法，等死喽！

　　你妹！

　　林海被张天师一句话，差点吓哭了。

　　不过，紧接着，又一条信息发了过来。

　　张天师：除非他能找到一位和本天师一样的捉鬼高手，否则肯定死翘翘。

　　林海一看，又来了精神。

　　小糊涂仙：你有什么办法？

　　张天师：办法多了去了！其实这个鬼怪吧，是这么形成的，在人的机体里边，都存在着灵魂，位于人体的喉咙之处……

　　林海一阵头疼。

　　小糊涂仙：拜托，说重点！

　　张天师：哦，好吧！你先说，准备怎么处置这只鬼吧！

　　怎么处置，还能怎么处置？当然是赶走了！

　　小糊涂仙：只要不要再来骚扰我就行。

　　张天师：这个简单，你和她问清楚原因就行了，其实鬼就是死后的人，他们也是讲道理的。

　　林海翻了个白眼，不是说了吗，根本就没法沟通。

　　张天师：这样吧，我给你一样宝物，保管你去除烦恼，物有所值。

　　小糊涂仙：好啊，什么宝物？发过来！

　　张天师没有发送宝物，而是发过来一串奸笑的表情。

　　张天师：听说，你之前在财神那抢了9999个功德点？真巧，我这个宝贝就卖这个价！

　　你妹！

　　林海差点哭了。

　　不带这样玩的，这他么不是趁火打劫敲竹杠吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


