## 第3559章 风雨欲来

　　林海身体一震，只感到一股莫大的力量，在自己的体内，飞速的攀升。

　　同时，自己的肉身脉络，竟然发生了诡异的变化。

　　体内的经脉，无形中增多了许多，全身上下充满了爆发力。

　　就好比，之前的肉身是一个普通的成年人，那么现在则已经变成了一个强大的拳击手！

　　天壤之别！

　　这就是巫族的肉身力量吗？

　　林海内心震惊，他自然已经猜到，自己身体变化的原因。

　　后土归尘，散尽功德，三界中的每一个巫族，都受到了功德加身，实力大增。

　　自己体内有大巫之血，天道将自己也判定为了巫族，使得功德临身。

　　这才有了肉身上的变化。

　　直到现在，林海才知道相比巫族，人类的肉身是多么的孱弱。

　　如今林海的肉身，比之前简直强横了不止十倍！

　　林海不由暗暗叹息，后土真的伟大，用自己的牺牲，给巫族提供了如此大的机缘。

　　一旦巫族付出，恐怕将是三界最强大的力量。

　　看着已经彻底毁掉的冥界，林海目光又凝重起来。

　　十大阎王殿，已经不复存在。

　　整个冥界的管理层，也死的死，走的走，只剩下罗酆六天和自己这个阎王了。

　　不过，罗酆六天是虚职，并无管理权限。

　　看来，重振冥界，只能靠自己了。

　　“各位，先把地阴龙宫，作为临时落脚点吧。”

　　林海带着众人，进入了地阴龙宫暂住，并将陈妍召唤到了近前。

　　“接下来怎么办？”林海向陈妍问道。

　　“帝君，我认为当务之急，第一件事，是建立幽冥王大殿。”

　　“第二件事，是幽州战舰在整个冥界巡逻，防止发生巨变。”

　　“第三件事，是林剑的情报部门，时刻注意幽冥战场的动向。”

　　林海点了点头，看着陈妍一阵欣慰。

　　“幸亏有你，去办吧！”

　　陈妍笑着点了点头，“事情进展，我会在公众号上及时公布。”

　　“请帝君及时关注，有事随时联系我。”

　　后土归尘一事，看似落下了帷幕，实则在整个三界，都产生了极大的影响。

　　幽香岛。

　　一个被光华笼罩的身影，掌心中托着一个沉睡的元神，嘴角露出笑意。

　　若是林海在此，一定会认出来，这沉睡的元神，正是鬼谷子。

　　“去！”

　　身影一声轻喝，鬼谷子的元神，化作一道光芒，破空而出。

　　嗡！

　　一下子，钻入了一个闭目修行的男子体内。

　　那男子，陡然一震，睁开眼睛，满脸的迷茫，震惊道。

　　“鬼谷子？醉酒仙？”

　　“我是谁？”

　　“我到底是谁！”

　　醉酒仙神色变幻不定，突然慌乱的大吼起来。

　　同一时间，某处神秘之地，三个女子豁然睁开了眼睛。

　　随后，身体消融，化为无数光点，交织在一起，又重新凝聚出身躯。

　　若是林海在，定然也会认出，这具重新凝聚的肉身，与刚才那三个女子，一般无二。

　　只不过，气质却更加的超尘脱俗，犹如九天仙子。

　　正是失踪已久的许甜！

　　“哈哈哈哈！”

　　同一时间，一处高山上，响起了高亢的笑声。

　　一股睥睨天下般的气势，瞬间笼罩方圆万里，犹如帝王降临。

　　“朕的龙皇圣体，已经彻底觉醒！”

　　“巫族大兴，指日可待！”

　　看着嬴政那火热的目光和傲然的气势，秦天内心激动的同时，也忐忑不安。

　　希望自己这一步，没有走错吧！

　　天庭之中，太上老君和如来佛祖，面面相觑，沉默不语。

　　过了许久，如来才打了个佛号，叹息道。

　　“阿弥陀佛，你确定，大巫蚩尤已经恢复了实力？”

　　太上老君苦笑道，“这还能有假？”

　　“天降功德，泽被巫族，应是后土觉醒，以自我牺牲为代价，换取巫族的振兴。”

　　“蚩尤不但彻底恢复实力，更有功德加身，比当初还要强大许多。”

　　“就连我一时不慎，都没有将其制住，让他进入了仙界当中。”

　　“蚩尤的魔化万千，变化无踪，再想将他找出来，可就难了。”

　　如来眉头紧锁，双手合十，声音淡然道。

　　“该来的，总归要来。”

　　“我这就派遣斗战胜佛，入仙界寻找蚩尤。”

　　“请老君命二郎真君，与斗战胜佛一同前往。”

　　“他二人可识破幻想，或许能够将蚩尤找出，届时再集合天庭之力，合力除之。”

　　太上老君点了点头，“事到如今，也只能如此。”

　　“尽人事，听天命吧！”

　　当天，孙悟空和二郎神，面色凝重的进入了仙界。

　　而天庭和佛界，展开了前所未有的大练兵，战争的阴云，一下子笼罩整个仙界。

　　林海一方，也没有闲着。

　　在陈妍的部署下，阿修罗族举全族之力，移防幽冥战场的封印处。

　　随时防备幽冥战场可能出现的异变。

　　一旦巫族破封，阿修罗族便是迎战的第一梯队！

　　而海月帝国的人，则开始大肆兴建冥界，重整旗鼓，恢复秩序。

　　妖魔双方，在甄爽的带领下，回了妖域和魔域，进行整休。

　　黄天化和牛魔王的人马，在大战之中，死伤惨重，留在地阴龙宫，恢复元气。

　　这期间，发生了一件令林海痛心无比的事情。

　　冥界接连发生大乱，穆盈盈的魂魄，生死不明，找不到了。

　　陈妍命令林剑，带领整个海月帝国的情报组织，展开了大搜索。

　　时光如流水，一晃两百年过去了。

　　这两百年，幽冥战场出奇的安静，里边的巫族并没有像众人想的那样，破封而出。

　　冥界在海月帝国的重建下，也恢复了秩序。

　　并以海月帝国为根基，重建了地府，修建了幽冥王大殿，管理冥界。

　　孙悟空和杨戬，在仙界游荡两百年，始终无法找到蚩尤的踪影。

　　一切都在朝着正常的秩序发展，仿佛完全恢复了往日的安宁。

　　然而，太上老君和如来佛祖，却越发的不安。

　　就仿佛，暴风雨来临前的安静。

　　轰隆隆！

　　终于，某一日，仙界昆仑山，光华大盛，天摇地动！

　　随之而来，是整个三界都发生了剧烈的震荡。

　　正在冥界中，与柳馨月随意闲逛的林海，骇然色变。

　　“发生什么了？”

　　“这光芒，来自哪一界？”

　　柳馨月也是俏脸微变，心脏狂跳，挽着林海的手臂，花容失色。

　　叮！

　　就在这时，林海的脑海中，突然传来一声信息。

　　“位面法珠冷却完毕。”

　　位面法珠？！

　　林海一愣，随后眼睛精芒爆闪。

　　还真是时候！

　　五百年的冷却CD，终于到了吗？

　　意念一动，林海将位面法珠取出来，朝着那光芒闪烁的地方，祭了出去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


