## 第3694章 我叫你祖宗，还不行吗！

　　冥河教祖见状，不由哈哈大笑，眼睛尽是得意。

　　随后，昂着下巴，一脸嚣张看着林海道。

　　“跑啊，你不是有昆仑镜吗？”

　　“你倒是跑啊！”

　　烛九阴在一旁，则是一脸狞笑，眼中杀机尽显，冷哼道。

　　“跟他废什么话？”

　　“杀了他，冥界就是我们的。”

　　“冥河，你速速遮掩天机，我现在就杀了他，取而代之！”

　　“好！”冥河教祖答应一声，恐怖的气息，冲天而起，一片血红，刺穿苍穹。

　　随后，无尽的血海，与天空连成一色，竟然分不出哪里是海，哪里是天！

　　天机瞬间一片混乱，无尽大道，都被遮掩在其中。

　　唰！

　　一股浓如实质的杀机，笼罩在了林海的身上。

　　浊九阴眼中带着无穷的狂热，哈哈怪笑起来。

　　“林海，这次你死定了！”

　　“天机被遮掩，谁也救不了你！”

　　林海瞳孔一缩，只感到自己所有的退路，都已经被凌厉的杀机封死。

　　自己如同被关在了一个封闭的笼子当中。

　　逃无可逃！

　　“想杀我？”

　　“你也配！”

　　林海一声冷哼，眼中精芒爆闪，一股气浪从体内绽放而出，如潮水汹涌。

　　与此同时，大灵魂术飞速的运转，瞬间到了极致。

　　林海的灵魂，竟然脱离身体而出，悬浮在了头顶上空。

　　嗡！

　　于此同时，一道无形的力量，将林海的灵魂与冥河教祖，瞬间联系在一起。

　　冥河教祖正在遮掩天机，突然被这股神秘的力量捆绑，顿时脸色大变。

　　赶忙运转灵魂之力，想要挣脱这股力量，却发现无济于事！

　　这股神秘的力量，仿佛跗骨之蛆，深入他的灵魂深处，根本无法摆脱。

　　这是什么东西！

　　冥河教祖一下子就慌了，灵魂是一个人最脆弱的地方。

　　一旦被人控制，轻则受伤，重则变成白痴，甚至直接灰飞烟灭啊！

　　“嗯？是林海！”

　　下一刻，冥河教祖立刻发现，这股神秘力量的另一头，竟然是林海的灵魂。

　　他有种强烈的预感，只要林海的灵魂幻灭，这股力量绝对会将他摧毁！

　　尼玛！

　　这是什么邪术！！！

　　冥河教祖立刻意识到，自己莫名其妙，跟林海成了一根绳子上的蚂蚱了。

　　林海活，他活！

　　林海死，他极有可能，也死！

　　我日你大爷啊！

　　冥河教祖心中，简直一万头草泥马奔腾而过。

　　这种被人绑架了生命的感觉，实在是太不爽了。

　　“林海，受死吧！”

　　这时候，浊九阴一声大吼，化作流光瞬间到了林海的面前。

　　随后，巨大的祖巫真身，腾空而起。

　　毁天灭地般的力量，朝着林海碾压而来。

　　林海见状，则是一声冷笑，背负双手，轻蔑的看着浊九阴。

　　竟然不躲不闪，甚至连一丝出手的迹象都没有。

　　浊九阴见状，哈哈大笑。

　　“你这是明知必死，已经放弃抵抗了吗？”

　　“那我就成全你！”

　　轰！

　　眼看着祖巫真身的攻击，就要落在林海的身上。

　　就在这时，一道粗壮的血色水柱，激射而来。

　　砰的一声，冲击在了祖巫真身之上，顿时间激起滔天的浪花。

　　祖巫真身受阻，一下子僵持在了虚空之中，攻击无法落下。

　　浊九阴大吃一惊，猛地抬头望去。

　　下一刻，鼻子差点气歪了。

　　只见那血色水柱，逐渐的化形，冥河教祖的真身，挡在了林海的面前。

　　“冥河，你疯了！”

　　浊九阴气急败坏，朝着冥河教祖吼道。

　　都他么商量好了，你丫的遮掩天机，老子动手杀林海。

　　结果关键时刻，你他么反而跳出来，将林海给救了。

　　你到底几个意思！

　　冥河教祖心中，则是有苦难言，没好气道。

　　“林海，先不能杀！”

　　浊九阴一愣，随后暴跳如雷道。

　　“屁话！”

　　“不杀他，还留着下崽吗？”

　　冥河教祖眼睛一瞪，气往上涌。

　　他的性命，莫名其妙跟林海绑在了一起，本来就一肚子恼火呢。

　　现在，又被浊九阴这么一骂，顿时忍不住了。

　　“你这臭虫，说话干净点！”

　　“再敢对老祖无礼，我大嘴巴抽你！”

　　浊九阴一脸蛮横，嗤笑道。

　　“冥河，你他么有坑吧？”

　　“你要不护着林海，我能骂你！”

　　“你赶紧给我闪开，让我杀了林海。”

　　冥河教祖则是眼睛一眯，摇了摇头。

　　“林海，你不能杀！”

　　噗！

　　你大爷！

　　浊九阴气得直翻白眼，这个冥河教祖，他么吃错药吗？

　　怎么突然间就变卦了。

　　林海在一旁，则是叹了口气，一脸无辜的摇了摇头。

　　“二位，看样子你们是一对好基友。”

　　“可千万不要因为我，坏了感情啊。”

　　“反正我也逃不出去了，不如我自己死了算了。”

　　“这样，你们也不会因为我而翻脸了。”

　　说完，林海突然抬起手掌，真气滚动，朝着自己的脑袋，就拍了下去。

　　我日！

　　冥河教祖见到这一幕，吓得一个激灵，差点尿了裤子。

　　“住手！”

　　冥河教祖赶忙手臂一探，将林海的胳膊抓住，眼皮一阵狂跳。

　　你他么死了不要紧，老祖我也得跟着陪葬啊！

　　“不要管我，我不能破坏你们的基情！”

　　“让我死！”

　　林海大义凛然，又抬起另外一只手，拍向脑门。

　　“别，别！”

　　冥河教祖赶忙又将林海的另外一只手，紧紧的抓住。

　　“我咬舌！”

　　“我闭气！”

　　“我自爆！”

　　……

　　噗通！

　　冥河教祖疯了。

　　直接跪在了林海的面前，咧着嘴一脸哭丧的哀求道。

　　“祖宗，我叫你祖宗，还不行吗！？”

　　“我求求你，活着，好好活着！”

　　“咱们与天地同寿，行吗？”

　　远处的浊九阴，看到这一幕，都惊呆了。

　　带着满脸难以置信的震惊，朝着冥河教祖道。

　　“冥河，这，这到底是怎么回事？”

　　“你我都是天地而生，林海他，他怎么成了你祖宗了？”

　　冥河教祖幽怨的看了浊九阴一眼，心中苦涩，差点哭了。

　　废特么话，要是你的命给他绑一块，你也得叫他祖宗！

　　林海的心中，早就美翻了天了。

　　这大灵魂术中的灵魂抹杀，总算用上了。

　　虽然成功率只有60%，但这威慑力，是真他么好啊！

　　堂堂冥河教祖，硬生生被自己吓得，不敢轻举妄动了。

　　反过来还要求着自己好好活，不能死。

　　直到现在，林海才感觉到。

　　这灵魂抹杀的真正可怕之处，并不在死之前，有一定几率带着对方一起死。

　　而是有次神通在手，对方就投鼠忌器，根本不敢奈何于你！

　　这尼玛，简直就是凡间界时候的核弹啊！

　　眼睛一眯，林海看向远处震惊的浊九阴，嘴角翘起，露出一抹邪笑。

　　呕~

　　“不行了，不行了。”

　　“我看着浊九阴这逼样，就他么恶心。”

　　“哎呦呦，坏了坏了，我要被恶心死了！”

　　林海突然剧烈的作呕，眼睛一翻，做出要断气的样子。

　　冥河教祖吓得，头皮一阵发麻，猛地转头，眼睛通红看向了浊九阴。

　　随后，一声怒吼。

　　“浊九阴，你敢恶心我祖宗！”

　　“我干你大爷！”

　　嗖！

　　冥河教祖如同发狂的野兽一般，扑向了一脸懵逼的浊九阴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


