## 第3443章 再遇欧阳芸

　　体内的真气解脱束缚，林海身影一闪，便到了那沙坑的面前。

　　顿时间，一股恐怖的吸力，几乎将林海吸扯进去。

　　林海赶忙稳住身形，朝着下方望去，顿时瞳孔一缩。

　　深不见底！

　　“林海，你怎么样？”

　　就在这时，身后一道焦急担忧的声音响起。

　　林海回头，就见一道白色的身影，快若闪电到了自己的跟前。

　　“罗大哥，我没事！”

　　林海见是罗成，赶忙笑着说道。

　　“没事就好。”罗成松了口气，心有余悸道。

　　“刚才，突然刮起一阵恐怖的风暴，将这一方空间都摧毁了。”

　　“若非我下意识的抵抗，发现真气竟然恢复，就被风暴撕成碎片了。”

　　“对了，你看看你的真气，恢复了没有？”

　　林海一脸庆幸，没想到这股风暴，连离得老远的罗成都被波及。

　　幸亏罗成没事，否则林海非得愧疚死。

　　“罗成大哥，真气禁锢是因为天地间没有灵气的原因。”

　　“如今，灵气充盈，咱们的真气自然可以运用自如了。”

　　“原来是这么回事。”罗成这才恍然，随后突然看向林海面前的沙坑。

　　“这个坑，似乎是个隧道。”

　　“它是通向哪里？”

　　林海摇了摇头，“我也不知道。”

　　“林海，你看，这里的灵气似乎在被这个沙坑疯狂的吸收。”

　　罗成突然指着如同漩涡般的沙坑入口，惊声道。

　　罗成一提醒，林海也发现了端倪。

　　眉头一扬，林海朝着罗成道。

　　“罗成大哥，我想下去看看！”

　　罗成一愣，随后点了点头。

　　“好，我陪你一起。”

　　“不！”林海摇了摇头，“你守在这里。”

　　“我进入探查一番，会原路返回。”

　　“若有危险，你接引我。”

　　罗成眉头一皱，想了想只好点头。

　　这里充满了诡异，而且他和林海对这沙坑，也是一无所知。

　　如果两个人一起进去，万一沙坑被堵死，那就坏了。

　　留一个人在这里守着，也合乎情理。

　　“小心点，你出来之前，我不会让任何人靠近沙坑！”

　　罗成将手中银枪一挥，枪芒凌厉，气势冲天，坚定的说道。

　　恢复了真气的罗成，虎目中带着浓浓的自信和冷傲。

　　“罗大哥，你也保重！”

　　林海笑了笑，随后纵身一跃，跳入了那沙坑之中，眨眼间消失不见。

　　嗡！

　　林海人在半途，眼前一片漆黑，伸手不见五指。

　　这条通道粗略感应，直径有三丈左右。

　　整个通道，都被浓郁的灵气充满。

　　林海仿佛游荡在灵气之海中，全身被灵气浸泡，说不出的舒适。

　　“不知道下方是何处，竟然有如此强大的吸扯之力！”

　　林海越发的好奇，他自然清楚，这浓郁的灵气是被沙坑的底部，吸扯进来的。

　　能够有此能力，绝对不是等闲之地。

　　林海一路自由落体，速度不可谓不快。

　　但即便如此，一直过了一个多时辰，眼前才突然出现了一片光亮。

　　“到底了！”

　　林海心头大喜，这通道可真够长的。

　　嗡！

　　眼看着到了通道的出口，林海真气一荡，脚下祥云飞起，托住了下降的身躯。

　　随后，缓缓而出，傲然站于云端之上，四下望去。

　　“啊！！！”

　　突然间，有惨叫声响起，让林海一惊。

　　随后，激烈的道法轰鸣声和喝骂声，不绝于耳。

　　竟然有人在战斗！

　　林海打开天眼神通，循着声音望去。

　　很快，数道身影出现在视线当中。

　　只见数十里之外，十几个男子，施展道法，正在围攻一个身材曼妙的女子。

　　那女子，挥手间杀死数人，自己也因消耗过大，险象环生，陷入了危难之际。

　　“芸芸！”

　　林海一见这女子的身影，顿时身体一震，脑袋嗡的一声，一股热血直冲头顶！

　　那个女子的背影，林海太熟悉了。

　　不是自己的妹妹林芸，还能是谁？

　　嗖!

　　林海脚踏祥云，化作流光就冲了过去，两眼瞬间血红，充满了杀机！

　　竟然有人敢杀自己的妹妹！

　　就算是天王老子，林海也绝不会放过他们！

　　一股恐怖的杀机，从虚空蔓延而来，瞬间将交手的双方，笼罩在其中。

　　“怎么回事？”

　　围攻女子的十几个人，顿时浑身一个激灵，被这股杀气压迫的剧烈颤抖起来。

　　噗通噗通！

　　紧接着，这十几个人全都摔倒在地，口喷鲜血，气绝身亡。

　　这十几个人，都是化神境修为，哪里承受的住林海的杀气？

　　林海的杀气一散出，他们连灵魂都瞬间崩溃，连怎么死的都不知道。

　　“啊？”

　　被围攻的女子，则是一脸茫然，简直不敢相信看到的这一幕。

　　“都死了？”

　　女子的眼中，露出一丝劫后余生的喜悦，随后目光变得越发坚毅。

　　“哥哥当初就是从千魔岛离开的。”

　　“现在，千魔岛上空出现异变，说不定是哥哥回来了。”

　　“不管了，就算是死，只要能再见哥哥一眼，也值了！”

　　嗖！

　　女孩喃喃几句，随后身影一闪，朝着林海来时的路，飞奔而去。

　　“是欧阳芸！”

　　女孩不知道，虚空之中，有一双眼睛正柔情的看着她，百感交集。

　　林海已经认出，这个女孩不是自己妹妹林芸。

　　而是与林芸长得极其相像，自己在遗忘之都认的妹妹欧阳芸。

　　林海真没想到，这沙坑的终点，竟然是通向自己曾经来过的遗忘之都。

　　听欧阳芸刚才的自言自语，这小丫头是要去千魔岛，看能不能遇到自己。

　　一股深深的感动，从林海内心涌了上来，让林海双眼都有些湿润。

　　千魔岛在恶魔湖的中心，当初自己和小明城主一起离开时，恶魔湖中便有十几头大乘修为的大魔。

　　而欧阳芸的修为，现在也不过才是化神。

　　去千魔岛，可以说十死无生。

　　欧阳芸一直在遗忘之都，不可能不知道这其中的凶险。

　　可是，她仍旧执意前往，为的竟然是幻想自己可能回来了。

　　“这傻丫头……”

　　林海有些哽咽，真不知道说什么好了。

　　欧阳芸的此举，太傻了，傻得让林海想哭。

　　“既然芸芸想上千魔岛，我这个当哥哥的，怎么能不满足她？”

　　本来准备现身相认的林海，却突然决定，跟着欧阳芸上一趟千魔岛。

　　等到了千魔岛，再给欧阳芸一个大大的惊喜！

　　至于恶魔湖中的那些大魔？

　　林海嘴角一撇，露出一抹寒意。

　　谁要敢伤害欧阳芸，林海不介意，让它从此消失！

　　嗖！

　　林海脚踏祥云，随着欧阳芸，直奔恶魔湖！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


