## 第3334章 打进去

　　赵殿堂话一出口，众人皆惊！

　　号称东域第一家族的赵家，竟然是蝼蚁般的存在？

　　这话要是传出去，绝对会让所有人笑掉大牙。

　　得是多么无知的人，才会说出如此可笑的话啊！

　　可是现在，赵家的一众高层，却没有一个人觉得此话好笑。

　　反而，一股深深的凉意，从众人的头顶升起，让他们不寒而栗！

　　因为，这话是出自赵家家主之口！

　　赵家，只是蝼蚁？

　　赵家的高层们，一个个瞠目结舌，呆若木鸡。

　　没有人会怀疑家主的话。

　　只是，如果赵家只是蝼蚁，那这个世界，还是他们所认识的世界吗？

　　“唉！”

　　赵殿堂摇了摇头，没有做任何的解释，叹息着离开。

　　而此刻，赵家的门口，林海和楚林儿，则被守卫拦了下来。

　　“赵家的家主，岂是谁都见的？”

　　“赶紧滚开，否则别怪我不客气！”

　　一个守卫，鼻孔朝天，满脸不屑的朝着林海喝道。

　　林海无语，怎么遇到的守卫，大多都是这幅嘴脸呢？

　　刚要开口，楚林儿却是上前一步，面色冷漠，威严道。

　　“赶紧去通报，否则让赵重将你赶出赵家！”

　　一个守卫，磨磨唧唧，让楚林儿极为不爽。

　　若不是看在赵家那位大人物的面子上，楚林儿都想打进去了。

　　赵重？

　　守卫一愣，家族之中有这个人吗？

　　“呵，赵重是个什么东西？”

　　守卫一声轻笑，拿一个他没听说过的人吓唬他，这两人真是可笑。

　　楚林儿却是一愣，两眼不由微微眯起。

　　“你竟然说你们家主是什么东西？”

　　家主？

　　守卫脸色一变，随后不由哈哈大笑。

　　“我们家主叫赵殿堂，不是什么狗屁赵重！”

　　“你们两个连我们家主叫什么都不知道，果然是来捣乱的！”

　　“既如此，别怪我不客气了！”

　　“给我滚！”

　　守卫一声大喝，出拳如风，呼啸着直奔林海砸来。

　　林海眉头一皱，手指一点，一道凌厉的气芒激射而出，正中守卫手腕。

　　“啊！”

　　守卫一声痛呼，脸色大变。

　　“大胆，你们竟敢在赵家门前放肆，看你们是不想活了！”

　　“杀了他们！”

　　守卫一声呼喊，立刻又冲出来十几个守卫，瞬间将林海和楚林儿围住。

　　“你们家主不是赵重？”

　　直到此刻，楚林儿还一脸茫然。

　　“哼，装，你接着装！”

　　“今天说什么都救不了你！”

　　守卫被打伤，气得咬牙切齿。

　　打狗还要看主人。

　　身为赵家的守卫，连其他大家族的族长见了他都客客气气，什么时候受过这种委屈？

　　林海在一旁，不由苦笑一声。

　　“林儿，你忘了这里哪里了？”

　　“历史，或许早已经被改变了！”

　　楚林儿一怔，随后美眸闪过一丝冷意。

　　“赵重是那个大人物的儿子。”

　　“既然这里的家主不是赵重，那倒无需给他面子了！”

　　唰！

　　话音落地，楚林儿身影突然消失。

　　随后，惨叫声连连，一众守卫全都倒了下去，痛苦哀嚎。

　　楚林儿恍若未觉，昂首挺胸朝着走进了赵家。

　　“站住，竟敢在赵家闹事，活腻了不成！”

　　这个时候，突然一声爆喝响起，三道强大的气息，拦住了林海和楚林儿的去路。

　　“你们是什么人？”

　　为首一个华服老者，目光冷冽，朝着林海和楚林儿喝道。

　　“让你们家主出来！”楚林儿面色冷漠，淡淡道。

　　华服老者目光一凝，从楚林儿的身上，感到一丝危险的气息。

　　不过很快，华服老者一声冷笑，眼中闪过轻蔑之色。

　　这里可是东域第一家族赵家，来这里闹事，纯粹是嫌命长了！

　　“家主岂是你说见就见的！”

　　楚林儿俏脸一黯，眼中露出厌烦之色。

　　一个小小的家族，也敢如此嚣张？

　　刚要出手，突然一道怪笑之声传来。

　　“哈哈哈，想不到你们竟然送上门来了！”

　　随后，一道身影出现在林海和楚林儿面前，满脸的恨意。

　　正是赵子玉！

　　“王队长，把这男的给我杀了，女的要活的！”

　　赵子玉朝着华服老者，冷笑着说道。

　　华服老者一愣，随后点了点头。

　　“遵命，三公子！”

　　唰！

　　华服老者说完，身影一闪，直取林海。

　　既然家族的三公子发话了，他还有什么好犹豫的。

　　“真是麻烦！”

　　林海一阵无语，他对这些弱小的修行者，已经升不起任何兴趣了。

　　随后一挥，华服老者脸色大变，身体直接倒飞而去，砰的摔在了地上。

　　本来还一脸笑容的赵子玉，脸色顿时大变，显然没想到林海如此厉害。

　　“废物！”

　　赵子玉骂了一声，随后大喝道。

　　“一起上！”

　　砰砰！

　　闷响传来，赵家这边的人，连林海怎么动的都没看清，便全部倒下。

　　“没时间跟你墨迹！”

　　“既然赵家家主不出来，我就进去找他！”

　　说完，林海和楚林儿，大步朝前走去。

　　赵子玉见状，眼中闪过一丝狠厉。

　　可是，当林海和楚林儿经过时，赵子玉却激灵灵一个冷颤，闪到了一边。

　　“混蛋！”

　　看到林海和楚林儿，如入无人之境一般，赵子玉心头真是又恨又怒。

　　“赵公子，刚才那两个人，杀了赵子雄公子！”

　　这个时候，突然两个女子，跑到了赵子玉的身边，恐惧道。

　　“什么？！”

　　赵子玉一愣，随后眼中闪过狠厉的狞笑。

　　“看你们怎么活着离开赵家！”

　　林海和楚林儿，脚步一刻不停，长驱直入。

　　遇到赵家拦截之人，直接打倒，根本不再废话。

　　眨眼间的功夫，便到了赵家家主的房间外。

　　“你们是什么人！”

　　赵殿堂脸色阴沉，将林海和楚林儿拦了下来。

　　身后，还跟着赵家的一种高层！

　　这个身后，赵殿堂满脸怒火，又气又惧！

　　气的是，这两个人吃了熊心豹子胆，敢擅闯他赵家。

　　惧的是，一旦惊动了房间中的那位，自己怕是要吃不了兜着走！

　　“我要见赵家家主！”

　　林海看了赵殿堂一眼，淡淡道。

　　“我就是赵家家主，你有何事？”

　　赵殿堂两眼微眯，忍着怒火问道。

　　“你是？”

　　林海一愣，随后笑了笑。

　　“事情不大，想问问，哪有灵陨石？”

　　赵殿堂一怔，半天没反应过来，随后气急而笑。

　　“你们打进赵家，就是为了问问我，哪有灵陨石？”

　　“不错！”林海点了点头。

　　“呵呵呵！”赵殿堂气得连连点头，“行，真行！”

　　“灵陨石，我赵家就有！”

　　林海顿时眼前一亮，“我买了，你开价吧！”

　　赵殿堂嘴角一撇，露出鄙夷之色。

　　“就怕你有钱买，没命要！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


