## 第3501章 黄天化战典韦

　　酆都大帝册封完毕，目光带着天地般的威严，扫过几路大军。

　　随后，声若惊雷，朗声道。

　　“诸位，还不拜见你们的大元帅吗？”

　　酆都大帝的声音落地，各路大军齐刷刷朝着林海，单膝拜倒！

　　“参见征讨叛军大元帅！”

　　“参见征讨叛军大元帅！”

　　“参见征讨叛军大元帅！”

　　……

　　声音震天，犹如惊雷，在虚空之中回响，经久不绝！

　　那滔天的气势，犹如长虹，直冲云天，朝着四面八方疯狂的席卷。

　　林海在众人的注视下，脚下升起祥云，飞到了半空之中。

　　双手背后，目光淡漠，带着天地般的威严，俯视大军。

　　随后，一声大喝。

　　“众将听令！”

　　“在！”

　　“在！”

　　“在！”

　　……

　　惊雷般的吼声响起，庞大的气息从各路大军身上释放而出。

　　将士们抬头看着林海，士气高涨，杀气沸腾。一个个眼中带着疯狂的战意。

　　“好男儿满腔热血，顶天立地，当建不朽之功勋！”

　　“如今，叛军祸乱地府，为天地所不容！”

　　“我等奉酆都大帝命令，征讨叛军，乃替天行道，当被天地护佑！”

　　“现在，我命令！”

　　林海的声音，一下子拔高，犹如冲击波，直击大军灵魂。

　　下方的将士们，一下子变得庄严肃穆，等待军令！

　　“黄天化为征讨先锋官！”

　　“徐茂公、朱武为左右军师！”

　　“六大圣为随军大将！”

　　“罗酆六天为行军事务总管！”

　　“全军向冥界入口方向，进发！！！”

　　随着林海颁布行军令，下方大军顿时间热血沸腾，杀气如浪潮席卷，朝着指定的方向开拔！

　　林海在虚空中，朝着酆都大帝盈盈一拜。

　　“酆都大帝，林海定不辱命！”

　　酆都大帝轻捋胡须，缓缓点了点头，带着疲惫之色，消失在虚空中。

　　“大元帅，为何要去冥界入口方向开拔？”

　　路上，徐茂公朱武身为军师，全都不解的朝着林海问道。

　　林海淡淡一笑，将手机取出来，打开了“作者狼烟”公众号。

　　“你来看！”

　　徐茂公和朱武低头一看，顿时瞳孔收缩，露出震惊之色。

　　“大元帅，竟然还有一股势力，已经先我们一步，与叛军交战了？”

　　“这海月帝国，来自哪一届，为何从未听说过？”

　　林海淡然一笑，脸上露出欣慰之色。

　　“到时，你们自会知晓。”

　　“身为军师，你们关注下公众号，我会命人给你们开通权限。”

　　“以后可在其中发布命令，调度大军！”

　　“是！”徐茂公和朱武，赶忙按照林海要求，关注了公主号。

　　不一会，陈妍发来信息，已经对徐茂公和朱武，进行了授权。

　　“报！！！”

　　就在这时，一个天兵飞速而来，到了林海的近前，单膝跪倒。

　　“报大元帅，左右军师！”

　　“前方五百里，出现叛军队伍，人数五万左右。”

　　“黄先锋请令定夺！”

　　林海眉头一挑，心中却暗暗点头。

　　黄天化不愧是统兵的将领，行军打仗比自己正规的多。

　　要是换做林海自己，肯定是不由分说，先上去干他丫的。

　　而黄天化，却是派人来请示，由统帅定夺。

　　“两位军师，有什么意见？”

　　林海转头，朝着徐茂公和朱武问道。

　　对于行军打仗，林海可是个外行。

　　好在林海不是刚愎自用之人，知道专业的事，得专业的人来做。

　　徐茂公上前一步，朝着林海道。

　　“大元帅，前方出现叛军，对我们来说，是一个机会！”

　　“如今，咱们的征讨大军，刚刚组建，各队伍之间没有默契。”

　　“此时，正需要一场大战，来进行磨合。”

　　“没错！”朱武在一旁，也连连点头。

　　“而且，这是征讨大军组建后的第一仗，一定要全歼叛军！”

　　“这样，对大军的士气，将是极大的鼓舞！”

　　“两位军士，说说具体的作战方案吧！”林海被徐茂公和朱武一说，都已经感到热血沸腾，赶忙问道。

　　徐茂公淡淡一笑，朝着林海道。

　　“大元帅，可令黄先锋率一部分人马，上前讨战，拖住叛军。”

　　“随后，令六大圣和地煞星黄信，各率本部从两侧包抄，形成合围。”

　　“罗成程咬金，率领宇宙战舰，进行远程打击后，各路人马一拥齐上，将之彻底剿灭！”

　　林海闻听，眼前顿时一亮，头脑中也清晰起来。

　　不得不说，徐茂公这个办法，一旦实施，叛军绝无逃跑的可能。

　　“就按军师说的办！”

　　“传令下去……”

　　林海下达了命令，大军立刻行动起来。

　　“军师，你们随我前往阵前观战！”

　　林海朝着徐茂公和朱武一招手，三个人腾云驾雾，直奔阵前而来。

　　远远的，就看到黄天化率领几千天兵天将，与对面的叛军，对峙而立！

　　黄天化此刻，已经接到了林海的命令。

　　一催胯下玉麒麟，来到了两军阵前，惊雷般大喝一声。

　　“征讨叛军先锋官黄天化在此，叛军将领，还不出来受死！”

　　吼！

　　对面的阵营中，突然发出一声震天的兽吼。

　　随后黑雾翻滚，一将骑着妖兽，来到了阵前。

　　“征讨叛军？哼，好大的口气！”

　　来人一声大喝，手中双戟一晃，空间颤抖，似有千钧之力！

　　黄天化两眼一眯，昂着下巴，傲然道。

　　“本先锋官锤下不死无名之辈，来将通名！”

　　“典韦！！！”对面将领大喝一声。

　　黄天化眉头一皱，对这个名字完全没有印象。

　　然而，刚刚赶到的林海，在空中差点一头栽下来。

　　谁？

　　典韦？

　　尼玛，那不是三国时期，曹操手下的猛将吗？

　　怎么成了叛军了！

　　而黄天化则是一声冷笑，满脸高傲道。

　　“无名鼠辈，遇到本先锋官，算是你倒霉！”

　　“受死吧！”

　　嗡！

　　下一刻，黄天化催动玉麒麟，光华一闪，犹如一阵风般，朝着典韦冲了过去。

　　“杀！！！”

　　典韦两眼一瞪，大吼一声，黑雾翻滚，直奔黄天化。

　　刹那间，一黑一白两道光化，在阵前相遇，激烈的碰撞在一起。

　　呼~

　　黄天化率先出手，手中双锤，犹如流星陨落，带着摧枯拉朽之势，朝着典韦当头在下！

　　典韦一声冷笑，凛然不惧。

　　全身气息升腾，一股恐怖的杀气，冲天而起。

　　“开！”

　　一声大喝，典韦抡起手中双戟，砸向了黄天化的双锤。

　　轰！！！

　　顿时间，一道石破天惊般的巨响，响彻寰宇！

　　顿时间，滔天的气浪，在两个人之间炸开，光华漫天，将两个人吞没在其中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


