## 第3314章 这是真品！

　　这两个货，真是不见棺材不落泪啊。

　　一个说得自冥界，一个说得自仙界。

　　三界早他么隔绝了，你们从哪得来的？

　　林海的眼中，杀气毫不掩饰的释放出来。

　　虽然他说了不杀李志勇和罗凤，但如果这两个不老实，林海不介意让他们付出代价。

　　感受到了林海强烈的杀机，李志勇和罗凤，吓得魂不附体。

　　“林海，我们说的都是真的啊！”

　　“你要怎样才相信我们？”

　　李志勇急急喊道，冷汗直流，眼中留出深深的恐惧。

　　刚才他认为必死，是以还有点骨气。

　　现在，林海已经给了他们生的希望，李志勇哪里还愿意去死啊？

　　林海眉头紧锁，压住内心的怒火，内心升起一丝诧异。

　　看李志勇和罗凤这个样子，好像也不是在撒谎。

　　这到底，是怎么回事？

　　“你那月宫仙音，是如何得来？”林海突然朝着罗凤问道。

　　刚才，李志勇给玩了个诈尸的理由，他倒要看看，罗凤能编出个什么。

　　罗凤赶忙畏畏缩缩道。

　　“那一日，是宗门长老渡劫飞升，我们远远的膜拜。”

　　“虚空破碎后，光芒万丈，让人无法视物。”

　　“可是，我去突然感到有一物从仙界掉落，落在了我的脚下。”

　　“等光芒散去，长老飞升仙界，我才发现脚下多了一本书。”

　　“捡起来一看，是部修行功法，叫做《月宫仙音》。”

　　“我如获至宝，偷偷收起来，暗中学习。”

　　说着，罗凤突然将自己的小腹处的衣服扯掉，露出肌肤。

　　林海一皱眉，不知道罗凤要干什么。

　　却见罗凤一咬牙，取出一把匕首，硬生生刺入了自己的小腹。

　　林海瞳孔骤然一缩，这罗凤要自杀吗？

　　“哼！”

　　罗凤一声冷哼，鲜血直流，却忍着剧痛，将手插入了小腹。

　　嘶~

　　林海见状，不由倒吸一口冷气。

　　玛德，这女人太狠了！

　　而这个时候，罗凤已经疼得满头大汗，手中却多了一本小册子！

　　“林海，我真的没骗你，这就是仙界掉落的月宫仙音！”

　　林海目光一凝，看向了罗凤手中的小册子。

　　却见小册子光芒闪闪，仿佛被一层无形的力量笼罩。

　　罗凤的鲜血，竟然连一丝都沾染不上。

　　“拿来我看！”

　　林海一伸手，将月宫仙音接了过来。

　　叮咚！

　　你得到了功法月宫仙音。

　　月宫仙音：仙界广寒宫嫦娥仙子所创功法。

　　“这是真品！！！”

　　林海顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

　　尼玛！

　　这一下，林海彻底的懵逼了。

　　自己手中的月宫仙音，都只是从玉兔那里买来的手抄本。

　　罗凤的手中，为什么会有真品？

　　唰！

　　林海手臂一甩，大治疗术落在了罗凤的身上，罗凤伤势顿时复原，痛苦消失，真是又惊又喜，同时对林海的畏惧，又加重了几分。

　　然而，林海此刻心中却是涌起了滔天巨浪。

　　“怎么回事，这到底是怎么回事？”

　　林海赶忙取出了手机，找到了嫦娥的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：嫦娥仙子，在不在，找你有事！

　　嫦娥仙子：人家在呢，小哥哥，是不是又要给人家送萝卜啊！（后边是一个害羞的表情）

　　小糊涂仙：萝卜茄子有得是，绝对满足你，但我得问你一个问题！

　　嫦娥仙子：真的哦！你问吧，人家迫不及待了！

　　小糊涂仙：仙子，你的月宫仙音呢，是不是丢了？

　　嫦娥仙子：月宫仙音？在呢啊。

　　在呢？

　　林海一怔，低头看了看自己手中这本，满脸懵逼。

　　小糊涂仙：仙子，你检查一下，确定在吗？

　　小糊涂仙：会不会在一百多年前，跌落了？

　　嫦娥仙子：不会啊，一直放餐厅垫桌脚呢啊！

　　嫦娥似乎还怕林海不信，又拍了一张照片过来。

　　照片上，是一个珠光闪烁的四脚餐桌，餐桌的其中一条桌腿下，赫然垫着一本书。

　　“月宫仙音！”

　　林海当场就傻眼了，嫦娥桌子底下垫的，与自己手中的一模一样！

　　小糊涂仙：仙儿，你一共有几本月宫仙音？

　　嫦娥仙子：就一本啊！

　　林海打开扫一扫，朝着手中的月宫仙音一扫。

　　叮咚！

　　你向嫦娥发送了一本月宫仙音！

　　嫦娥仙子：啊，我的萝卜……怎么是月宫仙音？（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：仙子，我也想问你呢！（后边是一个懵逼的表情）

　　嫦娥仙子：咦，竟然是真品，我不记得我写过第二本啊？

　　看到嫦娥仙子也说是真品，林海苦笑一声，彻底的无语了。

　　这他么，到底是怎么回事？

　　嫦娥仙子：你是从哪得来的？

　　小糊涂仙：据说是仙界掉落的。

　　嫦娥仙子：仙界掉落？不可能啊！

　　嫦娥仙子：这月宫仙音你先留我这里吧，我查一下这事。

　　嫦娥仙子：难道是人家的粉丝太多，出了个模仿秀？

　　林海一翻眼皮，简直无语了。

　　还模仿秀呢，你自己都说了是真的。

　　小糊涂仙：好吧，仙子好好查查，查到了告诉我结果！

　　想了想，这件事似乎还真得嫦娥去查最合适不过。

　　嫦娥仙子：人家的萝卜呢，茄子呢？（后边是一个害羞的表情）

　　叮咚！

　　你向嫦娥发送了一箱长茄子。

　　叮咚！

　　你向嫦娥发送了一箱胡萝卜。

　　叮咚！

　　你向嫦娥发送了一箱辣条。

　　叮咚！

　　你向嫦娥发送了一箱可乐。

　　叮咚！

　　……

　　林海一连串给嫦娥发送了一大堆零食，把嫦娥高兴的啊啊直叫。

　　嫦娥仙子：仙友，我爱死你了，我要和你生猴子！！！（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：好啊，把你自己发送过来，现在就生。（后边是一个勾手指头的表情）

　　嫦娥仙子：讨压啦，不理你了，人家找玉兔一起吃萝卜去了。

　　一起吃萝卜？

　　林海的嘴角，不由微微翘起，露出一抹邪邪的笑意。

　　“喂，口水流出来了！”

　　突然急，楚林儿在一旁，冷冷道。

　　“啊？是吗？”

　　林海赶忙擦了把嘴，哪有口水！

　　当！

　　“哎呦，打我干什么！”林海捂着脑袋，气恼的看着楚林儿道。

　　“哼，一看就在想少儿不宜的事情！”楚林儿白了林海一眼。

　　随后，美眸一眯，俏脸凝重，突然朝着林海道。

　　“林海，我刚才想了想，李志勇和罗凤，说的有可能是真的！”

　　什么？

　　林海瞳孔一缩，顿时呆住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


