## 第3113章 剑之神通，浩气长歌！

　　对面的模糊人影，见程咬金一斧子劈开，顿时瞳孔一缩。

　　“喝！！！”

　　一声厉喝，手臂猛地挥舞，黑雾沸腾，翻滚而起，化作一柄大刀，迎向程咬金的斧头。

　　轰！

　　巨响出来，那黑雾所化的大刀，直接被程咬金一斧子，给劈成了粉碎。

　　而那明亮的斧头光芒，犹如一道流光，继续朝着模糊人影而来。

　　“不可能！”模糊人影脸色大变，发出一声惊惧的惊叫。

　　“你不是四品真仙。”

　　“该死的人类，真真狡诈！”

　　模糊人影一脸惊恐，顿时化作一团黑雾，朝着侧方飞窜而出，险而又险的躲过了这一斧子，脸都白了。

　　程咬金这一斧子的威力，竟然完全出乎他的意料。

　　若是普通四品真仙，根本不可能如此轻易劈碎他幻化的大刀。

　　唯一的解释，就是情报错误。

　　程咬金根本就不是四品真仙，而是有着远超四品真仙的实力！

　　“妈个蛋的，别人坑爹，你他么坑祖宗！”

　　不由得，模糊人影又气又怒，两只阴森的眼睛，狠狠瞪了幽灵王一眼。

　　这就是你丫的说的四品真仙？

　　不过，此时已经不是跟幽灵王算账的时候了。

　　因为，程咬金一斧子劈空，一个上撩，又一斧子呼啸着到了。

　　“剔牙缝啊！！！”

　　呼~

　　大板斧带着风雷之力，凌厉而至，自下而上，朝着模糊人影的下巴劈开。

　　速度之快，让模糊人影根本来不及出招抵抗。

　　唰！

　　危急关头，模糊人影一个铁板桥，身体后仰，险之又险避过了这一斧子。

　　可是，身体刚刚站直，准备后退与程咬金拉开距离再战。

　　突然间，耳边生风，凌厉的风雷之气，再次逼近。

　　“掏耳朵！！！”

　　程咬金一声大吼，板斧横扫而至，已然到来模糊人影的耳朵处。

　　尼玛！！！

　　模糊人影吓得亡魂皆冒，他刚刚直起身，这一斧子就到了，根本没有一丝喘息的机会。

　　就仿佛，自己把脑袋凑够来，给程咬金砍一样。

　　模糊人影眼皮狂跳，实力到底不俗，危急关头硬生生从不可能的角度，将头猛地一偏。

　　呼~

　　程咬金这一斧子，擦着模糊人影的脸颊，呼啸而过，把模糊人影吓得差点尿了裤子。

　　我滴个妈丫，这大老程太可怕了。

　　趁着程咬金这一斧子横扫而过，模糊身影抓紧一切机会，赶忙直起身子，准备飞撤。

　　“捎带脚啊！”

　　头刚抬起来，突然一声爆喝在耳边响起，风雷之声又至，迅如闪电！

　　尼玛，怎么又回来了！

　　这一下，可怕模糊人影给吓傻了。

　　他已经够快了，没想到程咬金一个掏耳朵砍空了，竟然毫不停顿，又砍回来了。

　　刚巧不巧，把脑袋凑到了斧子下边。

　　这下，模糊人影纵有通天的本事，再想躲开也来不及了。

　　“啊！！！”

　　模糊人影发出一声绝望的尖叫，脑袋砰的一声，被程咬金一斧子劈了个稀碎！

　　嗖！

　　同一时间，一道黑色的影子，犹如幽灵般跳了出来，飞速逃窜。

　　“卧槽，元灵跑了！”

　　程咬金见状，顿时大急，奈何再想追已经来不及了。

　　“他跑不了！”

　　就在这时，林海一声冷笑，两眼寒芒迸射，手臂猛地一甩。

　　嘬！！！

　　一道破空声响起，顿时浩然正气冲天而起，刺眼的光芒将海底照的犹如白昼。

　　唰！

　　轩辕剑冲天而起，漫天剑影从天而降，四下飞射，瞬间追至那元灵的身后，将他笼罩在剑影当中。

　　“啊，饶命啊！！！”

　　元灵被剑影中的浩然正气缠绕，顿时发出惊恐的求饶声。

　　然而，才喊了一句便戛然而止，整个人的身躯，直接被剑影绞杀！

　　叮！

　　一道无形的光华，在轩辕剑的剑身一闪而逝。

　　浓郁的死灵之气，瞬间化作浩然正气，被轩辕剑完全的吸收！

　　叮咚！

　　轩辕剑的等级提升了，当前等级2级。

　　叮咚！

　　你领悟了剑之神通——浩气长存。

　　剑之神通——浩气长歌：轩辕剑专属主动技能，释放轩辕剑全部浩然正气，发出致命一击，对妖魔鬼怪会额外造成200%的物理打击和100%的灵魂攻击，威力随着浩然正气增加而提升。

　　卧槽！！！

　　林海听到脑海中的信息提升，眼睛瞬间瞪圆，一阵狂喜涌上心头。

　　尼玛，想不到补刀吸收了这个模糊人影的死灵之气，竟然让轩辕剑升级了。

　　而且，升级的同时，还学会了一个新的轩辕剑专属技能。

　　浩气长歌？

　　名字挺优雅，关键是这神通的威力，似乎有点叼啊！

　　对人类的就不说了，可是对这妖魔鬼怪的威胁，也太恐怖了。

　　不但有额外的200%的物理打击，而且还带有100%的灵魂攻击。

　　这简直相当于将攻击的威力，提升了数倍不止啊！

　　“老祖宗！！！”

　　而这个时候，幽灵王却是一声惊呼，满脸都是恐惧。

　　他做梦都没想到，被他当做靠山，闭关数万年达到四品真仙顶峰实力的老祖宗，刚刚出关就被程咬金三斧子半给秒了。

　　不仅如此，连元灵都没有逃脱出来，被那可怕的剑芒，直接灭杀。

　　“太可怕了，太可怕了！”

　　幽灵王这才知道，自己远远低估了程咬金的实力。

　　早知道如此，借他个胆子也不敢随意侵犯修道者部落啊！

　　跑！！！

　　老祖宗都死了，他幽灵王哪还敢在此逗留？

　　一转身，化作黑芒，玩了命的狂奔而逃。

　　林海见状，则是嘴角一撇，露出淡淡的冷笑。

　　“这幽灵王，可算是自己的送财童子啊。”

　　“将自己老祖宗都送来，给自己的轩辕剑升级用。”

　　“这样的好人，哥哥岂能不表示一下！”

　　疾！！！

　　骤然间，林海一声轻喝，将轩辕剑给再次祭了起来。

　　嗡！

　　那冲天而起的浩然正气，犹如光柱般矗立在海水当中。

　　无数的剑影，化作漫天光华，笼罩四面八方。

　　“卧槽！！！”

　　幽灵王见状，吓得激灵灵一个冷颤，双腿发抖，差点尿了裤子。

　　刚才，他的老祖宗就是被这柄剑，直接灭杀了元灵。

　　现在林大炮又把它祭起来了，不用想也知道，这是要斩他啊！

　　幽灵王此刻，真是恨爹娘给少生了两条腿，那逃亡的速度都破了他有史以来的纪录了。

　　然而，一道冰冷的声音，骤然在头顶响起，让幽灵王心头一震。

　　“剑之神通，浩气长歌！”

　　嘬！！！

　　话音落地，那光柱一般的浩然正气，骤然全部吸入了轩辕剑。

　　随后，那轩辕剑光芒大盛，以快到无法形容的速度，激射而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


