## 第3665章 紫薇封神

　　“没想到，就这么混进来了。”

　　“看来，打着猴哥的旗号，好使啊！”

　　林海进了南天门，心中不由暗暗好笑。

　　魔家四将刚才还牛逼哄哄，结果把自己误认成孙悟空后，却连令牌都不敢查了。

　　估计，是早就被孙悟空给整怕了。

　　林海早就和北极紫薇大帝问好了中天北极的位置。

　　一路腾云驾雾，直奔中天北极而来。

　　“天庭好冷清啊！”

　　一路上，林海发现竟然没有什么人，甚至连个鸟都看不到。

　　与自己之前想象的，大不相同。

　　中天北极离着南天门，路途遥远，好在林海速度极快，一天的时间便到了中天北极的地界。

　　“前方是中天北极境内，不知上仙是哪位，来此有何贵干？”

　　刚一进入中天北极，立刻有两个手持长戟，威风凛凛的天兵，拦住了林海的去路，威严的问道。

　　林海见状，赶忙一抱拳，朝着两个天兵道。

　　“二位，在下小糊涂仙，奉北极紫薇大帝之命，来此觐见的。”

　　天兵一愣，上下打量了一番林海，疑惑道。

　　“我二人在天庭时日已久，从未听说有小糊涂仙。”

　　“而且，你说是北极紫薇大帝召唤，有何证据？”

　　林海无奈的耸了耸肩，没想到都进入天庭了，居然还不能顺利通行。

　　只好意念一动，将手机给取了出来。

　　随后，直接找到了北极紫薇大帝的微信，发了一条信息过去。

　　小糊涂仙：大帝，我已经到了你的地盘了，有两个天兵兄弟，要查验我的身份，才能放行。

　　林海信息发过去之后，也就是几秒钟的时间，天空突然一亮。

　　随后，无尽的星辰，瞬间遍布苍穹。

　　一股恐怖的威压，从天而降，使得虚空都颤抖起来。

　　“好可怕的威压！”

　　林海脸色大变，这从天而降的压力，竟然比之当初的勾陈大帝，都差不了多少。

　　赶忙急急抬头，朝着虚空望去。

　　却见漫天星辰中，一个巨大的脸庞，凭空浮现，庄严神圣！

　　“见过紫薇大帝！”

　　两个天兵一见，立即跪倒在地，朝着那面孔，恭敬的施礼。

　　林海瞳孔一缩，两眼瞬间眯起，一脸震惊的看向那面孔，心头巨震！

　　这，就是紫薇大帝？

　　林海与紫薇大帝，虽然早已熟识，在微信上没少聊天。

　　但这还是第一次，见到紫薇大帝的真面目。

　　只见紫薇大帝，看上去不过二十岁出头，面红齿白，极其的俊俏。

　　比自己在凡间时，那些所谓的小鲜肉，还要白净俊朗。

　　而且，眉宇之间更是带着一丝英气，比之那些小鲜肉，不知道增添了多少魅力。

　　就连林海一个大男人，见了都不得不暗道一声，好帅！

　　怪不得，当初苏妲己，要主动勾引紫薇大帝。

　　这样的美男子，哪个女人见了不动心？

　　“你就是小糊涂仙？”

　　这个时候，紫薇大帝开口，朝着林海问道。

　　声音不大，却让人心神震荡，威严十足。

　　不过，林海却从那声音中，感到了一丝亲切之感。

　　“小糊涂仙，见过紫薇大帝！”

　　林海面带笑容，朝着紫薇大帝一抱拳，不卑不亢道。

　　紫薇大帝顿时露出一抹微笑，朝着林海点了点头。

　　“有道友神交已久，想不到今日，终于见到本尊了！”

　　说完，紫薇大帝的眼中，突然射出一道凌厉的光芒，犹如星光璀璨，瞬间笼罩在林海的身上。

　　林海眉头一挑，只感到无尽的星辰之力，瞬间倾洒全身。

　　这一刻，林海竟然有种被曝光在天地之间，受万众瞩目的感觉。

　　而这时，紫薇大帝突然开口，声音威严，带着不容抗拒。

　　“即日起，小糊涂仙为我中天北极武曲星君。”

　　紫薇大帝话音落地，顿时间无数星光，从天而降，将林海笼罩在其中。

　　林海体内的星辰之力，一下子被点燃。

　　轰！

　　顿时间，那无尽的星辰之力，不受控制般爆发而出。

　　以林海为中心，竟然形成了一股强大的星辰风暴，席卷四野！

　　林海瞳孔骤然收缩，露出满脸的惊骇！

　　他发现，此刻自己的星辰之力，竟然如同有了生命般，与中天北极融为了一体。

　　这是什么情况？

　　林海有些震惊，还没弄明白怎么回事，脑海中突然传来信息提示声。

　　叮咚！

　　你的星辰圣体升级了，当前为五转圣体！

　　叮咚！

　　你的星辰圣体升级了，当前为六转圣体！

　　叮咚！

　　你领悟了神通，星瀑！

　　星瀑：主动神通，可召唤中天北极星辰之力，化作星辰瀑布，从天而降，毁天灭地，持续时间2秒钟。

　　“星辰圣体升级了，还领悟了新的神通！”

　　林海内心，一阵惊喜。

　　同时，还震惊的发现，自己的额头之处，似乎多了一颗印记。

　　那印记，璀璨明亮，是一颗星辰和一柄战刀组成！

　　林海的内心，瞬间领悟，这是武曲星君的印记！

　　这一刻起，自己真的成为武曲星君了！

　　“多谢紫薇大帝！”

　　林海赶忙抱拳，朝着紫薇大帝，拜谢道。

　　“不必多礼。”

　　“武曲星君速来我府，有要事商谈！”

　　说完，虚空的星辰，瞬间散去，紫薇大帝的面孔，消失不见。

　　“拜见武曲星君！”

　　这个时候，两个天兵，齐刷刷拜在了林海的面前。

　　北极紫薇大帝亲自投影现身，封了林海的神职。

　　这两个小天兵，哪敢不敬？

　　“二位，不必多礼。”

　　“请问，紫薇大帝的府邸，在何方？”

　　林海虽然到了中天北极，但还真不知道，紫薇大帝住在哪里。

　　其中一个天兵，赶忙取出一个地图玉简，双手递给了林海。

　　“星君大人，这是中天北极的地图。”

　　“大人一看便知！”

　　“多谢了！”林海接过地图，随后取出两条中华牌香烟，抛给了两个天兵。

　　“小小心意，请二位收下。”

　　“告辞！”

　　嗖！

　　林海说完，腾云驾雾而去，眨眼间消失不见。

　　只剩下两个天兵，一脸懵逼，如同在梦中一般。

　　尼玛，星君给大头兵送礼？

　　太不可思议了。

　　带着一丝震惊，两个天兵低头望去，当看到手中的中华烟后，不由嗷的一声，全都跳了起来。

　　“卧槽，竟然是中华牌香烟！”

　　“这这这这……发财了啊！”

　　林海可不知道，中华牌香烟，已经被财神炒成了天价。

　　在天庭中，连中等级别的神仙，都快抽不起了，十足的奢侈品。

　　没想到新任的武曲星君，一出手就是两条华子。

　　这，这……太他么感人了！

　　两个天兵泪眼朦胧，林海一下子成了他们心中，除了紫薇大帝外，最为敬重的人。

　　“这就是紫薇大帝的府邸吗？”

　　此刻，林海已经到了一座辉宏的宫殿前，背着双手，驻足观望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


