## 第3306章 戮仙刀

　　卧槽！

　　一真一声惊呼，吓得亡魂皆冒，差点尿了裤子！

　　山顶的杀气，怎么如同泄洪一般，朝着山下来了？

　　若是被这杀气吞没，哪还有命在？

　　“玛德，留在这里干鸡毛啊！”

　　一真懊悔的一声暗骂，他本来是想留下来，看看林海等人是什么结果。

　　以及白起会不会变成人形凶器，好再去找阁主报信，邀功领赏。

　　谁承想，山顶竟然发生了如此恐惧的巨变，仿佛无数年积累的杀气，都聚集在了一起，汹涌而来！

　　嗖！

　　一真吓得汗毛炸立，转过身没命的狂奔。

　　然而，一真只是一个普通的天仙，与林海白起等人，实力如同天地之差。

　　嗖嗖嗖！

　　一真只感到有风刮过，随后就见林海等人，已经远远超越了他。

　　而林海还不忘回头，朝着一真露出个戏虐的眼神。

　　“一真，骗了我们是不是很开心？”

　　“你白起师伯，要找你谈人生呢！”

　　林海话没说完，已在数里之外，将一真远远的甩在身后。

　　“白起师伯？”

　　一真听到这个名字，浑身不由一个激灵，随后只感到杀气已经将他彻底的吞没！

　　一真满脸绝望，惊恐的回过头来。

　　却见一脸狰狞，两眼血红，犹如杀神一般的白起，朝着他探出了手臂。

　　“不！！！”

　　“白起师伯，饶命……”

　　噗！

　　一真的身体，直接被杀气绞杀，化为了齑粉，血雾飘散。

　　白起却恍然未觉，继续朝着林海等人追击。

　　杀气所过之处，一片死寂，再无任何活物！

　　“喝！”

　　“喝！！！”

　　这个时候，一道接着一道啸声响起，此起彼伏。

　　随后，数道强大的气息，朝着林海等人飞速而来。

　　“前方是何人？”

　　“发生什么事了！”

　　如此恐怖的杀气，遍布天圣阁，早已经惊动了天圣阁的高层。

　　这几个飞速赶来的高手，便是天圣阁的几大长老。

　　可是，等他们看清那汹涌而来的杀气中，白起那凶神恶煞般的面容后，却纷纷脸色大变。

　　“白起师兄！”

　　“是白起师兄！”

　　“白起师兄变成人形凶器了！”

　　“吼！”

　　白起此刻，已经到了近前，怒吼一声朝着这几个长老抓去。

　　“你们拖住他，我去禀告掌门！”

　　其中一个长老一声大喝，随后飞身撤走。

　　然而，他才离开，身后便传来惨叫之声，让人不寒而栗。

　　“啊！！！”

　　报信的这个长老浑身一颤，回过头看，顿时寒毛都炸了起来。

　　只见围困白起的几个人，此刻已经被杀气吞没，活活被白起撕成了粉碎。

　　嘶~

　　这个长老倒吸一口冷气，吓得差点从云端掉下去。

　　太恐怖了，太恐怖了！

　　这一刻，他是无比的侥幸，自己选择了报信。

　　否则，此刻的他，恐怕已经和其他几个长老一样，形神俱灭了。

　　可是，就在他暗自庆幸之际，突然身体猛地一僵，突然间顿住。

　　随后，他惊恐的发现，自己的身体，怎么变得透明了？

　　砰！

　　还没等他弄明白怎么回事，身体已经炸裂，死于非命。

　　“吼！！！”

　　白起的身影，出现在虚空之中，疯狂的咆哮。

　　“杀光你们，我要杀光你们！”

　　“吼！！！”

　　天圣阁的弟子们，早已经被惊动，纷纷跑了出来。

　　只不过，全都远远的看着虚空中如同杀神般的白起，目光恐惧，瑟瑟发抖。

　　“白师伯这是怎么了？”

　　“他为什么要杀其他长老？”

　　“不是说白师伯早就去了仙界了吗？”

　　“天啊，这无边无际的杀气，世界要灭亡了吗？”

　　“吼！！！”而这个时候，白起再次一声大吼，突然化作杀气，朝着人群冲了过去。

　　“快跑啊，白起师伯走火入魔了！”

　　天圣阁的弟子们，吓得使出逃窜。

　　奈何，哪里逃得过白起的追杀，瞬间成片的人，被杀气绞灭。

　　林海等人，远远的看着这一幕，心惊不已！

　　白起真的是失去心智，变成了一部杀人机器了。

　　否则，他就会继续追击自己等人，而不是杀这些天圣阁的弟子了。

　　“白起，住手！”

　　突然间，一道暴怒的声音，由远及近而来。

　　林海抬头望去，却见一道白光，破空而来，瞬间到了白起的身前。

　　轰！

　　白起刚要攻向下发的弟子，与那白光猛烈的撞击在了一起。

　　巨响震耳欲聋，那漫天的杀气猛地一滞，竟然被阻止，挡了回去。

　　白起的身体，也一下子顿住，血红的双眼，朝着前方望去。

　　却见一个儒士打扮的男子，面色阴沉似水，阴蛰的双眼，正用杀人的目光，盯着白起。

　　“阁主来了，太好了！”

　　“阁主，白师伯疯了，快阻止他啊！”

　　天圣阁的弟子们，一见儒士出现，纷纷大喜过望，甚至喜极而泣。

　　阁主一到，他们总算安全了。

　　“杀！！！”

　　白起血红的双眼，如同野兽望着儒士，突然一声大吼，杀气沸腾，汹涌扑向了儒士。

　　“混账！”

　　儒士见状，一声怒吼，手掌竖起，打出几道法诀。

　　顿时间，儒士的周围白雾滚滚，道道凌厉的光芒，激射而出。

　　那汹涌的杀气，与白芒撞击在一起，犹如剧烈的爆炸，轰鸣不止。

　　白起杀气冲天，疯狂的攻击，铺天盖地，越来越凶！

　　儒士虽然勉强抵抗，脸色却变得铁青，眼中露出焦急之色。

　　“怎么会这样？”

　　“白起为什么会脱离了戮仙刀的控制？！”

　　“戮仙刀呢？”

　　“没了戮仙刀，今日全都得葬身于此啊！！！”

　　然而，下方的弟子们，却是一脸的茫然，完全不知所云。

　　戮仙刀？

　　他们都是第一次听说这个名字。

　　“还愣着干什么，都上山去找戮仙刀！！！”

　　儒士支撑的越来越吃力，急急朝着下方的弟子们，大吼道。

　　“快，找戮仙刀！”

　　这些天圣阁的弟子们，虽然不知道戮仙刀为何物，但却知道，如果找不到戮仙刀，今天他们全得完蛋！

　　于是，这些弟子立刻蜂拥而去，冲向了山顶。

　　戮仙刀长什么不知道，见到是刀，就往山下扛吧！

　　林海在一旁，却是眉头一挑，眼中闪过一缕精芒。

　　听这儒士的意思，只要有戮仙刀，就能控制住失去心智的白起？

　　不由得，林海将目光，落在了醉酒仙的身上。

　　那戮仙刀，可是被醉酒仙，给收入了斩仙葫芦了。

　　此刻，醉酒仙脸色好看了许多，两眼之中闪烁着激动和兴奋的光芒。

　　内心一个狂喜的声音，在声嘶呐喊！

　　“我的斩仙飞刀，终于名副其实了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


