## 第3385章 你还真是一个臭虫

　　程云天惊恐的抬头。

　　却见头顶之上，一个漆黑的石碑，突然无声无息的降临，已然到了头顶。

　　再想躲避或者防御，已然来不及了。

　　砰！

　　一声闷响，那石碑重重砸在了程云天的头上。

　　顿时间，一道黑色的虚影，从程云天的身体中，飞了出来。

　　程云天的肉身，软软的倒下，没有了知觉。

　　“混蛋！！！”

　　那黑影站在黑莲上，面目狰狞，咬牙切齿，发出一声愤怒的狂吼。

　　嗡！

　　楚林儿手一抬，收回了轮回碑，凝神望去。

　　“修罗！！！”

　　林海则是大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

　　只见程云天脱离肉身的灵魂，竟然不是别人，而是打了好几次交道的修罗。

　　早就该想到了！

　　林海不由的双拳握紧，两眼杀机沸腾。

　　修罗每次逃走，都是借助黑莲的力量。

　　如今，程云天也有黑莲，两个人是同一个人，也就合情合理了！

　　楚林儿看着修罗，美眸微蹙，不知为何心头升起强烈的恨意和杀机。

　　就仿佛，与这个人有着几世的仇恨一般。

　　四大长老则是傻眼了，看着修罗一脸的发懵。

　　刚才不是程云天吗？

　　怎么突然间换了一个人？

　　就算是程云天的灵魂，也不可能与程云天长得没有一点相像啊？

　　唐曼莎更是一脸懵逼，随后突然惊声尖叫道。

　　“是你夺舍了程云天！”

　　“我就说，程云天怎么可能挟持我！”

　　“你这该死的混蛋！”

　　夺舍？

　　听到唐曼莎的话，林海眉头一皱，看来只有这个解释了。

　　恐怕程云天早就被修罗夺了舍，潜伏在纣绝阴天宫。

　　为的，就是取走这火曜晶玉。

　　再想到与程云天一起的风无晓，失去真元后变得狰狞恐怖，犹如怪物。

　　不难想象，他们必是来自同一个地方。

　　“林海，又见面了！”

　　修罗此刻，却显得异常镇定，脚踏黑莲看着林海不住冷笑。

　　“修罗，你还真是一个臭虫，哪都有你！”

　　林海意念一动，将轩辕剑取了出来，眼中闪烁着寒光，冷冷道。

　　面对修罗，林海知道必将是一场恶战，容不得半点马虎。

　　毕竟，这个修罗不但实力强大，而且非常的诡异。

　　一个不慎，极有可能就会栽到这里。

　　“林海，你们认识？”

　　楚林儿一愣，不由朝着林海问道。

　　“认识，几辈子都忘不了他！”

　　林海眼中杀机毫不掩饰释放，尤其是看到身边的楚林儿，林海更是怒不可斥。

　　上一世，林儿为了救自己，就是被这个混蛋所杀。

　　这一次，一定要为林儿报仇！

　　四大长老此刻，也全都面露凝重之色。

　　虽然林海挥挥手，大治疗术就让他们伤势痊愈。

　　但不知道为何，从这个修罗的身上，感到了一股极大的压迫感。

　　很显然，这个修罗虽然是从程云天的体内出来的，却比程云天不知强大了多少。

　　“林海，这个人古怪，咱们一起上！”

　　阴老二走到林海身边，凝重道。

　　林海眉头微皱，朝着阴老二道。

　　“二长老，不可轻举妄动！”

　　“修罗虽然强，但更多的是依仗脚下的黑莲。”

　　“我们不能主动冲过去，给他使用黑莲的机会！”

　　二长老一愣，随后恍然，连连点头。

　　林海说的，却是如此。

　　刚才的交战，程云天好几次都是借助黑莲的力量，才化险为夷。

　　就连刚才击败他们的，也是那突然出现的四朵小黑莲。

　　“跟他斗法！”

　　林海立刻有了决定，朝着楚林儿道。

　　“叱！”

　　楚林儿一声娇喝，率先出手。

　　手中的轮回碑，再次飞了出去，直奔修罗的头顶砸去。

　　没有了肉身的修罗，一旦再被轮回碑罩住，必定会被吸入其中。

　　届时，将是瓮中之鳖，再也休想逃脱。

　　“轮回碑果然在你手中！”

　　修罗见状，非但不惧，反而眼中闪过贪婪之色。

　　刚才，他被击打的脱离了程云天的肉身，便已经猜测是被轮回碑击中。

　　现在一见，果然如此！

　　“去！”

　　修罗脚下一踏，一朵黑色莲花冲天而起，朝着轮回碑激射而出。

　　轰！

　　一声巨响传来，漫天的气浪翻滚，席卷苍穹。

　　轮回碑光芒万丈，如同山岳般压迫而下。

　　然而，却被那小小的黑莲托住，无法下降分毫。

　　楚林儿脸色微变，美眸竖起，连打法诀，施展道行催动。

　　然而，那小小的黑莲却犹如生了根一般，纹丝不动。

　　“林海，我道行不够！”

　　楚林儿叹息，无奈之下朝着林海道。

　　林海大吃一惊，眼中露出不可思议的惊容。

　　楚林儿的道行之法，可是比孙悟空还强大，而且有轮回碑在手，竟然奈何不了黑莲？

　　这黑莲的强大，看来还要远超自己的想象啊！

　　“我们来助你！”

　　四大长老一声大喝，齐齐取出长剑，祭了出去。

　　嘬！

　　四道光华凌天而起，剑气带着无坚不摧之势，直奔修罗。

　　“哼，不自量力！”

　　“去！”

　　嗡！

　　修罗一跺脚，又是一朵黑莲，闪烁着黑色的光芒，将漫天的剑气接了下来。

　　四大长老拼尽全力，竟然也无法突破黑莲的防御。

　　林海见状，目光微闭，握紧轩辕剑，一股战意疯狂的攀升。

　　大灵魂术！！！

　　嗡！

　　林海眼眉猛地一挑，一股无形的力量，从身上释放出来，瞬间笼罩在修罗的身上。

　　修罗正在得意狞笑，突然间脸色大变，感到一股强大的压迫力，让他极为痛苦。

　　灵魂上的压迫？！

　　修罗猛地抬头，看向林海，露出深深的震骇。

　　而林海则是目光一寒，手中的轩辕剑，如同长虹贯日，冲天而起！

　　“剑之神通——浩气长歌！”

　　林海一声大喝，无尽的白色光华，带着漫天的浩然正气，朝着修罗席卷而来。

　　修罗脸色大变，心脏狂跳不已，竟然感到前所未有的危机，暗道不妙。

　　是浩然正气！

　　修罗身为妖魔鬼怪，本来就被浩然正气克制。

　　加上灵魂上被压迫，已经有了惧意，此刻更是心头乱颤，当场就慌了。

　　“喝！！！”

　　一声大喝，修罗脚下连跺，竟然接连飞出两朵黑莲，闪烁着光华冲上天空！

　　砰！

　　巨响传来，浩然正气与黑莲魔气，剧烈的撞击在一起，发出爆炸般的巨响。

　　漫天之上，苍穹无影，彻底被白色和黑色的光芒笼罩，无法视物。

　　“不可能！”

　　“你这是什么法宝！”

　　突然间，光芒之中传来惊惧的呼喊，带着浓浓的恐惧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


