## 第3496章 炳灵公黄天化！

　　“我去，天兵天将！”

　　林海一见前方威风凛凛的军队，顿时心头激动不已。

　　与天庭连通了这么久，这还是第一次见到天庭的人。

　　不愧是正规军啊，这着装、这气势，完全不是杂盘军能比的。

　　“酆都大帝？”

　　天兵天将中，为首的将官面色一震，赶忙出阵，朝着酆都大帝抱拳。

　　“天庭征讨幽冥战场统帅黄天化，见过酆都大帝！”

　　黄天化！

　　林海一听对面将领抱拳，顿时眼前一亮，心脏砰砰直跳。

　　天庭的统帅，竟然是黄天化？！

　　偶像啊！

　　林海没少看封神演义，自然知道黄天化是谁。

　　封神一战中，黄天化可谓大名鼎鼎，屡立战功。

　　与杨戬、武吉、南宫适，同为伐纣四大先锋。

　　一出世，便在潼关剑斩陈桐，钻心钉钉死魔家四将，威风凛凛。

　　只是可惜，在金鸡岭一战，被高继能一枪刺死，被封为管领三山正神炳灵公。

　　没想到，如今竟然带着天兵天将，来到了幽冥战场。

　　“炳灵公无需多礼！”酆都大帝面带微笑，微微抬手。

　　黄天化一笑，随后面色庄重，问道。

　　“不知大帝降临，有何指示？”

　　“不敢当，本帝君有一事，想要与炳灵公商议。”

　　“哦？”黄天化眉头一扬，“大帝，里边请！”

　　黄天化将酆都大帝和林海，请到了营帐中，有天兵奉上琼脂玉液。

　　“大帝来此，所谓何事？”落座后，黄天化问道。

　　酆都大帝一笑，随后目光看向了林海。

　　“我先给炳灵公介绍一下。”

　　“这是林海，来自凡间界。”

　　“如今三界浩劫，已成定数，无可避免。”

　　“林海，为定数中的变数，在未来的浩劫中，有着至关重要的作用。”

　　“哦？”黄天化闻听，眉头一扬，震惊看了林海一眼。

　　“早就耳闻，三界浩劫不可避免，将有变数临世。”

　　“没想到，竟是眼前之人，失敬失敬！”

　　林海赶忙抱拳还礼，“黄将军客气。”

　　“炳灵公，三界浩劫未起，地府已乱，唯有林海可灭叛军。”

　　“然而，林海势单力薄，无有助力。”

　　“是以，本帝君来此，想寻求炳灵公相助。”

　　黄天化眉头顿时一皱，沉声道。

　　“帝君，我统领天兵来此，是为镇压巫族，灭幽冥之隐患。”

　　“若是擅自带兵平乱地府，一是怕巫族趁虚而入，而是没有李天王将领，我不敢擅作主张，还请大帝见谅。”

　　酆都大帝面色一黯，叹口气道。

　　“巫族之乱，本帝君可以施法，镇压五百年。”

　　“还请炳灵公，以大局为重。”

　　黄天化一脸为难，摇了摇头。

　　“大帝见谅，没有李天王之令，黄某若擅自调兵，恐受天条处罚。”

　　“恕，黄某不能从命了！”

　　酆都大帝沉默，心中虽然不满，却也无可奈何。

　　毕竟，他虽为冥界之主，但黄天化那是天庭正神。

　　两人之间并没有隶属关系，酆都大帝还真指挥不动黄天化。

　　而且，黄天化说的也在理。

　　若是擅自调兵犯了天条，那可谁也救不了黄天化。

　　“既如此，那叨扰了！”

　　酆都大帝无奈，起身准备离开。

　　“等一下！”

　　林海突然开口，随后看着黄天化道。

　　“黄将军，若是李天王有令，你便会助我？”

　　黄天化点头，“那是自然。”

　　“酆都大帝亲自开口，黄某不是不知好歹之人。”

　　“若是有天王之令，黄某愿效犬马之劳！”

　　“只是，如今三界隔断，黄某已无法与天庭联系，向李天王请示了。”

　　林海闻听，则是微微一笑，“不如，让我试试！”

　　“你试试？”黄天化一愣，还没明白什么意思，林海已经取出了手机。

　　随后，知道了哪吒的微信。

　　林海与李靖不熟，最好的办法，还是通过哪吒。

　　小糊涂仙：小哪吒，在不在？

　　叮咚！

　　哪吒的信息，很快就回复了过来。

　　哪吒：大仙，在呢，有何吩咐？

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了十箱娃哈哈。

　　你向哪吒发送了十箱辣条。

　　你向哪吒发送了十箱可乐。

　　你向哪吒发送了十条中华牌香烟。

　　哪吒：哇，大仙怎么知道我都吃完了，一下子发这么多，够意思！

　　哪吒：咦，还有香烟，哈哈，我爸不让我抽，终于可以解解馋了。

　　林海一见，顿时满脸黑线。

　　小糊涂仙：烟别抽，其他是给你的。

　　哪吒：啊？那烟给谁的？

　　小糊涂仙：给你爸的。

　　哪吒：给他干什么啊？（后边是一个委屈的表情）

　　小糊涂仙：哪吒，好兄弟讲义气，我有一事，要求你爸爸，你帮我说说话。

　　哪吒：大仙，我跟我爸不和啊，我一说，十有八九不成，还是你自己说吧。

　　叮咚！

　　哪吒邀请你加入群聊，参与群聊的还有托塔天王李靖。

　　托塔天王：@哪吒，小崽子，没事瞎拉什么群，作业写完没？（后边是一个瞪眼的表情）

　　哪吒：金主爸爸找你，并送了你十条中华牌香烟。（后边是一个翻白眼的表情）

　　叮咚！

　　哪吒发送了一个红包。

　　叮咚！

　　托塔天王领取了哪吒的红包。

　　托塔天王：@哪吒，哈哈，真是十条香烟啊！不对啊，你个小崽子，你他么想当我爸爸！（后边是一个恼火的表情）

　　哪吒：拜托用用脑子，我说的金主爸爸，是@小糊涂仙。

　　托塔天王：@小糊涂仙，嘿嘿嘿，金主爸爸，其实除了香烟，辣条我也喜欢。（后边是一个流口水的表情）

　　叮咚！

　　你向托塔天王发送了一个专属红包。

　　叮咚！

　　托塔天王领取了你的专属红包。

　　托塔天王：哈哈，够意思，金主爸爸，我爱你！（后边是一个飞吻的表情）

　　林海一阵恶寒，你丫一个满脸胡子的大老爷们，飞吻个毛线啊。

　　小糊涂仙：托塔天王，小仙有一事相求。

　　托塔天王：金主爸爸你说，就算是你想让哪吒给你当儿子，我都没意见。

　　哪吒：@托塔天王，我回去告我妈！

　　托塔天王：小崽子，闭嘴！

　　哪吒：就不闭嘴咋地，不服比屠龙！

　　托塔天王：比就比，谁怕谁啊，有本事东海见！

　　哪吒：东海见就东海见！

　　小糊涂仙：别别别，咱先说正事！

　　林海赶忙将这父俩拦下，尼玛真是有什么儿子就有什么爹啊。

　　东海龙王招谁惹谁了？

　　托塔天王：金主爸爸，你快说，说完我还得和这小崽子去东海烧烤呢……咳咳咳，比试呢。

　　林海一头黑线，也顾不上为东海龙族默哀了，赶忙发送信息。

　　小糊涂仙：天王，可否颁布一条命令？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


