## 第3678章 无头将领

　　“巫族！！！”

　　罗成虎目圆睁，手中亮银枪猛地一抖，枪尖乱颤，光芒漫天！

　　强大的气息，瞬间从体内绽放而出。

　　巨大的白虎虚影，在头顶咆哮，使得周围的死气，都一片震荡！

　　“哼，白虎星君？”

　　对面的无头将领，不由一声嗤笑。

　　随后，手中的斧子，突然举了起来。

　　呼~

　　刹那间，天昏地暗，无尽的狂风，吹动着死气，在空中形成一片狂躁的风暴。

　　“杀！！！”

　　无头将领一声大吼，周围的巫族，朝着罗成就冲了过来。

　　“看枪！”

　　罗成一声断喝，手中亮银枪，犹如长蛇出洞，枪尖飞舞，所向披靡！

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫声响起，立刻有两个巫族，被罗成洞穿了身体，摔倒在地。

　　砰！

　　可就在这时，一个巫族已经趁机突破了罗成的封锁，到了罗成的身后。

　　一棍子扫在了罗成的后背上。

　　罗成张口吐出一口鲜血，一个回马枪，将身后的巫族洞穿。

　　与此同时，亮银枪横扫，再次将三名冲上来的巫族，拦腰斩杀！

　　“杀啊！”

　　刀光剑影，罗成与巫族，不由打斗在一起。

　　这些巫族，一个个勇猛善战，悍不畏死，极其的彪悍。

　　虽然实力与罗成相差甚远，却毫不退缩，上来就全都是同归于尽的打法。

　　几分钟后，这些巫族全都死在了罗成的枪下。

　　而罗成也是鲜血染红了衣衫，受了不轻的伤势。

　　手持亮银枪，枪尖点地，战意升腾！

　　一双虎口，带着凛然的杀气，看向了那持斧的无头将领。

　　“哼！”

　　无头将领一声冷笑，语气充满了轻蔑，讥诮道。

　　“堂堂白虎星君，如今已经成了弱鸡吗？”

　　“看来，天庭的实力，大不如前了！”

　　唰！

　　说完，无头将领将手中的斧子，双手举在了空中。

　　顿时间，无尽的死气汹涌而来，出现在斧子的周围，飞速的旋转。

　　一股恐怖的压迫力，如潮水般冲向了罗成.

　　罗成剑眉一挑，只感到四面八方被无形的力量冲击，身体僵硬，如同被禁锢一般。

　　“喝！！！”

　　罗成一声大吼，白虎虚影咆哮，道道光芒，四下飞射！

　　那光芒，穿透死气，犹如拨云见日！

　　罗成身上的压力，顿时一轻。

　　“斩！！！”

　　就在这时，无头将领一声大喝，身影消失不见！

　　下一刻，巨大的斧子，毫无征兆出现在了罗成的头顶。

　　摧枯拉朽般的劈砍，使得空间都被割裂！

　　凌厉的杀气，冲击的罗成连退数步，脸色骇然一变！

　　“开！”

　　罗成一声大喝，手中亮银枪猛地横起，朝着上空格挡。

　　当！

　　一声震耳欲聋的撞击声，在虚空激起一片气浪。

　　巨大的冲击力，让罗成脸色一变，一口血从嘴角溢了出来。

　　蹬蹬蹬！

　　脚下连退三步，才将这恐怖的力量卸去。

　　猛地抬头，却见那无头将领，带着凶煞之气，再次发动了攻击！

　　“斩！！！”

　　呼~

　　那斧子呼啸而至，带着不可匹敌的恐怖力量，又一次到了罗成的头顶！

　　罗成一咬牙，将亮银枪，再次举了起来。

　　当！！！

　　噔噔噔噔噔！

　　这一次，罗成退了五步，五脏六腑如同翻江倒海，脸色瞬间苍白无比。

　　“斩！！！”

　　那无头将领，根本不给罗成喘息的机会，煞气沸腾的斧子，再次劈来。

　　“啊！！！”

　　罗成一声愤怒的咆哮，拼尽全力，将亮银枪朝着上方，用力一挺！

　　头领的白虎虚影，更是咆哮连连，气息沸腾，犹如涨潮。

　　当！！！

　　巨响传来，罗成的身体一顿，随后噗的一口鲜血，狂喷而出。

　　与此同时，头顶的白虎虚影，一下子崩溃，被死气吞没。

　　罗成的身体，突然断了线的风筝，直接被震飞。

　　好在罗成实力了得，人未落地，已经脚踏祥云，飞速的撤离。

　　这无头将领，实在是强大的变态。

　　为今之计，只有逃走，不可恋战！

　　“哪里走！”

　　无头将领见罗成逃走，岂肯善罢甘休？

　　一声大吼，身影与死气融为一体，乌云滚动，朝着罗成就追了下去。

　　罗成倒提亮银枪，真气催动到极致，在前方疯狂的逃离。

　　虎目之中，冷厉的光芒下，带着深深的震撼！

　　他罗成，乃是白虎星转世，天性桀骜，武勇好战，从未怕过谁。

　　可是今日，遇到的这个无头将领，却太过恐怖了。

　　三斧子劈下来，硬是让罗成被震出了内伤。

　　若是再不逃走，恐怕命都得丢在这里。

　　然而很快，罗成瞳孔一缩，发现了一件不妙的事情。

　　那个无头将领的速度，竟然也在他之上。

　　这么一眨眼的功夫，离着罗成已经只剩下不到三五里的距离。

　　这么短的距离，对于此等高手来说，公众号作者狼烟，几乎是连一眨眼的功夫都不到的事情。

　　难道说，连跑都跑不了吗？

　　罗成的眼中，陡然闪过一道凌厉的光芒。

　　真若如此，那大不了一战！

　　我罗成就算是死，也要扒你一层皮！

　　想到此，罗成战意升腾，手中亮银枪，光芒闪烁，寒气逼人，蓄势待发！

　　“白虎星君，哪里走！”

　　“给我留下命来！”

　　这时候，身后的无头将领，突然一声大喝。

　　随后，那恐怖的巨斧，突然从漫天的死气中，破空而至。

　　狂风呼啸，凌厉的杀机，朝着罗成的头顶，就劈了下来。

　　“开！！！”

　　罗成一声大喝，手中的亮银枪，猛地刺出！

　　枪尖闪耀，犹如雷霆厉闪，带着无坚不摧之势，迎上了巨斧！

　　当！

　　巨响之下，头顶死气为之一空，气浪如潮水般翻滚！

　　这一次，罗成用尽了全力，直接将那斧头，高高的弹起。

　　不过，罗成自己也在巨大的冲击之下，口喷鲜血，从空中跌落。

　　“死！！！”

　　那无头将领，一声咆哮，身影从死气中显现而出。

　　同时，无尽的煞气化作一张大网，从天而降，直接将罗成，紧紧的罩住。

　　呼~

　　那巨大的斧头，再次从天而降，带着滔天的杀气，到了罗成的头顶。

　　罗成虎目一瞪，心中升起一丝绝望，黯然的闭上了眼睛。

　　这无头将领，实在太过强大了！

　　如今的自己，虽然恢复了部分记忆，却还没有完全觉醒。

　　与之决斗，毫无胜算，甚至连同归于尽都做不到！

　　看来，他白虎星罗成，该当陨落于此啊！

　　嘬！！！

　　就在罗成闭目等死之际，突然一道破空声响起。

　　随后，白色光芒一闪，撞击在了斧头之上。

　　当！

　　斧头顿时弹飞，一道身影从天而降，挡在了罗成的身前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


