## 第3406章 你还我的仙儿！

　　嗡！

　　陡然间，冥河教祖眼神一厉，随后身体竟然疯狂的燃烧了起来。

　　“呃！！！”

　　冥河教祖发出一声痛呼的低吼，但是两只眼睛却越发的疯狂。

　　“小子，能把老祖逼到这一步，你足以为傲了！”

　　“不过，你的灵魂将会承受比之前痛苦百倍的煎熬！”

　　“这一切，都是你咎由自取！”

　　“认命吧！”

　　轰！

　　随着冥河教祖灵魂的燃烧，一个几乎将林海灵魂摧毁的恐怖力量，骤然释放出来。

　　林海的灵魂，一阵剧烈的颤栗，竟然以肉眼可见的速度，开始变得稀薄。

　　“啊！！！”

　　林海再也忍不住，发出一声惨烈的痛吼。

　　那犹如凌迟般的剧烈痛苦，使得林海灵魂差点当场就崩溃。

　　嗡嗡嗡嗡！

　　大灵魂术以前所未有的速度，疯狂的运转。

　　无力的力量，释放一道道灵魂之力，拼尽全力修补着林海灵魂的残缺。

　　奈何，冥河老祖一代准圣，虽然只是残缺的灵魂燃烧，却也不是现在的林海能够对抗的。

　　即便有大灵魂术的加持，林海终究还是有些支撑不住了。

　　“要死了吗？”

　　林海的内心，突然变得一片安详。

　　随后，父母，爷爷，妹妹，柳馨月，楚林儿，冷月茹，玉天泽，云慧儿……

　　一个个熟悉的面孔，浮现在林海的面前。

　　那一双双关切的眼神，看着林海充满了痛苦和思念。

　　林海伸出手去，想要将他们抓住，却一把抓空。

　　那一道道身影，眼中带着浓浓的不舍，开始远离，消失在无尽的黑暗当中。

　　“呵呵呵呵呵，终于要成功了！”

　　“这小子的灵魂之力如此之强，一旦吞噬，足以弥补刚才燃烧灵魂的损失！”

　　冥河教祖看着林海的灵魂，已经失去了意识，开始飞速消散。

　　两眼之中，终于露出胜利的喜悦，大大的松了一口气。

　　他的灵魂分离出来，进入林海体内进行吞噬夺舍，最多也只能坚持一刻钟的时间。

　　现在连灵魂都燃烧起来，若是再无法成功，不妙的就是他了。

　　“主人，醒来！”

　　就在这时，林海昏沉的脑海中，传来一声焦急的呼喊之声。

　　随后，仙儿的娇躯，浮现在脑海之中。

　　“仙儿！”

　　林海陡然惊醒，然而那灵魂上的剧烈痛苦，却让林海再次开始恍惚。

　　仙儿见状，不由满脸焦急，美眸中突然留出一丝决然。

　　随后，一股恐怖的气息，突然从仙儿的身上，骤然释放出来。

　　嗡！

　　强大的灵魂之力，疯狂的灌入林海的灵魂，让林海陡然清醒，睁开了眼睛。

　　可下一刻，林海却浑身一颤，发出一声惊惧的呼喊！

　　“仙儿！！！”

　　林海满脸惊惧，难以置信的看着脑海中的仙儿，全身颤抖！

　　只见仙儿的娇躯，竟然化作了无数光点，开始缓缓的消散！

　　“主人，你终于醒了！”

　　仙儿的脸上，带着恬淡的笑容，美眸中却闪过一丝忧伤。

　　“仙儿不能再陪在主人身边了。”

　　“主人，你一定要好好的，仙儿会想你的！”

　　仙儿俏脸之上带着笑意，眼泪却扑簌簌滚落下来。

　　“不！！！”

　　“不！！！！！！”

　　林海疯狂的大吼，精神几欲崩溃，眼泪不受控制的泉涌而出。

　　“仙儿，你不能死，不能死啊！！！！”

　　林海如同疯了一般，伸出双手，想要将仙儿消散的身躯抱紧。

　　奈何，却一把抓空，让林海的心，也瞬间如同被挖走了一般！

　　“仙儿！！！！”

　　林海悲痛欲绝，眼中竟然滚落血泪，巨大的悲痛使得林海几欲爆炸，浑身抖如筛糠。

　　“仙儿，你不能死，你真的不能死！”

　　“仙儿，我不让你死，我不让你死！！！！”

　　林海疯狂的咆哮，双手剧烈的颤抖，不停的拥抱着仙儿，想要将仙儿拥入怀中，不让其消散。

　　见到林海那悲痛欲绝的样子，仙儿擦干眼泪，朝着林海淡淡一笑。

　　“主人，不要这样。”

　　“聚是缘，散是果！”

　　“仙儿跟着主人身边的这点时间，是仙儿最幸福的时光！”

　　“前路漫漫，仙儿无法再陪在主人身边，照顾主人。”

　　“主人一定要保重，仙儿走了！”

　　轰！

　　仙儿话音落地，娇躯彻底的消散，只剩下漫天的光点，呜呜作响，犹如悲鸣哭泣。

　　“仙儿！！！”

　　轰！

　　林海一声悲痛的大吼，身上突然绽放强烈的气息，犹如潮水般朝着四面八方疯狂的冲击。

　　“哈哈哈，成功了！”

　　冥河教祖此刻，两眼闪光，激动的连连颤抖。

　　林海的灵魂，已经彻底被他控制，用不了一分钟，就可以完全的吞噬。

　　皆是，林海强大的灵魂之力，将会成为他灵魂的大补。

　　非但燃烧灵魂的损失，会得到补偿，甚至还会让他的灵魂更进一步。

　　届时，就算想要脱离这瀑布的封印，逃离出去，都指日可待！

　　“嗯？”

　　可就这时，冥河老祖眼皮一跳，突然升起一丝不详的预感。

　　随后，他惊恐的发现，林海那已经即将消散的灵魂，突然再次变得强大起来。

　　不仅如此，一股疯狂的灵魂之力，突然在林海体内狂暴在滋长。

　　“不好！”

　　冥河老祖大吃一惊，脸色骤然变得难看无比！

　　林海体内那突然出现的灵魂之力，强大的令人恐怖，就算是他都抵挡不住！

　　“该死，这是怎么回事！”

　　冥河教祖满脸阴沉，真是又气又怒。

　　明明就要成功了，怎么关键时刻，突然冒出一股莫名其妙的灵魂之力！

　　唰！

　　就在这时，林海紧闭的双眼，猛地睁开，滔天的杀机，让冥河教祖都打了个冷颤。

　　随后，究竟林海两只血红的眼睛，一下子落在了他的身上。

　　轰！

　　那强大的灵魂之力，骤然炸裂，犹如潮水般瞬间将冥河教祖吞没！

　　“啊！！！”

　　冥河教祖一声惨叫，他的灵魂之力，已经燃烧的几欲透明，哪里还抵挡的住？

　　一瞬间，便被这股恐怖狂暴的灵魂之力，给死死的拘住，一股死神般的气息，落在了他的身上，让他不寒而栗！

　　“混蛋，是有人祭奠了灵魂！”

　　冥河教祖浑身一颤，立刻感应到，这股将他禁锢的灵魂之力，是属于另外一个人！

　　怪不得林海的灵魂都即将消散，却突然变得强大起来。

　　想不到，竟然是有人主动献祭，让他阴沟里翻了船！

　　“可恶啊！”

　　冥河教祖发出一声怨毒的吼声，眼中充满了绝望不甘！

　　他这一次冒险灵魂分离，想要吞噬林海的灵魂。

　　非但没有成功，反而要将自己的灵魂交代在这里了。

　　甚至，连一丝逃亡的机会都没有！

　　一旦被林海抹杀，封印在瀑布中的灵魂，也将失去意识，成为孤魂野鬼！

　　这种现场，是冥河教祖无论如何也无法接受的。

　　“你还我的仙儿！！！”

　　这个时候，林海如同一个魔神，两眼带着深深的悲痛与暴怒，一把扣住了冥河教祖的脖子。

　　冥河教祖呼吸一滞，仅存的灵魂之力开始疯狂的消散，意识瞬间变得模糊，不由脸色大变，急急一声尖叫。

　　“别杀我！”

　　“我能救活她！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


