## 第3461章 妖域

　　林海感到眼前光华一闪，随后出现在一片虚空之中。

　　世界仿佛都安静下来，周围空无一物，就仿佛一片真空地带。

　　突然间，百米外涟漪一闪，一个模糊的虚影，浮现在眼前。

　　“年轻人，过来。”

　　模糊虚影声音平缓，落在林海耳中却犹如惊雷。

　　让林海下意识的无法抗拒。

　　走到虚影面前，林海顿时感动一股天地之威，压迫着灵魂。

　　这一刻，林海竟然感觉自己如同蝼蚁般渺小。

　　“你叫什么名字，来自哪里？”

　　“晚辈林海，来自凡间界。”林海恭敬的答道。

　　“凡间？”虚影一愣，随后突然笑了起来。

　　“原来如此。”

　　“看来，一切早已注定。”

　　林海一脸迷惑，不知这虚影所说何意。

　　“前辈，请问您是哪位鬼帝？”

　　“如今地府沦陷，叛军肆虐，急需救援。”

　　“我等无奈，才以十晶玉召唤前辈，请前辈救地府于水火。”

　　虚影闻听，不由长叹一声。

　　“我不是鬼帝，这世界，哪里还有鬼帝？”

　　林海一愣，不解道。

　　“那您是……”

　　“我乃冥界界主酆都，五方鬼帝早就在巫族之乱时，便已战死了。”

　　什么？！

　　林海瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

　　他做梦都没想到，眼前这位竟然是大名鼎鼎的酆都大帝！

　　“大帝！”

　　林海一脸激动，若是酆都大帝出手，那地府之乱，算个毛线啊。

　　酆都大帝则是叹息一声，目光中露出欣慰之色。

　　“你的身世，我已知晓。”

　　“再过百年，地府浩劫将至，届时不要让我们失望啊。”

　　林海脸色一变，再过百年，那不刚好是一凡大师所说的三百年后地府浩劫！

　　“大帝，你是不是认识一凡大师？”

　　酆都大帝面带笑容，“到时候，你自然知晓。”

　　嗡！

　　酆都大帝抬手一指，一团光晕凭空出现。

　　“这里通往冥界的魔域和妖域。”

　　“平乱需要魔族和妖族的支持，方可成功，去吧。”

　　酆都大帝话音落地，林海只感到一股力量，直接将他摄走。

　　眼前景象一变，竟然到了一处陌生之地。

　　“酆都大帝！”

　　林海呼喊，奈何哪里还有大帝的影子？

　　看着暗红色的天空和一望无际的黄沙，林海眉头皱了起来。

　　这里，是魔域，还是妖域？

　　林海苦笑，本以为连酆都大帝都找到了，平乱指日可待。

　　没想到，这位大帝直接把自己扔到这里来了，也是醉了。

　　“先跟馨月和林儿说一声，别让她们着急。”

　　林海直接拉了个群，取名一生所爱，将柳馨月和楚林儿，全都拉进群里。

　　小糊涂仙：两位老婆，我见到了酆都大帝，酆都大帝把我扔到魔域和妖域的地盘了，让我先争取这两个种族的支持。

　　楚林儿：呸，谁是你老婆，酆都大帝太过分了，我们过去找你，路上就得三年。

　　柳馨月：老公，会不会有危险？

　　小糊涂仙：放心吧，老公的本事你们还不知道，保证万无一失。

　　楚林儿：@柳馨月，馨月，走，咱们出发，找大坏蛋去。

　　柳馨月：嗯，现在就出发。

　　小糊涂仙：别，你们先别来，我有事交代。

　　小糊涂仙：@柳馨月，馨月，你带着林儿，回海月宗吧。

　　小糊涂仙：我见到酆都大帝后有种预感，冥界风雨欲来，我们必须提前做好准备。

　　小糊涂仙：现在，海月宗有陈妍坐镇，我非常放心，但海月宗弟子实力终究太弱了。

　　小糊涂仙：你们回去，想办法尽快提升弟子实力，并将海月宗势力，渗透到冥界中来，日后好为我所用。

　　柳馨月：好的，老公，我和林儿听你的。

　　楚林儿：大坏蛋，你自己要小心啊。

　　小糊涂仙：放心吧，爱你们！

　　结束了通话，林海轻呼一口气，看着荒无人烟的四周，长叹一声。

　　“争取魔域和妖域的支持，谈何容易啊？”

　　“先弄清这是哪里再说吧。”

　　林海腾云驾雾，一路飞行，飞了一天的时间，前方终于出现部落。

　　“看来，这是妖族！”

　　林海俯视下方，发现部落之中，竟然都是妖兽。

　　“什么人，竟敢窥探我部！”

　　这个时候，下方也发现了林海，立刻几道强大的气息，冲天而起，将林海围了起来。

　　“牛？”

　　林海呵呵一笑，从外形已然认出，这几个人都是牛妖。

　　“你是人类？”

　　“嘿嘿嘿，人类的肉最新鲜了，老牛我已经许久没有吃过了！”

　　为首的牛妖，口水都快流出来了，哞的一声，朝着林海扑来。

　　林海眉头一扬，这牛妖速度又快又猛，引得虚空都震荡起来，实力竟然不在自己之下。

　　不但大意，林海意念一动，直接将轩辕剑取了出来。

　　唰！

　　一个横扫，光芒万丈。

　　牛妖陡然色变，一个后翻，退出数百米，满脸惊骇。

　　“轩辕剑，这是轩辕剑！”

　　林海一脸意外，没想到这牛魔还有见识，一眼就认出了轩辕剑。

　　其他几个牛魔也慌了。

　　“你是什么人，为什么会有轩辕剑？”

　　“人皇轩辕，是你什么人！”

　　林海眉头一扬，没想到这几只牛妖，知道的还挺多。

　　“轩辕剑，是我偶然所得。”

　　“至于人皇轩辕，自然是我人族之祖！”

　　为首牛妖，眼神闪烁不定，带着浓浓的警惕，冷冷道。

　　“你来我们妖域，是为了什么？”

　　林海一抱拳，也没隐瞒，朗声道。

　　“现如今，灵域地府沦陷，叛军作乱，生灵涂炭。”

　　“林某特来，寻求妖族支援。”

　　牛妖闻听，先是一愣，随后突然发生大笑起来。

　　只不过，那笑声中，却带着浓浓的凄凉与悲愤。

　　“够了！”

　　笑过之后，牛妖一声大喝，眼中露出浓浓的愤恨之一。

　　“上古一战，我妖族就是受了轩辕皇帝的蛊惑，才落得如此下场。”

　　“如今，你们又要玩这一手？”

　　“真当我妖族，都是无脑之人吗！”

　　林海眉头一蹙，茫然不解。

　　“你这话，什么意思？”

　　“什么意思？”牛妖冷冷一笑，随后眼中寒芒爆闪，怒吼道。

　　“问你人族老祖宗去！”

　　哞！！！

　　“想我黑牛一族，昔日也是妖族的一流家族。”

　　“上古一战后，却沦落到在这偏僻之野苟且栖身，这一切皆是拜轩辕所赐！”

　　“今日，就杀了你这轩辕的后人，以解心头之恨！”

　　嗖！

　　刹那间，几个牛妖带着滔天的怒火，化作流光，冲向了林海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


