## 第3060章 枉死城

　　“这就是大名鼎鼎的枉死城吗？”

　　林海和柳馨月，远远的看着枉死城那散发着阴森气息的城门，心头噗通噗通直跳。

　　毕竟，在凡间时，传说只有人死了，才会进入枉死城。

　　如今，林海和柳馨月，活生生到了这里，感觉总是怪怪的。

　　“好多鬼啊！”

　　阿花则是一声惊呼，看着枉死城中穿梭来往的灵体，吓得瑟瑟发抖。

　　这死狗天不怕地不怕，不知道为什么却怕鬼。

　　燕顺带着林海，在枉死城的门口，停了下来。

　　“林海，你和你爱人不属于灵体，是不允许进入枉死城的。”

　　“不过，由我出面可以带你们进入三天，带必须得进行登记。”

　　“三天之后，除非你获得灵域居民的资格，否则必须离开。”

　　“到时候，谁也保不了你！”

　　见燕顺一脸认真，林海也凝重的点了点头。

　　“燕兄放心，三天时间足够了！”

　　“我只要见到秦广王，立刻离开！”

　　“你还真见秦广王？不是为了吓唬那无常阴帅？”燕顺一怔，诧异问道。

　　“自然是真见！”林海认真道。

　　“呵~”燕顺不由苦笑一声，“想见秦广王，谈何容易啊！”

　　说完，燕顺摇了摇头，进了枉死城。

　　“我先带你们，去登记吧！”

　　林海和柳馨月，随着燕顺，朝着城中走去。

　　阿花因为怕鬼，已经被林海收进了炼妖壶中。

　　很快，到了城门不远处的一个房间，燕顺走了进去。

　　“呦，燕司长大驾光临，有失远迎啊！”

　　房间中，一个留着八字胡的灵体，笑眯眯走了出来。

　　“不知道燕司长，有何指教？”

　　燕顺则是朝着林海和柳馨月一指，笑着道。

　　“带我的朋友，来做个登记！”

　　八字胡一愣，随后两眼小眼睛，落在了林海和柳馨月的身上。

　　随后，脸色猛地大变。

　　“肉身！”

　　“未喝孟婆汤！”

　　嗡！

　　下一刻，八字胡全身死气升腾，一股恐怖的威压，瞬间落在了林海和柳馨月的身上。

　　林海和柳馨月，心头猛地一挑，真元滚动，倒退三步，一脸警惕看向了八字胡。

　　这八字胡，难道要动手不成？

　　“赵师爷，你这是干什么！”燕顺见状，不由脸色一沉，喝道。

　　八字胡则是两眼微眯，死死盯着林海，冷笑道。

　　“燕司长，你看清楚了，他们可是人类啊！”

　　“而且，连孟婆汤都没喝，因果在身啊！”

　　燕顺目光清冷，看了八字胡一眼，傲然道。

　　“你只管登记，管其他的作甚！”

　　八字胡看着燕顺，突然露出玩味的笑意。

　　“燕司长，我这可是为你好！”

　　燕顺眼睛一瞪，冷冷道。

　　“多谢了，他们是我朋友！”

　　“还请赵师爷，登记！”

　　“哼，哼哼！”八字胡轻哼了两声，这才散去身上的气死，取出两块令牌。

　　“将一抹意识，沉浸其中！”

　　八字胡将令牌一抛，悬浮在了林海和柳馨月的面前。

　　林海和柳馨月，眉头微皱，看向了燕顺。

　　燕顺点了点头，林海和柳馨月，这才照办。

　　嗡！

　　两个人的意识，一进入那令牌，顿时有道光华，一闪而逝。

　　“好了！”

　　八字胡手一挥，令牌落在了林海和柳馨月的手里。

　　“保管好令牌，三天之内，可以在枉死城行走。”

　　“三天一过，立即离开，否则全城追杀！”

　　说完，八字胡又看了燕顺一眼，阴阳怪气道。

　　“燕司长，真佩服你的勇气啊！”

　　“哼！”燕顺一声冷哼，转过身，带着林海和柳馨月，离开了房间。

　　“燕兄，会不会给你带来麻烦啊！”

　　一出来，林海有些愧疚的朝着燕顺问道。

　　林海刚才已经听出来了，燕顺带着自己和柳馨月来登记，貌似是要担责任的。

　　燕顺则是爽朗的一笑，朝着林海道。

　　“林海，不用多想，你是三娘的朋友，便是我燕顺的朋友！”

　　“我燕顺虽然不才，但区区小事，还扛得住！”

　　“走，喝酒去！”

　　燕顺一摆手，就准备带着林海去附近的一家酒店。

　　不过，很快被林海拦了下来。

　　“燕兄，喝酒的事放一边，我现在真的有要紧事，要求见秦广王！”

　　燕顺一怔，随后苦笑道。

　　“林海，秦广王真的不是那么好见的。”

　　“燕兄，求你！”林海无比恳求说道。

　　“唉！”燕顺这才叹了口气，“我试试吧，但不一定能成功。”

　　“多谢燕兄！”林海顿时大喜。

　　而燕顺，则是取出了一个砖头一般的手机，发了条信息出去。

　　“我给天曹大人发了信息，说了你要见秦广王的事，等着吧！”

　　林海连连道谢，同时茫然的问道。

　　“燕兄，天曹大人是谁？”

　　“六案功曹之首！”

　　林海瞳孔骤然一缩，不由恍然点了点头。

　　六案功曹，鼎鼎大名，林海早就听说过。

　　只不过，具体的名讳，便不得而知了。

　　见燕顺握着砖头一般的手机，林海意念一动，取出一款外形漂亮的小巧手机。

　　“燕兄，初来乍到，承蒙你的关照，这个送你！”

　　燕顺一见林海手中的手机，顿时眼前一亮，惊呼道。

　　“兄弟，你怎么会有这么时尚的手机？”

　　“我记得，冥界的最新款，就跟你这个差不多，贵的要死呢！”

　　林海一怔，虽然潸然失笑。

　　想不到，一百多年过去，冥界的科技，也有了一点进步啊！

　　“燕兄，别管那么多了，小小见面礼，不要推辞啊！”

　　“哈哈哈哈！”燕顺顿时大笑，随后将手机接了过来。

　　“我燕顺把你当朋友，才不会和你客气！”

　　“这手机，归我了！”

　　燕顺把玩着手机，真是欢喜的不得了。

　　立刻就将自己的手机，抛到了一边，重新用新手机注册了微信。

　　叮咚！

　　刚注册完，信息响了。

　　“是天曹大人回复了！”

　　燕顺一说，林海立刻激动起来。

　　“天曹大人怎么说？”

　　“额……天曹大人说，等着！”

　　噗！

　　等着？

　　林海顿时急了，“燕兄，这要等多久啊？”

　　“你别急，我问问！”

　　燕顺又发了一条信息过去。

　　很快，天曹的信息，又回复了过来。

　　“不知道！”

　　噗！

　　尼玛，林海看着燕顺手机屏幕上的三个字，差点仰面栽倒。

　　不知道是什么意思？

　　哥们可等不起啊！

　　林海不由求救般，看向了燕顺。

　　燕顺则是一脸的无可奈何，朝着林海耸了耸肩。

　　“兄弟，早就跟你说了，秦广王不是那么好见的。”

　　“别说是你一个外来人，就算是六案功曹，想要见他一面都难呢！”

　　林海一脸失落，叹了口气。

　　随后，突然道。

　　“燕兄，要不，我去登门拜访？你说怎么样？”

　　噗！

　　燕顺脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，看着林海苦笑道。

　　“兄弟，你想得太简单了。”

　　“只怕你离着十万八千里，就已经被杀了！”

　　“听我的，啥也别想了，还是跟我喝酒去，等天曹大人的回信吧！”

　　燕顺揽着林海的肩膀，走进了酒楼。

　　进去之后，找了个桌子坐下，可突然间林海目光一凝，猛地回头望去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


