## 第3417章 最后一个气泡

　　王东来的骄傲，被林海三人无情的摧毁。

　　然而，对林海来说，这连个事都不算。

　　自始至终，都是王东来在唱独角戏。

　　林海三人，连正眼都没看过他一眼。

　　他们的目的很明显，走到磐石堂的尽头，取走土曜晶玉。

　　而这一刻，林海三人已经摧毁了第九十九个气泡，终于走到了磐石堂的终点。

　　一个巨大的气泡，带着浩瀚的气息，将三人围在了一起。

　　林海三人并肩而立，看着前方那闪闪发光的土黄色晶玉，目光中露出激动之色。

　　“看，那一定就是土曜晶玉！”楚林儿抬手一指，一脸喜色道。

　　林海眉毛一扬，“我去把它取过来！”

　　嗖！

　　话音落地，林海纵身一跃，朝着那土曜晶玉而去。

　　轰！

　　离着土曜晶玉还有三丈的距离，突然土黄色光芒大盛。

　　随后，一股强大的气息，犹如潮水般从那土曜晶玉中，汹涌的席卷而出。

　　“哼！”林海一声闷哼，如遭重击，身体直接被弹飞，落回了原地。

　　蹬蹬蹬！

　　林海连退三步，才站稳身形，气血翻滚，脸色一片苍白。

　　“主人，你怎么样？”

　　仙儿一脸担忧，赶忙上前扶住林海，无比心疼的问道。

　　林海摇了摇头，深吸一口气，运转道德经，几个呼吸间面色恢复正常。

　　“我没事，仙儿你别担心！”

　　林海笑了笑，看向那土曜晶玉的目光，却变得凝重起来。

　　“这土曜晶玉，被一层无形的力量环绕着。”

　　“一旦靠近，会立刻受到这股力量的攻击。”

　　林海语气深沉，朝着楚林儿和仙儿说道。

　　“我试试！”

　　楚林儿黛眉一挑，一股黑色的雾气从体内绽放而出，周身狂风大作，阴森冷厉。

　　唰！

　　一把弯刀出现在楚林儿的面前，强大的刀意使得空间都片片碎裂，仿佛经受不住刀中的寒意。

　　“斩！”

　　楚林儿一声娇喝，弯刀瞬间化作流光，席卷黑雾朝着土曜晶玉凌厉的劈下。

　　嗡！

　　才一接近土曜晶玉，光芒再起，仿佛一道屏障将土曜晶玉护住。

　　锵！！！

　　一声刺耳的金属撞击声响起，顿时火星四溅，犹如绚烂的眼花。

　　弯刀寒芒闪闪，直接被弹飞，回旋着落在了楚林儿的手中。

　　蹬蹬蹬！

　　楚林儿也连退三步，黛眉一挑，美眸中露出骇然之色。

　　“这么硬？”

　　仙儿见状，美眸中闪过一抹流光，朝着林海道。

　　“主人，让仙儿试试。”

　　“好！”林海点头。

　　仙儿上前一步，温柔恬静的俏脸，瞬间变得清冷高贵，仿佛不食烟火的仙子。

　　“叱！”

　　仙儿一声娇喝，衣袖飘飘，身姿优美，犹如莺歌燕舞，令人迷醉。

　　一道道青色的光华，犹如光束一般，在虚空中留下长长的痕迹，朝着土曜晶玉飞射而去。

　　砰砰砰砰！

　　一声声闷响传来，土曜晶玉的屏障再起，阻拦仙儿的攻击。

　　顿时间，光华绚烂，犹如瑞彩千条。

　　那屏障在光束的轰击下，竟然开始微微的颤动，呈现不稳的迹象。

　　“哈哈，有戏！”

　　林海眼前一亮，不由心中大喜。

　　仙儿以木曜晶玉恢复生命，体内吸收了木曜晶玉的晶玉，对木之道的领悟极深。

　　此刻，以木克土，确实受到了比自己和楚林儿更好的效果。

　　“不好，仙儿怕是坚持不住了！”

　　楚林儿在一旁，却是眉头一皱，朝着林海焦急道。

　　林海一惊，赶忙朝着仙儿望去。

　　却见仙儿黛眉紧蹙，俏脸发白，那舞动的身姿也变得慢了下来。

　　额头处，细密的汗珠渗透出来。

　　仙儿银牙紧咬，呼吸有些急促，显然十分的吃力。

　　“林儿，一起出手！”

　　林海见状，急急一声大喝。

　　“去！”

　　楚林儿瞬间将弯刀再次祭出，黑雾滚滚，阴风呼啸，凛冽的刀芒劈砍落下。

　　嗡！

　　林海意念一动，将三尖两刃刀取了出来，纵身而起。

　　“千钧澄玉宇！”

　　金色的棍影破碎虚空而来，带着摧枯拉朽之势，朝着那屏障轰然落下。

　　轰！

　　一声石破天惊的巨响，金色棍影炸裂，顿时冲击起滔天的气浪，席卷四野。

　　那屏障陡然黯淡，可瞬息之后，突然反弹出强烈的土黄色光芒，映照晴空。

　　噗！

　　林海三人，顿时吐血飞退，齐齐朝着后方摔落。

　　噗通~噗通~噗通！

　　三声闷响，林海三人全都摔倒在地，狼狈至极。

　　“啊啊啊，气死本公主啦！”

　　楚林儿跳起来，看着那恢复如初的屏障，气得暴跳如雷。

　　他们三个人一起出手，都没有将之击碎，甚至还摔了一跤。

　　楚林儿差点当场抓狂。

　　“主人，你怎么样？”

　　仙儿立刻起身，顾不上伤势，赶忙将林海扶起来，一脸关心问道。

　　“无碍！”

　　林海笑了笑，虽然三个人样子比较狼狈，但都只是被轻微的震伤。

　　手臂一甩，大治疗术落下，三个人瞬间恢复。

　　随后，林海目光一凝，看着那土曜晶玉，重重吐出一口浊气。

　　“这防御力也太强了！”

　　“想要破开，还真不容易！”

　　楚林儿嘟着小嘴，一脸的恼火，气呼呼道。

　　“真是个乌龟壳！”

　　“先休息一下，我自有办法！”林海嘴角一翘，已经有了主意。

　　三个人一口气闯到这里，精气神的消耗也不算小。

　　趁此机会，全都盘膝而坐，双目闭合，开始调息。

　　林海三人休息的同时，外边早已经乱成了一锅粥了。

　　王东来虽然刷新了自己的纪录，但连一息的时间都不到，又瞬间被破。

　　同时，王东来力气用尽，再也无法在磐石堂中停留，被传送了出来。

　　而最让众人吃惊的是，林海三人竟然一同闯进了磐石堂的最后一关！

　　第一百个气泡啊，磐石堂建立以来，除了宫主，从未有人达到过的高度。

　　“你们说，他们会不会创造奇迹，将这第一百个气泡击碎？”

　　“不可能，绝不可能，连宫主都没有成功呢。”

　　“也对，宫主的实力无人能及，都破不开这第一百个气泡，他们虽强，但也没有一丝成功的希望。”

　　“不过，能够走到这一关，也足以为傲了。”

　　“这三个人，只要不中途夭折，绝对会走到需要我们仰望的高度。”

　　众人看着林海三人，一个个眼中闪着精光，激动兴奋，叹为观止。

　　很显然，走到最后一步，已经不能只用天才来形容了。

　　清醒过来的王东来，更是一脸呆滞，羞得无地自容。

　　这么牛逼的三个人，自己刚才竟然还在讽刺他们？

　　怪不得自始至终，林海三人都不拿正眼瞧他一眼。

　　现在看来，他刚才的举动，完全就是一个跳梁小丑。

　　嗡！

　　就在这时，一道强大的气息，突然破碎虚空而来。

　　随后，就见一道人影悬浮在半空之中，那久居上位的威严释放而出，压迫的众人呼吸都不畅起来。

　　“宫主来了！”

　　众人瞳孔一缩，齐齐躬身拜倒。

　　“我等，见过宫主！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


