## 第3531章 你还说，你不是月茹！

　　林海的心脏，一下子绷紧。

　　月茹要亲自上阵了，她那是白起的对手？！

　　不行，一定要想办法，不能让白起伤到月茹！

　　林海的心，一下子就慌了。

　　而这个时候，钟馗满脸愧疚，又冲了过来。

　　“殿下，你不能涉险，属下还能再战！”

　　可话刚说完，钟馗又是一口血喷了出来，身体踉跄，险些摔倒。

　　阴舞煞目光幽冷，淡淡的看了钟馗一眼，微微摇头。

　　“退下吧！”

　　“可是……”钟馗话没收完，突然一道身影闪烁而出。

　　“判官魏征，来领教一下阁下的高招！”

　　阴舞煞黛眉猛地一凝，转头望去。

　　却见魏征已经从容走出，带了白起的面前。

　　“魏判官，你还需主持大局，让我来吧！”阴舞煞冷冷道。

　　魏征则是朝着阴舞煞微微一躬身，笑着道。

　　“魏征岂能让陛下涉险？”

　　“陛下放心，区区白起，魏征还不放在眼里。”

　　阴舞煞朱唇动了动，无奈只好点头。

　　“微判官小心！”

　　“哈哈，料也无妨！”魏征轻笑一声，目光一凝，看向了白起。

　　白起眉头一挑，杀气腾腾，看着魏征傲然道。

　　“又是一个判官？”

　　“你是过来送死的吗？”

　　魏征没有答言，而是意念一动，取出一把古朴的长刀。

　　这刀一出，一股逼人的寒气，顿时释放而出，让对面的白起激灵灵打了个冷颤。

　　魏征低头，轻抚刀鞘，带着浓浓的感慨，叹息道。

　　“我有三把神刀，分别是斩仙刀，斩魔刀，斩龙刀。”

　　“此刀，即是斩魔刀，已经数千年未曾出鞘。”

　　“出鞘，必斩魔！”

　　锵！

　　魏征话一说完，陡然将斩魔刀，从刀鞘中拔了出来。

　　顿时间，光芒万丈，虚空闪过一道厉闪，浩然正气遍布苍穹。

　　对面的白起，激灵灵打了个冷颤，心头狂跳不已，两眼瞬间眯起。

　　一股从未有股的恐惧，从内心不住控制的升起。

　　面对这斩魔刀，他有一种强烈的被压迫的感觉，让他几乎窒息。

　　这刀，绝对是他的克星！

　　林海在虚空中，则是精芒大盛，露出无比震惊之色。

　　“这刀，怎么有轩辕剑的气息！”

　　林海满脸匪夷所思，轩辕剑在自己的手中，乃是人皇轩辕的神器。

　　怎么魏征手中的斩魔刀，与轩辕剑气息如此相似？

　　林海正在奇怪，对面的白起，突然暴躁起来。

　　面对斩魔刀的不安，让他一下子发狂，大吼一声，朝着魏征冲了过来。

　　“杀！！！”

　　呼！

　　白起手中的大刀，带着无坚不摧的杀气，瞬间到了魏征的头顶。

　　魏征抬起头，眼中骤然射出冷芒，一声大喝。

　　“开！”

　　轰！

　　斩魔刀呼啸而出，浩然正气遍布苍穹，犹如海浪般席卷，铺天盖地。

　　砰！

　　白起的大刀，遇到浩然正气，一下子破碎。

　　随后，恐怖的刀芒，刹那间落在了白起的身上。

　　“啊！！！”

　　白起一声大叫，身体倒飞而去，重重的摔在地上。

　　未等站起，魏征已经一跃而起，又是一刀从天而降。

　　白起满脸惊恐，哪还有余力抵抗？

　　噗~

　　魏征手起刀落，一刀将白起斩杀，杀神白起，化为了齑粉！

　　嘶~

　　战场之上，顿时传来吸冷气的声音，叛军一方，大惊失色。

　　谁也没想到，强大如白起，竟然被魏征，两刀给斩了！

　　阴舞煞一方，则是纷纷大喜，露出激动的光芒。

　　魏判官，好样的！

　　然而，林海在虚空中，却皱起了眉头。

　　不对劲啊，魏征的状态，怎么如此虚弱？

　　天眼神通看起，林海再次望去，顿时大吃一惊。

　　我擦，魏征在燃烧生命！

　　怪不得，一下子爆发出如此可怕的实力。

　　白起虽死，但魏征马上也要撑不住了。

　　对面的火曜晶见状，则是眼睛闪过怒色，冷哼道。

　　“有点本事，算你们赢了一阵。”

　　“要离，你去杀了他！”

　　“是！”一个身材瘦小，只有单臂的男子，一脸阴森的走了出来。

　　“要离，来取你之性命！”

　　唰！

　　要离说完，手中长剑，遥指魏征，顿时一股阴冷的杀气，如旋风般朝着魏征席卷，将魏征瞬间锁死。

　　“要离？！”

　　林海闻听此名，不由大吃一惊！

　　竟然是要离！

　　那个杀妻证道的要离！

　　林海的心，一下子悬了起来。

　　要离那可是个狠人啊！

　　凡间界历史上，有名的四大刺客之一。

　　为了刺杀庆忌，斩断自己一臂，杀了妻子儿女，就为了取得庆忌的信任。

　　在刺杀庆忌之后，庆忌敬他是个汉子，饶了他性命。

　　却不想，要离使命完成，跳江自杀。

　　自始至终，只是为了千古留名！

　　这种为了名声，连人性都丧失的刺客，没想到也出现了。

　　魏征面对要离这样的狠人，根本不可能有一丝胜算。

　　“杀！”

　　这个时候，要离突然一声冷喝，整个人化作了一条黑线，瞬间到了魏征的面前。

　　嘬！！！

　　尖锐的破空声响起，要离的一剑，瞬间到了魏征的胸前，又急又快！

　　魏征大惊，急急将手中斩魔刀一挥，轰的一声，气浪如潮。

　　嗖！

　　要离的身体，倒飞而起，一触即退，落在地上。

　　手中剑遥指魏征，杀气更盛！

　　哇！

　　魏征却是一口血喷出，身体摇晃，再也坚持不住了。

　　“魏判官，退回来，这一阵认输！”

　　阴舞煞见状，娇喝一声。

　　魏征无奈，重重的叹了口气。

　　“魏征无能啊！”

　　阴舞煞一方，顿时垂头丧气，露出深深的绝望。

　　这才第二阵啊，就连魏征都战败了，谁还能抵挡的了叛军？

　　难道今日，都要死在这里了吗？

　　“还有谁，来战？”要离目光冰冷，如同毒蛇，冷冷道。

　　阴舞煞黛眉一挑，身化流光，再次上阵。

　　“我来和你打！”

　　“殿下！”众人吩咐大惊。

　　阴舞煞乃是秦广王啊，若是有个闪失，如何了得？

　　阴舞煞则是回头，看了众人一眼，淡淡道。

　　“什么也不要说了。”

　　“覆巢之下，安有完卵？”

　　“今日若是死期，那就让我这个阎王，第一个死吧！”

　　嘬！！！

　　阴舞煞说完，突然取出一把紫色长剑，光华闪烁，寒气逼人，犹如灵蛇飞舞！

　　林海在虚空，看到这把剑，脑袋嗡的一声，两眼瞬间湿润。

　　一道激动带着心痛的声音，在心中疯狂的呐喊。

　　“灵蛇剑，是我送给月茹的灵蛇剑！”

　　“你还说，你不是月茹！！！”

　　林海浑身颤抖，眼泪不由自主，夺眶而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


