## 第3807章 孙悟空应劫

　　孙悟空这些天，很是郁闷。

　　如今，他已经知道了伐天的事情。

　　而且，伐天的主帅，还是他的好兄弟林海。

　　他有心置身事外，但奈何被封为斗战胜佛的那一天，便入了因果。

　　想要不参与，都做不到。

　　这场火，早晚会烧到他的身上。

　　他真不知道，到时候该如何面对自己的好兄弟。

　　此时，孙悟空叫来了猪八戒，正在花果山饮酒呢。

　　猪八戒手里拎着一个大猪蹄子，吃得满嘴流油。

　　完全没有因为吃得是同类，而有任何的心理负担。

　　“嗨，猴哥，你操那闲心干什么？”

　　“该吃吃，该喝喝，该泡妞泡妞。”

　　“等伐天大劫来了，潇潇洒洒去应劫就是了。”

　　“大不了，偷奸耍滑，出工不出力嘛！”

　　“你看俺老猪，取经的时候，不就是这么过来的。”

　　“虽然没像你和师父一样，混个佛当当。”

　　“但这净坛使者，也是个肥差，吃尽天下美食。”

　　“俺老猪，也算求仁得仁了，岂不美哉？”

　　“别吃了！”孙悟空一把将猪八戒的猪蹄子，打到了地上。

　　喝了一杯猴儿酒，一脸晦气道。

　　“你这呆子，根本不懂。”

　　“此次伐天大劫，俺老孙是应劫之人。”

　　“无论如何，是躲不过去的。”

　　“难道，要与我那林海兄弟，当兵相见不成？”

　　猪八戒伸手又拿起来一个猪蹄，边啃边说道。

　　“嗨，你就是想不开。”

　　“应劫就应劫呗，既然躲不过，更不用操那心。”

　　“哪一日，劫难当头，拎着你的金箍棒，冲上去就行了。”

　　“现在，还不抓紧时间消散！”

　　“你啊，在心态这方面，差俺老猪太远了。”

　　孙悟空还想说什么，突然间洞外传来一声道号。

　　“无量天尊！”

　　“请问孙大圣可在府中？”

　　“贫道申公豹，前来拜访！”

　　孙悟空听到申公豹这个名字，激灵灵打了个冷颤。

　　虽然他天不怕地不怕，但也听过申公豹的名字。

　　顿时无比晦气，朝着猪八戒道。

　　“呆子，俺老孙说什么来着？”

　　“这伐天大劫，避无可避！”

　　“申公豹，都找上门来了。”

　　猪八戒一听，一边擦嘴一边站起来，说道。

　　“嗨，猴哥，这事简单。”

　　“你要是不想现在就去应劫，俺老猪出去，一钉耙打死他就是了！”

　　说着，猪八戒双手一晃，钉耙在手。

　　气势汹汹就朝着洞外冲去。

　　“你这呆子，切莫动手！”孙悟空赶忙跟了上去。

　　然而，洞府外边，却已经打了起来。

　　“你这老小子，敢来骚扰我猴哥！”

　　“吃我老猪一耙！”

　　呼

　　猪八戒的钉耙，朝着申公豹的头顶，就砸了下去。

　　顿时间，飞沙走石，天昏地暗。

　　申公豹一见，脸色微变。

　　赶忙后退百里，急急道。

　　“净坛使者，且慢动手！”

　　“听完一言！”

　　虽然申公豹一直在东海之眼镇压着，不久前才被林海放出来。

　　对封神大劫之后的西游大劫，全程都未参与。

　　但出来这段时间，他也是补足了功课。

　　不但知道被押在东海之眼这点时间，三界发生了什么大事。

　　对封神大劫的主要人物，更是做了一番深入的了解。

　　是以，猪八戒一出手，他立刻就认出来了。

　　猪八戒一耙子打空，停下来气势汹汹说道。

　　“你有什么屁话，赶紧说。”

　　“说完了，老猪好送你上西天！”

　　申公豹不紧不慢，朝着猪八戒道。

　　“净坛使者，可知伐天大劫将至，你为应劫之人？”

　　猪八戒闻听，眼睛一下子瞪圆，骂道。

　　“你这臭老道，不是来忽悠我猴哥的吗？”

　　“怎么连老猪也忽悠上了？”

　　“我告诉你，老猪不吃这一套！”

　　申公豹却是摇了摇头，不紧不慢道。

　　“净坛使者，一切都早有定数。”

　　“你为劫中人，非因你之意愿而改变。”

　　“被动应劫，不如主动应劫。”

　　“这道理，孙大圣定然比你清楚。”

　　“孙大圣，贫道说的可对？”

　　申公豹笑眯眯的看向了猪八戒身后的孙悟空。

　　“猴哥，别听这老道的。”

　　“让俺老孙打死他算了。”

　　“八戒，退下！”孙悟空却突然间开口。

　　语气，前所未有的凝重。

　　“猴哥，你还真信他忽悠啊！”

　　“你退下！”孙悟空再次开口。

　　猪八戒翻了个白眼，嘟嘟囔囔道。

　　“人家很明显，是来忽悠你的。”ωω

　　“你这傻猴子，还看不穿。”

　　“连我老猪的脑子都比不上。”

　　虽然猪八戒一嘴牢骚，但还是退到了一边。

　　孙悟空上前一步，说道。

　　“你这道士，可知俺老孙，此次将应什么劫？”

　　申公豹摇了摇头，说道。

　　“孙大圣，此乃天机，外人岂会知晓。”

　　“只有劫难来临，才会有所感应。”

　　“不过，孙大圣乃应劫之人，已是定数。”

　　“既如此，孙大圣何必提前入局，掌握主动。”

　　“在劫难之时，搏一个变数。”

　　孙悟空听完，低着头沉默不语，陷入了思索当中。

　　正如申公豹所说，他将在伐天之战中应劫，已是定数。

　　这个结果，任谁也无法更改。

　　既如此，不如早入局。

　　说不定，会窥探到一丝天机。

　　在劫难来临前，早做准备，说不定还有转机。

　　想到此，孙悟空抬起头，嘿嘿一笑。

　　“你这老道，据说封神大劫时，凭靠一张嘴，搞死大半个截教。”

　　“现在还敢出来溜达，不怕通天教主把你挫骨扬灰？”

　　申公豹笑了笑，说道。

　　“孙大圣，怕有用吗？”

　　“我申公豹，何尝不是应劫之人？”

　　“行走三界，游说各方应劫之人，就是我的劫啊！”

　　孙悟空一阵大笑，略带欣赏的看了申公豹一眼。

　　“你这老道士，倒是活得通透！”

　　“多谢孙大圣夸奖，无非为了自保而已！”申公豹苦笑。

　　没有人比他自己更清楚了。

　　封神大劫时，他若非忽悠了那么多人应劫，抵消自己的劫难。

　　等封神时，他就不是被封为分水将军。

　　极大可能，会是魂飞魄散了！

　　“好一个为了自保！”

　　“此次伐天大劫，你恐怕又要走老套路了！”

　　申公豹摇头叹息，苦笑道。

　　“实属无奈，不得已而为之！”

　　“嘿嘿，只怕这次，你的应劫之路，要困难的多了。”孙悟空笑道。

　　“那是肯定的。”

　　“截教之人，现在恨不得杀了我。”

　　“再想说动他们第二次，比封神大劫时，怕要难上百倍啊！”

　　孙悟空则是嘿嘿一笑，豪爽道。

　　“无须气馁，此乃你应劫之道，走下去便是。”

　　“俺老孙，先来支持你一个！”

　　“说吧，让俺老孙，去哪里应劫！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


