## 第3344章 活捉三大君主

　　日曜君疼的满头大汗，脸都扭曲了。

　　“你……对我做了……什么！”

　　林海眼睛一寒，冷冷道。

　　“袁洪，出个声音给他听听！”

　　林海话音刚落，一道细小的声音，在日曜君的肚子里传了出来。

　　“俺老袁，在你肚子里！”

　　“呔！”

　　“啊！！！”日曜君发出一声杀猪般的惨叫，内脏如同刀割一般痛苦。

　　“你是谁，你到底是谁！”

　　日曜君惊恐的大喊着，在地上不停的打滚。

　　“你真是贵人多忘事，刚刚不才把俺老袁给吞了吗？”

　　“如果想不起来了，俺老袁给你加深一下影响。”

　　“呔！！！”

　　“嗷！！！”日曜君疼的直接蹦了起来，剧烈的痛苦让大脑都一阵恍惚，几乎晕厥。

　　“是你，你是那只猴子！”

　　日曜君终于知道老袁是谁了。

　　闹了半天，是第一阵的时候，被自己吞了的那只猴子。

　　见鬼了，这猴子为什么没死啊？

　　而且，那么大的个子，自己的肚子怎么容纳的下？

　　“呔！呔！呔！”

　　袁洪在日曜君的肚子里，算是可劲的折腾开了。

　　日曜君疼的死去活来，惨叫连连，不一会就躺在地上，奄奄一息了。

　　“放了我们的君主！”

　　“否则杀了你们！”

　　这个时候，远处的大军看到情况不对劲，全都冲了过来。

　　顿时间，强烈的肃杀之气，犹如潮水一般翻滚沸腾，将林海和楚林儿，完全是封死。

　　林海却是凛然不惧，凌空一抓，将日曜君给抓在了手中。

　　“都给我退后，否则我现在就杀了他！”

　　大军顿时投鼠忌器，不敢上前。

　　林海朝着楚林儿使了个眼色，楚林儿美眸一闪，黑雾闪动。

　　顿时间，雷曜君和水曜君，被楚林儿摄到了空中，脸色惨白，惊慌不已。

　　三大君王同时被擒，叛军一下子慌了手脚，犹豫不决。

　　“将军，怎么办？”

　　不由得，大军将目光全都集中在了一个身穿黑袍，面色阴蛰的男子身上。

　　“哼！”

　　男子一声冷哼，朝着林海阴森道。

　　“立刻放人，否则踏平阎王殿，你们谁也活不了！”

　　林海嘴角一撇，不屑道。

　　“你认为，你的威胁有用吗？”

　　“林儿，咱们走！”

　　“谁敢妄动，咱们就先杀一个给他们看看！”

　　说完，林海与楚林儿，带着人质大摇大摆的朝着阎王殿走去。

　　“你！”

　　将军顿时恼怒，眼中闪过狠厉之色，攥紧了拳头。

　　然而，最终却只能眼睁睁看着林海和楚林儿，进了阎王殿。

　　“玛德！”

　　将军气的一声咒骂，却也无可奈何。

　　水曜君三人全部被擒，落在了林海的手中，他可不敢指挥大军轻举妄动。

　　万一林海真下狠手，杀了其中任何一人，都不是他能够承担的起的。

　　“围住这里，我去请示其他君主。”

　　“但凡有突围着，格杀勿论！”

　　“是！”大军答应一声，将军转身化作流光离开。

　　砰！

　　林海和楚林儿，将日曜君三人，扔在了大殿上。

　　大殿上的众人，不由一愣，急急低头望去。

　　当看到三人的容貌后，不由全都张大了嘴巴，一脸的不敢相信。

　　“叛军三大君主？”

　　“这，这不会真的吧？”

　　“真的把叛军首领给擒住了？”

　　轰！

　　顿时间，阎王殿就炸了锅了，人们又惊又喜，冲过来查看。

　　“哈哈哈哈，真的是他们！”

　　“太好了，阎王殿之围，解了！”

　　“林大炮，好样的！”

　　听着众人惊喜的欢呼声，林海不为所动，面色却极为凝重。

　　一抬头，林海看向了阴舞煞。

　　“秦广王，我虽然抓来这三个人，但没有退去外边的大军。”

　　“你们，仍处于危机之中。”

　　什么？！

　　林海的话一出口，地府的众人顿时笑容凝固，脸色大变。

　　“叛军没有退？”

　　“他们首领都被抓了，他们还不退？”

　　“就不怕咱们杀了这三个人！”

　　阴舞煞站起身，冷冷道。

　　“你们把事情想得也太简单了。”

　　“叛军的首领，是暗行十君。”

　　“咱们只抓了三个，外边还有七个呢。”

　　“你们认为，他们会为了这三个人，放过剿灭地府的机会吗？”

　　众人顿时眉头紧锁，唉声叹气。

　　阴舞煞说的不错，如果能够将地府彻底消灭，就算牺牲上三个君王又如何？

　　“那抓了他们三个，岂不是一点用处没有？”

　　一个阴帅垂头丧气道。

　　“谁说没用？”

　　阴舞煞眉头一挑，看着日曜君一声冷哼。

　　“至少，可以看看他到底是何方神圣！”

　　说完，阴舞煞快步走到了日曜君的面前，一伸手摘下了日曜君的面具。

　　众人目光一凝，齐齐朝着日曜君望来。

　　可这一望之下，所有人全都骇然色变，露出震惊的面容。

　　“收割者！！！”

　　楚林儿在一旁一声惊呼，俏脸瞬间变得凝重无比。

　　随后，猛地抬手，将雷曜君的面具也摘了下来。

　　却见面具下方，黑布罩面，目光阴冷，正是收割者的打扮。

　　砰！

　　楚林儿一脚将雷曜君踹到了一边，将水曜君尸身的面具，也摘了下来。

　　“也是收割者！”

　　在场的所有人，全都目光震骇，瞠目结舌！

　　他们万万没想到，叛军的背后，竟然是收割者！

　　林海两眼微眯，目光深沉，重重的呼出一口浊气。

　　想不到，收割者的势力，比自己想象的还要庞大。

　　连颠覆地府的叛军，都是收割者的阴谋。

　　“说，收割者的大本营，在什么地方！”

　　林海目光凌厉，锋锐如刀，朝着日曜君低喝道。

　　日曜君此刻，已经被袁洪折腾的连说话的力气都没有了。

　　见林海发问，只是微弱的摇了摇头，一句话也说不出来。

　　“你们两个，不想死就说！”

　　林海又看向了水曜君的灵魂和雷曜君。

　　水曜君和雷曜君，互相看了一眼，目光中露出决然之色。

　　“你杀了我们吧！”

　　“想死？”林海嘴角一翘，露出不屑的冷笑。

　　随后，转身朝着魏征道。

　　“魏判官，逼供你们在行。”

　　“不露一手吗？”

　　魏征眉头一挑，踱着步子走上前，淡淡道。

　　“林海，逼问收割者大本营的事，就交给我们四大判官吧！”

　　“任他钢筋铁骨，我们也要把他的嘴给撬开！”

　　“好！”林海退后一步。

　　逼供这种事，四大判官可比自己专业的多了。

　　交给魏征他们，准没错。

　　日曜君三人，一听四大判官要拿他们逼供，顿时脸色大变，露出绝望和恐惧。

　　轰！

　　可就这时，突然一声巨响传来，阎王殿剧烈的颤抖起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


