## 第3325章 不动如山

　　林海一冲进那刀气之中，顿时无数刀气，朝着林海疯狂的切割而来。

　　“小心！”

　　楚林儿见状，不由大喝一声，美眸中露出深深的担忧之色。

　　毕竟，那可是杨戬留下来的刀气啊，所向披靡，无坚不摧！

　　林海冲入刀气中，能否抵挡的住刀气的凌厉？

　　一个不慎，很有可能连肉身带灵魂，都被刀气绞灭。

　　不过，楚林儿也知道，林海要想在刀意上有所领悟，这是最好的途径。

　　而且，这种机会极为难得。

　　杨戬的刀意，对林海可谓千载难逢，绝对不容错过。

　　楚林儿能做的，也就是默默的为林海祈祷了。

　　而林海此刻，却并不好过。

　　冲进那刀气之中，林海才真正的感受到了杨戬的可怕。

　　这刀意，仿佛是一道强大的意志，催动着刀气，毁灭一切靠近之人。

　　饶是林海修为到了太乙散仙，面对这刀意，还是感到有些力不从心。

　　嗡！

　　林海的体表，星光灿烂，大星辰术释放，三转圣体熠熠生辉，抵抗着刀气的肆虐。

　　锵锵锵锵！

　　刀气切割在林海的护体真元上，将星辰元气不停的摧毁。

　　林海眉头紧锁，目光凝重，仿佛到了一处奇异的空间。

　　这空间之中，一片漆黑，只剩一道凌厉的刀气，屹立于天地之间。

　　林海面对这刀气，仿佛面对一种无可匹敌的力量。

　　这一刻，林海觉得自己是那样的渺小，仿佛随时都有可能被这刀气毁灭。

　　呼~

　　虚空之中，突然刮起了狂风，风刃如刀，席卷四野，林海整个人陷入了风刃的漩涡当中。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，真正体会到了什么叫做千刀万剐。

　　星辰陨落，星光破灭！

　　林海遍体鳞伤，被风刃无情的切割，仿佛要将自己撕成粉碎。

　　于此同时，头顶光芒大盛！

　　那天地间的一抹刀光，凌厉的劈落，直奔林海头顶。

　　死亡的威胁，瞬间萦绕林海的心头。

　　林海第一个念头，就是躲进炼妖壶！

　　面对这刀芒的恐怖，以自己如今的实力，根本无法抵挡。

　　然而，危机关头林海心头一动，眼中闪过倔强之色。

　　“不能躲！”

　　“若是躲起来，如何去领悟刀意！”

　　下一刻，林海眼中精芒一闪，坚韧的目光凌厉如刀，爆射而出！

　　“你为刀意，我为刀！”

　　“刀意因刀而生，刀，何惧刀意！”

　　唰！

　　骤然间，林海脑海中仿佛有了一丝清明，手中三尖两刃刀猛地举起。

　　看着那当头而至的刀意，林海目光猛地一挑，一声大喝。

　　“斩！”

　　嘬！！！

　　一道尖锐的鸣啸声响起，林海手中的三尖两刃刀，突然光华大盛，劈出一道凌厉的刀芒！

　　这刀芒，蕴含着坚不可摧的意志，以凛冽之势，看向了杨戬的刀意。

　　轰

　　一声巨响传来，石破天惊！

　　林海的刀芒，与杨戬的刀意，在半空激烈的碰撞，顿时激起千层气浪！

　　无处凌厉的刀气，犹如浪潮一般，铺天盖地，席卷四野。

　　林海凌空而立，手捂三尖两刃刀，瞬间成了风暴的中心！

　　碎片一般的刀气，围绕着林海，疯狂的旋转，仿佛要摧毁一切。

　　而林海此刻，却诡异的闭上了眼睛，神色淡然，对外界似乎浑然不知。

　　这一刻，林海进入了一个奇妙的境界。

　　林海感觉，自己突然变成了一把刀，一把坚韧不拔的盖世绝刀！

　　在林海的对面，还有一把刀，光华璀璨，凌厉锋锐，似乎能够摧毁一切。

　　叮！

　　突然间，林海与对面这把刀，疯狂的撞击在了一起。

　　两把刀，道锋相对，释放着恐怖的力量，在虚空掀起风暴一般的气浪。

　　整片空间都被刀芒湮灭，无法视物！

　　不知道过了多久，风暴平息，两百刀悬浮在空中。

　　一个凌厉凛冽，无坚不摧！

　　一个坚韧不拔，攻不可破！

　　轰！

　　骤然间，林海脑海中猛地一声轰鸣，林海闭着的眼睛，陡然睁开。

　　嘬！

　　两道刀气，从林海的眼中激射而出，犹如流光闪烁。

　　砰！

　　林海前方千米之外的山峰，瞬间炸裂，留下一道长长的刀痕！

　　唰！

　　林海眼睛猛地一挑，再次看向杨戬留下的刀意，嘴角露出一抹冷笑。

　　“灭！”

　　林海一声轻喝，猛地抬手，朝着那刀意凌空一抓！

　　却见那抹刀意，骤然剧烈颤抖，仿佛被一股恐怖的力量，牢牢抓住。

　　片刻之后，砰的一声粉碎，消散在天地之间。

　　看着那消散的刀意，林海目光灼灼，心头傲然，背负双手而立。

　　一股锋芒直冲云天，整个人似乎化作了一把刀，要将这天地劈开。

　　刀意，成了！

　　唰！

　　林海身体一飘，落在了地上。

　　楚林儿美眸瞪得滚圆，小嘴惊讶的都合不拢了。

　　“林海，你领悟刀意了？”

　　“这，这么快？”

　　楚林儿一脸震惊，她本以为，就算林海能够领悟刀意，至少也要十年以上。

　　毕竟，刀意深奥，不是谁都能够领悟的。

　　而且，这还是因为楚林儿知道，林海已经领悟了杨戬的劈空斩。

　　加上林海天赋极高，有大机缘加身，楚林儿才敢大胆想象，林海有可能十年之内，领悟刀意成功。

　　可楚林儿万万没想到，她已经尽可能的高估林海了。

　　没想到，林海却用了一天不到的时间，就将刀意给领悟了。

　　即便是亲眼所见，楚林儿都有些不敢相信。

　　林海则是微微一笑，不知不觉间，整个人似乎有了锋芒。

　　“林儿，我能领悟刀意，真要感谢杨戬！”

　　说完这话，林海目光微眯，眼中闪过一道感激之情。

　　杨戬的刀意，看似凌厉不已，绞杀万物。

　　但是，林海领悟了自己的刀意后，才真正的体会到，杨戬的刀意分明是一个向导。

　　它从头到尾，竟然是以一种自己能够承受的压力，引导者自己去思索，去领悟！

　　林海之所以能够领悟自己的刀意，杨戬功不可没！

　　“杨戬，我欠你一个人情！”

　　林海的心里，暗暗道。

　　不管杨戬是有意为之，还是凑巧，林海都领了这份情。

　　楚林儿则是美眸闪过一丝激动，朝着林海问道。

　　“林海，杨戬的刀意，是无坚不摧，所向披靡！”

　　“你的呢，你的刀意，是什么？”

　　“我吗？”林海目光闪动，嘴角翘起，露出一丝笑意，轻吐四个字。

　　“不动如山！”

　　楚林儿闻听，不由的一愣，随后惊呼道。

　　“你的刀意，是防御型的？”

　　林海目光微眯，点了点头。

　　楚林儿顿时瞠目结舌，目光复杂，让林海眉头一皱，不知自己这刀意，是好还是坏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


