## 第3741章 孙悟空，怎么哭了？

　　“大，大，大星辰术？”

　　镇元子两眼瞪圆，如同见了鬼一般，说话都结巴了。

　　咔！

　　而这时候，虚空突然闪过一道雷霆，贯穿天地。

　　下一刻，以林海为中心，雷池涌现，电弧铺天盖地。

　　“大雷霆术！！！”

　　镇元子一声尖叫，都破音了。

　　“你你你……”

　　镇元子指着林海，又惊又恐，话都说不出来了。

　　林海一看镇元子这样子，赶忙收了神通，心中叹息一声。

　　罢了罢了，就展示这么多吧。

　　别一不小心，把这位地仙之祖，给吓傻了。

　　话说，这镇元子虽然实力强横，但心理素质好像不咋样啊。

　　要是让镇元子知道了林海心中的想法，恐怕非得当场气得吐血不可。

　　你他么自己变态，怪我心理素质不好？

　　就算是圣人，见到你丫一个人掌握好几种大道，恐怕也比自己强不到哪去吧？

　　不过，镇元子也看出来了，这个林海身上，怕是牵扯着什么惊天的大秘密啊！

　　镇元子作为准圣级高手，又是开天辟地时便存在的人物。

　　对这个世界的认知，远不是普通人可以比拟的。

　　像林海这样，一个人领悟多种大道，绝对不是正常现象。

　　唯有一个可能，这一切都是暗中安排好的。

　　至于是谁安排的？

　　镇元子的心中，早就涌起了惊涛骇浪。

　　三界之中，圣人最强。

　　但是，镇元子可以肯定，圣人没有这个能力。

　　那么，就只剩下一种可能了！

　　想到这种可能，镇元子瞳孔收缩，看着林海的眼神都变了。

　　大劫将至，改天换地！

　　呼~

　　镇元子长呼出一口气，才勉强将心中的震惊，给压了下去。

　　多少年了，他都没有如此激动，如此兴奋过了。

　　对他来说，大劫就是大机缘啊。

　　尤其是，如果有圣人陨落的话，他镇元子极有可能替补上位。

　　“林海啊，我镇元子有你这样的兄弟，真是很高兴啊。”

　　镇元子的语气，一下子变得极其柔和，看着林海笑的那叫一个亲切。

　　如果说之前镇元子称林海为兄弟，更多的是看在中华牌香烟的份上。

　　那么现在，可是打心底里，要与林海攀交情了。

　　虽然镇元子不知道，林海到底是什么来头。

　　但却可以肯定，林海的身上，一定有着他无法想象的机缘。

　　与林海交好，极有可能是一次冒险，说不定会陨落。

　　但同样，也是一次绝好的逆天改命的机会。

　　他镇元子能不能化茧成蝶，一举登顶，成为圣人。

　　林海，绝对是至关重要的。

　　林海见镇元子突然对自己，表现出如此的亲切，也有些受宠若惊。

　　毕竟，这可是地仙之祖，传说中的人物啊。

　　“镇元子大哥，能与你结交，我也感到非常的荣幸。”林海谦逊道。

　　“哈哈哈，不说这些了。”镇元子大笑着，摆了摆手。

　　他对林海的态度，十分的满意。

　　“对了，你不是要找准提道人吗？”

　　“我这就将他道场的位置，告诉你。”

　　“只要你三天之内赶到，便没有问题。”

　　“如果去晚了，怕是又变得虚无缥缈了。”

　　镇元子十分主动，抬手朝着虚空一指。

　　嗡！

　　顿时间，一副景象，出现在林海和孙悟空的面前。

　　那是一片浩瀚的海洋，海洋的尽头，是一片连绵的高山。

　　高山之上，葱葱郁郁，一片生机。

　　山间的小路上，一个樵夫，正背着砍下的柴，唱着洪亮的山歌。

　　虽然只是景象，听不到声音，但是从樵夫的表情却看的出来，他过的十分的快乐。

　　“唔！”

　　孙悟空看到这一幕的时候，心脏猛地一抽。

　　随后，一下子跳到了前边，眼睛光芒爆闪，抓耳挠腮，呼吸都急促起来。

　　“嗯？”

　　镇元子见状，则是眉头微皱，诧异问道。

　　“悟空，你没事吧？”

　　“唔，没事，没事。”孙悟空激灵灵打了个冷颤，如同当头棒喝。

　　这才恢复常态，摇了摇头说道。

　　“只是觉得这个地方，似曾相识，嗯，似曾相识。”

　　“哈哈哈哈！”镇元子闻听，不由放声大笑，无奈的摇了摇头。

　　“你这猴头，真是胡言乱语。”

　　“此乃圣人道场，连我都不曾踏入过。”

　　“你怎么会有似曾相识之感。”

　　说完，镇元子看着林海，一脸凝重道。

　　“林海兄弟，你记住。”

　　“圣人道场，虚无缥缈，瞬息间可生可灭。”

　　“你到了此地，切记要诚心求拜，不可硬闯。”

　　“否则，你将永远失落在虚无之中，见不到圣人，也回不来了。”

　　林海闻听，心头一震，赶忙朝着镇元子抱拳道谢。

　　“多谢大哥提醒！”

　　镇元子笑了笑，深深的看了林海一眼，语气淡然道。

　　“你我兄弟，无需客套。”

　　“天道，早已经安排好了一切。”

　　“愿你我兄弟情缘，亘古长存。”

　　“去吧！”

　　镇元子挥了挥手，林海和孙悟空，只感到眼前一花。

　　下一刻，竟然被强大的空间之术，直接挪移走了。

　　几分钟后，林海和孙悟空，从天而降。

　　眼前的景象，已经彻底变了。

　　虽然两个人，现在不知道身处何方，但是入眼的场景，却十分的熟悉。

　　大海，高山，悠扬的歌声！

　　这不正是，之前镇元子让自己看的圣人道场吗？

　　林海不由的，心中一阵佩服。

　　镇元子的空间之道，实在是太老练了。

　　竟然一下子，就将自己和孙悟空，精准的投放了。

　　虽然林海的大空间术，已经大圆满，境界比之镇元子还要高。

　　但是，在运用经验上，可比镇元子差得太远了。

　　这就像两个物理高材生，一个考试满分，一个考试九十分。

　　但是在动手做物理实验的时候，考满分的未必有考九十分的动手能力强，是一个道理。

　　“猴哥，咱们上去吧……猴哥？”

　　林海正准备招呼孙悟空，上山去查探一番。

　　却突然发现，孙悟空木雕泥塑般，愣在了那里。

　　不知不觉间，两只眼睛，竟然湿润了起来。

　　我去，不是吧？

　　林海当场就惊呆了。

　　孙悟空，怎么哭了？

　　两个人都不再说话，现场安静的很。

　　只剩下那悠扬的歌声，飘荡而来。

　　“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。”

　　“卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。”

　　“认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。收来成一担，行歌市上，易米三升。”

　　“更无些子争竞，时价平平。不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。”

　　“相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。”

　　陡然间，孙悟空噗通跪了下去，泪流满面。

　　朝着那高山所在，五体投地，跪拜高呼。“师父！！！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


