## 第3822章 陈妍落魂

　　“贼子，放了我母亲！”

　　“否则，让你做戟下之鬼！”

　　殷郊手持方天画戟，朝着罗逸尘一指，厉喝道。

　　罗逸尘阴冷一笑，傲然道。

　　“殷郊，你少嚣张！”

　　“我劝你，速速投降，倒戈天庭。”

　　“否则，我杀了你的母亲！”

　　“你敢！”殷郊眼睛通红，恐怖的杀气冲天而起。

　　“我母亲若少一根头发，我将你碎尸万段！”

　　“哈哈哈！”罗逸尘疯狂大笑，眼中带着得意，狰狞道。

　　“你母亲在我手里，你还敢如此大放厥词。”

　　“真当我不敢动手嘛！”

　　说完，罗逸尘眼睛一寒，突然出手，一掌打在了陈妍的后背上。

　　噗！

　　陈妍猝不及防，一口鲜血狂喷而出。

　　顿时间，脸色苍白，气若游丝，直接没了半条命。

　　这一幕，不但殷郊心头一颤，睚眦欲裂。

　　就连观战的林海，也是怒目圆睁，差点当场暴走。

　　“尼玛，罗逸尘你想死吗！”

　　林海意念一动，就将三尖两刃刀握在了手里。

　　恐怖的杀气，直冲云霄。

　　带着滔天的怒火，就要冲过去。

　　这罗逸尘，实在太可恶了。

　　明明是去诱敌，却对陈妍下死手。

　　林海心疼的眼珠子都红了。

　　“幽冥王，息怒！”

　　“不可冲动！”

　　姜子牙见状，赶忙上前，拦住林海，劝说道。

　　“滚开！”

　　“陈妍都快被这王八蛋打死了！”

　　“我非杀了他！”

　　林海一把推开姜子牙，就要冲下战舰。

　　被姜子牙一把拦腰抱住，急急道。

　　“幽冥王，你听我说！”

　　“罗逸尘绝非恶意，他是为了取信殷郊，才这样做的。”

　　“否则，怎么骗得过殷郊。”

　　“扯淡！”林海怒骂道。

　　“骗不骗的了人先不说，自己人快被打死了。”

　　“我知道，罗逸尘一直对我怀恨在心。”

　　“可没想到他这么阴险，将私怨发泄在陈妍的身上。”

　　“我绝对饶不了他！”

　　眼看着林海还要冲过去，罗睺在一旁，站了出来。

　　“幽冥王，请你以大局为重！”

　　“陈妍是自己请命，前去当诱饵的。”

　　“如今，只是受了点伤而已，有什么大不了。”

　　“你在这却乱了阵脚，像什么话？”

　　“你如此意气用事，可不适合当伐天的领头人。”

　　“若是你一意孤行，不如这伐天之战，由本尊来主导。

　　秦天一见自己一方起了内讧，赶忙上前说道。

　　“诸位，都消消气。”

　　“事情已经这样，咱们先看下去如何？”

　　“罗逸尘手段激烈了一些，但还不至于伤了陈妍性命。”

　　“如果因为咱们的争吵，导致前功尽弃。”

　　“那陈妍这一掌，可就白挨了！”

　　蚩尤在一旁，皱着眉头说道。

　　“哼，都是一群道貌岸然的东西。”

　　“这罗逸尘，下手毫不留情，绝不是好鸟。”

　　“你们还有脸为他求情？”

　　“林海兄弟，你放心，我力挺你！”

　　“不过，事已至此，还是看战场上的动态吧。”

　　“等这件事结束，我帮你找罗逸尘算账！”

　　林海闻听，这才暂时压下怒火。

　　点了点头，一脸阴沉道。

　　“好，我听蚩尤大哥的。”

　　“不过，陈妍若是有个什么好歹，我让他罗逸尘永世不得翻身！”

　　林海说完，赶忙抬头朝着战场上望去。

　　却见陈妍神色萎靡，吐血不止。

　　一头秀发散乱，被罗逸尘凶残的抓在手中。

　　对面的殷郊，发出愤怒的咆哮。

　　“啊！！！”

　　“我杀了你啊！”

　　说完，殷郊如同发狂的野兽，朝着罗逸尘就冲了过来。

　　手中方天画戟，带着森然是杀气，直击罗逸尘。

　　罗逸尘见状，不屑冷笑，突然间将手掌，按在了陈妍的头顶。

　　“站住！”

　　“再敢动一步，杀了她！”

　　殷郊顿时止步，看着罗逸尘，恨的龇牙咧嘴。

　　可是，却不敢动了。

　　“立刻跪下投降！”

　　“否则，我就让她死在你面前！”

　　罗逸尘朝着殷郊，一脸凶残道。

　　殷郊双拳紧握，两眼血红，看着陈妍的惨状，心如刀割。

　　怎么办！

　　如果不投降，自己的母亲就要被这个畜生杀了。

　　可是投降的话，弟弟殷洪还在天庭。

　　玉皇大帝他们，会不会对殷洪下手？

　　真是可恶啊！

　　殷郊银牙紧咬，左右为难。

　　而就在这时，二郎神一声冷哼，额头的天眼骤然开启。

　　神通破瘴！

　　顿时间，光芒落在陈妍的身上。

　　姜王后的身影消失，露出陈妍的本来面目。

　　“殷太岁，你上当了！”

　　“她是假的！”

　　殷郊一见，气得火冒三丈。

　　刚才，他都担心死了。

　　没想到，对方竟然是冒充的。

　　“无耻之徒！”

　　“受死！”

　　见对方不是自己的母亲，殷郊再无顾忌。

　　化作一道流光，就冲了过去。

　　手中方天画戟，朝着罗逸尘凶狠的刺来。

　　罗逸尘见状，一把将陈妍推开。

　　挥舞长剑，与殷郊战在一起。

　　“陈妍，快回来！”

　　林海见状，不由高声喊道。

　　陈妍赶忙转身往回跑。

　　可是，刚才那一掌，被罗逸尘伤得太重。

　　才一动，便身体一软，倒在了地上。

　　殷郊见状，怒喝一声。

　　“你这贱人，敢假扮我母后。”

　　“给我死！”

　　只见殷郊，突然取出雌雄双剑。

　　剑芒冲天，朝着陈妍刺来。

　　陈妍见状，绝望的闭上了眼睛。

　　林海一阵惊恐，急急大喝道。

　　“罗逸尘，救人！”

　　“没用的东西！”罗逸尘大骂一声，只能出手来救。

　　挥舞长剑，将殷郊的雌雄双剑击开。

　　“赶快滚蛋！”

　　罗逸尘朝着陈妍，不耐烦的喝道。

　　陈妍咬着牙站起身，继续往回跑。

　　殷郊却是一阵冷笑，突然取出落魂钟！

　　随后，猛地一摇。

　　“不好！”

　　罗逸尘见状，不禁骇然失色。

　　赶忙化作一道流光，直接遁逃。

　　一道道声波，笼罩在陈妍的身上。

　　陈妍眼睛一翻，魂不附体，瞬间失了三魂七魄。

　　噗通一声，栽倒在地。

　　殷郊见状，不由哈哈大笑。

　　刚要出手，将陈妍击杀，一道愤怒的声音响起。

　　“你找死！”

　　一道快到极致的身影，瞬间到了近前。

　　正是林海，眼睛通红的冲了过来。

　　手中三尖两刃刀，迎头就是一刀，朝着殷郊劈去。

　　“劈空斩！”

　　嘬！

　　刀芒脱体而出，带着无坚不摧的凌厉，瞬间将殷郊笼罩。

　　林海这一出手，殷郊骇然失色。

　　一旁的二郎神，更是目瞪口呆，看着这无比熟悉的一刀，当场懵逼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


