## 第3670章 狡猾的贪狼

　　破军被击倒在地，下意识就要跳起来。

　　可突然间，却发现体内的真气，竟然被禁锢了。

　　这一跳，顿时一个踉跄，险些再次栽倒。

　　两眼带着深深的震惊，看向林海，一下子目瞪口呆。

　　一旁的贪狼众人，也是骇然色变，眼睛瞪得滚圆，简直不敢相信看到的这一幕。

　　尼玛，他他他，他竟然一招就将破军给击倒了？

　　这怎么可能？

　　林海则是将玉如意收起，双手抱胸，看着破军，淡淡道。

　　“怎么样啊，不服可以再来！”

　　“你！”破军气得眼前一黑，咬着牙不住的运气。

　　可最终，却是羞愧的别过头去，冷哼道。

　　“哼，输了就是输了！”

　　“我破军，服你了！”

　　说完，破军朝着林海一抱拳，随后退到了一边，一脸的沮丧和懊恼。

　　林海见状，则是眉头一挑，露出诧异之色。

　　显然没想到，破军如此痛苦就认输了，不由心中暗暗赞叹。

　　这破军，光明磊落，倒算是一条汉子！

　　想到此，林海朝着破军，淡淡的一笑。

　　“我刚才，也是借助了法宝的力量，才将你击败。”

　　“若是论修为和神通，未必能够赢得了你。”

　　本来还在皱眉生闷气的破军，听到这话不由一呆，抬起头深深的看了林海一眼。

　　虽然没有说话，但显然心中对林海的抵触，减弱了不少。

　　而这时候，贪狼等人已经醒过神来，全都露出凝重之色。

　　破军在他们当中，实力虽然不是最强，但却是最具有攻击性的。

　　连破军都挡不住林海法宝的一击，就算他们上，也一定不是对手。

　　可是，就因为一件法宝，让他们认可林海？

　　他们的心中，实在是不服气！

　　想到此，贪狼突然上前，看着林海，一声冷笑道。

　　“你说的没错，你凭借法宝赢了破军，算不得本事！”

　　“至少，我贪狼不服你！”

　　贪狼这话一出口，后边的破军脸色一变，突然开口道。

　　“贪狼，法宝本来就是修行者实力的一部分。”

　　“你这话说的，没有道理！”

　　林海再次扬起眉头，惊讶的看了破军一眼。

　　显然没想到，破军竟然站在了自己这一边，反驳贪狼的话。

　　贪狼则是面不改色，一声嗤笑，冷冷道。

　　“破军，我说了，是我贪狼不服他！”

　　破军嘴巴动了动，顿时语塞，随后皱眉道

　　（本章未完，请翻页）

　　。

　　“你若不服，再跟他比过就是了。”

　　“我到现在，体内的真气还被封着，无法运转。”

　　“反正，我是服了！”

　　“呵呵！”林海听到破军这番话，心中不由对破军这爽朗的性格，越发的欣赏。

　　本来，破军生性冷漠，杀气逼人，给林海一种沉默寡言，不好相处的感觉。

　　就仿佛，林剑那种性格一般。

　　可现在看来，并非如此，破军虽然冰冷了一下，却是个直爽的人。

　　有点意思！

　　再看贪狼，林海的眼睛一眯，不由暗暗冷笑。

　　与破军相比，贪狼明显是那种阴柔的性格，心机要深沉的多。

　　“你要是不服，也可以上来试试！”

　　林海背着手，看了贪狼一眼，面色冷漠，傲然道。

　　贪狼则是眼睛精芒一闪，昂起下巴，冷冷道。

　　“正有此意！”

　　“不过，如果你还想借助那件法宝，就没必要比了。”

　　“我认输，但我绝对不服！”

　　林海嘴角一撇，这贪狼果然有心计，这是直接用话挤兑自己，让自己不用使用玉如意啊！

　　“那，如果我用其他法宝呢？”林海玩味问道。

　　“破军说了，法宝也是实力的一部分，其他法宝，你随便使用。”

　　“不过，你是新晋的武曲星君，当以星辰之道与我比试！”

　　“如果不是以星辰之道取胜，我就算败了，也不服你！”

　　林海听完，不由讥诮的看了贪狼一眼，心中暗暗冷笑。

　　这个贪狼，还真是狡猾的很啊！

　　先说了可以使用法宝，又说要以星辰之道取胜才算。

　　这不明摆着，就是不让自己使用法宝嘛，还偏偏说的冠冕堂皇！

　　只是可惜啊，你丫的机关算尽，却不可能想到，哥哥还偏偏就有一件星辰属性的法宝！

　　林海嘴角一翘，露出玩味的笑意，抱着肩膀，淡淡道。

　　“既然你这么说，那我就以星辰之道，打得你心服口服！”

　　贪狼则是一声冷笑，双目寒冰，傲然道。

　　“那，就看你有没有这个本事了！”

　　嗡！

　　贪狼话音落地，突然一股强大的气息，从体内绽放而出。

　　顿时间，虚空刮起一阵风暴，无数的星光，从天而降，环绕在了贪狼的周围。

　　“喝！”

　　贪狼一声大喝，双掌平推，顿时一只顶天立地的狼头，出现在星空之中。

　　随后，咆哮着朝着林海，吞噬而来！

　　林海猛地抬头，

　　（本章未完，请翻页）

　　全身衣衫被吹动的猎猎作响，只感到一股几乎要将身体撕碎的恐怖力量，疯狂的挤压而来。

　　与此同时，那无数的星光，汇聚成一道道绳索，将林海全身禁锢，无法移动分毫。

　　林海见状，心头冷笑，突然一声暗喝，体内的星辰之力，瞬间爆发！

　　“开！”

　　砰！

　　顿时间，那星辰绳索，被巨大的力量，撕扯成了粉碎。

　　而下一刻，林海已经一跃而起，迎上了那巨大的狼头。

　　“星陨！！！”

　　轰！

　　骤然间，星空一暗，随后无数的星辰，爆发出阵阵夺目光芒。

　　几乎同一时间，从天而降，朝着那狼头，疯狂的袭来。

　　林海的身体，突然化作光芒点点，与那漫天的星辰，融为了一体。

　　那狼头失去目标，顿时停在了中途，转过头朝着天空望去。

　　却见那无数的星辰，突然在虚空汇聚，最终凝聚在了一起。

　　嗡！

　　一股强烈的星辰光芒，如同爆炸般，映照整片星空。

　　嘬！！！

　　尖锐的破空声响起，由万千星辰汇聚而成的庞大陨石，粉碎着空间，砸向了狼头。

　　“吼！！！”

　　狼头一声怒吼，巨大的身躯突然出现，全部呈现而出。

　　随后，凌厉如刀的狼爪，突然挥舞，朝着那陨石，切割而去。

　　砰！

　　一声闷响，惊天动地！

　　漫天的星光飘散，遍布空间，遮天蔽日，让人无法视物！

　　几大星君全都骇然色变，急急后退，带着深深地震惊，凝神望去。

　　随后，全都满脸惊骇，露出一脸的不可思议！

　　“卧槽，贪狼的本体受伤了！”

　　只见那巨大的狼身，在陨石攻击下，竟然平移出去三丈多远，身影一下子黯淡了许多。

　　贪狼更是一捂胸口，脸色苍白，一口鲜血差点喷出来。

　　而那陨石，也四分五裂，轰然炸碎，一道身影飘荡在远处。

　　却是林海，目光凌厉，嘴角带着一滴血丝！

　　刚才的碰撞，显然两个人谁也没有占得便宜，全都受了轻伤！

　　“啊！！！”

　　贪狼两眼狂跳，一声怒吼。

　　他没想到，在星辰之道上，竟然被林海一个新来的击伤，不禁恼羞成怒。

　　嗖！

　　下一刻，整个人都化作了星光，朝着林海扑了过来。

　　林海见状，嘴角一翘，露出轻蔑的冷笑。

　　随后，意念一动，一件宝物光芒闪闪，出现在掌心之中！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


