## 第3690章 祖巫浊九阴！

　　“是他！！！”

　　林剑等人大惊失色。

　　因为来的不是别人，正是动用血海之力，将他们掳到这里的那个可怕的神秘人！

　　唰！

　　林海意念一动，长剑在手，杀气冲天，将沸腾的血海，都冲出一道缺口。

　　目光寒冷，犹如锋芒，朝着那恐怖的面孔，一声冷喝。

　　“你是什么人！”

　　“少装神弄鬼，出来与我一战！”

　　嗡！

　　林剑话音落地，那恐怖面孔，竟然真的分开血海，出现在了众人的面前。

　　“额……”

　　可下一刻，光头强等人，却全都愣住了。

　　“小，小蛇？”

　　尼玛！

　　本来，众人还以为，来人是多么可怕的人物呢。

　　可谁也没想到，竟然是一只通体红色，长不过三尺的小蛇。

　　真是日了狗了，如此庞大的宇宙战舰，竟然是被这小蛇，掳到这里的？

　　光头强等人，突然有种不真实的感觉。

　　不过，林剑却是瞳孔一缩，汹涌的杀气，瞬间笼罩全身。

　　冷厉的双目中，露出无比凝重之色。

　　这小蛇，看上去人畜无害，甚至还有些可爱。

　　但林剑却能感觉到，小蛇的身上，有一股令人心悸的恐怖气息。

　　就仿佛，一只突然觉醒的远古巨兽，随时可能吞天毁地！

　　“你们几个，一起上吧！”

　　这时候，小蛇突然开口，声音稚嫩，软绵绵的。

　　但口气，却着实不小，那轻蔑之意，极其的明显。

　　光头强和李凌涛，顿时脸色一变，分站在林剑的左右，凝重道。

　　“这小蛇有古怪啊！”

　　“不行的话，我们直接拿炮轰它！”

　　有了之前被掳走的经历，没有人敢小瞧这小蛇。

　　三个人低声的商量着。

　　“不用，我来会会他！”

　　林剑眉头一挑，眼中露出疯狂的战意。

　　“额……那你小心！”

　　光头强和李凌涛知道，林剑一旦做出决定，绝不可能更改。

　　只好退到宇宙战舰之上，做好了随时接应林剑的准备。

　　“报上你的名字。”

　　“我剑下，不死无名之辈！”

　　林剑看着小蛇，语气冷漠，淡淡道。

　　“我叫浊九阴！”

　　噗！

　　听到

　　（本章未完，请翻页）

　　小蛇报上名字，光头强和李凌涛，差点一头栽地上。

　　谁？

　　浊九阴？！

　　尼玛，那他么不是祖巫吗？

　　卧槽啊，这小蛇竟然是祖巫，那林剑毫无胜算啊！

　　光头强和李凌涛，顿时冷汗就下来了。

　　怪不得，他们被掳到这里，毫无还手之力。

　　甚至连宇宙战舰都发挥不出作用来。

　　没想到，竟然是祖巫浊九阴亲自出手！

　　祖巫啊，那在整个三界，都是站在巅峰的存在，堪称无敌。

　　没想到，让他们给遇到了！

　　林剑闻听，也是眼皮一跳，露出震骇之色。

　　不过很快，眼中的震惊便化为了浓浓的战意，杀气升腾如实质！

　　“能与祖巫一战，真是让人兴奋！”

　　嘬！

　　话音落地，林剑顿时化作一道流光，消失在原地。

　　刹那间，虚空剧烈抖动，滔天的杀气，遍布苍穹。

　　下一刻，一把惊天的剑影，从天而降，带着无坚不摧之势，刺向了浊九阴。

　　浊九阴见状，则是不慌不忙，小眼睛中露出一丝轻蔑之色。

　　眼看着这一剑，就要刺在浊九阴的身上。

　　却见浊九阴，小爪子突然一扬，朝着上空挥去。

　　砰!

　　一声闷响，血海翻滚，地覆天翻！

　　无尽的浪潮，朝着四面八方，疯狂的席卷，空间都颤抖起来。

　　光头强和李凌涛，瞳孔收缩，赶忙望去。

　　下一刻，不禁目瞪口呆，露出满脸的震骇！

　　这怎么可能！

　　只见林剑那石破天惊的一剑，毫无保留的刺在了浊九阴的爪子上。

　　就算是大罗金仙，怕也要当场被刺穿，肉身炸裂。

　　然而，浊九阴却毫发无伤。

　　不仅如此，那巨大的反震之力，反而将林剑，直接给震飞了出去！

　　这尼玛，闹呢！

　　光头强和李凌涛都傻眼了，目瞪口呆，不知所措！

　　林剑的身体，直接飞出百米，才停了下来。

　　眼睛瞬间眯起，心头涌起滔天巨浪！

　　怎么会这样！

　　浊九阴此刻，则是甩了甩爪子，眼中露出怒意。

　　“好疼啊！”

　　“你弄疼我了！”

　　“我要你死！”

　　嘬！

　　浊九阴说完，一道红光，瞬间到了林剑的

　　（本章未完，请翻页）

　　面前。

　　林剑陡然一惊，杀气汹涌而出，护住身体。

　　同时，长剑一摆，无数剑芒，遍布虚空，形成一张大网。

　　波波波波！

　　突然间，那剑芒被无穷的力量，碾压成了粉碎。

　　一朵红莲，燃烧着业火，瞬间将林剑，笼罩在了其中。

　　林剑的护体杀气，竟然不堪一击，在业火面前，顷刻化为灰烬！

　　“业火红莲！”

　　林剑大惊，心头升起一股无力感。

　　没想到，业火红莲这种先天灵宝，竟然在浊九阴手里。

　　哪里是自己，能够抵挡的？

　　光头强和李凌涛见状，也是骇然失色，疯了一般冲过来。

　　“林剑，我们来救你！”

　　呼！~

　　没等二人靠近，可焚烧万物的业火，汹涌而来。

　　逼得两人，连连后退，根本无法靠近！

　　只能眼睁睁，看着那业火红莲，就要将林剑吞没！

　　“呀呀呸的，给我住手！”

　　就在为难时刻，突然一声怒吼，如晴天霹雳响起。

　　浊九阴一惊，收住业火红莲，回头望去。

　　却见一只相貌猥琐，长着犄角的狗，昂首提胸走了过来。

　　身后，还跟着面色红润，一脸陶醉的乾达婆。

　　浊九阴看到阿花的瞬间，眼中顿时露出暴怒的光芒。

　　“是你这个混蛋！”

　　当日，他尚未苏醒之时，可是挂在阿花的脖子上，当了好久的红领巾。

　　每每想起这事，烛九阴都视为奇耻大辱。

　　恨不得将阿花，千刀万剐都不解气。

　　没想到，今日终于碰到这个死狗了！

　　“呀呀呸的，当初追着我喊爸爸的时候，怎么没见你这么嚣张？”

　　阿花一脸鄙夷，摇头晃脑道。

　　噗！

　　浊九阴气得，差点吐血。

　　谁他么跟你喊爸爸了，平白坏老子名声！

　　“这业火红莲，怎么到你手里了？”

　　“你和冥河教祖那个老东西，有奸情？”

　　噗！

　　浊九阴一捂胸口，气得脸都绿了。

　　真他么操蛋啊，这叫什么话啊！

　　“废话少说，今日就是你的死期！”

　　呼~

　　浊九阴说完，他懒得去杀林剑了。

　　两眼血红，带着浓浓的恨意，瞬间到了阿花的近前。

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


