## 第33章 天眼神通升级啦

　　被林海一点面子不给的晾在了车外，彭涛心中腾地冒出一股怒火。

　　自己好歹也是公安局的局长，整个江南市，谁敢不给自己面子。

　　不就是自己来的有些不是时候吗？你至于一点情面都不留吗？

　　想了想，彭涛上前，准备再次去敲车窗。

　　“呼！”

　　没想到，林海直接启动了车子，擦着彭涛的身子，飞驰而过。

　　“混账小子！”彭涛差点被车刮到，看着路虎的车屁股，狠狠骂了一句。

　　“林海，刚才你怎么对彭局长那么没礼貌啊？”之前彭涛来抓王勇，柳馨月也知道了他是公安局的局长。

　　林海鼻子一哼，“玛德，坏老子好事，不揍他就不错了。”

　　“讨厌！”柳馨月脸上立刻飘起两朵红霞，她当然知道林海所说的好事是什么。

　　“对了，馨月，我保持了二十多年的初吻，就被你这样极端霸道的夺走了，你可要对我负责啊。”

　　“呸！不要脸。”柳馨月嗔怒的打了林海一下。

　　将车停在路边，林海一把抱住了柳馨月。

　　“馨月，你看我这拙嘴笨舌的，要不给个机会，让我再锻炼一下？”林海色眯眯的瞪着柳馨月性感饱满的嘴唇说道。

　　“你还拙嘴笨舌？明明是油嘴滑舌，比谁都能说……”话说了一半，柳馨月就止住了。

　　“流氓，不要脸！”反应过来的柳馨月，小手轻轻在林海胸前锤着。

　　林海一把将柳馨月小手抓住，直接吻上了柳馨月的小嘴。

　　“嘀嘀嘀！”后边车按喇叭的声音。

　　嘀你麻痹！

　　林海才顾不上呢。

　　柳馨月听到汽车喇叭声，就要挣扎着推开林海，却被林海一把按住了。

　　“咚咚咚！”

　　急促的敲车窗声。

　　“我日你大爷！”林海差点暴走。

　　怎么他么一亲嘴儿，就有人敲车窗！

　　砰的推开车门，林海跳了下来。

　　“他么的马路是你家的啊，知不知道……”林海一下车，一个男子劈头盖脸就是一顿骂。

　　可骂了一半，就熄火了。

　　“林，林哥，是，是您啊。”

　　赵磊刚刚还无比嚣张的脸，顿时变成了苦瓜样。

　　“我草拟吗！”林海上去就是一脚，把赵磊踢到在地上，随后一顿拳打脚踢！

　　太他么欺负人了！

　　老子亲个嘴儿容易吗！

　　公安局长来捣乱也就罢了，你他么也跟着来添乱！

　　王婷见状，赶忙从后边的宝马车跑了下来。

　　“林海，你给我住手！”

　　林海理都没理他，又打了一会，才停了下来。

　　好在林海没有动用真气，不然，这顿狂揍，赵磊非废了不可。

　　不一会，赵磊从地上爬了起来，哈着腰来到林海面前。

　　“林哥，对不起，我错了，我真的不知道这是你的车。”

　　赵磊现在可是再也不敢和林海得瑟了。

　　胡为被人打断骨头，掰断手指的事情，在他们这个圈子里，已经传开了。

　　别人或许不知道谁干的，但赵磊却敢打一百个包票，绝对是面前这位爷出的手。

　　“玛德，滚！”林海打完赵磊，气也出了不少，挥苍蝇般朝着赵磊挥了挥手。

　　“哎哎，滚，我这就滚。”赵磊又是一阵点头哈腰，带着王婷灰溜溜的走了。

　　坐在宝马车里，王婷看着林海开着路虎，身边跟着柳馨月，而自己百般讨好的男人，在林海面前像个孙子似的，屁都不敢放一个，顿时心中一阵气恼。

　　气恼的同时，一股莫名的悔意涌上了心头。

　　回到车上，林海想接着做一些爱做的事，但柳馨月却死活不肯了。

　　搞得林海一阵郁闷，恨不得把赵磊抓回来，再揍一顿！

　　将柳馨月送回宿舍，林海打开微信。

　　之前和柳馨月亲热的时候，微信就传出来钱币入袋子的声音。

　　林海知道，那是抢红包外挂，又帮自己抢到太上老君的红包了。

　　只不过，刚才那种情况，别说红包，就是太上老君把整个炼丹炉发了过来，林海也懒得去看一眼。

　　打开乾坤袋，一个淡蓝色的丹药，出现在方格子里。

　　经验丹：增加任何功法10000点经验值。

　　经验丹？林海有点懵逼，尼玛，玩游戏呢这是？

　　见后面同样没有境界的要求，林海直接先提取了再说！

　　是否使用？

　　使用！

　　请选择功法：1、月宫仙音，2、天眼神通。

　　纳尼！月宫仙音也能提升经验，那岂不是也能升级？

　　林海可是记得，学会月宫仙音后，没有等级显示啊？

　　而天眼神通，学会后确实脑海里有条信息，提示天眼神通目前的等级是1级。

　　这是怎么回事？

　　一时搞不懂，林海也懒得想了。

　　选择2。

　　没什么好犹豫的，林海直接选择了为天眼神通使用经验丹。

　　开玩笑，天眼神通可是二郎神的功法，绝对比月宫仙音要牛！

　　经验丹凭空消失，同时，林海脑海中显示出一条信息。

　　天眼神通经验值增加10000点。

　　天眼神通等级升为2级。

　　我靠，升级了！

　　林海一阵舒爽！

　　不知道升级以后，有啥效果。

　　林海默念一句：天眼，开！

　　随后，在校园里四处扫描了一下。

　　噗！

　　林海前方正好是女生澡堂。

　　里面，几个女生正在喷头下嬉笑打闹着，晃得林海差点鼻血狂奔。

　　我擦，牛逼大了！

　　刚准备再看两眼，电话响了。

　　林海接通后，是杜淳打来的。

　　“师父，公安局那边有消息了，王勇是受人指使，要害死柳山。”

　　林海心中一冷，果然有猫腻。

　　“受谁指使？”

　　“这个王勇自己也不清楚，据他交代，昨晚快下班时，有人往他银行卡打了10万块钱，然后给他发了条短信，让他加害柳山。”

　　“知道了。”林海有种预感，自己得罪了胡为，不会是胡为迁怒到柳馨月了吧。

　　“对了，师父……”杜淳言语有些犹豫。

　　“啥事？你说！”

　　林海现在对杜淳还是很有好感的，不管是患者家属集体来感谢杜淳，还是杜淳在医院抢救柳山，不到最后一刻都不放弃的那种责任，都让林海觉得，杜淳是一个可敬的人。

　　“之前彭涛找过你了吧？”

　　“是的！”提起彭涛林海就来火，不过林海也知道，彭涛也不是故意坏自己好事，倒也不想跟他计较了。

　　“那，您能不能找个时间，帮他父亲看一看，我和他父亲是多年的老朋友了。”杜淳的声音带着一丝伤感，显然是一个很重感情的人。

　　“他父亲什么病？连你都治不了？”林海有些诧异，如果连杜淳都束手无策了，这病绝对轻不了。

　　“何止是治不了啊，是根本连什么病都查不出来。”杜淳在电话里叹了口气。

　　林海想了一下，“好吧，有时间我过去看看。”

　　杜淳一喜，“那您看什么时间合适？”

　　“那就……”林海刚要说话，眼睛猛的一挑！

　　“我这有点事，回头跟你说！”

　　挂了电话，林海眼神闪过一道寒芒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


