## 第3554章 不杀他，你就死！

　　“月茹，不要！”

　　林海见状，赶忙急急大喊道。

　　冷月茹俏脸顿时露出为难之色，看看林海，又看看无上圣主。

　　最终，低下头颅，咬着朱唇，艰难道。

　　“是。”

　　嗡！

　　说完，冷月茹突然将阎王大印，再次祭起，悬浮在了大殿的上空。

　　“起！”

　　冷月茹一声娇喝，那阎王大殿，再次拔地而起。

　　“月茹，快停下啊！”

　　林海大惊，急忙的大喊道。

　　同时，身影如电，就要冲过去。

　　砰！

　　突然间，一道无形的屏障，将林海给弹了回来。

　　林海这才发现，透明罩子竟然如同一个囚笼，将他们全都困在了里边。

　　“混蛋！”

　　林海一声暗骂，赶忙取出手机，找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥，十万火急，借金箍棒一用。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

　　小糊涂仙：猴哥，够意思，谢了！

　　林海也顾不上与孙悟空客套了，直接将金箍棒给提取了出来。

　　轰！

　　下一刻，金箍棒疯狂的变成，一下子抵在了那透明罩子上。

　　随后，那透明罩子以肉眼可见的速度，被撑得膨胀起来。

　　“嗯？”

　　无上圣主一愣，随后眼中顿时露出深深的震撼。

　　“不好！”

　　没等他做出反应，那透明罩子砰的一声，直接炸裂，化为了灰烬。

　　“混蛋！”

　　无上圣主一声怒吼，气的差点一头栽倒。

　　他没想到，自己的法宝，竟然被林海给毁了。

　　“杀了他！”

　　暴怒之下，无上圣主一声大喝。

　　阿奴两眼如刀，朝着林海就冲了过来。

　　“受死！”

　　阿奴大喝一声，一团金光，瞬间从天而降，朝着林海碾压而来。

　　嗡！

　　可下一刻，林海身影突然消失不见，阿奴的攻击一下子落空。

　　阿奴一愣，可就着这时，林海的身影又再次出现，仿佛从未离开一样。

　　轰！

　　与此同时，漫天星光飘洒，玲珑星塔瞬间升空，将阿奴罩在其中。

　　阿奴骇然色变，只感到景象一下子变化，被丢到了夜空之中。

　　嗡！

　　还没等弄清怎么回事，脑海突然如遭重击，一片模糊。

　　“不好！”

　　瞬息，阿奴清醒过来，然而突然间脚下雷光四起，让她瞬间麻痹。

　　“可恶！”

　　阿奴又惊又惧，急急运转真气，将那雷霆弹开。

　　麻痹感刚刚消失，突然间胸口一阵灼烧般的刺痛。

　　阿奴身体一震，低头望去，却见一道光束，不知何时已经刺穿了心脏。

　　“不！”

　　阿奴一声惊惧的尖叫，满脸恐惧。

　　“主人救我啊！”

　　砰！

　　话没说完，阿奴的身体，直接炸裂，形神俱灭。

　　唰！

　　林海手一招，将玲珑星塔收了回去。

　　阴死了阿奴，林海毫不停留，五行镇封决直接甩了出去，压在了大殿之上。

　　砰！

　　已经被冷月茹移起的秦广王大殿，瞬间又落回了地面，再起一片尘埃。

　　“混账！”

　　无上圣主气得眼皮狂跳，一声暴吼。

　　“给我杀了他！”

　　无上圣主指着林海，朝着冷月茹厉声喝道。

　　冷月茹俏脸一变，露出挣扎之色。

　　“我让你杀了他！”

　　“你这个贱人，聋了吗？”

　　无上圣主暴怒，再次大喝道。

　　然而，冷月茹却艰难的摇了摇头，恳求道。

　　“恩人，求求你，放过林海吧！”

　　砰！

　　冷月茹话音落地，直接被一道光芒击中，娇躯飞了起来。

　　“啊！”

　　冷月茹一声惨叫，摔落在地上，口喷鲜血，面容惨淡。

　　林海见状，不由勃然大怒，咬着牙道。

　　“如果我没猜错，你现在就是个外强中干的纸老虎吧？”

　　“否则，以你的实力，挥手可灭我们这些人，何必逼迫月茹？”

　　无上圣主脸色一变，再次瞪着眼睛看向了冷月茹。

　　“我让你杀了她！”

　　“你这个忘恩负义的东西，连我的话都不听了吗？”

　　砰！

　　无上圣主再次出手，又一次将冷月茹击飞，鲜血狂喷。

　　林海心头一阵刺痛，看着重伤的冷月茹，痛心疾首道。

　　“月茹，你现在看到了！”

　　“这就是你所谓的恩人！”

　　“他分明是在利用你，你睁大眼睛看清楚了吧！”

　　冷月茹俏面惨白，美眸带着哀求，看向了无上圣主，恳求道。

　　“恩人，换个要求吧。”

　　“只要不杀林海，我都答应你！”

　　无上圣主眼睛一寒，面色阴冷，咬着牙道。

　　“不杀他，你就死！”

　　冷月茹娇躯一颤，随后眼中突然露出解脱之意，喃喃道。

　　“好，我死！”

　　唰！

　　冷月茹话一说完，手中灵蛇剑，突然刺入了心脏。

　　这突如其来的一幕，让所有人全都大吃一惊，骇然失色。

　　谁也没想到，冷月茹竟然如此刚烈，说死就死，毫不犹豫。

　　就连无上圣主，都懵在了那里。

　　“不！”

　　林海则是撕心裂肺的一声大吼，仿佛心都碎了，眼泪瞬间夺眶而出。

　　“月茹！”

　　林海身影一闪，就扑了过去，将冷月茹抱在了怀中。

　　“大治疗术！”

　　唰唰唰！

　　林海连续施展三道大治疗术，想要救活冷月茹。

　　奈何，冷月茹气息已绝，根本无力回天！

　　嗡！

　　隐约间，一团能量在虚空缓缓凝聚，竟然幻化成了冷月茹的样子。

　　那双没有了神采的眸子，深情的看着林海，透露着浓浓的不舍与爱恋。

　　“林海，我终于解脱了。”

　　“我可以永远的忘记你了。”

　　“走之前，你能亲亲我吗？”

　　“亲的时候，一定要喊我的名字，可以吗？”

　　“可以，可以啊！”林海撕心裂肺的哭喊着，一把将冷月茹的这团未曾消散的能量抱在了怀中。

　　随后，饱含深情的亲了下去。

　　可是，没等亲到，这团能量已经溃散，消失的无影无踪，哪里还有冷月茹的影子。

　　“不！！！”

　　林海发出一声悲痛的大吼，眼泪止不住的滚落，心都在流血了。

　　他根本无法接受，冷月茹竟然就这样，香消玉损了！

　　陡然间，一股狂暴的气息，从林海的体内升腾而起，瞬间让林海眼睛变得血红一片，大巫之血瞬间沸腾！

　　唰！

　　林海那杀人般的目光，带着无比的森寒之一，一下子落在了无上圣主的身上。

　　“王八蛋，我要杀了你！”

　　林海一声爆喝，纵身而起，手中金箍棒，带着无坚不摧之势，朝着无上圣主，当头砸下！

　　“千钧澄玉宇！！！！”

　　轰！

　　顿时间，天摇地动，山崩地裂！

　　恐怖的金色棍影，撕裂着空间，漫天而来，将无上圣主彻底的锁定！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


