## 第3579章 魔道教主

　　“啊！！！”

　　旱魃一声惊叫，身体踉跄，差点摔倒，脑门疼痛无比。

　　再想进攻，却发现浑身法力竟然被封印，用不出来了。

　　唰！

　　而这时，三宝玉如意再次飞去，砸向了后卿。

　　后卿正被那漫天的雷霆，搞得焦头烂额，一个不慎也被砸中。

　　顿时间，失去了法力，被雷霆劈的满头冒烟，痛苦的大叫。

　　砰砰！

　　林海一脚一个，将后卿和旱魃，踹翻在地。

　　随后，取出三尖两刃刀，寒光闪闪，对准了二人。

　　“你们败了！”

　　林海的声音不大，却犹如惊雷，在所有人的耳边炸响。

　　后卿和旱魃又羞又怒，面若死灰。

　　下方的一众魔族，更是目瞪口呆，眼中露出深深的惊骇。

　　谁也没想到，后卿和旱魃这两个魔族中的最强者，竟然被这个银蝉子，轻而易举的击败了。

　　而且，还是在两人联手的情况下。

　　这尼玛，银蝉子的实力，到底有多强？

　　为什么从来没有听说过这一号狠人呢？

　　红袍老祖在台下，更是眼皮一阵狂跳，心中暗暗庆幸。

　　原来，林海的实力比自己想象的还要强大许多，幸亏自己臣服了啊。

　　否则，恐怕连他么怎么死的都不知道。

　　后卿此刻，眼皮狂跳，一脸愤恨，突然朝着林海吼道。

　　“败了又如何，我不服！”

　　“我也不服！”旱魃冷若冰霜，淡淡道。

　　“一个仗着法宝偷袭之辈，何以服众！”

　　林海淡淡一笑，背着手傲然道。

　　“法宝，本来就是自身实力的一种。”

　　“若是收割者用法宝杀你，你跟他说不服，能救命吗？”

　　你！

　　后卿与旱魃，顿时语塞，随后气呼呼的别过头道。

　　“我魔族向来缺少法宝，世人皆知。”

　　“若有法宝在手，我二人何至于败在你的手里！”

　　林海背着手，看了两个人一眼，摇了摇头，淡淡道。

　　“成王败寇，连这么浅显的道理，你二人都不懂吗？”

　　“那又如何！”后卿一声怒吼，看着林海冷哼道。

　　“就算你赢了我们，也休想坐这魔道教主之位！”

　　“我魔族的领袖，还轮不到你一个修道之人！”

　　后卿的话，让下方的魔族众人，顿时一惊，猛然醒悟。

　　“不错，这个银蝉子是修道的！”

　　“我们魔族不欢迎修道的！”

　　“滚出去，不要插手我们魔族之人！”

　　人们顿时纷纷呵斥起来，一下子群情高涨，对林海充满了敌意。

　　林海早就料到了这一手，看着下方众人，淡淡一笑。

　　“谁说我是修道的？”

　　“睁开你们的眼睛，看清楚了！”

　　嗡！

　　林海说完，运转化魔大法，顿时全身黑雾翻滚，阴煞之气遍布苍穹。

　　一股令人心寒的恐怖的气息，弥散开来，压迫在所有人的头顶。

　　而林海此刻，也恢复了本来面目。

　　那棱角分明的脸庞，带着一丝冷峻，嘴角翘起，邪魅的笑容，让人从心底感到一股寒冷，纷纷色变。

　　“你，你是魔族？”

　　“你到底是谁！”

　　林海背着手，睥睨天下般的眼神，扫视众人，傲然道。

　　“本座，混世魔王，林海！”、

　　混世魔王？！

　　魔族众人纷纷一愣，眼中露出迷茫之色。

　　这称号倒是挺霸气，可为什么从来没听说过啊？

　　林海意念一动，功德之威释放而出，顿时引得天地震荡，异象纷呈。

　　众魔族顿时一愣，再次看向林海，不仅心头狂跳。

　　仿佛，林海的身影一下子高大起来，让他们有种顶礼膜拜的冲动。

　　这时候，林海的声音，再次淡淡响起。

　　“本座本不想出头，然收割者欺人太甚，坏我魔族根基。”

　　“而你等征战不断，如一盘散沙，毫无凝聚之力。”

　　“若不出面，恐怕你们早晚被收割者蚕食。”

　　“是以，本座才不得不挺身而出，一统魔族。”

　　“你等，可愿臣服！”

　　众魔族听到林海的话，如雷贯耳，灵魂都在震荡。

　　不由的，纷纷朝着后卿和旱魃望去。

　　这两个人，才是他们魔族的真正领袖。

　　只要他们二人臣服，其他人根本没有什么好说的。

　　后卿和旱魃，互相看了一眼，随后纷纷叹了口气。

　　一抬头，齐齐看向了林海。

　　“我二人输了，这是事实，没什么好说的。”

　　“只要你是带着魔族抗击收割者，没有其他用心。”

　　“那，我二人愿意臣服！”

　　后卿和旱魃话一出口，下边的众多魔族，还有什么好说的？

　　纷纷朝着林海，躬身拜下。

　　“我等，见过魔道教主！”

　　后卿和旱魃，也单膝跪在了林海的面前。

　　“后卿旱魃，听从教主调遣！”

　　“好！”林海眉头一挑，眼中露出满意之色。

　　只要后卿旱魃臣服，这事就成了。

　　“我虽为魔道教主，但还有其他事要办，魔族继续由你二人统领。”

　　“你二人立刻操练人马，集中力量，做好与收割者战斗的准备。”

　　“若有要事，可通过红袍老祖，与我联络！”

　　“是！”后卿和旱魃，见林海并不插手魔族之事，顿时大喜。

　　赶忙朝着林海躬身一拜，答应道。

　　“妖族的领地，离这里有多远？”林海背着手，忽然问道。

　　“妖族就在南方八十万里处。”后卿答道。

　　“你可知，妖族的首领是谁？”

　　旱魃上前一步，黛眉微挑，语气冰冷道。

　　“妖族共有三位领袖。”

　　“大首领，龟灵圣母，二首领，九头雉鸡精，三首领玉石琵琶精。”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，竟然是这三个人？

　　林海一脸震惊，露出惊骇之色。

　　“这三个人，可是封神时期的人物？”

　　林海生怕弄错了，赶忙问道。

　　“不错，就是封神时期，通天教主的四大亲传弟子之一的龟灵圣母。”

　　“还有轩辕坟三妖中的两位！”

　　旱魃一脸凝重，朝着林海道。

　　林海心头巨震，一脸的惊疑。

　　竟然还真是她们。

　　她们三个，不是都已经死了吗，怎么会在这里出现？

　　那轩辕坟二妖，倒还罢了。

　　最多魅惑之术过人，未必会有真正的实力。

　　可是龟灵圣母，那可不是一般人啊！

　　作为通天教主的亲传弟子，道行高深，实力强大，绝不是易于之辈。

　　想当初，那可是敢追着西方二圣打的狠角色啊！

　　虽然最后被接引道人擒了，并被接引使了个阴谋，害了性命。

　　但终究是个狠角色，连接引道人都不敢明目张胆的杀她。

　　真是没想到，这三个人竟然在南瞻部洲！

　　林海眉头一挑，朝着后卿旱魃道。

　　“你二人，按我刚才的吩咐行事。”

　　“本座，去妖族处，走上一遭！”

　　嗖！

　　林海说完，腾云驾雾，消失在众人的视线当中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


