## 第3463章 你们的圣河，在我这！

　　“父亲不要！”

　　金大升见状，身影一闪，急急挡在了林海的面前。

　　牛妖脸色大变，急急收招，强大的反噬之力，将牛妖冲击的连连后退，脸色一下子变得苍白，受了内伤。

　　“儿子，你疯了！”

　　牛妖咆哮，一脸的难以理解。

　　“父亲，主人是我的恩公，你不能杀他！”金大升急急道。

　　牛妖目光冷漠，带着森然的杀机，冷声道。

　　“这个该死的人类，竟敢强迫我儿认主，我怎能不杀他！”

　　“何况，他手持轩辕剑，是人皇轩辕的后人！”

　　金大升则是摇了摇头，目光坚定道。

　　“父亲，我是主动认主的，若没有主人，儿子早就死了！”

　　“你若杀他，还是先杀我吧！”

　　“你！”牛妖气得满脸怒火，可是看着金大升那一脸的坚毅，却又无计可施。

　　“大升！”

　　这时候，林海突然开口。

　　“从今日起，你我不再是主仆身份。”

　　金大升浑身一颤，脸色突然变得无比难看。

　　猛地转身，跪在了林海的面前。

　　“主人，不要啊，你不要抛弃我！”

　　林海赶忙伸手，将金大升扶起来，笑着道。

　　“谁说要抛弃你了，你也知道，你我名为主仆，实则与兄弟无异。”

　　“达者为尊，以后你叫我声大哥吧！”

　　金大升一愣，嘴巴动了动，想说什么却说不出来。

　　嗡！

　　林海意念一动，杨显、戴礼等梅山六怪，全都凭空出现。

　　还没等明白怎么回事，林海威严的声音响起。

　　“今日起，我林海不再是你梅山兄弟的主人。”

　　杨显等人大惊，噗通全都跪倒，满脸惊慌道。

　　“主人，我们做错了什么？”

　　“求主人开恩，不要抛弃我们啊！”

　　“哈哈哈！”林海笑了起来，“大升找到了父亲，回归妖域。”

　　“你等皆是妖身，妖域天地广阔，你们大有可为，比跟着我强多了。”

　　杨显等人身体一颤，随后露出激动之色。

　　“妖域，这里是妖域？！”

　　妖域，对于他们来说，那就是圣地啊。

　　“多谢主人！”杨显等人大喜，齐齐叩首。

　　“以后，以兄弟相称吧！”

　　杨显等人互相看了一眼，随后恭敬的朝着林海拜下。

　　“见过大哥！”

　　牛妖在一旁，大眼睛闪光，眉头微微发皱。

　　他没想到，这些妖魔对林海一个人类，竟然如此尊敬。

　　他能够看得出来，这种尊敬是发自内心的。

　　看来，他们名为主仆，实则感情深厚啊。

　　“父亲，这是我的五个结拜兄弟！”

　　“我们一起从梅山长大，历经艰难，有过命的交情！”金大升赶忙将杨显等人，介绍给牛妖。

　　“各位兄弟，这是我父亲！”

　　“见过伯父！”杨显等人，赶忙走到牛妖面前跪倒，大礼参拜。

　　“哈哈哈，孩子们，快起来，快起来！”牛妖大喜，赶忙将杨显等人扶起。

　　看到自己儿子，有这么多的好兄弟，牛妖开心的不得了。

　　“父亲，我主人是好人，你相信儿子，好吗？”

　　这个时候，金大升又一脸恳求，看着牛妖说道。

　　牛妖沉默片刻，鼻孔里重重呼出一口气，冷哼道。

　　“那又如何，他是人皇轩辕的后人！”

　　林海眉头一扬，看着牛妖道。

　　“从大升那论，我叫你一声伯父。”

　　“敢问伯父，昔日轩辕到底做了什么，让你如此记恨？”

　　“哼！”牛妖一声冷哼，“轩辕以上古时期巫妖大劫之恩怨，鼓动我妖族随他讨伐大巫蚩尤。”

　　“这一战，虽然击败了蚩尤，可我妖族也元气大伤，高手几乎损失殆尽。”

　　“我等回到妖域休养生息，却发现孕育我妖族的圣河，竟然被人以大神通挪移去了天庭太阴星！”

　　“卑鄙的天庭人，将我族圣河，改名月湖圣水，据为己有。”

　　“我妖族没有了孕育之河，被断了根基，彻底断绝了崛起之希望，只能在妖域苟延残喘。”

　　“若非轩辕鼓动我族参战，由我族高手守护，圣河何至于被人移走？”

　　“这一切，归根结底，皆是拜轩辕所赐！”

　　“轩辕黄帝，乃是我妖域，第一仇敌！”

　　林海听到这话，却是一脸震惊，彻底的懵了。

　　月湖圣水，竟然是妖域中孕育妖族的圣河？

　　广寒宫并不是它的生长之地？是被移去的？

　　怪不得，袁洪杨显阿花等人，在月湖中修行，速度突飞猛进，还有诸多机缘。

　　闹了半天，这月湖圣水，是妖族的母亲河啊！

　　“唉！”牛妖一声叹息，扬天悲怆，喃喃道。

　　“想我妖族，昔日是何等风光，妖皇帝俊，东皇太一，执掌天庭，为三界正统，谁敢不尊？”

　　“可惜，如今却沦落到如此田地。”

　　林海眉头一扬，突然道。

　　“伯父，你们的圣河，在我这！”

　　牛妖一愣，随后眼中露出不屑之色。

　　“你当我傻吗？”

　　“那圣河，乃天地圣物，岂是一人类可以收服？”

　　林海笑了笑，看了金大升一眼。

　　“不信，可以问问你儿子。”

　　金大升都已经傻了，他根本没想到，那月湖最早竟然是属于妖族的。

　　“父亲，圣河确实在主人那里。”

　　“什么，你确定？！”牛妖眼睛一下子瞪得滚圆，满脸骇然。

　　林海的话他可以不信，但是自己儿子说的，那岂会有假？

　　“我确定，儿子和几个兄弟，之前都在那里修行！”

　　“是的伯父，我们可以作证！”杨显等人点头道。

　　“圣河，在哪里，把圣河交出来！”牛妖一下子激动坏了，身体颤抖朝着林海喊道。

　　“你要见圣河，我可以带你去！”

　　“不过提前说过，要见圣河，你的生命就由我掌控了。”

　　牛妖一愣，狐疑看着林海。

　　“父亲，你无需担心，主人绝不会加害于你，儿子以性命担保！”

　　牛妖眉头紧锁，目光闪烁，似乎在痛苦的挣扎。

　　最后，猛地一咬牙。

　　“罢了，今日见到大升，我夙愿以了。”

　　“只要能再见到圣河，就算死又何妨！”

　　说完，牛妖抬头，一脸凝重看着林海道。

　　“小子，我儿子信你，我也信你！”

　　“带我去见圣河！”

　　林海上前，突然伸手，按在了牛妖的太阳穴上。

　　“记住，不管发生什么，都不要反抗！”

　　林海说完，意念一动，一股强大的吸扯之力，将牛妖吸入了炼妖壶中。

　　随后，林海带着金大升等人，也一齐进入。

　　“这，这真的圣河！”

　　炼妖壶中，牛妖站在月湖边上，激动的浑身颤抖，泪如雨下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


