## 第3246章 三连刺

　　嗒嗒嗒……

　　宇文成都浑身被电弧环绕，目光冷厉，朝着林海缓步走来。

　　每走一步，虚空之中都有厉闪，不停的劈落，撕裂着空间，声势骇然。

　　宇文成都就像一道行走的雷霆，拎着凤翅镏金镋，气势汹汹前行。

　　那恐怖的气势，释放着如同惊天骇浪般的杀机，仿佛将空气都冻结。

　　随着宇文成都的脚步落下，林海的心脏，不由咚咚咚的剧烈跳动起来。

　　一股本能的危机，涌上林海的心头，让林海极度的不安起来。

　　“宇文成都，竟然还没有出全力！”

　　林海瞳孔一缩，立刻明白刚才那一击，宇文成都竟然还有所保留。

　　不由得，林海一声轻叹，暗暗苦笑。

　　宇文成都不愧是隋唐年间的第二条好汉，实力当真恐怖啊！

　　刚才自己那一棍子，可是毫无保留，属于最强一击了。

　　除非动用神通法宝，否则自己，目前还真不是宇文成都的对手。

　　看着宇文成都，气势汹汹，一步步的逼近，林海心里越发的不安。

　　不用想也知道，宇文成都要放大招了。

　　“换武器吧！”

　　嗡！

　　林海意念一动，将三尖两刃刀收回了炼妖壶，凝神以待。

　　“哼，是准备束以待毙吗？”

　　“那就成全你！”

　　宇文成都突然一声冷笑，随后身影骤然消失。

　　“嗯？”

　　林海陡然一惊，竟然失去了宇文成都的气息。

　　嗡！

　　就在这时，以林海为中心，方圆百米范围内，突然雷霆四起，出现了一片雷霆区域！

　　与此同时，恐怖的压迫之力，就仿佛九天之水倾泻而下，使得林海全身都仿佛被禁锢，行动变得迟缓起来。

　　“不好！”

　　林海骇然失色，没想到宇文成都竟然有如此恐怖的控制之力。

　　砰！

　　林海还没来得及反应，大地突然巨震，却是宇文成都从天而降。

　　“卧槽！”

　　林海一声惊呼，如同跳蹦蹦床一般，身体直接飞了起来。

　　“杀！”

　　而这个时候，宇文成都一声大喝，手中凤翅镏金镋一个横扫，滔天的杀机汹涌而来，势不可挡！

　　玛德，这不是吕布的大招吗？

　　林海心惊不已，这一击蕴含的威力，比刚才那一击，不知道要强大了多少倍。

　　加上自己被震飞，人在半空又被雷池束缚，行动变得也迟缓起来。

　　此消彼长之下，林海根本无法对敌宇文成都这一击。

　　“罢了罢了，等哥们强大了，再与你硬抗！”

　　以林海目前的手段，想要继续硬碰硬，显然是不现实了。

　　意念一动，林海的身影骤然消失，进入了炼妖壶中。

　　呼~

　　宇文成都这一击，瞬间落空，将空间都击碎，出现巨大的黑洞，久久无法闭合。

　　然而，宇文成都却是脸色猛地一变，露出震惊之色。

　　“空间之道？！”

　　“给我出来！！！”

　　轰轰轰轰！

　　宇文成都怒吼连连，手中的凤翅镏金镋，疯狂的挥舞。

　　一道道雷霆之力，凌厉的飞出，不断的轰击着空间。

　　瞬间，以宇文成都为中心，周围的空间，疯狂的崩塌，出现无数的黑洞。

　　空间裂缝中，狂风呼啸，犹如鬼泣，让人不寒而栗。

　　宇文成都面色含怒，两眼带着阴冷的杀机，在那些黑洞中飞速的扫过，寻找林海的踪影。

　　然而很快，宇文成都露出越发震惊的神色，满脸不可思议。

　　“跑了？！”

　　宇文成都发现，竟然找不到林海了。

　　怎么会这样？

　　会空间之道的强者，宇文成都早就不是第一次遇到了。

　　甚至，数百年前还亲手斩杀过一个。

　　这空间之道虽然神秘，但穿梭空间的速度并不快，至少比正常速度要慢许多。

　　按理说，以他的出手速度，林海已经逃不掉才对。

　　可是现在，怎么却找不到了呢？

　　“宇文成都，看枪！”

　　而这个时候，罗成虎目一凝，突然暴起化作流光，冲了过来。

　　嘬！

　　罗成手持亮银枪，头顶隐隐有白虎呼啸，人枪合一，凌厉的刺出，势不可挡！

　　宇文成都正气恼找不到林海了，见罗成又来，不由怒吼一声。

　　“罗成，我就先杀你！”

　　呼！

　　宇文成都全身融入雷光之中，凤翅镏金镋如同雷霆闪电，朝着罗成横扫而去。

　　咔！

　　巨响传来，气浪翻滚，光芒冲天。

　　宇文成都与罗成，再一次战在了一起。

　　“疾！”

　　徐茂公在一旁，猛打法诀，再次将飞剑祭出。

　　这飞剑，刚才已经黯淡无光，这么一会竟然恢复如初，却也神奇。

　　顿时间，佛光绽放，宝相庄严。

　　那飞剑在宇文成都头顶盘旋，不停的刺出凌厉的剑芒，剑芒所至，隐隐有佛音鸣唱，震荡元神。

　　罗成与徐茂公双战宇文成都，三个人再次打了个难解难分。

　　嗡！

　　而这个时候，空间一颤，林海从炼妖壶中出来了。

　　见罗成与徐茂公，正与宇文成都激斗，顿时将轩辕剑取了出来。

　　对付宇文成都这等强者，正如徐茂公所说，非一人能敌。

　　既然如此，林海也没什么好客气的了。

　　轰！

　　剑芒闪烁，汹涌磅礴的浩然正气，冲天而起，将虚空中的死气都扫荡一空。

　　“嗯？”

　　宇文成都陡然一惊，急急转头望去，顿时眼皮猛地一跳。

　　“林海，你还敢出来！”

　　林海则是一阵冷笑，蔑声道。

　　“我不出来，谁杀你！”

　　话音落地，林海身影顿时消失。

　　随后，剑芒刺眼，闪烁不停，明亮如电，仿佛充斥整片空间！

　　一股无坚不摧的凌厉气息，穿破一切阻碍，瞬间到了宇文成都的近前。

　　而这个时候，冷漠的声音响起。

　　“剑之神通，三连刺！！！”

　　嘬！

　　凌厉的剑芒，犹如一道厉闪，带着汹涌如潮的浩然正气，碾压而来！

　　同时，轩辕剑的被动神通荡魔自动触发，将宇文成都锁定。

　　宇文成都大惊，竟然有种被压制的感觉，让他束手束脚起来。

　　而这狂风暴雨般的浩然正气，更是带着恐怖的杀机，让他心惊肉跳。

　　“喝！！！”

　　一声大喝，宇文成都将凤翅镏金镋一横，挡在了胸前。

　　砰！

　　巨响传来，轩辕剑刺在了凤翅镏金镋上，巨大的震击之力，使得宇文成都飞退而出。

　　然而，剑芒吞吐，却紧随而至，更加凌厉恐怖的攻击，追了上来。

　　“啊！！！”

　　宇文成都眼皮一阵狂跳，怒吼一声，再次挥舞凤翅镏金镋，奋力抵挡。

　　砰！

　　光芒如电，气浪如潮。

　　宇文成都再次被冲击的后退不止，身体摇晃，险些被浩然正气吞没。

　　“该死！”

　　宇文成都狼狈不堪，顿时大怒，可是剑芒再次飞来，那令人心悸的恐怖气息，让宇文成都突然慌了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


