## 第3771章 战场撸串

　　哪吒，在天庭那也属于战神级别的存在啊！虽然比孙悟空和二郎神，还有一些差距。

　　但抵挡一阵子，还是没问题的。

　　只要等到如来佛祖到了，这孙猴子就巴比叩了！“呔，何人敢反天庭！”

　　“小爷哪吒在此！”

　　哪吒脚踏风火轮，手中火尖枪一晃，大喝一声，威风凛凛。

　　那些已经溃不成军的天兵天将们，一见哪吒来了，顿时大喜。

　　赶忙又围拢在一起，壮着胆子呐喊助威。

　　“三太子威武！”

　　“一枪一个，串了他们啊！”

　　哪吒？

　　林海一见，眼中不由露出惊喜的光芒。

　　当了这么多年的网友，终于奔现了啊！嗖！意念一动，林海取出一物，朝着哪吒就甩了过来。

　　“呔，还敢偷袭！”

　　哪吒喝骂一声，轻而易举接在了手中，不屑道。

　　“雕虫小技，也敢……卧槽！”

　　“娃哈哈！”

　　哪吒一声惊呼，看着手中之物，两眼放光，一下子激动坏了。

　　猛地抬头，看着林海，难以置信道。

　　“好兄弟？”

　　林海一拍胸口，玩味道。

　　“讲义气！”

　　“哈哈哈，大仙，是你！”

　　哪吒一下子冲到了林海的面前，狂喜不已。

　　有娃哈哈作证，暗号也对上了。

　　这他么不是小糊涂仙，还能是谁？

　　“小哪吒，来之前给你带了礼物。”

　　林海一脸笑呵呵，取出几本漫画书，递了过去。

　　哪吒接过来，喜形于色，简直爱不释手。

　　“海贼王更新了？”

　　“哈哈哈，太好了，太好了！”

　　“大仙你不知道，刚才我还在大航海呢！”

　　“这海贼王漫画，来的太及时了！”

　　哪吒激动的翻看着，连火尖枪都扔一边不要了。

　　把一众天兵天将看的，满脸懵逼，都不知说什么好了。

　　“来来来，我还带了好酒。”

　　“咱们边喝边看！”

　　林海说着，取出一块野餐垫，扑在了地上，坐了上去。

　　随后，拿出几瓶啤酒，烧烤架子也摆上了。

　　哪吒一看，不解的问道。

　　“大仙，这是何物？”

　　林海一脸笑容，哈哈说道。

　　“不懂了吧？”

　　“这叫烧烤架，烤肉用的。”

　　“烤肉？”

　　哪吒一听，来精神了。

　　砰！直接从乾坤袋中，扔出一条龙来。

　　“巧了，来的路上，才屠了一条龙。”

　　“咱把他烤了。”

　　林海嘴角一抽，要不要这么配合啊？

　　食材都准备好了？

　　“来来来，烤起来。”

　　两个人当着众人的面，喝着啤酒，吃起了烧烤。

　　林海将调料往烤肉上一撒，顿时香气扑鼻。

　　哪吒只吃了一口，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　“卧槽，怎么这么好吃！”

　　“啊啊啊，我突然感觉，我以前在吃屎啊！”

　　“大仙，你这个叫孜然的东西，太神奇了。”

　　“你可得给我留点！”

　　“拿去！”

　　林海直接给他好几袋。

　　哪吒如获至宝，赶忙收了起来，朝着林海不住道谢。

　　“谢什么，好兄弟，讲义气！”

　　“哈哈，说的没错，好兄弟，讲义气！”

　　哪吒大喜。

　　两个人拿起啤酒瓶，碰了下杯，畅快的喝起来。

　　“咳咳，那个三太子，还打仗吗？”

　　有天将忍不住了，朝着哪吒小心翼翼的问道。

　　哪吒眼睛一瞪，晃了晃手中的啤酒瓶子，呵斥道。

　　“打毛线啊，看不见吗？

　　喝酒呢！”

　　“呃，那，那您先喝着。”

　　天将退了回去。

　　心中却是高兴不已。

　　不打好啊，永远都不打才好呢！对方的火力太猛了，打就是送死啊！玉帝等人，通过八宝琉璃球看到这一幕，都惊呆了。

　　“这什么情况？”

　　“这是什么情况！”

　　“怎么还喝上了！”

　　雷神一下子就怒了，气得暴跳如雷，满头直冒蓝色的电弧。

　　把那顶绿色的帽子，映照的一会蓝一会绿，那叫一个刺眼。

　　“陛下，我看不下去了！”

　　“我要过去，好好教训他们！”

　　“去吧！”

　　玉皇大帝黑着脸，立刻准了。

　　两军对峙，你他么当众撸串？

　　把天庭的脸都丢光了。

　　“是！”

　　雷神答应一声，脚踏雷霆，威风凛凛就冲向了南天门。

　　咔咔咔咔！所过之处，霹雳不断，顿时劈到了一片的天兵天将。

　　李天王吓了一跳，当看到是雷神时，气得鼻子都歪了。

　　“你他么看着点！”

　　“交通肇事了！”

　　雷神一脸的赔笑，赶忙说道。

　　“不好意思，不好意思。”

　　“人太帅，所以出场有点搂不住。”

　　“下次注意，下次注意。”

　　雷神一边说着，一边又把一串的天兵，劈的里焦外内。

　　连李靖都一个躲闪不及，被劈在了头上。

　　头发瞬间竖了起来，冒着黑烟，整张脸都给黑炭一样了。

　　“雷神，你大爷的！”

　　雷神缩了缩脖子，不敢言语，赶忙化作一道光，消失不见。

　　“呔！”

　　到了战场，雷神一声大喝，伴随着无数的雷霆落下。

　　那气势之宏大，气焰之嚣张，把双方的人都给镇住了。

　　“卧槽，这谁啊！”

　　林海吓了一跳，抬头望去。

　　只见来人，五大三粗，威风凛凛。

　　全身上下，都被雷电环绕，给人强烈的压迫感。

　　要不是头上那毛线织的绿色帽子，有点出戏，林海简直要惊为天人了。

　　哪吒看了一眼，嘴角一撇，露出不屑之色。

　　“雷神，每次我一烤肉，他必到。”

　　“吃完就跑，从不给钱，老无耻了。”

　　雷神这时，则是一脸正义凛然，指着林海，大喝一声。

　　“哪来的狂徒，感到天庭闹事！”

　　“我雷神这关，你就过不去啊！”

　　嗖！说完，雷神化作一道闪电，直接坐在了哪吒的旁边。

　　也不管林海和哪吒惊讶的目光，自顾自拿起一瓶啤酒，牙一咬将盖子打开。

　　另一只手，已经将一块烤好的龙肉，拿了起来。

　　动作之熟练，让林海都一阵汗颜，自愧不如。

　　“哪吒三太子勿慌！”

　　“我雷神来了，你心就放踏实吧！”

　　“看我不喝倒他啊！”

　　说着，雷神举起啤酒，朝着林海凶巴巴道。

　　“我先旋一个，省的说我欺负你！”

　　咚咚咚~雷神说完，一口气将一瓶啤酒，全都喝了下去。

　　随后，一边又开了一瓶，一边大口撸串，边嚼边说道。

　　“小子，说吧，你想怎么喝？”

　　“雷神我奉陪啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


