## 第3707章 九炎大圣

　　“猴哥，你受伤了？”林海大惊失色。

　　孙悟空脸上露出一丝痛苦之色，咬牙道。

　　“这老婆子，当真可怖，连俺老孙的金身，都被她伤了。”

　　“二弟，你立即下界，找一处隐蔽之处，先躲起来。”

　　“俺老孙，必须立即去面见佛祖。”

　　“斗姆元君伤我时，有荒古气息，她应该是被人夺舍了！”

　　什么！

　　孙悟空的话，让林海瞳孔皱缩，骇然色变。

　　斗姆元君被人夺舍？

　　“猴哥，你的意思是，斗姆元君，已经遇害了？”

　　孙悟空点了点头，“十有八九！”

　　卧槽！

　　这下子，林海真的震惊了。

　　斗姆元君是谁，那可是天庭众星之母啊，身份显赫，贵不可攀。

　　如此大人物，居然被人夺舍？

　　太不可思议了！

　　陡然间，通过位面法珠看到的那一幕，再次浮现在林海的脑海。

　　如果说，斗姆元君被害了，那被她打落悬崖之人……

　　林海的心脏，瞬间狂跳不止。

　　他忽然意识到，自己极有可能，见证了一场天大的阴谋。

　　必须要告诉孙悟空。

　　“猴哥，我之前通过位面法珠，曾看到昆仑山的诡异一幕。”

　　陈峰将之前所见，向孙悟空说了一遍。

　　孙悟空听完，脸上顿时露出无比凝重之色，骇然道。

　　“二弟，这件事太重要了。”

　　“昆仑山，乃是西王母的道场。”

　　“如你所说，那被害之人，极有可能就是王母娘娘。”

　　“若真如此，如今昆仑山上的王母，就是个假的。”

　　说完，孙悟空一脸震惊，朝着林海说道。

　　“二弟，你速速躲起来，此事不可让任何人知晓。”

　　“俺老孙，先找佛祖，再找玉帝。”

　　“天庭的浩劫，怕是不远了！”

　　嗖！

　　孙悟空说完，一个筋斗云，没有了踪影。

　　林海听完孙悟空的话，也意识到了问题的严重性。

　　不敢大意，立即离开天庭，躲入了仙界的一处偏僻之地。

　　“这里有个荒废的洞府，就暂且在这里躲避，等猴哥的消息吧。”

　　林海进入深山，发现了一处废弃洞府，走了进去。

　　可就在这时，外边突然传来一阵嘈杂的声音。

　　“前边有个废弃洞府，应该无人。”

　　“先在这里休息一下吧。”

　　话音落地，足有十几个人，蜂拥而入。

　　“卧槽，有人！”

　　刚一进来，就看到林海，一脸无语的站在那里。

　　这十几个人，立刻真气鼓荡，道法轰鸣，法宝悬于头顶，做好了战斗准备。

　　“你是何人？”为首之人，是个络腮胡子的彪形大汉，一声大喝。

　　林海双手抱胸，歪着头看了他一眼，淡淡道。

　　“我还想问问，你们是何人呢。”

　　“擅闯我的洞府，有何贵干？”

　　你的洞府？

　　络腮胡子一愣，面露狐疑之色。

　　这明显是一处废弃洞府，怎么就成了你的了？

　　不过，林海往那一站，如同一座大山，压迫的他喘不过气来。

　　络腮胡子哪敢得罪，沉默片刻，抱拳道。

　　“我们是九炎大圣的人，路过此地，特来休息片刻。”

　　“若是叨扰，我们离开便是。”

　　林海一愣，九炎大圣，没听过啊？

　　不过，林海的性格，向来遇刚则刚，遇柔则柔。

　　既然对方服软了，林海的神色，也缓和下来。

　　“那倒不必，相逢便是缘，就在此处歇息吧。”

　　林海笑了笑，说道。

　　络腮胡子诧异的看了林海一眼，随后赶忙抱拳。

　　“如此，多谢了！”

　　说完，这才招呼疲惫的众人，依次坐下，盘膝闭目，恢复着体力。

　　“还不知兄台，怎么称呼？”络腮胡子带着一丝感激，朝着林海问道。

　　“我叫林海。”

　　林海直接报上了名字，反正自己，在仙界没什么名气，也无需顾忌。

　　“原来是林兄，我叫曾牛，你叫我大牛就行。”

　　曾牛哈哈一笑，爽朗道。

　　林海意念一动，取出一瓶凡间带来的二锅头，朝着曾牛晃了晃。

　　“大牛，喝点？”

　　曾牛一愣，茫然的看着酒瓶，试探着问道。

　　“这是，酒？”

　　林海微微一笑，直接打开瓶，取出两个酒杯，倒满了酒。

　　“先干为敬！”

　　……

　　两个人连盘花生米都没有，就喝了起来。

　　不一会，曾牛的脸就红了。

　　“好酒，真是好酒啊！”

　　“我还没喝过，这么烈的酒呢！”

　　林海又给曾牛满上一杯，忽然问道。

　　“大牛，我刚才听你说，你是跟九炎大圣混的。”

　　“这九炎大圣，是何许人也？”

　　曾牛的眼珠子，一下子瞪大，震惊道。

　　“林兄，你连九炎大圣，都不知道？”

　　林海摇了摇头，“我一直在山中隐居，对外界知之甚少。”

　　曾牛的目光中，顿时露出无比崇拜之色，说道。

　　“要说九炎大圣，真是天纵奇才，深不可测。”

　　“三给月前，横空出世，连续挑战咱们北仙域最负盛名的十个大圣。”

　　“你猜怎么着，竟然连战连胜，以碾压之势，把十个大圣都降服了。”

　　“现在，整个北仙域，都在九炎大圣的统治下。”

　　“对了，林兄，九炎大圣正在招兵买马，你有没有兴趣加入啊？”

　　“如果你有兴趣，我可以把你引荐。”

　　三个月前，横空出世？

　　听到这番话，林海一愣，心中有些疑惑。

　　难道说，这九炎大圣，是外来的？

　　轰隆隆！

　　就在这时，外边突然传来一声巨响，地动山摇。

　　曾牛等人，一下子全都跳了起来，神色紧张。

　　“怎么回事！”

　　“发生什么了！”

　　有人立刻跑了出去查看，随后惊恐的嘴巴都合不拢了。

　　“曾队长，外边有一只受伤的凤凰坠落！”

　　“方圆万里，都被凤凰之火吞噬了！”

　　什么！

　　众人大惊之色，一下子全都跑了出去。

　　就连林海，也是大吃一惊，跟着曾牛等人，来到了洞府外。

　　却见外边，烈焰熊熊，看不到边，仿佛整片天地，都变成了汪洋火海。

　　而火海的中央，一团恐怖的气息，如潮水般汹涌，令人心悸。

　　林海凝神望去，却见那火焰的中央，一只七彩的凤凰，坠落在地上。

　　浑身是血，虚弱不堪，显然受了重伤。

　　这是凤凰？

　　与自己炼妖壶中的元凤，似乎不太一样呢。

　　嗯？

　　就在这时，林海骤然瞳孔一缩，朝着虚空望去。

　　随后，不禁脸色大变。

　　却见一个神色威严的男子，御空而来，缓缓落下。

　　顿时间，虚空崩塌，火焰退避，恐怖的威压，笼罩四野！

　　噗通！

　　而这时候，曾牛等人，竟然全都跪在了地上，虔诚高呼。

　　“拜见九炎大圣！”

　　九炎大圣？！

　　林海眉头一挑，心头震撼。他，就是九炎大圣？

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


