## 第3786章 封神榜，我势在必得！

　　元始天尊，简直惊恐万分。

　　他只感到，自己的生死，完全与林海，关联在了一起。

　　下一秒，不是林海死，就是他死。

　　两个人，五五开！

　　哪怕他是圣人，也完全占不到一丝一毫的便宜。

　　怎么会这样，怎么会这样！

　　元始天尊真的慌了，怕了。

　　这还是他自诞生以来，第一次产生了恐惧之意。

　　其余之人，或许看不出门道。

　　但是几个圣人见状，却全都是惊呆了，一个个简直难以置信。

　　他们发现，元始天尊的命格，竟然忽明忽暗。

　　堂堂圣人，居然有了陨落的迹象！

　　这诡异的一幕，简直超出了他们所有人的认知。

　　“林海，莫要动手！”

　　老子圣人赶忙急急一声惊呼。

　　林海面色含怒，眼睛带着森然的杀机和恨意，看向了老子圣人。

　　“他杀我兄弟时，不见你开口。”

　　“现在，你跳出来，晚了！”

　　“今天，谁也救不了元始天尊！”

　　“不是他死，就是我亡！”

　　老子圣人，被林海一番话，噎的满脸通红，胡子都抖了。

　　他作为三清之首，哪怕在圣人当中，也是德高望重。

　　三界之中，何人敢对他如此不敬？

　　这个林海，还真是胆大包天。

　　不过，林海这一手灵魂之道，实在是太过震慑人心了。

　　老子心中虽然恼怒林海的态度，却也不敢过于强硬。

　　谁知道，这小子会不会给自己也来一下啊？

　　五五开的死亡率，哪怕是圣人，也不敢去面对。

　　变数，果然不愧是变数啊！

　　就冲能够掣肘圣人这一手，三界之中，谁敢不把变数放在眼里？

　　通天教主在一旁，则是眉头一皱。

　　虽然他恨不得林海当场把元始天尊干死，但终究身为圣人，心怀苍生。

　　一旦林海和元始天尊死磕，不管死了哪个，三界必然大乱。

　　到时候，恐怕无法收场。

　　想到此，通天教主朝着林海，叹息一声，说道。

　　“林海小友。”

　　“元始虽然该死，但时机未到。”

　　“不知小友可否给我个面子，此事从长计议？”

　　林海对通天教主，倒是很为尊敬。

　　通天教主，不像元始天尊那般虚伪高傲，是个性情中人。

　　见通天教主发话，林海眉头皱起，沉声道。

　　“那我兄弟的死，怎么办？”

　　“这是血海深仇，我不可能不报！”

　　接引准提在一旁，突然互相使了个眼色，上前一步，满脸疾苦道。

　　“林海小友，我师兄弟二人，刚才观察了。”

　　“你那位兄弟，与我西方有缘。”

　　“若你肯归顺我西方，我二人可帮你复活你那位兄弟。”

　　“不知小友，意下如何？”

　　林海听完，不由满脸惊喜，激动道。

　　“你们能复活小黑？”

　　接引准提越发的疾苦了，叹了口气道。

　　“虽然会付出很大代价。”

　　“但，确实可以做到！”

　　林海的内心，一下子激动了起来。

　　只要能够救活小黑，归顺西方又如何？

　　林海刚要开口答应，女娲在一旁，赶忙开口道。

　　“林海小友，且慢答应！”

　　“西方，已有一变数，就是那黑摩可。”

　　“若小友再加入，西方变数齐聚，不知道会引发什么样的动荡。”

　　“恐怕，三界都将混沌一片，后果不堪设想。”

　　林海则是冷笑一声，带着一丝桀骜道。

　　“引发动荡，与我何干？”

　　“你们这些圣人，现在一个个开口劝我。”

　　“可刚才我兄弟遇难时，怎么不见一个出来？”

　　“真是可笑！”

　　通天教主在一旁，赶忙劝说道。

　　“林海小友，你或许还不知道吧？”

　　“你那兄弟虽死，但灵魂与你一体。”

　　“如果你能掌控封神榜，将之魂魄引入其中。”

　　“那么，便可将其复活！”

　　林海闻听，眼前一亮，激动道。

　　“此话当真？”

　　通天教主赶忙点头，说道。

　　“自然是真的。”

　　“封神榜上有名之人，本就是灵魂上榜。”

　　“不过，如果再晚一些，恐怕就来不及了。”

　　林海的心头，一下子激动了起来。

　　对啊，自己怎么把这茬给忘了。

　　封神榜上的人，确实都是身死之后，灵魂入榜，成为神仙。

　　小黑本就是灵魂之身，将他引入封神榜。

　　那他，岂不是就可以继续活着了！

　　这可比投靠西方二圣那俩猥琐货，强的太多了。

　　“通天圣人，我听你的！”

　　“那就把封神榜，给我吧！”

　　林海抬手，朝着封神榜一指，说道。

　　黑摩可此刻，已经站了起来。

　　听到这话，顿时大怒道。

　　“你是变数，我也是变数！”

　　“凭什么给你！”

　　林海不屑冷笑，戏谑道。

　　“不给我？”

　　“好啊，那我就杀元始天尊！”

　　说完，林海再次将大灵魂术催动，那无形的抹杀意志，将元始天尊死死的禁锢。

　　元始天尊灵魂颤栗，脸都绿了。

　　他么的，黑摩可跟你争，你杀我干什么！

　　关我什么事啊！

　　黑摩可在一旁，也懵逼了，一时间不敢言语。

　　毕竟，这涉及到圣人啊。

　　何况，刚才元始天尊明摆着是在帮他。

　　否则，也不会出现小黑濒死，他却安然无恙的结果了。

　　“大家都表个态吧！”

　　通天教主在一旁，赶忙朝着众位圣人道。

　　“首先，我同意由林海执掌封神榜。”

　　老子圣人在一旁，看不出喜怒，淡淡道。

　　“我也同意！”

　　“同意！”女娲紧跟着说道。

　　“我师兄弟二人，不同意！”

　　准提和接引，异口同声，摇头说道。

　　语气，十分的坚决。

　　顿时间，众人全都将目光，落在了元始天尊身上。

　　现在，是三比二的结果。

　　如果元始天尊这一票，就是决定性的一票了。

　　如果他同意，封神榜将由林海掌控。

　　不同意的话，则是三比三平，只能另想其他办法。

　　元始天尊的脸色，瞬间黑了。

　　眼皮狂跳，心中暴怒不已。

　　这小兔崽子，现在可是在威胁自己啊。

　　结果，自己还得给他投票？

　　想得美啊！

　　元始天尊刚要开口，准备不同意这个提议。

　　林海却语气淡漠，率先开口道。

　　“我事先声明一下。”

　　“为救兄弟，封神榜，我势在必得！”

　　“如果我执掌封神榜，得不到大多数人同意。”

　　“那么，我只能杀元始天尊了！”

　　尼玛！

　　元始天尊到嘴边的话，一下子给噎了回去。

　　眼睛如同刀子般，凶狠瞪着凌天，牙齿都咬碎了。他堂堂圣人，被一个蝼蚁，赤果果的当众威胁了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


