## 第322章 一切有我！

　　“张雪儿！”林海看着对面容颜姣好的女孩，一脸惊喜。

　　张雪儿是林海的同学，性格直爽，有种女汉子的气质，和林海关系一直不错，只是后来林海和王婷谈恋爱，俩人才慢慢有些疏远了。

　　只是没想到，今天居然在火车上偶遇了。

　　“好巧啊，你这是去哪啊？”林海在张雪儿身边坐下道。

　　“放暑假了，我回家啊。”张雪儿声音甜美，透着一股直爽。

　　“额……都放暑假了。”林海不由一怔。

　　尼玛，自己好像好久没去上课了，连学校放假了都不知道。

　　“你这是去哪？”张雪儿歪着脑袋瓜，一笑露出两个酒窝，特别的好看。

　　“去蓬莱，带父母玩一玩。”

　　“真的啊，我家就在蓬莱，我给你介绍几个地方！”

　　两个人坐在一起，愉快的聊了起来，使漫长的旅途，在欢乐的氛围中，轻松的度过。

　　快到站的时候，林海忽然接到了李文渊的电话，告诉他已经安排了人接站，并且林海一家在蓬莱所有的游玩住行，都已经安排妥当。

　　林海很意外，没想到李文渊在千里之外的蓬莱，也有这么广的人脉，客套了一番，也就接受了李文渊的好意。

　　“林海，我家就在离蓬莱市一百多公里的县城，也有几个不错的景点，你一定要带着叔叔阿姨过来一趟，让我尽尽地主之谊。”

　　下了车，张雪儿热情的向林海邀请道。

　　“好的，一定。”林海笑着点头道。

　　“嗯，那我就先走了，还要赶汽车。”张雪儿朝着林海摆了摆手，准备离开。

　　刚走两步，张雪儿的手机忽然响了，刚一接起来，张雪儿的脸色大变！

　　“我爸怎么样了！”张雪儿的声音，透着焦急与恐惧。

　　林海本已经转身离开，听到声音，猛的停了下来。

　　“妈，你让我爸千万别冲动，我马上就回去！”张雪儿挂了电话，急匆匆的就朝外跑。

　　“雪儿！”林海追了两步，一把将雪儿的胳膊拉住。

　　“叔叔怎么了？”林海关心的问道。

　　“我家房子拆迁，但赔偿不合理，我爸就不同意，现在和一帮流氓对峙上了，估计那帮流氓要动手了，我得赶紧回去。”张雪儿说着，急得都快哭了。

　　林海听完，眼眉一跳。

　　“这种事，你一个女孩回去，也帮不上忙，我跟你回去！”

　　林海和张雪儿关系还是不错的，见张雪儿急成这样，林海不能不帮。

　　“这……”张雪儿心里一阵矛盾。

　　她虽然个性比较坚强，但终究是个女孩，遇事还是缺乏一个主心骨，能有个男生陪着回去最好不过了。

　　但家里遇到的这个事，又比较特殊，说不定就会和那些地痞流氓动起手来，他怕这样一来，会牵连了林海。

　　因此，一时间，张雪儿左右为难。

　　“哎呀，别犹豫了，那帮流氓什么事都做的出来，咱们快走吧。”林海可是在新闻中看过好多暴力拆迁的事，生怕晚了，张雪儿一家遭殃。

　　林海这么一说，张雪儿也害怕了，两人急匆匆的朝出站口走去。

　　林海一边走，一边给母亲打了个电话，他们的车厢离出站口远，还需要走上一段时间。

　　林海把张雪儿的事情说了一下，并告诉母亲出站口有人接站，让他们先去酒店休息，自己和张雪儿回去处理事情。

　　一出车站，林海就见到一个戴着墨镜的魁梧男子，举个大牌子，上边写着“江南市林海先生”几个大字。

　　“我是林海。”林海拉着张雪儿，几步就走到了男子面前，并将自己身份证递了过去。

　　“林先生，请。”男子只看了一眼，就恭敬地还给了林海，然后拉开身边的一辆黑色奔驰商务车，请林海上车。

　　“把钥匙给我。”林海现在也顾不上跟他客气了。

　　男子一愣，但还是将车钥匙递了过去。

　　“雪儿，上车！”林海直接坐到了驾驶位，而张雪儿也赶忙坐上了副驾驶。

　　“林先生……”男子顿时有些懵逼。

　　“朋友，我同学家里有些麻烦，我们得立刻赶回去，这车子先借我，再麻烦你接下我父母。”林海说完，发动车子，就窜了出去。

　　男子看着车子的背影，愣了好半天，才掏出手机，赶忙又叫来一辆车子，随后再次将牌子举了起来。

　　“喂，妈，你们一定跟他们好好说，千万别动手，我很快就回去了。”车上，张雪儿一个劲的打着电话，心都提到了嗓子眼。

　　林海一声不吭，只是按照张雪儿说的路线，将车子开的飞快。

　　“林海，怎么办啊，怎么办啊……”张雪儿挂了电话，眼泪终究还是流了下来。

　　说到底，她只是一个女孩子，面对一群毫无道理可讲的流氓，就算她赶回去了，又能起什么作用呢。

　　“放心吧，雪儿，一切有我！”林海一边开车，一边语气坚定的说道。

　　“你？唉……”张雪儿叹了口气，显然也没报太大的希望。

　　张雪儿的家，在柯兰县，与蓬莱市有一条高速相通，林海一路上将车开到180迈，短短的一百来公里，只用了半个小时左右就到了。

　　进了县城，在张雪儿的指引下，林海将车开进了老城区。

　　一进老城区，林海顿感一阵荒凉，道路两边的房屋，基本已经被拆除，偶尔有几间屹立着的，墙体上也被刷上了大大的拆字。

　　老城区很小，开了没多远，就到了中心地带，前边黑压压的人群，立刻吸引了林海的注意。

　　“那就是我家！”忽然间，张雪儿朝着人群前边一个孤零零的小二楼一指，大声说道。

　　“曹尼玛，让你跑！给老子站住，今天非打折你的腿！”

　　忽然间，一个二十出头的年轻人，一脸狼狈的朝着林海这个方向跑来。

　　而身后，一群光着膀子，挥舞着木棍和钢管的地痞流氓，一边叫骂着，一边朝着年轻人追来，有几个还不停的捡起地上的石子，往年轻人身上砸着。

　　年轻人慌不择路，眼看着就要和林海的车子撞上，林海一个急刹，将车子停了下来。

　　年轻人吓出一身冷汗，也停了下来。

　　“哥！”这时，车上的张雪儿终于看清了年轻人的面貌，捂着嘴一声惊叫。

　　而后边的地痞流氓们，这时终于追上来了。

　　“让你兔崽子再跑！”

　　一个小流氓挥舞着木棍，照着年轻人头上就抡了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


