## 第3789章 小黑封神

　　我的微信连三界！

　　林海见状，目光一凝，抬手向着封神榜抓去。

　　瞬间，将封神榜握在了手中。

　　只感到，一股玄奥无比的力量，环绕在封神榜上。

　　仿佛，能引动天地之力。

　　林海高举封神榜，意气风发，大喝一声。

　　“封神榜，已在我手。”

　　“执掌封神，为我莫属！”

　　“可还有人反对吗？”

　　众人鸦雀无声，虽然有人一脸不甘，咬牙切齿，却也不敢再说话了。

　　老子圣人身上，那无形的杀气，已经笼罩了整片空间。

　　任何一个人，都感受到了那生死危机。

　　一旦敢反对，根本不用怀疑，必将被老子圣人，当场斩杀啊。

　　见无人开口，林海的心，总算放了下来。

　　成了！

　　既如此，别的不管，先复活小黑啊！

　　想到此，林海祭起封神榜，手掌凌空一划。

　　顿时间，封神榜张开，万丈光芒，映射大地！

　　恐怖神圣的力量，充斥天地间，虚空道道金色符号，释放着古朴玄奥的气息。

　　林海目光一凝，突然大喝道。

　　“封小黑，为天庭魔祖！”

　　林海话音刚落，姜子牙在一旁，气得差点吐血。

　　“林海，根本没有这个神位！”

　　“你懂不懂封神！”

　　林海看了他一眼，不屑冷笑，傲然道。

　　“封神榜由我掌控。”

　　“封什么神，哥哥我说了算。”

　　“没有，那就创造一个！”

　　说完，林海抬手一指，封神榜上，顿时出现金光闪闪的一行字。

　　天庭魔祖，小黑！

　　唰！

　　字体刚一出现，林海只感到，一股灵魂的力量，从体内飞出。

　　随后，化作光芒，消失在那行字上。

　　紧接着，一道玩世不恭的声音，懒洋洋的响起。

　　“我说本体，你太懂我了。”

　　“老子就是想当魔祖，而且要超越罗睺！”

　　话音一落，一道黑色的身影，凭空出现。

　　小黑嘴角微翘，歪着头看着林海，笑的很灿烂。

　　“小黑！”

　　林海伸出手，将小黑抱在了怀中，眼睛不由得湿润。

　　幸亏有封神榜，否则小黑，就被元始天尊杀了啊！

　　一想到这里，林海心中的怒火，又起来了。

　　瞬间，灵魂抹杀再次锁定了元始天尊。

　　尼玛！

　　元始天尊的汗毛都炸起来了，看着林海，眼睛都快瞪爆了。

　　“你什么意思！”

　　“封神榜都给你了！”

　　元始天尊都快疯了，朝着林海怒喝道。

　　这小子，他么有毛病吧！

　　怎么动不动，就要拉着老子赌命啊？

　　林海则是看了他一眼，冷冷道。

　　“没什么意思。”

　　“就是给你长点记性。”

　　“以后，遇到我们哥俩，给我躲着走！”

　　“听到没有！”

　　噗！

　　元始天尊差点一口老血喷出来，脸都气绿了。

　　我他么堂堂圣人，遇到你们两个蝼蚁，你让我躲着走？

　　谁给你的脸，敢说出这样的狂言？

　　“怎么，你有意见？”

　　林海一脸冷漠，淡淡道。

　　“不躲也行，但凡碰上你，咱们就来一次。”

　　“说不定，你会喜欢上这种生死不由你的感觉！”

　　噗！

　　你大爷啊！

　　元始天尊听到这话，差点崩溃了。

　　这小子的意思是，以后只要遇见我，就拿灵魂之道，锁我一次？

　　虽然大概率不会真赌命，但是他恶心人啊！

　　元始天尊都无语了。

　　怎么就惹上这么个疯狗啊。

　　这是受不了。

　　玛德，老子以后躲着你就是！

　　元始天尊气得肝都疼了，虽然愤怒的不行，但心里却不得不认怂了。

　　没办法啊，林海这一招灵魂抹杀，虽然不实施的情况下，伤害性为零。

　　但是，侮辱性却极强啊！

　　玛德，老子认栽。

　　但你别落在老子手里，否则有你好看啊！

　　见元始天尊黑着脸不说话了，林海又看向了其他圣人，冷冷道。

　　“圣人高高在上，没事就别出来溜达了。”

　　“还有，我封神一事，也都少掺和。”

　　“否则，谁惹我不高兴了，我就找元始天尊赌命去！”

　　刚把怒火压下去的元始天尊，听到这话，直接又气炸了。

　　指着林海，手指哆嗦，话都说不出来了。

　　尼玛的，你，你，你太欺负圣人了！

　　元始天尊鼻子一酸，差点哭了。

　　太过分了！

　　别人惹你不高兴，你找别人去，关老子什么事啊！

　　为什么就抓住老子不放了。

　　真是倒大霉了啊！

　　这个无赖，这个流氓，这个疯狗啊！

　　元始天尊不得不承认，他对林海，竟然产生了一阵恐惧。

　　这个念头，刚冒出来，吓得元始天尊冷汗直冒，骇然失色。

　　身为圣人，他太清楚了，这尼玛是心魔啊！

　　林海，竟然不知不觉，成了他的心魔了。

　　可偏偏，自己现在又不能杀他。

　　真是要了老命了啊！

　　元始天尊憋屈的差点吐血，这次出来，真是亏出屎来了。

　　不但没搞成事，还他么给自己搞出一尊心魔了。

　　疯了，疯了啊！

　　元始天尊突然一声咆哮，顿时间天崩地裂，仿佛世界都坍塌了。

　　“元始天尊，你干什么呢！”

　　“疯了吧你！”

　　女娲见状，大喝一声，花容失色。

　　赶忙凭空摄来一颗五色石，将崩裂的天空，给堵住了。

　　然而，下方的大陆，却支离破碎，开始向各方飘移。

　　滔天的海浪，冲天而起。

　　洪水肆虐，遍布大地。

　　一时间，沧海桑田！

　　“没错，我疯了，我就是疯了！”

　　元始天尊愤怒的咆哮道，眼睛都红了。

　　恶狠狠瞪了林海一眼，转身紫气飘荡，消失在众人视线当中。

　　元始天尊实在是待不下去了。

　　再待下去，他怕被气死！

　　小黑见状，则是嘴角翘起，露出玩世不恭的笑容。

　　“本体，我好像有点喜欢你了。”

　　“滚，我不搞基！”林海笑骂着，将小黑推开。

　　随后，将弑神枪，扔给了小黑。

　　“谢了！”

　　小黑接枪在手，朝着林海挑了挑眉毛。

　　这时候，老子圣人皱着眉头，朝着林海道。

　　“林海，封神榜已在你手。”

　　“你要知道，这事关三界的安危。”

　　“一定要把握好啊。”

　　林海点了点头，说道。

　　“你放心吧，有心里有数。”

　　说完，林海犹豫了一下，嘿嘿道。

　　“那个，这一次封神的黑幕，是不是可以说了？”

　　“黑幕？”老子圣人一脸懵逼，疑惑不解。

　　“咳咳！”林海轻咳两声，有些古怪的看了一眼通天教主，说道。

　　“上一次的黑幕，不就是联手坑通天教主吗？”“这一次，坑谁啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


