## 第3810章 请猴容易送猴难

　　半个时辰后，哪吒和黄天化，返回了金銮殿。

　　一边走，还一边抚摸着饱胀的肚子，有说有笑。

　　“今天可是吃撑了。”

　　“小哪吒，你这烧烤手艺，真不是盖的！”

　　黄天化一脸意犹未尽，舔着嘴唇道。

　　“那是，咱这烧烤，带干不干也上千年了。”

　　“手艺早就炉火纯青了。”

　　“你以为东海那些龙，是怎么没的？”

　　“下次，等东海龙王再下了崽，我请你吃烧烤龙太子。”

　　哪吒昂着小下巴，一脸得意道。

　　“哎呦，那我可等着了！”

　　黄天化口水都快流出来。

　　“小逼崽子！”

　　正在金銮殿上站在的东海龙王，听到这话，脸都绿了。

　　还他么烧烤龙太子！

　　你怎么不把老子给烧烤了。

　　李靖也是一脸尴尬，心说这小子说话一点也不注意呢。

　　你让东海龙王听见了，他不下崽了咋办？

　　“咳咳，哪吒！”

　　“陛下面前，不要胡言乱语！”

　　李靖轻咳一声，赶忙提醒道。

　　哪吒和黄天化，这才意识到，已经上了金銮殿。

　　赶忙朝着玉皇大帝，抱拳行礼。

　　“参见陛下！”

　　玉皇大帝一脸铁青，尤其看着这俩货的嘴边，还有肉渣滓呢。

　　心中更是气不打一处来。

　　老子让你们去请二郎神，你们他么吃顿烧烤回来了。

　　岂有此理！

　　“哪吒，黄天化！”

　　“二郎神杨戬呢，请来没有？”

　　两个人闻听，摇了摇头，说道。

　　“他不来！”

　　“不来？”玉皇大帝一下子火了。

　　“不来你们不会想办法吗？”

　　“想办法了啊！”黄天化说道。

　　“对啊，我们还请他吃烧烤了呢，他还是不来。”

　　哪吒在一旁，有些气愤道。

　　“二郎神吃得比谁都多，可就是不来。”

　　“对了，发票谁给报一下！”

　　哪吒说着，拿出厚厚的一摞天庭发票，朝着玉皇大帝问道。

　　你他么的！

　　玉皇大帝差点吐血。

　　你丫的自己支摊子吃烧烤，还开出发票来了？

　　要不要脸了？

　　哪吒才不管玉皇大帝生不生气，大眼睛忽闪着，开始满世界找财神。

　　“财神哪去了？”

　　哪吒一脸诧异，问道。

　　地上，传来一道痛苦的声音。

　　“你他么踩我脸了！”

　　哪吒吓了一跳，赶忙低头望去。

　　就见地上，一条血河，缓缓流淌。

　　一张扭曲的面容，正被自己踩在脚下，嘴歪眼斜。

　　“我靠，真是财神！”

　　哪吒赶忙挪开步子，将财神给拎了起来。

　　“谢谢。”

　　财神有气无力，道了声谢。

　　“呐，发票报一下！”

　　“不多，五千万功德点。”

　　哪吒伸出小手，将发票递到了财神的面前。

　　噗！

　　刚刚恢复的财神，直接喷血。

　　再次化作了血河，哀伤的流淌。

　　“喂喂喂，你想赖账？”

　　“信不信我把东海的龙都屠了！”

　　哪吒不乐意了，当场就威胁起来了。

　　一旁的东海龙王，差点气疯了。

　　“小逼崽子！”

　　“你过分了！”

　　“财神赖账，你他么屠是东海龙族干什么！”

　　哪吒撇了撇嘴，一脸不屑道。

　　“要你管？”

　　“他不给我报销，我就屠龙。”

　　“到时候天庭生态失衡，就是财神的错。”

　　尼玛！

　　东海龙王和财神，脸全绿了。

　　这是什么歪理邪说！

　　两者有鸡毛关系啊！

　　这个小逼崽子，是真难搞啊！

　　“够了！”

　　玉皇大帝威严开口，脸都成紫色的了。

　　胡闹，简直是胡闹！

　　把金銮殿，当场什么地方了！

　　让自己这个玉皇大帝，还有没有一点威严。

　　“哪吒，黄天化，这么说你们去请二郎神，是失败了？”

　　玉皇大帝没好气的问道。

　　“也不算失败。”

　　“就是得分阶段吧。”

　　“可能再来个十顿八顿的烧烤，应该就成功了吧。”

　　哪吒一脸不在乎的说道。

　　噗！

　　东海龙王差点背过气去。

　　再来个十顿八顿？

　　那东海的龙，不得死绝了！

　　“陛下，不能再让他这么干了啊！”

　　东海龙王老泪纵横，急急恳求道。

　　“哪吒，你……”

　　玉皇大帝刚要训斥两句，哪吒突然一脸惊喜，跑到了孙悟空的面前。

　　“咦，孙大圣，你怎么来了？”

　　“你答应当先锋官了？”

　　“啊，哪吒三太子，俺老孙来迎接，这先锋官，当了，当了！”孙悟空笑嘻嘻说道。

　　“真的，太好了！”

　　“以后咱们就可以一块玩了。”

　　“等会下班，在东海边上，我请你吃烧烤。”

　　孙悟空闻听，眼前一亮，连忙道谢。

　　“啊，多谢多谢！”

　　“早就听闻三太子的烤龙肉，乃天庭一绝。”

　　“俺老孙，一直还没有口福呢！”

　　“等会，老孙把八戒也叫上，那呆子能吃。”

　　哪吒一听，立刻高兴的答应。

　　“行！”

　　“不过，要是带上净坛使者，一个东海可能不够。”

　　“没事，我一会偷偷翘班，去南海西海北海，提前进点货去！”

　　“就这么定了，啊哈哈哈！”孙悟空满脸高兴。

　　把玉皇大帝和东海龙王，气得脸色苍白，眼睛直翻，都快吐白沫了。

　　这俩无法无天的货啊！

　　在金銮殿上，就开始商量起不法勾当了吗？

　　“陛下，你可得给老臣做主啊！”

　　东海龙王吓得都快尿裤子了。

　　一个哪吒，就够让他头疼的了。

　　要是再加个孙猴子，四海恐怕永无宁日啊！

　　玉皇大帝嘴角抽搐，气得话都说不出来了。

　　无法无天！

　　太无法无天了！

　　尤其是这个小哪吒，当着朕的面，就说偷偷翘班，一点都不避讳。

　　你那是偷偷翘班吗？

　　分明是光明正大啊！

　　玉皇大帝此刻，突然有些后悔了。

　　他似乎，不该把孙悟空给请来啊。

　　孙悟空这一来，怎么感觉天庭要乱呢！

　　见哪吒和孙悟空，已经蹲在一块，开始商量用什么调料的事。

　　玉皇大帝一捂额头，有气无力道。

　　“你俩先安静一下！”

　　“还有个大事，没干成呢！”

　　“哦，什么大事？”孙悟空抬起头，好奇问道。

　　“是不是缺烤具？”

　　“不慌不慌，等会俺老孙去趟兜率宫。”

　　“把老君的八卦炉偷来烤龙肉，保证好吃，啊哈哈哈！”

　　“陛下，老臣有急事，得回趟家！”太上老君都慌了。

　　不等玉皇大帝答应，转头就走。

　　生怕回去晚了，八卦炉就没了。

　　“啊哈哈哈！”

　　“这老倌，给吓跑了！”

　　孙悟空指着着急忙慌离开的太上老君，笑的直打滚。

　　玉皇大帝哭了。

　　他现在，真的后悔了。

　　“咳咳，大圣啊，朕忽然觉得，这先锋官让哪吒先干着，也行。”

　　“要不，大圣还是回花果山吧。”

　　玉皇大帝宁可战败，也不敢留着孙悟空了。

　　谁知道这猴子跟哪吒混一块，会搞出什么乱子啊。

　　说不定，对伐天之战的破坏力都强。

　　孙悟空却头也不抬，摆了摆手。

　　“不回不回！”

　　“俺老孙，还没吃烧烤呢！”

　　“哪吒三太子，你继续说。”

　　“这个吃烧烤啊，第一步得屠龙，东海的龙肉是最新鲜的……”哪吒蹲在地上，眉飞色舞，与孙悟空谈的津津有味。

　　这俩货，根本不搭理玉皇大帝了。

　　玉皇大帝老泪纵横，恨不得仰天痛苦。

　　这时候，他才终于明白了一句古语。请猴容易送猴难啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


