## 第3798章 留种计划

　　我的微信连三界！

　　柳馨月和楚林儿，听着林海这霸气的话语。

　　心中没有任何的热血沸腾，反而莫名一阵酸楚。

　　他们能够感觉到，林海的压力，有多么的大。

　　这一次，连林海都无法确保，能够活下来吗？

　　若是死了……两个人互相对视了一眼。

　　随后，心中升起同样的想法。

　　柳馨月俏脸一红，羞涩看着林海，开口道。

　　“老公，既然危机降临，生死不由人。”

　　“那，我想抓紧时间，为你留下香火。”

　　楚林儿在一旁，直接拉着林海，就往船舱里走。

　　边走边说道。

　　“馨月，你说的也太委婉了。”

　　“走，臭流氓。”

　　“从现在开始，你就是我和馨月的工具了。”

　　“你负责享受，我和馨月负责繁衍生命。”

　　“争取大战开启前，造出个小林海。”

　　楚林儿说的太直接了，让柳馨月一阵羞涩。

　　不过很快，柳馨月一咬牙，豁出去了。

　　形势都这么危急了，还害什么羞啊。

　　伸出手臂，和楚林儿一边一个，将林海架了起来。

　　“走，林儿。”

　　“时间紧迫。”

　　“咱们得争分夺秒，不能让这工具人闲置了。”

　　“开足马力加油干啊！”

　　幸福来的这么突然吗？

　　林海一脸贱笑，被拖进了房间。

　　这个春节，海月帝国的人，过得十分的快乐。

　　不过，快乐的时光，总是短暂的。

　　正月初七，海月帝国的人，全部归队，回到了工作岗位上。

　　“帝君，怎么清瘦了许多？”

　　“是不是身体不舒服？”

　　陈妍回来后，见到林海，不由吓了一跳。

　　怎么过了个年，林海瘦成这样了？

　　而且，面色惨白，脚下虚浮，一副弱不惊风的样子。

　　哪像一个准圣级的强者啊？

　　“啊，有吗？”

　　“还好吧。”

　　林海一脸心虚，眼神躲闪，讪讪的笑道。

　　陈妍更加疑惑了，帝君自己不知道？

　　不过，当陈妍看到林海身后，柳馨月和楚林儿，精神饱满，肤色说不出的滋润。

　　眉宇间，带着淡淡的满足之意。

　　忽然间，一下子明白了。

　　帝君这是虚了啊！

　　“帝君，新的一年还有很多事情要做。”

　　“我先告辞了！”

　　陈妍说完，又朝着柳馨月和楚林儿打了个招呼。

　　随后，转身离开。

　　陈妍一走，楚林儿直接走上前，腻声道。

　　“大坏蛋，咱们的留种大计尚未成功。”

　　“你，还需努力啊！”

　　“要不，回屋继续？”

　　噗！

　　林海腿一软，差点瘫地上，吓得脸色惨白。

　　“林儿，算，算了吧。”

　　“其实，留不留的，真没那么重要。”

　　“再继续，我怕浩劫未至，我就先挂了啊！”

　　“喂，林儿，你这就有点粗鲁了……”

　　楚林儿才不管林海的反对，拎着林海的脖子，就进了房间。

　　柳馨月在旁边一看，顿时粉拳握紧。

　　这好事，不能都便宜了楚林儿一个人啊。

　　于是，迈步也跟了进去。

　　“老公，人家，也可以很粗鲁的！”

　　……

　　林海在温柔乡中，整整享受了一个月。

　　直到冥河教祖来访，才解脱出来。

　　“哈哈哈，冥河教祖，欢迎欢迎啊！”

　　林海看到冥河教祖时，激动的两眼含泪，都快哭了。

　　什么是救星，这就是救星啊！

　　冥河教祖则是吃了一惊，难以置信道。

　　“幽冥王，你，你修了枯骨术？”

　　“怎么瘦成皮包骨了？”

　　林海嘴角一抽，差点哭了。

　　心说你再晚来几天，哪还有皮包骨，直接就骨架子了。

　　柳馨月和楚林儿这俩妞，狠起来是真要命啊！

　　“咳咳，偶有涉猎，偶有涉猎！”

　　林海尴尬一笑，敷衍道。

　　随后，周身真气运转，恢复了气血。

　　请冥河教祖落座后，淡淡道。

　　“不知道冥河教祖，有何指教？”

　　虽然上一次伐天，各大势力间，闹得不是很愉快。

　　但大家的目标是一致的，都是推翻天道。

　　是以，林海对冥河教祖，还是比较客气的。

　　冥河教祖的眼中，闪过一丝寒光，皮笑肉不笑道。

　　“幽冥王，明人不说暗话。”

　　“如今，封神榜由你执掌。”

　　“老祖我，想向你讨几个封神名额！”

　　冥河教祖为了成圣，曾学女娲造人，以期天降功德。

　　虽然最后没有成功，但却造成了阿修罗一族。

　　不过，阿修罗一族，只能在血海生存。

　　离开血海，实力将大幅下降。

　　更别提，能够修成正果了。

　　而封神，则是阿修罗族，唯一的机会。

　　只要阿修罗族有人进入天庭，成为正神。

　　那么，除非战死，否则将永生不灭，与天地同寿。

　　相比在血海中，每隔万年，便遭受一次天劫，要强太多了。

　　林海闻听，则是眼睛一眯，玩味道。

　　“冥河教祖，我等可是要伐天的。”

　　“若成功，天道都亡了。”

　　“封神名额，又有什么用？”

　　“哈哈哈哈！”冥河教祖一阵大笑，看着林海，目光灼灼道。

　　“幽冥王，你我都是老相识了。”

　　“又何必与我打哑谜？”

　　“如今，你执掌封神，若是伐天成功，你定为新的天道。”

　　“到时候，老祖我还要关照一二呢！”

　　林海笑而不语，心中却翻江倒海。

　　伐天成功后，哥们会成为新的天道？

　　真的假的？

　　林海还真没敢这么想过。

　　不过，冥河教祖可是开天辟地时期的大人物。

　　他说的话，虽不一定完全可信。

　　但是，也绝不可能是空穴来风。

　　这里边，怕是有自己不知道的东西啊！

　　不过，上一次封了小黑，林海已经受到了天道的压迫。

　　再想直接封神，怕是不可能了。

　　不过，在讨伐天道的过程中，那可操作性就大多了。

　　而且，如果自己答应，冥河教祖必定也会大力相助。

　　有了冥河教祖的帮忙，对抗天道，也将轻松许多。

　　想到此，林海直接答应了。

　　“冥河教祖，俗话说，远亲不如近邻。”

　　“你我在地府为邻多年，较其他人，自然要亲近的多。”

　　“既然你开口了，我林海答应便是。”

　　“封神榜上，有你八个名额！”

　　冥河教祖闻听，顿时大喜，哈哈大笑道。

　　“那就多谢幽冥王了！”

　　“封神之中，如有用到老祖的地方，尽管开口。”

　　冥河教祖也是明白人，林海答应的这么痛快，跟为邻多年没有一毛钱关系。

　　自然是需要自己的支持。

　　林海爽快点头，开口道。

　　“到时候，我绝不跟老祖客气。”

　　林海话音刚落，突然间外边有人传信。“禀帝君，巫族蚩尤来访！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


