## 第3010章 先杀魂王！

　　“又有人！”

　　魂王眼皮狂跳，简直不敢相信自己的眼神。

　　这到底是怎么回事，为什么又有人莫名其妙的冒出来。

　　他是从哪来的？

　　可当魂王带着深深的惊讶，看向这道黑影时，不由瞳孔骤然一缩。

　　“你们，这，这……”

　　魂王难以置信的发现，这道人影与林海，居然长得一摸一样。

　　不对，有一点不同，这人的头发是黑的。

　　而且，目光邪魅，嘴角翘起，给人一种诡异的感觉。

　　“本体，好浓郁的死气啊。”

　　“不错，我喜欢！”

　　小黑伸出舌头，舔了舔嘴唇，两眼不眨盯着那滔天的死气，兴奋道。

　　“喜欢就别愣着，等着给你上菜呢！”林海懒洋洋道。

　　“哈哈！”

　　小黑大笑一声，随后身影一闪，瞬间就冲入了死气当中。

　　“哼，找死！”

　　魂王见状，非但没有阻止，反而一脸讥诮，露出鄙夷的笑容。

　　这么浓郁的死气，就算是普通的真仙，一旦进入都要被瞬间侵蚀。

　　这个跟林海长得一样的小子，不过是个散仙，也敢往里闯？

　　不知死活！

　　可是下一刻，魂王却心头猛地一挑，随后两眼瞬间瞪得滚圆，一脸惊骇。

　　“不可能，他怎么没事？”

　　“还有，他在干什么！”

　　魂王大吃一惊，只见小黑进入了死气当中，非但没有像魂王想象的那样，瞬间被侵蚀，肉身覆灭，变成没有意识的游魂。

　　相反，小黑反而露出极为享受的表情，深吸一口气，说不出的舒畅。

　　“爽啊！”

　　小黑满脸喜悦，居然不紧不慢的盘膝坐下，缓缓闭上了眼睛。

　　嗡！

　　下一刻，一股气流从小黑的身上，骤然释放出来。

　　“化魔大法！”

　　小黑一声暗骂，真元滚动，使得周围的死气，突然一震。

　　轰！

　　紧接着，小黑的头顶，突然出现一个巨大的漩涡，将那漫天的死气，疯狂的吸入了其中。

　　“他在吸收死气！！！”

　　魂王一见，顿时脸色大变，暗道不好。

　　怪不得，这个和林海长得一样的小子，不惧这滔天的死气。

　　闹了半天，这小子居然也是修魔的。

　　“可不能让他把死气吸走！”

　　这些死气，乃是魂王引爆了所有游魂印记，才换来的精纯能量。

　　可不能便宜了小黑！

　　“死！！！”

　　魂王一声大喝，骤然出手，一团黑色的光芒，朝着小黑激射而去。

　　“草，你当我们是摆设吗？”

　　金銮一声大吼，张口吐出一个巨大的火球，瞬间就迎上了魂王的攻击。

　　砰！

　　巨响传来，光芒万丈，气浪翻滚，空间都为之一颤。

　　魂王的攻击，瞬间被瓦解，气得哇哇大叫。

　　“可恶，你这臭长虫，少管闲事！”

　　魂王指着金銮，气急败坏的大吼着。

　　金銮则是嬉皮笑脸，在空中飞舞，阴阳怪气道。

　　“我就管，你能咋地？”

　　“不服气啊，不服气你咬我啊？”

　　你麻痹！

　　魂王气得瑟瑟发抖，我他么要是咬的着你，你当我跟你客气啊！

　　“喝！！！”

　　魂王再次一声大吼，顿时漫天的死气，竟然凝聚出无数的黑色剑芒。

　　“杀！！！”

　　魂王双臂猛地一挥，无数的黑色剑芒，朝着小黑激射而去。

　　“你的对手是我！”

　　金銮突然一摆尾，风云色变，口喷烈火，道道火蛇，迎上了黑色剑芒。

　　砰砰砰砰！

　　魂王密集的攻击，再次被金銮拦截了下来。

　　“哇啊啊啊啊！”

　　魂王气得都快疯了，眼看着小黑肆无忌惮的吸收死气，他却无法阻止。

　　不行，就先杀了金銮！

　　“受死！！！”

　　魂王一声断喝，纵身跃起，化作一道漆黑的光华，直接冲向了金銮。

　　金銮不死，他根本奈何不了小黑。

　　“哈哈，看看谁死！”

　　金銮一声大叫，丝毫不惧，两只龙爪，在虚空中猛地一挥，风刃如刀，切割黑芒。

　　锵！

　　刺耳的撞击声响起，金銮被震得倒飞而起，魂王也从空中落在了地上。

　　两个人硬碰之下，谁也没奈何的了谁。

　　“不是你死，就是我亡！”

　　魂王再次怒吼一声，冲向了金銮。

　　金銮全身金光闪烁，口喷火焰，与魂王便战在了一起。

　　“林海，我们帮袁洪，还是帮金銮？”

　　柳馨月站在林海的身边，朝着林海问道。

　　“修罗不好杀，先杀魂王！”

　　想到此，林海意念一动，取出了逐日弓。

　　大巫之血！

　　陡然间，林海眼中闪过一团血光，随后一股沧桑的气息骤然释放。

　　下一刻，林海全身的血液都燃烧了起来，头顶的上空，隐隐有红雾浮现。

　　与此同时，一个仿佛来自上古的巨大的身影，凭空出现。

　　林海弯弓搭箭，箭身闪烁着紫色的雷霆，一下子瞄准了魂王。

　　魂王正在与金銮激战，陡然间激灵灵打了个冷颤，心头突然升起极度的不安。

　　“不好！！！”

　　对危险本能的预感，让魂王骇然色变。

　　一招将金銮逼退后，魂王急急回头，朝着危险气息来源处望去。

　　“那是什么！”

　　当看清虚空中那巨大的身影时，魂王心头猛地一跳，竟然有种心悸的感觉。

　　尤其是，当看到这散发着古朴气息的人影，正弯弓搭箭，锁定自己时。

　　魂王骇然色变，不由自主朝着侧方飞退。

　　“叱！”

　　就在这时，一声娇喝在空中响起，无形的声波，瞬间击中了魂王。

　　魂王身体猛地一滞，竟然出现了瞬息的恍惚。

　　然而，就是这连眨眼都不到的功夫，一道流光划破了天际！

　　射日神箭！！！

　　嘬！！！

　　那箭矢，闪烁着紫色的雷霆，带着仿佛来自上古般的恐怖气息，凌厉飞驰，瞬间就到了魂王的哽嗓。

　　而魂王此刻，受到柳馨月月宫仙音的攻击，才刚刚回过神来。

　　只觉得眼前一花，刺眼的光芒，便消失不见。

　　“呃！”

　　可下一刻，魂王身体却猛地一颤，随后一股钻心的剧痛传来。

　　魂王大惊之色，低头望去，却见胸膛之处，竟然出现了一个透明的窟窿！

　　而魂王的生机，也在飞速的消失当中。

　　“不！！！”

　　魂王两眼瞬间瞪大，发出一声不甘的吼声。

　　这才发现，自己竟然被林海一箭，射穿了胸膛，心脏都破碎了！

　　“我不想死，我不能死！”

　　魂王忽然发出一声惊惧的尖叫，疯了一般冲向了那死气当中。

　　随后，不管不顾，疯狂的吸收起来。

　　“这么多的死气呢，我死不了，一定死不了！”

　　“我绝对不能死，我……呃！”

　　魂王话没说完，突然戛然而止，被一道黑影，掐着脖子举过了头顶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


