## 第3352章 九龙台开启

　　嗷！！！

　　龙吟震天，大地颤抖！

　　随后，八道龙影从石柱上冲天而起，翻云覆雨，狂啸而来！

　　恐怖的杀机，铺天盖地，以摧枯拉朽之势，朝着林海等人冲击而来！

　　“快走！”

　　林海脸色大变，急急一声大吼。

　　他怎么也没想到，石柱上的龙是活的。

　　自己的刀气，惊动了那八条龙，竟然一起朝着自己出手了。

　　这八条龙，从释放出来的气息看，哪一条都有着毁天灭地之能。

　　凭林海此刻的修为，想要对抗根本是不可能的事。

　　嗖嗖嗖！

　　林海三个人，化作流光，飞速后退。

　　轰轰轰！

　　刚刚离开，恐怖的道法便落在了林海之前站立的地方，顿时间气浪滔天，光华映照整片苍穹。

　　“好可怕！”

　　林海瞳孔一缩，惊骇的发现那攻击的余波，竟然如潮水席卷而来。

　　速度之快，简直让人避无可避！

　　太强大了！

　　眼看着就要被道法的余波吞没，林海意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“是历代的龙王！”

　　“主人，那八条龙，就是历代进入九龙台的龙王！”

　　敖千刃脸色惨白，朝着林海惊恐的说道。

　　他在地阴之龙王族的祭祖大典上，见过这八条龙的影像。

　　分明就是进入九龙台闭死关的那八位龙王。

　　“不是说闭死关吗？”

　　“怎么全出关了？”

　　林海眉头紧皱，自然也想到了这八条龙的身份。

　　只是没想到，这八个龙王所谓的闭死关，竟然是盘踞在九龙台的石柱上。

　　而且，自己才刚刚释放出攻击之意，八条龙竟然一同醒来，攻击自己。

　　看来，想要通过这九龙台，恐怕比自己想象的，还要难上几个层次了。

　　“嗯？不见了！”

　　九龙台前，那八条龙此刻，也是一脸震惊。

　　以他们的实力，一起出手，不管对方是谁，断然没有逃脱的可能。

　　可是，就要道法即将吞没对方之时，对方怎么突然消失了呢？

　　“想不到，这三个人竟然精通空间之道！”

　　“他们是什么来头？”

　　八条龙互相张望，全都一脸惊疑，心神有些不宁。

　　而九龙台迷雾外，地阴九王和大元帅穆寒血，此刻却激动不已，眼中光芒如电。

　　“终于要开始了吗？”

　　“我龙族，要重新崛起了吗？！”

　　只有张广，茫然中还带着深深的不安，心脏都跳到了嗓子眼。

　　刚才那毁天灭地般的气息，是怎么回事？

　　里边到底发生了什么？

　　敖千刀太子殿下，不会出什么事吧？

　　他若出事，老子的大元帅可就泡汤了。

　　众人心态迥异，却无一人敢深入其中，查探究竟。

　　毕竟，九龙台是圣地，没有龙王的允许，连地阴九王和大元帅，也只能在外边驻足，耐心的等待。

　　“各位先祖，时间来不及了，还请速速归位！”

　　这个时候，突然一道深沉的声音响起，带着焦急的语气。

　　若是敖千刃在此，必定会认出来，说话之人竟然是地阴之龙当代的龙王，自己的父亲，敖万雄！

　　而熬万雄的身后，站着一人，面色阴冷，目光阴蛰，与敖千刃长得一般无二。

　　正是敖千刃的孪生哥哥，地阴之龙一族的太子殿下，敖千刀！

　　八位龙王闻听，顿时眉头一皱，面露担心之色。

　　“刚才之人，来历不明，又精通空间之道，极有可能会去而复返。”

　　“若是我们此刻启动九龙台，他若再来，如何应对？”

　　身穿红袍的龙王，面色威严，沉声说道。

　　“是啊，此人擅闯九龙台，必定不怀好意！”

　　“我等一旦启动九龙台，便无法再停下来，若被破坏，所有的一切将毁于一旦！”

　　“这代价我们承受不起，必须要确保万无一失，才能启动九龙台！”

　　其他龙王也纷纷附和，对于林海的出现，真是又气又怒。

　　熬万雄却是一声苦笑，摇了摇头。

　　“各位先祖，此乃千载难逢的机会啊！”

　　“若是错过，需要再等待十万年之久，才能再次开启九龙台。”

　　“试问，你们还等的了吗？”

　　熬万雄的话，让其他八位龙王，顿时脸色变得极其难看，哑口无言。

　　十万年！

　　他们确实等不了了！

　　“可这样做，太冒险了！”红袍龙王，满脸的懊恼和不甘。

　　熬万雄则是目光一闪，转头看向了敖千刀。

　　“各位先祖，这是我的儿子，也是我的接班人，叫敖千刀。”

　　“千刀此刻，已经是二品太乙金仙的修为，在整个龙族也是排的上号的高手。”

　　“再加上，有这九龙台万年龙气加身，千刀的实力还会再上一个台阶。”

　　“就算那来犯之人精通空间之道，再千刀面前，也未必讨得了好去。”

　　“有千刀守在这里，必定能够万无一失！”

　　唰！

　　八个龙王的目光，全都看向了敖千刀，幽光闪烁，犹豫不定。

　　熬万雄见状，不由急的直跺脚。

　　“先祖们，真的来不及了！”

　　“难道，你们就因为一个闯入者，放弃这次机会吗？”

　　敖千刀此刻，也是上前一步，朝着八位龙王一抱歉。

　　“各位先祖，还请相信千刀！”

　　“有千刀在此守卫，任何人也不会干扰到九龙台的开启。”

　　“而且……”敖千刀语气一顿，露出成竹在胸的笑容，淡淡道。

　　“我已经命令地阴九王和大元帅穆寒血，率领全部兵马，守卫在九龙台外，此刻应该已经到了。”

　　“就算我抵挡不住，地阴九王和穆寒血，也会顷刻赶到！”

　　“那来犯之人，不来则罢，若来必让他有来无回！”

　　敖千刀的话，让八位龙王顿时眼前一亮，就连熬万雄都是一脸惊讶，露出赞许的目光。

　　“千刀，你竟然提前调来了大军？”

　　“哈哈，好，好啊！”

　　熬万雄不由放声大笑，八位龙王的脸上，也有了笑意。

　　本来，九龙台乃是地阴之龙的圣地，根本没有任何人敢擅自接近，更别说闯进来。

　　而且，前往九龙台的这一路上，到处都有地阴之龙的大军。

　　外人就算想靠近，也绝不可能。

　　是以，熬万雄来此，根本就没想过要带人，只带了敖千刀这个下一任的龙王。

　　为的也是让敖千刀继承王位后，在九龙台参拜先祖。

　　谁承想，意外发生，竟然有精通空间之道的外来者闯入。

　　八位龙王和熬万雄都已经绝望了，若是九龙台开启被破坏，后果不堪设想。

　　但敖千刀的一番话，却让熬万雄和八位龙王，彻底把心放回了肚子里。

　　有低音九龙和大元帅穆寒血这地阴之龙的十大高手在外待命。

　　还有无数大军亲至，他们岂会再惧怕三个外来者？

　　“生子当如此啊！”

　　八位龙王对敖千刀一阵夸赞，眉开眼笑，说不出的喜爱。

　　“先祖们，时间真的来不及了！”

　　“还请速速就位！”

　　熬万雄再次催促道。

　　“好，千刀，记住，一定不能出现任何差错！”

　　“各位先祖放心，若有任何差错，千刀以命谢罪！”敖千刀一脸自信道。

　　“走！”

　　嗖！

　　八道龙影一闪，这八位龙王，再次盘踞在了石柱上。

　　唰！

　　这个时候，熬万雄也纵身而起，幻化成长龙咆哮，落在了最后一根石柱上。

　　轰！

　　顿时间，九跟石柱光芒万丈，映照晴空。

　　虚空之中，九道龙影盘旋，搅动风云，天地颤抖，使得空气都扭曲起来。

　　轰隆隆！

　　一声巨响传来，却见那九根石柱的中间，一个石台被光芒环绕，从海底徐徐升起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


