## 第3548章 阿修罗族出世

　　冥河教祖一声怒吼，火冒三丈，眼睛都红了。

　　他一下子就认了出来，眼前这个一凡大师，正是坑了自己的地藏王！

　　不由得，冥河教祖咬牙切齿，带着滔天的愤怒，朝着地藏王吼道。

　　“你这混蛋，为何要骗我！”

　　地藏王却是摇了摇头，双手合十，一脸慈悲道。

　　“施主言之差矣，贫僧是在度你，岂是害你？”

　　噗！

　　度你妹！

　　冥河教祖气的背过气去，这个该死的和尚，可真能扯啊。

　　连天地都没资格度老祖，你他么算老几！

　　“地藏王，今日有你没我，我要杀了你！”

　　轰！

　　冥河教祖一声大吼，顿时血海漫天，席卷整个冥界。

　　刹那间，冥界生灵，死伤无数。

　　被血海吞噬的生灵，甚至一下子超过了百年的平乱大战，整个冥界的上空，都被浓郁的死气弥漫。

　　“造孽啊！”

　　地藏王一见，不由重重的叹息，看着冥河，微微的摇头。

　　“冥河施主，你难道要灭绝冥界的生灵吗？”

　　“哈哈哈哈！”冥河教祖一声大笑，眼中带着得意的猖狂道。

　　“灭绝了又如何？”

　　“正好我阿修罗族，主宰幽冥！”

　　“你现在，还是先关心你自己的死活吧！”

　　轰！

　　话音落地，冥河教祖顿时与血海融为一体，巨大的浪涛，朝着地藏王，就击打而来。

　　地藏王见状，双手合十，口念佛号。

　　头顶之上，万丈金身闪烁而出，宝相庄严。

　　万道霞光，朝着四面八方激射，形成一层无形的屏障，将攻击抵挡在数十丈之外。

　　随后，冥河教祖看向了林海，一声叹息。

　　“劫难已至，无可避免。”

　　“林施主，请以幽冥王的名义，召唤阿修罗，对抗冥河教祖。”

　　林海闻听，不由一愣，诧异道。

　　“阿修罗族是冥河教祖创造，岂会听从我的命令？”

　　地藏王淡淡一笑，那令牌突然又飞了出来。

　　“阿修罗族已经被我度化，只要令牌在手，即可听令与你。”

　　“速速召唤，冥河太强大，我恐怕支撑不了太久！”

　　“好！”林海接过令牌，一脸肃然，突然气息飞升，引动了天地之力。

　　随后，语气威严，抬头望天，高声喝道。

　　“我幽冥王，以幽冥血海之主的名义，召唤阿修罗族！”

　　“阿修罗一族，还不现身！”

　　轰！

　　林海话音落地，对面的瀑布，一下子炸裂，汹涌的潮水，犹如从天而降，浩瀚而来。

　　顿时间，无数强大的气息，从瀑布中飞射而出。

　　男的身材高大，面目狰狞，女的妩媚婀娜，妖冶嬴荡！

　　眨眼间的功夫，便将这一方天地都站满，无边无尽，不知道有多少人。

　　“哈哈哈哈！”

　　冥河教祖见状，非但不惧，反而发出狂喜的笑声。

　　意气风发，血海翻滚，高声喝道。

　　“阿修罗族，为我冥河所创！”

　　“我为阿修罗鼻祖，有阿修罗在，我就是王者！”

　　“地藏王，你真要搬起石头砸自己的脚了！”

　　说完，冥河教祖目光威严，看着无穷无尽的阿修罗族人，傲然道。

　　“阿修罗一族，老祖在此，尔等臣服吧！”

　　阿修罗族，突然下跪，高声大喝。

　　“阿修罗族，拜见王！”

　　“哈哈哈哈！”冥河教祖顿时大笑不止，高兴的嘴都合不拢了。

　　“好好好，都起来，老祖我……”

　　“滚一边去！”冥河教祖话没说完，直接被一个阿修罗，给推到了一边。

　　随后，一脸嫌弃道。

　　“哪来的糟老头，挡着我们拜见王。”

　　“一边凉快去，再过来揍你啊！”

　　噗！

　　尼玛！

　　冥河教祖气的差点一口血喷出来，跺着脚哇哇大叫。

　　“混蛋，你这个混蛋！”

　　“我是冥河教祖，创建你们的老祖！”

　　“敢他么叫我糟老头，你们应该叫爸爸！”

　　冥河教祖话音刚落，却见阿修罗一族，突然朝着林海，激动问道。

　　“王，你就是我们的林海爷爷吗？”

　　噗！

　　阿修罗族这话一出口，冥河教祖差点一头栽地上。

　　尼玛，什么情况啊！

　　老子让你们见爸爸，结果你们回头就跟林海叫爷爷！

　　你妹啊，那老子成什么了！

　　混蛋，混蛋啊！！！

　　这到底是怎么回事！

　　林海本来还担心，现在见阿修罗族竟然真的认自己为主，不由哈哈大笑。

　　随后，看着冥河教祖，一脸戏谑道。

　　“冥河，你是不是应该跟我叫声爸爸啊？”

　　“哈哈哈！”

　　噗！

　　“我他么杀了你！”

　　冥河一声嚎叫，气得眼睛都绿了。

　　这个林海，真是太可恶了！

　　不但夺了自己的血海，现在连阿修罗一族，都给拐走了！

　　要是不杀了他，老祖就他么净身出户了！

　　轰！

　　冥河教祖一声大吼，一团血水，带着阴森冷厉的杀机，瞬间到了林海的近前。

　　林海大惊，没等动手，却见无数阿修罗族，一起出手。

　　“休伤林海爷爷！”

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，无数的血色光芒，护在了林海的身前，形成了一个特殊的标志。

　　砰！

　　冥河的攻击，落在这标志之上，顿时炸裂，掀起无数的气浪。

　　然而，那标志却安然无恙，硬生生接住了冥河教祖的一击。

　　“阿修罗之忠诚！”

　　“气死我也！”

　　冥河教祖气得差点背过气去，那标志不是别的，真是阿修罗族无数族人的忠诚。

　　这忠诚，可引动血海的力量，借助血海之力护主。

　　本来，这乃是冥河造就阿修罗族时，为自己留的一手强大的防御手段。

　　可没想到，今天竟然被用来对付自己了。

　　冥河教祖抓着头发，疯狂暴吼，都快疯了。

　　“阿修罗族，干他！”

　　这个时候，林海一声大吼。

　　阿修罗族无数的族人，顿时齐齐出手，无数的道法普天盖地，朝着冥河教祖攻来。

　　冥河教祖见状，不由眼皮狂跳，露出深深的震骇。

　　饶是他道行深厚，法力通神，奈何刚刚脱困，远未恢复巅峰实力。

　　面对地藏王和整个阿修罗一族的攻击，如何抵挡？

　　轰！

　　顿时间，冥河教祖的身体，被道法吞没。

　　整个人直接消散，融入了血海之中。

　　“林施主，别让他跑了！”

　　地藏王见状，急急一声大喝。

　　冥河教祖一旦与血海融为一体，那就是无敌的存在了。

　　“他跑不了！”

　　林海目光一凝，立刻感应到了冥河教祖的位置。

　　“给我打这里！”

　　林海一声令下，阿修罗一族朝着某个为主，疯狂的攻击。

　　噗！

　　顿时间，冥河教祖显现身形，一口血喷出，满脸状况。

　　“尼玛！”

　　冥河教祖大骂一声，刚要继续逃离，却陡然间一道金光从天而降，将他的身体，一下子封住！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


