## 第3391章 送你一张单程机票！

　　“四长老，不可！”

　　林海见状，急急一声大呼。

　　宫主的实力有多强，刚才林海等人亲眼所见。

　　阴老二一个照面就被击飞，葬身赤炎洞，实力强大的不敢想象。

　　阴老四现在冲过去，无异于是去送死！

　　然而，林海再想阻拦，都已经来不及了。

　　轰！

　　一声巨响传来，赤炎洞口道法冲天，恐怖的气息将赤炎洞震得摇晃不止。

　　光华散去，阴老四的身影，已经消失不见，泯灭在了虚空当中。

　　唉！

　　林海一声叹息，愤怒中带着无奈。

　　纣绝阴天宫五个长老，至此全部陨落。

　　虽然相处时间不长，但林海对这五个长老，印象还是不错的。

　　尽管这五个人，有些逗逼，貌似喜欢收徒弟。

　　但人都不坏。

　　就这么死了，着实有些可惜。

　　“就剩你们两个了！”

　　“再不把火曜晶玉交出来，不用我出手，赤炎洞就要了你们的命！”

　　宫主阴森的声音，在洞口响起，带着狞笑。

　　林海眉头一皱，身后赤炎洞深处，震动越来越剧烈。

　　尤其是那令人难以忍受的热浪，正在飞速的逼近。

　　显然，岩浆在朝着洞口方向流动。

　　再不出去，恐怕最多三五分钟，这赤炎洞就真的塌了。

　　“林儿，你拖住他！”林海突然传音，给楚林儿。

　　随后，赶紧闭目调息。

　　“呵呵，这个时候了，再去调息有用吗？”宫主一声冷笑，充满了蔑视。

　　别说此刻林海和楚林儿，看上去十分的疲惫。

　　就算是全盛时期，他翻手之间也能镇压。

　　林海这个时候还想着运功调息，准备战斗，简直就是个笑话。

　　楚林儿美眸一凝，朝着宫主沉声道。

　　“火曜晶玉并不在我们手里！”

　　宫主一愣，随后露出不屑的笑容，玩味道。

　　“你觉得，我会信吗？”

　　“程云天没死，而是跑了！”楚林儿继续道。

　　什么？！

　　宫主一愣，眉头不由皱了起来。

　　“不可能，我一直守在这里，程云天根本没出来！”

　　楚林儿眼中露出一丝轻蔑，看着宫主充满讥笑道。

　　“枉你机关算尽，最终却要竹篮打水一场空了。”

　　“那程云天，真实身份乃是修罗，他有一法宝黑莲，可穿梭空间！”

　　“火曜晶玉，被修罗夺走，借助黑莲，早就离开了！”

　　宫主闻听，脑袋不由轰的一声，差点栽倒。

　　黑莲！！！

　　“你是说，魔祖罗睺的十二品灭世黑莲！”

　　楚林儿一脸无辜，耸了耸肩。

　　“不知道，应该是吧！”

　　噗！

　　宫主闻听，差点一口血喷出来，气得暴跳如雷。

　　混蛋，程云天这个混蛋！

　　竟然有灭世黑莲这种至宝！

　　十二品灭世黑莲，乃魔祖罗睺之物，却有穿梭空间之能。

　　若真是如此，火曜晶玉说不定还真是被程云天得到，并逃走了。

　　宫主眼神闪烁，真是又气又怒，狂暴的气息如潮水般沸腾！

　　真是该死！

　　唰！

　　眼睛一寒，宫主看向林海和楚林儿，杀机冲天。

　　“不管你们说的是真是假！”

　　“既然你们交不出火曜晶玉，那就死吧！”

　　宫主已经决定，先将林海和楚林儿杀了。

　　等赤炎洞坍塌过后，再挖掘一番，有火曜晶玉最好。

　　如果没有，那就只能掘地三尺，将程云天给挖出来了！

　　嗡！

　　气息狂暴，宫主正准备将林海和楚林儿灭杀。

　　突然间，林海猛地睁开眼睛，手中已经多了一物。

　　“送你一张单程机票！”

　　轰！

　　下一刻，一股无疑伦比的恐怖力量，挤压着空气，朝着洞口疯狂的碾压而去。

　　那是什么！

　　宫主骇然色变，心头猛地一挑，只感到排山倒海般的力量，瞬间将他吞没。

　　砰！

　　还没等反应过来，胸口突然一痛，鲜血狂喷，整个人如同炮弹一般，直接飞了起来。

　　“啊！！！”

　　宫主的惨叫声，撕心裂肺，却一瞬而逝。

　　随后，整个人犹如一个光点，消失在天际。

　　呼~

　　林海长出一口气，抱着芭蕉扇，满脸的疲惫，身体一软险些摔倒。

　　“林海！”

　　楚林儿一声惊呼，赶忙上前将林海抱住。

　　林海身体，软软的倒在了楚林儿的怀中。

　　之前的战斗，已经让林海的精神耗损极其严重。

　　刚才虽然调息了片刻，但也仅是将精神恢复了少许。

　　林海再次施展芭蕉扇，精气神一下子透支，头痛欲裂。

　　“林儿，我没事，快出去，离开这里！”

　　林海气息微弱，朝着楚林儿急急道。

　　“嗯！”

　　楚林儿也知道，赤炎洞马上坍塌，再不走就来不及了。

　　嗖！

　　将林海抱在怀中，楚林儿化作一道光华，冲了出去。

　　随后，腾空而起，沿着离开纣绝阴天宫的方向而去。

　　宫主刚才虽然被芭蕉扇扇飞了，但凭借宫主的实力，绝对不会死。

　　若是等他返回来，那就糟了。

　　是以，楚林儿不敢有一丝的停留，拼尽全力赶路，香汗滴落在林海的脸上，滑进了口中。

　　“好香啊！”

　　林海一脸疲惫，却带着笑容，说道。

　　楚林儿俏脸一红，低下头白了林海一眼。

　　“呸，臭流氓！”

　　“额，好想一直这样啊！”楚林儿低头的同时，林海被挤压了一下，一脸眩晕，差点魂都飞了。

　　楚林儿一愣，随后俏脸瞬间变成了红苹果，羞臊的哇哇大叫。

　　“啊啊啊！”

　　“林海你个臭流氓，给我闭嘴！”

　　楚林儿差点疯了，真想把林海给扔出去。

　　“嘿嘿嘿！”

　　林海坏笑一声，如此舒适的情况下，眼皮一沉，陷入了沉睡。

　　“睡着了？！”

　　楚林儿正想着将林海放下来，让他在云朵上盘膝调息一下。

　　没想到，这货竟然就这么睡了！

　　睡就睡，你丫的还打呼噜流口水！

　　看着自己胸前的衣服上，流淌的黄色口水，楚林儿眼前一黑，差点栽倒。

　　“混蛋混蛋混蛋！”

　　楚林儿一阵抓狂，脸都绿了。

　　不过，看着林海睡得这么香，终究没有将他扔下去。

　　“哼，算了，这个臭流氓本来就长得丑。”

　　“要是放下他，不小心从云端掉下去脸着地的话，就更丑的没法看了！”

　　“本公主可不想被恶心死！”

　　楚林儿很快就说服了自己，小嘴微翘，看着怀中熟睡的林海，不知不觉露出一抹笑容。

　　甜蜜，温馨！

　　嗖！

　　不知道过了多久，海水翻滚，血光冲天。

　　楚林儿抱着林海，终于离开了纣绝阴天宫，回到了幽冥血海的上空。

　　突然间，楚林儿感到怀中一动，随后羞得满面通红。

　　这个臭流氓，睡觉这么不老实吗？

　　低下头，楚林儿娇羞的瞪了林海一眼。

　　可随后，楚林儿美眸瞬间瞪圆，满头秀发都炸了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


