## 第3652章 小仙界崩塌

　　勾陈大帝面色淡漠，无喜无悲，目光一扫，仿佛已经看遍整个世界。

　　骤然间，凌厉的目光，落在了林海和青霞身上。

　　林海瞳孔一缩，顿时如遭重击，如山岳般沉重的压力，瞬间落在身上。

　　咯吱吱~

　　林海的骨骼，一阵作响，感觉骨头都快被压碎了。

　　脸色顿时变得难看至极。

　　青霞在一旁，也是娇躯乱颤，俏脸苍白，变得花容失色。

　　“佛祖灯芯，嗯，可以不跪！”

　　勾陈大帝突然开口，声音仿佛洞穿所有人的灵魂。

　　青霞身上的压力，骤然消散，无影无踪。

　　呼~

　　青霞长出一口气，看着勾陈大帝，一脸的心有余悸。

　　她从未想过，勾陈大帝竟然强大到了如此恐怖的地步。

　　一个眼神，几乎将她压垮。

　　而这时候，勾陈大帝的目光，则聚焦在了林海的身上。

　　不由的，眼中露出疑惑，显然有些茫然。

　　“大帝！”

　　这个时候，突然一道身影，出现在勾陈大帝的身后。

　　“他便是得到上宝沁金耙之人。”

　　林海眉头一挑，朝着说话之人望去，顿时心头一震。

　　此人不是别人，竟然是之前，询问自己上宝沁金耙是否在自己手中。

　　然后，又莫名其妙离开的那个男子。

　　勾陈大帝闻听，不由点了点头，目光变得缓和起来。

　　随后，一道直击灵魂的声音，在林海耳边响起。

　　“你既得到上宝沁金耙，即是与我有缘。”

　　“留在本大帝身边，做个侍卫吧！”

　　林海闻听，目光一凝，朗声道。

　　“多谢大帝抬爱。”

　　“不过在下闲散惯了，受不得约束。”

　　“还请大帝，另选他人吧！”

　　林海的话音刚落，那如山般的压力，再次落在身上。

　　勾陈大帝眼中精芒一闪，凌厉如电，直刺林海的灵魂。

　　林海脑袋嗡的一声，一股钻心的痛苦传来，冷汗瞬间遍布全身。

　　然而，林海却一脸倔强，与勾陈大帝对视，眼中露出深深的坚决之色。

　　过了足有十几秒钟，勾陈大帝才将目光移开。

　　仿佛什么也没发生一样，看向了其他的方向。

　　“这几个，又是何人！”

　　“回禀大帝，他叫独孤求败。”

　　“那一个，叫张三丰！”

　　“那个，是小明！”

　　“还有那个，叫修罗。”

　　“那边两个，一个叫姜子牙，一个叫无上圣主！”

　　……

　　随着勾陈大帝身边的人，一个个介绍着，林海的心中却震惊不已。

　　因为这几个名字，实在是太熟悉了。

　　这都是与自己一起，从遗忘之都进入所谓的仙界之门的。

　　没想到，居然全在小仙界重逢了。

　　“你们这些人，都不愿意臣服本大帝吗？”

　　勾陈大帝面色冷漠，淡淡的问道。

　　众人的回答，林海听不到，但从勾陈大帝的脸色来看，想必和自己一样，全都遭到了拒绝。

　　“很好！”

　　勾陈大帝点了点头，随后恐怖的压力，突然从天而降。

　　这一次，竟然比之前的威压，还要强大无数倍。

　　林海骇然色变，只感到一股前所未有的危机感，降临在身上。

　　林海敢肯定，这股威压，足可以要了自己的命。

　　“太恐怖了！”

　　嗡！

　　意念一动，林海没有任何犹豫，直接躲进了炼妖壶中。

　　同时，将阿花给放了出去。

　　“哎呦，我的妈呀！”

　　阿花才一出去，直接被压得脸都贴在了地上，连眨眼的力气都没有了。

　　“阿花，外边什么情况？”

　　林海通过意念，与阿花进行着沟通。

　　“天塌了，地陷了！”

　　“这方世界，崩溃了！”

　　“无数的人，顺着从天而降的光芒，消失不见了！”

　　听着阿花的叙述，林海心头巨震。

　　难道说，小仙界就这么毁了，勾陈大帝带着所有妖王，离开了这里？

　　过了足有十几分钟，阿花才长出一口气，一声哀嚎。

　　“丫丫个呸的，差点要了狗爷的命啊！”

　　“狗爷感觉浑身骨头都碎了！”

　　嗡！

　　意念一动，林海从炼妖壶出来，凝神朝着周围望去。

　　却见到处都是空间碎片，现场一片狼藉，水天不分！

　　小仙界，果然已经成了一片废墟。

　　而这时候，虚空之中，一道白色的光芒，正在缓缓消散。

　　离开小仙界的通道，正在闭合！

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，这通道一旦闭合，那自己将永远被封印在这片废墟空间之中。

　　再想出去，可就难了！

　　嗖！

　　林海拼尽全力，朝着那即将闭合的通道飞去。

　　刚一靠近通道，突然一股巨大的力量，从天而降，朝着林海压迫而来。

　　林海骇然失色，这股力量无形无踪，想要抵抗，竟然寻不着踪迹。

　　眼看着就要被击落下去，可就在这时，林海的头顶，突然出现一道白色的光芒。

　　嗡！

　　一股从未体验过的神秘力量，从林海头顶冲天而起。

　　一下子将这个巨力，冲击成了粉碎。

　　嗖！

　　林海趁此机会，纵身一跃，进入了通道之中。

　　顿时间，耳边罡风呼啸，林海的身体，不受控制的在空间乱流中，穿梭起来。

　　“好险！”

　　林海长出了一口气，幸亏关键时刻，那股神秘力量帮了自己一把。

　　否则，自己怕真的要永远封印在已成废墟的小仙界了。

　　虽然现在空间不稳，已形成乱流，不知道会将自己送到哪里。

　　但总比留在一处废墟之中要强的多。

　　林海眼睛微眯，又回忆起刚才突然冲天而起的那股力量。

　　只感到这股力量，既熟悉又陌生，不知道为何会有这种感觉。

　　“嗯？”

　　林海刚一想到这股力量，突然脑海中出现了令人震撼的画面。

　　只见无数人，跪在地上，顶礼膜拜，说不出的虔诚。

　　每叩拜一次，自己的体内，仿佛就多了一丝奇妙的力量。

　　而这力量，正是刚才帮助自己脱困的神秘力量。

　　这是……信仰之力！

　　林海瞳孔一缩，立刻反应过来。

　　这不正是在御水星球，那个所谓的神灵，获取的信仰之力吗？

　　想不到，自己此刻竟然也有了信仰之力！

　　而且，还在关键时刻，救了自己。

　　不由的，林海内心，一阵感慨，眼中露出欣慰之色。

　　“小鹿，做到好！”

　　“你果然没让师父失望！”

　　林海已经明白，一定是小鹿，将御水星球改变了信仰。

　　以前星球的人，信仰神灵。

　　现在，应该全都改成信仰自己了！

　　嗡！

　　就在这时，林海眼前一亮，突然被一股大力，给甩出了空间乱流。

　　随后，一处崭新的世界，呈现在林海的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


