## 第3122章 波云岛

　　“不好！”

　　楚天寒和赖星，同时色变，下意识的抬手，朝着炮弹击去！

　　砰！

　　这一击中不打紧，炮弹当场爆炸，恐怖的气浪将周围的死气都一扫而空。

　　那狂猛的爆炸力，犹如全速行驶的列车，轰然撞击在了楚天寒和赖星的身上。

　　噗！

　　楚天寒和赖星，同时喷血，被弹片炸得血肉模糊！

　　“啊！！！”

　　痛苦的惨叫传来，楚天寒和赖星，脸上的肌肉都扭曲起来。

　　“混蛋啊！！！”

　　他俩做梦都没想到，林海的跑车射出来的东西，竟然威力如此恐怖。

　　若非他们两个人实力高深，恐怕这一下就得被炸得毁了肉身！

　　后边跟上来的众人，见到这一步，纷纷倒吸一口冷气，赶忙停下来脚步。

　　“卧槽，他是林大炮！”

　　“杀司长灭阴帅，整个地府通缉的林大炮！”

　　顿时间，有人通过那一炮，认出了林海的身份，不禁骇然色变。

　　连司长和阴帅都敢杀，而且有实力杀。

　　林大炮的威名，早就已经传开了。

　　只不过，谁也没想到，刚才那个散仙，就是凶名昭著的林大炮！

　　“快，绕着走！”

　　后边的众人，早已经将林海当成了凶神恶煞，哪里还敢靠近？

　　一个个纷纷畏惧的看着林海，绕开林海前行。

　　而林海，则是朝着前方有些发懵的楚天寒和赖星，一脸傲然道。

　　“看什么看，再敢拦着哥哥，一炮轰死你丫的！”

　　说完，林海驾驶着跑车，旁若无人般，在楚天寒和赖星身边飞过，疾驰而去。

　　楚天寒和赖星，看着远去的跑车，真是咬牙切齿，又气又怒！

　　“该死的林大炮，让你再多活一会！”

　　“等得到龙王丹，看老子让你怎么死！”

　　楚天寒和赖星的眼中，同时闪过一抹杀机，却强行将怒气压了下去。

　　龙王丹出世，他们必须保存实力，用在争夺龙王丹上。

　　面对深不可测的阴舞煞，他们可不敢有任何的掉以轻心！

　　嗖！

　　楚天寒和赖星，再次化作流光，追逐而去。

　　然而，那银白色的光芒，速度实在是太快了。

　　这一路追踪，竟然出去了数千里，都还未追到。

　　而人群也被远远甩在了后边，只剩下阴舞煞主仆、林海以及楚天寒和赖星，还在紧紧跟随。

　　“小姐，那龙王丹要上波云岛了！”突然间，老妇人面色凝重道。

　　阴舞煞则是美眸光芒闪动，语气冰冷道。

　　“不管去哪，都要追上它！”

　　嗖！

　　阴舞煞话音刚落，那银白色光芒，已然冲出水面，飞上了一座岛屿。

　　唰！

　　阴舞煞没有任何停留，也冲上了岛屿。

　　呼~

　　紧接着，是林海的跑车。

　　而到了楚天寒和赖星时，两个人却同时猛地停住，眼中露出惊骇之色。

　　“波云岛！”

　　楚天寒一声惊呼，眼皮狂跳不止，却不敢再向前一步。

　　而赖星也是脸色阴沉，眼睛一阵抽搐，看着那岛屿，踌躇不前！

　　“赖星，你不敢上岛？”忽然间，楚天寒看向赖星，沉声问道。

　　赖星转过头，看了楚天寒一眼，露出不屑的神色。

　　“说的好像你敢一样！”

　　楚天寒却并不气恼，而是眉头紧皱，重重呼出一口浊气。

　　“可是，阴舞煞上岛了，林大炮也上岛了！”

　　“难道，就这么将龙王丹，拱手让人吗？”

　　赖星一声嗤笑，满脸讥诮道。

　　“阴舞煞和林大炮上了岛又如何？”

　　“别忘了，这波云岛是谁的地盘！”

　　楚天寒和赖星说话的功夫，后边的人群也终于追到了。

　　只不过，当看到前面的岛屿时，这些人与楚天寒赖星一样，全都露出惊惧的神色。

　　“波云岛！”

　　“怎么追到这里来了？”

　　嗖！

　　顿时间，有些人掉头就跑，竟然毫不停留，速度比来时，还要快上不少。

　　“草，这不是自投罗网吗？”

　　“玛德，老子还想多活几年呢！”

　　后边这些人，真是来得快去的也快，一见波云岛，纷纷惊恐的逃离。

　　除了楚天寒赖星，以及少数的一部分人外，其余竟然全被吓退。

　　“玛德，富贵险中求，为了龙王丹，我楚天寒拼了！”

　　突然间，楚天寒眼中闪过一抹狠意，身影爆闪，冲上了岛屿。

　　赖星一见，大吃一惊，眼中露出深深的不可思议。

　　“楚天寒，你疯了！”

　　楚天寒则是一声怪笑，朗声道。

　　“龙王丹，值得我疯一次！”

　　看着楚天寒冲进波云岛，赖星的内心一阵剧烈的挣扎。

　　随后，陡然一咬牙，一跺脚。

　　“玛德，老子难道还不如楚天寒那个伪君子吗？”

　　“为了龙王丹，这个险值得冒！”

　　嗖！

　　赖星身影一闪，紧随楚天寒，也冲上了岛屿。

　　“哪一次的大机缘，不是在生死之间获得！”

　　“龙王丹，有缘者得之！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　这些未被吓退的修行者们，纷纷带着狂热，也陆续登岛。

　　原本宁静的小岛，瞬间变得喧嚣起来。

　　而林海此刻，则是紧随阴舞煞身后，追着那银白色光芒，到了波云岛的中心。

　　唰！

　　那银白色光芒，在波云岛中心一片广阔的密林上空，突然停了下来。

　　“不跑了？”

　　林海远远的望去，顿时眉头一挑，感觉事有蹊跷。

　　“嗯？”

　　下一刻，林海的目光，落在了那片密林之上。

　　顿时间，心头没来由的剧烈跳动起来，仿佛有股极度危险的气息，蛰伏在那片密林当中！

　　而这个时候，阴舞煞和老妇人，也停在了密林之外。

　　远远看着那银白色光芒，沉默不语。

　　唰唰！

　　又是两道人影，先后来到，停到了密林之外。

　　楚天寒和赖星！

　　紧随他们两个人身后，是数十个气息强大的修行者。

　　不一会的功夫，人群全都站在了密林的外围，远远望着那银白色光芒，却无一人敢上前。

　　“这是什么地方？”

　　“那密林中，究竟有什么样可怕的存在？”

　　林海坐在跑车中，瞳孔微微一缩，面露惊讶之色。

　　虽然林海已经感觉到，这密林之中绝对有着极其可怕的存在。

　　但是，能够将所有人都震慑住，显然还是出乎了林海的意料。

　　一片安静！

　　过了足足十几分钟，竟然无一人说话，也无一人上前。

　　终于，有人沉不住气了。

　　一个面色焦黑的妖族，突然一声大吼，身上气势升腾！

　　“奶奶的，我就不信这波云岛真的如此邪性。”

　　“有宝不取，是傻子！”

　　嗖！

　　话音落地，那妖族突然化作流光，朝着那银白色光芒，就冲了过去！

　　此人的身躯刚一进入密林上空，突然一道厉闪，从虚空而来，落在了他的身上。

　　咔！

　　一声霹雳，这名妖族连惨叫都没发出一声，直接化为了齑粉！

　　嘶~

　　这恐怖的一幕，让所有人全都倒吸一口冷气，骇然色变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


