## 第449章 开始觉醒了？

　　“嗷！”陆俊良一声撕心裂肺的惨叫，捂着裤裆翻滚起来。

　　阿花见状，不由的一缩脖子。

　　“爸爸，你够狠！”

　　“狠吗？”林海一撇嘴，经历了今天的事情，林海觉得自己的性格，必须有所改变了，否则下一次，自己或者自己的亲人，未必还有这种好运。

　　“好了吗，好了就走吧。”这个时候，柳馨月的声音传来，带着一股让林海心痛的冷淡。

　　“馨月，你怎么了？”林海没有忍住，还是开口问了出来。

　　“先离开这里。”柳馨月没有回答林海，而是率先走了出去。

　　由于保安们都被陆俊良赶走了，根本不知道这里发生的事情，林海和柳馨月倒也顺利，没有遇到任何阻拦的出了酒店。

　　将阿花收回了圣境，林海和柳馨月上了一辆出租车。

　　“咱们去哪里？”林海问道。

　　“回家。”

　　“额……好。”林海见柳馨月仍旧一副冷冰冰的样子，只好点头答应。

　　路上，柳馨月两眼出神，眉头时而紧促，时而舒展，似乎有着什么心事，林海几次想开口，但一看到柳馨月那淡漠的眼神，便全都忍住了。

　　到了柳馨月家，柳馨月连招呼都没打，便下车上楼了，让林海心中一阵烦躁。

　　“馨月身上，到底发生了什么？”

　　林海一个人，在大街上烦闷的走着，越想心里越苦恼，最后干脆坐在路边，生起了闷气。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了，林海打开一看，竟然是柳馨月发来的。

　　林海心头猛然一喜，赶忙查看信息的内容。

　　“对不起，我知道我们的关系特别亲近，可我不知道我为什么会变得如此冷漠，我感觉我像变成了另外一个人，一个既熟悉又陌生的人。”

　　看着柳馨月的信息，林海眼皮一阵狂跳！

　　“麻痹的，哥哥终于知道问题出在哪里了！”

　　“没事的，馨月，我不怪你，好好休息！”

　　林海给柳馨月回复完，立刻找到了嫦娥的微信。

　　小糊涂仙：你给我出来！（后边是一个恼怒的表情）

　　嫦娥：怎么了，大仙，人家正在吃你卖的辣条呢。（后边是一个萌萌的表情）

　　小糊涂仙：少装糊涂，你发我那个玄月项链，到底是个什么东西！！！

　　嫦娥：是我的贴身饰品啊。

　　小糊涂仙：就这么简单？那为什么她戴了之后，不但气质变了，现在连性格都变了，变得十分的冷漠！

　　嫦娥：你是说她开始觉醒了？？？是不是真的！！！

　　“觉醒？”林海一下子愣了。

　　小糊涂仙：你什么意思？说清楚！

　　嫦娥：没什么的，你不用担心，这个项链对她，只有好处没有坏处，至于她现在的状态，最多一个时辰，就会消失的。

　　小糊涂仙：这到底是怎么回事，你能不能告诉我？

　　林海现在郁闷坏了，这到底他么怎么回事啊！自己的馨月为什么像变成了另外一个人！

　　嫦娥：能告诉你的时候，我自然会告诉你！现在说了，对你对她都没有好处，你只要知道，这对她是好事就够了，而且那条项链，会保护她的安全！

　　“草！”林海暗骂一声，恨不得把手机摔了！

　　什么叫能告诉的时候，自然会告诉自己，这他么和没说有什么区别。

　　知道再问也没用了，不过既然嫦娥说这是好事，林海倒也不怎么担心了，只要馨月没事就行，而且一个时辰后，也许就真的恢复原样了。

　　退出和嫦娥的聊天，林海发现还有三条未读信息。

　　打开一看，都是系统的提示。

　　“恭喜您获得追云剑一把！”

　　“恭喜您获得铁木连弩X1，毒弩X10，请在乾坤袋中查看！”

　　“恭喜您获得《追云剑法》X1，请在乾坤袋中查看。”

　　林海一看就明白了，这是之前打败陆俊良的战利品，追云剑已经被自己缠于腰间了，其他的还在乾坤袋中。

　　不过，林海轻触系统消息中的追云剑三个字，还是显示了追云剑的说明。

　　追云剑：二阶上品神兵，配合《追云剑法》使用，具有1%的速度加成！

　　看了这个说明信息，林海眼前不由的一亮！

　　“二阶上品，还有速度加成，不错！”

　　上次缴获司马雄风的无极剑时，林海就已经对神兵的等级进行了了解。

　　神兵共分十个等级，从下到上分为是一到十阶，上次的无极剑只是一阶下品，这次的追云剑已经达到了二阶上品，也算是不错了。

　　林海又打开乾坤袋，看了一下铁木连弩和《追云剑法》。

　　铁木连弩：铁木锻造的连弩，可以连发5只弩箭！

　　林海看了一眼外形，正是陆俊良用来偷袭自己的那个，虽然没有达到神兵的等级，但近距离偷袭，威力还是挺大的，再配合上毒弩，也是一大杀器！

　　林海直接提取了出来，扔到了圣境当中，毕竟在圣境当中，自己一个意念就能取出，比在手机中提取方便多了。

　　追云剑法：追云道长所创剑法，共12招，配合追云剑施展，速度加成5%。玄阶中品剑法！

　　“卧槽！玄阶中品，还有5%的速度加成！”林海一下子高兴坏了，他现在两大拿手功夫，一个是分筋错骨手，一个是摘星手，两个都是黄阶功法，没有一个比这个追云剑法高的。

　　提取！

　　林海迫不及待的将剑法提了出来。

　　是否学习？

　　是！

　　下一刻，剑谱在林海的手中原地消失，同时一个仙风道骨的老者，手持长剑，出现在林海的脑海中。

　　“追云剑法第一式，云现风涌！”

　　“追云剑法第二式，云踪影随！”

　　“追云剑法第三式，云舞星移！”

　　……

　　老者动作极其缓慢，一招一式的施展着追云剑法，一边演示一边解说着剑法中的奥秘。

　　不知道过了多久，也不知道老者演示了多少遍，林海只觉得脑袋嗡的一声，老者的身影从林海的脑海当中消失。

　　而此刻，林海的眼中精光一闪，仿若利剑出鞘，整个人都多了一丝凌厉的气势。

　　“玄阶中级剑法，果然不是黄阶的功法可以比拟的。”

　　林海兴奋的长吐一口气，整套追云剑法，林海全部领悟。

　　“以我现在的实力，配合追云剑，比之刚才，绝对提高三倍不止！”一时间，林海豪气云干，对自己的实力充满了自信，就算再次遇上陆家那个中年男子，林海也有信心放手一战！

　　林海不知道的是，此时的陆家早已乱作了一团，陆俊良作为蓬莱陆家的未来继承人，不但丹田被毁，成为废人，甚至连命根子也被踩成了稀烂，这可是捅破了天的大事！

　　跟随陆俊良而来的中年男子，是蓬莱陆家五大长老之一的陆冥弦，此刻正盯着瘫在床上哭啼的陆俊良，浑身一阵阵发冷。

　　未来家主在凡世被废，他这个贴身保护之人，难辞其咎，一旦追罪下来，就算是他也无法承受。

　　“混蛋！”陆冥弦双拳紧握，气的浑身颤抖，猛地转身，死死盯着一脸沮丧的陆德辉。

　　“那个林海和柳馨月的住址，查到了没有！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


