## 第425章 同桌的你

　　“林海！”柳馨月惊喜的叫了一声，仿若一只飞舞的蝴蝶，轻快的扑进了林海的怀里。

　　感受着怀里的温香软玉和诱人的香气，林海此刻却提不起一丝的兴奋，他的脑海里，还在回放着之前的画面。

　　而就在柳馨月扑进林海怀里的那一刻，和柳馨月一起出来的英俊男子，眼中陡然闪过一丝寒光。

　　而这时，柳馨月也忽然发现，林海对自己回来，似乎并没有表现出多大的热情，脸上的表情反而有些生冷。

　　“林海，你怎么了？”柳馨月诧异的问道。

　　“没事。”林海摇了摇头，轻轻的将柳馨月从怀里推开，因为之前的那个英俊男子，已经走了过来。

　　“馨月，这位是？”英俊男子打量了林海一眼，面带笑容的说道。

　　“给你们介绍一下，我男朋友，林海。”柳馨月开心的拉住了林海的手，随后一指英俊男子。

　　“陆俊良，我高中同桌。”

　　“你好。”陆俊良很绅士的朝着林海点了点头，“和馨月在飞机上遇到的，差点没认出来，几年没见，当初的小丫头，都成大美女了。”

　　陆俊良说着，右手不由的伸出，朝着柳馨月的秀发轻轻抚摸而去。

　　“把你的手拿开！”

　　啪的一声，林海抬手将陆俊良的手拍了下去，眼中不由的喷出团团怒火，直视着陆俊良的双眼。

　　陆俊良一愣，随后有些诧异的摊了摊手。

　　“馨月，你男朋友似乎对我不太友好啊？”

　　“当着别人男朋友的面，做出这种轻薄的动作，你还想让我给你好脸？”林海强压怒火，冷冷的道。

　　“轻薄？”陆俊良一愣，随后夸张的张大了嘴巴。

　　“你说什么呢？那怎么会是轻薄？那是同学之间的友爱好不好。”

　　“啧啧啧啧！”陆俊良咂着嘴，一阵摇头。

　　“我说馨月啊，别怪老同学说你，你这男朋友，似乎有点小气啊。”

　　柳馨月此刻黛眉也皱了起来，他完全没有想到事情会发展成这个样子。

　　这个陆俊良和自己高中同桌了三年，两个人的关系还算不错，在飞机上偶遇，柳馨月还是十分高兴的。

　　本来她还想着让林海和陆俊良两个人有时间多接触一下，可没想到一见面，就搞成了这个样子。

　　“林海。”柳馨月轻轻拉了拉林海的手，语气中有些不满。

　　林海的心头猛地一痛，有些艰难的将头转向柳馨月。

　　“你也觉得是我太小气了？”

　　“不是，我……”看着林海那一脸沉痛的样子，柳馨月张了张嘴，却又把话咽了下去。

　　“呵呵。”这个时候，陆俊良在一边，忽然一声冷笑。

　　“好了，如果刚才是我让你生气了，那我向你道歉，你不要让馨月为难。”

　　林海看着陆俊良一脸淡然自若的样子，恨不得一拳轰他脸上。

　　“对不起，不接受！”林海冷冷吐出几个字，扭头就走。

　　“唉，林海！”柳馨月见状，赶忙跟了上去，走了几步，才又回过头，朝着陆俊良露出一个歉意的微笑。

　　“不好意思啊，俊良。”说完，柳馨月赶忙继续追着林海而已。

　　看着柳馨月娇媚的身影，陆俊良双拳忽然握紧，英俊的脸庞变得扭曲可怖。

　　“少主，用不用……”一个面色冷峻的中年男子忽然出现在陆俊良身边。

　　陆俊良一抬手，眼睛微微眯起，寒芒一闪而逝，仿若夜空中一道璀璨的流星。

　　“少主果然天纵奇才，修为竟然又精进不少。”中年男子脸上立刻露出惊骇的表情。

　　“一个微不足道的蝼蚁而已。”陆俊良嗤笑一声，“我正好要在江南市待上一段时间，凭我的手段，用不了几天，柳馨月自然会主动投怀送抱。”

　　“那是，以少主的魅力，连家族中那些女修都被迷得神魂颠倒，何况一介凡人。”中年男子略带讨好的说道。

　　“哼哼，只是没想到，柳馨月和高中时那个假小子，简直判若两人，否则我早就动手了，真是女大十八变啊。”

　　陆俊良有些惋惜的摇了摇头，坐上机场门口一辆豪华轿车而去。

　　林海静静的开着车，一句话也不说，柳馨月几次想开口，但一看到林海那阴沉的脸，话就憋了回去。

　　车上的气氛，顿时显得有些沉闷的让人出不上气。

　　“林海，你干什么啊？”柳馨月终于被这令人窒息的沉闷，搞得忍受不住了，撅着小嘴埋怨道。

　　“没有干什么啊？”林海淡淡的答道，语气不带一丝感情。

　　“那你干嘛不说话？”

　　“不想说。”

　　“你……”柳馨月气的扭过头去，高耸的胸脯不断的起伏。

　　“林海，陆俊良就说了你一句，你一个大男人，至于吗？”柳馨月也生气了。

　　“哼，你是不是也要说我小气？”林海压抑的火气腾地也冒了出来。

　　“你确实有点小气！”话赶话，柳馨月脱口而出，可是说完她就后悔了。

　　“我不是那意思，我是说……”

　　“你不用说了。”柳馨月一句话，顿时让林海的心针扎一般疼痛。

　　“林海，我的意思是，你没必要因为他一句话而自己生气。”柳馨月软了下来，拉着林海的胳膊，柔声解释道。

　　“哼，我是小气，我林海一个男人，还没大方到，让另一个男人当着我的面，去摸我女朋友的地步。”

　　“林海，你说什么呢？陆俊良不是解释过了吗？”

　　“反正我接受不了，他根本就是不怀好意！”林海恨恨的说道。

　　“哎呀，你想多了，就是你不打开他的手，我也会闪开的，你对我还不了解吗？你就别生气了。”柳馨月拉着林海胳膊，一阵撒娇。

　　“哼！”林海冷哼一声，没在说话。

　　过了一会，柳馨月忽然噗嗤一声，笑了起来。

　　“你笑什么？”林海黑着脸，没好气的问道。

　　“你刚才，是不是吃醋了啊？”柳馨月得意的问道。

　　“才没有。”林海一翻白眼，眼神却有些躲闪。

　　“咯咯！还不承认！”柳馨月再次捂着嘴笑了起来。

　　“放心吧，我和陆俊良只是同桌而已，人家只爱你一个。”柳馨月忽然在林海的脸上轻啄了一下，柔声说道。

　　“呦，同桌的你啊？”林海不阴不阳的说道，但语气却明显好了很多。

　　“讨厌！”柳馨月抓着林海胳膊，撒娇似得一顿摇。

　　“喂，别乱动啊，我还开着车呢。”林海呵斥道，脸上却终于露出一丝笑容，心中的郁闷也消散了一些。

　　而这时，柳馨月的手机忽然响了起来。

　　柳馨月看了一下来显，犹豫了一下，还是接了起来。

　　“喂，俊良啊？你到家了，我们也马上到楼下了。”

　　林海在旁边，一听是陆俊良打来的，不由的一皱眉，刚刚有些好转的心情，顿时又灰暗了下去。

　　柳馨月沉默了一会，似乎在听着陆俊良说着什么，忽然间，柳馨月脸庞浮上一抹娇羞。

　　“讨厌你！”柳馨月羞涩的笑骂了一声。

　　而林海的脑袋却轰的一声，脑海里再次浮现出柳馨月和陆俊良一起出来时，笑骂着拍打陆俊良的情景。

　　一股莫名的疼痛涌上心头，林海吱的将车子停在了柳馨月家的楼下。

　　“不和你说了啊，我到家了。”柳馨月挂了电话，下车朝着林海羞涩的一笑。

　　“你在楼下等我一下，我和我妈说一声，马上就下来。”

　　上飞机之前，林海已经告诉她开好了房间，一想到之后的事情，柳馨月的心头小鹿立刻砰砰的跳了起来。

　　“不必了，你路上也累了，早点睡。”林海冷冷的说完，不等柳馨月答话，车子飞驰而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


