## 第476章 西京云胜

　　许甜此刻，在几个假警察的联合攻击之下，早已经相形见绌，眼见着一个娇嫩的手掌，就要印在自己的前胸，心中大惊，想要躲闪却已经来不及了。

　　“这个该死的林海！”危急时刻，许甜不由的暗骂林海，林海的身手有多高明，她可是知道的清清楚楚，现在自己眼看就要受伤了，林海还在那袖手旁观，顿时让许甜心中大恼。

　　只是，她不知道的是，此刻的林海，已经动了。

　　只见林海右手手指微曲，猛地凭空一抓一扯，心中暗喝一声！

　　“摘星手！”

　　下一刻，那道白色的倩影，身体猛地一滞，竟然凭空飞起，向后摔去。

　　“化境武者！”人群中，一个老者瞳孔骤然一缩，满脸骇然!

　　而与此同时，林海的身形也动了，众人根本没有看清，林海已经到了几个假警察的面前，双手交织挥舞，顿时惨叫连连。

　　下一刻，几个假警察，全都躺在了地上，痛苦的哀嚎起来。

　　“我擦，什么情况！”围观的众人，一下子全都懵了。

　　事发太过突然，林海的动作又是极快，他们根本没看清楚怎么回事，这些警察就全倒地了。

　　“贼子休走！”

　　而此时，一声娇喝，忽然从林海身后响起，随后一道劲风，就到了林海的脑后。

　　林海猛然转身，目光如电，右手轻轻一挥，那道白色的倩影再次抛飞出去，踉跄几步，差点摔倒。

　　“我就不信了！”白衣女子面色娇红，一股倔劲涌了上来，摆出架势，又要前冲！

　　“慧儿，住手！”忽然间，一道威严的声音响起，随后一个仙风道骨的老者，猛然一把将白衣女子的胳膊抓住。

　　“爷爷，你放开我，他们光天化日之下，拒捕袭警，肯定不是好人，我必须抓住他们！”云慧儿使劲挣扎着，可是却怎么也摆脱不了老者铁钳般的手掌。

　　老者一言不发，而是将目光死死盯住了林海，心中早已经是惊涛骇浪。

　　“内劲外放，十步伤人，这，这是化境武者的独有标志！”

　　“这个人看年纪，也就二十出头，怎么可能修炼到了化境的地步！”

　　而许甜此刻也听到了女孩的喊声，顿时明白过来，这个女孩是误会了。

　　擦了把头上的汗水，许甜将警官证取了出来，缓缓走到云慧儿的面前。

　　“你好，这是我的警官证，我才是警察，他们几个……”许甜朝着地上哀嚎的几个假警察一指。

　　“都是假的！”

　　女孩一愣，诧异的看了许甜一眼，随后接过许甜的警官证，仔细的看了看。

　　随后，女孩的脸腾地一红，顿时大囧。

　　“对不起啊，我还以为……”

　　“没关系的。”许甜微微笑道，“毕竟他们穿着警服，我没穿，真要说起来，你也是在见义勇为，协助警服抓歹徒呢。”

　　听许甜这么一说，云慧儿才有些不好意思的一吐舌头。

　　“还见义勇为呢，差点坏了姐姐的事情。”

　　而周围的人群，也从许甜和云慧儿的对话中，弄清楚了事情的缘由，再次看向许甜时，不由纷纷变得崇拜起来。

　　“天啊，原来这个美女才是警察！”

　　“人漂亮，功夫又好，话说女警都这样吗？”

　　“这女警太猛了，这帮假警察遇见她，算是倒了霉了。”

　　而更有两个热情的大妈，甚至跑过来，询问许甜的年龄，结婚没有，争抢着要把自己的儿子介绍给许甜，还因此差点打了起来，搞得许甜一阵哭笑不得。

　　好不容易拒绝了两个大妈的好意，将她们劝走，许甜才掏出电话，报了警。

　　而此时，林海也走了过来。

　　一见林海过来，之前的老者立刻露出一副崇敬的表情。

　　“在下云胜，见过先生。”

　　“嗯？”林海一愣，不明白这个仙风道骨的老者，为何对自己这么客气。

　　“你好。”林海不明所以，但还是朝着云胜点了点头。

　　“哼！”云慧儿一见林海，则是轻哼一声，之前她被林海凌空一挥，就飞了出去，实在觉得有点丢人，加上平时骄纵惯了，自然没有什么好脸给林海。

　　而云胜见云慧儿这个态度，立刻大惊，皱着眉头训斥道。

　　“慧儿，不可对先生无理！还不像先生道歉！”

　　“我……”云慧儿小嘴张了张，一脸的不情愿，可是云胜的话，她却不敢不听，只好不情不愿的白了林海一眼。

　　“明明是他打了我，还让我给他道歉。”云慧儿小声嘀咕了一句，还是朝着林海微微一点头。

　　“对不起啊。”

　　“哈哈，没事。”林海见这个小姑娘，也就和自己的妹妹差不多年纪，之前又是出于好心闹了误会，哪会和她计较。

　　云胜在一边，一见林海竟然这么平易近人，完全没有化境高手的高傲，顿时心头一喜，生出了结交的想法。

　　“敢问，先生尊姓大名？”

　　林海一皱眉，这老头怎么老叫自己先生啊，而且说话文绉绉的，听着实在有点别扭。

　　“大爷，我叫林海。”不过，人家问，林海也不好意思不答。

　　只是这一声大爷，叫的云胜一阵惶恐。

　　“哎呀，可不敢当，如果先生看的起小老儿，我们平辈相称就好！”

　　“爷爷，你说什么呢？”云慧儿在旁边一听大急，这样一来，那林海岂不也成了自己爷爷辈的了。

　　林海听完，也是一阵懵逼。

　　“这，这不好吧，您这么大年纪了，我哪能和您平辈相称。”

　　“不不不！”云胜连连摆手，“咱们武道中人，向来达者为尊，和先生平辈论交，还是我老头子高攀了。”

　　“武道中人？”林海一愣，“自己啥时候成武道中人了？”

　　不过见云胜一再坚持，林海也不好再推辞，便学着云胜的样子一抱拳。

　　“既然如此，那我就高攀，叫您一声云老哥了！”

　　“哈哈，好啊，好啊。”林海一声云老哥，让云胜的眼中立刻露出了兴奋的光芒。

　　“那我就托大，称你一声林老弟了。”

　　“什么老哥，老弟的，哼！”云慧儿在旁边听着，顿时不高兴的扭过头去。

　　“小丫头，你别担心，咱们各论各的，我不会让你叫我爷爷的。”林海看着云慧儿嘟着小嘴的样子，顿时调笑道。

　　“呸呸呸，你让叫我也不叫！”云慧儿朝着林海耸了耸小鼻子，顿时惹得林海和云胜哈哈大笑。

　　而这时，警察已经来了，将几个假警察押上车，许甜和林海说了一声，也跟着警车回去处理了。

　　而云胜见林海如此平易近人，心中也是十分的开心，便邀请林海找个地方，开怀畅饮一番，不过林海刚好收到一条信息，便婉言拒绝了。

　　云胜见林海拒绝，脸上不由的一阵惋惜，随后伸手掏出一张名片，双手递给了林海。

　　“林老弟，老哥乃是西京之人，明日就要返回西京了，如果哪天老弟来西京，一定要给老哥打电话，老哥在西京，还是有些能量的。”

　　“好的，多谢老哥！”林海笑着，将名片接过，见上边只有云胜的名字和电话，非常的简单。

　　林海没有名片，便把自己的电话告诉了云胜，云胜赶忙无比郑重的记了下来。

　　“那今日，就再此别过！”记下林海的电话，云胜一抱拳，带着云慧儿转身离去。

　　看着云胜的背影，林海轻笑着摇了摇头。

　　“这老头，有点意思！搞得跟古代的大侠似的。”

　　回到车上，林海才将之前的那条信息打开。

　　杜迁：老大，在不在，十万火急！在的话，请速回话！

　　“老大？”林海一愣，这杜迁怎么突然叫自己老大了？

　　不过，现在林海也顾不上问这些了，看杜迁话里的语气，肯定是有什么大事！

　　小糊涂仙：在呢，什么事，你说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


