## 第445章 身中毒弩

　　“馨月说不定有危险！”

　　林海赶忙掏出手机，给柳馨月打了过去。

　　“对不起，您拨打的电话已关机。”

　　电话里的声音，顿时让林海如坠冰窟，一股极度的恐惧涌上心头。

　　林海赶忙又给光头强打了过去。

　　“馨月还在不在金碧辉煌？”

　　“师父，师娘的同学都在，但师娘不久前接了个电话，然后就急匆匆的走了。”

　　“擦，你他么的傻啊，怎么不拦着！”林海一下子急了。

　　“师父，我，我……”光头强一阵语塞，柳馨月去哪，他哪敢拦啊？

　　林海啪的挂了电话，心头不由的沉了下来。

　　“草他么，馨月要是有事，老子活剐了陆俊良那个王八蛋！”

　　林海此刻也顾不得累了，发了疯的一般，朝着市区方向跑去！

　　“千万不要有事，千万不要有事！”林海一边跑着，心里一边祈祷着，只是要说柳馨月现在没有出现意外，连他自己都不信。

　　就在刚才想到陆俊良居然派人杀自己的时候，林海就已经预感到了，既然连杀人都敢，还有什么事是他陆俊良做不出来的。

　　陆俊良对柳馨月不怀好意已经摆在明面了，而柳馨月的手机恰巧这个时候又莫名其妙的关机了，世界上哪有这么巧的事！

　　唯一的解释就是，柳馨月出事了。

　　好不容易跑到市区，林海却愣住了。

　　“这尼玛去哪找啊？”愣了片刻，林海灵光一闪，随后身形消失在原地。

　　“林海，你来啦，快快快，陪我斗两把地主，吴秀丽简直蠢死了。”

　　楚林儿一见林海，立刻高兴的拉住了林海的胳膊。

　　“林儿公主，馨月出事了。”林海哪有闲工夫陪她斗地主啊。

　　楚林儿一愣，脸色立刻变得庄重起来。

　　“怎么回事？”

　　“来不及说了，阿花醒了没有？”林海急急道。

　　“醒了。”

　　“我去找它！”林海说完，就飞奔出木屋。

　　作为月湖仙境的主人，林海意念一动，便清楚了阿花的位置，以最快的速度冲到了月湖边上。

　　“你个该死的阿花，给老娘上来，跟老娘回去拜堂！”

　　“呀呀呸的，狗爷说了多少遍了，咱俩不是一个种儿，跟你结合会生出狗杂种的，所以你就死心吧。”阿花仰躺在水面上，只露着一个狗头，惬意的游来游去，竟像条鱼一般灵活。

　　“阿花你个混蛋，当初在司马家族，你是怎么跟我说的！说这辈子只爱我一个，一天见不到我听不到我的声音，就吃不好睡不香，难道那都是骗我的吗？”小红的声音带着愤怒道。

　　“咦？我说过吗？我怎么不记得？”阿花灵活的翻了一个水花，眨着小眼睛，一脸茫然的说道。

　　“呸，你个没良心的，老娘要不是被你这些花言巧语给蒙蔽了，会偷偷放了你，还心甘情愿的跟你走，现在你居然不认账了，老娘杀了你！”小红怒吼着，一个俯冲就飞了下来。

　　“哎呀，别闹，我爸来了！”阿花吓得一个激灵，赶忙把头缩进了水里。

　　“阿花，快点出来，跟我走！”林海来到岸边，急急的喊道。

　　“爸爸，我出不去啊，你没见有个母老虎啊！”

　　“你大爷的！”林海暗骂一声，身形消失。

　　从圣境出来的瞬间，林海意念一动，阿花也被扔了出来。

　　“呼，终于逃脱魔掌了，爸爸，什么情况？”

　　“馨月可能被人抓走了，你能不能通过气味找到？”林海急切的问道。

　　“妈妈被抓了？”阿花一愣，赶忙收起了嬉笑的面庞。

　　“放心吧，爸爸，我记得妈妈的味道。”说着，阿花忽然俯下身子，使劲的嗅了起来。

　　“这边！”很快，阿花就发现了线索，朝着前边跑去。

　　林海心头一喜，赶忙跟上，一人一狗快速的朝着市区奔跑而去。

　　不到半个小时的时间，阿花停在了一家高档的酒店门口。

　　“爸爸，妈妈就在这个酒店当中。”阿花面色凝重的说道。

　　“在酒店里？”林海不由的心头一跳，馨月不会被陆俊良那个畜牲……

　　“赶快进去！”林海不敢想了。

　　“先生，酒店不能带狗进入的……”

　　“闪开！”

　　一个保安上前拦住，没等话说完，就被林海推到一边去了，一人一狗快速冲了进去。

　　“在三楼！”阿花叫唤一声，林海迈开大步就冲了上去。

　　于此同时，酒店的保安也按响了警铃，刹那间十几个保安人员冲了出来，朝着林海追去。

　　只是，他们的速度，明显比林海慢了一截，此时林海已经站在了三楼一道房间的门口。

　　砰的一声，林海直接一脚，将门给踹开了。

　　林海的眼睛一阵狂扫，随后猛地定格在了房间中央，大床的角落里！

　　“馨月！！！”林海大喝一声，瞬间眼睛变得血红，疯了一般就冲了过去。

　　“呜呜呜！”柳馨月双手双脚被绑在床上，嘴上贴着封条，一见林海，立刻呜呜的发出挣扎的声音，焦急的朝着林海使着眼色。

　　然而，怒火喷张的林海，已经顾不得任何事情了，几个健步就到了柳馨月的身前，抬手将柳馨月嘴上的封条给扯了下来。

　　“馨月，你没事吧？”

　　“不要！！！”

　　柳馨月根本没有回答林海的问题，而是朝着林海身后一声大喊，两只眼中露出无比绝望的眼神。

　　林海这才注意到柳馨月的反常，心头不由的陡然一惊。

　　紧接着，林海心头警兆陡升，一股极度危险的气息，瞬间到了林海的背后。

　　“不好！”林海大吃一惊，那强烈的空气破空声，林海不用回头就知道，背后有人用暗器偷袭。

　　林海脚下微错，就要施展疾风步闪开，可是步子刚一启动，林海身体一震，却生生停止了下来。

　　“不能躲，一旦躲开，就会攻击到馨月身上！”

　　危急关头，林海身子稍稍一斜，躲过了要害部位，准备硬接背后的袭击！

　　“噗！”一道低沉的入肉声响起，林海一声冷哼，身子一挺，直接摔倒在了床上。

　　“林海！！！”柳馨月发出一道声嘶力竭的嘶吼，眼泪瞬间就流了下来。

　　“馨月，放心，我没事！”林海强忍着剧痛，翻身坐起，却感到身上的力气在极度的消失。

　　一伸手，林海抓住后背肩胛处，用力一拔，将袭击自己之物拿在了手里。

　　“竟然是一支弩箭！”

　　“你这人怎么回事，竟敢……”这个时候，保安终于冲了上来，可当看到面前的情景时，一下子全都愣了。

　　“这里没你们事，都下去！”忽然，一道声音，从门后响起，陆俊良走了出来。

　　“是，少爷。”保安一见酒店的少主人居然在这，立刻乖乖的跑了。

　　“真是想不到，你命还挺大的。”陆俊良砰的一声，将门再次关住了。

　　林海仇恨的抬头望去，只见陆俊良此刻竟然光着身子，只穿着一条裤衩，而手中则端着一个小巧的连环弩箭。

　　“逃得一命还不懂得珍惜，老子和馨月马上就要共度春宵了，你这个混蛋居然又跑来捣乱，真是活腻了！”陆俊良眼中凶光闪烁，朝着林海一声暴吼！

　　他之前，已经把自己脱光了，接下来再把柳馨月衣服一扒，马上就要享受到柳馨月这个小美人的滋味了，谁承想关键时刻，全被林海给破坏了，让陆俊良一阵怒火中烧！

　　然而，林海的心中却比他更加的愤怒，眼前这个情景，陆俊良不说林海也看明白了，只要自己再晚来片刻，自己的馨月就……

　　“陆俊良，你这个秦兽不如的东西！”林海眼中生恨，愤怒的大骂道。

　　“秦受不如？”陆俊良一声怪笑，“既然你这么评价我，那我也不能让你失望啊？”

　　说着，陆俊良伸出舌头，舔了舔嘴唇。

　　“不如，我当着你的面，和馨月表演一下，你看如何？”

　　“你敢！我杀了你！”林海眼睛几乎喷出火来。

　　“哈哈哈，你中了我的毒弩，自身都难保了，还在那嚣张个几把，你就给我瞪大了眼睛，好好欣赏老子和馨月的精彩的表演吧！”

　　陆俊良说着，一脸银笑的扑向了床上的柳馨月。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


