## 第46章 好像玩大了

　　“她俩怎么了？”林海这么一说，彭涛也紧张了，毕竟是自己的母亲和妹妹啊。

　　林海心中暗笑，玛德，敢瞧不起哥哥，非好好捉弄下这俩傻逼不可。

　　“唉。”林海叹了口气，轻轻摇了摇头。

　　这一下，可怕周晓和彭雪吓坏了。

　　“喂，你赶快说说，我和我妈到底有什么事了？”

　　“你快说啊！”见林海默不作声，彭雪朝着林海喊道。

　　我去，叫这傻妞傻逼真是一点都不冤，现在有求于自己还敢这么横，脑袋进水了吧。

　　“你们俩，有悖良心的事做的太多了，激怒了鬼神，报应随后就到，这事，有点难办了。”林海皱着眉，装模作样的说道。

　　“你胡说，我们什么时候做过有悖良心的事了！”

　　林海忽然抬手指着天，严肃的说道：“举头三尺有神明，做没做过，自有天知道！”

　　“我们不做亏心事，不怕鬼叫门。”周晓也在一旁说道，只是怎么看着，都觉得这话有点心虚。

　　“是不是？”林海忽然盯着周晓，阴测测的一笑。

　　“我可以很负责人的告诉你，鬼神已经在你们头顶了，如果再不说出你们都干过什么有悖良心的事，报应来时，就是连我，也没有办法了。”

　　“师父，他们头顶，现在真的有神明？”杜淳在一旁问了一句，一脸的好奇。

　　“千真万确！”林海瞟了一眼周晓和彭雪上空的韩秀儿，心中暗道：“有个毛的神啊，鬼倒是有一只。”

　　“哼，你少吓唬我们。”彭雪鼻子一哼，只是看那表情，都快被吓哭了。

　　“不信？这好说。”林海朝着韩秀儿使了个眼色。

　　韩秀儿伸出手，直接抓住了周晓和彭雪每人一只胳膊。

　　“妈，我的左胳膊动不了了。”彭雪吓得连连惊叫。

　　周晓也是脸色煞白，嘴唇不断哆嗦着，她发现，她的右胳膊也动不了了。

　　“小林，赶快救救我妈和我妹！”彭涛见状，赶忙求情道。

　　林海上前一步，装出一幅焦急的样子。

　　“你们到底做过什么有悖良心的事，快点说，否则就真的来不及了！”

　　“我说！”

　　“我也说！”

　　周晓和彭雪现在哪还有一点怀疑，争先恐后的抢着说话。

　　“不要急，一个一个来！你先说！”林海指着彭雪说道。

　　“我，我偷过我嫂子的一个项链。”

　　“不是这个！”

　　“我，我奶奶生病时，我嫌她脏，偷偷打过她。”

　　我擦，真他么秦兽！

　　林海暗骂一句。

　　“也不是这个，再想！”

　　……

　　彭雪一连说了十好几件缺德事，把旁观的人听的直皱眉。

　　“还不是，再想！快点，要来不及了!”

　　“我，我在国外读书时，背着我男朋友，和一个黑人……”彭雪的话忽然停了下来。

　　随后，又羞又臊，再加上害怕，哇的就哭了。

　　噗！

　　林海差点喷了，玛德，口味真重啊。

　　彭涛在旁边听着，羞得满脸通红。

　　玛德，这才叫丢人丢到家了。

　　“差不多了。”林海也不想太过分，稍微惩戒一下也就是了。

　　朝着韩秀儿使了个眼色，韩秀儿把彭雪松开了。

　　“擦，就是这个！神明见你坦诚了，似乎原谅你了，你活动下试试。”

　　彭雪一听，赶忙活动了下自己的胳膊。

　　“哈哈，我能动了，我真的能动了。”彭雪高兴的放声大笑，跟疯了一样。

　　“记住，以后千万不要再做亏心事了。”林海假装叮嘱道。

　　“不敢了，再也不敢了。”彭雪连忙摆手。

　　“该你了。”林海又把头，转向了周晓。

　　周晓见彭雪说完，真的能动了，心中不由的也升起了一丝希望。

　　“我，我年轻的时候，欺负过我的婆婆，经常，经常掐她。”

　　日！第一条就让林海差点怒了。

　　真他么是亲娘俩啊。

　　一个打，一个掐，这老太太也是真够倒霉的。

　　“不是这个，继续！”

　　“前年，有一次找农民工来干活，少给了他们1万块钱，他们来要钱，我让保安，把他们打的住院了。”

　　我草！穷苦出身的林海更加愤怒了，农民工容易吗，你他么的又不缺那俩钱，坑人家，还打人家！

　　真他么的禽*兽！

　　“也不是这个，再想！”

　　林海倒想看看，这个女人，到底做了多少缺德事。

　　一件件的陈年旧事被翻了出来，林海越听越气愤，这个女人，干过的坏事还真不少啊。

　　“继续，还不是！”

　　周晓脸一下白了，似乎有些犹豫。

　　“快点，再不说就真的来不及了。”林海假装朝着天空望了一眼，惊慌的说道。

　　“啊，我说，我说！”

　　“我，我对不起我老公！和我老公结婚到现在，我一共有过三十多次外遇。”

　　我日！林海眼珠子差点冒出来！三十多次，真他么够浪的。

　　“我，我还在外边养了两个男人，都是江南大学的大学生。”

　　噗！林海差点喷了，尼玛，老牛吃嫩草啊！

　　“再说，这些也不是！”

　　“雪儿，雪儿是我和别的男人生的。”说完，周晓似乎失去了全身的力气，瘫倒在地上，哭了起来。

　　“妈，你说什么呢……”彭雪傻了。

　　彭涛也傻了。

　　满院子人都傻了。

　　纳尼！林海眼珠子差点冒出来。

　　玛德，好像玩大了！

　　这弄不好要出人命啊！

　　赶紧示意韩秀儿松手。

　　“咳咳……”有些尴尬的咳嗽了两声，林海上前说道。

　　“看来就是这件了，神明已经走了，知错就好，以后别再犯了。”

　　“彭局长，你去帮我找个袋子，将这堆白骨给我收起来，我去用特殊方法处理掉。”

　　“哦。”彭涛失魂落魄的去办了。

　　“彭老爷子的病，今晚就会好，再也不会犯了，给他多吃点东西，恢复营养。”说完，林海带着杜淳和史密斯就离开了。

　　彭涛一脸呆滞的将林海送到门口，一句话也没说。

　　今天的事情，特别是妹妹和母亲说的一些话，对他打击太大了。

　　他需要好好静一静，去吸收这些信息。

　　“玛德，是不是有些过分了？”林海有些后悔这么惩罚她俩了。

　　嗨，管它呢！

　　事情都是她们做的，老子烦心个毛，再说，哥哥也嘱咐她们了，以后不许再犯，这也是在劝人从善了，是做好事！

　　这么一想，林海心里轻松多了。

　　出了彭家，车上，史密斯一直拿眼睛盯着林海。

　　“喂，你老盯着我干嘛，告诉你，我可不搞基啊。”林海被这个一脸胡子的老外，盯得直发毛。

　　好半天，史密斯说话了。

　　“我决定了！”

　　“决定啥？”

　　“我要拜你为师！”

　　噗！

　　林海差点把车开沟里去。

　　玛德，有完没完！

　　有光头强和杜淳这俩货就够烦的了，咋又来一个!

　　“滚，不收！”林海的声音差点把车顶掀翻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


