## 第474章 都别动，扫黄！

　　“那个，我打个电话。”徐冬一张脸臊得通红，朝着林海等人尴尬的笑了笑，掏出手机准备找人送钱过来。

　　“算了，不用了。”看着徐冬一脸窘迫的样子，林海心中一阵好笑。

　　这顿饭不管怎么说，也算是自己坑了徐冬一把，不过现在既然已经和解了，林海也不是小气之人，来自己饭店吃饭，自然不会再让他们买单。

　　“把这单免了吧。”林海回过头，淡淡的朝着收银员笑道。

　　“好的，林先生。”收银员客气的朝着林海微微一笑，点头道。

　　“免，免了？”徐冬已经掏出了电话，见林海一句话，竟然直接把单免了，顿时木雕泥塑般，傻在了那里。

　　“愣着干什么，走吧。”林海笑了笑，率先走出了金碧辉煌。

　　徐冬见林海走了出去，还有点不敢相信，又找收银员确认了一下，才终于相信，他们这顿五万七千块钱的大餐，凭着林海一句话，真的说免就给免了！

　　“你牛逼大了，我的哥！”

　　徐冬一溜小跑追出来，用无比崇拜的眼神看着林海，嘴巴张的都能塞进一个拳头了。

　　许甜的父母虽然没有说话，但脸上全是一副痴呆的表情，显然林海又一次震撼到他们了。

　　只有许甜不以为然，她可知道现在金碧辉煌的老总，就是以前跟着林海屁股后边那个光头强，林海想免个单，还不是一句话的事。

　　“林哥，你到底是什么身份啊？”徐冬一边走，一边将心中的疑问提了出来。

　　林海今天给他的震撼实在是太大了，如果不问个明白，他都能憋死。

　　“我的身份？”林海一笑，“江南大学的学生。”

　　“额……还有呢？”

　　“没了。”林海耸了耸肩，有些事情，他自然不会和徐冬去说。

　　“就，就这么简单？”

　　“那还要怎么样？”林海好笑的说道。

　　“江南大学的学生，如今已经牛逼到如此地步了吗？”徐冬一脸茫然，心中忽然生出一种立刻辞职，备考江南大学的冲动。

　　到了停车场，徐冬一溜小跑，将自己的车门拉开。

　　“林哥，你去哪，我送你。”

　　“不用了，我开车过来的。”林海摆了摆手，随后上了自己的车子。

　　“额……”徐冬看看林海的保时捷，再看看自己的帕萨特，顿时老脸一红。

　　“尼玛，还以为林哥没开车呢，真他么丢人！”

　　“甜甜啊，你去和小林玩吧。”许甜刚要上徐冬的车，忽然被她母亲拦了下来，随后朝着林海那边使了使眼色。

　　“是啊，甜甜，不用管我们，让小徐送我们回家就行了。”许甜的父亲，也笑着说道。

　　“啊？”许甜有些发懵，林海被拉过来就是陪自己演一出戏，这戏都演完了，自己跟他干嘛去啊？

　　“行了，别傻站着了，妈跟你说，小林这种优秀的孩子，你可要把握住机会，否则被别人抢走了，你就后悔去吧。”许甜的妈妈附在耳边又嘱咐了许甜一句，随后不待许甜反应，徐冬一踩油门，将车子开走了。

　　“林哥，祝你和甜甜玩的愉快！”徐冬朝着林海摆了摆手，车子开出了后院。

　　“是不是亲生的，就把我扔着不管了！”看着自己父母离开，许甜一阵无语。

　　“喂，上车吧，我送你。”林海朝着许甜喊道。

　　许甜无奈，只好坐上了林海的车子。

　　“想去哪啊，大警花？”林海一边开车，一边问道。

　　“随便。”许甜还真不知去哪。

　　“随便？那要不去开房？”林海忽然想起许甜偷袭自己那一吻，便想逗一逗她，报这一吻之“仇”！

　　“好啊，那就开房去。”许甜大方的说道。

　　噗！

　　林海差点喷了，尼玛，这也太生猛了吧？

　　“你说真的假的啊？”林海不信的问道。

　　“当然真的啊？”许甜忽闪着大眼睛，一脸的单纯。

　　“你，你就不怕我把你……”林海故意装出一副色眯眯的样子，盯着许甜的敏感之处，一阵扫描。

　　“嘁！”许甜不屑的一撇嘴，“我怎么可能怕你一个基老！”

　　“日！”

　　林海差点被许甜一句话给噎死！

　　“喂，熟归熟，但你别胡说啊，谁是基老！”

　　“还能有谁，你啊？”许甜一脸奇怪的说道。

　　“你妹！”林海暗骂一声，老子他么取向正常的很，什么时候是基老了！

　　“喂，我警告你啊，说话可要有证据，虽然你是警察，但我不畏强权的！”

　　“嘁，证据还少吗？”许甜一脸的鄙视，“你被我撞上就不止一次了吧？”

　　“撞上什么？”林海一脸懵逼。

　　“你还抵赖，就说那次在街上，我拉开你的车子，你和一个没穿裤子的男人，在干什么龌龊的事，你自己不清楚吗？”许甜一脸鄙夷的说道。

　　“靠！不是你想得那样！”林海大呼冤枉，他么那次是检验孟旭屁股上的梅花烙印好不好？

　　“行了，你不用解释了，也不用自卑，这个世界还是充满爱的，人与人之间也是很宽容的，我也会替你保密的，放心吧。”许甜像个知心姐姐一样，一脸怜爱的拍了拍林海的肩膀，柔声安慰道。

　　“自卑你妹！”林海现在哭得心都有了，尼玛，大好的名声啊，怎么就他么成了基老了！

　　林海心中郁闷加委屈，干脆连话也懒得说了。

　　路过一家规模不大的旅店的时候，林海忽然将车子停了下来。

　　“停这里干嘛？”许甜一愣，诧异的说道。

　　林海也不答话，直接将车熄了火，然后自己跳了下来。

　　“下车！”

　　许甜一脸懵逼的从车上下来，茫然的看着林海。

　　“你不是说哥们是基老吗？走，现在就去开房，哥们让你见识一下，什么是真正的男人！”林海带着怨气，委屈的说道。

　　噗嗤一声，许甜捂着嘴笑了起来。

　　“嘁，还怕你个基老不成！”许甜背着小手，一脸调皮的笑着，蹦蹦跳跳的和林海进了旅店。

　　两个人开好房间，一进屋，林海就将门关住了，随后故意装出一副色眯眯的样子。

　　“嘿嘿嘿嘿……”林海怪笑着朝着许甜逼近，准备好好吓唬吓唬她，谁让她说自己是基老呢。

　　“小妞，敢说哥哥是基老，现在就让你见识见识，什么叫男人！”林海说着，张开怀抱，就朝着许甜扑了过来。

　　“啊！”许甜吓了一跳，没想到林海玩真的，在林海到了近前时，下意识的膝盖就磕了过去。

　　“哎呦，我日！”林海本来是开玩笑的，根本就没想着防备，哪成想许甜当真了，直接就被狠狠来了一下，当场捂着裤裆就蹲下去了。

　　“哼，你这个臭流氓！”许甜赶忙和林海拉开一丝距离，一脸的警惕道。

　　“臭流氓你妹啊！”林海心中暗骂一声，随后朝着许甜竖了个大拇指。

　　“全世界的女人，我就服你！每次遇到你，都会被来一下，你自己说，都多少次了？”林海真是欲哭无泪，这个许甜，简直他么是自己的克星啊。

　　“谁让你耍流氓的，活该！”许甜嘟着小嘴，朝着林海耸了耸琼鼻。

　　“对，活该，我他么活该！”林海真是无语了，暗道一声也是，自己没事招惹这祖宗干嘛啊？

　　还好修为增长后，自己那里也似乎结实了不少，虽然也很疼，但远远没有以前那么疼了。

　　林海强忍着站起身，刚准备活动一下，忽然砰的一声，房门猛地被撞开！

　　“都别动，扫黄！”

　　哗啦一声，几个警察气势汹汹的冲了进来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


