## 第48章 萧家，出事了

　　叮咚！

　　莫狂和韩秀儿身形消散的瞬间，林海的微信响了。

　　打开看了下，是系统的消息。

　　超度亡魂，奖励10000阴德点。

　　咦？又有奖励了，还这么多？

　　林海刚刚还为莫狂和韩秀儿的遭遇，心情有些低落，现在，一见功德点，那些忧伤，立刻抛在了脑后。

　　不由的暗骂一句，玛德，自己真是个财迷啊。

　　咦，不对啊？

　　林海忽然反应过来，这次奖励的好像是阴德，不是功德？

　　林海赶忙打开钱包，果然，显示功德100点，阴德10000点。

　　草，阴德又是个什么鬼？

　　林海一头雾水。

　　玛德，管它呢，有总比没有好。

　　对于这个系统的奖励，林海也有些奇怪。

　　帮助萧青山有奖励，帮助韩秀儿有奖励，为什么救光头强和柳山就没奖励呢？

　　想了半天，林海心中有了猜测。

　　光头强和柳山，都和自己有关系，而萧青山和韩秀儿，可以说是陌生人，和自己毫无关联。

　　看来应该是帮助了和自己无关的人，才会有奖励。

　　对，肯定是这样。

　　事情处理完，林海也没有逗留，直接登上了返程的列车。

　　躺在列车的卧铺上，林海拿出手机，将微信打开。

　　看了下乾坤袋，里面果然多了一本书。

　　分筋错骨手：武功秘籍，等级：黄阶高等。

　　“咦？这武功还分等级？”

　　提取！

　　是否学习？

　　学习！

　　学会分筋错骨手。

　　林海只感到一股信息涌入了脑海。

　　下一刻，林海已经完全掌握了分筋错骨手所有招式和人体的所有关节。

　　就像已经苦练了数十年一般，施展出来，绝对的得心应手。

　　凌空比划了几下，林海心中一阵开心。

　　哪个男生年少时没有个武侠梦呢，林海也曾看着武侠小说，把自己幻想成一步杀十人，千里不留行的侠客。

　　感觉那是多么的威风，多么的潇洒啊。

　　如今，自己学会了这分筋错骨手，应该也算个武林高手了吧。

　　“嘁，神经病。”正比划着，林海左上侧的卧铺上，一个小声的嘀咕传来。

　　林海转头望去，一个三十来岁的女人，正向自己投来鄙夷的目光。

　　见林海朝她望来，女人立刻一瞪眼。

　　“看什么看！没见过美女啊？”说完，白了林海一眼，把头扭到了里侧。

　　“嘁，丑逼一个，还敢自称美女，脸真特么大！”林海心中骂道，一个女人，林海也懒得和她计较。

　　伸出手，继续比划着刚学会的分筋错骨手，乐在其中。

　　叮咚！

　　微信响了。

　　林海拿起来一看，我擦，孙悟空发来的。

　　孙悟空：俺老孙昨日去铁拐李那作客，那老倌拿出一根叫中华牌香烟的宝物招待老孙，此宝物十分的神奇，听那老倌说，是得自你处？

　　我靠，孙悟空都抽上香烟了。

　　林海想象着孙悟空叼着香烟的样子，顿时感到一阵好笑。

　　小糊涂仙：是的，大圣。

　　孙悟空：不知你还有没有此宝物，可否卖俺老孙一些。

　　要烟啊，林海掏了下自己的口袋，还有半盒中华烟。

　　小糊涂仙：大圣怎么如此客气，大圣当年大闹天宫一事，让小仙佩服的五体投地，从那之后便视大圣为偶像，大圣需要什么东西，直说就是了，不要谈什么买不买的。

　　林海知道孙悟空最得意的事情就是大闹天宫了，没见电视里，他见人就说俺老孙就是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空吗？

　　所以林海直接一个马屁先拍了过去。

　　果然，那边的孙悟空很高兴。

　　孙悟空：嘿嘿，想当年，俺老孙大闹天宫之时，十万天兵天将，都不能拿俺老孙如何。

　　小糊涂仙：那是当然，大圣的神通，可是整个天庭都难逢敌手的，连玉皇大帝不是都被大圣吓得钻到桌子底下了吗？

　　孙悟空：哈哈，玉帝那老儿，现在见了俺老孙，都还直发抖呢。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了一葫芦猴儿酒。

　　孙悟空：孩儿们酿的酒，送给老弟尝尝。

　　我擦，爽啊！

　　林海一阵高兴，玛德，这马屁拍的值啊，这猴子一高兴，直接就送东西啊。

　　看来以后没事了，就多拍拍孙悟空马屁，一定好处多多！

　　不过林海对孙悟空的喜爱也是真心的，自然不能让孙悟空吃亏。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了半盒中华牌香烟。

　　你向孙悟空发送了一个打火机。

　　小糊涂仙：大圣，小仙目前在外游历，身上只有这么多，等回去后，再多给你发一些。

　　孙悟空：啊，多谢，多谢！需要多少功德点？俺老孙买下了。

　　小糊涂仙：哼，大圣，难道看不起小仙不成？如果再提买，那就不要联系小仙了，直接删好友吧。

　　林海故意装出一副生气的样子。

　　孙悟空：莫生气，莫生气，是俺老孙的错，那俺老孙就不客气了，兄弟以后有什么事，尽管找俺老孙。

　　耶！林海高兴的挥了挥拳。

　　半盒香烟，就找了个强硬的后台，这买卖，这他么值！

　　孙悟空是谁啊，那可是斗战胜佛，一言不合就闹天宫的主。

　　自己和他打好关系，以后谁敢惹自己。

　　林海越想，心中越美。

　　打开乾坤袋，林海看了看里面的猴儿酒。

　　猴儿酒：花果山猴子所酿之酒，具有强身健体，提气聚神，延年益寿之效。

　　好东西！林海心中暗赞一句。

　　从雁云市回江南市，需要在燕京倒一次车。

　　林海下了车，忽然想起，萧青山就是燕京人。

　　上次在老家，人家萧青山可是帮了自己不少忙。

　　回到江南市，又让军分区的战司令关照自己，这算是对自己有恩情啊。

　　林海这人，向来是有恩报恩，有仇报仇。

　　来之前，因为抱着骨灰盒，不方便前去拜访萧青山，这回去，如果过门而不入，那就有点不懂事了。

　　掏出电话，林海给萧青山拨了过去。

　　“哈哈，小林啊，怎么想起给我这个老头子打电话了？”萧青山的声音爽朗洪亮，看来心情不错。

　　“萧老，我有事去了趟雁云，这不回来路过燕京，准备去看看您呢。”

　　“哦？你在燕京？”萧青山很惊讶。

　　“嗯，刚下火车。”

　　“好，你在车站等一下，我马上让人去接你。”

　　不一会，一辆黑色的奥迪A8停在了燕京西站的广场。

　　两个年轻人从车上走了下来。

　　林海一看，都认识，萧青山的司机和警卫员，小王和小吴。

　　“王哥，吴哥，又见面了。”林海上前，客气的打着招呼。

　　虽然这俩人只是司机和警卫员，但林海隐隐知道，萧青山的身份不简单，那么这俩人也绝对跟着水涨船高，如果放到京外，估计市长县长一级的，都得对人家尊敬有加。

　　说不定，人家还不鸟你！

　　因此，林海将自己的姿态放的很低。

　　“小林啊，上车吧，萧老回京后，还念叨过你两次了。”小吴招呼着林海上了车。

　　车子开到半路，小吴接了个电话。

　　随后，古波不惊的脸上，猛地变色。

　　“王博，掉头，去总部医院，快！”

　　林海一惊，赶忙问道：“吴哥，怎么了？”

　　小吴顿了一下，吐出一句话：“萧家，出事了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


