## 第489章 你们是谁？

　　“说，是谁让你杀我！”林海拎着徐松，冷冷的说道。

　　“我，我也不知道。”徐松头上冷汗直流，一招就被林海治住，他已经不把林海当人看了。

　　“你会不知道？”林海眉头一皱，声音冰冷的让徐松一个激灵。

　　“我真的不知道，我们接任务都是通过中间人。”徐松连连说道，杀的人越多，他反而越发的怕死起来。

　　“怎么找到中间人？”林海冷冷问道。

　　“这个，我们做杀手的，根本不知道，我们都是通过电子邮件联系。”

　　“电子邮件？”林海一皱眉，如果这样的话，那想找出幕后的主使者，就有些难了。

　　到底是谁和自己有这么大的仇，非要置自己于死地呢？

　　林海想了想，如果说和自己结仇，又请的起杀手的，也就陆家的人，因为自己把陆俊良直接给废了。

　　可是如果是陆家的人，他蓬莱陆家，都是修炼之人，根本不可能找杀手来对付自己啊。

　　“真是奇了怪了。”林海一阵摇头，百思不得其解。

　　既然从徐松这里问不出东西，留着他也没什么用了。

　　掏出电话，林海给许甜打了过去。

　　“大警花，忙什么呢，有没有空来趟凯越大酒店308房间？”

　　“呸，臭流氓，又想和我开房？”许甜轻啐道。

　　“看看，你这是什么不健康的思想啊，哎呀呀。”林海啧啧着嘴，一阵鄙夷。

　　“滚，你思想才不健康！到底什么事，我忙着呢。”许甜抓了那几个假警察，有一大堆的事情需要处理，这两天忙的焦头烂额。

　　“好吧，跟你说正事，你现在过来，再送你一个功劳！”

　　“真的假的？”许甜笑着道，有点不信。

　　“真的，有人要杀我，被我抓住了，你带人过来吧。”

　　许甜这才陡然一惊，说了声马上到，就挂了电话。

　　打完电话，林海在徐松勃颈处用力一捏，徐松顿时全身一麻，瘫软在地上，不过他的意识却是清醒的，看着林海，两眼充满了恐惧。

　　“能，能不能放过我？”徐松一脸哀求，艰难的说道。

　　“你说呢？”林海耸了耸肩，觉得他这个问题，实在是很白痴。

　　“我可以给你钱，给你很多很多钱，一辈子都花不完的钱。”徐松赶忙说道，希望能够用钱打动林海。

　　林海诧异的看了徐松一眼，开口道：“你想给我多少钱？”

　　徐松心头一喜，以为林海动心了。

　　“一千万，怎么样？”

　　“一千万？”林海眉头一皱，不置可否。

　　徐松一见，以为林海嫌少，赶忙又改口道：“如果你嫌少，两千万，两千万也可以。”

　　“哦？”林海的心中一寒，脸上却不动声色。

　　“你这些钱，都是你做杀手赚来的？”

　　“是的。”徐松点了点头，随后脸上不自觉的露出一丝骄傲。

　　在杀手界，自己也算是小有名气的，挣的钱，不比那些开公司的大老板少。

　　“那得杀了多少人啊？”林海感叹一声。

　　“也不多，两百多个吧。”徐松似乎忘了自己的处境，面露得色道。

　　十多年杀了两百多人，在杀手界，也算是足以为傲的成绩了。

　　“哦，原来枪毙一百回都不够啊。”林海点了点头，淡淡的说道。

　　“那是，我……”徐松正得意，忽然反应过来，林海的话似乎有点不对。

　　“你，你什么意思？”徐松的心一下子悬了起来。

　　“我的意思还不明白吧？刚才那个电话，我已经报警了啊，等着被枪毙吧。”

　　徐松闻言，愣了好一阵，随后绝望的闭上了眼睛。

　　林海没有再理他，而是将目光转向了吴秀丽。

　　“主人，让我多待一会吧，我真的不想回去斗地主。”吴秀丽可怜兮兮的，朝着林海央求道。

　　只是，她的话刚说完，身体顿时消失，已经被林海收回了圣境。

　　“这位哥哥，我们，我们和他没关系，能不能放我们走啊？”这个时候，床上的两个姐妹花，战战兢兢的开口道。

　　“你们？额……”林海之前的注意力，一直在徐松的身上，现在目光落在两个女孩身上，那遮掩不住的大片雪白，顿时让林海狠狠咽了口唾沫。

　　两个女孩都是风月场上的老手，一见林海的反应，顿时有了主意。

　　几乎是同一时间，两个女孩将身上的毛巾被掀了下去。

　　“我日！”林海眼睛一下子瞪圆了，小腹处顿时一股热气升腾。

　　“这位哥哥，只要你放了我们，我们姐妹随你怎么玩，好不好嘛。”

　　“靠！”两个女孩娇滴滴的声音传入林海的耳朵，又摆出一副任君采撷的样子，让血气方刚的林海差点把持不住。

　　“尼玛，不能对不起馨月。”林海强行将自己心头的邪火湮灭，扭过头朝着她俩挥了挥手。

　　“穿上衣服，赶紧走！”

　　两个女孩一愣，似乎有些不太相信，以她姐妹俩的姿色，又是双胞胎，衣服都光了，居然还有人不动心？

　　“你真的不玩我们？免费的哦？”不知道出于什么心理，其中一个女孩带着怀疑的目光，又问了一句。

　　“赶紧走，再废话把你俩也送警局。”林海猛地一瞪眼，不过很快又把头转了过来。

　　“尼玛，真他么要命啊！”那两个凹凸有致的雪白胴体，诱惑力实在是太大了，林海真怕她们再勾引自己，自己一个忍不住，做出对不起柳馨月的事来。

　　一听要送警局，两个女孩顿时害怕了。

　　她俩虽然陪男人睡觉，但不是那种职业的鸡，而是兼职的高级鸡，平时有着稳定体面的工作，只接外地的客户，如果真进了警局，那可就没脸见人了。

　　因此，被林海一吓唬，两个人赶忙穿上衣服，朝着林海躬了躬身，慌里慌张的走了。

　　两个人离开了不久，许甜就风风火火的到了。

　　“你没事吧？”一进房间，许甜就关心的问道。

　　“放心，这种级别的杀手，还奈何不了我。”

　　“看把你牛的。”许甜一耸小鼻子，随后才将脸转向地上的徐松。

　　“就是他？”

　　“对！”林海点了点头。

　　“把他带走！”许甜朝着身后两个小警察一挥手，将徐松架了起来。

　　“你要是没事，我就回去了，局里现在忙得要死。”许甜捋了捋秀发，有些疲惫的说道。

　　“好，注意身体！”林海客气了一句，知道许甜是真累了，也没再挽留。

　　许甜离开后，林海打了个出租车，准备回家。

　　路上，忽然许甜的电话打了过来。

　　“啊啊啊啊啊！”电话一通，许甜那头便是一长串的尖叫，震得林海耳朵直响，赶忙把电话拿开一段距离。

　　“你知道那个杀手是谁吗？”许甜的话里，透着无比的兴奋。

　　“知道啊，他叫徐松，怎么了？”林海淡淡的答道，他之前已经问了徐松的名字。

　　“他可是有两百多条人命啊，是全国的A级通缉犯，警方一直抓不住他，想不到被你抓到了，啊啊啊啊啊，我又要立大功啦！真是太感谢你啦！改天我一定请你吃饭！”

　　“哈哈，吃饭就免了。”

　　“如果真要感谢，不如改天一起去开个房？”林海故意调笑道。

　　“滚，臭流氓！”许甜笑骂道，又和林海闲扯了几句，便挂了电话。

　　下了车，林海进了别墅区，慢慢朝着家里走去。

　　“嗯？”快到门口时，林海眼前一晃，四道身影忽然拦住了林海的去路。

　　一股无形的煞气，瞬间将林海笼罩起来，让林海心头猛地一惊。

　　“你们是谁？”林海手臂立刻扶于腰间，按住了追云剑的剑柄！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


