## 第435章 也许我有办法

　　“我一张也买不到？”陆俊良听完一愣，随后不由的一阵嗤笑。

　　“你说我一张也买不到？你知不知我的身份？”陆俊良看傻子一般，朝着林海问道。

　　“我不管你什么身份，我只知道你明天一张也买不到。”林海目光微寒，冷冷的道。

　　林海本来不是那种咄咄逼人的性格，但是对这个一直想着从自己手中抢走柳馨月的陆俊良，林海是没有一点的好感。

　　因此上，林海很少见的主动出击，和陆俊良针锋相对！

　　“呵呵，呵呵呵……”陆俊良直接被林海给气笑了。

　　“如果我没有猜错，你应该就是个农村出来的普通大学生吧？”

　　“是又怎么样？”林海淡淡的答道。

　　“哼，穷乡僻壤出来的，真不知道你哪来的自信，说我一张也买不到，告诉你，上层的社会，你不懂。”陆俊良带着一股身份上的极度优越，居高临下的藐视道。

　　“别说什么懂不懂的，我就说你一张买不到，你信不信？”

　　“我还真不信了。”陆俊良脖子一横，嚣张的道。

　　“那好，这么多同学在这呢，要不咱们打个赌？”林海玩味的笑了笑。

　　“打赌？”陆俊良呵呵一笑，“好啊，那本少爷就陪你玩玩。”

　　“说吧，堵什么？”

　　“如果你买不到，那以后就给我离馨月远远的！否则休怪我不客气！”林海目光忽然一寒，冷冷说道。

　　“哼，可以，如果我买到了呢？”陆俊良冷哼一声，阴森道。

　　“如果你买到了，条件随你提！”林海耸了耸肩，一副无所谓的样子。

　　“很好。”陆俊良点了点头，今天在这个聚会上，他可以说是丢尽了面子，正好缺一个出气的篓子。

　　而这个林海，无疑就是最佳的对象，因此陆俊良可没想着便宜了林海。

　　“如果我买到了，第一，你立刻离开馨月，馨月这种女神，不是你这种屌丝配的上的。”

　　“第二，你要为你今天的愚昧与狂妄付出代价。明天，发布会结束后，还是这个地方，我们所有的同学都来，咱们俩输的一方，当着众位同学的面，大喊三声，我是傻逼！你看怎么样？”

　　林海一听，心中不由的暗笑，你确实是傻逼，这尼玛不是自己作死啊。

　　“行，谁要是反悔，谁就是乌龟王八蛋！”

　　“粗俗！”陆俊良心中暗骂一声，不过心中倒也十分赞同林海的说法，他还真怕明天林海输了不来了呢。

　　“好，那就这么说定了！”陆俊良冷笑一声，随后目光再次扫视一圈台下的同学。

　　“各位同学，刚才我和林海的打赌，大家都听到了，希望大家能够给做个见证，明天的发布会后，还是这里，输的一方，离开柳馨月，同时大喊三声我是傻逼，不来的，就是乌龟王八蛋！”

　　“好，我们给你们作证！”

　　“明天我们都来，一起见证结果！”

　　这帮人要不是上学的放了暑假正没事，要不是闲得无聊的，一听有热闹，纷纷应声附和，当然最主要的，还是因为这样一来，明天又可以来这里免费蹭饭了。

　　要知道，这可是金碧辉煌啊，整个江南市排的上号的高消费场所，平时他们哪有机会来这里吃饭啊，这好不容易赶上免费的，谁不珍惜啊。

　　林海看着陆俊良一脸得意的和同学们公布着赌注，心头不由的一阵冷笑。

　　“尼玛，这货就给自己设套往里钻吧，明天哥哥让你怎么死的都不知道！”

　　“行了，行了，大家赶紧吃饭吧。”见这件事总算告一段落了，李辉赶忙招呼着同学们吃饭。

　　同学见面，几杯酒下肚，几年没见产生的一丝生分，很快就消失了，不一会的功夫，大厅里就热闹起来。

　　柳馨月也和几个同寝室的同学聚在了一起，叽叽喳喳的说笑个没完。

　　反倒是王怡可自己坐在一边，似乎和这些女孩有些搭不上话。

　　林海正好也百无聊赖，便有些好奇的看了一眼王怡可。

　　“你怎么不和她们聊啊？”林海有些好奇的问道。

　　“有什么好聊的，没听她们聊得都是大学的事吗？”王怡可有些神情落寞的说道。

　　“额……也是。”林海一直没注意柳馨月她们聊得话题，王怡可这么一说，林海才明白过来。

　　“对了，林帅哥，刚才听陆俊良说，你是农村来的？”王怡可喝了口饮料，忽然问道。

　　“对啊。”林海点了点头，笑着道。

　　“嘁，骗谁呢？农村人能开的起保时捷啊？”王怡可一撇嘴，显然不信林海的话。

　　“我看你是哪家的富二代，出来扮猪吃老虎的吧？”王怡可上下打量着林海，玩味的说道。

　　“还真不是。”林海一摊手，“我家确实在农村，只是最近才赚了点钱。”

　　“真的？”见林海说的这么认真，王怡可不由的对林海好奇起来。

　　“你做了什么，能赚到一辆保时捷？”

　　“我……”林海刚一开口，王怡可的电话忽然响了。

　　“你等一下啊，我接个电话。”

　　王怡可说着，把电话接了起来，可是没说两句话，脸色就变了。

　　“你要是敢动我爸，我就杀了你！”

　　王怡可忽然一声尖叫，顿时将身边的几个同学给惊呆了。

　　“怎么了，怡可？”柳馨月慌忙问道。

　　“我爸好赌，欠了一屁股债，债主找上门了，是南街的一个混混，要我现在就拿十万块钱，否则剁我爸一只手！”

　　王怡可说着，眼泪不由的就要流出来。

　　“我，我这个月才买了车，哪有钱啊？”

　　“南街？”林海在一旁听着，不由的一愣。

　　“你说那个混混是南街的？叫什么名字你知道吗？”

　　“好像叫刘大鼻子。”王怡可急的六神无主，看了一眼四周的同学，想开口借钱，却终究没有开得了口。

　　她生性叛逆，和同学们都不怎么合群，又这么多年没见，就算开口，估计也没人借给她，说不定还会嘲笑她都不一定。

　　“这可怎么办啊？”王怡可一跺脚，眼泪流了下来。

　　“你先别急，也许我有办法。”林海一边说着，一边掏出了电话。

　　“真的？”王怡可一听，顿时喜出望外，一脸期盼的望着林海。

　　林海朝她摆了摆手没有说话，随后把电话拨了出去。

　　“南街有个刘大鼻子，你认不认识？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


