## 第413章 离奇死亡

　　林海简单一个字，却在江南市掀起了一股恐怖的浪潮。

　　一夜之间，天河帮五虎，除了失踪的冰哥外，其余四虎，竟然全都离奇的死亡。

　　刘伟在大街上，众目睽睽之下，掏出了自己的心脏，其余三虎，一个赤身裸体，从20层高楼跳了下来，一个在云江大桥跳江而死，最后一个，更加不堪，竟然死在了刘伟老婆的肚皮上。

　　四个人死法不同，但却有惊人的相似之处，那就是全都死在众目睽睽之下，而且死之前精神失常。

　　据目击者称，跳楼的，死之前在楼顶十分妖娆的跳起了脱衣舞，随后在小弟们的惊呼声中一跃而下。

　　跳江的，则想尽各种办法，向跟随的小弟证明自己其实是个王八，跳江前，说是要下去睡上一万年再出来。

　　最后一个更猛，召集了自己手下所有的小弟，当着他们的面，和冰哥的老婆大战一天一夜，边战还边解说，在天亮的那一刻，轰然猝死。

　　这么离奇的事情，官方和天河帮想封锁都封锁不了，消息很快就传遍了整个江南市的大街小巷，在经人们一番添油加醋，整个事情显得更加的诡异恐怖。

　　不过，整个江南的市民们，心情却都是愉悦的，横行霸道的天河帮五虎，居然同一天莫名其妙死亡，绝对是一个值得庆祝的大好消息。

　　不少受过天河帮欺负的百姓，甚至高兴的放起了鞭炮。

　　至于真正的死因，百姓们都觉得是他们做得孽太多了，老天都看不过去了，才一口气收了他们，甚至连天河帮内部，很多人都这么想。

　　可是，唐森和彭涛，则完全不这么认为，此刻他们两人，全都陷入了深深的震惊当中。

　　“给我接通林海的电话！”宽敞明亮的办公室，唐森面前的烟灰缸，已经填满了烟蒂，一夜之间，唐森整个人都苍老了很多。

　　“好的。”侯先品从昨天收到刘伟死亡的消息开始，就一直陪着唐森在办公室，他也被接二连三的诡异事件给震惊了。

　　唐森几乎从收到第一起死亡消息开始，就变得暴躁不安，水杯都摔了两个了，侯先品从未见过唐森发这么大的火，一颗心也始终悬着，大气都不敢出。

　　电话响了两声就拨通了，侯先品将手机递给了唐森。

　　“找我什么事？”电话里，林海的声音透着一股冷淡。

　　“哼，你还问我什么事？别告诉我，那几个人的死亡，跟你没关系！”唐森暴跳如雷，除了林海，他想不出还有谁，这么的想让天河帮的人死。

　　“哼哼。”林海冷笑两声，“唐市长，话可不能乱说，你说的是天河帮死的那几个垃圾吧？我是巴不得他们都死绝，但那不代表就是我杀的。”

　　“而且，很多人都亲眼目睹了，他们都是自杀，我想这应该是老天开眼了吧。”

　　“你少给我狡辩！如果说不是你捣的鬼，打死我都不信！”唐森虽然不像彭涛那么了解林海的能力，但也见过林海救侯先品时候的神奇，所以如果说谁有能力，让这几个人忽然发疯，唐森第一个就想到林海。

　　更何况，林海和天河帮还有着不小的仇恨，自己刚刚调解失败，天河帮就出了这么大的事，任谁也不可能不把这件事和林海联想到一起。

　　“信不信由你，如果真的怀疑是我搞的鬼，就请你拿出证据，否则即便你是市长，一再污蔑我的话，我也不会答应！”林海说完，啪的把电话挂了。

　　“混蛋，我要是有证据，早就把你抓起来了！”唐森气的，直接把电话给摔了。

　　“老板……”侯先品在一旁，欲言又止。

　　“有话就说！”唐森没好气的吼道。

　　“老板，你为什么不把你的想法告诉林海呢，那样的话，也许林海就会理解你的良苦用心，说不定还会帮你。”

　　唐森一愣，随后苦笑的摇了摇头，脸上露出一丝说不出的孤独与落寞。

　　“唉。”侯先品轻叹一声，他对唐森太了解了，知道唐森是不会把自己的内心向林海敞开了。

　　出了这么大的事，公安局早已经乱成一锅粥了，此刻彭涛坐在自己的办公室，眉头已经凝成了一个川字。

　　几次掏出电话，想给林海拨过去，却又在最后时刻放下了。

　　“绝对是林先生干的，天河帮居然惹了林先生，真是自作自受啊。”

　　彭涛叹了口气，“只是接下来，江南又要乱一阵子了，到时候遭殃的还是普通的百姓啊。”

　　“局长，人都到齐了，休假的也全都召回来了。”已经调到局办的许晴，一身警服英姿飒爽，却难掩眉心处的一抹忧虑。

　　彭涛点了点头，起身走了出来。

　　“从今天起，大家一定要严阵以待，随时做好处理大规模恶性冲突的准备！”

　　“另外，通知派出所，加强辖区内巡逻，一旦有突发情况，立即上报！”

　　“是！”齐声的回答，在空中震荡，久久不散，似乎预示着，一场大的暴风雨即将到来。

　　林海完全不知道，天河帮死了几个骨干，已经闹得满城风雨，此刻，他刚刚从超市拉了几箱辣条回来。

　　将箱子搬到屋里，林海拿出手机，对着辣条一扫，整整一千包辣条凭空消失。

　　紧接着，叮咚一声，微信的提示声传来。

　　“商品上传成功！”

　　林海打开天庭微店看了一眼，辣条的数量已经变了。

　　商品名称：辣条

　　商品数量：1000包

　　商品详情：（辣条的图片），秘境出品，味道极佳！是您吹牛八卦，聊天打屁，水群泡妹妹必备之物！

　　商品价格：250功德点/包

　　“嗯，这次卖完，就又有250000功德点入账了。”

　　林海美滋滋的想着，打开了天庭交易群，准备通知一下。

　　小糊涂仙：各位仙友，今日辣条已经上架，数量1000包，大家可以到天庭微店抢购了。

　　林海说完，刚才还热闹非凡的群里，瞬间安静了下来。

　　紧接着，叮咚叮咚，林海的微信不停的响了起来。

　　猪八戒购买了20包辣条，并对您做出了好评。

　　哪吒购买了20包辣条，并对您做出了好评。

　　红孩儿购买了20包辣条，并对您做出了好评。

　　嫦娥购买了30包辣条，并对您做出了好评。

　　七仙女购买了10包辣条，并对您做出了好评。

　　电母购买了10包辣条，并对您做出了好评。

　　……

　　叮咚!

　　你的商品已经销售告罄，请尽快上架新的商品。

　　“额……又卖完了，真是太快了。”林海顿时笑的嘴都合不拢了。

　　打开天庭微店一看，果然商品数量那，再次变成了0。

　　而自己的店主信息，也再一次发生变化。

　　店主：小糊涂仙（一星店主）

　　信用：82

　　评价：红色花朵（82）白色花朵（0）黑色花朵（0）

　　小糊涂仙：哈哈，谢谢各位捧场了，明天还会继续上架1000包。

　　林海高兴的在群里发了条信息。

　　哪吒：呵呵，好的，那我今天继续屠龙，换功德点。

　　东海龙王：@哪吒，我要杀了你！！！（后边是个愤怒的表情）

　　嫦娥：@小糊涂仙，太好了，爱死你了，也爱死你的辣条了。

　　猪八戒：已吃完，谁的没吃呢，卖我点。

　　魔里青：草，刚去撒了个尿，又没抢到。

　　夜游神：我刚在补觉，也没抢到，日了狗了。

　　二郎神：@夜游神，草，把话说清楚，整个天庭可就一只狗，你是不是日了我家哮天犬！

　　……

　　林海笑着关了群聊，准备和光头强说说金碧辉煌重新装修的事情。

　　和光头强约好在金碧辉煌门口见面，林海开车出了家门。

　　走到一个十字路口时，绿灯亮起，林海刚刚起步，忽然间一个人影猛的窜了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


