## 第402章 他，没有这个资格！

　　“杜局长，我……”姜金耀捂着脸，一下子傻了。

　　可接下来，更让他傻逼的事情发生了。

　　只见刚才还一脸高傲，领导范十足的杜局长，居然一溜小跑的来到了林海的面前。

　　“哎呦，这是怎么回事啊？”杜局长都吓麻爪了，赶忙扭过头朝着姜金耀疾声喝道，“你他么傻了，还不快把手铐打开！”

　　“啊？哦，哦，快把手铐打开！”姜金耀虽然还不明白怎么回事，但看杜局长对林海那个态度，立马就知道，这次他么的闯祸了。

　　“草，老子明明调查过，就是个普通大学生啊，怎么他么的又攀上杜局长了。”

　　一个警察赶忙拿着钥匙，走了过去，准备将林海的手铐打开。

　　“想铐就铐，想解就解，哪有这么轻巧？”林海冷冷的声音传来，警察拿着钥匙的手，顿时停在了半空，不知所措的看向了姜金耀。

　　姜金耀头皮一阵发麻，”他么的，怎么还给脸不要脸了。”

　　心中虽气，但碍于杜局长的面子，姜金耀还是笑着脸走了过来。

　　“哎呀，这位兄弟，我不知道你和我们杜局长认识，看来之前的事情都是误会啊，来来来，把钥匙给我，我亲自给这位小兄弟打开。”

　　姜金耀从警察手里接过钥匙，准备将林海的手铐打开，哪成想林海一扭身，躲开了他的手。

　　“铐之前，我说过的话，你忘了吗？”林海冷笑道。

　　“额……”姜金耀脸色一变，眼中的阴狠之色一闪而逝。

　　“到底怎么回事！”杜局在一旁，怒声问道。

　　他现在可是怕死林海了，那可是能够随意指挥总参特工的强横人物啊，不说别的，人家要是看自己一个不爽，努努嘴就可以让总参那个特工把自己干掉，还不用担任何责任，一句误杀就足够了。

　　“他之前在医院，擅闯重症监护室，致使一个垂危病人死亡。”姜金耀简要的将事情经过说了一遍。

　　“致死一个垂死病人死亡？”杜局长听了，嘴角不由的一抽，别说他么的一个垂危的，就是致使一个活蹦乱跳的死亡，也他么拿人家没辙啊。

　　“那个，林先生，都是误会，误会啊，您能不能看到我的面子上，这事就算了？”杜局长心里一阵郁闷，他么的要是看不见这事多好啊，还能让姜金耀那个傻逼帮自己出出气。

　　可是现在自己偏偏看到了，如果不管的话，谁知道林海会不会记恨自己，找姜金耀算账的时候，把自己也迁怒上。

　　“真他么的不该来啊。”杜局长现在后悔也晚了，只能看这个事情能不能圆满解决了。

　　姜金耀一愣，诧异的看了林海一眼，心中闪过一丝骇然。

　　刚开始，他还以为是这个林海又攀上了杜局长，杜局长才出面的，可现在看来，似乎是杜局长也得罪不起人家啊。

　　刹那间，一股冷汗冒了出来，姜金耀眼皮狂跳，似乎意识到，自己好像得罪了一个大人物。

　　真他么的见鬼了，自己调查的明明是一个普通大学生啊。

　　姜金耀苦着脸，现在他只希望，杜局长的面子够大，能够救自己度过这一关了。

　　只是，他刚燃起的希望，被林海的一句话，瞬间浇灭了。

　　“看在你的面子上？”林海不屑的一笑，“你在我面前，有个屁的面子！”

　　林海话一出口，杜局老脸腾地就红了，而姜金耀和旁边的警察，更是惊呆目瞪口呆。

　　杜局长强忍着羞辱，狠狠瞪了姜金耀一眼，心说老子这顿羞辱，全他妈都是因为你，事后非得让你多孝敬几个姑娘不可！

　　脸上的羞怒一闪而逝，杜局长又恢复了一脸的笑容。

　　“那，那您看这事，怎么解决合适？”杜局长米办法，现在只能让林海提要求了。

　　“我说过，这手铐带上好带，想要摘下来，可就没那么容易了。”林海淡淡的说道，嘴角噙起一抹冷笑。

　　杜局长眼珠一转，随后狠狠的朝着姜金耀踹了一脚。

　　“还不快点给林先生道歉！”杜局长朝着姜金耀猛使眼色。

　　姜金耀赶忙走到林海对面，“林先生，对不起，对不起，您大人不计小人过，就别和我计较了，来我帮您解开。”

　　“哼，你的分量还不够。”

　　“这……”姜金耀身体一僵，随后望向了杜局长。

　　杜局长眼睛一亮，随后将姜金耀手中的钥匙一把夺了过来。

　　“闪一边去，我亲自给林先生解开。”

　　“你？”林海冷哼一声，“也给我滚一边去！”

　　“额……”杜局长的手停在半空，一下子傻住了。

　　尼玛，这到底要搞哪样啊，自己可是在场最高职务了，亲自给他解都不行？

　　正在这时，一个小民警慌里慌张的跑了进来。

　　“杜局，姜所，彭局长到所里来了，已经到门口了。”

　　“彭局长，哪个彭局长？”杜局长一愣，他们分局正副一共三个局长，米有姓彭的啊？

　　小警察咽了口唾沫，有些紧张的道，“是市局的彭局长！”

　　“卧槽！”杜局和姜金耀同时一惊，此刻也顾不得林海了，赶忙朝着门口跑去迎接。

　　林海再厉害，事后可以弥补，但彭涛不一样啊，那可是市局的一把手，一个不满也许就让你下课了。

　　“彭局，您怎么来了？”杜局长满面春风，带着一丝谦卑，朝着疾步往里走的彭涛打着招呼。

　　而姜金耀什么时候见过这么大的领导啊，啪得一个立正，站在那里连话都不敢说了。

　　“人在哪？”彭涛皱着眉，一脸的不高兴，边走边说道。

　　杜局一愣，随后朝着姜金耀赶忙使了个眼色。

　　姜金耀这才紧走两步，跟上彭涛的步伐，来他们所里，他这个所长自然是主陪，不能让杜局长冲锋陷阵。

　　“彭局，你说的是什么人？”姜金耀卑贱的笑着问道。

　　“我问的是……”彭涛话还没说完，就看到了被铐在暖气片上的林海，心头猛的一颤。

　　赶忙快走几步，冲到了林海的面前，恭敬中带着一丝慌张。

　　“林先生！您没事吧？”

　　后边的姜金耀脑袋轰的一声，差点跌倒。

　　“完了，完了，居然连彭局都对他恭敬有加！这尼玛到底是哪尊大佛下凡了啊？”

　　姜金耀求救般朝着杜局长望去，可惜杜局长现在连看都没看他一眼，完全一副置身事外的表情。

　　“你麻痹！”姜金耀心中暗骂一声，同时对林海也投去了一丝怨恨的目光。

　　“你他么的这么牛逼，玩什么扮猪吃老虎啊，早他妈的说和彭局长认识，傻逼才抓你！”

　　只是，现在说什么都晚了，姜金耀只能尽可能的弥补了。

　　“钥匙呢，谁给你们的胆子，连林先生也敢铐，还不打开！”

　　彭涛猛地回过头，朝着姜金耀吼道。

　　“钥匙在这里。”杜局被彭涛的怒喝吓得一哆嗦，赶忙拿着钥匙走了过来。

　　“赶紧打开！”

　　“唉，唉！”杜局长擦了把头上的汗，准备给林海解开手铐。

　　“等一下！”忽然间，林海再次将他拦了下来。

　　“林先生……”彭涛一愣，不解的看着林海。

　　“他，没有这个资格。”林海的语气淡淡，目光冰冷的盯住了彭涛。

　　彭涛被林海冰冷的眸子盯住，浑身猛的一寒，顿时如坠冰窟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


