## 第41章 为友谊干杯

　　回到宿舍，见王鹏和刘亮正在玩游戏。

　　“胖子，召集下人，今天周五了，晚上请大家去金碧辉煌。”

　　林海回家前就说了请客，一直有事还没落实。

　　正好今天是个周末，请寝室的兄弟们出去嗨一下。

　　答应的事，就得办到，林海很讲诚信的。

　　“我擦，太好了，还以为他么的你忘了呢？”大家一阵欢呼。

　　“可不可以带家属？”赵辉推了推鼻子上的眼镜，弱弱的问道。

　　“可以啊，你最好带上别人的女朋友，别人的媳妇，那样才够派儿。”

　　通知人的事，交给王鹏了，定包间有刘亮负责，林海直接当了甩手掌柜，到时负责结账就行了。

　　打开手机，林海给柳馨月发了一条信息。

　　“晚上我在金碧辉煌请舍友们吃饭，你和我一起去吧。”

　　“嗯。”柳馨月答应了。

　　“好，那晚上7点，我去接你。”

　　“直接来家里接我，我今天没去学校。”

　　刚发完信息，杜淳的电话打过来了。

　　“师父，今天彭涛又来找我了，让我求你给他父亲治病。”

　　“不管！”林海直接挂了电话。

　　治你妹啊治！不要命了？

　　再说，就他家人那态度，即使没有女鬼这档子事，林海也不会管了。

　　晚上6点多一点，林海将车子停在了柳馨月家楼下。

　　“馨月，下楼吧。”林海给柳馨月打了个电话。

　　不一会，柳馨月从楼里走了出来。

　　只是，身后，还跟着一个巨大的电灯泡。

　　“看什么看，怕你对我姐有企图，我去保护我姐，不行啊！”柳馨晴白了林海一眼。

　　行，我能说不行吗？

　　“林海，小晴说快高考了，想跟着出去放松一些，减轻下压力。”柳馨月怕林海不高兴，赶忙解释道。

　　柳馨晴不管这些，她姐姐还没说完，小丫头已经打开车门，坐了进去。

　　林海耸了耸肩，和柳馨月先后上了车。

　　“喂，臭流氓，你这车叫路虎吧，听说好几百万？”上了车，柳馨晴在车上东瞅瞅西摸摸，显得很好奇。

　　林海一脸黑线，自己怎么就成了臭流氓了。

　　“小晴，叫海哥，什么臭流氓不臭流氓的？”柳馨月不高兴的说道。

　　“姐，我跟你说，他就是个臭流氓，你没发现，他那天一直盯着咱俩的胸部看，还差点流口水呢。”

　　噗！

　　林海差点给这祖宗跪了！

　　别哪壶不开提哪壶行不行。

　　这臭丫头，真是口无遮拦啊。

　　柳馨月脸也红了，狠狠瞪了林海一眼，那头的事情，她也记得呢。

　　“我跟你说，姐，他帮咱爸，肯定是对你有企图，你可得小心，别让他给骗了。”柳馨晴凑在柳馨月耳朵边说道。

　　只是，那声音，隔着老远，林海都能听到。

　　“喂，臭流氓，你开着这破车，骗过多少女孩了？”

　　林海这个气啊，这小丫头片子，看来是和自己卯上了。

　　看来这第一印象，真的很重要啊。

　　林海什么时候在嘴仗上吃过亏啊。

　　回过头，朝着柳馨晴露出个坏坏的表情。

　　“看什么看，好好开你的车！”柳馨晴朝着林海攥了攥小拳头。

　　“哥哥长的英俊潇洒，一表人才，又能文能武，满腹经纶，挥挥手，就有无数美女前仆后继，汹涌而来，哥哥还用骗吗？”林海一撇嘴。

　　“呸，不要脸！还一表人才呢，明明是个癞蛤蟆。”

　　“咦？你怎么知道我小名叫癞蛤蟆？莫非你暗恋我？我可告诉你啊，你太小，我不要。”林海回过头，色色的瞄了一眼柳馨晴的胸部。

　　“你才小，臭流氓！”

　　“咦？我是大是小，你怎么知道？莫非你偷看我？”

　　“呸！真无耻！”

　　“无耻是我的座右铭，这你都知道了，还说没有暗恋我？”

　　“少臭美了，本姑娘才看不上你！”

　　……

　　柳馨月快疯了，车上这俩货，是一对冤家吗？

　　林海和柳馨晴斗了一路的嘴，直到到了金碧辉煌大酒店门口，才消停下来。

　　下了车，刘亮和王鹏已经在门口等着了。

　　“走吧，海子，人都到了，就等你了。”

　　王鹏朝着林海身后瞄了瞄，一脸的羡慕。

　　玛德，真是人比人气死人，哥们连个女朋友都没有呢，海子却一次带俩，还都是极品，太他么没天理了。

　　“海子，这位是？”

　　王鹏认识柳馨月，但柳馨晴还是第一次见。

　　“她啊，馨月的妹妹，我小姨子。”林海随口说道。

　　“谁是你小姨子，臭流氓，想娶我姐姐，得先过我这一关。”

　　“好了，小晴，别闹了，快进去吧。”柳馨月红着脸，拉了柳馨晴一把。

　　王鹏在后边看的眼睛都直了。

　　你妹的，海子牛逼大了，姐妹通吃啊这是！

　　包间在金碧辉煌的三楼，宽敞的房间，能够容纳几十人，古代殿堂风格的金色装修在灯光的照耀下，确实配得上金碧辉煌四个字。

　　林海一进来，大家都站了起来。

　　来金碧辉煌吃饭，据说光包间费就一万八，菜肴更是贵的离谱。

　　要不是林海请客，他们很多人这辈子估计都不会出现在这里。

　　因此，对林海，他们除了感激，不知不觉中也多出一份尊敬。

　　那种身份差别上的尊敬。

　　“大家都坐吧。”林海招呼人坐下，看了看，来的人真不少。

　　除了寝室五个兄弟都到齐了，每个人都还带了女朋友。

　　当然，胖子王鹏这个大学单身汪除外。

　　加上林海这边三个人，正好是12个人。

　　服务员把菜单拿了上来。

　　“来，大家看看想吃啥。”林海将菜单递到了大家面前。

　　“海子，你点就行了。”

　　“对，对，还是你点吧，我们吃啥都行。”

　　几个室友只是拿眼睛瞟了一下上面的价格，就一阵心惊肉跳。

　　随便一个菜，都够他们一个月生活费的了。

　　不由得，都有些拘谨起来。

　　“来，亮子，你点吧。”林海也不问了，直接把菜单扔给了刘亮。

　　刘亮一笑，翻了翻菜单，点了几个菜。

　　刘亮点完，林海又点了几个热菜，要了几箱啤酒。

　　服务员下去安排厨房上菜去了。

　　不得不说，高档饭店的效率就是高，不一会，酒菜就陆续上齐了。

　　林海率先将酒倒满。

　　众人一看，也赶忙把自己的杯子满上。

　　“各位兄弟”，林海把酒杯端了起来。

　　“这第一杯酒，我啥也不说了，就一句话，为友谊干杯！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


