## 第443章 恭喜你，要成为神仙了！

　　林海拿出手机一看，是杜淳打来的，便接了起来。

　　“师，师父……”杜淳的声音传来，似乎带着一丝忐忑。

　　“嗯？”林海不由的一愣，杜淳这个人虽然情商一般，但向来还算沉稳，今天这是怎么了。

　　“你等一下。”大厅比较嘈杂，林海找个了安静的房间。

　　“怎么了？”林海开口问道。

　　“我也不知道怎么了，我，我好像发生了一点变化。”

　　“什么意思？”林海一皱眉，没有搞懂。

　　“师父，你有空吗，要不你过来看看我吧，我，我有点奇怪。”杜淳的声音，竟然带着一丝惶恐。

　　“好吧，我过去。”林海说完，挂了电话。

　　能让杜淳有些害怕的事情，林海不得不重视。

　　出来后，和柳馨月打了个招呼，林海开上车去了一医院。

　　院长休息室，杜淳一见林海进来，立刻扑了上去，一把抓住了林海的手。

　　“到底发生什么了？”林海看的出，杜淳似乎很紧张，握着自己的手心，竟然全是汗水。

　　“师父，我昨天晚上学习你送我的药王传承，不知不觉竟然沉浸到里面了，就在一个小时前才刚刚醒过来。”

　　“什么？”林海一愣，有些好笑的说道，“你这也太痴迷了吧？”

　　“不是的！”杜淳连连摆手，“我根本就不知道，我自己都不知道发生了什么？”

　　“哦？”林海一愣，“这就怪了？”

　　“而且……”杜淳紧张的说道，“我刚刚发现，我的身体里，竟然产生了一丝奇怪的气流！”

　　“奇怪的气流？”林海一怔，随后一个怪异的想法涌了上来。

　　“天眼，开！”林海默念一声，天眼神通陡然开启。

　　“这！”只看了一眼，林海就愣住了。

　　只见一条小拇指粗细的青绿色气流，此刻正沿着杜淳的体内经脉，以一个奇异路径，缓缓的流淌着。

　　而这股气流，林海简直再熟悉不过了。

　　“真气！”

　　林海骤然一缩，赶忙又查看了一眼杜淳的状态，林海更加懵逼了。

　　“尼玛，先天中期！”

　　“这，这他么什么情况？”

　　“师父，我，我没事吧？”杜淳见林海一脸痴呆的样子，以为自己得了绝症了，立刻就慌了。

　　林海古怪的看了他一眼，露出一个哭笑不得的表情。

　　“你怎么会有事，你他么好的很！”林海向来没和杜淳爆过粗口，这次终于忍不住了。

　　“好的很？”杜淳更加疑惑了。

　　林海看着杜淳那幅傻傻的样子，不由的暗叹一声，真是天降奇缘啊。

　　不用想，林海也能猜到了，肯定是杜淳沉浸在药王传承中的那段时间，发生了什么变故，让杜淳一下子拥有了其他人一辈子苦修都可能换不了的福分。

　　“放心吧，是好事。”林海拍了拍杜淳的肩膀，随后掏出手机，找到了铁拐李的微信。

　　虽然是好事，他也太诡异了，他觉得有必要问问铁拐李。

　　小糊涂仙：首先，不要发震惊的表情！否则，我揍你儿子！

　　林海想了想，还是先提前警告了一下，他真怕铁拐李二话不说，一排震惊的表情扔给来。

　　铁拐李：干嘛揍我儿子，跟我儿子有什么关系？（后边是一排震惊的表情）

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，尼玛，对这个铁拐李，林海算是彻底服气了。

　　小糊涂仙：废话少说，问你个事情！

　　林海把发生在杜淳身上的情况，和铁拐李说了一遍。

　　铁拐李：（满屏的震惊表情）

　　“我日你妹！！！”林海气的大骂一声，差点把手机摔了！

　　小糊涂仙：还能不能一起玩耍了！你大爷的！

　　林海是真的气坏了，这货尼玛从来就不会好好说话。

　　铁拐李：这是以医入道啊！（后边是一排震惊的表情）

　　“以医入道？”林海一怔，主动忽略了后边的那排震惊。

　　铁拐李：这个人是学医的天才，当年我就是以医入道，修成正果的，你说的这个人，居然也有次医学天赋，他是谁，我要收他为徒！！！

　　“什么？铁拐李就是这么成仙的，那这么一说，杜淳以后也能成仙？”林海一下子乐了，真他么的是天大的喜事啊。

　　小糊涂仙：不好意思，你下手晚了，他现在是我徒弟。

　　林海心情舒畅，立刻嘚瑟起来。

　　铁拐李：大仙！！！（后边是一个愤怒的表情）

　　“额……怎么还急了？”林海一脸懵逼。

　　铁拐李：我承认大仙你神通广大，但这个人必须拜我为师，跟着你，那是误人子弟啊。（后边是一个痛心疾首的表情）

　　噗！

　　林海直接翻了个白眼，尼玛，还误人子弟，哥哥有那么差劲吗？

　　小糊涂仙：这个人和我一样，在秘境，你见不到的。

　　铁拐李：那我加他微信！

　　林海一撇嘴，我倒是想让你，关键是你加的上吗？

　　小糊涂仙：他没微信！整个秘境的人，都没有手机。

　　铁拐李：这，这可如何是好？急死我了，这可是除了我之外，第二个可以以医入道的啊。（后边是一串焦急的表情）

　　林海看到这里，心头不由的一动，看来铁拐李还真的挺重视杜淳的啊。

　　小糊涂仙：这样吧，我可以在中间给你们传递信息，只能这样了。

　　铁拐李：那好，你告诉他，修炼中有什么情况，随时可以咨询我。对了……

　　铁拐李说着，向林海发送了一件物品。

　　叮咚！

　　铁拐李向你发送了一本修行日记，请在乾坤袋中查看。

　　铁拐李：这是我在凡间时的修炼心得，请大仙帮我转赠，凭借这本修行日记，他完全可以独立修炼成仙。

　　“独立修炼成仙！”林海瞳孔一缩，这就有些贵重了。

　　小糊涂仙：我替他谢谢你了！

　　铁拐李：大仙一定要转交给他，告诉他，我在天庭等他！拜托了！

　　小糊涂仙：一定！

　　发完信息，林海直接将这本修行日记提取了出来。

　　“师父，你……”杜淳看着林海变戏法一般拿出一本厚厚的小册子，顿时吓了一跳。

　　杜淳也是马上走上修仙路的人了，林海此刻也没必要瞒着他了。

　　“你知道铁拐李吧？”

　　“铁拐李，知道啊，八仙之一，您给我的药王传承不就是他的著作吗？”杜淳点了点头。

　　“这是他的修仙日记，恭喜你，和铁拐李一样，要成为神仙了。”林海将修仙日记放到了杜淳手里。

　　“好好修炼，加油！”林海说完，在杜淳一脸错愕的目光中，离开了一医院。

　　上了车，林海刚要发动车子，心头忽然猛地一跳！

　　随后，一股极度的危险的气息，瞬间将林海笼罩了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


