## 第447章 追云剑！

　　林海躲无可躲，避无可避，只剩一死！

　　“林海！”

　　“爸爸！”

　　柳馨月和阿花也全都是大惊失色，然而陆俊良剑招太快，别说他们没有能力阻止，就算有能力，时间上也来不及了。

　　“老公！”柳馨月瞬间眼泪就流了下来，悲痛欲绝的闭上了眼睛，不忍再看。

　　“哈哈，去死吧！”陆俊良狞笑着，露出了残忍的笑容。

　　“额……”只是，他的话音刚落，脸上的笑容却猛地僵住。

　　只见千钧一发之际，林海忽然抬起右手，将软剑生生的握在了掌中。

　　“哼哼，真是幼稚，你以为这样有用吗？我这软剑削铁如泥，你这种愚蠢的做法，唯一的效果就是死前在享受一下断掌之痛而已！”

　　“给我断！”卢俊良怒喝一声，继续用力，朝前刺去。

　　而林海此刻，也将全身真气运转于右掌，死死握住陆俊良的软剑，虽然剑尖已经贴住了自己的喉咙，刺破了肌肤，却终究再也难以前进分毫。

　　陆俊良见自己的长剑，并没有如同预想的那般，削断林海的手掌，然后刺穿林海的喉咙，面上表情不由的一怔。

　　带着疑惑的目光抬头望去，陆俊良顿时惊骇的瞪大了眼睛。

　　“这不可能！！！”

　　只见林海握住自己软剑的右手，非但没有断，竟然连一滴血丝都没有，根本连肌肤都没有划破！

　　“不可能，绝对不可能！”陆俊良心头巨震，简直不敢相信自己的眼睛。

　　要知道，自己手中这把软剑，可是蓬莱陆家三大神兵之一的追云剑，吹毛断发，削铁如泥，要不是自己未来家主的身份，根本不可能赐予自己。

　　这种神兵利刃，就算整个蓬莱仙岛，也绝对超不过十把，别说是炼气期，就算是凝真期甚至金丹期高手，都不敢用肉身之躯硬抗追云剑。

　　可是面前这个林海，不但用一只手掌死死握住了追云剑，最匪夷所思的是，竟然还毫发无伤！

　　这根本就是不可能的事情！

　　而林海此刻，心头却是大喜过望！

　　用手掌迎接陆俊良的软剑，其实也是林海没有办法的办法，断掉手臂还可以再找小哪吒续接，总比失去性命的强。

　　林海原本打算的是，利用手掌拖得一些时间，给自己逃过这致命的一剑创造机会，可万万没想到的事，这条紫雷神龙臂的手掌，居然生生接住了陆俊良的软剑而毫发无伤！

　　这可真是意外之喜啊！

　　“看来这紫雷神龙臂，还有很大的潜力没有被自己挖掘啊！”

　　这个时候，柳馨月和阿花也发现了，林海竟然没事，顿时高兴的喜极而泣。

　　陆俊良面色阴沉，铁青着脸，使尽了吃奶的力气，可是手中的追云剑却再也难以向前推进一分一毫！

　　“玛德！给我松手！”既然无法向前推进，陆俊良只好将追云剑抽回，另寻机会！

　　可是，当他往回抽剑的时候，却发现抽不动了。

　　林海死死握着追云剑，脸色一阵冷笑。

　　开玩笑！好不容易抓住了他的武器，怎么可能轻易的松手，让他再拿剑来刺自己？

　　两个人拉锯一般，全都拼尽全力，相互争夺着追云剑，谁也不肯放弃。

　　时间一秒一秒的过去，僵持了一段时间后，追云剑终于开始被陆俊良一点一点的从林海手中抽离。

　　林海见状，不由的心头一叹。

　　陆俊良手握剑柄，而自己握着剑锋，在用力方面，终究占了劣势，即使自己的真气稍强于陆俊良，到头来也无法避免宝剑被夺回的结果。

　　陆俊良见追云剑终于要脱离林海的手掌了，脸色立刻又露出狰狞的笑容。

　　“哈哈，你倒是握紧啊！等老子夺回宝剑，立刻就杀了你，看你能用手挡住几回！”

　　看着陆俊良嚣张的样子，林海心头一沉，不由的暗骂一声。

　　“他么的小人得志，如果自己能控制紫雷神龙臂的雷电，给他一下子就好了！”

　　林海无意的一个念头，追云剑的剑身之上，突然迸射出无数的紫色电弧。

　　而陆俊良的身子一挺，随后握剑的手臂，如同触电般，猛然间剧烈的颤抖起来。

　　陆俊良脸色大骇，一脸惊恐的盯着自己颤抖不停的手臂。

　　“这，这是怎么回事！”

　　“纳尼？”林海眉毛一挑，随后立刻明白过来，不由高兴的哈哈大笑。

　　尼玛，真是想啥来啥，紫雷神龙臂居然自己发动了！真是天助我也啊！

　　“趁他病，要他命！”林海心中暗喝一声，此时要是不趁机动手，那就成傻子了。

　　猛地右脚飞起，狠狠踢在了陆俊良的脸上，陆俊良一个踉跄，直接摔倒在地上，晕死过去。

　　林海一挥手，将追云剑握在了手中。

　　“哈哈，这剑归我了！”林海凌空耍了两下，翠绿的剑身上，带着紫色的电弧，在空气中拉出一串色彩缤纷的剑芒，让林海心中喜欢的不行。

　　拎着剑，林海转身，准备将捆绑柳馨月的绳索砍断。

　　“咦，这紫雷神龙臂的效果怎么还不消失，这样会不会伤到馨月？”

　　林海看着追云剑剑身的紫色电弧，不由的一皱眉。

　　可令他没想到的是，这个想法刚一冒出来，追云剑上的电弧立刻消失的无影无踪。

　　“嗯？”林海一愣，随后眉毛猛的一挑，想到了一种可能。

　　“电弧出现！”林海默念一声，下一刻，紫色电弧再次出现在剑身之上。

　　林海眼前一亮，脸上露出惊喜的光芒。

　　“消失！”随着林海的默念，电弧再次从剑身之上消失。

　　“哈哈哈，果然如此！”林海欣喜若狂，这紫雷神龙臂的雷电效果，竟然真的是受自己意念控制的。

　　想到此，林海不由的暗骂一声，自己真他么笨啊，这么简单的调用雷电方法，自己居然这么长时间了都没有发现。

　　不过这也侧面说明了，自己这段时间面对的危机实在是太少了。

　　今天不管是那个中年男子，还是陆俊良，都给了林海心中一个极大的警醒，那就是自己必须尽快的提高实力了，这个世界上的能人异士，远远要比自己想象的要多的多，一个不留神，就有可能遭遇万劫不复的危险。

　　“先把馨月的绳子解开再说吧。”林海回头，朝着柳馨月微微一笑。

　　“馨月，让你受委屈了，我这就给你砍断绳子。”

　　林海说着，手中追云剑一挥，柳馨月脚上的绳子应声而断。

　　林海转身，准备再去床头砍断柳馨月手上的绳子，可是刚一转身，林海的脸上立刻露出惊恐的表情！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


