## 第487章 空手接子弹

　　“唆！”

　　林海发现红点的同时，车窗忽然传来一声脆响，瞬间被洞穿。

　　林海瞳孔骤然收缩，右手以无比绝伦的速度，下意识的一抓。

　　“我擦！”林海暗叫一声，只感觉右手手心，被一股极大的穿透力度撞击，让林海几乎把捏不住，饶是紫雷神龙臂已非凡体，也是猛地一颤，有些发麻。

　　林海张开手心，骇然发现，竟是一颗子弹！

　　“狙击手！”联想起之前车窗上的红点，林海立刻想到了电视中看到过的画面。

　　“草，竟然有人要杀我！”林海赶忙朝着子弹飞来的方向望去，却发现空空如也，狙击手早已经跑的没影了。

　　林海心头冷笑，意念一动，一道常人无法看到的黑影瞬间飘出。

　　“啊！”而此时，柳馨月看着被击穿的车窗和林海手里的子弹，才终于知道，刚刚究竟发生了什么，顿时吓得一声尖叫。

　　“老公，你没事吧？”柳馨月一把抱住林海，担心的又摸又看。

　　“放心，我没事。”林海揉了揉柳馨月头上的秀发，安慰道。

　　低头看着这枚一寸多长的狙击子弹，林海心头反而又惊又喜。

　　惊的是，自己居然会被狙击手盯上，不知道是得罪了什么人，才会出手要杀自己。

　　而喜的是，自己竟然能够空手接住狙击子弹！

　　要知道，如今的地球，修炼者的数量实在是少之又少，虽然林海到了炼气后期，但其实心中根本没有什么概念。

　　因为缺乏比较，林海自己都不知道，这个炼气后期，究竟强到了什么地步。

　　而今天这个意外，让林海顿时有些沾沾自喜起来，在他的意识里，空手接子弹，那都是科幻片里的超人才能做到的，他怎么也没想到，如今的自己，居然也能做到。

　　虽然林海也知道，他今天接住子弹，有一部分侥幸在里边，毕竟他之前是下意识的抬手，可即便如此，也足以为傲了。

　　“走吧，我们先回家。”

　　车窗被打出一个孔，林海自然不能往家开了，给光头强打了个电话，和柳馨月走着进了别墅区。

　　到了家门口，柳馨月还惊魂未定，不过两个人约好不能和家人提起，免得他们担心。

　　“哥，馨月姐，我告诉你们一个好消息！”一进家门，林芸一把拉住林海和柳馨月，连连激动的说道。

　　“哦，什么好消息这么高兴，不会是找男朋友了吧？”林海亲昵的揉了揉林芸的头，玩笑着说道。

　　“什么啊，人家还小呢，才不找男朋友呢。”林芸将林海的手推开。

　　“我的录取结果查到了，我考上燕京师范大学啦！”林芸的一双美目都笑成一道缝了。

　　“燕京师范大学？”林海和柳馨月眼睛同时一亮，随后也是一脸欣喜。

　　“哎呀，芸芸你真厉害，燕京师范大学，在全国都是顶尖的大学啊！”柳馨月拉着林芸的小手，心中也为林芸高兴的不行。

　　“哼，有什么好的，这个死丫头心太野了，我当初让她也报江南大学的，她倒好，瞒着我考到燕京去了，这离家多远啊。”宋芹虽然也为林芸高兴，但一想到要去千里之外的燕京上学，心中多少还是有些不舍。

　　“妈，燕京可是华夏的首府，你女儿这叫人往高处走。”林芸小嘴一翘，得意的说道。

　　“就你能说。”宋芹点了林芸额头一下，脸上充满了宠溺。

　　“对了，馨月，小晴考哪了，录取结果应该也出来了吧？”宋芹忽然想起，柳馨晴也是今年高考，便朝着柳馨月问道。

　　“我还不知道呢，我问问。”见柳馨月的录取结果出来了，柳馨月赶忙给柳馨晴打了个电话。

　　“姐，我刚查完，我考上西京交通大学啦！”电话里，柳馨晴的语气也是又兴奋又激动。

　　“西京交通大学？”柳馨月一愣，“妈不是让你也考江南大学吗？”

　　“哼，我才不呢，守在家门口多没意思啊，西京可是七朝古都，比江南市有底蕴多了，我几个志愿报的全是西京！”

　　柳馨月心里一叹，真是女大不由娘，想不到自己妹妹和林芸一样，全都不是听从父母安排，有着自己的主见。

　　“小晴考的西京交通大学？”宋芹在旁边也听到了，诧异的问道。

　　“对，西京交通大学。”柳馨月无奈的点了点头。

　　“唉，你说现在这帮孩子，我前两天和你妈聊天时还说，我让我家芸芸考江南大学，你妈说让小晴也考江南大学，结果现在你看，人家根本不听你的。”宋芹叹了叹气，一阵摇头。

　　“小晴考的西京交通大学？”林芸听了眼睛一亮，“小晴好厉害啊，西京交通大学今年的录取分数，比燕京师范大学还高呢，我去给她打电话。”说着，林芸跑进卧室，给柳馨晴打电话去了。

　　“唉，两个不省心的丫头。”宋芹一阵无奈。

　　“妈，到时候找个时间，咱们两家一起吃个饭吧，也算是为芸芸和小晴庆祝一下。”林海在一旁提议道。

　　“好，这个提议好！”没等宋芹答话，林文在一边率先开口赞成道。

　　“一定要庆祝，到时候多请些人，咱也热闹热闹。”

　　“还多请些人，我看你是想出风头吧？”宋芹在一边笑着道。

　　“就是想出风头，怎么了，谁让我和我亲家的闺女都有出息，小海当初上大学，不是还请了全村吗？”林文的脸上，说不出的得意。

　　“行，就按爸说的，到时候多请人！”林海笑着道，对自己的父亲，林海再了解不过了，一辈子没什么别的追求，就好个名声，喜欢让别人高看一眼。

　　对于父亲这点小小的愿望，林海自然不会拒绝。

　　见柳馨月被宋芹拉着说话去了，林海则进了自己的房间。

　　一进去，林海的脸色立刻阴沉了下来。

　　“找到了吗？”林海冷冷的开口道。

　　“找到了，是一个三十多岁的男子，听口音是外地的，他很谨慎，在外边绕了好久，然后回到了凯越大酒店的一间客房。”吴秀丽微曲着身子，恭敬的答道。

　　“进入客房，他直接去洗澡了，我才赶紧赶回来，向主人汇报，不过我怀疑，他很快就会离开。”

　　“离开？”林海一声冷笑，想要暗杀我，还想离开？

　　“好，我知道了。”林海点了点头，随后眼睛猛然一寒。

　　“你现在返回去，继续盯住他，我要看看，他的身后，究竟是谁！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


