## 第416章 天河帮的由来

　　林海没好气的看了彭涛一眼，“我要是知道，还用得着问你？”

　　“天河帮五虎，一天之内全都死了，您应该知道吧？”

　　“这个倒是听说了。”林海点了点头，总感觉彭涛看自己的眼神怪怪的，不由的有些心虚。

　　“和五虎之死有什么关系吗？”

　　“唉。”彭涛轻轻叹了口气，“之前您问过我，为什么不灭了天河帮，其实就是怕出现今天的这种局面啊。”

　　“这……”林海一愣，没太明白彭涛的意思。

　　“林先生，虽然您是高人，但是对这个社会的复杂性，可能您的认识还不是很透彻，也许在您看来，天河帮不是好人，就应该被消灭，可您应该明白，有阳光的地方就有黑暗，存在就是合理。”

　　林海似懂非懂的点了点头，说到底他只是一个普通的大学生，对社会的认识，真的不是很深。

　　“天河帮成立前，我还是分局的一个副局长，那时候江南市有着无数的大小帮派，每天都会因为互相抢地盘，发生械斗事件，不但帮派内经常有人死去，就是一些无辜的百姓，也经常遭殃，那段时间，百姓们甚至晚上都不敢出门。”

　　“市领导对此非常的恼火，下令严打，抓的抓，杀的杀，开始还有一些效果，可是一段时间过去，立刻又死灰复燃，甚至比严打前更加猖獗。”

　　“后来，市里的领导们终于明白，流氓混混儿就像野草，是杀不完抓不尽的，一批倒下，很快就会有另一批起来，经过几天的探讨，最终唐市长想到了一个可行的办法。”

　　“唐森？”林海一愣，“什么办法？”

　　“统一地下势力！”

　　林海眉头不由的一挑，“所以天河帮就应运而生了？”

　　“没错，不过这种事情毕竟是上不得台面的，所以市里的领导虽然都觉得办法可行，但明面上却没有一个人表态，最终这个事只有落在了想出这个办法的唐市长身上。”

　　“哼，一群老狐狸。”林海不齿的笑了笑，原来当领导的觉悟也不过如此，一遇到棘手的事，全都怕担责任。

　　“没过几天，一个叫做天河帮的团伙，突然冒了出来，以狠辣的雷霆手段，加上警方的行动，短短三个月时间，竟然奇迹般的统一了地下势力，江南市才再次恢复了平静。”

　　“原来天河帮是唐森一手扶持的，怪不得可以任意胡作非为。”林海心中有些不屑。

　　“天河帮开始不是现在这个样子，也许是一家独大，时间久了，才慢慢的膨胀了。”彭涛也是一阵惋惜。

　　“天河帮的帮主，从未在人前露过面，明面上都是五虎在主持工作，既相互配合又相互掣肘，这些年虽然有些劣迹，倒也没有闹出太大的事情。”

　　“可是，一天之内，五虎四死一失踪，天河帮一下子乱了，之前帮内的争斗立刻白热化，为了争新的老大位置，到现在已经发生了四五次大规模的械斗了。”

　　“还有一些人，趁火打劫，借机寻私仇，抢劫偷盗，没有了约束，这些混混儿全都变成了一盘散沙，到处作案，全市的警察都已经出动了，都不够用。”

　　彭涛哀叹一声，脸上的忧虑更加浓厚。

　　“这还是第一天，接下来的几天，肯定更乱，江南市的百姓，要遭殃了。”

　　“怎么会这样？”林海静静的听着，心中忽然间升起了一丝悔意。

　　他本以为自己消灭了五虎，既消灭了天河帮对自己家人的威胁，也算是为江南市的百姓除了一害，是皆大欢喜的事，可怎么也不想到，居然会变成现在这个样子。

　　“那唐市长不能再次出面解决这件事吗？”

　　“唐市长？”彭涛苦笑一声，“你觉得发生了这么大的乱子，他这个主管政法的市长，位置还做得稳吗？”

　　“什么！”林海大吃一惊，“他会被撤职？”

　　“如果只是撤职就好了！”彭涛苦笑着摇了摇头，”如果不是警力不足，又需要有人坐镇，连我现在也完了。”

　　“但是事后，我也是难辞其咎，不被撤职就不错了。”

　　林海的嘴巴立刻张的老大，一脸的不可思议。

　　“怎么会这样？”

　　林海脑子一片混乱，半天说不出一句话，他忽然感觉，自己把天河帮的事情想得有点太简单了。

　　很快到了出警地点，是一个外地来的女孩，被抢劫了，彭涛给立了案，宽慰了女孩一番，想要破案，近期肯定是难了。

　　“走吧，带你去唐市长家去看看，我们正好有一部分人，也在那里。”

　　“唐市长到底怎么了？”林海从彭涛的表情，忽然捕捉到一丝不妙的感觉。

　　“呼……”彭涛轻轻吐出一口气，“双规！”

　　“双规！！！”

　　林海的眼睛猛地瞪大，心中涌起滔天海浪，虽然他不是官场中人，但也知道，做官的一旦被双规，那等待他的基本就是牢狱之灾了。

　　车子很快到了市委小区，门口的警卫见是彭涛的车，自然没有拦阻，车子一直开到了靠里的一间别墅前。

　　下了车，彭涛带着林海走了进去，就见一群警察正在四处搜索着，而唐森则是一脸镇静的坐在沙发上，静静的抽着烟。

　　几个纪委的人，站在唐森的面前，非常耐心的等待着。

　　直到唐森抽完一支烟，才缓缓站起身，朝着纪委的人微微一笑。

　　“让你们久等了，走吧。”

　　“唐市长。”忽然间，彭涛发出一声哽咽的呼喊，眼圈立刻湿润了。

　　“小彭啊，这些年和你合作，很是愉快啊，可惜以后没有这个机会了，嗯？”

　　唐森这才注意到站在彭涛身后的林海，脸色立刻变得难看起来。

　　“哼，你来这里干什么？”

　　林海张了张嘴，却一句话也没有说出来，心中顿感五味陈杂。

　　“现在江南市乱成这个样子，你满意了？”唐森狠狠瞪了林海一眼，与林海擦肩而过，随着纪委的人走了出去。

　　林海四处打量了一番唐森的处所，忽然发现里面的家具大多比较陈旧，和自己想象的高官府邸完全是两个样子。

　　“唐市长为官很清廉，这一点，整个江南市官场都知道。”彭涛感慨的说道。

　　林海的眉头微微皱起，一股深深的内疚涌了上来。

　　“既然是个清廉的官员，那被纪委带走，应该没事吧？”林海抱着一丝幻想问道。

　　“哪有那么简单。”彭涛苦笑着摇了摇头，“虽然经济上，唐市长没有任何问题，但是，他却还有这另外一个身份。”

　　在林海疑惑的目光中，彭涛深吸一口气。

　　“一个领导们知而不宣的身份！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


