## 第485章 讨厌是喜欢还是不喜欢？

　　从凤鸣山回来，林海和柳馨月直接到金碧辉煌开了一个房间。

　　“我去洗个澡。”游玩了一天，柳馨月有些疲乏了，直接进了洗澡间。

　　林海眼睛顿时一亮，自然不会放过这么好的机会，等了五六分钟，洗澡间传来哗哗的水声时，林海脱掉衣服，坏笑着就冲了进去。

　　“啊，羞死啦，快出去啦！”洗澡间传来柳馨月的娇嗔声。

　　“哈哈哈，我的馨月小宝贝，都老夫老妻啦，有什么好羞的，你身上难道还有我没看过的地方不成？来来来，哥哥陪你一起洗！哈哈哈……”

　　“才不要呢，讨厌讨厌讨厌。”柳馨月面色绯红，粉拳在林海胸前一顿轻捶，却更加激起了林海的内心的疯狂，一把将柳馨月的娇躯揽入了怀中……

　　这个澡洗了足有一个多小时，浑身娇软无力的柳馨月，才被林海抱着回到了床上，微微气喘的脸庞，布满红霞。

　　“你刚才坏死了，人家一点力气都没有了。”柳馨月抱着林海的脖子，将头深深埋入林海的前胸，似嗔似怨的说道。

　　“哦？那你喜欢不喜欢我刚才那样？”林海想起柳馨月之前的风情，顿时心跳再次加速。

　　“讨厌啦。”柳馨月轻轻掐了林海的前胸一下，头羞得更低了。

　　“讨厌是喜欢还是不喜欢啊？”

　　“你坏死了，我不说！”柳馨月在林海怀中，撒娇般扭动着娇躯，搞得林海心中一团火立刻燃烧起来。

　　“快点说嘛，不说我可不饶你啊！”林海说着，两只手就不老实起来。

　　“啊，我说，我说，你，你别动了……”柳馨月顿时受不了了。

　　“好，那你说，到底喜欢不喜欢？”

　　“喜欢。”柳馨月声如蚊哼，刚说完，羞得直接把头蒙进了被子里。

　　“哈哈！”柳馨月一句喜欢，让林海顿时大受刺激。

　　“既然喜欢，就再来一次！”林海说完就扑了上去。

　　“啊，不要了……”

　　顿时间，又是几多巫山云雨。

　　一直折腾到后半夜，柳馨月才沉沉睡去，布满潮红的俏脸上，带着无比满足与舒心的笑容。

　　而林海却毫无睡意，虽然游玩了一天，又几番征伐，林海却感觉不到一丝的疲惫，反而精神奕奕，似乎有使不完的力气。

　　轻轻给了熟睡的柳馨月一个吻，林海盘膝而坐，进入了修炼状态。

　　一直到天光泛亮，林海才缓缓睁开双眼，轻轻吐出一口浊气。

　　感受着体内略微增加的真气，林海不由的一声轻叹。

　　如今的地球，天地灵气实在是匮乏的可以，即使自己修炼的是来自天庭的《道德经》，真气的增长速度也是缓慢无比。

　　“怪不得那些传说中的神仙，都是一些古人，如今的环境下，想修炼成仙，实在是太难了。”林海轻轻摇了摇头，虽然他早已经到了炼气后期，但他发现，想要突破瓶颈，还需要十分庞大的真气积累。

　　如果像现在这个修炼速度，林海估计，恐怕最少也要三五年的时间。

　　“也不知道有没有其他办法，可以提高修炼速度。”林海觉得，自己得找个机会，问问天庭的那帮神仙。

　　“我不做大哥好多年……”正考虑着找谁去问，林海的手机忽然响了。

　　“草！”林海暗骂一声，生怕把熟睡的柳馨月吵醒，赶忙接了起来。

　　“师父，你再不过来，那个病人可能真的要死了！”杜淳的声音传了过来。

　　“行了，我现在就过去！”林海挂了电话，穿上衣服，轻轻吻了吻柳馨月，离开了房间。

　　自从昨天早上，赵杰就已经找到了一医院，寻死觅活的要找林神医救命。

　　只是，林海怎么可能因为他的事情，耽误自己和柳馨月相处的时间，因此直接告诉杜淳，让他等着。

　　结果这一等，就是一天一夜，直到现在，林海才抽出时间过去，不过过去之前，林海先去了趟超市，把已经开始忙活的老姨和老姨夫接上。

　　“他现在在哪？”见到杜淳，林海一边走一边问道。

　　“在急诊的病房，精神上几乎崩溃了。”杜淳跟在林海身后，急急的说道。

　　“我知道了。”林海答应一声，在杜淳的陪同下，进了急诊病房。

　　“你们医院怎么搞得，那个狗屁的林神医到底什么时候来啊？”

　　“这都一天一夜了，我老公要是有个好歹，我非去法院告你们不可！”

　　一进急诊病房，就见一个化妆浓妆，体态臃肿的中年妇女，在朝着两个年轻的护士，张牙舞爪的嘶吼着。

　　而赵杰躺在病床上，浑身都在剧烈的颤抖，脸上布满了恐惧的神色。

　　“我不想死，我不想死啊！”

　　“救命啊，快救命啊！”

　　赵杰的声音，因为长时间的呼喊，已经嘶哑了。

　　昨天早上，他上厕所的时候，忽然间天旋地转，一头栽倒在地上。

　　等他想站起来时，却忽然发现，怎么也站不起来了。

　　他只觉得自己眼中所有的事物，都颠倒了过来，而且还在不停的快速旋转，时间一长，整个脑袋又疼又晕，就仿佛炸裂开一般。

　　家里人一见，赶忙送他去县里的医院检查，结果一番全面检查过后，竟然一切正常，县里的医生没有办法，只好建议转到市里医院。

　　起初去了市三医院，同样一番全面检查，仍为发现有什么病症，三医院的医生，甚至怀疑赵杰是不是精神上的问题。

　　就在一家人愁眉不展的时候，赵杰忽然想起，林海之前和他说的话，随后心头猛然大惊。

　　“快，送我去一医院，找林神医救命！”赵杰似乎绝望中发现了一丝生机，这才急急赶到一医院，结果到了才发现，林神医根本不上班，问那些护士才知道，以前只有周一上班，现在连上班的时间都不确定了。

　　而此刻赵杰的感觉，真的是自己可能要死了，现在见找不到林神医，顿时吓得又哭又闹，最后把杜淳给惊动了，才给林海打了电话。

　　只是，林海让他们等着，赵杰一家人有求于人，虽然心里不满，也只能等着了。

　　只是他们没有想到的是，这一等就是一天一夜。

　　这一天一夜的时间，赵杰感觉自己就像挣扎在死亡线上，下一秒随时都有可能死掉，那种心理和生理上的双重煎熬，让他几乎已经疯掉了。

　　她媳妇见此情景，也是又急又气，这才朝着小护士发起火来。

　　“这，这不是赵杰吗？他前天不是还好好的？”蔡祥和宋霞站在门口，一眼就认出来，在病床上躺着，一脸狰狞痛苦的，可不就是欠他们钱不还的赵杰吗？

　　“林神医来啦！”这时，两个小护士也发现了林海，顿时带着崇拜的目光，和林海打着招呼。

　　小护士一说话，赵杰心头狂喜，眼睛猛然张大，朝着门口望来。

　　“你，你……”只是一见林海，赵杰顿时呆住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


