## 第420章 天庭二道贩子

　　和柳馨月视频完，林海不出意外的再次失眠了。

　　想着明天可能需要消耗大量的真气，林海干脆也不睡了，盘膝坐好，修炼起来。

　　一夜很快过去，林海再次睁开眼睛时，天已经大亮。

　　简单洗漱，吃过早饭后，林海出门再次买了几箱辣条，发布了1000包，传到了天庭微店。

　　传完之后，林海正准备到群里说一声，结果叮咚一声，微信提示声到了。

　　林海打开一看，顿时眼睛就直了。

　　财神购买了1000包辣条，并对您做出了好评！

　　您的商品已经售罄，请尽快上传新的商品。

　　“我日，一个人全买了，牛逼！”林海不由的挑起了大拇指，怪不得人家是财神，果真是财大气粗啊。

　　虽然刚上传就卖光了，但是林海觉得还是和大家说一声的好，以免这帮逗比神仙还在那傻等着。

　　打开天庭交易群，林海编辑了一条消息，发了出去。

　　小糊涂仙：各位，今天的辣条已经上传，不过我还没来得急说，就被买光了，所以大家想买等明天吧。

　　林海一句话，群里顿时炸锅了。

　　二郎神：我日，真的假的，谁这么快，我他么狗都没喂，就等着抢购呢，结果你告诉我没了？

　　哪吒：我昨天晚上加班屠龙，就为了今天多买点的，呜呜呜……人家都成熊猫眼了，结果你告诉我没了？

　　嫦娥：天啊，今天没有辣条吃，让人家怎么活？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　猪八戒：靠，我刚去看了，1000包，全让财神给买走了。@财神，给我出来！

　　红孩儿：@财神，出来！不出来吐火烧了你的老窝！（后边是一个恼怒的表情）

　　魔里青：@财神，日你大爷，老子到现在一包还没买到过呢！

　　孙悟空：@财神，可恶，居然不在家，俺老孙把他家已经翻了个底朝天，一包也没找到。

　　铁拐李：（一排震惊的表情）

　　七仙女：@财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！

　　雷神：@财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！+1

　　九天玄女：@财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！+2

　　魔里寿：@财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！+3

　　哪吒：@财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！+4

　　……

　　系统提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

　　林海看到这又笑了，这个财神尼玛就没有一天不吐血的。

　　财神：闭嘴，都给我闭嘴！谁说我要吃独食了，我一包也不吃！（后边是一个抓狂的表情）

　　二郎神：不吃你还跟我们抢，有病啊你！

　　哪吒：有病+1

　　嫦娥：有病+2

　　日游神：有病+3

　　……

　　吕洞宾：有病+10086

　　财神：你们才有病，你们全家都有病！！！（后边是一排抓狂的表情）

　　系统提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

　　“草，又他么10年道行没了。”林海一阵好笑，他现在十分好奇，这个财神一共有多少年道行，照着这个速度，用不了多久就变成凡人了吧？

　　财神：废话少说，本神出售辣条，一包300功德点，先到先得，要的私M我，遁了！

　　“我擦，天庭二道贩子！”林海一下子眼都直了，尼玛，怪不得人家是财神，这真是生财有道啊。

　　群里神仙们这才反应过来，财神原来是为了加价，然后赚取差额利润，才把辣条全秒了的，一下子全都愤怒了。

　　二郎神：黑，真他么黑！比黑熊怪还黑！坚决不买！

　　嫦娥：太可恶了，一包要多花50功德点了。本宝宝坚决不买！（后边是一个不开心的表情）

　　哪吒：晕死，昨晚的班白加了，辣条涨价啦。抵制奸商，坚决不买！（后边是一个大哭的表情）

　　魔里青：你大爷的财神，老子坚决不买，强烈建议把财神踢出群！

　　七仙女：你大爷的财神，老子坚决不买，强烈建议把财神踢出群！+1

　　巨灵神：你大爷的财神，老子坚决不买，强烈建议把财神踢出群！+2

　　电母：你大爷的财神，老子坚决不买，强烈建议把财神踢出群！+3

　　……

　　猪八戒：嘿嘿嘿，俺老猪刚从财神那买了50包，你们再不去，说不定一会想高价买都没了。（后边是一个捂嘴偷笑的表情）

　　魔里海：@猪八戒，草，原来你都动手了！

　　孙悟空：哈哈，俺老孙也刚刚买完，好吃，好吃！

　　嫦娥：晕死，怪不得你们都不说话，原来都偷偷买去了，一个个好狡猾哦，幸好我也没闲着，刚刚买了20包，嘻嘻！

　　电母：我也买了，还帮我老公买了10包。

　　雷神：@电母，阿电，抱抱，快传给我。

　　电母：@雷神，滚！给你买的意思，是你负责交钱，我负责吃！

　　魔里青：靠，你们这帮秦兽，说好的坚决不买呢？原来真正没买的就我一个，现在想买又他么没了！（后边是一个大哭的表情）

　　林海看着魔里青在群里一个劲的抱怨，心里一阵好笑，尼玛这货似乎脑袋转的有点慢，真的一次都没买到过啊。

　　叮咚！

　　有人私聊林海，林海看了一下，居然是财神发来的。

　　财神：仙友，在不在？

　　小糊涂仙：在呢，今天血又没少吐啊。

　　林海笑着打趣财神道。

　　财神：咳咳，不提这个，想和仙友商量个事。

　　财神找自己商量事，莫非是想给自己送财？

　　小糊涂仙：你说。

　　财神：你那辣条，能不能以后别往微店放了，私下卖给我，我260功德点一包收，这样你我都有的赚，双赢的事，怎么样？

　　“我擦，牛逼啊！”林海一阵佩服，财神就是财神，这是想要在自己这垄断辣条啊。

　　不过，林海却不能答应他，毕竟这样一来，自己可算是把那帮神仙得罪了。

　　小糊涂仙：不好意思，没兴趣。

　　财神：别啊，这可是好事啊，你能多赚点，我也能从中得利，何乐而不为呢？

　　小糊涂仙：谢谢，不用了。

　　财神:要不我270一包收，怎么样？

　　小糊涂仙：不了。

　　财神：280一包，这样总行了吧。

　　小糊涂仙：不是功德点的事，这事我不能做。

　　财神：仙友，做人不要太贪啊。

　　小糊涂仙：行了，你别说了，以后有机会在合作吧，辣条这个事，就免了。

　　财神：服了！你比我还奸商，那就290吧，我卖才卖300，真的不能再高了，你吃肉，总得让我喝点汤吧？

　　小糊涂仙：我说了，这个真的不是功德点的事。

　　林海一阵无奈，这个财神，还以为自己是在和他提高价格呢，不过财神这一找他，林海还真有些心动，辣条虽然不行，但也许以后可以弄些别的东西，和他合作一下。

　　财神：你……唉，都说我黑，你其实比我黑多了啊，295一包，再高真的没得谈了。

　　“我日，还没放弃？”林海也有点服了财神这个毅力了。

　　小糊涂仙：这样吧，辣条真不行，等过段时间，我弄些别的东西，和你合作。

　　财神：你说真的？独家合作？（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：嗯，独家！

　　财神：哈哈哈哈，太好了，那行，我等你消息！

　　”终于把这家伙打发了。“林海一看时间，已经十一点多了。

　　“你那边怎么样了？”林海给彭涛打了个电话。

　　“林先生，一切准备好了。”彭涛的语气中，透着一股兴奋。

　　林海听完，深吸一口气。

　　“那好，按计划行动！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


