## 第496章 老牛吃嫩草

　　柳馨晴还在里屋，两个人自然不敢动静太大，不过在家人眼皮底下，虽然只是一阵亲亲摸摸，也让两人觉得无比的刺激，纷纷有些难以忍耐。

　　最后，还是林海保持着一丝清明，将勾着自己的脖子，已经面色潮红的柳馨月轻轻推开。

　　“等着晚上的。”林海在她耳边轻轻说道。

　　“嗯。”柳馨月红着脸，带着娇羞的笑容，轻轻应了一声。

　　“馨月，定没定下来，哪天去燕京？”林海揽着柳馨月的肩膀，有些不舍的问道。

　　柳馨月要去工作了，自己也要远去西京，这一分别，还不知道要多久才能再见面，两个人正是如胶似漆的时候，提到离别，纷纷有些伤感。

　　“孟少专门对王总有过交代，我在公司那边，相对比较自由，只要一个星期之内赶过去，不要错过档期就行。”

　　“老公，馨月好舍不得你啊！”想着自己最多一个星期就要走了，柳馨月一把又勾住了林海的脖子，小嘴微微撅了起来。

　　“傻丫头，我们都有自己的事要做，不可能每天腻在一起的。”林海捏了捏柳馨月的琼鼻，心中也是一声轻叹，自己又何尝舍得离开馨月呢。

　　“那你答应我，一有空就去看我。”柳馨月捧着林海的脸，一脸严肃的说道。

　　“放心，我一定经常去找你，我的馨月小宝贝这么漂亮，我可怕被别人拐走了呢。”林海笑着道。

　　“才不会呢，馨月是你的，这辈子只爱你一个。”

　　两个人相拥着，细细说着甜言蜜语，虽然离别在即，但感情似乎越发的浓厚起来。

　　“喂喂喂，现在是大白天好不好？”不知道什么时候，柳馨晴跑了出来，看到林海和柳馨月两个人搂在一起亲昵的样子，顿时一阵揶揄。

　　柳馨月一羞，赶忙将林海推开了。

　　“咳咳……”林海咳了两声，掩饰了一下尴尬。

　　“那个，小晴啊，你去报到时，姐夫去送你好不好？”林海正好也需要将家里安顿一下，时间上刚好和柳馨晴差不多。

　　“真的假的？”柳馨晴眨了眨大眼睛，一脸的惊讶。

　　而林海要去西京的事情，之前已经和柳馨月说过了，见柳馨晴有些疑惑，柳馨月在旁边微微一笑。

　　“你林海哥哥正好去西京有事，可能要在西京待一段时间。”

　　“喂喂，什么林海哥哥，是姐夫好不好？”林海在一旁抗议道。

　　“人家可没答应嫁给你。”柳馨月小嘴一撇，含笑说道。

　　“天啊，我伤心了，我的心好痛，来，小晴，快让姐夫抱抱，安慰一下姐夫受伤的心灵。”林海捂着胸口，做出一副痛苦状，向柳馨晴调笑道。

　　“滚，你个臭流氓，才不让你抱，想抱抱我姐去。”柳馨晴直接给了林海一个白眼。

　　而柳馨月则更直接，拿起沙发上的抱枕就砸在了林海的头上。

　　“当着我的面，调戏我妹妹，你个大坏蛋！臭流氓！”

　　“哎呀，夫人饶命！小的不敢啦！”林海夸张的连连告饶，最后又惹得柳馨月姐妹一阵娇笑。

　　两天后，林柳两家在金碧辉煌摆了宴席，邀请了两家各自的亲朋好友，以及林芸和柳馨晴的同学，为两人考上大学共同庆祝。

　　按照林文的意思，是要让林海请些大人物到场的，他觉得那样才够风光，才有面子，只是最后被宋芹和柳山一家，给联合否决了。

　　虽然以林海现在的地位，那些大人物见了他们也得客客气气的，但说到底，都是底层出身，和那些气场庞大的大人物在一起，他们还是会有些不自在。

　　因此上，除了杜淳、李凌涛和王猛之外，其他邀请的，都是一些同样生活在底层，两家的普通朋友。

　　“师父，师娘，一切都准备就绪了。”光头强今天亲自跑前跑后，大光脑袋上，隐隐有汗珠闪现，看来是真卖了力气了。

　　以光头强现在的地位，就算是市一级的领导来了，也仅仅需要出面敬个酒就行了，完全没有必要亲自上阵了，但今天不同，林芸和柳馨晴可是自己师父的亲妹子和亲小姨子啊，他说什么也得亲自出面，不敢有一丝纰漏。

　　“嗯？你不是那个……”林海看到陪着光头强身边，跟着一起忙活的女孩，忽然想不起名字了。

　　“王怡可！您可真是贵人多忘事！”王怡可捋了捋垂下的几缕秀发，笑着说道。

　　“哦，对对对，不好意思，一时没想起来。”林海这才记起来，不过心里立刻又奇怪起来，这个王怡可不是馨月的同学吗，怎么和光头强在一起？

　　“你们俩……”林海疑惑的说道。

　　王怡可顿时脸色一红，而光头强则摸着大光脑袋，嘿嘿嘿的傻笑起来。

　　林海见两个人的表情怪异，不由的一愣，随后顿时醒悟过来。

　　“我靠，你俩不会是……”林海看看王怡可，又看看光头强，满脸的不可思议。

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”光头强低着头，摸着大秃脑袋，也不说话，只是一个劲的傻笑。

　　王怡可则是狠狠掐了他一把，给了他个白眼。

　　“傻笑什么呢，这有什么不好意思的。”说完，王怡可大大方方的朝着林海淡然一笑。

　　“没错，我俩在一起了，以后我也叫你师父了。”

　　噗！

　　“还真是这么回事？”林海眼睛都快瞪出来了，有些不可思议的打量了光头强一番。

　　“你可以啊，强子，老牛吃嫩草！”林海不由的佩服的挑起了大拇指。

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”光头强傻笑着，脸上竟然泛起一丝腼腆。

　　“你们说什么呢？”这时，柳馨月也走了过来，随后就看到了王怡可。

　　“怡可？你怎么也来了？”柳馨月一阵惊喜。

　　“师娘好！”王怡可则是拉住了柳馨月的小手，大大方方的一笑。

　　“师娘？”柳馨月直接懵了。

　　王怡可则是大大方方的，将自己和光头强在一起的事情，说了出来，把柳馨月惊的下巴都快掉地上了。

　　“如果快的话，我们可能下个月就要结婚了。”王怡可不管柳馨月的惊诧，抱住光头强的胳膊，一脸甜蜜的说道。

　　“这，这也太快了吧？”林海和柳馨月两个人一脸惊奇，随后无奈的一笑。

　　“那我们只能祝福你们了。”他们俩实在没想到，光头强和王怡可这两个人，居然走到了一起。

　　“哼！狗男女！”可就在这个时候，身后忽然传来一道仇视的咒骂声！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


