## 第456章 自生自灭

　　陆德辉正准备打电话安排车辆，一听陆冥弦的话，顿时不由的一愣。

　　“陆长老，你，你什么意思？”

　　陆冥弦眉头不由的微微一皱，语气厌烦道：“我说的难道还不够明白吗？”

　　陆俊良的伤势他早已经查看过了，丹田被毁，无疑已经成为了一个废人。

　　而陆德辉只是蓬莱陆家的一个旁支，虽然富甲一方，在整个江南市也是有头有脸的人物，但实际在陆家的地位却极低，只是在世俗间帮着陆家打理生意的一个代表而已。

　　而陆俊良也是无意间被发现具有极高的修炼天赋，才在三年前被带回蓬莱修炼，并被当做了下任家主的重点培养对象，让他一下子在蓬莱陆家具有了举足轻重的地位。

　　然而这一切，都是建立在陆俊良高人一等的修炼天赋和恐怖的修炼速度之上的，可如今陆俊良，已经被林海废掉，变成了一个废人。

　　这无异于被打回了原型，陆家怎么可能再去管他一个废人的死活？

　　陆德辉听陆冥弦这样一说，心里顿时一沉，随后露出一脸的恐慌。

　　“陆长老，俊良他，他可是陆家的少主啊。”

　　“陆家的少主？”陆冥弦嘴角一撇，“那都已经是过去式了，你觉得一个丹田被毁，无法修炼的废人，还会成为陆家的少主吗？”

　　“哼，不要再白日做梦了，快点安排车子，送我回蓬莱！”

　　陆冥弦冷冷一句话，顿时让陆德辉身子一晃，差点摔在地上。

　　而躺在床上的陆俊良，此刻则是完全傻了，反应过来之后，突然发了疯一般，想要冲过来，结果噗通一声摔在了地上。

　　而陆俊良也顾不上伤势的疼痛了，扯着嗓子就朝着陆冥弦喊开了。

　　“陆长老，你不能不管我，不能不管我啊！”

　　“我是陆家的少主，家主对我非常器重的，你不能丢下我不管！”

　　“你带我回去，救好我，等我当了家主，我提拔你做神主，求求你，求求你了！”

　　陆俊良疯了一般，爬过来抱住了陆冥弦的大腿，死命的哀求着。

　　“就你现在这个样子，还想做家主？”陆冥弦轻蔑的看了陆俊良一眼，一脚将他踢开了，随后转身就往外走。

　　“陆长老，陆长老！家主对我视如己出，他不会同意你丢下我不管的！”陆俊良还不死心，朝着陆冥弦大声的嘶吼着。

　　陆冥弦脚步一顿，缓缓转过头来。

　　陆俊良一见，顿时心中一喜，“陆长老，你……”

　　“你觉得没有家主的同意，我会私自做主，把你丢下吗？”

　　“什么！”陆冥弦冷冷的话语传来，顿时让陆俊良脑袋嗡的一声。

　　“我之前已经给家主联系过了，家主让我送你四个字！”

　　“自生自灭！”

　　“不可能！！！”

　　噗通！

　　陆俊良听到这四个字，大吼一声，眼睛一翻，直接昏死了过去。

　　陆冥弦对此视而不见，转头朝着陆德辉陆德辉一皱眉。

　　“赶快让车在楼下等我！”

　　“是！”陆德辉如同丢了魂一般，失魂落魄的打了两个电话。

　　陆冥弦见陆德辉全都安排妥当，也不再停留，立刻转身离去。

　　“陆长老，等一下！”就在陆冥弦即将走出房间之时，陆德辉忽然将他叫住。

　　“还有何事？”陆冥弦头也不回，冷冷说道，语气中带着一丝厌烦。

　　陆德辉深吸一口气，淡淡的问道，“不知道陆家会不会，为我儿报仇！”

　　“报仇？”陆冥弦听到这两个字眼，双拳不由的猛地一握，可很快又无力的松开。

　　“仇肯定要报，何况追云剑还在林海手里，必须要追回，但不是现在，家族现在遭遇危机，家主的意思，以大局为重！待家族危机解除，再杀林海不迟！”

　　说完，陆冥弦再不停留，迈步走出来房间。

　　看着陆冥弦无情的背影，再看看昏死在地上的陆俊良，陆德辉的眼中忽然冒出无比仇恨的光芒。

　　“大局为主？狗屁的大局为重！我儿现在成了废人，你们连报仇都不愿意管了，好，好，好！老子还不用你们了，老子自己报仇！！！”

　　“林海，我儿之所以有今天，全都是你害的，我陆德辉一定要杀了你！！！”

　　陆冥弦离开江南陆家的同时，林海也离开了柳馨月的家，打车去一医院，准备将自己的车子取回来。

　　正走在路上，手机上的微信忽然响了。

　　林海打开一看，顿时眼睛就直了。

　　“我靠，寿星老！”竟然是南极仙翁的信息，林海赶忙打开查看。

　　南极仙翁：道友，还有不到一个月，就是王母娘娘寿辰了，不知道香烟的事宜，准备的如何了？

　　“准备个毛啊准备，哥哥都快把这事给忘了。”

　　不过林海自然不会这么回复南极仙翁，否则非把这老头儿气个好歹不行。

　　小糊涂仙：仙翁放心，已经准备的差不多了，到时候一定按你要求的数量提供。

　　南极仙翁：那就好，上次和你提的天庭特供的事情，我和王母娘娘、玉皇大帝都已经提过了，只要这次寿宴，你的香烟受众仙欢迎，就问题不大。

　　林海一听这话，顿时来了精神。

　　小糊涂仙：多谢，多谢，还望仙翁多多美言！

　　南极仙翁：不用客气，还望道友多多上心，一定不要出现差错。

　　退出微信，一个想法在林海脑海里冒了出来。

　　现在自己每天出售辣条，都是去超市现买，给孙悟空他们送香烟也是现买，这次南极仙翁一下子要1000条，一旦成了天庭特供，需求量肯定还要增加，总是临时去买，似乎有些不太方便了。

　　“不行，看来得找个时间，自己开个超市了！”

　　到了一医院，刚取上车，林海的电话忽然响了，一看来显，是陈妍打来的。

　　“林总，我们今天一共出售了50张面膜，另外50张，准备由叶总带往燕京和省里……”

　　“去燕京和省里干嘛？”陈妍的话还没说完，就被林海打断了。

　　“林总，有些部门和关键人物，还是要打好关系的，这也是我们华夏的国情……”

　　“额……好吧，你们看着办吧。”林海稍微一愣，就明白过来了。

　　在华夏做生意就是这样，只有你好我好大家好，那才是真的好！

　　“还有，今天的拍卖的收入，已经按照之前股东分成比例，打入了您的卡里。”

　　“我收到了。”林海之前已经收到了短信，自己的银行入账了一个恐怖的数字，具体是多少林海没有数，只知道数字后边的0，多的简直吓人。

　　“还剩下100张，是之前约定您要取走的，也已经给您准备好了。”

　　“我现在就去取！”林海反正现在也没事，开上车就去了公司。

　　“林总，全在这里！”到了公司，陈妍通过好几道密码，打开了一个特质的大号保险柜，里面是一个精美的纸箱，表面套着厚厚的泡沫塑料。

　　“这也太小心了吧？跟保护什么贵重物品似的。”林海不由的啼笑皆非。

　　“本来就是贵重物品啊。”陈妍嫣然一笑，“箱子里一共20盒，每盒5张，用不用打开，您验收一下？”

　　“不用了，你先出去一下！”林海摆了摆手，陈妍笑了笑走了出去。

　　将陈妍打发走，林海立刻拿出手机，打开瑶池仙子的微信，然后对着面膜一扫。

　　叮咚！

　　你向瑶池仙子发送了一箱美美哒超级面膜。

　　过了不到半分钟，叮咚一声，瑶池仙子的信息就回了过来。

　　只是信息的内容，却让林海大吃一惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


