## 第481章 今天我就废了你!

　　第481章今天我就废了你!

　　炼钢厂的一间职工宿舍里，蔡小雅站在墙角，双手抱胸，一脸恐慌的瑟瑟抖。

　　而他的对面，一个三十多岁的矮胖男人，正满脸淫邪的拿眼睛，不断扫视着蔡小雅凹凸有致的身躯。

　　“刘主管，我真的知道错了，我以后工作会小心的，求求你放过我这次吧。”蔡小雅带着哭腔，可怜巴巴的说道。

　　“小雅啊，从你进厂的那一天，我就喜欢上你了，只要今天你从了我，我不但不计较你今天的失误，还会给你调换一个既轻松赚钱又多的岗位，怎么样啊？”

　　“你看和你一起进厂的李娜，自从跟了我，你看每天多自由，活也不用怎么干，工资比你们还高，你们就不羡慕吗？”

　　刘主管像个狼外婆一般，循序善诱着，看着蔡小雅那一副楚楚可怜的样子，更加激起了他心中的欲望，恨不得立刻就把蔡小雅扑在身下，好好享受一番。

　　只是，蔡小雅梨花带雨的使劲摇着头，满脸的哀求。

　　“刘主管，你就放过我吧，我以后再也不敢了。”

　　“哼！”刘主管见软的不行，立刻一瞪眼，变得满脸凶相。

　　“蔡小雅，我现在好好跟你说，你可别不识好歹！”刘主管说着，阴笑着朝着蔡小雅慢慢逼近。

　　“如果今天你不听我的，不但你这两个月的工资，一分都拿不到，而且我还要以偷盗材料的名义，报警让警察抓你去坐牢！”

　　“我什么时候偷盗材料了？”蔡小雅一听大急，急忙辩解道。

　　“哼哼！”刘主管一声冷哼，“你偷没偷，还不是我一句话的事？”

　　“警察不会冤枉好人的！”蔡小雅咬着嘴唇，倔强的说道。

　　“看来你还不知道吧？”刘主管忽然昂起下巴，露出一副高傲的表情。

　　“派出所的张所长，那是我哥们，你说我哥们是信你呢，还是信我呢？”

　　蔡小雅闻听，浑身猛地一颤，一股深深的绝望涌上心头，眼泪瞬间哗哗的流了下来。

　　“刘主管，求求你，饶了我吧，这两个月的工资我不要了，工作我也不干了，你就让我走吧。”

　　“小雅啊，女人嘛，生出来不就是被男人享受的，你又何必在乎这一次呢，只要今天你听我的，我保证让你吃香的喝辣的，你就答应了吧，好不好？”见把蔡小雅吓住了，刘主管立刻又露出一副和善的笑容劝道。

　　蔡小雅满脸泪水，一个劲的摇头，嘴中不断的求饶，任刘主管怎么说，就是不答应他的要求。

　　见自己软硬兼施，说了半天，蔡小雅也不就范，刘主管顿时急了，眼睛一瞪，脸色变得狰狞起来。

　　“他么的，真是敬酒不吃吃罚酒，老子想上的女人，还没有一个敢不从的，今天我还就不信了！”

　　说着，刘主管猛的上前，一把抓住了蔡小雅的胳膊，将她摔到了床上。

　　“啊！求求你，你不要过来!”蔡小雅倒在床上，身体蜷缩成一团，哭泣着不断求饶。

　　只是，刘主管此刻兽心已起，蔡小雅这个样子，反而让他的内心受到了更大的刺激，嘴中狞笑两声，张牙舞爪的就朝着蔡小雅扑了过来。

　　砰！

　　就在这时，宿舍的门忽然被人猛地一脚踹开，一个人影满面怒火的出现在门口。

　　“谁！谁他妈敢踹老子的门！“刘主管被吓得一哆嗦，随后满脸怒意的回头，大声呵斥道。

　　“王八蛋！”林海二话不说，上前一脚，直接将刘主管矮胖的身躯，踹到直飞出去，狠狠撞在了墙上。

　　刘主管嗷的一声，摔在地上就起不来了。

　　而林海一脸阴沉，上前几步，直接拎着脖领子，将他拎了起来。

　　“你，你，你是谁，你要干什么！”刘主管一见林海那杀人般的目光，顿时吓得一激灵，说话都结巴了。

　　林海也不答话，抬起手掌，啪啪啪啪的照着刘主管的胖脸就是一顿狂扇，眨眼的功夫，刘主管的脸颊就高高肿起，变成了猪头。

　　这还是林海没有动用真气，否则一巴掌下去，直接就把刘主管的脑袋拍碎了。

　　接连扇了好几十下，林海才一松手，将刘主管扔在了地上。

　　“你，你死定了！派出所张所长是我哥们，我要报警抓你！”

　　刘主管在厂里一直耀武扬威，什么时候受过这个啊，立刻哆哆嗦嗦的掏出手机，就拨了出去。

　　“喂，张所长啊，我炼钢厂小刘啊，我在厂子里快被人打死了，张所长你快带人过来吧。”

　　张凡正坐在办公室悠闲的喝着茶，一个月前，他找人从乡镇调到市里，虽然级别没有提升，但怎么说离权力核心更进了一层，因此这段时间张凡心情格外的舒畅。

　　虽然他从内心讲，对这个刘主管不怎么待见，但自己一上任，人家又是请客又是送礼的，现在有事，自己还真不好意思不亲自过去一趟。

　　挂了电话，张凡带上两个警员，开上警车就直奔炼钢厂。

　　打完电话，见张凡很快就会到现场，刘主管立刻阴狠的笑了起来。

　　“哼，敢打老子，张所长马上就到，你就等着坐牢吧！”

　　而林海理都没理他，转身走到了床前，朝着已经吓坏的蔡小雅温和的一笑。

　　“小雅，你不认识我了？”

　　“你是……”蔡小雅早被林海冲进了就打人的举动给震惊了，直到林海问话，才壮着胆子抬起头，仔细端详起林海。

　　很快，蔡小雅眼睛一亮，露出了惊喜的表情。

　　“你是林海表哥！”

　　“还以为你不认识我了呢。”林海爱怜的摸了摸蔡小雅的秀。

　　而蔡小雅则是哇的一声，见到亲人，之前的恐惧顿时化作了无尽的委屈，扑到林海的怀里，大哭了起来。

　　“好了，小雅不哭，表哥不会放过这个王八蛋的！”林海拍拍蔡小雅的后背，劝慰道。

　　“哼，死到临头了，还在这吹什么牛逼！”刘主管倒在地上起不来，但是嘴却没闲着，张所长马上就到了，到时候一定要让张所长狠狠的收拾这个王八蛋不可！

　　而林海这时猛然转身，眼中寒光一闪，冷冷盯住了刘主管。

　　刘主管吓得浑身不由一个激灵，大夏天的，竟然让他顿时有股坠入冰窟的感觉。

　　“你，你要干什么，我警告你，警察马上就到了！”刘主管长这么大，都没有见过这么可怕的眼神，顿时吓得浑身都哆嗦起来。

　　而林海则是冷哼一声，轻轻迈步，走到了刘主管的面前。

　　“你这种人渣，不知道有多少女孩毁在了你的手里！今天我就废了你，也算是做件好事了。”林海说着，右脚缓缓伸到了刘主管的裆部。

　　“啊，你，你敢！不要啊！”刘主管立刻明白的林海的意思，顿时吓得哇哇乱叫。

　　“住手！”就在这时，一声带着威严的怒喝声在门口响起。

　　“张所长，你可来了！”刘主管眼睛一亮，立刻惊喜的喊道。

　　张凡没有理他，而是一脸严肃的走了过来。

　　“你要干什么，你……”

　　张凡正说着，林海忽然转头。

　　当看清林海那熟悉的面庞时，张凡浑身猛地一僵，后边的话戛然而止，脸上立刻露出惊恐的表情。

　　“哈哈哈，小子，你不吹牛逼要废了老子吗，来啊，有本事来啊？我他么借你个胆子！”刘主管根本没有现张凡的异样，还在那里一脸嚣张的叫嚣着。

　　“哦？你这么着急啊？那就成全你！”林海冷冷一笑，随后右脚猛地踢了下去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


