## 第482章 疼死我了，救命啊！

　　“嗷！！！”

　　一声撕心裂肺的声音响彻整个房间，刘主管顿时疼的晕厥过去。

　　“草，当着警察的面还敢伤人，反了你了！”张凡身后的一个小警察当即就怒了，迈步就要冲过去，准备把林海铐起来！

　　“给我住手！”张凡吓得赶忙大喝一声，将小警察制止住，随后挤出一丝笑容，朝着林海微微躬了躬身。

　　“林，林先生，是你啊。”张凡嘴唇哆嗦，说话都有些结巴了，心中简直对已经晕死过去的刘主管恨死了。

　　尼玛逼的，老子才调到市里，好日子还没享受呢，你他么自己找死，拖上老子干什么！

　　林海有多猛，身上能量有多大，张凡可是再清楚不过了，当初处理李二愣那事，可是连军队都调动了啊。

　　这个王八蛋刘主管，竟然报警让自己来抓林海，这他么不是寿星老上吊，嫌命长了吗？

　　林海看到张凡的时候，也是一阵意外。

　　“调过来了？”不管怎么说，和张凡也是旧识，而且张凡这个人，似乎很会来事，听父母说，对自己家中也没少照顾，林海倒也不好对他不搭不理。

　　见林海和风细雨的和自己说话，张凡心头的一块大石头顿时落地，知道林海不会怪罪自己了。

　　“是啊，一个月前调过来的。”张凡赶忙答道，同时给林海递过一根烟。

　　林海没接，而是目光一冷，再次开口。

　　“听这个什么刘主管说，你和他是哥们？”

　　林海话一出口，把张凡吓得一激灵，手中的烟直接掉在了地上。

　　“没有，没有，我跟他一点交情都没有。”张凡连连摆手，脸上的冷汗唰就下来了。

　　“哦？”林海嘴角一翘，似笑非笑的看着张凡，让张凡的双腿都不自觉的抖了起来。

　　“真的啊，林先生，你想想我才调过来一个多月，怎么可能和他有什么交情，就是，就是他请我吃过两次饭，给我家里送过两瓶茅台，其他真的没有了。”

　　张凡也顾不得还有两个手下在场了，霹雳巴拉把请客送礼的事全都说了出来，他见林海对刘主管下手这么狠，就知道这仇结的绝对浅不了，如果不把自己赶紧撇清楚，弄不好把自己也连累了。

　　林海注视着张凡好一会，目光才渐渐柔和起来，从张凡的表现来看，林海肯定，张凡没有骗自己。

　　既然如此，林海自然不会再为难张凡了。

　　张凡身后的两个小警察，此刻早已经看傻了，他们见自己所长，在这个比他们还小的年轻人面前，乖巧的像孙子一样，哪里还猜不出，这是个了不得大人物啊。

　　“抓人肯定是不可能了，看来只能怪这个刘主管眼瞎，得罪了不该得罪的人啊。”两个小警察暗暗摇头。

　　“那个，所长，他伤了要害部位，如果不及时送医院，恐怕有生命危险。”不过，还是有一个小警察，指了指地上的刘主管，小声说道。

　　张凡闻听，不由的也是一皱眉，他从警多年，怎么可能不会判断伤势，可是林海没说让他们救人，他也不敢动啊。

　　而这时，林海发话了。

　　“放心，有我在，他死不了！”说着，林海忽然抽出一根金针，刺入了刘主管的前胸。

　　“啊！！！疼死我啦！”金针刚一刺入，刘主管顿时从昏迷中惊醒，随后就是一声惨绝人寰的尖叫，听得张凡等人头皮一阵发麻。

　　“张所长，快把这个王八蛋抓起来啊！哎呦，我的蛋啊！”

　　“抓你麻痹啊！”张凡暗骂一声，随后将头转向林海，似乎在询问林海怎么办。

　　林海淡淡一笑，再次掏出一根金针，猛地扎入了刘主管的丹田之处。

　　“啊啊啊！疼死我了，救命啊！”更为惨烈的叫声传出，刘主管连破蛋之痛都顾不上了，躺在地上直接打起滚来，豆大的汗珠瞬间布满全身。

　　张凡在旁边看的，眼皮一阵狂跳，心头更是颤抖不已。

　　“这，这是什么手段？”张凡心中，对林海的恐惧不由得又多了一分。

　　而林海对刘主管那非人般的痛苦视若无睹，淡淡的看了他一眼，随后缓缓开口。

　　“说吧，当着张所长的面，将你干过的坏事，一件不落的说出来，否则这疼痛，会一直持续下去！”

　　“我说，我全说啊！”刘主管大声嚎叫着，他身上的痛苦，早已经到了人体承受的极限，别说是交待做过的坏事，就算现在让他立刻去死，只要能够停止身体的痛苦，他都会二话不说的答应。

　　刘主管几乎是喊的，将这些年做过的坏事，全都说了出来，除了在炼钢厂干的坏事，甚至连小时候砸孤寡老人窗户，半夜踹寡妇门，偷看亲姐姐洗澡等肮脏龌龊的事情，都不敢有所隐瞒。

　　张凡和身后的两个小警察听得义愤填膺，他们怎么也没想到，这个刘主管竟然干了这么多的缺德事。

　　别的不说，光是在炼钢厂，被他威逼利诱糟蹋的小姑娘，就是二十多个，甚至还有两个，是被强爆的。

　　“真他么的丧尽天良，疼死你活该！”两个小警察刚从警校毕业不久，浑身还是满满的正义，听刘主管说完，气的恨不得上去跺他两脚都不解气。

　　听他交待完，林海才缓缓上前，将他丹田之处的金针拔掉。

　　刘主管身体的痛苦立刻消失，躺在地上大口大口的喘着粗气，再次看向林海时，眼神简直比见了鬼还要恐惧。

　　“张所长，该说的他都说了，你们看着办吧。”

　　“麻痹的，真是个人渣，给我带走！”张凡对刘主管的所为作为也是深恶痛绝，一挥手，两个小警察将刘主管架了出去。

　　林海这才一脸和蔼的回过头，拉起蔡小雅的小手。

　　“小雅，跟表哥回家，我老姨，老姨夫他们也到市里了。”

　　蔡小雅也被之前刘主管的惨状吓得够呛，木讷的点了点头，随着林海起身，朝着外边走去。

　　“林先生。”忽然间，张凡紧随两步，欲言又止。

　　“有事？”林海停下脚步，淡淡道。

　　“那个，我和林老先生，平时还比较谈的来，想找个时间过去拜望一下，不知道方不方便？”

　　林海没有说话，而是诧异的看了张凡一眼。

　　张凡顿时身子一紧，大气都不敢出了，心脏顿时悬到了嗓子眼。

　　“行吧。”过了片刻，林海才点了点头，不管张凡说的是真的假的，父母到了市里，确实没有什么朋友，也挺寂寞的，如果有个以前旧识偶尔串串门，也不是什么坏事。

　　当然，最主要的一点，还是张凡这个人，虽然油滑，但本性上倒是不坏，否则林海根本不可能搭理他。

　　“哎呀，那可太好了，等所里工作不忙了，我立刻就过去。”林海这一答应，可把张凡高兴坏了，他知道，从今往后，他算是攀上林海这棵大树了。

　　把家里的地址告诉了张凡后，想了想，既然接纳了他，不如就再帮他一把吧。

　　“你记个电话？”林海忽然说道，然后报出一串数字。

　　张凡不明所以，但还是赶忙掏出手机，认真的记录了下来。

　　“工作上如果有什么事，可以去找他，就说我说的！”

　　“林先生，这是谁的电话？”直到林海都走出门口了，张凡才壮着胆子问了一句。

　　“彭涛！”

　　林海头也没回，拉着蔡小雅走出房间，消失在张凡的视线当中。

　　“彭涛？”张凡一愣，觉得这个名字特别的熟悉，可随后，嘴巴猛地张大，一股极度的狂喜瞬间涌上心头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


