## 第495章 龙骨吊坠

　　“三界到底发生了什么？”林海无比好奇的问道。

　　“唉，那一战实在是太惨烈了，真的是山河破碎、日月无光啊，天庭众仙陨落，地府阴神凋零，连天地灵气都因此而枯竭，三界再也没有了往日的辉煌。”楚林儿喃喃道，想起那一场惊天大战，至今还是心有余悸。

　　“不仅如此，我地府冥河之水也被一神秘大能之人，生生挪移走，不知去向，而咱们所处圣境之中的月湖之水，也是同一时间消失的，只是，我冥河之水至今，还是下落不明。”

　　“经此一役，即便是存活下来的仙人和阴神，实力也全都大损，十不存一，就像朱武等人，原本实力可比金仙，与天庭四大天王相当，可如今，唉……”楚林儿轻轻一叹，心里无比的惋惜。

　　“额……那一战，到底指的什么？”林海光是听着，都觉得一阵惊心动魄，心中不由好奇心大胜。

　　“指的是……”楚林儿忽然将话语止住，随后上下打量了林海一番，“你一介凡人，不该知道的，就不要问。”

　　“靠！”林海差点吐血，尼玛，刚把哥哥兴致勾起了，结果你不说了，这简直是耍流氓啊！

　　“林儿公主，你就说说嘛，我怎么说，现在也算是修行中人了啊。”

　　“该你知道的时候，自然会让你知道。”楚林儿一口回绝，任由林海怎么软磨硬泡，也不再提及三界之变的事情。

　　“行，你牛逼！”林海一阵郁闷，爱说不说，哥哥还不听了呢。

　　“林儿公主，你能不能帮我把这块龙骨分割一下，我想做成几个吊坠。”既然龙骨上画符的方法可行，林海便准备付诸实际了。

　　“吊坠？没问题！”楚林儿将之前的龙骨拿过来，用匕首唰唰几下，一个一寸长短，小巧精致的菱形吊坠便成型了。

　　“这个样子行吗？”楚林儿小手摊开，递到林海的眼前。

　　“高手啊。”林海一阵惊奇，想不到楚林儿的雕刻手艺这么棒，“就这个样子，多给我弄几个，对了，边缘处再弄个小孔，穿绳用！”

　　不一会的功夫，几个龙骨吊坠放在了林海的面前。

　　林海将其中一个放在掌心，随后精神一凝，手中狼毫微微握起。

　　“吊坠这么小，能画的上吗？”楚林儿疑惑的问道。

　　林海没有说话，眼中却是精光闪烁，他已经完全领悟了张天师的《符箓大全》，连同张天师无数年的画符经验和技巧也一并继承了过来。

　　虽然在一寸左右的窄小地方，画上极为复杂的符文，对普通的符师来说，简直是痴人说梦，但林海却不同，他现在的画符水平，几乎与张天师相当，自然不在话下。

　　猛然间，林海手中狼毫忽然落下，随后唰唰唰，一鼓作气，将密密麻麻的符文，画在了吊坠之上。

　　“成了！”玉坠表层白光一闪，随后消逝，符文已经成功雕刻在了玉坠之上。

　　“呼！”林海长长吐出一口浊气，虽然时间短暂，但难度比之前要大的多，耗费的精力也是之前的几倍，让林海不由的有了一丝疲惫的感觉。

　　“再来！”林海将身体内真气运转几遍，稍作恢复，便继续画起符来。

　　十几分钟后，几个玉坠之上，全都画上了复杂高深的符文，林海这才心满意足的露出了一丝笑容。

　　“林儿公主，送你一个！”林海拿起一个，找了红线穿起来，递给楚林儿。

　　“哇，还有我的，谢谢！”楚林儿一脸高兴的接过来，戴在了白皙的脖颈之上。

　　虽然这种等级的符箓，楚林儿根本不看在眼里，但毕竟自己也参与了制作，戴在身上，还是很有成就感的。

　　又和楚林儿说了会话，林海收起玉坠，出了圣境。

　　“爷爷，爸，妈，小芸，娇娇，送你们一件礼物。”林海将龙骨玉坠，拿了出来。

　　“这是什么做的，材质好特殊，而且上边的纹路，好奇怪。”林芸拿起一个，一脸的好奇。

　　“这是用来护身的，你们一定要时刻戴在身上。”林海无比郑重的提醒道。

　　“护身的？”家人们都是一愣，不过这个家现在早已经是林海做主，而且家里人或多或少都知道，林海有很多神秘的地方，既然林海这么郑重的吩咐，他们自然不会违抗。

　　将玉坠戴在脖子上，几个人顿时感到头脑一阵清明，周身说不出的舒爽。

　　“好神奇啊，一戴上就感觉说不出的舒服。”宋芹在一边惊讶的说道。

　　“是啊，我也觉得呢。”谢晓娇在一旁也说道。

　　见家人都比较喜欢，林海也很开心，又去了柳馨月家，送给柳馨月一家人，每人一个，做了同样的吩咐。

　　“对了，小晴什么时候开学？”林海坐在柳馨月家的客厅，朝着摆弄着吊坠的柳馨晴问道。

　　他这几天应该就要动手去西京了，如果柳馨晴开学早的话，倒是可以和自己一起去。

　　“还有半个月呢，不过下个星期就得走，要提前过去参加军训。”一提起要去上大学了，柳馨晴如同脱笼的小鸟，一脸的激动与兴奋。

　　而赵芳则狠狠瞪了柳馨晴一眼。

　　“这个死丫头，当初答应我好好的，考江南大学，结果瞒着我报了西京交通大学，一个女孩子，孤身跑出去那么老远，让我怎么放心啊？”

　　“哎呀，妈，我都这么大了，有什么不放心的。”柳馨晴不耐烦的说道。

　　“大什么大啊，还不是个孩子！你让小海说说！”赵芳嗔怒道。

　　林海听着，脸上微微一笑，做父母的心里，其实他也能够明白，赵芳和自己母亲一样，无非就是子女没离开过身边，既有不舍，又有担心，但话说回来，孩子只有离开父母的身边，才能够快速的成长。

　　因此，从内心讲，林海是支持自己妹妹林芸和柳馨晴去外地上学的。

　　“阿姨，您也别太担心了，其实小晴已经够大了。”林海说着，还朝着柳馨晴挤了挤眼睛，那意思在说，姐夫够意思吧，帮着你说话呢。

　　只是，这一挤眼睛，顿时让柳馨晴误会了。

　　想起林海之前调戏自己的言语，都是说自己够大，这次柳馨晴本能的就以为林海意有所指，顿时觉得自己胸前的伟岸，传来一阵怪异的感觉，似乎暴露在了林海的面前一般。

　　“呸，你个臭流氓，你才大！”柳馨晴小脸一红，轻啐道。

　　“额……”只是，话一出口，柳馨晴就觉得不对劲了，自己这话，似乎比林海说的那句，歧义还大。

　　“讨厌死了，不理你了！”柳馨晴气的一跺脚，转身跑进里屋了。

　　“这孩子，神神叨叨的！”赵芳不明所以，奇怪的嘀咕一句，和林海告了别，出门去超市了。

　　赵芳一走，林海顿时没憋住，笑出声来，然后凑到了柳馨月的耳朵边。

　　“馨月，你连这种事，都和你妹妹说啊？”

　　“什么事啊？”林海口中的热气，哈在柳馨月的耳朵处，让她过电般浑身一阵酥麻，那种感觉真是又舒服又难受，柳馨月赶忙侧了侧头。

　　“小晴刚才不是说我大吗？如果你不说，她怎么会知道？”林海继续凑过去，在柳馨月耳边坏坏的说道。

　　“你大？”柳馨月一愣，随后猛地反应过来，脸上顿时一红。

　　“你坏死了。”柳馨月一声娇嗔，又羞又恼的，小拳头在林海胸前一顿捶，结果被林海顺势搂在了怀里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


