## 第418章 非你莫属！

　　救命的入口即化，顺着食管流入了警察的内脏。

　　随后，令人难以置信的一幕出现了。

　　只见这个警察的心脏受伤处，伤口竟然以肉眼可见的速度，快速恢复着。

　　“我擦！”饶是林海知道这颗丹药肯定能救活人，也没想到居然连伤口都会直接愈合。

　　“这也太牛逼了吧。”林海看着警察心脏处，已经完全长好的皮肤，一阵目瞪口呆。

　　“这和从来没有受过伤，有什么区别，甚至比别处的皮肤还要细嫩一些呢。”

　　而此时，病床上的警察也醒了过来，一下子坐了起来。

　　“林先生？”

　　“你没事了吧，有没有什么不适？”林海关心的问道。

　　“我……”王猛低头看了一眼自己的心脏处，顿时傻了。

　　“这这这这……”王猛立刻一副见了鬼的样子。

　　“行了，好了就跟我出去吧。”林海说完，就出了抢救室，王猛也傻了一般跟在后边，嘴里一直念叨着见了鬼了。

　　刚推开门，一群医护人员就跑了过来。

　　“你真的是林神医？”

　　“林神医，里面的人怎么样了？

　　“林神医，我是这个科室的主任，有没有兴趣到我们医院工作，我可以代表医院，给你比一医院更高的待遇。”

　　看着这群医护人员一脸热切的样子，林海一下子懵了，他不知道刚才，那个小护士已经向自己在一医院工作的同学打听了林海。

　　当她同学神乎其神，添油加醋的说了林海的一些事迹后，把这个小护士都惊呆了，而恰巧科主任过来，小护士赶忙和主任说了。

　　主任自然是一笑置之，他从医半辈子，根本不相信这个世上有什么可以起死回生的神医，可是出于好奇，他还是给一医院那边的王主任打了个电话，询问有么有这个人。

　　可是当他听了王主任以非常自豪的口吻，述说了林神医的事迹后，一下子惊呆了。

　　王主任那个人，他十分的了解，非常自负和固执，不可能说谎，那么就只有一种可能了，那就是这个林神医，真的向他们所说的那么牛逼。

　　“一定把他挖过来！”这个念头立刻就出现在了这个科主任的脑海里，因此林海一出来，他们就涌了过来。

　　“林神医，那个警察到底怎么样了，有么有……”医务人员的话还没有说完，就自动停止了。

　　因为他们已经看到了，精神奕奕，紧随林海走出来的王猛。

　　“这不可能！”医务人员们全都傻住了，就算林海真的有本事救活王猛，王猛也得至少住院养上一个多月，才能下床，可是现在怎么会和没事人一样，甚至比好人还要精神。

　　有个医务人员甚至怀疑自己是不是看错了，一脸疑惑的跑进了抢救室，想要看看是不是还有一个警察躺在床上，面前这个是另外一个人。

　　“警察同志，你真的没事了？”科主任一脸震惊的咽了口唾沫，朝着王猛问道。

　　“没事了。”王猛一脸迷茫的摇了摇头。

　　“这，这……林神医，你是怎么做到了，这根本就是违反常理的事！”

　　“一点小手段罢了，我们要走了。”林海说完，在医护人员一脸震惊崇拜的目光中，离开了三医院。

　　只是他不知道的事，从此以后，三医院也有了林神医的传说，甚至比一医院传的还要神奇，还要凶猛。

　　警车上，林文一脸感激的朝着王猛道谢，而王猛木讷的点着头，却是一脸紧张的正襟危坐，不为别的，因为他们系统的老大，也坐在这个车上呢。

　　林海则是一直沉默不语，思索着父亲被袭击的事。

　　“彭局，你说是不是天河帮在报复我？”林海语气阴沉道。

　　“肯定是。”彭涛叹了口气。

　　林海气的狠狠一锤座椅，心中怒火再次升腾。

　　“彭局长，以你的经验，多久才能平息这场乱斗？”

　　“平息？”彭涛苦笑一声，“太难了，除非再次出现一个众人都服都怕的老大，再把天河帮统一起来。”

　　“可是，这基本上太难了，几乎没有人能够做……”彭涛的话嘎然而止，随后猛地抬头，盯住了林海。

　　“你看我干什么？”林海一愣。

　　彭涛两眼放光，激动之情溢于言表。

　　“我怎么就没想到呢，我怎么就没想到呢！”

　　“你没事吧？”林海怪异的看了彭涛一眼，问道。

　　“林先生，有能力短时间统一天河帮的人，原来一早就出现了。”

　　“谁？”

　　“就是你啊！”

　　噗！

　　彭涛一句话，林海差点趴地上。

　　“咳咳咳……我说彭局长，你确定你没事吧？”林海好笑的看着彭涛，真不知道他是怎么想的。

　　“林先生，我是认真的，如果有一个人能够短时间内统一天河帮，平止乱斗，这个人绝对非你莫属！”

　　“我可没有这个能力。”林海摇了摇头，开玩笑，自己最痛恨天河帮，现在却去当天河帮的老大？

　　有没有搞错！

　　“林先生，咱们认识也不是一天两天了，你的能力我最清楚不过，你就不要不承认了，为了江南市的长治久安，您就委屈一下吧。”彭涛一脸恳求道。

　　王猛在旁边听着，一脸的懵逼。

　　尼玛，如果做天河帮老大，还算是委屈的话，那么这个委屈估计每个人都会打破脑袋的想要去受吧。

　　“我考虑一下吧。”林海思索了片刻，说道。

　　“那好，希望您尽快做决定！”

　　将林海和林文送到别墅门口，林海下车后，忽然朝着王猛招了招手。

　　王猛赶忙跑了过去，一脸恭敬的站在了林海面前。

　　“彭局长，王猛是个不错的警察。”

　　林海一句话，顿时让王猛浑身一颤，眼泪差点流了下来。

　　跟了林海多久了，为了林海得罪了天河帮，把所长的职务都给丢了，今天为了就林海的父亲，又几乎把命给搭上，王猛等的，就是林海对自己的认可！

　　虽然这个认可，来的有点迟，但有林海在局长面前这一句话，一切都值了。

　　“确实是个好同志，我们局里会适时进行表彰的。”彭涛也是赞许的看了王猛一眼，对他勇斗歹徒的事迹，也是很佩服。

　　“不，彭局长，你没明白我的意思。”林海笑着摇了摇头。

　　“哦？’彭涛一愣，不知道林海这句话，指的是什么。

　　“我的意思是，王猛和我早就认识，我们是好哥们！”

　　林海一句好哥们，彭涛和王猛全都愣住了。

　　尤其是王猛，幸福来得太突然，再想起这段时间受的委屈，一下子百感交集，眼圈立刻红了起来。

　　“林先生，我……”

　　“既然是哥们了，叫我小海吧。”林海对着王猛柔和的笑道。

　　他自然知道王猛跟着自己是为了什么，这么久了，也是时候帮他一把了。

　　看着林海和林文走进别墅，彭涛才和王猛上了警车。

　　“今天起，你跟在我身边！”

　　“是！”彭涛的一句话，让王猛整个人都激动起来。

　　他知道，他的春天来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


