## 第49章 知恩图报

　　总部医院，此刻已经乱做了一团。

　　林海跟着小吴和小王一进来，小吴直接抓住了护士长的手腕。

　　“首长怎么样了？”

　　林海发现，小吴的眼睛，此刻都变得血红。

　　护士长一咧嘴，显然被抓的有些疼。

　　“萧老只是急火攻心，才会晕倒，现在已经醒过来了，在病房休息。”

　　“赶快带我们过去！”

　　还没进病房，林海就听到了萧青山的声音。

　　“出去，我还死不了，都给我出去！”

　　一群肩上扛着各种军衔的军人，被从病房里哄了出来。

　　林海眼尖，居然发现了两三个经常在新闻联播上出现的大人物。

　　心头不由的猛地一惊，看来，自己之前还是低估了萧老的身份了。

　　“首长，你怎么样了？”小吴是萧青山的亲近之人，直接冲进了病房。

　　林海紧随其后，萧青山可是对自己不错，自己继承了铁拐李的传承，对医术而言，这个世界上，估计没有谁能比上自己了，如果萧青山有什么事，自己也能帮上忙。

　　“哼，死不了。”萧青山哼了一声，随后把头转向了林海。

　　“小林啊，真是抱歉，你好不容易来一次燕京，看来老头子我是无法招待你了。”

　　“萧老客气了，我这次主要是来看看您，看到您就很高兴了。”

　　林海一边说着，一边坐在了萧青山的身边，伸手搭在了萧青山的脉搏上。

　　萧青山一愣，“怎么，小林，你还懂医术？”

　　“略懂一些。”林海将手拿开，有些奇怪的看着萧青山，“萧老，您的身体保持的很好，但似乎有一股急火积郁在心中，如果不尽快祛除，怕是有危险啊。”

　　想了想，林海又问道：“是不是发生了什么让您着急上火的事，和我说说，说不定我能帮上您的忙。”

　　“嗨，我能有什么事？放心，我自己的身体，自己清楚。”萧青山话音刚落，一个医生急匆匆的跑了进来。

　　“萧老，萧少他……”医生一脸慌张，欲言又止。

　　萧青山猛的坐了起来，一股久居上位的气势瞬间笼罩了整个病房，连林海都感觉到了一股强烈的窒息感。

　　医生狠狠吞咽了口唾沫，连头都不敢抬的说道：“萧少他，他可能不行了……”

　　“萧老！”医生的话音刚落，萧青山两眼一番，就背过气去了。

　　小吴和旁边的护士赶忙一阵拍前胸拍后背，好半天，萧青山才缓了过来。

　　伸手将小吴推开。

　　“我没事，不用管我。”

　　“萧老，您，您要不要过去看看，见，见萧少，最，最后一面……”医生汗水都滴答下来了。

　　“不用了，有什么好见的！军人，为国捐躯、战死沙场，是最好的归宿，逸儿是死得其所，我为他感到自豪！”萧青山的一番话，气势磅礴，大义凛然，让人听了耸然动容。

　　只是，林海却从萧青山不断跳动的眼角，感受到了他内心极度压制的悲恸。

　　“萧少是什么人？”林海小声朝着小吴问道。

　　“是萧老最疼爱的小孙子，今年刚满23岁，在华夏特殊部门服役。”

　　萧老最疼爱的孙子？这要是死了，白发人送黑发人，萧老也够呛啊。

　　林海心中一阵矛盾。

　　萧老对自己不错，如今他的孙子命在旦夕，自己不论怎么说，都应该出手相救。

　　但是，如果时间允许还好说，可如果马上要咽气了，自己只有施展金针渡魂这一个办法。

　　可一想起施展金针渡魂的那种痛苦，林海不由的一阵发憷。

　　到底怎么办？

　　好一阵，林海下定了决心。

　　玛德，不管了，受人滴水恩，须当涌泉报！

　　现在，就是报答萧青山恩情最好的时刻。

　　“带我去见萧少！”林海朝着那个过来报信的医生说道。

　　“这……”医生不认识林海，一时间有些犹豫。

　　“快点，一会没时间了。”

　　“小林啊，我老头子谢谢你了，逸儿受的是枪伤，全在要害，你虽然懂点医术，但根本无力回天了。”萧青山摇了摇头，神情显得很落寞。

　　“萧老，我林海不是胡闹的人，请您相信我，我能救您的孙子，再晚就真的来不及了！”林海焦急的盯着萧青山，眼睛中全是真诚。

　　“这……”萧青山不知道林海哪里来的信心，那可是致命的枪伤啊，连总部医院的专家都没有办法。

　　“萧老！”林海又叫了一声。

　　“好！带小林过去！”萧青山也不是优柔寡断之人，既然林海说的这么有把握，那就让他试一试，就算是死马当活马医了。

　　林海跟着那个医生，急匆匆的到了外科手术室门口。

　　“人就在里边。”那个医生朝着林海说了一句。

　　“嗯！”林海点了点头，推门就往里进。

　　“喂，站住，你是干什么的！”几个浑身是血，脸上挂着泪痕的年轻军人，将林海推开。

　　“让开，我是去救人的！”

　　“救人？玛德，医院的专家都在里边了，你说你是来救人的？少在这给我添乱。”

　　“不好！”

　　隔着门，林海已经感觉到了一股灵魂的悸动。

　　那是人的灵魂要与身体分离的一种特殊感应。

　　“闪开，别挡路！”林海真急了，再晚一点，就算他用金针渡魂都无济于事了。

　　“小子，还敢动手！”一个军人拨开林海的胳膊，一个军中小擒拿，朝着林海的肩胛骨抓来。

　　林海一惊，想不到这个军人速度这么快，赶忙一卸力，同时分筋错骨手很自然的用了出来。

　　“啪！”林海直接将对面军人的一条胳膊卸了下来。

　　“哼！”对面的军人一声冷哼，却不后退，下面一脚再次朝着林海袭来。

　　“住手！”另外一个军人，赶忙上前拦了下来。

　　“山子，别冲动，他是王医生带过来的。”

　　林海可顾不上理他们了，不远处，他已经看到了一个被黑色长袍裹住的身影，朝着这边飘了过来。

　　“砰”的将门推开，林海就冲了进去。

　　“你是什么人？谁让你进来的！”一个样貌威严的医生，朝着林海吼道。

　　此时，黑无常也已经到了门口。

　　萧少的命危在旦夕！

　　林海哪还顾得上问他话的医生，直接将他一把推开。

　　随后，手中不知何时，多了一支金针，朝着手术台上浑身是血的军人扎了下去！

　　“玛德，来吧！”林海一闭眼，准备迎接那难以承受的痛苦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


