## 第484章 神秘骨骸

　　柳馨月在林海袭击下，很快就娇喘声声，本能的想把林海推开，怎柰浑身力气仿佛被抽干，一阵酥软无力。

　　“讨厌死了，不要在这里！”柳馨月又急又羞，脸上红潮飞布，说不出的妩媚撩人，让林海心脏一阵急跳。

　　“嘿嘿，在这里才刺激啊！”林海坏笑着，已经将柳馨月的T恤推到了脖颈之处，眼前的美景，立刻使得林海血脉喷张。

　　“真拿你没办法。”柳馨月羞得直接闭上了眼睛，清凉滑嫩的玉臂，勾住了林海的脖子，也是情愫大动。

　　看着柳馨月那一副任君采撷的样子，林海哪里还忍得住，俯身将头埋了下去。

　　“我不做大哥好多年……”关键时刻，林海的手机忽然响了起来，在这寂静优雅的半山腰，显得无比的突兀，把沉浸在爱情当中的两个人，吓得一个激灵。

　　“草！”林海忍不住低骂一声，看也没看就把电话挂了。

　　“馨月……日你妹！”林海刚准备继续，电话立刻又响了起来，气的林海都想把手机摔了。

　　“先接电话吧。”柳馨月赶忙将林海推开，同时把自己的T恤拉了下来，慌忙起身，整理着凌乱的衣衫。

　　林海这才不情不愿的看了一眼来电显示。

　　“杜淳？”林海鼻子都气歪了，尼玛怎么每次关键时刻，都是你跳出来坏哥哥兴致！

　　“什么事？”林海接通电话，没好气的说道。

　　“师父，今天医院来了个病人，点名要找你。”

　　“没空！”林海气呼呼的说道，尼玛，要是谁想找自己看病，自己立刻屁颠屁颠跑过去，那以后自己啥也别干了。

　　“师父，你先别挂！”刚准备挂电话，杜淳那边赶忙开口制止道。

　　“师父，那个病人得的病奇怪的很，我给他查过了，却什么也查不出来，不过，他说，是昨天有个年轻人，和他说的，如果感觉自己快死了，就到一医院找林神医。”

　　“嗯？”林海一怔，随后就想起来了。

　　“他叫赵杰？”想起来之后，林海更生气了。

　　“对对对，就是叫赵杰。”杜淳连连答道。

　　“麻痹的，让他等着！”林海说完，直接挂了电话。

　　真尼玛的，林海一阵无语，感情这个坑到头来，还是自己挖的。

　　“馨月……咱们继续呗。”林海才不可能立刻回去，伸出手就把柳馨月揽了过来，准备继续未完的事业。

　　“啊，不要了。”柳馨月娇羞的挣脱，却死活也不肯了，搞得林海也没了兴致。

　　“麻痹的，赵杰这个王八蛋！”林海心中把赵杰恨死了，好好的一场刺激无比的野战，就这么泡汤了。

　　两个人又游玩了许久，才准备下山离去。

　　“嗯？”走了一段路程之后，林海忽然发现，似乎有些不对劲。

　　“馨月，你发现没有，咱们这一路走来，竟然一个人也没有遇到，而且，我怎么感觉咱们似乎又回到了之前的地点？”

　　“好像真的哦。”柳馨月美目闪烁，也发现了蹊跷之处。

　　“难道这里有阵法？”林海心头一惊，想到了一个可能！

　　“天眼神通，开！”林海默念一声，随后眼睛的景象，猛然一变。

　　“草！”林海暗骂一声，果然如此！

　　自己和柳馨月，竟然不知不觉，进入到了一个无比宽阔的山洞之中，四周都是坚硬的石壁，之前的花草树木早就无影无踪。

　　“怎么了？”柳馨月见林海脸色有异，慌忙问道。

　　“馨月，跟紧我。”林海伸出手，将柳馨月柔嫩的小手，握在手里，沿着脚下之路，异常谨慎的朝里边走去。

　　不知道走了多远，终于到了山洞的尽头，可是眼前的情景，却让林海猛然一惊！

　　“骨骸！”林海低呼一声，只见尽头处的一张石床上，一袭白骨，盘膝端坐，不知已死多年。

　　然而，白骨之上，一股极大的威能隐隐散发，使人不可欺近，饶是林海已是炼气后期，在这股威能逼压下，竟然气血翻涌，呼吸不畅，再也难以寸近半步！

　　“什么骨骸？明明是一条小河啊。”这时，柳馨月忽然在身后，奇怪的开口。

　　“没什么。”林海摇了摇头，柳馨月一介凡人，自然看不清幻境之下的真相。

　　可是回过头的瞬间，林海诧异的看了柳馨月一眼，忽然愣住了。

　　“怎么了？”柳馨月疑惑的问道。

　　“馨月，你站在这里，没有什么不舒服吗？”

　　“没有啊。”柳馨月忽闪着大眼睛，摇了摇头道。

　　林海一脸诧异，以自己的修为，站在这里身体都有些受不了，柳馨月怎么会没事呢。

　　“是它的原因？”猛然间，林海发现，柳馨月白皙的脖颈处，嫦娥所送的玄月项链，竟然有一股难以察觉的蓝色光芒闪现，光芒的周边，波纹闪动，似乎在抵挡着什么。

　　林海皱着眉，一阵摇头，这段时间，遇到的怪事真是越来越多。

　　回过头，林海再次深深的看了那架骨骸一眼。

　　不知已死多年，光是骨骸就有这么大威能，让人无法接近，又有奇妙的幻阵相护，看来此人生前，定是一个了不起的人物！

　　“等以后实力有所提升，一定要再回来探个究竟！”

　　以此刻的修为，林海根本无法再靠近骨骸分毫，虽然心中好奇，但也只能暂时放弃。

　　“馨月，我们走吧！”拉着柳馨月，林海依靠天眼神通，轻而易举的走出了幻阵。

　　“咦，人怎么突然多起来了？”出了山洞，柳馨月眼前又是一变，立刻恢复了人山人海的情景。

　　林海没说话，而是俯身找了几块较大的石头，在山洞口处，做了一个标记，以防下次来时，找不到入口。

　　“咦？他们似乎看不到我们？”忽然间，柳馨月发出一声惊讶的呼喊。

　　而林海此刻也是满脸迷茫，因为刚刚，有一对情侣，嘻笑着从他们身边经过，几乎撞在柳馨月的身上。

　　可是从他们脸上的表情来看，竟然毫无察觉，似乎柳馨月和林海就是空气一般。

　　两个人发愣的时间，又有几个人经过，一个个全都如同没有看到林海和柳馨月一样。

　　“真是怪了！”林海和柳馨月全是一脸迷茫。

　　“走吧，馨月，只能说咱俩太没存在感了。”林海玩笑着说着，拉着柳馨月朝前走去。

　　“哎呦，我的妈呀！”刚朝前走了两步，路过的两个人忽然吓得一蹦多高，惊恐的看着林海和柳馨月。

　　林海和柳馨月不明所以，愣愣的看着面前这两个学生模样的女孩。

　　两个女孩拍拍胸口，一脸的心有余悸，又看了林海和柳馨月两眼后，才带着一脸的古怪，继续朝前走去。

　　“那俩人哪冒出来的，真是见了鬼了。”

　　“是啊，之前根本就没见到有人。”

　　两个女孩微弱的声音，传入林海的耳朵，林海一愣，随即恍然。

　　“怪不得之前的人看不到自己和馨月，原来之前站的位置，是幻相的边缘啊。”

　　回过头，林海眼睛微闭，再次睁开时，天眼神通已经关闭，而之前的洞口瞬间没了踪影，呈现在林海面前的，则是一处峭壁，与其他地方，毫无二致。

　　不过还好，林海之前做的记号，却依然还在，没有随着幻相消失。

　　“看来只能等以后实力提升，再来探索了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


