## 第426章 老公，爱我！

　　林海回到家，躺下来，怎么也睡不着，脑子里一会是柳馨月和自己往日的甜蜜时光，一会是柳馨月在机场笑骂拍打陆俊良的场景。

　　最后，把林海烦的，坐了起来，不停的抓着头发，要不是家人都睡着了，林海真想大喊两声，发泄一下。

　　烦躁、心痛、愤怒、不爽……

　　各种负面情绪，一下子充斥林海的心中，将林海的心脏都快憋炸了。

　　似乎长这么大，林海都没有如此不爽过。

　　“主人，你的精神波动很大啊，是遇到什么烦恼了吗？”仙儿忽然从林海的脑海里冒了出来。

　　“我的心很痛。”林海正想找个人倾诉，于是把事情的经过一五一十的和仙儿说了一遍。

　　“仙儿，你说馨月她是不是变心了？”

　　“主人，我听阿花说过一句话，似乎还觉得挺有道理的。”仙儿没有正面回答的林海的问话，反而歪着小脑袋瓜笑道。

　　“阿花？”林海顿时一阵鄙视，“那个色狗能说出什么有用的话？”

　　“阿花说过，恋爱中的人，智商等于零。”

　　林海一怔，随后假装恼怒的说道，“你的意思，我现在智商是零？”

　　“差不多吧，你之前所说的，都是你自己刻意的往不好的方面想的，馨月如果对那个人有意思，见到你时肯定会心虚的，而不是高兴的扑到你的怀里。”

　　“她和那个男人是老朋友了，几年未见，偶遇后自然兴奋，但都是一些正常的表现，就像你和林儿公主，是不是也是这个样子？”

　　林海细细一想，可不是嘛！

　　自己和楚林儿有时也十分的亲密，但那都是最亲密的朋友感情，自己根本没有那方面的意思。

　　一丝悔意不由的在林海心中升起。

　　“而且你今天的作为，馨月应该已经伤心了。”仙儿叹了口气，继续说道。

　　“馨月伤心了？”林海一下子紧张起来，“那，那怎么办啊？”

　　“咯咯，说你智商为零了，还真没冤枉你，女孩子需要哄得。”仙儿捂着嘴笑道。

　　“哦，那我现在就去哄哄馨月。”

　　“嗯，还有一点，那个男人，主人你要防着点，俗话说的话，只要锄头舞得好，没有墙角挖不倒。”

　　噗！

　　林海看着仙儿这个小丫头，一本正经的搞出这么一句话来，顿时一阵好笑。

　　“你这一天到晚在圣境待着，从哪听来这么句俗话啊？”

　　“阿花啊，阿花说过好多有意思的俗话呢，还有什么死猪不怕开水烫，人怕出名猪怕壮啊，好吃不过饺子，好玩不过……“

　　噗！

　　“停停停，赶紧停！”

　　林海越听越不对劲，这尼玛什么乱七八糟的啊，阿花这个猥琐狗，把我纯洁天真的仙儿都给带坏了。

　　“仙儿，以后离阿花那个货远点，哥是为了你好。”林海沉重的说道。

　　他可不想单纯善良可爱的仙儿，被阿花那个猥琐狗影响，也变成一个逗逼。

　　那样的话，想想都觉得惨不忍睹啊！

　　“为什么啊，我觉得阿花很幽默啊，他还说他是爱情专家呢，总把仙儿逗笑。”仙儿歪着小脑袋瓜，一脸的不解。

　　“总之远离它就行了。”林海一脸黑线，看仙儿那个样子，似乎还挺崇拜阿花的。

　　“尼玛，这死狗真是个泡妞高手！”

　　“行了，仙儿，我去和馨月道歉，回头再和你聊。”林海说着，切断了和仙儿的交流。

　　拿出手机，林海给柳馨月打了过去。

　　“我擦，都2点了！”林海拨出去后，才发现已经是半夜了，估计柳馨月早就睡了。

　　林海赶忙准备挂断电话，怕吵到柳馨月休息。

　　哪成想，电话只响了一声，林海还没来的及挂，居然接通了。

　　林海一下子愣住了。

　　电话就这样通着，两个人谁也没说话，但却能够清晰的听到对方的呼吸声。

　　“对不起。”

　　“对不起。”

　　不知道过了多久，两个人几乎同时说出了“对不起”三个字。

　　当听到柳馨月那声“对不起”时，林海的心一阵揪痛，恨不得抽自己两个嘴巴。

　　“馨月，不要说对不起，都是我的错，我太小气了。”林海赶忙说道。

　　“不是的，你那是太在乎我了，都是我的错。”柳馨月那边，忽然哭了起来。

　　“馨月，你别哭。”林海一下子慌了。

　　“林海，你开着车走了，我当时感到我的心都碎了，我回家后一直等着你的电话，终于让我等到了。”

　　林海脑袋嗡的一下，怪不得电话一下子就接通了，原来馨月一直拿出电话，在等自己。

　　可是自己呢，如果不是仙儿，自己恐怕还不会打这个电话吧。

　　自己真是个混蛋啊！

　　“馨月，对不起，全是我的错，我就是个猪，是天底下最大的混蛋！”

　　“不是的，我也有错。”

　　“不要说了，馨月，我去接你！”林海说着，起身就开始穿衣服。

　　“嗯，我在我家楼下等你。”

　　电话挂了，林海飞快的出了房间，开上车子就直奔柳馨月家的小区。

　　半夜三更，路上基本没有什么行人和车辆了，十几分钟，林海就进了柳馨月家的小区。

　　远远的，柳馨月单薄的身影，静静的站在楼前的柳树下，在这漆黑的夜晚，显得特别的孤单。

　　林海一阵心疼，下了车就冲了过去。

　　“馨月！”林海一把将柳馨月紧紧的抱在了怀里。

　　“林海。”柳馨月勾出林海的脖子，主动将香唇递了上去。

　　林海抱着柳馨月就是一阵狂吻，可是吻到柳馨月的脸颊时，林海忽然愣住了。

　　“馨月，你哭了？”柳馨月的脸上，不知道什么时候，布满了泪水。

　　“我之前好怕，怕你不要我了。”柳馨月钻进林海的怀里，抽泣起来。

　　林海心中顿时内疚的如同针扎，捧起柳馨月的脸蛋，亲吻着柳馨月的泪水。

　　“馨月，我就是个混蛋，你放心，我林海这辈子也不会离开你！”

　　“我也不会离开你的。”柳馨月死死的抱住林海，恨不得将林海融化在自己的怀抱当中。

　　一时间，巫山云雨！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


