## 第493章 好高明的画符手法

　　朱武四人一听，立刻垂手而立。

　　“请林海打人吩咐。”

　　“如今楚林儿公主在圣境之中，可以说十分的安全，这一点各位毋庸置疑吧？”林海淡淡的说道。

　　“没错，普天之下，估计没有人能够找到圣境。”朱武点头道，虽然他刚从圣境之中出来，但是到现在他都不知道圣境处于何方，更别说其他人了。

　　而且，进入圣境的方式又那么特别，需要将性命交予林海之手，估计没有人会愿意，因此楚林儿在圣境之中，确实无比的安全。

　　“既然如此，那各位就不需要留在楚林儿公主身边进行保护了，但我个人有个不情之请。”

　　“林海大人请讲！”朱武抱拳说道。

　　林海眉头微皱，心里升起一丝隐忧。

　　“我个人有些仇家，近期很有可能会暗杀我，我虽然不怕，但怕他们会危及我的家人，而且我近期将会离开江南市，因此上，能不能劳烦各位，保护一下我的家人？”

　　“哈哈，林海大人放心。”朱武爽朗的一笑，“楚江王大人早有交代，让我等听林海大人调遣，既然楚林儿公主安全无忧，我等自然也不会迂腐，强行留在楚林儿公主身边。”

　　“我等，愿意留下保护林海大人的家人安全！”

　　“好！”林海心中一喜，朝着朱武四个人一抱拳，“林海多谢各位好汉了！”

　　之前徐松刺杀自己，已经给了林海警醒，最可怕的是还不知道幕后主使是谁，不怕贼偷就怕贼惦记，谁知道徐松失败了，那个幕后之人，还会不会再找其他杀手？

　　而自己现在背负上了坑爹的圣境主人升级任务，接下来的一年时间，估计都要全国各地跑，寻找失落的灵魂碎片了，自己一走，林海很担心自己的家人受到伤害。

　　而有朱武等人，留在家人身边暗中进行保护，自己家人就安全多了。

　　“既然如此，请各位英雄随我来。”林海带着朱武等人，回到了家中，将家人逐个介绍给了朱武四个人。

　　“林海大人放心，我们一定贴身保护，确保您的家人万无一失！”

　　林海点了点头，有了朱武等人的承诺，林海的心里稍安了一些，不过光有他们保护，林海觉得还不够。

　　之前徐松可是用狙击枪杀自己的，如果下次杀手用枪来杀自己的家人，谁知道朱武等人能不能抵挡的住子弹？

　　“看来还得给家人找一件能够至少抵挡一次子弹攻击的宝物。”林海这个念头一冒出来，脑海里顿时浮现出柳馨月身穿红肚兜的诱人样子。

　　自己的圣境当中，现在就有一条神龙尸体，倒是可以让小哪吒帮助做几件龙鳞甲，不过很快林海又摇了摇头，光有龙鳞甲还不够，最关键的是要护住头部。

　　林海正准备向神仙好友们问问，有没有这种宝物时，脑海中忽然灵光一闪。

　　“有了！”林海忽然想起，之前孙悟空把张天师的《符箓大全》偷来送给自己了，那上边似乎记载了一种护身符，佩戴在身上，如果受到外力攻击时，符箓上的阵法就会启动，形成一层金刚幻盾，可以抵挡天仙全力一击！

　　“只是这护身符要求用七级符纸，自己根本没有啊，难道还要找张天师那个就会趁火打劫的老坑货去买？”

　　猛然间，一个古怪的想法在林海的心中冒了出来，画符难道非得用符纸吗？如果画到其他东西上，会不会有什么效果？

　　这个想法让林海眼前一亮，赶忙随便找来一张普通的白纸。

　　“画了再说！”之前画符用的工具还在，林海取出，直接就画了起来。

　　“砰！”可惜刚一落笔，白纸直接化为灰烬，连个渣都没剩下。

　　“我擦！”林海吓了一跳，不过学会了《符箓大全》，林海立刻就明白过来，这是普通白纸根本承受不住阵法所含之力。

　　“换个坚硬点的！”林海这回找了铁盒子画了起来。

　　“咦，这个可以！”林海心头一喜，可是只画了三四笔，又是砰地一声，铁盒子顿时变成了残渣。

　　“靠，铁的都不行？”林海一阵郁闷，现实中比铁还要结实的东西，可不多啊。

　　“对了，龙骨！”林海意念一动，身形消失，还好圣境主人升到2级后，林海一天可以进入圣境2次了。

　　“咦，你怎么又回来了，难道是陪人家斗地主来了？”楚林儿一见林海，立刻开心的问道。

　　“林儿公主，有个事情找你帮忙。”林海开口说道。

　　“哦？什么事啊？”见林海一本正经的样子，楚林儿也认真起来。

　　“我想画符，但是没有符纸，你能不能帮我把外边那条神龙的骨头，给我弄两块下来？”神龙虽死，但尸体的坚硬程度，也不是林海现在的实力，能够切割的开的。

　　“哦？这个好说！”楚林儿倒也干脆，直接跑到外边，掏出一把匕首，将龙肉割开，随后削下一块骨头来。

　　“够了吗？”楚林儿将骨头递到林海的眼前。

　　“够了，够了！”林海见这块骨头，和自己的手机差不多大小，赶忙连连点头。

　　随后林海当着楚林儿的面，暗运真气，画了起来。

　　楚林儿在旁边，一脸好奇的看着林海画符，可是林海几笔下去，楚林儿的脸上骇然一惊！

　　“好高明的画符手法！”楚林儿瞳孔骤然一缩，她虽然不懂画符，但林海一下笔，就带出了磅礴巍峨之势，让她直觉的感到，这个符绝对不简单！

　　而林海此刻，似乎也进入了一种忘我的境界，笔锋犀利，手法飘逸，整个人与天地竟有一种融为一体的感觉，让楚林儿竟然感受到了一股大家宗师的味道。

　　“想不到，他在符箓之术的造诣，竟然如此高超！”饶是以楚林儿这等出身，也不得不对林海产生了一丝佩服。

　　“符成！”忽然间，林海轻喝一声，悠然收笔，龙骨之上，白光一闪，便又消逝。

　　楚林儿低头望去，只见龙骨之上，已经多了一层密密麻麻，极为复杂的符文，隐隐带着一股压迫的气息，似乎隐藏着极为强大的力量。

　　林海拿起这块龙骨符，心头也是一喜，果然和自己想的一样，画符不一定要用符纸，只要能够承受符文的力量就行。

　　“现在就看看威力如何！”林海想着，手掌一摊，一把手枪凭空出现在自己的掌心之中。

　　这还是当初击杀胡为之时，林海私自留下的手枪，一直放在圣境当中，在圣境当中，林海就是主宰，手枪召之即来！

　　“你，过来！”林海通过意识向厉鬼吴秀丽发出了召唤。

　　吴秀丽脑海中，林海的声音突然响起，赶忙跑了出来，朝着林海躬身施礼。

　　“主人。”吴秀丽两眼火热，“是不是有什么事，需要我出去办？”

　　她现在是一刻也不想在圣境中待了，每次斗地主，几乎都是她和楚林儿输，仙儿赢，搞得打完一把，就要被楚林儿狠狠收拾一顿，弄的吴秀丽现在心里都快崩溃了，一提斗地主本能的都打哆嗦。

　　林海淡淡的看了她一眼，“你想多了。”

　　“拿着。”林海将龙骨符交到了吴秀丽的手里。

　　“这是什么？”吴秀丽一怔，拿着龙骨正端详着，林海手中的枪忽然端了起来，对准了吴秀丽的脑袋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


