## 第42章 车内激情

　　林海的提议，立刻得到了响应。

　　“来，都干了！”

　　一杯酒下肚，众人一边吃菜，一边聊着学校里发生的一些趣事。

　　转眼，每个人都整了两三瓶了。

　　“海子，真没到你小子是真人不露相啊，歌居然唱的那么好，不但荣获歌王的称号，而且还凭此抱得美人归啊。”

　　王海拍着林海的肩膀，望了一眼坐在林海旁边的柳馨月，说道。

　　柳馨月在旁边听着，今天她也喝了点酒，小脸显得更加的红润。

　　“喂，你还会唱歌呢？”柳馨晴好奇的问道。

　　“你不知道？”王鹏立刻来劲了，把林海当日的壮举，添油加醋的又在人前说了一遍。

　　“真的假的？”柳馨晴听的一愣一愣的。

　　“不信？不信让林海现场来一个呗，大家说怎么样？”

　　“好，来一个！”

　　“歌王，给大伙整一个。”

　　众人都跟着起哄起来，在场的女生们，也一个个面色红润，眼睛有些迷离的看着林海。

　　“海子，赶紧的，都等着呢。”见林海半天不动，王鹏催促道。

　　“好，那就献丑了。”

　　借着酒劲，林海站了起来。

　　“各位兄弟，我们大家一起住了三年，这三年来，有过欢乐，也有过矛盾，但更多的，是兄弟之间的互帮互助，特别是我林海，家里条件应该是兄弟当中，最差的一个，兄弟们没少帮助我，今天，借这个机会，我林海向大家表示感谢，一首《我的好兄弟》，唱给我们302宿舍的全体成员。”

　　“好！”刘亮带头鼓起了掌，王鹏则直接跑到了包间里侧的点唱机旁，找好了音乐。

　　在你辉煌的时刻，让我为你唱首歌

　　我的好兄弟，心里的苦你对我说

　　林海一开口，众人纷纷安静下来，用心欣赏着这首走心之作。

　　前方大路一起走，哪怕是河也一起过，苦点累点又能算什么

　　在你需要我的时候，我来陪你一起度过

　　我的好兄弟，心里有苦你对我说

　　人生难得起起落落，还是要坚强的生活

　　哭过笑过至少你还有我

　　唱到高潮，几个男生纷纷动情，起身一起唱了起来。

　　朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔

　　那些岁月我们一定会记得

　　朋友的情谊呀我们今生最大的难得

　　像一杯酒像像一首老歌

　　也许是歌声里的情怀，也许是酒精的麻醉，几个大男人，紧紧抱在了一起。

　　女生们静静的看着，也为歌声中那种男人间的情谊深深触动。

　　“胖子，你记不记得，大一刚开学，我出去把钱包丢了，跟着你蹭了一个月的饭，事后还你钱，你他么的死活不要，还把我骂了一顿。”

　　“刘亮，你大爷的，大二那年寒假，你让我带回家给我父亲的营养品，根本就不是别人送你家老爷子，家里堆得没地放的，我他么明明看见你是刚从店里买来的！”

　　“赵辉，你个抠门货，平时一分钱掰成两半花，但是我去年生病那次，你可真是大出血啊，居然花了200块钱给我买好吃的，结果自己啃了一个月的干馒头。”

　　……

　　林海一个个的说着兄弟们曾经对自己的好，兄弟们三年相处的点点滴滴，不断被翻出来，深深触动着每一个人的心。

　　“所以，我林海现在是有点小钱了，能开得起路虎，进的起饭店了，但是你们给我记住了！”

　　林海拿手点着每一个兄弟。

　　“你们，是我林海的兄弟，是在我贫穷的时候，无私帮助过我的兄弟，所以，今天，我林海发达了，你们不要和我拘谨，不要和我见外！”

　　“我林海，不是忘本的人，同时，我林海更不希望，因为金钱、身份、地位的变化，疏远甚至失去了我曾经的，兄弟！”

　　“好！说的好！”

　　“玛德，我之前还顾忌，海子现在有钱了，会不会看不起我们，我真是他么的混蛋！”

　　“不管贫寒富贵，我们永远是兄弟！”

　　“服务员，再给我上酒！”

　　难得高兴，几个人都喝多了。

　　一直到晚上11点，才又各自的女朋友，搀扶着离开。

　　王鹏是个单身汪，本来林海想让他上自己的车，结果被刘亮拉走了。

　　“馨月，你会开车不？”林海喝了不少酒，显然无法开了。

　　“不会。”柳馨月摇了摇头，“而且我也喝酒了。”

　　“那怎么办，要不叫代驾吧。”

　　“喂！”旁边的柳馨晴一叉腰，对着林海怒目而视。

　　“怎么了，小姨子？”

　　“哼，你也太目中无人了吧，我一个大活人在这站着，你就不问问我会不会开车？”

　　“你？”林海一笑，“你姐姐都不会，你能会？”

　　“我怎么就不能会，我去年跟着我二姨夫学了一暑假呢，上车！”

　　说着，不等林海和柳馨月反应过来，柳馨晴已经坐到了驾驶位，发动了车子。

　　“我靠，她行不行？”林海向柳馨月问道。

　　“她去年确实在我二姨家住了一暑假，会不会我就不知道了。”

　　“你们快点啊！”柳馨晴不耐烦了。

　　“好吧，上车！”林海和柳馨月坐到了车子的后排上。

　　“坐稳了！”柳馨月交代一句，车子缓缓起步，开的很平稳。

　　“没想到啊，小姨子，你居然还会开车。”

　　“嘁，你没想到的多了。”柳馨晴也是第一次开车上路，多少有些紧张，两眼盯着前方，不敢再多说话。

　　车里一下安静下来。

　　借着路灯照进来的微弱灯光，林海看了一眼旁边的柳馨月。

　　因为喝了点酒的原因，柳馨月仰躺在座位上。

　　“嘎吱！”就在两人沉浸在美妙的感觉中无法自拔时，车子猛的停了下来。

　　“喂，你俩能不能注意点影响啊，这还有个未成年呢？”

　　柳馨晴回过头，又羞又怒。

　　柳馨月这才惊醒过来，羞得头都抬不起来了。

　　额……

　　林海也一阵尴尬。

　　玛德，一个没控制住，当着小姨子面现场直播了。

　　刚想说什么，林海忽然感觉哪里不对劲，朝着副驾驶的位置瞄了一眼！

　　“我擦！”林海喉咙发出一声嘶吼，吓得酒劲全醒了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


