## 第412章 杀！！！

　　第412章杀！！！

　　龙有逆鳞，触之必死！

　　对于林海来说，家人就是林海的逆鳞，现在刘伟竟然拿林海的父亲进行威胁，顿时狠狠触碰了林海的底线。

　　一把揪住刘伟的脖领子，将他愤怒的从地上给拎了起来。

　　“你们对我爸做了什么！”林海的眼睛立刻变得充血，仿佛一只飙的猛虎！

　　“哼!”刘伟冷哼一声，”现在什么还没做，不过你如果再敢和我们天河帮作对，就别怪我们不客气了。”

　　林海一听，顿时松了口气，只要他们还没下手就好。

　　不过很快，林海的心里有涌起一丝后怕，如果天河帮真的向自己的家人动手，一旦产生恶果，那再后悔可就来不及了。

　　想到此，林海的心中猛然一寒，眼睛立刻变的冰冷无比。

　　“本来只想给天河帮个教训，但现在看来，必须下狠手了，否则就是对自己的家人不负责！”

　　想到此，林海忽然将一脸冷笑的刘伟扔在了地上，随后掏出电话，给光头强打了过去。

　　“打听到了没？”

　　“师父，除了天河帮帮主，还有五虎之一的刘伟，其他的三虎，我都派人盯上了。”

　　林海不由的一皱眉，“帮主没找到？”

　　“没有，天河帮的帮主十分神秘，连天河帮的人都不知道帮主是谁。”

　　林海暗道一声可惜，不过很快一声冷笑。

　　“身份神秘？等你的五虎全都死光时，我看你还能不能沉得住气不出来。”

　　“刘伟不用管，把其他三虎的位置我！”

　　这一刻，林海的心里忽然涌起一股极其强烈的杀机！

　　“你想要干什么！”刘伟倒在地上，听到林海居然派人跟踪了天河帮的骨干，心中立升警兆！

　　“干什么？”林海一声冷笑，“你很快就知道了！”

　　说完，没等刘伟反应过来，林海已经开着车子离开。

　　“草，得赶紧提醒一下其他人，要小心！”

　　刘伟心头一跳，赶紧伸手准备给其他三虎打个电话，却根本不知道，一团浓郁的阴气，已经将他包裹了起来。

　　刚掏出电话，还没来得及拨打出去，刘伟的身体猛地一挺，随后脸上忽然露出怪异的笑容，在刚刚来临的夜幕衬托下，显得无比的诡异。

　　“桀桀桀桀……”刘伟的喉咙里，忽然出一阵毛骨悚然的笑声，让倒在一边的司机浑身一个激灵。

　　“老大，你，你没事吧？”

　　“嗯？”刘伟忽然扭过头，狞笑着伸出舌头，舔了舔嘴唇。

　　随后在司机一脸惊骇的注视下，猛然扑了上来。

　　“啊，老大，你要干什么！”

　　“啊！！！”

　　司机一声惨叫，瞪大的瞳孔带着无比的恐惧，瞬间没有了气息。

　　“桀桀桀桀……”刘伟一阵怪笑，满是鲜血的嘴，离开司机已经被咬断的脖子，将他扔到了一边。

　　“啊，杀人了！”

　　“好凶残，快跑啊！”

　　虽然已是夜晚，但路上的行人不少，有的注意到这边的情况，纷纷被吓得四散逃跑。

　　有些胆大的，则离得老远的，一边紧张的关注着，一边拨通了报警电话。

　　而很快，更加让人不寒而栗的一幕，上演了。

　　只见刘伟忽然一脸怪笑着，将自己的上衣脱了下来，随后一把，狠狠的抓进来自己的肉里，随后一使劲，竟将自己的一块肉，生生的撕扯了下来。

　　“啊！！！”撕心裂肺的惨叫声从刘伟的口里出，但令人无比诡异的却是，刘伟因为痛苦而扭曲的脸庞，此刻却带着诡异的笑容。

　　“哈哈哈，让你囚禁我的自由，让你拉我斗地主，让你嫌我打的臭！让你欺负我！”

　　刘伟仿佛疯了一样，嘴里说着一些奇怪的话，手上却不停的撕扯着自己的血肉，眨眼间胸前就变得血肉模糊。

　　“疯了，这个人肯定是疯了。”躲在远处观望的人们，纷纷露出惊恐中带着不可思议的震惊。

　　疯子他们不是没见过，但对自己下手如此之狠的，却还是第一次见到。

　　“住手，警察！”终于，警车呼啸着开了过来，几个警察下了车，快的朝着刘伟跑来。

　　“你，你是刘伟！”到了近前，当看清这个当街自残的人，居然是令人闻风丧胆的天河帮五虎之一的刘伟时，警察们顿时凌乱了。

　　“尼玛，这到底是怎么回事？”

　　一个年长一点的警察，俯下身想要制止刘伟，伸手朝着刘伟的胳膊抓去。

　　“刘伟，住手！”

　　那成想，刘伟一甩胳膊，直接将这个警察给甩了出去，力气竟然打的出奇，警察一个没站稳，摔了个仰面朝天。

　　“桀桀桀桀……”刘伟注视着这帮警察，忽然再次露出诡异的笑容，随后无知成爪，猛然后翻，对准了自己的心脏处。

　　“啊，不要，不要杀我啊！”忽然间，刘伟的脸上露出了极度惊恐的表情，死死盯着自己的手掌，牙齿不停的打颤。

　　“你们快救我啊！”刘伟朝着警察们大喊大叫着，脸色因为极度的恐怖而变得煞白无比。

　　几个警察顿时一阵白眼，尼玛逗我们呢，自己在那自娱自乐，让我们去救你？

　　真是有病！

　　有些无奈的摇了摇头，几个警察准备上前，将刘伟送到医院，可是刚走了两步，警察们的脚步猛然停住，随后纷纷一脸难以置信的盯住了刘伟，嘴巴瞬间张的老大。

　　“哇！”警察们一个接一个的扭过头去，纷纷呕吐起来。

　　“草，封锁现场！”刚站起来的老警察，大骂一声，也跟着呕吐起来。

　　“桀桀桀桀……”刘伟捧着被自己亲手挖出来的心脏，又是怪笑了几声，才眼睛一翻，轰然倒地。

　　“疯子，这他么就是个绝对的疯子！”

　　刘伟异常的举动，让观看的人们恶心震惊的同时，也纷纷认定了，这个刘伟，绝对是个精神失常的疯子！

　　就在警察们忙活的同时，一道肉眼根本无法察觉的黑雾，从刘伟的身体里飘了出来。

　　“娘的，在圣境这些天斗地主，可把老娘给委屈坏了，今天总算是出了口气！”

　　厉鬼吴秀丽，漂浮在半空，惨白的脸上，总算再次露出了久违的笑容。

　　“这次出来，希望主人大慈悲，让我在外边多呆几天吧，老娘实在是受够了陪公主斗地主的悲惨日子了。”

　　厉鬼吴秀丽正祈祷着，忽然间身体猛地一颤，脸色立刻变得肃穆起来。

　　“那边办好没有？”林海的声音传入了她的意识。

　　“主人放心，您交代的事，我已经办的妥妥的了。”吴秀丽立刻谄笑着道。

　　“嗯，那就好，一定要让他终身残疾，你千万不要手软。”

　　听到林海这句话，吴秀丽的脸上一阵抽搐。

　　“手软？主人你真是想多了，老娘比你要求的标准高多了。”

　　“放心吧，主人，他已经见不得明天的太阳了。”

　　“你把他杀了？”林海心头一惊。

　　“杀了。”吴秀丽毫不在意的道。

　　林海那边顿时一阵沉默，他虽然恨天河帮的人，也知道他们个个该死，但真的死在自己手里时，林海心里还是有些不适。

　　“主人，这个人我看了，罪孽深重，死不足惜的。”见林海许久不说话，吴秀丽以为林海生气了，赶忙开口说道。

　　“呼……”林海这才深深吐出一口气，“杀了就杀了吧。”

　　林海也知道，这些人不死，就会有更多的普通人遭殃，与其如此，还不如让这些人渣从这个世界消失。

　　“好了，还有三个，这是地址！”

　　林海通过意念，传送给吴秀丽三个地址。

　　吴秀丽眼睛一亮，满脸欣喜的露出一丝嗜血的笑容。

　　“也全杀了吗？”

　　林海什么片刻，终于艰难的吐出一个字。

　　“杀！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


