## 第477章 斗地主就是正事儿啊

　　杜迁：楚林儿公主一直杳无音讯，王英也不知所踪，楚江王再次震怒，已经派出高手直接来找你了！

　　“草，不会吧！”林海一惊，楚林儿就在自己的圣境里呢，这傻妞醒过来后，尼玛一直没和楚江王联系？

　　小糊涂仙：楚林儿公主和我在一起呢啊。

　　杜迁：啊？那，楚江王说根本感应不到公主的下落啊？

　　“额……”林海一阵无语，尼玛，感应不到不会发个微信吗？

　　小糊涂仙：行了，我知道了，多谢！

　　杜迁：老大，你太客气了，我杜迁能有今日，全靠老大指点啊。

　　“靠我指点？”林海一阵懵逼，自己什么时候指点过他啊？

　　而这时，杜迁的消息又发送过来了。

　　杜迁：我现在，已经晋升为阴神了，虽然处于阴神中的末尾，但地位却与当初不可同日而语，这一切，全都仰仗老大赐我的《厚黑学》宝典啊！

　　“《厚黑学》？”林海一愣，这才想起来，当初看杜迁榆木脑袋，下个五子棋都敢和楚林儿公主较劲，自己好像是给杜迁发过一本《厚黑学》，让他好好学学为人处世。

　　只是没想到，这个杜迁竟然活学活用，靠着一本书，火箭升职了。

　　“尼玛，这也可以？”林海一阵无语。

　　小糊涂仙：好了，我先去联系一下楚林儿公主，让她赶紧和楚江王沟通一下吧。

　　事关紧急，林海意念一动，就出现在了圣境当中。

　　“知不知道猪是怎么死的？和你一样，蠢死的！”林海一进来，耳膜处就传来一声愤怒的咆哮。

　　“尼玛，河东狮吼！”林海被震得赶忙一捂耳朵，就见楚林儿气呼呼的指着厉鬼吴秀丽，一脸崩溃的训斥着。

　　而吴秀丽吓得可怜巴巴的，站那一动也不敢动，那副委屈的样子，真是我见犹怜。

　　“哈哈！”林海一见，顿时没忍住，笑了出来。

　　尼玛，任谁估计也想不到，这个被训的跟个孙子似的，咧着嘴都快哭了的女人，就是当初凶猛狠毒的厉鬼吧？

　　“主人好！”一见林海进来，仙儿淡淡微笑，朝着林海施了一礼。

　　而楚林儿又把吴秀丽训了几句，才将头转向了林海。

　　“亲爱的海，你来了。”楚林儿之前凶狠训斥的样子消失的无影无踪，立刻换上了一副天真可爱的笑容，还朝着林海眨了眨眼睛，加上她本来妖媚至极的脸蛋，让林海看了一阵心痒难耐。

　　“尼玛，真是个妖精，太勾人心魄了。”

　　不过林海对楚林儿再了解不过了，一看她这个样子，林海就知道准没好事，吓得赶忙朝着身后一跳，双手护胸，谨慎的盯着楚林儿。

　　“喂，有事说事啊，哥哥坐怀不乱，不吃你色诱那一套！”

　　楚林儿一听，顿时变脸，随后一股强大的威压散发出来。

　　“哼，既然如此，本宫只好来硬的了！”说着，楚林儿双手凌空一抓，直接将林海抓起，离地面足有十几米高。

　　“陪本公主玩一百局斗地主！”

　　“我日！”林海被楚林儿凌空抓着，脑袋一阵眩晕。

　　“休想，哥哥我宁死不屈！哎呦，我的妈呀！”林海刚一说完，楚林儿忽然松手，林海直接从空中掉了下来。

　　离地还有两米左右的时候，林海腰间一挺，平稳落地。

　　“你妹，要摔死哥哥啊！”林海刚骂了一句，楚林儿忽然欺身而上，一把拉住了林海的胳膊，不停的摇摆起来。

　　“林海哥哥，你就陪人家玩一会嘛，那个吴秀丽蠢得和猪一样，跟她玩都快把人气死了！”

　　“咦！”林海肉麻的直接起了一身鸡皮疙瘩，赶忙将楚林儿的手打断，这尼玛又开始撒娇战术了。

　　“我说林儿公主，咱能不能好好说话，你这样，我肝儿疼。”

　　“哼！”楚林儿闻听，顿时一声冷哼，两只大眼睛瞬间变得眼泪汪汪，眼看就要哭出来了。

　　“尼玛！”林海愁得一捂脑门，这楚林儿也太奇葩了，为了玩个斗地主，是不是专门跑到蜀地学过变脸啊。

　　“行了，林儿公主，别闹了，找你有正事！”林海赶忙将楚林儿止住，否则这活宝公主，还不知道有什么新的套路呢。

　　“斗地主就是正事啊。”楚林儿嘟着小嘴，天真的说道。

　　噗！

　　林海直接崩溃了。

　　“有完没完，信不信我把你的斗地主给卸载了！”

　　“好吧，你说吧。”林海一发火，楚林儿立刻恢复了正常，一本正经的说道。

　　“额……”林海被楚林儿这突如其来的转变，搞得一阵发懵。

　　“林儿公主，你这变脸的功夫，真是绝了！”林海直接竖起了大拇指。

　　“行了，不是有正事吗，到底什么事？”

　　“你爸找不着你了。”

　　“父王找我？他找我干嘛？”楚林儿疑惑的问道。

　　林海一翻白眼，尼玛，这姑娘心可真大。

　　“你在圣境里，你爸好像感应不到你，现在派人出来，找我要人呢，你没和你爸联系过吗？”

　　“哦，我刚进入圣境的时候，好像是收到几条父王的信息，不过我那时忙的，就没回。”楚林儿弱弱的说道。

　　“忙的没回？你那时在忙什么？”林海诧异的问道。

　　“忙着斗地主啊。”

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，尼玛，这倒霉孩子，也太不靠谱了吧，为了个斗地主，连自己老爹都不理了，服了！

　　“我的林儿公主啊，你爸估计都快急出病了，你还在这斗地主，我他么给你一个大写的服！”

　　“人家后来就忘了嘛。”楚林儿小嘴一嘟，被林海一说，似乎也有点不好意思了。

　　“那麻烦你，现在赶紧跟你爸说一声，说晚了，弄不好哥哥小命就没了。”林海没好气的说道。

　　“哦。”楚林儿答应一声，随后打开了微信。

　　楚林儿：父王，你找我？

　　楚江王：林儿！！！你没事？你在哪里，父王怎么感应不到你！（后边是一个惊喜的表情）

　　楚林儿：父王放心，我没事，我在一处密地修炼！

　　楚江王：那就好，这些日子真是吓死我了。

　　楚林儿：让父王担忧了。

　　楚江王：我才刚刚派出四个鬼差，准备把那个林海抓回来，逼问你的下落呢，想必他们都已经快到了。

　　楚林儿：父王千万不要，林海对我有恩，这处密地，就在林海家中。

　　楚江王：既如此，那这四个鬼差也不必回来了，让他们留下了保护你吧，你这次突然失踪，父王实在是怕了。

　　父女俩又聊了一会，楚江王有公事在身，才结束了聊天。

　　“行了，没事了，不会有人抓你了，现在陪我斗地主吧。”楚林儿朝着林海扬了扬手机，兴奋的说道。

　　“还玩？”林海一阵无语，随后指了指吴秀丽。

　　“找她吧！”

　　吴秀丽顿时露出一个惊恐的表情，而林海眼看楚林儿脸色要变，慌忙意念一动，消失在圣境当中。

　　“林海，你给我回来！”直到出现在车中，楚林儿愤怒的声音，还在林海的脑海中回荡，震得林海一阵发懵。

　　“尼玛，网瘾发作的少女，真是受不了！”

　　林海摇了摇头，开上车子，回了家中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


