## 第54章 警察叔叔好样的

　　这几个大妈的口才，还真是不赖。

　　巴拉巴拉，将刘公子之前怎么怎么无理，怎么怎么嚣张，怎么怎么欺负人，无中生有，添油加醋的说了一遍，将刘公子直接说成了十恶不赦的人，让谁听了，都恨不得上去狂扁一顿都不解气。

　　林海在旁边听着，脖埂子一阵阵冒凉气。

　　日他大爷的，以后可千万不能得罪华夏大妈啊，太他么狠了，这张嘴简直杀人不见血啊。

　　果然，那个警察一脸的愤怒。

　　“警察同志，你别听她们胡说，事实根本不是这样的，那个臭当兵的踩了刘公子的鞋，不但不道歉，还仗势欺人，那个人，更是抽了刘公子好几个嘴巴，我跟你说，如果不严惩，我们决不答应。”那个丑女人赶忙站出来说道。

　　“是这么回事吗？”警察一脸怀疑的问道。

　　“警察同志，别听这个丑逼胡说，明明是他们不讲理！”

　　“就是，那个男孩一看就温文尔雅，手无束鸡之力，怎么可能打人呢？”

　　“对，他根本就没打人，是那刘公子自己摔了一跤。”

　　众人纷纷站出来，争先恐后给林海做假证。

　　我擦，可以啊！

　　林海一阵开心，群众好淳朴，真是恩怨分明啊！

　　“胡说，你们血口喷人！”丑女人急了。

　　“你才血口喷人，我们都看到了，根本就没打人！”

　　围观的群众，大声的喊着，纷纷证明林海没有打人。

　　丑女子气的话都说不出来，一张丑脸更加的狰狞。

　　“好了！”警官一声大喝，将群众的声音制止。

　　随后，看着刘公子和丑女人道。

　　“这么多人都可以作证，是你们挑衅侮辱这几位巨人军人，借机寻衅滋事，请你们随我回去，接受调查！”

　　警察一脸严厉，冷冷的说道。

　　“好！警察叔叔好样的！”

　　“该！最好判他们几年！”

　　“把他们关号子里，吃吃苦头！”

　　“看他们还敢侮辱军人！”

　　刘公子一方，则是全傻了。

　　他么的，我们报的警啊，怎么抓我们？

　　这还玩个毛了。

　　“带走！”警官一挥手，立刻几个警察，将刘公子一方带上了警车。

　　刘公子只是一个仗着家里有点钱，嚣张跋扈的纨绔，哪见过这阵势，当场就差点尿了裤子。

　　“警官，我错了，我错了！”

　　然而，那警官看都不看他一眼，朝着众人一摆手。

　　“大家都散了吧。”

　　人群很欢乐的散去。

　　“同志，谢谢你了！”萧逸走上前，朝着警察敬了个礼。

　　警察赶忙回礼，微微一笑。

　　“要说谢，全国人民都该谢你们！”

　　“没有你们，哪有国家的安宁，人民的幸福？”

　　“不过，这几个小混混虽然可恨，但没有触犯法律，顶多是说服教育一番，就得放了，希望你们理解。”

　　“理解，我们完全理解，警察同志，你按规定办就好了！”萧逸笑着道。

　　警官笑着点了点头，随后朝着萧逸等人，敬了个礼。

　　“再见！”

　　看着警官离去，林海撇了撇嘴。

　　“看来警察里，也是有好人的。”

　　“你似乎对警察意见很大？”萧倩有些好奇的问道。

　　她现在有些看不懂林海了。

　　不但拥有神奇的医术，将自己哥哥从死神那里夺了回来。

　　而且，众目睽睽之下，居然都敢打人。

　　他，到底哪来的底气？

　　“我以前是对警察有点意见，但今天看来，或许是我太偏激了。”林海似有所悟。

　　“哈哈哈哈，兄弟，刚才真是太解气了！”

　　几个当兵的也围了上来，对林海十分友善的笑着。

　　这些军中汉子，很少服一个人，但是今天，对林海算是彻底的服了。

　　林海微微一笑。

　　“你们哥几个，穿着军装，代表着军队，有些事不方便做，我只好代劳了，总不能让最可爱的人，被几个社会渣滓欺负了吧。”

　　“哈哈，说的好，兄弟，我们跟你真是相见恨晚啊，走，找个地方，咱们好好喝两杯。”萧逸笑着说道。

　　“好啊，乐意奉陪。”林海对这些热血汉子很有好感，也愿意结交。

　　碧水云天商务会所，在整个燕京都是数一数二的，来这里消费的人群，不是达官显贵，就是明星大腕，普通人根本连进门费都交不起。

　　萧逸直接将林海带到了二楼的一个包间。

　　“先上十箱茅台！”萧逸对服务人员吩咐道。

　　日，林海刚坐下，被萧逸一句话，差点整桌子底下去。

　　数了数，算上萧倩，也才不过7个人。

　　这尼玛一人一箱都喝不完啊。

　　“是不是太多了？”

　　“哈哈，兄弟，你就别管了，能和多少喝多少，不会有人灌你的。”

　　林海这才松了口气，否则就自己这小酒量，还真不敢往桌上坐。

　　不一会，酒菜都上来了。

　　“来，今天非常高兴啊，昨天，林兄弟救了我的命，今天，林兄弟又解了我的围，啥也不说了，这就是缘分，咱们为了这份缘分，干杯！”

　　萧逸举起分酒器，一仰脖，直接一个大壶就下去了。

　　“我擦！”林海还正准备往小酒杯里倒呢。

　　这还倒个毛啊倒，人家喝大壶，自己总不能端小壶吧。

　　交朋友可不是这么交的！

　　“来，干了！干了！”几个当兵的，相互碰着杯，全是一大壶下了肚。

　　“林兄弟，你不用管我们，你和萧倩一样，喝小盅就行了。”萧逸咧着嘴笑道。

　　你妹！林海一阵火大！

　　这他么不是瞧不起人吗？

　　和女人喝一样的？哥哥丢不起这个人！

　　林海也不说话，端起分酒器，一饮而尽！

　　一大壶下肚，林海顿时觉得心里火辣辣的烧，脸直接就红了。

　　“林兄弟，好样的！”萧逸朝着林海竖了个大拇指，然后将林海的分酒器给满上了。

　　“来，咱们好事成双，再走一个！”萧逸连个吃菜的机会都没给，又把酒举了起来。

　　“哥，你的伤还没好，少喝点！”萧倩在一旁劝道。

　　“没事，这点伤算个锤子，来，林兄弟，我先干为敬了！”萧逸直接把第二杯干了下去。

　　“林兄弟，我们也干了。”

　　你妹！林海暗骂一声，这第一杯下去，还没缓过来呢，第二杯又开始了。

　　玛德，喝就喝，谁怕谁！

　　林海也是少年心性，岂能轻易服输！

　　举起杯，一仰脖，第二杯就下去了。

　　这一下，林海直接就晕了，感觉有点天旋地转。

　　“哈哈，不错，像个男人！”萧逸爽朗的一笑。

　　“来，大家都把第三杯满上！”

　　我擦，还来，林海这回真的有点怵了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


