## 第596章 谈钱多伤感情啊？

　　魔里青：我日，你们太不道德了，一声不吭就全买光了，太可耻了！

　　魔里海：是你太傻比了，怎么有你这种智商的兄弟？（后边一个鄙夷的表情）

　　哪吒：哇，真好喝，这个可乐的味道，一点都不比娃哈哈差！

　　猪八戒：我买这雪碧味道也不错呢，绝对比你那个可乐好！

　　七仙女：@猪八戒，八戒哥哥，能给人家喝一口吗，人家没抢到呢。（后边是一个害羞的表情）

　　猪八戒：@七仙女，嘿嘿嘿，想喝来哥哥家里，嘴对嘴喂你哦！（后边是一个流口水的表情）

　　七仙女：@猪八戒，讨厌死了，你个大色猪！

　　巨灵神：这是我喝过最好喝的仙酿，没有之一！

　　太白金星：好怪的味道，不过确实好好喝啊，本仙喜欢！

　　……

　　群里的神仙们，买到的没买到的，立刻全都出来，对可乐和雪碧议论纷纷，评价都是极高，这样一来，没买到的全都眼馋的不行，一个个在群里@林海，问林海什么时候再进行销售。

　　小糊涂仙：大家放心，可乐和雪碧会长期供应的，和辣条一样，每天都会在天庭微店限量出售，没买到的仙友呢，等明天吧！

　　“耶！”林海回复完，脸上露出一个胜利的微笑，他知道，可乐和雪碧和之前的辣条一样，已经得到了众仙的认可，新品的上架，已经成功了！

　　叮咚！

　　刚把群关了，忽然有人私聊自己，林海一看，竟然是南极仙翁！

　　“不会是来催货的吧？”离王母娘娘的蟠桃宴，已经没有几天了，南极仙翁订的中华牌香烟，林海还没交付呢。

　　可是打开南极仙翁的信息，林海只看了一眼，就开心的笑了。

　　南极仙翁：仙友，你那个可乐和雪碧，还有多少，我刚才各买了一瓶，尝了一下，味道极佳，想要订购一批，作为蟠桃园的招待饮品！

　　小糊涂仙：要多少，有多少！

　　“天庭的生意，是真好做啊！”林海暗道一声，这才刚在微店上架，立刻就有大客户上门了。

　　南极仙翁：既如此，仙友给我各准备1000瓶，如何，到时候和香烟的功德，一起支付给你！

　　小糊涂仙：没问题！

　　几千块钱的事情，对林海来说眼都不带眨一下的，可这回报却是能换各种宝物的功德点啊，怎么算都值了。

　　南极仙翁：价格上，能不能优惠些？

　　小糊涂仙：你是为公家办事，还讨价还价？（后边是一个鄙夷的表情）

　　南极仙翁：我给王母娘娘报价的时候，自然是按你在微店的销售价报，但我总不能白忙活吧，嘿嘿嘿，你懂得！

　　“我日！”林海眼睛一下子瞪圆了，“尼玛，这是要吃回扣啊！”

　　小糊涂仙：那就给你按一瓶700吧，不能再少了！

　　南极仙翁：成交，和仙友合作，真是愉快。（后边是一个握手的表情）

　　“靠，能不愉快吗，啥也不干，随随便便就挣了二十万功德点，给公家出来采购，就是爽啊！”

　　又谈妥了一件生意，林海心情也不错，可乐和雪碧这两种饮料，随处可见，不怕买不到，林海也没急着去采购。

　　刚结束了和南极仙翁的对话，太上老君的信息又发了过来。

　　太上老君：仙友，不错嘛，销售很成功哦！（后边是一个大笑的表情）

　　小糊涂仙：是啊，你又白白赚了一笔！（后边是一个鄙视的表情）

　　太上老君：嘿嘿，是双赢，双赢！那个可乐的味道，老夫非常的喜欢，能不能再发给老夫一瓶啊，别说你没有存货啊！（后边是一个挤眉弄眼的表情）

　　“靠！”林海对这个老货一阵鄙夷，“想喝可以，先付账！”

　　太上老君：仙友，谈钱多伤感情啊！

　　小糊涂仙：和你有感情吗？（后边是一个白眼的表情）

　　林海虽然微信里和太上老君开着玩笑，但还是到路边买了一瓶，毕竟一瓶饮料而已，道祖的面子，还是要给的。

　　叮咚！

　　你向太上老君发送了一瓶可乐！

　　小糊涂仙：记得，下次可不免费了啊！

　　太上老君：哈哈，多谢，仙友你太讲究了，老夫不能让你吃亏！

　　“纳尼？”林海眼睛一亮，心说太上老君挺上道啊，看来是要回馈自己点什么，那可是堂堂道祖啊，一般的东西能拿得出手？看来自己要赚个大的啊！

　　正想着，叮咚一声，手机的提示声响起，林海赶忙激动的查看！

　　太上老君向你发送了一坨牛粪！

　　噗！

　　“你妹!”林海脸都黑了，尼玛，没事给哥哥发牛粪干毛啊！这就是不让哥哥吃亏？太他么坑爹了！

　　太上老君：昨天的一定吃爽了吧，再给你发一坨，不用太感动啊，哈哈哈哈！

　　“感动你个大头鬼！”林海暗骂一声，这个老东西，太损了，谁他么没事吃屎啊，那不成狗了？

　　一想到狗，林海的脑海中突然灵光一闪。

　　“哈哈，我怎么把阿花给忘了！”林海突然想起，太上老君似乎说过，动物吃了这青牛粪，甚至可以直接修炼成妖仙！

　　“送给阿花去！”反正林海现在也无事可做，找个没人的地方，意念一动，又一次出现在圣境当中。

　　“主人！”仙儿见林海这么一会，又返回了圣境，不由的有些奇怪，林海一般没事的时候，还是很少来的。

　　“仙儿，阿花呢？”林海直接问道。

　　“在沙滩上晒太阳呢。”仙儿笑着答道。

　　“靠，还挺会享受！”林海意念一动，已经清晰的察觉到了阿花的位置，迈步朝着沙滩走去。

　　“喂，你轻点，会不会按摩啊，不会就说，狗爷送你去深造一下，手法太粗糙了！”

　　月湖边的沙滩上，阿花仰躺在地上，两只前腿垫在头的下方，翘着二郎腿，闭着眼睛，正在那享受着小红两个翅膀的按摩，嘴里时不时的还表现出一幅挑剔的样子。

　　小红拉着脸，没好气的一下一下拍着，本来就不情愿，见阿花还挑三拣四，顿时怒了，一翅膀将阿花给拍湖里去了。

　　“啊呦我擦！”阿花猝不及防掉进水里，顿时一声嚎叫。

　　“你个傻鸟，反了你了，就这态度，想让狗爷我娶你，门都没有！”

　　林海一过来，就看到这欢乐的场景，顿时笑了起来。

　　他这一笑，阿花立刻发现了他，高兴的直接从水里窜到了林海的身边。

　　“哈哈，爸爸，你怎么来了！”

　　“你大爷！”林海满脸黑线，抬脚将阿花踢一边去了，尼玛，这货一窜出来，直接甩了林海一身水，把林海浇成了落汤鸡。

　　阿花被林海踢出老远，却毫不在意，立刻又嬉皮笑脸的凑了过来。

　　“爸爸，你这次是不是要带我出去啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


