## 第553章 想报仇，朝我来！

　　乔东来气的脸色涨红，带着愤慨开口道。

　　“我儿中了你云家白牡丹这个贱人的仙女的喘息，随后被扔进了一家养猪场，整整奋战一夜，精尽而亡！”

　　噗！

　　乔东来一句话，云家人集体喷了。

　　“哈哈哈哈……”尤其是一些年轻人，之前的愤怒紧张全都瞬间消散，取而代之的是说不出的好笑。

　　“尼玛，这个乔东来是来搞笑的吗？”众人看向乔东来，简直就像是在看个笑话。

　　就连云瑞云胜等人，也是老脸憋得通红，强忍着笑，不住的摇头。

　　“笑你麻痹笑，都他么给老子住口！”乔东来本来就觉得够丢人的了，现在被云家众人集体嘲笑，顿时恼羞成怒。

　　“云瑞老匹夫，事情我已经说了，你还不快把白牡丹这个小贱人交给我，让老子为我儿报仇！”

　　“唉。”云瑞忍住笑轻叹一声，“乔二，闹也闹够了，赶紧带着人离开，我不怪你上门无理取闹之罪！”

　　云瑞怎么可能相信乔东来的话，中了仙女的喘息，然后被扔进了猪圈，干了一夜龌龊事而死，你这是在讲笑话吗？

　　“谁他么的和你闹了！”乔东来见云瑞不信，立刻急了，朝着身后的乔家子弟一挥手。

　　“把棺材打开，让这个老混蛋自己看看！”乔东来一发话，立刻有两个乔家弟子，将地上的棺材盖给接了下来。

　　“哼，我倒要看你能玩出什么花样！”云瑞是坚决不会相信乔东来这无比荒唐的找茬理由的，上前一步，探身朝着棺材里望去。

　　“这……”只看了一眼，云瑞就完全愣住了。

　　只见棺材当中，一个散发着浓厚猪粪味的金发年轻男子，面色惨白，浑身肮脏，衣服被撕得一条一条，早已经没有了气息。

　　“还真的有个死人？”云瑞本以为这只是乔东来找事的一个借口，没想到棺材里居然真有尸体。

　　“你们谁认识乔二爷的儿子，上前辨认一下。”云瑞还是不太相信，一发话，立刻有两个云家的年轻人走上前来。

　　“族长，这死者真的是乔金！”

　　“没错，我见过他好多次了，绝对不会认错，就是他！”

　　两个云家弟子，异口同声，确定棺材之中的尸体，就是乔金。

　　“还真是！”云瑞这下子愣住了，想不到乔东来的儿子，居然真的死了。

　　“哼，云瑞老匹夫，你还有什么话说，快把白牡丹这个贱人，给我交出来！”再次见到儿子尸体的惨状，乔东来忍不住眼圈泛红，心中一阵绞痛。

　　“我可怜的儿子啊，爸爸一定在床上将这个白牡丹摆出一百零八个姿势，夜夜干的她无力起身，来报你的杀身之仇！”

　　想到自己唯一的儿子就这么死了，除了一句“云家白牡丹”，连句其他的话都没有来得及留下就断了气，让乔东来恨不得立刻就冲过去，将云慧儿扒光，就地干她一百遍。

　　不等云瑞说话，云胜上前一步，挡在了乔东来的身前。

　　“等一下！”云胜大喝一声，“你刚才说，你儿子是中了仙女的喘息，然后才被扔进猪圈的？”

　　“废话，要不是中了药，迷失了神智，我儿子要什么样的女人没有，何必跑到猪圈去，去……”乔东来顿觉一阵丢人，说不下去了。

　　“哈哈，真是笑话！”云胜一声长笑，然后冷冷盯着乔东来。

　　“乔二，你少在这血口喷人，那仙女的喘息，乃是你乔家特有的害人玩意，现在竟然赖在我云家头上，你是何居心！”

　　云胜这么一说，云家人纷纷警醒。

　　“对啊，这仙女的喘息，可是鼎鼎大名，乃是风月阁乔家独有，乔金中了这种药物，为何要赖上云慧儿？”

　　“哼，反正我儿子死之前，只说了云家白牡丹，中间到底发生了什么，问问她不就知道了！“乔东来朝着云慧儿一指，大声说道。

　　“慧儿，到底怎么回事，你尽管说，爷爷为你做主！”云胜是绝不相信，这件事是云慧儿所为。

　　“我……”云慧儿朱唇轻启，却一阵语塞，想起昨天晚上发生的事情，脸上顿时羞得通红。

　　“这种事怎么开口啊？”云慧儿一阵为难。

　　“我昨天晚上确实见过他，但他的死，与我无关。”云慧儿想了想，还是没有把自己中了仙女的喘息之事说出来，至于乔金发了什么神经去干猪，她就不得而知了。

　　“哼，怎么可能与你无关，你既然见过我儿，你们之间到底发生了什么，你最好老老实实说出来！”乔东来指着云慧儿，气愤的吼道。

　　“我……”云慧儿一阵羞涩，低下头去，这种事情，在众人面前，她怎么可能开的了口。

　　“哼哼，怎么，心虚了不成？”见云慧儿这个样子，乔东来更加断定，真的是云慧儿害死了自己的儿子。

　　“慧儿，到底是怎么回事？不用怕，你只管说出来，有爷爷在，没人可以冤枉你！”

　　云胜此刻也注意到了云慧儿的表情似乎不对，心里也多了一份担心，不过他还是不相信，云慧儿会做出这种事情。

　　“爷爷，我，我……”云慧儿见自己爷爷也逼问自己，一下子又急又羞，都快哭了，这种事情，让她一个女孩子如何说出口啊？

　　“反正我没有害他，反倒是他，用仙女的喘息给我下药，让我差点，差点……”云慧儿低着头，脸色通红，说不下去了。

　　“什么！这个混蛋给你下药？”云胜一听就急了，他太清楚仙女的喘息，这种药物的威力了，绝对可以让贞洁烈女瞬间变为荡妇，乔家靠着此物，不知道害了多少良家少女。

　　“王八蛋，竟敢给我孙女下药，老夫和你拼了！”云胜一下子就红眼了，朝着乔东来就扑了过去。

　　“放屁，白牡丹要是中了这药，我儿子还他么的用跑去猪圈！”乔东来也不惧云胜，两人瞬间又打在一起。

　　“唉，真是想不到，居然就这么死了。”林海在旁边观望着，心里一阵唏嘘，他本来只是想给乔金个终身难忘的教训，却没想到闹出了人命。

　　不过林海却没有什么内疚，这个乔金不知道祸害了多少少女了，如今死了，也算是除了一害了。

　　只是没想到的，他死之前竟然把云慧儿牵扯了进来，估计是不认识自己，才说的云慧儿的绰号吧。

　　事情终究是自己做的，看着云慧儿那一脸为难的表情，林海不忍心再让她一个女孩子替自己扛锅了。

　　“那个什么乔二，这事我干的，想报仇，朝我来！”林海缓缓走了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


