## 第582章 一坨牛粪

　　林海一句话，云慧儿和俞洪两个人全都愣住了。

　　“人的经脉一旦断了，不是永远都无法恢复了吗？”好半天，云慧儿才诧异的问道，虽然她对林海有些盲目的崇拜，但是续接经脉这种事，还是太过匪夷所思了，连云慧儿都有些怀疑了。

　　而俞洪就更别提了，他直接不屑的撇了撇嘴，然后白了林海一眼。

　　“我说哥们，你这么逗我，有意思吗？”

　　林海笑了笑，没有说话，而是用心将自己的真气在俞洪体内游走了一遍，很快就将俞洪的身体状态搞清楚了。

　　“全身经脉宽广有韧性，如果不是双臂之处被截断，确实是难得的习武天才！”林海淡淡开口，对俞洪的身体素质很满意。

　　自己来西京是有事情要做，做完了就要马上离开赶赴下一个地点，也没有太多的时间，去逐个考察俞家之人，不如就将这个俞洪，作为俞剑平老哥哥的传人吧！

　　林海心中顿时有了决定。

　　“那还用你说吗，整个西京的武道世家之人，全都知道。”俞洪有些不满的将手臂抽了回来，虽然他生性乐观，但林海这个样子，还是让他觉得有些故意羞辱了。

　　“我想想办法，不出意外，应该能把你经脉接上。”既然决定了选择俞洪做俞剑平的接班人，林海首要的就是解决俞洪经脉被截断的问题。

　　“行了，哥们，我谢谢你了，但是这种玩笑，还是不要开了。”俞洪见林海一再拿自己断掉的经脉开玩笑，终于将脸色拉了下来。

　　而云慧儿看着林海一脸郑重的样子，美目中灵光一闪，冒出一个大胆的想法。

　　“林海哥哥，你不会真的有办法续接经脉吧？”云慧儿虽然自己都不信，但还是忍不住问了出来。

　　毕竟林海这么年纪轻轻就达到了宗师级别，在常人眼里，根本是不可能的事情，但就是这种不可能的事情，偏偏在林海身上实现了。

　　而续接经脉也是不可能的事情，但林海本就不能用常人的思想来考量了，谁知道他会不会把另外一个不可能，变成可能呢？

　　“我也没有十足的把握，我试试吧！”林海淡淡开口，续接经脉的方法，他还真的不知道，唯一的办法就是求助天庭那帮神仙。

　　“试试？怎么试？”云慧儿好奇的问道，就连俞洪也诧异的望向了林海。

　　“他竟然还要试试？难道他真的有办法？”见林海说的一本正经，俞洪不由得也心动了，毕竟但有一线希望，谁也不愿意放弃。

　　林海没有答话，而是掏出了手机，直接找到了太上老君的微信。

　　小糊涂仙：老君，在不在，问个事情？

　　太上老君：哈哈，仙友何事，请讲？（后边是一个微笑的表情）

　　如今的太上老君，对林海那是相当的客气，不为别的，因为林海在天庭微店出售的辣条，十分受欢迎，几乎每天一上架，立刻就被抢购一空。

　　虽然林海已经不知道多少次加大销售量，甚至连售价都提高了五成，但仍然挡不住天庭那帮吃货的热情，成为了炙手可热的畅销食品。

　　这样一来，不但林海赚的盆体满钵，就连太上老君跟着抽成也抽到了手抽筋。

　　现在的林海，在太上老君眼里，比天庭那个货真价实的财神爷还财神爷，他对林海能不客气吗？

　　林海也懒得和他绕弯子，直接将自己的需求说了出来。

　　小糊涂仙：老君，我现在需要一种丹药，就是凡人服用以后，可以将截断的经脉续接起来，只要能达到这种效果就好！

　　太上老君：凡人用的啊？（后边一个流汗的表情）

　　小糊涂仙：你别说你没有啊，没有就给我现场炼制！（后边是一个坏笑的表情）

　　和太上老君因为天庭微店的事情，两个人关系至少表面上还算融洽，虽然太上老君贵为道祖，但林海和他说话，也比往常随意了很多，至少开个小玩笑没什么大问题。

　　太上老君：只要能够续接凡人的经脉就可以？

　　小糊涂仙：没错，当然如果有其他功效，那就再好不过了。（后边是一个大笑的表情）

　　太上老君：仙友稍等，马上发给你！

　　林海看了，心头一喜，这种在凡间不可能的事情，到了神仙这里，果然是易如反掌。

　　等了连一分钟都不到，太上老君的消息就又回了过来。

　　太上老君：仙友，这就发给你！

　　叮咚！

　　太上老君向你发送了一坨牛粪，请在乾坤袋中查看。

　　噗！

　　“你妹！”林海看到这条提示消息，差点摔地上。

　　尼玛，太上老君这老小子，太他么损了，哥哥要丹药，你不给就算了，发他么一坨牛粪过来，是几个意思！

　　小糊涂仙：你大爷的！（后边是一个恼怒的表情）

　　林海一头黑线，直接爆粗口开喷了。

　　太上老君：仙友，这是我养的青牛的啊，不是我大爷的啊！再说，我也没有大爷啊！（后边是一个疑惑的表情）

　　小糊涂仙：滚你丫的！

　　林海一阵无语，尼玛，和哥哥装什么糊涂，那是骂你呢好不好！

　　小糊涂仙：老君，你不厚道啊，我要的是能够续接凡人经脉的丹药，你他么发坨屎过来，算什么啊？

　　太上老君：你不是说，只要能够续接凡人经脉，就可以吗？（后边是一个无辜的表情）

　　小糊涂仙：对啊，但你至少发一枚过来啊，你发坨牛粪……

　　“等等！”林海信息编辑了一半，忽然间脑海中灵光一闪。

　　“卧槽，不会吧！”林海突然想起，这可不是普通的牛粪啊！

　　太上老君的青牛，那可是在整个天庭的神兽当中都数一数二的存在，它的粪便，那能会是凡品？

　　“难道这牛粪，就能达到续接经脉的效果？”想到这里，林海赶忙打开了微信中的乾坤袋，查看起来。

　　果然，左下角的一个方格子里，已经多出了一坨黑黑的恶心之物。

　　林海手指轻触，说明文字立刻显现出来。

　　牛粪：太上老君座下青牛的粪便。

　　“完了？”林海一阵发懵，也没有什么功效的介绍啊？

　　小糊涂仙：老君，不开玩笑，你确定这玩意，能够续接凡人的经脉？

　　太上老君：哈哈，放心吧，别说是续接凡人的经脉，如果是凡间动物吃了，甚至可以直接修炼成妖仙！

　　“这么牛逼！”林海一下子瞪大了眼睛，如果真像太上老君所说，那这就不是一坨屎，而是一块宝了。

　　“喂，你发什么呆呢？”见林海拿着手机，在那两眼直直的发呆，云慧儿忍不住开口问道。

　　林海没有答话，看了看乾坤袋中的那坨牛粪，又将目光转向了俞洪。

　　“哥们啊，真是难为你了，但哥哥也是为你好啊！”林海的眼神中，不由的带出一丝怜悯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


