## 第560章 我抱着你吧

　　“什么意思啊？”云慧儿一愣，随后顺着林海所指低头看了一眼。

　　“啊！”

　　很快，云慧儿立刻一声尖叫，赶忙抱住胸口，蹲了下去，满脸羞红。

　　“讨厌死了，不许看，不许看！”云慧儿又羞又急，这才注意到，自己已经走光了。

　　“也，也没看啊。”林海有些结巴的说道，鼻血差点喷出来。

　　云慧儿一直都是一身白衣，布料又非常薄，这一沾水，顿时全都贴在了身上。

　　虽然什么也看不到，但是却将美妙的轮廓，无比清晰的呈现在了林海的面前。

　　“尼玛。”林海不得不承认，这种状态下的女孩吸引力致命。

　　“讨厌，都怪你，都怪你!”云慧儿也不敢回头了，一个劲的娇嗔道。

　　林海顿时一摊手，露出个无辜的表情。

　　“慧儿，咱们还是回车上去吧。”林海朝着四周围望望，这里人多，被人看到就不好了。

　　“可是，我怎么走回去啊。”云慧儿连站起来都不敢了，又怎么可能走得回去？

　　顿时间，云慧儿又羞又急，嘟着小嘴，都快急哭了。

　　“要不，我抱着你吧。”林海犹豫了一下，最后还是带着一丝尴尬的开口说道，这也是他能想到的最好的办法了。

　　“可是……”云慧儿一阵犹豫，虽然她口口声声说要做林海的女朋友，但说到底还只是一个小女孩，到了关键时刻，心里却又害怕和紧张的很。

　　虽然昨天就被林海抱过了，但那是处于神志不清的状态，现在这种清醒的情况下，要被一个男生抱着，她实在有些难为情，更何况两个人衣服都还湿了呢。

　　“行了，就这么办吧。”林海注意到，已经有行人用色眯眯的目光朝着云慧儿望来，云慧儿虽然蹲着，但是后背却遮掩不住，也够迷死一批人了。

　　说着，林海直接上前，将云慧儿抱了起来。

　　“啊！”云慧儿猝不及防，被林海这么一抱，差点将云慧儿融化，无比娇羞的闭上了眼睛。

　　“讨厌死了你，害人家出糗。”云慧儿轻轻捶了捶林海的胸口，声如蚊哼的埋怨道，一张俏脸早已经红到了白皙的脖颈上。

　　可是，云慧儿这如同打情骂俏般的埋怨，听到林海的耳朵里，却让林海心跳急速加快，呼吸不由的急促起来。

　　“这小丫头，真够要命的啊，简直是在考验哥哥的忍耐力啊。”

　　这里离着景区门口，已经有了一段距离了，如果一步一步慢慢走回去，估计至少也得走十几分钟。

　　这显然是不行的，因此林海也顾不上惊世骇俗了，抱着云慧儿一路狂奔，出了景区，回到了车子上。

　　“哇，你的速度好快啊，我有一种在飞的感觉！”云慧儿此刻，看着林海一脸的崇拜。

　　甚至，连自己尴尬的处境都忘了，完全陶醉在刚才林海飞一般的速度上。

　　美女爱英雄，果然不是随便说说的。

　　林海则是没好气的看了云慧儿一眼，都什么时候了，还犯花痴。

　　“你车上有没有换的衣服？”林海将云慧儿放下，开口问道。

　　云慧儿坐在车上，双手紧紧抱胸，可怜兮兮的摇了摇头。

　　“额……要不先这样回去？”林海开口询问道。

　　“不要！”云慧儿使劲摇了摇头。

　　“那怎么办啊？”林海一阵无奈，总不能就这么等着衣服自己干吧？

　　“你看到那边的民族服装店没有？”云慧儿尖翘的下巴，微微一扬。

　　林海顺着望去，就见景区门口不远处，有一家店面，门口挂着花花绿绿的衣服，似乎是少数民族的服饰，供外地游客买去留作纪念的。

　　“过去帮我买一身。”云慧儿弱弱的说道。

　　“那好吧。”林海点了点头，这倒也是个办法，下了车就朝着服装店走去。

　　进了服装店，里边的人还真不少，大部分都是外地来的游客，又以女性居多，一个个拿着各种花式的衣服，正在自己的身上比划着。

　　客人太多，服务员也顾不上接待林海，不过却整合林海之意，他最烦的就是看东西时，销售人员不停的在旁边给介绍。

　　林海盯着挂满的衣服，一件一件的看过去，似乎每一件都差不多，全是花花绿绿，感觉没有太大的区别。

　　“随便买一件吧，反正就是路上穿一下。”林海想着，朝着旁边一件衣服拿去。

　　可是林海的手刚拿到衣服，旁边突然也伸出一只手，几乎和林海同时，拿到了这件衣服。

　　“嗯？”林海一愣，不由的扭过头去，可清这人是谁后，却突然愣住了。

　　“真是人生何处不相逢啊。”林海一阵唏嘘，有些无语的摇了摇头。

　　“是你？”宋菲儿此刻也发现了林海，眉头不由的一皱，手却没有松开那件衣服。

　　“呦，这不是表哥吗？”宋菲儿旁边，顾一鸣推了推眼镜，也开口说道，只是他的语气，却让林海感觉怪怪的。

　　不过林海也懒得搭理他俩，既然宋菲儿也看上这件衣服了，自己另选一件就是了，反正这件也是随意拿的。

　　“你们好。”林海淡淡的笑了笑，碰上了总不能当不认识。

　　“我另选一件好了。”林海说着，松开手，不待宋菲儿和顾一鸣说话，直接扭头，朝着另外一件衣服走去。

　　宋菲儿嘴巴张了张，脸上顿时浮现出一丝气恼。

　　林海这种毫不在意的转身，让宋菲儿心中忽然有一种被无视的感觉。

　　“菲儿，喜欢这件就买下来。”顾一鸣在旁边，笑着说道。

　　“谁说我喜欢这件了，我眼光有那么差吗？”虽然确实喜欢这件，但宋菲儿却只能口是心非的将它放回了远处，否则那不是说明，自己堂堂大小姐，眼光和村里来的这个表哥一样了吗？

　　“行，那就重新再挑。”顾一鸣在一旁，陪着笑脸道。

　　只是，见到林海这幅样子，不知道为何，宋菲儿却没有心情再选下去了。

　　深吸一口气，宋菲儿走到了林海的面前，眉头紧皱，带着一丝不满。

　　“你出来一下，我有话跟你说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


