## 第53章 别弄脏华夏的泥土

　　第53章别弄脏华夏的泥土

　　林海将萧逸扶了起来。

　　“是你！”后边的赵山认出了林海。

　　“逸哥，你的命，就是他救回来的。”

　　萧逸一愣，刚想说话，被林海推到了一边。

　　转过头，林海先是看了一眼那个华夏女人。

　　“真晦气，怎么又是你。”林海做出个厌恶的表情。

　　女人也是一愣，她是真不记得在哪见过林海。

　　“在火车上，只知道你是个丑逼，今日一见，才知道，你还有做汉奸的潜质。”

　　“你，你说谁是丑逼！”越丑的女人，越忌讳别人说丑，女人立马就急了。

　　林海理都懒得理她。

　　在众人都没注意的时候，林海很突然的，直接一个嘴巴，抽在了井口式株的脸上。

　　“你很嚣张啊，小鬼子！”

　　这一巴掌，直接把井口式株给抽蒙了，好半天都没反应过来。

　　“好，打得好！”

　　“揍他，抽死这个小鬼子！”

　　人群中立马传来了喝彩声。

　　“￥a￥……”

　　啪！

　　林海又是一个嘴巴。

　　“这是在华夏，别他么给我说鸟语！”

　　“你凭什么……”

　　啪！

　　又一个嘴巴！

　　“你的华夏语太他么生硬了，听着我耳朵疼！”

　　“……”

　　啪！

　　井口式株刚张嘴，话还没说出来，林海又一个嘴巴抽过去。

　　“擦，还他么口臭，快把你这臭水沟闭上吧！”林海厌恶的扇了扇手。

　　“哄！”围观的人群顿时笑了起来，一个个两眼放光。

　　真他么解气啊！

　　四个嘴巴下去，井口式株气的浑身颤抖，却不敢开口说话了。

　　只好转过头，一脸愤怒的瞪着那个女人。

　　“你，你竟敢打井口先生，我要代表岛国，去外交部投诉你！”

　　女人气急败坏的朝着林海吼道。

　　“我擦，再说一遍，你要代表哪？我没听清楚。”

　　“代表岛国！”女人尖声叫道，“我是岛国籍华人！”

　　“我擦，闹了半天，你是个二鬼子，汉奸的终极版本啊。”

　　“啧啧啧啧……”林海摇了摇头。

　　“就你这幅尊荣，在岛国不好生存吧，难道小鬼子们口味比较重？方不方便问一下，你拍一部小电影，片酬多少？”

　　“哄！”人群又是一阵哄笑。

　　“你……”女人气的大口喘着粗气。

　　“a￥￥……”井口式株朝着身后一个男人，不知道说了句什么。

　　啪！

　　话没说完，林海的巴掌就到了，把井口式株抽了个踉跄。

　　“他么的，我说话你听不懂啊，告诉你了，这是在华夏，别他么的给我说鸟语。”

　　井口式株一脸愤怒的看着林海，嘴唇动了动，却到底没敢再吭声。

　　“兄弟，算了吧，他们是外国人，投诉起来，对大局不利。”萧逸从身后，和林海小声说道。

　　“大局？”林海一听就来火了。

　　狗屁的大局，都他么被人骑脖子上拉屎了，还讲个毛的大局啊。

　　“你是军人，你守纪律，讲政治，顾大局，但我他么就一平头老百姓，我讲个毛的大局？告诉你，这还没完呢！”

　　林海说着，直接将井口式株踹在了地上。

　　紧跟着，一脚，踏在了井口式株的脸上。

　　“小鬼子，你他么不是要投诉吗，去啊，去投诉爷，爷在这等着！”林海居高临下，一脸的嚣张。

　　井口式株的脸，死死贴着地面，想要抬起头，却怎么也抬不起来，眼神中全是怨毒。

　　“你干什么，快点放了井口先生！”女人见状，疯了一般就朝着林海冲来！

　　林海伸手就把她推在了地上。

　　“我不打女人，但是他么的不包括二鬼子！不想死就别给老子再靠过来，擦，真他么脏。”林海说完，甩了甩手。

　　“你！”林海朝着另外一个岛国人一指。

　　被指到的岛国人吓得一哆嗦，不知道眼前这个野蛮的家伙，指着自己干嘛。

　　“去，把他那只鞋给我脱下来！”林海又指了一下井口式株脚上，被萧逸踩了一脚的鞋子。

　　那人还真听得懂华夏语，不敢不从，赶忙跑过去，把井口式株的鞋子脱了下来。

　　“我擦，脚气够重啊，这他么的，顶风臭八百里啊。”林海捂着鼻子，挥了挥手。

　　“哄！”人们全笑了。

　　赵山几个当兵的也笑了，他们看出来了，林海这是故意寒碜这群小鬼子呢。

　　林海将踩着井口式株脸上的脚拿下来，换到了胸口。

　　“去，把鞋上的泥土，到他脸上给我擦干净！”

　　“啊？”那个小鬼子有些犹豫。

　　“玛德，去不去！”林海朝着他一挥拳。

　　那人吓得一激灵，赶忙跑到井口式株跟前，蹲了下去。

　　“￥a￥”，一阵鸟语，不知道和井口式株说着什么。

　　林海照着他屁股就是一脚，给踹了个狗啃泥！

　　“玛德，还让老子说几遍，在华夏的土地上，不要讲他么的鸟语！”

　　那人爬起来，一脸苦逼的点了点头，然后又蹲在了井口式株的面前。

　　井口式株一脸愤怒，但有前车之鉴，也是不敢一言。

　　那个小鬼子猛的一狠心，拿起鞋子，在井口式株的脸上蹭了起来。

　　井口式株一脸痛苦，羞怒的闭上了眼睛。

　　“继续擦，不准停！”林海一遍吩咐，一遍掏出根烟，点着，抽了起来。

　　直到把烟抽完，林海把烟头吐在了井口式株的身上。

　　“好了。”林海一话，那个小鬼子才敢停了下来。

　　再看井口式株的脸，红了一大片，都见血丝了。

　　擦，这小鬼子就是实在啊，不过，哥喜欢！

　　抬起脚，将井口式株踢到了一边。

　　“玛德，总算擦干净了，差点让你这小鬼子的破鞋，弄脏了我们华夏的泥土！”

　　“你们给我记住了，这是华夏的领土，不是你们岛国狗可以嚣张的地方！华夏人民热爱和平，但也不惧怕战争，朋友来了，我们有好酒，但如果是豺狼来了，迎接它的，有猎枪！”

　　林海的话气势磅礴，豪气冲天，不但萧逸这帮军人听得热血沸腾，连围观的群众，心中的爱国情结也被激了出来。

　　“玛德，小鬼子再敢嚣张，就灭了他！”

　　“要是打小鬼子，我捐一年工资！”

　　“若有战，必参军！”

　　“送我去岛国，我要单挑岛国所有女人，让我的子孙洒遍岛国每个角落，不战而屈人之兵！”

　　噗！

　　林海听着，开始还义愤填膺，怎么后边开始变味了？

　　还单挑全岛国女人？喊话那小子估计连八十斤都不到吧，就这小身板？

　　“让一下，让一下！”忽然，人群外一阵骚乱。

　　林海抬头望去，几个警察冲了进来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


