## 第50章 女鬼屁股摸不得

　　嗯？怎么回事？

　　过了好一阵，林海一点不适感都没有。

　　我擦，不会扎错了吧。

　　伸手捏了捏，咦，好舒服啊。

　　军人的身体，不都该是硬邦邦的吗？

　　林海睁开眼睛，我草，什么情况？眼前一片黑色。

　　你妹的，黑无常！

　　林海吓了一跳！

　　日，林海一阵作呕。

　　想想真他么恶心啊。

　　“你这个臭混蛋，快把你的臭爪子给我拿来！”一个气急败坏的女人声音，传进了林海的脑海。

　　纳尼？什么情况！

　　林海四处张望，根本没有女人啊，哪来的女人的声音。

　　“啊，气死我了，再不把手拿来，我让你下十八层地狱！”愤怒女人的声音又一次传来。

　　我擦，不会是这个黑无常吧？

　　你妹的，这个黑无常是个女的？

　　林海反应过来，这声音是从意识里传来的，那说明，对方应该是个鬼。

　　可是鬼的话，眼前就黑无常一个，没有别人。

　　草，不是吧，自己摸了女鬼？

　　林海心中想着。

　　“混蛋，我要杀了你！”女人的声音更加的愤怒了。

　　“赶快把这个神经病给我推出去！”林海之前出现的太突然，手术室里的人这时才反应过来。

　　见林海推开院长后，就猫着腰，手里拿着支金针，在那发呆，顿时都气炸了。

　　现在是在抢救萧老最疼爱的孙子，居然有人进来捣乱，这要传到萧老的耳朵里，他们谁也脱不了干系。

　　几个医护人员，过来就准备将林海赶出去。

　　“等一下，我是来救人的，萧老让我来的。”林海赶忙将萧老搬了出来。

　　“这……”医护人员一时间，不知道如何是好了。

　　“院长，萧少没有生命气息了！”就在这时，一个医生焦急的喊道。

　　“什么！快抢救！”医生们也顾不得赶林海了，纷纷围到了手术台前。

　　“我擦，快闪开！”林海这才想起，自己可是来救人的。

　　眼看萧逸的灵魂，已经要离开身体了。

　　噌的一下，林海将金针从黑无常的屁股上拔了出来。

　　一个健步窜过去，将眼前的医生推了个跟头，照着穴位扎了下去。

　　金针入体，萧逸的灵魂被定住，无法飘荡出身体，原本已经没有了反应的仪器，又滴滴的响了起来。

　　见人救了过来，林海也松了口气。

　　“咦？这次施展金针渡魂，怎么没有那种生不如死的感觉？”

　　林海都已经做好了受罪的准备，结果啥事没有，顿时心情好的无法形容。

　　他哪知道，楚林儿这次根本就没有过来和他争夺灵魂，自然不用受那种苦了。

　　不是不想夺，实在是楚林儿被气蒙了！

　　“人暂时死不了了，至于后边的抢救，不用我多说了吧。”

　　林海背着手，装作很酷的样子说道。

　　咦？咋没人理我？

　　难道哥哥的样子太酷了，他们都看傻了？

　　抬起头，一看，我靠，真的都傻了。

　　只是，不是看自己看傻了。

　　而是盯着床上的萧逸，傻了。

　　“院长，这，这……”

　　“命悬一线，就在断气的边缘，偏偏又断不了，真是太神奇了！”

　　你大爷的，怎么一个上来说恭维话的都没有，太他么没成就感了。

　　林海忽然觉得，军方的这些医生，很不会做人。

　　“那个金针，千万不能动啊！”林海很不爽的交代了一句。

　　“咦？怎么这么冷？”林海转过头，就见一个妖艳到极致的女人，几乎贴着自己的脸，正用杀人般的眼神盯着自己。

　　我擦，什么鬼！

　　林海吓得赶忙后退一步！

　　楚林儿两眼冒火，呼哧呼哧喘着粗气，胸口因为生气，不断起伏着！

　　本来楚林儿在江南市，一边搜寻着施展金针渡魂之人，一边游览着人间美景。

　　这可是公费旅游啊，楚林儿十分享受现在的生活。

　　可偏偏，千里之外的燕京，一个人雄突然即将死亡。

　　生为人雄，死为厉鬼！

　　这种人雄死亡，普通的勾魂使者，来上一百个都是白给。

　　可是高等级的使者，本来就少，人手根本分配不过来。

　　可如果不在第一时间，将人雄死后的魂魄锁住，后边再想抓他，就难了。

　　无奈之际，楚江王正好想起，自己的女儿楚林儿正在人间。

　　于是，给楚林儿发了信息，让她暂时做个兼职，帮着把人雄的魂魄锁来。

　　楚林儿对此倒没啥意见，披上黑无常的行头就出发了。

　　就当来燕京旅游一圈了呗。

　　可万万没想到的是，自己站在人雄的面前，刚准备拿出铁链子锁魂。

　　结果屁股处似乎被针扎了一下，下一刻，自己居然被定住了。

　　就在极端惊恐之际，自己左半边屁股，竟然被人使劲捏了两把。

　　在自己发出愤怒的声音之后，对方居然很无耻的，再次捏了两下。

　　虽然身体动不了，但楚林儿也明白过来是怎么回事了。

　　这里，肯定有个通灵之人，能够看到自己，先施展秘法，将自己定住，然后又明目张胆的猥亵自己。

　　自然堂堂地府公主，居然在阳间被人摸了屁股，楚林儿心里是又气又怕。

　　现在自己可是一动也不能动啊，万一这个混蛋要是个色中饿鬼，把自己给……

　　那自己还怎么活啊。

　　楚林儿都快急哭了。

　　不过还好，时间不长，林海就将针拔了出来，楚林儿恢复了自由。

　　这一下，楚林儿怒了，心中发誓，不管是谁，给老娘下十八层地狱吧！

　　回头看，就见林海正将一支金针，扎入萧逸的身体。

　　见此情景，楚林儿哪里还不明白，林海正在施展金针渡魂！

　　用脚后跟也能想到了，眼前这个人，就是自己正在寻找，坏了自己两次好事的那个混蛋。

　　这真是前世的冤家啊，今世的仇人啊！

　　得了，新仇旧恨一起算吧！

　　“混蛋，纳命来！”楚林儿娇喝一声，伸出手，朝着林海的脖子，凶狠的抓来。

　　“我擦！”林海一惊，离得太近，楚林儿的速度又快的无比绝伦，林海现在的实力，根本就躲不开。

　　砰！

　　躲无可躲，避无可避，林海直接被逼到了墙角。

　　“玛德，完了！”

　　林海心中一阵绝望，闭上了眼睛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


