## 第550章 宗师很了不起吗？

　　“你，你是宗师！”云瑞呆呆的望着林海，艰难的问道。

　　只是，话一出口，连他自己都吓了一跳！

　　林海才多大啊，二十三岁啊，之前云胜说他是化境强者，云瑞都觉得是绝对不可能的事情，可是如今，自己竟然问他是不是宗师？

　　这是不是有点太可笑了？

　　但如果不是宗师，又怎么可能一招将自己击败？

　　而云胜听到云瑞的问话，先是一愣，随后猛然大惊，也反应过来。

　　“可不是嘛！一招击败宗师以下第一人，那不是宗师，是什么！”

　　“我的天！”云胜一下子惊呆了，如果林海真的是宗师，那简直太离奇了吧？

　　月无光二十五岁进入化境，便已经被誉为武道世界第一天才，可如果林海真的是宗师，那意味着什么？

　　二十三岁的宗师啊，简直旷古烁今，乃当世奇才啊！

　　这样一比较的话，月无光算个毛毛啊，连林海的脚后跟都追不上！

　　“林先生，你，你真的是宗师？”云胜连林老弟都不敢喊了，结结巴巴的问道。

　　宗师，那是可以开宗立派的存在，人数极为稀少，在武道世界享有极其崇高的地位，宗师以下见了，都要执晚辈礼。

　　云瑞和云胜相继发问，把云家的子孙全都给听懵了。

　　之前林海一招击败云瑞，就已经给他们的心里带来了极大的震撼了，现在云家最强的两人，又异口同声问林海是不是宗师，让云家众人心脏都有些受不了了。

　　带着既好奇又崇拜的目光，云家众人纷纷看向林海，等待着林海的回答。

　　“宗师？”林海淡淡的一笑，随后点头，“应该算是吧。”

　　虽然不知道武道世界的宗师，是什么样的实力，但林海和十二金钱镖俞剑平交过手，俞剑平生前就是宗师顶峰！

　　虽然最后败在了俞剑平手下，靠着圣境才躲过俞剑平的金钱镖，但俞剑平那一手镖法，已经是以武入道后的法术，脱离了武道的范围，而俞剑平本人也超越了宗师的境界，进入了更高的层次。

　　如果不是施展道法，俞剑平只凭武道的话，与林海之前孰强孰弱，还在两可之间，因此上，林海觉得自己的实力，应该与武道世界的宗师，不相上下。

　　“你真的是宗师！”林海的一句话，简直石破天惊，在云家众人心里掀起了惊涛巨浪。

　　“宗师啊，我的老天！”云家众人，一个个如同看怪物般看着林海，那可是武道宗师啊，一千个习武者之中，都未必能够产生一个宗师，简直凤毛麟角。

　　更何况，林海今天才多大，二十三岁啊！

　　“这已经不能拿天才来形容了，假以时日，林先生必成一方雄主！”云胜想到此，不由的朝着林海一躬到地。

　　“晚辈云胜，见过林宗师！”

　　云胜这一行礼，立刻提醒了云家众人，云瑞一脸羞愧的也是朝着林海深深施礼。

　　“晚辈云瑞，自不量力，在林宗师面前班门弄斧，给林宗师赔礼了！”

　　“我等，见过林宗师！”云家的其他弟子，见云瑞都低头了，也纷纷朝着林海施礼，语态恭敬之极。

　　宗师，在武道世界享有至高无上的地位，当得起他们以礼参拜。

　　而云慧儿也和云家众人一样，朝着林海恭敬施礼，只是她的心中，却是一阵惨然。

　　“怪不得，原来人家是高高在上的宗师，又怎么可能看的上我呢。”云慧儿情绪萧条，心中的失落溢于言表。

　　只是，林海此刻已经被云家众人的一反常态给搞蒙了，完全没有注意到云慧儿的反常。

　　“尼玛，用不用这样，宗师很了不起吗？”林海一阵不解，之前还跟仇人一样，怎么现在一个个变得这么客气？

　　他不是武道世界中人，自然不知道宗师地位的尊崇，如今见云家人各个对自己恭敬有加，搞得林海反倒有些不自在了。

　　“那个，云老哥，不用这样吧？”林海只和云胜比较熟，想了想，还是朝着云胜无奈的说道。

　　哪成想，林海一句云老哥，把云胜吓得一阵惶恐，连连摆手。

　　“林宗师，千万不能这么称呼了，之前是晚辈眼拙，还望林宗师恕晚辈冒犯之罪！”云胜赶忙又是深施一礼，朝着林海歉意道。

　　“我靠，这没法聊天了。”林海一阵郁闷，尼玛至于这样吗？

　　“那个，慧儿，这什么情况啊？”云胜年纪大，林海觉得他有些迂腐，干脆找上了云慧儿，云慧儿是年轻人，和自己一向又比较随意，林海觉得好沟通一下。

　　“你贵为宗师，自然当得我云家参拜。”云慧儿说话间，不知道为何，心中泛起一股酸意，眼圈竟然隐隐发红。

　　“宗师很牛吗？”林海不解的问道。

　　云慧儿诧异的看了林海一眼，才缓缓开口。

　　“相当牛，一个武道世家如果有了宗师坐镇，地位立刻就会上升，相反，则会沦为二流家族。”

　　“像我云家，祖上出过很多宗师，我们家族也是一流世家中的佼佼者，只是近百年，人才凋零，云家再也没有出过一位宗师，而家族的地位也一落千丈，被排挤出了一流世家，甚至连二流家族的地位，都已经岌岌可危。”

　　“是这样？”林海一愣，想不到宗师的地位，在武道家族中如此崇高，甚至都影响到了整个家族的排名。

　　“大家都平身吧。”见云家众人，以云瑞云胜为首，全都在那躬着身子呢，虽然之前有些不愉快，但林海不是小气之人，总不能让他们一直这样而不理。

　　“谢林宗师！”云家众人齐声答应道，随后才直起身子，恭敬站好。

　　“林宗师，能够来我云家作客，真是让我云家蓬荜生辉啊！”云瑞此刻已经擦干了嘴角的血迹，整个人爽朗的笑道，仿佛之前什么也没有发生一样。

　　“云族长过奖了。”林海淡淡的答道，虽然之前那一篇接过去了，但对云瑞，林海还是有些不喜，随口敷衍了一句，便走到了云胜面前。

　　“云老哥……”

　　“哎呀，林宗师，说了不要这么称呼，晚辈担当不起啊。”云胜一阵惶恐，武道世界中人，颇重礼数，讲究达者为尊，虽然林海年纪小，但修为在那摆着呢，云胜可不敢再也老哥自居。

　　林海一皱眉，发现和这些带有些古风的人打交道，真是麻烦。

　　“咱们还和之前一样称呼，否则就当我们不认识好了。”林海假装生气道。

　　“啊？这，这，唉！”云胜一阵无奈，最后只能摇头叹息。

　　“那林宗师莫怪晚辈不尊，就继续称呼你林老弟了。”

　　“哈哈，这样听着才舒坦嘛！”林海爽朗的一笑，如果像之前那样，都不知道怎么和他们交流了，太别扭了。

　　“林老弟，那就别站着了，请上座！”云胜见林海丝毫没有一点架子，心中也是分外欣喜，赶忙引着林海就座。

　　而就在这时，大厅外一个云家晚辈慌慌张张的跑了进来。

　　“族长，大事不好了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


