## 第526章 刚才做了个梦？

　　片刻功夫，关朝军再次变得目瞪口呆。

　　又一颗子弹头，从林海的手掌心，掉落在地上，而他虽然死死盯着，然而也只是觉得眼前一花，连林海手臂怎么动的都不知道。

　　“这，这，这……”关朝军这次不得不信了，林海是真的可以接住他的子弹，自己即便用枪，也杀不死他！

　　“不过如此，从今以后，手枪对我，将不再有任何的威胁。”林海心中一喜，他相信，如果不是几十个人同时开枪，手枪已经伤不到他了。

　　带着淡淡的微笑，林海缓缓朝着关朝军走来，关朝军早已经被吓傻了，此刻的林海，在他心中早已经成为了天神一般的存在，在他看来，连枪都打不到的，那已经不能叫做人了。

　　一见林海靠近自己，关朝军立刻露出惊慌的表情，颤抖着身体不断的朝着身后退去。

　　“你，你要干什么！”关朝军惊恐的望着林海，嘴唇哆哆嗦嗦的说道，饶是他见多了腥风血雨，在林海面前，此刻也变得心惊胆寒。

　　“干什么？”林海冷冷一笑，“你很快就知道了。”

　　说着，林海不知道什么时候，已经取出一枚金针，随后快速的扎入了关朝军头顶的穴道。

　　关朝军身体猛的一挺，两只眼睛立刻露出无限恐怖的眼神，全身都是剧烈的颤抖起来，喉咙处不断发出古怪的声音，仿佛经历了多么恐怖的事情一样。

　　整个包间，此刻安静的落针可闻，关朝军这一边的人，看着林海，如同看向一尊魔神，全都吓得瑟瑟发抖，任谁从关朝军的表情都能看出，他已经陷入了极端的痛苦之中。

　　过了足有一分钟，林海才将关朝军头顶的金针拔出，一瞬间，关朝军发疯一般，疯狂的叫吼起来，声音中透着发自骨子里的恐惧。

　　“闭嘴！”林海吵得耳朵难受，直接一巴掌将关朝军抽倒在地上，关朝军这才一个激灵，清醒过来，再次看向林海时，竟然吓得不断朝后退缩，连站起来的勇气都没有了。

　　林海见他吓成这个样子，心头一阵冷笑，随后缓缓蹲下身去。

　　“饶，饶命啊！”关朝军看到林海那张近在咫尺的脸，就像见了鬼一样，哆哆嗦嗦的开口道。

　　“放心，我没那么无聊，不会杀你的。”林海没好气的说道。

　　关朝军一听，则是惊喜万分，朝着林海连连感谢。

　　“谢谢不杀之恩，谢谢不杀之恩！”

　　林海摆了摆手，随后略带玩味的打量了关朝军一眼，缓缓开口。

　　“刚才做了个梦？”林海一句话，让关朝军两眼瞬间变得惊悚无比，精神都有崩溃的迹象，眼看就要陷入极端的恐怖之中，显然又回忆起了之前梦中的情景。

　　“太可怕了，太可怕了，啊啊啊啊！太可怕了！！！”关朝军疯了一般，使劲的摇着脑袋，想要将那无比恐惧的记忆挥散出去，他的内心实在受不了这种折磨了。

　　“哼哼。”见关朝军吓成了这样，林海知道，以后对自己，关朝军恐怕再也生不出任何想法了，估计就是自己现在让他跪下叫爹，他都不敢有半点犹豫。

　　“记住，不想再经历一次，就别惹我！”林海脸色一冷，淡淡的警告道。

　　“不敢了，我再也不敢了！”关朝军赶忙朝着林海保证道，他相信，如果自己在经历一次之前的梦境，那他绝对会被活活折磨致死。

　　“还有，今天发生的事情，不要和任何人说，做得到吗？”林海不想把自己空手接子弹，以及让关朝军一针入梦的事情泄露出去，毕竟这种事情，对于常人来说太过匪夷所思了，简直和超能力差不多少，谁知道自己会不会被盯上？

　　“能能能！”关朝军连连点头，“今天发生的事情，打死我也不会和任何人说的。”

　　“那他们呢？”林海又指了指，和关朝军一起的这些人。

　　“我们不会说的。”

　　“是啊，我们什么也不说！”

　　这些人见关朝军被林海吓得要死，更别说他们了，一个个赶忙点头哈腰的保证着，生怕谁说慢了，被林海盯上。

　　而林海则是看都没看他们一眼，只是两只眼睛，带着淡淡的微笑，望着关朝军。

　　关朝军一看就明白了，赶忙朝着这群人一指，随后恶狠狠的开口道：“他么的，老子再也不想经历一次之前的噩梦了，今天的事情，谁敢说出去，老子灭他满门！”

　　关朝军一发话，这群人顿时吓得一激灵，赶忙纷纷开口称是，和神秘超凡的林海比起来，他们的心中更加惧怕关朝军。

　　毕竟林海再厉害，也不过是能够接住子弹，在他们看来，顶多算是个奇人异士，而关朝军所谓的噩梦，他们又没有经历过，也根本想象不到其中的可怕。

　　但是关朝军就不一样了，那可是西京市真正的地下霸主，如果谁惹了关朝军不高兴了，他说灭你满门，就绝对连一只鸡都不会放过，他们哪能不怕？

　　林海见关朝军言辞如此凶狠的警告了这些人，才满意的点了点头，他早就看出来了，这些人虽然也怕了自己，但除了关朝军外，其他人远远没有到达恐惧的地步。

　　如果自己去吩咐他们，可能他们表面答应的好好的，但事后听不听，还真不好说，而关朝军一发话，那基本就是相当于封口令了。

　　“那，军哥，我可以带她走了吗？”林海朝着关朝军笑了笑，随后指了指一脸呆滞的楚燕，问道。

　　事情到了这个地步，也算是基本解决完了，林海也不想留在这里了。

　　“哎呀，不敢不敢，林先生可别称呼我军哥，我担当不起啊。”林海一句军哥，把关朝军差点当场吓尿了，他么的让这个煞星叫自己军哥，自己嫌命长了吗？

　　“林先生想带她走，随时可以走，我保证没有任何人敢阻拦！”关朝军赶忙开口道，他现在巴不得林海早点离开呢。

　　“哦，那我们就走了？”林海带着一丝古怪的笑容，试探着说道。

　　关朝军被林海那一笑，吓得一个激灵，也不知道哪里来的力气，一下子跳了起来。

　　“恭送林先生！”关朝军赶忙朝着林海一躬到底，语气尊敬的说道。

　　“恭送林先生！”其他人见状，也赶忙学着关朝军的样子，恭恭敬敬的送林海离开。

　　“走吧。”林海没有理会他们，而是朝着楚燕微微一笑道。

　　“啊？”楚燕这才从震惊中恢复过来，只是看向林海的目光，却平白多了一丝畏惧。

　　“唉。”林海轻叹一声，知道这件事以后，楚燕再也不可能像之前一样，和自己无所顾忌的一起玩游戏了。

　　虽然这不是他想要见到的，但也是没有办法的事情，见楚燕傻愣愣的一动不动，林海也没有什么好顾忌的了，拉了楚燕柔嫩的小手，朝外走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


