## 第510章 我很看好你呦！

　　林海叹了口气，一脸的郁闷。

　　他从内心是真不想和这些富二代在一起，但既然答应了宋菲儿，也不能反悔啊。

　　“算了吧，如果真的和宋菲儿闹僵，让舅舅知道了，舅舅可能也会不开心的。”不看别人，看舅舅的面子，林海也只好忍了。

　　“去了之后，他们玩他们的，我干我的事情就是了。”

　　想通以后，林海来到路边，准备拦一辆出租车，可是玄盛广场人流量非常大，出租车来一辆就被人抢走，林海等了半天，也没等上。

　　正在这时，一辆红色的兰博基尼跑车，忽然停在了林海的面前。

　　“林先生，你这是去哪里？”车窗落下，云慧儿探出来头。

　　“是你啊，我去九龙商务会所。”林海笑着答道。

　　“这么巧，我刚好路过，上车我送你过去吧。”

　　“那就麻烦你了。”林海笑了笑，随后拉开车门上了车。

　　“不用客气！”云慧儿笑了笑，猛地一踩油门，车子嗖的就蹿了出去。

　　“我靠！”巨大的惯性，让林海的身上猛地向后一仰，紧紧贴在了车子的座椅背上。

　　“你这是准备玩城市赛车啊？”林海开玩笑的说道。

　　云慧儿的车子，开的实在是太快了，在各个车道上不停的穿梭超越，高超的开车技巧，把林海看的一愣一愣的。

　　“嘿嘿，我的开车技术还行吧？”云慧儿甜甜的一笑，随后一个穿插，再次变道快速超车。

　　“偷偷告诉你哦，我可是地下飙车党里，有名的白玫瑰哦。”云慧儿忽然扭过头，俏皮的朝着林海眨了下眼。

　　“额……地下飙车党？”林海诧异的看了云慧儿一眼，一脸的不可思议，这么漂亮秀气的女孩，居然是个飙车党？

　　摇了摇头，林海实在有点想不通，向云慧儿这种大家闺秀，怎么会喜欢飙车这种惊险刺激的游戏。

　　“到了！”虽然云慧儿开车技术非常好，但毕竟是在城市，再快也快不了太多，用了十几分钟，才将车子开到了九龙商务会所的门口。

　　林海下车，再次朝着云慧儿说了声谢谢。

　　云慧儿笑了笑，朝着林海摆了摆手，“别忘了，晚上八点哦，到时候我给你打电话。”

　　说完，云慧儿一踩油门，车子一个漂亮的摆尾，调转方向，带着轰鸣声离去。

　　“卧槽！快看，兰博基尼！”就在这时，路边停车场，几辆车子停了下来，顾一鸣和宋菲儿他们相继走了过来。

　　“那是兰博基尼Aventador，800多万呢！”

　　“天啊，我什么时候才能买到起这么一辆车？”

　　他们的目光，全都被云慧儿刚刚开走的兰博基尼吸引了过去，一个个眼神中闪着兴奋羡慕的光芒。

　　“嗯？”一直议论着走到门口，他们才发现已经等在那里的林海，不由的纷纷露出诧异的神色。

　　“这不是菲儿表哥，你怎么比我们到的还早？”

　　“话说，现在的出租车，都是靠飞的吗？”

　　几个人都是有些不可思议，他们可是比林海早出发，而且他们也知道，玄盛广场那边出租车难打，都想着林海怎么也得比他们晚到上十几二十分钟。

　　可是怎么也没想到，林海比他们到的都早。

　　宋菲儿怔怔的看着林海，也是一阵奇怪。

　　“你怎么比我们还快？”

　　“哦，刚好遇到个朋友，开车送我过来的，他开的是跑车，所以比较快。”林海淡淡的说道。

　　“嘁，还跑车呢，就算跑车在市里也开不起来啊。”

　　“对啊，而且跑车都好贵的，你在西京还认识开跑车的朋友？”

　　“你不会说，刚才那辆红色的兰博基尼，就是你朋友的吧？”

　　林海一开口，这些富家子弟纷纷开口讥讽道，他们已经从宋菲儿口中，知道了林海的底线，就是江南市一个农村的孩子，在人生地不熟的西京市，怎么可能有开跑车的朋友？

　　“对啊，那就是我朋友，刚才就是她，开那辆兰博基尼送我过来的。”林海笑着道，一辆兰博基尼而已，很稀罕吗？

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”林海没想到，自己一句话，顿时让他们笑得更加疯狂起来。

　　“哎呦，笑死我了，你们刚才听到他说什么了吗？他还真的说那辆兰博基尼就是送他的。”

　　“不行了，笑得我肚子疼，我说菲儿，你这表哥，别的我不知道，吹牛逼的水平算是一绝啊。”

　　“哈哈，你看他还笑呢，那表情就跟说的是真的一样。”

　　为首的顾一鸣，看着林海那一脸微笑的淡定样子，虽然没有跟着一起讽刺，但脸上那浓浓的不屑，却也十分的明显。

　　“出身不行，可以奋斗，但是这样虚荣，就有些不上台面了。”顾一鸣暗暗摇头，对林海更加的不屑一顾。

　　只有楚燕眨了眨眼睛，一脸的惊奇。

　　“菲儿表哥，你说的是真的呀，那辆兰博基尼，真的是送你的？”

　　“对啊。”林海笑了笑，看着楚燕不管是表情还是语气，都和其他人不一样，完全没有一丝戏弄嘲讽的痕迹，林海不由的对这个女孩，生出一丝好感。

　　“你朋友好厉害啊，能开的起那么贵的车。”楚燕一脸羡慕，他们这群人，虽然家里也都是非富即贵，买辆兰博基尼不在话下，但那也是家族的资金，他们个人，还没有一个能开上那种档次的车。

　　在场最好的车子，其实也就是宋菲儿那辆保时捷了，即便是为首的顾一鸣，开的也不过是一辆宝马X5而已。

　　“很贵吗？价格一般吧。”林海笑着道，以他现在的资产，一辆不到千万的兰博基尼，还真不算什么昂贵的东西了。

　　“我去，江南市来的表哥，就是不一般啊，连兰博基尼都价格一般。”

　　“是啊是啊，人家可是江南大城市的农村来的，肯定比咱们西京这种小地方有钱，对了表哥开什么车子啊？”

　　“让我猜猜啊，我猜表哥开的肯定是三马车，一开起来嘟嘟嘟，颠的老爽了，哈哈哈！”

　　林海的话，立刻又引起这些人的一阵嘲笑，在他们看来，林海这个牛逼吹的，实在是有点太假了。

　　而宋菲儿此刻已经气的脸色发青了。

　　“丢人，真是太丢人了！自己家怎么会有这么个亲戚！出身卑贱就算了，还这么能吹，让自己在朋友面前，一点面子都没有了。”

　　林海看着他们一个个嘲笑的面孔，脸色淡淡的一笑。

　　“一群不知天高地厚的小屁孩子，真是没意思啊。”

　　看着林海还在那一脸不屑的摇头，宋菲儿心中的怒火更大了。

　　“你不吹牛逼能死啊！”宋菲儿拉着脸，对林海很不客气的呵斥了一句，然后朝着那些笑的前仰后合的朋友，尴尬的一笑。

　　“行了，别闹了，快点进去吧。”

　　“好好好，不过人家表哥是连兰博基尼都看不上的，我们怎么敢先进去，表哥先进，表哥先进！”几个富家子弟又开始起哄般，朝着林海嘲弄的笑道。

　　“不错，很有礼貌哦，我很看好你呦！”哪知道，林海丢下一句话，真的率先走了进去。

　　“额……”这些富家子弟的笑声瞬间止住，一脸的哭笑不得。

　　“傻逼，真是一点自知之明都没有。”摇了摇头，他们也一脸鄙视的跟了进去，只是走在最后边的宋菲儿，小脸已经成了猪肝色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


