## 第535章 用不用我抽死丫的？

　　西京市通往下边一个山区小县的盘山路上，在夜间显得无比的空旷和寂静。

　　云慧儿开着她那辆红色的兰博基尼跑车，以接近200迈的速度飞驰着，呼啸的山风从打开的车窗吹进来，让坐在副驾驶的林海，肌肤都有些发疼。

　　“这大半夜的，连个鬼影都没有，你一个女孩子，就不害怕吗？”林海几乎是用喊的，朝着云慧儿问道。

　　“怕什么啊？人家好赖也是出身武道世家，难道还怕有人劫道不成？”云慧儿也是扯着嗓子，扭过头朝着林海，毫不在意的吼道。

　　“我靠，你快把头转过去！好好开车！”林海吓了一跳，现在车速这么快，可见的视野又非常窄小，他真怕云慧儿一个不小心，车子翻到山崖下边去。

　　“咯咯，你这堂堂化境高手，胆子竟然这么小。”云慧儿咯咯笑着，但林海却不敢再接话了，他真怕自己一说话，这丫头再扭过头来。

　　车子一直开了十几分钟，前方漆黑的山路，突然变得灯火通明起来。

　　“到了！”云慧儿这才渐渐放低车速，在一排汽车的灯光照耀下，停了下来。

　　林海这才看清，前边一块相对宽阔的空旷地处，停满了各种各样的豪车，周围数不清的少男少女，三五成群聚在一起，嬉笑打闹着。

　　而云慧儿一出现，顿时吸引了这群年轻人的注意，特别是一个留着鸡冠头，左耳打满耳钉的大男孩，一见云慧儿下车，立刻笑着迎了上来。

　　“慧儿姐，还以为你不来了呢。”鸡冠头少年，笑着朝云慧儿打着招呼。

　　“怎么可能，这么大的场面，哪能少的了我？”云慧儿轻轻捋了捋被山风吹得有些凌乱的秀发，傲娇的说道。

　　而这个时候，林海也从车子上走了下来，四下打量了一下。

　　“全都是十几岁二十出头的年轻人啊。”林海发现，这群男女普遍年纪都不大，男的大多都是非主流打扮，而女孩则多数化着浓妆，衣着暴露，显得无比的妖艳。

　　像他和云慧儿这种普通人打扮，反而显得有些另类了。

　　“呦，咱们大名鼎鼎的白牡丹，常定山一枝花，什么时候也有了男伴了？”

　　就在这时，一道阴阳怪气的声音，从一旁传来，随后一个满脸傲气，满头金发的男孩，一步三摇的走了过来。

　　云慧儿一见他，顿时有些厌烦的一皱眉，显然对这个金发男孩，缺乏好感。

　　“我带不带男伴，用你管啊？”云慧儿眼皮一翻，不屑的说道。

　　“嘁！”金发男孩也是鼻子一哼，鄙视的看了云慧儿一眼。

　　“你白牡丹不是一向喜欢装纯洁吗？怎么，今天耐不住寂寞了？看你来的比平时都晚啊，是不是先打了一炮，才赶过来的啊？”

　　“金毛狮王！闭上你的臭嘴，信不信我抽你！”金发男孩的话语实在是太露骨了，让云慧儿小脸一下子就红了。

　　“呦呦呦，是不是被我说中了，恼羞成怒了啊？”金发男孩啧啧着嘴，带着玩味的眼神，打量着云慧儿说道。

　　林海在旁边则是微微一皱眉，说实话他对这些飙车党的第一印象，普遍都不太好，杀马特般的叛逆外表，直接就让林海将他们划入了不良青年的范畴。

　　尤其是这个金发男孩，不管是不是之前和云慧儿有过节，但一上来说话就这么难听，林海直觉就感到这不是个什么好鸟！

　　不过林海倒也没有多话，毕竟他是跟着云慧儿过来的，对他们之间的关系，缺乏足够的了解，何况以云慧儿的身份，处理这点小事应该不在话下。

　　“懒得理你！我是来飙车的，不是来和你斗嘴的！”云慧儿很出乎林海的意料，竟然没有再和金发男孩计较，反而有了妥协的意味。

　　“哈哈，飙车，就怕你之前被干得身子发软，白白输给哥哥。”

　　“输给你？”云慧儿不屑的撇了撇嘴，“少吹牛了，就你那两下子，我还真不放在眼里。”

　　“哦？”金发男孩眼睛一转，随后目光带着淫邪上下打量了云慧儿一番。

　　“白牡丹，敢不敢打个赌？”

　　“赌什么？”云慧儿不屑的问道。

　　“今天晚上的飙车，如果你赢了，我把这块家传宝玉输给你，怎么样？”金发男孩说着，手一翻，一块通体碧绿的石玉，出现在手掌心。

　　“清心宝玉！”云慧儿一声惊呼，有些不敢相信的盯着金发男孩手中的石玉。

　　“没错，敢不敢赌？”金发男孩得意的一笑，冷冷问道。

　　云慧儿眼中精光爆闪，显然对这块宝玉十分的动心。

　　而林海在看到这块宝玉的时候，心中不禁咦了一声，他忽然发现，这块宝玉之中，竟然蕴含着一股微弱的真气波动。

　　“难道被道法加持过？”林海不禁也好奇起来。

　　“我身上没有和你这清心宝玉价值相当的宝物。”过了许久，云慧儿才有些不情愿的说道。

　　虽然云慧儿非常想要这块宝玉，但她天生性格善良，自己拿不出等价的宝物，不想空手套白狼欺骗金发男孩，只好实话实话。

　　“不不不。”金发男孩连连摆手，“如果你输了，我不要任何宝物。”

　　“哦？”云慧儿一愣，有些不解的看了金发男孩一眼，“那你要什么？”

　　“只要你今天，让哥哥爽一晚上就够了，如何？”金发男孩色眯眯的盯着云慧儿高耸的饱满，咽了口唾沫，色色的说道。

　　“臭流氓，找死！”金发男孩话音一落地，云慧儿当场就怒了，两只娇嫩的手掌急速探出，朝着金发男孩前胸狠狠拍来。

　　“哈哈，别动粗啊，你又打不过我，还不如留些力气在床上用。”金发男孩怪笑着，脚下一个奇怪的步伐，轻描淡写的就躲开了云慧儿的攻击。

　　“咦？”看着金发男孩那微妙的步伐，林海不由的一阵惊奇。

　　这么长时间以来，除了自己学会的疾风步外，这还是林海第一次见到其他的步法，虽然和自己的疾风步相比，差了太远，但也是十分的难得了。

　　“金毛狮王，少在你的臭嘴上逞能，有本事车道上见真章！”云慧儿知道凭自己的武功，根本奈何不了金发男孩，只能停下攻击，气呼呼的说道。

　　“好啊，可别忘了之前的赌注啊。”金发男孩耸了耸肩膀，嘲弄道。

　　“哼！”云慧儿气的冷哼一声，也不说话，直接上了车子。

　　林海看着一阵皱眉，不管怎么说，自己和云慧儿算是朋友，这个金发男孩如此调戏云慧儿，林海在一边脸上也不好看。

　　随着云慧儿上了车，林海将脸转向云慧儿，淡淡的看着她。

　　“别生气了，用不用我抽死丫的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


