## 第5章 送上门的挡箭牌

　　林海一直处于懵逼状态。

　　一句玩笑话，柳馨月居然当真了。

　　当然了，弄假成真，对林海来说，高兴还来不及呢。

　　做校花的男朋友，估计没有一个男生不愿意。

　　可关键是，柳馨月哭了，这里肯定有问题啊。

　　玛德，自己岂不成了趁人之危，强人所难的伪君子。

　　林海烦的不行。

　　叮咚！

　　有人加自己好友。

　　点开通讯录一看，我靠，孙悟空！

　　林海激动的差点跳起来，他可是看着西游记长大的，对孙悟空喜欢的不得了。

　　通过！没啥说的。

　　“你刚刚抢到了遁形丹？不如卖给俺老孙如何？”刚刚通过，孙悟空的信息就发了过来。

　　“哈哈，一枚丹药而已，送给大圣又如何。”林海直接将遁形丹发给了孙悟空。

　　反正自己又用不了，不如送给孙悟空，还落个人情。

　　“啊，多谢，多谢！”孙悟空发了一串抱拳的表情。

　　“你很对俺老孙胃口，日后老孙定有回报。”

　　音乐系练声房。

　　赵磊点头哈腰的站在一个年轻男子身前。

　　“胡哥，这是我女朋友，王婷，婷婷，赶快叫胡哥。”

　　“胡哥好。”

　　胡为翘着二郎腿，拿眼角瞟了一眼王婷。

　　“我说赵磊，你这女朋友换的比我都勤啊，不过质量却差远了。”

　　王婷脸腾地就红了。

　　赵磊讪讪的一笑。

　　“胡哥，你和叶少关系好，看能不能和叶少说说，下个月的市青年歌手大赛，婷婷也想……”

　　“馨月！”还没说完，胡为猛的站起来，朝着门口走去。

　　赵磊一阵尴尬，话到嘴边，又给咽了下去。

　　“馨月，你来了。”

　　柳馨月眉头一皱。

　　“跟你说过多少次了，我跟你没那么熟，不要叫的这么近乎。”

　　“馨月，我和叶少说过了，只要你答应做我女朋友，下个月市青年歌手大赛的冠军，就是你的。”胡为对柳馨月的态度一点都不介意，笑着说道。

　　“谢谢，不用了，我已经有男朋友了，而且我会靠我自己的实力，赢得冠军。”

　　“有男朋友了？”胡为的脸色，刷的沉了下来。

　　“不可能，你告诉我，是谁？”

　　“馨月。”正巧，林海如约而至。

　　“他是谁？”胡为看向林海，眼睛充满敌意。

　　“我不是跟你说了，我有男朋友了，就是他。”柳馨月走到林海身边，说道。

　　“我靠！”见这场景，林海立刻就明白了。

　　玛德，男朋友当不当得上还不好说，但这送上门的挡箭牌是先当上了。

　　“你好，我是馨月的男朋友。”林海伸出手，揽住了柳馨月柔软纤细的腰肢。

　　既然挡箭牌当定了，先捞回点利息再说。

　　感受到腰间传来的温度，柳馨月身体一僵，扭头剜了林海一眼。

　　“我男朋友，林海。”

　　胡为的脸色阴沉的可怕。

　　“馨月，不要随便找个阿猫阿狗的来敷衍我，市青赛的冠军，你不想要了吗？”

　　柳馨月的身体明显一颤，似乎对这个冠军，十分的在意。

　　“冠军我会去争取，而且，有我男朋友辅导我，我对冠军很有信心。”

　　“哈哈，他辅导你？真是笑话。”这时，王婷和赵磊也走了过来。

　　“胡哥，那个林海就是个乡下来的穷小子，唱歌五音都不全，还想辅导别人呢。”

　　王婷急于在胡为面前表现，吧啦吧啦把林海的老底抖了出来。

　　林海一皱眉，这个女人，好歹相处了一年，干嘛老跟自己作对呢。

　　“馨月，你还说不是在敷衍我？”胡为听完，一声冷笑，更加确认，林海是柳馨月临时找来的冒牌货。

　　林海和柳馨月很默契的无视了胡为，开始讨论起发声的技巧。

　　“对，将气存于第三和第四根肋骨之间，用两肋发音。”

　　“哈哈，笑死我了。”王婷很夸张的笑了起来。

　　“虽然我不是专门唱歌的，可也知道，要气存丹田，用腹腔发音，还从没听说用两肋发音的。”

　　“就是，将气存在肋骨之间，那不直接就岔气了。”赵磊也跟着附和。

　　“好了，馨月，不要闹了。”胡为皱着眉喝道。

　　“是这样吗？啊~呀~”柳馨月直接把胡为当了空气，按照林海的方法，练起声来。

　　“对，就是这样。”不得不说，柳馨月很有歌唱天赋，不一会，就把发声的位置找对了。

　　“柳馨月，胡少对你一片真心，你应该感到荣幸才对，干嘛要找这么一个垃圾出来，丢人现眼呢？”

　　忽然，一个比较帅气的男生，走了过来。

　　“刘俊，我的事不用你管。”这个男生，叫刘俊，也是音乐系的，人帅，歌唱的也好。

　　音乐系的人，都觉得他和柳馨月，是天生的一对，刘俊也追求了柳馨月很长一段时间。

　　可是柳馨月一直对他很冷淡，特别是胡为也开始追求柳馨月之后，他只好放弃了。

　　刘俊本来正勾搭着一个学妹，见柳馨月搞来个一看就是外行的林海来恶心胡为，立刻站了出来，为胡为帮腔。

　　他也是要参加市青歌赛的，把胡为的马屁拍好了，凭胡为和叶少的关系，不敢说第一第二，一个好名次绝对跑不了。

　　“柳馨月，听我句劝，别惹胡少生气了，让这垃圾滚蛋吧。”

　　林海不高兴了。

　　“垃圾让谁滚蛋？”

　　“垃圾让你滚蛋！”

　　噗！

　　“这么老的梗了，你居然还能上当，智商真是堪忧啊。”林海鄙夷的摇了摇头。

　　“你……”刘俊脸涨得通红，玛德，大意了。

　　“小子，别逞口舌之能，既然你说你也懂音乐，那敢不敢和我现场比试一下，让我看看你有什么本事辅导柳馨月。”

　　“好啊。”林海冷笑，玛德，这不是自己把脸伸过来找打吗？

　　刘俊不屑的一笑，还真敢答应，等会有你好看的。

　　“各位同学！”刘俊回头，朝着练声房的学生们喊道。

　　“这个不知道哪里冒出来的家伙，不知道哪来的勇气，要和我在这里比上一曲，我刘俊，想请大家帮忙当个裁判。”

　　“好，刘俊，我爱你，我支持你！”

　　“俊哥，我是你的粉丝，加油，虐死他！”

　　几个花痴女眼冒桃心，疯狂的尖叫着。

　　刘俊得意的仰起头，回头朝着林海望去，笑容顿时凝固。

　　只见林海和柳馨月，正低头说笑着，根本没搭理他这茬。

　　“喂，小子，你到底敢不敢比？”刘俊一脸鄙视。

　　“哦，你先唱，你先唱。”林海漫不经心的挥了挥手，继续和柳馨月嘀咕着什么，还不时的发出阵阵笑声。

　　刘俊脸都黑了。

　　这是赤果果的无视啊。

　　等会，有你好看的！

　　“好，那我就先唱，等我唱完，你估计连站出来的勇气都没有了。”

　　“等一下！”胡为忽然站了出来。

　　“光比唱歌有什么意思，怎么也得来点赌注吧。”

　　胡为话音刚落，还在低头说笑的林海，猛地抬起头来，望着胡为，两眼直冒星星。

　　“我擦，亲人啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


