## 第52章 被挑战的尊严

　　萧老直接对着葫芦嘴就吹了起来。

　　“爷爷，您慢点！”萧倩赶忙把萧老拦了下来，同时不忘狠狠的瞪了林海一眼。

　　“哈哈，好酒，好酒啊，我老头子活了这么多年，还是第一次喝到这么好的酒！”

　　几口酒下肚，萧老顿时觉得神清气爽，一股说不出的舒爽感，流遍全身，仿佛整个人都年轻了不少。

　　之前，因为萧逸重伤而产生的积郁，也随着猴儿酒的下肚，一扫而光。

　　“小吴，你过来。”小吴赶忙跑了过去。

　　萧老将葫芦盖子盖好，十分郑重的交给了小吴。

　　“给我记住了，这酒一点也不能少，我要留着，慢慢喝！”

　　在萧老的挽留下，林海在燕京住了一宿。

　　当车子进入到萧老住的那个古朴的四合院时，林海心中莫名的一动。

　　这里，有股特别的气息，很熟悉，但又说不上来。

　　一夜无话，第二天，林海正和萧老闲聊，萧倩火急火燎的跑了进来。

　　“爷爷，爷爷，不好了！”

　　“什么事情，大惊小怪的，不怕小林笑话你？”萧老训斥道。

　　林海摸了摸鼻子，我笑话个毛啊。

　　等等，有点不对啊，萧老这是什么眼神？

　　见萧老眼睛不停在自己和萧倩身上来回的转换，和当初赵芳看自己和柳馨月时，颇有些相像。

　　我擦，这老爷子不会要给哥哥牵线搭桥吧。

　　林海打量了一下一身戎装的萧倩。

　　貌似也不错啊！

　　“先坐下，慢慢说！”萧老朝着旁边的凳子一指。

　　“爷爷，哥哥他昨天才把子弹取出来，今天就偷偷跑了，医院那边刚打电话过来……”

　　“行了，我知道了，跑就跑了，有什么大不了的。”萧老直接将萧倩的话打断。

　　“你爷爷我当年身中八枪，还和敌人激战了一天一夜不下火线呢，他这算什么？只要死不了，他爱干啥干啥去吧。”

　　“可是……”

　　“没什么可是！”萧青山大手一挥，“对了，小林来趟燕京不容易，一会，你陪小林出去转转。”

　　“哼！”萧倩小嘴一撅，哼了一声。

　　萧老的话，她不敢不听。

　　进里屋换了身便装，再出来时，林海眼睛又直了！

　　萧倩上身一件白色T恤衫，下边一条蓝色牛仔裤，头上扎着马尾辫，显得十分的青春干练，根本就是一个城市阳光女孩，和之前飒爽英姿的女军人形象，简直判若两人。

　　“走吧。”两人一前一后，出了四合院。

　　可能是因为林海救了萧逸的原因，萧倩对林海还算热情，不时给林海介绍走过的每一个地方。

　　两个人有说有笑，倒也十分融洽。

　　“嗯？”前方不远处，围了很多人。

　　林海举目望去，好像是一群当兵的，在和什么人争吵着。

　　“走，过去看看。”林海招呼着萧倩，就走了过去。

　　人群中，萧逸和赵山他们，正和一群吊儿郎当，文龙刺虎的社会青年，冷眼对视着。

　　“你们几个臭当兵的，这可是西郊钢铁厂刘老板的公子，你们不知道避让一些吗！”一个花枝招展的年轻女人的声音传了出来。

　　只是，这个场合听起来，显得格外的刺耳。

　　“我是不小心踩到他的脚的，而且我已经道过歉了！”萧逸冷冷的扫了女人一眼，说道。

　　“道歉就完了吗？刘公子这双鞋，可是10000多块钱呢，你们几个臭当兵的，给踩脏了，你们赔的起吗？”

　　而刘公子则是鼻孔朝天，一副高高在上的样子说道。

　　“本公子还要去快活，也不和你们计较了，只要你跪下去，用你的军装，将我的鞋子擦干净，这事就过去了！”

　　“没听到刘公子的话吗，还不快擦！”年轻女子立刻附和道。

　　“不可能！”

　　“放你娘的屁！”

　　“军装岂容你亵渎！”

　　这话一出，之前隐忍的几个军人立马怒了！

　　军装是什么？那是一个国家，一支军队的尊严，怎么可能去给人擦鞋！

　　“你们几个臭当兵的，别给脸不要脸，刘公子已经很宽宏大量了。”

　　女人不停的叫嚣着。

　　“你们过分了啊，忘了国家靠谁保卫了！”

　　“喂，你们这样对军人，欺人太甚了！”

　　“玛德，兵哥哥，别忍了，灭了他！”

　　“没有这些当兵的保家卫国，你们他么能活的这么自在！”

　　这时，围观的群众不干了，纷纷义愤填膺的指责起来。

　　“吵什么，吵什么，关你们什么事，这可是刘老板的公子，家里有钱有势，不想倒霉都给我闭嘴。”

　　女人也有些慌了，赶忙狰狞着脸恐吓道。

　　“草，有钱就了不起啊！”

　　“你们这样欺负军人，我们不答应！”

　　“玛德，揍他们！”

　　人群愤怒的喊着，就要往前冲，摆出要打人的架势。

　　刘公子见形势要失控，也有些害怕了，但碍于面子，还是强壮着胆子，嚣张道。

　　“喊什么喊！都给我闭嘴！”

　　“看在你们是军人的份上，宽恕你们一回，用手帮我把鞋子擦干净，就行了！”

　　“还愣着干什么！我很忙的！”

　　萧逸几个人，双拳紧紧的握起，胸中怒火奔腾。

　　“玛德，逸哥，干他娘的吧！”

　　“就是，打残他，然后赶紧跑！”

　　萧逸死死盯着面前的刘公子，不说一句话。

　　刘公子下巴扬的很高，嘴角挂着冷笑，满脸的不屑。

　　“喂，别给脸不要脸啊。”

　　“再不擦，小心我找你们上级投诉你们！”

　　萧逸闻听，心中猛地一沉。

　　虽然他不怕投诉，但是一群小混混堵住部队门口闹事，说不定就会被别有用心之人，通过网络进行炒作。

　　那样，可就给部队惹了麻烦了。

　　玛德，为了大局，忍了！！！

　　“告诉他，我答应了！”萧逸的话冰冷彻骨。

　　“什么！逸哥，不能答应他！”

　　“是啊，逸哥，玛德，直接干他娘的，大不了不穿这身皮了！”

　　围观的群众也跟着愤怒的咆哮起来。

　　“当兵的，别给他擦！”

　　“玛德，这明摆着欺负人！”

　　“你们他么的能不能有点骨气，你们的血性呢，窝囊废！”

　　“就是，干他们！”

　　刘公子嘴角带着狞笑，将那只被踩脏的鞋子，伸了过去。

　　“快点，刘公子的时间是很宝贵的！”女人在旁边得意的昂着头，催促道。

　　萧逸双手握拳，向前艰难的迈了一步。

　　“不要啊！”

　　“玛德，别答应他！”

　　“军人兄弟，我们支持你们，揍他们，谁敢抓你们，我们就和谁干！”

　　围观的群众已经沸腾了。

　　萧逸转头看了看义愤填膺的群众，心中不由得一阵欣慰。

　　群众的内心，还是有正义感的，刘公子这种不良青年终究是少数！

　　“我在这里谢谢大家了，但是，我是一名军人，我们只能对敌人动手。”

　　“他们虽然操蛋了一点，但终究是人民，我们受人民一点委屈，忍了！”

　　说完，萧逸这个为了华夏，身中数枪，几乎殒命，昨天才将弹头取出的军中汉子，缓缓的屈下了身子。

　　“唉！”赵山气的一挥拳头，扭过头去，不忍再看。

　　这个昨天被林海卸了胳膊，吭都不吭一声的硬汉，在这一刻，眼眶里，布满了泪水。

　　就在萧逸即将蹲下的时刻。

　　“啪！”一只手伸出，将萧逸拉了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


