## 第59章 半路拦截

　　“黄少，那不是在赌石坊遇到的那小子吗？我们冲过去，干他娘的。”一个穿得花里胡哨的小混混说道。

　　“别过去。”黄善赶忙拦了下来。

　　“从赌石坊回来，我就打听过了，这小子也是江南大学的，叫林海，而且，就是他掰断了胡为的手指头，身手很厉害的。”

　　“是他？那，那也不能就这么放过他啊。”胡为被人掰断手指头的事，在圈里已经人尽皆知了。

　　“放过？怎么可能？”黄善一声冷笑，掏出手机。

　　“胡少，我是黄善……”

　　林海刚出车站没多远，就见一个锃光瓦亮的大秃脑袋，正朝着出站的人群张望着。

　　“师父，这里！都他么让开！”光头强一见林海，兴奋的一边挥手，一边驱赶着人群。

　　周围的人纷纷躲得远远的，同时朝着林海投来异样的目光。

　　林海这个气啊，上去，朝着大秃瓢就一巴掌。

　　“他么的，喊什么喊，你看看把人们吓得，不知道的以为我和你是一路货色呢，真他么影响形象。”

　　“师父，咱俩本来就是一路货色啊。”光头强摸了摸大秃脑袋。

　　噗！

　　一路你妹！

　　林海真有点后悔让光头强来接站了。

　　来到车跟前，光头强赶忙将副驾驶的车门拉开。

　　“师父，请上车。”

　　林海上车后，光头强跳到驾驶位，车子嗖的就窜了出去。

　　“我日，你大爷的，开慢点。”林海被甩的身子一歪，头差点碰玻璃上，气的照着大秃瓢又是一巴掌。

　　“嘿嘿，开了十来年破面包，头一次开路虎这种豪车，兴奋的。”光头强咧着嘴笑道。

　　车子驶出车站，不一会就进入了迎宾街。

　　迎宾街周围是江南市开发的新区，道路很宽广，却几乎没有什么人烟。

　　前边的一个路口，两辆白色的宝马，打着双闪，停在路边。

　　见林海的车子开过来，立刻从车里下来八个黑衣人，个个手里拿着钢管，站在了路中央。

　　“吱！”光头强将车子停了下来。

　　“下车！”一个黑衣人凶狠的喝道。

　　光头强“啪”的一声，将车门锁了。

　　“师父……”

　　来人一看就是找茬的，又都有武器，自己这边就俩人，形势很不乐观。

　　林海翻了个白眼，再次对光头强的智商表示了担忧。

　　你妹的，锁车门有个毛用啊，这架势，你以为人家不会砸车吗？

　　下去干他娘的就是了。

　　“把车门打开，下车。”林海吩咐道。

　　下了车，光头强一脸警惕，将林海拦在了身后。

　　“嗯？擦，还挺懂事。”林海满意的点了点头。

　　抬头望去，我擦，都是熟人啊。

　　上次在学校，就是这几个货，为首的，正是那个刀疤脸。

　　“怎么的，哥几个？上次没玩够呗？”林海眉毛一挑，说道。

　　“哼，玛德，上次学校人多，让你逃过一劫，今天，你死定了！”刀疤脸扬了扬手中的钢管，无比的嚣张。

　　上次踢了林海一脚，把自己疼的够呛，这些，刀疤长心眼了，带着钢管来的。

　　“师父，坏了，这个刀疤脸是黑鹰会的四当家，手底下功夫很厉害，号称绝命腿，据说一腿下去，能踢断一根木桩。”

　　光头强紧握双拳，有些紧张的小声说道。

　　“绝命腿？哼，哥哥今天让他变成瘸命腿！”

　　玛德，上次让他踢了一脚，老他么疼了，正愁没地方报仇去呢，居然自己送上门了。

　　“师父，我先过去，说说好话，如果没用，我在前边顶着，你赶紧逃走。”光头强很郑重的说完，向前走去。

　　“这不是黑鹰会的刀疤哥吗，我是南街混的，光头强，来刀疤哥，抽个烟。”光头强递上根烟，笑着说道。

　　“抽你麻痹。”刀疤脸直接把烟扇掉，“你他么算哪根葱，给我滚一边去！”

　　光头强眼中寒光一闪，强行忍住心中的愤怒。

　　“哈哈，刀疤哥，都是道上的兄弟，如果有什么得罪的，改日，我光头强亲自上门请罪，再去金碧辉煌摆上一桌，向刀疤哥赔罪，怎么样。”

　　刀疤脸嘴一撇，拿手中的钢管拍了拍光头强的大秃脑袋。

　　“赔罪？你他么的算老几啊，你有什么资格向我赔罪？”刀疤脸语气无比的嚣张。

　　光头强的脸色也冷了下来。

　　“刀疤哥，这么说，今天的事，没法善了了呗？”

　　“善了你麻痹！”刀疤脸昂着下巴，从牙缝里挤出几个字，说道。

　　光头强眼睛一眯，随后毫无征兆的，朝着刀疤脸裆部就是一脚。

　　“我去你麻痹的吧！”

　　一脚踢出的同时，光头强回头朝着林海大喊：“师父，快跑！”

　　林海在后边看着，心中生出一丝感动。

　　这个光头强，关键时候，对自己还挺忠心的。

　　“擦，还他么敢动手！”刀疤脸一侧身，就将光头强的一脚躲了过去。

　　随后，手中的钢管，带着一股劲风，朝着光头强的大秃脑袋，狠狠的抽了下来。

　　“完了！”光头强一闭眼，刀疤脸的速度太快，自己根本躲不开。

　　“嗯？”等了半天，大秃脑袋上也没有什么不适的感觉。

　　我擦，难道打歪了，没打着？

　　光头强睁开眼睛，顿时愣住了。

　　只见林海正站在自己和刀疤脸的中间，右手平举，将钢管抓在了手中。

　　刀疤脸粗壮的胳膊上，青筋暴露，脸上的刀疤因为用力狰狞的扭曲着。

　　“玛德，松手！”刀疤脸吃奶的劲都使出来了，钢管却怎么也抽不出来。

　　“师父？”光头强眼睛瞪得老大，他知道林海能打，但从来也没想过，林海居然强到了能对付刀疤脸这个等级的人物。

　　“几条狗都收拾不了，丢人现眼！滚后边去！”林海骂了一句。

　　“哎！”光头强屁颠屁颠的跑后边看好戏去了。

　　“你给我松手！”半天夺不下来，刀疤脸急了，干脆两只手一起，抓住钢管，死命的往回夺。

　　“擦，真他么的小气，一根破管子，至于这么拼命吗？你要，还你就是了。”林海不屑的撇了撇嘴，随后手一松。

　　刀疤脸现在全身的力气，都用在往回夺钢管上了。

　　哪成想，林海突然松手。

　　结果，对面没了受力，刀疤脸顿时后退了好几步，扑通一声，摔了个仰面朝天。

　　“哈哈哈，这个傻逼！”光头强在后边看的，一阵爆笑。

　　刀疤脸气的脸都青了，从地上爬起来，钢管也不要了。

　　“玛德，老子今天非把你踢成渣渣！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


