## 第557章 爱情，是自私的！

　　来到一个无人的房间，云慧儿有些羞涩的将小手从林海的手里抽了出去，随后轻轻低下头。

　　“你要和我说什么？”

　　林海深吸一口气，这种情况下，他也顾不得云慧儿会不会难堪了，总比自己被误会的好。

　　“慧儿，其实那天的情况，是这样的。”林海将他们两个人中了仙女的喘息之后，发生的事情，原原本本的告诉了云慧儿。

　　而云慧儿听完整个过程后，整个人似乎都傻了，紧咬着发白的双唇，一双美目盯着林海，心中简直五味陈杂，说不出究竟是个什么滋味。

　　“我之所以一直没说，是因为实在是太羞人了，有些难以启齿。”林海说出来，心里轻松了一大块，啥也没干却被人以为干了，那种感觉实在是不太好受。

　　“我知道了。”云慧儿许久，才木讷的点了点头，脸上看不出任何的情绪。

　　林海一愣，以为云慧儿不相信自己的话，赶忙又开口道。

　　“慧儿，这都是真的，我不是骗你的，那个钟娜可以作证的，只要找到她，一切就都清楚了。”

　　云慧儿看了一眼林海，情绪很低落的摇了摇头。

　　“不用找她，我相信你！何况也没有那么麻烦，有没有发生关系，去医院查一下那个，那个东西还在不在就知道了。”云慧儿低下头，小声说道。

　　“啊？”林海一愣，随口问道，“哪个东西？”

　　云慧儿顿时俏脸一红，撅着小嘴有些羞怒的白了林海一眼。

　　“真讨厌，就是那个东西啦？”

　　林海尴尬的挠了挠头，一脸的懵逼，他实在不知道云慧儿指的是什么。

　　看着林海那一脸的窘相，云慧儿噗嗤一声，笑了出来。

　　“喂，林大宗师，之前误会你了啊，不好意思。”

　　见云慧儿又恢复了之前那种俏皮可爱的样子，林海心中也是又轻松有欢喜，他还真怕说出来，会和云慧儿之间多出一丝隔膜，再也不能像以前那样随心畅谈。

　　“没事，没事，你当时都不清醒了，不知道发生了什么也是正常的。”林海很大方的摆了摆手。

　　云慧儿看着林海笑了笑，随后带着既有幽怨又有失落的眼神，盯住林海的眼睛。

　　“在那种情况下，你都没有动慧儿，难道慧儿在你心中，连你的手都比不上吗？”

　　噗！

　　“咳咳……”云慧儿一句话，差点把林海给噎死，一脸不敢相信的看着云慧儿，林海都不知道怎么接这话了。

　　“尼玛，这小丫头说话真够大胆的。”

　　“怎么，是不是被我说中了？”云慧儿见林海无言以对，眼神中的幽怨更加浓厚了。

　　“那个……”林海一阵无语，“既然说清楚了，咱们就出去吧，你爷爷和你爸他们，都在外边等着呢。”

　　林海说完，尴尬的笑了笑，可是云慧儿两只美目，含情般盯着林海，似笑非笑，那种直勾勾的感觉，让林海心里一阵发毛。

　　“林海哥哥，你有女朋友了吗？慧儿想做你女朋友。”

　　“啊？”林海一脸懵逼，尼玛这小妞的思维也太跳跃了吧，怎么又扯到女朋友上边去了。

　　“不好意思啊，慧儿，我有女朋友了。”

　　“哦，好可惜啊。不过慧儿不介意的。”云慧儿再次盯着林海说道，“我们武道世家，秉承着一些古代的传统，优秀的男子，可以娶多个老婆的，我爷爷就有三个老婆。”

　　“你爷爷有三个老婆！”林海被云慧儿的一句话，吓了一大跳，我的乖乖，看不出来啊，云胜平时一副道貌岸然的样子，媳妇竟然一下娶三个。

　　“要是能娶好几个老婆，似乎也不错啊。”林海捏着下巴，带着得意的笑容，意银起来。

　　“你在想什么，是不是觉得能娶好几个老婆，非常爽啊？”

　　“咳咳……”被云慧儿一语揭穿，林海顿时一阵尴尬。

　　“哪有啊，我可怕犯重婚罪，不好意思啊慧儿，我真的有女朋友了，不能答应你！”林海带着一丝歉意说道。

　　虽然云慧儿无论美貌和气质，都并不比柳馨月差，但林海意银一下可以，但真让他拥有柳馨月以外的其他女人，他根本做不出来。

　　“爱情，是自私的。”林海摇了摇头，“如果答应你，我的女朋友会受到很大伤害，我不能这么做。”

　　“好可惜哦。”云慧儿撅着小嘴，一脸惋惜的摇了摇头。

　　“不过没关系啦，慧儿这么出色，一定会找到比你更优秀的。”云慧儿说着，握起小拳头，骄傲的说道。

　　“哈哈，慧儿能这么想，最好不过了。”林海见云慧儿并没有因为自己的拒绝而影响情绪，心里也是一阵轻松。

　　同时，林海对云慧儿的性格，也有了一个更深的认识，这完全是一个没有什么心机的女孩，心思简单的很，敢爱敢恨，干脆利落，和这种女孩打交道，能省不少心。

　　“行了，那咱们出去见你爷爷吧。”林海再次开口道。

　　可是，云慧儿却犹豫了，随后带着一丝恳求望向林海。

　　“林海哥哥，你可是宗师，能不能看着慧儿面子上，帮帮我们云家，度过这次难关啊？”云慧儿带着一丝撒娇的语气，朝着林海央求道。

　　“你是说，去参加武道大会的事情？”林海一皱眉，他是真的不想去趟这趟浑水。

　　“是啊。”云慧儿弱弱的点了点头，“如果你不帮忙，那慧儿肯定会落入乔家的魔爪了。”

　　“这……”林海一阵为难，最终长叹一声。

　　“好吧，我陪你去！”林海重重点了点头，他怎么可能忍心看着云慧儿这么可爱一个女孩，被乔家那帮人糟蹋呢，说不得只能强出头了。

　　“不过我事先说好，如果有人为难你，我才会出面，其他的事情，我一概不管。”林海和云家并没有过深的交情，云瑞老谋深算，他还真怕云瑞打着他的幌子，去做一些事情。

　　“啊？你就连我云家一起帮了呗？”云慧儿摇晃着林海的胳膊，一脸的乞求道。

　　“不行！”林海坚决的摇了摇头，这个武道大会究竟是什么情况，里面水有多深，林海都不清楚，他才不会贸然许诺，万一被云瑞当了枪使，惹出麻烦，影响了自己来西京的目的就坏了。

　　“哦，那好吧。”云慧儿冰雪聪明，也知道适可而止，林海答应保护她已经很不错了，她也不能再得寸进尺，万一惹恼了林海，反倒不好了。

　　“嗯，那咱们出去吧。”说着，两个人并肩回到了云胜面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


