## 第51章 猴儿酒

　　“嗯？”等了半天，脖子处也没有被抓住的感觉。

　　林海睁开眼睛，就见这个女黑无常，正一脸狰狞的站在自己的面前。

　　右手，化掌为爪，正死命的朝着自己的脖子推进。

　　只是，在离自己脖子不到两厘米的地方，却被一道亮光挡住。

　　任凭女鬼如何用力，也无法再向前推进分毫。

　　“咦？是这袖珍版的桃木剑起作用了？”林海一阵惊喜，忽然觉得，张天师这个老货，也不是太坑。

　　楚林儿见根本抓不到林海，更是气不打一处来。

　　“去死吧！”将手收回，下边一脚朝着林海的裆部踢来。

　　“我擦，断子绝孙脚！”林海一声惊叫，赶忙向后一躬身子，双手护裆。

　　“玛德，太狠了！”楚林儿出脚太快，根本不是林海这个级别可以抵挡的。

　　看着楚林儿的小蛮靴，就要和自己的命根子亲密接触了，林海心头一凉，几乎都听到了自己蛋碎的声音。

　　“嗡！”又是一道亮光，将楚林儿的小脚挡了下来。

　　“哈哈！”林海劫后余生，高兴的差点蹦起来。

　　张天师，哥哥他么爱死你了！

　　再度失手，楚林儿又气又急。

　　又是一抓，朝着林海的前胸抓来。

　　“日，抓奶龙爪手！”

　　玛德，哥哥不能干站在这挨打啊，也得还击啊，反正你也打不到我，怕你个锤子！

　　“你抓，我也抓！”林海心一横，这次不躲了，同样的一招，朝着楚林儿抓去。

　　瞬间，安静了！

　　楚林儿大脑一片空白。

　　林海一脸懵逼。

　　“啊！！！”

　　好半天，两人同时一声尖叫！

　　楚林儿嗖的一声，直接消失在原地。

　　“我擦，我的楚女摸，居然给了一只女鬼？”林海低头看着自己的手掌，不知该哭还是该笑。

　　“不过想想，这个女鬼长的可真妖艳啊，比那些电视中的女明星还漂亮还有味道。”

　　林海忽然有点后悔，为啥不多摸一会了。

　　“院长，这个人，应该是个神经病吧？”

　　“嗯，我看他精神也有些失常，应该不是正常人。”

　　林海怪异的举动，惹得手术室几个医生议论纷纷。

　　现在，萧逸的命被保住了，他们都松了一口气。

　　剩下的，就是做一些外伤的常规处理，把弹头取出来，就OK了。

　　“你才不是正常人，你们都是神经病！”

　　医生们的议论正好被林海听到，林海给了他们个大大的白眼。

　　“喂，兄弟，里面怎么样了？”林海一出来，几个军人就围了上来。

　　“死不了了。”林海淡淡的说了一句。

　　“太好了！”几个军人激动的热泪盈眶。

　　“嗯？好坚强啊，是真汉子！”林海见之前被自己卸了胳膊的那个军人，正咬着牙站在一边，头上的冷汗不停的往下滴答着，显然正忍受着极大的痛苦。

　　但饶是如此，居然愣是一声不吭。

　　“兄弟，刚才我也是着急救人，对不住了。”林海向来佩服这些军中硬汉，拉住山子的胳膊，一推一送。

　　山子一声冷哼，胳膊接上了。

　　“谢了！有机会再较量一下！”山子眼中露出一股倔强。

　　较量个毛，哥哥可没闲心陪你玩。

　　回到萧老的病房，林海一进来，萧老就将目光投了过来，虽然没说话，但林海感受到了萧老内心的那股紧张。

　　“放心吧，萧老，你孙子的命，保住了！”

　　“真的？”萧青山眼睛一亮。

　　“是真的，萧老，现在张院长正在给萧少往出取弹头，用不了多久，就会恢复了。”之前那个医生，敬佩的看了林海一眼，说道。

　　“哈哈哈，小林啊，想不到你还有这等本事，这么大的恩情，你让我这老头子拿什么谢你啊。”知道自己孙子没事了，萧青山心中豁然开朗。

　　“萧老客气了，您是我敬重的前辈，您的孙子，从军报国，也是国家的英雄，英雄应为世人尊重，我们每个人，都有义务，为英雄做些事情！”

　　“说的好！”萧青山一拍桌子，显然有些激动。

　　“说的好啊，小林，一个民族，最需要的就是英雄，如果人民对英雄都不知道尊重了，那这个民族就是病态的，而我们华夏人民这些年……”萧青山摇了摇头，显得有些失落。

　　“萧老，不提这些了。”林海忽然想起，自己来的匆忙，啥也没给萧老买。

　　虽然知道萧老啥也不缺，但过来看望，空着手显然也不合适。

　　灵机一动，有了！

　　林海忽然想起，在火车上时，孙悟空送给自己的猴儿酒。

　　“把猴儿酒送给萧老吧，反正现在跟孙悟空关系不错，以后还可以和他要。”

　　“我去趟洗手间。”林海得找个没人的地方，把酒取出来。

　　不一会，林海回来，手里已经拎了一个酒葫芦。

　　“萧老，我这次来的匆忙，也没给您带啥礼物，这葫芦酒就孝敬给您吧。”

　　“你怎么去了趟洗手间，一出来手里就多了一葫芦酒？”

　　噗！

　　萧老一句话，林海差点喷了。

　　玛德，这话说的，太他么容易让人联想了。

　　“没有，之前在我的包里，我专门去包里拿的。”

　　“哈哈，好，既然是小林送的，这酒我收下了，拿过来，我现在就尝尝。”萧青山也不在意，伸手把酒葫芦接了过来。

　　“爷爷，你不能喝酒！”就在这时，一个穿着军装的年轻女子，走了进来。

　　林海看了女子一眼，一下愣住了。

　　飒爽英姿，英气逼人，一股与众不同的巾帼之美！

　　太迷人了！

　　“看什么看！”女军人朝着林海瞪了一眼。

　　随后转头对着萧老很凶的说道：“保健医生都说了不让您喝酒，怎么还喝！而且这酒，拿葫芦装着，连个牌子都没有，谁知道干净不干净！”

　　我靠，小妞，几个意思？

　　林海顿时不高兴了。

　　没等萧老开口，林海把话接了过来。

　　“萧老，我这酒您放心喝，凝神聚气，活络补血，延年益寿，堪比仙酿，一般人我还不给喝呢。”

　　“哼，说的这么玄乎，你谁啊你。”女军官瞪了林海一眼。

　　“萧小姐，你哥哥就是小林救的。”旁边的小吴插口道。

　　“什么！”萧倩一愣，诧异的看了林海一眼，怎么都有些不太相信。

　　而就在萧倩愣神之际，萧老已经把葫芦盖子拔了下来。

　　顿时，一股浓密的酒香飘了出来。

　　萧老的眼神猛的一亮！

　　“好酒！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


