## 第512章 表白

　　南极仙翁：道友，王母娘娘的寿辰，马上就要到了，你的中华牌香烟，都准备好了吧？

　　小糊涂仙：放行吧，早就准备好了，你随时要，随时给你！

　　林海早已经按照南极仙翁要的数量采购好了，来西京之前，全部放入了圣境当中，只要南极仙翁把功德点付齐，立刻就能发过去。

　　南极先翁：如此最后，可千万不敢有什么纰漏啊。

　　南极仙翁又千叮咛万嘱咐了一遍，才忙着继续筹备蟠桃会去了。

　　而此时，包间里这些富家子弟，已经开始欢快的唱起来了，众人你方唱罢我登场，有的婉婉动听，有的鬼哭狼嚎，玩的甚是开心，偏偏就是没有一个人招呼林海去唱歌。

　　甚至连宋菲儿，也和两个女孩亲昵的坐在一起，有说有笑着，不时上去唱上一曲，却根本不来理睬林海一句。

　　很显然，林海已经被排斥在外了。

　　不过林海倒是浑不在意，他倒是巴不得这些人别来烦扰自己呢，林海的身份地位和自身实力得到提升以后，似乎整个人心态也成熟了不少。

　　虽然从年级上，林海比这些人大不了几岁，但林海此刻看他们，却怎么都有一种看小孩子过家家的那种感觉。

　　说白了就是，天真，幼稚！

　　“菲儿，咱俩合唱一曲吧？”这个时候，顾一鸣忽然凑到了宋菲儿面前，一脸温柔的说道。

　　宋菲儿闻听脸上一红，有些娇羞，而旁边的女伴则开始起哄了。

　　“呦，一鸣今天这么主动啊？”

　　“菲儿，你还不快去啊，你要是不去，我可去了啊。”

　　几个女伴嬉笑着推推搡搡，将宋菲儿推到了顾一鸣身边。

　　“唱什么啊？”宋菲儿羞红着脸，看了顾一鸣一眼，眼神中带着一股喜色。

　　“要不就唱一首知心爱人吧。”顾一鸣说着，忽然拉住了宋菲儿的小手，走到了台前。

　　“哎呦喂，都牵手啦！”

　　“一鸣，你这是要像菲儿表白吗？”

　　“男才女貌，不如在一起吧。”

　　“在一起，在一起，在一起……”

　　众人顿时跟着起哄起来，呼喊声，口号声不断，搞得宋菲儿小脸一下子羞红到了脖子，不由的将被顾一鸣握住的手，往回缩了缩。

　　只是，顾一鸣却攥得紧紧的，根本不让她挣脱。

　　“好了，大家静一下！”顾一鸣忽然朝着大家抬手示意，随后众人才渐渐安静了下来。

　　“我和菲儿，从高中的时候，就在一个班，相互间都有好感，只是之前学业为重，没有迈出那一步，如今，我们都已经是大学生，我想是时候，向菲儿当众说出那句话了。”

　　顾一鸣说着，忽然拉住宋菲儿的双手，目光含情的望向宋菲儿。

　　“菲儿，做我女朋友，好不好？”

　　宋菲儿猛地抬头，随后很快又低了下来，虽然一句话没说，但那一脸的喜意，已经说明了一切。

　　“答应他，菲儿答应他啊！”众人又开始起哄起来。

　　“大家别吵了，菲儿可能比较害羞，如果你答应，就和我一起唱这首知心爱人，你看好吗？”

　　顾一鸣说完，立刻有人切歌，知心爱人的伴奏，缓缓响了起来。

　　顾一鸣将一只麦克风递到了宋菲儿手里，随后脸上带笑，一往情深的盯着她。

　　“用我的爱，伴着你，直到永远……”随着音乐的节奏，宋菲儿也是深情款款的看着顾一鸣，缓缓抬起麦克风，优美动听的声音，从宋菲儿的口中传出。

　　“耶！菲儿答应啦！”

　　“恭喜啊，百年好合，早生贵子！”

　　“先发喜糖，再入洞房！”

　　起哄声此起彼伏，却无法影响两个人深情地演唱，一首知心爱人，比两个人一往情深的，演绎的淋漓尽致。

　　林海早已经被他们的动静惊动了，一脸懵逼的看着顾一鸣和宋菲儿，林海觉得一阵意外。

　　“尼玛，居然还赶上了一场现场求爱。”不过林海也只是觉得新奇而已，但也没有别的想法，宋菲儿虽然是自己的表妹，但基本没有感情，她和谁在一起，林海才懒得理会呢。

　　蜷缩在角落里，林海继续抱着手机玩，这几天他迷上了一款叫做王者荣耀的手游，此刻战的正酣。

　　顾一鸣和宋菲儿唱完后，两个人很自然的坐在了一起，握在一起的手，却再也没有分开，低着头说着悄悄话。

　　“咦，受不了你们！”楚燕本来坐在宋菲儿身边，一见顿时一阵摇头，起身准备换个地方。

　　“燕子，要不咱俩也合唱一首吧？”一个眉清目秀的男生，见楚燕站起，赶忙走过来，笑着脸说道。

　　“不了，今天嗓子不舒服。”楚燕摇了摇头，男生还想说什么，楚燕却已经转身躲开了。

　　这个男生追求她已经很长时间了，但是楚燕根本对他没有什么感觉，而这个男生又一而再的软磨硬泡，让楚燕对他有些厌烦。

　　一转身，角落里的林海，刚好落入了楚燕的眼睛，正好想换个地方做呢，楚燕立刻朝着林海走去。

　　“玩什么呢，这么入迷？”林海只觉得一股好闻的香气钻入鼻孔，随后一个软软的身子，贴了过来。

　　“额……”林海顿时感到一阵舒适，见楚燕已经坐在了自己的旁边，正朝着自己的手机屏幕，好奇的望来。

　　“王者荣耀。”林海虽然很享受这种感觉，但还是有些不自然的挪了挪身子。

　　“呀，你也玩王者荣耀，我也玩呢，你用哪个英雄？”楚燕一脸惊喜，激动的说道。

　　“是吗？你也玩呢？”林海刚完成一个斩杀，惊喜的抬起头来。

　　“我玩没多长时间，只会用亚瑟和后羿。”林海对这个游戏，还是比较喜欢的，见遇到一个同样玩王者荣耀的，也是很开心。

　　“我玩王昭君，咱们一起玩吧，你用亚瑟保护好。”楚燕高兴的说道，同时也掏出了手机。

　　“好啊。”林海答道，“等我打完这局。”

　　林海说完，继续这局游戏，一路斩杀推塔，对方几乎米有还手之力，最终林海一方胜利，林海还成为了本局的MVP。

　　“哇，你好棒啊！快，赶紧加个好友一起玩！”见了林海的技术，楚燕更加激动了。

　　“我最近老是遇到辣鸡队友，都快坑死了，有你我就不怕了。”两个人几乎头挨着头，互相添加着微信。

　　“表哥，你过来一下。”忽然间，一道冷漠的声音响起，宋菲儿不知道什么时候，已经站在了林海的面前，一脸冰霜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


