## 第58章 叫我小孟就行了

　　萧逸一愣，这个什么孟少，认识我？

　　几个人走了过去。

　　“逸哥，我是孟旭啊，以前跟刘星刘少混的。”孟旭急急说道。

　　“孟旭？孟氏集团的少爷？”一提刘星，萧逸有点印象了。

　　萧逸当兵前，也是个玩世不恭的主，加上为人又极重义气，燕京城的太子少爷们，都是以他为主。

　　当然了，最主要的，还是萧逸的背后，是萧家，是萧老爷子！

　　这个刘星，也是个红三代，以前跟着萧逸后边混的，萧逸恍惚中记得，刘星后边，是有个叫孟旭的，是燕京孟氏集团家族的少爷。

　　“是我啊，逸哥，就是我，救命啊，逸哥。”孟旭心中高兴了坏了。

　　玛德，有萧逸在，自己就有救了。

　　萧逸这个人他知道，那是极重义气的，自己当初好赖也算他的一个间接的小弟，他见自己有难，不可能不管。

　　只要萧逸肯出手，那就万事大吉了。

　　萧逸是谁啊？那是燕京城年轻一辈的一哥！

　　萧逸发句话，整个燕京城，上至太子党，下至小混混，哪个敢不给面子。

　　何况，这两年萧逸被萧家老爷子逼着当兵去了，据说双手沾满了鲜血，比以前更加的生猛了。

　　他就不信，如果萧逸出面，眼前这小子敢说个不字。

　　果然，被孟旭猜中了。

　　萧逸这个人，很念旧情，真的上前求情了。

　　“海哥，算了吧，以前的一个兄弟。”萧逸上前，朝着林海说道。

　　孟旭听着，一阵高兴，玛德，听到没，逸哥称我为兄弟，这要传出去，还不得羡煞一群人！

　　咦？等等，好像不对啊。

　　孟旭猛的反应过来，逸哥叫这小子什么？

　　叫海哥？我擦，逸哥居然叫他哥？

　　孟旭有点懵逼了。

　　“既然阿逸发话了，就滚吧。”林海将孟旭扔了出去。

　　孟旭噗通摔了个屁蹲。

　　一咕噜爬起来，看着林海，一句话也说不出来。

　　逸哥叫他海哥，他叫逸哥阿逸？

　　我日了个草，这很明显，逸哥现在是以这小子为主啊。

　　妈妈个腿的，这家伙是哪尊大佛啊？

　　怎么从来没听说过？

　　很快，孟旭脑袋中灵光一动，一个可怕的念头冒了出来。

　　我擦，不会是……

　　玛德，绝对错不了了，否则整个华夏，还有谁能让逸哥自居下位，称上一声哥？

　　孟旭立马换上一副笑脸，哈巴狗一样跑到了林海面前。

　　“这位，海哥是吧，哎呀，刚才真是对不住啊，多有得罪，您大人大量，就别跟我这小人物计较了。”

　　咦？林海一阵惊讶，这小子很懂事嘛？

　　孟旭说着，又从兜里掏出张暗金色的卡片，双手递了过去。

　　“海哥，这家会所是我孟家的产业，今天的消费，算我请了，这是我们孟氏集团的至尊VIP卡，在全国范围的孟家产业消费，都可以免单，算做兄弟的一点心意，还请海哥笑纳。”

　　什么情况？怎么一下变得这么殷勤了？

　　玛德，有便宜不占王八蛋啊！

　　“那就谢谢孟少了。”林海伸手将卡片接了过来。

　　“哎呦，您可别叫我孟少，这不是折煞我吗？海哥你就叫我小孟就行了。”

　　我靠，摆这么低的姿态？

　　林海都他么有点不适应了。

　　“这样，海哥，我再安排一桌，正好逸哥也在，我和逸哥也好多年没见了，咱们哥几个今天不醉不归。”

　　草，这小子真会来事，而且还有点自来熟啊。

　　不过，一提喝酒，林海无所谓，萧逸几个人顿时都有点反胃。

　　玛德，长这么大，还从来没怕过喝酒，今天还是第一次听到酒字就头疼了。

　　“好了，小孟，酒就算了，改天吧。”

　　“海哥，不早了，要不今天就到这？”萧逸向林海询问道。

　　“好吧，回吧。”林海也不想喝了，憋爆膀胱的感觉，也他么不好受啊。

　　“这位……海哥，谢谢了。”见林海要走，赵颖开口说道。

　　“哦，没事。”林海随便答应了一句，转身就走了。

　　“哎……”赵颖一愣。

　　自从成了明星，哪个男人见了自己，不是百般献殷勤，千方百计接近自己，这个人，自始至终却连看都没看自己一眼。

　　“哦，对了。”林海忽然回过头。

　　赵颖心头一跳，心中又升起一丝希望。

　　他不会是要和自己要联系方式吧？

　　如果真是的话，自己给不给呢？

　　赵颖心里忽然一甜，已经有了答案。

　　“那个小孟啊，既然人家不愿意，以后就别骚扰她了。”

　　林海和孟旭说了一句，扭头走了。

　　赵颖有些兴奋的心情，立刻跌到了低谷。

　　不知为什么，心头升起一股莫名的气恼。

　　“海哥，你明天就回江南市了？”

　　“嗯，明天一早就回。”

　　林海和萧逸一边走，一边先聊着。

　　本来在一旁情绪低落的赵颖闻听，眼前忽然一亮。

　　赶忙掏出手机，给自己的经纪人拨了过去。

　　“红姐，我改主意了，你告诉江南市那边，下个月的青歌赛评委，我参加。”

　　林海在萧家的四合院住了一宿。

　　第二天，和萧老告了别，萧逸几个人有任务，一早就离开了，萧倩开着车，将林海送到了车站。

　　这几天的接触，让萧倩对林海这个人充满了好奇。

　　懂医术，有胆识，能喝酒，又能打，真是个奇男子。

　　不知道为什么，萧倩和林海在一起，居然多了一丝拘谨，似乎更加的在乎自己的形象了。

　　“小倩，有空来江南市玩，到时海哥好好招待你。”

　　“嗯，有空一定过去，找海哥玩。”

　　林海上了车，看着列车缓缓开走，萧倩心中，忽然有些怅然若失。

　　很突然的，竟然有一种，立刻跟去江南市的冲动。

　　火车上，林海打开天庭交易群，看了看，太上老君这老小子还是不在。

　　林海一阵暗骂，这老小子不在，可没人发红包了啊。

　　随后，又给柳馨月发了个信息。

　　“馨月，我已经上车了，今天晚上到。”

　　“嗯。”柳馨月回复的很简单，也看不出情绪如何。

　　林海隔壁的车厢里。

　　楚林儿坐在顶上的行李架上，当啷着两条性感的小腿，嘴唇撅的老高。

　　“哼！真是气死我了！那个可恶的家伙，居然摸人家，摸人家那里……”

　　“父王更可恶，非说那个混蛋是有大福源的人，还要我接近他调查原委，真是气死我了！”

　　“哼，不管了，先回江南市，下次遇见他，非要他好看！”

　　“不过火车这个东西，好神奇啊，居然不用法力催动，就可以行走，就是速度慢了点……”

　　下了车，林海刚从出站口出来。

　　“嗯？是他！”不远处，一个阴狠的目光投了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


