## 第528章 我接你去赴宴

　　车门一开，云慧儿走了下来。

　　“林先生，我接你去赴宴，怎么样，准时吧？”云慧儿朝着林海嫣然一笑，俏皮的说道。

　　“时间刚刚好。”林海笑着点头，还别说，云慧儿时间拿捏的，还真够准。

　　“这位是？”云慧儿这才注意到，林海身边还站着一个美女呢。

　　“哦，我朋友，楚燕。”林海赶忙给云慧儿介绍道。

　　“你好，我叫云慧儿。”云慧儿大方的朝着楚燕伸出小手。

　　“你好。”楚燕点了点头，和云慧儿握了握手，眼睛却不由自主的望了望云慧儿那辆兰博基尼跑车，心中更加的震惊起来。

　　云慧儿的车子一出现，楚燕第一时间就认了出来，正是她们之前来的时候，刚好离去的那辆。

　　记得那时候，林海说那辆兰博基尼就是来送他的，顾一鸣那伙人还全都不信，纷纷出言讥讽林海，可是现在一见，林海说的居然都是真的。

　　“如果被顾一鸣那伙人知道了，真不知道他们会作何感想。”楚燕一声感叹，此刻的林海，他已经完全看不透了。

　　如果有谁再和他说，林海只是乡下来的一个穷小子，估计楚燕会直接上去给他一巴掌，你见过有人开着兰博基尼来接一个乡下来的穷小子吗？

　　“林先生，我们走吧，爷爷他们已经等着了。”这时，云慧儿开口朝着林海说道。

　　“那好，嗯……”林海答应一声，随后将目光转向了楚燕。

　　“没事，我自己回去就行。”楚燕赶忙开口答道。

　　林海还没开口，云慧儿却先说话了。

　　“楚燕妹妹去哪了，我送你就行了，我开车很快的。”

　　“啊，不用了吧，这多麻烦。”楚燕赶忙拒绝，毕竟和云慧儿之前根本不认识，怎么好意思麻烦人家。

　　而且云慧儿可是开兰博基尼的，一看就比自己家世要强得多，她们这种出身，从小接受的教育，就是金钱和权势决定了你的社会地位，以这个标准评判，云慧儿明显比她身份要高贵，她哪敢劳烦人家啊？

　　不过云慧儿却是个直爽的性子，直接拉住了楚燕的小手。

　　“麻烦什么啊，走吧！上车！”说着，云慧儿直接把楚燕拉到了车上。

　　等林海也上了车，云慧儿问清了楚燕家的地址，一脚油门，车子就窜了出去。

　　“唉，又开始了！”林海摇头叹气，赶忙将安全带系好，开始新一轮城市赛车的刺激体验。

　　楚燕家住在西京市中心的高档小区，车子到了楼下，还没等上楼，一个雍容华贵的中年妇女，一脸惊慌的从楼里跑了出来。

　　“妈？怎么了？”楚燕一见，正是自己的母亲，赶忙开口问道。

　　楚燕的母亲闻言一愣，随后看清是自己的女儿后，一把将楚燕抱在了怀里。

　　“燕子，你没事吧，你没事吧，可是吓死妈妈了！”楚燕的母亲也顾不得是在外边了，抱着楚燕就失声痛哭起来。

　　“妈，你怎么了，哭什么啊？”楚燕赶忙担心的问道。

　　“刚才菲儿给家里打电话，说你被关朝军留在九龙商务会所了，让我和你爸赶紧想办法救你呢，关朝军哪是咱们得罪的起的啊，可把我们俩吓坏了。”

　　“啊？”楚燕这才明白，原来宋菲儿已经通知了自己的父母。

　　“燕子，你没事吧，关朝军没把你怎么着吧？”楚燕的母亲这才捧着楚燕的小脸，一脸关心疼爱的问道。

　　“妈，放心吧，我没事，我朋友帮了我。”

　　楚燕的母亲这才注意到，楚燕身边还站着一男一女两个年轻人，正在狐疑在西京市，是谁有这么大能量，可以从关朝军手里救人，随后便发现了旁边停着的那辆兰博基尼。

　　“怪不得，能开的起兰博基尼，家里绝对不一般。”楚燕的母亲不由的信了，“想不到燕子竟然还有家世这么牛的朋友。”

　　“我替燕子谢谢你们了。”楚燕的母亲赶忙朝着林海和云慧儿道谢。

　　“不用谢，阿姨！”林海笑着摇了摇头，随后看向楚燕。

　　“燕子，那我们就先走了。”

　　“哪能走啊，你们帮了这么大的忙，怎么也得上去坐坐啊。”楚燕的母亲赶紧挽留道。

　　“下次吧阿姨，我们还有事。”林海说完，不管楚燕母亲的挽留，和楚燕摆了摆手，随着云慧儿上了车子，开出了小区。

　　“燕子，你这朋友什么身份啊？”看着兰博基尼渐渐开远，楚燕的母亲才一脸好奇的朝着楚燕问道。

　　“哎呦，你就别问了。”楚燕看着林海和云慧儿一起离开，不知道为什么，心里生出一丝酸楚，有些不耐烦的说道。

　　“你看你，我问问怎么了……哎呀！”楚燕母亲说着，忽然一拍大腿。

　　“你看，我都忘了，你爸还着急忙慌的去市里求人去了，现在你都回来了，我赶紧通知他！”楚燕的母亲说着，赶忙掏出了手机。

　　而此刻，坐在云慧儿车上的林海，也掏出了手机。

　　看着来显是舅舅宋宝越打来的，林海犹豫了一下，还是接了起来。

　　“小海！你现在在哪？你别害怕，舅舅一定把你救出来！”电话一通，宋宝越焦急的声音，就传了过来，让林海心头一阵温暖。

　　看来是宋菲儿把事情已经和舅舅说了，而舅舅心中，还是很关心自己这个外甥的安危的。

　　林海刚要回答，电话里忽然又传出一道声音，让林海的话忽然止住。

　　“你乱说什么呢，老宋，对方可是关朝军啊，你不要命了！”是秋雪涵的声音，带着深深的责怪。

　　“关朝军怎么了，他还敢杀了我不成，小海要是有事，我照样不放过他！”

　　“还不放过他，看把你能的，你自己不要命，也要给我和菲儿着想吧？”

　　“行了，懒得理你，我先和小海说。”

　　“喂，小海，你说话啊，有舅舅在，你别怕，谁敢欺负你，舅舅第一个不答应。”宋宝越关切的说道。

　　“放心吧，舅舅，我什么事都没有。”宋宝越和秋雪涵的对话，林海一字不差的听在了耳朵里，他听得出，舅舅是真的关心自己。

　　“你，你不是被关朝军留下了吗？”宋宝越一愣，听林海的声音，似乎很淡定，根本不像出事的样子。

　　“你在哪，舅舅现在就去接你！”宋宝越似乎还是有些不放心，又开口说道。

　　“不用了舅舅，我和朋友在一起，出去吃个饭。”

　　“你真的没事？”宋宝越狐疑的问道，还是有些不太相信。

　　“放心吧，舅舅，我还骗你不成？要不我让我朋友跟你说句话。”林海说着，将手机放到了云慧儿的耳边。

　　“喂，舅舅你好，我是林海的朋友，我们一起去吃个饭，吃完饭就送他回去，您放心吧。”云慧儿一边开车，一边甜甜的说道。

　　“舅舅，这次信了吧？”林海又把电话拿了回来。

　　“信了，信了。”宋宝越这才松了一口气，看来是虚惊一场啊。

　　不过很快，宋宝越又好奇起来。

　　“小海，你朋友，是个女的？你们……”

　　林海一阵无语，立刻就明白宋宝越话中的意思了。

　　“舅舅你想多了，行了，没事挂了啊。”林海说着，挂掉了电话。

　　而这时，车子也停在了一间豪华的酒店门口。

　　“到了，就是这里！”下了车，云慧儿带着林海，走了进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


