## 第539章 要一起洗吗？

　　金发男孩带的这个女孩，不愧是经常跟着飙车的，开起车来也是速度奇快，很快就上了180迈，不过却也不敢再往上提速了。

　　而后排的林海，则正处于无尽的折磨当中。

　　“快点，再快点！”

　　这种违背人性的折磨，真的是生不如死！

　　饶是林海有道德经，在不停的运转，都有些抵挡不住了。

　　两眼血红的眼睛，看着一旁的云慧儿，林海突然有些恍惚。

　　“他妈比的，便宜了这个混蛋！”金发男子一见林海这个样子，就知道林海即将迷失了。

　　心中暗骂一声，真是羡慕妒忌恨，简直眼馋死了。

　　空忙活了一场，反而为林海做了嫁衣，还要在这里当观众，看现场直播。

　　金发男子一想到这些，鼻子一酸，差点哭了。

　　“有没有人给哥们评个奖啊？”

　　“助人为乐奖，绝世好人奖，最佳观众奖……”

　　金发男子真是越想越觉得自己可怜，恨不得给林海替换一下，少活十年都愿意啊！

　　“主人，醒来！”就在林海几乎化身野兽的时候，仙儿突然出现在林海的意识当中，大声喝道。

　　林海身体猛地一颤，犹如当头棒喝，迷离的眼神瞬间恢复了一丝清明。

　　“卧槽！”林海暗骂一声，赶忙将手撤了回来，咬着牙控制着体内那几乎要爆炸的热浪。

　　玛德，怎么不知不觉中就迷失了？

　　还好有仙儿，否则此刻已经酿成大祸了！

　　“主人，一定要保持清醒啊，要不，仙儿和你聊天吧，这样能分散注意力。”仙儿浮现在林海的脑海中，黛眉微蹙，有些担忧的说道。

　　“林海哥哥！”这个时候，云慧儿立刻又缠了上来。

　　林海赶忙抓住她的双手，将她控制住，如果再让她爬上来，自己很大可能还会沦陷。

　　深深的呼出一口气，林海通过意念，也仙儿沟通道。

　　“仙儿，就听你的，快点，陪我聊天！”

　　“好呢！”仙儿答应一声，随后想了想，问道。

　　“主人，你小时候有什么好玩的事没有啊，给仙儿讲讲呗？”

　　林海脱口而出道。

　　“我小时候经常偷偷去河里游泳，还捉知了、捉蚂蚱。”

　　“仙儿！”林海才说了一句，就说不下去了。

　　脑海中，全是乱七八糟和王胖子曾经看过的场景。

　　“主人，你想说什么？”仙儿一脸疑惑，问道。

　　“那啥……”林海喉咙咽了口唾沫，“你身材不错啊！”

　　仙儿闻听，顿时俏脸一红，羞涩的低下头去。

　　“草，说什么呢！”林海说完，才发现不对。

　　可是，这根本不受控制啊。

　　显然，这天是聊不下去了。

　　“还有多远到市区！”林海焦急的朝着开车的女孩吼道。

　　“大约五分钟就到了！”女孩赶忙答道。

　　“再快一点！到了赶紧找个酒店！”林海说完，紧紧闭住眼睛，他怕看到云慧儿现在的样子，会再次忍不住。

　　短短的几分钟，林海如果度过了几万年一般漫长。

　　林海知道，这是药效已经到了极致了，如果再不及时发泄出来，恐怕云慧儿的身体会受到极大伤害，甚至因此丧命。

　　“可恶的王八蛋，事后看哥哥怎么收拾你！”林海简直将金发男子恨死了，竟然采取这么下三滥的手段，对付一个女孩，如果不是自己在场，云慧儿这么清纯可爱的一个女孩子，就彻底毁了。

　　“吱！”一道刺耳的急刹车声，车子终于停在了一家酒店门口，林海抱起云慧儿就冲了进去。

　　“你跟着进来！”林海头也不回的朝着开车的女孩吩咐一句，女孩不敢不应，快步跟着林海的身后。

　　“去开一个房间，快点！”林海朝着紧跟其后的女孩吼道。

　　女孩应了一声，赶忙跑去服务台开房间，酒店的工作人顿时一阵好奇。

　　大晚上来开房的，她见得多了，但是一男二女还是头一次见到，不由的对林海多看了两眼。

　　“也没什么特别啊，不像是多有钱的，长得也不是很帅，竟然能一下双飞两个美女，难道是那方面能力比较强？看那个女孩被他抱着，都快控制不住了。”

　　服务台的女工作人员一阵胡思乱想，大半夜的三个男女来开房，还是开一间房，总不能是来斗地主的吧？

　　“太乱了！”女工作人员情感有些复杂的摇了摇头，将房卡交给了女孩。

　　开好房，林海几乎是冲了过去，一进房间，赶紧将已经浑身滚烫的云慧儿放在了床上。

　　“你，快点带她冲个凉水澡，清醒清醒！”林海使劲掰开云慧儿盘在他身上的手脚，急急的吩咐着女孩。

　　“哦，好的！”女孩慌里慌张的，就把云慧儿的T桖脱了下来。

　　“我日！”林海一股热血上头，极度的感官刺激，让他差点忍不住扑上去。

　　赶忙转过头，林海盘地而坐，深吸一口气，默默运行道德经，虽然排不出体内的药效，但至少可以让自己保持一丝清明。

　　身后传来悉悉索索的脱衣声，强烈的刺激着林海的几近崩溃的意志，好不容易声音停止，林海总算长出一口气，知道是脱完了。

　　“要不要回头看一眼？”林海的脑海中，忽然冒出这么一个想法，这个想法一出现，立刻无尽的蔓延，林海费尽力气强忍着，却死活也管不住自己被原始冲动控制的身体。

　　“啊！”女孩搀扶着云慧儿，被突然回头的林海吓得一声尖叫，随后眼睛有些慌张的盯着如同野兽般表情的林海。

　　“要，要一起洗吗？”女孩弱弱的问道。

　　“一起个鬼啊！”林海差点被女孩一句话刺激的疯掉，赶紧朝着洗澡间一指，他现在体内灼烧的连话都说不出来了。

　　“哦。”女孩明白了林海的意思，搀扶着云慧儿进了洗澡间。

　　“额！！！”一直等两个人消失在林海的视野，随后传来哗哗的水声，林海才忍不住发出一丝嘶吼。

　　十几分钟后。

　　“太可怕了！”林海一阵心有余悸，如果不是中间被仙儿唤醒，今天可就犯下大错了。

　　只是自己这边没事了，不知道云慧儿那边如何。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


