## 第529章 运气比什么都重要！

　　林海跟着云慧儿，来到了二楼的一个包间，推门走了进去。

　　“哎呀，林老弟来啦，快坐快坐！”林海一进去，一个老者立刻笑着起身相迎，正是云胜。

　　“云老哥。”林海笑着点了点头，算是和云胜打过招呼了。

　　“哼，尊卑不分！”哪成想，林海一句云老哥，顿时惹来一声训斥。

　　林海这才观察了一下，原来包间里已经坐了六七个人，有老有少，各个天庭饱满，眼睛有神，一看就是练家子。

　　而开口训斥林海的，则是一个四十左右岁的中年男子，留着一缕小胡须，目光阴冷如电，一见就不是好相与之人。

　　“云鸿，怎么说话呢！”没等林海说话，云胜顿时脸黑了下来。

　　“爸，他一个二十出头的毛头小子，您竟跟他称兄道弟，让我们这些做晚辈的怎么办？”云鸿带着一丝埋怨，朝着云胜抱怨道。

　　而桌上的其他人，虽然没有开口说话，但看脸上的表情，全都带着一丝不忿，显然对云胜和林海之间的称呼，全都心存不满。

　　“闭嘴！”云胜一声呵斥，“我们武道之人，不分年龄，达者为先，林老弟年纪轻轻，便已成为化境武者，就凭这一点，你们谁能做到！”

　　“化境武者！”云胜的话一出口，其他人纷纷朝着林海投来震惊的目光。

　　出来之时，云胜只是说招待一个江南市来的小兄弟，他们都还以为是云胜前段时间去江南市结交的新朋友，可怎么也没想到，竟然是因为化境武者！

　　要知道，即便是在有着历史传承的武道世界，化境武者也是极为稀少的存在，即便是他们云家，也只有区区三位而已！

　　“不可能！”云鸿短暂的愣了一会，随后一口否定道。

　　“武者修炼，哪是这么简单的事，即便是我们武道世家，从出生就有家族传承武学秘典供我们习练，还有源源不断的习武资源与长辈指点，能够在二十岁到达内劲小成，就已经非常了不起了。”

　　“别的不说，就是绿野山庄那位百年一遇的天才，由五位宗师亲自指导，耗费无数资源，今年二十五岁，却也不过是内劲大成，难道他比那位天才还厉害不成？”

　　云鸿看着林海，一阵冷笑，压根就不相信林海会达到化境。

　　“这么说，你是怀疑我的话了？”云胜忽然啪的一拍桌子，气呼呼的说道。

　　今天是他请林海吃饭，本来想着把自己的后辈介绍给林海，却不成想自己这个性格有点倔的老儿子，竟然当着自己的面，质疑起林海的境界来，自已一把年纪，难道还会看走眼不成！

　　“爸，我说了您别不高兴，我确实有点不太敢相信。”云胜也是倔脾气，脖子一横，和云胜呕上气了。

　　“你，你，你……”云胜指着云鸿，气的身上直哆嗦。

　　“你个混账东西！”云胜训斥了一句，赶忙扭过头，朝着林海连表歉意。

　　“林老弟啊，犬子无礼，都是我教导无妨，你千万莫怪啊！”

　　说完，云胜伸手，狠狠推了云鸿一巴掌。

　　“还不快给你们林叔叔赔礼道歉！”

　　“林叔叔？”云鸿气的直接把头别了过去，让他一个四十来岁的人，叫一个二十出头的小伙子叔叔，打死他也叫不出口来啊。

　　“哼，我不！您今天就是打死我，我也不道歉！除非他能证明他真的是化境武者！”云鸿也认了死理，没好气的说道。

　　“混账东西，真是一点规矩没有了，老子今天就打死你了！”云胜实在有点下不来台了，都怪自己平时对这个小儿子太过娇宠了，现在竟然当着客人的面，敢和自己顶撞，必须得给他点教训了。

　　眉毛一挑，云胜举起手臂，就要动手，却被林海一把拦了下来。

　　“林老哥，您别动怒！”林海赶忙说道。

　　“我还是那句话，咱们还是各论各的吧。”林海无奈的摇了摇头，他当初就觉得云胜对自己这称呼，有点问题，现在果然麻烦来了。

　　“那怎么行，不管怎么论，这辈分不能变！”云胜一撅胡子，瞪着眼说道。

　　“林老哥，这事你听我的，否则我掉头就走了。”林海也很坚决的说道，他不想因为一个毫无意义的称呼，让云家人内部闹得不开心。

　　“可是……”

　　“没什么可是！”林海说完，不等云胜说话，朝着云鸿笑着点了点头。

　　“您是云老哥的儿子吧？咱们各论各的，我叫您一声鸿哥吧。”

　　“哼，不敢当！”云鸿气呼呼的一摆头，直接给了林海一个冷脸。

　　“呵呵。”林海笑了笑，也没在意，云胜和云慧儿爷孙俩，对自己还算不错，看在他们的面子上，林海也不想和云鸿闹僵，何况两人本来就没有什么矛盾！

　　“哎呀，行了，快点就座吧，我都饿了。”这时，云慧儿赶忙站了出来打圆场，众人这才按照次序落座。

　　云胜坚决要请林海上座，林海却死活不同意，最后云胜做了上座，林海则是陪在了云胜的下首。

　　落座后，云胜又给林海挨个介绍了自己的几个晚辈，分别是自己的三个儿子，和两个孙子，云慧儿林海已经认识了，自然不需再介绍。

　　云胜的大儿子云奎，二儿子云路，两个人都已经是年近半百的人，性格也比云鸿圆滑事故的多，坐下后不停的向林海劝着酒，氛围很快就热烈起来。

　　而云奎的儿子云舟，是云慧儿的亲哥哥，云路的儿子云霄，两个人全都是和林海年纪不相上下，脸上始终面带微笑，显得很有涵养，除了向林海敬酒外，因为长辈在场，话语很少，大多时间都是在静静的聆听。

　　武道世家的人，不聊武道之事是不可能的，几杯酒下肚，话题便渐渐引到了武道之上。

　　“林老弟年纪轻轻，武道之途便已臻化境，实在是让老哥哥汗颜啊。”云胜敬了林海一杯酒，语气一阵唏嘘。

　　“老哥哥谦虚了，我能有今天，更多的靠的是运气而已。”林海笑着摆了摆手，他这话倒也不假，如果不是恰好被拉近了天庭交易群，林海现在估计还是一个被女朋友甩了的屌丝大学生呢。

　　“哼，武道一途，靠的是天赋和勤奋，岂有靠运气一说！”林海话一落地，云鸿顿时不屑的撇了撇嘴，一脸的不屑。

　　“云鸿，吃饭还堵不住你的嘴吗？”云胜顿时暗暗皱眉，自己这个儿子，什么都好，就是性子太直，难道听不出林老弟那就是随口一说吗？

　　“呵呵。”林海淡淡的一笑，随后目光直视云鸿。

　　“鸿哥，这一点我不敢苟同，很多时候，运气真的比什么都重要！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


