## 第576章 我对你的狗命没兴趣！

　　只见前面的墙体上，赫然四个金色大字，在路灯照耀下，熠熠发光。

　　“森林公园！”

　　“走啊？”林海见云慧儿突然发呆，不由得一把握住了云慧儿小手，拉着她朝里走去。

　　云慧儿的小心脏，一下子提到了嗓子眼，极速的跳动起来，因为紧张和兴奋，白嫩的俏脸，立刻变得无比红润起来。

　　“他带自己来这里，是来做那啥吗？”想到森林公园的一些传说，再感受着小手处传来的温度，云慧儿忍不住胡思乱想起来。

　　记得高中时，她们班有个女生，曾经和她们说过，森林公园到了晚上黑漆漆的，地上又全是柔软的小草，便成了很受情侣们欢迎的约会场所。

　　据那个女孩说，她和她的男朋友，每隔两天都会来这里打一次野战，说不出的刺激。

　　那时候云慧儿不懂，还傻乎乎的问人家打野战都带什么装备，好不好玩，下次她也要参加，惹得她的同学们哈哈大笑。

　　等那个女同学前仰后合的告诉她什么意思后，羞得云慧儿面红耳赤，头都抬不起来了。

　　这件事，云慧儿被她们高中的同学取笑了整整三年，因此云慧儿对这个森林公园，格外的敏感。

　　林海拉着云慧儿，越往里走，光线越暗，道路两侧的草丛上，时不时传来几道哼哼唧唧之声，让云慧儿小脸火辣辣的发烫，都快紧张死了。

　　“等会他提那种要求时，自己到底答不答应呢？”云慧儿小心脏砰砰乱跳，忍不住问自己。

　　而就在这时，林海的脚步忽然停住，随后缓缓开口。

　　“这里四下无人，月黑风高，不如就在这里解决吧。”

　　“啊？”云慧儿一阵发慌，立刻羞得将头深深埋了下去。

　　“他果然是带自己来……”云慧儿紧张死了，俏脸早就红透了，娇躯都忍不住开始发抖。

　　可是，她竟然发现，自己不但没有一丝的抵触，心中反倒隐隐有些期待，期待和林海在这里……

　　“都跟了一路了，出来吧。”林海忽然朝着身后不远处某个地方，淡淡开口道。

　　“啊？”云慧儿一愣，“你在和谁说话？”

　　“哼哼，原来你早就发现我了？”一道阴恻恻的声音响起，随后不远处的一棵大树后，身影一闪，一个男子出现在林海和云慧儿面前。

　　“是你！”云慧儿一声惊呼，立刻认出来，正是之前绿野山庄那个男子。

　　“他不是已经走了吗？怎么一直跟在我们身后？”云慧儿一阵庆幸，幸亏被林海发现了，否则等会自己和林海做那事时，背地里竟有个人偷看，那还不羞死。

　　“就你这点手段，还想瞒得过我。”林海冷冷一笑，不屑道。

　　男子脸上猛然露出一丝凶光，随后阴森一笑。

　　“发现了又如何，就算你没发现，老子也准备出手解决你了，不怪别的，就怪你选的这个地方，实在太适合动手了。”

　　“谁说不是呢，灯光昏暗，人烟稀少，就算杀了你，也没人知道。”林海颇为赞同的点了点头。

　　男子闻听，脸色猛的一变，两只眼睛微微眯起，露出丝丝寒光。

　　“原来，你是故意引我到这里的？”

　　林海晒然一笑，不屑的撇了撇嘴。

　　“你猪脑子啊，到现在才反应过来？”

　　“这个该死的林海，你才是猪脑子！”云慧儿在一旁也听明白了，心中顿时一阵娇嗔，她也是到现在才明白林海来这里的用意。

　　想起自己之前的幻想，还以为林海带自己来这里，是要干那个，云慧儿顿时更加娇羞了。

　　“这个大坏蛋，简直坏死了！”云慧儿自己乱想，却直接怪在了林海头上，要是林海知道了，估计非得冤枉死不可。

　　“哼，一个小小的内劲武者，简直是找死！”男子一声冷哼，随后露出满脸阴笑。

　　“别说老子不给你机会，我再问你一遍，加入绿野山庄，听从绿野山庄调遣，你答不答应？”

　　“让我听从绿野山庄调遣？”林海一声冷笑，“就凭你们绿野山庄，也配？”

　　“小子找死！”林海一句话，顿时激怒了男子，“不识好歹的家伙，给你机会不好好珍惜，那就受死吧！”

　　说着，男子身影一闪，以极快的速度，猛然朝着林海扑了过来，右手探出，直奔林海的脖子抓来，又快又狠，一旦抓实，就算是块石头，估计都会被捏碎。

　　“哼，死有余辜的东西！”男子的脸上露出一丝狞笑，在他看来，一个内劲武者，是不可能躲过他这一抓的，林海已成必死之局。

　　“嗯？不好！”可是很快，男子心头大惊，一股不好的预感突然涌上心头。

　　就在他抓到林海的脖子后，却没有那种着肉的感觉，紧接着，林海的身影，竟在他面前，缓缓消失！

　　“是残影！”男子大惊失色，这才发现自己远远低估了林海的实力，能够在原地留下残影，只有速度快到极致才可，绝对不可能是一个内劲武者能够做到的！

　　“你不是内劲武者！”男子发出一声惊恐的吼声，身影猛然暴退，同时双手挥舞，护住周身要害。

　　可是，他面对的是堪比宗师的林海，这一切在林海面前，都是徒劳的。

　　男子只感到胸口一痛，随后如遭重击，根本不知道林海如何突破的自己的防护，砰地一声，身体直接倒飞出去，重重摔在地上。

　　还没等男子起身，一只脚掌重重的踩在了男子的胸膛之上。

　　男子面露惊恐，一脸的难以置信，好半天才艰难的挤出几个字。

　　“你，你是宗师？这怎么可能！”

　　男子说完，连他自己都不敢相信，林海才多大年级，怎么可能达到宗师的境界？

　　可是，如果不是宗师，又有什么人，可以一招将自己击败？

　　“你们绿野山庄，到底有什么图谋？老老实实交代，否则今日，你难逃一死！”

　　林海从云英之前的话语中，便已经察觉出，绿野山庄似乎并没有表面那么简单，暗地里似乎在酝酿着什么阴谋。

　　而这个男子，与自己素未相识，却直接逼迫自己加入绿野山庄，为绿野山庄效力，可见绿野山庄正在大力招揽人手，必有所图。

　　而男子听林海这么一问，脸色猛的一变，两只眼睛不停的转动起来。

　　“别使什么花招，否则我不介意让你感受一下生不如死的感觉。”

　　男子脸色一暗，许久后，长叹一口气。

　　“宗师不可辱，今日我得罪宗师，犯在了宗师手里，就算把事情说出去，庄主也不会怪我的！”

　　“罢了，我就全说了，只希望我说完，宗师大人能饶我一命。”男子一脸真诚，面露恳求道。

　　“只要你如实招来，我对你的狗命没兴趣。”林海淡淡说道。

　　“那好，还请宗师将我放开，我给您看一样东西，您也知道，在您面前，我是跑不掉的。”

　　林海狐疑的看了他一眼，缓缓将踏在他胸口的脚移开，正像男子所说，在自己面前，他想跑也跑不了。

　　“谢宗师！”男子一个鲤鱼打挺，站起身来，随后伸手入怀，掏出一件东西。

　　“宗师，您请看，这是什么东西！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


