## 第55章 征服

　　“林兄弟，在我们军中，喝酒有个规矩，前三杯大家一起干，三杯过后，自由发挥，来咱们把第三个干了！”

　　“干了！”这帮汉子们全都站了起来，酒杯碰到了一起。

　　日了！林海暗道一声，宝宝心里苦啊。

　　玛德，拼了！

　　一闭眼，一仰脖，林海第三杯就下了肚。

　　“呕！”林海顿时觉得胃里一阵翻滚，差点吐出来。

　　坐在座位上，赶忙整个人都开始晃了。

　　玛德，可不能现场直播啊，那样丢人就丢大了。

　　“哈哈，吃菜吃菜！”萧逸坐下，招呼着大家吃菜。

　　玛德，终于让吃菜了！

　　林海赶忙夹了两口菜，强行将要呕吐的那个劲压了下去。

　　大爷的，以后再也不跟当兵的喝酒了，这他么太要命了，五分钟都没有，半斤下去了。

　　自己要是有段誉那本事就好了，直接用内力把酒从手指头逼出来，那样的话，不喝死这帮狗日的。

　　咦？内力！

　　林海脑袋灵光一闪。

　　玛德，哥们吃了那个筑基丹，不是达到什么先天初期水平了吗？

　　体内的那个什么劳什子先天真气，是不是和内力差不多啊。

　　草，试一试！

　　林海想到做到，赶忙调息着体内的真气，试图控制身体内酒精。

　　我擦！成功了！

　　没想到，体内的真气，竟然真的可以催动着酒精往自己想要的方向流淌。

　　“yes!”林海一阵惊喜。

　　我擦，还是不行啊！

　　那段誉会六脉神剑啊，所以才可以从手指头的穴位将酒释放出去。

　　自己怎么办啊？这酒没个出口，就算能控制，有个毛用？

　　去哪找出口呢？林海皱眉思索？

　　忽然，眼前一亮，有了！

　　林海露出个坏坏的笑，玛德，不就是出口吗，手指头上没有，别的地方有啊！

　　林海赶忙催动着真气，将体内的酒精向小腹处逼去。

　　顿时，一股尿意袭来。

　　“不好意思啊，上个卫生间！”林海到了卫生间，拉开裤子开始放水。

　　“哈哈，爽啊！”一泡尿撒完，林海哪像刚喝完酒的，不但脸色恢复了正常，身上连点酒味都没有了。

　　小样，这回看哥哥不把你们全喝趴下的。

　　这回林海得意了。

　　回到酒桌，林海刚坐下，萧逸就把酒杯聚了起来。

　　还是大杯！

　　“林兄弟，按照我们喝酒的规矩，中途去卫生间，是要罚酒一杯的，这样吧，你之前不清楚，但规矩不能坏，罚你一杯，我陪着，怎么样？”

　　来呗！谁怕谁啊！

　　林海现在有底了，别说一杯，一瓶都不惧你的。

　　一仰脖，林海就把酒皱了。

　　“哈哈，林兄弟，好酒量啊！”萧逸又把杯中满上了。

　　“来，林兄弟，这一杯我敬你，感谢你昨日的救命之恩。”

　　“来，林兄弟，这一杯，感谢你今日帮我教训小鬼子。”

　　“来，林兄弟，这一杯，感谢你今天让华夏人民扬眉吐气！”

　　不一会，萧逸和林海又连喝了三大杯。

　　林海来者不拒，默默用内力将酒催到了小腹处。

　　“来，林兄弟，我敬你一杯！”

　　“来，林兄弟，我和你走一个！”

　　“来，林兄弟，咱俩碰个！”

　　……

　　紧接着，这几个当兵的，挨个举杯，不断的向林海敬酒。

　　林海的旁边，很快就摆了三个空瓶子。

　　不知不觉，三瓶白酒，已经下肚了。

　　几个当兵的相互递换了个眼色，最后都看向了萧逸。

　　萧逸现在也有点上脸了，他的脚底下，也摆了两个空瓶子了。

　　看着林海面不改色的样子，萧逸心中一阵佩服。

　　“哈哈，林兄弟，真是海量啊！”萧逸由衷的赞道。

　　“哪里哪里，和几位兄弟相比，还差的远呢，来，我林海敬大家一杯。”说着，林海起身站起，一仰脖，又一杯下去了。

　　几个人相互望望，只好倒满酒，也喝了一杯。

　　林海拿眼睛扫了一圈，心中一声冷笑。

　　小样，刚才一群人轮番的灌我，怎么，现在不行了？

　　嘿嘿，那就不好意思了，该轮到哥哥我反攻了！

　　林海直接给萧逸满了一杯。

　　“来，萧兄弟，我敬你是个英雄，这杯，敬英雄！”林海一仰脖，干了。

　　“哈哈，狗屁的英雄，但求对得起国家，对得起人民！”萧逸仰头将酒灌了下去。

　　林海又给赵山倒上。

　　“赵山兄弟，我再敬你一个，铮铮铁骨，好汉子！”林海又皱了一个。

　　“哈哈，干！”赵山也干了。

　　林海一个个敬过去，不管到谁那，都是一口闷。

　　双方你来我往，斗了一个又一个回合。

　　不知过了多久，十箱酒竟被这几个爷们生生的干光了！

　　“服务员，再上酒！”林海大声喊道。

　　“等一下！不要了，不要了！”萧逸赶忙给拦了下来。

　　“萧兄弟，这是什么意思？我可是还没喝痛快呢？”

　　林海心中一阵得意，玛德，开始那么猛的灌自己，怎么的，现在怂了？

　　萧逸明显有点多了，说话连舌头都捋不直了。

　　“林兄弟，我这么跟你说吧。”萧逸打了个酒嗝。

　　“在我们军中，哪怕你这个人再有本事，再讲义气，但是你不能喝酒，兄弟们未必就看得起你。”

　　“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人还？我们这些当兵的，不是酒鬼，只是脑袋别在裤腰带上，过了今日，谁知道还会不会看到明天的太阳呢？”

　　萧逸的话，顿时让林海一阵感慨，昨日，他可是亲眼所见，萧逸即便出身显赫又如何，选择了当兵这条路，生命还不是一样脆弱的随时可能失去？

　　“林兄弟，开始我们这么跟你喝，希望你不要介意，我们是真心的把你当成了兄弟，发自内心的佩服你，如果你在酒上，再把我们征服的话，我们就彻彻底底的不把你当外人了！”

　　林海哈哈一笑，“那不知道，兄弟的酒量，有没有入得了各位的法眼？”

　　“林兄弟说笑了，我们哥几个，自问在喝酒上，还真没怕过谁，但是今天，我们服了，我们哥5个，对你1个，居然占不了上风！”

　　“不说了，以后，林海就是我们的兄弟。”

　　酒桌上，顿时一阵欢呼。

　　几个人通报了下生出年月，最后发现，竟然是林海22岁，年龄最大。

　　萧逸也是22岁，比林海小了3个月，排在了老二的位置。

　　“好了！”萧逸站了起来，“既然林海现在是我们的兄弟了，那么以后，大家一起叫海哥！”

　　“海哥！”5个军中汉子，一声大吼，震撼人心。

　　林海真的有点感动了。

　　刚准备站起来，小腹处一阵憋胀！

　　我擦，坏了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


