## 第56章 再遇小鬼子

　　第56章再遇小鬼子

　　林海之前喝酒，也是带着赌气的性质。

　　因此，中途一次厕所也没有再去，将酒全部逼在了膀胱里。

　　膀胱能有多大啊，早就憋满了，林海一直在忍着。

　　现在林海一动，立刻有点控制不住了。

　　“让一下！”林海旁边坐的萧倩。

　　萧倩赶忙起身，林海擦着萧倩的屁股走了过去。

　　“流氓！”萧倩心中轻啐了一声。

　　但她也知道林海不是故意的，只好低着头，闹了个大红脸。

　　“哈哈，走吧，咱们一起去。”萧逸几个人相互搀扶着，东倒西歪的也去了厕所。

　　几个人站了一排放水，大家都放完了，在门口等着林海。

　　可等了两三分钟，也不见林海出来。

　　赵山探头望了望。

　　我擦，神人啊！

　　林海这么久了，居然还他么跟刚开始一样，根本没有停下来的意思。

　　“你们先回去，别等我了。”林海也有点不好意思了。

　　“哈哈，海哥，你不但喝酒让人佩服，这撒尿，兄弟们也望尘莫及啊。”卫生间外，顿时传来一阵笑声。

　　又过了两三分钟，林海才结束。

　　“舒服啊，玛德差点憋爆了！”

　　林海提上裤子，走了出来。

　　刚出厕所，就见一个二十出头的年轻漂亮女子，慌里慌张的朝着自己这边走来。

　　林海不想多事，就准备离开。

　　哪成想，那个女子紧走两步，一把拉住了林海的胳膊。

　　“大哥，帮帮我。”女子一脸的哀求。

　　“嗯？”林海一看，这个女子十分的眼熟，总觉得在哪见过，却又想不起来。

　　刚准备问，一个四十来岁的中年男子从前边的过道出来，两边望了望，随后就现了这个女子。

　　“阿颖，别闹了，快跟我回去，孟少还等着呢。”中年男子走了过来，皱眉说道。

　　“王总，我和孟少是不可能的。”

　　中年男子脸猛的就沉了下来。

　　“怎么，翅膀硬了试不试？有了点小名气，就敢不听我的话了？我告诉你，赵颖，我王龙能捧红你，就能毁了你！”

　　“赵颖？”林海一听这名字，顿时想了起来。

　　怪不得看着这么眼熟，这不是当前最火的那个歌星吗？

　　去年，凭借一《梦里有你》火遍大江南北，自己妹妹好像就是她的歌迷呢。

　　“王总，你不要逼我了。”赵颖哀求道。

　　就在这时，一群人从王龙来的方向走了过来。

　　王龙一见，立马屁颠屁颠的跑了过去。

　　“孟少，阿颖年龄小，不懂事，我正在劝她呢。”

　　王龙对着为的一个年轻人，陪着笑说道。

　　“阿颖不懂事？你他么的敢说我的阿颖不懂事？”孟旭当场就飙了，照着王龙就是一脚。

　　随后，嬉皮笑脸的走到了赵颖面前。

　　“阿颖啊，别闹了，走，咱们回去喝酒去。”

　　赵颖一皱眉，“孟少，求求你放过我吧，我真的不喜欢你。”

　　孟旭顿时变成了苦瓜脸。

　　“阿颖，你到底不喜欢我哪里？我改还不行吗？”

　　赵颖欲哭无泪。

　　“孟少，你到底喜欢我哪里？我也改还不行吗？”

　　噗！

　　林海在旁边听着，一个没忍住，笑了出来。

　　太他么搞笑了，这不是段子里的台词吗？

　　尼玛居然见到现实版的了。

　　林海一笑不打紧，立刻惹恼了孟旭。

　　“玛德，你笑什么笑？咦，不对啊，你怎么离阿颖这么近，你是谁？”

　　林海实在看不下去了。

　　“我说哥们，差不多得了啊，人家不喜欢你，你何必老骚扰人家呢。”

　　“你他么的谁啊，敢管老子的事？信不信我让你走不出这里！”

　　孟旭脖子一横，嚣张的说道。

　　“我是谁不重要，重要的是我现在不想见到你，趁着我没生气，赶紧给我滚！”林海冷冷的说道。

　　“草，谁他么的裤裆没系紧，冒出个你来啊，敢跟我充大头蒜，兄弟们，给这个小子点教训！”

　　孟旭话音一落，身后的几个跟班就要动手。

　　“等一下！”一个女人的声音响起。

　　随后，一群人浩浩荡荡的走了过来。

　　林海一看，我擦，熟人啊，这他么不白天那帮狗日的小鬼子吗？

　　“孟少，我们老板和这小子有点恩怨，能不能行个方便，让我们先解决一下？”丑女人讨着好和孟旭说道。

　　“哦？有这事？那你们先来。”孟旭闪到一边，抱着胳膊，饶有兴趣的看起热闹来。

　　井口式株用怨毒的眼光，看了一眼林海，随后朝着旁边一个身材高大的中年男子，说了一通鸟语。

　　林海嘴角一撇，没有任何征兆的一跃身子，眨眼就到了井口式株面前。

　　啪!

　　一个大嘴巴狠狠抽在了井口式株的脸上。

　　“玛德，你们岛国人都是猪吗，说了在我们华夏，不要讲他么鸟语，挨了顿揍还记不住，真是没脑子。”

　　林海的举动太突然了，把所有人都搞蒙了。

　　反应过来的井口式株，立刻一脸愤怒的瞪着林海，张嘴就要骂人。

　　啪！

　　只是，话还没出口，就被林海又给抽了回去。

　　“玛德，有种再说！”林海指着井口式株，一脸嚣张。

　　“哼！”忽然，井口式株旁边的中年男子向前迈了一步，站在了林海的面前，一脸的挑衅。

　　“我擦，你怎么这么高？”林海现，这个小鬼子，居然比自己还高一头，足有1米9多。

　　“小鬼子不都是三级残废小短腿吗？难道你他么的是个杂种？”

　　噗！

　　林海话一出口，孟旭这边的人都跟着笑了起来。

　　尤其是孟旭，笑的更加的夸张，几乎都趴在地上了。

　　中年男子，脸色铁青，显然他也是听得懂华夏语的。

　　“华夏猪，东亚病夫，只会逞口舌之能，哼！”小鬼子朝着林海竖了个大拇指，然后将大拇指指向了底下。

　　我擦，林海不乐意了。

　　玛德，敢说我们华夏人是东亚病夫，你他么还以为这是民国年间呢。

　　这时，丑女人来劲了。

　　“哼，告诉你，我们村下日芶先生，可是空手道黑带七段的高手，打你们华夏猪，一个能打十个！”

　　噗！

　　林海直接笑喷了。

　　“你说他叫什么？”

　　“叫松下日芶啊，怎么了？”丑女人有些纳闷。

　　“松下日狗？哇哈哈，对了，他叫井下是猪？你们岛国人取名字的文化，真他么的博大精深啊。”林海直接捂着肚子笑了起来。

　　林海在说名字的时候，专门将日狗和是猪，加重了语气，这样一来，任谁都听出话里的含义了。

　　孟旭他们笑的又是一阵前仰后合。

　　而这帮小日本，则面色铁青，死死盯着林海，恨得牙根直痒痒。

　　“华夏猪，少逞口舌之能，敢不敢和我比试一场？”松下日芶脸色阴沉似水，冷冷说道。

　　“比试？”林海摇了摇头，“你不配！”

　　松下日芶一声嗤笑，刚想出言讥讽林海不敢应战，林海又说话了。

　　“不过嘛，教训一下你们这些自以为是的小鬼子，我倒是乐意至极！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


