## 第578章 夜探绿野山庄

　　“慧儿，绿野山庄在什么地方，你知道吗？”出了森林公园，林海突然开口问道。

　　舅舅家，林海不想回，何况这么晚了，回去也不合适，反正无处可去，林海突然想夜探绿野山庄。

　　“当然知道了，武道家族的人，哪有不知道绿野山庄在哪的。”

　　“哦，那你带我过去好不好？”林海开口说道。

　　“你要干什么？”云慧儿吓了一跳，“虽然你是宗师，但是绿野山庄可是有五位宗师呢，你可别乱来！”

　　云慧儿还以为男子被人从林海眼皮子底下救走，林海气不过，要找上门去呢。

　　“放心吧，我有分寸，只是过去看看，如果形势不对，我立刻撤退，没人能拦得住我。”林海微微一笑，将自己的想法告诉了云慧儿。

　　“那好吧，这样的话，我就带你过去。”云慧儿这才开着车，将林海带到了远离市区的一处占地极广的山庄。

　　“就是这里了。”云慧儿离得老远，就将车子停了下来，然后和林海摸着黑，来到离山庄几十米的地方，蹲了下去。

　　林海举目望去，虽然已经深夜，但山庄足有三米的高墙之上，却是灯火通明，不停的有巡逻之人，身影在晃动，守备十分森严。

　　林海不由得一皱眉，这种情况下，在不惊扰警卫的前提下，想要混进去，还真是有些难度。

　　“先凑过去，看情况再说！”想到此，林海让云慧儿回车里等他，云慧儿知道自己帮不上忙，留下来反而会成为林海的累赘，很听话的回到了车里。

　　等云慧儿离开过，林海身影一闪，瞬间消失在夜幕当中，出现了高墙之下。

　　林海屏住呼吸，两耳侧立，倾听着高墙上的动静，自己的正上方，有两个警卫，交叉着来回巡逻，而且距离非常近。

　　如果林海想要进入，势必会惊扰到他们，虽然林海有把握眨眼的功夫就把他们放倒，但离他们不远处，还有几组警哨，林海肯定会被发现。

　　“想不到一个绿野山庄，搞得跟军事基地似的，这就有些难办了。”林海微微皱眉，他的本领再强，也是一个人，想要神不知鬼不觉的潜入进去，还真的挺有难度。

　　“喂，干什么的！给我站住！”就在这个时候，林海的头顶，一个警卫猛然一声大喝，让林海陡然一惊。

　　“握草，被发现了！”林海没想到这些警卫，竟然这么敏觉，自己已经无比小心了，还是被他们察觉到了。

　　暗运真气，林海刚要借着夜幕遁走，却忽然发现有些不对劲，身形生生停了下来。

　　“奇怪，这些警卫怎么是朝着自己相反方向跑的？”林海虽然看不到，却听的清楚，自己头顶的警卫，已经离自己越来越远了。

　　“好机会！”虽然林海不清楚到底发生了什么，但却知道自己头顶之上，警卫已经被人引开了。

　　来不及细想，林海纵身一跃，就到了高墙之上，就见众多警卫，此刻正追赶着一道身影，已经跑远。

　　“原来另有其人，不是自己被发现了！”林海这才明白怎么回事，但他不敢在高墙之上过多耽搁，轻轻一纵，跳了下去。

　　落脚之处，似乎是一处花园，林海躲在一棵小树后，仔细的观察起来。

　　虽然夜色幽暗，但哪里挡得住林海的天眼神通，整个院落在林海的眼中，瞬间变得如同白昼。

　　此刻，大部分的房间，已经是一片漆黑，只有不远处正中间一排房间，似乎还有灯光闪亮。

　　“过去看看！”林海借着夜色和院落里树木的掩饰，几个起落，就到了一间亮灯房子的窗下。

　　此刻，屋中几个人，正低声商谈着什么，声音虽小，却哪里瞒得过林海敏锐的听觉，一字不落的进了林海的耳朵。

　　“目前，只剩下云家，俞家，柳家，丰家四个家族，不肯听命于我们，这次武道大会，就借机将之铲除！”

　　林海闻听，眉头猛的一挑，看来自己真是来着了，想不到绿野山庄，竟然在密谋加害四大家族！

　　而这时，另外一个声音响起，语气似乎带着一丝疑虑。

　　“云家俞家还好说，柳家和丰家，可是有宗师坐镇，哪有那么好对付？”

　　“哼哼哼！”之前的声音，忽然一声冷笑，“柳家和丰家的宗师，就算运气好，恐怕此刻也已经身受重伤，猫起来不敢露面了。”

　　“你对柳家和丰家的宗师，动手了？”屋中，顿时传来几声惊呼。

　　“你太冲动了，你有没有想过，一旦失败，会是什么后果！”紧接着，又是几声责怨响起。

　　“哼，难道你们不知道，我们已经没有时间了，除了冒险一试，别无他法，否则我们全都得死！”

　　这句话一出，屋中顿时安静下来，随后断断续续几声哀叹，显然说到了众人的痛楚。

　　“到底什么情况？”林海在外边听着一皱眉，事情似乎有些复杂，绿野山庄的人，好像也是被利用的工具而已。

　　“不好，有人来了！”就在这时，一阵凌乱的步伐和叫骂声，由远及近传来，林海赶忙一闪身形，躲到了一棵树后。

　　“我靠，你们这么多人打哥们一个，算什么能耐，有本事单挑，哥们打出你们屎来！”一个年轻的男子，带着不屈叫嚣道。

　　“少他么废话，敢夜闯绿野山庄，真是吃了熊心豹子胆，就等着受死吧！”几个膀大腰圆的警卫，推推搡搡，将一个长着娃娃脸，看上去不到二十岁的男子，押了过来。

　　屋中的对话，此刻早已停住，一个警卫上前敲门。

　　“报几位庄主，抓到一个夜闯山庄之人！”

　　“带进来！”一个威严的声音响起，警卫答应一声，将门推开，随后将娃娃脸年轻人，给推了进去。

　　“跪下！”警卫一声大喊。

　　“呸！”娃娃脸倒也有些骨气，虽然双臂被捆，但却昂首挺胸，凛然不惧。

　　“小爷跪天跪地跪父母，你们算什么东西？”

　　“妈的，还嘴硬！”警卫见状，上去照着娃娃脸膝盖就是一脚，将他踹了一个踉跄。

　　娃娃脸疼的脸上一抽，表情却显得更加的倔强，身躯站的更直了。

　　“哼，今天落在你们手里，小爷认栽了，要杀要剐，悉听尊便，但想要小爷下跪，做梦去吧！”

　　“好，那就别跪了！”屋中一人忽然开口，“直接拉出去，杀了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


