## 第502章 舅舅一家人

　　“不用打了？”林海一愣，而保安此时已经快步走到了红色保时捷的面前。

　　“怎么了？”驾驶位的车窗缓缓降下，一个气质出众，面容姣好的女孩，疑惑的问道。

　　“宋小姐，你家来亲戚了。”保安一指林海，朝着宋菲儿说道。

　　“亲戚？”宋菲儿顺着保安所指望去，而林海此时也朝着宋菲儿望来。

　　“是她？”林海一眼就认了出来，这个女孩，正是自己之前在西京交通大学看到的，那个长的和自己舅妈非常相像的那个女孩。

　　“难道她是自己的表妹宋菲儿啊？”林海立刻明白过来了，暗道一声真的好巧。

　　而宋菲儿看到林海后，则是黛眉一皱，她此时也认出了林海，正是之前在学校，一直盯着自己看的那个男生。

　　“难道他提前打听了我家的住址？”宋菲儿脸上立刻带出一丝反感，这种人她见的多了，都是一些出身寒门，妄想着迎取一个富豪千金，然后一步登天，人生至少少奋斗几十年。

　　带着鄙夷的目光，略微打量了林海一番，宋菲儿不屑的摇了摇头，一看就是普通人家的男生，竟然也想打自己的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　“我家怎么可能有这种亲戚，打发他走。”宋菲儿冷冰冰的说完，就准备将车窗摇下。

　　“可是，他说宋秘书长是他舅舅。”保安见状，赶忙又补充了一句。

　　“我爸是他舅舅？”宋菲儿一愣，车窗升了半截，忽然停了下来。

　　宋菲儿昨天，还真的听父亲说，他大姑家的表哥，今天要来西京，不会真的就是他吧？

　　“你问问他，叫什么名字？”即使如此，宋菲儿也没下车，而是朝着保安吩咐道。

　　“宋小姐问你叫什么名字？”

　　林海一认出车上的就是自己的表妹，虽然只是小时候见过一面，但俗话说的好，姑表亲，打断骨头连着筋，林海还是感到很亲切的。

　　可是现在，见宋菲儿非但不下车，甚至连话都不屑亲自和自己说，而是让保安来转达，顿时涌起一丝不悦。

　　“我叫林海。”林海脸上的笑容渐渐冷去，语气淡淡的说道。

　　“宋小姐，他说他叫林海。”保安就像个传话筒，朝着车上的宋菲儿说道。

　　“还真是他！”宋菲儿听父亲昨天说了林海的名字，再次打量了一番林海，全身上下超不过500块钱的地摊上，泯于众人的外表，和那些乡下进城求学的学生，没有什么两样。

　　“是我家乡下的亲戚，让他进去吧。”宋菲儿说完，车窗升起，一踩油门，车子直接和林海擦身而过，开了进去。

　　林海脸上顿时呈现一股愠色，都已经确认了自己是她表哥，竟然连一句话都不说，直接开车走人，这也太有失礼数了吧。

　　“哼，真是有什么样的妈，就有什么样的女儿啊。”林海一声冷笑，对这个刚见面的表妹，印象顿时大减。

　　“看过舅舅之后，立刻就走。”林海拎着东西，在保安不解和诧异的目光中，自己走了进去。

　　按照宋宝越给的门牌号，林海很快就找到了位置，敲响了家门。

　　“你就是小海吧？”开门的是一个四十出头，体态威严的中年男子，正是林海的舅舅宋宝越。

　　“是我，舅舅。”林海一眼就认出了自己的舅舅，虽然多年未见，但宋宝越保养的非常好，除了有些发福，面相变化不大。

　　“哎呀，快进屋，快进屋！”宋宝越立刻喜上眉梢，十分热情的招呼林海进来，见舅舅这么热情，林海心中也很开心。

　　“换拖鞋啊，这里和乡下不一样。”忽然，一道冷漠的声音响起，让林海脸上刚刚浮现出的笑容，瞬间凝固。

　　“雪涵，你说什么呢？”宋宝越立刻皱着眉头，朝着秋雪涵呵斥道。

　　“小海从农村来，我不是怕他不知道吗，踩脏了地板，还不得麻烦刘婶儿打扫。”

　　宋宝越十年前，已经从营长的位置转业，进入了西京市委，如今已经官至市委副秘书长，而且很受领导器重，下一步更是有望竞争市委秘书长，那可是市委的大管家，要入常的，因此，宋宝越在家中的地位比以前大为提升。

　　如果是换做以前，秋雪涵怎么可能去和宋宝越解释，不当着林海的面，和宋宝越大吵一顿，就不错了。

　　“没关系的，多活动活动，对身体也好。”刘婶是宋宝越家的保姆，刚把茶泡好，一听秋雪涵的话，赶忙接过来说道。

　　“鞋还是别换了，我就不进去了。”林海垂着头，默默的将买的礼物放在了门口。

　　“我来就是看望一下舅舅，既然见到了，我就不打扰了。”说着，林海转身，就准备离开。

　　“小海！”宋宝越一把将林海拉住，“说的什么话，大老远的来了，哪能门都不进！”

　　“你别理你舅妈，她就那么个人，心直口快的，昨天我和他一提你要来，她也很高兴呢。”宋宝越一边说着，一边面含怒意的朝着秋雪涵使了使眼色。

　　“是啊，小海，舅妈没别的意思，你舅舅让你进来，你就进来吧。”秋雪涵这才有些不情愿的，假言欢笑道。

　　林海心头一声冷哼，他进去干什么？看秋雪涵的脸色吗？

　　“不了，舅舅，我还有事，就不进去了。”林海朝着宋宝越，笑笑说道。

　　“不行！”宋宝越一下把脸拉了下来，“你今天必须进来，来了门都不进，像什么话？如果你认我这个舅舅，就听我的！”

　　“不是，舅舅……”林海一阵为难。

　　“小海啊，你大老远来了，舅舅高兴啊，你看在舅舅的面子上，别和你舅妈怄气了，她真的是无心的，听舅舅的，好不好？”

　　“这……”林海无奈的笑了笑，宋宝越都这么说了，他还能怎么办？再不想进这个门，也只能进了。

　　“那好，我听舅舅的。”

　　宋宝越这才又露出笑容，开心的拉着林海，坐到了客厅的沙发上，一阵嘘寒问暖。

　　“少爷，请用茶。”刘婶儿微笑着，将一杯茶水恭敬的递到了林海的面前，林海赶忙颔首感谢。

　　“少爷？”秋雪涵在一旁听着，顿时一撇嘴，就这个乡下来的穷小子，也配的上少爷两个字？

　　“对了，你还没见过你表妹呢吧？”宋宝越和林海说了一会话，忽然朝着秋雪涵一摆头。

　　“雪涵，去把菲儿叫出来，见见她表哥，小时候两个人还一起玩过呢。”

　　“不用了，我们已经见过了。”宋宝越话音刚来，一个冷淡的声音从里屋传来，宋菲儿面无表情的走了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


