## 第562章 有人要见你！

　　“当然想啊。”林海不由自主的脱口而出。

　　“草，说什么呢！”话一出口，林海就后悔了，尼玛一不小心怎么把心里话给说出来了。

　　“哈哈，开个玩笑，活跃下氛围。”林海赶忙有些心虚的解释道。

　　“大色狼！”云慧儿有些幽怨的白了林海一眼。

　　“额……”林海一阵郁闷，尼玛，怎么落这么一个称呼？

　　见云慧儿还是怪怪的看着他，林海有些不自在了。

　　“还，还有什么事啊？”

　　“你到底想不想看？”云慧儿弱弱的问道，语气中带着羞涩。

　　林海只感到一股热血上头，盯着云慧儿，两只眼睛一阵火热。

　　“尼玛，这小丫头什么意思啊，是在暗示自己吗？”

　　“不想看！”林海很违心的摇了摇头，他有这贼心，却不能这么干。

　　“不想的话，那你还坐在车上干嘛？”云慧儿顿时一脸嫌弃的说道。

　　“啊？”林海一拍脑门，这才反应过来，自己忘了回避了。

　　“我说慧儿，你有话直说就行了，绕什么弯子啊，不知道哥哥我心思单纯的如同一张白纸啊。”

　　“少来啦你，还单纯的如同白纸，明明色彩缤纷，快点下去。”云慧儿笑着白了林海一眼，朝着林海轻轻推了一把。

　　“正好我那边遇到个熟人，我过去一下，你先换着。”林海下了车，朝着服装店走了回去。

　　进去之后，林海四下望了望，很快就找到了正在挑选衣服的顾一鸣和宋菲儿。

　　“找我什么事，说吧。”林海走到宋菲儿的身后，突然开口道。

　　“啊，吓我一跳！”宋菲儿被吓得一激灵，回过头一脸的埋怨道。

　　“我说你走路怎么不出声啊，跟个鬼似的。”

　　林海眉毛一挑，宋菲儿这话说的，就有点难听了，不过林海懒得和她计较，轻轻吐出一口气，淡淡望了宋菲儿一眼。

　　“我还有事，你有话就快点说。”

　　宋菲儿被林海的语气，惹得一阵气恼。

　　“什么意思，很嫌弃自己吗？”宋菲儿长这么大，还没有人用这种语气和她说过话呢。

　　“你过来一下。”宋菲儿皱着眉，率先朝着外边走去。

　　林海嘴角一翘，笑了笑，漫不经心的跟了上去。

　　出了服装店，来到了不远处一个没人的角落里，宋菲儿停住脚步，转过头看着林海，脸上带着一丝高傲。

　　“从昨天开始，我和顾一鸣在一起了，这件事你也见到了。”

　　林海怪异的看了宋菲儿一眼，不明白她的意思，她和谁在一起和自己有什么关系？

　　而宋菲儿则是继续说道。

　　“昨天回到家后，我和顾一鸣都将事情告诉了自己的家长，我们两家的父母，对我们两个在一起，都很赞同。”

　　“好事啊，恭喜。”林海很随意的点了点头。

　　“为了庆祝我们两家联姻，今晚我们一家在西京大酒店，宴请顾一鸣一家。”说到这里，宋菲儿的表情，忽然露出一丝反感。

　　“本来说好我们一家三口过去的，可是我爸非要带上你一起去，说你不是外人，不能冷落了你，我和我妈觉都得不合适。”

　　林海一听，顿时就明白了，心里不由冷笑连连。

　　舅舅是一番好意，林海心里很感激，但林海还真的不想跟着掺和这种事情，就算到时候舅舅通知自己，自己也会婉言谢绝的。

　　可是宋菲儿现在说话那种语气，却让林海心里一阵不爽。

　　“你的意思，就是让我到时候别去呗？”林海淡淡的开口。

　　“你不要说是我说的，就说你自己不想去就行了，否则我爸又该怪我了。”

　　“呵呵，真行，还要我主动去说。”林海点了点头，一脸的冷笑。

　　“就是这个意思。”

　　“行吧，我不去就是了，你放心好了。”林海撇了撇嘴，一声嗤笑，这种场合，他还真的不愿意去参加，更别说宋菲儿和她母亲是这个态度了。

　　去了干什么，遭白眼吗？

　　见林海答应了，宋菲儿心里立刻一松，不过看着林海那个表情，宋菲儿心里却觉得怪怪的。

　　“你不会是生气了吧？”宋菲儿皱着眉，疑惑的问道。

　　“我能生什么气啊？”林海觉得很好笑，你们的家庭宴会，哥哥很稀罕吗？

　　“不生气就好。”宋菲儿点了点头，语气一顿，又继续开口道。

　　“其实，不让你去，我也是为了我爸好，希望你能理解一下。”

　　“哦？为了我舅舅好？”林海一愣，还真不知道这从何说起。

　　似乎看出了林海心中的疑惑，宋菲儿缓缓开口。

　　“你知道的，我爸是市委的副秘书长，顾一鸣的父亲则是区长，按理说这种事应该是男方请女方，可是如今却是我家请他们家，你知道是为什么吗？”

　　“不知道。”林海摇了摇头，很诚实的说道，他对这种政治上的事情，实在是懂得有限。

　　“哼，你从村里来，估计见过最大的官就是村长了，不了解这些也是正常的。”宋菲儿鼻子一哼，语气高傲，带着丝丝不屑。

　　“村长？”林海呵呵一笑，不过也懒得开口，继续听着宋菲儿说话。

　　“我爸和顾一鸣他爸，虽然是平级，但是顾一鸣他爸是一方大员，实权比我爸大得多，发展前途也比我爸好，官场上就是这样，人家位高权重，我们就只能放低姿态。”

　　“而你呢，从乡下来，没见过什么大世面，万一跟着去了，衣着啊言语啊什么的，肯定都不会很得体，平白拉低了我爸的档次，万一再闹出笑话来，是丢我爸的脸，你懂了吧。”

　　林海听着宋菲儿说的这个原因，心头一阵冒火。

　　“尼玛，这简直就是赤果果的歧视啊。”强忍着心头的怒火，林海缓缓点了点头，冷冷开口。

　　“还有其他要说的吗？”林海不想在这继续听着宋菲儿废话了。

　　“没有了，只是你记住答应我的，我爸让你去，你不要答应，而且不要说是我说的。”宋菲儿再一次叮嘱了林海一遍。

　　“知道了。”林海应了一声，扭头就走了。

　　看着林海离去的背影，宋菲儿长叹一口气。

　　“希望你说到做到吧，上层社会，不是你这种出身的人，能够接触的。”

　　林海回到了车子上，云慧儿已经换好了衣服。

　　“呦，这是哪来的大美女啊？”林海见云慧儿穿着这一身少数民族的衣服，顿时眼前一亮，美女就是美女，穿什么都好看，这种异族风情的服装，穿着云慧儿身上，又是别有一番风采。

　　“少贫嘴了，还大宗师呢。”云慧儿笑着白了林海一眼，随后不由的一愣。

　　“你的衣服怎么干的这么快？”云慧儿才发觉，林海的衣服，不知道什么时候已经干了。

　　“哦，我自己用内劲蒸干的。”林海淡淡的答道，他确实是用真气，将衣服上的水汽蒸发了，到了林海这种修为，这根本就是一件微不足道的事情。

　　可是，听到云慧儿的耳朵里，却顿时让她惊呆了，好半天才反应过来。

　　“宗师，就是牛逼！”云慧儿不得不佩服的说了一句。

　　“行了，别牛逼不牛逼的了，天色不早了，咱们走吧。”林海笑着道。

　　一说走，云慧儿忽然将头转向林海。

　　“对了，刚才我爷爷来电话了，有人要见你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


