## 第545章 作客云家

　　“对了，慧儿，你认不认识钟娜？”林海急急问道，现在想要证明自己没有对云慧儿做出什么事情，现在钟娜可是唯一的证人了。

　　“钟娜？”云慧儿黛眉微皱，一脸的茫然。

　　“就是跟着那个金毛狗身边的那个女孩。”林海赶忙提醒道。

　　“嘁！”哪成想，云慧儿直接不屑的一撇嘴，“那个混蛋身边的女孩，每天都不一样，谁会认识她们？”

　　“额……”林海这下傻了，云慧儿不认识钟娜的话，那去哪找她去啊。

　　“慧儿，我……”林海还想继续解释，突然电话响了。

　　林海拿出手机，一看竟然是云胜打来的。

　　“你爷爷打来的。”林海朝着云慧儿说了一声，便接了起来。

　　“哈哈，林老弟，你是不是和慧儿在一起？”云胜爽朗的声音传了过来。

　　“是的，林老哥，慧儿就在旁边。”林海有些尴尬的看了云慧儿一眼。

　　“慧儿这丫头比较野，一晚上也没回家，没给你添麻烦吧？”

　　“啊？没有，没有。”林海连连说道，不知道为何，心里一阵发虚，总觉得云胜这话里，似乎意有所指。

　　“哈哈，那就好啊，正好让慧儿带你过来，今天可是说好了来老哥家做客的，你可不要拒绝啊。”

　　“好，老哥的心意，我怎么会拒绝呢，我们这就过去。”

　　挂了电话，林海看向云慧儿，而云慧儿不知道何时，已经恢复了情绪。

　　“我们走吧，爷爷他们还等着呢。”云慧儿朝着林海露出一个灿烂的微笑，歪着脑袋瓜，俏皮的说道。

　　“额……”林海看着云慧儿，一阵发懵。

　　“慧儿，你，你没事了？”这变脸变的也太快了吧？

　　云慧儿闻听，一次不易察觉的忧伤一闪而逝，随后开怀一笑。

　　“没事了，这本来就是一次意外，我们习武之人，向来不拘小节，不会像世俗的女人一样，要死要活的，你就放心吧。”

　　林海怔怔的看着云慧儿，一下子不知道说什么好了，只是心里对云慧儿这话，还是有点持怀疑态度。

　　“算了，管她真的假的，这样也好，省的双方都尴尬，何况本来就没有发生什么。”这样一想，林海的心情也开朗起来。

　　上了车，云慧儿一脚油门就窜了出去，只是与昨天不同的是，云慧儿的话明显少了很多，让林海有些坐立不安的感觉。

　　“他么的，明明什么都没做，怎么老是有种做贼的感觉呢？”林海心中，觉得一百个莫名其妙。

　　好不容易，车子驶进了西郊一座奢华宽阔的庄院，就像古代的大户人家一样。

　　一进来，林海远远的就看到，云胜等人已经在门口迎接了。

　　“哈哈，林老弟，你来啦！”林海一下车，云胜就笑着迎了上来，后边跟着云奎三兄弟，也是一脸笑意。

　　“云老哥，让你亲自出来相迎，实在是不敢当啊。”林海谦逊道，别的不说，光是云胜这么大的年纪，能够亲自出门迎接自己，就够让林海感动了。

　　“哈哈，林老弟是贵客，理当如此，请进！”云胜上前一步，挽住林海的手，大声说笑着，阔步朝着里面走去。

　　而云奎也借此机会，将后边的云慧儿拉到了一边。

　　“慧儿，你昨晚怎么彻夜未归！”云奎的脸上不太好看，虽然云胜说云慧儿比较野，但那都是自谦的话，云家的家教，还是相当严的。

　　像云慧儿这样一个年轻女孩，夜不归宿，在云家可是了不得的大事。

　　云奎昨天晚上足足等了一夜，好几次想要给云慧儿打电话问问，但都被云胜给拦了下来，因为他们都知道，云慧儿是和林海在一起的。

　　“现在的年轻人，和你我那个年代不同，如果两情相悦，发生点什么事情，也是在正常不过的事情，所以我们就不要干扰年轻人了，还是顺其自然吧。”

　　云胜这样一说，云奎虽然惦记女儿，但也不好再去打这个电话了，他们虽然身为武道世家，继承了一些古代的礼仪传统，但也并非不了解时代的变迁。

　　现在的年轻人，白天认识，晚上上床，实在已经并不罕见了。

　　何况他们对云慧儿也是很了解的，并非那种随意之人，做事很有分寸，如果不是心甘情愿，任谁也无法逼迫她。

　　可到底是自己的女儿，云奎心里明白是一回事，担心又是另外一回事，因此立刻将云慧儿拉了过来，要问个究竟。

　　“送完林先生，我去飙车了。”云慧儿脸上一慌，说道。

　　“又去飙车，还飙了一夜！”云奎微一皱眉，脸上有些不满。

　　他对云慧儿爱好飙车的事情，还是知道的，但他对女儿喜欢这么一种极其危险的运动，一向是持反对意见的。

　　“除了飙车呢，没有别的事情？”云奎半信半疑，又问了一句。

　　“没有啊，一直在飙车。”云慧儿摇了摇头，心里却有些发虚起来。

　　不过还好，云奎没有再继续问下去，让云慧儿悬着的心，总算落了下去。

　　而林海跟着云胜，已经进入了云家的会客大厅。

　　“好气派啊。”一进来，林海便由衷的一声赞叹。

　　云家的会客大厅，足有三四百平米大，格局和布置，全都是古代风格，如果要描述的话，林海觉得，倒是像极了武侠电视中的聚义厅！

　　会客大厅的最前方上首位置，一共摆着三把虎皮交椅，此刻已经有两个须发皆白的老者正襟危坐，闭目颔首，仿佛入定一般，对林海的到来视而不见。

　　而左右的座椅之上，坐满了男女老少，一见林海跟着云胜进来，立刻议论纷纷，小声的交头接耳起来。

　　“林老弟，请！”云胜直接将林海引到了下首第一把座椅之处。

　　“林老哥，这什么情况啊？”林海还是第一次见这种阵势，都怀疑自己是不是穿越到古代了。

　　“哈哈，这些都是我云家之人，稍后老夫为你介绍！”云胜按住林海肩膀，让林海坐下，随后自己昂首阔步，走向了前方最后一张空着的虎皮交椅。

　　“大哥，这就是我说的林海林老弟，小小年纪武道之术便已臻化境，乃是不世之奇才！”云胜坐好后，朝着正中央的老者，爽朗的介绍道。

　　结果，中间的老者却连眼睛都没睁一下，鼻子里却是一声轻哼。

　　“老三啊，你也一把年纪了，怎么越活越回去了。”

　　云胜脸上一愣，随后不解的望向自己的大哥，不知道他所谓何意。

　　“大哥，你这是什么意思？”云胜到底也是云家三位当家之一，被自己大哥当着云家后辈这样数落，顿时老脸一红，有些挂不住了。

　　“哼，什么意思？我来问你！当今武林的第一天才，是为何人？”

　　云胜一愣，随后抱拳肃然道：“这位天才，我武林之人尽皆知晓，乃是武道三大圣地之一，月落圣地的少主，月无光！”

　　“这月无光，怎么个天才法？”为首的老者，继续颔首问道。

　　“月无光四岁习武，七岁杀人，十三岁外功大成，十五岁成为内劲武者，二十一岁内劲大成，二十四岁一举突破，成为当今武林最年轻的化境武者！之后闭关潜修，已是十余年，想来如今即便不是宗师，也离宗师之境不远了。”

　　云家的后人们，虽然早就听说过月无光的事迹了，但云胜再次述说，还是让众人露出无比的崇拜和敬仰之情。

　　“哼！”为首的老者听完，不由一声冷哼，眼睛猛的睁开，闪过一道摄人心魄的精光，让人不敢直视。

　　“那么，你请来的这位林先生，今年贵庚啊？”

　　“额……”云胜一愣，他还真不知道林海的年纪，不由的望向林海。

　　“我二十三岁了。”林海已经感觉出了，为首这个老者似乎对自己并不友好。

　　本以为到云家作客，就是云胜的那些儿孙呢，哪成想竟是这么一大家子，早知道林海就不来了。

　　“二十三岁？”为首的老者嗤笑一声，随后哈哈大笑起来。

　　“老三啊，你听到没有？”老者朝着云胜摇了摇头，“他才二十三岁，会是化境武者？”

　　说完，老者眼神猛地精光爆闪，冷冷盯住林海。

　　“难道，他比月无光，还要天才不成！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


