## 第57章 不堪一击

　　“要打架啊？上三楼，三楼有专门的空手道馆。”有看热闹不嫌事大的，孟旭赶忙跳出来，十分殷勤的在前面带路。

　　“不用了。”林海摆了摆手。

　　“分分钟的事，别整那么麻烦，就这吧。”

　　“哼，你这个提议，倒是很符合我的心意，我也认为，打倒你分分钟的事。”松下日芶露出一个阴狠的笑容。

　　这时，萧逸等人见林海去卫生间，半天还不出来，正准备过去看看。

　　结果一出包间，就见林海和刘公子等人又对上了。

　　“我擦，那个岛国人是黑带七段，别让海哥吃亏，我过去解决了他。”说着，萧逸就要过去。

　　“等一下。”赵山把萧逸拦了下来，“一个黑带七段而已，都是花把势，海哥干他跟玩似的。”

　　萧逸一愣，有些不解的看着赵山。

　　赵山脸一红，“救你那天，海哥一个照面，就把我胳膊卸了。”

　　“什么！”萧逸眼睛瞪得老大，“你是说，海哥把你胳膊卸了？不是你把他胳膊卸了？”

　　赵山直接给了他个白眼。

　　“我靠，牛逼大了，山子，你可是咱们兄弟里，最擅长擒拿格斗的，连你在海哥面前，都走不过一个照面？”萧逸简直不敢相信。

　　“走不过！”赵山摇了摇头。

　　“我擦，看不出啊，就海哥这小身板，还是个高手，真人不露相啊。”

　　林海伸了伸胳膊腿，朝着松下日芶勾了勾手指头。

　　“过来吧，快点啊，我赶时间。”

　　松下日芶眼睛一寒，他感受到了林海那种发自骨子里的轻视，顿时一阵怒火涌了上来。

　　“去死吧！”松下日芶脚步快速挪动，朝着林海冲来。

　　“唰！”双手带着一股劲风，朝着林海两个肩膀抓来，准备给林海来一个过肩摔。

　　林海嘴一撇，就这速度，只比当初那个刀疤脸强上一点而已。

　　不过，当初对付刀疤脸，林海只有真气，不会招式，自然吃亏。

　　但现在不同了，分筋错骨手，林海可是炉火纯青。

　　稍微一错步，就把松下日芶的一招躲了过去。

　　林海双手同样伸出，扣在了松下日芶的肘关节上，稍一用力，松下日芶骨头直接就错位了。

　　连惨叫都没来得及，林海抬起一脚，狠狠踢在了松下日芶的前胸上。

　　一阵骨头碎裂的清脆声传来，松下日芶直接飞了出去，摔到地上。

　　“嘁，不堪一击！”林海拍了拍手，嘴巴一撇，说道。

　　“什么！”所有的人都惊呆了。

　　松下日芶，那可不是一般人啊，那可是黑带七段啊！

　　就这么，被林海一招给废了？

　　这也太不可思议了。

　　萧逸在一旁，看的两眼放光。

　　我擦，海哥太牛逼了，换了是我，也不一定干得有这么漂亮。

　　“完，完了？”孟旭刚找人给搬了把凳子，准备看好戏，瓜子香烟矿泉水都他么准备好了，结果这边结束了。

　　“擦，真他么不禁打！”孟旭对松下日芶的意见老大了。

　　林海伸出手指，扫了刘公子等人一眼。

　　“哪个不服？站出来！”

　　刘公子等人面面相觑，不敢吱声。

　　“还有谁！”林海一声断喝。

　　刘公子等人吓得全都一哆嗦，眼神中充满了惧意。

　　“玛德，就这德行也敢出来嚣张，看看你们自己那个球样。”林海大声训骂道。

　　刘公子等人纷纷避开林海的眼神，不敢与之对视。

　　“抬着这个什么日狗，赶紧给我滚，别他么没事就跑出来丢人现眼。”

　　刘公子等人如蒙大赦，赶忙抬上松下日芶，灰溜溜的走了。

　　“哥们，干的不赖啊。”刘公子等人走后，孟旭走到林海跟前，竖了个大拇指。

　　“过奖了。”林海淡淡的说道。

　　“好了，这段过去了，该谈正事了。”孟旭又把眼神转到了赵颖身上。

　　“阿颖，别闹了，跟我走吧，我是真的好喜欢好喜欢你哦。”孟旭的话，让林海起了一声鸡皮疙瘩。

　　“我说你这人怎么回事，刚才都说了，别他么骚扰人家了。”林海受不了了。

　　“喂，我说哥们！”孟旭瞟了林海一眼，“看你刚才为国争光，本来打算不跟你计较了，可你他么的还来劲了是不是？”

　　“哦？我还就来劲了，你能怎么着？”这事既然管了，林海就准备有始有终。

　　“哎呦卧槽！”孟旭好像听到了多大个笑话，脸色表情夸张的无法形容。

　　“多少年了，燕京城没人敢和我叫板了，今天他么的真是太阳从西边出来了，好好好，今天少爷就陪你玩玩。”

　　“嗯？”孟旭朝着这群跟班使了个眼色。

　　跟班们立刻明白了，一拥而上，朝着林海扑了过来。

　　“我告诉你小子，虽然你挺能打，但你记住了，有句话说的话，叫好汉架不住人多，你就一个人，你再看看我这边，我这边……”孟旭话还没说，就说不下去了。

　　嘴巴张得老大，傻了一般，看看林海，又看看全躺在地上的跟班们。

　　不可能！

　　孟旭使劲揉了揉眼，又看了一遍。

　　玛德，是真的！

　　“我去，牛逼啊。”孟旭不但没有一点害怕的意思，反而露出一丝兴奋的感觉。

　　伸手打了个响指。

　　旁边一个服务人员赶忙跑了过来。

　　“去，所有的安保人员，三分钟内，都他么的给我到位，来晚的，直接卷铺盖卷滚蛋。”

　　一群又一群，穿着统一黑色制服的保安，从各个楼层聚集了过来，站在孟旭的身后。

　　“我擦，这他么足有200多人啊。”林海看着眼前黑压压的一片，心里也有点发憷。

　　“哈哈，你不是能打吗？我把会所全部的保安都叫来了，怎么样，够不够陪你玩的？”孟旭得意的笑道。

　　“逸哥，我们过去吧！”赵山见状，就要冲过去，毕竟林海再能打，对面可是200多训练有素的保安，而且从这些保安身上，他们感受到了军旅的气息。

　　这些人，绝对有一半以上，是退伍兵。

　　萧逸点了点头，可刚要过去，那边林海先动了。

　　只见林海眼眉一挑，一个健步，就冲了过去。

　　在众人都还没反应过来的时候，就到了孟旭眼前。

　　伸出手，一把将孟旭脖领子拎了起来。

　　“我擦，放开孟少！”

　　“赶紧把孟少放了，否则没你好果子吃！”

　　众保安就要围过来，林海将孟旭往身前一横。

　　“都他么给我退后！”

　　“这……”众保安投鼠忌器，一个个虎视眈眈，却不敢靠近了。

　　“喂喂喂，你搞错了，是他们和你打，你抓我干什么啊？”孟旭扯着嗓子喊道。

　　林海抬手，照着后脑勺给他一巴掌。

　　“废话，你他么没读过书啊，不知道擒贼先擒王？”

　　“哎呦，我认输了，行不行？你能不能先放开我，我都喘不过气来了。”孟旭双脚都离地了，四肢不停的扑腾着。

　　“放开你？你他么当我傻啊？”林海又给他一巴掌。

　　“我擦，我……”孟旭正挣扎着，忽然眼前一亮。

　　“逸哥，逸哥救我啊！”孟旭好像见到了救星了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


