## 第620章 无价之宝！

　　宫藏虽然心中怒火中烧，但脸上已经恢复了淡然的表情。

　　“既然没有人再进行挑战，这第一名自然非你莫属了！”说着宫藏分开人群，跳上了擂台。

　　“各位，云家弟子云舟，实力超凡，勇绝四方，在年青一代中已无对手，既然如此，我宣布，本届武道大会擂台赛的冠军，就是云家弟子，云舟！”

　　“好，云舟好样的！”

　　“太棒了，云舟拿冠军了！”

　　宫藏话一出口，云家的众多弟子，立刻高兴的手舞足蹈，脸上说不出的自豪与喜气。

　　就连云瑞和云胜两个人，也是喜笑颜开，嘴都合不拢了。

　　看着云家众人的得意表情，宫藏眼中的阴霾一闪而逝，心中不由一声冷哼。

　　“笑吧，尽情的笑吧，人死了以后，就笑不出来了！”

　　“多谢各位承让了！”宫藏这一宣布，云舟的第一名便已经坐实了，云舟也是一脸喜色，朝着台下抱拳施礼。

　　“来人，将第一名的奖品，呈上来！”这个时候，宫藏再次开口，朝着工作人员道。

　　很快，一个工作人员，小心翼翼的将一个长条状的檀木盒子，双手捧到了宫藏的面前，宫藏伸手接过。

　　将檀木盒子打开，里面赫然是一把弯刀！

　　宫藏将弯刀拿出，手指一按绷簧，台上立刻闪过一道耀眼的光芒，弯刀脱窍而出，在日光的映射下，璀璨夺目！

　　“好刀！”台下的各大家族中人，眼中纷纷露出艳羡之色。

　　宫藏将弯刀举于胸前，手指轻轻擦过刀身，眼中带出一丝庄重。

　　“此刀，名为圆月弯刀！产自西域，乃是由百炼精钢打造而成，刀身锋利，削铁如泥，乃是世间少有的神兵利器，拥有此刀，足以让武者的实力提高三成！”

　　说完，宫藏缓缓将刀收鞘，随后朝着眼中早已一片火热的云舟面前一递。

　　“这，便是擂台赛冠军的奖品！”

　　“哈哈，多谢啦！”云舟大喜，大笑一声，将刀接了过来。

　　“锵！”云舟再次将刀抽出，唰唰唰在身前舞了个刀花，顿时刀光闪闪，寒气逼人，给人一股极大的威慑。

　　“好刀，好刀！”云舟连连称赞，心中对这把弯刀简直爱恋至极！

　　看着云舟那一脸欢喜的样子，宫藏心头的怒火再次燃烧，差点忍不住扑上去直接将云舟绞杀！

　　“哼，就再让你得意两天，这等宝刀，岂会落于你手！”

　　“各位，经过紧张的角逐，擂台赛已经落下帷幕，天色已晚，绿野山庄为大家准备丰厚的晚餐，请各大家族到划分的区域用餐休息，明日一早，我们进行武道大会的第二项内容！”

　　宫藏宣布完，跳下擂台，带着绿野山庄之人，率先离开，其他各大家族，也相互打着招呼，一边议论着今天的擂台赛，一边回到了休息区。

　　云家的休息区域，宽敞的房间里，挤满了人，就连门口都被欣喜的云家弟子堵了个严严实实，带着喜悦的目光，朝着里边望去。

　　“族长，爷爷，云舟幸不辱命！”云舟朝着端坐的云瑞和云胜一抱拳，朗声说道。

　　“哈哈，好，好啊！”云瑞大声笑着，不住的点头，云舟能够夺得擂台赛第一，力压包括一流家族在内的各大家族青年才俊，甚至连公认的第一天才月无光，都死于云舟之手，这是云瑞之前想都不敢想的事情。

　　云家今天可谓是出尽了风头，成为了最耀眼的家族，他作为族长，心中的惊喜自不用说。

　　“这把圆月弯刀，是此次的奖品，云舟上交家族！”说着，云舟上前一步，双手平托，将圆月弯刀向前一递。

　　云瑞将刀接到手里，眼中一片火热，喜爱之情溢于言表，把玩了许久，才带着一丝不舍，将刀还给了云舟。

　　“这宝刀，乃是你凭实力所得，就不必上交家族了，今后便由你使用！”

　　云舟闻听，心中大喜！

　　“谢族长！”云舟再次接回圆月弯刀，心中激动无比，虽说之前他主动上交家族，但那只是一个家族弟子应该做的，从内心讲，又有谁愿意将这等宝物贡献出去呢。

　　“对了！”云瑞忽然又想起了什么，朝着云舟庄重的问道。

　　“之前在擂台赛上，你明明不是月无光的对手，可为何突然能够将之击杀？”

　　云瑞一问，云家的所有人都将目光朝着云舟看来，这也是他们心中共同的疑问。

　　云舟闻言，忽然将头转向端坐于上首的林海，随后上前一步，朝着林海深施一礼。

　　“云舟，谢林宗师救命之恩！”

　　“林宗师？”云瑞大感诧异，满脸的疑惑。

　　之前云舟和月无光动手之时，林海就在他的身侧，他根本就没见林海出手啊，因为这，他心中还埋怨过林海呢。

　　可是现在，云舟为何却要感谢林海呢？

　　云慧儿在一旁，两只美目灵光一闪，似乎想到了什么。

　　“哥，你是不是将林海哥哥送你的护身符，带在身上了？”

　　“护身符？”云瑞等人一愣，而云舟却忽然将脖颈之上的龙骨吊坠摘了下来，无比小心的捧在手心当中。

　　“没错，多亏了林宗师所赐的护身符，否则被击杀的就不是月无光，而是我云舟了！”

　　云舟这样一说，云瑞等人立刻惊得目瞪口呆。

　　“这护身符，还真有用？”云瑞感到一阵不可思议，就连云胜都诧异的起来。

　　“林老弟，你这护身符……”云胜忍不住向林海问道。

　　林海则是微微一笑，淡淡开口。

　　“有这护身符，就算被宗师全力一击，也会安然无恙！”林海倒没有夸大，要知道这龙骨吊坠上的符文所蕴含的威能，可是能够抵挡天仙的一击的，区区武道宗师，又怎么能和天仙相比。

　　而月无光这种化境高手，就更别提了，在符文威能之下，简直渺小的如同蚂蚁，直接被反震之力，当场震死！

　　“这，这是无价之宝啊！”云瑞一下子激动了。

　　而林海则是微微摇了摇头，让云瑞不由的一愣。

　　“林宗师，难道我说的不对？”

　　“之前可以说是无价之宝，但如今，已经没有什么功效了。”

　　“什么！”云瑞大惊失色，“这是为何？”

　　“这护身符，只能使用一次，使用过后，符文便会消失了。”

　　林海说完，云舟赶忙低头仔细望去，很快就发现，之前吊坠之上，那密密麻麻的复杂纹路，果然不见了。

　　“这，这……”云瑞一脸不愿相信，又惋惜又心痛，这么牛逼的宝物，使用一次就这么废了？

　　“不过戴在身上，对你习武的速度，应该也会有所帮助。”林海再次开口，那吊坠毕竟是龙骨所制，不是凡品，即便没有了护身作用，也是凡间难得的至宝。

　　林海这么一说，云瑞的心痛才稍微缓解了一些，再次朝着林海一番感谢，同时对林海的高深莫测，更加的敬畏了。

　　与此同时，绿野山庄的大厅内，气氛则压抑到了令人窒息的地步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


