## 第615章 噬魂夺命

　　“哥！”云慧儿看到上台的，正是自己的亲哥哥云舟之时，不由的一声惊呼，而云家其他人，也是充满了担忧。

　　“云舟这孩子，太冲动了啊！”云胜急的一跺脚，虽然云舟在云家年轻子弟中，是出类拔萃的存在，但那也得分跟谁比啊。

　　台上的乔振，可是在三杰一煞中占有一席之地啊，在整个西北武道界的年轻一辈中，都是顶尖的高手，哪是云舟能对付的了的。

　　“不行，我要换我哥下来，否则我哥就危险了！”云慧儿说着，起身就要朝着擂台而去。

　　就在这个时候，忽然间一只大手，突然按在了云慧儿柔软的肩膀之处。

　　“不用担心，云舟不会有事。”一个淡然的语气传来，那熟悉的声音，让云慧儿心中一颤，猛然惊喜的转过头来。

　　“林海哥哥！”当看清那熟悉的声音，果然是林海之时，云慧儿激动的喜出望外。

　　“哈哈，林老弟，你终于来了！”云胜也是喜不自禁，笑着走了过来。

　　云瑞就更别提了，脸上的皱纹都快笑平了，拉着林海坐到了自己的身边。

　　“林宗师啊，你可来了，乔家已经找上我们了，你看……”

　　林海看了他一眼，淡淡的一笑，随后朝着台上一指。

　　“云舟不是上去了吗？”

　　“可是，云舟哪是乔振的对手啊？”云瑞急急说道。

　　林海扭过头，注视了云瑞一会，才轻轻的摇了摇头。

　　“你太小瞧云舟了。”说完，林海便不再理他，而是将头转过来，注视起擂台上的情况来。

　　“这，这……唉！”云瑞忍不住长叹一声，眼中多了一丝不满，在他看来，林海这完全是在敷衍他啊。

　　“林海哥哥，我哥他，真的没事？”云慧儿也不放心，忍不住低声朝着林海问道。

　　“嗯，万无一失！”林海无比肯定的点了点头。

　　“哦。”云慧儿虽然不知道林海为何这么看好云舟，但既然林海说的这么肯定，她的心中总算踏实了一点。

　　而此刻，擂台之上，云舟和乔振相对而立，正在相互打量着对方。

　　“你是谁？我找白牡丹那个骚娘们，你上来干什么？”乔振昂着下巴，一脸傲慢的问道。

　　“云家，云舟，因为你嘴太臭，特上来抽烂你的嘴！”云舟眼中寒光闪闪，冷冷答道。

　　“云舟？哼，无名鼠辈，不想死就立刻给我滚下去！”

　　“废话少说，想让我下去，打败我再说！”说着，云舟猛然身形一闪，直接朝着乔振冲了过去，左手虚晃一招，右拳朝着乔振当胸打来！

　　“来的好！”乔振眉毛猛的一挑，云舟这一拳，迅猛如雷，带着凌厉不可阻挡之势，让乔振心头大感诧异。

　　行家一出手，便知有没有！光是这起手一拳，乔振便收起了之前的轻视之心，身形倏然一转，躲过云舟的拳法，同时双掌前送，施展阴风掌，和云舟战在一起。

　　两个人这一动手，云家众人的心，立刻都提到了嗓子眼，为云舟捏了一把冷汗，毕竟对阵的是凶名昭著的毒狼乔振，一个不慎就有可能丧命。

　　可是看了一会之后，云瑞任胜等人，不由的大吃一惊。

　　“老三，云舟是什么修为？”云瑞忍不住，向云胜问道。

　　“内，内劲中期？”云胜两眼盯着台上的云舟，可是说出的话，却连自己都不敢肯定了。

　　“内劲中期？如果是内劲中期，怎么会将我云家的烈阳拳，施展到如此地步？就算内劲后期，也不过如此吧？”云瑞眉头紧皱，一脸的疑惑。

　　云胜心中也有此疑惑，可是云舟的修为，他最清楚不过了，就是内劲中期啊？

　　云慧儿在旁边听着，眼中忽然精光一闪，不由的朝着林海望去，难道跟林海哥哥有关？

　　林海感受到云慧儿的目光，朝着她淡然一笑，缓缓开口。

　　“我说过云舟能行的，这下，你不担心了吧？”

　　“这到底是怎么回事？”云慧儿闻听一喜，看来果然和林海有关。

　　“你忘了，我给你们都改变过内劲运行路径，同样的修为境界，会使实力有很大的提升，就算是面对内劲后期的武者，云舟也有一战之力！”

　　“原来如此！”云慧儿恍然大悟，而旁边的云胜则是朝着林海投来深深的感激之情。

　　他只知道，自己等人经过林海改善功法，实力有了提升，只是想不到，提升的跨度竟然这么大。

　　“林老弟对我云家，真是有大恩啊！”云胜连连道谢，感激之情溢于言表。

　　云瑞在一旁，听得有些发懵，不由的朝着云胜低声问道。

　　“老三，到底怎么回事？”

　　云胜哈哈一笑，带着激动的心情，将之前的事情和云瑞说了一遍，云瑞听完，眼中精光爆闪！

　　“老三，你和林宗师关系较近，能不能请他，帮我云家所有人……”

　　“大哥！”云瑞还没说完，云胜的脸就拉了下来，低头凑到云瑞耳边，不满的开口。

　　“我等能有此机缘，已经是天大的造化了，人贵自知啊。”

　　“这，唉！”云瑞不由的叹了口气，他也知道，云胜说的在理，自己实在是有些妄想了。

　　他们说话的时间，台上的打斗已经进入了白热化的阶段，乔振和云舟，两道人影不停飞梭，打的难解难分。

　　可是，打的时间越长，乔振心中则越是焦急，他怎么也没想到，一个名不见经传的云舟，竟然能够与自己打斗这么长时间。

　　而且，更加糟糕的是，云舟的烈阳拳，炙热刚猛，每一拳挥出，都带着一股强烈的热浪，对自己的阴风掌，竟隐隐带着克制的功效，自己掌下的阴风，刚一接触到那股热浪，立刻就会被灼烧殆尽。

　　不仅如此，云舟拳下那股热浪，让乔振仿佛站在一个火炉旁边，无比的难受，加之久战不下，让乔振的心中，莫名的一阵烦躁。

　　“看来只有用那一招了！”乔振眼中忽然寒光一闪，似乎下了极大的决心。

　　“哼，真是想不到，小小的云家弟子，竟让我不得不动用杀招，虽然你很快就要死了，但能把我逼到这种地步，也足以为傲了！”

　　说着，乔振双腿委屈，两条手臂忽然以一个椭圆的形状，似慢而快的旋转起来，一股常人无法察觉的黑雾立刻在乔振的双掌之间聚拢，带着吞噬一切的狂暴。

　　云舟立刻感到，一股极强的压迫感，突然在乔振的身上产生，忍不住心头大骇，立刻凝神戒备。

　　忽然间，乔振嘴角翘起，露出一丝残忍的狞笑，随后双手猛地朝着乔振凌空一推，口中大喝一声！

　　“噬魂夺命！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


