## 第670章 冰霜之刃

　　只见一条提示信息，出现在林海的手机屏幕上。

　　太上老君向你发送了一把三尖两刃刀，请在乾坤袋中查看！

　　“查看！”林海欣喜若狂，想不到太上老君效率还挺高，这么快就练好了。

　　这可是太上老君亲手炼制的啊，绝对无价之宝！

　　林海赶忙将乾坤袋打开，然后迫不及待的望去，果然，在最后一个方格子里，多了一把兵器。

　　林海激动的手指都颤抖了，缓缓的食指触摸在了方格子之上，顿时几排淡蓝色闪着光芒的小字，浮现了出来。

　　三尖两刃刀：太上老君利用凡间千年寒铁随手炼制的法宝。

　　“随手？”林海看到这两个字，顿时脸色一黑，满脸沮丧。

　　尼玛，把哥哥全部的家当都要走了，竟然是随手炼制，太敷衍了吧？

　　“这个坑货！”林海暗骂一声，继续往下看去。

　　法宝属性：水

　　这个林海倒是能理解，毕竟是千年寒铁炼成，在寒潭之中冲刷了千年之久。

　　法宝等级：上品仙器（法宝等级从低到高分为法器、宝器、灵器、仙器、神器、后天至宝、先天灵宝，每一等级分为上、中、下三品）

　　“仙器！！！”林海看到这里，之前的沮丧顿时一扫而空！

　　“哈哈，不但是仙器，还是上品仙器！”林海不由的激动了，太上老君出品，果然不凡，即便随手炼制，都是仙器级别！

　　林海看过不少仙侠小说，可是知道仙器是多么牛逼的宝物，几乎每本小说里都有提到，但凡有仙器出世，必定天下震惊，各大修真门派和隐世家族为抢夺仙器，争得头破血流，掀起无数腥风血雨！

　　“看看这仙器，到底有什么不同凡响之处！”林海怀中激动的心情，点击了提取！

　　随着林海的手指点下，一道淡蓝色的光芒冲天而起，贯穿天际！

　　“轰！”

　　紧接着，一声巨响传来，随后无数道淡蓝色光芒，从天空之中绽放飞射，方圆百里全都笼罩在蓝光之中，一时间天空撕裂，大地震撼，月湖之水激荡起千丈有余，犹如天际瀑布，海天一色，四周山石崩塌，河水枯竭，数百里被夷为平地，声势骇人！

　　“发生什么事了？”书仙画圣等圣境中的所有人，全都跑了过来，一脸的惊慌！

　　当看到万丈高空中，那蓝光闪闪，威势逼人，只是看一眼都让他们灵魂颤栗的三尖两刃刀之时，众人全都露出骇然的神色！

　　“这，这是什么宝物！”

　　“是我的法宝！”林海两眼光芒四射，激动的说道。

　　他虽然知道仙器很强，但万万没有想到，光是这一出世，竟然就有这么大的威力，将整个圣境都毁去了大半！

　　好在月湖之水不是凡物，而林海作为圣境主人，意念一动，之前毁灭的高山小河，便又再次生长出来，否则此刻的圣境，估计已经变成了一片废墟。

　　“就这威力，在遇到敌人，我都不用打，一拿出来，就全变成渣渣了！”林海忍不住兴奋的说道。

　　“主人，不是这样的。”仙儿忽然在旁边，笑着开口道。

　　“哦？什么意思？”林海不由的一愣。

　　“仙器，乃是天地之宝，横空出世之时，带有天地威能的释放，自然可以摧毁万物，但出世之后，能够发挥多大的威力，则要看操控之人的法力了，如果落在一个法力低微之人手中，比普通的兵器，未必强得了多少。”

　　“额……这样啊。”林海额首，冷静了下来。

　　仙儿说的道理其实很简单，法宝再强，也得看使用的人法力如何，自身实力不行，法宝再强也无济于事。

　　就像赤手空拳的成年人，和手握大刀的婴儿，大刀再锋利，婴儿也不可能是成年人的对手是一个道理。

　　“主人，日后你若把这仙器收了，实力必定大增。”这时，仙儿在一旁道。

　　“额……怎么收啊？”林海这才想起，自己还不知道怎么控制这仙器呢。

　　“仙器有灵，必须靠自身实力收服它，然后进行炼化，等……”

　　仙儿还没说完，林海忽然朝着空中一指，口中轻喝一声。

　　“收！”

　　随后，在仙儿一脸震惊的注视下，空中的三尖两刃刀，突然散去光芒，飞到了林海的手中，无比的乖巧。

　　“主人，你，你怎么做到的？”仙儿小嘴张的老大，一脸的吃惊。

　　这可是仙器啊，先不说炼化，光是收服它，就需要强大的实力，在仙儿看来，以林海目前的修为，再过百年都不一定有能力收服。

　　可万万没想到，林海随后一指，仙器就自己乖乖的飞到了林海手里，这简直太不可思议了，要不是之前见到了仙器出世的威力，仙儿甚至都要怀疑，这到底是不是真正的仙器了。

　　“嘿嘿。”林海得意的一笑，自己想要收服仙器，哪用费那个劲？刚从意念一动，脑海里直接出现了是否收取的信息，选择是就OK了。

　　林海刚要自我吹嘘一番，阿花忽然一脸恍然大悟的跑了过来。

　　“我知道了，这仙器肯定是个母的，看上我爸爸的色相了！不过这仙器也够瞎的，就我爸爸这张脸，连狗爷我一半都……嗷！”

　　阿花还没说完，就被一脸黑线的林海踢飞了。

　　尼玛，这只死狗，凭你也敢跟哥哥比颜值？

　　之后，林海这才低下头，仔细的打量起手中这把三尖两刃刀！

　　只见这把三尖两刃刀，重足有百斤，普通人根本连提都提不起来。

　　刀柄鹅卵粗细，圆润光泽，有若隐若现的蓝光闪闪，长足有两米，刀尖双刃之处，锋利如芒，蓝光凛凛，寒气逼人，稍一靠近，如坠冰窟！

　　“开！”林海兴之所至，忽然一刀朝着前方的一块巨石劈去！

　　“轰！”

　　一声巨响，那一人多高的巨石，顿时被击得粉碎，四溅纷飞，而地上更是蒙上了一层淡蓝色的冰霜，奇寒彻骨！

　　“好一把绝世神兵！”林海眼睛异彩连连，简直爱不释手！

　　叮咚！

　　就在这时，一道提示声音，忽然在脑海中响起！

　　“法宝命名后，将显示隐藏特效，是否为法宝命名！”

　　“还有隐藏特效？”林海心头喜意更盛，赶忙选择了是！

　　“请为法宝命名！”

　　“这一刀劈下去之后，地上竟然生出寒冷刺骨的冰霜，不如就叫寒霜之刃吧！”

　　叮咚！

　　命名成功，隐藏特效激活！

　　林海一喜，意念一动，脑海中立刻浮现出这把三尖两刃刀最新的信息。

　　法宝名称：冰霜之刃

　　法宝属性：水

　　法宝等级：上品仙器

　　而在最后一行，果然出现了法宝特效四个大字！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


