## 第62章 天庭好友上限

　　众人寒暄了会儿，林海便告别众人，回家了，夜已深，加上今天办了不少的事情，林海早早的睡了。

　　林海一起床，照样查看了下天庭交易群，看看太上老君那个老小子回来没有。

　　很快，林海失望了。

　　太上老君仍然没在，同样的，仍然没有红包。

　　群里这帮逗逼似乎也有意见了。

　　二郎神：太上老君这一走，不知道要多久，也没人发红包了。

　　七仙女：就是，也不知道啥时候回来，人家都想他了。

　　东海龙王：我擦，有奸情！@董永，快出来，你媳妇跟人跑了。

　　七仙女：别乱说，永哥脾气大，小心跑去闹你龙宫。

　　哪吒：谁要闹龙宫，算我一个！

　　东海龙王：@哪吒，别提闹龙宫，小逼崽子！

　　哪吒：@东海龙王，老东西，找死是不？信不信把你龙皮扒了！

　　东海龙王：@哪吒，怕你啊，来！干不死你！

　　哪吒：@东海龙王，行，你给我等着。

　　我擦，林海一看，这下热闹了。

　　东海龙王和哪吒，这是要撕逼啊。

　　群里这帮人，似乎早就司空见惯了，跟啥也没发生一声，继续水着群。

　　不一会。

　　哪吒：出售千年龙鳞、龙肉、龙血、龙筋、龙犄角，现场宰杀，保证新鲜，要的带价（后边是一张血淋淋的神龙图片）

　　林海一看，我擦，这哪吒太他么生猛了。

　　这么屁大点功夫，直接搞来一条龙。

　　东海龙王：@托塔天王，管不管你家小逼崽子了！（后边一串愤怒的表情）

　　托塔天王：@哪吒，下不为例！

　　噗！

　　林海差点笑喷了，这托塔天王不是和哪吒不和吗？啥时候也学会护犊子了。

　　天庭中，托塔天王手里拿着只烤熟的龙爪，一边啃着，一边不断的点头。

　　“好吃，真好吃。”

　　东海龙王半天没说话，估计是气的下线了。

　　太白金星：这老没人发红包，也不是个事啊。

　　雷神：要不你发个呗。

　　太白金星：我自己都穷的叮当响，发红包得找大户，比如@财神。

　　二郎神：就是，@财神，出来，发个红包。

　　嫦娥：同意，@财神，发个呗，帅哥。

　　电母：@财神，坐等红包。

　　……

　　一时间，群里被向财神求红包的信息刷屏了。

　　林海看着，一阵想笑，财神哪次发了红包都没讨好，再出来发才怪了。

　　果然，好半天，财神都没反应。

　　群里说话的语气，开始变了。

　　丧门星：财神那个小气鬼，你们还盼着他主动发红包？

　　夜游神：就是，财神可是铁公鸡，大家别想了，散了吧。

　　嫦娥：财神是我见过最小气的，没有之一。

　　猪八戒：对，财神就是个地地道道的小气鬼。

　　魔礼海：@财神，小气鬼1

　　雷神：@财神，小气鬼2

　　赤脚大仙：@财神，小气鬼3

　　月老：@财神，小气鬼4

　　……

　　林海一看，得，又他么排起队形了。

　　群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

　　噗！

　　纳尼？林海直接笑喷了。

　　哈哈，原来财神一直在线啊，不但在线，还他么在看着这帮逗逼聊天。

　　林海想想也是醉了，这他么不倒霉催的嘛，看人聊天也能看吐血，想想也真是没谁了。

　　雷神：我去，原来财神在啊，在都不出来发红包，果然是个小气鬼！

　　哪吒：@财神，小气鬼1

　　九天玄女：@财神，小气鬼2

　　……

　　“哈哈哈哈！”林海看着都要疯了。

　　这尼玛，财神会不会拎上把菜刀，挨家找上门去拼命啊。

　　不过还好，没有财神再次吐血的消息，估计是气的直接下线了。

　　叮咚！

　　有人加自己好友。

　　林海打开通讯录一看。

　　我擦，哪吒！

　　通过，没啥说的！

　　哪吒三太子啊，也是林海比较喜欢的一个牛逼人物。

　　提示：你的微信好友已达上限。

　　我擦，什么鬼！

　　在给哪吒通过了以后，莫名的冒出一个提示消息。

　　林海一愣，微信不是3000好友才是上限吗？

　　自己尼玛连300都没有啊，怎么就到上限了。

　　赶忙打开通信录，看了一下。

　　嗯？林海忽然发现，自己的通讯录，不知道何时，增加了一个分组，而分组的名字，叫做“天庭。”

　　打开一看，里面共有10个好友：玉兔，金花童子，孙悟空，东海龙王，魔里青，铁拐李，财神，张天师，太上老君，哪吒。

　　咦，自己什么时候加过太上老君？林海一点印象都没有。

　　玛德，再加个好友试试。

　　林海随便找个了附近的人，发送了信息。

　　不一会。

　　妹妹好寂寞通过了你的好友请求，现在你们可以聊天了。

　　这不是可以加吗？

　　擦，不会是加天庭的好友达到上限了吧。

　　林海又试着朝嫦娥发送了好友申请。

　　提示：你的微信好友已达上限，无法添加。

　　日！

　　林海暗骂一声，玛德，这么说，以后岂不是不能再加其他神仙为好友了。

　　不行，看来自己一共就能加10个神仙好友，那这10个名额，就无比的珍贵了。

　　不能浪费！

　　林海打开天庭群组，想了想。

　　把东海龙王删了吧，反正除了交易，连一句话都没聊过。

　　林海点了删除！

　　提示：该群组好友无法删除！

　　日你大爷！他么的，这不傻逼了。

　　正郁闷着，哪吒的信息发了过来。

　　哪吒：道友，龙鳞甲要不要？

　　龙鳞甲？什么东西？

　　赶忙发了个信息，像哪吒询问。

　　哪吒：刚才我不屠了条龙嘛，其他都卖完了，就剩一片龙鳞了，我用龙筋穿好，做成了衣服的样子，穿在身上可以当铠甲，神兵以下，皆不能伤。

　　我擦，这么牛逼！

　　小糊涂仙：价格多少？

　　哪吒：10000功德点。

　　我擦，林海暗骂一声，真他么贵，自己一共才10100功德点。

　　小糊涂仙：有点贵了。

　　哪吒：一点都不贵，我跟你说，我爸刚才啃完龙爪就把我打了一顿，让我以后再也不许屠龙了，所以，这龙鳞甲也许就是绝版了。

　　我去，真的假了？

　　林海有些心动了。

　　玛德，那可是龙鳞甲啊，万一这个小哪吒以后真的不屠龙了，自己以后想要了，往哪买去？

　　擦，买了吧，反正功德点自己知道怎么来了，大不了没事出去多做做好事就全有了。

　　小糊涂仙：好吧，我要了。

　　你向哪吒转账10000点功德值。

　　哪吒：嗯嗯，收到了，马上发你。

　　哪吒向你发送了一件龙鳞甲。

　　哈哈，林海一阵高兴，玛德，整个世间，有谁见过神龙？

　　没有吧。

　　可是哥哥不一样，哥哥他么穿的都是龙麟做的凯甲！

　　想着，林海都一阵激动。

　　将微信的储物袋打开。

　　提取！

　　噗！

　　林海看着面前这个劳什子龙鳞甲，顿时一阵大怒！

　　你妹的哪吒，老子要退货！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


