## 第60章 接骨是个技术活

　　刀疤脸满脸怒色，气势汹汹的冲了上来。

　　也顾不上会不会脚疼了，照着林海前胸，就是一个连环踢，又快又狠。

　　“擦，能不能有点新意！”林海身子一晃，就躲过了第一脚。

　　等刀疤脸第二脚踢到的时候，林海双手突然伸出，抓住了刀疤脸的脚脖子和膝关节。

　　“咔吧”一声。

　　刀疤脸发出一声惨哼，整条腿立刻就用不上力了。

　　“我擦你妈！”刀疤脸也是个狠角色，强忍着疼痛，朝着林海一拳挥出。

　　林海不急不缓，一侧头，又抓住了刀疤脸的胳膊，一推一送！

　　“咔吧！”

　　又是一声脆响！

　　刀疤脸的胳膊也当啷了下来。

　　一条胳膊一条腿被卸，刀疤脸顿时失去平衡，扑通一声摔倒在地上。

　　“给我一起上，废了他！”倒地的刀疤脸，忍着疼痛，发号施令。

　　7个黑衣人挥舞着钢管，就冲了上来。

　　林海一声冷笑，对付这些小喽啰，太轻松不过了。

　　噼里啪啦一顿响，一会功夫，7个黑衣人就全被放倒了。

　　林海拍了拍手，走到刀疤脸的面前。

　　“我说瘸命腿。”

　　“玛德，老子叫绝命腿。”

　　“绝你妹啊绝，现在你明明是个瘸子。”林海上去给了个嘴巴。

　　“说吧，这两次，都是谁让你来的。”

　　“哼。”刀疤脸鼻子一哼，把头扭了过去。

　　“你不说我也知道，是胡为指使的。”林海淡淡的说道。

　　“上次在小树林，胡为就带了30个你们黑鹰会的人，我不知道胡为和你们黑鹰会是什么关系，但我奉劝你们一句，不要再和我作对，否则，后果不是你们承担的起的。”

　　说完，林海转身，回到了车上。

　　“师父，你太牛逼了，连江湖上赫赫有名的绝命腿，都被你干残了，好家伙，这……”

　　“你下车！”光头强没说完，林海就把他打断了。

　　“下，下车？师父我……”光头强还以为林海对他的表现不满意了，顿时有些惊慌。

　　林海翻了个白眼，朝着大秃瓢来了一巴掌。

　　“你他么之前不是说开了十来年的破面包，没开过豪车吗？”

　　林海指了指路边停着的两辆宝马。

　　“去吧，选一辆，看上哪辆，哪辆就归你了。”

　　“真，真的？”光头强有点蒙了。

　　“要就下去开，不要就拉倒。”林海一脸的不耐烦。

　　“要，要，我要！”光头强高兴坏了，跳下车子，一蹦三跳的钻进了其中的一辆宝马。

　　两辆车子一前一后的驶进了市区。

　　光头强坐在豪华的宝马车里，嘴巴笑的都快撇到耳朵根了，他真没想到，自己有一天，也能开上这个级别的车子。

　　“玛德，以后一定要跟着师父，好好干！”

　　黑鹰会总部，三个当家人看着刀疤脸痛苦的样子，一脸的愤怒。

　　“玛德，这事没完，我带几个人，去给老四报仇。”

　　“老三，回来！对方身手很高明，不要蛮干，还是让你二哥，先把老四的胳膊和腿接上再说。”

　　一脸阴霾的二当家杜涛，嘴一撇。

　　“嘁，雕虫小技，只是脱臼了而已，小事一桩。”

　　杜涛这么一说，几个人都松了一口气。

　　这个杜涛，最擅长的就是擒拿格斗，没事就卸别人胳膊腿，既然他这么说，肯定是能把老四的胳膊腿接好。

　　杜涛走过去，将刀疤脸的胳膊抓住。

　　“老四，有点疼，忍着点。”

　　“放心吧，二哥，能忍住。”

　　杜涛点了点头，然后一推一送！

　　“哼！”刀疤脸疼的一声闷哼。

　　“咔吧！”

　　“好了。”杜涛松开了刀疤脸的胳膊。

　　“这种卸人家胳膊腿的小手段，都是我杜涛玩剩下的，根本没什么技术含量……”

　　“咔吧！”

　　“嗯？”

　　“二哥，好像没接好，又掉了。”

　　刀疤脸疼的一龇牙，弱弱的说道。

　　杜涛脸一变，伸手将刀疤脸胳膊抓了起来。

　　“玛德，真的又掉了？”杜涛心中暗骂一声。

　　“没事，我重新给你接。”

　　“咔吧！”

　　“哼！”

　　“好了。”

　　这次杜涛很确定，接好后还专门检查了一下。

　　“接骨这个事吧，是个技术活，说难也难，说容易也……”

　　“咔吧！”

　　“哼！”

　　“二哥，好像又掉了！”

　　杜涛脸一红，顿时变得难看起来。

　　“我看看。”

　　“擦，见了鬼了，真的又掉了。”

　　“咔吧！”杜涛又给接了上去。

　　这次，杜涛更加仔细的检查了一遍，百分百把握确保没事了，才松开了手。

　　“这次放心吧，我杜涛以人格担保，绝对不会再……”

　　“咔吧！”

　　“哼！”

　　杜涛脸都绿了！

　　“我日你妹！”

　　一把抓过刀疤脸的胳膊，也顾不上刀疤脸疼不疼了。

　　“咔吧！”

　　“哼！”

　　接上了。

　　不到一分钟。

　　“咔吧！”

　　“哼！”

　　掉了。

　　玛德，我再接！

　　不到一分钟，又掉了！

　　草，我就不信了，我再接！

　　还是不到一分钟，又掉了！

　　日，我接！

　　掉了！

　　我再接！

　　掉了！

　　我还接！

　　又掉了！

　　……

　　杜涛铁青着脸，和刀疤脸的胳膊较上劲了。

　　刀疤脸被折腾的欲仙欲死，一副欲哭无泪的可怜相，最后实在忍不住了。

　　“二哥，二哥，不接了，不接了，我觉得，这样当啷着挺好，你看，还能360度大转弯呢，这样挺好，挺好。”

　　玛德，再接下去，胳膊好不了，疼非得疼死不可。

　　林海回去后，去了一趟柳馨月家里，看了看柳山的情况。

　　去雁云前，林海已经将一枚凡人版的还魂丹交给柳馨月，吩咐他给柳山吃了。

　　林海打开天眼神通，发现柳山的灵魂和身体的重影更小了一些，照这个效果，正好将剩下的两颗吃完，就有可能完全重合。

　　一旦重合，柳山就有可能醒过来了。

　　期间，杜淳给林海打了个电话，告诉林海，彭涛的父亲已经痊愈了，按照之前的约定，彭涛转来500万块钱，让杜淳转交。

　　林海让杜淳帮着打到了自己的卡里，看着短信提示，自己的卡里又多了500万，林海暗叫一声，爽！

　　“师父，你在哪？”光头强打来了电话。

　　“啥事？”

　　“你之前不是让我打听房子的事吗？现在正好有一家低价出售，比市场价低10%左右，优惠很大。”

　　“我擦，你在哪，我过去找你。”

　　林海心中一阵小激动，终于要有自己的房子了吗？

　　开上车，和光头强朝着南郊方向而去。

　　林海一边开车，一边觉得越来越熟悉。

　　等到了地方，林海噗嗤笑了。

　　我擦，真特么巧啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


