## 第639章 接神兵！

　　只见丰凯虽然半个身子浮了上来，但是却脸色煞白，面露惊慌，拼了命的朝着岸边涌来，哪有一点凯旋而归的样子？

　　而就在这时，丰凯身后的潭水之中，突然浪花翻涌，一个巨大的头颅出现在水面。

　　“是巨龙，巨龙根本没被丰凯杀死！”

　　“我知道了，丰凯根本是在逃命，看他一脸狼狈的样子！”

　　“丰凯看样子已经没力气了，这下完了，绝对要命丧巨龙之口了！”

　　看清楚形势的各大家族之人，纷纷一脸惊容，为丰凯捏了一把冷汗。

　　丰凯此刻也是大急，之前在潭底与巨龙一番争斗，几乎耗尽了力气，让他心中深深地懊悔。

　　如果知道潭底的奇寒，需要耗费那么多的内劲去抵御，他就不会托大，而是在水面之上与巨龙战斗了。

　　只是现在说什么都晚了，丰凯被巨龙一番消耗，已经到了山穷水尽的地步，现在只要能够成功逃上岸就不错了。

　　可惜，他的想法不错，巨龙却怎么会放他这到嘴的食物离开？

　　只见巨龙的血腥大口，已经张开，朝着前边拼命逃生的丰凯，一口就吞了下来。

　　“丰凯！！！”

　　丰家之人全都大惊失色，面落悲痛，不忍再看丰凯被巨龙吞噬的惨状。

　　危急关头，丰凯也是拼了，眼看着巨龙的血腥大口到了近前，知道再逃也没有机会了，心中不由得一狠！

　　“就算死，你也别想好过！”

　　想到此，丰凯眼中寒光一闪，猛然一个翻身，手中的分水峨眉刺，直奔巨龙的口中刺去。

　　“不要啊，丰凯！”丰家族长丰落君悲痛的喊到，丰凯这样一来，虽然能够伤了巨龙，但自己也势必死于非命。

　　可惜，这都是发生在眨眼之间的功夫，就算想要阻止也根本来不及了。

　　丰凯的分水峨眉刺，狠狠扎在了巨龙的上颚之处，顿时一股鲜血冒了出来，终于第一次受了伤。

　　然而，丰凯因为前刺，半个身子都已经探入了巨龙之口，只等巨龙之口落下，丰凯就是个分尸的下场。

　　“唉，如果我丰家宗师的神兵尚在，丰凯又怎么会落得如此下场！”丰落君悲痛的扼腕叹息，眼中充满了不甘。

　　丰凯这临死反扑，如果用的是丰东远的神兵，这双刺下去，巨龙绝对会一命呜呼！

　　可惜，丰凯手中的分水峨眉刺，只是普通的兵器，最多只能是让巨龙受伤，而那样一来，丰凯自己就完了。

　　众人都以为丰凯必死之际，却异变陡生！

　　只见巨龙被丰凯刺伤上颚，一阵吃痛，巨大的头颅下意识的后缩，而丰凯见此良机，眼睛忽然一亮！

　　“还有机会！”借着双刺之上传来的反震之力，丰凯拼尽力气，朝着身后一个侧翻，竟然险之又险的逃出了生天！

　　“握草，这都能逃出来，丰凯太牛逼！”

　　“丰凯不愧是四杰之一，就这一手，我就服了！”

　　“别高兴的太早了，丰凯虽然躲过了这一下，却再也没有力气，躲过巨龙后边的攻击，到头来仍是难逃一死！”立刻有人站出来，一阵摇头叹息。

　　果然，巨龙被丰凯所伤，又被丰凯逃走，似乎彻底被激怒了，硕大的头颅，猛的一晃，挟裹着浪花，再次朝着丰凯吞噬下来。

　　“完了！”丰凯心中一声哀叹，这一次，他是无论如何也逃不出去了。

　　“可惜啊，如果老祖宗的神兵在手，我丰凯又何惧这一畜生！”丰凯带着无比的惋惜，闭上了眼睛。

　　可就在这时，忽然一声大喝，仿若晴天惊雷在丰凯耳边炸响。

　　“丰凯，接神兵！”

　　丰凯豁然睁开眼睛，就见两道金色光芒，已经到了近前，来不及细想，丰凯伸手将之接住，定睛一看，顿时大喜过望！

　　“哈哈，是老祖宗的二阶神兵，分水峨眉刺！”

　　丰凯立刻陷入了狂喜之中，神兵在手，丰凯身上突然来了力气，整个人立刻精神一震。

　　“你这条臭蛇，给我去死吧！”紧急关头，巨龙张着血口已经到了近前，丰凯也顾不上去看，是谁将神兵抛给了自己，手握神兵，朝着巨龙的七寸之处狠狠扎了下去。

　　噗！

　　入肉的声音响起，丰凯这几乎拼尽全力的一击，使的两柄分水峨眉刺深深地刺入了巨龙的身体。

　　“嗷！”巨龙猛然发出一声无比痛苦的嚎叫，整个身体都从寒潭之中跃了出来。

　　“握草，竟然有这么大！”围观的各大家族之人，见巨龙的身体，竟然有五六层楼那么高，一个个惊的张大了嘴巴！

　　“快退！”巨龙带起的水浪，立刻铺天盖地的朝着岸上翻滚而来，把众人吓得连连后退，饶是如此，还是有几个实力低微的弟子，被水浪拍中，直接吐血昏迷。

　　“这个巨龙，实力好可怕！”众人这才感觉到，之前全都低估了巨龙的实力，此刻看来，竟然不下于内劲后期！

　　而直面巨龙的丰凯，感触也是最为深刻的，此刻如同发了疯的巨龙，实力暴涨，让丰凯的处境立刻变得更加不妙。

　　“不是你死，就是我亡！”丰凯心头一狠，知道拼命地时候到了。

　　双手死死握住分水峨眉刺，双腿一跃，便死死盘住了巨龙的身体之上，任凭巨龙水上水下如何翻滚，丰凯都是咬紧牙关，拼了命的也不松手。

　　他知道，这个时候，一旦松开，自己必死无疑！

　　巨龙似乎也感觉到了自己的处境似乎有些不秒了，见无论如何也甩不掉背上的丰凯，本能的朝着寒潭深处逃去。

　　“丰凯，快松手！”见此情景，丰家之人立刻大喊道。

　　丰凯此刻的状态，也非常的不好，如果再次进入寒潭，说不定就上不来了。

　　可是，丰凯却是惨然的一笑，此刻的他，还有选择的余地吗？一旦松开，自己立刻就会被巨龙反扑而死！

　　“老子倒要看看，咱俩谁的命硬！”丰凯眼中一狠，露出一丝决然，随着巨龙就进去了寒潭。

　　现在这种情况，已经很明显了，不是他丰凯死，就是巨龙死，再没有第二种可能。

　　寒潭水面一下子恢复了安静，只是人们的心脏，却再次提到了嗓子眼，一个个紧张的盯着潭面的动静，想要看看，丰凯和巨龙，到底谁能活下来。

　　“快看，潭面动了！”不知道过了多久，忽然一个声音喊到，人们立刻望去，随后大吃一惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


