## 第65章 你隔壁住了只鬼

　　我的微信连三界！

　　第65章你隔壁住了只鬼

　　“咚咚咚！”有人敲车窗。

　　林海将车窗降下。

　　“还走不走啊，不走别挡道！”一个秃顶男人有些恼怒的说道。

　　卧槽，忘了车还在路中间停着呢。

　　林海歉意的一笑，就要把车子开走。

　　哪成想。

　　“吼！”一声咆哮，阿花探出头，直接咬住了秃顶的衣服。

　　那一脸凶狠的样子，恨不得把秃顶给吞了。

　　“哎呦卧槽！”秃顶吓得嗷的一声，连滚带爬的就跑了。

　　“爸爸，怎么样，我表现还行吧。”阿花摇着尾巴，讨功道。

　　林海朝着它脑袋给了一巴掌。

　　“行你妹啊行，咬了人不得找我啊，你他么记住，你是只泰迪，是宠物狗好不好，别干人家大狼狗的活。”

　　林海一边说着，一边启动了车子。

　　阿花一脸委屈的，跑到柳馨晴胸前，蹭着装可怜去了。

　　“他么的，流氓狗！”林海心里骂了一声。

　　“咦？卧槽，有办法了！”林海脑袋中灵光一闪。

　　你别说，刚才阿花那一下，猛地一看，还真的挺吓人的。

　　不行明天自己去接柳馨晴时，把阿花带上吧。

　　到时让阿花朝着那帮女痞子吼上两下，还不立马把她们吓得屁滚尿流的。

　　对，就这么办。

　　有了办法，林海立刻高兴了。

　　后排座上，阿花把头枕在柳馨晴胸前，一脸陶醉的享受着柳馨晴小手的爱抚。

　　“喂，你说它怎么一下就变这么大了，太不可思议了。”

　　林海暗道一声，这丫头心真大，一个小泰迪突然变这么大，不但不害怕，还在那好奇。

　　“我估计是给它吃的药的问题，现在这个社会你也知道，药啊食品啊什么的，都不安全啊。”

　　“你没看过一个新闻吗，说一个农民，用了某种农药，种出来一人多高的大西瓜。”

　　“我估计我刚才给阿花吃的那个药，也有这种效果。”

　　林海一顿忽悠。

　　“有道理哦。”柳馨晴似懂非懂的点了点头。

　　拉着这么大一条狗，自然不能回宿舍了。

　　林海把柳馨晴送回家，直接回了刚买的别墅。

　　“你就在外边，随便找个地方趴着吧。”林海砰的把门关住，将小花关在了外边。

　　“不要啊，爸爸，我是宠物狗，我要住屋里。”小花对着门一顿挠。

　　“哼，爸爸好讨厌。”挠了半天，见林海也没反应，小花耷拉着脑袋在小院里晃荡。

　　“咦？旁边院子里有个狗窝。”小花屁颠屁颠跑了过去。

　　彭涛一家搬走时，把狗也带走了。

　　小花躺在狗窝里，很人性化的伸了个懒腰。

　　一抬头，一个妖艳到极致的女人，正好奇的盯着自己。

　　小花猛地一惊，然后装出一副可爱的样子，摆了摆尾巴。

　　盯了好一会，楚林儿才转身飘走了。

　　“好奇怪的一条狗。”楚林儿黛眉微蹙，一副若有所思的样子。

　　楚林儿飘进了别墅后，小花蹭的从狗窝窜了出来，跑到林海门口，疯狂的挠门。

　　“爸爸，爸爸，你隔壁住了一只女鬼！”

　　林海完全听不到，现在，他正躺床上，和柳馨月发着信息。

　　“馨月，肚兜啥时候给你？”林海发了一个色色的表情。

　　“讨厌！快比赛了，我再练一会歌，晚上七点，你到练声房接我吧。”

　　林海自己无聊的，打开微信，看天庭交易群的逗比神仙们聊天打屁。

　　孙悟空：话说太上老君这老倌儿死哪去了，再不回来，俺老孙去把他的兜率宫给掀了。

　　二郎神：@孙悟空，吹牛逼，借你个胆！

　　孙悟空：@二郎神，我的儿，皮又痒了是不是？

　　巨灵神：@孙悟空，大圣，趁着太上老君不在，去给大家搞点福利呗（后边一个流口水的表情）

　　二郎神：@巨灵神，你想多了，这猴子也就吹牛逼是把好手，上次差点让太上老君关丹炉里给烤熟了，哪还有胆去？

　　孙悟空：啊！！！@二郎神，我的儿，竟敢看不起俺老孙，好好好，俺老孙这就去也！

　　“我去，大圣都成佛了，还这脾气，明显上二郎神当了。”

　　林海一阵摇头。

　　想了想，林海又给父母打了个电话。

　　“妈，爸爸的腿疼，没再犯吧？”

　　“放心吧，小海，你那贴膏药，简直太灵了，你爸贴了以后，一次也没再疼过，村里好多人都来打听在哪买呢。”

　　林海听了，一阵欣慰。

　　同时，一个念头涌了上来。

　　自己可以开个药品公司，专门生产这狗皮膏药啊，既能治病救人，又能赚钱，何乐不为啊。

　　不过林海也只是想了想，开公司可不是小事，没那么简单，还是以后有了时间，再考虑这个事吧。

　　林海又问了问林芸高考的准备情况，便对宋芹说道：“妈，我在市里买了一幢别墅，等芸芸高考完，我就把你和爸爸接过来，咱们一家人一起住。”

　　“你这孩子，又乱花钱，我和你爸住什么别墅啊，在村子里待着就行了。”宋芹虽然埋怨着，但林海也听出了话里的开心。

　　做儿女的，最大的孝顺不就是让父母开心吗？

　　这就够了。

　　林海挂了电话，看了看时间，该回学校了。

　　一打开门，就见小花贴在门上，使劲的挠着。

　　“挠你妹啊，这门很贵的！”林海轻轻踢了一脚。

　　“爸爸，你隔壁住了个女鬼。”小花惊恐的说道。

　　“住你个大头鬼，好好看家，我出去一趟。”韩秀儿早就烟消云散了，林海才不信一条狗在那瞎说。

　　“爸爸，我说的是真的，爸爸……”

　　林海开上车就走了。

　　到了学校，林海将车停在了练声房门口。

　　“嗯？”不远处一棵茂密的大树下，一男一女正搂在一起，忘情的啃着。

　　卧槽，太他么有伤风化了。

　　现在天可还是大亮着呢，就算再饥渴，能不能注意下影响啊。

　　林海刚要进练声房，那对狗男女说话了。

　　“叶少，人家青歌赛的事，到底能不能拿冠军啊？”女人的声音又嗲又浪，让林海肉皮一阵发麻。

　　“哈哈，你个小骚货，简单浪到骨子里了，玛德昨晚把本少折腾的，今天中午腿都还是软的，今晚我约了俩朋友，准备三英战吕布，只要你能把我们三个全伺候好了，冠军的事，小意思！”

　　“讨厌啦，叶少，人家哪能一次对付三个人啊，你一点都不怜惜人家。”

　　“哈哈，你个小骚蹄子，别说三个，我看十个都不一定能满足你。”

　　两个人搂在一起，浪笑着上了旁边的一辆豪车。

　　林海这才看清两个人的正脸。

　　“妖娆校花，郑爽！”

　　“四少之首，叶子明！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


