## 第634章 给我趴下受死！

　　“云舟，不要！”云家众人见此情景，全都大惊失色！

　　而宫藏的脸上，则是露出一丝残忍的笑容，心中说不出的得意。

　　“唉，云舟完了！”各大家族之人，全都扼腕叹息，云舟这两败俱伤的打法，无疑是将自己置于了必死之局。

　　虽然对面的吊睛白额猛虎，也有很大可能会死于云舟的刀下，但以人命换畜生一命，显然不值！

　　就算拿到了这伏虎勇士的称号，人已经死了，又有什么用呢？

　　“哥！”云慧儿眼看着云舟就要被猛虎的尾巴抽的粉身碎骨，惊呼一声，眼泪瞬间就流下来了。

　　“这云舟，倒是个狠角色！”与别人不同，林海非但一点不担心，反倒对云舟这种拼命的打法，很是赞赏。

　　“看来是时候出手了！”林海自然不会让云舟出事，身形一闪，众人只觉眼前一花，林海已经出现在铁笼旁边。

　　“林先生，你要做什么！”宫藏叫林海突然近前，不由得大惊。

　　而林海根本理都没有理会他，反而朝着铁笼中一声大喊。

　　“孽畜，给我趴下受死！”

　　林海这一声呐喊，带着深厚的真气，仿若惊雷一般在众人的耳朵之中炸响，顿时吸引了众人的目光。

　　只是，众人望向林海之时，眼中全都带着一丝浓浓的戏谑。

　　“这人有病吧，那可是猛虎，不是你儿子，你喊一嗓子，它就能听你的？”

　　宫藏也是连连冷笑，觉得林海的做法实在有些荒唐，就在准备开口讥讽之时，却发现铁笼之中，忽然有些异常。

　　等宫藏转头望去之后，顿时木雕泥塑一般，惊得目瞪口呆。

　　“这，这怎么可能！”宫藏简直不敢相信自己的眼睛，心中立刻涌起滔天巨浪。

　　只见之前还凶狠无比的猛虎，此刻竟然真的趴伏在了地上，两只虎眼中，透着深深的恐惧，仿若一只无比乖巧的小花猫一样。

　　“我靠，这是什么情况？”各大家族之人，也全都傻眼了，谁也没想到，林海这一吼，竟然真的把猛虎给吓住了。

　　更加傻眼的，则是铁笼中的云舟了，本来都准备以命换命了，现在猛虎却突然趴伏在地，露出一副人畜无害的样子，反倒让云舟一脸懵逼，无所适从了。

　　“还不杀它，更待何时！”就在云舟发懵的时候，林海的声音再次响起，犹如当头棒喝，使云舟顿时清醒过来。

　　“受死吧！”云舟也不是心慈手软之辈，眼神一厉，挥刀就朝着猛虎的要害之处砍去。

　　猛虎的眼中，顿时露出一丝绝望，然而却没有一丝反抗的迹象，眼睁睁的看着云舟的弯刀，落在了身上。

　　“噗！”

　　血光飞溅，猛虎庞大的身躯，轰然倒塌，死于非命！

　　“这……”观看的各大家族之人，一个个目瞪口呆，简直不敢相信，这无比凶猛的老虎，就这么被云舟，轻描淡写的一刀砍死了？

　　短暂的失神后，众人纷纷将目光投向了林海，带着一脸的不可思议！

　　“这人到底是谁，竟有如此本事？”一声怒吼，竟然能够让猛虎引颈受死，这还是人力办到的吗？

　　而林海也是淡然一笑，根本无视众人的目光，直接一转身，就要回转云家的队伍。

　　“林前辈留步！”忽然间，宫藏带着一丝怒意，将林海叫住。

　　“哦？宫庄主有何见教？”林海看了宫藏一眼，淡淡说道。

　　“林前辈这样出手干预，是不是有些过分了？”虽然宫藏知道林海乃是归真境强者，不是他惹得起的，但当众坏了他的好事，还是让宫藏一阵恼怒。

　　“我什么时候干预了，我只是随便喊了一嗓子而已，你觉得猛虎能听得懂吗？就算能听得懂，它干嘛要听我的，莫名其妙！”

　　林海耸了耸肩，一阵鄙夷的摇了摇头，给了宫藏一个不可理喻的眼神，然后慢悠悠的回到了云家。

　　“你……”宫藏气的差点吐血，尼玛的，明明就是你那一嗓子，让猛虎不敢动了好不好？明眼人谁看不出来！

　　可惜，事实虽然摆在眼前，宫藏却一点办法没有，毕竟这事太匪夷所思了，更何况林海的实力，不是他惹得起的，也只好把怒气往肚里吞了。

　　“林海哥哥，你好厉害啊，这猛虎怎么真的听你的话？”

　　林海一回来，云慧儿立刻一脸兴奋的拉住林海的胳膊，既激动又好奇的问道。

　　“呵呵，可能是这只猛虎比较乖吧。”林海揉了揉慧儿的秀发，随意的答道，眼中却闪过一丝不屑。

　　如今的林海，实力可是已经达到了凝真中期的修为，灵魂更加可以随意出窍，精神力之强，世所罕见。

　　别说一只灵智未开的猛虎，就算是宫藏这等武道宗师，只要林海愿意，稍微费些破折，也可以瞬间将之精神摧毁，变成白痴！

　　“讨厌啦，就会敷衍人家！”云慧儿哪里会信林海这个拙劣的借口，小拳头朝着林海一顿捶。

　　“呵呵。”林海没再多言，而且再次将目光投向了宫藏，就在刚才，他从宫藏的身上，感受到了一丝浓烈的杀机。

　　“哼，别以为归真境就了不起，到时自有主上对付你！”宫藏见林海望来，赶忙将杀机隐藏，又恢复了淡然的样子。

　　而铁笼中，一脸茫然盯着猛虎尸体的云舟，此刻也恢复了正常，从铁笼中走出。

　　“宫庄主，这第二关，算不算我过了呢？”

　　“算你个蛋！”宫藏心中暗骂一声，没有林海捣乱，你云舟早已经是虎腹之食，岂能如现在般耀武扬威？

　　不过宫藏心中不愿，嘴里却不能这样说，见云舟发问，只能挤出一丝笑容，强作笑颜开口。

　　“猛虎死于你手，自然算你通过！”

　　“即日起，云舟贺号，伏虎勇士！”宫藏极不情愿的宣布了结果，带着满肚子的气，为云舟贺号戴花。

　　云舟昨天才荣获擂台赛冠军，今日又贺号伏虎勇士，强势崛起已势不可挡，隐隐已经成为年青一代新兴的领军人物，让各大家族都开始重视起来。

　　云舟得此殊荣，又激动又高兴，一下来就跑到林海面前，无比恭敬的施礼道谢。

　　他心中可清楚得很，没有林海，他此刻早已经成了猛虎腹中之餐，又岂会有如今的风光。

　　林海看着云舟满面红光的样子，眉头不由一皱，淡淡开口。

　　“荣誉虽然可以让你风光无限，但实力才是一切的根本，没有实力，荣誉不会长久！”

　　林海的话，让云舟猛然惊醒，不由得满面羞愧。

　　“谢前辈点醒，是云舟得意忘形了，此事之后，云舟必定勤加苦练，不负前辈期望。”

　　林海淡淡一笑，云舟既然懂了，他也就没有必要再说什么了。

　　而这个时候，宫藏已经从之前的愤怒中调整了过来，朝着众人一抱拳。

　　“各位，闲言少叙，请随我前往第三关！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


