## 第612章 毒狼乔振

　　说完，龚振分开人群，来到擂台下，一个旱地拔葱，窜上擂台。

　　“俞家的小子，爷爷来会会你！你是主动下跪认输，还是让爷爷动手，打断你的五肢？”乔振一上来，便带着一股傲气，昂着下巴，朝俞洪蔑视的说道。

　　俞洪不由的一皱眉，平白就对乔振生出一丝反感。

　　“少废话，既要挑战，便报上名来！”

　　“哼哼，那你可站稳听好了！”乔振一声冷笑，随后缓缓开口，“我乃乔家弟子，毒狼乔振！”

　　“什么，他就是乔振？西京三杰一煞中的一煞！”

　　乔振一报名，台下的各大家族中，顿时引起一阵骚动，因为这个乔振，在西京年轻一辈中，名气实在是太大了。

　　虽然西京各大武道家族中，都有一些出类拔萃的年轻弟子，但众多家族公认最顶尖的，则是四个人，分别是绿野山庄的月无光，战家的战屠，丰家的丰凯，剩下一个，就是这乔家的乔振了。

　　这四个人，因为武艺高强，被西京的武道界赞为西京四杰，但背地里，这些武道家族之人，则更多的称他们为三杰一煞，

　　不为别的，就因为这个乔振，根本就是一个彻头彻尾的煞星！

　　乔振此人，心狠手辣，作恶多端，年纪轻轻双手已经沾满了鲜血，最喜将女人吸干阴元之后，活活折磨致死，死在他手底下的年轻女子，早已经不计其数，毒狼之名也是因此而来。

　　可是乔振却对外人的看法，毫不在意，不以为耻反以为荣，对毒狼这个称号格外喜欢，这种十恶不赦之人，正派的武道中人，自然觉得他不配称之为杰，便暗地将其称为一煞。

　　“俞洪危险了！”乔振这一报名，台下的众多家族之人，纷纷生出这个念头，虽然俞洪的十二金钱镖也十分了得，但想要战胜凶名在外的乔振，众人还是觉得不太可能。

　　而俞家之人，更是心头大惊，特别是家族族长俞风，更是直接站起身来。

　　“俞洪，认输下台！”俞风直接大声喊道，俞洪如今可是整个俞家唯一一个掌握了十二金钱镖的心法之人，俞家能不能再次振兴，希望可全在俞洪身上了。

　　而乔振此人，心黑手辣，下手从不留情，万一俞洪一个不慎，被乔振直接杀死，那他俞家的希望可就破灭了。

　　俞洪在听到乔振自报家门后，不由的也是一愣，脸色立刻变得凝重起来。

　　人的名，树的影，虽然乔振的为人，被人所不齿，但却不可否认，他的手底下那是有真功夫的，自己刚刚接续经脉，虽然实力大幅提升，又掌握了十二金钱镖的一式心法，但想要战胜乔振，俞洪心里还是一阵没底。

　　“如果林宗师那天，不是突然有事离开，而是将十二金钱镖的心法完整传授给我，我又岂会把一个乔振放在眼里？”俞洪心中一阵可惜，但就这么让他认输，他心中却又一阵不甘。

　　多少年了，俞洪被家族内外的人称之为废物，虽然俞洪表面大大咧咧，但内心的痛苦只有他自己知道，他之所以没日没夜的苦练功夫，除了抱有一丝希望，更多的其实是在宣泄心中的压抑与痛苦。

　　可如今，他的命运突然改变，不但经脉复原，而且比原来更加强大，又掌握了家族失传的十二金钱镖法，他又怎么会甘心，就这么认输？

　　“哼！”俞洪眉毛猛的一挑，心中便有了主意。

　　“毒狼乔振，久仰大名！不过想要让我认输，却要看看你有没有这个本事！”

　　“俞洪，不得胡闹，我命令你，立刻认输下台！”俞风在台下听着，见俞洪这语气，竟然要和乔振动手，顿时吓得魂都飞了。

　　他倒不是有多关心俞洪的生死，关键是俞洪现在就相当于活着的十二金钱镖心法啊，万一有个闪失，他俞家刚刚燃起的希望，就再次破灭了。

　　可惜，俞洪充耳未闻，他对俞风这个族长早有看法，此刻哪会听从他的命令，如果他说话管用，俞洪连这个台都不会登了。

　　而乔振则是玩味的看了一眼俞洪，随后怪笑一声。

　　“哈哈，哈哈哈，不认输？好好好，那爷爷就让你尝一尝生不如死的感觉！”

　　说着，乔振脸色陡变，毫无征兆的，双掌猛然就到了俞洪的身前，冰冷彻骨的阴风，让俞洪忍不住一个激灵。

　　“好厉害！”乔振这一出手，俞洪心头就大吃一惊，三杰一煞果然名不虚传，毒狼乔振的实力，绝对不容小看。

　　俞洪不敢大意，身体快速朝着侧方一纵，躲开乔振的双掌，刚准备还击，哪成想裆部一阵不适，无比的难受。

　　“我擦！”俞洪低头望去，顿时大惊失色，只见乔振无比阴损的一脚，不知道何时，已经几乎踢到了自己的要害，身体最脆弱的部位，被带起的阴风，撞击的一阵生疼。

　　俞洪丝毫不敢大意，身体滴溜溜乱转，急速躲闪着乔振的攻击，怎奈乔振的攻击，犹如暴风骤雨，中间又夹杂着阴风的袭扰，俞洪应付起来，无比的艰难，顿时险象环生。

　　“俞洪，赶快认输！”俞风在台下，简直都要急疯了，见俞洪此刻已经毫无还手之力，处境十分的危险，而这个乔振可是出了名的心黑啊，俞洪一旦失手，绝对性命堪忧。

　　俞洪自始至终，被乔振逼得只有招架之功，没有还手之力，眼看着乔振越打越勇，自己却开始渐渐不支，俞洪心中忽然涌起一阵强烈的不甘。

　　多少年的隐忍，备受冷落嘲讽，今日终于再次拥有了力量，首次在擂台赛亮相，还未扬名立万，就要被这么击败，他俞洪心中实在是不甘心！

　　可是，俞洪心里也无比的清楚，自己和乔振之间，实力的差距，实在是太大了，如果在不认输，自己撑不过二十招，就要被乔振击败，以乔振的狠辣，自己绝对非死即残！

　　“为今之计，只能再次使用十二金钱镖了！”十二金钱镖法，虽然威力强大，精妙绝伦，但却十分消耗内劲，以俞洪此刻的境界，使用一次，就已经消耗了大半的内劲。

　　如今强行使用第二次，就算成功，俞洪也会身体虚脱，失去再战之力，而一旦失败，那只有死路一条！

　　“管不了那么多了，就算是死，老子也不认输！”想到此，俞洪眼中精光一闪，双手在腰间一拍，将两枚金钱镖握在了手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


