## 第628章 惨不忍睹!

　　第628章惨不忍睹!

　　柳剑左突右闪，极力的躲避着恶狼的攻击，手中的短刃不时的朝着恶狼划去，顿时又有两头恶狼殒命。

　　可惜，恶狼的数量实在太多了，柳剑再厉害也无法躲过狼群的攻击，一个不留神，刺啦一身，后背之处猛然被扑过来的恶狼抓出一道深深的血槽，顿时鲜血飞溅。

　　“哼！”柳剑疼的闷哼一声，反手一刀，直接将身后的恶狼击杀，但就在此时，柳剑的左肩忽然传来一阵剧痛，侧头望去，却见一头恶狼，已经死死咬住了柳剑的肩膀。

　　“去死！”柳剑暴喝一声，直接将恶狼的头颅给削成了两半。

　　可就在这时，柳剑的身体猛然向前一个踉跄，却是身后再次遭到恶狼攻击，险些摔倒。

　　“杀死你们这些该死的畜声！”柳剑此刻已经杀红了眼了，虽然身受重伤，但精神却陷入了极度的癫狂之中，手中的短刃，疯了一般的挥舞着。

　　“这个柳剑危险了！”林海在上边看着，不由的一阵摇头。

　　此刻的柳剑，已经失去了最基本的理智，完全是靠着本能在进行攻击，整个人漏洞百出，恐怕根本无法抵挡恶狼的下一波攻击了。

　　果然，这个时候，两头恶狼忽然同时从后方扑上来，一下子将柳剑扑倒在了地上，柳剑大叫一声，手中的短刃还没来得及还击，瞬间就被蜂拥扑上的狼群，淹没在了其中。

　　“柳剑！”柳家的人群中，顿时出一声声悲痛的嘶喊，柳剑的父亲，更是直接昏死了过去。

　　深坑之中的场景，简直惨不忍睹，让上边看着的人，一阵头皮麻，很多人都不由得侧过头去，不忍直视。

　　“太惨了！”很多人不由的出一声悲叹，刚才还活生生的一个人，现如今不但死于非命，还成为了群狼的口食，连个全尸都无法留下。

　　林海的眉头，也是深深的皱起，显然对这种惨状，也是十分的不适应。

　　“一共死了几只狼？”宫藏仿佛没事人一般，朝着黑衣大汉淡淡问道。

　　“秉庄主，共被杀死四只！”黑衣大汉垂答道。

　　“嗯，补齐二十只！”

　　“是！”黑衣大汉答应一声，随后一摆手，顿时有人将四个装着恶狼的笼子推了过来，到了坑前，将笼子门一打开，恶狼直接进入了深坑。

　　各大家族的弟子们见状，不由的倒吸一口冷气。

　　“这也太狠了吧，竟然将杀死的又补齐了。”

　　“本来还想着，等恶狼被杀得差不多了，我就下去将狼王击杀，这下好了，人家死几只补几只，根本没戏啊。”

　　“不过有了柳剑的前车之鉴，我估计没人敢下去了。”

　　“那可不一定，很多人将荣誉看得比生命重要，未必没人敢放手一搏！”

　　这些家族弟子们，纷纷议论起来，但相比之前，蠢蠢欲动之人明显少了很多。

　　“还有哪位英雄好汉，敢下去挑战一下啊？”宫藏这个时候，又开口说话了。

　　可是这次，人群一下子变得极为安静，过了好半天，都没有人再开口，显然柳剑之死，起到了极大的震慑作用。

　　“怎么，没人了吗？”宫藏的嘴角忽然露出一丝明显的不屑。

　　“诺大的西北武道世界，想不到连个红毛狼王都不敢杀，还练得哪门子武，不如全都回家，搂着娘们睡觉吧！”

　　宫藏这话，对各大家族可谓是极尽的侮辱，他们这些习武之人，很多都将名誉看的比生命还重，被宫藏这样当面嘲讽，顿时有人忍不住了。

　　“哼，区区红毛狼王，有什么大不了的，我下山虎姜宁去击杀了它！”

　　一个矮个子年轻人，一脸怒色的挺身而出，来到坑前，直接跳了下去。

　　“姜宁，好样的，给我们争口气，杀了这畜生！”

　　见有人出面，各大家族的弟子纷纷来了精神，开口给姜宁打气。

　　“哼，瞧好吧！”姜宁冷笑一声，竟拿出一把极其罕见的兵刃，流星锤！

　　“老子砸死你！”姜宁爆喝一声，一个前冲，朝着红毛狼王就冲了过去。

　　姜宁的想法很简单，和群狼打斗，自己肯定讨不了好去，不如擒贼先擒王，出其不意将这红毛狼王击杀，然后立刻逃离深坑。

　　反正这一关的要求就是击杀红毛狼王，只要红毛狼王一死，自己就算成功了，没有必要和这群狼争斗。

　　姜宁的如意算盘打得挺响，可是他却太低估了狼群的实力了。

　　虽然他的度极快，但这些恶狼的反应也不慢，就在他扑向红毛狼王之时，这群恶狼也同时动了，纷纷龇着獠牙，朝着姜宁扑来。

　　“我擦，这帮畜生反应好快！”姜宁大吃一惊，想不到自己这一招突袭，还未奏效，便被逼迫的不得不中途变招，反而将自己陷入了险境。

　　姜宁的实力，比之柳剑还有所不如，连一分钟都不到的时间，突然一声惨叫，随后身躯猛然倒下，随后便没了声音。

　　“唉！”上边的众人，又是一阵揪心的长叹，纷纷侧头，不忍再看下去了。

　　“将死亡的恶狼数量补齐，挑战继续！”宫藏对眼前的惨状，视若无睹，无比淡定的再一次朝着黑衣大汉吩咐道。

　　很快，又有两只恶狼，被放进了深坑当中，补齐了二十只的数量。

　　“还有哪位好汉，要进行挑战啊？”宫藏扫了一眼各大家族，淡淡开口道。

　　各大家族中人，你看看我，我看看你，再一次陷入了沉寂。

　　柳剑和姜宁的惨死，让他们没有绝对的把握之前，根本不敢轻易的以身试险了。

　　“单靠个人的武力，除非达到宗师境界，否则在这么狭窄的空间，想要击杀狼王，根本不可能办得到。”

　　“是啊，可是宗师根本不可能出手，但其他人又没有这个实力，这第一关根本就是无解啊。”

　　“贺号戴花这种殊荣，果然不是好得的啊。”

　　各大家族众人，纷纷摇头叹息，显然对在群狼当中击杀红毛狼王，已经失去了信心，根本不相信宗师以下，能够有人办得到。

　　宫藏看着半天没有人敢出声，心中越的对这些所谓的武道世家一阵鄙夷。

　　“哼，这么多人在场，难道就没有人能够击杀这只畜生吗？难道说，在场的各位，连只畜生都不如吗？”

　　“喂，你怎么说话呢！”

　　“你才不如畜生，别以为你是绿野山庄庄主，就可以言语辱人！”

　　宫藏的话一出口，立刻有很多年轻人，无比气愤的大喊起来。

　　“住口，都给我住口！”这些年轻人的家族长辈，赶忙出声喝止。

　　他们大部分都是投靠了绿野山庄的，家族这些血性小辈，不知天高地厚，竟敢和绿野山庄庄主顶嘴，着实让他们捏了一把冷汗。

　　“哼，我说的不对吗？那你们倒是出来挑战啊！”宫藏一声冷哼，继续言语刺激道。

　　“挑战就挑战，有什么了不起的！”立刻有几个性如烈火的年轻人，站起身就要过来。

　　“这个宫藏好阴险，这明摆着是给各大家族设套啊。”林海在一旁不由的一皱眉，觉得这里有阴谋。

　　“唉，实在不忍心再看他们送死了！”林海不由的叹了口气，缓缓朝着宫藏走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


