## 第691章 不是好人！

　　“你说真的假的？”林海感到不可思议，这才上大学几天啊就谈恋爱了，太不现实了吧？

　　“真的，她亲口跟我说的，有男朋友了。”

　　“这个死丫头，怎么不跟我说？”林海一阵无语，同时心里也有些担心。

　　“他那小男朋友，是哪里人，家里是做什么的？”林海继续问道。

　　“这个就不知道了。”萧晴摇了摇头，“只知道是燕京本地人，家里是做什么的，芸芸自己好像都没问过。”

　　“哎呀，你紧张什么啊，芸芸都这么大了，谈个恋爱，还不是正常？”萧晴见林海神经紧绷的那个样子，一阵好笑。

　　“芸芸性格比较单纯，我这不是怕她被渣男骗嘛。”

　　“咯咯，放心啦，芸芸那么聪明，哪那么好骗，你真要是担心，一会见到芸芸，让她叫出来，给你过过眼不就行了。”

　　“我还真得见见！”林海很认真的说道。

　　车子一直开到了林芸的宿舍楼下，林海才掏出手机，准备给林芸打个电话。

　　“我靠！”只是，还没打出去，林海就看到不远处，一对男女嬉笑打闹着，朝着这边走来。

　　那个女孩，正是自己的妹妹，林芸！

　　此刻，林芸的小手，被一个衣着考究、有些帅气的男生拉着，那个男生时不时的凑近林芸的耳边，不知说着什么，把林芸逗得咯咯直笑，看起来非常的开心。

　　而林芸不停的将手中的薯条，塞入男孩的口中，两个人的样子，显得非常的亲密。

　　看到这一幕，林海根本不用问了，这么亲密的举动，绝对是男女朋友无疑了。

　　林海推开车门，就走了下去。

　　“芸芸！”林海深吸一口气，朝着林芸喊道。

　　“啊？”林芸正将一根薯条，送入男孩的嘴里，听到突然有人喊她，不由的一愣。

　　可当看清林海的样子时，林芸顿时愣住了，随后赶忙将小手从那个男生的手里抽出，害羞的看着林海，连说话都忘了。

　　而那个男生，见此情景则是一皱眉，有些敌视的看向林海，同时朝着林芸开口道。

　　“芸芸，他是谁？”

　　“是，是我哥。”林芸这才带着一丝紧张与害羞，走到林海的面前。

　　“哥，你咋来了？”林芸弱弱的开口，眼睛都不敢看林海。

　　林海则是宠溺的揉了揉林芸的秀发，“我要是不来，怎么能知道，咱们芸芸都有男朋友啦。”

　　林芸顿时小脸一红，不过脸上幸福的笑容，却怎么也遮掩不住。

　　“你，你过来。”林芸朝着那个男孩，摆了摆手。

　　“我男朋友，夏逍。”林芸指了指男孩，然后又向男孩介绍林海。

　　“这是我哥，叫林海。”

　　“你好，请多指教！”夏逍在得知林海是林芸的哥哥后，眉头立刻舒展开来，很有礼貌的和林海握了握手。

　　“你好！”林海面带微笑，打量着夏逍。

　　夏逍给他的感觉，言语举止得体，外表气质不俗，脸上的笑容阳光自信，显然不是出自一般家庭。

　　这样一个男生，换做任何一个人，可能都会喜欢吧。

　　但不知道为何，林海对这个夏逍，却隐隐有一丝排斥，总感觉这个人笑的有点假，心机似乎很深的样子。

　　芸芸大大咧咧，性格单纯，和这种男生在一起，很容易吃亏。

　　“既然是芸芸的哥哥，那一起吃个饭吧，我请客。”夏逍依旧十分客气的说道，只是眼睛却不着痕迹的落到了刚从车上下来的萧晴身上，顿时闪过一丝异彩。

　　“不必了。”虽然夏逍的眼神，只是在萧晴身上一掠而过，但又怎么可能瞒得过林海，林海对这个夏逍的印象，再次滑落，甚至有些反感。

　　“芸芸，你过来，我有几句话跟你说。”林海脸色阴沉，直接把林芸拉到了一边。

　　见林海将林芸拉远，夏逍一愣，随后很自然的走到萧晴面前，朝着萧晴伸出手去。

　　“你好，美女，我叫夏逍，你是芸芸哥哥的朋友吗？不知道怎么称呼。”

　　“你好！”萧晴直接将头别过去，冷若冰霜。

　　夏逍的手停在半空，脸上笑容僵住，不过很快又恢复自然。

　　随后，掏出一张名片，递给萧晴。

　　“这是我的名片，有时间可以一起出来玩。”

　　萧晴犹豫了一下，出于礼貌，还是接过名片看了下，燕京师范大学逍遥文学社社长，夏逍，后边是个电话号码。

　　“看不出，还是个搞文学的。”

　　“呵呵，谈不上，就是平时喜欢看些文学类的书籍。你呢，美女，平时有什么爱好？”

　　“我？”萧晴淡淡一笑，将头扭了过去，不再理会夏逍。

　　“额……”夏逍顿时讨了个没趣，尴尬的笑了笑，眼中不易察觉的闪过一丝阴霾。

　　而不远处，林海和林芸也停了下来。

　　“哥，你要和我说什么？”林芸脸上带笑，好奇的问道。

　　“说说你的男朋友。”林海似笑非笑，淡淡说道。

　　一提夏逍，林芸的脸上，顿时浮现出幸福的笑容。

　　“哥，怎么样，我男朋友帅不帅？”林芸拉着林海的手，激动的问道。

　　林海叹了口气，一阵无语。

　　“你们俩，怎么认识的？”

　　“同班同学啊，开学那天，他要了我微信，每天晚上给我发信息，聊着聊着就熟了。”

　　“我跟你说，哥，夏逍人可好呢，而且懂的特别多，说话也幽默，还很体贴……”

　　“行了。”林海直接将林芸打断，林芸不解，愣愣的看着林海。

　　“芸芸，你长大了，谈恋爱哥哥不管，但是吧……”

　　“但是什么？”

　　“这个夏逍，哥总觉得不可靠，不像个专一的人。”

　　“你说什么呢，哥！”林芸顿时不高兴了，小嘴一下子撅得老高。

　　“夏逍他可专一呢，班上那么多女孩追求他，他都不理呢，从来都只对我一个人好。”

　　林海一阵语塞，他的直觉告诉他，这个夏逍，绝对不会是表面这么简单，可一时却又没有什么证据，来说服林芸。

　　但林芸毕竟是自己的亲妹妹，林海不想看着林芸吃亏。

　　“不管怎么说，你和夏逍谈恋爱，我不同意！”林海无奈，只好拉下脸来说道。

　　“哎呀，你干嘛啊，夏逍哪得罪你了！”林芸顿时不开心道。

　　“他没得罪我，只是我觉得他不是真心对你，芸芸，你相信哥哥，哥哥不会害你的。”

　　“我不，他就是真心对我好，我自己能感受到的。”林芸气呼呼的别过头去。

　　林海嘴巴张了张，这种事情，他还真不知道如何去说服自己妹妹。

　　“总之，我不同意，你必须和他分开！”林海想了想，忽然迈步朝着夏逍走去。

　　“我现在就让他走，不许他再来找你！”

　　“哎呀，你干嘛啊，哥！”林芸一下子急了。

　　夏逍见状，赶忙跑了过来，关切的看着林芸。

　　“芸芸，怎么了，你没事吧？”

　　林芸还没开口，林海眼睛直盯着夏逍，冷冷开口。

　　“你，离开我妹妹，不许再骚扰她！”

　　“我……”夏逍一下子懵逼了。

　　“你凭什么管我的事啊，我们就在一起，不用你管！夏逍，你别理他！”林芸气的眼泪直接流了下来，伸手将林海推到了一边。

　　“芸芸！”

　　“我讨厌你！”林芸朝着林海大吼一声，拉着夏逍，哭着跑开了。

　　“这……唉！”林海一声长叹，心情变得糟糕起来。

　　萧晴在一旁，缓缓走上前，看着林芸的背影，忽然开口。

　　“这个夏逍，不是什么好人！”

　　林海眼睛猛的一挑，惊讶的看向萧晴。

　　“你也这么认为？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


