## 第64章 大号泰迪

　　林海拉着柳馨晴，很狼狈的逃到了车上。

　　开上车，一溜烟就跑了，如同丧家之犬。

　　低头看看自己的衣服，被撕得一条一条的，脸上还被挠了一道子。

　　他么的，这叫什么事，被一群女人给围攻了。

　　林海心里这个憋屈啊。

　　要是自己打不过也就算了，可偏偏自己还他么是个高手。

　　但高手总不能大街上打女人啊，还他么是一群女人。

　　唉，林海感觉自己的人生从来没有如此灰暗过。

　　“喂，谢谢你了。”柳馨晴看了一眼林海的惨样，带着歉意说道。

　　林海挥了挥手，他现在说话的心情都没有了。

　　“可是，红老大说，明天放学，她还会找我……”

　　“这两天老师正给押题呢，我又不能不来……”

　　柳馨晴声音很小，都快哭了。

　　草，林海一皱眉。

　　这他么确实是个问题。

　　要不自己每天来接她？

　　可就算自己来有个毛用啊，除了让那帮女痞子再挠几爪子，还能做什么？

　　真他么烦死了！

　　我草！忽然，林海“吱”的一声把车刹住。

　　坏了，好像撞到什么东西了！

　　赶忙下车，林海跑到了车头前边。

　　就是一只白色的泰迪，已经倒在了血泊之中。

　　日，撞了狗了，都怪自己刚才开车走神了。

　　四处望望，也不见狗的主人，眼看着这只小泰迪就要断气了。

　　柳馨晴也下了车。

　　“啊！”一见小泰迪被撞得那个惨样，柳馨晴眼泪唰的就下来了。

　　赶忙跑过去，蹲下身子，轻轻抚摸着小泰迪的身子。

　　“好可怜的狗狗。”

　　小泰迪两只圆溜溜的眼睛，望着柳馨晴，竟然很人性化的流露出一丝痛苦和哀求。

　　“你快救救它啊！”柳馨晴转过头，焦急的朝着林海说道。

　　林海心情也很不好，这只泰迪眼看就活不成了。

　　毕竟是自己开车撞的，虽然只是一条狗，但好歹也是一条生命啊。

　　送宠物医院肯定来不及了，可自己虽然医术精湛，但那都是治人的，自己也不是他么兽医啊。

　　这可如何是好？

　　咦？有了！

　　林海忽然想到，自己乾坤袋里还有一枚灵兽丹呢。

　　虽然这是喂养灵兽的东西，但毕竟是仙界出品啊，说不定会有啥奇效呢。

　　玛德，不管了，反正这只泰迪已经没救了，死马当活马医，万一这灵兽丹里的仙气能救命呢。

　　“你等我一下。”林海回到了车里，把门关上。

　　打开微信，乾坤袋。

　　提取！

　　下一刻，灵兽丹出现在手里。

　　林海下了车，来到泰迪跟前蹲下，用后背挡住柳馨晴的视线。

　　“小狗狗，能不能救活你，就看你的造化了。”

　　林海掰开泰迪的嘴，将灵兽丹塞了进去。

　　“喂，你给她吃的什么？”

　　“吃的药。”

　　灵兽丹一进入泰迪口中，就化了。

　　下一刻，泰迪的小眼睛，陡得瞪直。

　　林海一阵紧张，死死盯着泰迪的反应。

　　很快，一股强大的生命气息，从泰迪的身上释放出来。

　　林海眼睛一亮，成功了！

　　可随后，林海的神经又绷紧了。

　　这泰迪的反应，有点不太对劲啊。

　　泰迪躺在地上，浑身不停的颤抖着，小小的狗脸上，很人性化的露出痛苦挣扎的表情。

　　晃晃悠悠，小泰迪居然站了起来。

　　“吼，吼！”小泰迪口中，居然发出了野兽般的低吼声。

　　紧接着，林海的天眼神通自动开启。

　　他清晰的看到，小泰迪的体内，竟然有一股青色的气流，在快速的游走着。

　　而泰迪的身体，正在一点点变大，虽然缓慢，但林海却看的清晰。

　　“卧槽，这他么是变异了不成。”

　　林海一惊，赶忙将泰迪抱起，放进了车里。

　　这要是让人看到，那还了得，岂不成了灵异事件了？

　　林海将泰迪放在后排座椅上，两只眼睛死死盯着它还在不断变大的身体。

　　柳馨晴也上了车。

　　“咦？这只泰迪宝宝，似乎变大了一些呢。”柳馨晴有些纳闷的说道。

　　林海没有说话，只是越来越心惊！

　　看这架势，这只泰迪的成长一时半会儿还停不下来。

　　这他么一只小巧的泰迪宝宝，等会要是变成大狼狗，自己该怎么解释啊。

　　“啊，这这这这……它怎么变这么大了？”十几分钟后，柳馨晴指着眼前已经变得半人来高的泰迪，仿佛看到了天底下最不可思议的事情，说话都结巴了。

　　“你问我我问谁去？”林海只能装糊涂了。

　　“汪汪！”小泰迪似乎是终于停止了成长，朝着林海欢快的叫了两声。

　　可是林海却吓得一激灵。

　　“卧槽，谁在叫爸爸？”

　　“是我啊，爸爸。”泰迪朝着林海摇了摇屁股，脸上竟然带出个笑容。

　　“卧槽，你他么成精了？”

　　林海终于知道是谁在叫爸爸了，居然他么是眼前这只超大号的泰迪。

　　没想到吃了灵兽丹，居然和鬼魂一样，能和自己用意识交流了。

　　“没有哦，爸爸，我离成精还差的远呢，现在只是身体变强壮了，而且有了一丝灵智，可以和爸爸交流了。”

　　林海一脸黑线。

　　“我说，你他么能不能别叫爸爸，你一只狗张口闭口跟我叫爸爸，那我他么是什么？”

　　“可我的第二次生命是你给的啊，灵智也是你给的，你当然是我爸爸了。”

　　大号泰迪的语气，就像一个小孩子。

　　林海一瞪眼，“我说不许叫爸爸就不许叫爸爸，听到没有！”

　　大号泰迪一见林海急了，立马眼泪汪汪，脸上那个可怜劲就别提了。

　　“喂，你老瞪着人家干吧啊，看它都快哭了，好可怜。”

　　柳馨晴见状，赶忙伸出手，轻轻抚摸大号泰迪的头部。

　　大号泰迪太精了，赶忙把头贴了过来，在柳馨晴胸前，亲昵的蹭着。

　　那两只圆溜溜的小眼睛，还不忘得意的朝着林海一瞟。

　　“哎呦我草，还治不了你了。”林海上去给了这大号泰迪一巴掌。

　　“把你的狗头拿开，他么的你个流氓狗。”林海扫了一眼大号泰迪蹭过的地方，顿时有种不如狗的感觉。

　　“你的主人呢？没事赶紧滚蛋吧。”

　　林海准备赶它走了。

　　“没有主人了，人家是离家出走的。”

　　出走你妹！

　　“行了，你哪来回哪去吧，赶紧的。”

　　“爸爸，不要抛弃我。”大号泰迪眼泪又要下来。

　　“我不是你爸爸！”

　　“不是爸爸，胜似爸爸！”

　　“赶快走，不走我揍你啊！”

　　“你揍我我就去蹭她！”

　　“你个流氓狗！”

　　“流氓狗像爸爸！你是我爸爸！”

　　“我他么不是你爸爸。”

　　……

　　一人一狗，大眼瞪小眼的，通过意识，在那斗智斗勇个没完。

　　柳馨晴在旁边看的一愣一愣的。

　　“喂，你是不是傻了？”柳馨晴在林海眼前摆了摆手。

　　“你才傻了。”林海给她个白眼。

　　玛德，这个二逼流氓狗看来是赶不走了。

　　“你叫什么名字？”既然赶不走了，总得有个名字称呼它吧。

　　“我没名字，爸爸给起一个吧。”大号泰迪楚楚可怜的说道。

　　“玛德，说了别叫爸爸。”林海给它一巴掌。

　　“叫什么呢？”林海摸着下巴一顿想。

　　大号泰迪眼巴巴等着，一脸期待。

　　“草，干脆就见阿花吧，嗯，就这么定了！”

　　大号泰迪一听，脸色立刻惨变！

　　同时，一声惨绝人寰的哀嚎，传入林海的脑海。

　　“不要啊！人家是公的！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


