## 第692章 渣男的真面目！

　　“没错。”萧晴点了点头，脸上露出一丝厌恶。

　　“那个夏逍，看我的眼神不怀好意，一看就不是什么好东西。”

　　“那可怎么办啊，芸芸这傻丫头不信啊。”林海有些焦急。

　　萧晴歪着脑袋瓜想了想，随后打了个响指。

　　“我有办法！”

　　“气死我了，真是气死我了，我哥他凭什么不让我和你在一起，他都没见过你，就怀疑你，太过分了！”林芸一脸的不爽，使劲踢着地上的小石子。

　　“芸芸，别生气了，你哥也是为了你好，怕你上当嘛。”夏逍在一旁，好言安慰道。

　　“你还替他说话！”林芸白了夏逍一眼，随后似乎想起了什么，一把拉住夏逍的手。

　　“夏逍，你会一直对我好吗？”

　　“放心吧，芸芸，我这辈子只爱你一个！”

　　“你真好，嘻嘻！”林芸破涕为笑，一脸的甜蜜。

　　萧晴的车子里，林海脸上带着一丝犹豫。

　　“这样行吗？我怕芸芸受不了这种打击。”

　　“放心吧，芸芸很聪明，现在只是被爱情蒙蔽了双眼，只要让她看清夏逍这个渣男的真面目，她会明白怎么做的。”

　　“好吧。”林海只好点了点头。

　　“我不做大哥好多年……”突然间，林海的手机铃声响了起来，拿出来一看，是孟旭打来的。

　　“你好，孟少！”林海笑着接了起来。

　　“哎呦，海哥，这不是折煞我吗，你还是叫我小孟吧，昨天就知道您来了，但想着您和嫂子久旱逢甘雨，实在是没敢打扰啊，怎么样，昨晚没累着吧，哈哈哈……”

　　“一边去！”林海笑骂着，这个孟旭，还是一如既往的没正行。

　　“海哥，你啥时候有时间啊，到了我的地盘，你得给我个机会，让我尽尽地主之谊啊？”

　　林海想了想，今晚要解决林芸的事情，是肯定走不开了。

　　“明天晚上吧。”林海说道，“还有，你再帮我个忙，给我弄上九块玉石，越高质的越好，明天一起给我。”

　　“没问题。”孟旭答应一声，又和林海寒暄了几句，便挂断了电话。

　　一直到了晚饭的时间，林海才给林芸打过去电话。

　　林芸刚刚下课，正在回宿舍的路上，见是林海打来的，脸顿时拉了下来，赌气挂断。

　　可很快，林海就又打了过来，林芸无奈，没好气的接了起来。

　　“干什么？”林芸不高兴的说道。

　　“呦，还跟哥生气呢？”林海笑着道。

　　“哼。”

　　“好了好了，哥错了还不行吗。”

　　“上午是我不对，这样吧，你晚上把小夏叫上，哥哥请你们俩吃饭，当面向你们道歉！”

　　“真的？”林芸惊喜的问道，“哥，你不反对我和夏逍了？”

　　“不反对啦。”

　　“耶！太好了！”林芸激动了一声尖叫，“我这就给夏逍打电话，告诉他这个好消息。”

　　“好，我现在就在你宿舍楼下呢，你们快点过来啊。”

　　挂了电话，林海长出一口气，希望过一会，林芸不会太伤心吧。

　　没几分钟，林芸没精打采的走了过来。

　　“芸芸！”林海朝着林芸招了招手。

　　“哥。”林芸打了声招呼，“夏逍去不了了，他妈病了，要回家去照顾他妈。”

　　“啊，那太可惜了。”

　　“不过夏逍听说你不反对了，他很高兴，让我转告你，他一定会对我好的。”林芸高兴的说道。

　　“是吗？”林海心中一声冷笑，随后一招手。

　　“走吧，那就咱哥俩去吃，哥请你吃大餐！”

　　“耶，太好啦！”

　　两个人在学校附近的一家餐厅，找了个小包间，点了几个菜，一边吃着，一边欢快的说笑着。

　　“芸芸，你听！”忽然间，林海做了个噤声，朝着隔壁的包间指了指。

　　林芸一愣，停止了说笑，这个餐厅的包间，都是用屏风隔开的，隔音很差，一安静下来，隔壁的声音立刻传了过来。

　　“你和我在一起，就不怕你女朋友找你麻烦？”一个女人的声音。

　　“女朋友？你是说林芸？”

　　林芸一愣，随后目瞪口呆！

　　是夏逍的声音，他妈不是生病了，回家看他妈去了吗，怎么出现在这里？

　　还没等林芸反应过来，下边一句话，让林芸脑袋嗡的一声，顿时如遭雷击。

　　“我和她只是玩玩，玩腻了就会甩开的，她就一乡下来的傻妞，哪配得上我？我如果真找女朋友，怎么也得找萧小姐你这样的。”

　　“不可能，这不可能……”林芸已经傻了，嘴唇哆嗦着，两行眼泪流了下来。

　　而隔壁包间的对话，仍在继续。

　　“你说这话，就不怕让林芸知道？她对你似乎用情很深哦？”

　　“嘁，知道了能怎么样，就她那种傻妞，我随便一哄就找不着北了，再说了，既然能和萧小姐在一起，我还管她是死是活？”

　　“好了，萧小姐，咱们不提那傻妞了，今天见你第一眼，我就爱上你了，我哥开了个私人会所，吃完饭，咱们一起过去玩，你看怎么样？”

　　……

　　后边的话，林芸已经听不见了，她只感觉到自己的心在流血。

　　“芸芸，你没事吧？”林海担心的握住了林芸的手。

　　林芸眼泪无声的滑落，紧咬双唇，林海感觉到，她的全身都在颤抖。

　　忽然间，林芸猛地站了起来，冲了出去。

　　“芸芸！”林海赶忙追过去，而林芸已经冲进了隔壁的包间。

　　隔壁的包间，萧晴和夏逍，正静静的端坐，萧晴似笑非笑的喝着茶水，而夏逍则一脸殷勤，讨好着萧晴。

　　见有人突然闯进来，夏逍一惊，等看清来人是林芸后，顿时慌张的站了起来。

　　“你，你怎么来了？”夏逍眼神躲闪，有些心虚的开口。

　　林芸紧咬双唇，对着夏逍怒目相向。

　　“你不说你妈病了吗，她是你妈吗？”林芸指着萧晴，大声吼道。

　　“不是，你听我说，萧小姐找我有点急事……”

　　“你不用说了，你们的对话，我都听到了！你个混蛋，臭流氓！”林芸哭着骂道。

　　“芸芸……”萧晴也站起来。

　　“你给我闭嘴！”林芸指着萧晴，一声怒吼，“亏我还当你是姐姐，你竟然勾引我男朋友，你个骚货，狐狸精！”

　　萧晴的脸腾就红了，林海一见，面露歉意，刚要开口，结果，没等他说话，夏逍却先怒了。

　　“你给我闭嘴！不许你骂萧小姐！”

　　“你，你……”林芸看看夏逍，又看看萧晴，心中简直如同刀割。

　　“你这个渣男！”林芸猛然抬起胳膊，一巴掌抽着了夏逍的脸上。

　　夏逍捂着脸，一脸的不敢相信，随后顿时恼羞成怒。

　　“你敢打我？”

　　“我抽死你个贱人！”夏逍怒吼一声，一巴掌朝着林芸凶狠的抽来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


