## 第694章 恶毒的网络留言

　　“闯祸？闯什么祸？”林海一脸懵逼，他和柳馨月也没干什么啊？

　　“刚才，我从剧组出来的时候，是不是喊你老公了，还抱你了？”柳馨月双手勾着林海的脖子，嘟着小嘴说道。

　　“对啊。”林海点了点头。

　　“那你知不知道，剧组外边，每天埋伏着多少狗仔队？”

　　“狗仔队？”林海一下子反应过来。

　　“馨月，你是说，我们有可能被狗仔队拍到了？”

　　“不是有可能，是一定！”柳馨月耸了耸肩，做了个无奈的表情。

　　“啊？”林海顿时紧张了，“馨月，这，这会不会影响你啊？”

　　林海虽然不追星，但也经常在网上看到，那些歌星影星时不时的就被人爆料，很多都因此被搞臭了。

　　一想到柳馨月事业才刚刚起步，就可能因为自己，被当做博取眼球的工具，林海顿时焦急和自责起来。

　　“影响肯定会有一点吧，但无所谓了，我不在乎。”柳馨月甩掉鞋子，舒服的躺在宽敞舒适的大床上，伸了个大大的懒腰。

　　“哎呀，你心可真宽，咱们快想想办法啊。”林海赶忙也趴在床上，焦急的说道。

　　他对处理这种事情，一点经验都没有，如果柳馨月因为自己，事业受到影响，那林海非得内疚死不可。

　　柳馨月看着林海那一脸焦急的样子，忍不住扑哧笑出声来，随后吧唧亲了林海一口。

　　“皇帝不急太监急！”

　　“放心吧，娇娇肯定知道怎么做，她已经去处理了。”

　　“娇娇她，能行吗？”林海还是有些担心，毕竟谢晓娇才接触这行没几天。

　　“肯定行，娇娇可是个天才，什么事情都能办到妥妥的。”

　　见柳馨月说的这么肯定，林海悬着的心，才落了下去。

　　低头看着柳馨月躺在床上，呼吸间胸脯不断起伏，绝美的俏脸，在灯光的映照下，说不出的妩媚动人，让林海砰然心动。

　　“嘿嘿嘿，馨月，你刚才说什么？”林海忽然坏笑着问道。

　　“说娇娇肯定没问题啊。”

　　“不是这句，前边那句。”

　　“皇帝不急，太监急？”柳馨月怯怯的看着林海，弱弱的开口道。

　　“你说哥哥我是太监？”林海俯下身子，靠近柳馨月的俏脸。

　　“那就让哥哥这个太监，好好伺候一下你这贵妃娘娘吧！”说着，林海扑身而上，将柳馨月压在了身下。

　　“啊！妾身不敢啦，公公饶命啊！”

　　两人嬉笑打闹间，衣物散落一地，满屋春天色。

　　“咚咚咚！”

　　第二天一大早，林海和柳馨月就被急促的敲门声吵醒。

　　“谁啊，这么早？”昨天奋战到后半夜，林海还没缓过来，一脸的烦躁。

　　“快穿衣服，是娇娇！肯定是昨天的事，有情况了。”柳馨月一边穿着衣服，一边催促道。

　　“哦。”林海答应一声，事关柳馨月，林海也不敢大意，赶忙穿衣起床。

　　“哼，人家忙了大半夜，你俩睡得倒挺香。”谢晓娇一脸疲惫的走了进来。

　　“我也忙了大半夜好不好。”林海嘟囔一声，柳馨月赶忙怼他一拳，俏脸羞红。

　　“呦，这谁家熊猫啊？”林海这才朝着谢晓娇打趣道，谢晓娇两个眼圈又黑又肿，看来一夜都没睡。

　　“讨厌!”谢晓娇挥拳给了林海一下，然后将平板电脑递了过来。

　　“大媒体都搞定了，但是网络实在太大了，一点辙没有，看看吧。”

　　林海和柳馨月赶忙凑过去，一张大大的图片，出现在眼前。

　　正是昨天柳馨月兴奋跳起，抱住林海的照片，旁边还有一个大大的标题。

　　内地新晋小歌后柳馨月，与神秘男子当街拥吻，并以“老公”相称，男子身份疑为港台富豪之子！

　　噗！

　　林海看完，一阵好笑，尼玛，这群狗仔可以啊，把哥哥莫名其妙给移民了，还搞成富豪之子了。

　　接着往下看，除了柳馨月大呼老公，跳拥林海是事实之外，其他基本全都是胡编乱造，甚至还编出柳馨月苦追神秘男子多年，更为争风吃醋与某女星大打出手的八卦。

　　最后，更是爆出猛料，说是据知情人士透露，柳馨月一夜走红，是因为该神秘男子斥资三个亿，打通各种关系，硬生生拿钱，砸出来一个小歌后。

　　而背后真正原因，是柳馨月出道前，为神秘男子打过胎，作为补偿，才捧红她做歌星。

　　“尼玛，什么乱七八糟的，这帮人太能瞎掰了吧？”林海一阵无语，柳馨月也是摇头苦笑。

　　“你们再看看评论！”谢晓娇的表情忽然严肃起来。

　　林海和柳馨月赶忙下翻，查看文章末尾下边的评论。

　　“女神已经有男友了，心碎……”

　　“草，柳馨月看着挺纯情的，没想到是个物质女！”

　　“真没想到，柳馨月竟然是个心机婊。”

　　“那个男的肯为她花这么多钱，还不知道床上怎么伺候人家呢。”

　　“草，表子一个！”

　　“我有存款三千，不知道能不能和柳馨月睡一觉……”

　　“这些歌星影星，哪个不是被有钱人玩烂了，有什么好稀奇的？”

　　“高级鸡女，鉴定完毕！”

　　……

　　看着这一条条无中生有，甚至非常恶毒的留言，林海不由的双拳紧握，脸上变得铁青，一股冲天的怒火油然而起！

　　“操他么，这帮王八蛋！”

　　“老公，你别生气，他们爱说，随他们说去呗。”柳馨月笑着安慰道，只是那笑容，怎么看怎么有些勉强。

　　第一次经历这种事，柳馨月也手足无措，不知如何是好了。

　　“娇娇，现在怎么办？”林海也无从下手，只好向谢晓娇求助，“不能让他们这么损毁馨月的名声！”

　　“我第一时间就和孟少联系过了，孟少也感到很棘手，他已经找人删除了很多帖子，但是转载的人，实在是太多了，根本删不过来。”

　　“而这个原始帖子的IP，是在境外，国内拿造谣之人，一点办法没有。”

　　“那，那这怎么办？”林海空有一身本事，却无法施展，急的焦头烂额。

　　“事情已经发生了，急也没用，我会继续处理的，你们别管了。”

　　“还有，从今天起，馨月姐外出时，注意安全。”

　　“好了，你们抓紧吃点东西吧，一会剧组还要开工。”说完，谢晓娇叹了口气，走了出去。

　　“馨月，对不起，都是因为我……”林海充满歉意。

　　“没事的，老公，他们爱说啥，就让他们说去呗。”

　　看着柳馨月又反过来安慰自己，林海简直无地自容。

　　亏得自己一个大男人，来了就给馨月闯了这么大一个祸，却又一点忙都帮不上，简直太没用了。

　　“老公，你别担心了，娇娇会处理好的，我去剧组了，晚上见！”柳馨月简单吃了几口，朝着林海嫣然一笑，离开了家。

　　林海一口也吃不下，愣愣的坐在床边，生着闷气。

　　“不行，必须得想办法，帮馨月消除不好的影响！”林海背着手，在房间里，来回的踱着步，皱眉思考着对策。

　　“有了！”林海忽然灵机一动，想到一个办法！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


