## 第66章 被狗歧视了

　　林海进了练声房，见柳馨月正在练着发声，就没有打扰。

　　听了一下，柳馨月基本上掌握了月宫仙音的发声方式，但不知道为什么，就是唱不出林海的那种感觉。

　　可能是因为我是直接通过微信学会的吧。

　　林海只能这么想。

　　“馨月。”见柳馨月练完，林海上前打了招呼。

　　林海的出现，自然避免不了一场轰动，他在音乐系，可是有不少的粉丝呢。

　　接了柳馨月出来，林海问道：“馨月，这个青歌赛，是不是和叶子明有什么关系？”

　　“叶子明？我也不知道，不过好像听说，这次青歌赛的主要赞助商就是姓叶，怎么了？”柳馨月歪着头，问道。

　　“哦，没事，随便问问。”林海没有把之前看到的一幕告诉柳馨月，怕给她增加压力。

　　看来，这个青歌赛，没有想象的那么简单啊。

　　坐上车，林海将车开到了一处没人的地方。

　　随后，将龙鳞甲拿了出来。

　　“馨月，给，看看喜欢不？”林海递到了柳馨月面前。

　　柳馨月有些娇羞的接过来，摸了摸。

　　“嗯，看上去不错。”

　　“哈哈，那要不穿上我看看？”林海色色的说道。

　　“讨厌！”柳馨月打了林海一拳，随后小声说道：“有让你看的一天的。”

　　“真的？”林海一阵兴奋，随后脑海中浮现出刚才叶子明和郑爽的画面。

　　“馨月。”林海紧张的声音有些颤抖。

　　“嗯？”柳馨月不明所以。

　　“你现在，到底算不算是我女朋友？”

　　柳馨月脸一红，轻轻点了点头。

　　“那，那咱们是不是该抓紧做点男女朋友该做的事？”林海一把抓住了柳馨月柔若无骨的小手。

　　柳馨月脸一红，将手往外抽了几下，没抽动，也就任由林海握着了。

　　林海见状，一把将柳馨月拉到了怀中。

　　随后，吻上了柳馨月的双唇。

　　“呜……”柳馨月反手把林海脖子抱住，激烈的回应着。

　　好美妙的感觉啊。

　　林海感觉快飞上天了。

　　两只大手轻轻在柳馨月后背上摩挲着，慢慢向上移动而去。

　　“不要！”

　　就在林海的手指尖接触到边缘之时，被柳馨月一把抓住了。

　　“馨月……”林海有些委屈的看着柳馨月。

　　“不要，不要在这里，我怕被发现。”柳馨月小声说道。

　　林海心头一喜。

　　“馨月，你是说，这里不行，在别的地方，可以摸那里？”林海两眼泛着色色的光芒说道。

　　“嗯。”柳馨月的声音，跟蚊子哼哼差不多。

　　“哈哈哈，太好了！”林海放声大笑。

　　“讨厌！小声点你……”

　　将柳馨月送回了家，林海没回宿舍，直接去了别墅。

　　“爸爸，爸爸，你的隔壁，真的有只女鬼。”林海一下车，小花就扑了过来。

　　“女鬼你妹，滚一边去。”林海直接将小花踢到一边，关在了门外。

　　躺在床上，林海拿出手机，打开天庭交易群。

　　他记得孙悟空可是去太上老君那偷东西去了，不知道现在回来没有。

　　“我擦，这么热闹！”林海一看，未读信息99+

　　打开看了看，顿时哭笑不得，尼玛，怪不得这么多信息，原来这帮货见太上老君不在，又他么开始乱发小广告了。

　　魔礼海：小海海琵琶培训班，继续火热招生中，报名热线2b2b22b。

　　巨灵神：承接各种苦力项目，搬砖优先，要求工资日结。（农民工兄弟不易，请勿拖欠工资）

　　哪吒：出售神龙各种器官，现场宰杀，量大请提前预定。

　　东海龙王：@哪吒，小逼崽子，有完没完？

　　……

　　“唉！”林海叹了口气，没有红包的日子，真是乌烟瘴气啊。

　　孙悟空一直没在群里冒泡，估计是偷东西还没回来，看来去太上老君那偷东西，也是个技术活啊。

　　林海忽然想起，自己之前在火车上，答应回来给孙悟空多发些香烟呢，差点忘了，明天得去买点。

　　第二天一大早，林海就开车去买了一大堆的香烟，将半个后备箱都放满了。

　　很枯燥的上了一天课，林海看了看时间，回别墅把阿花接上，去江南一中门口，等着柳馨晴放学。

　　差不多等了半小时，柳馨晴从学校里慌里慌张的出来。

　　“喂，快走，她们就在后边。”

　　“没事，放心啊，山人自有妙计。”林海很装逼的摸了摸下巴。

　　“柳馨晴，你给我站住，我擦，这不是昨天那傻逼吗？”红老大带着几个女混混儿，风风火火的冲了出来，一出来就发现了林海。

　　“小子，挺有种啊，还敢来？”红老大抬手就去勾林海的下巴。

　　林海赶忙后退一步，你妹的，哥哥对杀马特可不感兴趣。

　　随后，林海一把将车门打开，用意识和阿花交流道：“我跟你说的，都记住了吧。”

　　“放心吧，爸爸，分分钟搞定她们。”

　　噌！阿花半人高的身躯，从车里窜了出来。

　　“啊！”见窜出这么大一只狗，红老大几个女孩，纷纷吓得一声尖叫。

　　“嘿嘿嘿嘿。”林海一阵奸笑，玛德，让你们昨天挠哥哥，今天非吓尿你们不可。

　　“额……”林海刚笑没两声，就生生止住了。

　　随后，一脸黑线。

　　只见那帮女混子，一阵风般，呼啦全都扑上来围住了阿花。

　　“哇，谁家的泰迪，好可爱啊。”

　　“你们看它的个子好大啊，好特别。”

　　“快看它的毛，多亮啊，多滑啊，好想抱抱它。”

　　再看阿花，两只小眼睛眯成一条缝，脸上表情特别的呆萌，一会看看这个，一会看看那个，小短尾巴很有节奏的摇着，还不时的蹭蹭她们，惹得那帮女混子咯咯的笑个不停。

　　林海在一边，恨不得过去踢它两脚。

　　你大爷的，哥哥是他么让你过来吓唬人的，你居然在这卖起萌来了。

　　“吓唬她们，假装咬她们！”林海用意识向阿花催促道。

　　阿花拿小眼睛瞟了林海一眼，继续东窜西跳的，和女混混儿耍着宝，根本没理林海那个茬。

　　我擦，林海怒了！

　　哥哥这一身雄霸之气，难道还他么征服不了你这一条狗了！

　　“你给我听着，要不吓跑她们，要不给我滚蛋，自己选吧。”林海向阿花下了最后通牒。

　　阿花有些埋怨的看了林海一眼。

　　“爸爸，你可真粗鲁，对待女生不能那样的，要用智慧，智慧，你懂吗？你看看现在，她们一个个对我多友好，多喜欢，做事不要老是走极端，要多动脑子，再这样我会歧视你的。”

　　噗！

　　你妹的！

　　林海一阵郁闷，他么的你一只狗，居然跟我谈智慧！

　　还他么敢歧视我！

　　想想真是够了！

　　正准备过去给它一脚，一个很嗲的声音从身后传来。

　　“哇，好大一只泰迪啊，坤哥，我想要。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


