## 第608章 扫榻以待

　　“呵呵，警惕性还挺高！”林海笑了笑，随意的一抄手，将康士富的暗器接到了手里。

　　“飞刀！”把玩着手里的两把小巧的飞刀，林海徐徐走了出来。

　　“你是谁？”康士富见林海轻描淡写的便接住了自己的飞刀，不由的大吃一惊，脸上立刻露出了无比凝重的神色。

　　光是这一手，他就看的出，林海绝对是个劲敌，至少比之前那个男子要强的太多了。

　　“你别误会！”林海笑着摆了摆手，随后指了指地上乔家男子的尸体。

　　“之前看到他跟踪你，怕他对你不利，便跟了下来，想不到你藏得还挺深，连我都给瞒了过去，让我白跑了一趟。”

　　康士富眉头紧锁，狐疑的盯着林海，似乎在判断着林海话语的真伪。

　　“你为什么要帮我？”许久，康士富缓缓开口，语气中仍然带着一丝怀疑。

　　“因为觉得你这人挺有意思。”林海耸了耸肩，实话实说道。

　　“哼，这算是理由吗，你以为我会信？”康士富冷笑一声，戒心不减。

　　“大家都是聪明人，这些虚的就免了吧，你到底什么目的，干脆直说了吧！”

　　林海一阵无语，尼玛，怎么就不信呢。

　　干脆也懒得废话了，林海突然施展摘星手，朝着康士富虚空一抓。

　　康士富站在那里，突然感到一股极大的吸力，将自己的身体快速的朝着林海吸了过去，不由的大惊失色！

　　“你……”话还没说出口，一张大手已经卡在了康士富的脖子上。

　　“如果我要对你不利，你觉得你现在还能活着和我说话吗？”林海淡淡的开口道。

　　“宗，师！”康士富目瞪口呆，惊骇的盯着林海，好半天才艰难的挤出两个字。

　　“算是吧。”林海淡淡答道，以他目前的实力，早已经远远超越了宗师，不过和康士富，倒也没有必要去说这些。

　　林海说完，便一松手，放开了康士富的脖子，并将手中的飞刀，还给了他。

　　“现在，你相信了吧？”林海淡淡的瞅了他一眼，开口道。

　　康士富早已经被林海突然的出手，吓出一身冷汗，现在见林海却又放了他，哪里还会不相信林海说的话。

　　“前辈勿怪，晚辈给您赔罪了！”康士富赶忙施礼道歉，并带着一丝真诚的感激。

　　就像林海所说，如果要对他不利，以林海的实力，他早就死了，而林海此刻不杀他，那看来是真的来保护他的。

　　宗师的地位何等高贵，林海竟然以宗师之躯，来保护自己，这怎么能让康士富不感动？

　　“没事，你警惕性高，也正常。”林海笑了笑，自然不会怪罪他。

　　“行了，既然你没事，我就回去了，后会有期！”说着，林海朝着康士富抱了抱拳，转身就要走。

　　“前辈留步！”康士富突然开口，将林海叫住。

　　“还有事吗？”林海差异的问道。

　　“今日结识宗师前辈，实在是晚辈的荣幸，还不知道前辈尊姓大名？”康士富恭敬的问道。

　　“江南市，林海！”

　　“晚辈记下了。”康士富点了点头，随后掏出一张名片，双手递向了林海。

　　“如果前辈有时间到西凉，一定给晚辈打电话，让晚辈尽一下地主之谊！”

　　林海接过名片看了看，见上边是康士富的名字和一串电话号码，笑着将名片放入了衣兜里。

　　“好的，如果有机会，一定登门拜访！”

　　康士富闻听，顿时一阵激动，林海说的，竟然是登门拜访！

　　能让一个宗师上门拜访，那是多大的面子啊。

　　“那晚辈就在西凉，扫榻相待！”不管林海说的是真是假，能有这句话，康士富都觉得十分的荣幸了。

　　和康士富告别后，林海转身又回了绿野山庄。

　　此刻的擂台之上，已经接连上去了好几个挑战者，但不得不说，这个乔军还真有几分本事，竟然将挑战者一一击败，已经获得了五连胜。

　　“还有哪位，愿意上台赐教！”乔军虽然连战五场，但却越战越勇，竟然没有一丝疲乏之色，略带得意的继续朝着台下问道。

　　“我来会会你！”短暂的沉寂之后，一个响亮的声音响起，随后一道人影，纵身上了擂台。

　　“俞家，俞阳，请乔兄指教！”俞阳朝着乔军一抱拳，朗声道。

　　“俞家！”乔军嘴角一撇，脸上噙出一抹冷笑。

　　上台之前，乔家老祖早有交代，但凡遇到柳家丰家云家之人，一定要痛下杀手，毫不留情，因为这三个家族，是不肯归顺绿叶山庄的。

　　而俞家，虽然暗地里已经表明要在大会之上归顺，但之前拖沓的太久，也要给他们一点教训，虽然不用杀人，但也要尽情的羞辱。

　　如今见上来的是俞家之人，乔军顿时心中有了打算。

　　“好，你俞家如今确实已经没有什么拿得出手的本事了，你既然开口求我指教，念着武林同道的份上，那我就指教你一下吧！”

　　“你！”乔军话一出口，对面的俞阳顿时大怒！

　　他之前那句请乔兄指教，任谁都能听得出来，那是一句场面话，想不到这个乔军竟然顺杆爬，还真应了下来。

　　这还不算，当着整个西北武道世家的面，竟然直言俞家已经没有拿得出手的本事了，这已经是一种赤果果的打脸了。

　　而且打的还不是他俞阳的脸，是整个俞家的脸！

　　不光俞阳，台下俞家整个家族，都已经愤怒了，怒骂声已经响成了一片。

　　“行了，还愣着干嘛，不是让我指教吗，那就动手吧。”这个时候，乔军无比轻视的瞅了俞阳一眼，懒懒的说道。

　　“哼！看招！”俞阳冷哼一声，带着无比的愤怒，施展拳脚，就扑了上来。

　　“动作真慢！”乔军不屑的摇了摇头，一闪身躲过俞阳的攻击，同时右掌一个前探，猛地朝着俞阳的前胸拍来。

　　俞阳也不惊慌，侧身闪过，同时一脚踢向乔军的面门，两个人你来我往，顿时打在了一起。

　　两个人实力相当，都是内劲中期巅峰，眨眼间一百个回合已过，仍然是难解难分。

　　可是，打着打着，俞阳不由的有些着急了。

　　乔军可是已经连胜了五场，不管如何体力也会有所耗损，而自己在这种情况下，如果仍然拿不下他，那可就有些丢人了！

　　而且乔军的掌法比较特殊，是乔军独传的阴风掌，每发一掌都带着一股阴风，侵蚀着自己的身体，需要自己拿出一部分内劲来抵抗。

　　如此一来，时间长了自己定会落于下风，处于不利的地位！

　　“必须速战速决，看来只能使用金钱镖了！”俞阳眼中精光一闪，有了打算！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


