## 第69章 姑奶奶干死你

　　孙悟空：嘿嘿，俺老孙所送之物，在三界都是绝无仅有，独此一家！

　　林海这个激动啊，玛德三界独有啊，这得多牛逼，多稀有的宝物。

　　小糊涂仙：大圣快快发来（后边一个流口水的表情）

　　孙悟空：啊，莫急莫急，这就发你。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了一根猴毛。

　　看着手机屏幕上的提示信息，林海一脸黑线。

　　你妹的，这就是他么的三界独有？

　　这玩意你身上得有几亿根都不止吧。

　　小糊涂仙：呵呵，想不到大圣也如此幽默。

　　孙悟空似乎也听出了林海话里的意思，赶忙解释道。

　　孙悟空：俺老孙说的可是实话，三界之中，只有俺老孙一只石猴，那俺老孙的猴毛，岂不就是三界独有，啊哈哈哈……

　　你妹的，算你说的有理！

　　小糊涂仙：那大圣，这猴毛有何作用？

　　孙悟空：啊，用处大了，可施展障眼之术，变出300只猴子。

　　噗！

　　你妹！

　　哥哥没事他么变300只猴子出来干嘛？耍猴啊！

　　林海忽然觉得，这大圣有时候也他么挺坑的。

　　孙悟空：道友，俺老孙先去抽根香烟，已经有点等不及了，回聊回聊。

　　草，林海打开储物袋，想看看这猴毛，除了变猴子，还有没有其他作用。

　　刚一打开，林海脸都黑了。

　　你妹的，死猴子，你告诉我这毛是他么从哪拔的，为啥会是卷曲的，你给我说实话，哥哥我绝不打死你！

　　真他么坑爹啊！

　　孙悟空的猴毛：可变化出300个人，实力为施展之人的千分之一。

　　卧槽，这他么不相当于300个分身吗？

　　林海高兴了！好宝贝啊！

　　尼玛，差点被死猴子戏耍了。

　　你以为自己是猴子，别人也他么是猴子啊。

　　看看怎么用。

　　使用方法：脑海中想象所变之人的样子即可。

　　咦？不是只能变自己？那岂不是想变谁变谁？

　　如果自己想着柳馨月不穿衣服的样子，嘿嘿嘿嘿……

　　林海一阵坏笑。

　　正想着柳馨月，电话忽然响了，把林海吓了一跳。

　　“野蛮妞？”是柳馨晴打开的。

　　“喂，刚才红老大给我打电话了，让你明天放学接我时，把阿花带上，她说见不到狗，就把你打成狗。”

　　噗！

　　尼玛，我他么招谁惹谁了。

　　不过这狗可以啊，卖个萌就把那帮女流氓征服了。

　　还上赶着要和这狗约一下啊。

　　“我说小姨子，我好赖也有个名字你能不能别老喂喂的。”

　　“好，臭流氓！”

　　得，玛德，还不如叫喂呢。

　　挂了电话，林海闲的无聊。

　　看看附近的人，有没有什么靓妞之类的。

　　一搜索，还别说，真有一个。

　　“楚林儿，距离12米。”

　　卧槽，这不就是隔壁吗？

　　左边是以前彭涛家，现在没人。

　　那应该是右边那家的。

　　看头像，是一个穿着绿色古装长裙，头发挽起，长相极为妖艳的美女。

　　只是看了一眼，就让林海有一股怦然心动的感觉。

　　真他么是个尤物啊。

　　咦？怎么感觉这么眼熟呢？好像在哪见过一样。

　　估计是个演员吧，装着古装，自己看着又眼熟，肯定是在哪个电视里见过。

　　再看个性签名：阎王要你三更死，我敢留你到五更！

　　卧槽，这牛逼吹得，呼啦山响的。

　　正看着。

　　附近的人楚林儿向你打了招呼。

　　呦，这妞还挺主动。

　　林海看了下打招呼信息。

　　“加我，快点！”

　　卧槽，什么情况，这么急，哥的魅力这么大了？

　　“干吗？”林海没给通过，而是直接回复了一句。

　　“找你！”

　　噗，楚林儿的回复，差点让林海喷血。

　　不过这妞也够直接的？

　　林海虽然也喜欢直接的，但还不是饥不择食那种，放下手机不准备理她了。

　　“喂，有种就给我通过！姑奶奶找你好久了！”

　　啥啥啥？找我好久了？林海有点懵！

　　难道这妞早就暗恋自己？

　　“快点给姑奶奶通过，否则让你下十八层地狱！”

　　林海一撇嘴，还十八层地狱，你以为你是阎王爷啊？

　　“你是不是男人啊，加个好友都不敢，没种的货！”

　　卧槽，林海不能忍了！

　　尼玛，这都上升到是不是男人，有没有种的高度了。

　　难道现在约炮界，女人都这么疯狂吗？

　　通过！

　　林海刚一通过，楚林儿的信息就发了过来。

　　楚林儿：总算让我找到你了，我非剁了你的爪子不可！（后边是三个恼火的表情）

　　纳尼？什么情况，现的搭讪都是这么开篇吗？

　　林海有点懵逼。

　　楚林儿：少废话，你在哪，姑奶奶找你去！（后边一串愤怒的表情）

　　卧槽，这妞这太主动了吧。

　　小糊涂仙：妹妹你是不是太急了，见到没见过，哥哥我会不适应的。

　　楚林儿：没见过？扒了皮认识你骨头！你这破头像，姑奶奶第一眼就认出来了！

　　头像？

　　林海的头像，是去年一个仙侠小说改编电影，在他们学校找群众演员，林海参加群演时拍的照片。

　　小糊涂仙：你确定认识我？

　　林海也有些不确定了。

　　难道这个楚林儿，也是去年和自己一起拍戏的演员？

　　很有这个可能！

　　林海之前就把楚林儿想成了演员，有了先入为主的感觉，越来越觉得自己和楚林儿可能真认识。

　　可是这个楚林儿，为什么好像跟自己有多大仇恨似的呢。

　　楚林儿：快说，你在哪！再不说，我就一个个房子去找，掘地三尺也要把你翻出来！！！

　　楚林儿发完信息，不等林海回复，就一脸怒色的从别墅里飘了出来，钻进了和林海方向相反的一幢别墅。

　　阿花正在狗窝里无聊的趴着，猛地见楚林儿飘出来，吓得一激灵。

　　猛地窜了起来，阿花跑到林海的门前，使劲的挠起来。

　　“你大爷的，这死狗，又他么挠门。”

　　林海这个气啊，怎么有这么个臭毛病！

　　砰的把门打开，林海没好气的踢了阿花一脚。

　　“挠你妹啊挠！”林海吼道。

　　“爸爸，你隔壁真的有只鬼，她已经出来了，正……”

　　阿花忽然发现，林海好像根本就没听他说话，整个人就像看到了什么可怕的事情，傻在了那里。

　　一脸纳闷的回过头来，随后阿花的小眼睛猛地瞪圆！

　　“鬼啊！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


