## 第678章 给你爸打电话，我等着！

　　静！

　　整个包间出奇的静，静的甚至可以听到每个人紧张的心跳声。

　　“关士杰被人当众抽了嘴巴了！”

　　所有人都震惊的张大了嘴巴，难以置信的看着眼前发生的一幕，感觉是那么的不真实。

　　“我草你妈！”过了足有半分钟，反应过来的关士杰，才歇斯底里一声咆哮，愤怒的眼睛都变得血红起来。

　　“给我弄死他！”太他么耻辱了，关士杰长这么大，都没受过今天这样的委屈。

　　随着关士杰一声令下，身后的那帮跟班，抄起家伙，大骂着就扑了上来。

　　“啊！！！”卢嫣然和孟烟吓得一声尖叫，刚要躲闪，就感到眼前人影一晃，随后闷响声不断传来。

　　诧异的转头望去，眼睛顿时瞪得滚圆，满脸的不可思议。

　　只见冲上来的那帮人，不知道什么时候，全都飞出了包间，躺在地上，痛苦的低吟着。

　　而林海仿若天神般，负手立于她们身前，一脸的淡然。

　　“好帅啊！”卢嫣然不由的两眼直冒桃花，芳心砰砰乱跳，就连孟烟眼中也是异彩连连。

　　她们自然看的出，是林海出手了，一举将这十几个人，全都打了出去。

　　十八九岁，正是崇尚英雄的年龄，林海以一敌十的英姿，顿时让她们心头激荡，暗生爱慕。

　　关士杰本来一脸狞笑，要让林海知道得罪他的下场，是多么的凄惨，可还没等笑出来，脸上肌肉瞬间僵住。

　　“这，这……”关士杰不可思议的看着倒地的众人，顿时懵逼了。

　　“啪！”

　　还没等他明白过来怎么回事，林海一个嘴巴，直接将他抽的一个踉跄。

　　“你不是很牛逼吗？”

　　“我……”

　　“啪！”

　　关士杰刚一张嘴，林海又是一个嘴巴上去。

　　“说话呀？你不是很牛逼吗？”

　　“你……”

　　“啪！”林海又一巴掌扇过去。

　　“问你呢，你是不是很牛逼！”

　　“不……”

　　“啪！”

　　“你哑巴了？你是不是很牛逼！”

　　“你麻痹，我到想说，你倒是让我说啊！”关士杰咧着嘴，都快哭了，自己一张嘴，林海就一个嘴巴抽过来，这他么怎么说话啊？

　　“还不说是吧？”林海眼睛一瞪，手掌又举了起来。

　　“住手！”忽然间，一声娇喝在关士杰身后响起，宋菲儿满脸怒容走了过来，挡在了关士杰身前。

　　“林海，你够了！”宋菲儿咬着嘴唇，怒视道。

　　林海眼中寒光一闪，心中冷笑。

　　“竟然直呼其名，连声表哥都不屑叫了吗？”林海的心中一阵黯然。

　　“够吗？我没有一巴掌拍死他，已经算他走运了。”既然宋菲儿不认他这个表哥了，林海也没必要再给她面子，一伸手将她扒拉到一边，抬手又是一个嘴巴，把关士杰抽的一个踉跄。

　　“你……”宋菲儿顿时气得浑身颤抖，指着林海话都说不出来了。

　　林海转过身，似笑非笑的看着宋菲儿，嘴角一撇，一声冷笑。

　　“宋菲儿，别以为我不清楚，关士杰为什么知道小晴在这里，如果不是看在舅舅的面子上，你以为你还能好好站在这里？”

　　“我……”宋菲儿一阵心虚，林海那冰冷如刀的眼神，让她忍不住浑身一阵战栗，心底平白生出一丝恐惧。

　　“哼！”宋菲儿别过头，不敢与林海的眼神接触，但心中却咽不下这口气。

　　“你别得意，你知道关少的父亲是谁吗？是关朝军，你打了他，就算我爸来了，也未必保得了你！”

　　“对，我爸是关朝军，草泥马的，敢打我，我让我爸弄死你！”关士杰在旁边，捂着半边被打成猪头的脸，忽然嚣张的叫了起来，眼中带着凶狠的疯狂。

　　之前，林海出手又快又狠，把关士杰都给打懵了，到现在宋菲儿一提，才想起报自己老爹的名字。

　　“关朝军？”林海一愣，随后一阵恍然。

　　怪不得之前听到关士杰的名字，怎么感觉有点熟悉呢。

　　林海忽然记起，自己第一天去西京交通大学，送完柳馨晴回来的路上，听到宋菲儿几个人，似乎谈论过关士杰和关朝军。

　　“你是关朝军的儿子？”林海诧异的看了关士杰一眼，脸上露出一丝玩味的笑容。

　　“关朝军！那不是西京市地下势力的老大吗？”卢嫣然一声惊呼，低下头，吓得满脸煞白。

　　她是西京本地人，关朝军的传说，她听过的太多了，弄死个人，就跟碾死只蚂蚁一样轻松，只是怎么也没想到，关士杰竟是关朝军的儿子。

　　“完了完了，这下死定了！”卢嫣然浑身颤抖，对跟着柳馨晴来吃饭，无比的后悔起来。

　　“没错，关朝军就是我爸，怎么，现在怕了？”关士杰见林海面色有异，以为是被自己父亲的名字吓住了，顿时又变得嚣张起来。

　　“草泥马的，现在知道老子是谁了吧？敢打我，今天老子让你走不出去这个房……”

　　啪！

　　关士杰还没说完，林海直接一个嘴巴，将他抽翻在地。

　　“啊！”这下不但关士杰懵逼了，连卢嫣然和宋菲儿都懵逼了。

　　如果说之前林海打关士杰，可能是不知道他的身份，现在都明告诉他了，关士杰是关朝军的儿子，他竟然还敢动手？

　　“你疯了吗你！”宋菲儿满脸惊骇，忍不住低声喝道。

　　之前，确实是她告诉关士杰，柳馨晴跟着林海过来吃饭了。

　　她对林海一直看不顺眼，本来想借着关士杰的势，给林海一个教训，打压一下林海的嚣张气焰。

　　可她怎么也没想到，林海这么狂，上来不分青红皂白就给关士杰一顿抽，完全出乎了她的意料。

　　不过，林海虽然打了关士杰几下，但自己父亲如今已经成功上位，坐上了西京市政府大总管的位置，事后由自己父亲出面，关朝军也得给父亲几分薄面，顶多把林海打一顿也就过去了。

　　可是如今，报出了关朝军的名字，林海还敢打关士杰，那这事就无法善了了，即便自己父亲出面，都不好使了。

　　因为，这已经关系到了一个社会老大的颜面问题，如果轻易放过林海，那他关朝军在西京还怎么混。

　　宋菲儿此刻，心中忽然生出一丝悔意，林海毕竟是她的表哥，她也就是想教训林海一下而已，没想到发展到了不可收拾的地步。

　　“赶快给关少赔礼道歉，你以为关朝军能饶你一次，还能饶你第二次不成！”宋菲儿在林海耳边，急急的低声道。

　　“关朝军饶我？”林海一声嗤笑，看来宋菲儿自始至终，都是认为上一次，自己是向关朝军跪地求饶，才安然离开的。

　　轻轻将宋菲儿拨开，林海上前一步，直接拎着脖领子，将关士杰提了起来。

　　“你，你要干什么，我告诉你，你再敢打我，我，我就让我爸杀了你！”

　　关士杰一脸惊恐，浑身不住颤抖，已经被林海打怕了。

　　“让你爸杀了我？”林海一阵好笑，随后一把将关士杰推到地上。

　　“去，现在就给你爸打电话，我等着！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


