## 第67章 这狗归你了

　　“想要就去牵过来，你坤哥我做主了。”一个十分嚣张的声音响起。

　　林海回头望去，只见一个鼻孔朝天的男子，搂着一个穿着暴露的女子，正站在身后。

　　“呦，这不是歌王林海嘛。”没想到，这个女子，还认识林海。

　　“阿梅，你认识他？不会是跟你有一腿吧？”

　　“说什么呢，坤哥，他也是咱们学校的，我在贴吧见过。”阿梅抱着赵坤胳膊蹭了两下，腻声说道。

　　“哦？也是江南大学的？那更好办了。”赵坤嘴角一翘。

　　“这狗是你的？”

　　“是我的。”林海答道。

　　“你这狗阿梅看上了，你开个价吧。”赵坤昂着头说道。

　　“她看不看上关我什么事！”林海很讨厌赵坤这幅高高在上的样子，开口冷冷说道。

　　“呦，挺有个性嘛，林海是吧，我叫赵坤，如果你不是太孤陋寡闻的话，应该知道我的名字。”

　　“赵坤？很有名气吗？”林海嗤笑一声，“没听说过。”

　　赵坤脸色一冷。

　　“小子，别给脸不要脸啊。这是一万块钱，狗是我的了。”赵坤掏出一叠钱，扔在了林海身上。

　　“虎子，过去把狗牵过来。”赵坤朝着身后一个男子说道。

　　“是，赵少！”虎子答应一声，就要上前。

　　林海眼睛一冷，就要阻止。

　　不成想，有人比他更快。

　　红老大直接蹦出来，一把将虎子推了个踉跄。

　　“他么的，有钱就了不起啊，有钱就可以强买强卖啊，我看谁敢把狗牵走！”

　　“姐妹们，把这只可爱狗狗保护起来。”

　　呼啦！一群女混混顿时把阿花挡在了身后。

　　我擦，林海一愣，玛德阿花这货可以啊，真他么有女人缘。

　　“喂，你倒是也说句话啊，还他么是不是个爷们？”

　　林海正愣神，红老大朝着他喊道。

　　林海一翻白眼，你他么给我说话的机会了吗？

　　刚要开口，小花的声音出现在脑海里。

　　林海一愣，随后诧异的看着小花。

　　“你他么真的是一条狗吗？这么损的办法也能想到。”

　　小花很不屑的嗤笑一声。

　　“爸爸，不要总以你的智商来衡量我，咱俩的智商之间，是有差距的。”

　　你妹！

　　林海一脸怒色，玛德，这条死狗，敢一再歧视自己的智商，等这事过去，看不好好收拾你！

　　“卖你可以。”林海的话一出口，红老大几人纷纷愣住了。

　　“我擦，你他么能不能有点骨气，还他么是不是男人？”

　　“见钱眼开的傻逼，这么可爱的狗狗也舍得卖。”

　　“玛德，卖了钱留着买棺材去吧。”

　　顿时，以红老大为首的女混子们，朝着林海一顿喷。

　　我日！林海这个憋屈，玛德能不能看完大结局再发表评论？

　　“哦？”赵坤一声耻笑，“我就说没人跟钱过不去。”

　　“如果没记错，你在学校应该号称什么四公子之一吧？”林海笑着说道。

　　“擦，我就说嘛，江南大学怎么可能有人不知道本公子名号？”赵坤看着林海更鄙视了。

　　“既然敢称公子，你一定很有钱吧？”

　　“你坤哥我啥都缺，就是不缺钱。”

　　“那好，这狗你如果想要，500万，你牵走。”林海淡淡的说道。

　　“多少？500万，你他么想钱想疯了吧？”赵坤直接被气笑了。

　　林海不屑的一笑，然后摇了摇头。

　　“狗屁的四公子，连500万都拿不出，还好意思在这吹牛逼。”

　　“我去你大爷的，500万对本公子算个毛，但拿500万买你一条狗，你当本公子傻逼呢？”赵坤一脸嚣张的说道。

　　“少废话，500万，出的起把狗牵走，出不起赶紧滚蛋，别他么在这丢人现眼！”林海向会苍蝇般，朝着赵坤挥了挥手。

　　“他么的，谁说本公子出不起……”

　　“那你出啊！”

　　“你他么当我傻啊！”

　　“不傻你出啊！”

　　“我他么出了才傻呢。”

　　“出不起就赶紧滚蛋！”

　　“我他么怎么出不起？”

　　“出得起你出啊。”

　　“你他么当我傻啊！”

　　“不傻你出啊。”

　　……

　　俩人罗圈话直接说起来没完了。

　　“你他么的给我闭嘴！”赵坤快被绕晕了，出口阻止道。

　　“少废话，500万，买的起就出，买不起别他么在这装逼，丢人现眼的东西。”

　　“还他么自称四公子呢，脸真他么大！”

　　“比人家胡为黄善他们差远了，明明是个穷鬼，还他么爱显摆，脸皮估计比城墙还厚。”

　　林海嘴上滔滔不绝，不停的刺激着赵坤。

　　“你，你……”赵坤快被气疯了。

　　“500万，哥哥今天就跟你较这个劲，有种你他么就接招！没种就滚蛋！听到没有！”

　　林海走到赵坤面前，俩人的脸连十厘米都不到，一个字一个字的从牙缝里蹦出来，挑衅的说道。

　　“我去你大爷的，不就500万嘛，本公子还出得起！”赵坤一把推在林海的前胸上，气愤的说道。

　　“虎子，给他转500万，然后他么的当众把这条狗给我活活打死！”赵坤朝着虎子疯狂的喊道。

　　“我的卡号是……，对了，你真能拿出500万？我持怀疑态度。”林海摇了摇头。

　　“少他么狗眼看人低，赶快给他转，让他看看，居然他么怀疑本公子连500都拿不出，草！”

　　不一会，林海收到短信提示，账户上增加了500万。

　　林海心里一阵高兴。

　　玛德，这钱挣得，也太容易了吧。

　　要是每天能碰上俩这种傻逼该多好，用不了多久，哥哥就是世界首富了。

　　“呦，钱收到了，想不到赵少还真拿的出500万啊，行，这狗归你了。”林海在那说着风凉话。

　　“我去你妈的，钱给你了，这狗就是我的了，玛德，给我打死它！”

　　“赵公子，这狗可值500万呢，你真要打死它？”林海假装一脸不舍的说道。

　　“玛德，500万怎么了，本公子有钱，任性！”

　　“好嘞，那你慢慢打，哥哥我先走了。”林海一拉柳馨晴，开上车就走了。

　　“喂，你真的不管阿花了。”柳馨晴还以为林海在开玩笑，一见真把阿花留下开车走了，立马就急了。

　　“快停车，你把钱还人家，把阿花换回来。”柳馨晴使劲拉着林海的胳膊。

　　“不用。”林海憋着笑说道。

　　“怎么不用，阿花会被他们打死的。”

　　打死？

　　林海心中一声冷笑。

　　玛德，你现在应该祈祷，赵坤那个傻逼，别被阿花玩死就好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


