## 第683章 搅你个天翻地覆！

　　林海回到云家，没有见任何人，直接回到了房间。

　　躺在床上，一想到明天就要见到柳馨月了，林海一阵兴奋，掏出手机，准备给柳馨月发个视频。

　　“咦？有未读的信息。”林海忽然发现，微信中有条未读信息。

　　“是南极仙翁！”

　　林海打开信息，看了一下。

　　南极仙翁：道友，在否？找你有事！

　　林海赶忙给回了过去。

　　小糊涂仙：不好意思，刚才没看到信息，找我有事？

　　南极仙翁很快就回了过来。

　　南极仙翁：吓死宝宝了，半天不回，还以为你跑路了呢！（后边是一个擦汗的表情）

　　噗！

　　林海一阵好笑，尼玛，还宝宝呢，有长你这鬼样的宝宝？

　　小糊涂仙：啥事，你说！

　　南极仙翁：之前和道友预定的中华牌香烟，还有后来说的雪碧和可乐，不知道道友准备好了吗？

　　小糊涂仙：早就给你准备好了！

　　林海懒得一次次去买，早就在圣境当中，存了足量的货，都够开个批发站的了。

　　南极仙翁：太好了，那道友现在就发给我吧。

　　小糊涂仙：没问题！

　　林海直接把东西从圣境中取出，按照南极仙翁要的数量发了过去。

　　南极仙翁：哈哈，多谢道友，合作愉快！（后边是一个握手的表情）

　　小糊涂仙：仙翁客气，那个，余款你也给结一下呗。（后边是一个大笑的表情）

　　南极仙翁：余款？什么余款？（后边是一个问号的表情）

　　噗！

　　林海脑袋嗡的一声，尼玛，这货不会是想赖账吧！

　　小糊涂仙：仙翁，你这么说就没意思了，之前咱们说好的啊，你只付了我定金，余款说是交货的时候，一次结清！

　　南极仙翁：对啊，是这么说的！

　　林海长出一口气，只要这老寿星还认这事，那就行！

　　小糊涂仙：那这余款……

　　南极仙翁：余款已经结清了啊？

　　“结清了？”林海一愣，赶忙查看自己的钱包，结果功德点下边，是一个大大的零！

　　结清你妹啊，林海有些不高兴了。

　　小糊涂仙：仙翁，别闹了，我根本没收到啊，人家是小本生意，伤不起啊！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　南极仙翁：谁和你闹啊，全都给太上老君了，他说你全部财产，都归他了！还给我看了你们的聊天记录，没毛病！行了，我还有事，回聊啊！

　　“太上老君！”林海的眼睛猛的一挑。

　　“你大爷！”林海一声怒吼，肺都气炸了！

　　这个老家伙，太他么可恶了，竟然连这都算计到了！

　　林海直接找到太上老君的微信，发了条信息过去。

　　小糊涂仙：流氓！土匪！强盗！

　　太上老君：道友，你从何处得知老夫的小名？（后边是一个震惊的表情）

　　噗！

　　“太不要脸了！”林海脸都黑了。

　　小糊涂仙：少废话，把南极仙翁给你的功德点，都还我！（后边是一个恼怒的表情）

　　太上老君：道友可是答应老夫，所有财产都归老夫了啊，怎么现在又赖账？

　　小糊涂仙：我说的是当时有的，不包括这未结算的！

　　太上老君：呵呵，那可不行。（后边是一个憨笑的表情）

　　“你妹！”硬的不行，林海只好来软的了。

　　小糊涂仙：老君啊，做人可要厚道！你堂堂道祖，就不用和小的计较这些蝇头小利了吧？（后边是一个讨好的表情。）

　　太上老君：你说什么？哎呀，没信号了，听不清，回头再聊啊！拜拜您那！

　　“我日！能要点脸不！”林海鼻子都气歪了！

　　尼玛，微信里发的都是文字，根本就不是语音，你听不清个鬼啊！

　　“太他么可恶了！”林海恨不得把太上老君从手机了揪出来，狠狠揍他一顿。

　　“早晚哥哥连本带利收回来！”知道要是要不回来了，林海朝着太上老君的头像，狠狠戳了两下，一顿咒骂。

　　骂完之后，气消了一点，林海才给柳馨月发过去视频。

　　林海将明天的航班告诉了柳馨月，然后自然少不了两个人在视频中亲亲我我，隔着手机一边说着肉麻的情话，一边做出一些少儿不宜的事情，搞得柳馨月面色潮红，气喘吁吁之后，才依依不舍的挂断视频。

　　“明天就要见到馨月了，再也不用这么隔靴搔痒了，太煎熬了！”林海躺在床上，脑海里冒出某些刺激的情景，脸上顿时露出色色的笑容。

　　“对了，想起个事来！”林海忽然又将手机拿了过来。

　　去了燕京，肯定要去看望一下萧青山，得找猴子要点猴儿酒，萧老喜欢喝那玩意，而且对身体有好处！

　　林海找到了孙悟空的微信，随后直接发了一箱中华香烟过去。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了一箱中华牌香烟！

　　林海现在对孙悟空的脾气秉性非常了解，这猴子绝对是性情中猴，你敬他一尺，他绝对还你一丈！

　　香烟刚发过去，孙悟空的信息就回了过来。

　　孙悟空：兄弟，你这是何意？

　　小糊涂仙：大圣啊，好久没联系了，小弟想你了，知道你喜欢这玩意，特意花了三天时间，搞了一箱过来。（后边是一个大笑的表情）

　　孙悟空：兄弟，你……（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　孙悟空：兄弟以后有什么事，只管找俺老孙，就算你想做这天庭之主，老孙也帮你把玉帝老儿从宝座上掀下去！

　　噗！

　　林海差点喷了，尼玛，这猴子太生猛了，一言不合就又要闹天宫啊，哥哥可没那野心，还想多活两年呢。

　　不过，这也说明，自己和孙悟空之间的情谊，绝对已经到位了。

　　小糊涂仙：大圣，造反这事就先别提了，小弟还真有点事找大圣。

　　孙悟空：你说，你说！

　　小糊涂仙：大圣的猴儿酒还有没？能不能送小弟几葫芦？

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了10葫芦猴儿酒，请在乾坤袋中查看。

　　孙悟空：兄弟，够不够？不够的话，俺让孩儿们再去取！

　　小糊涂仙：够了，够了！

　　林海脸上露出笑容，10葫芦酒，慢慢喝，够萧青山喝一段时间了。

　　孙悟空：还有其他事没？有的话，尽管说，跟俺老孙，千万不要客气！

　　林海看着孙悟空的信息，心头忽然一动！

　　“你奶奶的太上老君，敢坑哥哥，不如让猴子帮哥哥出出气！”

　　想到此，林海赶忙又发了一条信息过去。

　　小糊涂仙：唉，还真有件事，但是有些不好开口，怕大圣害怕啊。

　　林海怕孙悟空不敢去，还专门用上了激将法。

　　孙悟空：哼哼，能让俺老孙害怕的事情，整个天庭还没有呢，你说，你说！

　　小糊涂仙：唉，实不相瞒啊，大圣，弟弟我让太上老君给坑惨了！

　　林海添油加醋的，将事情和孙悟空说了一遍，把自己说的那叫一个惨。

　　孙悟空：啊！！！这老倌实在可恶！（后边是一个愤怒的表情）

　　孙悟空：兄弟，你等着，看俺老孙为你出气！

　　林海看着孙悟空的信息，不由一阵得意。

　　“孙悟空果然够意思，你大爷的太上老君，敢坑哥哥，看不搅你个天翻地覆！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


