## 第693章 我们，好像闯祸了！

　　夏逍刚要动手，突然感到一股巨力，撞击在自己的胸口，还没明白怎么回事，身体竟然腾空而起。

　　砰！

　　一声巨响，夏逍的身体，狠狠的撞击在墙上，滑落下来，一口鲜血喷了出来。

　　“你……”夏逍倒在地上，愤怒的指着林海，刚要开口大骂，可后边的话，却生生止住，满脸惊惧。

　　此刻的林海，竟然给他一种山岳般压迫的感觉，让他几乎喘不过气来，尤其林海那双愤怒的眼睛，一股深入骨髓的冰冷，直刺他的灵魂深处，让他的灵魂都开始颤抖起来。

　　一股濒临而亡的感觉，从夏逍的心底升腾而起，他连张口求饶的勇气都没有了，两只惊恐的眼睛，绝望的看着林海，就像望着一尊死神。

　　“怎么回事，怎么回事？”餐厅的保安和一些看热闹的客人，全都围了过来，可是刚一靠近，顿时一股让人窒息的冰冷寒意，使得他们惊恐万分，纷纷停住脚步，不敢上前。

　　林芸也惊呆了，他从林海的身上，感觉到一股犹如大河决堤般的怒意，第一次感到自己的哥哥，竟然这么可怕。

　　“林海哥哥。”萧晴在一旁，有些担心的拉了拉林海，她真怕林海一怒杀人。

　　“呼……”不知道过了多久，林海身上那股可怕的气势，才渐渐散去，围观的众人这才长出一口气，很多人发现，自己的后背，竟然不知道何时，已经被冷汗打湿了。

　　“滚，以后不许再打扰芸芸，否则，死！”

　　“是是是，我再也不敢了！”夏逍仿佛从鬼门关走了一圈，吓得连连点头，想要站起来赶快离开这里，却发现两腿发软，连站起来的力气都没有了。

　　“我们走！”林海不理他，拉上林芸，朝外走去，萧晴也赶忙跟上。

　　“老板，结下账，损坏的东西，也算我的。”到了柜台，林海淡淡说道。

　　“啊？不不不，不用了，这顿算我请了。”老板连连摆手，眼中透着深深的恐惧。

　　之前林海身上那股可怕的气息，早已经将所有人胆子都吓破了，这老板哪敢要他的钱啊。

　　林海也不多话，直接掏出1000块，扔在了柜台上，扬长而去。

　　“你刚才的样子，真是太可怕了，把我都吓到了。”车上，萧晴有些埋怨的说道。

　　“呼！”林海长长吐出一口气，“看到他竟敢要打芸芸，一下没忍住，要不是你拉我一下，我很有可能会杀了他！”

　　“看来这夏逍，今天真是捡了一条命。”萧晴苦笑着摇了摇头，随后有些关切的看了看林芸。

　　“芸芸，你没事吧？”

　　“哼，狐狸精！”林芸小嘴一哼，别过头去，不愿搭理萧晴。

　　萧晴的脸顿时一红，尴尬的挤出一丝笑容，扭过头去。

　　“芸芸！”林海顿时呵斥道，“你怎么说话呢，这事不怪你萧晴姐姐，她是在帮你！”

　　“帮我？呵呵，勾引我男朋友，就这么帮我吗？”林芸的眼泪，又流了下来。

　　“你误会了你萧晴姐姐了，这都是我们计划好的。”

　　“计划好的？”林芸一愣，两只泪眼全是茫然。

　　“萧晴是故意约夏逍出来的，包间的位置也是我们提前选好的，为的就是让你认清，这个夏逍的真面目。”

　　“你们……哇……”林芸先是一怔，随后就全明白了，心中忽然涌起无限的委屈，失声痛哭起来。

　　“好了，芸芸，不哭了。”林海心疼的将林芸揽入怀里，轻轻拍打着肩膀，“哪个好女孩，成长的路上，不会遇见一两个渣男啊。”

　　林海轻声的安慰着，萧晴则启动了车子，将林芸送回了学校。

　　“萧晴姐，对不起，是我错了！”下了车，林芸走到萧晴的面前，有些不好意思的说道。

　　“傻丫头，你没事就好！回头姐姐带你吃好吃的！”萧晴摸了摸林芸的脑袋瓜，亲昵的说道。

　　“嗯。”林芸重重的点了点头，这才破涕而笑，然后朝着林海和萧晴挥了挥手。

　　“哥，萧晴姐，我没事了，你们放心吧，拜拜！”

　　说完，林芸一转身，进了宿舍楼。

　　看着林芸消失的背影，林海长叹一声。

　　“希望芸芸，真的没事吧。”

　　“你放心吧。”萧晴在一旁说道，“芸芸性格开朗，敢爱敢恨，又天生乐观，不会有事的，况且，她和夏逍认识的时间并不长，未必有多深的感情，说不定用不了几天就好了。”

　　“明天，我再约她出来，逛逛街，吃吃东西，相信很快就没事了。”

　　“谢谢你了。”林海由衷的感谢道。

　　“跟我就不用客气了吧。”萧晴嫣然一笑，“走吧，你不是还要去接馨月姐吗？”

　　萧晴开车，将林海送到了柳馨月工作的地方，便回去了。

　　林海坐在门口，耐心的等待着，一直到晚上11点多，柳馨月才拖着疲惫的身体，走了出来。

　　“老公！”一见到林海，柳馨月顿时又来了力气，惊喜的飞身扑到了林海的身上。

　　“累坏了吧？”林海抱住柳馨月，心疼的说道。

　　“嗯。”柳馨月点了点头。

　　“咦？”忽然间，林海发现，四周好像突然静了下来。

　　抬头一看，就见刚从片场出来的所有人，几乎都站住了脚步，一个个如同傻了一般，目瞪口呆的盯着他俩。

　　“哎呀，快放开！”谢晓娇赶忙跑过来，一把将他俩拉开。

　　“这是馨月她哥，从老家过来看她，是她哥，她哥……”谢晓娇说着说着，自己都说不下去了，因为柳馨月那一声老公，实在是太刺耳了，几乎所有人都听到了，这样解释，根本就是欲盖弥彰。

　　“都散了吧，散了吧。”一个留着大胡子的中年男子赶忙将人群驱赶开，人们这才一边盯着柳馨月和林海，一边小声议论着离开。

　　“谢小姐，你回去，准备做好攻关的准备吧，唉……”大胡子摇了摇头，有些惋惜的看了柳馨月一眼，掉头走开。

　　“我知道了，谢谢张导！”谢晓娇点了点头，一脸的郁闷。

　　“怎么了？”林海在旁边一脸茫然。

　　“你们俩啊，让我说什么好？”谢晓娇气呼呼的上车，启动了车子。

　　“馨月，什么情况啊？”

　　柳馨月轻轻一吐小舌头，“先上车，回家跟你说。”

　　“哦。”林海愣愣的点了点头，一脸的懵逼。

　　一路上，谢晓娇都眉头紧皱，似乎在思考着什么棘手的问题。

　　柳馨月见状，朝着林海做了个鬼脸，话也少了很多，一路上沉闷无比。

　　“你们早点休息吧，我去电脑前盯着，今天是别想睡觉了！”下了车，谢晓娇长叹一声，摇了摇头，朝着林海和柳馨月挥了挥手，一脸无奈的走了。

　　回到屋里，林海实在忍不住了。

　　“馨月，到底怎么了？”

　　“我们，好像闯祸了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


