## 第72章 诡异的太平间

　　护士说完，王越和刘梅直接蒙了。

　　“我的儿子啊！”好半天，刘梅腿一软，噗通瘫倒在地上，嘴里发出一声悲恸的哀嚎。

　　王越整个人都傻了，身子晃了两晃，两行老泪顺着脸颊流了下来。

　　看着两人伤心的样子，林海眼眉一皱。

　　“太平间在哪？带我去看看。”

　　“你谁啊你，太平间能随便进吗？”护士白了林海一眼，就要出去。

　　林海一把将护士的胳膊抓住。

　　“带我去太平间，快点！”

　　这时，王越忽然反应过来。

　　“护士，他是林神医，我把林神医请来了，我的儿子，说不定还有救！”

　　“什么林神医？”护士一愣。

　　“就是在市第一人民医院，救活颅内出血和植物人的那个林神医啊。”王越赶忙说道。

　　小护士一愣，随后有些惊讶的看了一眼林海。

　　很显然，这两件事，她已经听说了。

　　不光是她，整个江南市医学界，基本没有不知道这件事的了。

　　只是她没想到，那个传说中的林神医，居然这么年轻。

　　“请稍等，我请示一下我们领导。”说完，小护士快步走了出去。

　　“来不及了，勾魂使者已经到了。”忽然，楚灵儿冒了出来，面无表情的说道。

　　“什么！”林海猛的一惊！

　　“他们在哪？你告诉我！”林海急切的说道。

　　楚林儿诧异的看了林海一眼。

　　“你和他们非亲非故，为何如此热心的要帮助他们？”

　　林海心头一黯，轻声说道：“如果有一天，你死了，你觉得你父母会怎么样？”

　　楚林儿一愣。

　　“如果我死了，恐怕父王整个人都会疯掉吧。”

　　“你才会死呢，哼！”楚林儿冷哼一声，但是心里却起了一丝波澜。

　　“楚林儿，算我林海求你，这次你帮帮我。”林海哀求道。

　　楚林儿眼睛一转。

　　“可以，但是你必须告诉我，你撞冥缘那个地方，到底在哪里。”

　　“玛德，我说了我是瞎编的，你怎么还问，快告诉我，王磊的魂魄在哪？”

　　这时，一个戴着眼镜的中年医生走了进来，脸上挂着一丝孤傲。

　　“你就是那个什么林神医？”眼镜男上下打量了一下林海。

　　林海一皱眉，从眼镜男的语气中，他听出了一丝不屑。

　　不过现在没时间和他计较这些。

　　“带我去太平间，快点！”

　　“嘁，你以为你是谁啊，你说带你去就带你去啊？”

　　“医生，我求求您，带林神医去太平间，救救我的儿子吧。”刘梅也上前哀求道。

　　“我说你们有病吧，你儿子已经死了，让他去救？一个毛都没长齐的大学生，你们还真信那些传言啊，幼稚。”眼镜男朝着王越和刘梅训斥道。

　　“滚开！”林海一把将眼镜男推开，玛德，你不带路，我不会自己去吗？

　　“太平间在哪里？”林海随便找了个护士问道。

　　“地下一层。”

　　林海一路小跑，朝着地下室而去。

　　“刚才那个人去了哪里？”林海刚走，眼镜男就追了出来，抓住林海问路的那个小护士，问道。

　　“他问我太平间怎么走。”小护士如实答道。

　　“玛德，坏了！”眼镜男暗骂一声，掏出电话，拨了出去。

　　“站住！”刚到地下室门口，四个黑衣人将林海拦了下来。

　　“嗯？”林海一愣，这四个黑衣人的打扮，似曾相识啊。

　　“干什么的，没事赶快滚！”一个黑衣人很凶的说道。

　　林海懒得理他们，直接朝着里面就进。

　　“玛德，找死！”黑衣人冲上来，要将林海拦住。

　　砰！砰！砰！砰！

　　林海一人一脚，直接将四个黑衣人踹飞。

　　“你们在外边等我！”林海将已经跟过来的王越和刘梅拦住。

　　一打开门，顿时一股阴森森的气息扑面而来。

　　林海不由得打了个寒颤。

　　玛德，这里可都是死人啊，林海心里一阵发毛。

　　虽然连鬼都见过好几只了，但凡人怕鬼的观念，已经在林海脑子里根深蒂固了，贸然间闯到这里，林海心脏还是砰砰直跳。

　　“嗯？不对，这里怎么会有股血腥味？好诡异！”林海皱了皱眉鼻子。

　　“什么人在里面，给我出来！”忽然，一群医院的保安冲了进来。

　　“你是干什么的，为什么要到医院捣乱，死者已矣，你就不能让他们好好安息吗？”一个身材魁梧的保安向林海训斥道。

　　“李队长，和他费什么话，赶快把赶出去！”眼镜男也跟了过来，朝着李队长催促道。

　　“嗯？”林海忽然间从眼镜男的脸色，捕捉到一丝慌张的气息。

　　再联想到之前门口那四个黑衣男子，林海顿时觉得，这里可能有问题。

　　林海将目光投向了眼镜男，异常的冰冷。

　　“看什么看，赶快出去，李队长，你们还愣着干什么！”眼镜男见林海朝他望来，眼神立刻躲躲闪闪，不敢与林海直视。

　　“哼！”林海冷哼一声，直接奔着眼镜男就走了过去。

　　“你，你干什么？李队长，快拦住他！”眼镜男顿时慌了。

　　“先生，请您出去，不要扰乱这里的秩序。”李队长说着，伸手朝着林海的肩膀抓来。

　　林海脚步不停，肩上一卸力，准备摔他个跟头。

　　哪成想，那个李队长不但没被林海带倒，反而借力使力，生生将林海阻在了原地。

　　“嗯？高手！”林海眼睛一挑，抬手朝着李队长胳膊抓去。

　　李队长顺势一带，同时手腕一翻，反抓林海的臂肘。

　　林海就势撤回，化掌为指，反击李队长的软肋，却被李队长一个巧妙的肘击化解。

　　眨眼间，俩人过了十来招，竟然不分胜负。

　　这下，林海惊奇了！

　　自己的分筋错骨手，可是学自明朝末年的莫狂啊，就连赵山那样的军中汉子，都不是自己一合之敌。

　　这个小小的保安队长，怎么可能会和自己打个不分上下。

　　看来真是高手在民间啊。

　　林海不由得对这个李队长，产生一丝好奇。

　　但时间紧迫，林海没有时间和他玩下去了。

　　既然招式上赢不了他，就靠实力吧。

　　林海平白无奇的推出一掌，却暗自将先天真气全部灌输在了这条胳膊之上。

　　李队长反手就要扣住林海肘臂，哪成想，林海不躲不避，直接让他抓住。

　　李队长眼睛一亮，手腕一用力，想用擒拿之术将林海制服。

　　“嗯？”哪成想林海的胳膊宛若钢铁，自己使出全身力量，也无法撼动分毫。

　　“得罪了！”林海一用力，将李队长推出三米多远，蹬蹬蹬连退好几步，才堪堪站稳。

　　猛的抬起头，看向林海，李队长脸上满是惊骇。

　　一招逼退李队长，林海伸手将眼镜男脖领抓住，拎了起来。

　　“喂，你放开我！你要干什么？”眼镜男挣扎着嘶吼道。

　　“说，王磊的尸体，在哪？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


