## 第757章 帅哥，一个人吗？

　　飞翔酒吧，灯光闪烁，舞曲激昂，无数的男男女女疯狂扭动着身躯，释放着心中的狂野，白天道貌岸然的各界精英和白领丽人，此刻也卸下面具，寻找着消遣寂寞的猎物。

　　“海哥，快看那边那个妞，身材超爆，满脸风骚，一看就很好上手，怎么样，要不要过去勾搭一下？”孟旭一边随着舞曲扭摆，一边在林海耳边大声喊着。

　　林海无奈一笑，摇了摇头，如今的他，不知道为何，对混迹这些场所的女人，提不起一丝兴趣。

　　“你不是吧，海哥！”孟旭一脸夸张，“这可是放到嘴边的肥肉啊。”

　　“我跟你说，你不去我可去了啊。”

　　林海笑了笑，朝着孟旭摆了摆手。

　　“你尽情的玩吧，不用管我。”

　　刚上大学的时候，林海他们在宿舍，也经常听刘亮这个经验丰富的富二代，眉飞色舞讲一些酒吧里的故事，那时候每次都听的心痒难耐，恨不得也去酒吧，看能不能猎上一个。

　　不过遇到了柳馨月之后，林海的心好像一下子受到了洗礼，很突然的再也没有了那种猎燕的欲望，这种几乎所有闷骚男内心的共同愿想，就这么悄无声息的消失了。

　　就像今天，看着那个性感妖娆的美妇，换做以前的林海，肯定会蠢蠢欲动，跃跃欲试，但如今却连过去搭讪的欲望都没有。

　　“哈哈，海哥，那我就重色轻友一回啦！”

　　孟旭实在按耐不住心中的骚动，朝着林海哈哈一笑，随后一脸骚包的朝着那个美妇走去。

　　林海看着孟旭骚气侧露的样子，无奈的摇了摇头。

　　“馨月啊，馨月，你究竟有什么魔力，让哥哥我对这些勾人的狐狸精，都提不起兴趣了呢。”

　　孟旭走后，林海找了个地方坐下，一个人静静的喝着啤酒，看着酒吧中，嘈杂浮躁的一切，心静如水，竟然有种超然物外的感觉。

　　不一会的功夫，林海就注意到，孟旭和那个性感少妇，已经相拥着离开了酒吧，走之前，孟旭还不忘朝着林海眨了眨眼睛。

　　林海一愣，想不到这么快就搞定了，这小子，说是带自己出来放松，结果他先搂着美女跑了，把自己一个人扔在了这里，可恶啊。

　　林海深深鄙视孟旭的时候，手机传来微信的声音。

　　“咦？林儿公主！”林海心头一喜，想不到竟然是楚林儿发来的。

　　自从楚林儿带着七十二地煞星罗盘，说要去帮自己搞定剩下的地煞星，然后就没了踪影，不知道跑哪去了，这才是自从那次走了之后，第一次联系自己。

　　林海赶忙打开微信，查看楚林儿的信息。

　　楚林儿：喂，大流氓，本公主的王者荣耀，练得怎么样了？是不是已经上王者了？（后边是一个流口水的表情）

　　“额……”林海一阵尴尬，这段时间不是忙这，就是忙那，林海都快把这事给忘了。

　　小糊涂仙：那个，快了快了。（后边是一个流冷汗的表情）

　　楚林儿：啊啊啊啊啊啊！

　　楚林儿：本公主的事，你到底有没有上心啊，都这么多天了，还没上王者，真是气死我了！（后边是一个恼怒的表情）

　　林海一阵暴汗，脑海中不由浮现出楚林儿抓狂的样子，庆幸这个暴力女没有在身边，否则非得把自己按在身下，狠狠蹂躏一番不可。

　　小糊涂仙：你先别说我，我的事你办的怎么样了，七十二地煞精魄收集几个了？

　　林海决定转移话题，以退为进。

　　楚林儿：那个……你还有没有新表情包啊，发我一个呗。（后边是一个萌萌可爱的表情）

　　画风突然转变，林海心中顿时有种不祥的预感。

　　小糊涂仙：喂，不要转移话题，快点回答我的问题！

　　楚林儿：哎呀，今天天气真好，晴空万里，细雨绵绵……

　　噗！

　　看着楚林儿前言不搭后语，林海顿时肯定，自己猜对了！

　　小糊涂仙：你是不是一个还没收集到？（后边是一个愤怒的表情）

　　楚林儿：咦？你怎么猜到的？

　　“你妹！”林海顿时怒了，这个楚林儿，太不靠谱了。

　　小糊涂仙：你到底有没有去帮我收集？！

　　楚林儿：当然有啊，就是，就是这几天，人家把吴秀丽抓来，又随便找了个勾魂使者，玩了几天斗地主，有点耽搁了……（后边是一个无辜的表情）

　　噗！

　　“又斗地主！”林海快疯了，尼玛地主婆啊你！

　　小糊涂仙：不许再斗了！！！赶快给我去找啊！否则别想上王者！！！（后边是一个愤怒的表情）

　　楚林儿：不斗就不斗了，那么凶干嘛？（后边是一个委屈的表情）

　　林海捂着头一阵无语，这个林儿公主啊，啥都好，就是太他么贪玩了！

　　小糊涂仙：林儿，这可关系哥哥的小命啊，你认真点好不好？（后边是一个可怜兮兮的表情）

　　楚林儿：哎呀，知道了，我已经找到地周星跳涧虎陈达，不过还要一个星期左右，他的精魄才会出现，到时肯定给你抓来，啊啊啊啊啊！！！吴秀丽你个蠢货，咱俩一伙的，你又炸我！！！

　　“额……”看着楚林儿的信息，林海心里忽然升起一丝感动和歉意，原来自己误会了楚林儿，人家对自己的事，上心着呢。

　　结束了和楚林儿的对话，林海看看周围肆意释放着内心的男女，突然有些索然乏味，正考虑着要不要离开。

　　啪！

　　突然肩膀被人拍了一下。

　　林海回头，就见刘晓洁一脸惊喜的站在身后，望着自己。

　　“林海，还真的是你！真是太巧了，你也来这里玩？”

　　林海笑着起身，也是深感意外，燕京这么大，酒吧这么多，竟然也能碰上，还确实够巧的。

　　“闲来无事，来这里坐坐。”林海一边说着，一边朝着刘晓洁身边的杨嘉宁，点了点头。

　　初恋的情结已经解开，林海自然不会再针对刘晓洁的男友，反而对于自己之前的态度，心中有些歉意。

　　“走吧，晓洁，我们过去吧，洪少他们还等着呢。”杨嘉宁看都没看林海一眼，揽着刘晓洁的纤腰，温柔说道。

　　显然，对林海之前的无礼，杨嘉宁还耿耿于怀，林海淡然一笑，也不在意，本来错在自己，怪不得别人。

　　刘晓洁犹豫了一下，看林海身边并无朋友伙伴，试探着开口。

　　“你，一个人吗？”

　　“本来两个人，不过我那朋友，是个重色轻友的货，就在刚才，搂着个美女潇洒去了，把我自己扔在了这里。”林海耸了耸肩，自嘲的说道。

　　刘晓洁噗嗤一笑，娇媚的面容说不出的动人。

　　“那，你要不和我们一起玩吧？”刘晓洁向林海发出邀请。

　　“晓洁！”杨嘉宁在一旁，顿时不高兴了，急急拉了她一把。

　　“洪少什么身份，我们能够和他一起玩，已经非常不容易了，如果带不相干的人过去，万一洪少不高兴了，咱们可吃罪不起。”

　　听着杨嘉宁的埋怨，刘晓洁朱唇张了张，顿时也犹豫了。

　　“不用了，我这个人，喜欢独处，你们过去玩吧，别让朋友等久了，不用管我。”林海淡淡一笑，随意道。

　　“那，那我们就先过去了。”刘晓洁略带歉意的朝着林海摆了摆手。

　　“行了，晓洁，快走吧。”杨嘉宁催促着，拉着刘晓洁离开。

　　“咱们回头联系。”刘晓洁一边走着，一边回头，朝着林海摆了摆手。

　　林海脸上带着淡淡的笑，目送着刘晓洁和杨嘉宁离开，拿起手中的啤酒，一饮而尽！

　　“帅哥，一个人吗？”忽然间，一道娇腻的声音响起，随后一个香喷喷柔软的娇躯，坐到了林海的腿上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


