## 第75章 神秘黑影

　　“桀桀桀桀……”黑影的喉咙似乎被卡住般，笑起来声音阴森恐怖。

　　忽然，黑影身形一闪，猛地出现在林海的眼前，一只黑黑的爪子朝着林海面门抓来。

　　卧槽！

　　林海赶忙一侧头，黑影的一爪带着劲风，贴着林海的耳朵擦了过去。

　　好险！林海惊出一身冷汗！

　　这黑影的速度，太他么快了！

　　来不及细想，林海脚下不停，快速的倒退着，想和黑影拉开距离。

　　怎奈，黑影的速度，比林海似乎快了很多，变爪为拳，眼看就要击在林海的胸口。

　　林海大惊失色！

　　玛德，躲不开了！

　　林海心中一横，你大爷的，打中哥哥，你也别想好！

　　既然躲不开，林海干脆不躲了，抡起胳膊也是一拳，朝着黑影的前胸砸来。

　　完全是两败俱伤的打法！

　　黑影的眼神明显一愣，显然，也是没想到林海会这么极端，要和他一拳换一拳。

　　两人近在咫尺，黑影想要变招已经来不及了。

　　砰！砰！

　　两声闷响传来，黑影和林海各挨了对方一拳。

　　林海蹬蹬蹬接连后退五六步，才站稳身形，胸口一阵火辣辣的疼。

　　举目望去！

　　咦？林海一阵惊喜！

　　玛德，这个黑影，居然被自己一拳打的跌坐在地上，捂着胸口，一阵咳嗽。

　　显然，受伤不轻！

　　哈哈，林海立刻就明白了。

　　玛德，原来这个黑影只是速度比自己快很多而已，论实力，根本就不如自己。

　　那还怕他个锤子！

　　玛德，趁你病，要你命！

　　林海挥拳就冲了上来。

　　轰！

　　猛然间，黑影朝着林海脚下，不知道扔了个啥东西。

　　立刻，一片白色的烟雾升起，十分的呛人。

　　咳咳咳咳……

　　林海一阵咳嗽，等烟雾散去后再看，黑影早已跑的没影了。

　　玛德，扔的什么玩意？

　　让黑影跑了，林海一阵惋惜。

　　走过去，见李队长和王磊，依然昏迷不醒的躺着，林海伸出手，在他们勃颈处的一个穴位点了一下，两个人很快都醒了过来。

　　“怎么回事？”李队长一醒过来，就惊恐的问道。

　　“我们被一个神秘的黑衣人袭击了。”王磊开口说道。

　　“人呢？”李队长大惊。

　　“跑了。”林海说完，朝着外边走去。

　　“快走吧，你爸妈还在外边等着你呢。”林海头也不回的说了一句。

　　王磊闻言，快步跟上林海，朝外边走去。

　　李队长愣了一会，才朝着外边走去，脸色若有所思。

　　门外，之前的四个黑衣人已经不知所踪，王越和刘梅两口子，正一脸焦急的朝里边望着，心中又期待又害怕。

　　眼镜男此刻正朝着一群保安训斥着。

　　“你们是干什么吃的，啊！医院白养你们吗？等会那个捣乱的家伙一出来，你们立刻给我上去把他赶走，明白吗！”

　　“装逼！”几个保安唯唯诺诺，心中却把眼镜男祖宗都骂了个遍。

　　“出来了！”不知道谁喊了一声，众人纷纷朝着太平间里望去。

　　眼镜男一看，只有两道身影，顿时一声冷笑。

　　“看看吧，我说什么了，还找神医救你们儿子，你们儿子早死透了，他能救就见鬼了，俩傻逼。”

　　王越和刘梅心里猛地一揪，双双瘫倒在地上。

　　之前进去的是林海和李队长两个人，现在出来也是两个人，那不用问，他们的儿子，已经没救了。

　　“我的儿啊。”刘梅趴在地上哭了起来。

　　“妈！”王磊大老远，就看到了父母，赶忙大声喊道。

　　王越和刘梅一愣，哭声猛地止住。

　　这声音，他们太熟悉了！

　　猛的抬头，就见林海走了出来，而身后，不是他们已经死了的儿子，还能是谁？

　　“小磊！”

　　“小磊你还活着！”

　　“我的小磊啊，你可吓死妈妈了！”

　　王越和刘梅扑上去，就和王磊抱在了一起。

　　“爸，妈，让你们担心了。”王磊看着父母伤心的样子，眼泪也流了下来。

　　眼镜男的眼珠子差点隔着眼镜跳出来，这尼玛，怎么可能？

　　王磊可是自己亲自安排送进太平间的啊，虽然送走的时候，还有一口气在，但绝对活不过半个小时了。

　　可这尼玛都过去快俩小时了，怎么又活蹦乱跳的跑出来了？

　　猛的，一个荒唐的念头跳了出来。

　　这个王磊，尼玛不会是个鬼吧？

　　这时候，李队长也走了出来，一脸平静，没有任何表情。

　　“这位林神医，将王磊救活了，他确实不是来捣乱的，收队吧。”说完，没有和任何人说一句话，带着保安离开了。

　　“林神医，真是谢谢你了。”

　　“谢谢你的救命之恩啊！”

　　王越和刘梅，忽然跪在了林海的面前。

　　王磊也跟着跪了下去，他已经从父母那里，知道了事情的经过。

　　“林神医，我王磊这条命是你救的，以后但有所命，赴汤蹈火，决不推辞！”

　　“快起来，快起来！用不着这样。”林海赶忙将三个人搀起来。

　　三人又是一顿千恩万谢，才带着笑容离开。

　　“哼！”三人走后，眼镜男冷哼了一声，转身也要离开。

　　“怎么，你也想走？”林海忽然将他拦了下来。

　　“你，你要干什么？”眼镜男有些害怕的说道。

　　“没什么事，就是想带着你再进去一趟，里面有几个好朋友，说是想你了。”林海猛的将眼镜男脖子抓住,拎着就往里走。

　　“啊！你干什么？快放开我，我不进去！”眼镜男一脸惊恐的尖叫道。

　　“不进去，那怎么行？那些没了内脏和眼睛的人可说了，你要是不进去，他们今晚就去你家找你呢。”林海凑到眼镜男耳边，阴森森的说道。

　　眼镜男闻言，吓得一声尖叫，随后两眼一翻，直接晕过去了。

　　我草，别他么晕啊，这胆子也太他么小了吧。

　　林海赶忙朝着眼镜男胸前某个穴位点了一指。

　　半分钟不到，眼镜男又醒了过来。

　　“啊！不是我干的，真的不是我干的，我也是被逼的！不要找我啊！”

　　刚一醒过来，眼镜男就像见了鬼一样，惊慌恐怖的嚎叫起来。

　　林海眼睛一挑，心中暗道，果然被自己猜对了，这个眼镜男，不打自招了。

　　“是不是你干的，找警察去说吧！”林海掏出手机，拨打了110。

　　公安局很快到达了现场，刑警队的警察们进去后，一个个都被这惨绝人寰的一幕惊呆了。

　　林海将眼镜男交给警察，又做了一下笔录，就离开了。

　　很快，市局成立了专案组，由局长彭涛亲自挂帅，限时1个月，彻底侦破此案!

　　某个宽敞明亮的办公室内，电话中不断传来愤怒的咆哮声，一个中年男子手里握着电话，不断的擦着头上的冷汗。

　　“使者请放心，我立刻着手安排，一定让林海付出代价！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


