## 第737章 杀上夏家！

　　“主人！”影老三忽然将林海叫住，同时脸上蒙上了黑纱。

　　“我是这里的三首领，不如让我先进去，查看一下情况再说！”

　　林海停住脚步想了想，随后点头。

　　“也好！”

　　现在不知道林芸处境如何，直接闯进去，万一出了什么状况就不好了。

　　林海和阿花躲了起来，影老三则直接进入了石门！

　　林海也不担心影老三会叛变，进入过圣境之人，只要稍有歹心，林海便会察觉，一个念头就能致其余死地！

　　等了足有半个小时，石门从里边打开，影老三走了出来。

　　“怎么样？”林海立刻焦急的迎了上去。

　　“主人，您妹妹并不在这里，而且没有人抓你妹妹回来！”

　　“什么？”林海一下子懵了，“你不会搞错吧？”

　　“绝对不会！”影老三语气坚决说道，“我们影卫组织，纪律非常严格，我是三首领，没有人敢对我隐瞒的。”

　　“那你大哥呢？”林海眼中寒光一闪，冷冷问道。

　　“我大哥不在，据下边人交代，我和二哥走后，他立刻跟着走了，至今还没有回来！”

　　林海目光一瞬不瞬，盯着影老三的眼睛，能够感觉的出，她说的一字不假！

　　“草！”林海不由的狠狠骂了一句，心中焦急恼火。

　　“到底谁他么的劫走了我妹妹！”林海气的一拳轰碎一块石头，一股凛冽的杀气，迅速弥漫整片空间，影老三赶忙低头，心中震怖不已！

　　林海眉头皱起，本以为蒙面之人，必是影卫无疑，现在看来，唯一的线索也断了。

　　“夏家！！！”

　　林海双拳紧握，愤怒到了极致，再次将仇恨转移到了夏家头上！

　　夏彬已死，但是夏家还在，林海不能便宜了他们！

　　“爸爸，你是不是在找芸芸姑姑啊？”忽然间，阿花的声音钻进林海的耳朵。

　　“废话！”林海正在气头上，不耐烦的答道。

　　“找人的话，你怎么忘了我啊？”阿花缩了缩脖子，弱弱的问道。

　　林海一怔，随后眼睛猛然冒出精光，一把将阿花的脖子给搂住啦！

　　“对啊！！！你个死狗，你怎么不早说！”

　　林海抱着阿花脖子，激动的疯了一般，一顿狂摇，把阿花摇的舌头吐出老长，直翻白眼，气都喘不过来了。

　　而林海心中却万分激动起来，简直又惊又喜！

　　“太他么笨了，简直和猪一样笨！”林海恨不得给自己俩嘴巴，自己身边就有只鼻子跟探针似的狗，居然没想起用它，真是醉了！

　　不过林海想想，也难怪之前想不到阿花，实在是一直都有线索在指引，全都是跟着线索在寻找，自然想不起这个狗鼻子！

　　“还傻愣着干嘛，快点找啊！”林海拍了阿花脑袋一下。

　　“太久了，忘了我姑姑啥味道了。”阿花长长喘了好几口气，才缓过来说道。

　　“她手机在我这！”林海赶忙掏出林芸的手机，递到了阿花的鼻子前。

　　“行了，你瞧好吧！”阿花趾高气扬的说了一声，随后就嗅了起来。

　　“没来过这里，方圆百里内，都没有我姑姑的气息！”

　　阿花一句话，顿时让林海愤怒不已，他么的，果然被误导了！

　　“那还愣着干嘛？回燕京，去云梦小区！”

　　两人一狗，开着车，再次疾驰而去，直奔云梦小区。

　　到了云梦小区，根本没下车，阿花就闻到了林芸的味道。

　　“果然来过这里！”

　　“那现在去哪了？”林海急急问道。

　　“按照我的指挥，来开车！”阿花一边抽抽着鼻子，一边指挥着林海方向。

　　车子走走停停，一直到了中午，阿花猛然小眼睛一亮！

　　“就在前边了！”

　　林海大喜，抬头望去，眼中却露出愤怒的光芒！

　　“夏家，果然是夏家！！！”

　　只见前方不是别处，正是夏家的庄园！

　　林海推开车门，就要下去，被阿花赶忙把衣服叼住。

　　“爸爸，你别急啊，姑姑的气息，到了这里忽然断了！”

　　“断了？”林海一愣，“你是说，芸芸不在这里了？”

　　“我也不敢肯定。”阿花摇了摇狗头，“姑姑的气息，在这里突然消失了，好像被什么东西隔断了一般！”

　　“草！”林海气的大怒，“不管怎么说，是肯定和夏家有关无疑了，我这就杀上门去，不交出芸芸，我杀他们个鸡犬不留！”

　　林海眼睛都红了，林芸已经失踪了一天多了，他的心里无时无刻不在煎熬，一向温顺的性格，早已变得狂躁不安，失去了理性。

　　迈开大步，林海奔着夏家的大门，就冲了过去！

　　此时的夏家，宽敞气派，能够容纳千人的大厅里，聚满了人，一片欢声笑语。

　　今天是夏家老爷子夏远的七十大寿，整个燕京有头有脸的达官富甲齐聚一堂，为夏远祝寿，气氛喜庆热烈。

　　夏远站起身，上前两步，朝着台下众人一抱拳，满脸笑容的开口。

　　“各位能在百忙之中抽出时间，来为我这个老头子过寿，夏某感激不尽啊！”

　　夏远一开口，下边的人群顿时七嘴八舌，沸腾起来。

　　“夏老言重了，能够参加您的寿宴，实乃我辈之幸啊！”

　　“是啊，夏老您德高望重，值得我们这些后辈学习和尊敬！”

　　“人活七十古来稀，我看夏老精神健硕，老当益壮，我敢打赌，夏老能活一百岁！”

　　“就是就是，夏家有夏老坐镇，必定枝繁叶茂，万古长青，像林海之辈的宵小之徒……”

　　这个人话说了一半，就知道说漏嘴了，赶忙把嘴闭上，一脸尴尬。

　　场面顿时变得极为安静，众人纷纷看白痴一般看着他，虽然夏家和林海的矛盾，特别是夏勇和一群人都变成了神经病，燕京的上层社会几乎人尽皆知了，但没有人会当面去说，这无异于揭夏家的疮疤。

　　毕竟，对于高高在上，身份显贵的夏家来说，这是一件极为丢人的事情！

　　果然，这话一出口，夏远的脸色顿时沉了下来，一转身进了内屋！

　　夏奎和夏融狠狠瞪了那人一眼，赶忙跟上了。

　　“彬儿还没有消息传来吗？那个林海到底死了没有！”夏远在房间，发着脾气。

　　“电话打不通，不过林海肯定是死定了，之前彬儿带着那个影卫的尸首，见过影卫的首领后，他们定好了计划，就在昨夜除掉林海，今天应该很快就会有消息了！”夏奎说道。

　　“你说什么！”哪成想，他的话音刚落，夏远猛的一把，抓住了他的脖领子，满脸都是惊惧的表情。

　　“你是说，彬儿带着那个影卫的尸首，去见的他们首领，是尸首？不是首级？”夏远一脸慌张的问道。

　　“对啊，爸，有什么问题吗？”夏奎被夏远的情绪搞蒙了，疑惑的说道。

　　夏远无力的松开夏奎，身体一阵摇晃，差点摔倒。

　　“爸！”夏奎和夏融赶忙扶住，夏远顿时老泪纵横，哭了出来。

　　“你们两个蠢材！我当时说的是借他项上人头一用，你们两个听不明白吗？！”

　　“彬儿危矣！”夏远长叹的闭上眼睛，浑浊的泪水滚滚而落。

　　夏奎和夏融闻言，顿时如同五雷轰顶，呆立当场！

　　砰！

　　就在这个时候，屋外忽然一声巨响，随后人群顿时乱作一团！

　　夏远三人一惊，还未等出去，一个愤怒的声音，犹如炸雷响起！

　　“夏远老匹夫，给我滚出来，林海向你讨命来了！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


