## 第79章 六指琴魔

　　林海欲哭无泪。

　　这他么的狗屁考核，真是坑爹啊！

　　谁知道那个什么寒山四友会出什么考核内容啊，万一自己不过，岂不直接死翘翘了？

　　草，这可如何是好？

　　可是如果不参加考核，那不是得在画里待一辈子啊。

　　真是他么日了狗了！

　　林海坐在地上，一阵垂头丧气。

　　“主人，您到现在为止，进入圣境已经10个时辰了，按照规定，12个时辰之内，必须通过考核，否则12个时辰一过，就按考核失败算，也是会魂飞魄散的。”

　　我草！不是吧！

　　林海蹭的就站了起来。

　　你妹的，你咋不早说，这个狗屁的圣境真是他么的坑爹啊。

　　首任主人，我他么日你祖宗！

　　林海心中暗骂一句。

　　“那还等什么，快带我过去吧。”林海没好气的和仙儿说道。

　　玛德，自己的小命，说不定最多只有2个时辰可活了。

　　不要啊，自己他么还是个处男呢！

　　“我说仙儿啊，这寒山四友都是谁啊？你先给我介绍介绍，我心里好有个底。”一路上，林海向仙儿打听着。

　　“寒山四友，分布是琴魔，棋圣，书仙，画王，分别擅长琴棋书画四个领域。”仙儿介绍道。

　　“琴棋书画？我擦，哥哥一个都不懂，全是门外汉啊，就算略懂一点的，也是两把刀水平。”

　　“那，那他们今天心情如何啊？”林海小心翼翼的问道。

　　“心情？”仙儿摇了摇头，“说不准，都是怪人。”

　　不一会，仙儿将林海带到了一片茂密的竹林处。

　　竹林前面，是一片宽阔的空地。

　　空地之上，一个身穿绿袍，黑发垂肩，长相阴狠的年轻男子，正微闭双眼，轻抚着眼前的一个古琴。

　　“噔，噔，噔……”琴弦每响一声，林海的心脏就剧烈的一跳，几声下来，林海一阵心浮气躁。

　　“琴魔大人，有新来的主人，过来参加考核了。”仙儿说道。

　　“噔，噔，噔……”琴魔继续拨动着琴弦，仿佛没有听到仙儿的话一样。

　　仙儿仿佛司空见惯一般，微微一笑，也不在意，站在一旁等候。

　　她能等，但是林海等不了了。

　　随着琴声一声声入耳，林海的心脏砰砰的，都快跳到嗓子眼了。

　　一股难以忍受的强烈窒息感袭来，压得林海胸口喘不过气来。

　　“喂，能不能别弹了？”林海实在受不了了，开口喊道。

　　“嗯？”琴魔手上微停，眼睛猛的睁开，朝着林海望去。

　　林海只觉得，仿佛一道雷电刺入了自己的眼睛，无比的生疼。

　　直到天眼神通自动开启，才勉强抵住了琴魔凌厉的眼神。

　　“哼！”琴魔一声冷笑，伸出右手，朝着林海一指。

　　“既然过来考核，那就听我一曲吧。”

　　我擦，六指琴魔！

　　林海猛然想起了很多年前看过的一个电影。

　　这个琴魔的手上，居然长了六个手指头。

　　“嗡！”正想着，琴魔的手指拨动了琴弦。

　　林海脑袋一阵眩晕。

　　你妹的，又来了。

　　“噔，噔，噔，嗡，嗡，嗡……”

　　琴魔手指不停，拨动着琴弦，速度越来越快。

　　林海顿时头晕脑胀，胸口中，一股强烈的窒息感觉，憋得林海心脏都要爆炸了。

　　“啊！”林海一声长喝，想将胸口的积郁释放出去。

　　“嗡！”哪成想，琴魔也是一指弹出，直接将林海的喝声压了下去。

　　“哇！”林海一口鲜血喷出，差点跌倒。

　　“嘁！”琴魔嘴角露出一丝冷笑。

　　同时，手上速度再度加快。

　　“我日你大爷！”林海暗骂一声。

　　玛德，不能冲动，刚才自己一嗓子吼出，正好赶上他一指弹出，将自己压制的都吐血了。

　　可是如果不靠大喊大叫来释放，自己的心脏绝对会被压爆，死路一条！

　　怎么办？林海一阵焦急！

　　有了！

　　必须得找准时机，等他一指弹出，第二指未弹的空隙吼出去，这样才不会和他的琴声碰撞。

　　“啊！”林海找准空隙，又是一声大喝！

　　怎奈，时间还是早了一点，和琴魔的琴声一接触，被压制的又是一口血喷出。

　　我日你大爷！

　　林海努力的集中精力，寻找着空隙。

　　“啊！”又找了一个时机，林海吼了出去。

　　“哼！”林海一声闷哼，又是一大口鲜血。

　　不过，林海嘴角却露出一丝笑容。

　　玛德，就差一点点了。

　　林海再次强忍着心脏都要跳出来的痛苦，死死寻找着机会。

　　“啊！”找准时机，林海一声短促的急吼。

　　在琴魔弹完一指，下一指未弹之前，林海又赶忙将声音收拢了回去。

　　“嗯？”琴魔一愣，诧异的看了林海一眼。

　　“哈哈！成功了！”此刻，林海的心里一片欢腾，激动的无以复加。

　　玛德，心里总算舒服一点了。

　　“啊！”随着琴魔的琴声，林海又是一声吼出。

　　Yes!又躲过去了！

　　林海欣喜若狂。

　　“哼！高兴的太早了吧！”琴魔的手指忽然加速！

　　我擦，你大爷的！

　　林海接连几声，和琴魔的琴声撞在了一起，又是好几口血吐了出去。

　　赶忙再次集中注意力，寻找着琴声之间的细微空隙。

　　“啊！啊！啊！”林海不敢分出一丝注意力，总算又找准了时机。

　　琴声的速度快了，林海的吼声频率也快了不少。

　　不知不觉间，琴魔的琴声和林海的吼声似乎连成了一片，也分不清是林海寻找了琴魔的空隙，还是琴魔寻找了林海的空隙了。

　　熟悉了琴声频率的林海，心中长出一口气。

　　见琴魔不再加快琴声的速度，林海心中一喜，玛德，总算熬过去了。

　　同时一个念头冒出来，自己这关不会就这么过了吧。

　　心里一高兴，林海就嘚瑟起来了。

　　玛德，一直啊啊啊的，太他么难听了。

　　干脆哥哥给你来上一曲得了！

　　林海忽然想起，几年前的神曲《忐忑》，歌词不就是啊啊吖的吗？

　　正好应现在这个景！

　　“啊哦！啊哦诶！啊嘶嘚啊嘶嘚！啊嘶嘚咯嘚咯哆！啊嘶嘚啊嘶嘚咯哆！啊哦……”

　　玛德，这速度，配忐忑这首歌，简直正好啊。

　　林海直接将忐忑唱了出来，用来宣泄胸口的憋闷。

　　一唱歌，林海不知不觉间，就用上了月宫仙音的唱法。

　　“嗯？”歌声一出，琴魔心中一惊，随后两眼猛的睁大。

　　林海的歌声中，竟然隐隐带出了一股撞击感，有了一丝将他琴声压制的感觉。

　　“这不可能！”琴魔面色凝重，两手拨动琴弦的速度猛然加快。

　　而林海那，也是越唱越快！

　　一时间，琴声和歌声，交织混合在一起，不知不觉中都带上了一强烈的冲击之力，仿佛两人之间的空气都被挤压一空。

　　啪！

　　不知过了多久，琴魔的琴弦猛然折断！

　　噗！

　　一口鲜血，从琴魔的口中吐了出来。

　　琴魔猛然抬头，望向林海，一脸惊骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


