## 第770章 一条内内引发的血案

　　太上老君这么一@孙悟空，早就笑的肚子疼的孙悟空，立刻就跳出来了。

　　孙悟空：呔！你们这些毛神，口口声声说俺老孙偷了礼物，可有证据？啊，可有证据！

　　托塔天王：@孙悟空，大圣，别闹了，满天众神，除了你谁还能神不知鬼不觉偷走我们的礼物？

　　东海龙王：@孙悟空，大圣，别闹了，满天众神，除了你谁还能神不知鬼不觉偷走我们的礼物？1

　　赤脚大仙：@孙悟空，大圣，别闹了，满天众神，除了你谁还能神不知鬼不觉偷走我们的礼物？2

　　魔里海：@孙悟空，大圣，别闹了，满天众神，除了你谁还能神不知鬼不觉偷走我们的礼物？3

　　……

　　七仙女：@孙悟空，大圣，别闹了，满天众神，除了你谁还能神不知鬼不觉偷走人家的内内……八戒好像能！

　　噗！

　　林海拿着手机看到这里，顿时笑喷了。

　　尼玛，猪八戒躺枪了。

　　果然，猪八戒看到这里，跳出来了。

　　猪八戒：@七仙女，仙女姐姐，虽然俺老猪确实有这本事，但俺确实没偷你的啊，昨天嫦娥、电母、瑶池仙子、百花仙子她们换下来的，俺老猪都偷来了，唯独没偷你的啊，因为俺老孙去晚了，有人先下手了。（后边是一个无辜的表情）

　　嫦娥：@猪八戒，好你个死猪，赶快给人家还来，你偷得是玉兔的，害的人家玉兔屁股那光秃秃的，少了一圈毛！（后边是一个恼火的表情）

　　百花仙子：@猪八戒，戒哥，别闹了，人家这个月，都买了三十条内内了，大户也禁不住你这么偷啊。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　电母：@猪八戒，死鬼，香不香？（后边是一个害羞的表情）

　　瑶池仙子：@所有人，今晚我请大家吃烤猪！（后边是一把带血的菜刀）

　　玉面狐狸：@猪八戒，猪哥哥，人家的内内也不见了呢，是不是你干的，还给妹妹好不好？

　　一个又一个女仙跳出来，@着猪八戒，本来是询问丢失礼物的事，瞬间被带歪了风向。

　　太上老君：@所有人，咳咳，那个，众位女仙与天蓬元帅，请私下交流，咱们还是重点说说礼物的事吧。

　　太白金星：@太上老君，你不是有一宝物，可查天庭任何物品吗？拿出来查一查，看众仙丢失之物，到底在不在孙悟空那，不就知道了吗？

　　托塔李天王：没错，查一下就清楚了！

　　二郎神：就是，到时候看那泼猴如何抵赖！

　　嫦娥：人家也觉得查一下的好！

　　……

　　看着众仙纷纷要求，太上老君只好答应了下来。

　　太上老君：既然如此，那就查上一番，泼猴，你可敢让我查看？

　　孙悟空：有何不敢，查，尽管查就是了！俺老孙不做亏心事，不怕鬼叫门！

　　众仙纷纷鄙视，你丫就是做了亏心事，那鬼他么敢上你门吗？送死去啊！

　　太上老君：好，那我现在就开始查看！请各位仙家报上物品名称！

　　“九转琉璃瓶！”

　　“紫金扳指！”

　　“七宝玉如意！”

　　……

　　众多神仙，纷纷将丢失的物品，报给太上老君，太上老君利用法宝，查看着物品的所在。

　　众仙翘首等待，心中冷笑，他们肯定东西在孙悟空那，一会查出来，看那泼猴还怎么说。

　　太上老君：咦，九转琉璃瓶，找不到！紫金扳指，找不到！七宝玉如意，找不到……

　　不一会的功夫，太上老君将所有的宝物找了个遍，竟然发现，每一件的踪迹，都无法查询，真是奇哉怪哉！

　　“不会吧？”众仙纷纷震惊。

　　孙悟空：呔，你们这些毛神，口口声声说俺老孙偷了你们的东西，现在查明不在俺老孙这里，你们又作何解释，嗯？！

　　众神仙一下子慌了，冤枉了孙悟空这猴子，可不是好对付的，弄不好非得让他大折腾一番。

　　林海看着孙悟空在那假装发飙，心中一阵好笑。

　　东西都转移到哥哥这来了，这里是凡间，太上老君法宝再厉害，仙凡相隔，能找得到才怪了？

　　就在众仙提心吊胆，不知如何是好时，忽然七仙女冒泡了。

　　七仙女：@太上老君，老君，你还有一件东西，没有查呢。（后边是一个害羞的表情）

　　太上老君：七仙女，你丢了什么东西？

　　太上老君之前没有细看聊天记录，在群里问道。

　　七仙女：人家丢的是，乌蚕丝短裤。（后边是一个害羞的表情）

　　“额……”太上老君有点发窘，不过这也得查啊。

　　太上老君：好，马上给你查！结果会在群里显示！

　　叮咚！

　　很快，一条消息跳了出来。

　　群消息：乌蚕丝短裤，位于孙悟空被褥之下。

　　“我靠！”林海和孙悟空几乎同时懵逼了，他们千算万算，把这个给忘了，林海后悔刚才就不该给孙悟空发过去。

　　太上老君：@孙悟空，泼猴，你还有何话说！

　　孙悟空：俺老孙岂会偷这种东西，这乃是昨天八戒来我这里饮酒，醉酒后落下的。

　　猪八戒：@孙悟空，猴哥，你……（后边是一个绝望的表情）

　　“哈哈！”林海顿时一笑，这猴子太损了，事情败露，直接扣猪八戒头上了。

　　“原来如此！”众仙纷纷点头，对孙悟空的话深信不疑，纷纷开始了对猪八戒的口诛笔伐，猪八戒再次躺枪。

　　猪八戒在群里解释了半天，结果根本没人相信他，还列举了一大堆之前他的光辉事迹，反倒把真凶孙悟空扔一边没人管了。

　　林海看着猪八戒百口难辨，心中一阵感慨。

　　“这就是名声不好，前科累累的后果啊……”

　　猪八戒：好了，你们都别说了，俺老猪承认就是了！

　　看来猪八戒实在说不清楚，只好硬抗了下来，林海心中好笑，一桩冤案，就这么新鲜出炉了。

　　猪八戒：是我偷的，行了吧？不过俺老猪开始没打算偷，是有人许我百万功德，让我帮他偷的！

　　托塔李天王：还有这事？那个人是谁？

　　魔里青：对啊，百万求一裤，这是哪位大款啊？

　　七仙女：真的啊，我这还有好多条呢，亏本大甩卖，不用一百万，十万全给你！十万功德点，你买不了吃亏，买不了上当……

　　哪吒：快说啊，出手这么大方，那人到底是谁啊？

　　群里顿时又乱套了。

　　猪八戒：能出的起百万功德点，只为一裤，你们说能有谁？

　　二郎神：我擦，财神！

　　雷公：没错，我也猜到了，除了他，这价别人出不起！

　　红孩儿：肯定是他了。不会有别人！

　　巨灵神：妥妥的财神！

　　东海龙王：财神干的，没跑！

　　……

　　矛头顿时全指向了财神。

　　财神：你大爷，全都闭嘴，老子没偷，老子也没出钱请人偷！

　　猪八戒：你们信吗？

　　二郎神：不信，肯定是财神！

　　哪吒：不信，肯定是财神！1

　　巨灵神：不信，肯定是财神！2

　　赤脚大仙：不信，肯定是财神！3

　　……

　　财神：啊啊啊啊啊！都给我闭嘴，你们这帮混蛋！！！

　　叮咚！

　　群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少十年！

　　林海看着群消息，捂着肚子都笑岔气了。

　　尼玛，这倒霉催的财神，什么事最后都能落他头上，搞得他吐血受伤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


