## 第724章 苏浩有约

　　“夏老，你……”影十五心头大骇，想要躲闪，却发现一丝力气都没有了。

　　噗！

　　血光飞溅！

　　夏远一刀刺在影十五的心脏，影十五双目瞪得滚圆，死不瞑目！

　　“当啷！”

　　夏远将匕首拔出，扔在了地上。

　　“我累了，这里你们收拾一下！”说完，夏远缓慢挪动着步子，离开了房间，之前还直直的腰板，似乎一下子变得不再挺拔。

　　林海出了夏家没多一会，就接到了孟旭的电话。

　　“海哥，真是万幸啊，对馨月嫂子的封杀令，竟然莫名其妙的解除了！”孟旭的声音，疲惫中带着一丝兴奋。

　　林海淡淡一笑，怕他担心，并没有告诉他实情。

　　“辛苦了，改天请你吃饭！”

　　“这辛苦啥啊，为海哥和馨月嫂子办事，我乐意！”

　　挂了孟旭的电话，林海又给光头强打了过去。

　　“强子，怎么样，有情况没有？”

　　“一切正常啊，师父，我和凌涛从昨晚就守在你家门口，没有一点异常。”

　　林海听完，长出了一口气。

　　“辛苦了，你们撤下来吧。”

　　挂了电话，林海直奔燕京师范大学，找到了林芸。

　　“走，跟我再去找那个狗屁王主任！”

　　林海拉着林芸，直奔教务处，找到王主任的办公室，抬腿就将门踹开了。

　　王主任正拿着一块毛巾，口中骂骂咧咧，龇牙咧嘴的敷着被林海抽肿的脸。

　　办公室门突然被踹开，他顿时吓了一跳，等看清来人是谁后，吓得一下子窜了起来，连毛巾都掉在了地上。

　　一双眼睛惊恐的看着林海，使劲挤出一丝比哭还难看的笑容，朝着林海张了张嘴，却根本不知道说什么好。

　　林海也懒得跟这种小人物计较了，一步三摇的走到王主任面前，伸手摸了摸他红肿的脸。

　　“还疼吗？”林海一脸散漫的问道。

　　“嗯。”王主任下意识的点了点头，可随后又赶紧使劲的摇起头来。

　　“不疼了，不疼了！”王主任一脸惊恐，连连摆手，生怕林海再给他一下子。

　　林海一阵好笑，真是个欺软怕硬的怂包，连疼都不敢承认了。

　　“我妹的事怎么样啊？还开除不开除了？”

　　“不不不，不开除了！”王主任脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“林芸同学这么优秀的学生，简直是我们学校的瑰宝，怎么可能开除呢，不开除了！”

　　他不久前，刚刚得到了消息，夏家已经发话，不开除林芸了。

　　知道这个消息后，王主任的魂差点吓得冒出来。

　　林海走之前，可是说过去找夏家的，他本以为，一个外地学生，去和庞然大物的夏家硬撼，结果定然是死的很惨。

　　可怎么也没想到，夏家竟然真的改变了主意，虽然他不知道林海是怎么做到的，但至少他明白一点，那就是眼前这个学生，能够左右夏家的意志！

　　有这一点，就足够了，要知道那可是夏家啊，燕京顶级的大家族，碾死他如同碾死一只蚂蚁般容易的恐怖存在。

　　那是不是代表着，这个叫林海的学生，也有着和夏家一样恐怖的力量？

　　王主任不敢想了，只能在林海和林芸面前唯唯诺诺，心中祈祷着他们将之前自己难为林芸的事情，全都忘了，别把自己这个执行命令的人，像蚂蚁一样碾死。

　　不过，他实在是有些想多了，像他这种小人物，林海才懒得去计较。

　　“那行吧。”林海懒懒的说了一句，“既然不开除了，那我妹就继续在这里上学了。”

　　“没问题，绝对没问题！”王主任赶忙连连说道。

　　“不过……”林海一个不过，顿时让王主任心脏又提到了嗓子眼。

　　“如果我妹妹上学期间，出了什么问题，我一定拿你是问！”

　　“是是是，您放心，我一定照顾好林芸同学。”王主任脑门顿时冒出一层细密的汗珠，诚惶诚恐的说道。

　　“好了，那就不打扰你工作了。”林海走了两步，忽然又回过头。

　　“对了，之前损坏了你的办公桌，不用我赔吧？”

　　“不用不用不用！跟您一点关系没有！”王主任吓得连连摆手，想起之前林海的恐怖手段，顿时浑身一个激灵。

　　“真的不用呀？那我就不客气喽。”林海淡淡一笑，见恐吓的目的达到了，也没再为难这个王主任，带着林芸离开了教务处。

　　他们一走，王主任顿时两腿一软，坐在了地上，白色的高档衬衫，早已经被汗水湿透。

　　“哥，谢谢你。”路上，林芸挽着林海胳膊说道。

　　“傻丫头，跟我说什么谢啊！”林海怜爱的揉了揉林芸的脑袋瓜，将她送回了宿舍。

　　“对了，哥！”到了宿舍楼下，林芸忽然停住。

　　“那个，苏浩约我，周末出去玩。”林芸说着，小脸一红，低下头去，有些不敢面对林海。

　　“哦？”林海一愣，眉头不由的皱了起来。

　　“这苏浩，是要追求芸芸吗？”

　　对苏浩这个人，林海印象还是不错的，但从孟旭口中得知，苏家十分的神秘，林海已经断定，是个修行家族。

　　但他和苏浩毕竟只见过一面，没有过深的了解，让林芸和一个不知底细的修行者一起，林海心中多少有些没底。

　　因为林海本身就是修行者，对修行者的手段知之甚详，可越是如此，他才越是了解修行者的可怕。

　　如果这个苏浩怀有歹意，哪怕是自己，都未必来得及救下林芸。

　　“哥，你是不是不同意啊？”林芸见林海半天不说话，有些失落的问道。

　　“没有。”林海淡淡一笑，心中已经有了决断。

　　自己实在有些杞人忧天了，世上的坏人哪有那么多，不能对方是个修行者，就心怀戒备，何况苏浩还出面帮过自己，也送过林芸回学校，就当是正常朋友相处就是了。

　　而且，苏浩本来就不知晓，自己已经知道了他修行者的身份，而苏浩更不知道自己也是修行者，就这样双方都当做普通人一样交朋友，岂不是很好？

　　“想去就去吧。”

　　“哦。”林芸答应一声，“我来燕京，还没玩过呢，我看苏公子不像坏人，所以……”

　　“哈哈，你不用解释，你和什么人交朋友，哥不会干预的。”

　　“对了。”说完，林海忽然想起件事来，“哥送你的护身符，还带在身上吧？”

　　“在呢啊，我一直都戴着呢。”林芸一边说着，一边从脖颈处，将龙骨吊坠掏了出来，朝着林海摆了摆。

　　“那就好，记得任何时候，千万不要离身！”

　　见龙骨吊坠林芸一直随身携带，林海终于放下心来。

　　有这吊坠护身，别说是苏浩，就算是比他强上百倍的修仙者，也休想伤到林芸分毫！

　　“知道了，再见，哥！”林芸俏皮一笑，朝着林海摆了摆手，上了楼。

　　看着林芸离去的倩影，林海深深呼出一口气。

　　“苏浩，希望你不要伤害芸芸，否则我不会放过你！”

　　“嗯？对了！”提起苏浩，林海忽然想起一件事来，掏出手机打了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


