## 第767章 我要当阎王！

　　从嫦娥那里得到了如何查看前世的线索，林海立刻迫不及待的给楚林儿发去了信息。

　　小糊涂仙：林儿公主，林儿公主，江湖救急啊！！！

　　不一会，楚林儿的信息回了过来。

　　楚林儿：亲爱的，找人家干嘛啊，是不是想人家了啊？（后边是一个害羞的表情）

　　“我日！什么鬼！”林海心里顿生警觉，这尼玛画风不对啊！

　　楚林儿这个古灵精怪，每次用这种语气和自己说话，都没有好事。

　　小糊涂仙：能不能好好说话，你这样我肝颤。（后边是一个害怕的表情）

　　楚林儿：德行，讨厌啦你！（后边是一个撒娇的表情）

　　“噫~”林海身子一抖，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

　　小糊涂仙：有啥事，直说吧，我冷！

　　楚林儿：林海哥哥，你咋知道我有事呢，你可真聪明哦，而且咱们俩好心有灵犀呦，人家刚要找你，你的信息就发过来了呢。（后边是一个萌萌的表情）

　　林海狂汗，看着楚林儿每句话后边的语气助词，实在是肉麻的不行，明明是个调皮捣蛋的刁蛮公主，学什么软妹子啊？

　　小糊涂仙：别扯没用的，说吧，你到底要干嘛？

　　楚林儿：帮人家去捉个鬼呗，我知道你对林儿最好了，肯定会答应的。（后边是一个亲亲的表情）

　　“捉鬼？！”林海顿时脸就黑了。

　　小糊涂仙：不干！

　　尼玛，你楚林儿要捉的鬼，能是一般鬼吗，绝对超级不好对付！

　　林海坚决抵制。

　　楚林儿：哎呀，不要拒绝人家嘛，求求你了，好不好嘛，人家在斗地主，实在走不开啊，林海哥哥~

　　“斗地主？”林海狂汗，尼玛，这小妞真是玩物丧志，连活都不干了。

　　小糊涂仙：我跟你说，这事没得商量！

　　楚林儿：哼！讨厌鬼，真小气，爱帮不帮，不帮拉倒！啊！！！吴秀丽，你个智障，怎么又炸我！！！！

　　“没心没肺的家伙。”林海摇头笑了笑，一脸的无奈。

　　刚准备退出微信，林海忽然意识到，自己想要问楚林儿的问题，还没问呢。

　　“靠，被她一打岔，差点把正事忘了。”

　　小糊涂仙：林儿公主，林儿公主！

　　楚林儿：林海哥哥，你改变主意了呀？人家就知道你最好了呢。（后边是一个甜甜的表情）

　　小糊涂仙：别整没用的，我可没说改变主意，向你打听个事呗？

　　楚林儿：哼，我不知道，无可奉告！（后边是一个哼哼的表情）

　　“我靠，哥哥还没问呢好不好？”林海一阵无语。

　　小糊涂仙：林儿别闹，我真有事问你！

　　楚林儿：哼，说吧。（后边是一个生气的表情）

　　楚林儿虽然平时调皮捣蛋，但一说到正事，立刻一本正经起来。

　　小糊涂仙：你们地府，是不是有一件宝物，可以查看人的前世？

　　楚林儿：你怎么知道？（后边是一个大惊的表情）

　　林海心头一喜，看来嫦娥说的果然没错！

　　小糊涂仙：那林儿，你能不能帮我个忙，给我查查我的前世是谁？

　　楚林儿：查不了！

　　“靠！”林海忍不住爆了句粗口，“要不要拒绝的这么干脆，这是报复哥哥不帮你捉鬼呢？”

　　小糊涂仙：不要嘛，林儿，咱俩什么关系，这点小事都不帮？太不够意思了吧。

　　楚林儿：我不是不帮你，是我帮不了你！

　　小糊涂仙：啊？什么意思！

　　林海有点疑惑，楚林儿堂堂地府公主，这点事帮不了吗？

　　楚林儿：你说的这件宝物，叫做轮回境，里面可以看到自己的百世轮回，由十殿阎罗共同掌管，任何人不能观看，除非……

　　林海心头一紧。

　　小糊涂仙：除非什么？

　　楚林儿：除非，你成为新的阎王！

　　噗！

　　林海吓得差点趴地上，尼玛，开什么玩笑？

　　看个前世而已，竟然要当上阎王才行，要不要这么夸张啊？

　　“咦，新的阎王？”林海猛然一愣，反应过来。

　　小糊涂仙：林儿公主，听你这意思，阎王还能产生新的？不是就固定现在的那十位？

　　楚林儿：当然啊，我出生的时候，就是只有秦广王伯伯和我父王两个阎王的，其他八个叔叔，都是后来当上的。

　　“我去，秘闻啊！”林海大感好奇，“怎么当上的，给我说说呗？”

　　楚林儿：这有啥好说的，自然是积累了足够的声望啊。

　　“额……”林海一脸懵逼，“就这么简单？”

　　小糊涂仙：那要怎么才能获得声望？

　　楚林儿：当然是获得地府绝大多数鬼魂的认可啊，比如你做了大家都非常欢迎的事情，你的声望就会上升。

　　林海脑海里突然冒出来一个大胆的念头。

　　小糊涂仙：那你的意思是说，只要我获得足够的声望，就也可以当上阎王？

　　楚林儿：对啊！

　　“我去！”林海顿时激动了，尼玛，阎王啊，这可是掌管生死的神明啊！

　　不是有句话这么说吗，阎王要你三更死，谁敢留你到五更！

　　如果自己能搞个阎王玩玩，不但能动用轮回境，查看自己的前世，甚至还能掌控人间生死，想想就拉风的不要不要的啊！

　　而且，还有重要的一点，自己的家人，并不是每个人都能修仙，早晚会离开人世，可如果自己当了阎王，那是不是可以延长家人的寿命啊？

　　林海越想越觉得，当阎王，这是个非常有前途的职业！

　　小糊涂仙：我决定了，我要当阎王！（后边是一个奋斗的表情）

　　楚林儿：有志气！我支持你！你真想当的话，那先勇敢的迈出第一步吧！

　　小糊涂仙：第一步是什么？

　　楚林儿：废话，自然是先把自己干死啊！你一个大活人，怎么当阎王啊？（后边是一个鄙夷的表情）

　　“额……”林海一阵懵逼，不是吧，当个阎王而已，还要哥哥小命啊？

　　可林海转念一想，不对啊，那地府的阴司，哥哥不照样当得好好的？

　　小糊涂仙：当阎王，必须是鬼魂，这个有明文规定吗？

　　楚林儿：好像没有，不过这明摆着的，还用规定吗？

　　“哈哈，那可不一定！”林海顿时有底了，既然哥哥能活着当阴司，就不能活着当阎王吗？

　　只要没有规定，那就一切皆有可能！

　　林海一脸笑意，幻想起当阎王后的生活，不过很快，林海脸又垮了下来。

　　尼玛，还当阎王呢，现在抓紧修炼才是正道，既然馨月已经有了预感了，说不定哪天就会有未知的力量，将自己和柳馨月强行分开，自己没有实力，怎么来阻止这一切？

　　“当阎王的事，现在只能想想，还是以后危机解除再说吧！”

　　暂时放弃不切实际的幻想，起身去了阳台，盘膝而坐，又是一整夜的修炼。

　　第二天一大早，柳馨月就急匆匆赶往片场了，林海结束修炼后，刚准备出去，才突然想起来，客房里还有个陌生美女呢。

　　“也不知道她醒了没有。”林海轻轻坐过去，将门推开，朝里望去。

　　噗！

　　林海只看了一眼，顿时鼻血就流了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


