## 第70章 撞冥缘

　　看着双脚离地，漂浮在自己面前，两眼喷火的楚林儿，林海终于知道，为什么这么眼熟了。

　　尼玛，这他么不是救萧逸那天，让自己连摸屁股再袭胸的黑无常吗？

　　“小贼，给我拿命来！”楚林儿想起那天的事情，顿时一声娇叱，带着熊熊怒火扑了上来。

　　“卧槽，跑啊！”林海怪叫一声，扭头就跑回了屋里。

　　“你给我站住！”楚林儿在后边紧追不舍。

　　“咦？不对啊，这女鬼上次好像打不到自己啊！”林海忽然反应过来。

　　草，那还怕个锤子啊！

　　她打不到自己，自己却能打到她，应该她怕自己才对啊。

　　想到此，林海忽然停下，猛地转过头，脸上带着坏笑。

　　“啊！”楚林儿追的正急，根本没想到林海会忽然停下，一下子刹不住车了。

　　“砰！”直接就撞在了林海怀里。

　　林海胸口的桃木剑猛然绽放出一道亮光，将楚林儿和林海隔开，但那仅仅不到一厘米的距离，让人看了，跟贴在一起了，根本没什么区别。

　　巨大的反弹力，让林海身子一阵后仰，本能的伸手，想抓住点什么。

　　嗯？

　　林海低头一看，卧槽，咋把这女鬼抱怀里了？

　　此刻，楚林儿正死死贴在了林海的胸膛，桃木剑的亮光，因为林海主动出手，自动消失。

　　“嘤……”一股强烈的男性气息扑来，让楚林儿浑身酥软，竟有了一种就这样被林海抱着，动都不想动感觉。

　　林海也懵逼了。

　　他抱楚林儿完全是下意识的，可当把楚林儿的娇躯抱在怀里后，心中竟然升腾起一股异样的感觉，竟然有些舍不得松开了。

　　“卧槽，爸爸，你连鬼都泡，牛逼大了！”

　　阿花的声音传进了林海和楚林儿的意识当中。

　　“啊！”楚林儿猛然惊醒！

　　“去死吧，你个混蛋！”砰的一声，膝盖狠狠定在了林海的裆部。

　　“哎呦我日！”林海一声惨叫，捂着档就蹲了下去。

　　他么的，真疼啊，林海感觉蛋都快碎了。

　　“小贼，拿命来！”楚林儿想起刚才被林海抱住，更是心头恼怒，不顾一切的，朝着林海一爪抓来。

　　“嗡！”桃木剑再次绽放出亮光，主动护主，将楚林儿的手躺在了林海脖颈一厘米之外。

　　楚林儿咬着牙，使出吃奶的劲，也无法再进分毫。

　　“哼！”最后气的楚林儿坐在地上，大口喘着粗气，两只眼睛刀子般瞪着林海。

　　好一阵，林海才缓过来。

　　“喂，我说，咱俩之间都是误会，你用不着千里追杀，从燕京追到江南吧。”

　　“哼！”楚林儿哼了一声，没搭理林海。

　　林海一翻白眼，爱理不理。

　　“喂，我要睡觉了，你赶快走吧。”

　　“想的美，姑奶奶不剁了你的手爪子，绝不离开！”楚林儿一脸怒容，凶狠的说道。

　　只是，那愤怒的样子，配上楚林儿无比妖艳的脸庞，竟有一种说不出的别样的美。

　　林海不由得咽了口唾沫。

　　他么的，这个女鬼，真勾魂儿啊。

　　“你不走是吧，那你在地上坐着吧，我睡觉了。”反正她也抓不到自己，林海干脆跑进了里屋。

　　三下两下，林海将衣服脱的就剩个小裤衩了。

　　“喂，你给我出来！”楚林儿跟了进来。

　　“啊！”看到林海的样子，楚林儿顿时一声尖叫，捂住了眼睛。

　　“你个混蛋，快把衣服穿好！”楚林儿背过头说道。

　　“我要睡觉了，穿衣服干嘛！”林海耸了耸肩。

　　“混蛋，赶快穿上，我有话问你！”楚林儿气的直跺脚。

　　“穿好了，你问吧。”林海对这个女鬼也很好奇。

　　阴曹地府和鬼魂，对凡人，永远是个既害怕，又好奇的事物。

　　楚林儿闻言，转过头来。

　　“啊，混蛋，你个骗子！”

　　“行了，你看都看过了，再多看两眼能咋地？”林海懒洋洋的说道。

　　“哼！”林海这么一说，没想到楚林儿真的转了过来。

　　“额……这就想通了。”林海有些诧异。

　　“想通了。”楚林儿露出个甜甜的笑容，让林海一阵心驰神荡。

　　可是说出的话，却又让林海一阵毛骨悚然。

　　“反正我早晚都会杀了你，让你永坠轮回地狱，百世不得超生，和一个将死之人，我还计较什么呢？”

　　你妹！

　　林海狂汗！

　　玛德，咱俩什么愁什么怨啊，至于吗？

　　林海翻了个白眼，干脆躺床上背过头去，不理她了。

　　“喂，你为什么能看到我？还能和我交流？是天生阴阳眼，还是学了某种神通？”

　　过了一会，楚林儿忽然问道。

　　“去年走夜路，摔了一跤，醒来就这样了。”林海胡诌道。

　　都要杀自己了，才不会告诉她真话。

　　“哦？原来是撞了冥缘。”楚林儿一愣，若有所思的说道。

　　“什么？冥缘？”

　　林海一愣，卧槽，没想到自己随便一说，还真说到点上了。

　　“那这只狗呢？是怎么回事？”楚林儿又指了指阿花。

　　“和我一起摔了一跤呗。”

　　“狗也能撞冥缘？”林海把楚林儿说愣了。

　　“那金针渡魂又是怎么回事？”楚林儿继续问道。

　　“笨，也是那次摔得呗。”林海随口说道。

　　“什么！！！”哪成想，林海一句话，让楚林儿心中起了滔天巨浪。

　　随后，楚林儿猛地朝着林海扑来。

　　“卧槽，还来！”林海赶忙双手护裆，之前那一下的酸爽，让他这辈子都忘不了了。

　　楚林儿几乎和林海的脸贴在一起，激动的问道：“这个地方在哪里？快告诉我，快啊！”

　　林海一阵奇怪，用得着这么激动吗？

　　看着楚林儿那张近在咫尺，妖艳到极致的脸蛋，林海喉咙一阵干燥，玛德，要不是对方是个鬼......

　　“你想知道？”

　　“对，你快说，这件事非常非常的重要，重要到你根本无法想象。”

　　卧槽！

　　楚林儿这么郑重的一说，反倒把林海给说蒙了。

　　玛德，哥哥信口胡诌的好不好？

　　“喂，你快点啊，这个地方到底在什么地方？”楚林儿催促道。

　　“好吧，实话跟你说吧，刚才那是哥哥瞎说的，根本没有那个地方。”

　　林海想了想，对方可是鬼啊，说不定真的有什么大事，自己可别胡扯，引火上身。

　　“瞎说的？你觉得我会信吗？”楚林儿冷冷说道。

　　“我说的是真的，没骗你！”

　　“哼，少狡辩。赶快说！”

　　“说什么啊，我真的是瞎编的！”

　　“不说是吧？”

　　“不是不说，是真没得说。”

　　“好，你不说，那我就不走了，以后24小时跟着你。”

　　说完，楚林儿直接躺在了林海的旁边。

　　林海一脸欲哭无泪。

　　“你妹的，坑爹啊，这说真话咋没人信了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


