## 第728章 把眼睛蒙上，跟我走！

　　林海也顾不上惊世骇俗了，一路狂奔到了燕京师范大学，直奔操场而去。

　　此刻，时间尚早，又是周末，操场之上除了零零散散几个晨练的学生和老人外，空空荡荡，十分的冷清。

　　林海一脸焦急，跑到了一个晨练的女生面前。

　　“你之前有没有见到一个女生，被什么人抓走了？”林海一把抓走女孩的胳膊，焦急的问道。

　　女孩一脸惊恐摇了摇头，“你弄疼我了。”

　　“对不起！”林海放开女孩，又朝着下一个晨练的人跑去。

　　“似乎，好像是有个女孩，和几个男人上了一辆白色的面包车，不过离得很远，我也没看清是她自己上车的，还是被抓走的。”

　　终于，一个老者提供了线索，让林海心一下子紧张起来，如果是被开车抓走，那肯定已经不再学校里了。

　　“大爷，那个地方在哪里？”林海不想放弃，急急问道。

　　“我带你过去！”见林海这么焦急，老者也很热心，带着林海到了操场入口不远处的一个地方。

　　“就是这附近！”老者说道。

　　“多谢！”林海道了声谢，四处寻望，想要查找一下线索。

　　很快，在旁边的草丛里，一个小巧的手机落入林海的眼睛。

　　“芸芸的手机！”林海的心顿时沉了下去，事情已经很明朗了，芸芸就是在这里，被抓走了！

　　“王八蛋，夏家！”林海不由的双拳紧握，两眼通红，一股无穷的滔天怒火冉冉升起！

　　“小伙子，要报警吗？”老者被林海突然散发的气势，吓得有些发慌，提心吊胆的问道。

　　“不用了，谢谢！”林海不带感情的答应一声，怒气冲冲朝外疾步走去。

　　林海在燕京，唯一的仇家，就是夏家，他已经料定，这件事绝对是夏家干的！

　　他本以为那次之后，已经将夏家震慑住了，想不到夏家竟然死性不改，居然对林芸直接动手了！

　　“看来自己还是心太软了！”林海怒气升腾，他已经决定，如果林芸有个什么意外，他会毫不犹豫杀光夏家满门，哪怕被全国通缉，也在所不惜！

　　刚出校门，林海正准备杀上夏家，电话突然响了。

　　林海拿出手机，见是一个陌生号码打来的，赶忙接了起来。

　　“是林海吧？”电话里，一个散漫中带着得意的声音响起，林海一下子就听出来了，正是夏彬！

　　“夏彬，你把我妹妹怎么样了！”林海顿时急了，大声质问道。

　　“没怎么样啊，只是约出来一起喝杯茶而已，不过我真没想到，你妹妹竟然长得这么漂亮，简直和仙女一样。”

　　“夏彬！”林海气的一声怒吼，“我警告你，如果你敢动我妹妹一根毫毛，我他么杀你全家！”

　　“你他么的吓唬谁呢！”林海这一急，夏彬也怒了。

　　“草你么的，你打老子的事，老子还没跟你算账呢！”

　　“如果不想你妹妹出事，电话随时保持畅通，我会告诉你地点，你一个人过来接你妹妹！”

　　林海握着电话，气的浑身颤抖，咬牙答道。

　　“好，我答应你！不过，我现在要和我妹妹说话，我要确保她现在安然无恙！”

　　“可以！”夏彬答应一声，随后传来几声脚步声。

　　“你听好了啊！”

　　“哥！”很快，电话里传来林芸惊恐的声音，让林海心一下子提到了嗓子眼。

　　“芸芸，你怎么样了？”

　　“我没事，哥，我就是好害怕！”听着林芸轻轻的哭泣声，林海顿时心如刀绞！

　　“你别怕，哥会来救你的……”

　　“好啦！”夏彬的声音再次响起，“你妹妹的声音，你也听到了，再次警告你，不要有任何轻举妄动，否则你妹妹的下场，会很悲惨呦，哈哈哈哈……”

　　夏彬一脸贱笑的挂断了电话，林海握着手机，胸膛几乎都要气炸！

　　“燕京夏家，从现在开始，你们祈祷芸芸没事吧，否则，今日过后，夏家必在燕京除名！”

　　同一时间，影卫三巨头再次聚在了一起，下边还站在二十余个黑衣男子，个个神情肃然，透着一股狠戾。

　　“今晚的任务，大家都清楚了吧？”影老大声音低沉，带着威严。

　　“清楚！”二十多个人异口同声答道。

　　“很好！”影老大点了点头，“这次任务非同小可，要对付的人十分棘手，你们一定要按照计划行事，不能有丝毫马虎，听到没有！”

　　“是！”

　　“都下去准备吧！”影老大挥了挥手，黑衣男子们，立刻散开，出了房间。

　　“老二，老三！”

　　“大哥！”影老二和影老三同时上前，目视影老大。

　　“那个林海实力强悍，你们两个亲自上阵，一定要注意安全，如有变故，哪怕放弃任务，也要保全你们自身！”

　　“钱要赚，仇要报，但是和这些相比，你们是我的亲人，我不想，成为孤家寡人！”

　　“大哥！”影老二和影老三悚然动容，心中感动莫名。

　　影老大挥了挥手，淡然一笑。

　　“那个夏彬，没有发现什么异常吧？”

　　“放心吧，大哥！”影老二答道，“那个夏彬为了对付林海很卖力气，根本不知道，他设计林海的同时，也是在自掘坟墓！”

　　“嗯，到时候杀了他，让他和林海一起，为老十五陪葬！”

　　“大哥……”影老三犹豫了一下，“夏彬据说很受夏远的宠溺，如果我们杀了他，夏远未必肯善罢甘休！”

　　“哼！”影老大一声冷哼，“他不肯善罢甘休，又能如何？到时候将夏彬的死，推到林海身上，以其人之道还治其人之身，他们夏家，不是也这么对付老十五的吗？”

　　“就这样吧，你们抓紧准备，不要有什么纰漏！”

　　影老二和影老三对望一眼，朝着影老大一抱拳，转身离开，分头准备去了。

　　林海长这么大，从未感到有哪一天，像今天这样漫长，他现在满脑子都是林芸的身影，恨不得立刻飞到林芸的身边，将她救出来。

　　如今，他所处的位置，已经是夏彬在电话里告诉他的第十四个地点了，之前十三个地点，每次他到了地方，给夏彬打电话时，夏彬都会放肆的大笑，然后戏虐的告诉林海，地点转移了，把林海气的恨不得把夏彬从手机里拽出来，狠狠暴揍一顿。

　　可是，明知道夏彬有可能又是在戏弄自己，但林海却不得不按照夏彬所说，一次又一次的到指定的地点寻找，万一是真的，如果他没去，芸芸真有什么事，那林海绝对会抱憾终身。

　　“我到了，我妹妹到底在哪里，别他么告诉我，你又在耍我！”林海到了地点，拨通夏彬的电话，含怒冷冷说道。

　　“哇哦！你好聪明哦，连我又在耍你都猜到了！”夏彬在电话里嚣张的大笑着，把林海气的脸都青了！

　　“他么的，等救出芸芸，哥哥玩死你！”虽然早就料到这种结果，林海还是气得不行。

　　“我他么就是耍你了，你能怎么着？你不是很牛逼吗？不是很能打吗？来啊，来打我啊？”夏彬肆意大笑着，心中说不出的畅快。

　　“20分钟内，赶到御东商城地下二层停车场，我在A区第25号停车位的那辆黑色奔驰车里等你，20分钟到不了，别怪我对你妹妹不客气，你妹妹的小模样，可是很迷人的哦，哈哈哈哈……”夏彬说完，怪笑着挂断了电话。

　　“王八蛋！”林海咬牙怒骂一声，虽然明知很大可能又是夏彬在耍自己，却又不敢不按照夏彬说的地点，狂奔而去！

　　十五分钟后，林海到了御东商城地下二层的停车场，按照夏彬所说，找到了A区的25号停车位。

　　“嗯？”这一次，林海却没有像之前一样失望和愤怒，而是眼睛猛地一亮，心情一下子激动起来。

　　因为，他清楚的看到，25号的停车位处，竟然真的停着一辆黑色的奔驰轿车！

　　“难道这次是真的？”林海疯了一般就冲了过去。

　　刚到奔驰车跟前，车门忽然打开，一个身穿黑衣，黑纱罩面的男子，从车上走了下来，目光冰冷朝着林海看了一眼。

　　“影卫！”这身打扮太特殊，林海一眼就认出了男子的身份！

　　“看来这次果然找对地方了！”林海一下激动起来。

　　“林海？”影卫冷冷开口，问了一声。

　　“我是林海，夏彬呢，他把我妹妹藏哪了？”

　　影卫看了林海一眼，没有回答，而是伸手掏出一块长条黑布，扔给了林海。

　　“把眼睛蒙上，跟我走！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


