## 第723章 借你项上人头一用！

　　“彬儿！”

　　夏家之人，顿时大惊失色！

　　只见夏彬的一条胳膊，被林海生生拧断，当啷下来。

　　夏彬哪受过这种罪啊，钻心的疼痛，让他咧着嘴一阵鬼哭狼嚎，豆大的汗珠，从头上滴答滴答的掉落下来。

　　“爷爷，快救我啊，我要死啦！”夏彬哭喊着哀求道。

　　而林海则是一声冷哼，伸手又将夏彬的另一条胳膊抓住了。

　　“再问你们一遍，答不答应！”

　　“我们……”夏奎张开嘴刚要说话，忽然间，一阵嘈杂的脚步声从外边响起，让夏奎将后边的话生生止住，随后脸上露出一丝阴狠的笑容。

　　“哗啦”一声，一群黑衣大汉，气势汹汹的闯了进来，将房间围住。

　　“夏老！”为首的大汉，一脸紧张的站到了夏远的身前，警惕的观察起屋中的局势。

　　“啪！”

　　结果，还没等他看明白，就被冲过来的夏奎，一个嘴巴狠狠抽在了脸上。

　　“尹立！我夏家花那么多钱养你，你他么的吃屎的吗？到现在才进来！”

　　“夏先生，对不起，我也是才听到动静，这不立刻就带人过来了。”尹立捂着脸，一脸的委屈。

　　夏家吃饭的房间，离着外边很远，要不是夏彬那一声惊天动地的惨嚎，他甚至都不知道里边出事了。

　　“你是聋子，是瞎子啊？还不赶紧救人！”夏奎气呼呼的训斥道，不过到底还要依靠尹立把儿子救出来，没有再动手打人。

　　“是！”尹立答应一声，这才将头转向林海。

　　“你是什么人，知不知道……”

　　“你先等会！”林海直接将尹立的话语打断，随后冷冷注视着夏奎。

　　“你是不是觉得，来了这么多人，就有底气了？”

　　“哼，少说……”

　　夏奎狞笑着，还没等说完，忽然间感觉眼前一花，随后扑通扑通，声音此起彼伏。

　　等他转头望去，顿时瞳孔皱缩，一股凉气从脖子冒了出来。

　　只见冲进了的这些护卫，包括护卫长尹立在内，眨眼的功夫，全都躺在了地上，深吟不止。

　　“这，这……”夏奎虽然知道林海能打，甚至连影卫都不是对手，可怎么也没想到，这么多人都干不过林海一个，眨眼间的功夫，就全被放倒了。

　　“尼玛，古语不是说，双拳难敌四手，好汉架不住人多吗？这他么没道理啊！”夏奎顿时懵逼了。

　　不过很快，一声惊天动地的惨嚎，瞬间将夏奎从懵逼状态拉回了现实。

　　夏彬的另外一条胳膊，也被林海扭断了。

　　“不要再激怒我，我不想杀人！”林海的声音犹如来自九幽地狱，让人心底发寒，灵魂战栗。

　　“再问最后一遍，我的三个条件，你们答应，还是不答应！”林海说着，将手放在了夏彬的脖子上。

　　那意思很明显，如果再敢不答应，下次拗断的，就将是夏彬的脖子。

　　“答应他！”夏远看着林海那针芒般刺眼的眸子，不由的赶忙开口说道。

　　这一刻，他无比的相信，林海真的敢杀人，那种恐怖的眼神，夏远漫长的一生中，曾经见过数次，每一次都是血溅当场，因此夏远对林海此刻的话，一点都不怀疑！

　　“好好，我答应你便是！”夏奎此刻早已经失去了主见，见夏远开口，赶忙应承道。

　　林海这才将一身冰冷的杀气散去，嘴角露出一丝笑容。

　　“那好，当着我的面，打电话，就现在！”

　　夏奎犹豫了一下，最终还是掏出了手机。

　　“解除对柳馨月的封杀，把后续工作做好，消除影响！”

　　“那个学生，不用开除了，以后也不要对她有任何干预！”

　　打完两个电话，夏奎如释重负，将头转向林海。

　　“现在，可以将彬儿放了吧？”

　　林海冷笑一声，将夏彬推向了夏奎，夏奎赶忙慌里慌张的扶住，看着已经疼得昏死过去的夏彬，一脸心痛。

　　“如果想报仇，可以随时找我，不过，要想清楚后果！”林海淡淡的留下一句话，不管满脸愤怒的夏家众人，转身飘然而去。

　　“小辈，欺人太甚！”

　　直到林海的身影消失，夏融才气的，一脚将旁边的椅子踹飞。

　　而夏奎，则一脸失魂落魄的抱着夏彬，不停的嘶吼着。

　　“来人，快来人啊，都他么死哪去了！”

　　夏奎这一喊，外面的人听到动静，才赶忙跑进来，等看到躺了一地的护卫和碎裂的碗盘饭菜，顿时都一阵发蒙。

　　“还他么愣着干嘛，快点送医院啊！”夏奎一声怒吼，下人们这才七手八脚的，抱起夏彬，开车送去了医院。

　　尹立等人，龇牙咧嘴的费力站起，朝着夏远说了声对不起，也一脸羞愧的离开，几个下人见屋中杂乱，准备留下了收拾一下，被夏远没好气的一挥手，赶了出去。

　　随后，夏远一屁股坐在椅子上，似乎一下子苍老了许多。

　　“爸，这事绝对不能这么算了，否则我夏家颜面何存！”

　　“是啊，爸，我夏家什么时候受过这种委屈，坚决不能便宜了那小子，必须让他付出代价！”

　　夏远缓缓抬头，看了看一脸不忿的夏奎和夏融两个儿子，缓缓开口。

　　“你们想怎么办？”

　　“花钱雇佣杀手，杀了他！”

　　“让公安局把他抓起来，判他十年八年！”

　　“哼！两个蠢材！”夏远不满的一声冷哼，夏奎和夏融顿时一脸茫然不知所措。

　　“记住，这件事，对任何人不准泄露，警告知情的人，一旦泄露出去，别怪我夏家不客气！”夏远一边说着，一边站起身来，缓缓走到了影卫的身前。

　　“夏老……救我……”

　　影卫被林海三拳一脚打成重伤，之前又被林海直接扔出来，砸翻桌子摔在地上，此刻连说话的力气都快没有了。

　　夏远目光盯着影卫，轻叹一声，缓缓蹲下身子。

　　“我记得你的名字，叫影十五，跟在我身边保护我，已经有八年了吧？”

　　“是的，这八年我一直在夏老的身边，今天要不是夏彬少爷吩咐，我会寸步不离在您的左右的。”影十五忽然有些感动，想不到这威严颇盛、位高权重的老者，竟然记得这么清楚。

　　夏远点了点头，无比柔和的看了影十五一眼。

　　“你也看到了，之前那个林海，是如何的嚣张跋扈，在我夏家肆意妄为，我夏家怎么可能忍得下这口气呢？”

　　影十五听完，无比羞愧的低下头去。

　　“夏老，怪我无能，不是林海对手。”

　　“我不怪你。”夏远摇了摇头，“但是，这个仇，我必须得报！”

　　说完，夏远顿了一顿，用商量的口吻，朝着影十五问道。

　　“想要报这个仇，我需要向你借一样东西，你愿不愿意呢？”

　　“借什么？”影十五一愣。

　　夏远听完，咧嘴一笑，笑的是那么的和蔼，只是他的手中，不知何时，已经多出了一把匕首！

　　“自然是，借你项上人头一用！”说着，夏远眼光一寒，手中匕首凶狠的刺了下去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


