## 第775章 好，我等你来谢罪！

　　苏局长说完，一股久居上位的威严之气，朝着林海压了过来，两眼如电，闪着光芒，似乎想用气势逼林海低头。

　　林海面色平静，古波不惊，两眼一眯，流光闪动，似笑非笑直视苏局长，气势上丝毫不让。

　　一股无形的火花，在两人中间激烈的碰撞，让周围之人，内心瞬间紧张起来，气氛一下子压抑到了极点。

　　“苏局，林前辈……”侯剑英夹在中间，顿时为难起来，不知道如何是好了。

　　“我并不想管你们的事，只是我希望，你们做事能够严谨一些，因为你们的疏忽，极有可能会影响别人一生的命运！”

　　“请你们，对那些无辜的人，负点责任！”林海语气冰冷，侧头看了一眼酒店的老板，淡淡说道。

　　“我们做事，向来严谨，不会牵连无辜人群，这点就不劳林先生费心了。”

　　苏局长微昂着头，双手背后，居高临下，一副拒人千里之外的样子，显然不想再和林海多说。

　　“剑英，带林先生离开！”

　　“是。”侯剑英苦着脸答应一声，苏局长是他顶头上司，他在不情愿，也得执行。

　　“林前辈，要不，我们走吧？”

　　“好啊，走吧！”林海微微一笑，点了点头，掉头就走，这么干脆的态度，让苏局长和侯剑英不由一阵错愕。

　　“林先生，今日之事，苏某也是秉公而为，若有得罪，改日必当登门谢罪！”

　　不知道为何，看到林海果断的离开，苏局长心中忽然涌起一丝不祥的预感，赶忙开口说道。

　　夏家之事，侯剑英已经向他详细汇报过，苏局长虽然不怕林海，但也知道林海是个难缠的角色，如无必要，他也不想得罪这么一个厉害人物。

　　林海闻言，脚步一顿，头也不回的淡淡开口。

　　“好，我等你来谢罪！”

　　说完，林海再不停留，大步离开！

　　苏局长双拳猛的握紧，整张脸都变成了猪肝色，极其难看，心中几乎被怒火点燃！

　　“可恶！”

　　苏局长盯着林海离开的背影，眼中寒光闪烁，一股无形的杀气一闪而逝。

　　自己那句登门谢罪，任谁都能听得出来，那是一句场面上的客套话，也是自己在主动缓和与林海的关系。

　　若是明事之人，定然也客套一番，两人本无仇怨，如此一来，之前的一些误解矛盾自然化解，双方皆大欢喜。

　　可是，他怎么也没想到，这个林海根本不按常理出牌，竟然直接顺着他的话，接上了！

　　这样一来，就好像他苏局长真的做错了，得罪了林海，事后真的要去登门向林海谢罪一样。

　　“年轻人，仗着有点手段就敢目中无人，狂妄自大，早晚有你栽跟头的一天！”

　　“封好了没有？把罗盘拿来，我要亲自定磁场，去邪煞，造福一方百姓！”

　　苏局长大义凛然，接过手下递过来的罗盘，一脸郑重，围着酒楼开始，以极其缓慢的速度，一寸一寸排查寻找起来。

　　“局长好敬业啊，真是我辈楷模！”

　　“是啊，我还是第一次见局长亲自动手干活的，真是一位好领导！”

　　“跟着这样的领导干，感觉浑身充满了力量！”

　　旁边一些年轻的特殊部门办事人员，看着苏局长亲力亲为，做这些艰苦细致的工作，顿时心中激动，受到了鼓舞，充满了干劲。

　　苏局长在这细致工作的同时，林海已经走出了公安的警戒。

　　“林先生，这么快就出来了？”王局长自从林海进去后，就一直没有离开，亲自守在这里。

　　现在见林海出来，赶忙热情的迎了上来，他此刻心中还在忐忑，生怕夏家之事，林海记恨在心，如果要报复他，那可就惨了。

　　毕竟自己可是朝林海开枪啊，那是要杀人家啊，说是生死之仇都不为过！

　　虽然自己贵为副局长，但终究是普通人，得罪这种掌握神奇手段的大能，人家真要报仇的话，绝对让你怎么死的都不知道。

　　因此上，王局长为了自己的小命，面子尊严全不要了，笑脸相迎，围在林海身边，说不出的热情。

　　林海看也没看他，而是望向之前看到的黑雾满天，笼罩下的那处庄园，眉头紧紧皱起。

　　“王局长，那是什么地方？”林海朝着那处庄园一指。

　　王局长循着林海指的方向望去，顿时露出一丝笑容。

　　“林先生说那里啊，那是附近比较有名的一处水上休闲度假村，依傍在漾波湖边，叫做青青湖畔！”

　　“我和他们那里的经理关系不错，如果林先生想去休闲一下，我现在就让他们经理过来，接你过去。”王局长立刻殷勤道。

　　“不必了，我自己过去！”林海说完，目光朝着度假村上方，那层浓浓的黑色雾气望了一眼，心中冷笑。

　　“青青湖畔吗？倒要看看，是何物在作祟！”

　　林海眼中精光一闪，径直朝着青青湖畔而去。

　　“林先生，真的不用让他们派人来接您吗？您不用和我客气的！”王局长抻着脖子，在后边喊道。

　　林海脚步不停，头也不回的摆了摆手，王局长顿时一阵失望。

　　林海对他的态度不冷不淡，让他心中越发没底，根本搞不清林海是否还记恨自己开枪射杀他的事，提心吊胆，简直折磨死了。

　　“林前辈，为何要去青青湖畔啊？”侯剑英跟在后边，一脸不解，他不像王局长，自然看得出来，林海根本不是去休闲度假。

　　看林海那一脸庄严凝重，侯剑英敢肯定，这个青青湖畔定然有什么异常的东西，在吸引着林海过去。

　　“你不是要查邪煞之气吗？”林海脚下不停，淡淡说道。

　　“对啊，可是苏局他们已经找到了地方了啊，咱们为何……”

　　侯剑英话还没说，就突然止住，随后嘴巴一下子张的老大，难以置信的看着林海。

　　“林前辈，你的意思是说，那邪煞之气，是在青青湖畔？可是，苏局长他们……”

　　“到那你就知道了。”林海也懒得解释，加快脚步，朝着青青湖畔而已。

　　侯剑英赶忙跟上，只是此刻他的脸上，充满了震惊与迷茫。

　　不一会，两个人就到了青青湖畔的门口，林海脚步停下，顿时眉毛一挑。

　　还未进去，林海就感到一股无比阴冷的气息，迅速充斥到了自己的身边，天眼神通之下，自己周身已经被黑色雾气包围。

　　“好凉爽啊，不愧是休闲圣地！”侯剑英也感觉到了那股阴冷，却没有多想，反而当成了湖边清凉的水气。

　　“休闲圣地？”林海嘴角冷笑，抬头仰望着近在咫尺，遮天蔽日的邪煞之气，心中暗叹。

　　“果然，就是这里了！”

　　“既然遇到了，就把它破掉吧，也算功德一件！”

　　心想着，林海凝神观察，天眼神通光芒四射，将整个青青湖畔都囊括于视线当中。

　　“咦，怪不得这么多的邪煞之气，这里竟然有座大阵，只不过阵法简陋，残破不全，不知是何年月所留！”

　　“既然是阵法凝聚，反倒简单了，阵法一破，邪煞之气自然散去！”

　　林海学会了太上老君的百阵图，对阵法一道，早已经是宗师级水准，扫了两眼，便寻到了阵眼所在。

　　“共有八个小阵，相互关联而成，牵一发而动全身，一旦破阵，必须一鼓作气，否则邪煞之气失衡，后果不堪设想！”

　　林海心中有了主意，忽然前行几十米，到了湖边一个巨石前，一抬脚，直接将巨石踹入了湖中。

　　“林先生，你这是？”侯剑英跟在身后，见林海举动异常，开口询问，可还没说完，却是脸色大变。

　　抬头望天，却见乌云翻滚，遮天蔽日，如末日来临！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


