## 第749章 龙牙嗜血，当杀人！

　　法宝特效：龙啸（被动效果，千分之一几率释放龙之咆哮，形成神龙虚影，吞噬万物！）

　　“靠！不是吧，才千分之一！”林海顿时一阵无语，这几率也太他么低了吧，都快赶上买彩票了。

　　林海终于明白，为什么寒霜之刃是仙器，而这龙牙则只是区区灵器了，别的不说，光是这特效触发概率，差别就太大了。

　　寒霜之刃的隐藏特效，那可是百分之一的几率啊，直接是龙牙的十倍。

　　无奈的叹了口气，不过很快，林海又知足了，千分之一就千分之一吧，只要有，就总比没有的强不是！

　　将龙牙握在手中，林海在胸前凌空挥舞了两下，顿时感到凌厉的气息，犹如激光般射出，无坚不摧，锐不可当！

　　“这就是金属性吧，果然霸道！”林海眼中精光闪烁，对这两把三棱军刺，十分喜爱。

　　“哼哼，十步杀一人，千里不留行！”

　　“以后，哥哥就是一个拉风的刺客啦！”

　　“谢啦，仙儿！”林海和仙儿打了个招呼，身影一闪，回到了现实当中。

　　至于龙牙，林海直接留到了圣境当中，反正意念一动，就会出现在手里，十分的方便。

　　“哎呦，我草，何方妖孽！”林海刚一出来，顿时吓得一蹦多高！

　　只见自己的床边，趴着一个半人多高，浑身光溜没毛的怪物，正一脸幽怨，眼含泪珠的盯着自己。

　　“我去，你是阿花？”林海辨别了好半天，才认出来，顿时捂着肚子就笑了起来。

　　“不是，你丫咋变成这比样了？一看就没干好事，毛呢？丟哪只母狗家忘穿回来啦？”

　　“你还说，你还笑！”阿花咧着嘴就嚎哭起来，声音凄惨，感天动地。

　　“你还是我爸爸吗？是不是亲生的啊？干嘛要阴我？”

　　“废话，当然不是亲生的！”林海脸一黑，尼玛，哥哥是人，哪生的出狗来？

　　“这货说话，真他么的气人！”林海上去给了它一脚。

　　“别嚎了，啥情况，毛都被扒光了，这是差点被炖了啊？”

　　“哼！”阿花抽泣着，白了林海一眼，“都怪你！”

　　“这跟我有什么关系？”林海一脸无语。

　　“我被小红捉奸了，都怪你提醒她，否则她那傻鸟，哪想得到啊？”

　　噗！

　　“哈哈哈哈……”林海顿时又大笑起来，“它还真去了啊？”

　　林海简直笑的肚子都疼了，自己随口一句话，想不到这傻鸟还真去执行了，好巧不巧的是，阿花这货，还真的在偷腥。

　　“活该啊，报应啊，让你个流氓狗，整天耍流氓，这下好了吧，被当场捉到，连根狗毛都没了。”

　　“呜呜呜……我迷死万千小母狗的英俊外表啊！！！”

　　“呕！”林海顿时一阵作呕，尼玛，这自夸的也太不要脸了。

　　“那小红呢？去哪了？”林海又问了一句。

　　“满街追打小三呢。”阿花弱弱的答道。

　　噗！

　　林海直接笑喷了，朝着阿花五体投地的竖了个大拇指。

　　“你们这对鹰犬，绝配，我服！”

　　正说着话，门一开，柳馨月回来了。

　　当看到趴在地上的阿花时，柳馨月一愣，好半天才认出来。

　　“阿花！”柳馨月惊喜的就扑了过来，她可是好久没见到阿花了。

　　“妈妈……”阿花顿时一脸委屈的窜了过去，晃着大脑袋就要朝着柳馨月的要害部位蹭。

　　砰！

　　还没蹭到，后边直接伸出一只大脚，将阿花踹的鬼叫着飞了出去。

　　“他么的，谁的便宜也想占！”林海一脸怒气，这个流氓狗，反了天了。

　　柳馨月早就见惯了林海和阿花之间的打闹，也没在意，惊喜的看着四仰八叉，成大字型摔躺在阳台的阿花，好奇问道。

　　“阿花怎么换造型了？好不适应！”

　　“它呀，咎由自取，找小三，被小红把全身毛都扒光了。”

　　“啊？是不是啊，哈哈！”柳馨月也知道小红的存在，顿时捂着性感的小嘴，笑了起来，胸前顿时一阵波涛汹涌。

　　林海看的一阵口干舌燥，伸手将柳馨月搂在了怀里，刚要亲下去，忽然意识到阿花还在屋里。

　　朝着阿花望去，只见阿花睁着一只小眼睛，正满脸坏笑的朝着这边偷瞄，林海走过去，直接拎起阿花光秃秃的狗尾巴，开开窗户，就给扔了出去。

　　“不要啊，爸爸，虎毒不食子啊！”

　　阿花的惨叫，虽然柳馨月听不懂，但那唔哩哇啦的怪声，顿时又把柳馨月逗得咯咯直笑。

　　林海伸手拦住柳馨月的腰肢，柳馨月则伸出双臂，环住了林海的脖子，两人柔情似水，款款而视。

　　情到浓处，林海缓缓靠近，朝着柳馨月性感的红唇，吻了下去。

　　“老公。”就在即将吻到的时候，柳馨月忽然开口。

　　“你以后会不会和阿花一样，找小三啊？”

　　林海一愣，随后轻笑摇头。

　　“怎么会呢，家里有你这个如花似玉、如狼似虎的美娇妻，我哪还有心思去找小三啊。”林海挑起柳馨月的下巴，轻声坏笑道。

　　“讨厌，你才如狼似虎呢！”柳馨月娇羞的朝林海胸前，小拳头一顿锤。

　　“如果你要找了小三，我就学小红那样，把你全身的毛，都拔光！”柳馨月皱着小琼鼻，朝着林海做出个十分可爱的凶狠表情。

　　林海一听，忽然凑到柳馨月耳边，坏笑着说了一句。

　　柳馨月顿时满脸羞红，对着林海又是一顿捶打。

　　“你坏死了，你坏死了，唔……”

　　柳馨月还没说完，朱唇已被林海赌注，两人相拥着，倒在了舒软的床上。

　　柳馨月睡熟后，林海照例坐起，进入了修炼状态。

　　一夜的修炼，林海的真气再次凝实不少，而且林海发现，修炼竟然比睡眠，更加能够恢复体力，十分的神奇。

　　柳馨月醒来后，两个人又温存了一会，直到谢晓娇来敲门，柳馨月才起床，收拾一番，离开了家赶赴片场。

　　林海自己躺在床上，忽然意念一动，两把龙牙出现在手里。

　　“法宝在手，不试试威力，那将多么遗憾啊。”

　　林海挺身而起，在身前挥舞了两下，眼中露出一丝寒光。

　　“龙牙嗜血，当杀人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


