## 第7章 柳馨月的心事

　　第7章柳馨月的心事

　　回去的路上，柳馨月好几次欲言又止。

　　“怎么，你有话要说？”

　　“我……没事。”

　　柳馨月神色有些黯淡。

　　和林海毕竟才认识一天，怎么好意思向他借钱呢。

　　“对了，赢来的十万块钱，咱们俩分了吧，一人一半。”林海一拍脑门，“差点把这事忘了。”

　　“什么！”柳馨月猛的转头，抿着嘴盯着林海。

　　“林海，我就不和你客气了，我现在很需要钱，这五万，算我借你的。”一番挣扎，柳馨月郑重的说道。

　　“能告诉我，为什么吗？”

　　一天的接触，林海已经感觉到了，柳馨月是那种比较传统的女孩，如果不是特别缺钱，他不可能去酒吧那种地方驻唱的。

　　正因为如此，他才主动提出，要和柳馨月平分那十万块钱。

　　“我缺钱，是因为……”

　　正说着，柳馨月的电话响了。

　　“小月啊，你在哪里啊，他们要赶你爸爸出院啊。”电话里，一个女人带着哭声说道。

　　“什么！妈，你别急，我马上就到。”柳馨月一脸焦急，跑到路边拦车。

　　“我陪你去。”林海虽然不知道发生了什么，但也知道肯定出事了，赶忙跟着柳馨月一起上了车。

　　江南市第一人民医院，神经内科的病房里。

　　“王医生，我求求您，再宽限两天吧，我们一定会把钱交齐的。”赵芳拉着一个中年医生的袖子，苦苦哀求着。

　　“还宽限两天？你们已经欠了医院10000多块钱了，要不是我，你们早就被敢出去了，今天必须把欠款补齐，否则就走人！”王勇一把把赵芳推开。

　　“妈！”病房的门被推开，柳馨月冲了进来。

　　“小月啊，你快求求王医生吧，别赶咱们出院，否则你爸爸就活不成了。”赵芳一见柳馨月，大声的痛哭起来。

　　“呦，小月啊，不是我这个人无情，实在是你们欠的太多了，我也没办法啊。”王勇一见柳馨月，两只小眼睛，立刻色色的眯了起来。

　　“我会还的。”柳馨月有些厌恶的一皱眉。

　　“还？拿什么还？这几个月，你把能借的亲戚朋友都借遍了吧，想还，你还的起吗？”王勇嘴一撇，鄙夷的说道。

　　“不过呢，我这个人心最软了，总不能见死不救啊，要不今晚，你到我房间里，咱们好好想想，有没有什么好的解决办法？”

　　“想你麻痹！”

　　林海听不下去了，这个医生就是个衣冠禽*兽啊。

　　柳馨月可是答应做自己的女人了，这不是当着自己的面，给自己扣大绿帽子吗？

　　王勇一开始也注意到林海了，但看林海一身学生打扮，估计是柳馨月的同学之类的，直接就把他无视了。

　　没想到，这小子居然一言不和就骂人。

　　“你，你怎么骂人？”

　　“骂你妈比！”

　　“你谁呀你，给我滚出去！”

　　“滚你妈逼！”

　　“小兔崽子，你找死吧……”

　　“找你妈逼！”

　　“气死我了，保安，保……”

　　“保你麻痹！”

　　王勇捂着胸口，差点背过气去。

　　“啪！”林海直接将银行卡摔在了王勇的脸上。

　　“这是十万块钱，密码6个0，给我把人照顾好了，有一点差错，我弄死你！”

　　“这……”王勇有些懵了。

　　出手就是十万，而且说话这么狂，这小子什么来头？

　　“玛德，不会是柳馨月这小贱货吊的凯子吧？官二代、富二代之类的？”

　　“哼！十万块钱顶多够一个月的费用，一个月后，别怪我不讲情面。”

　　王勇被林海的强势给唬住了，一时间倒也不敢在说什么，拿着卡灰溜溜走了。

　　“小月，这位是？”赵芳见林海一出手就是10万，便认定林海身份肯定不一般，不由得有些拘谨。

　　“他是我……同学，林海。”柳馨月犹豫了一下，说道。

　　唉，还以为会说我是你男朋友呢。

　　林海有点小失落。

　　“小林啊，阿姨谢谢你了，你的钱，我们会还的。”赵芳满脸的感激。

　　“阿姨，您别客气，我的钱就是馨月的钱。”

　　“啊？”

　　把父亲安顿好，和母亲打了招呼，柳馨月和林海也没打车，一路溜达着，往学校走。

　　“馨月，到底怎么回事？”

　　柳馨月低着头，两行清泪，缓缓流了下来。

　　“我从小就有一个特别幸福的家庭，我的爸爸妈妈非常疼爱我，可就在去年，一切都变了……”

　　柳馨月慢慢的述说着，林海的心情，也跟着变得无比沉重。

　　原来，去年柳馨月参加市里的青歌赛，刚下夜班的柳山，顾不上休息，骑着车子去给女儿加油助威。

　　却不想，由于过度疲劳，中途出了车祸，成了植物人，每天靠输液来维持生命。

　　一年下来，赔偿款和家里的积蓄，全都花光了，能借的亲戚也全都借遍了。

　　没有办法，柳馨月只好跑去酒吧打工，来挣父亲的医药费，可即便如此，仍然欠下了医院10000多块钱。

　　“我爸爸醒着的时候，最喜欢搬个凳子，听我给他唱歌，最大的心愿，就是希望我能够夺得青歌赛的冠军。”

　　林海给柳馨月递了张纸巾，“馨月，放心吧，青歌赛的冠军，包在我身上。”

　　“林海，谢谢你，为了父亲，我一定要夺冠！”

　　柳馨月语气坚定的说道。

　　可随后，情绪又低落了下来。

　　“可是，就算我夺冠了，又有什么用，父亲他根本看不到了。”柳馨月忽然伏在了林海的肩膀上，泪如雨下。

　　“唉。”林海伸出手，轻轻拍了拍柳馨月的后背。

　　想不到，柳馨月这样一个柔弱的女子，竟然承受着这么大的压力。

　　“也许，我能让你爸爸醒来。”林海忽然开口道。

　　“什么？”柳馨月一惊，一把抓住林海的手，“你有办法？你真的有办法？”

　　“我也不敢确定，给我点时间，我想一想。”

　　“林海，只要能让我爸爸醒来，我，我做什么都愿意。”柳馨月忽然低下头，声音小的像蚊子哼哼。

　　“傻丫头，你需要做的，就是好好练习我教你的发声方法，在青歌赛上夺冠。”林海有些怜爱的揉了揉柳馨月的秀发。

　　“嗯，我会的。”

　　将柳馨月送回去，林海一回宿舍，就赶忙打开了微信。

　　能不能救得了柳馨月的父亲，就看这帮逗比神仙的了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


