## 第762章 知道我为什么打你吗？

　　林海一愣，疑惑的看了程晖一眼。

　　“你认识我？”

　　程晖喉结耸动，吞咽着口水，挤出一丝难看的笑容。

　　“在夏家老爷子的寿宴上，瞻仰过您的英姿。”

　　“夏家的寿宴？”林海一怔，随后便明白过来，望向程晖，露出一个玩味的笑容，看来这个什么程少，定是在那天夏家宴请的宾客当中了。

　　程晖见林海望过来，一接触到林海那凌厉如剑的眼神，顿时心头一阵狂跳，想起那日在夏家见到的恐怖一幕，程晖的双腿，竟然不受控制的微微抖动起来。

　　“你叫什么名字？”林海似笑非笑，淡淡问道。

　　“我叫程晖。”程晖颤抖着答道。

　　“程晖？”林海眼睛一挑，以心狠手辣、睚眦必报著称的燕京四少之一，程晖？林海听孟旭提起过这个名字。

　　面色一沉，林海已经有了决断，带着一股令人窒息的气势，迈步朝着程晖走来。

　　“林，林少，我不知道是您，我……”

　　程晖见林海气势汹汹朝他走来，吓得腿一软，差点跪地上，话说了一半，就说不出来了，眼神望着林海，充满了恐惧。

　　旁边观看的众人，全都傻眼了，在整个燕京声名显赫、无人不惧的程晖，此刻怎么变成了这幅模样？

　　洪少在一旁，更是一脸的懵逼，他对程晖的可怕，比其他人也了解的深入的多，可正因为如此，他的内心才更加的震撼。

　　能让程晖毕恭毕敬，卑躬屈膝，甚至发自内心恐惧，那得是多么恐怖的人物？

　　“林少，林少？”洪少两眼盯着林海，脑袋将燕京的豪门贵胄想了个遍，也没想到有哪家姓林的有这样的牛逼人物，竟然可以将程晖吓成这个样子。

　　就在人们震惊程晖的表现，对林海的身份胡乱猜测的时候，更加让他们震惊到骨子里的一幕，突然出现了。

　　只见林海走到程晖的面前，突然抬起手，啪的一巴掌，狠狠抽在了程晖的脸上。

　　程晖的半张脸，顿时以肉眼可见的速度，肿了起来，上边一道红红的掌印，清晰可见！

　　可是，程晖站在那里，却连动都没敢动，甚至连发出一丝声响都不敢，低着头不敢与林海对视，两条腿却是抖得更厉害了。

　　众人顿时大惊，不可思议的张大了嘴巴，就连洪少也是一脸的错愕，充满了难以置信。

　　“当众打脸啊！”

　　对程晖这种身份的人来说，面子可是比什么都重要，被人当众打脸，那是极大的侮辱，哪怕对方实力再雄厚，说不定也要当场翻脸！

　　毕竟，如果被人当众抽了一巴掌，都不声不响，那以后还有什么脸面混下去，更无一丝尊严可谈，势必被人当成嘲笑的对象。

　　真要这样，对程晖这种有头有脸的人物来说，简直比杀了他们还要难受。

　　可令人匪夷所思的是，程晖不但没有当场暴走，和林海血拼，反而一副认怂了的态度，看那样子，甚至连屁都不敢放一个。

　　这一下，所有人都惊的掉了一地下巴，甚至都有人开始怀疑，这个人真的是传说中那个程晖吗？不会是同名，或者假冒的吧？

　　林海看着面前比孙子还乖的程晖，嘴角一撇，淡淡开口。

　　“知道我为什么打你吗？”

　　“林少打我，不需要理由。”程晖声音颤抖，看得出心中的恐惧，非常强烈。

　　他这个回答，更是让洪少等人，心中掀起滔天巨浪，震惊的程度，已经无法形容了。

　　但是林海，对他的这个理由，似乎不太满意，眉头微微的皱了起来。

　　“照你这意思，我是在以势压人了？”

　　“没有，没有！”程晖吓得一个激灵，赶忙连连摆手。

　　“我没有那个意思，林少，我是说，在您面前，我就是一条狗，您想打就打，想骂就骂，我都不会有一句怨言！”

　　程晖真的吓坏了，一急之下，哪还管什么尊严，连自己是条狗这种话，都说出来了。

　　洪少等人，在旁边一脸呆滞，震惊的都已经麻木了。

　　能够让程晖当着这么多人的面，自诩为一条狗，这是对面前这个什么林少，恐惧到了什么程度，才会说出这种不顾尊严的话啊？

　　林海诧异的看了程晖一眼，想不到这小子还真够不要脸的，当着这么多人的面，连这种自损形象的话都说的出来。

　　不过，这也侧面反映出来，这个程晖能屈能伸，是个狠角色，不是与他齐名的夏彬那种货色可以比的了的。

　　想到此，林海对过来狠狠抽他这一巴掌，更加觉得很有必要。

　　“看你这么老实的份上，不能让你挨打挨的不明不白。”林海懒懒的说了一句，随后转身，朝着一脸呆滞，早已经吓傻的杨嘉宁和刘晓洁指了指。

　　“他们俩，是我关系最好的同学和她的男朋友，他们在我心中，地位很重，可你的人，刚才惊吓到了他们，我很生气！”

　　“所以，我过来抽你一巴掌，以示惩戒，你，可有不服？”

　　“没有，没有，我心服口服，是我下边的人做事不周，得罪了两位贵客，事后我一定严加管教。”程晖一边说着，一边饱含深意的看了杨嘉宁和刘晓洁一眼，并朝着两人，露出一脸的讨好和歉意。

　　洪少不可思议的看着这一幕，怔了老半天，随后难以置信的再次看向杨嘉宁和刘晓洁时，心中忽然升起一丝浓浓的悔意。

　　“这样最好，如果你有不服，随时可以来找我！”林海点了点头，一股冰冷的杀机散发出去，顿时让程晖如坠冰窟、遍体生寒，一股死亡的气息，在心头萦绕，久久不散！

　　“不敢不敢，林少，我真的服了，我我我心服口服！”程晖真实的感受着这种无限接近死亡的气息，把他吓得都快跪地上了，他坚信，只要自己哪怕稍微表现出一丝不服的迹象，等待自己的，将是彻底的灭亡！

　　“希望你记住自己今天说的话，不要误人误己！”林海又冷冷放下一句话，随后转身走到杨嘉宁和刘晓洁面前。

　　淡然一笑，露出满嘴的白牙，完全一副普通大学生的样子，哪里还有一点刚才将程晖都吓得战栗不止的雄威霸气。

　　“走吧。”说完，林海率先迈步，朝外走去，杨嘉宁和刘晓洁赶忙跟上，前边的人，赶忙让出一条路，盯着三个人，眼中充满敬畏。

　　直到林海三人的身影消失，程晖才长长吐出一口气，两腿一软，站立不稳，被旁边的洪少赶忙上前扶住。

　　“程少，这个林少，到底什么来头？”洪少忍不住，诧异问道。

　　“什么来头？”程晖脑海里，再次浮现出夏家寿宴上的恐怖场景，激灵灵打了个冷颤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


