## 第78章 月湖圣境

　　“这是哪里？”不知道过了多久，林海缓缓睁开眼睛，头部传来一阵疼痛。

　　“你醒了？”一个柔柔的，甜甜的声音，惊喜的说道。

　　“你是？”林海一愣，这才发现自己正躺在一个古香古色的房间里，床前，一个五官精致的古典美女，正一脸惊喜的望着自己。

　　“咦？这个女人好眼熟啊。”林海感觉这个女人，自己在哪见过。

　　“奴婢仙儿参见主人。”忽然间，古典美女朝着林海盈盈一拜，施了个大礼。

　　“奴婢？主人？”

　　你妹的，这是在玩女仆养成游戏吗？

　　“主人，您身上的伤口，奴婢用圣境之水清洗过了，已无大碍，只有头部受伤太重，需要一段时间才能恢复。”

　　“等会，等会，你别说话，我先捋捋。”林海有点懵逼。

　　“啥圣境之水？啥全身清洗过了？”

　　林海一脸茫然的坐起来，忽然发现，自己居然穿着一身古装的衣服。

　　古装的倒也罢了，尼玛怎么会是女人的衣服呢？

　　太他么坑爹了吧！

　　这他么是怎么回事啊？

　　“主人，奴婢给您清洗完，由于没有男人换洗的衣服，就，就把自己的衣服给您穿上了。”似乎发现林海表情有些怪异，仙儿赶忙解释道。

　　噗！

　　尼玛，原来自己现在穿的衣服，是眼前这美女的啊。

　　低头看了下，卧槽，从里到外全换了个遍，连他么小内内都换了！

　　看着人家美女就在眼前，自己居然从里到外穿着人家的衣服，林海顿时觉得尴尬的够呛。

　　“咦？不对！”

　　猛然间，林海想起个事来！

　　“你你你刚才说啥？你还给我清洗了身子？衣服也全是你给换的？”

　　“对啊，全身上下，每个部位，我都给主人清洗过了，衣服也是我一件一件给主人穿的，有什么问题吗？”仙儿歪着小脑袋，奇怪的说道。

　　日！还他么全身上下！还他么每个部位！

　　妈的，那哥哥洁白如玉的身子，岂不是被你看光光了？

　　草，亏大了啊！哥哥保持了二十多年的童子之身，可是连我家馨月都还没看过呢。

　　玛德，哥哥什么时候吃过这个亏啊？不行，必须找个机会，看回来不行！

　　林海盯着仙儿凹凸有致的身材，邪恶的想道。

　　“对了，这里究竟是哪里啊？你又是谁？为什么叫我主人呢？”林海将心中的疑问说了出来。

　　“主人，这里是月湖圣境，仙儿是圣境之灵，您是月湖圣境的主人，自然就是仙儿的主人了。”

　　“月湖圣境？什么玩意？”林海一脸疑惑。

　　“主人，屋外就是圣境。”仙儿毕恭毕敬的说道。

　　“哦？那出去瞧瞧。”

　　下了床，林海看了看自己现在这身打扮。

　　你妹的，纯粹他么搞笑电影里，那种男扮女装嘛，衣不搭体，扣子也扣不上，小的都快撑爆了，太他么影响形象了。

　　走出屋里，仙儿赶紧跟了过去。

　　“咦？这个院子我好像也见过？”林海皱眉说道。

　　“不对，我好好想想。”林海四处张望了一下。

　　随后，猛然张大了眼睛。

　　卧槽！

　　转过头，指着仙儿，吃惊的说道:“我知道在哪见过你了，你你你，你是古画里那个女子！”

　　你妹的！林海疯狂了！

　　这个院子，不他么就是从万古堂搞来那幅画里那个小庭院吗？

　　卧槽你大爷的，哥哥这是进到画里了？

　　仙儿见林海几近癫狂的样子，吓了一跳。

　　“主人，仙儿正是画中女子，月湖圣境就是被封印在画中呀？不过凡人看来，画中的景象只是仙儿和仙儿的住所，真正的圣境，肉眼凡胎是看不到的。”

　　林海傻了一般，对仙儿的话，充耳不闻。

　　“主人，要不要仙儿带您游览一下圣境？”

　　游览你妹！

　　玛德，居然莫名其妙跑画里来了。

　　鬼才关心你什么狗屁的圣境，哥哥现在最关心的是他么还能不能出去。

　　“那个，仙儿是吧，我还能不能从画里出去？”林海咽了口唾沫，无比紧张的等着仙儿回答。

　　玛德，这要是不能出去了，哥哥岂不会和仙儿一样，被人挂在墙上了。

　　挂墙上不打紧，这是哥哥这身装扮……

　　你妹的，这他么不得遗笑万年啊。

　　“主人您想出去？”仙儿忽然有些失落。

　　“对啊，能不能出去啊，快点说。”林海催促道。

　　“可以出去。”

　　“真的！太好了！哈哈！”林海高兴地手舞足蹈。

　　“只是……”

　　仙儿一个只是，让林海差点一跤栽地上。

　　“是不是有什么条件？”林海问道。

　　“是的，需要通过寒山四友的考核，只要考核通过，以后主人就可以自由出入。”

　　“寒山四友？什么东西？”林海问道。

　　“寒山四友，是圣境的四位守卫，前任主人定下规矩，自她之后的圣境历任主人，想要出入，都需经过守卫的考核。”仙儿解释道。

　　我靠！林海不干了。

　　这他么不是赤果果的歧视新人吗？

　　“凭什么啊，她是主人，现在我也是主人，为什么要遵守她定的什么规矩啊？”

　　仙儿微微一笑。

　　“因为上一任主人，是圣境的首位主人，就是她，通过无上法力，将圣境封印在画中的，在圣境中，如果不遵守她的旨意，即便是主人，也会被天降神雷，劈得魂飞魄散，上一任主人，就是第一天进来，因为违反规定，被劈死的。”

　　仙儿朝着不远处，一个焦糊糊的尸体说道。

　　我草，这么狠！

　　林海吓得一缩脖。

　　玛德，算了，那还是老老实实遵守规定吧，谁让人家牛逼呢。

　　“主人，现在就要去考核吗？”

　　“都考什么内容啊？”林海心里有点没底。

　　“这个……仙儿也说不准，全看寒山四友心情了，唉。”

　　纳尼？看心情？

　　林海蒙了。

　　我擦，这他么什么寒山四友也太他么不负责了吧，居然靠心情来定考核内容？

　　那要是赶上他们心情不好，哥哥岂不死翘翘了？

　　“怎么个看心情法？能不能举个例子先？”林海这一问，感觉心里更没底了。

　　“例子？好吧，比如上一任主人，第一关遇到琴魔，琴魔居然，居然……”仙儿忽然有些吞吞吐吐。

　　“居然什么？”林海一脸郑重的问道。

　　“居然和他比谁放屁响。”仙儿说完，小脸一红。

　　噗！

　　哈哈哈哈哈……

　　林海直接笑喷了。

　　你妹的，这个什么琴魔，太他么扯了吧。

　　这可是圣境主人的考核啊，尼玛就不能靠谱点。

　　“唉，总之寒山四友的脾气，一个比一个怪，从首任主人之后，历经一十八位主人，没有一个通过考核的。”

　　卧槽，这么狠！

　　林海心里一阵打鼓。

　　玛德，这可如何是好？

　　万一自己也通不过考核，岂不要在画里呆一辈子了？

　　“那个，如果通不过考核，可不可每天来考？”

　　林海想好了，玛德如果考核不过，哥哥就天天来考，考到过为止。

　　仙儿一愣，随后有些凄凉的摇了摇头。

　　“主人，您想多了，考核机会，只有1次，如果不过，同样会天降神雷，魂飞魄散！”

　　噗！

　　林海直接坐在了地上。

　　你妹的，哥哥不玩了，我要回家！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


