## 第721章 都在等我吗？林海到了！

　　林海恻然转身，负手而立，两眼如电如芒！

　　“死！”

　　直到离着林海还有一丈开外，影卫低喝一声，手中刀猛然举起，夹着一股劲风，搂头盖顶直奔林海肩膀劈来。

　　“来的好！”

　　林海眼前一亮，这个影卫比之前跟着夏彬身边那个，不知道要强了多少，光是这一刀之势，便有了不下于武道宗师的实力，换做寻常之人，势必难逃，整个左臂都得被砍断！

　　不过，影卫虽强，对上如今的林海，却显然又不够看了。

　　眼看着这一刀，带着雷霆万钧之势，就要劈落在林海的左肩，影卫的眼中，甚至已经闪现出一丝狰狞的狠意。

　　而就在这时，林海忽然动了。

　　只见林海左臂突然举起，看似漫不经心一般，似慢实快，就在刀锋几乎贴着林海的肩膀之时，突然手掌伸出，拇指食指轻轻一捏，生生将刀身夹住，停在了半空！

　　影卫见状，脸色大变，拼尽全力将刀刃下压，想要突破林海的双指之力，可是刀身就像被两道铁钳夹住了一般，任凭影卫如何用力，竟然纹丝不动。

　　“高手，不可力敌！”影卫心中震骇，想不到林海实力竟然恐怖如斯，身体一纵，猛然跃起，双腿连环踢出，直奔林海面门，想要将林海逼退，以夺回长刀。

　　林海冷哼一声，脚下不动如山，右臂平举，连连挥舞，眨眼间将影卫快若闪电的十几招连环腿法全部格挡在外。

　　“看镖！”

　　“嘬！”

　　影卫无功而返，双脚落地的同时，猛然左手一甩，顿时一道寒光，划破气流，呼啸着直奔林海的面门。

　　林海眉毛一挑，两人此刻相聚只有两步之遥，在如此相近的距离发射暗器，杀伤力可谓惊人，想要躲闪，便是武道宗师当面，也几无可能。

　　不过林海的感官和身手，早已远超常人，眼看着暗器到了眼前，几乎贴到了鼻尖，林海猛然一摆头，暗器擦着耳根呼啸而过。

　　同一时间，影卫心头巨震，突然松手放弃长刀，身体朝后纵越，一点也不拖泥带水，转身就逃。

　　一击不中，毫不恋战的立即撤退，影卫干脆利落的行事作风，非常符合一个暗杀者必备的品质，从这一点来说，这名影卫头脑非常清醒，并且对形势有着十分清晰的判断。

　　正是靠着这一点，让他多少次面对强大的敌人时，都能够从容不迫的全身而退，而后等待时机再次下手，直到将目标干掉，十余年来从未有过失手。

　　可惜，今天他遇到了林海！

　　“想逃，哪那么容易！”林海一声冷笑，脚下施展疾风步，一连串的残影拉动，下一刻林海已经到了影卫的前方。

　　影卫正发足狂奔，陡见前方一道身影忽然出现，拦住去路，不由的大惊，抬起头来，当看清对方相貌时，顿时吓得浑身一个激灵，呆愣愣的停下了脚步，一脸懵逼。

　　只见，前方三米远，那个负手而立，面色平静，嘴角噙着淡淡笑容的年轻人，不是林海还能是谁？

　　影卫瞳孔一阵收缩，双拳不由的握紧，深深的呼出一口气，使内心深处的震撼，尽量的平复。

　　同时，眼睛眯起，直视林海，心中闪过一丝决然！

　　他知道，今天算是踢到铁板上了，一个不慎，很有可能今天就会葬送在这里了。

　　此刻的影卫，已经无暇抱怨和恼怒夏彬提供的消息不实，他只想着，如何才能够在林海的手底下安然逃脱。

　　林海的实力，已经远远超出了他的想象，光是之前追赶自己的速度，在整个影卫组织里，能够与之并肩的，都绝对不超过三个！

　　“劲敌！前所未有的劲敌！”为了保命，影卫不得不全力以待！

　　林海看着对面影卫，那一副如临大敌的样子，露出一丝冷笑。

　　“夏彬让你来的吧？”

　　“无可奉告！”影卫低哼一声，还保留着一个杀手的职业操守。

　　“这么明显的事，你当你不承认，我就看不出来吗？”林海一声嗤笑，随后脸色猛的一沉。

　　“我现在没时间跟你墨迹，带我去找夏彬，否则别怪我不客气！”

　　“妄想！”影卫低喝一声，突然脚下发力，朝着林海急速奔来，同时双手挥舞，两道光芒直奔林海要害，准备在暗器的掩护下，硬闯林海的封堵。

　　“哼，不自量力！”

　　林海一声冷哼，他此刻心里一直惦记柳馨月被封杀和林芸被开除的事情，哪有时间和影卫在此墨迹。

　　见好说不行，那只有来硬的了。

　　只见林海身影一晃，影卫只觉得眼前一花，根本未看清林海怎么动的，就突然感到腹部一阵钻心的疼痛，随后身体猛然向后飞起，狠狠摔在了地上，一口鲜血喷洒了出来。

　　还未等起身，林海已经再次来到近前，一脚将影卫的身体踢飞，同时一拳跟上，再次击打在影卫的腹部。

　　轰！

　　这一拳，直接将影卫打到了路边的墙上，墙体轰然倒塌，烟土飞散，碎砖破土将影卫顿时埋在身下，狼狈不堪。

　　林海面色阴沉，快步走过去，一俯身将影卫从碎砖下提溜出来，一拳再次捣在影卫的小腹上，再次将他击飞。

　　“哇！”

　　这一次，影卫不但一口鲜血喷射而出，甚至连早上吃的东西，都吐了出来，洒落在前胸的衣服之上，与泥土混在一起，说不出的恶心。

　　影卫倒在地上，一脸倔强，强撑着想要站起，可挣扎了几次，全都无力的倒下，连站起来的力气都没有了。

　　再次抬头望向林海，影卫的眼中，终于闪过一丝深深的恐惧。

　　影卫对自己的身体素质，向来十分的自信，就算一辆大卡车开足马力，撞在自己的身上，都未必能够让自己站不起身，可是林海一个血肉之躯，三拳一脚之下，竟然打的自己倒地不起！

　　这是什么样的恐怖实力？

　　影卫忽然意识到，夏家似乎给影卫组织，招惹上了一个超级变态的强人！

　　林海才不管影卫怎么想，上前两步，直接将影卫拎了起来。

　　“带我去夏家，否则，死！”

　　“别急着拒绝，就算你不带我去，我一样能找到，只是到时候，别怪我清算你影卫组织！”

　　林海这一句话，让影卫心中的担心顿时变得更甚，而且林海说的也对，夏家家大业大，不靠他，照样找得着夏家！

　　权衡之下，影卫长叹一声，眼中的决然慢慢软了下去。

　　“我带你去！”

　　此时，正是中午时分，夏家的重要人物，正聚集一桌，吃着午饭，上首端坐的，正是夏家老爷子，夏远！

　　他的左右两侧，则坐着他的两个儿子，夏奎和夏融，都是在整个燕京举足轻重的大人物。

　　而他的对面，夏彬正眉飞色舞，极力说着笑话，想要逗夏远开心，可是夏远却始终眉头紧锁，面似不悦。

　　就在夏彬感到无趣，准备低头吃饭时，夏远却忽然开口了。

　　“这个林海，怎么还没抓到？”

　　他的话音刚落，还没等夏彬开口，忽然间，房门砰的一声，被人直接从外边踹开！

　　事发突然，屋中人除了夏远，全都大惊，豁然站起，朝着门口望去。

　　随后，就见一道黑影，砰的一声，被扔在了饭桌上，砸翻了满桌的酒菜。

　　一道冷冷的声音，在门口响起。

　　“都在等我吗？林海到了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


