## 第702章 跟哥过去打脸！

　　林海直接回到了家中，盘膝坐好，进入修炼状态。

　　如今的林海，对实力的提高空前的渴望，不想浪费一点时间，一直到天色暗了下来，才轻轻吐出一口浊气，长身而起。

　　拿出手机，看了看时间。

　　“晚上的酒会时间快到了，希望拍卖会上，会有所收获！”

　　林海出门了，打了个车，直奔燕京师范大学。

　　到了女生宿舍楼下，林海给林芸打了个电话，将她叫了下来。

　　“哥。”林芸耷拉着脑袋，一脸的伤心，眼睛微红，似乎有哭过的痕迹。

　　林海心中轻叹，怜爱的揉了揉林芸的秀发。

　　“怎么，还为那个渣男伤心难过呢？”

　　林海不提还好，这一提，林芸的眼泪顿时止不住又流了下来。

　　“哥，他怎么能这样呢，他之前明明说，会一辈子和我好的。”

　　“傻丫头，他之前那是骗你，当然什么好听说什么了。”林海为林芸轻轻擦拭着眼泪，好言安慰道。

　　“不要去想他了，他那种渣男，怎么配的上咱家芸芸这个大美女呢。”

　　“哥，你不知道！”林芸芸气呼呼的一跺脚，“他昨天才和我分手，今天就又和别人好上了，还是我的舍友，都快气死我了！”

　　“啊，这么快？”林海听完，也是一阵气愤。

　　尼玛，这个渣男，也太他么不要脸了吧？

　　“呦，这不是咱们班的大美女，芸芸吗？”忽然间，一个轻佻的声音从林芸身后响起，随后一个浓妆艳抹，穿着性感的黑色晚礼服的女孩，迈着优美的步伐，款款走了过来。

　　“哼！”林芸一见这个女孩，顿时冷哼一声，气呼呼的别过头去。

　　“哎呀，这位帅哥是谁啊，不会是芸芸你的新男朋友吧？啧啧啧，比起我家夏逍，可是差远了。”女孩打量了林海一番，一阵摇头，毫不掩饰眼中的鄙视。

　　林海则是一皱眉，这个女孩虽然长相还算可以，但说话的语气却着实让人讨厌，尤其那一副幸灾乐祸的表情，让林海说不出的反感。

　　“我是他哥！”林海冷冷道。

　　“哦~”女孩拉着长音，点了点头，“原来是兄妹啊。”

　　“对了，芸芸，你知道我去干什么吗？”女孩扭动着腰肢，来到了林芸面前。

　　“哼！”林芸不想理她，直接将头扭了过去。

　　女孩咯咯一笑，也不在意，靠近林芸的耳边，轻声说道。

　　“夏逍邀请我，和他一起去参加一个上层酒会，里面全是社会名流，豪门贵胄，像你这种乡下来的村姑，恐怕这辈子都不会有机会进去的。”

　　“你！”林芸顿时气的面红耳赤！

　　“小雪！”就在这时，一辆白色的宝马轿车开了过来，车窗摇下，夏逍探出头，朝着女孩微笑着招呼。

　　“哎呦，我家逍逍接我去参加酒会了，再见呦，芸芸。”女孩朝着林芸得意的一笑，扭着腰肢钻入了车中。

　　林芸看到开车的竟然是夏逍时，顿时气的眼圈发红，眼泪差点又落下来。

　　可惜，夏逍仿佛没看见他一样，而是朝着林海露出一个冷笑。

　　“你给我等着，咱俩的事，没完！”

　　说完，夏逍一脚油门，车子窜了出去。

　　林海看着车子远去，呵呵一笑，将头转向林芸。

　　“芸芸，这个什么小雪，就是你说的那个舍友啊？”

　　“哼，就是她，狐狸精！”林芸一脸怨气的说道。

　　“我看他俩倒是挺合适，一个渣男，一个烂女，简直绝配，就是一对狗男女嘛！”林海乐呵呵的说。

　　噗嗤！

　　林芸一听，顿时破涕为笑，轻轻拍了林海一下。

　　“哥，你说话可真损！”

　　“好了，别为那个渣男伤心了，不值得，芸芸乖啊！”林海捏了捏林芸的脸蛋，安抚道。

　　“我才不为他伤心呢，我只是没想到，一个宿舍的姐妹，怎么说变就变，一下子变得这么刻薄，对我又是冷嘲又是热讽，我又没招惹她。”

　　“那是因为，她妒忌你！”林海伸了个懒腰。

　　“晚上有事没？”

　　“没有，想去图书馆看看书。”林芸摇了摇头。

　　“别去了，走，哥带你去散散心！”林海将孟旭给的邀请函在林芸面前抖了抖。

　　“也是酒会啊？”林芸有些发怵摇了摇头，“我不去了，我没去过那种场合。”

　　“哎呀，没去过才要去嘛，走吧！”林海拉着林芸，就出了学校。

　　两个人打了个车，按照邀请函上的位置，到了一家私人会所。

　　“哥，这里真豪华啊。”一下车，林芸看着会所门前豪华的装修，不由的惊奇道。

　　林海笑了笑，刚要说话，忽然一愣，随后朝着不远处的门口指了指。

　　“芸芸，你看！”

　　林芸顺着林海所指望去，顿时懵逼了。

　　“夏逍和李雪？他们怎么也在这？”

　　“哦，我知道了，李雪刚才说，夏逍要带她去参加一个私人酒会，没想到和咱们是一个地方。”林芸顿时有些心虚了。

　　“哥，要不咱们走吧。”林芸拉了拉林海的胳膊。

　　“咱们有邀请函，干嘛要走？”林海笑了笑，随后眼中露出一丝玩味。

　　“不过，他们俩，似乎没有邀请函呢。”

　　“不会吧？”林芸忍不住好奇的抬头望去。

　　就见一个身材魁梧，穿着黑色西服的男子，正拦在夏逍和李雪的面前，和他们说着什么，而夏逍则脸色有些焦急，陪着笑脸，似乎在解释着什么。

　　“他们进不去？他们真的没有邀请函？”林芸眼中闪过一丝诧异，虽然她听不到在说什么，但也看出来，那个男子，似乎不让夏逍和李雪入内。

　　而林海则是一声嗤笑，以他的听力，自然听的清清楚楚。

　　“夏逍他们俩，根本就没资格受到邀请，只能靠别人带他们进去，可惜带他们进去的人，电话似乎一直打不通。”

　　“两个装逼货！”林海顿时一阵鄙夷。

　　而这个时候，又有一对衣着华贵、气质不凡的男女，坐着豪车到来，亮出邀请函，迎宾的男子，赶忙礼貌的将人恭请了进去。

　　“好了，不要影响我工作，否则我叫保安了！”见夏逍和李雪又凑了过来，迎宾男子脸色顿时沉了下来，冷冷说道。

　　夏逍和李雪顿时一窘，只能尴尬的笑了笑，然后面色不悦的躲到了一边，继续焦急打电话去了。

　　看着夏逍和李雪那狼狈的样子，林海忽然转头看向林芸。

　　“芸芸，要不咱们过去？”

　　“啊？”林芸一愣，“还是等夏逍和李雪进去之后吧，要不碰上面多尴尬啊。”

　　“尴尬？”林海轻轻一笑，“你这丫头太善良了。”

　　“之前李雪不是在你面前装逼吗，现在原形毕露了！”林海说着，拉起林芸的小手。

　　“走，跟哥过去打脸！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


