## 第73章 摸着天杜迁

　　“我怎么知道，我又不负责运送尸体。”眼镜男眼神闪烁，不安的辩解道。

　　“嗯？”猛然间，林海看到太平间深处，似乎有两道身影一闪而逝。

　　而其中一人，那黑色的长袍和高高的圆筒尖顶帽子，让林海猛然一惊。

　　“黑无常！”

　　来不及细想了，林海将眼镜男推开，开足马力朝着黑无常追去。

　　李队长见状，深吸一口气。

　　“你们在门口守着，我跟进去看看。”

　　众保安巴不得不让他们进入，呼啦一声分散开，守住了太平间的门口。

　　黑无常的速度，比林海快了太多，追了一会，不但没有追上，反而距离越来越远。

　　玛德，怎么办！

　　林海心头大急！

　　“哼，我劝你还是别追了，这次来的是中级勾魂使者，以你的速度，根本追不上。”楚林儿在旁边，撇着嘴得意的说道。

　　“草！”林海无奈的停了下来，气的一跺脚。

　　他也知道，楚林儿说的是实话，自己想追上，已经没有可能了。

　　“咦？这个黑无常怎么朝着自己来了？”正在失望之际，林海忽然发现，黑无常正快速的朝着自己靠近着。

　　一眨眼，黑无常锁着一个年轻人，就到了近前。

　　林海正在纳闷，黑无常突然单腿跪了下去。

　　卧槽，什么情况？

　　林海直接懵逼了。

　　“属下中级勾魂使者杜迁，参见公主。”

　　纳尼？参见公主？

　　你妹的，林海当场就怒了！

　　玛德哥哥一纯爷们，你居然跟我叫公主，这他么不是骂人吗？

　　刚准备上去给他一脚，身后发话了。

　　“平身吧。”

　　“嗯？”林海转过头，就见楚林儿无比端庄的站在身后，身上一股上位者的气势释放出来，和之前简直判若两人。

　　“这个楚林儿还是个什么公主？”林海有些意外。

　　“谢公主！”杜迁站起来，林海才发现，这个杜迁足有两米多高。

　　“杜迁？”猛然间，林海想起一人。

　　“卧槽，你不会是水泊梁山的摸着天杜迁吧？”林海开口问道。

　　“嗯？你认识我？”杜迁一愣。

　　卧槽，还真是啊。

　　林海兴奋了，水浒传里可是有很多他喜欢的英雄啊。

　　“喂，打虎英雄武松武二郎在哪里？”林海赶忙开口询问他最喜欢的一个英雄的下落。

　　“武二哥你也认识？他是天伤星，自然在天庭，你是谁？为何认识我等？”杜迁上下打量着林海。

　　猛然间，杜迁瞳孔骤然收缩。

　　“你你你，你不是魂魄，你是人！公主，这……”杜迁无比震惊。

　　“他能看到你我之事，回到地府，不要和任何人说起，否则小心下十八层地狱，听到没有！”楚林儿眼神猛然间变得无比凌厉。

　　杜迁心头一颤，再次震惊的看了林海一眼。

　　“属下明白。”

　　“好了，这里没你事了，下去吧。”楚林儿挥了挥手。

　　“是。”杜迁答应一声，就要离开。

　　“哎哎哎，等一下。”林海赶忙拦住。

　　玛德，刚才追半天没追上，这好不容易黑无常自己过来了，哪能让他这么轻易走了。

　　“喂，你是不是叫王磊？”林海朝着杜迁锁住的年轻人问道。

　　结果那个年轻人一脸茫然，就跟没看到林海一样。

　　“你不要问了，他是新鬼，看不到你，也听不到你说话。”楚林儿在旁边插嘴道。

　　“看不到？也听不到？”林海有些奇怪。

　　“别说是他，就是初级的勾魂使者，除了能看到勾魂对象外，也看不到任何东西，普通鬼魂只有头七那天，可以看到一切，但头七一过，就无法再入阳间一步了。”

　　“哦。”林海似懂非懂的点了点头。

　　“只有中级以上勾魂使者，或者达到鬼仙初级修为，才能看到世间景象，并与通灵之人交流。当然，留在阳间的游魂厉鬼除外。”

　　楚林儿继续说道。

　　“原来如此，怪不得第一次见得那个黑无常看不到自己，估计他就是所谓的初级勾魂使者吧。”

　　“还有韩秀儿，莫狂，应该属于游魂厉鬼之列。”

　　林海总算对这些鬼魂之类的有了个大概的了解。

　　“他确实叫王磊，有一定实力，否则也不用我亲自前来了。”杜迁回答了林海的问题。

　　“果然是他！”林海眼前一亮。

　　“那个，杜大哥，能不能打个商量？”林海讪讪的朝杜迁说道。

　　“您请说。”见林海是和楚林儿一起的，杜迁也不敢怠慢，表现的很客气。

　　“我答应了王磊父母，要救活他，你看能不能放了他，让我带回去啊？”林海说完，心中忐忑的看着杜迁。

　　“这……”杜迁有些为难，“阎王让人三更死，谁敢留人到五更？他阳寿已尽，恕在下无能为力。”

　　草，林海暗骂一声。

　　“杜大哥，你看你在外办事，就不能随机应变一下吗。”

　　“朋友说笑了，判官那里都有详细记载，别说让人还阳，就算时间差上一丝一毫，我都吃罪不起，何况我也没那本事，告辞了。”

　　杜迁一抱拳，又要离开。

　　“哎哎哎，别急嘛，再等一下！”林海又把他拦了下来。

　　玛德，怎么办啊？这可如何是好？

　　林海一阵着急。

　　“咦？想起来了！”林海赶忙拿出手机，打开微信，找到了楚林儿。

　　然后翻开资料，调出来楚林儿的个性签名。

　　“嘿嘿嘿。”林海讪笑着凑到了楚林儿面前。

　　“那个，公主是吧，你这个性签名写的阎王要人三更死，我敢留人到五更，是真的呢，还是你在吹牛逼？”

　　楚林儿黛眉一挑，“自然是真的。”

　　“太好了，那你能不能别让他死了？”林海一脸期盼的看着楚林儿。

　　楚林儿奇怪的看了林海一眼。

　　“你傻吗？我只是能让他晚死两个时辰，哪能救得活他？”

　　额……林海一头黑线。

　　“那，那让他晚死两个时辰也行啊。”林海急急说道。

　　魂魄离体，金针渡魂已经没有效果了，如果能晚死两个时辰，自己就可以施展金针渡魂救人了。

　　“你是不是真傻啊，他已经死了啊，我怎么让他晚死两个时辰？”楚林儿看着林海，一脸鄙视。

　　噗！

　　你妹！

　　林海一阵郁闷。

　　“那你说，你到底能做什么吧？”林海没好气的说道。

　　“我可以让杜迁晚带走他两个时辰。”

　　林海精神一震。

　　“好好好，那你就让杜迁晚带走他两个时辰。”林海赶忙说道。

　　只要魂魄先不带走，自己赶紧找天庭那帮逗比想办法，说不定就能救活他。

　　“我现在敢肯定，你绝对是真傻！我一地府的公主，要帮你阻止地府的人勾魂，我有病啊我？”楚林儿给了林海个大大的白眼。

　　额……

　　玛德，难道真的没办法了。

　　楚林儿要不管，自己还真没辙。

　　“再者说，他这种被锁上脖子的，已经不可能还阳了，就算我帮你留下两个时辰，也无济于事。”

　　楚林儿轻轻摇了摇头。

　　林海的心都凉了。

　　想起王越两口子那伤心绝望的样子，林海一阵揪心。

　　“咦，不对！”楚林儿黛眉忽然蹙起。

　　“好像还有一种办法。”

　　本已绝望的林海，闻听身体猛地一震。

　　“什么办法？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


