## 第777章 滚！！！

　　第777章滚！！！

　　苏局长脸色一变，怒而开口。

　　“我怎么会知道？我要知道，早就阻止你了！”

　　林海眼睛不眨，紧紧盯着苏局长，苏局长则是一脸怒色，狠狠盯着林海，那凌厉的眼神，恨不得将林海杀了。

　　林海叫他真的动怒，不似有假，心中疑心才散去，迈步向前。

　　“你要去哪？”苏局长见状，赶忙将林海拦住。

　　“自然是去下一个地方。”林海淡淡开口。

　　苏局长闻言，不由得脸色大变，指着林海怒声喝问！

　　“你还没闹够吗！你看看这满天的邪煞之气，你究竟还要怎么样？！”

　　“你一意孤行，已然酿成大祸，还不收手吗！”

　　“我说了，这邪煞之气，我自会处理！”林海眉头一皱，伸手准备将苏局长推开。

　　然而，苏局长却纹丝未动，反而向前一步，将林海逼退。

　　“处理？你怎么处理！”

　　“你知不知道，这些邪煞之气一旦扩散，会死多少人吗！”

　　“我不会再任由你胡来了，你现在就立刻撤走，这里交由我们处理，否则，别怪我不客气！”

　　苏局长说完，大手一挥，手下之人立刻将林海围了起来，摆出了战斗的架势。

　　“哎呀，苏局，林前辈，你们这是干什么啊？”见双方剑拔弩张，侯剑英赶忙拦在中间，一脸焦急。

　　“剑英，你不要说了。”苏局长满脸怒色，指着林海。

　　“他的所作所为，你也看到了，这是闯下了多大的祸，到时候得死多少人？”

　　“我不和他计较，一力担下，已经够给他面子了，可是在看他，丝毫不知悔改，还要任性为之，真当我不敢抓你吗！”

　　林海静静地听着，脸上面无表情，看了他一眼，淡淡开口。

　　“你所担心的，无非就是这满天的邪煞之气，可对否？”

　　“没错，这还不够麻烦吗？一旦扩散，后果将不堪设想！”苏局长疾声厉色道。

　　林海淡淡一笑，双手背后，举头望天，目光如炬，凝视满天乌黑。

　　“我不开口，它岂敢妄动！”

　　“哼，猖狂，无知！”苏局长看着林海那信誓旦旦的样子，鼻子都气歪了。

　　林海不去理他，而是伸手遥指满天的邪煞之气。

　　“本来想集中起来，一起处理，既然你不相信，那就看好了！”

　　说完，林海目光一凝，朝着天空厉喝一声！

　　“滚！！！”

　　声音落下，满天邪煞之气，诡异的突然凭空消失，顿时晴空乍现，一片空明，恢复如初！

　　“这，这”

　　苏局长盯着头顶突然出现的蓝天白云，满脸惊骇，如见鬼魅！

　　侯剑英和其他人，更是惊恐的张大了嘴巴，目瞪口呆，根本不敢相信眼前看到的一切。

　　“没有了！局长，满天的邪煞之气没有了！”足足过了好几分钟，反应过来的人们，才朝着苏局长，激动的喊道。

　　苏局长狠狠瞪了他一眼，眉头皱紧。

　　心想这他么还用你说吗？是个人就能看到！

　　“哈哈，林前辈，你太厉害了，你是怎么做到的？”侯剑英激动的脸上肌肉都颤抖起来，看着林海无比的崇拜。

　　“怎么做的，你不是看到了？”林海淡淡一笑。

　　“额”侯剑英一脸懵逼，喉咙有些干涩。

　　“就，就喊了一声滚，它就滚了？”

　　“那还要怎样？”林海耸了耸肩，随口有意无意瞟了苏局长一眼。

　　“邪煞之气而已，哪有那么恐怖，无非胆小之辈，杞人忧天而已，实则大喊一声，它自己就吓跑了。”

　　“林先生！”苏局长实在听不下去了，脸色沉得都快滴下水来了。

　　“我承认，你有些本事，连我都未看清你是如何做到的，但苏某也是担心天下苍生，你又何必出言侮辱呢？”

　　林海听完，也是面色一沉，冷冷开口。

　　“你若真是担心天下苍生，就不要碍手碍脚，我自会破除这里的邪煞之气，还这里一片朗朗晴空！”

　　“你”苏局长被林海说的哑口无言，一张脸瞬间变成了紫色，眼中愤怒几乎喷火。

　　“哼！”林海冷哼一声，懒得再去理他，径直奔向另一个地点。

　　“局长，我们怎么办？”特殊部门之人，面面相觑，不知如何是好。

　　苏局长站在原地，运了好半天气，才从牙缝里挤出来两个字。

　　“跟上！”

　　众人随着林海前行，苏局长满脸怒色，落后半步，掏出手机，出一条信息。

　　“局长！”侯剑英忽然靠了过来，苏局长猛然一惊，将手机收起，带着怒气看了他一眼。

　　“让你回家休息你不回，非要来此，还带来个惹祸精！”苏局长一脸恼怒，指了指林海的背影。

　　“嘿嘿。”侯剑英有些不好意思的笑了笑，“局长，林前辈不是惹祸精，他确实有本事啊，你看他一喊，满天邪煞之气，真的全都不见了，简直神了！”

　　“局长，你说林前辈怎么做到的，真的如他所说，喊一声滚，留给吓跑了？”

　　“哼，骗鬼呢他！”苏局长冷哼一声，眼中也是疑惑不止，想不通林海是如何做到的。

　　两个人正在后边聊着天，前方的林海却突然止住脚步。

　　“怎么了？”苏局长眉头一皱，上前问道。

　　“有人来了，一身杀气！”林海目光直视远方，淡淡说道。

　　苏局长一愣，豁然抬头望去。

　　“哪里有人，根本”

　　他的话还没说完，突然二三十个黑衣人，轻纱蒙面，仿若突然出现一般，拦在了路中央，离着林海等人十米开外。

　　苏局长瞳孔一缩，不由上前一步。

　　“你们是什么人？”

　　“杀你的人！”为之人一声轻喝，后边的人，二话不说，便冲了过来。

　　“动手！”苏局长大喝一声，特殊部门的人，立刻迎了上去，与黑衣人打斗在一起。

　　“站我身后！”林海朝着侯剑英吩咐一声，侯剑英一个月内无法动用真气，和普通人无异。

　　苏局长和林海并肩而立，关注着场上的形势，只看了一眼，便脸色陡变！

　　“全是修炼者！”

　　两个人同时骇然的现，这群人举手投足之间，竟然真气流动，劲风呼啸，全是修行之人！

　　苏局长带来这些人，虽然也全是修炼者，但实力大多一般，属于刚入门阶段，加上以少敌多，一交手就顶不住了，险象环生。

　　“找死！”苏局长冷喝一声，长身而起，加入战群，顿时将一名黑衣人打倒，不过己方也有一人，惨叫着倒下。

　　黑衣人见苏局长难缠，立刻分出好几个人，将苏局长团团围住，联合攻击之下，苏局长也立刻陷入困局。

　　“去几个人，将剩下两个人抓了！”为的黑衣人一声大喊，立刻又有十来个人，气势汹汹朝着林海扑了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


