## 第751章 追杀影老大

　　速度太快了，即便林海此刻的速度，比之前快了一倍，想要躲闪也极为困难。

　　不过，林海却毫无慌张，反而露出一丝冷笑。

　　“狙击枪而已！”林海早就试过徒手接狙击枪子弹了，现在有兵器在手，自然更不会将之看在眼里！

　　“开！”

　　林海轻喝一声，直接将手中的龙牙，朝着狙击子弹刺去。

　　“叮！”

　　一道极为刺耳的声音响起，龙牙的刃尖之处，顿时火花飞溅，林海脚下后退一步，将强大的推力卸掉，随后轻轻往侧方一拨。

　　“当！”

　　弹头落地，林海将龙牙拿到跟前查看，毫无损伤，心中满意之极！

　　冷笑一声，林海抬头，朝着狙击手方向望去，顿时见一个人影，慌里慌张朝着里边跑去。

　　林海脚下一动，一串残影在通道中闪现，仿佛有无数个林海排起了长队，身法之快，超越肉眼极限，眨眼就到了狙击手的身后。

　　狙击手听到动静，心头大骇，慌忙回头，脸上神色慌张。

　　“不要杀我！”就在林海将龙牙举起之时，狙击手突然大喊一声。

　　林海心中鄙视甚浓，这一路杀来，大部分杀手拒不畏死，但这些做头领的，却没有一丝骨气，怕死求饶，难道是好日子过久了，变得惜命了？

　　噗！

　　林海毫不犹豫，龙牙刺出，将之贯穿。

　　“嗯？”继续向前走了两步，林海却忽然发现，没路了。

　　“难道这里还有机关？”林海眉头微皱，四下观察起来，同时有些后悔将这狙击手，杀得有点早了。

　　找了半天，林海也没发现什么蛛丝马迹，就在林海准备离开之时，忽然墙壁上的一个油灯火把，引起了林海的注意。

　　林海快走几步，到了火把下放，仔细观察下，发现这个火把的油灯灯座处，比其余的要平滑的多，似乎经常被人抚摸擦拭一般。

　　“难道是这里？”林海伸出手，握住了灯座，轻轻一拧。

　　“咯吱吱！”

　　顿时，一道声响传来，林海举目望去，就见之前平滑没有任何痕迹的地面，竟然突然出现一个通道，里面有楼梯通向下方。

　　“果然有门道！”

　　林海戒备的走到通道跟前，见下方也是油灯火把照明，足有三米多深。

　　林海艺高人胆大，迈步就走了下去。

　　下了楼梯，前方是一条狭窄的通道，林海小心的注视着，朝前走去。

　　“嗖嗖嗖！”

　　刚走出几步，忽然几个黑乎乎的东西，直接朝着林海飞了过来。

　　“我靠，手雷！”林海大惊，虽然他实力强悍，但也不确信自己能够硬抗手雷，意念一动，就消失在原地。

　　“轰轰轰！”

　　一阵接着一阵的爆炸声传来，顿时硝烟弥漫，碎石纷飞，大地震撼，要不是石壁坚硬，非得坍塌不可。

　　爆炸声过后，一道人影，缓缓从里边走了出来。

　　“竟然找上门来送死，倒省了我……”人影话说了一半，就愣住了，随后大惊失色！

　　“人呢？”人影盯着爆炸点，一阵发懵，竟然根本没有发现林海的尸体。

　　“不好！”很快，人影就反应过来，身形急退。

　　“故人见面，不聊两句就走？”一个懒散是声音，突然从人影身后响起。

　　“手雷都炸不死你！”影老大瞳孔急速收缩，盯着身后倚墙而立的林海，脑袋一阵发懵。

　　“惊涛骇浪，也没淹死你啊。”林海戏虐开口。

　　影老大盯着林海，眼珠滴溜溜乱转，最终神态缓和下来。

　　“哈哈哈，林先生，咱们真是不打不相识啊！”

　　“既然来了寒舍作客，不如里边请，让我奉茶以待。”

　　“行了，别整没用的了。”林海一脸蔑视摆摆手，“我今天来，就是取你狗命，不管你耍什么幺蛾子，都改变不了这个结果。”

　　影老大闻听，脸色狂变。

　　“林先生，你我之间，并没有私人恩怨，之前的全是误会，我保证以后不会再对你出手，你今天放过我，我可以给你一亿补偿，你看怎么样？”

　　“好大方啊。”林海玩味的一笑，“不过，我对你的命，更感兴趣！”

　　“林海！”影老大厉喝一声，脸上露出一丝狠厉之色。

　　“你何必要赶尽杀绝呢，要知道，困兽犹斗，真把我逼到绝地，你未必讨得了好去！”

　　“是吗？”林海一撇嘴，突然出手，龙牙刺向影老大的前胸。

　　影老大大惊，没想到林海招呼都不打，就直接动手，吓得一个地滚，慌忙躲开。

　　刺啦一声！

　　饶是他躲得快，前胸之处还是被龙牙划过一道血槽，鲜血顿时流了下来。

　　影老大心头大骇，知道不是林海对手，也不恋战，直接扔出一物！

　　林海不知是何，也不敢大意，慌忙朝着后方一跃。

　　蓬！

　　一声炸响，顿时白烟四起，遮住视线。

　　“靠！”林海暗骂一声，想不到竟然是烟雾弹，这影老大着实狡猾。

　　林海穿过烟雾，追了过去，却已经没了影老大的踪影。

　　“逃到天边，也要杀了你！”

　　影老大这个杀手大头领，是个十分危险的人物，林海可不敢放他逃走，否则后患无穷。

　　沿着狭窄的通道，林海发足狂奔，可是追了将近千米的距离，也没有发现影老大的影子。

　　“他不可能跑这么快！”林海对自己的速度，非常自信，如果影老大一直在跑，此刻肯定已经追上了。

　　林海停在原地，默念一声，天眼，开！

　　顿时，眼中蓝雾朦胧，天眼照射下，通道里变得一清二楚。

　　“嗯？”不远处，一块略微凹陷的石壁，引起了林海的注意。

　　林海冷笑一声，直接奔着石壁而去，到了近前，龙牙直接刺出。

　　“砰！”眼看着龙牙刺到，那块石壁竟然突然飞起，朝着林海砸来。

　　林海一侧身，躲到一边，随后里边一道人影，冲了出来，手中两把短刃，直奔林海的前胸和面门刺来。

　　林海不慌不忙，手中龙牙上挑，锵的一声，和影老大的兵刃碰在了一起。

　　当！

　　影老大的两把短刃，直接从中断为两截，掉在地上。

　　“我靠！”影老大大惊失色，来不及细想，手中的半截刀柄，直接朝着林海掷了出去，同时脚下连踢，攻击林海的下盘。

　　林海右脚抬起，也是连环踢出，挡住影老大的攻击，同时龙牙直刺影老大哽嗓。

　　影老大大骇，一侧头躲过，却不想林海手臂一曲，一肘击在他的前胸。

　　噗！

　　影老大直接一口鲜血吐出，身子倒飞出去，人在半空双手却一顿乱扔！

　　“尼玛，多啦爱梦啊！”林海一阵郁闷，见空中杂物纷飞，也不知道都有什么，为防不测，只好脚步微顿，向后撤开。

　　砰砰砰！

　　数道声音响起，黑的白的绿的，各种烟雾四起，将林海隔开。

　　“我去，还有毒雾！”林海赶忙闭住呼吸，冲了过去。

　　再抬头望去，影老大已踪迹全无，而前方百米处，一道亮光出现，竟然是一个连接外界的通口！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


