## 第787章 给我滚出来！！！

　　第787章给我滚出来！！！

　　“这不是苏浩拍卖会上，拍下的那把青铜古剑吗？”林海一把将青铜古剑抓在手里，顿时冷汗就冒了出来。

　　“操他么！”林海顿时就感觉脑袋嗡的一声，哆里哆嗦的掏出手机，给林芸拨了过去，心都提到了嗓子眼！

　　“您好，您拨打的电话已关机！”

　　“我日啊！”林海又惊又恐，恨不得抽自己俩嘴巴！

　　明明早就有所察觉，这个苏浩可能有点问题，可为什么刚才，还偏偏要让他带着芸芸离开呢？

　　顾不上伤势还没恢复了，林海站起来，了疯一样朝着来路狂奔。

　　“林前辈！”侯剑英已经处理好了伤者，见林海如同疯了一般狂奔，不明所以，大喊一声。

　　林海猛然停下，一个箭步窜到了侯剑英的面前，将他脖领子给拎了起来。

　　“我问你，那个苏局长，是不是燕京苏家之人，与苏浩同一个家族！”

　　侯剑英看着林海一脸焦急愤怒，两眼血红的样子，忍不住心头一跳，狠狠咽了口唾沫。

　　“是的，苏局长是燕京苏家之人！”

　　林海痛苦的闭上眼睛，心中再无侥幸，一切全都明白了！

　　青青湖畔，邪煞之气，苏局长，神秘杀手，古装老者，所有的这些，都与苏家有关！

　　而自己竟然混蛋的将林芸交给了苏浩，这不是送羊入虎口吗？林海心中简直肠子都悔青了。

　　“你知不知道，燕京苏家在哪里？”林海眼睛几欲瞪裂，朝着侯剑英一声怒吼道。

　　“知道！”侯剑英木讷的点了点头，一脸懵逼。

　　“带我去！”林海不由分说，直接将侯剑英扛到了肩上，飞奔跑起来。

　　大老远的，见到那个车技群的出租司机，竟然还等在那里，林海顿时心中一喜，到了车前，直接拉开车门，窜了进去。

　　“师傅，快点，人命关天，十万火急！”林海急急朝着司机喊道。

　　出租司机淡定的打着火，回过头看了林海一眼。

　　“又是救人啊？这次去哪里？”

　　“告诉他！”林海赶忙朝着侯剑英说道。

　　“翠云山！”

　　侯剑英话一说完，出租车呼啸着就窜了出去。

　　“师傅，快点，再快点！”虽然出租司机已经将车开到了一百迈以上，但林海还是心中焦急，不停的催促着。

　　“再快车就散了！”出租司机慢悠悠开口，虽然他车技高，但车子实在太烂，能开到现在这个度，已经是极限了。

　　林海狠狠砸在车子后座上，知道现在急也没用了，一会到了苏家，说不定还有恶战，不如趁此机会，把伤势治疗一下。

　　林海此刻，五脏六腑全都受伤颇重，好在他真气质量极高，运行之间，滋润着四肢百骸和内脏，才使得伤势不至于恶化。

　　手一伸，针包出现，随后林海将金针取出，在自己身上，一口气扎了二十几针，把旁边的侯剑英看的目瞪口呆。

　　做完这一切，感受着內腹之中，那温润的暖流和急恢复的伤势，林海长呼一口气。

　　还好铁拐李的药王传承，神奇无比，尤其是针灸之术，简直就是神技，否则自己受这么重的伤，怎么也得躺上几个月了，而这金针扎下去之后，恐怕用不了一个小时，就能复原。

　　林海干脆盘膝而坐，眼睛微微闭起，运行道德经，一边修行，一边加快着伤势的恢复。

　　“到了！”不知道过了多久，车子停在了依山傍水的一处广阔庄园前边，林海豁然睁开双眼，走下车子。

　　意念一动，三尖两刃刀再次出现，绽放着万道光芒，飞向了苏家庄园的上空，随后雷霆般猛然落下。

　　“轰！”

　　一声巨响，苏家庄园的上空，仿佛降下晴天霹雳，三尖两刃刀直接劈在了中间的屋舍当中，顿时房屋坍塌，烟尘四起，一片鬼哭狼嚎。

　　紧接着数道狼狈的身影，从废墟中窜出，身体踉跄，满身鲜血，抬头望向天空，心头骇然，面露恐惧。

　　而这时，突然一声巨喝，犹如惊雷般，在苏家庄园上空凭空炸响，久久不绝！

　　“苏浩，放我妹妹出来，否则我将你苏家夷为平地！”

　　“苏浩，放我妹妹出来，否则我将你苏家夷为平地！”

　　“苏浩，放我妹妹出来，否则我将你苏家夷为平地！”

　　声声回响，不断的钻入苏家人的耳朵里，顿时喝骂声四起，四道快若闪电的身影，更是直奔声音之处飞去，在苏家的大门口，将林海团团围在了中央。

　　“何方鼠辈，竟敢来我苏家寻事，找死不成！”为一个四五十岁的中年人，面带愤怒，指着林海厉声喝问道。

　　“哼！”林海一声冷哼，“废话少说，让苏浩交出我妹妹，否则别怪我杀进你们苏家，到时候可不要追悔莫及！”

　　“大胆！”

　　“狂妄！”

　　“竖子敢尔！”

　　林海的狂放之语，顿时激怒这几个苏家之人，苏家乃是豪门大族，虽然隐世修行，名声不显，但上层社会都知道，苏家惹不得，否则必有灾祸。

　　因此上，这些年来，没有任何人或家族，敢到苏家闹事，苏家的庄园就像禁地一般，向来安宁，无人敢加以逾越。

　　可万万没想到，今天竟然被林海莫名其妙打上门来，一出手就将苏家传承多年的古宅直接夷为平地，更是口出狂言，这简直是对苏家威严的严重挑衅！

　　“看来我苏家多年未在世间行走，世间已经忘记了我苏家的手段，既如此，今天就杀你，以警世人！”

　　“上！”

　　说着，几个人同时朝着林海扑来，拳脚相加，虎虎生风，威势勇猛绝伦，每个人竟然都有凝真后期的实力！

　　林海冷哼一声，不躲不闪，突然间意念一动，三尖两刃刀再次出现在半空，朝着这几个人，凌空斩下！

　　“不好！”几个人正在攻击林海，不成想半空之上，一股毁天灭地般的威能，直压头顶，骇然抬头，却见道道蓝光，刺入眼睛，灼痛无比。

　　还没等反应过来，只感到身体突然一震，一股无与伦比的绝强力量在身边炸裂，随后便失去了意识，直接化为了齑粉！

　　林海目光冰冷，看都未看一眼，上前一步，将苏家大门一脚踹飞，直冲入内！

　　“苏浩，给我滚出来！！！”

　　一伸手，三尖两刃刀落于掌中，林海倒提于手，杀气腾腾，朝着里面快步行走，刀尖拖地，擦地声尖锐刺耳，划出一路耀眼的火花，四处飞溅，林海犹如杀神临世，锐不可当！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


