## 第758章 送上门的美女

　　林海不得不承认，自己心中虽然对柳馨月忠贞，但却控制不了男人的本能。

　　这具柔软的身躯一坐上来，沁人心脾的女子幽香钻入鼻孔，就像一剂催化剂，让林海的体内热流滚动。

　　“美女，你知不知道这么做很危险！”林海玩味一笑，戏谑开口道。

　　“咯咯咯！”林海的话，惹得女孩一阵娇笑，两条玉藕般的手臂，圈住了林海的脖子，朱唇哈着热气，凑到了林海的耳边。

　　“带我走！”

　　女孩没有一点含蓄，直接说道，只是林海却从她的话语中，敏锐的捕捉到了一丝颤抖和紧张。

　　“嗯？”林海这才仔细打量起这个主动送上门来的女孩，五官精致典雅，面容清秀绝美，眉宇间带着一丝淡淡的忧伤，紫红色的波浪卷长发，松软的垂散，衬托出一丝堕落的气息。

　　可是，林海看着女孩，却没有一丝的欲望，直觉告诉她，这个女孩并不是一个随便的人，她的内心，似乎有着一丝忧伤与绝望。

　　“为什么找上我？我既不富，又不帅，似乎没有吸引人的地方。”林海即便酒吧来的少，也能猜到，这种极品的女孩，在这种场所出现，不知道会有多少人想要接近她，可为何偏偏找上自己？

　　“可能你，看上去比较顺眼吧。”女孩的脸色一黯，随后忽然闪过一丝不耐，“你到底去不去，不去我可找别人了。”

　　林海刚要开口，忽然间，一股浓浓的酒气飘了过来，林海眉头一皱，随后一个神态轻佻，面色骄狂的年轻人走了过来。

　　一见女孩坐在林海的怀里，这个年轻人顿时脸色大怒，啪的把手中的酒杯就给摔了。

　　“臭婊子，刚刚跟爷装的一本正经，这么快就贴别人身上发骚来了，你他么的什么意思！”年轻人凶狠的瞪着女孩，大声质问道。

　　女孩一见此人，顿时眉头紧紧皱起，这个人从她一进酒吧，就开始骚扰自己，并多次挑明，只要陪他睡一觉，可以給她很多钱，被她严词拒绝了。

　　年轻人尝试了几次后，发现女孩始终对他冷漠，对他开出的优厚条件也无动于衷，自己之后又有很多男人过去搭讪，不管帅气的还是多金的，风雅的还是粗鲁的，女孩都板着脸冷言拒绝，自顾自地喝着酒。

　　年轻人随即判断，这个女孩可能是个正经女子，只是来这里放松一下，并不想发生什么激情的事件，便没有再过去骚扰，只等着女孩喝醉离开后再动手。

　　可当他和一个浓妆艳抹的女孩，在角落里唇枪舌剑，切磋武艺时，无意间猛然发现，那个高冷的女孩，竟然不知道什么时候，坐到了一个衣着普通，长相平凡的男人的怀里。

　　这一幕顿时把他气坏了，推开怀里这个哼哼唧唧，已经进入状态的女孩，气势汹汹就冲了过来。

　　女孩冷冷看着他，脸上没有一丝慌张，厌恶的皱起眉头。

　　“对不起，我不认识你！”

　　“我去尼玛的不认识！”年轻男子当场怒了，伸出手朝着女孩的秀发就抓了过来。

　　林海看不下去了，一伸手将年轻男子的手腕抓住，淡淡开口。

　　“人家都说了不认识你，就不要打扰人家。”

　　男子使劲挣扎了几下，却发现，林海的手掌就像铁钳一般，任他如何使劲，也挣脱不开，不由的急了。

　　“我去尼玛的，老子的事你也敢管，你知道老子是谁吗！”

　　“不管你是谁，给你三秒钟，在我眼前消失，否则别怪我不客气！”林海松开年轻男子的手，冷冷道。

　　年轻男子一愣，随后怒极而笑，指着林海连连点头。

　　“谁他么裤裆开了，露出你这么个傻鸟？还对爷不客气，爷他么的今天弄死你！”说着，年轻人忽然一招手，顿时十几个虎背熊腰的黑衣大汉，从四面八方聚拢了过来，将林海围在了中间。

　　酒吧里虽然声音嘈杂，灯光昏暗，但这么人突然聚在一起，还是吸引了很多人的注意，顿时停止了身体的扭动，这些人本就是来寻找刺激的，看到有人要打架，立刻带着兴奋与炽热的光芒，围拢了过来。

　　刘晓洁陪着杨嘉宁，坐在一群夸夸其谈、神态倨傲的年轻人中间，看着杨嘉宁不停的和那个洪少陪着笑脸，卑躬屈膝的说着奉承话，心中说不出的憋闷。

　　特别是注意到，洪少对杨嘉宁哼哼哈哈，随意敷衍不屑一顾，反而一双眼睛，不停的在自己身上，毫不避讳的游走时，使刘晓洁更加的不爽。

　　不知为何，刘晓洁之前一直很满意的杨嘉宁，此刻在他的心中，印象直线下降，反而不知不觉中，林海的身影，突然出现在脑海中。

　　不由自主的，刘晓洁侧头朝着林海所在的方向望去，可这一望之下，刘晓洁忍不住一声惊呼，站起身来。

　　“晓洁，怎么了？”杨嘉宁诧异的问道。

　　“林海好像遇到麻烦了。”刘晓洁一脸担心，朝着那边指去。

　　包括洪少在内，所有人都顺着刘晓洁指的方向望去，就见一个长相绝美的女孩，坐在一个看上去极为普通的男生腿上，周边围着一圈的黑衣大汉，一个公子哥模样的人，正对着这对男女冷笑。

　　“呵呵，肯定是争夺这小妞，两边干上了。”这些人浑不在意的笑着，这种事，在酒吧里见得太多了。

　　只是洪少在看到那个一脸怒气的公子哥时，眼皮不由的一跳，露出一脸幸灾乐祸。

　　“是刘越这小子，对面那哥们要倒霉了！”

　　“刘少？！”杨嘉宁大惊，不由的朝着那个公子哥望去，刘越的大名，他早就听说过了，是和洪少齐名的公子哥，在京城纨绔圈子里，赫赫有名。

　　刘晓洁和杨嘉宁在一起，经常听他谈论一些圈子里的名人，也听说过这个刘越的大名，知道是一个非常不好惹的人物，一听将林海围住的是他，顿时吓得脸色惨白。

　　“嘉宁，你帮帮林海吧。”刘晓洁不由的一脸焦急，恳求道。

　　“我……”杨嘉宁张了张嘴，自己这身份，在人家刘越面前，根本不够看的啊。

　　“晓洁，就是一个普通的同学，没有必要得罪刘少吧？那刘少，可不是我能惹得起的。”杨嘉宁挤出一丝笑容，一脸为难说道。

　　刘晓洁一听，顿时都快急哭了。

　　“杨嘉宁，林海是我最好的同学，你就帮帮他吧。”

　　“晓洁，不是我不帮，他得罪了刘少，我根本帮不了啊，他死定了！”

　　杨嘉宁这样一说，刘晓洁心中突然涌起无限的失望。

　　“你不帮是吧，那好，我自己去帮！”

　　“哎，晓洁……”杨嘉宁一个没抓住，刘晓洁已经跑了过去。

　　林海那边，刘越眼中冒着凶光，狠狠盯着林海和他腿上的女孩，一脸狰狞。

　　“他么的，今天爷先废了你，再干死那个小娘们！”

　　“给我上！”刘越一发令，几个黑衣大汉，立刻朝着林海冲过来。

　　“住手！”忽然间，一声娇喝，在外围响起，刘晓洁一脸惊慌的挡在了林海的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


