## 第768章 这妞深藏不露啊！

　　只见昨晚那个女孩，四仰八叉躺在床上，姿势十分的不雅，睡的正香。

　　可这并不是主要的，最让人血脉喷张的是，女孩身上的衣服，不知道何时，连同被子一起，都落在了地上，此刻身上竟然不着寸缕。

　　“哎呦我去！”林海毕竟也是男人，乍见之下，两只眼睛顿时离不开了。

　　可就在这时，女孩轻哼一声，眼睛忽然睁开，醒了过来，刚好看到林海两眼直勾勾的样子。

　　女孩一愣，随后猛地朝着自己身上望去。

　　随后，一道刺耳的高分贝尖叫，几乎将房顶揭了起来。

　　“啊！！！”

　　“臭流氓，滚，给我滚！”女孩暴怒的尖叫着，一边将枕头朝着林海砸去，一边急忙下床，捡起地上的衣服，慌乱的往身上穿着。

　　林海狼狈的落荒而逃，站在客厅，一脸无辜。

　　尼玛，这叫什么事啊？哥哥不是故意的，好不好？

　　不过林海也知道，这事肯定是解释不清了，那女孩肯定将自己当成了偷窥的色狼了。

　　过了好几分钟，门砰的被推开，女孩怒气冲冲的站在门口，一脸凶狠喘着粗气，用杀人般的眼光瞪着林海。

　　“你是谁？对我做了什么！”女孩脸色阴沉，冰冷说道。

　　“你不记得我了？哎呦，我去！”林海一捂脑门，这下好了，更加说不清了。

　　“你昨天晚上，在酒吧，喝醉了，然后在马路上差点摔倒，我扶住你，然后你就睡着了，再然后，我没有办法，把你带回了家中，在我家睡了一夜。”

　　“我这么说，你想起来了吗？”林海把昨晚的简要经过，说了一遍。

　　女孩狐疑的看着林海，黛眉微蹙，似乎在努力回忆着。

　　“是你？”终于，女孩似乎想起了昨天的事情。

　　“对啊，就是我，你想起来了？”林海顿时大喜，终于可以洗刷冤屈了。

　　女孩一脸愠怒，突然朝着林海走来，到了跟前，抬起手照着林海就是一巴掌。

　　“我去！”林海赶忙伸手，一把将女孩的皓腕抓住。

　　“君子动口不动手啊，有什么事好好说！”林海警告道，这女人，怎么一言不合就动手呢？

　　“呸！伪君子，胆小鬼，昨天让你上的时候你不上，今天却猥琐的偷看，真不要脸！”

　　“不是，谁偷看了？”林海大呼冤枉，哥哥那是偷看吗？那是明看好不好？

　　哎呦，我去，都给气蒙了！

　　“美女，我跟你说，你昨晚喝多了，我把你放在客房，盖上被子，中间一次没过去过，今天早上，是我要出门，突然想起你还在客房，就想过去看看，你醒了没有，可谁知道，谁知道你……”

　　女孩听林海这么一说，想起之前屋中的一幕，顿时俏脸通红。

　　“不要说了！”女孩挣脱林海，一脸气恼，不由冷哼一声。

　　她此刻，也知道是自己错怪了林海了，她从小睡觉就有果睡的习惯，昨晚喝多了，睡梦中迷迷糊糊就把衣服给脱了，完全没有意识到这不是在自己家。

　　不过，刚才出来之前，她已经检查过了，自己的身体，并没有被侵犯过的痕迹，证明林海昨晚，并没有趁虚而入。

　　而刚才，她正是听到开门的声音，才醒过来，这也恰好说明，林海确实是刚把门推开，就看到了那羞人的一幕。

　　一双俊美的杏眼，盯着林海，女孩的脸上突然露出一丝疑惑。

　　“我昨天要和你开房，你为什么不去？”女孩很想不通，她对自己的身材容貌格外的自信，任何一个男人，恐怕都拒绝不了她的诱惑。

　　“我昨天就说过了，我有女朋友，我很爱她！”林海耸了耸肩。

　　女孩脸上的疑惑，却更加的浓了。

　　“男人，不是都会背着自己的女人，去找另外的女人寻欢吗？”

　　“我靠，你这听谁说的？”林海一阵好笑，这女孩是不是脑子有问题，什么逻辑啊这是。

　　“你好像对男人成见很深啊，怎么，被男人伤害过？”

　　女孩一听，脸顿时冷了下来。

　　“我的事，不用你管！”

　　说完，女孩再次疑惑的看了林海一眼，随后高跟鞋哒哒哒的踩着地面走到门口，打开门，脚步又忽然停住。

　　忽然回过头，看着林海，脸上露出一丝古怪的表情。

　　“你是基老？”

　　噗！

　　“你妹！”林海脸都气黑了，他么的不就是哥哥昨晚没干了你吗？

　　至于这么侮辱哥哥吗？

　　林海顿时就怒了，走到门口将女孩又拉了回来，随后一言不发就开始脱裤子。

　　“你要干嘛！”女孩顿时一慌，惊恐问道。

　　“你不是说哥哥是基老吗？来啊，他么的，哥哥现在就干了你！”林海将脱下来的裤子一甩，随后朝着女孩就扑了过来。

　　“登徒子！”女孩吓了一跳，口中轻喝一声，突然雪白的大长腿抬起，快如闪电朝着林海就踢了过来。

　　“卧槽！”林海大吃一惊，本来是想吓唬吓唬这个女孩，出出气的。

　　可是他怎么也没想到，这个女孩，竟然他么是个高手！

　　而且，从这一腿的出腿速度和力度来看，还不是一般的高手！

　　“尼玛，这妞深藏不露啊！”林海赶忙抬起双臂格挡。

　　砰！

　　女孩一腿踢在林海的手臂上，林海顿时感到像是一根铁棍抽在身上，强大的力道，将林海踢得直接划出一两米远才停住。

　　再次抬起头来，林海盯着面前这个女孩，一脸震惊！

　　“这怎么可能！”

　　林海说什么也没想到，这个从大街上捡回来的酒吧女，竟然强到了这般地步。

　　而女孩踢出这一腿之后，心中就后悔了。

　　她可非常清楚，情急之下，自己这一脚，力度究竟有多大，就算是一颗树，也得被踢断，更别说是一个普通人了。

　　就在担心林海会被她一脚踢死时，却惊讶的发现，林海除了在力道的冲击下，后退了一点以外，竟然毫发无伤。

　　“咦？”女孩不由的一阵惊奇，怪异的上下打量了林海一番，想不到俗世中竟然还有能够挡下自己这一腿的高手。

　　而林海现在可不干了，这他么也就是自己，换做别人，早被这一脚踢死了，哥哥和你什么仇什么怨啊，出手这么狠！

　　“滚！”林海一脸恼怒，大吼一声！

　　不管之前谁对谁错，女孩一出手就是杀招，已经惹恼了林海。

　　要不是看她是个女流之辈，林海定要给她一些教训。

　　女孩被林海一声怒骂，脸上立变，似乎在忍耐着极大的愤怒。

　　但想到之前自己那凌厉一脚，心中的愤怒渐渐退了下去。

　　她现在也反应过来了，林海并不是真的要对她无礼，否则昨天一晚上的时间，还何须等到现在，无非恼怒之下在吓唬自己而已。

　　想到此，女孩心中内疚，脸色一黯，转身打开房门，迅速离开。

　　“呼！”看着女孩离开，林海长出一口怒气。

　　他么的，这叫什么事？

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了起来。

　　林海将心中的郁闷，暂时放在了一边，掏出手机。

　　“孙悟空！”林海顿时笑了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


