## 第708章 拍卖会开始

　　“呵呵，真是一个不错的理由！”林海忽然觉得，这个苏公子，是个很有意思的人。

　　“对了，你这次把夏家得罪的，可是够狠的，连最受夏老爷子宠爱的夏彬，都被你揍了，说实话，你就不怕吗？”苏浩忽然转过头，有些好奇的问道。

　　“我这个人，其实挺随和，很温顺，甚至有些逆来顺受。”林海淡笑着。

　　“但这不代表我会一再忍让，一旦突破我的底线，管你天王老子，一个字，就是干！”

　　“说的好！”苏浩抚掌称赞，“男子汉大丈夫，理当如此！”

　　“对了。”林海忽然好奇的看向苏浩，“你怎么知道我把夏彬揍了？”

　　“呵呵，这有什么好奇怪的，发生这么大的事，燕京城的上层纨绔圈子，早就传遍了，现在提起你的名字，几乎是人尽皆知了。”苏浩一副理所当然的样子。

　　“那，夏逍也是夏家的人吧？”林海听到夏勇刚才提到了夏彬的名字，他们肯定是一家，“夏逍为什么看起来并不知道？”

　　“夏逍？”苏浩嘴角一翘，满脸的不屑。

　　“看来林兄对燕京的上层圈子，并不了解，凭夏逍的身份，根本连知道这件事的资格都没有！”

　　“哦。”林海似懂非懂的点了点头。

　　“那，孟旭入得了这个圈吗？”林海继续问道。

　　“孟旭？”苏浩一愣，“华夏星那个少总？”

　　“对，就是他！”

　　“以他的身份，自然可以进入这个圈子，不过也只是中下层罢了。”

　　“而夏彬，在整个圈子都是最顶层的，不是孟旭之流可以比的。”

　　说完，苏浩看了林海一眼。

　　“怎么，林兄现在，有些后怕了？”

　　“怕？”林海一阵好笑，以他现在的实力，会怕夏彬一个普通人？

　　“头一次听说有这么个圈子，我只是有点好奇而已。”

　　苏浩淡淡一笑，点了点头。

　　“能干掉夏彬的贴身影卫，林兄的身手，让我十分的敬佩，但我不得不提醒你一句，夏彬这个人心胸狭窄、睚眦必报，这件事绝对不会善罢甘休，如果他要对付你，光凭林兄非凡的身手，是远远不够的。”

　　“呵呵，他有什么手段，我全接着就是。”林海淡淡一笑，一个纨绔而已，他根本没把夏彬放在眼里。

　　见林海说的这么胸有成竹，苏浩微微一笑，也不好再说什么，而是将头转向林芸。

　　“这位美女是？”

　　“我妹，叫林芸，在燕京师范大学上大一。”林海介绍道。

　　“苏大哥你好，谢谢你刚才帮着解围。”林芸礼貌的打着招呼。

　　“举手之劳，就算我不出面，你哥也有能力解决。”苏浩笑着摆了摆手，眼睛在林芸的俏脸上停留了一会。

　　林芸顿时害羞的低下头去，苏浩这才坦然一笑，将目光移开。

　　而这个时候，夏勇也走了进来，在中间的一个座位坐了下来，看到林海后，鼻子一声冷哼，毫不掩饰眼中的怨毒。

　　夏逍和李雪两个人，则没有跟着进来，不知道是回去了，还是根本就没有进来的资格。

　　随着人群陆陆续续的到齐，拍卖会总算开始了。

　　一个穿着燕尾服的中年男子，面带微笑的走到前台，朝着台下鞠了个躬。

　　“各位，欢迎大家前来参加本次拍卖会，我是本场的拍卖师，下面由我给大家介绍一下，拍卖会的规则……”

　　拍卖师滔滔不绝的介绍着，林海还是第一次参加拍卖会，听的非常认真，而台下其他人，则是乱哄哄的，显然都不是第一次来这种场合了，根本没有人听。

　　用了足有五分钟，拍卖师才介绍完，随后宣布一声！

　　拍卖会，现在开始！

　　众人这才停止了私下的交头接耳，安静下来。

　　“第一件物品，乃是一件汉代陶瓷……”

　　一个穿着高叉旗袍的礼仪小姐，将拍卖品推了上来，拍卖师非常专业的介绍起来，极力渲染着这件汉代陶瓷的收藏价值。

　　介绍完以后，稍微停顿了一下，报出了价格。

　　“汉代陶瓷，起拍价50万元！”

　　“55万！”

　　拍卖师刚一宣布起拍价，立刻有人喊出了55万的价格！

　　“60万！”

　　“我出70万！”

　　“100万！”

　　“120万！”

　　……

　　拍卖厅里，立刻热闹起来，一浪高过一浪的出价，不停的在各个角落里响起。

　　最终，这件汉代陶瓷，以210万的价格，被一个中年男子拍走。

　　“第二件物品，乃是一张宋代古画……”

　　随着礼仪小姐将宋代古画推出来之后，夏勇的呼吸，突然凝重起来。

　　夏家的老爷子，下个星期要过七十大寿，老爷子没有别的爱好，一生钟爱古玩字画，夏勇来此的目的，就是为了拍下这幅宋代古画，送给夏老爷子做贺礼。

　　可以说，夏勇对这份古画，势在必得！

　　“这幅宋代古画，起拍价30万！”

　　“我出35万！”立刻有人报出价格。

　　“40万！”

　　“50万！”

　　“我出100万！”忽然一道声音响起。

　　众人纷纷侧头望去，看看是谁一下子将价格拔高这么多。

　　当看到夏勇坐在那里，盯着古画，一脸傲慢的样子时，很多人打退堂鼓了。

　　虽然夏勇刚才被林海抽了一巴掌，看起来很狼狈很丢人，却不代表夏勇没有实力，至少他们这里的很多人，是惹不起夏勇的。

　　一副古画而已，又不是名家之作，没有人愿意因此得罪夏勇。

　　“110万！”不过还是有钟爱字画的一个老者，有些犹豫的报出一个价格。

　　“150万！”

　　老者话音才落地，夏勇嗓门一下拔高，再次报出一个高价，同时目光阴冷，转向老者，带着一丝挑衅的味道。

　　老者吓得一个激灵，立刻偃旗息鼓了。

　　等了好半天，也再没有第二个人站出来，出更高的价格了。

　　“夏总出价150万，还有没有更高的？”拍卖师带着职业的微笑，环顾一周台下的众人，朗声问道。

　　台下人你看看我，我看看你，没有一个人开口。

　　“那好，150一次！”拍卖师竖起一个手指头。

　　夏勇坐在那里，环顾四周，脸上露出一丝得意。

　　“150万两次！”

　　还是没有人说话，夏勇脸上的笑容更盛。

　　“150万三次！”

　　拍卖厅依旧鸦雀无声，夏勇满意的点了点头，这幅画总算到手了。

　　“好，我宣布，这幅古画的得主为，夏……”

　　“等一下！”就在拍卖师的鼓槌即将敲落之际，一个懒散的声音，慢悠悠的传了出来。

　　众人纷纷诧异，朝着声音来源之处望去。

　　就见前排一个年轻男子，忽然伸了个懒腰，漫不经心的举起一个手指头。

　　“我出150万，零1块！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


