## 第748章 灵器龙牙

　　“咦？”慢慢的，林海将目光落在了那条庞大的神龙尸体上。

　　“哈哈，有啦！”林海立刻高兴的跑进了木屋，一进去就兴奋的喊了起来。

　　“仙儿，你在哪呢，我现在需要你！”

　　仙儿正坐在床边，低头揉着衣角，为了刚才自己误解林海，说出那种羞人的话，而羞臊不已。

　　可是现在，林海突然闯入，还口口声声说现在需要自己，联想自己之前说的话，如果主人需要，她可以……

　　仙儿站起身形，立刻连脖子都红透了，心中更是乱成了一团糟，既有娇羞，又有害怕，似乎还有那么一点点期盼和喜悦。

　　“是！”仙儿红着脸，将头低的几乎都埋进胸里了，然后，玉指轻舒，微微颤抖，开起缓缓的宽衣解带。

　　“额……”林海顿觉一股热流在体内流淌，鼻血差点再次喷出来。

　　“那个，仙儿，你在干吗？”林海有些发懵。

　　仙儿抬起头，嗔怒的白了林海一眼，满脸羞红。

　　“主人，你好讨厌，你不说的现在需要人家嘛，却又来问！”

　　噗！

　　林海明白了，尼玛，哥哥说的需要，不是那个需要好吗？

　　这小妮子，满脑子都在想什么啊，嗯，估计是年龄到了，开始思椿了。

　　林海很无耻的，直接将锅扣在了天真纯洁的仙儿身上。

　　“哎呀，你先出来，到外边！”林海赶忙将仙儿即将滑落的衣服披好，拉着仙儿柔嫩细滑的小手，就跑了出来。

　　仙儿小手被林海拉住，心中一阵砰砰直跳，可听林海说要去外边时，整张脸都红透了。

　　“主人竟然要求在外边，被他们看到，岂不是要羞死我了。”仙儿心中既有一丝抗拒和羞涩，却也有着一丝丝狂野的渴望，真是复杂到了极点。

　　不过林海是她的主人，不管她是何想法，也只好被林海拉着，来到了神龙尸体旁。

　　“主人，在，在这里吗？”仙儿低着头，声如蚊哼娇羞道。

　　“对啊，就是这！”林海点了点头。

　　“你快帮我弄两根龙骨出来，我的实力，自己搞不定！”

　　“啊？”仙儿一怔，刚要解开衣带的手，瞬间停住，随后羞得满脸通红，娇怒的一跺脚。

　　“你没事吧，仙儿？”林海有些发懵，没事跺脚干嘛？难道这龙骨太硬，提前还需要热下身？

　　“没事，我这就给您弄！”仙儿蹲下身，心中又气又恨，气林海说话有歧义，恨自己胡思乱想，简直丢人死了。

　　不一会，两根半米来长，碗口粗细的尾椎骨，被仙儿扳了下来。

　　“仙儿，你还得帮我加工一下。”

　　林海说完，又皱眉思索起来。

　　“做个什么样子的好呢？”

　　“短剑？匕首？还是像影老二那种圆锥？”

　　林海背着手，脑袋里不停浮现出各种短兵器的外形，却始终没有一个让他满意的。

　　正一筹莫展的时候，林海眼睛忽然一亮，啪的打了个响指！

　　“有了！”

　　林海赶忙拿出手机，打开网络，搜索起来。

　　不一会，一张图片出现在手机屏幕上，林海眼冒精光！

　　“就它了！”

　　林海将手机拿到仙儿的面前，一脸献媚的笑容。

　　“那个，仙儿啊，你能不能帮我，把这两根龙骨加工一下，搞成两把这个样子的兵器？”

　　“当然可以啊。”仙儿温柔道，侧过头朝着林海的手机屏幕望去，不觉间一缕秀发垂了下来。

　　林海见状，不禁伸出手，从仙儿的秀发拂过，为她梳拢。

　　仙儿心头一跳，脸上闪过一丝羞红，心中莫名升起甜意。

　　“三棱军刺？”仙儿歪着头，“好奇怪的名字。”

　　“在上个世纪，这可是短兵相接时的神器，威力非同小可，而且一但被刺中，便会流血不止，十分强大，正因为此，现代战争都禁用了。”林海一脸向往。

　　“仙儿，你就照着这个样子和尺寸，帮我做吧。”

　　“好的，主人！”

　　仙儿答应一声，拉起裙摆，缓缓蹲下，将一根龙骨拿起，黛眉微蹙，摒指成刀，看着手机屏幕上的图案，细细的雕琢起来。

　　林海看着仙儿蹲在那里，绝美的脸庞，一脸专注认真的样子，心中莫名一动。

　　“仙儿的样子，好美！”

　　半个小时左右的时间，仙儿将两把三棱军刺递到了林海的面前。

　　“主人，您看一下，行不行？”仙儿面露微笑。

　　林海一把接过，看着这两把通体灰白的军刺，感受着龙骨之上传来的冰凉之意，林海心中激荡，说不出的满意。

　　“行，绝对行！仙儿你太棒了！”

　　林海的夸奖，顿时让仙儿脸色一红，露出幸福的笑容。

　　“只要主人不嫌弃就好。”

　　“不嫌弃，怎么可能嫌弃！”

　　林海已经爱不释手的摆弄起来。

　　叮咚！

　　就在这时，一道提示声音出现在脑海里。

　　“来了！”林海知道，肯定是这两把三棱军刺的属性到了。

　　果然！

　　恭喜您，获得三棱军刺x2。

　　三棱军刺：仙儿利用神龙之骨精心雕琢的法宝。

　　“法宝！竟然不是神兵，是法宝！”林海更加激动了，再往下看！

　　法宝属性：金

　　法宝等级：下品灵器

　　“灵器啊，还是下品的。”林海突然有些沮丧，自从得到冰霜之刃那把仙器后，林海的眼光也高了许多。

　　不过很快，林海又释然了。

　　“灵器就灵器吧，灵器也很好了，如果谁都能搞出仙器来，那太上老君早下岗了。”

　　叮咚！

　　“法宝命名后，将显示隐藏特效，是否为法宝命名？”

　　“哈哈，和冰霜之刃一样，也有隐藏特效，太好了！”林海的激动溢于言表，选择了是。

　　“请为法宝命名！”

　　“叫什么呢？”林海捏着下巴，一阵思索。

　　“既然是龙骨制成的，不如就叫龙牙吧！”

　　“龙牙！”林海为这两把三棱军刺命了名。

　　“主人，这是尾椎骨制作的，为何叫龙牙？”仙儿不解。

　　“额……我能说，是因为这两个字经常在小说里见到吗？”

　　仙儿还是不解，“可是尾椎骨叫龙牙，那，那啥不就成了嘴了？”仙儿有些不好意思说道。

　　“啊？”

　　噗！

　　林海瞬间领会，顿时没忍住笑了起来。

　　“你是说，龙的肛门，就变成嘴了吧？”

　　仙儿脸色含笑，羞红不语。

　　“哈哈哈，你还别说，我还真没想到，仙儿，你好污哦……”林海拿手指点着仙儿，挑着眼眉坏坏的说道。

　　“才没有呢。”仙儿娇嗔一句，满脸笑意。

　　叮咚！

　　命名成功，隐藏特效激活！

　　林海一喜，赶忙怀着好奇之心，朝下看去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


