## 第701章 你这话说的有点晚了

　　“啪！”

　　林海将打火机点着，一脸玩味的朝着夏彬慢慢走来。

　　“呜，呜……”夏彬嘴巴被塞满了烟，不停的呜咽着，使劲摇头，眼中充满了惊恐与哀求。

　　在场所有人都屏住了呼吸，震慑中带着恐惧，随着林海哒哒的步伐，心脏紧张的跳动，不断吞咽着口水。

　　林海一伸手，捏住了夏彬的下巴，随后将打火机递过去，在夏彬惊恐的挣扎中，将满嘴的香烟全都点着，顿时烟雾弥漫。

　　“咳咳咳……”夏彬被呛得一阵咳嗽，眼泪都流出来了。

　　林海一声冷笑，突然一把将所有的烟，全都从夏彬的嘴里，拔了出来。

　　夏彬大口喘着气，低下头，眼中闪过一丝狠毒的光芒。

　　可是还没等他反应过来，林海猛地将手中的香烟调转，点着的一头朝着夏彬，再次全都塞进了夏彬的嘴里。

　　“啊！！！”夏彬一声惨叫，口腔内顿时烫起好几个血泡，疼的浑身都颤抖起来。

　　“哼！”林海冷哼一声，又使劲往里塞了塞，才一松手，将夏彬推到一边。

　　“记住，以后不许再骚扰馨月，否则，我打断你的狗腿！”

　　林海说完，又冷冷看了夏彬一眼，才悠然转身，从容离去。

　　大厅里的众人，赶忙慌乱的闪出一条通道，畏惧的看着林海，没有一个人敢上前相拦，直到林海离去，才长出一口气，如释重负。

　　“夏少，你没事吧，夏少！”

　　几个衣着华贵的男子，这才慌忙跑过来，关心的问道。

　　“呸，呸，呸……草他么，疼死我了！”夏彬将嘴里的烟拔出来，愤恨的扔在地上，使劲吐着口水。

　　结果，这一吐口水，口腔里顿时疼痛难忍，疼的夏彬一阵哀嚎。

　　“快，送夏少去医院！”几个人赶忙招呼着，扶着夏彬出了会所，上了车直奔医院而去。

　　“妈个比的，老子不杀他，誓不为人！”

　　“哎呦，卧槽他吗的，疼死老子了！”

　　车上，夏彬捂着嘴不停的哀嚎，心中简直恨不得将林海活剐了。

　　“夏少，用不用报警？”一个衣冠楚楚，带着眼睛，一看就有些身份的中年男子，开口询问道。

　　夏彬一怔，缓缓抬起头，看傻逼一样，愣愣的看着他。

　　“夏少，要不，我现在就打110？”男子被夏彬看的有些发毛，强挤出一丝笑容，掏出手机道。

　　“啪！”

　　男子话刚说完，夏彬一个嘴巴就抽了过去，把眼镜都抽飞了。

　　“去你吗的，报你麻痹的警啊！”

　　“报警，报警，让你报警！”

　　夏彬不解气，抡起胳膊照着男子脸上就是一顿抽，抽到男子一阵嚎叫，鼻血都喷出来了，夏彬才骂骂咧咧的住手。

　　“老子被打了已经够丢人的了，如果再让警察出面摆平，你让老子脸往哪搁！”

　　夏彬两眼血红，露出无比狠毒的光芒。

　　“麻痹的，敢打我夏彬，老子不弄死你，就不姓夏……哎呦，我的嘴啊，草他么的，疼死我了！”

　　“你麻痹的，开快点啊，还多久到医院啊，你要疼死老子啊！”夏彬惨叫着，对着司机的后脑勺，又是一顿削，心中简直将林海恨死了。

　　夏彬去医院的同时，一个爆炸性的消息，迅速在燕京的纨绔界传开！

　　夏家嫡孙，号称燕京四少之一，嚣张跋扈，目空一切的夏彬，在酒会上被突然闯入的年轻男子，狠抽嘴巴，还将点着的一整包香烟塞入嘴里，惨不忍睹！

　　这个消息通过那些亲眼目睹的人群传播出去，立刻引起了轰动！

　　夏彬在燕京年轻一代的豪门阔少里，也算是数得着的人物，能够得罪的起夏彬的人，少之又少，这些京城的纨绔们，纷纷聚在一起，猜测着这个神秘男子，究竟是何方神圣，竟连夏彬都敢得罪。

　　等得知年轻男子的身份，竟然是最近红得发紫的新晋小歌后柳馨月的男朋友，也就是网上公布的那个农村出身的大学生时，这些纨绔们顿时惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　“这傻逼脑袋进水，活腻歪了吧？”

　　“一个农村的乡巴佬，得罪夏彬，还得罪的这么狠，不要命了？”

　　“夏彬那睚眦必报的性格，不用想，林海活不过这个星期！”

　　“活该，柳馨月这种尤物，岂是他一个农村小子可以享用的，死了才好！”

　　“不过，夏彬身边，有影卫的保镖啊，怎么会让这小子给揍了？”

　　“据说这小子手底下有功夫，还干倒了一群保安呢。”

　　“会功夫有毛用啊，夏彬分分钟弄死他！等着看戏吧！”

　　林海可不知道，他把夏彬收拾了一顿，竟然在燕京城的纨绔圈里，引起了这么大的轰动，更不知道这些人，全都兴致勃勃，将目光投向了他和夏彬，等着看一场生动的大戏。

　　毕竟，以夏彬的身份，居然让人揍了，实在是太惊世骇俗了，由不得他们不好奇事件后续的发展。

　　不过，即便林海知道了，也不会放在心上，一个区区夏彬，又岂会放在如今的林海眼里。

　　林海此次，只是给他一个教训，希望他能知难而退，不要再去骚扰柳馨月。

　　如果他死性不改，下一次，林海会毫不手软打断他的双腿。

　　柳馨月，是林海的逆鳞，林海不允许任何人对柳馨月进行骚扰，为此，他并不介意动用一些狠辣的手段。

　　“我不做大哥好多年……”

　　刚从会所出来，林海的手机就响了，拿出来一看，是萧晴打来的。

　　“我哥说你被夏彬的人带走了，你没事吧？你现在在哪，我马上过去找你！”电话一通，萧晴的声音就传了过来，带着一丝紧张与急迫。

　　“你哥？”林海不由的一愣，萧晴的哥哥，指的自然是萧逸。

　　萧逸在国家的特殊部队服役，现在指不定在哪执行任务呢，怎么会知道自己被夏彬带走了？

　　“你不用过来了，事情已经解决了，正准备回去呢。”

　　“解决了？”萧晴一愣，随后松了口气。

　　“解决了就好，这个夏彬，仗着夏家老爷子的宠溺，平时嚣张的很，而且心胸狭窄，睚眦必报，你以后尽量不要招惹他，否则会很麻烦。”萧晴在电话里叮嘱道。

　　“哦。”林海答应一声，“不过你这话说的有点晚了。”

　　“有点晚了？什么意思？”萧晴疑惑问道。

　　“也没啥，就是刚才，我把夏彬揍了一顿，而且……收拾的有点惨！”

　　“啊？”萧晴顿时懵了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


