## 第817章 鄙蝼蚁之实力，岂可撼天！

　　王广福先是一愣，随后满脸狂喜，激动的浑身都颤抖起来。

　　“谢谢林少，谢谢林少！”王广福兴奋的，朝着林海的背影，不停的作揖，心中真的是高兴坏了！

　　他平时与夏家有些商业上的往来，夏远七十寿辰那天，他恰好在场，可是亲眼看到了林海大发神威，特别是见识了林海那不可思议的可怕手段之后，心中简直已经将林海当成了神仙一般的人物！

　　因此，在得知洪少为林海收集上好玉石后，立刻就主动找了上来，希望能够请动林海，帮助他度过一劫。

　　现在见林海真的答应帮他对付七杀了，他一直悬着的心，总算落下来了。

　　“有林少出手，七杀就算再厉害，也定是有来无回！”王广福精神焕发，对林海，充满了信心。

　　“林少，这玉石，您还满意吧？”林海一走，洪少也赶忙小跑着跟上，带着谦卑讨好的笑容，略带得意的问道。

　　林海闻听，停下脚步，转过头，赞许的看了洪少一眼。

　　“老洪，多谢了！今天这事，我很满意！”

　　洪少被林海一句老洪，喊得差点美上天去，能够被大名鼎鼎、人人畏惧的林魔鬼这么亲切的称呼，那是多大的荣耀啊？

　　“为林少办事，是我的荣幸！”洪少像个训练有素的士兵一样，身体一下子站的笔直，激动的脸上肌肉都颤抖起来！

　　“嗯，我早就觉得你是个人才，今天一看，果然没有看错，再有玉石的消息，立刻通知我！”林海忽然伸出手，在他的肩膀重重拍了拍，语重心长的说道。

　　哪知道，林海随口一忽悠，洪少却直接就当真了，感受着肩膀处传来的力量，感动的差点掉下泪来。

　　“林少竟然说，我是个人才？！”洪少的心中，突然对林海生出一股知己的感觉。

　　“他还拍我的肩膀，这，这是多大的信任与器重啊！”

　　一股强烈的自豪感和使命感，突然涌上心头，让洪少一下子语气都哽咽了！

　　“林少放心，我一定加倍努力，寻找玉石，决不让你失望！”

　　“嗯，加油！”林海看着洪少涨红的脸，强忍着笑，郑重的点了点头，转身离开。

　　看着远去的林海，洪少的眼圈，突然间红了。

　　“我早就觉得我不是普通人了，只是世人浅薄，全都看不出我的不凡，今天，我这头千里马，终于遇到伯乐了！”

　　林海可不知道，洪少已经被他随口一句话，给忽悠瘸了，回到家，刚准备修炼，却突然一拍脑门。

　　“看这记性，差点把这事给忘了！”

　　林海意念一动，将之前从萧青山那里得来的古画，从圣境里取了出来。

　　将画展开，平放于桌子之上，林海看着画中，那个带着淡淡忧伤的美女，心头生出一丝疑惑。

　　“这画中女子，究竟是什么来头？”

　　林海此刻，已经百分百肯定了，这画中的美女，果然有生命！

　　在萧青山家里的时候，林海曾经通过天眼神通，试探着查看过画中的情形。

　　可是，看清之后，却是让林海大吃一惊。

　　因为，就在林海天眼神通开启，精神力进入的一瞬间，画中的女子，凌厉如电的目光，猛然间落在林海的身上。

　　林海顿时感到，一股来自灵魂上的恐怖威压，重重撞击在脑海之中，眼前一阵发黑，吓得赶忙退了出来。

　　在萧青山面前，林海虽然没有表现出异常，但是内心当中，却已经是惊涛骇浪。

　　别的不说，光是女子那一个眼神，就几乎将林海的精神摧毁，实力之强，实乃林海平生仅见，就算是东方游龙，比之都相差甚远！

　　林海想不通，实力这么高深的一个女子，怎么会出现在一副画里，难道和圣境一样，是这幅画的器灵不成？

　　怀着好奇的心境，林海打算再次尝试，探寻一下这幅古画的秘密。

　　开启天眼神通后，林海可是不敢再贸然将精神力渗入画中了。

　　保险起见，还是看看能不能，先和这个画中的女子沟通一下再说吧。

　　“咳咳……”林海轻轻咳了两声，“那个，画中仙子，我没有恶意，你能听到我说话吗？”

　　林海说完，两眼不眨盯着画中的女子，天眼神通之下，只要画中女子有任何动静，林海都能看的一清二楚。

　　似乎是听到了林海说话，画中女子俊美的双眸猛然一挑，一道精芒闪现。

　　林海眼皮猛地一挑，顿时如遭重击，胸口处一阵郁结。

　　“尼玛，好强！”林海心头骇然，对画中女子的实力之强，更加震惊。

　　“仙子，你是画中的器灵吗？”林海深吸一口气，问道。

　　“我肉身损毁，元婴封于此画，并非器灵。”一道极为悦耳，却带着凌厉肃杀之气的女子声音，突然在林海的脑海里响起。

　　“元婴！！！”

　　林海眼睛一阵急剧收缩，无比震惊的看着画中女子，简直不敢相信！

　　“竟然是元婴期高手！！！”

　　林海修炼的道德经中，对修仙者的境界，也有详细的介绍，从低道高，分别是先天、练气、凝真、假丹、金丹，而金丹之后，才是元婴！

　　修行者一旦在丹田气海结成金丹，便称人仙，具有呼风唤雨、翻江倒海之能，寿长五百载，成为真正活神仙一般的存在！

　　但凡修行者，每上一个层次，都无比艰难，能够成功结成金丹，位列人仙者，更是万中无一，至少八成以上的修真者，止步于假丹之境，终生再无寸进。

　　即便是苏家那位古装老鬼，借着邪煞之气，丧尽天良吸收无数女子阴气，也只不过是勉强够到金丹的门槛，想要真正步入金丹之境，实比登天还难！

　　金丹尚且如此，更别说还在金丹之上的元婴，林海之前甚至都在怀疑，以地球目前的灵气枯竭程度，元婴级别的强者，是否存在都在两说之间！

　　可是怎么也没想到，无意中向萧青山讨来的这幅古画中，竟然就封印着一位元婴大能！

　　“怪不得这女子一个眼神，就差点将哥哥秒杀了！”林海现在终于理解，画中女子为何会如此强的离谱了！

　　“怎么才能将你从画中救出来？我可以帮你！”林海看着画中的女子，忍不住开口，语气不由自主多了一丝尊敬。

　　这可是元婴大能，位列人仙啊，如果自己能把她救了，让这么一个超级大高手欠自己一个人情，那可了不得啊！

　　画中女子听了林海的话语，面色一怔，随后怪异的看了林海一眼，嘴角突然露出一丝不屑的讥诮。

　　“就凭你？！小小凝真期？”高高在上，略带鄙夷的话语响起。

　　“额……尼玛，这是被鄙视了？”林海脸色一黑，顿时不乐意了。

　　“在下一片好心，仙子这是何意？”林海略带恼怒说道。

　　画中仙子淡淡看了林海一眼，朱唇轻启。

　　“鄙蝼蚁之实力，岂可撼天！”

　　“靠！”林海差点气的爆粗口，尼玛，这话说的，太打击人了吧？

　　哥哥好歹也是凝真后期，怎么就蝼蚁了？

　　真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

　　“既如此，仙子就在画中，好好待着吧！”林海脾气也上来了，直接闭合天眼，将画收起来，抛进了圣境。

　　“牛逼什么啊，元婴就了不起啊，还不是被封在了画里！看不起哥哥，哥哥还他么不管了呢！”林海嘴一撇，嘀咕一句，走到阳台，自顾修炼去了。

　　一直到天色将暗，林海才霍然起身，望着窗外夕阳，撇嘴一笑。

　　“是时候，去会会七杀了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


