## 第80章 赌一把

　　林海见琴魔莫名其妙的吐血了，心里猛然一惊。

　　你妹的，这货怎么受伤了？

　　就在这时，林海脑海中，一条信息传来。

　　月宫仙音等级提升，目前等级2级。

　　增加反击特效，可反击一切音波攻击。

　　卧槽！林海先是一惊，随后猛的一喜！

　　玛德，真是人生处处有惊喜啊，没想到月宫仙音莫名其妙的升级了。

　　记得刚学会月宫仙音的时候，没提示等级啊？

　　难道因为自己当初学的是玉兔手抄本的，是山寨版？

　　这个增加的反击效果不错啊，谁攻击哥哥，就相当于是在攻击自己啊。

　　咦？这么说，那个琴魔受伤，是月宫仙音反击造成的？

　　卧槽！这下林海慌了。

　　你妹的，别他么因为把他搞吐血了，给我算考核不通过吧。

　　那尼玛就傻逼了。

　　“这位朋友，在下有一事不明，刚才和阁下较量，为何我会被自己的琴声所伤？”琴魔略带一丝谦恭，朝着林海问道。

　　“哼，自然是你的琴声之中存在缺陷。”林海可不敢说是自己给伤的，看这琴魔长的一脸阴狠那逼样，谁知道是不是个小气的人？

　　“缺陷？还望指教！”琴魔一愣，随后恭敬的朝着林海一施礼。

　　卧槽，林海眼珠子差点冒出来，这就认怂了？

　　“咳咳！”林海很装逼的咳嗽了两声。

　　“抚琴之道，最重要的是什么？”林海懂个屁的琴啊，先装模作样，唬他一番再说。

　　“最重要的？”琴魔低头思索了一番。

　　“是乐感？”琴魔试探着说道。

　　“乐感？”林海露出一个莫测高深的微笑。

　　他在想辙，玛德后边怎么忽悠啊？

　　没成想，琴魔误会了，以为自己说的不对呢。

　　“那，是指法？”

　　“指法？”林海继续微笑。

　　玛德，没办法啊，哥哥对琴狗屁不通，想忽悠都无从下手啊。

　　见林海还是那样一副表情，琴魔有些沉不住气了。

　　“那到底是什么？还望指教！”

　　林海暗骂一声，你妹的，急个毛啊，没见哥哥这想词儿呢吗？

　　真他么的操蛋，什么心理素质啊，这么一会都等不了，你让哥哥怎么回答你啊？

　　咦？等等！

　　林海眼睛忽然一亮！

　　玛德，对啊，心理素质！

　　“咳咳！”林海故作高深的咳嗽了两声。

　　“既然你真心求教，那我就指点你一番。”

　　“阁下请讲！”琴魔赶紧恭敬的说道。

　　“心态！”

　　“心态？此话怎讲？”琴魔一头雾水。

　　“所谓心态，就是你对待世间万物的态度。世间万物，因果轮回，相辅相成，你对万物的态度，便是万物对你的态度，万物有你，则自食其果！”林海一顿忽悠。

　　“你对万物的态度，便是万物对你的态度？”琴魔一愣。

　　之前抚琴之时，正是他每日烦躁之际，见林海前来考核，第一个念头就是用琴声击杀林海。

　　“万物有你，则自食其果？”

　　想到此，琴魔猛的惊出一身冷汗。

　　“怪不得，怪不得会被自己的琴声所伤。自己也是万物之一，对待万物的态度，即是对待自己的态度，那想要杀眼前之人，岂不是和自杀无异？”

　　一时间，琴魔心中豁然开朗，甚至，他隐隐觉得，自己似乎触摸到了一条无比深奥的大道。

　　“琴魔谢前辈点拨之恩！”

　　谁也没想到，琴魔竟然噗通的一声，单腿跪地，朝着林海施了大礼。

　　卧槽！几个意思？

　　琴魔的举动把林海吓了一大跳。

　　哥哥只不过是信口胡说八道了几句，你就给跪了？

　　“那个，你这一关的考核……”林海才懒得管他跪不跪，他最关心的，还是考核的事情。

　　“前辈说笑了，考核自然算您通过。”琴魔一脸惶恐的说道。

　　“呼。”林海总算出了一口气。

　　玛德，连蒙带骗的，终于糊弄过去一关了。

　　“恭喜主人通过第一关考核，请随仙儿进入第二关。”直到此时，仙儿才笑着走了过来，引导着林海朝第二关而去。

　　“前辈，若有时间，还请多来指导琴魔的琴艺！”走出老远，琴魔朝着林海喊了一嗓子。

　　正往前走着的林海，闻听一个踉跄，差点趴地上。

　　指导你妹啊指导！哥哥连他么你那琴几根弦都不知道。

　　往前走了足足有一公里，来到了一个依山傍水的小庭院当中。

　　庭院的最中间，摆放着一个石桌，石桌上，是一个象棋棋盘。

　　一个白须白发的老者，正坐在石桌前，手中拿着一颗象棋，皱眉思索着。

　　林海举目望去，顿时一阵无语。

　　这老头牛逼啊，居然他么在跟自己下棋，这是无聊到了什么地步。

　　仙儿赶忙上前，朝着老者一施礼。

　　“棋圣前辈，有新来的主人，过来参加考核了。”

　　老者恍若未闻，依旧拿着象棋思索着。

　　“主人请稍等，棋圣前辈有时候一招棋子，能够想上四五天甚至更长，我们慢慢等着就是了。”仙儿朝着林海开口说道。

　　噗！

　　林海差点喷了。

　　尼玛一个棋子想四五天，还是跟自己下棋，有病吧这是！

　　可是没办法，自己是来考核的，可不敢得罪人家。

　　慢慢等呗，草！

　　等了半个小时，也不见棋圣有什么动作，依旧和刚开始一样，拿着象棋，盯着棋盘，在那思索。

　　你妹呀！你可以在这想上几天，可是哥哥他么等不及了啊。

　　仙儿已经说了，再过两个时辰，不管通不通过，就算哥哥考核失败了。

　　失败了的话，哥哥可就嗝屁了。

　　两个时辰，就是四个小时，这尼玛等你都等了半个小时了。

　　不行，不能再等了。

　　“棋圣前辈，晚辈时间有限，能不能先考核，您在思考啊？”

　　棋圣恍若未闻，就像没听到一样。

　　“没用的，棋圣前辈在思考落子之时，就算天塌了，他也听不到。”仙儿在旁边摇了摇头。

　　我草，那他么咋办啊？

　　万一这老家伙，再他么想上几个小时，都不用几天，哥哥就挂了啊。

　　“玛德，不行我过去，把他棋盘上的棋，给扒拉地上去，我看他能不能听见！”林海一咬牙，说道。

　　“千万别！”仙儿赶忙拦住林海。

　　“棋圣前辈，下棋时最忌别人打扰，如果你那样做，他会直接杀了你，考核都省了。”

　　“这……”林海一阵无奈。

　　那他么怎么办？难道就这么等死不成？

　　林海心中烦恼，来回踱着步子。

　　忽然，林海脚步一顿，一个想法冒了出来。

　　“玛德，只能赌一把了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


