## 第891章 抱大腿，要趁早！

　　通报的康家弟子进去不一会，立刻一群人从康家涌了出来，为首的正是康家族长康远东，旁边还跟着康士富和青松子。

　　“林前辈，你回来了！”康远东一脸惊喜，来到林海面前，仿佛如释重负般，心头说不出的轻松。

　　“怎么了？”林海一皱眉，看着康远东似乎一脸疲惫，不解的问道。

　　康远东还未说话，康士富上前一步，咧嘴笑了笑。

　　“我父亲知道了你被天荡山挟持的事，正和家族各位长辈，争执的热火朝天，准备举全家族之力，前往天荡山拯救林前辈呢，没想到你已经回来了。”

　　林海听的，心头不由一暖，康家地处西凉，不可能不知道天荡山的可怕，即便他们全族去了，也无异于以卵击石，可即便如此，康远东还做出这种决定，着实让林海心中感动。

　　“康族长，多谢了！”

　　“哈哈，林前辈客气了，你对我康家有恩，又与小儿相交莫逆，天荡山虽然是庞然大物，但我康家若袖手不管，还有何道义可言，即便苟活，在江湖中也无法立足！”

　　“康族长的情谊，林某记下了！”林海朝着康远东一抱拳，郑重说道。

　　“哈哈，林前辈言重了。既然安全回来了，康某倒不需再费口舌，说服族中的长辈了，此处不是讲话的地方，林前辈，里边请！”

　　将林海让到里边，果见康家的众多长辈全都在场，看到林海的时候，虽然热情的打着招呼，但每个人的脸上，似乎都有一些不自然，仿佛做了什么亏心的事情一样。

　　林海对他们报以微笑，也不在意，毕竟事关康家生死，以他们的修为，与天荡山硬碰硬，简直和自杀没有区别，他们提出反对，也在情理之中，实属人之常情。

　　林海拜托康远东给订了回燕京的飞机票，便在客房休息，同时将康士富和青松子叫到了屋中。

　　“林前辈，你是怎么从天荡山掌门手中逃脱的？”没有了别人，青松子才一脸惊讶问道，在他看来，天荡山掌门秦霄，几乎已经是无敌的存在，林海再强，岂能强的过秦霄？

　　林海看了他一眼，淡淡一笑，傲然开口。

　　“小小天荡山，林某来去自如，岂能困得住我？”林海将力敌秦雨秦霄兄弟，在天荡山弟子围困当中，安然撤离的过程，简要说了一遍，把个青松子和康士富惊的，如同听故事一般，一脸崇拜。

　　林海讲完后，两个人顿时肃然起敬，对林海简直敬若神明。

　　尤其是青松子，天荡山掌门秦霄的可怕，他可是比武道界的康家，要清楚的多，那已经是站到了整个修道界顶峰的人物，翻手为云覆手为雨，岂是一般人可比？

　　可是林海，年纪轻轻就能够在秦霄的手里安然逃脱，而且还有个和秦霄不相上下的秦雨，这得需要多么高超的道法，才能应对啊，他看着林海，仿佛看到修道界的一尊大神，正在冉冉升起！

　　“抱大腿，要趁早！”青松子老奸巨猾，心中立刻有了打算，吞咽了口唾沫，一脸殷勤朝着林海露出一副笑容。

　　“那个，林前辈，贫道有句话想问你？”

　　“哦？请讲！”林海笑了笑。

　　青松子眯着眼，两撇八字胡都翘了起来，尽量使自己的笑容，显得不那么猥琐，讪讪的开口。

　　“贫道就想问，你，缺徒弟吗？”

　　噗！

　　林海刚端起茶喝了一口，还没咽下去，结果一口全都喷在了青松子的脸上。

　　“咳咳咳……”林海一阵咳嗽，随后一脸欲哭无泪，尼玛，哥哥就真的长得这么像师父吗？怎么他么走到哪都有要拜师的，现在那仨货，还不够要命吗？

　　“不缺，滚！”

　　林海没好气的直接将青松子给哄了出去，刚到门口，又把他给叫了回来。

　　“我今天就要回燕京，有些事要做，等做完之后，便会赶回凉州，倒时候你陪我去找火焱石！”

　　“好的，贫道哪也不去，就在西凉恭候林前辈大驾！”

　　又和青松子和康士富闲聊了一会，两个人告退，他们走了之后，林海意念一动，进入了圣境当中。

　　轰！

　　林海的身影刚一出现，忽觉一股庞大到令人窒息的气息，从身后出现，朝着自己席卷而来。

　　“我靠！”林海一惊，这尼玛可是自己的地盘，怎么会被人攻击？

　　还没等来得及反应，却见仙儿衣袖一甩，林海身后那股气浪，瞬间消失，赶忙转过头来，却见冷月茹银牙紧咬，俏脸含霜，一双杏眼，正充满愤怒瞪着自己。

　　“额……”林海一阵无语，尼玛，哥哥就说呢，在圣境里，谁敢这么大胆，敢攻击哥哥？原来是这个桀骜不驯的小妞，看来之前的气还没消啊。

　　“咦，这不是月茹妹子吗？几日不见，越发的漂亮了！”林海装作没事人一般，咧着嘴殷勤笑道。

　　“呸！不久前才把我当法宝扔出去，利用完又扔回来，你忘了，本姑娘可没忘！还有，你，你叫谁妹子！”

　　噗！

　　林海心头暗笑，女人啊，果然不管有多大本事，都一个样子，自己随口一句妹子，就把她的关注点成功转移了。

　　“你长得这么年轻漂亮，不叫你妹子，难道叫你大姐不成？”

　　“你敢叫我大姐，信不信我杀了你！”冷月茹眼睛一瞪，冷冷喝道。

　　林海摊了摊手，一脸无辜。

　　“妹子也不让叫，大姐也不让叫，那你让我叫你什么？”

　　“哼，我有名字，叫我名字。”

　　“好，那就叫你名字，月茹！”

　　“闭嘴，月茹是你叫的吗？叫全名！”

　　林海一头黑线，很无语的点了点头。

　　“冷月茹，这次行了吧？”

　　“哼！”冷月茹这才一声冷哼，“叫我干嘛？”

　　“没事，觉得你名字好听，随便喊喊，拜拜啦您呢！”

　　林海说完，不等冷月茹有所反应，意念一动，回到了现实当中。

　　他之所以进圣境，就是为安抚一下冷月茹，否则冷月茹憋着一肚子气，他真怕这姑奶奶发起飙来，把他的圣境给拆了。

　　躺在床上，林海一伸手，意念一动，从天荡山抢来的神丹，出现在手里，同时一道提示信息，浮现在脑海当中。

　　雷元丹：蕴含雷霆之力的丹药。（已被阴性草药中和，凝真境修道者和武道宗师以上可以服用）

　　“蕴含雷霆之力？那自己吃了应该没有什么问题吧？”林海虽然只会一招掌心雷，但也是雷系功法，吃下去之后，也许会增加威力呢！

　　何况，秦霄和秦雨两个金丹强者，都争抢的这么激烈，这枚神丹，效果绝对差不了！

　　“不管了，先吃了再说！”林海一张嘴，将神丹吞了下去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


