## 第84章 哥哥不搞基

　　“哈哈！”书仙大笑一声，就要将左手张开。

　　“没有！”在书仙将左手张开的前一秒，林海又冒出两个字。

　　“额……”书仙脸上的笑容顿时凝结，可是左手也已经张开了。

　　空空如也！

　　“哈哈，果然左手没有，我猜对了。”林海高兴的说道。

　　书仙脸色铁青，眼睛死死盯着林海。

　　不过很快，脸色就恢复了正常，嘴角露出一丝残忍的笑容。

　　猜对了又如何？

　　算不算通过考核，还不是自己说了算？

　　林海脸上笑着，眼睛却一直留意着书仙的表情。

　　仙儿已经给他介绍过了，这货可是个一言不合就耍赖的主，自己可不能大意。

　　果然，见书仙嘴角那丝残忍的笑容一出现，林海就知道要坏。

　　“哎呀，书仙前辈，晚辈都不知道该说什么好了。”林海眼珠一转，一脸感激的跑到了书仙的面前。

　　“前辈真是悲天悯人，对晚辈青睐照顾有加啊，如果前辈先猜，晚辈早已失败了，可前辈偏偏坚持让晚辈先猜，不肯占晚辈的便宜，这，这实在是太让人感动了。”

　　林海还假惺惺的抹了抹眼泪。

　　“对了，那个石头没在前辈的左手，那就是在右手吧。”林海先把书仙一顿吹嘘，然后忽然问道。

　　“啊？哦，自然是在右手！”书仙有些心虚的把右手往后缩了缩。

　　“我想，前辈一定是认为晚辈能够通过前面两关，实属不易，实在不愿让晚辈中途夭折，才有意照顾，前辈的大恩，晚辈实在没齿难忘啊。”

　　“啊，那个，好说好说，能够通过两关，确实有些本事，我也不想让天才折在我的手里，那样就可惜了。”

　　书仙心里这个郁闷啊，林海这大帽子先给戴上了，自己只能顺着林海的话说了。

　　“前辈真是长者仁心，不知道第四关，前辈对晚辈有何建议？还望前辈不吝赐教！”

　　“第四关嘛，画王为人谦和，定不会为难你的，你放心过去就是了。”

　　“既如此，多谢前辈，晚辈告辞。”

　　“仙儿，走吧。”林海朝着书仙施了个礼，赶忙和仙儿迈步离开。

　　“额……”好半天，书仙才反应过来。

　　玛德，好像被这小子耍了。

　　不过这小子，实在是机灵的很啊，不但没有上当，还让自己不知不觉中，就给他把关过了。

　　但是还好，这小子倒是知道给自己留点面子，没有揭穿自己。

　　书仙将右手平摊开，同样空空如也。

　　两只手，根本就都没有石头。

　　一路上，仙儿一脸奇怪的看着林海。

　　“喂，你都看半天了，怎么，看哥哥长得帅，对哥哥有意思？”林海朝着仙儿调笑道。

　　连过三关，林海现在心情好的很。

　　“奴婢岂敢有非分之想？”仙儿小脸一红，低下头去。

　　“嘿嘿，这个可以有。”林海心中说道。

　　又走了差不多一公里，来到了一条荡着细细波纹的大河边上。

　　一个满脸胡子的中年男子，左手拿着一只烤鱼啃着，右手拿着一只画笔，正在画着什么。

　　林海一看，我靠，很粗犷嘛，很有点后现代的风格！

　　“画王前辈，新来的主人，前来参加考核了。”仙儿施了个礼，婉婉说道。

　　画王猛的抬头，一脸诧异。

　　“我靠，还真有人过了书仙那个死变态那一关？这还是圣境存在以来第一次吧？”

　　画王上下打量了一下林海，似乎想要看看，能过书仙那一关的，究竟有什么与众不同。

　　“晚辈林海，见过画王前辈！”林海多聪明啊，从说话就能看出，这个画王是个性格直爽之人。

　　对这种人，你越尊敬他，他也就越尊敬你。

　　果然，林海话一出口，画王赶忙欠了个身。

　　“小友客气了，来来来，一起过来吃鱼。”画王热情的邀请道。

　　“哈哈，那小子就不客气了。”林海走过去，从烤架上拿了条鱼，大口吃了起来。

　　见林海表现得落落大方，画王对林海的印象更好了。

　　“嗯？”鱼肉一入口，林海顿时觉得有点不对劲。

　　一股细微的气流，竟然凭空出现在身体内，和自己的先天真气融合在了一起。

　　融合后的先天真气，居然有了一定程度的加强。

　　“这鱼，不寻常啊！”林海暗道一声。

　　不过，时间紧迫，还是正事要紧。

　　林海吃完鱼，朝着画王恭敬的说道:“画王前辈，您也知道，晚辈是为了考核而来，现在所剩时间不多了，还请前辈出题！”

　　“哈哈，好说好说，我也不为难小友，就给我画幅像吧，只要有七成的相似度就好。”画王朝着林海挥了挥烤鱼。

　　“七成？”林海狂汗。

　　玛德，自己哪会画画啊，就他么高中时学过一年素描，现在早忘了。

　　没办法，赶鸭子上架吧。

　　四处看了看，这也没纸没铅笔啊，画笔自己又不会用，这可如何是好？

　　眼看时间就快到了，林海一阵焦急。

　　“嗯？有了！”

　　忽然间，林海从烤架下边，拿出一块黑炭。

　　四处望了望，林海朝着不远处一块白色的石壁走去。

　　“嗯？”画王和仙儿都不知道林海要干嘛，全都一脸好奇的望过去。

　　林海走到石壁前，回头盯着画王看了老半天。

　　然后，转过头，用黑炭代替铅笔，在石壁上画了起来。

　　唰唰唰……

　　不一会，一个头部的形状就勾勒了出来。

　　“咦？有趣，这是哪一家的画法？”画王眼睛一亮，饶有兴趣的看着林海作画。

　　林海画上几笔，就朝画王望上两眼，同时心里暗叹一声，他么的，果然生疏了，当初哥哥的素描水平在班里可是中上的！

　　而画王那边，随着墙壁上人像的逐步成型，他早就把烤鱼扔在了一边，跑到了林海身后，仔仔细细的看着林海作画了。

　　又过了一会，林海总算完成了画王的半身素描像。

　　将黑炭随手一扔，林海长嘘一口气。

　　玛德，总算完成了，虽然还是不太满意，但也达到了自己当初最高水平的七八成了。

　　行不行，就是它了。

　　转过头去，准备让画王看一下。

　　卧槽！

　　一回头，吓了林海一大跳。

　　只见画王不停的搓着手，一脸的贱笑，两眼冒着绿光的盯着自己，就像流氓盯着赤果的小姑娘一样。

　　林海吓得赶忙往后跳开一步，随后双手抱胸。

　　“你要干什么？我可告诉你啊，哥哥不搞基！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


