## 第803章 这事，我管了！

　　穆盈盈这两天，简直烦透了。

　　本来无忧无虑，过着公主一般生活的她，怎么也没想到，噩耗会突然降临，让她一下子跌落深渊。

　　“盈盈，你如果不跟了吴少，咱们家可就完了啊！”母亲带着哀求的话语，不停的在穆盈盈耳边响起，让她的心中一阵揪痛。

　　就在几天前，父母忽然将她叫到跟前，脸上愁眉不展，唉声叹气，一副欲言又止的样子。

　　穆盈盈见状，忍不住询问，才得知燕京吴家的少爷吴德，不知道在哪里见到了她，对她一见钟情，多方打听后，竟然派人上门提亲了。

　　吴家是整个燕京都数得着的超级大家族，地位显赫，能量巨大，跺跺脚整个燕京都颤三颤，而穆家只是运营着一家小公司，资产几千万，在燕京这种地方，简直如蚂蚁般渺小。

　　按理说，吴家主动找上穆家联姻，这对穆家来说，简直是打着灯笼都找不到的好事，穆家非得激动的烧高香不可。

　　可是，穆家就穆盈盈这么一个女儿，两口子高兴之余，也托人打听了一下未来的女婿吴德，可这一打听不打紧，两口子心中的高兴劲，顿时飞到了九霄云外，取而代之的，是深深的不满与害怕。

　　原来，这个吴德，在燕京的口碑极差，在纨绔圈子里还有一个诨号，叫什么新燕京四少，欺男霸女，无恶不作，整天游手好闲，不学无术，玩过的女人数都数不过来，简直是人渣中的战斗机！

　　更为糟糕的是，原来他所谓的提亲，根本就不是要娶穆盈盈，而是连古代的纳妾都不如，只是将穆盈盈迎进门，做他吴德的情人，却根本没有什么名分。

　　任何一个父母，也不会眼睁睁看着女儿跟着这样一个人，稀里糊涂过日子，于是穆家通过中间人，心怀忐忑，委婉的向吴德表达了拒绝之意。

　　吴德倒也没说什么，可是第二天，和穆家有合作关系的公司，突然集团上门，要求解除合约，哪怕付出高昂的违约金，也在所不惜，穆家顿时傻眼了，费了好大劲，才将这些人劝说回去。

　　事后，一个关系不错的老客户，偷偷向他透露，这事背后有人主使，是一个手眼通天的大人物，如果解决不好，你穆家就等着破产吧。

　　穆家老两口一听，立刻就明白事情出在哪里了，心中不由的对吴德又恨又怕，没有办法，只好备上厚礼，去吴家当面找吴德道歉。

　　可惜，吴德根本连见都没见他们，只是通过人传话，三天之后，在天都商务会所的酒会上，他会向穆盈盈表白，如果穆盈盈不同意，就别怪他不客气！

　　甚至，吴德还派人，送给穆家一颗带血的子弹。

　　这下，可是把穆家老两口给吓坏了，一边是女儿的幸福，一边是辛苦大半辈子创下的基业，甚至是全家人的性命，一时间根本无法抉择。

　　两口子脱了好多人说情，却一点用都没有，甚至吴德放出话来，谁在敢来求情，就灭了谁，顿时再也没有人敢搀和这件事了。

　　被逼无奈之下，两口子伤心痛苦了一晚上，最终只好把这个消息，告诉了穆盈盈，穆盈盈一听说后，顿时如同五雷轰顶！

　　毫不犹豫的，她就坚决拒绝了这件事，可是听了母亲那近似哀求的话，和父亲沉默不语，却一夜之间白了大半的头发，一向懂事的穆盈盈，一下子心软了。

　　最终，她流着眼泪，无奈点头，答应了父母。

　　这件事之后，穆盈盈把自己关在屋子里，不吃不喝，伤心欲绝。

　　每个少女，对自己将来托付终生的男人，都存在着浪漫的幻想，穆盈盈也不例外，可她怎么也没想到，自己的命运这么悲惨，竟然要给一个混蛋，当上一辈子的情人。

　　她的心里，是一千一万个不愿意的，可是又有什么办法呢？如果不答应，自己一家人，可能都活不了了。

　　这个时候，孤零零弱小的她，是多么希望有个人能够帮助她渡过难关啊！

　　可是，吴德是什么人，这几天她也打听过了，简直是燕京的一霸，无法无天，又有谁敢为了自己，得罪他呢？

　　“难道就这么认命了？”穆盈盈的心里，涌起强烈的不甘，就在这个时候，一个不算熟悉的身影，突然出现在穆盈盈的脑海里，让她心头猛然一震！

　　随后，赶忙从自己的包包里，一阵翻腾，翻到了一张只写着一个名字和一串电话号码的纸，她将这张纸紧紧抓在手里，心脏忽然砰砰的急速跳动起来。

　　“我欠你一个人情，这是我的电话，以后哪怕你遇到天大的麻烦，一个电话，我帮你摆平！”

　　林海那平淡却带着无比霸气的话语，在穆盈盈的耳畔回响，让她如同溺水的人，突然抓到了救命的浮萍，赶忙抓起了手机，犹豫片刻，一咬牙给林海拨打了过去。

　　“你好，是林海林先生吗？”

　　听着陌生电话里，略微紧张有些发颤的声音，林海不由一皱眉，这个声音似乎在哪听过，却一时想不起来了。

　　“我是林海，你是？”

　　“林先生，我是穆盈盈，你还记得我吗？”听到林海的回答，穆盈盈赶忙自报家门，同时心一下子提到了嗓子眼。

　　“哦，是你啊，当然记得啦！”林海笑着道，对这个帮助过自己的女孩，林海印象还是很不错的。

　　“林先生，我，我能请你帮个忙吗？”穆盈盈的呼吸都急促起来，带着哭腔开口，“我知道突然找你帮忙，可能有些唐突，但是我真的是走投无路了。”

　　林海一听，脸上的笑容消失，变得凝重起来。

　　“你别这么说，上次你帮我，我还没感谢你呢，你有什么事尽管说，如果我林海能够做到，决不推辞！”

　　林海可是记得，自己给人家穆盈盈留过电话，而且自己欠人家一个人情，给人家的承诺也还记在心里。

　　现在，穆盈盈真的有事找上自己，林海自然不会推脱。

　　“那，我就说了！”穆盈盈毫不隐瞒，啜泣着将吴德逼迫自己做他情人的事情，向林海说了一遍。

　　“林先生，我也是实在没办法了，否则不会麻烦你的。”

　　林海拿着电话，听完穆盈盈的哭诉，心中简直气炸了。

　　他是真的没想到，在当今的和谐社会中，竟然还存在这种欺男霸女的恶劣行径，这和古代那种强抢民女的恶霸有什么区别？

　　深吸一口气，林海按捺住心头的怒火，淡淡开口。

　　“你别担心，这事，我管了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


