## 第807章 被撸了

　　“你说你刚才，就在旁边看着呢？”林海简直不知道该如何形容此刻的心情了，一张老脸哭笑不得，表情说不出的精彩。

　　楚林儿看着林海那怪怪的模样，两只美眸越发疑惑。

　　“你们到底在干什么，快说！为什么我看了，心脏都快跳出来了，而且浑身发烫，一点儿力气都没有了，还有一种，一种特别怪的感觉，说不上来的难受……”

　　“不是吧，地府的性教育这么差？”林海一阵惊奇，楚林儿竟然真的不懂，不过想到楚林儿的身份，觉得她不懂也理所当然了。

　　毕竟人家可是公主，谁没事闲的蛋疼，敢跟她说这些啊，除非脑袋不想要了。

　　看着楚林儿，一脸潮红呼吸急促，媚眼含春的样子，林海忽然坏坏地一笑。

　　“你真的想知道？”林海朝着楚林儿挑了挑眉毛。

　　楚林儿看着林海那一脸的坏意，心中顿时升起警兆，不过，强烈的好奇心，还是让她忍不住开口。

　　“你快说，不许隐瞒！”

　　“嘿嘿嘿……”林海一阵坏笑，“其实也没什么，就是一种游戏而已，可以强身健体，愉悦身心，深受各个年龄阶段的人群喜爱呢。”

　　“怎么样啊？敢不敢试一试呀？哥哥可以免费陪你玩哦。”林海坏笑着，调戏楚林儿道。

　　楚灵儿朱唇轻启，犹豫了一下，最后一狠心。

　　“试就试，有什么不敢的？来啊！”

　　“额……”这下轮到林海发懵了，尼玛，哥哥只是一句玩笑话，这傻妞竟然真的要试啊？

　　“那个，还是算了吧！”林海犯怂了，嘴上占占便宜可以，但和楚林儿动真格的，借他个胆子他也不敢呀。

　　那可是地府公主啊，真要是这么稀里糊涂的，被自己圈圈叉叉了，楚江王那老家伙，还不得专门从地底下钻出来，把自己给阉了啊！

　　“不行，说了试试就试试！”结果林海认怂了，楚林儿却不干了，坐起来盯着林海两眼泛光，一副跃跃欲试的样子。

　　“喂，你要干什么！”林海赶紧双手抱胸，做出一副楚楚可怜的样子。

　　楚林儿脸上妖艳的一笑，缓缓的朝着林海走来。

　　“你，你别过来啊，再过来我可要喊非礼了！”林海下了床，怪叫着跑到了客厅。

　　“乖，你就从了姑奶奶吧！”楚林儿两只眼睛冒着光，直接将林海扑到了沙发上，两条有弹性的大长腿，跨在了林海的肚子上。

　　“我去，你玩儿真的啊，救命啊非礼啊！”

　　就在这时，阳台的窗户处，一阵狂风涌了进来。

　　林海和楚林儿猛然一惊，纷纷扭头望去。

　　就见一只大鸟飞了进来，他的背上还驮着一只长相奇特的泰迪，正是阿花和小红。

　　“尼玛，不走寻常路啊！”

　　阿花从小红的背上跳下来，蹿到了沙发前，看着姿势不雅的林海和楚林儿，瞪着两只狗眼，顿时就惊呆了。

　　“爸爸，林儿公主，我发现了你们的奸情，你们不会杀我灭口吧？如果真的只有死路一条的话，临死前，我请求你们，给我找一只温柔漂亮的母狗吧，我选择舒服死！”

　　阿花脖子一仰，做出一副慷慨赴死的样子，结果后边直接一个巨大的翅膀扇了过来，将阿花抽的飞起撞在了墙上，摔在地上嗷嗷直叫。

　　“你个没良心的，竟然还惦记着母狗，老娘不比母狗强吗？你给我回屋，老娘让你见识见识！”

　　小红飞过去，一翅膀将阿花扇进了旁边的客房，自己也跟进去，砰的一声将房门关上了。

　　“救命啊，非礼呀！”客房里顿时传来阿花的哀嚎，悲天动地，惨绝人寰。

　　“嘿嘿嘿，让你个猥琐狗在这乱说，这下爽了吧？”听着阿花的惨叫，林海脸上露出坏坏的笑容。

　　“好了，现在没人捣乱了，咱们继续呗！”楚林儿两眼冒着光，朝着林海抛了个媚眼。

　　“不要啊，非礼啊！”林海的惨嚎声，顿时在整个客厅回荡……

　　两个人闹够了，楚林儿翘着二郎腿坐在沙发上，俏脸上一阵得意，林海则坐在角落里双手抱胸，两眼含泪，委屈的像个小媳妇。

　　“从今天起，你就是我的人了！”楚林儿朝着林海飞了个眼儿，得意的说道。

　　“想得美，你就是得到了我的身体，也得不到我的心。”林海一脸委屈，愤愤的说道。

　　“咯咯！”

　　楚林儿笑得花枝乱颤，把林海看的差点喷血。

　　“你要这么说，那我只好再来一次了！”说着楚林儿就要再次朝着林海扑来。

　　“喂，你闹够了没有！”林海吓得赶忙站起身来，一脸戒备。

　　“有事说事儿啊，别给我乱来了，小心把馨月吵醒，到时候你让哥哥怎么解释啊！”

　　见林海一脸严肃的样子，楚林儿才没有继续胡闹，两只美眸看了林海一眼。

　　“我今天过来是想告诉你，七十二地煞，人家又帮你搞定了一个！”

　　“哇，真的啊，太好了！”林海一听顿时高兴坏了。

　　“人家的王者怎么样了？”楚林儿忽然凑过来，用那妖艳至极的眼睛，细眯眯的盯着林海问道。

　　“额……快了，快了！”林海尴尬的笑了笑，有些心虚。

　　“你可要抓紧哦！”楚林儿有些幽怨的看着林海，嘟着小嘴说道。

　　“你放心，哥哥答应你的事儿，自然办到。”

　　见林海这么说，楚林儿才放下心来。

　　“对了，上次捉鬼，应该奖励你不少阴德点吧，是不是又升官了？”楚林儿忽然笑眯眯的问道。

　　“阴德点？”林海不由得一愣，“没见奖励阴德点儿呀？”

　　“不可能！”楚林儿说道，“那个鬼等级较高，阴德点奖励，肯定还不少呢。”

　　“真没有啊！”林海不由得拿出手机查看了一下。

　　“我去！”林海这一看不要紧，忽然发现不但阴德点没有，甚至连他在地府的那个阴司官职也没有了。

　　“这是怎么回事？”林海有些发懵。

　　楚林儿也是一脸奇怪，不明所以。

　　“要不，你问问马面？”

　　林海赶忙找到马面的微信，编辑了一条信息发了过去。

　　小糊涂仙：老马？哥的官职怎么没有了？

　　马面：地府人事制度改革，你丫被撤了。（后边是一个大笑的表情）

　　“我日！”林海顿时不乐意了，虽然他本来就不想当这个劳什子地府阴司，但平白无故被人撤了，心里也不爽啊。

　　小糊涂仙：凭什么把哥哥撤了？（后边是一个愤怒的表情）

　　马面：因为点名你没到呗！

　　小糊涂仙：也没人通知我点名呀？

　　马面：那是因为马哥我故意把你漏了，哈哈哈，生气不？

　　“你大爷！”林海顿时脸就黑了，原来是马面这个王八蛋在中间捣鬼。

　　小糊涂仙：你丫是不是活腻了？

　　马面：（一个咬我啊，看不惯我你睡我啊的表情）

　　林海看着屏幕上那个贱贱的表情，简直鼻子都气歪了，这tmd还是哥哥发给你的表情包呢，现在竟然拿出来气哥哥，还治不了你了？

　　小糊涂仙：我要把你嫖娼的事情说出去！（表情）

　　小糊涂仙：你等着，老子先上学，放学再收拾你！（表情）

　　小糊涂仙：孩子别怕，我在给你做药，你的药不能停啊！（表情）

　　小糊涂仙：110吗？这里有人装逼，场面已经控制不住了！（表情）

　　小糊涂仙：你已经不单单是这里的问题了，下边也有问题！（表情）

　　……

　　林海直接一连串的表情甩过去，马面当场就跪了。

　　马面：哥，求求你，再给发两套表情包吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


