## 第823章 士可杀，不可辱

　　画中女子冷冷扫了一眼林海，一脸高傲吐出一个字。

　　“说！”

　　“靠！”林海心中顿时一阵郁闷，尼玛也太高冷了吧。

　　“我现在就有办法，解除你的封印，如果你愿意，马上就能从画中出来！”

　　林海话音一落，画中女子猛然抬头，双目如电芒迸射，直刺林海心间，仿佛将林海的灵魂都看穿！

　　“我靠，又来这一手！”林海心中冷笑，此刻可是在圣境之中，他是圣境主人，便是无敌的存在，岂会再怕你一个眼神。

　　林海意念一动，眼中精光闪烁，毫不躲避与画中女子对视而去。

　　轰！

　　两个人的眼光，在空中碰撞，竟然激起一片涟漪，连空气都震荡起来。

　　画中女子骇然色变，盯着林海一脸不可思议。

　　“小小凝真蝼蚁，怎会有此实力？！”

　　噗！

　　“蝼蚁你个蛋蛋啊！”林海给她个白眼，心中一阵不爽，张口闭口跟哥哥叫蝼蚁，哥哥战斗力很强的好不好？而且还特别持久，不信问我家馨月去……额，跑偏了。

　　“咳咳。”林海咳嗽两声，面色一板，下巴抬得老高，摆出一副高人的架势。

　　“我之实力，岂是你小小元婴能够揣摩？”

　　林海话一说完，画中女子顿时嘴角一撇，露出深深的鄙夷之色。

　　林海昂着头，故意装作没看见，继续装的高深莫测，淡淡开口。

　　“闲话少说，你到底愿不愿意出来？给个痛快话！”

　　画中女子一脸疑惑，柳叶弯眉蹙在一起，看林海那个样子，并不像欺骗自己，不由的怦然心动。

　　“你，真的能够放我出去？”终于，内心压抑不住对自由的渴望，画中女子试探着问道。

　　“不错！”林海点了点头，“不过，有个条件！”

　　“什么条件？”画中女子眉头一皱，冷漠道。

　　“你出来之后，会受到我的控制，生命将掌握在我的手中！”

　　“生命掌握在你的手中？”画中女子微微一愣，随后脸上忽然露出一抹玩味的笑容。

　　“没问题，只要你放我出来，随你控制！”

　　“我去，这么痛快就答应了？”林海一愣，随后一脸的不可思议，他可是准备了一大堆的词儿，准备说服这个女子呢，怎么一句还没用上，她就直接同意了。

　　“难道，她是被哥哥英俊的外表，迷失了心智？”林海甩了下头发，一脸骇然，心头震惊！！

　　“喂，你傻了吗？条件已经答应你了，你倒是放我出来啊？”不知道为何，画中女子觉得林海，脑子好像有点不正常。

　　“啊？”林海赶忙从无耻的自恋中醒转过来，朝着画中女子一点头。

　　“好，这是你自己做出的选择，你可别后悔！”

　　林海说完，天眼神通关闭，精神力退出，随后将古画交到仙儿的手中。

　　“仙儿，把这小妞给哥哥弄出来！”

　　“是，主人！”仙儿对林海言听计从，接过古画，单手托住，另一只手突然在空中画出一个古怪的图案，随后猛然间眼神一厉，手掌朝着画上按下。

　　顿时，一股庞大的气浪，从古画之上朝着四周冲击而起，仿佛刮起了一股强风，仙儿秀发飞扬，衣衫飘动，猎猎作响，神情秀美肃穆，犹如仙子降凡。

　　“我去，仙儿，你好美啊。”林海一脸痴呆，情不自禁开口道。

　　仙儿俏脸一红，心中一阵甜蜜，再次运力，突然间砰的一声，手中古画突然炸开，一道倩影腾空而起，顿时威压漫天，杀气凛然。

　　林海骇然抬头望去，却见画中女子，身体悬于半空，一脸震惊四下张望，眼中露出惊喜莫名的神色。

　　“我出来了，我真的出来了！”画中女子激动的喃喃自语，喜形于色，却很快被一道不太和谐的声音，将这发自内心的喜悦打断。

　　“喂，我说你懂不懂点礼貌啊，还不快点拜见你家风流倜傥、英武不凡的绝世好主人！”林海摆出一个很装逼的姿势，一脸深沉说道。

　　“主人？”画中女子突然诡异一笑，下一刻身影突然从半空消失，出现在林海的面前。

　　“你死了，我还怎么拜见啊！”画中女子说着，眼中突然杀机迸射，抬手如闪电，朝着林海的脖子抓来。

　　“我靠，你大爷的，竟然恩将仇报！”林海心头大怒，但是女子实力高出林海太多，林海想躲开根本不可能。

　　“给我蹲下！”林海一声大喝，对面的女子突然脑袋嗡的一声，无比的痛苦袭来，竟然不受控制的，真的蹲在了林海的面前。

　　“双手抱头，老实点！”林海趁着机会，赶忙跳出老远，指着女子大声喝道。

　　女子震惊的发现，自己竟然无法违抗林海的意志，真的伸出双手，抱住了脑袋，脸上一阵骇然。

　　“小样，还治不了你了！”林海一阵洋洋得意，元婴期又怎么样，在圣境中，那就是哥的天下！

　　女子猛然抬头，望着林海，自己现在的姿势，突然让她心中升起一股强烈的羞辱感！

　　“你真的，能够控制我？”女子一脸不可思议，震惊问道。

　　“你以为哥哥跟你闹着玩呢？”林海一撇嘴，满脸不屑。

　　“士可杀，不可辱！”女子的声音，突然变得阴冷，随后身影暴起，再次朝着林海激射而去。

　　“我靠，还来！”林海吓得大惊失色，“给我回去！”

　　“哼！”半空中，画中女子一声痛哼，绝美的脸庞突然变得狰狞，显然在忍受着极大的痛苦，然而，她的身躯，却并未如林海所想，按照他的意志行事，而是继续朝着他扑来。

　　“我去，你不要命了！”林海怪叫一声，心头突然升起一丝不忍。

　　如果这名画中女子，真的不按照自己的意志去做，下一刻很快就会爆体而亡，然而林海救她出来，可并不是让她去死，这与自己的初衷，根本背道而驰啊。

　　可是，眼看着女子的攻击就要及身，凭林海此刻的实力，根本躲避不开，如果不利用圣境主人的身份，将之灭杀，那倒霉的可就是自己了。

　　“疯子！”林海不由的暗骂一声，正不知道如何是好之时，突然一道倩影挡在了自己的面前，随手一挥，画中女子的身体，翻滚着倒飞而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


