## 第83章 猜石头

　　“啧啧啧啧”，林海围着书桌上的字，一阵惊叹。

　　“好字！好字！堪称千古佳作啊！”林海朝着书仙竖了个大拇指。

　　“哼，这还用你说，只是如此佳作，却毁于你手！”书仙冷哼一声，心中火气更大了。

　　“咦？前辈这话从何说起？这一点，我觉得非但没有毁了这幅画，反而具有画龙点睛之效。”林海胡诌道。

　　“哼，一派胡言！”

　　“前辈不信，请上眼！”说着，林海很装逼的一甩衣襟。

　　额……尼玛，忘了自己穿的是仙儿的衣服了。

　　本来是很潇洒的一个动作，配上这身衣服，却更像个小丑了。

　　“前辈，您的字苍劲有力，大气磅礴，可谓铁画银钩，锋芒毕露，彰显了您强大的意志和宽广的胸怀，可谓精气神十足！”林海懂个狗屁的书法啊，在那一阵胡说八道。

　　“哼，算你有点眼力！”林海一番话，让书仙一阵得意。

　　“不过嘛，您这字也有缺点，就是过于刚烈，就像您的为人一样，耿直爽朗，刚正不阿，要知道，刚过易折啊。”林海摇了摇头。

　　“哼，不错，我书仙向来为人耿直，不喜虚伪，凡事一是一二是二，从不搞什么弯弯绕。”书仙一仰头，做出很孤傲的样子。

　　卧槽，真他么不要脸！

　　林海都快吐了，自己为了活命在这胡说八道也就罢了，这个书仙居然厚着脸皮在这配合的这叫一个带劲。

　　“前辈此言差矣，所谓一张一弛，文武之道，刚柔并济，方显英雄本色，就拿刚才这一点来说，前辈所书铁血丹心，虽然豪气云天，却少了一丝人情味。”

　　“人情味？哼，还是第一次听说书法中还要有人情味。”

　　“对，就是人情味，铁血丹心，表达的是一股为国为民的英雄豪气，但英雄气短，儿女情长，光有豪情没有柔情，岂非残缺？但加上这一点就不一样了，你来看！”

　　林海装模作样，像个行家般一指整张书法。

　　“有了这一点后，整部书法刚直无比的风格，立刻得到了软化，二者融为一体，完美的体现了前辈的侠骨柔肠，岂不完美？”

　　“这……”书仙皱眉思索，“似乎有那么一点道理。”

　　林海闻言，心中一喜，玛德，终于把这傻逼忽悠住了，再他么说下去，自己都没词儿了。

　　“哼，好吧，就算你过关了。”书仙一拂袖子。

　　耶，太好了！

　　“那，那前辈，这第三关的考核是不是就算过了？”林海一脸期盼的问道。

　　“考核？”书仙一愣，“你想什么呢？考核还没开始呢。”

　　噗！

　　林海差点喷了，你妹的，合着刚才白说了。

　　“听说前两关，你都是在琴魔和棋圣再擅长的领域，击败他们的，是不是也想和我比比书法啊？”书仙饶有兴趣的说道。

　　比书法？比你妹！

　　哥哥那两笔蜘蛛爬，连他么自己都不认识，还他么敢拿出来比试？

　　那不是找死吗？

　　“玛德，如果书仙真的要比书法，那自己就绝对挂了。”

　　林海正想着，书仙说话了。

　　“哈哈，你想比书法，我偏偏不让你如意，咱们今天考核，与书法没有一点关系，哈哈，怎么样，是不是很失望啊？”书仙脸上挂着得意的笑，仿佛一起的都在自己的掌握之中。

　　失望？失望你大爷！

　　林海高兴坏了。

　　玛德，我想比书法？谁想比书法谁他么是孙子！

　　不过林海表面上，却装出一副大吃一惊的样子，随后又一脸颓废。

　　书仙见状，心里更得意了。

　　“哼，我书仙的心思，岂是你能猜透的，今天的考核内容是……”

　　林海心头一紧，玛德千万别考自己不会的不懂的啊。

　　书仙一脸自得的抬了抬下巴，“考核的内容就是，猜石头！”

　　“哈哈，怎么样，没想到吧？哈哈哈哈！”说完，书仙放声大笑起来。

　　林海直接懵逼了。

　　玛德，确实没想到！

　　你妹的，这可是关系哥哥生死的考核，拜托你能不能认真点？

　　居然拿猜石头这种小孩游戏来决定？

　　太他么不靠谱了。

　　书仙直接从地上捡起一块小石头。

　　将石头放在桌上，然后书仙的两手忽然动了。

　　林海一阵眼花缭乱，书仙的速度实在太快了。

　　“啪！”书仙双手按在桌上，停了下来。

　　“猜吧，猜出石头在哪个手里，就算你赢。”书仙嘴角露出一丝不易察觉的笑容。

　　“草，这尼玛怎么猜，刚才那速度，自己毛都没看清啊。”林海傻逼了。

　　“咦？不对，自己不是有天眼神通呢吗？草，咋差点把这茬给忘了。”

　　林海心里默念一句:天眼，开！

　　一层蓝雾布满林海的双眼，下一刻，书仙的双手，直接变成了透明的。

　　“哈哈，天眼神通果然有效果！”林海心里一阵惊喜。

　　可定睛一看，林海直接懵逼了。

　　“喂，想好没有，想好就赶紧猜吧。”书仙一脸坏笑的催促着。

　　猜你妹啊猜！

　　林海心里火大了！

　　玛德，跟哥哥玩心眼是不？玩心眼哥哥是你祖宗！

　　“书仙前辈，不如你先猜，你猜到有，就算我输，你猜到无，就算我赢，如何？”林海笑了笑，说道。

　　仙儿在旁边一听，顿时惊慌失措。

　　“主人……”

　　林海一摆手，阻止了仙儿继续说下去。

　　“唉！”仙儿急得一跺脚。

　　这个新来的主人，看着挺机灵个人，怎么突然变傻了？

　　这石头本来就在书仙手里握着，你让他先猜？

　　他能不知道，石头在自己哪个手里吗？

　　这跟直接认输有什么区别？

　　书仙闻言，脸上一愣，随后有些失笑的问道:“你是不是傻了？让我自己猜自己？你干脆说你放弃考核算了。”

　　林海一脸平静，笑着说道:“前辈尽管猜就是，如果我输了，绝无二话。”

　　“哼，我岂能欺负你个小辈，你先猜！”

　　“不，前辈先猜！”

　　“你先猜！”

　　“前辈先猜！”

　　……

　　仙儿在旁边都看傻了。

　　这俩人什么情况？

　　“好了！”书仙终于忍不住了，“这规矩是我定的，必须你先猜，如果你不猜，就算你输！”

　　你妹！

　　林海暗骂一句。

　　这他么不是无赖吗？

　　“快点猜，我数到十，如果你还不猜，就算你输！”书仙一脸严厉的说道。

　　玛德，猜就猜！

　　林海心一横。

　　“我猜……左手！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


