## 第897章 后果，他们承受不起！

　　“你，你要干什么？”程国越吓坏了，颤抖着声音，惊恐问道。

　　“哼！”林海一声冷哼，“不想死的话，就给我滚一边去！”

　　说着，林海一推，将程国越推出一路踉跄，险些摔倒，随后转过头，一脸冷淡朝着销售员开口。

　　“结账！”

　　“啊？”销售员早就吓傻了，见林海望过来，忍不住一声惊呼，面带恐惧，不知道该如何是好。

　　而程国越此刻，又来劲了，再次冲到林海面前，一脸狞笑。

　　“结账？告诉你，这商场就是我开的，你想买东西？不卖！”

　　“还有，你敢动手打人？你知不知道我是谁？我告诉你，别以为会点功夫，就狂的找不到北了，你这样的，我一年弄死好几个，你摊上事了，摊上大事了！”

　　“废话真多！”林海一皱眉，心中涌起一丝烦躁，好不容易陪着柳馨月逛个商场，也能碰上这种恶心事，着实让人恼火。

　　“让开，不要挑战我的耐心！”

　　“年轻人，火气别那么大！”这回，没等程国越开口，旁边的吴康宁带着一丝蔑笑，开口了。

　　“如果我是你，现在就立刻跪下，向程总赔礼道歉，祈求程总原谅，或许还能留下条命，否则的话，嘿嘿……”

　　吴康宁在旁边一拱火，本就有恃无恐，霸道惯了的程国越，愤怒之下，立刻就着了道了，不过就算知道吴康宁，是在故意刺激他，程国越又岂会在乎？

　　“告诉你，小子！”程国越指着林海一阵怒喝，“识相的，现在立刻给老子跪下求饶，否则我他么弄死你！”

　　“好啊！”林海点了点头，“我就在这站着呢，来啊，你弄死我！”

　　“你！”程国越顿时一阵语塞，没想到林海根本无视自己的威胁，竟然与自己犟上了，可是自己总不能冲上去直接干啊，连保安都不行，就自己这早被酒色掏空的小身板，上去直接就是个死啊！

　　“我告诉你，这里可是燕京程家的产业，敢在我程家的地盘闹事，不但你死，老子还要让你家破人亡！”被林海搞得实在下不来台了，程国越一发狠，放出一句狠话。

　　哪成想，这句话顿时激怒了林海，多大的仇恨，动不动就让人家破人亡，这个程国越，绝非善类！

　　“啪！”林海抬起手，又是一个巴掌，抽着程国越脸上，用的力道比之前要大的多，程国越一阵踉跄，差点摔倒，一张嘴，半边的牙齿吐了出来。

　　“你，你麻痹！”程国越捂着脸，又气又痛，说话都不清楚了。

　　而林海则是剑眉一跳，眼露寒光瞪了程国越一眼，冷冷开口。

　　“你说的程家，是哪一个程家？”林海不由的，对整个程家，都厌恶上了。

　　“哼，整个燕京，能有几个程家？你就等死吧！”旁边的吴康宁，在一旁冷笑道，林海闹得越大越好，到时候程家势必不会善罢甘休。

　　这样一来，根本不用自己出手，程家就替自己把麻烦解决了，细细一想，自己还真是个智谋老手。

　　吴康宁很享受这种将人玩弄于鼓掌之间的感觉，不管是敌人，还是自己的朋友。

　　林海眉头一皱，思索片刻，忽然想起一个名字。

　　“有个叫程晖的，是不是就是你口中的程家之人？”

　　林海一提程晖，程国越的脸上顿时露出一丝得意的笑容，咧着半边漏风的嘴，朝着林海狰狞怨毒的看了一眼。

　　“没错，那就是我程家的少爷，怎么，现在知道怕了？老子他么告诉你，晚了！”

　　“现在就是你跪在老子面前求饶，也休想让老子放了你！”

　　吴康宁在一旁，也跟着幸灾乐祸，阴阳怪气的帮腔道。

　　“程晖少爷，乃是新燕京四少之一，在整个燕京城都无人敢惹，而且，程晖少爷最为注重家族的声誉，你在程家的地盘闹事，还打了程总，真为你即将面对的下场，感到同情。”

　　“事到如今，也不妨告诉你，你不但惹上了程家，也惹上了我吴家！我家少爷吴德，乃是和程晖少爷齐名，并列新燕京四少之一，在燕京数得着不可招惹的大人物。”

　　“很不巧，我吴康宁与吴德少爷，关系还算不错，只要我一个电话，吴德少爷立刻就会赶过来，用至少一百种方法，让你后悔来到这个世界，你信不信？”

　　“真是自作孽，不可活啊，一口气得罪了程家和吴家两尊庞然大物，这作死的程度，恐怕可以写入史册了吧？”吴康宁一脸胜券在握，脸上带着得意的笑容，徐徐说道。

　　喀妃娘娘在旁边听了个真真切切，她在燕京混了这么久，怎么会没听过程家和吴家的大名，尤其是程晖和吴德，简直是凶名在外，不少稍有名气的小明星，都被这两个少爷搞上床过。

　　就算有一些比较清纯，不太情愿的，最终也迫于程家和吴家的势力，不得不屈服，可以说，他们这些小明星，对吴德和程晖两个人的名字，简直如雷贯耳。

　　他虽然跟着吴康宁有一个月了，也知道吴康宁是一个大公司的老总，很有实力，但怎么也没想到，吴康宁竟然和吴德是一家，比她想的还要牛逼！

　　“达令，他刚才都吓到人家了，可不能饶了他！”喀妃娘娘哪里还有一点害怕的情绪，伸出手指，朝着林海一指，娇腻和吴康宁说道，心中涌起一股仗势欺人的畸形快感。

　　吴康宁伸手摸了摸她的脸蛋，柔声的开口。

　　“你放心，不光是他吓到了你，程总是为了我出面，如今被他打了，我说什么也不会袖手旁观，否则就太对不起朋友了！”

　　说完，吴康宁上前两步，不过他比程国越要狡猾的多，在离着林海还有两米多远就停了下来，以防林海突然出手。

　　“小子，说吧，你想怎么死？”

　　林海看了看吴康宁，又看了看程国越，心中顿时觉得一阵好笑。

　　还真是够巧的啊，想不到就是逛个商场，竟然一下子把燕京两大家族，都给惹上了，到底是哥哥运气不好，还是他们运气不好呢？

　　看着咬牙切齿，满脸仇恨和一脸高傲，似乎吃定自己的吴康宁，林海忽然觉得说不出的滑稽。

　　“你们说，如果让程晖和吴德，知道了刚才你们说的话，他们会有什么反应？”林海淡淡一笑，玩味的问道。

　　“还能有什么反应，自然是将你大卸八块！”程国越一脸怨毒，狠狠道。

　　吴康宁则比较文雅，但脸上的不屑则十分的明显。

　　“两位少爷什么反应，我无法揣摩，但我只知道，你将会在这个世界上消失！”

　　“你们这么说，我好怕啊！”林海装出一副弱弱的样子。

　　“现在才知道怕？晚了！”

　　柳馨月不明所以，怕给林海惹麻烦，有些担心走到林海面前。

　　“老公，要不跟他们道个歉，咱们走吧，这鞋我不要了！”

　　“走？想都别想！”柳馨月一示弱，喀妃娘娘立刻来了精神，上前一步，娇哼道。

　　而林海则是脸色一变，冷了下来，眼中闪过一道寒光。

　　“你们两个，真是可悲，根本不知道给自己的家族，惹下了多大的麻烦！”

　　“我们……”程国越还想着说话，林海已经不想在这，和这两个盲目自大的小人物浪费时间了，突然出手，直接将程国越和吴康宁踹翻在地，起不来了，把喀妃娘娘吓得一声尖叫，连连后退。

　　林海却理都没理她，低头将柳馨月看上的高跟鞋自己装起来，账也不结了，拉着柳馨月转头就走。

　　路过程国越和吴康宁时，林海脚步忽然停下，目光如刀望向二人，把他们两个吓得一个激灵，目露恐惧！

　　“回去给程晖和吴德带句话，今天的事我很生气，如果不给我一个满意的交代的话……”

　　林海语气一顿，随后轻轻吐出一口气。

　　“后果，他们承受不起！”说完，林海不管一脸错愕的程国越和吴康宁，拉着柳馨月大步离开！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


