## 第82章 书仙是个无赖

　　林海微微一笑，脸上没有一丝慌张。

　　“棋圣前辈，果然名不虚传，在下佩服！”

　　棋圣嘴角一撇，面露得色。

　　“区区一个残局，怎能难得住老夫，如今残局已破，你的考核也算失败，自有天雷罚降你身，倒也省的老夫亲自出手惩罚你了。”

　　“考核失败？”林海笑着摇了摇头，“前辈是不是弄错了？”

　　“弄错？哪里弄错？这残局明明已破，年轻人，可不要在老夫面前耍赖啊。”棋圣眼中忽然发出一道凌厉的光芒。

　　“晚辈岂敢耍赖，残局确实已破，只是，咱们约定的破局时间是多长？”林海直视着棋圣，说道。

　　“时间？这……”

　　棋圣这才记起，之前和林海约定，10分钟之内破解残局，可之前自己全身心投入到残局中，早已没了时间概念，破解之时，已经过去20来分钟了。

　　“棋圣前辈，以您的身份，应该不会和一个小辈赖账吧？”林海故意将赖账二字咬的很重。

　　“哼！老夫岂是赖账之人，这一关，算你过了！”棋圣气的，说完就转过身去。

　　耶！又他么过一关！

　　林海高兴的够呛。

　　“如此，晚辈谢棋圣前辈！”林海朝着棋圣一作揖。

　　“哼！”棋圣看都没看林海，不耐烦的挥了挥手。

　　“仙儿，走，下一关！”林海高兴的招呼着仙儿往下一关走去。

　　看着林海离去的背影，棋圣轻叹一声，想不到自己痴迷棋艺，一生未逢一败，今天却在这个年轻人手下失了一招。

　　“希望你能够活着出圣境吧，不过老三那一关……唉！”

　　“哈哈，仙儿，怎么样，你家主人厉害吧？”连过两关，林海非常高兴，不由得和仙儿嘚瑟起来。

　　只是，仙儿似乎有些闷闷不乐。

　　“咦？仙儿，你怎么了？”林海诧异的问道。

　　“主人，自圣境开启以来，能够连过两关的只有2人，每个都是才华横溢，旷古烁今之才，您是第三个！”

　　卧槽！哥哥这么牛逼呢！

　　林海听了，心中更美的不行了。

　　“只是……”仙儿欲言又止。

　　“只是什么？”林海一愣。

　　“只是能过第三关的，一个没有。”

　　噗！

　　林海差点摔地上。

　　“啥啥啥？你说前边那俩人，都在第三关失败了？”林海立马紧张了。

　　“是的，全是在第三关，考核失败，被神雷劈得粉身碎骨，魂飞魄散！”

　　我日你奶奶个仙人板板！

　　林海这下着急了。

　　“仙儿，赶快和我说说，这第三关什么情况！”林海催促道。

　　“第三关的把守者，是书仙前辈，书仙前辈这个人吧，特别的，特别的好面子。”

　　“好面子？”林海不明所以。

　　“是的，非常好面子。”仙儿脸色有些古怪。

　　“能不能具体说说？”

　　“其实每次他的考核，都不是很难，甚至非常简单，只是……”

　　“哎呀，只是什么？你快点说啊！”林海急坏了。

　　“只是，如果失败了，自然难逃一死。”

　　“那是当然。”林海点头答道。

　　“可如果胜了的话……”

　　“胜了怎么样？”

　　“胜了他会觉得他很没面子。”

　　噗！真他么是个奇葩！

　　“然后呢？”林海问道。

　　“他觉得没面子了，就会不认账，然后判你考核失败！”

　　噗！

　　你妹的！

　　林海差点一头栽地上。

　　这尼玛还怎么玩？

　　合着不管能不能赢，都算考核失败呗？

　　卧槽，这个什么狗屁书仙，尼玛简直不就是个无赖吗？

　　这可如何是好？

　　林海直接就泄气了。

　　“主人，考核剩下的时间不多了，咱们抓紧过去吧。”仙儿幽幽的说道。

　　真他么坑爹啊！

　　林海觉得仙儿的话，怎么听怎么像是在催自己上路。

　　难道就挂在这了？

　　林海麻木的跟着仙儿走着，心中一阵不甘！

　　操你大爷的，我命由我不由天！

　　我就不信了，过不了你个第三关？

　　又走了大概一千多米，来到一个僻静的院子，院子中鸟语花香，充满生命的气息。

　　只是，林海的心却沉了下来。

　　这么富有生机的一个地方，难道会成为自己的埋骨之地吗？

　　朝着院子中望去。

　　只见一个白面书生，正俯身在一张长条的桌子前，手中握着毛笔，行云流水般书写着什么。

　　“书仙前辈，新来的主人，过来考核了。”仙儿轻声说道。

　　“吵什么吵！信不信我直接算他考核失败？”

　　你妹！林海一脸黑线！

　　玛德，自己来了可是连句话都还没说呢，这就要算自己失败？

　　转念一想，这个书仙不是极好面子吗？

　　那自己就给足他面子，说不定还会有一丝转机。

　　想到此，林海上前一步。

　　“算我失败？这话要是别人说，我直接踢爆他的卵蛋！”

　　仙儿闻听，轻啐一声，小脸腾地一红。

　　这个新主人，怎么说话这么粗俗？

　　“嗯？”书仙手中的笔一停，豁然抬头。

　　“不过嘛”，林海赶忙继续说道。

　　“这话如果是出自书仙前辈之口，那借小子一百个胆，也不敢不信！”

　　“哦？这是为何？”本来都准备发怒的书仙，闻言一愣，饶有兴趣的看着林海问道。

　　“呵呵，晚辈对面相之术略有钻研，观前辈之相貌，天庭饱满，剑眉朗星，英气之中透着一丝果敢，当属一言九鼎，言出必行之君子！”

　　林海把能想到的好词，一股脑扣在了书仙的头上。

　　玛德，不是好面子吗？大高帽子砸死你。

　　“呵呵，我是君子？”林海的话，直接把书仙给逗笑了。

　　“卧槽！”书仙一低头，忽然发现，只顾听林海说话了，自己毛笔上的一滴墨水，竟然滴了下去，落在了纸上。

　　“玛德，写了一上午的字，全毁了！都他么怪你！”书仙望着林海，怒目相向。

　　“卧槽，要坏！”林海心中暗道不好。

　　朝着书桌上的纸张望去，只见书仙写的是铁血丹心四个字。

　　只是，最后一个心字，还差最后一点。

　　结果，这一滴墨汁，正好滴在心字的旁边。

　　一上午的成果，到最后一步，功败垂成，前功尽弃。

　　书仙气的火冒三丈，恨不得把林海给活劈了！

　　“玛德，老子宣布，你的考核失……”

　　林海闻听，猛的一惊。

　　“书仙前辈，等一下！”赶忙将书仙的话语打断。

　　玛德，怎么办，怎么办？

　　难道就挂在这里了不成？

　　“哼，破坏了我的佳作，说什么也没有用，你的考核，失……”

　　“哎呀！”林海忽然一脸震惊，朝着书桌走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


