## 第873章 你的对手，是我！

　　轰！

　　随着天荡山少主话音落下，天空顿时乌云翻滚，雷声作响，无穷的威压降下，让人气血翻滚，有种窒息的感觉！

　　雪狼王骇然抬头，望向天空，看到那满天的电弧跳跃，不由得大惊失色！

　　“不好，快退！”

　　然而，他的话音刚落，满天的雷电，一道接着一道，接连落下，雷厉之声响作一片，犹如雷神怒吼，整片空间似乎都处在了雷海之中，瞬间将一脸惊恐的三个狼人淹没。

　　雷击足足持续了十来分钟，才渐渐停息，天空恢复了宁静。

　　林海朝着雷暴之间望去，顿时一脸错愕，眼神之中充满了震惊！

　　“这，就是大法术的威力吗？”

　　林海骇然发现，峰顶之上，那些冰屋，竟然全在密集的雷暴之中，被移为了平地，冰渣碎屑到处纷飞，夹杂着血腥之气，无数躲在冰屋中的雪狼族人尸体，眼神惊骇，到死都不知道为什么会惹得天威降临，收割了他们的生命。

　　那三只狼人，饶是修为高深，体型彪悍，也好不到哪去，庞大的身躯倒在地上，全身上下一片焦黑，不停的抽搐着，眼看也是出的气多，进的气少了。

　　“狗爷送你们一程！”

　　从震惊恐惧中回醒过来的阿花，跳过去在每个狼人脖子上咬了一口，三个狼人脑袋一歪，彻底断气。

　　“混蛋，混蛋！！！”

　　看着满地的狼藉和死尸，雪狼王气的暴跳如雷，眼中充满了无尽的怨毒与仇恨。

　　“屠我族人，毁我家园，今天，我让你们死！”

　　雪狼王咆哮一声，身影突然从原地消失，林海和天荡山少主同时大惊，以他们的实力，竟然没有看清雪狼王的动作，可见这个雪狼王实力，是多么的恐怖！

　　猛然间，林海感到一股气流从自己身边擦过，直奔后方而去，眼皮不由猛地一跳。

　　“小心！”

　　林海不由大喝一声，毫无疑问，肯定是雪狼王出手了，自己的后方，便是天荡山少主，雪狼王显然是怨恨秦雷施展大法术，害他雪狼一族损失惨重，含怒准备将他击杀！

　　天荡山少主脸色狂变，不用林海提醒，他已经感觉到了那几乎让他窒息的浓烈杀机，心脏顿时一阵抽搐！

　　“金丹！！！”

　　秦雷的心中，不由升起一丝绝望，他万没想到，雪狼王的实力，竟然如此之强，已然修成金丹，达到了人仙的实力！

　　“怪不得人说，武者不成圣，道者不成仙，不可上寒月峰！”

　　“原来这寒月峰上，竟然有着一位妖仙！”

　　天荡山少主心中一阵苦涩，升起无尽悔意，虽然他实力已达假丹中期，更有实力不弱于他的林海在一旁相助，但即便如此，对上金丹期的妖仙，仍然是毫无胜算。

　　他的父亲，天荡山掌门，便是一位金丹强者，正因为如此，他才清楚的知道，金丹与假丹虽然一字之差，但实力的差距是多么的巨大，犹如天堑鸿沟，根本不可力敌！

　　“都怪自己太贪心了！”

　　哀叹一声，天荡山少主眼神猛然一寒，闪过一丝决然！

　　“金丹虽强，想杀本公子，也没那么容易！”

　　他之前施展大法术，体内真气几乎被耗尽，连站在这里都摇摇欲坠，面对雪狼王的攻击，就算全盛时期，都未必躲得过去，更不要说现在的强弩之末了。

　　但是，秦雷作为天荡山少主，宗派底蕴深厚，又集万千宠爱于一身，自然也不是好相与的。

　　眼看着雪狼王的攻击到了眼前，天荡山少主突然间在腰间一拍，口中一声厉喝！

　　“疾！”

　　霎时间，突然一道淡黄色的光芒，从天荡山少主的身上绽放，形成一个一寸多厚的气罩，将他的身体罩在了里边。

　　砰！

　　几乎是气罩亮起的瞬间，一声巨响传来，雪狼王的手掌，狠狠的拍击在了光罩之上。

　　嗡！

　　淡黄色光罩一阵剧烈的摇晃，光芒顿时黯淡了不少，几乎变得透明起来，一寸多的厚度，几乎只还剩下了三成左右，光点涣散，竟然有了解体的预兆！

　　“护体法宝？”

　　雪狼王也是一惊，万没想到这个年轻人，竟然有这等奇宝，不过只是片刻，他的眼中露出一抹凶光。

　　法宝虽强，又岂能挡得住他妖仙的攻击，再来一下，定然将之击破！

　　“拙！”

　　秦雷自然不会傻乎乎等着他攻击，口中一声轻喝，双掌齐扬，两道掌心雷瞬发，直奔雪狼王，准备将之击退，再谋打算！

　　以秦雷看来，雪狼王再强，如此近距离的雷法攻击，他也断然不敢硬接，只要将他击退，自己就有了喘息的机会。

　　可哪成想，野狼王面对两道凌厉的雷击，竟然根本不躲不闪，突然双手一抄，竟然直接将两道雷电抓在了手里，直接塞入口中，三口两口给生生吞咽了下去。

　　“什么！”秦雷一脸惊骇，震惊的目瞪口呆。

　　而就在他发愣之际，雪狼王的一掌，再次拍在了淡黄色光罩之上，光罩晃了一下，瞬间土崩瓦解。

　　噗！

　　天荡山少主一口鲜血，狂喷而出，身体飞起，朝着后方跌落。

　　“死！”

　　雪狼王发出一声凶残的吼声，身体紧随而后，朝着秦雷的心脏抓去！

　　秦雷身在半空，又是一口鲜血喷出，慌忙间甩出一张金色的符箓，脸上闪过一丝肉痛。

　　砰！

　　一道金光炸响，顿时在半空升起一道金色屏障，将雪狼王拦住。

　　然而，这张符箓也只不过阻挡了雪狼王一息的时间，便被一拳轰破，再次追杀而至！

　　秦雷瞳孔骤然一缩，他的身上虽然还有法宝，但此刻受伤颇重，已经无力催动，对于野狼王的攻击，再也没有破解之法了。

　　“难道，就要死在这里了吗？”

　　秦雷的心中，涌起深深的不甘。

　　他自幼天资卓绝，悟性极高，三岁修道，十岁练气，十五岁成道法真人，单枪匹马屠灭西北魔门三宗，威震天下，二十一岁假丹初成，道法超然，又有天荡山全力栽培，他日成就金丹，几乎十拿九稳，前途一片坦途！

　　可是如今，只为一丝贪念，便要葬身于此，大好前程毁为一旦，他岂能甘心！

　　眼看着野狼王的手掌，就要拍在身上，秦雷带着浓浓的悔意，绝望的闭上了眼睛。

　　可就在这时，突然一道耀眼的光芒，出现在雪狼王的身后。

　　随后，一个淡淡的声音传来！

　　“雪狼王，你的对手，是我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


