## 第800章 女士礼服

　　“老李，你知不知道哪里卖女人衣服，比较高档一点的？”

　　都说出租司机，是每个城市里的万事通，林海直接朝着李健问道。

　　“百盛大厦！”李健不用思索的回答道，“那里号称女人的天堂，里边卖的全都是女人的东西，从穿的到用的，应有尽有，相当奢华，不少女明星都在那里购物呢。”

　　“好，咱就去百盛大厦！”

　　“喂，下车啊？”

　　到了百盛大厦，李健将车子停在地下停车库，本想在车子里，等着林海的，结果林海直接将他叫了下来。

　　“林先生？”李健一脸不解。

　　林海没好气的给他个白眼，“哥哥没来过这，头前带路！”

　　“哦！”李健赶忙抬手虚引，“林先去请！”

　　“行了，我这人没那么多规矩，一起走！”林海直接亲切的勾肩搭背，揽着李健胳膊，朝着商厦走去，搞得李健一阵不自在，但心中也生起一丝感动。

　　毕竟，他只是一个普通的司机，和林海这种住别墅、有豪车的人相比，地位相差悬殊，林海和他这么不见外，让他有一种知遇之恩的感觉。

　　“林先生，其实我也没来过几次，这里的东西太贵了。”一进百盛大厦，那近乎奢华的装修，和进出人群身上自然显露的高贵，顿时让李健感到一股无形的压力，有些望而却步，自惭形秽。

　　尤其是自己这身一看就是地摊货的打扮，更让他有种与这里格格不入的感觉。

　　“没事，贵咱不怕，一会看上啥，尽管开口！”林海大方的说道，既然做了自己的司机，那也算是自己比较亲近的人了，林海对自己人一向大方。

　　更何况，现在的钱对林海来说，实在只是一串数字而已，花多少都不带心疼的。

　　林海虽然说的大大咧咧，但却让李健心里，再次深深的感动。

　　不管林海说的是真的假的，但是能对他一个司机说出这种话，李健已经很知足了，至少他感到，林海对他是平等相待，像朋友一样，并没有因为他是司机，而拿他将下人对待。

　　这样的老板，让他去哪找去，这一刻李健打定主意，一定要尽好自己的职责，不能做出任何让林海不满意的事情。

　　“女士礼服在几楼，知道不？”林海一边走，一边问道。

　　“8楼！”李健脱口而出。

　　“哎呦喂！”林海不由的一愣，随后怪异的看了李健一眼，嘿嘿一笑。

　　“还说没怎么来过，连哪一层卖什么都这么清楚，我看没少带小姑娘来吧？”

　　林海的玩笑话，顿时让李健老脸一红，闪过一丝尴尬。

　　“不是的，碰巧去过8楼！”李健说话时，脸上不易察觉闪过一丝没落。

　　林海一愣，李健脸色的变化，虽然只是一闪而逝，但又怎么瞒得过林海的眼睛。

　　不过，谁都有自己的隐私，李健不说，林海也没有细问。

　　两个人乘坐电梯，直接到了八楼。

　　里边的人不是很多，零零散散，却给人高贵清冷的感觉。

　　林海昨天晚上就想好了，嫦娥要参加王母娘娘的寿宴，这种场合势必要穿着最漂亮的衣服出席。

　　但是天庭那些衣服，全都类似于华夏古代的服饰，千百年过去也没有变化，在林海看来，和现代服装的发展一比较，就显得太落伍了。

　　林海从电视里也看到过，那些有些身份的女人，参加一些重要的场合，全都是着各式礼服，显得既端庄大气，又漂亮有气质。

　　林海便想着，不如送嫦娥一身现代款式的礼服，加上嫦娥的美貌，一定能够惊艳全场，让天庭那帮逗逼神仙们，口水流一地！

　　“咦，那件就不错！”林海的目光，被不远处一件海蓝色的女士礼服吸引了。

　　两个人走了过去，立刻有导购走了过来。

　　“你们好，两位先生，看看女士礼服？”导购是个二十出头的小姑娘，化着淡妆，脸上带着春风般的笑容，并未因林海和李健的着装，而表现出冷淡。

　　“对，我看这件挺不错的！”林海指了指自己看中的这件。

　　“先生眼光不错，这件是意大利Viithngy系列礼服的最新款，不管是做工还是款式，全都是世界一流水准，上个月，刚刚在巴黎时装博览会亮相，受到全世界的好评呢……”

　　导购一脸微笑，耐心的给林海讲解起来。

　　林海一边听着讲解，一边默默点头，心里却叫苦不迭。

　　他一个大老爷们，对这些东西是一点兴趣都没有，但是人家导购却又这么耐心热情，出于相互尊重，搞得他还真不好意思打断。

　　“那个，你先帮我听一下，我去趟卫生间啊。”林海看导购一时半会似乎停不下来，直接借尿遁溜了。

　　“哎……”李健看林海溜了，顿时一脸懵逼，只好有些拘束的，听着导购讲解。

　　林海去了足足有十来分钟，顺便将附近的礼服也都看了一遍，后来发现还是之前相中的那款海蓝色的比较中意。

　　等回到那里后，林海顿时一脸不可思议。

　　“我去，这小姑娘还给讲着呢？这不科学啊！”

　　林海百思不得其解，按理说，这种高档场所的人，不应该都是以貌取人吗？

　　怎么这个小姑娘不但没有狗眼看人低，还这么有耐心啊？

　　“行了，别的不说，就冲人家这态度，哥就在这家买了！”

　　打定主意，林海就要准备过去，把那件礼服买下来。

　　“嗯？”可是刚要动，就见一个打扮妖艳的年轻女子，挽着一个大腹便便，有些秃顶的中年男子，刚好在那里经过，本来一脸拘谨听着导购介绍的李健，见到那个年轻女子时，脸色却猛地一变。

　　“他们认识？”林海的脚步不由的一顿，停了下来。

　　而那年轻女子，也注意到了有人看她，不由转过头看了李健一眼。

　　随后，年轻女子表情一僵，不过很快脸上闪过一丝不屑与讥笑。

　　“呦，我当是谁呢？”年轻女子上下打量了李健一番，脸上的讥诮更浓。

　　“我说美女，你别在他身上浪费时间了，他这种穷鬼，就算不吃不喝挣上一年，也连个袖子都买不起。”

　　李健闻听，脸色顿时腾地一红，嘴巴张了张，想要说什么，却终究没有说出口。

　　只是，额头上的青筋，却一根根清晰的暴露出来，双拳也不由的握紧。

　　而那个年轻女子，却嘴角一撇，已经不屑的转过了头去。

　　“老公，那件衣服好漂亮，你买给人家好不好？”

　　“这个啊，是不是太贵了，要不……”

　　“哼！人家就要嘛，人家就要嘛！”

　　“乖啊，咱们再去看看别家，别家的也不错啊。”

　　“哼！讨厌……”

　　看着年轻女子和秃顶男人离开，林海才缓步走了过来。

　　“小姐，这件衣服我要了！”林海直接按照柳馨月的尺寸，将那件礼服买了下来。

　　导购小姐其实早就注意到了林海和李健的衣着，一开始就没觉得他们能够买得起，只是出于职业道德，才耐心的给他们介绍。

　　可万万没想到，自己居然看走眼了，这衣着普通的年轻人，竟然是个深藏不露的大土豪，把她高兴的赶紧给林海包了起来。

　　交完钱，在导购小姐一脸欢喜的笑容注视下离开后，林海才停住脚步，将头转向李健。

　　“说说吧，刚才怎么回事？”

　　一提之前的事情，李健顿时脸色一变，随后轻叹一声，满脸苦笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


