## 第856章 三百年，只为等你！

　　林海在前，青松子和康士富在后，三个人进入了神庙当中。

　　“怎么没有人呢?”

　　神庙很小，只有一个房间，房间里边供着一尊佛像，佛像前是一个供桌，一个蒲团，除此之外，再无他物。

　　“前辈，这神庙之中，本就无人！”青松子上前，带着一丝紧张说道。

　　“哦?”林海不由得一愣，“那一凡大师呢?”

　　“没有人见过一凡大师，也没有人知道一凡大师在哪里！”青松子说到这里，忍不住浑身打了个冷颤。

　　饶是他连鬼都不怕，而且也不是第一次来，但对这里的怪异，还是忍不住感到脖子处直冒凉气。

　　林海听了，不由一皱眉。

　　“如果是这样，那我们怎么向这位一凡大师问问题?”

　　“唉！”林海话音刚落，突然间，一道深深的叹息声骤然响起，亘古绵长，仿佛来自亿万年前，说不出的古朴沧桑。

　　“谁?”林海不由得大惊，这声叹息，仿佛突然出现在他的脑海中一样，久久萦绕不散。

　　林海一脸震惊，四下望去，却根本看不到任何人影。

　　“你不用找了，佛由心生，贫僧在你的心中！”那道古老的声音，再次响起，让林海猛然一惊。

　　“前辈，怎么了?”康士富见林海神色有变，不由紧张问道。

　　林海一惊，诧异望向康士富，再看看青松子，却见两人一脸茫然，似乎根本不知道发生了什么事情。

　　“你们，没听到声音吗？”林海一脸骇然，向两人问道。

　　“什么声音，没有啊？”康士富摇了摇头，青松子则是脸色一变。

　　“前辈，是不是一凡大师与你说话了？如果是一凡大师，别人是听不到的。”

　　“他就是一凡大师?”林海心里巨震。

　　“没错，贫僧便是一凡！”林海念头刚起，声音再次在脑海响起。

　　“晚辈林海，拜见一凡大师，今有一事，想当面请教，还请大师现身，不吝赐教！”

　　林海根本无法察觉一凡大师的位置，只有遥遥一拜，朗声开口道。

　　“七叶草，乃阴性灵草，奇寒无比，生于西凉山侧峰峰顶的寒月池边，逝去之人含入口中，可保尸身不朽，明日正午，你可前去寻找！”

　　一凡大师并未现身，而是声音再次响起，只是这次的话语，几乎让林海差点跳了起来。

　　“你怎么知道，我要来找七叶草?！”

　　林海这次，是真的被吓到了，寻找七叶草之事，连跟随他前来的青松子和康士富也是到了才知道，更别说七叶草的用途了。

　　可是，这个连面都没露的一凡大师，竟然一语道破自己前来的目的，怎能不让人细思极恐！

　　难道这个一凡大师，会读心术不成?

　　林海的心中，不由得生出极度的警惕与戒备，如果真是这样，那这个一凡大师就太可怕了！

　　林海的身上，有着太多的秘密，不管是可以连接天庭和地府的微信，还是月湖圣境的存在，哪一个都是天大的秘密，如果一凡大师真会读心，那这些秘密，他岂不全都知道了?

　　想想自己如同被扒光了，一览无余站在他的面前，林海顿时升起无限的恐惧。

　　“你不用担心，也不用害怕！”一凡大师的声音，再次响起。

　　“贫僧在这里，就是为了等待你的到来，时至今日，已经整整三百年了！”

　　“什么？”林海骇然抬头，满脸震撼，不知道一凡大师此话，是为何意！

　　“唉，一切皆为定数，非外力所能阻止，你不必有任何疑惑，只管随心而为，是非因果，终有一日，将会揭晓！”

　　当！

　　突然间，一个黑色古朴，散发着恐怖气息的令牌，毫无征兆掉落在林海的脚下，让林海猛然一惊！

　　“贫僧等你三百年，只为将这令牌，交在你的手中，你须妥善保管，切勿遗失，三百年后，地府浩劫，全凭此物力挽狂澜！”

　　“地府浩劫！！！”

　　林海越听越心惊，这个一凡大师，究竟何许人也，竟然连三百年后地府浩劫，都能预测！

　　俯下身去，林海将这块令牌捡了起来，同时信息提示声响起。

　　神秘令牌：一凡大师的所赠令牌，可化解地府浩劫。

　　看着脑海中浮现出来的提示信息，林海不得不相信了，一脸凝重将令牌收入了圣境当中。

　　“晚辈记下了！”林海虚空抱拳，犹豫了一下，继续开口道。

　　“不知大师可否现身，让晚辈一瞻圣荣？”林海很想见见，这个神秘到可怕的一凡大师，究竟长什么样子。

　　“不必了，你我有缘，三百年后，自会再次相见，下山去吧！”

　　“既如此，晚辈告辞！”林海见人家不出来，也无法勉强，只好将心中的好奇压下，带着康士富和青松子出了神庙，原路返回！

　　“前辈，一凡大师，可曾告诉你，这种草药在哪里寻找？”下山的路上，青松子好奇的问道。

　　“说了，他让我明日正午时分，到西凉山侧峰峰顶的寒月池边寻找！”林海如是说道。

　　“哪里？！”哪成想，林海话一说完，康士富和青松子两个人，同时色变。

　　“前辈，一凡大师说的是寒月池？”青松子一脸震惊，尖声问道。

　　“没错，怎么，这个寒月池有问题吗？”林海见两个人脸色不对，不由一惊，开口问道。

　　青松子和康士富两人对望一眼，纷纷摇头，一脸苦笑。

　　“何止是有问题啊，简直问题大了。”青松子无奈的叹息道。

　　“到底怎么回事？！”林海眉头一皱，冷冷问道。

　　“前辈有所不知，这西凉山侧峰峰顶的寒月池，终年奇寒无比，寸草不生，寻常之人别说到达山顶，哪怕接近半山腰，都会被冻僵！”

　　“武道界和修道界，都曾有高人上山探险，也有人成功到达山顶，可是却再也没有下来过，传说池边有凶兽守护，全都死在了上边。”

　　“直到三十年前，一位享誉盛名的归真境武道大师，在寿命将近之际，上山寻求突破，在山上待了一天一夜，第二天却从山上滚落下来，只留下一句话，就气绝身亡了！”

　　“哦？他说的什么？”林海不禁问道。

　　归真境的武者，若论实力，应该与假丹境的修道者不相上下，连归真境的武者，都命丧于此，就不得不让林海重视起来了。

　　“他说，武者不成圣，道者不成仙，此山不可前往！”

　　“自此之后，山顶的寒月池，成为禁地，再也没有人敢上去了。”

　　“武者不成圣，道者不成仙！”林海瞳孔骤然一缩，满脸骇然！

　　武者的等级划分，林海不是很清楚，但道者他却一清二楚，修道者只有达到金丹境，才可称人仙，那岂不是说，至少金丹强者上山，才可保无忧？

　　“林前辈，我们还要去吗？”青松子面露惧色，如果林海真的要前往这众所皆知的禁地，那无异于寻死啊。

　　林海眉头猛然一挑，眼中闪过一丝光芒，冷哼一声。

　　“管它什么禁地，既然来了，自然要闯它一闯！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


