## 第837章 打不破的乌龟壳

　　“哼，正要领教！”林海也不弱势，双手一晃，龙牙在手，冷视路博扬，蓄势待发。

　　路博扬手掐剑诀，剑花一舞，脚下蹬地，一个长蛇吐信，在空中刺出一道光芒，直奔林海刺来。

　　林海倒持龙牙，抬头望去，就见剑身之上，一道土黄色光晕，若隐若现，似乎夹带着强大的力量，剑未及身，就使林海双腿犹如灌铅，心头压迫，竟然有股窒息的感觉。

　　“有古怪！”林海不敢大意，赶忙沉心静气，将一缕真气凝于胸口，这股压迫之感，才消失不见！

　　眼看着长剑刺来，林海脚下施展疾风步，猛然朝着身侧一个跨步，同时影踪术紧随其后，以一个诡异的角度，瞬间就到了路博扬的身后，龙牙猛的递出！

　　路博扬一剑刺空，忽闻脑后生风，也不着慌，身体前越，人在半空一个回旋，长剑横扫，自上而下，划过林海的胸膛，同时口中一声轻喝！

　　“剑舞狂沙！”

　　陡然间，长剑之上，一道凌厉的黄色剑芒，脱体而出，在半途瞬间放大，朝着林海横扫而来，顿时风沙漫天，不能视物。

　　林海不由的大惊，眼看剑芒及身，手中龙牙向上一挑，锵地一声，与剑芒碰在一起，林海陡觉身体一沉，犹如泰山压顶，慌忙后撤。

　　轰的一声，土黄色剑芒劈落在路边的峭壁之上，顿时碎石纷飞，留下一道一丈多长的剑痕，深可及寸！

　　“好厉害！”林海眼皮一阵狂跳，路博扬的剑法，不但又急又快，而且剑身之上，似乎还带着一股奇怪的力量，影响自己的身法速度，让人防不胜防！

　　而就在此间隙，路博扬猛然间一声大喝，身体突然跃起，人在半天，手中长剑连点，顿时无数道剑影，将林海笼罩其中，黄色光芒遮天蔽日，威压如山！

　　林海骇然抬头望去，犹如天网突降，四面八方全都是剑尖闪烁，朝着自己周身各大要穴刺来，一时间竟然难分真假。

　　“哼！”林海冷哼一声，却不着慌，手中龙牙挥舞，以肉眼无法看清的速度，急速朝着天空刺去，叮叮当当之声，瞬间不绝于耳。

　　突然间，林海的身影诡异的消失，下一刻已经出现在半空之中，猛然朝着剑影之中的一处方位刺去。

　　“咦？”一声轻呼从剑影之后传来，路博扬显然没有想到，林海竟然能够突破剑法的笼罩，直接找到自己剑法中的破绽，朝着自己刺来。

　　手臂一挥，长剑带起一层光芒，与林海的龙牙碰撞在一起，林海顿觉得身体一滞，长剑之中竟然有种无形之气，似乎一下子将自己禁锢起来，使得自己的速度一下子变得缓慢了许多。

　　“好诡异！”林海心头一跳，路博扬施展的这种奇怪的剑法，林海还是第一次遇到，而这个时候，路博扬手翻一番，又是一剑朝着自己刺来。

　　林海赶忙施展步伐躲避，身形一动，就觉得身体突然变得沉重，仿佛腿上灌了铅一般，林海骇然大惊，这才发现，路博扬刺出的这一剑，竟然在空中形成一层淡淡的土黄色光罩，将自己罩在了其中。

　　“定是这层土黄色的光罩影响！”林海躲避的同时，手中龙牙疾刺，狠狠将这层土黄色光罩击破，在空中支离破碎，林海身形顿挫感立刻消失，躲过了路博扬的一剑，身体一纵，与路博扬拉开距离。

　　“你这是什么诡异的剑法，竟然能够禁锢行动？”林海忍不住，惊奇问道。

　　路博扬挽了个剑花，将长剑负后，傲然开口。

　　“哼，我青城剑法，为土系剑法，进如厚土囚笼，可困强敌，退若磐石坚壁，可抗万法，声名显赫，威震江湖，你竟然不知？”

　　“土系剑法？”林海一愣，随后了然。

　　怪不得那层土黄色的光晕，竟然能够影响自己的行动，原来是剑法的属性在作怪。

　　林海这还是第一次遇到这种有属性的功法，不由的好奇心大起，一时技痒难耐，手中龙牙挥舞，身影连闪，朝着路博扬冲了过去。

　　“再来！”林海轻喝一声，将影杀术发挥到极致，顿时以各种诡异刁钻的角度，朝着路博扬发起了猛烈的进攻！

　　路博扬眉头一挑，手中长剑连连挥舞，奋力抵挡林海疾风骤雨般的攻击，心中越发的沉重起来。

　　虽然心中已经一再拔高了对林海实力的认识，也没想到林海全力出手之下，竟然如此恐怖。

　　不但身影如同鬼魅，神出鬼没，手中双刺，更是诡异刁钻，总是突然从意想不到的角度刺来，又快又狠，饶是路博扬修为了得，一时间也是险象环生，狼狈至极。

　　不过路博扬并不着慌，手中长剑突然在身前身后划出无数道剑芒，顿时密密麻麻的土黄色光晕，一层一层闪现，瞬间犹如铜墙铁壁般，将路博扬护在里边。

　　锵锵锵锵！

　　眨眼间的功夫，林海的龙牙，已经不知道刺破了多少道光晕，然而里边的路博扬却是一脸不急不躁，随着手中长剑不停挥舞，一道又一道新的光晕，再次出现，将他护的密不透风。

　　“我靠，这尼玛简直就是个打不破的乌龟壳啊！”

　　林海一阵疾风骤雨般的攻击过后，却无奈的发现，路博扬身前的黄色光罩，不但没有减少，反而还在增加，顿时心头一阵无语。

　　而路博扬见状，则是一阵得意，面露冷笑。

　　“我早就说过，我青城剑法，乃土系剑法，防御力傲绝江湖，就算站在这不还手，让你打上一天一夜，你也休想伤我分毫，等你真气耗尽，就是你丧命之时！”

　　“而且，我青城剑法笼罩之下，可以改变磁场重力，影响你的身法速度，禁锢你的身体，就算你想要逃跑，也绝无可能，所以，今日你必死无疑！”

　　“死你麻痹！”林海心中怒喝一声，手中攻击速度再次加快，可是路博扬却是一副慢条斯理的样子，面带冷笑，挥舞着长剑，将周身防御的固若金汤！

　　“你妹！”林海顿时感到一阵棘手，还真如路博扬所说，这个乌龟壳子，还真是无法打破，这样一来，路博扬无疑已经立于不败之地，时间一长，处于不利地位的，就是自己了。

　　“林海，不要做无谓的挣扎了，以你的实力，是攻不破我的防御的，我劝你还是赶紧投降，我念你是个人才，可以暂时饶你不死，带你去见少主，我青城少主爱才，或许可饶你一命！”

　　“攻不破你的防御？”林海忽然眼中灵光一闪，嘴角微翘，露出一丝古怪的笑容，让路博扬不由的一愣，心中突然升起一丝不祥的预感。

　　就在这时，林海的攻击速度猛然间再次加快，口中一声轻喝。

　　“睁大眼睛瞧好了，看哥哥如何破你的乌龟壳！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


