## 第86章 祖宗，你别走啊

　　柳馨月直接把林海推倒在床上，柔滑湿润的嘴唇贴了上去，伸出香舌主动的在林海嘴里游走着。

　　“唔……”林海被柳馨月搞了个措手不及。

　　这丫头平时在这方面一向比较害羞腼腆，今天这是怎么了，搞得这么主动？

　　换做往常，林海早就主动出击，反守为攻了。

　　可是今天不行啊，这尼玛旁边还有俩观众呢。

　　“馨月，等一下，等一下。”林海将柳馨月推开。

　　“你这是怎么了？”林海才发现，柳馨月已经是泪流满面，赶忙伸手擦拭着柳馨月娇嫩的脸蛋。

　　“我，我以为再也见不到你了。”柳馨月扑在林海怀里，放声哭起来。

　　“傻丫头，我这不是回来了吗？”林海轻抚着柳馨月的秀发，心中无比的怜惜。

　　他现在也知道了，自己出车祸后，已经失踪了三天了。

　　这三天，真不知道柳馨月是怎么过来的。

　　看着柳馨月梨花带雨的样子，林海真想狠狠把柳馨月抱在怀里，好好疼爱一番。

　　“喂，你俩能不能有点眼色？”林海通过意识，朝着楚林儿和阿花说道。

　　楚林儿看了林海一眼，继续低头玩着五子棋，丝毫没有离开的意思。

　　阿花更狠，直接跑到了林海脚下。

　　“爸爸，你该干嘛干嘛，当我不存在就行了。”

　　你妹！

　　林海恨死这俩超大号的电灯泡了。

　　玛德，不管了，爱看看吧，反正一只鬼一只狗，又不是人类，哥哥就把你俩当动物了。

　　“馨月……”

　　“嗯。”

　　“要不我们继续？”

　　“继续啥？”

　　林海没说话，而是直接将柳馨月扑倒在了床上，用行动做了回答。

　　柳馨月这次特别的配合，主动的迎合着林海，两人一阵意乱情迷。

　　林海的大手在柳馨月身上游走着。

　　“哦……”柳馨月发出一声销魂的呻吟声。

　　“这感觉，好爽啊。”。

　　“我不做大哥好多年……”正想着好好感受探索一番，电话忽然响了。

　　“你先接电话。”柳馨月小脸通红，赶忙整理着衣服。

　　“玛德，谁啊？”林海恨死打电话的人了，真他么会挑时候。

　　“师父，哈哈，你真的没死，我还以为你死了呢，你活着我就放心了……”光头强在电话里哈哈大笑着。

　　林海直接把电话挂了。

　　玛德，打电话都不会挑时候。

　　“馨月……”林海把柳馨月揽在怀里。

　　“嗯。”柳馨月低着头，玩着自己的衣襟。

　　林海心脏急速的跳动着。

　　“我不做大哥好多年……”

　　电话又响了。

　　卧槽你大爷的！

　　林海烦透了，根本不想接。

　　“赶快接电话！”柳馨月又将林海手推了出去。

　　林海无奈，没好气的把电话拿了过来。

　　“师父，你果然没死，哈哈，我就说你死不了，光头强非说你肯定死了，对师父这么没信心，还想做大师兄，我第一个不服……”

　　不服你大爷！

　　林海直接把杜淳的电话给挂了。

　　他么的真是造孽啊，咋就赶上这么俩活宝，关键时刻尽捣乱，尼玛商量好的是不？

　　“馨月……”林海又把柳馨月搂了过来。

　　“嗯。”柳馨月低着头，脸上一片霞红。

　　“不好意思啊，老有骚扰电话。”林海说着，大手再次奔着目标而去。

　　“我不做大哥好多年……”

　　电话又响了！

　　妈个比，不管你是谁，不给哥哥个理由，我他么活劈了你！

　　林海火死了！

　　“喂！”林海接起电话，语气非常的冲！

　　电话那头一愣，不知林海为啥这么大的火。

　　“林先生，我是彭涛。”电话那头自报家门。

　　“彭涛？”林海一愣，不知道他找自己什么事。

　　“找我干嘛？”林海没好气的说道。

　　彭涛那边语气一滞，这是又怎么惹到这位高人了？

　　“林先生，五医院的盗窃尸体器官案是你报的案吧，我觉得这件事有些蹊跷，你能不能过来一趟，我们……”

　　“没空！”林海直接把电话挂了。

　　玛德，报个案还报出事儿来了，烦不烦！

　　“馨月……”林海又把柳馨月搂住了。

　　“我不做大哥好多年……”

　　卧槽泥马勒戈壁！

　　林海疯了。

　　“你他么的有完没完！”林海接起电话骂到。

　　任谁这种场合被一再打扰，心情也好不到哪去，林海也顾不上你局长不局长的了。

　　“嘶……”彭涛深吸一口气，强行将心中的怒火压了下去。

　　玛德，自己好歹一公安局长，整个江南市，有几个见了自己不是毕恭毕敬的？现在居然被一个二十出头的毛头小子这样对待。

　　要不是看林海这人深不可测，又救了自己父亲，彭涛绝对把电话摔了。

　　“林先生，你报案后就出了车祸，我怀疑这两件事有关联，希望你配合我们调查。”彭涛尽量将语气放缓，说道。

　　“林海，你就过去一趟吧，正事要紧。”柳馨月已经把衣衫整理好了，在旁边说道。

　　“好吧，我一会就过去。”彭涛毕竟是公安局长，林海也不好得罪的太狠。

　　“玛德，真是日了狗了。”挂了电话，林海骂了一句。

　　“爸爸，你日过狗？”阿花忽然无比震惊的说道。

　　噗！

　　日你妹！

　　“滚！”林海上去一脚把它踢一边去了。

　　“爸爸，看把你气的，消消气，其实我特理解你的心情，有一次我和一只母狗也是，我他么都趴它屁股上了，结果……”

　　“结果你大爷！”林海更来气了，有他么这么比较的吗？直接把阿花踢到屋外去了。

　　现在车也没了，林海打了个车，先把柳馨月送回了家。

　　“小海，你没事？真是吓死阿姨了。”赵芳见林海活着，也是很激动，还抹了两把眼泪。

　　柳馨晴一见林海，也是特别高兴，可随后就把脸沉了下来。

　　“哼，还说陪我高考呢，说话不算数！”

　　“额……”林海一阵尴尬，“这不是出了点意外吗？”

　　“我不管，反正你是失信与我了。”

　　“那我补偿你呗，你可以提个要求，我满足你。”

　　“好啊，这可是你说的啊！”

　　“我说的，提吧。”林海拍着胸脯说道。

　　“哼，我现在还没想好呢，等想到再告诉你。”

　　林海又和赵芳聊了一会，出门打个车，直奔公安局。

　　“喂，干什么的！”一进门口，门卫赶忙上前，把林海拦住。

　　“找你们局长！”林海说道。

　　“找局长？”警卫鄙夷的看了林海一眼。

　　“局长是谁想见就见的吗？去去去，哪凉快哪待着去！”说着，就往外推搡林海。

　　林海本来就不愿意来，见门卫这态度，顿时火了。

　　“好，这是你让我走的，等会你就是请哥哥回来，哥哥也不来了。”林海说完，扭头就走。

　　“请你？你他么算老几啊？”门卫不屑的撇了撇嘴。

　　“不信就走着瞧。”林海扭头就走。

　　“走着瞧就走着瞧，我还不信了，老子在这十多年，什么人没见过？一看就一农村出来的土鳖，老子去请你？玛德，真有这一天，老子叫你祖宗！”

　　林海不说话，直接拨了一个电话出去。

　　“叮铃铃！”不一会，门卫室的电话响了。

　　门卫一看号码，脸色一变，连忙哈巴狗般接了起来。

　　“彭局长您好，我是门卫小苟！”门卫对着电话一阵点头哈腰，脸上带着卑贱的笑容。

　　可很快，那笑容就变了样，变得比哭还难看。

　　“祖宗，你别走啊！”好半天，门卫发出一声悲戚的呐喊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


