## 第89章 铤而走险

　　许甜还没反应过来，面罩男的攻击已经到了眼前。

　　林海见状，赶忙出手，一拳朝着面罩男面门轰去！

　　面罩男速度太快，救许甜根本来不及，林海只能围魏救赵！

　　果然，这一招很奏效。

　　面罩男忽然变招，将攻向许甜的一击，转向了林海。

　　“砰！”

　　拳掌相交，林海被震得倒退两步，面罩男也接连退了五六步，眼神中一片惊讶。

　　“嗯？”林海一愣，“不是他？”

　　一见面罩男的出手速度，林海还以为是在太平间遇到的那个黑影。

　　可这过了一招，林海才发现，面前这人，比那个黑影实力还要强上两分。

　　不过，这鬼魅般的速度，已经让林海确定，眼前这个面罩男，和太平间那个黑影，绝对是一伙的。

　　联想到太平间那些被掏空内脏的尸体，林海更加焦急。

　　馨月，你可千万不要有事啊。

　　否则，我绝对活剐了这帮人！

　　“你是什么人？赶快束手就擒，争取宽大处理！”许甜这才反应过来，慌忙摆出一副搏斗的架势。

　　“桀桀桀……”面罩男看都没看许甜，反而朝着林海发出阵阵让人头皮发麻的笑声。

　　“你就是那个林海吧？居然没把你撞死？”

　　林海一愣，随后脸色变得阴森可怕。

　　“原来是你的干的！”

　　“不错，不过你逃过一命，却不太懂得珍惜啊，这回，我看你还如何逃得过去！”

　　说着，面罩男再次身影一晃，快速绝伦的朝着林海面门一击！

　　速度太快，林海根本无法躲开！

　　一咬牙，林海再次故技重施，也是一拳朝着面罩男胸口捣来。

　　“哼，雕虫小技！”面罩男一侧身，躲过林海一拳，同时，之前的一招也变成了虚招。

　　林海刚准备换招，忽然感到脑后生风！

　　稍一犹豫，脖颈之处挨了一下重击，两眼一翻，缓缓倒了下去。

　　面罩男见状，赶忙朝着许甜也是一击。

　　许甜还没明白怎么回事，就晕了过去。

　　“你不该出手的，万一暴露……”面罩男责怪道。

　　“无妨，时间紧迫，我们赶快回去。”神秘人说道。

　　“嗯。”面罩男将林海和许甜也塞到车上，开车快速离开。

　　车上，林海微微睁开双眼，一道寒光闪过。

　　“不入虎穴，焉得虎子？万一面罩男跑了，线索就断了，再想找到馨月就难了，自己只有被他们擒住，才有可能见到馨月，夜长梦多，只能铤而走险了。”

　　林海偷偷扫了下自己的两边。

　　左边是柳馨晴，右边是许甜，两人都已经昏迷，身子软软的倒在自己身上。

　　随着车子的晃动，两人娇软的身躯，不断在自己身上摩擦着，让林海心里痒痒的，跟长了草一样。

　　他么的，哥哥这也算是左拥右抱，羡煞诸人了，只是这场合，有点太不合时宜了，根本没法发挥啊。

　　林海只能闭着眼，默默享受着这份幸福的煎熬。

　　车子开了足有半个多小时，在一个规模庞大的厂房前停了下来。

　　车子一停，顿时上来几个黑衣人，将林海三人拖下了车，同时还从后备箱里，拖出两个年轻男女。

　　“先带进去。”面罩男吩咐完，将头转向了身后被长袍蒙住的神秘人。

　　“你现在赶快回你的岗位，不要暴露了身份。”

　　“好，那你们小心。”神秘人犹豫了一下，“那个林海，很不简单，你们多注意！”

　　“放心，万无一失！”

　　神秘人走后，面罩男嘴角一撇。

　　“林海？不过尔尔！”

　　“少爷，又抓来五个！”黑衣人将林海等人带到了一个年轻男子面前。

　　“哦？哈哈，搞得不错，这样不就齐了吗？带下去吧！”

　　“是！”几个黑衣人准备转身离开。

　　“咦？等等！”年轻人忽然站了起来，围着林海转了一圈，随后放声狂笑。

　　“哈哈哈哈，林海？真是想不到，居然是你！”

　　“这可真是冤家路窄啊！把他带到旁边屋子，给我吊起来！”年轻男子凶狠的说道。

　　“是”，两个黑衣男子拖着林海就走。

　　“还有这个女警，也给我吊起来，玛德，一会少爷还能玩玩SM+制服诱惑，爽啊。”

　　许甜也被拖走了。

　　“咦？这个人是谁？怎么这么像馨月呢？”年轻人又盯住了柳馨晴。

　　“玛德，不会是馨月的妹妹吧，哈哈，少爷我今天太有福气了，把这小妞跟馨月给我关在一起，好好照顾，晚上少爷我要双飞姐妹花，哈哈哈……”

　　一个空旷的房子里，林海和许甜，被绑住双手手腕，吊了起来。

　　手腕处剧烈的疼痛，让许甜醒了过来。

　　“喂，你们是什么人，赶快把我放了。”

　　几个黑衣人看着许甜因为被吊起，露出的洁白平坦的小腹和娇小性感的肚脐眼，咕噜咽了口吐沫。

　　“啧啧，他么的！要不是少爷准备和这小女警好好玩玩，老子真想上了她，长这么大，还没干过女警察呢，不知道在床上，是不是还这么一本正经。”

　　林海也睁开了眼睛，四处打量了一下，暗暗思考着脱身之法。

　　“砰！”大门被猛的踹开。

　　“哈哈哈哈，林海，想不到吧，你也有落到本少爷手里的一天。”一个嚣张中带着仇恨的声音响起。

　　林海举目望去，一脸震惊！

　　“竟然是你！”

　　“没错，就是本少爷，你没想到吧？玛德，新仇旧恨，老子今天和你一起算！”

　　“你想怎么样？”林海冷冷说道。

　　“怎么样？等会你就知道了，本少爷包你满意！”年轻男子将目光转移到了许甜身上。

　　“啧啧啧，这警服往身上一穿，真他么有味道啊，等本少爷先玩了这女警，然后我会当着你面，让你看着馨月在少爷的跨下承欢，哈哈，你是不是很期待啊？”

　　林海眼睛一亮，馨月果然在这里。

　　年轻男子说完，脸色猛的一冷。

　　“玛德，等玩完了柳馨月，本少爷会亲自将你剖心挖腹，挫骨扬灰！”

　　年轻男子的话语阴狠无比，让人头皮一阵发麻。

　　说完，男子的眼神色眯眯的盯上了许甜。

　　“玩女警，一定是很别样的感觉吧，小妞，一会你就要穿着这身警服，在本少爷跨下辗转缠绵了，想一想是不是很刺激啊？”

　　“你敢！”许甜闻言，脸色一下变得无比苍白。

　　“哈哈哈！”见了许甜的脸色，年轻男子更加得意，“把她给我放下来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


