## 第801章 莫欺少年穷

　　李健闻听，苦涩的一笑。

　　“那个女人，是我前妻，让林先生见笑了。”

　　“我靠！”林海一惊，随后对李健表现出深深的同情。

　　不用问，从刚才那个女人说的话，林海也能看出来，那是个拜金女，肯定是嫌李健穷，才和他离婚的。

　　“别难过，那种女人，离开你是你的幸运，哥每个月工资给你开五万，到时候狠狠打她的脸！”林海曾经也因为没钱，被王婷甩过，此刻看到李健这个样子，顿时感同身受。

　　“五万？”李健一愣，抬起头看着林海，眼中充满了感动。

　　“林先生，我……”

　　“喂喂喂，别拿这种眼神看着我啊，哥不搞基！”林海玩笑着推了李健一把，“走，哥还要买内衣呢。”

　　“内衣在六楼！”李健赶忙小跑着到电梯旁，给林海按下电梯，他只能用这种殷勤的方式，来表达心中对林海的无限感激。

　　到了六楼，看着琳琅满目，各式各样的女士内衣，李健顿时有点尴尬的不敢抬头了，尤其是一些正在挑选内衣的女士，朝着他们两个大男人投来异样的光芒时，更是让他有种无地自容的感觉。

　　但是林海这货，却一点没有害羞的觉悟，昂首挺胸的一家一家看过去，不时拿手摸一摸，一脸的坦然。

　　最终，林海停在了一套黑色的情趣内衣面前，脑海里忽然浮现出嫦娥穿着这身性感的内衣，在他面前搔首弄姿的画面，脸上不由露出坏坏的笑容。

　　“嘿嘿嘿……”

　　“林先生。”李健在旁边，赶忙碰了他一下，“口水流出来了。”

　　“啊？”林海赶忙擦了把口水，随后朝着一脸鄙视的导购员招了招手。

　　“就这个款式，给我来两套！”

　　这么性感惹火的东西，林海自然不能忘了柳馨月，嫦娥他是够不着，但是晚上让柳馨月穿上……

　　林海脑子里顿时浮想联翩，表情说不出的猥琐。

　　导购员一脸古怪的给林海包好，直到看着他和李健离开，才和旁边几个导购凑在了一起。

　　“两个大男人啊，真受不了，想想都恶心！”

　　“你们说，他俩谁功谁受啊？”

　　“这还是问，没看那人挑来挑去，满脸猥琐，一看就是自己穿的，肯定他是受啊！”

　　……

　　林海可不知道这些小导购们，已经拿他和李健议论开了，东西买完了，林海哼着小曲，坐上电梯，回到了地下车库。

　　“林先生，我来拿吧。”

　　“不用，不用，我自己来！”

　　李健一路上，想帮着林海拎包，以表示一下对林海的感激，但都被林海拒绝了。

　　开玩笑，哥的女人要穿的衣服，怎么能让陌生男人拿着。

　　“嗯？还真是巧啊！”到了地下车库，林海脚步忽然停住，朝着前方不远处，昂了昂下巴。

　　李健刚把车钥匙拿到手里，闻言一愣，抬头望去，顿时脸色一变，心头一阵憋闷。

　　只见前边不远处，站着一男一女，似乎有些争吵，正是李健的前妻，和那个秃顶的中年男人。

　　“好了，别生气了，这件衣服也好几千呢，不便宜了。”秃顶男子拎着手中的袋子，耐心的劝慰着。

　　“哼，你给你老婆买的衣服，哪件不上万，怎么到我这，就几千块钱打发了，亏得我跟了你三四年了。”李健的前妻，抹着泪，一脸委屈。

　　“好了，别闹了，下次，下次给你买好的，行不行？”秃顶男人眼中闪过一丝不耐，甚至带着一丝厌恶。

　　“下次，下次，你每次都说下次，你的心里，只有你老婆，根本就没有我！”

　　“我去，小三啊！”林海一脸震惊，诧异的望向李健。

　　李健此刻面色阴沉，皱着眉头，看的出心里很是不爽。

　　“够了！”秃顶男人似乎烦了，一声暴喝。

　　“爱要不要，不要就扔了！”说完，直接将袋子塞到了女人的怀里，气呼呼的朝前走去。

　　“哎，你别生气嘛，好了好了，我要还不行吗？”见秃顶男人发火，李健的前妻顿时害怕了，赶忙又陪着笑脸追上来。

　　刚走了两步，女人的脚步忽然一顿，发现了站在那里的林海和李健，脸色不由腾地一红。

　　“看什么看啊？穷逼，几千块钱的衣服，你买的起吗?”想着自己之前的可怜相，被李健看到了眼里，女人又羞又恨，顿时恼羞成怒了。

　　“还跑到停车场来了，不会是开着你那辆快散架的破出租来的吧？”女人尖酸刻薄，极力的挖苦着，之前在秃顶男人面前失去的自尊，似乎一下子又在李健的身上找了回来，言语之间充满了优越感。

　　李健头一低，就想离开，但是旁边的林海，却实在看不下去了。

　　“你谁啊你，怎么跟我们李总说话呢？”林海抬起手，嚣张的一指，眼中带着凶光。

　　“李总？”林海对李健的称呼，让李健和女人同时一愣，没等他们反应过来，林海一把将李健手里的车钥匙抢了过来。

　　“李总，咱们快点吧，刚才您选衣服的时候，王秘书打电话过来，说米国那个单子，交易数额过亿，米国那边要求您亲自到场谈判！”

　　“还有，张小姐那边，我已经帮您约好了，今晚上在燕京大酒店，二十八楼的至尊包间。”

　　“不过李总，您送张小姐这两件衣服，每一件都十万以上，我感觉没必要吧，以您的身份地位，就算什么也不送，她也得上赶着往您身上贴啊。”

　　……

　　林海一边说着，一边不着痕迹的推着已经傻了的李健，从他的前妻面前经过，到了车子面前，按下遥控，然后小跑着将车子的后排车门打开。

　　“李总，请！”林海陪着殷勤的笑脸，将一脸懵逼的李健推了进去，然后自己钻到驾驶位，发动了车子。

　　李健的前妻，早已经懵逼了，听着林海和李健说的那些话，他甚至怀疑自己是不是认错人了，尤其是看到，李健的座驾，竟然是一辆捷豹时，更是惊讶的下巴都掉下来了。

　　“这穷逼，发达了？”

　　奢华高贵的捷豹，驶过李健前妻的身边时，忽然停了下来，李健降下车窗，面无表情看了她一眼，随后，车窗又缓缓升了起来。

　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊！”驾驶位的林海，摇头晃脑，鄙视的看了女人一眼，不屑的一笑，用上了某部小说里，经典的一句台词，随后一踩油门，车子从女人的身边，擦肩而过。

　　“哎……”看着捷豹缓缓开走，女人张了张嘴，再看看秃顶男人身边那辆奥迪A4，心中忽然升起无限的悔意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


