## 第802章 这，算是你在对我表白吗？

　　“林先生，谢谢你！”

　　李健语气哽咽，心中说不出的感动。

　　他怎么也没想到，林海为了维护自己一个小司机的颜面，竟然自降身份，甚至不惜为自己开车，这样体贴的老板，往哪找去？

　　“谢什么谢啊，都是自己人。”林海一边将车开出了停车场，一边头也不回，懒洋洋的说道。

　　“自己人！”李健的心中，忽然涌起一股几乎将他融化的暖流，这一刻，他竟然生出一种士为知己者死的感觉。

　　不过，还好他没有昏了头，稍微愣了一下，赶忙让林海停车。

　　“林先生，快停下，我哪能让您帮我开车啊！”

　　“行吧，谁让我车技不如你呢？”林海打着右转灯，将车停在了路边。

　　“林先生，我不是那个意思，我……”

　　“知道了，和你开玩笑呢，至于吗？”林海笑骂着，和李健换了位置。

　　“我们是在一次地下飙车时，认识的。”李健似乎自言自语一般，将和他的前妻认识的过程，给林海讲述了一遍。

　　“我的腿伤了之后，她不但没有照顾我，反而跟着有钱的男人走了，唉！”

　　“直到一年前，我才又找了现在的老婆，她长得不好看，家里也很穷，但她没有嫌弃我，每次我回家，她都做好了饭等着我，我很知足了。”

　　林海听着李健的讲述，心中一阵来火，他对这种拜金的无情女人，心中也说不出的痛恨！

　　“前边银行停一下！”林海忽然说道。

　　李健将车子停了下来后，林海掏出一张银行卡，将密码告诉了李健。

　　“去取六十万现金！”

　　“好的。”李健答应一声，去了银行，不一会拎着一个袋子回来了。

　　“林先生，钱取好了。”李健说话的声音，都有些振奋，他这辈子，还是第一次见到这么多钱。

　　“你拿着吧，这是预支你一年的工资，回去改善下生活，咱们老爷们无所谓，但不要让真心对咱好的女人，跟着咱受委屈！”

　　李健闻听，身体不由猛地一颤，一脸不可思议的看着林海。

　　“靠，你傻啦，看我干什么啊，快点送我去燕京师范大学，哥哥还有事呢！”林海给了李健个白眼，瞪着眼训斥道。

　　可是，李健的心里，对林海的训斥，不但没有任何的不爽，反而鼻子一酸，眼泪流了下来。

　　“哎呦我去，怎么还哭上了，你是不是男人啊？”林海忍不住揶揄道。

　　李健破涕为笑，擦了把眼泪，随后一脸郑重的看着林海。

　　“林先生，我是哪辈子修来的福分，遇到您这么好的老板？”

　　“呕……”林海装出一副作呕的表情，“少来啊，你他么要是个美女，对哥哥说这话，还差不多，一个抠脚大汉，就别恶心哥哥了。”

　　李健知道林海是怕伤到自己自尊，才故意拿话逗自己，使自己心里轻松，不至于有负担，心中对林海的感激更甚。

　　“林先生，我这人没文化，不会说什么好听的，我只说一句，士为知己者死，如果以后我李健做了什么对不起林先生的事情，让我他么的天打五雷轰！”

　　李健的心里，对林海的感激已经无法用言语来表达了，他现在恨不得拿把刀子，将自己的心挖出来，让林海看看！

　　“我去，至于嘛你，快点开车吧。”

　　听着李健的朴实的话语，林海的心中莫名升起一丝说不清道不明的感觉，这种感觉，让他的心中，暖洋洋的，如同初春的太阳。

　　到了燕京师范大学，林海刚从车里出来，影老三就来到了近前。

　　“主人！”

　　“芸芸呢？”林海点了点头，开口问道。

　　“芸小姐现在宿舍休息。”

　　林海掏出手机，给林芸打了过去，不一会林芸高兴的从宿舍里跑了下来。

　　“哥！”林芸一见林海，立刻露出一脸惊喜。

　　“到车上说！”林海将李健和影老三支开，和林芸坐到了车里，然后无比郑重的将《玄月秘典》拿了出来。

　　“你不是要修炼吗？看看这个！”

　　“谢谢哥！”林芸一脸惊喜，将《玄月秘典》拿在了手里，迫不及待的翻看起来。

　　可是才看了几眼，林芸顿时愁眉不展起来，一脸沮丧。

　　“哥，我看不懂啊？”

　　“没关系，你有什么不懂的，去问你馨月姐。”

　　“还有，这本功法，不能留在你身边，一旦泄露，就麻烦了，我把它放在家中，你想修炼时，就去家中跟着你馨月姐学。”

　　“哦，好吧。”林芸撅着小嘴，脸上露出一丝失望。

　　“行啦，好好上课，哥走啦！”

　　离开学校，林海直接回到了家中，然后打开微信，找到了嫦娥。

　　小糊涂仙：仙子，在不在？

　　嫦娥：在呢。

　　林海嘿嘿一笑，将情趣内衣发了过去。

　　不一会，嫦娥的信息就回了过来。

　　嫦娥：你发的是什么东西啊？看样子好奇怪啊？

　　“哈哈！”林海心里顿时一阵怀笑。

　　小糊涂仙：这是女士的贴身用品哦，你猜一猜？

　　嫦娥：好讨厌哦，竟然是贴身之物。（后边是一个害羞的表情）

　　嫦娥：不过，人家还是不知道怎么用？

　　小糊涂仙：发挥你的想象，看看用在身体上哪个部位合适？（后边是一个挑眉毛坏笑的表情）

　　又过了好一会，嫦娥的信息才发了过来。

　　嫦娥：你简直坏死了！怎么会有这种东西，简直羞死人了！（后边是一排的狂汗表情）

　　小糊涂仙：哈哈，那你穿了没有啊？（后边是一个流口水的表情）

　　又是过了好半天，嫦娥的信息才回了过来。

　　嫦娥：嗯！（后边是一个害羞的表情）

　　“我去！”林海的脑海里，顿时浮现出一幅血脉喷张的画面。

　　小糊涂仙：喜欢吧？要不发张照片，让本仙欣赏一下？（后边是一个流口水的表情）

　　嫦娥：呸！想得美！不过这东西如此羞人，为何人家却真的好喜欢呢？

　　“嘿嘿，喜欢就好！”林海也知道，只能过过嘴瘾，嫦娥不可能给自己看的，想看还是晚上看自己的馨月吧。

　　嫦娥：这就是你送我的礼物啊？可是这和王母娘娘的蟠桃会，有什么关系啊，你总不能让人家，穿成这样去吧？

　　小糊涂仙：当然不是，这只是一部分，还有外边穿的，包你喜欢！

　　林海发完信息，将那件海蓝色的礼服，也发送了过去。

　　又过了一会，嫦娥的信息回了过来。

　　嫦娥：哇哇哇哇哇！！！！！

　　嫦娥：从来没见过这么奇怪的衣服，不过穿起来，实在是太美了！人家简直喜欢死了！（后边是一个激动的表情）

　　小糊涂仙：哈哈，喜欢吧，这个可不可发个照片看看？

　　叮咚！

　　嫦娥没说话，而是直接发送了一张照片过来。

　　“好美啊！”林海看着照片中，身穿海蓝色礼服的嫦娥，目光直接痴了。

　　嫦娥：谢谢你的礼物，人家爱死你了！（后边是一个亲吻的表情）

　　“额……”林海看着嫦娥发来的信息，一阵傻笑。

　　小糊涂仙：这，算是你在对我表白吗？（后边是一个两眼冒桃花的表情）

　　嫦娥：去死吧你，就想美事！不过这件衣服，人家真的是喜欢死了！（后边是一个激动的表情）

　　林海又和嫦娥闲扯了两句，忽然电话响了，低头一看，林海不由的皱起了眉头。

　　“陌生电话？”犹豫了一下，林海还是接了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


