## 第852章 火焱石

　　“哦？什么理由？”林海的手掌，在离着青松子头顶一指的地方，停了下来，好奇的问道。

　　青松子捡回一条命，吓得长出一口气，身体一软差点趴地上。

　　不过，他可知道，自己的小命，只是暂时捡回来了，如果自己的理由不能让林海满意，到头来还是死路一条。

　　“真人，我，我愿意向真人献宝！”青松子眼珠一转，开口说道。

　　“哦？献宝？”林海眼前一亮，哥哥最喜欢宝物了，没有不要的道理啊。

　　“什么宝物，拿出来看看！”林海将悬在青松子头顶的手掌拿开，沉声问道。

　　“是！”青松子心头一喜，暗道有戏，赶忙伸手入怀，掏出一块暗红色的石头，一脸讨好送到林海的面前。

　　“真人，这是贫道费尽周折，几乎把命都丢了，才得到的宝物，火焱石，不知道可否入的了真人法眼？”

　　林海也不客气，一伸手将火焱石拿在了手里，仔细端详起来。

　　青松子的心脏顿时提到了嗓子眼，两眼不眨，紧张的盯着林海，如果林海不够满意，那自己的小命，就又危险了。

　　“嗯，有点意思！”林海将火焱石握在手里，感受着里面狂躁的灼热之气，不停的翻滚，似乎蕴含着极为霸道的火系能量。

　　叮咚！

　　突然间，一道提示声在林海的脑海里骤然响起，随后一条信息冒了出来。

　　检测到神通焚天升级所需物质，是否吸收？

　　“纳尼！”林海眼睛猛然一亮，随后一脸狂喜。

　　尼玛，这还真是意外之喜啊，想不到这火焱石，竟然可以使天眼神通升级，林海高兴的差点跳起来。

　　要知道，这神通焚天，可是林海目前的最强手段啊，一旦升级，威力肯定更加强大，到时候就算再遇到血修罗那种强敌，林海都未必不敢放手一战！

　　“吸收！”林海毫不犹豫，做出了选择！

　　瞬间，林海感到那股狂暴无边的火系气浪，顿时消失的无影无踪，手中的火焱石，光华一暗，变成了一块废石。

　　叮咚！

　　提示信息再次响起！

　　吸收完毕，神通焚天升级完成度（5/10000）

　　噗！

　　“多少？”林海看着脑海里冒出来的信息，眼睛一翻，顿时满脸的无语与失望。

　　尼玛，白兴奋了，搞了半天才完成万分之五啊，这要完成升级，至少得需要同样的火焱石两千块啊！

　　“真人，这火焱石可是至宝啊，你，你不满意吗？”

　　青松子开始见林海一脸喜色，心里顿时一松，可随后又见林海脸色巨变，似乎又是失望，又是无语，顿时又无比紧张起来。

　　除了被林海夺去的法宝穿云梭以外，这块火焱石，已经是青松子能够拿的出来最好的宝物了，对他平时修炼火系功法，有着极大的帮助，要不是为了保命，他还真的舍不得拿出来呢。

　　如果连这火焱石林海都不满意，那他真的不知道还有什么，可以打动林海了。

　　“满意，我太满意了！”林海冷笑两声，这火焱石简直是先给了他希望，再让他绝望啊，想要升级，这剩下的二千块，让自己去哪找去啊？

　　青松子可没听出林海说的乃是反话，一见林海满意了，顿时心中狂喜，暗道自己的小命，总算保住了。

　　可随后，林海的一句话，顿时又将他打入了万丈深渊。

　　“不过，光凭这火焱石，还不够换取你的性命！”

　　“真人！”青松子脸色大变，一脸绝望。

　　“少废话，还有什么好东西，全都拿出来吧！”林海冷冷看了他一眼，淡淡开口道。

　　这老牛鼻子这么阴险狡诈，想必平时定然坑蒙拐骗了不少好东西，林海哪能便宜了他，正好趁机搜刮过来。

　　“真人，我，我真的没有别的宝物了，真人饶命啊！”青松子苦着脸，叩首哀求道。

　　“不拿是吧？那就去死吧！”林海说着，手掌再次举了起来，就要落下。

　　青松子见状，吓得嗷的一声怪叫。

　　“拿，我拿，我全拿！”

　　保命要紧，青松子此刻，也豁出去了，干脆将全身上下，不管有用没用，所有的东西，全都拿出来，放在了林海的面前。

　　“额……”林海看着面前地上堆着的那些物件，一脸懵逼。

　　“尼玛，这都什么乱七八糟的，这是小梳子?口香糖?酒店会员卡?”

　　林海一脸无语，在这堆东西里胡乱扒拉着。

　　等等，这个棍状物是什么玩意，还能插电的……尼玛！

　　林海顿时醒悟过来，用一脸崇拜的眼神看着青松子。

　　“道长，兴趣很独特嘛！”

　　青松子顿时大窘，大庭广众下拿出这玩意，饶是他脸皮够厚，也闹了个大红脸。

　　“真人，不是你想的那样，贫道取向正常，这个只是与女人幽会时，拿来增加情趣的。”

　　噗！

　　林海诧异看着他，一脸好奇。

　　“你不是道士吗，竟然敢破戒?”

　　“额……现在道士没有那个要求了。”青松子讪笑道。

　　“嘁，道貌岸然！”林海一撇嘴，见满地的东西，都没有一件像样的，看来这个青松子，是真的没什么存货了。

　　“咦，这本书是什么玩意？”林海将最底下一本破旧的书籍捡了起来，就见封面上写着“控火术”三个字，竟然是部功法。

　　青松子见状，赶忙开口。

　　“真人，此乃贫道修炼的功法，玄阶上品！”

　　“玄阶上品?”林海顿感索然无味，换做以前，得到一部玄阶功法，林海定然高兴，可如今显然已经看不上了。

　　不过林海对青松子的控火之术，还有些好奇，顺手就收了起来。

　　“这功法马马虎虎，我就收下了。”

　　青松子顿时大喜，赶忙一脸讨好开口。

　　“真人，那贫道可以走了吗?”

　　“走?”林海一愣，诧异看了他一眼，“谁说让你走了?”

　　“真人，我能给你的东西，全都在这了，真的什么都没有了！如果你不嫌弃我这道袍露屁股，要不我把道袍也脱给你?”

　　噗！

　　林海差点吐他一脸，尼玛，哥哥要你道袍干毛啊？

　　不过林海也看出来，这个青松子被自己压榨的差不多了，是真的拿不出什么来了。

　　“好了，看在你献宝的份上，就饶你一命吧！”

　　青松子一听，顿时满脸狂喜，朝着林海一阵叩首。

　　“谢真人不杀之恩！”

　　“先别急着谢。”林海淡淡看他一眼，“我话还没说完呢。”

　　“死罪虽然饶过，但活罪难免！今日就废去你的修为，省的你日后再为非作歹！”

　　“什么！”青松子脑袋嗡的一声，瘫软在地上，吓得满脸煞白！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


