## 第857章 求求你，救救小樱吧！

　　林海这话一出口，青松子顿时心中暗暗叫苦，一张脸瞬间变得惨白。

　　林海看着他，突然间面色一冷，淡淡开口。

　　“怎么，你怕了？”

　　青松子对上林海那凌厉如剑般的眼神，不由的吓得一个激灵，一咬牙横下心来。

　　“林前辈，我承认我，我是怕，但是如果林前辈真的决定前往，我青松子也豁出去了，就陪着前辈，走上一遭！”

　　“我就不用问了，林前辈走到哪，我跟到哪！”康士富在旁边，一脸笑呵呵说道，语气却格外的坚定。

　　“好！”林海看着两个人，默默点了点头。

　　“一凡大师让我明天午时前往，这样的话，今天我们就下山休息一晚，明天午时，准时出发！”

　　青松子和康士富同时点头，两个人随着林海下了山。

　　“林前辈，这里离着凉州市较远，不如我们就在村民家借宿一夜，你看怎么样？”康士富朝着林海问道。

　　“可以！”林海点了点头，他也正有此意！

　　三个人走到山脚下的一间屋舍旁，敲了敲门，房门打开，正是之前那个小姑娘。

　　“你们回来了，见到一凡大师了吧？”

　　“见到了！”林海笑着点了点头，一脸和蔼开口。

　　“小妹妹，我们三个人，明天还要上山，今天想在你家借宿一夜，你看可以吗？”

　　“这……”小姑娘面色有些犹豫，“我得问问我爸妈才行。”

　　“小樱啊，谁在外边？”就在这时，一个中年男子的声音，在屋中响起。

　　“你们等一下！”小樱朝着林海歉意一笑，转身回了屋里，不一会又走了出来，朝着林海三人甜甜一笑。

　　“三位客人，请进，我爸妈同意了！”

　　“如此，多谢！”林海抱了抱拳，随着小樱进了屋子。

　　“几位客人，家中简陋，还请多多担待啊！”小樱的父母，一看就是那种老实巴交的山里人，脸上带着淳朴，看着林海等人，笑容有些拘谨。

　　“大叔，大婶，叨扰了！”林海对这两个一看就十分面善的夫妇，心中很有好感，客气答道。

　　“你们先坐，他爹上午打猎，杀到一只野猪，我去下锅炖了！”小樱的母亲，腼腆的一笑，奔厨房忙活去了。

　　“我去帮忙！”小樱有些羞涩的笑了笑，也跟着母亲走了。

　　小樱的父亲，轻咳了一声，搓了搓手，有些拘谨的看着林海，嘴巴张了张，却不知道说什么好，显然不善言谈。

　　“大叔，你经常在附近山上打猎啊？”林海笑了笑，温和道。

　　“是啊，是啊，附近的山里，基本我都走遍了。”小樱的父亲，咧着嘴笑道。

　　“那，寒月池你去没去过？”

　　“寒月池？”小樱的父亲，脸色猛然一变，如同见了鬼一般，露出极度的恐惧之色，浑身都不由颤抖起来。

　　“嗯？”林海目光一凝，他只是随口一问，想不到这个朴实的汉子，竟然会有这么大的反应。

　　“那里有魔鬼，太可怕了，太可怕了！”

　　小樱的父亲，一脸惊恐的说完，竟然直接转身，走出来房间，留下林海等人面面相觑。

　　“难道小樱的父亲，一介凡人，竟然靠近过寒月池？”林海的目光迷离闪烁，若有所思。

　　饭菜没一会就做好了，小樱的母亲厨艺很好，林海还是第一次吃野猪肉，感觉别有一番味道，不由胃口大增，吃的满嘴流油。

　　小樱和她母亲，看着林海等人吃的那么香，满脸的欢喜，只有小樱的父亲，似乎有着什么心事，满脸失魂落魄，无精打采的样子。

　　小樱家一共只有三间房，吃过饭，林海三个人住了一间，一进房间，林海也不管青松子和康士富两人，直接盘膝坐好，开始修炼。

　　不知道过了多久，突然间林海眼睛猛然睁开，朝着门口望去。

　　“谁在那里！”

　　林海一开口，旁边的康士富一个纵跃，到了门口，猛地将门拉开！

　　“是你？”却见小樱的父亲，正站在门口，一脸的惊慌。

　　“大叔，这么晚了，有事吗？”林海一阵诧异，早就感到这个山里汉子，有些不太正常了，只是想不到，他会大晚上跑到自己的屋外。

　　林海这一问不打紧，小樱的父亲突然间，噗通一声跪在了林海的面前。

　　林海陡然一惊，赶忙站起身形。

　　“大叔，你这是何意？”

　　“这位先生，我看的出，你们都不是普通人，我求求你，救救我们家小樱吧！”

　　林海不由的一皱眉，满脸诧异。

　　“小樱怎么了？”

　　“小樱她，不是我们的亲生女儿，她，来自寒月池！”

　　“你说什么！”林海眼睛陡然瞪圆，一脸的不敢相信！

　　“到底怎么回事？”林海将小樱的父亲扶起，惊讶问道。

　　小樱的父亲长叹一声，眼中露出深深的恐惧与绝望。

　　“十八年前，我上山打猎，追赶一只受了伤的麋鹿，误打误撞到了寒月池所在的半山腰，见到了让我终生难忘的可怕一幕！”

　　“一群凶残可怕的男人，正手持利刃，疯狂的屠杀一群手无寸铁、百态妖娆的女人，手段残忍，血腥至极，十几分钟的时间，那群女人被杀了个干干净净，尸体被那群男人，扛着登上了峰顶，进入了禁地寒月池！”

　　“不可能，怎么可能有人，可以进入寒月池！”青松子在一旁，忍不住插嘴道！

　　“听他说完！”林海瞪了青松子一眼，见小樱的父亲，脸上那渗到骨子里的恐惧，绝对不可能作假，看来小樱的身份，应该不简单！

　　小樱的父亲，平缓了下气息，继续说道。

　　“我当时看到这可怕的一幕，顿时就给吓瘫了，好在离得较远，没有被发现了，等他们走了之后，我赶忙爬起来，仓皇逃窜。”

　　“可就在这个时候，突然一声清脆的婴儿啼哭声，从不远的地方传来，我壮着胆子，走了过去，在山洞中，发现了一个被棉布包裹的女婴。”

　　“那个女婴，就是小樱了？”林海问道。

　　“不错！”小樱的父亲点了点头，“在这个地方突然出现一个婴儿，我料想肯定与之前那些人有关，我本不想多事，可是小樱看到我之后，突然停止了哭声，反而朝着我笑了起来。”

　　“我们夫妻本就没有子女，她这一笑，我的心一下子就软了，便壮着胆子，将小樱偷偷抱回了家，谎称是我们的女儿，一养就是十八年。”

　　“这不是挺好吗？为何你却让我救她？”林海有些不解，问道。

　　小樱的父亲闻听，忽然看了看床头的钟表，不由凄惨一笑。

　　“马上，你就知道了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


