## 第883章 玩雷，你也配？

　　林海脚步停住，冷视秦霄，面露一丝冷笑。

　　“七叶草已经给你了，你还要怎么样？”

　　秦霄目光森寒，看着林海，闪过一丝凶狠的光芒。

　　“你这小辈，之前屡次触犯本座威严，还想活着离开不成？”

　　“想杀我？”林海蔑视一笑，“那就看你有没有这个本事了！”

　　“狂妄！你这小辈，还不配让本座出手！”秦霄冷哼一声，随后双手负后，朝着秦雷看了一眼。

　　“雷儿，杀了他！”

　　“是，父亲！”秦雷嘴角闪过一丝狞笑，上前一步，与林海当庭而立！

　　“林海，你我本可以成为朋友的，要怪，就怪你不识时务吧！”

　　“呸，道貌岸然的伪君子！”林海一脸鄙夷。

　　秦雷也不着恼，反而笑呵呵看着林海，一副吃定林海的样子，突然开口。

　　“不如这样吧，你若肯将穿云梭交出来，或许我可以向我父亲求情，饶你一命，你看如何？”

　　“穿云梭？”林海一愣，随后恍然，脸上的鄙夷更甚。

　　“原来是为了杀人夺宝啊，直说不就得了，非要拐弯抹角，真是当表子又立牌坊，臭不要脸！”

　　“住嘴！”秦雷顿时一声大喝，怒视林海。

　　“穿云梭本就是我天荡山之宝，不知如何，落入你的手里，你若交出来还则罢了，不交的话，你只有死路一条！”

　　“废话真多，想要法宝，看你有没有这个本事！”

　　“找死！”秦雷怒喝一声，双手在胸前，接连划出数道印决，随后猛然朝着林海一指。

　　“雷霆之刃！”

　　咔！

　　惊雷在天空炸响，顿时一道手臂粗细的闪电，划过天际，直奔林海劈了过来。

　　“哼，玩雷，你也配？”林海冷哼一声，掌心扬起，顿时手掌变成了紫色，电弧闪烁，随后咔嚓一声，掌心雷击出，与秦雷的雷霆之刃，凌空撞在一起。

　　轰！

　　一紫一蓝两道闪电相撞，顿时在空中燃起无数火花，秦雷那手臂粗细的闪电，一遇到林海的掌心雷，竟然如同泥做的一般，瞬间溃散！

　　而林海的掌心雷，凌厉之势不减，反而朝着秦雷身上落下，如此突然，顿时让秦雷大惊失色，竟然愣在了当场，等反应过来之时，已然不及！

　　“去！”

　　危急时刻，旁边的秦霄随手也是一个掌心雷，瞬间与林海的掌心雷撞在一起，将林海的雷电击散，随后一脸震惊看向林海，心头震骇不已！

　　“紫色雷电！你是雷云宗紫电堂的传人！”秦霄脱口而出，心中简直翻江倒海，无法平静！

　　“雷云宗，紫电堂？”秦霄的话，让林海不由的一愣，随后忽然想起，自己从青松子那里得来的穿云梭，好像就是地仙界雷云宗的法宝。

　　难道说，秦霄口中的雷云宗，便是指的地仙界那个雷云宗？

　　眼珠一转，林海有了主意。

　　“不错，林某正是来自雷云宗紫电堂！”既然秦霄认错了，林海干脆先承认了，看看秦霄要干什么，再作打算！

　　秦霄见林海亲口承认，眼中光芒一闪，随后哈哈大笑，亲切的朝着林海一抱拳。

　　“真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊，原来是紫电堂的同门，全是误会，误会啊！”

　　“同门？”林海一怔，随即恍然，原来这天荡山，竟然出自地仙界的雷云宗，怪不得认识自己的法宝穿云梭！

　　不过，林海也已经不是初出茅庐的愣头小子，虽然秦霄一脸和气，又将自己当成了同门，林海的心中，却也丝毫没有放松警惕，反而朝着秦霄一声冷哼。

　　“误会？哼，好一个误会，若不是我林海还有些手段，差点就死在你们这些同门的手里了！”

　　秦霄脸上的笑容一僵，眼中闪过一丝寒光，不过很快又恢复如初，看着林海说不出的亲切。

　　“都怪秦某眼拙，勿怪勿怪！”说完，秦霄忽然转头，朝着秦雷一瞪眼。

　　“雷儿，还不过去，给你林师兄赔礼！”

　　秦雷此刻一脸懵逼，林海竟然使出只有他们天荡山才会的雷系法术，而且威力比他的雷法强得多，早已经把他惊呆了，此刻又莫名的成为了同门，搞得他更是一头雾水！

　　不过，秦霄发话，他不敢不听，只好先将心中的疑问压下，上前朝着林海抱拳施礼。

　　“林师兄，真没想到我们竟是一家人，之前多有得罪，还望师兄勿怪！”

　　林海的眼睛，一直观察着秦霄父子，虽然不知道他们心中打的什么主意，但从表象来分析，秦霄口中的这个紫电堂，似乎地位要高于他们天荡山，否则对待自己一个晚辈，秦霄还不至于如此！

　　如果是这样，那就好办了，至少秦霄投鼠忌器，未必敢对自己动手，虽然动手自己也不怕他，但秦霄毕竟乃是堪比东方游龙的金丹高手，自己就算能够逃走，也要颇费一番周折，而且很大几率会受重伤。

　　与其如此，倒不如假戏真做，装成雷云宗紫电堂的弟子，随机应变，或可平安脱险。

　　想到此，林海也朝着秦雷抱了抱拳，装出一副高傲的样子，淡淡开口。

　　“此事我也有错，未能及时表露身份，不能全怪秦师弟！”

　　“哈哈哈！”秦霄一见林海那一脸的傲慢，与紫电堂弟子的形象一般无二，更加深信不疑，顿时大笑。

　　“既然误会解除了，那我们就是一家人了，此地离着天荡山不远，还请林贤侄大驾移步我天荡山，让秦某一尽地主之谊！”

　　“去天荡山？”林海一百个不愿意，那和羊入虎口有什么区别？

　　略一皱眉，林海面露难色，淡淡开口。

　　“秦师叔的好意，林某心领了，不过林某还有要事在身，改日定当亲自登门，拜访秦师叔！”

　　说完，林海淡淡一笑，一转身就要离开。

　　“等一下！”忽然间，秦霄的声音，从林海的身后响起。

　　林海脚步猛地一顿，心头一下绷紧，暗运真气，头也不回的开口道。

　　“秦师叔，还有什么事吗？”

　　秦霄似笑非笑，语气比之前似乎冷了一些。

　　“林贤侄既然来到了我天荡山的地界，岂能过门而不入，难道心中，还在怪罪秦某吗？”

　　林海缓缓转过身，朝着秦霄淡然一笑。

　　“秦师叔，你真的误会了，林某确实有要事在身，不能久留！”

　　“既然不是怪罪秦某，那就不要拒绝，什么事也不急在这一时！”秦霄说着，突然身影一闪，到了林海面前，一把将林海的手腕抓住。

　　林海大惊，本能的就要出手反抗，却不成想，秦霄突然凑到了林海的耳边，低声开口。

　　“秦某不才，还有一件私事，想请林贤侄帮忙，林贤侄可千万不要拒绝啊！”

　　林海目光一凛，见秦霄虽然抓住自己，却并未动用真气，看来并不是要对自己动手，或许真的是有事相求，也赶忙将真气散去，以免引起秦雷的怀疑。

　　而秦霄则是拉着林海的手，哈哈一阵大笑。

　　“林贤侄，走，随秦某回天荡山！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


