## 第851章 给我一个不杀你的理由！

　　“恭喜您，获得法宝穿云梭，请在乾坤袋中查看。”

　　随着信息在脑海中出现，穿云梭在林海的手掌中光芒一闪，失去踪影，进入了林海微信中的乾坤袋。

　　不过，林海此刻可顾不上去看这穿云梭的属性，蓄灵壶现在还在青松子的手中，可不能让这阴险狡猾的牛鼻子给跑了。

　　林海猛然抬头，朝着青松子望去，却见青松子站在远处，胸口不知何时，竟然被鲜血染透，脸色苍白，眼中充满了惊恐！

　　原来，林海紫雷神龙臂中的雷电之力，竟然硬生生的截断了青松子与穿云梭之间的联系，青松子在得到穿云梭后，根本不懂祭炼之法，只是简单的用精血进行操控，贸然被截断，顿时一口精血喷出，受了重伤！

　　眼见林海朝着他望来，青松子吓得差点魂都飞了，嗷的一声怪叫，撒腿就跑！

　　连法宝都能硬接，还生生给夺了过去，青松子早已经被林海的恐怖，给吓破了胆了，之前暗算林海不成，林海此刻岂能饶他！

　　看着青松子逃跑，林海一声冷哼，疾风步施展开，眨眼间就追到了近前。

　　青松子正没命的奔跑着，突然间感觉一阵风从身边飘过，随后手掌一空，被他牢牢抓住的蓄灵壶，竟然不翼而飞。

　　大惊之下，青松子猛然抬头，却见不知道什么时候，林海已经出现在了他的前方不远处，正单手托着蓄灵壶，好奇的观察着。

　　青松子的脚步猛然刹住，看着近在咫尺的林海，吓得腿肚子都软了。

　　“真人，饶命啊！”青松子双腿一软，再次给林海跪了下去。

　　这一次，他可是发自内心的跪拜，再也不敢耍什么阴谋诡计了，连之前那样都杀不死林海，他已经不敢想象，林海的实力高到什么程度了。

　　何况，最为依仗的法宝已失，再敢贸然出手，无异于自寻死路，倒不如跪地求饶，或许还能逃得一命。

　　然而，林海却看到未看他一眼，而是盯着蓄灵壶，脸上闪过一丝惊喜之色。

　　“康族长，这蓄灵壶，林某要了，你有什么条件，尽管提！”

　　康远东闻听，赶忙上前，朝着林海一抱拳，脸上比之前更多了一丝拘谨与敬畏。

　　之前青松子祭出穿云梭之时，康远东离得不远，清晰的感受到了穿云梭之上，那股强大无力、毁天灭地的力量，他敢百分百肯定，那股力量的可怕，哪怕是武道宗师，如果被击中，也会被轰的连个渣滓都不会剩下！

　　可是反观林海，竟然硬生生凭借一只手掌，不但硬接下了这股可以摧毁一切的力量，甚至连青松子的这枚法宝，也给顺带收了过去。

　　这样的实力，他已经不敢去揣测了，但有一点他却肯定，那就是林海绝对要比武道宗师和修道真人还要强得多，甚至他怀疑，林海的实力，很可能都已经达到了武道界中近乎传说的归真境！

　　一入归真脱凡尘！

　　在康远东的意识里，林海已经超脱凡尘，成为了神仙一般的存在，对待这样一位强者，他的内心早已紧张的要死，甚至连大气都不敢出了。

　　“林前辈，之前晚辈曾说过，只要帮晚辈出了心头恶气，这蓄灵壶便赠与前辈，岂敢再向前辈索要条件！”

　　“何况，林前辈与小儿士富交好，对士富颇有照拂，这蓄灵壶又于我康家无用，只有在林前辈的手里，才能发挥它的价值。”

　　康远东作为一族之长，头脑非常精明，将蓄灵壶送给林海，再把与林海交好的康士富搬出来，林海必定会念着康家的情谊，这比要什么条件不好？

　　林海见康远东说的真诚，也就不再客气，缓缓点了点头。

　　“既如此，多谢康族长了！”

　　说完，林海意念一动，将蓄灵壶收入了圣境之中，这蓄灵壶并非如想象的那般简单，林海需要找个时间，专门研究一番。

　　眼看着蓄灵壶在林海的手中，如同变戏法一般，突然间凭空消失，顿时又让康家众人深深震撼了一下，更加感到林海的深不可测。

　　不过，林海可没兴致管他们如何去想，一低头，这才将目光投向跪在面前的青松子道长身上，眼神中闪过一丝阴冷的寒光。

　　“你觉得，我该如何处置你？”

　　林海的话语冰冷，不带一丝感情，青松子听了，顿时一个激灵，朝着林海不停叩首。

　　“真人饶命啊，我错了，我知道错了！”

　　“恳请真人念在贫道修行不易，饶我一次吧！”

　　“饶你？”林海一声冷笑，双手负后，居高临下冷视青松子。

　　“你豢养厉鬼，驱鬼害人，为达目的不择手段，如今，你让我饶你？”

　　“你阴谋败露，恼羞成怒，对我痛下杀手，如今，你让我饶你？”

　　“你一计不成，再生毒计，对我示弱，趁机偷袭，如今，你让我饶你？”

　　林海每说一句，语气便冰冷上几分，说到最后，声音竟然如同来自九幽地狱，让青松子听的冷汗淋漓，遍体生寒，如坠冰窟，瑟瑟发抖！

　　“饶命，饶命啊！”

　　青松子都已经吓傻了，被林海几句话问的哑口无言，浑身哆哆嗦嗦，嘴里不停的求着饶，满脸的恐惧。

　　林海经历过的事情，已经不少了，此刻早已经心若磐石，对青松子的可怜样，心中生不出一丝怜悯。

　　“你这种心术不正之人，留在世间，只会祸害苍生！”

　　“临死之前，你可还有话说？”

　　林海这话一出口，几乎是宣判了青松子的死刑，本来跪在那里，苦苦求饶的青松子，顿时一脸绝望，惊恐的抬起头来。

　　“真人，真人，你不能杀我，不能杀我啊！”

　　青松子如同疯了一般，突然抱住林海的大腿，一脸恐惧的苦苦哀求起来。

　　“不能杀你？”林海冷冷一笑，“好啊，给我一个不杀你的理由！”

　　“理由，理由？”青松子眼神慌乱，为了活命，脑袋飞速的旋转起来。

　　可是，任凭他想破脑袋，也想不出一个让林海不杀他的理由，顿时急的满头大汗，将头发都快薅下来了。

　　“怎么，连你自己都找不到，让你活下去的理由吗？”

　　“既然如此，我当杀你，为世间除害！”

　　说着，林海眼中猛然杀机一闪，手掌抬起，就要落下。

　　“等一下！”

　　青松子见状，差点吓得尿了裤子，赶忙一脸胆寒，惊恐的将林海拦下！

　　“真人饶命，饶命啊!”青松子声嘶力竭的喊着，眼睛碰上林海那杀人般的眼神，吓得浑身一个激灵，不由的脱口而出！

　　“我，我想到理由了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


