## 第968章 如来，给我住手！

　　林海这才发现，二郎神与孙悟空斗法，久战不下，却让孙悟空到处乱窜，将整个蟠桃宴砸的一片狼藉，眼看是开不成了。

　　王母娘娘气急攻心，浑身颤抖，见众仙竟然无人降得住孙悟空，而太上老君又有事不在，只能搬出如来这尊大佛了。

　　“呔，你这个没出息的老乞婆！”孙悟空闻听，顿时不屑一声怒骂。

　　“打不赢就告家长，简直就是小孩子所为，无数年的光阴，全都活到了狗身上吗？”

　　“你这泼猴，少在这里逞强！”王母娘娘指着孙悟空，气的瑟瑟发抖。

　　“一会等如来佛祖来了，看你还敢如此嚣张！”

　　“呸，臭不要脸的！”林海心中一声暗骂，这个王母娘娘，简直和玉帝一个德行，打不过了就请如来。

　　不过，料想她的如意算盘打空了，现在孙悟空可是跟如来混的，如来岂会帮你们，收拾自己的小弟？

　　“嘿嘿，那俺老孙，就趁着如来那老头未到，先砸了你的道场！啊！”

　　孙悟空爆喝一声，抡起金箍棒，就朝着大殿砸去。

　　“悟空，不得无礼！”

　　突然间，一道威严厚重的声音，在整个空间响起，久久回荡不绝。

　　林海的脑袋嗡的一声，竟然有种立刻跪下膜拜的冲动。

　　好在一股清流，从位面法珠中，流入林海体内，林海赶忙甩了甩头，意志清醒过来，心头不由一阵狂跳。

　　“太可怕了，真是太可怕了！”林海一阵心有余悸。

　　要不是有位面法珠，关键时刻将自己唤醒，自己恐怕已经被度化了。

　　“这，就是如来佛祖吗？”

　　林海不由带着深深的戒备，朝着场中望去。

　　果然，只见一朵巨大的白色莲台，缓缓从天空飞来。

　　莲台之上，一个宝相庄严，不怒自威的老和尚盘膝而坐，背后七彩光晕，璀璨耀人，双手搭于腿上，手掐佛指，正面色平淡朝着孙悟空望来。

　　“嘿嘿，佛祖来的正好，快给俺老孙，评评理！”孙悟空没有一丝惧意，反倒一脸气愤，找如来评理。

　　“此间之事，我俱已知晓！你这猴头，既入我佛门，就当遵守佛法，岂可任意妄为，难道忘了，五行山下，囚禁之苦吗？”

　　孙悟空乃是暴脾气，一听如来不为其做主，反倒威胁与他，还提起了他心中最痛楚的事情，顿时就火了。

　　“呔，如来佛祖，你这话就不对了，俺老孙对她王母娘娘尊敬有佳，还颇费心机准备了上好的礼物与她，却不想她这样对俺老孙，俺老孙岂能容忍！”

　　“你身为万佛之祖，不为俺老孙说话，也就罢了，为何还要帮着别人，反而灭了自己家的威风，这是何道理，啊？”

　　“你这猴头，休要狡辩，佛有佛法，家有家规，既然犯下错误，就要接受惩罚，今罚你，五行山下，囚禁百年，以磨砺你之心性！”

　　孙悟空一听，顿时急了，愤怒的不停的喘着粗气。

　　“如来，你这样处置，俺老孙不服！”

　　“无需你服，只需你受罚而已！”

　　说着，如来突然伸出蒲扇般的大手，凌空一握，便将孙悟空紧紧握在了手里。

　　“如来，俺老孙不服，不服！”

　　如来面无表情，突然间手掌一番，朝着孙悟空压了下去。

　　“我靠，如来，给我住手！”

　　林海法身通过投影，看的清楚，一时情急，忍不住大声吼道。

　　“嗯？”如来的动作突然一停，随后眼皮抬起，两道精芒朝着林海射来。

　　“我擦，他能发现我！”林海顿时大惊，之前不管自己如何，众神仙都根本察觉不到自己的存在，林海不由放松了警惕。

　　可万没想到，自己一发声，如来佛祖竟然直接发现自己。

　　只见如来突然抬手，朝着林海一指，林海的身影，顿时曝光在了众仙佛面前。

　　众仙佛顿时哗然，谁也没想到，暗中竟然藏着一个人，不由大惊失色。

　　“位面投影？”如来的脸上，终于露出一丝浓重。

　　“如来见过道友，不知道友如何称呼，来自哪个位面？”

　　“什么，他不是天庭之人？是位面投影的法身！”如来一句话，顿时让天庭众人，更加傻眼了。

　　先不说此时三界隔断，无法往来，就算未隔断之时，不同位面间，想要法身投影，也只有如来、太上老君才能办到，那可是需要大法力大神通的啊！

　　可是，此刻投影的这个着装古怪的年轻人，究竟是何许人也，为何会拥有如来、太上老君这等的法力？

　　众仙惊惧的同时，百思不得其解，若是三界有此大神通之人，绝不会默默无名，就算他们不认识，如来佛祖怎么会也不认识呢？

　　林海此刻，已经紧张的全身都被汗水湿透，他根本没想到，自己会被如来发现，如来那可是无敌的存在啊，既然能够发现自己，那有没有可能，随便挥挥手，就把自己给灭了啊？

　　真要那样的话，那可就太他么的悲催了。

　　不过，听到如来对自己的问话，林海却表情一愣。

　　他从如来的语气当中，似乎听出了一丝对自己的忌惮，好像带着一丝平等交流的意味。

　　“啥意思？难道如来没看出，哥哥是借着法宝投影，而是把自己当做了一个大能？”

　　林海心头一动，如果真要是这样，那自己的小命，或许还能保住。

　　“在下来自秘境，道号小糊涂仙！”

　　“小糊涂仙？！”

　　林海这一报道号，除了佛界众人和王母娘娘一脸诧异外，其他各个神仙，全都脸色大变，露出古怪的表情。

　　不为别的，实在是因为小糊涂仙这四个字，他们太他么的熟悉了！

　　在场所有的人，刚刚才都抽过小糊涂仙出品的中华牌香烟，而他们中，又有至少九成的人，吃过辣条，至少八成的人，喝过雪碧和可乐，至少七成的人，从林海这里买了送王母娘娘的礼物。

　　小糊涂仙这四个字，他们能他么不熟悉吗？

　　只是让他们没想到的是，这个小糊涂仙，竟然是如此之大能，反倒让他们有些觉得不太真实了，一下子全都懵在了那里。

　　“哈哈，贤弟，竟然是你，你把俺老孙，瞒得好苦啊！”孙悟空闻听，则是大喜。

　　他万万想不到，林海会这个时候出现。

　　“亏得贤弟还自称道行消失，只有凡人之力，想不到竟然是可以法身投影的大能，若不是俺老孙有危险，想必贤弟还不会现身相见呢！”

　　“额……”听着孙悟空这话，林海一阵无语，知道这猴子误会了。

　　自己是个渣渣的大能啊，在场随便拉出一个，都能碾死自己。

　　不过，这种时候，林海可不能接自己老底啊，否则一个不慎，别说救孙悟空，就连自己，恐怕都得搭上。

　　“唉，为今之计，只能发挥哥哥的装逼加忽悠的特长，看看能不能蒙混过关了！”林海心中有了主意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


