## 第922章 我赶时间，你们一起上吧！

　　一群同学们，玩到很晚才散，林海让光头强安排车，将他们送回了学校，自己和柳馨月则没有开车，两个人挽着手，漫步在深夜的街头。

　　柳馨月轻轻将头靠着林海的肩头，晚风吹拂，秀发轻扬，脸上洋溢着幸福的微笑，两个人谁也没说话，就这么漫无目的的走着，心中却都充满了温馨。

　　天色已晚，路上的车辆和行人很少，林海和柳馨月两个人，不知不觉中，就走到了一处幽静的地方。

　　“馨月！”

　　林海停下脚步，柔情注视柳馨月绝美动人的脸蛋，心中突然涌起一团火焰。

　　“嗯！”柳馨月答应一声，抿着小嘴，俏脸微红，昂头看着林海，含情脉脉。

　　这一刻，无需在说什么，两个人的唇，紧紧贴在了一起。

　　“哦，太浪漫了！”就在两个人柔情蜜意之时，一个声音，操着不太标准的汉语，在林海身后响起。

　　林海陡然一惊，将柳馨月护在身后，转过头来。

　　“詹姆斯！”

　　而就在这个时候，米特罗斯基和酒井赤司也从不同的方向走来，将林海和柳馨月围在中间，封锁了路线。

　　“你们要干什么？”林海看了看三个人，冷冷问道。

　　“八嘎，少装糊涂，羊皮画卷，交出来！”酒井赤司上前一步，怒声道。

　　林海鄙夷的看了他一眼，满脸不屑。

　　“我说你是不是傻啊，不是都让你们搜过了吗？”

　　“你们要找的羊皮卷，根本就没在我这！”

　　“林海，你不要狡辩了！”米国的詹姆斯耸了耸肩，“我们三个回去想了想，似乎被你给耍了！”

　　林海听了一声暗笑，尼玛，现在才反应过来啊！

　　不过面上，林海却脸色一沉。

　　“你这话是什么意思！”

　　“没什么意思，我们在公安局外边的垃圾桶里，发现了我们的衣服，这应该是你干的！”

　　“你能凭空让我们的衣服消失，自然也可以让羊皮画卷消失，所以我们断定，羊皮画卷，就在你的手里。”

　　“分析的相当到位，但是，证据呢？”林海摊了摊手，一脸无辜。

　　熊国的米特罗斯基上前一步，昂起下巴。

　　“这不需要证据，伟大的熊国克格勃特工，不会冤枉任何人！”

　　“嘁！真够自恋的！”林海一生嗤笑，撇嘴不屑。

　　“八嘎，不用跟他废话，如果不交出来，今天就休想离开这里！”

　　酒井赤司话一说完，林海猛然转头，一道凌厉的眼神，如同利剑般朝着他望去，让他心头猛地一颤。

　　而这时，林海冷冷的声音，传了出来。

　　“不让我离开？就凭你这垃圾货色？”

　　“八格牙路！”酒井赤司顿时大怒，突然朝着林海就冲了过来，眨眼到了林海近前，一个劈腿朝着林海头顶落下。

　　“哼！”林海一声冷哼，口中默念一声，遍地惊雷！

　　嗡！

　　顿时林海周围，形成一片电网，电弧闪烁，紫色火花乱窜，瞬间就游遍酒井赤司全身。

　　酒井赤司有归真境的修为，却不成想有此突变，身体顿时一僵，如同过电，大惊之下，赶忙外放内劲，将这股麻痹感驱除，瞬间恢复自由。

　　然而，就是这连眨眼都不到的功夫，对林海这等高手来说，已经足够了。

　　林海趁机，一拳狠狠击在了酒井赤司的大腿根处，巨大的力道，将他击的倒飞而起，重重的摔在了地上，大腿瞬间就肿的老高，疼得站不起来了。

　　“哼，不堪一击！”林海负手而立，冷冷一笑，要不是因为酒井赤司身份特殊，林海怕给华夏惹上麻烦，这一拳再高一点，直接就爆鸟，要了他狗命！

　　“哦，上帝啊，他竟然会魔法！”

　　“不，那是华夏古老传说中的法术！”

　　林海周围闪烁着紫色电弧的雷区，顿时让詹姆斯和米特罗斯基连声惊呼，充满了惊讶，变得小心谨慎起来。

　　“米特罗斯基，这个林海，很神秘，小心一些！”

　　“好！”米特罗斯基郑重答应一声，摆出一副格斗的架势。

　　“哼！”林海摸了摸鼻子，将柳馨月往后轻轻一推。

　　“馨月，你靠后！”

　　“老公，用不用我帮忙？”柳馨月自从开始修炼，简直像坐了火箭，此刻的实力，比林海只高不低。

　　不过，打架这种粗活，林海哪里舍得让柳馨月去做。

　　“不用，对付这种货色，我一人足以！”

　　“那你小心！”柳馨月后退几步，粉拳紧握，为林海掠阵。

　　“放心，没问题的！”林海捏了捏柳馨月的脸蛋，上前几步，看着詹姆斯和米特罗斯基，单手负后，淡淡开口。

　　“我赶时间，你们两个，一起上吧！”

　　詹姆斯和米特罗斯基两个人对望一眼，瞬间将内劲外放，以防林海那奇怪的紫色电弧，同时一声大喝，朝着林海扑了过来。

　　“喝！”詹姆斯离着林海还有两米远的距离，斗大的拳头便挥了起来，如同铁锤般，朝着林海的太阳穴砸来，拳头未至，拳风已让林海肌肤感到生疼。

　　林海目光一寒，脚下施展疾风步，猛地朝着身后一撤，躲开詹姆斯的一拳，却闻脑后生风，米特罗斯基的一拳，已经攻到。

　　“去！”林海一声厉喝，真气凝于右拳，腰上用力一个盘旋，转过身一拳挥出，与米特罗斯基的拳头，撞击在一起。

　　“哼！”林海一声闷哼，强大的冲击力道，让林海脚下不稳，连连倒退十几步，才稳住身形，心头不由一阵骇然！

　　“尼玛，这简直是头北极熊啊！”

　　硬接米特罗斯基这一拳，林海感觉简直像是被坦克撞上了一样，那股纯粹的力道，硬生生的将他的真气抵挡住，使他这一拳未能建功。

　　不过米特罗斯基也并不好受，和林海硬拼了这一拳，也是连连倒退，随后一屁股摔在了地上，低头看自己的拳头，竟然迅速红肿了起来。

　　“#￥%￥……”

　　米特罗斯基一脸震惊，不知道说着什么。

　　而詹姆斯此时，却飞起一脚，朝着林海的头部踢来。

　　林海一个后仰躲过，身体刚刚站直，哪成想詹姆斯又是一脚，连环而至。

　　林海脚下施展影踪术，连踩奇妙步法，巧妙躲闪。

　　“喝！喝！喝！喝！喝……”

　　一道又一道短促有力的厉喝声，从詹姆斯的口中吼出，詹姆斯的两条腿，迅如闪电般，不停的朝着林海攻击，无数的腿影，瞬间将林海笼罩。

　　终于，在詹姆斯连环踢出数十脚后，林海突然不再躲避，而是猛然抬起胳膊，护住头部进行格挡！

　　砰！

　　詹姆斯开山裂石般的一脚，顿时踢在林海的胳膊上，林海的身体，直接朝着侧方平移出去，脚底在地上划出一道黑色的痕迹。

　　“喝！”詹姆斯借机，身体猛地跃起，人在半空，双腿连环踢出，直取林海的面门。

　　而身后的米特罗斯基，此刻也从地上站了起来，狂吼着冲到林海背后，朝着林海的后背，挥起了拳头。

　　詹姆斯和米特罗斯基都是归真境的高手，论实力都不比林海差，林海前后受敌，顿时陷入险境！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


