## 第921章 二狗不是狗

　　只见光头强，此刻正站在奢华的老板桌上，一条裤腿已经没了，另一条也成了碎布条，手里死死攥着一条烤熟的羊腿。

　　“汪汪！”而光头强的对面，阿花正呲着牙怪叫着。

　　“呀呀呸的，竟然只给狗爷吃骨头，不给吃肉，看狗爷爆你个死光头的鸟！”

　　“二狗，给我咬它！”

　　阿花一叫，光头强赶忙身子一缩，朝着老板桌面前的二狗，发号施令道。

　　二狗看着阿花那庞大的身躯，吓得直发抖，咧着嘴只想哭。

　　“强哥，我不是狗啊，怎么咬他？”

　　“不是狗你他么的叫二狗，别废话，给我咬他，让他嚣张！”

　　二狗无奈，只好咧着嘴，装出一副凶狠的样子。

　　“汪，汪汪！”

　　噗！

　　二狗这一学狗叫，阿花还没怎么着，林海直接笑喷了。

　　尼玛，真他么的是三活宝啊！

　　林海一笑，光头强他们才发现林海来啦。

　　“师父！”

　　“爸爸！”

　　光头强和阿花，全都装出一副委屈的样子，像极了在外边挨了欺负，回家告状的小朋友。

　　“别管我，继续，你们继续！”

　　林海忍住笑，捂着肚子，坐旁边的沙发上，两眼冒光等着看笑话。

　　“师父，这死狗抢我羊腿，不给它，它就啃我腿！”

　　“爸爸，这死光头，只给骨头不给肉，还说狗只吃骨头，他又不是狗，凭什么这么胡说八道！”

　　光头强和阿花，赶忙朝着林海争先告状，反倒把二狗给晾那了。

　　二狗摸了摸脑袋，一脸懵逼。

　　“强哥，我还咬它吗？”

　　噗！

　　林海刚憋住笑，又被二狗那憨样给逗笑了，关键那表情，太他么的无辜了。

　　“二狗，你他么真的是被埋没了，你应该去演小品，绝对能火！”林海不由的朝着二狗，竖了个大拇指。

　　“真的啊，林少？”二狗一听，顿时兴奋的扑了过来。

　　“你知道吗，林少，好多人都这么说过呢，说我演小品，根本就不需要剧本，还说我的存在，就是个笑话，这是不是在夸我呢？”

　　“对，你的存在，真他么就是个笑话！”林海笑得肚子都疼了。

　　“那，我现在改行，还来得及吗？”

　　“我擦，死狗，偷袭我！”二狗刚说完，光头强一声怒吼，手里的羊腿，被阿花夺走了。

　　气的光头强朝着二狗脑袋就一巴掌。

　　“别他么做梦了，还笑话呢，给我咬他！”

　　“强哥，我不是狗啊！”

　　“不是狗，你他么的叫二狗！”

　　“二狗不是狗啊，强哥！”

　　……

　　柳馨月在一旁，也被他们逗得，抿着小嘴轻笑，光头强和阿花每次凑在一起，都实在是太他么欢乐了。

　　热闹了好一会才消停下来，包间已经准备好了，光头强亲自将林海和柳馨月带了过去。

　　没一会的功夫，王鹏刘亮等林海的舍友，就结伴而来了，身边还全都带着女朋友，各个神采飞扬。

　　“哈哈，亮子，你们终于来啦！”

　　林海见到刘亮等人，心情格外的开心，伸开胳膊准备给他们个拥抱。

　　刘亮也是一脸兴奋，张开双臂，迎了上来。

　　“哈哈，馨月弟妹，我们的大歌星，我想死你啦，来，先抱一个！”刘亮直接和林海擦肩而过，朝着身后的柳馨月而去。

　　“额……”林海伸着胳膊，停在那里，顿时一脸无语！

　　“来来来，抱大歌星啦！”其他男生，也起哄着直奔柳馨月而去，非常统一的无视了林海的存在。

　　“尼玛，一群损友！”林海苦笑，一阵无语。

　　“去去去，馨月大美女，哪是你们能抱的！”

　　旁边的女生们，赶忙伸手将这群男生推搡到了一边，随后声声尖叫传出来，瞬间就和柳馨月抱成了一团。

　　“馨月，你太棒了，成了歌后啦！”

　　“馨月，你可得给我签个名！”

　　“来来来，馨月，一起合个影，我要发朋友圈，我和大歌星柳馨月在一起！”

　　“啊啊啊，好激动啊，我要告诉所有人，我今晚和柳馨月一起吃饭啦！”

　　……

　　看着疯了一般的女生们，几个男生面面相觑，一脸无奈，顿时全都有种被抛弃了的感觉。

　　这顿饭，吃的非常的愉快，虽然开始时，除了王鹏和刘亮，其他人面对林海时，多少有些拘谨，但毕竟在一起住了三年，几杯酒下肚，立刻就全都放开了。

　　吃完饭，几个女生又叫喊着去K歌，要现场听大歌星柳馨月，唱她的成名作《我们的爱情》，林海自然不会反对。

　　金碧辉煌豪华包间的套间内，就有K歌设备，一群人熙熙攘攘进去，有个女生麻利的找到柳馨月的歌曲，音乐响起，随后将麦克风递了过去。

　　“我们要现场听大歌星柳馨月的演唱会啦，耶！”

　　“喂，死胖子，让开一点，我要录像呢！”

　　“我要给我妈发视频，让她知道我和大歌星柳馨月是好朋友！”

　　……

　　柳馨月看着这些女生们火热的样子，脸上露出淡淡的笑容，随着音乐，缓缓开口。

　　这一开口，嘈杂的包间里，立刻就安静了下来，不管男生还是女生，全都进入了一种忘我的状态，就连林海的心境，都受到影响，脑海里浮现出和柳馨月相识相爱的点点滴滴，心中涌起甜蜜的爱情味道，脸上不知不觉浮现幸福的笑容。

　　“馨月在月宫仙音上的造诣，已经超过我了！”林海自然知道，这是月宫仙音的作用，但即便如此，他还是沉浸在了其中。

　　一曲唱完，过了好久，这帮同学才反应过来，爆发出激烈的掌声，同时纷纷朝着自己的情侣望去。

　　“亮子，我发现，我更爱你了！”刘亮的女朋友，直接扑到了刘亮的怀里。

　　“小颖，我这辈子都会对你好的！”另一个男生，将自己的女朋友，拥入怀中。

　　“胖子，我突然觉得，你胖的好可爱！”何韵眼中充满柔情，挽住了王鹏的手。

　　“馨月，你唱的真好，我发现我爱上你了，你把他甩了，跟我吧……”王鹏朝着林海一指，流着口水说道。

　　“滚你丫的！”林海笑骂着，照着他的肥屁股就是一脚，惹得包间内一片笑声。

　　“馨月唱完了，歌神也来一个！”

　　“对啊，林海可是咱们学校的歌神呢，给大家唱一个！”

　　“来一个，林海来一个！”

　　众人又纷纷起哄，让林海唱歌，将林海推到了点唱机前。

　　“好，唱就唱！”林海今天高兴，兴致也上来了。

　　“唱什么好呢？”林海思索了一番，有了主意。

　　“献给大家一首，朋友的酒！愿我们友谊，像美酒一样，悠远绵长！”

　　“好！”

　　“说的好！”

　　在同学们的欢呼中，音乐响起，林海手持麦克风，缓缓开口。

　　“昨日一去不复回偶也，开心比什么都贵……”

　　众人顿时沉浸在欢乐的海洋当中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


