## 第948章 再给他们加点料，阴死丫的！

　　林海听到火云道长威胁的话语，则是淡淡一笑。

　　“道长这话，未免有些太过霸道了。”

　　“霸道又如何？”火云道长冷冷一笑，“我火云道长，还就是霸道惯了！”

　　“怎么，你不服吗？”

　　看着火云道长一脸嚣张，居高临下的姿态，林海眼中猛然闪过一丝寒光。

　　不过很快，那道寒光又黯淡下来，林海苦涩一笑。

　　“实力不如人，我又能说什么？”

　　“既然火云道长发话了，我自当退去，告辞！”

　　火云道长诧异看了林海一眼，随后点了点头。

　　“算你识相！能屈能伸，不失为一个人物！”

　　“道长过奖了！”林海淡淡一笑，随后一挥手！

　　“我们走！”

　　“师父！”光头强等人顿时大急，带着一脸的不甘。

　　“走！”林海目光一横，光头强等人只好一跺脚，转身离去。

　　看着林海等人离去的背影，火云道长目光眯了起来，两道火苗不断跳跃。

　　“这个林海和海月宗，似乎不简单啊！”

　　“刚才，我竟然从那个林海的身上，感到一丝可怕的气息。”

　　“可他明明只是一个假丹初期，为何会让我感到一丝威胁？真是古怪！”

　　摇了摇头，火云道长百思不得其解。

　　“若不是不想节外生枝，我定要试试这个林海的底牌，可惜，从得到的资料记载，稍后会有一场大战，我必须要保存实力，不能有任何的消耗。”

　　“看来只有等得到所有的火焱石后，在对这个海月宗和林海下手了。”

　　“继续前进！”

　　火云道长一挥手，立刻有烈火宗弟子上前，为其开道。

　　而林海等人，则已经返回了火山洞口，停了下来。

　　“师父，咱们干吗要走，为什么不干他娘的！”

　　“是啊，师父，太气人了，实在是咽不下这口气啊！”

　　……

　　光头强等人，顿时七嘴八舌的议论起来，宣泄着心中的怒火与不忿。

　　就连这几天一向话少的云慧儿，都忍不住抱怨起来。

　　“说完了吗？”林海面无表情，朝着他们问道。

　　“额……”光头强等人，顿时心头一跳，以为林海生气了。

　　“说完就快走，走慢了，火焱石就被烈火宗抢走了！”

　　“啥？”光头强等人，没明白林海的意思，不由的一愣。

　　“别问了，跟我走就是了！”

　　林海说完，忽然走出火山口，回到了那一堆的森森白骨面前，停了下来。

　　“师父，来这里干嘛？”众人不解。

　　“你们不觉得，这里堆积这么多的白骨，很奇怪吗？”

　　林海这一提醒，众人顿时眼前一亮。

　　“确实挺奇怪，难道这里，发生过战斗？”

　　“就算发生过战斗，白骨也不可能如此密集的堆积在火山口啊？”

　　“而且，看这样子，就像是有人故意摆好的一样。”

　　“没错！”林海忽然开口，“确实是有人故意摆好的！”

　　“啊？”光头强等人顿时一愣，不明白林海的意思。

　　“我之前也不明白怎么回事，可是刚才进入火山之后，我观察了一番，终于弄明白了这里的阵法！”

　　说着，林海走到那堆白骨面前，突然伸手，将其中一根极为普通的白骨，拿了起来。

　　陡然间，一阵狂风刮过，让光头强等人顿时一惊。

　　随后，林海将那根白骨再次放回，不过却换了一个方向。

　　“天啊，快看！”

　　忽然间，俞洪朝着之前的火山口一指，惊恐的张大了嘴巴。

　　众人循声望去，顿时也惊的目瞪口呆。

　　只见之前的火山口，突然失去了踪影，变成了一块完整的石壁，根本没有一丝之前的痕迹。

　　“这是怎么回事？”众人纷纷不解。

　　“看那边！”而这个时候，云慧儿却又是一声惊呼。

　　众人又朝着云慧儿所指方向望去，却见离此不远处，一个与之前火山口一模一样的洞口，突然凭空出现。

　　“我去，灵异吗？”云舟震骇开口，感到一阵匪夷所思。

　　林海则是淡淡一笑，“阵法而已！”

　　林海学会了太上老君的百阵图之后，虽然大部分阵法，因为布阵材料问题，无法布置出来，但是对阵法一道，却已经融会贯通。

　　此处的阵法虽然奇妙，但林海进入火山后，一番观察，很快就找到了阵眼所在，正是火山口的那一堆白骨。

　　不过，有火云道长这等高手在里边，林海自然不会将阵法破去，相反，他要将阵法化为己用，用来阻止火云道长与他抢夺火焱石。

　　“再给他们加料，阴死丫的！”

　　林海又从那堆白骨里，小心翼翼的捡了几根，随后更换了一下摆放位置。

　　“好了，现在的幻兽，实力应该相当于假丹后期了，而且越到后边，出现的数量越多，烈火宗那些弟子，绝对吃不消，就算是火云道长，应付起来也绝不容易。”点

　　“唯一可惜的是，这幻兽的最高级别，就到假丹后期了，否则哥哥非弄一群金丹期幻兽，把你丫的火云道长直接撕碎！”

　　改动完阵法，林海拍了拍手，一脸阴谋得逞的小得意。

　　光头强等人，这才明白过来林海的用意，原来并不是屈服了，而是想着用阵法，来阴那火云道长啊！

　　“我去，这招太损了，师父你太坏了！”

　　“就是，简直坏的流油啊！”

　　光头强和杜淳两个活宝，顿时损起林海来。

　　“给我闭嘴！”林海顿时一瞪眼，玛德，还有这么多弟子在呢，能不能给哥哥留点威严，虽然哥哥承认，这招确实挺损的，但你们也不能直说啊。

　　“好了，我们从那个洞进去，那里是生门，没有任何风险！”

　　林海说完，带着光头强等人，从新出现的火山口进入。

　　“我去！”林海一进去，眼睛就直了，只见途经之处，走不出多远，就能发现一块火焱石，不一会的功夫，林海已经捡到十几块了。

　　“哈哈，太爽啦，这里不但安全，而且火焱石还多。”

　　“火云道长要是看见，真不知道会不会直接气死！”

　　林海众人，一路前行，根本没有遇到任何的障碍和敌人，简直顺利的超出想象。

　　这条路很长，走了足足有一个多小时，林海等人才终于走到了尽头。

　　“我去，发财啦！”

　　看到尽头之处，那满地红光闪闪的火焱石，堆积如同小山，林海的眼睛立刻就直了。

　　刚要冲过去，却听不远处，一道愤怒的吼声传来，随后火光冲天！

　　林海的脚步猛然顿住，诧异朝着声音方向望去。

　　却见一个道士，身形极快，朝着这边而来。

　　“火云道长！”

　　“林海！”

　　两个人同时一愣，随后林海噗嗤一声，笑出声来。

　　只见一会没见，火云道长哪里还有之前的潇洒，头发散乱，发髻脱落，整个道袍被撕扯成了好几条，灰头土脸，极端的狼狈。

　　而他的那一群跟班，更是一个未见，连火云道长都这般模样，料想早已葬送在幻兽的攻击之下了。

　　而火云道长看到林海等人，先是一愣，随后注意到林海他们每个人，都毫发无损，甚至连战斗的痕迹都没有，顿时懵逼了。

　　这个火山，明明只有一条通道，就是他走的那条，林海他们是从哪进来的？

　　就在火云道长百思不得其解之际，突然间，角落里那如山般的火焱石，落入了他的眼中，让他一阵狂喜。

　　“哈哈哈，古籍记载的不错，火山的尽头，果然有着火焱石宝藏！”

　　大笑着，火云道长根本无视林海等人的存在，纵身就冲了过去。

　　“吼！”

　　猛然间，一道震天的兽吼，在整个空间响起，引得天地都一阵动荡。

　　火云道长脚步猛然一顿，骇然抬头，顿时惊的目瞪口呆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


