## 第992章 百宝阁

　　小糊涂仙：老君，百宝阁是怎么回事，为什么我的微信中没有啊？

　　太上老君：要激活吗？今日激活的话，只要九八折哦，亲！（后边是一个挑眉笑的表情）

　　“额……还要激活啊？”林海顿时一阵鄙夷，他么的这个老奸巨猾，明摆着是要功德点啊！

　　小糊涂仙：多少功德点，直说吧！

　　太上老君：原价100000000功德点，给你打完折，只需98000000功德点哦，请注意，优惠仅此一天哦！（后边是一个可爱的表情）

　　噗！

　　你麻痹！

　　林海看着后边那一大长串的0，都觉得眼晕，这想都不用想，自己的功德点绝对不够，想激活是绝对没戏了。

　　真他么是个老坑货啊，林海心中快气炸了，这也太他么黑了吧？

　　太上老君：怎么样啊，机会难得哦！

　　“难得你妹！”林海暗骂一声，这么黑，祝你他么早日倒闭！

　　林海连回都懒得回他了，再次找上了孙悟空。

　　小糊涂仙：大圣，那个百宝阁我激活不了，你能不能帮我把雷神锤租下，需要多少功德点，我转给你！

　　孙悟空：啊，不是俺老孙不肯帮忙，实在是那百宝阁厉害的很，谁买的，法宝就会烙上谁的印记，别人用无效啊！

　　“还能这样？”林海一脸懵逼。

　　孙悟空：这百宝阁的法宝，只是暂时性的出租，一旦卖方有急用，通过百宝阁可以随时收回，若不采取印记，被别有用心之人得到，只怕就永久失去了。

　　“我靠！”林海顿时一阵无语。

　　小糊涂仙：多谢大圣了，小弟明白了！

　　不过搞明白之后，林海稍一思索，反而更加心动了。

　　连激活一个百宝阁，都需要如此天价的功德点，那可想而知，天庭神仙们的法宝，租金得多么的昂贵。

　　而自己手里，现在就有一件天庭神仙的法宝啊，是不是也可以拿来出租？

　　到时候自己用赚来的租金，再去租其他自己想要的法宝，岂不是美哉？

　　就算租不起长期，自己急用时也可以日租啊，只租一天，价格总不会贵的离谱吧？

　　万一哪天，孙悟空把自己的金箍棒也出租了，自己租过来，岂不是可以横扫天下啦？

　　“哈哈哈哈！”林海越想越开心，越想越觉得这个办法，比较可行！

　　“再问问孙悟空！”

　　小糊涂仙：大圣啊，和你打听个事呗？

　　孙悟空：贤弟，你说，你说！

　　小糊涂仙：这百宝阁里的法宝，可以日租吗？

　　孙悟空：自然可以，百宝阁法宝租赁的最小时间，乃是一个时辰！

　　小糊涂仙：那大圣，能不能帮我看看，这雷神锤租一个时辰，需要多少功德点？

　　孙悟空：稍等，俺老孙帮你看看！

　　小糊涂仙：好的，多谢大圣！

　　孙悟空：贤弟，俺老孙看了，雷神锤的租金，一个时辰10年道行！若按天租的话，是一天100年道行！

　　“我靠，这么贵！”林海眼睛都直了，按照道行和功德点的换算，那一天就是一千万功德点啊！

　　尼玛，自己他么在天庭微店，卖货这么久了，竟然都不够租一天的！

　　小糊涂仙：大圣，不知道魔礼红的混元伞，如果放到百宝阁，能值多少道行？

　　这把混元伞，威力太过恐惧，动不动就昏天暗地、日月无光的，林海根本不敢轻易动用，还不如把它出租了，赚些功德点。

　　到时候激活了百宝阁，就可以通过混元伞赚取的租金，来租其他牛逼的法宝了。

　　孙悟空：魔礼红的混元伞？哈哈哈哈哈！（后边是一个滚地大笑的表情）

　　小糊涂仙：大圣，为何发笑？（后边是一个懵逼的表情）

　　孙悟空：贤弟，闹了半天，魔礼红的混元伞，是让你给弄去了！你不知道，魔礼红这几天简直都急疯了，每天跟着俺老孙屁沟后边，说什么和尚打伞，无法无天！叫嚷着让俺老孙把伞还他呢，打都打不走！

　　噗！

　　“哈哈！”林海顿时笑喷，尼玛，闹不半天，孙悟空帮自己把锅给背了！

　　小糊涂仙：大圣，既然黑锅已经背上了，那不如背到底吧！（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　孙悟空：哦？贤弟这话是何意啊？

　　小糊涂仙：我想将混元伞，放到百宝阁出租，但是我无法激活百宝阁，所以想请大圣，以你的名义出租，到时候所得道行，你我均分，如何？

　　孙悟空：啊哈哈，这个自然可以，只怕到时候，魔礼红会第一个租走呢！

　　见孙悟空答应了，林海心中大喜，赶忙将混元伞给孙悟空发了过去。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了法宝混元伞！

　　小糊涂仙：大圣，给你发过去了，你看怎么定价好啊？

　　孙悟空：混元伞与雷神锤，乃是同一级别的法宝，不如就和雷神锤，一个价格吧，你看如何？

　　“和雷神锤一个价格，那岂不就是一天一千万功德点？”

　　奶奶的，真他么暴利啊！

　　小糊涂仙：没问题，就听大圣的！

　　孙悟空：好，那俺老孙，现在就把它挂到百宝阁去！然后再专门通知魔礼红一声，啊哈哈哈哈！

　　噗！

　　林海顿时笑了出来，突然感觉自己和孙悟空有点太坏了。

　　出租魔礼红的法宝，还通知魔礼红来租，真不知魔礼红心里的阴影面积，得有多大！

　　叮咚！

　　不到五分钟，孙悟空的信息，又一次发了过来。

　　孙悟空：贤弟，成功了，哈哈哈哈！

　　小糊涂仙：大圣，已经放到百宝阁了？

　　孙悟空：啊哈哈，不是不是，是已经被魔礼红，给租走了！

　　小糊涂仙：我去，这么快？（后边是一个惊喜的表情）

　　孙悟空：不过，魔礼红是个穷鬼，暂时只租了一天，让人着恼！

　　“恼个毛啊！”林海都笑坏了，一天那也是一千万功德点呢，分给孙悟空一半，自己还能得五百万功德点，这么大的利润，还要怎样？

　　小糊涂仙：大圣，那这么说，一百年的道行，到手了？

　　孙悟空：只有八十年道行，太上老君还要抽水两成呢！

　　噗！

　　“你麻痹啊！”林海差点吐血，他么的这个太上老君，真是哪都有他，简直黑到没边了，居然直接拿走了两成啊！

　　林海心疼坏了，同时也突然意识到一个问题。

　　怪不得他么太上老君道行如此高深，闹了半天全他么靠各种抽水抽来的啊。

　　真他么是天上地下头一号大奸商啊！

　　不过，百宝阁是人家太上老君开发的，人家抽水谁也没辙，林海也只能忍了。

　　孙悟空将道行换成了功德点，全都转给了林海。

　　小糊涂仙：大圣，不是说好一人一半，你怎么全都给我了？

　　孙悟空：贤弟不要客气了，你帮俺老孙甚多，俺老孙帮你这点小忙，岂会和你平分利润，何况俺老孙不缺道行，你全拿着，全拿着！

　　林海看着孙悟空的信息，心里涌起一股暖意，这猴子，果然够意思！

　　小糊涂仙：大圣，那兄弟就不客气了！

　　孙悟空：啊，跟俺老孙，不用客气，有事你随时找俺老孙！

　　带着一丝笑意，林海结束了和孙悟空的对话，这个时候，车子也缓缓停了下来。

　　“林少，翠峰山，到了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


