## 第984章 丹名，控神！

　　“哼，冥顽不灵！”见林海反过来威胁自己，秦雨顿时一声冷笑。

　　“既然你找死，那就别怪我翻脸无情了！”

　　“疾！”秦雨说着，直接将雷神锤祭了起来，雷神锤顿时闪烁着电弧，飞上了天空，一道无与伦比的威压，直朝着林海笼罩下来。

　　“天雷灭杀！”

　　秦雨大喝一声，雷神锤雷电幻舞，瞬间朝着林海头顶落下，一时间天雷滚滚，地动山摇，声势骇人，仿佛整片空间，都被雷电充斥，方圆百米内，瞬间变成雷池！

　　秦雨知道林海境界虽只是假丹，但却不是寻常之辈，因此一上来，直接将雷神锤的威能，发挥到极致，准备一击灭杀，以防生变！

　　眼看着雷神锤便要击穿林海的头颅，秦雨嘴角露出一丝狞笑，之前不安的心情，终于放松了下来。

　　此等威能，别说林海一个假丹期，就算是金丹期，也休想活命，即便林海底牌甚多，也唯死一途！

　　而林海站在原地，被天空那股强烈的雷霆之势，压得骨骼咯咯作响，几乎站立不稳，心头同样闪过骇然之色。

　　不得不承认，以秦雨的实力，施展雷神锤所释放的威力，已经到了一个无比恐怖的极致，若是换做之前，恐怕林海只有躲入圣境一途，才能逃过一劫。

　　然而，此刻的林海，面对如此强大的法宝一击，不但没有逃走的想法，反倒激起了一丝强烈的斗志。

　　意念一动，三尖两刃刀出现在掌心之中，林海抬头看天，露出一丝疯狂的笑意。

　　“来的好，我倒好看看，是你强，还是我强！”

　　说着，林海将三尖两刃刀，猛然抡了起来，绽放着无穷的光华，直朝着雷神锤劈下！

　　“劈，空，斩！”

　　随着林海的一声大喝，一道淡蓝色的刀芒，脱体而出，直直朝着雷神锤而去。

　　正在得意狞笑的秦雨，此刻忽然脸色一变，竟然从那道蓝色的刀芒之上，感受到一股强烈的死亡气息！

　　“不好！”

　　秦雨大吃一惊，本能的感到，这道刀芒不可力敌，心中油然生出一丝恐惧。

　　轰！

　　而就在这个时候，刀芒直接划过雷池，一阵巨响，如同浪潮海啸，雷池瞬间四分五裂！

　　“草！”秦雨吓得一声大叫，他已经充分高估了林海的实力，甚至将林海当成了和他一样的金丹高手对待，一出手就是全力！

　　可想不到，即便如此，林海这一招的威势，还是完全出乎了他的想象！

　　天空这道刀芒，简直强大到变态，天荡山镇山法宝雷神锤发出的天雷池，竟然都无法阻挡这一击！

　　然而，这还不是结束，刀芒劈过雷池，将雷池摧毁，随后直接朝着天空中的雷神锤本体而去。

　　锵！

　　一道尖锐的金属撞击声，划破天际，锋利的刀芒与雷神锤撞击在一起。

　　刀芒的威势终于受阻，化作了点点光芒，在空中消散。

　　而雷神锤也受到重击，发出一声哀鸣，瞬间变得黯淡无光，摇摇欲坠。

　　“呼！”

　　秦雨长出一口气，身上早已被冷汗湿透，但如今看来，雷神锤果然不负所望，还是挡住了林海这恐怖的一记刀芒！

　　刚才那一刀之威势，实在是太恐怖了，但也正因为如此，秦雨也料定，以林海的实力，绝技无法再施展出第二招，这样的话，林海再无法奈何他！

　　带着劫后余生的喜悦，正准备开口讽刺林海一番之时，突然间异变陡生！

　　只见一道闪着蓝色光芒的厉闪，突然毫无征兆出现在了雷神锤的上空。

　　噗！

　　一声轻响，本已摇摇欲坠的雷神锤，竟然没有丝毫的阻挡之力，直接落在了地上，变得一片灰暗，锤体之上，片片龟裂，几近损毁！

　　“这不可能！”秦雨眼中闪过无比惊骇，简直不敢相信自己的眼睛。

　　雷神锤乃是天荡山镇山法宝，由雷云宗宗主亲自赐给天荡山第一代掌门，乃是一件在地仙界都极为珍贵罕见的中品灵器，怎么可能遭受林海一击，会出现裂痕？

　　然而，此刻他已经无法考虑这些了，因为三尖两刃刀的本体已至，林海这一记劈空斩，不但劈散了雷池，击毁了雷神锤，而且威能也才消耗五成左右，刺眼的刀锋，仍旧直直的朝着他的头顶劈落下来。

　　“不！”秦雨吓得大惊失色，饶是以他金丹中期的实力，想要躲过这一击，也绝不可能，而倚靠法宝抵挡，更是毫无用处！

　　连中品灵器雷神锤都挡不住林海一刀，更别说别的法宝了！

　　秦雨眼中闪过深深的不甘，难道自己费尽千辛万苦，历经磨难，好不容易修成金丹高手，而地仙界即将开启，或许更有大机缘等待着自己，可是自己就这样，眼睁睁的死在林海的一刀之下吗？

　　“不，决不能死，老子不甘心！”秦雨的心底，发出一声怒吼！

　　眼看着刀芒劈下，秦雨毅然下了决心，突然噗通一声，跪了下去。

　　“林少，饶命啊！我愿意臣服！”

　　唰！

　　林海真气一收，三尖两刃刀在距离秦雨头顶一寸之处，停了下来。

　　剧烈的刀气，让秦雨的头顶，一阵生疼，吓得汗毛都竖了起来，浑身抖如筛糠，心脏砰砰急跳，几乎要从嗓子眼跳出来了。

　　“林少，饶命，我愿意臣服，愿意臣服啊！”

　　秦雨已经被吓破了胆，更是被林海这一刀气势所慑，连抬头看林海一眼都不敢了，跪在那里，不停的叩头求饶。

　　林海单手持刀，架于秦雨头顶，眼中精芒闪烁，淡淡开口。

　　“你说臣服于我，可是真心？”

　　“绝对真心，绝对真心！”秦雨连忙说道，生怕林海怀疑，将他一刀咔嚓了。

　　“哦？不准备抢夺我的法宝了？”林海淡淡冷笑，揶揄道。

　　“不敢了，再也不敢了！秦少法力超群，天下无敌，之前都是小的被猪油蒙了心肝肺，有眼不识泰山，冒犯林少天威，求林少开恩啊！”

　　林海并不答话，而是两眼直直看着秦雨。

　　见秦雨跪在地上，瑟瑟发抖，两只眼睛充满了恐惧，似乎真的被吓坏了。

　　“好，我林海不是嗜杀之人，既然你愿意臣服，那我就给你个机会！”

　　林海本来也没打算杀秦雨，留着他还有大用，手指一弹，一枚绿色的丹药，落在了秦雨的面前。

　　“吃了它，从此效忠于我！”

　　秦雨看到地上的药丸，猛然间脸色一变，眼中闪过一丝恐惧。

　　“林少，这，这是什么丹药？”

　　秦雨对丹道之术也有研究，一看丹药的颜色，便知道乃是毒药，心中不由猛地一颤，颤抖着声音问道。

　　林海则是淡淡一笑，冰冷开口。

　　“丹名，控神！”

　　“什么？！”秦雨一听，噗通一声，瘫坐在地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


