## 第940章 你是跪，还是不跪！

　　秦雷话音刚落，突然一道淡淡的声音，从远处传来。

　　“让他们死？我怎么就那么不信呢？”

　　“谁！”秦雷一惊，忍不住循声望去，随后就见一人负手前行，信步而来，似慢极快，眨眼间就来到了近前，将光头强等人，挡在了身后。

　　“林海！”秦雷瞳孔骤然一缩，脸上闪过一丝震惊。

　　“师父，给你老人家丢人了。”见林海现身，光头强等人各个无地自容，惭愧低头。

　　出道以来第一战，哥六个就被人家一个人打成了这惨样，他们实在羞愧难当，都不知道如何面对林海了。

　　“丢人？不不不！”林海连连摇头。

　　“你们面前这位，可是天荡山的少主，假丹境强者，相当于武者中的归真境高手，你们几个岂会是他对手？”

　　“不过，你们联手竟然能够将他打伤，倒是让我刮目相看，不错，很不错！果然没有辜负我对你们的期望！”

　　“假丹境强者！”

　　“相当于武者的归真境！”

　　光头强六个人一听，顿时傻眼了。

　　不管是假丹境，还是归真境，那都是传说中的境界啊，以他们之前的见识，也只有在古籍或者长辈的口中，才得以知晓，那简直是陆地神仙般的存在，高不可及啊！

　　他们怎么也没想到，面前这个和他们交手的年轻人，竟然就是一个平时都需要他们仰望的存在，而他们合力之下，还将之击伤，这简直太不可思议了！

　　一下子，之前的沮丧愧疚一扫而空，取而代之的是无尽的斗志和满满的自豪，想不到一夜时间，自己已经成了可以和神坛上的强者，鼎力相抗的人物了！

　　“服下去，速速疗伤！”

　　林海手指轻弹，各赐下一枚丹药，光头强等人赶忙接住，将丹药服下，运功疗伤。

　　而这时，林海才转过头，似笑非笑看向秦雷。

　　“秦少主，这么巧啊，又见面了！”

　　秦雷脸色一变，眼珠转了转，随后露出一副笑脸。

　　“哈哈，林兄，确实是巧啊！”

　　“你那日离去后，家父料想，定是怠慢了林兄，内心十分自责，寝食不安，想不到今日再次见到林兄，还请林兄大驾，随在下前往天荡山，家父见了林兄，定然会高兴的。”

　　“是吗？”林海呵呵一笑，“他寝食不安，恐怕不是因为林某，而是因为神丹吧？”

　　林海直接将话挑明，让秦雷脸色猛地一变，眼中闪过一丝寒光。

　　不过，秦雷父子已经认定了，林海乃是地仙界雷云宗紫电堂的传人，非到万不得已，也不愿得罪林海，毕竟地仙界开启后，还有需要依仗林海的地方。

　　“呵呵，林兄乃是紫电堂弟子，岂会看上区区一枚丹药，我想那日，林兄定是不想丹药落入秦雨之手，才出手相夺的！”

　　“这样吧，林兄只要将神丹交还，我秦雷可以做主，赠送林兄一株五百年的山参作为酬谢，不知道林兄意下如何？”

　　“五百年的老参？”林海深深点了点头，“好东西啊！”

　　“不过可惜，我不能答应，因为，神丹已经被我吃了！”

　　“你说什么！”秦雷脸色狂变，再也装不下去了，抬手指着林海一声冷喝！

　　“林海，你不觉得，你太过分了吗？”

　　“过分？”林海冷冷一笑，“难道你秦家的手段，就不过分吗？”

　　“先不说当日胁迫我上山之事，就说今天，你明知康家与我相交莫逆，却带着人包围康家，又是何目的！”

　　“哼哼！”秦雷一声冷笑，既然已经撕破脸，就没有再伪装下去的必要了。

　　“干什么？自然是逼迫康家，说出你的踪迹，不过康家之人和那个老道士，嘴倒是很硬，死活不肯开口。”

　　“只是可惜啊，他们怎么没有想到，你自己会送上门来！既然来了，就别走了！”

　　“给我拿下！”

　　秦雷一声令下，顿时四个天荡山弟子，大喝一声，手舞天雷，立刻对林海发动攻击！

　　“凝真巅峰？”林海一声冷笑，这四个天荡山弟子，实力已然不弱，但对上此刻的林海，却明显不够瞧了。

　　“去！”

　　林海一声冷喝，手臂一挥，顿时一道火龙，带着熊熊烈焰，直冲天际，瞬间将落雷击溃，随后张牙舞爪朝着这四个天荡山弟子而去。

　　“不好！”这四个人大惊，想不到林海如此强悍，仓促间连打法决，准备施法抵抗。

　　然而，却已经来不及了。

　　轰！

　　火龙直直落在四个人的头顶，这四个凝真巅峰的天荡山弟子，连声惨呼都没有发出来，瞬间被烧成了灰烬。

　　“这不可能！”秦雷大惊，在旁边看的眼皮一阵狂跳，心中充满了不可思议！

　　林海是什么实力，他最清楚不过，区区一个凝真巅峰而已，或许功法特殊的原因，勉强可以和他打成平手，但怎么可能随手一道法术，将四个同为凝真巅峰的高手，全都灭了？

　　难道上次交手，林海还保存了实力不成？

　　而林海则是目光一寒，盯着秦雷一声冷笑。

　　“废话少说，康家乃是我的朋友，识相的话，把康家之人交出来！”

　　“交出来？好啊！”秦雷冷笑一声，眼角处突然闪过一丝狠戾，随后单手一挥。

　　“把人带上来！”

　　话音一落，顿时有天荡山弟子，将三个伤痕累累之人，架了上来，随后扔到在地上。

　　“士富！”

　　林海一声痛呼，眼中几乎喷出怒火。

　　他一眼就认出，这三个浑身是血之人，正是康士富、青松子和康家的家主康远东！

　　“哈哈哈，你们三个蠢货，自己看看吧！”

　　“豁出命也不说出林海的去处，结果现在怎么样，林海反倒自己送上门来了，这一刻，你们有么有觉得自己很傻逼啊？哈哈哈！”

　　“呸！”康士富满脸怒火，倒在地上，狠狠朝着秦雷吐了一口唾沫！

　　“找死！”秦雷顿时大怒，手掌一抬，一道掌心雷就朝着康士富落下。

　　“你敢！”林海手指一弹，一个火球飞出，将秦雷的掌心雷击溃，随后脸上露出狰狞的怒容！

　　“秦雷，立刻放了他们，否则，我要你死！”

　　秦雷一声嗤笑，不屑的看了林海一眼。

　　“要我死，就凭你吗？”

　　说完，秦雷的眼神，猛然闪过一丝凶狠，一抬脚将康士富踩在脚下，随后嚣张的朝着林海望来。

　　“不想他死，立刻跪在我的脚下，束手就擒！”

　　“否则，我脚下真气一吐，他必死无疑！”

　　林海心头大惊，脸上闪过一丝焦急之色。

　　“林，前辈，不，要，管我，杀……了他！”康士富咬着牙，朝着林海用力的摇着头。

　　噗！

　　话刚说完，秦雷脚下真气外放，康士富顿时一口鲜血喷出。

　　“士富！”

　　林海的双拳猛然握紧，眼睛如刀子般，朝着秦雷怒视而来。

　　秦雷则是一声冷笑，嚣张的与林海对视，冷冷开口。

　　“林海，再问你一次，你是跪，还是不跪！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


