## 第920章 防火防盗防许甜

　　林海一回头，就见许甜带着关爱的眼神，走了过来。

　　“我靠，你别拿这种眼神看着我，我害怕！”林海赶忙双手抱胸，紧张道。

　　“刚才是我不好。”许甜脸上带着深深的歉意。

　　“就是，你都把哥哥看光了！”林海一脸委屈，顿时不要脸的说道。

　　“不过你放心，我不会歧视你的！”

　　“我还会把你当朋友的，当闺蜜都行！”

　　“闺，闺蜜？”林海有些发懵。

　　“每个人都有选择的权利，虽然你和我们不同，但这是个充满爱的世界，你会得到包容的，你千万不要自卑，更不要自暴自弃。”

　　“停，停！”林海赶忙把许甜的话打住，怎么这话感觉有点不对劲呢？

　　“你什么意思啊？”

　　“你别装了，现在这个社会，搞基真的不是丢人的事情，你大胆的去爱吧，不用在意别人的眼光。”

　　噗！

　　林海总算搞明白了，尼玛，谁搞基啦，哥哥取向正常的好不好？

　　“喂，你别瞎说啊，哥哥喜欢的是女人！”林海瞪着眼道。

　　“唉，现在又没别人，你跟我又何必再装呢？”许甜摇摇头，一脸哀叹。

　　“谁他么装啦！”林海都快崩溃了。

　　“你不要不承认，刚才其实我也是无意撞到的，不过我不会说出去的。”

　　噗！

　　说你妹啊，你他么随便说去，哥哥又没做什么！

　　“拜托，我真的喜欢女人，不喜欢男人！”林海一字一顿的，认真的说道。

　　“唉，你这个人真是固执，我真的不会歧视你的，你又何必急于解释呢，再说，你被我碰到，也不是第一次了吧，和孟旭那次，还有上回……”

　　“停停停！”林海一脸无语，赶忙将许甜打住。

　　尼玛，真是跳进黄河也洗不清了，看来得来点狠的了！

　　“你不相信我喜欢女人是吧？”林海盯着许甜，虎着脸的问道。

　　“我可以假装信……”

　　假装你妹啊！

　　“好，你不是不信吗？等会我看你信不信！”林海说着，一把将许甜抱在了怀里。

　　“啊，干什么，你个臭流氓！”

　　许甜吓得一声尖叫，膝盖不由自主就抬了起来。

　　“哦……”林海捂着裤裆，就蹲了下去，疼的呲牙咧嘴，内心简直崩溃到家了。

　　尼玛，这才多一会啊，又他么一下。

　　“玛德，防火防盗防许甜，以后见了这暴力妞，一定要躲远点！”

　　“喂，这不怪我啊，虽然我把你当女人，但还是不习惯被你这样。”见林海痛苦的样子，许甜一阵心虚。

　　“我，我走了啊，要是那啥碎了，就买瓶胶水自己粘一粘，还有，我真的不会歧视你的，这个世界真的是充满爱的！”

　　许甜一边弱弱的说着，一边一脸无辜的朝着林海摆了摆手，随后踩着小皮鞋哒哒哒的迅速跑开。

　　“你妹啊，这玩意碎了还能粘？你他么粘一个给哥哥看看！”

　　林海泪流满面，捂着自己的裤裆，嚎啕大哭。

　　“谁能告诉哥哥，这他么都是第几次了，都数不清了吧？克星啊！”

　　一脸悲催的站起身，林海正准备离开，突然一道身影，出现在林海面前。

　　“是你？”林海一皱眉，正是之前的龙傲，安全局特工。

　　“能和你谈谈吗？”龙傲脸上带着古怪的笑容，朝林海问道。

　　“你也找我谈？”林海差点哭了，尼玛，不会又是来安慰哥哥，告诉哥哥，这个世界充满爱的吧？

　　“如果你也是来告诉我，搞基无罪，不会歧视我，那我劝你，还是不要说了！”林海两眼含泪，委屈的说道。

　　龙傲强忍着笑，朝着旁边的车子一指。

　　“上车说吧！”

　　跟着龙傲，上了旁边的车子。

　　“说吧，啥事？”

　　龙傲面带微笑，看了林海一眼。

　　“我不管羊皮画卷是否在你的手里，但我希望你记住一点！”

　　“身为华夏人，千万不能让羊皮卷，落在另外三个国家手里！”

　　“哦？”林海两眼一眯，看着龙傲，若有所思。

　　“这个羊皮画卷，到底是什么东西，让你们这么兴师动众？”

　　“这我不能说，只能告诉你，里边包含着天大的秘密，涉及到华夏、米国、熊国和岛国的古老传说，羊皮卷的归属，更是涉及到四个国家的利益，甚至，国家安全！”

　　“最后提醒你一句，那三个外国特工，不可能就这么放弃的，而且近日来，有很多武者和修道者集结，都是为了羊皮卷的悬赏金，你自己，要小心！”

　　“多谢提醒！”林海郑重道了谢，下车离开。

　　看着林海离去的背影，龙傲嘴角一翘，露出一抹意味深长的笑容。

　　“能让那三个外国佬的衣服凭空消失，自然也可以让羊皮画卷消失无踪，林海？有点意思！”

　　“只不过，我能够想到，那三个外国佬就想不到吗？”

　　“希望你运气足够好，能够活下来吧！”

　　看着林海渐行渐远，龙傲突然扯开嗓子，喊了一声。

　　“林海，有句话，忘了告诉你！”

　　林海回头，一脸茫然。

　　“这个世界，真的是充满爱的！”

　　噗！

　　林海一个踉跄，差点跌倒。

　　“你妹！”林海直接回了他一个中指。

　　林海给柳馨月打了个电话，柳馨月赶忙开车，将林海接上，一脸的担心。

　　“公安局那边怎么说？”

　　“没事了！”林海淡淡一笑，“是远处的一个记录违章的摄像头，记录下了当时的情景，不过也刚好证明了，我是正当防卫！”

　　“那就好，担心死我了！”柳馨月这才松了口气。

　　“对了，王胖子通知人了吧？”林海一看时间，已经离约好的时间，差不多了。

　　“嗯，通知了，他说你一准没事，晚上的大餐，吃定了！”

　　“哈哈，还是这个死胖子了解我!”林海一笑，让柳馨月开车，直接去金碧辉煌。

　　和寝室的兄弟们好久没聚了，还是有些想念的。

　　路上，柳馨月开着车，林海则打开了微信。

　　今天是王母娘娘的寿辰，天庭举办蟠桃会，也不知道怎么样了。

　　打开天庭交易群看了一眼，竟然没有一个人说话，真是够稀奇的！

　　还是问问孙悟空吧。

　　小糊涂仙：大圣，蟠桃会开始了吗？

　　孙悟空：啊，开始啦，开始啦！众仙正在排队献贺礼呢，王母娘娘的嘴都笑歪了，不和你说啦，俺老孙和八戒，趁这个机会，偷喝美酒去啦，啊哈哈哈！

　　看着孙悟空的信息，林海不由咧嘴一笑。

　　真不知道这届蟠桃会，有了这猴子的参加，会不会热闹起来。

　　到了金碧辉煌，王鹏他们还没到，林海直接去了光头强的办公室。

　　结果，刚到门口，林海眼睛就呆了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


