## 第94章 人多打架就是爽

　　“林海，不要！”柳馨月一声嘶喊。

　　“完了。”林海默默闭上了眼睛。

　　“砰！”一声枪响。

　　“啊……”一声女人的惨叫。

　　“嗯？”林海猛的睁开眼睛，看到倒在自己面前的柳馨月，心头如遭重击，大脑一片空白。

　　“姐！”柳馨晴撕心裂肺般一声呐喊，扑向了倒地的柳馨月。

　　林海如同傻了般，站在原地。

　　“馨月死了，为了救我，死了！”

　　“哇！”一口鲜血猛的喷出，林海的泪水，如流水般无声滑落。

　　猛然间，林海抬起头，两只眼睛如同野兽般，死死顶住了黄建仁。

　　黄建仁被林海的目光，吓得浑身一激灵。

　　“玛德，我看这一枪谁帮你挡！”黄建仁将枪口对准了林海。

　　可下一刻，黄建仁脸色猛的一变，如果见了鬼般，惊慌失措。

　　“人呢？玛德，出来！”黄建仁吓疯了，林海一个大活人，竟然在他眼前凭空消失！

　　这已完全超出了他的认知范围。

　　未知的，是最恐惧的。

　　黄建仁手中拿着枪，不停四处寻找着，生怕林海突然出现在自己的身后。

　　“妈呀！”忽然间，一张让他既熟悉又害怕的脸，突然出现在眼前，离他连两公分都不到。

　　刚想举枪，被林海一巴掌将枪扇飞。

　　随后！

　　砰！砰！砰！砰……

　　林海的拳头，如同雨点般落在黄建仁的脸上，将黄建仁打的整个身体飞起来，不断倒退着。

　　“啊啊啊啊！！！！”林海一阵狂吼，宣泄着心中巨大的悲恸。

　　没几下，黄建仁就没气了，一张脸被林海打的面目全非，成了一滩肉泥。

　　即便如此，林海都没有停手，一声不吭，脸若死灰，一边哗哗的流着泪，一边全力的挥舞着拳头。

　　“喂，你别打了，她已经死了。”柳馨晴看着林海的样子，一阵害怕，赶忙上前来拉林海。

　　林海一把将柳馨晴推开。

　　随后，内心的悲伤再也压制不住。

　　“我草泥马的，你还我的馨月，还我的馨月啊……”林海忽然放声大哭，如同疯了般，双手都打出了血，仍然不停的击打着。

　　“咳咳……林海……”忽然，一道微弱的声音响起。

　　林海身子一僵，挥舞的拳头猛然停住。

　　随后，猛的转身。

　　“馨月！”林海跑过去，一把将柳馨晴推开，把柳馨月抱在怀里。

　　“馨月，你，你没死？”林海大喜过望。

　　柳馨月摇了摇头，“不过，好疼。”

　　“太好了，太好了。”林海死死将柳馨月搂在怀里，泪水哗哗的流着。

　　只要柳馨月没有当场死亡，哪怕受再重的伤，凭自己的医术，也能把她救过来。

　　“馨月，让我看看伤势怎么样？”毕竟是枪伤，林海也不敢大意。

　　“嗯？”可一看，林海猛的愣住了。

　　只见柳馨月胸前，一点血迹都没有。

　　这是怎么回事？

　　再仔细一看，柳馨月胸前的衣服，被子弹打破了一个洞，洞口处，露出里边鲜艳的红肚兜，红肚兜上，一个淡淡的白点，正是子弹击中的地方。

　　“哈哈！”林海顿时明白了。

　　玛德，小哪吒，哥哥简直爱死你了。

　　林海激动的拿出手机，给哪吒发了一连串的亲吻表情。

　　哪吒:道友，你这是什么意思？

　　哪吒的信息很快就回了过来。

　　哪吒:道友，你是男的女的？

　　没等林海回复，哪吒又一条信息发了过来。

　　哪吒:道友，你肯定是女的吧？可是我爸说我还小，不让我谈恋爱的。

　　小糊涂仙:……

　　尼玛，这小哪吒，说什么呢？

　　哪吒:好吧，虽然我爸不让早恋，但如果你长得好看，我们偷偷的也是可以的，你先发张照片我看看。

　　噗！

　　发你妹！

　　小糊涂仙:小朋友，不要再想早恋的事，小心我跟你爹举报你！（后边一个坏笑的表情）

　　哪吒:别啊，道友，我刚才胡说的（后边一个大哭的表情）

　　哈哈，林海被小哪吒一逗，加上柳馨月也没事，顿时心情大好。

　　小糊涂仙:放心吧，不给你告状，我还要感谢你。

　　哪吒:感谢我什么？（一个脸上带问号的表情）

　　小糊涂仙:回头跟你说。

　　收起手机，林海将柳馨月交给了柳馨晴。

　　“嗯？”林海目光落在了黄建仁那把手枪上。

　　玛德，这可是好东西啊，关键时刻可以用来救命。

　　林海将手枪捡起，想了想，背对着柳馨月姐俩，意念一动，受到了月湖圣境当中。

　　这玩意，在华夏可是严禁品，必须得藏好。

　　看着手枪凭空消失，出现在自己脑海里，林海一阵高兴。

　　这个圣境，真是个好东西啊，简直就是个移动隐藏的大仓库。

　　刚刚自己，面对黄建仁的枪口，也是躲进了圣境，又突然出来，出其不意，才把他干掉的。

　　唯一的不足，就是圣境只能装死物，除了自己，一切有生命的都无法带入。

　　不过自己，现在显示的是，圣境主人1级，也许升级后，会有更多功能吧。

　　“少爷，枪声是那边传来的。”忽然，不远处有人说话。

　　林海一惊，又来人了。

　　赶忙和柳馨月姐妹俩躲到了一群假黄建仁的身后。

　　刚刚躲好，三个人跑了进来。

　　“哼，都是熟人啊。”林海心中冷哼。

　　一进来，三个人全懵逼了。

　　“你们，你们谁是黄建仁？”面罩男盯着这两百多个黄建仁问道。

　　“我们全是黄建仁。”两百多个人一起答道，声音又整齐又洪亮。

　　卧槽，什么情况？

　　三个人哪见过这么匪夷所思的事情，一时间不知如何是好。

　　“嗯？林海！林海在后面，给我抓过来！”三个人忽然发现了躲在后边的林海。

　　面罩男和黑影互相对视一眼，以极快的速度冲了过去。

　　“上，干死他们！”林海见被发现，也对两百多个黄建仁发送了命令。

　　黄建仁们一拥而上，将面罩男和黑影包了饺子。

　　黑影和面罩男顿时慌了，他们速度虽快，但同时对付这么多人，也是根本不可能的。

　　何况这群黄建仁，还一个个的悍不畏死，跟不要命似的，全是两败俱伤的打法。

　　不一会，黑影和面罩男，就淹没在贱人大军当中，被打成了人渣。

　　“玛德，怪不得黄建仁那货喜欢人多欺负人少，这样打起架来，果然很爽啊！”

　　林海一阵得意，消灭了面罩男和黑影两个强悍的对手，自己这边不过损失了三四十个人而已。

　　猛然间，林海将目光落在了最后一个人身上，大步走了过去！

　　“玛德，新账旧账，咱们一起算了吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


