## 第937章 不好，康家出事了！

　　不光云瑞傻了，所有的云家弟子，全都傻了。

　　想不到半个小时的功夫，之前还和他们实力不相上下的家族兄弟们，如今已经一飞冲天，达到了他们平时连想都不敢想的高度。

　　“唉！”一时间，没有被林海选中的遗憾，再一次被无限放大，这帮落选的云家弟子，简直惋惜到姥姥家了。

　　云瑞就更别提了，他现在恨不得狠狠抽自己两个嘴巴。

　　早知道会是这样，他刚才为什么不让林海选几十上百个弟子入海月宗啊。

　　林海似乎看出云瑞心中的悔意，淡淡一笑，随后手臂一挥。

　　顿时，几十个装有丹药的小瓷瓶，出现在云瑞面前。

　　云瑞的眼睛，猛然一亮，激动的朝着林海望来。

　　“林前辈，你这是……”

　　他刚才可是看得清楚，云胜等人就是服用了这种小瓷瓶中的丹药，实力才突飞猛进的，如今林海又拿出来这么多，难道是……

　　林海则是淡淡一笑，伸手朝着地上的小瓷瓶一指。

　　“云族长，我海月宗与你西京云家，情同一家，这些丹药，不成敬意，还望云族长不要嫌弃！”

　　“啊？哎呀呀呀！”云瑞激动的老脸都颤抖了。

　　嫌弃？谁他么的嫌弃，谁是傻逼！

　　“林前辈，老朽都不知道说什么好了！以后但凡海月宗的事，便是我云家之事，若有差遣，云某绝无二话！”

　　“还不把林前辈赐下的丹药，收起来！”云瑞说完，也顾不上风度了，赶忙朝着同样已经被这巨大的惊喜给砸傻了的云家弟子，一声吩咐。

　　“是！”立刻有几个弟子，跑上来，小心翼翼将丹药收起来了。

　　“哈哈哈，我以命人，摆下宴席，招待各位贵客，林前辈，请！”

　　吃过饭，云瑞安排了房间给林海等人休息后，便急不可耐的跑回去，查看林海赐下的丹药去了。

　　林海看着云瑞急匆匆的，像个得到新玩具的小孩子一样，不由一阵好笑。

　　不过林海也能够理解，这些丹药，对于他们这些武道世家来说，太过重要了。

　　虽然林海赐下的丹药，比之云胜云舟等人服用的，品质要相差不少，但也足以为云家培养不少高手，提升家族整体的实力，甚至改变他们的江湖地位了。

　　“凌涛，去把云舟喊来！”云家的事结束了，林海还有件事，要云舟去办。

　　“是，师父！”李凌涛答应一声出去，不一会将云舟带了进来。

　　“弟子云舟，参见宗主！”云舟恭敬的施礼，眼中对林海带着一丝感激与崇拜！

　　上一次林海来他云家，便为他改变了功法，让他的实力突飞猛进，想不到这次来，直接让他成为了武道宗师，云家的第二号人物，仅在云胜之下！

　　这若换做以前，云舟是连想都不敢想的，他们云家，已经有上百年的时间，没有出现过宗师，逐渐的走向没落了。

　　哪成想，就因为林海，让他们一门直接出现三位宗师，而他的几位兄弟，也到了化境巅峰，离着宗师一步之遥，这种不真实的感觉，让他到现在，还如同做梦一般。

　　“起来吧！”林海手臂虚抬，顿时一股真气，将云舟托起。

　　“不知宗主召唤，有何吩咐？”云舟垂手立在一旁，恭敬问道。

　　“你和俞家的俞洪，是否认识？”

　　“认识，不过并不是很熟！”

　　林海点了点头，“你去一趟俞家，让俞洪前来见我！”

　　“是！”云舟答应一声，出去了。

　　大约也就半个小时的时间，云舟带着俞洪回来了。

　　“哈哈，林前辈！又见到您啦！”俞洪见到林海，格外的高兴，朝着林海深鞠一躬，脸上洋溢着激动兴奋的笑容。

　　林海传授他十二金钱镖真正的心法，让俞洪在俞家的地位水涨船高，俞家的江湖地位，也因为十二金钱镖重现江湖，直线上升，可以说，林海直接改变了俞家和俞洪的命运。

　　因此上，俞洪对林海，心中既崇拜，又感激，云舟找上门，一听是林海召唤，俞洪没有丝毫犹豫，就赶了过来。

　　林海淡淡一笑，自己得蒙俞剑平传授十二金钱镖之法，又选了俞洪作为十二金钱镖的传承，如今开宗收人，自然不能落下俞洪。

　　“俞洪，我开门见山的和你说，我如今开宗立派，成立海月宗，现在正在广收弟子，就问你一句，愿不愿意加入我海月宗？”

　　俞洪闻听，眼睛猛然一亮！

　　林海的本领，他可是亲眼所见，那简直如同神明一般，如今能够拜在林海的门下，哪有不愿意的道理。

　　噗通一声，俞洪直接跪在了林海的面前。

　　“弟子俞洪，拜见宗主！”

　　林海满意的点了点头，随后手指一弹，赐下一枚丹药。

　　“服下去，运功吸收！”

　　“是！”俞洪打开小瓷瓶，将丹药一口吞下，然后盘膝运功。

　　半个小时的时间，俞洪挺身而起，眼中精芒一闪而逝！

　　“宗主，我，我突破了！我成武道宗师了！”俞洪激动的一阵颤抖。

　　“宗师初期，不错，不错！”林海连连点头，按理说以俞洪之前的修为，即使服用了丹药，也不可能提升这么大，看来是之前服用太上老君青牛的牛粪，起了作用。

　　“恭喜俞师弟了！”云舟一脸笑容，在旁边道贺。

　　“多谢师兄！”俞洪直到此刻，才看清云舟的修为，竟然比自己现在还要高深，不由的对云舟生出一丝敬畏。

　　“好了！”西京的事情，差不多了，林海准备出发，去下一站了。

　　“云舟，把人召集起来，准备出发！”

　　“是，宗主！”云舟答应一声，不一会便将光头强等人，还有云胜为首的云家十弟子，集合了起来。

　　“云老哥，麻烦你带领云家弟子，先行赶回江南市，寻找风水宝地，作为我海月宗立派之地，一应费用，可找陈妍解决！”

　　“宗主放心，这件事包在我身上！”云胜拍着胸脯道。

　　“云舟、俞洪留下，随我前往西凉市！”

　　“是！”云舟、俞洪见林海单独把他们留下，顿时心中一喜，齐声答道。

　　“我也要跟你去西凉市！”云慧儿上前一步，嘟着嘴不满道。

　　“慧儿，不要胡闹！”云胜见状，赶忙呵斥！

　　林海现在是一宗之主，宗主的命令，岂容反抗？

　　怎奈，云慧儿根本不听，只是两眼幽幽，望着林海。

　　“唉，也罢！那就一起吧！”不知道为何，林海很害怕面对云慧儿的眼神，心头一软，只好答应下来了。

　　云慧儿这才俏面含笑，看了林海一眼，美眸中带着浓浓的痴情。

　　云胜也是风风火火的性格，向林海询问了一些事项，便带着人离开，赶往江南而去。

　　林海则带着光头强以及云舟等六人，坐上了飞往凉州的航班。

　　不过，飞机之上，林海的心中，却有一些担忧。

　　上飞机之前，林海曾给康士富打过电话，但是一直都没有人接。

　　林海又给青松子打了电话，奇怪的是，同样没有人接。

　　这样一来，林海的心中顿时生出一丝不祥的预感，一个人不接电话，或许是没有听到，但两个人都不接，那就有可能是出问题了。

　　下了飞机，天色已晚，林海顾不上吃饭，四个人打了个车，直奔康家！

　　“你们在这下车吧，前边我不敢去了！”

　　林海等人下了车，两辆出租车逃命一般，掉头就冲了出去。

　　林海举目望去，离得老远，便见康家所在之处，火把通明，被一群黑衣人围得水泄不通，隐隐有打斗之声传来！

　　林海的脸色，立马一变！

　　“不好，康家出事了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


