## 第927章 我命由我，不由天！

　　“哈哈哈哈，在老夫的大法术下，你们三个全得死，赏金就归老夫一人所有了！”

　　看着眼前的龙卷风狂虐，老者发出一声得意的大笑，面色狰狞，哪里还有之前的一团和气？

　　过了足有五分钟，龙卷风才渐渐散去，地上一片狼藉。

　　老者低头望去，却见杜门主和刘道长，浑身是血倒在地上，全身上下无数道被风刃割裂的伤痕，犹如被千刀万剐了一般，极为惨烈，早已死去多时。

　　“嗯?”猛然间，老者感到一丝不对劲。

　　“林海哪去了?”他骇然发现，地上竟然没有林海的尸体。

　　难道大法术太强，这个林海直接被龙卷风割裂成了肉沫不成?

　　老者正在发呆之际，突然间眼前一花，一个人影出现在面前，正一脸冷笑注视着他。

　　“你没死！！！”老者大惊失色，眼前之人，不是失踪不见的林海，还能是谁?

　　林海不但没死，身上甚至连一丝伤痕都没有，让老者匪夷所思，心头顿时一沉。

　　不过很快，老者脸上再次恢复一副人畜无害的样子，朝着林海和气一笑。

　　“林海，现在就剩下我们两个人，之前我帮着你消灭了两个劲敌，我们也算是并肩作战的朋友了，不如我们就不要争了，共同去领取赏金，你看如何?”

　　“呕……”

　　老者说完，林海顿时捂着肚子，一阵作呕。

　　“你没事吗?”老者装出一副关心的样子。

　　“没事，就是他么的被你的臭不要脸和卑鄙无耻，给恶心到了。”

　　“说实话，见过臭不要脸的，但真没见过臭不要脸到你这种程度的。”

　　老者听到林海的讽刺之言，顿时脸腾地一红，终于不再伪装，露出狰狞的面庞。

　　“林海！”老者一声冷喝，“你不要给脸不要脸，真当老夫治不了你吗？”

　　“哼！有本事就放马过来！”林海毫不示弱，冷冷道。

　　“找死！”老者一声怒喝，突然双手挥舞，瞬时间狂风大作，飞沙走石，不能视物！

　　“疾！”

　　“呼！”凛冽如刀的强风，如同闪着森冷光芒的刀刃，呼啸着朝着林海飞来。

　　林海面前，空气一阵波动，泛起涟漪，仿佛被割裂般，道道闪着光芒的风刃，瞬间将林海笼罩其中。

　　“破！”林海一声断喝，手中龙牙上下翻飞，将一道道风刃全部击碎。

　　同时，林海口中大喝一声，身上气势暴涨，一边抗击着风刃，一边一步步向前迈出，犹如杀神，势不可挡。

　　“哼，想近身?哪那么容易！”

　　老者立刻识破林海的企图，他身为修道者，岂可让武者靠近，致自己于不利?

　　“兴风作浪！”

　　老者双手突然在胸前连打印诀，随后猛的向前一推。

　　“嗡！”

　　面前一丈多宽的空气，竟然如同浪潮一般，翻滚着朝着林海狂卷而去，声势浩大，隐隐有海浪之声，仿佛要湮灭一切。

　　林海眉头猛然一挑，这等大面积法术攻击，依靠龙牙根本无法格挡。

　　意念一动，林海手中龙牙瞬间消失，双手快如闪电，在胸前打出一串印诀。

　　“火海凌云！”

　　轰！

　　顿时，一丈多宽的路面，熊熊烈火突然腾空而起，瞬间形成一道火墙，将林海挡在后边。

　　“不可能！”老者惊恐的一声尖叫，表情犹如见鬼！

　　“你明明是武者，为什么会法术！”

　　轰！

　　老者话音才落，风浪与火墙，激烈的撞在了一起，顿时如同发生爆炸一般，气浪翻滚，火焰纷飞，空气中到处火花飞溅，狂风肆虐。

　　老者满脸震骇，想不通林海一个武者，为何会施展法术，还挡住了自己为威力强大的一击。

　　而就在他震惊发懵的瞬间，林海一声断喝。

　　“也尝尝哥哥的法术！”

　　轰！

　　顿时间一个接着一个的火球，冒着熊熊烈焰，朝着老者就飞了过来。

　　老者大惊，双手连连挥舞，发出道道风刃，将火球击碎。

　　然而，还未等他松口气，却见林海嘴角一抹玩味的笑容，让老者陡然一惊，一股不好的预感涌了上来。

　　不敢有任何犹豫，一个青色的小幡，随手就扔了出去！

　　“起！”老者一声断喝，小幡迎风而涨，瞬间变得三丈多高，青光绽放，明亮如电，将漆黑的山洞，照的犹如白昼。

　　嗡！

　　老者的幡状法宝，才刚刚祭出来，头顶突然落下无数的火焰。

　　然而，这柄小幡突然无风轻摇，空间瞬间出现波纹，将头顶的火焰，瞬间击散，反而朝着四面八方飞去。

　　林海心头，不由暗道一声可惜。

　　想不到老者身上，竟然有如此法宝，让自己这一招大法术，功亏一篑！

　　“收！”老者轻喝一声，小幡顿时恢复原状，重新飞回手中。

　　“林海，你们几番交手，难分上下，不若就听老夫一言，赏金平分，另外算老夫欠你一个人情，如何？”

　　老者见久战林海不下，而且林海一个武者，竟然诡异的会施展法术，威力还不在他之下，顿时心头对林海生出深深的忌惮！

　　“难分上下？”林海嘴角一撇，不屑一笑，“就凭你？”

　　老子见林海如此轻视他，顿时大怒，朝着林海一指怒斥开口！

　　“林海！老夫只是不想两败俱伤而已，你真当老夫，是怕了你不成！”

　　“废话少说，要么战，要么滚！”

　　“小辈狂妄！”老者顿时被激怒，“本来不想动用这恐怖一招的，可是你却逼我不得不为，既然如此，就怪不得我了！”

　　说着，老者的身体，突然间被一股旋风包围，越转越快，眨眼间竟然已经看不清人影！

　　然而，林海却清晰的感觉到，旋风的中心，似乎有一股极端恐怖的力量，在慢慢生成，而且越来越强，竟然让林海有种不寒而栗的感觉！

　　“好强！”林海万万想不到，这个老者虽然只是假丹境，却可以凝聚如此恐怖的法力，这道法术一旦施展出来，估计已经可以接近血修罗的一击了。

　　“不能让他施展出来！”

　　林海打定主意，双手一摆，顿时十几枚金钱镖出现在掌心。

　　“去！”

　　林海一声轻喝，十几道金光，带着尖锐的空气爆鸣声，直奔老者而去。

　　然而，金钱镖刚一接触到那层旋风，瞬间便被击飞，根本攻不破防御！

　　“哈哈哈，没用的！”老者嚣张的声音传来。

　　“此乃老夫年轻时得到的一部神秘功法，叫做旋风斩，施展出来，威力堪比金丹初期一击，老夫甚至凭借这一法术，斩杀过假丹巅峰的强者！”

　　“金丹以下，没有人可以挡住老夫一击，此招一出，你必死无疑！这一切都是你咎由自取，所以，你认命吧！”

　　“认命？”林海一声冷笑，反倒放松下来，随后眼中闪过一道寒光。

　　“不好意思，我命由我，不由天！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


