## 第924章 再入幻阵

　　“你不用管我们是谁，你只需要，把羊皮画卷，交出来！”

　　“对，交出来！”

　　“把羊皮画卷交出来，饶你不死！”

　　这群人，立刻跟着喊了起来。

　　“什么羊皮花卷？想吃花卷去饭店啊，只要你有钱，别说羊皮的，他么大象皮的都有！”

　　林海嘴上打着岔，心里却已经明白了。

　　看来这帮人，就是朱武之前所说，进入江南市，目的不明的那群高手了。

　　而今看来，这帮人进入江南市，都是为了羊皮画卷的十亿悬赏金来的。

　　“林海，同是江湖人士，我们也不想互相残杀，交出羊皮画卷，领到悬赏金后，自然会有你的一份！”

　　中间的黑衣武者，背着手，一脸高傲的向林海劝说。

　　“不过，你若是想独吞的话，这么多为此事而来的江湖朋友，是不会答应的！”

　　“对，我们是不会答应的！”

　　“赶快交出来，平分赏金！”

　　林海面无表情，冷冷看了一眼这群两眼冒光，一脸狂热的武者和修道者，心中暗生一阵鄙夷。

　　本来武者和修道者，在林海心中的地位是超然的，以为会不同于世俗之人，想不到到头来全都一样，为了利益，什么事情都肯干，贪婪的嘴脸，甚至连市井之人都有所不如！

　　“我不知道你们所说的羊皮画卷，而且我也不知道你们在说什么！”林海的语气冷了下来，羊皮画卷乃是藏宝图，凭什么给他们？

　　“林海，你这是敬酒不吃，吃罚酒了？”为首的黑衣武者，目光一寒，冷冷道。

　　“什么酒，我也不吃！”林海说完，嘴角一翘，突然露出玩味的笑容。

　　“再见了，各位！”

　　林海说完，猛然转身，急速冲入幻阵下的山洞之中。

　　“我靠，人呢？”

　　“哪去了！”

　　这群江湖高手，顿时全懵逼了，一脸紧张四下张望，却哪里还有林海的影子。

　　“他之前站的那个地方，肯定有问题，过去看看！”

　　立刻有人冲到林海之前消失的位置，试探着伸手，朝着陡峭的石壁摸去，这一摸之下，手掌竟然穿过石壁消失在视线当中，看不到了。

　　“这里果然有古怪！”那人大叫一声，随后整个身体向前一冲，在众人的眼皮子底下，突然消失。

　　下边观看的人，不由的眼前一亮。

　　“这里肯定是个阵法，大家一起冲进去！”

　　黑衣武者见多识广，立刻就明白过来，振臂一呼，这群江湖高手们，立刻蜂拥着，冲入了幻阵当中。

　　可是这群人冲进去之后，顿时全都傻了。

　　只见四周高山流水，花草纷纷，景色十分的幽静绚烂，可令人奇怪的是，他们一起进来的人，却全都消失不见，甚至连声音都听不到，仿佛全世界，只剩下了自己一个人了。

　　“喂，有人吗？你们都在哪里？”

　　诡异的情景，让这群江湖人士心中生出一丝恐惧，不由的全神戒备，大声呼喊道。

　　可是，除了山谷回荡的回声之外，却听不到任何的回应。

　　“玛德，见鬼了！”这群江湖人士，只好小心翼翼，在这陌生之地，慢慢的寻索起来。

　　林海此刻，正站在一个角落里，天眼神通开启，盯着这群冲进来的江湖人士，一阵冷笑。

　　这群人身陷幻阵，有的相隔只有两三米之遥，去根本无法察觉到对方的存在，完全被分隔在了无数的单独幻象世界之中，进来再想出去，恐怕就难了，弄不好得一辈子困死在这里边了。

　　不过，林海才懒得担心他们死活，都是贪图利益而来，想要对自己不利，不值得同情。

　　“孽畜找死！”

　　正想离开时，突然间，不远处传来一声愤怒的吼声，林海诧异朝着前方望去。

　　却见那个带头的黑衣武者，突然朝着另外一名武者，发起了疯狂的攻击。

　　“好凶的野兽！”而对面那个人，也是一声惊呼，瞬间与黑衣武者打斗在一起。

　　“啊！！！”

　　几招过后，一声惨叫传来，黑衣武者将对面之人杀死，看着倒地的尸体，眼中闪过一丝忌惮。

　　“想不到这里的野兽，实力竟然比外边强悍这么多，都比得上宗师级的武者了！”

　　林海看着眼前这一幕，愣了半天，随后哑然失笑。

　　“原来在幻境中，他们一旦相遇，在对方的眼里，就会变成野兽啊！”

　　“真是可怜，看来难免一番自相残杀了！”

　　林海不由的对摆下这座幻阵之人，心中升起深深的佩服，这幻阵不但有困人之效，简直是杀人于无形啊，着实厉害！

　　上次自己和柳馨月进来，要不是一直牵着手，不曾分开过，说不定柳馨月也得把自己当成野兽对待了。

　　突然想起，自己手里，好像还有一个弥天阵的阵图，不顾论威力，比起这个幻阵，可是差远了。

　　孙悟空从老君那偷来的百阵图，倒是比这强大无数倍，可惜需要的材料，都太过稀缺，对现在的林海来说，显然不够实用。

　　摇了摇头，林海不再管这帮江湖人士，小心的绕开他们，朝着山洞深处走去。

　　走出一段距离后，很快一股强烈的威压，从前方传了过来，让林海一下子举步维艰起来。

　　林海抬头望去，却见之前见到的那具神秘骨骸，已经出现在视线当中，只是想不到，这具骨骸散发出来的威压，竟然如此强悍，即便自己到了凝真巅峰，距离假丹一步之遥，还是会被这股威势所阻。

　　“真不知道，这具骨骸活着的时候，会是怎样的大能，连死了都让人近身不得！”

　　林海深吸一口气，将全身的真气，凝聚于身，迈开步伐，一步一步坚定的朝着骨骸走去。

　　短短的十几米距离，林海竟然用了足足半个小时，才走到了骨骸的近前，低头朝着骨骸盘坐的石床望去。

　　“什么也没有？”林海四下扫视一番，顿时有些失望。

　　“嗯？”忽然间，林海发现，骨骸身后的石床上，似乎有个细小的凸起，让林海不由眼前一亮。

　　意念一动，龙牙出现在手中，林海伸出龙牙，朝着那个细小凸起，轻轻一按，同时凝神戒备。

　　“咯吱吱……”

　　突然，一道沉闷的响声传来，林海眉头猛然一跳，却见石床之上，竟然出现了一个通道！

　　“富贵险中求！”林海眼前一亮，毫不犹豫，就顺着通道走了下去。

　　通道狭窄阴暗，弯弯曲曲，林海一直走出很远，终于走到了尽头，前方出现一块宽阔的空地。

　　“我去！”林海只看了一眼，顿时眼睛就直了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


