## 第941章 给我炼！

　　“跪你麻痹！”林海一声怒喝，用上了月宫仙音之法。

　　嗡！

　　秦雷猝不及防之下，脑袋顿时一懵，等他反应过来之时，却见一道流光，带着尖锐的空气啸鸣声，已然到了近前！

　　“草！”秦雷心头大骇，认出乃是穿云梭，慌忙间用尽全身力气，朝着身侧翻滚，穿云梭擦着脸庞而过，把秦雷吓出一身冷汗。

　　“摘星手！”

　　林海趁着机会，双手连环抓出，将康士富父子和青松子的身体，凌空吸扯过来。

　　“混蛋！”秦雷见状，心头怒骂一声，抬手两道掌心雷，直奔半空中的康士富和青松子而去。

　　林海见状，突然张口，轻轻一吐，一道火蛇喷吐而出，直冲天际，瞬间与两道掌心雷撞在一起。

　　轰！

　　天空之中，火花飞溅，雷电闪烁，映照之下，康士富三人被林海安然救出，身体轻轻落在自己的身边。

　　“速速运功疗伤！”林海意念一动，三枚疗伤圣药出现在掌心，林海俯下身子，将药送入三人口中。

　　“多谢林前辈！”三人苦撑着身体，盘膝坐好，运功疗伤。

　　而林海则挺身站起，目光冰冷如刀，看向秦雷。

　　秦雷接连失算，如今三个人质，也被林海成功救走，众目睽睽之下，顿时脸色变得无比难堪，阴沉至极。

　　“林海，你与我天荡山，本属一脉，为何屡屡与我为敌！”

　　林海一声嗤笑，看傻逼一样，看了秦雷一眼。

　　“现在说这些话，还有屁用！”

　　“有什么手段，全使出来吧，别说我不给你机会！”

　　秦雷闻听，顿时大怒！

　　“林海，少在那里狂妄！既然你不识好歹，本少主今天就废了你！”

　　说完，秦雷突然抬手，在胸前打出一个复杂的印决，随后一个闪烁着雷光电弧的六角星芒，在秦雷面前缓缓升起，道道雷光，劈啪作响，声势骇人。

　　“哈哈，林海，此乃本少主近日才刚刚修炼而成的雷系大法术，威力强大无比，还从未有机会施展，今日刚好拿你试招！”

　　“星芒雷阵！”

　　秦雷一声大喝，双手猛然一推，六角星芒突然迎风而长，瞬间飞上天空，变得足有房子大小，边缘之处，电弧跳跃，雷光乱窜，一股强大的雷霆之势，朝着林海罩下！

　　林海骇然抬头，顿感一股强大不可匹敌的凌厉之势，迎头落下，仿佛置身于雷光电池一般，极度危险的气息，瞬间在心头弥漫。

　　“哈哈，受死吧！”

　　“落！”秦雷一声大喝，手中法决猛然挥下！

　　轰！

　　头顶的巨大六角星芒，顿时落下无数道闪电，朝着林海的头顶，如同连绵密雨般，疯狂落下，林海所站之处，顿时变成了雷电的海洋。

　　“师父！”光头强等人见状，顿时大惊失色，发出一声痛苦的嘶吼。

　　这等密集的雷电攻击，岂是人力所能抗衡，林海就算再强，又如何抵挡得住，根本就是必死之局！

　　“哈哈哈，林海，你倒是狂啊，这就是与我天荡山为敌的下场！”

　　秦雷眼看着林海被淹没在雷电之中，不由的放声大笑。

　　“嗯？”然而，笑声刚起，却又突然间戛然而止，随后秦雷脸色猛的一变！

　　“那是什么！”

　　秦雷骇然发现，不知道什么时候，一个古朴沧桑的黑色丹炉，凭空出现在了林海的头顶，缓缓升上半空！

　　而更为怪异的是，六角星芒所发出的无穷雷电，竟然如同受到磁力一般，被疯狂的朝着丹炉之中，吸扯而去。

　　随后，林海的身影缓缓出现，正一脸淡然，负手立于丹炉之下，举目望着头顶，雷电疯狂的汇入丹炉之中，眼角突然露出一抹玩味笑容。

　　“怎么可能！”

　　秦雷脸色顿时狂变，想不到自己威势强大的一招大法术，竟然被一个莫名其妙的丹炉，全盘接下，根本未伤到林海分毫。

　　而这个时候，林海眼中突然闪过一道精芒，随后双手突然连续挥舞，打出一套复杂的印决，随后中指食指并拢，猛然朝着丹炉一指，口中一声大喝！

　　“炼！”

　　嗡！

　　顿时，熊熊火焰腾然而起，出现在丹炉的下方，奇热的气浪，四散开来，周围的天荡山弟子，瞬间有股几被融化的感觉，吓得连连后退，林海周围，瞬间出现一片十几米的真空地带！

　　正在运功疗伤的光头强等人，也感到一股难熬的灼热，仿佛全身都被烤化一般，正准备起身后退，却被林海一声冷喝，拦了下来。

　　“都不要动，这何尝不是一种历练！”

　　“是！”林海发话，光头强等人顿时停下，忍受着奇热的高温，咬牙继续疗伤，浑身瞬间被汗水湿透，却又立即被蒸发的一干二净！

　　一声声痛苦的闷哼，从光头强等人口中发出，却没有一个人，起身离开，全都凭借顽强的意志，苦苦支撑着。

　　林海心中暗暗点头，别的不说，自己这几个弟子，意志都十分的顽强，就凭这一点，来日成就定然不可限量！

　　“给我炼！”

　　林海抬头，看了一眼老君炉中，不断吸入的雷霆之力，隐隐有了一丝狂暴，目光一寒，再次催动真气，运用从独孤尘处学来的丹火之术，催动火焰，进行炼化！

　　“草，他在炼丹！”

　　躲得远远的秦雷，此刻顿时明白过来，林海竟然在战斗途中，当着他的面，炼起丹来，一时间让他表情变得说不出的精彩！

　　“玛德，他是疯子吗！”秦雷忍不住疯狂吼道，炼丹的他不是没见过，可是不拿草药炼丹，竟然以雷电为原料，秦雷别说见过，就算连听都没听说过！

　　先不说雷电本身就狂暴无比，想要降服比登天还难，就算能够降服，这他么的是可以拿来炼丹的东西吗？

　　林海出人意料的举动，让所有人都懵逼了，秦雷甚至忘了战斗，昂着脖子，瞪大眼睛看着天空的变化。

　　轰！

　　随着越来越多的雷电，被吸入老君炉中，秦雷这一招大法术的能量，终于耗尽，六角星芒化作星星点点，消失在半空之中。

　　而林海的老君炉，也在此时，突然间一阵急剧晃动，仿佛被里边狂暴的雷电，肆意冲击着，想要逃脱丹炉的控制。

　　“再给我炼！”林海见此情景，再次发力，身上猛然绽放一股无比强大的气势，迅速向四周蔓延，同时空中的丹火再次旺盛，几息之后，狂躁的老君炉，终于恢复平静。

　　随后，一股浓烈的丹香，从老君炉中飘散出来，让在场是所有人，都精神一震，感到无比的舒适与惬意！

　　“成啦！”

　　林海伸手一招，老君炉落于掌心，林海将其中一枚闪烁着雷电光泽的丹药拿到手中，顿时喜形于色！

　　“哈哈，秦少主，你真是个好人，多谢你赐下雷电，助我炼成神丹！”

　　噗！

　　“你麻痹！”秦雷闻听，顿时气得鲜血狂喷！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


