## 第975章 露出你的真面目吧

　　“那个……”林海搓着手，咧嘴看着小红一阵讪笑。

　　“能不能，再让我骑一次啊？”

　　噗！

　　林海话刚说完，阿花仰天栽倒，满口喷血。

　　“爸爸，你当着我的面，说要骑我的鸟，我脆弱的小心脏，要炸裂啦！”

　　“滚！”林海一脚将阿花踢一边去，“说正事呢，瞎搀和什么？”

　　林海目光严肃下来，将事情和小红说了一遍。

　　“可以！”小红满口答应道，“不过我能不能给你提个意见？”

　　额，你他么能提什么鸟意见？

　　“你先说说看！”

　　“下次能不能，别他么在人家办事的时候，出来捣乱！！！再来两次，他么老娘会疯！！！”

　　“我日！”小红几乎贴到林海的耳朵边，一声鹰鸣，把林海耳朵差点震聋了。

　　“能能能，保证下次不会了！”

　　“阿花，神勇点，伺候好你家鹰大姐！”

　　林海说完，逃命一般，出了圣境。

　　离着晚上段峰约定的时间还早，林海闲来无事，突然想起太上老君，说自己天庭微店的辣条断货了。

　　赶忙打开微信，进入天庭微店看了下。

　　“我靠，真的没了？”

　　林海上传了很多辣条，设置了自动上架，已经有一段时间没有关注了。

　　想不到，已经全都卖完了，旁边格子里，雪碧和可乐，所剩也不多了。

　　“看来真的得补货了。”

　　林海让康士富开车，带着自己，将整个凉州市的各大超市，给横扫了一遍，引起了凉州市零售业一片震荡，辣条和雪碧可乐，一时之间，价格长了一倍！

　　将东西上传，设定好每天定量自动上架之后，林海到天庭交易群喊了一嗓子。

　　小糊涂仙：不好意思啊，各位，辣条这种神物，实在太过稀少，才导致断货两天，如今已经补齐，大家可以去天庭微店购买了。

　　林海的的消息刚刚发出去，立刻就收到了系统信息。

　　财神购买了1000包辣条，并对您做出了好评！

　　您的商品辣条已经售罄，请尽快上传新的商品。

　　随后，天庭交易群立刻就炸锅了。

　　东海龙王：@财神，你大爷的，又他么全秒了，准备提价是不是？（后边是一个愤怒的表情）

　　二郎神：@财神，你要不要脸，就问你要不要脸！（后边是一个鄙视的表情）

　　七仙女：@财神，你要死啊，人家已经两天没吃到辣条了！

　　红孩儿：@财神，你比我爸爸还奸！错了，你比太上老君还奸！

　　猪八戒：@财神，玛德，俺老猪以后天天去你家吃饭，吃死你！

　　……

　　财神：都别废话，想吃辣条的，老规矩，每包加价50功德点，要的私聊，手慢无啊！怕吐血，先遁了！

　　噗！

　　林海看着财神这最后一句话，顿时笑喷了。

　　尼玛的，这货终于学聪明了，知道冒完泡赶紧撤，否则非得被人挤兑的吐血不可。

　　林海又随意翻了翻之前的交易记录，才发现，每天的辣条，都是被财神全秒。

　　不由的，心中对财神暗暗佩服起来。

　　怪不得人家是财神呢，连个利润微薄的二道贩子都做的这么执着，能不发财吗？

　　林海又想起，之前财神和他说过的，与他独家合作的事情。

　　之前林海不知道功德点可以换取道行，所以虽然有些动心，但还是拒绝了财神。

　　但是现在他已经知道了道行的重要性，而自己修为境界，已经到了假丹巅峰，距离金丹只剩一步之遥，那下一步道行对自己来说，便是必需之物了。

　　要不，和财神这货，合作一下？

　　毕竟通过天庭微店，太上老君那个老奸巨猾，会抽水，而且比例很大，不如跟财神个人直接交易。

　　何况，财神这货虽然心胸不怎么地，但是生财有道啊，跟他合作，肯定能赚大钱，而且就算有骂名，也是他背，何乐而不为呢。

　　想到此，林海刚准备私聊财神，突然间微信响了。

　　打开一看，竟然是小哪吒发来的。

　　哪吒：大仙，哪吒给您请安了！

　　额……怎么一下子变这么客气了？林海忽然有点不适应。

　　小糊涂仙：哈哈，今天这是怎么了，还请上安了？

　　哪吒：之前哪吒不知道您乃是可以法身投影的大能，竟与您称兄道弟，实在是大不敬，此刻心中惶恐不已！

　　小糊涂仙：哈哈，就这点事啊？你想多了，本仙与人交往，看重的是人品，与修为无关，咱们还是好兄弟，讲义气！

　　哪吒：哇，大仙，我是红孩儿！我刚才就和哪吒说，你牛逼的身份曝光后，对我们的态度也不会改变的，哪吒还不信，提心吊胆的，看来还是我说对了！你果然是平易近人，没有架子，咱们三个，还是好兄弟，讲义气！

　　“我去，这俩小霸王又在一起呢啊！”

　　之前法身投影，林海也见到了哪吒和红孩儿，两个人的样子，都是萌的不行。

　　现在想想，还觉得很亲切呢。

　　小糊涂仙：哪吒，红孩儿，你们放心，咱们三个，永远都是好兄弟，讲义气！

　　哪吒：哈哈，说的好！那好兄弟，刚才我俩没抢到辣条，你先发两包辣条给我们吃呗！

　　“额……”林海顿时满脸黑线，尼玛，闹了半天，在这等着自己呢？

　　林海忽然发现，自己好像被这俩小孩，给忽悠了。

　　叮咚！

　　微信又响了一声，林海一看，估计是俩人用一个手机，说话比较慢，红孩儿的信息，也发过来了。

　　红孩儿：除了辣条，还要两瓶娃哈哈！

　　哪吒：还有，《海贼王》，前边几册都被我们俩翻烂了，后边的一起发了。

　　红孩儿：再给我每人一双高跟鞋，我们要长个儿。

　　……

　　看着哪吒和红孩儿，一人一句的索要着东西，林海顿时无语了。

　　尼玛，果然上当了，这俩小子他么鬼精啊！

　　刚开始，就等着自己再次说出好兄弟，讲义气呢，说完之后，这俩货就开始无休止的要这要那呢！

　　“果然是小孩子习性！”林海无奈的摇了摇头。

　　他们要的这些东西，凡间多得是，林海自然不会吝啬。

　　将存货拿出一点来，直接发给了两个小神仙，哪吒和红孩儿无比开心，一阵千恩万谢。

　　当然，高跟鞋什么的，林海觉得有点太扯了，自然不会给他们发，随便找了个理由搪塞了过去，他可不想，让这两个小萌宝，变的不男不女。

　　刚结束了和哪吒和红孩儿的对话，结果又有很多神仙，在群里@自己了。

　　他们都已经把自己当成了堪比如来佛祖的大能，见自己冒泡，顿时拍马屁的，跪舔的，求指点的，抱大腿的，全都出来了，一个个肉麻的不行。

　　林海乐呵呵的，心中也有点小得意，毕竟能让众多神仙吹捧，感觉还是蛮爽的。

　　不知不觉，林海和这帮逗逼神仙，就扯到了晚上，和段峰约定的时间到了。

　　林海这才独自出门，到了约定的地点，果然段峰已经等在那里了。

　　“哈哈，林少，你果然来了！”段峰立刻一脸笑容，迎了上来。

　　林海则是看了他一眼，冷冷一笑。

　　“想要合作，就拿出点诚意，还是先露出你的真面目吧！”

　　段峰闻听，身体一僵，随后脸色猛的一变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


