## 第93章 死亡的威胁

　　黄建仁一发话，黑衣人们不敢笑了。

　　可是刚想往上冲，脚步又停了下来，一个个盯着这300个黄建仁发蒙。

　　尼玛，都和自己老大一模一样，这他么怎么下手啊。

　　“卧槽，都他么上啊！”黄建仁见一个个都不动，冲上去挨个踹着屁股吼道。

　　“玛德，冲啊！”黑衣人这才一窝蜂冲了上去。

　　林海见状，心中也给猴毛变化的300个人下了命令。

　　“上！”

　　300个黄建仁一言不发，冲了上去，与黑衣人战在一起。

　　一时间，场面立马乱了。

　　“卧槽，你他么瞎啊，敢打我！”一个黄建仁朝着面前的黑衣人吼道。

　　“啊？老大，你，你是真的？”黑衣人懵逼了。

　　“真你妈比！”黄建仁一脚将黑衣人踹翻，一顿爆揍。

　　“哼哼，那你就是假的了。”旁边一个黑衣人狞笑着，朝身边一个黄建仁冲过去。

　　“啪！”对面黄建仁一个嘴巴，将他抽的原地转了一大圈。

　　“放屁，他说真的就是真的啊，我他么才是真的。”

　　……

　　院子里，各处都在上演着相似的场景。

　　这群黑衣人，一个个苦着脸，心里简直郁闷死了。

　　玛德，这架没法打了。

　　“卧槽，你们都他么傻啊，我才是真的，赶快给我上！”一个刚从地上爬起来的黄建仁，鼻子都气歪了。

　　“真你个仙人板板！”旁边一个黑衣人，一脚又把他踹翻在地，“玛德，哪个不说自己是真的，但你绝对是假的，看你那逼样。”

　　黑衣人一脸鄙视道。

　　噗！

　　黄建仁气的差点血都喷出来。

　　战斗一直持续了半个多小时，才结束。

　　本来林海变出来的300个分身，战斗力只有林海的千分之一，连普通人都比不上。

　　真要一对一的干，分分钟就会被这群黑衣人灭了。

　　但偏偏林海是想着黄建仁的样子变化的，这样一来，黑衣人动起手来，畏首畏尾，有所顾忌，战斗力大大下降。

　　最终，黑衣人全都倒在了地上，鼻子哼哼着，起不来了。

　　而林海这边，才损失了不到一百个人。

　　大获全胜！

　　林海心里这个乐啊！

　　“贱人兄，你不是要人多欺负人少吗？你的人咋全趴地上了？”林海讥讽道。

　　黄建仁一脸惊慌，眼前发生的事情，有些太过匪夷所思了。

　　面前这些人，不管是刚才动手时的一些动作，还是说话时的那种语气表情，都和自己一般无二。

　　他现在有种感觉，眼前这群人，绝对不是模仿的，而且真实的自己！

　　可这怎么可能？

　　但如果不是，这又怎么解释？

　　黄建仁甚至觉得自己是不是精神错乱了。

　　最后，一个无比荒唐的念头冒了出来。

　　这个林海说的，不会全是真的吧？

　　我和这些人，是他么的三百零一胞胎？

　　“大哥，我把这俩小娘们带来了，什么时候给少爷送过去，大哥，大……”

　　刀疤脸一进来，就懵逼了。

　　卧槽，尼玛怎么一屋子大哥？

　　刀疤脸以为自己出现幻觉了，使劲揉了揉眼睛。

　　玛德，还是一屋子大哥！

　　“大，大哥，这都是你兄弟吗？”刀疤脸觉得脑袋有点不够使了。

　　而这时，林海猛然注意到了刀疤脸手里抓着的两个女孩。

　　“馨月！”林海一个箭步就窜了过去。

　　刀疤脸一惊，才发现这帮大哥里面，还藏着个外人。

　　“林海！”等看清眼前之人是林海时，刀疤脸心中生出一股强烈的恐惧感。

　　不能不恐惧啊，之前被林海卸了一条胳膊一条腿，差点把他折磨死。

　　杜涛给接了无数次，也接不成功，市里各大医院的骨科也跑遍了，全都没有办法。

　　每时每刻那种钻心的疼痛，让刀疤脸都快崩溃了，要不是最终老爷亲自出面给他接好，他都准备截肢了。

　　“把馨月放下！”林海怒吼一声，身后就朝着刀疤脸的肩膀抓来。

　　“卧槽，给你！”刀疤脸都被林海整怕了，见这架势，是又要卸自己胳膊啊，赶忙将柳馨月推了出去。

　　“馨月！”林海一把将柳馨月抱在怀里。

　　“林海！”柳馨月眼泪唰就下来了。

　　“喂，还有我呢！”柳馨晴见林海和姐姐抱一起，不管自己了，赶忙喊到。

　　林海一惊，暗骂自己一声，见到馨月太高兴了，咋把小姨子忘了。

　　将柳馨月轻轻推开，林海如同猛虎般，再次朝着刀疤脸冲去。

　　“把人给我放了！”

　　“卧槽，放放放，马上放！”刀疤脸将柳馨晴朝着林海一推，转身就跑。

　　林海伸出胳膊，将柳馨晴揽在怀里，同时右脚踢出，直接将光头强踢晕了过去。

　　“嗯？什么东西，这么软？”林海捏了捏。

　　“你个臭流氓！”柳馨晴一把将林海推开，感觉玉峰处传来的酥麻感觉，柳馨晴脸上一阵火辣辣的烫。

　　“那个，不小心，不小心……”林海讪讪的笑道。

　　他现在也知道，刚才自己无意中摸到了哪里了。

　　“哼，臭流氓。”柳馨晴朝着林海耸了耸小鼻子，跑到了柳馨月身边。

　　“那个，馨月……”林海的话戛然而止。

　　随后，林海感到自己全身的汗毛都炸了起来。

　　身后，一股极其危险的气息，猛然锁定了自己，林海第一次感觉到了死亡的味道。

　　无比艰难的回过头来，就见一个黑洞洞的枪口，正冰冷的对着自己。

　　“林海……”柳馨月和柳馨晴也慌了。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”黄建仁一阵大笑。

　　随后脸色狰狞的盯着林海。

　　“能打又能怎么样？人多又能怎么样？你再强，强得过它吗？”黄建仁一脸得意的扬了扬手中的枪。

　　林海一言不发，心中却焦急如焚。

　　面对枪口，他现在一动都不敢动，林海再自信，也没有自信到可以躲子弹的地步。

　　“你想怎么样？”林海冷冷说道。

　　“怎么样？哈哈哈哈……”黄建仁一阵大笑。

　　“你不觉得你这个问题，问的很愚蠢吗？”

　　“你说这一枪下去，会怎么样？砰……”黄建仁一脸贱笑的朝着林海比划了一下手枪。

　　林海深吸一口气。

　　“所有的事情，都是因我而起，跟她们俩无关，让她俩走，我的命，你拿去！”

　　“林海！不要……”柳馨月闻听，大哭着喊到。

　　柳馨晴挽着柳馨月的胳膊，也是一脸泪水。

　　“哇哈哈，真是一往情深啊，不过，我为什么要放她们？我不放她俩走，还不是照样取你小命？”

　　黄建仁说着，猛的扣动了扳机！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


