## 第92章 三百零一胞胎

　　林海将门踹开，两男一女猛地转过头来。

　　“玛德，你是谁？怎么进来的！”一个胸口纹着一条龙的胖子，骂骂咧咧走了过来。

　　“滚你大爷的！”林海朝着胖子胸口就是一脚。

　　哪成想，胖子灵活的很，一个侧身躲开，朝着林海的腰间抱来。

　　卧槽，这是要玩相扑啊。

　　林海赶忙往旁边跃开。

　　“嗖！”刚站稳身子，林海就听到一股劲风，到了自己后脑勺。

　　卧槽，有人偷袭！

　　林海胳膊后挡，同时转过身来。

　　噗！

　　你妹的！

　　林海眼珠子差点掉出来。

　　偷袭自己的，正是中间那个女的。

　　一男一女，配合起来十分默契，林海仓促之下，顿时有点手忙脚乱。

　　“老三，老五，动作麻利点。”另外一个男子，一边穿着衣服，一边催促道。

　　“大哥放心。”胖子和女人立刻加快了速度。

　　玛德，这个女人灵活的很，还真不好下手，先把胖子解决了再说。

　　林海心里想着，立刻加快了对胖子的攻击，胖子立马一阵手忙脚乱。

　　“砰！”一个没闪开，胖子被林海一脚踢在肚子上，肥硕的身躯飞出三米多远，摔在地上，整个院子感觉都颤了三颤。

　　同时，女人的一拳也到了林海脑后。

　　林海一侧头，让过女人的拳头，一把抓住胳膊，将女人摔了出去，撞在墙上，倒地上起不来了。

　　解决了两人，林海猛的回头，目光盯着最后一个男人。

　　“啪，啪，啪！”男子一脸笑容，拍了拍手。

　　“不错，真不错，能一个人对付我黑鹰会两位当家人，想必你也不是什么无名之辈吧？”

　　“哼，林海！”

　　“哦？你就是林海？”男子打量了林海一番。

　　“我叫黄建仁，是黑鹰会的大当家，死在我的手里，你也算不枉此生了。”黄建仁自顾自的说道。

　　噗！

　　“啥啥啥？你说你叫啥？”林海差点喷了。

　　“黄建仁啊？怎么，你听过我的名字？不可能吧，我这人很低调的啊？”黄建仁一脸奇怪。

　　“行了，废话少说，馨月在哪里？”林海懒得和他废话。

　　“原来是想救人啊，不过有点难啊。”黄建仁摇了摇头，随后一挥手。

　　呼啦！

　　突然从院子里的各个地方冲出一群人，黑压压一片，足有两三百号人。

　　这时，黄建仁笑了，笑得非常的开心。

　　“你不是很能打吗？可能打有个屁用啊？你再能打，有我人多好使吗？”

　　林海看着眼前黑压压的人群，心里也有些怵了。

　　毕竟，双拳难敌四手啊，这两三百人要是一拥而上，自己就是再能打，也够呛啊。

　　这可如何是好？

　　林海的大脑急速运转着，思考着对策。

　　咦？有了！

　　林海眼睛一亮，掏出手机。

　　“哈哈，怎么，想报警？”黄建仁忽然一挥手，一个黑衣人拿出一个遥控装置，按了下去。

　　“报吧，随便报，信号已经被干扰了，不管你打什么电话，都打不出去了，哈哈。”

　　打电话？报警？林海心中一阵冷笑。

　　“你是不是觉得人多，我就没办法了？”林海嘴角露出一个玩味的笑容。

　　“你有什么办法？你除了干瞪眼，能有什么办法？哈哈，我就是人多啊，我人多欺负人少，怎么滴，你生气啊？我气死你！哈哈哈哈……”黄建仁一脸贱贱的笑着。

　　“比人多是吧，好。”林海点了点头，将手心中的猴毛放到嘴边一吹。

　　“都进来吧。”然后，林海淡淡的说道。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”黄建仁捂着肚子就笑了起来。

　　“你们快看，他在那虚张声势，装的多像，好像外边真有人似的，哈哈哈，笑死我了，哪他么来的人啊，额……”

　　黄建仁的话戛然而止。

　　随后，满院子的人都瞪大了眼珠子，一脸不可思议的看着，忽然涌进来的一群人。

　　“啊！我的妈呀！哎呦我的亲妈呀！”黄建仁使劲揉了揉眼睛，说话都有点语无伦次了。

　　林海很嘚瑟的踮着脚，嘴角挂着一抹弧度。

　　“我说贱人兄啊，你不是要人多欺负人少吗？我带来这三百个贱人，你帮我欺负欺负呗。”

　　一个黑衣人头领见了鬼似的凑到黄建仁身边。

　　“老大，这，这三百个人哪冒出来的，怎么全跟你长得一模一样啊，连穿的衣服都一样，真他么见了鬼了。”

　　黄建仁上去给他一巴掌。

　　“什么他么见了鬼了？你才是鬼呢！”

　　黄建仁一个个打量过去，越看越惊奇。

　　“喂，你这是从哪找来这么多模仿秀，难道我已经出名到这种程度了吗？”

　　噗！还他么模仿秀，太自恋了吧。

　　林海摇了摇头。

　　“贱人兄啊，模仿秀哪能模仿到这种地步，你仔细看看，这是三百胞胎。”

　　“三百胞胎？你他么哄弄鬼呢？多大个肚子能生出三百胞胎。”

　　呦，看来还不傻嘛。

　　“唉，贱人兄啊，实话跟你说吧，其实，你不是你妈亲生的，你是你妈从厕所捡来的。”

　　“放你妈的屁！”黄建仁开口骂道。

　　“你看，你怎么不信呢？其实吧，他们是三百零一胞胎，可是吧，最小的那个，太他么不是东西，太他么犯贱了，你猜怎么着？”

　　“怎么着？”黄建仁下意识的问道。

　　“唉，你说他有多贱吧，他生出来第一件事，就是回头望了一眼生他的地方，连自己亲妈便宜都占啊，他妈哪能忍呀，一气之下将他扔厕所了。”

　　“后来呢，就被一家姓黄的人捡到了，一打听，卧槽，这孩子这么贱啊，那干脆就叫黄建仁得了。”

　　噗！噗！噗……

　　黄建仁身后的黑衣人，一个个憋着笑，脸上肌肉不断抽搐着。

　　“哈哈哈……”不知道谁第一个没忍住，笑了出来。

　　这下可好，有了带头的，黑衣人们顿时笑成前仰后合。

　　“多么欢乐和谐的氛围啊，贱人兄，这都多亏了你啊。”林海一脸真诚的说道。

　　“和谐你妹，都他妈别笑了！”

　　黄建仁怒了，朝着林海一指，大喝一声！

　　“给我干他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


