## 第935章 云胜入宗

　　“既然云族长问，那林某就直说了！”

　　林海淡淡一笑，随后面色一整。

　　“林某已于昨日，在江南市开宗立派，名为海月宗！”

　　林海这话一出来，云瑞和云胜蹭的站了起来，一脸震骇！

　　武林之中，开山立派，那可是天大的事情，但凡开山立派的，无不是有大能力大气魄之人，受万人敬仰，传承道统，留名千古！

　　“恭喜林前辈，海月宗在林前辈带领下，定然威震武林，万载不朽！”

　　听着云瑞和云胜的祝福，林海则是莞尔一笑。

　　“宗派虽已成立，但林某之前并无根基，所以此次前来，是想将云家弟子，纳入我海月宗，不知道云族长，意下如何啊？”

　　林海这话一说完，之前还一脸笑意的云瑞，脸色立马狂变。

　　“林前辈，你这是何意？”

　　“海月宗成立，乃是喜事，但是我云家，也有几百年的传承，岂能纳入他派！”

　　不光云瑞，就连与林海关系甚好的云胜，脸色也变的阴沉起来。

　　“林老弟，你这个要求，是不是有些过分了？”

　　照林海这个意思，完全是准备将他云家，一举吞并，从此世间只有海月宗，而无西京云家，云胜岂会答应？

　　“唉，果然不行啊！”林海见云瑞和云胜，全都反应这么剧烈，知道此举是行不通了。

　　好在林海本来就没报多大希望，这条路行不通，他还有另外的选择，退而求其次，相信云家之人，定然愿意！

　　“哈哈，云族长，云老哥，恐怕你们是误会林某的意思了！”林海赶忙站起，一脸和善的笑道。

　　“林某并没有吞并云家的想法，也不是让所有的云家弟子，全都归入海月宗！”

　　“哦？”云瑞眉头紧皱，心头却丝毫不放松警惕。

　　“那林前辈，究竟是何意？”

　　“海月宗刚刚成立，除了我三个徒弟，尚无弟子，林某自认，与云家关系匪浅，这第一批弟子，便想从云家弟子之中选拔几个，入我海月宗修行，学习武学道法，学成之后，既是我海月宗弟子，同样也是云家弟子！”

　　说到这里，林海装出一副失望的表情，唉声轻叹。

　　“只是没想到啊，林某一番好意，却让云族长和云老哥误解，也罢，既然如此，林某也不强求，这就告辞！”

　　说完，林海装模作样的站起身，就准备往外走！

　　“林前辈，请留步！”云瑞见状，赶忙一个健步冲过来，将林海拦下。

　　“哎呀呀，是云某错怪林前辈了，恕罪恕罪啊！”

　　听明白了林海的意思，云瑞心中早就美出花来了，此刻哪还会让林海走啊？

　　林海什么修为，他们云家之人全都见识过，简直犹如神人一般，尤其是火龙窟一战，更让云家之人，对林海敬若神明，崇拜的不行。

　　现在有机会送家族弟子，进入林海创立的宗派学习，而且仍属云家之人，他们就算挣破脑袋都愿意去，哪有不答应的道理？

　　“哦？”林海拿眼角瞥了云瑞一眼，冷冷一笑，“云族长之前，似乎对林某这一提议，非常不满啊。”

　　云瑞顿时老脸一红，心中不由暗骂一声。

　　你他么话说的那么模糊，能不让人误会吗？如果你一开始说清楚，只是派几个弟子过去学艺，他么的傻逼才不愿意！

　　“都是老夫的错，都是老夫的错啊！”云瑞心里骂，脸上却堆满笑容，连连道歉。

　　云胜在旁边，也一脸尴尬，挤出一丝笑容，朝着林海抱了抱拳。

　　“林老弟，是老哥哥误会你了，老哥哥给你道歉，希望你别往心里去！”

　　“别往心里去？”林海冷笑一声，“你觉得可能吗？”

　　“额……”云胜闻听，顿时心头一颤，难道林海不肯原谅自己了？

　　林海说完，眼角突然闪过一丝狡黠的笑意。

　　“如果不让我往心里去，也不是不可以，但我有一个条件！”

　　“你说!”云胜一听，赶忙说道。

　　林海玩味一笑，缓缓走到云胜的面前，目光紧紧盯着他的眼睛。

　　直到云胜被自己盯得有些心虚，林海才缓缓开口。

　　“海月宗初立，急需主持大局之人，因此上，我想请云老哥，入我海月宗！”林海说完，目光一眨不眨，紧紧盯着云胜，等待云胜的答复。

　　“这……”云胜眉头顿时紧紧锁了起来。

　　他云胜，可是云家唯一的宗师，更是云家的主事人之一，和普通弟子不一样。

　　普通的云家弟子，入了海月宗，无可厚非，甚至可以说是一份机缘！

　　可如果连他都入了海月宗，本质就不一样了，那几乎就代表了云家已经成为了海月宗的附属。

　　这已经不是他个人的事情，而是已经关乎到了整个家族的声誉。

　　他们这些传承久远的武道家族，非常看重江湖中的声誉，甚至看的比生命还重要。

　　就好比，一个国家的个别子民，入了外国国籍，并没有什么大不了，但是如果一个国家的总统总理之类的核心人物，入了别国的国籍，那这问题可就大了。

　　“怎么，云老哥不肯帮老弟这个忙吗？”

　　云胜内心一阵挣扎，从他个人来讲，他也愿意入海月宗，追求武道的更高极致，可是他的身份，却又不容许他这样做，当真是左右为难。

　　“爷爷，我有话说！”就在云胜不知如何是好时，突然间，云舟心头一横，走了出来。

　　“你要说什么？”云胜看了云舟一眼，诧异问道。

　　“族长，爷爷！”云舟先是朝着云瑞和云胜各施一礼，随后朗声开口。

　　“我认为，爷爷应该答应林前辈，入海月宗！”

　　云舟这话一出口，顿时在云家所有人中，引起轩然大波，场面顿时嘈杂起来。

　　而云舟完全无视这些声音，继续开口道。

　　“我想问大家一句，如果没有林前辈帮忙，我们云家，在火龙窟一战，是否有生还的希望！”

　　“断然没有！”众人纷纷摇头。

　　别说云家，如果没有林海，估计整个西北武道界，全都得葬身火龙窟。

　　“从那件事足以可见，一个家族真正要传承下去，经久不衰，靠的不是固步自封，墨守成规，而是绝对的实力！”

　　“海月宗，有林前辈坐镇，林前辈的实力，大家有目共睹，我们云家弟子入海月宗修行，自然可以提高实力，但这还不足以确保我云家万无一失！”

　　“但是爷爷如果加入海月宗，那即是代表海月宗与我云家，乃是好兄弟，不分彼此，若云家有事，海月宗自然不会置之不理！”

　　“可是……”云瑞眉头一皱，“这样一来，岂不是让其他家族，看轻我云家？”

　　“呵呵。”云舟一声冷笑，“即便爷爷不加入海月宗，别的家族就会高看我云家一眼吗？”

　　“这个世界，本就是弱肉强食，提高实力才是根本，和两家之力，海月宗和云家只会共同发展壮大，乃是双赢的事情，待我云家出上他几个十几个宗师之时，又有哪个家族，敢说我云家一个不字？”

　　云舟这一段慷慨激昂的话语，顿时让云家众人陷入了沉思。

　　林海一阵意外，忍不住多看了云舟几眼，想不到云舟年纪轻轻，眼光竟然如此毒辣，看事情直透本质，比云瑞云胜这些老江湖，要洒脱的多！

　　云胜眉头紧皱，似乎在思索云舟的话语，片刻后，云胜眉头一挑，心中有了决断！

　　“呵呵，大哥啊，真是想不到，我们两个一把年纪，还不如一个孩子看的透彻！”

　　说完，云胜转头望向林海，脸上露出一丝释然，随后抱拳施礼。

　　“弟子云胜，拜见宗主！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


