## 第977章 天荡山禁地

　　林海停下脚步，举目望去，却见山峰高耸入云，一眼望不到顶。

　　峭壁之上，似乎被打磨过一般，平滑如镜，竟无石块凸起，而角度更是接近九十度，几乎与地面垂直。

　　“好一处险境！”林海不由暗暗点头，看来秦雨所说不虚。

　　这种峭壁，连个落脚的地方都没有，除非你会飞，否则即便功力再高，也无法攀登。

　　“林少，天荡山虽然对禁地守备森严，但是绝不会想到，会有人能够从后山上去，我们成功的机会，非常大！”

　　“只是不知……这神鹰何时现身？”

　　“出来吧！”林海没有理他，而是淡淡开口，随后意念一动！

　　呼！

　　一个庞大的身躯，凭空出现在林海的面前，把秦雨吓得猛然朝后一跳，凝神戒备，朝着地面望去，不由眼睛一下子瞪得滚圆！

　　“神鹰？这，这……”秦雨顿时懵逼了。

　　神鹰不应该是在天上吗？怎么突然从地上冒出来了？

　　而且，它是怎么出来的，自己为什么根本就没有看清，甚至连一丝察觉都没有？

　　这也太匪夷所思了！

　　咦？不对啊！这神鹰身上，怎么好像还趴着条狗？难道自己眼花了？

　　秦雨不由的，探身朝着小红望去！

　　“看你妹啊，没见过别人恩爱啊？就算真的没见过，电脑硬盘上没有啊？你个死变态，再看狗爷他么爆你鸟！”

　　愤怒的阿花，跳起来就朝着秦雨的裤裆咬去！

　　“我擦，是他么这条死狗！”秦雨立刻认出来阿花，正是上次在天荡山，帮着林海那条恶狗！

　　仓促之间，秦雨连连后退，躲过阿花这无比凶狠的一口，惊出一身冷汗。

　　麻痹的，这黑布隆冬的，也看不清楚，差点成太监。

　　不过，既然和林海合作，他自然也不能对阿花出手，赶忙摆出架势防备。

　　好在，阿花一口将他逼退后，便没在理他，而是咧着嘴就朝林海去了。

　　“爸爸，我是不是你亲生的啊，你这是要玩死我啊！”

　　林海顿时脸一黑，这他么还用问吗，当然不是亲生的！

　　你丫要成亲生的，那哥哥他么成什么了？

　　“我召唤小红，你个流氓狗出来干什么？”林海轻轻踢了阿花一脚。

　　“你还说！”阿花坐在地上，抱着林海大腿，一把鼻涕一把泪就嚎起来了。

　　“爸爸，你能不能讲点理啊，你说如果你和女人办事的时候，我把你提溜出来，你会是什么感受啊？”

　　“可是再看看你，我今天都被你打断三次啦！还让不让狗活啦！我真的怀疑，你是不是在嫉妒我超强的能力了！”

　　“不过这玩意，你嫉妒也没用啊，我天生就是这么神勇，爸爸你不服是不行的啊！”

　　“滚，什么乱七八糟的！”林海满脸黑线，把阿花踢到一边了。

　　不过林海似乎也听明白了，这个点阿花和小红正在，咳咳！

　　林海的心中，确实觉得这事办的有点不地道了，但谁知道这么巧呢？

　　“那个，小红，不好意思啊，我之前和你说好了的。”

　　“嗯，我知道！”小红两只鹰眼，看着林海，透着一股杀气。

　　“不过，你今天已经三次，将我从高峰摔下来，我不敢保证，等一下会不会也把你从高峰摔下来！”

　　噗！

　　林海听到小红这充满杀机的话语，顿时一个踉跄，差点摔地上。

　　“唉，都怪阿花啊，想不到阿花年纪轻轻，已经不行了，真是让人痛心，不过你放心，明天我给他补补，一定让这个不争气的死狗，重振雄风！”

　　“阿花，振作起来！”林海一脸痛心的说道，还不忘朝着阿花，握了握拳头，投去一个鼓励的眼神！

　　阿花一脸震惊，跑到了林海的跟前，小眼睛充满了难以置信。

　　“爸爸，你的脸呢？”

　　“滚！”看着阿花那一副不可思议的样子，林海一脚将它踢一边去了。

　　他么的，竟敢讽刺哥哥不要脸？哥哥是那样的人吗？

　　秦雨在旁边，看着林海和一鹰一狗，在那大眼瞪小眼，都给看蒙圈了。

　　“尼玛，闹戏呢？全都瞪着个眼，比大小呢？”

　　“咳咳！”秦雨轻咳两声，朝着林海一笑。

　　“林少，事不宜迟，迟则生变，既然神鹰已到，我们还是抓紧时间，赶快上去吧！”

　　林海这才面色一整，严肃的看向小红。

　　“小红，说正事，就是面前这座山峰，你将我和旁边那个人，送到山顶！”

　　还没等小红说话，阿花蹭的又跳了过来，哆嗦着嘴，一脸的委屈。

　　“爸爸，你又要骑我的鸟，还和别的男人一起骑，我的心好痛啊，除了十只漂亮小母狗，谁也挽救不了我碎裂的心啊！”

　　“滚！”林海鼻子都气歪了，这个死狗，哥哥说正事呢，捣什么乱？

　　小红抬起头，看了看山峰，随后眼睛闪过一丝不屑。

　　“小意思！”

　　“哈哈，那就好！”林海顿时一喜，“那我们就坐你身上了！”

　　林海说完，身子一跃，骑在了小红的身上，随后朝着秦雨一招手。

　　“还不过来？”

　　“哈哈，好！”秦雨大喜，他还是第一次骑坐兽宠，小心翼翼朝着小红身上一跃，却不成想旁边突然窜出一条大狗，差点把他挤下去。

　　“告诉你啊，老实坐着，不许乱摸，否则狗爷爆你鸟！”

　　秦雨看着阿花，两眼瞪着自己，一脸凶样，顿时有些紧张。

　　虽然他是金丹高手，但这狗也不是善茬啊，这么近的距离，真要爆自己的鸟，自己还真他么不一定躲得开啊！

　　“林少，你看这只兽宠……哎呦！”

　　秦雨话还没说完，突然身子一晃，却是小红已经扇动着翅膀，直冲天际，吓得他赶忙一把抓住小红的羽毛，身体紧紧趴在小红的背上，不敢轻举妄动！

　　眨眼间的功夫，小红已经飞起了三四百米高，这样的高度，就算他金丹期掉下去，也得摔死！

　　“喂，你个老流氓，说了不许摸我鸟！快点松手，否则狗爷爆你鸟！”阿花呲着牙，对着秦雨一阵怒吼，把秦雨吓得，赶忙伸出一只手，把裆护住，同时朝着林海投去求助的目光。

　　“林少……”

　　林海则把头一偏，装作没听到，心中却一阵好笑。

　　玛德，金丹期高手又如何，哥哥的鹰犬，就能把你吓尿！

　　好在，小红的速度极快，几个呼吸之间，就到了山顶。

　　谨慎起见，林海指挥着小红，又朝着上方飞了将近百米，才停了下来。

　　随后，低下头，朝着下方望去。

　　果然，见下方的禁地处，前边戒备森严，好几队的守卫，在来回交叉着巡逻，几乎没有任何死角。

　　而后山这边，除了一队流动的岗哨外，再无其他警戒。

　　但不知道为何，林海的心里，却隐隐出现一丝不安，似乎这后山之处，蕴藏着极大的危险，让他有些心神不宁。

　　林海不由的将头转向秦雨。

　　“你对这里比我了解，看看什么时候，下去合适？”

　　秦雨也是一脸严肃，盯着下方看了好久，才转过头来。

　　“林少，让你的神鹰，轻轻降落，等到有个四五米高的时候，我们跳下去！”

　　“好！”林海答应一声，指挥着小红，从天空缓缓降低。

　　等离着山顶，还有四五米高时，秦雨突然一声轻喝。

　　“跳！”

　　随后，两个人身体一跃，悄无声息的落在了山顶之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


