## 第998章 你又何尝不是伪君子

　　“是，是是是！”路啸云浑身颤抖，吓得连连点头，哪敢说个不字？

　　林海见他那幅没骨气的样子，心中再次一阵鄙夷。

　　“那，你逼迫君怡之事，又怎么说？”

　　“不敢了，我再也不敢了，我发誓，以后再敢打君怡的主意，让我不得好死！”

　　“很好！”林海这才点了点头，意念一动，一颗丹药出现在手里。

　　“吃下去！”

　　路啸云顿时一惊，一脸惊恐看着丹药，瑟瑟发抖。

　　“这，这是什么？”

　　“毒药！”

　　噗！

　　路啸云直接吓瘫了。

　　“好汉饶命，好汉饶命啊！我什么都答应你，我不想死啊！”

　　“草！”林海直接一翻白眼，简直无语了。

　　他么的这个青城剑派少主，刚才那么装逼，想不到真是胆小如鼠，而且刚才叫自己什么？好汉？他么水浒看多了吧？

　　“给我闭嘴，再哭割了您的舌头！”林海一声吓唬，路啸云赶忙将哭声止住，抽抽噎噎，不敢出声了。

　　“我去，这么好使？”林海突然有种错觉，自己他么是不是在欺负小孩啊？

　　“我真的很奇怪，你这幅德行，是怎么修炼到假丹期的？”

　　“我爸爸给我服丹药，泡药水，还有我的苦修和历练……”路啸云弱弱的说道，眼中闪着恐惧，生怕说错话，惹恼林海。

　　“就你，还苦修？还历练？”林海怎么感觉自己那么不信呢。

　　“废话少说，赶紧把丹药吃了！”

　　“饶命啊，我不吃，我不吃……”

　　林海懒得和他废话了，直接抓住他下巴，将丹药送入了他嘴中。

　　“啊，啊，啊！！！”路啸云一阵撕心裂肺的惨嚎，“我要死啦，我要死啦，我不想死啊，我还没活够呢，我的小师妹们，还等着我呢，哇……”

　　“哎呦我去！”林海一阵无语，这货太他么没出息了吧？

　　“给我闭嘴！”林海抬手给他一个大嘴巴，“哭个毛啊哭！”

　　“这毒药，三天之后才会发作，若没有解药，便会七窍流血而死！”

　　“所以，抓紧时间，联系你们青城剑派的人，将路博扬给我绑来！”

　　“记住，你只有三天时间，你和路博扬，只能活一个！”

　　“滚吧！”林海朝着路啸云屁股踢了一脚，嫌弃的摆了摆手。

　　“只有三天时间？”路啸云吓得赶忙从地上爬起来，“我这就联系我爸，你可一定要给我留着解药啊！”

　　说完，路啸云屁滚尿流的朝着山下跑去，眨眼间就没影了。

　　“丢人现眼！”看着路啸云狼狈的身影，林海一阵鄙夷，青城剑派的脸，都被这个二逼少掌门给丢尽了，真不知道他爸，知道了会不会一脚把他踢死！

　　处理完路啸云的事情，林海才忽然发现，现场这么多人，此刻竟然鸦雀无声，出奇的安静！

　　“额……你们都看着我干什么？”林海诧异问道。

　　“哎呀，林前辈大显神威，真令我等大开眼界啊！”

　　“是啊是啊，林前辈真乃当世奇人啊！”

　　“我早就看那青城剑派不顺眼了，林前辈杀的好啊！”

　　“咳咳，林前辈，之前在下言语多有冒犯，还望见谅啊！”

　　“林前辈，你所在宗派叫海月宗？不知道还招不招人啊？”

　　……

　　一时间，这群为静云仙姑助拳的各路高手们，纷纷上前，带着讨好的笑容，说着奉承的话，向林海套起近乎来。

　　林海心中顿时一阵冷笑，眼中闪过一丝鄙夷之色。

　　这群静云仙姑所谓的至交好友，在刚才静云仙姑被胁迫之时，竟然没有一个人，敢站出来替她一介女流出面，如今见识了自己的实力，却又百般讨好，当真可以如此无耻吗？

　　“哈哈，林老弟，在下点苍派虚空道人，今日一睹林老弟风采，颇有贫道年轻之时的风范啊！”

　　“贫道对你一见如故，日后你我之间，可要多多来往，如果林老弟有用到贫道的地方，尽管开口，承蒙江湖朋友们抬爱，贫道在江湖上，还是有些面子的！”

　　“呕……”林海直接捂着胸口，做出呕吐的样子，一阵反胃。

　　他么的，林海是真的被这个点苍派的虚空道长给恶心到了。

　　“是啊，虚空道长确实非常有面子，据我看来，估计全华夏的人，每个人都得给你面子吧？”

　　“啊？”虚空道长一怔，随后脸上闪过一丝得色，摆了摆手。

　　“林老弟谬赞了，贫道虽然很有面子，但也没有夸张到全华夏人都给面子的地步，顶多也就是江湖中人能给个面子吧，对，江湖中人！”

　　林海听了，简直无语了，这个虚空道长，简直太他么不要脸了，还全江湖中人，没听出来哥哥那话，是他么讽刺你呢？

　　“不不不，我觉得只是江湖中人给面子的话，还不够！”林海赶忙一脸认真的摇了摇头，“江湖中人才有多少啊，就算一人给你十个面子，也堆砌不起这么厚的一张脸皮啊！”

　　“额……”虚空道长这才闹明白，林海是在拐着弯损他呢，不由的老脸腾就红了，眼中闪过一丝愤怒，但想到林海的实力，却根本不敢发作，只能嘿嘿讪笑两声。

　　“林老弟，说话真幽默！嘿嘿，真幽默！”

　　“不过，贫道确实一片真心，林老弟有用到贫道的地方，尽管开口，贫道决不推辞！”

　　“哦？”林海玩味的看了虚空道长一眼，“道长这么说的话，那林海还真有事，想恳求道长帮忙！”

　　虚空道长脸色顿时一变，他只是虚伪的客套一下，想在人前博得一个急公好义之名，同时赚取林海这种牛逼高手的一个便宜人情，想不到林海竟然毫不客气，真的要找他帮忙了，顿时让他有些心慌。

　　不过，话前脚才说出去，如果立刻悔改的话，那丢人就丢大了。

　　没有办法，虚空道长只好硬着头皮，朝着林海心虚的一笑。

　　“林老弟有何事需要贫道帮忙，不妨先说来听听？”

　　“哼，刚才还是决不推辞，现在就变成了先说来听听了！”林海心中暗自鄙夷不已。

　　“刚才我和路啸云说的话，道长也听到了，其实我和青城剑派，乃是不死不休的仇敌，三天之后，青城剑派必定派大批高手前来，林某势单力孤，还请道长与林某一起，和青城剑派决一死战！”

　　噗！

　　林海一句话，吓得虚空道长差点趴地上。

　　“那个，啊呀，坏了！”虚空道长眼睛转了转，突然一拍大腿！

　　“贫道出来的急，才想起来，厨房还烧着水呢！”

　　“不行不行，得赶紧回去关火去，各位，贫道先走一步了！”

　　说完，虚空道长夹着尾巴，连看都不敢看林海一眼，就朝着山下跑去。

　　“师父，你啥时候都开始管烧水了？”

　　“闭嘴，你这劣徒，师父是掌门，啥都能管，怎么就不能管烧水了……”

　　看着虚空道长带着众多弟子，离开翠峰山，林海冷冷一笑。

　　“各位，有没有愿意陪着林某，留下来对抗青城剑派的啊？”

　　“哎呀，我家晾了衣服没收，我得赶紧回去！”

　　“坏了，我家母猪今天生崽，看我这记性，都忘了，不行，我得赶紧走！”

　　“喂？谁啊？赵老四啊？什么？三缺一？好好好，我马上到！”

　　……

　　林海一句话，让这帮之前还热情无比套近乎的各路高手，瞬间走了个干干净净，眨眼只剩下了林海和静云仙姑、王君怡三个人。

　　“一群伪君子！”林海顿时一撇嘴，满脸鄙夷。

　　可是林海话音刚落，突然间一道同样鄙夷的声音，在林海耳边响起。

　　“你又何尝不是伪君子？”

　　“额……”林海一愣，瞬间懵逼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


