## 第959章 那一刀，真快啊！

　　“我去，牛逼啊！”林海看看时间，正好是晚上十一点五十，果然在今天完成了！

　　“哈哈，不错不错，一天没吃饭了，走，请你出去吃个夜宵！”林海大方的说道。

　　“好啊，谢谢！”男孩也没客气，将林海给的现金找了个袋子装了起来，也带在身上。

　　“不用带钱了，说了我请客！”

　　男孩笑了笑，没有说话，林海却一愣，似乎从男孩的眼中，看到一丝决然。

　　“看来也是个有故事的人啊！”

　　只是一个交易对象，林海也不想过多打听别人的事情，下了楼，康士富开上车，出了小区。

　　“想吃什么？”林海征求男孩的意见。

　　“前边，过两个路口，有个大排档，就去那吧！”

　　“好！”林海点了点头，以前和王胖子等人，也经常去街边的大排档吃饭，都是穷苦人出身，虽然现在有钱了，也并不排斥这种路边摊。

　　三个人要了啤酒和烤串，一边谈论着农药，一边撸着串，喝着酒，心情格外的惬意。

　　“草泥马！”

　　突然间，一道怒骂的声音，从不远处一个摊位上传来。

　　随后，就见一个赤着膀子，纹着身的胖头大汉，一把将端着烤串的老汉，抬脚踹了一个踉跄，随后上前一把将老汉的脖领子给抓住了。

　　“老东西，敢他么看我女朋友，信不信老子挖了你的狗眼！”

　　“大哥，我没看啊大哥！”老汉吓得浑身颤抖，这一桌子人，连男再女，各个纹龙画虎，一看就不是好人，他躲都来不及，哪敢多看啊。

　　要不是过来给他们上菜，他连靠近都不会靠近的。

　　胖头大汉眼睛余光，朝着旁边那个衣着暴露的女子瞟了一眼，见女子两眼冒光，看着他一脸的兴奋崇拜，顿时更加来劲了。

　　“还敢不承认？我去你妈的！”

　　胖头大汉突然抡起酒瓶子，朝着老汉的头上就砸了下来。

　　林海在一旁看着，顿时一皱眉。

　　这个胖头大汉，明显是没事找事，欺负老汉，想在那个女子面前显摆自己的英武，着实不是个东西。

　　单脚在地上一踢，顿时一块小石子，就飞了出去。

　　砰！

　　小石子正中胖头大汉手中的啤酒瓶，啤酒瓶瞬间炸裂，玻璃碴子掉了他一脖子。

　　“谁，他么的谁！”

　　胖头大汉被这突如其来的一幕，吓得一个激灵，根本没明白怎么回事，望着四周大声怒喝着。

　　吃饭的众人，纷纷低下头，不敢与胖头大汉直视。

　　“我去你吗的！”见没人站出来，胖头大汉回头就给了那个老汉一嘴巴。

　　“说，刚才谁干的！”

　　“我，我不知道啊！”老汉哪里看得清林海的动作，吓得连连发抖。

　　“你麻痹的！”胖头大汉见状，抬起手掌，又要打老汉。

　　“住手！”就在这时，一道怒喝响起。

　　林海诧异抬头，就见一起吃饭的男孩，竟然一脸怒容，站了起来。

　　胖头大汉见状，不由的一愣，看了男孩几眼，感觉没有威胁后，顿时露出一丝狞笑。

　　“小子，想他么的多管闲事吗？”

　　男孩理都没理他，而是走到了老汉面前，将老汉扶到了一边。

　　“王叔，你没事吧？”男孩一脸心疼，问道。

　　“啊，是小树啊，我没事，你别跟着掺和，你惹不起他们的！”

　　“王叔，这是你借我母亲治病的钱，今天我还给你！”说着，小树将林海给他的一万七千八百块钱，递给了王叔。

　　王叔一脸震惊，不可思议看着小树。

　　“小树啊，你哪来这么多钱，我的钱不急着还的，你可别做错事啊！”

　　“草泥马，爷问你话呢，没听到啊！”这个时候，胖头大汉在身后突然喊道。

　　小树淡淡一笑，脸上突然闪过一丝寒光。

　　转过身，目光阴冷，如同一道利剑，走到了胖头大汉的面前。

　　胖头大汉一接触到小树的眼神，不知道为什么，浑身突然打了一个冷颤。

　　“草！赶紧他么的给爷道歉，今天这事就算过去了。”

　　胖头大汉心中，莫名的有些心虚，右眼皮突然一阵狂跳，感觉似乎有不好的事情要发生，语气不知不觉软了下来。

　　“道歉？”小树冷冷一笑，“你这种人渣，真的不该活在这个世上！”

　　“你他么说什么，信不信……”

　　胖头大汉话说了一半，就说不下去了，眼中带着惊骇，不可思议的低下头去。

　　却见自己的胸口，已经插上了一把匕首，鲜血顿时染红了半边身子。

　　“你……”

　　胖头大汉眼中全是惊恐，只说出一个你字，身体一软，便倒了下去。

　　“杀人啦！”

　　围观的人群，一声惊叫，立刻吓得四散奔逃，眨眼就跑了个一干二净。

　　“哼！”小树一声冷哼，蹲下身子，十分冷静的在胖头大汉的裤子上，将匕首上的血迹擦干，随后收了起来。

　　站起身形，小树走到已经吓傻的王叔面前。

　　“王叔，你不用害怕，这种欺压百姓的恶霸，全都该死！”

　　王叔哆嗦着身子，好半天才缓过神，带着深深的惋惜，看了小树一眼。

　　“可是你杀了他，你也活不了啊！”

　　小树脸上的笑容，瞬间消失，换成了一副冰冷的样子。

　　“我的心，一年前就早已经死了！”

　　“今天，我把你借我的钱还上了，也就再没有什么牵绊了。”

　　“有些人，有些账，也该清算一下了！”

　　说完，小树站起身形，准备离开。

　　“嗯？”回头的瞬间，小树不由的一愣，却见林海和康士富，并没有像其他人一样，吓得仓皇逃跑，反而坐在那里，饶有兴趣的看着他，根本没有一丝害怕的样子。

　　“见不得坏人欺负好人，心地善良，只是性格上，似乎有点偏激啊。”

　　“是啊，我也觉得，出手教训一顿就行了，没必要把人杀了，这样一来，反倒给自己惹上了大麻烦。”

　　“不过，他出手那一刀，真快啊，而且毫无征兆，简直和他操控兰陵王时，一样的感觉！”

　　林海和康士富，看着小树发着议论。

　　“你们，不害怕我？”小树走到林海和康士富跟前，诧异的问道。

　　“你杀的是坏人，而我们是好人，为何要怕你？”林海笑着道。

　　小树一脸古怪的看看林海，又看看康士富，发现这真是两个怪人，亲眼见到自己杀人，居然还这么平静。

　　“我杀人了，很快警察就会找上门，趁着这个时间，我还要去办件事，你们快点离开吧，不要被牵连进去。”

　　“这个时候，还想着我们，不错，很不错！”林海暗暗点头。

　　小树顿时一皱眉，这俩人有病吧，不知道这是多大的麻烦吗？

　　摇了摇头，话已说到，时间紧迫，他要在警察到来之前，办完一件大事，也顾不上林海他们了，一转身，快步跑进一个胡同，消失在黑暗之中。

　　林海则是眼前一亮，朝着康士富使了个眼色。

　　“走，跟过去瞧瞧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


