## 第985章 秦雨归服

　　作为通晓丹术之人，秦雨又怎么会没有听说过控神丹的大名？

　　正是因为听说过，他此刻才感到无尽的绝望，一旦吃下去，那这辈子势必都要被林海所控制，再也没有了自由，这让他岂能甘心？

　　“林少，这，这就不必了吧？我秦雨可以对天发誓，一定誓死效忠于你的！”

　　林海闻听，则是轻轻摇了摇头，秦雨的狡猾，他之前早已经见识过了，岂会相信他随口一句誓言？

　　“意思就是，你不吃喽？”林海眼中一寒，语气冰冷了下来。

　　“不是不吃，我是觉得，没有这个必要吧？”秦雨咧着嘴，一脸苦逼。

　　林海眉头一皱，脸上露出一丝不耐。

　　“废话少说，将控神丹服下，否则，死！”

　　说着，林海刀锋往下一压，秦雨顿时感到，一股极其锋利的气芒，落在自己的头顶，似乎随时都可能将自己劈成两截，吓得浑身一个激灵！

　　“给你三个数的时间！”

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　……

　　秦雨脸色狂变，林海才数完，吓得秦雨一声大呼。

　　“吃，我吃！”

　　秦雨一把将地上的控神丹拿了起来，愁眉苦脸的看了看，随后一咬牙，闭着眼睛，将控神丹吞了下去。

　　“很好！”林海这才满意的点了点头，意念一动，三尖两刃刀消失。

　　秦雨服下丹药，感受着药力在体内游走，心中绝望的一叹。

　　看来从今往后，只能放下尊严，屈活在林海之下了。

　　“林少，还请赐下第一年的解药！”

　　在药效尚未发作之前，秦雨急急朝着林海说道。

　　林海诧异的看了他一眼，不由露出一丝好笑。

　　“你倒是门清啊，看来不用我给你介绍控神丹的妙处了。”

　　秦雨闻听，不由一声苦笑。

　　“控神丹，但凡服用之人，毒性每年发作一次，每一次都让人生不如死，唯有吃下解药才能缓解，是江湖上令人闻风丧胆的控制性丹药，秦某对丹道之术，也略有研究，又岂会不知这控神丹的厉害！”

　　“林少，控神丹我已服用，势必对你忠心不二，还望林少赐下解药，让秦某免受生不如死的痛楚！”

　　林海则是缓缓摇了摇头，那种生不如死的痛楚，知道是一回事，亲身尝试又是一回事，若不让他刻骨铭心的记到骨子里，谁敢保证他以后一直对自己怀有敬畏？

　　见林海摇头，秦雨脸色猛地一变，眼中流露出一丝惊惧。

　　“林少……呃！”

　　突然间，秦雨发出一声极度的痛苦，脸上瞬间一阵抽搐，抱着头倒在地上，痛苦的嘶吼起来。

　　“开始了吗？”林海心情没有一丝波动，对秦雨这种金丹级别的强者，若不让他对自己惧怕到骨子里，日后一旦反水，自己倒不怕，可自己的家人弟子，说不定就会遭受灭顶之灾。

　　因此上，林海必须狠下心来，让秦雨亲身感受一番，才会记得更加深刻。

　　“林少，饶命啊，饶命啊！”

　　秦雨被折磨的，不断抓挠着自己的皮肤，口中发出痛苦的嘶吼，朝着林海求饶，林海却不为所动，一直持续了十分钟左右，才随手一弹，一枚解药落在了秦雨的面前。

　　秦雨就像一头疯了的饿狼一般，眼中闪着绿光，一把将解药抓起，连带地上的泥土，囫囵的塞进了嘴里。

　　解药的效果，很快显现出来，秦雨的痛楚终于慢慢消失，最终坐在地上，大口大口的喘着粗气，眼神中还带着无尽的恐惧。

　　“谢林少，赐下解药！”

　　等全身的痛楚全部消失，一切恢复正常，秦雨才站起身，恭恭敬敬向林海施礼，再次看向林海时，眼中不知不觉已带上了深深的惧意。

　　那种几乎让他疯狂的生不如死，他这辈子都不想再尝试第二次了，林海在他的眼中，已经完完全全变成了一个魔鬼，无比可怕的魔鬼！

　　此刻，他只想老老实实的效忠林海，唯林海马首是瞻，再也不敢有任何其他的想法，或许只有这样，才能求得林海，每年按时赐下解药吧。

　　林海看着已经完全屈服的秦雨，目光终于缓和了下来。

　　“秦雨，即日起，你入我海月宗，为我海月宗外门弟子！”

　　“啥？外门弟子！”秦雨一脸懵逼。

　　他堂堂金丹高手，入了海月宗，竟然只是外门弟子？

　　“怎么，你不愿意？”林海的脸色，瞬间冷了下来。

　　秦雨心头猛地一跳，赶忙躬身施礼。

　　“弟子愿意！弟子秦雨，拜见宗主！”秦雨哪敢说个不字啊，别说外门弟子，就算是让他在海月宗当个扫地的，他也不敢有任何意见啊。

　　毕竟之前那种生不如死的感觉，太他么的可怕了。

　　“嗯！起来吧！”林海这才满意的点了点，顿了顿，再次开口。

　　“不要以为，做我海月宗的外门弟子，就委屈了你！”

　　“或许有一天，你会为能够加入海月宗，而感到无比的庆幸！”

　　“相信那一天，并不遥远！”

　　林海一边说着，一边目视星空，心中突然涌起豪情万丈！

　　他林海所创的宗派，岂会平凡，总有一天，定会名扬天下，举世独尊！

　　“去，看看你那法宝，还能不能用？”林海朝着地上的雷神锤努了努嘴。

　　“是！”秦雨这才赶忙跑过去，将雷神锤捡起来，拿在手里看了一眼，顿时一阵揪痛！

　　“宗主，这雷神锤受了重创，恐怕威力十不存一！”

　　秦雨说这话，心疼的整个心脏都在颤抖。

　　这可是中品灵器啊，之前爆发出来的威力，简直让秦雨无比的狂热，自己的实力至少提升三成以上。

　　可是自己拿到手里还没捂热乎呢，就他么成这逼样了，让他怎能不心痛！

　　但心痛也没用，这可是林海打坏了，他又岂敢有一句怨言？

　　“拿给我看看！”林海一伸手，秦雨赶忙将雷神锤递了过去。

　　看着上面的片片龟裂，林海也不由的一皱眉。

　　这件法宝的威力，之前他也见识过，确实无比的强大，如果真的就这么损坏了，着实有些可惜了。

　　“先放我这吧，我看能不能修好！”林海说完，意念一动，收了起来。

　　“修好？”秦雨一怔，他还没听说过，法宝坏了还能修好的。

　　不过想到林海之前种种的不可思议，他的心中又泛起一丝希望，如果林海真的能够将雷神锤恢复原样，那岂不是天大的好事？

　　想到此，秦雨顿时又高兴起来。

　　“多谢宗主！”

　　“嗯！”林海点了点头，“折腾了一晚上，天都亮了。”

　　“你跟我一起，回康家吧！”

　　“是！”秦雨答应一声，随着林海回到了康家。

　　还未到康家门口，大老远的就见一个人，在康家的门前，来回的晃着。

　　“宗主小心！”秦雨一见此人，顿时一声惊呼，闪身将林海挡在了身后！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


