## 第950章 踏天斩妖

　　林海见状，眼皮一阵狂跳！

　　事关生死，林海哪里还敢藏私，突然间脚步踏虚空，拾阶而上，瞬间便与赤炎妖兽同高，眼中闪过一丝寒芒。

　　两手掌心一摊，一把闪烁着淡蓝色光芒的三尖两刃刀，出现在手里。

　　“今日，我当踏天斩妖！”

　　说完，林海双臂猛然一挥，三尖两刃刀带着一股奇寒之气，落在了赤炎妖兽的脖子之上。

　　“吼！”

　　赤炎妖兽本能的感到危险，发出一声惊恐的长吼，随后声音戛然而止。

　　噗！

　　如同水柱般的血水喷涌天际，赤炎妖兽巨大的头颅，抛飞出去。

　　而恰好此时，三秒时间已过，捆仙绳失去作用，落了下来，被火云道长虚空一指，收了起来。

　　噗通！

　　赤炎妖兽庞大的无头尸体，摔落在地上，砸起一片尘埃。

　　林海长舒一口气，不着痕迹的将三尖两刃刀收起，随后脚踏虚空，落于地面。

　　看看赤炎妖兽的尸体，林海的心头一阵后怕。

　　这个金丹期的妖兽，实在是太可怕了，若不是与火云道长联手，别说将之杀死，就算安然脱身，都不是那么容易的。

　　好在妖兽已死，那成堆的火焱石，已经是囊中之物了。

　　“哈哈哈哈，师父，你太牛逼啦！”

　　“就是，刚才简直神了，踏天斩妖，简直帅呆了！”

　　“师父，你不知道，刚才云慧儿师妹，看着你眼睛都痴迷了！”

　　“喂，瞎说什么呢，李凌涛！”云慧儿顿时俏脸一红，羞涩看了林海一眼，将头深深埋进了高耸之中。

　　林海苦涩一笑，摇了摇头。

　　他现在没空理会这帮弟子叽叽喳喳兴奋的议论，当务之急还是将火焱石收取了再说。

　　想到此，林海上前一步，朝着火云道长一抱拳。

　　“火云道长，既然妖兽已除，那按照之前的约定，这里的火焱石，你我二人，各取一半。”

　　火云道长似笑非笑看了林海一眼，随后点了点头。

　　“好啊，理当如此！”

　　“那事不宜迟，我们现在就将之均分！”

　　说着，林海迈步，走到了火焱石的面前。

　　“林海哥哥，小心！”

　　突然间，一声娇喝传来，云慧儿猛然冲过去，挡在了林海的面前。

　　林海大吃一惊，才一回头，却见一道绳索从天而降，瞬间将他与云慧儿绑在了一起。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　得意的笑声传来，火云道长仰天长笑，脸上充满了快意。

　　林海怒目圆睁，一阵挣脱，却发现这捆仙绳，竟然越挣脱越紧。

　　而更要命的是，此刻云慧儿背对着他，和他紧紧捆在一起，林海这一挣扎，云慧儿顿时发出一声轻哼，尴尬的身体接触，让林海浑身一个激灵，再也不敢动了。

　　“玛德，放了我师父！”

　　光头强等人见状，顿时大怒，怒吼着就冲了过来。

　　而火云道长则是一声冷哼，手臂一挥，顿时一道火墙凭空出现，将光头强等人拦了下来。

　　“再敢上前，休怪贫道无情！”

　　“我去你妈的吧，老子怕你不成！”

　　“一起上，弄死他，救宗主！”

　　……

　　光头强等几个弟子，毫不畏惧，就要再次上前，却被林海开口拦住了。

　　“强子，你们都不要轻举妄动！”

　　林海一声冷喝，光头强等人虽然实力不俗，但与火云道长相比，简直天壤之别，真要动手，无异于自寻死路。

　　“可是，师父……”

　　“好了，这件事我来处理！”林海说完，将头转向火云道长，目光一下子冷了下来。

　　“火云道长，你这是何意？”

　　火云道长哈哈一笑，用戏虐的目光看了林海一眼。

　　“贫道是何意，还不明显吗？”

　　“你是要独吞？”

　　“不错！”火云道长目光凌厉一闪，也不避讳，直接承认了。

　　“这火焱石，对我等修习火系法术之人来说，乃是至宝，贫道只要将这些火焱石全部吸收，实力至少提高五成，甚至境界上再进一步，都尤未可知！”

　　“这等重要之物，贫道岂会与你一个小辈平分？”

　　林海看着火云道长那一脸阴险的笑容，心中冒出一股怒火。

　　“哼，想你火云道长，好歹也是一宗之主，就这样言而无信，就不怕天下人耻笑，坏了你烈火宗的名头吗？”

　　“怕，我怎么不怕！”火云道长做出一脸惊恐的表情，随后眼中突然闪过一丝寒光。

　　“正因为怕，所以，今天你们一个也别想活着离开！”

　　“只要将你们全部灭口，又有谁会知道，今天发生的事情呢，哈哈哈哈！”

　　“呸，卑鄙无耻！”

　　“死牛鼻子，臭不要脸！”

　　“麻痹的，和他拼了，谁杀谁还不一定呢！”

　　……

　　光头强等人，顿时齐声怒骂起来，对火云道长这个伪君子，简直恨之如骨。

　　“哈哈，骂吧，尽情的骂吧，马上你们就要永远的闭口了，趁此时机，再好好过过嘴瘾吧，哈哈哈哈。”火云道长对光头强等人的怒骂，毫不在意，那幅找抽的表情，简直让人恨之如骨！

　　“林海哥哥，想不到慧儿能够和你死在一起，这辈子知足了！”云慧儿没有一丝愤怒与害怕，反而脸色红润，带着浓浓的欣慰。

　　“额……”林海一听这话，顿时心中泛起浓浓的无奈。

　　最难消受美人恩，慧儿对自己，似乎用情有些太深了啊。

　　可惜自己有了馨月，却只能辜负她了，要怪，只能怪相识太晚了。

　　将这些乱七八糟的思绪清理干净，林海举目望向火云道长，冷冷一笑。

　　“你个臭不要脸的，就这么有信心，吃定哥哥了？”

　　火云道长一脸奇怪看了林海一眼，随后撇嘴一笑。

　　“难道你还能跑了不成吗？你知不知，绑住你的是什么法宝？”

　　“上古十二金仙之一的惧留孙知道吧？这件法宝，便是仿制的惧留孙的法宝捆仙绳，连强大的金丹期赤炎妖兽，都能绑住三秒钟，还绑不住你一个小小的假丹初期吗？”

　　“要怪，就怪你太过贪心了，如果不贪图这里的火焱石，又岂会把大好性命，葬送在这里？”

　　“有句话说的好啊，人为财死鸟为食亡，真是一点不假！”

　　说完，火云道长猛然抬头，冷冷一笑，露出狰狞的面容。

　　“林海，念在你帮贫道斩杀赤炎妖兽的份上，贫道不会让你太过痛苦，就给你个痛快！”

　　说着，火云道长单臂突然挥舞，口中念念有词，随后猛然朝着林海一指，口中一声大喝！

　　“林海，贫道送你归西！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


