## 第991章 雷神搞副业

　　回到别墅，林海意念一动，取出宝玉，布下了聚灵阵。

　　顿时间，方圆十里内的灵气，铺天盖地般，朝着别墅疯狂的涌来，屋中顿时灵气充沛，让人说不出的惬意。

　　“宗主，这里的灵气……”其他人还好，对灵气的感应不是很敏感，但火云道长和秦雨两个人，则全都是一脸震惊，懵在了那里。

　　此刻，他们可以清晰的感受到，天地灵气的浓度，突然间增加了十倍不止，如果在此修炼，那速度岂不是也会快上十倍！

　　一下子，两个人全都激动坏了，真若如此，那在此地一年的苦修，岂不是可以赶上平时的十年？

　　这样一来的话，那他们在五百年寿命内，突破金丹，修成元婴，未必就不能实现啊！

　　“一个阵法而已！”林海淡淡一笑，随后手中再次出现一块宝玉。

　　“这种宝玉，便是支撑阵法所需之物，你们若遇到，一定要千方百计搞来，这样才能让我们一直处于这种充沛的灵气氛围内！”

　　“阵法，宗主你还懂阵法？！”

　　林海的话，让火云道长和秦雨，更加的震惊了，同时他们对林海，也越来越看不懂，心中不由的生出更深的敬畏。

　　道武同修，可越阶杀金丹，会炼丹，如今更是懂阵法，哪一样说出去，都能够引起江湖的震荡，这个林海，到底是什么人？

　　“能把宝玉给我看一下吗？”火云道长将宝玉接了过来，仔细研究起来。

　　“除了里边蕴含了一丝灵气，并无奇特之处啊？”

　　“是的！”林海点了点头，“我需要的，就只是里边的那一丝真气。”

　　火云道长诧异的看了林海一眼，犹豫了片刻，忽然开口。

　　“如果宗主，只是需要这种包含少许灵气的石头，我倒是知道一处地方！”

　　“哦？”林海不由的眼前一亮，“什么地方？”

　　“蓬莱仙岛！”

　　“蓬莱仙岛？”林海一愣。

　　“没错，蓬莱仙岛！”火云道长继续说道，“我未当上烈火宗宗主之时，曾游历天下，无意中进入过蓬莱仙岛，那里有一处矿山，全是这种包含灵气的石头！”

　　“矿山？此话当真！！！”林海一下子激动了，如果真有一处矿山，全都是这种宝玉的话，岂不是代表着取之不尽用之不竭？

　　真要如此的话，别说这种小型聚灵阵，就算布下一个供整个海月宗修炼的大型阵法，都不在话下啊！

　　“小火，你可记得具体位置？”林海急急问道。

　　火云道长一皱眉，随后摇了摇头。

　　“我那次进入蓬莱仙岛，乃是误打误撞，岛上的人，似乎很排斥外来之人，只过了一天的功夫，我便被一位大能驱除了仙岛，出来之后，却再也找不到仙岛的入口了。”

　　“看来这个蓬莱仙岛，乃是在阵法的笼罩之下，你找不到也正常！”林海顿时一阵泄气，这他么连入口都找不到，怎么进去找矿山啊？

　　“等一下，蓬莱仙岛？！”林海眼睛一亮，忽然喜上眉梢。

　　“哈哈，这个蓬莱仙岛的位置，本宗主已经有办法找到了！”

　　“哦？”火云道长一惊，“宗主想到什么办法了？”

　　“嘿嘿，到时候你们就知道了！”林海先卖了个关子，看来燕京的事了，得去一趟蓬莱仙岛了。

　　“你们就在这里，先行修炼，我出去一趟！”

　　“是！”火云道长等人，早就巴不得赶紧修炼，感受一下十倍灵气下的修行速度了，林海一走，立刻全都盘膝坐下，进入修炼状态。

　　而林海则给李健打了个电话，让李健开上车，两个人直奔翠峰山。

　　路上，林海拿出手机，找到孙悟空的微信，将雷神锤给发了过去。

　　小糊涂仙：大圣，我有件法宝损毁了，你有办法修好吗？

　　孙悟空：啊，贤弟，你可是法身投影的大能，这是来逗俺老孙开心吗？

　　“额……”林海顿时无语，屁的大能啊，哥哥那是借助的法宝好不好？

　　小糊涂仙：大圣有所不知，这个秘境很奇怪，小弟一时半会也和你说不清楚，总之你就把我当做一个普通的凡人对待就好了，快帮我看看，能不能修好？

　　孙悟空：这不是雷神那个绿毛龟的锤子吗？不过却是个低劣的仿制品，俺老孙虽不懂炼器之术，但是这等劣质之物，恢复起来倒也是小菜一碟！

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了法宝雷神锤（仿制品）！

　　“我靠，这么快？”林海一愣，赶忙从乾坤袋中取了出来看了一下。

　　“尼玛，真的修好了！”

　　只见手中的雷神锤，完全没有了损坏的迹象，之前的龟裂也消失不见，握在手里隐隐感到无尽的雷霆之力，竟然已经彻底恢复！

　　小糊涂仙：哈哈，多谢大圣啦！

　　孙悟空：这等小事，贤弟与俺老孙客气什么？若是贤弟喜欢这雷神锤，俺老孙直接去雷神那里，把真的雷神锤给你弄来便是！

　　林海一看，顿时心头一喜，他刚把雷法定为了自己的主攻法术，刚好缺一件牛逼的雷系法宝，如果真把雷神锤给弄来，那简直牛逼大了！

　　小糊涂仙：大圣，这，可以吗？（后边是一个流口水的表情）

　　孙悟空：有什么不可以，你等着，俺老孙去去就来！

　　“哈哈，爽啊！”看到孙悟空真的帮自己去搞雷神锤了，林海心中顿时涌起一阵狂喜。

　　他奶奶的，仿制的雷神锤，威力都已经不容小觑了，那真的雷神锤，得厉害到什么地步？

　　恐怕就是连元婴高手，见了自己都得退避三舍了吧？

　　林海拿着手机，在那里美滋滋的等着，按照孙悟空的办事效率，估计两分钟都用不了，就能把事情搞定了。

　　叮咚！

　　果然，一分钟多一点，孙悟空的微信回了过来，林海赶忙一脸兴奋的打开，可是看了一眼，顿时懵逼了。

　　孙悟空：贤弟，抱歉抱歉，雷神锤俺老孙搞不到啊。

　　小糊涂仙：大圣，放眼天庭，还有你搞不到的东西？（后边是一个震惊的表情）

　　孙悟空：嗨，别提了，若是那雷神锤在雷神的手中，俺老孙自然可以搞到，可是去了他家中才发现，仙凡相隔这些年，再也无人飞升度雷劫，雷神这个家伙，竟然直接把雷神锤，放到百宝阁租赁去了！

　　噗！

　　租赁？林海两眼一翻，彻底无语。

　　尼玛，雷神这货，把他么吃饭的家伙都拿去搞副业了！

　　小糊涂仙：大圣，这百宝阁是什么啊？

　　孙悟空：百宝阁，乃是天庭重宝的网上租赁场所，任何人可以在那里租赁宝物，你的微信上没有吗？

　　林海赶忙把自己微信上的各项功能，仔细检查了一遍，根本没有孙悟空所说的百宝阁。

　　小糊涂仙：我刚看了，没有啊！

　　孙悟空：这就怪了，那你不如问问百宝阁的开发者！

　　小糊涂仙：谁啊？

　　孙悟空：太上老君！

　　噗！

　　林海顿时一阵无语，他么的，又是这奸诈的老家伙？

　　不过，林海实在渴望雷神锤，还是找上了太上老君。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


