## 第956章 八仙传承

　　“额……”被仙儿这么一问，林海却愣住了，他还真不知道这牛逼的后天至宝位面法珠，究竟有何妙用，牛在哪里？

　　“怎么，主人不清楚吗？”仙儿俏脸疑惑，问道。

　　“嗯，只是知道，可以将法身投影到任何位面，不过五百年才可使用一次。”林海只好将脑海里的信息搬出来，看仙儿懂不懂了。

　　“法身投影？”仙儿不由的一声惊呼，满脸震惊。

　　“怎么，仙儿你知道这是什么意思？”林海急急问道。

　　“嗯！”仙儿小脸激动，点了点头，“我听前任主人说过。”

　　“哦？”林海眼前一亮，“那快说说，究竟有何妙用？”

　　“仙儿只听前任主人说，位面投影乃是大神通，只有如来佛祖和太上老君能够办到，法身可投影任何一界的任何地点，洞察世间万物，一切难逃法眼！”

　　“额……”林海听完，有些发懵，还是不太明白有何用处。

　　“仙儿，能不能通俗一点？”

　　“这么和主人说吧，有了这个位面法珠，您可以随意观看任何一个位面的任何地点，就像你本人亲临一样。”

　　“是这样？”仙儿这么一说，林海顿时明白了。

　　不过明白之后，林海又挠了挠头。

　　“说白了就是可以当地图看啊，这有什么用啊？”林海忽然觉得，这法宝的功能，似乎很鸡肋啊，一点都不实用，哪配得上后天至宝这么高的等级？

　　仙儿则是微微一笑，摇了摇头。

　　“用处非常大的，或许对普通人没用，但对于一界掌控者来说，则至关重要，只是具体用途，仙儿也不了解，只是听前任主人提及而已。”

　　“唉，好吧！”

　　林海一脸无奈，之前得知是后天至宝的兴奋，顿时消散。

　　查看位面，对于林海来说，还不如来个三尖两刃刀之类的仙器实用。

　　意念一动，林海出了圣境，躺在屋中休息，再次想起为弟子们找功法的事情。

　　“唉，看看这宗主当的，真是劳碌命啊！”

　　林海一边摇头，一边打开手机，找到了铁拐李的微信。

　　也不知道这货，有没有从女仙的纠缠中，解脱出来，男人穿个高跟鞋，也不怕把自己给震惊到。

　　小糊涂仙：老铁，找你有事，看到信息速回！

　　过了好一会，就在林海都准备放弃时，铁拐李的信息，终于回了过来，毫无意外，是一排震惊的表情。

　　“唉！”林海叹了口气，这样的开场，林海都他么习惯了。

　　小糊涂仙：我想要你们八仙的传承。

　　林海也不想拐弯抹角了，直接开门见山，和铁拐李说道。

　　铁拐李：要我们的传承干什么？（后边的震惊表情，被林海自动忽略）

　　小糊涂仙：我收了八个弟子，想要传他们功法，刚好你们八仙也是八人，所以就直接找上你喽。

　　铁拐李：我的药王传承，已经给你了，其他七人的，我得问问他们愿意不愿意。

　　小糊涂仙：好，你帮我问问，只要肯将传承给我，条件尽管提！

　　铁拐李：嗯，有你这句话，就好办多了。我这就给你去问！

　　不一会的功夫，铁拐李的消息回复了过来。

　　铁拐李：仙友，我帮你问了，这是我们八仙的条件，你看看吧。

　　随后，铁拐李将八仙的要求，发送给了林海，林海赶忙仔细的读了起来。

　　噗！

　　结果林海才读了第一句话，就直接笑喷了。

　　张果老想要铁拐李同款高跟鞋两双，给他的驴穿，这样他的驴走起路来，就会一扭一扭的，他坐在上边睡觉，会更加的舒服。

　　“尼玛，奇葩啊！”林海一阵无语，继续往下看。

　　汉钟离想要辣条，每天一包直到死！

　　“这个可以，不是个事！”

　　曹国舅，每天无聊啊，想找个人陪自己玩。

　　“好说，哥哥他么让猴子每天找你去。”

　　吕洞宾想要嫦娥仙子写真集？

　　“尼玛！”林海顿时不乐意了，嫦娥的写真集，他么是你能看的吗？那是哥哥的专属好不好？

　　对吕洞宾的无理要求，林海也不客气，不交出传承，就把这话转发给白牡丹！

　　韩湘子，想要一身今日蟠桃会嫦娥同款的礼服，送给何仙姑。

　　“靠，这丫还没把何仙姑追到手呢？”林海一阵鄙夷，不过他这要求，也不是问题。

　　蓝采和与何仙姑，这两个人就比较够意思了，居然没有任何要求，只希望传承之人正直善良，不要辱没他们的名声即可！

　　“好人啊！”林海对这两个神仙，心生好感。

　　一夜修炼，林海实力再次精进，第二天一大早，便由康士富陪着，出去购物去了。

　　好在不管是高跟鞋还是女士礼服，林海当初买的都是国际品牌，在凉州也全有销售，林海买好后，直接给铁拐李发了过去。

　　至于吕洞宾那里，林海直接无视了他那个猥琐的要求，并搬出白牡丹一番威胁后，吕洞宾立刻老老实实就范，交出了传承。

　　汉钟离那里就更好说了，林海直接通过铁拐李转达，就说找了一个非常活泼开朗之人，帮他解除无聊的烦恼，决不再让他空虚寂寞冷。

　　只是，这个人的身份，林海可没敢告诉他，否则他真怕汉钟离一个想不开，直接跳了东海。

　　一番交换后，八仙的传承，全部到了林海的手里。

　　林海之前真的没有想到这么顺利，欣喜的将八个弟子叫了过来。

　　“你们知道，华夏古代的八仙吗？”

　　“不知道。”几个人齐齐摇头。

　　“额……”林海顿时脸一黑，“尼玛的，没文化真可怕！”

　　“八仙过海，这个总听说过吧？”

　　“没有！”几个人再次摇头。

　　“我靠，你们他么是不是华夏人啊？”林海真是无语了。

　　“八仙过海，各显神通！”青松子突然弱弱的说了一句。

　　林海顿时眼前一亮，投去赞许的目光。

　　“不错，还是青松子有学问！”

　　“啥，这就叫有学问啊？八仙过海各显神通，我也听说过啊！”光头强在一边，一脸震惊的说道。

　　“对啊对啊，我也知道这个成语，小时候还看过电视剧呢！”李凌涛在一边也隔着附和道。

　　“八仙过海各显神通嘛，铁拐李蓝采和他们……谁不知道啊，有什么好显摆的。”杜淳顿时一撇嘴，满脸不屑。

　　“额……”林海顿时脸一黑，“你们他么刚才不还说，不知道吗？”

　　“刚才？那是师父你没说对啊！”

　　“对啊，师父，你说的是华夏古代的八仙，我们谈的是华夏神话故事中的八仙，不是一码事。”

　　“还有啊，刚才你说八仙过海，根本就没说完整嘛，啧啧啧，我说以我的智商，怎么会没听懂呢，原来是你表达的问题，师父啊，没文化真可怕！”

　　“就是就是，宗主这表达方式，有问题，落下一句各显神通！”

　　“嗯，我也觉得，要不咱们凑钱，给宗主报个小学补习班？”

　　“我看行，读过小学的人，那可不得了啊！”

　　……

　　林海听着这帮逗逼，在那一本正经的讨论着自己表达方式的错误，还他么要众筹，为自己补习小学文化课，差点没气吐血！

　　真是造孽啊，开始那仨货，就够逗逼的了，其他五个还好啊，怎么这么快，就好像统一了战线，被带沟里去了呢？

　　这尼玛，以后要每天面对八个逗逼了，林海随便想想也真是醉了！

　　“好了，别说没用的了！”林海一声大喝，打断他们八个人的讨论。

　　“现在，分配功法传承！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


