## 第944章 五雷轰顶

　　“嗯？”林海一愣，却见青松子以头触地，跪在了自己的面前。

　　“你这是何意？”林海不解道。

　　“青松子斗胆，也想拜入海月宗，恳请林前辈收留！”

　　“你？”林海不由的一皱眉，他对青松子为人有些不喜，虽然海月宗目前缺人，但也从未考虑过，要将他收之门下。

　　刚要开口拒绝，却见青松子一脸慌张，急急开口。

　　“林前辈，能否听我说两句话，您再做决定？”

　　林海犹豫了一下，才缓缓点了点头。

　　“好，你说！”

　　“谢林前辈！”青松子朝着林海再次叩首，随后才抬起头，长叹一声。

　　“我知道，以我的为人，林前辈定然不屑将我收入门楣，我承认，我之前确实坑蒙拐骗，干过不少坏事，但是我从来没有害过人性命。”

　　“我自幼修道，自认修炼刻苦，不畏艰难，怎奈没有名师指点，时至今日，已过知天命之年，却才入凝真，前途一片渺茫。”

　　“而林前辈的出现，就像一盏明灯，为我照亮了前行的道路，让我又看到了在道法一途上的希望，而这也将是我最后的希望！”

　　“所有，青松子斗胆，恳求林前辈收留，我知道，道不可轻传，青松子无以为报，必将余生，全部奉献给海月宗，至死不做有辱宗门之事！”

　　青松子说完，猛然抬头，两只浑浊的老眼之中，竟然有泪光滚落。

　　林海听完，久久不语，他从青松子的话语中，能够听出满满的真诚，全是肺腑之言。

　　可是，对人的印象一旦形成，却很难再加以改变，林海有些犹豫起来。

　　“林前辈，青松子求您啦！”

　　青松子见状，突然老泪纵横，砰砰砰朝着林海，不停的磕着响头！

　　林海的心头顿时一软，口中轻叹一声。

　　也罢，人总会改变的，一棒子把人打死，对青松子也不算公平。

　　“起来吧，看你如此诚意，收下你便是！”

　　青松子闻听，身体猛然一颤，随后一脸狂喜。

　　“弟子青松子，多谢宗主！”

　　林海点了点头，随后眼神猛然一厉，带着浓浓的警告，朝着青松子望去。

　　“既入我海月宗，那就要守我宗派之规矩，日后若在干一些坑蒙拐骗的勾当，我定取你性命，清理门户！”

　　青松子闻言，面容一整，一脸郑重朝着林海拜下。

　　“宗主放心，弟子日后，若有损害宗门之事，不用宗主动手，必当自刎谢罪！”

　　“嗯，记住你今天的话！”林海这才点了点头，青松子一脸高兴的，也和光头强等人，站到了一起。

　　“哈哈哈，恭喜林前辈，再收一得意门徒！”康远东立刻朝着林海道贺。

　　林海淡淡一笑，“天色已晚，还请康家主，为我们安排休息之所！”

　　“这个自然，林前辈，请！”

　　林海进入客房，躺在床上，意念一动，一枚闪烁着丝丝电弧的丹药，出现在掌心之中，让林海眉头一喜。

　　在丹成的瞬间，林海的脑海里，便出现了丹药的信息。

　　雷元丹：你所炼制的丹药，内含庞大的雷霆之力。

　　丹药等级：五品

　　“正好适合自己服用！”

　　这枚雷元丹，比林海上次从天荡山抢来的那枚，品质要高得多。

　　而且，林海是通过独孤尘传承记载的方法炼制，直接便可服用，根本不需中和的草药，里面的雷霆之力，早已经被炼化的极为柔和。

　　上次服下雷元丹，自己学会了雷神决中的遍地惊雷，不知道这一次，会有什么收获。

　　林海一张口，带着一丝期待，将雷元丹吞了下去。

　　瞬间，一股温顺的暖流，游遍全身，最后汇聚于丹田之中。

　　林海只感到，体内的真气，似乎更加的凝实，而且游动之间，隐隐有雷鸣之声，似乎已经具备了雷电的特性！

　　林海盘膝闭目，运转真气，将这股庞大的雷霆之力，全部消化！

　　叮咚！

　　很快，提示信息响起。

　　恭喜您学会了雷神决之五雷轰顶！

　　五雷轰顶：连续降下五道天雷，攻击敌人，前四道天雷威力相同，随施法者法力而增加，第五道天雷威力强大，为前四道天雷威力之和！

　　看着脑海里，关于五雷轰顶的解释，林海惊喜的差点跳起来。

　　“尼玛，这五雷轰顶，简直牛逼大了！”

　　别的不说，光是这最后一句话，第五道天雷威力，是前四道天雷威力之和，这就简直是出其不意，克敌制胜的不二法门啊！

　　任谁接了前四道威力一样的天雷，也不会想到第五道天雷，威力会突然加强吧，而且还一下子他么变成了之前的四倍！

　　猝不及防之下，就算是元婴期高手，闹不好都得阴沟里翻船！

　　林海又想起之前学会的遍地惊雷，也可以让敌人突然间麻木，趁机杀敌，而这五雷轰顶，更是阴险的不要不要的。

　　不由的，林海脑海里浮现出那个整天戴着绿帽子，一脸懵逼的雷神来。

　　尼玛，真是看不出来，雷神那货整天一脸人畜无害的样子，功法也看似刚猛，实则这么猥琐，简直让人防不胜防！

　　又学会一招即可攻敌，又可阴敌的雷系法术，林海心情大好。

　　意念一动，又将从秦雷那里，硬生生抢夺来的长剑，拿在了手里。

　　自从长剑进入圣境之后，与秦雷的联系已经彻底断开，此刻长剑已经变成了无主之物。

　　同时，长剑的信息，也出现在林海的脑海当中。

　　法宝名称：青芒剑

　　法宝属性：金

　　法宝等级：中品宝器

　　“中品宝器？”林海满意的点了点头，“还不错！”

　　林海经常使用的龙牙，也不过是下品灵器而已，这把剑竟然能够达到中品宝器，已经超过林海的预想了，不愧是天荡山少主的本命法宝！

　　不过，这青茫剑，林海却不打算自己使用，意念一动，将青茫剑再次收了起来。

　　随后，林海躺在床上，看着天花板，回忆起之前光头强等人与秦雷一战的场景来。

　　这一战，林海之所以迟迟未动手，本就是为了检验一下光头强等人的战力，让秦雷这等高手，对这几个基本没有与敌人交过手的弟子进行一下磨砺。

　　果然，观战之后，林海的心中，有了一丝感触。

　　那就是，光头强有血煞七星腿，杜淳得到了铁拐李的传承，虽然六个人境界相差不大，但明显比其他四个人，要强大的多。

　　而造成这一结果的原因，自然是其他四人，修炼的乃是凡间普通的功法，远不能和血煞七星腿与药王传承相比。

　　“看来，得给弟子们，找一些合适的功法了！”

　　“可是，找什么好呢？”

　　林海皱着眉头，一阵思索，很快，眼眉猛然一挑！

　　“哈哈，有啦！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


