## 第9章 遇到克星了

　　第9章遇到克星了

　　林海不慌不忙的将筑基丹放入了口中。

　　丹药入口即化，一股暖流瞬间游遍林海的四肢百骸，说不出的舒服。

　　与此同时，一股庞大的力量，在林海的体内疯狂的生长。

　　短短几秒的时间，林海就发生了惊人的变化。

　　此刻的林海，感官变得无比的灵敏，周围的任何风吹草动，似乎都在自己的掌控之中，甚至连空气，似乎都变得无比的亲和，仿佛有了生命般，围绕着林海，欢快的跳动着。

　　身上的变化更加明显，林海感觉，自己现在强壮的就像一头小牛，浑身有使不完的力量，他甚至确信，自己一拳下去，绝对能轻松的击穿一堵墙。

　　我靠，秒变超人啊！

　　林海心中惊喜异常。

　　“他么的，给我弄死他！”光头强来到林海身边，挥手道。

　　“等一下！”一个男子从混混儿身后走了出来。

　　“赵磊？”林海眼睛一眯，赵磊的身边，是一脸冷笑的王婷。

　　“强哥，这里人太多……”赵磊扫了一眼周围看热闹的商贩。

　　“啊，就是，玛德没注意。”光头强摸了摸大脑袋，“把他带走。”

　　闹市区，光头强也不敢太嚣张。

　　“你们要带我去哪里？”林海故意装出害怕的表情。

　　“到了你就知道了，快走！”二狗上前，推了林海一把。

　　十几分钟后，林海被光头强等人带到了一片僻静之处。

　　“玛德，差点被你骗了，幸亏赵公子的女朋友给我看了你的照片！”到了地方，光头强指着林海，凶狠的说道。

　　林海心里一冷，又是王婷？

　　这时，赵磊怪笑一声，叼着烟，一步三摇的走到林海面前。

　　王婷挎着赵磊的胳膊，得意中带着狰狞。

　　“呼~”赵磊一张嘴，将一口烟雾，十分嚣张的吹在了林海的脸上。

　　“小子，你很嚣张啊，敢他么让老子学狗叫。”说着，赵磊抬起手，照着林海脸上抽来。

　　“啪！”林海直接将赵磊的手腕抓住，然后一扭。

　　“啊哟，我草，疼，疼，疼死我了。”赵磊顿时弯下腰去，哀嚎道。

　　王婷脸色一变，尖声喊道：“林海，放开磊哥！”

　　林海瞟了一眼王婷，眼神中全是冷漠。

　　“他么的，放开赵公子。”光头强也急了，但是赵磊在林海手中，他投鼠忌器，也不敢冲上来。

　　林海一撇嘴，“如果还想要这只手，给哥哥再学三声狗叫听听。”

　　“林海，你他么的……”

　　“嗯？”林海手上忽然用力，“学不学？”

　　“熬~”赵磊一声惨嚎，“学，我学还不行吗？”

　　“汪汪汪！”

　　“我擦，学的还挺像，真他么有做狗的潜质。”林海挖苦道。

　　“她，也得学。”林海又将目光转移到了王婷的身上。

　　这个女人，不但一点旧情不讲，还处处跟自己过不去。

　　林海不想放过她！

　　“林海，你有病吧你！”王婷疯狂的叫喊道。

　　“不学？好。”林海点了点头，手上再次加力。

　　“哎呦，我草泥马，你个臭婊子，快点学啊！”赵磊疼的都快摊地上了。

　　“汪汪汪！”

　　赵磊的话，王婷不敢不听，恶狠狠的瞪了林海一眼，气得一跺脚，很不情愿的学了三声狗叫。

　　“很好。”林海伸手拍了拍赵磊因为疼痛而扭曲的脸。

　　“记住，没实力，以后不要随便装逼！”说完，一把将赵磊给推到了地上。

　　“草泥马的，弄死他！”赵磊从地上爬起来，赶忙躲到了光头强的身后。

　　一个黄毛急于表现，冲上来，照着林海面门就是一拳，又急又快，显然是个打架的老手。

　　要是常人，绝对会被这一拳放倒，可惜，在林海的眼里，黄毛的动作，却跟放电影的慢动作没有什么区别。

　　林海嘴一撇，不躲不闪，照着黄毛也是一拳。

　　“咔嚓！”骨头碎裂的声音传来，黄毛的身体直接飞出三米多远，摔在地上，不省人事。

　　“我擦，力度没掌握好，不好意思啊。”林海一脸歉意的摆摆手。

　　“这……”

　　所有人都被这一幕震住了。

　　“草，一起上！”反应过来的混混们，一起扑了上来。

　　此起彼伏的惨叫声，不绝于耳，一分钟不到，所有的混混都倒在了地上，每人胸前一个42码的大脚印，痛苦的呻吟着。

　　痛快！

　　看着倒了一地的混混们，林海此时感到无比的舒爽！

　　猛的一抬头，林海冷峻的目光，落在了光头强的身上。

　　“我草，佛山无影脚！”光头强不但没有害怕，两只眼中反倒冒出兴奋的光芒。

　　“无影你妹啊，无影！”林海翻了个白眼，自己只不过是动作快了点而已。

　　“海哥，请收我为徒吧。”光头强忽然紧走两步，噗通跪了下去。

　　“纳尼？”林海嘴张老大，“我草，这光头强尼玛不走寻常路啊！”

　　“海哥，我从小就喜欢武术，还是黄飞鸿的粉丝，求求你，一定要收我啊。”光头强一脸的期待。

　　“你的事，等会再说！”太突然了，林海有点懵逼。

　　抬起头，林海又把目光放在了刚刚逃出“魔爪”的赵磊身上。

　　赵磊早已被眼前的一幕吓傻了，见林海朝他望来，吓得浑身一哆嗦。

　　“林海，别，别打我，我错了。”

　　林海一言不发，径直朝着赵磊走来。

　　赵磊慌了，一扭头，正好看到同样吓傻的王婷。

　　仿佛抓到救命稻草一般，赵磊一把将王婷拉过来，朝着林海推去。

　　“海哥，都是王婷这个贱货挑拨的，你找她，别找我啊，我把她还给你。”

　　林海伸手将王婷拨在了一边，大步上前，一伸手，将赵磊拎了起来。

　　“海哥，我错了，饶了我吧。”赵磊双脚离地，脸色憋得通红，不停的挣扎着。

　　“饶了你？”林海玩味的一笑。

　　“刚刚我倒是饶了你，可你爬起来就让这帮人弄死我啊。”

　　看着林海脸上那牲畜无害的笑容，赵磊却觉得比魔鬼都可怕。

　　“海哥，我真的知道错了，这，这都是胡少吩咐的啊。”

　　“胡为？”林海一声冷笑，“回去给他带句话，别总想着玩阴的，不像个男人啊。”

　　“是，是，是，海哥的话我一定带到。”赵磊憋得都快出不上气了。

　　“滚吧。”将赵磊扔在地上，林海像哄苍蝇般朝着赵磊挥了挥手。

　　“谢谢海哥，谢谢海哥。”赵磊一阵点头哈腰，带着王婷屁滚尿流的跑了。

　　“师父！”光头强从身后喊道。

　　“先别叫师父。”林海回过头，眼睛一瞪。

　　“是，师父。”光头强一脸尊敬的答道。

　　“擦，说了别叫。”林海上去在大秃瓢上给了一巴掌。

　　“玛德，收不收？”林海一阵矛盾。

　　到底是年轻人，林海也是很有虚荣心的。

　　“不过这家伙智商堪忧啊，都被我忽悠瘸两次了。”

　　“智商欠费的不能收，会有辱师门的。”

　　“对，坚决不能收！”

　　林海下定了决心。

　　“你我没有师徒缘分，下山去吧。”林海学着电视中得道高人的样子。

　　“下山？师父，咱没在山上啊？”光头强一脸懵逼。

　　“你妹，就是让你滚蛋！”林海鼻子都气歪了。

　　“哦，师父，咱们门派和滚蛋叫下山吗？”

　　“玛德，就是不想收你！”

　　“哦，知道了，师父。”

　　“别叫我师父。”

　　“好的，师父。”

　　“玛德，说了别叫！”

　　“我不叫了，师父。”

　　噗！

　　林海觉得，他遇到克星了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


