## 第917章 特工找上门

　　“不是吧，一见面就开玩笑？”林海一阵无语，这许甜好久不见，怎么一见自己，就搞这么一出啊。

　　“没和你开玩笑！请你配合我的工作！”许甜俏脸寒霜，一脸严肃的样子，终于让林海认真起来。

　　“你玩真的？”林海眉头皱了起来。

　　“昨天夜里，新建北路发生凶杀案，监控拍到你在现场出现，并和死者接触过！”

　　“我靠！”林海顿时明白了，新建北路，昨天夜里，那不是自己和千面人屠交手的地方吗？

　　被拍下来了？

　　柳馨月在一旁，脸色也变了，紧张的将林海的手，握得紧紧的，她自然明白怎么回事，不由为林海担心起来，毕竟是杀人案啊！

　　“好吧，我跟你走！”

　　“老公……”柳馨月脸色顿时大变。

　　“放心吧，我不会有事的！”林海笑了笑，和许甜上了警车。

　　“你这大警花，现在又负责刑事案子了？”林海没事人一样，笑着道。

　　“你还笑的出来，就一点也不担心吗？”

　　不管怎么说，和林海也算熟人，许甜的面色，缓和了下来。

　　“担心呗，要不看在咱俩有几段旧情的份上，你把我放了吧？”

　　“呸！”许甜脸一红，轻啐一声，“谁和你有旧情！”

　　“哎呀，你这样说，我就太伤心啦。”

　　“哼！”许甜冷哼一声，不再理林海了。

　　到了公安局，林海直接被带到了审讯室。

　　许甜往对面一坐，面无表情，拿起笔记录。

　　“姓名！”

　　“不是吧，用不用这么认真？”林海一阵好笑。

　　“严肃点，姓名！”

　　“林海。”

　　“性别！”

　　“女！”

　　许甜猛然抬头，杏眼圆瞪！

　　“胡说八道！”

　　林海耸了耸肩，一阵无语。

　　“你看，你明明知道，你还问！”

　　“你……”

　　“好了，我还有事，你们彭局长呢，这件事有点复杂，我直接和他说。”和许甜一起过来，已经算是在跟她一起的警察面前，给了她面子，林海不想再浪费时间了。

　　“你给我站住，这件事是我具体负责，你找谁都没用！”许甜挺起胸脯，将林海拦住。

　　“喂，你怎么翻脸不认人啊，如果我没记错，咱俩关系似乎不错啊，我还在你爸妈面前，冒充过你男朋友呢！”

　　“呸，谁和你不错！”许甜俏脸一红，“公是公，私是私！你杀了人，我不管你是谁，都要绳之以法！”

　　“我那是正当防卫，好了别闹了！”

　　林海说着，就往前走，许甜再次拦住。

　　“是不是正当防卫，不是由你说，而是由我们来定性！”

　　许甜寸步不让，两个人身子都几乎贴在一起了。

　　“喂，你再不让开，我从你身上过去啦！”

　　林海眼一瞪，真的朝着许甜身上撞去，料想许甜一个女孩子，肯定会躲开。

　　哪成想，许甜突然间膝盖一屈，毫无症状就给林海来了一下。

　　“哎呀，我去！”林海一个没防备，捂着裤裆就蹲下了！

　　“我说小妞，你丫和我弟弟过不去啊，你自己说，这都是第几次啦！怎么每次遇到你，都来这么一下啊！”

　　好在关键时刻，林海还是躲避了一下，但那也够疼的，林海蹲着地上，顿时直咧嘴。

　　“谁让你，不老实的……你，你没事吧？”许甜脸上也露出一丝不自然。

　　“估计都碎了，不信你摸摸！”

　　“你给我去死！”许甜刚刚升起来的一点愧疚心，顿时烟消云散，抬腿朝着林海就是一脚，却被林海一把将小腿抓住！

　　“你放开我！有监控呢！”许甜顿时大羞，急急道。

　　林海也闹够了，将许甜松开，站起身形，一脸严肃。

　　“昨晚那五个人，一个是千面人屠，另外四个是眉山四杰，都不是普通人，你们警察就不要插手了，我和彭局长说。”

　　许甜一呆，沉默了片刻才诧异开口。

　　“你是说，都是江湖人？”

　　“是的，近日江南市来了很多的江湖高手，让你们的兄弟，多加小心吧。”

　　正说着，审讯室的门突然被推开。

　　“林先生是不是在这里？”彭涛急匆匆走了进来，一见到林海，顿时迎了上来。

　　“林先生，你没受委屈吧？”说完，彭涛朝着许甜开口训斥。

　　“林先生的事，怎么不向我汇报？胡闹！”

　　“我……”许甜顿时一阵委屈，别过头去。

　　“不怪她！”林海赶忙开口，随后目光灼灼盯着彭涛。

　　“昨天的五个人，有四个是被千面人屠杀的，而千面人屠，是我杀的！”

　　“不过，我是正当防卫！”

　　“事情我都知道了，林先生！”彭涛的脸上，似乎带着一丝焦急。

　　“这件事没有那么简单，安全局的人已经找上门来了。”

　　“安全局？”彭涛的话，让林海和许甜同时一惊。

　　然而，彭涛后边的话，更是林海一愣。

　　“他们要见你！”

　　“见我？干什么？”

　　“我也不清楚，他们现在就在我的办公室。”

　　林海一皱眉，国家安全局，他只是在电视里看过，一般都是针对一些影响国家安全的事件的，怎么找到自己头上了。

　　“好，我跟你去见他门！”

　　林海随着彭涛，出了审讯室，来到了彭涛的办公室。

　　一进去，顿时四道凌厉的目光，落在他的身上，让林海陡然一惊。

　　“全是高手！”

　　“各位，这就是林海，林先生！”

　　彭涛一介绍，林海不由朝着屋中坐着的四个人望去，顿时露出一丝诧异。

　　这四个人里，竟然还有外国人！

　　“你们好，不知道找我有什么事？”林海淡淡开口。

　　当中一个三十出头的冷峻男子，站起身形，掏出一个证件，在林海面前一晃。

　　“国家安全局特别行动组，第三组，龙傲！”

　　龙傲介绍完自己，又指了指身后坐着的三个人！

　　“米国联邦调查局特工，詹姆斯先生，熊国克格勃特工，米特罗斯基，岛国山口组，酒井赤司先生！”

　　“我们找你，是因为有一件事情，需要你协助调查。”

　　林海看了看龙傲，又看了看那三个国外特工，不由的淡淡一笑。

　　“什么事啊，需要出动这么大的阵势？我就是一个普通的华夏公民，还用不上各位这么劳师动众吧？”

　　“千面人屠，昨天死于江南市，有证据证明，是你杀的！”

　　“没错，是我杀的！”林海点了点头，“不过我是正当防卫，就这么点事，还用不着你们这些特工联合出手吧？”

　　“如果是普通人死了，自然不会由我们出面，但这个千面人屠，则不同！”龙傲说完，眼中精光一闪，死死盯住林海。

　　“我现在问你，你在千面人屠的身上，可曾得到一张羊皮画卷？”

　　林海闻听，心头猛的一跳，终于知道他们的来意了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


