## 第960章 贱命一条，杀了吧！

　　林海和康士富，悄无声息的跟在小树的后边，一直走出去足有半个多小时，到了临近郊区的一幢独门独院的别墅前。

　　砰！

　　小树毫不停留，上去朝着保安的门房就是一脚。

　　“谁他么敢来此捣乱，活腻歪了吗？”立刻有保安，拎着警棍就冲了过来。

　　唰！

　　保安还没站稳，忽然一把刀架在了脖子上。

　　“别喊了，再喊杀了你！”小树冷冷的声音，让保安顿时一个激灵，不敢出声了。

　　“我擦！”躲在暗处的林海，不由眼前一亮。

　　这小树出手的速度，简直太他么快了，就算是武者，面对小树这一下，都未必躲得过去。

　　“是个习武的好苗子啊！”林海不由得动了爱才之心。

　　“把门打开！”小树用刀逼着保安，将别墅的大门打开，随后一拳将保安打晕，借着夜色，冲进了别墅。

　　“跟上！”林海一招手，和康士富紧随其后。

　　“咦？哪去了！”结果一进去，却突然失去了小树的踪影，让林海一阵诧异。

　　屏住呼吸，林海暗运功法，用感官巡查着四周的风吹草动。

　　“在那边！”立刻，一个低微的呼吸声，吸引了林海的注意，林海不由转头，朝着侧前方一块草坪望去。

　　“我去，牛逼啊！”

　　林海看了半天，才看清小树，竟然借着夜色，几乎与草坪和旁边的树木融为一体，若不仔细查看，简直根本无法察觉。

　　“这小子，难道是干杀手的？”

　　林海不得不怀疑小树的身份了，能够这么好的隐藏自己，就连那些专业的杀手和特种兵，都未必做得到，这小树实在是不简单。

　　小树隐蔽身形，观察了一番，见没有什么动静，突然俯着身子，朝着前方一个房间冲去。

　　“站住，什么人！”

　　可惜，刚跑到房门前的空旷地，突然一声爆喝传来，随后两把手枪，黑洞洞的枪口，对准了小树。

　　小树脚步顿时一滞，心一下子沉了下去。

　　“唉，还是缺乏经验啊！”林海在暗中摇了摇头，这等豪华的住宅，主人非富即贵，肯定会有专业保镖护院的。

　　小树就这么冒冒失失的，在一大片空旷地奔跑，不被发现才怪呢。

　　“师父，要不要救他？”康士富在一旁，低声道。

　　“不急，先等等看！”

　　现在是非不明，林海不想贸然出手，虽然他很欣赏小树的潜质，但如果他是个翻墙入室，甚至肆意行凶的残暴之人，帮他就是助纣为虐。

　　而这个时候，随着两个保镖的呼喝，漆黑的院子中，顿时变得灯火通明，又有十几个拿着手枪的保镖，聚拢了过来。

　　“玛德，知不知道这是哪里，敢来这里闹事，是不是活腻了！”

　　立刻有一个保镖，上前一步，准备将小树拿下。

　　哪成想，刚走到近前，小树突然身体一个前窜，伸出手臂，直接将这名专业保镖的脖子给勒住，随后匕首架了上去。

　　“都把枪放下，否则我杀了他！”小树一声大喊。

　　“漂亮啊！”林海眼中异彩连连，刚才小树在多把手枪指着的情况下，竟然出其不意将一名专业的保镖制住，动作一气呵成，又快又准，简直帅的不行。

　　“玛德，这小子绝对是个天才！”

　　一个从未修炼过的男孩，各方面竟然有着专业杀手的水准，不得不让林海连连称奇，看来这个世界上，果然有天才的存在！

　　“把人放了，否则别想活着离开！”其他保镖，立刻叫嚣着，将小树围在了中间。

　　“怎么回事！”就在这个时候，一道声音响起，一个中年人披着衣服，从别墅中走了出来，满脸威严。

　　“秦总，有个小子闯了进来，还劫持了我们的人！”保镖头目立刻上前，恭敬的答道。

　　被称为秦总的人愣了一下，随后抬手一个大嘴巴，抽在了保镖头目的脸上。

　　“废物！”

　　保镖头目顿时满脸惶恐，低下头去。

　　“是属下无能！”

　　“哼！”秦总气愤的冷哼一声，“不知道家中有贵客吗？若是惊扰了客人，小心你的脑袋！”

　　说完，秦总这才黑着脸，走到了被保镖们围住的小树面前。

　　“修道者！”林海见到这个秦总的第一眼，就看出来，这个人是修道之人，实力虽然不强，却也达到了凝真初期，。

　　“这位朋友，夜闯我秦府，不知有何贵干啊？”秦总的实力，自然发现不了林海和康士富，朝着小树冷冷问道。

　　小树看到秦总的一瞬间，两只血红的眼睛，顿时闪出无比仇恨的光芒。

　　“杀你！”冰冷彻骨的声音，从小树的牙缝中挤出来，杀机盎然。

　　“哦？杀我啊？”秦总呵呵一笑，根本没有丝毫的紧张。

　　一挥手，让保镖们将枪收了起来。

　　“都不许开枪，不要惊动了尊贵的客人！”

　　吩咐完保镖们，秦总才带着一丝戏虐的笑容，看向小树。

　　“我和你有仇吗？”

　　小树紧要银牙，表情狰狞，眼中闪着浓烈的仇恨。

　　“仇深似海，不共戴天！”

　　“哦？”秦总嗤笑一声，“你究竟是谁？”

　　“你可曾记得，一年前，那个被你用车碾压至死的老人！”小树说完，情绪忽然变得极度激动起来，手中匕首，顿时在被劫持的保镖脖子处，划出一道血痕。

　　秦总听完，眉头一皱，似乎在回忆着什么。

　　好半天，才打了个响指，一脸恍然。

　　“想起来了，你说的，就是那个嘴欠的清洁工吧？”

　　“呸！”小树眼中冒着仇恨的火花，牙根都快咬碎了。

　　“车上那个女人，坐在车里不停的嗑瓜子，把瓜子皮扔在路上，我妈都扫了好几次了，她都不自觉，还继续不停的扔，说她两句怎么了！”

　　“结果那个臭女人，下了车对我妈又打又骂，你来了不但不制止，还将我妈的肋骨都踹断了！”

　　“我妈疼痛难忍，倒在车前站不起来，你竟然开车直接从我妈的身上，碾压了过去，可怜我妈……”

　　小树说到这里，顿时说不下去了，泪如雨下，因为仇恨，浑身剧烈的颤抖！

　　然而，就在这个时候，被小树劫持的保镖，抓住时机，突然伸手，扣住了小树的手腕，一用力，将匕首夺了过来，随后一脚将小树，踹翻在地上！

　　“别动！”

　　匕首架在了小树的脖子上，两个人瞬间变换了角色。

　　“姓秦的，你个秦兽不如的东西！”小树被刀架脖子，却没有一丝害怕，朝着秦总破口大骂。

　　“我妈那么善良本分一个人，她做错了什么，你个王八蛋竟然如此狠心，活活将她碾压成重伤而死！”

　　“我就是扒你皮、喝你血，都难解心头之恨啊！！！”

　　秦总对小树的怒骂，满脸不屑，嘴角微微一撇，蔑视开口。

　　“她做错了什么？”

　　“很简单，这个世界上，有些人，与生俱来就不是你们这些贱民，可以得罪的起的，她错就错在，一个卑微低贱的蝼蚁，不但不因为可以为我们这些高贵的上等人服务而感到自豪，还敢冒犯我们的天威，她不死，谁死！”

　　“我去你妈的，你才卑贱，你个王八蛋，你不得好死！”小树简直被气疯了，瞪着赤红的眼睛，愤恨怒骂。

　　而秦总的眼睛则是一寒，冷哼一声，转身离开，边走边冷冷开口。

　　“贱命一条，杀了吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


