## 第99章 莫装逼，装逼遭雷劈

　　林海朝着胡来一声冷笑。

　　“对付你这种货色，还用的着别人来救我吗？哥哥分分钟摆平你！”

　　胡来一愣，随后仿佛听到了天大的笑话，哈哈大笑起来。

　　“我说林海，你能不能在不要脸一点，就凭你？”

　　草，瞧不起哥哥是不？

　　林海顿时不乐意了。

　　“玛德，你不服啊？不服过来，来来来，过来。”林海朝着胡来勾了勾手，一脸的不屑。

　　“嗯？”胡来见林海这么有恃无恐，顿时警觉起来。

　　这小子不会有什么后招吧。

　　“哼，小子，我告诉你，不要耍什么花招，在绝对的实力面前，一切都是徒劳的！”

　　“草，你的意思你很有实力了？有实力你丫滚过来啊，怕个毛线啊？”

　　胡来眼珠不停转动着，林海越这样说，他越觉得其中有诈。

　　林海见状，干脆往地上一坐。

　　“我说彭局长，你看这傻逼，跟个木头桩子似的，杵在那动都不敢动了，真他么丢人，你说是不是？”

　　“啊？是啊，是啊。”彭涛机械的点了点头，眼前的一切，他早就看傻了。

　　胡来闻听，眼中怒火升腾。

　　“小畜生，你说谁傻逼？”

　　“谁问说谁呗？”林海翻了个白眼。

　　“气死我了！玛德，我不管你有什么阴谋，这个世界上，我早已经没有对手了，你在耍什么花样，对我都没用！”

　　“咦？”林海一脸惊奇。

　　“你这话听着好熟悉啊？哦！想起来了，胡为死之前就是这么说的，我说你们父子俩还挺像啊，看来不是隔壁老王帮的忙。”

　　提到胡为的死，胡来立刻疯狂了。

　　“玛德，我现在就为我儿报仇，以我天下无敌的实力，你根本没有活命的可能，准备受死吧！”

　　“唉。”林海摇了摇头。

　　“我劝你一句，不要再提什么天下无敌了，没听过天外有天，人外有人吗？你看哥哥我，这么牛逼，啥时候自己说过？记住了，莫装逼，装逼遭雷劈！”

　　“哈哈哈！”胡来放声长笑，随后阴狠的盯着林海。

　　“莫装逼？我今天就他么装逼了，怎么着？老子有实力！老子就是装！你能怎么着？你……”

　　轰隆！

　　忽然，天空猛的一声巨响。

　　胡来脸色骤变，猛的抬头望去。

　　只是刚刚还是晴朗的天空，突然蒙上一层黑云。

　　卧槽，怎么这么邪门？

　　胡来突然有些心虚了。

　　“哈哈，装啊，继续装啊，玛德劈死你个装逼货！”林海立刻嘚瑟起来了。

　　林海话音刚落，咔啦一声！

　　一道晴天霹雳从天而降，直接劈在了胡来的头顶。

　　彭涛看的一哆嗦，两只瞳孔骤然收缩！

　　这，这怎么可能？

　　猛的转头，看林海在那一副风轻云淡的样子，彭涛顿时觉得无比的高深莫测。

　　“林海这个人，不论任何时候，绝对不能招惹！”彭涛暗暗告诫自己。

　　“额，额……”胡来直接被雷劈成了焦炭，嗓子中发出两声生涩的呼噜声，直直的倒了下去。

　　倒下去的同时，林海忽然看到，胡来的灵魂，猛的窜了出来。

　　刚要凝神戒备，灵魂却露出一脸恐惧，随后慢慢的分解，消散在天地之间。

　　“形神俱灭！”林海的脑子里冒出这样一个词语。

　　不由得暗叹一声，这个胡来，为了练什么狗屁魔功，不知道残害了多少人，今日一死，连灵魂都无法逃脱，也算是报应不爽，罪有应得！

　　“嗯？”忽然间，胡来的身体里，不断的冒出一个一个的亡魂，每个亡魂，肚腹之处都被掏空，无比的凄惨恐怖。

　　这些亡魂，突然间，纷纷朝着近海跪拜下去。

　　“这，这是干什么？”林海懵逼了，他甚至从亡魂里，看到了赵磊。

　　“修炼化血魔功之术，不但需要人的内脏做载体，就连人的灵魂也被拘禁，供魔功主人驱使，除非魔功主人死亡，否则这些灵魂，万世不得超生！”

　　不知何时，楚林儿回到了林海身边，淡淡的说道。

　　林海听完，脖颈子直冒凉气，太他么残忍了，万世不得超生，这魔功实在是阴损至极啊。

　　“彭局长，此间事了，我就先走了。”

　　林海有些不想在这待了。

　　“林先生请留步。”彭涛赶忙拦住。

　　“林先生，我这些兄弟现在生死不明，您看……”彭涛看了一眼倒了一地的警察们。

　　“哦，这个好说，我看看。”

　　林海蹲下身子，给其中一个警察检查了一下。

　　“没事，被打晕了而已，这个胡来居然没下死手。”

　　彭涛闻听，心立马放了下来。

　　要是这些警察全死了，那损失可就大了。

　　林海朝着每个警察胸前的某处穴位点了一下，这些警察一个个的醒转了过来。

　　“局长，这……”醒来后，警察们纷纷一阵后怕，之前的事，实在是太诡异了。

　　“好了，主犯胡来已经死了，把这里彻底搜查一边，准备封锁现场。”

　　“死了？怎么死的？”警察们一阵惊讶，那个看起来如同妖魔的人物，就这么死了？

　　彭涛嘴角一阵抽搐，“被雷劈死的！”

　　“啥？被雷劈死的？”

　　“怎么可能，现在是大晴天啊？”

　　“局长，你是不是说笑呢。”

　　彭涛脸色黑的跟锅底似的。

　　“他么的，别说你们不信，老子亲眼见了，都他么不信，可事实就是如此！”彭涛拿眼角瞟了一眼林海，真是奇人啊。

　　救完这些警察，林海和彭涛打了个招呼，从地下通道走了出来。

　　“你忙完了？”林海冷冷的朝着身后的楚林儿问道。

　　“对啊。”楚林儿一边玩着五子棋，一边漫不经心的答道。

　　你妹的！

　　林海一把将手机抢了过来。

　　“你太不够意思了，刚才居然见死不救！”林海气呼呼的说道。

　　“给我手机！你不没死吗！”楚林儿伸手就又把手机夺了回来。

　　林海这个气啊，哥哥他么要是死了，说这些还有屁用？

　　刚准备开口骂她一顿，忽然。

　　叮咚！

　　微信的声音。

　　林海拿出手机一看，是系统的消息。

　　“超度亡灵，奖励1000000阴德点。”

　　卧槽！林海伸出手指头，数了数1后面的0。

　　“6个0，玛德，一百万！哈哈，发财了！”林海高兴的手舞足蹈。

　　“喂，这个阴德点都能干嘛？”走了好心情，林海也懒得和楚林儿计较了。

　　“阴德点？”楚林儿心中，一个主意冒了出来。

　　“阴德点主要是用来升级地府官阶的。”

　　“地府官阶？什么东东？”林海一脸懵逼。

　　“你看你的阴德点下方。”

　　林海赶忙打开钱包查看。

　　“是否升级为二品阴司？”

　　“喂喂喂，这二品阴司是啥玩意啊？升级了有啥好处？”

　　“好处自然多多了，具体的你升级了就知道了。”

　　“那你的意思，我升级？”林海试探着问道。

　　“傻子才不升。”楚林儿给了林海个白眼。

　　“草，哥哥可不是傻子，那就升级！”

　　林海点下了升级。

　　“恭喜您升级为二品阴司，扣除升级费用1000000点。”

　　卧槽，尼玛扣这么多。

　　林海刚想开口问问，忽然发现楚林儿嘴角处露出一丝阴谋得逞的笑容。

　　“你大爷的，哥哥上当了！”林海暗呼一声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


