## 第905章 天价的包包

　　叮咚！

　　林海的信息刚发出去，突然微信一响，有人在私聊自己，看了一眼，是太上老君。

　　太上老君：先说好啊，拍卖一件，抽水三成！（后边是一个萌萌的表情）

　　噗！

　　“你麻痹，吸血鬼转世啊你！”林海一看，差点气炸了。

　　这太上老君也太黑了吧，啥也不干，上来就要抽水，还要这么高，太不要脸了。

　　小糊涂仙：能不能别这样啊？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　太上老君：不答应，我踢你出群哦。（后边是一个可爱的表情）

　　“你大爷的！”林海对着手机屏幕一声大骂，又他么拿这招威胁自己，真是无耻之极！

　　小糊涂仙：三成太多了，一成行不行，地主家也没有余粮了。（后边是一个大哭的表情）

　　太上老君：那就两成吧，不能再少了。（后边是一个害羞的表情）

　　“两成？”林海一咬牙，你麻痹的老家伙，等着哥哥的，早晚有一天，哥哥要连本带息拿回来！

　　小糊涂仙：成交，就两成！

　　太上老君：哈哈，那合作愉快！（后边是一个握手的表情）

　　“愉快你麻痹啊！”林海心中一阵鄙夷，回复都懒得回复了，退出聊天，再次进入天庭交易群。

　　而这个时候，天庭交易群，已经催促成一片了。

　　二郎神：@小糊涂仙，你倒是开始啊，拍卖的东西在哪？

　　魔里青：@小糊涂仙，就是，就是，赶紧的，我们哥四个已经洗白白了，随时可以上阵。（后边是一个害羞的表情）

　　电母：呸呸呸，你们四个真恶心！@小糊涂仙，那啥，人家也洗白白了。（后边是一个勾手指的表情）

　　雷公：@电母，阿电，我上班还没到点呢，你怎么现在就让我走？（后年是戴绿帽子，一脸懵逼的自拍照）

　　嫦娥：@小糊涂仙，快啊，快点，人家现在就要嘛~

　　猪八戒：@嫦娥，妹子，你要啥？猪哥可以满足你。（后边是一个流口水的表情）

　　哪吒：@小糊涂仙，大仙，别忘了我们的口号，好兄弟，讲义气！

　　红孩儿：@小糊涂仙，同上！

　　……

　　林海想了想，先取出了一件包包，拍了照发到了群里，准备试试水，毕竟凡间女人喜欢的东西，对天庭的仙女们有没有吸引力，他现在还不清楚。

　　小糊涂仙：第一件拍卖物，女士坤包，起拍价1000功德点！

　　林海将价格定得不高不低，先试探一下众神仙的反应再说。

　　二郎神：坤包啥意思，这玩意是法宝吗？

　　东海龙王：看着不像啊，不过似乎做工很精致的样子。

　　哪吒：大仙，这坤包有什么用？

　　红孩儿：能吃吗？

　　七仙女：哇，不知道为什么，看到这个坤包，我的心跳忽然加快呢。

　　电母：我也是呢，好奇怪的感觉，这坤包有魔力吗？

　　嫦娥：天啊，我还以为只有我这样，原来大家都一样，我想要这坤包。

　　太白金星：@小糊涂仙，还是先说说，这坤包到底有何用途吧？

　　……

　　林海看了看众仙的反应，不由的眼前一亮，心中有底了。

　　看来不管凡人还是神仙，包包这种东西，对女性都有着绝对的诱惑力啊，看看嫦娥几个女仙，连坤包是做什么的还不知道，潜意识里就已经喜欢上了。

　　小糊涂仙：这坤包，是日常用来装一些零碎的小件物品的，各位女仙外出时，可以跨在胳膊上，既方便又增加魅力，乃是每名成功女仙的标配。

　　二郎神：靠，原来是储物袋啊，没意思。

　　猪八戒：就是，这种玩意谁用啊？

　　哪吒：大仙，虽然是好兄弟，我也不得不说，这玩意没啥用啊，大家都可以自己开辟储物空间，比这方便多了。

　　东海龙王：唉，希望越大，失望越大。（后边是一个摇头的表情）

　　嫦娥：我出1500！（后边是一个流口水的表情）

　　猪八戒：@嫦娥，妹子，你没事吧？

　　七仙女：2000！

　　猪八戒：@七仙女，你们疯了吗，2000功德点，可以包俺老猪一晚上了。

　　百花仙子：3000！

　　电母：4000！

　　何仙姑：5000！

　　……

　　“额……”群里的男神仙们，看着群里的女仙们，一个个疯了一般，不断的将价格往上叫，顿时全都懵逼了。

　　尼玛，一个笨拙的储物袋，又没有其他特殊的功能，到底有何魅力啊，让她们这样疯抢？

　　雷公：@电母，阿电，你买这破玩意干嘛啊，还一下出价就是我一个月工资？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　众多男神仙，顿时全都盯着群里，看电母怎么回复，雷神的问题，也是他们所有男神仙心中的疑问。

　　电母：好看啊，挎着这漂亮包包出门，想想都美呢。（后边是一个流口水的表情）

　　“好看？哪里好看？”众多男神仙，看了电母的回答，更加懵逼了。

　　嫦娥：各位姐姐，求求你们，别和人家争了好吗？我出5500。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　百花仙子：@嫦娥，不好意思，这坤包我势在必得哦。我出6000！

　　何仙姑：10000！

　　电母：20000！

　　七仙女：30000！

　　黎山老母：丫头们，别争了，老身出100000！

　　何仙姑：我擦，老母不带这样玩的。（后边是一个大哭的表情）

　　电母：天啊，这包包威力真大，把一直潜水的老母都给炸出来了。

　　嫦娥：唉，老母是富婆，人家争不过了。

　　……

　　最终，这款坤包，被黎山老母以100000功德点拍走，把林海激动的够呛，真没想到开门红，直接搞出这么一个天价。

　　正准备加黎山老母好友，准备将坤包发给她时，太上老君在群里冒头了。

　　太上老君：呵呵，各位仙友，为了确保交易安全，今天的拍卖会，全程由我担保，请双方将功德点和物品，全都发给我，由我转给双方！

　　“靠！”林海一阵鄙夷，尼玛这老家伙太狡猾了，这是怕自己赖账吧，还说的这么冠冕堂皇。

　　不过在人家的群里，群主最大，林海也只好认了。

　　叮咚！

　　你向太上老君发送了一款坤包。

　　太上老君收到坤包后，很快就把功德点给林海转了过来。

　　叮咚！

　　太上老君向你转账80000功德点，请在钱包中查看。

　　太上老君：那两成的抽水，我直接扣下了啊，呵呵，以后这种拍卖，要多搞！行了，你继续吧。（后边是一个憨笑的表情）

　　“多搞你妹啊！”林海鼻子都快气歪了，这老家伙是真不客气，直接就净赚20000功德点。

　　黎山老母：@小糊涂仙，多谢仙友这款坤包，料想王母娘娘一定很喜欢，老身再也不用为送何寿礼发愁了。

　　嫦娥：@小糊涂仙，那种包包，还有没？人家也想要呢。

　　七仙女：@小糊涂仙，是啊，是啊，再拍一个吧！

　　百花仙子：@小糊涂仙，求同款！

　　……

　　看着众多女仙催促，林海淡淡一笑。

　　这种包包他不但有，而且还有好多，但是林海今天却不准备再卖了，毕竟物以稀为贵，先钓上几天胃口再说。

　　小糊涂仙：不好意思，各位仙友，包包我暂时没有了，毕竟这种东西，十分的珍贵稀少，各位想要的话，请静等几天，一有新货，本仙会拿到群里拍卖。

　　小糊涂仙：下面，拍卖第二件东西！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


