## 第936章 首批弟子

　　“哈哈，老哥哥，快快请起！”

　　云胜答应入海月宗，让林海心头大喜。

　　他此来的目的，便是为的云胜，有了云胜这么一位老成持重的人，海月宗的起步，就有了主事之人，定能迅速步入正轨。

　　唯一可惜的是，云家不肯同意并入海月宗，武林人士的门户之见，比林海想象的要严重的多。

　　但细想来，这样也好，只吸收精英，强过为了尽快增加宗派人员，导致的良莠不齐。

　　“大哥，即日起，我入海月宗，家族的事情，就劳烦大哥了！”

　　云胜走到云瑞面前，一躬到地，郑重开口道。

　　“三弟啊，放心吧，家里有我！”云瑞一阵唏嘘，事已至此，他也无法再说什么了，何况，云舟的一番话，让他的心中也有所触动，云胜加入海月宗，对他云家有利无害。

　　至于可能带来的风言风语，正像云舟所说，在真正的实力面前，谁敢对他云家说半个不字？

　　“云族长，多谢了！”林海也走到云瑞面前，郑重道谢。

　　不管自己说，自己是来云家挖人的，还是挖的云胜这等重要之人，心里多少有些愧疚之意。

　　“林前辈客气了，老朽已经想通了，这又何尝不是我云家崛起的机缘！”

　　云瑞目光灼灼，立刻体现出一个老江湖的深谋远虑，之前只是受传统观念的固化，一旦冲破观念上的障碍，云瑞岂会不明白其中的利害！

　　“林前辈，我云家，愿再派十名弟子，入海月宗修行！”

　　“哈哈，好！多谢云族长！”

　　云瑞笑了笑，随后面对众多的云家弟子，朗声开口。

　　“云家弟子，有谁愿入海月宗门下修行！”

　　“弟子愿往！”

　　“弟子愿往！”

　　……

　　顿时间，一个接着一个的云家弟子，眼中带着火热的光芒站了出来。

　　谁都看得出来，入海月宗修行，乃是一个天大的机缘，这也就是海月宗刚刚成立，过上一段时间，就算求着入宗，人家都未必肯要呢。

　　云瑞不由的一皱眉，自己只答应送十人入海月宗，可这站出来有上百个，如何是好？

　　“云族长，若不介意，便由林某来挑选吧？”

　　“好，林前辈请！”云瑞当即答应，倒省得自己去操心了。

　　林海点了点头，天眼神通开启，在这些云家弟子身上扫视一圈。

　　“你，你，还有你，你……”

　　林海手指轻点，被点到的弟子，立刻欢欣鼓舞的走上前来，一排站好！

　　很快，包括云舟在内的十名天资较好的云家弟子，被林海挑选完毕。

　　“云族长，便是这十位弟子吧。”

　　“好！”云瑞点了点头，随后眼中闪着精光，注视这十名弟子。

　　“你等十人，入海月宗修行，一定要勤奋修炼，戒骄戒躁，切不可懒惰，更不可为非作歹，坏了我云家之名！”

　　“谨遵族长教诲！”云舟等十人躬身齐声答应，随后站到了云胜的身后。

　　“唉！”见人选落定，没有被选上的弟子，顿时一阵垂头丧气，无比惋惜。

　　“等一下！”忽然间，一声银铃般的声音响起，云慧儿走了出来，带着一脸的幽怨，不满的盯着林海。

　　“额……慧儿？”林海心头一跳，不知道云慧儿要干什么。

　　“我也要加入海月宗！”

　　“啥？”林海顿时露出一丝为难，倒不是云慧儿资质不行，而是不知道为何，他有点不敢面对云慧儿。

　　“慧儿，不要胡闹！”云胜在一旁，皱眉呵斥道。

　　但是云慧儿却犹如未闻，只是两眼美目，闪动着水珠，就那样静静的盯着林海。

　　“林海哥哥，慧儿要加入海月宗！”

　　看着云慧儿轻咬朱唇，泪花闪动，却又无比倔强的样子，林海心中的柔软之处，突然间被触动。

　　“好吧，我答应你！”

　　“谢谢林海哥哥！”云慧儿破涕为笑，眼中闪过一丝别样的神采。

　　“唉，孽缘啊！”唯有云胜看在眼里，心中一声轻叹，苦笑连连。

　　林海转身，看着包括云慧儿在内，这十一名云家弟子，心中突然豪情万丈！

　　这十一个人，从今以后，便是他海月宗的第一批弟子，也将是海月宗将来的顶梁支柱，担负着振兴发展海月宗的大任。

　　海月宗的威名，也将由他们十一个人，去发扬光大，名扬天下！

　　意念一动，林海手指轻弹，一个个小瓷瓶，朝着这十一名弟子飞去。

　　“服下丹药，立刻运功！”

　　“是！”十一名弟子，既入海月宗，自当服从林海的命令，问也没问，便将丹药一口吞下，随后盘膝运功。

　　林海又取出一枚丹药，亲自送到云胜面前。

　　“老哥哥，这是给你的！”

　　“哈哈，多谢宗主！”云胜更是看也没看，直接吞入腹中。

　　既然是宗主所赐，哪怕是毒药，他也得吃下去。

　　云瑞则是一皱眉，朝着这群吞服丹药的弟子望去，可这一望之下，顿时惊的目瞪口呆，眼皮不受控制的一阵狂跳！

　　“这，这，这……”云瑞的两眼瞪得滚圆，震惊的差点趴地上。

　　只见这十一名弟子，每个人的身上，竟然都有一股强大的气息，在四散游走，云瑞清晰的感到，他们的实力，正在迅速的节节攀升！

　　而云胜表现的则更加的明显，头顶之处，竟然隐隐有白色烟雾升腾，一股令人心悸的可怕气息，迅速蔓延，竟然有种让云瑞不敢直视的威严！

　　时间一点点过去，半个小时后，道道轻啸之声传来，这些云家弟子依次长身而起，眼中精光爆闪，脸上带着不可思议的惊喜神色！

　　而云胜也缓缓站起，几十年的亲兄弟，竟让云瑞有些看不透了，举手抬足之间，仿佛能够牵动天地，有一种超然物外的感觉。

　　“多谢宗主，赐丹之恩！”

　　“多谢宗主，赐丹之恩！”

　　随着云胜，十一名云家弟子，朝着林海深深施礼，齐声道谢。

　　“哈哈，恭喜云老哥，连破两个境界，进阶宗师巅峰！”

　　“宗师巅峰！”林海一句话，把云瑞差点吓趴下！

　　云胜突破化境，进入宗师初期，这才几天的时间，想不到吃了一颗丹药，竟然接连突破，一举到达宗师巅峰，距离传说中的归真境，都只有一步之遥了！

　　这丹药，是他么的火箭牌的吗？

　　带着震惊的目光，云瑞又朝着云舟等人望去，这一望之下，云瑞更加懵逼了。

　　他忽然发现，以他化境巅峰，西北武道界宗师以下第一人的实力，竟然看不透这些弟子了！

　　尤其是云舟，身上若有若无的强大气息，竟然让他都感到一阵忌惮！

　　“你们现在，是什么修为？”云瑞再也淡定不了了，急急问道。

　　“回族长，云舟现在，是宗师中期！”

　　“回族长，云亮现在，是化境巅峰！”

　　“回族长，云风现在，是化境巅峰！”

　　……

　　“回族长，云慧儿现在，是宗师初期！”

　　“什么！”云瑞听着这些弟子依次报上修为，脑袋一蒙，顿时傻了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


