## 第932章 今日，我当入假丹！

　　孙悟空：贤弟，你找俺老孙？

　　小糊涂仙：是啊，大圣，我想问问，蟠桃会结束了没有？

　　林海问完，心脏就砰砰急速跳动起来，其实他真正想问的，是孙悟空这次，有没有再来一次大闹天宫，他可不信猴子会老老实实不闹事。

　　孙悟空：啊哈哈，哪有这么快，还早着呢，现在还在迎候各路仙佛呢。

　　小糊涂仙：啥？闹了半天，连开始都没开始呢？

　　孙悟空：嗯，也不算没开始，迎候各路仙佛，也是蟠桃会的一项重大仪式。

　　小糊涂仙：那你之前，不是说和猪八戒已经在里边吃喝上了？

　　孙悟空：啊哈哈，那不是偷着进去的嘛。（后边是一个大笑的表情）

　　“这也行？”林海一阵无语，都受到邀请了，还偷偷摸摸，真是本性难移。

　　期待的大闹天宫场面没有出现，林海多少有些失望，又和孙悟空聊了两句，便结束了对话。

　　随后，林海认真的考虑起海月宗今后的发展来，冷月茹说的话很对，他必须要建立自己的势力，这样才能确保家人的安全。

　　可是宗派建立，需要得力的骨干，里边那三逗逼，可以负责一个领域，但绝对不是统揽全局的那种帅才。

　　“找谁呢？”林海皱着眉头，苦苦思索。

　　宗派起步伊始，各项事务繁杂，必须得找一个有组织能力，实力不俗，又有一定威望的人挑大梁，当然更重要的一点，要对自己忠心。

　　“有了！”很快，两个人的身影，出现在林海的脑海里，心中有了打算。

　　返回到屋子中，见光头强和杜淳、阿花还在鸡飞狗跳的争吵个不休，李凌涛斜躺在沙发上看热闹，林海不由的大吼一声。

　　“都别吵啦！”林海这一声，用上了月宫仙音的攻击之法，不管人还是狗，全都脑袋一阵发懵，顿时安静下来。

　　“咱们海月宗，今天已经成立了，下一步将之发展壮大，是宗派的头等大事！”

　　“你们三个，作为我的徒弟，自然要在宗派之中担当重任，但是以你们目前的实力来说，还略显低微，下面，我就为你们提升实力！”

　　林海这话一说出口，光头强等人全都眼神一亮。

　　“谢师父！”三个人再也没有了之前的嬉皮笑脸，恭恭敬敬向林海道谢施礼，一脸虔诚。

　　他们三个人早已经发现，修炼一途博大精深，举步维艰，越是修炼越是感觉到自己的渺小，想要提高实力，需要付出无数的艰辛，也未必会有结果。

　　如今，林海竟然要帮着他们提高实力，让他们怎能不高兴。

　　“先报上你们如今，各自的修为！”

　　“师父，我现在是化境后期！”光头强上前一步，恭敬道。

　　“不错！”林海满意的点了点头，光头强从一个小混混，这么短时间一跃成为化境高手，实属不易。

　　虽说有自己帮其修成血煞七星腿，激发了全身潜能的原因，但光头强之前苦练的执着，也是一大重要原因。

　　林海手指轻轻一弹，一个装有丹药的小瓷瓶，朝着光头强飞去。

　　“服下去，然后立刻打坐运功！”

　　“是！”光头强一把接住，毫不犹豫将丹药吞下，按照林海的吩咐，打坐运功！

　　林海又将目光转向杜淳。

　　“师父，我现在是练气中期！”杜淳有些忐忑，不知道自己的修为进境，林海是否满意。

　　“练气中期？”林海赞许的点了点头，杜淳以这个年纪，以医入道，能够短时间有此成就，也算是极有天赋了。

　　手指轻弹，赐给杜淳一枚丹药。

　　“多谢师父！”不用林海吩咐，杜淳就照着光头强的样子，服下丹药运功。

　　“你呢？”林海又朝着李凌涛问道。

　　李凌涛顿时脸色一红，满脸羞愧的低下头去。

　　“说话啊。”林海诧异问道。

　　哪成想，李凌涛噗通一声，跪在了林海的面前。

　　“凌涛有负师父厚望，还是，还是炼气后期！”

　　李凌涛声音越说越小，羞得无地自容。

　　光头强和杜淳，两个半路出家的，修为都已经追上了他，而他却寸步未进，林海收他时，便是炼气后期，如今还是炼气后期，怎不让他羞愧。

　　林海听完，则是淡淡一笑，李凌涛虽然境界没有提升，但是体内真气，却比之前凝实了不少，可见这段时间，也并非没有努力。

　　再说，李凌涛想要有所突破，就要进入凝真期了，大境界的突破，哪有那么容易，有些人穷其一生，都有可能无法突破瓶颈！

　　更何况，李凌涛的情况还有些特别，虽然他修炼的是道法，但战斗的技能却是武技，和自己的情况有些相似，分心为二，势必受到影响。

　　林海之前也不懂这些，便没有提醒，现在看来，是时候让李凌涛选择一条适合自己的路了。

　　“凌涛，你不用愧疚，虽然你境界没有提升，但你的实力，进步不小！”

　　“师父！”李凌涛猛然抬起头，见林海一脸真诚，不像是在安慰自己，心中难过才轻松了一些。

　　“现在有个重大的问题，需要你做决定！”

　　“师父请讲！”李凌涛见林海如此郑重其事，不由的紧张起来。

　　“未来的路，你是想往武道上发展，还是道法上发展？”

　　林海怕李凌涛不懂，分别朝着光头强和杜淳一指。

　　“武道，便如光头强，以近身搏斗为主，道法，便如杜淳，以远程法术为主！”

　　李凌涛顿时明白了，随后毫不犹豫的开口。

　　“师父，我选武道，近身搏斗才够刺激！”

　　“那好！”林海点了点头，“以后你家传的功法，不要再修炼了！”

　　“是！”李凌涛点头答应。

　　林海手指一弹，也赐下一枚丹药，李凌涛服下，也坐到一边打坐运功去了。

　　“爸爸，我呢，我呢！”

　　见光头强三个人，全都被林海赐下丹药，阿花流着口水，凑了过来。

　　“你？”林海邪邪的一笑，“回圣境，继续吃龙肉、喝龙血！”

　　说完，林海意念一动，阿花庞大的身躯，瞬间消失。

　　“不要啊，爸爸，我不要回家，小红有家暴啊！”

　　阿花的惨叫声在林海脑海里响起，林海才懒得管它。

　　见三个徒弟，全都服下丹药，脸色忽明忽暗，似乎在承受着药力的冲击，料想再次醒来，实力定会大增！

　　将门关好，林海盘坐在床上，手掌一摊，一个小瓷瓶出现在手中。

　　“自己停留在凝真境巅峰这么久，实力也该再进一步了！”

　　将小瓷瓶打开，浓浓的丹香飘散出来，沁人心脾。

　　林海将其中鹌鹑蛋大小的红色丹药，捧在手心之中，眼中精光一闪！

　　“今日，我当入假丹！”

　　随后，林海将红色丹药，一口吞下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


