## 第929章 人在江湖，身不由己

　　冷月茹看了林海一眼，见他一脸真诚，虚心求教，便朱唇轻启，淡淡开口。

　　“四句话十六个字！”

　　“哦？”林海眉头一挑，“愿闻其详！”

　　“第一句话，提高实力！这里有很多丹药，你都可以服用，可以让你的实力尽快提升，更进一层！”

　　林海点了点头，“这个自然！”

　　“第二句话，培养势力！这些丹药里，有些低级丹药，虽然对你无用，但是却可以让凡人和实力低下的武者和修道者，迅速提升实力，你可以将之送与自己的亲信服用，培植自己的势力！”

　　“培养势力？”林海眉头皱了起来，心头似乎有所触动。

　　“你继续说！”

　　“第三句话，收买人心！这些丹药中，有很多都是比较珍贵的，炼丹师极其稀少，很多丹药，就算一些大的家族和宗门，都视为珍宝，你完全可以用此收买人心，收获大家族和宗门的友情！”

　　林海的眉头，似乎皱的更紧。

　　“还有呢？”

　　“最后一句话，兜售人情！你这些丹药，虽然对一些大能用处不大，但是其中有三种竟然是七品丹药！这样一来，只要你舍得，就算是元婴期的大能，也会趋之若鹜！”

　　“不过，元婴期高手，有着自己的骄傲，不会因为一粒丹药，任你驱使，但是却会欠下你一个人情，你要知道，元婴期大能的人情，关键时刻，是可以保命的！”

　　“提高实力、培养势力、收买人心、兜售人情！”林海眉头紧锁，重复了一遍冷月茹的四句话，缓缓的点了点头。

　　“提高实力，这个势在必行！”林海开口道，“但是培养势力什么的，似乎没有这个必要吧，我又不想争霸，只要自由自在就好！”

　　林海是个没有什么野心的人，追求的只是平平淡淡的生活，否则当初做了天河帮帮主，也不会直接撒手不管了。

　　他宁可自己逍遥自在的到处去浪，也不想把心思放在这些上边。

　　冷月茹听了林海的话，不由苦笑着摇了摇头。

　　“你太天真了！”

　　“有句话说的好，树欲静，而风不止！”

　　“你不想争霸，不想培植势力，只想自由自在的活着，但是别人，会答应吗？”

　　冷月茹目光灼灼盯着林海，语气变得冷酷下来。

　　“地仙界还有一年开启，到时候会有无数的高手，可能出现在凡间界，而你也会进入地仙界！”

　　“那你有没有想过，你离开凡间界后，你的家人怎么办？朋友怎么办？他们遇到危险，谁来保护？”

　　“就算他们不惹事不出头，但是你呢？你身在江湖，难免会与人结仇，不管凡间的，还是将来在地仙界，敌人或许杀不了你，但会不会拿你的家人朋友，来进行要挟呢？”

　　“这些，你都想过没有！”

　　林海听完，顿时如醍醐灌顶，脑门上冷汗瞬间就下来了。

　　道理非常浅显，但林海从未向这些方面想过，今日被冷月茹一提醒，不由一阵后怕。

　　“多谢月茹姑娘提醒！”林海郑重道谢。

　　冷月茹笑了笑，她见惯了江湖的险恶，岂会不明白个中的凶险，这些话自然不是危言耸听，如果林海不认真对待，早做打算，迟早会造成无法挽回的悔恨。

　　“你离开凡间界的时间，已经不多了，是时候着手这些事情了。”

　　“人在江湖，身不由己啊！”

　　冷月茹一阵唏嘘，缓缓转身，准备离开。

　　“等一下！”林海忽然开口，将冷月茹叫住。

　　随后，林海朝着那堆装着丹药的小瓷瓶看了一眼，随手一招，其中一个落入手中。

　　林海上前一步，走到冷月茹的面前，将手向前一伸。

　　“承蒙月茹姑娘点拨，林海无以为报，这枚丹药，赠与姑娘，以表心意！”

　　冷月茹盯着林海手中的丹药，脸色猛然一变，美眸中闪着精光，略带激动，缓缓开口。

　　“你可知道，这枚丹药，意味着什么吗？”

　　林海咧嘴一笑，露出一个灿烂的笑容。

　　“此丹，乃七品丹药，明为神元丹，元婴期高手服用后，可使元婴凝实，精神实力大增，抵得上百年苦修！”

　　冷月茹死死盯着林海，眼神闪烁不定，好半天才疑惑开口。

　　“你既然知道，更应该清楚此丹的价值，凭此丹你完全可以让任何一名元婴期高手，为你出手一次！”

　　“可是你，却要将它，送与我？”

　　“这，是为什么？”

　　林海听完，耸了耸肩，轻叹一声。

　　“唉，还不是刚才听某人说了，让我兜售人情，说这丹药可以让元婴期的大能，欠下我一个人情，我这不立刻就执行了。”

　　冷月茹黛眉猛地一挑，俏脸寒霜，眼睛不眨盯着林海。

　　“可是你应该知道，我肉身已毁，元婴也受创，实力大损，只能发挥出金丹中期的实力，与真正的元婴期大能，天壤之别！”

　　“就这么将如此珍贵的丹药送给我，你不觉得太亏了吗？”

　　“亏？”林海顿时一撇嘴，“有什么亏不亏的，没听说过一句话吗？叫有钱难买我愿意！”

　　“再说了，我还未必亏呢，万一你一感动，无以为报，以身相许呢，那哥哥岂不就是赚了？嘿嘿，拿着！”林海直接将神元丹的小瓷瓶，塞入了冷月茹的手里。

　　冷月茹的心里，突然暖流涌动，升起一丝从未有过的异样感觉，眼睛竟然有些湿润，对林海占便宜的话，出奇的没有发怒。

　　“多谢了！”

　　过了半天，冷月茹才朝着林海，郑重的点头，随后转身离去。

　　“仙儿，看看这里有没有你用的上的？”林海又朝着一直在旁边安静站着的仙儿问道。

　　仙儿柔美一笑，摇了摇头。

　　“谢谢主人关心，仙儿用不上。”

　　“唉，仙儿你的实力太高，我根本看不透你是什么境界，那算了！”

　　哪知道，林海随口这么一说，仙儿却立刻认真的回答。

　　“主人，仙儿目前的实力，相当于元婴初期！”

　　噗！

　　林海听完，差点一头栽地上。

　　“我擦，仙儿，你你你，你竟然是元婴初期！”

　　林海眼睛都直了，尼玛，这要是把仙儿带出去，那自己岂不是天下无敌了？

　　“仙儿，快告诉我，怎么才能把你带出圣境，跟哥一起浪去？”

　　“主人，您的等级不够哦，只要您再升一级，仙儿就可以出去了。”

　　“这样啊！”林海顿时一阵泄气，要想升级，得等楚林儿帮自己把七十二地煞任务完成了才行，那估计还得一年啊！

　　“算了，先不想了。”林海摇了摇头，“对了，你是元婴期，这丹药不是用得上吗？”

　　七品丹药一共三枚，给了冷月茹一枚，还剩下两枚呢。

　　林海随手一招，就将一个瓷瓶递给了仙儿。

　　“拿着，别和我客气！”林海对自己人，向来是十分大方的。

　　仙儿眼中闪过一丝感激，随后摇了摇头。

　　“主人，仙儿真的不用，仙儿的实力，是随着主人的等级而逐步解封的！”

　　“额……这样啊！”林海眼前一亮，“那最高，你能解封到什么实力？”

　　仙儿则直接摇了摇头，“仙儿也不知道哦。”

　　林海顿时无语。

　　和仙儿又聊了两句，林海从圣境出来，躺在床上，满脑子都是冷月茹之前说的那四句话。

　　提高实力不用说了，下一步可是要抓紧建立势力了。

　　思索了一番后，林海蹭的坐了起来，拿出手机，给光头强打了个电话。

　　“强子，把杜淳和凌涛叫上，来我家，玛德，哥哥今天要立棍儿！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


