## 第91章 变态受虐狂

　　“王婷？”林海豁然发现，王婷居然也在这些人当中。

　　只是此刻的王婷，早已没有了之前的样子。

　　王婷被绑在离赵磊不远的地方，披头散发，赤果着上身，脸上因为恐惧，而剧烈的扭曲着。

　　“林海，救我，快救我啊，他们都是魔鬼，你带我走，带我走啊！”王婷剧烈的挣扎着，朝着林海嚎啕大哭。

　　“别喊了！”林海低吼道。

　　这个傻女人，是不是没脑子？这么大喊大叫，是想把人招来吗？

　　王婷一愣，随后更加疯狂了。

　　“林海，我知道以前是我错了，我求求你救救我，救救我啊，只要你救了我，让我做什么都行，我可以和你和好，可以让你干我，你现在就可以干我，来啊，只要你救我，我什么都答应。”

　　林海一头黑线！

　　什么乱七八糟的！

　　哥哥有那么饥渴吗？

　　王婷这一喊，顿时带动了一些还算清醒的男女。

　　“好人，求求你救救我们吧。”

　　“啊，我一刻也不想呆了，求求你救救我，我也什么都愿意做！”

　　“放了我们吧，求求你们了。”

　　呼救声，吵闹声，响成一片。

　　“闭嘴，你们再喊，坏人来了，咱们谁也活不了！”林海气坏了，赶忙大喊一声，阻止道。

　　果然，众人一听，都安静了下来。

　　只是因为心里害怕，一个个小声的唾泣着。

　　“林海，我们先救他们吧。”许甜小声说道。

　　眼前的场景太惨太恐怖了，她看不下去了。

　　“先不能救，如果把他们放了，他们肯定会四散逃命，反而会惊动这里的人，最后谁也跑不了。”林海摇了摇头。

　　“那怎么办？”

　　“这样，你打电话报警，然后你留在这里，等待警察的救援。”

　　“那你呢？”

　　林海深吸一口气，“我再去找其他人。”

　　“那你自己小心。”许甜也知道自己帮不上什么忙，目前来看，只能如此了。

　　林海出了房间，继续朝前走去。

　　刚才他已经将众人看了一遍，没有柳馨月，他必须尽快找到关押柳馨月的地方。

　　“什么人，站住！”

　　没走多远，林海与几个黑衣人撞个正着。

　　“卧槽，被发现了！”林海见状，干脆一不做二不休，冲了过去，准备快速解决这几个人。

　　几个黑衣人见林海不但不跑，还主动送上门来，顿时面带狞笑，抡起棍子就朝着林海砸开。

　　林海哪会将这几个小虾米放在眼里，三下五除二，就全部解决了，一个个卸胳膊卸腿，全都躺地上起不来了。

　　既然已经被发现，林海也不打算隐藏了，走到前边的门口，砰的一脚，将门踹开。

　　“嗯？”屋中，一个脸色阴狠的男子猛的回过头。

　　“你是什么人？”说话的声音，透着一丝阴冷，让人十分不舒服。

　　呼啦！屋中十几个黑衣人瞬间将林海围住。

　　林海冷眼扫视一番，也没啥好说的，冲上去，不一会，就将黑衣人全部放翻。

　　“呦呵，可以啊？”阴狠男子有些惊讶的看了看林海。

　　“少废话，赶快过来，省的浪费时间。”林海朝着阴狠男子勾了勾手。

　　“我分筋错骨手杜涛，手底下不死无名之辈，你报上名吧。”

　　噗！

　　“你外号叫啥？分筋错骨手？”林海一阵失笑。

　　杜涛嘴角一翘。

　　“没错，我这人，平生最大的爱好，就是拆掉人体的每一个关节，每次我看着被我拆成一滩烂泥的人，躺在地上，凄惨的嚎叫时，那种感觉，真的好销魂啊。”

　　杜涛闭上眼睛，做出一副陶醉享受的表情。

　　玛德，变态！

　　林海暗骂一声。

　　“真是不巧，我林海最擅长的，也是分筋错骨手，今天，我倒要看看，咱俩谁会变成一滩烂泥！”

　　“林海？”杜涛表情一变，瞳孔骤然收缩。

　　“老四的胳膊腿，就是你卸的？”

　　老四？什么老四？

　　林海有些懵逼。

　　“就是刀疤脸。”杜涛冷哼一声。

　　“哦，你说那个傻逼啊，没错，是我卸的。”林海点了点头。

　　“很好”，杜涛舔了舔嘴唇，“一会，我要把你全身关节，一个一个，捏个粉碎，然后看着你，痛苦的死掉，哇哈哈哈……”

　　杜涛怪笑着，猛的上前，朝着林海的肩胛骨抓来。

　　林海一惊，好快的速度！

　　不过，见识了之前黑影和面罩男的速度，杜涛的动作虽快，却明显不够看了。

　　林海微一侧身，就躲过了杜涛的攻击，同时反抓杜涛的肘关节。

　　杜涛脸色一变，双手撤回，脚下猛踢林海的膝盖。

　　哪成想，被林海同样一脚踢来，后发先至，直接将杜涛的膝盖，踢个粉碎。

　　“喔……”杜涛一声销魂的叫声，摔倒在地。

　　林海脸一黑，你妹的，能不能叫的文明点，他么的容易让人误会。

　　上前一脚，将杜涛前胸踩住，然后蹲下身去。

　　“你刚才说什么？要捏碎我的全身关节？”林海一脚将杜涛肋骨踢掉好几根。

　　“玛德，本事不大，牛逼吹的不小。”

　　“喔……”杜涛捂着肋骨处，又是一声蚀骨的叫声。

　　“卧槽，你他么小点声，好好叫。”林海受不了了。

　　“呵呵呵呵……”杜涛忽然奇怪的笑了起来，那笑声，让人直起鸡皮疙瘩。

　　林海搓了搓胳膊，“玛德，笑个鬼啊你！”

　　“你女朋友是不是叫柳馨月？”杜涛忽然说道。

　　林海心头猛的一揪，一把抓住杜涛脖领子，将他拎了起来。

　　“馨月在哪？快说！”林海一脸焦急。

　　“呵呵呵呵……”杜涛没有说话，又一次阴森森的笑了起来。

　　“我就喜欢看别人愤怒绝望的样子，你现在的样子，很不错哦。”

　　玛德，死变态！

　　林海嘎巴一声，卸掉杜涛一只胳膊。

　　“说不说！”林海眼珠子都快凸出来了。

　　“喔！”杜涛又是一声享受的叫声，眼神中透出一丝兴奋的光芒。

　　“呵呵呵……你如果表现得再愤怒一些，就更完美了。”

　　“你个死变态，快点给我说！”林海抬手给了杜涛几个嘴巴。

　　杜涛嘴角流着血，脸上却带着灿烂的笑容。

　　“还不够啊，不过我可以帮你，让你达到愤怒的顶峰。那个柳馨月，是我亲手抓来的，哈哈哈哈……”

　　哈你妈比！

　　林海这次真火了。

　　嘎巴！又卸了杜涛一只胳膊。

　　“说不说！”

　　“呵呵呵，我从你的眼神，看到了无穷的愤怒，好陶醉啊！”

　　陶醉你大爷！

　　嘎巴！杜涛又一处关节被捏碎。

　　“你他么到底说不说！”

　　“你的愤怒，不要停，我已经快高潮了！”

　　我日你大爷，你个死变态，受虐狂！

　　林海再也抑制不住内心的愤怒，手脚齐出，不一会就捏碎了杜涛全身关节。

　　“好爽啊，呵呵呵呵……”

　　呵你妈比！

　　林海一脚，将杜涛的下巴踢了下来。

　　看着已经变成一堆烂泥的杜涛，林海一阵恶寒，打了个寒战。

　　你妈的，还真有这种受虐成瘾的死变态，太他么让人接受不了了。

　　林海迈步继续向前，来到一个刷着红漆的庭院门口。

　　“砰！”林海直接将门给踢开！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


