## 第90章 人间地狱

　　许甜一阵绝望，泪水不由得滑落下来。

　　“少爷！”忽然，一个黑衣人跑了进来。

　　“老爷通知所有人过去集合。”

　　年轻男子一听老爷二字，顿时打了个寒颤，浴火被浇的一干二净。

　　“玛德，都没听到吗？赶快过去！”说完，年轻男子生怕去晚了一般，率先跑了出去。

　　他一走，这些黑衣人，也一脸慌张的跑了。

　　“嗯？都走了。”林海松了口气。

　　刚才，如果许甜真的遇险，他还真没有什么好的办法。

　　“喂，我们得赶紧想办法逃生。”林海朝着许甜说道。

　　“这我也知道，可是我们双手被吊着，根本使不上劲，怎么逃啊？”许甜一脸愁容。

　　林海想了想，忽然身体一悠，抬腿朝着许甜踹了一脚。

　　“啊，你干什么！”许甜一惊，身子被踹的悠了起来，悠回来时，差点撞在林海身上。

　　“用你的腿缠住我的腰，然后把你手上的绳子解开，快点！”林海说着，照着许甜又是一脚。

　　“喂，你就不能换个地方踢！”许甜恼怒的说道。

　　噗！

　　林海这个气啊。

　　啥时候了，还想这么多！

　　“快点，否则他们回来，咱俩都玩完！”林海低喝道。

　　许甜猛的清醒过来，知道现在也不是计较这些的时候。

　　事急从权，许甜也顾不上羞不羞了，等身子悠向林海时，两条修长的美腿一用力，就缠在了林海的腰上。

　　身子挂在林海身上，绳子没有了张力，许甜赶忙活动着，努力把手往外抽。

　　“好了没有，你重的怎么和猪一样，我的手都快勒断了！”林海一脸不爽的催促道。

　　“催什么催啊，这不在解着呢吗？”许甜嘟着嘴，反驳道。

　　可是，许甜越慌越乱，怎么也解不开，把林海急的满头大汗。

　　陡然间，许甜突然停手，随后两眼愤怒，朝着林海吼道。

　　“对了，你刚才竟然说我重？呸，你才重的和猪一样！”许甜双手捆着，只能恼怒的拿双腿狠狠夹了林海一下。

　　“卧槽！”林海一激灵。

　　刺激！

　　不过，这小妞什么脑回路啊。

　　这么危急的场合，居然还有心情计较自己说她重的事情，林海真是彻底无语了。

　　“拜托，能不能快一点，蜗牛都比你快！”林海没好气说道。

　　许甜的绳子总算解开了，但是新问题又来了。

　　“这么高，我怎么下去啊？”许甜盘在林海身上，两只胳膊抱着林海的脖子紧紧的，望了一眼下边，害怕的说道。

　　这时，林海的头一阵晃动。

　　“啊，你乱动什么！”许甜恼怒的拍了下林海的脑袋。

　　“卧槽，拜托，我也不想动啊，可你抱我这么紧，都快把我捂死了。”林海一脸委屈。

　　“啊？对不起，对不起。”许甜这才发现，真的不怪林海。

　　“行了，别说这些了，你赶快下去，否则我的手就断了！”两个人坠在一起，林海的手腕都被勒出血了。

　　“可是，太高了，我不敢跳啊。”许甜往下看了一下，害怕的说道。

　　“唉，女人真他么麻烦。”林海暗骂一句。

　　“这样，你小时候爬过树吧，你就把我当成树，溜下去！”林海催促道。

　　“啊？”

　　“啊什么啊，再不下去，他们人回来，你觉得见到你这样的美女，他们会做什么？”林海一脸凶恶的吓唬道。

　　“啊！”许甜果然害怕了，顺着林海的身体，就出溜了下来。

　　“哎呦，卧槽！”林海忽然一声惨叫，双腿曲了起来。

　　许甜双手抓到林海脚腕后，离地已经不足两米了，一咬牙，松手跳了下去。

　　“耶！成功了！咦？你怎么了？”许甜看着林海痛苦的表情，一脸诧异。

　　“没事，快把我放下来！”林海忍着痛说道。

　　“哦。”许甜赶忙跑到控制机关处，把林海放了下来。

　　林海一落地，赶忙捂着肚子坐在了地上。

　　“喂，你没事吧？”许甜一脸无辜。

　　林海摆了摆手，心说你他么真是我的克星。

　　好半天，林海才站起来。

　　“走，我们去救人。”林海率先，小心翼翼的走了出去。

　　“嗯？”外边一个人都没有。

　　估计都被那个什么老爷叫过去了。

　　“走，这边！”林海朝着前方一大片厂房走去。

　　房门是锁着的，时间紧迫，林海也顾不得惊世骇俗了，抓住锁头，手上一用劲，直接把锁头掰断了。

　　“喂，你是大力水手吗？吃菠菜长大的？”许甜惊得嘴巴张老大。

　　这小妞，什么时候了，还跟个好奇宝宝一样。

　　"嘘！"林海朝着许甜做了个禁声的姿势，随后小心翼翼，极其谨慎的将门推开。

　　一推开门，顿时一股血腥味传来，让林海和许甜一阵作呕，险些没吐出来。

　　下一刻，林海和许甜全都惊骇的睁大了眼睛，被眼前的这一幕，给深深的镇住了。

　　“呕……”两人几乎同时，捂着肚子呕吐起来。

　　太可怕了，太血腥了！

　　房间里边，简直就是一个屠宰场，一个人间地狱。

　　上百个年轻的男男女女，被绑在柱子上，赤果着上身，或昏迷，或呆滞，或恐惧，显然受到了极大的刺激。

　　最里边，两男一女的肚腹已经被掏空，血流了一地，兀自滴答滴答的往下流躺着。

　　更让林海毛骨悚然的是，其中一个男人，他居然还认识！

　　赵磊！

　　林海心中一阵发寒。

　　虽然赵磊夺走了自己的前女友，和自己也有些不对付，但说到底，俩人并没有什么深仇大恨。

　　而且，赵磊这个人，除了纨绔一点，倒也没做过什么恶，想不到今天落了如此一个悲惨的结局。

　　玛德，这帮畜生，盗窃死人的身体也就算了，居然连活人都不放过。

　　林海不由得双拳紧握，将牙咬的死死的，胸中怒火升腾。

　　自己绝不会饶了这帮混蛋，不为别的，就为做人最起码的本性！

　　这些混蛋，已经丧失了做人的基本资格！

　　“林海，救我啊！我不想死啊！”猛然间，一个熟悉的女人声音，带着哭声，尖锐的响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


