## 第963章 即日起，我名林剑！

　　秦野见状，吓得大惊失色，仓皇间一道掌心雷发出，直奔小树而去。

　　“嗯？！”林海目光一寒，手臂一挥，真气顿时将掌心雷击溃。

　　“啊！”秦野吓得一声惊叫，赶忙连滚带爬躲闪，却不想小树的速度极快，一脚将秦野踩在了脚下。

　　“给我去死吧！”

　　噗！

　　匕首刺入了秦野的胸口，秦野大叫一声，鲜血飞溅，死于非命。

　　“杀死你，杀死你，杀死你！！！”

　　小树如同疯了一般，匕首不停的在秦野的身上刺着，仿佛要将心中所有的仇恨和怒火，全都发泄出来。

　　一直将秦野都刺成了筛子，小树才将匕首往旁边一扔，跪在地上失声痛哭。

　　“妈妈，儿子终于给你报仇啦，啊啊啊啊！”

　　“唉！”看着小树这个样子，林海的心中一阵不是滋味。

　　虽然小树为母亲报了仇，但林海看得出来，小树的心里，一点都不开心。

　　将仇人杀了又能怎样？自己的亲人，还不是再也无法活过来了。

　　秦野固然下场悲惨，但小树母子，又何尝不是悲哀！

　　要怪，只能怪这个社会，有太多的黑暗与不公，想要家人平安幸福的过完一生，自己就必须要强大。

　　弱者，收获最多的，永远是悲伤与痛苦。

　　远处的秦雷，看着惨死的秦野，眼皮一阵狂跳，双拳紧握，极度压抑着心中的愤怒。

　　众目睽睽之下，当着他的面，将他的下属，残忍杀死，这和打他的脸，有什么区别？

　　他恨不得，抬手一道掌心雷，将小树劈成渣渣！

　　可是，当看到林海站在小树旁边，那幅冷漠的表情时，却让秦雷感到一股深深的无力感。

　　“混蛋啊！”秦雷心中愤怒的暗骂一声，却根本不敢出手，心中气恼却一点办法也没有。

　　林海之前警告他的话，绝对不是随便说说的。

　　他坚信，如果自己要出手击杀小树，林海这个混蛋，绝对会毫不犹豫的，将自己的另一条腿，也给打断。

　　秦雷作为堂堂天荡山少主，几时受过这种窝囊气，一时之间，胸口被一口气压着，憋闷的他差点吐血。

　　“士富！”林海才不管秦雷怎么想，看了康士富一眼，随后朝着小树努了努嘴。

　　康士富立刻上前，将小树扶了起来。

　　“大仇得报，应该高兴才对，起来吧，不要哭了！”

　　小树这才擦干泪水，哽咽着站了起来，随后走到林海面前，噗通一声跪了下来。

　　“谢谢，谢谢！”小树以头触地，给林海连磕了三个响头。

　　他心里明白的很，没有林海在此，他早被杀死了，根本报不了大仇。

　　“不必客气，杀恶人即是做善事，你做的对，我自然要帮你！”

　　林海说着，手臂虚抬，顿时一股力道，将小树虚空托起，让小树一脸震惊，感到不可思议。

　　“此事已了，我们离开这里吧！”林海看着地上秦野已经不成型的尸体，突然一阵恶心，不想待下去了。

　　“离开？”小树露出一丝惨笑。

　　“恩人，你们赶紧离开吧，我杀了人，警察应该很快就到了，我不能拖累你们！”

　　“何况，我的心在一年前，我妈妈去世那一天，便已经死去了。”

　　“我之所以活到现在，就是为了把我妈住院借的钱还上，然后为我妈报仇。”

　　“如今，我得偿所愿，已经没有什么留恋的了，唯死而已！”

　　“死？”林海摇了摇头，“虽然你杀了人，但我并不觉得你做错了什么！”

　　说完，林海朝着秦雷望去。

　　“秦少主，这件事需要通过警察来解决吗？”

　　“哼，江湖事江湖了，自然不用！”虽然秦雷恨死了林海和小树，但还不至于通过官方来解决，真要那样，他天荡山丢人就丢大发了。

　　“那好！”林海点了点头，“小树这事，我海月宗接下了，你天荡山要是想寻仇，自可来找海月宗和我林海！”

　　“士富，小树，我们走！”

　　林海说完，完全无视秦雷的怒火，大步朝外走去。

　　“混蛋！”直到林海三人走出院落，秦雷才气的一道掌心雷，直接将一棵大树，给劈成了灰烬，眼睛闪过仇恨的火花。

　　“林海，你给我等着，老子和你没完！”

　　一直到出了别墅，林海三人的脚步才停了下来。

　　“士富，小树之前在大排档，还杀了个人，能解决吗？”

　　康士富点了点头，淡然一笑。

　　“放心吧，宗主，在凉州，我康家这点事还是能办到的。”

　　“嗯！”具体怎么去摆平，那是康家的事了，林海也不想过问。

　　转过头，林海看着小树，拍了拍他的肩膀。

　　“你杀人的事，已经过去了，从今往后，好好生活吧！”

　　说完，林海转身，就准备和康士富离开。

　　“等一下！”突然间，小树将林海拦住。

　　“恩人，还未请教您的大名，您是叫林海？”

　　“对，海月宗，林海！”

　　噗通！

　　小树直接跪在了林海的面前，眼中带着一股坚决的神色。

　　“恩人，小树的仇，是您帮着报的，命也是您救的，您的大恩大德，我这辈子也无以为报，唯有贱命一条，愿意在恩人身边誓死效忠，死而后已！”

　　林海闻听，眼睛猛然一亮，心头一阵意动。

　　他之前见到小树奇快无比的身手和高超的隐蔽技能，就已经动了爱才之心。

　　现在他海月宗刚刚起步，正是需要各种人才的时候，这个小树如果能够培养一番的话，绝对会是一个好手！

　　“你确定，要跟在我身边？”林海郑重的问道。

　　“恩人，我的命是你救的，你让我做什么，我都愿意！哪怕去死都行！求恩人收下我，给我个报恩的机会吧！”

　　“好！”林海眉头一挑，心中大喜！

　　“起来吧，海月宗，收下你了！”

　　“谢谢恩人！”小树大喜过望，磕头谢恩。

　　“还叫恩人，叫宗主吧！”康士富在一旁笑着道，他也很喜欢小树这种敢爱敢恨的性格，非常具有江湖气。

　　“是！见过宗主！”

　　“嗯！”林海点了点头，“小树，你的全名叫什么？”

　　小树闻听一愣，随后眼中突然闪过一道光芒。

　　“宗主，小树本在一年前，便报了必死之心，是您给了小树重生的机会！”

　　“因此，以前的小树已经死了，名字不提也罢，即日起，我名林剑！”

　　“林剑愿做宗主的一把利剑，为宗主斩杀所有来犯之敌！”

　　“林剑？好！”林海眼中精光闪烁！

　　“既如此，那我就把你，打造成一把令人闻风丧胆的惊世神剑！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


