第19章 ：下棋鬼的规则
　　林终的话，让两人一个激灵。
　　“有么？”
　　说完后，他们查了查这几块石头。
　　“只有六块，并不符合象棋棋盘的规则，林兄弟你想多了吧？”
　　见两人不信，林终摇了摇头。
　　“如果，你再加上亭子里的三个座位呢？”
　　两人听到后，脸上露出了惊骇。
　　东西方为九块，南北方为五块。
　　果然符合棋盘的特征！
　　“林终，你看这里！”
　　正当两人讨论之时，突然间冰夷的声音传来。
　　“你们也发现了？”
　　看着冰夷和马元正在研究山洞门前的石头，林终一脸惊讶。
　　“当然，这是我发现的，我也是很聪明的。”
　　冰夷说完，挥了挥拳头。
　　她是从山洞中的三块石凳找到的灵感，因为即便家里待客摆凳子也很少有三个凳子一行摆在一起。
　　有了这个想法后，她就走出了洞外，发现和凳子平行一条线上，分别排开了六块古朴的青石，印证了她棋盘的想法。
　　“现在看来，这个地方就是棋盘，亭子那边为黑棋，山洞这边为红棋，两地之间，有一条荒废的菜地，如同楚河和汉界一般。”
　　萧真将所有的线索合并起来后，说出了自己的想法。
　　“只是现在，发现这些并没有用，还是没有找到让鬼现身的办法，线索太少了。”
　　听到萧真的话，马元叹息一声。
　　而林终则是摇了摇头。
　　“我不相信，这失踪的六人都是蠢材，他们肯定留下了很多痕迹，只是我们没有发现。”
　　林终说完后，便开始四处打量着这周围。
　　他甚至，跑到了那个破亭子那里坐了一坐。
　　这举动，差点把所有人吓了一跳，生怕林终触碰到这里什么规则，直接消失。
　　见亭子里没有什么异象后，林终摇了摇头。
　　最后，他顺着所有的石头转了一圈，最终在山洞外三个石凳那里，发现了踪迹
　　那是几道弯曲的血痕，经查验，这是赢总父亲留下的鲜血，并没有什么特殊价值，更像是磕伤后蹭上去的。
　　看着林终对血痕感兴趣，冰夷凑上来解释。
　　“不，那是你们没有观察对。”
　　说完后，他趴在地上。
　　四道血痕，如果没错的话，能理解成，这是“三，一”。
　　听到三一这两个字后，马元等人来了兴趣。
　　“看来还是你观察的仔细，只是不知道这三一代表着什么。”
　　“我又不是鬼，我怎么知道，要是我都知道，还说出来让你们讨论干嘛，直接带你们操作不就不就完了？”
　　听到林终没好气的吐槽，马元一阵尴尬。
　　最后，经过讨论后，众人并没有得到答案。
　　反而，又多了一个问题。
　　为什么赢总的父亲，不是写数字的3，1，而是大写的三，一。
　　如果这个三，一代表着重要的意思，写数字反而可以更容易让人发现。
　　正当众人讨论的时候，林终像是突然想到了什么一样。
　　“对了，马元，749局的那三个人是一同消失的吧？”
　　听到林终的询问，马元点了点头。
　　“没错，三人一同消失，因为来的时候，他们三个都带有记录的工具，如果一个一个消失，肯定会有视频画面传输回来的。”
　　听到马元的话，林终笑了笑。
　　“我已经知道这个三一，是什么意思了。”
　　“其实，非常简单，就是三人一起。”
　　听到这，众人一愣。
　　三人一起。
　　这个结论，让马元想到了鬼仵作。
　　鬼仵作的触发条件，就是三人。
　　难道这个下棋鬼，和鬼仵作一样？
　　“这个推论你是怎么想出来的？”
　　听到冰夷的疑问，林终笑了笑。
　　“很简单，推论就来自于是象棋！”
　　“丽姐，你父亲肯定也是棋迷吧？”
　　听到这，丽姐点了点头。
　　“没错，他下棋痴迷到了有时可以忘记吃饭的地步。”
　　这个鬼，生前一定是个阴人，而且跟丽姐父亲一样，是个棋迷，这从他将自己隐居之地规划了这么大一个棋盘和弈象亭的对联就能看出。
　　只是，因为隐居原因，很少有人能有机会跟他对弈，这种情况直到他死。
　　他死后更加孤寂，身上的阴力在这片地域游荡，在前些天碰到了丽姐的父亲和两个保镖误入这个地方。”
　　作为一个棋迷，丽姐的父亲看到对联后，肯定能看出隐居在此的那人是什么样子，甚至发出过感叹，到最后肯定无意触发了下棋鬼的复苏规律。
　　至于丽姐的父亲是怎么触发的，那也十分简单，就是坐上了这三个凳子！
　　三个普通人，跋山涉水的来到这个地方，这时候天已经黑了下来，三人这时候肯定又累又饿，需要休息，而这时只有两个地方有凳子的地方，一个是门外的弈象亭，一个是山洞，要是你们，会选哪个？
　　听到这，众人思考了一番。
　　最终，他们都选择了石洞。
　　因为，石洞之中更安全，弈象亭在时间的腐蚀下，已经摇摇欲坠，说不定什么时候就会坍塌，君子不立于危墙之下的道理大家都懂。
　　然而，就是因为选择了石洞，这才导致了三人的消失，如果选择了弈象亭就不会有这么多的事情。
　　因为这个地方，是一个巨大的棋盘，石洞中的三个凳子位于棋盘红方的九宫，也就是帅账之处。
　　按照象棋规则，九宫之中，落子为帅，士，或者将，士，对弈之人要做的用尽一切办法，斩掉对方的主帅。
　　主帅不死，这盘棋就没有输赢。
　　而丽姐的父亲对应的便是帅，那两个保镖对应的是士。
　　在三人坐进这个帅帐中后，位于黑棋将账内的下棋鬼规则触发，把对方拉入神秘地域来对弈。
　　被拉进神秘地域，肯定不是瞬间的，这期间丽姐的父亲发觉不对劲，于是留下了三一的线索。
　　至于他为什么会发现这个规则，林终推测，肯定当初这里只坐了一个人。
　　后面保镖坐下后，这里肯定发生了剧变，慌乱中，丽姐父亲咬破手指，在石凳下留下血痕，然后将手机打开视频录制，扔在了外面。
　　至于后面来的三个阴人，肯定也发现了这里面的规律，于是三人也坐上了石凳，想要进入那个神秘地域救出丽姐的父亲。
　　但是，他们高估了自己的能力，不但没救出丽姐的父亲，最后还把自己陷在了里面。

