第12章 ：七窍玲珑鬼心
　　听到菜包的话，林终瞳孔紧缩。
　　后院的那十口棺椁，每天必须要上三炷香，这是一个硬性要求。
　　他一直以为，这十口棺椁里面，有什么大恐怖，不敢轻易靠前，每次上完香后，就匆匆离开。
　　而这次实习考核结束后，送出的奖励，竟然是打开棺椁的钥匙。
　　“你确定，我打开后，不会有什么危险？”
　　听到林终的反问，菜包沉默了一番。
　　“对不起，站长，这个我真不清楚，我的数据库内并没有关于这十口棺椁的资料，只知道这黄纸是棺椁的钥匙，你想要打开哪口棺椁，就将黄纸在哪口棺椁面前点燃。”
　　听到菜包的解释，林终的内心有些打鼓。
　　不过他还是带着黄纸，来到了后院。
　　现在时天已蒙蒙亮，菜鬼驿站也从黑夜变为了白天。
　　到了院里，林终刚想前往西屋，路过两棵干枯的大柳树时，眼神一瞥，瞧见了被封死的北屋。
　　“菜包，你知道这北屋里面有什么吗，为什么驿站所有的屋子打开的，只有它是被封死的？”
　　“站长，这个房间内，是一切事件的终结，是站长的最终归宿。”
　　“按照菜鬼驿站的规则，每一任站长到了最高职称之时，都要进入这个房间。”
　　“到了屋内，他们会得到一个秘密。”
　　“但是在未达到最终职称之前，这个房间，没有任何力量可以打开。”
　　听到这里后，林终了然。
　　或许，老爷子前些天就进入了这个屋子，至于他得到了什么秘密，恐怕只有他复生才能知道了。
　　或许他得到的秘密，跟让自己继承菜鬼驿站有关... ...
　　没有过多考虑，林终拿着黄纸，来到了西屋之中，打开了房门。
　　房间内被阳光照耀下，十口棺椁如墨，静静的陈列在屋中。
　　应该选谁呢？
　　林终走了一圈，最后皱了皱眉头。
　　实在不行，抽签吧... ...
　　对于一个有着选择困难症的人来说，这种事情是十分头大的。
　　依靠菜包帮助，林终拿出一张纸做了十个纸团，最终结果，他抽到了四号。
　　从左往右数，第四口棺椁。
　　点燃黄纸后，一股炊烟袅袅升起，大约十秒钟后，黄纸燃烧殆尽。
　　但是，却没有留下任何纸灰。
　　正当林终感叹神奇之时，突然间，第四口棺材剧烈的颤抖起来。
　　林终见状，立刻抄起扁担。
　　如果见势不妙，他会毫不犹豫砸下去。
　　随着响声越来越大，没多久后，这具棺椁便自动缓缓打开。
　　棺椁内部，并没有尸体，只有一团黑雾，无法看破，宛如深渊一样。
　　黑雾上方，漂浮着一颗琥珀色物体，像是一个大号水滴一般，不断扭曲。
　　最让人毛骨悚然的是，水滴之中，是一个鲜红的心脏，正在不断的跳动。
　　这颗心脏，不一般。
　　因为它的表面竟有七颗孔洞，每一颗孔洞，都往外喷涌出猩红如同火焰般的诡异能量。
　　这种火焰般的诡异力量，林终感到一阵熟悉。
　　薛玲的那盏油灯！
　　这两者之间，会有什么联系吗？
　　菜包，这东西叫什么？
　　“七窍玲珑鬼心，他可以帮助你，掌握阴人的力量！”
　　听到这里，林终眼神一愣。
　　阴人这个词，他已经不是第一次听到，刚才在测试菜包的属性时，他也询问过关于阴人的事情。
　　菜包告诉林终，阴人分为先天阴人和后天阴人。
　　先天阴人，属于极阴命格，这种阴人非常少见，而他们大部分都是在某个特定的时间段出生，例如农历七月十五，十月一日。
　　后天阴人则是比较常见，他们分为两种，一种是被阴气入侵下活了下来，掌握了一部分阴力，例如释空那秃驴的黑头。
　　第二种就是接触了某种阴器，掌握了阴器的力量。
　　就例如薛玲的魂灯，马元的镰刀。
　　而林终这两种都不属于，他比较特殊。
　　扁担虽然属于阴器，他却发挥不出里面的力量，也不是天生阴人。
　　这颗心脏，真的可以让自己成为阴人？
　　正当他疑惑之时，原本飘散在黑雾中的心脏，此时却扭曲起来。
　　接着，随着砰的一声，包裹在心脏周围的琥珀色液体炸开，液体洒落在地上，不断滋滋作响。
　　心脏暴露在空气中的一刹那，七股猩红的火焰喷出，瞬间将林终包裹。
　　这种火焰并不炽热，而是一种彻骨的阴冷，仿佛可以将全身的血液冻结起来。
　　随着猩红火焰的燃烧下，那颗心脏竟然逐渐飞来，疯狂想要钻入他的身体里。
　　“啊！”
　　开膛的感觉袭来，林终痛的全身颤抖，但是却不能行动，只能眼睁睁的看着，这颗心脏慢慢融入了他的身体里。
　　在这种剧烈痛感袭击下，没过多久他便昏迷过去。
　　... ...
　　749局，西北总部。
　　这是位于在祁连山脉的一处隐秘基地，处在深山之中，占地不大但是却十分隐秘。
　　基地周围，有着荷枪实弹的士兵巡逻，外围有着很高的防护报警装置。
　　基地地下，一处办公室内。
　　此时的薛玲已经换上了平常的服装，任谁都不会想到，这个在夜里和厉鬼搏斗的战士，竟然是个看着只有二十五六岁的知性女人。
　　此时他正翻阅着一本关于古代驿递的古籍。
　　正当她入迷之时，突然间，她的体内，一股炽热的感觉袭来。
　　“不对，魂灯为什么会突然苏醒？”
　　感受到身上如火一般灼烧，她急忙打开了盒子。
　　此时，原本熄灭的油灯，竟然自己点燃起来。
　　“阴力要失控了吗？”
　　想到这里后，薛玲脸色骤变。
　　阴气的力量并不是这么容易驾驭，每一次动用，都像是在跟里面的阴力作交易一般，随着交易越来越多，身上的债务就越大，到最终，还债之时，自身就会被阴力侵蚀，吞噬。
　　到那时候，下场如果好点的情况下，会变成不人不鬼的怪物，如同下场惨点，就如同那仵作一般，彻底被阴力吞噬理智，化为厉鬼！
　　看来，得提前解决阴力入侵体内的办法了... ...
　　正当她准备想办法极力压制入侵的阴力时，突然间，油灯上的火苗再次熄灭，像是从来没有点燃过一般。
　　看到这，薛玲一脸错愕。
　　自从她掌控这油灯以来，她还是第一次遇到这种事情。
　　而在这时，一阵敲门声传来，等她应声后，马元推门走了进来。
　　“玲组，林终的资料，拿到了。”

