第14章 ：年少不知少妇好
　　翻找了一圈后，李恒没有任何收获。
　　“不是，你到底在找什么？”
　　听到林终的话，李恒一脸正色。
　　“坦白从宽，抗拒从严，老实给哥哥交代，那个白丝妹子在哪里！你这小子竟然这么不讲义气，这都跟哥哥隐瞒，我们还是不是好基友了！”
　　“什么白丝妹子，恒哥，你发烧了吧？”
　　听到林终的辩驳，李恒像是有准备一般，拿出了一段录屏。
　　录屏是一个飞信视频通话。
　　通话中，一个长相甜美，穿着JK制服的白丝妹子，正在楚楚可怜的哭泣。
　　她告诉李恒，自己是林终的女朋友，因为这几天联系不到林终，怕林终始乱终弃，又不知道他的家庭地址，才找到作为林终最好朋友的李恒。
　　接着，她又说很爱林终，想找李恒要个地址，给林终一个惊喜。
　　李恒是什么人，同情心极强，最见不得别人被欺负，听到这里，再加上女孩可怜楚楚的表情，立刻就将林终的地址给卖了，说林终只是回家处理爷爷的丧事，没有时间回信息，还信誓旦旦的保证，如果林终敢做出这始乱终弃的事情，他就亲自打断林终的老二。
　　看完视频后，林终的脸都黑了。
　　他发誓，他不认识面前的这个女人。
　　不过，他也可以确定，这应该是749局的人捣鬼。
　　自己的身份证是当初老爷子所办，挂在一家林姓朋友家中，而那两口人早就出国，户籍住的地方早已经人去楼空。
　　别人没有这么大的能力，查到李恒那里。
　　李恒这人，有两大特色，第一就是八卦，第二就是嘴大。
　　现在，他已经对视频里的东西深信不疑，到时候恐怕自己的一世英名，都要毁在他这里。
　　“我说恒哥，这真是个诈骗视频，我的手机，家里你都翻了，你不是也没发现什么吗？”
　　听到这里，李恒皱起了眉头。
　　“杀千刀的，难道我真被骗了，可是那女孩子真的好有深情，还有，哪有女孩子会用自己的清白开玩笑。”
　　听到李恒的话，林终无奈的扶住了额头。
　　不过好在，他没有在这话题上牵扯多少，而是拿出一炷香，收起刚才嘻嘻哈哈的表情，恭恭敬敬的走到老爷子的灵位前。
　　“老爷子，学业压身，没来看你，今天特来祭拜。”
　　说完后，他便将香引燃，恭恭敬敬的磕了几个响头。
　　“对了，你今天来这，不会是特意来抓奸的吧？我再次提醒你，这里没奸可抓！”
　　听到这里，李恒摆了摆手。
　　“我哪有那么肤浅，抓奸只是次要，诺，丽姐给的。”
　　说到这，李恒拿出了一沓钱，整整五千。
　　李恒口中的丽姐，是两人在网络上认识的一个网友，声音知性甜美，是个富婆，喜欢玩游戏，但是技术贼菜。
　　三人在游戏中相识，林终和李恒经常在游戏中带她飞，这丽姐也是大方，听说李恒和林终是穷学生后，也经常慷慨的给他们一些钱，作为陪玩费用。
　　这是林终一笔不小的生活来源，毕竟总不能所有钱都让老爷子自己掏吧？
　　这次，因为林终遇到这些事一直没有上线，就连专门玩游戏的飞信也没回，丽姐在李恒这得知了林终爷爷去世后，立马给李恒转了五千块，让李恒送到林终那里，对林终爷爷去世表示遗憾，这钱就算是给的礼金。
　　“丽姐还是这么大方，五千块的礼金... ...”
　　看着这五千块，林终百感交集。
　　自己家在村边，双界村只是一个小村子，里面大都是面朝黄土背朝天的农民，这次丧事花的钱，大部分都是邻居拼凑帮忙。
　　在收完礼金后，林终将乡情还清后，便没有剩下多少，只够自己花销，现在还欠了村头二寡妇家的近五百块。
　　当然，这钱是老爷子欠下的。
　　所以说，这五千块钱，着实有些雪中送炭的感觉。
　　至于菜鬼驿站后面那一片不知价值多少的古阴槐木，林终实在是没有办法短时间把他们换成钱。
　　因为他不知道黑市在哪，根本无法出售。
　　而且就算出售，也要十分小心，避免被人盯上。
　　“看来，以后有机会，得好好报答下丽姐了。”
　　“嘿嘿，这是自然，丽姐可是个富婆哟，你小子要是傍上丽姐，你可就发达了！”
　　听到林终的自言自语，李恒凑了过来，露出一副你懂得表情。
　　此言一出，林终恨不得将李恒的脑袋给撬开，看看他天天在想什么！
　　“不跟你扯了，我得去还二寡妇钱了，你在这等着我，一会回来我们一起吃个饭。”
　　“别啊，我跟你一起去，正好去二寡妇那买点东西。”
　　听到林终要去二寡妇那里，李恒直接跳了起来，眼神中充满了光亮。
　　看到这里，林终想到李恒的外号后，突然明白过来。
　　这家伙的孟德综合症又犯了。
　　当初李恒来找自己的时候，碰巧见过二寡妇一面，那时起他就惊为天人，在二寡妇的忽悠下，还给人掰了两亩地的苞米。
　　“我说哥哥，那二寡妇都三十岁了，你这口味为什么这么独特啊。”
　　听到这里，李恒不屑一笑。
　　“你懂个屁，年少不知少妇好，错把少女当成宝，你就慢慢学吧。”
　　在李恒的软磨硬泡下，林终只能带着他来到了西面村头。
　　现在已经下午一点，在六点前，应该还会有个新的派件，到时候他要进行新的送件任务。
　　二寡妇家的商店，属于双界中的情报集散地，一边坐着一些中年妇女在那讨论各家的家事，而另一边则是村里的老人，他们趁着有阳光，坐在一些石桌前，打麻将的打麻将，下棋的下棋，享受天伦之乐。
　　“小终来了，来这个吃点瓜子。”
　　“小终，我家熊孩子又不听话了，考了个鸭蛋，你有空去帮他辅导辅导。”
　　“小终... ...”
　　看到林终后，村里的人全都热情的打着招呼，而林终也一一回应。
　　而李恒也一副自来熟的样子，跟林终一起打着招呼。
　　屋内，二寡妇穿着一身长裙，躺在躺椅上，正在看着电视上的综艺。
　　不得不说，她的确非常漂亮，即便穿着宽松的衣服，也难以掩盖她傲人的身材，加上一股独特的气质以及未亡人的加分项，怪不得李恒对他流连忘返。
　　李恒见到二寡妇后，直接贴了上去，开始展示自己最近锻炼的二头肌身材，然后在那胡吹，逗得二寡妇咯咯乱笑。
　　而林终则是说明了来意，拿出了老爷子的欠账。
　　而二寡妇听了后，脸上露出一丝错愕，像是有些事想不明白一般。
　　不过，她还是把钱给收下来，并告诉林终没事常来。
　　“对了，霞姐，你们家今天夜里有没有怪异的事情？”
　　林终临走之时，突然想到了今天凌晨搭鬼公交车遇到她婆婆下车的事情，有些好奇的问道。
　　“没有，一切正常啊，就是听到了几声狗叫声。”
　　听到这里，林终放下心来，随后将李恒拖走了。
　　再让他搁这吹，恐怕他都要说出要买块地，常伴美人左右了。
　　而二寡妇这边，看着林终的背影，手里拿着五百块钱，一脸无奈。
　　“这老家伙，欠我四百七十二块六毛的鬼钱，竟然让孙子拿五百块阳间之钱顶账，真是老不尊。”
　　“临走临走，让他给摆了一道... ...”
　　嘟囔完后，她将钱放到抽屉里，二寡妇继续哼起了歌。
　　婉转的歌调下，透出无尽的忧伤。
　　细听之下，有懂的人会发现，这赫然是一首宋令，雨霖铃·寒蝉凄切... ...

