第13章 ：仵作档案，一级恐怖级别
　　听到马元的话，薛玲将魂灯收起。
　　“怎么了？突然拿出魂灯？”
　　“刚才，魂灯突然自己阴力复苏，想要侵袭我，现在没事了。”
　　“这件事你得注意了，阴力侵袭不是小事情，这次回来，我镰刀用了两次，也有点被侵袭的感觉，看来得找地方去消除一下了。”
　　看着马元一脸正色，薛玲苦笑一声，脸庞上出现一丝无奈。
　　“谁要是有你这么幸运就好了，得到了一把这么完美的鬼镰刀。”
　　马元的镰刀，是无意间获得。
　　那时候的马元还是西北某地一个不知名的小古董贩子，每天的工作就是走街串巷，收收农民用的牛羊槽，以及各种老物件。
　　三年前的一天，他去到一个张姓农民家里，在扒老物件的时候，无意间发现了这把包着的镰刀，机缘巧合下掌握了这件阴器的力量。
　　这件阴器非常特别，对付鬼怪时特别锋利，几乎都能将其瞬间肢解。
　　掌控这么多年来，他只失手过一次，就是这次遇到了鬼仵作，镰刀被直接崩飞。
　　不过，这是没有办法的事情，那个仵作太强了，并不是镰刀不给力。
　　而这柄镰刀，最独特的点是，人用多了不怕被阴力侵袭。
　　即便被侵袭，解决的办法很简单。
　　那就是收麦子！
　　割得麦子越多，这把镰刀的死寂时间越长，在这期间，马元可以随意使用。
　　这也导致，每年麦子成熟之际，马元就化身为麦客，不断穿梭于那些机器无法收割的地方。
　　按照他的说法，这是为了体验生活，是他为数不多的假期。
　　两人谈笑间，林终的资料被薛玲拿了过来。
　　“确定是他吗？”
　　“确定，我们筛选了全国叫林终的人，最后找到了他的照片，和我们那天见到了一模一样，不过我们只找到了他的学校地址，没有找到他的家庭地址，身份证上写的是甘省一个县城，但是去了后，那里没人，最后没有办法，上了一些手段，从他朋友嘴里套出来了。”
　　“哦，什么手段？”
　　听完后，薛玲的脸色变得诡异起来。
　　她怎么感觉，这个手段有点卑鄙呢？
　　“对了，不说这个了，刚才我去十层开会，老家伙们已经将鬼仵作的恐怖级别定下来了，已经规划了档案。”
　　“你的猜测没错，一级！”
　　“如果加上他义庄内的那几十口棺椁，怕是能达到特级！”
　　听到这里，薛玲的脸上露出一丝彷徨。
　　一级恐怖级别，全世界都没有多少，国内更是只有三起。
　　每一起，都造成了巨大的伤亡才得以解决。
　　甚至有一起，至今还未解决，只能加以限制。
　　这更不用说，连上义庄中的棺椁，还能达到特级。
　　这种事件，世界内还从未爆发出任何一起。
　　“唉，幸好义庄之中那鬼眼仵作苏醒过来，不然的话，后果不堪设想，现在那条能进入那鬼地方的坐标周围，都已经被封了起来，以后应该不会有阴人在进入这个地方了。”
　　“还有，局里老家伙们下命令，让我去接触那个林终，务必让他进入749局，让你去调查一下释空那秃驴以及那对情侣的上线是谁，看他们有什么目的。”
　　听到安排后，薛玲点了点头。
　　就这样，两人分开行动。
　　... ...
　　灵异之地，刘家义庄
　　自从几人走后，这片灵异之地再次陷入了沉寂之中。
　　而在这时，原本安静的院落之中，突然出现了一滩黄色的水渍。
　　随着水渍越来越大，慢慢的，一个白衣长发女鬼，从水渍中爬了出来。
　　她半边脸被盖住，脸色苍白，全身上下的皮肤都被泡成了白色，看不清真容，赤着双脚，全身上下不断渗出尸水，每走一步，都能留下一滩脚印。
　　如果林终在这里，他一定能认出，这女鬼就是当初被王三开车撞成一块块的那个。
　　但是现在，她早已经复原过来，阴蛰的眼神正死死盯着义庄的那个水井。
　　仿佛感到了女鬼的眼神一般，水井内，浪潮翻腾，没一会，仵作再次出现，也是目光冰冷，和女鬼进行对视。
　　大约两分钟后，女鬼深深的看了仵作一眼，转身捡起一件东西，走出了大门。
　　而他捡到的东西，正是林终遗留在义庄院内的一串钥匙环。
　　而此时，驿站之中，林终纪律笔记的工作日志，此时却突然潮湿起来，像是被水浸透了一般。
　　随着时间流逝，林终缓缓睁开了眼睛。
　　现在的他已经从菜鬼驿站离开，回到了现实的院落之中。
　　醒来后，撕心裂肺的痛苦以及彻骨的寒冷已经彻底消失，像是一切都没有发生过一样。
　　是梦吗？
　　疑惑间，林终掀起了自己的衣服。
　　“不对，不是梦！”
　　摸着自己冰凉的胸口，和缓慢跳动的心脏，林终心内大骇。
　　这跳动频率和自己身体的温度根本不正常。
　　平常人心跳最低也得五十左右，低于四十就极其危险，可诱发很多致死类的病症。
　　但是林终现在的心跳，甚至不到每分钟三十次。
　　恐怕，自己胸口的这颗心，早已经换成了那个所谓的七窍玲珑鬼心！
　　现在，自己恐怕成为阴人了吧？
　　正当林终不知该说什么之时，一时间，一种不属于自己记忆中的引导，悄然出现在脑海里。
　　林终跟着引导，没一会，他的一条手臂中，就缓缓的被一股猩红的火焰覆盖。
　　而他能悄然感觉到，自己的心脏上方，好像打开了一窍。
　　不行，一会得回驿站问问菜包，这到底是什么鬼。
　　正当他心中震惊到无以复加之时，突然间，一阵敲门声传来。
　　“谁？！”
　　“卧槽，老林，你在啊，我以为你嘎了呢，赶紧开门，我是李恒！”
　　听到这里，林终更疑惑了。
　　李恒是他发小，在县城里住，两人从小长大，又考上了同一所大学，关系莫逆，是林终为数不多的几个朋友之一。
　　这家伙怎么跑这来了？
　　林终开门后，一个身高约175，身体壮实的青年直接闯入屋中。
　　“让我看看，你屋里藏什么了，打电话不接，飞信不回的，老实告诉哥哥，你刚才是不是在进行某项不可描述的运动，我告诉你兄弟，你虽然年轻，但是也不能这样放纵... ...”
　　看到林终屋里没人后，李恒露出一丝猥琐的笑容，直接在屋内各个房间翻找起来。
　　听到这，林终猛的一激灵。
　　这小子不会知道什么了吧？

