第10章 ：事情的真相
　　三人一鬼在那对视，林终有些紧张。
　　他实在想不明白，那仵作看他的眼神，究竟出于什么目的。
　　大约半分钟后，仵作的目光从林终身上移开。
　　接着，他缓缓走向杂草丛旁，将老妪的尸体拉了出来，一只手提着脑袋，一只手提着身子，走向了第贰拾壹号停尸处。
　　随着他右手一挥，刚才的那口棺材就飞到了他的面前。
　　接着他推开棺盖，将老妪的尸体放入棺材中，而后将棺材套入棺椁里，将其整个封死，又钉上了几根粗大的铁钉。
　　做完这一切后，仵作缓缓走到井边，拿出了几件东西，扔到了三人面前。
　　一个锈迹斑斑的缺口古刀，半截黑色的蜡烛，以及一个背包。
　　背包里，都是一些锤子，楔子等物品。
　　看到这些东西，薛玲眼神骤变。
　　她已经猜到，这里发生过什么事情了。
　　那个背包，就是当初那两个失去的小情侣所背。
　　这两人根本就不是什么普通人，而是两个阴人。
　　这义庄原本是个平静之地，这仵作生前肯定是个强大的阴人，在他的镇压下，义庄内的几十只厉鬼，才没有机会四处游荡。
　　这两人依靠点燃黑色蜡烛，照亮了灵异之地的路，进入了义庄里面，不知出于什么目的，放出了被镇压的贰拾壹号棺椁中的老妪。
　　只是他们没想到的是，这老妪被放出后，直接对两人攻击，两人奋力抵抗，但最终还是难逃被杀的厄运。
　　这也是在他们检测下，两人身体内的残留的阴力，只能规化到普通的四级原因。
　　因为两人，根本就不是被仵作杀死的，而是死于老妪之手，老妪的恐怖级别并没有那么高。
　　而仵作只是因为两人放出老妪，破坏了这地方的平衡，加上凑成了三人之数，才间接让他复苏过来。
　　因为仵作身体已死，残存的灵智被阴力吞噬，不受控制，才有了刚才的事情。
　　现在，他残留的理智再次占据了身体，三人触发袭击的规则被他压下来！
　　听到薛玲的解释后，林终张大了嘴巴。
　　尼玛，这快递，竟然是这样用的。
　　要是自己早知道，何必整出来这么多事情？
　　到时候直接打开盒子，等盒子变成棺材，将老妪装进去就行了。
　　这就是信息不明确的坏处，这菜鬼驿站没有给自己提供关键信息，简直是缺德到了家。
　　正当林终心中怒骂菜鬼驿站不当人时，仵作这边已经将院内的东西全都处理完毕。
　　随后，他缓缓走到水井前，躺进从水井升出来的棺材中。
　　随着他躺下，一个棺材盖从井中升起，将棺材封死后，沉入水里。
　　“走吧，这里再次恢复了平静，只要没有人捣乱，就不会发生任何灵异事件。”
　　薛玲说完后，弯腰将秃驴的尸体以及阴器鬼刀等物品都放入到了阴槐木盒子里面。
　　她怀疑，这次事情是有人故意为之，释空也参与其中，这些东西都需要再次调查。
　　“你是跟我们走还是自己离开？”
　　听到这，林终挠了挠头。
　　“怎么都行，正好我也想见识一下，你们是怎么进入灵异之地的。”
　　薛玲也不废话，直接拿出了半根黑色的蜡烛。
　　点燃后，一股青烟升起，这时林终看到黑暗中出现了一个倒影，随着倒影越来越凝实，一条宽阔的马路出现在了面前。
　　马路上就是现实的世界，能看到整条路都被封死，周围有站岗的士兵，正在严阵以待。
　　“灵异之地一般是和现实重叠的，平常不会显现，除非发生诡异事件后，我们根据事件发生的地方，找到准确坐标，再用引路烛进入灵异之地。”
　　薛玲解释完后，林终逐渐了然。
　　“那好，你们走吧，我自己先撤了。”
　　看到现实那边有这么多人，林终并没有选择同行，而是直接扭动了菜鬼驿站的腰牌。
　　他可不想刚出去，就被一群士兵按下来。
　　他能看出，自从自己带来的那个快递变成了一个棺材，那个叫薛玲女人的眼神中，就已经对自己流露出了极大的兴趣。
　　随着腰牌的扭动，林终瞬间消失。
　　“看来，他还是不相信我们啊。”
　　这时马元的话传入了薛玲的耳朵中。
　　“这个人看似跳脱，但是思维却极其活泛，不是简单之人，而且最为诡异的是，他像是突然冒出来的一样，以前从未听说，回到局里后，得好好调查下了... ...”
　　听到薛玲的话，马元挠了挠头。
　　“不会吧，我看他就是一个普通的青年，可能比我聪明一些，没有你说的这么离谱吧？”
　　听到马元的话，薛玲笑了笑。
　　要是让马元知道，就在刚刚，但凡两人有不对劲就得把命交代到里面的话，马元会是怎么样的心情。
　　... ...
　　而林终这边，他转动腰牌后，再次回到菜鬼驿站中。
　　看了看驿站中的挂钟，此时已经到了凌晨三点。
　　接着，他拿出了纸和笔，开始记录工作日志。
　　只有将工作日志记录完成，他这次出差任务才算完成。
　　半个小时后，林终放下毛笔，吹干了上面的墨迹。
　　正当他伸个懒腰，准备松松筋骨时，突然间，刚才的工作日志上，一阵红光浮现。
　　看到这，林终吓得差点跳了起来。
　　这是什么鬼东西？
　　随着红光慢慢消失，没一会，工作日志再次恢复了正常。
　　紧接着，林终就看到了自己刚记录的那一页，出现了一个熟悉的画像。
　　而这个画像，正是刚才的义庄，就连棺椁的摆放顺序都一样，画面中，仵作站在枯井旁，压迫感极大。
　　简直是活灵活现，像是被封印住一般。
　　“这东西也太离谱了吧... ...”
　　正当林终感叹之时，突然间，原本寂静的驿站里，响起一道清丽的女声。
　　“菜鬼驿站智能AI已安装，恭喜实习站主考核成功，评分A+，奖励即将发放！”
　　这声音一出，正沉浸在画像中的林终猛然一激灵，看向了空荡的房屋之中。

