第15章 ：叁级阴人包裹
　　“我说兄弟，你走就走了，把我拉着干嘛啊！”
　　双界村的大路上，李恒正在挣扎着大声嚷嚷，语气中十分不满。
　　“我说恒哥，你要点脸，不知道寡妇门前是非多啊，你在人家那里，像个雄孔雀似的展示自己傲岸的身姿，村里有人会说闲话的。”
　　听到这，李恒挠了挠头。
　　“好像也是啊，不过我依然相信真爱无敌！我的情谊苍天可鉴！”
　　“鉴你个大头鬼，你才见人家几面啊，而且还是见一个爱一个... ...”
　　林终嘟囔间，回到了家里。
　　他拿出钱，让李恒骑电驴去买点菜和酒，准备下午和他同饮一番。
　　自从他接手菜鬼驿站后，各种事情让他压力很大，朋友到来，是他为数不多的放松时光。
　　“好吧，算你有点良心，知道用美酒来抚慰哥的痛心，不过钱就算了，哥再怎么落魄也是比你要强的，今天哥请你。”
　　说完后，李恒哼着歌骑着电驴就出了门。
　　而趁着他离开的功夫，林终再次开启了菜鬼驿站。
　　成为站长后，他的腰牌也换了模样，颜色变成了鲜艳的红色，菜鬼驿站实习站长中的实习两字也已经去掉。
　　随着他的身影踏入驿站，现实之中，他的身形也缓缓消失。
　　进入驿站后，林终第一眼就看到了前台上的包裹。
　　“站长，这是驿站新派发的快件，为叁级阴人包裹，让你派送到陕省，宝坤市，斜峪的仙人洞，弈象亭中。”
　　“派件要求没有多少，只是有时间限制，必须要在五天内送到，这是位置地图。”
　　“叁级阴人包裹？”
　　听到这后，林终松了口气。
　　阴人包裹，一般都是好鬼接收，应该不会像上次一样，充满了危险。
　　看了看地图后，林终大致了解，这里应该是在秦岭山脉之中，这个斜峪是个峪口，至于仙人洞和弈象亭，从这里能看出，这是一处隐士隐居之地。
　　秦岭之中，多有隐士，至于这个收件人怎么变成了鬼，那他就不清楚了。
　　这件任务最让自己恶心的是，它不在灵异之地中，无法乘坐鬼公交，只能靠自己腿走。
　　现在想想火车票啥的，他就一阵肉疼。
　　看来，的确得搞点钱了，先去找人打听打听黑市，然后卖一口木箱子！
　　趁着这个时间，林终再次询问起了菜包，自己这七窍玲珑鬼心的事。
　　但是菜包的回答，让林终有些无语。
　　因为自己职级太低，导致菜包的数据库无法完全解锁。
　　菜包现在只知道，这七窍玲珑鬼心分为七窍，每开一窍都能让林终掌握巨大的阴力，例如现在林终能开启第一窍，而第一窍的能力，就是猩红色的鬼火。
　　这种鬼火对目标的杀伤力极大，而且可以进行有一种极其霸道的限制方式。
　　那就是冻结。
　　这种感觉林终可是体验过的，简直是生不如死。
　　至于开启第二窍的办法，菜包也不是很清楚，或许解开秘密，需要他再次升职才行。
　　七窍玲珑鬼心的事情，让林终已经对后面的十口棺椁有了极大的兴趣，只是下次再打开，就就不知道什么时候了。
　　他现在最关心的是，被打开的那个棺椁。
　　鬼心被拿出后，棺椁里面就只剩下深邃的黑暗，往里面看去，如同凝望深渊一般。
　　刚才他还测试过，往里面丢东西。
　　结果，不出他所料，丢进去的东西，像是被丢进入了外太空一样，直接消失不见，也没有听到任何响动。
　　“如果，我自己跳下去，会进入什么地方？”
　　刚有这种想法后，林终立刻打消了念头。
　　毕竟，作死也不是这样死的。
　　... ...
　　处理完驿站后，林终扭动腰牌，再次回到现实中。
　　不过，看到眼前的情节，林终眉头一锁。
　　看来以后我在进入驿站的时候，现实得需要锁门了。
　　房间之中，多了两个人。
　　一个熟人，穿着一身粗布的工装，一双绿色的解放鞋，带着一顶草帽，腰间系着一个草绳，草绳上别着一把镰刀，分明才四十多岁，但这身打扮一出，晃眼一看还以为是个六十多岁的老农。
　　另一个，算是个半熟人，一身蓝色的JK制服，白色过膝袜，小皮鞋，扎着双马尾，长相清纯，看着像个邻家少女一般，此时正笑嘻嘻的看着林终。
　　这人正是李恒嘴里的那个白丝美女。
　　“没有经过允许就进入别人家里，是不是有点不礼貌啊... ...”
　　听到这里，马元挠了挠头。
　　刚才他进门喊林终，没有得到回应，后面在院内找了一圈，也没有发现林终是身影。
　　可是现在，刚没过多久，林终就再次出现在了他的面前。
　　联想到林终今天凌晨离开义庄的方式，这时候的马元对林终已经有了浓厚的兴趣。
　　“那个，不请自来，我这次来是专门给你道歉的！”
　　“别，不用道歉，你们是官，我是民，想查我的住址我也不能反抗不是。”
　　“你这人，说话怎么这样。”
　　听到林终有些嘲弄的话语，那个少女嘴角一撇，嘟囔说道。
　　“冰夷，别说了，这次我们本来就是违规操作，林终兄弟嘲讽的是，既然话都说开了，我也不墨迹了，还是那句话，我想邀请林终兄弟你加入749局，要求你提、”
　　此言一出，旁边那个叫冰夷的女孩一脸震惊。
　　她可是知道，749局的招人规则以及门槛的。
　　很多阴人打破脑袋都想挤进去，吃上一份皇粮。
　　她还是第一次听说，邀请一个人加入，条件随便提。
　　而且，这人好像还并不怎么在意。
　　他到底是何方神圣？
　　在冰夷的震惊中，林终摇了摇头。
　　“我对749局了解不多，暂时还没有加入的方法，至于道歉，你也大可不必，没有一点实际用途，如果你真有心的话，就将黑市的联系方式告诉我，这就算是对我的补偿吧。”
　　听到林终的话，马元有些惊讶。
　　作为一个阴人，竟然不知道灵异黑市的进入方法，难道真的是机缘巧合下刚成为阴人，那这样的话，他就更想将林终给招揽进来了。
　　因为，这种阴人可塑性极强！
　　“那个林终兄弟，黑市有的东西，我们749局都有，你看... ...”
　　然而，他话音未落，门口外，突然响起一阵歌声。
　　“抱一抱那个抱一抱... ...”
　　林终抬头看去，看到李恒左手拎着一只烧鸡和一瓶白酒，右手拎着一包酱牛肉和几样凉菜，哼着小曲，正用风骚的方式走来。
　　看到这里，林终捂住了额头。
　　“完了... ...”
　　他现在非常，极其好奇，为什么李恒总是会出现在他不该出现的时候。
　　果然，不出林终所料，正在哼着歌的李恒，没有看到屋内多了两人，等他进来后，看着面前这个熟悉的白丝少美女，眼神一阵放光。
　　接着，他给了林终一个哥都懂的眼神，将手里的东西放在桌上，殷勤的跑了过去，握住了冰夷的手。
　　“弟妹你贵姓啊？”
　　被李恒握住手的冰夷，自然知道他是谁，一脸尴尬的抽出手掌，脸色绯红。
　　而旁边的马元看到这，竟然老不尊的笑了起来。
　　听到旁边的笑声，李恒一脸疑惑的转过头看向了马元。
　　“咦，怎么见家长，还把你爷给带来了。”
　　听到这后，马元脸色一黑，差点一头栽了过去。
　　妈的，哥们今年才四十啊！

