第11章 ：菜鬼驿站智能AI
　　“何方妖孽？”
　　在听到声音的瞬间，林终已经操起扁担，大声质问。
　　“站长你好，我是菜鬼驿站AI，你可以叫我菜包，根据驿站新规设定，在实习站长考核成功时，AI程序将会自行安装，AI为站长的辅助助手，可随着站长的职称等级而进行提升，解锁更多功能。”
　　“我的存在，是为了帮您管理驿站，更改驿站格局，接收派件任务，解决派件中遇到的难题，以及发放任务奖励，买卖鬼怪等操作。”
　　“愿我们携手共进，共创驿站辉煌。”
　　听到这里，林终愣住了。
　　现在科技是发展了，给鬼送快递都有驿站都能有AI了。
　　只是，这驿站的风格，怎么都不像能跟高科技AI搭边的样子。
　　想到一个唐时期建造的二进制的院子搭配个智能AI，这种混搭风格让林终笑出声来。
　　“站长您好，驿站是根据每一任站主风格爱好所制定，如果您不喜欢，我可以帮您更改！”
　　听到这里，林终愣了一下。
　　“你能听到我的心声？”
　　“没错，驿站本身就是和站长同为一体，只要在驿站中，站长的想法我都能获悉，同样站长也可以用意念操控我做任何事情。”
　　听到这里，林终沉思一番。
　　“那好，你可以帮我从树林里砍个树，然后做几个箱子吗？”
　　“当然可以，不过现在我还没有关于木匠制作以及砍伐的能力，站长只需要寻找到这方面的资料，然后上传到我的数据库中，这样我就可以进行学习，学习后就能满足站长的这个需求。”
　　听到这，林终一个激灵。
　　这和现实中喂AI有什么区别？
　　这时候的林终已经变得感兴趣起来。
　　他从笔记本电脑上，找到了一些资料，都是关于木匠学习的书籍。
　　只是砍树这东西他没有找到相关资料，最后，他只能找到某熊出没的视频，将强哥砍树的视频给剪辑下来。
　　“怎么对你上传？”
　　“站长只需要将这些资料记在脑中，我浏览站长的记忆，就能进行学习。”
　　听到这里后，林终的脸黑了下来。
　　我要是喜欢学习，自己能动手，我还要你有什么用，这不是多此一举吗？
　　“我觉的你是个成熟的AI，你可以自己进行学习！”
　　“可是，学习很累的... ...”
　　听到这里，林终有些警惕。
　　他突然觉得，这个AI没有自己想象的这么简单。
　　偷懒是人的天性，但不是AI的！
　　她虽然语气平淡，看似形式风格刻板，但是却有一丝人类才拥有的思考方式，就是有点呆。
　　从这里就能看出，这狗日的AI竟然想划水摸鱼。
　　作为你的主人，我还没有划水，你想划，这成何体统？
　　想到这里后，他在联想一下刚才AI介绍时的话语，眼睛一转，计上心来。
　　“唉，既然如此，那我就自己学吧，不过我这个人比较蠢笨，可能很长时间都没法研究明白，这样下来我的提升速度就会变得很慢，不过我已经尽力了，到时候我会将所有的这些，全都记录在我日志中。”
　　“菜包，你也不想因为我提升缓慢，让你自己无法升级吧？”
　　听到林终的自言自语，菜包的声音出现了一丝波动。
　　“站长，我马上去学习，协助您快速升职加薪，您千万不要将这些写到工作日志里面，拜托了！”
　　说完后，她便陷入了沉寂。
　　看到这后，林终冷笑起来。
　　“真是个无能的菜包啊... ...”
　　不过，他刚想完，就发现自己有点变态。
　　这种情景，好像某岛国的大电影里，威胁好身材女下属的秃头上司。
　　大约过了十分钟后，菜包就学习了所谓了砍伐以及木匠能力，随着院落外传来咯吱咯吱的声音，没一会一根被砍的整齐的古阴槐木飞了进来。
　　飞进来后，古阴魂木在空中被菜包不断拉扯，没一会就变成了几口箱子的模样。
　　看到这里，林终点了点头。
　　“不错，我会在工作日志里面对你进行赞扬的！”
　　“谢谢站长！”
　　听到林终的话，豆包语气中有些欣喜。
　　从这里开始，林终确定，这个所谓的AI，的确有人类的思维。
　　一个有人类思维的AI，利用起来，将会有多可怕？
　　在这之后，林终又尝试了菜包的别的功能。
　　例如更改驿站地形。
　　他给了AI几张图纸，在豆包的操作下，驿站内外除了那十口棺椁，门外的槐树林以及坟头，全都变了样子。
　　不过，林终怎么看怎么感觉不对劲，比刚才还显得膈应。
　　你总不能在大平层里面，放十口棺椁吧？
　　最后，没有办法，林终又改回了原来的样子，想着以后有了更好的想法再说。
　　正当林终思考之时，天已经到了凌晨六点，正当他准备洗洗休息下时，菜鬼驿站门口大门再次敲响。
　　“嗯，这么快有件了吗？我又不是生产队的驴，至于这么压榨我吗？”
　　走到门口后，看到门口放着的蓝色包裹，林终一脸不爽。
　　“站长，这并不是你要派发的派件，而是您考核成功的奖励！”
　　听到这里后，林终眼神一亮。
　　考核完成的时候，说过有奖励的事情。
　　怀着好奇的心情，林终将盒子打开。
　　盒子里面，有三炷黑色的香，两张纸币，以及一张黄纸一般的东西。
　　看到这，林终愣了一下。
　　就这些东西？
　　黑色的香，和驿站里的不同，全身都散发着诡异的香气，闻着有种令人心旷神怡的感觉。
　　纸币面值为三十元一张，假的不能在假，即便是冥币都感觉比它做的真实。
　　至于那张黄纸，上面画着很多诡异的纹路，但是细看又如同小孩涂鸦一般。
　　“这也忒寒酸了吧？”
　　听到林终的吐槽，菜包开始了讲解。
　　“站长，这些东西可都是不得了的东西，比如这黑色的香，它叫做魂香，可以使用阴力点燃，被阴力点燃后，可以吸引厉鬼吸收香气，吸进去后，厉鬼能陷入短暂的萎靡状态，就相当于猫吸了猫薄荷一般。”
　　“至于这纸币，名为冥钱，这可不跟阳间烧的冥币一样，为厉鬼间的通用货币，有了它就能前往鬼市购买商品，遇到危险时，也可以用它来买命，厉鬼收了钱后，就不会在袭击你了。”
　　听到这里后，林终眼前一亮。
　　这样听来，这些东西，并没有自己想的一无是处。
　　就比如在刘家义庄，自己但凡有这两样东西的其中一个，都不会弄的这么狼狈。
　　有了它们，自己的生命得到保障，能大大提高送件效率。
　　“那这东西呢？难道是烧了后，可以召唤一个美女鬼？”
　　想到这，林终内心激动，看向了黄纸，有些好奇的询问。
　　“当然不是，站长你想多了，而且口味真的很重！”
　　“这东西，你看着它是一张黄纸，但其实，它是一把钥匙。”
　　“钥匙？”
　　听到这，林终有些不淡定了。
　　这玩意怎么看，都不像是个钥匙的模样。
　　“没错，这是一把钥匙，有了它，你可以打开后院那棺椁中的其中一个。”

