第16章 ：撞鬼了
　　此时，小小的屋内，四人面面相觑，显得十分尴尬。
　　“你是林终的兄弟李恒是吧，非常抱歉，我骗了了你，其实我不是林终的女朋友，这样说，只是为了让你说出他的住址，有事找他商议。”
　　冰夷率先开口，打破了这里的沉寂。
　　“我也不是他爷！”
　　听到这里，马元插了一句话。
　　听到这里，李恒露出一副恍然大悟的表情。
　　“原来是这样啊！”
　　“我明白了，你不是林终的女朋友，你也不是她爷，那这样看来，你们两个应该是一对，啧啧啧，不得不说，美女你的口味比我还重啊。”
　　李恒说完后，看看冰夷再看看马元，而后开始品鉴起来。
　　听到这里后，冰夷和马元的脸都黑了。
　　他们有一种要打死李恒的冲动。
　　这个人的脑回路，怎么会如此奇特？
　　看着两人这种表情，李恒点了点头。
　　“看来哥猜对了。”
　　“不过，你们也搞错了，其实我不是林终的兄弟，而是他爹，只是长得年轻一些，既然美女你喜欢这种调调，叔这边年龄也符合你的要求... ...”
　　说完后，他就贱兮兮的凑了过去。
　　“滚蛋！”
　　听到这句话后，原本正在看戏的林终脸瞬间黑了下来。
　　他现在非常想抽李恒的贱脸！
　　“以后常来啊... ...”
　　马元和冰夷走了，而且是在李恒的客套下黑着脸走的。
　　临走时，他留下了电话，告诉林终有什么需要帮忙的就打给他，他要去秦岭那边一些山地中割麦子，不会离这里太远。
　　听到这里，林终皱了皱眉头。
　　他下次要去的地方，也是秦岭的一个峪口。
　　不会这么巧吧？
　　对了割麦子这种话，林终的理解是，这里有李恒这个普通人，他随便找了个借口和理由。
　　749局的人去秦岭，肯定是处理灵异事件的。
　　没过一会林终就收到了一个链接。
　　链接中便是灵异黑市的网址。
　　正当林终思考这趟任务不确定因素的时候，李恒的声音传来。
　　“我说兄弟，为了哥哥的幸福生活，你让我当一天爸爸又怎么了？”
　　听到这里，林终忍着想掐死他的冲动，淡淡的说了一句。
　　“看来，有必要跟二寡妇说一下你最近的表现了。”
　　听到这后，李恒脸色立刻一正。
　　“好吧，我投降！”
　　很快，两个小时后，两人便喝的醉醺醺的。
　　当听到林终说要去秦岭一趟时，李恒也嚷嚷着要一起去，还说自己是户外驴友高手，一定能带林终飞。
　　当时，喝醉的林终也没有在意，就答应了下来。
　　两人就这样醉醺醺的卧在同一张床上，进入了婴儿般的睡眠。
　　第二天起床后，林终看着李恒正在发呆。
　　“卧槽，你没走？”
　　“为什么要走，不是说出去玩吗，对了，上哪来着？”
　　林终头脑风暴一番，才想到昨天答应李恒，要带着他一起去秦岭。
　　“怎么，你小子不会是想反悔吧？”
　　听到这，林终有些尴尬。
　　不过，想想是阴人包裹，没有什么危险，于是便答应了下来。
　　两人准备了一番，林终扛着扁担，和李恒一起来到了汽车站。
　　“老林啊，我第一次见出门旅游，带个扁担的，你小子是出去旅游还是卖货啊？”
　　听到李恒的吐槽，林终并没有在意。
　　他告诉李恒，到了地方后，让他自己找地方玩，他要去给一个长辈把东西送去。
　　在路上，两人有一搭没一搭的闲聊，突然间李恒像是想到了什么。
　　“对了，老林，咱们要去的地方是宝坤吧？”
　　“对啊，怎么，你在哪有认识的人？”
　　“你看，傻了不是，丽姐就在宝坤啊，你忘了那时候她在游戏里说过。”
　　听到这里，林终想了起来。
　　当初刚认识丽姐的时候，丽姐的游戏名叫宝坤第一美，当时林终和李恒还笑过她自恋。
　　正好，到时候去了宝坤让李恒去找丽姐玩，让他见见知心大姐姐。
　　夜里九点钟，林终和李恒在宝坤汽车站下了车。
　　在路上，两人联系了丽姐，丽姐得知后，说要来汽车站接两人，并且给两人安排了住宿的地方。
　　“不是，老林，我突然有点紧张，你说丽姐到底长什么样？”
　　“这谁知道，我也没见过啊。”
　　正当两人交谈时，一阵高跟鞋踩地的声音传来。
　　没一会，一个烫着大波浪穿着OL装，穿着高跟鞋的女人，提着手提包走了过来。
　　“信坤哥，得永生，究极暴龙战士？”
　　这两个，正是李恒和林终两人的游戏网名。
　　“你是丽姐？”
　　看到面前这个极其妩媚，李恒显得有点局促，完全没有了以往的油嘴滑舌。
　　“嗯，没想到你们真的是学生，我还以为是两个小坏蛋骗人呢。”
　　“哪能啊，我们两个人都很诚实的，对了我叫林终，他是李恒，很高兴见到你，丽姐。”
　　林终说完后，伸出了手。
　　看着两人这样子，丽姐笑了笑，脸上有些疲惫，随即她也伸出了手，和林终握在了一起。
　　“嬴雅骊。”
　　听到这个名字，林终愣了一下。
　　这个姓氏现在可不得了，只是现在应该不多了，为了避祸，大都改成了别的姓氏，例如，秦，赵。
　　三人没有过多的寒暄，丽姐挥了挥手，没一会，一辆轿车行驶了过来。
　　“卧槽，老林，这好像叫什么劳什么斯吧，我听说这玩意不得值个上千万，丽姐还真是大富婆啊。”
　　看到这里，李恒张大了嘴巴。
　　“好了，我们走吧，先安排你们去住的地方，不过这些天我有点家事需要处理，可能没太多时间陪你们，明天就让小张带你们好好转转吧... ...”
　　说完后，她便帮着林终和李恒开始放行李。
　　“小姐，这... ...”
　　就在这时，那个叫司机的小张，正一脸古怪的看着林终的扁担。
　　这根扁担太长了，而且十分土气，怎么看都和这辆豪华的轿车不搭配。
　　他是真想不明白，自家大小姐从哪个山沟里挖出来了这俩穷小子，现在哪还有人出门用扁担挑东西的？
　　而且最可怕的，自己大小姐还要让自己明天陪这两个土包子去玩。
　　想想就觉得头疼。
　　“小张，没事，你把后门打开，把那根扁担放到脚下就行。”
　　几人说话间，就上了车，在这期间，林终一直观察着坐在副驾驶的丽姐。
　　自从他融合的七窍玲珑鬼心后，他就发觉，自身对阴气的感应变得十分敏感。
　　他已经察觉，丽姐身边围绕了一丝淡淡的阴气。
　　这种阴气不是阴人发出，也不是丽姐了掌握阴器。
　　按照林终推测，她应该是最近接触过某种灵异事件。
　　俗称就是，撞鬼了！

