第17章 ：和鬼下棋的人
　　“丽姐，看你这样子，是不是最近有什么烦心事？”
　　出于关心的态度，林终打开了话匣。
　　听到这里，丽姐顿了顿，摇了摇头。
　　“一些家事而已，很快就能处理好，你们不用担心，来到这里就好好玩。”
　　见丽姐不愿多说，林终也没追根问底。
　　毕竟，谁都有秘密，到时候自己观察一番，最好能暗中解决一下。
　　很快，在车流之中，轿车开进了一处山脚下。
　　山脚下方是一个巨大的庄园式建筑，像是一个豪华度假村，配置齐全。
　　听丽姐说，这是她的产业之一，现在还在试营业，只接待一些比较特殊的客户。
　　进入度假村后，几人开始吃饭，有一搭没一搭的闲聊，不过大都聊一些关于游戏内的事情，丽姐的兴致也不算太高。
　　吃完饭后，李恒和林终回到了房间里。
　　“老林，你猜我刚才听到什么了。”
　　正在林终刷着手机，在查找斜峪的登山资料时，李恒鬼鬼祟祟的走了进来。
　　“什么，难道你趴人家门口听叫床声了？”
　　“放屁，恒哥我是那种无趣的人吗？”
　　“刚才我去外面溜达的时候，听到丽姐打电话了！”
　　随着李恒的讲述，林终脸色一变。
　　怪不得丽姐脸色这么不好，心不在焉的，原来是他父亲失踪了。
　　而且失踪的地方，好像正好是斜谷。
　　根据丽姐电话中透露，她好像找到了749局处理。
　　“老林，你说这丽姐不会被人骗了吧，连749局都整出来了，这不都是电影里拍的吗？”
　　听到这里后，林终眼睛一转。
　　“我觉得也是骗子，要不咱们帮一下丽姐吧，我要去找的那个长辈，也隐居在斜谷之中，到时候我去给他送东西的时候，打听一下，看看有没有见过丽姐的父亲，正好报答下丽姐的人情。”
　　听到林终的话，李恒点了点头。
　　“现在最主要的是不能让丽姐被那什么749局给骗了，你有什么办法，可以让丽姐相信我们？”
　　听到这里，林终开始讲述，没过多久李恒张大了嘴巴。
　　“这，这行吗... ...”
　　“死马当活马医，试试吧！”
　　没过多久，林终和李恒敲响了丽姐所在的套间。
　　“林终，李恒，你有什么事吗？”
　　看着面前的两人，丽姐有些疑惑。
　　“没什么，我们是特意来给你道歉的，都怪李恒这大嘴巴... ...”
　　没多久，林终就将李恒偷听到她电话的事情说了出来，并且要说出帮忙的意愿。
　　听到这里，丽姐皱了皱眉头，看向了两人。
　　说实话，她并不怎么相信林终和李恒。
　　“怎么，丽姐，不信我你也得信林终啊，你也知道老林是非常靠谱的，而且不瞒你说，老林可有祖传的算命术，上知天命，下肢残疾，呸，下知地理... ...”
　　听到李恒在那胡诌，林终的脸都黑了。
　　他现在有点后悔找他当队友了。
　　“丽姐，别听他胡说，我觉得你父亲应该是撞鬼了！”
　　听到林终的话，丽姐的眼神中露出一丝光亮。
　　“哦，你知道鬼？”
　　“鬼，什么鬼，刚才剧本里没写这些啊... ...”
　　看着李恒一脸懵逼的表情，林终直接把他推了出去。
　　“一会你在进来。”
　　将李恒推出去后，林终锁紧了房门。
　　“丽姐，不瞒你说，我对鬼有点了解，这次正好来斜谷有事，到时候我可以顺路帮忙找一下你的父亲，晚上来找你就是为了想了解下你父亲失踪的具体情况。”
　　听到林终对鬼了解，丽姐眼神有些迟疑。
　　“林终，谢谢你的好意，这次事关重大，我前些天已经找了749局，他们已经派出了一波人，但是全都和我父亲一样，神秘失踪。”
　　“你也知道，但凡涉及到鬼的东西，都会引发巨大的伤亡，看你的样子你也只是了解鬼，还并不是阴人，我不想你年纪轻轻把命丢在那里。”
　　听到丽姐的话，林终笑了笑。
　　随后，他举起右手。
　　没一会，一团火焰出现，缓缓包裹住林终的手臂，将整间屋子，映成了妖艳的猩红。
　　看到这里，丽姐张大了嘴巴。
　　“明天你跟我进山，名义，是我的助理。”
　　说完后，他拿出了一个手机。
　　果然！
　　这手机上环绕的阴力，便是丽姐身旁阴力的来源。
　　根据丽姐描述，他父亲是宝坤市最大的集团总裁，平时就喜欢琴棋书画，古董，以及溜山徒步。
　　三天前，她父亲收到消息，有个朋友在斜峪山里一个农户家中，收到了几块上等的古玉，还拿来显摆，弄的她父亲心里跟猫抓的一样，第二天就带着几个保镖钻山里去了。
　　结果，到了晚上，几人都没有下来。
　　最后，丽姐派人进山寻找，经过打听寻找她父亲所走的路途，最终在一处未开发的野山山顶，找到一处石洞。
　　石洞年代久远，差不多有数百年了，里面很大，被人悉心用木头等东西搭建出几间房间，石洞门口则是一块长满荒草的菜园，以及一座即将腐朽的木亭。
　　这一看就是古代某人的隐居之地，被近代隐士发现，入住其中，将其改建。
　　后来，丽姐的人在石洞中，找到了一具盘坐的骷髅，根据官方调查后，排除了他杀死因，为自然身亡。
　　这具骷髅，应该就是石洞后来的主人。
　　丽姐父亲的手机，就是在石洞外的腐朽木亭外发现的。
　　说到这里，丽姐就将手机打开。
　　手机里面，有一个视频，像是手机掉在地上拍摄。
　　拍摄画面是在晚上，月光明亮，丽姐父亲的保镖已然不见，而丽姐的父亲，正脸色煞白的跟对面一人下棋。
　　那人身穿蓝色长袍，看不清真容，但从他衣服的破烂程度以及身体的颜色，林终断定，这是一只鬼！
　　接着，视频中，在鬼落下棋子将军的一刹那，丽姐父亲不可思议的站了起来。
　　随后，一人一鬼的身影便彻底消失。
　　看到这里，林终立刻做出了推断。
　　丽姐的父亲跟鬼下棋输了后，被鬼拉入了灵异之地中。
　　但是，他很快就发现了不对劲。
　　749局的人不是蠢材，肯定用黑色引路烛试过，如果是灵异之地的话，不会这么棘手，他们也不会全军覆没。
　　果然是个棘手的事情。
　　“有用的东西就这些，后面就没什么了... ...”
　　丽姐说完，刚想收起手机，林终却把他拦了下来。
　　此时，手机画面中，那座破烂的古亭周围，两行刻在木板上的文字印入林终的眼帘。
　　将其放大后，林终发现，这是一幅刻在木板上的对联。
　　上联：亭隐仙人闲敲棋子邀云伴
　　下联：洞藏弈客漫对棋枰待月临
　　横批：仙客亦象
　　看到这里，林终的内心一惊。
　　这个地方好像正是自己要去送快递的地方。
　　仙人洞，弈象亭！

