第18章 ：棋盘布局
　　第二天清晨，林终早早就爬了起来。
　　丽姐那边，也已经准备完毕。
　　而李恒这边，还在呼呼大睡。
　　为了更有把握，丽姐还从黑市上花大价钱，找了两个民间的阴人跟749局的人配合。
　　林终则是以她助理的身份跟随。
　　本来他还想着先把快递送完在给丽姐处理这事，但现在两个目的地凑在一起，他也乐意一次性解决。
　　为了安全起见，林终还特意带上了扁担，以及那六十块的冥钱。
　　他甚至都想过，只要丽姐的父亲还活着，他能见到那个鬼，在解决不了的情况下，他可以用冥钱把丽姐的父亲给赎回来... ...
　　很快，在保镖的开路下，车队驶向了斜峪峪口。
　　斜峪是个非常漂亮的旅游景区，属于半开发状态，里面有峡谷，溪流，高峰，瀑布，寺庙等自然风光。
　　穿过这些开发的风景后，就进入未开发区域，里面除了住着一些零散的山民以及隐士外，就在没有任何人迹。
　　林终等人的目的地，就在这未开发之地的深处，一个连盗墓贼都不一定能找到的野山。
　　当初，林终就计算过，如果自己进入，走到那个地方恐怕都需要一天。
　　不过，因为寻找丽姐的父亲，大量的探险队已经把路摊开，倒是给林终等人省了很多麻烦。
　　到了峪口后，林终也见到了所谓的民间阴人。
　　这两个人，全都三十岁左右，中等身材，穿着一身运动服，看着像一对双胞胎。
　　林终听说，为了请两个人出山，丽姐花了一人两千万的高价。
　　而他们的任务，一是保护丽姐不受灵异侵害，二是为了下一盘棋。
　　跟鬼下一盘棋。
　　两人都是远近闻名的象棋高手，有了他们，丽姐心中才有点底。
　　“介绍一下，萧真，萧凌两兄弟，我们请来的外援，这是林终，我的助理。”
　　听到丽姐的话，两人抬头看了看，眼神中充满了淡漠。
　　这是对普通人的漠视。
　　“赢总，我们这次的主要任务是保护你，至于别人，只有自求多福了。”
　　听到这里，林终笑了笑，并不在意。
　　有能力的人有脾气是很正常的，除非你没有能力，还喜欢装。
　　那就是傻逼了。
　　他们是不是傻逼，只有后面才能清楚。
　　现在，他在找749局的人。
　　至于他们派来的谁，林终用脚后跟想都能知道。。
　　看来，这个749局里面人数也不是太多，要不然也不会一直让马元这家伙来当这劳模。
　　前些天刚经历的鬼仵作事件，现在又被拉来找人，就跟生产队的驴一样。
　　这时的林终早就在暗暗吐槽。
　　只是他没注意的是，自己好像也和马元一样，如果马元是749局的驴，那自己就是菜鬼驿站里的。
　　果然，众人披荆斩棘来到半山腰后，遇到了在此等待的马元和冰夷。
　　只是看到马元正在一处田地中，不断的弯腰。
　　“嘿嘿，帮老乡割了下麦子。”
　　而冰夷也换上了一身冲锋衣，站在田头。
　　看到两人后，萧真萧凌两兄弟一个激灵。
　　“马哥，真没想到749局竟然派你们来，阵仗挺大，把这尊大神都带来了。”
　　这时候，萧真走了上来，热情的跟马元和冰夷打招呼。
　　冰夷并没有搭理他，转过头看向林终。
　　“没想到，我们这么快就见面了，那个流氓在哪里，我今天要踢死他！”
　　听到这，林终无辜的摆了摆手。
　　“哈哈，林兄弟，真是人生何处不相逢啊，没想到我们才分开一天就见到了，看来赢总面子很大啊，能把你也请过来。”
　　马元说完后，直接略过两人，热情的握住了林终的手。
　　“你们认识？”
　　看到这里，萧真，萧凌，以及丽姐眼神都是一愣。
　　特别是萧真，萧凌两人。
　　这家伙不是赢总的助理吗？
　　“当然，我们749局可是一直想邀请林终加入的，只是他暂时还没同意。”
　　这话一出，三人直接麻了。
　　丽姐无法想象，当初那个去网吧打游戏都不舍得吃泡面的选手，会有这么神秘的身份。
　　而萧真，萧凌两兄弟，更是露出不可置信的表情，仿佛听到什么笑话一般。
　　他们当初也想加入749局，但是考核没有成功，被刷下来了。
　　而这时，马元看了看林终手里的包裹，拉住了林终。
　　“林兄弟，怎么样，对这件事有没有头绪？”
　　“没有，我这次来只是顺道帮朋友忙，主场还是你们和这两位民间象棋高手。”
　　说完后，林终便回到了丽姐旁边。
　　马元听到这后，也没生气，而是笑眯眯的跟着众人介绍情况。
　　他们了解的比丽姐多不了太多，749局一共派出了三个阴人，加上丽姐的父亲以及保镖，那处诡异的亭子，此时已经吞了六个人。
　　六个人全都不知所踪，而且那里不存在灵异之地。
　　到现在，所有人都不知道那鬼在什么地方。
　　两个小时后，一行六人来到了弈象亭。
　　这里十分安静，除了空荡的山洞和即将腐朽的亭子，没有任何特别之处。
　　看到地图上面标注的方向没有问题后，林终放下了包裹。
　　现在他只需要找到收件人，也就是那个鬼，将包裹送到他手里，自己的这次派件任务就算完成。
　　在林终观察这地方的时候，马元带着冰夷，把山洞以及亭子，里外翻了一圈。
　　他们坚信，局里那些失踪的人，一定会给他们留下了线索。
　　只是，翻了一圈后，两人并没有什么收获。
　　山洞中只有四张石凳和一些破旧的生活用品，别的什么都不存在。
　　他们像是凭空消失了一般。
　　不死心的马元，再次点亮了黑色的蜡烛，但这次灵异之地也没有被照出来。
　　而林终，此时已经围着这片空地绕了一圈。
　　地面上没有什么东西，但是却有很多石头，杂乱的排列在地面上。
　　看到这里，林终皱了皱眉头，看着那些石头，若有所思。
　　接着，他从左到右，不断的检查这些石头。
　　左三，右三，加上亭子中间那三块... ...
　　正当林终思考之时，萧真萧凌两兄弟凑了上来。
　　“林兄弟，你发现什么了没有？”
　　此时的兄弟二人，已经收起了刚见到林终时的倨傲，脸上露出和煦的笑容，如果别人不知道，看到还以为他们跟林终很熟悉一般。
　　“有点发现，正好两位是这方面的高手，你们有没有发现，这片地域有什么不对劲？”
　　听到林终的话，两人摇了摇头。
　　而林终则是笑了笑，指了指这几块石头。
　　“你们有没有发觉，山洞前的这块大空地，像个象棋棋盘一样？”

