第1章 ：菜鬼驿站实习快递员
　　华国，青省
　　月黑风高夜，无名深山。
　　这是一处人烟罕至之地，荒坟林立。
　　惨白的月光下，急促的脚步声出现，打破了这里的宁静。
　　一个二十多岁的青年，挑着一根扁担，拿着一把工兵铲开路，行走在浓密的树林中，眼神不时的瞟向周围。
　　然而回应他的只有周围的黑暗，以及不时传来的夜枭鸣叫。
　　少年名叫林终，今年二十二岁，是一名实习快递员。
　　至于为什么大半夜跑到这鬼地方来，就是一个目的，送快递。
　　十分钟后，深入密林的林终停下了脚步。
　　在他的面前，出现了几座荒坟。
　　因为没有人打理，荒坟上早已经杂草丛生，有的地方甚至开始塌陷。
　　到了地方后，林终放下扁担，扁担两边的篮子里，放着几个被青色油纸封住的盒子。
　　将盒子拿出来后，林终点燃了三根香。
　　“驿丞林终前来派件，活人勿近，请问诸位是代收还是本人签收？”
　　念叨完后，他将包裹一个个的码放在坟头前。
　　随着香点燃，荒坟上方，缓缓出现了几道身影。
　　这些身影，有男有女，全都穿着各年代的服装，脸色铁青，浑身上下都散发着腐朽的气息。
　　有过前几天经验的林终自然知道，这些身影，全都是鬼。
　　众鬼出现后，看了林终两眼，像是不认识一般，有的鬼甚至发出一丝尖啸，一步步朝着他走来。
　　“都停下！”
　　随着密林深处一声尖锐的声音传来，众鬼的脚步逐渐迟缓。
　　“陈老头呢，这次怎么不是他来送的？”
　　听着这不男不女的声音，林终哆嗦一番。
　　“我爷爷已经去世了，我接的他的班，现在是新一任驿丞。”
　　听到这里后，树林里沉默了一番，发出了一丝感叹。
　　“可惜了陈老头... ...”
　　“都把东西取了，以后不要对他动手，这是陈老头的孙子。”
　　听到这里后，众鬼愣了一下，然后看了林终两眼，开始找各自的包裹。
　　将包裹签收后，它们全都消失在了荒坟附近，像是什么都没发生过一般。
　　看着周围再次宁静，林终头上冷汗直流。
　　一只会说话的鬼啊，一看就是这群鬼里面的老大。
　　天天跟这种东西打交道，这活真不是人干的啊... ...
　　擦完汗后，林终急匆匆的离开了树林。
　　树林外面，有一顶白色的纸轿。
　　进入纸轿后，四个纸人出现，抬着轿子，消失在了黑暗中。
　　... ...
　　等林终再次睁开眼睛，已经回到了一处宁静的小山村东部边角的四合院。
　　到了四合院后，林终拿出一块腰牌，腰牌上写着【菜鬼驿站实习站长】几个字。
　　随着扭动腰牌，周围环境改变。
　　首先出现的，是一座怪石嶙峋的大山，山下是一片密密麻麻，一望无际的槐树林，树林里面，乱坟林立，显得阴气沉沉。
　　在树林的边缘，是一间唐代的二进院。
　　回到驿站中，林终拿出三炷香，走到一处牌位前。
　　这是他爷爷的牌位，林终从小无父无母，是老爷子从桥洞中捡到他，将他抚养长大。
　　七天前，老爷子仙逝，村长打电话通知了这个消息，他回来处理完丧事后，发现了老爷子给他留下的一封信。
　　信里面，老爷子告诉他，自己功得圆满，去天上享福去了，给他留下一间菜鬼驿站让他继承，发扬他的衣钵。
　　就这样，林终就成了这菜鬼驿站的实习站长。
　　今天是他实习的最后一天，送完今天这几单后，他就能进行正式站长考核了。
　　给老爷子上完香，看天已经过了凌晨，林终再次拿出三柱香，来到了菜鬼驿站的后院。
　　后院很大，有南北西三间屋子，院内种着两棵枯死的柳树，树干扭曲，十分怪异。
　　南面的屋子，是一间休息的房间，里面有着一些古代家具，北面屋子，则是被木板和钉子全部封死，无法进入。
　　林终要去的地方，是西面的屋子，也就是后院的主屋。
　　屋内十分宽敞，中间竖着一根怪异的圆柱形承重梁，以承重梁为中心，左右两边分别放置着五口被棺材钉封死的棺椁。
　　老爷子信里告诉他，继承菜鬼驿站后，每天要给院内的十口棺椁上三炷香，如果不遵守这个规则，驿站内将会有恐怖的事情发生。
　　除了这个外，驿站中还有很多诡异的事情。
　　例如，每次送件后，都需要在一本古书上，用血墨记载工作日志，用于以后的升职考核。
　　实习考核过后，每次派件成功，都能获得相应的奖励。
　　但是每次派件，并不是都像这样一帆风顺。
　　驿站配送的包裹，分为两种。
　　一种是阴人包裹，一种是阴煞包裹，全都分为壹贰叁肆伍级。
　　阴人包裹，就是刚才派送的这种，一般遇到的鬼，都是没有什么攻击性的鬼，派件任务也没有那么危险。
　　但是阴煞包裹就不同了。
　　发出阴煞包裹后，路途中会遇到各种无法解释的诡异，以及强悍厉鬼，危险程度，由包裹的等级判定。
　　这时候派件员就涉及到了另外一个选择。
　　毕竟，东风快递，也是快递！
　　物理终结袭击你遇到的厉鬼，让它彻底死寂，就是阴煞包裹的收件规则。
　　派件员的物理终结手段，就是林终用来挑货的扁担。
　　这个扁担，原本是这菜鬼驿站大门上的门栓，长大约两米左右，模样十分独特。
　　遇到厉鬼后，只需要用扁担对着厉鬼身上一敲，就可以让它死寂。
　　身为一个快递员，我带根扁担很合理吧？
　　当然这是在你能活下来的情况下，每一只厉鬼都有独特的袭击方式，它们对普通人来说，极其危险。
　　除了这两种包裹外，还有一种特殊包裹，非常独特，派发的次数很少，林终自己了解的也并不是太多。
　　上完香后，驿站门口，敲门声传来。
　　打开门，外面只有一个蓝色的包裹，包裹上放着一封信。
　　看着包裹上的纸张，林终摇了摇头。
　　实习考核果然如同自己想象的那样，不会过于简单。
　　这是一个壹级阴煞包裹！
　　这就说明，自己在派件的途中，极有可能遇到厉鬼。

