第26章 ：谁家好人下棋不带头盔？
　　因为事情发生的太快，所有人都没反应过来，就眼睁睁的看着被气怒的李恒，将棋盘砸向了下棋鬼的脑袋。
　　随着一声破裂的声音传出，这大力一击，棋盘直接被砸了一个大洞，木屑乱飞，套住了下棋鬼的脖子。
　　像一只狗，被戴上了项圈一样。
　　看到这个情景，众人的瞳孔紧缩，心脏不断乱跳，所有的阴人全都将警觉性提到了最高。
　　而林终也握紧了扁担，如果下棋鬼暴怒出手，即便遇到不确定的危险，他也要出手将下棋鬼打到死寂。
　　时间大约过了几秒钟后，下棋鬼看着套在自己脖子上的棋盘，眼神死死的李恒。
　　李恒也有些后怕，不知刚才为何没有控制住自己，但现在不能输了气势，看向下棋鬼盯着自己，他也不甘示弱，狠狠的看向了下棋鬼。
　　“看什么看？谁让你下棋不带头盔，砸的就是你这玩不起的老鬼！”
　　说完后，他挥了挥拳头。
　　这个动作一出，所有人都对李恒竖起了大拇指。
　　“生猛，简直太生猛了！”
　　“这哥们真牛，比刚才的林终还牛逼。”
　　“真特么解气，被这下棋鬼欺负了这么久，总算出了口恶气！”
　　“看到这个情景，老子就是死了也值了！”
　　“特么的，对付这种不要脸的老鬼，就得这么干！”
　　... ...
　　听着周围人的评价，李恒更是仰头挺胸，对着下棋老鬼目不斜视。
　　就这样，两人对视了三分钟。
　　到最后，下棋老鬼竟然缓缓坐下，将套在脖子上的棋盘拿了下来。
　　紧接着，他走向了林终的旁边。
　　看到这里，林终瞳孔紧缩。
　　这鬼东西要干什么？
　　然而，下棋老鬼并没有出手，而是弯下腰来，对着拆开的包裹一顿捣鼓。
　　没一会，一个崭新的棋盘被他从包裹中拿了出来。
　　将棋盘放到原位上后，下棋鬼坐在桌子上，陷入了沉寂。
　　就在这时，众人发现，周围的空间逐渐开始扭曲。
　　众人看到这里，全都张大了嘴巴，一脸不可思议。
　　“好像能出去了！”
　　“这尼玛什么情况？”
　　“卧槽，这鬼东西遇到更横的，自己反而软了。”
　　“被一棋盘打傻了？”
　　... ...
　　看着众人惊疑不定的表情，林终却明白过来。
　　想要脱离下棋鬼的鬼境，需要的是将下棋鬼的棋盘给打烂！
　　一切就是这么简单。
　　而打烂棋盘后，下棋鬼没有别的棋盘，就只能签收自己送的快件！
　　因为，如果他不签收，就表示后面无法和别人下棋。
　　当然，要做这些，这必须在下棋老鬼没有彻底复苏的情况下。
　　看它那些诡异的笑容，以及讨价还价的样式，林终断定，这老家伙应该还有一些人类的意识！
　　如果它没有人类的意识，彻底复苏的情况下，你打烂它的棋盘，后果是什么就可想而知。
　　“兄弟，你真是新一代的大汉棋圣！”
　　“没错，简直是神之一手！”
　　这时候，萧真和萧凌两兄弟凑了过来，对着李恒竖起来大拇指。
　　听到大汉棋圣这四个字后，林终差点笑出声。
　　萧真两人，说的应该是汉代的皇帝刘启。
　　这位皇帝在十岁时跟下面封国的太子下棋，封国太子下不过他，输不起时，拿起棋子砸了他的脸。
　　就这样，被砸了的刘启暴怒之下抄起棋盘，对向了他的脑袋。
　　这一击下去，这位玩不起的太子，直接被开瓢，一命呜呼。
　　而喜欢遨游在网络段子之间的李恒自然明白两人的意思。
　　只见他摆了摆手，一脸低调。
　　“作为新一代棋圣，我必须得教你们一些东西。”
　　“要记住，真正的棋圣要善于在棋局之外找到破局的方法！”
　　“赢棋有时不在棋盘内，棋盘之外，也能战胜对手！”
　　“还有，下棋时，要记得带头盔，这样可以防止敌人的神之一手，因为神之一手不在棋盘内，也不在棋盘外，而在于棋盘！”
　　看着一脸飘然的李恒在这跟两位象棋大师讲课，众人差点笑出声。
　　随着空间扭曲越来越重，几人脱离了下棋鬼的鬼境，进入了现实之中。
　　“林终，你们出来了？”
　　看到这里，正充满愧疚感的丽姐一脸震惊，确定自己没有看错后，直接扑到了林终怀里，开始抽泣。
　　这些天经历的一切，对于她来说，简直就是场梦魇。
　　特别是李恒三人的进入，更是让他绝望。
　　她不敢想象，为了自己放弃出来的林终，看到好朋友李恒也进去后，内心会有多大的动荡。
　　现在，看到林终等人出来后，她再也坚持不住，将这些压抑的情感释放出来。
　　看到这里，马元等人全都看到一边，一副我什么都没看到的表情。
　　而林终则是一脸尴尬。
　　“没事，丽姐，都过去了... ...”
　　“我不服，丽姐，分明是我绝杀了那下棋老鬼，你怎么光抱他不抱我！”
　　就在林终尴尬之时，好兄弟李恒凑了过来，语气中充满了哀怨。
　　此言一出，众人差点笑出声。
　　而丽姐这时也反应过来，尴尬的一笑，离开了林终的怀抱。
　　“没事就好，对不起，我有点失态了... ...”
　　最后，在李恒添油加醋的叙述下，丽姐和赢麟也得知了他们走后鬼境中发生的事情。
　　特别是两人听到，暴怒下的李恒竟然用棋盘拍下棋老鬼时，更是发出感叹。
　　此时，离天亮还有几个小时，众人围起了篝火，坐了一圈。
　　比起鬼境中的绝望，夜晚山顶吹来刺骨的山风都显得温柔了很多。
　　林终也跟萧真，萧凌，冰夷，749局的三位阴人，互留了联系方式。
　　经历了这么多事后，几人之间的距离也算拉近了一些。
　　至少对于他们的职业态度，林终还是很认可的。
　　在他拿出冥钱的时候，几个人都没有异心，而是将机会让给了普通人。
　　而作为普通的人的两个保镖，也是知恩图报的人，自动退出了名额。
　　不像有些人，道貌岸然下，内心却是极度的黑暗。
　　脱离死地的赢麟，也要兑现自己的诺言，要将赢家的财产送给林终，明天就可以签订各种转让合同
　　而林终则是赶忙拒绝。
　　他这次帮丽姐，并不图钱，而是为了报答自己在上学穷苦时，丽姐给自己的帮助。
　　见林终不同意，没有办法下，他只能拿出两个亿，分别给林终还有李恒，并表示一定要让林终收下，还保证以后林终李恒有什么需要他们赢家帮助的，他们一定会尽全力。
　　听到这个消息后，林终还好，因为在他看来，十万和一个亿并没有什么区别。
　　因为这两个，他都没拥有过。
　　而李恒这边，则是晕乎乎的。
　　他不敢相信，自己就跟着林终来了这两天，就成了亿万富翁！
　　处理完林终和李恒的事情，就轮到了749局，萧真等人。
　　赢麟表示，749局这次所有的行动经费，都由他个人承担，并且表示要送给参与这次行动的阴人一人四千万的补偿。
　　听到这里后，749局的人急忙拒绝，因为他们有规定，不能私下收取事件当事人的报酬。
　　最后没有办法，赢麟和马元商议，两人像是达成了什么约定一般，将这件事揭了过去。
　　而萧真和萧凌两人，出场费从原来的二千万变成了四千万，并且马元也履行了自己的约定，特招两人进入了749局。
　　至于两个保镖以及后面跟李恒误入的司机和保安，赢麟给了他们一人一千万的奖金。
　　就这样，所有人都有了美好的结局，除了下棋鬼。
　　此时在鬼境中的下棋鬼，正呆呆的坐在棋盘前，不知在想些什么。
　　过了一会后，他缓缓的走向了一旁，捡起了一块大石头。
　　接着，在阴力的扭曲下，石头不断变形，中心被掏出，形成了一副头盔的模样。
　　将头盔带到头上后，下棋鬼回到了弈象亭中，静静的等待着下一位对弈的来客。
　　... ...

