第2章 ：鬼公交
　　将包裹上面的信件打开，林终眼神逐渐变得疑惑。
　　信上写着，自己需要明天凌晨十二点半前，前往村口十字路口，搭乘四十九路公交车。
　　上车后，在凌晨六点前将这个包裹送到川省塞上古镇的刘家义庄贰拾壹号停尸处，让收件鬼签收。
　　四十九路公交车？义庄？贰拾壹号停尸处？
　　这个时代不都已经变成殡仪馆了吗，怎么可能还会有义庄。
　　这个所谓的刘家义庄，应该和这个菜鬼驿站一样，是个不存在于现实的神奇之地。
　　至于这个第四十九路公交车，鬼都知道它不正常，毕竟哪有公交车凌晨还在运营。
　　只是可惜，自己的“宝马”不能用了... ...
　　林终说的宝马，就是那个纸轿。
　　你只需要将目的地写在一张黄纸上，四个纸人就能抬着你前往那个地方，速度极快。
　　但是，纸轿属于新手福利，在接收到考核任务后直接消失。
　　就跟你玩网络游戏一样，开局会给你一个非常牛逼的限时道具，至于为什么限时，还不是让你用习惯后进行充钱操作？
　　白天的时间，林终一直在休息，养精蓄锐。
　　到了凌晨，扁担从大门上取了下来后，林终拿出三炷香，来到后院，插到了那十口棺椁前。
　　一切都妥当后，他扛着扁担，拿着快递晃晃悠悠的来到了村口。
　　农历七月的西北，晚上已然有了凉意，林终所在的双界村也沉寂在黑暗之中，不时有一两声狗叫传来，打破了宁静。
　　大约等了十分钟后，突然间，一阵阴风吹来，带来了刺骨的凉意。
　　两盏昏黄的车灯划破黑暗，缓缓的出现在了林终面前。
　　这是一辆老式的公交车，车牌上写着四十九路，看模样像是二十多年前的产物，有一种除了喇叭不响，哪里都响的感觉。
　　随着车辆停下，大门打开，一个脸色苍白的老婆婆佝偻着身子，慢慢走下了车。
　　王奶奶？
　　看到这老婆婆后，林终直接一个激灵。
　　这老婆婆他认识，正是村头小卖店二寡妇家她婆婆，死了差不多有五年了，他清楚的记着，自己参加过她的丧礼。
　　而那老婆婆像是没听到林终说话一般，佝偻着身子从他身边走过，看都没看林终一眼。
　　上来就遇到鬼了。
　　如果真是这样，那这公交车里？
　　想到这，林终抬头看向了公交车里面的十多道面色苍白身影，艰难了咽了一口口水。
　　尼玛，这是一车鬼啊。
　　虽然已经见识过鬼，但是直接见到一车，这等冲击力还是极其震撼的。
　　最主要的是，自己还要和他们同乘。
　　就在他一脸纠结之时，那公交车像是等不及一般，滴滴滴的响了三声喇叭。
　　接着，林终就看到公交车上那十几道身影，齐刷刷的看向了他。
　　像是在责怪他在这浪费时间。
　　看到这里，林终一阵尬笑，抱着盒子上了车。
　　在他上车的瞬间，车门直接关上，接着公交车就发动起来。
　　既然之，则安之... ...
　　想到这，林终将快递放到地上，开始观察周围的环境。
　　窗外，熟悉的村落已经不见，变成了一条蜿蜒的林间小路，一眼望不到尽头。
　　车内，大约有二十多个座位，现在已经坐了十多个鬼，那些鬼在林终上车后也收起了目光，呆呆的坐在座位上，并不在意他是站着还是坐着。
　　至于那个开车的司机，是个三十多岁，胡子拉碴的男人。
　　他身材清瘦，脸色晦暗，留着一缕山羊胡，穿着一身复古的黑色长衫，此时正转过头看着林终，露出一副极其诡异的笑容。
　　看着令人发毛的笑容，林终有些内心一咯噔。
　　这家伙，怎么看着有点不像好人。
　　“那个，老哥，我要去塞上古镇的刘家义庄，请问多长时间能到。”
　　“还有，您这开车不看路是不是有点不好，很容易出危险的。”
　　看着那男人还在不怀好意的盯着自己，林终结结巴巴的说道。
　　“嘿嘿，这么多年来我还第一次拉到活人，你小子胆子真大啊，鬼公交都敢上？”
　　“还有，不要质疑我的驾驶技术，整个鬼界谁不知道我王三是车神，哥们以前是开半挂的，这种小公交车，开起来还不是手拿把掐？”
　　结果他刚说完，林终就听到砰的一声，公交车颠簸了一下。
　　林终透过窗户看去，就看到车后面有一个人形物体，穿着一身血衣，黏在了地上，已经被碾的扣都扣不下来。
　　看到这个情景，林终张大了嘴巴，露出了一副比哭还难看的笑容。
　　“大哥，你好像撞到鬼了... ...”
　　而王三却一点也不在意，随后就嘟囔了一声。
　　“什么玩意？我还以为减速带呢。”
　　“记住，这只是个意外，并不代表我真正的驾驶技术。”
　　然而他话音未落，又是砰的一声传出。
　　又是一只鬼，本来在路边走的好好的，直接被王三撞飞出去，躺在小路上一动不动了。
　　“额，视野盲区，视野盲区... ...”
　　见此，王三一脸正色的解释。
　　看到这里，林终已经麻木了，有点想念当初的纸轿。
　　至少乘坐纸轿，不会出现交通事故... ...
　　“大哥，你这样撞鬼，真不怕被别的鬼报复吗？”
　　听到林终的疑问，王三不在意的笑了笑。
　　“没事，让他们跟我的全险去说吧！”
　　说完后，他直接猛踩油门，这辆公交车发出剧烈的轰鸣声，疯狂加速，完全没有看到面前有个鬼正准备过路。
　　这个鬼更为凄惨惨，直接被公交车撞飞出去，在天空中一个托马斯旋转，重重的摔在路中间。
　　看到这里，王三挠了挠头。
　　“我们都在用力的活着，不是吗？”
　　然而他话音未落，那个被撞倒的身影，竟然缓缓的从路上爬了起来。
　　这是一个身穿白衣的女人，浑身上下湿漉漉的，不断渗出暗黄色的尸水，缓缓滴露，苍白的眼神中充满了怨毒，淡漠的盯着王三。
　　就这一个眼神，就让人不寒而栗。
　　看到这王三怪叫一声。
　　“哎呦，我都这么用力了，你竟然还活着？”
　　说完后，他再次加大油门，直接对着女鬼碾了过去。
　　这一次，那女鬼瞬间被撞的支离破碎，变成一块块的了。
　　“小兄弟，我发誓，我刚看到她的时候，她就是这样的。”
　　王三看着林终已经张大嘴巴，眼神呆滞，摊了摊手有些无辜说道。
　　看着王三这一脸无辜的表情，林终心里直打鼓，内心危险感飙升。
　　这王三肯定是个危险的家伙，简直是杀鬼不眨眼啊！
　　“大哥，我想给你说个事，你看我能不能下车啊。”
　　听到林终磕磕啪啪的话语，王三却是一阵怪笑。
　　“小兄弟，咱先不说别的，你有没有发现，你上车后好像没有交钱。”
　　“钱不交，还质疑我的驾驶技术，今天车门焊死了，谁都不许下车！”
　　说完后，他竟不顾行驶的车辆，直接离开驾驶位，怪笑着向林终走来，眼神中有一种让人极其不舒服的感觉。
　　这种感觉，相当于你在某个蜀道三的城市，被一个留着寸头络腮胡，穿着白袜的胖子盯上一样。
　　看着缓缓走来的王三，林终紧紧握住了手里的扁担，眼神也逐渐的疯狂起来。

