第28章 ：749局临时工
　　林终打开门后，李恒脸色煞白，如同一只猴子一般窜了进来。
　　“卧槽，老林，我被人非礼了！”
　　听到这里后，林终差点笑出声来。
　　“你一没长相，二没气质，谁会想着非礼你？”
　　“我看你是做梦了吧？”
　　听到林终的话，李恒脸上有些挂不住了。
　　“老林，你以为我在跟你开玩笑吗，我告诉你，男人和女人的爱好是不相同的，男人的更加偏爱我这种纯爷们！”
　　“以我的推断，他肯定在度假村观察了我很久，而且对我的屁股感兴趣，趁着我熟睡期间，潜入我的房间，行不轨之事！”
　　听着李恒说的越来越离谱，林终急忙打断。
　　“先停，你怎么知道，是男人对你的屁股感兴趣，万一是个女人呢？”
　　然而，话音未落，李恒直接转过身，将屁股撅了起来。
　　上面，有着一个四十五码的大脚印。
　　“这还不能够证明吗？谁家女人有这么大一只脚！”
　　看到这里后，林终联想到刚才发生的事情，顿时内心一惊。
　　他急忙拉着李恒，来到了他的房间。
　　房间很大，但是却没有藏人的地方，位于三层，窗户也关的好好的。
　　这种情况下，能潜入的，只有鬼。
　　想到这里后，林终拍了拍李恒的肩膀。
　　“一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　听到这里后，李恒一激灵。
　　“当然是好消息... ...”
　　“好消息就是，这个脚印不是男人踢的，这里没有变态色狼，你也不必为你的屁股担心。”
　　听到这里后，李恒明显松了口气。
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息就是，你的屁股是下棋老鬼踢的，对你屁股感兴趣的是它... ...”
　　此言一出，李恒吓得差点跳了起来，说话都已经开始打结了。
　　“别，别开玩笑了，老林，哥哥胆小，你可别吓唬我啊... ...”
　　然而，他说完后，看着林终正色的眼神，他便知道，这不是玩笑。
　　“妈的，我白天就感觉这老家伙一直在我身边，当时还没在意，现在想想，太可怕了，老林，你说这老家伙不会因为输不起，想要弄死我吧？”
　　听到这里，林终摇了摇头。
　　对于下棋老鬼，他还是了解一些的。
　　它拥有鬼境能力，加上当初被拉进去的749局的三个阴人都对他出手过，但是每个人都像打在了钢铁上一般。
　　这说明，下棋老鬼的恐怖级别极高，应该不比当初的红眼仵作差。
　　这样的鬼如果想杀李恒，这一脚下去，他死了应该不知几回了。
　　在林终看来，这老家伙就是为了报复李恒下棋赢了他，为了泄恨踢了他一脚。
　　因为这一脚，它连阴力都没动用。
　　他现在最担心的是，下棋老鬼到底去了什么地方。
　　难道，在刚刚被自己用猩红鬼火给烧死了？
　　猩红鬼火的能力，真的有这么强悍吗？
　　只是，这些疑问，不会在有人跟他作答。
　　正当他思考之时，叮铃铃的声音传出。
　　拿出手机后，发现电话是马元打来的。
　　接通电话后，马元的声音传来，告诉了他仙人洞处发生的事情。
　　“林终，下棋鬼已经开始游荡，749局已经开始了行动，你一定要小心，见到它后一定要上报。”
　　听到这里后，林终沉思了一番。
　　“我想，那老家伙在刚才应该被我干掉了... ...”
　　听到林终的话，马元那边陷入了沉寂。
　　办公室中，几个老人一脸震撼。
　　“林终，这话可不能乱说，你真的确定吗？”
　　“自然不会乱说，刚才那下棋老鬼来找林终了，两人大战了数百回合，最终还是林终更胜一筹，将它斩于马下！”
　　马元这边刚说完，李恒的声音传了进来。
　　... ...
　　挂断电话后，749局的会议室内，落针可闻。
　　“这小子在这吹牛逼呢吧，还大战数百回合？”
　　“对啊，而且鬼是不可能被杀死的，只能被阴气限制，他真的能干掉一只恐怖级别这么高的鬼？”
　　大约沉寂了半分钟后，会议桌的两个老人，先后发表了自己的看法。
　　然而，没有人能够给他回答。
　　过了一会后，坐在中间的老人睁开眼睛，敲了敲桌子。
　　他看着六十多岁左右，身材消瘦，穿着一身黑色的中山装，面庞之上，满是威严。
　　“其实你们都想多了，小家伙刚踏入这一行，了解的不多，在他看来，让鬼消失或者将鬼限制，就是所谓的干掉。”
　　“至于什么大战几百回合，只是有些添油加醋而已，我想他应该是不想让我们知道他具体的能力，才编造出来的这些。”
　　“不过，刚进入灵异圈，就能处理两件一级事件，虽然这两件一级事件的内的鬼并没有完全复苏，而且有人协助，但这一届驿递的能力，还是比我们想象中的要强大很多。”
　　听到这里后，会议室的老家伙们都表示认同。
　　“只是就是辛苦小马那边的那些人了，驿递出现，代表着灵异事件即将要成规模爆发。”
　　“驿递所遇到的鬼，都是棘手之辈，幸好这两次的鬼都是阴人死后所化，还保有一丝阴人的理智，但是以后恐怕就没有这么幸运，以那林终所在的区域范围中，以后肯定是灵异事件的多发地，恐怕得要往西北分局那边加派人手了... ...”
　　听到这里后，众人点了点头。
　　随后，经过思考后，那个坐在主位上的老人，像是做出了什么决定一般。
　　“马元，告诉林终，如果他加入749局，就将西北总局的临时工职位给他！”
　　听到这里后，众人一阵惊讶。
　　临时工代表什么，他们自然清楚。
　　可以享受749局的特权，只在必要时出动任务。
　　而且在紧急之时，可以调动一大区分局的所有资源力量。
　　在古代，就是妥妥的听调不听宣。
　　“张老，这有点太快吧？要知道749局一共就七个临时工的职位，西北地区不只有一个驿丞是特殊人才... ...”
　　“没错，这七个职位到现在还没有定下一个，上来就给他一个，是不是有点夸张？”
　　听到下面反对的声音，张老摇了摇头。
　　“就这个决定，第一个临时工，就从林终开始试点，如果有谁不服，就让他们来总部找我！”
　　看着张老拍板后，众人也不再多言，先后从会议室中离去了。
　　在众人走后，张老手里摩梭着几张照片，眼神深邃。
　　照片中，是一支出丧队伍，队伍很大，在一片灰蒙蒙的天空下，一行披麻戴孝的人抬着一口黑色的棺椁，周围飘落着漫天的纸钱。
　　如果仔细看，会发现，送葬队伍的所有人，全都眼神呆滞，皮肤黑青，像是从地狱中走出一般。
　　它们不是人，全都是厉鬼！
　　这支送葬队伍，就是国内现在唯一没有解决的一级事件，“白煞”。
　　而事件的最初发源地，就是来源于林终所在的西北地域！
　　... ...
　　宝坤市中
　　丽姐将林终和李恒两人，送上了归途的长途客车。
　　两人的口袋里，分别多出了一张一亿存款的银行卡。
　　被钱砸下来的感觉，十分飘然。
　　按照李恒所说，他回家后，就准备买个大别野，然后进行枯燥且朴实无华的烧钱生活。
　　而林终特意提醒李恒，一定要将最近发生的事情深深的藏在心里，不能透露给任何人。
　　毕竟在大众认知中，灵异事件还是一种怪谈。
　　“放心吧，老林，这事我就当做了一个梦，打死你我都不说！”
　　做完保证后，他在县城下了车，而林终还需要前往镇上的汽车站。
　　下车没多久，他找了一辆老头乐，以十块钱的价格，让他将自己送回村里。
　　“看来以后得买个车了，要不然太麻烦了。”
　　上了车后，林终有了这个想法。
　　驿站如果派发阴人包裹，每次出行就不能依靠鬼公交，而他驿站坐落的地方又比较偏僻，没有一辆车就太浪费时间了。
　　开老头乐的大爷，是个话唠，一路上不断跟林终聊天，两人大约走了三里路后，林终突然有些疑惑。
　　这一路过去，他竟然看到了得有三四家正在举办丧事。
　　这对一个小地方来说，十分诡异。
　　而且最后一家，甚至请来了两个跳大神的，像是在进行某种驱邪仪式。
　　“大爷，这是什么情况？”
　　“嗨，祛鬼的呗，死的那个小伙子我认识，被人发现时倒在自己房间里，听人传言，说是溺亡的，但是他房间里，没有一点水，你说邪不邪门？”
　　“的确挺邪门，只是它们找的这跳大神的，也太不专业了，哪里有一点真本事，都是忽悠人的... ...”
　　“谁说不是呢，也就是个心理慰籍罢了，我感觉这小伙子就是被人给杀了，只能调查不出原因，这世界上，哪有什么鬼呢？”
　　听到大爷的感慨后，林终笑着点了点头，然后将这片地域，记在了脑海中。

