第23章 ：在鬼不要脸的时候，你要比他更不要脸！
　　“我弟输了... ...”
　　外界，正在焦急等待的萧真突然站了起来。
　　“输了吗？”
　　听到这后，林终睁开了眼睛。
　　“没错，我们是双胞胎，心里有些感应，我隐约感觉到了，他心中透露出的绝望。”
　　听到这里后，林终皱了皱眉头。
　　下棋鬼果然难以应付，连象棋大师都输了。
　　“还有十五分钟到约定的时间，到时候我们在进入一趟。”
　　听到这里，萧真点了点头。
　　他已经没了退路，再怎么说，也不能把自己的弟弟扔在里面。
　　十五分钟后，萧真在中，林终和丽姐在左右，三人坐上了石凳。
　　随着鬼境再次开启，三人进入了这片神秘的地域。
　　在进去的一瞬间，林终就看到马元等人一脸土色的坐在那里。
　　“看你们的样子，事情好像发展的并不太妙？”
　　林终走上前，开始打探这里的情况。
　　见林终进来后，马元也不在藏着掖着，将自己的发现讲了出来。
　　听到这里，林终皱了皱眉。
　　下棋鬼果然没有自己想象的这么简单，这鬼东西竟然输不起。
　　“按照你们这样说，那我们岂不是永远出不去了？”
　　了解完这里的处境后，所有人的脸色都焦急起来。
　　“或许，还有最后一个办法... ...”
　　正当马元要说出自己的办法时，林终摇了摇头。
　　他明白马元的心思。
　　很简单，几人联手，杀光这里的所有人，只留下刚进来的三个，削弱下棋鬼棋子的数量，让自己三人跟下棋鬼下一局和棋。
　　但这是不可能事情，不说丽姐和赢麟这对父女，就是萧真，萧凌两人这关都过不去。
　　想要实施这个计划，萧凌就必须死。
　　萧凌死后，萧真也不会配合！
　　没有人喜欢牺牲自己，林终相信，马元可以无暇赴死，牺牲自己，奉献他人，但是别人呢？
　　怕是到时候实施这个方法后，会引起巨大的骚乱，为了活命，会引起自相残杀，场面会十分混乱。
　　即便退一万步，萧真配合，最后成功，自己，丽姐，萧真，怕是要永远留在这个地方，陪下棋鬼下棋了。
　　他可不想困在这个地方。
　　“现在还没到绝境，不用担心，即便我们都输了，下棋鬼的棋子也只有十三，可以操作的空间还很大。”
　　林终说完，拍了拍马元的肩膀。
　　接着，他拿出了那个包裹，走到了下棋鬼的身旁，将包裹放到了它的面前。
　　看到这里，马元内心激动起来。
　　上次就是林终带来的神秘盒子，对红眼仵作实施了绝杀！
　　这次，是否还能奏效？
　　然而，他很快失望了。
　　因为下棋鬼像是没有看到包裹一般、
　　他不断转动的手里的棋子，静静的等着萧真，进行下棋游戏。
　　嗯？
　　“拒收吗？”
　　看到这里后，林终拿起了扁担。
　　他真想一棒子，敲在下棋鬼的头上。
　　但是他知道，他不能这么做。
　　这是个叁级阴人包裹的快递，在驿站的设定中不属于厉鬼，无法动用扁担。
　　如果动用，会发生难以预料的恐怖后果。
　　“萧真，看你了！”
　　听到这里后，萧真点了点头。
　　很快，下棋游戏再次开始，大约四十分钟后，下棋鬼再次走到了绝境。
　　一切都按照预想的进行，没一会，棋盘再次重置，下棋鬼的棋盘上，一共是十枚棋子，而萧真这边，是三个。
　　看到这里，林终眼神一凛。
　　“玩赖是吧？”
　　“那哥们也跟你玩个赖的。”
　　说完后，他撕开了自己送的三级阴人包裹。
　　“既然你喜欢拒收包裹，那我就替你签收了！”
　　在去汽车站过安检的时候，透过X光，林终就发现了包裹中是什么东西。
　　这是一副崭新的象棋以及棋盘，由古阴槐木雕刻而成，显得十分的古朴厚重。
　　看到自己的快递被撕开后，下棋鬼的缓缓抬起头来，看向了林终。
　　然而，林终并没有理会它，而是直接拿出十三枚红棋，按照落位，直接排在了棋盘上。
　　现在，是十六比十。
　　“萧真，干掉这老家伙！”
　　听到这里后，众人张大了嘴巴，一脸不可思议的看着林终。
　　鬼耍赖，林终更无赖。
　　“真生猛啊，对面可是一只鬼啊，他怎么敢这样？”
　　“牛人，果真是牛人，我感觉现在鬼都已经无语了... ...”
　　不过，可能是觉得自己耍赖在先，下棋鬼并没有做什么东西，而是死死的盯着棋盘。
　　有了十六个子后，萧真的信心回来，开始对下棋鬼展开了猛烈的攻势。
　　而林终则是死死盯着棋盘的走向，手里握住了扁担。
　　很快，在萧真的攻势下，下棋老鬼没多久就被干掉了两个棋子。
　　以萧真看来，不到十分钟，他就能结束战斗。
　　这次赢了它，它应该就不会耍赖了吧？
　　看到这里，林终的嘴角露出一丝微笑。
　　在鬼不要脸的时候，你最好能比他更不要脸。
　　要不然，你肯定会被鬼给欺负！
　　正当林终得意之时，下棋老鬼仿佛看到自己又要失败，他停顿了一番，抬头望向林终。
　　接着，他也露出一股诡异的微笑。
　　这微笑中，充满了不屑，甚至有一副嘲弄的感觉。
　　看到这里，林终心中大惊，生怕下棋鬼搞什么幺蛾子。
　　然而，下棋鬼并没有什么行动，而是缓缓拿起一匹马。
　　接着，他的那匹马，直接从最下面飞跃楚河，干掉了萧真老窝附近的炮。
　　“卧槽！”
　　看到这里，众人全都爆出粗口，一脸震惊的看向下棋老鬼。
　　而下棋老鬼像是不在意一般，脸上诡异笑容更甚。
　　马走日，象走田。
　　下棋老鬼的这匹马，这一步，直接飞出了八个日字！
　　然而，接下来的操作，更是离谱，下棋老鬼又拿起一枚車，开始对着萧真的阵营横冲直撞。
　　林终还是第一次见到，象棋上会拐弯的车！
　　“尼玛，我觉得我已经够不要脸了，没想到还得是你，在不要脸这个境界上，恐怕只有李恒能跟你相提并论！”
　　仿佛听到了林终的声音，下棋老鬼缓缓抬起头。
　　接着，他将飞过去的那匹马拉了回来，然后放到了自己的車上。
　　“这是？”
　　“马车？”
　　接着，下棋老鬼驰骋着这辆“马车”再次如入无人之境，开始大杀四方。
　　你说我马飞的远，车会拐弯，那我马和车合在一起，形成了马车，这样一来，不就是很合理了？
　　紧接着，下棋老鬼再次玩出了“飞象”，“迫击炮”，“同归于尽士”等操作，没一会，萧真就狼狈的败下阵来。

