第29章 ：再入刘家义庄
　　回到院里后，林终将房门锁上，立刻打开了菜鬼驿站。
　　“恭喜站长，派件任务完成，评级A+，在进行一次派件任务，您就可以再次升职，成为丁级站长了！”
　　听到这里，林终挠了挠头。
　　这丁级站长是什么意思？
　　“是这样的，站长等级分为甲乙丙丁普通五个等级，甲级最高，普通级站长最低，站长等级越高，解锁的特权越大，成为丁级站长后，驿站就会为你开发新的功能，而我的数据库，也会解锁出更多。”
　　听到这里后，林终了然。
　　“那好，菜包，你帮我建立一份工作日志，将这里我这次的行动记录下来。”
　　“对了，我不在的这几天，你有没有好好的给后面的棺椁上香？”
　　“站长放心，上香这种事情是我的职责所在，自然不会忘记，现在我开始帮您记录。”
　　随着林终的口述，菜包记录的非常快，没一会鲜红的毛笔放下，一篇崭新的日志出现在林终面前。
　　记完后，林终检查时，发现了不对劲的地方。
　　当初记录红眼仵作的那张纸，像是被浸湿一般。
　　还有一点就是，这次菜包的记录的工作日志，并没有像上次记录那样，出现仙人洞弈象亭的场景，也没有下棋鬼的身影。
　　只有干巴巴的一篇文字。
　　“菜包，这是怎么回事？”
　　“站长，红眼仵作事件的那张纸被浸湿，代表着那处灵异之地受到了阴力的影响，而下棋鬼没有出现的日志，是因为它现在就在你的身体里，它创造出来的鬼境跟随着它消失，自然不会被记录在册。”
　　菜包的话，如同一道重锤一般，狠狠的敲了一下林终。
　　下棋鬼在自己身体里？
　　这个笑话一点都不好笑！
　　“菜包，你肯定在跟我开玩笑，对不对？”
　　此时的林终脸色煞白，手都不自觉的颤抖起来。
　　一只厉鬼入侵了自己的身体，而自己竟然全然不知！
　　“站长，我说的都是真的，您可以尝试一下，再开启您七窍玲珑鬼心的第一窍。”
　　听到这里后，林终行动。
　　然而，出手后，他却张大了嘴巴。
　　标志性的猩红鬼火再次出现，但是这次竟然是在鬼境之中！
　　而这鬼境，他非常熟悉。
　　正是下棋鬼的！
　　唯一不同的是，比起下棋鬼的鬼境的安静祥和，自己创造出的鬼境竟然被猩红鬼火映照的通红，像是一片火域空间一般。
　　他甚至能依稀看到，在自己七窍玲珑心内，下棋鬼正拿着棋子，对自己露出了标志性的诡异微笑。
　　看到这里后，他心中大骇，立刻将猩红鬼火收起。
　　随着七窍玲珑心闭合，下棋老鬼消失不见！
　　经过多次实验后，林终得出了结论。
　　他现在可以创造出下棋老鬼的鬼境！
　　也可以说，他的七窍玲珑鬼心同化了下棋老鬼的鬼境能力。
　　至于为何发生这样的事情，究竟是福还是祸，林终不知道，菜包也不知道。
　　不过依现在看来，应该没有什么危险，甚至还可以对自己进行帮助。
　　有了这个，遇到危险后，他可以依靠鬼境逃离，同样也可以将目标拉到鬼境中利用猩红鬼火煅烧。
　　那种感觉，一定很酸爽。
　　不过，藏在自己鬼心的下棋老鬼，依然是个大雷，说不定哪天就会爆炸。
　　它到底有什么目的，林终也不得而知。
　　到最后，只能说是福祸相依。
　　即来则安吧。
　　调整完心态后，林终立刻开始试验鬼境的能力。
　　经过测试，他最多能召唤鬼境十分钟，这还是不催动猩红鬼火煅烧的情况下。
　　以他推算，如果将目标拉入鬼境中，在全力催动猩红鬼火，最多也就能坚持三到五分钟。
　　过了这个时间段，七窍玲珑鬼心就会疯狂跳动，想要破体而出，而林终这里也会被猩红鬼火侵蚀。
　　解决完这件事后，林终再次翻看到红眼仵作那一页。
　　根据菜包所说，红眼仵作所在的灵异之地受到了其他阴力的侵袭。
　　对此他有些担忧，生怕红眼仵作再次失控，造成巨大影响。
　　“站长，如果你真的担心的话，就去那地方看看不就好了？”
　　听到菜包的话，林终心念一动。
　　自己可以联系马元，借上一根黑烛，再次进入那里。
　　然而，他这个想法刚出现后，菜包的话就出现在他的耳中。
　　“站长，完全不用这么麻烦，您每次送件后记录的工作日志，就可以连接当初配送的灵异之地，依靠这个工作日志，便能快速往返那个地方。”
　　听到这里后，林终脸色一黑。
　　“你为什么不早说？”
　　“可是，您也没问啊... ...”
　　随后，在菜包的操作下，那根毛笔，开始蘸起血墨。
　　随着它的勾勒，一扇大门出现在他的面前。
　　对面，就是红眼仵作所在的刘家义庄。
　　进入刘家义庄后，林终并没有发现什么特殊之处。
　　唯独，大门口到院子里，多出了一行淡淡的黄色脚印，以及一滩如同尸水的水渍，散发着淡淡的腐臭气息。
　　这就是影响刘家义庄的阴力吗？
　　这脚印和黄色的水渍，怎么感觉这么熟悉？
　　正当他一脸疑惑时，突然间，一阵水声浮现。
　　听到这里，林终立刻警惕，看向了院中的水井，生怕红眼仵作再次复苏。
　　然而，院落之中，十分安静。
　　正当他以为自己听错之时，突然间，他看到远处的天空逐渐开始扭曲。
　　没多久，周围的一切变成了一望无际的黄色水域，阴风呼啸，浪涛滚滚，水面上方，漂浮着各式各样的尸体，在大风的席卷下，不断的沉浮。
　　而在水域中心的一条小船上，站着一个身穿白衣的女人身影。
　　她披头散发，露出半张煞白的脸庞，裸着一双即将腐烂的脚，全身上下不断渗出黄色的尸水，滴落在船板上，形成了一片水渍。
　　看到这里，林终瞳孔紧缩。
　　而这时候，那道身影抬起头，眼神中充满了怨毒。
　　随后，林终就看到那团无尽的水域朝着自己席卷而来，想要将自己淹没。
　　而他则是直接开启鬼境，催动出了猩红的鬼火。
　　猩红鬼火触碰到黄色水浪后，不断发出滋滋的声音，像是要被浇灭一般。
　　看到这里，林终没有犹豫，直接转身就走，踏出大门，回到了菜鬼驿站中。
　　随着他离开后，那扇画出的门瞬间消失。将奔涌而来的浪涛给阻挡开来。
　　看到林终消失后，那道身影像是忌惮刘家义庄的仵作一般，将鬼境收起，消失在了灵异之地当中。
　　而林终则是瘫软在驿站的地面上，不断的喘着粗气。
　　一只拥有鬼境的厉鬼，想要从灵异之地侵入现实干掉自己！
　　而这个厉鬼，他也认识！
　　正是当初被王三驾驶鬼公交，撞成一块一块的那个！

