第27章 ：我送快递的，送一次一个亿！
　　清晨
　　几人一同下山。
　　马元已经打好招呼，749局将会把这个山洞彻底封存，只要里面浇灌住混凝土，让那三个石凳消失，下棋鬼的鬼境就无法拉人。
　　但是这是在下棋鬼没有失控的情况下，如果它彻底复苏，鬼境的规则将会再次改变。
　　下山之时，众人刚逃脱生天，大都有说有笑。
　　唯独林终，不知为何，有一种异样的感觉。
　　他感觉胸口部位，充满了炽热，像是有股热流浇灌进入一般。
　　那个部位，是七窍玲珑鬼心的位置。
　　对于这种异样，林终感觉非常诧异，自从掌控七窍玲珑鬼心来，这还是第一次发现异动。
　　“难道，跟下棋鬼有关？”
　　在众人离开没一会，原本的仙人洞附近，发生了微妙的变化。
　　先是地形的改变，仙人洞外，原本腐朽的弈象亭像是再也经受不住岁月摧残，直接坍塌。
　　而外面的棋盘布局，也彻底消失，所有的石头棋子，全都化为齑粉，随着山风消散。
　　没过多久，这片平地上方，就只剩下一个山洞。
　　等所有一切都消失后，一道模糊的身影出现在这里。
　　这道身影，正是下棋鬼，它已经收起了它的鬼境，出现在了现实之中。
　　随后，它看了看林终下山的方向，缓慢朝着那边走去。
　　然而，发生的这一切，所有人都不知道。
　　下山后，马元拒绝了赢麟的晚会的邀请，带着人离开了宝坤市。
　　萧真兄弟俩拿了钱后，也离开了度假村，准备回家准备一番，去749局报到。
　　林终本来也想走，但是架不住丽姐的盛情邀请，参加了所谓的晚会。
　　说是晚会，不过就是一场所谓上层人士的商业交流，赢麟失踪这么多天，很多合作伙伴以及商业对手都蠢蠢欲动，赢麟回来后，通过这个晚会露面，稳定了局势。
　　林终不是很喜欢这个调调，一直在陪着丽姐在周围喝酒。
　　倒是李恒，来到这种情景简直是如鱼得水，只见他骚包的换上一件礼服，游离于各种人之间，不时露出开怀的笑容。
　　“林终，你先在这歇一下，我去见个人，一会回来我们就走。”
　　见林终没有太多兴致，丽姐凑到林终身边说道。
　　“丽姐，你忙，不用管我，你看李恒不是玩的很开心吗？”
　　等丽姐走后，林终坐在一处沙发上，拿着一杯红酒。
　　说实话，他不是很喜欢喝这玩意，如果可以的话，他宁愿换成一杯冰镇的啤酒。
　　其实，在他刚进来时，他就吸引了宴会里大部分人的注意。
　　因为，全场之中，就他的打扮特殊，穿着一身不合时宜的休闲装。
　　而且，最令人想入非非的是，这小子竟然一直跟嬴氏集团的大小姐寸步不离，有说有笑，而且作为父亲的赢麟不但不在意，还非常欣慰。
　　加上丽姐一直没有男朋友，林终的出现，让各方势力全都陷入了联想。
　　这小子，会不会就是赢家女婿？
　　在丽姐走后不多时，好事之人就走了过来。
　　这人穿着一身帅气的西装，带着一副金丝眼镜，全身上下都显得奢华至极，只是声音感觉有些娘娘腔，显得自己像个小白脸。
　　他笑盈盈的朝着林终走来，热情的开始打招呼。
　　而林终也本着伸手不打笑脸人的缘故，开始和他交谈。
　　不过，很快，那人就黑着脸离开了，像是被刺激了一样。
　　在他刚走到过道处的时候，一双手将他拉了过来。
　　“项龙，怎么样，打探清楚那小子是谁了没？”
　　过道这里，同样有四个公子哥，正兴一脸好奇的看着项龙。
　　“这小子叫林终，说自己是送快递的！”
　　说完后，项龙的脸上露出一丝愠怒。
　　在他看来，林终这是戏耍他。
　　一个送快递的，能进入这样的场合？
　　真当老子蠢不成？
　　果然，听到这里后，剩下的四个公子哥全都忍俊不禁。
　　“哈哈，项龙，他这是看不起你啊。”
　　“没错，送快递的，简直搞笑，如果他真是送快递的，我去厕所里吃屎三斤！”
　　... ...
　　听着朋友的嘲笑，项龙的脸色越来越难看。
　　“都别特么笑了，你不知道这小子到底有多可恶！”
　　“他不仅说自己是送快递的，还兴致勃勃跟我讲述送快递的过程，说的是天花乱坠。”
　　“到最后你猜他说什么？”
　　听到项龙的话，四个公子哥竖起来了耳朵。
　　“妈的，这小子说自己送一次快递能赚一个亿，还说我骨骼精奇，要邀请我加入他送快递大军！”
　　项龙说完后，周围所有人再也忍受不住捧腹大笑起来。
　　... ...
　　对于项龙这样的过客，林终并没有在意，等丽姐回来后，他便拉着已经喝的大舌头的李恒，回到了休息的地方。
　　在路上，李恒一直讲述在酒会中的趣闻。
　　而林终深知如何应对喝醉的人，只要对他说的话句句有回应，不过多久，他就会睡去。
　　果然，过了好一会会，李恒的眼神逐渐迷离。
　　只是，在他昏睡前的最后一句话语，让林终和丽姐都猛的一激灵。
　　“林终，从下山的时候，我就感觉到了不对劲，一直没敢告诉你们，怕引起恐慌。”
　　“不知为何，我总感觉下棋老鬼，就在我们身边，那种压抑的感觉，我一辈子都不会忘记！”
　　... ...
　　大着舌头说完后，李恒就陷入了沉睡。
　　而丽姐听到这里，早已经吓得脸色煞白。
　　下棋鬼的遭遇，已经成为了她一生的梦魇，每次想象都让她毛骨悚然。
　　林终也是皱着眉头。
　　自从他回来后，七窍玲珑鬼心一直就一直炽热，到现在都没有平息下来。
　　巧合？
　　“丽姐，不用担心，李恒肯定是喝醉了，在这胡言乱语... ...”
　　安慰完丽姐后，林终将李恒送到了他的房间。
　　因为送的不是阴煞包裹，林终无法迅速回到驿站中，想了解鬼心的变化，只能明天赶回驿站询问菜包了。
　　很快，在酒精的作用下，林终也开始脑袋犯困。
　　天已入秋，宴会结束后，凌晨的度假村内也陷入了宁静，清凉的山风吹动着院内的落叶，不断的沙沙作响。
　　随着秋风吹动，整片度假村中，突然发生了变化。
　　一片如同海市蜃楼一般的虚影，倒映在天空之中，仿佛将整片地域吞噬下去。
　　虚影中，阴力弥漫，那是一片幽静的山林，一望无际，山林中有一个亭子，亭子中站着一个即将腐朽的人影。
　　这人影，便是下棋鬼。
　　它驱动着鬼境，入侵到了现实之中！
　　随着虚影不断落下，度假村很快就被吞噬了进去。
　　没过多久后，下棋老鬼进入了李恒的房间之中。
　　这时，李恒还在四仰八叉的呼呼大睡。
　　而下棋老鬼，手里拿着一个棋盘，朝着他走了过去。
　　没过多久，它站在李恒的床边，不断的比划，看样子，是想找一个好角度，用棋盘敲击李恒的脑袋。
　　但到最后，不知为何，它没有下手。
　　不过临走时，它还是对着李恒的屁股，狠狠的踢了一脚。
　　“嗷！”
　　吃痛的李恒，立刻惨叫的从床上腾空而起。
　　“妈的，谁，谁？”
　　起床后，感觉到屁股的疼痛后，李恒骂骂咧咧的观看着周围。
　　然而，回应他的，则是一片寂静。
　　而这时，林终屋内，正在睡觉的林终突然间感觉周身一凉。
　　只一瞬间，他从睡眠中清醒过来。
　　此时，房间内早已被黑暗笼罩。
　　模糊间，他看到他的床前，站着一道黑影。
　　看到这里，林终内心大惊，心神一动，猩红色的鬼火瞬间从手臂喷涌而出，将整片房间照亮。
　　光亮下，下棋鬼静静的站在那里，正目不斜视的盯着他。
　　看到这里后，林终吓得头发都竖了起来，下意识间，一团鬼火就对着下棋鬼甩去。
　　鬼火飞出后，下棋鬼的身影很快就被猩红色包裹，不断燃烧，想要将其吞噬。
　　而下棋鬼如同火人一般，静静的站在他的面前，没有任何动作。
　　趁着这个机会，林终抄起床边的扁担，警惕的盯着下棋老鬼。
　　大约过了几秒后，下棋鬼的身体不断扭曲，最后在猩红鬼火的燃烧下，彻底消失不见。
　　在消失的一瞬间，它创造的鬼境，也直接崩塌。
　　度假村中，再次恢复了平静，像是一切都没有发生过一般。
　　“是幻觉吗？”
　　彻底清醒过来的林终，感受着周围的宁静，有点不敢相信刚才发生的一切。
　　只是，他不知道的是，在他的七窍玲珑鬼心中，下棋老鬼正端坐在一片空间里面。
　　它所创造的鬼境，正悄然和第一窍中的猩红火海不断的融合。
　　而这时，下棋老鬼的脸上，早已经露出一副得逞的笑容，手上不断的摆弄着一颗棋子。
　　正当林终内心充满疑惑之时，门外，突然传来了一阵急促的敲门声。
　　“谁！？”
　　听到敲门声后，正在思考的林终被吓了一个激灵，立刻开口喝问。
　　“老林，是我！卧槽，这度假村里有变态色狼，大晚上的有人潜入我房间，踢我的屁股！”
　　... ...

