第20章 ：隐藏在对联里的字
　　不过，林终判断，这些人应该还没死，只是被困在里面出不去，里面的鬼应该不是厉鬼，它只是想找人下棋，谁要是能赢了它，谁就能出去。
　　不过这也不代表里面的人没有危险，毕竟鬼不需要吃东西，人需要吃饭，特别是那几个普通人，时间长了后，即便身上带有点食物，也扛不住。
　　听到林终的解释，剩下几人了然。
　　“如果这样的话，我们可以试验一下！”
　　听到马元的话，众人都没有什么异议。
　　“不过，你们二位就要分开了... ...”
　　说完后，林终看向了萧真和萧凌。
　　原因很简单，这六个人里面，这两人是象棋大师，到时候是要去和鬼对弈的，是主力选手。
　　听到这里，两人脸都黑了。
　　不过，没有办法，既然拿人钱财，就要与人消灾了。
　　不过，林终有些担心丽姐。
　　她是个普通人，没有自保能力，进入这里的危险比别人大很多。
　　而马元也像是看出了林终的疑惑，清了清嗓子。
　　“既然已经明白了规律，那就不要让普通人冒险了，这样吧，等明天我在调来个人，把赢总替下去。”
　　听到这，丽姐摇了摇头。
　　她知道，这事情越拖一天，自己的父亲就越危险。
　　“放心吧，我没问题，希望今天就能解决！”
　　见丽姐没问题后，众人开始了配组。
　　不过看到分组后，林终皱了皱眉头。
　　马元将他还有萧真以及冰夷分到了一组。
　　他自己萧凌丽姐一组。
　　他这是什么意思，难道是怕自己出工不出力，想拿丽姐做要挟？
　　看到林终这个表情，马元笑了笑。
　　“别把你马哥想的这么坏，我这样做的原因很简单，因为我们这里面，只有冰夷可以在遇到任何情况下，带一个人出来。”
　　“749局的老家伙告诉过我，你的命，比我重要，虽然暂时看来这下棋老鬼没有什么危险，但是不怕一万，就怕万一，冰夷跟着你，我比较放心。”
　　听到这里，林终的眼神一凛。
　　马元这句话里面的有很多重要的信息。
　　自己和749局的老家伙们素不相识，他为什么会说这些话？
　　还有这个冰夷，她到底有什么特殊的能力，让马元如此看重。
　　“算了，现在还没彻底摸清下棋老鬼的规律，不需要考虑这么多，而且要是论保命手段，我比你们强，我和丽姐萧真一组，到时候你们和萧凌先上。”
　　看到林终不愿意，马元也没有多说，将冰夷给换了过来。
　　很快，三人以萧凌为中心，慢慢的坐了上去。
　　这种情景下，六个人的心，全都在砰砰乱跳，准备应付接下来要发生的事情。
　　然而，三分钟后，什么事情都没有发生。
　　下棋老鬼并没有出现。
　　“弄错了？”
　　看到这里，林终也皱了皱眉。
　　“没道理啊... ...”
　　“林终，看来并不是你推断的这些，咱们需要重新想办法了。”
　　看到林终皱眉，冰夷和马元叹息一声。
　　“不对，肯定是没有问题，我想应该缺乏一些前置条件。”
　　说完后，他看向了那副挂在弈象亭的对联。
　　上联：亭隐仙人闲敲棋子邀云伴
　　下联：洞藏弈客漫对棋枰待月临
　　横批：仙客弈象
　　如果按照刚才的猜测，下棋鬼为此地的主人，持黑棋，那误入这个地方的人持红棋，那便是客... ...
　　“我明白了，前置条件是月光！”
　　想到当初视频中，那皎洁的月光，林终瞬间明白过来。
　　丽姐的父亲是普通人，虽然有保镖保护，但是进入这深山中也需要大量时间，他们找到这个地方的时候应该已经天黑，天黑下山比较危险，所以是想着在洞内休息一夜，明天天亮下山。
　　这也符合普通人趋利避害的想法。
　　听到林终的解释后，马元一脸无奈。
　　“这老鬼还挺有趣，又是月下对弈，又称自己为仙人，颇有一种洒脱超俗的气息。”
　　“在那个动荡的年代，能有自己一方净土，称之为仙人也不为过。”
　　就这样，几人在休息中，静静的等待月光降临。
　　度假村里
　　李恒起来后，就发现了事情的不对劲。
　　丽姐和林终都消失了，连个信都没有跟他留下，只留下了昨天的司机小张。
　　小张告诉李恒，丽姐和林终去了山里采风，让自己陪着李恒在宝坤市转一圈。
　　听到这里后，李恒整个人傻了。
　　“卧槽，老林你不道德，自己陪着大美女去爬山，把哥哥自己丢在家里。”
　　在联想到昨天夜里林终把自己赶出去，和丽姐交谈了半天，李恒更是觉得这里面有猫腻。
　　“卧槽，丽姐不会跟林终去深山约会去了吧？”
　　“不行，这也太不够朋友了，我要进去谴责他们。”
　　有了这个想法后，他鬼鬼祟祟的走向了小张。
　　“张哥，你知道丽姐去采风的地方是哪吧？”
　　听到李恒的话，老实的小张点了点头。
　　“知道，大小姐让我去那里送过几波物资，不过我只到了半山腰。”
　　“那好，你带我去！”
　　听到李恒的话，小张傻了。
　　“不行，你疯了，现在都已经下午了，等我们到了山上，肯定已经到了晚上，晚上在山里太危险了。”
　　看到小张拒绝，李恒脑子一转，计上心来。
　　“你觉的我跟你开玩笑吗，刚才林终家里送来了信，让我赶紧找到他，你知道林终是谁吗，到时候耽误了事情，你就完蛋了。”
　　听到这里，小张更疑惑了。
　　“林终是谁？不就是你朋友吗？”
　　“切，要不说你的信息不准，我告诉你吧，林终就是你们大小姐的男朋友，我以我的节操发誓，绝对没骗你。”
　　听到这里，小张愣了，看着李恒正色的脸庞，有些半信半疑。
　　“那我问你，你家大小姐都二十六七，为什么没结婚也没找过男朋友，她是不是告诉过你她有个上大学生的男朋友？”
　　此言一出，小张直接一个激灵。
　　他好像还真听家里有人传过。
　　看到小张这样，李恒乐了起来。
　　当初丽姐在游戏中跟两人说过，家里一直催婚，让她找男朋友，还给她安排相亲，但是后面都被她给推了。
　　后面李恒给她出主意，让她告诉家里，自己找了个正在上大学的“青年才俊。”
　　这个“青年才俊”的原型正是林终。
　　而这时的小张已经开始进行头脑风暴，联想到丽姐对林终的态度以及今天两人的成双成对，他的冷汗流了下来。
　　如果真像李恒所说，要是耽误了林终的事，到时候吹个枕边风，他肯定要被穿小鞋。
　　打工人的悲哀啊。
　　在内心的哀鸣中，小张上了李恒的贼船。

