第21章 ：玩不起的下棋老鬼
　　夜间
　　皎洁的月光爬上天空后，林终睁开了眼睛。
　　“马哥，可以开始了！”
　　“早就准备好了。”
　　说罢后，三人萧凌为中，马元在左，冰夷在右，三人缓缓的坐在石凳之上。
　　一瞬间，林终便发觉，周围的空间逐渐变得扭曲。
　　原本洁白的月亮，已经变成了红色，挂在天空上方。
　　紧接着，林终就看到三人的身形，逐渐的开始倒转，仿佛被吸入到黑洞里一样。
　　没过多久，林终就看到，原本破败的弈象亭已经焕然一新，亭子中，盘坐着数道身影，正目光惊恐的看着林终等人。
　　而在亭子中心的棋盘上，正静静的坐着一人。
　　准确来说，是一个鬼。
　　他中等身材，头发上插着一个发簪，穿着一身古旧的青色布袍，静静的坐在那里，已经泛青长满尸斑的右手，正在摆弄着一枚棋子。
　　“爸！”
　　而这时，看到里面一个熟悉的人影，丽姐焦急起来，想要过去。
　　然而，她刚过去，就如同触碰到一个屏障一般，将她挡了下来。
　　看的见，摸不到。
　　将丽姐拉回来后，林终看着马元等人消失，周围再次恢复了平静，像是什么事情都没有发生过一样。
　　“这是，鬼境！”
　　看到这里，留在外面的萧真脸色煞白，说话已经语无伦次。
　　“鬼境？”
　　“怎么可能，这只鬼怎么可能会有鬼境！”
　　而林终看向了萧真，一脸的疑惑。
　　“你可以理解成，这是鬼用阴力创造出来的一个灵境，鬼境属于鬼自身的灵异，是实际存在现实中的，并不象灵异之地一般，所以无法被黑烛照出。
　　萧真说完后，林终明白过来。
　　这玩意就跟他玩的游戏里面的一个英雄的一个大招一样。
　　那个大招就是轮回绝境。
　　可以将一个人拉入一个自己创造出的领域中，进行五A级连招。
　　被拉进去后，无法逃出，只能跟鬼正面对抗，而且毫无拉扯空间。
　　而在外面的人，也无法进入，像是小电影中无能的丈夫一般，无助的看着自己的队友被无情的抽打。
　　最为变态的是，这鬼的鬼境还没有时间限制，只要被拉进去，就是不死不休。
　　可以想象一下，如果当初的鬼仵作拥有鬼境，将人限制在一个区域无法逃离，到时候会多么可怕。
　　“要是知道是拥有鬼境的鬼，这趟活我们就不接了。”
　　这时候的萧真已经后悔起来。
　　他可不觉得，这些人可以对付一只拥有鬼境的鬼！
　　“现在后悔已经晚了，你只能祈祷你弟弟，下棋能赢过那只鬼。”
　　听到这里，萧真的眼神中流露出一丝希望。
　　不说别的，他对二人的象棋技术，还是比较自信的。
　　“对了，拥有鬼境的鬼，是不是都很强大？”
　　听到林终的疑问，萧真脸色苍白的点了点头。
　　“没错，这种鬼非常稀少，而且极其特殊，例如咱们全国唯一一件没有解决的一级灵异事件，“白煞”，就是一只拥有鬼境的鬼。”
　　“它所过之地，生灵灭绝，国外当初有些城市，有几个都被它杀成了空城，进入国内后，为了应对它，749局派出了十几个强大的阴人，但是最终全都折损在里面！”
　　听到这里，林终一个激灵。
　　杀成空城。
　　以现在的人口密度，这鬼到底得杀了多少人？
　　“那最后呢，不会到现在还没有解决吧？”
　　这时，作为普通人的丽姐已经吓得浑身颤抖，慌忙询问。
　　她不知道，如果自己遇到这东西，会多么的绝望。
　　“当然没有解决，甚至到现在，都没有人能弄明白那鬼的袭击规律，到最后没有办法，749局的人付出大代价，将白煞引到了小樱花的地盘，这件事才得以解决。”
　　听到这里后，林终噗嗤一声，差点笑了出来。
　　这谁想出来的主意，真是挺损的。
　　不过，他很喜欢，并且建议加大力度！
　　在三人焦急的讨论中，马元三人，则是被拉入了下棋鬼的鬼境之中。
　　“得，又是三个倒霉蛋。”
　　看着进来的三人，一个青年打了个哈欠。
　　这人是丽姐父亲的保镖，已经被关进来好几天了。
　　这几天时间，进来的人在跟鬼下棋输了后，下棋鬼就没有在理会他们，而是将他们扔到了亭子中的一边。
　　而且，他们不会觉得饿，不会觉得渴，甚至都不会觉得困。
　　按照那几个阴人所说，这是下棋鬼的阴力对他们造成的影响。
　　“马哥，冰夷，没想到是你们。”
　　而这时候，缩在亭子边的另外三人，看到新进来的人后，也是一阵苦涩。
　　“唉，谁能想到，这是一只拥有鬼境的鬼，看来我们这次要栽了。”
　　马元在被拉进来后，也第一时间察觉出来了不对劲，他甚至当初想着拉着冰夷和萧凌退出去，但那时已经晚了，被下棋鬼的阴力影响后，就已经没了回头路。
　　而这时，作为“帅”的萧凌，在进入亭子的一瞬间，就被拉到了下棋鬼的对面。
　　桌子上方，摆着一盘还没有动的象棋。
　　萧凌脸色煞白，不断掉落豆大的汗珠。
　　任谁遇到这种情况，都压力极大。
　　下棋鬼抬了抬手，示意红棋先行。
　　看到这，萧凌深吸一口气。直接当头炮。
　　下棋鬼跳马。
　　而这时候，所有人都围了过来，紧张的看着这里的局势。
　　丽姐的父亲嬴麟，是这些人中唯一的高手，当初跟下棋鬼对弈，也就棋差一着，在对弈了五十分钟后，被下棋鬼直接给将死了。
　　看着场上激烈的局势，众人的心中逐渐燃起了希望。
　　而嬴麟更是握紧的拳头，开始狂喜。
　　因为他能看出，此时的萧凌，已经开始占据上风！
　　不愧是象棋大师！
　　而萧凌这边，也是内心极度紧张。
　　这场棋，是他有史以来，压力最大的一把。
　　随着时间推移，双方场面上，棋子越来越少。
　　而这时候，下棋鬼原本古井无波的脸庞，逐渐开始有了波动。
　　五十分钟后，萧凌缓缓的按下了一枚棋子。
　　他已经用了一匹马，将下棋鬼的缓慢逼入了绝境中。
　　而下棋鬼，也没有束手就擒的意思，开始不断的调整。
　　然而，萧凌更胜一筹，用一枚車，一枚炮，一匹马，不断的对黑棋进行围剿。
　　连将二十次后，下棋鬼的老将被将死在九宫之中。
　　“我赢了！”
　　看到这里后，萧凌浑身瘫软起来。
　　而被困住的众人，也是一阵颤抖。
　　被困了这么多天，终于能有要出去的曙光吗？
　　下棋鬼看着桌子上的棋盘，久久的沉默。
　　随后，他缓缓的站了起来。
　　看向了众人。
　　接着，众人就在他的嘴角中，看到了一副诡异的微笑。
　　看到这里后，一行人心中大惊。
　　这家伙不会因为输了后恼羞成怒，要大开杀戒了吧？
　　“一会见势不妙，你就撕开空间，抓紧出去，告诉林终千万不要让他进来。”
　　马元悄声告诉冰夷后，从背后抽出了鬼镰刀。
　　然而，下棋鬼并没有对他们出手，而是挥了挥手，一瞬间，棋盘上的棋子全部消失。
　　“这是要再来一局吗？”
　　萧凌看到后，眼神凝重。
　　果然，不出他所料，随着下棋鬼再次摆放，一盘棋再次出现在众人面前。
　　“残局？”
　　不过，当他看到各方的棋子后，萧凌目光紧缩。
　　只见他所处的红子方位，只有一个老帅和两个士。
　　而下棋鬼那方，则是一个将，一个士，两个車，两个炮，一个马，一共七枚棋子。
　　随后，下棋鬼一伸手，示意萧凌先走。
　　看到这里后，萧凌再忍不住，怒喝出声。
　　“我玩你妈！”
　　“老东西，你玩不起！”

