第22章 ：无解的下棋鬼
　　“没用的，这家伙十分诡异，我们这些天来一有机会就会对他出手，但是他的身体却像是无底洞一般，将所有的阴力全都吞了下去。”
　　“没错，虽然他不会主动攻击人，但是我们也没法对它怎么样，想要出去，只能下棋赢他，哪曾想，这鬼东西棋品会这么差。”
　　看着萧凌暴怒的模样，那三个前些天被拉入进来的阴人，拍了拍他的肩膀。
　　他们也很失望。
　　刚才在萧凌赢下下棋鬼后，所有人都激动的无以复加。
　　但谁都没想到，这鬼东西会这么耍赖。
　　这种从希望到绝望的巨大落差，并不是所有人都可以承受。
　　“还不如让这老东西给我们都杀掉，也好过在这里待一辈子。”
　　听到这里后，众人全都陷入了恐慌。
　　这个保镖说的不错。
　　不渴不饿不困，没有了作为人的感觉，但活动空间只有一片小山谷中，时间一长，这种折磨足以将人逼疯。
　　众人绝望时，作为唯一希望的萧凌，也走上了棋盘，去下这一盘，注定不可能赢的棋。
　　而马元，看着下棋鬼的黑棋，一脸思索，像是想到什么一般。
　　果然，没两分钟后，萧凌瘫倒在石凳上。
　　他输了，被下棋鬼直接将死。
　　在他输掉的一刹那，下棋鬼像是对他失去兴趣一般，挥手将他从棋盘上赶了下去。
　　接着，马元被拉入棋盘上。
　　作为一个只了解象棋的普通人，马元很快就败下阵来。
　　马元失败后，接下来就是冰夷。
　　下棋鬼不厌其烦，进行着枯燥的对局。
　　“萧凌，你去帮冰夷下这一盘，而且必须要赢下来，我需要印证一些事情。”
　　而这时，马元将萧凌拉了起来，轻声说道。
　　作为当初进入过749局考核的人，马元自然知道两个阴人的能力。
　　这两个人十分特殊，他们是双胞胎，最核心的能力，便是两人都有心灵相通的能力。
　　而这个能力的来源，两根红线。
　　这两根红线非常特殊，不仅十分坚硬，可以抵挡住鬼的侵袭，甚至可以将一些能力比较弱的鬼给捆上。
　　但是，它最牛逼之处，可以让两人心灵相通。
　　而相通的媒介，就是两人互相将红线绑到身上。
　　听到这里，萧凌脸色阴晴不定。
　　“赢他并不难，不过你也知道，我的红线只有跟我哥绑在一起，才会将阴力侵袭压制到最低，跟陌生人对绑，阴力侵袭会加剧，更何况现在这里只有一根，那时候阴力将会再次叠加，我撑不了太多时间！”
　　这也是当初749局没有录入两兄弟的原因。
　　因为他们的能力太过鸡肋。
　　首先，这根红线不能连接鬼。
　　如果能连接鬼，洞悉鬼的操作，两人的价值就会大大提升。
　　其次，虽然红线有限制鬼的能力，但也只能对付些普通的鬼，价值并不是很大。
　　“如果这次行动成功，我特批你们进入749局，而且，现在已经到了绝境之中，我们能发现越多的线索，对后面的人来说就越容易应对里面的场面，你也不想到时候你哥进来和你遭遇一样吧？”
　　听到这里，萧凌的眼神剧烈挣扎。
　　“好，我答应你，不过，以我的能力，最多能坚持一盘棋的时间！”
　　随后，他从身上，取出一根红线，拴在了冰夷的脚踝上。
　　这样不容易被下棋鬼发现。
　　红线将两人连接后，冰夷的心中瞬间出现了萧凌的声音。
　　就这样，在萧凌的指导下，冰夷和下棋鬼开始对弈。
　　在相通的心灵下，加上褪去了对下棋鬼的恐慌，萧凌越战越勇，没多久就将下棋鬼杀得丢盔弃甲。
　　在将死下棋鬼后，下棋鬼果然又开始耍赖。
　　又是一样的残局。
　　只不过这次，冰夷的棋子，只剩下了一个帅！
　　而对方，也不是像上盘似的七个棋子，而是变成了九个！
　　在残局开启的一瞬间，冰夷就被从座位上拉了下来。
　　红方只剩一个帅，说明她已经输了。
　　看到这，马元瞳孔紧缩。
　　他猜对了。
　　首先，下棋鬼本身棋力就不差，能赢下深谙象棋之道的嬴麟就能看出来。
　　其次，这家伙是棋品太差，如果遇到像萧凌这样的高手，把他下赢，他就会开启残局能力。
　　而残局中的棋子，根据两方人数来定。
　　三人刚进来时，萧凌赢了下棋鬼，下棋鬼开启了残局能力，萧凌这边正好三人，对应着三颗棋子。
　　而下棋鬼那边，则是七人。
　　因为，他会将每个跟他下输的人，变成他棋盘上的棋子，也就是嬴麟，他的两个保镖，以及后面进来的三个阴人。
　　这从这次冰夷下赢后也能看出。
　　因为在上两局，萧凌和马元输了，冰夷就算正常下赢他，但是开启残局时，也只剩下一个帅，而下棋鬼的棋子从原本的七个，变成了九个。
　　现在冰夷也输了，下次残局开启时，应该会是十个。
　　而且最为可怕的是，现在的下棋鬼没有什么危险，但是如果他将几方十六枚棋子凑齐呢？
　　到时候，谁能保证着下棋鬼不会像当初的红眼仵作一样被阴力侵袭，失去理智。
　　如果失去理智，它不会像现在这样需要三人坐在山洞的石凳上，才能触发它的鬼境。
　　以它对棋的痴迷程度，而是会选择四处游荡，利用鬼境四处找人下棋，将输了的人全部杀死！
　　因为，它的棋子已经满了，不需要将别的人变成棋子了。
　　马元已经想象到，那时会发生什么灾难！
　　一场无解的局吗？
　　此时，马元的内心挣扎起来，看向了呆坐在亭子里的众人。
　　他并没有将自己的想法说出。
　　其实，这并不是一场无解的局。
　　至少，他已经想到了一个办法。
　　让冰夷可以短暂撕裂空间的能力，带着一人逃出，把剩下的所有人都扔在这里，然后将这个山头永久封起来，不让外人进入。
　　有了这个想法后，马元立刻跟冰夷交流起来。
　　当然，是避着其他人。
　　因为没有人希望自己是被扔下的那个。
　　听到马元的解释，冰夷也意识到了问题的严重性。
　　“你这次出去，先将赢麟带出去，他非常重要，一定要保护他的安全。”
　　听到这，冰夷点了点头。
　　在马元提出这个想法后，她内心也有了很多规划。
　　例如，她可以按照这个马元的方法，将所有人救出来。
　　每次进入，她都能带出一个人。
　　但同样的，想要进入，需要三个人。
　　但如果她进来后，将带来的两个人在跟鬼下完棋后，全都杀掉呢？
　　杀两个，带一个，到最后下棋鬼的整片鬼境中，就只会剩下了一堆尸体！
　　既然你这么喜欢下棋，那就去跟尸体下吧！
　　至于要带进去的那些人，她也有了人选。
　　地狱空荡荡，恶魔在人间，到时候什么人贩子，死刑犯，贩粉的人渣，这些人杀了也不觉得有什么负罪感！
　　有了这个想法后，她深吸一口气，动用了自己的阴力，
　　随着她的瞳孔缓缓睁开，她的眼球，瞬间分成了两个。
　　她是天生阴人，生下来就有两个瞳孔，瞳孔分开时，可以撕破阴气组成的迷妄，同时用眸光可以定住厉鬼！
　　鬼境属于厉鬼的阴气而形成，自然也可以撕开。
　　果然，在冰夷瞳孔张开之际，下棋鬼的鬼境，已经开始摇晃。
　　然而，就在这时，原本安静的下棋鬼，突然之间身边却扭曲起来。
　　没多久，一股恐怖的阴力冲天而起。
　　看到这里后，马元心凉了半截！
　　他最不想看到的事情发生了。
　　那就是，如果成为下棋鬼的棋子后，脱离这个地方，会导致原本正常的下棋鬼直接复苏！
　　“冰夷，停下，这个方法不行！要是让他复苏，就完蛋了！”
　　听到这里，冰夷立刻收起了双瞳。
　　一瞬间，原本处于复苏的下棋鬼，立刻沉寂了下去。
　　这个情况一出，让马元绝望下来。
　　如果冰夷出不去，消息也就无法传递。
　　还有不到半小时，就是他们和林终约定的时间。
　　到时候林终在进来，那下棋鬼的棋子就会变成十三。
　　如果一直这样下去，等凑够十六的时候，下棋鬼肯定会复苏。
　　现在，只有最后一个办法。
　　那就是，他和冰夷杀光这里面的所有人，然后自杀！
　　到时候，林终再次进入，下棋鬼就算耍赖，他棋盘上也就只有一个将。
　　双方都无法斩杀对面主帅的情况下，这就是和棋！
　　这是最绝望的办法，到最后，所有人都会留在这里！
　　当然，还有一个办法，那就是相信林终！
　　他记得当初在红眼仵作时，林终所带的那个盒子，变成了一副棺椁。
　　这次，林终也带了一个盒子。
　　那这个盒子，是否能成为，扭转局势的关键呢？

