第25章 ：不要脸的事，需要专业的人来做！
　　深山之中，黑夜。
　　“我说张哥，咱们好像又走错路了。”
　　此时，山林的乱草丛中，李恒气喘吁吁的走了出来，看着面前的两人一脸无奈。
　　这两人正是司机张峰和丽姐度假村的一个保安王杰。
　　听到李恒和张峰要进山后，以前是山民的王杰不放心，便跟着两人一同过来。
　　但是因为山路崎岖，加上晚上不容易看路，三人已经迷失了好一会了。
　　看着气喘吁吁的李恒，现在张峰的心里恨不得已经问候了他的祖宗十八辈。
　　他现在一直在后悔，后悔在几个小时前，他怎么会脑子一抽听了这小子的鬼话，跟着他进山。
　　“要不咱们下去吧？”
　　张峰看着时间越来越晚，加上周围不断传来悉悉索索的声音，心里打鼓说道。
　　“绝对不行，夜里下山很危险的，稍有不慎就会跌落悬崖，现在我们需要找到一个可以宿营的地方，防止失温，撑过今晚、”
　　听到张峰的话，王杰立刻摇头。
　　他从小在山里长大，知道夜晚的深山有多危险。
　　“王哥，这里不会有老虎吧？”
　　此时，李恒的心里也意识到了自己的失误，心里有些打鼓。
　　“不会，秦岭山中的老虎已经绝迹，但是却还有黑瞎子和以及号称杀人王的羚牛，我们遇到哪种，都够我们喝一壶。”
　　听到这里后，李恒伸了伸脖子，警惕的观察着四周。
　　“跟我来，一会我们去山顶，山顶视野好，到时候幸运的话可以找到山洞，到时候我们就能在那里过夜了。”
　　在王杰的带领下，三人披荆斩棘，很快就来到了一处开阔地带。
　　“王哥，我们好像到山顶了，你真是活神仙，这里真的有个山洞。”
　　此时，如果林终看到，一定会惊讶的张大嘴巴。
　　他怎么都不会想到，在王杰误打误撞下，竟然真的来到了仙人洞中。
　　“这里应该是一队隐士的隐居场所，隐士死后成了无主之地，今天我们就要在这过夜了！”
　　说话间，他已经开始收拾周围的木材，准备拢一摊篝火。
　　而李恒和张峰早已经累得气喘吁吁，进入山洞后，看到有凳子，就直接坐了下来，开始揉自己的双腿。
　　没过一会，王杰已经弄好了篝火，拿出了带的食物，准备分给两人。
　　“王哥，坐下来歇会吧，挺老累的，今天晚上我守夜，你们两个人好好休息。”
　　李恒说完后，看向了天空中的皎洁月光。
　　“哎，只有在深山中，才能看到这美丽的月亮了，可惜了老林，无法和哥一起享受这里的美景。”
　　说完后，他摇了摇头。
　　“或许你那朋友，和我们总经理不知在哪里和我们一起赏月呢？”
　　听着李恒的感慨，王杰开了句玩笑，准备坐下来。
　　然而，在他屁股还没碰到椅子的时候，一瞬间，他们看到面前的黑暗，突然扭曲起来。
　　紧接着，他们就看到了鬼境中的情景。
　　“奇怪，花眼了，我们看到亭子里，怎么有老林呢？”
　　“不是花眼，我也看到了张利和赵兴了，还有很多不认识的人。”
　　这时候，张峰和王杰也看到了这个情景，一脸懵逼。
　　见鬼了？
　　正当三人嘀咕的时候，突然间，空间扭曲，一脸泪痕的丽姐和赢麟出现在了三人面前。
　　看到这个情景后，五人大眼瞪小眼。
　　“董事长，赢总，你们？”
　　然而，还没回答，丽姐和赢麟看到正准备坐下的王杰，立马发出了尖叫。
　　“别坐！”
　　只是，她话音未落，王杰的屁股已经坐了下去。
　　看到这里后，丽姐的眼神一黑，差点晕倒。
　　赢麟也是捶胸顿足。
　　看到这个情景，李恒三人也察觉出了不对劲，可是他们再次起来，便已经发现，周围的空间已经开始扭曲。
　　“卧槽，什么情况！”
　　等他们再次调整身型，睁开眼睛时，三人已经出现在弈象亭里。
　　看着新进来的三人，鬼境中所有人都惊呆了。
　　特别是冰夷和马元，看到李恒那张脸庞，更是一脸不可思议。
　　“怎么是这小子？！”
　　“哟，老林，白丝妹妹，马爷爷，你们都在啊？”
　　从震惊中缓过来的李恒，看着众人，热情的打起来招呼。
　　接着他便想要上前，给林终一个拥抱。
　　下棋鬼挡在众人中间，李恒走过去，直接将他扒拉到了一边。
　　“借过，借过... ...”
　　这场景一出，众人全都惊出一身冷汗。
　　这小子谁啊，简直生猛的没边，就这样扒拉一只鬼。
　　然而，下棋鬼并没有什么动作，任由李恒过去，不断的摆弄着棋子。
　　而林终，这时早已经无语。
　　他的判断没错。
　　恒哥总是会莫名其妙的出现在不该出现的地方！
　　“不是，大家怎么都这么沉默啊？对了，老林这是什么地方？”
　　这时的李恒已经走到林终跟前，有些疑惑的询问。
　　看到这里后，林终叹息一声，将目前的处境说了出来。
　　只是他越往下说，李恒的脸就越白，和他同行的王杰以及张峰一样。
　　等说完后，两人差不多要疯了。
　　他们怎么都不敢想，坐一下凳子，就把自己搞成了这种局面。
　　“告诉我，这不是真的！”
　　看着已经癫狂的两人，和他们相识的张利和赵兴拍了拍两人的肩膀。
　　确认后，两人瘫倒下去。
　　而李恒，也是脸色煞白，内心充满了愧疚。
　　他知道，自己闯祸了，还连带了两个无辜的人。
　　恐怕现在，这两个人想杀了他的心都有。
　　“老林，没有别的办法了吗？这俩哥们是因为我进来的，我不想他们跟我一起死在这里。”
　　看着在那沉默的林终，李恒深吸一口气，小声询问。
　　“办法倒是有！”
　　说完后，他将跟下棋鬼下棋的事情说了出来。
　　“你是说，可以玩赖？可以不要脸？”
　　听到无规则象棋后，原本脸色煞白的李恒心中一喜。
　　接着，他精神抖擞的拍了拍林终的肩膀。
　　“老林，不要脸这种事情，需要专业的人来，看哥哥帮你扭转乾坤！”
　　说完后，他就走到了棋盘上，看了一眼面前的下棋鬼。
　　“都长尸斑了，还出来害人，看你李爹怎么收拾你！”
　　而下棋鬼看到他的对手就位后，直接一挥手，一盘新棋就出现在了他们面前。
　　“看我当头炮！”
　　下棋鬼见状，立刻跳马。
　　李恒见状，小兵前进一步。
　　就这样，两人杀得难解难分。
　　至于李恒为什么会玩象棋，自然是因为萧真将红线连接到了他身上，两人心意相通。
　　先礼后兵，李恒的本事，只有在下棋鬼不要脸的时候，才能实施。
　　果然，在下了十分钟后，下棋鬼落入了下风。
　　这时，他开始使起手段来。
　　只见他再次召唤出了马车，对着李恒的阵营就开始冲撞。
　　“我尼玛！”
　　看到这里，李恒一阵怪叫，将手上的红线扯了下来。
　　现在，已经不需要萧真，需要他开始表演了。
　　“看我飞天大士！”
　　说完后，李恒直接拿起自己的士，从自己的九宫，飞到了下棋鬼的老窝，要干掉对面的老将。
　　看到这里，下棋鬼直接将自己的老将拿走，李恒见状，飞天大士直接拐弯，吃掉了对方的相。
　　而下棋鬼也不甘示弱，只见他另一个相直接冲天而起，要干掉对方的主帅。
　　妈的，就你会藏，老子不会？
　　见着下棋鬼要直接将自己的军，李恒立刻将自己的老帅拿起，揣进裤兜之中。
　　双方主将都被藏起来后，棋盘上已经开始了大乱斗。
　　李恒一记马踏河山，接连踏出，干掉了对方两个卒子。
　　而下棋鬼则是拿出迫击炮，隔着三个棋子，将李恒的车给轰飞。
　　随着厮杀进入白热化，在一旁观战的众人全都麻了。
　　尼玛，这还是下棋吗？
　　怎么跟打仗差不多。
　　在这种乱战消耗下，一人一鬼的棋子越来越少，到最后李恒这边只剩下两个士，而下棋鬼这边只剩下了一匹马和一个卒。
　　看到这里后，李恒直接拿出一个士，飞到了那个卒子旁边。
　　“看我游说之士！”
　　说完后，他就拿起下棋鬼的卒子，直接干掉了下棋鬼的马。
　　“我赢了！”
　　看到这里后，下棋鬼呆愣。
　　“你个土鳖，不知道古代游说之士的牛逼吧，在我的努力下，你的卒已经叛变了！”
　　看着呆愣的下棋鬼，李恒洋洋得意起来。
　　而这时，下棋鬼缓缓抬起头。
　　接着，他诡异一笑，手里多出了两枚棋子。
　　一枚棋子，是自己的将，另一枚，竟然是李恒的帅。
　　随着他将自己的将放下，加上李恒那边没了帅，这盘棋，他就是最后的赢家。
　　看到这里，李恒张大了嘴巴。
　　他摸向裤兜，自己的帅，早就消失不见，被下棋鬼给偷了过去。
　　而下棋鬼见到这个情景，早已经露出了胜利者的笑容，仿佛在嘲笑李恒的无能。
　　“我操你吗！”
　　看到这个笑容后，被戏耍的李恒，怒火冲天而起，再也忍受不住，直接拿起棋盘，对着下棋鬼的脑袋砸了过去。

