第24章 ：冥钱买命
　　没过多久，萧真无力的从棋盘桌上被拉了下来。
　　此时的他已经被气得满脸通红，感觉十分憋屈。
　　哪有这样下棋的，简直是太欺负人了。
　　然而，偏偏对方是个鬼，他还不能讲道理。
　　这一盘棋，直接给他下自闭了。
　　众人看到这里后，全都摇了摇头，一脸无奈。
　　本以为林终这招不要脸的操作可以奏效，但现在看来，老鬼更加不要脸。
　　现在，所有的一切又回到了起点。
　　而且这次萧真输了，那就说明，老鬼的棋盘上，现在已经有了十一颗棋子。
　　距离十六颗，已经越来越近。
　　“林终，我该怎么办？”
　　此时，丽姐已经感受到身上已经不由自主的想要坐到棋盘桌上。
　　这是下棋鬼的阴力，已经在邀请她进行对弈。
　　作为一个普通人，丽姐的内心此时已经被恐惧占满。
　　看到这里，林终拍了拍丽姐的肩膀。
　　“放心，丽姐，一会你就跟他玩赖，他不是喜欢马车吗，到时候你也弄个马车，比谁不要脸就行！”
　　听到这里后，丽姐点了点头。
　　“这位小哥，能行吗？”
　　而这时，作为父亲的嬴麟凑了上来，脸色充满了担忧。
　　要知道，这是跟鬼下棋，丽姐一个普通人跟他玩赖，万一老鬼生气，那岂不是十分危险？
　　“赢叔叔，已经没有办法了，以我看来，这鬼暂时不会复苏，我们只能通过各种试验来破解这老鬼的规律。”
　　“而且，我可以保证，丽姐不会有危险，如果有危险的话，我可以保下来她！”
　　听到这里后，赢总点了点头，他也明白，事情已经到了这个地步，只能想尽办法来拼命了。
　　“那就麻烦小哥了，如果有危险，请求您一定要保证骊骊的安全，如果您能将她带出去，我们赢家可以付出任何代价！”
　　“赢总放心吧，林终既然说有把握，那你就不用担心，现在我们唯有相信他，才有机会能够胜利。”
　　看到这里，马元再次走来，拍了拍赢总的肩膀。
　　他这说的，倒是真情实意。
　　他的办法，已经被林终否决，其他人已经心灰意冷，开始认命，只能将所有的希望，压在林终身上。
　　很快，在众人的鼓劲下，丽姐壮着胆子，走上了棋盘。
　　然而，即便她强压着心头的恐惧，操作也在变形，没一会，又被下棋鬼利用各种无解的操作，杀的大败而归。
　　看到这里，林终摇了摇头
　　他还是过度相信了丽姐的心理素质。
　　也可以说，丽姐太过要脸和胆小。
　　这种事情，还是得要李恒来。
　　随着丽姐大败，林终深吸一口气，准备走上棋盘，跟下棋鬼对弈。
　　然而，他刚上去，就被下棋鬼抬手扫了下来。
　　“这是不准备跟我下吗？”
　　此时，林终皱了皱眉头。
　　他没想到，下棋鬼还有这种操作。
　　尝试了几遍后，林终已经可以确定，不知什么原因，下棋鬼拒绝和他对弈。
　　难道下棋鬼知道，自己会比它还不要脸？
　　一时间，场面陷入了僵持之中。
　　下棋鬼就坐在那里，不断的摆弄棋子。
　　强忍着一棒子敲下去的冲动，林终深吸一口气。
　　接着，他掏出了一张三十的冥钱。
　　有钱能使鬼推磨，今天老子花钱找你下棋行不行？
　　冥钱一出，观战的马元等人瞳孔紧缩，呼吸都开始加重！
　　“这是？”
　　“好像是冥钱啊，这家伙到底是什么来路，身上竟然有这种东西？”
　　“如果有冥钱的话，说不定我们真的能出去... ...”
　　... ...
　　对于冥钱，萧真萧凌两兄弟可能了解不多，但是749局的人却知道不少。
　　这玩意十分稀少，在局内也是重要资源，不可随意调配。
　　至于作用，他们不是高层，知道的不多，只知道一点，就是这玩意可以跟鬼买命！
　　知道这一点，就已经足够了。
　　看到冥钱后，下棋鬼原本呆滞的眼神，突然变得明亮起来。
　　林终能从他眼神里看到一种人性化的贪婪。
　　接着，下棋鬼缓缓站了起来，对着林终伸出了手掌。
　　这是要钱的意思。
　　然而林终并没有理会它，而是指了指棋盘。
　　他的意思很简单，就是想要钱，就必须和我下棋。
　　看到这里，下棋鬼摇了摇头，缓缓的坐了下去，然后伸出一根手指，指了指旁边的几个人，然后指了指远处。
　　这个动作一出，林终立马明白过来。
　　这下棋鬼的意思是，一张冥钱，可以买这里一个人的命。
　　给他一张冥钱，它就放一个人出去。
　　看到这里后，所有人都惊呆了。
　　特别是马元，更是无语。
　　这老鬼也太贪婪了。
　　一张三十的冥钱价值有多大，他非常清楚，平常跟别的鬼买命，只需要一张十块的！
　　这老鬼，直接将价格提升到了三倍！
　　看到老鬼这样，林终非常头疼。
　　这货太贱了，简直是既要还要！
　　这家伙想要钱，但不想跟自己下棋，于是便提出交易，用钱可以放弃一枚棋子。
　　“不行，即便是用钱换命，也不能只换一个，要不然就太亏了。”
　　想到这里后，林终晃了晃钱，将所有人都指了一下。
　　意思是，想要这钱可以，得将所有人放出去。
　　下棋鬼看到这里，直接摇头，还是伸出一根手指。
　　看到这里，林终也摇了摇头，伸出了五根手指。
　　下棋鬼依然拒绝，两人就这样开始用手势拉扯起来。
　　面前的情景，让众人惊的目瞪口呆。
　　这林终，是在跟鬼讨价还价吗？
　　简直太变态了，难道他真不怕把鬼惹怒，顺手把他给嘎了吗？
　　不过，很快他们就反应过来，心里开始暗暗激动。
　　如果林终能谈成，这群人里面，肯定有人能活命。
　　至于活下来的谁，那就不清楚了。
　　不过，他们还没高兴太久，下棋鬼像是不想跟林终啰嗦一般，直接拍了下棋桌，将棋盘都震的跳了起来。
　　拍完后，他直接站了起来。
　　看样子，想要直接开抢。
　　看到这里，林终也不甘示弱，直接拿起扁担，紧紧盯着下棋鬼。
　　一时间，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　他们生怕，林终将下棋鬼给激怒。
　　时间安静了大约三十秒后，下棋鬼看了看林终手里的扁担，忌惮的坐了下来。
　　随后，他伸出了两根手指。
　　它的意思，已经非常明显，它只能接受一张冥钱，可以放走两人。
　　这是它的最后底线。
　　看到这里，林终深吸一口气，看向了众人。
　　众人眼神不一。
　　冰夷和马元并没有什么波动，而是对着林终摇了摇头，留在了后面。
　　萧真和萧凌两兄弟，眼神激动，但是最终萧真咬了咬牙，也退到了后面。
　　他自动退出，将微弱的希望，留给了自己的弟弟。
　　萧凌看到这里，眼神中泛起一丝水雾，他看着萧真摇了摇头，跟自己的哥哥站在了一起。
　　他不想抛弃自己的哥哥，独自生存。
　　749局剩下的三人，看到这个情景后，全都眼神躲闪。
　　他们很想告诉林终，要付出大代价，希望林终带他们走。
　　但是看到马元和冰夷后，三人经过内心的挣扎，也站到了后面。
　　而丽姐和嬴麟以及两个保镖看看到这个情景后，陷入了剧烈的挣扎。
　　到最后，他们两人摇了摇头，退到了后面。
　　看到这里后，赢麟脸上露出一丝惊讶。
　　“小张，小赵，你们？”
　　“赢总，当年要不是您救济，我们两个恐怕不是死在外面，就是进监狱里了，我们怎么还能和您抢活命的机会，如果您能出去，希望能照顾好我们的家人。”
　　听到这里后，赢麟叹息一声，点了点头，然后看向了林终。
　　“这位小哥，你带着骊骊走吧，只要你能将骊骊带出去，你可以获得赢家明面上的所有财产！”
　　说完后，他竟然对着林终跪了下来。
　　“爸，你跟林终走吧，有你在，赢家不会倒，林终，如果你还认我是你姐，就将我爸给带走！”
　　丽姐此时已经满脸泪水，同样跪在林终身边。
　　看到这里后，林终无奈的摇了摇头。
　　他最经不起的，就是这种事情。
　　将丽姐和赢麟扶起后，他看向了下棋鬼。
　　随后，他指向了丽姐和赢麟两人。
　　看到这里后，丽姐和赢麟两人一脸震惊。
　　包括马元等人也是。
　　他们没想到，林终竟然放弃了自己出去的机会！
　　“林终，你？”
　　丽姐看到这里，刚想阻止，但是已经晚了。
　　在林终指向两人的时候，和下棋鬼的交易就已经开始了。
　　随后，林终就看到自己手里的钱瞬间消失，而丽姐和赢麟两人的身影，也消失出了视线。
　　见到丽姐和赢麟走后，林终松了口气。
　　现在，答应丽姐的事情办到了，那就可以开始好好处理这下棋老鬼了。
　　你以为，你林爷的钱，是这么好拿的！
　　... ...

