第39章 ：灵鬼
　　“林兄弟，你可不地道，留俺在外面替你顶雷... ...”
　　姬峰见自己上车后，惊恐的内心逐渐缓解，站起来抱怨说道。
　　“别叭叭叭的了，你这不没死啊。”
　　“对了，上车是要交钱的，没钱继续把你扔出去！”
　　听到林终的话，想起刚才的遭遇，姬峰顿时一个哆嗦，拿出了两枚铜钱。
　　“这行么？”
　　林终看了一眼王三，见他点头后，将铜钱拿了回来。
　　“不是，王哥，这女人到底什么来头，能让你这么惊慌，刚才你直接开车撞她啊！”
　　看着芷姝没有跟上来，林终松了口气询问道。
　　“老弟啊，你可别白话了，对面可是一只灵鬼啊，你觉得闹着玩呢？”
　　听到灵鬼后，姬峰有些震惊。
　　“怪不得会说话，还真是传说中的那玩意... ...”
　　“不是，你们好像很懂，那灵鬼到底是什么？”
　　看到林终有些疑惑，姬峰过来，拍了拍林终的肩膀。
　　“林老弟，以后想吃点什么就吃点什么吧... ...”
　　看到这里，林终立刻怒斥。
　　“你这话像跟死人说似的，快说到底怎么回事。”
　　随着姬峰的讲述，林终明白过来。
　　灵鬼，简单来说就是有灵智的鬼，平常的鬼大都没有灵智，即便像红眼仵作和下棋鬼这种，大都是生前阴人，死后化为厉鬼，保持了一丝人的理性，但是灵鬼不一样，这种东西本来就是鬼，但是却开启了灵智，让它们的行为能和人相同。
　　也可以理解成，一只活着的鬼。
　　这种鬼极其稀少，关于它们的资料也不多，因为它们往往都呆在自己的一亩三分地中，不去招惹它们，它们也很少现世。
　　姬峰了解，是因为他翻阅过家里的一本古籍，上面有着先祖一些奇妙事迹。
　　书上记载，他有位太爷，不到四十岁就成为灵异圈的翘楚，远近闻名，是个强大的阴人。
　　在一次伟大的考古活动中，那位太爷一铲子，铲进了一处灵异之地里。
　　那是一栋西周时期的古宅，古宅内有一个乐师打扮的人，端坐在古宅内，整片古宅中挂满了各种青铜乐器，如钟，如钵等物品，周围还有数百厉鬼为乐师的奴仆，环绕在他旁边伺候。
　　这个地方，就是一处灵鬼的老宅，乐师就是一只灵鬼。
　　他那太爷进去后，乐师热情的将他留在古宅内，奉上香果美酒，为他演奏音乐，在里面住了五天。
　　“后来呢？”
　　看到姬峰沉默后，林终有些好奇。
　　“后来，那位太爷出来后，发现外界已经过了五年，家族里的人，都以为他失踪了... ...”
　　嘶！
　　听到这，林终倒抽了一口冷气。
　　这也太变态了吧。
　　“出来后，那位太爷也感到不可思议，于是便将这事情记录下来，只是他刚记录完后，就暴毙而亡了。”
　　“后面在举行丧礼的时候，下葬时家族有人发现，那位太爷的棺椁是空的，以为有人盗尸，便派人依照痕迹追寻，来到了秦岭山中的一座古墓。”
　　“刚进入古墓家族中的高手，就发现了当初太爷挖出的那个洞，进去后，几个人就发现了太爷正在那灵鬼身边，早已经成为了他的鬼傀。”
　　听到姬峰的讲述，林终有些沉默。
　　对于鬼傀他也有了解，是死于厉鬼手下的人，被厉鬼操控。
　　按照姬峰所说，灵鬼也有鬼傀，只不过这些鬼傀不是人，而是厉鬼以及强大的阴人！
　　这两者之间的差距，非常巨大。
　　自己被这玩意给盯上，以后的日子，怕是不那么好过。
　　“老弟，放心吧，那鬼只是馋你的身子，要不然十个你也走不出去，所以你完全不用担心自己的小命。”
　　听到王三的调侃，林终露出一副想哭的表情。
　　他现在就想了解下，这世界上人这么多，为什么那女鬼偏偏看上了自己？
　　“那我就不清楚了，鬼的心思谁知道呢，要不老弟你就从了她吧，有个灵鬼给你撑腰，在这个诡异复苏的时代，你岂不是能横着走？”
　　此言一出，林终急忙摇头。
　　开什么玩笑，我林终是吃软饭的人吗？
　　我只想安安静静的送个快递，靠自己发家致富，我招谁惹谁了？
　　“林兄弟，你真是身在福中不知福，俺觉得这事不错，要是那灵鬼能看上俺，这749局的第一个临时工能让你当上？”
　　看着姬峰也过来凑热闹，林终立刻怒骂。
　　“卧槽，你有没有点追求，一个临时工而已，至于你在这叭叭叭的提一路吗？”
　　“还有，如果你要是真喜欢这女鬼，我马上调头，将你包成礼盒给她送过去！”
　　“啥，你这比装的有点大了吧？还一个临时工而已，你怎么不上天，你知道临时工代表着什么吗，是权利，至高无上的权利！”
　　“还有，这女鬼喜欢的你，不是俺，要包礼盒也是俺把你包起来！”
　　“她喜欢我又不是我的错，你以为我愿意？”
　　“哎呦，你要是不愿意，刚才跟女鬼在屋里声音这么大，临走的时候还不忘回去来一发？”
　　“卧槽，你诽谤我！”
　　“俺没有，俺都听见了，不要狡辩，敢狡辩我就出书，名字就叫《749局第一任临时工和美艳女鬼不得不说的故事》！”
　　... ...
　　就这样，两人开启了对喷模式，而王三则是叼着烟开车，不断看戏。
　　“年轻真好啊... ...”
　　没一会，林终累了。
　　他承认，他喷不过姬峰。
　　这家伙骂人用方言，语速极快，加上出口成章，他甘拜下风。
　　不过，从刚才的对喷中，林终也反应过来。
　　这749局的临时工不是什么好差事，有很多人盯着呢。
　　现在，自己在阴人圈中，就是个活靶子，所有人的目光聚焦向了自己。
　　半路上，林终将姬峰踢下了车。
　　他不想让姬峰看到菜鬼驿站。
　　下车的姬峰一阵骂骂咧咧，确认脱离了女鬼的鬼境后，他拿着铲子不断开掘。
　　没一会，现实世界出现在他的面前。
　　离他进去挖的那个洞，距离不到五十米。
　　现在这个地方已经被封锁起来，他刚出去就被马元等人围了起来。
　　“哟，马哥啊！”
　　看到马元等人后，姬峰露出一副笑容，热情的打着招呼。
　　“姬峰，这次应该发财了吧？”
　　看着姬峰后面的包袱，马元走了过来，一脸笑意询问。
　　“哪能，还是你们西北分局发财，不得不说，馁找的那临时工是真牛逼，他竟然敢睡鬼！”
　　... ...

