第3章 ：打开的棺椁，消失的客户
　　“小兄弟，你不要这么慌张呀，我又不是怪叔叔。”
　　王三看向林终手里的扁担，摇了摇头，眼神中充满了防备。
　　然而林终却没有跟他废话，在他靠近后直接一扁担对着他脑袋砸了过去。
　　这扁担拿着挺轻，但挥动起来像是有千斤重力一样，只一击就让林终感觉有些力竭。
　　而王三则是随意一躲，这扁担就径直的砸向了旁边的一个老头身上。
　　老头被扁担砸中后，没有发出任何声音，直挺挺的就倒了下去。
　　看到这里，林终张大了嘴巴。
　　尼玛，误伤到鬼了。
　　“你这陈家二代逸递怎么这么沉不住气呢？我说了我不是坏人。”
　　“还有你们家传的这块神铁，可不是让你对无害之鬼用的，普通鬼让你砸这一下，至少得死寂一天。”
　　看着有些应激的林终，王三摇了摇头，走到林终面前，从他衬衫口袋中拿出了他的香烟，点上了一根。
　　“嘶... ...”
　　“还是这种感觉啊，自从陈老头不干了后，我得多少年没抽到这口了... ...”
　　看着王三这般，林终一脸错愕。
　　“你不是要对我出手，只是为了抽根烟？？？”
　　“那是自然，这根烟就当你的车费了。”
　　听到这里，察觉到王三没危险后，林终脑袋一转。
　　“嗨，王大哥你早说啊，要烟抽那太简单了，我这还有一盒，以后你路过驿站，想要烟抽就来我这拿... ...”
　　说完后，他将包里拿包没开封的塔山递了过去。
　　“小伙子，脸变得挺快啊，刚才还要打要杀的。”
　　“不过，你这种做事方式，王哥我很喜欢，以后要是有什么罩不住的，我可以关照你一下。”
　　看着王三的怪笑，林终一阵尴尬。
　　“好了，不跟你扯犊子了，你要去的目的地马上就到了，等你完成实习站长的任务后，我在跟你好好聊聊。”
　　说完后，王三踩了一脚刹车。
　　在林终的前方，则是一座古宅四方形的古宅，古宅门前挂着两个白灯笼，周围铺满了落叶以及枯死的树枝，显得十分十分的阴沉压抑。
　　“谢谢王大哥了，只是不知我完成配送任务后，需要怎么回去？”
　　听到这里后，王三笑了笑。
　　“这你不用担心，一些普通任务完成后，你只需要扭动你的身份牌，就能再次回到菜鬼驿站中，一些特殊的任务，无法召唤菜鬼驿站，我会开着这辆公交车来接你。”
　　听到这后，林终放下心来，拿着扁担和派件物品走下了公交车。
　　“小子，临走时嘱咐你几句话，如果遇到鬼，一定要小心，人类是无法伤害到鬼的，但是阴人可以，你现在还不是阴人，这导致你手里的那根神铁发挥不出来太多的威力，一定要谨慎使用。”
　　听到这，林终刚想再次请教，但是王三却一脚油门开走了，只留下一脸凌乱的林终。
　　而这时，开着车的王三，看着后视镜中的林终，眼神中露出一丝恍惚。
　　“一百年了，第二代驿递员再次出现，看来阳间之中的鬼怪已经到了无法遏制的边缘了。”
　　“以后，我这工作，恐怕也没以前那么轻松了... ...”
　　作为一个资深的老司机，王三清楚的知道鬼驿站的驿丞再次出现，到底意味着什么。
　　在灵异公交车走后，刚刚行驶过的道路上，那个被王三撞成一块块的女人，身体竟然快速的重组起来，没一会就恢复了原样。
　　随后，她缓缓的看向了公交车行驶的方向，赤着脚朝着那边缓缓走去，不一会就消失在黑暗之中，只留下路中间一行淡淡的黄色脚印。
　　... ...
　　古宅旁，已经下车的林终，正壮胆抱着盒子，来到了这栋古宅的面前。
　　根据古宅的样式，林终大致判断，这应该属于晚明时期的一间义庄，周围已经被齐腰高的杂草覆盖，墙面斑驳，大门已经严重风化，除了门口那闪烁着鬼火的灯笼，一切的一切都显得十分破败。
　　“您好，有鬼吗，我是来送快递的，这有您的快件... ...”
　　林终壮着胆子，敲响了大门，然后立马拿着扁担严阵以待。
　　过了大约十秒钟，这扇老旧的大门咯吱一声，缓缓打开了。
　　随着大门打开，周围瞬间刮起一阵阴风。
　　“这是让我进去？”
　　看到门口没有鬼，林终的目光看向院内。
　　院内也十分破败，地砖缝隙中长出齐腰高的杂草，院落中心有一口枯井，院墙旁边码放着几十口棺椁，全都被死死钉着，整座院中发出难闻的恶臭味。
　　这种情景，让林终心里咯噔一声。
　　他记着信中说的让他将快递送到贰拾壹号停尸处。
　　难道是这其中的一口棺椁？
　　有了这个猜测后，他手里拿着扁担，缓缓走向了西墙边边的那一趟棺椁旁。
　　最角落的棺椁上方，齐齐的刻着第拾伍号停尸处。
　　随后，他目光看向旁边，是第拾陆号停尸处。
　　按照这种数字排列，贰拾壹号停尸处应该就在这面墙的最里面。
　　“看来这任务应该没有多难完成，只是这些棺椁看着有些吓人... ...”
　　感受着周围的宁静，林终强行让自己镇定下来。
　　“棺椁而已，里面不一定有鬼，没有鬼这就是普通的木头... ...”
　　林终一遍念叨着给自己壮胆，一边朝里面走去。
　　“第拾柒，第拾捌，第拾玖... ...”
　　很快，他来到了第贰拾壹号停尸处面前。
　　只是眼前的情景让他感到惊骇。
　　只见面前的棺椁已经打开，只剩下了椁，而套在里面的棺却消失不见。
　　“尼玛，客户呢？”
　　“没有客户，还送个鸡毛件？”
　　“还是说，我不需要遇到客户，只需要将快递，放到这个棺椁里面？”
　　一时间，林终的头脑开始风暴起来。
　　想到这后，林终抱着尝试的态度，将手里的包裹放进了空荡的棺椁中。
　　如果真是这样的话，自己就算送件完成，然后扭动驿站牌子，自己就能回到驿站里。
　　快递刚落下的那一刻，包裹快递蓝色油纸就迅速消失，露出了这份快件的真容。
　　快件是一个四四方方的黑色骨灰盒样的物体，盒子上面，还贴着一张黑白照片照片。
　　看到照片后，林终的脑子瞬间炸了起来。
　　他没想到，这张照片上面的人，竟然是他自己！

