第32章 ：当官不为民做主，不如回家卖红薯！
　　“那个我就是个临时工，不是什么队长，你就叫我林终就行。”
　　听着林终谦逊的话语，张建军先是一愣，随后便了然起来。
　　“这个新临时工，一定是个很低调的人！”
　　根据职场守则，领导传达的意思，自己一定要遵守，还不能让领导不舒服。
　　“是这样的，林队，局里对所有阴人，都是称为队，叫习惯了而已。”
　　听到这里后，林终了然，也不在意。
　　“那你就这样叫吧... ...”
　　听到这后，张建军松了口气。
　　要是让上面知道，自己直呼第一任临时工大名，恐怕明天就得因左脚先踏进门被调配到某深山水库中当管理员了。
　　基层人员不好当啊... ...
　　“小哥，你？”
　　而这时候，张强国已经开始有点结巴了。
　　作为在底层挣扎人，很会察颜悦色，他能看出就在刚刚被自己忽视的年轻人，好像有极大的能量，可以命令这群人。
　　“老伯，我这次来就是想了解下情况，你能仔细说说你侄子到底发生了什么事情吗？”
　　听到这里后，张强国急忙点头。
　　“好好，我跟你说！”
　　而听到这里，旁边的六扇门青年也一个激灵。
　　“林队，我这就去给您拿案卷！”
　　说完后，他就一路小跑的前往了车里。
　　看到这里，林终一阵乍舌。
　　这就是权利的感觉吗？
　　怪不得古人说，世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。
　　翻看着案卷，加上张国强的口述，林终逐渐明白了发生了什么。
　　张国强的侄子叫张佐，从小父母双亡，是个街溜子，被叔叔张国强抚养长大，二天前，他从外面回来后，就死在了家里的地板上，死因溺水，在气管的水中，检测出了尸水成分。
　　接着他又翻看另外的案卷，很快就找到了蛛丝马迹。
　　“不是，你们的领导就没发现四个人的行动足迹，都去过一个共同的地方吗，而且这地方跟水有关联？”
　　“还有这种事情？”
　　听到这里，张建军也凑了过来。
　　他也是刚来这里，任务就是协助新任的临时工调查神秘水鬼事件，还没有了解清楚里面的具体情况。
　　看到这里后，六扇门的青年脸上露出一阵苦涩。
　　“林队，您是说西郊山里的那个水库吗？”
　　“没错，对了，你叫什么名字，看你的样子，好像有什么难言之隐？”
　　“那个林队，我叫黄星。”
　　随着黄兴的讲述，林终得知西郊水库建于七十年代，后面废弃封存，至于为什么四人的足迹会和处，为什么不上报，是因为水库被违规租赁给人进行养鱼，而养鱼的人是总队长的小舅子。
　　而这时候，一辆黑车行驶而来，下来个醉醺醺的秃顶男人。
　　“哎，听说上级领导前来视察，抱歉抱歉，我有点琐事缠身，为了赔礼今天晚上天都大酒店，跟各位领导赔个不是。”
　　说完后，他还打了个饱嗝。
　　而张建军看着林终一言不发，脸都黑了。
　　他明白，灵异事件的可怕性，一般跟其有关联的地方都需要封锁，等危险排除后在打开。
　　而面前的这个家伙为了小舅子的鱼塘，竟然敢将重要情报隐瞒不报，简直是拿人命当做儿戏。
　　“林队，怎么办？”
　　想到这里，张建军看向了林终。
　　“妈的，把他撸了，让他去那个水库当管理员，顺道通知上面，派人把水库范围全部封锁，不许任何人进入！”
　　听到这里，张建军点了点头。
　　“哎哎，你小子说什么，你凭什么撸我，我告诉你，我上面可是王局长... ...”
　　说完后，他再次打了个酒嗝，像是上头了一般。
　　“一丘之貉，全撸了！”
　　“当官不为民做主，不如回家卖红薯！”
　　“您就瞧好吧... ...”
　　张建军说完后，打了一个电话，将这里的情况汇报了下去。
　　得知消息后，749西北分局震怒，立刻开始实施规划，没过一小时，一群荷枪实弹的士兵就以演习的名义，将整片水库方圆五里的范围全都封锁起来，相关人员也被各自查处。
　　而这王总队长酒醒后，听到自己要去一个疑似有鬼的水库当管理员后，直接吓得脑溢血住进了医院。
　　水库旁，此时林终已经带着张强军进入。
　　他刚才检查了死亡四人的尸体，确定了他们全身冒水是因为体内残存的阴力所致。
　　只是，他有些疑惑的是，这几个尸体身上的阴力并不算太浓郁，这说明袭击他们的厉鬼，恐怖级别并不高。
　　难道，不是神秘水鬼所为？
　　正当他思考的时候，水利工作人员前来报告，说这片水质非常正常，符合标准。
　　林终让众人退了出去，自己开启了鬼镜，召唤出了猩红鬼火，不断的朝着水库蔓延。
　　他曾经实验过，猩红鬼火在控制下，可以对凡物没有任何影响，但是却对阴力极其敏感。
　　因为鬼境是体内的阴力控制，阴力越强，鬼境的覆盖范围越大，现在的林终可以将最大范围覆盖整片水域的四分之一。
　　当然，鬼境的功能并不只有这些，因为鬼境是自己的阴力创造，在鬼境中，他就如同制定规则的神明，心念一动便能做出各种离谱操作，例如瞬移，缩地成寸，改变鬼境内的事物等。
　　很快，林终将鬼境的极限开到最大。
　　等他收起鬼境时，他的身影诡异的出现在了水面上，因为全身上下被猩红鬼火包裹阴力隔绝了现实，现在的林终，竟然双脚踏在水面上，没有沉下去。
　　“卧，卧槽... ...”
　　看到这里后，张建军张大了嘴巴。
　　这尼玛还是人吗？
　　他见过的阴人很多，但是像林终这么变态的，还真是第一次。
　　怪不得，可以成为第一任临时工... ...
　　在张建军感叹之时，再次监测水库另一方的林终，发现了不对劲。
　　原本和水面并没有任何接触的猩红鬼火，竟然在一片地域钻入了水中。
　　看到这里，林终直接用出鬼境，将这片地域直接覆盖。
　　接着，他就消失在了水面上。
　　等他出来的时候，手里面，多了一具发白的男尸，以及一个已经破旧的大陶罐。
　　尸体已经腐烂，发出恶臭的气息，七窍里面不断泛出黄色的尸水，已经被猩红鬼火包裹，隔绝了阴力。
　　“林队，这好像是一个鬼傀啊... ...”
　　“鬼傀？”
　　听到这里，林终一脸疑惑。
　　“是这样的林队，我以前看过一些案卷的卷宗，有些极强的厉鬼，将人杀死后，会将尸体转换为鬼傀，鬼傀掌控了厉鬼的一部分力量，受厉鬼的操控，就跟成语故事里中的为虎作伥一样。”
　　听到这里，林终想到了神秘水鬼凝聚的鬼境。
　　那里面，沉浮着无数的尸体，是不是说这些尸体，全都是被她转化的鬼傀？
　　还有下棋鬼的棋子，如果下棋鬼彻底复苏，那他所转化出来的棋子，是不是也属于一种特殊的鬼傀。
　　接着，林终看向了这破旧的大陶罐。
　　陶罐里，也有属于神秘水鬼的阴力，像是里面有什么东西，被取走了一般。
　　经过思考后，林终做出了定论。
　　神秘水鬼复苏后，来到了这个水库，取走了陶罐中的东西，遗留下了一具鬼傀。
　　至于什么东西，林终就不知道，但肯定对神秘水鬼很重要。
　　鬼傀有着神秘水鬼的少部分能力，四人来水库边时，可能无意触发了厉鬼的袭击规则，也可能是被鬼傀的阴力所侵蚀。
　　因为鬼傀的阴力太弱，加上它没有神秘水鬼转化鬼傀的能力，导致这四人并没有立刻死于水库中，而是回家后身亡。
　　如果是神秘水鬼出手，恐怕这四个人就直接被拉到鬼境中带走了。
　　那时候才是真正的死无全尸。
　　听到林终的定论，赵建军并没有任何异议，直接对上面做出了汇报。
　　而林终则是有些遗憾，没有摸清神秘水鬼的袭击规律。
　　以后想要摸清，恐怕得直接面对神秘水鬼了。
　　“林队，你也不要想太多，要知道，很多彻底复苏的厉鬼，并不会被一些规律限制，而是无差别进行杀人！”
　　“例如那“白煞”事件，当初总局也派人试图摸清规律，但是到最后的定论，这“白煞”没有任何规律可言，只要它出现，就会造成巨大的伤亡。”
　　听到这里，林终点了点头。
　　临走时，林终告诉了张建军，让死亡的四人家属将尸体下葬，处理下这场事件的剩下的事情，将这具鬼傀装入阴槐木箱子带走，上交局里。
　　接着，他又将水库剩下的地方检测，确定没问题后，他回到了驿站中。
　　后天凌晨，就是他去参加冥婚的日子。
　　在这期间，他需要准备一些东西。

