第36章 ：女鬼巧设冥婚宴，林终误入成亲局。
　　我要结婚了。
　　和一只鬼结婚。
　　最搞笑的不只这些。
　　因为，我自己要结婚了，我自己先前并还不知道。
　　此时，林终的大脑已经宕机了。
　　过了大约十秒钟后，他内心的世界才停止了崩塌。
　　并且不得不接受一个事实。
　　那就是这老鬼看上自己了！
　　“项老弟，看到没，这位漂亮的姐姐看上的不是我，而是个叫林终的家伙。”
　　“咦，这个名字怎么也这么耳熟，好像总局那边出任的第一个临时工。”
　　“果然是个狠人，能和这样的存在结婚，这次我服了！”
　　... ...
　　他嘟囔之时，丝毫没有注意到林终已经变得煞白的脸庞。
　　“额，那个，我家里还有事，我出来的时候煤气忘关了，你们先玩... ...”
　　说完后，林终扭动腰牌就想溜。
　　但是，菜鬼驿站刚刚出现，在女人一个眼神下，竟然直接消散。
　　“卧槽！”
　　看到这里后，林终张大了嘴巴。
　　这个女人太强了，竟然崩碎了驿站的路。
　　这尼玛不完了？
　　“夫君，客人都到了，岂能私自离开，这不符合礼节。”
　　听着语气中有些娇嗔的声音，林终结结实实的打了哆嗦。
　　他现在多么希望，这是一场梦，是自己的幻觉。
　　而这时候，傻乎乎的姬峰这才反应过来，所谓的项龙只是个假名。
　　面前这个坑了自己的可恶小子，就是林终。
　　“兄弟，你真牛逼啊，能被这样的存在看上，这次我服了，以后谁要是敢说你没本事，我姬峰第一个不答应！”
　　姬峰说完后，拍了拍林终的肩膀，眼神中充满了由衷的敬佩。
　　而这时的林终已经要哭了。
　　他的内心，已经在疯狂想办法，脱离这个恐怖的局面。
　　实在不行就打出去，我的处男之身怎么可能丢到这老鬼的手里！
　　有了这个想法后，林终打开七窍玲珑鬼心，直接开启了鬼境！
　　然而，他这边鬼火刚冒出，女人的纤手就摸向了他的心脏部位。
　　隔着衣服，林终都能感觉到这只手上的冰凉。
　　直钻心窝的冰凉。
　　一时间他身上的所有阴力直接哑火，心脏打开的一窍也瞬间闭合。
　　这就是阴力的压制，恐怖级别的压制。
　　女人的恐怖级别太高，随便出手，就能让自己身上的阴力死寂。
　　也能理解成，她一指头，都可能把自己捏死！
　　“夫君，别闹了，今天是大喜的日子，客人都等不及了，咱们去拜堂吧... ...”
　　娇嗔的声音传出后，她牵起林终的手。
　　然后，林终就惊恐的发现，自己身上多出了一身喜服。
　　牵住林终的手后，女人走到林终的身边，将他的扁担拿了起来。
　　“真是的，到我这里来还拿着这东西。”
　　说完后，她抬起纤手，直接将扁担丢到了门外。
　　看到这里后，林终知道完了。
　　他所有的手段都被反制了！
　　而这时礼堂中的鬼，开始拍起了手掌，像是要祝福新人一般，发出一阵阵诡异的笑声。
　　看着越来越近的礼堂，林终心里急的团团转。
　　要是真和这老鬼拜堂，自己就彻底栽了！
　　“慢着！”
　　此时，正当众鬼沉浸在喜庆之时，林终突然一声大喝。
　　“夫君，又怎么了？”
　　看着林终这边又要整幺蛾子，女人的脸上露出一丝不解。
　　不过，林终也能看出，她有点不耐烦了。
　　“没什么，礼制不合！”
　　说完后，林终深吸一口气。
　　“大唐婚嫁，男女双方需行六礼，现在礼制不合，这婚我不能结！”
　　听到这里，院内众鬼全都沉寂起来，像是在思考一番。
　　林终嘴里的六礼，分别为，纳采，问名，纳征，请期，迎亲
　　纳采，通俗来说，就是媒婆去女方家提亲，女方家同意后，向女方送出的礼金。
　　问名，就是新郎新娘的名字和八字是否相合。
　　纳征，就是聘礼。
　　请期，就是定结婚假期，男方送出婚书。
　　迎亲，就是父母同意婚事后，把新娘迎回宗祠，由司仪主持拜堂成亲！
　　看着院内众鬼一脸思考的样子以及女人皱着眉头的脸庞，林终暗暗的松了口气。
　　找到这规则后，这老鬼应该就不能跟自己成亲了。
　　正当他庆幸的时候，女人却莞尔一笑。
　　“夫君，你又糊涂了，纳采之礼，我们不是已经行了么？”
　　说完后，她拿出了一张三十的冥钱。
　　看到这冥钱后，林终猛地一愣。
　　这丫的不是我吃席的钱么？
　　这也能算？
　　“夫君，哪有自己吃自己的酒席，还需要交钱的？”
　　像是猜到林终想什么一般，女子笑靥如花的说道。
　　“那媒婆呢，没有媒婆我不承认！”
　　林终话音未落，一个佝偻着身躯的老太太站了起来，脸上露出一丝诡异的微笑。
　　她就是当初林终刚进来时，走在前面的老太太。
　　看到这里，林终有些麻了。
　　这都行？
　　“那问名呢，我连你名字都不知道，更不知道你的八字，谁知道我们合不合适！”
　　听到这里，女人再次莞尔一笑。
　　“夫君，你看你又糊涂了，我叫芷姝，婚书上写的明白，而且我的八字也告诉过你，奴家生于龙朔三年，和你正搭... ...”
　　听到这里，林终差点吐出血。
　　你看你说的是人话吗？
　　你都已经一千三百六十多岁了，我是个零零后，你真觉的搭吗？
　　你的良心真不会痛吗？
　　不过，这他没能说出口。
　　这老鬼已经摆明了要拿下自己，现在已经开始胡言乱语，不择手段了。
　　但是偏偏你还不能跟鬼讲道理！
　　不过，为了贞操林终还没有放弃，他还在挣扎。
　　那“纳征”和“请期”呢？
　　“夫君，我们要响应号召，抵制高价彩礼，所以纳征的聘礼就免了，奴家也颇有家私，所以夫君完全不用为了以后的生活而担心。”
　　“至于请期，刚刚夫君已经将婚书送来了，而且今天正是个好日子，简直是天作之合！”
　　听到婚书后，林终一个激灵。
　　“婚书，我什么时候送过婚书？”
　　“诺，夫君你看，这不就是婚书吗... ...”
　　说罢后，芷姝摆了摆手，刚才的收账鬼诡异一笑，从请柬中拿出一张精巧的红纸。
　　卧槽！
　　看到这里，林终一脸震惊。
　　当初刚进来的时候，他就注意过，自己的请柬到了收账鬼手里的时候，发生了诡异的变化。
　　但是当时他正为花了三十块的冥钱而痛心，没有在意这些事。
　　看来这女鬼是吃定自己了。
　　不过他还有最后一招杀手锏。
　　六礼最后一步，就是迎亲。
　　迎请的前提是双方父母同意。
　　古代有一句话叫做父母之命，媒妁之言。
　　现在媒妁之言有了，但是却没有父母之命！
　　因为林终没有父母。
　　这老鬼再赖，也不能这样赖吧？
　　要不然，你把我父母找到，或者是把我爷爷挖出来。
　　要是真把老爷子挖出来，到时候谁收拾谁还不一定呢、‘’
　　“那好，俗话说的好，父母之命，媒妁之言，你父母那边我不清楚，但是我结婚需要长辈同意，如果你能找出我爷爷，那我就答应这场婚事！”
　　听到这句话后，原本一直笑靥如花的芷姝却悄然皱起了眉头。
　　而且，听到林终说爷爷后，她的脸上，明显有些恐惧和忌惮。
　　看到这里，林终乐了起来。
　　你跳啊，你接着跳啊！
　　有种你就把老爷子挖出来，看他抽不抽你！
　　此时，狠狠出了一口恶气的林终咧开了嘴巴。
　　“唉，我知道自己很优秀，你也很执着，但是没有办法，我从小就听我爷爷的话，咱俩还是缘分没到。”
　　看着老鬼眉头越锁越紧，林终还不忘补上一刀。
　　听到林终的话，正在眉头紧锁的芷姝突然眼睛一转。
　　接着，她看向了旁边正在看热闹的姬峰。
　　姬峰看到这里，原本忍不住的憋笑的脸庞突然一僵。
　　这女鬼不会奈何不了林终，然后看上自己了吧？
　　“夫君，我有办法了，你说的没错，父母之命，媒妁之言，我们不能违背。”
　　“但是据我了解，你的家人都已经仙逝，我也不忍打扰爷爷的亡灵。”
　　“不过，看你孤苦伶仃，奴家做主，帮你认一门干亲。”
　　“这位小哥，你愿意成为林终的兄长吗？”
　　芷姝说完后，淡淡的看向了一脸惊恐的姬峰。
　　那眼神仿佛在说，如果你不同意，那我就弄死你。
　　看到这里，姬峰急忙点头。
　　而林终刚想开口说他不同意，但是却发现自己的嘴像是被封死一般，无法发出声音。
　　“那好，老话说的好，长兄如父，既然现在您是林终的兄长，那我要嫁给林终，您同不同意？”
　　听完后，姬峰看了一眼林终，露出一副爱莫能助的表情。
　　“我同意，当然同意，你俩简直是天作之合，郎情妾意，羡煞众人！”
　　“不过，我能不能申请一下在你们洞房的时候，在旁边负责听墙根？”
　　见到姬峰点头后，林终的脸色煞白，一种绝望感将其笼罩。
　　“那好，六礼已成，开始拜堂！”
　　芷姝说完后，拉着被封死嘴的林终，缓缓走向了礼堂之中。

