第34章 ：禁止白嫖！
　　甘省，西陇县。
　　这间安静的小县城，今天发生了很多事情。
　　一个说着中原口音的小胡子男人，拿着一把怪异的铲子，在城外一处密林中，不知挖着一些什么。
　　如果有识货的人就会发现，这怪异的铲子，便是盗墓贼经常用的洛阳铲。
　　而这个小胡子男人，挖掘的地方，正是以前的乱葬岗。
　　乱葬岗中，又怎么会挖出好东西呢？
　　“他奶奶哩腿，又是骨头，难道坐标弄错嘞？”
　　这两天来，他查阅了很多资料，最终确定这所谓的李家宅院，在古时就是这个方位。
　　但是他挖了很多坑，除了一些几十年前的碎骨，他什么都没有挖到。
　　只是正当他想着换个地方的时候，突然间，一铲子下去，阴力弥漫。
　　紧接着，他便看到，原本黄褐色的土地中，突然多出了一道倒影。
　　倒影里，山峦叠嶂，一间挂着红灯笼的古宅，出现在他眼前。
　　“还真是今天举办，看来这次我没有白来啊... ...”
　　“那老鬼肯定也会来这里，看你今天怎么逃出俺滴手掌心！”
　　说完后，他贱笑起来，拿出了手机。
　　接着，他就打开了黑市，在论坛中发布了一条消息。
　　“坐标确定，速来，鬼婚礼，有席吃！”
　　发完后，他拿着铲子，直接跨入了灵异之地中。
　　... ...
　　749局，西北分局。
　　“这个姬峰真是越来越过分了！他负责大中区域，怎么跑到咱们西北分局这边来搞事？”
　　此时，会议室内，一个中年人将手机狠狠的拍在桌子上。
　　手机画面上，正是黑市灵异论坛中发出的消息。
　　此人正是西北分局局长，王青山。
　　“局长，你也不是不知道这小子的性格，阴的很。”
　　“他整天挖来挖去的，八成又是在某个古墓下找到了什么线索，正好坐标就在咱这边。”
　　“至于为什么发这些消息，肯定是为了找炮灰，在他看来这种事情非常棘手，有越多的炮灰对他来说就越安全。”
　　“恐怕这一次，又得有很多人上他的鬼当了。”
　　听到马元的话，王青山一脸惆怅。
　　“这不是胡闹吗！看他发的帖子，这是一场冥婚事件，弄不好就是所谓的红煞，到时候还不得搅个天翻地覆！”
　　“这样吧，你请林终让他过去看看，别让姬峰这家伙太过火！”
　　听到这里后，马元摇了摇头。
　　“局长，林终已经联系不到了，看样子应该是驿丞那边有了任务，这次还是我带队去吧，让姬峰那小子消停点。”
　　... ...
　　灵异之地
　　姬峰扛着铲子，此时已经走到了别苑的树林前。
　　“这群家伙不会不敢来吧？”
　　“要是他们不来，俺自己一个人，岂不是很危险？”
　　对于这个地方，姬峰已经感觉到了压力。
　　他能察觉出，这里的厉鬼不少。
　　正当他思考着要不要等看到他的坐标进来的民间阴人时，突然间，他眼神一瞥，看到了树林里诸多坟头。
　　一时间，他瞬间眼冒金光，像是看到满地的金条一样。
　　“俺娘嘞，这里这么多？”
　　说完后，便扛起铲子，就要钻入树林。
　　然而，刚走进去，就看到了一只白发老鬼，缓缓从树林走出。
　　看到这里后，姬峰生生的止住了自己的脚步。
　　然而，白发老鬼早就发现了他，脸上露出一丝疑惑。
　　好像在说，你怎么和我不一样？
　　“你看个球！”
　　看到这里，姬峰直接一铲子下去，将白发老鬼打倒在地。
　　摸了一会后，他只摸出两枚铜钱，上面沾染了阴力。
　　“奶奶嘞，比老子还穷，这么穷还好意思去搂席！”
　　说罢，他嫌弃的看了老鬼两眼，将铜钱放到了兜里，一脚将他踢到了一边。
　　“看样子，参见冥婚的鬼并没有什么攻击性，真不该把坐标放出来，这次亏大了！”
　　想到这里，他气的直拍脑袋。
　　“不行，得趁着那群牲口没来前，先进去捞一把！”
　　想到这里，他拿出铲子，开始在树林里乱挖起来。
　　没多久，在一座坟内，他挖到了一张沾染诡异鲜血的人皮。
　　参加鬼的婚礼，以人的面目去怎么行呢？
　　接着，他将人皮披到身上、
　　现在的他，已经宛如一只厉鬼。
　　没多久，他就摸出了树林，混进了一队鬼中，朝着别苑走去。
　　而林终这边，进入院子后，便找了地方坐下。
　　“又来了一波。”
　　看着进进出出的厉鬼，此时的林终已经有些麻木了。
　　这里面的厉鬼随便出去一只，都能在外面搅动风浪。
　　但是在这里，他们全都安静的坐在一边，等待着正主的到来。
　　“嗯？”
　　正当林终饶有兴致之时，突然间，他发现了不对劲。
　　那个披着一张鲜血淋漓的人皮，扛着一柄铲子鬼鬼祟祟的家伙，好像不是个鬼，而是个人？
　　看到这里后，林终眉头一皱。
　　有人跟自己一样，收到请柬了吗？
　　正当他疑惑的时候，姬峰已经走到了桌子前。
　　看着他旁边的鬼都将东西放到账桌上，他眼睛一转，也察觉出了这里面的道道。
　　刚才他打倒的白发老鬼，身上的铜钱，应该就是礼金。
　　难道刚进入自己口袋，就要交出去吗？
　　正当他陷入内心挣扎时，突然间眼前一亮。
　　他发现，因为混进去的这支鬼队伍庞大的原因，收账鬼好像并没有注意到他。
　　很快，他将请帖放进去后，就再次混入到了刚才交完礼金的队伍中。
　　“哈哈，成功了！”
　　看到这里，姬峰对白嫖充满了狂喜。
　　而这时，在一旁观察的林终却不爽了。
　　他看出来了，这家伙的请帖和那群鬼的一样，充满了古朴的气息，应该不知从哪里弄来的。
　　这货是混进来的！
　　而且，混进来还不想交礼金！
　　我一个收到请柬，光明正大进来的都得掏钱，你小子凭什么？
　　想到这里后，林终悄悄的走到了他的身后。
　　“哥们，你来吃席，怎么不交钱呢？”
　　说完后，拍了拍他的肩膀。
　　话音未落，林终就看到这人的头发瞬间炸了起来，像是个刺猬一般。
　　这时，收账鬼像是听到了声音，转过头来，死死盯着姬峰。
　　而跟他一同进来的鬼，也将眼神盯向了他。
　　看到这里，姬峰尴尬一笑，哆哆嗦嗦的从兜里掏出了两枚铜钱，放到了账桌上。
　　收账鬼看到后，默默的低下头，做出了一个请的姿势。
　　脱离生天的姬峰，看到这个手势后，急忙转头，看向了正在坏笑的林终。
　　“娘嘞，吓死俺了，你小子是谁啊！”
　　... ...

