第33章 ：吃席是要上礼的！
　　红白双煞
　　红煞为婚丧嫁娶喜事中横死的新娘，而白煞为青年意外横死产生的怨灵... ...
　　此时，驿站中，林终正在翻看一些古籍，查阅一些资料。
　　“白煞”事件，他已经从资料上了解，为一支诡异出没的送葬队伍。
　　那这次自己要参加的冥婚，是不是就是所谓的红煞呢？
　　如果真是这样的话... ...
　　有了这个想法后，林终的脸逐渐白了起来。
　　他内心间，有了一个大胆的猜测。
　　这篇请柬中，那消失的新郎，不会就是那被引往小樱花的白煞吧？
　　如果真是这样的话，两起一级的灵异事件相互碰撞。
　　民间诡异传闻中的红白撞煞，真正的大凶之兆。
　　如果可以划分的话，肯定是特级灵异事件。
　　要是真这样的话，自己恐怕会嗝屁在这场任务中。
　　有了这个想法后，林终打电话询问马元白煞的事情。
　　听到林终对白煞担忧，马元笑了笑，告诉林终不用担心。
　　局里有高人，正特意盯着白煞。
　　而这个高人正是当初将白煞引到小樱花的人。
　　现在的白煞在小樱花那里是如鱼得水，让他们那里的人非常头疼。
　　听到这里后，林终放下心来。
　　自己的确有点想多了，这世界上鬼这么多，哪会这么巧，新郎就会是白煞？
　　不过，虽然担心多余，但是这个想法还是不错的。
　　如果自己有能力，也将红煞引到小樱花那边，到时候让这两种灵异一撞。
　　啧啧啧，到时候，场面一定非常宏大！
　　... ...
　　七月十四日，夜晚十一点五十。
　　这次出行，他带了扁担，所有的冥钱，两把冥香，以及两个卦签。
　　简直是将自己武装到了牙齿。
　　准备好一切后，林终拿着请柬，晃晃悠悠的来到了来到了村口。
　　没一会，一辆公交车缓缓驶来。
　　“哟，林兄弟，近来如何？”
　　王三看到林终上车，脸上有些惊讶。
　　“马马虎虎、”
　　说完后，林终拿出几十条各种各样的香烟。
　　自从丽姐给了自己一个亿后，他的生活便富足起来，有了钱，自然要开始打点好关系。
　　“哈哈，哥哥爱死你了！”
　　看到这么多烟，王三立刻眼冒绿光，恨不得抱着林终亲两口。
　　趁着这个机会，林终开始打听那神秘水鬼的事情。
　　他总感觉，当初王三撞那些鬼，并不像他说的无意为之。
　　“怎么，她找你麻烦了？”
　　看到林终点头后，王三皱了皱眉头，点燃了一支香烟。
　　“老弟，你可真够倒霉的，我以为我撞她两下，可以将她压制一段时间，没想到她竟然复苏这么快，现在都能凝聚鬼境了。”
　　“对这鬼玩意我了解的也不多，只知道她是百年前的阴人，死后被阴力侵蚀，彻底复苏，当时就造成了很大的杀劫。”
　　“那时你爷爷是这处驿站的站长，在一次派件任务中，把这鬼东西给打死寂封了起来，只是不知道为什么又再次跑了出来。”
　　听到这里后，林终有些乍舌。
　　怪不得这鬼东西对自己这么敌视，原来这里面有世仇！
　　“那王大哥，你知道压制这鬼东西的办法吗，总被她盯着，也不是一回事啊... ...”
　　听到这里，王三吐出个烟圈，摇了摇头。
　　“老弟，这鬼恐怖级别太高，压制她的办法，恐怕只有你爷爷才知道，我一个小司机，接触不到这么高的层面。”
　　“不过，看你给我烟的情况下，我就好心提醒你一句，如果遇到解决不了的麻烦，那就跑到驿站中。”
　　“只要你进了驿站，就没有鬼能奈何你！”
　　说完后，他看向了越来越远的双界村，眼神陷入了恍惚。
　　听到这里后，林终点了点头，记在了心里。
　　随着公交车的深入，没过多久，就停在了一处荒山前。
　　“好了，老弟，祝你好运。”
　　说完后，他就看向了林终手里的红色请柬，露出一丝不易察觉的微笑。
　　走下公交车，林终拿着扁担，开始观察周围的环境。
　　此时，已经到了凌晨一点。
　　周围一片漆黑，隐约能看到群山连绵起伏。
　　山脚下，有一处宽阔的别苑，院里挂着无数红灯笼，如同引路灯一般。
　　林终拿着请柬，抄着扁担，顺着红灯指引的方向走去。
　　路过一片树林后，透着映照的红光，他隐约看到，树林中巨大的分头交错林立，一股股浓郁的阴力不断的从林间传出。
　　感受到阴力后，林终压力山大。
　　他感觉自己像是进入了鬼窝一样。
　　路过树林，林终便看到面前，突然出现了几道身影。
　　三男两女，此时他们正静静的站在别苑的大门前。
　　这三男，全都穿着破旧的甲胄，身体已经腐烂殆尽，半张脸已经露出白骨，正站在那里，静静的看着林终。
　　至于那两个女人，穿着一身艳丽的唐装，脸上画的惨白，面无表情，像是纸人复生一样！
　　五只厉鬼！
　　这才是刚到门前啊。
　　不过，他们看到林终，并没有对他动手的意思，而是恭恭敬敬的做出了一个请的手势。
　　“有客来... ...”
　　随着一声浑厚的声音传出后，林终就这样被请进了大门。
　　进门后，林终就看到了一个桌子，桌子上坐着一个老鬼。
　　老鬼看向林终，浑浊的眼神，像是在表达着什么。
　　“什么意思？”
　　正当他疑惑时，突然间，背后传来一股极其阴冷的感觉。
　　他转头看去。
　　一个弯腰驼背的老婆婆，牵着一个小孩，缓缓的走进了庭院。
　　又是两个厉鬼。
　　那老婆婆还好，并没有什么特殊的感觉。
　　就是那个小孩，全身青紫，看着像是咒怨中的鬼小孩一般，十分渗人。
　　鬼小孩看到林终后，对着他露出一丝微笑，然后一步一跳的跑到了庭院。
　　而那老婆婆，则是抬手，往桌子上放了两件东西。
　　一张请柬，以及一块沾染泥土的玉佩。
　　放完东西后，她便离开了。
　　看到这里，林终明白过来。
　　吃席是要上礼的！
　　我难道不能过来白嫖？
　　有了这个想法后，林终将请柬扔到桌子上，想要直接进去。
　　但这时，那老人已经诡异的出现在了林终的面前，压迫感十足。
　　看到这，林终知道，自己的白嫖计划要落空了！
　　“为了任务，我忍！”
　　想到这里，林终忍痛掏出一张冥钱。
　　看到冥钱后，老鬼眼前一亮，快速将冥钱收到身上，然后做出一副“请”的姿势。
　　这种操作，让林终气的牙痒痒。
　　他严重怀疑，这张冥钱会被这老鬼给私吞！
　　在林终进去的一瞬间，原本的红色请帖，已经悄然发生了改变。
　　而林终却并没有在意。
　　他现在心里只想着，这次亏大了！

