第30章 ：寄给自己的快递
　　“妈的，太吓人了！”
　　回到驿站后，心有余悸的林终拍了拍自己的胸口，一副惊魂未定的模样。
　　他不敢想象，自己融合了下棋鬼鬼境的鬼火，竟然才能只能抵抗那厉鬼的鬼境这么短一段时间！
　　这难道就是马元口中的，那种彻底复苏的厉鬼？
　　这能力也太变态了吧？
　　想到那片水域中漂浮着的一望无际的尸体，他就全身发寒。
　　这玩意，到底杀了多少人？
　　比起这鬼东西，下棋鬼这种都变得慈眉善目起来。
　　只是他不清楚，为什么这厉鬼会对自己动手。
　　如果是为了报复的话？那她应该报复王三才对？
　　难道比起王三来说，自己更像软柿子？
　　收起疑问后，林终打通了马元的电话。
　　他将口头叙述了一番，想要看看749局里面有没有关于这厉鬼的资料。
　　马元在整理资料的同时，林终也打开了电脑，进入了所谓的黑市。
　　也就是世界性的灵异网站。
　　网站上有着很多关于世界各处民间阴人发布的资料，悬赏，还有出售卖灵异物品的渠道。
　　翻看后，林终才知道，世界之大，真是无奇不有。
　　他没想到，比起国内，国外的情况更加不容乐观。
　　现在世界各地，诡异事件已经层出不穷。
　　像马元说的一级事件也不少。
　　白旗西国内，地下渗出一处巨大地宫，建筑内有一无头骑士，已经杀死数千人，官方给出的通报是这些人为了偷渡白旗西国，死在了海上。
　　日不落帝国，惊现吸血鬼，擅长夜间杀人，已造成巨大伤亡，它所在的古堡方圆五公里的范围内已经被彻底封锁。
　　鹰酱国中，一处深山中出现一座海市蜃楼一般的种植园，园内有一群厉鬼被一只手持鞭子的厉鬼统领，侵入现实后，带走了一座小镇。
　　小樱花国中，惊现送葬队伍，杀死一城之人，全都被装进了送葬队伍里的那口黑色棺椁中。
　　... ...
　　对于这些事情，国外的网友号称，上帝已经放弃了这个世界，交与撒旦统领！
　　林终浏览了一些关于世界上的恐怖厉鬼资料，并没有发现和水有关的。
　　自己碰到的这家伙，应该属于新的灵异事件。
　　很快，没过五分钟后，马元的资料传了过来。
　　这是？
　　看到发生地后，林终皱了皱眉头。
　　就在自己刚刚经过的小镇。
　　这起事件还没有定级，因为信息太少。
　　在自己离开的两天内，自己所在的这个镇子，死了四个人。
　　四个人，分别在四个地方被发现，分别是自己的院子，房间，床上，以及椅子上。
　　尸检结束后，被定义为溺水身亡。
　　共同点是，他们死的地方，都没有水。
　　而且在尸体中的水分检测出，溺死他们的是尸水。
　　看到这里，林终立刻做出推断。
　　这肯定是刚才那鬼东西干的。
　　这四个人不知为何，触发了那家伙的袭击规则，被厉鬼拉入鬼境中干掉了。
　　至于他们的尸体为什么没有像那片水域中的浮尸一样留在鬼境中，他就不得而知了。
　　有了这个想法后，林终立刻将自己的发现告诉了马元。
　　而这时候，菜包的提示音传来，说林终的奖励和下一次的任务快递一起到了。
　　听到这里，林终内心一动。
　　对于菜鬼驿站发出的奖励，见识过才知道多牛逼。
　　就拿那冥钱来说，拿出来后，直接可以破掉下棋鬼的规则！
　　真是有钱能使磨推鬼。
　　至于那魂香，他还没使用，不过听着就很牛逼，对付彻底复苏的厉鬼时，应该有大作用！
　　只是这次，不知道有没有黄纸。
　　有了黄纸后，他就能再次去后院打开一副棺椁了。
　　正当他憧憬着这次能送什么东西时，突然间一阵敲门声传来。
　　不是菜鬼驿站的敲门，而是外界的敲门。
　　李恒这小子耐不住寂寞来了？
　　想到这里，他离开了驿站，打开了房门。
　　然而，房门外，则是两个他不认识的人。
　　两人全都六十岁上下左右年纪，看模样应该是农民。
　　“哎呀，怎么是个小伙子，老陈头呢？”
　　看到林终后，一个拿烟袋的老人一脸疑惑。
　　听到这里，林终明白过来。
　　这两个人是来找自己爷爷的。
　　说完自己爷爷去世后，拿着烟袋的老人十分震惊。
　　“可惜咯，真没想到老陈头竟然仙逝了，看来这里没有人帮你抓鬼咯... ...”
　　随着他的询问，他明白了到底怎么回事。
　　拿烟袋的那位，名叫张老实，年轻的时候撞过鬼，自己爷爷当初帮助过他。
　　他带来的那个人，正是林终路过小镇，请跳大神的那家人，名为张强军。
　　死的那个人，是他侄子，自从他侄子死后，家里就怪事频出，棺椁里不断冒出尸水，没有办法，他请了个跳大神的想要驱邪，结果不管用，听到自己朋友张老实说认识奇人，便抱着试试看的态度过来了。
　　听到这里，林终来了兴趣。
　　他很想研究一下，那个水鬼的袭击规则，准备接下这单生意。
　　然而，两人仿佛并不相信他，毕竟他太过年轻。
　　俗话说得好，嘴上没毛，办事不牢！
　　林终有没有在意，即便他们不愿意，自己也可以通过749局，调查这起事件。
　　将两人送走后，林终再次回到驿站。
　　驿站面前，有两个包裹。
　　其中一个，是普通包裹，里面放着自己这次任务的奖励。
　　打开后，里面放着两样东西。
　　其中一样，自然是冥钱。
　　和上次一样，还是六十块，除去自己用掉的三十，自己身上现在一共有九十。
　　另外一个，是三根卦签。
　　根据菜包的解释，林终得知了它的作用。
　　将其投出后，可以预测出，半个小时后，自身发生的任何事情！
　　听到这里，林终已经震惊的无以复加。
　　这算不算是，预测未来？
　　有了它，自己在做出一些行动之前，可以先试水，以免试错！
　　好东西啊，好东西... ...
　　只是可惜，这次的奖励，并没有黄纸。
　　看来，和自己推测的一样，需要自己升职的时候，才会有黄纸奖励。
　　看完奖励后，林终看向了他的派件包裹。
　　包裹呈现红色，模样不大，只有一个铅笔盒大小，显着十分喜庆。
　　“特殊包裹吗？”
　　将包裹上的信拿出后，林终的眼神，逐渐开始变得不对劲。
　　信上面，只有五个字。
　　“收件人，林终。”
　　这五个字十分娟秀，为楷书字体。
　　这好像是一个，寄给自己的快递... ...

