第35章 ：开什么玩笑，新郎竟是我自己？
　　“你大爷的，吓死老子了！”
　　姬峰转过头，看到了林终的穿着以及形态，怒骂出声。
　　他能看出，刚才拍他的不是鬼，而是一个人。
　　“这位兄台，鬼的钱你都敢赖，你很勇啊！”
　　此时林终同样也打量着姬峰，内心对他做出了大致的判断。
　　他肩上扛着的那柄洛阳铲，应该是一件强大的阴器，让林终内心有一种危险的感觉。
　　而这个人本身，也不是善类。
　　他披着的那张人皮上面阴力极其狂暴，一直想要侵入他的身体，但是他却丝毫波动。
　　一个极其强大的阴人，应该是林终踏入这圈里来，见过最强大的一个。
　　“你小子谁啊，忒不地道了，要不是今天附近有一堆鬼，俺非得弄死你！”
　　听到姬峰的口音，林终差点笑出声。
　　他思考了一番，想到了当初在宝坤市晚宴上遇到的那个傻嘚。
　　“我叫项龙，不跟你闹了，你小子怎么进来的？”
　　听到林终的话，姬峰愣了。
　　“项龙，好蠢的名字，好像还有点熟悉，你用了老子的坐标混进来，还问我怎么进来的？”
　　听到这里，林终皱起了眉头。
　　随着姬峰的讲述，林终才明白到底发生了什么事情。
　　姬峰这小子太损了，自己搞到了坐标，还要把别人拉下水。
　　这家伙十分危险，以后要极其小心。
　　就这样，两人坐在那里，大眼瞪小眼。
　　没过一会，姬峰就忍耐不住了。
　　“项老弟，要不咱去院里转转，俺告诉你，这里面肯定有很多宝贝，到时候弄到后，五五分成？”
　　听到姬峰的话，林终立刻拒绝。
　　跟在他屁股后面，指不定什么时候就成了炮灰了。
　　见林终拒绝后，姬峰可惜的摇了摇头，扛着铲子消失在了黑暗中。
　　而林终，则是内心隐隐有些担忧。
　　鬼已经越来越多了。
　　这一会时间，就多了几十个，整个院内都已经快坐满。
　　而且现在冥婚的坐标已经被姬峰泄露出去了，到时候那些想要寻机缘的阴人到了这里后，指不定会出什么乱子。
　　看来，自己想要安安静静的度过这个任务，是有些难了。
　　正当他担忧的时候，没过多久，林终就看到了门外多出了几个鬼鬼祟祟的阴人。
　　只不过，他们刚出现大院范围内，就被门前那三男两女五只厉鬼给围了起来。
　　这群阴人看到厉鬼后，心直接提到了嗓子眼。
　　就这样，几个阴人被请到了账桌前方。
　　看到这里后，几个阴人彻底傻了眼。
　　这是什么意思？
　　然而，鬼不会回答人的话。
　　“把身上的东西交出来当礼金，要不然你们进不来这个院子。”
　　看到几人越来越慌，坐在院里的林终开始提醒。
　　听到这里后，众人先是一哆嗦，然后开始各自翻找。
　　首先，是一个五十多岁的大叔。
　　他颤颤巍巍的从身上拿出几样东西，放到了桌子上。
　　里面有现金，甚至有一块金表。
　　收账鬼看到这里后，不为所动。
　　随后，他竟伸出双手，直接对着这位大叔的脖子一捏。
　　随着咔吧一声，他的身体，就软软的倒在了地上。
　　看到这里，剩下的几个人都傻了。
　　“跑！”
　　随着领头的人惊恐声音发出，几个人分别散开，朝着黑暗中逃窜。
　　看到剩下的几个逃离后，收账鬼一个眼神，三男两女五只厉鬼就朝着几人消失的地方追去。
　　而坐在院里的林终则是冷汗淋淋。
　　看来，并不是这里的鬼不危险，而是自己没有触发袭击规则。
　　这个袭击规则应该是礼金。
　　或许还有请柬。
　　鬼不会收阳间的物品，更不会放没有请柬的人进来。
　　任何这样的人进来后，都会被收账的看门鬼灭杀！
　　不过，他虽然害怕，但内心还是有底的。
　　刚才，他试验了一下，自己扭动了菜鬼驿站的腰牌，驿站可以出现。
　　这说明，只要自己想走，应该没有什么能够留住自己。
　　但是，自己毕竟已经花了三十块冥钱，就这样走了岂不是很亏。
　　和姬峰一样，他也想着在这里捞点什么。
　　没过多久后，五只厉鬼返回。
　　而他们手里，多出了几具尸体，正是刚才跑掉的人。
　　“好惨了，一个都没跑掉！”
　　而这时候，姬峰也鬼鬼祟祟的从后面冒了出来。
　　“项老弟，俺有点害怕，这群鬼怎么说出手就出手啊、”
　　刚才他从后院转悠了一圈，只发现了被装饰成喜堂的空屋子，什么都没有捞到。
　　结果人刚回来，就发现了这种情景。
　　“妈的，还不是因为你，没有你这几个人也不会死！”
　　听到林终的话，姬峰缩了缩脖子。
　　他现在已经有点想走了。
　　第一，这里没有什么油水可捞，第二，他追寻的那只鬼，并没有来到婚礼现场。
　　或许是因为没有请柬的原因。
　　正当他想着怎么溜走的时候，突然间，一阵婉转幽怨的女声传来。
　　“夜风摇烛影，孤灯拌无眠，愿逐清风去，捎我相思笺，庭前海棠开，又落三两遍，千年折枝约，何日花轿连，问郎归期近，莫教红颜牵，红妆已备好，只待月满圆... ...”
　　清丽哀怨的声音，从大院外飘荡而来，起初十分模糊，但很快便变得十分清晰，让人头皮发麻，灵魂动荡。
　　“扯呼，有会说话的鬼！”
　　姬峰反应迅速，直接拿起铲子，掉头就往门外冲去。
　　然而，他还没走到门前，周围的情景瞬间变化。
　　原本黑暗空荡的院子，瞬间被红色笼罩，变成了婚礼的喜堂。
　　这喜堂十分奢华，规格极高，为郡主出嫁时的礼制。
　　中心，花簇之下，一个圆形大盘，上面刻着一枚大大的喜字。
　　喜字前方，有一大桌，桌上有红碗谷米两盘，两个葫芦状的酒器，用红线连接。
　　桌子周围，摆放着数处精美的烛台，上面红色蜡烛，火光熠熠，将堂内照的透亮。
　　随后，随着戏腔越来越来越近，一股唢呐，锣鼓，箫声不断传来。
　　想要出门的姬峰，像是被鬼打墙一般，直接被传送到了林终身边。
　　看到这里，他脸色煞白，拿起手里的洛阳铲就开敲。
　　他知道，这是自己被拉到鬼境里了！
　　只是，这能轻易挖开现实和灵异之地连接的洛阳铲，在触碰到鬼境后，竟然无法造成分毫伤害。
　　看到这里，姬峰直接吓傻了，呆呆的看着洛阳铲，有些不知所措。
　　随着唢呐声越来越近，林终看到，大门前出现了一支庞大的迎亲队伍。
　　一台铜饰大车，被带着大红花的两匹大马拉着，大车旁边，有着八名车夫，乐手成群，身后一群丫鬟，小厮，抬着一个个朱红大箱，迎亲队伍极其庞大。
　　大车之中，端坐一女人，她身穿霞帔，一身大红喜服，头戴金冠，长相雍容华贵，身段纤细，宛如画中走出，美的不可方物，正笑靥如花的看着姬峰。
　　“客人既来，何不吃杯水酒再走？”
　　听到这里后，姬峰缩了缩脖子，一脸尴尬的点了点头。
　　他承认，他这次真的慌了。
　　从他接触灵异事件以来，他这是第一次见到会说话的鬼！
　　而且是个千年老鬼！
　　或许，也可能不是鬼，而是一个活了千年的阴人！
　　但是不管是哪个，都不是他能惹得起的存在。
　　现在想走是走不掉了，只能一会找机会开溜。
　　林终看着一脸惊恐的姬峰，戳了戳姬峰的胳膊，悄悄的趴到他的耳边。
　　“我说姬老兄，这位美丽的姐姐不会看上你了吧？正好我没看到新郎，难道新郎不会是你吧？”
　　听到林终的话，姬峰做出一副比哭还难看的表情。
　　“项老弟，千万别乱说，会死人的... ...”
　　然而，姬峰话音未落，女人清丽的声音再次传出。
　　“今日，欢迎诸位莅临，参加我和我夫林终的婚礼，小女子在此先行谢过了... ...”
　　此言一出，原本正在幸灾乐祸的林终突然一个激灵。
　　随后，他不可置信的抬起头，看着面前的女人，缓缓张大了嘴巴。
　　你在开什么玩笑！
　　新郎竟是我自己？

