第38章 ：大姐，你别追了，我害怕！
　　“卧槽，你不要乱说话！”
　　此时，林终看到，院内那些吃席的厉鬼，已经有些晕头转向，在椅子上摇摇欲坠。
　　“这是什么情况？这些鬼都怎么了？”
　　看到这里，姬峰傻了眼。
　　他刚才一直在听墙根，并没有发现院里的不对。
　　“你还管什么情况，最多五分钟那女鬼就醒了，到时候抓不到我，小心拿你泄恨！”
　　林终说完，就跑出了大门，找到了自己的扁担。
　　而姬峰听到女鬼五分钟才醒后，竟然眼前一亮。
　　接着，他竟然调头跑进了院里。
　　看到这里，林终傻了。
　　这小子脑子抽了不成？
　　跑进院里的姬峰，一双贼眼四处乱转。
　　很快他就走向了刚才收账鬼的账桌。
　　“妈的，老子担惊受怕了这么长时间，得给老子一点补偿！”
　　骂完后，他拿出一个包裹，直接包了一堆鬼上的礼金，然后撒腿就跑。
　　看到这里后，林终傻了。
　　不过，他转念一想，也发觉了不对劲。
　　自己这次出门，消耗了两根魂香，两个卦签，还有两张冥钱，还差点被鬼非礼。
　　要是论亏，自己可亏的比姬峰多。
　　想到这里，林终咬了咬牙，拿着扁担，再次转身回到了芷姝的闺房中。
　　看到这里，姬峰张大了嘴巴。
　　“卧槽，俺以为俺打劫礼金就够生猛了，原来还有比俺更生猛的部将，竟然敢直接去打劫正主？”
　　“难道是因为觉得刚才不过瘾，趁着这五分钟再来一次？”
　　林终跑进芷姝的屋里，正发现芷姝头重脚轻的躺在床上。
　　“夫君，你回心转意了吗？”
　　看着突然回来的林终，芷姝原本悲伤的眼神，露出一丝希冀。
　　而林终没有理会她。
　　他直接走到床前，抓住芷姝的手，将她手上的一块血玉手镯给撸了下来。
　　这个东西，他看出芷姝非常在意。
　　能被一个千年老鬼随身携带，应该是个强大的阴器！
　　权当这次惊心动魄的报酬。
　　差点被非礼的林终，对这种事情没有丝毫心理压力。
　　如果不是时间有限，他甚至都想将整间屋子里的好东西全都扒空，来补偿自己的心理伤害。
　　拿完手镯后，林终直接窜出门去，消失在黑暗。
　　“卧槽，林兄弟，你可出来了，俺以为你又被那女鬼给抓住了呢！”
　　“不过，就是你这时间好像有点短，俺这边有个方子，要不送你，你喝点调理一下。”
　　听着姬峰的胡言乱语，林终有些头疼。
　　这家伙叽里咕噜的说啥呢，怎么一句都听不懂？
　　很快，在两人的狂奔下，那间古宅越来越远。
　　“娘嘞，咱得赶紧走，我感觉我们现在还在那女鬼的鬼境里呢，我这铲子根本挖不动！”
　　“等她复苏过来，咱俩肯定完了！”
　　这时候的姬峰已经有些着急了。
　　他非常明白，被芷姝抓住，会有什么后果。
　　听到这里后，林终终于明白过来，为什么卦签说让自己去找鬼公交车。
　　那就是因为自己太弱，自己的腰牌无法穿透芷姝的鬼境，召唤驿站。
　　很快，在两人的狂奔下，那间别苑越来越远，一条大道，依稀的出现在他们眼前。
　　“林兄弟，看来你有跑出来的方法，你等等俺！”
　　看着林终闷着头往大道上跑，原本焦急的姬峰眼神一亮，死死的跟在林终后面。
　　而这时候，林终已经清楚的感觉到，芷姝的气息正在复苏。
　　只要复苏，在她的鬼境中，她能瞬间出现在任何地方。
　　感受着压迫感越来越强，林终此时心里有了一个计划。
　　要不一会献祭下姬峰，给自己拖延点时间？
　　反正这家伙不地道，刚才竟然答应女鬼嫁给自己！
　　卖了他，林终丝毫不会有心理负担。
　　而这时候的姬峰，同样有这种想法。
　　在他看来，只要将林终卖给那个女鬼，自己肯定能安然离去。
　　女鬼毕竟对自己不感兴趣。
　　说不定，到时候女鬼一高兴，还能给自己点钱呢？
　　就这样，两人各怀鬼胎，准备出手的时候，突然间，黑暗中一辆公交车亮着车灯朝他们行驶而来。
　　看到这里，林终的内心出现了曙光。
　　而姬峰已经傻了。
　　这鬼地方，怎么会出现一辆公交车？
　　然而，正当他疑惑的时候，林终却直接催动鬼境，移动到了公交车门前。
　　接着，他直接踏上了车。
　　看到这里，姬峰也抓住了车门。
　　“王哥，快走，后面有大恐怖！”
　　进入车里后，林终立刻开口。
　　因为他已经看到，芷姝的身影出现在了公交车附近，正眼神复杂的看着他。
　　看到芷姝后，王三脸色一白，头发根根乍起。
　　“姝姐，这... ...”
　　“王哥，别跟她废话，快走啊，她要弄死我！”
　　听到这里后，王三也不废话，直接发动了油门，开始急速狂奔。
　　“别走，俺还没上车，俺还没上车呢... ...”
　　这时，还没进门的姬峰，在狂奔的公交车外不断的摇摆，像个自钻的陀螺。
　　“王哥，能不能打开门，把这小子放进来？”
　　听到这里，王三摇了摇头。
　　“太危险了，开门的一瞬间，可能会被外面的那位用鬼境入侵，他是你什么重要的人吗，如果是的话，我可以极限操作一下，但是失败后，后果会很严重！”
　　听到这里，林终急忙摇头。
　　“那就把他给甩下去，给他个痛快吧，我这人心软，不想看到他这样在恐惧中痛苦的活着！”
　　听到这句话后，外面的姬峰人都麻了。
　　“俺娘嘞，林兄弟，俺可是你兄长，长兄如父啊，你这不是坑爹啊！”
　　听到这里，林终脸都黑了。
　　没他这个便宜哥，后面也没这么多事。
　　正当王三想要加速甩开姬峰之时，突然间林终看到，芷姝的身影，已经瞬间移到了公交车附近。
　　她的眼神，就这样紧紧的看着林终，如影随形。
　　看到这，林终头皮发麻。
　　“大姐，你别追了行不行，我害怕啊！”
　　紧接着，她单手一挥，周围的地形，竟然悄然发生改变。
　　没多久，一座座大山出现在公交车前方，想要将其截停。
　　这就是鬼境运用到极致的能力。
　　可以随心所欲改变鬼境内的规则
　　“靠，真觉得老子是吃干饭的，这鬼公交没有任何鬼境可以挡住！”
　　说完后，王三催动公交，直接对着大山撞了过去。
　　只一瞬间，大山崩塌，公交车直接从乱石里窜了出去。
　　只是，倒霉的姬峰，被留在了下面。
　　他摔了几个跟头后，正好落在了芷姝的面前。
　　看到这里，姬峰脸色煞白，咽了一口口水。
　　“姝姐，姝妈，姝奶，求放过啊... ...”
　　然而，芷姝并没有理会他，而是眼神复杂的看着越行越远的公交车。
　　随后，他抓起姬峰，直接朝着那个方向扔去。
　　公交车内，林终刚摆脱了芷姝，正拍着胸脯喘着粗气。
　　结果，突然间，公交车一震，等他反应过来时，姬峰已经躺在车里的地板上。
　　“娘嘞，疼死俺了.... ...”
　　看到这里，林终目瞪口呆。
　　“好家伙，还真难杀啊！”

