第31章 ：冥婚请柬
　　看来，这次驿站给我的升职任务，应该算是比较特殊的。
　　看着面前的红色包裹，林终陷入了沉思。
　　“站长，这种特殊快递一般不会派发，看来驿站还是很认可你的能力的。”
　　“别废话，告诉我，我现在这么做，是不是直接将快递签收？”
　　“当然，别人给你寄的东西，你直接打开就好。”
　　听到这，林终将快递上的红纸撕开。
　　红纸里面，包裹着一个古朴精巧的小木盒。
　　打开后，里面是一张精致的麻纸。
　　历史系的林终一眼便认出，这应该唐朝时期以麻类纤维为原料，制作出来的益州麻纸。
　　这东西因滑入春冰密如茧的特性，在那个时期被列为了贡品。
　　它的用途，为书写诏书，重要公文，藏书，且只有大户人家，公侯将相才有使用资格。
　　“好家伙，就这一张保存完好的纸，在现代中都价值不菲。”
　　在感叹声中，林终将面前的麻纸摊开，一行楷书映入眼帘。
　　谨启者
　　吾家有女，小字芷姝，自幼承庭训，娴习礼容，今已及笄，兹定于垂拱四年秋七月十五日四更，于陇右道，渭州，李府设薄宴，行亲迎之礼。恭请阁下莅临，观礼证婚，共贺秦晋之好！
　　陇西李氏 谨具
　　垂拱四年秋，七月十五日。
　　... ...
　　看完后，林终整个人都麻了。
　　这个快递，竟然是一幅婚礼请柬！
　　如果他没有记错，这个垂拱四年，应该是公元688年，睿宗李旦的年号。
　　那一年，是充满血色的一年。
　　武曌临朝，血洗李唐皇室，越王李贞，琳琅王李冲因起兵反武被血腥镇压，韩王，鲁王被逼自杀，诛连之人可达数百家之多。
　　一封一千三百多年前的婚礼请柬，就这样送到了自己的面前。
　　关键是，我特么的也不认识你呀！
　　谁家结婚，邀请不认识的人？
　　而且，最为无语的是，这幅婚礼上，竟然没有写新郎的名字，只写了新娘。
　　正对他疑惑之时，突然间，像是想到了什么，再次看向了请柬上的时间。
　　七月十五日四更？
　　这不是中元节的凌晨？
　　难道是冥婚？
　　想到自己要去参加一场冥婚，还要跟一群鬼一起吃喝玩乐，林终就打了一个哆嗦。
　　按照阴历算，还有两天时间，就到了七月十五日。
　　请柬上的渭州，现属于甘省的西陇，一个很普通的小城，不过它没有说具体地点，应该是可以搭乘鬼公交到达。
　　... ...
　　将时间规划好后，林终拨通了749局的电话，想要调查自己附近发生的神秘水鬼事件。
　　而马元也在电话中说出了让林终担任749局西北分局临时工的想法。
　　听到临时工后，林终眼前一亮。
　　还有这种好事？
　　他原本不是很想加入749局，一是对他们不是很熟悉，二就是怕限制太多，自己进去后得去不断的处理灵异事件，影响自己送快递。
　　现在，马元貌似帮他把所有的问题都给解决了。
　　这样一来，自己加入就没有任何顾虑了。
　　此时，林终还不知道，临时工这三个字到底代表着什么。
　　在他看来，这临时工就跟企业的临时工一样，不签订合同，想走就走。
　　看着林终这么爽快的答应，马元喜上眉梢，很快就将林终的档案上报。
　　档案上报后，749局第一位临时工，就这样产生。
　　这消息一出，国内灵异圈以及749局各个分局中，掀起了惊涛骇浪。
　　“这小子是谁？”
　　“卧槽，从来没听说过，像是从哪里冒出来的？”
　　“或许是哪位高层的孙子？”
　　“你可别闹了，选临时工可不是过家家，总局绝对不敢犯天下大不韪去进行这种暗箱操作，你以为是你们小县城婆罗门接班啊？”
　　“这小子肯定是个高手，应该是总局暗中培养的大杀器！”
　　... ...
　　在分局人员和民间阴人大肆讨论的时候，一些所谓的特殊大家族，也得到了消息。
　　东北地区，国内边陲。
　　深山之中，一处古朴的村落。
　　此时，一个扎着大辫子，身穿布衣的少女，正坐在一处祠堂中，摆弄着一本古书。
　　她二十五六岁左右，长相端庄，颇有一种古典美人的美感。
　　“老儿子，749局的通知下来了，第一个临时工已经出来是，是一个叫林终的，你有没有听说过？”
　　就在她发呆的时候，一个中年男人走了进来，声如洪钟。
　　听到这里后，女人抬起头，眼神中流出一丝异色。
　　“看来也是个无名之辈，本来以为第一个名额会给你呢，这群老家伙到底要搞些什么？”
　　“世界之地，无奇不有，有能耐的阴人多的是，如果可以的话，我倒是想和这个林终接触接触，见识一下他到底是何方神圣。”
　　此时，女人的声音传出。
　　这是一种比较诡异的声音，少女的音色中透露出一丝尖锐。
　　就像是某种动物，在模仿人类说话一般。
　　... ...
　　大中地区，历史悠久，为文明摇篮。
　　古都洛城外的崇山之中，一把铲子从土里破土而出，没多久，一个沾满泥土的脑袋从里面探了出来。
　　“靠他姨的，又是一个伪灵异哩破墓，不知道里面哩老信球跑哪去了。”
　　随着脑袋出现，一个三十多岁，留着小胡子的男人骂骂咧咧的从洞里爬了出来。
　　在他的身后，背着一个袋子，袋子里面放着很多物品，例如破瓷罐，残缺的血玉，以及一些竹本，绵帛等物体。
　　这些东西上方，都沾染着淡淡的阴力。
　　拿出东西后，他一个个的检查。
　　“没用... ...”
　　说完后，这块血玉就被扔到了墓中。
　　“又没用... ...”
　　很快，包袱里的东西，他仔细观察中，全都扔到了里面，只留下一张绵帛。
　　“咦，一张一千多年嘞请柬，有点意思，这马上到中元节了，跑出去的老鬼应该要去那里搂席吧？”
　　“熊老鬼，等着吧，你以为留个空壳子就能跑咯？”
　　看着婚书上的地址，男人露出一丝奸笑。
　　然而，正当他自言自语时，突然间，他的背后出现了沙沙的声响。
　　他转过头看去，就看到了两个山民模样的老农，正拿着锄头和板锹正死死盯着它。
　　“俺娘嘞，是个盗墓贼，尅住他！”
　　说完后，两个老农抄着武器就对着他飞奔而来。
　　看到这里后，男人立刻爬出，转身就往山下逃窜。
　　“别追了，俺不是盗墓贼，俺是一个考古学家，考古学家！”
　　听到男人的叫声，老农一脸不屑。
　　“你个球在这装羊蛋嘞，你要是考古学家，俺就是老天爷爷！”
　　随着老农的怒骂，男人疯狂逃窜，过了好久才将两人甩开。
　　“娘嘞，这地里民风真彪悍啊，差点给俺一板锹拍死！”
　　骂完后，他急忙下山，逃到了自己的车里。
　　有了信号后，他的手机，叮铃铃的响了起来。
　　“咋啦？又有啥子事？”
　　“啊，749局第一个临时工选出来了？”
　　“是谁，抢了俺的先机，是东北的那个小娘们，还是大北的那个傻大个？”
　　“啥，都不是，是西北哩林终？？？”
　　“俺没听说过啊，去他球的，老子不服！”
　　... ...
　　而此时，身为当事人的林终，并不清楚，因为马元的一个消息，外界发出了多大的风浪。
　　他现在正骑着小电驴，慢悠悠的赶往镇上。
　　根据这边的习俗，明天后，张强军的侄子就要下葬了。
　　他得趁着这个时间，看看能不能摸清神秘水鬼为什么会突然出现在这个地方！
　　没多久后，林终就来到了张强军的门前。
　　“我已经说了，明天我侄子就下葬了，你们就别在劝了，我是不可能把尸体交给你们的！”
　　“谁知道你想拿着俺侄子的尸体要干嘛啊！”
　　“大爷，我们是有关部门的，真不是倒卖尸体的。”
　　“你别说了，不行就是不行！”
　　林终刚走到旁边，就听到了两拨人在那争吵。
　　一拨人是张强军和他们的家属。
　　另一拨人是六扇门的以及一群穿着黑色工装的人。
　　“怎么回事？”
　　看到这里后，林终凑了上去询问。
　　“唉，你是刚才的小哥，你来评评还有没有天理，六扇门怎么样，总不能不让人入土为安吧？”
　　看到林终后，张强军立刻走了过来，开始大声嚷嚷。
　　“大爷，我们正在办案，你再怎么让外人评也不行啊？”
　　听到张强军要拉林终过来评理，六扇门的一个青年一脸无奈。
　　而这时，林终摆了摆手。
　　“我就是上面派来处理这件事的，你们队长呢？”
　　听到这里，这个青年一脸无语的看着林终和他的电驴。
　　仿佛在说，你小子到底喝了多少，这话都能说出来？
　　“哪来的，去一边去，没看这边忙着呢么？”
　　而林终也没有跟他废话，直接找到了一个穿着黑色工装，国字脸的中年男人。
　　他知道，这是749局的编外人员，整个749局也不全都是阴人，这些编外人员一般都是负责和案发当地六扇门协调时所用。
　　说出自己的身份后，那人半信半疑的打了个电话。
　　当确定林终的身份后，脸色立刻正式起来。
　　“林队，749局西北分局张建军向您报道！”
　　看到这里，旁边的青年一个哆嗦。
　　这小子好像很有来头，是这群人的队长？
　　我刚才好像得罪人了？
　　卧槽，不会被穿小鞋吧？
　　而林终看着如此正式，也有些尴尬的挠了挠头。
　　我不就是个临时工么，怎么成队长了？

