第37章 ：逃离的办法
　　林终成亲了。
　　在芷姝的控制下，他如同机械般的跟她拜了堂。
　　这是一场人鬼之间的不伦之恋。
　　此时的林终，正坐在一间古朴典雅的闺房中。
　　他的面前，坐着的正是芷姝。
　　虽然他已经被解开了限制，但芷姝那含情脉脉的眼神一直盯着他，让他无处躲避。
　　“夫君，良辰吉日，礼节已成，我们何不沐浴更衣，前去休息？”
　　听到这里后，林终一个哆嗦。
　　这是个千年老鬼，这么多年来独守空房，自己要是再不付出些行动，弄不好会被她给榨干！
　　他可以没有许仙玩蛇的魄力，更何况对面还不是一条美女蛇，而是一只可怕的厉鬼。
　　说话间，芷姝已经行动起来，随着大红嫁衣滑落，香肩露出，一脸迷醉。
　　看到这里，林终立刻正色。
　　“娘子，良辰吉日，我们不应该对酒当饮，增加一些情趣？”
　　听到这里后，芷姝痴迷的点了点头。
　　“夫君说的极是，奴家这就是去拿酒... ...”
　　看到芷姝去拿酒后，林终先是开启了菜鬼驿站，结果发现没有作用。
　　八成芷姝怕自己逃跑，对这里动用了什么限制。
　　没有办法，拿出了一根卦签，丢到了地上。
　　“如果按照我的内心的计划进行，接下来半小时内会发生什么事情！”
　　随着他心念一动，他的脑海里浮现出了几行字体。
　　【五分钟后，芷姝拿酒归来。】
　　【十分钟后，你们开始饮酒。】
　　【十五分钟后，你拿出冥钱，想要趁着芷姝醉酒，买自己的贞操，被芷姝拒绝。】
　　【二十分钟后，你被芷姝灌醉。】
　　【二十三钟后，你们开始“大战”，谁胜谁负未知。】
　　“不过，依本签预测，你应该不是芷姝的对手，因为世界上没有耕坏的地，只有累死的牛！”
　　信息显示完后，卦签直接断裂。
　　看到这里，林终张大了嘴巴。
　　果然，这老鬼现在十分饥渴，自己半小时内就要被霸王硬上弓！
　　而且最头疼的是，他心里的计划失效了，这老鬼对自己的兴趣比对冥钱的大。
　　还有别的办法吗？
　　看着手里仅剩下的两张鬼钱和一只卦签，内心急的团团转。
　　而这时候，门外的脚步声已经逐渐逼近。
　　不对，这个卦签刚才最后一句话是什么来着？
　　好像是依本签推测... ...
　　这句话，如果是人说的话，应该是依本人推测！
　　难道，这卦签和菜包一样，也有人类的思维？
　　想到这里，林终听着越来越近的脚步声，咬了咬牙。
　　“给你一张冥钱，帮我想出一个能逃离这里，而且不会被霸王硬上弓的办法！”
　　说完后，林终手里的一张冥钱和最后一枚卦签也悄然消失。
　　紧接着，林终的脑海中，出现了一句话。
　　【接下来，跟着哥的操作，全场欢呼吧！】
　　... ...
　　大约十多秒后，芷姝拿着一瓶酒，一脸柔情的走了过来。
　　“夫君，酒来了。”
　　随着她款款走来，林终尴尬一笑。
　　【喝下这杯酒！】
　　听到脑海中传出的提示，林终将酒喝到肚里。
　　【在跟她喝一杯交杯酒，然后用甜言蜜语哄她开心！】
　　听到这提示后，林终心中一凛。
　　卧槽，这家伙不会坑我吧，我怎么感觉自己在往火坑里跳？
　　但是，现在的他已经没有了任何办法，最后直接选择相信卦签。
　　“娘子，你真美，宛如天上的星辰，来，我们再喝一个交杯.... ...”
　　林终发誓，这句话是他咬着牙说出来的！
　　但是为了自己的清白，他别无选择。
　　看着林终这样子，芷姝痴痴的笑了，拿起小巧的酒杯开始喝交杯酒。
　　【继续和她喝酒，三杯酒后，将她扑倒！】
　　“？？？”
　　卧槽，你小子有点想违规了！
　　现在的林终，非常想骂人。
　　他越来越觉得，这卦签会把自己往火坑里推。
　　【如果你不想失贞，最好就跟着我的步骤来！】
　　看着新出的提示，林终没有办法，咬着牙喝了三杯酒后，将芷姝推到了床上。
　　“夫君，猴急了不是，奴家这就宽衣，和夫君共度良宵... ...”
　　说罢，她竟然要解开衣服。
　　【不要让她脱衣服，将她按住，狠狠抽她！】
　　听完后，林终差点吐血。
　　接着，他按照卦签的提示，林终直接付出了行动。
　　紧接着，他就听到了“嘤”的一声。
　　然后他就看到，这老鬼竟软软的瘫在了床上，吐气如兰，十分迷醉。
　　“夫君，你怎么知道我喜欢这个？”
　　看到这，林终猛地一个激灵。
　　“卧槽，这尼玛都行！”
　　“这女鬼，竟然是个斗m”
　　既然你提出这个要求，那我自然不能拒绝！
　　想到这里，林终出手更狠了。
　　而芷姝的声音，也开始越来越大。
　　... ...
　　门外，姬峰听着里面传来的响动，脸上不由得露出一丝尊敬，发出感叹。
　　“林老弟是真牛逼啊，比许仙还牛逼，怪不得你能当上749局第一任临时工，以前的我还不服，现在的我甘拜下风！”
　　... ...
　　抽完一会后，林终累的手疼，而芷姝则是趴在床上，含情脉脉的看着他。
　　【告诉她，你要带她出去敬酒，完成礼节，敬酒的时候，把遗落在外面的两柱魂香给拿回来，趁着进屋的时候，点燃一根，悄悄扔到院子里！】
　　听完后，林终立刻提出了敬酒的诉求。
　　“夫君，奴家现在这个样子，怎么出去见人？”
　　说完后，她柔软的身体竟然要爬向林终。
　　“娘子，难道不觉得这样更刺激吗？”
　　听到这里，芷姝眼睛一转，像是明白了什么。
　　“夫君，你真坏... ...”
　　接下来，她就整理好衣服，带着林终打开房门。
　　刚一出门，林终就看到鬼鬼祟祟的姬峰，仿佛正在偷听。
　　见到林终出来后，姬峰对着林终竖起了大拇指。
　　那意思是，哥们，你是真牛逼！
　　看到这里，林终的脸都黑了。
　　恐怕自己这次就算出去，自己的一世英名也得毁于一旦了。
　　芷姝出去后，先是对众鬼发表了一些致辞，感谢众鬼来参加她的婚礼。
　　而趁着这个机会，林终将放在桌子上的两把魂香拿到了手里。
　　“老弟，要不要我去给你弄点野枸杞？”
　　看着两人敬完酒后又要进房间，姬峰凑到林终耳边，悄悄说道。
　　“滚蛋，哥们很强的，不信你问问芷姝？”
　　“没错，夫君很厉害的，奴家都要吃不消了... ...”
　　趁着两人说话的时候，林终悄然点燃了魂香，扔到了院中。
　　接着，他就跟芷姝进了屋。
　　【好，现在不惜一切手段，点燃另一根魂香，将她迷晕，不能让她有警觉心！】
　　听到这里后，林终眉头一皱。
　　他感觉有些棘手。
　　这老鬼不傻，自己莫名其妙点这个东西，肯定会引起她的警觉！
　　不过，很快他眼神一转，想到了办法。
　　“芷姝，夫君这里有个好东西，肯定增进我们之间的感情。”
　　说完后，他就将魂香拿了出来。
　　“夫君，这是何物？”
　　听到这里，林终便编了一个作用，对着芷姝讲了出来。
　　“这样的话，用蜡烛岂不是更好？”
　　芷若说完后，拿起一根点燃的红烛，送到了林终的手上。
　　“额，芷姝，你不懂，这玩意比蜡烛的劲大，而且有香薰的功能，这种情调难道你不喜欢吗？”
　　“芷姝都听夫君的，夫君说什么就是什么。”
　　听到这里后，林终直接将魂香点燃。
　　很快，香气袅袅吹过，被芷姝吸入了鼻中。
　　没一会，她便感觉到了有些头重脚轻，全身上下的阴力都不由自己控制一般。
　　这时候，她知道自己上当了！
　　【现在，你有五分钟的时间，逃离这个地方，前往路上，搭乘即将而来的鬼公交！】
　　【切记，她的恐怖级别太高，你只有五分钟！你的扁担被扔到门口左边三米的方位！】
　　听到这里后，林终撞开房门，直接撒丫子就跑。
　　“尼玛，还在这听，一会鬼出来抓不住我，看她怎么收拾你！”
　　听到林终的话后，姬峰一个激灵，紧接着跟着林终身后跑去。
　　“卧槽，你小子不地道，提上裤子就不认人啊！”

