第43章 ：可恶的中间商
　　将四头鬼熊拉入鬼境内后，林终开始催动猩红鬼火开始对它们进行煅烧。
　　因为猩红鬼火的特性，四头鬼熊的移动速度逐渐减慢，到最后被硬生生的定在原地。
　　大约三分钟后，四头鬼熊庞大的身躯，逐渐开始虚化。
　　这已经代表着，凝聚四头鬼熊的阴力，被他压制了。
　　鬼熊消失后，林终收起鬼境，出现在大堂中。
　　这时候的高大厉鬼因为身体绝大部分的阴力被林终的鬼火限制住，已经没有了刚才的凌厉感觉。
　　当然，这时间会很短暂，阴力的压制只是一时，过不了多长时间，就会恢复。
　　要趁着这个时间，将高大厉鬼彻底解决。
　　不知道他现在体内残存的阴力，还能否进行那必杀的攻击？
　　在没摸清高大厉鬼袭击的触发方式前，林终不敢大意。
　　他悄悄的往后退去，大约离高大厉鬼二十米后停下后，原本逐渐靠近的高大厉鬼，陷入了停滞状态。
　　“果然不能靠太近，刚才要是拿扁担直接上，八成还会被这鬼东西捏住脖子。”
　　正当林终内心感叹，想着继续拉开，找机会偷袭高大厉鬼时，突然间，原本陷入停滞状态的高大厉鬼再次行动起来。
　　这一次，他的速度，明显比刚才更快，这是体内阴力逐渐恢复的表现。
　　不是距离！
　　看到这里后，林终推翻了刚才的推断，开始用猩红鬼火，阻拦高大厉鬼的脚步。
　　当他再次拉开后，高大厉鬼再次停滞，继续呆呆的站在那里。
　　“不是距离，那肯定就是声音了！”
　　或许听到声音，就是触发它的媒介。
　　有了这个想法后，林终随手捡起地面上一块破碎的瓷砖，对着黑暗处扔了过去。
　　果然，石头触碰到地面的声音，吸引了高大厉鬼的注意。
　　他转过头，僵硬的脖子发出恐怖的咯吱咯吱声音，迈着宽大的步伐，开始朝着石头方向追去。
　　趁着这个机会，林终直接开启鬼境，拉到了高大厉鬼的身后。
　　“轻轻敲击沉睡的心灵！”
　　随着举起扁担的破风声传出，高大厉鬼立刻转身，想要抓住林终的脖子。
　　但是，他的速度，已经明显慢了很多，在手还没接触到脖子的一刹那，林终的扁担已经敲了上来。
　　只一击下去，高大厉鬼就闷声一声，沉沉的倒在地上，陷入了死寂状态。
　　而他自己也被抽干了阴力。
　　只不过和以往不同的是，这次砸完，林终没有成为死鱼，只有阴力被抽空，人类的肉体，还是能行动的。
　　过了五分钟后，体内阴力逐渐恢复，林终打开鬼境，从里面拉出一口阴槐木箱子，将高大厉鬼和他的战戈都封在里面，还钉上了几口棺材钉。
　　封住后，林终松了口气。
　　然而，他刚将东西拉入鬼境中后，惊变发生。
　　原本安静待在鬼境中的木箱子，突然消失了。
　　等林终反应过来，已经感受到，这口箱子已经到了自己玲珑鬼心的一窍里。
　　这时他脑海中出现了一幅画面。
　　原本安静的下棋鬼已经行动起来，麻利的将箱子中的高大厉鬼放了出来。
　　“卧槽！”
　　看到这里，林终有些傻了，吓得头发都站了起来。
　　这鬼东西在搞什么鸡毛？
　　现在自己的鬼心内，已经有两只厉鬼了？
　　如果这高大厉鬼在自己鬼心里面复苏？
　　想到这里，林终不由得冷汗直流。
　　然而，怕什么就来什么。
　　下棋鬼不知道用了什么办法，没一会后，被砸的死寂的高大厉鬼，晃晃悠悠的站了起来。
　　看到高大厉鬼醒来后，下棋鬼露出一丝笑容，然后直接强行拉着高大厉鬼跟他下棋。
　　只不过这次，他的头上，多出了一个用石头做成的头盔。
　　看到头盔后，林终差点逗乐。
　　这家伙被李恒下除PDSD了。
　　很快，高大厉鬼输了后，呆呆的站在下棋鬼的身后。
　　看到这里，林终皱了皱眉头。
　　看来，下棋鬼的恐怖级别很高，就连有两种必杀袭击的高大厉鬼，在被他的下棋规则压制后，都无法幸免的成为它棋子。
　　只是他不明白，这玩意这样做是为了什么。
　　难道是跟着自己，能有更多机会跟人下棋？
　　那这鬼东西的棋瘾也太大了吧？
　　正当林终思考之时，却突然看到下棋鬼对他伸出来了一根手指，然后晃了晃。
　　看到这里，林终明白过来，这老鬼要干嘛了。
　　说到底，就是从自己身上赚钱！
　　这一根手指的意思就是，十元冥钱，他才会将高大厉鬼给放出去。
　　如果他不放出，林终就无法将高大厉鬼放给驿站回收。
　　他想做个中间商！
　　万恶的资本鬼啊，我辛辛苦苦的抓住鬼，中间还得被他拦腰砍一刀！
　　想到这里，林终就一阵肉疼。
　　到现在，他还不知道一只鬼的收购价格是多少呢。
　　不能让这鬼东西予取予求，必须得动用点手段。
　　很快，林终脑子一转，就明白了怎么针对。
　　他从脑海中，尝试着跟下棋鬼开始交流。
　　大约十五分钟后，一人一鬼达成了共识。
　　林终拉入鬼境中的所有鬼，都可以陪下棋鬼去下棋，满足他的棋瘾。
　　但是下完棋，普通的鬼，下棋鬼得把他们放出来，不能跟自己要钱。
　　除非那种特殊的鬼，高恐怖级别的鬼，自己需要花钱来赎。
　　这样的鬼，一只是三十块冥钱。
　　见到下棋鬼上当后，林终乐了起来。
　　他刚才说的是拉入鬼境中所有的鬼，而不是压制住放入鬼境中的。
　　如果下次自己在遇到不明袭击规则，无法自己解决的高恐怖级别厉鬼，就只需要将它们拉入鬼境中，让他们陪下棋鬼去下棋。
　　只要那些鬼的恐怖级别比下棋鬼低，肯定会被压制，成为棋子。
　　下棋鬼的棋亭，就成了一处关押厉鬼的监狱。
　　到时候自己只需要注意一个点，那就是不能让里面的厉鬼大于十四只。
　　只要下棋鬼的棋子不足十五，那他就很难彻底复苏... ...
　　每次要满的时候，他就可以花钱赎出几只厉鬼，然后将其卖给菜鬼驿站。
　　有了这个想法后，林终嘿嘿乐了起来。
　　他现在唯一要担心的，就是下棋鬼会不会赖账。
　　毕竟，这家伙的鬼品不是很好。
　　... ...

