第41章 ：贰级阴煞包裹，青灵古寺
　　“这玩意到底行不行？”
　　看着面前的纸人，林终陷入了沉思。
　　“站长放心，现在是科技的时代，只要将纸人的权限对我开启，我就能制定一个自动配送的AI，到时候不用您操作，他就能自动送件。”
　　随着菜包的操作下，原本死气沉沉的纸人，逐渐有活力起来，看着和血肉之躯没有什么两样。
　　如果不仔细看，林终甚至都看不出这是一个鬼。
　　随后，菜包又给他注入了很多基础操作，例如坐公交车，说话，等一切关于人类的思维。
　　现在，将它扔到人堆里，感觉就跟个活人无异，就是看着有点呆。
　　在纸人的事情解决好后，驿站大门敲响。
　　门口，放着三个包裹。
　　看到这里，林终松了一口气。
　　没有特殊包裹就好。
　　现在的他，宁愿碰到高级阴煞包裹，也不想碰到特殊的包裹！
　　三个包裹，一个是给自己的奖励，另外两个，一个是贰级阴煞包裹，一个是壹级阴人包裹。
　　壹级阴人包裹，目的地，是距离这里五十公里处的一个公墓，送件要求是明天凌晨四点前送到。
　　因为菜包往纸人里植入了程序的原因，纸人看到后，就将阴人包裹捡了起来，然后离开了菜鬼驿站，自动配送去了。
　　至于阴煞包裹，还是需要林终自己来。
　　他深吸一口气，拿起了这个扁扁的长盒状物体。
　　这包裹和壹级阴煞以及阴人包裹都不一样，整体内部，都被一股阴力环绕，根本无法看透。
　　包裹的目的地，是一个叫做青灵古寺的地方。
　　而送包裹的要求，也很简单。
　　凌晨十二点后，搭乘灵异公交车，到达青灵古寺第三层，打开包裹，降服厉鬼。
　　一份标准的东风快递，目的也很明确，直接要求死寂。
　　目标看似简单，但是林终却感觉有些压力。
　　一个寺庙里，不可能有一只厉鬼。
　　这个青灵古寺内，不会有一群死贼秃吧？
　　将要派件的包裹收好，林终打开了自己的奖励箱。
　　“我亲爱的冥钱，简直是爱死我了！”
　　看到那三张三十面额的冥钱，林终眼神一亮。
　　兜里有钱，就是不慌。
　　冥钱下方，也是老朋友，两根卦签。
　　还有一个东西，如同血液一般，放在一个小瓶子里，缓缓流动。
　　这是？
　　“鬼血，将其喝下后，可以短暂的让体内所有的阴力沉寂，不会侵袭自身，时间为三分钟。”
　　听到这里后，林终脸色一动。
　　这是个好东西，可以延长他猩红鬼火以及鬼境的延续时间，大大提高了战斗能力！
　　可惜没有魂香，这东西在鬼市内，可是值六十块！
　　可菜包告诉他，这种东西属于新手福利，不可能每次奖励都会给的。
　　除了这三样东西外，林终在最下面，找到了自己想要的。
　　一张黄纸、
　　点燃这张黄纸后，林终就能去后院开启一具棺椁。
　　第一具，他开启了四号棺椁，里面是七窍玲珑鬼心，这一次又会是什么呢？
　　怀着激动的心情，林终来到了后院。
　　接着，经过抓阄，他选到了第七号棺椁。
　　怀着激动的心情，林终将黄纸拿出。
　　然而，让他意想不到的事情发生了。
　　这张黄纸，竟然无法点燃。
　　“什么情况？”
　　看到这里，他有些愕然。
　　就在刚才，他已经有了无数猜想，但怎么都没想到，会是这个结果。
　　“站长，经过驿站的检测，您还不符合打开第二口棺椁的条件，打开第二口棺椁的条件，是要将七窍玲珑鬼心的第二窍打开... ...”
　　听到这里后，林终有些无语。
　　你丫的这不坑人吗？
　　“那打开七窍玲珑鬼心的第二层的办法呢？”
　　“暂时未知，鬼心恐怖级别太高，需要站长探索，再次提醒站长，强行开启棺椁，必被反噬... ...”
　　去你大爷的！
　　骂完后，林终气冲冲的回到了前院。
　　但是很快，他将怒气收起。
　　菜包说的不错，欲速者不达，自己才掌控了鬼心几天，就想着开下一个棺椁了。
　　要是下一个棺椁内的东西太过强大的话，强行掌控，两方灵异对撞，弄不好自己小命就没有了。
　　自己现在，对七窍玲珑鬼心的探索应该还不到百分之一，甚至可能还没有下棋鬼了解的多。
　　每次想到下棋鬼，他就有些担忧。
　　这些天来，他动用了很多次鬼心，但是下棋鬼却没有一丝动作。
　　但是林终能感觉到，这老家伙就在自己鬼心的那一窍中，不知偷偷摸摸在干什么。
　　现在想想，自己身边的危险是真的多。
　　一个宛如炸弹般的下棋老鬼在自己体内，一只神秘水鬼对自己虎视眈眈。
　　现在又多了一个灵鬼馋自己的身子，以她的能力，弄不好哪天就直接出现在了自己面前... ...
　　想到最后，林终也没有想到别的办法，到最后只能作罢。
　　过一天算一天吧，虱子多了不怕痒。
　　休息了一白天后，到了晚上，林终拿着快递晃晃悠悠的出了门。
　　这一次，因为是贰级阴煞包裹的缘故，林终带了很多东西。
　　首先，就是扁担，这东西是保命所用，自己成为阴人后，还一次没有动用过它，所以暂时还不清楚它的威力。
　　剩下的就是冥钱，卦签，鬼血。
　　魂香还有最后一把，他没有带。
　　大约五分钟后，鬼公交行驶到了林终面前。
　　“哟，老弟，最近的活挺多啊，我这今天凌晨刚把你送回来，晚上又要出去？”
　　听到这里后，林终摇了摇头。
　　没办法，菜鬼驿站已经将他当成核动力驴来使用了。
　　“哟，这次的目的地是青灵古寺？”
　　听到林终说完地址后，王三有些惊讶。
　　“怎么，王哥知道那个地方？”
　　“当然知道，那地方很危险，里面有一群死贼秃，按理来说你现在的能力，应该不会收到那里的派件任务。”
　　听到王三的话，林终内心突然生出一丝不妙的感觉。
　　“把你的派件我拿来看看。”
　　看到上面是前往第三层后，王三的眼神露出一丝恍然。
　　“怪不得，原来只是去第三层啊，这样就好说了，前三层的强度你应该能应对，但是切记，不要进入第四层。”
　　“这个青灵古寺，有很多层吗？”
　　“嗯，那是一座非常大的寺院，应该是明代时期所建，共有七层，所谓七层就是七进院子，你送快递的地方，在三进院内，前三层一起，划分个贰级阴煞也算合理，如果把后面四层都算上，以驿站内的等级划分，恐怕五级都打不住。”
　　“好了，老弟，到地方了，下车吧，祝你好运。”
　　“一定要记住，想要进入三层，一定要通过前两层，青灵古寺内虽然弯弯绕绕，但是没有回头路，一条路走到头，当年这座古寺内极其繁华，每一进院内都有一个极其难缠的厉鬼，也就是说你要到达三层，需要面对三个厉鬼，还不包括寺内的那些死贼秃，一定要小心。”
　　听到这里，林终点了点头，将王三的话记住。
　　这里面的信息非常重要，每一条可能在寺庙内都能保命。
　　下车后，林终顺着土路，没有走多久，就来到了青灵古寺的大门前。
　　这是一座藏于深山中的古刹，如王三所说，这个寺庙非常之大，只隐藏在黑暗中的轮廓就一眼望不到头。
　　林终现在能看到的，只有一座破败的寺庙大门。
　　大门已经烂了几个大洞，门前的青石板经过岁月的摧残，早已经碎裂，两头守门的石狮，也已经碎裂，一个缺了头，一个缺了两条腿。
　　透过大门上的洞口，林终看到了寺内的情景。
　　那是一间极大的院子，院内有很多架子，上面放着各种各样古旧的兵器。
　　甚至有些架子上，摆放着盔甲。
　　走过院子，到达内部后，是一条宏伟的台阶，顺着台阶上去，就是一座金碧辉煌的大殿，虽然在阴暗的灵异之地中，大殿已经蒙尘，但林终还是能感觉到这里的奢华。
　　这种规格，不像一个寺庙，更像一个兵营。
　　正当他怀着疑惑的心，顺着门上的大洞进入院内后，结果刚进门，他就感觉到，自己的肩膀上，突然多出了一只手。
　　这手往肩膀上一搭，林终就感觉到，一股浓郁的阴力，正朝着自己体内侵蚀。
　　“尼玛，上来就来开门杀啊......”

