第44章 ：瞎眼和尚
　　解决完下棋鬼的事后，林终的心里松了一口气。
　　只是不知道，那神秘水鬼和下棋鬼的恐怖级别谁高。
　　如果下棋鬼高的话，那林终不介意把它拉入鬼境，彻底封在下棋鬼的棋亭中。
　　至于那个叫芷姝的女人，林终就不敢想了。
　　她是一只灵鬼，有很高的智商，弄不好进去后就能破了下棋鬼的规则。
　　到那时候，恐怕倒霉的，就是林终自己了。
　　围绕大殿转了一圈，发现里面再没有鬼后，林终走到了大殿中心的将军座上。
　　将军座前，有很多造型精致的帛书。
　　翻看一会后，林终就明白过来为什么寺庙内会有军营。
　　这个高大厉鬼，生前也是个阴人，名叫赵简。
　　而他的职位也很特殊，至少历史系的林终没听说过。
　　这个职位，叫做镇鬼使。
　　镇鬼使隶属于除灵卫，这个除灵卫，在古代就相当于现在的749局。
　　帛书上写到，在明末时期，青灵古寺从寺庙侵入人间，造成生灵涂炭，除灵卫派他和自己的弟弟赵葵一起前来镇压这里的灵异，但是最后两兄弟不敌寺内的厉鬼，被阴力入侵，彻底复苏，拉入了灵异之地中。
　　“这两个人倒是很厉害，镇压住了前面两层的两只厉鬼，只可惜栽到了第三层。”
　　看完后，林终发出了感叹。
　　将这些东西收好后，林终穿过大殿，来到了二进院。
　　结果，刚进去，他就皱起了眉头。
　　整片院内，已经被积水覆盖，只留下了几根光秃秃的树干。
　　最可怕的是，这水他非常熟悉。
　　这是神秘水鬼鬼境中的那种尸水，呈现淡黄色，水中泛起淡淡的腥臭味。
　　又是同源的阴力吗？
　　根据帛书上所说，赵简的兄弟赵葵复苏时间要晚，在赵葵被阴力侵蚀变成厉鬼后，赵简将他封在了青灵古寺第二进院内的地下，想要依靠他的力量，隔绝第三层的诡异。
　　这水池，就是赵葵身上的阴力扩散凝聚而成。
　　在想想那神秘水鬼生前也是阴人，林终极其怀疑怀疑，他们之间有什么联系。
　　开启鬼境后，林终直接钻入水中，想要封印赵葵的那处地下通道。
　　刚进入水中，林终就感觉到了不对劲。
　　这水竟然能侵入自己的鬼境中！
　　这说明，它的恐怖级别极高，怪不得被赵简用来阻挡青灵古寺内第三层的诡异。
　　随着越来越深，林终感觉身上的压力越大。
　　在这样下去半分钟，他的鬼境，恐怕就会被渗的像漏勺一样了。
　　不过，很快，他就一口气，冲到了一处暗门。
　　这是一处宽大的过道，过道内不像外面，虽然潮湿，但并没有被尸水塞满，而是像溶洞一般，水滴不断滴落，整条走廊里都充满了腐臭的气息。
　　刚进来，林终已经看到，过道内，一个身材干瘦，全身不断渗出尸水的诡异身影，正在那不断的游荡。
　　当初，赵简为了防止有人遇到赵葵的厉鬼触发规律，已经将他的袭击方式写到了帛书上。
　　这样一来，就省下了林终很多麻烦。
　　首先，赵葵身上有二种阴力袭击方式。
　　第一种，就是尸水，也就是刚才林终路过那片水域中的水。
　　沾染上后，赵葵就会对你疯狂攻击，在这间走廊中，你根本无法拉开。
　　第二种，是转头杀，就是你在跟赵葵对战的时候，不可以转头，只要转头，他就会瞬间出现在你面前，将你干掉。
　　想要杜绝他的攻击也很简单，那就是不要让尸水沾染到你身上。
　　只要不沾染尸水，赵葵就无法对你发动袭击，即便你在他身边跳摇头舞都没事。
　　这种恐怖袭击，对别人可能非常危险，但是对有鬼境的人来说，就十分简单了。
　　不过，这也能看出赵简的聪明，他将赵葵封在这走廊里，第三层的厉鬼如果想要出去，肯定会遇到赵葵，到时候只要踩上水，就是两种阴力的碰撞。
　　也是依靠这个，三层后面的鬼，到现在还没走出青灵古寺，侵入现实之中。
　　正因为这样，林终并没有管赵葵，而是用鬼境直接绕了过去。
　　他还需要在这里，站好最后一班岗，等将青灵古寺内所有的鬼解决后才能解决他。
　　绕过这条通道后，林终再次进入一间大院。
　　从这间大院开始，才有了一股佛寺的气息。
　　院内空旷无比，种着很多的矮树，中心有一尊巨大的石龟驮碑，石龟后面就是一间大殿，大殿内供奉着很多佛像，大部分都已经倒塌。
　　林终刚踏入院内，就看到一个黝黑的光头，缓缓的出现在了他的面前。
　　他穿着破旧的僧人服装，全身已经变成青黑色，眼眶内部已经腐烂殆尽，显得十分空洞。
　　此时，它已经站在离林终不到五米的距离，空洞的眼眶像是在盯着林终手里的包裹。
　　一只可怕的厉鬼，应该就是王三嘴里的死贼秃。
　　但是这也只有一只，并不是一群啊... ...
　　解决了它，这次派件任务就算完成了。
　　想到这里，林终眼睛一转，开始计算它和瞎眼和尚的距离。
　　“你的包裹到了，请签收一下。”
　　说完后，他握紧了扁担。
　　到现在，他还不清楚瞎眼和尚的袭击规则，贸然出手，说不定会吃亏。
　　现在最好的办法就是，等他拿快递的时候，直接照着它的秃头上来一下。
　　然而，瞎眼和尚此时不为所动，他呆呆的看着面前的包裹，然后毫无征兆的对着林终袭来。
　　看到这里后，林终一阵怒骂，直接展开鬼境，顺手丢出一缕猩红鬼火，包裹住了瞎眼和尚。
　　在鬼火点燃瞎眼和尚的一瞬间，阴风呼啸，整片院内，已经被黑雾彻底笼罩，而被林终袭击的瞎眼和尚，直接从一个变成了两个，两个变成四个，四个变成八个。
　　这鬼和尚的恐怖级别，极高！
　　林终明显的看到，鬼境外，原本的瞎眼和尚已经分裂成了无数个，开始要入侵到鬼境之中。
　　现在，他终于知道，王三嘴里的一群死贼秃是什么意思了。
　　看到这里，他没有犹豫，直接全力催动猩红鬼火，将要入侵到他鬼境中的所有瞎眼和尚，全都点燃。
　　在鬼火的煅烧下，瞎眼和尚不断化作一条条阴气。
　　“尼玛，这群鬼东西，根本烧不完啊！”
　　看着越烧越多的和尚已经要进入鬼境，林终内心十分焦急。
　　它们中间，肯定有一个主体，只要找到主体，将主体限制后，这些鬼和尚肯定会消失。
　　但是，现在整片区域内，已经被贼秃占满，到底哪个才是主体呢？

