第42章 ：两种必杀袭击的厉鬼
　　感受着肩膀上沉重的压力，林终身上冒起鬼火，将袭击之敌拉入鬼境中。
　　一具腐朽的尸体，类似于鬼傀，阴气虽然浓郁，但是并不强大，恐怖级别很低。
　　在他身后，一具腐朽的尸体已经被他用猩红鬼火包在了原地，失去了行动能力。
　　这是一个穿着破旧盔甲的士兵，全身上下散发着浓郁的腐烂臭味，全身上下很多地方都已经露出了骨骼，灰色的内脏被腹腔中的一层灰色的薄膜包裹，不断的蠕动。
　　看来，自己猜对了。
　　这院内，真的是一个兵营，这类似鬼傀的东西，就是一个看门兵。
　　利用猩红鬼火将看门兵的体内的阴力驱逐出去后，看门兵就倒了下去。
　　现在的它，变成了一具真正的腐烂尸体。
　　解决完看门兵后，林终直接利用鬼境，侵入了这间院子。
　　一瞬间，院内多处燃起猩红色的鬼火，没过多久，很多类似鬼愧一样的小兵，全都倒在了鬼火里。
　　将院内清理完成后，林终转了一圈，收起了鬼境。
　　他还没有彻底将台阶上的大殿给包裹，只覆盖住的了院子。
　　因为他已经感觉到，最大的危险就在那大殿里。
　　这应该就是王三说的，青灵古寺第一层的厉鬼。
　　在没摸清它袭击规律之前，林终绝对不会轻易将其拉入鬼境中的。
　　要不然，就会出现另外一种画面。
　　你打不过，把鬼拉入了鬼境中，先不说能不能拉进去，就是拉进去了，恐怕到时候被瓮中捉鳖的不是鬼，而是你自己。
　　收起鬼境后，林终拿着扁担，警惕的走上了这青石台阶。
　　一共一百零三阶，不知道这里有什么什么含义？
　　走上台阶后，林终仔细检查了台阶的阶数，生怕漏掉一丝细节。
　　对付厉鬼就是这样，一个细节错失，可能就会让你丧命。
　　走上台阶后，一座大殿，映入了林终的眼帘。
　　这座建筑非常巨大，里面空间宽阔，可以想象当初这里有人时，一位将军坐在主座上，指点江山的情景。
　　透过大门，里面漆黑一片，林终利用鬼火侵入，将整片大殿点燃。
　　没有鬼吗？
　　虽然能感受到浓郁的阴力气息，但是林终并没有看到鬼。
　　但是正当他召唤鬼火，想要在仔细探查一番的时候，一声吼叫声从大殿中间一处背屏风后面传了出来。
　　听到这里，林终立刻催动了鬼境，将自身包裹，隔绝了现实。
　　没一会，他看到，四只硕大无比的生物，出现在了他的视线里。
　　“妈的，佛门之地，有军营就算了，怎么可能还会有四只狗熊？”
　　看着全身高度腐烂，双眼猩红的庞然大物，林终内心一阵无语。
　　动物中有没有鬼？
　　以前他就思考过。
　　但是现在，答案已经非常明显了。
　　四头狗熊，就是活生生的例子。
　　这玩意，比鬼难对付。
　　平常如果遇到鬼的情况下，一些鬼只要熟悉袭击规律，就可以利用这个规律，躲避厉鬼的袭击，甚至压制厉鬼。
　　但是动物不一样，动物的本能和鬼不同，加上这狗熊块头太大，林终甚至怀疑，自己一扁担下去，能不能将鬼熊抽倒。
　　想到这里，林终直接召唤出猩红鬼火，朝着四头鬼熊席卷而去。
　　猩红鬼火触碰到鬼熊的身体后，发出滋啦啦的声音，而狗熊则是在咆哮，冲锋的姿势，已经被逐渐限制。
　　“不对，这鬼熊好像不是实体，而是由阴力凝聚而成，像是鬼境一般。”
　　看着猩红鬼火煅烧下，鬼熊逐渐消失的身影，林终皱了皱眉。
　　如果这是阴力凝聚而成，这就说明，这间将军殿内的厉鬼，不是这四只鬼熊，而是另有其鬼！
　　想到这里，林终心中立刻大惊。
　　就在这时，黑暗中，一道身影缓缓出现。
　　这具身体十分庞大，大约得有两米，身披重甲，手持一条破旧的战戈，全身青紫，脸庞上还有一条恐怖的刀疤。
　　他的出现，悄无声息，即便林终心中警惕，都没有察觉。
　　随后，他看着面前对抗这四头鬼熊的林终，突然吹起一声哨声。
　　随着哨声出现，那四头狗熊竟然停止了进攻的步伐，悄然消失。
　　紧接着，一股浓郁的阴力，从林终后方爆发。
　　等林终反应过来后，一双大手，已经悄然伸出，要掐住林终的脖子。
　　这是一个必杀技能，如同鬼仵作的摸头一般，被掐住脖子后，能让人瞬间暴毙。
　　“不好！”
　　感受到不对劲的林终，立刻想要开启鬼境，躲避袭击，但是在鬼境还没出现的一刹那，那高大的身影已经张开嘴，发出一阵如同号角般的声音。
　　号角的声音出现，林终就察觉到，自身的阴力像是被封印住一般。
　　如同游戏里的沉默。
　　这种感觉，他曾经在被芷姝强行控制住的时候感受到过。
　　只不过，那次芷姝自己是被恐怖级别强行压制，而这次的吼声，更像是一阵厉鬼的攻击规则。
　　必杀的一抓，加上沉默控制，无法用鬼境拉开，林终现在没有多少选择。
　　如果用扁担的话，自己身上阴力被封锁，抽完后厉鬼会死寂，但是自己也会被扁担反噬。
　　短短三秒钟，林终做出了选择。
　　他拿出了冥钱，扔在了地上。
　　花钱买命！
　　这是身上唯一一张五块的冥钱。
　　果然，在看到冥钱后，身躯高大的厉鬼，停止了动作，而是弯下腰开始拾钱。
　　而这时，身上的阴力的封锁，也直接消失。
　　趁着这个机会，林终直接用鬼境拉开，心中开始计算时间。
　　差不多八秒左右！
　　看着林终躲开后，高大厉鬼立刻张口，再次发出一道声音。
　　这一次，他挥动了手中的战戈。
　　这次的声音和上次不同，如果上次是号角的声音，那这次更偏向于野兽的吼叫。
　　随着吼叫声发出，战戈所指，四头由阴力凝聚的狗熊，再次出现在了四周，围着林终就要围猎。
　　看到四头鬼熊再次出现，林终张大了嘴巴。
　　尼玛，你是驯兽师吧？
　　而这时，高大厉鬼的行动速度明显迟缓下来，也没有再次放出那必杀的袭击方式。
　　像是阴力被削弱了一般。
　　看到这里，林终明白过来。
　　这厉鬼身上有三种袭击方式。
　　第一种，也是最可怕的一种，就是捏脖子，这肯定是一种必杀技能，跟鬼仵作的摸头一样。
　　第二种，是沉默，可以封锁对手的阴力，时间为八秒左右，范围不详。
　　第三种，就是召唤四头鬼熊，被鬼熊拍到后，肯定也是必死。
　　两种必杀的袭击方式，一种限制手段。
　　好在，这三种袭击方式，它并不能一起释放，不然的话，肯定无解。
　　可以想象，先把你沉默，然后放鬼熊撕咬，然后自身速度极快，过来掐你脖子。
　　放出鬼熊后，它身上的阴力已经明显虚弱，无法支持它进行沉默和必杀的攻击。
　　想到这里后，林终立刻想到了解决办法。
　　这四头鬼熊，别人应对起来可能十分费劲，但它没事。
　　猩红鬼火，专克鬼熊。
　　随后，林终召唤出鬼境，直接将四头鬼熊拉入了鬼境中，开始不断的煅烧。
　　看着突然消失的林终和鬼熊，高大厉鬼呆滞住了当场，手里还拿着那张五块的冥钱，一副不知所措的样子。

