第47章 ：你死了！
　　感受到大恐怖的林终，直接拿出了卦签。
　　“告诉我，接下来半小时会发生的事情。”
　　说完后，他将卦签扔到了地上。
　　随着卦签消失，一行行的字体，出现在林终的脑海里。
　　【五分钟后，厉鬼停止叫佛。】
　　【十分钟后，你发现了不对劲，叫佛声依然还在，印在了你的脑海里。】
　　【十三分钟后，你想到办法再次袭击厉鬼，把沾染了尸水的破布甩向了厉鬼。】
　　【十五分钟后，走廊中的厉鬼袭击规律被触发。】
　　【十八分钟后，两只厉鬼展开了大战，你发现了黑头厉鬼的袭击规律。】
　　【果然和你猜想一样，根本无法靠近厉鬼，靠近它后，在不注意的情况下，厉鬼会按住周围人的肩膀，按住后会促发必杀能力。】
　　【两只厉鬼同时触发必杀袭击，灵异碰撞，两只厉鬼同时陷入死寂。】
　　【十九分钟后，你发现厉鬼没有重启，到最后，你发现了原因，原来是走廊中厉鬼的尸水可以限制厉鬼重启。】
　　【二十分钟后，你将两只厉鬼收服，打开了快递后，发现依然是一具棺椁，将两只厉鬼放入棺椁后，你完成了派件任务。】
　　看到这里后，林终松了口气。
　　看来，限制黑头秃驴的办法找到了。
　　赵葵还真是自己的福星，到时候只要两人相互碰撞，自己坐收渔翁之利就好。
　　跟着卦签上的方法，林终找到了一块即将腐朽的破布，沾满尸水后，甩到了黑头秃驴的身上。
　　在黑头厉鬼身上沾染尸水后，原本游荡在走廊中的赵葵，开始疯狂的朝着黑头秃驴袭击。
　　而黑头秃驴也不甘示弱，同样对着赵葵发动了必杀。
　　而林终，则是在看乐。
　　随着阴力的碰撞，两只厉鬼不断的拉扯，没一会黑头秃驴的手就要按住赵葵的肩膀。
　　看到这里，林终立刻放出猩红鬼火开始袭击黑头秃驴。
　　果然，只一瞬间，感受到袭击的黑头秃驴，转动了脑袋。
　　转动脑袋的一刹那，赵葵的必杀袭击触发，同时黑头秃驴的手按住了赵葵的肩膀。
　　就这样，两只厉鬼同时陷入死寂。
　　而林终，则是直接撕开快递盒子，将两具死寂的厉鬼封到的棺椁，然后收进了鬼境里。
　　“这下棋鬼就是怂了！”
　　看着下棋鬼没有强行拉着两人去下棋，林终心里生出一丝嘲弄。
　　看来这玩意，并没有自己想的这么可怕。
　　“任务圆满完成！”
　　只是不知为何，这叫佛声，怎么像印在我脑子里了呢？
　　听着脑海中回荡的诡异声音，林终陷入了沉默。
　　不知为何，时间越久，他越能感受到脑海中那诡异声音的异常。
　　像是被什么大危险包裹住一般。
　　“回去问问菜包吧... ...”
　　想到这里后，林终扭动了腰牌。
　　菜鬼驿站，缓缓出现在了他的面前。
　　随着他踏入后，他的脑海中，再次出现了诡异的声音。
　　【二十五分钟，你完成了派件任务，带着厉鬼回到客栈。】
　　【二十六分钟后，你回到了驿站，却发现那诡异的叫佛声还在。】
　　【二十七分钟后，你询问了驿站AI菜包，但是它也不清楚怎么回事，诡异叫佛声越来越小。】
　　【二十八分钟后，叫佛声停止，你死了... ...】
　　随着卦签声音停止，林终回到了驿站中。
　　此时的他已经脸色煞白。
　　“刚才那肯定不会是幻觉！”
　　最后的卦签说，我死了？
　　这诡异的叫佛声，竟然是那黑头秃驴的必杀一击！
　　只要脑海中声音停止，自己就会立刻暴毙。
　　现在，还有两分钟时间。
　　两分钟之后，他就会直接暴毙身亡。
　　想到这里，林终立刻再次拿出一个卦签和一张冥钱。
　　“告诉我，如何能够让自己活下来，破解掉黑头厉鬼的必杀规律！”
　　说完后，他将卦签和冥钱扔到了地上。
　　然而，这一次，卦签并没有收钱，也没有预测。
　　仿佛这一切，已经注定发生，无法继续更改。
　　看到这里后，林终脸色煞白，瘫坐在地上。
　　人类总会惧怕死亡。
　　而且这个死亡时间，你还知道。
　　这跟上刑场没有什么区别。
　　现在，林终脑海中的诡异叫佛声越来越小。
　　看着时间，还有不到半分钟。
　　想到这里，林终苦涩一笑。
　　还不如刚才就被黑头秃驴给弄死呢。
　　这样至少自己不会受这么长时间的心灵折磨。
　　看着最后的时间，林终拿出了三炷香，走到了老爷子的灵位前。
　　“爷爷，孙子不孝，无法继承将菜鬼驿站发扬光大了，今天孙子就去下面陪你了。”
　　说完后，他将香插上。
　　紧接着，他脑海中，那叫佛声也彻底消失。
　　随后，林终就感觉到一阵天旋地转。
　　这就是死亡的感觉吗？
　　林终此时，甚至都能感觉到自己的瞳孔正在快速扩散。
　　没过多久，他的眼前逐渐开始被黑暗笼罩。
　　林终死了... ...
　　死的非常彻底。
　　在他死后的一瞬间，菜鬼驿站彻底被黑暗笼罩，门口的那两盏白灯笼也熄灭了。
　　驿站门外，大山下的浓密槐树林中，一股股阴风吹起，那些不知名的荒坟中，也发出了各种奇怪的声音。
　　后院内，那剩下的九具棺椁，正在不断的跳动，像是失去了什么压制一般。
　　那间被紧紧封死的北屋内，也发出阵阵响动，像是有什么东西想要出来。
　　整个驿站，都被诡异笼罩，就连驿站的AI菜包，也陷入了沉寂之中。
　　而这时，林终的尸体心脏部位，正在缓缓蠕动。
　　这是阴力失去了限制，想要挣脱本体，进行复苏。
　　随着蠕动加剧，一股猩红的火焰包裹住了林终的躯体。
　　而在这时，一道诡异的声音出现在驿站。
　　【二十九分后，你死了，死的非常彻底。】
　　【但是你不知道，这是你七窍玲珑鬼心开启第二窍的关键。】
　　【每当七窍玲珑鬼心吸收到足够的阴力时，它就会陷入充盈，充盈状态下，死亡就会开启下面一窍！】
　　【开窍后，鬼心再次复苏，而你掌控了鬼心的阴力，鬼心不死，你就不灭。】
　　【三十分钟后，你又活了过来！】
　　... ...

