第48章 ：第二窍开启，同化
　　清晨，雾气弥漫。
　　此时的菜鬼驿站已经消失，那间小院再次出现在了现实。
　　“老林，起床了！”
　　这才一大清早，李恒就拍起来了房门。
　　敲门未应后，李恒有些焦急。
　　“这家伙睡死了，门是从里面关着的，手机也不接。”
　　“难道里面有美眉？”
　　想到这里，李恒露出一丝贱笑，然后从院子后面翻进屋里。
　　进入屋里后，李恒就看到林终直挺挺的躺在屋里，吓了他一跳。
　　不由的，他脑海中，想起一道声音。
　　“老驴来探案... ...”
　　不会遇到凶杀案了吧？
　　妈的，谁敢害我兄弟？
　　骂完后，他急忙走到林终身边。
　　结果发现林终呼吸匀称，就是身上有点凉。
　　“卧槽，没死啊，吓我一跳！”
　　看到还有呼吸后，李恒拍了拍林终的脸。
　　没一会，林终模模糊糊的醒了过来。
　　“我不是死了吗？为什么面前的脸这么熟悉？”
　　看到李恒的脸庞后，林终心中一咯噔。
　　自己不会到地府了吧？
　　“那个，恒哥，你怎么也死了？”
　　听到林终的话，李恒脸色一黑。
　　“大白天的说什么鬼话，你怎么睡在地上了？”
　　听到这里，林终一个激灵。
　　“卧槽，我没死？”
　　他爬起来后，摸了摸自己的脸颊，一阵狂喜。
　　“什么死不死的，你小子疯了吧？”
　　看到这里后，李恒嘟囔一番。
　　“没事，恒哥，我爱死你了... ...”
　　听到林终的话，李恒一脸恶心。
　　“哥哥性别男，爱好女，不过你爱我也正常，知道哥哥给你准备什么了吗？”
　　说完后，他从后背包里拿出一本红红的本子。
　　不动产权证书。
　　看到这里，林终傻了。
　　这是怎么个意思？
　　“哥们跟你出去一趟，不是发财了吗，这不正好，市里的楼盘有个新下来了，哥们大手一挥，买了两栋别墅，以后咱俩就是邻居了，下午你跟我去过户，过户完你也不用在这破院子里待着了，让咱哥俩也享受下上流社会的生活。”
　　听到这里，林终一阵无语。
　　“咱现在这生活也不下流啊，什么上流不上流的，你这两套房子花了多少钱？”
　　“没多少，也就三千来万吧，老林我可算是发现了，刚发财的时候，我想挥霍一番，结果发现每天除了花钱也没啥意思，钱也用不完，哥哥现在都没动力了，这不才买个房子，想着咱俩一起躺平。”
　　随着李恒在那叭叭叭的，林终一阵头大。
　　“好了，躺平的事情以后再说，你先去村头二寡妇那里帮我买点东西，我昨天喝多了睡了一夜，不想动... ...”
　　将李恒送走后，林终立刻开启了菜鬼驿站。
　　他想知道，这到底怎么回事。
　　他记得迷迷糊糊间，好像听到了卦签给自己提供信息，提到了七窍玲珑鬼心的事情。
　　自己这次死而复生，八成跟鬼心有关。
　　回到驿站后，林终试图沟通鬼心。
　　“这是？”
　　“两窍！”
　　看到这里，林终一阵惊喜。
　　第一窍内，下棋鬼还在那呆坐着，没有任何动作。
　　现在，最让他好奇的是第二窍。
　　随着心念催动，他进入了第二窍的空间。
　　但是进去后，他整个人就傻眼了。
　　第二窍内，同样也是猩红色的火焰。
　　只不过这次火焰和第一窍有所不同，威力明显更加强劲，而且不像第一层那般冰冷，而是一种极其炽热的感觉。
　　“只是猩红鬼火增强了吗？”
　　“这次开启的一窍，是否能再次同化其他鬼的能力？”
　　想到这里，林终看向了第一窍内的下棋鬼。
　　自从下棋鬼进入第一窍后，第一窍内的鬼火，就同化了下棋鬼的鬼境能力。
　　这是否意味着，自己需要找一只鬼，收入第二窍，然后进行能力同化？
　　那么，选什么鬼好呢？
　　此时，林终看向了新弄来的三只厉鬼。
　　第一只厉鬼，赵简，两种必杀阴力袭击，一种是召唤鬼熊，一种是捏脖子，还有一种沉默阴力袭击，声波出现后，可以封锁对手阴力，但是范围不大。
　　第二只厉鬼，赵葵。
　　身上有可以限制重启的尸水，应该可以搭配自己的鬼境，还有一种必杀袭击，就是转头杀。
　　第三只，黑头秃驴，幻术袭击，两种必杀技能，第一种是按肩膀，第二种是把自己干掉的叫佛声，掌握有一种近乎无解的重启，还可以入侵鬼境。
　　好难选择啊... ...
　　看到这里，林终陷入了头疼。
　　其实，他最想要的是黑头秃驴的无限重启。
　　“站长，七窍玲珑心的第一窍，可以同化一只鬼的一种能力，第二窍可以同化两种，以此往上类推... ...”
　　听到菜包的解释后，林终明白过来。
　　怪不得自己只同化了下期鬼的鬼境，它那手下棋将对手变成棋子的方法没有学到。
　　最终，林终选择了赵葵。
　　一种必杀，一种尸水。
　　没选黑头秃驴的原因很简单，它有三种能力，林终想要的是它近乎无解的重启和入侵鬼境，并不是幻术攻击以及按肩膀。
　　同化能力是随机性的，并不能保证自己能同化到最喜欢的无解重启。
　　而赵葵就不一样了。
　　这家伙一共就两种能力，自己还都需要。
　　尸水可以克制重启，下次在遇到瞎眼和尚这样的厉鬼，自己可以应对。
　　而且，可以依靠尸水，让自己对神秘水鬼进行研究，以后找到克制它的办法！
　　黑头秃驴的能力，或许得等自己开启第四窍后，才会考虑。
　　将黑头秃驴封死后，林终将它放到了后院那存放棺椁的房间里。
　　“菜包，帮我将赵简回收掉！”
　　听到这里，菜包立刻开始操作，没一会，关押赵简的箱子就消失了。
　　而地上，则是多出了一张面额二十元的冥钱。
　　就值二十？
　　你这也忒便宜了。
　　吐槽完后，林终回到驿站里。
　　等李恒回来后，和他一起处理完事情，自己晚上还要同化赵葵和开启第二口棺椁呢。

