第46章 ：无解的重启。
　　死秃驴，看火！
　　看着黑头秃驴径直朝着自己走来，林终立刻开始用火焰进行煅烧。
　　大约三分钟后，黑头秃驴没一会就被冻结在原地，彻底失去了阴力气息，眼睛也闭上了。
　　看来，这鬼东西并不难解决，只是那幻觉攻击有点恶心。
　　想到这里，他刚走过去准备给他补一扁担，进行关押的时候，原本倒地的黑头秃驴眼睛再次睁开。
　　随着睁开后，黑头秃驴的尸体直接消失。
　　正当林终疑惑时，不远处，一只新的黑头秃驴出现，同样眼神怨毒的盯着他。
　　看到这里，林终傻了眼。
　　这东西怎么能复活？
　　或者说不是复活，而是一种另类的重启。
　　没有重启时间，而是重启了自身。
　　这一次，林终经过再次煅烧，趁着他被定住后，直接给了它一扁担。
　　这一扁担下去，黑头秃驴直接倒在地上。
　　林终正想趁着机会赶紧压制时，原本倒地的秃驴，再次重启，又回到了刚才的位置。
　　连扁担都没有用吗？
　　感受到自己鬼心内的火焰逐渐开始躁动，林终皱了皱眉。
　　他依靠着体内最后一点阴力，将鬼境拉出，回到了赵葵游荡的走廊上。
　　在进入走廊后，黑头秃驴前进的步伐迟缓了起来，停在了走廊外，对视着赵葵。
　　而游荡的赵葵，也紧紧的盯着它。
　　趁着这个机会，林终赶紧平息体内躁动的鬼心。
　　等鬼心平静后，林终再次尝试操作。
　　这一次，他打算将黑头秃驴拉到自己的鬼境里煅烧。
　　在鬼境中煅烧，隔绝了外界现实，应该就不会重启了吧？
　　实在不行，他还可以让下棋鬼把它拉到棋亭里，永远关起来。
　　想到这里，林终再次催动鬼境。
　　然而，令人惊恐的事发生了。
　　这黑头秃驴，竟然拉不进去！
　　更吓人的是，它竟然抬起脚，缓缓朝着自己走来。
　　只一步，就踏进了林终的鬼境中。
　　卧槽！
　　看到这里，林终直接爆出粗口。
　　这家伙太变态了，自己的鬼境想侵入就侵入，简直不讲道理。
　　即便当初的神秘水鬼，自己也抵抗了一小段时间，鬼境才被入侵。
　　这家伙倒好，根本无视鬼境的限制。
　　难道，它比神秘水鬼还强？
　　不过，他很快就收起了自己这个看法。
　　这黑头秃驴能侵入鬼境，应该是它的特性。
　　这是一只比较特殊的厉鬼。
　　有幻觉攻击，可以无限重启自身，能够侵入鬼境。
　　就是他的攻击，现在看起来没有多么变态。
　　毕竟移动速度太慢了。
　　即便有必杀的袭击方式，恐怕也很容易躲过。
　　不过，再怎么说，它总算是进来了。
　　进来就好，就看看自己的鬼境，能不能破掉他的重启。
　　随着鬼火煅烧，大约两三分钟后，黑头秃驴再次被压制。
　　只是，效果不是很好。
　　即便在鬼境内煅烧，它死后还是可以重启。
　　到了这里后，林终发觉到事情的不对劲了。
　　难道需要攻击它的眼睛？
　　不死心的林终，再次用猩红鬼火凝聚成两道利剑，直接对着黑头秃驴的眼睛袭去。
　　火焰在触碰到那双诡异的眼睛后，并没有发生特别大的变化，和以往一样。
　　看到这里，林终傻了，只能从这里拉出去，开始平复鬼心躁动。
　　这玩意打不死怎么办？
　　难道只能让下棋鬼拉入棋亭中，然后接受它的勒索？
　　想到三十块后，林终就一阵的头大。
　　不过现在，他真没有什么好办法了。
　　恢复好了后，林终再次召唤出鬼境，直接让黑头秃驴入侵。
　　在他刚进去的时候，林终就用心灵开始沟通下棋鬼。
　　然而，下棋鬼竟然不为所动。
　　像是沉默了一般。
　　看到这里后，林终明白过来了。
　　下棋鬼怂了，这黑头秃驴对它来说非常棘手！
　　毕竟，它这种状态，没有彻底复苏。
　　去你大爷的！
　　妈的，你怎么净挑软柿子捏。
　　骂完下棋鬼后，林终急忙拉开距离。
　　它能感觉到，如果让这鬼东西靠近，恐怕会触发它的必杀袭击。
　　不过，好在自己还有走廊可以回旋。
　　下棋鬼方案失败后，林终再次思考，很快又想到了一个办法。
　　那就是摆一口古阴槐木的箱子，在黑头秃驴的必经之路上。
　　只要它踩进去的瞬间，然后用扁担把它敲晕，然后直接盖上。
　　阴槐木可以压制阴力，把它封在里面，它应该就不能重启了。
　　想到这里，林终立刻行动。
　　他计算出了黑头秃驴的步伐，将箱子放到了一个地方，然后打开。
　　只要它走那条路，就肯定会踩进去。
　　果然，黑头秃驴在看到林终进门后，再次触发了袭击规律，一步步的朝着林终走来。
　　“进去，进去... ...”
　　看着它离箱子越来越近，林终内心开始了祈祷。
　　然而，在它靠近的一瞬间，它却停止了脚步。
　　看到这里，林终心中一沉。
　　随后，黑头秃驴缓缓抬起脑袋，那双诡异的眼睛紧紧的盯着林终。
　　像是嘲弄一般。
　　接着，它绕过了黑色箱子，直接开始攻击林终。
　　去你大爷的！
　　躲开攻击后，林终再次狼狈的逃回了走廊。
　　方法是对的，但是箱子不够多... ...
　　接着，他看向了旁边那条狭窄的走廊。
　　如果把这鬼东西引到走廊里，然后用箱子把走廊铺满，我就不信它踩不上去！
　　接着，林终将自己这次带来的几口箱子全都拉出来，将走廊中的路彻底封死。
　　“我看你这一次怎么绕！”
　　看着黑头秃驴逐渐逼近，林终嘿嘿的笑了起来。
　　然而，还没等他笑完，黑头秃驴再次走到了箱子面前。
　　这一次，因为是走廊的原因，周围都是墙体，黑头秃驴无法绕过。
　　接着，它直接一蹦，竟然要跨过箱子。
　　看到这里，林终趁着它飞起来的机会，直接利用猩红鬼火让它迟缓在半空中，接着冲过去，对着它的脑袋就是一扁担。
　　一扁担下去，黑头秃驴直挺挺的躺进了箱子里。
　　而林终也开始手忙脚乱的想要将箱子盖死。
　　不过，他晚了一步。
　　在箱子还没盖上的一瞬间，黑头秃驴再次重启，回到了原来的位置。
　　可能是因为惧怕被关进箱子的缘故，这一次，他没有继续进行攻击，而是静静的站在那里。
　　随着它嘴巴张开，一种极其诡异的叫佛声，从它嘴里缓缓出现。
　　看到这里，林终立刻察觉到了不对劲，立刻堵住了耳朵。
　　潜意识下，他能感觉出，这叫佛声，非常危险。
　　然而，堵住耳朵并没有用，这声音极其诡异，如同附骨之疽一般，深深的印在林终的脑海里，不断的回荡。

