第49章 ：招鬼圣体
　　等李恒回来后，林终就跟他一起去了市区。
　　给马元打通电话后，事情处理的非常快，甚至都不需要本人前去。
　　这就是749局特权的力量。
　　只不过，因为离得近的原因，马元也告诉林终，分局也派发了一个任务，看他有没有时间去处理一下。
　　虽然临时工有拒绝的权利，但想想自己拥有的特权以及局内发的工资，再加上没有收到派件任务，林终就将这个任务给接下来了。
　　这次的事件，就发生在自己所在的海市一处建筑工地，有工人神秘失踪，工地范围内被黑烟笼罩，现在六扇门已经派人将那个地方给封锁了。
　　看完任务后，林终沉思一番。
　　“卧槽，老林，你不会又撞鬼了吧？”
　　“怎么你走到哪里，哪里就撞鬼啊，你不会是招鬼圣体吧？”
　　这时，开车的李恒看到林终手里的资料，猛的一个激灵。
　　“没错，又撞鬼了，而且离我们很近，就在海市这边的青林别苑。”
　　林终这边刚说完，正拿着水杯喝水的李恒没忍住，直接喷了出来。
　　“你说啥？青林别苑，你有没有搞错！”
　　“你不会就在那买的房子吧？”
　　看着李恒哭丧着脸的表情，林终扶住了额头。
　　你是说恒哥幸运还是不幸运呢？
　　你说他幸运吧，他爬个山能自己走到下棋鬼的鬼境中。
　　你说他不幸吧，他又能随便出去一趟，弄了一个亿。
　　现在刚好，好不容易拿买了两套房子，结果还没住进去，就又闹鬼了。
　　“放心，这次闹鬼的地方是在工地要新建的会所，并不是在住宿区，不用担心。”
　　听到林终的安慰，李恒更无语了。
　　“你倒是心大，我告诉你，那里的房子也有你一份，你一定要把那只鬼给抓住，要不然咱们就亏大了。”
　　... ...
　　将李恒送回家后，林终就回到了菜鬼驿站。
　　这次没有派大件，只发了两个壹级阴人包裹，和上次任务给自己的奖励。
　　九十五块的冥钱，以及两个卦签。
　　而这时候，自己租的那个快递员也送完阴人包裹回来了。
　　现在自己这个级别，每派一次阴人包裹的收入是五块冥钱。
　　这个纸人快递员，租一个月加保险，就是二十五块。
　　也就是说，只要它一个月能送五次件，租它的钱就能回本，送多了还有盈余。
　　这样看来，租这玩意也不算贵了... ...
　　将两个壹级阴人包裹扔给纸人快递员后，林终就走到了后院。
　　确定门都锁好后，他将被压制的赵葵从棺椁中取了出来。
　　在一窍内没有阴力的情况下，只需要用鬼火煅烧，将对方收入窍中就可以同化对方的阴力。
　　确定好流程没有问题后，林终凝聚出了第二窍内的猩红鬼火。
　　这一窍的鬼火，和上一窍明显不同，刚召唤出来，林终就感受到了炽热扑面的感觉。
　　一冷一热，一阴一阳，真不知道后面五层的鬼火，会是什么鬼样子。
　　将猩红鬼火抛在赵葵身上后，林终明显听到了一声嗞啦嗞啦的声音。
　　大约四分钟后，林终逐渐有些吃不消了，而那赵葵则是明显的在抵抗鬼火的袭击。
　　没有办法，它不像是下棋鬼一样，自愿进入，而是被林终要强行拖入的。
　　第二窍内的猩红鬼火明显强大，以我现在体内的阴力催动，达不到一窍鬼火的催动时间。
　　感受到鬼心的躁动越来越大，林终只能将鬼血拿出。
　　就这一瓶啊，这玩意在鬼市内，可是能卖五十块啊！
　　不想半途而废的林终一阵肉疼，打开盖子，直接将鬼血喝下。
　　味道很怪，有一种说不清的感觉，但至少不会让人作呕。
　　将鬼血喝下后，他的鬼心即刻沉寂下来，趁着机会，林终直接疯狂的催动着第二窍内的鬼火。
　　大约两分钟后，赵葵消失在了原地。
　　在林终的感应下，发现它已经进入了林终的第二窍中，此时正在第二窍的空间内，缓缓游荡。
　　看到这里，林终心念一动。
　　顿时一股黄色的尸水，从他身体中溢出，逐渐在他脚下，形成了一滩水域。
　　水域中，火苗窜动，没一会就将水域蒸腾，显得极其诡异。
　　接着，林终又用水域中的尸水，形成了一柄箭状物体，射向了墙外。
　　看到距离不错后，林终满意的点了点头。
　　尸水可以随着自己意念控制，用起来非常方便。
　　以后在遇到重启鬼就不用担心了。
　　至于赵葵的第二个能力，转头杀，林终并没有找到实验对象，只能作罢。
　　现在的他，开启了第二窍后，就已经能进入后院，打开第二具棺椁了。
　　第二具棺椁，上次抽签抽的是七，这次林终也没有重抽，而是直接拿着黄纸跑到他面前点燃。
　　随着黄纸燃烧后，一股诡异的阴力开始浮现而出。
　　大约五秒钟后，棺椁响动，上面的棺材钉直接弹开，内棺的盖子也掀了起来。
　　和上一具棺椁一样，里面漆黑一片，只有一团琥珀色的黄色水团。
　　水团中，包裹着一根沾染着血迹的断手。
　　看到这里后，林终眼神一凛。
　　他能清楚度感觉到，这断手上环绕的阴力有多变态。
　　随着断手缓缓飘荡，林终感觉到自己手臂上，开始逐渐发痒。
　　没多时，这双断手从黄色水团中飞出，逐渐的融入到自己的右手上。
　　和融合七窍玲珑心不同的是，这一次他并没有感受到撕心裂肺的痛苦。
　　反而有一种感觉，这只手，好像找到了真正的归宿。
　　大约两三分钟后，断手消失，而林终的右手也变了样子。
　　一种难以解释的苍白，像是没有血液流入一般。
　　但是只要他催动阴力，这只右手能明显感觉到有极大的力量。
　　他现在感觉能打翻一只牛！
　　这只断手的作用，不只力气大，肯定还有其他的，只是他现在还没有发现，需要以后多多试验。
　　将断手拼接后，林终再次看向了第二口棺椁。
　　和第一具棺椁一样，深邃的黑暗，不知连接到了何处，仿佛可以将人吞噬一般。

