第4章 ：红冕老妪
　　正当林终震惊之际，突然间整个院落中所有的棺椁全都发出剧烈的响动声，像是有什么东西要破棺而出一样。
　　随着咯吱咯吱的声音传出，林终的脸色煞白，抄起扁担，拿起盒子，直接朝外面冲了出去。
　　正当他要冲出门口的时候，突然间，门外传来一阵急促的脚步声以及阵阵窃窃私语。
　　听到这，林终立刻刹住脚步，躲在了一旁。
　　鬼在外面？
　　正当疑惑之时，他身后的荒草丛中，猛的伸出一只手掌，直接抓住了他的脚踝。
　　这只手掌呈现青紫色，上面长着黑色长指甲，看着就让人内心发寒。
　　被抓住的林终，瞬间被吓的亡魂皆冒。
　　他转头看去，发现一个穿着深红色的破旧冕服，散发着恶臭气息，皮肤呈现青紫色，整张脸已经烂完一半的老妪正直勾勾的看着他，发出一阵阵诡异的尖啸声。
　　“你叫你妈呢！”
　　这时的林终也不在留手，使出吃奶的力气，一扁担朝着老妪的脑袋上砸了过去。
　　这一扁担下去后，重重的砸在了老妪的脑袋上，只一击下去，老妪就闷哼一声，径直的趴在地上，一动不动了。
　　随着老妪倒地，这周围棺椁中吱吱吱的声音也停了下来，周围再次陷入了沉寂。
　　只是她的手腕，还死死的抓着林终的脚踝，像一柄钳子一样。
　　但是现在，林终已经没有了力气将她的手掰开，这一扁担下去，他身上的力气早已经被抽空。
　　而这时，门外的脚步声已经越来越近。
　　看样子，应该不是鬼，而是人。
　　不过不管是人是鬼，现在林终的状态都非常危险，他看向了周围茂密的草丛，直接猫了进去，隐匿在了黑暗之中。
　　只是他身边那个抓着他的脚，一动不动的老妪，则是让他非常膈应。
　　曾经，林终在公交车上大致估算过，以他现在的能力，挥舞这一次扁担，需要休息差不多近十分钟，这十分钟内，他跟废人没有任何区别。
　　很快，过了没几秒钟，杂乱的脚步声慢慢靠近。
　　“奇怪，门怎么是开着的，大家小心。”
　　首先印入耳朵的是，是一声沙哑的女声。林终透过草丛的缝隙看去，看到门口出现一个黑影，手里拿着一盏奇异的油灯，闪烁着翠绿色的光芒，如同鬼火一样。
　　果然是人，他们没有搭载公交车，是怎么来到这个地方的？
　　难道还有别的路能进入这些灵异之地？
　　正当林终疑惑时，另一道粗犷的声音传来。
　　“真晦气，随便接个悬赏任务都能遇到你们749局的人，咱先说好，要是佛爷我把这鬼给处理了，你们可不许跟我争，老子还得拿它换钱呢！”
　　这次说话的，是一个光头，看体型应该十分肥胖，即便在黑暗中，林终都能看到他的脑门锃亮。
　　“佛家人以慈悲为怀，你这花和尚怎么天天将钱挂在嘴边？”
　　这时另一道声音传来，林终依稀看见，这是一个四十多岁，胡子拉碴的男人，嘴里叼着烟，穿着随意，腰间束着一根草绳，别着一把镰刀。
　　“放你娘的屁，佛爷可不像你们749局的人这么高风亮节，老天让佛爷我当这个阴人，我不趁早享受享受？”
　　“现在可不是争论这些的时候，这门是开着的，刚才我还听到了咯吱咯吱的声音，八成说明这里面的鬼应该已经出来了，我们要小心！”
　　这时，沙哑的女声再次传来，语气中充满了凝重。
　　“怕他个鸟蛋，今日就让这鬼见识见识佛爷的厉害！”
　　那光头冷哼一声，语气中充满了不屑，直接大踏步走进了院中。
　　“奇怪，这么静的院子，怎么会有水声？像是走到河边一样”
　　光头刚走进院子，原本安静的院子里面，突然出现一道道潮汐一般的声音。
　　嘟囔间，他将手中的手电筒照到四周，发现周围这几十口棺椁后，眼神立刻惊恐起来。
　　“妈的，怎么这么多，狗日的情报贩子敢骗老子，你们慢慢玩，佛爷不陪你们了！”
　　说完后，他撒丫子就跑，很快就消失在黑暗中，再没有了刚才的嚣张风范。
　　在他消失后，院落中出现的细微潮汐声，立刻消失不见。
　　“薛玲，怎么办？释空跑了，这情况下我们两个人可罩不住，局里给我们提供的材料，说这里只是一桩四级灵异事件，哪里想到这里竟然这么多棺椁，要是这里面的鬼都出来的话，我觉得一级都打不住，得特级！”
　　此时，那个别着镰刀的男人和女人也走进了院落，脸色也露出一丝凝重，轻声问道。
　　“本来就没指望他，你不用太担心，这世界上哪有这么多一级事件，更不用说什么特级，以我推断这个地方应该是只跑出来了一只鬼，只要把那只鬼给限制住，这个地方应该不会再影响现实，这样一来我们的任务就算完成了... ...”
　　“现在我们四处转转，把那鬼找出来。”
　　听到女人的话，男人点了点头，将背后的镰刀取下，女人提着油灯，不断的在周围摸索。
　　而此时的林终，身体上的力气已经慢慢恢复，他紧紧的盯着两人，生怕错过什么细节。
　　按照他们刚才所说，两个人隶属于749局，是特意来这里处理这桩灵异事件的。
　　只是他们这样做，会不会和自己的目的有冲突，让自己的派件任务无法完成？
　　林终思索间，逐渐用力，想要将老妪抓住自己的那只手给拽了下来。
　　但是，陷入死寂的老妪，手上像是有千斤巨力一般，林终短时间根本掰不动。
　　正当他努力挣脱时，749局的两人已经提着灯笼，来到了那个打开的棺椁旁。
　　“看来鬼就是从这口棺椁里跑出去的。”
　　“咦，这里怎么会有一个盒子？看样子像个收容器皿... ...”
　　“难道已经提前有民间的阴人来此将鬼给限制了吗？”
　　正当二人研究之时，棺椁中的快递，吸引了两人的注意。
　　随即两人将这木盒子拿起，查看起来。
　　没多久，林终的照片映入了他们的眼帘。
　　“奇怪，这怎么会有张年轻人的照片，难道这不是收容器皿，而是一个骨灰盒？”
　　正当二人疑惑时时，突然间，男人耳朵动了一下。
　　“谁！？”
　　虽然挣脱只是很小的一声，但还是被那个提着镰刀的男人敏锐听到，他直接一个箭步，朝着林终所在的方向冲了过来。

