第40章 ：升职，鬼市招募，租个快递员。
　　回到驿站后，林终瘫倒在床上，双眼无神的看着天花板。
　　累了，毁灭吧... ...
　　刚才的一切遭遇，如同阴影一般，笼罩在他的心上。
　　“恭喜站长，特殊派件完成，任务评分A+，升职成功，晋级为丁等初级站长！”
　　听到这里，林终释怀的笑了。
　　这也算派件？
　　如果真算派件的话，那自己就是那个件，而且自己把自己派给了女鬼。
　　就这竟然还是个A+，这驿站的A+这么容易得吗？
　　“别啰嗦了，帮我看看这件东西，是不是强大的阴器？”
　　大约五分钟后，菜包的声音传出。
　　“站长，经过检测，这并不是阴器，就是块普通的血玉，为唐代时期的产物，只是一直被强大阴气温养，才有了阴器的感觉，其价值只能对等世间金钱，无法被驿站收购！”
　　听到这里后，林终一愣。
　　“这玩意就是个凡品？”
　　“那真是亏大了... ...”
　　“站长，其实也不完全没有作用，这东西被强大的阴气温养多年，佩戴在身上对阴人有很大的好处，例如可以帮你缓解阴力的侵蚀、”
　　听到菜包的宽慰，林终的心总算平衡了一些。
　　让血玉手镯套在手上后，他就感觉七窍玲珑鬼心中的火焰，像是被压制住了一些。
　　这样一来，自己展开鬼境的时间，应该可以延长不少。
　　只是不知为何，戴上这个手镯后，他的心里的多出了一丝别样的情感，而这些他并没注意。
　　现在的他，正在研究自己升职后的特权。
　　升为丁等初级站长后，他解锁了几样新功能。
　　第一项功能，便是鬼怪，鬼物，阴器回收功能。
　　在派件途中，可以将压制住的厉鬼，获得的鬼物，阴器等东西，卖给驿站，获得冥钱。
　　第二项功能，便是鬼市。
　　不是阳间的鬼市，而是真正的阴间鬼市、
　　在里面，可以买到很多神奇的物品，例如魂香，冥钱，卦签，鬼器，纸人等各种稀奇古怪的玩意。
　　第三项功能，就是招募。
　　菜鬼驿站跟随自己的等级而提升，现在已经成为了丁种站，自然不会像以前那样寒酸，只有站长一个快递员。
　　自己现在已经可以招募一名快递员，来进行简单的派件。
　　这种简单的派件，自然是一些一级的阴人包裹。
　　这个快递员，可以是阴人，也可以是鬼，选择权，由站长来定。
　　看到这里，林终就一阵头疼。
　　他上哪去找快递员？
　　总不能找到一个鬼或者阴人说，兄弟，我看你骨骼精奇，要不跟我去送快递吧？
　　阴人还好，要是一只厉鬼的话，自己不被打出屎，都算自己拉的干净。
　　但是偏偏，成为丁等站的第一个硬性条件，就是招募一名快递员，要不然接下来的工作都没法展开。
　　“真不知道当初老爷子从哪里招募的快递员... ...”
　　正当他叹息的时候，菜包的声音悄然出现。
　　“站长，招不到，你可以去租一个啊。”
　　“可以租？”
　　“没错，你可以去鬼市花钱租一个，让他们进行简单的派件任务。”
　　听到这里后，林终眼神一亮。
　　如果可以租的话，那的确可以解决自己很大的难题。
　　进入鬼市的方法很简单，只需要在菜鬼驿站中点燃一根香，鬼市就能出现。
　　但每次也只有一炷香的时间，等香熄灭后，自己没出来的话，就只能留在鬼市里，到时候需要找鬼市管理员，花费高价坐车回来。
　　一炷香大约有二十分钟时间，随着烟雾袅袅升起后，林终看到面前出现了一条古旧的街道。
　　街道和平常古镇中的一般，充满了岁月的气息，但是却显得阴气沉沉。
　　街道两边，排列着无数的商铺，每个商铺门前，都挂着白灯笼，有的商铺打开门，有的商铺是关闭的。
　　而街道中央，则是游荡着各种各样的鬼，不断在商铺中进进出出。
　　甚至有的地方，有鬼摆起来了小摊。
　　看到这情景，林终不由得乍舌。
　　看来，鬼里面是没有城管的，要不然你还敢在这里摆摊？
　　他走过一圈后，就看到了一副斑驳的大门，大门门前，站着一个脸色煞白，毫无血色的少女，穿着一身民国的学生装，正双目无神的盯着林终。
　　“远来的客人，进来看看吧，店内正在打折。”
　　听着这毫无感情的冰冷声音，林终抬头看向了商铺的牌匾。
　　【夏家棺材铺】
　　这是一个卖棺椁的地方。
　　这些棺椁，都是由古阴槐木制作而成，整齐的码放在店里，应该有十多具。
　　“难道，鬼也需要棺椁吗？”
　　他走进店里，仔细看了看。
　　这些棺椁的价格，是由古阴槐木的年份长短来制定价格的，例如普通的数十年的阴槐木棺椁，卖冥钱八元一副，百年以上的阴槐木，卖十五元一副，千年以上的价格竟然高达九十元。
　　看了一圈后，林终做出了判断。
　　这些棺椁，应该不是卖给鬼的，而是卖给阴人的。
　　例如红眼仵作，他在死之前，应该就是在这里买了一具棺椁，封印住了自己的阴力，不让自己轻易复苏，用来镇压义庄中的数十厉鬼！
　　这玩意对别人来说很重要，但是对自己来说并没有太大用处，因为自己驿站后面古阴槐木很多，到时候完全可以让菜包学习下棺椁的打造技巧。
　　等它学成后，自己反而可以成为这家店铺的供货商，用来赚取冥钱。
　　离开棺椁店后，那个鬼店员也没阻拦，对着林终弯了弯腰，眼神空洞的等着下个进来的客人。
　　“这里有卖寿衣的，这家店是卖黄纸的，这家店是卖各种香的... ...”
　　很快，林终找到了一家纸人店。
　　这就是他的目的地。
　　从这里租一个纸人，成为驿站的快递员。
　　只是他刚想进入纸人店内时，他却惊讶的发现，一只厉鬼走到了自己旁边的那家店铺，身影一闪，消失了踪迹。
　　而偏偏，这家店铺，门是关着的。
　　难道有什么隐藏通道？
　　想到这里，他跟着那厉鬼的脚步，直接朝着那门走了过去。
　　结果，刚触碰到门上，林终就感觉一阵剧痛，像是撞到了一堵墙上。
　　“卧槽，凭什么鬼能进去，我不能进去？”
　　看到这里后，林终不由的怒喷。
　　然而，空气十分安静，鬼并没有回应他。
　　骂了一圈后，林终走到了纸扎店内。
　　店内，坐着一个女人，穿着一身青色的旗袍，身材丰满，长相妖娆，手里拿着一柄扇子。
　　看到林终进来后，她便笑脸盈盈的走来。
　　不知为何，林终看着她那张漂亮的脸，总有一种熟悉的感觉。
　　“客人，需要点什么？”
　　听到林终的述求后，没过多久，女人从后面拿出一具纸人。
　　这是个中年人模样，面容端正，没有任何生气。
　　“好，就他了！”
　　“好的客人，这具纸人造型别致，为高端产品，买断价格冥钱二百，租赁价钱冥钱二十一月，到期后，纸人会自动回归店内，如若有损坏，需进行赔偿。”
　　“当然，您也可以为您租赁的纸人购买一份保险，保险费为每月五元，即便纸人损毁，也不需要您来掏钱。”
　　听到这里后，林终张大了嘴巴。
　　“卧槽，这玩意这么贵？”
　　一口普通棺椁的价格，也就八块。
　　这纸人租一个月，就需要二十块钱。
　　现在林终严重怀疑，自己遇到了黑店。
　　“客人，我们这里就是这个价格，这价格是经过鬼界工商协会一起协定的，绝对童叟无欺。”
　　听到这里后，林终气的有些无奈。
　　“二十就二十吧，再帮我上份保险... ...”
　　一个纸人卖价二百，自己的派件任务又不是多么简单，万一损坏，自己可赔不起。
　　随着鲜红的手印按下，这个纸人，一个月内就归属了林终。
　　而他仅剩下的三十块，现在变成了一张五块的纸币。
　　趁着剩下的时间，林终逛了逛鬼市，发现开门的并没有几家，或者应该说是，自己能进去的并没有几家。
　　他找到了售卖卦签的地方，结果看到一根卦签，竟然需要三十块！
　　而魂香，更加变态，一炷就要六十！
　　都太贵了，这里的鬼简直是非常黑心。
　　后面，他又找了几个小摊，小摊上卖的大都是一些稀奇古怪的灵异物品，甚至还有阴器。
　　但是那阴器的价格，他都不敢想。
　　很普通的一个，都需要数百，他真不知道，有哪些冤大头会在这里买东西、
　　回去后，林终问清了菜包，这才得知鬼市的更多规则。
　　第一：鬼市店铺里的价格，定的全都是标准价格，绝对不存在坑蒙拐骗之说。
　　第二：林终进不去的那些店铺，并不是关门，而是属于高级店铺，他现在级别太低，无法解锁。
　　第三：街道那些小摊，都是私鬼无照经营，价格不受控制，所以才会漫天要价。
　　第四：这些小摊虽然坑，但是有时候会有好东西，例如高级店铺中售卖的东西，但需要有眼力。
　　第五：小摊不受鬼市的保护，如果能力强可以跟它们讲价，甚至打劫，当然要在你不被反杀的情况下，因为被打劫小摊被反杀鬼市也不会管。

