第52章 ：肆级包裹，先取后派。
　　回到驿站后，林终将三只厉鬼放入驿站中回收。
　　这三个阴人化作的厉鬼，恐怖级别不是很高，三个人，也只回收了二十四块冥钱。
　　那只燃火的人头林终把它留下了来。
　　他对这玩意的鬼烟很感兴趣，以后可能有机会能用到。
　　只是，存放人头的地点，让他有些头大。
　　驿站本来就不大，再多摆几口箱子，更加显得局促了。
　　“站长，等您升职为丁等高级站长后，驿站就可以扩大规模，开辟出另外的区域，现在的驿站只是初始规模。”
　　听到菜包的话，林终思考一番。
　　丁等高级站长，自己现在只是初级，再做一次任务，应该能达到中级。
　　离高级还很远。
　　“站长，如果实在不行，你就将这些封印厉鬼的盒子，全都埋到后面的槐树林里。”
　　“还能这样？”
　　“没错，到时候直接挖个坑埋上就好。箱子埋入那片槐树林，只要不将它挖出来，厉鬼就永远不会苏醒。”
　　听完后，林终想到了刚开始进入驿站时的情景。
　　他记着，那片一望无际的槐树林中，有着无数巨大的坟头，密密麻麻，纵横交错。
　　难道，这些都是老爷子当站长时，封印在里面的厉鬼？
　　如果真是这样的话，那也太多了吧，自己现在比起老爷子来，简直小巫见大巫了。
　　想到这里，林终咧起了嘴。
　　他已经想到了一条发财的路子。
　　如果可以的话，他只要缺冥钱，就去后面槐树林中，挖出几只鬼卖掉。
　　“站长，您不要多想了，这些厉鬼都是上一任站长留下的，属于别人的私人财产，没有对方同意，驿站是不会收购的。”
　　看着林终在这里都快流哈喇子了，菜包直接一盆冷水浇了下来。
　　“你妹的，我爷爷都已经驾鹤西去了，总不能让我死了再下去申请他老人家的同意吧？”
　　“当然不是，这是上一任站长留给您的遗产，等您升到甲种站长后，就能随意支配了。还有，您不要骂我，我就是个传话的，一个可爱的AI。”
　　“滚犊子... ...”
　　和菜包绊了几句嘴后，林终离开了驿站，回到院内休息。
　　下一次派件，应该是过了凌晨就到了。
　　十二点后，随着屋内老旧挂钟声响起，驿站的大门准时被敲响了起来。
　　但是这次只有一封信，并没有包裹。
　　一次特殊的派件任务，指定站长派件。
　　【派件任务要求：三天内，前往赵家老楼第三层取件，配送至兴安市双赵屯49号屋。】
　　（特标注，此包裹非同寻常，派件途中可能会遇到危险，特提醒驿站站长谨慎。）
　　看到这里后，林终皱了皱眉头。
　　这是个先取件再派件的任务，是他当站长以来第一次遇到。
　　而且是他除了特殊包裹外，遇到的第一个肆级包裹，比下棋鬼的还高一级。
　　还是个阴人包裹。
　　阴人包裹和阴煞包裹不一样，阴煞包裹大都只需要将厉鬼压制关押，就能完成任务。
　　而阴人包裹里面就有很多不确定性。
　　一二级的还好说，顶多算是送个快递，但是到了叁级以上，就相对比较麻烦了。
　　例如下棋鬼。
　　这玩意虽然没有什么攻击性，但是带来的恐惧比攻击你还高，更让人绝望。
　　确定了包裹的收货地址后，林终便将电话打给了张建军，索要取件和派件两个地方的详细资料。
　　没多久，资料就发了过来。
　　翻看着标注，林终思索起来。
　　赵家老楼还好说，就在自己隔壁的省的民县，是一栋修复五十年代的老楼，现在已经废弃，处于城郊之中。
　　但是这个兴安市的双赵屯就有点说法了。
　　这个地方，位于西北地界和东北地界的交界处，在茫茫深山之中。
　　这个双赵屯，最为有意思的是，一个本来就不大的村庄，却被分成了前后两个屯子。
　　前屯位于西北，隶属于西北片区管辖，而后屯属于东北。
　　在八十年代末的时候，就因为交通不便，行政不易划分的原因，屯子内的人就已经迁走了。
　　现在这是一个荒村。
　　正当林终研究资料的时候，张建军的电话打了过来。
　　“林队，上面的人传消息来了，想询问您一下，是不是要前往那个双赵屯去？”
　　“嗯，怎么，临时工出去还要跟总局报备么？”
　　听到林终的询问，张建军立刻否定。
　　“这自然不需要，分局的负责人让我告诉您，那地方比较特殊，属于西北和东北的分界之地，到时候如果遇到东北分局的人，让林队您尽量和他们不要起冲突。”
　　听到这里，林终了然。
　　“放心吧，如果他们不惹我，我自然不会和他们起冲突，毕竟大家都是同事嘛。”
　　“那就行，林队，反正消息我是传达了，对了，还有一个消息，林队您肯定感兴趣。”
　　说罢，张建军便将他听到的秘闻给林终说了出来。
　　“第二个临时工吗？”
　　“没错，林队，好像是个女人，东北分局选出来的，和您一样，极其神秘，以前很少露面，当初她和姬峰都是第一任的候选人，到时候我把她资料发给您一下。”
　　张建军说完后，便挂断了电话。
　　没多久，一份传真就发了过来。
　　打开传真后，林终扫了一眼，便放下了。
　　里面没有什么重要的东西，每个临时工的资料都是绝密的，能出现的也只有长相和姓名。
　　这个女人叫胡亚男，年龄二十五岁，资料上显示她就是一个东北农村的普通女人，扎着两个大辫子，长相可人，怎么看也不像个强大的阴人。
　　看来，这个世界上还是低调的人多啊。
　　想到这里，林终再次想到了姬峰。
　　那个留着山羊胡拿着一把洛阳铲不断乱挖的男人。
　　他的目标，就是想当上749局的临时工，而且争当第一位。
　　现在第一没了，第二也和他无缘，真不知道这小子会有什么感想。

