第5章 ：螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“薛玲，在这里。”
　　这时，冲过来的男人看到从草丛中露出一个脑袋的老妪，立刻开口大喝。
　　接着，他便挥舞镰刀，直接对着老妪的脖子砍去。
　　只一击，老妪便尸首分离，污黑的血液喷涌而出，差点溅到林终的脸上。
　　“解决了？”
　　看着散发出阵阵恶臭的尸体，男人逐渐放松下来。
　　“看来，你说的没错，这里的事情，的确不难解决，一会把箱子拉过来，让这老鬼沉睡就行了。”
　　只是，他话音还未落，两道破风声突然传出，两人还没反应过来，就发出一声惨叫，直挺挺的倒了下去。
　　随着二人倒下，那股水声，再次出现。
　　而这时躲在暗处的林终，眼神锐利起来。
　　几人刚进来时，他就听到了这奇怪的水声，但是因为声音消失的很快，林终就没有在意。
　　但这次，他听得真真切切，那如同潮汐般的水声，就来自于院落中间的水井！
　　“释空！”
　　被袭击倒地的两人，看到地上的突然出现的两颗舍利，充满了暴怒。
　　“哈哈，佛爷我怎么可能会走，要不然这一单岂不是白瞎了？”
　　随着粗犷的笑声传来，刚才跑路的和尚，再次出现在了门前，脸上露出一丝奸诈的笑容。
　　“释空，你敢对749局的人出手，难道你不怕被全国通缉吗？！”
　　女人看着释空这般，气的浑身颤抖，但因为被舍利袭击，她现在全身上下，已经无法行动，就连声音也只能从胸腔内发出。
　　“小娘们，你不用在这吓唬佛爷，佛爷我当然怕，但是谁又知道今天我是跟你们在一起来的呢？一会我就把你们杀了，将这鬼给带走，一切都神不知鬼不觉。”
　　“还有你们引魂灯以及鬼镰刀，肯定能在黑市上卖个好价钱，佛爷我就却之不恭了。”
　　说完后他就走到两人跟前，将掉落在地上的油灯还有镰刀一齐拿了过来。
　　接着，他又淫邪的看了女人一眼，舔了舔舌头，眼神中充满了可惜。
　　“要不是在这鬼地方，佛爷早就把你就地正法了，可惜了这么嫩的一朵花，没有时间享受咯。”
　　说完后，他就拿着镰刀，缓缓的走到了两人跟前，要将两人解决。
　　就在两人眼神中充满绝望，准备接受命运之时，突然间，释空眼神一瞥，看到了掉落在旁边的快递。
　　他拿起盒子，看着盒子上的照片，一脸疑惑。
　　“这小子谁啊，长的竟然比老子帅，这么年轻就嘎了，有点可惜咯。”
　　释空也觉得这应该是个骨灰盒，心里并没有在意。
　　而这时，突然间，林终从草丛里站了出来。
　　林终的突然出现，让在场的所有人都一阵震惊。
　　特别是他那张脸庞。
　　怎么会跟那骨灰盒上的一模一样。
　　三人有了这个想法后，眼神逐渐恐慌起来。
　　特别是释空。
　　难道，这小子才是真正的厉鬼，刚才那个被砍了脑袋的老妪不是？
　　想到这里，释空冷汗直冒，不断的后退，想要直接离开。
　　他最大的倚仗就是手里的那两枚舍利，这两枚舍利对普通人没用，但是对付阴人和鬼很厉害，打到阴人身上，可以让阴人身体短暂进入假死状态，只有意识存在，打到鬼身上后，可以让鬼短暂的陷入死寂，效果和林终的扁担相同。
　　但是刚才，他在偷袭两人时，将两枚舍利打光了。
　　现在的他，除了拿出保命的底牌，就没有任何反制的手段了。
　　当然还有他刚缴获的镰刀和油灯。
　　只是扯蛋的是，这两件阴器，他并不会使用。
　　看着释空这副表情，林终则是一脸凝重。
　　他出来，并不是发善心救被限制住的两人，而是为了自保。
　　就在刚刚，这秃驴袭击749局两人后，院子里的水井中，突然竖着冒出了一个没有盖住盖子的棺材。
　　棺材里面，有一只穿着黑色仵作服的长毛厉鬼，刚冒出水面，猩红的眼睛就紧紧的盯着林终。
　　义庄，仵作，恐怕这红眼长毛厉鬼，才是那贰拾壹号停尸处的真正主人！
　　而且更为可怕的是，这红毛长毛厉鬼出现后，明显是朝着自己这边走来，目标好像是自己。
　　如果自己还在这蹲着，弄不好小命都得丢在这里。
　　看着释空眼神紧紧盯着自己，林终内心一阵无语。
　　“秃子，你别看我，看后面。”
　　听到林终说话后，释空的眼神中的恐惧逐渐消散。
　　对面不是鬼，而是人！
　　至少，他没见过会说话的鬼。
　　如果是人的话，那就好解决了，即便这小子是阴人。
　　“小崽子，你到底是什么人，在这装神弄鬼吓唬佛爷，你以为佛爷蠢？”
　　“我要是信了你的鬼话向后看，今天肯定会栽到这里。”
　　“额，其实我只是一个快递员，来这里送一份快递，没想到遇到了你们，还有，秃驴你嘴放干净点，我真没骗你，你身后真的有东西。”
　　看到这，林终有些无语。
　　这年头，说真话竟然没人信？
　　“闭嘴，你当我是猪？妈的，今天佛爷就送你上路！”
　　此时的释空，已经完全不在意林终的提醒，怒吼一声，光头上方，逐渐变成了漆黑之色，上方散发着诡异的气息，径直的对着林终撞来。
　　“小兄弟，快躲开，这是释空的阴人能力，鬼降头，被他这颗黑头撞到，能瞬间让你身体腐烂！”
　　看到释空出手，那个倒地的男子立马提醒。
　　“已经晚了，释空的黑头撞出，在没有防备情况下，就没有多少人能躲过... ...”
　　女人看着已经冲出去的释空，眼神中透露出一丝绝望，随后缓缓闭上眼睛。
　　她已经想象到林终下场会有多凄惨了。
　　而这时的林终，眉头紧锁，发现了不对劲。
　　释空出头太快，加上他感觉自己的脚下像是被限制住一般，根本无法躲避。
　　下意识间，林终从草里抽出扁担，直接朝着释空的黑头敲了下去。
　　敲下去的一瞬间，林终知道自己完了。
　　这根扁担虽然厉害，但是副作用太大，自己这一下砸过去，虽然能解决眼前的危机，但是后面靠近过来的红眼仵作怎么办？
　　但是现在说什么都晚了。
　　看着飞来的扁担，释空露出一丝不屑的笑容。
　　“佛爷的头连生铁都能撞开，更何况你这破棍子！”
　　“啊！嗷呜！”
　　然而他话音未落，随着他的脑袋和棍子接触，释空就感觉自己的黑头像是被重型卡车撞到了一番，直接一阵头晕目眩，差点踉跄的倒在地上，发出一阵阵惨叫。
　　看到这里，倒在地上的二人，眼神中充满了震撼。

