第50章 ：鬼这么好抓吗？
　　暂时不研究棺椁，实在不行，哪天找个鬼丢进去试试。
　　接着，他将目光移向了地上的水渍。
　　和自己掌控的尸水阴力非常相似。
　　上次棺椁中也是它。
　　又是同一种阴力来源？
　　研究一会后，林终并没有发现什么奇特，最终只能作罢。
　　现在自己这边的事情处理完毕，他要去处理青林别苑中的那只鬼了。
　　根据马元提供的资料，厉鬼来源于地下，而且因为消息封锁的不彻底，肯定已经有民间阴人进去过了。
　　对于民间阴人，749局也没有特别好的办法，只要不触碰到底线的情况下，一直抱着睁一眼闭一眼的态度。
　　坐着前往市内的车，林终很快就来到了事件的发生地方。
　　青林别苑是个特别大的小区，依山而建，显得十分幽静，当初李恒选择在这买房子恐怕也有这个原因。
　　只不过这时，这里已经被六扇门的人团团围住。
　　小区的住宅区和别墅区都没有问题，问题就出现在了新建的会所区域。
　　前些天，会所刚刚施工，一直风平浪静，就在今天早上的时候，内部突然冒起来一股黑色浓烟，将整片施工区域笼罩。
　　而进入里面的工人，一个都没有走出来。
　　“林队，您来了？”
　　林终这边，刚走到小区后门口，就被一群六扇门的拦下，刚想准备打电话时，就听到了一个熟悉的声音。
　　说话的，正是张建军，当初跟林终处理过神秘水鬼事件。
　　“嗯，我过来看看，怎么，你又被抓到这里壮丁了？”
　　“林队，您有所不知，张队已经调到我们这里任行动总队长了。”
　　说话间，黄星赶到，跟林终打起了招呼，语气里满是敬畏。
　　在这空余时间，他找人脉了解了下749局，明白了749局里面出来的人是多么神秘和强大。
　　现在的他，在张建军的引导下，也被调到了这个单位。
　　“看来，张队你是高升了，以后别忘了请吃饭啊... ...”
　　听到林终的调侃，张建军摆了摆手。
　　“林队说笑了，以后我就会负责这个城市中所有突发的灵异事件，专门对接您，以后有什么事情吩咐，尽管来找我。”
　　三人寒暄后，林终打探起了消息。
　　果然，在自己来之前，已经有不下四个民间阴人来到这里，但是只有一个人出来了。
　　听到这里，林终皱了皱眉头。
　　“怎么会进去这么多人？”
　　现在的他已经不是灵异小白了，在一起灵异事件中，每多一个阴人死在里面，导致体内阴力失控或者复苏，都会和此地本来的阴力发生碰撞，产生难以预料的后果。
　　如果那三个民间阴人死在里面的话，恐怕这一次，这片浓烟中已经有四只厉鬼了。
　　“没有办法，林队，这都怪进去的第一个阴人，他也是唯一出来的那个，说是在里面看到了一口硕大的阴槐木棺椁，林队你也知道，阴槐木的价值，在钱的吸引下，很容易让人动心，我们又是普通人，根本就拦不住他们。”
　　“这家伙现在跑哪去了？”
　　“早就溜了，发现对付不了，直接跑了。”
　　说到这里，黄星的脸上露出一丝鄙夷。
　　“好，我这就进去看看，你们一定要注意，如果发现浓烟扩散，一定要找扩大封锁范围，然后让总部最近的阴人前来支援！”
　　林终交代完后，直接催动鬼境，侵入这浓郁的烟雾中。
　　进入后，他将鬼境收起，即刻发现，即刻发现，这浓烟有迷幻视觉的作用。
　　也就是传说中的鬼打墙！
　　这方面倒是和鬼境有很多相似之处，只不过催动鬼境时，外人看不到，但是这烟雾能看到实体。
　　再次催动鬼境，林终最大限度下，可视距离增加了两米左右。
　　这是一块巨大的工地，正在开发地基，地基西边，有一口挖出来的棺椁，已经被打开。
　　棺椁里面，早已经空空如也，只有一地青红色的碎屑。
　　看着像人体组织的脱落。
　　看这棺椁的埋葬的时间，至少也得有几十年，应该是当初某个阴人压制住了厉鬼，将它封在里面。
　　工人们施工挖出棺椁，被误开后，放出了里面的厉鬼。
　　或许，当初封印厉鬼的阴人也想不到，在这鸟不拉屎的地方，在几十年后，会有人盖房子... ...
　　确定棺椁内没有厉鬼后，林终直接铺开鬼境，将整片黑雾笼罩。
　　随着猩红鬼火发出，林终听到，在他周围几处黑暗中，发出了滋啦啦的声响。
　　顺着声音过去，他很快就发现了一道身影。
　　这个身影身材高大，三十多岁左右的模样，早已经脸色煞白，正在不断的游荡。
　　看到林终后，他透过黑暗，径直的朝着林终走来。
　　一个阴人，被这里的鬼给干掉，阴力掌控了身体。
　　现在的他属于厉鬼。
　　因为不确定这个阴人的袭击方式，林终并没有让他靠近，在他过来的时候，直接对他催动了猩红鬼火，将它定在了那里。
　　随后，他伸出右拳，对着这厉鬼的尸体砸了过去。
　　一拳过去，这厉鬼直接倒地不起。
　　而就在这瞬间，林终看到，这死去阴人的背后，被他轰出了一道诡异的黑气，散发着怨毒的气息。
　　这是这位阴人掌控的阴力！
　　黑气出现后，短暂的停留下，想要再次钻入他的体内。
　　这时候的林终，终于明白了断手的一个作用。
　　这双断手袭击，可以将对方的阴力，短暂的轰出体外。
　　这种攻击方法，对阴人或者阴人死后化为的厉鬼有很大的效果。
　　随着阴力再次进入厉鬼的身体。林终趁着机会，直接转动了他的脑袋。
　　转头必杀！
　　只一击，这复苏的阴人就陷入了死寂状态。
　　随后，林终就控制鬼境，将其扔了出去。
　　在外面的张建军见到这里，即刻将它装到了阴槐木的箱子里，然后封死。
　　就这样，没过多久，又是一具死寂的厉鬼被扔出。
　　不到三分钟，三个进入的阴人死在里面的阴人，全都被林终压制，扔了出来。
　　看到这个场景，张建军和黄星张大了嘴巴。
　　此时他们非常想说。
　　鬼真是这么好抓的吗，这情况怎么跟我们了解的不一样啊。

