第53章 ：老宅中的熊孩子
　　夜晚收拾完东西后，林终第二天下午就驾车前往了目的地。
　　这一次所有能用到的东西，林终大都带了一些，唯独扁担没带。
　　升职到丁级站长后，条例里面明确表示了，配送阴人包裹时，不允许使用扁担。
　　以前王三就提醒过他，当时他并没有在意，当初还想着用扁担敲下棋鬼呢。
　　不过幸好当时忍住了，不然还不知道会出什么麻烦呢。
　　大约六个小时后，林终就来到了民县之中。
　　联系了本地的六扇门，打好招呼后 ，林终就开车行驶到了城郊。
　　民县属于资源城市，以前依靠开采煤矿，也有过一些繁华时期。
　　后面资源耗尽后，很多矿场倒闭，当地人失去了生活来源，年轻人大都都跑出去打工，整个县城内现在大部分都是中老年人和孩子。
　　林终要去的赵家老楼，就是在一处废弃的矿场附近，它始建于清末时期，原本都已经破败，五十年代时再次重新翻修，成了当初煤矿工人的宿舍。
　　车进入赵家老楼的范围后，林终终于知道了什么叫做空城。
　　原本的小镇，已经一个人没有，建筑斑驳，墙皮脱落，周围杂草丛生，车道上除了那些自驾来此的旅游博主留下的痕迹，便什么都没有剩下。
　　顺着路一直往前开，林终很快就来到了赵家老楼的位置。
　　这是一处非常宽广的大院，门前的大铁门已经生锈，挂着链子锁，一座四层小楼耸立在院中，院内铺着青砖，杂草从青砖缝中长出，一棵枯树靠在墙边，周围还有个已经生锈的压水机。
　　翻入院内后，林终顺着院落内检查了一番，发现里面没有异常后，林终走到了四层小楼的门前。
　　收件任务，是让自己去四层取东西，但是取什么东西，包括在哪个房间都没有说。
　　到最后，还得让自己一间间的找。
　　正当他想踏入四楼时，林终却敏锐的发现了不对劲。
　　等他打开手电时，他皱起了眉头。
　　一行血脚印，扎眼的出现在了他的面前，从门口进入，走过大厅，然后上了楼梯。
　　而且，这血脚印非常新鲜，像是刚刚留下的。
　　仔细倾听，还有一丝若有若无的哭声，飘荡在空中。
　　看到这里，林终眼神一凛。
　　有鬼还是碰巧遇到了凶杀案？
　　想到这里，他直接拉开了鬼境，将整栋大楼覆盖。
　　现在的大楼已经被隔绝在了现实之外。
　　随着鬼境侵入，林终看到在二楼的一处房间里，鬼鬼祟祟的缩着三个身影。
　　两男一女，大都十三四岁左右，染着各色各异的长发，穿着奇装异服，脸上都戴着鬼面具。
　　在他们面前，是一个纸人状的东西，仔细看是个稻草人，同样也带着女鬼的面具，穿着一身破旧的白衣，贴在了大门前，旁边还放着一个录音机，里面是女人的哭声，断断续续。
　　这种老房子的大门，大都是往外拉的，只要开门，这个稻草人就会因为惯性摔倒，倒入开门者的怀中。
　　标准的开门杀。
　　“几个熊孩子！”
　　看到这里后，林终明白过来。
　　这肯定不知道是从哪里跑来的熊孩子，躲在这装鬼吓人呢。
　　至于受害者是谁，那肯定不会是自己。
　　此时，三个熊孩子还不知道自己已经进入了鬼境之中，依然在那里窃窃私语。
　　“你说赵庆龙会不会来？”
　　“都已经打赌了，他肯定会来，要是不来的话，我们会取笑他一辈子的。”
　　“嘿嘿，到时候他一开门，那稻草人倒在他身上，咱们在从门后跳出来，还不得把他给吓尿！”
　　“你别说了，这黑灯瞎火的，说的我都有点害怕了。”
　　“怕个卵子，这世界上哪有鬼，要不是赵庆龙天天吹牛逼，咱们才不吓唬他呢，光弄那些鸡血，就费了我好大劲呢... ...”
　　而此时，站在他们背后的林终，总算是听明白了怎么回事。
　　这是他们和一个朋友的打赌。
　　那个朋友叫赵庆龙，按照赵庆龙所说，他爷爷小时候，这间老宅还没充公时，在里面见过鬼，还跟鬼干了一架，他自己也继承了爷爷的胆大，准备成年的时候，也来这间老宅，跟鬼干上一架，当做自己的成人礼。
　　而这三个熊孩子，知道赵庆龙在吹牛逼，于是便和他打赌，说他敢去老宅中待一夜，自己就信他。
　　于是，三人在赵庆龙还没来之前，在这装神弄鬼，到时候把他吓尿，然后就能狠狠的嘲笑他了。
　　听完后，林终不由的感叹。
　　果然是一堆熊孩子啊，一点没有敬畏之心，真是什么都敢干。
　　像他们这样胡闹，哪天遇到真的鬼，恐怕都不知道自己怎么死的。
　　即便不会遇到鬼，这样吓人，把人吓的好不好的，到时候三个人都得承担责任。
　　“不行，得整治一下他们，要不然以后他们的胆会越来越大，说不定哪天就闯出什么祸来了。”
　　想到这里，林终操控着鬼境，来到了他们的身后。
　　接着，他伸出手，摸了摸领头的那个黄毛的脑袋。
　　“别闹，男不摸头，女不摸脚不知道啊，在摸我头，一会我抽你！”
　　听到这里后，旁边的一男一女愣了。
　　“我们没摸你头啊？”
　　“你们确定？”
　　黄毛听到这里，猛地一个哆嗦，将鬼面具摘了下来，谨慎的看着四周。
　　“妈的，你们骗我对不对？”
　　此时，他的声音已经开始颤抖。
　　“我们真没骗你，刚才我们都在你前面，怎么从你后面摸你头啊... ...”
　　“赵庆峰，不会真的有鬼吧... ...”
　　这时候，胆子最小的女生，已经露出了哭腔。
　　听到这里，赵庆峰突然发觉。
　　对啊，刚才自己后面没人啊。
　　他缓缓转过头去，却突然发现，原本耸立在门前的稻草人，不知何时已经来到了他们身后，那张原本可怕的女鬼面具，不知何时嘴角勾起一丝弧度，像微笑一般看着他们。
　　“鬼啊！”
　　看到这里，三人再也忍不住，直接夺门而出，朝着楼外跑去。
　　“人在绝境下，果然会爆发自己的体内的潜力。”
　　看着三人腿都软了，却能快速下楼，然后爬墙逃跑，林终不由的发出一声感叹。
　　随后，他操控鬼境，来到了院子的围墙外面。
　　杂草中，一个青年正在那蹲伏着，脸色十分纠结，像是在考虑着什么一样。

