第51章 ：燃火头颅
　　黑暗中，林终还在不断的摸索。
　　他刚才用鬼境覆盖，猩红鬼火煅烧，找到了三个阴人厉鬼，但是还是没有找到黑烟的源头。
　　这说明，这只厉鬼，应该可以免疫猩红鬼火。
　　为了自己的猜想，林终甚至都催动了第二窍的鬼火，但最后还是一无所获。
　　难道只能摸黑寻找不成？
　　或者动用卦签和冥钱？
　　自己这边刚发了工资，腰包很足，可以接受卦签的勒索。
　　不过，思考一番后，他还是咬了咬牙。
　　能省一点就是一点，如果每次行动都用卦签的话，那自己肯定很快就会入不敷出。
　　收起这个想法后，林终进入了黑暗之中。
　　即便有鬼境侵入，他还是看不到周围的方向，只能保证自己不鬼打墙，在周围乱转。
　　五分钟后，他没有发现任何情况，而这时鬼心开始躁动，林终没有办法，利用鬼境拉到了外面。
　　“林队，怎么样？”
　　看到林终突然出现，张建军早已见怪不怪，立刻过来上前询问。
　　“很麻烦，这烟雾十分特殊，即便动用鬼境都无法在里面辨别方向，我只能大概看到两米左右的可视距离。”
　　休息了一会，等鬼心再次沉寂的时候，林终再次动用鬼境，侵入了黑雾之中。
　　这次，他换了一个方向。
　　很快，没多久后，行走在黑雾中的林终，就发现了黑雾中有一处有个凸起。
　　这是一具工人的尸体。
　　他张大嘴巴，像是生前经历过极大的恐惧一般。
　　整个身体，也已经成为了焦炭样子。
　　看到这具尸体后，林终并没有在意，而是不断向前推进。
　　最终，他寻找到了四具工人的尸体。
　　大约三分钟后，林终皱起了眉头。
　　整片被黑雾笼罩的施工地，他已经转了一个遍，并没有发现什么可疑的地方。
　　这只厉鬼，肯定跟火有关，从这尸体成为焦炭以及我的猩红鬼火无法寻找到它就能看出。
　　既然和火有关，那就只能用水了。
　　想到这里，林终催动阴力，催动尸水不断的朝着周围蔓延。
　　大约一分钟后，他敏锐的听到了嗞的一声。
　　顺着声音走去，很快他就发现了端倪。
　　这声音是从一具工人尸体身上发现的。
　　等林终走过去的时候，原本被烧焦的尸体，突然发出一阵阵尖啸声。
　　接着，尸体的肚子上，鼓出了一张人脸。
　　此种情景，差点吓了林终一哆嗦。
　　他怎么都不会想到，这鬼东西会藏在工人尸体的肚子里。
　　随着这张脸的尖啸声越来越大，那张人脸很快从尸体肚子里钻出。
　　这是一颗人头。
　　一颗看似被烧焦的人头，没有头发，整个看起来像个火球。
　　而周围的黑雾，正是由这颗人头的嘴巴和眼眶中渗出的。
　　火焰人头出现后，直接发出尖啸，朝着林终这边袭来。
　　不多时，更为浓郁的黑烟出现，要将林终笼罩。
　　感受到危险的林终，并没有强行让黑烟触碰到自己，而是直接催动尸水，浇了上去。
　　随着滋啦啦的声音传出，火焰人头很快就成了一具焦炭。
　　这是陷入死寂的表现。
　　随着人头上的阴力消失，周围的黑烟也开始消散。
　　看似不难，其实非常危险。
　　这黑烟肯定会对吸入者有很大的影响，那三个阴人就能证明，如果不是自己有鬼境和克制它的尸水，自己还真拿它没办法。
　　“林队，这么快就解决了？”
　　看到黑烟消散以及林终手里提着的人头，张建军一脸惊讶。
　　“侥幸而已，正好新掌控的一些阴力可以克制它，要不然肯定会十分麻烦。”
　　林终说话间，直接将人头封到了阴槐木的盒子中。
　　“我刚进入749局，不知道具体流程，这些经我手被压制死寂的厉鬼怎么说？”
　　听到这里，赵建军笑了笑。
　　“林队，如果是别的阴人，肯定要将厉鬼上交总局，统一规划。”
　　“但是临时工不一样，每个临时工都有强大的力量，总局很放心这些厉鬼在他们手里被关押，只要保证不跑出来就行。”
　　听到这里，林终点了点头。
　　“不过，林队到时候你得把这阴槐木箱子还给我，这东西是循环使用的，要不然不好交差。”
　　听到这里，林终点了点头。
　　“盒子到时候给你送过去，到时候你在把那口棺椁拉走，上交总部。”
　　“还有一个问题，那他们呢？”
　　说罢，他指了指另外三个箱子。
　　这三个箱子，都是进入这里面的阴人，并不是源头厉鬼。
　　“按理来说，这种东西，是要交到总部，这些阴人大都分很多小组织，组织内的人不会让他们的尸体外流。”
　　“但是，林队在这就不一样，你们有谁见到过这些尸体吗？”
　　听到张建军的话，众人面面相觑。
　　反而最早反应过来的是黄星。
　　“没见到，哪有尸体，八成被厉鬼给吞了吧？”
　　“你们见到没有？”
　　听到黄星的话，周围人急忙摇头。
　　“没见到，这里不就有一只厉鬼吗？”
　　“对啊，除了林队外，我没看到别人进来过。”
　　... ...
　　看到这里，林终无奈的摇了摇头。
　　“那好，这次我就记下来了。”
　　推了赵建军的晚饭邀请，林终直接将箱子收到鬼境中。
　　而749局也给林终专配了一辆车，以后方便出任务。
　　在林终走后，张建军周围的一个青年凑了上来。
　　“张队，您这可算违规啊... ...”
　　听到这里，张建军一阵笑骂，拍了下那人的脑袋。
　　“我问你们，我们现在的活危险不危险？”
　　听到这里，众人都低下了头。
　　“当然危险，但是工资奖金更高，要不是我妈生病，我是不会调到这里的。”
　　“对啊，没办法我是农村出来的，要养媳妇和孩子啊，在这里晋升空间大。”
　　“没错，即便到时候死了，也会有一笔丰厚的抚恤金。”
　　听到众人的话，张建军拍了拍他们的肩膀。
　　“你们说的都对，我们不是阴人，但是却每次冲在灵异事件的第一线，所以最重要的是活下去。”
　　“林队是咱们这分局的临时工，他的能力你们也都看到了，你们觉得是跟着他安全，还是跟着别人安全？”
　　听到这里，众人眼色一亮。
　　“所以说，跟林队打好关系吧，至少在这块区域，有林队在，咱们的小命不至于这么快丢。”
　　“在这个扯蛋的世道，一切，都要以活下来为前提啊... ...”

