第57章 ：困在过去
　　看到两人认识后，汹涌而来的村民这才停下了脚步。
　　“嗨，早说啊，原来是亚男妹子的朋友啊。”
　　“看穿着也是，你看那小伙子穿的衣服，光鲜亮丽的，肯定是上好的料子，一件得好几块钱吧。”
　　“散了，散了，我还真以为是流氓呢。”
　　“现在严打这么厉害，哪有这么多流氓。”
　　... ...
　　看着周围的人逐渐散去，大妈直接掐住了腰。
　　“亚男妹子，你这朋友忒不深沉了，刚才他还想抓俺奶！”
　　听到这里后，林终一口老血差点喷出来，不断在心中呐喊。
　　卧槽，大妈，饭可以乱吃，但是话不能乱说啊！
　　我刚才分明以为你是鬼，想对你出手啊，而且我出手的方位，是你的脖子啊。
　　而胡亚男也眼神古怪的看向林终，仿佛在说你为什么会有如此嗜好。
　　“没事，王大妈，他刚才不是那个意思，这是一种城里特有的打招呼方式，想着拍您肩膀呢。”
　　听到这里，那五大三粗的王大妈才狐疑的点了点头。
　　“那就行，既然是客人来了，一会就到中午了，俺去给你们做饭，你张叔新上山采摘的榛蘑，王大爷打的飞龙已经炖了三小时了，一会给你们熬一锅鲜汤... ...”
　　那个王大妈走后，林终狐疑的看向了胡亚男。
　　“告诉我，这到底是怎么回事，你为什么要把我拉到这里？”
　　听到林终的话，胡亚男笑了笑。
　　“我把你拉到这里？首先，拉你的不是我，其次，你为什么会进入我们东北分局的地界？”
　　听到这里，林终更加疑惑了。
　　“不是你拉进来的？”
　　不过，很快他就想明白过来。
　　“卧槽，你不会也被困在这里了吧？”
　　听到林终的话，胡亚男点了点头。
　　“我比你早进来两天，今天是第三天了。”
　　此言一出，林终直接炸了。
　　随着胡亚男的讲述，林终才明白胡亚男和自己一样，在进入这个荒村后，夜里听到了戏腔，不过她没有和自己一样等到了天亮，而是晚上寻找声音来源时，在路上走着走着，就进入了这个村落里。
　　只是，她没有说出自己来这里的目的，当然林终也没有说，毕竟大家都有秘密。
　　两人就这样，在村落中，边走边聊。
　　路上，胡亚男还让林终随时观察村落中的环境和人文，说是会发现很多的事情。
　　听到这，林终狐疑的点了点头。
　　村子和西北的农村并没有太大的不同，只是院子比西北的院墙大了些，也没有院墙，大都是篱笆，院落中晒满了各种野兽的皮毛以及山里采摘的山货，几乎每家都有菜地。
　　符合山民的特征。
　　“你尝试过出去的方法吗？”
　　听到这里，胡亚男点了点头。
　　“我曾经尝试过用鬼境向外侵入，每次侵入都会重新回到村子。”
　　听到这，林终点了点头。
　　刚才，这个方法他也试验过了。
　　“后来，我开始徒步下山，走出村落，结果走了好几个小时，也没有到山脚，到了天黑后，我再次回到了这个村落。”
　　听到这里，林终直接一激灵。
　　“会不会是你迷路了？”
　　“当时我也是这样想的，毕竟这个大山很容易迷路，但是后面，我找了一个熟悉路的山民，让他们把我带出去。”
　　说完后，胡亚男深吸了一口气。
　　“结果我们走了几个小时，的确已经下山了，然而等我回头后，那个山民不见了，而我再次回到了村落门前，村落里的人，都以为我去山上采蘑菇了，包括那个帮我指路的山民，他甚至都忘记了带我下山的事情。”
　　听到这里后，林终一阵头皮发麻。
　　这尼玛，太诡异了吧！
　　就在这时，两人聊天的时候，林终看到了一个小广场一般的地方，上面搭着一个戏台，戏台下面，有一群小孩子在那不断成群结队的玩耍。
　　看到戏台后，林终皱了皱眉头。
　　难道昨晚的戏腔，是从这里传出来的？
　　“你觉得这个戏台有问题，可能和昨天夜里的戏腔有关？那我可以肯定告诉你，它没有任何问题，只是这里村民晚上放松的地方，你更应该关心的是，戏台后面的标语。”
　　“少生，优生，健康一生，幸福一生。”
　　看到这里后，林终不由的乍舌。
　　“挺古旧的... ...”
　　“难道你没发现什么吗？”
　　听到这里，林终摇了摇头。
　　正当胡亚男要说话时，刚才王大妈的大嗓门传了出来。
　　“吃饭啦！”
　　听到这里，林终看向了胡亚男。
　　“放心吧，能吃，而且味道还不错，如果你不吃，一会肯定会饿，在这里的新陈代谢和外界都是一样的。”
　　确定能吃后，林终跟着胡亚男来到了大树下的石桌上。
　　桌子上，摆着三个菜一个汤，一盘不知名的肉，一片干菜，还有一个土豆片，和一盆汤，听胡亚男说，这是当地有名的飞龙汤，这玩意早已经绝迹了。
　　“你们慢慢吃，俺去收拾下东西，一会还得进山呢。”
　　听到王大妈的话，胡亚男笑着点了点头。
　　没一会，大树下就剩下了林终和胡亚男两人，山民都进山了。
　　见人都走后，林终即刻询问。
　　“既然这几种办法都出不去，你有没有想过其他方法，例如这里的人，是不是阴力所化，影响了我们的感知？”
　　听到这里，胡亚男摇了摇头，眼神深邃。
　　“在昨天夜里，我杀光了村里的所有人，包括下屯的，一只鸡，一条狗都没有放过，鲜血遍布了整个村落，我可以确定，那就是鲜血，他们都是活生生的人，和阴力没有任何关系！”
　　“结果到了第二天，这个村子中，被我杀光的人再次出现，血迹也已经抹除，所有的一切，全都消失了痕迹，村民们还是对我非常关心，问我是否吃的好，住的好。”
　　听到胡亚男的话，林终嘴里吐出两个字。
　　“重启！”
　　“没错，不是自身的重启，而是一片地域的重启。”
　　“还记得刚才我们转圈的时候，我告诉过你的事吗？”
　　听到这里，林终点了点头。
　　“你没有发现，他们的穿着，以及生活方式，吃的东西，包括村内的一切，都像是在八十年代吗？”
　　此言一出，林终一个哆嗦，不可置信的看向胡亚男。
　　“你不会是想说？”
　　“看来，你也已经猜到了，或许我们现在，被困在了一片过去之中... ...”


