第55章 ：进入六号房间的办法
　　看到鲜血后，林终皱了皱眉头。
　　他伸出头，探出窗外，朝着上方看去。
　　本以为鬼会给他个开门杀，但没想到外面除了一片漆黑，什么都没有发现。
　　那鲜血像是凭空渗出来一样。
　　他回到走廊，再次观察周围的墙体，甚至在各处敲了敲。
　　回应他的，只有咚咚咚的声响。
　　这地方很不对劲。
　　很快，他回忆起刚才张庆龙对他说的话。
　　实在不行，顺着他爷爷的足迹走一遍。
　　要再不行，就直接动用卦签！
　　下楼后，林终先是来到了院落的墙角。
　　当年张庆龙的爷爷就是在这里挖出一小坛银元宝。
　　只不过因为后面翻建的时候，院落内铺上了青砖，张庆丰爷爷挖的那四个洞，也不见了踪迹。
　　走完四个墙角后，林终顺着上楼，甚至将一二三楼所有的房间都检查了一遍。
　　等来到四楼后，他放眼望去，还是五个房间，第六个房间并没有出现。
　　看到这里，林终拿出了卦签。
　　“妈的，要不是时间有限，我才不会用你，你个钱迷！”
　　正当他说着的想将卦签扔到地上的时候，林终像是想到什么一般，突然顿了顿。
　　“钱迷！”
　　当初，张庆龙的爷爷进来就是想要找钱的。
　　在房子里四个角找到了银子，他并没有满足，想要更多。
　　如果按照他内心中的想法，他最大的愿望是什么。
　　当然是每个房间都要有钱了。
　　有了这个想法后，林终再次从四楼旁边，由东至西开始寻找。
　　每打开一个房间，林终心里就想着，这个房间里面一定有钱，这个房间里面一定有钱。
　　既然跟随他的行动无法触发房间，那就跟随他的心理。
　　随着林终一个个房间慢慢检查，很快，五个房间就被他检查完毕，第六个房间还是没有出现。
　　“哪里出现问题了吗？”
　　想到这里后，他再次陷入了沉思。
　　大约五分钟后，他眼神一亮。
　　如果张庆龙的爷爷，在院角拿到一坛银子，结果在搜寻完每间放着间后，发现里面什么都没有，他会想什么？
　　想到这里，林终立刻代入了张庆龙爷爷的心理。
　　如果我在那个处境的话，我的心，会慢慢失望。
　　从第一层开始，失望越来越重，直到第四层。
　　但是，因为我从院落中的墙角已经得到了钱，这种失望很快就会被侥幸覆盖。
　　我会想，下个房间中，一定会有钱！
　　有了这个想法，林终深吸一口气，再次从第四层东边挨个走到西边。
　　“棺椁一定在下个房间中！”
　　他内心依靠着这个想法，挨个摸索。
　　第一间，第二间，第三间，第四间... ...
　　第六间！
　　黑暗中，林终确定，自己已经打开了五号房门。
　　但是他往前走了几米后，再次摸到了第六间的门把手。
　　看到这里，林终心里松了一口气。
　　他猜对了。
　　打开第六间房门的诀窍，就是心理。
　　只要你心理确定第五间后面还会有第六间，它就一定会存在。
　　如果这样的话，那会不会有第七间呢？
　　有了这个想法后，林终松开了第六间的门把手，继续朝着前面走去。
　　但是最后，他失望了。
　　这四层里面，没有第七间房，或者是有，但是不是像第六间一样的促发方式。
　　退回到第六间后，林终缓缓推开了门。
　　刚一开门，就一股恶臭扑面而来，差点将林终熏得眼冒金星。
　　利用鬼境侵入进去后，林终观察起这个房间。
　　和张庆龙的爷爷讲述的一样，房间不是很大，中间有一具巨大的古阴槐木棺椁。
　　整个房间中，被喷射状血迹铺满，将房间染得殷红，不断有血水从墙壁上往下滴落。
　　这样看来，这里更像是个分尸现场。
　　他催动鬼境，走到了棺椁前。
　　棺椁内，有半池尸水，散发着恶臭的气息，尸水中漂浮着半具残尸，没头没腿没手，只有一个上半身。
　　这具残尸，就这样浸泡在尸水中，也没有腐烂，只是被泡的有些发白。
　　看到这里，林终眼神一凛。
　　不知为何，他总有一种想法。
　　自己的断手，是不是也从这具残尸上卸下来的？
　　如果真是这样的话，尸体的身份是谁，剩下的尸块都到哪去了？
　　不过很快这个想法就被他给排除了。
　　原因很简单，这具残尸上的阴力和自己断手上的并不是同源。
　　甚至，这具残尸上一点阴力的痕迹都没有，就是具普通的尸体。
　　但是越是这样，林终就越觉得诡异。
　　因为如果真是一具普通的尸体，这么多年来，肯定已经烂完了，绝对不会像这般一样。
　　而且，它用的是古阴槐木的棺椁。
　　经过林终鉴定，这古阴槐木都是千年以上的，在鬼市都能值九十冥钱。
　　有人会拿这九十冥钱，封存半具残尸吗？
　　除非他是傻缺，或者是有钱烧的！
　　不过，在怎么样，这都不是自己要管得事情，这半具残尸现在是自己的派件，自己的任务就是将它取走，然后送到收件人的手中。
　　想到这里，林终操纵阴力，将阴槐木的棺椁盖上，将其收到鬼境之中。
　　过程出奇的顺利，没有遇到任何诡异事件。
　　刚开始下棋鬼还对这东西感兴趣，但当看到里面是半具残尸后，他的兴趣也直接减退，回到第一窍里面闭目养神去了。
　　“这老东西棋瘾真大，到时候真得租个纸人，让菜包将国际象棋大师的对局输入到里面，狠狠的虐它一下！”
　　吐槽完后，林终催动鬼境，回到了车辆旁边。
　　赵家老楼，在失去了棺椁后，并没有什么特殊的变化，依然静静的耸立在黑暗之中，像是什么都没发生过一样。
　　但是林终却有一种感觉。
　　这地方的事情，绝对不会这么早结束。
　　它太神秘了，只一个房间的设计就让他感到惊叹，更何况包裹等级达到了肆级。
　　他甚至到现在都怀疑，这间老楼的第四层，真的存在七号房间，房间中一定隐藏着一些别的秘密。

