第56章 ：诡异荒村
　　回到车上后，林终驱车前往了县里的招待所。
　　下一个目标，就是兴安市的双赵屯。
　　这地方离得非常远，几乎跨越了整个蒙省，要到达需要近两千公里。
　　取件时间是三天，配送时间是五天。
　　一共八天时间，自己现在才用了一天不到。
　　时间还很充足。
　　第二天清晨，将车加满油后，他前往了目的地。
　　二千公里，再怎么开也得要二十多小时，等林终到达双赵屯所在的县区的时候，已经是第二天清晨了。
　　因为双赵屯在深山之中，林终就将车放到山脚下，背着包徒步上山。
　　一路上，根据山民指引，到了晚上，他到了这个废弃的村落。
　　“怎么感觉有点渗人啊。”
　　看着已经彻底融入荒草，墙体斑驳坍塌的村落，林终缩了缩脖子。
　　他先是走到村口，找到了一间房子。
　　将房子扒开后，他的眼前，出现了一个生锈的门牌号。
　　门牌号上，写着的是21号。
　　“这应该是双赵村的下屯，我要去的是49号，根据资料是在上屯。”
　　如果按照以前的规划，进入上屯后，应该就属于东北分局的片区了。
　　催动鬼境后，他移动了上村的位置。
　　此时，月亮高挂在空中，整片村子陷入了黑暗，周围的森林中，不时传出野兽和鸟类的叫声。
　　反正时间还多，今天夜里这么黑，不易行动。
　　到了上屯后，林终找了一间老屋子，收拾一下，开始闭目养神。
　　他住的地方，是一个破败的小院，一共有三间屋子，原本的篱笆院墙，早已经爬满了爬山虎，他所在的老屋子是小院的北屋，里面除了一个倒塌了一半的炕台和满地的土灰，便没有了任何东西。
　　大约凌晨三点后，林终警惕的睁开了眼睛。
　　“大晚上的，怎么会有唱戏声？”
　　此时，安静的荒村外，不时发出低鸣婉转的戏腔。
　　这鬼地方，大晚上的能发出戏腔的，肯定不是人，而是个女鬼。
　　而且一想到女鬼，他就会往芷姝身上联想。
　　不会又是一个灵鬼吧？
　　想到这里，林终就一哆嗦，不好的回忆出现在他脑海中。
　　五分钟后，戏腔还在，林终忍不住，催动了鬼境，开始寻找戏腔的来源。
　　转了一圈后，他什么都没有发现，就这样他伴随着恐怖的戏腔，在房子里缩了几个小时。
　　天亮后，戏腔消失，周围再次进入了宁静。
　　林终走出屋子，发现周围并没有和昨天有什么不同。
　　他依靠着记忆，确定了戏腔发出的方位，正是在自己要去寻找49号房的区域地带。
　　“难搞哟！”
　　看到这里后，林终摇了摇头，催动鬼境，直接侵入了那片区域。
　　这是第36户，按照这个排列的话，第49户，应该就是在另外一条胡同的最里面。
　　顺着胡同一条条的找过去，林终很快就找到了第四十八户。
　　但是，到了第四十八户后，就已经到了双赵屯上屯的最后一家。
　　“你大爷的，又给我玩这个，姓赵的都喜欢玩这种东西吗？”
　　想起前天夜里在赵家老楼时的遭遇，林终忍不住开始吐槽。
　　接着，他利用鬼境，将上屯的所有区域检查了一遍，确定没有49户后，他再次按照赵家老楼中那老办法来了一遍。
　　可惜，结果很不美好，49户还是没有出现在他面前。
　　正当他埋头思索时，突然间，林终感觉，自己的肩膀被人拍了一下。
　　“小伙子，你在干嘛呢？”
　　这声音一出，林终瞬间就炸了。
　　“卧槽，何方鬼怪！”
　　他猛地转头，刚想催动鬼怪，结果发现自己背后，竟然站着一个中年妇女，正一脸好奇的看向她。
　　荒山野岭的，哪里会有活人？
　　想到这里，林终便要出手，直接阴力催动断手朝着中年妇女袭来。
　　“哎呦，小伙子你干嘛，我年纪这么大了，男女授受不亲啊！”
　　看到林终伸手朝着自己的伸来，中年妇女立刻大叫。
　　听到这，林终瞬间刹住了脚步。
　　这时，他才发现了不对劲！
　　周围的环境，早已经发生了变化。
　　原本的荒草，已经彻底消失，变成了菜地，村落之间，不时有人走动，村口的大树下，还有人在下棋，不时有大黄走过，发出犬吠，吓走散养在村里的母鸡，周围一切全都显得生机盎然，哪还有荒村的样子。
　　看到这里，林终脑子直接炸了。
　　他已经可以确定，自己中招了！
　　自己被拉到了一个和鬼境相似的地方。
　　想到这里，他直接用鬼境开始向外入侵，但是却发现，不论他怎么往外入侵，都会回到村落之中。
　　“这下完犊子了！”
　　看到这里，他的冷汗已经流了下来。
　　而在这时，村落之中，突然响起了嘈杂的声音。
　　“抓流氓了！”
　　“妈的，现在严打，竟然还敢来村子里耍流氓，绑起来扭到六扇门去！”
　　随着嘈杂的声音传来，林终没一会就看到一群村里的大老爷们，拿着扁担，板锹等农具，朝着林终这边冲来。
　　甚至，他还看到了几把打猎的土枪。
　　这些人，都是刚才那位大妈叫来的。
　　看到这里，林终立刻警觉，想要催动阴力还击。
　　然而，没过多久，一道清丽的声音传出，将这些人阻拦了下来。
　　“不要打了，王大妈，你们误会了，这是我朋友，来找我的。”
　　随着声音传出，林终看到了一个身影，出现在了人群中。
　　她身材高挑修长，穿着一身大衣，不施粉黛，长相可人，脸庞大气，扎着两个大辫子。
　　看到这里后，林终的脑袋嗡的一声。
　　这个人，他认识，应该是说，他见过照片。
　　749局内的新选上来的临时工，胡亚男！
　　难道就是她，将自己拉入到这鬼地方的？
　　正当林终思考之时，胡亚男已经走到了他的面前，古井无波的看着他。
　　“林终，我想到过东北分局任何一个人会来到这里，但绝对没想到，来的人是你，一个西北分局的人。”
　　... ...

