第54章 ：古宅旧事，半截尸体
　　“吃了没... ...”
　　收起鬼境后，林终走到那蓝头发青年旁边，拍了拍他的肩膀。
　　只一下，那青年就一个激灵，瞬间软了下来。
　　“鬼大哥，别杀我，别杀我，我以后再也不敢过来打扰你了！”
　　看到青年都快吓哭了，林终一阵无语。
　　现在的孩子，胆子怎么这么小呢。
　　“我不是鬼，你转头看看... ...”
　　听到林终不是鬼后，那青年转过头来，一脸煞白。
　　这人就是赵庆龙。
　　他早就到了，一直在纠结进去不进去，结果刚才听到里面有人喊有鬼，这才被吓了一跳。
　　“卧槽，你大爷的，不知道人吓人吓死人啊，你谁啊，小心我找人真实你！”
　　确定面前林终是人后，赵庆龙立刻硬气了起来。
　　“国家安全局的，有点事需要找你调查下，跟我走吧... ...”
　　说完后，林终拍了拍赵庆龙的肩膀。
　　出门在外，面子都是自己给自己的。
　　果然，林终说完后，刚硬气起来赵庆龙立刻就软了，脸色露出了惊恐。
　　他现在反而更希望遇到的是鬼！
　　“别啊，我什么事都没犯啊，我顶多就是看过隔壁张哥他媳妇洗澡，逃过网吧网费，偷过隔壁村里的苞米，总不至于这点小事惊动国家吧，这跟大炮打蚊子有什么区别... ...”
　　看到赵庆龙都快吓傻了，林终做出一副古板的表情。
　　“让你来你就来，废什么话！”
　　说完后，他就将这熊孩子揪到了车里。
　　赵庆龙上车后，看着车辆上印着的图案，以及车窗上挂着的各种通行证，在联想到自己看过的小说里的内容，他更加确定，自己真的遇到了官方大佬。
　　“这次来找你，并不是了解你那些小事，听说你爷爷在这里面见过鬼，还跟鬼干过一仗，到底是不是真的？”
　　看着林终正式的表情，赵庆龙立刻点头，将他知道的事情全都说了出来。
　　根据赵庆龙所说，这间赵家老宅以前是他们祖上的，赵庆龙祖上是本地的大户，清末时期，这里爆发了瘟疫，那时候官兵就将闲置的赵家老宅改为了放置瘟疫病人的院子。
　　用完后，因为膈应的原因，这里便被废弃了。
　　他爷爷小时候，家道破败，有一次因为家里没粮食，又听人说，很多老宅中，都有祖辈藏好的东西，为了换粮食活命，于是他便找到老宅钥匙，再次进入老宅。
　　进入老宅后，赵庆龙的爷爷将院墙的四角也被他挖开，结果到最后还真让他从院里的枯树下挖出了一些银子。
　　人性本贪，有了银子后，赵庆龙的爷爷生怕到时候自己得钱的事被那些叔伯兄弟知道，于是便想着一不做二不休，悄悄将老宅翻个遍，将里面的东西全都取出来，然后把宅子烧掉，造成失火的假象。
　　在跑到四楼的时候，他挨个房间翻找，寻找暗格什么的，在最后房间中，赵庆龙的爷爷看到了一个大黑棺椁。
　　看到大黑棺椁后，赵庆龙的爷爷那是又喜又怕，在他看来这棺椁里面肯定有尸体，但也说不定有金子。
　　那时的他完全没有想到过，这地方曾经被征用过，这么大一个棺椁摆在房间里，别人就看不到吗？
　　他壮着胆子将大黑棺椁打开后，只发现棺椁内有着半池子腥臭的尸水。
　　尸水中，漂浮着半截身体。
　　一个没有头，没有腿的身体。
　　当时看到这里，赵庆龙的爷爷差点吓尿，赶忙逃出去屋去。
　　然而等他出去后，却发现原本放置棺椁的房间，消失不见了。
　　见识到这里，赵庆龙可以确定自己撞鬼了，直接逃出了赵家老宅。
　　在逃跑时，他从余光中瞥见，那半截尸体正漂浮在老宅西边的屋子窗口处，正不断的渗血。
　　“大哥，我知道的就是这些，至于什么我爷爷跟鬼干过一仗，都是瞎编的，当时我爷爷都差点吓尿了，跟我讲这个故事的时候，还心有余悸呢。”
　　听到这里，林终点了点头。
　　他本来以为赵庆龙的爷爷是个强大的阴人，在这里遇到了什么事情，没想到故事的实情竟然是这个。
　　“好了，你走吧，记住，不要向外人透露今天的事情，要不然我就以泄露国家机密的罪名逮捕你！”
　　听到林终的威胁，赵庆龙点了点头，一脸惊恐。
　　“对了，你怎么来的，要不要我送你回家？”
　　“不用，大哥，我骑自行车来的，车子就停在附近的破房子里，我家离得近，就先走了... ...”
　　看着赵庆龙飞一般的跑开后，林终一乐，直接催动鬼境，来到了赵家老宅的第四层。
　　如果他没有猜错的话，赵庆龙爷爷见到的半截尸体，应该就是自己要取的快件。
　　只是这半截尸体应该隐藏在一处不存在现实的房间中，被赵庆龙的爷爷误入才会让他看到。
　　随着鬼境的侵入，林终检查了四层的每一个房间，结果一无所获。
　　这下麻烦了，鬼境根本无法侵入，难道和驿站一样，是一处灵异之地？
　　现在，想要进入，只有两个办法。
　　第一个是，去分局中调配一支黑烛，尝试一下能不能将这块灵异之地映照出来。
　　其次，就是寻找到进入那里的契机和规律！
　　如果姬峰在就好了，那家伙的铲子，可以轻易挖穿灵异之地和现实之间的屏障。
　　想到姬峰手里的那洛阳铲，林终就觉得眼热。
　　将电话打给马元后，不到两个小时，就近的一个阴人，就给林终送来了一根黑烛。
　　将他送走后，林终点燃了黑烛。
　　随着烟雾升起，林终皱了皱眉头。
　　照不出来吗？
　　看来，只能寻找这里面的规律了。
　　进入西边的最后一个房间，林终开始仔细的观察。
　　房间内，只有一张破旧的木床以及各种几十年的垃圾，除此之外，再无别物。
　　不死心的林终，再次检查了一番，整个四楼，一共有五间房间，结果最后还是一无所获，里面没有任何痕迹。
　　随后，他再次来到了走廊的最西面。
　　等他思考时，却突然听到，墙体外面，突然传出一阵阵的滴答声。
　　等他抬头向着窗外看去，窗外如同下小雨一样。
　　只不过，滴落的不是水滴，而是一滴滴殷红的鲜血。

