第6章 ：红眼仵作
　　他们可是清楚释空的水平。
　　这鬼降头，是他的究极大杀器，撞击之时不仅速度极快，而且还能限制被撞击人的行动，但凡出手就没有失误过，即便749局内的那几个高手，遇到这玩意都感到非常棘手。
　　而面前的这个青年，只拿根破棍子，就差点将冲锋的释空打翻？
　　而林终也张大了嘴巴，一脸不可思议。
　　他没想到，释空的这颗头竟然可以这么硬，自己这一扁担下去，他竟然没有直接倒地。
　　扁担的威力他是见识过的，自己用了两次，可还从未失手。
　　然而，更让他感觉到震惊的是，自己挥完这一扁担后，竟然没有脱力的感觉。
　　难道，就因为对面不是鬼，而是阴人？
　　看着挣扎的释空，林终心中杀意凛然，肾上腺素飙升。
　　虽然他没有杀过人，但是对方已经摆明要自己的命，自己也不可能站着等死。
　　老祖宗有一句话说的非常好，那就是痛打落水狗。
　　此时，那红眼仵作已经距离自己不到二十米，自己要在它靠近之前，将释空给解决。
　　想到这，林终直接冲了过去，对着释空的脑袋又是一扁担。
　　这一棍下去，刚才还踉跄的释空，直接惨叫一声，趴在了地上，捂着脑袋不断扭动。
　　“小子，你好胆，等佛爷起来不会饶过你！”
　　听到这里，林终嘿嘿一笑。
　　“妈的，就你个五十块钱一天给人配猪都偷嗦猪咪的秃驴，倒地了还在装逼、”
　　说完后，他又是一扁担。
　　这一棍下去后，他立刻后退，此时红眼仵作已经离自己不到五米。
　　“可惜了，还是没宰了这秃驴，这脑袋是真特么硬啊，挨了三扁担都没死！”
　　想到这，林终内心有些感叹。
　　看到林终后撤，趁着这个机会，释空爬了起来。
　　“妈的，你等着，这事没完，佛爷我记住你了！”
　　“真是个傻逼，不趁现在追佛爷，等佛爷修养好了再来收拾你这混蛋。”
　　看到林终还没有对自己出手，释空大喜，转身直接就要逃窜。
　　然而，他这刚一转身，就径直的撞到了红眼仵作的怀里。
　　看到这个场景，林终直接闭上了眼睛，一阵默哀。
　　这跟撞到阎王裤裆里有什么区别？
　　此时的释空也感觉到了不对劲，他缓缓抬起头，就看到了红眼仵作那高大干瘦的身躯。
　　只见红眼仵作右手缓缓抬起，放在释空的脑袋上，轻轻一按。
　　没一秒钟，在释空绝望的眼神下，他那颗被林终敲了三扁担都没打爆的黑头，在红眼仵作轻轻一按下，直接如同被车轮碾压的西瓜一样炸开。
　　简直是惨不忍睹！
　　释空死后，刚才被他袭击的两人，身上的限制也直接解开。
　　他们刚站起来，就急忙和红眼仵作拉开距离，十分惊恐。
　　红眼仵作干掉释空后，就静静的站在那里，死死的盯住三人。
　　看到这里后，749局的两人脸色变得极其难看。
　　“马元，你带着这小兄弟赶紧撤，这鬼东西的恐怖级别太高，而且袭击规律不明显，不是我们能对付的。”
　　那个薛玲说完后，捡起掉落在地上的油灯，想要断后让林终还有马元撤退。
　　“别慌！”
　　“兄弟，你疯了，虽然你很牛逼，那根扁担有不俗的威力，但这鬼东西比你更牛逼，不走留在这找死吗？”
　　看着林终并没有行动，马元一脸诧异。
　　“难道你们没看到，这仵作杀了那秃驴后，就停在那里不动了么？”
　　听到这里后，两人瞬间一愣。
　　“没错，小兄弟，但是鬼这种东西，谁都不敢说研究透彻，在没摸清他的袭击规律前，我们就一直处在危险里面。”
　　“你们是什么749局的，来之前没研究过这玩意的袭击规律吗？这也太不专业了吧？”
　　听到林终的反问，马元和薛玲一阵无奈。
　　对于这件事，他们也想吐槽。
　　事情的起因是，他们收到任务，川省一对情侣在旅游的时候神秘失踪，失踪的地方是一条公路，大约过了半小时后，这两人尸体又出现在那条公路上
　　通过那条路的监控，749局推测他们应该是误入了这片灵异之地，被杀死后尸体被从灵异之地扔了出来。
　　而且根据两人尸体上的阴力判断，杀死他们的鬼恐怖级别偏低，所以就被定义为了四级事件，这才只派了他们两个人来处理。”
　　至于那秃驴，是个民间阴人，从灵异网上接到了这个任务，想要抓这鬼拿去换钱。
　　只是，谁也没有想到到，这里的鬼竟然这么棘手。
　　现在他们已经确定，这红眼仵作，就算定义成一级都没有问题。
　　对于一级的概念，他们告诉林终，如果不对它进行限制，让它随意游荡，这鬼东西能让一个城市变成死城！
　　听到两人的讲述，林终一阵头大。
　　他也想走啊，但是任务还没有完成。
　　现在，他只能硬着头皮往上顶。
　　林终拿起扁担，将地下的盒子推到了红眼仵作的面前。
　　“额，大哥，我是派件的，这是您的快递，要不您签收一下，您签收完，我立马就走。”
　　说完后，林终直接一个闪身，躲在了马元的身后。
　　看着林终突然这般，马元和薛玲两人都有些摸不到头脑。
　　现在外界的阴人，都已经这么癫了吗？
　　而红眼仵作并没有在意面前的盒子，像是没有看到一般，还是一动不动。
　　流程不对吗？
　　看到这里，林终眉头一皱。
　　“我觉得你有点赛脸了。”
　　既然这鬼不鸟自己，那只能送他一套物理终结了。
　　或许物理终结完后，派件任务就能完成了。
　　想到这里，林终拿起扁担，直接朝着红眼仵作的脑袋上砸去。
　　“哎呦卧槽！”
　　看着毫无征兆就出手的林终，马元差点吓破胆，拉起薛玲就撒丫子飞逃。
　　这一扁担下去后，只听到一声闷响，红眼仵作瞬间倒地，而林终也直接被抽干了力气。
　　看到仵作被砸倒后，林终内心一喜。
　　这玩意对阴人的时候威力无法发挥全部，但是对鬼的杀伤力还是显而易见的。
　　正好两人已经跑出去，林终用尽最后的力气，扭动了腰牌。
　　然而菜鬼驿站并没有没有出现。
　　这说明任务还没有完成。
　　看到这，林终凌乱了。
　　自己已经对鬼进行了物理终结，而且将快递送到了他面前，两种方式都试验了，这任务怎么还没结束？
　　正当他想着哪里流程出错的时候，刚刚被他一扁担打倒的红眼仵作，竟然缓缓的站了起来，一双眼睛，还是死死的盯着林终。
　　看到这，林终的心差点从嗓子眼里跳出来。

