第7章 ：他不会想着，把我们当尸验了吧？
　　搞什么鬼？只能死寂这么一段时间？
　　这不完犊子了？
　　只是，红眼仵作并没有对他出手，还是呆呆的站在那里。
　　就这样，大约过了十分钟。
　　慢慢的，林终的身体逐渐恢复过来。
　　“卧槽，兄弟，你竟然还活着，我本来还想着给你收尸呢... ...”
　　正当林终绞尽脑汁想着该怎么办的时候，马元的声音再次传来。
　　“嗯，那个女人呢？”
　　看到只有马元一人，林终有些疑惑。
　　“她刚才被释空偷袭那一下，受伤严重，没跟过来。”
　　然而，在他进入院子内那一刻，话音未落之际，原本一动不动的红眼仵作，竟然再次行动起来，伸出右手，朝着林终的脑袋按去。
　　幸好林终一直没有掉以轻心，在他伸手的瞬间，直接拉开了距离。
　　“卧槽，它怎么又突然醒了，这鬼东西到底什么袭击规律？”
　　这次苏醒后，红眼仵作的速度明显比上次快很多，见没有袭击到林终，便直接转身直奔一脸震惊的马元而来。
　　因为速度太过迅速，刚还在吐槽的马元根本反应不过来，只能拿出镰刀，对着红眼仵作的右手砍去。
　　碰撞间，马元只听到一声闷响，原本这把能将红冕老妪分尸的鬼镰刀，触碰到仵作手后，像是砸在了钢铁之上，直接震的他一趔趄，镰刀瞬间脱手飞去。
　　接着，他就感觉一股阴气袭来，不断的侵入他的身体，让他全身上下如同刀割一般。
　　仵作还没有出手，只气息就足以将他的身体彻底摧毁。
　　听着马元的惨叫声，在外面的薛玲听到后，立马跑了过来，在远处举起油灯对着马元照了过去。
　　一瞬间，油灯中原本绿色的灯火，突然变成红色，如血一般，看着极其妖异。
　　随着灯火摇曳，那侵入马元体内的阴气逐渐消散，痛苦的感觉瞬间减轻。
　　脸色煞白的薛玲咬着牙，携着油灯往前，想要把红眼仵作逼退。
　　看到薛玲离大门越来越近，红眼仵作像是想到什么一般，张开嘴，对着她吹了一口气。
　　只这一吹，阴风大作，将整片院落中的杂草吹得沙沙作响，薛玲的油灯在这狂风下，竟然直接熄灭，而薛玲本人也被狂风吹的向后飞了三米，倒在地上，痛苦的挣扎。
　　这盏油灯属于一件神秘的鬼器，掌握它后，宿主可以依靠意念将其点燃，灯火由绿色变成红色，变红后，在一定范围内，短时间可以隔绝灵异袭击，但是代价就是，点燃红色油灯，燃料就是宿主的生命，现在油灯熄灭，相当于她受到了一次极大的重创。
　　而这时，仵作已经缓缓抬起手，直接一个欺身，瞬间来到了想要跑路的林终身后。
　　“妈的，你不讲武德！”
　　看着突然朝着自己出手的红眼仵作，林终转过身，在他手没有按下来的瞬间，直接一扁担抽了过去。
　　这一击下去，红眼仵作直接硬挺挺的倒在地上，开始不断的颤抖。
　　“妈的，赶紧想这东西的袭击规律，要不然咱们谁也跑不掉！”
　　刚才林终就实验过，这玩意被扁担抽一下，最多能死寂不到三分钟，而他自己恢复过来，需要十分钟。
　　也就是说，他们现在必须在三分钟内，想到克制这鬼东西的办法。
　　“妈的，今天真栽到这里了，这鬼东西根本就没规律可言，而且极其变态。”
　　这时候的马元，被阴气侵蚀后，情况已经和林终差不多，躺在地上一动不动，全身冷汗直流，门外的薛玲在油灯被吹灭后，也已经到了油尽灯枯的边缘。
　　至少在马元看来，他们没有任何还手的能力。
　　“妈的，你有时间感叹，就不能先想办法吗，老子年纪轻轻，可不想跟你们一块死在这里！”
　　此时，林终的脑子中早就开始了头脑风暴。
　　他将进入这院内的一切，全都串联起来。
　　这红眼仵作，是从水井里面上来的，他刚进来的时候并没有出现水声，也就说明，那时候的红眼仵作还没有苏醒，不具备袭击人的条件。
　　第一次听到水声，是那个秃驴进来的时候，水声出现，红眼仵作从井内苏醒过来。
　　但是这次水声持续的时间不长，在秃驴跑路后，水声直接就消失了。
　　水声消失，这说明红眼仵作再次失去了袭击条件。
　　第二次出现水声，还是因为那个秃驴进来，这次他在院内呆的时间长，还袭击了薛玲和马元两人，因为他呆的时间长，导致仵作苏醒。
　　难道，这红眼仵作是被那秃驴吸引？
　　想到这里，林终眼神一凛，但很快打消了这个念头。
　　秃驴已经被仵作干掉了，仵作在干掉目标后，就再次陷入了沉寂，失去了袭击规律。
　　如果按照这样推测，那第二次仵作苏醒时，袭击目标是自己，自己躲过了第一击，仵作应该一直追杀自己才对，而不是无差别对所有人发动攻击！
　　秃头被干掉，并不是因为以他为目标，而是因为那时他离仵作最近。
　　这时候的林终，感觉脑袋都要炸开了，如同一团浆糊不断搅动一般。
　　时间已经过去了一分钟，倒地的红眼仵作，挣扎的幅度已经越来越大，甚至一只手已经要慢慢抬起来。
　　尼玛，怎么这么快？
　　看到仵作已经抬手挣扎着对着自己伸来，林终绝望了。
　　他想到了刚才的秃驴，如果被这只手抓住脑袋，下场肯定和那秃驴一样。
　　看来这菜鬼驿站的站长真不好当，天天跟这些鬼东西打交道。
　　老爷子还是高看自己了，自己也就只是个能在教室中念书的存在。
　　“不对，念书？！”
　　想到念书后，林终脑子一亮。
　　在老爷子驾鹤西去的前些天，林终在自习室翻看过一本明代无名氏写的一本小说。
　　小说中写过，在他们县城中，有一个仵作，酒后独自验尸，结果出了差错，死者苦主并不认同，导致案件被翻的事情。
　　想到这里后，林终努力的将这篇文章中的细节，全都贯穿起来。
　　小说中的主角是个仵作，而且这个家伙，也是一个仵作！
　　没多久，一个疯狂的想法出现在了他的脑海中。
　　这红眼仵作，不会将闯入这义庄的所有人，都当尸体给验了吧？

