第8章 ：谁敢说读书没用！
　　有了这个想法后，他脑海中立刻制定了一个破解仵作袭击规律的计划。
　　但是这个计划中有个地方，他一直想不通。
　　沉思十秒后，林终咬了咬牙。
　　“妈的，管它有用没用，死马当活马医吧！”
　　“马元，你还有力气吗，能不能爬出这个院子？”
　　“我被阴气侵蚀了，体内短暂失能，想要排出阴气，至少需要三十分钟！”
　　马元看向离自己还有十多米的大门，苦涩的摇了摇头。
　　听到这后，林终眉头紧锁。
　　“那个薛玲，你能不能爬进来？”
　　“你是不是有什么想法？”
　　看着院内的林终，薛玲有些虚弱的问道。
　　“有，但是不成熟，如果赌对了的话，咱们三个都能活下去，如果赌错了，怕是得咱们三个作伴永远躺在这里。”
　　林终看着玲姐，眼睛一转说道。
　　听到林终的话，薛玲咬了咬牙，点了点头。
　　“赌！”
　　说完后，她看向了离自己五米的大门，挣扎着身躯，朝着大门疯狂爬了过来。
　　而林终则是看着仵作逐渐抬起的手掌，心中十分焦急。
　　几十秒后，薛玲已经爬到了离大门一米的距离，而红眼仵作已经挣扎的爬了起来，一瘸一拐的朝着林终走来。
　　此时林终的已经冷汗直流，濒死感不断传来。
　　两米... ...
　　一米半... ...
　　一米... ...
　　看着仵作越来越近，已经缓缓伸出手掌要抚摸自己的脑袋，林终差点尿了出来。
　　在死亡的恐惧下，谁人都无法保持理智。
　　“我说大姐，你倒是快点啊！”
　　“还有那个红眼大哥，我是个男的，你有没有礼貌，不知道男不能摸头，女不能摸脚啊！”
　　而这时，薛玲已经爬上门槛，看到仵作即将出手，她猛地咬牙，用尽全身力气，直接翻了进去。
　　在她进来的一瞬间，红眼仵作即将碰到林终的手掌，径直的停在了半空。
　　此时，这只手掌，距离林终的脑袋只有两指。
　　看到红眼仵作停下后，林终松了口气。
　　他全身的衣服都已经湿透。
　　这次，自己赌对了。
　　“妈的，以后谁再说读书没用，老子就抽他的熊脸，如果没读过那本书，恐怕今天真的栽了！”
　　“卧槽，兄弟，你真牛逼啊！”
　　看到仵作再次陷入死寂，原本绝望的马元，露出一丝惊容。
　　薛玲也一脸不可置信。
　　她原本是不抱任何希望的，只是拼着赌一把的态度。
　　因为她不相信，在这么短的时间内，还在死亡的威胁下，有人能破解开这鬼东西的袭击规律。
　　但是面前的林终，偏偏做到了。
　　简直是神人！
　　“你是怎么发现这鬼东西的袭击规律的？”
　　听到薛玲的话，林终摇了摇头。
　　“这个等我休息一下在告诉你们。”
　　“现在你们最重要的是给我找条新裤子，我感觉我刚才已经被吓的挤出来了几滴... ...”
　　听到林终的话后，两人一阵无语。
　　谁特么来抓鬼时，还会带条新裤子呢？
　　几分钟后，林终使用扁担的副作用消失后，他立刻就离开了红眼仵作的范围，走到了大门边，将已经力竭的薛玲给扶到了一边。
　　“不用管我，一会再次点燃魂灯，我的伤势很快就能恢复... ...”
　　听到这里，林终不语，而是死死靠在大门口那里，不知在想一些什么。
　　“这位兄弟，我还没问你叫什么名字呢，以你这能力，加入我们749局，一定会前途无量的。”
　　经过一会后。马元体内的阴气也逐渐消失，他挣扎的站起来，气喘吁吁的对着林终询问。
　　听到这，林终摆了摆手。
　　“我叫林终，现在还没有加入749局的想法，就不劳大哥你费心了。”
　　听到林终的回答，马元的脸上露出一丝惋惜。
　　“我想你可以在考虑一下，进入749局的便利很多，首先你能获得极高的地位，其次你可以看到很多灵异事件的资料，而且在有时候可以申请调配一些资源。”
　　见到林终不同意后，薛玲沉思一番，再次劝道。
　　“我说大哥大姐，现在是考虑这些的时候吗，这鬼东西现在是死寂了，并不是彻底死了，咱们是不是要先想办法将它解决？”
　　听到这里后，薛玲点了点头。
　　“你说的没错，不过只要你能说出他的袭击规律，将它彻底限制住，并不难！”
　　说完后，她再次好奇的看向了林终。
　　看着两人这个眼神，林终摆了摆手。
　　“其实，他的袭击规律非常简单，那就是人数！”
　　“而发现这个规律，只是因为他是一个仵作，而我恰巧看过一本关于仵作的小说。”
　　说完后，林终就开始讲述。
　　小说中，一个仵作因为酒后单独验尸，导致死者家属不认，将一件案子翻了过来。
　　在后面，特别有一个注释，里面提到，古代验尸，仵作需同行三人，一为死者亲属，二为本县地方官员，三为乡邻代表共三人，对方势力制衡，避免舞弊，保证验尸的数据的真实性。
　　他就是依靠这个，猜测仵作袭击规则，便是院内必须要正好有三人。
　　多一个，少一个，都不会触发这个条件。
　　只要有三人，这红眼仵作潜意识下，就会觉得自己在验尸，他所使用的吹气，按压头顶等，都是验尸的常用手段。
　　听到这里，薛玲皱了皱眉头。
　　“按照你刚才所说，第一次触发条件时，是释空刚踏入院子里面，你听到了水声，可那时人数应该是两个，和你所说的三个并不符合。”
　　“而我们现在，正好也是三个，而红眼仵作陷入了死寂状态。”
　　“这好像跟你说的数字，并不太一样。”
　　听到这里后，林终笑了笑。
　　“你觉得，这院子里真的只有我们三个人吗？”
　　说完后，他看向了尸首分离的红冕老妪。
　　顺着林终的眼光看去，两人瞬间张大了嘴巴，一脸的不可置信。
　　“尼玛，这老鬼也太不要脸了，这老妪分明是个鬼，他能给你算成个人，这太不讲理吧？”
　　听到马元的抱怨，林终摇了摇头。
　　“要不一会我出门，把他唤醒，你跟他讲讲道理？”
　　听到林终的调侃，马元急忙摇头。
　　“别，开什么玩笑，跟鬼讲道理，会死人的！”
　　而这时，薛玲将事件的起因经过串联起来，也逐渐明白过来。
　　“你说的没错，从这地方灵异事件开始，两个情侣不知何故误入，加上院内的红冕老妪，正好是三，导致仵作袭击条件达成第一次复苏，两人死于非命。”
　　“后面释空进来，仵作第二次复苏，但是因为他看到满院子的棺椁，逃离飞快，导致仵作只复苏一半，然后我们进来，院内人数是四，不触发条件。”
　　想到这里，薛玲皱了皱眉，仿佛想到了什么一般，死死的盯着林终。

