第9章 ：我一个快递员，我容易吗？
　　“你是不是在想，仵作第二次复苏时候，院内的人数不对？”
　　“其实，我也有这个疑问，但是却不知该如何解答，但我可以肯定问题出在你们两个人身上。”
　　“就因为这个，我才说要赌一把！”
　　看到薛玲这个眼神，林终说道。
　　仵作第二次复苏，是因为躲在外面的释空误认为红冕老妪就是这里逃出的厉鬼，想要螳螂捕蝉黄雀在后，对两人出手，那时他进来时，院内一共是五人。
　　“不，这件事很简单，因为释空的那炼出来的两粒舍利击中阴人后，可以让阴人身体短暂进入假死状态，只有意识存在，在那时我们两个算是死人，所以院内的人，还是三！”
　　“释空并没有相信你身后有鬼的话，导致他被仵作杀死，院内三人变成两人，仵作再次陷入死机。”
　　“直到你用那根扁担打仵作，吓得我们逃离，后面马元放心不下去，想要回去看看，而我因为伤势没有跟着，导致他进来后，院内人数是三，仵作再次苏醒！”
　　说完后，她紧紧的看着林终以及林终旁边的大门，眼神中透过一丝恍然。
　　“你很聪明，骗了我们两人。”
　　听到薛玲若有所指的话语，林终笑了笑。
　　看出来了吗？
　　其实，薛玲非常聪明，很快就发现了这里面的重点。
　　那就是在刚刚，她爬进来的时候，就已经被林终给利用了。
　　刚才仵作袭击林终时，就算她什么都不做，鬼杀了林终，院落内的人变成了二，鬼还是会陷入死寂，就跟刚弄死秃驴一样，那时候她们两人也没有危险。
　　而且刚脱险时，林终并没有说出鬼袭击人的规律，而是第一时间将她转移到院里，自己站到门边后才和盘托出，这样一来，主动权就掌握在了林终手里。
　　如果那时发生冲突，林终只需要退出大门，他们两个人其中有一个就会被仵作瞬间干掉。
　　“谢谢夸奖，在我看来，你也很聪明，这么短时间就闷过弯来。”
　　“在那种情况下，只要能活下去，任何做法都是对的，而我也没有对你们造成伤害。”
　　听到这里，薛玲深深的看了林终一眼。
　　“不是，你们俩在说什么呢，我怎么一句都听不懂。”
　　看着两人各若有所指的话语，马元有些懵圈。
　　“不说这个了，赶紧疗伤，一会还要想办法把这鬼仵作给解决了！”
　　听到薛玲不愿再提，马元点了点头，而林终也是站在门边，拿着自己送的快件，静静的看着两人。
　　二十分钟后，马元薛玲复苏，同时也告诉了林终关押办法。
　　他们来的时候，带了一个大木箱，将这仵作放在木箱里，就能让它彻底沉寂。
　　“你确定，的一口箱子，就能关住这仵作？”
　　听到林终的疑问，马元笑了笑。
　　“林终兄弟，你恐怕是刚踏入这阴人圈吧，有些事情不知道很正常，那可不是普通的箱子， 而是有古阴槐木所做，世上已经十分稀少，有价无市，这种资源一般就掌握在我们749局手中，只有极小部分流落民间。怎么样，要不要考虑加入我们？”
　　“这个以后再说，现在我们要考虑一下，谁把这箱子抬进来？”
　　听到这里，三人都沉默了。
　　“必须要两个人出去，要不然我们出去，你在这等着？”
　　思考一番后，薛玲试探问道。
　　“那可不行，说句不好听的，大家萍水相逢，虽然有过一次合作，但我并不是特别信任你们，万一你们在外面给我使什么绊子呢？”
　　“所以说，我们还是全都离开，这样也不会触发仵作的袭击规律，同样我也能见识下你们所谓的古阴槐木到底是什么东西。”
　　“行，就这样！”
　　三人商议好后，同一时间退出了院子，而院内的仵作，还是像刚才那般，一动不动。
　　只是，林终三人没有注意的是，在三人都退出后，仵作原本猩红的眼睛，正逐渐慢慢变淡。
　　出门后，两人来到古宅后面的草堆中，拉出了一口木箱。
　　木箱呈现长方体，正好可以容纳一个人，像个方形的棺椁，呈现深黑色。
　　看到这里后，林终皱了皱眉头。
　　他怎么感觉这东西的材质，有一种熟悉的感觉。
　　好像，和驿站中那十口棺椁的材质一样。
　　当初他研究过，打造那十口棺椁的木材，就来自于驿站后面那一片一望无际的槐树林。
　　“见识到了吧，这东西可是很珍贵的，而且可以循环利用。”
　　“如果鬼的恐怖能力不高，关押后，我们会将它带回局里，然后在利用其它办法，对鬼进行别的限制，这样这盒子就能再次利用，不过这次仵作太牛逼，以它的能力，怕是这盒子以后就要刻上他的名字了。”
　　看着林终在这仔细研究木箱，马元洋洋得意说道。
　　“马大哥，一般这样一口箱子，能值多少钱？”
　　“嗯，如果在黑市的话，这一口箱子，差不多能值个几千万吧... ...”
　　听到这里，林终直接一激灵。
　　他不知道别的，他只知道自己要发财了！
　　后面那么大一片树林，随便砍上一棵来卖，都能值上亿。
　　妈的，想想自己来之前还为生活费发愁，现在想想简直是个棒槌。
　　看着林终在那傻笑，两人都一阵懵圈。
　　“怎么样，小兄弟，现在有没有兴趣，加入我们749局？”
　　听到这，林终回过神来，重重的点了点头。
　　“我会认真考虑的！”
　　这次他倒不是说的敷衍话。
　　不说别的，就这古阴槐木，自己如果想用，就必须有一个强力的靠山，特别是在自己成长起来之前。
　　要不然，就真的成匹夫无罪，怀璧其罪了。
　　看到林终有意向后，马元脸上的笑容逐渐开始灿烂。
　　“好，等我们先解决了这仵作，在好好商谈。”
　　马元说话间，就和薛玲两人抬着箱子，带着林终，三人走到向了大门。
　　然而，他们刚走过去，就发现了不对劲。
　　此时，仵作正静静的站在门前，看着林终。
　　林终清楚的记着，这家伙刚才还在院落中间位置。
　　“妈的，又活了？”
　　看到这，三人立刻警惕，死死的看着仵作，林终更是已经捏紧了扁担。
　　而仵作，就这样静静的看着。
　　“不对劲，这仵作好像有了意识！”
　　听到林终的话，马元和薛玲顿时一个激灵。
　　他们可是知道，一个有意识的鬼，代表的是什么！
　　“好像是，和刚才的机械化行动完全不同，而且他的眼睛已经由红色变成了正常的模样。”
　　“先静观其变，不行直接跑路！”
　　随着三人的窃窃私语传出，仵作淡淡的看了三人一眼。
　　随后，他弯下来腰。
　　这一动作，吓的三人直接一激灵，林终更是差点将扁担砸出去。
　　然而，仵作并没有对他们出手，而是缓缓拿起了林终掉落在院里的快件。
　　他缓缓打开盒子，一瞬间阴风大作，每一秒钟，那小小的骨灰盒，竟然变成了一具棺材。
　　将棺材盖子推开后，仵作深深的看了林终一眼，眼神中充满了复杂。
　　看到这后，林终一脸苦涩。
　　“大哥，你总算是接件了，我一个快递员，我容易吗？”
　　... ...

