## 第两千一百九十五章 以大欺小

　　“各退一步？谷道友，你这话是什么意思！”白衣青年闻言一怔，有些几分诧异的问道。

　　“我看二位道友如此争执不下，不如双方各自变通一下。杜道友可以带走韩兄门下回圣岛去，但是韩兄不妨跟着一同到圣岛一趟。若是到时真觉得有何地方不妥，也可及时提出异议的。我想以韩兄的名声，圣岛诸位长老也不可能一点面子都不给的。”银发老者思量了片刻后，这般谨慎的说道。

　　“好，若是韩道友不放心的话，的确可以随我等同去圣岛一趟的。”杜宇眸光闪动两下后，不加思索的满口答应下来。

　　“不用这般麻烦。既然谷道友开口了，我倒不能一点面子不给的。这样吧，三位使者只要有一人能接下我一击而安然无事，我就让门下给他们走上这一趟。若是接不下来的话，嘿嘿……”韩立双目微眯了一下后，冷笑一声的说道。

　　“什么，接下一击？韩道友，你这话还真敢说出口来！”纵然杜宇生性深沉，闻言后，脸色也不禁一下铁青了。

　　丑陋妇人和黄发汉子听了，同样的大怒起来。

　　“怎么，三位不信在下之言，可要韩某也以心魔发誓吗？”韩立神色不变的反问了一句。

　　“这倒不用。以韩道友身份说出此话，想来事后不可能不承认的。”杜宇哼了一声，在怒意稍去后，顿时心中飞快转动的开始思量韩立刚才之话的真正用意。

　　他可不信韩立只是借机想找个台阶下去而已了，但自然更不相信自己三人连对方一击都接不下来。

　　旁边的天渊城一干合体长老听到此话，也不禁面面相觑起来。

　　他们纵然都知道韩立神通惊人，几乎可以说是大乘以下的合体第一人。

　　但要说杜宇等人连韩立一击都接不下来，却同样心中大为不信的。

　　而谷长老和金越禅师交换了一下眼色后，当即轻咳一声的就要再开口再说些什么。

　　但就在这时，坐在附近的银光仙子忽然嘴唇微动的传音了过来。

　　谷长老一听之下，神色微微一变，目光“唰”的一下。不禁朝韩立旁边的银月望了一眼，原本到了嘴边的话语竟一下又吞了回去。

　　这时杜宇用阴沉目光凝望着韩立好一会儿火，深吸了一口气，才缓缓的说道：

　　“既然韩道友打算非要动手才能解决此事。那我等也只好接下来了。我们三人，就由杜某出面也接道友一击吧。在下也很想看看，道友是如何一击就将在下击溃的。”

　　杜宇在发现天渊城一干长老真打算绝对中立，不会再插手他们和韩立间的事情后，在心中一番衡量后。终于还是做出了决断。

　　虽然他有些疑心韩立为何如此自大，但对自己实力却更加大有自信。

　　以其修炼大成的儒家圣功，外加身上带着的那几件至宝，就是面对大乘修士说不定都能接下一两招，怎可能接不下同阶修士的一击。

　　旁边黄发修士和丑陋妇人，显然也对对杜宇实力十分信服，听到由其代表他们出手的话语，也没有丝意义，只是用更加不善目光盯着韩立。

　　他们作为圣岛使者，以往无论到何处。面对何等神通广大之辈，对他们都是恭敬异常，即使偶尔碰到一些脾气古怪的合体修士，也顶多是表面神情冷淡一些罢了，也绝没有像韩立这般毫不客气的相待。

　　韩立见杜宇答应下来自己的条件，嘴角微微一抽后，却哈哈大笑起来：

　　“好，杜道友倒是爽快之人。那韩某就在下一层的竞技大殿等候了。”

　　话音刚落，韩立一下站起身来，一个大步迈出。前方空间波动一起，整个人就一下在闪入虚空中不见了踪影，只留下大笑之声还在大厅中回荡不已。

　　杜宇一见韩立竟直接撕裂虚空而走，还这般举重若轻的样子。神色微微一凝，目中透出一丝凝重之色来。

　　他自问自己全力施展神通，同样也可直接撕开虚空瞬移而走，但像韩立这般轻描淡写的样子，却还无法做到的。

　　这让他心中警惕之心不禁又多出一分来，不过这也并未超出其心中承受之外。只是暗自冷哼了一声而已。

　　但此刻，蟹道人也二话不说的站起身来，袖子分别向附近的银月和朱果儿一抖，两片银光飞卷而出，顿时将二者全都包裹进了其中。

　　三者身上同时霹雳声一响，就在银色电弧缭绕中诡异的消失了。

　　显然蟹道人等人也随韩立的同样去那竞技大殿去了。

　　杜宇见此心中又是一凛，蓦然一转首，向银发老者问了一句：

　　“谷道友，刚才这位道友是何人，神通好像也非同一般的。”

　　先前他们目光全都被韩立所吸引，外加上蟹道人本身是傀儡之身，将气息刻意收敛降低后变得毫不起眼，倒是一直没有引起几人的注意。

　　“这位道友面孔陌生的很，老夫也是第一次见到的。”谷长老看到情形，同样心中震惊，但和金越禅师等人互望一眼后，摇摇头。

　　“不管他是何人，一会儿就能知道的。而且不管他神通如何，一会儿出手的却只能是韩道友一人。谷兄，我们也走吧。”杜宇面色阴晴变化了一番后，就回复了常色的说道。

　　银发老者虽然也对蟹道人刚才出手大感震惊，但心中却早抱着多一事不如少一事的想法，故而一听杜宇如此一说后，当即含笑的点头称是。

　　于是他们一干人，当即也纷纷施法，同样先后划破虚空瞬移而走。

　　一盏茶工夫后，一座面积数百丈广的巨大殿堂中，一个几乎将大半殿堂都笼罩其中的巨大光罩赫然激发而起。

　　在光罩中的高空中，韩立和杜宇分别遥遥的面面相对着。

　　此刻杜宇面上已经变得有几分凝重。

　　但韩立却神色淡然，只是双手倒背的悬浮在空中望着对面。

　　“杜某最后在确定一下。是否杜某只要接下阁下一招无损，道友就不会再阻止我等带走贵门下弟子了。”杜宇忽然沉声的说道。

　　“不错。只要接下韩某一击无恙，阁下就算将韩某门下全都带到圣岛，我也不会有丝毫异议的。不过若是连我一击也接不下的，三位从哪里来还是再回哪里去吧。”韩立淡淡一笑后，不客气的回道。

　　“那道友出手吧。”杜宇面色阴沉，一字字的吐出道。

　　韩立闻言，笑了一笑，口中一个“好”子出口后，手足未动，但背后忽然金光一闪，一个三头六臂的金濛濛法相浮现而出。

　　“长”

　　韩立一声低喝！

　　“噗嗤”一声，一道飓风从法相身上冲天而起。

　　而金色法相则六手同时一掐诀，身上霹雳声一响，无数道金色电弧一下缭绕全身的狂涌而出，同时体积迎风狂涨。

　　顷刻间就化为七八十丈高的庞然大物。

　　法相三颗头颅的双目同时一睁而开，一条手臂一动，一只屋子般大小巨手就向对面虚空缓缓一抓而去。巨手看似徐缓异常，但方一探出，一股仿佛将整个虚空都压碎般的恐怖气息就先一压而下。

　　对面原本静静站立的杜宇，神念稍一接触到这股恐怖气息，脸色一下大变，二话不说的一只手掌往后脑一拍，嘴巴一张，一团白光包裹着一物一喷而出，竟是一只数寸大小的玉书。

　　另一只袖子再一抖下，一股乳白雾气滚滚而出，一凝之后，竟幻化出一只洁白如玉的砚台、

　　里面银光濛濛，竟仿佛装满淡不知名的银汁。

　　这两物方一飞出，立刻在白衣青年头顶盘旋飞舞，一个散发出五色光晕，一个却隐约有无数金银符文从二物上狂涌而出。

　　二物，一件是非同小可的通天灵宝，一件却是更加罕见的玄天残片炼制的至宝。

　　韩立在远处一见这两件宝物，脸上也一丝讶色闪过，但马上就冷哼了一声点。

　　正徐徐压下的金色巨掌。微微一颤下，竟从肌肤中浮出出一道道银色灵纹，并一闪的在巨手表面幻化成十几大小不一的银色纹阵。

　　下一刻，巨大手掌发出低沉的嗡鸣声，五指同时微微一涨之下，表面光泽一阵流转，竟一下变成了紫金颜色。

　　刹那间，一股比先前几乎强大了三四倍的可怕灵压，顿时从掌心中一涌而出，并气势汹汹的向下方一压而去。

　　这一下，下方正要直接催动头顶两件宝物的杜宇，神念略一感应到此灵压，身躯一颤下，竟不由自主的“蹬蹬“倒退出数步去，顿时面色再次一变，目中竟不由得闪过一丝恐惧之意。

　　即使以他合体后期大成的实力，在这股恐怖灵压下，竟有一种自己翻手间就可能被这股巨力直接压爆的诡异感觉。

　　”不，这绝不是合体期后期修士能有的神通，是大乘，只有大乘其存在才能有这般可怕神通。”几乎转瞬间，白衣青年就马上惶恐的明白过来，并恐惧的几乎马上就想大叫出俩，但在空中恐怖灵压下，却只是嘴巴微动了几下，却根本无法传出任何声音来。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


