## 第两千六十章 矿脉激战（上）

　　雪花看似不大，但那些赤红火球一和这些雪花接触，竟“滋滋”的瞬间而灭，一股奇寒之气充斥了整间熔岩湖上空，一下将原先火气几乎为之驱散一空。

　　与此同时，韩立目光一闪，十指冲魔兽连弹而去。

　　“嗤嗤”的破空声后，十道青濛濛剑光一闪射出，直奔魔兽一卷而去。

　　而寒其子一声冷哼，身上晶光一下大盛而起，一只洁白手掌在身前虚空一画，顿时一做晶莹冰山浮现而出，开始不过丈许来大，但片刻后就化为了数十丈高，在魔功一催下，轰隆隆的冲魔兽一砸而下。

　　在这一瞬间的工夫，韩立三人同时冲魔兽发起了攻击。

　　不过这一次的出手，明显和刚才的试探之意截然不同，三者都动用了真正神通。

　　身处绿焰中的魔兽，似乎也知道不妙，口中一声低吼，身上绿一涨的滚滚冲向了空中，而本体却一坠的向下方熔岩湖落去，想要再躲回其中的样子。

　　但这时，四周藏身魔气中的白芸馨六人，却各自掐诀的激发了巨型法阵。

　　顿时只见黑气中兵戈之音一下大起，随之无数雪白刀光一下从四面八方激射而出，在熔岩湖面上形成了一座风雨不透的刃网，将魔兽返回去路一下堵住了。

　　这些刀光每一道都泛着森然寒光，并隐隐凄厉声发出，一看就是犀利无比的模样。。

　　纵然那头魔兽自持肉身足够强横，但也不敢轻易的一头闯入其中，当即身躯一顿的停在了半空中。

　　雪花，冰山，剑光三者威能合一后，已将阻挡的那股绿焰一破而开，轰隆隆的到了了魔兽头顶处。

　　这头魔兽不愧为魔尊后期，身处这般危险境地，非但没有慌了手脚，反而好像一下被激起了心中的凶性。当即一张大口，身上包裹的绿焰竟一卷之后，竟龙归大海般被其尽数吸进了口中，现出了本体真容来。

　　竟是一头鹿首、牛身、狮爪的狰狞怪物。

　　此怪物将通体绿焰尽数吸入后。一声怪鸣，头颅略一扬，竟忽然喷出一块绿濛濛的石砖，迎风一涨下，化为一堵绿焰翻滚的巨大石墙。将小半天空都尽数遮住的样子。

　　雪花，剑光，冰山在下一刻，就一起击在了石墙上。

　　一阵连绵不绝刺目光芒和巨响后，除了让墙上绿焰一阵翻滚的黯淡几分外，竟丝毫没有让石墙本体晃动分毫。

　　这一幕，让在场的几名魔尊都脸色一变。

　　韩立双目一眯，脸上也露出了一丝诧异表情。

　　他方才射出的剑气，看似不太起眼，但犀利程度丝毫不下于青竹蜂云剑本体。平常遇到一些品阶稍低些的法宝法器，都可以一斩两截。虽然没有指望，折磨区区十来道剑光就可斩杀魔兽，但被眼前这面石墙如此轻易的档下了，还是大出预料的。

　　这时，紫发女子脸色黑气一起，口中蓦然发出一声悦耳的清鸣，手中长戟一抖，竟冲下方狠狠一投而去。

　　一声刺耳的爆鸣！

　　黑色长戟一晃的巨大了数倍，化为一道十几丈长黑虹。一闪即逝的横跨数十丈距离，狠狠扎到了石墙之上。

　　瞬间工夫，天崩地裂般的巨响传来！

　　整个虚空为之一晃，接着一轮黑色骄阳在空中浮现而出。看似坚不可摧的石墙，竟一声脆响的裂开无数细缝，仿佛在下一刻就要寸寸碎裂而开。

　　紫发女子见此情形，美眸闪过一丝喜色，那头鹿兽魔兽却再次一张口，一股青色光焰一卷而出。没入到了石壁之中。

　　石壁顿时青焰高涨，表面原本裂开的缝隙竟飞快的弥合如初，重新变得坚不可摧起来。

　　紫发女子脸色一沉，魔功一催之下，长戟在石墙外再次还原而出，并一晃的幻化出无数巨大戟影，暴风骤雨般的冲石墙狂劈不止。

　　另一边的黄发大汉见到这一切，则手中法决一变，空中的百余面古镜残影雷鸣声大响，再次喷出上百道黑色雷电，交织一凝下，竟幻化出一口遍布电光的黑色雷剑，足有十余丈长，直奔下方虚空一斩而下。

　　一道道黑色电弧仿佛无数黑蛇般的从虚空中纷纷落下，劈在了石墙之上，将那些绿焰硬生生的震散了多半。

　　寒其子也冲下方冰山虚空一点，此山一个晃动，就在原处不见了踪影。

　　随之魔兽背后波动一起，冰山从虚空中一下闪现出，卷起一股寒光的直奔魔兽后背一砸而去。

　　巨大冰山尚未真落到实处，一股无形巨力和晶莹寒光就先一卷而至。

　　但就在这一瞬间，那头魔兽却猛然抬起一只兽爪往身前虚空一拍而出。

　　诡异的一幕出现了！

　　魔兽爪子竟一下没入前边虚空消失不见，而在魔兽身后处，一只丈许的绿焰巨爪一闪的诡异探出，竟抵住了砸过来的晶莹冰山。

　　一声闷响，晶莹寒光和绿色魔焰同时一涨的爆裂而开，冰山更是一震的倒射飞出。

　　而那只绿焰兽爪一闪的再次不见。

　　寒其子目光一沉，一手冲下方虚空继续连点而出，冰山一顿的止住后，就毫不迟疑的再次冲魔兽呼啸砸去。

　　与此同时，栾龙天君操纵的那只血色小鼓，也开始发出低沉的嗡响，从空中飘落而下的血色雪花，一凝之后，竟幻化成无数血色冰锥，骤雨般的冲魔兽激射而去。

　　这些血锥击在石墙上，爆发出团团血光，并散发出一股腥臭味道。

　　下一刻，石墙表面就现出一个个大小不一的凹坑，血锥竟似乎剧毒无比的样子。

　　那石墙纵然神奇无比，但在如此多攻击之下，也呈现不支状态。

　　鹿首魔兽连喷几口青霞仍然无法及时弥补石墙上裂痕后，立刻发出一声低嘶，体表有无数火焰状的魔纹浮现而出，并飞快在身躯表面流转不定。

　　原本横在空中的巨大石墙，在绿焰中浮现出一般无二的绿色魔纹来，并猛然往下一落，竟附着到了鹿首魔兽身上，化成了一颗巨大石球。

　　这时雷电，长戟、血锥等攻击围着巨大石球就是一阵狂轰不已！

　　韩立探出的青色剑光，在其催动下也幻化出上百道青色坚硬，对着巨大石球就一阵狂刺不已，并在上面留下了许多细小剑孔，但无法真正洞穿而过。

　　不过就是这样，巨大石球在如此凶猛攻击下自然也不可能坚持太久的，一层层绿焰渐渐黯淡消失，同时无数碎石从石球上不断坠落而下。

　　目睹此景，无论大寒还是紫发女子，均都面上一喜，法决一掐后，对石球的攻击越发的猛烈了。

　　不光如此，原本封锁湖面的巨大刃网，也在六名白家弟子一催动下，蓦然往上面一浮，化为无数利刃的加入了攻击！

　　几个呼吸间的工夫，整颗石球就飞快小上了厚厚一圈，似乎此战大局已定了。

　　韩立却眉头一皱，心中着实不相信能如此轻松的拿下这头魔兽。

　　此兽虽然被他们一时困住的样子，但明显没有真展现出几分合体后期魔兽的可怕实力。而作为魔兽，原本就是比同阶存在更要强大几分的。

　　韩立心念方一转动的这般想到，石球中传出鹿首魔兽的一声怪叫，下方原本已经平静下来的湖面，忽然火光大放，一股股赤红熔岩竟潮水般的冲天而起，竟凝聚成一大团熔岩火球，一下将石球包裹进了其中。

　　接着红光大放，熔岩火球表面一下浮现出无数绿色魔纹，一模糊后，就幻化成一个十余丈高的熔岩巨人。

　　此巨人浑身赤焰翻滚，双目绿光闪动，双臂只是往高空一举，顿时爆发出一声“轰鸣”，一层层火浪从其身躯中向四周狂卷涌出。

　　这熔岩巨人体内的赤红火焰仿佛无穷无尽，只是一个眨眼间就将整个虚空化为了赤色海洋。

　　接着此巨人又蓦然一张大口，一大片绿色魔焰又狂喷而出，溶入赤色火焰之中，幻化出十几条十余丈长的绿色火蟒，直扑大汉一干魔尊。

　　韩立只觉眼前红光一闪，整个人就身处火海之中，，心中为之一惊！

　　一股股炙热魔气漩涡般的在四周狂卷旋转，他身躯一紧，竟被火海中暗藏的玄妙力量捆束在了原地。

　　而那原本操纵自如的十余道青色剑光，被火海之力一挤下，也在火海中一下凝滞迟缓起来。

　　不光是他，其他魔尊攻击被这火海一冲之下，同样的七零八落，威能十不足一，不再对那魔兽造成什么威胁了。

　　韩立神色不变，几根手指只是略微一屈，就将那十余道剑光和法力一下割裂而开。

　　“砰砰”爆裂声接连传来。

　　那些剑光在火海中一一的自行爆裂而开，化为一团团青光的将附近赤焰硬生生击散了部分，但马上就被更多赤焰一下淹没个干净。

　　韩立又面无表情的一掐诀，身躯四周的五色寒焰为之一涨将附近火焰硬生生挤开大半，就要从火海中脱困而出。

　　而就在这时，熔岩湖四周的法阵中，猛然间传出一声凄厉之极的惨叫，但马上嘎然而止了。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


