## 第一千四百四十六章 冰煞之地与万藤道

　　白璧对韩立吩咐再无丝毫抵触之意，一旁雷兰和夜绿族女子，也在震惊过后，同时面现敬畏之色。

　　韩立对此却显得波澜不惊，冲三人一招手后，就一言不发的向前方遁去。

　　其余三人当即化为三团灵光，跟了上去。

　　“秦道友，我记得夜绿族似乎来了不止一人吧。其余道友呢？”在路上，雷兰冲秦晓好奇的问道。

　　“本族一共派出了三名圣子，但进入二层后，先后遇到数名敌对分支，其余二人都已经陨落。我原本想从附近入口偷偷的潜入第三层，看看能否侥幸寻到一枚冥焰果。却没想到途中又遇到了黄风人，被一路追杀了到了这里。”头生翠绿小角女子，一脸苦涩的回道。

　　“哦，黄风族这般多人，就为了追杀道友一人？”雷兰眸光一闪，露出大有深意之色。

　　“大概是因为我身上带了族中的数件宝物吧。“秦晓犹豫一下后，才小心的说道。

　　“原来如此。”见对方如此一收，雷兰秀眉一挑下，倒也不好继续追问下去了。

　　“能让黄风族兴师动众的紧追不放，难道秦道友手中有贵族的三大至宝之一。”白璧却在此时插口了。

　　“小妹身上的确带了族中的混元壶出来。”秦晓神色微变，半晌后才有些无奈的说道。

　　“混元壶，就是操纵混元之力，可驱使对敌的那件宝物。”白璧和雷兰都有些动容了。

　　“不错，正是此宝。要不是凭借此物，我区区一名中阶灵将怎能在黄风人追杀下，逃的如此多日。可惜每次催动此壶都需极其罕见的混元晶石数块，我纵然将族中晶石尽数带出，也已经一块不剩了。”女子叹息的说道。。

　　听到此女如此一讲，雷兰和白璧都不禁望向了前边的韩立一眼。

　　可韩立从始至终都未回首一下，仿佛从未听到这些言语一般。

　　见韩立这般丝毫兴趣没有的模样，雷兰二人互望一眼后，当即也不再提及此事。反而和秦晓客气异常的谈论其地渊第三层的事情来。

　　秦晓见此，心中大松了一口气。

　　虽然说夜绿族和天鹏族的确有过一些盟约，但那只不过是口头约定而已，可没有强制约束力加以保证。万一对方三人也起了夺宝的心思。以韩立刚才展现的神通。她丝毫反抗之力都没有的。

　　不过反过来说，以韩立刚才的凶悍，若是依为靠山和援手的话，跟在其后却会安全之极。

　　抱着此种想法，秦晓丝毫不提离开之事。笑容满面的和雷兰攀谈不已，再加上察言观色下的刻意结交，和此女相谈甚欢。不久两者就以姐妹相称了。

　　白璧见此，眉头微皱。

　　两日后，一行人一路击杀了数波中低阶妖族，终于飞出了山脉，前面却出现了一片诡异的冰雪天地。

　　一行人遁光不由得一缓，纷纷仔细打量起前方的一切。

　　晶莹幽黑色冰川一望无际，阵阵寒风包裹之下，无数黑色雪花飘荡而下。呼啸尖鸣之声更是忽起忽落，仿佛无数厉鬼在冰川深处游荡徘徊。

　　远远看去，冰川更深地方黑乎乎一片，似乎丝毫光亮没有，仿佛大开的冥狱之门一般。

　　“这里就是二层有名的冰煞之地吧。听说，这里的驻扎着众多的低中阶冰煞妖物，甚至还有人在此偶尔见到过冰煞妖王。”韩立仿佛自语的开口了。

　　“韩兄所说不假，这里的确是冰煞之地。不过这里的冰煞，大都是低中阶妖物，尚未开启灵智。至于冰煞妖王。那也只是传闻，似乎没有几人亲眼见到过的。”秦晓马上乖巧的接口。

　　“不过此地看起来凶险，但实际傻瓜以我等神通，通过这里没有大问题的。”白璧也一笑起来。

　　“按理说。此地的确没有什么危险才对。但是这次的地渊妖潮爆发在即，还是小心一二的好。好了，我们进去吧！”韩立点点头，嘱咐了几句，才背后双翅一扇，遁光速度一下加快了倍许。几个闪动后，就冲进了近在咫尺的黑色冰雪中。

　　雷兰三人互望一眼后，也纷纷没入了其中。

　　开始远远看去，远处各色灵光闪动，还能隐隐看见几人的遁光。

　　但当一股猛烈黑风夹带着大股黑雪一卷而过后，一行人就此消失在了黑暗之中。

　　……

　　“砰”的一声巨响，一头十几丈高的犀牛般妖物，重重的摔倒在地。

　　庞大身躯，甚至让附近的地面都微微一颤。

　　红光大放，数十道红丝犀牛乌黑身体中激射而出，一闪即逝后，纷纷没入空中一名浑身红光的人影身上。

　　“祝师兄，你的晶炎丝的越发精粹了。这头中阶黑犀的皮肤坚韧可不下于一些高阶妖物，师兄能够如此轻易击杀他。我看纵然是那南陇族的费夜，也没有这等手段的。”旁边另一名同样被红光笼罩的带翅人影大声说道，和他在一起的还有其他数人，同样的称赞不已。

　　出手之人正是赤融族的祝音子！其余几人自是同族的其他圣子了。

　　他们所在之地，却是一座方圆数千里的环形盆地，四舟都是黑绿色密林，中间百余公里处光秃秃一片，地上堆满了头颅大小的卵形圆块，灰濛濛的。

　　而在这些乱石之地的最中心处，却是一个百余丈光的黑幽幽洞窟，直通地下极深之处的样子。

　　赤融族等人就守在这洞窟入口附近。那头黑犀妖显然是从附近的密林中跑出，却被祝音子随后一击杀之。

　　“哼，你们几个别尽拣好听的说了。我们守在此地入口三四日了，除了将另一个小族全灭外，还未等到天鹏族的人到此。看来他们不是走了其余两处通道，就是还在第二层徘徊了。其他大族估计有人进入了第三层，天鹏族之人固然一定要灭杀掉，但是冥焰果也不能放弃的。这样好了，赤天、虹纱你们二人跟我下到第三层，其余人继续守在这里。你们的冥焰果，我会亲自帮你们找来的。”祝音子却在空中沉吟一会儿后，说出这样一番话来。

　　“祝师兄，天鹏族姓韩的家伙似乎修为不弱，只留几位师兄的话，会不会出什么意外。”赤天在人群眼珠滴溜溜一转下，露出担心之色的讲道。

　　“嘿嘿，这点放心。尤师弟修为并不比我弱多少，我再将族中宝物落魂钟留下。此钟发动起来无声无形，防不胜防，就是灵帅级存在不及防下，也只能束手就擒。尤师弟暗中偷袭的话，绝不会有事的。”祝音子似乎早就考虑过此事，不加思索的说道。

　　接着一张口，吐出一团绿光来，其中包裹着一口寸许高小钟，古色古香。

　　单手一点，小钟一闪的消失不见，但是下一刻，此钟一声低鸣后，蓦然出现在了一名身材粗壮的赤融族汉子头顶，徐徐的落下。

　　“多谢师兄赐宝，尤某一定不负所托！”尤姓汉子抬手托住小钟，面无表情的沉声道，声音竟然仿佛金属摩擦般的怪异尖利。

　　虽然尤姓汉子话语不多，但是祝音子却似乎对其实力极为相信，点点头后，一招手，就带着赤天和虹纱化为三道红光，遁入了洞窟之中。

　　“听好了！从现在起，所有人都隐匿身形，不要在附近露出了行迹。我会在入口内布下三才隐元法阵，藏在其中。一旦目标真的到此，我会用落魂钟加以偷袭。你们再现身不迟。”壮汉倒也不客气，一等祝音子远离后，立刻发号施令起来。

　　这尤姓汉子似乎在赤融族圣子中威信不小，其余几人丝毫意见没有，当即掐诀的掐诀，祭出宝物的祭出。

　　转眼间其余几人就在虚空中纷纷隐匿不见了。

　　而尤姓壮汉身形一动，也遁入了黑黝黝的洞窟中。

　　一时间，巨大洞窟附近变得安静异常起来。

　　……

　　第二层，另一处满是黑绿色巨木的密林深处，远离百里之外望去，一根黑黄色擎天巨柱耸立在一空旷高坡之上。

　　再离近些望去，就可发现这所谓的“巨柱”竟是一株直径里许的超大植物，仿佛是用无数根奇粗藤条扭到一起，然后直通高空之中。

　　超级植物耸立的方圆数十里内，竟然寸草不生，犹如沙漠之地一般。

　　但此刻在这植物根部出，却传来轰隆隆的爆裂之声，同时有各色灵光闪动不已。

　　竟有飞灵族人，被成千上万金黄色飞蛾困在了附近的低空中。

　　这两波人，一波约有十余名，男女都有，但人人面带黑色刺青，另一波却只有四人，但每名都是身材高大异常男子，背后各背一口巨大兵刃。

　　围着他们的飞蛾，一个个通体金光灿灿，有拳头大小。它们也不靠近这些飞灵族人，只是远远的用双翅一扇，五颜六色的蛾粉就铺天盖地的蜂拥而来，将这些飞灵族人围的水泄不通。

　　这些蛾粉看似寻常，但是被困在其中的两波人马却不敢染身体分毫，各种秘术接连施展，数件宝物化为片片光霞，将他们护的严严实实。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


