## 第一千三百八十九章 聚集

　　将手中晶莹羽翅往空中一抛，韩立喷出了一股青霞，就将其一口吞进了腹中。

　　下面的时间，韩立将那些损伤的青竹蜂云剑取出，开始用一口口的重新炼制，慢慢恢复它们的灵性……

　　一年后，蛮荒界的一片无名山脉低空处，一道淡淡青光若隐若现的飞射而走着。

　　在遁光中，一名神色淡淡的青年双手倒背，正是离开土山藏身处已经数月之久的韩立本人。

　　他一将飞剑都修补完毕，竟然丝毫没有在土山处停留下去，而是立刻驾驭遁光直奔此处而来。

　　因为孤身一人，韩立一路小心异常，虽然足足飞驰了半年之久，倒也安然无恙。

　　而这片无名山脉看起来略有些不同平常。

　　无论山上还是山下，所有树木都显得颇为矮小，都仿佛略高大些的灌木丛一般，并且只要飞的略低一些，就能感受一股股浓浓的湿气迎面扑来。

　　这片山脉洼地之处，竟然到处遍布大大小小的湖泊，其中大的固然方圆数千里，小的却也有区区里许大小，好似水坑般的存在。

　　不过，韩立飞遁这些湖泊上时，可不敢太过大意的。

　　谁知道这些湖泊中，是否藏有什么厉害的古兽，或者什么异族人。

　　自从进入这片山脉上，他已经先后击杀了十几头主动扑向其遁光的异兽了。其中有一只仿佛鳗鱼的湖中巨兽，几乎相当于化神期的存在，一身极厉害水系神通，让其也颇费了一番手脚的。

　　再往前飞行了小半日后，前边山势一变，现出了两座高约千丈的笔直山峰。

　　一见着两座山峰，韩立却目中一亮，面上露出了一丝喜色来。

　　若论山峰大小，这两座小山自然毫不稀奇，但是偏偏二山一座银白无比。竟然大半山峰都被一层晶莹冰雪覆盖着，附近奇寒无比的样子。

　　另一座山峰，则紫灿灿的一片，上面长满了一种仿佛枫树般的林木。树叶全都是泛着诡异的紫芒。

　　两座山峰相隔不过十余里样子，偏偏除了山上紫色怪树和冰雪外，无论外形还是山势都非常相似，不能说一般无二，但也有十之八九的酷似。

　　“这里既然真有这么两座山峰。看来他们倒也真不是虚言了。”韩立喃喃了两声，随即遁光一闪，竟直奔那座冰山而去。

　　方一接近此山，一阵狂风呼啸而来，竟然冰寒刺骨，仿佛刀割一般。

　　韩立神色一动，但身上骤然冒出一层青光来，然后视若无堵的继续激射而至。

　　大门尚未等一头扎进此山，蓦然从山上辈冰雪覆盖最厚处有两道惊虹激射而出，几个闪动后。就到了韩立三十余丈外。

　　韩立一怔的遁光一散，在灵光闪动中现出了自己身形。

　　“哈哈，原来是韩道友来了。我就知道，以道友的神通，区区一件任务绝对无事的。”前方同样光芒一敛，现出了两名男子，其中一人竟一眼认出了韩立，满脸笑容的说道。

　　此人青面白发，仿佛五六十岁模样，正是韩立当日初进天渊城。在飞灵殿中认识的那名柳姓老者。

　　而旁边一人，却是一名病怏怏的儒生，同样深色和蔼异常。

　　“原来是柳兄和欧阳兄。二位来的不是比在下还要早吗？看来二位任务，比在下还要顺利的多。”韩立嘿嘿一小。丝毫不提自己在木族差点小命不保的事情。

　　“我二人任务又如何能和韩道友相比。老夫不过跟随几位金卫大人扫荡几个异族人的小据点而已。只要自身小心一些，自然不会多大风险的。”柳姓老者连连摇头的说道。

　　“除了二位道友外，还有其他道友到了吗？”韩立微微一笑，却忽然话题一转。

　　“当然有。我们此行需要人手不少，虽然早就做了近半道友可能无法赶到的预测，但是现在已经到来的人手。也差不多了。我带韩兄去见见。”柳姓老者笑眯眯的说道。

　　“那就有劳道友了。”韩立一抱拳，倒没有反对的意思。

　　随即在这二人带引下，韩立化为一道青光朝冰山飞去。

　　但是方飞行一小段距离，前边带路的老者就从怀中掏出一面玉牌来，冲着身前虚空处一晃。

　　顿时一片白光从牌上飞射而出，所过之处，一片片白莲浮现而出，灵光闪动不已。

　　柳姓老者一催遁光，率先进入了白莲中，一闪即逝的消隐不见了。

　　韩立目光一闪，就和儒生紧随其后。

　　这里竟然还被人布置下了一层幻阵，他先前没有一眼看出。看来应该颇有些神妙！

　　如此的话，一般的古兽从附近经过，还真无法发现山上动静的。

　　三人遁光闪动几下后，就在山顶白皑皑一片处一个盘旋，落在一片晶莹冰亭子前。

　　附近还有一小片式样各异的冰屋，而亭中正坐着一男两女，在聊着什么。一见三人出现，目光“唰”的一下，全都落到了韩立身上。

　　男的是一名身材魁梧的灰袍大汉，络腮胡子，满脸豪迈之像。

　　女的，则一名四十余岁，面容普通，身穿青裙，灵一名却似乎极为年轻，一身翠衫，头戴面纱的样子。

　　韩立一见那面纱女子微微一怔，口中发出了一声轻咦。

　　“莹仙子，想不到道友也被邀请来了，还真是巧了。”韩立冲此女讶然的打了声招呼。

　　“妾身却是知道道友会到此地的。在下也算此间事情的发起人之一的。”面纱女子却冲韩立嫣然一笑。

　　此女赫然是飞升修士聚会时，邀请过韩立同执行任务的那名‘莹仙子’。

　　“发起人？这倒真出乎韩某的预料了。”韩立嘿嘿一笑。

　　当时邀请他的那些人中，虽然没有此女在，但想来对方没必要在此事上虚言相欺，应该不假的。

　　至于那几人带头召集他们进行此事的，他还真不太在乎的。

　　韩立目光一转，在其余二人身上上一扫。

　　这二人面孔也有些眼熟，似乎也是飞升修士聚会中出现过之人，只是没有和他打过什么交道而已。

　　这三人也都是化神中期以上的修为，特别是那名妇人，已经化神后期的样子。

　　于是，韩立冲二人也略一抱拳。

　　大汉和妇人对韩立也不敢怠慢，同样回礼一下。

　　蒙面女子随即邀请韩立也入亭一坐，韩立略一思量下后，却笑着摇了摇头：

　　“韩某这一次执行任务受了些小伤，外加日夜赶路耗费了些法力，还是先恢复一下吧。我没有记错的话，似乎距离约定的出发时间，还有半月之久呢。”

　　“呵呵，这倒是我等疏忽了。韩兄一路而来，自然要先休息一二再说的。这些屋子，出了最左边几间尚未有人，道友尽管挑选一间就是了。当然道友若是不满意的话，施法自己另行再建也行。”柳姓老者一捻胡须，和颜悦色讲道。

　　“那在下就不客气了。”韩立一声低笑，也没有多说什么，向几人说一句告辞的言语后，当即宠其中一座冰屋从容走去，几个闪动后，就没入屋子中不见了踪影。

　　亭子附近的几人望着韩立背影，一时沉寂一会儿。

　　“韩兄如此急着调息休养，不会身负重伤了吧。”妇人眉头微皱下，缓缓的先开口了。

　　“应该不会！韩道友气色很好，可能真的只是法力有些损耗而已。”旁边的灰袍大汉却摇了摇头。

　　“这可不一定，如实韩道友精通什么遮掩气色的秘术法，我等看不出来也是正常之事。但是话说回来了，既然能按时到这里了，已经说明此人不同寻常，就算有点小恙，相信也不会对我们此行图谋，有什么影响的。先来的袁道友和静远大师，不是同样一来就入屋静休了吗？”莹仙子却对韩立颇有信心，淡淡的说道。

　　“莹仙子所说有理！虽然韩道友只有化神中期修士，但是据我推测，论神通在已到的道友中足可排进前三的。”那名病怏怏儒生，却一笑的如此说道。

　　“欧阳道友此言，未免有些夸大吧。韩道友只是化神中期修士，这点老身还不会看错的。”妇人闻言一愣，有些不相信的说道。

　　“赵姐姐在天渊城这些年间，一直忙于苦修，又甚少参加我等的聚会，不知道这位韩兄事情倒也不奇怪。韩道友可是曾经多次斩杀和生擒过同阶异族之人，在我等新晋的飞升修士中，可名头不小的。特别他修炼的一种神通，对付那影族更是大有克制之效。这也是我等，会一力邀请他来的主要原因。”蒙面女子悠悠的说道。

　　“莹道友意思是，用此人专门对付那些影虫兽的。”妇人有些恍然了。

　　“不错，我等是这个意思的。否则的话，那些影虫兽颇为棘手的。万一因此大耗法力，神智惊走了我们此行的真正猎物，那可就糟糕透顶了。”柳姓老者也含笑解释了两句。

　　赵姓妇人闻言，点点头，不再说什么了。

　　于是这几人就坐在亭中，东一句，西一句的闲聊起来。而韩立却已在一座冰屋中盘膝坐下，双目微闭，整个人一动不动。

　　(实在不好意思，昨晚出了点急事，所以更新晚了点。希望大家见谅一二！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


