## 第一千四百零三章 天鹏族与供奉

　　“已经是第三次突破瓶颈失败了。看来光苦修，短时间内是无法突破此关,只有另寻他法了。”韩立喃喃的自语一声，随即其手掌蓦然一翻，现出一个铭印黑色火凤的东西。

　　正是那盛装三颗黑炎丹的银色小瓶。

　　黑炎丹虽然号称突破化神后期瓶颈的最佳灵药，但以其效力强大对化神中期修士来说自然也可使用的。只是其效力有些过于强大的，若是修为不足或者肉身过于虚弱的修士服用，反可能被此丹中蕴含的黑凤之焰自焚而亡。

　　韩立身具噬灵天火，外加本身法体双修，自然没有这方面顾虑。大可以服下后，助其突破眼下瓶颈的。

　　可是如此一来，进阶炼虚此境界时少了一颗黑炎丹，突破几率自被凭空降低不少的。

　　毕竟黑炎丹这等灵药，是可遇不可求之物。他眼下的中期瓶颈，突破只是时早晚的问题。而不计其数修士，一生中都卡在化神后期关口上，从炼虚修士相对化神级修士的稀少，就可知道其进阶之难了。故而突破此瓶颈时，自然辅助丹药越多越好。

　　心中反复思量了好久，韩立嘴角露出一丝苦笑来，还是将手中药瓶收起，放回了储物镯中。

　　不过韩立也没有继续在闭关的意思，起身向密室大门走去。

　　密室外面，一只巨猿傀儡不知何时的等候在那里了。

　　韩立眉梢一挑，尚未说话，傀儡却蓦然一个大步向前，双手捧过来一件淡黄色的棍子般东西，上面遍布一些奇特的墨绿色花纹，正是那颗玄天果实。

　　韩立一见此物，神色凝重了下来。

　　单手一抓，将此物吸入到了手中，同时双目蓝芒大放，直接透视其中了。

　　结果。里面的那个只有黄豆大的光团，此刻赫然有拇指般大小了。

　　韩立掂了掂这件至宝，心中不禁有些郁闷。

　　有关玄天果实的资料，韩立当初在天渊城的一些上古典籍店中。自然秘密探查过一番的。

　　但古怪的是，无论多久远的典籍，都没有提及相关东西分毫。要不是他在人界时，就得到一些和玄天仙木仙藤有关的资料，恐怕连玄天果实是何东西。都根本一无所知的。

　　不过纵然如此，既然玄天果实中能蕴含一界的法则之力，自然是逆天级的宝物。

　　韩立自然丝毫口风未曾外露过的。

　　再次将灵力注入玄天果实无效后，韩立用手指抚摸着此物，露出一丝沉吟之色来。

　　这些年来，他几乎不间断的往果实中注入神秘绿液，除了让白色光点涨大了一些外，并未见此物再有其他异常。

　　虽然不知道用灵液一只注入下去，此果实是否真能被其所用，但现在也只能这般继续下去了。

　　将玄天果实小心的收好后。韩立又去药园中看了一下。

　　只见药园中，原先种下的芝龙果等灵药早已孕育成熟一片，并且被傀儡专门收集了一批，存储到了另一个储物镯中。

　　韩立自然大喜，将那些灵果当即转移到了自己所带的储物镯中。

　　做完这一切后，韩立单手冲一直跟在身旁的傀儡一招手。

　　顿时第二元婴直接从巨猿傀儡身上一飞而出，一个盘旋后就没入了其身体中。

　　韩立双目微眯的似乎在接受着什么信息，片刻后，往脑后一拍后，再次放出第二元婴回归傀儡。同时冷笑一声。

　　“区区几个中阶妖物也敢再次找上门来，看来应该找到了什么帮手了。”

　　说完这话，韩立大步走向洞府的某间大厅中。

　　一个巨大法阵和一个祭坛般的高台安静的存在此地，高台身处阵眼之处。上面赫然供着一面八角法盘！

　　韩立也不多言的，扬手几道法决打在了法阵之上。

　　一阵低低的嗡鸣后，整座阵泛起阵阵白光，随后在白芒闪动中，八角盘浮现出一层银色光幕。上面点点白光闪动不已，几乎遍布整个光幕。

　　韩立在开辟此洞府的同时。竟将大量万珑珠布置在洞府附近的数百里范围内。

　　如今他目光在光幕之上淡淡一扫，立刻举发现了几点黑色光点在二十余里外的某处地方，闪烁不定着。

　　韩立两手一掐诀，周身青光大放，立刻化为一道青虹飞出了大厅，几个闪动后，就洞府大门处消失的无影无踪。

　　如此点距离，以韩立不可思议的遁速，几乎只是几个呼吸的工夫就蓦然到了目的地。

　　在那里，正有一头三首青花巨蟒，一只牛首狮身翡翠色小兽，和一道模糊异常的灰色光影站悬浮在低空处，窃窃私语着什么。

　　当韩立一个闪动后，诡异的在高空现出身形后，下方的三个妖物倒也反应不慢，蓦然化为两团妖风、一道灰光，四散而逃。

　　但韩立轻哼一声，一只袖口中三道红线一飞而出，一闪即逝后，就诡异的出现在了妖风和灰光身后处，红光大放下，就将三只遁妖物全都缠了个结结实实，无法动弹分毫了。

　　韩立袖跑再轻轻一抖，三根红线一拉之下，三个妖物就被强行拉到了身前。

　　牛首小兽和巨蟒均都目露惊恐之色，唯有那灰光包裹中的妖物却忽然开口说出什么话语出来。

　　虽然腔调古怪异常，韩立根本未听懂分毫，但听口气却似乎带有一丝威胁之意。

　　韩立脸色一沉，也不回答什么，只是冲灰光中妖物虚空一抓。

　　一片艳丽异常的五色光霞席卷而去。

　　妖物护体灰光一被五色光霞捐助，就阳春融雪般的瞬间溶解消散。

　　而此妖物的本体“嗖”的一声，被韩立一下摄到手中，五指按在了其头颅上。

　　这妖物本体只有半丈来长，浑身闪动金色的鳞片，竟是一个腹部生出四肢的鱼妖。此妖，鱼首甚至化出一张类似人族男子的面孔，只是生在一条鱼首上，自然让人举得毛骨悚然。

　　韩立什么妖物没有见过，眼前这条六级鱼妖虽然可怖，但自然不会让其有任何动容的。

　　只见他按在此妖头部的手掌蓦然间金霞大放。

　　此妖顿时口中发出一声惨叫，身形巨抖几下，就身体僵直的昏迷了过去。

　　韩立竟直接施展了搜魂术，在此妖元神中开始搜查自己所需的东西。

　　一旁三首蟒蛇和牛首小兽见此情形，吓的浑身发抖，目中满是恐惧之色。

　　以韩立如今神通对一名六级妖兽进行搜魂，自然是轻而易举的事情。只是一盏茶工夫，就将此妖元脑中所有东西都搜查的干干净净。

　　“天鹏族、供奉、宝光尊者！！”等字眼先后浮现在了韩立脑海中，让其心中一怔，随即手中金霞一敛，五指蓦然一松。

　　鱼妖顿时从高空中直坠而下！

　　而下一刻，捆束此妖物的红丝体积一涨，一下化为一条粗大火链，然后腾的一下，一团赤红火焰瞬间将此妖包裹其中，转眼间将其化为了灰烬。

　　火链一闪下，再次化为一道红丝，一闪即逝的没入韩立袖跑中。

　　韩立这才一扭首，目光落到了其余二妖身上，面上丝毫表情没有。

　　“你们胆子不小，为了区区的一些木铃花，竟然敢图谋我的洞府？”他默然了一会儿后，一开口，竟也说出了异族言语。

　　通过搜魂，回来不但掌握了此种异族言语，也大概明白这些区区中阶妖兽为何接二连番的打自己洞府的主意了。

　　“没有了木铃花，我等黑隐山一干修炼同辈就无法凑齐供奉之物，免不了被天鹏族抽魂扒皮，重新被打散灵智。就算明知阁下神通广大，也不得不一试了。”牛首小兽显然灵智最高，由其开口回话了。

　　“木铃花，你说的是这种灵草吧！”韩立嘿嘿一笑，单手一反转，手中蓦然多出了，一朵紫色小花，外形酷似铃铛，散发着阵阵的奇香。

　　“不错，就是此灵物。我们黑隐山脉纵然灵山不少，但是此花现在只有阁下居住的灵山还有一些。”牛首小兽死死的盯住韩立手中之物半晌，才发出了一声苦笑。

　　“此花蕴含的灵气并不算多，也无法炼制什么灵丹妙药，可是却在你们的千年供奉竟然名列首位。这倒有些奇怪了。而没有它的话，你们的确真有可能被那群天鹏族人加以严惩。不过，你们找上一名刚刚化形的海龙兽，就以为能攻下我的洞府，也未免太自大了。啧啧，还以十对金髓晶虫作为报酬，倒也真舍得出此本钱。不过具我所知，这种半晶半虫的奇物平常深藏地下各类珍稀矿石之中，十分难以寻觅和发现的。就算遇到，一旦被抓住也会立刻生机全无，化为一块晶石的。你们如何抓到活的金髓晶虫的。”韩立摸了摸下巴，目中精光一闪后，看似随意的又问道。

　　“此事告诉阁下也无妨。当年此地被天鹏族人发现后，黑隐山脉中比我等修为高深之人并非没有。但它们都被天鹏族三大长老人屠戮一空，唯独剩下我等还被允许在此地继续修炼，自然是因为只有我等天赋奇特，合力下可以搜集到它们所需的供奉之物。否则哪还能活到今日！”忽然牛首小兽口中发出了冷笑之声。

　　(第二更！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


