## 第一千四百五十五章 血河冥针

　　望着下方雾气，韩立瞳孔蓝芒一闪，目光瞬间洞穿了灰气，将下方情形看的一清二楚了。

　　他袖跑一抖，一股狂风从袖口狂涌而出，一下将就雾气吹得的一阵翻滚，并最终荡清了大半。

　　下面景色一下变得隐约可见起来。

　　下方果然有一个不大水潭，面积只有百余丈而已。而在离水潭不过十余丈远地方，稀稀疏疏的有数十颗低矮不一的树木，大半都和四周的腐叶树不同。

　　有数颗通体黑绿的树木，在枝叶顶端各结着一颗拳头大的黑乎乎奇怪果实。

　　这些果实表面粗糙之极，并有无数细小裂口张开，里面竟隐隐有黑气进出流动的样子。

　　韩立双目一眯，略一回忆下。果然典籍中记载的冥焰果完全一样。

　　不光韩立，其他人也都看到了这几颗果实，脸上均都露出了笑容。

　　“雷师妹没有说错，的确是冥焰果不假。”白璧欣喜的说道。

　　“将成熟的果实摘下吧。似乎够我们分的。”韩立再深深望了几眼，才徐徐说道，神情始终不急不躁。

　　“若是赤融族那些家伙想在第三层埋伏我们的话，就让他们继续等下去罢！”雷兰也玩笑似的说道。

　　显然心情极为欢畅！

　　秦晓自然同样极为高兴。

　　就在三人打算马上落下，摘取果实时候，忽然韩立脸色一沉，头也不回的手臂一抬，对准背后某处虚空一按。

　　“呲啦”一声大响！

　　一只丈许大五色大手凭空现出，毫不客气的向下狠狠一抓。

　　不可思议一幕出现了！

　　被五色大手罩住的空空处，血光一闪，一只血色大手同样，并反向迎去。

　　”轰“的一声，五指和五指撞击到了一起，血光和五色光焰交织下，竟一闪的同时溃散消失了。

　　“咦”

　　“有些意思！”

　　两种截然不同轻呼声同时发出。

　　发出轻咦的正是扭首过来。目睹这一切的韩立。

　　说出话语的，则是在血色大手浮现处现出的一团血雾。

　　雾气中隐约有一个高大人影样子。

　　“阁下何人，为何鬼鬼祟祟的模样？“韩立盯着血雾一字字说道，森然异常。

　　“一名灵将级存在也能发现我。看来果然有些问题。”血雾中人影阴阴一阵怪笑，仿佛自语般的说了一句。

　　“你们下去将冥焰果取下，来人交给我好了。”韩立目光一闪，冲一旁有些发证的雷兰三人一挥手，生硬的吩咐道。

　　“是！”

　　“遵命！”

　　“韩兄小心！”

　　雷兰三人虽然无法看出血雾中人影的实力。但一见韩立这般凝重模样，心中不由得咯噔一下，急忙的答道。

　　然后三人遁光一起，冲下边的冥焰果落去。

　　“怎么，你们对下面的那些果树感兴趣。嘿嘿，它们虽然不是什么好东西。但也不是那么容易到手的。”血雾中人影一扫雷兰白璧等人，语气奇怪的说了这么一句话。

　　韩立心中一凛，神念一动下，立刻就想开口提醒白璧三人，但是却已经迟了。

　　下方一声巨响后。水潭中突然水浪大起，接着数条粉红触手分开水波一扫而出，同时无数水箭密密麻麻的射出。

　　白璧等人刚落到水潭边，见此大惊。

　　那些冥焰果就身后处，哪敢轻易躲闪。三人无奈之下，只能纷纷施展神通，硬接下此击。

　　一人两手一搓，放出数道粗大银弧，一个则身前无数金丝交织射出，而秦晓则一张口。喷出一片绿色光霞来。

　　三种神通交织一起，顿时和触手数、水箭撞击到了一起。

　　“轰隆隆”一声后，而雷兰三人身形一震之下，忍不住的倒退几步。

　　而几条触手在如此多攻击下。也变得有的焦糊一片，有的血肉模糊横飞起来。

　　水潭中传出了一声痛苦的大吼，随即水浪一起，一只仿佛章鱼的褐色妖物从水下冒出，绿色怪眼瞪向岸边的同时，又有数条触手从水下张牙舞爪的探出。每一根都有十丈之高，让人望而生畏的。

　　此妖硕大头颅上长有密密麻麻的蓝色绒毛，触手每挥动一下，都发出撕裂空间的破空之声。

　　更让雷兰等人大感郁闷的是，那些负伤的触手在一阵蓝光闪过后，伤口竟然瞬间痊愈复合，恢复如初了。

　　此妖没有丝毫住手之意，早已将水潭附近视作其地盘的它，扬首发出一股带有疯狂之意的大吼，数只触手挥动之下，蓦然放出片片蓝光，直奔三人一卷而去。

　　雷兰等人为了冥焰果，也根本不会退让一步，同样纷纷低喝的施展神通迎上。

　　顿时雷鸣爆裂声连绵不绝，三人和章鱼般妖物陷入了争斗中。

　　另一边，韩立将斜瞥的目光一收，面上丝毫表情没有，未露出任何担心之色来。

　　那只妖物纵然凶猛，但时间稍长下，绝不就是雷兰等三名圣子对手的。而眼前的这家伙却明显是一名大敌，要小心应付的。

　　“你和先前出现的血傀儡是什么关系？”韩立盯着对面，忽然这般问道。

　　“嘿嘿，血傀儡！这么说地血老怪已经派人来过了。它们应该被你宰掉了吧。好，很好！看来倒也值得我跑此一趟了。”血影中一阵冷笑传来，竟根本没有回答韩立问题意思。

　　韩立眉头一皱，体内的众飞剑一阵跃跃欲试了。

　　但就在这时，忽然对面响起尖锐的刺鸣声，让他双耳一下隐隐作痛起来。

　　韩立心里大骇，尚未弄明白怎么回事时，面门前冷风一袭，一根毛发般血针从近在咫尺虚空中激射而出，到了韩立眉宇间处。

　　如此近距离，韩立根本无法有任何反应。

　　只见血芒一闪，血针就鬼魅般的扎到了韩立面门上。

　　血雾中人影嘴角一动，泛起了一丝狞笑。

　　此手神通，可让他不知击杀多少强敌，还从未失手过的。

　　“当”的一声金属撞击脆响发出，细针仿佛扎在了钢板上，被滴溜溜的一下反弹而开。

　　韩立面色大变，一只手臂略一模糊的向前一探，一把将血针抓到了手中，血雾中人影刚浮现的笑容却凝滞了。

　　“你肉身能挡住我的血河冥针？”血雾中人影似乎还有些难以置信。

　　可韩立却一言不发，只是在身前缓缓松开五只。

　　只见那根血针在手心中挑动不已，仿佛活的一般。但手心现出片片五色光焰，让此针根本无法离开寸许的。

　　韩立脸色很难看，甚至有些铁青，一股极寒在心间盘旋不散。

　　对方这次出其不意的偷袭，真让他感到在鬼门关前绕了一回，又走了回来。

　　若不是他肉身强大远超同阶妖兽，无论肌肤骨骼都比一般法宝还要坚韧，换了一名人族修士，就此就要一命呜呼了。

　　但就这样，也吓了他一身冷汗出来。这种和生死几乎擦肩而过的感觉，他可是好多年间都没有体验过了。

　　血雾中人影心中惊骇也不在韩立之下！

　　肉身强大到这种程度的对手，它还真没听说过几个，不禁怀疑韩立是不是真是飞灵人，而不是某些肉身强横妖物变化而成的。

　　它脸色同样有些阴晴不定。

　　就在此刻，韩立缓缓抬起手来，目中异芒一闪下，突然发出一声冷哼。

　　血雾中人影只觉脑中轰的一下，仿佛被人用尖锥使劲扎了一下，蓦然剧痛异常起来。

　　纵然此人影神识强大也不是同阶妖物可比的，但仍不禁痛苦的身形为之一晃，几乎立刻要躬下腰去。

　　而几乎同一时间，它残余的那一丝清明，感到一股微风在身后一吹，接着一股奇寒突然往其腰部袭来。

　　此人大惊，想要躲避，但神念剧痛下手脚都变得迟钝异常，根本来不及闪避什么。

　　它只能口中一声低喝，身上蓦然血光大放，浮现出一件式样奇特的青色鳞甲，堪堪在奇寒袭身前，将其全身都护的风雨不透。

　　“噗嗤”一声，一道金色金光狠狠扎到了鳞甲之上，但只没入了数寸，就再也无法深入分毫了。金光一敛，现出了一口尺许长的金灿灿飞剑出来。

　　正是韩立的青竹蜂云剑。

　　而在血雾后面数丈远处，韩立一脸讶色的站在那里。

　　在刚才他发出惊神刺的同时，就施展风雷翅的神通，借用风遁之术，一下化为一股轻风的瞬移到了此地，并闪电般的一剑斩向血雾中去。

　　但没想到对方还能保持一丝清明，放出一件古怪鳞甲，竟能档下青竹蜂云剑的犀利。

　　这是什么战甲，竟然如此坚固。

　　韩立心中吃惊起来了。

　　“找死！”

　　就这一刹那间的工夫，血雾中人影就从惊神刺中彻底恢复过来，韩立刚才的一剑，同样让它后怕不已，惊怒之下，一回身，在一张口，一道血色光柱狂涌而出。

　　但韩立却没有硬接此击的意思，背后双翅一抖，就在青白电光中，消失的无影无踪。

　　下一刻，韩立原先站立之处，一声雷鸣，人重新出现在了那里。

　　他脸色平静如常了，仿佛一开始就未离开过此地一般。

　　这时，对面一声低喝，血雾一阵翻滚的渐渐散去，现出了对面人影的庐山真面目来。

　　竟是一只蛟首人身的血红妖物！

　　“血蛟！”’

　　韩立瞳孔一缩。

　　(第二更）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


