## 第一千三百七十五章 木凤

　　豹麟兽翠绿色的双目闭上了许久，半晌后再蓦然睁开后，冲着韩立一声呜咽的低吼。

　　韩立见此，脸上露出了一丝笑容。

　　他自从收服此兽后，不久就发现小兽除了了身法奇快，浑身坚硬逾铁外，竟还具有一种极其神奇的闻息寻物神通。

　　只要此兽感应过的东西，无论死物活物，它就可以无视对方的一切隐匿禁制，可在百万里之内将其准确找出来的。

　　这种追踪的天赋，已经不是仅靠嗅觉，而是一种神识上的不可思议感应。

　　最起码，韩立自己在不动用太一化清符情况下，无法摆脱此兽的追踪。

　　至于法盘中的那点白光，自然就是白袍少女在出发时为了互相联系，而在其他人盘中都种下的一点精纯灵气了。

　　小兽四下旁顾一遍，头颅一偏，似乎在思量着什么，但片刻后就四肢一动，化为一道淡黄色虚影激射而出。

　　韩立并没有急着跟去，而是单手掐诀，蓦然往地下打出了一道青光去。

　　结果从地面下传出了一声隐隐的清鸣，突然从地下飞出一团银色火焰来，里面隐隐一只火鸟盘旋飞舞的样子。

　　正是韩立当初在黑夜森林，预先放出潜伏到地下的噬灵火鸟。

　　后来为了万一，韩立在从森林中逃脱时，一直未将此火收起。好在此火早就被其彻底炼化，即使他遁速再快，也可在一念之间的同样紧跟其不丢的。

　　当然此火鸟并非真正的灵兽，维持其形态要消耗一些法力的。但这点消耗，对如今的韩立来说，并不太在意的。

　　见噬灵火鸟并无问题，韩立满意的点点头，单手一点下，此火鸟再次没入地中不见了。

　　这里仍然危险重重，他可不会轻易将此火收起的，继续留在体外，只当埋下一记后手了。

　　做完此事后，韩立灵光一起，化为一道青虹激射飞出，几个闪动后，紧追豹麟兽在天边消失不见了。

　　小兽一路向北而去，足足飞行了好长一段时间后，方向一变，又朝另一方向而去了。

　　后面的韩立微微一怔，但没有说什么的，也随之改变方向。

　　但下面，豹麟兽飞遁方向又接连换了数次。

　　这让韩立脸色凝重了起来。

　　豹麟兽如此表现，说明叶颖此女还在不停移动中，并且看样子似乎被什么人追赶样子。否则，不会这般频繁变换飞遁方向的。

　　不过他倒也不会因此就惧怕不前了。

　　以他现在神通，只要不是身处敌人重重包围之中，或者被实力太悬殊大大敌全力追杀，保命还是有几分自信的。

　　而此女关系到自己的灭尘丹，他更不会轻易就此退却的。

　　面无表情下，韩立紧跟豹麟兽后，化为一道青虹风驰电掣飞遁着。

　　这一追下，就是三天三夜，韩立竟一直无法追上此女。

　　不过当第四日清晨，遁光经过一片一眼无法望见尽头的蔚蓝水面时，前边豹麟兽遁光一顿，蓦然停了下来。

　　韩立精神一震，青光一闪，人就到了小兽身旁。

　　豹麟兽一扭毛茸茸头颅，低声的呜呜几声，似乎在说些什么。

　　若是其他人自然不知道此兽吼声内容，但韩立却惊喜的问了一句：

　　“什么，那人就在前边不远处，已经停了下来。就在那个地方！好，我知道了，你回来吧。”

　　韩立手指一弹，药香一散，一粒豹麟兽吞服过的血红丹丸激射而出。

　　小兽大喜，身形一动，在半空中一口将丹药吞下，再一张口，吐出了那团白色光点后，就带着一窜残影后没入了韩立大袖中不见了。

　　而韩立则单手一翻转，取出那个法盘，将白色光点一收，手中灵光再一闪后，一枚太一化清符浮现在了手中。

　　望着这张黯淡异常，几乎灵光全无的符箓，韩立眉头一皱，一犹豫下，另一只手翻转，又一枚一般无二的符箓出现了。

　　只是此紫色符箓比起第一枚来说，灵光耀眼多了。

　　这正是韩立为了此次蛮荒界之行，费了偌大力气又炼制的另外两枚太一化清符。

　　先前那张威能已经消耗的差不多了。为了保险起见，面对可能出现的未知危险，韩立自然还是另取一张新符保身的好。

　　将第一张残符一收，新符箓一晃下，顿时在银色符文闪动中，韩立身形在原地凭空消失了。

　　随即他心中掐诀，身形一动后，直奔豹麟兽所指之处轻飘飘飞去。

　　这片水面也不知是一处巨湖，还是真到了什么海边，向前飞行了二百余里后，竟然丝毫岸边都没有看到的样子。

　　不过却有一座不起眼的小岛出现了眼前。

　　此岛大约十余里大小，上边草木茂密异常，似乎罕有人来似的。

　　韩立望了一下此岛，又抬首四下张望一下，才直奔岛屿中心处悄然而去。

　　豹麟兽所说地方，应该就是此岛不假的。

　　岛屿中心处时是一个不算大的小盆地，里面一些大小不一的灰白色巨石堆放那里。

　　而在其中一块巨石上，一名白袍少女面色苍白的盘坐其上，在其身前处，一名似木族之人的女子，恭敬的站在那里。

　　韩立一见此幕，心中一惊，身形一顿的停留在了半空中，双眼微眯的打量起那名陌生女子。

　　这名女子肌肤颜色和普通木灵一般无二，同样是那种浅绿之色，并且腰间还带着一件代表等阶的橙黄色腰带，仿佛一名可和炼虚修士比拟的橙阶木灵。但是韩立一仔细观察下，却马上发别了此女和普通木灵的不同。

　　此女面对白袍女子时，脸上竟一副凝重之极的肃然表情，和其他木族的木然大不相同。并且他虽然没有放出神念去仔细探测，但此女身上隐隐散发着一种强大之极的火灵力。和那些木族体内全都一般无二的精纯木灵气截然不同的。

　　这不是木灵！

　　韩立心念一转下，做出了判断，接着目光一转，落到了白袍少女身上。

　　他这才发现，白袍少女除了脸色苍白异常外，胸前白袍处还有一处拳头大的血渍，仿若一一朵绽开的血色小花，惹眼异常。

　　此女竟然负伤了。

　　见到此幕，韩立心中迟疑下，思量是否要现形落下。

　　而就在这时，下方的少女蓦然一抬螓首，冲空中嫣然一笑。

　　“韩兄既然来了，为何还不下来，休息一二。”

　　韩立闻言心中大惊，随即骇然起来。

　　此女竟然能看破他的虚化隐匿，这怎么可能？

　　太一化清符面对合体级修士不好说，但对的炼虚级的存在，以前可从未被人感应到的。难道此女用的是诈语？但看此女满面笑容的瞅向自己样子，分明确真知道自己的所在位置。

　　除非此女神念强大竟然不在合体修士之下，这才能说的通的！

　　韩立沉心中惊疑起来，但略一沉吟后，身上银色符文闪动，身形缓缓显露而出。

　　随后他又单手往身上一拍，一道紫色符箓飞出，一个盘旋后，落入其手心中。

　　“叶道友，这位道友是何人，能否给在下介绍一二！“韩立貌似平静的说道，身形从空中徐徐降落而下。

　　“我来介绍一下，这位是我们两族派往木族的卧底，叶楚道友。看韩道友样子，似乎很轻松的摆脱那些木族了。”白袍少女轻笑的说道，并颇有兴趣模样的上下打量着韩立，见其一副完好无损的模样，不禁一丝讶色闪过。

　　“叶楚？道友是人族还是妖族？”韩立却凝望绿肤女子，目光一闪的说道。

　　“道友还真是眼光犀利。在下是人族之身，但身具木风灵血，算半个妖族吧。”女子清冷的望了韩立一眼，冷冷的说道，声音稍微有些沙哑的样子。

　　“木凤？咦，道友有炼虚级修为！”韩立刚为听到的名字一怔，但神念往此女身上一扫后，脸色微微一变了。

　　“楚姐姐，出身我们叶家，当年就有炼虚初期修为，如此多年在木族潜伏下来，如今已经炼虚期大成，距离合体大成，也不过是一线之隔的。”少女却秋波流转的说道。

　　“这也多亏了我在木族中得了一些好处，否则，妾身也无法修炼到这种地步的。倒是我万万没有想到，这次竟然是少主亲自到此来的。”叶楚口中谦虚两句，面对少女一副束手而立模样。

　　“原来如此。这一次要不是前辈在一旁接应，此次我等恐怕真的要全军覆没了。”面对炼虚后期这等可怖存在，韩立倒吸一口凉气后，神色自然恭谨了几分。

　　“不过，话说回来了。刚才因为被追的太急，我还没有细问下。楚姐姐，到底出了何事。为何我等会落入了木族的圈套中。其他几人呢？”少女脸上笑容一敛，蓦然神色凝重了下来。

　　“木族中除了我之外，其他人都已陨落了。就在百年前左右，似乎木族人得到了什么情报，知道族中有我们两族探子。一番清查下，只有我因为木凤之血的缘故，蒙混了过去。其他几人都陆续暴露下，只能强行而逃。但是结果都被一一击杀了。”绿肤女子竟然这般的回道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


