## 第两千一百三十八章 惊退

　　“这就是玄天灵域，果然神妙万分，连我的冰封天地都这般轻易的破掉了。不过，宝花你应该无法再催动玄天花树才对的。莫非是因为你刚才吞下的那颗丹药？”蓝瀑圣祖目中奇光一闪，喃喃的说了一句。

　　“蓝道友这话倒是说得不错，刚才那颗丹药的确可以激发我些许潜力，让我可以再次释放玄天灵域。”宝花则神色平静的说道。

　　“就算如此又怎样！你现在的样子，顶多能再催动玄天灵域攻击一两次而已，就无法支撑下去了。”妙龄女子双目闪过一丝阴沉，冰冷的说道。

　　“就算只有一击之力，对付你们二人也绰绰有余了。我倒是不信重创后的你们，还能够对抗蟹兄和韩道友二人而安然无恙的。”宝花毫不在意的说道。

　　”别用大话欺人了。宝花姐姐，你真当我看不出来，你现在已经油尽灯枯了，若真再做出最后一击，不但法力无丁点存留，元气损伤更会直接伤及根本，让伤势一下加重数倍以上的。我倒是不相信，你敢做出这种两败俱伤的事情。不要忘了，你也是我们魔族圣祖一员，若无半点反抗之力的落入这人族小子手中，有什么下场可想而知了。”妙龄女子瞳孔一缩，但口中却说出了不怀好意的话语来。

　　韩立听了此话，双目微微一眯，脸上却丝毫异色没有。

　　“这话，也正是我想告诉二位的。六极也就算了，只是一具化身而已。蓝瀑，你可是本体亲至，若是逼我做出最后一击，我肯定会调动玄天灵域全部力量先对付你一人。如此的话，起码有三四成机会，你真要陨落在此地的。就不知蓝道友可敢真赌上一赌。”宝花微微一笑，竟从容不迫的冲蓝袍妇人这般说道。

　　“你在威胁我？”蓝瀑圣祖脸色再次一变，阴森的回了一句。

　　“就算是吧。就不知道友打算如何选择了？是打算冒着本体陨落的危险和六极化身一同出手，还是打算就此收手，让你我都继续的各保平安下去。”宝花悠悠的继续说道。

　　蓝袍妇人听了后，面上不禁有些阴晴不定

　　“蓝姐姐。你不会真被宝花的虚张声势吓退吧。不要说他是否真有催动玄天灵域作一击的能力，就算真有又能如何，我不信凭你我的手段，联手下还真接不下来！”妙龄女子目睹蓝瀑圣祖神色，心中暗叫一声‘不好’。并急忙插口的说道。

　　“原本有黄金圣蟹和人族小子插手，我们和对方的胜负之数也不过是五五之分而已。现在宝花既然可以放出玄天灵域，获胜的机会就一下变得只有一两成了。这点几率，我可不觉得继续纠缠下去是一件明智之举。若是六极你在此地是本体的话，我或许还愿意陪你冒上一次风险，但只是化身的话，嘿嘿……”蓝袍妇人思量了好一会儿，终于心中退意萌生的说道。

　　“你如此做可是放虎归山。等宝花回去后恢复了元气火，再跨界找上门来的时候，你到时可是要后悔不及的。”妙龄女子厉喝起来。

　　“哼。现在圣界大劫将至，整个圣界到时还不知要乱成什么样子，而偏偏我下一次天劫也不远了，能否真活到那时候还是两说的事情，我可考虑不了如此长远的事情了。况且就算真的侥幸灭杀了他们一干人，我还不知会有多少化身被灭，自身又消耗多少元气的。到时又如何再面对即将到来的种种劫难了。”蓝袍妇人哼了一声的回道。

　　“可是只要能将宝花灭杀掉，按照协议，你就可得到玄天灵域修炼之法和诸多宝物，对你……”

　　“我知道你话里的意思。若是真有很大把握，有如此大好处，不用你说我也会继续出手的。但明明机会渺茫，我怎会再做这种疯狂选择。好了。我意已决，已经联系其他化身不必赶来了了。若是六极你还不死心的话，尽可一个人出手就是了。宝花，你将我挪出玄天灵域外。“蓝瀑圣祖一摆手的说了几句后，又冲宝花淡淡的说道。

　　妙龄女子脸色自然一下变得难看之极了。

　　“蓝道友果然做出了明智的选择。”宝花轻笑一声，手中绿色大树只是微微一颤。

　　蓝瀑圣祖只觉四周环境一个恍惚。人就真的被转移到了千丈外的另外一处地方，出现在了玄天灵域之外了。

　　蓝袍妇人心中一凛，冷冷扫了宝花韩立等人一眼后，又望了仍困在灵域中的妙龄女子一眼，就毫不犹豫的一转身，化为一道蓝色惊虹的破空而走了。

　　竟一副对六极化身不管不顾的样子。

　　“好，这一次我认栽了。我也会马上离开。宝花，将玄天灵域放开吧。”妙龄女子感觉了不妙，一咬牙后也冲宝华这般说道。

　　“放你离开？”宝花眸中却一丝杀气闪过。

　　“放她走吧。”就在这时，一旁的韩立，忽然间这般说了一句。

　　“好，既然是韩道友的意思，区区一具化身留下也并无太大意思的。那本座就放她一条生路。”宝花有些意外的看了韩立一眼，但马上不知又想到了什么，竟一笑的同意下来。

　　接着此女手中大树一闪即逝后，就化为一团粉光的没入身体之内，同时漫天粉红花影也一下消失的无影无踪，

　　宝花竟真将玄天灵域就此的收了起来。

　　妙龄女子见到这般一幕，目光韩立脸上转了两圈，不禁有些狐疑起来。

　　显然她也不知道在此种情形下，韩立为何会突然帮其说起情来。莫非还真打算以后重新和她本体交好不成。

　　不过这里根本不是多逗留的善地，妙龄女子强行压下心头疑惑，冲韩立嫣然一笑后，同样化为一道灰光的破空而走了。

　　韩立和宝花果然都未再出手拦阻什么。

　　但韩立心中，其实却在苦笑不已。

　　若是换了其他魔族圣祖化身，在刚才那般好机会下，他自然不会劝阻分毫，甚至说不定还会亲自出手击杀对方的。

　　但对六极化身，他顾忌紫灵的情况下，偏偏不敢妄动什么。

　　否则六极真要几具化身接二连三的被灭，说不定就真要轮到紫灵被六极当做化身炼制了。

　　在此种情况下，韩立自然要留下妙龄女子一条性命的，必要时候，说不定还真因此救下紫灵一条小命的。

　　”蟹兄，我们也走吧。虽然这二人暂时退走了，但万一她们反悔再来的话，宝花前辈可无法再服用第二颗天魂丹了。”韩立转首冲黄金巨蟹说了一声。

　　巨蟹微点下头，身上一声轰鸣，就在无数银色电弧中迅速缩小，恢复了蟹道人的人形模样。

　　此后他一个大步后，就到了飞车一角处。

　　“你知道天魂丹？”宝花听了韩立之言，有些意外起来。

　　“我当然知道这种奇药，甚至也曾经想炼制过了一两颗防身的，但可惜有几种原料一直无法寻到，也只能就此作罢的。不过这天魂丹的药性，我倒是知道几分，刚才前辈勉强催动玄天之将所有攻击化解后，应该再无第二击之力了。刚才冲她们说的话语，只不过是唱了一场空城计而已。”韩立嘿嘿一笑的说道。

　　“那颗天魂丹并不是本座炼制的，而是我无意中得到的一枚灵药。至于本座是不是真的还有第二击之力，道友大可自己猜测一二的。”宝花丝毫不为韩立话语所动，淡淡说了一句后，身形一个模糊，竟也站到了飞车之上，并且离韩立不过数尺远的距离，几乎抬手就可触及样子。

　　韩立吓了一跳,但面上没有异色，也没有躲避意思，只是单足往下方轻轻一点。

　　顿时飞车一晃后，就化为一团模糊虚影的激射而走，直奔另一方向天边飞遁而去。

　　……

　　一日后，一片隐秘的林海低空处，飞车静静的悬浮在那里，韩立却站在飞车中，正在一脸凝重的沉吟什么。

　　而旁边除了蟹道人和朱果儿外，竟然再无宝花的踪影了。

　　“前辈，刚才宝花前辈所给的资料，是否是真的。是否真能依照上面所说，找到小灵天的入口。”朱果儿眼也不眨的一直盯着韩立，并终于有些忍不住的小声问道。

　　少女自然也是万分想重回自己故土的。

　　“东西应该不假的。而以她的身份，也不会在这上面弄虚作假的。”韩立轻吐一口气，勉强一笑的回道。

　　“太好了。这么说，晚辈也有重返家乡的那一天了。不过，韩前辈，你真这般就放她走掉吗？”朱果儿先是大喜过望，满脸都是开心笑容，但马上就想到了什么，不禁有些疑惑的又问了一句。

　　“不放她离开，难道你还真想我带她一起返回灵界不成？”韩立眼角一跳，但口中轻描淡写的回道。

　　“可是，前辈！以她那般样子，你老热价完全可以强行将她留下的。”朱果儿眨了眨眼睛，声音不觉放低了几分的说道。

　　“咳，你真以为我不想如此做吗，我只是没有把握而已。对方当年毕竟是魔界始祖之一，谁知道手中还有什么保命手段未施展出来的。我还打算走上长生大道，可没兴趣和一名魔同归于尽的。”韩立苦笑一声，面上现出了一丝无奈。(未完待续。

　　请知悉本书网址：。手机版阅读：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


