## 第一千四百二十三章 雷兽

　　刺目中灵光一敛，韩立再次睁开双目时，却发现自已经身处一块青石广场之上.

　　前边不远处是一片高矮不一的建筑群。

　　韩立双目微眯了一下，发现这些建筑有些熟悉，赫然是那须弥洞天图上所绘制的小山上建筑。

　　再四下略一张望，他轻吐了一口气。

　　果然如此，他此刻已在一座翠绿小山之上，空中蔚蓝一片，只有几朵白云轻轻飘动着。

　　他果然已经身处了一处和须弥图画面一般无二的空间中。此空间似乎并不太大，只不过数里大小而已，四周都被五色的光壁包围着。

　　不远处，其他三人同样出现在了此地。

　　只不过和大汉二人四下打量的好奇表情不同，店主毫不犹豫的身形一动，轻飘飘的直奔那群建筑而去。

　　韩立三人不敢那怠慢，同样腾空飞起的跟了上去。

　　“鱼兄，此处须弥空间看起来完整无损，并没有什么异常。瑕疵倒底指的是什么。”青年一飞到店主附近，就忍不住的问道。

　　“嘿嘿，阁下认为我会说此事吗？须弥图是什么瑕疵，似乎和我们交易一点关系都没有。”枯瘦男子一翻白眼，不客气的说道。

　　“呵呵，鱼兄多虑了。小弟只是有些好奇而已，并未有什么恶意。”青年闻言，脸上一阵红白交错，但最终打了个哈哈的含糊带过。

　　店主哼了一声，因为一会儿还要借助此人之力，倒也没有再说什么难听的的，但再几个闪动后，他一下出现在了百余丈外的一座阁楼上，双手倒背的停在了半空中。

　　阁楼足有百余丈高，分为三层样子，式样古朴，下方上尖。

　　“灵兽就被我用困在了此楼中，你们跟我下去。先看看此兽再说吧。”枯瘦男子一等韩立三人围拢了过来，就淡淡的吩咐道。随即带头往下落去。

　　韩立三人互望一眼后，也就跟了下去。

　　枯瘦男子没有落在一层的入口处，而是飘落到了二层的一扇窗口前。再次停下了坠落。

　　韩立等人觉得有些奇怪，但片刻后的同样到了二层处。

　　他们往那窗口内一望，只看见一片银濛濛光幕，整座二层阁楼竟然早已被用禁制封印住的样子。

　　阴柔青年目光一闪，尚未开口再说什么是。忽然间“轰隆隆”一阵巨响传出，着眼前光幕一阵轻微晃动，连阁楼晃了几晃。

　　随即连绵不绝的雷鸣仿佛狂风暴雨般的从光幕中传出，一时间四人耳中只有霹雳轰鸣之声，再无其他声音了，仿佛置身于雷霆暴怒的世界之中，让几人一阵的神识恍惚。

　　“不好”

　　韩立是何等人物，一惊之下，大衍决在体内一阵流转，转眼间就清醒如初了。

　　店主和大汉等人身为炼虚修士。各施神通之下同样马上无恙。

　　但就是这样，阴柔青年和大汉二人也脸色一阵发白。

　　“这就是鱼兄要降服的灵兽？”这次是黑甲大汉询问起来，目光死死的盯着窗口处。

　　“不错，正是此兽。几位道友不用担心，它还被禁制困住，在没有释放它出来前，不会什么危害的。”店主神情镇定，双目却涌现出兴奋之色。

　　随即就见男子单手一翻转，手光一闪，一个画轴凭空出现在了手中。

　　正是那须弥洞天图画轴。

　　这一次。他未再展开此图，而是单手一抓画轴一端，另一端却冲光幕轻轻一点。

　　诡异的情形出现了！窗口上的光幕仿佛玻璃一般的寸寸裂开，随即溃散消失。

　　店主双翅一动。就带着一道残影的闪入了阁楼中。

　　早忍不住的大汉和阴柔青年，不加思索的同样一晃而入。

　　韩立摸了摸下巴，沉吟了一会儿，才徐徐的飘入窗口。

　　“轰”一声巨响，整个阁楼又是一颤，一股雷属性灵压。仿佛实质的扑面而来。

　　方一飞入其中的韩立，脸色微微一变，差点忍不住的想一闪避开。

　　但最终还是悬浮在空中未动，只是身前灰霞一卷的硬挡了下阿来。

　　这时，他才有时间看清楚眼前的一切。

　　阁楼二层竟然远比想象的大得多。

　　足有二三百丈广的面积，让此地仿佛一个小型广场，中心处却竖着八十一根粗大铜柱，每一根都黄澄澄的，通体雕印着各种各样的妖物怪兽。

　　这些铜柱围着中间一片三十余丈宽的地方，通体闪动着诡异的黑色电弧，发出轰隆隆的雷鸣声，组成一个仿佛囚笼般的巨大禁制之地。

　　在囚笼之中，一团丈许大的黑雾翻滚不定，里面同样的巨大雷鸣声不断，从黑雾中不时有一道道银白色电弧弹射而出，但击在黑色电网上，就如遇克星的烟消云散。

　　“里面就是那只雷属性灵兽？“黑甲大汉一见那毫不起眼的黑色雾气，不禁怔住了。

　　”怎么，你们瞧不起此兽。这只雷兽的厉害处，岂是你们能轻易想到的。“店主斜瞥了大汉一眼，冷笑的说道。

　　“雷兽？”韩立眉头一皱，低声自语了一句。

　　“不错，这就是此灵兽的名字。雷兽来历我就不多说了。但天地间绝对就只有这么一只，再无第二只雷兽的。”店主死死盯住黑色电网中雾气，脸上隐隐露出一丝疯狂之意。

　　“这么夸张，此兽攻击也不怎么样。”阴柔青年眉头一皱，看着雾气中喷出的银色电弧，有些不信。

　　“攻击？这只雷兽根本没有在攻击什么，这些电光不过是此兽天生自带之物。雷兽的真面目和攻击威力，我让你们见识一下吧。”枯瘦男子嘴角泛起一丝不屑的说道。

　　忽然手一扬，一道白芒从袖跑中飞射而出，一个盘旋后，落到了众铜柱中最粗大的一根顶端。

　　赫然是一只通体雪白的带翅小兽，浑身长满了数寸长的尖刺，仿佛一只会飞的刺猬一般。

　　不知被店主施加了什么禁制，此小兽一落到了铜柱之上，竟骨松筋软的无法飞起分毫，只是趴在那里一个劲儿的索索发抖，

　　“毫芒兽”

　　一见小兽模样，黑甲大汉和阴柔青年立刻认出了在飞灵族也赫赫有名的凶兽，几乎不相信自己一对眼睛。

　　此小兽凶悍，就是遇到炼虚级存在也敢迎头攻击的。虽然是群居凶兽，也可想而知此兽的凶恶了。但现在不过放到铜柱之上，竟变得这般软弱无用，实在让他们大出意外的。

　　而人方一如此想道，忽然从黑色雾气中冲出一只青色大手，狠狠抓向毫芒兽，五根手指尚未接触小搜，就先浮现出一道道银弧。

　　“轰”的一声，小兽身处黑色电网之外，纵然早已经下的无法动弹的样子，青色大手一撞到黑色电网之上，自然被一弹而开。

　　一声怪异的低吼从雾气中蓦然传出了，似乎充满了怒气，忽然一声霹雳后，刺目银光从黑雾中爆发而出，接着一团雷光包裹着什么东西，迅速从雾气中狂涨变大起来，片刻后，黑雾最终被雷光驱散的一干二净。一个似人似鸟的妖物就已经出现在了电网之中。

　　鸠首青肤，一对蓝色羽翅，身躯上半是人下半是鸟，一对手臂前端竟是一锤一锥的诡异形态，双目眼珠金黄，闪动着阴森异常的目光。

　　一看清楚雷兽的模样，任凭韩立三人都见多识广，也不禁都倒吸了一口凉气。

　　尚未等他们从吃惊恢复过来，雷兽鸠首猛然发出一声怪吼，随即口中白芒闪动几下，无数拳头大白色雷球就滚滚而出。

　　而几乎与此同时，此兽背后一对羽翅同时一扇下，数以百计的蓝羽激射而出，一闪之下，就化为半尺许长的蓝色电矢，密密麻麻的向前方一罩而下。

　　“轰”的一声，雷兽两手锤锥撞击之下，又一道奇粗的金弧从锥尖处弹射而出，一下化为条金色电蛟，气势汹汹的飞扑而来。

　　这雷兽竟然一瞬间，就施展出了三种截然不同的雷属性神通，看威力似乎都非同小可的。

　　韩立三人一惊，都不禁下意识的向后退了一步。以这三种雷属性神通的攻击，看一张相对单薄的黑色电网，怎么看也不像真能拦住的样子。

　　只有鱼姓枯瘦男子微微一笑下，胸有成竹的站在原地未动一下。

　　结果三种不同电弧即将击在电网上的一瞬间，忽然八十一根铜柱同时嗡鸣一线，原本纤细的黑色电弧一下粗大了数倍起来。

　　顿时一阵刺目耀眼的电光交织闪烁下，黑色电网竟硬生生的真接下了白蓝金三种不同的雷电攻击。

　　雷兽见此，口中发出更加暴怒的吼声，但两眼金光闪闪的盯着铜柱上毫芒兽，但并未再轻易的做出什么攻击，似乎有一些灵智的样子。

　　”放心吧。这个缚雷焦光大阵，是我花费了偌大心思布置下来的，可以专门克制此兽的雷属性之力。这只雷兽纵然厉害，也无法挣脱的。”枯瘦男子一声低笑，忽然单手冲铜柱上的毫芒兽遥遥一拍。

　　顿时一股白霞飞卷而出，竟将小兽毫无阻碍的卷送进了黑色电网内，送到了距离雷兽的近在咫尺的地方。

　　(第二更！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


