## 第两千一百一十章 蟹道人

　　黑气中，魔化金袍人一声惨叫发出，腹部瞬间多出一个巨大血洞，里面空空如也，血肉凭空消失了一般。

　　但如此一击，显然还不足以要了金袍人性命。

　　其面容虽然有些扭曲，但一手掐诀，一手五指一张的急忙向血洞处按去，尚未真的接触到身躯，手心处就有一股滚滚黑气一涌而出。

　　显然打算立刻治愈伤处！

　　但是下一刻，那血洞中金光闪动，无数光点诡异的浮现而出。

　　“不”

　　金袍人一见此景，蓦然发出惊天动地一声大叫，却已经迟了。

　　刹那间，那些光变得刺目耀眼，并一下化为根根金色光丝，向四面八方密密麻麻的激射而去。

　　破空声大响，虚空中金丝交织闪后，魔化金袍人体表浮现无数血痕。

　　接着大片血雾一散而开，无数碎肉的从空中撒落而下。

　　这黄金巨蟹果然实力深不可测，甚至都没用到第三击，就将这位涅盘圣祖化身轻易击杀掉了。

　　连藏身在里面的金袍人元婴，都未能逃过金丝的绞杀。

　　韩立神念一放而出，同时瞳孔蓝芒连闪，确定金袍人真的并未有念残魂脱后，才长吐一口气，并马上将目光重新落在了下方的黄金巨蟹上，神色有些踌躇不定起来。

　　“我已经出手两次，你还有一次让我出手机会。现在不需要的话，也可等以后再来求我。不过，本圣只能留在此地的，下一次你要将要对付之人引到雷海附近，我才可出手的。”黄金巨蟹体表金光微微一敛后，再次嗡嗡的开口了，但声音木然。

　　“不能离开这里，这是为何？”韩立一怔，不动声色的问了一句。

　　“没有足够的仙灵力，我无法自由行动多久的。”黄金蟹回道。

　　“仙灵力。你指的是……”韩立神色微微一动。

　　“就是你们祭品中所含的天地能量。我之所以答应出手，也是因为这些祭品中含有一些我所需的东西。本圣是傀儡之身，一举一动都要消耗仙灵力的。祭品中的一半能量，我会储存留下来。当做报酬的。”黄金蟹竟一五一十的将一切都讲了出来。

　　“你是一具伪仙傫？但我看你似乎有了灵智，可以称呼你一声‘道友’了。我刚才给的造化露，又可以支持道友活动多久的。”韩立面现异色，心念飞快转动的问道。

　　“我是上界炼制的伪仙傫，一次意外后才流落到下界的。原先主人在那次意外中陨落了。所以如此多年过去了，才能养出一丝自主灵性来。你给我的造化露虽不是正品，但也是我这些年见过的最精纯灵露了含有正品五成的效力。这一滴伪仙露，就可支撑我自由行动两个月的。当然这种行动，是以不遇到强敌和与人争斗为前提的。否则，本圣一旦调动能，也不过支撑我数次全力出手的。”黄金蟹双目一阵精光闪动，但仍嗡嗡的回道。

　　“这么说，道友之所以先前沉睡，不离开此地。纯粹是因为能量不足的缘故。”韩立目光一亮，若有所思的问道。

　　“可以这么说。但本圣留在这里，也是因为这里灵气是此界最精纯地方，在此地沉睡话，不会耗费能量的。而一旦积攒够了足够的仙灵力，我说不定还有机会再重返上界的。“黄金巨蟹老实讲道。

　　“道友说的上界，指的是真仙界吧。”韩立沉吟了一下，凝重的追问了一句。

　　“不错，你们这些下界人的确称它为真仙界或者仙界。但我们这些仙界之人，却还是习惯称作上界的。”黄金巨蟹干脆回道。

　　“看来道友主人是一名真仙存在了。怪不得能拥有你这样强大的傀儡了。不过，我若是能提供足够的能量，你是否愿意跟我一段时间。”韩立眼珠转了几下后，忽然说出一句惊人的话语来。

　　“让本圣跟着你！若是每月都能提供一滴刚才那般的伪造化露。倒也不是不行。不过若还想我出手帮你，报酬要另外计算的。而且一旦积攒够了能量，我就会自动离开的，你不得阻拦。”这一次，黄金巨蟹沉默了好一会儿，才低沉的徐徐说道。

　　“你要积攒多长时间能量。仙灵力才够用的？”韩立略一犹豫后，反问了一句。

　　“我体内转化仙灵力的构件损伤的厉害，刚才那样的造化露，一个月也顶多转化一滴的。你一个月提供一滴的话，大概千余年也就够了。”黄金巨蟹炸了眨巨眼后，回道。

　　“千余年！嘿嘿，如此长时间，足够了。好，我答应每个月都给一滴造化露，道友在此期间跟我走吧。”韩立闻言大笑几声，再无任何迟疑的说道。

　　“可以。但在此期间，若是哪一个月没能拿出祭品来，我就当你违反约定，会当场将你击杀掉。”黄金巨蟹毫不客气的说道。

　　“这……行，在下也答应了。”韩立略一踌躇，但当目光往自己胸前衣襟看了一眼后，就一咬牙的也答应下来。

　　“既然这样，本圣就没有任何问题了，可以和你订下临时契约了。”黄金巨蟹身上金色符文再次浮现而出，一阵隐约闪动后，才轰隆隆的回道。

　　接着这黄金巨蟹一张口，忽然喷出了一块墨绿色石板来，足有三四尺上，并一个闪动后，就到了韩立面前。

　　韩立心中暗惊，不觉提高了几分警惕，但见墨绿石板只是静静悬浮在面前，并没有什么异常，才放心下来，重新往上面打量而去。

　　结果就见石板上银色文字闪动，竟是那银蝌文。

　　韩立心中暗叫侥幸，再仔细凝望去，片刻后也就看了个明白。所写内容，赫然正是刚才和黄金巨蟹所说约定。

　　“阁下觉得没有问题，只要喷一团精血上去就行了。”这时，黄金巨蟹又开口了。

　　“只要精血吗，行，没有问题！”韩立心中一松，一口就答应了下来。

　　若是黄金蟹要求留下魂念之类的东西，他或许心中还要掂量一二，生怕被不知道的禁制暗算了，但只是精血的话，自然是没有问题的。

　　而当韩立往上面喷出一团精血后，那精血在一接触的瞬间，竟一下幻化成几个不知名的血色符文，一闪即逝的没入石板中不见了。

　　随之嗡鸣声一响，石板就一下化为一团绿光的飞射而回。

　　黄金蟹再次一张口，就将石板重新吸入了腹中。

　　“临时契约已经订下了，本圣现在就可跟你走了。但不知何时启程?”

　　“呵呵，道友真是爽快之人。我们这就马上就动身吧。不过道友现在这般模样，实在有些惊世骇俗，可不太方便赶路的。能否变化一二。”韩立望了望黄金巨蟹庞大之极的身躯，笑了一笑的说道。

　　“变小些，当然可以。”黄金蟹不置可否的样子。

　　话音刚落，巨大身躯骤然金光大盛，并在光芒中迅速缩小起来。

　　当光芒都为之一敛之后，黄金巨蟹不见了踪影，取而代之的，在原地现出了一名身穿绿色道袍的白净年轻人。

　　看起来不过二十七八模样，身材修长，双目瞳孔淡金，两道剑眉却是墨绿之色。

　　年轻人脸上神色木然异常，丝毫感情没有的冲韩立说道：

　　“变身后，你称呼我一声‘蟹道人’即可了。”

　　韩立脸上一丝讶色闪过，神念下意识的往对方一扫而去后，但方一接触就被一弹而开，当即心中骇然下，也一抱拳的说道：

　　“蟹前辈客气了，在下姓韩，是灵界之人，前辈就先跟随晚辈一段时间吧。此地不是说话之地，我等现在就离开吧。”

　　蟹道人自然没有不同之意，当即二者遁光同时一起，分别化为一青一金两道惊虹，向远处天边激射而去，并转眼间不见了踪影。、

　　……

　　另一边，在巨岛一角，宝花黑鳄和元魇三魔仍在高空中隐隐对峙着。

　　忽然间，宝花和元魇圣祖同时神色一动，各自手掌一翻转，两个玉盒就在手心中浮现而出了

　　“哈哈，这小子还算守信，那缕分念果然去除了。”黑袍青年一下狂笑起来，接着大袖一抖，身下空间波动大起，滚滚魔气一涌下，那条三首黑蛟就凭空现身而出。

　　元魇圣祖一个闪动，巨站到了黑蛟中间头颅上。

　　三首魔蛟一声鸣叫，就立刻刮起一阵漆黑魔风的向某个方向破空飞去了。

　　而片刻后，在宝花对面的虚空中，却一下响起了元魇冷冷的声音：

　　“看在灵药的份上，本始祖不会亲自追杀那姓韩小子。但是灭仙令，却会立刻颁布下去。这人族小子，今后在圣界可是寸步难行的。能否重新返回灵界，就看他的造化大小了。“

　　话语一说完，虚空中的声音立刻嘎然而止了。

　　宝花听了这番话，神色丝毫没变，将手中玉盒再次一收而起后，却螓首一转，向黄金巨蟹所在的雷海处遥遥望了一眼。

　　她面上这才露出一丝不易察觉的疑惑，并黛眉一皱的喃喃两句：

　　“有些奇怪！那具伪仙傫明明已经出手了，怎么还放跑了那小子。难道这姓韩小子，还另有一些想不到的保命手段！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


