## 第一千三十二章 联手

　　“没想到韩道友还敢出现在这里，徐某倒真有几分佩服了。”徐姓青年冷笑一声，抬手一道银光射出，将一只面对他的石人击成粉碎，率先在开口了。

　　“为何不敢来。现在灵宝当前，道友还有心思找在下的麻烦不成！”韩立回了一句，不动声色的目光一瞥。

　　只见那只被击碎的石人残骸，在祭坛白光一闪，就重更新凝聚如初，并继续挥动手中金刃，放出刀光击向天空。他心中有些诧异了！

　　听了韩立这话，这位天澜草原大仙师脸上煞气一闪，正想再说些什么时，远处的银翅夜叉，却在空中双翅一展的淡淡道：

　　“阁下莫非忘了和在下的恩怨。虽然宝物当前，我也不介意先处理一下私人恩怨的。”

　　此话刚落，一旁的狮禽兽口中也发出低低吼声，威胁之意毕露无疑。

　　“是吗？”韩立听了这话，不惊反笑了起来。

　　一旁的圭灵叹了一口气，上前一步和韩立并肩站在了一起。

　　这一幕，让银翅夜叉脸色微变起来。

　　“圭道友，你这是何意？为何和这个人类修士在一起？”

　　“何意？你真不知道还是装糊涂。老娘被你们狠狠利用了一把，只顾自己本命牌却根本不管老娘死活，现在我本命牌落在他人手上了。不想魂飞魄散的，自然也也只有听命从事了”圭灵双目凶光一闪，突然指着远处的银翅夜叉破口大骂起来。

　　这一幕，让所有的修士为之愕然了。

　　银翅夜叉则露出一丝尴尬甚色，一旁低吼的狮禽兽，也马上闭上了嘴巴。

　　说起来，这三妖当年大有渊源，自然也有一番交情的。若是可以的话，二妖倒是想帮丑妇将本命牌一起拿回的。

　　但是当时的情形实在特殊，他们能将自己的本命牌抢到，已经是大为侥幸的事情了。实在无法顾及圭灵的命牌。况且韩立也滑溜之极。宝物一到手里就立刻开溜，他们却被困在四象尺威能之下，只能眼睁睁的看着韩立跑掉。

　　“圭道友放心，我二人自会帮你将本命牌抢回的。”银翅夜叉神色瞬间恢复如初。盯着韩立阴沉说道。

　　“到了此种地步，说这些还有何用。老娘现在不得不听命从事，若是和你们那对上，可别怪我手下不留情。”圭灵却根本不领情，双目一瞪的说道。

　　银翅夜叉闻言苦笑一声。下面没有再说什么，但却狠狠盯了韩立两眼。

　　韩立却神色如常的视若无睹，心中同时打定了主意。若是银翅夜叉真找自己麻烦，说不得让圭灵和他对上了。

　　“韩道友，不知和乾老魔一战，结果如何。这老魔到现在都没有出现，莫非他命丧道友之手了？”化仙宗的木夫人，忽然展颜娇笑道。

　　这话内容让其他修士都是一惊。

　　“原来在北极元光中偷窥我们一战的，真是夫人。还未请教夫人尊姓大名。“听到妇人如此不怀好意一问，韩立眼角一跳。随即目光在对方和身旁秀丽女子身上一扫后，从容的问道。

　　“这里不认识我二人的大概也只有韩兄了。妾身出身南疆化仙宗，可算是是此处半个地主了。倒是韩兄面孔陌生的很，莫非不是我们大晋修士？”木夫人花枝招展的身形乱颤，平凡面孔上竟增添几分风情出来，但瞳孔深处却又冰寒一片。

　　“在下来历似乎和当前事情扯不上什么关系。倒是韩某在昆吾殿时，是颇受了二位道友一番照顾的。至于乾兄，不过和在下切磋一下而已，最后当然各行散去了。怎么，乾道友没有到此吗？韩某还以为他先来了一步呢。”韩立面无改色的信口胡扯。让一旁的圭灵听了心里直翻白眼，大为的无语。

　　木夫人纵然心里有些怀疑，但是若说韩立真击杀那大名鼎鼎的乾老魔，她自己也不怎么相信的。所以在听了韩立不善的回答后。竟然掩口一笑，不再说什么了。

　　另外几名面孔陌生修士，见如此多人重视新出现的韩立，互相打了个眼色后抽身后退一些，停止了对法阵中石傀儡的攻击。

　　其中一名元婴后期的白袍儒生，目光一闪下。嘴唇微动的向韩立传音起来：

　　“这位道友，看起来你似乎和此地其他人都有些恩怨。在下是叶家大长老，执掌大晋皇族一脉。道友有没有兴趣和叶家联手。我们叶家只要这柄八灵尺，宫殿内其他宝物全归道友所有。不知道友意下如何？”

　　韩立听了这话微微一怔，但脸上没有任何异色露出，也没有回答什么。

　　”道友不要觉得我们叶家贪心，这等至宝就算道友侥幸能拿到手，势单力弱之下也决没有机会保存多久的。”儒生一见韩立修为不弱，并且还能驱使圭灵这等高阶妖兽，拉拢之心颇切。

　　韩立眉梢动了一动，终于同样开口，传音了过去：

　　“你们叶家身为大晋第一世家，哪还用和在下一个外人帮手。而且你们不是有两名大修士进入此山的吗？不知另一位道友身在何处？”韩立目光闪动间，将那几名陌生修士都看的一清二楚。里面并没有疑似古魔幻化身，心中虽然一松，但却更加忌惮起来。

　　“想不到，韩兄竟然连我叶家来了什么人都知道。不瞒道友，在下那位长辈应该也在此塔中。虽然在下并没有联系到他，但相信到了关键时候，他一定会出手的。说不定，他已经潜入宫殿中也不一定！”儒生心中一凛，口中却嘿嘿一笑。

　　“是吗？若是宫殿中空无一物，在下岂不是白忙乎了一场，还要彻底得罪其他人。”韩立沉默一下，才如此回道。

　　“这个简单。在下先前在昆吾山其余地方倒也得到了数件威力不小宝物，若道友真没有所获，在下愿意将它们拿出，全都赠与韩兄。韩兄若是怕得罪其他人的话，我们叶家也可以在事后，接纳道友作为叶家的客卿长老，或者一次付给道友百万灵石。”白袍儒生见韩立有些动心，急忙将自己想好的条件全拿了出来

　　要知道，他因为大头怪人及其他几名叶家修士莫名不见了踪影，正心中大感焦虑，觉得事情在脱离掌控中，自然不惜血本的拉拢韩立这位看似大晋之外的修士。

　　“客卿长老之事也就算了。那百万灵石，韩某倒大感兴趣的，大不了事后，在下立刻离开大晋就是了。”韩立略一思量，竟就轻笑一声的答应下来。

　　“如此最好，叶某就和道友如此说定了。一会儿，道友见机行事就可以了。”白袍儒生似乎非常欣喜。

　　“怎么，主人你真要将这八灵尺让与他人？”银月作为韩立的心神相连器灵，将韩立和儒生对话听的一清二楚，忍不住的问了一句。

　　“让与？当然不是。我和他只是达成一个口头约定而已。像这种没有任何保证的协议，他和我都不会真当真的。只不过叶家现在自觉势弱，而我也需要有人帮我牵制一下其他人。仅此而已。”韩立悠悠的对银月说道。

　　“我想也是！只要能破除大阵，到时候谁能得到八灵尺，还是要各凭神通的。”银月叹了口气的说道。

　　韩立微微一笑，不再说什么了。因为这时那白袍儒生一提法力，大声对其余人说起来了。

　　“几位道友，既然这位韩道友也到此了。我们破除这上古大阵应该更有几分把握了。先前的约定应该对韩道友同样有效吧。”

　　“哼！凭我们这些人已经足够破除此阵了。何必还要再加什么人，将其拿下就是了。”徐姓青年冷哼一声道。

　　“拿下？徐兄莫非在说笑了。若是徐兄出手能做到的话，在下自然没有什么意见。况且外面的封印随时都在减弱，你认为我们还有时间在这磨磨蹭蹭的吗？”白袍儒生脸色一沉，阴森说道。

　　“这句话倒是真的，外面已经来了太一门的玄青子，另外听说天魔宗的七妙真人也要到此，我们顶多还有一天时间取宝而已。否则到时候，正魔第一大宗有人到此，你认为这口八灵尺还有我们的份吗？”木夫人一拂额前青丝，竟如此说道。

　　太一门！天魔宗！

　　除了三个妖物外，包括韩立在内的所有修士都大吃了一惊。特别是叶家大长老，更是面色瞬间苍白了几分。

　　徐姓青年和林银屏互望了一眼，脸色也好看不到哪里去。

　　虽然它们天澜圣殿和天魔宗也打过一些交道，但也绝不会认为对方会他们平分这昆吾山宝物的。

　　“好，就让他也加入破阵行列吧。倒是大阵一破，谁能得到这件通天灵宝，就各凭神通吧！”徐姓青年不愧为大修士，马上就作出了取舍来。

　　其他人还有银翅夜叉等妖物各怀鬼胎，但也没有谁再反对此事。

　　韩立见此，嘴角一翘，随即袖袍一抖，十余口金色飞剑就激射飞出，二话不说的攻向下方的石傀儡去。其他人也纷纷不愿耽搁的再次强攻起大阵来。

　　下方原本静止不动的傀儡们，马上重新活动起来，毫不示弱的挥动金刃对攻向空中。

　　顿时刀光纵横，轰鸣再起！

　　（第一更。祝大家圣诞快乐！快到月底了，月票榜咬的很紧，希望大家在这关键时候多支持咱一二。向大家求下月票！呵呵，大家不要再藏着，掖着了哦！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


