## 第两千一百六十二章 木族大战（六）

　　“韩道友决定就是了。”蟹道人淡淡的说了一句，一副无所谓的模样。

　　韩立点下头，一根手指冲那两具魔族尸体虚空一点。

　　顿时“噗”“噗”两声，两颗赤红火球飞射而出，化为汹汹烈焰的将残尸化为了灰烬。

　　另一只手则虚空一抓，一个翠绿阵盘在手心浮现而出。

　　韩立口中念念有词，就要催动上面禁制，将其和蟹道人从这空间转移出去。

　　但就在这时，高空中忽然一声惊天动地的巨响传来，整处空间一下开始剧烈颤抖起来，一副要崩溃倒塌的模样。

　　韩立一惊，再也不敢拖延什么，猛然将手中阵盘往身前一抛，顿时光芒大放下，化为一个白濛濛光阵。

　　他一个闪动下，人就立刻到了法阵中心处。

　　几乎同一时间，蟹道人也身形一个模糊后，紧随韩立之后的到了光阵中。

　　韩立随手一道法决打出。

　　光阵一阵嗡鸣后，从中爆发出刺目的白光，韩立和蟹道人一下在其中消失的无影无踪了。

　　下一刻，四周虚空中凭空浮现无数道白濛濛裂痕，接着在一阵连绵脆响后，整个空间就真的崩溃瓦解开来。

　　山脉边缘的一处无名山头上空，空间波动一起，一个白色光阵显现而出，紧接人影一晃，韩立和蟹道人身形在其中一下闪现而出。

　　其中韩立神色阴沉，蟹道人却面容淡然。

　　“出了什么事情，禁制怎会忽然失效了。”韩立蓦然冲身下一招，顿时光阵光芒一敛，再次幻化成翠绿阵盘没入手中，并往口边一放的低沉问道，。

　　”韩兄，不好了。圣树刚才显示，三号阵眼竟被攻破掉了。整个木界大阵的一些禁制已经无法动用，并且其他禁制威力也开始减弱起来。”阵盘光芒闪动后。从中传出草疾凝重的声音。

　　“已经有阵眼被破掉了！这怎么可能，魔族怎会这般快就找到那里的？就算能找到那里，有禁制和合体期其他道友守护，又如何毁掉阵眼的。”韩立闻言心中一凛。口中急忙问道。

　　“等一下，我这边已经收到了三号阵眼一位道友陨落前发来的一封飞剑传讯……，不好，竟然是六名圣祖化身一同现身，将镇守阵眼的几位道友全都击杀掉。然后才毁掉的三号阵眼。好像，魔族一方有人对这木界大阵也很了解，这些圣祖化身竟一开始直接奔三号阵眼而来，所以才毁坏的如此之快。”阵盘中木族大汉声音在略一停顿之后，顿时一下变得惊怒之极起来。

　　“魔族一方若真有人对木界大阵了解的话，恐怕我们这里和一号阵眼也很快就会遭到这些圣祖化身的袭击了。木界大阵防御禁制对一般魔族尊者还算有效，但对圣祖化身的话却无法阻挡太久的，我们这边必须要速战速决才行。草道友，你现在不必害怕消耗大阵能量，将禁制探视范围再给我扩大一倍。一有什么动静马上告诉我一声。我这边也会很快就解决战斗的，到时就可全力应对再来的敌人。”韩立略一沉吟后，就用不容置疑口气吩咐道。

　　”好，也只能如此了。韩兄放心，我会尽力的。”草疾略一犹豫火，也就一咬牙的答应下来。

　　随之阵盘光芒一敛，就再无任何声响传来了。

　　“魔族有人也知道阵眼的准确位置，嘿嘿，看来这一次的镇守任务，不会像原先想象的那般轻松了。蟹兄。走吧，先去解决眼下的敌人再说。”韩立沉吟了片刻后，忽然嘿嘿一笑起来。

　　他当即一根手指对阵盘飞快连点几下，附近虚空顿时阵阵波动传来。一片五色霞光一卷而过后，韩立和蟹道人就同时在原地消失的无影无踪了。

　　五色光霞所在的另一处虚空中，妃筱汐这位夜叉族合体存在已经神通尽出，正催动数件五颜六色的光球抵挡着十几条血蛟攻击。

　　这些血蛟一个个鲜红欲滴，体外血气翻滚，隐约有无数精血暗藏其中。并且一个个张牙舞爪，凶恶异常。

　　躲藏在光霞禁制中的十几名木族人，此刻少了小半之多，只剩下八九人而已，但仍催动各种宝物向中间鲜红毛人拼命发动攻击。

　　但是这些攻击尽数都被对方身上盘旋的血色光带轻易抵挡下来，并且只要略一反击下，就会从光带上飞出一圈圈血色气浪，将这些宝物纷纷一震而飞，当直接飞扑到木族人近前处，更将那些禁制霞光冲击的一阵晃动松散。

　　那些已经陨落掉的木族人，显然就是被血色气浪击散五色霞光，才遭了毒手的。

　　那两头猿首狼身怪物，则已经化身十几道虚影，四爪挥动下，密密麻麻的爪影连绵袭向巨大毛人，但并不敢太过靠近。

　　看这情形，妃筱汐等人虽然还勉强抵挡毛人的攻击，但也彻底落在了下风。

　　而巨大毛人；两只大手往高空舞动之下，体表黑色符文滚滚闪动不停，所催动的十几条血蛟渐渐变粗变大，体表盘旋的光带更是发出阵阵怪啸，让其越战越勇。

　　妃筱汐面色还能保持镇定，但心中却早已有些焦急起来，原以为对方修炼的纵然是传闻中魔功，但毕竟原先修为在那里，纵然合体后神通堪比合体修士，但比起自己总是稍逊一筹的，更别说还有十余名炼虚帮手的。

　　但她真正一交手后，才发现情形大为不妙！

　　这血柯无量魔功玄妙强大之极，魔功幻化出的血蛟不但丝毫不比真正蛟龙差到哪里去，就算施展几种强大神通斩杀了一两条，对方只要挥挥手下，就会再次从血气中重新凝聚另外的血蛟来。

　　她若是放弃对付这些血蛟，将目标放在毛人本体身上时，对方身上光带也同样变化莫测，竟将其施展杀招全都挡了下来。

　　妃筱汐在无论功法法器均都不弱情况下，竟只能利用阵法辅助和对方拼起法力，打成消耗战了。

　　而时间异常，情形一点点的对其不利起来！

　　就在此女心中忧虑之下，暗中再想是否要向草疾求援的时候，忽然一侧五色霞光爆发出轰隆隆的巨响，两道人影一下在禁制中闪现而出。

　　正是韩立和蟹道人！

　　妃筱汐不禁有些目瞪口呆了！

　　“有些意思！果然那四名炼虚魔族是同一人幻化而成的。以刚刚合体修为，竟和高一阶对抗中占据了上风，看来修炼魔功果然不同凡响的。”韩立目光向巨大毛人微微一扫，神色微微有些动容的说道。

　　“韩兄，你二人怎会在这里。难道你们已经解决了对手?”妃筱汐长吐了一口气后，才神色复杂的问道。

　　“其他魔尊已经被我二们理掉了。倒是妃仙子的对颇为难缠，让在下相助仙子一臂之力吧。”韩立点点头说道，也不等妃筱汐回答什么，当即在霞光中单手一掐诀，身躯骤然间金光大放，并疯狂巨大起来，竟顷刻间变幻成了一头百余丈高的金毛巨猿。

　　巨猿方一现身，两只毛茸茸大手只是虚空一抓，顿时青黑两团光芒同时在掌心滴溜溜的浮现而出，一凝之后，就幻化成两座十几丈高小山来。

　　一声晴空霹雳般的大喝后，巨猿将全身法力一提，浑身顿时丝丝金芒透体而出，两条手臂更是粗大一圈的猛然轮动而起后，就将手中两座山峰冲血毛巨人狠狠一投而去。

　　破空尖鸣响彻天空！

　　顿时两座山峰一个模糊后，化为黑青两颗光球的激射而出，再一闪即逝后，就凭空不见了踪影。

　　而血毛巨人原本一见韩立和蟹道人出现，就一下大慌起来，心中立刻思量起脱身之策来。

　　但未等他采取何种行动，就先一下看到了韩立变化巨猿并出手的一连串举动，当即暗叫一声“不好”，就要肩头一晃的脱离和夜叉族女子的争斗。

　　可这一切已经迟了！

　　血毛巨人体表人方一血光狂闪，耳边就忽然爆鸣声大起，前方天空略微一黯后，两座极山就化为两股狂风的从虚空一闪而出，直奔其迎面砸来。

　　巨人脸上顿时现出惊怒之极表情，根本来不及将十几条血蛟召唤而回，只能一声低喝后，身躯盘旋的光带顿时一个模糊的出现在了身前，并滴溜溜一凝后，幻化成一面巨大的血色光盾，足有数丈高尺许厚。

　　“轰”“轰”两声巨响，几乎前后交接的一起爆发而出。

　　那光带凝聚而成的血色光盾纵然防御力惊人，但又如何真能抵挡住蕴含山岳巨猿一身神力的两座极山。

　　第一声巨响后！砸到的极山只是微微一顿后，血红光盾就立刻一模糊的浮现出无数道细细裂痕来。

　　等第二声巨响而起，第二座极山毫不客气的直接装到第一座极山后，两股巨力顿时合二为一，光盾瞬间的直接寸寸碎裂而开。

　　两座极山再无任何阻挡下，直奔血红毛人一压而来。

　　“拼了”

　　血红毛人一见极山这般声势，自然知道自己真到了生死关头，当即面色一白下，猛然一声巨吼，两只手臂忽然间无数黑色符文凝聚幻化成一对漆黑拳甲，并狠狠冲迎面而来的极山连环一击而去。

　　同一时间，其身躯也为之一涨，无数血丝从毛发中同时喷射而出，让气息几乎激增了近倍有余。

　　显然，这毛人一瞬间施展了某种激发潜力的禁术，不惜消耗真元的做此拼命一击。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


