## 第两千三百八十五章 天地二阵

　　时间一点点的过去，沙漠中除了阵阵卷过的热风外，四周天仍然不见有何异常处。

　　“怎么到现在还没来，不会那小子中打了退堂鼓，在中途开溜掉了吧。为了防止被那凶魔发现，我们可是没有另派人手暗中监视这两人的。”光阵中的一名长满红色毛发的大汉，终于有些耐不住性子，向旁边一名胖乎乎的老者传音问了一句。

　　“车骑兄放心，我们既然设了此圈套，自然有十足的把握。虽然不知道那凶魔为何会对这两人紧追不舍的追杀了如此长时间，但先前的调查显示，这凶魔到现在为止可是丝毫没有放手意思。只要那叫六翼凡人稍微聪明些，将凶魔引到此地来是毫无问题的事情。”胖老者温和一笑后，也传音回道。

　　“听道友这般一说，我就放心了。话说回来，那凶魔真有这般厉害，这一次除了我们十二名大乘外，竟然布下了天地两极大阵，还动用了血骨门的镇宗之宝黄风图。如此的话，凭此宝和这天地大阵就可将其活生生炼化了，何必再用我们出手了。”毛发大汉点点头后，又有几分好奇的再问道。

　　“这个老夫也不太清楚了，但既然那些主事的道友这般郑重，肯定是有其道理的。别的不说，单论这凶魔能以一己之力同时击杀三名大乘道友，并敢肆无忌惮的血祭大陆亿万生灵，倒也有资格让我们这般对待的。”胖老者略一沉吟后，说道。

　　“我还有些好奇这人是何来历，是从何处冒出来的。难道以前是一直在某地潜隐苦修，还是其他界面降临的跨界强者。”毛发大汉若有所思后，又问了一句。

　　“这个倒不用多想了。不管这人是何来历，做下这等天怒人怨的事情，我等几大宗门绝不能留其存活于世间的。否则我等宗门脸面往哪放，又如何在血天立足。”胖老一摸有些肥硕的下巴后，嘿嘿一笑的说道。

　　“这倒也是。不过听说赫连商盟的碧影、万蛊山的灵云夫人以及落天谷的何大先生，也被邀请观礼这次灭魔大战。他们三个若是肯出手的话。那凶魔绝对再无任何幸理了。”毛发大汉眨了一眨眼睛后，忽然叹息了一声。

　　“嘿嘿，以这三人身份，怎可能会联手对敌。再说有我们这些人在此。哪有他们出手的机会了。”胖老者面露一丝诡异的回道。

　　毛发大汉闻言点了下头面上，露出一丝若所思的表情。

　　同一时间，在离沙漠不知多远的巨城中，一座金灿灿高塔大厅中，另有四名气息各异的大乘老祖正站在一起。看着中心处的一片白濛濛光幕。

　　光幕中不停变化着各种景像，赫然照映着沙漠的每一处角落。

　　四名大乘中的一名绿袍老者，赫然正是碧影。

　　其他三人，则是一名身穿儒袍的中年男子，一名身披五彩斑斓霞衣的中年妇人，以及一名相貌堂堂，身披血色长袍的鹰目大汉。

　　四人全都默默的看着光幕中的景象，神色平静异常，丝毫没有交谈的意思。

　　……

　　半日后，沙漠边缘处破空声一响。一道晶光一晃浮现而出，并以近似瞬移的恐怖速度，一个闪动后，就一头冲入沙漠之中。

　　几乎紧跟而来，一团七色彩云也在天边一闪而现，并从中传出冷冰冰的男子声音：

　　“你这次真的激怒我了。我对这种猫捉老鼠的把戏也开始厌倦了，就在今日结束这场游戏吧。”

　　话音刚落，七色云团中轰鸣声一响，竟化为一道七色电弧的紧追而入。

　　二者一逃一追下，一盏茶工夫就横穿沙漠近半区域。来到了中心处。

　　前面晶光一敛，在寒光中浮现出一头通体雪白的八翼蜈蚣和一名身穿银色宫装的貌美女子。

　　巨大蜈蚣就地一滚后，就化为了一名面印金银灵纹的白袍青年。

　　青年脸色苍白异常，方一现身的瞬间。就立刻回首向后方一望而去。

　　只见后面虚空中一声霹雳，一道雷霆应声而现，向二人停下处激射而来。

　　六翼瞳孔一缩，下意识的身子一退，背后寒光一闪，八只近似透明的翅翼再次一闪而现。就要再次化为巨大蜈蚣的继续逃遁。

　　就在这时，天地间忽然轰隆隆一响，大地一颤，一股无形吸力从地下深处一卷而出。

　　七色雷霆一颤之下，就被这股力量出其不意的定在了半空中，并现出了一名身穿黑袍的病弱青年。

　　正是那位降世真仙‘马良’。

　　下方沙漠中，密密麻麻的五颜六色光柱，从沙粒中洞穿而出，直冲九霄云外。

　　大地晃动中，一座一眼无法望到尽头的超级法阵从地下徐徐冒出，里面嗤嗤声一响，密密麻麻的血道弟子显现而出，并一下结成一个玄妙阵势，开始借助超级法阵之力念念有词的催动起手中法器。

　　天空中则蓦然一亮，一层仿佛轻纱般无形禁制一闪而灭后，一座笼罩整个天空的巨大光阵顿时显现而出。

　　方向下方徐徐一压，一股惊人波动当即充斥整个虚空之间。

　　黑袍青年身处两座庞然法阵的中间处，远远看去犹如蝼蚁一般的存在。

　　这时，空中光阵人影一晃，十二名血道大乘雀却从中一涌而出，再一个模糊后，一下出现在了黑袍青年四周处。

　　全远远相隔，冷冷的打量其不停。

　　被定在半空中的黑袍青年，面对这此惊人景象丝毫惊惶没有，反而面色阴沉异常的扫了四周一眼，体表霞光一卷，一声刺耳的撕裂传来，身躯就立刻恢复了正常。

　　“你们胆子不小，竟敢设套埋伏我，一下出动了如此多人手，看来是想让我陨落在此了。”黑袍青年面对天地二阵和如此多的大乘，却冷笑一声的说道。“哼，阁下敢在本大陆血祭上亿生灵，有今天这一日，应该也有几分预料吧。”一名被团团血气笼罩的大乘，哼了一声的说道。

　　“我的确是有几分预料，却没想到你们竟会和他们两个勾结一起。也好，这场追杀游戏原本就已经玩腻了，回头灭了你们后，我再亲自了理掉他们两个。”黑袍青年看了看已经悄然朝远处退去的六翼两人一眼，淡淡的说道。

　　“好大的口气。看来他是不见棺材不落泪了，何必和这凶魔废话，动手吧！”另外一名赤足皂衣的老者，却两眼一翻的低喝一声。

　　话音刚落，此老袖子一抖，身上清鸣声一响，当即十几口血色飞剑从身上一飞而出。

　　其他大乘见此，也各一掐诀法决，各种宝物狂涌而出。

　　与此同时，天空地面两座大阵嗡嗡声一响，无数符文浮现而出下，并徐徐转动而起。

　　天空中光霞阵阵，一凝后，赫然形成了一面遮天蔽日的的巨大光镜。

　　此镜表面银茫茫一片，但一声轰鸣后，就有无数银丝暴雨般激射而下。

　　地面上法阵中，则团团白光一飘而出，将密密麻麻人影瞬间淹没进了其中，蓦然一凝，幻化成一个巨大之极的“封”字。

　　“封”字方一成形。

　　黑袍青年只觉四周虚空一动，一股股法则波动以其为中心的一卷而来。

　　黑袍青年面对此等情形，却嘴角一翘的笑了起来。

　　下一刻，一股恐怖之极的气息从其身上爆发而出，同时体表一根根紫金锁链骤然间浮现而出，猛然一闪，全都放出刺目之极的亮光。

　　整个沙漠中心处一黯，天地元气全都漏斗般的往某一点处疯狂涌去。

　　……

　　沙漠边缘处，不知何时在半空中多出了一名面具男子，正是血骨门的太上长老萧冥。

　　他原本双手倒背的站在半空中，但当一股毁天灭地般的气息从极远处爆发而出后，脸色顿时一变。

　　“天地大阵，竟然也法限制住此人，看来不动用那件宝物还真是不行。”

　　萧冥用神念一感应远处的爆裂波动，有些凝重的喃喃两声。

　　话音刚落的瞬间，他一张口，喷出一个黄濛濛的卷轴来。

　　此卷轴在其身前滴溜溜一转，垂直的徐徐一展而开，显露出一副沙漠地形图。

　　此图上沙漠形状，赫然和眼前的沙漠一般无二。

　　萧冥只是默不作声的用手指一点眼前地图，顿时眼前之物一颤，原本看似死物一般的画中沙漠顿时一下活过来般的蠕动起来。

　　而与此相呼应，整片沙漠在一股诡异力量作用下，表面沙粒也开始以某种规律的疯狂滚动而起。

　　“风起”

　　萧冥手中法决一变，冲着眼前图画再次一点的低喝一声。

　　顿时图中沙漠边缘处，一阵扭曲模糊后，浮现出一缕缕的淡淡黄雾，并开始徐徐飘动而起的样子。

　　同一时间，萧冥前方波动一起，一团团黄濛濛雾气凭空浮现而出，并转瞬间的化为一道道冲天飓风，越来越多，并紧挨排一列。

　　一堵一眼无法望到顶部的黄濛濛风墙，当即幻化而成。

　　而同样的一幕，在整片沙漠边缘处同时涌现而出。

　　“去”

　　萧冥袖子一抖，毫不犹豫的一催法决。

　　顿时所有风墙呼啸声大起，从四面八方的朝沙漠中心处一卷而去，带起一团团沙雾，并且越刮越大。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


