## 第一千二百九十四章 灵族浮现

　　韩立只在谷口附近略一耽搁，就感到了十几道神念连连从身上扫过。

　　他不动声色的待了一小会儿，并一连拒绝了数波看出他是高阶炼体士，急忙前来邀请的小团体后，就同样飘然进入了峡谷中。

　　这个峡谷，只是落日之墓人族方面的数个入口之一。

　　其余地方都被修士用数种奇阵人为的封锁住了。而这唯一的入口附近，自然驻扎着落日城的一些修士，专门监视着入口情况，以防有什么意外发生。

　　只是这些修士全都隐藏在暗处而已，据说其中修为最低的也有结丹修为，并且由一名化神期修士坐镇着。

　　在峡谷中，韩立一边缓缓前进，一边暗思量着这些天来从他人手里搜集到的一些落日之墓的情报。

　　此刻他青袍下面，罩着一件灰扑扑的不起眼战甲，后面则背着一杆用布条罩住前端的长枪.

　　枪杆黑黝黝的，但末端镶嵌有数颗青色晶石，幽幽放光。

　　而长枪本身则淡银色的的，一时无法看出是何材料炼制而成。而那杆地蛟筋则缠在手腕处数圈，被袖跑遮掩的严严实实。

　　当然韩立最为依仗的杀手锏，敢冒险进入落日之墓的依仗，自然还是储物镯中那两颗灭仙珠了。有这两颗至宝在手，只要不是碰到炼虚期级别以上的东西，就足以保了。

　　峡谷越来越宽广，当韩立走出百余里后，最后一条淡淡的道路也消失不见了。

　　韩立站在原地四下眺望了一下，轻叹了一口气。

　　神念无法外放的话，还真的很不方便，无法判断各处的情况下，他只好随意挑选了一个方向而行。

　　开始数日中，除了一些偶尔蹦出的小兽和一些蛇虫外，并未有任何异常出现，也未碰见任何妖兽或他人。

　　不过以此区域的广大。这倒不是什么奇怪之事。

　　但是五日后，韩立面前出现了一眼无法望到头的原始密林。

　　树木全都三四十丈之高，枝叶肥大，幽暗阴凉。并且不时能从里面隐隐的听到一些低沉兽吼声。

　　韩立双目微眯的看了一会儿，蓦然抬腿走进了其中，几个晃动后，身形就消失在了高大树木之后。

　　以韩立现在的肉体强大，施展在凡人时修炼过的罗烟步。即使森林中藤蔓遍地，灌木成群，他仍然犹如鬼魅，仿佛成了无形之体一般的在里面行进自如。

　　若是有其他炼体士或者修士见到此幕，说什么也不会愿意在此片区域轻易招惹韩立的。

　　忽然行进中的韩立，银光一闪，一道银线激射而出，围着附近的一颗数丈粗的大树一绕，又飞射而回了。

　　一声凄厉的吼叫从树后爆发而出，接着腥风一起。一头头上生有独角，两丈来高的黄色巨熊，从树后一闪而出，并在吼声中狠狠扑向不远处的韩立。

　　但韩立身形连晃几下，就到了数丈外，丝毫停留之意都没有，对这只巨熊视若无睹的样子。

　　“噗通”一声，巨熊方扑出几步，就鲜血激射，整个身子从腰部一下分成了两截。

　　而身后的那颗巨树也发出一声闷响。树干一分二，上半截直接倒落而下，正好将巨熊的尸体掩盖住了。

　　韩立一出手，竟然同时斩断了巨树和斩杀了巨熊。但那跟地蛟筋所化银线太过锋利。直到现在才显现出一切来。

　　而这时的韩立，早已在闪动中再次消失在了密林之中。

　　于是韩立在落日之墓中的杀戮之行，才真正的开始了。

　　三个月后，在一片陌山脉的深处传来一连串巨响，尖鸣声和嘶吼声交织成一片，但“轰”的一声巨响后。一切又再次的安静下来。

　　而在刚才响动传来的地方，韩立双手倒背的站在一个离地十余丈高的横木上，神色平静异常。

　　而在他四舟，一群青色猿猴的尸体，横七竖八的趟了一地，足足有二十多头的样子。

　　这些猿猴一个个膀大腰圆，身上猿毛粗硬之极，同时口中露出两根数寸长獠牙，让它们的面孔狰狞异常。

　　不过这些猿猴尸体，要么身体被撕裂成数块，要么胸口、咽喉等部位多出一个个致命的血洞，鲜血流淌了一地。

　　但最让人心惊的，却是十余丈外的一颗粗大树杆上，一只浑身红毛、生有一大两小三颗头颅的巨大妖猴，被一杆黑色长枪从心脏处洞穿而过，硬生生钉在了那里。其七窍流血，浑身伤痕累累，刚刚一命呜呼的样子。

　　“才不过走到这里，就碰到了结丹期妖兽。落日之墓，果然名不虚传！”韩立仔细打量着巨猿尸体一会儿，口中喃喃的说了一句。然后抬手虚空一抓。

　　顿时手指上灵戒青光一闪，黑枪从树干上一颤，就自行拔出的倒射而回。

　　巨猿尸体也一下从树干上坠落而下了。

　　韩立单手抓住了长枪，随即身形一动，就化为一道虚影的直接没入了密林深处。

　　一时间，这里再次寂静无声起来。

　　过了好一会儿，附近一颗大树表面青光一闪，一团翠芒浮现而出，光濛濛的莹光中，竟有一名身不足尺许的小人。

　　此小人身穿绿色长裙，头眉目如画，身材妙曼凹凸，竟是一名缩小了十倍的美女。

　　她眉头望着韩立消失的方向，眉头微皱着。

　　”天樱，刚才为何不愿出手。这人只是一名人族的高阶炼体士而已，你我联手完全可以轻易收拾掉他的。”另一团黄光从某片灌木中悠悠升起，一名身材同样大小的黄袍老者诡异的浮现，手中还拄着一根白色拐杖，用不满的口气对绿光中女子说道。

　　“黄石公！这次我们潜入此地，可不是为了多杀几名人族和妖族中人的。而是为了追杀本族的叛逆，追回神血的。能不要多事的话，还是不要多事的好。”绿袍裙女子瞅了老者一眼，淡淡回道。

　　“这人顶多相当于元婴期修士，你我两名灵将出手，还不是举手之劳的事情。何用顾及这么多。我们灵族和人妖两族可是大敌，能趁机削弱人族力量，还是尽量去做的好。”黄袍老者摇摇头，不太同意女子的说法。

　　“若真能轻易击毙此人，我也不会介意出手的。但这人却有些古怪，还是不要打草惊蛇，坏了大事的好。”绿装女子沉默了好一会儿，才说出自己的心里话来。

　　“古怪？天樱，你发现了什么？”黄石公心中一怔，急忙问道。

　　“你觉得这人真是一名炼体士吗？”女子目光闪动一下，反问了一句。

　　“这话什么意思？此人手持灵具就击毙结丹妖兽，身上也没有灵力波动，不是炼体士还是什么？”黄石公有些不明所以了。

　　“你应该知道，我本体是木樱成灵，可以直接观察到一些常人无法观察到的东西。而这个人神识非常强大，几乎不在你我之下的。据我所知，人族的炼体士不可能有这般强大神识的。应该只有人族中的化神修士，才可能拥有的。”女子缓缓说道。

　　“强大神识！你是说，这人不是炼体士而是一名化神期修士假扮的？”黄石公脸现惊异之色来。

　　“我可没什么说，我并未在这人身上发现丝毫灵力存在。不过也不排除这种可能的。毕竟人族的许多功法不在我们灵族的天赋神通之下，就算真有这种秘术，也并非稀奇之事。我们此行目的是追杀叛逆，夺回神血。我可不想冒险行事，误了真正的大事。”女子肃然的说道。

　　“你说的没错，若真是化神修士的话，我们也没有十足把握击杀的。万一跑掉，可就得不偿失了。不过真是如此的话，人族可真够狡诈的！那些妖族的高阶存在碰见之人可就要到了大霉了。它们怎么也想不到，一名化神修士竟会假扮一名炼体士，就算是同阶的存在，不及防之下也会吃了大亏。”黄袍老者又有些幸灾乐祸了。

　　“对了，铁利和赤灭二人也应该进入了此地了吧。出了这等大事，我们五行灵族都应该出动了人手，就不知水灵族派出的是哪一位灵将？”绿裙女子想起了什么，突然这般问道。

　　“这个就不太清楚了。但水灵族是我们五行族中最神秘的一族，神血又是对他们最为的重要。派谁来，都不是稀奇的。”黄石公嘿嘿一笑。

　　“这倒也是，不过我来时倒听闻一些，似乎器灵族似乎也想派人插手此事。”女子脸上现出一丝迟疑的说道。

　　“器灵族？他们还有脸面派人，那叛逆就是器灵族之人。”黄石公一听这话，却勃然大怒起来。

　　“话是这么说不假，但是器灵族却似乎认为，就因为如此，它们才更应该派人追杀叛逆的。”女子轻声的回道。

　　“哼，说的好听。还不是想贪图我们五行族的那点神血。”黄石公冷哼了一声，怒容不消。

　　“好了，不管怎么说，器灵族的人大都是对人妖两族极为了解之人。对追杀叛逆大为有利的。我估计叛逆竟然敢跑到此地来，肯定早就和人族方面有了联系。人族估计也会派人接应他的。我们一定要在他们汇合之前，先找到叛逆夺回神血才可。”绿裙女子森然的说道。

　　(第一更！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


