## 第两千一十章 两族相聚

　　片刻工夫后，玉简表面灵光一敛，重新变成了平淡无奇的样子。

　　韩立手腕一抖，就将玉简和一件晶莹透明玉佩扔给了羽衣少女。

　　少女将二物一把抓住，用神念稍加扫了两眼后，露出欣喜的冲韩立连声称谢。

　　“算算时间，似乎仙子和我都比约定时日要早了几天。趁此时间，我二人不如找一处地方交流一些修炼心得如何？韩某虽然侥幸进阶到了合体后期，但因为在中期境界所待时日短了些，有许多地方还想向叶道友请教一二的。”韩立则笑着的说道。

　　“韩兄之言太过谦了。不过能和道友交流一番，也是妾身求之不得的事情。而且有关魔界之行的一些细节，我也想和道友再仔细商量一二的。妾身在山谷那边尽头开辟了一座石洞。就到哪里交流心得如何？”羽衣少女听到韩立之言，露出了感兴趣表情的说道

　　韩立并无其他意见，一口答应下来。

　　于是二人遁光一起，当即化为两道惊虹的直奔山谷另一头激射飞去。

　　……

　　在离山谷十几里远的高空中，一朵乳白色云雾在虚空中轻飘飘的悬浮着。

　　在云雾深处却有一高一矮两道人影藏身其中，其中身材窈窕人影被一层粉红雾气笼罩，但人单手托着一件血光闪闪的法器，口中念念有词着。

　　那件法器表面血光涨缩不定，并从中不时漂浮出拇指大小的符文，显得诡异无比。

　　忽然此件法器一下变得刺目耀眼，灵芒飞快流转之下，竟一声低鸣的碎裂而开。

　　托着法器之人脸色一凝，一只袖子往身前一拂后，碎裂法器残片一闪之下，就全部凭空的消失了。

　　“有些古怪，我的卜算之术竟然在这人身上失灵了，竟然丝毫信息都没有得到。”窈窕人影叹了一口气后。喃喃了一句。

　　“主人，难道他身上就有你所要的灵药，这才会遮蔽住你的卜算神通，或者是大人刚才并没有尽全力的缘故。”另外一名高大人影身穿黑色战甲。吃惊的问道。

　　“我所找要的灵药虽然是逆天之物，但也不可能有遮蔽自身存在的神通。否则我也不会如此远的到此地寻找了。若是他身上真有灵药，如此近距离就算不用卜算，心头也应该隐隐有些感应的。至于我刚才施法虽然因为上次卜算之故，这次只能动用些皮毛神通。但更不该丝毫消息都无法得到的。”窈窕人影沉吟了一下，才摇摇头的说道。

　　“那这家伙如何能做到此事的。以主人的卜算神通，应该只有大乘存在才能彻底隔绝的。”黑甲大汉有些怔怔的说道。

　　“嗯，的确奇怪。不过能将我的卜算之力遮蔽到如此程度的，也不是没有其他可能。若是拥有同样卜算能力或者拥有几种传说中的仙灵之体，同样可以做到此事的。”窈窕人影若有所思的缓缓说道。

　　“同样的卜算能力，这不太可能吧。主人的卜算之强，整个灵界中也只有那么几人可以相提并论的。至于那几种传说中的仙灵之体，每一种几乎都具有颠覆一界的逆天之力。区区一个人族怎可能有机会拥有的。这家伙真有这几种体质，恐怕早被人族视若至宝的秘密冷藏保护起来。怎敢放出来在外面乱跑的。”大汉闻言倒吸了一口凉气，但马上将头颅摇的如同拨楞鼓一般。

　　“嗯，我也觉得不太可能。像灵界这般的界面，能出现仙灵之体的机率往往百不存一的。如果这样的话，那这人身上就应该拥有玄天残片或者一些仿制的玄天圣宝了。只要这些玄天残物中蕴含的法则之力，拥有抵挡卜算之力的天地法则，我也无法感应和进行卜算。不过这种类型的玄天残物，极其的稀少，我也是只有听闻，还从未见到过的。但多半应该是此种情形了。否则无法说的通了。”窈窕人影淡淡的说道。

　　她虽然智慧过人，神通广大，但也绝想不到韩立身体中竟然自行封印着一件完整的玄天之宝，就是比她卜算之力更强的一些人对韩立本人进进行卜卦推算。也要无果而回的。故而她也只能往一些残片或者用残片炼制的仿制品上想去了。

　　“上次主人将那玄天如意刃的残片已经收了回来，他手中竟还有其他的玄天残物。这小子看起来身家还这是丰厚无比，都不下于我族的一些圣祖存在了。”黑甲大汉闻言倒吸一口凉气，但望向远处山谷方向的目光，一下变得火热无比了。

　　“你不要忘了我此行的目的是什么。在没有确定灵药下落之前，不要动这人。”窈窕人影扫了黑甲大汉一眼。淡淡的说了一句。

　　“主人放心，小的绝不敢胡乱出手的。”大汉闻言激灵打了个冷战，慌忙低首的说道。

　　“这名人族已经进阶合体后期了，你就算出手也不可能是其对手的。不过此人上次见面时还不过是中期境界，如今再见时竟是合体后期了。看来他不光是有玄天残物护体这般简单的事情，应该还有其他一些秘密在身的。”窈窕人影也望了远处山谷一眼，目中闪过一丝异色的说道。

　　黑甲大汉听到这话，自然知道自己这位主人看来是对那名人族真产生了一些兴趣，就算其身上没有灵药恐怕也不会轻易放过的，暗自苦笑了一声，表面却恭恭敬敬的继续问道：

　　“那主人，我们下面要如何行动，就这般继续监视下去吗？”

　　“这两人身为一族的顶阶战力，不待在据点中而聚集在此，肯定是为了图谋什么大事。看样子还会另有人来的。在所有人到来之前，我们先继续等待下去把。毕竟以前卜算已经确定灵药下落跟那有天凤血脉的人族女子有关的，先不要打草惊蛇的好。”窈窕人影毫不犹豫的说道。

　　“主人之言自然稳妥，等到这人都到齐了，灵药自然有更大机会探听到的。若是在其他人身上感应到什么，那先前那人族小子倒可以直接排除掉了。”黑甲大汉连连点头的称是。

　　“嗯，若能如此顺利最好了。但看他们样子，其他人的到来还要不短的时间，你先到本座秘宝中打坐一二吧。”窈窕人影平静的说道，抬手一抓一放之下，顿时一团粉红雾气滚滚冒出，里面一颗数丈高的粉红花树若隐若现的样子。

　　黑甲大汉躬身答应一声，身形一晃之下，就遁入花树之中不见了踪影。

　　而窈窕人影自己直接往花树上一扑，就光芒一闪的合二为一，并略一模糊后，幻影般的渐渐消失了。

　　……

　　五日后，离山谷万里外的天空中忽然七色霞光闪动不已，接着一艘长约百丈的青色巨舟浮现而出，并直奔山谷方向飞驰而去。

　　此舟共分三层，通体碧绿，表面铭印着一层层的各种法阵和密密麻麻的各色符文，一看就是一件难得的飞行异宝。

　　而在巨舟最顶层的一座平台上，却有四人证并肩站立一起的在低声说着什么。

　　一名浑身白光闪动的模糊人影，一名一身黄色长裙的貌美女子，一名粗布衣衫打扮的瘦削汉子以及一名六十许岁模样的年老儒生。

　　“好了，一切就按我等商量好的去办吧。在没有见到灵物之前，一定要全力和人族修士配合。这次魔界之行凶险异常，光凭我们灵族的话，肯定无法得手的。”那白光闪动的模糊人影冷冷的说道。

　　“是，此行只要我等灵族再出一名大乘存在的话，今后就再也不用受其他几族的压迫了。”其他三人连声答应到，黄袍女子更是长吐一口气的答道。

　　“嗯，千秋仙子你和人族接触的比较多，和他们打交道的事情就交给你去做了。我们三个到时也一定会全力配合的。”瘦削汉子悠悠的的说道。

　　“那妾身就多谢三位道友了。想那陇家老怪等人在没有找到那两样灵物之前，也同样不敢起什么其他心思的。一开始的时候，我们倒是不用太担心的。”黄袍女子轻笑一声的说道。

　　“嗯，如此最好了。不过就算他们真敢动什么心眼，到时倒霉也只能是他们。”最后一名老儒则阴沉的说道。

　　“嘿嘿，以我们暗中的实力自然不用怕人族一方，但也不要惹什么事情，一定要以大事为重。前边就是约定聚集的地点！千秋仙子，你将那东西也唤出来吧，一定要控制好，千万不要让人族看出什么破绽来。”白光中人影最后目光闪动说道。

　　“放心，那东西原本就灵智不全，配合老祖赐下的那件秘宝，足以将它完全控制住的。只可惜此物无法收进储物镯中，否则就不用占据我等一名进入魔界的名额了。”黄袍女子答应一声，但略有些可惜的说道。

　　“有那东西控制在手，足以顶上我等大半的实力，占据一个名额又算得了什么。好了，我们也准备一下，一会儿就下去吧。”白光中人影却不以为意的说道，

　　几人中显然以这白光中人为主，当即都答应一声，就纷纷往巨舟内走去了。

　　同一时间，在山谷另一方向数千里外地方，三道惊虹也一闪的浮现而出，并飞快的向山谷这边激射而来。

　　在为首的一道金光中，里面有一名面色淡金的中年男子，赫然正是陇家老祖。

　　另外两道惊虹中，则是一名面带疤痕的黑袍人，以及一名面无表情的披发男子。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


