## 第两千一百四十九章 木棉城

　　“韩兄，我听祖父言你有办法可以削弱忘情决的影响，但一段时间内小妹必须要跟在你身边才可，此事可是真的？”银月脸上笑容一敛，忽然正色的问道。

　　“敖啸前辈将此事已经告诉你了？，嗯，的确是有这么一回事。前辈他有一套神念秘术，可以会对忘情决加以克制一二，让银月你能够继续修炼下去。但是此秘术只有我修炼，才能对你有效果的。所以接下来的一段时间内，你是要跟在为兄身边一段时间的。”韩立并没有觉得奇怪，反而微笑的解释道。

　　“我祖父真有此等秘术？我以前可从未听他说过！而且为什么只有韩兄修炼，才对我有用的。”银月黛眉一皱的问道。

　　“这一点，你其实应该能猜到的。就像令祖所说的，解铃还须系铃人，既然你心魔因我而起，我修炼后才能对你更加有益的。这套神念法决是令祖花费百余年时间，在将忘情决交给你之前，就特别创立出来的秘术，原本就是为了以防万一之用的！我略加修炼之后，你只呆在我身边，这秘术就可以潜移默化喜爱对你心神施加无形影响的。”韩立沉吟一下后，叹了一口气的说道。

　　“真的如此简单！忘情决一旦继续修炼下去，对小妹影响也会越发强烈的，单凭一个临时创立的神念秘术真能抑制住吗？”银月有些不太相信的样子。

　　“关于此点，我还未曾开始修炼，也无法十分肯定。但既然是敖啸前辈苦心独创出来的，想来应该不假的。而且这神念秘术应该和忘情决一般，影随着修炼加深，克制效果也会愈加强大的。”韩立想了一想的回道。

　　“好吧，就算神念秘术真的有效，但小妹要在你身边待上多久的？难道一日无法摆脱忘情决，韩兄就要一日将我带在身边吗？”银月眸光闪过一丝异色，悠悠的问道。

　　“这个倒不一定的。据敖啸前辈所言。只要你能进阶大乘期，就可以摆脱掉忘情决的限制了。”韩立不加思索的说道。

　　“进阶大乘，这未免太渺茫了！看来银月以后真要很长一段时间跟在韩兄左右了。”银月目中闪过一丝异色，嘴角一翘的说道。

　　“你具有七星月体。比起一般修士来说，进阶大乘期还是有不小的机会，无需气馁什么。况且在你此过程中，我和敖啸前辈说不定早就找到了其他的破解之法，无需你真一定妖进阶大乘才能解决忘情决的。”韩立笑着说道。

　　“这倒也是。不过起码数百年内。我是跟定韩兄了！”银月甜甜一笑。

　　接下来的时间，二人又聊了一些其他的事情，甚至略微交流一下修炼上心得。

　　时间不知不觉的又过去了许多。

　　“好了，时候不早了。忘情决又要开始发作，小妹先回去调息静坐一下了。小妹若是在忘情作用下对韩兄有失礼地方，还望韩兄多多见谅。”银月转首望了一眼窗外的天色，站起身来，说出了告辞的言语。

　　“这个自然，我怎会因此放在心上的。”韩立微微一笑，也站起的说道。

　　于是银月敛衽一礼后。就不再说什么的走出了屋子。

　　屋门白光一闪，就无声的自行合上了。

　　韩立则重新盘膝坐下，脸上笑容一收浮现沉吟的表情来。

　　……

　　同一时间，已经离开屋子的银月，在走道中拐过几个弯，来到一处较为僻静的角落后，忽然脚步一停，淡淡的说了一句：

　　“獠影，出来吧。我有话要问你！”

　　话音未落，附近虚空波动一起。一道近似透明虚影一闪而出，身躯就渐渐凝聚清晰，最后竟化为一名身穿贴身黑袍的苗条女子。

　　此女面带着一张青铜色狼首面具，双手被一双黑色手套包住。浑身上下一丝肌肤都未露出，双足离地尺许之高，轻飘飘的悬浮在虚空中

　　“小姐，有何吩咐？”面具女子用一种清冷声音问道。

　　“獠影，我知道当日韩兄和祖父密探的时候，你应该也在大厅中的的。当时祖父除了神念秘术的事情外。可还向韩兄提起其他要求吗？不要对我隐瞒什么。”银月转首盯着面具女子，凝声问道。

　　面具女子闻言，目光微微一闪后，似乎笑了一笑后，说道：

　　“既然敖啸大人将契约改在小姐身上，我就只是小姐一人的影卫了，自然不会隐瞒任何东西的。当日敖啸大人一开始提及的并不是神念秘术，而是想将小姐嫁给韩道友为妻。大人保证只要韩道友答应这门婚事，不但会将其进阶大乘的经验心得传授，而且还愿将其一生所藏大半宝物作为陪嫁之物。不过，韩道友还是拒绝了，只是答应了后面用神念秘术相助小姐的事情。”

　　“祖父果然如此做了，多半他以为只要促成我韩兄的婚事，我心愿一了之后，心境上破绽就可自行弥补不少的。但他这一次，可想错了。以韩兄性子，不可能会答应的！他若是真答应这门婚事，我多半反要有些失望了。但祖父被拒绝后，脸色应该不好看吧。”银月幽幽的说道。

　　“韩道友可不是普通的合体后期修士，敖啸大人被拒绝后，虽然心中不快，但也没有多说什么。”面具女子淡淡的说道。

　　“这是当然，韩兄现在是在祖父和莫简离前辈之后，最可能进阶大乘修士的存在，是人妖两族在灵界立足的最大希望。祖父再是不满，也不会做出什么对韩道友不利的事情。这样也好！獠影，你下去吧。”银月在原地发怔了片刻后，才吩咐一声的说道。

　　“那獠影告退了。”面具女子微一躬身后，身躯一模糊的在虚空中直接消失了。

　　而银月在原地沉吟了一会儿，也轻叹一声的离开了。

　　忘情决即将发作，她可真不敢再在此地耽搁什么了。

　　……

　　密室中，韩立同样在沉思中回忆和敖啸老祖单独商谈时的情形。

　　在大厅密谈中，这位妖族大乘不但提出了愿意将音乐嫁给他的打算，并且还事先说出了一件让韩立大感意外事情来。

　　银月原来名义上的丈夫，那位妖族的天奎狼王，竟然在数十年前妖族和魔族一次大战中，被数名魔尊同时偷袭，竟意外的陨落而亡了。

　　如此一来，敖啸老祖心中原本还有的一丝顾忌也荡然无存了，这才一见韩立，就开门见山的直接提及银月的婚事来。

　　韩立自然婉言的拒绝了。

　　在他心中对银月的真正感情，红颜知己的感觉占了四分，类似兄妹的情分占据了另外四分，最后只有两分才涉及到了男女间的爱慕之情。

　　在此种情况下，他自然不会答应敖啸老祖所提的婚事。

　　不过他心中倒暗自下了决心，若是敖啸老祖的神念秘术最终也无法解除银月的忘情决，他自会设法另寻其他方法来解决此问题的。

　　他心中计定，自然也就不多想什么，双目轻轻一闭下，就再次打坐修炼起来。

　　就这样，在接下来的日子中，韩立在楼船密室中开始修炼起敖啸老祖所给的神念秘术。

　　此秘术据敖啸老祖所说，只要将其修炼到一定火候后，就可从体内自行散发出一种对忘情决克制的神念波动。

　　当然此法决对修炼之人的神识增幅，也不是不无好处的，只是无法和专门的神念强化雷秘术相提并论了。

　　而且韩立略一修炼之后，就惊喜的发现，在敖啸老祖口中修炼艰难的此法决，他却感觉异常轻松，修炼起来竟有一种水到渠成的诡异感觉。

　　他后来仔细思量了一下也就明白，这多半和其修炼过炼神术的事情有关。

　　像炼神术这等仙界秘术，他都已经修炼大成，其他普通的神念秘术自然感觉简单之极了。

　　不多短短的两个月时间内，他就将这神念秘术前几层炼成，到了小城的地步。

　　在此期间，银月在忘情决没有发作的时候，又来找过他数次，每一次二人都详谈许久，均都尽兴方散。

　　就这样，楼船一路无事的往回赶路，再过大半个月后，终于进入到了各族联军控制的木族灵域了。

　　楼船在敖啸老祖操纵下，更是丝毫未曾停下，直奔联军总部所在的‘木棉城”。

　　路上，楼船遇到了不少支巡逻的各族队伍，但是他们显然均都认得敖啸老祖的这件飞行宝物，均都远远就恭敬施礼，丝毫没有上前盘查阻拦的意思。

　　就这样再飞行了十几日后，十几颗数千丈高的擎天巨木，赫然出现在了远处的地面上。

　　这些巨木每一颗都有五六千丈之高，粗约三四十丈，浑身碧绿，并隐有一层莹光闪动不已。

　　以这些巨木为支柱，一座分为十几层的巨大城池，赫然拔地而起，通体都是用各种树木垒砌而成，没有一丝石瓦泥土的痕迹。

　　而在各层高大的木质城墙上，一队队形象各异的各族卫兵，隐约可见。

　　这正是各族联军驻扎的大营“木棉城”，也是昔日木族的第二大重城池。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


