## 第两千一百七十一章 闭关

　　蟹道人不紧不慢的跟在韩立身后处不远，其他人族修士也大都垂头丧气，全都闷声无语的赶路着。

　　身后极远处，忽然间一阵轰隆隆的闷响隐约传来！

　　随之一股惊人气浪从同一方向滚滚而来，连大地都为之微微晃动不已。

　　其他人族修士顿时一阵骚动，全都神色各异的朝身后眺望起来。

　　显然这般惊人动静，自然是木族人自爆木界大阵才能有的。

　　而相隔如此之远，仍能感受到这股威能的存在，而仍身处大阵中魔族的下场可想而知了。

　　恐怕除了那些残余的魔族圣祖化身外，其他魔族全都要给这座大阵陪葬了。

　　不过也难怪木族会如此做了！

　　要知道木族落得如今这般结果，可说全都是因为魔族入侵造成的，木族上下自然全对魔族恨之入骨了。

　　故而木族长老会不惜赔上整座大阵，也要狠狠报复魔族一下，让其精锐力量尽数全都葬送掉。

　　但是失去了圣主和大乘期存在的木族，再无法和人族等族群一般保持独立了，以后要么投靠某一族，要么会迁移族群到偏僻荒凉的地方去。

　　而人族等各族自然也不可能为了一个不具再具有同等资格的族群，去履行当初的盟约，继续和魔族在这里拼死拼活的。

　　韩立心中默默想着这一切，在高空中招了招手，命令整个队伍立刻加快速度。

　　魔族受此重创，再加上再没有大阵阻挡，谁知道那些魔族圣祖会不会发疯的想要报复他们这些撤离的联军。

　　为了以防万一，他们还是早些赶回木棉城为妙的。

　　其他人族修士一见韩立下的，不敢怠慢下纷纷一提法力。

　　破空声大起，所有遁光发出“嗤嗤”声的向天边激射而去。

　　……

　　两个月后，木棉城的附近的一座山头上空，韩立和敖啸老祖、莫简离二人平和的交谈着什么。

　　在他身后处。则站着蟹道人和朱果儿这小丫头，

　　敖啸老祖身后，银月则束手而立着。

　　不过此时的银月，神色冷淡。只是面无表情的听着三人的交谈。

　　“这次来援木族，却没想到最终落了这么一个结果。木族已经决定，将族人分成几部分，一部分会分别投靠我们，从此作为我们几族的附庸种族。一部分则会进入蛮荒之地，寻找一处隐秘之地，从此隐居不出了。”莫简离有些叹息的说道。

　　“这种做法倒是明智的选择!若是以后万年内，木族还能出现一名大乘存在话，重新召回族人，再次立足灵界，并不是不可能的事情。但若是运气不好，一直没有出现大乘期的族人话，恐怕过不了多少万年，木族就要真的消失在灵界之中了。”敖啸老祖淡淡的说道。

　　“看来短时间内。木族的没落是不可避免了。少了一族的力量，对我们几族联手抗魔的策略，恐怕也影响不少的。二位前辈可以已经有了应对之策了。”韩立缓缓的问道。

　　“少了木族虽然让联盟力量减少许多，但魔族现在情况也不算多好。眼下距离两界再次分离也没多久了了。只要我们再坚持一下，就可不战而胜了。魔族即使能够借助木族之地在灵界勉强站住脚，但没有后续力量支持，又怎可能再是我们几族联手的对手了。现在我们要做的是，就是先返回族中，看看魔族三大始祖是否真的有人降临灵界了，先应付眼下的危机后。才能再谈其他的事情。”敖啸老组如此的回道。

　　“既然二位前辈心中有数，晚辈也就放心了。晚辈这次回到族中后，恐怕要闭关修炼，短时间内无法再给族中多少臂助了。”韩立点点头后。又有些遗憾的言道。

　　“哈哈，道友以后能够进阶大乘期，就算是对我们两族的最大臂助了。况且以你年纪，说不定以后十余万年内，都是我们两族的最大依仗。眼下这点麻烦，自然由我们两个老家伙先扛上了。“莫简离哈哈一笑的回道。

　　在知道韩立在木界大阵中和蟹道人一口气斩杀了十余名魔族圣祖化身后。这位人族大乘大喜之下，对韩立以后进阶就愈发的看好了。

　　“这次道友这次回去修炼，真不打算回天渊城，而打算另行寻找隐秘之地修炼了！”敖啸老祖似乎想起了什么，忽然这般的问道。

　　“天渊城虽然已经打退了魔族攻击，但还是淡不上什么绝对安稳。晚辈这次闭关颇为忌惮外力打扰，所以准备另寻僻静之地。到时若不是修为有所精进，应该不会轻易出关的。”韩立笑了笑的回道。

　　韩立如此自信，自然是因为手中的那一大批“异魔金”的缘故。

　　那些异魔金的数量，足以将其修为催进到合体后期大圆满的境界。

　　“这样也好。现在魔族在我们人族中安插了不少奸细。你闭关修炼的事情，愈少有人知道愈好了。我二人也不会问你去何处的，只希望韩道友这次修炼顺利。”莫简离一口赞同的说道。

　　“玲珑！你过来。按照先前的约定，我将她也交给你了。希望你早日将秘术修成，好能压制住她体内的功法反噬之苦。”敖啸老祖一招手，让银月走到了身前，然后冲韩立和颜悦色的说道。

　　“请前辈放心，晚辈这次闭关会先将秘术修炼大成的。不会让玲珑道友继续修炼有碍的。”韩立不加思索的承诺道。

　　“有这句话，老夫也就放心了。玲珑，以后暂时要听韩道友的吩咐，在没有我的亲口吩咐前，不得轻易离开其身边。否则，你也不要认我这个祖父了。”敖啸老祖转首冲银月淡淡的吩咐一声。

　　“是，祖父大人！”银月目光往韩立这边扫了一眼，口中清冷的答应下来。

　　“时候不早了，韩道友就先上路吧。再过几日，等我二人将木族的事情处理好，也会立刻启程返回族中的。”莫简离正色的说道。

　　“时辰的确差不多了。那晚辈就先回族中去了。”韩立抬首看了看天时，点点头后，冲两名大乘期存在微微一抱拳的告辞起来。

　　敖啸老祖二人，自然微笑的同样还礼一下。

　　韩立袖子一抖，当即放出一亮青濛濛的碧玉飞舟，悬浮在低空之中，身形一晃下，就站到了其上。

　　蟹道人、朱果儿、银月三人也紧随的上了此舟。

　　一道法决打去！

　　碧玉飞舟微微一颤，就发出一声低鸣的破空射走，只是几个闪动后，就化为一团青光的消失在天边尽头。

　　……

　　五个月后，人妖两族区域交界的一片连绵山脉中，一只碧玉飞舟悬浮在一座不起眼山峰上空。

　　、韩立笔直的站在飞舟之上，双目紧闭，庞大神念却毫无保留的向四面八方缓缓扫去。

　　银月等三人站在其身后，全都则静静的一言不发的。

　　“不错，方圆数万里内并没有其他人。我们就在此地开辟洞府吧。”韩立双目一睁，露出一丝满意之色的说道。

　　话音刚落，他大袖一扬，十几团灵光一飞而出，竟化为十几头傀儡巨猿，在其一声吩咐下，就纷纷的扑向下方这座山峰。

　　这些傀儡巨猿，十指青芒闪动，视山石如无物，不过一顿饭的工夫，就在山腹中开辟出一座巨型洞府来，里面药园、丹室等建筑样样俱全，一处不少。

　　青光闪动下，这些傀儡巨猿就从山腹中一一飞回。

　　韩立招呼一声后，就带着一干人向下方一落而去，并且一只手掌微微翻转下，一干杆阵旗和和一块块阵盘就接连飞出，化为片片光霞的凭空消失在附近虚空中。

　　韩立竟随手布置了数套厉害禁制，将整座洞府全都护在了其中。

　　等走到山腹中的洞府大厅中后，韩立冲其他人随意嘱咐了几句，就进入洞府最深处的密室中，将石门一放的开始闭关起来。

　　在密室中间盘坐而下后，韩立先默默的背诵了一遍，敖啸老祖当初所传神念秘术口诀一遍，再细细的参悟了一会儿后，才单手一掐诀的修炼起此口诀来。

　　这一次，他准备一口气将此秘术彻底修炼大成，让银月暂时没有后顾之忧后，再开始修炼其他的功法。

　　结果片刻工夫后，韩立双目紧闭，体表泛起一层层的五色晶光，并在身躯上飞快的流转不定起来。

　　而他自己一动不动，变得仿佛木雕一般。

　　……

　　一年半后，变得仿佛光焰般艳丽的五色光霞忽然一敛，韩立睁开了双目，但面上闪过一丝若有所思的神色。

　　“这秘术除了对神念略有增强外，竟然在静心养气上颇有奇效。敖啸老祖不愧为妖族数万年来的唯一大乘，果然天赋远非常人可比，竟能创出这般气功秘术来。”

　　韩立喃喃的自语了一声，神念忽然一放而出，在整个洞府中一扫而过。

　　结果片刻后，他就发现银月就在离其闭关处不远的另一密室中，正在打坐修炼着。

　　其脸上神色平和，丝毫都没发现韩立的神念扫过。

　　韩立静静的观察了此女一会儿，微微点下头后，才默默的将神念收回。

　　他再想了一想后，单手一翻转，手中蓦然多出了一块黑白相间的奇异矿石。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


