## 第两千一百零三章 脱胎换骨

　　身躯方一接触淡银色水面的瞬间，一层青色光幕从体内一闪冒出，将池水轻易的一分而开。

　　韩立缓缓往深处沉去，最终让池水淹没了身形，水面一下恢复了平静。

　　随着身形下沉，池中压力一下激增起来，将青色光幕挤压的微微变形。

　　但以韩立的神通，自然对此视若无睹的。

　　一眨眼工夫，韩立潜入到了那一株开花净灵莲所在的池底处。

　　他在光幕中亲眼打量了绽放的灵莲片刻，单手一翻转，从储物镯中取出一个晶莹剔透的玉盒。

　　深吸一口气，一根手指冲灵莲虚空一划。

　　一根青丝闪电般从指尖处激射而出，围着灵莲茎杆只是轻轻一绕，盘子大小的肉色莲花就就立刻从上面脱落而下，并在四周压力挤压下，往上方一浮而去。

　　早有准备的韩立，将手中玉盒冲莲花一晃。

　　顿时盒盖飞起，一片金霞从中一卷而出，只是一个闪动就将莲花包入其中，并扯进了玉盒中。

　　盖子再一落而下后，这朵净心莲就算完整的到手了。

　　至于服用之法，韩立自然也了解一些的，并不是马上服用，而是在洗髓过程中、配合洗灵池才可服下的。

　　单手一晃，玉盒就在手心中不见了。

　　随后韩立两手一掐诀，一声霹雳后，无数金色电弧从体内狂涌而出，在体表一阵缭绕后，

　　一阵金色电光闪过后，韩立身上衣衫瞬间化为了飞灰，整个人一下变得赤条条起来。

　　看似均称普通的身躯，体表却洁白晶莹，并且隐约有一层象牙般的光泽，在肌肤上微微闪动着。

　　韩立对这一切，视若无睹，抬手冲四周青色光幕微微一挥。

　　“砰”的一声闷响！

　　光幕消失的无影无踪了，四周银色池水向赤裸的韩立一涌而来，将其瞬间的包裹在了其中。

　　韩立不由自主的轻吐一口气！

　　在池水接触肌肤的瞬间，一股股汹涌澎湃的精纯灵力顺着汗毛孔往经脉中狂注而入。

　　来势之凶猛，让他都大感心惊肉跳。

　　韩立当即定了定心神后，立刻抓紧此时机，梵圣真魔功顺着各条经脉开始疯狂运转起来，每转动一个小周天，都将经脉中大半灵力化为了自身法力。

　　此种修为增长方式，虽然还不及以前得到的两颗神秘晶珠中能量提升的快，但也绝对是一次不小的机缘。

　　若是能一连持续三天之久的这般疯狂吸下去，他修为还真可能再大进一步的。

　　不过韩立心中很清楚，这种法力飞快增长，只不过是洗灵池附带的次要好处罢了。最主要的，还是池水中那几种神秘力量对身体内外的改造。

　　这才是他以后是否能进阶大乘期的关键！

　　此时他已经感觉到随着灵力在体内飞快流走，所有经脉都开始产生微微的麻痒之感。

　　外面直接浸泡池水的肌肤，则隐隐传来一种生疼的感觉，仿佛体表正在慢慢的蜕皮融化一般。

　　韩立目光微微一闪，就在池塘底部直接盘膝坐下，并缓缓闭上了双目，身躯不动一下了。

　　时间一点点的过去，整整小半日后，韩立原本光滑如玉的肌肤，浮现一道道血痕，但却诡异的一滴鲜血都未从中流出。

　　而这还不过只是表面现象，在肌肤之下的血肉和骨骼更是被外面池水中的神秘能量侵入，正进行着一种肉眼无法看到的异变。

　　此种改造过程，对一般人来说，几乎是一种生不如死的体验。

　　但对韩立这般身肉身强横到不可思议程度，并且身具莫大毅力的人来说，这点痛苦却完全可以承受下来的。

　　过了一小会儿后，韩立忽然双目一睁而开，手腕一抖下，那个装着灵莲的玉盒顿时凭空浮现在了身前。

　　盒盖自行一掀而开后，肉红色莲花无声的漂浮而出。

　　韩立双目不眨一下的盯着净灵莲，一张口，青霞飞喷而出。

　　霞光所过之处，一片巴掌大小的花瓣被一卷而下。

　　韩立再蓦然一吸，霞光飞射而回，花瓣就被一卷的送入口中。

　　嘴巴一闭，舌尖方一接触口中之物，一股香甜滑腻津液瞬间充斥了口腔。

　　花瓣竟是入口即化，轻易流淌入了咽喉之中。

　　一股炙热力从丹田之处爆发而出，化为十几条火蛇般的飞扑经脉各处。

　　韩立眉头下意识的一皱，但马上脸庞上一股异样殷红浮现而出，紧接此种异红从头颅处向下蔓延而开。

　　几个呼吸间工夫，就遍布全身每一寸地方。

　　他正在骇然之极，下一刻，体温就“腾”的一下，暴增千倍之高，一股仿佛熔岩般的炙热能量从内向外的爆发而出，甚至直接冲入了头颅中的神识海中。

　　他一时不及防下，只觉神识一沉，暗叫一声“不好”后，整个人就彻底的昏沉了过去。

　　这净灵莲一枚花瓣的药效，竟然霸道如斯！

　　那股炙热能量仍在韩立体内肆虐咆哮，温度还在以一个惊人速度提升着。

　　远远看去，昏迷不醒的韩立，此刻体表竟泛起了一层火焰般的红光来。

　　一会儿工夫后，附近池水竟隐隐有翻滚沸腾的趋势……

　　不知过了多久后，韩立终于从一阵剧痛中缓缓醒来，这时体内的那股高温早已消失，但其目光往身躯上一扫后，却又不禁倒吸了一口凉气！

　　只见这时的身体，竟比先前硬生生拔高了一尺有余，同时原本裂开的肌肤脱落个干净，一身淡银色体表正在血肉蠕动中隐隐形成中，全身各处都传来千刀万剐般的剧痛之感。

　　不过相对于此！他神念往体内一探而去时，却惊喜的发现，全身骨骼竟粗大的一圈有余，同时每一根骨骼颜色竟隐隐的向紫金色转变而去。

　　韩立心念飞快转动，联系到了池塘外面的第二魔婴，知道这次昏迷时间竟然不过两个时辰，当即心中一松后，毫不犹豫的再次张口从玉盒中吸入了第二枚莲瓣.

　　两日两夜后，原本仿若银镜的池塘表面，忽然间波涛汹涌，一阵轰隆隆声后，一个直径丈许的漩涡竟在池塘中心处赫然形成。

　　漩涡散发出淡银色的光芒，但同时又从中狂涌出无数紫金色的符文！

　　与此同时，池塘附近的地面开始微微颤起来，无数五色光团从草木泥土和虚空中狂涌而出，并在池塘上空飞快凝聚一体。

　　顷刻间，一团面积亩许的五色云霞就在洗灵池正上方形成，并且越来越大，越来越加刺目。

　　而漩涡中传出的轰鸣声也愈发的惊人，仿佛有可怕怪物正在池塘下吞云吐雾一般。

　　忽然间五色云霞中一声晴天霹雳，一道碗口粗的五色电弧从云霞中狂劈而下，一个闪动下，就准确无误的击在了漩涡中。

　　一声惊天动地的巨响，整座池塘为之一晃！

　　五色电弧为之一凝！

　　一道紫金色光柱从漩涡中光濛濛一喷而出，竟将五色电弧一顶而散，并一闪即逝的没入五色光霞中，直接从中心处洞穿而过。

　　原本刺目耀眼的巨大云霞，迅速缩小，并黯淡无光起来。

　　刹那间，云霞一声闷响传来，就再次化为无数光团的一散而开。

　　紫金色光柱滴溜溜一转后，一闪的凭空消失了。

　　下一刻，池塘中的波浪也渐渐恢复了平静，中间的银色漩涡更是无声无息的化为了乌有，仿佛刚才的惊人情景，一开始就未出现过一般。

　　足足一顿饭工夫后，c池塘中心处的池水再次一滚后，一道人影从中一个模糊的飞出，并一个晃动后，稳稳的站在了池塘边上。

　　正是已经洗经易髓、脱胎换骨完的韩立。

　　此刻的他，容颜和原先一般无二，但是肌肤却愈发的晶莹如玉，并泛起一层不易察觉的淡银色光泽。

　　他身材比原先高了两尺有余，四肢也修长起来，整个身躯都显得宽厚许多，一举一动都给人一种异常凝厚的感觉。

　　韩立略微活动了下手脚，就两手蓦然同时用力一握。

　　顿时体内关节处传出一阵沉闷的爆响，同时一只拳头向池塘边上的一块青石，看似随意的虚空一击。

　　这一击并没有动用任何真力，完全是依靠洗髓肉身本身的能力。

　　结果拳头看似轻飘飘的方一击出，附近虚空骤然一声嗡鸣，空气瞬间漏斗般的向拳头前方狂涌而去，前方十几丈内的空间都一下变得朦胧起来！

　　一声地动山摇般的巨响传来！

　　一个直径十丈的大坑，顿时在池塘边上显现而出！

　　而那块青色巨石，早已被韩立巨力隔空压成了粉末，和泥土混杂一起，再也无迹可寻了。

　　韩立见此情形，心中大喜！

　　若是动用法力造成这般情景，自然是毫不稀奇的事情，但单凭肉身蛮力就可做到如此地步，却实在是骇人听闻！

　　不过韩立的测试并未到此结束，手臂再一动后，一根手指反手冲洗灵池中的淡银色水面一划而去。

　　顿时一道刺目青光从指尖出激射而出，一闪即逝的斩在水面之上。

　　下一刻，一声轰响！

　　银色巨浪顿时从灵池中一掀而起，足有五六丈之高！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


