## 第两千一百零二章 净灵莲

　　一缕分念寄附在傀儡身上后，他虽然身处池水之上，但借助心念感应，可清楚观察到池塘中一切。

　　淡银色池水，显然比其预估的还要玄妙黏稠！

　　巨狼一潜入水池三四丈深，竟从底部传出一股反弹之力，四周池水也隐隐传来无数缕巨力，让其下沉之势一下变得异常艰难。

　　巨狼再一尺尺潜入丈许后，四周巨力却一下激增了数倍，反弹之力更是让其再无无法下去分毫了。

　　同时傀儡身躯中，也不时传出“嘎嘣”的爆响，一副随时要被巨大压力强行挤爆般的样子。

　　分念往附近一扫而去后，除了淡银色的池水外，仍然丝毫东西都未感应到。

　　池塘上空，韩立眉头皱了一皱，心念微微一动。

　　巨狼四肢微微一动下，上浮半丈之多，就开始在同一水位处，缓缓的游动起来。

　　虽然动作极其缓慢，但是这池塘面积不过百余丈宽，一盏茶的工夫，就巨狼傀儡就搜查了一遍，但没有什么收获。

　　韩立沉吟了一下，单手冲水冲一招。

　　“嗖”的一声后，巨狼傀儡就从里面一飞而出，同时一团百光激射而出，一闪即逝的没入韩立身躯中。

　　韩立目光在巨狼身上扫了一下，未发现其有任何异常处后，也就袖子一卷之下，将傀儡收了起来。

　　他当然不会就此放弃了，换成单手一扬，一只漆黑兽环发出嗡鸣的飞旋而出。

　　环上淡金色光霞一卷后，数以百计的巨大甲虫从中一飞而出。

　　每一只都金光灿灿，外加一对狰狞毕露的獠牙，正是成熟体的噬金虫。

　　韩立毫不犹豫的单手一掐诀，眉宇处骤然间白光一闪，“嗤嗤”声大起1

　　上百根晶丝状东西从中激射而出，每一根都准确无误的没入到一头金虫中。

　　上百甲虫齐动之下动，就化为一团团金光的飞入池塘中。并飞快向池水深处沉去。

　　以噬金虫几乎无法被摧毁的身躯，外加本身具有的巨力，自然可以轻易潜入更深的地方去。

　　片刻间，这数百噬金虫就一口气沉入七八丈之深。这才开始放慢了下沉的速度。

　　但到了此时，仍然未曾见到池塘底部。

　　韩立脸上现出了诧异之色，心中不禁暗自转着，是否下一次动用十几头预备虫王的念头了。

　　但当这些噬金虫艰难的下到了十丈深的时候，其面上终于露出了欣喜之色来。

　　在十丈深的水位下方。终于见到了一片白茫茫的沙砾地面。

　　韩立大喜之下，当即命令所有噬金虫向不同方向开始搜寻起来。

　　结果很轻易的在池塘两个偏僻角落处，发现了七株尺许高的灵莲。

　　每一株，茎杆都仿佛水晶般透明，里面则有密密麻麻的血丝，直通茎杆顶端的莲花。，

　　七株灵莲中，其中三株只不过是拳头大小的淡花苞，两株则展开了近半花瓣，只有一株彻底绽放而开。

　　那些未真正绽放开的莲花。不过是平平无奇的淡黄之色，而彻底这绽放开的灵莲，花瓣颜色却呈肉红之色，表面还隐约可见和人一般的血脉经络，奇特异常。

　　韩立见此情形，非但没有失望，反而大喜起来。

　　有关洗灵池和净灵莲的资料，虽然在灵界流转的寥寥无几，但他既然打算冒奇险进入魔界，自然想尽各种办法的弄到一些大概情报。

　　根据他所得到的资料。这净灵莲算是天地间的一种奇物，不但只在洗灵池中才可诞生，而且灵莲在未开花和颜色大变前，却是和普通灵草一般。是没有多大效用的。

　　而此莲一旦开花，就可持续千年之久。若是无人采摘，则会慢慢的化为精纯灵气，自动融入灵池之中。下一次的开花，却又要等上数千年之久了。

　　故而在未进入洗灵池之前，即使一直图谋此事的陇家老祖等人。也不敢保证一定可以碰到正好开花的灵莲。而且就算真能得到一两朵，因为人数缘故，一人能够得到两三片花瓣，就算是最好的结果了。

　　现在陇家老祖等人都意外的陨落而亡了，只剩下他一人，这一朵灵莲，自然够其所用，足可以让其充分吸收灵莲的神奇药效。

　　韩立强行按住心中的欣喜，再让噬金虫仔细搜查一下灵池底部的其他角落。

　　结果除了那些净灵莲外，未再发现其他灵药。

　　这倒也并不奇怪！

　　以洗灵池中灵水的可怕压力，一般灵药还真无法在池底生存的。况且池中灵力相对外界来说，也实在精纯的有些过头，其他灵药种子偶尔落入其中，只能落了个自爆下场，更谈不上什么发芽生长了。

　　韩立正在思量之间，那些潜入池底的噬金虫，忽然间一阵的骚动起来，似乎纷纷变得兴奋异常起来。

　　韩立诧异之下，急忙再次和那些分念联系一起，并飞快察看起这些灵虫来。

　　结果片刻后，他脸色骤然一变，其中一个念头飞快一催下，一只噬金虫才有些不情愿的向水面缓缓浮去。

　　当这只拳头大的金色甲虫从池水中一飞而出时，韩立双目精光闪动的仔细打量起来。

　　表面看起来，这只灵虫先前并没有什么区别，但气息却似乎略有些变化。这种变化不是单纯的衰弱或强大，更像是一种本质上的转变。

　　韩立眉头紧锁了一下，忽然间想起什么来，瞳孔中蓝芒一闪。

　　这一次，他脸上马上现出了一丝吃惊的表情。

　　看似和原先一般无二的灵虫，身上金色甲壳，竟然浮现出一根根肉眼难以查看到的白丝。虽然几乎淡若不见，但他可以肯定先前噬金虫身上绝没有此东西的。

　　韩立心念飞快转动，脸色变化几下后，蓦然抬手冲空中的灵兽环再一招。

　　顿时又一只噬金虫从环中激射而出，并且一个闪动下，乖乖的落在了手心之中。

　　高空一只手掌将这只噬金虫一托而起后，目中蓝芒连闪的一扫而去。

　　片刻后，他脸色微微一变！

　　果然先前的判断没错，在灵目之下，灵环中新出现的噬金虫，身上甲壳光滑异常，并没有那些白丝。

　　明显噬金虫是在进入洗灵池之后，甲壳上才呈现此种变化的。

　　莫非这洗灵池，对这些噬金虫也是大有效用的。

　　韩立心中这般思量着，不再迟疑的神念一动，又从池水中唤出了一只成熟体噬金虫。

　　结果这第二只下过灵池的灵虫，体表也同样呈现出根根纤细之极的白丝。

　　至此，韩立心中再无任何怀疑了。这洗灵池竟然对这些成熟体噬金虫有再次激发变异的奇效，就是不知这种效用会将这些灵虫往哪种方向变异去。

　　他心中这般想着，，面上却没有露出过多的惊喜，也没有马上放出所有灵虫，反而反而眉头一皱下，法决一催下，将已经潜入池水中的其余噬金虫也都召唤了出来，并一股脑儿的全收进了灵兽环中。

　　韩立很清楚，噬金虫会这般快产生异变，自然是因为吸收了池水中那些神秘能量，才会有这般变化的。

　　而洗灵池中的这些能量，正是他脱胎换骨的关键所在，在自身未洗髓易经之前，怎肯先减少这些能量。

　　否则万一能量不够，洗髓失败。纵然这些噬金虫异变后威能大增，他也只有悔恨交加的份儿。

　　毕竟进阶大乘境界，才是他的根本所在。其他的一切，都是水中花井中月而已。

　　当然若是洗髓完毕，自然就大不一样了，他自会将噬金虫放出，让它们尽情的吸收池水中的一切。

　　对这一切，韩立心中想的明白，再加上已经寻找了净灵莲，当即不再迟疑的将灵兽环一收，袖子一抖之下，一道淡淡金影从中激射而出，一个盘旋后，就化为一头尺许大的金色小兽。

　　正是豹麟兽！

　　“虽然此地不太可能有外人再进入了，但为了以防万一，在我进入池中的时候，你还是先帮我护法一二。真有什么人闯进来的话，一定要先给我尽力拦下来。”韩立沉声的吩咐道。

　　“主人放心，我自会尽力的。”小兽一张口，发出了女童的清脆声音，身形一动之下，顿时化为一道残影的凭空消失在了虚空中。

　　韩立面无表情的点点头，身躯青光一闪，一到淡绿色人影诡异的一闪而出。

　　这人影和韩立容貌一般无二，也穿着一件淡青色长袍，正是那具芝仙灵躯。

　　随之韩立，有一拍天灵盖，一团黑气一冒而出后，里面隐约有一只漆黑元婴。

　　正是韩立的第二魔婴。

　　这魔婴方一现身，和韩立心念想通下，立刻一声低喝的扑向灵躯，并转眼间没入其中不见了踪影。

　　接着不用韩立吩咐，原本双目紧闭的灵躯，淡银双目一睁，微微一笑后，就化为一道翠光的投向附近的一片密林去了。

　　这时，韩立才又取出一叠叠阵旗和阵盘来，向池塘四周一阵狂抛后，顷刻间就布下了三座玄妙的临时法阵，将整座灵池严严实实的护在了其中。

　　为了谨慎起见，以防外面那两个魔界始祖施展什么无法预测的手段，韩立也算小心到了极点，将一切防备手段都拿了出来。

　　虽然豹麟兽和魔婴操控的灵躯，以及这些法阵根本不可能拦住任何一位圣祖级别存在，但只要稍微给他一些缓冲时间，自然就不会被谁给措不及手的偷袭了。

　　韩立做完这一切后，才真正安心下来，脸色一松下，当即轻飘飘的往池水中徐徐落去。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


