## 第两千一百三十二章 密谋

　　“你我当年可是早就约定好的，只要我帮你出手一次，从此就再无任何干戈联系了。现在突然提起此事来，莫非想要挟我？”蓝袍妇人阴沉的问了一句。

　　“要挟未免太难听了一些，我怎会用此下作手段来对付蓝姐姐的。我这次前来，其实主要还是想要提醒你一二，宝花可是已经重新返回了圣界，还和天气鹤颜两个老家伙大大出手争斗了一番。”六极淡淡的说了一句。

　　“宝花回来了，此事可是当真！和天气鹤颜争斗，难道她已经恢复了往日修为？”明显蓝瀑圣祖所化妇人，对宝花忌惮异常，一听此话，面色一下苍白起来。

　　“有没有恢复修为，我的确不能肯定。但是她这次重回圣界，不但大摇大摆的在魔源海见了元魇一面，还在和天泣鹤颜争斗中，重创了二者的肉身，然后就踪迹全无了。但后来，我派特意人亲自询问天泣鹤颜二人一番，似乎宝花借助玄天花树，已经修炼成了传闻中的玄天灵域。”妙龄女子略一沉吟后，正色回道。

　　“玄天灵域！那不是上界真仙存在才可能具有的大神通吗，宝花怎可能修炼的出来！”蓝袍妇人一下失声出口。

　　“此事……我当初和宝花交好的时候，倒是听她谈论过一些的。据她所说，她曾经得到一本有关修炼玄天灵域的残本秘诀，估计是上古时候从上界偶尔流传到本界的。她当时就说对此诀有些心得，若能借助玄天花树之力，有可能会有收获的。但我万万没想到她所说的收获，竟然是将玄天灵域真的完整修炼出来。虽然根据天泣二人描述，那还只是最低阶层次，但的确是一个完完整整的灵域不假。”六极叹了一口气，语气变得凝重异常起来。

　　“不对，若她真恢复了法力，又修炼成了玄天灵域，怎可能隐匿起来。凭其脾气和现在神通。应该足以正大光明的直接杀上你洞府，将始祖之位夺回去才正常的。她应该只是恢复了部分修为，并且和天泣鹤颜一战中，也遭受重创了。否则不会如此的！”蓝瀑圣祖似乎也非常了解宝花。脸色阴晴不定一会儿后，就肯定的说道。

　　“呵呵，姐姐也是如此想的，倒和妹妹所想不谋而合了。所以我们更应该趁此机会将其快些找出来，彻底灭杀掉才是正理的。否则一旦宝花真恢复了修为。姐姐也同样无法置身事外吧。至于我说的好事，也并不是虚言，只要能灭杀了宝花，其身上大半宝物都归妹妹所有，我只要玄天花树和那本修炼玄天领域的秘诀之术。据我所知，宝花可有不少对度劫大有帮助的宝物在身，姐姐若是得到了，渡过后面几次大天劫绝对毫无问题的。”六极终于缓缓说出了此行目的。

　　“哼，你会如此好心！既然宝花未恢复修为，又何必再拉上我。你几大化身同时出手。不就轻易可以围灭宝花了吗？”蓝袍妇人冷哼一声，似乎并不为动。

　　“我若真能做到此事，也不会来找姐姐了。你应该知道，我们三大始祖本体，此刻正为了魔劫大劫的事情，分身无暇。我虽然有六大化身，但是其中一具不久前被宝花亲手灭杀掉了。新的化身正在闭关修炼，起码要百余年时间才堪一用的。另有两具，则在人界主持大军交战之事，也无法赶来。剩余的三具。一具是我留的后手，无论何种情况也不会在人前现身的。而我还要留一具镇守洞府，最后一具则就到姐姐这里求援来了。而且我得到的消息说，宝花最后留下踪迹的地方。似乎正在邻近蓝瀑湖的地方，而附近几大区域中，又有谁的势力能和姐姐相比的。只要你肯发动门下势力，想来找出宝花不过是迟早的事情了。”宝花解释的说道。

　　“既然你是因为大劫的事情，无法分身，看在此点上。我倒是真不好袖手旁观了。宝花只要真隐藏在附近区域，我自然也真有办法找她出来的。不过除了先前说的条件外，那份炼制玄天灵域的秘术，我必须也要复制一份才行。”蓝袍妇人心念飞快转动几下后，终于无法抗拒六极所说的永绝后患以及其他诸多好处的诱惑，一咬牙的说道。

　　“行，没有问题。就按姐姐之言。”六极闻言大喜，毫不犹豫的一口答应下来。

　　“既然说定了。我回去后立刻召唤各大化身，并发动门下各路势力的。对了，此地的事情有些诡异，会不会正好和宝花有什么关系。”蓝瀑圣祖点了下头，忽然目光一扫下方乱糟糟的地面，看似随意的问了一句。

　　“应该不是的。虽然你我远远赶来之时，此地争斗已经结束。但从残留的气息和下方矿洞来看，似乎是一头魔兽从地下冒出和什么人争斗了一番。不过有些奇怪，从先前感应的波动看，两者修为应该都在合体境界而已，相差应该不会太大，但是此兽怎么这般快就被斩杀掉了。姐姐先来一步，可发现什么了？”妙龄女子目光一闪的说道，一只纤手随意虚空一抓！

　　嗖”的一声！

　　地下一块残留的磁光兽晶片一下破土而出，被摄到了女子手心中，并且神念往上面漫不经心的一扫而过。

　　“我来的时候，那人也已经走掉了。可能是某个强大合体后期存在正好路过这里，顺手将此兽解决掉了吧！最近一段时间，正好是血牙米收获季节，有些强大魔尊会来到蓝瀑城，并不奇怪的。”妇人略想一下后，如此的回道。

　　“可能如此吧。说起血牙米，姐姐虽然明面上将此物对普通魔族限量供应，暗地里却又吩咐门下偷偷大量出售给其他势力，以换取天文数字的其他资源。这种做法，可实在高明之极啊。”妙龄女子咯咯一笑的说道

　　“我这也是没办法的。一方面血牙米的确产量有限，不可能满足所有人的需要。另一方面我也不想得罪各大势力过多，也只有用这种方法来勉强维持蓝瀑湖的稳定了。”蓝袍妇人听了，毫不在意的样子。

　　“姐姐如此做法，的确是明智之举。否则，真要只放出明面上的这点血牙米，其他圣祖纵然不说，对姐姐的不满只会日益加深的。现在既然可以有门路暗地里收购到一定的数目，自然也不会有太大怨恨了。对了，我门下有两名弟子，正好也需要一些血牙来增强肉身，姐姐不如顺便也卖我一批如何？”妙龄女子眼珠微微一转，轻笑一声的言道。

　　“既然你开口，我直接送你一些就是了。”蓝袍妇人一摆手，异常大方的说道。

　　“那小妹多谢姐姐了。我们现在就分头行动吧。这一次，我也带了一批得力属下，他们待在附近区域等候我的命令。”六极闻言一喜，急忙说道。

　　“好，那我先回蓝瀑城去了。”蓝袍妇人没有反对的意思，并淡淡的说了一句。

　　接着，她体表光芒一闪，就化为一团蓝光的破空而走了。

　　片刻工夫后，原地只剩下了妙龄女子孤身一人了。

　　这位六极化身目睹蓝色光团终于一闪的彻底消失在了天边尽头后，脸上原本的笑容一敛，变得毫无表情起来，目光再一下冷冷的扫向手中的晶片一眼，眉头微微的一皱，竟似乎看出了些什么，但又有些事情无法做出决定的模样。

　　但是不过几个呼吸后，这位六极化身就忽然一声冷笑，两手一搓下，就把手中晶片化为了一片粉末，口中也自语了一句：

　　“阴阳大五行真光竟然现世了，若不是我有更重要的事情在身，这个夺得此真光的人，决不能让他走的这般轻松。现在吗，也只有多一事不如少一事了。”

　　话音刚落，此女一跺足，顿时身下金霞一卷，就一个闪动的回到了金船上。

　　而片刻后，无数符文从此宝表面狂涌而出，微微一颤后，金船就化为一道金虹的向另一方向激射而走了。

　　同一时间，这时的韩立已经在返回蓝瀑城的路上了，其一只手中不停把玩着第一块得到的绿色石块，脸上满是淡淡笑意。

　　为了以防万一，他却没有按原路返回，而是特意兜了一个大圈子，准备从另一方向返回城中去。

　　韩立把玩了一小会儿后，手腕微微一抖，手中灵光一闪，绿色石头一下消失了。

　　取而代之的，其手中却多出了一块黑白相间的矿石，正是异魔金。

　　看到此物，他脸上笑容不禁更浓了一分。

　　这异魔金正是在分矿中被青猿傀儡开采出来之物，不但数量不在其从无忧一伙手中收取的数目之下，而且其中蕴含晶珠的特殊异魔金，竟然占据了其中的小半之多。

　　这让韩立用神念仔细检查过所有异魔金一遍后，心中的兴奋可想而知了。

　　如此多的特殊异魔金，只要能将其中蕴含的地煞阴气炼化掉，足以让其修为一下突破到接近合体后期巅峰境界了，为其省去上千年甚至更多的苦修之功！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


