## 第一千三百八十二章 剑阵与血剑

　　剑阵片刻工夫就已经布置完毕，在韩立法力一催之下，顿时一股惊人灵压从四面八方冲天而起。

　　随即以血色巨剑为中心，直径百余丈范围的边缘处，同时浮现出无数道晶亮金丝，若隐若现之下，缓缓向中心处靠拢而去。

　　陇家双修见此情形，虽然不知道大庚剑阵来历，但也心中一凛。

　　二人互望一眼后，蓦然那名手催动血书的修士，突然两手一掐诀，空中的血书蓦然接连翻动数页，从中“嗖嗖”的一下射出十道赤红魔影，冲韩立激射而来。

　　虽然他们不信韩立真有手段击毁血色巨剑，但也绝不想让韩立这般丝毫牵制没有的直接攻击血剑。

　　那些赤红魔影一个个模糊异常，身体红光闪动下，纷纷在韩立附近现形而出，但是早有准备的韩立一声冷哼，两手一搓下，在蓦然一扬。

　　一连串雷鸣后，十几道金色电弧出其不意的激射而出，一闪即逝全都击在了这些赤影身上。

　　这些魔影大半在金光闪动中哀嚎的当场被灭，剩下的一下小半，也纷纷惨叫的倒射而回。

　　说起来，这些魔影既然是炼虚修士驱使的魔物，在对付普通修士时威力不算小的。无论刀砍剑斩，火烧水浸都丝毫不惧，可算是一般修士极难应付的存在。但却因为身带浓厚魔气，碰上韩立的辟邪神雷却一下被克制住了。

　　当然这也是因为韩立修为大进，辟邪神雷施展出来，比起在人界的时候厉害了何止倍许。否则以这些魔影的神通，未必不能硬接韩立元婴时期的神雷一击。

　　韩立这一神通的展露，让争斗中的其他四人又为之一惊。

　　但这一次，韩立未等陇家修士再驱使什么东西，身旁的啼魂兽蓦然鼻子一哼，青色霞光一下飞卷而出，竟反袭那七只正和白袍少女争斗一团的赤发恶鬼。

　　这七只恶鬼纵然神通不小，但可不是那无相鬼王。被青霞一卷后，当即有三只立刻化为红色雾气，被霞光一卷而回的吞进了啼魂腹中。另外四只却见势不妙，立刻瞬移逃到了百余丈外。总算逃过了一劫。

　　如此一来，白袍少女一下脱身而出。

　　此女大喜，目光在被无数金丝围拢的血色巨剑和陇家双修那边个望了一眼，随即毫不犹豫的一催动身前盘旋五种异宝，刻加入了叶楚那边的战团。

　　原本陇家修士纵然两人联手也不过勉强困住叶楚。现在白袍少女五宝一加入其中，五种光霞一起闪动，瞬间和叶楚放出的青色灵光融合一起，一下将四周的紫色瘴气压的节节头退。

　　这二人一时间也顾不得韩立这边了，当即又各自再祭出一件红色小鼓和一只蓝色铁尺。

　　只见小鼓敲响下，立刻在瘴气中幻化出一群群赤红鬼蜂，嗡鸣之下，蜂拥而上了。而那件蓝色铁尺盘旋舞动下，则突然划开了附近的虚空，一下挑出一头仿佛巨大章鱼的八爪魔物。八只巨大触手毫不客气的抽向叶楚二女。

　　如此一来，陇家二修才勉强再稳住形势。

　　另一边啼魂兽催动神魂神光，直接追杀那四名逃掉的恶鬼。双方在附近空中追逐飞舞，倒也无法马上得手的样子。

　　韩立见此，这才放心的继续催动大庚剑阵。

　　没有陇家修士的打扰，他倒不信凭剑阵之力还奈何不了一件器物。

　　没有其他顾忌下，大庚剑阵终于显现的真正的威力，密密麻麻金丝终于靠拢到了一起，和血剑接触到了一起。

　　无数金丝切割在巨剑上竟发出了金属摩擦般的难听声。

　　剑通体灵光狂闪，金芒血光交织一片。从剑身两侧放出一道道剑光出来，竟抵住那些金丝。但马上，血剑本身突然发出一声长鸣，就一动的冲天而走。想要冲出剑阵的样子。

　　不过空中，密密麻麻的布满了更多的金丝。巨剑方一飞高数丈，就爆发更加刺目的光芒，被强行的反弹而回。

　　此宝无奈之下，只能苦苦抵挡着的剑阵的威能。此剑纵然有灵宝之威，但在无人主持下。单凭自身神通无法坚持太久的。

　　结果片刻工夫后，血剑自身灵光在金丝潮水般的狂切之下，有些黯淡起来，并发出了哀鸣之音。

　　剑阵四周浮现的金丝却无穷无尽，并且剑丝越来越细，越来越亮。明显剑阵威力更胜先前了。

　　远处四人望见这边情形，陇家二人大惊后，连换数种秘术催动麾下恶鬼和魔头，想要阻挡韩立的行动。但是白袍少女和叶楚见此却是大喜之极，也不留后手的神通全出，死死的将对敌二人及那些鬼物魔头全都缠住。

　　要说将陇家双修击败灭杀，对她们有些难度，但仅仅牵扯住对手却并不是太难的。

　　故而陇家双修哪怕暴跳如雷，也只能先应付眼前的大敌再说。

　　血晶摩诃剑灵光，眼看被剑阵之力消磨的差不多了，韩立耳中突然传来了陇东强忍怒气的传音声：

　　“韩兄，你真打算坏我好事吗？你若毁掉此剑，从此可就和我们陇家不同戴天了。你以为叶家真能庇护你多久吗？”

　　韩立听到这话，只是自顾自的掐诀催动剑阵，根本不加理会分毫。

　　“道友若是肯放在下一马，叶家给你什么条件，我可以给你翻倍的好处。”陇东口气马上一换，又有几分苦求之色的讲道。

　　韩立嘿嘿一笑，嘴角浮现一丝冷笑，仍然丝毫停手的意思都没有。

　　陇东见韩立根本不为其言语所动后，也不再传音什么了，但是剑阵中的血剑却悬浮在空中一动不动了，任凭那无数金丝在其上狂切不停、

　　当此剑上的最后一点灵光也溃散消失后，庞大剑身上终于出现一道接一道的细长痕迹。虽然每一道留下的痕迹都不太深，但如此多剑丝密密麻麻的切割下。巨剑转眼间就变得伤痕累累，仿佛随时都要被毁去的样子。

　　韩立见此一怔，但目光连闪几下后，蓦然想起了什么，脸色大变的口中一声大喝，身形刹那间化为一道青虹的倒射飞出，再也顾不得主持什么剑阵了。

　　几乎同一时间，血剑中同时传出龙吟凤鸣之声，随即血剑在一声巨响中自行爆裂了开来。

　　一团炙白色骄阳浮现而出，里面无数白芒四下迸射而出。

　　剑阵中的金丝和这些白芒方一接触，就寸寸的碎裂开来。一个呼吸的工夫，骄阳面积就狂涨无数倍，遍布数百丈之广，连附近的陇家双修和白袍少女等战团都被波及而至，四人吓了一大跳。

　　好在他们离血剑位置原本较远，总算来的及神通一收，同时从附近空中瞬移逃开了。

　　顶阶通天灵宝自爆的威力，恐怕就是合体期修士遇见，也只能暂避三尺的。

　　韩立要不是机灵异常，早一步的先逃之夭夭了，被自爆威力笼罩的下场，也只能是飞灰湮灭外加魂飞魄散。

　　如今，他在距离白色骄阳数百丈外的地方，脸色苍白异常的丝凝望着自爆方向。

　　虽然他在逃遁途中就立刻就将众飞剑收了回来，但是仍有十几口飞剑略晚一步，被自爆波及到了一点，均都损伤到了灵性。看来他要日后重新陪炼恢复一番了。

　　这也是青竹蜂云剑掺杂炼晶等如此多的珍稀材料，否则普通飞剑就不是损伤灵性这般简单的事情了，就算剑毁灵散都是大有可能之事的。

　　不过此时的韩立，双目蓝芒闪动不已，死死凝望着前方。

　　对别人来说根本无法直视的骄阳，他却能看清楚几分，忽然其面色一动，背后双翅一展，化为一道清白色电弧在原地消失不见。

　　但是下一刻，在另一方向的虚空处，韩立身形诡异的现出，一只洁白如玉的手掌虚空向下一抓。

　　顿时五只骨戒从五根手指上浮现而出，但一闪的又消失不见了。

　　从指尖处一下喷出了五股极寒之焰，随即化为五色光焰将下方大片地方笼罩其下。

　　“噗嗤”一声，一道尺许长血影竟在光焰中诡异现形而出，正是一条通体鲜红的五爪血龙，而在其口中却死死咬住残缺不全的另一只血凤。

　　血凤身子小半部分不翼而飞，剩下的身体也在血龙口中一动不动，仿佛早就灵性全无一般。、

　　寒焰中的血龙，一副鬼鬼祟祟的探头探脑模样，明显刚才借助自爆的掩护，想要趁机隐匿逃到什么地方的样子。但是它万万没有想到韩立具有明清灵目这等神通，不但一下将其身形看破，反而趁机放出五色寒焰，将其一下困在了其中。

　　如今身处五色寒焰中的血龙，身形一下放慢了十倍有余，一切动作都变的迟钝异常起来。

　　目中寒芒一闪，单手一招，顿时五色寒焰倒卷而回，一下将此血龙包裹的严严实实。

　　而韩立本身又一张口，一团青光包裹着虚天宝鼎飞射而出。

　　通宝决一催，小鼎一下狂涨数倍，化为了数尺大小了，同时盖子自行飞射而起，无数青丝喷射而出，直奔下方的血龙席卷而去。

　　（第二更！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


