## 第一千三百八十六章 人树合一

　　这些古树虚影也不知是何物，枝叶伸展过处全都是淡绿色一片，剑丝斩在其上后，竟然绿芒一闪的无法伤及分毫。

　　大庚剑阵原本就已经被那些银刺冲击的七零八落，如今在被这不停狂涨的巨树虚影肆无忌惮的一扫下，金丝终于无法形成合拢之势了。

　　此剑阵竟如此轻易的被破掉了。

　　韩立心中一沉，但还未等下另行施展什么神通时，这就自称木瑞的银阶木灵，却发出一阵冰寒的冷笑：

　　“不错，你这剑阵的确有些古怪，但我已放出了本命灵树出来，人树合一之下，你就算有天大本事，今日也难逃一死了。”

　　一说完这话，木瑞两手掐诀，身躯在绿光大放下化为一道虚影，一闪即逝的没入背后的古树虚影中，竟和其融为一体的样子。

　　难以置信的一幕出现了。

　　只见古树虚影蓦然放出一股惊人灵压，通体灵光流转之下，顿时化为了一只身高十丈绿色巨人。

　　此巨人不但头顶树冠，四肢上面也是绿绿葱葱，看起来仿佛一颗人形古树一般，而在巨树主干身躯上，则浮现出一个巨大脸孔，赫然正是木瑞本人的容颜。

　　这才是木族之人的本来面目，木灵之体！

　　而这时，空中银刺已经停止了喷射，整座剑阵中就只剩下巨人孤零零一个了。

　　韩立看的有些目瞪口呆，但是手上动作却毫不迟疑，法决一催下，剑阵中原本消失的金丝又在巨人四周浮现，并同时一闪的滚滚切去。

　　绿巨人却在原地未动一下，只是嘴角略带一丝讥讽的望着韩立。

　　一阵仿佛金属摩擦的尖鸣声发出，随即金芒绿光闪动下，所有剑丝反弹而回，竟然无法伤及此绿巨人分毫。

　　“嘿嘿，区区一名化神级的人族修士。也想伤我等本命灵树，简直是白日做梦。动用了木灵之体虽然免不了要沉睡熟百年之久了，但是身体之坚硬，就算你们人族所谓的通天灵宝也休想伤我分毫的。你就乖乖的把小命交过来吧。”巨人冷笑一声。大步一迈，竟然视四柱浮现的剑丝如无物，一下横跨七八十丈距离，眼看再一步，就几乎到了韩立仅在咫尺的地方了。

　　韩立嘴角抽动一下。但二话不说的神念一动，身体外盘旋的五色光环就巨颤一下的凭空消失了。下一刻，巨环就发出轰鸣声的浮现在巨人腰部。

　　原本气势汹汹过来的绿巨人，动作顿时一凝，仿佛慢了十倍一般。

　　韩立见此，心中一喜，又急忙冲绿巨人所踩之处轻轻一点。

　　“噗嗤”一声，一只银色火鸟蓦然飞出地面，一个盘旋的冲着被禁巨人一张口，喷出了数枚银色光团出来。随即自行又双翅一展，蓦然银焰高涨的也扑了过去。

　　“轰隆隆”几声雷鸣响起，数团银色雷云在巨人足下处浮现而出，随即又有朵朵银焰爆裂现出，一下将巨人淹没了其中。

　　声势之大，实在惊人之极！

　　但远处韩立却又滴溜溜一转，身上马上飞出一件金银两色长袍，一闪的到了巨人上空。

　　此袍在韩立法决一催下，顿时光灿灿的一展而开，同时大一下狂涨数倍之广。

　　一声惊天动地的霹雳后。金银两色的电弧，拳头大小的雷球如同暴雨般的坠落而下。

　　如此上下夹击之下，绿巨人所处之地，彻底化为了雷之海洋。金银两色的电弧在闪动中又不断爆裂重生，而朵朵银焰形成火花更是接连浮现。

　　韩立还丝毫没有罢数意思，口中一声大喝下，整座大庚剑阵彻底消散，而四面八方浮现出密密麻麻的数百道金色剑光来。

　　韩立毫不犹豫的两手一掐诀，心中一催。

　　顿时所有剑光同时发出嗡鸣之声。然后一颤之下，朝中间激射而来，纷纷没入了雷电银焰之中。

　　爆裂轰鸣之声连成一片，同时破空声也蓦然大盛起来。。

　　韩立这才身形一晃的倒射出十余丈后，才停下身形的冷眼旁观着。

　　他可以肯定，哪怕一名炼虚后期大成修士在雷袍、雷珠、噬灵天火和众飞剑的合力一击下，也绝对无法硬生生承受下来的。

　　至于合体修士，则只有天知道了。

　　几个呼吸的工夫后，雷云电光终于收敛溃散开来，巨人身形再次显露而出，仿佛在原地根本未动过一步一般。

　　看清楚巨人此刻的情形，韩立的心中却直沉而下。

　　巨人身体晶莹闪烁，变得仿佛是用翡翠雕刻成一般，更难以置信的是，绿巨人体表光滑完好异常，竟连一丝伤痕没有。先前如此惊人的攻击，也无法伤及它分毫的样子。

　　而巨人两只大手，不知何时已抓住了套在腰间的巨环上。十指一用力下，“砰”的一声脆响，五色光环在巨力之下竟硬生生的崩溃开来。

　　一下脱离束缚，巨人扬首一声大笑，单足猛然抬起，用力一跺地面、

　　一圈绿色灵光荡漾开来，顿时下面汹汹燃烧的银焰一下全被卷入其中，绿芒一闪下，银色火鸟再次凝聚显现，但却被硬生生禁锢在了这神秘灵光中。

　　这似乎可以吞噬各种灵力的噬灵天火，竟然拿这些绿光毫无办法。

　　至于空中已经还原成七十二口金色小剑的青竹蜂云剑，绿色巨人根本加理会分毫，所有飞剑斩到其身体上，就立刻绿光一闪的自行反弹而起。

　　其中十余口飞剑，在接连几次斩击后，甚至光芒大减，发出了呜呜的哀鸣声。正是那些在血晶摩诃剑自爆后，被震散了不少灵性的那些飞剑。

　　这些飞剑，原本就有损伤在身，只是被韩立勉强催动出来布下剑阵的，如今再被木灵所化巨人诡异身躯反弹下，真的支撑不住了。

　　韩立面色大变的单手一招，所有飞剑立刻嗡鸣一声的飞射而回，并在途中缩小数倍，纷纷没入其一只大袖中。

　　“我现在已是金刚不坏之体，就是比我修为再高一阶的存在。在此时也奈何不了我的。还有什么手段，你尽管施展出来就是了。只要能伤到本尊一丝一毫，放你一马又有何不可？”巨人双手抱臂，口中发出了震耳欲聋的狂笑声。满脸的傲然之色、

　　这位银阶木灵变身成巨人后，面上再无原先的木然，显示出的神通更是逆天之极。韩立所有的攻击，都丝毫效果没用的样子。

　　韩立也神色骇然异常。

　　这才知道还是低估了银阶木灵和炼虚修士之间的巨大差距。

　　修炼梵圣真魔功和百脉炼宝决的他，自然知道自己神通不能用区区修为境界来简单连衡量的。但以前对自己可以和何等境界对抗，心中一直没有多少把握的。

　　化神期修士肯定不是他的对手，而炼虚级修士，在天渊城时却没有什么对阵的机会。

　　而这一路走来，韩立在见识过炼虚级的叶楚和陇家修士之战后，自认神通全出之下，仿佛也不弱于他们的。甚至若是碰巧遇到被自己克制的功法，反败为胜也都大有可能的。

　　早知如此的话，在初碰见那影族的赤影时，他无需动用噬金虫。似乎依仗肉体强横也可大战一场的。

　　这一次会面临如此大敌，也是他自知无法摆脱银阶木灵神念锁定，不得不占据地势之利的抢先先布下大庚剑阵，准备拼命一战的。

　　否则他脑袋有毛病，才会和境界如此悬殊的存在直接硬碰。

　　但他也万万没想到，这位身负重伤的银阶木灵的厉害还是远超乎其预料。施展出眼前大神通后，竟然任何秘术宝物都无法伤害。遁速，力量，也同样增长到极其可怕的地步。

　　这种神通也未免太逆天了！眼前也只有一种方法可以一试了。若是同样无效的话，他也只有动用血影遁能逃一会儿是一会儿了。看看是否能途中另有什么机缘死中求活。

　　反正他绝不会乖乖的束手就毙。

　　韩立心中各种念头飞快转动，面孔异色渐渐消失，目光又重新阴厉起来。

　　他也不多说一句，背后风雷翅突然一颤。接连闪动数下，顿时双翅上青白电弧狂闪缠绕，随即浮现出密密麻麻的拳头大青白色雷球。这些雷球电光弹跳，噼啪声大响。

　　而就在这时，韩立凝重的两手一掐诀。、

　　两侧青光一闪，突然浮现出四道一般无二的青影出来。同样背后带翅，两手掐诀。

　　“有点意思！”绿色巨人见此，却嘿嘿一笑，脸上一副满不在乎的样子。

　　五道青影面色一沉，身形一晃，竟化为五道白丝激射而出，但在途中一晃，又同时一闪的不见了。

　　木灵所化巨人大笑一声，一只大手蓦然朝一侧数丈远处一拍。

　　“轰隆隆”一声，顿时附近空间竟仿佛一下爆裂开来的扭曲变形起来，并马上浮现出十几道细长的白濛濛裂缝出来。

　　数道青影一闪，从里面一个跌跄的浮现而出。

　　巨大手掌只是一抓，一股无形巨力一扫而过，这数道青影一一溃灭的凭空消失了。

　　(呵呵，咱在书评区看到有人说，上一章内容太夸张，韩立以化神修为力敌合体期的有些不符合以往的越阶挑战逻辑。咱就在这里稍微说明一二了。韩立修炼的法体双修功法外加身怀的宝物，让其真正神通已经不下于炼虚后期的了。在遇到银阶木灵时，韩立已经对自己的实力有了清醒的定位，面对一名实力减半的大敌，也只能硬着头皮一战的。不是韩立不想逃，而是根本逃不掉的。至于化神战合体是否合理，也牵扯到人界和灵界的不同。在人界时，因为灵气功法局限，所以不可能出现太离谱的越阶战斗。而在灵界，则因为有许多逆天级的功法神通，外加上一些像真灵之血这等类似大杀器东西的存在，所以越阶挑战并非不可以的。好了，咱就解释道这里了哦。希望大家继续喜爱凡人哦！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


