## 第一千七百五十八章 来客

　　当然在这期间，他还需要搜集一些辅助材料，用蚀毒草为主原料将几种合体级丹药配制出来。

　　虽然相对蚀毒草来说，其他材料根本无法相提并论，但也是灵界罕见之物。故而想要凑齐炼丹所需的一切材料，须花费一些功夫的。

　　另外为了应对那三千年一次的大天劫，他还要将广寒界中得到的太乙青山炼制成极山之一。

　　虽然威能无法和真正的元合五极山相比，但和元磁极山配合下，抵挡天劫还是有一定效果的。

　　同样已经到手的虚灵丹，也要设法找出相关用途。

　　他才能放心服用以及知道在何时服用最为恰当。

　　除此之外，因为修炼了炼神术外加进阶合体后的神念增幅，让他虽然无法一下驱动上万噬金虫，但是一次放出千余只左右噬金虫，却可以完全支撑一段时间了。

　　如此多数量的成熟体噬金虫，已是一种极其可怕的大杀器。

　　一般的合体存在，也绝对大为畏惧的。

　　如此一来，他倒可以利用手中的飞虹鱼内丹，开始配置那传闻中的“七彩丹”。

　　在这些上古灵丹和那金雷竹叶子配合下，想来可以让原本成熟体的噬金虫，大可能再一次进阶或发生异变的。

　　当年他曾经利用那古怪的石墩材料，让一小部分噬金虫变异过一次了。

　　只是这种变异，除了这些噬金虫体重变得奇重异常外，并没有发现其他惊人的特殊效果，让他颇为的遗憾。

　　至于青元子提过的真仙都退避三尺的噬金虫王，对他来说太过虚无缥缈了，就算想培养也根本无从下手，也只能想想而已了。

　　不过无论为了驱使更多的噬金虫，还是为了以后的瓶瓶突破提早作打算。炼神术第二层都必须修炼的。

　　而以他现在的情况，倒也达到了神念强度上的要求，但是肉身强度上却仍然差了一些。必须等到合体后期时的梵圣真魔功大成时，才可能勉强达到条件的。

　　在此之前，却可以先想办法用一些外物先加强一下肉身再说。

　　比如那红罗天酒，就有慢慢改善体质的妙用。可先调配出来饮用的。

　　当然，那几张仙界符箓和神秘的星空图，也需要花费时间来一点点参悟。

　　韩立心中默默想着，整个人陷入了沉吟中……

　　剩下的一年中，韩立寸步未离旭日峰洞府。全心巩固合法力和心境。

　　但是外面却因为他进阶合体的事情，乱成了一片。

　　附近区域的不少势力，都因此蠢蠢欲动起来。

　　好在这些势力都知道，一名刚刚突破瓶颈的修士，在头一年中自然必须闭关的，故而这段时间大为识趣的未派人前来打搅韩立修炼。

　　但一年期方满，立刻有人按捺不住了。

　　这一日，一名高高瘦瘦，双眉淡金的老者，出现在了雾海边缘处。

　　他身穿青色长袍。腰间悬挂一柄碧绿色的玉如意，站在附件的某座山峰上，往雾海中心处眺望着，面上毫无表情。

　　突然老者一扭头颅，往身后的高空望去。

　　只见那边天边尽头处，灵光一闪，一道十余丈长的惊人银虹，浮现而出。

　　破空之声大响，银虹遁速惊人之极，只是几个闪动后。就一下激射到了附近，眼见再一闪后，就要一头扎进了雾海中。

　　但就在这时，空中却传来了一声轻“咦”。声音不大却清除的传入老者耳中。

　　老者听了，神色不由得一动。

　　当即就见银虹一个盘旋下，蓦然向老者所在山头飞射而下。

　　银光一闪，老者身前十余丈处，一道苗条的人影浮现而出。

　　竟是一名身穿蓝色宫装，面容白净的秀丽少妇。

　　此女身上丝毫异样气息不现。面带淡淡的笑意，仿佛凡人世界中随意可见的小家碧玉般存在。

　　“晓风仙子！真没想到，仙子贵为谷家夹住，竟会亲自自到此。”青袍老者一见少妇面容，瞳孔一缩的说道。

　　“原来是天渊城的戚长老，前辈到此是为了旭日峰之人吗？”少妇眸光一转下，微微一施礼的问道。

　　“嘿嘿，天渊城离此不过数月路程，这里出了一名合体期道友的事情，自然早就传了过来。长老会其他人闭关的闭关，外出的外出，只有我这个老家伙跑上一趟了。谷家主到此，也是抱有相同的目的吧？”青袍老者露出一丝笑意的回道，对少妇颇为的客气。

　　“前辈明鉴！其实一年前，我们谷家的一位长老，已经接触旭日峰的前辈可，。只是万万没有想到，不过年许时间，这位前辈就意外进阶合体了。晚辈自然需要亲自过来一次了。”少妇微笑的说道。

　　“妾身没记错的话，再过几年就是你们真灵世家三千年一次的真灵大典吧。怪不得如此急迫的想增强谷家的实力。不过这位旭日峰的道友，若真有合体境界的话，老夫却无法相让的。上次异族攻城时，天渊城已经陨落了两名长老。外加上还有两名长老，估计很难挨过下一次的大天劫，急需合体期的新道友补充进去的。”青袍老者却摇了摇头，没有退让之意。

　　“原来如此。但是事关我们谷家在真灵大典中的荣辱，晚辈同样也不能轻言相让的。”少妇黛眉一皱，苦笑了一声。

　　“呵呵，一名合体修士哪是如此轻易说动加入某一家的。或者你我此行都只能空手而回呢。还是先见过这位道友后，再说其他的吧。”老者低声一笑，不以为意的说道。

　　“的确如此。这样的话，妾身和戚长老一起登门拜访这位前辈吧。”少妇点了点头，同意的说道。

　　青袍老者更是并无二意。

　　于是二人遁光一起，瞬间工夫就来到了雾海边缘处的半空中。

　　青袍老者一吸气，猛然间口中传出朗朗的话语声：

　　“天渊城戚煦冰、谷家晓风仙子，特来拜访！”

　　老者话语声化为一股玄妙灵力，竟在雾海上空悠悠传开，在数百里的雾海上空回荡不已。

　　正在洞府中闭目的韩立，一下张开了双目，脸上现出一丝凝重之色。

　　不过，他马上单手虚空一抓，个白濛濛的法盘在手心中浮现而出。

　　单手掐诀冲法盘飞快点指几下，韩立嘴唇微动了几下。

　　同一时间，青袍老者二人所在的雾海边缘处，也一下响起了韩立淡淡的话语声：

　　“原来是二位道友大驾光临，韩某尚在闭关中，不便马上出迎了。请二位道友先到在下洞府中小坐片刻，韩某马上就会亲自出关相见。”

　　话音刚落，下方雾海一阵翻滚，一下显露出一条数丈宽的通道来。

　　青袍老者和那位晓风仙子互望一眼后，就立刻一前一后的一飞而入。

　　一小会儿工夫后，二人就来到了山峰上空，并在山腰处的洞府前落下了遁光。

　　韩立的洞府大门，已经大敞而开。

　　老者和少妇当即走了进去。

　　片刻工夫后，二人在一处简朴大厅中分别坐下了。

　　接着一名面无表情的白衣女子，托着一一个茶盘，分别给二人送上了两杯清香扑鼻的灵茶，然后静静的在一旁束手而立了。

　　青袍老者和少妇开始还不在意，但当神念随意的在白衣女子身上一扫而过后，二人均不禁大惊起来。

　　“戚前辈，晚辈没有看错吧。这个女子，似乎是一具傀儡。”少妇有些惊疑暗自传音的问道。

　　“没错，的的是一句傀儡，而且从气息上看，似乎一具炼虚级傀儡。但奇怪的是，好像没有被人操纵，完全自行活动的样子。”青袍老者眼光更是毒辣，看出了少妇没有看出的一些东西来。

　　少妇闻言，心中震惊可想而知了。

　　但是未等她再想细细观察白衣女子时，大厅外却传来了轻轻的脚步声，一名二十多岁模样的青年，从容的走了进来。

　　少妇顿时眸光一转，立刻凝望了过去。

　　结果下一刻，此女就神色一凝，立刻站起了身来，冲青年微微施礼。

　　“前辈果然已经进阶合体，晚辈代表谷家恭喜前辈神通大成。”

　　另一边的青袍老者，也目露笑容的起身，一抱拳的说道：

　　“在下戚煦冰，添居天渊城长老一职，见过道友了。”

　　“二位道友太客气了！二位远道而来，韩某未能出门远迎，还望两位道友不要见怪。”韩立微微一笑，同样回了一礼。

　　“哈哈，韩道友刚刚进阶合体境界，正是巩固修为的时候，戚某又怎会不知的。”老者一捻胡须的回道。

　　于是三人再客气了几句后，就分主宾落座了。

　　“不瞒韩前辈，妾身得到消息，说前辈进阶合体的时候，几乎还有些不敢相信。毕竟前些时间，本族的谷云长老才刚返回不久，明言道友还是炼虚期的修为。没想到不过区区一年相隔，前辈就已经是如此境界了。”谷家这位少妇，颇有些感慨的样子。

　　“呵呵，其实当时韩某已经准备冲击瓶颈之事了。但二位道友也知道，能进阶合体的几率实在不高，在下也未想到这一次能进阶成功。当初倒不是有意相瞒谷云道友的。”韩立面上现出了一丝歉意来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


