## 第一千三百零一章 各现神通

　　在黄粱灵君大声吩咐之下，人族这面都知道了两族要联手，先对付灵族的事情。虽然心中略感惊讶，但能到此地的人都不是一般的修士和炼体士，自然也不会反对什么。

　　顿时那边妖气翻滚，大群相貌狰狞的妖兽和十几名化形妖修，先后现身而出。

　　而人类这边，各种法宝灵具纷纷被祭了出去，灵气冲天，化为片片光霞

　　对面的绿裙女子和黄石公见寰姓少年和黄粱灵君窃窃私语时音，就大感不妙了，现在再一见此架势，那还不知道人妖两族成了联手之势。

　　二人脸色阴霾的互望一眼，忽然二话不说的往回就走。

　　在他们身后的木鸟和巨大石人也轰隆隆的同样往谷口中飞快撤去。

　　灵族竟然不战而退的样子。

　　这一下，人妖两族之人自然均都一怔，但马上认为灵族肯定眼见势大不可抵挡，准备逃走了。

　　当即士气一涨之下，妖气霞光毫不迟疑的滚滚追去，一下就将后面百余只逃的稍慢的木石傀儡一卷而碎，眨眼间部分人妖就已经冲入了谷口中。

　　竟真的丝毫抵挡没有！

　　寰姓少年和荒凉灵君见到此幕，不禁露出一丝惊疑。

　　他们当年可都亲自和灵族之人大战过的，对灵族的彪悍可是印象深刻。

　　眼前两名灵族竟然这般退却了，这可不太正常了。。

　　“不行，让他们快些停下。有些不对劲！”寰姓少年脸色一沉，转首对黄粱灵君飞快说道。

　　“的确有问题！”黄粱灵君点下头，深吸一口气，就发出长啸，召回前方之人。

　　但就在这时，在谷口正上方，一片血光诡异的浮现。接着雷鸣声一起，凝聚成了一朵数十丈大的血莲。

　　莲瓣鲜红似血，血气扑鼻。在半空中滴溜溜的飞快转动着。

　　“不好，是旭天玄灵！”

　　寰姓少年一见血莲，马上失声起来。

　　黄粱灵君虽然没见过此血莲，但是器灵族八大玄灵的名头。自然听说过的，同样大吃一惊。

　　但尚未等两人出手相救，血色莲花蓦然化为一道泼天血河，从空中直冲而下。

　　血水所过之处，无论人妖还全都一冲而灭。化为股股青烟消失的无影无踪。

　　无论护身妖气，还是防御法宝，全都不能抵挡此血水分毫。

　　转眼间，人妖两族只剩下未冲进谷中的一小半。侥幸未死之人全都面色煞白，对血水如见毒蝎，不等黄粱灵君出声招呼，久纷纷倒射逃回。

　　那条血河吞噬了如此多人妖后，似乎仍不满足，一卷之下冲出了谷口，直奔那些逃窜人妖追去。

　　这时。寰姓少年和黄粱灵君哪还能坐视不理，当即大怒的一同出手了。

　　少年一张口，一股灰色妖风狂扑而出，一个打滚后化为一套灰色风蛟，直扑血河。

　　黄粱灵君则一生冷哼，袖跑一抖，顿时一面金黄色八卦镜浮现胸前，两手一掐诀，“噗嗤”一声后，一道粗若碗口的金色光柱喷射而出。

　　“轰隆隆”的一阵巨响！

　　风龙和光柱迎头击在了血河前端。发出了惊人的爆裂声，总算将血水势头一阻，让其无法前进一步了。

　　“哈哈，没想到这等偏远之地。也能碰到你们两族的同阶存在，旭某真是失敬了。”

　　血河倒流而回，蓦然凝聚成了一朵血色莲花。人影一闪，名身穿皂青长袍的灵族男子站立其上，双目犀利异常。

　　正是那位器灵族的旭天。

　　一见对方收了法术，寰姓少年和旭天互望了一眼。也将神通暂时一收。

　　顿时灰风和金色光柱溃散不见了。但二人望着旭天的表情，却实在谈不上多好看。

　　“旭天，你身为玄灵竟敢如此肆的对晚辈出手，就不怕我等也同样对你们灵族如此做吗？”簧粱灵君目光一扫，一见人族之人只剩下百余人稀疏的逃了回来，甚至还少了跟随他出来的两名元婴修士，不禁大怒的喝斥道。

　　“区区一些元婴以下存在，打杀了也就打杀了。莫非你们人族还会因为这些小事，对本族发动大战不成。况且先前二位，不也打算以大欺小吗！“旭天却毫不在意的。

　　与此同时，其身后灵光闪动，接连现出其他小人出来，铁刃、骅光等人赫然都在其中。

　　一见灵族之人如此多，寰姓少年和簧粱灵君也暗自吃惊，不由的开始估摸其动手后的胜算问题。

　　片刻后，二人才心中一松。

　　虽然先前不久，他们损失了不少人手，但两族联手之下仍稍展些上风。

　　黄粱灵君冷笑了一声，想要开口说些什么，一旁的少年眼珠滴溜溜一转后，却神色一变的大叫一声：

　　“不对，五行灵族中少了水族的人。他们正在拖延时间。”

　　听了寰姓少年此话，黄粱灵君赫然醒悟过来，

　　面色铁青的把手一挥，胸前光境一闪，一道道金色光柱就再次喷出，寰姓少年自然同样施法一催，再次放出妖风出来。

　　至于身后的其他妖修，人族也纷纷在宫装少妇和蓝城主等人带领下，朝对面攻去。

　　对面灵族也毫不畏惧。

　　火光、剑气纵横交错下，那些石人和绿色木鸟也再次从谷中涌出。

　　那木鸟双翅一挥，顿密密麻麻的绿色箭矢激射而出。而巨大石人则两手一抬之下，一颗颗水缸达的黄色光球，仍砸向对面。

　　顿时双方打的不亦乐乎。

　　这时对面血莲再次化为一条粗大血河，直往高空激射而去。

　　簧粱灵君和寰姓少年同样腾空，催动神通紧跟不放。

　　论修为等阶，三人都是差不多的存在。

　　但是旭天身为玄灵，早不知早灵界存在了多少万年，无论争斗经验还是神通威能，都比簧粱灵君二人胜过不止一筹。

　　一对一之下，人妖二人必败无疑。

　　但这二人却很清楚此事，故而一出手就是默契异常的共同攻击，联手下却稳占旭天一丝上风的

　　一时间高空中，血河、灰风、金光交织一起，地下则爆裂声、火光，光霞，轰隆声不断。

　　一道蓝虹一闪，一口巨大光剑浮现而出，一斩而下，挡在身前的十余只巨大石人，就都在蓝色光芒中一斩而灭。

　　灵族方面则火光大起，浮现一只赤红大手，朝人妖方面一抓而下。当即有数名修士躲闪不及，一下被死死抓住，在赤色大手中化为灰烬。

　　人族一人见此，大怒。他

　　两手一掐诀，身形狂涨起来，一下化为身高十余丈巨人，挥动黝黑发亮的一对铁拳，狠狠冲对面捣去。

　　正是身为顶阶炼体士的靳姓大汉，施展出了秘传的炼体术，巨大化身体，毫不客气的攻来。

　　数股黑色巨蟒般的拳风从拳上狂涌而出，拳风所过之处，凄厉破空声大起，无论灵族还是木石傀儡，都不得不退避三分，不敢硬接分毫。

　　但同样一大喝从灵族方面传出，一道银色人影蓦然膨胀变大。

　　一只体形比黑色巨人还大一号的银色人影，出现在了灵族那边。

　　正是那位叫铁刃的金灵族之人。

　　地面巨颤几下，银色人影几个大步过去，就冲到了黑色巨人跟前，两只硕大的银灿灿拳头狂击而出。

　　黑色巨人也不甘示弱，同样的挥拳相向。

　　“砰砰”的晴天霹雳之声，顿时大响起来。离的稍近些的人妖两族闻听此声，俱都震得两耳嗡鸣不已，大骇之下，纷纷远离两个巨人的战斗之所。

　　这时其余的灵族和高阶的妖修也纷纷各显神通了。

　　突然一只黑色火凤从妖兽群中飞射而出，黑色火焰一卷之下，一下将半空中的百余只木鸟全都化为灰烬。

　　接着黑凤身形一晃，蓦然在虚空中消失不见，但下一刻，在一声凤鸣中，此凤出现在了混沌谷的入口处，黑焰滚之下，化为宫装少妇。

　　这位黑凤族的化神妖修，头也不回一下，立刻黑光一闪的遁入了谷中。

　　“不好！”蓝城主见到此幕，心中大急。

　　他深吸一口气下，身前盘旋的七口蓝灿灿飞剑，突然对准缠住自己的一群石人不惜法力的狂劈出上百道剑气。硬生生也杀出了一条通道，同样化为一道蓝虹的激射进了混沌谷中。

　　附近的其他七八名人妖两族之人，发现了此良机，同样趁机各自驱使遁光的紧随进入了谷中。

　　最后进入谷中的，却是一道红光包裹的青年，竟然正是韩立。

　　不知为何，原本明毫无法力的他，竟然驱使着浓浓的火灵气，遁速极快的也闪入了谷口之中。仿佛一身法力全都尽复的样子。

　　而韩立一进入谷中，立刻发现了此谷为何被称为混沌谷了。

　　谷中无论天空地面，山壁，竟然通通都是灰濛濛的颜色，仿佛有一层无法拭去的灰纱笼罩着整个山谷一般。

　　韩立遁光蓦然停了下来。

　　他望了望前边几名人族修士和妖族之人飞也似的朝古中国深处而去，双目微眯了一下，突然双手一掐诀，一张口，一团银色火球喷了出来。

　　火球中一声清脆的鸣叫声传来，“噗”的一声后，火焰高涨之下，化为一只尺许大火鸟，围着韩立盘旋飞舞起来。

　　(呵呵，祝诸位书友端午节快乐！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


