## 第一千三百四十二章 探查

　　残页中记载的符箓之道虽然不全，但也记载了四种完整符箓的炼制之法。

　　以前使用过的“太一化清符”，通过相关参悟炼制出万珑珠的“九宫天乾符”，以及一种名叫‘甲元符’的影傀儡符箓。

　　最后一种符箓，却是残页中记载的唯一一种攻击符箓“天戈符”。

　　太一化请符倒还罢了，通过那天澜圣兽分身所参悟的玉简，韩立已经掌握了七七八八，虽然成功率极低，但只要舍得花费大把材料来炼制，还是能炼制出来的。

　　九宫天乾符原本是一种困敌用的仙家符箓，他只参悟出了一半而已，只能凭借这些参悟研制出了万珑珠这等简单法器出来。

　　至于后两种的甲元符和天戈符，先前却是一丝头绪未有的。

　　不过韩立在天渊城的坊市中，查看其他成品的影傀儡符箓时，却机缘巧合的领悟到了甲元符的某个关键处。凭借他不弱的傀儡造诣，今后再细细研究下，却未必不能真参悟出什么东西来的。

　　只要那最后一种的天戈符，是一种金属性的攻击符箓。

　　上面记载，驱动此符时，能幻化出一只真仙界的天戈之刃出来，威力之大足可以裂地开海。

　　但此符箓深奥异常，韩立又只有化神期造诣，却是真的毫无头绪，没有办法摸门而入的。

　　韩立单手抚摸着玉牌，心中默默思量着。

　　天渊城中高阶修士无数，法力神通远胜他更是不少，为了自保，他自然保命的后手越多越好了。

　　但可惜四种符箓中的大半，都不是他现在能炼制出来的。不过仅能炼制的太一化清符，就连炼虚修士耳目都欺瞒过去的，若是能再炼制出一两张在身，在特殊场合肯定会有大用处的。

　　其余的符箓倒不必心急，以后再慢慢领悟研究就是了。

　　韩立心中如此想着，手腕一抖，储物镯上青霞大放，往地上一卷而去。

　　结果光芒一敛后，顿时附近地面上多出了一个个大小不一的锦盒玉匣，还有一些瓶瓶罐罐的存在。

　　韩立单手往地上虚空一抓，顿时一个锦盒飞射过来。

　　将盒盖一开，里面竟然是一张颜色淡红的不知名兽皮，但表面灵光闪闪，一看就不是寻常妖兽之物。

　　韩立看也不看的将这一小块兽皮往头顶上空一抛，接着一张口。

　　“噗嗤”一声后，一一团青濛濛灵光将兽皮包裹在了其中。

　　两手掐诀，青色灵光瞬间颜色大变，竟然一下变成赤红色的火焰，汹汹燃起来。

　　诡异的一幕出现了。

　　身处赤焰中的兽皮，竟没有马上化为一团灰烬，反而发出刺目灵芒，表面更是渐渐的晶莹透明起来。

　　这时，韩立再次冲数个玉匣一点指。

　　这些匣子马上自行打开，从里面飞出数股颜色各异的粉末，一闪的纷纷没入火焰之中。

　　顿时一阵“噼啪”声传来，这些粉末化为各色灵光依附到了兽皮之上。

　　透明的兽皮表面，立刻闪动起绚丽异常的光芒。

　　韩立十指法决不停，双目却面无表情的闭上了。

　　一时间，密室中除了空中偶尔传来的火花爆裂声外，再无其他声响了。

　　如此这般，两个月时间一闪即过。

　　在此期间，几乎每隔数日光景，必定从密室传来一声沉闷的巨响。如此一连重复了十几次后，才彻底沉寂下去。

　　再过了半个月，密室大门突然间打开了。

　　韩立眉头微皱的从里面走了出来，随后却一刻未停的直奔大厅而去。

　　大厅中法阵仍在散发着淡淡灵光，从八角法盘上喷出的淡银色光幕，却黯淡了许，上面显示的光点也显得模糊不清起来。

　　韩立一看之下，毫不犹豫的把法阵四周的高阶灵石，重新换下了一批，然后再次激发起法阵。

　　八角法盘上放出刺目银芒，银色光幕上的一切立刻显得清晰可见起来。、韩立目光望光幕山一扫，脸色却阴晴不定起来。

　　只见上次观看时分开的四个光点，此刻又聚集到了一起，并且离他洞府不过四五百里远的样子。

　　而他之所以从密室中出来，一来是终于炼制成功了一枚太一化清符，二来派出去监视着几人的噬金虫，竟有一只莫名的消失不见了。不知是被困住了，还是被对方灭杀掉了。

　　此前通过在洞府中负责催熟灵药的第二元婴，韩立已经知道这些光点代表的修士，已经在此处停留了数日了。

　　难道他们已经找到了目标。

　　韩立心念急转，片刻后，忽然在光幕前盘膝坐下，静静的望着银色光幕不语。

　　就这般一连三日后，那些光点还停留在原地，丝毫散开和移动的意思都没有。

　　最终在第四日早上的时候，韩立轻叹了口气，站起了身来。

　　看来自己不过去一趟是不行了。

　　不管他们到底有何目的，但万一在自己灵地中惹出什么事端来，他就是躲在洞府中，也可能祸从天将的。

　　毕竟数百里的距离，对他们这样的修士来说，几乎是眨眼间就到了的地方。

　　这几人就徘徊在如此近的地方，让他如何能安心的继续修炼下去。

　　还不如亲自过去监视一下的好。

　　当然若是真有好处，并能浑水摸鱼一番的话，他也不介意如此做的。

　　他自从进入灵界来，并且和炼虚修士交手一番后，自觉遇到炼虚修士就算不敌，遁走也应没有问题的。

　　特别他刚刚凝练出来雷袍和雷纹之珠，又成功炼制一枚太一化清符，把握自然又大了几分。

　　而这四人在他的万珑珠监视下，仍然毫无察觉。也绝不可能有合体期的修士存在。

　　如此一来，他心中的最大忌惮自然又去了几分。

　　心中盘算计定后，韩立当即周身青光一起，化为一道青虹，从遁出了大厅，直奔洞府外而去。

　　一出了洞府后，遁光一个盘旋后，韩立口中念念有词声中，颜色开始渐渐变淡，最后竟变得透明起来。

　　此种隐匿遁术，虽然不如那太一化清符那般直接化为虚无存在，但是不仔细用神念搜查之下，也同样不易发现的。

　　用来悄然赶过去，却是绰绰有余的了。

　　下一刻，韩立驾驭遁光，向光幕记载之处而去了。

　　数百里的距离，以韩立现在遁速，全速之下，只要片刻工夫就可赶到那里。但是即使韩立故意降低到了速度，以隐秘为主的徐徐飞去，也不过一盏茶的工夫，就接近了那边。

　　一看离目标不太远了，韩立悄悄的落下遁光，浑身灵光一闪的变成了深黄之色后，接着一头扎进了地面之下。

　　他改用土遁术继续向前了。

　　在前进过程中，韩立两手掐诀，将浑身气息都收敛的丝毫不漏。

　　但在地下再潜行了十余里后，韩立忽然遁光一停，双目微微一眯后，口中无声的念动了几句什么口诀。

　　四下黑乎乎的土石中猛然数点金光闪动，接着数只噬金虫激射而出，一闪即逝后的没入韩立袖跑中不见了。

　　数缕附在噬金虫身上的神念一收回，韩立目光连闪数下，脸上现出一丝古怪之色。

　　“他们果然是在找什么东西。不过要找的东西竟然在那个地方，还真是让人无法想到。不过，这几个人既然能发现噬金虫的存在，并灭杀了其中一只。看来真的有炼虚级的存在。”韩立喃喃自语了一声，低首细细思量了起来。

　　忽然他单手往储物镯上一拂，顿时灵光一闪，一张紫色符箓出现在了手中。

　　此符箓表面仿佛鎏金般闪亮，有密密麻麻的细小银文闪动着正是他新近炼制出来的太一化清符。

　　和上次那张符箓不同，此张太一化清符无论材料还是炼制之法，完全是按照残缺玉页上方法出来，威力远非上次半成品可比的。

　　韩立没有把握，再靠近过去不被那些炼虚期修士发现，故而虽然觉得有些可惜，还是决定用这张新出炉的符箓将身体化为虚无，欺近过去确定这四人的身份和修为再说。

　　符箓虽然珍稀，但事关自己的小命安危，韩立自然不会吝惜什么的。

　　而且这张太一化清符不同于上次的残缺品，不但威能远胜从前，并且在效力未被耗尽前，同样可以反复使用的。

　　紫色符黧爆裂了开来，数个银灿灿的银蝌文随之浮现而出，围着韩立一阵上下飞舞。

　　韩立脸色凝重的数道法决打出。

　　“噗嗤”几声轻响后，符文化为一团团银雾，眨眼间就将韩立淹没其中。

　　片刻后银雾散尽，原地竟空无一人了。

　　身躯化为虚无存在的韩立，几乎刹那间就感受到了此符箓和以前那张残缺太一化清符的区别。

　　此刻的他，竟然还可以调动体内法宝和大量灵力。当然调动归调动，但是一旦真驱使宝物或施展什么太厉害功法话，恐怕符箓威能还是会自行被破掉的。

　　但就这样，韩立也已经心满意足了。最起码在虚无状态下，他可以抢先发动一轮攻击了。

　　于是，他催动法决之下，身形立刻向前方飞快的遁去。

　　结果再向前飞遁了数里后，韩立身形却开始向上方徐徐漂去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


