## 第八百章 寻觅

　　韩立密室的大门整整数月没有开启，而银月时刻替韩立留意着洞府外的情形，以防韩立错过了坠魔谷进入的时机。

　　随着山脉瘴气的日渐稀薄，万岭山附近的修仙者徒然增多起来。而且大都聚集到了面对叶桦城的这一片区域。因为从此方向进入山脉，要比其他方向到坠魔谷近了大半路程。

　　各宗各派得到坠魔令的修仙者，全都陆续到了此处。并有许多和韩立一样在附近开辟了临时洞府，暂且住了下来。

　　韩立布置在洞府外面的法阵，并非什么顶阶禁制。有不少修为高深的修士，都发现了韩立的洞府。甚至还有人前来想上门拜访一下。

　　结果无论何种传音符扔进了外面的禁制内，洞府中都丝毫回音没有。

　　这些修士也就明白了洞府主人并不想见外客的意思。

　　虽然有些修士大感不太高兴。但在没有摸清楚主人是何人情况下，倒也不会莽撞的直闯此地，以免冒然结下厉害的仇家。

　　不过像韩立这样闭不见客的情形显然是个例外。

　　到此的修仙者无论原先多心高气傲，在天南第一凶地恶名下，个个都小心异常。并且在进入坠魔谷前大都开始拉帮结伙了，或三五成群，或广结亲友。形成了大小不一的诸多团体。

　　虽然说不一定是人多就在探宝中占什么便宜，但人多遇到危险时，可以活命几率的确比一个人强多了。

　　抱着此想法，即使以前向来独来独往的修士，在这段时间也开始大肆结交一些好友了。

　　这时，眼看山中瘴气渐渐萎缩，在看守洞府的银月，正在思量是不是该将韩立从密室中唤出时。密室大门终于打开了。

　　韩立从里面不慌不忙的走了出去。

　　经过数月的闭关炼制，韩立先后炼制成了三十余具傀儡，龟形和虎妖形态的各占据了一半。幸亏韩立当初在乱星海时，收取了大量高阶妖兽精魂。才会进行的如此顺利。否则即使材料齐备，这些强大妖魂可是无处可寻的。

　　结果，即使一心在“洞福天”研究傀儡术的大衍神君，后来见到韩立取出一条接一条的高阶妖魂后。也不禁大感惊讶的叫了一声“小怪物”，随即才又没了声音。

　　剩下的材料，虽然还可以炼制一些。但韩立估算着时间不够了。多炼制三四具，也没什么大用。就此从密室中出来了。

　　银月向韩立禀告了一些，在炼制傀儡期间洞府附近发生的一些事情。

　　韩立仔细的听了后。却只是谈谈的点点头，没有多说什么。

　　随后他去另一间密室中，观察了下那具天魔煞尸。

　　此魔尸一切正常，韩立满意的就将它收起，又将银月的妖狐之身也收入袖中，才出了洞府。

　　韩立并未马上飞遁离开此地，而是在洞府所在的山头上，盘膝坐下，将神识再次放出。缓缓扫描附近各个修士的聚集之地和大小临时洞府。

　　以韩立神识的强大，即使元婴初期老怪物。不留神之下也都无法察觉到韩立神识的探测。

　　结果除了个别气息特别强大和一些设有禁制的地方外，方圆百里内的一切动静，当即都尽在韩立掌控之中。

　　但片刻后，韩立张开了双目，眉头一皱的摇摇头。

　　他并未找到想找的人，当即想了一想后，周身灵光一起，化身为一道青虹，向附近的那座坊市而去。

　　以现今的情况，在那里应该有所收获才是。

　　……

　　离韩立洞府最近的这座万岭山脉的坊市。是东裕国某一修仙大族出资开办的。此家族作此生意也算历时久远。所以即使听到坠魔谷可以探宝的消息，但仍然无动于衷的自行其事，仿佛对此犹若未闻。

　　结果因为到万岭山脉的高阶修士倍增，生意兴旺之极。有些无心进入坠魔谷的普通修士。也趁着瘴气开始稀薄，已在山脉外围有所收获。

　　现在坊市中的一座简陋的药材铺中，一对身着白衣的男女修士，正指着某一株灵药，在和店内掌柜交谈着什么。

　　片刻后，在双方似乎谈成了交易。那对男女修士凑出了一堆灵石后。面带喜色的拿着此灵药出了药铺。

　　“袁师妹，这次我们运气真不错。刚一到此地坊市不久，就买到了这‘金灵子’。此灵药师妹可找寻了好久。如此一来，那炉‘化息丹’就可以开始炼制了。“男子是名相貌儒雅的青年，此刻走在坊市内的唯一一条街道上，一脸笑容的冲身旁的女伴说道。

　　“这也要多亏白师兄相借灵石，否则我可就白错过了次良机了。”那名白衫女子相貌普通，但是一双桃花眼水汪汪的，颇有几分狐媚之意。

　　“师妹的事情，就是为兄的事情。这点灵石算的了什么。”那白衣青年虽然肉痛刚才的灵石，但表面上却做出一副无所谓的深青模样，以讨身旁女子的欢心。

　　那白衣女子一抿红唇，笑了一笑，正想说些什么时，对面却有一人迎着二人走了过来。一抬手，一道黄芒直接射向二人。

　　那男修吓了一跳，手中白光闪动，下意识的一把将那黄芒虚空抓到了手中，这才发现竟是一面黄灿灿的令牌。

　　“天极令？你是韩前辈？”青年一看清楚令牌，吃了一惊，再抬首仔细看向那人，不禁骇然的脱口叫出声来。

　　对面之人一身青袍，神色淡然，竟是无声无息出现在坊市中的韩立。

　　而那青年则是当年打过慕沛灵注意的天极门弟子白书君。韩立一到坊市后，立刻用神识发现此人，心中不禁一喜。

　　有了此人，应该能联系到他师父，那位天极门的鲁卫英了。

　　不过他可对此人没什么好印象，故而面对此人，一副冷漠的表情。

　　“我有事情要见令师。白道友，带下路吧。”韩立不客气的说道，话里充满了不容反对的意味。

　　“前辈，要见家师。这……，好吧。我这就给前辈带路。”青年听了韩立之言，先是一呆，但随后再仔细检查下手中令牌后，口中马上恭敬的答应道。

　　眼前的韩立，可不是当年的一名新进阶的元婴初期修士。而是成了仅次于三大修士的可怕存在。这位白书君早就对当年的冒失之举，大敢懊悔了。如今一见令牌无误，自然一口的答应下来。希望能借此改善一下，他在这位韩前辈心中的印象。

　　一旁的女修，却有些愕然的打量了韩立两眼，目光闪动几下，却没有说什么。

　　当即在白书君带路下，三人离开了坊市，化为三道遁光往某处飞遁而去。

　　一路向东飞去，足足飞行了一刻钟后，白书君才带着韩立往万岭山脉中转去，深入了数十里后，在某座小山前停了下来。

　　韩立目光一扫之下，发现这里的确比较隐秘，山头虽小但处于数座高大山岭的包围之中，轻易无法被人发现。

　　他淡淡蓝芒在瞳孔中一闪即逝后，韩立目光盯向身前看似普通的一片青石山壁，露出若有所思之色。

　　这时白书君从怀内掏出一张传音符，往空中一抛，随即符箓化为一道火光射向此石壁。结果一阵水波般的荡漾后，火光瞬间钻入了壁中，不见了踪影。

　　而一旁的青年则有些殷勤的给韩立解释道：

　　“这里是家师的临时居所，平常用小须弥禁法遮掩着。家师对我们几名弟子吩咐过。没有重要之事，不要到此打搅他老人家的。就是鲁师妹，这段时间也轻易无法见到他老人家的。不过韩前辈既然来找家师，自然不是一般的事情。家师一定不会责怪晚辈的。”

　　那名天极门女子一听青年提及了此事，哼了一声，脸上露出些不高兴的样子。但当着韩立的面，却没有冲白书君说什么。此女已猜到了韩立的身份。虽然身为鲁卫英的嫡亲后辈，她也不敢在韩立面前，有何不敬之处。

　　“哦，这位道友也姓鲁，是鲁道友的后人吗？”韩立瞅了身旁那位女子一眼，随意的问了一句。

　　“鲁长老是晚辈的家叔祖，不过晚辈对前辈可是久仰大名了。”这女子嫣然一笑，冲韩立妩媚的说道。

　　韩立淡然的一笑，并没有接口说什么。因为眼前的石壁青光闪动，忽然间显出一扇两丈来高的石门来，并且里面传来了一句悠悠的话语声。

　　“呵呵！韩道友，你终于找来了。若是再不现身的话。老夫恐怕就要神识外游的亲自找去了。道友，请进吧。老夫在大厅内，静等道友驾临。”

　　韩立轻笑了一声，二话不说的大步向石门而去。

　　那白书君和鲁姓女子迟疑了一下后，刚想也过去时，石门内却传来了鲁卫英对二人的吩咐声。

　　“你二人不要进来了。我要和韩道友单独详谈几件事情。你们忙自己的事情吧。”这位天极门长老，倒丝毫没有客气的将门下弟子和自己的后人，给打发掉了。

　　这二人虽然有些愕然，但也不敢违命，恭谨的答应一声。双双破空飞射离去。

　　而韩立身影一入石门后，外面青光一闪，石门就此消失，仍浮现出了一面布满了青苔的石壁出来。

　　韩立踪迹一时全无。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


