## 第三百五十五章 真心无敌

　　朱露深吸一口气，哭声勉强收歇：“爱情需要理由吗？我爱上他，至少现在还爱着他，就算他抛弃我，难道这份爱就会消失吗？你问的都是什么破问题啊，你去死吧！”

　　曾经出现在巫风身上的惩罚又一次出现了。光芒一闪，朱露不禁惨叫出声。

　　戴华斌拼命地挣扎着。在这一刻，他突然觉得自己的心好疼。脑海深处原本最深刻的身影——那个绝美的粉蓝色女子，似乎淡化了许多。

　　正所谓患难见真情，在这一刻，他似乎看清了自己的本心。他在心中疯狂地呐喊着：不要伤害她，要打就打我吧！

　　“纯粹去爱，真情流露。怒骂本座，念在你感情真挚的分上，饶你一次。真心第一关，通过。”

　　光芒收敛，朱露重新落回自己的位置，可她依旧沉浸在震惊之中。

　　那旋转着的光芒再次出现，这一次，依旧只旋转了不到一周就停顿了下来。目标所指，正是王秋儿。

　　光芒散开，王秋儿的身体升腾而起。她的面容依旧冷峻。先前戴华斌和朱露的话她都听得很真切，但对她来说，心情并没有太大的波动。她也并没有完全明白，这个地方究竟是怎么回事。

　　“你有爱人吗？”同样的问题出现了。

　　王秋儿冷冷地道：“我没有。”

　　“那你爱过人吗？”平淡的声音立刻追问。

　　王秋儿冷淡地道：“爱过。”

　　“他是谁？”

　　“霍雨浩。”王秋儿淡然地回答道。她对自己的感情并不需要去掩饰什么。而在这一刻，霍雨浩也立刻听到了她的声音。

　　秋儿？霍雨浩心中一动。王秋儿和那平淡声音的对答以极快的速度在他耳边响起。

　　听到王秋儿说她爱过的人是自己时，霍雨浩的脸上不禁露出一丝苦笑，也有一丝怅然。

　　秋儿，我何德何能，我……

　　“他爱你吗？”平淡的声音继续问道。

　　王秋儿道：“不爱。”

　　“那你还爱他？”

　　“爱。”王秋儿似乎懒得说话一般，回答得越来越简短。

　　“刚才戴华斌说他爱你，你有什么感想？”

　　“没有。”

　　“如果让你重新选择一次，你还会选择爱上霍雨浩吗？”平淡的声音继续问道。

　　“会。”王秋儿这一次的回答，声音中多了几分异样。

　　“为什么？”

　　王秋儿深吸一口气，道：“虽然我很讨厌他不喜欢我的那种感觉，但我也很喜欢我喜欢上他的那种感觉。爱情，让我变得不同。”

　　“如果有一天，他面临生死危机，你会愿意为他付出生命吗？”

　　王秋儿淡淡地道：“我已经试过了，所以，我肯定地回答你，我会。”

　　霍雨浩一直静静地聆听着。对于王秋儿的那些回答，他并不感到意外，直到这最后一句。她已经试过了？她试过了什么？试过了为我去死？什么时候？为什么我不知道？霍雨浩此时此刻内心的震撼可想而知。一时间，他整个人都呆滞了。

　　“如果现在你死，他就能活下去，你还愿意？”平淡的声音似乎有些不死心。

　　王秋儿脸上却露出一丝讥讽之色：“来吧。”

　　她的回答痛快无比，决绝无比。但这简单的两个字，令霍雨浩有种无法呼吸的窒息感。

　　秋儿，她……

　　时间仿佛停顿了。片刻之后，那平淡的声音才重新响起：“我不喜欢你的语气，却欣赏你的一往无前。真心第一关，过关。”

　　王秋儿落下，身体重新被封住。

　　金光一转，立刻就落在了霍雨浩身上。光茧开启，霍雨浩升空。

　　终于能再次看清外界的一切，霍雨浩心中却一点都不轻松。他的心依旧被王秋儿先前的话深深地震撼着。

　　“你有爱人吗？”平淡的声音冷冷地问道。

　　“我有。”霍雨浩毫不犹豫地回答道。

　　“她是谁？”

　　“王冬儿。”霍雨浩深吸一口气，让自己的心情平复几分。

　　顿时，王冬儿能够听到他的声音了。哪怕早已经知道答案，但听着霍雨浩说爱人是自己，王冬儿心中依旧无比甜蜜。

　　“她是你最爱的人吗？”平淡的声音问道。

　　“是。”霍雨浩的回答依旧毫不犹豫。

　　“刚才王秋儿说，她爱的人是你，你应该听到了。你有什么感想？”

　　“我……”霍雨浩脸上露出一丝苦笑，“我也不知道。秋儿是个好女孩，如果我不是先认识了冬儿，或许，我会爱上她。可是，我的心已经被冬儿装满。”

　　“那你就一点缝隙都没有留给王秋儿吗？你敢说，你对她没有心动过？”平淡的声音突然变得严厉起来。

　　霍雨浩呆了呆：“我承认，我有过心动。那是因为，她的相貌和冬儿一模一样。我当时对她的心动，实际上还是因为我深爱着的冬儿。所以，我只能对秋儿说声抱歉。”

　　王秋儿虽然同样明白霍雨浩的决心，但当她真的听到这些话从霍雨浩口中说出来的时候，依旧感到自己的心很冷。

　　“如果重来一次，王秋儿和王冬儿同时出现在你面前，你会爱上谁？”平淡的声音似乎还不想放过他，持续追问着。

　　霍雨浩呆了呆：“我不知道。因为没有重来的可能。”

　　“在这个世界上，没有什么是不可能发生的。”平淡的声音居然解释了一句，然后就继续问道，“你这么爱王冬儿，愿意为她而死吗？”

　　“当然愿意。我早就已经试过了。我有这个勇气。在我心中，冬儿的重要性远远超过我的生命。”霍雨浩的情绪恢复了几分。

　　“嗯，情感经历复杂，面对诱惑却能坚守本心。真心第一关，通过。”

　　金光收敛，将霍雨浩重新放回原本的位置。

　　金光轻轻一动，就扫到了距离霍雨浩不远处的王冬儿。光茧开启，冬儿升空。

　　“你有爱人吗？”

　　“有。”冬儿此时俏脸上带着淡淡的微笑。她突然觉得，来到这个地方也挺好的，至少对自己和雨浩来说，并没有什么压力。真心话算什么？既然是问情谷，那就让对方问好了。

　　“是谁？”

　　“霍雨浩。”

　　“他是你最爱的人吗？”

　　“是。”

　　“刚才他的话你应该都听到了，还有一个人也深爱着他，愿意为他而死，那个人叫王秋儿，你知道吗？”

　　“我知道。”王冬儿毫不犹豫地说道。

　　“那你有什么看法？”平淡的声音追问道。

　　王冬儿道：“我没什么想法。其实，我曾经想过要撮合他们。”

　　“为什么？”这个问题，不只是平淡的声音想问，就连刚刚稳定心神的霍雨浩也同样想问。

　　王冬儿道：“因为秋儿值得我这么做。爱情是有独占欲的，我当然不愿意与别人分享。可是，自从和秋儿接触以来，我能够感觉到她对雨浩的好。我虽然更愿意独占雨浩，可是，看到她那么痛苦，我有些于心不忍。”

　　“你就不怕引狼入室吗？”平淡的声音有些急切地问道。

　　王冬儿道：“我不怕。我相信雨浩对我的感情不会变。事实上，无论是他还是秋儿，都拒绝了我的提议。因为，秋儿说她无法接受这份施舍，而雨浩心中也只有我。”说到最后的时候，她的语气中充满了骄傲。

　　然后她接着道：“如果你接下来要问，我愿不愿意为雨浩付出生命，那我给你的回答是肯定的。但实际上，有的时候，活着的人比死了的更加痛苦。我死了，他会更加伤心。我愿意为他而死，但我不愿意看他那么痛苦。如果我们能够白头偕老，一直走向生命的尽头，那么，我愿意让他先死，我照顾他走到生命的最后一刻。当他离开这个世界后，我再随他而去。我愿独自面对冰冷的死亡，也不愿他去面对。”

　　平淡的声音竟然发出一声叹息：“难得你看得通透。”

　　“你还有问题吗？”王冬儿微笑着问。

　　“你都会抢答了，我还能问什么？真心第一关，过关。”

　　不知道为什么，无论是霍雨浩、王冬儿还是王秋儿，此时听着那平淡的声音，都觉得那声音种多了一些狼狈。

　　霍雨浩此时心中充满了感动。冬儿，我挚爱的人啊！虽然我不知道重来一次，秋儿和你同时出现在我面前，我会如何选择，但我知道，如果来生来世，我依旧会选择你做我的妻子，生生世世，永不分离。

　　金光盘旋，这一次，却没有立刻停顿。它似乎受到了霍雨浩、王秋儿和王冬儿的影响，这次盘旋的过程显得尤为漫长。

　　良久之后，金光才终于停顿了。这一次，它停在了萧萧所在的位置。

　　萧萧升空，悬浮。

　　“你有爱人吗？”问题依旧。

　　“有。”萧萧俏脸上升起一抹红晕。

　　“是谁？”

　　“和菜头。”萧萧的声音变低了几分。在所有人中，她确实是最容易害羞的一个。

　　“他是你最爱的人吗？”

　　“是。”萧萧轻声说道。

　　“你们两个只能有一个活着离开这里，你死，还是他死？”平淡的声音冷冷地问道。

　　萧萧呆了呆：“能不能都不死啊？我还年轻，我还没有嫁人，哇……”她竟然一下子哭了出来。

　　和菜头此时已经能够听到她的声音了。听着她的哭声，和菜头脸上的表情都有些扭曲了。

　　“必须死一个，你还是他？回答我。如果不回答，两个都要死。你有选择权。如果选择让他死，你就可以活下来。”平淡的声音淡淡地说道。

　　萧萧哽咽着，俏脸煞白。对她来说，死亡带来的恐惧，有些难以承受。

　　那平淡的声音似乎因为终于遇到一个正常点、会怕死的人了，所以没有催促她。

　　“那就让我死吧。我死了以后，你能不能让菜头别告诉我的爸爸妈妈，然后让他帮我照顾他们啊！菜头虽然丑了点，但他人很好。相信我的爸爸妈妈会喜欢他的。”似乎很艰难，但萧萧还是做出了选择。

　　“人的生命只有一次。你真的选择自己死吗？”平淡的声音再次确认道。

　　萧萧道：“我不想死啊！可是，我也舍不得菜头死。我看到他死的话，可能会更害怕。那还不如我自己死。不是说，死了就什么都不知道了吗？你能不能让我死得快一点？我怕疼的。”

　　“真心话第一关，通过。”

　　似乎不愿意再和萧萧多说一句话，光芒收敛，萧萧的身体立刻落下，重新被光茧包覆。

　　金光一闪，和菜头升空。

　　“你有爱人吗？”

　　“有。”

　　“是谁？”

　　“萧萧。”和菜头斩钉截铁地说道。

　　“她是你最爱的人吗？”

　　“是。”

　　“如果你们两个人之中，只有一个人能活下去，让你来选择，你希望是谁？”问题都是大同小异的，但对于每个第一次接触到这个问题的人来说，都是生死选择。要知道，和菜头是听不到最后萧萧通过第一轮的话的，他只能听到萧萧说愿意替他死，让自己照顾她家人的话。

　　萧萧此时也在聆听着和菜头的声音。她对和菜头对自己的感情很有信心。自从两人在一起之后，和菜头就像呵护着一朵温室中的小花一般呵护着她。那份深深的爱恋，令萧萧原本对他容貌的不满逐渐消失。

　　“我选择自己活下来。”和菜头沉默半晌之后，给出了答案。当这个答案说出来的瞬间，萧萧的眼睛立刻就瞪大了，转瞬间，美眸中已经满是水雾。

　　那么怕死的自己都可以为了他而选择死亡……

　　平时那么爱自己，那么憨厚的菜头，竟然……

　　菜头，你……

　　“为什么？”平淡的声音淡淡地追问着。

　　和菜头用力地深吸一口气：“我家满门数百口人被杀的大仇未报，我不能死，所以我选择自己活下来。如果萧萧死了，我其实也已经死了，我的心死了。我会为她守节，直到大仇得报那一天，追随她而去。

　　“如果还有来生，我愿做她身边的一只宠物，默默地守护着她。如果还有来生，我不奢望能再得到她的爱，但我愿以未来生生世世的爱恋来偿还这一世的过错。但是，我不能不为家人复仇。我忘不了父亲临死前无力滑落的手，忘不了母亲那充满悲伤的血红色眼眸。死对我来说，只是解脱，可我还远远不能解脱。我本来就是为了复仇而活着的。我对萧萧的爱，本来就是奢侈的。我不知道你是谁，为什么会带我们来这里，但如果可以的话，请让萧萧和我一起活下去好吗？哪怕你要求我以后不能再去爱她，让她忘了我，我也心甘情愿。而且，我愿意用未来生生世世做牛做马，沦为畜生为代价，换取萧萧这一生的美好。我，请求你。”

　　和菜头的嘴唇抿得紧紧的，就连他的声音也似乎和往日有所不同了。那是一种充满磁性，又充满感情的声音。

　　萧萧眼中的水雾终于凝结成大滴大滴的泪珠，顺着面庞滚落而下。但这一刻，她再没有先前的冰冷、绝望，有的只是滚烫和炽热的情感波动。

　　和菜头的身体有些不能自已地抽搐着。他不知道这一刻萧萧能不能听到他的声音，也不知道萧萧会不会原谅他，但他依旧将自己心中的话全都说了出来，没有半分保留。

　　“真诚真挚，至情至性。真心第一关，过关。第二关，免试。萧萧第二关，免试。”

　　平缓地下落，和菜头重新回到了自己的位置上。这一刻，这个八尺之躯的男儿依旧忍不住热泪横流。他根本不在乎什么免试，他只是怕自己最心爱的萧萧会离开自己。

　　此时，站在这奇异轮盘周围的众人之中，已经有十一个人被选中。在霍雨浩提醒必须说真话的前提下，没有一个人被严重惩罚。只有巫风、朱露因为出言不逊被抽打，并不是太强的处罚。

　　最后剩下的两人，是徐三石和江楠楠。

　　金光流转，停留在了江楠楠所在的位置。

　　光茧开启，江楠楠升空。

　　因为在最后被选中，江楠楠此时的脸色有些不好看。被困了半天，感受不到外界的一切，这种孤寂其实是最可怕的。幸好周围还有光，那淡淡的金色看上去并不恐怖。

　　“你有爱人吗？”平淡的声音响起。

　　江楠楠吓了一跳，但还是立刻反应了过来：“有。”

　　“是谁？”

　　“徐三石。”

　　“他是你最爱的人吗？”

　　“是。”

　　“如果你们两个人之中，只有一个能活下来，让你来选择，你希望是谁？”同样的问题落在了江楠楠身上。

　　她那绝美的娇颜顿时变得苍白起来。在霍雨浩的提醒下，她知道，自己是不能说谎的。可是，她不知道徐三石在这个时候是否能够听到自己的声音。

　　“我希望我能活下来。”江楠楠艰难地说道。

　　“理由。”

　　“我要照顾妈妈。如果我死了，妈妈就没人照顾了。没有人照顾她，她也会死的。我和妈妈一直相依为命，为了妈妈，我怎样都可以。我爱三石，但是，我更爱妈妈。如果非要让我选一个，我只能选择自己活下来，为了妈妈活下来。我会为三石守节，等妈妈去了，我就去找他。”

　　江楠楠在说出这番话的时候，并没有犹豫，甚至没有过多的感情波动，就像在陈述着一件再普通不过的事情似的。很明显，妈妈的地位已经在她心中根深蒂固了。

　　“爱情和亲情，这么说，你更看重亲情了？那你对得起徐三石吗？”

　　江楠楠苦笑道：“没有妈妈，这个世界上就没有我。我对不起三石，我会用后半生来偿还。反倒是你，为什么要拆散我们？为什么你要让我们相爱的人只能有一个人活下来？我不知道你是谁，但你这么做，除了让我们痛苦之外，根本没有别的可能。要不，你把我们都杀了好了。我们都死了，我妈妈也会死去，我在另一个世界会继续和他们在一起。”

　　“真心第一关，通过。”平淡的声音没有再问任何问题，似乎有些羞恼，直接宣布了江楠楠过关。

　　江楠楠归位。金光几乎是以瞬移的方式在下一刻落在了徐三石身上。

　　金光流转，徐三石升空。

　　“你是变态吧？”徐三石刚能够开口就忍不住破口大骂。

　　“啪！”一道金色光芒凝结而成的长鞭，狠狠地抽击在了徐三石身上。

　　徐三石惨叫一声，只觉得被抽中的地方传来一阵剧痛，甚至连灵魂深处都忍不住痛起来。

　　“出言不逊，罚你三鞭。”

　　“啪啪啪！”不知道是不是因为江楠楠的态度激怒了这奇异的存在，这三鞭子直接抽在了徐三石身上，疼得徐三石惨叫连连。那种痛苦是根本没办法忍受的，他想控制着不叫出来都做不到。

　　江楠楠独自着急，却一点办法都没有，只能在心中暗骂：这个笨蛋，你跟这个根本没法抗衡的家伙较劲有什么用啊？

　　“你有爱人吗？”平淡的声音冷冷地问道。

　　“有。”或许是因为刚吃了大亏，徐三石在回答问题的时候老实多了，只不过有些有气无力的。

　　“是谁？”

　　“江楠楠。”

　　“她是你最爱的人吗？”

　　“是的。”

　　“如果你们两个人只能活一个，你来决定，愿意是谁？”

　　“是她，我死。”徐三石有气无力地说道。那三鞭子抽得真不轻啊，疼得他全身都在抽搐。

　　“刚才江楠楠也选择了你死。难道你就不用赡养父母吗？”

　　徐三石没好气地道：“我和她的情况不一样。她和妈妈相依为命，我虽然也有父母，但还有兄弟姐妹可以照顾他们。我是对不起他们。但他们本来也不太待见我，相信我死了，他们也不会有太多感觉。”

　　“对爱情还算敢于付出，但对父母是不孝。惩罚你再挨十鞭子，方能通过第一关。”

　　“我……”

　　“啪啪啪……”

　　“啊啊啊……”

　　“啪啪啪……”

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声此起彼伏地响起。徐三石在空中被抽得痛不欲生，惨叫连连，却一点反抗的能力都没有。

　　就在这个时候，所有的金色光茧全部变得透明起来。每个人的视线都为之一清，正好看到空中被狠狠抽打着的徐三石。

　　他们彼此间依旧听不到声音，但能够清晰地看见徐三石那痛不欲生的模样啊！此时的永恒之御徐三石凄惨得一塌糊涂，哪还有什么防御能力。

　　十鞭子抽完，当徐三石重新落回地面时，整个人直接瘫倒在那里了，连一根手指都动不了。但诡异的是，如此狠辣的抽击却没在他身上留下半点伤痕。

　　“真心第一轮，结束。冒险第二轮，开始。免试者，率先进入第三轮。”

　　三道金光同时亮起，张乐萱、和菜头和萧萧瞬间消失。全场的十三个人随之变成了十个。周围的环境也随之改变。

　　一股浓浓的肃杀气息，出现在了每个人的感知之中。地面上的轮盘发生了极大的变化。轮盘一共有十个格子，但这一次，每个格子中都多了一个标记。十个标记各不相同，却并不太难认。譬如，其中有剑形标记的，应该是和战斗有关。

　　另外，还有一些其他的标记，比如说人类的嘴唇。在全部十个标记中，也有一些是不太好认的。

　　十个人的耳中，同时响起那平淡的声音：“冒险第二关，开始。你们将逐一进行第二关。每次一个人。开始后，他脚下的光芒会亮起。轮盘旋转，停下的那一刻，在他身前的是什么，都有相应的规则。做到，算过关；做不到，进入深度冒险。那可有生命危险的深度冒险。如果依旧不能通过，死。在轮盘选中的项目出现后，你们也可以直接选择进行深度冒险。现在，开始，第一个，徐三石。”

　　谁也没想到，刚刚承受了最大痛苦的徐三石，在这第二轮居然会是第一个。他站立处的圆形地面上金光亮起，那个巨大的轮盘开始自行旋转起来。上面的各种符号，都因为其快速的旋转变得模糊了。

　　此时，所有人都没有办法交流，只能眼睁睁地看着轮盘旋转。

　　渐渐地，轮盘旋转的速度逐渐变慢，那一个个符号不断地从徐三石面前掠过。

　　身上的疼痛刚刚减轻了几分，徐三石还没喘过气来，竟然就要面对这第二关了。他不知道这第二关会带来什么，正所谓无知者无畏，现在的他，反而没有什么担心。

　　终于，轮盘在快速旋转之后，渐渐停了下来，停留在徐三石面前的那十分之一的狭小扇形随之亮起，上面附带的符号也亮了起来。

　　那是一个唇形符号。

　　“冒险内容，舌吻。接下来，转盘将重新选择，无论选中谁，你必须说服他，或者强迫他与你舌吻三分钟。全部时间为十分钟。如果无法做到，进入深度冒险。再次强调，深度冒险将会极其危险，你们甚至有可能面对自己根本无法抗衡的强大对手。死亡几率超过五成。选择开始。”

　　轮盘立刻开始转动起来。

　　徐三石目瞪口呆地听完这一切，其他人也都清楚地听到了这个平淡的声音。一时间，女孩子们除了江楠楠之外，都立刻花容失色。

　　徐三石先是呆了呆，紧接着，一抹喜色不由得在他眼底闪过。这简直是御赐接吻啊！

　　看看吧，除了自己之外，剩余的这九个人之中，大部分是女性，只有霍雨浩、贝贝、戴华斌这三个是男的。也就是说，自己有三分之二的几率选中女孩子。

　　嗯，都是美女，无论哪一个，咳咳！强迫倒是不用，大家都是为了活下去，对吧！

　　似乎是受到了心态的影响，徐三石勉强站了起来，直愣愣地看着旋转着的转盘。

　　这一次，转盘又恢复了第一轮时那种金光旋转的模样。那迅速移动的金光不断地闪烁着，渐渐慢了下来。

　　徐三石瞪大了眼睛，心中暗叫：女的就行，谁都行！虽然说朋友妻不可欺，但在这生死关头，他们会理解我的！

　　金光终于停了。当它定住的一瞬间，徐三石两个眼珠子险些从眼眶中跳出来。

　　“你玩死我吧！”徐三石惨叫一声。

　　金光停顿之处，恰好就是他认为最不可能的那三分之一。它停顿的位置，正好是贝贝脚下。

　　“选中，倒计时开始。”

　　两道金光同时亮起，徐三石和贝贝立刻出现在了中央圆台的位置上。一个金色沙漏在空中悬浮出现，细密的淡金色沙砾已经开始向下流动。

　　贝贝对于自己被选中，也同样目瞪口呆。这两个好兄弟相互对视着，一时间，不知道该说什么才好了。

　　徐三石仰天痛叫一声：“你真的是要玩死我才甘心吗？怎么会是贝贝？怎么会是他啊！”

　　他很想立刻高喊一句，选择深度冒险，可是，刚才那十鞭子的巨大痛苦还深深地烙印在他心中。徐三石很清楚，那神秘存在是绝对不会客气的。一旦自己选择，面临的可能真的是死局，人家明显不待见自己啊！

　　只要舌吻三分钟就能过关，总比死好啊！只是，当着这么多人的面，还要面对江楠楠，徐三石顿时感到痛不欲生。

　　“贝贝……”徐三石艰难地叫道。

　　贝贝像被踩中了尾巴的猫一般猛然跳起，怒道：“你想都别想！”

　　徐三石怒道：“你以为我想吗？我也不想啊！可是，为了生存，你要理解我啊！难道你真想我们大家都死在这里吗？”

　　贝贝怒哼一声：“被你亲了，我还不如去死！不亲是死，亲了也不一定能活，我干吗让你亲？天知道这鬼地方还有多少折磨人的手段。”

　　“一共三关，全部通过者可以离开，并且会根据通关情况获得不同程度的奖励。”平淡的声音适时响起。

　　徐三石艰难地咽了一口唾液，道：“贝贝，听到了吧？一共就三关。这个地方虽然诡异，但那家伙说话应该还是算数的。而且，他之前的问题虽然刁钻，但也只是从我们的感情方面出发。为了我们未来的幸福，你就忍耐一下吧。难道你不打算去救小雅了吗？”

　　“我……”一听到“小雅”这两个字，原本如同斗鸡一般的贝贝顿时软化了下来。是啊！他能够不顾自己的生命，可是小雅呢？没有他去营救，或许小雅就要永远做一个失去灵魂的邪魂师。

　　心念电转之下，贝贝长叹一声，闭上双眼，面对徐三石的方向，道：“来吧。”

　　徐三石看了一眼空中的沙漏，猛一咬牙，大踏步地走向贝贝。他心中不断地念着咒语——那只是两片香肠、两片香肠、两片香肠……

　　贝贝心中也同样默念着咒语——就当被猪亲了、被猪亲了、被猪亲了……

　　终于，徐三石来到了贝贝面前。哥俩差不多高，不需要谁将就谁。可是，虽然近在咫尺，徐三石却硬生生地停住了。那毕竟不是真的香肠啊！

　　“我来了！”徐三石忍不住说了一句。

　　贝贝闭着眼睛怒道：“快来吧，你这头猪。”

　　徐三石一咬牙，一闭眼，直接就凑了过去。

　　“呕……”当贝贝感觉到有什么东西碰到自己嘴的一刹那，终究还是忍不住了。早上吃的东西瞬间伴随着胃里翻涌的酸水奔涌而出。

　　“呕——”徐三石先前因为心情的关系，是略微低着头的，因此，撞在贝贝唇上的是他的鼻子。此时被贝贝吐了一脸，他本来坚强的心态瞬间土崩瓦解。他同样开始狂吐，也吐了贝贝一身。

　　这看上去似乎很容易完成的冒险，此时却变成了贝贝和徐三石的梦魇。两人吐得那叫一个淋漓尽致。

　　“污染本谷。直接进入深度冒险。”

　　金光一闪，就像扫把一般，将徐三石、贝贝，连同他们吐出来的东西全都一扫而光。两人消失不见了。

　　这……

　　眼前这一幕，看得每个人的心脏都在抽搐。这都什么乱七八糟的啊？最目瞪口呆的自然是江楠楠了，她又心急又觉得有点好笑，不过心里也在暗暗庆幸，要是那坏家伙真的和贝贝……哼！可是，他们能过得了深度冒险吗？那可有百分之五十的死亡率啊！不过她想到贝贝和徐三石在一起修炼多年，彼此配合极为默契，更是一擅攻、一擅守，应该有机会博取那百分之五十的存活率。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


