## 第二百零五章 敲竹杠

　　如果这个触发装置加上优秀的魂导器和密封奶瓶，那么，组织一支非魂导师却能够使用魂导器的军队，就不再是梦想啊！就算造价昂贵，也是值得的。太子殿下要是能有这样一支队伍，这帝王之位还需要争夺吗？简直就是囊中之物，而自己在帝国的地位必定更上一层楼，在历史上也将永远留下浓墨重彩的一笔。

　　想到这里，镜红尘不自觉的情绪有些亢奋，强行压制住自己的火气，皱眉道：“霍同学，你这个发明确实不错。对定装魂导器的发展是有一定帮助的。但你应该明白，这只是一个较为简陋的结构而已，还需要不断的进行完善，而这些工作都需要我们自己来完成。所以，我虽然愿意为它支付一定的东西，但却绝不能过分。你提出一个我们大家都能接受的条件吧。不然的话，就没的谈了。”

　　霍雨浩沉默了，足足一分钟之后，他才有些艰难地道：“好吧。既然堂主您这么有诚意，我就直接告诉您底线好了。”

　　一边说着，他又一次抬起左手，将自己右手剩余两根手指中的食指也按了下去，只留下了一根修长、笔直的，中指……

　　镜红尘看着那根份外刺眼的中指，足足沉默了数秒后，才反应过来，怒色狂涌。“滚！”

　　林佳毅脸色也是极其难看，如果不是有镜红尘在这里，他恐怕就要直接上前动手了。

　　霍雨浩却像是没感受到这二位的怒火似的，呵呵一笑，道：“买卖不成仁义在，别生气嘛。这东西还是给您留作纪念，您看我多大度。那就再见吧。您刚才毁坏了我的这件心意之作，又辱骂了我。我决定将价格重新升回三件九级魂导器。而且，没得商量。您仔细想想吧。”

　　说完，他转过身，一副很随意的样子走了出去。

　　镜红尘想要叫住他，但终究抹不开面子没有开口。看着手中的黑匣子，先前的想法再次在脑海中升起。

　　奶瓶连接聚能魂导器，再通过这个特殊的触发装置来引动。一个四级奶瓶储存的魂力，至少能够释放几十次魂导射线吧，在战场上……

　　“叫他回来。”镜红尘终于还是艰难地向林佳毅说道。

　　林佳毅到现在都还没弄清楚状况，但看着镜红尘一脸悲愤的样子，他忍不住道：“堂主，您不能对这小子太纵容了。要不，我去收拾他一顿。”

　　“我说叫他回来，你听不懂人话吗？”镜红尘大吼一声。吓得林佳毅转身就跑了出去。

　　一分钟后，霍雨浩又重新站在了镜红尘面前。

　　“坐吧。”镜红尘指指桌案前的椅子。然后扭头向林佳毅道：“倒杯水给他，然后你出去。”

　　“是。”林佳毅可不敢再说什么，倒了杯清水放在霍雨浩面前。

　　这一次，霍雨浩没有再推辞，直接在镜红尘面前坐了下来。拿起水杯，看了一眼刚刚出去的林佳毅，向镜红尘问道：“堂主，这水里不会有毒吧。”

　　镜红尘好不容易才压制下去的怒火瞬间再次爆发。“你……”他险些一巴掌抽过去，他真想拍死这小子啊！

　　“没有。”考虑到那触发装置的重要性，镜红尘终究还是忍了下来，表面上很平静的回答道。

　　“那就好。”霍雨浩一边说着，却没有喝水，只是把水杯放在桌子上，看那样子，显然还是不信任。镜红尘的脸色已经有些发红了！

　　“漫天要价就地还钱，开个我能接受的价格。”镜红尘单刀直入，他实在是不愿意跟这小子再纠缠下去。

　　“开了啊，三件九级魂导器。不能再少了。”霍雨浩又比出了三根手指。但不知道为什么，镜红尘就觉得他那根中指特别刺眼。

　　“你知道这个条件是不可能实现的。”镜红尘冷冷地说道。“如果是这样，你可以走了。”

　　“哦。那您还叫我回来干什么？来回折腾我好几次了。”一边说着，霍雨浩站起身就往外走，完全是一副死猪不怕开水烫的样子。

　　“你……”镜红尘真的觉得自己快被气炸了。“回来！”怒吼一声，叫住了霍雨浩。

　　霍雨浩的内心绝不像他表面上表现的这么可恶，他实际上是在暗暗赞叹的，赞叹着他的老师，龙神斗罗穆老对镜红尘的判断。穆老对镜红尘的评价很高，说他是个枭雄，但唯一的问题就是性格上的缺陷，在他的性格之中，说一不二的成份太高了，为人刚愎易怒，而人一旦愤怒，那么就很难冷静的去判断，使人有机可乘。否则霍雨浩为什么要没来由的在这里耍贱呢？

　　“三件九级魂导器不可能。我承认，你这个创意很好，但你也应该明白，我刚才指出的问题也都是存在的。我开价给你好了。一件八级魂导器，外加五百万金魂币。如何？”

　　霍雨浩的头摇得像拨楞鼓似的。“不行、不行，这可是我心血的结晶，绝不能贱卖了。就要九级的，八级没意义。”

　　“不行，九级魂导器对于我们日月帝国来说乃是战略性的存在，岂能随意给出？”

　　霍雨浩拍拍自己的胸口，道：“不对吧，堂主。当年您在我们海神阁的时候，我老师管您要了一件，什么代价都没付出，您拿出来的也挺痛快的啊！直接就给了这个红尘眷恋。我现在还受益呢。”

　　镜红尘额头上的青筋“突突突”地跳个不停。这小子真是哪壶不开提哪壶，当初那是什么情况，要是不给，说不定他就不能活着回来啊！可他也被霍雨浩这句话噎得回答不上来了，原本微微发红的脸色顿时憋得有些发青。

　　“不行就是不行。两件八级魂导器！”镜红尘低声咆哮着，他已经猛然站起身，双手撑在桌子上，仿佛要择人而噬似的。

　　霍雨浩这次索性不说话了，仿佛怕了镜红尘似的。但他却还是摇头，摇得非常坚决。

　　“那你想怎么样？九级魂导器之外，你还想要什么？”镜红尘重新坐回自己的位置，语气略微平和了几分。

　　霍雨浩想了想，道：“堂主，创意是无价的。虽然我制作出的魂导器还很简陋，但我相信，自己的创意价值极高，所以才会给您开个高价。您消消气，您看这样行不行？我也不要九级魂导器了，我知道您也舍不得。”

　　什么叫我也不舍得？本来就不能给。镜红尘刚刚平复了几分的怒火又有上冲的趋势。

　　“您给我点等值九级魂导器的材料也行。您也知道，在我们史莱克学院那边，稀有材料还是挺缺乏的。”霍雨浩试图委婉地说道。

　　镜红尘心中暗想，不怕你小子不露出马脚。这才是你真正目的吧。

　　“你想要什么？”镜红尘沉声说道：“稀有材料也有很多种，价值更是难以评判。”

　　霍雨浩道：“我就要几样，您看行不行啊！紫金铜五千公斤，天灵银五千公斤，冥晶要单块超过直径十厘米的，来个一千块。再要天外陨铁一百公斤吧，还有那个咱们明德堂特质的星月合金，来个五百公斤。再加上上次我看到那种品质还不错的太阳精金五十公斤好了，最后再来个百八十片的银龙鳞片就行了。您可别说没有啊！我看过咱们学院的院史，那可是曾经猎杀过银龙的。一头银龙身上，总有个上万鳞片，我才要百八十的，还不到百分之一呢，您可别小气了。”

　　霍雨浩在说出条件的时候，每说一条，镜红尘的脸色就黑一些，现在那绝对是黑里透着青，青里透着紫。已经完全处于要爆发的边缘了。

　　霍雨浩要的这些东西，无一不是稀有金属中的极品。尤其是后面说的那几样，太阳精金、星月合金，这可都是极其珍贵的材料。都是用来制作九级魂导器核心法阵的。别说几百公斤了，就算是一公斤那都是天价。

　　“你打算搬空明德堂的仓库吗？”镜红尘不自觉地再次站了起来，拿着霍雨浩先前给他的黑匣子，用力的晃了晃。“就这么个精铁做的破玩意儿，就要跟我换那么多东西？你简直是在白日做梦。就算是狮子大开口也没你这么开的。拿着你这东西滚蛋，再也不要让我看到你。”一边说着，他就将那黑匣子抛给了霍雨浩。

　　霍雨浩这次却没走，接过黑匣子，嘿嘿笑道：“堂主，您别生气啊！价钱咱们可以商量嘛。而且，您看我要的可是等同于三件九级魂导器价值的物品，您这么侮辱我的设计我都没给您涨价。等同三件九级魂导器价值的，可不就要这么多东西了吗？我没乱说啊！”

　　“谁答应过要给你等同于三件九级魂导器价值的稀有金属了？”镜红尘怒视着他。

　　霍雨浩委委屈屈地道：“那我们再商量。您看我哪种要得多了，咱们减少一点行不行？”

　　镜红尘怒吼道：“你哪种要的都多。还百八十片银龙鳞片！那银龙是三千多年前猎杀的，留下的所有材料都是稀世奇珍，能够留存到现在的还能有多少？满打满算恐怕都没有一百片。就算是我，也没权直接动用，这东西必须要通过皇室的批准。”

　　霍雨浩道：“堂主，您可是掌控着咱们明德堂，一人之下，万人之上。难道连您都做不了主吗？这个我可不信。银龙鳞片我闻名久矣，这东西我可是势在必得。最多减少个百分之十，剩下的您都要给我。其他的东西倒是可以降低一些，降低一半都没关系。”

　　看着霍雨浩那一副很大度的样子，镜红尘眼中冷光闪烁，他真想就此弄死眼前这个浑蛋。可是，弄死他，设计也一样拿不到。况且，自己的孙子、孙女还在史莱克学院手中。

　　深吸口气，勉强压制住自己的情绪，镜红尘沉声道：“你要的这些东西，一律按照百分之十的价格，银龙鳞片免谈。我们就成交。”

　　霍雨浩立刻摇头，道：“您这杀价也太狠了。哪有杀价一下就砍掉百分之九十的？不行、不行。最多砍掉百分之十，银龙鳞片我是一定要的。您给八十片。”

　　“浑蛋！这么多物资要是就这么流出，你当我好交代吗？”

　　“您一人之下万人之上啊！”

　　“……”

　　“百分之二十，银龙鳞片给你五片，最多了。就这价格，不要就滚出去。”镜红尘实在是受不了了。他觉得，自己再和这小子纠缠下去，就要疯掉了。

　　霍雨浩道：“百分之八十吧。行不行？”

　　“就百分之二十。”镜红尘怒吼道。

　　霍雨浩道：“您这样就不好了吧。不是应该我们各自让步，最终每人百分之五十成交吗？”

　　“滚，你给我滚出去。”镜红尘一巴掌拍在自己桌子上，那实木的办公桌竟是轰然倒塌。

　　霍雨浩吓了一跳，皱眉看着面前如同火山爆发一般的镜红尘，没有再说什么，转身就走了。

　　镜红尘只觉得血气上涌，险些一口血喷出来，甚至连体内的魂力都有些紊乱了。

　　霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，走出镜红尘的办公室。看看手中的黑匣子，他一点都不急，他本来也没想过和镜红尘的谈判一次就能成功。慢慢来，反正自己还有时间。不达目的，他是绝不会罢休的。

　　径自返回自己的宿舍，这次可再没有人出来叫他了。

　　一天时间很快就过去了。史莱克学院交换生的交流学习也终于画上了句号。

　　出于面子考虑，日月皇家魂导师学院举行了一个欢送仪式，明德堂主镜红尘亲自到场。

　　史莱克学院这边，帆羽带队，霍雨浩、和菜头、夜晓胜等学员站成一排。他们今天一早就已经换回了史莱克学院的校服，代表着他们就要离开这里，返回自己的母校。

　　镜红尘在欢送仪式上发表了热情洋溢的讲话，从他的脸色上看不出有什么变化，整个人似乎都很平静，仿佛已经忘记了昨天和霍雨浩之间的不愉快，期间甚至还和霍雨浩相视而笑，似乎对他十分满意。

　　令霍雨浩有些意外的是，那两位牛皮糖好友今天却出奇地没来为他送行，令他的心情多少有些失落。

　　“太子殿下到。”一声唱喏中，只听得铿锵的甲胄碰撞声响起，大队的士兵从外面迅速涌入。

　　这些士兵全都是一身银色甲胄，显得十分威武雄壮。一看就是日月帝国的禁卫军。

　　银甲士兵之后，是一队身穿轻甲的士兵。年纪大都在三十岁以上，气度沉凝。总人数不过五十左右，但他们一出场，立刻就令史莱克学院众人的瞳孔为之收缩。

　　魂导师，全副武装的魂导师。他们身上的甲胄分明是魂导器铠甲。他们身上的装备看上去都是制式的，却异常精良，这样一支队伍的战斗力自然也是毋庸置疑。

　　日月帝国太子徐天然在一群侍从的护卫下缓缓进入日月帝国大操场内。

　　镜红尘赶忙率领着日月皇家魂导师学院的老师们迎了上去。

　　“太子殿下。”镜红尘躬身行礼，其他老师则都是单膝跪地。

　　徐天然微微一笑，向镜红尘轻轻地点了点头。镜红尘双眼微眯，也点了下头。然后亲自走到徐天然轮椅后面，推着他走到操场上，来到史莱克学院众人面前。

　　帆羽眼中流露出一丝惊讶，这位日月帝国太子在这个时候带着大队人马前来是什么意思？

　　“帆羽老师，我给你介绍一下，这位是我们日月帝国皇室第一继承人，太子殿下。”

　　“太子殿下，您好。”帆羽微微躬身，他可不是日月帝国的臣民，自然不会大礼参拜。

　　徐天然一脸和煦地微笑，道：“帆羽老师不必多礼，对于贵学院，我是向往已久。只可惜，未能前往。以后有机会一定亲自拜访。昨天我听红尘堂主说，贵学院的交流生学习已经结束了。我代表日月帝国，前来送送行。希望今后我们日月帝国能和贵学院有更多的交流，从而加深彼此之间的友谊。”

　　“太子殿下客气了。”来送行的？帆羽心中更是惊讶了。但之前的送行仪式已经基本结束了，他也不愿再耽搁，当下道：“多谢太子殿下和红尘堂主相送，时间不早了，我就带着学生们启程了。红尘堂主，您是否一同前往？”

　　双方交换学员依旧还会在当初的那座枫叶城，为了确保安全，明德堂主镜红尘当然是要亲自前往的。

　　镜红尘点了点头，道：“我就再多送各位一程，不过请帆羽老师稍等片刻，我和太子殿下说几句话。”

　　“好。”帆羽虽然不知道他们要干什么，但也没多想。这么长时间的交流学习都结束了，笑红尘、梦红尘又还没回来，他也不怕镜红尘耍什么手段。

　　当下，他带着一众学员们走到一旁。

　　霍雨浩的目光一直都盯视着镜红尘和太子徐天然，只有他隐隐能够猜到为什么这位太子会亲自前来送行。

　　镜红尘和徐天然低声交谈了几句之后，似乎从徐天然手中接过了什么。徐天然在侍从们的护卫下离去，临走之前，再次向帆羽和史莱克学院的学员们致意。至少表面上，这位太子殿下还是很容易给人留下好印象。

　　“霍雨浩，你过来。”镜红尘走到近前，向霍雨浩招了招手。

　　来了！霍雨浩心中微动，向帆羽递出一个一切正常的眼神之后，快步来到镜红尘面前。

　　“堂主。”礼数上他是绝对不缺的。

　　看着面前的青年，镜红尘眼中流露出复杂的神色。“百分之五十，就按你所说的。银龙鳞片三十，这是我能争取到的最大额度。如果你还不同意，那我也没办法了。如果你觉得可以，设计图给我。”

　　一边说着，他将右手递到霍雨浩面前，掌心之中，正是一枚星光蓝宝石戒指。戒面上的宝石比霍雨浩自己的那颗还大了许多，星线也更加清晰。单是这枚戒指的价值，恐怕就要数百万金魂币了。而且还是有价无市。

　　霍雨浩这次没有再纠缠，接过戒指戴在自己手上，道：“成交。”一边说着，他在自己二十四桥明月夜上一摸，取出了一个小盒子，递给镜红尘。

　　镜红尘不敢大意，赶忙打开盒子查看。里面是一卷图纸，画的十分精密。以镜红尘的眼力，只是略微扫视了一遍，就断定这是真正的图纸，图纸上的内容立刻就给他一种豁然开朗的感觉。

　　总算到手了。霍雨浩和镜红尘此时一模一样的心情。

　　“你不查看一下？”镜红尘似笑非笑的看着霍雨浩。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“我相信您。在这方面如果您还和我耍手段，那您就不是明德堂主了。对吧。”

　　镜红尘冷哼一声。“你昨天可不是这样的。你可知道，为了争取到这么多物资，我是多么辛苦才说服太子殿下的？”

　　霍雨浩笑道：“你不还是说服了吗？一人之下万人之上啊！”

　　镜红尘也笑了，拍拍霍雨浩的肩膀，叹息一声，道：“如果你是我的弟子该多好。走吧，我送你们一程。”

　　哪怕是帆羽、和菜头也不知道镜红尘和霍雨浩说了些什么。镜红尘率领着几位日月皇家魂导师学院的老师释放出飞行魂导器，护送着霍雨浩等人腾身飞起，直奔东方而去。

　　一路上，史莱克学院的学员们，脸上大都流露出了急切和兴奋的情绪。终于可以回去了，对于他们来说，史莱克学院才是他们的家啊！在日月皇家魂导师学院要处处提防的感觉着实不好。但这两年半的学习生涯，还是让他们接触到了众多最先进的魂导器制作和使用理念，每个人几乎都是获益匪浅。但究竟能够学到多少东西，就是他们自己个人努力的问题了。

　　镜红尘一路上都没有怎么开口，只是默默的催动着他的飞行魂导器。霍雨浩默默的检查了一下那枚星光蓝宝石戒指内的东西。

　　他只能用目眩神迷来形容。实际上，连他自己都没想到镜红尘最后会拿出这么多东西。诸葛神弩的触发装置虽好，但却无论如何也值不了这么多珍贵材料的。能得到其中的百分之二十，实际上霍雨浩已经能够满意了。如果今天镜红尘不来找他，他也一样会去找镜红尘，同意他的价钱，没想到竟然有这样的意外之喜。与此同时，对于镜红尘的大方，霍雨浩心中也有了一丝警惕。

　　数个时辰之后，在镜红尘准确的定位之下，他们来到了双方早已确定好的交换地点。

　　镜红尘带着众人缓缓滑落，另一边，史莱克学院的人早就到了。

　　前来完成交换的，依旧是史莱克学院武魂系院长言少哲。与言少哲一同前来的，还有史莱克学院魂导系院长仙琳儿。两大院长竟一同莅临，可见对于这次交换的看重。不过来的也就是这二位，其他的就都是这次日月皇家魂导师学院的交换生了。

　　笑红尘和梦红尘看上去变化都不大，毕竟他们在开始交流学习的时候就已经成年了，不像霍雨浩正好处于青春发育期。

　　这兄妹二人的眼神都变得更凝实了，他们第一时间就将目光落在了霍雨浩身上。

　　霍雨浩却是面带微笑，一副不在意的样子。

　　“红尘堂主，我们又见面了。”言少哲笑眯眯的走上前，他虽然是向镜红尘说话，但目光却落在了霍雨浩身上。

　　尽管霍雨浩在身材上变化不小，甚至连气质也发生了一些改变，但言少哲自然不会认错人。

　　精华内敛，眼神朴实无华，看样子，这小子的进步着实是不小啊！

　　仙琳儿的眼神就要比言少哲更热切得多了。她比言少哲更清楚，霍雨浩在这两年多的时间里为史莱克学院做出了多么巨大的贡献。可以说，他凭借自身的能力，让史莱克学院魂导系进化千年。

　　镜红尘绝对想不到，他们明德堂和日月皇家魂导师学院大量的魂导器图纸都被霍雨浩通过精神力进行了完美复制。这两年多来，经过史莱克学院魂导系自己的研究和制作，魂导系已经有着质的飞跃！可以说，霍雨浩是史莱克学院的英雄！

　　“言院长，你好。风采依旧。”镜红尘微微一笑，走上前和言少哲二人双手相握。两个老狐狸都是一副笑眯眯的模样，如果是不知道的人，一定会以为他们是多么要好的朋友。

　　言少哲微笑道：“红尘堂主，你的孙子、孙女我可完整地给你送回来了。这两年多以来，他们勤奋好学，进步很大，我很满意。希望以后还有这样的交流学习。”

　　镜红尘呵呵一笑，道：“我们回去商讨一下，看看能不能将这份交流变成常态。如果是那样的话，相信对我们两所学院的发展会更加有利。”

　　“那我就敬候佳音了。”言少哲松开镜红尘的手，两人都是向对方微笑施礼，也同时朝着己方的人比出了手势。

　　帆羽带着霍雨浩等人快步来到两位院长身后，笑红尘、梦红尘那边也是一样，各自来个移形换位。

　　两年半的交流学习，双方究竟学到了多少东西，又有多少收获，都只有他们自己才清楚。这一刻，交流学习终于结束了。

　　“告辞！”镜红尘似乎不愿多留。向言少哲和仙琳儿两位院长打了声招呼后，带着自己这边的学员们释放出飞行魂导器，就在这城市中直接飞身而起，直奔高空而去，也不怕引人瞩目。

　　言少哲一直看着他们消失在远处天空，这才收回目光，面带微笑地扫视一周这次完成了交流学习的学员们。“孩子们，欢迎回家。”

　　简单的一句话，却说得所有魂导系学员们心中暖融融的，甚至有人已是热泪盈眶。是啊！该是回家的时候了。

　　“言院长，我有点事想和您说。”霍雨浩快步走到言少哲身边低声说道。

　　“嗯？”从辈分上来算，同为穆老弟子，霍雨浩还能算得上是他小师弟呢。更何况这两年多来，霍雨浩为了学院付出了多少努力和辛苦，又带回了多少珍贵的资料他也是清楚得很。

　　“帆羽，你带大家先到那边的酒店吃点东西吧。咱们不像镜红尘那样着急，吃了东西再上路不迟。”

　　“好。”帆羽现在已经是史莱克学院魂导系副院长了，也是海神阁中的一员，地位和以前大为不同。

　　其他人走了，就只剩下言少哲和仙琳儿。言少哲和颜悦色地道：“雨浩，什么事，你现在可以说了。”

　　柔和的精神波动悄然出现，也未见言少哲如何动作，一层肉眼难辨的精神力就已经将他们三人笼罩在内。哪怕有人就在一旁，也无法听到他们的谈话。

　　不愧是超级斗罗啊！哪怕是身为精神系魂师的霍雨浩也自问做不到言院长这样对精神力如此精微的操控。

　　“言院长、仙院长，是这样的。我觉得明德堂很有可能会对我们不利，在回程的路上动手。”

　　“哦？那镜红尘难道不要脸皮了？”仙琳儿有些不信地说道。

　　霍雨浩道：“他就是太要脸皮了。在回来之前，我卖给他一份设计图，要了个高价，敲了他许多珍稀金属。当时他很不舍得，但今天我们离开之前，他还是同意了，并且没有再讲价。我看，他很可能会在途中对我下手，夺回那些东西。”

　　言少哲很是好奇地问道：“雨浩，你究竟从他那里敲了多少珍稀金属，他堂堂日月帝国明德堂主，这点气量都没有吗？还有，你卖给他设计图，会不会……”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，低声说了几句什么，言少哲和仙琳儿的脸色顿时变得古怪起来。

　　言少哲强忍着笑意，道：“你小子真是越来越坏了，你要是把人家红尘堂主气出个好歹来咋办？来，让我们看看你的收获。”

　　霍雨浩将手指上那枚星光蓝宝石戒指摘下来，没有递给言少哲，而是给了仙琳儿。毕竟，对于这些制作魂导器的稀有金属，仙琳儿更为熟悉。

　　仙琳儿接过戒指，精神力只是在里面略微扫了一下，顿时花容失色，一脸震惊地看着霍雨浩。“雨浩，你不会是抢了明德堂的秘密仓库吧？这也太多了。天啊！这些东西的价值已经无法用金钱来估量，难怪你会猜测他们要动手。这换了我，恐怕也会忍不住动手啊！”

　　“给我看看。”言少哲从仙琳儿手中接过戒指，他虽然不懂什么珍稀金属，但眼力还是有的。精神力进入戒指内，他感受到的是极其浓郁的能量波动，还有那一大片的流光溢彩。

　　“干得好！”言少哲将戒指递还给霍雨浩，脸上的笑容再也掩饰不住。

　　“我很期待，红尘堂主用你那设计图制作出东西来的脸色。哈哈哈哈。”

　　仙琳儿没好气地道：“别笑了。咱们现在最重要的是确保这些孩子们安全回去。镜红尘不发作则已，一旦发作，必定是雷霆万钧。他很有把握才会行动。那时候，他的目标就不只是雨浩了，甚至还有我们两个。如果能够让我们两个永远回不了史莱克，对日月帝国来说，可是个好消息。”

　　言少哲淡然一笑，道：“那就要看他有没有这个本事了。雨浩，你有什么建议？”

　　换了是别的学员，以言少哲的身份，怎么可能去问其意见呢？他这么一问，就已经将霍雨浩抬高到了一个与自己近乎齐平的高度了。这完全是征询的语气，而不是简单的询问。

　　霍雨浩沉吟道：“我看，我们分开走比较好。他们的目标是我，甚至还有两位院长。那我就和两位院长一道。这样一来，只要他们有所行动，必定是针对我们的。而且他们为求一击必杀，应该不会分开行动。毕竟，其他人对他们来说并没有太大的意义。而分开的话，我们只有三个人，无论怎么行动都要灵活得多。如果我们和其他同学走在一起，就必须要注意保护他们，他们反而更危险。”

　　言少哲点了点头，道：“好，就按你说的做。雨浩，你为学院做的贡献，我们都看到了。琳儿已经提请海神阁会议讨论，所有宿老一致通过，特批你进入海神阁。虽然只是排名最后，但你创造了进入海神阁的年纪记录啊！”

　　霍雨浩一呆，他没想到学院竟然会给自己这样一份巨大的荣耀，道：“言院长，我……”

　　言少哲拍拍他的肩膀，道：“以后你就叫我一声师兄吧。这辈分可不能乱了。否则的话，老师在天之灵也不会原谅我。这两年，苦了你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


