## 第一百二十七章 大赛完结，奖励！

　　脑海中不断浮现着那翩翩起舞的绝色身影，霍雨浩的眼神不禁有些呆滞。

　　粉蓝色的长发，发色倒是和王冬一样呢。他不禁想起当初两人一起施展天帝之锤时的样子，那时候，两人武魂融合，幻化出了他成年后的身影发动至强一击。那种力量感霍雨浩直到现在都还清晰地记得。那种感觉真的是十分美妙。

　　可为什么以王冬为主导的光之霓裳最终却变成了一位绝色少女？真是奇怪。光明女神降临吗？似乎也不太可能吧。

　　因为那武魂融合技是以王冬为主导的，所以霍雨浩的感受并不是太深刻，攻击之后，王冬更是直接陷入了昏迷。

　　对了，王冬现在怎么样了？当时两人都透支得很厉害，霍雨浩在回想过先前发生的一切后立刻想起了王冬，心头顿时一阵紧张。

　　他的身体虽然透支严重，但也只是疲倦而已，有生灵之金的滋润，他自身的生命力远超常人，休息了一天，他的一切体征都在向好的方向发展。

　　不过，这会儿霍雨浩也实在是行动困难，就算他想去看王冬也做不到。只得定下心神，催动玄天功恢复魂力。

　　不得不说，玄天功这门功法对于疗伤和恢复来说有着很好的作用。刚开始运行的时候，因为霍雨浩体内几乎没有魂力残余，只有意念按照平时修炼的路线去感受。

　　但是，不过三个周天之后，就开始有丝丝缕缕的魂力从四肢百骸中被压榨出来，在他的催动下开始运行了。

　　有了魂力，一切自然就都不同，霍雨浩勉强让自己盘膝坐好，凝神内视，全神贯注地运转起自己的魂力。

　　玄天功魂力不只是恢复着他的力量，同时也滋润着他的身体，酸软的感觉伴随着魂力的运转好多了。霍雨浩没有看到的是，自己额头上那只生灵之眼悄无声息地张开，充满生命气息的淡淡绿色悄然浸润着他的身体。

　　等他再从修炼中醒过来的时候，外面的天色已经暗了下来，傍晚了。

　　用力地舒展了一下自己的身体，霍雨浩顿时惊喜地发现，自己的魂力又有了长足的进步。已经要接近于二十九级的门槛了。这固然是和他勤修不缀有关，但更重要的还是在那生死之间对于自身潜能的刺激。

　　不过，这会儿他可顾不上高兴，担心的事情太多，跳下床，换了身衣服，甚至顾不上梳洗一下就冲出了房门。

　　霍雨浩下意识地就想去王冬房间，但他很快意识到还有更重要的事，所以就直接敲响了王言的房门。

　　门开，当霍雨浩看到王言时，发现王老师眼圈发黑，脸上尽是倦容，一副没睡醒的样子。

　　“王老师，您这是……”

　　“雨浩？你没事了？身体状况怎么样？”看到是他，王言明显精神一振。

　　霍雨浩急忙问道：“王老师，我姐姐他怎么样了？她那黑色火焰……”

　　王言眉头顿时皱紧，沉声道：“很麻烦。昨天比赛结束，我们获得了最终的冠军。回来后，玄老就开始帮小桃压制体内的黑色火焰了。那黑色火焰的整体力量虽然还远远不能和玄老相比，却极具韧性。玄老几次将它压制住，但它却又立刻钻出。小桃的神志始终不太清醒，这次的麻烦确实是相当不小啊！等领奖之后，我们要立刻赶回学院，用学院的资源为她治疗。你先进来吧。”

　　一边说着，王言将霍雨浩让到房间之中。

　　王言的房间很有些凌乱，窗帘还拉着，显然在霍雨浩到来之前他正在休息。他也实在是太疲倦了。身为本次大赛的带队老师，他承受的压力其实比任何人都大。在最终获得冠军的兴奋之后，他紧绷的心弦放松之后，立刻就觉得自己的身体都要崩溃了似的。回来勉强处理了些事情，就倒在床上昏睡不行。期间几次勉强爬起来，还是为了担心学员们的状况。这也是为什么他现在的样子如此疲惫的缘故了。不经过一段时间的调整，他是很难恢复到最佳状态的。不过，这一次的经历对王言来说也同样十分宝贵，无论是经验、心态还有其他一些潜移默化的东西，都令他更加成为一名优秀的教师。

　　王言让霍雨浩坐下，倒了杯水给他，说：“你自己的身体已经没事了吧？”

　　霍雨浩也不客气，一口将杯中水喝光，说：“我已经没事了。先前只是透支而已。王老师，姐姐的武魂，会不会因为变异而变成邪武魂？”

　　可以说，众人之中对马小桃的邪火凤凰武魂最熟悉的就是他了，但原来凤凰火焰中的邪恶气息虽然明显，却始终被凤凰之火压制。可那天马小桃武魂变异，在比赛台上大发神威的时候，霍雨浩却已经感觉不到凤凰火焰的那份高洁了，剩余的只有绝望与暴戾。这显然不是一名正常魂师的武魂所应该拥有的。

　　王言脸上尽是沉痛之色：“如果不能完全压制她那黑色火焰的话，很可能会让她朝着邪魂师的方向发展。而且还将是极其强大的邪魂师。玄老说，那凤凰火焰变异成黑色之后，小桃的魂力直接就冲破了七十级。等她获得第七魂环之后，恐怕还会进一步地提升。至于能够提升多少，玄老也说不清楚。但小桃成为邪魂师却是我们绝不能看到的，她的神志都会被那股邪恶的黑暗意念所吞噬，到了那时候，她就不再是原来的马小桃，而是邪恶的黑凤凰了。”

　　霍雨浩吃惊地说：“那可怎么才好？姐姐她……”

　　王言叹息一声，摇了摇头，说：“至少现在我们还没想到好办法，只有回到学院后再看情况了。玄老已经带着小桃先回学院了。然后他会再回来接我们。”

　　霍雨浩一听马小桃已经返回学院，顿时松了口气，对于学院他有着莫大的信心。只是有些奇怪地问道：“王老师，为什么我们还要玄老来接？我们自己回去不行吗？大家的伤势似乎并不算太严重吧。”

　　王言深深地看了他一眼，说：“雨浩，这次回去之后，你恐怕有一段时间不能离开学院了。甚至放假也不能轻易离开。获得了本届大赛的冠军，你们每一个人都太耀眼了，很容易被人盯上。万一有人要对你们不利怎么办？学院不能不谨慎。难道你忘了上次本体宗的事？”

　　霍雨浩瞪大了眼睛：“您是说，有人会……”

　　王言点了点头，说：“不排除这种可能。但只要有玄老在，相信那些宵小也不敢轻举妄动。千万不要小看这个世界的阴暗面。你们如此年纪就已经这么的优秀，那么，十年、二十年后呢？和我们敌对的人，绝不希望看到你们能够成长到威胁他们的时候。”

　　霍雨浩眉头微皱，他年纪不大，但心态却要比同龄人沉稳得多，王言这么一说，他就已经有些明白了。

　　“王老师，王冬怎么样了？”

　　王言说：“情况还算稳定，和你一样，也是身体透支了。最后一场，你们拼尽了全力。坦白说，你们两个的四武魂融合技震惊了每一个人。这也是咱们斗罗大陆自从有魂师的历史以来，第一次出现有两名双生武魂魂师能够施展四武魂融合技的情况。正因如此，你们一定要更注意安全。行了，你去看看他吧，想吃什么就直接让酒店送。千万不要离开酒店，你现在可是大明星了。”说到最后，他脸上已经尽是欣慰的笑容，看着霍雨浩，就像是看着自己的孩子似的。

　　霍雨浩一直都是有王冬房间钥匙的，就像王冬也会随时进出他的房间一样。

　　打开房门。霍雨浩轻手轻脚地走进房间之中。

　　王冬依旧沉睡着，整个人都被暖暖的棉被所覆盖，只露出了略显苍白的面容。

　　粉蓝色的短发略显凌乱地搭在枕头上，英俊的面庞线条看上去更加柔和了。

　　霍雨浩在他床边坐了下来，不知道为什么，忍不住抬手在他脸上捏了捏，低下头，接近到他面前，喃喃地说：“真的很像啊！”

　　是啊！无论是头发的颜色还是脸部轮廓，王冬都和那天降临的绝色少女极为相像。只不过他略显稚气，远远没有那少女的风韵。

　　霍雨浩因为低着头仔细看着王冬的面庞，距离他极近。就在这时，他突然感觉到仿佛有柔软的毛刷拂过自己面庞似的，一双湛蓝的大眼睛就出现在他眼前。那长而卷翘的睫毛因为轻微的碰触而抖动着。

　　“啊，你醒了？”霍雨浩吓了一跳，赶忙直起腰来，不知道为什么，在近距离被那双大眼睛注视的时候，他的心跳瞬间就变得剧烈起来。

　　王冬没好气地看着他：“你敢捏我的脸，你等着……”

　　霍雨浩哭笑不得地说：“你刚才就醒了？那我进来你怎么不吭声？”

　　王冬哼了一声，说：“我为什么要吭声，就是想看看你这家伙要干什么。果然，被我发现了。哼！”

　　霍雨浩呵呵一笑，说：“发现就发现呗，王冬，你现在是不是觉得特别虚弱，一点力气都用不出来啊？”

　　虽然王冬已经醒了，但他的声音却是有气无力的，显然和霍雨浩刚刚从沉睡中清醒过来的时候差不多。

　　王冬翻了个白眼，说：“你以为谁都像你一样，健壮得跟头牛似的吗？”

　　霍雨浩却嘿嘿坏笑说：“虚弱着也好，我就捏你脸了，怎么着吧？”一边说着，他这次两只手一起上去，将王冬那极具弹性的小脸捏扁，然后还轻轻地扭动了两下。

　　王冬那英俊的面庞顿时被他捏得奇形怪状，连嘴都不自觉地嘟了起来。

　　“你、你混蛋……”含混不清的声音从王冬口中发出。

　　霍雨浩松开捏着他面颊的手，再拍拍他的额头，说：“都虚弱成这样了还不乖一点。哈哈，这种感觉真是很不错。”

　　王冬气的脸上一阵发红，怒视霍雨浩，可在他眼底深处却不自觉地闪过一丝轻松的笑容。

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束了，他们终于守住了史莱克的荣耀，并且成为了决定性一战的最终决胜者。

　　激烈的比赛过去了，他们的心情又怎能不轻松呢？也正是因为如此，霍雨浩才会有眼前这些动作。

　　霍雨浩看着他也在微笑，却渐渐抿紧了嘴唇。

　　“王冬，我们是最棒的，对不对？”

　　看着他的眼睛，王冬愣了愣，脸上的愤怒之色消失了，轻轻地向他点了下头：“对，我们是最棒的。我们是冠军。”

　　霍雨浩笑了，笑得很灿烂，但眼中却是泪光泛起。他猛地弯下腰，趴在王冬身上，紧紧地搂住他。

　　“谢谢你，王冬。”

　　王冬有些发呆，他能感觉到此时霍雨浩那突然变得激动起来的情绪，一时间，不知道该说什么才好。但他的手臂却从被子里缓缓伸出，虽然无力，但终究还是搂住了霍雨浩的背。

　　霍雨浩喃喃地说：“从我离开公爵府的那一天开始，我就发誓，总有一天，我会回去，会去为母亲报仇。我要比他们都强，要让他们为我们母子十余年所承受的痛苦付出代价，甚至要断绝了公爵府的血脉传承。那时的我，根本不知道这个想法有多么幼稚。”

　　“在星斗大森林中，我遇到了大师兄和小雅老师。进入了咱们史莱克学院。那时我才明白我有多么弱小。我拼命地努力，就是为了实现心中的那份执念。可是，学得越多，我才越明白自己想要完成那份执念是多么的不现实。和公爵府的力量比起来，我只是一个弱小的孤儿。我根本就无法威胁到他们半分。”

　　“曾经有一段时间，我心中甚至充满了绝望。我认为自己这一生都不可能有机会了。是你和大家让我渐渐感觉到了温暖。我真的好幸运，幸运地遇到了小雅老师和大师兄，更幸运地能够遇见你。是你们让我进入了史莱克这个大家庭。是你们让我感受到了小时候从没有过的温暖与友情。”

　　“我们携手相伴，来到了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最终的冠军。从这一刻开始，我突然发现，一切的不可能或许都能通过努力而变得可能。王冬，谢谢你，你给了我勇气，帮我变得强大。无论什么时候，你都是我最好的兄弟。”

　　听着霍雨浩哽咽中的倾诉，王冬的眼神变得前所未有的柔和，就连他的手臂似乎也有了几分力量，将霍雨浩搂紧了几分。

　　两人就保持着这样的姿势，足足数分钟没有变化。而王冬枕头的一侧，已经被霍雨浩情感释放的泪水打湿了。

　　“喂……，你快压死我了。”好半天，王冬才挤出这么一句话。

　　霍雨浩下意识地瞬间弹起，看到的，却是王冬的一脸微笑。看着他那英俊的小脸，霍雨浩忍不住又抬手在他脸上捏了捏。

　　“王冬，你说你要是个女孩子该多好。就像那天咱们施展光之霓裳时所幻化出的那样。”霍雨浩说道。

　　王冬脸上一红，说：“就算我是女孩子，又和你有什么关系？”

　　霍雨浩脸上依旧挂着几滴泪水，自己也不觉得，呵呵笑道：“当然有关系了。那我一定会死皮赖脸地缠着你。徐大哥说过，好女怕缠郎，他早晚会追到江楠楠的。对了，你家里还有没有什么姐姐、妹妹之类的。以后介绍给我好了。肥水不流外人田嘛。便宜外人，不如便宜自己人。”

　　“呸！”王冬的脸变得更红了几分，却别过头去不看霍雨浩。

　　霍雨浩以为他生气了，赶忙说：“我开玩笑而已，你别当真啊！”

　　王冬猛地扭过头来：“什么叫别当真。话说出口了就不许收回了。我告诉你，我真有个姐姐。”

　　“啊？”霍雨浩目瞪口呆地看着他，“真的假的？”

　　王冬认真地说：“当然是真的。我有个双胞胎姐姐。她就比我早出生一个时辰而已。你要是想认识她的话，以后介绍给你。她现在在另一所学院学习呢。因为姐姐是女孩子，又长得太美，家里人不放心她离家太远。不过，姐姐的武魂和我一样。咱们史莱克学院又有优秀人才可以参与内院考核的规则。说不定，等过几年咱们参加内院考核的时候，姐姐也会来呢。到时候介绍给你认识吧？”

　　霍雨浩吃惊地看着王冬：“双胞胎姐姐？那这么说，她和你长得一样了？”

　　王冬白了他一眼，说：“废话。长得不像那还是双胞胎吗？我相信，等姐姐长大了以后，一定跟咱们那天施展光之霓裳时的样子差不多呢。怎么样？心动了吧。以后好好听我的话，我就考虑、考虑把姐姐介绍给你。”

　　霍雨浩呵呵一笑，却摇了摇头，说：“算了吧。你姐姐那么美的话，怎么会看上我呢？我刚才真的只是开玩笑而已。不过，那天咱们施展的光之霓裳确实是太美了。”

　　王冬没好气地说：“你不要妄自菲薄好不好？难道你以为自己现在还差吗？双生武魂、极致武魂。全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军成员，而且还是主力。在同龄人中，你比谁差？当然，我除外，和我比你还是差一些的。”

　　霍雨浩愣了一下，是啊！我比谁差？心中向自己发出这个疑问之后，他发现，竟然很难找到答案。

　　“别傻呆着了，赶快帮我恢复一下。你有没有人性啊，就知道欺负我！还不赶紧帮我恢复力量。”王冬一脸怨愤地说道。

　　“哦、哦，好。”霍雨浩赶忙抓住他的双手，缓缓地将自己的玄天功魂力注入到王冬体内。

　　王冬的透支同样严重，但他的经脉也同样坚韧，同样没有出现任何破损的迹象。

　　玄天功魂力的滋润效果极好，再加上霍雨浩魂力中蕴涵的蓬勃生机，很快就帮王冬恢复出了魂力，并且组成浩冬之力流淌运转起来。

　　两人齐心协力，只用了不到一个时辰的工夫，当外面的天已经完全黑下来之后，王冬魂力尽复，总算是脱离了虚弱的状态。

　　长出口气，霍雨浩松开王冬的双手：“好了。这下舒服了吧。今天咱们就别修炼了，都好好休息休息，走吧，咱们去吃点东西。”

　　王冬猛然坐起，双手快如闪电般一把捏住霍雨浩的脸颊，扭了又扭，脸上满是促狭之色。

　　霍雨浩居然也不反抗，任由他捏着：“你报复心理真强。”

　　王冬瞪大了眼睛，手上加了几分力气：“还说我报复心理强？不知道是谁先犯坏的。就捏你。”

　　霍雨浩痛叫道：“我可没这么用力。你再不放手，我可要还击了啊！”

　　一边说着，他的双手已经迅速向王冬腋下探去。

　　“不要……”王冬大笑出声。已经完全恢复的二人顿时在房中笑闹起来。

　　……

　　史莱克学院。海神岛、海神阁、静室。

　　马小桃静静地躺在一张通体莹白光润的大床上。原本不断冒出体外的黑色火焰已经不见了，但她的脸色却依旧十分苍白，面庞上甚至不时有一层黑气闪过。

　　一层金色光罩笼罩着这张大床，看上去，马小桃竟然像是被封印在其中似的。

　　床边，静静地站着两个人，左侧的正是史莱克学院武魂系院长言少哲。而站在他身边的，却是一位风烛残年的老者。

　　老者似乎根本直不起腰，虽然是站在那里，但腰部却几乎弓成了九十度，双手拄着一根拐杖，支撑着自己的身体。

　　言少哲脸色凝重地看着床上的马小桃，沉声说：“老师，虽然现在我们用万载玄冰床加上您的光明之力封印住了小桃体内的黑凤凰火焰。可这也不是长久之计。那黑凤凰火焰极其霸道，一旦被其冲破束缚，恐怕就会一发不可收拾，小桃的神志也……”

　　那佝偻着身体的老者，赫然正是史莱克学院海神阁阁主，也是真正的史莱克学院第一强者，穆老。

　　难怪他平时都躺在躺椅之上，原来竟是因为身有暗疾，连腰都无法挺直。谁能想象得到，就是这样一位风烛残年的老者，居然拥有着还要超越饕餮斗罗的实力。更有着崇高的辈分。

　　穆老说：“你说得不错。这黑凤凰火焰哪怕是我也是生平仅见。玄子拿回来的那柄剑我看过了。好一柄审判之剑。居然能够将任何魂力任意转化为光明与黑暗的力量，我对魂导器的估计已经很高，没想到日月帝国在这方面的发展依旧超出了我的想象。”

　　“小桃的武魂之所以出现变异，是因为那审判之剑上的黑暗能量进入她的身体之中，引发了被压制的邪恶气息，两者相辅相成，瞬间在她体内取得了主导地位。小桃凭借着坚韧的意志与其抗争，争夺身体的掌控权。尽管那黑暗与邪恶融合之后的意念十分强大，但她身体之中毕竟是以火为主。两者在瞬间产生了激烈的碰撞。”

　　“小桃这孩子真是坚强，她是宁折不弯的性格，我甚至能够想象得到，在二者碰撞时，她那玉石俱焚的心态。在明显不敌的情况下居然逼迫着那黑暗与邪恶的力量妥协。不敢与她硬碰，而是直接融入到她的凤凰火焰之中，想要将她同化。小桃也就是借助那异变的时间顽强出手，获得了那场比赛的胜利。”

　　“有一点你说得对，压制得越厉害，反弹时也就越强烈。那邪恶意念与黑暗之力融入了凤凰火焰后，开始疯狂地引起变异。具体情况我也猜不出。但结果却并不完全是坏的。”

　　听穆老说道这里，言少哲不禁惊讶地说：“老师，这还不坏吗？如果不是我们控制住小桃，恐怕她就要成为一名邪魂师了啊！”

　　穆老歪过头，瞥了他一眼，皱眉说：“你也是快要百岁的人了，怎么还做不到处变不惊？你的其他方面都是好的，但是，性格却有所缺陷。否则我也不会让琳儿制约你的权力了。”

　　言少哲心中一凛，恭敬地说：“是，老师，我错了。”

　　穆老淡淡地说：“你要真的知错才好。遇事要冷静。任何事情都有两面性。没错，小桃的凤凰火焰受到了全面污染，已经再不可能像以前那样将其中的异种能量压制了。但是，那邪恶与黑暗的能量也彻底将她凤凰火焰中的本源之力激发了出来。否则，这黑色火焰为何会那么强大？”

　　言少哲本身也是顶级强者，拥有着超级斗罗的修为，更是一生浸淫于武魂之中，听穆老这么一说，他顿时有些明白了：“老师，您的意思是，小桃的邪火凤凰武魂已经伴随着变异进化了？”

　　穆老颔首说：“没错，不但进化了。而且进化得很彻底。除了自身不能控制之外，我可以说，她的火焰已经是当今天下最强的火，那就是，极致之火。”

　　“凤凰的火焰，本来就是极致之火。只不过小桃因为原本体内的邪恶气息，导致火焰并不纯净，她这一脉也一直都有着这样的问题。这次武魂变异，却将她凤凰本源血脉的力量激发了出来，虽然变异成了黑凤凰。但力量也是空前强大。如果小桃现在是清醒状态，以她刚刚进入七环的实力，就有可能与普通的封号斗罗抗衡了。”

　　言少哲眼中光芒连闪：“极致之火，竟然是极致之火。可是，小桃现在的状态，却根本控制不了这极致之火啊！”

　　穆老叹息道：“所以说事情都有两面性。我们现在只能将她封印在这里，否则，一旦让她失去控制，她将很可能成为斗罗大陆历史上最强大的邪魂师。一旦她的修为冲高到封号斗罗以上级别，再想压制她就太难了。邪魂师的成长速度一向都是极其可怕的。”

　　言少哲一脸担忧地说：“可一直这样也不是办法。我能感受到她体内的黑凤凰火焰一直都在成长。总有我们压制不住的一天，难道，那天来临时真的要……”

　　穆老摇了摇头，说：“你也别太着急了。她眼前的情况也并不是完全没办法解决。只不过不是现在。”

　　言少哲愣了一下：“老师，您有办法？”

　　穆老低声说了几句什么。言少哲听地连连点头，脸上也渐渐释然：“原来如此，也只能这样了。这个坏人到时候就由我来做吧。也只能是不得以而为之了。”

　　穆老说：“那些孩子们都快回来了，真没想到，他们竟然能够凭借远不如对手的阵容保住了史莱克的这份荣耀。他们的成就已经超出了我的想象。经此一役，他们上升的空间将完全打开。他们为学院付出了这么多，学院也绝不会吝啬。”

　　言少哲眼中流露着明显的激动之色：“老师您放心，就按照我们商量好的计划对他们进行奖励。等王言回来，详述此次比赛的过程，我会将他们整个比赛的过程详细记入院史，并给予他们那份前所未有的奖励。”

　　……

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经全部结束了，星罗城也渐渐恢复了平静。

　　最终的颁奖仪式没有对外，也并不隆重。但奖品却是丝毫都不逊色。

　　作为亚军的日月皇家魂导师学院在比赛第二天就由带队老师代表领奖后立刻离开了星罗城，返回日月帝国去了。

　　而史莱克学院这边为了等待玄老，又多留了一天。而他们的奖品，除了金魂币之外，足有多达四块魂骨。除了冠军应得的三块魂骨之外，还有额外的冰碧蝎左臂骨。

　　星罗帝国皇帝许家伟本来是想要邀请玄老进入皇家宝库选择的，却被玄老拒绝了，他老人家作为对外的史莱克学院第一强者，不愿和星罗帝国牵扯上太多的关系。最终还是王言代表学院进行选择。他对于队员足够了解，对于魂骨的辨别能力，也决不在玄老之下。

　　最终选择的结果令那位皇帝陛下大感肉疼，但也毫无办法。

　　三块魂骨的价值已经不能完全用金钱来衡量，全大陆高级魂师学院斗魂大赛之所以每一届要换主办国，这份奖励的压力也有一定关系。要知道，四强都是有奖励的，但魂骨奖励却只有冠军三块，亚军一块。

　　魂骨是死物，只有被魂师吸收才能发挥其应有的作用。因此，无论是国家还是宗门，得到魂骨之后，几乎都是直接给嫡系优秀人才使用。魂骨和魂环最大的区别就在于，一旦魂师身死，魂骨还是会留存下来的，并不像魂环那样消失。

　　魂师这个职业诞生已经有数万年的时间了，魂骨固然有所积累，但相比于魂师的基数来说却依旧远远不足，更为重要的是，伴随着魂师界对魂骨的研究，渐渐开发出了合成魂骨的方法，这就令魂骨变得更加紧俏起来。如果不是因为魂导器发展过于迅猛，如果没有日月大陆与斗罗大陆的碰撞，恐怕现在的斗罗大陆，最高端的研究，就是魂骨合成了。

　　所为魂骨合成，就是用几块彼此有所关联的魂骨通过特殊方式合成在一起，变成一块崭新的魂骨。合成后的魂骨，有很大几率威能提升。但也同样有接近一半的几率就此破损。

　　由于魂骨过于珍贵，合成的方法现在虽然已经有了，但真正胆敢去尝试的人却少之又少。

　　像霍雨浩在融合冰帝躯干骨的时候，借助了秘法魂骨，本身就已经是一种合成。只不过因为冰帝的躯干骨能量太强，又是在冰帝自己直接的控制之下，根本没有合成失败的可能。

　　玄老只用了一天时间就在星罗城和史莱克学院之间往返了一趟。他没让王言直接将四块魂骨分配下去，而是先支付了史莱克战队在星光拍卖场的花销，然后立刻下令，让所有人收拾行装，返回史莱克学院。只有回到学院，他的心才能完全踏实下来。

　　霍雨浩、王冬的透支已经完全恢复了，贝贝、凌落宸和戴钥衡解毒后也没什么大问题。江楠楠的伤势不轻，还在恢复中，受伤最重的是徐三石。足足昏迷了两天才醒过来，但人却虚弱的连说话都困难。需要长时间休养。

　　玄老从史莱克学院回来，也带回了足够多的飞行魂导器。和上次飞行一样，所有人都由他亲自带着。其中伤势未愈的徐三石和江楠楠则由他释放魂力保护。其他人则和当初离开史莱克学院时一样，借助飞行魂导器一同飞行。

　　在领奖后的第二天清晨，史莱克学院众人换了普通的服装，也没惊动星罗帝国官方，悄悄地出了星罗城，直飞史莱克学院而去。该是回家的时候了！来时的忐忑已经完全变成了骄傲与荣耀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


