## 第三百四十六章 和时间赛跑

　　副教主冷冷地道：“他是魂导师，不是魂师。他要做的都是有创造性的事。给他洗了脑，记忆力会大幅度降低，魂师能力好办，通过引导和锻炼可以很快恢复，但制作魂导器这么精细的能力可以恢复吗？这个年轻人，还是要以拉拢为主。”

　　南宫碗赶忙颔首道：“是。这次我们拿出一枚九级定装魂导炮弹，就是为了拉拢他。属下的意思是，万一他不肯就范，逼不得已之下，再考虑给他洗脑。”

　　“嗯。这次比赛结束后，不要让他脱离我们的视线。”副教主冷冷地吩咐着。

　　如果让熟悉霍雨浩的人知道眼前发生的这一切，那么，一定会想——这香饽饽，走到哪里都是香饽饽啊！

　　明都城内。

　　一道道身影闪过，从天而降，落入日月皇家魂导师学院旁边的院落之中。

　　皇宫那边的事情解决了，那些负责守卫重要仓库的高阶魂导师都在第一时间赶了回来。毕竟，他们这边是重地，万一出现问题可就麻烦了。

　　负责驻守在这里的高阶魂导师一共有八位。为首的是一位老者，身材高大，却有些消瘦，眼窝深陷，皮肤黝黑，竟是有几分皇族血统的。当然，自从徐天然之父、当今的皇帝陛下篡夺了皇位之后，这黝黑的皇室肤色正在被当今的皇室这一脉逐渐淡化着。

　　眼前这位，虽然血统是前皇室的，却是当年的背叛者之一，深受当今日月帝国皇帝的宠信。不过，他并不是太子徐天然的支持者，是徐天然现在正在努力拉拢的对象。

　　此人名叫徐国忠，实际上却一点都不忠心，对利益看得极重。当年，他帮助当今的皇帝篡夺皇位成功，获得了大量的珍贵药物，才有了今天的修为。

　　别看他只是镇守这么一个仓库，待遇之高却令人咋舌，关键是有权力。想要调动这个仓库内储存的稀有金属和装备，是必须要有皇帝手谕的。别人谁也别想动，太子都不行。

　　这里面稀有金属的盘点、储存数量，都在他的一手控制之中。偶尔走私一些出去，带来的财富就是天文数字。徐国忠本身还是帝国亲王，绝对是个位高权重的实权派。在军方他也有不少关系，自己还是九级魂导师，是日月帝国真正的大人物。

　　最近徐天然一直在努力地拉拢他，但他一直没有明确表态。他还在期待更大的利益。毕竟，以他在帝国的权力，就算徐天然登基了，也必然是需要他的。

　　徐国忠是个典型的守财奴，以他的身份地位，本来是不需要天天来仓库这边的，在自己的王府就行了，可他最大的乐趣就是清点仓库内的宝贝，尤其是第二层和第三层的。

　　李冲身为管事，偶尔弄出去的一点稀有金属，只能是第一层的。后面两层，徐国忠可都心中有数。

　　此时，他去皇宫巡查一番，眼看那边没事，就立刻赶了回来。他还是第一次看到那么多封号斗罗级别的强者，心有戚戚啊！明都内的局面突然变得扑朔迷离，他之所以这么快赶回来，除了担心这边的安危之外，更重要的是担心自己的安危。还有什么地方比他这深入地下百米的仓库更安全呢？而且，连霍雨浩都没有发现的是，在这个地下仓库内，还有着徐国忠自己的一个地宫。那里面绝对是应有尽有，比他的王府都要豪华。

　　“李冲呢？”走进胡同，眼看外面的守卫一切正常，徐国忠也就放下心来，大步进了院子。

　　在这里，他是唯一一个拥有所有进门钥匙的人。第三层和第二层的钥匙，除了他之外，别人都没有，想要监守自盗是不可能的。

　　一进院子，徐国忠就呼唤起自己的亲信了。李冲偶尔弄点猫腻，往外走私一点，他其实是知道的。但李冲不但很有才干，对他也忠心得很，他也就睁一只眼闭一只眼了。在这里跟随他的，都是他的亲信。要是没有点利益可图，人家哪能一直为他卖命啊？

　　不说别的，单是这里有着天文数字价值的稀有金属，就是吸引那些高阶魂导师的重要因素了。

　　“李冲，死哪去了？快给本王出来。”徐国忠见李冲竟然没有在第一时间迎出来，心中顿时有些不爽。

　　依旧没有动静。

　　徐国忠也是年老成精之辈，心中立刻意识到了什么，眼神一凛，沉声喝道：“戒备。”

　　他身边带着的七名魂导师都是高阶魂导师，其中有三位是八级魂导师。一时间，他们各自释放出了自己得意的魂导器。魂导护罩开启，那几名八级魂导师立刻向几个房间内进行搜索去了。

　　可是，李冲却像凭空消失了一般。几个房间都是空荡荡的，没有人影。这里也没有任何其他变化。

　　一名魂导师从房间中走出来，忍不住笑道：“王爷，那小子不会出去喝酒了吧？”

　　徐国忠脸色连变，沉声喝道：“不对。李冲一向尽忠职守，刚才外面有那么大的动静，他哪有那种胆子？快，进仓库。”

　　说着，他自己也开启了魂导护罩冲入中间的房间，打开柜子，按动密码，就要乘坐升降梯进入仓库。

　　很快，升降梯升起。一切似乎都很正常。徐国忠带着他这一批高阶下属进了升降梯。

　　一名七级魂导师在升降梯墙壁上有节奏地敲击着，正当他们准备乘坐着升降梯下行之时，升降梯动了。紧接着，一股强烈的失重感瞬间传来。

　　“笨蛋，你干了什么？”徐国忠大怒道。

　　这种失重的感觉他当然知道是怎么回事，这分明就是升降梯里机关发动的状态。

　　这个地下仓库的入口虽然不只一个，但这部升降梯是他们这边唯一的入口，自然有防盗措施。一旦敲击出现错误，那么，升降梯就会瞬间下滑，卡在下行通道的中央位置，并且向外发出警报。而这部升降梯本身是用厚达一尺的合金铸造而成的，极为坚韧。盗贼进入其中，只能是瓮中捉鳖的局面。

　　之前也不是没有过自己人失误被困在里面的情况，但跟随着徐国忠的都是仓库的老人，竟然还出现这种错误，而且是在这种关键时刻，怎能让他不怒呢？

　　果然，升降梯在下滑数十米之后，伴随着“咔”的一声轻响，卡住了。

　　那位敲击升降梯墙壁的七级魂导师看着同僚们鄙夷的目光和徐国忠愤怒的面庞，一脸尴尬。

　　“王爷，我好像没敲错啊！”

　　“还没敲错？等出去再收拾你。赶快重新启动。”说着，他从怀中摸出一片金色钥匙，从另一侧墙壁一个不起眼的小孔中插了进去。

　　怪异的事情发生了——钥匙是插进去了，可是，魂导升降梯却依旧没有任何动静，仿佛完全卡死在了这里，不动分毫。

　　这时候，一名八级魂导师仿佛突然想起了什么，道：“王爷，您听。怎么没有警报声？”

　　徐国忠一愣。是啊！升降梯这边出问题的话，应该立刻就有警报响起，不但会惊动明德堂那边的人，甚至会有警报直接出现在皇宫那边。这也是他刚才认为属下犯错之后发怒的原因。自己人弄错了机关，这可是丢人的事。

　　徐国忠又用力地扳动了几下金色钥匙，确认没有任何反应之后，脸色顿时变得更加难看了。

　　“不对。被人动了手脚。快，强行破开。近战魂导师，动手，从下方突破。”徐国忠何等老辣，在第一时间就做出了判断。仓库恐怕真的被人入侵了。尽管他对仓库内的各种布置和魂导器陷阱很有信心，但作为一个守财奴，他最怕的就是自己最珍惜的东西出问题啊！更何况，那地宫之中，还有他最喜爱的几个小宝贝呢。

　　“第九个了吧？”数着霍雨浩制作出的核心法阵，叶雨霖暗暗感叹着。

　　就是这不到半个时辰的工夫，那叫唐五的小子已经做完了第九个核心法阵。按照他这个速度，十八个核心法阵确实来得及在三个时辰内完成。

　　半个时辰做九个核心法阵？还是六级以上的核心法阵？诸位裁判都有点自惭形秽了。他们并不是没有这个能力，但是，持续半个时辰保持身心合一的境界可不是那么容易的事啊！就算是他们，一年中也未必能碰到一次。可这小子做到了。

　　这些核心法阵，就像一个个精美的艺术品一般摆放在魂导器制作台上。霍雨浩则像一台没有任何误差的机器，快速运转着。

　　“唉——”叶雨霖叹了一口气，有些无奈地摇了摇头。

　　王老在一旁挪揄道：“觉得没什么可教他的，是不是？这小子的基础，已经不比我们的水平差了。除了一些高阶的核心法阵以及经验之外，我们比他强的，恐怕就只有修为而已。我看，他差不多有七级魂导师的能力了。修为或许还不到，但在能力方面，丝毫没有问题。”

　　叶雨霖轻轻地点了点头：“是啊！如果他真的像外表这么年轻的话，我们这些老头子就真要羞愧了。虽然他是个残疾人，但我很看好他。说不定，未来他能在我们魂导师界创造奇迹呢。”

　　王老也轻叹一声，道：“你也不要对他看得太高。在这个世界上永远不缺乏天才，但是，天才最终能够成为大才，甚至是一代天骄的，却少之又少。还要看他未来的发展方向。我现在就想看看，他仅仅使用十八个核心法阵，能够把这人形魂导器做到什么程度。你发现没有？他已经做出来的这九个核心法阵，可没有一个是针对武器的。按照比赛规则，每个人只能制作一件魂导器，如果他另接武器，那是违反规则的。”

　　“嗯。等等看吧。他有如此高的天赋，应该不是个没谱的小子。在他没完成之前，我看我们也猜不到他究竟要做什么了。”

　　第十个、第十一个、第十二个……

　　一个个核心法阵在霍雨浩手中不断地完成着。

　　时间已经过去了两个半时辰。在这个时候，已经有人完成了自己的制作。

　　第一个完成魂导器制作的，正是和霍雨浩、和菜头一起代表夕水盟出战的黄征。

　　黄征制作的魂导器也很有特色，是一只巨大的机械手，长约一米二，前端是三根利爪。整个机械臂应该是套在手臂上使用的，看上去寒光森森。至于这件魂导器的作用究竟是什么，那就只有在之后的比赛中才能知道了。能够用来参赛的，显然不会是常规的魂导器，从外表是绝对看不出什么端倪的。

　　黄征制作完成自己的魂导器之后，并没有离开位子，而是盘膝坐在那里，似乎进入了冥想状态。整个人都显得很有条理，不紧不慢的。

　　台下休息区的三长老满意地点了点头。和那让人揪心的霍雨浩相比，自己这个弟子展现出的才是一名真正的优秀魂导师应该展现出的能力啊！他虽然对霍雨浩很感兴趣，但对自己的徒弟也是很有信心的。

　　和菜头是第二个完成魂导器制作的人。他制作出的这件魂导器，看上去就足够彪悍了。

　　那是一门巨炮。从表面看上去，那根本就不像是正常人类能够使用的家伙……

　　霍雨浩制作的魂导器用的稀有金属虽多，但在体积上，未必比和菜头这个大。

　　和菜头制作的这门巨炮，炮身长度足有三米五，最恐怖的是口径，直径竟然有足足两尺啊！

　　这玩意儿如果竖立起来，简直就是一根粗大的房柱，用来承重看上去倒是很不错的选择。

　　因为使用的稀有金属种类多，而单一种类使用的数量并不算太多，因此，和菜头这个巨炮简直就是一个花里胡哨的东西。上面闪烁着各种颜色的金属光芒。

　　浪费！让七位裁判来评价他这门巨炮的话，用“浪费”两个字再合适不过了。这么一门巨炮，先不说能不能直接使用，就算能够使用也是浪费啊！

　　这门巨炮确实是一件七级魂导器，而且能够看出，它是七级的速射炮。在七级魂导器之中，这种速射炮是十分实用的。因为它既能够发射魂力炮弹，也能够用来发射定装魂导炮弹。规格从四级到七级的炮弹都可以进行发射。

　　但是，这种速射炮是放在基座上，后面要带炮台，用马车拉，再由魂导师进行发射的啊！哪有他做的这样，根本没有基座，就是一个炮管，然后核心法阵都放在内部的？

　　难道他要肩扛速射炮吗？就算能发射，这么不灵活，能干什么用？这速射炮是没办法对对手进行锁定的，全要凭借自己的眼力来判断取准。

　　进入最后的半个时辰，其他人的速度也都开始明显加快了。大多数人都进入了最后的拼装阶段，保守估计，他们至少会提前一刻钟完成制作。只有霍雨浩这边，似乎还很没谱。他的核心法阵还差最后三个，而这三个似乎特别复杂，他需要很长的时间才能做好一个。

　　其他人的魂导器终于一一完成了。当第八个人完成的时候，果然还剩最后一刻钟。而这个时候的霍雨浩，依旧在制作着他的最后一个核心法阵。

　　这个核心法阵的个头很大，有人头大小。他使用的材料也不只是一种稀有金属。

　　“拼接式核心法阵？”叶雨霖不愧是裁判长，第一个看出了端倪。

　　所谓拼接式核心法阵，就是将几个核心法阵拼接在一起，形成一个多功能的全新核心法阵。

　　这可不是简单地将几个核心法阵连接起来就行了，而是要让它们互通有无，相辅相成。这已经是高阶魂导师的技巧。

　　难怪他制作最后这个核心法阵时会这么慢。那应该至少是由三个核心法阵拼接而成的。时间够不够？

　　叶雨霖抬头看了一眼沙漏，只剩下最后几分钟了。半个时辰在制作魂导器的时候，只不过是十分短暂的时间而已。

　　王老低声问：“要不要延长一些时间？”

　　叶雨霖摇了摇头，道：“他是否能获得冠军真的重要吗？就算沙漏走完，也让他完成最后的制作。在我们心中他是第一就足够了。你去告诉那些已经完成的小家伙，谁也不许出声打扰他，否则按照犯规处置。”

　　王老撇了撇嘴，道：“你可真偏心啊！”

　　叶雨霖冷哼一声：“老夫一向认为，护短是美德。”

　　王老哈哈一笑：“好一个美德！好，我去。”

　　当下，其他八名参赛魂导师就接到了通知，让他们原地等待，就算时间到了，也不得打扰霍雨浩。

　　霍雨浩的额头上已经有细密的汗珠冒出来了。他自然知道时间紧迫，而在这种全身心的制作之中，他整个人的精气神都攀升到了巅峰。他甚至感觉自己已经集齐的庞大的精神力在这种状态下正在潜移默化地影响着自己的精神之海，让精神之海进一步升华。

　　此时此刻，在他脑海中蛰伏着的冰帝、天梦冰蚕和雪帝，全都极为安静，都怕略微一点声音就会打扰到他。

　　霍雨浩能够进入目前的状态之中，也可以说是幸运使然。他今天完成了精神分离，并且长时间地让精神之体游离在外。这个能力对于一般魂导师来说是绝对不敢用的。普通魂导师可没有天梦冰蚕这样的百万年魂兽在精神之海中护住自己的灵魂本体。一个不好，就会有自身灵魂破碎的危险啊！

　　霍雨浩的尝试是成功的，而且，他的精神之体在最后关头终于及时返回了。灵魂与精神力重新融合，使得霍雨浩对自己有形无质的精神境界有了进一步的理解。在这个时候，他很快地进入了身心合一的境界中，促使精神力开始快速运转，与先前的一些领悟完全融合，才有了眼前的升华过程。

　　霍雨浩的精神力，有很大一部分是凭借当初那株望穿秋水露仙草提升起来的。他虽然融合了仙草，可由仙草提升起来的精神力一直不能被他完全控制。毕竟，他的身体相对于自己的精神力来说，还是十分脆弱的。要不是有命运之眼的存在，他甚至都无法储存这么庞大的精神能量。

　　此时此刻，伴随着精神力的升华，精神力与他的身体进行着进一步的结合。这种结合的过程，增强着他大脑之中精神之海的承载能力，以及自身与这些精神力的契合程度。契合度越高，他使用精神力时自身的负荷就会越小。哪怕身体能力没有增强，他在施展精神力的时候也能释放得更多。

　　原本霍雨浩这最后一个核心法阵只需要一个就可以了，但是，沉浸在这种境界之中的他决定给自己增加难度，进一步地压迫自己进行更高层次的升华。这固然有可能导致他比赛失败，但是，和这场比赛相比，抓住这个机会进行精神力升华显然是更加重要的。

　　当然，霍雨浩肯定不会承认，他的精神力达到如此高度，与他刚刚做了一回大盗，盗取了无数珍稀材料有着直接的关系。

　　此时，在西郊比赛场地的不远处，唐门众人已经和史莱克学院众人会合了。

　　张乐萱几乎和徐三石他们同时到达酒店。见霍雨浩果然有所安排，张乐萱这才放下心来，和唐门其他人一起护着贝贝迅速出城。

　　正如玄老所说的那样，明都内部果然已经戒严了。大量的军队进驻城中。虽然谁都知道这些军队对于强大的魂导师是没有什么作用的，但是，有总比没有强，至少能够压缩他们的空间。

　　众人出城的过程并不算太过惊险。明都没有城墙的坏处也就显现了出来。在张乐萱的帮助下，他们很顺利地来到城外，与玄老等人会合在一起。

　　霍雨浩早就告诉了众人，比赛场地那边有大量的邪魂师强者，所以，玄老就安排众人在数公里之外的一片树林中休息着。玄老亲自前去探查，以他的修为，自然不怕被人发现。

　　“这小子现在果真有几分极限单兵的味道了。”在远处看着比赛台上正忙碌着的霍雨浩，玄老心中暗暗点头。这次霍雨浩立了大功，回去之后，可以把他上次的处分取消了。

　　可惜，老毒物那些人不靠谱。不然的话，把他们都引到这里来，肯定会有不小的收获。

　　想着，玄老眼中已经露出了几分杀机。

　　如果能将眼前这些地下三大势力的人、圣灵教的人、魂导师裁判们全部围歼，对于日月帝国的打击恐怕比击杀徐天然小不了多少。

　　但玄老很清楚，这只是个美好的想法罢了。

　　此地封号斗罗级别的邪魂师就有五人，还有数名九级魂导师，可谓强者众多。史莱克学院这次来的人，就算能够战胜他们，也不会是完胜。更何况，大战是需要时间的。而日月帝国那边明知道他们会朝着西边来，显然早有准备。

　　空中悬浮着的日月神针，就连玄老都觉得很有威胁。

　　幸好雨浩带来的消息及时啊！把那条圣灵教副教主以及几名长老在此的消息让王冬儿他们带了过来。不然的话，玄老说不定真会率领众人发动一场突袭。而他们现在已经与本体宗分开，一旦被对手赶来的援军围住，那必然会损失惨重的。

　　权衡利弊之下，玄老还是选择了隐忍。他现在的目的很简单——只要将霍雨浩、和菜头接应出去，今天的计划就算完成了。接下来，就看霍雨浩先前发出的那个绿色信号能够带给他们多少惊喜了。

　　日月帝国皇宫建筑物中露出的一个个炮口，此时已经全部收回了。各种打扫、修复工作都在井井有条地进行着。

　　徐天然依旧站在书房废墟的前方。圣灵教教主和镜红尘分别站在他的两侧。此时，邪魂师们都已经消失不见了，不知道去了什么地方。那位龙皇斗罗更是早已不见了踪影。

　　一名身穿淡金色劲装的侍卫快速跑到镜红尘身边，低声说了几句什么。

　　镜红尘点了点头，走到徐天然身边，道：“太子殿下。东、北、南三面的最高警戒已经完成。九级定装魂导炮准备完毕。只要他们敢从这三个方向突围，立刻就会遭受到我们最强的炮火攻击。根据我们的探子回报，目前，他们已经兵分两路。以史莱克学院那些人为首的一批，去了西边。而以本体宗、天魂帝国、星罗帝国为首的那些人则去了城东的一座子爵府。他们进入府邸之后就没动静了，似乎是蛰伏了起来。”

　　“蛰伏？”徐天然眉头微皱，双眼微眯，“命人加强监视，一定要争取逼迫他们也从西边走。他们恐怕不只是蛰伏那么简单。如果他们和史莱克学院是出现分歧才分兵两路的话，他们的突围方向就一定不在西边。国师，可否派一些您的人过去？”

　　“好。”圣灵教教主点了点头，转身没入黑暗之中，几次呼吸的时间之后，才返回。

　　“我已经命人过去了。我派去的人会和帝国的魂导师军团配合。没有史莱克那些人，他们想要强行突围的话，必定要付出惨痛的代价。其实，刚才在这里，殿下为何不让我们全力以赴？如果我们全力出手的话，那些人至少能留下一半以上。”

　　徐天然眼神微微一变，微笑道：“这里是帝国首都，又是我明都皇宫的所在地。全力以赴和他们硬拼，固然能给他们造成极大的损失，但我们的伤亡也一定不会小。而且，他们有那么多封号斗罗级别的强者，一旦不顾及那不成文的规矩向城内发动攻击的话，明都就要生灵涂炭了。让我如何向臣民们交代？我们这次不但要给他们沉重的打击，还要尽可能地避免自身伤亡。贵教培养人才也不容易啊！”

　　徐天然自然很清楚圣灵教教主为什么会主张直接在这里动手。他才不会顾及生灵涂炭呢。大量的平民死亡，对于他们这些邪魂师来说反而是大有好处的。他自然唯恐天下不乱。可自己又如何能让他这么做？坦白说，徐天然其实并不怕史莱克学院、本体宗那些人违背封号斗罗战斗的规矩，反而更怕这些邪魂师趁势搞乱，大量杀伤平民。

　　圣灵教教主冷哼一声，道：“唐门那些小东西，一定不能让他们逃掉。我要将他们都做成尸傀。”他恨极了唐门的人。数名优秀的青年邪魂师死亡，带给他的刺激是相当大的。痛彻心扉啊！

　　徐天然道：“国师尽管放心。既然史莱克学院的人已经去了西边，自然就是要从西边走了。而且，他们是放不下那万年荣耀的。明天，史莱克和唐门还有一战。他们至少不会在这之前离开。他们目前撤出城，稍晚时候，恐怕还会回来。他们可舍不得那些年轻一代的佼佼者。只要他们去了西边，我就可以保证他们一个也跑不掉。我们还能以最小的代价将他们留下来。”

　　圣灵教主微微颔首，不再吭声。

　　最后几分钟了！

　　看着沙漏里仅存不多的沙砾，叶雨霖都有些紧张起来了。霍雨浩手上依旧在忙着。他那最后一个三位一体的核心法阵似乎就要完成了。

　　来得及吗？

　　此时的霍雨浩，可以说是万众瞩目，不知道多少人都在手心里为他捏着一把汗。

　　最关心这场比赛胜负的自然是下了重注的那些赌徒。他们此时一个个都口干舌燥。当然，绝大多数人没有押注在霍雨浩身上。他们都在心中暗暗唱衰。虽然他们不认识霍雨浩制作出的人形魂导器，但这玩意儿酷似人类，怎么看都是威能不错的存在。

　　叶雨霖收回了身边的隔音魂导器，沉声道：“沙漏计时即将结束。结束后，老夫将倒数十个数，为最终计时。”

　　他现在能做的，就是为霍雨浩尽可能地多争取一点时间了。

　　叶雨霖的声音令霍雨浩手上的动作略微停顿了一下，但很快就继续了。

　　“噌！”一刀划过，一个完美勾勒出的三折弧线完成，霍雨浩手中的生灵守望之刃光芒闪烁，无比动人。在他面前的核心法阵也亮起了一团柔和的光芒。

　　成了！

　　叶雨霖等七位裁判以及其他八名参赛选手的眼睛瞬间瞪大了。最后一个核心法阵，终于在这最关键的时刻完成了。

　　也就在这时，沙砾流光！

　　“倒计时开始，十——”叶雨霖高声说道。他故意将自己的声音拉长。

　　霍雨浩及时完成了最后一个核心法阵，长出一口气，差点忘了自己的双腿不能行走，竟下意识地就要站起身。双腿自然很不给力，身体一晃，险些摔倒。

　　看到这一幕，叶雨霖不禁心头一沉。是啊！连续高强度地制作出了这么多核心法阵，再加上之前的制作，他的精力一定透支了。叶雨霖哪知道霍雨浩这会儿是因为精神高度集中在犯二啊……

　　霍雨浩一把扶住桌子，才没让自己摔倒。他赶忙拿起两个核心法阵，就转向了身边已经完成的人形魂导器。

　　“九——”

　　“八——”

　　“七——”

　　无论叶雨霖多想偏帮霍雨浩，也不能在表面上做得太明显。这次大赛，可是事关三大地下势力重新洗牌的大事。

　　“六——”

　　“五——”

　　霍雨浩的动作很快。他用事实向叶雨霖证明了他这件人形魂导器设计的合理性。就是这几个倒计时数字念出的工夫，他已经将九个核心法阵都安装了进去。而剩余的九个，也正在迅速地安装。

　　“四——”

　　“三——”

　　“二——”

　　“一——”

　　“时间到。全部停手。”叶雨霖真的是尽力了。他就连最后一个数字喊出的时候，都略微拉长了音调。

　　“咔嚓！”霍雨浩也终于不负众望，在最后一个字喊出的同时，正好将最后一个核心法阵送入人形魂导器的胸腔。

　　停手，霍雨浩双手扶在面前的魂导器制作台上，明显有些喘气。他确实是有些累了，就算拥有最强的精神力，这会儿也有些倦了。

　　这三个时辰，他比别人付出了更多。分出精神之体，前往地下仓库，精神力一直都是消耗着的。回归之后，他又全神贯注地进入身心合一境界中制作魂导器。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


