## 第三百一十九章 唐门VS本体宗

　　霍雨浩笑了笑，道：“就算我不用，他们难道就会放过我们？这届大赛，日月帝国一定是有阴谋的。但有一点可以肯定，在大赛结束之前，他们的阴谋还不会暴露出来。明面上，他们还是会注意一些的。”

　　贝贝点了点头，道：“那好，个人淘汰赛的出场顺序就这样安排。雨浩第一个，我第二个，冬儿第三个，如果打到第四场，三石你上。”

　　徐三石一脸郁闷地道：“为啥把我安排得这么靠后？”

　　贝贝道：“你不擅长进攻，而且，团队赛上，你是战术核心，到时候很多战术都要靠你来执行。你不保持战力怎么行？你要干的事情可都是极为危险的。”

　　徐三石点了点头：“这倒也是，无论什么时候，哥都是那么重要啊！”

　　众人纷纷别过头去，一副不认识他的样子。

　　接下来商量的，就是比赛中的一些细节了。直到距离下午开赛还有半个时辰的时候，众人才散去，返回房间休息。这次休息的时间有一个时辰。

　　原因很简单——下午的第一场比赛，是星罗国家学院对阵圣灵宗。这场比赛，不需要多看。双方的实力差距太大了。星罗国家学院根本就没有任何机会。而第二场比赛规定的时间，最快也要在开赛一个时辰后，就算第一场提前结束，也会进行一段时间的休整。

　　观看圣灵宗比赛本来是很重要的，可是，对于唐门来说，拿下眼前的这场比赛才是重中之重。不能战胜有本体宗潜伏的雪魔宗，后面的事根本就不用再去考虑了。保持全盛状态才是最重要的。

　　娜娜、南秋秋、荆紫烟和季绝尘都先去了比赛场。很快，娜娜就传回消息——星罗国家学院只是象征性地在个人淘汰赛上抵抗了一下，就宣布放弃比赛了。实力上的差距太大。久久公主可不希望星罗帝国这些年轻一代中的优秀人才葬送在比赛台上。反正赢不了，输就输得快一点好了。

　　直到距离第二场比赛还有十分钟的时候，唐门众人才姗姗来迟。对于唐门这样的表现，很多人都十分奇怪——难道他们不重视这场比赛吗？按说这是不可能发生的情况啊！

　　当霍雨浩进入休息区的时候，久久公主主动迎了上来。

　　“我们输了，看你们的了。”久久公主微笑着和霍雨浩、贝贝打了个招呼。

　　霍雨浩道：“公主殿下看上去心情不错啊！”

　　久久公主哼了一声，道：“心情不好又能怎样？难道心情能够决定比赛的胜负吗？比赛早点结束也好，明天一早我们就回去了。别忘了我们的事。”

　　她这话说得有些暧昧，站在霍雨浩身后的王秋儿不由得挑了挑秀眉。

　　霍雨浩微笑道：“忘不了。为公主殿下服务，是我们的荣幸。”

　　久久公主弯下腰，凑到霍雨浩耳边，低声说了一句什么，然后才直起腰，道：“好，那就祝你们比赛顺利吧。我们会看完这场比赛再走的。”

　　霍雨浩没有吭声，脸上却明显露出了吃惊之色。刚才久久公主的声音很轻，只有他自己才听清楚了那句话是什么。

　　在休息区中坐定，王冬儿忍不住掐了霍雨浩一把：“坦白从宽啊！没想到你还挺有女人缘的，都这样了，还能被公主看上。”

　　霍雨浩看着她那一脸微笑的样子，知道她根本就不会相信自己和久久公主有什么暧昧关系，不由得笑道：“是啊！能得到公主殿下青睐，可见我有多么帅气逼人了。”

　　“厚脸皮。”王冬儿向他做个鬼脸，“她刚才跟你说了什么啊？神秘兮兮的。”

　　霍雨浩低声说了一句什么，唐门众人的脸上顿时都露出了惊讶之色。

　　王冬儿道：“怎么会这样？我们真是……”

　　“走一步看一步吧。准备进入待战区了。”霍雨浩此时的情绪倒是显得很沉稳。

　　贝贝拍了拍他的肩膀，道：“小师弟，记着，一定不能勉强。”

　　“我会的。放心吧，大师兄。”霍雨浩点了点头。

　　比赛进行到现在，已经不是藏拙的时候了。史莱克七怪的锋芒，终将出现。

　　另一边，雪魔宗的人也已经纷纷起身，朝着比赛台旁边待战区的方向走去。

　　正像霍雨浩判断的那样，雪魔宗在前面比赛中参赛的主力队员们，包括暮雪在内，一个个都坐在原位没动。站起身的，大多是从未出过场的替补队员。

　　对于霍雨浩来说，唯一一个熟面孔，就是走在雪魔宗队伍最后面，将一头长发扎成马尾辫，看上去清清爽爽、温柔可人的维娜公主殿下了。

　　是的，在雪魔宗出场的七个人之中，实力不弱的暮雪没有出场，反倒是维娜跟随队伍一同出现。这本身就意味着很多事情。先前，久久公主伏在霍雨浩耳边对他说的话正是：注意维娜，她不简单。

　　虽然只有八个字，但此时维娜出现在比赛场上，就像印证了久久公主的话似的，令霍雨浩心中的警惕感更增几分。

　　四强中已经有三支战队出现，上半区的史莱克学院战队和天龙门战队，以及下半区的圣灵宗战队。最后一支出线队伍就要在他们中间产生。因为前面三场比赛都显得有些一边倒，在精彩程度上稍微差了一些，观众们对这最后一场比赛寄予了很大的希望。

　　双方进入待战区，维娜公主似乎感受到了来自霍雨浩的注视，还扭过头看了他一眼，向他甜甜一笑。

　　霍雨浩点头示意，算是打了个招呼。无论胜负如何，也无论雪魔宗那些人是不是本体宗的人，他都很清楚，大家不是敌人。本体宗如果融入了天魂帝国，对于抗衡日月帝国显然是大有好处的。敌人的敌人就是朋友嘛，更何况天魂帝国还是唐门的大客户。

　　郑战一看到唐门这些人，不自觉地皱起了眉头。在所有比赛中，最让他头疼的除了王秋儿，就要属唐门这些队员了。这些小家伙一个个都不按常理出牌，非常难搞。他第一眼，就落在了王冬儿身上，注意力立刻提升了起来。

　　“八进四，最后一场。雪魔宗对阵唐门。个人淘汰赛，双方第一名队员，上场。”不破斗罗在台上沉声喝道。

　　雪魔宗那边，一名身材高大的青年立刻站了起来，一步跨出，毫无花哨却轻轻松松地登上了比赛台，同时朝着唐门这边看了过来，然后他就看到王冬儿站了起来。

　　别人或许会忽视唐门，但雪魔宗绝对不会。因为在雪魔宗之中，有着相对了解霍雨浩、王冬儿的暮雪与维娜。她们早就将唐门当成了假想敌看待，也一直关注着唐门的比赛。

　　在本届大赛中，修为能够超过六环的屈指可数，而在这些人之中，王冬儿无疑是最优秀的几个人之一，不只是因为她和本届大赛第一人——王秋儿是姐妹，更重要的是她自己展现出的强大实力。在面对日月皇家魂导师学院的时候，王冬儿已经实力尽显，强横的修为给很多人留下了深刻的印象。而且王冬儿和霍雨浩都是双生武魂这件事，在经过调查之后并不是什么秘密。毕竟在上一届大赛中，他们就曾经获得过辉煌的成就。

　　因此，一看到王冬儿站了起来，雪魔宗那名参赛队员的眼神顿时一凝，脸色也变得凝重了起来。唐门最受关注的队员之中，就有王冬儿，还有那使用盾牌、同样也是六环魂帝修为的徐三石。第三是和菜头。和菜头有六级魂导师、六环魂帝的实力，在那场团战中也给人留下了很深的印象，尤其是那高空的恐惧之眼，更是成为了对手的梦魇。第四才是霍雨浩。毕竟，霍雨浩无论怎样，修为还是局限在魂王境界之中。无论在谁眼中，魂王和魂帝都是有质的区别的。

　　就在这雪魔宗青年心中凛然的时候，他很快就惊愕了。因为王冬儿并没有直接上台，而是走到了霍雨浩的轮椅后面，推着轮椅向比赛台方向走去。

　　不是王冬儿要上场？她不是要学着她姐姐王秋儿那样战斗吗？

　　所有人心中都出现了一个大大的问号，然后他们就看到，王冬儿双手一托霍雨浩的轮椅，就带着霍雨浩登上了比赛台。她只是将霍雨浩送到比赛台边缘，自己就跳了下去，回到待战区坐下。

　　霍雨浩自己用右手推动着轮椅的轱辘，缓缓地向比赛台中央行去。

　　不是王冬儿，竟是霍雨浩？

　　霍雨浩虽然也曾经在比赛中表现不俗，甚至还曾经以一敌七，但是，在后面的比赛中，他的上场次数就很少了，并没有什么太过精彩的表现。很多时候，都是他的同伴们在场上展现出强大的实力。

　　是他啊！雪魔宗青年脸上的神色立刻就变得轻松了。无论怎么说，霍雨浩也只是一名魂王而已。在他们对唐门的序列评定中，论个人实力，霍雨浩最多在第四位而已。而且，霍雨浩还是一名控制系战魂师，本身又有残疾，在威胁性上，并不高。

　　雪魔宗待战区内，维娜微微皱起了眉头，她也不太明白，为什么唐门会派遣霍雨浩登场呢？看刚才他们的样子，应该是猜出了什么才对。难道霍雨浩这样的控制系战魂师不应该在团战中才登场吗？

　　想到这里，她脸上流露出若有所思的神色，再想起霍雨浩在魂导器贩卖谈判中的狡猾，维娜心底不由得生出一种不祥的预感。

　　比赛台上，双方很快都来到了中央，站在不破斗罗郑战的两侧。

　　“双方通报姓名。”郑战沉声说道。

　　“唐门，霍雨浩。”

　　“雪魔宗，王彦峰。”

　　雪魔宗这名登场队员，身高在一米九开外，身材壮硕，将白色队服撑得鼓鼓的，短发，双眸炯炯有神，虽然相貌并不是多么英俊，却给人一种十分沉稳的感觉。他那锐利的眼神，似乎能够穿透人心。虽然还没有开始比赛，但霍雨浩已经能够从他身上感受到一股强横的气势了。

　　郑战看看双方，沉声道：“后退。准备比赛。我强调一下，比赛中尽量不要下狠手。当我判断哪一方实力不济的时候，有可能会终止比赛。”

　　霍雨浩虽然只有右臂能动，但控制起轮椅来显得很灵活。他推动着自己轮椅的轱辘，缓缓地朝着比赛台的一边行去。

　　王彦峰没有吭声，只是向霍雨浩点了下头，就朝着比赛台的另一边走去。

　　很快，双方到达指定位置，分别转过身来，遥遥相对。

　　不破斗罗郑战右手高举，大喝一声：“比赛开始。”

　　王彦峰动了，他的脚尖在地面上一点，人已经朝着霍雨浩的方向蹿了过来。他的动作显得很迅疾，却没有王秋儿那么暴力。在整个动作的过程中，给人一种虚无的感觉。他看上去是在向前冲，但在这一瞬间，哪怕以霍雨浩的精神力修为，都有种没法锁定对手的感觉。

　　王彦峰的身体在快速晃动着。霍雨浩立刻就做出了判断。

　　双方几乎同时释放出了武魂。霍雨浩这边，是很规矩的两黄、两紫、一黑。唐门众人一看他这模样，就知道模拟魂技已经发动了。对于霍雨浩的魂环颜色，除了王冬儿以外，恐怕没有人真的清楚。

　　王彦峰脚下升起的，是六个魂环，两黄、两紫、两黑。六个魂环一出现，他身上迸发出的气势立刻变得强盛起来。

　　霍雨浩坐在那里纹丝不动，右手向前一指，一道娇小的身影顿时从他的眉心处电射而出，迎风暴涨，转瞬间变成了一个小女孩儿的模样，悄然悬浮在霍雨浩身前两米外。可不正是小雪女吗？

　　小雪女一出现，霍雨浩身体周围的温度顿时以惊人的速度下降着。

　　王彦峰前冲的速度似乎突然减慢了，他分明已经释放出了武魂，但从表面上看不出半点端倪。

　　他的武魂是什么？

　　如果不是霍雨浩在比赛前已经猜到了一些东西，在这个时候还真不好判断。

　　眼看着，王彦峰距离小雪女已经不到三十米了。就在这时，他突然大喝一声，猛然一个前跳，双脚稳稳落地。他的双手握拳高举，然后就悍然捶了下来。

　　他此时距离霍雨浩和雪女还有三十米呢，拳头当然不可能命中在他们身上。他捶击的，是地面。

　　只见一层青铜色的光芒弥漫在他的双拳之上，砸中地面的一瞬间，竟然没有半点声音出现，只有一股青色的气浪朝着小雪女和霍雨浩这边席卷而来。

　　好强的震荡波！

　　霍雨浩心中一惊。对手这一击，不只是纯粹的力量与魂力，更有着极高程度的技巧以及对力量的控制，可以说集力量与技巧于一身。果然不愧是本体宗出来的天才啊！双拳都能是武魂？在本体宗年轻一代中，这个王彦峰应该是佼佼者。

　　面对那青色的气浪，霍雨浩双眼微眯。小雪女没有直接去抵挡，反而身体向后飘，落在了霍雨浩的肩膀上。

　　霍雨浩唯一能动的右手举起，掌心向外，一层强烈的金色光芒突然从他身上亮了起来。

　　紧接着，一个金色光影就从他身上弥漫而出，看上去并不快，却恰好在那青色的气浪抵达他身前之际出现。

　　“哧——”青色气浪冲击到那金色的身影上，顿时像被从中斩开了一般朝着两边滑开，狠狠地冲击在霍雨浩身后的比赛台防护罩之上，带起大片大片的光晕。

　　从魂环波动上来看，双方都没有使用任何魂技，就完成了第一次交锋。两边待战区中的其他队员都吃了一惊，尤其是雪魔宗这边，很多人脸上都露出了惊愕之色。

　　正所谓“行家一出手就知有没有”，霍雨浩并没有使用他那召唤物的能力，而是单纯以自身的魂力与王彦峰对抗，并且看上去毫不费力地破掉了王彦峰的攻击，这对他们的刺激可是相当大的。

　　霍雨浩拍出的手掌并没有收回，握掌成拳，猛然向前一探。顿时，一道金色拳劲悍然而出，直奔王彦峰轰去。

　　这是纯粹的魂力战斗啊！不是魂技！

　　“他竟然也能够将精神力与魂力结合，这是传承了谁的战技？”维娜自言自语着。

　　王彦峰脸上同样露出了吃惊之色——这霍雨浩的能力与他们先前研究过的一点都不一样啊！这是一个控制系战魂师能够展现出的能力吗？这不是我们本体宗最擅长的战斗方式吗？

　　本体宗在教导弟子时，最重要的一个信条就是——永远不要轻易使用你的魂技，因为魂技每一次使用，都会被对方熟悉一次。只有在起决定性作用的关键时刻使用魂技才能最大程度地掩饰自己的最强能力。

　　正因如此，本体宗在战技方面的研究可以说是冠绝当代。在这方面，就算史莱克学院也是远远无法相比的。这是本体宗赖以成名的强大之处。

　　可霍雨浩现在使用的，分明也是一种战技，而且从刚才他对自己的抵挡来看，相当不俗啊！他现在居然还能在这么短的时间内发起反击，果然厉害。

　　心中赞叹的同时，王彦峰可不敢怠慢。右脚悍然跨出一步，让自己的气势再次提升，同时双拳下砸，带着刺目的青铜色光芒直接砸向那金色的拳劲。

　　“砰——”低沉的爆响声中，金色与青铜色的光晕同时扩散，霍雨浩坐在轮椅上纹丝不动。王彦峰则上身向后一仰，双脚也后退了一步。

　　这一下，待战区那边，雪魔宗，或者说是本体宗众人的脸色不由得再次发生了变化。

　　双拳对单拳，而且霍雨浩是劲力透体而出的中距离攻击，王彦峰则是本体防御，结果居然王彦峰吃了亏。这就意味着，在修为上，王彦峰是不如霍雨浩的。这怎么可能啊？王彦峰可是本体宗的强者，而且还是魂帝，霍雨浩只是魂王而已。

　　这样的结果，令真正知道内幕的人都有种难以置信的感觉。

　　王彦峰自己的感觉是最为强烈的。他在站稳之后，毫不犹豫地反冲而起，直奔霍雨浩扑了过去。双臂张开，他身上的第一魂环终于亮起。两拳骤然暴涨为先前的三倍，带着强烈的青铜色光芒，直奔霍雨浩的头拍去。

　　本体宗之所以精研战技，和他们自身的武魂有很大的关系。以身体为武魂，那么，魂技大多数是增幅于身体那个部位的。没有优秀的战技配合，就无法将自身的优势最大程度地发挥出来。

　　霍雨浩脸色不变，双眸已经完全变成了金色。在精神探测的覆盖下，对手的魂力运行以及魂力波动的强弱之处完全无所遁形。

　　在王彦峰眼中，那端坐于轮椅上的青年眼中的光芒骤然大盛，然后深吸了一口气。

　　简单的一次呼吸，带给王彦峰的却是如同长鲸吸水般的感觉。刹那间，他只觉得身前的空气仿佛都被抽空了似的，不但没有阻挡他的前进，反而因为这股吸力令他向前的速度更快。

　　别看这只有一小点的变化，可实际上，节奏的改变令王彦峰有苦难言，气势瞬间就下降了几分。

　　霍雨浩提起右手，先是手掌下垂，掌心朝着他自己的方向，紧接着，手掌向上一翻，宛如白玉般的手掌之上，瞬间迸发出强烈的金光。

　　这翻掌的动作，带给王彦峰的感觉却如同巨浪汹涌。一掌拍出，大有几分天地色变、君临天下之威。

　　这一掌拍出后，王彦峰的双掌在魂环的增幅下，变得更大。任谁看来，都应该是他先命中霍雨浩。可是，就在霍雨浩拍出这一掌的同时，王彦峰的身体却在空中骤然停顿了一下，拍击向霍雨浩头部的双掌骤然回收，再猛然前拍，迎上了霍雨浩这一掌。

　　“轰——”三掌相交，巨大的轰鸣声伴随着强光闪耀，比赛台上的防护罩竟然都随之荡漾了起来。

　　霍雨浩的轮椅后滑，直接撞到了后面的防护罩上才停住。而王彦峰被他重新击落回地面，“蹬蹬蹬”地向后连退三步，才勉强站稳，上身更是一阵摇晃，面庞上血气上涌。

　　任谁都看得出，这次碰撞是坐在轮椅上的霍雨浩占据了上风。如果他不是行动不便，说不定这一击的优势会更大。

　　这可是实打实的魂力碰撞，没有任何花哨的动作，是纯粹的实力碰撞的比拼。

　　那些曾经在比赛上输给过霍雨浩并且不服气的队员此时要是能看到这场比赛，一定会立刻明白，自己输得并不冤枉。

　　双方同时被震退，战斗从这一刻也正式拉开了序幕。

　　在霍雨浩与王彦峰硬拼的时候，小雪女坐到了他的肩膀上，而此时却如同闪电般飞出，一闪身，就来到了王彦峰的头顶上方。娇小的身躯在空中突然倒立而起，一掌就拍向了王彦峰的顶门。

　　与此同时，霍雨浩那金光湛然的双眸突然变成了一片紫金色，两道紫金色光芒电射而出。

　　王彦峰只觉得眼前一片紫金色光芒闪耀，紧接着自己的灵魂就像被重锤狠狠地砸中了一般，眼前一片空白。

　　不得不说，他的修为十分精湛，这一身魂帝级修为绝对是实打实的。而且，本体宗因为精研战技，在精神力方面的修炼要远超普通的魂师宗门。

　　这一记灵魂冲击固然让他痛不欲生，但在发觉不妙的同时，他也下意识地做出了反应。

　　右臂上撩，左臂前伸，一层强烈的金光骤然从他身上迸发而出。

　　竟然是无敌护罩！

　　小雪女那一掌，稳稳地拍在无敌护罩上，娇小的身躯顿时被弹起。那金色的无敌护罩瞬间就变成了一片冰蓝色。整个比赛台上的温度也随之骤降。这看上去轻飘飘的一掌，在威力上甚至胜过刚才霍雨浩击退王彦峰的那一掌。

　　霍雨浩眉头微皱——本体宗的人也使用魂导器了？老师不是说本体宗在这方面是最固执的吗？看来，他们也随着时代在进步啊！

　　如果不是这无敌护罩，他突然的蓄势一击，以灵魂冲击配合小雪女的大寒无雪，就算无法直接击溃对手，也一定会占据绝对的上风。但无敌护罩直接化解了王彦峰的这次危机。

　　霍雨浩虽然惊讶于对方的无敌护罩，但攻击可没有停止。尽管有无敌护罩保护，但这时候的王彦峰还处于灵魂冲击的强烈精神震荡中，站在那里就是个靶子。无敌护罩只能保证他不受到伤害，但也会大量地消耗他的魂力。

　　右手一抬，暗金色光影犹如开天巨斧般悍然下劈，当那五道暗金色光刃横空出世的一瞬间，心志不坚的观战者们都能明显感觉到全身一寒。

　　“轰——”冰蓝色光芒化为碎片消失。霍雨浩挥出的这一爪，硬生生地将保护着王彦峰的无敌护罩轰击得向地面下陷三尺。可不正是暗金恐爪吗？

　　小雪女也没闲着，深蓝色的光芒一闪，和霍雨浩的攻击配合得妙到毫巅。暗金色的光刃刚刚消失，那冰蓝色的光刃就已经狠狠地斩击在了无敌护罩上。

　　“铿——”一声脆鸣中，令雪魔宗众人骇然的是，那以六环魂帝级修为催动着的无敌护罩上，竟然出现了一道鲜明的裂痕。

　　这意味着什么？意味着无敌护罩的防御力竟然有些扛不住了！也意味着霍雨浩和小雪女的连续攻击，发出的攻击力已经达到了一个极其恐怖的程度。

　　小雪女发出的攻击是极致之冰雪，再加上霍雨浩暗金恐爪恐怖的破坏力，才会产生这种情况。

　　不过，在这一击爆发出惊人攻击力的同时，王彦峰也终于勉强从灵魂震荡中恢复了过来。

　　他第一时间就发现了无敌护罩上的裂痕，骇然之下，身体闪电般后退。与此同时，身上的第三魂环光芒大放，双手在身前合握成拳，猛然朝着霍雨浩的方向砸出。

　　震山击——王彦峰本体武魂的第三魂技。

　　这一次霍雨浩没有选择硬拼，右手向身边的地面上一按，上身紧靠在黄金树轮椅的椅背上，在他的肩头上瞬间多出了一排喷射口。在他连人带椅子被那一掌的反冲力带入空中的同时，背后那些喷射口同时喷发，带着他的身体扶摇直上，瞬间就冲起了十几米高。

　　王彦峰那一击，本来就是为了阻止霍雨浩继续攻击自己的，以他当时的状态，根本就没办法锁定对手。霍雨浩从从容容地就避开了那记震山击。

　　但是，震山击的威力还是吓了霍雨浩一跳。王彦峰轰出的是一团青芒，那青光大约有人头大小，在空中略微停顿了一下后，瞬间爆开，化为一个直径超过五米的青黑色光团。

　　好强的威力！这家伙一定已经完成了本体武魂的二次觉醒。

　　霍雨浩心中凛然的同时，身体已经开始下落了。

　　此时，雪魔宗待战区中的队员们都是一副目瞪口呆的模样。没人想到，坐在轮椅上的霍雨浩竟然还能够飞起来，而且看上去那么灵活。他只有一只右手就这么厉害了，要是全身都能动，那会怎么样啊？

　　小雪女不知道什么时候已经来到了霍雨浩背后，在空中推着他的轮椅，喷射出深蓝色的光芒，就那么推着霍雨浩的轮椅从空中瞬间滑落，远远地落在比赛台的另一端。

　　王彦峰终于借助这一击缓过气来，看着远遁的霍雨浩一点办法都没有，气得险些吐血。

　　虽然灵魂冲击的效果已经消失，但他此时依旧头痛欲裂，看着霍雨浩，露出了深深的忌惮之色。对手如此难缠，是他万万没想到的。

　　等他凝神内视、感受自己魂力情况的时候，就更欲哭无泪了。在他刚才被灵魂冲击命中后的这段时间里，他的魂力竟然骤降四成，只剩下不足六成了。要知道，他是本体宗出身的，魂力之浑厚，又哪是普通魂帝能比拟的啊！

　　在无敌护罩刚刚出现的那个年代，它确实曾经给魂师们造成过巨大的困扰。只要是有经济条件的魂导师，在面对魂师时最喜欢的战斗方式就是释放无敌护罩保护自己，然后从容地施展自己最强的魂导器向魂师发起攻击。这一招，不知道让多少魂师郁闷致死。

　　但随着时间的推移，虽然魂导师在科技发展方面确实是魂师没办法追赶的，可魂师也逐渐找到了一些对付魂导师的方法，譬如强攻无敌护罩。

　　强攻固然无法伤害到对手，但无敌护罩在被攻击的时候，消耗对方魂力的速度会大幅度增加，越是强力的攻击，对它的消耗也就越大。当然，前提是在魂师面对魂导师的攻击，无法将其击退的情况下。

　　霍雨浩刚才利用的就是这一点，接连几次攻击，硬是让王彦峰的魂力消耗了接近一半。这对接下来的战斗无疑是十分有利的。

　　不过王彦峰也不是等闲之辈，回身面对霍雨浩却没有主动追击，而是原地站稳，深吸气，催动体内的魂力运转，一边恢复着被灵魂冲击后的状态，一边努力调息。

　　顶级宗门出来的精英可不是好对付的，面对不利局面，王彦峰丝毫没有慌张，反而能够审时度势。霍雨浩的缺陷太明显了——行动需要依靠轮椅，这就让他不可能像王秋儿那样去战斗，以快节奏来对抗对手。

　　王彦峰就是要趁着这样的机会，让自己缓一口气。

　　不过，紧接着他的脸色就变得难看起来，因为他赫然看到，远远落在比赛台另一端的霍雨浩居然摸出一个奶瓶，在那里优哉游哉地恢复起魂力来。

　　王彦峰身上也有奶瓶，但霍雨浩有一点判断得很正确——本体宗对于魂导器有着很强的抵触心理。这些年来他们固然改变了一些，但也只会使用一些对他们来说有实际意义的辅助性魂导器，譬如奶瓶、飞行魂导器，以及起防护、保命作用的无敌护罩等。

　　可王彦峰万万不会在战斗中使用奶瓶啊！这不是给对手最好的攻击机会吗？奶瓶从使用到收回，是需要一个过程的，而在面对强敌的时候，这很可能就是致命的。

　　真是是可忍孰不可忍！王彦峰一下就被霍雨浩这种轻蔑的态度激怒了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


