## 第五百零一章 排毒

　　那金色火焰极其灼热，以至于诸位圣灵教供奉都下意识地向后退开一些，不敢让那金色火焰沾染到。感觉上，此时的言少哲就像自己燃烧起了灵魂与身体，将自己的一切从这个世界上净化似的。

　　“他疯了吗？竟然引火自焚了？”钟离乌呆呆地看着面前旺盛的金色火焰，一时间完全呆滞了。他怎么也不明白为什么言少哲会做出这样的选择。

　　金色火焰渐渐熄灭，言少哲整个人连同他的气息都消失了。

　　击杀了史莱克学院武魂系的院长言少哲、海神阁下任继承人，钟离乌本来应该高兴才对，但他怎么都觉得不对。这言少哲身为超级斗罗，死得实在是太容易了。如果换了自己是他，刚才在被围攻之前，就会全力跑路了。

　　对了，史莱克学院的其他人呢？

　　刚才他在出来的时候，可是看到这里至少有七八名史莱克学院的人。可就在凤凰火焰还有之前那暴风雪的遮挡下，这些人竟然已经全都消失不见了。言少哲的拼命就是为了掩护那些人逃走。可是，这武魂系院长的命也太不值钱了吧。不对！一定有什么不对的地方。

　　“快，给我搜索那些史莱克学院的人，一个都不能让他们跑掉。”说着，钟离乌身形一闪，朝着之前圣灵教教徒聚集的方向飞了过去。

　　等他来到圣灵教教徒聚集的地方时，脸色顿时变得更加阴沉了。地上，一具具尸体横七竖八地躺着。就是这么一会儿的工夫，圣灵教的教徒已经超过十人殒命在此。虽然他们大多数只是魂帝级别的邪魂师，可是能够被派遣到前线这边来的都是圣灵教的精英啊！

　　想要培养出一名邪魂师谈何容易，一下子死掉十个，钟离乌的心疼可想而知。不，还不只十个。假面斗罗在凤凰火焰中被烧死了，蓝银圣女也不知所踪。一共十二个！

　　钟离乌只觉得自己体内血液上涌，仿佛要一口血喷出来似的。

　　“浑蛋！”钟离乌怒骂一声。

　　这时候，帅帐那边反应过来，林海元帅也来到了现场。不知道为什么，当他第一眼看到地上死的那些邪魂师的时候，心中竟然出现了一丝幸灾乐祸的情绪。

　　没有人喜欢邪魂师，哪怕自己人也是一样。这些邪恶的存在在普通人眼中已经不能称为人类了。每天和他们打交道都要小心翼翼的，身为元帅的林海都不例外。

　　“国师，我已经将空中几个魂导师团的带队者叫过来了，他们也没看到那些史莱克学院的人是怎么离开的。我已经下令彻查全军，搜索他们的踪迹。所有探测魂导器已经全面运转了。还有，天魂帝国那边撤军了。看来，他们这次是有预谋的，完全是为了突袭行动。您这边有什么重大的损失吗？”

　　钟离乌深吸了几口气，勉强平复着自己心中的怒火。重大损失？损失大了！但林海元帅已经在短时间内做到了最好，他就算想发怒也做不到。

　　“好，麻烦你帮忙搜索吧，就算挖地三尺，也要将那些史莱克学院的人找出来！”钟离乌冷冷地说道。

　　“是。”林海元帅答应一声，转身就走。他可不愿意在这么一座充满了邪气的活火山身边待太久，那实在是太危险了。

　　整个日月帝国的大营已经全都忙碌起来。为了彻底贯彻钟离乌的意志，林海真的下令挖地三尺。毕竟，史莱克学院那些人不可能凭空消失，他们总有离开的方式才对。空中有魂导师军团封锁，还有各种探测魂导器存在，就算他们能够隐身，也不可能逃出这天罗地网啊！

　　整个军营的核心地带，所有营帐都被临时拆卸，然后真的挖地三尺。

　　可是，足足折腾了两天，依旧一点线索都没有。别说钟离乌愤怒到了极点，就连林海也充满了不解。难道真有人能够凭空消失不成？如果史莱克学院掌握了这样一种神奇的能力，那威胁可就太大了。

　　就在他们折腾的时候，史莱克学院众人却在亡灵半位面中过得很舒服。唯一不好的就是唐雅的状态。

　　回到亡灵半位面，并且将其封闭，别说日月帝国那边挖地三尺，就算挖地三丈，也不可能找到任何蛛丝马迹。

　　言少哲最后的断后，将所有可能被敌人发现的痕迹一扫而光。在暴风雪和凤凰火焰的掩护下，根本没人看到史莱克学院众人是怎么离开的。

　　唐雅的状态有些不好。她躺在贝贝怀中，紧闭着双眼，脸色苍白得可怕，不断地捂住自己的头部，显得十分痛苦。

　　“雨浩，怎么办？”贝贝求助地看向霍雨浩。

　　霍雨浩道：“按照幽香绮罗仙品跟我说的情况，小雅老师应该中了一种影响心神的邪毒。这种邪毒已经入侵到她身体的每一部分，甚至是武魂和精神之海。幽香绮罗仙品把它修炼出的灵丹给我了，应该能逐渐化解这些毒素。但问题是，这些毒素和小雅老师融合太深，毒素被清除，小雅老师的生命力也会被随之清除，身体就会变得越来越虚弱。所以，我们必须要找到蓝银皇，和她的武魂进行融合，让她吸收蓝银皇的力量，从而激发自己的武魂本源，使得生命力重燃。这才能涅槃重生。”

　　贝贝道：“那她现在这种情况怎么办？如果我们暂时不为她治疗呢？她之前在圣灵教那边不是很好吗？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“看小雅老师这种状况，维持状态肯定是不行的。她受到你的刺激，自我意识在强行复苏，这就导致体内的邪毒开始紊乱。如果她还继续服用邪毒，或许还能保持状态，但中毒会更深。而且，我们也没有邪毒给她服用。我们必须开始帮她清除毒素了，否则她体内的邪毒一旦完全爆发，神仙都难救。”

　　贝贝深吸一口气，让自己冷静下来，沉声道：“雨浩，你跟我说实话，如果我们持续帮小雅清除体内邪毒的话，她能活多久？”

　　霍雨浩道：“这个我也说不准，要看毒素清除的速度。依我看，半年到一年的时间吧。”

　　贝贝沉默了，看着怀中脸色苍白如纸的唐雅，他紧咬牙关，道：“好，那就开始为她解毒吧。半年内，我一定不惜一切代价地为她寻找蓝银皇。如果最终还是没能找到，那就是小雅的命。”

　　看着贝贝的脸色，霍雨浩心中暗叹一声。现在他也没有更好的办法，总不能把唐雅再送给圣灵教。

　　“好，那我先给小雅老师检查一下身体。”唐门传承下来的那本《毒经》，他已经研究透了。当世要说对各种剧毒的了解，他绝对是数一数二的。

　　霍雨浩取出那枚幽香绮罗仙丹。一层淡粉色的光芒从仙丹中释放出来，散发着淡淡幽香。围在周围的众人闻到这股香气，都不禁有种心旷神怡的感觉。哪怕是对这亡灵半位面极其厌恶的叶骨衣，都感觉轻松多了。

　　幽香绮罗仙丹的淡粉色光芒落在唐雅身上时，骤然闪亮了一下，颜色顿时变得深了几分。

　　唐雅的身体微微一震，顿时轻微地颤抖起来。

　　很快，她的皮肤表面上就浮现出了蓝黑色的纹路，就像她那暗黑蓝银草的花纹一样。

　　霍雨浩取出一根银针，在唐雅的手指上轻刺一下，一滴鲜血滑出。霍雨浩将手中的幽香绮罗仙丹向前递出，将这滴看上去颜色有些暗淡的鲜血接了过来。

　　幽香绮罗仙丹原本是淡粉色的，接了这滴鲜血之后，顿时变成了深粉色。而那滴鲜血就像沸腾了一般，蓝黑色的雾气徐徐升腾。

　　霍雨浩用另一只手遮挡在幽香绮罗仙丹上方，释放出冰帝之螯。在极致之冰气息的作用下，升腾而起的蓝黑色雾气顿时凝结成粉末，吸附在了他那极致之冰的钻石冰晶上。

　　幽香绮罗仙丹上的那滴鲜血被净化了，但变成了浅粉色，一点都没有正常血液的那种红色。能够感觉到，这滴血液中蕴含的生命力正在以惊人的速度消失，虽然本身还有一些血液的特性，但和正常血液已经截然不同。

　　看到这里，就算是对毒素没有任何研究的贝贝，也明白了霍雨浩先前那些话的涵义。

　　这邪毒已经完全渗入了唐雅体内，不仅是血液、骨骼、筋脉，就连灵魂和武魂都受到了影响。邪毒和她的生命力已经完全结合在了一起。给她解毒，就相当于在帮她将生命力释放出去。

　　霍雨浩调转手掌，仔细地看着掌中的蓝黑色粉末，同时释放出精神力，辅助嗅觉和视觉辨认这种毒素。

　　他心中还抱着万分之一的希望。他上次从冰火两仪眼那里带出来大量天材地宝，如果能够解毒的话，应该是足够的。

　　但很快霍雨浩就失望了。半晌之后，他抬头看向贝贝，轻轻地摇了摇头，道：“大师兄，没有别的办法。我仔细感受过了，这邪毒十分复杂，是一种混合型剧毒，本身就是由多种剧毒混合制作而成的。因为融合了小雅老师的生命力，各种毒素已经完全结合在一起，根本没办法单独分离出来。而且，在这邪毒之中还有强烈的精神气息波动，应该是将邪毒打入小雅老师体内的那个人的气息。我没办法在为小雅老师解毒的同时把生命力剥离出来。”

　　贝贝微微颔首，道：“我明白，雨浩，你尽力而为吧。”

　　“嗯。不过你放心，我有一定把握为小雅老师续命。以这邪毒与小雅老师结合的情况来看，如果继续让她中毒下去，恐怕最多半年时间，邪毒就将完全占领小雅老师的身体。到了那时候，小雅老师的灵魂会被这邪毒吞噬，就再也没办法唤醒她了。现在开始为小雅老师解毒，这个过程需要半年左右。也就是说，小雅老师还能活半年。在解毒的过程中，她是不会死去的，只是生命力会不断减少。她的意识越清醒，身体就会越虚弱。她最后记忆完全恢复的时候，也就是生命力流失殆尽的时候。但是，我手中有生灵之金凝结而成的生灵守望之刃。从现在开始，我让小雅老师随身携带着生灵守望之刃，凭借生灵守望之刃上散发出的生命气息，至少可以为她不断地补充生命力。这样一来，小雅老师至少能多活一年，给我们增加寻找蓝银皇的时间。”

　　听霍雨浩这么一说，贝贝顿时大喜过望：“这样的话就太好了，雨浩，谢谢你。”

　　霍雨浩道：“谢什么，这是我应该做的。我和你一样希望小雅老师恢复啊！”

　　徐三石在一旁问道：“雨浩，那生灵守望之刃上蕴含的生命力那么庞大，难道就不能帮小雅恢复吗？失去的生命力，可以通过它补充吧？”

　　霍雨浩摇头道：“如果是一般人，或许还有这种可能。但小雅老师这种情况是完全不行的。因为她在生命力流失的同时，生命本源和武魂也在瓦解。也就是说，小雅老师的身体如果是一个容器的话，生命力就是里面的水，只有充足的水才能保持足够的活力。但是，现在容器坏了，无论向里面注入多少水，都会流出来。我只能让里面一直有水流淌，让这容器破碎的速度减缓一些，让她活得更久而已。而找到蓝银皇，才能将容器修补好，让它重新有承载水的能力。到了那时候，生命力就会自行生成，哪怕没有外在的补充也会好起来。”

　　徐三石恍然大悟道：“原来如此，居然如此复杂。”

　　贝贝道：“好，雨浩，那你现在就开始吧。无论最后如何，我们都已经尽力了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“好。大师兄，你抱紧小雅老师，稍后她会十分痛苦。但这第一次祛除毒素十分重要，至少能够保证她的身体不再被邪毒继续破坏。”

　　“嗯。”贝贝抱紧唐雅。他此时的脸色已经快和唐雅的一样苍白了。多少年了，他都没有像现在这么紧张过。

　　霍雨浩用右手托着幽香绮罗仙丹送到唐雅面前。这仙丹是幽香绮罗仙品修炼多年的精华，解毒效果甚至比幽香绮罗仙品本身还强。

　　柔和的粉色光芒在魂力的催动下向唐雅体内涌去。唐雅的身体骤然一颤，整个皮肤表面再次出现紫黑色的纹路。

　　幽香绮罗仙丹上释放出的粉色光芒与那些蓝黑色纹路接触在一起，顿时，唐雅身上竟然出现了涟漪般的变化。那些紫黑色纹路似乎被幽香绮罗仙丹的粉色光芒化开了，在唐雅的身体表面荡漾起来。

　　唐雅的身体顿时剧烈地颤抖着，豆大的汗珠瞬间就从额头上滴落下来。这些汗珠上全都带着淡淡的蓝黑色。

　　霍雨浩一只手托着仙丹，另一只的手掌心内凹，覆盖上冰帝之螯的钻石冰晶，再以唐门控鹤擒龙之法将这些充满了邪毒的汗珠吸入自己掌中。汗珠接触到霍雨浩的冰帝之螯后迅速凝结。渐渐地，在霍雨浩的掌心处，一块蓝黑色的冰晶渐渐出现了。而唐雅身上不断有蓝黑色的汗珠飞起，穿过衣服，飞到外面。

　　宋老摆了摆手，道：“女孩子们留下，男的都到一边去，不要在这里看着了。”

　　徐三石等人的脸色顿时变得古怪了几分，但还是纷纷转身走到一旁，各自修炼去了。只剩下萧萧、江楠楠、叶骨衣和南秋秋四女围在旁边。

　　宋老是怕在疗毒过程中唐雅的衣服会出现破损。霍雨浩是治疗者，没办法离开，但其他男人自然是都要赶走的。

　　唐雅的身体颤抖得越来越厉害了，但她的生命气息越来越弱。正在这时，霍雨浩眉心处的命运之眼悄然张开，一道柔和的精神力覆盖在了唐雅的额头上，帮她稳定着精神之海。同时，一道碧光电射而出，悬浮在唐雅的头顶上方，然后缓缓落下，悄然贴合在她的胸口处，正是生灵守望之刃。

　　生灵守望之刃一出，顿时，空气中充满了浓郁的生命气息。

　　霍雨浩眼中光芒一闪，一道扭曲的光影在他身边凝结成形，竟然渐渐变成了另一个他。这扭曲的光影开始时还有些虚幻，但很快就变得凝实起来。

　　宋老心中暗惊——这是有形有质的精神力！

　　渐渐凝结成形的精神体悄然向前，来到唐雅侧面，催动精神力注入生灵守望之刃中，再控制着生灵守望之刃中的生命力向唐雅体内流淌。

　　直到这时，唐雅脸上才第一次出现了淡粉色的红晕。她体内的生命力虽然在减少，但从生灵守望之刃中灌注到她体内的生命力更加强盛，至少能维持她现在的生命力。

　　贝贝的脸色却一点都没有好转，因为他能清楚地感觉到先前霍雨浩所说的情况了。

　　生灵守望之刃中那庞大的生命力流入唐雅体内后，就会从她全身的毛孔处徐徐溢出，反而注入到了他的身体之中。贝贝感觉自己的身体正在被这澎湃的生命力滋润着。

　　要是换了平时修炼的时候，贝贝当然会很开心有这种情况出现。对于任何魂师来说，自身的生命力提升都意味着体质增强，对未来的修炼有着不可多得的好处。

　　可眼前这种情况，贝贝又怎么开心得起来呢？生命力从唐雅体内溢出，就意味着她不能吸收啊！

　　时间一分一秒地过去了，霍雨浩手掌中的蓝黑色毒冰已经变得巴掌大小，而从唐雅体内溢出的蓝黑色汗珠，颜色也终于变得浅了一些。

　　唐雅的身体在霍雨浩的精神力抚慰以及生灵守望之刃的生命力注入之下，终于变得平静下来，沉沉地睡着了。

　　毒冰再次膨胀一圈后，霍雨浩收回了幽香绮罗仙丹，同时将那块毒冰暂时收到了储物魂导器之中。有极致之冰的超低温，这邪毒也闹不出什么动静来。

　　霍雨浩松了一口气，站起身来，但他的精神体依旧在持续控制着生灵守望之刃向唐雅体内输入生命力，使她体内始终有旺盛的生命力。

　　虽然这样做并不能增加唐雅的生命力，但人体在有足够生命力的情况下，身体机能的恢复速度会加快，所以并不是没有任何作用的。

　　贝贝焦急地看向霍雨浩。霍雨浩向他点了点头：“大师兄放心，小雅老师的情况还算稳定。这次排毒之后，表面的大量毒素都已经被吸出来了，不会让她被邪毒持续入侵。不过，这样一来，小雅老师的身体会比较虚弱，还要你照顾她。”

　　贝贝道：“那小雅醒过来后能够恢复神志吗？”

　　霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“恐怕很难，具体是什么情况我也说不准。但小雅老师被邪毒入侵的时间太久了，精神之海受到了很严重的影响，所以，就算是恢复，也需要时间。大师兄，你多陪小雅老师说说话，会对唤醒她的记忆很有帮助，尤其是多说一些你们过去印象深刻的事情。”

　　“好。谢谢你，雨浩。”贝贝知道这已经是最好的结果了，慢慢放下心来，“这生命力还要注入多长时间？”

　　霍雨浩将精神探测释放，感受着唐雅的血脉以及身体状况，思考片刻之后，道：“大约还要半个时辰。让小雅老师的身体机能在生命力的促进下进行修复，这样能最大程度地延长她的生命。我们只要能够在规定的时间内找到蓝银皇，唤醒小雅老师的武魂以及身体本源的生命力，就能够将她治好。那时候为她注入的生命力就不会流失，而且她自身也能产生生命力。”

　　听了霍雨浩的解释，贝贝略微安心了一些。经过第一次解毒之后，小雅的情况至少不会再恶化。他现在要做的就是尽可能地去寻找蓝银皇。

　　霍雨浩道：“大师兄，我突然想到一个办法，你听一下，看看行不行。”

　　“嗯？”贝贝眼睛一亮。

　　霍雨浩道：“因为日月帝国的入侵，史莱克城目前已经成为大陆最安全的地方了。至少原属斗罗大陆三国的人是这么认为的。在我们史莱克城内，各国势力都有。我们唐门随着这些年的发展，已经越来越被人熟知。我看，我们对外发布一个寻找蓝银皇的任务，应该会有不错的效果。只要提供可靠的消息，并且让我们顺利找到蓝银皇，我们就以唐门的名义答应对方一个不违背道义的条件，或者用一批魂导器作为报酬。我们的力量毕竟是有限的，但如果能够发动原属斗罗大陆三国的所有人脉去寻找，找到的可能性就大多了。”

　　听了霍雨浩的话，贝贝微微一愣，然后眉头紧蹙，道：“不，这样不行。我不能为了小雅让唐门背负上这么沉重的包袱。我们根本不知道找到的人会提出怎样的条件。我不能为了自己和小雅，就给宗门带来这么大的麻烦。就算要悬赏，也应该是我个人答应对方一件事。”

　　霍雨浩摇摇头道：“不，大师兄，你个人的说服力不够。我不怕你不爱听，无论是我们之中的谁，个人的能力都不足以吸引国家的力量为我们去寻找东西。但唐门不一样。现在原属斗罗大陆三国都用过我们唐门出产的魂导器了，他们也知道我们和史莱克学院之间的密切关系，在这种情况下，一旦我们发布任务，就足以吸引他们的注意，让他们为我们去尽心尽力地寻找。”

　　贝贝叹息一声，道：“雨浩，我知道你是好意，但是，这样不行。我们唐门好不容易才有了今天，不能为了小雅……”

　　“怎么不行？我们觉得行。”江楠楠突然插言道。

　　“楠楠……”贝贝抬头看向江楠楠。

　　江楠楠目光坚定地道：“贝贝，你还记得当初我们加入唐门的时候是为了什么吗？我们并不是为了拥有一个多么强大的宗门。我们是伙伴，是朋友。说得严重一点，小雅才是我们唐门的门主，你只是代替她行使唐门门主的权力。现在门主有难，难道我们唐门不该全力以赴地救助吗？而且不只是小雅，我们唐门上下一体，任何一个人遭遇这种情况，我们都应该不惜余力地去营救，唯有如此，才能展现唐门的凝聚力，才能让唐门的每一个弟子为宗门尽心尽力，以宗门为家。所以我觉得雨浩的办法十分可行，是完全可以的。不信，你可以召集大家问问，看有没有人反对。”

　　听了江楠楠的话，贝贝沉默了。此时此刻，他只觉得一股股暖流在胸中流淌。这些年来，因为小雅的失踪，他一直生活在痛苦之中，将自己的全部精力都放在修炼和发展唐门上。

　　霍雨浩和江楠楠的话让他感受到的不只是温暖，更是一种血浓于水一般的亲情。尤其是那句“唐门上下一体”。是啊，我们唐门上下一体，有着无尽的凝聚力。

　　江楠楠见贝贝低下了头，扭头向霍雨浩说道：“雨浩，就这么说定了。回去之后，我们就发布这个任务，相信大陆三国都会感兴趣的。”

　　“好。”霍雨浩立刻答应一声。

　　贝贝长出一口气，轻轻地点了点头，道：“谢谢。我替小雅谢谢你们。”

　　萧萧笑道；“大师兄，你替小雅老师谢我们什么？我们都是朋友啊！这本来就是大家的事情。”

　　有了这个计划，贝贝顿时心情大好。如果发动原属斗罗大陆三国的力量，最终都不能找到蓝银皇的话，那就确实是唐雅的命了。

　　宋老也点了点头，道：“我也觉得雨浩的办法可行。唐雅是唐门唯一的继承人，我们史莱克学院和唐门之间有上万年的交情，在这方面，我相信学院也会支持你们的。请你们见谅，因为学院本身牵涉太广，所以你们不能以学院的名义这么做。但无论将来找到蓝银皇的人有什么条件，学院都会尽可能地给予你们帮助。”

　　“宋老，谢谢您。”贝贝感激地向宋老说道。

　　宋老在海神阁中的地位举足轻重，仅次于玄老，有宋老的支持，几乎可以保证仙琳儿院长和钱多多院长也会支持。

　　亡灵半位面这边的情况暂时稳定下来。这次行动圆满成功，不但救回了唐雅，还以消耗一枚九级定装魂导炮弹为代价，干掉了日月帝国一个满编的魂导师团，给天魂帝国前线大大地减轻了压力。

　　当然，九级定装魂导炮弹在内部爆炸，才能造成这样的结果。如果不是有南宫碗这个内鬼，他们是根本不可能做到的。现在日月帝国虽然军容严整，但内部已经一片混乱，开始进行全面的排查工作，弄得风声鹤唳。

　　对此，天魂帝国自然是惊喜莫名。虽然他们的侦察能力有限，但日月帝国大营那边弄出这么大动静，他们自然看得到。那枚九级定装魂导炮弹爆炸的威能，哪怕是在几十里外也能清晰地看到。关于日月帝国魂导师团的方位，之前霍雨浩已经给了他们详细的信息。所以他们能判断出个一二来。

　　如果不是当时天魂帝国军方以维娜公主为首的高层主张按照原计划行事的话，这次佯攻很可能就假戏真做了。

　　为了这件事，星罗帝国和斗灵帝国援军的统帅十分不满，认为天魂帝国太保守了，这么好的机会都不利用。

　　而事实上，天魂帝国也是有苦难言。他们当然知道这很可能是个好机会，但日月帝国军营那边并没有显得太过混乱，冲上去还是有风险。而且这里集结的已经是天魂帝国最后的主力，一旦全面战争开始，他们总不能让斗灵帝国和星罗帝国的援军打头阵，必须自己的部队先冲上去，到时候损失可想而知。

　　先不说这场战争不一定能赢，就算赢了，也必定是惨胜。日月帝国一时被打退，下次再来的时候呢？如果天魂帝国自己的主力损失过大，那凭什么复国？复国之后也守不住啊！

　　日月帝国的威胁是大，可一旦天魂帝国弱到一定程度，日月帝国的威胁又减小的话，星罗帝国和斗灵帝国未必就对天魂帝国没有威胁。因此，在各种权衡之下，天魂帝国最终还是决定按照原本的计划行事。

　　事实证明，他们的选择是正确的。日月帝国大军虽然损失不小，但还没有到伤筋动骨的程度。如果大战真的爆发，谁胜谁负先不说，天魂帝国的主力必定会有巨大的损失。因为他们主攻的话，就要冲击对方四个完好的魂导器阵地。

　　日月帝国军营那边在这次事情发生后，风声鹤唳。一个魂导师团的损失，令林海元帅一夜之间仿佛苍老了十岁。这个责任只能由他来承担。而且，圣灵教也损失惨重。一位长老战死，圣女失踪，还有大量邪魂师死亡，这些责任肯定不会由钟离乌这位国师来承担。

　　日月帝国军营内展开了地毯式搜查，可转眼三天过去，史莱克学院的人就像完全从空气中蒸发了似的，别说找到他们了，就连一点线索都没有。

　　唯一令钟离乌觉得庆幸的是，除了假面斗罗战死之外，南宫碗、三长老、四长老伤势虽重，但总算活了下来。封号斗罗生命力强大，在一段时间的调养后，就能恢复正常了。

　　第四天，夜晚。

　　漆黑的营帐内，悄无声息地出现了一道黑色裂痕，紧接着，一道身影闪现了出来。

　　营帐内静悄悄的，这里正是假面斗罗之前居住的地方。假面斗罗虽然战死了，但这几天日月帝国大营内一直在进行紧张的搜查工作，他的营帐并没有人动。

　　这道身影先是隐藏在阴暗的角落中，然后释放出精神探测，感受着周围的变化。半晌之后，在确认没有任何情况之后，从那道黑色裂缝中又钻出一个人来。

　　如果此时有人能够看到他们的话，就会惊讶地发现，这两个人竟然长得一模一样。没错，这两个人都是霍雨浩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


