## 第五百六十三章 阴阳互补，雨浩出关

　　黑龙剑！

　　紫光化为惊天长虹，竖斩而下。那一瞬间，天空完全被划开了。所有的重力顷刻间被搅得粉碎。饕餮神牛巨大的身影竟然被划破的天空瞬间吸摄住，再也无法前进分毫，而那恐怖的黑龙剑，却在瞬间就到了它那一双牛角之间。

　　“轰——”剧烈轰鸣响彻天空。

　　只见那一双牛角之间，两道黄色光芒交互盘旋，竟然挡住了帝天这一剑。但它那庞大的身体也从空中瞬间跌落，直接从五千米跌到了两千米高度。再加上身长千米，眼看着就要坠入史莱克城了。

　　饕餮神牛发出一声震天怒吼，脚下朵朵黄云排开，硬生生地托住了他的身体。

　　帝天依旧悬浮在原本的位置，手中巨剑斜指玄老，目光森然，宛如魔神一般。

　　这就是实力，当世第一强者的实力。

　　玄老突然有种无力的感觉，帝天已经掌控了空间之力，更重要的是，他在真正面对帝天之后，才充分感受到了同位共振第二魂核与帝天那阴阳互补第二魂核之间的差距。帝天的魂力凝厚程度，远非他所能相比。那恐怖的黑暗气息更是一直都在疯狂地吞噬着他的土属性能量。

　　但是，他知道，自己不能退，绝不能让帝天在这个时候打扰霍雨浩。否则的话，雨浩的突破恐怕就永远也无法完成，甚至会直接死去。

　　双眼闭合，玄老脑海中回荡着穆老在临去之前的谆谆叮嘱，他那庞大的饕餮神牛身体没有直接向空中飞去，而是静静地停在那里。

　　光影流转，饕餮神牛消失，玄老自己重新出现在那里。气势似乎也随之消失了。

　　帝天脸上流露出一丝淡淡的微笑，在他看来，玄老是要妥协了。

　　连武魂真身都放弃了，还凭什么和他对抗？

　　但是，很快帝天的脸色就再次变得难看起来。玄老真的妥协了吗？

　　从玄老身上，一股亘古久远的气息缓缓逸散出来，低沉的龙吟声也随之响起，与此同时，一层淡黄色的火焰围绕着玄老的身体升腾而起。

　　那沧桑古老的气息，那无尽的龙族威严，就算是帝天，也是心中微微一紧。

　　这种气息他不是第一次遇到，就在上次，星斗大森林发动兽潮的时候，他就曾亲身感受过。哪怕是以他的实力，在那种力量面前，也用了数天时间才完成突破。

　　是的，此时他从玄老身上感受到的，正是饕餮之力。

　　“玄子，你疯了？你竟然要和本座拼命？”帝天惊怒交加地说道，“本座一再手下留情，你竟是如此不知进退，难道真以为我不敢杀你吗？！”

　　以玄老自己的力量，无法引动血脉中的饕餮之力，但是，当他开始燃烧自己的魂力，将魂核中的力量完全激发出来时，这一切就变成了可能。

　　到了极限斗罗这个层次，燃烧魂力并不是致命的，只要魂核不碎，一切都有恢复的可能。但燃烧了魂力，元气大伤是必然的。此时此刻，玄老可不正是在燃烧他的魂力，从而召唤血脉中那一丝纯粹的饕餮之力吗！

　　同为龙族，饕餮之力对兽神帝天，才有克制的可能，才能限制住他，让他在短时间内没办法去找霍雨浩的麻烦。

　　玄老也不知道自己能够坚持多久，但他要不惜一切代价地多给霍雨浩争取一些时间。

　　帝天眼看玄老并不答话，脸色也是阴沉了下来，如果说之前他还只是猜测的话，那么，现在他就已经断定，霍雨浩一定是在做着什么不为人知的事情。而玄老一定知道他在做什么，如此拼死相护，意味着什么？从利益角度上来看，至少也意味着霍雨浩所做的事情值得让一位极限斗罗付出如此大的代价。

　　帝天乃万兽之王，骨子里乃是弱肉强食的金眼黑龙王血脉，虽然还不知道真正发生了什么事，但有一点他能断定，这件事对于星斗大森林来说，绝不会是好事，否则，玄老也不会如此拼命。

　　这么一想，他之前所有的顾忌就已经抛之脑后，眼中渐渐泛出森然金光。熟悉帝天的魂兽都知道，这个状态下的兽神绝对是最可怕的——因为他已经动了杀心。

　　巨大的黑龙剑缓缓提起，天空中风起云涌，紫黑色的浓云令大地变得暗淡无光，而兽神帝天在半空中却渐渐变成了深沉的紫色，全身都是那剑刃的颜色。

　　在他背后，竟然出现了一日一月的奇异景象，日是黑色，月是紫色。日月交汇，交映生辉。帝天原本就已经极其恐怖的气势竟是以惊人的速度拔升着。给人一种天空中乌云仿佛要落下，将整个大地碾压成齑粉一般的感觉。

　　言少哲、仙琳儿等人都不禁脸色大变，这才是当今天下第一强者兽神的气息啊！帝天这是要全力以赴了吗？以他们的实力，竟然有种完全无法抗衡的感觉。

　　玄老面对帝天令天空出现的异象却是丝毫不惧，傲然悬浮于半空之中，身体周围的淡黄色火焰也开始变得越来越旺盛了。在他背后，一个奇异的虚影缓缓出现。

　　这虚影有首无身，羊身人面（这到底是有身体没啊），头颅极其巨大。正是龙神九子中的饕餮！饕餮神牛中那属于饕餮的血脉，终于被玄老引发了出来。

　　受到饕餮气息的影响，天空中兽神的气势略微减弱了几分。毕竟，饕餮的血脉力量对他的黑龙血脉有着明显的压制效果。

　　上一次，是穆老和玄老联手，激发饕餮力量将他封印。那一次的情况他还深深记得。而这一次，他却决不允许同样的事情再次发生。他不知道霍雨浩所做的事情还需要多久才能完成，如果就在他被封印的过程中完成怎么办？

　　兽神冷哼一声，突然，在万众瞩目之下，这位当今天下第一强者竟然朝着星斗大森林的方向单膝跪倒，手中黑龙剑也反手背在身后，竟是一副行礼的模样，而且礼节很像是人类军队中的军礼。

　　他在干什么？

　　所有人都呆住了，难道说，在这个世界上还有什么存在是值得帝天下拜的吗？这简直是太不可思议了。

　　玄老也同样惊诧，他正在催动饕餮的气息向帝天倾轧，压制他的金眼黑龙王气息。可帝天在做什么？他为什么要朝着星斗大森林的方向下拜，难道他还有什么其他目的不成？

　　正在这时，远处，天空的颜色突然发生了奇异的变化。那个方向，正是星斗大森林。

　　那边的天空，毫无预兆地悄然变成了七彩色，七彩光晕流转，宛如要有天神降临一般。

　　这七彩光晕一出，竟是连帝天释放出的紫黑色云雾也全都被之渲染。然后帝天身上的气势瞬间就出现了天翻地覆的变化。

　　原本他的气势是极其霸道的，而受到这七彩光云的影响之下，帝天整个人的气势竟然变得高贵而威严。当他重新站起身的时候，原本金色的眼眸已经变成了银色，手中的剑虽然没变，但他身体周围，千米范围内，突然出现了一片银色如同领域一般的空间。

　　这是什么？

　　别说是玄老，恐怕就算是史莱克学院历代强者复生，也认不出此时帝天所使用的力量是什么。

　　玄老唯一能够辨别出的就是，这并不是帝天本人的力量，而是他借助了什么力量。可是，他借用的是什么呢？

　　正在他震惊之时，突然，一股滔天威压从天而降。玄老背后的巨大饕餮身影竟然猛地颤抖了一下，然后传递给一个玄老它要顶礼膜拜的意念。

　　这不可能！这是玄老心中产生的第一个念头。

　　当初，他和穆老齐心协力，就是凭借饕餮的气息镇压了帝天。以龙神九子之一的威严，让金眼黑龙王帝天在血脉上不得不服输。

　　可此时此刻，一切似乎反过来了，身为龙神九子之一的饕餮，竟然要膜拜空中的帝天。这怎么可能？帝天借助的，究竟是怎样的力量啊？

　　这一瞬的变化，不只是玄老震惊，史莱克城以及日月帝国大军方面，所有强者也无不震惊得骇然失色。

　　虽然他们并不知道玄老和帝天之间相互克制的关系，但从帝天现在的样子也能看出，这位兽神竟然还能从星斗大森林那边借助其他力量。这就实在是太可怕了。星斗大森林还有隐藏的强者或者是至宝不成？

　　帝天冷冷地看着玄老，手中黑龙剑缓缓举起、过头。

　　玄老发现，原本自己控制得如臂使指的土元素，突然有些失控的趋势，它们在畏惧，竟然在畏惧此时帝天身上散发出的气息。仿佛是下位者见到上位者一般。

　　黑暗属性的帝天，凭什么能够影响土元素啊？

　　玄老的心沉入了谷底，他知道，自己此时再施展吞噬，也不可能封印帝天了，而兽神接下来的一击，必然是石破天惊。

　　“兽神何必动怒，既然你是来找我的，有事情对我来就是。霍雨浩在此。”清朗的声音突然毫无预兆地出现在半空之中。这声音乍一听起来不大，但是，整个战场上，包括百里外的日月帝国军营方面，每个人都能清楚地听到。

　　霍雨浩！

　　这三个字瞬间传入每个人耳中。但听在不同人的耳朵里，给人的感觉是截然不同。

　　原本神色已经黯淡的玄老，双眸骤然大亮，身上燃烧着的魂力火焰瞬间熄灭，背后饕餮也随之消失。

　　恢复了饕餮神牛武魂的他，受到帝天的影响反而要小得多。

　　同样是这个名字，听在远处的橘子耳中，就是另外一种感觉了。她这才知道，原来兽神帝天前来竟然是找霍雨浩的，而霍雨浩，竟然真的就在史莱克城内。一时间，她心中也是五味杂陈，所有的睿智，似乎在听到这个名字之后，都烟消云散了似的。

　　碧光一闪，一道身影从史莱克城内扶摇直上，碧绿色的光泽瞬间升天。面对帝天身上散发出的恐怖威势，竟然如同无物一般。

　　光影闪烁，碧光已到空中，停滞在玄老身边。这来人，可不正是霍雨浩！

　　此时的霍雨浩，一身深蓝色冰极战神甲附体，但铠甲中散发着淡淡的碧蓝色光晕。他才只是来到玄老身边，玄老就感觉到压力一轻，骤然被霍雨浩分去了一半。

　　玄老惊喜莫名地看着身边的霍雨浩，低声问道：“成功了？”

　　“嗯。”霍雨浩点了下头。

　　玄老哈哈一笑，道：“好，好，好！这真的是太好了。帝天，你不是要见雨浩吗？雨浩在此。”

　　兽神帝天的脸色也是微微一变，看着霍雨浩，他眼中流露出惊疑不定之色。他吃惊地发现，自己竟然再也看不透这个年轻人了，根本看不出他的修为达到了怎样的程度。

　　“帝天前辈，别来无恙。有件东西我要还给您。感谢您这些年来的护佑。”一边说着，霍雨浩手腕一抖，一道乌芒朝着帝天电射而去。

　　帝天右手在空中一招，身上的气势也随之减弱了几分。

　　根本不需要用眼睛去看，他也知道落入自己掌心中的是什么。正是当初他给了霍雨浩，用来封印和随时观察霍雨浩的黑龙逆鳞。

　　他竟然能够让我的黑龙逆鳞离体，这意味着什么？意味着他至少曾经在一瞬间，自身力量达到了和我同样的层次才能做到。

　　极限斗罗？不，这怎么可能。不久之前，我还感觉到他的修为停滞在封号斗罗之前无法突破啊！他怎么可能在如此短暂的时间内就成为极限斗罗！

　　橘子在远方看着，疑问同样出现在她心中。

　　上一次在日月帝国皇宫中见到霍雨浩的时候，她就已经感觉到那时候的他很强大。可是，就算强大，也没强大到这种程度啊！他什么时候，竟然能够在一位极限斗罗面对当世第一强者的战场上怡然不惧地存在了。而且就连兽神似乎都因为他的出现而变得紧张起来了。

　　霍雨浩脸上神色十分平静，淡淡地看着兽神，向他微微颔首致意。

　　“你竟然能够摆脱我的逆鳞，如果我没猜错的话，那就只有一种可能了。”兽神帝天在短暂的震惊之后，已经渐渐冷静了下来。

　　霍雨浩推开自己的面甲，淡然一笑，道：“兽神，可敢一战否？”

　　什么？！

　　听到这句话，无论是史莱克这边，还是日月帝国那边，所有人全都大跌眼镜。认识霍雨浩的人可是相当不少的，但听到他竟然要挑战兽神，当世第一强者兽神。一时间，所有认识他的人都不禁石化了。

　　他才多大年纪，他又是什么修为，他凭什么去挑战兽神啊，这不是找死吗？

　　更令他们震惊的还在后面，兽神帝天竟然朝着霍雨浩点了点头，手中黑龙剑遥指霍雨浩：“好，就让我看看，你都领悟了什么。”

　　霍雨浩双眸之中，光芒闪烁。一只眼眸中，金光湛然，另一只眼眸中，竟然散发出了碧蓝色的光晕。

　　此时此刻，他心中充满了信心，就连他自己都不知道，现在的自己强大到了怎样的程度。

　　是的，他成功了。在所有伙伴的帮助下，在穆老的帮助下，他成功了。

　　……

　　“冰灵融合！”

　　“轰——”

　　当雪帝的意念传入霍雨浩心中的下一刻，他只觉得整个人仿佛都被一股恐怖的力量炸得支离破碎了似的。

　　在那一瞬间，他完全感受不到自己精神魂核和身体的存在，仿佛一切都已经化为空白。

　　这种感觉不知道持续了多久，他才渐渐地重新有了知觉。

　　一股极其熟悉的力量包裹着他的精神魂核，而精神魂核本身，竟然出现了许多细密的裂痕。

　　正是这股力量的存在，才让它没有真的破碎，此时正以极快的速度自行愈合着。

　　一股股奇异的力量不断传来，力量的源泉来自于自己的身体。霍雨浩再看时，他发现，自己体内的一切似乎都发生了变化。

　　胸口处，一枚晶莹剔透的白色魂核悄然旋转着，它的体积甚至要比精神魂核更大一些，而在这魂核内部，竟然还有一个人影闪烁着。

　　这是……

　　雪帝？

　　霍雨浩很快就认出了那道身影，在那魂核内，可不正是雪帝吗？

　　冰碧帝皇蝎躯干骨的光芒也已经完全黯淡了下来，此时此刻，他的骨骼完全呈现为被龙丹滋润后的金色。冰帝的气息变得极其微弱，甚至几不可闻。

　　霍雨浩并不知道发生了什么，但在这个时候，他发现自己已经根本没办法和雪帝、冰帝甚至是冰熊王小白以及八角玄冰草它们沟通了。就连人鱼公主丽雅也陷入了沉睡。

　　“天梦哥！”霍雨浩终于清醒过来，认出了围绕在自己精神魂核周围的那股力量，那分明是天梦冰蚕啊！

　　他这一声呼唤，似乎让天梦冰蚕清醒了，那股奇妙的力量随之跌落，天梦冰蚕化为一团光芒，飘入他的精神之海中，隐没不见。

　　至此，六大魂灵，竟然全部失去了联系。

　　两个魂核，精神魂核变成了灿烂的金色，胸口处的极致之冰魂核则是晶莹剔透的白色。

　　两大魂核各自按照相反的方向旋转着，而它们释放出的力量就在彼此之间的中心点交融。那个地方，也成为了霍雨浩所有力量的起点。一圈圈小小的旋涡在两大魂核的力量碰撞后产生，转入他的经脉内部，这些纯粹的压缩魂力和精神力，正以极快的速度修补着霍雨浩甚至可以用残破来形容的身体。

　　生灵之剑散发着浓郁的生命气息，自然而然地浸润着霍雨浩的身体。这一刻，宛如新生。

　　……

　　记忆在脑海中一闪而逝，实际上，连霍雨浩自己都不知道他是如何成功的。六大魂灵全部沉睡，他现在甚至想要找一个来问问都做不到。他只知道，自己成功了，更能猜测出，为了自己的成功，六大魂灵一定是付出了巨大的代价。

　　当他的身体完全恢复之后，他就看到了脱落的黑龙逆鳞，就感受到了远在高空之上的兽神帝天！

　　于是，他出来了，他来到了这里，面对兽神，这一刻，他昂然无惧。

　　霍雨浩身形一闪，就离开了玄老身边，身形再闪之时，已是数十里开外，脱离了史莱克城的范畴。

　　兽神帝天冷哼一声，虚空中，一步跨出，就拦阻在了霍雨浩身前。手中黑龙剑提起，刹那间，天地色变，仿佛整个天地的意念都为他所控，向霍雨浩疯狂地挤压了过去。

　　霍雨浩按下自己脸上的面甲，冰极战神甲中迸发出碧蓝色的光晕，一柄短刃随之出现在他掌握之中。手臂在身体侧面扬起，就从那短刃之上，一道长达四尺的蓝色刀芒骤然亮起，在那刀芒之上，竟然还有一层淡淡的雾气。

　　天空仿佛骤然凝滞了一下，那极致的寒意，哪怕是在数十里外的日月帝国大军军营都能清晰地感觉到。

　　帝天瞳孔骤然收缩，手中黑龙剑已经毫不留情地朝着霍雨浩劈斩了过去。

　　紫黑色的剑芒瞬间斩开虚空，一道巨大的裂痕，直奔霍雨浩当头劈落。

　　这可不只是黑暗的力量，更有着空间的力量。将自身黑暗属性与空间之力融合，这是兽神的奥义。而在这一刻，不知道为什么，他之前从星斗大森林那边借助的力量竟是已经如同潮水一般退去。

　　霍雨浩没有闪避，手中短刃带起刀芒，竟然就那么朝着帝天的剑芒迎了上去。那可是之前玄老都无法正面抗衡的力量啊！

　　惊呼声在玄老身后响起，言少哲、仙琳儿等人已经来到了玄老身边。

　　当霍雨浩向兽神帝天提出挑战的时候，他们每个人都傻眼了，他们完全猜不透，霍雨浩这是要干什么。以他的力量能够挑战兽神？

　　“叮！”清脆的鸣响从空中传来。诡异的一幕出现了。

　　天空中，那骤然裂开的黑色缝隙竟然蒙上了一层白蒙蒙的光芒，所有属于空间的力量，竟然瞬间被隔绝了。就像是那裂开的口子被粘住了似的，无法再向外迸发它的力量。

　　霍雨浩的身体在空中倒飞千米，才稳定住自己的身形。但他就是那么稳定住了。而兽神帝天身上却蒙上了一层冰霜，身体一震，那些冰霜才化为碎片向下跌落，一直到地面都凝而不散。

　　是的，霍雨浩落在了下风，和兽神相比，他还是显得过于稚嫩了。可是，每一位观战者都下意识地捂住了自己的嘴。他们看到了什么？看到了一位二十多岁的人类，竟然正面挡住了兽神的一击。

　　帝天眉头紧皱，没有人比他对刚才这一次碰撞感受更为深刻了。身体表面的冰霜虽然破碎了，可是，他能够清楚地感觉到，自己血脉流转的速度明显变慢了几分，这就是那极致的寒冷造成的。

　　他竟然能够封锁我的空间力量，并且将极致之冰反馈到我身上？！

　　霍雨浩也同样不好受，他身上闪烁着紫黑色的光纹，但在冰极战神甲释放出的碧蓝色光晕中，这些紫黑色光纹很快黯淡下去。有这身人形魂导器的遮挡，没有人知道他现在是什么状态。

　　光影一闪，霍雨浩突然凭空消失了。哪怕是之前一直锁定着他的兽神都只是感觉到空气中略微扭曲了一下，霍雨浩就摆脱了他的锁定。

　　帝天的眼神变得更加沉凝了。他知道，自己对霍雨浩的判断，终究还是欠缺了一些。

　　这个年轻人，要比他想象中更加强大得多。

　　他，真的成功了。

　　没错，肯定是成功了。否则的话，以他还不到极限斗罗的修为，又凭什么能抵挡住刚才自己那一击。

　　阴阳互补，他以人类的身体，竟然完成了阴阳互补第二魂核。不行，无论如何，也不能让他再继续前进了。否则的话，未来的他，将变得完全不可控制。

　　兽神深吸口气，手中黑龙剑再次缓缓举起，然后他闭上了自己的眼眸。他心中没有杀意，因为他不会击杀霍雨浩，但是，他今天无论如何都要将这个小子带走，囚禁在星斗大森林之中，去掉他已经拥有的力量，将他的人和身上的命运之力永远留在星斗。

　　霍雨浩再次出现时，已经在帝天背后的空中。冰极战神甲上瞬间迸发出绚丽的碧蓝色尾焰，瞬间加速，令他一下又横跨了十里的距离，更加靠近日月帝国大军方向了。

　　“不好！”橘子惊呼一声，高声喝道，“所有魂导阵地准备！”

　　是的，她必须要准备了。霍雨浩朝这边飞，无疑是要祸水东引。他不会将毁灭的碰撞带到史莱克，却一定会带到日月帝国大军这边。

　　霍雨浩能够扛住兽神一击，就算不是极限斗罗修为，恐怕也是极其接近的，而那兽神帝天更是当世第一强者，他们二人之间的碰撞，会给己方大军带来怎样毁灭性的灾难啊！

　　帝天有些奇怪，他没追，而是就那么站在原地，依旧是单手握着黑龙剑，就像是整个人都凝固在了那里似的。

　　霍雨浩却还在跑。几十里的距离，对他现在的修为来说，不过就是几次冲刺罢了。日月帝国大军已经就在脚下。

　　虚幻的光影从霍雨浩身上骤然散发出来，他的身形也消失不见了，取而代之的，是一片扭曲的光晕。

　　精神干扰领域干扰着下方，没有任何人能够捕捉到他的确切位置。

　　魂导阵地的攻击，在这种情况下根本不可能在第一时间爆发出来，只能眼睁睁地等待着。所有探测魂导器功率都开到了最大，就为了寻找到霍雨浩的身影。

　　正在这时，兽神突然动了，他的动作简洁而优雅，在空中身形半转，手中黑龙剑由先前的单手握住变成了双手。巨剑惊天，一道紫黑色的剑芒在空中一闪而逝。

　　奇异的是，看上去兽神都全力以赴发出的一击，在斩入空中之后，竟然消失不见了。

　　只是，整个天空都因此扭曲了一下，而原本被紫黑色云团笼罩的大地，也在顷刻间恢复了正常。阳光再次普照大地，可是，所有人却都感觉不到温暖。

　　玄老只觉得自己心脏瞬间漏跳了一拍似的。而斩出这一剑的兽神又恢复了先前平静的状态，只不过，他已经转过身，看着日月帝国大营的方向。

　　霍雨浩出现了，只不过，他再次出现的时候，已经不在半空之中，而是在地面上——在日月帝国的军营里。

　　他默默地站在地面上，似乎也感受到了什么，双手握住手中短刃，整个人都变得肃穆起来。

　　周围的日月帝国士兵顿时发现了他的存在，但是没有一个人敢冲上来攻击他，哪怕是一些魂导师也不敢。

　　一位能够和兽神帝天抗衡的存在，又岂是他们所能抗衡的？没有人是傻子。

　　以霍雨浩的身体为中心，直径千米范围内，温度瞬间骤降。他整个人身上的冰极战神甲已经完全变成了碧蓝色，手中冰雪女神的叹息晨露刀更是散发着瑰丽的光彩。

　　白色的冰雾之中，寒流涌动。霍雨浩身后，一道身影徐徐浮现了出来。

　　这道身影有着一头灿金色的长发，默默地悬浮在霍雨浩身后，一双眼眸中带着淡淡的笑意，却是有着不同的颜色——一只眼眸是黑色，一只眼眸是白色。

　　“嘿！”霍雨浩手中的晨露刀突然做出一个上挑的动作。

　　这个动作十分简短，却有力。

　　而橘子的命令也在前一刻传遍全军：“所有魂导阵地，联动防御魂导器，全力开启，不惜一切！”

　　也幸好日月帝国这边所有的魂导师早就做好了开启魂导阵地的准备，联动防御攻击魂导器和防御魂导器都已经充能完毕。

　　通过扩音魂导器和传讯魂导器发出的命令，第一时间就得到了执行。

　　一圈圈绚丽的光罩在军营内迅速开启，笼罩着一片片巨大的区域。

　　也就在这时，霍雨浩身前，一道看上去毫不起眼的裂痕悄然出现，紧接着，从那裂痕之中，一道紫光一闪而逝。

　　霍雨浩手中的晨露刀，正好挑中在那紫色之上。

　　“叮——”

　　清脆的声音响起。霍雨浩全身如遭雷击一般，剧烈地震颤了一下。恐怖的摧毁性力量，瞬间蔓延到他全身上下每一处。

　　在那一刹那，他体内的阴阳互补两个魂核仿佛都停滞了似的，思想也随之停滞。

　　“嗡——”晨露刀发出清越的嗡鸣，刀刃剧烈地颤抖起来，竟是震颤出了残影。

　　冰极战神甲上，荡漾起一个个深蓝色的小旋涡，以霍雨浩的身体为中心，大地开始轻微地颤抖，一个个小旋涡不断地从霍雨浩的冰极战神甲上跌落在地，朝着周围蔓延开来。

　　而霍雨浩感觉到的是自己体内一切仿佛都停滞了，然后正在被黑龙剑中传导入体内的恐怖力量撕扯，仿佛要将自己彻底粉碎似的。

　　这种感觉绝不舒爽，甚至无比恐怖。

　　在他背后，两团光影缓缓浮现出来。

　　这两团光影看上去竟然和之前兽神帝天身后出现的光影很像，也是一日一月，不同的是，帝天是黑日紫月，而霍雨浩背后升起的日月，日是灿烂的金色，月则是光彩夺目的蓝色——金日蓝月。

　　当它们出现之后，霍雨浩体内也自然而然地出现了一股奇异的力量，这股力量就像是黏合剂一般，将他体内被分割开来的一个个空间重新组合起来。

　　帝天在远远的空中看着，如果说他刚才还只是猜测的话，那么，现在他就已经完全肯定了。

　　日月异象，阴阳互补。霍雨浩竟然真的修成了阴阳互补第二魂核，创造了人类从来未曾成就过的奇迹。

　　哪怕是它，都感觉到了一丝恐惧。这个年轻人，成长的速度实在是太快了。虽然帝天绝不认为霍雨浩未来能够通过凝聚第三魂核成为极限斗罗，但哪怕是现在的他，也让帝天感受到了一丝威胁，这对于帝天来说，是绝对不能允许存在的。

　　就在帝天心中感叹的时候，日月帝国大军营地内也出现了恐怖的变化。

　　从霍雨浩身上掉落的那一个个小旋涡，在落地之后，瞬间就以惊人的速度向外延伸开来，而延伸的过程中，它们简直是迎风暴涨，化为一团团巨大的龙卷风，向周围肆虐开来。

　　这些龙卷风的颜色是暗蓝色的，准确地说，是黑色与蓝色的纠缠、交融。

　　这里面有属于霍雨浩的极致之冰，也有帝天的黑暗属性——黑暗之冰龙卷。

　　霍雨浩和帝天的碰撞，形成了如此恐怖的一幕。

　　附近千米范围内的所有营帐顷刻间被同化成了暗蓝色，然后就那么悄然破碎，化为齑粉。无论营帐中有什么东西，结果都是一样的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


