## 第一百零六章 生灵之眼

　　第108章生灵之眼

　　眼前这生灵之金虽然只是滋润着他的身体很短时间，但他却能清晰地感觉到以前吃过的所有补药加起来都不如刚才这转瞬间的效果好，尤其是那种豁然贯通的感受，更是前所未有的。他相信，经过这次改造之后，自己的修炼速度将进一步提升。同时，身体承受能力也将随之增幅，对于魂环年限的承受力少说也能提升个一千年，这也就意味着他所有的魂技威能都会随之上升啊！

　　就在霍雨浩欣喜若狂的时候，突然，那庞大的生命气息停顿了一下，舒爽的感觉在短短几秒钟之内大幅度减弱。

　　正在享受着的霍雨浩顿时觉得全身一空，但他那异常敏锐的感知立刻发现了问题。他吃惊地感觉到，噬灵刻刀已经离开了他眉心的位置。更可怕的是，刻刀锋锐的尖端正对着他的眉心上方的额头。

　　没等他有所反应，那噬灵刻刀已经狠狠地刺了下去，刀刃瞬间没入他的颅骨之内。剧烈的疼痛令霍雨浩想要大声地嘶吼和挣扎，但他却发现，自己什么也做不了。

　　刀刃入头，先前彭湃的生命气息瞬间奔涌而入，霍雨浩这时的体验就像是中了自己的灵魂冲击似的，头部如中巨锤，整个人脑海中已是一片空白。

　　天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎在感受到这一切的时候，想要挽救也已经晚了。庞大的生命气息从霍雨浩的额头处瞬间涌入精神之海，冲刷着它们的精神本源有一种说不出的舒服。

　　此时，霍雨浩的精神之海已经变成了一片碧绿的海洋。浓浓的生命气息渐渐变得粘稠起来，而他的精神之海本身竟然以惊人的速度向外扩张着。

　　两道光影在精神之海中成形，正是天梦和冰帝。

　　它们彼此对视一眼，都看出了对方眼底的惊异。它们都存活了数十万年、甚至上百万年，尽管此时霍雨浩的头部被噬灵刻刀刺入，但它们却能感觉到在这行动背后，伊莱克斯并无恶意。而且，那庞大的生命力涌入霍雨浩的精神之海，并且将其扩充的过程，对它们来说是大大有利的。

　　生命气息滋养精神之海的过程，就相当于是在滋养着它们的精神本源。因此，它们也都稳住心神，一边联手护住霍雨浩的精神本源，一边感受着周围的变化。

　　灰色光芒闪烁，一个面容苍老的白衣老者出现在霍雨浩的精神之海中。

　　看着天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎，老者微微一笑，道：“大虫子、小蝎子，以后老夫就不再和你们抢地盘了。你们可以将自己的封印之力略微释放出一些，来补充小雨浩的精神之海，增强他的精神力。他的身体经过这次改造之后，总算可以称之为浑金璞玉了。不过，你们的力量不要进入得太快，最好等他的修为突破三十级魂力之后，再开始与他逐步融合。”

　　“你是伊莱克斯？”天梦惊讶地看着他问道。

　　老者点了点头，道：“我这一丝神识没有根基，太过虚无，以至于原本随时都有可能溃散。但有了这夺天地造化的生灵之金就不同了，我就有了载体，在其中滋养，总算能稳固住我这一丝神识了。不过，我的记忆失去得太多太多，想要找回这些记忆，就需要我的神识不断壮大，也就必须要得到雨浩的帮助。所以你们大可放心，我和你们的目标是一样的，那就是让他变得更加强大。当有一天他的神识能够达到我当初的程度时，我所失去的一切也就会回来了。而且，不知道为什么，与他的身体融合之后，我觉得这个世界很有趣。老夫要走了，以后你们可以通过精神本源与我联系。”

　　说着，伊莱克斯右手在身前一画，在他面前竟然出现了一道青色的光门，向天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎挥了挥手，他所化的虚影一步跨入光门之中消失不见。

　　看着消失的伊莱克斯，冰帝不由得赞叹道：“好强大的神识控制。这就是人类的先天优势啊！我修炼了四十万年，精神本源也未能凝聚到进化成为神识的程度。”

　　天梦冰蚕蠕动了一下自己的身体，道：“别着急，我们和雨浩融为一体，不就是为了借助他的天赋吗？只要未来他能成功，我们也就一定能够成功。”

　　它们在彼此交流时，霍雨浩身上却正在发生着诡异的一幕。

　　刺入他额头的青色噬灵刻刀轻微震颤，奇异的是，那创口并没有鲜血流出，反而是那噬灵刻刀竟然缓缓软化，化为青碧色的液体顺着那创口流入霍雨浩头部。

　　霍雨浩整个人再次被渲染上了一层浓浓的青色，庞大的生命气息以他的额头为中心不断地冲刷着他的身体。

　　那被破开的伤口并没有随着刻刀的融入而合拢，反而在一圈青金色的光芒作用下缓缓张开，就像婴儿的小嘴，也像是，一只眼睛。

　　伤口蠕动，肌肉、骨骼都在变化中不断重复着外翻和内收的过程，霍雨浩的身体也随着它的变化而不断地颤抖着，那种痛苦确实不是一般人所能承受的。

　　霍雨浩的意识一直都是清醒的，他甚至听到了自己精神之海内两大魂兽与伊莱克斯之间的交流，但他却无法阻止或者是真正明白眼前这一切究竟是怎么回事。

　　青金色的光芒渐渐稳定下来，就在他额头的创口处，一颗灰色的小珠子幻化突出，与周围裂开的筋肉、骨骼开始巧妙地融合着。

　　剧烈的刺痛如同万千根钢针一般刺激着霍雨浩的神经，那份痛苦甚至要比当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨的时候还要强盛十倍。

　　霍雨浩的灵魂与精神本源在不断地发出一声声惨叫，他只觉得自己的精神本源要被撕裂了一般，或者说是正在被撕裂然后再重新组合似的。那份痛苦，实在是无法用言语形容。任由那生命气息如何庞大，此时此刻，他再也感受不到一分舒爽。痛苦仿佛已经将他带入了黑暗的深渊，不断地沉沦、沉沦。

　　恐怖的魂力波动就在这一刻不断地升腾。霍雨浩自身玄天功魂力似乎想要护体，可是，这些魂力却根本无法进入到他精神之海另一个领域之中。

　　不知道过了多长时间，就在霍雨浩已经在那剧烈的痛苦中逐渐麻木，精神本源仿佛已经被片片撕碎，他突然感受到了光亮。

　　那是淡淡的金色，柔和的金色。

　　他破碎的精神本源毫无遗漏地被一团庞大的金色所笼罩、包覆，那种感觉很奇特，就像进入了一个温热的湖泊之中，他那破碎的精神本源就在这湖泊中缓缓地软化、粘合。

　　湖泊是金色的，一边粘合着他的精神本源，一边将神奇的力量注入到他的精神本源之中。

　　麻木渐渐变成了温暖，随着精神本源的重新融合，霍雨浩的意识也渐渐复苏。

　　思感延伸，他首先看到了自己，静静地盘膝坐在床上，自己的腰板挺得笔直，整个人都显得十分沉静。额头上，竟然多了一只奇特的眼睛。

　　这只眼睛没有青光闪烁，眼眶比他原本的双眸要略小一些，眼眶周围隐约有淡淡的青色。

　　眼珠是灰色的，但在那灰色深处，却隐隐有淡淡的金色光泽闪烁。那奇异的第三只眼睛略微动了一下，霍雨浩顿时感觉到它竟然是在和自己对视。他看到了沧桑，看到了深邃，看到了一种难以名状的生命与纯净。

　　“嗖”地一下，霍雨浩整个人的精神力已经迅速回归本体。这一次，他看到的东西开始发生了变化，他看到了自己的骨骼、肌肉、经络。

　　血液流淌的声音就像是溪流一般，潺潺淙淙，浓郁的气血散发着旺盛的生命力。他的骨骼、肌肉、经脉、内脏，全都蒙上了一层奇异的青色。这份青色正在与他的身体融合，颜色也渐渐变淡。

　　霍雨浩有些迫不及待地控制着自己的精神力重回大脑，重新回到自己的精神之海，他想要看看自己的精神之海究竟发生了怎样的变化。

　　很快，他看到了。他的精神之海不同了。

　　用“天翻地覆”来形容再合适不过。

　　此时此刻，他的精神之海和原来已经截然不同，如果说他原来的精神之海只是一片虚无的空间，那么，现在的精神之海却像是变成了一个真实的空间。

　　这个空间是乳白色的，一眼望不到边际，而就在他进入之后，首先看到的，就是一片青碧色的湖泊。这片湖泊充满了勃勃生机，湖水平缓如镜，浓郁的生命气息滋养着整个精神之海本体。

　　好广袤的空间啊！霍雨浩吃惊地感受着精神之海的宽广。和以前相比，他的精神之海至少增大了三倍，而且不知道要稳定多少。

　　定睛再看，他看到了那碧绿色湖泊上悬浮着一颗珠子，或者说是精神之海中的太阳。

　　这颗珠子也是碧绿色的，晶莹、通透，散发着柔和的光芒，就像是那柄噬灵刻刀。当霍雨浩看它的时候，它变了，变成了一只眼睛，缓缓睁开，目光柔和地看着霍雨浩。

　　光影一闪，霍雨浩吃惊地发现，自己竟然有了身体，自己的精神力瞬间凝聚成了一个和他一模一样的身影，就站在那湖边。

　　不只是他，肉乎乎的白色大虫子天梦冰蚕，还有那无比绚丽的冰碧帝皇蝎，竟然都出现在了他身边。

　　“这、这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？”对于眼前的一切，霍雨浩只觉得是那么陌生。但是，却又偏偏有种能够掌握这里一切的感觉。这种前所未有的变化，令他有种说不出的奇异感受。

　　空中，那巨大的眼睛注视着他，伊莱克斯苍老的声音响起：“这就是生灵之金的作用。不要急，我慢慢讲给你听。”

　　“先说什么是生灵之金吧。生灵，顾名思义，万物皆有生命，都可以称之为生灵。无论是曾经的我，还是你们，都是一样。生灵本身不分高下，区别在于智慧。生灵最本源的力量是为生命力。”

　　“而生灵之金，就是生命力的固体提纯形态。简单来说，就是无比庞大的生命力凝聚在一起，经过千万年的孕育才有可能出现的天地之宝。我本来并不属于你们这个世界，而是在另一个平行空间之中。但是，无论在哪一个世界，生灵之金的存在都是一样的。它所蕴涵的庞大生命力对于任何生灵来说，都有着无比巨大的帮助。一个生灵代表着一个生命，而一块生灵之金，代表的却是一个世界。”

　　霍雨浩听得有些云遮雾罩，眼中流露出茫然之色，对于这生灵之金的存在，他还是不太能理解。

　　这时，他身边的天梦冰蚕问道：“老头儿，你还是没说出这生灵之金究竟是怎么来的。什么叫庞大生命力经过千万年的孕育？别说得那么玄乎，直接点。”

　　伊莱克斯淡然道：“说得直接也简单。虽然你这大虫子的本源不怎么样，但能够活这么久也十分罕见了。你活了百万年，简单来说，你百万年的生命力加在一起，也不过就是一滴泪水那么大的生灵之金而已。”

　　“不会吧？”天梦冰蚕和冰帝几乎是异口同声地说道。冰帝虽然不太看得上天梦，但它自问在生命力的强度上，自己终究还是不如拥有百万年生命的天梦。

　　伊莱克斯道：“这已经是对它很高的评价了。你们要知道，生灵之金在刚开始出现的时候，只是气态，而随着时间的推移，逐渐变成液态。像这次雨浩得到的这块生灵之金，却已经是最终的固体形态。我再解释一下你们就明白了。大虫子，还记得我们与雨浩融合的那片森林吗？”

　　“当然，星斗大森林。我就是在那里被那群混蛋折磨的！”天梦冰蚕咬牙切齿地说道。

　　伊莱克斯道：“森林孕育着大量的生命。当我的神识降临时，能够感受到那片大森林的勃勃生机。用它来衡量生灵之金的话，想要凝聚一块刻刀这么大的固态生灵之金，大约需要二十万年，这还是期间没有任何破坏的情况下。而且，你们要明白，生灵之金的形成是需要很多客观条件的。譬如，那片森林想要凝结出一块生灵之金，那么，森林中就必须要有一个生命力极为浓缩、集中的地方。”

　　霍雨浩点了点头，道：“我大概明白了。您的意思是说，我们得到的这柄刻刀本身就完全是由生灵之金制成的。”

　　伊莱克斯道：“对，正是如此。生命力，对于任何存在的能量都有好处。哪怕是邪恶能量也喜欢庞大的生命力。我的神识太过残破，因此，在得到这块生灵之金后，我不得不占用它绝大部分的力量。我以它为基础，为你开辟了第三只眼睛，也就是你先前通过意识看到的。我的神识就在这第三只眼睛中。在生灵之金的滋润下，再也不怕神识消散的危险了。”

　　“有这些庞大的生命力滋润，我的神识将会不断被修复。我也可以使用一些力量。你暂时还太过弱小，等你再强大一些，我会给你一个选择，是否传承我的能力。”

　　“在我残存的记忆中，我应该有三种能力，其中两种分别传承给了我原本那个位面的人，而最后这一份传承也是我成就最高的传承至今却还保留着。等你修为达到五环之后，应该就有能力尝试这份传承了。前提是你愿意。”

　　天梦哼了一声，道：“这什么生灵之金的好处还不是都被你得了？”

　　伊莱克斯失笑道：“大虫子，你是有眼无珠吗？亏我还帮你们把精神之海改变得如此美丽。我敢说，在这个位面，再也不会有如此美丽的精神之海了。我刚才说了，每一块生灵之金都是一个世界，而我借助生灵之金的能力，将它的本源生命力全都封印在这精神之海内。今后，雨浩的精神力成长速度至少是以前的三倍，而且他的精神之海可以说是不死不灭。就连他的本体受到生灵之金的影响，无论受了怎样的伤，只要大脑还在，都能自行修复。想死都不容易了。”

　　“雨浩，有几件事你要记住。第一，那柄刻刀并没有消失，你的第三只眼睛，也就是我所说的生灵之眼，就是它的本体。当你需要的时候，只要将意识集中到生灵之眼处，就会得到刻刀的力量。只不过这柄刻刀将拥有一部分生灵之金的特性和一部分我的特性。具体要你去尝试。”

　　“第二点，从现在开始，我的存在形式也可以算是你的一个武魂，独特的武魂。只不过我这个武魂不能附加魂环。你要清楚的是，我的力量都源自于你，最多是控制上比你更强。我能带给你的更多是智慧。所以，你不能将期望放在我身上。”

　　“第三点，我希望在处理完你身边的事情后，你能够静心闭关一段时间，去体会生灵之金的奥妙。真正地与这份生命力融合，让它成为你如臂使指的一部分，这将对你的未来成长有着巨大的好处。”

　　“最后，受到生灵之金的改善，你的身体无论是力量还是柔韧性都有了不小的进步，要好好利用。还有就是要尽可能地去尝试控制。你的精神之海已经能够容纳更庞大的精神力，但无论精神力有多强，如果你不会控制，也只能是白白浪费而已。这也是我希望你能闭关静修的原因之一。”

　　“好了，老夫就说这么多吧，我要尽快和生灵之眼完成融合。你的意识也将恢复主宰地位了。这次之后，你的意识、精神之海和身体完美融合，以后我们三个都很难再接管你的身体，只能是辅助你成长。”

　　眼眸闭合，伊莱克斯的气息随之消失，下一刻，霍雨浩只觉得天旋地转，精神一阵恍惚之后，再睁眼时，发现自己已经坐回了床上。

　　他几乎是下意识的第一个动作就摸向了自己的额头。令他吃惊的是，额头上一片光滑，哪有什么第三只眼睛啊！

　　或许是因为刚才经历的痛苦太过强烈，霍雨浩只觉得自己精神有些恍惚。难道刚才那一切都是幻境？

　　用力甩了甩头，略微定神之后，他重新凝神内视。

　　哪有什么幻境，此时的他，精神力已经完全能够内视到自身体内的每一个角落，甚至能够看到那精纯的白色玄天功魂力在体内流淌的情况，身体的每一处细微变化全都在自身感知之中，属于生灵之金的生命能量正在被他的身体缓缓吸收殆尽。

　　霍雨浩站起身，略微活动了一下自己的身体，顿时惊讶地发现，自己所有的关节似乎都变得无比柔韧了。向后扭头，脖子几乎能够扭转到接近一百八十度的程度，右腿向后抬，居然能轻而易举地踢到自己的头部。

　　最令他震撼的还是玄天功运转的情况。根本不需要去刻意冥想，玄天功的运转似乎已经成为了他呼吸中的一部分。伴随着呼吸吞吐，玄天功居然会自行按照修炼经络运转，而且自己体内血气奔涌，与魂力完全结合，似乎每一分每一秒都在提升似的。

　　看向窗外的阳光，霍雨浩顿时感觉到心情豁然开朗，整个人都有种融入大自然一般的感受。

　　好强大的生灵之金啊！在它的作用下，自己的身体似乎已经升华到了另一个层次。

　　凝神到精神之海中，先前所看到的一切依旧存在。那平静的生灵之湖，浓郁的生命气息，还有悬浮在空中的生灵之珠都是那么清晰可见。

　　天梦和冰帝依旧在湖边，似乎是感受到了霍雨浩的精神力探察，目光投向空中，霍雨浩顿时感觉到了它们是在注视自己。

　　此时，两大魂兽身上都在散发着淡淡的光彩，尤其是天梦，柔和的金色光芒正在扩散着，充斥向精神之海。它显然是在将它封印着的庞大精神力与自己相结合，补充这扩大了的精神之海。

　　而冰帝身上，散发出的则是一层层冰白色与碧绿色混合的光晕，这些光晕先是注入到冰碧帝皇蝎躯干骨之中，然后再散发到霍雨浩全身。

　　无论是天梦冰蚕还是冰碧帝皇蝎的力量，都不能壮大霍雨浩的魂力。因为它们已经成为了霍雨浩的武魂，和玄天功魂力已经成为了两种不同的存在。毫无疑问，它们现在的变化是在增强霍雨浩的精神之海、身体强度以及每一个魂环的年限。

　　在吸收生灵之金前，霍雨浩虽然能够通过精神探测去感受周围的一切，但是，却并没有未卜先知的能力，自身感知也只是比普通人略强一些而已。生灵之金令他的身体发生了如同升华般的变化，表面看实力没有太大的增强，实际上，却是将他的潜能大大地开发了出来。同时，也令他拥有了过人的感知。

　　在精神之海中看到天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的变化，霍雨浩立刻冲到洗手间去清洗了一下自己的身体，换了身干净的衣服。同时他也通过镜子看了看自己的额头，确实没有那第三只眼的存在，似乎那只眼睛只在他的感知中存在似的，可那种存在感又是那么真实。

　　没有过多的思考，他重新回到床上坐好，运转自己的玄天功，催动魂力默默地修炼起来。因为他隐隐有种感觉，这个时候修炼对自己的帮助应该是最大的。

　　当王冬悄然回到房间中时，看到的是进入深度冥想中的霍雨浩。

　　看着他，王冬微微有些发愣，虽然表面看去霍雨浩并没有什么不同，但他还是觉得自己这位好友有什么地方不一样了。似乎是气质上的变化。霍雨浩那原本只是中上的相貌似乎多了一种独特的魅力。

　　自信、沉稳，更有着几分深邃，但又充满活力和勃勃生机。

　　“这家伙，也太勤奋了吧。一个人还修炼得这么投入，居然还能进入深度冥想。”

　　魂师平时修炼一般有两种情况，冥想和深度冥想。普通冥想时如果受到外界打扰或者是感知到外界的变化会自行醒来，也不会受到太大的影响。所以这种冥想也被称为浅修炼。

　　像霍雨浩和王冬两人联手凝聚浩冬之力的时候，就是进入到这种状态。毕竟，他们要随时传接浩冬之力，不可能让魂力自行去运转。

　　而深度冥想则是一种可遇而不可得的状态，是在普通冥想过程中有所感悟，从而心神自行沉入修炼之中，整个人完全入定，再也感受不到外界的变化，只有自行醒转。

　　在深度冥想的时候，魂师的魂力会自行运转，比普通冥想的运转速度更快。同时，还会在深度冥想中悟性倍增，平时不容易理解的东西在深度冥想的过程中就容易看透。一次深度冥想的效果甚至比十次普通冥想都要好。

　　任何魂师都希望自己能够在修炼时进入深度冥想，尤其是在即将突破瓶颈的时候。如果能够好运地进入深度冥想，几乎有八成以上成功的几率。

　　正是因为深度冥想是一种在冥想中深度的体悟与修行，所以最怕被打扰。一旦被扰乱，那么，很可能就会走火入魔，出现对身体严重的伤害。

　　辨别普通冥想和深度冥想的方式很简单，普通冥想身体表面不会有变化，魂力只是在体内自行运转，除非是一些特殊功法或者是突破的时候，才会略有外放。譬如霍雨浩和王冬在以浩冬之力修炼时，受到黄金之芒左臂骨的影响，就会外放金芒。

　　而深度冥想时，出于自我保护，魂力会自行从魂师体内外溢出一部分护住自身，同时也将魂师自身的一切气息掩盖起来。

　　此时的霍雨浩就是如此，体外有一层淡淡的白光若隐若现，整个人仿佛是一件宝物般散发着淡淡的光泽。

　　换了别人看到有人进入深度冥想，至少心中会有几分嫉妒，王冬却不同，他只会替霍雨浩高兴。向他做了几个鬼脸之后，王冬从房间里搬了张椅子，小心翼翼地出了房门，就坐在门口给他护法，以免史莱克战队有人来找他时影响他修炼。

　　当霍雨浩从深度冥想中清醒过来的时候，只觉得全身温暖，说不出的舒服，体内的青色已经完全消失不见了，魂力有了不小的进步。刚刚步入二十八级不久的他，魂力却至少已经向二十九级迈入了三分之一还多。除了平日修炼浩冬之力的好处之外，就多亏这次深度冥想的帮助了。

　　要知道，进入深度冥想状态进行修炼，修炼的速度甚至还要在他和王冬一起运转浩冬之力的速度之上。只不过这种状态可遇不可求而已。

　　纵身下床，霍雨浩只觉得自己的身体轻飘飘的，说不出的舒爽，仿佛整个人的体重都减轻了似的。那种感觉实在不是美妙两个字就能形容的。

　　一切似乎都变得不一样了，自信油然而生。我也终于可以向强大二字靠拢了吗？

　　霍雨浩用力地握了一下自己的拳头，看看外面似乎还是正午的天色，整个人都有种焕然一新的感觉。

　　“王冬怎么还没回来？他这个澡洗的时间也太长了吧。”霍雨浩并未觉得自己修炼的时间有多久，他只记得自己和王冬是上午修炼，然后拿回噬灵刻刀，再后来，王冬回去洗澡，自己修炼。算算时间，他也应该回来了啊！

　　一边想着，他一边向外走去，就在他拉开房门的一瞬间，只觉得一股推力骤然从房门外传来。

　　吃惊之下，霍雨浩下意识地作出了反应，身形后跃，同时迅速释放出了自己的武魂。不过接下来他看到的却是令他目瞪口呆的一幕。

　　“砰——”

　　“哎哟。”

　　看着和椅子一起摔倒在地的王冬，霍雨浩赶忙上前将他扶起来：“王冬，你这是干什么呢？怎么不进来，在外面待着？”

　　原来王冬坐在门外，身体是倚靠在房门上的，而且正处于昏昏欲睡的状态中，他这一开门，王冬也就顺势而倒，和椅子一起摔在地上。

　　王冬怒道：“你这个没良心的，我给你护法，你倒好，我一醒来就摔我一下，要是我生活不能自理了，你照顾我？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“难道平时在宿舍里不是我照顾你吗？你收拾过宿舍？扫过地？擦过地？还是干过什么？连你的衣柜都是我擦的。您不是天天都像大爷似的吗？”

　　“我……”王冬想反驳，却实在找不出适合反驳的理由，悻悻地道：“少强词夺理，这次放过你。你倒是爽了，深度冥想。我的屁股却要摔成八瓣了。”

　　霍雨浩一伸手，就按在了王冬屁股上：“没事儿，我给你揉揉。”

　　别看王冬年纪不大，小屁股却是又翘又弹，霍雨浩揉捏了两把，顿时觉得手感是相当不错。

　　霍雨浩的速度极快，话没说完，手已经按上去了，王冬全身一僵，整个人都有些呆滞了。

　　霍雨浩揉了两把，似乎觉得有些不对，偷眼向王冬看去，只见他一脸的铁青，正双目喷火地看向自己。

　　“好摸吗？”森冷的声音从牙缝中挤出来。

　　“呃，还不错。”霍雨浩下意识地回答道。

　　“你去死。”王冬一甩头，左腿高踢，直奔霍雨浩额头就来了。

　　霍雨浩赶忙向后一仰头，闪开他这一脚。但王冬的身体极为灵活，支撑自身的右脚脚尖在地面上一捻，踢过去的左脚就又回来了，直接朝着霍雨浩上身扫去。

　　根本不需要用眼睛去看，霍雨浩上身已经向后倒去，再次闪开他这一脚，整个人竟然来了个铁板桥的动作。

　　王冬横扫的左脚在空中一停，改为向下落去，砸向霍雨浩的胸腹部。霍雨浩却是横着一个翻转，同时右脚甩起，膝盖在王冬的左腿小腿肚上一顶，把他的脚顶起，同时自己的右腿向上一挑，再向下一扣，竟然如同一条软鞭似的将王冬的右腿缠住，双手在地上一撑，向后一拉。顿时，两个人同时来了个一字马，两条腿还纠缠在一起。

　　王冬显然没想到霍雨浩居然能够如此应变，惊讶地看着他：“你柔韧性什么时候这么好了？”

　　霍雨浩不无得意地说：“哥的柔韧性一直都很好，君子动口不动手哦。”

　　“我才不是君子。不许耍赖用精神探测！”王冬说着，左腿一弹，就从霍雨浩的腿上收了回来，脚尖在地上一点，人就已经站起。同时一个前空翻，这一次，双脚同时向地上的霍雨浩踢去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


