## 第二百一十六章 缘定三生

　　如此闪烁，接连三次，她竟然就那么来到了男学员们面前。

　　“扑哧！”就在这个时候，入水声响起。和菜头因为太过紧张，一只脚竟然踩破了自己的睡莲叶片。幸好他反应足够快，瞬间提聚魂力，双手同时下按，以唐门绝学控鹤擒龙中的控鹤之力向外一推，水面激荡之下，他才重新升起。

　　霍雨浩这边还没有动作呢，一座黑色大鼎突然毫无预兆地出现在了和菜头身边。

　　“上来。”萧萧有些焦急地叫道。要知道，一旦落水就要被淘汰出局了啊！在这时候，她已经完全顾不上羞涩了，光芒再闪，她已经带着自己身下的大鼎来到了和菜头面前。

　　和菜头双手在那三生镇魂鼎上轻轻一按，腾跃而起，落在大鼎之上。因为过于激动，这家伙的嘴唇都有些颤抖。

　　“萧萧……”和菜头低低地叫了一声。

　　“嗯。”萧萧也低下了头。

　　“我会对你好的。”

　　“嗯。”

　　“我真喜欢你。”

　　“嗯。”

　　任由和菜头说什么，萧萧的回答都只有一个字。她低着头，说什么也不敢看他。两年半的离别，两年半的思念，在这一刻，他们终于站在了一起。两颗火热的心，也正在渐渐靠近。

　　张乐萱碰了一下身边的贝贝：“下面你来吧。”

　　“好。”贝贝此时情绪已经恢复得差不多了，看着徐三石和江楠楠、和菜头和萧萧有情人终成眷属，作为大师兄的他是发自内心的高兴。

　　“三生鼎上三生缘，菜头，可要把握住啊！”贝贝带着几分揶揄的声音响起。

　　和菜头大声道：“大师兄，我一定会把握住的。对面的学姐、学妹们，都别选我了啊！我有人了。”

　　“哈哈哈……”和菜头憨直的表白顿时引得众人一片大笑，气氛也从原本的旖旎变得轻松了许多。

　　萧萧更是羞得无地自容，一探手，就在和菜头胳膊上拧了一把，低声道：“你像个黑炭头似的，哪还有人像我这么不开眼会选你啊！真自作多情。”

　　和菜头嘿嘿一笑：“不疼，你再拧两下，我怕自己是在做梦。”

　　萧萧却没有再下手，反而在之前拧的地方揉了揉，轻声道：“难道在梦里就不愿意见到我了吗？”

　　和菜头摸了摸自己的大光头：“愿意，当然愿意。可是，这要是梦，我醒了怎么办啊？”

　　萧萧终于笑了：“如果真是梦，那就一直做下去呗。”

　　第四环节，还在继续。

　　又是一位女生登场了。这位女生和霍雨浩身前的二号女生一样，头上依旧戴着斗笠。

　　这位女生右手一挥，飘身闪出，一道光芒凭空出现在水面之上。霍雨浩眼力极好，他惊讶地看到，那竟然是一件梭形的魂导器。

　　女学员飘落在那魂导器上，稳稳站定，身形也随之朝着男学员这边滑行而来。

　　她一边滑行着，一边摘下了自己头上的斗笠，露出一张极美的娇颜。

　　这位女学员看上去十七八岁的样子，不但相貌极美，身材也非常好，俏脸上流露出一丝歉然，道：“我叫宁天。因为我是一名辅助系魂师，所有只能借助魂导器的力量保持在这水面上。五十四级，辅助系器魂王。我的武魂是七宝琉璃塔。”

　　尽管她前面话的意思是在说自己没有能力在这水面上悬浮，却没有任何人会觉得她实力弱。能够考入内院，又哪来的弱者？更何况她看上去年纪还那么小。当她最终说出自己武魂的时候，众多男学员们都流露出恍然大悟之色。

　　号称大陆第一辅助系器武魂的七宝琉璃塔啊！她当然有资格进入内院了！尽管她没有任何战斗能力，但在辅助方面却绝对是极其强悍的存在啊！

　　霍雨浩也同样流露出恍然之色，难怪在第一眼看上去的时候，觉得有些眼熟，竟然是宁天！数年不见，宁天的身材、相貌都随着发育有了不小的变化，一眼看去，他还真没认出来。和以前相比，她更多了几分恬淡的气质，带着几分清雅，很容易给人以好感。

　　“身为辅助系魂师，我需要一双有力的臂膀守护在我身边。所以，我会选择一位能够守护我的男生为伴。我也相信，我可以辅助他走向大陆巅峰。”

　　面带微笑的宁天，在说出这番话的时候，人已经来到了男学员们面前。

　　没有人会质疑她的说法。能够守护在七宝琉璃塔魂师身边，哪怕是在史莱克学院内院，愿意的人也是大有人在啊！有七宝琉璃塔的辅助，实力起码能够提升四成以上，一旦七宝琉璃塔最终提升为九宝琉璃塔，就能获得改变一场战斗胜负的强大实力了。

　　男学员们的眼神都不禁变得热切起来，哪怕是在之前一直都没什么反应的戴华斌，眼神也是略微闪烁了一下。

　　他也要承认，在同年级的女学员中，宁天是能够吸引他的，甚至比朱露的吸引力还要大。但他和朱露毕竟有武魂融合技的存在，并且是世交。在妻子这方面，他根本没得选择。今日前来，他也并不是为了选女友的。只是此时看着宁天从对面缓缓滑行而来，他的内心之中多少也掀起了几分波澜。

　　宁天同样没有多做停留，直奔目标而去。

　　霍雨浩本来脑海中还在回想着自己以前对宁天的印象，可很快，他的眼睛就瞪大了。因为他吃惊地发现，宁天竟然是朝着自己的方向过来的。

　　不会吧？不会……

　　第二个疑问还没问完，宁天就已经来到了他面前不远处，向他轻轻地点了点头，却并没有看已经先来到霍雨浩身边的二号女生。

　　“在我眼中，你拥有那双有力的臂膀。我愿以七宝琉璃塔跟随在你身边。可否给我一片薄冰？”

　　四目相对，霍雨浩目瞪口呆。宁天温婉中带着一丝羞涩，但她的眼神十分坚定。是的，霍雨浩就是她的选择。并不是因为她有多么喜欢他，而是因为他足够强大。

　　身为七宝琉璃塔的拥有者，宁天自幼就被当做下一任宗主来进行培养。她在各方面都极为优秀，但她很早就知道，身为七宝琉璃塔魂师，虽然她有着最强的辅助系器武魂，却必须获得强大的守护者才能走向这个世界的巅峰。而伴侣，无疑就是选择的最好机会。这个机会只有一次，她当然要选择能够让自己完全认可的存在。

　　两年半不见，霍雨浩今日一出场，就技惊全场。他已经成为了魂王，虽然等级不高，但他是双生武魂啊！而且宁天更知道的是，霍雨浩不只是双生武魂，更还拥有极致之冰。而在他肩头，还有着那奇异的小家伙。在他身上，甚至还拥有六级魂导师的头衔。其他内院学员对魂导器都不怎么感冒，但身为辅助系器魂师的宁天却不这么看，她本身没有战斗力，却可以通过魂导器来实现攻击。正因为对魂导器的了解，她更加明白六级魂导师有多么强悍。

　　她看重的，是霍雨浩的实力。至于感情，在她看来那是可以培养的。她也深信，以自己的优秀，一定可以吸引霍雨浩。正是因为有着这份自信，她才在二号女生已经选择了霍雨浩的情况下依旧义无反顾地来到了他面前。

　　还没等霍雨浩作出反应，他肩头上的小雪女已经自作主张地小手一指，在宁天面前凝结出了一片坚冰。做完这些，她还拍着小巴掌，“咯咯咯”地笑了起来。看那样子，大有几分唯恐天下不乱的味道。

　　“谢谢。”宁天优雅地微微一笑，双手提着裙子两侧，迈步上了冰片。

　　两黄、两紫、一黑，五个魂环也在这个时候从她脚下升起。只见她右手一抬，一道璀璨的光芒顿时在她的掌中出现，一尊七层宝塔带着瑰丽的光华就那么出现了。

　　魂环上飘，最终围绕在宝塔周围。在这魂环光芒的掩映之下，宝塔本身更显璀璨。

　　宁天轻吟道：“琉璃宝塔塔琉璃，琉璃宝塔有七层，一曰力、二曰速、三曰魂、四曰御、五曰攻。”

　　顿时，奇异的一幕出现了，她掌中的宝塔缓缓飘飞而起，增大了几分。围绕在宝塔周围的五个魂环，就像是波浪一般先后闪亮。五道七彩光芒也随之飘荡而出，稳稳地落在霍雨浩身上。顿时，霍雨浩整个人都被那彩光所包覆，在这黑夜之中，身周都是光怪陆离之色。

　　刹那间，霍雨浩只觉得自己的修为有种暴增的感觉，不只是修为，就连力量、速度、魂力等各方面，全都大幅度提升了。

　　霍雨浩隐隐听到有人似乎在说：“五种辅助功能同时释放，这是五窍散之心。这七宝琉璃塔不但修为达到了魂王级别，对分心的控制也同样达到了啊！”

　　“你这是？”霍雨浩身上彩光收敛，但那强悍的增幅依旧真实存在着，甚至令他觉得自己有种已经成为了魂帝般的感觉。

　　宁天微微一笑，道：“你刚才用过魂技，或许有点累了，我帮你恢复一下。等我到了六十级以后，还将拥有属性增幅的能力，可以将你的冰属性增幅到极致。”

　　霍雨浩赞叹道：“好强的七宝琉璃塔！”

　　宁天微笑不语，从始至终，她都没有去看身边的二号女生。她释放出七宝琉璃塔和五个魂技，目的很简单，就是要凭借自己的实力来吸引霍雨浩。毫无疑问，在战场上如果能够拥有一名七宝琉璃塔魂师进行辅助，无论是战斗力还是生存能力，都将得到极大的提升啊！

　　她刚刚释放出的五个魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅、攻击增幅。

　　用最简单的话来评价她的增幅就是——在她的帮助下，霍雨浩由魂王变成了魂帝。

　　这可是跨位阶的层次提升啊！其强悍可想而知。大陆第一辅助系器武魂的称号绝不是白叫的。

　　宁天虽然没有去看那二号女生，实际上却是一直关注着的。在她看来，对方见到自己的辅助能力，就算是冷嘲热讽两句也是正常的。但那二号女生却是毫无反应，平静得连宁天都感到十分奇怪。从始至终二号女生都只是站在那里，冷眼旁观而已。

　　第四环节继续，又过了两名女生之后，终于轮到了金乌圣女伍茗出场了。

　　伍茗飘身而出，一双金色翅膀在她背后张开。金乌是一种火鸟，据说是凤凰的近亲。伍茗这金乌真火虽然还达不到极致之火的程度，但也相去不远了。

　　双翼拍动，她人已经到了空中。

　　“我叫伍茗，今年三十二岁，大家都叫我金乌圣女。我知道，有人说我是剩女。没办法，年纪大了，我就随便找个人凑合一下吧。拒绝我你就死定了！”

　　说着，她已经从空中俯冲而下，背后灿金色的火焰在空中幻化出一道绚丽的尾焰。

　　只是眨眼的工夫，她就已经冲到了众多男学员面前。

　　千万别是我！这竟然成为了男生们心中共同的念头。

　　伍茗的相貌绝对不丑，修为也高，年龄也不算大问题，真正让男学员们忌惮的是她的脾气啊！她那火爆脾气，比当初马小桃的威名还盛，毕竟她进入内院的时间更久一些。这姑娘极为好战，和她在一起，能好过吗？虽然不排除有受虐狂会喜欢她，但一般来说，正常男人还是更喜欢温柔点的妹子。

　　伍茗在空中略微停顿了一下。在所有人心头一颤之际，她动了，身形飘落，准确地落在一人身前。背后双翼张开，指了指那人身下的睡莲荷叶。

　　看着伍茗，楚倾天的目光有些呆滞，说实话，在她身上那金色火焰的映照下，在这旖旎的夜晚，此时的伍茗着实有种特殊的美感。可是她为什么会站在自己面前啊？

　　“看什么看，快把荷叶让给我，你是不是男人啊？”伍茗娇嗔一声。

　　“哦。”楚倾天在呆滞中下意识地向后一闪，就让出了睡莲荷叶。

　　对他的反应，伍茗还是挺满意的，起码这家伙没说不让啊！可是，就在她朝着睡莲荷叶上落去的时候，却目瞪口呆地看到，楚倾天笔直地落入了湖水之中。

　　“扑通！”水花四溅。

　　男学员们的目光也都呆滞了，不知道是谁说了一句：“壮士断腕啊！强悍！”

　　“楚！倾！天！”伍茗怒吼一声，一巴掌就朝着前面的湖水拍去。

　　顿时，一个金色火焰凝结成的巴掌直接拍入水中，大片的湖水瞬间汽化。

　　“我……”楚倾天刚冒出头来，就被这一巴掌给拍回去了。幸好他是敏攻系战魂师，被湖水的清凉一激，脑子已经清醒过来。电光一闪，人已经破水飞出十几米外，避开了这一掌。

　　“别动手。我不是故意的。”楚倾天大喊一声，他没跑。虽然他自信自己的速度很快，哪怕伍茗修为比他要高，也不可能追得上他，可他这会儿真不能跑，他可不想未来的日子就是在金乌圣女的追杀中度过啊！伍茗的强悍，他以前可是亲眼见到过的。因为被一只魂兽偷袭，她硬是追着那头魂兽杀入了星斗大森林核心区，那真是人挡杀人，兽挡杀兽。

　　“我就那么可怕吗？至于让你直接跳水逃走？”伍茗双手叉腰，气得娇躯直颤，想起心中的委屈事，眼眸中顿时泪光莹然。

　　她不是没喜欢过男生，她也是个正常的姑娘啊！可是，每次她向人表露心声的时候，她喜欢的男生都是一种避之唯恐不及的样子。此时这楚倾天宁可跳水失去这次海神缘相亲大会的机会，也不愿意和她在一起，一时间，心中的委屈奔涌而出，泪水就下来了……

　　“不是、不是，你别误会。我是惊喜过度，忘记这是在水面上了啊！”楚倾天一脸焦急地连忙解释道。

　　“惊喜过度？”伍茗呆了呆，泪水顿时止住了。

　　楚倾天虽然全身湿漉漉的，眼神却深邃地望着她：“我真是万万没想到能够得到你的青睐啊！刚才和菜头的样子你也看到了，他能说他一条腿落水是因为觉得萧萧可怕吗？他就是因为太兴奋了才没控制住自己的身体啊！而我和他的情况是类似的，我心中的惊喜比他更加强烈，所以才会整个人都落入了湖水之中。这正代表着我对你的喜爱啊！”

　　“啊？是这样吗？”伍茗被他说得都有些懵了。

　　楚倾天坚定地点了点头：“当然是。你想想，我在之前展现自我的时候是怎么说的。其实，我是一个超级没有自信的人，所以我才会说，只要有人愿意收留我，我都愿意的。但是，哪怕是再自卑、再没有自信的人，也会有自己心中真正喜欢的对象啊！或许，你并不记得，曾经有一次，咱们一批内院学员共同进入星斗大森林去猎杀魂兽，那一次，你的勇敢和强大深深地吸引了我。你虽然身为女儿身，但在我眼中却是真正的巾帼英雄。我还清楚地记得，有一次我在遭遇魂兽袭击的时候，你挡在了我身前，从那一刻开始，你的身影就已经深深地烙印在我脑海之中了。”

　　说到这里，他微微低下头，叹息一声，道：“但我知道，像你这么优秀的女孩子一定是眼高于顶的，又怎么会看上在内院里相对平庸的我呢？除了速度之外，我并没有什么太强大的地方，长得也不是多么英俊。所以，我只能在一旁默默地关注着你，我甚至连向你表白的勇气都没有。”

　　“直到今天，当第一环节我冲出去的那一刻，当我确定面前那个位置站的就是你的时候，我就再也无法忍耐自己心中的冲动了，所以，我义无反顾地摘掉了你的斗笠。”

　　“其实，我并不奢望自己今天能够和你有此缘分，我从未奢望过你会选择我。摘掉你的斗笠，只是想要在这场海神缘相亲大会上，多看你一会儿而已。你想想，我这么多年内心之中的暗恋突然变成了现实，我怎能不激动啊！大师姐，我请求您，给我一个重新站上荷叶的机会吧。如果规则实在不允许的话，那就是天意弄人啊！”说到最后，他还流露出了一脸悲怆之色。

　　伍茗呆呆地看着他，“你、你说的都是真的？你一直都喜欢我？”

　　“嗯。”楚倾天用力地点了点头。

　　此时此刻，绝大多数男学员的目光都充满了鄙视。这家伙是惊喜？恐怕是惊吓才对吧。只不过这厮的临场发挥太好了，简直是舌灿莲花，硬是说得伍茗无言以对相信了他。

　　在所有男学员中，真正肯相信楚倾天的，恐怕没有几个，就连霍雨浩也充满了怀疑。他的精神探测是时常开启的。因此，他能感觉到，楚倾天在说出刚才那番话的时候，精神波动十分剧烈，但不是那种感情热切的表现，而是一种忐忑的颤抖式波动。而且他的双手在背后不断地动着，显示着自己的精神状态并不平静。所以，他的话可信程度并不算太高。

　　伍茗猛地转过身，看向张乐萱和贝贝的方向，泪眼蒙眬地道：“大师姐，好不容易有人喜欢茗儿，茗儿求你了。”

　　楚倾天说出的这番话确实并不是完全真心的，他关注过伍茗是没错，却绝不是男女之情的那份关注。可在眼前这个场面中，眼看着伍茗泪眼蒙眬的样子，他竟完全说不出拒绝的话，再加上心里也有些不敢拒绝，一时之间就说出了刚才这番话来，连他自己都有种被自己骗了的感觉。

　　但是，就在此时，当伍茗转过身，一脸希冀与凄然地向张乐萱恳求的时候，看着她那洁白的侧脸上滑落的泪珠，楚倾天突然感觉到自己的心被狠狠地牵动了一下。他突然发现，这位金乌圣女似乎并不只是可怕而已。在他心中原本的那份抗拒竟以惊人的速度消失了。

　　张乐萱轻叹一声，其实，只要是明眼人都能看得出，楚倾天刚才说的那番话虽然听上去天衣无缝，可实际上，却欠缺了几分真诚。可是，看着伍茗眼中的泪水，她又怎么说得出拒绝的话呢？

　　“茗儿，你应该知道，没有规矩不能成方圆，如果在这里我为你网开一面的话，那么，就相当于对其他人不公平。但是，我们知道海神缘相亲大会有一次破例的机会。如果所有参加本次大会的人都同意你来使用这次机会，那么，可以为你破例一次。因为那样代表着你们的感情感动了所有人。但如果有人提出异议的话，那么，我也可以允许你重新选择。”

　　“多谢大师姐。”伍茗的声音骤然变得高亢了几分，向张乐萱微微行礼，然后目光扫向周围的男生，大声道：“今天，我想跟楚倾天名正言顺地走。我伍茗性格直接，别的不多说了，请大家同意给我们一次机会。这份人情，我会记得，以后有用得着我的地方，大家尽管说。”

　　贝贝看着伍茗，自言自语道：“伍茗学姐真是豪爽啊！如果是个男人，就厉害了。”

　　张乐萱瞥了他一眼，道：“少说风凉话。你以为茗儿看不出那个楚倾天的话里没几分真诚吗？你别看她表面彪悍，大大咧咧的，实际上，茗儿的聪明很少有人知道。她这是不愿意自己再受伤，同时也希望能够努力争取一个机会而已。就看楚倾天怎么做了。如果他今天带了茗儿走，以后又伤害了茗儿，我不会放过他的。”

　　贝贝心头一紧，在那一瞬间，他分明感觉到张乐萱身上释放出了森然寒意，也突然有点不敢看她。

　　“大师姐，其实你也应该找个人了。”

　　张乐萱冷冷地瞥了他一眼：闭嘴。”

　　贝贝立刻就闭嘴了，低下头，眼中多了几分惭愧。“姐，对不起。”

　　张乐萱淡淡地道：“这是我自己的选择，和你有什么关系？我当年既然做出了选择，就不会改变。好了，继续正事儿吧。”

　　对于伍茗的话，没有人发出质疑，男学员无论是出于对她彪悍的惧怕，还是为了给她一份人情，都让她最终得到了一个完美的结果。

　　“好，既然没有人质疑，那么，我们就将这次破例的机会给楚倾天。”

　　“多谢大师姐。”楚倾天全身尽湿地从水中腾起。

　　伍茗向他一招手。楚倾天直接落向了睡莲荷叶之上。这睡莲荷叶本身直径有一米，站两个人也是毫无问题的。只是两人之间的距离就比较近了。

　　落在伍茗身边，楚倾天顿时闻到了一股清爽的味道，就像是被阳光晒透了的被子，充满了清爽而温暖的气味。

　　伍茗看了他一眼，低声道：“如果你是骗我的，我不会饶了你。”

　　楚倾天打了一个寒战，赶忙用力摇起头来：“当然不是！”

　　伍茗抬起手，轻轻地贴在他的背后。顿时，一股淡淡的暖流从他背心处传遍全身，身上的湿衣服以惊人的速度被烘干，却一点都没有伤到他。在金乌火焰的控制方面，伍茗确实已经到了妙到毫巅的程度。

　　伍茗轻声道：“我以后会尽量对你温柔点的。好吗？”

　　楚倾天点了点头：“当然好。”

　　“那你是觉得我现在不够温柔了？”

　　“呃……这个……”

　　“我真的会对你温柔一些的。”伍茗很肯定地说道。

　　从最初的徐三石和江楠楠，再到后来的花瑶和孤帆、和菜头和萧萧以及此时的楚倾天和伍茗，无疑，有几对已经基本确立了彼此之间的感情。

　　第四环节三生有缘继续进行。

　　伍茗之后，就轮到了寒若若。

　　寒若若飘身而出，脚尖在水面上轻轻一点，整个人就御空滑行到了一众男学员面前。她的目光中，略微带着几分犹豫。

　　“我叫寒若若，相信大家都认识我。我比茗儿还要大一点，论年纪，在内院中，我也算得上是元老了。因为修炼，我耽误了寻找伴侣的时间。其实，我并不知道今天该如何选择。对于我来说，战斗远远要比找男人容易得多。大师姐，在这个环节，我想改变一下行吗？如果有人喜欢我，我希望他能站出来，告诉我。如果没有，那么，我就结束今天的相亲了。”

　　虽然寒若若叫张乐萱一声大师姐，可实际上她的资格甚至要比张乐萱更老一些。因此，哪怕是张乐萱，在这个时候也不好拒绝她。

　　轻轻地点了点头，张乐萱道：“男生中有没有谁喜欢上了若若？如果有，就勇敢地站出来。为了自己的幸福而争取，没有人会笑话，只有祝福。”

　　寒若若的年龄确实不小了，在男学员这边，能够和她年纪相仿的人，真的不多。更何况，谁都知道寒若若乃是八环魂斗罗级别的强者，内院学员之中，除了张乐萱就属她修为最高了。

　　能够成为内院学员，谁心中没有一份属于自己的骄傲，男人修为比自己的伴侣低，在大多数时候并不是一件愉快的事情。这也是伍茗面临的问题。所以她们才不好找到合适的伴侣。有的时候，对于女人来说，太优秀并不见得是一件好事。

　　没有男学员站出来。在这个时候，他们都选择了沉默，因为或这或那的原因，终究没有人选择寒若若。

　　寒若若嘴角处流露出一丝自嘲并带着几分无奈的微笑，心中暗叹一声。就在她准备转身离去之时，突然，一个声音远远传来。

　　“不知道，我可不可以？”

　　这声音并不是从任何一名男学员口中发出的，而是由远处那艘摆渡船中传来。紧接着，一道身影就从摆渡船中蹿了出来，速度不算太快。两黄、两紫、两黑，六个魂环从他脚下升起。一道道流光闪烁，化为淡淡的光纹，在空中承托着他的身体。几次闪身，他就已经从男学员中间的缝隙处穿梭出来。

　　这是一位年约四旬的中年人，六个魂环代表着他魂帝级别的修为。他相貌英俊，气质温和，深邃的眼眸中闪烁着睿智的光彩。他的武魂很奇特，离得近了，众人才看到，那散发出光芒的是一根长棍，长棍上有淡淡的龙纹。这是盘龙棍。

　　看到这个人，最感到惊讶的就要属霍雨浩、和菜头和贝贝了。这个人他们都认识。因为，这出现在寒若若面前的中年男子，赫然就是他们曾经的班主任——上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中史莱克学院的带队老师王言啊！

　　自从上一届大赛结束之后，王言被获准进入海神阁藏书楼进行武魂研究，霍雨浩就很少见到他，没想到他会在这样的场合中出现。

　　“王言老师？”看到他的出现，寒若若也是愣住了。她万万没想到，没有男学员向她表露爱意，出来的会是一位老师。

　　从年龄来看，王言和她确实是般配的。可他是老师啊！而且，王言显露出来的修为只有六环。

　　今天这场相亲大会，注定是不平常的啊！

　　王言目光平和地看着寒若若，道：“若若你好。我知道，我的突然出现有些冒昧。但是，我也清楚，这或许是我唯一的机会吧。我的年纪已经不小了，年过四十。在我前面的岁月中，我的一切精力都给了武魂研究。我知道，我的修为并不高，有些配不上你。但是，正像乐萱说的那样，争取幸福并不丢人。所以，我愿意为你走出来，愿意向你表达心中的那份倾慕。”

　　寒若若呆呆地看着他，道：“你、你喜欢我？”

　　王言的目光虽然平和，却有着之前楚倾天所没有的真诚。他轻轻地点了点头：“那是在三年前吧。我刚带队从全大陆高级魂师学院斗魂大赛中回归，在进行武魂研究的时候遇到了一些难题，就向言院长提出，看看能不能找几位内院学员配合我进行研究。言院长派来的学员就是你。我们有两个月的时间在一起研究武魂。说出来不怕你笑话，那两个月，其实是我从事武魂研究以来，最不认真的一段时间。”

　　“我不知不觉中被你的温婉大气所吸引，但是，我空活了一把年纪，却不知道那种感觉是爱情。”

　　“两个月的时间过去，你离开了。在你走的时候，我只觉得自己有什么东西也被你带走了似的。直到后来我才明白，是我的心被你带走了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


