## 第一百六十三章 六元素之银狼

　　霍雨浩的精神探测一直都开启着，感受着外面的动静也观察着面前的二女。他渐渐发现，通过药物和一些特殊方法提升起来的魂力固然让这二女的修为达到了魂王级别，但她们的魂力却似乎很缺乏韧性，运转的过程也并不是那么顺畅，甚至还不如自己这个刚刚达到四十级的人。这种情况在史莱克学院是根本不会出现的。

　　这就是急功近利带来的副作用啊！魂力提升是快了，但根基不稳，更没有认真体会过魂力提升过程中的各种变化，无论是魂力本身的积累还是控制，都无法和正规的五环魂王相比。以她们这种起步，别说是成为超级斗罗去出没十级魂导师的大门，就算是想要未来突破七环魂圣和九环封号斗罗这两个门槛都是难上加难啊！不知道要耗费多少时间重新累积，还是事倍功半的情况下。

　　魂师在不久的将来真的会被魂导师完全替代吗？霍雨浩对这个问题并没有思考太多，就算会有这样的情况出现，也远不是现在的他所能看到的了。

　　继续翻过一座山坡，珂珂终于力竭，让出了主控位。橘子却并没有接手，而是示意霍雨浩过去。

　　霍雨浩当然不会推辞，主动坐在了主控位置上，听橘子讲解操作这件魂导器的方法。

　　坐在主控位置，感觉立刻变得不同，前面的窗户虽然不大，却是一种特殊的装置，竟然能够让他看到几乎正面一百八十度的全景。

　　身前的操纵杆有四根，除了那根用来输入魂力的操纵杆之外，另外三根分别是负责前进、后退和跳跃的。输入魂力的操纵杆也包括了改变方向的功能。看上去操作倒是十分简便。

　　可是，当霍雨浩真正开始操控之后，却发现了一些问题，那就是协调性。想要操控好这件全地形探测魂导器，首先就要了解那六条机械腿运转的规律，只有如此，才能更好地掌握改变方向的时机以及前进、后退的速度。

　　换了一般人可能真要适应一段时间才能熟悉，霍雨浩却因为精神探测而有着先天的优势，大约磨合了十分钟左右，当他魂力消耗了接近三分之一的时候，他已经能够较为熟练地控制这奇特而富有传奇色彩的魂导器了。

　　推动前进操纵杆到位，魂力输入魂力传输方向操纵杆，霍雨浩有些兴奋地道：“要出发了哦。坐稳了。”

　　全地形探测魂导器在他的控制之下开始起步，刚开始的时候速度都较慢，而且在这个时候消耗魂力也是更大。

　　在这时，霍雨浩魂力上的优势就显现了出来。别看他才只有四十级，但自身魂力基础极为深厚，尤其是从三十级到四十级受到极致之冰影响而进入缓慢修炼后，他的魂力累积就更为浑厚了。几乎一次呼吸之间，自身魂力都能恢复几分，再加上玄天功自身生生不绝的作用，就原非二女所能比拟了。

　　橘子认真观察着前面的霍雨浩，俏脸上渐渐流露出惊讶之色，珂珂也是如此，她的反应只有比橘子更大。

　　刚开始操控全地形探测魂导器的时候，霍雨浩的动作是有些生疏，但这也仅止于十分钟之内。再次起步之后，经过一些细微的调整后，这全地形探测魂导器的速度就渐渐地被霍雨浩发挥出来了。

　　此时如果从外面去看，这巨大的金属球竟然会给人一种蛮横的感觉，横冲直撞，速度更是越来越快，前行的方向不断进行微调，而当遭遇到较为困难的障碍时，总能在最恰当的时机腾跃而起。

　　这件魂导器的全力腾跃能够达到十二米高，而腾跃的高度完全受到跳越操纵杆力度的影响。而霍雨浩总能在最恰当的时刻控制着它跳到最合适的高度。绝不多浪费一分动力。

　　而随着时间的延长，霍雨浩的操控也开始变得越来越熟练了，整个全地形探测魂导器就像是活过来一般，不断地调整方向，不断地向前冲锋，速度之快，简直是如履平地，自身特点被发挥得淋漓尽致。

　　珂珂喃喃地道：“他、他真的是第一次操作这全地形探测魂导器吗？”

　　橘子轻轻地点了点头，道：“应该是第一次没错的。”

　　“可是……”珂珂眼中尽是疑惑。

　　橘子却微微一笑：“有的时候你不相信这个世界上有天才是不行的。他不就是一个最好的例子吗？”

　　珂珂有些无语地摇了摇头，道：“我不信，他就算是天才，也要有摸索的时间才行吧，橘子姐，难道你知道他是如何做到的？”

　　橘子颔首道：“如果我没猜错的话，他能够做到如此程度和他自身的精神系武魂有着密切关系，你想想，如果他能够预判出足够范围的地形，并且能够更精确地知道目前全地形探测魂导器所处的状态，那么，他在控制的时候是不是能够更加轻松？只要经过一段时间的锻炼，当他适应了这些，自然就能够操控得比我们更好了。”

　　珂珂道：“可是，这难道不需要大量的计算吗？”

　　橘子翻了个白眼，道：“难道你认为这个家伙是缺少计算能力的人吗？现在我越来越明白，为什么学院一直在寻找精神系魂师了，精神系魂师在操控魂导器和制作魂导器方面都有着得天独厚的优势啊！难怪轩老师会对他如此看重。”

　　二女的谈话霍雨浩都听得到，但他此时却已经完全沉浸在对这件魂导器的操控状态之中了。魂力依旧在持续消耗，但他却隐隐感觉到，自己的魂力并不一定要持续输出才能维持这件魂导器的运转。

　　在全地形探测魂导器的内部，有六个聚能核心法阵，这些核心法阵会先将他注入的魂力凝聚、吸收，然后再转化输出到其他核心法阵之中。如果持续的魂力输出，那么，必然会有一部分在核心法阵相互传输魂力过程中浪费掉。而他凭借精神探测就能够轻而易举地找到这个节点。这就让他又能节省一些魂力了。再加上他自身恢复能力原非普通魂师所能相比。因此，持续操作了近两刻钟时间，依旧犹有余力。

　　正在霍雨浩越来越感受到这件魂导器的妙用，突然间，他的精神探测内警兆骤现，全地形探测魂导器猛地一停，六条机械腿向下作出一个半蹲的动作，霍雨浩自己则是将精神探测朝着一个方向扫描了过去。

　　一头身长大约两米左右的狼形魂兽“嗖”地一下钻了出来，目光警惕地注视着全地形探测魂导器，口中发出着低沉的“呜呜”声，像是在示威似的。

　　这只狼形魂兽还是霍雨浩第一次见到，通体银白色，它的毛发就像是金属的一般，反射着十分强烈的光彩，在阳光的照耀下，就像是它自身会发光似的。

　　从外表，霍雨浩竟然看不出这只魂兽是什么修为。

　　“银狼，罕见的魂兽啊！看它的身材，应该是有三千年左右的修为，雨浩，小心一些。”

　　霍雨浩一边点头，一边问道：“银狼是什么魂兽，我怎么没印象。”

　　橘子道：“银狼是我们日月帝国特有的一种魂兽，本身属性可以算是金属属性，但又不是普通的金属属性。相当难缠。它是以吃食秘银而成长的。就像我们人类魂师修炼到瓶颈之后需要得到一个魂环而突破。这银狼则是在瓶颈的时候需要吃掉大量的秘银才能有所突破。据说，以前曾经出现过一只银狼王，以万年级别的修为，硬撼两位魂斗罗级别的强者，最后居然是负伤逃掉了。至于十万年以上的银狼皇倒是没有出现过。抓住它，银狼的皮毛和骨骼都是制作魂导器极好的材料，自身肉质也十分鲜美，服用有增强魂师体质的妙用。”

　　珂珂跃跃欲试地道：“让我去吧，我有办法搞定。”

　　霍雨浩道：“还是我来吧。”

　　“小心。”

　　就在他们说话的工夫，那只银狼已经发起了攻击。它显然对面前这个横冲直撞的金属球很是不爽，全身银色毛发骤然光芒大亮，一张嘴，就朝着这边喷吐出了一个银色光球。

　　银色光球在空中并没有带起什么声息，但就在即将到达全地形探测魂导器前方的时候，银光突然变化，变成了一团直径足有一米的大火球，狠狠地轰击了上来。

　　霍雨浩也被吓了一跳，赶忙控制着全地形探测魂导器高高跃起，这才勉强闪过了那大火球的轰击，就算如此，六条金属腿中还是有两条被碰到了一些，令整个全地形探测魂导器的平衡略微出现了一些问题，霍雨浩及时调整才没有倾倒。

　　银狼的第二团银色光球此时已经再次喷了出来，就在霍雨浩以为那又将是一个大火球的时候，银光突然变成了数十道风刃，将全地形探测魂导器围拢在内，发起了疯狂地切割。

　　幸好，橘子提前释放出了魂导护罩，五级魂导护罩将这些风刃全部抵挡在外。

　　“这家伙到底是什么属性？”霍雨浩惊讶地问道。

　　珂珂道：“银狼之所以强大，就是因为它拥有着水、火、土、风、光明、黑暗，六大元素属性，可以将自己释放出的力量按照心意转化成任意属性。所以才特别的难对付。几乎没有什么属性能够克制它。据说，到了万年以上，成为银狼王之后，还会增加一种稀有进化的元素属性。到了十万年修为又会获得一种。幸好它的属性虽多，但也只能施展各种属性最基础的攻击能力。”

　　珂珂话音未落，第三团银光已经化为漫天冰锥激射而至，虽然未能攻破护罩，但也快速地消耗着橘子的魂力。

　　珂珂刚要拍向座椅侧面的弹射按钮，却被橘子阻止了：“让雨浩去吧。你的战斗方式动静太大。真没想到，才进入景阳山脉就遇到了如此罕见的魂兽。”

　　霍雨浩闻言也没有多说，右手在自己椅侧一拍，顿时，上方窗口向两侧展开，“嗖”的一下，他的身体已经被弹射而出，就像是出膛炮弹一般。

　　橘子支持的五级魂导护罩不是这头千年银狼一时半会儿能够攻破的，突然弹出一人，倒是吓了这只魂兽一跳，银狼抬头仰望的同时，毫不客气地就是一颗银色光球喷吐而出。

　　这一次又是风属性攻击，大片的风刃覆盖了广阔范围，令霍雨浩避无可避。

　　钻石冰晶闪现，在阳光的照射下迸发出无比璀璨的光彩，比银狼身上那一层银光更加炫丽夺目。风刃落在冰皇护体之上，只能带起一声声厉啸，却无法切入半分。

　　六根金属炮管同时出现在霍雨浩身上，朝着银狼的方向就是一记点射。六道光芒瞬闪而至，银狼速度极快，身体后跃的同时又喷出几颗银色光球，居然在空中形成一层层水幕，将魂导射线削弱大半，等到它身前的时候，它已经从容地避开了。

　　霍雨浩接着这一击之力飘然落地，整个人顿时如同一头猎豹般朝着银狼扑去。

　　这只千年银狼显然更擅长于远程攻击，一边后跃，一边不断喷吐出一团团银光攻向霍雨浩。

　　但是，有了橘子和珂珂的介绍，霍雨浩对它已经有一些了解了，在精神探测的紧密探察下，银狼喷吐出光芒中所蕴含的属性自然不可能再蒙蔽他。

　　三个白色魂环同时从霍雨浩脚下升起，而且同时光芒大放，看得全地形探测魂导器中的二女目瞪口呆，这什么情况？

　　橘子带给霍雨浩的威胁感，令他不愿过多地暴露自己的能力。而事实上，他现在也确实是三个魂技共同使用。

　　紫金色光芒在眼底一闪而没，远处的银狼惨啐一声，居然就那么滚倒在地，痛苦地翻转一周才重新跳了起来，但神志明显有些不清醒了，而群体虚弱和精神干扰也已经同时落在了它身上。

　　这时候，其实更惊讶的是霍雨浩，原本他以为，一只千年魂兽而已，就算拥有着三千年的修为，但精神力和自己相比也应该有着巨大的差距，一记灵魂冲击之下，就算不死也要丢掉半条命才对。可这家伙居然还能爬起来。

　　这就完全超出霍雨浩的判断了。难道说，这只银狼竟然是精神属性的不成？可是，它只有三千年的修为，确实是不太适合自己啊！

　　心中虽然在思考，但他的动作可没有半分停顿，灵魂冲击发动的同时，他整个人已经如同箭矢一般冲了出去，五级魂导推进器的强烈光芒在背后亮起，一瞬间就将他的速度提升到了极其恐怖的程度，也就是在那银狼站起来的时候，他已经如同一道流光般到了对方面前。

　　右手前拍，霍雨浩眼底紫金色光芒再闪，根本不给这只千年银狼任何缓冲的时间，灵魂冲击的再次降临令刚刚清醒几分的银狼瞬间口鼻飙血，暗金色的利爪从它劲后瞬间插入，直接切断了它的中枢神经。

　　整个战斗过程可以说是再简单不过了，在霍雨浩面前，这头足有三千年修为的银狼被压制得没有半分反抗能力。

　　全地形探测魂导器中，橘子似笑非笑地看了一眼身边瞪大了眼睛的珂珂：“现在你还觉得，如果在旷野中我们就能战胜他吗？”

　　珂珂喃喃地道：“他的近战太可怕了。那可是有着三千年修为的银狼啊！在他手中却似乎一点反抗能力都没有。银狼怎么会变得这么弱了。我可是听说，这种魂兽很强的啊！”

　　橘子轻叹一声，“不是银狼弱，是他太强了。在那最后一击发动之前，这只银狼其实就已经在他的其他几个魂技作用下没有了什么反抗之力。双生武魂真是可怕啊！我看，别说是我们，就算是六七级的魂导师，一旦被他近身，也难以抵抗。”

　　珂珂有些不服气地道：“那不让他近身就是了。”

　　橘子无奈地摇摇头，道：“你说得轻巧。难道你没看出他刚才用来加速的是什么吗？那可是五级魂导推进器，在咱们魂导师中，就算是七级魂导师都不敢轻易使用，这东西的瞬加加速力对身体的冲击有多大难道你不清楚？以咱们的体质，也就是用用三级魂导推进器，就算如此，连续使用几次的话，我们的身体都会十分不适。他现在才三环，虽然魂力达到了四十级，但竟敢使用五级魂导推进器，而且在使用之后立刻就能攻击，这意味着什么？”

　　珂珂不吭声了，她当然知道那意味着什么，意味着霍雨浩的身体素质远远超出了她们的想象。这要何等坚韧的身体素质才能扛住那么强烈的瞬间推动力啊！以她们目前使用魂导器的能力，实力发挥最大的范围大约是在五十米到两百米，超过两百米之后，就需要使用定装魂导器才能保持足够的攻击力了。而五级魂导推进器的瞬间加速度，能够让霍雨浩达到每秒一百米的超高速。也就是说，他只需要一次呼吸的时间，就可以横跨两百米距离。这种身体素质加上强大的近战能力，她们哪有半点机会。

　　“他在史莱克学院也一定很不一般吧。”珂珂低声说道。

　　橘子轻轻地点了点头：“或许，这次来的交换生之中，看似实力最弱的他，才是真正的核心。好啦，这些都和我们没有太大的关系，回去之后你也不要多说就是了。我们可是吃了人家做的美食哦。”

　　二女说话的工夫，霍雨浩已经提着银狼回来了，这只千年银狼身上，还散发着紫光闪烁的魂环。

　　“天梦哥，醒醒。”霍雨浩刻意放慢了走回来的速度，在心中呼唤起天梦冰蚕。他必须要解除心中的疑惑。说实话，对这头银狼的魂环他还是挺动心的。对一般魂师来说，第四魂环本来就应该是千年级别的才对。如果实在没得选择，这个三千年魂环也不是不能接受。

　　“小雨浩，好久没听见你吵我了啊！”天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，连说话都是咕哝声，显然是还没太睡醒，但对于霍雨浩主动叫醒它，似乎还是很高兴的。

　　“天梦哥，我遇到了一种只有日月帝国出产的奇特魂兽，你帮我看看，它是不是精神属性的，我不能确定。”当下，他快速将银狼的能力说了一遍。

　　“哦？”天梦冰蚕一边听着霍雨浩的讲述，一边通过精神之海内的投影仔细观察着银狼。当霍雨浩走到全地形探测魂导器前方的时候，它给出了肯定的答案。

　　“这只魂兽本身应该具有的是混乱属性，并不是什么全元素属性，那是魂兽不可能拥有的。它只是凭借对各种元素的亲和力，再加上自身强大的精神力去进行控制。至于说它所吃的那种金属，应该只是增强它对各种元素的亲和力而已，否则，如果它是自身能够掌握多种元素，可就不止是施展各种元素最基础的能力那么简单了。可以，这种魂兽可以作为你的魂环。不过这一只不行，修为太弱，远远达不到你承受上限。没想到，竟然还有这么好玩的魂兽。如果遇到同类别修为更高的，至少要超过万年的，千万不要放过。我想，它会带给你一个相当不错的魂技。虽然可能也是非攻击性的，但对你的整体能力提升不亚于群体虚弱的作用。”

　　“好的，多谢。”霍雨浩将银狼尸体收入自己的储物魂导器之中，腾身而起，重新回到了全地形探测魂导器之中。

　　橘子向他比出大拇指，以示对他的赞美。霍雨浩只是微微一笑，道：“你们打算怎么处置这只银狼？”

　　橘子道：“如果你愿意卖掉的话，我可以帮你，应该能卖个相当好的价钱。就先留在你那里吧。银狼自身的皮毛能够确保它的尸体不会腐败，等我们回到学院再处置它。我觉得银狼本身虽然不是精神属性魂兽，但精神力应该相当强大才对，否则它也不可能去控制元素属性发动攻击。你不试试？还有，你刚才魂环怎么都变成白色的了？”

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“这还不是我想要的。至于魂环颜色，我有三个十年魂环不行吗？”说着，连他自己都笑了起来，这显然是谁都不会相信的答案。

　　橘子噘了噘嘴，此时的她，似乎已经完全变回了原本那个温柔少女，将自己内心世界极好地隐藏在了心底深处。

　　霍雨浩略作思考之后，道：“狼类魂兽的嗅觉一般都是十分灵敏的，这银狼是否也具有这个特性？”

　　橘子想了想，道：“应该也有吧。毕竟，无论怎样它也还是狼。”

　　霍雨浩道：“两位学姐，我可能要和你们分开一段时间了。”

　　橘子一愣：“你要干嘛去？”

　　霍雨浩道：“我要去寻找适合我的魂兽。这种银狼确实适合我，但我也不瞒你们，它的修为差了些，还到不了我的融合上限，所以，我要去寻找更强的银狼或者是其他的精神属性魂兽。而这必定会十分危险。所以，我还是单独行动为好。你们继续完成实验工作，然后我们在昨晚扎营的地方汇合。如果半个月内我还没回来，你们就先回去吧。”

　　“不行。我们怎能让你一个人去冒险？”珂珂义正言辞地说道：“要去就大家一起去，别忘了，我们可都是魂王，三个人在一起总要比你一个人安全得多，虽然你近战能力不错，但我和橘子姐的魂导器可都是相当强大的，生存能力也同样很强。”

　　霍雨浩愣了一下，没想到这个一直和自己别别扭扭的少女在关键时刻却是不掉链子，而且从她眼中，霍雨浩看到了真诚。

　　橘子也点了点头，道：“珂珂说得对，我们不能让你一个人去冒险，三个人在一起总会安全一些。而且，我们对景阳山脉也更加熟悉。要去就一起去吧。难道你还怕我们拖累你不成？我知道你要干什么，直接将那银狼血吐沫在全地形探测魂导器上就是了。这样还能威慑低阶魂兽不来侵犯我们呢。也正好可以深度尝试全地形探测魂导器的生存能力。”

　　霍雨浩看看珂珂、又看看橘子，认真地道：“可是，这很危险。银狼血的味道能够召来怎样的魂兽我们都不清楚，但肯定不会是弱者，你们可要想清楚了。这件全地形探测魂导器决不可能保护着我们绝对安全。”

　　珂珂有些不耐烦地道：“你是女人吗？怎么婆婆妈妈的？赶快出发吧。你要是魂力不足，我就来操控。”

　　深深地看了二女一眼，霍雨浩向她们点了点头，尽管之前橘子曾经流露过内心隐藏的世界，但霍雨浩却有种感觉，正是因为自己带给了她父亲的味道，所以，她是无论如何也不会害自己的。

　　“好，只要我还活着，就一定会保护你们周全。”

　　橘子懒洋洋地靠在椅背上，道：“谁保护谁现在还说不好。你只要记得负责喂饱我们的胃就好了。”

　　霍雨浩脸色一僵，有些无奈地摇摇头，心中忍不住想到，她们这么大义凛然地要跟着我，不会就是为了我做饭好吃吧？

　　没有立刻出发，霍雨浩略作调息，当自身魂力恢复大半之后，才再次出发。

　　有了之前的经验，操作这具全地形探测魂导器越发得心应手了，只要不是过于密集的树林，他控制着它根本不会减速，不断地翻过一座又一座山包，却并没有急于将银狼血涂抹上去。

　　一路上他们也遇到了一些魂兽，但只要是千年以下级别，霍雨浩都用了最简单的处理方法，直接撞过去。这全地形探测魂导器耗费了日月皇家魂导师学院那么庞大的资源进行研究，本身材质是极其坚硬的，千年以下魂兽根本无法破坏它的本体。

　　和星斗大森林相比，这景阳山脉内的魂兽素质明显要差了许多，当他们沿着支脉渐渐靠近中心主脉的时候，碰到的千年魂兽还不到十只，其中包括银狼在内，也只有三只魂兽向他们发起了主动攻击。另外两只自然也都成了霍雨浩的手下亡魂。同时也是食材。

　　在景阳山脉支脉山中，霍雨浩毫不在乎地生起了火，中午又是一顿大餐。但和昨晚的烤肉不同。这一顿却是煮的肉汤，用的就是那头银狼的肉。

　　银狼的骨骼和皮毛得以保留，血用来涂抹在全地形探测魂导器上，而肉就成了他们的美食。

　　霍雨浩是仔细检查了银狼的肉质之后，才决定用煮的方法。因为银狼的肉很有韧性，却不够肥嫩，单纯的烤制恐怕会很难咬得动，而一段时间的烹煮，将它煮烂之后，反而会好得多。

　　事实证明，他不愧是被橘子说成有着爸爸味道的男人，一锅鲜美的肉汤吃得橘子和珂珂眼中都是异彩连连，看着霍雨浩的目光明显多了几分依赖，或者用珂珂的话来描述更为准确。

　　“霍雨浩，反正从现在开始我就赖上你了。只要你还在日月皇家魂导师学院一天，就必须做饭给我吃！”珂珂理所当然地说道。

　　橘子在一旁挪揄道：“你让人家给你做厨师，那你要付出什么呢？以身相许不成？”

　　“呃……”珂珂俏脸一红，却毫不示弱地瞪着霍雨浩道：“你敢要吗？”

　　霍雨浩干净利落地回答道：“不敢。”

　　原本珂珂是打算恐吓他一下的，但没想到他竟然回答得如此干脆，顿时气结道：“本姑娘聪明、伶俐、又可爱，你这是什么表情？怎么就不敢要了？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“我说敢要你也不会跟我啊！我只是说出了你愿意听到的答案而已，这真是撞天屈啊！难道还要我哭求你做我的女朋友，然后你再把我踹掉不成？”

　　珂珂却是用力地点了点头，道：“就该那样才对嘛。而且，要是你一直能保持这样的烹饪水准，说不定我真的给你个机会哦。可惜，你就是小了点，说实话，你今年到底多大？”

　　霍雨浩微笑道：“十四吧，快十五了。”

　　寂静！扭头！对视！

　　“啊——”

　　珂珂和橘子几乎是同时尖叫出声，吓了霍雨浩一跳，就连远处有几只观察着他们这边的弱小魂兽都被吓得抱头鼠窜。

　　“你才十四？你哪里长得像十四岁了？十八还差不多吧。而且，十四岁就四十级，还是双生武魂，你有没有人性啊！”珂珂一脸不敢置信地叫道。

　　霍雨浩摸了摸鼻子，道：“我就是长得着急了点而已嘛，不用这么惊讶吧。至于修为，你们也不过比我大个三四岁的样子。已经都魂王了。我到了你们这个年纪，还未必能够达到魂王级别的修为。”

　　珂珂用力地摇摇头，道：“虽然姐长得年轻，但姐也必须要告诉你，我十九岁。橘子姐马上就二十岁了。我们都比你大了五岁以上啊！代沟，绝对有代沟了。没戏了。”

　　橘子嘻嘻一笑，道：“没事，女大五，赛老母。你还有机会的。”

　　“呸，你才是老母。可惜我没有妹妹，不然倒是可以介绍给他。”

　　经过这一天多的时间，三人可以说是彻底熟悉了，再加上彼此之间的磨合，关系也变得密切了许多。

　　橘子和珂珂以前都是与王少杰和紫木一同历练的，两人换成了一人，不知道为什么，反而令她们更有安全感。

　　午饭之后，三人稍作休息，将自身魂力都恢复到巅峰状态后才继续行动。

　　霍雨浩依旧坐在了主控位上，出发之前，他转身向二女道：“银狼血我已经涂抹在全地形探测魂导器上了，现在你们要是后悔还来得及。”

　　珂珂没好气地道：“别废话了。走吧。”

　　霍雨浩却是不急不躁地道：“如果你们一定要去。那么，从现在开始，我来做队长，虽然我还不完全了解你们的能力，但请你们一定要听从我的吩咐。对付魂兽，我应该比你们更有经验。只要不是遭遇到十万年魂兽或者是大规模的万年魂兽，我一定能够保住你们的安全。”

　　橘子十分洒脱地道：“好，队长让给你。”

　　霍雨浩道：“那咱们就出发了。两位学姐，你们记住，无论发生什么情况，你们都不要轻易离开全地形探测魂导器，咱们这件魂导器的坚韧程度恐怕还要超出你们之前所说的。可以通过窗口开启来发射你们的魂导器，发生战斗，外面的一切交给我，你们只需要对我进行火力支援就足够了。”

　　珂珂没好气地道：“怎么越听你说，我越是觉得自己像废物似的。别废话了，赶快走吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


