## 第五百五十五章 秋儿的心

　　“这里好美。”唐舞桐忍不住赞叹道。

　　霍雨浩呵呵一笑：“是啊！好美。走，我们下去看看。”他拉着唐舞桐腾身而起，这次却没有再落地，而是凭借着魂力保持飞行高度，距离山壁只有一尺，却绝不落下。在如此美景之中，实在是不忍心去践踏这些生命力旺盛的蓝银草啊！

　　越是向山谷内部飞去，空气就变得越是清新，原本的青草芬芳中，还多了一些淡淡的花香。偶尔有蜜蜂、蝴蝶飞过，采撷花蜜、花粉，这完全是一片世外桃源的景象。

　　很快，他们来到了山谷底部，这里没有高大的树木，但蓝银草如同地毯一般铺满了整个山谷，没有露出半点土地。

　　霍雨浩拉着唐舞桐的手，眸光中闪烁着淡淡的喜色，从这里的环境来看，应该是有希望找到它吧。

　　眼中光芒再闪，霍雨浩的精神力宛如水银泻地一般向外延伸而出，他这次没有去和植物融合，而是单纯地凭借自己的精神力向外探察。

　　他的精神力一旦散布开来，那么，整个山谷内的一切也都将在他的探察之下无所遁形。

　　正在这时，突然间，地面上原本十分平静的蓝银草们都轻微地震颤起来，紧接着，一片片草叶仿佛感受到了什么似的，根根竖立，宛如一根根尖刺一般向上耸起。本来的和谐气息顿时被森然寒意所代替。

　　“草木皆兵？”唐舞桐有些惊讶地说道。

　　因为昨晚精神意念的升华，此时的她，对植物气息的感受格外敏锐，她相信，自己能够感受到的，霍雨浩也一定可以。

　　霍雨浩却是不动声色，默默地感受着从这些蓝银草之中传来的敌意。

　　那是纯粹的敌意，原因也很简单，那就是因为霍雨浩精神力的窥探。单纯的蓝银草当然没有这种能力，它们能够如此，无疑是有一个像霍雨浩那样能够与它们精神联系在一起的存在，而这个存在与植物的关系，甚至要比霍雨浩和它们更加亲密。

　　霍雨浩笑了，这一次，他已经真的确认了。

　　从蓝银草坪传来的强烈敌意宛如铺天盖地一般，影响着他的精神探测。可对这一切，霍雨浩却像是什么都没感觉到似的，整个人依旧保持着原本的状态，精神力也在不断地向外输出。

　　背后，淡淡的金色光影开始显现出来，赫然正是帝皇瑞兽三眼金猊的模样。与此同时，他额头上的命运之眼也随之张开，柔和的命运之光随之散发，霍雨浩自身释放出的精神力也以几何倍数暴增起来。

　　蓝银草联合在一起的敌意在这强大的精神意念中几乎瞬间破碎。而也就在这时，霍雨浩仰起头，一道柔和的白色光芒从命运之眼中射出，射入半空，再化为无数星星点点的白色光点从天而降，就像是光雨一般，覆盖着整个蓝银草山谷。

　　唐舞桐也同样沐浴在了这光雨之中，她的感受是新奇而舒适的，那完全是来自于一种名叫幸运的力量，虽然不能直接改变什么，却给未来带来了影响。

　　命运裁决，幸运！

　　蓝银草山谷迅速安静了下来，蓝银草也从坚硬变得柔软，一切似乎都恢复了正常。对于这些只有着最基础本能的植物来说，它们的感知是最为简单直接却又敏锐的。

　　霍雨浩带给了它们幸运，帝皇瑞兽的气息让它们兴奋，它们刚刚产生的敌意也瞬间荡然无存了。

　　霍雨浩微微一笑：“前辈，何不出来相见，我并没有敌意。”

　　“帝皇瑞兽，你身上居然有帝皇瑞兽的气息，为什么？”一个低沉的声音从四面八方传来，似乎那些蓝银草全都是它的扩音器似的，哪怕是以霍雨浩强大的精神力也无法感受到他真正所在的位置。

　　“因为她是我的爱人。”哪怕是当着唐舞桐，霍雨浩依旧说出了这样的话。

　　秋儿为了他付出了自己的一切，她是魂兽又如何？在霍雨浩心中，永远有一块地方存放的是属于她的回忆。

　　唐舞桐就像是没听到似的，脸上神色没有半分变化，甚至还流露出了一丝欣慰。这样的男人，才是真正值得爱的。

　　那个声音沉默了一下：“可你的爱人，已经变成了你的能力。”

　　霍雨浩也沉默了，然后他缓缓地落了下来，地面上的蓝银草自行横倒，让他就那么盘膝坐下，唐舞桐坐在他身边。

　　霍雨浩松开了握住唐舞桐的手，神色出现了些许变化，浓浓的悲意随之蔓延而出。

　　他不愿意记起那段回忆，可是，为了小雅老师，他也顾不了那么多了。

　　闭合双眼，在他脑海中，出现了王秋儿。

　　那被风吹动的手帕，那骤然一见，属于光之女神的惊艳，开始在他记忆中唤醒。

　　“我叫王秋儿！”清冷的声音，在耳边徘徊。

　　低沉的轰鸣，仿佛能让人想象出她发力时的英姿。

　　黄金龙枪在她手中幻化出无数光影，强大的力量令她击溃一个又一个敌人。

　　她冰冷而沉默的注视，却无法掩盖内心的温柔。冰冷的外表之下，是宛如火山爆发一般炽热的情感。

　　他在逃避，而她却执着不舍，过往的一幕幕、一桩桩、一件件，不断在霍雨浩脑海中回放。

　　直到最后，直到那一刻，当她为了他义无反顾地点燃了自己的一切，化为献祭的强烈光芒融入他身体的那一刻，他才终于知道自己错了。原来在他心中，无论多么不愿意承认，早已有了属于她的一部分。

　　他的心好痛、好痛。

　　她献祭之后，他还从未主动去回忆过当时发生的一切，因为他不敢，真的不敢。他惧怕这种痛，而此时此刻，这份痛苦袭来的时候，他几乎无法呼吸。

　　泪水，早已流满他的面庞，他整个人都在剧烈地颤抖着。淡淡的金色光芒在空气中回荡，他那充满悲伤的情绪，影响到了周围所有的蓝银草和花朵。

　　它们就像凋谢了一般垂下了头，在陪伴他一起悲伤。

　　淡淡的金色光影在他身后渐渐变得凝实，它走到他身前，抬起前爪，想要去碰触他。但它终究还是落了下来，低下了头，眼中满是悲伤与不舍。

　　正在这时，一只纤细而白皙的手掌伸了过来，握住了它的前爪。三眼金猊愕然抬起头，它看到的，是一张真诚的绝美面容，俏脸上带着淡淡的伤感。

　　三眼金猊向她轻轻点了点头，眼眸中的光芒也更加柔和了。

　　金光一闪，三眼金猊光影骤然融入到了唐舞桐体内，唐舞桐的身体轻微震颤了一下，随之闭上了双眼。

　　“雨浩！”

　　一声轻轻的呼唤将霍雨浩从沉思中唤醒，泪流满面的他，缓缓睁开泪眼朦胧的双眸。

　　这声呼唤实在是太熟悉了，那份清冷和语调，令他的心瞬间揪紧。

　　“秋儿，对不起，秋儿。”霍雨浩哽咽着叫道。

　　一只手伸了过来，修长而有力，轻轻一拉，将霍雨浩从蓝银草坪上拉拽而起。

　　霍雨浩愣了愣，他看到了那双清冷的眼眸，熟悉的清冷，熟悉的面庞，还有清冷中饱含的真挚和温柔。

　　“秋儿、秋儿！”霍雨浩整个人都呆住了，内心的剧痛瞬间化为彭湃的情感。他猛然张开双臂，用力将对面的她紧紧拥入自己怀中。

　　秋儿，她是秋儿。

　　她依偎在他怀中，清冷的眼眸中冷意渐渐消散，取而代之的是无比的满足。这种满足源自于内心。

　　没有封印的力量将他们推开，他们就那样紧紧拥抱着。霍雨浩内心的痛苦，在那份温柔中渐渐融化，他整个人也重新焕发了生机。

　　“秋儿，真的是你吗？真的吗？”霍雨浩轻声呼唤着。

　　“是我，雨浩，真的是我。其实，我一直都和你在一起。不要伤心，其实，对我来说，或许这本来就是最好的结果。”

　　“可是……”霍雨浩想说些什么，但再次哽咽了，终究没能说出来。

　　“没什么好可是的。当初我这样选择，就是因为我认为这样是对我们最好的。我融入了你的身体，成为了你的一部分，再没有任何力量能够将我们分开，这正是我想要得到的啊！而我的灵魂力量和本源力量，被我借助命运之力的控制，融入到了当时还在沉睡中的冬儿体内，所以，当她恢复记忆，清醒过来的时候，同时就具备了我和冬儿的能力，相当于是我和冬儿的能力结合。我的灵魂在你体内，我的能力在冬儿身上。所以，我真的从来都没有离开过你啊！=

　　“雨浩，我好开心，你知道吗？此时此刻，我第一次真正感受到你对我的爱，这对我来说已经足够了。好好和冬儿在一起吧，无论她是冬儿还是唐舞桐，她才是你的最爱，而我则是你最爱的一部分。从一开始化身为她的模样时，其实我就已经输了，我永远都不可能战胜冬儿的。我爱你，她更加爱你，你心中对我有一丝爱恋，可你的整个心都是她的。现在的结果，已经是最完美的。以后都不要再这样伤心了，你这样，我会更加难过。想我的时候，就多抱抱舞桐，你和她在一起，就是和我在一起了。我和她、和你，早已不分彼此。”

　　霍雨浩呆呆地听着王秋儿讲述着，他终于明白为什么王冬儿变成唐舞桐之后，武魂会产生那样的变异，为什么她也能够使用黄金龙枪，原来，在她体内，竟然真的是有属于王秋儿的力量——本源与灵魂的力量。

　　“秋儿，你为我付出得太多了。”

　　王秋儿微微一笑，道：“在我为你献祭之前，你又何尝不是愿意为我付出自己的生命呢？尽管那时你是因为冬儿的沉睡而自暴自弃，可我依旧满足。雨浩，我爱你，好好爱惜自己，记住，我始终在你身边，在你这里。”

　　一边说着，她抬起手，轻轻抚摸着霍雨浩额头上的命运之眼，还有他的整个额头。

　　是啊！在那里，正是三眼金猊命运头骨所在的位置。

　　淡淡的金色，从唐舞桐体内分离而出，重新融入到霍雨浩身体之中，霍雨浩感受到的，是一股难以形容的温柔扑面而来，抚平着他内心的痛苦与悲伤。

　　唐舞桐依旧依偎在他怀中，没有起身。而霍雨浩的泪水也随之止住了。是啊！秋儿一直都在我体内。

　　良久。

　　霍雨浩脸上的泪痕终于干涸，低头看看怀中人儿，轻轻抚摸着那粉蓝色的大波浪长发，他轻声呼唤道：“舞桐。”

　　唐舞桐抬起头，微笑着看他。

　　“对不起！”霍雨浩轻声说道。

　　唐舞桐恶狠狠地盯着他：“我要给你惩罚。”

　　“嗯？”霍雨浩一愣。

　　温润的红唇就在这时吻上了他的唇瓣，那温柔的触感，淡淡的清香，还有混合着冬儿与秋儿的爱恋，瞬间冲击着霍雨浩的身心。

　　但下一秒，金光四射，霍雨浩的身体应声而飞，在空中画出一道优美的轨迹。

　　背后飞行魂导器张开，魂力输出，霍雨浩才勉强控制住自己的身形。

　　冬儿终究还是有些在意他和秋儿之间的情感，但这一吻的惩罚，却是那样销魂。在那一瞬，他仿佛感受到的是两份爱恋。

　　控制住自己的身形，霍雨浩的双眸也已经重新变得清明。唐舞桐眼含深意地看着他，他嘿嘿一笑，重新飞回到唐舞桐身边，拉住了她的手。

　　“人类的世界，真是复杂。没想到你竟然能够获得三眼金猊的爱恋，帝皇瑞兽啊！”之前低沉的声音发出阵阵感叹。

　　“你现在相信了？”霍雨浩淡淡地问道。内心最痛的悲伤被引发出来，但也让他见到了王秋儿，也终于明白了当时的一切。这对他来说，不只是痛苦，同时也是一份解脱，让他的灵识更加通透。

　　“嗯。那你来找我，想要做什么？”低沉的声音问道。

　　霍雨浩沉吟了一下后，道：“我有位很重要的朋友，她受到邪魂师影响，身体本源受到重创，而她的武魂，正是蓝银草。想要让她恢复，就需要您的力量。所以，我希望能够得到一片您的草叶。当然，我不会白要的，您可以提出条件，只要是我能做到的，一定尽力而为。我只是想和您交换。”

　　低沉的声音沉默了一下：“你很强大，从你身上我能感受到强烈的危险。而你又有帝皇瑞兽的辅助，你完全有能力击溃我，然后带着我的尸体离去。为什么不？”

　　霍雨浩真诚地道：“我发过誓，除非是自卫，否则，绝不再主动击杀任何一只魂兽。所以，我只想和您交换。”

　　低沉的声音明显有些惊讶：“你作为一个人类魂师，竟然发誓不杀我们魂兽？”

　　霍雨浩点了点头，道：“是的！我创立了魂灵体系，从而可以不杀魂兽也能获得力量。”当下，他将自己的魂灵体系简单地讲述了一遍，并且八角玄冰草释放了出来。

　　八角玄冰草也是植物系魂兽，对于这些植物魂兽的感应显然是最为直接的。

　　果然，听了霍雨浩的讲述，再看到八角玄冰草，那低沉的声音明显变得柔和了。

　　“感谢你，能够为我们魂兽着想。单是这一点，我认为，我可以帮你。不过，我……”

　　说到这里，那低沉的声音沉默了。

　　霍雨浩心头一紧，好不容易才找到这位，如果它不愿意的话，霍雨浩因为誓言的缘故，还真的不能勉强它，那样的话，可怎么才好？小雅老师还等着它的力量去治疗啊！

　　“您有什么为难的地方就说出来吧，如果可以的话，我一定全力以赴帮您解决。”虽然霍雨浩也知道自己的语气太急切了，可是，为了唐雅，他真的不容有失。

　　那低沉的声音叹息一声，道：“我已经在这个世界上生存了十九万年。但是，我终究只是蓝银草一脉，哪怕是我已经成为皇者，可本身天赋的原因，让我根本没有任何可能突破接下来要受到的天罚。所以，我的生命就要走到尽头了。或许，你的办法，会带给我新生。”

　　霍雨浩闻言大喜，但他还是说道：“但您可以选择重修之路啊！魂兽到了瓶颈期，不是可以重修吗？”

　　“你弄错了，那是十万年的时候。只要过了十万年，在一段时间内没有选择重修的话，就无法再走那条路了。而我现在已经接近二十万年，所以，我不能。或许一些强大的魂兽能够想到其他办法，可是，我不行啊！这就是本身血脉的底蕴原因。”

　　霍雨浩这才恍然，蓝银草毕竟是蓝银草，哪怕已经成为了蓝银皇，自身底蕴依旧会有问题。在这种情况下，它就没办法像雪帝那样，在高修为时也能进行重修。想想也是，以雪帝当初冰天雪女的天赋，七十万年的强大修为，也只能是选择重新成为胚胎，才导致后来遭遇大难，最终成为了自己的第一个魂灵，这蓝银皇的实力，和雪帝相比，就要差得太远了。

　　霍雨浩道：“只要您愿意，这当然不是问题，我可以带您回去，让您和我的那位朋友进行融合。您可以放心，我那位朋友天赋极高，只是比我略长两岁，却也有八环修为了。如果能够由您在不久的将来成为她的第九魂环，相信她在我们人类世界中，也将成为顶级强者。”

　　“嗯，好，那就麻烦你了。”蓝银皇满意地说道。

　　也就在这时，山谷内的蓝银草都轻微地震颤起来，这次不再是恐惧和敌意，取而代之的，是兴奋与激动。

　　远处，霍雨浩的精神世界中感受到仿佛有一条条巨蟒出现一般，从四面八方朝着他这边聚集过来。

　　一条条粗大的蓝色藤蔓随之竖起，最终聚集在一起。每一条藤蔓看上去都是那样晶莹剔透，通透得宛如蓝水晶一般，内部却有类似于叶脉一般的波动流转。

　　这些藤蔓快速盘绕在一起，居然化为了人脸模样。它朝着霍雨浩轻轻地点了点头，然后朝着霍雨浩游动过来，在他身边盘绕，渐渐化为人形。

　　不过，它这人形可就不是凶兽级别强者真正化为的人类模样了，而是由藤蔓聚集而成的人类，就像是编织出来的似的，而原本粗大的藤蔓则是全都收缩变小，化为只有拇指粗细，看上去怪模怪样的。

　　“我跟你们走。”蓝银皇如是说道。

　　霍雨浩向他点了点头，道：“感谢您的信任。”

　　蓝银皇咧了咧嘴，似乎是在笑：“其实，我是相信帝皇瑞兽的眼光，它的选择不会错的。”

　　唐舞桐有些好奇地看着蓝银皇，此时她已经完全明白霍雨浩前来此地的目的了，只是，她看着蓝银皇的目光分明还包含着一些特殊意味。

　　霍雨浩向蓝银皇点了点头，道：“那请您跟我们一起。”

　　他牵着唐舞桐的手，徐徐起飞，同时他也将自己的精神触角伸向了蓝银皇。

　　刚开始的时候，蓝银皇还迟疑了一下，但很快蓝银皇就惊讶地发现，在霍雨浩的精神触角之中，竟然包含着一些属于植物的精神波动存在，尽管那只是他模拟出来的，但这份感觉充满善意。下意识地，它也释放出自己的精神力与霍雨浩相连。

　　彼此精神相互连接，霍雨浩的精神探测共享顿时开启，将自己通过精神探测感受到的一切传递给蓝银皇。

　　蓝银皇全身微微一震，用藤蔓幻化而成的一双蓝色眼眸吃惊地看向霍雨浩：“没想到，你的精神力竟然如此强大。”

　　强烈的精神波动也随之从蓝银皇身上释放而出，反馈霍雨浩。霍雨浩感受到的，却是整个山谷内每一处细微的变化，蓝银皇竟是以自己作为媒介，帮他联系上了山谷中所有的蓝银草。

　　一人一魂兽，相视一笑，都感受到了彼此的那份诚意，同时加速，向高空升去。

　　蓝银皇有些感叹地道：“如果你的武魂和我能够契合，或许，我就会选择你了。你很强大，真的，虽然我的天赋和许多强大的魂兽相比不算什么，但我们蓝银一族的感知是十分敏锐的，从你身上，我感觉到了那难以形容的未来。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“等您见到我的朋友，也一定不会失望的。她的武魂本身就是蓝银草，您应该知道，在我们人类之中，能够以蓝银草修炼的人，实在是少之又少，而真正修炼成功者，却曾经有一位是真正的大能。那位，也是我的前辈。”

　　蓝银皇微微颔首，道：“我知道你说的是谁。”

　　“哦？”霍雨浩有些惊讶地看着蓝银皇，“您知道？”

　　蓝银皇点了点头，道：“我们蓝银一族虽然弱小，但生命力几乎是所有植物中最为旺盛的，也是整个斗罗大陆上数量最多的植物。我们的根系和精神力彼此相连，所以，蓝银一族有任何大事，我们这些蓝银一族的强者都会感受得到。

　　“我们蓝银草中的修炼者，和你们人类拥有蓝银草武魂的魂师一样稀有。必须是有大气运，获得过天地之力加持者才有修炼的可能。我曾经受天雷洗礼三次，体内具备雷灵之力，从而脱胎换骨。你说的那位我也知道，她却是血脉纯粹，乃是真正的蓝银一族皇室血脉。你们那位人类大能，就是她的孩子，最终脱离这个世界的限制，真正成神。算起来，蓝银皇室的那位嫡传，我还要称一声主上。”

　　霍雨浩也没想到，这蓝银皇和当初唐门先祖唐三的母亲竟然还有这样的联系，这显然是好事，大家彼此之间的距离也就拉近了许多。

　　“那看来我们和前辈之间的渊源就很深了，我的那位同伴，就是先祖唐三创立的唐门的当代宗主。说起来，和先祖乃是一脉相传下来。看来，我们唐门和你们蓝银一族还真是有缘分啊！”

　　“哦？竟是如此吗？那真的是太好了。”蓝银皇也顿时情绪高涨。在见识过霍雨浩释放出的强大精神力后，它对此行已经很有信心。植物系魂兽相对于动物系魂兽，思维要简单一些，但它们的感知更加敏锐，从霍雨浩身上，他感觉到了善良与正气，再加上帝皇瑞兽的原因，所以他才没有多作考虑就作出了决定，现在一听，顿时觉得自己的决定是十分正确的。

　　此时，他们已经飞入高空之中，霍雨浩和唐舞桐开始加速。

　　飞行显然不是蓝银皇最擅长的能力，但这没关系，霍雨浩一只手拉着唐舞桐，另一只手则是拉着蓝银皇，带着它一起飞行。为了给蓝银皇更强的信心，霍雨浩将速度提升起来，沿着日月帝国南边，直奔星罗帝国方向飞去，速度宛如风驰电掣一般，很快就超过了音速。

　　日月帝国经过之前一系列的打击，防御力量已经收缩到明都，甚至可以说暂时放弃了对外围城市的防御，更没有太多的高空探测魂导器进行监控，这一路比预想中还要顺利的多，因为远离明都，一点麻烦都没有碰到。他们很快就进入了星罗帝国境内，然后直奔史莱克城而去。

　　天魂帝国边境，旗帜飞扬，大军一眼望不到边际。一面面巨大的旗帜上，金日银月图案光芒四射。

　　日月帝国大军连绵近百里，在原天魂帝国边境上一字排开。或者说，是在日月帝国边境一字排开，因为天魂帝国已经彻底从大陆上消失了。

　　这连绵百里的大军，总数量接近七十万，日月帝国绝大部分精锐皆在此处。

　　从远处望去，大军犹如一条巨龙，排列的阵形极其繁复，却将如此漫长的军营阵线完美护住。

　　哪怕是从高空俯瞰，也无法看清楚在这大营之中究竟有多少魂导阵地。唯一能够肯定的是，这里已经几乎是人类禁区一般。

　　这里是边境，却不只是天魂帝国边境，同时，也是斗灵帝国和星罗帝国边境。而在这边境的角落处，也就是在距离大军驻扎处只有不足两百里外，就是那座在全大陆都极其著名，甚至已经可以与明都相提并论的城市——史莱克城。

　　金红色的帅帐高达十米，巨大的帅帐内，能够同时容纳千人会议而不显拥挤。而此时，在这帅帐之中，却只有寥寥数人。

　　橘子坐在帅位上，身穿火红色战甲，战甲上火凤凰图案栩栩如生，这可不是普通的战甲，而是为她度身定做，由孔德明亲自出手制作完成的人形魂导器。这件魂导器并不注重攻击，却将防御做到了极致。孔德明告诉过橘子，哪怕是极限斗罗出手，三击之内，都无法破开这身凤凰守护人形魂导器的防御。

　　橘子下首，站着六个人，最年轻的也已经过了中年，其中还有三位老者，每一位身上都隐隐有强大的气息散发而出，但他们站在下面，纹丝不动，偶尔看向橘子的眼神中，甚至还带着崇敬之色。

　　橘子手中拿着一封信笺，在下面那六个人中间，还单膝跪着一人，信笺就是这名来自于明都的信使刚刚送来的。

　　信不算长，很快就看完了，放下信件，橘子好看的秀眉却皱了起来，然后缓缓从帅位上站了起来。

　　她一站起，下面站着的六位强者都下意识地后退一步，将中间的通路让得更宽。

　　一个人久居上位，尤其是又统率着数十万大军，掌控着当今之世最强大的力量，威严，无形中就会不断增加。橘子也是如此。

　　她获封帝后战神之后，整个人的气质都开始发生了变化，变得更加内敛，也更加威严。尽管她实际上还不到三十岁，可在很多人眼中，却早已忽略了她的年龄。

　　缓步走下来，橘子就那么在大帐中不断踱步、思考。

　　大帐内没有半点声息，所有人的目光都看着她，静静地等待着。

　　片刻之后，橘子停下脚步，向那信使问道：“陛下还有什么吩咐？”

　　信使道：“回禀帝后战神，陛下说，一切由帝后战神而决。”

　　橘子双眼微眯，点了点头，道：“好，你下去吧。本帅要仔细思量后再回复陛下。”

　　“是。”信使如蒙大赦，赶忙恭敬地起身，弯着腰退了出去。任谁在六位九级魂导师中间等待，都会承受巨大的压力啊！他巴不得赶快离开这里。

　　橘子回到自己的帅位上坐定，沉声道：“陛下传来消息，帝国内部遭遇不明敌军攻击。先后有十余座城市被破，遭受掠夺，甚至连明都都被袭击。敌人用了特殊的方法潜入明都附近，向明都发射了上万枚低级定装魂导炮弹，以及一发九级定装魂导炮弹。皇宫防御被破，造成了不小的损失。因皇家魂导师团被外派寻找这些敌人，并不在明都之中，所以没能及时抓住这些敌军。现在敌军鸿飞冥冥，不知道在什么地方，初步预判，至少有两个魂导师团的兵力。孔老说，这些敌人有可能掌握了隐身和空间能力。”

　　听了橘子的话，下面六位九级魂导师不禁全部色变。

　　大军在外作战，最怕的是什么？最怕的就是后方不稳啊！如果正常情况来说，后方不稳，那么，补给就会出问题。他们现在占领了天魂帝国大片土地，虽然并不怕补给断绝，但帝国内部不稳定，对于前线来说，还是会有影响。

　　站在左侧首位的一位老者沉声道：“元帅，这件事绝不能传出去，一定要封锁消息。”

　　橘子点了点头，道：“出我之口，入你们之耳，再不会有其他人知道。各位，怎么看？”

　　刚刚开口的老者道：“难以置信，这不可能啊！”

　　橘子眼神中流露出一丝古怪之色：“我也觉得不可能。帝国边疆，有大量高空探测魂导器存在，封锁侦察，也封锁敌军。两支魂导师团的力量或许原属斗罗大陆三国还拿得出来，但是，就算能拿出来，也绝对不会太强。掌握隐身和空间技术？这简直就是个笑话。连我国都没能研制出来，他们凭什么研究出来？”

　　右边首位的老者道：“元帅，会不会是一些强大的魂师做的？”

　　橘子道：“在信中有孔老的分析，如果只是隐身的话，强大的魂师还有可能通过魂技做到，但如果是迅速将两支至少携带了三百门重炮的魂导师团在短时间内撤离的话，就绝不是隐身能力能做到的。目前还不完全清楚敌人究竟是如何做到的。这股敌人的实力并不算什么，但麻烦在于其出其不意，而且难以判断它们的行踪。这一次，轮到我们因为侦察不到位而来承受痛苦结果了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


