## 第五百九十二章 方向

　　霍雨浩苦着脸道：“三师兄，你知道压力大了会痛苦，难道我就不痛苦了吗？让你这么一说，我都有点不敢回学院了。”

　　徐三石幽幽一叹，改变话题，道：“等咱们唐门魂导师团来了，坐镇灵斗城，就看我妈收拾那些文臣武将吧。你是不知道，我妈这个人虽然有时候有些脱线，但还是很聪明的，我就是遗传了她的聪明。她来掌控帝国比我强多了，起码她从小是皇宫长大的，耳濡目染之下，帝王之术多少也会点。我会什么？我被那些文臣武将耍得团团转，表面看上去我是摄政王，可实际上，我下达的命令都不怎么好使，他们总是能够找到各种理由来搪塞我，现在好了，我终于甩手走人了。还是咱们唐门舒服啊！至于你的问题，你自己解决吧，你要真是不愿意承担责任，不回去也行，我帮你给大家带个话，就说你和舞桐平安无事。”

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，道：“你这是为我好吗？在这个世界上，牵绊的事情太多了，又岂是说放下就能放下的。对了，三师兄，我带舞桐去治疗的这段时间，日月帝国那边情况如何？日月帝国大军又有动向了吗？”

　　徐三石摇了摇头，道：“不清楚。你也知道，日月帝国最擅长的就是封锁消息，当他们执意要封锁的时候，没有人会知道他们做了什么。反正日月帝国大军消失了，应该就在天魂帝国境内，至于究竟在哪里，没有人清楚。谁知道他们什么时候会出现？攻击的目标无非就两个，不是斗灵帝国就是星罗帝国。说起来，学院最近好像大方了很多，不但让斗灵帝国的精锐都回来了，而且还肯派遣唐门魂导师团过来相助，这是为什么啊？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你手里要是有十几枚九级定装魂导炮弹，你心里也会踏实。”

　　“啊？！”徐三石怪叫一声，“雨浩，别告诉我你抢劫了日月帝国皇宫啊！不然哪里来的那么多九级定装魂导炮弹？那玩意儿可都是战略性物资，就算是日月帝国也是极少动用的。”

　　霍雨浩将自己抢劫了皇龙魂导师团的事情说了一遍，听了他的讲述，徐三石不禁竖起了大拇指，对那两个毁了灵斗城皇宫的魂导师团，他是恨不得将其全都干掉才好。

　　“雨浩，那这次回去，你有什么打算？留在咱们唐门休整一下，还是怎么样？”

　　霍雨浩想了想，道：“现在局面有些复杂，我必须掌握第一手情报才能决定接下来做什么。我还是不跟你们回去了，你回去之后见了玄老，就告诉玄老我和舞桐平安无事，我们去日月帝国境内打探一些消息，有了确实的情报就会传回来。而且，我们也会有所行动，尽可能地拖延日月帝国大军的侵略战争吧。”

　　“哼，就知道你小子要跑。行了，你去你的，不过可要注意安全！哎，我也是杞人忧天，以你和舞桐现在的实力，再加上你那隐匿的能力，谁想要对付你，恐怕都很难，极限斗罗都不成。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“也不要那么乐观，在这个世界上，本来就没有什么不可能的事。不只是日月帝国那边想要对付我，我估计兽神也盯着我呢，说不定什么时候就会出现。你认为以我现在的实力就能和兽神帝天抗衡了？”

　　徐三石身体哆嗦了以下，道：“小师弟，你可别吓我，要是这样的话，咱们还是趁早分开。你们俩还能跑，我们怎么跑？人少点好。”

　　霍雨浩看着他那装出来的害怕样子，忍不住哈哈大笑起来，一旁的叶骨衣突然飞过来，有些不服气地道：“怎么他就极限斗罗了？霍雨浩，有本事我们单挑一场。”

　　霍雨浩看了看她，由衷地道：“骨衣，这次谢谢你，如果不是你，大家未必能够坚持到我们赶来。”

　　叶骨衣却是脸色一冷，道：“你从来都没有把我当做是自己人。”

　　“啊？何出此言？”霍雨浩惊讶地看着她。

　　叶骨衣冷声道：“我也是唐门的一份子，我们自保，我保护伙伴，这本来就是应该做的，你干吗用一副高高在上的嘴脸来谢谢我？我向你挑战！单挑！”

　　霍雨浩眼神有些复杂地看着她，叹息一声，道：“那好吧，在哪里？”

　　“就这里。”叶骨衣指了指天空，背后六翼一拍，拔空而起。

　　霍雨浩有些无奈地摇了摇头，也跟着飞了上去。

　　江楠楠眉头紧皱，徐三石更是目瞪口呆地道：“这是要闹哪样啊？这才刚出来，怎么就要打。雨浩也真是的，干吗要答应她？”

　　唐舞桐却在旁边面带微笑，老神在在地道：“人家喜欢了他这么久，拿他发泄一下也是应该的。”

　　南秋秋一脸好奇地道：“你知道？”

　　唐舞桐漂亮的粉蓝色大眼睛流露出一丝无奈，道：“我又不是瞎子，叶骨衣看着雨浩的眼神难道我看不见吗？其实她最想挑战的应该是我吧，只是怕自己收不住手，这才要拿雨浩出出气。没事儿，只要人心在我这里，让她出出气也无所谓，为了咱们唐门的和平。”

　　徐三石很是钦佩地向唐舞桐伸出了大拇指，道：“大气！有风范！要不你让雨浩再收几个小的，我相信只要他肯开口，我们唐门一定壮大得很快。说不定日月帝国那位帝后战神都会到咱们唐门来，最后统治大陆的就是咱们史莱克学院了，哈哈哈……舞桐，你干吗用这种眼神看我？我有点不自在。”

　　唐舞桐狠狠地道：“我看你就是在找不自在，来，我也向你挑战。自从提升到超级斗罗层次之后，我还没好好战斗过呢，正好拿你试试手，也顺便帮你打打基础，以便突破超级斗罗。楠楠姐，你不会拦着我吧？”

　　江楠楠此时表情已经恢复了正常，她满不在乎地道：“有些人嘴贱，就是欠揍。舞桐，别给我面子。”

　　他们这边说话这会儿，天空中两人已经打起来了。面对霍雨浩，叶骨衣那是一点都没有留手的意思，一上来，全身就是金光四射，天使真身就释放了出来。

　　霍雨浩苦着脸，只是一味地防御，任由叶骨衣大招频出，不断地轰击在他身上。

　　不过，这些攻击都被霍雨浩不显山不露水地化解了。

　　不得不说，天使武魂的攻击力还是极为强横的，这一点连霍雨浩也是赞叹不已。等到这一战结束的时候，他身上一袭白衣已经有多处破损，还有不少地方都变成了焦黑色，不得不再换一身衣服。

　　而叶骨衣那边，又一次脱力了。她一直到消耗掉自己的最后一丝魂力，这才结束了持续不断的攻击。

　　霍雨浩付出的只是一件衣服的代价不一会儿，叶骨衣的脸上恢复了几分气色，但在回程中，她始终保持着沉默。

　　半个时辰后，众人分道扬镳，霍雨浩拉着唐舞桐的手，朝着天魂帝国而去。

　　徐三石一边挥着手跟他们告别，一边揉着自己被揍青了的面颊。唐舞桐的实力进步太大了，以至于他的玄武盾根本不足以完全防御.不过，唐舞桐还是给江楠楠留足了面子的，并没有真的痛奏她。但是，这死丫头就不知道打人不打脸吗？徐三石抽搐着，没好气地在心底怒吼着。

　　远远的，天魂帝国的边境已然在望，霍雨浩拉着唐舞桐，眼中满是惆怅之色。

　　天魂帝国已经没有了，彻底没有了，它已经从这个世界的版图中消失了。

　　日月帝国占领了天魂帝国全境之后，现在整个大陆已经有超过一半的面积在他们掌控之中。自从有斗罗大陆之后，还从未有一个国家掌控了如此广阔的地域。

　　星罗帝国和斗灵帝国绑在一起，也不可能是日月帝国的对手。个人的战斗力，或许能够决定一场战争的胜负，但绝对改变不了整个大陆的大势。

　　这一点，霍雨浩是很清楚的。

　　日月帝国的战争绝不可能停止，伴随着人形魂导器的不断发展，他们的实力在短时间内还会有一次飞跃。

　　目前从日月帝国所使用的人形魂导器来看，只有九级的才有一定的威能。不知道那些修为较低的魂导师是如何控制这些人形魂导器的，但能够肯定的是，这些人形魂导器的威力还是相当可观，而且还会越来越强。

　　在这种情况下，日月帝国一旦将更多的人形魂导器装备到魂导师团之后，整个魂导师团战力会再次增加。不用别的，这些人形魂导器只要增加他们携带定装魂导炮弹和奶瓶的数量，以及增加防御力，就足以让他们整体实力飞速上升。

　　而人形魂导器发展到了这种程度，相信不久之后，仅仅凭借奶瓶就能催动了。普通士兵一旦也能使用简易魂导器的时候，星罗帝国和斗灵帝国最终灭亡的结局就注定了。

　　一想到这些，霍雨浩就觉得有些茫然，他知道自己怎么做都是徒劳的，可为什么还要这么做呢？未来的大陆，必将是魂导器的世界了，这是科技发展的必然结局。大陆一统，或许也并不是什么坏事。只要日月帝国稍微收敛一些，将原本三国好的东西传承下来，一个统一的大国家，似乎也不是坏事。

　　说是这么说，可每次一想到这些，他就觉得自己心里堵得慌，自己的祖国有可能覆灭，这对任何人来说，都绝不是什么快乐的事情。

　　无论怎么样，自己都会全力以赴地去保护自己的国家，无论未来如何。

　　哪怕是日月帝国统一大陆，也绝不能是在自己还活着的时候。而且，目前学院那边，魂导堂也在一日千里地进步着，并且将这些魂导科技传入斗灵帝国和星罗帝国，两国都在加速发展魂导器。只要让日月帝国不能那么快就统一大陆，或许在不久的将来，真的有可能将这份威胁彻底解除呢。到了那个时候，大陆又见将进入分治。而随着魂师使用魂导器的优势逐渐发展起来，斗灵帝国和星罗帝国未必就没有机会反攻。

　　当然，这些都是理想化的，在覆灭了天魂帝国之后，日月帝国又何尝不是整编了天魂帝国的部分魂师呢？

　　并不是每一位魂师都像本体宗宗主毒不死那样有骨气，至少现在看来，不是这样的。日月帝国为什么会凭空又多出几个魂导师团来？魂导师哪里来的？那可不就是装备了魂导器的魂师吗？使用魂导器又不难，一名魂师经过简单的培训之后，就能够使用一些魂导器了，又不需要他们去制作。

　　日月帝国的整体实力还是很强大啊！无论是星罗还是斗灵，只要让他们再灭掉其中一个，这一切就是不可逆转的了。现在只能寄希望于日月帝国内部出现问题了，譬如，上次橘子的提议。

　　如果能够干掉徐天然，橘子就会给星罗、斗灵两国十年的缓冲时间。十年之后，会是什么情况，又有谁说得准呢？至少，在十年时间之内，他是一定能够达到九十八级，去冲击史无前例的三魂核极限斗罗。

　　要是真的成功了，那时候他究竟会强大到什么程度，那可就很难说了。说不定魂导器也无法威胁到自己，那样的话，一切就变得不一样了。更何况个人战斗力达到极致之后，真的就不能改变局面吗？譬如，自己再将橘子和她的儿子抓走呢？日月帝国不断内乱，那么威胁也就解除了吧。

　　想到这里，霍雨浩不禁更加痛苦了，不过他开始有些理解，为什么当初以本体斗罗毒不死的骄傲都要走那条路，那是真的被逼无奈啊！国家将亡，不用那种极端的方式，已经再也不能扭转什么了。

　　那么自己真的可以吗？不，肯定是不行的，不说别的，自己心中那一关就过不去。

　　徐云瀚，那个小家伙也不知道现在怎么样了，一想到当初那小家伙和自己亲热的样子，霍雨浩心中就放松了几分，以后自己和舞桐，也一定要多生几个这样的小家伙。舞桐那么漂亮，我们生出来的孩子，也一定会很好看吧。

　　霍雨浩轻轻地拉着舞桐的手，柔嫩的小手很有质感，他心头不禁有些火热。自己那位从未见过面的岳父大人，总算是放过了自己，身上的封印终于解除了。

　　不过，或许是因为心里有了阴影，又或者是太过于珍惜舞桐了，至少到现在为止，霍雨浩还没做出什么事情来。

　　进入天魂帝国境内，不可避免地就碰到了那悬浮在空中的一个个超高空探测魂导器，这些探测魂导器在空中悬浮着，不断游弋。

　　每一次看到这些超高空探测魂导器，霍雨浩都会有新鲜感，因为它们又经过了改良。

　　在魂导科技方面，日月帝国始终都没有减缓研发的速度，而且还在不断提升，战争的压力让他们深刻地领会到了科技领先的巨大优势。

　　不过，这些高空探测魂导器的进步速度，终究还是和霍雨浩实力的进步速度不能相比的。反正，它们无论如何也发现不了霍雨浩和唐舞桐的踪影。

　　天魂帝国的这片平原地势十分平缓，想要在偌大的一个国家内寻找一支军队，并不是一件容易的事情。霍雨浩并不着急，带着唐舞桐在天魂帝国境内游荡。每到一座城市，就进去打探打探消息，品尝一下当地的美食。

　　当然，他这么游荡还是有目标性的，首先就是延着天魂帝国在斗灵帝国边境晃悠了一圈，如果日月帝国方面要对斗灵帝国用兵的话，必然要驻扎在附近，但事与愿违，并没有出现这种情况，也就是说，短时间内日月帝国是不会攻击斗灵帝国的。不是斗灵帝国，难道是星罗帝国？

　　这一发现，立刻就让霍雨浩心头有些发紧。正因为对橘子熟悉，他十分清楚，在橘子心中，最为痛恨的其实就是星罗帝国！她的家人，就是死在星罗帝国和日月帝国的冲突之中。因此，只要有一丝可能，她一定会将战争带到星罗帝国。之前，她之所以不对付星罗帝国，就是因为星罗帝国是原属斗罗大陆三国中最强大的一个。星罗帝国有史莱克学院的支持，日月帝国的损失会大增，她还真没把握一举将星罗帝国拿下。

　　白虎公爵，乃是星罗帝国的一代名帅，这是谁都知道的，橘子也将他当成最重要的对手。

　　目前星罗帝国依旧凭借着对明斗山脉的掌控威胁着日月帝国本土，牵制了日月帝国一部分兵力。

　　不过现在这个时候，如果对星罗帝国用兵，也算得上是个好时机。天魂帝国就不说了，已经覆灭了。斗灵帝国内乱，自顾不暇，除了史莱克学院依旧会支持星罗帝国之外，星罗帝国的外援就没有什么了。拼硬实力，星罗帝国终究还是不如日月帝国的。

　　想到这里，霍雨浩赶忙带着唐舞桐朝着天魂帝国飞去。他要先去天斗城附近看看，然后再去星罗帝国边境那边，要是橘子真的对星罗帝国用兵的话，那么他一定要进行干预。

　　连霍雨浩自己都没觉得，随着时间的推移，他现在对白虎公爵的关心已经超过了憎恨。

　　天斗城看上去和以前并没有什么区别，经历过战争的洗礼之后，它曾经衰败过一段时间，但很快，在日月帝国的建设之下，天斗城不但恢复原貌，而且还在民用魂导器加入之后，变得更加兴旺了。

　　进入天斗城内，霍雨浩真的有种错觉，似乎这座城市从来都没有经历过战争。街道上熙熙攘攘，人们过得似乎都很快了，灭国的痛苦似乎已经消弭得一干二净了。

　　平民确实是最容易满足的人，只要能够吃饱穿暖，有地方住，对于他们来说就足够了，至于统治者是谁，对他们来说，真的不是那么重要。

　　霍雨浩叹息一声，轻轻地摇了摇头，带着唐舞桐向皇宫方向走去。

　　当初，他们曾经在这里遇到过强大的黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥，险些死在这里。但现在，他们对龙逍遥没有那么惧怕了。天斗城原天魂帝国皇宫那边，是最容易打探到消息的。

　　霍雨浩的精神探测在不知不觉中全方位地释放了出去，以他现在的修为，精神探测足以笼罩大半个城市。

　　城内的守军并不多，这里必竟是内陆城市，而且也不再是首都，只是一座大城而已。

　　日月帝国对于内陆城市的防御一直都不算太严，似乎霍雨浩当初给日月帝国吃的大亏并没有让他们长记性。

　　霍雨浩现在又想着回去之后重新统帅自己的三支魂导师团，再次进入日月帝国境内捣乱，给星罗帝国和斗灵帝国争取时间，但现在看来，这个想法有些不现实了。

　　学院需要防御，唐门魂导师团去了斗灵帝国，另外两支情况不明，以海神阁那边对学院自身防御的重视来看，短时间内是不会让他来调遣了。

　　这破坏的事情，看来只能自己一个人来做了。

　　皇宫近在眼前，巡逻的士兵也变得多了起来。通过精神探测，霍雨浩感觉到，在这皇宫内部，有着各种探测魂导器扫描着外面，有一些探测魂导器，连他都没见过。

　　“我们进去，还是？”唐舞桐低声向霍雨浩问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，先不进去了，我们多观察一下再说。这皇宫内的探测魂导器有一些我都不认识，还是小心一点为好。”

　　来天斗城之前，霍雨浩其实还是有一些期盼的，如果日月帝国大军需要好好休整的话，那么天斗城绝对是最适合的地方，这里有着最充沛的物资。

　　可惜，天斗城外没有大军的踪影，霍雨浩甚至有种错觉，仿佛日月帝国大军真的已经消失了。这种感觉对他来说，是很可怕的。

　　唐舞桐沉声道：“抓个人来问问？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“军事机密，恐怕只有真正的主事者才有可能知道。我们先在附近观察一下，然后我找找人，找到了，晚上就去请他出来。”

　　一边说着，他的精神探测已经全部集中在天斗城皇宫内部，详细地查看。

　　很快，霍雨浩就找到了一个特别熟悉的身影，上一次来这里时，他也曾经碰到过这位。

　　镜红尘，那位日月皇家魂导师学院的院长。

　　当然，原来的日月皇家魂导师学院已经没有了，明德堂也毁了，不知道现在有没有重建，就算是重建，应该也和他没有什么关系了。

　　一朝天子一朝臣，虽然镜红尘聪明地选择支持徐天然，但当徐天然登位之后，还是将他这个老臣子抛在一旁。当然，天斗城也是很重要的，能在这里当城主，说起来也算是逍遥自在。

　　霍雨浩不仅发现了镜红尘，还发现了两个很熟悉的人，曾经在比赛台上给他们制造过不少的麻烦，没想到他们还活着。

　　“舞桐，你猜我发现谁了？”霍雨浩神秘兮兮地向唐舞桐道。

　　唐舞桐好奇地道：“发现了谁？看你的样子，应该是我们都认识的吧。”

　　霍雨浩点了点头，道：“还记得那位曾经暗恋过你的姑娘吗？人家对你可是真好啊。”说到这里，他忍不住先笑了出来。

　　“暗恋我？”唐舞桐一愣，紧接着她就想了起来，“你说的该不会是梦红尘吧？我一直以为她在那场大爆炸中死了呢。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，没死，这会儿就在皇宫内呢。不但她在，笑红尘也在，这还真是冤家路窄啊！当初咱们和他们在比赛台上拼的是你死我活，笑红尘受了重创，没想到竟然还活了下来。而且，现在他们的实力都不弱，应该都有魂斗罗层次的修为了，虽然不如咱们，但在日月帝国的魂师中也算是佼佼者了。说起来，这两个人其实都算不得是魂导师，更像是魂师，笑红尘的天赋更是惊人，就是不知道现在他们的实战能力如何。”

　　唐舞桐脸色有些古怪地道：“不知道为什么，我们分明应该是敌对的，但你一说起他们两个，我反而觉得有些兴奋，真的算是老熟人了。雨浩，这次就放过他们，不要杀他们好不好？”

　　霍雨浩笑着点了点头，道：“我也有和你一样的感觉，我本来也没想过要杀了他们的。我们就好好地和他们打个招呼就是了。至于镜红尘，只要他老老实实跟我们合作，我也不会为难他的。想当初，要是没有他们带给我们的压力，我们也没办法成长得那么快。”

　　。当一个人的能力达到了一定程度之后，有很多以前在意的东西就变得无所谓了。现在，他们就是这种感觉。镜红尘一家，早就已经威胁不到他们了。

　　夜幕降临。

　　，霍雨浩拉着唐舞桐的手，信步朝着天斗城皇宫方向走去。两人的身影，悄无声息地融入到了夜色之中。

　　地结合在一起，有细微控制的雪舞极冰域改变着两人的体温，又有空间之力改变着他们存在的轨迹。在这个世界上，拥有双魂核的他们已经可以虚实互换了。无论是波动魂导器、热能探测魂导器还是精神探测魂导器，对他们来说，都是失效的。

　　徐三石说的没错，现在的霍雨浩确实是已经拥有了一定的属于极限斗罗层次的能力。

　　这些探测魂导器已经没有任何作用了。除非日月帝国能够研制出封锁空间的魂导器，否则的话，想要发现他，真的是很难很难。

　　他们进入皇宫，就像是走入自家花园似的。

　　天斗城皇宫历史悠久，皇宫内建筑极为古朴，巍峨中带着强烈的威严。只是皇宫内设置的一些魂导灯，令这份古朴略微有些打折。

　　看着有些斑驳的墙壁，霍雨浩知道，日月帝国从来就没想过要修缮这座皇宫。可惜啊，真的是太可惜了！

　　霍雨浩十分清楚这座城市对唐门的意义，唐门就是发源于天斗城啊！这里应该还有个极大的院子是唐门的，以后无论如何也要争取将那个院子拿回来，那也是小雅老师的心愿。

　　在精神探测的指引下，他们很快就进入到了皇宫内部。

　　天斗城皇宫内，驻扎有五百名士兵，除此之外，还有一百名魂导师，这些魂导师负责一个魂导阵地，配合上各种探测魂导器，对整个皇宫进行防御。对于一般人来说，绝对可以用“固若金汤”四个字来形容了。

　　当然，对霍雨浩来说，显然不是那么回事。

　　霍雨浩的脸上露出一丝淡淡的微笑，他们在一座宫殿的大门前停下了脚步。精神探测共享直接出现在唐舞桐的脑海中，他们的意识里，三维图像清晰地呈现出来。

　　宫殿内。

　　镜红尘端着一杯美酒，轻轻地抿了一口，苍老的面庞上露出舒爽之色。

　　“好酒，真是好酒啊！这种美酒就算在天魂帝国也是上品，就算是徐天然，也未必能够喝到这么好的酒吧。”

　　霍雨浩脸上露出一丝诧异之色，镜红尘当年何等英雄霸气，现在竟在这里品赏美酒，这完全不是他的风格啊！

　　想当年，镜红尘掌管日月帝国明德堂、日月皇家魂导师学院，可谓是权倾朝野。明德堂乃是日月帝国除了供奉殿之外，研究魂导器的最高机构，为日月帝国的科技发展起到了巨大的作用。

　　可现在的镜红尘，单是在气息上就和当初相差太大了。他的修为甚至比之当年还有所退步，可想而知，这些年来他的心境起了怎样的变化。

　　“爷爷，您就少喝点吧。”梦红尘在一旁劝道。

　　镜红尘冷哼一声，道：“不喝酒还能干什么？在这天斗城内，除非特殊情况，否则根本就没有需要老夫的地方。所谓城主，不过是发配而已。徐天然啊徐天然，当初老夫助你登位，却落得如此下场。明德堂重建，你竟然将老夫排除在外！既然如此，那我除了在这里醉生梦死之外，还能做些什么？”

　　笑红尘怒道：“这徐天然太过卑鄙，当年您为他做出了那么多贡献，在他无人支持的时候选择支持他，现在他却这样对您，不就是因为他已经掌握了日月皇家魂导师团吗？他大肆地排除异己，将重要位置都安排上自己的人，简直是卑鄙无耻！只有那些供奉殿的人他不敢动，我看，要是日月皇家魂导师团再强大一些，就连供奉殿他也要不放在眼里了。爷爷，我不明白您为什么不肯去供奉殿啊？”

　　镜红尘叹息一声，道：“不是我不愿意去，而是没脸去啊！明德堂毁在我手上，让我如何去见你太师爷爷？我没脸见他老人家，如何能进供奉殿？你以为我为什么会老老实实地来到这天斗城上任？那徐天然在发配我之前如果没有告诉你太师爷爷，他怎敢如此对我？而你太师爷爷没有开口，就是要惩罚我啊！我能说什么？只能来了。这一辈子，估计也就是龟缩在这里了。但是，你们两个可不要学爷爷，你们都有着极高的天赋，这些年来也一直都在进步，我让你们韬光养晦，就是为了不久的将来一鸣惊人。等你们成为封号斗罗之后，我们红尘家族必然能够重新登上日月帝国的舞台。到了那时候，你们就可以去找太师爷爷了，我已经没有能力了，但你们还有，等你们进入供奉殿的那一天，就是我们红尘家族重新崛起之日。到时候，无论如何你们也要争取重新掌握明德堂的力量，那才是咱们国家的核心啊！”

　　听着镜红尘的话，笑红尘和梦红尘纷纷点头，笑红尘更是紧握双拳，道：“爷爷，您放心，我们一定努力。总有一天，我们会成为当世最强者的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


