## 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！

　　第123章白虎魂帝的执念！

　　一般来说，魂导师只能使用同级别的魂导器，除非是在制作时有特殊的工艺，或者是该魂导器本身有特殊的地方，才有越阶使用的可能。

　　梦红尘的年纪才多大？能够拥有魂王修为已经是奇葩中的奇葩了，不用问也能知道日月皇家魂导师学院在她身上下了多大工夫。她的修为几乎没可能是完全凭借自身能力修炼上去的，更何况她还要兼修魂导师。

　　就算是霍雨浩现在拥有双生武魂，体内更是有着天梦、冰帝、伊莱克斯三大强者在，他也不能在十五岁前达到魂力五十级的同时成为一名五级魂导师啊！

　　毫无疑问，无论是梦红尘还是笑红尘，他们的成长都有着很强的人为因素在内。至于人家吃了什么天材地宝，就不足为外人道了。只是这样的修炼方式也意味着他们的根基不稳。

　　对于魂师来说，三十级、六十级、七十级、九十级，乃是四大分水岭。根基不稳的情况下，笑红尘、梦红尘兄妹在未来的提升过程中速度恐怕就会有所下降，未来想要拥有大成就，他们就必须用足够长的时间来稳定自己的修为，将根基打牢。

　　因此，梦红尘此时身上所穿的这身六级魂导铠甲显然就不是她自己所能制作完成的。

　　但这并不表明她就不能通过这身魂导器展现出强大的实力。正相反的是，她正在凭借着自己的实力向史莱克学院一方展示着什么才是大陆魂师未来发展的趋势。

　　身形一闪，梦红尘的速度陡然增加，没有正面和戴钥衡碰撞的意思，身体侧向划出的同时，手中一双细剑已经横空划出。

　　两道冰蓝色的光影闪电般出现在半空之中，交叉成一道十字向戴钥衡斩去。光刃在空中飞过，居然凝而不散，就像是魂技一般。

　　戴钥衡没有闪躲，他很清楚，自己的时间并不多，左手虎爪一挥，魂力外放，化为五道金色光刃，悍然劈在了那十字斩中央，前冲之势不变。

　　“噗——”十字斩破碎，却炸开漫天白雾，不用问，这依旧是充斥着朱晴冰蟾剧毒的存在。

　　戴钥衡屏住呼吸，却依旧感觉到全身一冷，似乎有什么东西正在无孔不入地向他体内钻来。

　　魂力提聚，凭借着自身强大的抗性，他丝毫不去理会这些，继续前扑，直奔梦红尘追去。

　　梦红尘在发出先前那一斩的时候，身上的第一魂环是闪耀着的，这是她那朱晴冰蟾的剧毒。此时，她的第二、第三两个魂环交替闪耀。

　　只见一圈冰蓝色的光环首先从她脚下蔓延开来，转眼间就将整个比赛台全部覆盖了。第二魂技：冰之毒环。

　　在冰之毒环的范围内，一切属于她朱晴冰蟾的剧毒都会威力倍增。先前在冰雾的掩盖之下，她就是凭借着冰之毒环附加自己的第一魂技冰蟾之毒才在冰雾之中令凌落宸中招落败。

　　而她的第三魂环亮起之后，却显现出了更加奇异的一幕。在她脚下，出现了一片直径大约在五米左右宛如镜面一般的坚冰。坚冰反射着她的倒影，看上去十分奇异。

　　也就在她释放出这两个魂技的时候，戴钥衡就已经到了近前，一口白虎烈光波首先就朝着她喷吐而出。

　　在三大本体增幅技能的作用下，白虎烈光波的攻击力也是相当可怕的，粗如手臂的白光一闪而至，在空中就已经迸发出隆隆巨响，一旦被正面轰中，威力绝不亚于五级聚能魂导炮的威力。

　　但也就在这时，诡异的一幕出现了，就在那直径五米的冰面之上，竟然突然出现了两个梦红尘。白光闪过，正面的梦红尘化为虚影消失了，而原本的梦红尘却变了位置。不但没有被白虎烈光波轰中，更是直接换到了戴钥衡背后。

　　细剑闪烁，化为漫天剑影，直奔戴钥衡身上刺去。尺余长的剑芒凝而不散，令空气中迸发出一连串的噗噗声。

　　冰之折射，这就是梦红尘的第三魂技，能够让她在自己释放出的镜面冰盘之上通过光影折射任意变换位置，虽然还不是瞬间转移那种强大的魂技，但在实战中配合她这一身魂导铠甲却是极为实用的。

　　戴钥衡是什么人？那可是白虎传承者，史莱克学院内院走出来的魂帝，可以说是身经百战。

　　对手的魂技虽然奇特，但他却没有半分的惊慌，左脚落地，一双虎掌已经同时向身后拍出，虎掌之上的锋锐利爪顿时勾勒出大片的金光，与对方细剑次来的剑芒硬撼。

　　梦红尘手中细剑不愧为六级魂导器，攻击力之强横居然丝毫不下于戴钥衡的虎爪。居然凭借魂导器的威能将彼此之间的修为差距拉近了。

　　先前就是戴钥衡伤了笑红尘，梦红尘面对他自然是战意高昂，也是将自身实力全部发挥了出来。

　　但是，魂帝必竟是魂帝，戴钥衡无论是力量、魂力还是武魂上，如果不考虑剧毒的因素，对梦红尘全都有碾压的能力。六级魂导器虽强，但梦红尘毕竟不是六级魂导师，当戴钥衡借机转过身之后，正面硬碰她还是扛不住了。

　　身形再闪，梦红尘通过第三魂技冰之折射再次变换了方位。一双细剑舞出漫天剑影，不断地寻找着戴钥衡的破绽。

　　她等得起，她当然明白戴钥衡是在凭借自身抗性与她的冰蟾之毒抗衡，但她也相信，这份抗衡是有时间限制的，伴随着时间的推移，戴钥衡受到冰蟾之毒的影响越来越大，最终获胜的肯定是她。

　　事实也正是如此，戴钥衡只觉得那刺骨寒意不断地向自己体内挤来，虽然他的身体强横，尽可能地延缓了这个速度，但想要完全阻止却也是不可能的。

　　梦红尘和他近战自然不是对手，但有冰之折射这个魂技在，她也足够滑溜。而且，为了能够更好地牵制住戴钥衡，她还不时抛出一些拥有爆炸效果的魂导器，倒不是为了击伤对手，只是为了牵制戴钥衡的注意力。

　　两人的拼斗令台下众人看得眼花缭乱，刺耳的爆鸣声不断响起，戴钥衡的速度虽然不慢，但和一身六级魂导器加上冰之折射魂技增幅下的梦红尘相比却也并不占据什么优势。场上的局面始终保持在僵化状态。

　　史莱克学院待战区中，每个人都不禁眉头禁咒。谁都看得出梦红尘的战术是什么，可是，却也是谁都没想到她的近战能力居然也这么强。居然能够牵制住戴钥衡，一时之间没有落败。

　　突然，戴钥衡的速度慢了一下，机灵灵打了个寒颤，一抹冰蓝色光芒闪过，顿时从他肩头划过。

　　不过，有着三大本体增幅技能保护，那冰蓝色剑芒也只是将他肩头上的金色虎毛带走一撮而已，并没有伤到他的本体。

　　“不好。”王言脸色一变，“钥衡恐怕扛不住剧毒了。”

　　从比赛一开始戴钥衡就是同时施展着三大增幅魂技的，因为只有这样才能让他抗性提升到最高，同时攻击力也是最强。

　　可是，梦红尘却一直都不和他硬碰，滑溜得不得了。戴钥衡几次险些得手的时候，也被她身上那触发式的坚韧之壁化解。梦红尘的魂力虽然也消耗不小，但戴钥衡的消耗却更多啊！

　　“相信他，史莱克内院弟子，如果在修为超过对手一个等阶的情况下还赢不了。那他就没有从内院走出去的资格。”马小桃是唯一情绪保持平静的人。只有内院弟子彼此之间才最为了解。

　　但是，场上的局面却并不乐观，中了第一剑之后，受到冰蟾之毒的影响，戴钥衡的速度明显迟滞了许多。对手的一双细剑攻势也随之变得凌厉起来。一道道剑光上下范围，很快，他就已经身中数剑。

　　就算有着白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变的增幅，但面对六级魂导器的攻击，他也不可能完全抵挡住，戴钥衡的身上开始有血光出现了。更重要的是，梦红尘的武器上也有剧毒啊！剧毒见血，只会蔓延得更快。

　　“吼——”戴钥衡似乎被激怒了，亦或是他已经感觉到自己即将支持不住。仰天一声怒吼，浓烈的金光骤然从他身上迸发而出，位列最后的第六魂环终于光芒大房。

　　白虎破灭杀。白虎魂帝最强魂技终于出现了。

　　恐怖的气势一下就笼罩了直径五米内的一切，强烈的金光在空中汇集成一个巨大的杀字，与此同时，一道白虎虚影也随之从戴钥衡背后浮现而出。

　　最后一击了吗？梦红尘嘴角处浮现出一丝冷笑。一道金光瞬间亮起。

　　她当然抵挡不住白虎破灭杀，甚至如果她使用坚韧之壁，也同样很难抵挡。毕竟，双方魂力相差悬殊，在全面增幅之下的白虎魂帝最强一击，足以耗尽她的魂力并且将她击溃。

　　所以，她身上亮起的这道金光并不是坚韧之壁的光芒，而是……

　　金光一闪，梦红尘已经出现在十米之外，正好完全避开了戴钥衡的最强一击。

　　千万不要小看这瞬移十米的能力，那可是一件七级魂导器，名叫瞬移之戒。哪怕是笑红尘也没有这件魂导器。

　　瞬移之戒，每天只能使用一次，却并不是一次性魂导器。在七级魂导器中，被称之为奇迹。有了它，在很多情况下就相当于拥有了第二生命一般。它的瞬移范围能够达到最远一百米。

　　梦红尘只是瞬移出了十米而已，她同样在等待着这样一个机会。

　　白虎破灭杀落在空处，而她的第五魂环也终于在这个时候闪耀起夺目光彩。

　　等的就是你出大招。梦红尘此时心中充满了必胜信念。娇躯腾空而起，整个人的身体在空中剧烈地盘旋起来，竟然化为了旋涡一般，直奔刚刚施展过白虎破灭杀之后的戴钥衡冲去。

　　身中剧毒，又拼尽全力发动了最后一击，此时的戴钥衡无疑是最为脆弱的。梦红尘选择的这个机会绝对可以用绝佳来形容。

　　天煞斗罗已经迅速来到了两人战斗之处不远的地方，随时准备终结这场比赛。

　　冰蓝色的旋涡中心，红光隐现，那淡淡的红光，竟然给人一种炽烈的感觉。就像是在一团冰之旋涡中，燃烧着炽烈的火焰一般。

　　这就是梦红尘目前所能施展的最强攻击，冰火毒龙钻。

　　这是万年魂技与六级魂导器的完美结合，其威力之强，已经足以与魂帝级强者的魂技相媲美了。在这个时候施展出如此强大的魂技，很显然，她不打算给戴钥衡半分机会。

　　但是，梦红尘并没有发现的是，先前她和戴钥衡战斗之处，地面上能够令她施展冰之折射的镜面坚冰已经全部破碎了。

　　眼看着，冰火毒龙钻就已经到了目光已经有些呆滞，甚至是气息微弱的戴钥衡面前。天煞斗罗的手都已经抬了起来。

　　就在这时，戴钥衡突然动了。

　　他的动作很简单，左脚跨出一步，弓步，双臂交叉，挡在身前。

　　“当——”

　　一声爆鸣瞬间响起，之间戴钥衡的右臂骤然闪亮起来，璀璨的金光也在瞬间将他的身体全部保护在内。而梦红尘的冰火毒龙钻居然就这么被直接终结了。根本没能产生任何攻击作用。

　　紧接着，炽烈的白光就已再次闪耀，而这一次，戴钥衡的身体却宛如化为一头猛虎般，将梦红尘缠扰在了中央。

　　依旧是，白虎破灭杀！

　　没错，梦红尘一直都在等待致命一击的机会，可戴钥衡又何尝不是呢？

　　白虎三大增幅魂技的抗性，比梦红尘想象中更加强悍。先前的一切破绽，都是他故意露出来的。

　　梦红尘实在是太滑溜了，而且她是魂导师，戴钥衡很清楚她必定有大量的保命手段。因此，他故意卖了个破绽，诱敌深入的同时，让对手感觉到自己已经无法坚持。

　　论实战经验，梦红尘又如何能与老辣的戴钥衡相比？

　　戴钥衡右臂闪烁的光芒，乃是魂骨技能，这也是他在比赛中从未使用过的。这个技能就叫做绝对防御。

　　和当初久久公主用过的绝对防御护罩不同。他这个绝对防御只能使用一瞬间，而且也是一天只能使用一次。但就在那一瞬间，他的防御却是无敌状态。前提是对手的攻击必须要先命中在他的右臂之上。

　　以戴钥衡现在的修为，只要不是超级斗罗那个层次的强者，他的无敌护罩就能给自己争取一秒的时间，并且破掉对手的攻击魂技。

　　梦红尘的能力很不错，冰蟾之毒对戴钥衡来说也近乎无解。但正像马小桃所说的那样，史莱克内院出来的魂帝，又有哪一位是简单的？戴钥衡凭借着自己的老辣，终于将这已经连胜两场的对手逼入绝境。

　　先前的缠斗，梦红尘魂力消耗也是相当不小，更何况她还刚刚施展了冰火毒龙钻。她是万万没有想到，在这个时候戴钥衡还能有翻盘的机会。一时之间，这位不到十五岁的小姑娘，慌了。

　　坚韧之壁第一时间就被触发了出来，但在那金光守护之中，梦红尘只觉得自己体内魂力狂泻，在白虎破灭杀面前，她的坚韧之壁竟然只是坚持了不到两秒就崩溃了。

　　恐怖的白虎利爪落在她身上的六级魂导铠甲上，发出令人牙酸的声音。

　　“我们认输。”

　　日月战队带队老师急切的声音骤然响起，一道星光也随之从天而降，保护住了梦红尘的身体。

　　但就是这么短暂的时间，梦红尘身上的六级魂导铠甲上已经多处了数十道破损的痕迹。这件铠甲的防御力确实是不弱，但戴钥衡的致命一击威力也是相当恐怖。如果不是日月战队带队老师的及时反应，最多再有一秒，当铠甲破碎的时候，梦红尘的身体就会被白虎之力撕得粉碎。

　　什么是实力，这就是绝对的实力啊！白虎魂帝戴钥衡用自己强大的实力向所有人证明，哪怕是在武魂被克制的情况下，史莱克依旧是强大的史莱克。

　　梦红尘直到白虎破灭杀的光芒完全消失后，依旧惊魂不定。她当然能够清楚地感觉到，就在刚才这短短时间内，自己距离死亡是何等之近。她身上的坚韧之壁魂导器已经被彻底破坏了。铠甲的核心法阵也已破损。这件珍贵的六级魂导器被毁。唯一完好的就只有那一双细剑。

　　“哇——”梦红尘喷出一口鲜血，身体有些摇摇欲坠地晃动了一下。用细剑支撑着自己的身体才没有倒下。

　　戴钥衡冷冷地看了她一眼，目光中的凶威甚至令梦红尘不禁再次打了个寒颤。她很清楚，如果不是自己有这一身冰蟾之毒和魂导器，恐怕甚至没有和这个人交手的资格吧。

　　令所有人意外的是，戴钥衡只是看了梦红尘一眼之后就迅速走向了史莱克一方，并且直接从台上跳了下去。落在了史莱克待战区之前。

　　他一步跨出，来到马小桃面前，身上因为实战武魂和魂技的变异正在以惊人的速度褪去，露出本体。

　　“队长，我没有给史莱克丢人。”戴钥衡目光灼灼地看着马小桃。这还是他第一次主动叫马小桃为队长。

　　马小桃站起身，用力地向他点了下头。

　　戴钥衡一抬手，将自己左手食指上一枚硕大的戒指摘了下来，戒指是银白色的，上面雕刻着一个威风凛凛的虎头。

　　“给你。我相信你能使用它。队长，史莱克不能输。拜托了。”一边说着，他将手中戒指塞入马小桃手中。下一瞬，双眼一闭，雄壮的身体已是向后倒去。

　　马小桃一把抓住了他的手臂，没有让他摔下去，她的红唇抿得紧紧的，丰满的胸脯剧烈地起伏了几次。

　　“好样的。不是个怂货。”

　　戴钥衡赢了，他战胜了梦红尘。但是，他也同样因为剧毒的影响而昏迷了过去。失去了战斗力。

　　但是，他的强悍，却点燃了每一位还清醒着的史莱克队员心中熊熊烈火。

　　是的，史莱克，不能输。

　　霍雨浩、王冬双双攥紧了拳头。此时此刻，史莱克战队参加个人淘汰赛的七人之中，就只剩下他们俩和马小桃还清醒着。

　　看着昏迷、重伤的众人，他们此时心中充满了伤感和无与伦比的斗志。为了史莱克的荣耀，哪怕付出生命，也在所不惜。这就是他们心中唯一的想法。

　　“该我了。”一边说着，马小桃已经将那枚戴钥衡给她的虎戒戴在了自己右手拇指之上，就要向比赛台上走去。

　　但就在这时，台上的天煞斗罗黄津绪却高声宣布道：“经本裁判确认，日月皇家魂导师学院放弃个人赛后续比拼，本场认输。史莱克学院获得个人赛胜利。双方休整一分钟，一分钟之后，二二三战法比拼开始。由于目前双方人数都已经不足以支持全部三场比赛。如果在前面两场比赛中出现各胜一场的情况，那么，第三场将由双方参与个人淘汰赛之外的预备队员出场比拼决胜。”

　　日月皇家魂导师学院认输了？

　　马小桃、霍雨浩和王冬脸上都不禁流露出了愕然之色。

　　对手参与个人赛的也依旧还剩三人，并且包括最强的队长马如龙。怎么会就此认输。

　　王言铁青着脸说：“好一个日月战队。”

　　马小桃皱眉到：“王老师，怎么回事？”

　　王言的脸色极为难看，沉声说：“他们放弃个人赛是以退为进的做法。因为在他们之中，一对一的情况下谁也不是你的对手。对于魂导师而言，人数越多实力也就越强。二二三战法对他们相对有利。而且，在全部七名参赛队员中，我们就只剩下你们三个还有战斗力。而他们之中，虽然个人赛也只有三人未出场，但梦红尘却并未失去战斗力，只是消耗过大而已。只要给她足够的时间还是能恢复过来的。”

　　“二二三战法，他们率先出场的必定是马如龙和萧夏风，给笑红尘、梦红尘兄妹充分的休息时间。而我们这边只剩下你们三个人。就算小桃带着一个人获得一场胜利，他们也几乎可以稳拿另一场。一比一的结果，就相当于我们输了。”

　　听王言这么一说，三人顿时明白过来。可不是么，史莱克战队这边，预备队的还有谁？

　　和菜头和萧萧。就剩他们两个了。而萧萧的伤势到现在都没有完全痊愈。和菜头是四级魂导师。

　　最后一场是三对三，对方的预备队中，选出三名四级魂导师是毫无问题的。史莱克战队这边毫无机会。

　　也就是说，在接下来的二二三战法比拼之中，只要对手在前两场比赛中赢下一场，就可以说是稳稳地胜利了。

　　梦红尘、笑红尘都受伤了，并非完全状态。但梦红尘的毒，以及他们自身魂王修为和五级魂导师的能力，依旧强悍。

　　更何况还有马如龙和萧夏风这六级、五级两名强大的魂导师在。史莱克战队这边想赢一场都难啊！这就是战队本身底蕴的差距了。史莱克学院这边来的毕竟只有三名正选队员。在这个时候，双方的实力比拼已经不成比例。

　　王言长长地叹了口气，脸色显得有些灰败，努力了这么久，所有队员都付出了那么多，最后，真的就这样要败了吗？他不甘心，真的不甘心啊！二二三战法，每个人都只能出场一次，他们根本毫无机会。

　　“雨浩，王冬。”就在这时，马小桃突然转过身，双手分别搂住霍雨浩和王冬的肩膀。

　　“第一场，交给我。第二场，你们要面对的是受伤的笑红尘和梦红尘。我们没有退路，我们必须要拼。看看你们身边倒下的队友，史莱克的荣耀，只能依靠我们，史莱克，必胜。”

　　马小桃的眼眸瞬间一片血红，昂扬的斗志丝毫没有因为王言的分析而滴落。

　　“告诉我，你们行不行？”马小桃的声音瞬间变得高亢起来。

　　霍雨浩和王冬对视一眼，两人的心在这一刻彻底燃烧、沸腾了。

　　“史莱克，必胜。”他们异口同声地大喊出声。他们的声音甚至有些沙哑，可是那毅然决然之色，却充满了视死如归的味道。

　　看着他们，王言有些呆滞了，此时此刻，他只觉得自己的灵魂仿佛要离开躯壳了一般。这些孩子，实在是太可爱、太可爱，他已经无法形容此时自己的心情。

　　泪水，不受控制地夺眶而出，王言猛地上前一步，张开双臂搂住他们三人：“孩子们，拜托了。”

　　饕餮斗罗玄老坐在后面并没有上前，但是，他手中的鸡腿和酒葫芦都已经放下，在他那双沧桑的眼眸之中，同样也有晶莹的光芒闪烁啊！

　　无论胜负，这些孩子都必将成为史莱克学院的骄傲，在史莱克的历史上留下浓墨重彩的一笔。孩子们，史莱克学院，以你们为荣。

　　“双方队员，登场。”天煞斗罗的声音再次响起。

　　此时此刻，无论是星罗广场上的观众们，还是皇城城头上的星罗帝国君臣，都已是鸦雀无声，尽管他们都预测到了这场决赛的精彩，可此时，这场比赛还能用精彩来形容吗？

　　无论是史莱克学院一方还是日月皇家魂导师学院，都只能用惨烈来形容眼前的一切。

　　是的，这是一场惨烈的决赛，但也同样是一场震撼人心的决战啊！

　　团战和个人淘汰赛，双方各胜一场，最终的决战即将来临。二二三战法，不确定性最高的一种比拼。

　　双方能够参战的学员分别是三个和四个。明眼人都看得出，日月皇家魂导师学院已经几乎立于不败之地了。除非史莱克学院能够在前面两场比拼中全都获得胜利，否则，数千年来，他们将第一次失去全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军。可是，他们现在连人数都不够了啊！怎么与对手抗衡？

　　正如王言判断的那样，为了给笑红尘和梦红尘兄妹二人足够的休息时间，马如龙和萧夏风从日月战队待战区中站起身来，大步走上了比赛台。经过先前的休息，两人的魂力都已经恢复得差不多了。几乎可以说是保持在全盛状态之中。而史莱克学院这边，登场的却只有马小桃一个人。

　　“你……”天煞斗罗疑惑地看着马小桃。

　　马小桃淡淡地说：“第一场，我一个人代表史莱克战队参赛，这应该是可以的吧。我们主动放弃另一个参赛名额。”

　　二对二的比赛，规则上只是规定最多两人参赛，却从未规定过不能一个人代表。天煞斗罗略微犹豫了一下后，就点了点头，说：“可以。”

　　马如龙双眼微眯：“马小桃，你也太瞧不起人了。”

　　马小桃不屑地哼了一声，娇颜微微抬起，冷冷地看着对面二人，说：“就看不起你们，怎么着？就凭你们两个，姑奶奶一个就足够了。想给你们的队友报仇，来吧。有本事干死老娘，不然我就干死你们。”

　　这话说得就连天煞斗罗心里都一阵抽搐，这姑娘可真是彪悍啊！

　　马如龙和萧夏风心中又怎能不怨恨呢？就算马小桃先前并非故意，可己方确实是有两个人都死在他手中啊！仇人见面分外眼红，更别说马小桃还主动挑衅了。

　　一对一，马如龙确实是毫无把握，但是，再加上一个五级魂导师级别的萧夏风那就完全不一样了。有了萧夏风的牵制，他再对付马小桃就要容易得多。

　　萧夏风大怒之下，险些直接冲上去，却被马如龙一把拦住了。

　　“马小桃，你认为你们现在还有机会吗？别说你不一定能够赢得了我们，就算你赢了又如何？难道你指望那两个小家伙能战胜笑红尘兄妹吗？别痴心妄想了。你们根本没办法克制梦红尘的毒。”

　　马小桃笑了：“你就只会废话吗？想打击我的战斗信念，那你就只能是白日做梦。什么狗屁毒素，你问问那还没发育的小丫头，敢跟老娘对阵吗？我烧不死她。少废话，手底下见阵仗吧。”一边说着她转身就走，直接向比赛台边缘退了过去。

　　马如龙深吸口气，他深知马小桃的不好对付。别看她脾气火爆，可心思却同样细腻，他甚至摸不透马小桃的真正实力达到怎样情况。直到目前为止，他还看不到马小桃的底线在什么地方。

　　马如龙带着萧夏风缓缓向后退去，双方逐渐拉开距离。

　　这一场，可以说是史莱克学院和日月皇家魂导师学院两大队长的巅峰对决。也将是整场比赛中最高级别的碰撞。马小桃如果赢了，史莱克战队还有一线机会，如果她输了，那么也就基本宣布了比赛的结果。

　　马小桃很快就退到了比赛台边缘，目光中寒光闪烁，也不知道她在想着些什么。脸色沉凝。

　　马如龙向萧夏风低声说着几句什么，两人到达比赛台边缘的时间就要落后不少。

　　天空中的雨丝依旧在淅淅沥沥地下着，在这种水元素充沛的天气里，对马小桃显然是不利的。但影响却绝不会太大。

　　经过先前的比赛，这宽大的比赛台大有几分千疮百孔的感觉，不少地方都被轰击出一个个大坑。

　　天煞斗罗黄津绪分别看了一眼双方，这场决赛终于就要结束了，哪怕以他的修为，在不断将注意力提高到极致的情况下也感觉到了一丝疲倦。

　　“比赛，开始！”

　　巅峰对决终于开始了，马小桃身形一闪就冲了出去，身在空中，凤凰双翼已经迅速舒展开来，向后一拍，整个人如同一颗火流星般直奔对面的马如龙和萧夏风扑去。与此同时，张口一喷，一道凤凰火线已经电射而出，直接作出了远程压制。

　　另一边的马如龙和萧夏风反应也是不慢。马如龙很清楚，他当初对付姜鹏的手段如果用在马小桃身上，那绝对是毫无作用的，一门蓝紫色的粗大炮管瞬间出现在他肩膀上，下一瞬就已经喷发出了浓烈的蓝紫色光芒。

　　萧夏风和他的配合也是相当默契，一面单向防御魂导盾牌瞬间竖起，替两人挡住了凤凰火线的攻击。同时立地生根，迅速施展出了魂导炮台战法。铿锵声中，一连串的炮管飞快地出现在身上。无疑，他要用自己最强的火力来配合马如龙。凭借食物系魂师的特性，他的持续战斗能力是所有日月战队魂王中最强的。

　　马如龙手中炮管喷吐出的蓝紫色电光并不是直接轰向马小桃的，而是轰击在比赛台中央的地面上。

　　顿时，一面蓝紫色光墙就横亘在那里，挡住了马小桃的去路。按照马如龙的看法，以马小桃的强悍，一定会选择硬闯，如果是那样的话就中了他的计。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


