## 第三百八十一章 开始行动

　　马小桃眉头皱起，道：“想要救人很难。那天我虽然不知道你是怎么潜入水牢的，但你也应该看到了，水牢内那些人质都中了毒，根本没办法提聚魂力。而那里有大量圣灵教的邪魂师布防，城外、城内都有魂导师团存在。想要在这种情况下把几百个人救走，就算是学院的人倾巢出动恐怕都不可能。这里距离明都很近，明都那边随时能够派出强者增援。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“姐，你别急，听我说。我们这边已经布置得差不多了。到时候，我们会用一些方法解决城外的麻烦，至少要让他们自顾不暇。城内，我们将使用声东击西之法，让看押人质的邪魂师抽走一些力量。如果我没猜错的话，现在日月帝国边境应该不平静。明都那边，一定已经调派了一些强者前往边境，还要留有人手拱卫首都，他们就算发现了这边的异常，能够抽调的人手也是十分有限的。”

　　马小桃点了点头，道：“你说的这些我相信你能做到，可是，你怎么把几百个老弱病残带走？他们中了灭魂散的毒，我也没有解药，恐怕只有圣灵教主才有解毒的方法。”说到圣灵教主，马小桃的脸色顿时变得冰冷起来，双拳不自觉地紧握。

　　霍雨浩道：“我已经调配出解药了。”

　　“啊？”马小桃惊讶地看着他，“你调配出解药了？”

　　霍雨浩点了点头，道：“你忘了吗？我说过，我得到了先祖唐三留下的《毒经》。要说用毒，我们唐门在万年前就名扬大陆了。圣灵教这点毒不算什么。但是，人质们的体力确实成问题。那天我听圣灵教的三长老和四长老让钟离三兄弟去给人质增加伙食，可我看那钟离三兄弟却是一副阳奉阴违的样子。姐，你能不能叫他们给人质们吃点饭菜。我想，如果灭魂散的毒能够解除，再加上有足够食物的话，最多三天时间，这些人质的实力就能恢复大半了。

　　“在这些人之中，有年轻一代的翘楚，也有他们的带队老师或者宗门长者。这些人只要能够恢复实力，就是一股相当强悍的力量。届时我们只要发动起来，里应外合，冲出去并不是不可能的。”

　　马小桃眼中流露着思索的光芒，看着霍雨浩的眼神中多了几分什么：“五年多的时间没有在一起，雨浩，你真的长大了。难怪学院放心让你独当一面来此救人。嗯，你的计划目前来看是没什么问题的。到时候你发动声东击西的攻势时，我至少可以将三长老和四长老带走。他们平时并不在水牢。水牢内，主要是钟离三兄弟负责。这三个家伙，是圣灵教教主钟离乌的嫡系走狗，对钟离乌忠心耿耿，只听他一个人的命令。你们要对付的就是他们三兄弟和那些守卫的邪魂师。那些邪魂师的实力普遍在四环到六环左右，算是圣灵教的普通教众，数量在三十人左右。当然，还有一些军队配合守卫水牢，那些人就不是什么阻碍了。”

　　听了马小桃提供的详细数据，霍雨浩心中的计划更加清晰了：“小桃姐，你有没有注意到有个叫南水水的女人？她是地龙门门主，武魂胭脂龙，魂斗罗级别的修为，但实力有封号斗罗层次。”关于南水水的实力，霍雨浩特意问了南秋秋。

　　“南水水？这个名字我好像听过。如果我没记错的话，她应该是被三长老带走的。我听三长老说过，这个南水水的武魂之中有泯灭特性，如果能够了解其特性，融入到魂导器之中，将会有开拓性成就。”

　　“对，就是她。”霍雨浩大喜，“那她现在还活着吗？有没有被……”

　　马小桃道：“具体情况我不太清楚，不过，三长老的兴趣全在魂导器上。他是一位九级魂导师，对于女色似乎并不太看重。希望你说的这个人还活着。怎么？你打算先救她？”

　　霍雨浩毫不犹豫地摇了摇头，道：“南水水是我一位朋友的母亲，却不能先救，否则必定会打草惊蛇的。哦，还有，不久前，我们击杀过一位擅长精神武魂的邪魂师。这个你们有发现吗？”

　　“精神系邪魂师？你说的应该是巫云吧？她竟然被你们杀了！”马小桃听说霍雨浩他们击杀了这个名叫巫云的邪魂师，比先前听他说有解毒的方法时更吃惊。

　　霍雨浩点了点头，道：“是的，她已经被我杀了。会不会有麻烦？”

　　马小桃摇了摇头，道：“巫云是圣灵教的老人了。她原本就是圣灵教日升城分部的首脑。我来到这里后，才临时接替了她的位置。之前负责掌管看押人质的是副教主凤菱，后来，不知道为什么，凤菱突然离开了，想必是和边境那边的情况有关。那巫云平时和我们并没有什么来往，但她的武魂很厉害。就算是我对上她，都没有绝对获胜的把握。你们竟然能杀了她？真是令人难以置信。”

　　“嘿嘿。”霍雨浩笑了笑。他当然不会去解释是自己击杀了巫云，转而道，“姐，那我们就这么定了。如果有可能，请你一定要保住南水水门主的生命，等我们救下大部人质之后，我就去救她。我给你详细说说我们的布置吧？”

　　马小桃点了点头，道：“好，既然如此，那就事不宜迟。你们的布置也不用告诉我了。反正到时候你们一发动，我就把三长老和四长老带到你们声东击西的地方。但钟离三兄弟就要依靠你们自己和水牢中那些人质对付了。下次你再潜入水牢，可不要露出马脚了，那天如果不是我先出手，换了他们其他人，你想要脱身就没那么容易了。一定要小心，安全第一。”

　　“嗯。”霍雨浩点头答应一声。

　　马小桃摸了摸他的头，柔声道：“你现在已经长得比姐姐还高了呢，五年时间，你已经到了魂帝修为。真好啊！”

　　说完这句话，她向霍雨浩微微一笑，这才飘身离去。

　　目送马小桃离开，霍雨浩也摸了摸自己的头。不知道为什么，他总觉得马小桃的情绪有些不对劲。昨天刚清醒过来的时候就有这种感觉，现在这种感觉更加清晰了。

　　但有一点霍雨浩可以肯定——马小桃一定是真的清醒了。他对灵魂波动太敏感了。马小桃看着他时，眼神中那份宠溺是装不出来的。

　　圣灵教教主原来叫钟离乌，副教主叫凤菱。这些消息对他来说同样重要。同时，霍雨浩也隐隐猜到，这钟离乌应该与穆老、龙神斗罗龙逍遥共同爱上的那个女人有关。因为他隐约记得，那个女人跟随的邪魂师似乎就姓钟离。只是不知道，那个女人是否还活着，这圣灵教教主钟离乌和龙逍遥之间，又是否还有联系。

　　第二天一早，配好的解药就被徐三石带回来了。霍雨浩也开始了行动。他以自己的精神之体带着解药悄悄地潜入水牢，再将解药徐徐地与水牢之中的毒水中和。

　　因为所需的解药剂量很大，他足足用了一整天的时间，才分多次将解药全都送入了水牢之中。

　　水牢里没有再见到三长老和四长老的踪影，就连钟离三兄弟也是偶尔才来巡视一次。

　　马小桃的吩咐对钟离三兄弟很有用，人质们终于开始有饭食了，虽然绝对称不上丰盛，但起码能够果腹。食物配上霍雨浩融入水中的固本培元药物，一天下来，毒虽然还没有完全解除，但人质们的气色多少都有了些变化，尤其是一些修为较强的魂师。从他们不时变化的表情，霍雨浩的精神之体就能看出，他们已经感觉到自己体内魂力情况的变化了。

　　是时候和他们联络了。

　　第二天夜里，霍雨浩再次见到马小桃，为她压制了体内的黑暗之力后，又一次释放精神之体进入水牢之中。

　　为了配合他的行动，马小桃特意暂时调走了钟离三兄弟，名义是议事。这就是她身为圣灵教在日升城最高指挥官的好处。

　　没有了钟离三兄弟的守护，霍雨浩就大胆多了。那些实力最多只有六环的邪魂师想要发现他的精神之体简直就是白日做梦。

　　进入水牢后，他直接悬浮到半空之中，然后将自己的精神力缓缓散开，很快就覆盖了整个水牢。

　　曾几何时，霍雨浩的精神探测还只能同时和少数几人沟通。但现在的他，已经可以进行大面积沟通了。

　　“如果你们听到我的声音，请首先保持原本的样子不要动。我是来救你们的。”柔和的意念沿着霍雨浩的精神探测悄然传入每一座牢笼之中。他传递的意念很轻，能让每个人都感受到，但又有种仿佛是幻觉般的不确定感。

　　被关押的这些人质普遍素质果然很高，感受到霍雨浩的精神意念之后，不少人都只是身体微微一僵，很快就恢复了正常。彼此之间交流着惊异的眼神。

　　“如果你们听到我的声音，请首先保持原本的样子不要动。我是来救你们的。”霍雨浩又一次重复了自己先前的话。

　　这一次，他传递的意念就要清晰多了，至少可以让众人肯定，他们不是突发臆想。

　　果然，人质之中一些较为年轻的，情绪已经开始变得兴奋起来。被关押在这里几个月的时间，过着暗无天日的日子，他们早就受够了，甚至认为再无自由之日。这突然传来的声音，就像久旱甘霖一般浇灌着他们痛苦的心。

　　当然，也不是所有人的情绪都变得兴奋。那些年纪较大，身为战队领队或者老师的魂师强者，更多的是保持着警惕。谁能肯定，这不是敌人的阴谋呢？这些邪魂师，什么事儿干不出来？

　　“冷静，请大家冷静。如果你们想要逃离这个地方，就必须保持冷静。否则的话，我也救不了你们。想要离开这里，必须要依靠大家齐心合力才能做到。”霍雨浩再次传出的精神意念，这一次已经完全清晰了。

　　年长者们也渐渐开始动容起来，如果能离开这如同人间地狱的地方，他们谁不希望？

　　人质在长者们的眼神作用下，情绪都渐渐平静下来。

　　霍雨浩也暗暗松了一口气。他最怕的就是自己与他们的交流被邪魂师发现，那样的话，虽不至于前功尽弃，但至少会让邪魂师们警觉，后面的行动必然会更加艰难。

　　“大家应该发现了，你们中的毒已经被逐步解开。这是因为，我在浸泡着你们的水中放入了解药。按照毒性判断，最多明天，你们体内的毒素就将被完全解除。从现在开始，我希望你们能够努力地恢复自己的魂力和身体状态，后天晚上，就是我们行动的时刻。到时候，还请大家与我配合，一举冲出去。明天我会在水中加入更多固本培元的药物帮助你们恢复。你们一定要振作起来。能活着离开这里，重获自由，机会只有这一次。”

　　霍雨浩把自己的计划和鼓励全都说了出来。他在说前面那些话的时候，一直通过精神探测关注着所有人质，如果在人质之中有奸细的话，情绪波动一定会出现不同。事实证明，没有人愿意被浸泡在水牢里，奸细自然也就不存在了。

　　“好了，大家安心休养，在恢复魂力的时候一定不能被这里的看守发现，否则，一切都要前功尽弃了。请长者们看好身边的年轻人，也注意掩护他们。我要走了。外面我们已经布置妥当。再给你们吃一颗定心丸——我来自于史莱克学院。”

　　唐门的名声还远不如史莱克学院那么响亮，所以，这时候霍雨浩说的是史莱克学院，更容易令人安心。

　　水牢内原本死气沉沉的情绪，因为这突如其来的精神意念悄然发生着变化。那一双双原本没有生气的眼眸重新亮了起来。早已感觉到体内魂力开始恢复的强者们，更是不动声色地开始运转起他们的魂力。那对他们来说是痛苦深渊的河水，此时却成为了他们最好的掩饰。

　　精神探测收敛，霍雨浩并没有立刻离开，而是悄然把自己的精神干扰魂技释放开来，笼罩了整个水牢。

　　以他现在的精神力，如果钟离三兄弟或者那两位封号斗罗级别的长老在，释放这么大面积的精神干扰肯定瞒不过他们，但修为中低阶的邪魂师，只要不是特别关注，想要从中发现什么还是很难的。

　　霍雨浩这是未雨绸缪。万一有他遗漏的奸细，或者哪位魂师情绪失控，有精神干扰的存在，还都来得及补救。

　　事实证明，他的担心是多余的。这些来自于各国学院、宗门的魂师、魂导师，整体素质足够高。在短暂的震惊之后，他们很快都在年长者的带领下平复下来。有水牢内浑浊之水的掩饰，他们虽然眼中有了生气，但情绪上都能控制。

　　足足观察了半个时辰，霍雨浩才安下心来，悄然撤出水牢。

　　一场大拯救行动的序章也由此开始。唐门众人的行动已经全面展开。

　　固本培元的药物很快就被霍雨浩融入水牢之中。按照马小桃告诉他的消息，灭魂散的毒性很强，每半个月才会添加一次，而这段时间刚好是真空期，再过五天才会再次添加。所以，霍雨浩的拯救计划刚好是卡在这个时间点之前的。

　　唐门众人都在准备着救人。第二天夜幕降临时，日升城又迎来了一位客人。

　　这是一个全身笼罩在黑色大斗篷中的人，在那宽大的斗篷掩饰下，外人根本看不出他的性别和年龄。

　　他进城的方式比普通人要容易得多，走到城门口，出示了一块令牌，然后未经检查就直接进入城内。

　　这个人走路的样子有点怪，轻飘飘的，仿佛浑不受力似的。他看上去走得并不快，但如果有人将视线集中在他身上，那么，很快就会发现他消失在自己的视线中了。

　　一会儿的工夫，他就来到了一座尖顶建筑前。

　　如果霍雨浩此时在这里，那么，他一定会发现，这个人来到的地方正是当初他跟着风凌，发现了精神系邪魂师巫云所在的地方。

　　黑衣人飘然进入尖顶建筑之中，很快就来到了之前巫云吊打风凌的地方。一抹充满怨气的森然之意弥漫，他盘膝坐在地上，嘴里开始喃喃地念叨着什么。一层淡淡的红光开始在他背后若隐若现，隐约间，一个诡异的人影在他背后徐徐地飘荡着。

　　“可以了？”和菜头向身边的霍雨浩问道。

　　霍雨浩点了点头，从那蛋形魂导器的基座上跳了下来。此时，这个宽阔的房间中已经布满了各种魂导器，简直就像一个军火库。

　　和菜头嘿嘿一笑，道：“好，这边交给我了，回头给他们一个内外开花。”

　　霍雨浩赶忙叮嘱道：“二师兄，不可恋战，发动过后，立刻去南城和我们大家会合。”

　　“嗯，放心，我有分寸。”

　　霍雨浩看了一眼外面渐渐暗下来的天色：“快到时间了。三师兄他们应该已经就位，我也要过去准备了。二师兄，一切小心，必要的时候，为了安全，什么都可以放弃。”

　　和菜头拍拍他的肩膀，向他比了个大拇指。

　　霍雨浩回给他一个充满信心的眼神，然后道：“事成之后，你们立刻南下，到了地方就直接上船，不用等我们。我们只有几个人，行动起来要方便得多。咱们就学院再见了。”

　　“雨浩……”和菜头叫住转身要走的霍雨浩，语气中多了几分迟疑。

　　霍雨浩微微一笑，道：“二师兄，我知道你要说什么，但大丈夫有所为，有所不为，既然答应了，我就一定要努力做到。我们都会小心的。”

　　“好。早点回来，咱们在唐门喝庆功酒。”和菜头也不是什么扭捏作态之人，再次向他比出大拇指之后，目送他离开。

　　出了北城门的酒店，霍雨浩直奔南城门方向而去。他没有立刻进入准备状态，而是回到了南城这边的酒店房间之中。

　　徐三石、叶骨衣早已不在这里。他们和荆紫烟、季绝尘都已经出城去了。留在这里的只有南秋秋，还有一个精神时好时坏的风凌。

　　经过几天的休养，风凌看上去稍好一些了，但或许因为之前受到的创伤太深，他依旧浑浑噩噩的，就像有些不愿从梦中醒来似的。

　　他这种状态唐门众人也完全可以理解。身体受了那么严重的伤害，对于男人来说，连生的乐趣都近乎没有了。他能坚持活下来，已经是求生欲望极强的表现。

　　但是，因为他现在状态的特殊性，为了大局着想，也为了不节外生枝，霍雨浩还是将他留在了城内。如果带着他混出城，暴露的可能性就大多了。目前由南秋秋看着他。

　　霍雨浩很清楚，只要自己和伙伴们能够将人质救出，那么，这日升城的戒严就再没有任何意义了，救出南水水后，再带着风凌一起想办法离开。

　　南水水的情况他已经告诉南秋秋了，救完大部人质之后，就是他们趁乱去救南水水的最佳时机。对此，南秋秋并没有提出任何意见。霍雨浩决定留下陪她救人之后，她现在对霍雨浩的态度也转变了不少，原本的傲娇状态少多了。

　　“差不多到时间了吧？”南秋秋一见到霍雨浩就不禁紧张地问道。

　　霍雨浩微微颔首，道：“待会儿我们一起出发。风凌现在情况如何？”

　　南秋秋显然不太喜欢风凌，撇了撇嘴道：“吃饱就睡了。”

　　霍雨浩道：“那就先让他睡吧。灯下黑，这边的酒店反而比北边安全。你稍后直接去我们的预定地点等我。我这边事情一结束，就会第一时间过去找你。切不可盲目行动。在那里，至少有一名六级或七级修为的魂导师，还有数名邪魂师看守。一旦你暴露了，那救你妈妈的事很可能就会前功尽弃。”

　　南秋秋毫不犹豫地道：“好，我都听你的。绝对不冒进，一定等你来。如果你一天都还没来，我……”

　　霍雨浩的眼神骤然变得严厉起来：“如果我一天都没来的话，那你就要想尽一切方法离开这里，再也不要想着救人了。否则的话，地龙门最后一点血脉也将彻底断绝在这里。你认为，这是你妈妈想要看到的情形吗？”

　　南秋秋的眼神波动了一下，突然，她猛地抱住霍雨浩：“我们一定会成功的，对不对？”

　　感受着她身体的颤抖，霍雨浩终究没忍心将她推开，轻轻地拍了拍她的背：“是的，我们一定会成功的。一切都会过去，一切都会好起来的。”

　　“谢谢你。如果这次能把妈妈救出来，把我们地龙门的弟子们都救出来，以后唐门但有所求，我们地龙门赴汤蹈火，在所不辞。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“傻丫头，你现在可是唐门的人，怎么能代表地龙门说话呢？”

　　南秋秋松开拥抱，后退两步，一脸不满地道：“你还没我年纪大呢，不要总是老气横秋的好不好？还不到二十岁的人，却跟四十岁了似的。”

　　霍雨浩眼底闪过一丝怅然。是啊！他的心理年龄远远要比同龄人大，这是幼年时的不幸以及后来面对的各种事情造成的。但也正因如此，他才能在如此年纪就在唐门挑大梁了，才能成为史莱克学院最年轻的海神阁成员，成为极限单兵计划目前为止唯一一个学成者。

　　“走吧，我们出发。”霍雨浩深吸一口气，再检查了一下自己身上携带好的装备，向南秋秋坚定地说道。

　　“嗯！”南秋秋答应一声。

　　两人迅速出了酒店，然后朝着两个不同的方向快速离去。

　　霍雨浩的目的地很近，所以，他走出不远就停下了脚步，一拐弯，就悄然进了一条狭窄而黑暗的小胡同中。在没有热能探测魂导器辅助的情况下，高空探测魂导器根本不可能发现他。

　　北城。

　　和菜头站在窗口处，一直看着外面的天色。距离约定的时间已经越来越近了。

　　日升城南城门外，早已混出城的四人此时在距离南城门五十里外静静地等待着。

　　日升城的探测魂导器数量太多了，还有那城外布置的魂导器阵地，使得他们不能过于接近。他们同样也在等待时机的来临。

　　天色越来越暗了。天色越暗，高空探测魂导器的效果也就越差。当然，随着时代的进步，这种情况不可能持续太久。一旦高空探测魂导器能够和热能探测魂导器相结合，那么，在高空探查这方面，将有长足的进步。

　　一切就绪。时间，就要到了。

　　“开始！”来自精神的指引突然在和菜头脑海中响起。

　　和菜头原本平静的双眸瞬间变得炽热起来。右手从自己的光头上抚过，就那么站在窗口处悍然转过身，面对着早已布满了整个房间的众多魂导器。

　　右手上一枚硕大的戒指上光芒一闪，顿时，一个长一米、口径足有十厘米的暗红色炮管就到了他的手中。

　　和菜头一步跨出，就到了那完美的八级蛋形魂导器后方，手中的暗红色炮筒指向上方。

　　这个酒店的结构很简单，就是几栋二层小楼而已。他们所在的房间在顶层。

　　红光骤然升腾，却无声无息。房顶在炮管红光的喷射下，瞬间汽化出一个大洞，连一点灰尘都没有落下。

　　和菜头眼中的光芒骤然变得狂热起来，手中的炮筒迅速横扫，只是须臾之间，这面积不小的房间上方就已经完全敞开，再没有任何遮挡。当房顶破开的同时，房间内掩饰魂力波动气息的那些“海星”就再也掩饰不住这里的一切了。

　　和菜头手中的炮筒迅速收回，变成了一个圆盘式的东西，而面前蛋形魂导器的基座下方，一块不起眼的半圆形金属被他用力踏下。那椭圆形魂导器的一端顿时裂开，一个黑漆漆的巨大炮筒缓缓伸出。刺目红光开始在其中闪耀起来。基座内的二十四个密封奶瓶同时输出。巨大的魂力波动，立刻就引来了城内强烈的警报声。

　　和菜头脸色平静，眼神狂野，右手迅速在那圆盘上不断地按动着。一门门早已准备好的对空魂导炮全都亮了起来。紧接着，狂风大作！

　　剧烈的魂力波动引起的冲击，令失去了房顶的这个房间的大片墙壁坍塌。近百道流光在下一瞬升空而起，全都朝着高空飞射而去。

　　在这房间之中，除了那蛋形魂导器之外，还有十门史莱克学院招牌式的诸葛神弩炮。每一门诸葛神弩炮都是满满填充了的，而且填充的全是定装魂导炮弹。这第一波发射的，就是一百八十枚四级定装魂导炮弹。

　　如果用金钱来衡量的话，现在这十门诸葛神弩炮中填充的炮弹加起来，足以抵上日升城半年的财政收入了。

　　日升城的防御确实严密，一百多道光芒才刚刚升空，距离这边最近的北城墙上，就已经有大量的魂导射线、魂导炮光芒亮起，朝着这些光芒拦截了过去。

　　城外，同样得到了警报的北城魂导师团阵地，大量炮火也在集中进行拦截，在空中构成了一张拦截大网，试图将这些升空的炮弹全部阻击。

　　日升城内一下就乱了起来，就算反应再快，没有一刻钟的时间，城防士兵也不可能找过来。

　　和菜头就像没有看到天空中那些变化似的。此时的他，精力已经完全集中到了那个蛋形魂导器之上。蛋形魂导器前端，赤红色的光芒已经渐渐变成了金红色，恐怖的魂力波动让和菜头这样修为的人都有些无法呼吸。

　　他的右手，此时就按在那蛋形魂导器的另一端，一个有骷髅标示的红色按钮之上。

　　魂导器基座上，一圈圈魔纹光芒迅速上涌。当整个蛋形魂导器都变成金红色的一瞬间，和菜头狠狠地按下了那个按钮。

　　顿时，周围的空气剧烈地扭曲了一下。天空中的高空探测魂导器在这一瞬间对这个区域立刻失去了探测效果，能探查到的只有一片扭曲波纹。

　　紧接着，一团锥形的金红色光芒就从那硕大的炮口处喷射而出，瞬间升空而起，眨眼间就越过了城墙，朝着北方离去。

　　魂导师团北方阵地这边一直都有专人负责高空探测魂导器，在整个大陆上，日月帝国的魂导师团是最具有魂导器战斗经验的。

　　一发现不好，这边的魂导器阵地顿时响起了刺耳的警报声，紧接着，一层层光晕开始迅速释放开来，眨眼间就凝结成了三层光罩，将北边这一侧的阵地保护在内。

　　魂导师团最恐怖的地方就是他们的数量。在保证了魂导器和魂导师的数量之后，他们能够展现出的力量是单一魂导师永远无法做到的。

　　在开启防御的同时，这边魂导师阵地的炮火立刻朝着空中集中，迎向了和菜头释放出的那一团金红色光芒。

　　无论是在应对的速度还是方法上，日月帝国的魂导师团都可以说做得相当到位。他们针对的，就是八级魂导器的攻击。

　　和菜头露出一抹冷笑，根本没有确定这次发射是否成功，就立刻快速收起这蛋形魂导器了。

　　一个球状魂导器从他手中悬浮而起，来到那蛋形魂导器上方。一层层冰雾般的魂力波动落下，辅助蛋形魂导器散热。而和菜头自己则飞速地将基座内的密封奶瓶一个个取出、收起。

　　如果此时魂导师团北方阵地的人知道二十四个六级密封奶瓶竟然在一瞬间被抽空了储存魂力，恐怕他们对自己的应对就没那么乐观了。

　　“怎么回事？”魂导师团北方阵地中，一名身穿紫色劲装的中年男子怒气冲冲地冲出自己的帐篷，第一时间怒声发问。

　　“报告副团长，城内突然有强烈的魂力波动，具体情况不明。”

　　就在他们说话的工夫，高空之中，一连串剧烈的轰鸣已经炸响。恐怖的魂力波动，令整个天空上演了一幕绚丽的烟花。

　　十门诸葛神弩炮分散射出的一百八十枚定装魂导炮弹，百分之九十五全部被拦截成功，在高空中爆开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


