## 第二百五十六章 冰火破毒瘴

　　王秋儿当然没有走，跟在他身边来到全地形自走炮台旁边，道：“你不会认为凭借这玩意儿就能闯入瘴气地带吧？那是根本不可能的。别说里面瘴气毒雾浓重，你根本没法辨别方向。就算你能辨别方向，进入其中，你总是要呼吸的。这里面的空气呼吸完了，你怎么办？到时候你逃都逃不出来。而且，我可以肯定地告诉你，有一些蕴含剧毒的瘴气腐蚀性极强，就算是金属都会在它的腐蚀下逐渐失去作用，甚至是融化。你这玩意儿能够抵挡住所有瘴气？别做梦了。”

　　霍雨浩没有吭声，依旧在全地形自走炮台上忙碌着，正如王秋儿所说，他确实是在加强自走炮台的密封性。

　　对于这件魂导器，他太熟悉了，凭借着星光蓝宝石储物戒指的庞大空间，他自身所带的材料也相当多。用了不到半个时辰的工夫，就完成了对全地形自走炮台密封装备的改造。

　　霍雨浩还自己入内进行了尝试，通过精神探测检查了每一个细节。在确认内部确实已经完全密封之后，这才从里面出来，又开始在外部捣鼓着些什么。从王秋儿的角度看，他不断从这全地形自走炮台上拆卸下一些什么东西，然后又安装上一些什么，看上去很是复杂。

　　等他将这全地形自走炮台改装完毕时，已经又过去了一个时辰。天色都已经开始有些暗下来了。

　　然后他就开始不断从自己的星光蓝宝石储物戒指中取出一件又一件魂导器，在地上排列整齐。

　　整整十六个奶瓶，剩余的，都是一些定装魂导炮弹，有着不同符文标识，一共四十六枚。霍雨浩将其中有红色标识的九枚选出，再将其他定装魂导炮弹收起，然后又取出一枚普通的储物魂导戒指戴在右手中指上，将这九枚炮弹收好。

　　很显然，他真是在整理装备。十六个奶瓶，一一检查了一遍，其中有一部分储存魂力不够满，他立刻开始向这些奶瓶里补充魂力，将其一一灌满。这都是接下来他行动的重要保证。这些六级奶瓶，每一个在一定时间内都能为他补满一次魂力。

　　王秋儿看着霍雨浩认真地做着这些，脸色也在不断地变化着。

　　在她脑海中，始终徘徊着霍雨浩先前说的那句话。

　　“我尝试过想如果失去她我会怎么样，我发现，我的世界会变成灰色。在我心中将了无生机，甚至是生无可恋。那时候我才惊讶地发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”

　　她在他心中竟然是那么重要，为了她，他甚至甘愿冒着生命危险要冲进这到处都是毒瘴的世界。一个人，竟然可以为了另一个人付出至此。为什么？这是为什么？

　　就是在这样复杂的心情中，她默默地看着霍雨浩做完了这一切，当他将奶瓶全部整理完毕的时候，天色已经暗了下来。

　　直到此刻，霍雨浩才腾出时间来休息，抬起头，看了王秋儿一眼，他轻叹一声，道：“你怎么还不走？”

　　王秋儿冷哼一声，道：“我为什么要走？我要看看，一个傻瓜是怎么去送死的。”

　　听到“傻瓜”这两个字，霍雨浩竟然笑了，因为在这一刻，他脑海中突然浮现出自己和王冬儿在海神湖上的一幕幕。

　　“我不是傻瓜，我是笨蛋才对。”霍雨浩笑着说道。

　　王秋儿愣住了：“你脑子坏掉了？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“这是她说的。她说过，我是笨蛋，是她的笨蛋。我这个笨蛋这次无论如何也要再笨一次。天色晚了，明天一早你就走吧。如果你愿意的话，可以在落日森林外面等我。三天内如果我还没出来的话，你就回去吧。不过，不要把我的事情告诉任何人，就让他们当我只是消失了吧。”

　　王秋儿的情绪突然又一次爆发了，她向他大喊道：“笨蛋，你果然是个笨蛋，无可救药的笨蛋！值得吗？真的值得吗？”

　　霍雨浩斩钉截铁地回答：“值得，当然值得。为了让冬儿能够活下去，无论这次有多么冒险，我都必须要进行尝试。至少我要去探察这里真正的奥秘所在。哪怕只有万分之一的机会，我也不会放弃。难道我能眼睁睁地看着冬儿在暗伤中死去？眼睁睁地看着自己的世界变成一片灰暗？我不能。”

　　王秋儿贝齿轻咬下唇：“笨蛋、笨蛋、笨蛋！”

　　霍雨浩却不再理她，从周围找来一堆较为干枯的树枝，堆积在一起点燃了篝火。

　　既然这落日森林中已经没有什么魂兽了，就算点燃篝火自然也不怕了。同时，他也在默默地观察着，篝火点燃后空气中那淡薄瘴气的反应。

　　烤热的干粮总是好吃一些。霍雨浩没敢就地取材制作食物，这里的植物都被瘴气浸入久了，多多少少会有些毒素。他只是用自己带的食材简单地做了一锅浓汤，就着吃些干粮。

　　王秋儿在情绪短暂的爆发之后又恢复了平静，坐在他身边一起吃着。

　　落日森林的夜晚要比星斗大森林冷得多，虽然没什么风，但阴冷中带着几分潮湿的环境依旧令人难以忍受。

　　幸好有这堆篝火。围坐在篝火旁，喝着热气腾腾的浓汤，寒冷自然也就被驱散了不少。

　　“唔……”喝光碗中的浓汤，霍雨浩舒服地伸展了一下自己的身体，站起身，开启精神探测又向周围扫了一遍，确认没有什么危险之后，才重新坐下。

　　王秋儿小口小口地喝着汤，她喝得很认真，仿佛自己手中拿的是什么宝贵的珍馐。

　　“秋儿，瘴气在一天之中的什么时候会最浓郁？什么时候又会最淡薄？”

　　王秋儿冷声道：“早上最浓，正午最淡。”

　　霍雨浩眯起眼睛，道：“如果是这样的话，那应该是因为早上的湿气比较重。借助夜露，这些瘴气传播得会更容易一些。而正午时阳光充沛，在阳光直射下，瘴气中的水分会被蒸发一部分，没有大量水雾的帮助，它们的浓郁程度就会降低。是这样吧？”

　　王秋儿点了点头。

　　“那就好。”霍雨浩闭上双眼，坐在篝火旁开始了冥想。

　　“喂！你这没头没尾的是什么意思？”王秋儿气结道。

　　霍雨浩重新睁开眼睛，轻叹一声，道：“秋儿，我是认真的。明天一早，天亮了你就走吧。”

　　王秋儿冷哼一声：“你凭什么管我？就许你当笨蛋，不许我也做个笨蛋吗？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“可是，你没这个必要。太危险了。我连一成把握都没有。在我的计划中，很多东西也都是靠猜的。”

　　“别废话了。说吧，你的计划到底是怎样的？我既然都已经跟你来到了这里，难道真的看着你一个人去冒险？你当本姑娘是什么人？”王秋儿冷冷地说道。尽管她的语气很冰冷，但听在霍雨浩耳中，要比面前的篝火更加温暖。

　　人在困境的时候，有人愿意伸出援手，雪中送炭，往往是最为珍贵的。

　　“谢谢。”霍雨浩深吸口气，“如果有你帮我的话，我找到目标的可能性将提升到三成以上。而这里的危险如果只是毒瘴的话，我们保命的可能性至少有八成以上。我现在唯一担忧的就是，除了毒瘴之外，这里还有其他的危险。”

　　听他这么一说，王秋儿不禁吃了一惊：“你不是在盲目乐观吧？你哪来的把握能够有八成机会保命？”

　　霍雨浩道：“或许我对魂兽森林和这些瘴气没有你熟悉，但我的判断力应该还是可以的。给我这份地图的人，是一位长辈。我可以肯定，他是不会害我的，所以他才在给我这份地图的时候在上面施加了封印，要等我实力足够的情况下，才能来这里为冬儿寻找救命仙草。我虽然是机缘巧合，实力未曾达到的情况下就已经将封印开启，但是，按照这里面的记载，我此行的目的地不可能所有地方都被这些毒瘴所笼罩。否则的话，就算我已经是封号斗罗了，都未必有把握在里面寻找到那样东西。瘴气的覆盖，对我的精神探测影响是巨大的，又如何找到目标呢？我相信那位长辈给我的任务不会艰难到那种程度。”

　　王秋儿哼了一声，道：“这只是你的臆测而已。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“大胆假设，小心求证嘛。而且，我还有一些其他的保障。刚才你也说了，这瘴气在清晨最为强盛，而到了正午就相对弱一些。那么，毫无疑问，我们就应该选择正午时刻行动。不仅如此，既然阳光带来的暖热对这些瘴气有影响，那么，我们为什么不人工制造一些高温来减弱这些瘴气呢？”

　　“刚刚我点燃篝火之后，一直用精神探测观察着。我发现我的判断是没错的。这些瘴气在火焰的灼烧下，是无法抵抗的。在篝火周围，瘴气明显消失。显然火焰对它们是有很强杀伤力的。我本身虽然不擅长火属性能力，但我随身携带的一些魂导器能制造出火属性的能力来。其中有几样的效果尤其好，我已经在全地形自走炮台上安装了这些魂导器，并且增强了密封性。”

　　“还有，我的第二武魂拥有的是极致之冰属性。或许冰不能像火焰那样克制瘴气。但这些瘴气本身都是很微小的病毒，在极度寒冷之下也必定会被极大地削弱。而且，我的极致之冰还可以作用在雾气中的水分里。没有了水分的辅助传播，瘴气也一样会被削弱。”

　　“综合这些，再加上我已经准备好的一些保命手段，就算咱们无法深入，突破出来还是可以的。只要不让瘴气腐蚀掉我们的飞行魂导器，逃离难道还做不到吗？”

　　听着霍雨浩的分析，王秋儿眼中的奇异渐渐变得强盛，她真的吃惊了。就这么短短几个时辰的工夫，自己在他身边发呆，而他竟然已经想出了如此之多的应对方法。而且，他所说的每一条似乎都很在理。理性判断瘴气内部并非全都危险，再加上以冰火克之，在王秋儿感知中的危险感似乎都下降了几分。

　　看着她那震惊的眼神，霍雨浩呵呵笑道：“是不是觉得哥特别聪明、特别厉害？”

　　王秋儿没好气地道：“你是谁哥？你还没我年纪大呢。少废话，赶快休息吧。明天行动。”

　　两人就这么围坐在篝火旁冥想起来。瘴气虽然十分危险，但也无形中成为了他们的保护伞。这里魂兽稀少，着实是对他们构不成什么威胁。

　　一夜无话。

　　第二天一早，霍雨浩就控制着飞行魂导器升入空中观察瘴气去了。

　　王秋儿说得分毫不差，清晨的瘴气明显浓重了几分，就连他们所在的地方都已经隐隐能够看出白色雾气了。只不过这些瘴气的毒性不强，尤其是接近到篝火附近的时候，就会自行溃散掉。

　　霍雨浩不时改变自己在空中的高度仔细观察，并且将自己观察到的东西一一记下来。事关自己和王秋儿的安全，更关系到能否为冬儿取回仙草，他一点都不敢大意。

　　就在这样的观察和计算中，天色渐渐大亮，霍雨浩也将自己观察到的东西不断和王秋儿进行交流，等待正午的到来。

　　终于，时间差不多了。霍雨浩和王秋儿都提前吃了东西，喝足了水，身体状态完全调整到最佳。

　　此时的霍雨浩，眼神显得有些冷漠，冷静地注视着空气中逐渐变得淡薄的瘴气。

　　今天是个好天气，阳光明媚，万里无云。其实，这还并不是霍雨浩最想要的。他最想要的是一场暴风雨。

　　如果能有一场暴风雨侵袭落日森林的话，那么，瘴气必定会被更大幅度地削弱。可惜的是，现在这个季节，本就是雨水稀少的时候，再加上北方出现暴风雨的几率本就比南方要小很多，明媚的阳光彻底令他的幻想破灭了。

　　“秋儿，我们要开始了。”霍雨浩看向王秋儿。

　　“开始吧。”王秋儿也同样是一脸冷峻，但在她眼底深处有着一丝兴奋。这样的情况她也是第一次面对，而在霍雨浩周密的计划中，危险似乎已经被一步步排除。面对这天地异象，她心中也同样有些好奇和亢奋。未知事物的神秘与危险，有的时候反而更容易刺激人的感官。

　　霍雨浩打开背后飞行魂导器，将自己的右手伸向王秋儿。

　　事关生死，这次行动他们必须要节省自身的每一分魂力，并且让自己处于最强状态之中。武魂融合是必不可少的。在这个时候，霍雨浩也顾不得其他了。

　　王秋儿看了他一眼，哼了哼，但终究还是将自己的左手放在他的掌心之中。

　　双手相握，魂力自然沟通，澎湃的魂力波动瞬间升腾。抬头看了一眼天空，霍雨浩拉着王秋儿，两人同时腾空而起，朝着高空方向飞去。

　　冲出落日森林，他们的高度持续攀升，在六级飞行魂导器的推动下，很快就到了数百米的高空。霍雨浩依旧没有要停下的趋势，继续和王秋儿向上空飞行。

　　下面的沼气能够笼罩的范围非常大，霍雨浩之前就已经大概地测量过了。瘴气最强的地方，足以蔓延到离地三百米的高空之中，也就是那个地方，沼气的颜色呈现为多彩，看上去分外绚丽，但也分外危险。

　　一直攀升到六七百米的高度，霍雨浩才控制着飞行魂导器稳定下来。这个高度已经不会受到瘴气影响了。他略微看了一眼，立刻就拉着王秋儿一起，朝着瘴气最浓郁的方向飞去。

　　他从来就没想过要直接使用全地形魂导炮台从地面前往此行的目的地。地面的瘴气会越来越浓郁，腐蚀性也会越来越强，持续开启全地形自走炮台护罩的消耗，要比施展飞行魂导器的消耗要大。

　　更重要的是，陷入浓浓的瘴气之中，就算是精神探测的效果都将大幅度降低。在这种情况下，霍雨浩想要辨别方向，用最快速度找到目的地是根本不可能的。

　　而在空中就不一样了，空中很方便辨别方向，而且他也几乎可以肯定，那瘴气最浓郁的地方很可能就是自己此行的目的地。天材地宝出现的地方，必定非同凡响，这些毒瘴不就是非同凡响的表现之一吗？

　　哪怕是飞行魂导器的消耗要超过全地形自走炮台魂导护罩的消耗，霍雨浩也一样会选择空中。因为速度。在空中飞行，他们可以短时间内就到达目的地上空。霍雨浩接下来的计划可以用最短时间内展开，这无形中就已经节约魂力了。

　　两人之前所在的地方，本就已经是瘴气毒云的外围，此时在空中全力加速，只是几分钟的工夫，就已经到了瘴气最浓郁的上空。

　　霍雨浩右手拉着王秋儿，左手一抬，一道光芒从戒指上亮起，一门长度一米五左右的定装魂导炮出现在他手中，被稳稳地扛在肩膀上。他的右手暂时松开王秋儿的手，手腕一甩，左手上的另一枚储物魂导戒指中立刻有两枚定装魂导炮弹出现在手中。正是他昨天选出来那些有着红色标识的定装魂导炮弹。

　　霍雨浩将其中一枚安装在炮管之中，另一枚则拿在手上，精神探测开启。以他现在的精神探测能力，从空中向下俯瞰，覆盖范围自然更大，而且毫无阻隔。

　　王秋儿控制着飞行魂导器飞到他背后，身体略微向后斜起，以免影响到他那飞行魂导器的稳定，同时双手抓住他的肩膀，让武魂融合重新进行，给他更强的魂力支持。

　　霍雨浩没有任何停顿，右手一甩，手中那枚定装魂导炮弹已经向下方甩了出去，炮弹从高空坠落，速度奇快无比。而他也迅速用右手拖住左手扶着的定装魂导炮，精神探测完全锁定在自己甩出去的炮弹之上。眼看着那炮弹即将钻入瘴气毒云的瞬间，霍雨浩发射了肩扛的定装魂导炮。

　　“轰——”强横的后坐力推动着霍雨浩在空中后移数米。一道璀璨的红光电射而出，定装魂导炮弹以惊人的速度出膛，直奔之前霍雨浩甩出去的那枚炮弹追去。

　　以定装魂导炮发射的定装魂导炮弹，飞行速度自然要比自由落地坠落的炮弹快得多。在霍雨浩的精神探测准确锁定下，精准得仿佛是用尺子测量过一般。眼看着那道红光就在空中追上了那枚刚刚没入毒云中的炮弹。

　　“轰隆隆——”剧烈的轰鸣声中，瘴气毒云瞬间被映照成了一大片火红色。紧接着，整个毒云核心就开始剧烈地涌动起来，无数火光肆虐飞散。

　　霍雨浩使用的这种定装魂导炮弹乃是五级的高爆燃烧弹，论威力不如他当初用过的雷霆重炮，但破坏范围极大。在爆炸的同时会产生恐怖的高温，同时四散飞溅。一枚五级高爆燃烧弹能够覆盖的范围甚至可以达到直径两百米，威力十足。

　　霍雨浩之所以使用两枚，并且用这种追逐碰撞的爆炸方式，一个是为了让威力更大，对毒瘴产生更强的破坏，另一个也是为了不让炮弹直接落入下面。万一仙草就在下面被这高爆弹毁了怎么办？他现在要破坏的是毒瘴，绝不是仙草啊！

　　这番算计不可谓不精准。霍雨浩也将自己的计划执行得非常完美。

　　只见那浓重的毒云在不断翻腾之中迅速变得稀薄。火光甚至还在不断地向外扩散。恐怖的高温是对付这些毒瘴最好的办法。在那浓浓的瘴气核心位置，明显出现了一个大大的空洞，已经隐约能够看到下面大片的植被了。

　　这个时候，霍雨浩并没有节约自己的定装魂导炮弹，毫不犹豫地又发射了两枚子母弹，在空中再次掀起了恐怖的爆炸。

　　前一次爆炸，已经清理了大量毒云，而这一次爆炸则出现在空中位置更低一点的地方。当炸弹绽开之时，下方的视线顿时变得清晰了。

　　“走。”霍雨浩迅速收起定装魂导炮，右手向身后一抄，抓住王秋儿的手臂，带着她急速坠落。

　　这一条定装魂导炮开出的通道并不能维持太长时间，只要高温消失，周围的浓郁瘴气立刻就会重新凝聚过来。四枚五级定装魂导炮弹才开出这样一条通道，绝对不能浪费这么好的机会啊！

　　两人身体急速下坠，眼看就到那片浓郁的瘴气范围之中了。霍雨浩和王秋儿都能清晰地看到，周围的瘴气正以惊人的速度向内合拢。这些瘴气实在是太浓郁了，浓郁到在空中已经近乎实体一般向内挤压。

　　下方的植被也明显和落日森林外围不同，这些植物中，竟然有许多看上去是色彩斑斓的。这份绚丽可绝不是什么好事情啊！鲜艳在植物中代表的就是剧毒。这是史莱克学院教导过的常识。

　　霍雨浩此时十分冷静，精神探测开启到最大范围，严密地监控着周围的一切动静。他很清楚，当自己和王秋儿钻入毒云的那一刻，就已经没有退路了，只能向前。机会只有这一次，如果退出了，那么，他根本没有能力再次深入这个神秘的毒瘴世界之中。

　　数百米的距离转瞬即至。眼看着即将落在地面上，王秋儿抢先一步向下轰击而出，低沉的龙吟声中，金光暴闪，强悍的力量将空气压榨出了刺耳的空爆声。轰响之中，地面已经被王秋儿硬生生地轰出了一个深坑。地面上那些色彩斑斓的植物自然也被炸得四散纷飞，甚至有些汁液飞溅。

　　两人平稳地落在地面上，霍雨浩第一时间就开启了自己身上的六级魂导护罩，将他和王秋儿的身体全都笼罩在内，同时迅速观察起周围来。

　　放眼望去，这简直就是一个七彩世界，地面上的植物色彩斑斓，几乎覆盖了整个地面，看不到土地。树木在这里反而很少了，应该是被那些剧毒腐蚀所致。

　　王秋儿有些惊讶地道：“奇怪，这地面上的毒瘴反而没有空中那么浓郁。”

　　没错，在这毒瘴区域的核心地带，地面上的毒瘴呈现为七彩色，只是淡淡的云雾，虽然对视线会产生一些影响，却绝对不会隔绝视线。和上面那浓厚的毒云相比，自然稀薄多了。

　　霍雨浩道：“云雾是会向上方飘散的，我之前就观察过了，这片核心区域的毒瘴虽然浓郁，但明显上浮，下面反而未必那么毒了。不过。这些七彩毒瘴的毒性还是很强。我的魂导护罩是能量形态，我都能感觉它正在被腐蚀。快走。”

　　霍雨浩在空中早已辨别好了方向，一拉王秋儿，立刻朝着自己目标的方向前进。

　　向前行走，他们都特别小心，霍雨浩脚下寒气凝结，每迈出一步，地面上都会凝结出一层冰霜，隔绝着那些植物。

　　魂导护罩虽然能够推开正面的植物，但脚下是没办法的，只能用这种笨办法。无疑，这很消耗魂力，但也相对安全许多。他是绝不敢让自己接触到一点有毒植物和七彩毒瘴的。天知道这玩意儿的毒性会强大到什么程度。一旦在这里出现破绽，再想出去就几乎是不可能的了。

　　一路前行，他们渐渐看到了一些令人毛骨悚然的情形。地面上，不时会出现一些硕大的骨骼，而这些骨骼也同样呈现为七彩斑斓的颜色。这显然不是什么植物，而是被毒死的魂兽留下的。

　　“咔嚓！”不远处突然传来的异响吓了两人一跳，他们几乎同时提聚魂力朝声音传来的方向看去。

　　只见一个硕大的骨骼向一侧倾斜过去，下方分明已经被腐蚀得酥脆了，紧接着，就是一声轰然，那硕大的骨骼已经倒在地上，摔成无数碎块，上面的七彩斑斓之色也变得越发浓郁了。

　　霍雨浩和王秋儿看到这一幕都不禁倒吸一口凉气，他们都明白，这里的剧毒竟然可以将骨骼腐蚀得逐渐酥脆然后融化。可想而知，在这遍地的七彩植物中，埋葬了不知道多少魂兽的尸体啊！

　　魂兽的骨骼一直都是它们身体中最坚硬的部分，有些甚至可以被当做特殊材料为人类所用。其中最有代表性的无疑就是此时王秋儿手中拎着的这柄黄金龙枪。可在这个充满剧毒的世界之中，似乎一切东西都将被腐蚀。这瘴气的毒也太厉害了。

　　王秋儿喃喃地道：“这些魂兽的尸体本身就已经是毒瘴的养分，然后毒瘴再不断地袭杀其他生物，甚至是从空中经过的禽鸟。如此往复，这些毒瘴就变得越来越强大了。或许，千百年之后，落日森林都要变成一片毒瘴森林。这真是……太可怕了！”

　　霍雨浩眉头紧皱，脚下却开始加快步伐，因为他发现，自己的魂导护罩外的颜色已经开始变得浓重了。那些七彩毒瘴竟然像是有黏性一般开始沾染在他的护罩上。尽管现在他只需要将护罩解除掉就能将这些毒瘴甩脱，可那样的话，他和王秋儿也必定要面临毒瘴的侵袭啊！

　　在这些毒瘴的强力腐蚀之下，他能够明显地感觉到自己的魂力正在以惊人的速度消耗着。这绝不是霍雨浩想要看到的局面。所以，他必须要加快速度才行。一旦到了自己和王秋儿都坚持不住的时候，他唯一的选择就是重新用高爆弹开路，然后使用飞行魂导器从这个剧毒的世界中飞出去，只有那样才能保住性命。

　　径直向前，周围尽是一片七彩色，此时地图已经没有太大的作用了。在进入这里之前，霍雨浩还能凭借地图来寻找大方位，而进入这里后，就只能靠运气和不断的探测来寻觅自己此行的目的地。

　　每走几分钟，霍雨浩都会开启自己的精神探测朝着单方向扫描。这种方法虽然笨一些，但总算是有效的，再加上他惊人的记忆力，至少不会走回头路。

　　很快，半个时辰就已经过去了，霍雨浩已经使用了第一个奶瓶。奶瓶不是他用，而是让王秋儿使用的，他要集中精神去探测。两人的魂力是连接在一起，王秋儿补充就相当于他也补充了。

　　半个时辰的搜索，已经让霍雨浩开始缩小范围了。毕竟，他先前已经有所探测。不过，外面的毒瘴带给他的压力也正在变得越来越大，七彩色的毒瘴甚至已经让他们无法通过视觉看到魂导护罩外的情况了，魂导护罩更是一再加强才能维持得住。

　　“停一下。”霍雨浩低声道。紧接着，他一拉王秋儿。在王秋儿还没反应过来的时候，竟然将她搂入自己怀中。

　　王秋儿原本正谨慎地感受着周围的一切，突如其来的变化令她大吃一惊，浓郁的阳刚气息扑面而来，她只觉得自己这一刻就像是中了外面毒瘴似的，有点晕。

　　紧接着，一股清冷至极的气息就从霍雨浩身上散发了出来。这股气息越过了王秋儿的身体，向外扩散开去。

　　“成了。”霍雨浩有些欣喜的声音响起。王秋儿这才被惊醒。而此时霍雨浩已经放开了对她的拥抱。

　　王秋儿回身看去，只见周围直径大约五米范围内，七彩光芒都被冰蓝色所取代，大片的七彩粉尘四散纷飞，而原本密布在魂导护罩的七彩毒瘴也随之消失了。

　　这是……

　　永冻之域。

　　霍雨浩凭借着永冻之域，将周围毒瘴中蕴含的水分瞬间结冰，再控制着它们向外冲击，总算让魂导护罩干净了一些。

　　当然，这种做法也有些饮鸩止渴的嫌疑，毕竟，永冻之域消耗的魂力更大。如果不是魂导护罩已经快到临界点了，霍雨浩也不会这么干。

　　原本的魂导护罩借助这片刻的清爽瞬间收回，然后重新释放而出。魂力顿时恢复到了最佳状态，而霍雨浩也借助这一瞬间的变化缓了口气。

　　“你不用那第三只眼探察一下吗？继续这么兜圈子，我们的消耗可能会更大。”王秋儿勉强压住自己之前有些剧烈的心跳，冷静地提议道。

　　不需要霍雨浩解释，她也明白，刚才那个拥抱是霍雨浩怕自己的魂技伤害到她才做的，而身体的接触则让霍雨浩通过武魂融合的奥秘让魂技直接掠过她进行施展。这显然是目前最佳的办法，可是、可是那家伙也终究抱了我一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


