## 第三十三章 两块魂骨

　　杜维伦对霍雨浩的态度很满意，点了点头，右手上一枚硕大的红宝石戒指光芒一闪，在他手中已经多了一个皮囊。

　　皮囊似乎也是一件魂导器，棕色的皮囊上有一些暗色花纹，霍雨浩仔细去看，能够感觉到上面细微的魂力波动。

　　杜维伦道：“孩子们，鉴于你们这次先后击败三名魂尊新生的队伍，并且获得了最终的冠军。我向学院提出申请，破格给予你们奖励。虽然奖励只有一个，需要你们三人决定分配给谁，但这已经是至少三百年以来学院在新生考核上送出的最珍贵的奖品了。打开看看吧。”一边说着，他一边将皮囊递到王冬手中。

　　王冬伸手接过，因为霍雨浩未能成为核心弟子，此时他的心情也有些郁闷，因此对于奖品的兴奋要淡化了许多，下意识地打开皮囊上的绳子。

　　一团黄色光芒毫无预兆地从皮囊中钻了出来，在霍雨浩三人吃惊的注视下，它缓缓悬浮于半空之中。

　　那是一块小巧的骨骼，看上去只有巴掌长，上面散发着淡淡的黄色光芒，当霍雨浩三人看到它的第一眼，心中瞬间都出现了冲动。浓郁的魂力波动令整个办公室内的空气似乎都变得黏稠起来了。这种奇异的感觉他们都还是第一次体验。

　　“这、这是……魂骨？”王冬一脸震惊地说道。虽然先前杜维伦已经提示过他们，给予他们的奖励会很高，但他们却怎么也没想到，居然会是一块魂骨，那可是对于魂师来说，比魂环要珍贵百倍的魂骨啊！

　　魂环是每一只魂兽在死亡后都必然会出现的能量体，而魂骨的出现几率却是万中无一。越是高阶的魂兽，出现魂骨的可能性才越大，但只有十万年魂兽才肯定会有一块魂骨出产。

　　任何魂师如果能够拥有一块魂骨，那么，实力都会立刻提升一截，相对于同级别魂师产生极大的优势。而每一名魂师最多可以拥有六块魂骨，分别是头部、躯干和四肢。在六大魂骨中，最珍贵的是躯干魂骨，也最是少见，然后是头部魂骨。四肢魂骨的珍贵程度相对要低一些。

　　但即使如此，魂骨在任何一个国家的拍卖行中，永远都会是最珍贵的拍品。而且完全是有价无市的状态。任何一块魂骨，都至少需要十万金魂币才有可能购买。而更多情况下，只有以物易物才能获得。

　　史莱克学院再财大气粗，魂骨的储备也一定不会太多，只有那些最优秀的学员或者为学院作出过特殊贡献的学员，才有可能得到魂骨的奖励。这种奖励意味着学院认为，他们未来能给学院创造的利益和影响力将大于魂骨的价值。

　　霍雨浩心中是有怨气，被他深藏于心底之中。但是，当他看到这块魂骨的奖励时，内心的怨气渐渐散了，心中的那道坎也终于过去了。并不是他想要得到这块魂骨，而是这块魂骨的奖励让他感到了学院的公平。

　　他没有成为武魂系的核心弟子，但这能怪学院不公吗？他只有一环啊！在新生中修为比他高的人比比皆是，他虽然是冠军成员之一，但几乎在所有人眼中，他都是这个团队中打酱油的那个。他的第一魂环只是白色，换了自己是杜维伦，会同意让自己成为核心弟子吗？

　　心中的结已经解开，霍雨浩脸上的神色随之放松了许多，原本有些僵硬的恭敬态度也变得自然了起来。

　　杜维伦微微一笑，道：“没想到吧？没错，你们的奖励就是一块魂骨。但你们也都知道魂骨的珍贵性，因此，奖励只有一个，需要你们回去以后自己确定给谁。不过，可不要因为这块魂骨而影响了你们的友情。虽然魂骨难得，但好的伙伴却更是难得。我为你们简单介绍一下这块魂骨。”

　　“这块魂骨是我特意为你们挑选的，强攻系、控制系魂师都可以使用。它是一块左腿骨，名叫空明魔豹左腿骨，与之融合后，可以令魂师自身的速度有所提升，同时获取一个以左腿发动的攻击技能。魂骨最大的好处就是融合的武魂不同，它所产生的技能也不同，但肯定会是适合你们的。现在我将它交给你们了。这个皮囊也送给你们吧，它有遮盖魂力波动的作用。回去后尽早融合，虽说学院内很安全，但匹夫无罪，怀璧其罪。同时，获得魂骨奖励这件事，你们也要为学院保密。我相信你们知道怎么做。”

　　收好魂骨，杜维伦将他们送到门口，三人恭敬地告别了他后出了教学楼。

　　才一出门，三人的脚步就不约而同地停了下来，霍雨浩、王冬、萧萧三人对视一眼，萧萧道：“给雨浩吧。”

　　王冬点了点头，道：“我也同意。”

　　一边说着，两人的目光都看向霍雨浩，王冬已经将那个皮囊递到了他面前。论个人实力，霍雨浩无疑是最弱的，如果获得这个左腿骨，至少能够让他拥有一个攻击技能，再加上速度的提升，立刻就让霍雨浩有了竞争核心弟子的实力。

　　但是，霍雨浩却坚决地摇了摇头，道：“不，这块魂骨我不能要。王冬，你忘了女士优先吗？这件魂骨我们首先要给萧萧才对。这只是我们的第一次考核，只要我们以后付出更多努力，获得更多的成绩，就一定还会得到魂骨奖励的。咱们三个之中只有萧萧是女孩子，你们都叫我团长了，哪能有了好东西团长先拿的？”

　　他年纪虽小，但又怎会看不出杜维伦主任拿出这块魂骨根本就没打算给他，更何况，正像他自己所说的那样，他是团长，怎能一切以自己的利益为重？

　　萧萧一呆：“雨浩，不能这样，比赛中，你的作用才是最大的。而且，你也最需要这魂骨啊！”

　　霍雨浩微微一笑，道：“萧萧，不用说了。我已经决定了，这块魂骨我是无论如何也不会要的。你想过没有，我有了这块魂骨后确实能够拥有一个攻击技能。但是，因为我是一名精神属性魂师，获得这个技能对我来说未必是好事啊！我需要的，是更多的努力，以自己的能力开发出更加强大的实力。现在获得魂骨只会让我不知不觉中依赖于它带给我的攻击力。你不一样，你虽然是双生武魂，但速度对你的帮助是最直接的。在战场上，有了速度的帮助，能让你更加安全地施展两件器武魂，我刚才已经仔细想过了，这块魂骨无疑是最适合你的。女士优先，你就别客气了。”

　　王冬看看霍雨浩，再看看萧萧，有些无奈地道：“雨浩，你这算不算是重色轻友啊！”

　　萧萧扑哧一笑，道：“你少来吧。对他来说，你才是色，我才是友。人家一男一女施展武魂融合技的时候抱在一起就算了，你们两个男人也抱在一起，嘻嘻。”

　　王冬顿时气结，手中装有魂骨的皮囊直接就砸向了萧萧，萧萧一把接住，笑道：“那我就不客气了。下次要是我们团队能够再获得魂骨，就你们两个选吧。”

　　一边说着，她把魂骨收入自己的储物魂导器之中，脸上流露出难以掩饰的兴奋。

　　王冬向霍雨浩道：“雨浩，你没能成为核心弟子，这……”

　　霍雨浩微微摇头，道：“不用说了，我没事儿。我已经想通了。或许，我和你们配合，已经有资格成为核心弟子，但如果只是我自己呢？我还能克敌制胜吗？只要我的对手有一个范围型的攻击能力，再小心一些我的精神冲击，在没有你帮助的前提下，我根本就一点机会都没有。学院没有批准我成为核心弟子是公平的，我需要更多的努力来证明自己。”

　　“说得好。”一个他们都很熟悉，却也曾让他们战栗的声音突然传来，周漪缓步走向他们。

　　“周老师。”霍雨浩三人无不流露出惊讶之色，周老师刚才不是跟王老师一起带领一班学员回教学楼了吗？怎么会出现在这里？

　　周漪深深地看了一眼霍雨浩，难得地流露出了欣慰和满意之色：“雨浩，我是特意来找你的。没想到你自己已经想通了，老师很高兴，不愧是我的弟子。哦，对了，你们获得了新生第一，我也有件奖品给你们。”一边说着，她手上一个银色手镯式的储物魂导器光芒一闪，一个皮囊出现手中，递给了霍雨浩。

　　令霍雨浩三人目瞪口呆的是，这个皮囊看上去居然和杜维伦主任刚刚给他们的那一只一模一样。

　　“不会吧？”三人异口同声地说道。

　　周漪也愣了：“什么不会？”

　　萧萧很是无语地将自己刚刚收起来的那装有空明魔豹左腿骨的皮囊拿了出来。对于学员们需要保密，但对于他们这位班主任还保密什么呢？

　　周漪大吃一惊，道：“这是？难道是学院给你们的奖励？”

　　霍雨浩三人点了点头。

　　周漪眼中流露出一丝激动，“难怪杜主任神神秘秘的，原来给你们的奖励竟是如此高昂。这是什么魂骨？”

　　霍雨浩简单地说了一下，并且讲明了他们已经决定将这块魂骨给萧萧融合。

　　周漪点了点头，“你们都是好孩子啊！面对魂骨，就算是魂帝、魂斗罗级别的强者也难以淡定啊！我给你们的，也是一块魂骨，这也是你们应得的。还记得和宁天、巫风、南门允儿那一战吗？那次，我跟她们的班主任打赌，赢得了这块魂骨。虽然在魂骨中，它算是品质比较差的。但它有融合特性，如果能够再找到两块属性相近的魂骨，就可以通过它来进行融合。对于需要的人来说，它是无价之宝，不过，能够拿到两块属性相近的魂骨的可能性太小了。我建议你们还是直接融合了比较好。这是一块左臂骨，它的名字叫做秘法之魂左臂骨。其实，从某种意义上来说，它不能算是真正的魂骨，因为它不是单一魂兽掉落的。”

　　“这秘法之魂魂骨，是用一种特殊而且残忍的方式获得。任意一种魂兽，在半个时辰内杀戮一百只，用密法引动它们的魂环就有百分之十的可能获得一块秘法之魂魂骨。算是获得魂骨一种较为简单的方式了。但因为成功率低，而且过于残忍，很少有魂师会这样做。直接融合的话，它会带给你们一个百分之五的魂力增幅，别看增幅不大，但这个增幅却是始终存在的，等你们的修为达到足够强大之后，它的增幅效果就会较为明显了。”

　　霍雨浩接过周漪给的皮囊，扭头向王冬看去。王冬却别过头，道：“别看我，我不会要的，这种魂骨给我融合，你不觉得普通了点吗？”

　　看着王冬那貌似高傲的样子，霍雨浩心中一阵感动，他当然知道，这是王冬刻意要让给他啊！就像先前他对萧萧说，以后再获得魂骨给他们分的话是一样的。获得魂骨谈何容易呢？什么时候再有机会获得魂骨谁说得好？

　　王冬的面颊在朝阳的光辉照耀下白里透红，朝阳更给他增添了一层淡淡的光辉，虽然他别过头去，但霍雨浩依旧能够看到他眼神中流露出的那份坚决。

　　霍雨浩能感觉到王冬那份为他打抱不平的心思，他没有再推辞，珍而重之地收好秘法之魂魂骨，同时也将那份兄弟之情深深地收藏在自己心中。男人之间的感情，有的时候不是用说的，而是用做的。

　　“嗯，这个魂骨有点用，先留着吧，不久后我就帮你用了它。”天梦冰蚕的声音毫无预兆地在霍雨浩脑海中响起，吓了他一跳。

　　“天梦哥。”听到它的声音，霍雨浩顿时有种见到亲人般的感觉，情绪之中那份压抑着的委屈顿时爆发出来，眼圈也随之微微泛红。而在周漪、王冬和萧萧眼中，自然当他是因为王冬而感动。

　　天梦冰蚕没好气地道：“小雨浩，别郁闷，有哥给你撑腰呢。那些人类鼠目寸光，当哥所化的是十年魂环。哼，你放心，用不了几年，我让他们看到十年魂环就哆嗦。还是那句话，赶快把魂力提升到二十级，到了那时候，我保证没有人敢再小看你。”

　　“嗯，我一定尽快提升到二十级，至少在一年级毕业之前一定做到。”虽然心中已然释怀，但没能成为核心弟子还是让霍雨浩心中多了一份紧迫感。以他现在的修为，能否留在史莱克学院继续深造确实很难说。

　　周漪道：“王冬，你和萧萧先回去，我找霍雨浩有话说。”

　　王冬看向霍雨浩，他那双漂亮的大眼睛中满含着鼓励，向他挥了挥拳头，这才和萧萧一起走了。

　　周漪来到霍雨浩身边，右手抓住他的手臂，下一刻，霍雨浩就再次体会了腾云驾雾的感觉。

　　时间不长，当周漪停下时，霍雨浩惊讶地发现，周老师第二次带他来到了魂导器试验区。上次来的时候，这里就给他留下了深刻的印象，也奠定了他想要学习魂导器制造和使用的心思。此时再来，意味着什么他当然明白。

　　“周老师，帆羽老师肯接受我了吗？”霍雨浩有些惊喜地问道。

　　周漪微微颔首，道：“你是个聪明的孩子。不过，我必须要叮嘱你的是，你目前的修为在一年级之中很危险。升入二年级时，两环是基础要求，你必须要达到。你兼修魂导器我不反对，但就算你以后专修魂导器，也必须要在武魂方面打好基础。因此，你一定要合理分配时间。”

　　一边说着，周漪一边已经带着霍雨浩轻车熟路地进入到了魂导器试验区之中。

　　身材健壮的帆羽在周漪的呼唤下很快来到了他们面前，和上次见面时的冷硬相比，这一次帆羽脸上的神色柔和了许多，他主动拍拍霍雨浩的肩膀：“你们新生考核的决赛我看了，很精彩，你很好。”

　　周漪有些惊讶地看了一眼帆羽，她虽然严厉，但却外冷内热，而帆羽的性格她了解得很，这个家伙很少夸赞别人，内心无比骄傲。霍雨浩只是一名一年级学员，能让他如此称赞殊为不易。

　　“帆羽老师您好。”霍雨浩恭敬的向帆羽行礼。

　　帆羽点了点头，道：“我听周漪说，你的精神探测很有进步，来，试试。”像他这种一生都致力于研究的人，做事一向直接。

　　“是。”洁白的百万年魂环升起，霍雨浩的双眸也随之变成了淡淡的金色，没有人注意到的是，在他那白色魂环之中，也有一丝极其细微的淡金色闪过。

　　精神探测共享瞬间释放，覆盖了足有直径五十米的范围。

　　感受到那全方位的立体图像，帆羽很满意地点了点头，“嗯，果然是进步不小。难怪你们能够获得最后的冠军。有这份探测在，料敌先机是必然的了。咦……”

　　正在他说话的工夫，帆羽突然发现，自己感知中的精神探测变了，原本是全方位的精神探测开始向着一个方向收缩，但探测的距离却渐渐变长。这种仿佛是思感延伸的感觉实在是太神奇了。

　　周漪也在霍雨浩的精神探测共享之中，她同样也感觉到了，眼眸顿时瞪大了几分。失声道：“你是怎么做到的？”

　　看着两位老师吃惊的目光，霍雨浩却没有回答，因为在向一个方向集中探测的时候，他的精神也是要高度集中才行的。

　　终于，当探测距离达到极限之后，霍雨浩这才停了下来，结束了自己的魂技释放。

　　帆羽目光灼灼地看着他，道：“一百二十一米。很好，你做到了我希望的。雨浩，我问你，你这精神探测未来还会随着修为提升继续增强吗？”

　　霍雨浩犹豫了一下后，点了点头。

　　“好。”帆羽大喝一声，吓了霍雨浩和周漪一跳。

　　帆羽再次拍拍霍雨浩的肩膀，道：“跟我来。”说着，他已经转身大步向试验区走去。

　　“菜头，过来。”帆羽招了下手。霍雨浩曾经见过的那位和菜头赶忙跑了过来，看到霍雨浩，他顿时惊喜地道：“是你啊！霍雨浩，好久不见啊！”

　　霍雨浩看着和菜头憨厚的面庞微笑道：“你好，和大哥。你看上去更加结实了。”

　　确实，皮肤黝黑的和菜头现在已经基本上有了成年人的体格，肌肉结实，看那健壮的样子，比帆羽也差不了多少了。

　　帆羽道：“菜头，你为雨浩展现一下咱们魂导系战魂师的能力。不用留手。”

　　“好啊！”和菜头明显有些兴奋，三两下脱掉了自己的上衣，露出了一身腱子肉，然后霍雨浩就看到了令他目瞪口呆的一幕。

　　只见和菜头双手翻飞，不断拍向自己的腰带，一件又一件奇异的金属物体被他从储物腰带上取出，然后安装在他自己身上……

　　前后不过十秒，和菜头就已经佩戴完毕了，此时的他，给霍雨浩的感觉就是全身都被黑色的金属包覆了，至于那些黑色金属有什么用，霍雨浩自然是丝毫不知了。

　　和菜头身上光芒一闪，三个魂环亮起，两黄一紫，标准的最佳配备。紧接着，他身上的第一个魂环就亮了起来，然后，霍雨浩就看到和菜头嘴上多了一根成人巴掌长，横截面直径两厘米左右粗细的、黄黄的东西。

　　左手随意抬起，手上的黑色金属冒起一股火光，他嘴上那粗长的东西似乎被点燃了，然后就有袅袅白烟升腾起来。

　　霍雨浩的脸部肌肉剧烈地抽搐了一下，强忍着没有笑出来。和菜头嘴上叼的这玩意儿，实在是太像刚刚新鲜出炉，热气腾腾的……大便……

　　当然，他这根质地比较坚硬……

　　就在这时，他看到和菜头腮帮鼓起，似乎是用力地吸了一下，然后一股白烟就从他口中冒出，他就那么叼着那根“大便”，走入了试验区内。

　　虽然霍雨浩震惊于和菜头武魂产生的怪异效果，但他为了更好地观察和菜头之后的动向，还是开启了精神探测。全方位立体的探测能让他感受到更多的东西。

　　精神探测才刚一用出，霍雨浩立刻就感到不对了，因为他发现，在自己的探测范围内，试验场似乎活过来了似的，一个个直径至少半米以上，硕大的金属球纷纷从四面八方出现。

　　“和大哥小心。”霍雨浩忍不住叫了一声。

　　和菜头扭头向他微微一笑，向他竖起大拇指比划了一下，而就在这一刻，和菜头的气质变了。

　　原本憨厚温和的他，眼神骤然变得锐利起来，嘴里歪歪地叼着那根“大便”用力深吸一口，突然宛如一只矫健的猎豹般动了起来。

　　在他左后方，两颗硕大的金属球刚一出现，就已经迅速向他撞击了过去，和菜头向斜前方迅速奔跑几步，一个鱼跃前滚翻，整个人就扑了出去，下一刻，他的身体已经掉转过来，肩头两侧的黑色金属同时翻开，露出了一个个细小的孔洞。

　　霍雨浩立刻就探测到和菜头体内的魂力剧烈涌动，迅速地在他的肩头位置释放。两排细密的白光同时从他肩头两侧射出，准确地命中那两颗撞向他的金属球。

　　霍雨浩发现，在那白光释放的时候，和菜头肩膀上的肌肉竟然在轻轻地律动着，从而调整白光射出的方向。

　　两枚金属球略微停顿了一下，紧接着，竟然在空中熔化了。

　　这、这就是魂导器的威力？霍雨浩的心被深深地震撼了，虽然他通过探测感觉到那两枚金属球只是空心而已，但重量却也是相当不俗，居然被两道看似细细的白光瞬间解决。

　　但是，令他震撼的还在后面。翻身纵跃而起的和菜头，手臂上的黑色金属块迅速翻起，围绕着两条手臂，两边各自出现了一圈长约一尺的金属管子，每一根金属管子都有小孩手臂粗细。和菜头的魂力下一瞬就已经从肩头转移到了双臂之上，然后霍雨浩就看到他两根手臂上的六条金属管火舌喷吐。那一瞬间的狂暴魂力甚至连霍雨浩的精神探测都扭曲了。

　　另一个方向冲向和菜头的六个硕大金属球，顿时受到了剧烈地冲击，一个个凹陷纷纷出现在金属球上，在和菜头双臂上的六根金属管急速喷射不到三秒之后，六个金属球相继炸开。

　　而就在这时候，从左右两侧，各自又有六个金属球出现，同时冲向和菜头。

　　和菜头叼着“大便”的嘴角微微上翘，露出一丝彪悍的笑容，然后霍雨浩就看到他全身上下，所有黑色金属块全都动了起来，而且这些黑色金属块都是在他的肌肉变化中被催动的。然后和菜头体内的魂力就像是爆炸一般绽放开来。

　　哪怕有精神探测的辅助，霍雨浩也无法在那一瞬间数出和菜头身上到底出现了多少根类似于金属管子的东西。随后他就看到，和菜头变成了一个光人。无数光线从他身上疯狂地向外喷吐、倾泻。在恐怖的魂力波动中，那十二个巨大的金属球直接在空气中化为了碎片。

　　这实在是太震撼了啊！

　　做完这一切，和菜头的魂力似乎也消耗得差不多了，身上那些金属管子迅速消失，又变成了一身黑色金属块穿戴的模样。而此时，霍雨浩再也不觉得他的样子怪异了，在他眼中，温和憨厚的和菜头，分明已经变成了一头怪兽啊！

　　三环魂尊他已经见过不少，譬如戴华斌、譬如宁天，还有自己的大师兄贝贝和小雅老师。他们都是三环，可是，只论战斗力的话，他们和此时的和菜头相比，似乎根本就不在一条水平线上啊！那些金属管子的破坏力，实在是太恐怖了。

　　和菜头重新回到场边，迅速卸下自己身上那些黑家伙，口中叼着的那玩意儿也消失了。在他身上，隐隐飘着一股硝烟的味道。

　　帆羽微微一笑，看向霍雨浩，道：“怎么样？”

　　霍雨浩完全是下意识地回答道：“这、这实在是太强大了。”

　　帆羽道：“菜头修为有限，他所施展的只是魂导器的一部分能力。更强大的魂导器他还用不了。在所有魂导器之中，除了你上次见过的定装魂导器之外，全都是以魂力催动。因此，魂力修炼对于我们魂导系的魂师来说也同样很重要。”

　　“我知道，你一定很好奇魂导系魂师和武魂系魂师相比战斗力如何。我要告诉你的是，七环以内，我们魂导系占据绝对优势，七环以外，武魂系占绝对优势。在我们斗罗大陆上，依旧是以武魂系为主，而在各国军队中，却是以魂导系为主。相对来说，魂导系更加平民化，也更容易使人在短时间内拥有强大的战斗力。”

　　听了帆羽的介绍，霍雨浩对魂导器总算有了一个初步的认识。见识过菜头刚刚展现出的实力，他几乎可以肯定，就算是四环魂宗，如果不是武魂能力能够制约他的，恐怕也不会是他的对手啊！这也让霍雨浩对于魂导器的兴趣增加到了一个前所未有的高度。

　　帆羽见火候差不多了，沉声道：“虽然目前来看，我们魂导系在七环之后，要弱于武魂系，但这并不是绝对的。在我的研究课题之中，最重要的一项就是要在未来培养出最顶尖的魂导系战魂师。我今年四十六岁，只收了菜头一名弟子。如果你愿意，那么，我愿再收一个徒弟。”

　　霍雨浩何等聪明，帆羽都已经把话说得如此明白了，他哪还会有半分犹豫，“扑通”一声跪倒在地，道：“帆羽老师，请您收我为徒，我一定努力学习。”说着，他向帆羽磕了三个头。

　　帆羽微笑点头，任由霍雨浩向自己行礼，直到他叩首之后，才将他扶了起来。

　　“你的努力我已经听周漪说过了。从现在开始，你就是我帆羽的第二个弟子，也是我的关门弟子。我会尽心竭力地培养你与菜头，总有一天，我会让武魂系看看，我们魂导系能够达到怎样的程度。雨浩，你不但是我的弟子，从现在开始，你也是我魂导系的核心弟子了。武魂系那边对你的评定我也听说了，他们不批准你成为核心弟子只能是他们的损失。”

　　现在就是核心弟子了？幸福来得太突然，以至于霍雨浩不禁有些发呆。武魂系和魂导系截然不同的待遇顿时令他心中的天平发生了倾斜。

　　无论怎么说，霍雨浩都还只是一名十一岁的少年，自幼又生活在那种环境之中，他是个记仇的人，但对于恩惠他更加珍惜。当帆羽说他已经是魂导系核心弟子的那一刻，霍雨浩只觉得心中一股股暖意上涌，压抑着的委屈顿时化为热流涌向双眸。

　　“老师。”泪水终究忍不住流淌了出来。

　　帆羽张开手臂搂住他的肩头：“好孩子，不哭。我知道你心中委屈。我要告诉你的是，无论是什么人，想要不受委屈，受人尊敬，能够依靠的只有自己。用你的实力拒绝委屈这种情绪，才是你应该做的。”

　　“嗯。”霍雨浩连连点头，用力地擦掉脸上的泪水。

　　和菜头也凑了过来，哈哈一笑，一把抱住霍雨浩，强大的力量直接将他这个小师弟从地上抱起，原地旋转一圈。

　　“我有师弟了。哈哈哈，太好了。我终于不再孤独了。雨浩，以后咱们就是兄弟了。”

　　“师兄。”和菜头那发自内心的情感让霍雨浩感受到了类似于唐门大师兄贝贝带给他的感觉，内心情绪不禁再次激荡起来。

　　帆羽道：“雨浩，虽然你已经是咱们魂导系的核心弟子，但魂师的基础还是要打牢。因此，至少在你三年级毕业之前，还需要留在武魂系继续学习各种知识，并且将主要精力放在对武魂的修炼方面。魂力是一切的基础，在魂导系也是一样。而且，你的武魂特殊，魂技也同样要重视。我希望你未来不但能够成为一名优秀的魂导系战魂师，更能成为一名优秀的控制系战魂师。”

　　“老师也不瞒你。咱们魂导系和武魂系之间一直都有竞争关系，所以，你已经成为魂导系核心弟子这件事暂时还要保密，以免武魂系那边有什么反应。同时，你也不能再成为武魂系核心弟子了，以后进内院，也是咱们魂导系的内院。周漪会帮你填写选修魂导系的表格。你们武魂系正常的下课时间是在每天下午四点左右，下课后你直接来这里找我，每天先学习一个时辰。然后你们武魂系每周的一天休息日，你也需要来我这里进行学习。怕不怕苦？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


