## 第五百三十二章 一击远遁

　　霍雨浩拉着唐舞桐先走一步，返回树林之中看护亡者大门。

　　全地形自走炮台狂奔起来虽然不如天上飞着的唐门魂导师团速度快，但也没差多少。如果从天空俯瞰，就能看到一个个硕大的金属球在八条长腿的带动下快速狂奔，任何地形都无法阻挡它们前进的脚步。一会儿的工夫，它们就全都不见了踪影。日月帝国的援军抵达时，看到的只是一片废墟。

　　森林中，全地形自走炮台悄然没入九扇漆黑的大门之中。有了上一次的经验，这一次他们的速度更快。当九扇大门全部闭合之后，一切重新归于平静，仿佛那刚刚摧毁了日月帝国一个魂导器阵地以及大量高空探测魂导器的团队从未出现过似的。

　　霍雨浩和唐舞桐跟随众人一起返回了亡灵半位面。这是他指挥的第一场战争，使用的是唐门与史莱克城的力量。

　　虽然霍雨浩在极限单兵计划中学习过军事方面的知识，但那毕竟是单兵计划，训练的是他个人的能力。要说军事素养，他自问和橘子还是有不小的差距，但这些差距并不是不可弥补的。至少，他用自身强大的能力配合亡灵半位面，就很好地弥补了这个缺陷。刚才这一战他们能够赢得如此轻松，而且完全做到了一击即退，可以说绝大部分都是他个人能力的体现。

　　他需要和伙伴们一起总结一下刚才这一战中的得失，从而在未来的战争中能够扬长避短。

　　唐门众人在亡灵半位面中的一个小山包上聚齐。众人面面相觑，都看到了其他人眼中的兴奋。

　　这不只是霍雨浩第一次指挥军队作战，也是唐门其他人第一次带领军队上战场啊！三个魂导师团全部参与了战斗，展现出了在战场上不同的能力。

　　其实对手不够强大，并不能完全展现出他们的能力，可就算如此，刚刚那一战也让众人对己方的战斗力信心大增。

　　这次出征，霍雨浩只带了十天的粮食。储物魂导器几乎都用来储存各种战略物资了。

　　霍雨浩的目的很简单，就是要以战养战。

　　刚刚这一战，他们从日月帝国军营中获得了大量粮食，足够他们食用很长一段时间。他们还缴获了各种魂导器，并且将不能带走的全都破坏掉了，日月帝国在这一战的损失不可谓不大。

　　“雨浩，这样打真是太爽了。照这样下去，我们要发财了啊！下一个目标是哪里？针对下一个魂导器阵地吗？如果我们能够将日月帝国布置在明斗山脉外的这些魂导器阵地全都清除，日月帝国恐怕就要慌了。星罗帝国方面，也能帮助我们从这边牵制对手。”和菜头毫无疑问是众人之中最兴奋的一个，一改之前使用定装魂导炮弹时心疼的样子。

　　所有物资可是由他管理的，他现在大有几分财大气粗的感觉了。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，我们接下来的目标不再是这里的魂导器阵地。虽然凭借我们的实力，确实有可能将这里的魂导器阵地全部破坏掉，但是，那样一来，无疑也暴露了我们的存在。而且，日月帝国针对不同的情况一定有不同的应对方式，很可能会有缠住我们的方法。更重要的是，一旦进入胶着状态，我们必然就会有损失，而且损失只会越来越大。我们只有这点力量，一点损失也承受不起啊！所以，我们绝不能给对手缠上我们的机会。我们只能一击即退，做得十分干净漂亮才行。”

　　和菜头有些惊讶地道：“那这边的战场就放弃了？不再继续？”

　　霍雨浩点了点头，道：“我们必须看得长远一点。我们的目的是影响整个战场，而不能局限于一地的得失。我们最大的优势其实是速度！凭借亡灵半位面，我能够在两天之内，带着大家出现在日月帝国任何一个角落中，可以突袭他们任何一个据点。这才是我们最大的优势。和对手硬拼实力，那绝对是下策中的下策。”

　　贝贝深以为然地道：“小师弟说得对，我们不能只看一城一地的得失，必须将战场扩张到整个日月帝国境内，这才能让他们真正感觉到痛，让他们慌乱。我们要专门去找那些他们薄弱的地方下手，这样，就能制造最大的机会，给他们带来最大的恐慌。只要我们能够影响到日月帝国的根本，威胁到他们的统治，那么，我们的目的就完成了。”

　　徐三石道：“雨浩，你是总指挥，你说了算。大家都是自家兄弟，你用不着客气。你带我们去哪里，我们就在哪里战斗。让我们给日月帝国一个惨痛的教训，让他们知道我们的厉害！”

　　霍雨浩微笑道：“大家先休息一下吧，恢复之前消耗的体力，然后就再次启程。这次，我要跟日月帝国下一盘棋，我要让他们在同一时间收到全国被袭的好消息！”

　　霍雨浩之前的消耗虽然不小，但也不算太大，他和唐舞桐一起去修炼了。唐门中的其他人则与三个魂导师军团的中高层军官们继续开会，总结之前战斗中的得失。

　　天魂帝国。

　　橘子静静地悬浮在半空之中。在她身边，一片火红色的火凤凰魂导师团的团员们正守护着她。

　　橘子眺望远方，眼眸中流露出几分迷离之色。

　　大军出动已经有一段时间了，可橘子的心情一直有些不平静。不平静的原因很简单，只因为那个人。

　　如果一直没能找回孩子的话，她肯定不会这么纠结。所有的情绪都会化为仇恨的怒火，而这份怒火将席卷她现在面对的一切。

　　但是，孩子送回来了，她心中的仇恨也就淡化了许多。经过这次孩子失而复得的事情，她在心态上出现了一些微妙的变化，温情竟有渐渐超越她心底那复仇欲望的趋势。

　　而她的温情是对孩子的，绝不是对她那位丈夫的。

　　除了孩子，只有那个人可以唤起她内心的感情。

　　那天，霍雨浩走后，橘子其实哭了很久才平静下来。当她平静下来后，首先想到的一句话就是，他没有让我失望。

　　在她心中，霍雨浩的形象急剧放大，而徐天然的形象变得越发黑暗了。

　　橘子依旧领军出征，将孩子留在了皇宫之中。一国太子，当然不能让她带离明都。实际上，当初橘子在向徐天然提出那个要求的时候，心中还抱有万分之一的希望，她说服自己，给徐天然最后一个机会。

　　可惜，徐天然毅然决然地拒绝了她，这也使她坚定了决心。她的脑海中，一个完整的计划已经渐渐出现了。

　　橘子心想：雨浩，你现在在哪里啊？你会在我对面的敌营之中吗？我真的很不希望在战场上碰到你，可是，我又好想你。

　　一抹苦涩的笑容浮现在橘子的娇颜上，内心的矛盾令她有些痛苦，可实际上又有些期待。

　　她有些自嘲地笑笑，心中暗想：那次，我还说他最大的问题就是心软，可是，为什么现在每当我想起他的名字，我的心就会莫名其妙地变柔软呢？雨浩，你可知道，我真的后悔了，好后悔。如果当初我选择的是你，不顾一切地跟你离开明都，或许，现在一切都会变得不一样吧。至少，我有在你身边的机会。可惜，这个世界上是没有后悔药可以吃的。走上了这条路，我已经不能回头。我能做的就是尽可能为你着想。你放心，无论什么时候，我都不会伤害你，因为，你是我……

　　想到这里，橘子的眼神变得更加温柔了。这一刻，她哪里还有日月帝国帝后战神的模样，只像一个思念着情郎的少女。

　　“传我命令，全军休整三天。布下防御魂导器阵地，严阵以待。将高空探测魂导器的覆盖范围扩大一倍，向前扩张一千米，进一步侦察天魂帝国残部与斗灵帝国联军的情况。”

　　“是！”

　　太子失而复得，徐天然终究还是作出了一些让步。现在军方大权至少有一半掌控在了橘子手中。这次出征的大军之中，只有几位九级魂导师能够在战略战术上略微影响到橘子。橘子这位三军统帅的地位越发稳固了。

　　战争是必须要继续的，橘子心中的仇恨不可能完全放下。而且，她现在发起战争，目的已经不只是报仇，还有为自己的儿子奠定基础的念头。

　　在这方面，徐天然看得很清楚。徐天然自己不能生育，就太子这一个儿子，无论日月帝国未来的江山有多大，终究是要传给徐云瀚的。这也是徐天然敢将更大的权力放在橘子手中的原因。当然，他十分相信自己能够掌控橘子。

　　霍雨浩和唐舞桐手牵着手飞行在半空之中。

　　当他们从修炼中清醒过来之后，重新回到那小树林中，顿时发现外面大片区域都被高空探测魂导器覆盖了。

　　魂导器阵地被摧毁，惊动了日月帝国驻扎在明斗山脉外的全部力量。他们正在全力以赴地搜寻搞破坏的人，现在外面都是一片风声鹤唳的气氛。

　　这就更加验证了霍雨浩之前的想法——想要在边境这片日月帝国有重兵把守的地方和他们硬拼，绝对不是一个明智的选择。

　　模拟魂技开启，霍雨浩带着唐舞桐悄然隐身。九级飞行魂导器全力释放，帮助他们以接近音速的速度全力飞行。

　　高空探测魂导器对于霍雨浩来说，根本就没有太大的作用。日月帝国在边境这边足足寻找了数天，也没有发现任何敌踪。他们得到的消息只是一批形似全地形自走炮台的魂导军团袭击了他们，数量极多。

　　当初那一战的时候，唐门众人并没有赶尽杀绝。那毕竟是五千多名普通士兵啊！他们只是击溃了那群人，对于逃跑的并未追击。杀人并不是他们的目的。

　　在没有任何其他线索的情况下，这一战就成为了悬案，只能第一时间汇报给明都那边。

　　奥克城是日月帝国北方的一座中型城市，已经十分接近北部边疆。和原属斗罗大陆那边不同的是，日月帝国的最北边是海洋。这就意味着，极北核心圈西侧那广袤无垠的区域是一片冰海。

　　说它是冰海，并不是因为它真的结冰，而是形容那里的温度非常低。

　　因为温度超低，所以海面上总是有浮冰，甚至还会有冰山。

　　奥克城虽然只是中型城市，但在日月帝国北方已经算是很少见的大城市了。它也是北方贸易的重要集散地。很多北方特产都会经过这里中转，运送到日月帝国南边去销售。

　　一些北方的特殊水产，如冰海里的鱼类，是十分受欢迎的。

　　北方相对于南方，人口要稀少得多。这里因为靠近西边，距离极北冰原较远，属于日月帝国一直以来最安全的地方，因此并没有驻扎太多军队。只有一支千人左右的营团负责奥克城以及周边一些小城市的安全。

　　奥克城外一百里，两道身影静静地站在一座小山上，眺望着远方这座整体呈现为灰色的城市。

　　奥克城距离冰海很近，只有五十里路，因此，从地势较高的地方，可以直接看到远方的冰海。

　　“这里的景色真是别有一番风味啊！”霍雨浩赞叹道。

　　唐舞桐挽住他的手臂，道：“是啊！你看那远方的冰海，看上去好神秘，如果有时间的话，真想去那边看看。冰海里一定有魂兽，只是不知道会强大到什么程度。能够在这种环境中生存的魂兽，一定不会太弱。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


