## 第九十八章 顶级拍卖会

　　第100章顶级拍卖会

　　戴钥衡疑惑道：“王老师，我们是以循环赛中小组第一身份出线的，那斗灵皇家学院按实力来看，也应该是小组第一吧。我们怎么会抽签抽到他们？不是小组第一在十六进八抽签只会抽到其他组的第二吗？”

　　王言道：“按实力看，斗灵皇家学院应该是小组第一，但事实上却并非如此。他们小组之中出现了一匹黑马，在遭遇他们之前也保持了全胜。而斗灵皇家学院不知道为什么放弃了最后一场与那支黑马学院的比赛，这才以第二名的身份出线。没想到和我们撞上了。”

　　马小桃道：“这其中会不会有问题？斗灵皇家学院也是老牌学院了。小组第一的重要性他们不会不知道。究竟是什么原因能让他们放弃小组第一呢？难道只是为了养精蓄锐？”

　　王言道：“我也思考过这个问题。小组第一和第二的区别只有在十六进八这一场。过了这一场就没什么意义了。斗灵皇家学院这么做，应该是有所倚仗，而且必定隐藏得很深。只有在比赛中看了。幸好我们也藏了你和钥衡两人尚未出场，有你们坐镇，怎么也不会出现太大的问题。好了，我先给大家讲述一下淘汰赛阶段的比赛规则。”

　　“全大陆高级魂师学院斗魂大赛经过了上万年的发展，比赛规则一直在不断改变，尤其是最后的淘汰赛。为了让比赛更加精彩，也为了更好地展现出参赛学院的整体实力，比赛方式和前面都会有所不同。淘汰赛不再像循环赛那样通过抽签决定比赛方式。每一场淘汰赛都会分为两天进行，要分别进行团战和个人淘汰赛。团战失败并不代表一定被淘汰，第二天进行的个人淘汰赛上，如果能以三名以内的队员击溃对方全部七人，那么，就可以反败为胜。而在团战中获胜的队伍，则只需要凭借七人之力击败对方三人，就确保出线了。”

　　“这种赛制既体现了团队整体实力的重要性，同时也给了那些拥有强悍个体实力的队伍以机会。譬如，我们团队中有小桃和钥衡这样的魂帝级强者，如果我们团战输了，但他们在个人赛上却大放异彩，凭借两人之力就淘汰了对方全部七人，那么，我们就还是能获得这场淘汰赛的胜利。因此，淘汰赛既是对整体的考验，同时也是体现个人实力的大好机会。真正有实力的学院，都会着力培养最顶尖的学员，也正是为了在淘汰赛阶段的个人赛上力挽狂澜。”

　　淘汰赛阶段竟然是这种比赛方式，这确实令众人意想不到。霍雨浩问道：“王老师，那如果在团队战之中受伤或者消耗太大，无法参加个人赛怎么办？”

　　王言道：“那就要看板凳的实力了。每一所前来参赛的学院都带着预备队，就像你们原本就是预备队一样。一旦正选队员出现你所说的情况，预备队就必须要顶上去。”

　　“贝贝、徐三石，你们两个都恢复了吧。如果在淘汰赛上，需要你们动用那些能力，能行吗？”

　　王言指的自然是贝贝的黄金圣龙武魂以及徐三石的玄武了。

　　贝贝点了点头，道：“我应该可以。我的武魂提升没有三石那么大，但胜在我自己能够控制它。使用一次之后，就像小师弟他们那武魂融合技一样，休息三天就能够再次使用了。但只有一击之力，等我的修为以后到了七环才能稳定这份能力。”

　　徐三石苦着脸道：“我就说不准了，因为我控制不了。只有在特别强烈的刺激下，我的武魂才有可能出现那种变异。不过我和贝贝一样，修为如果能到魂圣级别，那么一切就都不是问题。”

　　王言微微颔首，道：“那我明白了。下面我安排一下明天比赛的出场队员。进入淘汰赛，丝毫马虎不得，我们明天的对手又是上一届的四强之一，所以我们必须要全力以赴。马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬，你们七人出场参加团战。以凌落宸和霍雨浩为主控，其他人正面强攻，用整体实力击溃对方。菜头，你稍后也要加紧赶制出雪茄，分配给大家，好在比赛时使用。”

　　“是。”和菜头答应一声。

　　萧萧撅起嘴道：“没我什么事儿了……”

　　王言微微一笑，道：“比赛到了后面，谁也不能保证没有人员的损伤。作为轮换阵容，你们同样重要。在前面的比赛中，你们已经做得很好了。你和楠楠、菜头也要做好随时参战的准备。下面，我来安排一下明天团战的战术，无论那斗灵皇家学院准备了什么，我们都要先给他们来一个下马威。”

　　两大魂帝的回归，令王言现在充满了必胜的信心。他们还需要四场淘汰赛的胜利，就能稳保最终的冠军。尽管接下来的比赛都很困难，但怎么也不会比预备队面对正天学院那场那么困难了。

　　正在这时，突然，会议室的门被敲响了。

　　王言眉头微皱，沉声喝道：“不是说了服务人员不要来打扰我们吗？”

　　门外传来一个动听的女声：“抱歉打扰了，我不是服务人员，我来自星光拍卖场。”

　　星光拍卖场？听着这有些熟悉的声音王言不禁愣了一下，距离房门最近的贝贝已经站起身，向王言递出一个询问的眼神，看到王言给出肯定的颔首后，贝贝这才走过去将门打开。

　　一袭黑色长裙的女子站在门外，看上去二十八九岁，正是女人具有成熟风韵却又不失青春气息的年纪。

　　霍雨浩他们都认识她，正是那天他们参加拍卖会时的那位拍卖师，清雅。

　　清雅的目光直接落到了王言身上，微微一笑，向王言行礼道：“您好，王老师。冒昧打扰各位了，实在抱歉。”

　　王言看到是她，目光似乎柔和了几分，沉声道：“你有什么事情吗？还有，你是怎么找到这里来的？”

　　清雅歉然道：“上次购买拍品的时候，你们结账用的是史莱克学院的账户，我们自然就猜到了各位的来历。略作打听之后，今天前来叨扰了。是这样的，我们星光拍卖场今晚将举行一场顶级拍卖会，这种级别的拍卖会往往一年也只有一两次，只有最尊贵的贵宾才会被我们邀请。上次不知各位来自大陆第一学院史莱克，多有怠慢。我们拍卖场的老板让我来给各位发放请柬。如果各位今晚有空的话，欢迎出席本场拍卖会。今天的拍卖会上，相信一定会有各位感兴趣的东西。”

　　一边说着，她一边拿出一叠请柬放在桌子上，然后面带微笑地再次行礼后，道：“就不打扰各位了。再次抱歉。”说着，她缓步后退，出了房门后，再将门带好。

　　看着那一叠烫金的精美请柬，王言双眼微眯，道：“好厉害的星光拍卖场。十一份请柬，一个不少，还能无视星罗帝国官方对酒店的封锁将请柬送过来。真是大手笔啊！”

　　戴钥衡拿过一封请柬，看了看，道：“确实是顶级拍卖会。那拍卖师说得不错，这种级别的拍卖会一年也就那么一两次。以前我都没资格参加，只有我父亲或者是皇室成员、大商家，顶级的魂师、魂导师才能参加这种级别的拍卖会。好东西绝对不少，但价格也是十分高昂。这星光拍卖场应该只是为了和我们学院交好而已，倒不会有什么其他的意思。王老师，您怎么看？”

　　王言环视众学员一周，几乎从每个人眼神中都看到了希冀的光彩。他们确实是同龄人中最优秀的魂师，但他们同样也还是一群孩子，对于新奇事物的好奇都是一样的。更何况这种顶级的拍卖会可不是轻易能够参加的啊！

　　“好吧。大家一直参加比赛，也应该放松一下。不过，多看少说，尽可能避免一切麻烦。明天的比赛至关重要，不能受到任何影响。拍卖会结束后立刻返回酒店休息。”

　　“王老师万岁！”萧萧第一个跳了起来。霍雨浩、王冬他们也都是一脸的雀跃之色。

　　上次去参加拍卖会的时候，他们就已经对那里充满了好奇。而上次他们参加的不过是低级拍卖会而已，物品又只是单一的魂导器。这次却不一样，顶级拍卖会，又会有什么拍品出现呢？他们倒是真没想过要通过拍卖会获得什么，最重要的还是去见识一下。

　　王言笑骂道：“你们这些小家伙啊，都给我把心先收回来！我要安排明天比赛的战术了。”

　　安排比赛战术并没有用太长时间，之后众人就各自回房修炼了。直到晚饭之后，他们各自换上普通的衣服，拿着星光拍卖场的请柬，在王言带领下，一行十一人再次来到了星光拍卖场。

　　令他们惊讶的是，那位清雅拍卖师就等在门口，一身黑色长裙的她，在夜晚灯光的衬托下更显得高贵典雅，俏脸上尽是温柔之色。

　　王言和她对视一眼，微微颔首：“你好，清雅拍卖师。我们又见面了。”

　　清雅一脸喜色道：“欢迎各位贵宾光临。”

　　王言道：“你怎么知道我们今天一定会来？”

　　清雅摇了摇头，道：“我不知道，但我的任务是接待好各位贵宾，无论各位是否前来，我都会等在这里，直到拍卖会正式开始之时。各位，请跟清雅来。”

　　说着，她再次向王言嫣然一笑，然后才袅袅婷婷地走在前面。

　　站在后面的徐三石在贝贝耳边低笑道：“这女拍卖师要是再多向咱们王老师笑几次，恐怕王老师的魂都要被勾走了吧，真是很有成熟的风韵啊！”

　　贝贝瞥了他一眼：“二货。”说着，已经跟上前面的人走进了星光大拍卖场。

　　拍卖场内和那天的情况一样，也没有任何针对今天这场顶级拍卖会的宣传。在清雅的带领下，这次他们一直向内走，很快就经过了上次参加竞拍的场地。

　　一直走到尽头，两名身穿金色长裙的少女迎上来，先向众人微微躬身行礼之后，和清雅简单地交谈了两句，然后一名少女转向墙壁，抬起右手在墙壁上虚按。

　　顿时，奇异的一幕出现了。墙壁上出现水波状的光纹，紧接着，一层层光芒渐渐稳定。

　　少女将手掌按在其上，一道横向的光纹从上向下扫过，然后嗡的一声，墙壁缓缓向两侧敞开，露出了一条通道。

　　和外面的金碧辉煌不同，这条通道是纯净的白色。并不是冰冷的白，而是一种充满了柔和质感的特殊感觉。

　　无论是地面、天花板还是墙壁，都用一种半透明的白色玉石铺就。玉石下面隐隐有暗纹，虽然看不清暗纹的样式是什么，但和外面通道的花纹比，却明显有所升华。

　　柔和的白光从上下左右同时透出，房顶两侧是淡蓝色光晕形成的线条。

　　清雅轻声解释道：“这是我们举办顶级拍卖的一号拍卖厅。只有最尊贵的客人才会被邀请进入这里参与竞拍。我今天也是沾了各位贵宾的光呢，不然以我的级别，是没资格进入这里的。”

　　王言不动声色道：“看清雅拍卖师的穿着，似乎是升级了啊！”

　　清雅微微一笑，道：“那也同样要感谢各位，正是因为上次拍出了噬灵刻刀，这才让我累计了足够的业绩提升到黑级拍卖师。各位里面请。”说着，她缓步在前面带路。里面又有两位身穿金色长裙，只有十八九岁的少女迎了上来。

　　向内走不远，两侧开始出现一扇扇小门。清雅最终带着他们走进了七号门。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


