## 第二百四十九章 强悍的王冬儿

　　言少哲沉声道：“为了让大家熟悉新赛制，也为了检验你们各自的实力。接下来，我们决定让你们新老两支战队进行一场对抗。由于新战队刚刚成立，彼此配合还需要进行磨合。所以，今天只进行个人淘汰赛。哪一方的参赛队员被全部淘汰，为负。由于双方实力的不均等，新战队以十人参赛。”

　　个人淘汰赛对抗？史莱克七怪这边，表情上并没有什么变化。

　　而另一边的新战队，包括王秋儿在内，却都有几分跃跃欲试的味道。

　　显然，对这支老战队，他们是不怎么服气的。

　　“为了对抗的正式性，在斗魂区举行。出发。”

　　一艘摆渡船早就在海神岛旁等候了。众人纷纷上船坐定，朝着外院的方向而去。斗魂区那边，地方更大，也更方便施展能力。

　　戴华斌目光灼灼地盯视着对面坐着的霍雨浩，双瞳邪眸流露着阴晴不定之色。虽然他对自己的能力很自信，可是，这么多年以来，他却从没有赢过霍雨浩。尤其是那天，在海神缘相亲大会上，他们几人联手，可最终依旧输给了霍雨浩和王冬儿。这对戴华斌的自信心产生了极大的打击。

　　尽管他也试图用霍雨浩和王冬儿是因为施展了武魂融合技才获胜来说服自己，可是，同样能够施展武魂融合技的自己和朱露，在施展武魂融合技之后，就能战胜他们吗？戴华斌没办法给自己一个肯定的答案。

　　机会，又一次摆在了面前。这一次，他们要进行的是一对一的个人淘汰赛，将不会再有武魂融合技的出现。一对一，我能不能战胜他？

　　霍雨浩坐在对面，他的目光可没有去看戴华斌，自然也不会关注他在想什么。对于这个害死自己母亲的仇人，哪怕现在霍雨浩相比以前已经心平气和了许多，但只要见到他，仇恨的影子依旧会立刻从内心浮现。他真怕自己忍不住，就那么在学院里将他击杀了。

　　五环魂王。妈妈，您看到了吗？我已经是魂王级别了。不久的将来，我就将前往白虎公爵府，为您讨还公道。我要让那些曾经残害过我们母子的人，付出应有的代价。

　　心中想着这些念头，霍雨浩的眼神自然是有些呆滞的，而他那呆滞的眼神注视的方向，却正好是王秋儿那边。

　　王冬儿在他身边轻轻地掐了他一下，霍雨浩身体僵硬了一下，这才回醒过来。

　　“看得那么入神吗？”王冬儿似笑非笑地看着他。

　　霍雨浩苦笑道：“不是的，我在想别的事儿。”

　　王冬儿点点头，看向清澈的湖面：“你不用解释的。”

　　“我……”

　　曹瑾轩嘿嘿笑道：“班长，不给我们介绍一下身边的美女吗？美女你好，我叫曹瑾轩，以前是班长的同班同学。”

　　王冬儿白了他一眼，道：“介绍什么？本姑娘换个发型你就不认识了吗？”

　　此言一出，一班的四个人不禁都愣住了。这声音怎么那么熟悉？

　　瞳孔收缩，曹瑾轩和周思陈对视一眼，紧接着，不约而同地失声惊呼道：“王冬？”

　　王冬儿忍着笑意，道：“正是本姑娘。”

　　曹瑾轩目瞪口呆地道：“你、你、你，你竟然是女人？还和我们队长长得一模一样。什么情况，这到底是什么情况啊？班长、班长，快给我们说说，这怎么回事儿？你们这是玩什么啊？”

　　霍雨浩苦笑道：“女扮男装啊！”

　　周思陈指指霍雨浩，再指指王冬儿：“女扮男装？那你们以前可是住一间宿舍的。难道你早就知道了？天啊！你们那么小年纪竟然就未婚同居了。天啊！”

　　王冬儿猛地站起身，俏脸一片晕红地怒道：“什么叫未婚同居？那时候，我是以男学员的身份住在宿舍的！”

　　周思陈嘿嘿一笑，道；“对、对，没同居，就是在一个屋里睡觉而已。”

　　这话一说，旁边的众人脸上都不禁流露出了笑意。

　　王冬儿双眼微眯，咬牙切齿地道：“周思陈，有本事你待会儿第一个上场。不打得你满地找牙，本姑娘就不姓王！”

　　周思陈才不上当呢，立刻义正言辞地道：“我在第几个上场，不是我自己能决定的。我要听队长的。”

　　“嗯，那你待会儿就第一个上吧。”王秋儿清冷的声音淡淡地飘了过来。

　　“呃……队长。”周思陈一脸呆滞地向王秋儿看去。

　　王秋儿却不理他，也不知道是出于什么心态，竟然变相地帮了王冬儿一把。

　　王冬儿的表情立刻变得飞扬起来：“很好。待会儿比赛场上见。大师兄，我要第一个出场哦。”

　　贝贝微笑颔首。

　　周思陈一脸悲意地自言自语：“我怎么忘了，她和队长长得一样，她们应该是姐妹吧。我怎么这么蠢！曹瑾轩，都怪你，都是你唆使我这么说的。班长，我是冤枉的啊！”

　　王冬儿当初也是班长，他这一声呼唤可就不是叫霍雨浩了。

　　就在这番闹剧之中，摆渡船已经来到了湖畔。众人纷纷跳上岸，在玄老、言少哲和蔡媚儿的带领下朝着斗魂区的方向而去。只有周思陈像霜打的茄子一般，一脸的抑郁。

　　斗魂区这边早已做好准备。里面显得很安静，这场个人淘汰赛的观众，也就仅有玄老三人而已。当然，他们还有充当裁判的职责。

　　玄老和蔡媚儿站在场地旁边，言少哲向双方道：“你们分别在南北两边站好，由队长安排出战顺序。稍后第一个出战的队员登场，我为裁判。给你们十分钟准备时间。”

　　双方分在两边，史莱克七怪这边自然没什么，贝贝略作思考后就开始进行分组。按照之前所说的，王冬儿被排在第一个出场。

　　另一边却有些热闹了。

　　“你待会儿第一个。”王秋儿指了指周思陈。

　　周思陈苦着脸，道：“队长，咱们现在可是和他们在对抗啊！我们要迷惑他们，您应该选个和王冬有相克能力的。我觉得吧，我不行。”

　　王秋儿皱了皱眉，道：“人无信不立，既然答应了，就要做到。你第一个出场，还有问题吗？”

　　周思陈本身就是十分洒脱的性格，见王秋儿强势，也就没有再说什么。

　　不过，他没说什么，可不代表别人没意见。

　　戴华斌冷哼一声，道：“你作为队长，连我们大家的意见都不问就随便安排人出场，你这是想要获得胜利吗？我看，你分明就是和他们关系很好，想要让我们故意输掉吧。”

　　王秋儿瞥了他一眼，不知道为什么，戴华斌心头骤然一紧，仿佛有种被恐怖怪兽注视般的感觉。

　　“我并不了解你们，这场切磋，就是要让大家相互了解的，谁先出场谁后出场有什么问题？学院内部的切磋，胜负很重要吗？我们要的，是在全大陆青年高级魂师精英大赛上击败他们。你不服我的指挥，可以退出。”

　　“你……”戴华斌刚想发作，却被一旁的朱露拉住了。朱露向他摇了摇头。

　　大家的年纪都比当年大了许多，并不是所有人都像戴华斌这么冲动了。戴华斌当初的一时冲动，断送了他在一班的学习，虽然在二班也得到了很好的待遇，但是和后来霍雨浩、王冬的发展相比，还是要差了一些。朱露很清楚戴华斌对于这次大赛是何等重视，因此，在这个时候就不能让他因为冲动而产生什么变数。

　　戴华斌没有再说什么，但巫风有些阴阳怪气地说道：“队长，你和王冬儿长得那么像，你们是姐妹吧？”

　　王秋儿眼神一寒，冷冷地道：“我只说一遍。我和王冬儿没有任何血缘上的关系。我和她只会是对手，除此之外，没有任何其他关系。听明白了吗？”

　　巫风眼睛一瞪：“你吃枪药了？不会好好说话啊！”

　　王秋儿转过身，面对巫风，刹那间，一股无与伦比的强盛气息从她体内迸发而出。

　　巫风本身也是龙类武魂，但是，在王秋儿的强横气势面前，她的武魂居然被一下子压迫得释放了出来。

　　炽热的气息中，火红色的龙鳞覆盖在巫风身上，但哪怕是有武魂的释放也无法令她的内心有半分平静。

　　震惊地倒退一步，巫风看着王秋儿的眼神已经完全变了：“上位压制，怎么可能？你是什么武魂？”

　　王秋儿却不理她，扭头看向周思陈道：“你出场吧。不用计较输赢，尽力发挥就是了。”

　　“哦。”周思陈答应一声，转身就向场内走去。这时候他突然觉得，和王冬儿相比，这王秋儿似乎更加可怕啊！戴华斌和巫风这两个强势的家伙竟然一下就被她压制了。难怪学院让她做队长，还是不要得罪她比较好。

　　快步来到场地中央，另一边王冬儿也已经走出来了。

　　周思陈苦着脸道：“班长，你可要手下留情啊！尤其是千万不要伤到我英俊的面庞，我这辈子的幸福可就靠我这张俊脸了。”

　　王冬儿失笑道：“不对吧，我怎么觉得你长得对不起人啊！不如我替你整整容。”

　　站在场地中央的言少哲道：“行了，开始吧。”说着，他缓缓向后退去。

　　霍雨浩、王冬儿和周思陈、曹瑾轩他们当初虽然是同学，但毕竟有些年不在一起修炼了，大家相互之间并不怎么了解，所有的记忆都还停留在当年。

　　言少哲一说“开始”，周思陈立刻就把自己的武魂释放了出来。

　　厚厚的宝典虚悬于半空。和当初相比，宝典散发出的光芒明显要强盛许多，两黄、两紫，四个魂环围绕着宝典上下律动。周思陈现在是四环魂宗级修为，不过，他的魂力现在已经有四十八级了，距离魂王并不遥远。在一班的学员中，他也算是出类拔萃的存在。

　　也就在他释放宝典的时候，王冬儿动了。她并没有急于释放出自己的武魂，而是弹身而起，直奔周思陈的方向扑去。

　　周思陈在释放宝典的同时，则是快速后退。他虽然算是强攻系战魂师，但他走的路线是召唤。他这宝典武魂很有特点，在获取魂环的时候，是可以将杀死的魂兽直接封印在宝典之内的。虽然只能获取该魂兽的一种魂技，但是，该魂兽在被召唤出来时，基础属性却还是在的。这就是宝典武魂的优势所在了。像他这种召唤类的强攻系战魂师本就数量稀少，而宝典更是其中的佼佼者。

　　王冬的速度极快，但周思陈也不慢。当年周漪教导他们跑步的时候，他们可都是参加过的。周思陈脚下快速后退，手中宝典已然翻开，身上的第一魂环随之亮起。

　　一道黄色光芒骤然出现，从宝典上飘落在他面前的地面上。一头巨熊悍然挡住了王冬儿的去路，正是周思陈的第一魂技——召唤大地之熊。

　　王冬儿的身体依旧在前冲，那大地之熊出现之后，一双宽厚的熊掌立刻扬起，然后重重地向下拍去。

　　周思陈并不是让它去拍王冬儿，他很清楚，以王冬儿的灵活性再加上大地之熊不过是他的第一魂技，是不可能命中的。他要的，是减缓王冬儿的行进速度。

　　大地之熊一双熊掌拍击在地面上，顿时暴起一声轰鸣，强烈的地震波朝着王冬儿的方向蔓延而去。

　　也就在那双熊掌拍中地面的同时，王冬儿跳了起来。论战斗经验，她就算不如霍雨浩也不会少太多。

　　身在空中，璀璨的蓝与金双色光彩释放，光明女神蝶双翼在背后舒展开来，带着她的身体顿时飘飞而起。在空中猛然拍动一下，速度陡增，直接从大地之熊头顶上方越过，直奔后面的周思陈扑去。

　　周思陈也没闲着，大地之熊发动的同时，他的第二、第三、第四，三个魂环也是交替闪耀。

　　召唤火焰魔虎、召唤荆棘之森、召唤幽冥之蟒，三个魂技不分先后地释放出来。

　　周思陈这种召唤类魂技也有他本身的问题所在，那就是一个魂技只能同时释放一次。像大地之熊，它只能同时存在一只，而不能无休止地进行召唤。只有它死掉之后，才能够重新释放。

　　火焰魔虎一声咆哮，一颗硕大的火球已经从口中喷出，朝着空中的王冬儿轰击而去。而周思陈消失在了荆棘之森中。

　　他这荆棘之森是一个相当了得的魂技，正是为了他自身召唤战魂师的特点而制定的。荆棘之森出现后，会立刻持续生长，当然，它的生长也会消耗周思陈的魂力。

　　就这么一会儿的工夫，荆棘之森已经蔓延到了直径二十米开外，是相当巨大的一片了。这些荆棘的生长速度极快，足有一人多高，上面的尖刺铺天盖地般朝着王冬儿的方向席卷而去，还有一些荆棘枝条向上席卷，看那意思，只要王冬儿敢于接近，立刻就会向她发起攻击。

　　凭借着荆棘之森的守护，周思陈踪影皆无。他的意思很明显。他也自知不是王冬儿魂帝修为的对手，只能尽可能地去消耗王冬儿的实力。这是个人淘汰赛，获胜方是要持续战斗的，而魂师的修为却有限。

　　言少哲在一旁看得连连点头。这个周思陈，是个思路很清晰的学员，将自己的优势尽可能地发挥出来，不怕自己耗费魂力，关键是要让对手也跟着自己一起耗费魂力。

　　王冬儿身在空中，背后翅翼展开，伴随着第二魂环闪耀，大片的金色光团从天而降，发起了覆盖性的轰击——正是蝶神之光。

　　火焰魔虎的火球被直接轰碎，大量的荆棘虽然讨厌，但因为数量庞大，攻击力却并不高，被蝶神之光阻挡部分之后，剩余的也都被王冬儿的护体魂力挡住。

　　王冬儿冷哼一声，突然身形一个倒翻，没有再向前飞行，反而是落向了后方刚刚直起腰的大地之熊。

　　只见她身形一个翻转，脚尖就向大地之熊肩头点去，与此同时，双手一合，一团硕大的光球已经朝着外面飞了出去，目标直指火焰魔虎。

　　大地之熊是在周思陈控制之下的，眼看王冬儿飞来，那自然是毫不犹豫地双掌向上拍击。

　　但是，王冬儿毕竟是魂帝级强者啊！实力之间的差距在这个时候就显现了出来。

　　只见蓝金色的光芒骤然一闪，王冬儿已经落在地上，背后的大地之熊身体却僵硬了，两道蓝金色的巨大伤痕交叉着从大地之熊的两侧肩膀沿着后背一直到腿部。翅翼铡刀面前，它的防御力根本起不到足够的作用。

　　王冬儿的速度也就在这时候加快了。那团飞向火焰魔虎的光团骤然炸开，化为无数道光刃将火焰魔虎笼罩在内。虽然这只是第三魂技，但在超过六十级的魂力支持下，那每一道光刃蕴含的力量产生了足够的破坏力。火焰魔虎瞬间被撕得粉碎。

　　对方的四个召唤魂技，瞬间就被破掉了两个。

　　而王冬儿没有趁势冲向前方的荆棘之森，她的一双翅翼变了。

　　原本宛如蔚蓝大海般的翅翼上，所有的金色光斑突然光芒大放，紧接着，一簇簇金色火焰就那么在翅翼上燃烧了起来。烈火燎原，顷刻间蔓延在翅翼的每一个角落，就连王冬儿本身也渲染上了一层金光。那灿烂的金色火焰哪怕是在白昼都是如此夺目。

　　就是这瞬间的停顿之后，王冬儿动了，直奔荆棘之森冲去。

　　没有再继续召唤自己前面的两种召唤兽，隐藏于荆棘之森中的周思陈很清楚，那两只召唤兽根本没办法缠住王冬儿，既然如此，他就要将更多的魂力留在自己的后两种强力召唤之中。

　　幽冥之蟒已经悄然隐藏在了荆棘之森中，而荆棘之森本身也保持在直径三十米的范围不再扩大。

　　眼看着王冬儿冲来，大片的荆棘顿时席卷而起，直奔她缠绕过去。

　　王冬儿却是冷哼一声，娇躯突然变得虚幻起来。

　　唐门绝学——鬼影迷踪步。

　　她那一双闪耀着金色火焰的翅翼在鬼影迷踪步的带动下就像当初舞起的光之霓裳一般动人。粉蓝色的长发在脑后飘扬，两边翅翼却如同两柄巨大的火焰铡刀一般纵横睥睨。

　　那些坚韧的荆棘只要一遇到翅翼上的火焰，立刻就会溃退。而翅翼铡刀之下，王冬儿就像是割麦机一般冲入了荆棘丛中。只见她所过之处，荆棘横飞，金色火焰却开始在这荆棘丛中蔓延开来。强横无比的硬冲！

　　周思陈郁闷啊！这就是等级上的压制啊！他相信，如果自己也是六环魂帝修为，王冬儿想要这么轻而易举地冲入自己的荆棘之森是绝不可能的。只是，现在的荆棘之森面对王冬儿还是太脆弱了。尤其是她那翅翼上燃烧着的光明火焰，更是对荆棘天生就有着强力的克制。

　　只能消耗了。周思陈一边补充着自己的荆棘，一边不断地改变方位，不让王冬儿找到他。与此同时，那条硕大的幽冥之蟒也开始悄悄地找机会向王冬儿接近了。

　　王冬儿这光明之火，借助的是黄金之芒的作用。她的精神力也扩散开来，寻找着周思陈所在。不过，周思陈确实狡猾，这荆棘消耗得虽快，但他补充得也很快。

　　王冬儿心中暗暗点头，在自己不想使用更高层次魂技的情况下，想要解决周思陈，还真的需要这么耗下去，直到对手魂力耗尽为止啊！消耗就消耗，我怕你不成。

　　正在这时，突然间，一道虚幻的光影从王冬儿右后侧骤然出现，那光影本身呈半透明状，却相当硕大，一下就缠绕在了王冬儿身上，就连她的翅翼铡刀都被缠绕在内。坚韧的身躯虽然被光明之火灼烧得“嗤嗤”作响，但也给周思陈争取到了充分时间。

　　成了！周思陈心中大喜，立刻毫不犹豫地控制着自己的荆棘之森全面扑上。如果在王冬儿的大意之下自己能够获得这一场的胜利，那可就真是露了大脸了。

　　可惜的是，愿望虽然美好，但往往无法真正实现。

　　就在周思陈控制着大量荆棘缠绕上去，想要完全压制王冬儿，逼迫她认输的时候，一股强横无比的魂力波动骤然暴起。

　　一道直径三米的金色光束骤然冲起。幽冥之蟒就在这金色光束中被净化，周围所有扑上来的荆棘也随之化为飞灰。

　　王冬儿身上的第四、第五两个魂环交替闪耀。在六芒星阵爆发的下一瞬，六芒星上方的王冬儿再次出现了变化。只见她右手一指，那在地面上的六芒星阵竟然飞了起来，长达百米的巨大金色光柱横扫而出。在那恐怖的威能之中，所有地面上的荆棘瞬间化为飞灰。就连周思陈也被这一扫囊括在内，在金光的照耀中被席卷而起。

　　澎湃的光元素束缚，令他再也无法有丝毫动弹。双手高举，表示自己认输了。

　　王冬儿的第五魂技——六芒星之控。这还不是她六芒星之控的完全状态，只是借助了六芒星阵而已。如果这一击是由她自身直接释放，那么，威力就又不一样了。当然，眼前这种释放方法是很节约魂力的。

　　金光消失，周思陈苦着脸出现在地面上，光明之火的侵袭令他魂力剧烈消耗，王冬儿要是再晚收手一会儿，他恐怕连衣服都保不住了。

　　言少哲面带微笑地道：“思陈表现得不错。去吧，下一个。”

　　周思陈心中一喜，能给言院长留下个好印象显然也是不错的结果了，赶忙向言少哲躬身行礼，然后向王冬儿比出个大拇指，这才掉头回归本方去了。

　　王秋儿看了一眼身边的队友，右手一指，道：“你上吧。”其他人看她的样子，根本就是随手指的。这第二个被她派出去的，赫然是蓝氏姐妹中的姐姐，蓝素素。

　　蓝素素、蓝洛洛也都是魂宗修为了。她们都是控制系战魂师，自身武魂为头发。但这姐妹二人之所以能够入选替补阵容，最重要的是她们那武魂融合技。一对一的战斗，她们又怎么可能是王冬儿的对手呢？

　　果然，姐妹俩在王秋儿的命令下先后上场，纷纷被王冬儿击败。

　　三比零，史莱克七怪这边已经强势获得了三个积分。

　　“你上。”王秋儿第四个指向的人，是邪幻月。

　　相比于蓝氏姐妹，邪幻月的个人战斗力就要强得多了。毕竟，论修为，刚入学那会儿，他和戴华斌、宁天才是年级中最强的。那会儿连霍雨浩都没有崭露头角呢。

　　邪幻月这一上果然就不一样了，虽然最后依然败下阵来，但也极大地消耗了王冬儿的魂力。

　　“冬儿，下来吧。这一场我们认输换人。”当王秋儿第五个派上宁天的时候，贝贝招呼王冬儿下场。

　　连胜四场，王冬儿的任务已经完成得相当出色了。

　　“菜头。”贝贝向和菜头比了个手势。

　　和菜头施施然地出场了。他那大光头绝对有特点，更何况之前在海神缘相亲大会上，他就给众人留下了深刻印象。那时候，宁天也是相亲大会的参与者之一。虽然最后失败了……

　　宁天是辅助系战魂师，但她也绝对是个聪明的姑娘。当王秋儿因为不了解她的能力而点到她的时候，她依旧走上场来。自身武魂不能战斗，但还可以使用魂导器。七宝琉璃宗在魂导器的应用方面，因为自身宗门武魂的特殊性，早已走在了其他宗门的前列。

　　可惜的是，贝贝何等老辣，当初在海神缘相亲大会上就见宁天使用过魂导器在湖面上行进，再加上对她七宝琉璃塔的了解，直接给她派出了一位最擅长魂导师的对手。

　　“你认输吧。”和菜头毫不客气地说道。

　　宁天冷哼一声，道：“还没打过，怎么知道我就一定会输？”说着，她背后一双折翼张开，光芒喷吐之中，带着她的娇躯从地面上悬浮而起——是飞行魂导器。

　　不仅如此，宁天也开始了全副武装。

　　一门魂导炮被她扛上了肩膀，身上也有多处出现了魂导器幻化而成的铠甲。魂力凝聚，一炮就朝着和菜头的方向轰击了过去。

　　和菜头的脸色看上去有些无奈。右手一抬，只见一道白光闪过，宁天释放出的那枚炮弹就在空中爆炸了。

　　紧接着，宁天的瞳孔开始收缩。

　　和菜头此时就像个变形金刚似的，在一连串的金属铿锵声中，他来了一个落地生根。一根根粗大的炮管不断在他身上出现，全部锁定空中的宁天。看上去，此时的宁天悬浮在空中，倒更像是个靶子……

　　史莱克七怪中，论个人实力，谁最强？

　　这个问题如果让霍雨浩来回答的话，他一定会说——如果在有一定距离的情况下，这个距离大于两百米，那么，实力最强的，必然是二师兄。

　　和菜头的主要研究方向就是魂导炮台战法和定装魂导炮。他追求的，就是最大破坏力。在其他人的修为还没有达到七环魂圣拥有武魂真身的情况下，身为魂导师的和菜头无疑是占优势的。

　　当然，他的优势主要体现在远程战斗中，一旦被同级别魂师接近的话，那么，他的优势就将荡然无存。简单来说，如果是贝贝面对和菜头，两人在战斗一开始相隔两百米，那么，和菜头获胜的可能性就大得多；但如果双方距离为一百米，胜负就难料了；若是近到五十米的话，那么，贝贝赢的几率就要大一些。

　　而此时宁天出场，虽然她自身擅长于辅助，但她现在使用的完全是魂导师的战斗方式。面对史莱克学院学员中可以说是魂导师第一人的和菜头，她又怎么可能有半分机会呢？

　　和菜头只是释放了一波密集的攻击，他接下来的攻击就被言少哲院长挡住了。宁天，败。

　　王秋儿这边，除了她自己以外，此时其他人的脸色都相当的难看。

　　比赛从开始到现在，他们虽然在人数上占优，却已经输掉了五场，而对方却只有一个王冬儿结束战斗而已。和菜头那强横的魂导器，让众人无不色变。

　　王秋儿这边，就还剩余她自己以及戴华斌、朱露、巫风和曹瑾轩五个人。

　　王秋儿扭头看了一眼身边的伙伴，心中暗叹一声，实力差距，确实是不小啊！霍雨浩那边，这些人的个体战斗力都足够强。这场切磋，想要获胜，难了。可就算这样，也绝不能让己方的士气完全被磨灭，必须要振奋一下士气才行了。

　　想到这里，王秋儿淡淡地道：“下一场，我上。”

　　说着，她已经大踏步朝场中走去。

　　看到王秋儿自己走了出去，尚未出场但脸色难看的戴华斌等人都是微微一愣。在他们看来，以王秋儿前面这么随意的安排，恐怕是要自己守在最后，却没想到她这就出场了。

　　王秋儿一走出来，和菜头脸上原本轻松的表情顿时变得凝重起来。那天，他可是亲眼看到王秋儿是如何战胜季绝尘的。虽说这和季绝尘所用的武器有很大关系，但也充分显现出了王秋儿强悍的实力。

　　那天晚上吃饭的时候，众人还着重询问了王秋儿的能力，霍雨浩和王冬儿简单地讲述了一遍。此时她走了出来，和菜头自然是要提高警惕的。

　　言少哲看到王秋儿出场，心中暗暗点头。这姑娘绝不是那种有勇无谋的类型，选择在这个时候出场而不是最后，应该是为了提振士气吧。

　　王秋儿遥望和菜头，然后向言少哲点头示意自己准备好了。

　　言少哲高声道：“开始！”

　　为了比赛的公平性，身为魂导师的和菜头在上一场比赛结束后就已经将自己的魂导器全部收回去了。新一场比赛使用什么魂导器需要重新释放才行。

　　就在言少哲一声“比赛开始”喝出的同时，王秋儿动了。刺目的金光从她身上骤然爆发开来。只见她左脚用力在地上一踏，大地就像是被一头巨龙踩踏了似的，发出一声令人心胆俱寒的爆鸣。直径五米范围之内，地面居然随之塌陷，龟裂的痕迹更是蔓延出十多米之远。

　　也就借助这一踏之力，王秋儿的身体已经如同一道金色闪电般冲出，速度之快，令所有人都觉得自己眼睛花了似的。

　　周思陈和曹瑾轩这哥俩此时都张大了嘴，他们的目光没有去追逐王秋儿的身影，而是落在了被她踩踏过的地面上。

　　周思陈喃喃地道：“这、这还是人吗？这要什么级别的力量才能做到啊！太可怕了。”

　　曹瑾轩的声音甚至都有些颤抖了：“是啊！太可怕了！在她发力的时候，甚至连武魂都没有释放出来啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


