## 第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶

　　于是乎，这二位就更加乐此不疲地来找霍雨浩了。实在惹不起，霍雨浩就只能躲了，反正他们总不能在明德堂里面动手吧。所以霍雨浩经常会在明德堂里面研究到很晚才返回宿舍，总算是减少了一些麻烦。

　　但三人之间的关系也可以算是不打不相识，他们算是霍雨浩在这日月皇家魂导师学院少有的朋友。当然，霍雨浩是不会承认的。

　　当然，荆紫烟和季绝尘也是很挑的，和菜头有次表示要和霍雨浩联手跟他们二对二，他们都不干。他们只找擅长近战，拥有君临天下战技的霍雨浩。

　　和菜头朝着霍雨浩摇了摇头，道：“当然不是他俩，这二位能叫惊喜吗？惊诧还差不多。二位，今天我们有正事儿，不多陪了啊！”说着，他一拉霍雨浩，就要快速离去。

　　霍雨浩巴不得远离这两块牛皮糖呢，这次可绝对是心甘情愿地跟着和菜头就要跑。

　　荆紫烟却是一横身，笑眯眯的挡在了他们师兄弟面前，季绝尘更狠，直接就从背后摘下了自己的天外陨铁剑。

　　荆紫烟嘻嘻一笑，道：“相见即有缘。雨浩，你看我们也有些日子没找你了吧。今天既然碰上了，我们就切磋一把呗。我最近又有了些心得。”

　　霍雨浩面部肌肉明显抽抽了一下，道：“前天我好像还和二位苦战过一场，这就叫有日子了？你们给我点自由空间行不行？我算服了你们了。”

　　季绝尘手中天外陨铁剑向霍雨浩一指，道：“打败我，你就有空间了。”

　　“你……”霍雨浩眼睛一瞪，“季绝尘，你震荡我怕了你。小心我揍得你生活不能自理。”

　　荆紫烟却是嘿嘿笑道：“没事儿，我会照顾他的。别给我面子，你先揍他。要是到时候你还有剩余体力，再揍我一顿也行。”

　　和菜头眼珠一转，一把拉住就要上前动手的霍雨浩，道：“小师弟，你可真是笨啊！惹不起，咱们还跑不起吗？快走！”说着，他那一双大手在霍雨浩腰间一托，就将他举了起来，身体半转，极其粗壮的双臂猛然一甩，就将霍雨浩抛向了空中。

　　他们师兄弟是何等默契，霍雨浩身在空中，一个翻转的同时，魂导推进器就已经开启了。刺目的光芒从他背后亮起，整个人顿时如同箭矢一般朝着学院大门的方向冲去。这个时候，他可顾不得日月皇家魂导师学院那条学院内非试炼场地不可使用魂导器的校规了。

　　季绝尘和荆紫烟显然没想到和菜头会来这么一手，两人动作自然也就慢了一下。但他们却都是从不放弃的性格，自然是拔腿就追。这两位都是魂帝级强者，配合也是相当默契。

　　季绝尘没有魂导推进器，不要紧，荆紫烟有啊！

　　荆紫烟一闪身就到了季绝尘背后，六级魂导推进器瞬间开启，骤然爆发的强大推动力推着两人的身体就朝霍雨浩追去。

　　季绝尘这大半年来的进步也是非同小可，在这种情况下，他依旧能够双手握住剑柄，释放出强大而凌厉的剑意。显然，他们俩也没太将校规看在眼中。

　　霍雨浩毕竟起步早，他用的虽然是五级魂导推进器，但胜在数量多啊！他背后的四个五级魂导推进器都是随时可以根据他意念和肌肉来控制喷射方向的，不但爆发性的速度极快，而且相当灵活。

　　眼看着，他就冲到学院门口了。如此快速，就算是学院大门的守卫也不敢拦他，眼睁睁看着他穿门而出。不过，学院的警报声也就此拉响了。

　　出了学院大门，霍雨浩反而有些茫然了。因为他不知道接下来自己应该去什么地方。跑又能怎么样？以那两位的速度，时间长了，自己还真跑不过啊！而且，跑似乎还不如打呢。二师兄这分明是出了一个馊主意。

　　他冲出了学院大门，荆紫烟和季绝尘也都冲了出来。就在霍雨浩降低速度，准备回转过来和他们决一胜负的时候，一个清朗的声音带着愤怒与凌厉的杀机响起：“谁敢伤他！”

　　一团无比强烈的金光混合着炫丽的蓝色宛如烟花般爆开，瞬间化为无数光刃在空中纵横睥睨，硬生生地拦住了从学院中冲出来的荆紫烟和季绝尘。

　　季绝尘的剑意本来是针对霍雨浩的，此时受到攻击，自然下意识地发动了自己的强势之处。

　　凌厉的剑意悍然上挑，剑意所过之处，隐隐有一道黑色剑芒斩出，这剑芒越是飞远变得越大，隐隐有龙吟声传出。

　　那一道道金色光刃遭遇强大的剑意，顿时纷纷被斩开。但诡异的一幕出现了，那些被斩开的金光却并未就此溃散，而是黏在了那充斥着凌厉剑意的天外陨铁剑之上。当季绝尘这一剑挑斩完结之时，他的天外陨铁剑上也多了一个直径超过一尺的蓝金色光球。紧接着，一声剧烈的轰鸣伴随着充满了光明气息的震爆绽放。

　　“轰——”金色气浪硬生生地将季绝尘和荆紫烟掀飞，浓郁的光明气息扩散，剧烈的冲击波甚至令季绝尘二人的身体都被冲击得有些不稳定了，自然就不能再去追击霍雨浩了。

　　而此时的霍雨浩呢？他却像是中了石化魂技一般，落地之后，整个人站在那里一动不动。一双灵眸直勾勾地盯视着一个方向。那金光出现的方向。

　　绚丽无匹的蓝金色光芒在空中闪烁，在阳光的照耀下，更是将炫丽二字描绘到了极致。粉蓝色的中长发披散在肩头。英俊得令人窒息的面容虽然只能看到侧脸，但霍雨浩也能感受到他此时情绪中的那份冷峻。

　　一双蓝色的翅翼在背后舒展开来，上面对阵的金色光纹闪烁着若隐若现的光晕，就像是一个个小太阳镶嵌在了翅翼上似的。一黄、两紫、两黑，五个魂环光芒闪耀。

　　季绝尘在日月皇家魂导师学院有一个绰号——第一帅哥。只不过他的性格太过冰冷，对任何人都是不苟言笑。不少日月学院的女学员平日里都在念叨着他浪费了一副好皮相。可眼前这突如其来之人，在相貌上比季绝尘却是有过之而无不及。

　　同样英俊，气质却截然不同。这身材修长的青年要比季绝尘少了几分冷厉，多了几分柔和，皮肤看上去也更加细腻白皙一些，眼神更加灵动。没有季绝尘的锋芒毕露，却有着一种出尘的高贵。相比于季绝尘，他的外貌显然更容易吸引女性的注意。

　　荆紫烟算是最不在意帅哥这种生物的女性了，可此时看着面前这英俊到了极致的男子也不禁有些目瞪口呆。而季绝尘则因为对方身上散发出的光芒和强势双眼微眯，身上的剑意释放也变得更加强烈了。

　　拥有一双蓝色带有金色斑纹的翅翼，拥有着如此英俊的面庞，更是为霍雨浩抵挡住了追击，是的，他就是和菜头口中说的那份惊喜。

　　“王冬。”霍雨浩终于从呆滞中清醒了。他此时只觉得大脑之中乱哄哄的，眼前更是因为突然涌出的湿润而变得一片朦胧。

　　他几乎是在不使用魂导推进器的情况下将自身速度提升到了极限，猛地冲了上去，腾身而起。就那么在空中拥抱住了不远千里前来看望他的好兄弟。

　　王冬被霍雨浩一把从侧面抱住，也是心情激荡万分。但此时他却依旧保持着冷静：“雨浩，先对敌再说。”

　　对敌？霍雨浩呆了一下，扭头看向一脸警惕的季绝尘和荆紫烟，脸上也流露出一丝玩味的神色。平时被这两个家伙烦透了，今天，是该好好收拾收拾他们的时候了。嘿嘿。

　　“季绝尘、荆紫烟，你们不是一直都因为不能两人联手和我对战而郁闷吗？今天机会来了。这是我兄弟王冬。咱们就在这学院门口来一场二对二。我们绝不使用任何魂导器。来不来？”

　　荆紫烟嫣然一笑，道：“好啊！史莱克来的是吧。正好，让我们为学院争光。”

　　季绝尘是一贯的简单直接，或许是帅哥相斥的缘故，他目光灼灼地盯视着王冬，扬起手中天外陨铁剑，剑意飙升的同时，沉声喝道：“来吧。”

　　在魂师之中，季绝尘绝对是个奇葩中的奇葩，他这种几乎完全是放弃魂技自修战技的修炼方式，甚至可以和双生武魂的稀有程度媲美。但也正因为他将所有魂技全都像魂导师那样增幅自身魂力，再配合自身战技，在近战之中，他几乎是霍雨浩见过的最强一人。

　　霍雨浩能够凭借自身对君临天下的领悟在意境上赢他，但在真正的对阵中，由于魂力的差距，他是必定要落于下风的。只是季绝尘一向不肯占他便宜，在和他比试的时候，全都收敛自身魂力，控制在和霍雨浩几乎相当的程度上，更以比拼剑意、拳意为主，霍雨浩这才能每每获胜，并不是他的真正实力能够强过季绝尘这个奇葩剑痴魂帝。

　　但王冬的出现，却令季绝尘感受到了一股莫名的压力。尤其是当霍雨浩在空中和王冬站在一起的时候，两人的气质似乎都有一种奇异的升华，就像是两极相反的两块磁铁一般，相互吸引、融合，然后就化为了一个整体。

　　此时霍雨浩和王冬也已经落到了地面上。霍雨浩的左手有力地握住王冬的右手，两人对视一眼，一种难以形容的和谐感在他们心底升起。魂力流淌，浩冬之力在时隔两年之后终于再次连接，当那汹涌澎湃的魂力在两人体内运转之时，他们彼此都感受到了对方带来的惊喜。

　　荆紫烟笑眯眯地道：“你们两个男孩子怎么还来个手拉手？太羞人了。你们可不要浪费资源哦。”

　　王冬愣了一下：“什么浪费资源？”

　　荆紫烟笑道：“好男孩儿本就少，你们要是在一起的话，那让和你们同龄的姑娘们怎么办？”

　　王冬被她说得英俊的面庞顿时挂起一丝红晕，但也就在这个时候，霍雨浩却已经一闪身，就挡在了她前面。

　　荆紫烟在说话的时候，人一直是迈着细碎的步伐向前走着的，霍雨浩太了解她了。这位看上去老一点，实际上还不到三十岁的学姐可不是好对付的。她可是从不讲什么规矩的。

　　果然，几乎就在霍雨浩横身挡在王冬身前的同时，荆紫烟身上骤然冒起一层浓浓的紫色雾气，将她自己完全遮蔽在内。

　　霍雨浩对她的战法已经十分熟悉，钻石冰晶瞬间覆盖全身。

　　果不其然，一道黑色暗影几乎是在同一时间从那紫色雾气中钻出，但目标却并不是霍雨浩，而是刁钻的划出了一道弧线，直奔后面的王冬肋下钻去。

　　这一钻相当迅疾，但霍雨浩有精神探测在，荆紫烟这烟雾的迷惑作用对他来说就没有太大意义了。但每次对战时，她还都是乐此不疲地释放，着实令霍雨浩有些无奈。

　　浓浓的紫色烟雾也在同时爆发，瞬间将霍雨浩和王冬席卷在内。荆紫烟的战斗方式和霍雨浩是有些相像的，都属于控制、强攻二者并重。她并不是双生武魂，但别忘了，她还是一位魂导师，并且是近战魂导师。她就是凭借自己的武魂进行控制，而魂导器进行强攻，别看她快三十岁才到六级魂导师，但在六级魂导师的实战能力中，她绝对是第一名的。当然，这也是因为季绝尘并不被计算在魂导师范围内的缘故。

　　霍雨浩左手直接抓向了那道黑影，与此同时，他整个人身上都是光芒大放，一层凝碧色的光彩骤然从他身上迸发而出，周围的空气温度骤减。

　　荆紫烟的第一魂技名叫幻烟，第二魂技为凝烟，幻烟的主要作用就是迷惑，影响对手的视线，并且有一定隔绝感知的能力。而凝烟则可以让烟雾变得黏稠，影响速度和判断力。两个都是相当不错的群体控制魂技。此时她就是两个魂技一同释放的。

　　霍雨浩当然不能让她控制住自己，王冬的到来令他的精气神都达到了前所未有的亢奋状态，战意之高昂和先前避战之时不可同日而语。他一上来就放了大招。

　　冰碧帝皇蝎躯干骨附带魂技永冻之域瞬间绽放。

　　直径三十平方米范围内，瞬间变成了一片碧绿色，荆紫烟释放出的烟雾这一次确实是凝滞了，哪怕是烟雾中最细小的颗粒，甚至是其中所蕴含的每一丝魂力都在瞬间凝结。烟雾竟然以坠落的形式骤然消失。

　　就像霍雨浩对荆紫烟和季绝尘的熟悉一样，他们二人对霍雨浩又何尝不熟悉呢？就在那碧光绽放的同一时间，一层金光已经从荆紫烟身上释放了出来——六级魂导护罩。

　　尽管那六级魂导护罩上瞬间就凝结了一层冰霜，并且以惊人的速度消耗着荆紫烟的魂力，但她也终究没有被冻住，瞬间爆退的同时，还抛洒出了十几团黑影朝着霍雨浩飞去。

　　霍雨浩的左手准确地抓住了那一道袭向王冬的黑影，那是荆紫烟的近战魂导器——爆裂九节鞭。

　　这玩意儿上面附带着一种特殊的能力，一旦发生碰撞就会产生高频振荡，任何东西被抽中都会产生强烈的爆炸。如果抽击在人体上，在没有防护的情况下甚至能把人炸碎。无论是魂师的防御魂技还是魂导师的防护罩，这爆裂九节鞭都有很强大的破防能力。

　　霍雨浩当初在释放着冰皇护体的时候曾经挨过一下，着实是吃了不少亏，被炸得冰屑四溅，还伤到了皮肤和肌肉。

　　眼看着霍雨浩徒手去抓自己的爆裂九节鞭，荆紫烟也有些吃惊。要知道，以前霍雨浩更多都是通过鬼影迷踪来闪躲的。

　　覆盖着钻石冰晶的左手，准确地抓在了鞭稍之上，强烈的爆震顿时从霍雨浩手中炸响，但是。霍雨浩的左手却依旧稳稳地抓着那爆裂九节鞭，没有半分放松。只是手背处的钻石冰晶有一部分炸开，露出了里面如玉般的皮肤。

　　在永冻之域的范围内就算是释放着六级魂导护罩，荆紫烟的魂力消耗也是巨大的。她不可能持续待下去。而霍雨浩这个强大的领域类魂技也远不是当初放一下就结束的情况了，现在他能够持续释放一段时间了，尤其是在浩冬之力的支持下，他底气十足。

　　此时，王冬的双掌是按在他后背上的，能够看到，王冬那一双手臂完全变成了金色。

　　黄金之芒左臂骨、光之破魔右臂骨，辅助能力全面绽放，霍雨浩不但得到着浩冬之力的支持，魂力恢复速度也比往日提高了几倍之多。

　　但这是一场二对二的比拼，就在荆紫烟为了退出永冻之域不得不放弃了自己的爆裂九节鞭时，剑痴季绝尘的天外陨铁剑动了。

　　依旧是极其简单的动作，挑斩。

　　季绝尘整个人就像是踩在冰面上一般瞬间向霍雨浩滑动而来。他最强大的地方就在于，无论是什么情况下出手，他都能极其专注于自己的剑意。人未到，凌厉的剑意已经瞬间飙升到了极致，就连霍雨浩背后的王冬都能感觉到那份仿佛要将自己一分为二的锋锐气息。

　　精神探测共享，心意相通。

　　霍雨浩和王冬脸上几乎是同时流露出了一丝微笑。紧接着，已经两年多时间没有出现过的炫丽一幕瞬间上演。

　　王冬原本按在霍雨浩背上的双手，瞬间变成了拥抱，整个人都贴合在了霍雨浩背上。

　　刚刚退开，准备运用魂技再次发动攻击的荆紫烟看到这一幕也不禁一愣，他们俩不会是真的在一起了吧……这个……

　　但是，很快荆紫烟心中怪异的想法就变成了震撼。

　　当王冬那双冰蓝色的翼翅在背后展开的一瞬间，在场所有人的精神都出现了短暂的恍惚。

　　他们此时战斗的地方是在学院门口，也就不可避免地吸引了一些人的注意，幸好是已经放假了，主要的观战者只有门口处的守卫，这些守卫对于无视校规的几人恨得牙痒痒，但当季绝尘那恐怖剑意出现，以及王冬那强悍的蝶神斩光芒绽放时，他们睿智地保持了冷静！

　　前面，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；后面，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

　　当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径百米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

　　正在滑斩而出的季绝尘有种感觉，他突然吃惊地发现，原本早已锁定的目标就像是消失了一般。霍雨浩和王冬明明还站在那里，可给他的感觉一切似乎都变得虚幻了。他那凌厉无匹的剑意自然也变得为之一滞，就连脚下的速度都慢了半拍。

　　奇特的光芒瞬间充斥全场，那是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇妙光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。

　　王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈现为灿金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

　　空中，两道身影几乎是瞬间融合，霍雨浩的灵眸光影变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。

　　王冬的光明女神蝶光影却在接近那灵眸的过程中剧烈地燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。

　　终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，又像是眨眼间完成，两大武魂光影终于在霍雨浩和王冬头顶上方接触在一起。

　　刹那间，霍雨浩和王冬体内融合而成的浩冬之力如同井喷一般爆发开来，燃烧中的光明女神蝶张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影，刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。

　　炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它骤然陨落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。

　　巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。

　　这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，一切植物都化为了虚无。那一瞬的璀璨宛如亘古久远。三色光芒所过之处，光晕并未散去，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。

　　季绝尘的剑，要的就是一往无前，无坚不摧的剑意。所以，剑出之后，攻势绝不会改变。

　　霍雨浩对他实在是太熟悉了，再加上精神探测那无与伦比的探测能力，那璀璨的金光宽度更达到了五米之多，更是笔直地延伸出长达百米的距离，一直到日月皇家魂导师学院的墙壁为止。

　　季绝尘的身影，也就那么被那瑰丽的三彩光芒瞬间吞噬。前冲之势不变，但他的剑意却在自身被三彩金光覆盖的一瞬间泯灭了。

　　三彩光芒散开，霍雨浩和王冬重新出现在了荆紫烟的视线中。此时，尽管永冻之域消失了，可荆紫烟却犹自忘记了发动接下来的攻击。

　　她简直不敢相信自己的眼睛。我、我这是看到了什么？一道宽度达到五米，高度也有三米开外，更是笔直延伸百米之多的蓝、紫、金三色光柱。天啊！这是什么级别的魂技？就算七、八环的魂师想要释放出这种规模的魂技也要先进入武魂真身状态才行吧？

　　更让她震撼的是，那三彩光芒所过之处，地面上留下了一道宽达五米却通体散发着灿金色的沟壑。

　　远处，日月皇家魂导师学院的院墙上，也多出了一片金色的范围，而且，那混合了精钢的院墙，正在以惊人的速度融化着，露出一个宽阔的门户。那融化的金色液体更是充满了奇异。

　　季绝尘在距离霍雨浩和王冬还有不到五米的位置停滞在那里，手中的天外陨铁剑还保持着挑斩的动作。只不过，他那天外陨铁剑似乎是有些变形了，上面隐隐流露着一丝奇异的光泽。

　　“这、这是什么魂技？不，这应该是，武魂融合技！”荆紫烟失声叫道。她此时已经完全忘记了这场二对二的比拼。

　　震撼的不只是他，身处于那三彩金光覆盖之中的季绝尘，震撼绝对要比荆紫烟更加强烈。在他的感觉中，那一道璀璨光芒就像是霍雨浩的君临天下骤然放大了十倍的感觉，那恐怖的精神力冲击直接令他的剑意出现了崩溃。而且，在其中还多出了强大的光明气息。他只觉得自己手中的天外陨铁剑似乎变软了，竟然有种绵软的感觉。他自身的魂力也在被命中的瞬间蒸发了百分之五十以上。自己更是处于极度的精神混乱之中，甚至连思考的能力都在若断若续，根本无法再次行动。

　　霍雨浩拉着王冬的手，两人相视一笑，异口同声地道：“璀璨中的凋零，黄金之路。”

　　荆紫烟喃喃地重复着：“黄金之路，好一个黄金之路！”

　　足足经过了三秒的停滞之后，季绝尘身体晃动了一下，也终于恢复了行动的能力，但在他身上，却依旧留着那一层金色，他身体一动，身上的衣服首先就要融化了。

　　季绝尘根本没有再停留，摇身一晃，带着那一身的金色，就消失在了众人的视野之中，空气中只留下他的声音。

　　“霍雨浩，这辈子，我跟你没完没了了。”

　　荆紫烟眼中震撼渐渐消失，很男性化地挠了挠头，道：“雨浩，你简直就是个宝藏啊！能够以你为追逐目标，我很荣幸。绝尘说得对，以后我们可就跟你没完没了了。”

　　霍雨浩翻了个白眼，道：“反正再开学后有几个月我就要结束交流比赛回史莱克了。有本事你们跟到史莱克去，到了那里，你们想没完没了，有的是对手。”

　　荆紫烟眼睛一亮，道：“对哦，这似乎是个好主意。其实，自从认识你之后，我就对你们史莱克充满了兴趣。不行，我要去找堂主申请，做下一批的交换生。”说着，她在霍雨浩目瞪口呆的注视下转身就跑，瞬间就不见了踪影。

　　霍雨浩差点直接爆了粗口：“这俩牛皮糖，他们不会真的跟到我们史莱克去吧？”

　　王冬瞥了霍雨浩一眼，笑道：“什么情况啊？看他们的样子，似乎也不像是敌人。”

　　霍雨浩苦笑道：“他们都是武痴，平时总是缠着我切磋，这不，今天又碰上了。二师兄，你可真是给了我一个大大的惊喜啊！”说着，霍雨浩猛地转过身，再次紧紧地拥抱住了王冬。

　　“我的好兄弟，再见到你，我真的好开心。”

　　霍雨浩直接却充满感情的话语瞬间就让王冬的眼中蒙上了一层雾气，反手抱住他，喃喃地道：“我也是。”

　　和菜头站在一旁，有些无奈地道：“得！你们两兄弟亲热吧。我先回去了，回头晚上一起吃饭吧。我去叫帆羽老师。”

　　原来，今天一早王冬赶到日月皇家魂导师学院，却被拦住不让入内。他报了史莱克学院的名字，请人去找交换生，正好找到了和菜头身上。和菜头出来一看是他，也是大为惊喜，这才有了后来他给霍雨浩的惊喜。

　　直到此时，守在日月皇家魂导师学院门前的守卫们才走过来。一共是四名中年守卫，为首一人很有些无奈地看着霍雨浩道：“霍同学，你们今天这可是违反了校规啊！跟我们做个记录吧。”

　　霍雨浩赶忙松开和王冬的拥抱，刚想说什么却被王冬抢了先，王冬没好气地道：“你们怎么不去追刚才那两个，却来找我们的麻烦？看我们史莱克学院的人好欺负是不是？让我们做记录也行，先打过再说！”

　　别看他和霍雨浩在一起的时候性格温和，可骨子里依旧是当初第一次和霍雨浩见面时的冷傲少年。正和霍雨浩在一起感受着久别重逢的喜悦被人打扰了，他心中自然是大为不爽。

　　守卫很是无奈地道：“打可打不了。我们又不是沙包。二位也别难为我们，霍同学，真不是我不给你面子。可你们看看，你们这痕迹留的也太明显了。学院要是问起来，我们是责无旁贷啊！”说着，他指了指那条炫丽夺目、丝毫没有褪去意思的黄金之路。

　　霍雨浩也不是不讲理的人，更何况他怎么会和这些守卫计较呢？歉然道：“对不起，院墙和道路维修的费用我出。不过，这次责任可不在我。是季绝尘和荆紫烟挑衅，刚才你们也看到了，是他们在追我对吧？请你们在向学院汇报的时候一定要说清楚。我跟你们去做记录。”

　　霍雨浩的配合，让几名守卫大大的松了口气，对他都多了几分好感。

　　作为日月皇家魂导师学院的守卫，他们自然也都崇尚力量，本身也都有着一定的修为。霍雨浩和王冬联手释放出如此炫丽夺目的武魂融合技，对他们来说都是生平仅见。对二人自然无形中就多了一份尊敬。

　　几分钟，一份记录就完成了。霍雨浩可不知道，这几位门卫之后着实添油加醋地把责任都推在了早已跑路的季绝尘和荆紫烟二人身上，倒是把霍雨浩择了个干净。他们并没有多少学院的荣誉感，这样做一个是出于对霍雨浩的敬佩，再一个也是因为霍雨浩愿意做记录，对他们这些普通门卫表现出来的尊重赢得了他们的认可。他们甚至破例让霍雨浩带着王冬这个外人进了学院。

　　王冬实在是太醒目了，换了别人和他站在一起，绝对会被掩盖得如同尘埃般不起眼，但霍雨浩却不会。他的相貌虽然远不如王冬，但在气质上却丝毫不落下风。沉稳高贵的气质在这日月皇家魂导师学院的学员们心中，早就代表了强大二字。

　　也幸好学院放假了几天，留在学院中的学员数量很少，不然王冬一定会得到更多的注目礼。

　　霍雨浩一边走，一边不时地打量身边的王冬。

　　王冬瞥了他一眼，道：“你看什么？”

　　霍雨浩赞叹道：“两年不见，你是越来越英俊了，和你站在一起，我都要自惭形秽啊！你没看到吗？刚才有几名留校的女学员看到你，一个个眼睛发直。”

　　王冬微微一笑，道：“咱这叫天生丽质，放心吧，我不会嫌弃你的。”

　　霍雨浩哈哈一笑，道：“天生丽质是用来形容女孩子的好不好？不过，你要是化妆，冒充个女孩子绝对没问题啊！尤其是你头发现在变长了，似乎更女性化了点呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


