## 第五百三十六章 东阳破

　　这里本就是极北之地，虽然没有极北冰原那么寒冷，但要比一般地方寒冷太多。而且，东阳城外就是冰海，冰海之中最多的就是水，因此，这里的水元素十分充足。

　　早在刚刚来到这里的时候，霍雨浩就明确地判断出，在这个地方，自己的实力至少能够增强百分之二十。

　　通过刚才唐舞桐的抵挡，霍雨浩已经将整个战场的情况完全掌控了，也与和菜头那边完成了联系。

　　一切尽在掌握。在确定不会出现任何意外之后，他自然不会留手，真正的战斗力施展而出。

　　唐舞桐回到霍雨浩身边，一双蝶翼张开，从后面护住霍雨浩。这一次变成了霍雨浩在前面，而她从后面搂住霍雨浩的腰，将身体贴了上去。

　　如果这时候唐舞桐体内的封印发作，那可就真的悲剧了。不过，这一点她早就想到了。别忘了，她身上现在还有龙神铠甲在，并不会直接接触到霍雨浩的身体。只要不是直接接触，她身上的封印自然就不会发作了。

　　霍雨浩的双眼已经变成了冰蓝色。面对那铺天盖地冲来的怨灵，他只是平静地站在那里。那些怨灵飞到距离他和唐舞桐五米的地方就再也无法前进了。

　　雪舞极冰域展开，整个魂导器阵地内的温度以惊人的速度下降着。因为之前这个魂导器阵地就发动了联动防御，所以这些寒气完全散发不出去，温度降低的速度也就更快了。

　　还在试图抵抗的魂导师们，在这样的超低温面前，战斗力都大大地减弱。虽然季绝尘等人也会受到影响，但他们实力强悍，受到的影响就相对小得多。

　　正在这时，一声嘹亮的长吟响起。紧接着，一道洁白的身影就从魂导器阵地的角落中冲了出来。

　　怨灵虽然是灵魂体，但也是能量体的一种。受到超低温的影响，它们的飞行速度和战斗力也是会减弱的。

　　这道白光一出现，附近的怨灵顿时发出了凄厉的惨叫。只要和那道白光接触到，怨灵立刻就会溃散，根本连一丁点抵挡的力量都没有。万魂领域对它们的增幅竟然没有半点效果。

　　那道洁白的身影悬浮在半空之中，两对洁白的羽翼舒展开来，一把白色光剑出现在她的手中。这可不正是拥有神圣天使武魂的叶骨衣吗？

　　霍雨浩在掌控了全局之后，要做的事情自然就是将利益最大化。他不只要将这魂导器阵地内的利益最大化，也要帮助伙伴们获得最大的利益！

　　对于唐门众人来说，获得这里的魂导器和资源是他们的首要任务。除此之外，获益最多的无疑就是专克邪魂师的神圣天使魂师叶骨衣了。

　　要知道，叶骨衣可是能够通过击杀邪魂师以及破坏邪魂师能力来提升自身修为的。这万魂斗罗的万魂幡中有如此多的怨灵，净化这些怨灵会对叶骨衣的修为有直接提升。这也是霍雨浩没有在第一时间向两位邪魂师封号斗罗下杀手，而是同样施展出领域，以领域对领域，纠缠住他们的原因。

　　此时，叶骨衣一出，顿时如同烈焰席卷而来。所过之处，怨灵纷纷在她的圣光下被净化。而净化后的纯净能量随之流入叶骨衣体内，不断增强着她自身的修为。

　　自从加入唐门之后，这还是叶骨衣第一次和邪魂师作战，而且面对的是邪魂师封号斗罗。以她自己的力量，就算再克制邪魂师，也不可能战胜封号斗罗级别的强者。毕竟，她还只有魂圣修为，距离魂斗罗都差了一段不短的距离。可现在有霍雨浩和唐舞桐压阵，再加上僵尸冰熊王二白，那就完全不一样了。

　　叶骨衣手中的圣剑挥舞起来，真是所向披靡。只是几次闪烁，空中就有大量怨灵灰飞烟灭。剩余的怨灵四散逃窜，根本就不敢靠近她。

　　一声凄厉的咆哮声紧接着响了起来，那是万魂斗罗的怒吼。他能不心疼吗？想要在万魂幡中聚集怨灵，并不是一件容易的事情。不是所有人死后都会产生怨灵，只有那些心中拥有强烈的怨念，死的时候又无比惨烈的人或者魂兽，才会变成怨灵。

　　这位万魂斗罗能够修炼到现在这种程度，单是万魂幡中聚集的怨灵，就消耗了他大量的心力。他之所以一直留在这东阳城内，其实主要为了获取强大的海魂兽怨灵。这些海魂兽形成的怨灵与他的武魂特别契合。

　　叶骨衣横冲直撞，只是这么一会儿工夫，就净化了他上百只怨灵。那可是彻底净化，根本没有复活的可能。他的万魂幡少了怨灵，威力就会不断下降。尽管上面有上万只怨灵，但也经受不起这样的损失啊！

　　怒吼的同时，万魂斗罗疯狂地催动自己的万魂幡，让怨灵四散避开，朝着其他人发起攻击，只留下阴风向叶骨衣发起攻击。

　　叶骨衣此时不是一个人在战斗。如果正面对抗，她当然不是万魂斗罗的对手，可是，千万不要忘记，她旁边还有霍雨浩和唐舞桐啊！

　　霍雨浩的身体向后一靠，强烈的光芒瞬间从他和唐舞桐身上绽放开来。一只巨大的眼眸横空出世，正是修罗之瞳。在修罗之瞳周围，有一只光明龙神蝶在飞舞。

　　紧接着，无数细小的黑色锤子电射而出，朝着周围全方位覆盖了过去。

　　虚无中的真言，心灵风暴！

　　心灵风暴是灵眸与昊天锤的结合，使得霍雨浩强大的精神力就像被昊天锤锻造过一般，再向外释放。

　　武魂融合技！这是强大到超级斗罗层面的恐怖魂技。之前面对十几位封号斗罗的时候，霍雨浩和唐舞桐都凭借这个魂技冲出了重围，更别说此时面对的只是两位邪魂师了。

　　心灵风暴精准地避开了所有自己人，作用在尽可能大的范围内。

　　憎恶斗罗、万魂斗罗以及万魂幡释放出的那些怨灵，全都在心灵风暴的笼罩之中。

　　这才是霍雨浩和唐舞桐的全力一击。

　　原本正准备避开叶骨衣的怨灵们，瞬间凝滞在半空之中，燃烧的灵魂之火在心灵风暴的作用下凝固。如果不是霍雨浩要给叶骨衣造势，单是这一下，就能摧毁大量怨灵。他凭借自己强大的精神力，让心灵风暴在释放时针对不同的对象施展出了不同的威力。如此强大的控制力，令人叹为观止。

　　万魂斗罗和憎恶斗罗同时闷哼一声。

　　万魂斗罗的万魂领域开始瓦解了。论实力，就算一对一地面对唐舞桐，他想要获胜都很难，更别说是面对霍雨浩和唐舞桐联手释放的武魂融合技了。

　　这一击之后，城下的魂导器阵地内，大局已定。

　　最开心的自然是叶骨衣。她张开背后的四翼，闪电般在空中闪烁着。圣剑所过之处，大量怨灵被纷纷净化。阴风阵阵的魂导器阵地内，很快就被一片白光照亮。

　　同时受到雪舞极冰域和心灵风暴冲击的怨灵们，这一次连闪避和防御都做不到了，只能任由叶骨衣收割它们，净化它们的怨气。

　　万魂领域针对一般魂师的时候确实非常强大，不但能够将其中的上万只怨灵释放出来，还能够提升这些怨灵的实力。可是，这一招用在叶骨衣身上，反倒是成全了她。

　　霍雨浩通过精神探测能够清晰地感觉到，叶骨衣的修为正在急速提升。

　　可不是吗？她这次面对的可是一位邪魂师封号斗罗，而且是凝聚怨灵的类型，最适合她通过净化提升实力了。

　　这几年来，叶骨衣一直没有用这种方法提升过实力，根基打得十分牢固，这一次也算是厚积薄发。吞噬一位封号斗罗聚集的怨灵，她的修为怎能不提升呢？

　　叶骨衣身上散发的圣光越来越强烈。

　　心灵风暴之中，那位万魂斗罗足足七八秒后才回过神来。等他回过神的时候，骇然发现自己竟然已经从武魂真身状态中解除了出来，万魂幡上的颜色也逐渐暗淡下来，只有一些特别强大的怨灵还围绕在周围。

　　憎恶斗罗此时已经被僵尸冰熊王按倒在地，整个后背都塌陷了，全身还蒙上了一层厚厚的坚冰。

　　承受心灵风暴之后，他怎么可能是僵尸冰熊王二白的对手啊！这就相当于一位超级斗罗级别的精神控制系战魂师和一位超级斗罗级别的强攻系战魂师配合，就算是邪魂师，也挡不住。

　　不过，二白并没有击杀这位憎恶斗罗，而只是将他制住。这显然是霍雨浩的要求。

　　万魂斗罗脸色大变，再也顾不得攻敌了。他知道，大势已去。随后，他迅速撤退，身前的怨灵则疯狂地向前冲击。那只醒过来的人鱼怨灵口中发出一阵阵厉啸，强烈的精神冲击波向周围扩散。

　　为了保命，他已经顾不上这些怨灵了。怨灵没了还可以再收集，要是命没了，那就什么都没了。

　　万魂斗罗的反应不可谓不快，可是霍雨浩怎么可能放过他呢？

　　因此，当万魂斗罗飞速后退的时候，他突然发现自己看到了一只奇异的眼睛。这只巨大的竖眼之中，一道紫金色光芒一闪而没。

　　紧接着，万魂斗罗就觉得一把能够开天辟地的大锤狠狠地砸在了自己头上。他闷哼一声，倒退的身体骤然失控，狠狠地摔在地上。

　　武魂真身——修罗之瞳版的灵魂冲击，释放出恐怖而强横的精神力。就是这一击，硬生生地攻破了万魂斗罗的精神之海。

　　万魂斗罗原本就因为损失了怨灵，修为下降了许多，再挨了这一下，直接陷入了昏迷之中。

　　洁白的圣光瞬间化为一把利剑从天而降，仿佛要审判邪恶一般，狠狠地刺入了万魂斗罗的胸膛。

　　叶骨衣的身体随后从圣剑中分离出来。大量灰色气流从那万魂斗罗的胸口处疯狂涌出，他凄厉地大叫起来。可是，被圣剑钉在地面上，他丝毫动弹不得。

　　叶骨衣背后的四翼闪烁着莹白如玉的光芒，而那圣剑上不断有金色流光向她体内奔涌而入。

　　今天这一战，这位神圣天使魂圣绝对收获颇丰。

　　万魂斗罗足足挣扎了一分钟，才在圣剑之下化为黑炭，彻底消失。空中剩余的怨灵失去了主人的控制，想要朝周围飞散，却被霍雨浩用精神干扰领域控制在了一定范围内。

　　叶骨衣返身继续攻击，足足用了一刻钟的时间，才将绝大多数怨灵净化掉。

　　这些怨灵之中，人类怨灵大概有三分之一，剩余的都是魂兽的怨灵，有陆地魂兽的，也有海魂兽的。

　　最终，霍雨浩只让叶骨衣留下了那只人鱼怨灵。

　　人鱼怨灵在霍雨浩的精神干扰领域中疯狂地挣扎着，想要挣脱出去，原本十分漂亮的面庞上不时流露出狰狞之色。

　　霍雨浩暗叹一声，开始吟唱咒语。他吟唱的是净化之咒。

　　和叶骨衣的净化不一样，霍雨浩这净化更加高端，因为他拥有死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的传承。

　　一道白光从天而降，落在了人鱼怨灵身上。

　　顿时，人鱼怨灵停止了挣扎。能够清楚地看到，一丝丝黑色气流从它的灵魂中分离出来，它脸上的狰狞之色渐渐消失了，取而代之的是茫然，接下来是伤感。

　　霍雨浩释放出自己的精神力，试图和这只人鱼怨灵进行联系。人鱼怨灵看着他，轻轻地摇了摇头，眼眸中充满了悲伤之色，但那悲伤之中，带着几分释然。

　　它朝着霍雨浩轻轻地点了点头，然后红唇轻启，唱起了一首动听的歌曲。

　　此时，城内的战斗已经完全结束了。贝贝、徐三石、季绝尘从不同的方向走了出来。他们都听到了这人鱼的歌声。

　　它的歌声动听而凄美，如泣如诉，仿佛在诉说着它被邪魂师抓走并杀死的悲惨故事。它的灵魂，在唱歌的过程中，开始释放出点点白光。它的歌声变得越来越嘹亮，身体却开始变得虚幻起来。

　　霍雨浩心中暗叹一声。它毕竟之前变成了怨灵啊！就算他帮它化去了怨气，它也不愿与他进行交流。不过，他帮它净化了灵魂，算是帮它脱离苦海吧。

　　人鱼的歌声一直持续了数分钟，才悄然结束。当最后一个音节落下时，众人的眼眶都不禁湿润了。

　　这人鱼本身就是擅长精神力的，可以说是万魂斗罗最强大的怨灵。此时，它最后的歌唱深深地打动了在场的所有人。

　　虚幻的人鱼灵魂光影面对霍雨浩，做出了一个鞠躬的动作，似乎是在感谢他。紧接着，一点淡蓝色的光芒朝着霍雨浩这边飞了过来。当它飞出的时候，人鱼灵魂化为点点白光，消散在半空之中。

　　霍雨浩能感觉到人鱼灵魂的善意，所以他抬手去接那一点蓝光。

　　令霍雨浩吃惊的是，那蓝光竟然穿过了他的手掌，直接落在他身上。霍雨浩只觉得全身蓝光一闪，顿时神清气爽。不过，除此之外，他就没有其他感觉了。

　　霍雨浩的精神力非常强大，要是有任何不对，他一定会发现，但至少目前看来，是没什么问题的。

　　僵尸冰熊王二白没有击杀憎恶斗罗，显然是霍雨浩让它留给叶骨衣的。叶骨衣走过去再次用圣剑进行补刀。

　　不同的邪魂师带给她的收获也各不相同。虽然击杀憎恶斗罗对她也有好处，但比起万魂斗罗就差远了。

　　叶骨衣收起圣剑，此时她身体周围燃烧着强烈的神圣之火，竟然有种控制不了的感觉。僵尸冰熊王二白躲得远远的，不愿意靠近她。

　　“谢谢。”叶骨衣向霍雨浩点了点头，略作停留，就直接走向了霍雨浩身后的亡者大门。她刚刚净化了太多怨灵，此时体内的净化之力爆棚，必须立刻通过修炼进行吸收，否则就要浪费了。

　　城头上的战斗也已经接近尾声。在两百位魂帝级别的魂导师联手攻击下，城头上的抵抗并没有持续太长时间。他们也尝试过还击，不过只有五十位魂师操控联动魂导器，又要防御又要攻击，攻击力可想而知。他们根本没办法攻破唐门魂导师团的联动防御。

　　城头上的联动防御被破，在唐门魂导师团的一阵狂轰乱炸之下，彻底熄火。

　　和菜头心疼得够呛，那可都是魂导器啊，都是好东西！当然，他心疼归心疼，下令的时候却一点都不手软。魂导器毕竟只是外物，顺利完成任务，保证魂师们的安全才是最重要的。

　　这边闹出如此大的动静，自然惊动了东阳城的城防军。大量军队朝着这边聚集过来。不过，他们显然是没什么用武之地的。唐门魂导师团在空中散开，炮火直接对准下面的主干道。一阵炮轰，就截断了这些军队的来路。唐门魂导师团不想过多地伤人性命，否则结果可想而知。

　　贝贝来到霍雨浩身边，道：“真没想到在这里竟然有两名邪魂师封号斗罗。幸好你们顶住了。”他脸上满是感叹之色，感叹的自然是唐门现在的实力。

　　之前的战斗，他虽然没有完全看到，但看着霍雨浩和唐舞桐从容的样子，他也能猜到，刚才那一战应该并不太困难。

　　那两名邪魂师封号斗罗，在霍雨浩和唐舞桐的联手攻击面前，竟然没有什么反抗之力，甚至还帮叶骨衣提升了修为。跟奥克城一战相比，这一战虽然出了一些意外，但有惊无险。这显然是唐门强大实力的体现。

　　经过这几次战斗之后，别说贝贝他们了，就连霍雨浩也对自己和唐舞桐的实力有了全新的认识。哪怕是当初面对天阳斗罗的时候，他们都没有被绝对压制的感觉，似乎有一战之力。天阳斗罗可是九十七级超级斗罗啊！

　　伴随着他们实力的提升，顶级武魂、武魂融合的优势已经表现得越来越明显了。他们开始和伙伴们拉开差距。如果没有乾坤造化丹的话，这个差距还会更大。

　　“二师兄，打扫战场吧！”霍雨浩向和菜头招呼一声。和菜头最爱干这事儿了。

　　霍雨浩首先在魂导器阵地中找到联系附近高空探测魂导器的设备，将它们全都关闭，然后才念动咒语，开启九扇亡者大门，将另外两个魂导师团的魂导师们都召唤出来。

　　东阳城的情况不像当初在明斗山脉时那样，不必一击即退，节省时间。这东阳城是日月帝国北方的第一大城，别说消息传不出去，就算传出去了，援军想要赶来也不是一时半会儿就能做到的。所以，他们有大把的时间在这里劫掠。

　　和菜头充分发扬了蝗虫风格，那绝对是寸草不留。所有魂导器全都被拆走了。就连城头上的那一片废墟，他也带着魂导师们将还能用的稀有金属挑挑拣拣，弄回了亡灵半位面中。

　　等这边拆卸完毕，全都装走，天都亮了。

　　外面东阳城的军队很识时务。他们知道这些魂导师不是他们能够对付的，因此只是包围了这边，然后派遣斥候向远方的城市送信，请求援军。

　　魂导器阵地处理完了，这次行动可还没完。接下来，就是唐门魂导师团的独秀时间了。

　　东阳城中的七个仓库被洗劫一空，大量物资，尤其是食物，全都被弄到了亡灵半位面中。

　　奥克城已经算是大粮仓了，但和东阳城一比，差得不是一星半点。如果说奥克城的粮食是一座座小山，那这里的粮食就是一整片山脉。此外，这里还有许多北方冰海出产的特产，譬如海魂兽皮之类的。

　　一直到第二天正午，整个劫掠行动才结束。那三万名士兵被炮台魂导师团直接压制在了北城门附近，动弹不得。一直到整个行动结束，炮台魂导师团才施施然地出了城，朝着北方离去。

　　这一次劫掠行动，影响的不只是东阳城，甚至是整个日月帝国北部。

　　亡灵半位面内的资源，之前建立的两个仓库已经装不下了。唐门众人不得不又建起两座仓库，才勉强完成装载。

　　这次行动，从一开始，霍雨浩就没有让三个魂导师团带很多粮草，他们的战术就是以战养战。

　　单是在这两座城市劫掠的东西，就足以让这三个魂导师团持续吃三五年，不用为粮食发愁了。

　　唐门众人聚集在亡灵半位面的一个小山包上。

　　霍雨浩轻叹一声，道：“我们还是小看了日月帝国啊！”

　　“怎么说？”江楠楠疑惑地问道。

　　霍雨浩道：“其实我们最初的判断是没错的，在日月帝国北方军队的驻扎数量确实是有限的，而且也并不受重视。但在这种情况下，我们依旧遇到了顽强的抵抗。如果不是有心算无心，他们整个魂导器阵地都能发挥出威力的话，我们就算能赢，也不可能不付出一点代价。所以，我们必须更加小心谨慎才行。而且，有了这两次教训，日月帝国一定会有所行动。我们接下来一定要更加出其不意，才能取得意想不到的效果。”

　　贝贝颔首道：“雨浩说得对，我们最大的优势就是这个半位面。通过它，我们就能够快速移动，比任何军队移动的速度都要快，三天内能够出现在大陆的任何一个角落之中。因此，我们哪怕只是轰炸一番就走，也能起到战术作用，绝不能和对手缠斗。雨浩，你是不是要到冰海中走一趟？”

　　霍雨浩点了点头，道：“我要去那边看看，希望能够有收获。我和舞桐去，大家还是留在半位面之中。无论结果如何，冰海之行结束之后，我会立刻前往日月帝国的南方。从北方到南方，他们会完全摸不清我们的具体动向，彻底受到牵制。”

　　徐三石眉头微皱，道：“现在比较麻烦的是，我们不清楚前方战事如何。如果能够随时得知前方的情况，我们也好配合那边行动。”

　　贝贝道：“别不知足了，我们能够做到现在这样已经非常不错了。至少目前日月帝国北方就会因为粮食问题引发混乱的局面，日月帝国必须第一时间分心处理这个问题，还要寻找我们的踪迹。相信这些总会对前线有帮助的。等我们展开更多的行动，将日月帝国内部完全搅乱，到了那个时候，不怕他们不撤兵。”

　　徐三石道：“小师弟，你要去冰海，用不用我跟你去？我比较擅长处理水中的情况。这冰海中的海魂兽恐怕很不好惹，要不日月帝国也不会在这里布置一个魂导器阵地了。你要小心才行。”

　　霍雨浩道：“三师兄放心，我和舞桐在一起，就算不成事，也有全身而退的把握。别忘了，我可有极致之冰武魂。在这极北之地，我的优势还是很大的。如果需要帮助的话，我会第一时间召唤大家。”

　　徐三石也不坚持，现在霍雨浩和唐舞桐的实力确实已经凌驾于他们之上。

　　站在旁边一直没有吭声的季绝尘突然问道：“雨浩，我们什么时候切磋一下？”他终于忍不住了。

　　在之前的战斗中，他并没有遇到什么强敌，却看到霍雨浩将那两名邪魂师玩弄于股掌之中。作为一个武痴，看到那样的画面，他简直太兴奋了。

　　霍雨浩有些无奈地看着他，道：“季兄，切磋这事儿，咱们以后再说吧。大家先休息休息，我们也调整一下，就准备前往冰海了。”

　　他可不想在这个时候和季绝尘切磋，季绝尘的剑意可不是闹着玩的。就算他对自己的实力很有自信，但想要战胜季绝尘，也必须全力以赴才行。霍雨浩可不愿意将精力用在切磋上。他还有很多事情要做。

　　季绝尘皱了皱眉，目光朝着其他人身上飘去。

　　贝贝直接走到一旁，盘膝坐下，开始冥想。徐三石则抬头望天，吹着口哨，摇头晃脑地拉着江楠楠就走。

　　和菜头一脸无辜地看着季绝尘，道：“老季，你别看我。我是魂导师，不符合你的口味。其实，叶骨衣是不错的选择。她这次实力大增，要不你等她结束修炼之后，找她切磋？”

　　叶骨衣这会儿正在仓库那边闭关，那里有魂导师团保护。

　　季绝尘有些无奈地叹息一声，心想：想找个人切磋，还真是不容易啊！大家现在都躲着他。可他最好的提升方式就是在与强者的切磋中寻找自己的不足和进步的灵感，单靠自己修炼是不行的。没有谁比他更希望碰到强敌了。

　　令所有人都没想到的是，就在这时候，一个人站了出来。

　　“不如我来试试！”声音娇嫩，却带着几分好胜。

　　季绝尘回过身来，惊讶地看到，这走出来接受他挑战的，竟然完全是意料之外的人。

　　她并不是女生中实力最强的唐舞桐，也不是被徐三石拉走的江楠楠，更不是闭关的叶骨衣或者在一旁看热闹的胭脂龙魂师南秋秋，而是史莱克七怪中一直不显山不露水、平时很少出手的萧萧。

　　是的，这站出来挑战季绝尘的人，竟然是萧萧。

　　第一个大惊失色的就是和菜头。和菜头急忙道：“萧萧，你干什么？你疯了吗？你怎么能向老季挑战，他那剑意可不是说控制就能控制住的！”

　　萧萧没好气地瞪了他一眼，道：“你就对我这么没信心啊？还是说你满脑子都是大男子主义？”

　　“呃……这个……”和菜头被她噎得说不出话来。他对萧萧实在是太宠爱了，平日里虽然忙碌，却依旧把萧萧照顾得无微不至，很少让萧萧有动手的机会。

　　在史莱克七怪中，萧萧给人的感觉虽然是个小女孩，但她的年龄比霍雨浩和唐舞桐的都要大。当初，在刚进入史莱克学院的时候，萧萧就曾经和唐舞桐、霍雨浩一起，三个人联手获得了新生大赛的冠军。

　　后来，参加第一次全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，萧萧也在重要场次中发挥了作用。

　　但从那一次之后，萧萧平时就很少有出手的机会了。连和菜头都不知道现在萧萧的实力究竟到了什么程度。

　　季绝尘看着萧萧，没有因为大家印象中她弱小的形象而轻视她，反而眼神变得锐利起来。

　　萧萧站在那里，给人一种平淡如水的感觉，却没有半分破绽露出来。

　　季绝尘最擅长寻找敌人气势上的破绽。一旦敌人出现破绽，那么，迎接他的就是季绝尘狂风暴雨般的攻击。

　　可是，此时的萧萧就像完美地融入了这个世界中似的，竟然看不出任何破绽。

　　萧萧看着季绝尘道：“季大哥，我向你挑战，行不行？”

　　季绝尘略微迟疑了一下，看了一眼旁边的霍雨浩。

　　霍雨浩毫不犹豫地点了下头。

　　别人会轻视萧萧，小看萧萧，但霍雨浩绝对不会。一年多前，在他的帮助下，萧萧拥有了自己的魂灵。而且，霍雨浩和唐舞桐绝对不会忘记萧萧真正的能力。

　　在他们新一代的史莱克七怪中，控制系战魂师不只是霍雨浩一个人，还有另一个，那就是萧萧。

　　只不过，萧萧和霍雨浩走的路线并不相同。霍雨浩选择的是控制加攻击路线，而萧萧选择的是控制加防御路线。

　　为什么选择双系？霍雨浩是因为他本身就是双生武魂，灵眸主控制，冰碧帝皇蝎主攻击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


