## 第五百五十九章 穆老守护

　　伴随着雪帝冰晶向上，他胸口处的魂力凝聚速度也开始加快，身体痛苦增强，精神魂核挣扎得也越发厉害。两种感觉加在一起，那可不是一加一等于二那么简单。

　　冰帝的力量防御依旧十分稳固，霍雨浩以脊椎为核心，胸前和背后的肋骨为支架，整体形成了一个防护罩。但霍雨浩发现，冰帝也开始不再是将全部的精神力阻挡在外，而是放进去一丝，比头发丝都要纤细百倍。让这一丝精神力落在那极致之冰魂力上。

　　这一丝精神力落在上面，极致之冰魂力的旋转速度就受到了影响，比之前吸收魂力要慢了一些，却依旧坚定而持续地旋转着，精神力受到它的牵引，被不断地冲击着。

　　这才是真正的彼此接近，从对抗向融合发展。只不过，这二者的碰撞，带给霍雨浩的，只有更加强烈的痛苦。

　　魂核在增大，冰帝释放进来的精神力也在增强，但增强的速度相对于魂核增大的速度要缓慢一些。而霍雨浩承受的痛苦也就越发剧烈了。

　　冰熊王小白持续地释放着自己的力量，巩固着霍雨浩的经脉和骨骼。骨骼还好一些，有冰帝躯干骨作为支撑，影响不大。但胸腔乃是人体肺脏和心脏所在地，还有众多主要经络。这些都在持续受到逆转的两大能量冲击，给霍雨浩带来的痛苦可想而知。

　　雪帝冰晶在上升到距离那一小团魂力还有不到三寸的地方停了下来，停在胸廓下沿的位置。这样一来，她对那魂核的输入速度就更是快了许多。

　　极致之冰魂力的体积增大到有枣核大小之后，就暂时停止了本身体积的增加，却在不断的旋转中变得越来越亮。

　　现在哪怕是在外界观察霍雨浩，都能发现他的躯干位置全都是碧绿色的，而胸口处，还有一小团蓝白色的光芒在持续增强。

　　痛苦在加剧，而霍雨浩控制得依旧很稳。换了一般魂师，到眼前这种程度就已经要难以承受，至少没办法控制得这么好了，但他依旧保持着，没有任何颤动。

　　就在霍雨浩闭关的同时，整个史莱克城也都开始忙碌起来。史莱克城内，各种布置都开始了，其中，来自唐门的辅助也是不少。

　　“什么？雨浩闭关了？那史莱克三大魂导师团呢？在哪里？”仙琳儿站在徐三石面前，眼中流露着焦急之色。

　　“这个……”徐三石也有些哑口无言了。刚刚回到学院的时候，霍雨浩只是将他们放了出来，三大魂导师团都还在他的亡灵半位面中休整。

　　此时霍雨浩闭关，贝贝和唐舞桐也都不在，实际上，徐三石都不知道发生了什么事情。

　　仙琳儿的气息明显有些不匀了：“雨浩这小子什么时候变得这么不靠谱了？这都什么时候了，竟然还闭关？他这是要干什么？！”仙琳儿气得在原地徘徊。

　　徐三石也有些无奈，贝贝和霍雨浩都不在，唐门就只有他来当家了，可他却要面对仙琳儿的怒火。

　　“走，带我去找雨浩去。如果他的闭关程度不深，先让他把三个魂导师团弄出来，我们好进行布置。你知不知道，现在史莱克城外百里，日月帝国主力大军六十余万，魂导师团至少有八个，在那里虎视眈眈，随时都有向我们发动进攻的可能。”

　　徐三石呆了呆，他还真不知道。听仙琳儿这么一说，也顿时觉得头皮一阵发麻：“可是，仙院长，雨浩在闭关，万一打扰他，导致他走火入魔怎么办？”

　　仙琳儿越发郁闷了，她对霍雨浩的关爱一直都是极多的，可是，在这种时候，霍雨浩选择逃避似的闭关，而且还没有将史莱克学院三大魂导师团释放出来，她怎能不急！

　　霍雨浩其实还真不是故意的，他忘了。那时候，他正处于内心中天人交战的状态，一直在思考着要如何来应对眼前的局面。后来想出了破局之法后，就立刻开始行动起来，却忘了三大魂导师团对于史莱克城的重要性。

　　“我还不知道他闭关重要？！可是，现在已经到了学院生死存亡的关头。万一日月帝国攻城，我们防御力量不足，怎么办？”仙琳儿怒气冲冲地说道，“这个霍雨浩，他到底在搞什么鬼？贝贝和唐舞桐也不在，他们三个这是要发疯吗？！”

　　“仙院长，您别着急。这件事恐怕急也没有用。”一旁的江楠楠开口了。她走到仙琳儿面前，道，“仙院长，不如这样，我们先带您去雨浩闭关的地方看看。以您的修为，一定能够感受到他闭关的状态。如果您觉得他能够被唤醒，那我们就先叫醒他。如果不能的话，我相信您也不会坚持。毕竟，要是雨浩走火入魔了，他就没法念动那个咒语来沟通亡灵半位面，到时候一样不能让三大魂导师团回来。”

　　仙琳儿一跺脚：“也只能如此了。带我过去看看。”

　　要是换了别人出现这种纰漏，以仙琳儿的脾气，早就冲进去了。但对唐门，她也有些无可奈何。

　　唐门这些年的发展，对史莱克城来说有着极其重要的意义，没有唐门魂导器，史莱克学院在那次星斗大森林发动的兽潮之中就很难坚持下来。因此，唐门在史莱克城之中的地位一直都在水涨船高之中。

　　更何况，一年多前，霍雨浩用各种天材地宝炼制出了乾坤造化丹，却无私地拿出一部分给了学院，这才让玄老能够顺利突破，成为极限斗罗。她和言少哲也是巩固了自身基础，拥有了在未来冲击极限斗罗的可能。这些人情他们都还记在心中。

　　所以，哪怕现在霍雨浩给她的感觉是那么不靠谱，仙琳儿也不得不压制自己的怒气。

　　在徐三石和江楠楠的带领下，仙琳儿跟随他们来到了唐门的地下魂导堂之中。

　　霍雨浩的研究室在什么地方，徐三石和江楠楠都清楚得很。很快，他们就来到了这里。不过，还没接近，就被拦住了。拦住他们的，正是和菜头。

　　“三石、楠楠，你们这是干什么去？小师弟在那边研究室内闭关呢，谁都不能靠近，不然万一打扰到他怎么办？”

　　轩梓文表面上对霍雨浩闭关不置可否，可实际上，霍雨浩这边刚开始闭关，另一边，他就通知了和菜头。和菜头立刻放下手里所有事情，来到这边为他护法。

　　徐三石苦笑道：“菜头，出大事了。如今日月帝国大军兵临城下，而小师弟忘记将三大魂导师团放出来了，仙院长这才找来。小师弟现在闭关到什么程度了？”

　　和菜头愣了一下，看看一脸怒气的仙琳儿，苦笑道：“我也不知道他闭关到什么程度了。但是，绝不能打扰他。你们可以默默地感受一下，小师弟那边散发出的气息很可怕。”

　　一边说着，他指了指身后不远处霍雨浩研究室的门。

　　仙琳儿双眼微眯，精神力悄然释放，朝着霍雨浩研究室的方向贴近。

　　徐三石和江楠楠站到和菜头身边，虽然表面上没做什么，但下意识地与和菜头一起挡住了仙琳儿的去路。万一这位仙院长发脾气，打算冲过去找霍雨浩的话，他们也好阻拦。

　　在这种关键时刻，自家兄弟永远是最重要的。

　　不过，他们这些动作显然是白做了。只是略微感受了一下，仙琳儿就已是脸色大变，甚至下意识地后退了一步。

　　那实验室的密封性很好，厚重的金属门几乎隔绝了里面绝大部分气息，但是，哪怕只是有一点点气息释放出来，以仙琳儿超级斗罗的实力，也能隐约感受到里面的变化。

　　是的，里面的气息很可怕，紊乱得可怕！

　　“怎么会如此紊乱？雨浩在做什么？难道他已经走火入魔了不成？”仙琳儿失声惊呼道。

　　她这么一说，和菜头三人也同时是脸色一变，要是霍雨浩走火入魔了，那可是整个唐门的灾难。

　　徐三石急切地道：“走火入魔？仙院长，您的判断准确吗？”

　　仙琳儿呆了呆，眉头紧皱，继续默默感受。越是感受，她的脸色变化越大，片刻之后，她的神色骤然一变：“我知道他在干什么了。这小子竟然在冲击第二魂核。难怪，难怪气息会如此紊乱。只是，他这冲击的感觉怎么和玄老不太一样？”

　　换了别人，或许还不能如此肯定，但仙琳儿不一样。别忘了，她是跟玄老一起闭关的，亲自感受过玄老冲击极限斗罗时身上的气息变化。当时玄老选择让她和言少哲陪伴自己闭关，就是因为他们两个在未来最有可能冲击那个层次。

　　所以仙琳儿在这个时候才能隐约判断出来。

　　霍雨浩已经拥有精神魂核这件事，在史莱克学院中，也只有极少数的几人知道而已。对此，玄老向言少哲、仙琳儿自然没有隐瞒。毕竟，他们和霍雨浩都是未来学院的中流砥柱。

　　最近这几年，霍雨浩成长的速度实在是太快了，快到已经要接近他们这一代人的程度。

　　此时冲击第二魂核？如果冲击成功，那么，霍雨浩很可能就是有史以来第一位在成为封号斗罗时就拥有第二魂核的人啊！

　　这样的话，他未来是必然会成为九十八级超级斗罗，而且所用的时间会很短。到了超级斗罗那个层次，根本不会有什么瓶颈能够阻挡他。唯一能够影响他前进的，就只有在九十八级冲击九十九级的时候，他将需要第三魂核，史无前例的第三魂核。

　　谁都不知道霍雨浩那时候会否成功。但仙琳儿很清楚，一旦第二魂核建立，霍雨浩无论魂力是多少级，到时候都将具备超级斗罗的实力，而且还是极致武魂的超级斗罗，修为甚至有可能超越她。

　　心中的怒气渐渐平复下来，霍雨浩突破第二魂核，这件事对于史莱克学院来说，同样有着非凡的意义啊！只是，他现在气息如此紊乱，万一是走火入魔怎么办？

　　仙琳儿眉头紧皱，道：“雨浩一定是在冲击第二魂核，但他现在的情况我有点看不懂。你们在这里好好守着，不要让任何人接近他，也不要打扰他。魂师冲击第二魂核的时候，情况会非常复杂，瞬息万变。我马上去请玄老，只有他老人家在这方面有足够的经验。”

　　仙琳儿一向是雷厉风行的风格，说完就走。

　　突破第二魂核？

　　和菜头、徐三石和江楠楠也是面面相觑。他们现在也都是八十多级魂力，但距离封号斗罗的层次都还有差距。而他们在冲击封号斗罗的时候，就只需要第一魂环罢了。

　　目前在史莱克七怪中，贝贝和徐三石距离九十级最近，然后才是和菜头、江楠楠、萧萧。

　　乾坤造化丹确实是有乾坤造化之能，他们已经服用完很久了，但直到现在，乾坤造化丹的功效依旧在持续起效。所以唐门众人修炼的速度要远比一般魂师更快。

　　和菜头叹息一声，道：“雨浩与我们的差距正在变得越来越大啊！”

　　徐三石也同样苦笑：“现在我还记得，当初第一次见面时，他被我一脚踹飞时的样子呢。只不过那次被贝贝那家伙讹诈了。”

　　江楠楠俏脸一红，道：“你还好意思说？讹诈你是轻的，就应该揍你一顿。”

　　徐三石嘿嘿笑道：“你舍得吗？其实那时候你也已经暗暗喜欢我了是不是？”

　　“喂，要脸吗？那时候恨你还来不及呢。”

　　徐三石道：“希望小师弟能够成功吧。这次他要是成功了，那我们唐门的实力就真的不一样了。舞桐已经是封号斗罗，如果小师弟也是，那么，他们联手的时候，战斗力就会持续增强。依我看，恐怕直接就超过普通超级斗罗了。甚至去冲击极限斗罗那等修为都不是没可能的。”

　　玄老来得很快，仙琳儿去了不到十分钟，就和玄老一起风风火火地赶来了。

　　玄老站在霍雨浩的实验室门口，默默地感受着。谁都没有他有经验，在冲击第二魂核这个过程中，玄老经历过太多次的失败了。所以对这种气息也是再熟悉不过。

　　足足站在那里一刻钟的时间，玄老才转过身来，神色凝重：“没错，琳儿说得对，雨浩正在冲击第二魂核。从现在开始，我亲自在这里为他护法，谁也不许靠近，谁也不许打扰他，甚至不许在附近发出太大的声音。”

　　一边说着，玄老竟然就那么在霍雨浩的实验室门口盘膝坐了下来。

　　仙琳儿大吃一惊，看着玄老道：“玄老，那学院那边怎么办？日月帝国兵临城下啊！”

　　玄老轻叹一声，道：“琳儿，你还看不明白吗？开会时舞桐所作出的判断雨浩是认可的。只是因为学院的缘故，他没有说出来，学院的安危我们看得太重了，我们根本不敢相信他的判断。他知道自己做不了什么，所以这才回来闭关修炼。至于三大魂导师团的事情，他没有将其放出来，只有只有两种可能。一种是他在赌气，但我相信，这种可能性很小。至于另一种，他就是为了要保存有生力量。”

　　仙琳儿疑惑地道：“不对吧。如果他的判断是正确的，那么，日月帝国根本就不会来攻击我们。三大魂导师团自然就不会受损了。”

　　玄老摇了摇头，道：“你的目光还不够长远。我问你，如果星罗和斗灵两大帝国来援，而他们其中之一受到攻击，那么，学院能够坐视不管吗？到了那时候，我们根本没有理由不派遣魂导师团出去相助。有力量不派遣，和根本没有魂导师团，那是两回事。雨浩这么做，一定是有深层次的意思。”

　　玄老又怎么知道，那时候的霍雨浩还真没想这么多，他是真的忘了……

　　仙琳儿低下头，沉默半晌后：“玄老，可我们还是不能大意。哪怕只有千分之一的可能，我们也要做好全力应对的准备。学院万年基业啊！”

　　玄老道：“你回去吧。学院里，以你和少哲主事。我要在这里守着，雨浩如果能够突破完成的话，那么，说不定，所有的一切都将迎刃而解。”

　　仙琳儿眼中闪过一丝吃惊，霍雨浩突破就能迎刃而解？这可能吗？再怎么说，他也只是一个人的力量啊！以玄老极限斗罗的实力都不行，他就算有双魂核，也不能和玄老相比吧。

　　不过，她并没有说出自己心中的疑惑，眼看玄老意志坚定要留下来，她只能赶快回去，将这边的情况告诉其他海神阁成员。

　　仙琳儿走了，徐三石三人也被玄老赶走了。玄老自己坐在霍雨浩门外，苍老的面庞上流露着怅然之色。

　　雨浩啊雨浩，你可真是胆大包天。你竟然选择了走那条路！

　　以玄老对第二魂核的了解，又怎会看不出霍雨浩并不是在用同位共振之法修炼呢！正相反，他看得很清楚。

　　阴阳互补，才会导致气息如此紊乱。但是，在紊乱之中，依旧有种坚定的力量在支撑。也就是说，至少目前来看，霍雨浩还没有走火入魔的危险。

　　玄老虽然已经再也没有靠修炼阴阳互补之法来凝聚魂核的可能了，但对于这种修炼方式，他充满了渴望与好奇，所以他决定留下来。而且，他刚才说得也没错。如果霍雨浩能够凭借阴阳互补之法修炼成功第二魂核，那么，他未来很可能就是另一个兽神。

　　比起天赋来，霍雨浩没有兽神帝天那样强大的肉体，但是，他有着魂兽所不具备的绝佳天赋，双生武魂、阴阳互补双魂核。一旦成功，玄老相信，就算霍雨浩未来无法突破极限斗罗层次，只是被限制在九十八级，那么，他的实力也依旧有可能追上兽神。

　　别忘了，霍雨浩那么擅长于隐藏，他所拥有的强大精神力量，说不定真的有改变整个战局的可能呢。

　　真是聪明的年轻人啊！在如此混乱并且是被动的局面下，依旧能够作出最正确的选择。不愧是穆老的关门弟子。穆老，您可知道，我很羡慕您。

　　霍雨浩对于外界的一切都不知道，现在的他，身体却已经接近了崩溃的边缘。

　　胸口处，极致之冰旋转的速度越来越快，冰帝放过去的那一丝精神力根本没办法阻止它，反而是在它的带动下也变成了逆向旋转。

　　这样一来，精神力本身就开始扭曲了，精神魂核被触动，已经开始愤怒地爆发。

　　霍雨浩虽然在竭尽全力阻止，但精神魂核中迸发出的精神力甚至连他的意志力都没办法完全阻挡下来。

　　冰帝、雪帝却一直很稳定，保持着先前的状态。而霍雨浩却感觉到自己的身体仿佛要被这两股恐怖的力量撕碎了似的。那种痛苦难以名状，却绝对超过了当初他和冰帝融合时的程度。

　　难道，我真的要支撑不住了吗？巨大的痛苦，让霍雨浩的意志力第一次出现了些许动摇。

　　此时的他，如果从外面观察，一定会让人感到非常恐怖。他的皮肤表面，不断渗出细密的血珠，而这些血珠刚一出现，就立刻冻结化为冰碴跌落。

　　整个实验室内，气息变得极其混乱而狂暴，实验室周围堆积的各种稀有金属都在噼啪作响。

　　实验室内的温度，也已经下降到了-100°C左右，甚至开始有冰花在空气中飞舞。

　　坚持住，无论如何我都要坚持住！

　　霍雨浩一咬舌尖，凭借舌尖上传来的刺痛，让自己的精神提升了一下，又一次强行抑制住了自己精神魂核的爆发。

　　他的魂核已经足够稳定了，在这种被挑衅的情况下也只是强烈反击，本身却没有被动摇。这也是不幸中的万幸。

　　人鱼公主丽雅已经竭尽全力在辅助霍雨浩，她的歌声都有些嘶哑了，却在持续。正是有她的额外帮助，才能让霍雨浩自己的精神意志全都用在控制上。

　　霍雨浩不敢想象，如果在自己和人鱼公主融合之前，尝试这阴阳互补之法修炼会是什么情况。但他可以肯定的是，他不可能坚持到眼前这一步。

　　强烈的光芒在他身上不断闪烁，冰帝释放出的极致之冰魂力极其旺盛而强硬，每一次都是硬生生地将霍雨浩精神力的绝大部分阻挡住。

　　这已经不止是极致之冰的力量了，还有冰帝精神本源的力量，只有通过精神力加持，她才能抵御得如此顺利。

　　雪帝冰晶周围的魂力持续输出，她本身却异常稳定。在这个时候，她似乎已经忽略了霍雨浩有可能承受的痛苦似的。完全是在做着自己的事情。

　　冰熊王小白也快接近极限了，他的力量一直在守护霍雨浩的经脉、骨骼和内脏。可是，那两股逆向运转的力量，冲击得实在是太过强烈了。

　　霍雨浩的精神力那边还能坚持，但他的身体已经开始有些要扛不住了。

　　尽管他的身体经过生灵之金的改善，拥有着远超常人的庞大生命力，但体内暴戾的力量终究不是人类身体能扛下来的。

　　体内经脉仿佛要开始断裂了，内脏也在挤压和扭曲中要崩溃了。可霍雨浩现在除了坚持下去之外，根本什么都做不了，他的嘴角处已经开始有鲜血溢出，这是因为细小血管已经破裂了。继续这样下去，他的身体很可能直接被体内的力量撕碎，而自己的精神魂核也将因此而发生大爆炸。

　　雪帝冰晶悄然闪亮了一下，正当它准备有所行动的时候……

　　突然间，霍雨浩的丹田处亮了一下，紧接着，一层金色光芒迅速由丹田之中奔涌而出，迅速蔓延到霍雨浩全身。

　　无论是精神魂核中释放出的精神力，还是胸口处的极致之冰力量，都没能阻止这股金色光芒的出现。

　　因为，这金色的能量完全是融入在霍雨浩血脉之中的。只是几次呼吸的时间，霍雨浩体内的经脉就已经完全变成了金色，就连血液和内脏也是如此。

　　从外面看，霍雨浩此时神态庄严，全身金光绽放。而且，在他身体表面，开始出现一层细密的鳞片，鳞片是金色的，纯正的金色。细密的鳞片渐渐变大，覆盖全身，只有面部还保持着人类模样。

　　这鳞片，是龙鳞！没错，龙鳞，光明圣龙的龙鳞！

　　体内剧烈的痛苦一下就缓解了。霍雨浩自己也很惊讶，这金色光芒究竟从何而来。这金色光芒让他的经脉、骨骼、内脏都变得越发强大。而且，这些金色光芒还在与他的身体进行最直接的融合，成为他真正的一部分。

　　这股力量是……

　　这纯正的光明气息，是那么熟悉。并不是王秋儿那种黄金龙的力量，也不是来自于三眼金猊，而是……

　　光明圣龙，是啊！这分明就是光明圣龙的力量。

　　而且，这还不是大师兄能够转化的光明圣龙武魂，而要比大师兄的力量更加纯粹而浑厚。难道，这是，这是老师的力量？可是，这怎么可能？

　　史莱克学院，海神岛，海神阁，黄金树。

　　柔和的金色光芒，从黄金树树身上轻微地散发而出，那柔和的能量波动令整个海神岛上的每一个人都能清楚地感受到。

　　众位宿老纷纷走出海神阁，来到黄金树面前，这其中也包括刚刚赶回来不久的仙琳儿。

　　一团金光骤然从黄金树树身上升起，悬浮在海神阁上方。

　　“那是……”宋老目光一凝，她虽然看不到金光之中是什么，却能够感受到金光中那熟悉的气息。

　　金光在空中略微停顿了一下，似乎是在向诸位宿老打招呼，紧接着，那金光已经化为一道流光，朝着史莱克城、朝着唐门的方向飞去。

　　玄老默默地坐在霍雨浩实验室门外守护着，当霍雨浩体内那金色力量迸发的时候，玄老在外面也立刻感受到了。

　　这是……

　　好强的光明力量！可是，雨浩什么时候拥有这么强的光明之力了？

　　霍雨浩当然不会给出答案，玄老眼中流露着惊疑不定之色。

　　正在这时，突然间，一股祥和气息扑面而来。金光闪烁，一道光影凭空出现在玄老面前。

　　“穆老？”玄老几乎是瞬间弹身而起，吃惊地看着面前的光影。

　　穆老向玄老微微一笑，向他点了点头，然后飘浮到他面前，轻轻地拍了拍他的肩膀。一个意念也随即传入玄老脑海之中。

　　“史莱克以后就靠你了。玄子，多保重。”

　　没等玄老说什么，穆老所化的金色身影就已经从他身上穿过，没入了他身后的金属大门之中。

　　玄老的身体剧烈地颤抖了一下，紧接着，一种不祥的预感也随之出现。他忍不住失声叫道：“穆老！”

　　他猛然转过身，看着自己身后硕大的铁门，一时间，情绪有些不能自已。

　　穆老所化的金色光影悄然出现在实验室内，出现在霍雨浩面前。

　　看着盘膝坐在那里苦苦坚持的霍雨浩，他脸上流露出一丝和煦之色。

　　“孩子，你选择了一条最为艰难的道路。但是，为了史莱克，为了我们原属斗罗大陆三国。你做得对。人类想要完成阴阳互补之法修炼，几乎不可能。就让老师帮你走上一段。”

　　金光一闪，穆老已经重新化为一个金色光球，直接冲入了霍雨浩的头部。

　　柔和与温暖，瞬间传遍霍雨浩全身。刚刚还是无比剧烈的痛苦，而这一刻，却如逢甘霖。

　　霍雨浩大大地松了口气，精神上的瞬间放松令他险些昏过去。但那温暖和煦的力量立刻包覆住他的精神力，让他能够维持住自己现在的状态。精神力立刻就平复了许多。

　　“老师，真的是您！”

　　当霍雨浩在自己的精神之海中看到穆老时，情绪顿时剧烈地激荡起来。精神力凝聚成形，化为他自己的身影，倒头就拜。

　　穆老微笑地看着自己的关门弟子，微微一笑，任由他拜了下去。身形前飘，来到霍雨浩面前，轻轻地抚摸着他的头：“孩子，起来吧。”

　　霍雨浩站起身，看着穆老，精神体无法哭泣，但他身上传达出无比喜悦的情绪。

　　人在最痛苦的时候，突然见到了自己最亲近的人，那种感觉是没办法形容的。有老师在身边，那是一种被守护的感觉啊！

　　“老师……”霍雨浩的声音哽咽了。

　　穆老微笑道：“别作这种小儿女态。雨浩，你已经长大了。你做得很好，比老师想象中做得还要好。老师以你为荣。

　　“这些年来，虽然老师不在你身边，但是，在你身上发生的事情，我大多都从玄子那里听说了，也亲自看到了一些。你做得真的很好。”

　　“老师。”霍雨浩再次呼唤。

　　穆老道：“这次，你选择阴阳互补之法修炼，虽然莽撞了，但是，从某种意义上来说，并没有错。史莱克需要一个能够以一己之力扭转乾坤的强者。这样的强者，已经许久没有出现了。万年前，先祖唐三，凭借一己之力扭转乾坤，双神战双神，奠定了史莱克万年基业。而万年之后，我相信，你也拥有这样的潜能。

　　“如果不是你引动了体内龙丹的力量，我还不知道你能做到这一步。既然你已经做了，那么，老师就帮你再走一程。”

　　“龙丹？”霍雨浩惊讶地看着穆老。

　　穆老点了点头，道：“应该是逍遥帮你服用的吧。你应该在之前见过他一次才对。”

　　“您说的是龙皇斗罗龙逍遥？”霍雨浩一脸惊讶地看着穆老。

　　穆老道：“是啊！是我拜托他，在合适的时候，将龙丹给你的。”

　　霍雨浩道：“可是，他不是圣灵教的人吗？是邪魂师那边的。怎么会帮我们？”

　　穆老摇头道：“逍遥并不是邪魂师，他也是个可怜人，被情所困。我当年不得不从中冲出来，可他一直却沉陷其中。并且因为他当初做的一些错事，选择了自我恕罪其所以才会如此。但是，他毕竟是我们原属斗罗大陆三国的魂师。在我当初肉体败亡之前，曾经见过他一面，将龙丹交给他其然后让他在合适的时候给你服用。同时也让他在有可能的情况下，保护你的安危。”

　　“保护我？”霍雨浩还深深地记得，当初那九刀十八洞的痛苦啊！

　　穆老微笑颔首，道：“如果他想要杀你，你早就已经死了。圣灵教对付你，如果不是他暗中保护，恐怕你也不会是现在这样。未来你会明白的。至于龙丹……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


