## 第二百七十六章 童养媳……

　　“大师姐虽然那时候只有十一二岁，可她也知道史莱克学院，就跪求玄祖为她复仇。玄祖那时候因为受到我父母相继离去的打击，就答应了大师姐复仇的心愿，并且告诉她，史莱克学院会尽力培养她成材。但有一个条件，她必须要终生守护史莱克学院，并做我的童养媳。大师姐当时毫不犹豫地发下了誓言。”

　　说到这里，贝贝停顿了一下后，道：“后面的事情你们应该也能猜到了。玄祖为她报了仇。大师姐也留在了学院苦修，并且有了今天的成就。后来，随着我逐渐长大，玄祖的心态也平和了下来。后悔了让大师姐发下的誓言，不止一次表示，大师姐可以不用再遵守那个誓言。毕竟，她和我年龄相差了十岁有余，等我根本就是不现实的事情。”

　　“但大师姐执意遵守誓言，并且告诉玄祖，无论我未来如何选择，她都只会守着我。如果我不喜欢她，那她就独身一世，将一切奉献给史莱克，以报答玄祖的恩德。”

　　江楠楠脸色有些不善地道：“你都有了童养媳，还招惹小雅……”

　　贝贝苦笑道：“我不知道啊！直到我和小雅在一起后，玄祖才告诉了我关于大师姐的誓言。当时我的感觉就是匪夷所思。我那会儿才十四五岁，大师姐已经二十七八了。我们的年龄真的不合适，而且，我对小雅的感情，难道你们还不清楚吗？我只能跟玄祖据理力争。我也是那时候搬出内院的。后来，玄祖因为学院亏欠于唐门，也就默认了我和小雅的事。直到去世前，玄祖才再次跟我说了这个事情，让我如果可能的话，对大师姐好一些，说是他对不起大师姐。”

　　“我也曾经找过大师姐，想把这件事跟她说清楚。在学院里，不知道有多少青年才俊的学长喜欢她啊！我真不愿意看到她的终身幸福受到当年一个有些荒唐的誓言影响。可大师姐性格十分倔强，她说，我可以不选择她，但她不能违背诺言，然后就拂袖而去了。”

　　“说实话，我虽然不觉得自己做错了什么，却依旧会对她有歉疚感。可我也不知道该怎么做，才能让她放弃那份誓言。这几年，尽管小雅一直都不在我身边，可我心中依旧无法容纳下他人。”

　　说到这里，贝贝的脸色中除了尴尬以外，更多的是纠结与为难。

　　王冬儿道：“大师兄，那你对大师姐究竟有没有好感啊？”

　　贝贝毫不犹豫地道：“当然有。我小时候，是她守护着我长大的。我自幼就没有母亲，大师姐对我来说，如母如姐，在我心中，除了小雅以外，她就是第二重要的女人了。只是，这种感情不是那种感情啊！我和大师姐之间，是亲情。你们也帮我想想，我究竟要怎么办才能既不伤害大师姐，又能让她得到幸福啊！”

　　在贝贝一脸期待的目光中，众人的表情相继变得古怪起来——怎么办？

　　霍雨浩咳嗽一声，道：“大师兄，您看，过两天我们就要比赛了。您有什么建议吗？”

　　贝贝嘴角抽搐了一下，再看看其他人也都各自把眼神飘向别处，没好气地道：“你们这些没义气的家伙啊！”

　　和菜头嘿嘿笑道：“清官难断家务事，大师兄，这种事儿你让我们怎么帮你啊！”

　　贝贝无可奈何地道：“好了，不说这个了。不过，你们可一定不要外传，事关大师姐清誉。雨浩，你说说吧，比赛方面你有什么计划？”

　　霍雨浩道：“具体的计划我还没有，只是有一点想法。本届大赛，因为有宗门加入，参赛队伍高达一百六十七支。其中，前面几轮都是淘汰赛，直到决出三十二强，才进行小组赛。目前主办方还没说前面的淘汰赛如何进行。相比于之后的小组赛，淘汰赛是我们首先要过关的。”

　　“我们代表唐门出战，就并非种子队伍了，在赛制上也一定不会有任何对我们有利的倾向性。我们现在还不清楚将会碰到怎样的参赛队伍。一旦遭遇到一些实力强大的宗门，对我们来说就是不小的考验了。所以，我认为我们首先要在淘汰赛阶段，尽可能地隐藏实力。”

　　“隐藏实力？”贝贝愣了一下，“雨浩，你这话不是自相矛盾吗？你刚说了淘汰赛的重要性，怎么又要隐藏实力呢？”

　　霍雨浩道：“大师兄，并不矛盾的。我的意思是，在我们能够取胜的情况下，尽可能地隐藏实力。相比于五年前，我们的外貌其实都发生了不小的变化，而且这一届参赛的又有很多宗门，认识我们的人并不多。我们首先可以通过一些化妆的技巧，略微改变一下自己的样貌，让上一届对我们熟悉的那些人认不出我们，至少是不能确定是我们。只要不是运气太差，一上来就碰到日月皇家魂导师学院，被认出来的几率就不高。”

　　贝贝眼睛一亮，道：“这是个好办法。上一届参赛的，能对我们有印象的大多是那些预备队员，他们在这一届成为正选队员。五年来，大家的变化都很大，略作调整再加上我们代表的是唐门，确实有很好的隐藏作用。”

　　徐三石皱眉道：“相貌可以变，但武魂变不了啊！我们几个的武魂一出，难道人家还认不出来吗？”

　　霍雨浩神秘地一笑，道：“当然是要让他们尽可能地认不出来了。我们可以这样……”

　　战术的讨论足足持续了一个多时辰，为了让贝贝更好地休息才结束。

　　接下来的一天，霍雨浩和其他伙伴又进行了几次讨论和演练，确定了初期的比赛方式。

　　明悦酒店顶层。

　　王秋儿静静地站在宽阔的半圆形阳台上眺望着远方。这个位置的视野极佳，几乎能看到小半个明都。

　　明悦酒店顶层的房间一共只有八套而已，被称为空中别墅，极其奢华。据说，住一晚需要花费三千金魂币之多，可以说是绝对的天价了。

　　每一间空中别墅都有巨大如城堡般的拱门，里面有会客厅、起居室、大会议室、二十个大小不一的卧室、健身房、茶室、一个超过两百平方米的空中花园，甚至有一个二十米见方的空中游泳池位于别墅中央。碧蓝色的池水上方，是玻璃穹顶。如果在晚上游泳的话，泳池周围会有柔和的淡蓝色光芒亮起。向上看，则是无尽星空。那份美感，足以令任何人迷醉。

　　除此之外，别墅里甚至还有一个小型的演武场，用特殊材质和魂导器防御体系建造而成，能够防御魂圣以下级别的绝大多数魂技攻击。

　　刚入住这间别墅的时候，史莱克学院代表队的所有人都为之动容，这么奢华的酒店，就算是戴华斌这位公爵之子也是第一次住。二十个房间，对于只有十几人的队伍来说，每人一间都足够了。每天的食物，可以自行定制，并且全部由酒店免费提供。

　　这就是本届给参赛队伍最顶级的服务与配置，只有八支参赛队伍能够享受到。而史莱克学院代表队入住的，正是一号空中别墅。在这方面，日月帝国显得十分大气。这一号别墅不但是最豪华的，也象征着他们是上一届的冠军队伍。

　　回过身，王秋儿看向那奢华、巨大的空间，眼神中流露出一丝迷茫，自言自语道：“这就是史莱克荣耀赋予的吗？就是他们在上一届大赛中争取来的吗？”

　　“是的。正是如此。如果没有他们上一届大赛的完美表现，我们根本不可能入住这里。而实际上，他们才更有资格住在这里，而不是下面那些逼仄的小房间。”张乐萱从不远处走过来，手中捏着一只纤薄的红酒杯，里面是如琥珀一般颜色的陈年白葡萄酒。淡淡的芬芳，在杯口处回荡，却并不外溢。这是天魂帝国瑞都商会制作的，最顶级的酒具。

　　“要来一杯吗？”张乐萱淡淡地问。

　　王秋儿摇了摇头，道：“我不希望被这些东西影响自己的心智。”

　　张乐萱抿了一口杯中的白葡萄酒，略带酸涩的酒液充满浓郁而丰富的果香，淡淡的腌梅味道更是回味悠长。

　　“有的时候也要学会放松自己。你的精神绷得太紧了。我以前有段时间也像你这样，但后来我发现这样不行，对自己的修炼反而有副作用。你现在甚至比我那会儿更加严重。你的情绪，已经紧绷到了一定程度，继续这样下去，很可能会出问题的。”

　　“我没有。”王秋儿冷冷地说道。

　　张乐萱似笑非笑地看着她：“没有？作为一个过来人，你现在的样子我太熟悉了。你就像当年的我。自从你和霍雨浩回来之后，我就从未在你脸上再见过笑容。除了督促大家修炼之外，你就只会一个人发呆。是因为霍雨浩吧？”

　　王秋儿微微一僵，没有吭声，也没有反驳。

　　张乐萱淡淡地问：“你认为，你有机会吗？”

　　王秋儿依旧不语，但双手不自觉地紧握。

　　“没机会对不对？没想到，你竟然和我这么像。呵呵。”张乐萱笑了，似乎笑得很开心，可美眸深处却隐有泪光。

　　“和你像？”王秋儿疑惑地看着她。

　　张乐萱笑道：“是啊！因为我们都爱上了一个，根本不可能和自己在一起的男人。或许，你还有一线机会，起码你和他是般配的。可我……呵呵。”一口饮尽杯中美酒，张乐萱转身向别墅内走去。

　　看着她那略微轻颤、有些落寞的身影，王秋儿下意识地跟了上去。

　　张乐萱却突然停下脚步，背对着王秋儿道：“秋儿，你说，我们女人就一定要依附男人而生吗？”

　　王秋儿毫不犹豫地道：“当然不。”

　　张乐萱转过身，目光突然变得锐利起来：“那就让他知道，你比他强。就算得不到他的爱，也不要让他看到你的懦弱。这是我们最后的自尊。”

　　王秋儿眼神一凝，看着张乐萱执着、固执、甚至带着些许疯狂的目光，她用力地点了下头：“嗯。”

　　第二天一早，赛制终于公布了。每一支参赛队伍都得到了来自组委会的赛制说明。

　　当霍雨浩拿到这张说明书的时候，不禁皱紧了眉头。这赛制和当初玄老所说的，有区别了啊！

　　按照赛制所示，整个比赛分为预赛和决赛两个阶段。宗族代表队和学院代表队全都混编参加。

　　在预赛阶段中，确实是淘汰赛。但这淘汰赛似乎变了一些味道。比赛场地设在明都郊外，而不是原本比赛应该所在的城市中央。其中有一条最让霍雨浩注意的说明上写着：无论是预赛还是决赛，将只限制比赛场地直径，但不限高度。

　　别看这么简单的一句说明，却令霍雨浩心中警惕感大增。什么叫不限高度？前来参赛的学员们，能有魂圣级别的强者吗？显然是没有的。魂帝就已经是二十岁的极致了。这就意味着，这不限高度对于魂师来说，是没有任何意义的，除了一些拥有飞行武魂的魂师之外，绝大多数人都是不能飞的啊！可是，同样的情况，在魂导师身上就变得截然不同。

　　只要拥有飞行魂导器，四环魂尊级别的魂导师就可以翱翔在天空中，从天空进行空对地的攻击。毫无疑问，这条赛制规定对于魂导师来说，有着巨大的好处。

　　斗罗大陆四个国家——日月帝国、星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国，真正拥有足够庞大的魂导师群体的，实际上就只有日月帝国而已。这条赛制简直就是明目张胆地偏帮自己。这日月帝国，果然是强势啊！

　　当然，日月帝国毕竟也不敢做得太过分，除了这一条之外，个人淘汰赛的计分方式也略有变化，将按照剩余人数进行计算。也就是说，如果在个人淘汰赛上，有一方能够一挑七，那么他们就可以按照本方剩余七个人头来计算七分，后面的团队赛甚至可以不再进行。因为团队赛只有五分，是没办法翻盘的。当然，在这种大赛上，想要一挑七几乎是不可能的。

　　所以，如果获胜一方在个人淘汰赛没能获得五分以上，那么，团队赛势在必行。这样对手就有了翻盘的机会。当然，小分也同样重要。每场比赛的积分都将被记录下来。当遇到一些特殊情况的时候，这些小分就是决定性的。

　　譬如，一百六十七支参赛队伍，当进入三十二强的时候，直接通过淘汰赛晋级的就只有二十几支。剩余需要补足的队伍，就用小分更高的补上。而进入三十二强的循环赛，积分更是重中之重。小组赛将按照积分进行排名。最终的八强决赛，虽然恢复淘汰赛，但小分也将决定负者队伍的排名。

　　这个计分规则的改变显然是良性的，让整个比赛体系变得更加完整有序。

　　赛制的改变，必定令比赛情况出现变化，正在霍雨浩闭目沉思的时候，敲门声响起。

　　“砰砰砰”，急促而有力的敲门声显示出来人焦急的心情。

　　正在洗手间给霍雨浩洗衣服的王冬儿赶忙走了出来：“谁啊？”

　　“我，久久。”星罗帝国公主殿下许久久的声音传来。

　　王冬儿扭头看了一眼霍雨浩，两人眼神相接，都流露出了一丝淡淡的笑意。这位公主殿下，来的可真快啊！

　　打开门，王冬儿将久久公主让了进来。

　　今天的许久久穿了一件淡金色长裙，长发绾成发髻，更彰显了她那高贵的气质。只不过此时她的脸色微微有些发红，虽然已经在刻意压制了，可眼底深处的那一抹兴奋怎么也掩饰不住。

　　许久久身后，跟随着那位红裙老妪。霍雨浩昨天特意找张乐萱打听了一下，这位红裙老妪也是成名已久的强者了，大家都只知道她的名字叫漫依，却没人知道她姓什么。她的武魂是星云扇，封号星云，封号斗罗级强者。按照张乐萱的说法，这位星云斗罗的修为还没有达到九十五级超级斗罗的层次。九十五级可不是那么好超越的，那已经是凌驾于普通封号斗罗之上的另一个世界。

　　“公主殿下，您好。请坐吧。”霍雨浩坐在轮椅上，向许久久微微颔首示意。

　　许久久明知道自己在这个时候一定要冷静，可她此时的心情说什么也冷静不下来。星云斗罗是今天一早回来的，当她将试验的结果告诉了许久久之后，许久久只觉得自己简直要疯了……那种心情，已经完全不能用震惊来形容。然后她就迫不及待地来到了这里。

　　深吸口气，勉强压制了一下自己内心的情绪，抬头看向眼前只有一条手臂能动的青年。

　　霍雨浩笑眯眯的，一副人畜无害的样子，仿佛他根本就不知道这位公主殿下是为什么来的。

　　“霍雨浩，你应该知道我为什么而来吧？”久久公主毕竟经历过无数大场面，尽管心情激荡，但终究还是勉强冷静了下来。

　　霍雨浩点了点头，脸上笑容骤然收敛，义愤填膺地道：“一定是因为本届大赛的新赛制而来吧。日月帝国真是太过分了，居然不限制比赛的高度。这简直就是为他们日月帝国魂导师量身定做的赛制啊！”

　　许久久闻言一愣：“你说什么？”

　　霍雨浩将手中的赛制说明递了过去，许久久此时虽然心不在此，但大赛也是十分重要的，不由得她不关注。

　　简单地看了一遍，她就明白了霍雨浩的意思，眉头深锁，道：“那你认为应该怎么办？”

　　霍雨浩脸上的愤怒变成了沉静：“集体抵制。”

　　许久久哼了一声，道：“有用吗？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“总要试试，起码给他们施加一些压力，让他们在之后不会再搞出什么动静。”

　　许久久微微颔首，道：“这件事我们待会儿再说。你们提供的诸葛神弩炮以及奶瓶，我们都经过了试验。”

　　霍雨浩神色不变：“结果如何呢？”

　　许久久看着他那一脸从容不迫微笑的模样，真想扑过去用力地捏一把，冷冷地道：“你很得意吗？”

　　霍雨浩愕然道：“我有吗？”

　　许久久怒道：“那你笑什么？”

　　霍雨浩哭笑不得地道：“面带微笑难道不是对公主殿下您的尊重吗？如果您不愿意看到的话，那我不笑就是了。”说着，他果然收敛笑容，一副正襟危坐的模样。

　　“……”许久久看着这家伙突然变得一本正经的样子，不禁有些哭笑不得，心中原本有些别扭的怒气也散掉了几分。

　　“我们测试过了诸葛神弩炮以及你们那个密封奶瓶，效果很好。如果我们想要大批量采购的话，能否有折扣？”久久公主似乎在瞬间就恢复了淡定，优雅地靠在沙发背上问。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“恐怕不行。”

　　“不行？你知道我要买多少吗？”久久公主的声音略微提高了几分。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道公主殿下要买多少，想必采购量是不会低的。我只知道我们唐门的生产能力多大。目前我们的魂导器制作部门正在进行二次扩建，本身就耗费了大量人手。因此在产量上，还是有所局限的。而且，虽然我觉得很不好意思，但有个消息还是要告诉您。我昨天刚刚接到宗门方面通知，因为原材料紧缺，我们的产品可能要涨价百分之三十左右，还请公主殿下见谅。”

　　“什么？霍雨浩！”许久久一听就急了，猛地站起身，胸部不断起伏，咬牙切齿地道：“这才不到两天，你玩我呢？”

　　霍雨浩激灵灵打了个寒战：“不敢，不敢。公主殿下，您可不要乱说啊！我还要找老婆呢。”

　　“你……”许久久感觉自己要疯掉了，这家伙简直是太可恨了。

　　霍雨浩背后的王冬儿悄悄地在他背上拧了一把——这个坏蛋，歪曲人家的意思还振振有词。同样身为女性，王冬儿已经有点同情久久公主了。当然，她现在是男装，自然不能表现出什么女孩子的神态，只能低着头忍着笑意。

　　星云斗罗漫依也脸色不善地站了起来，沉声道：“小伙子，你知不知道你在做什么？出尔反尔，可是要遭报应的。”话语中的威胁之意彰显无疑。

　　霍雨浩轻叹一声，苦笑道：“真是抱歉，二位。我也不想这样的。但你们也知道，全大陆超过百分之七十的稀有金属都被日月帝国垄断了，而且严禁出口。我们唐门刚刚恢复不久，哪有什么渠道购买大量的原材料啊！这还是史莱克城足够繁荣，否则，我们连供货恐怕都不能保证。原材料的稀缺，必然会导致价格上涨。我也是没办法啊！”

　　许久久怒道：“你少来这套。唐门根本就是你们几个人做主的。而且，你敢说你们唐门和史莱克学院没有任何关系？有史莱克学院调动史莱克城的资源，你们会缺少原料？更何况，你们那个诸葛神弩炮使用的不过是高密度的钢铁而已。”

　　身为星罗帝国的情报负责人，许久久可不是那么好蒙骗的。

　　霍雨浩叹息一声，道：“既然如此，那公主殿下不妨再调查一下，目前我们有多少客户吧。除了日月帝国以外，天魂和斗灵两国也都是我们重要的合作伙伴。不错，诸葛神弩炮的外体只是使用高强度的钢铁，可是，它的核心构件呢？没有稀有金属，能够制作完成吗？”

　　许久久冷笑道：“核心反正是没法拆开的，拆开就会引爆，自然是你怎么说就怎么是了。”

　　霍雨浩眉头微皱，道：“公主殿下，如果您一直是以这种排斥的态度跟我谈，我认为我们就没有谈下去的必要了。既然是合作，自然建立在双方互信互利的基础上。涨价这件事我很抱歉，但这确实是没办法的事儿。您看这样如何，您先回去，冷静一下，然后计算一下涨价后的成本与诸葛神弩炮以及密封奶瓶的价值，我们再继续谈如何？”

　　“哼。”许久久怒哼一声，起步就向外走去。她表面虽然愤怒，但此时内心十分冷静，她很清楚，自己在这次谈判中已经完全被霍雨浩压制了，再谈下去，除了妥协之外，没有别的可能。而妥协，是她绝对不愿意的啊！她也深信，霍雨浩和唐门是绝不会放过他们星罗帝国这样的大客户的。

　　正在这时，敲门声又响了起来，这让正向门口走去的久久公主不禁停下了脚步。

　　王冬儿走过去打开门，门外站的，赫然是两位漂亮的少女和一名中年男子。

　　站在前面的，是一名身穿白色长裙的少女，气质清冷，相貌极美。看到开门的王冬儿，她也微微一愣，眼神仿佛回忆起了什么似的，喃喃地道：“你……你是？”

　　王冬儿微微一笑，道：“怎么？暮雪小姐不认识我了吗？我是王冬。我们曾经有过一面之缘。”

　　冬儿男装，那几乎是令绝大多数少女都无法抗拒的存在，虽然当初的短发变成了现在的长发，但她那无敌的英俊足以令所有少女为之沉迷啊！

　　暮雪轻咳一声，脸上的冰冷明显溶化了几分：“原来是你。我上次见到霍雨浩的时候，他身边的一名女子长得和你可真像。”

　　王冬儿淡然道：“那是王秋儿，就在史莱克学院代表队中，相信不久后的比赛中你能见到她。”

　　“你姐姐？”暮雪眼中明显有八卦之火在燃烧。

　　王冬儿微笑道：“暮雪小姐此次前来，就是为了询问我这些吗？”

　　暮雪脸色一僵，有些怨怼地看了她一眼，道：“我们可以进去吗？霍雨浩在不在？他让人送给我们的东西，我们已经进行过试验了。这次是来与他谈谈合作事宜的。”

　　王冬儿让开门户位置，做了个请的手势。

　　三人走进房间，正好和站在那里的久久公主打了个照面。许久久的目光没有在暮雪身上停留，而是越过她落在了第二位少女身上。

　　这位少女身穿鹅黄色长裙，看上去十分柔弱的样子，漂亮的大眼睛中水波流转，哪怕只是远观，也能感受到她身上若有若无的那一丝温柔。她的相貌之美，甚至还在暮雪之上。

　　“维娜？”许久久惊呼一声。

　　那少女也看到了她：“久久，你怎么在这里？”悦耳的声音响起，黄裙少女上前几步，一脸惊喜的样子。

　　这位维娜和暮雪，正是当初霍雨浩和王冬儿在星斗大森林中碰到的天魂帝国那一行人，今天跟随她们前来的那位中年人，可不正是那次天魂帝国众人的带队者莫飞云吗？

　　霍雨浩单手转动自己的轮椅，向莫飞云微微一笑，道：“莫大叔你好，好久不见。”

　　莫飞云看到他的样子也是大吃一惊：“小霍，你这是……”

　　霍雨浩苦笑道：“出了点意外。现在就只有这一条手臂还能动了。”说着，他晃了晃自己的右臂。

　　听到霍雨浩这边和莫飞云的谈话，暮雪和维娜的目光也不禁投了过来。当暮雪看到霍雨浩坐在轮椅上的样子时，也不禁呆了呆。

　　“你……你怎么变成了这个样子？”上一次见到霍雨浩和王秋儿的时候，就在不久前啊！她却万万没有想到，再见时，原本生龙活虎实力强悍的他竟然已经是个残疾人。

　　霍雨浩自嘲地笑笑，道：“或许就是对我闯入天魂首都领空的惩罚吧。暮雪小姐你好，维娜小姐，你也好。”

　　“你好。”维娜看着霍雨浩，眼中流露出几分怜悯。一名魂师只有一条手臂能够动，这是何等惨事啊，但看他的样子，倒是豁达得很。

　　大赛组委会安排的最低档次的房间内此时站了这么多人着实显得有些拥挤。

　　霍雨浩看向许久久道：“公主殿下，您不是要回去考虑吗？那我就不送了。”

　　许久久深深地看了霍雨浩一眼，冷哼一声，道：“我和维娜好久没见了。我陪她再待会儿。”说着，她的眼神也逐渐变成了怒视。毫无疑问，眼前这看似偶遇的局面，一定是这家伙安排的。

　　霍雨浩自然读懂了她眼神中的意思，苦笑道：“我要说这是巧合，公主殿下信不信呢？”

　　“你说呢？”许久久抬了抬下巴。

　　“好吧。那就算是我安排的吧。”霍雨浩无奈地说道，“各位，我们这里地方小，你们就随便坐吧。”

　　令霍雨浩惊讶的是，暮雪一行三人之中，开口的并不是她和莫飞云，而是那看着柔柔弱弱，仿佛一捏就能捏出一汪水似的维娜。

　　维娜面带微笑地上前几步，来到霍雨浩面前：“你好，雨浩。不知道我能不能和你单独谈谈。”

　　霍雨浩无奈地道：“你看，我这房间就只有这么大，单独谈恐怕有点难。”

　　维娜道：“如果你不介意的话，我可以推着你去我的房间，谈完后我再把你送回来。”

　　“不行！”两个女声异口同声地叫道。

　　这两个声音中可没有王冬儿，而是暮雪和久久公主。久久公主的眼神终于重现急切，而暮雪则是一脸的戒备。站在一旁男装的王冬儿却在笑，笑得有些诡异，只不过此时除了霍雨浩没有人注意到她而已。

　　霍雨浩无奈地道：“各位，淡定。”

　　暮雪哼了一声：“不行，我必须在场。我和维娜一起带你过去谈谈，然后再送你回来。”

　　许久久却是脸色一沉，道：“不行，你没看到我和他正在谈事儿吗？总要有个先来后到吧。”

　　暮雪瞥了她一眼，道：“星罗帝国的久久公主是吧。如果我没看错的话，在我们刚来的时候，你已经要离开了。这就说明，你们的事情已经谈完了，也该轮到我们了。”

　　二女目光相对，立刻迸发出强烈的火花。维娜则是带着几分歉然看看霍雨浩，再看看许久久。

　　霍雨浩是故意让她们碰到的吗？还真不是。对于维娜的身份，霍雨浩早就猜到过一些。还在唐门的时候，他们就搜罗过有关天魂帝国的消息。天魂帝国也和日月帝国接壤，情况并不比星罗帝国好多少，国力还远不如星罗，很可能更加危险。

　　在通过史莱克城情报系统调查的时候，霍雨浩就惊讶地发现，曾经见过的柔美少女维娜，竟然是天魂帝国的公主。尽管她的地位不能和许久久在星罗帝国相比，但也实实在在的是一位公主殿下啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


