## 第三百八十二章 全方位爆发！

　　“跳梁小丑！立刻派人去查清楚状况。”这位副团长看着空中炸开的光芒，脸上流露出浓浓的不屑。和我们日月帝国玩魂导器，这偷袭的人脑子坏掉了吗？

　　正在这时，极其刺耳的警报声突然响起，这位魂导师团副团长立刻就变了脸色：“不好，高空魂导器的锁定效果暂时失效了，对方还有后招，防御全面开启，我去阵地主控区。”

　　没错，在斗罗大陆上，对魂导器的精通以及魂导器战争的擅长，没有人能够和日月帝国相比，哪怕是史莱克学院也不行。可是，霍雨浩是极限单兵计划唯一的成功者，和菜头也是史莱克学院中出类拔萃的魂导器未来之星，整体魂导器实力，他们当然比不上日月帝国，但如果他们执行一次针对性的突袭计划，有心算无心之下，又怎么可能没有成功几率？

　　在那漫天的烟花之中，又有一百八十道光芒冲天而起。每一道光芒针对的目标都是那么准确，就像用尺子测量过一般，带着绚丽的尾焰，瞬间就在另一层次的高空中带出一片夺目的光波。

　　从诸葛神弩炮的第一波发威到第二波，整个过程的时间之短暂令人叹为观止。这就是用机括来催动定装魂导炮弹发射的好处。不需要等待魂力重新积蓄，在弹药充足的情况下，这种火力就要强悍得多。

　　诸葛神弩炮虽然已经贩卖给了原属斗罗大陆三国，但实际上，它还从未在战争的舞台上出现过。日月帝国的一切防御，自然是针对魂师和已知魂导器的。

　　在霍雨浩通过精神探测准确锁定了高空探测魂导器之后，以第一波炮弹作为牵引，用第二波炮弹进行实际杀伤。同时还有一枚八级定装魂导炮弹牵制距离最近北城的魂导师阵地。这个完全是针对高空魂导器的计划，可以说是天衣无缝。

　　而且，所有高空探测魂导器全部在炽热的高爆弹面前化为碎片的同时，诸葛神弩炮已经神威再现。第三波炮弹在间不容发之际发射了。

　　这一次，针对的却不再是北城，而是分别投射向了东、西两侧的城墙方向。和菜头在完成那八级定装魂导炮弹发射之后，只是将这些诸葛神弩炮简单地调整了一下位置就完成了发射。

　　东城、西城外驻扎的魂导师军团阵地根本没办法阻止这些定装魂导炮弹。因为它们发射的时候，弹道比先前要低了许多。失去了高空探测魂导器的锁定，所有人都变成了瞎子。他们怎能盲目地向城内发射魂导器呢？

　　就在这第三波炮弹发射的同时，北城外，那团灿烂金色也与强大的防护罩碰撞在了一起。

　　“轰隆隆……”地动山摇。

　　恐怖的爆炸力惊天动地，哪怕是在明都那边，都能够隐隐听到这边的大爆炸声。

　　魂导师团的阵地外，防护罩摇摇欲坠，但凭借着强大的整体性，竟然硬生生地扛住了这一炮。

　　已经迅速冲到核心阵地的指挥官在骇然色变的下一瞬，终于长长地出了一口气。

　　“还好，只是七级定装魂导炮弹的威力，不然防护罩还真顶不住了。传我命令，所有人把魂力全面输出，提升防御魂导器的魂力储备，向空中发射备用高空探测魂导器。”

　　虽然天空中的高空探测魂导器已经是他们这两支魂导师团的大部分储备，但多少还是有些备用的。虽然这些备用的高空探测魂导器数量不多，但有总比没有好啊！已经习惯了高空探测魂导器指引作战的他们，没有了这玩意儿，在原本的阵地中都不敢轻举妄动。

　　这位身为指挥官的副团长此时脸色难看得要死，狠狠地自言自语道：“城内这些饭桶，被人布置了这么多定装魂导炮都不知道吗？这至少是超过三百门四级以上的定装魂导炮才能产生的威力，占地面积至少也有三千平方米以上，这些吃干饭的混蛋，城内如此众多的魂导器竟然还没发现？真是混蛋透顶。嗯？大地怎么有点轻微的震荡感？快，对地探测魂导器呢？感受一下，难道是地龙翻身了？”

　　在这位副团长惊讶的下一秒，他就看到，脚下的地面已经完全变成了一片金色，而这片金色覆盖的范围，已经远远超过了他们这边魂导师阵地驻扎的范围。

　　七级？不，那是八级！而且是由明德堂第一研究院精心研制，专门针对他这种防御阵地的八级魂导器。

　　当那剧烈的爆炸轰鸣响起的时候，没有人看到，一团更加刺目的金光已经狠狠地扎入地面，然后就在地下悄然前行数百米，来到了他们这驻扎阵地的核心位置。再然后……

　　“轰隆隆……”

　　恐怖的金光，令整个北城外瞬间变成了一片金色海洋。一团巨大的金光，犹如太阳初升一般，在地面上露出半张金色面庞。在这宛如天威一般的恐怖大爆炸面前，只有不到十个人来得及在发动自身魂导护罩、无敌护罩以及飞行魂导器的情况下从那恐怖金光覆盖的范围中冲了出来。

　　在这场大爆炸爆发的同时，东城、西城两侧的城墙也各自承受了九十枚定装魂导炮弹的洗礼。那可是定装魂导炮弹啊！这个城市才有多大？一个中型城市而已。

　　东西两端的城墙上，大量的探测魂导器、防御魂导器都绽放出了璀璨的光彩。

　　城头上的面积有限，这里更多的是针对城外和城内的各种探测魂导器，谁能想到在城外驻扎了两个魂导师团的情况下还能被人直接攻击城墙呢？还是由内而外的攻击。因此，城头上的防御力并不强悍。这也是霍雨浩自进行过仔细探查后作出的准确判断。

　　因此，这些城头上价格昂贵的探测魂导器，在它们的防御魂导器承受不住轰炸终于破碎的下一刻，也与超过三分之一的城墙一同殉葬。

　　和菜头现在一点都不开心。他刚刚将那发射了轰天震地定装魂导炮弹的八级定装魂导器收起，然后用最快的速度，去收回那些诸葛神弩炮。外面，已是人声鼎沸，他知道，自己的时间不多了。

　　他为什么不开心？脸上是哭丧般的表情？因为他舍不得啊！他痛苦啊！

　　那可是三百六十枚定装魂导炮弹，绝大部分是他们当初从明都带回去的。这三百六十枚定装魂导炮弹几乎占据了他们带回去的四级定装魂导炮弹三分之一的数量。其价值根本没法用金钱来衡量。

　　但是，为了他们这次行动的安全和一击必杀，贝贝让他们带了这么多，就在这短短不到一分钟的时间内，就已挥霍一空。

　　诸葛神弩炮的威力确实强悍，它那恐怖的发射速度绝对比同级别魂导器高了不止一筹。

　　但在这恐怖的发射速度的背后，却需要无数金钱进行堆积。如果是以魂力进行发射还好一些，像今天这样，全都用定装魂导炮弹来进行，威力固然巨大，效果也是绝佳，可这同样令人心痛得无法呼吸啊！

　　“混蛋，这些兔崽子来得真快。必须要走了。宝贝们，我舍不得你们啊！”才来得及收起两门诸葛神弩炮的和菜头一把拉下空中一个小型的悬浮探测魂导器，看了一眼上面闪亮的红灯，再不甘地深深看了一眼剩余的八门诸葛神弩炮，一咬牙，转身就从房顶跳了出去。

　　在跳出去的同时，他肩膀上多了一门黑漆漆的魂导炮。没有任何轰鸣发出，一团暗影在他落地之前已经朝着北城方向喷射而出，转眼间消失在夜空之中。没有了高空探测魂导器，他的这一行动根本就没人能够发现。

　　就在和菜头悄然遁走的同时，整个日升城像被唤醒了一般展开行动。

　　一脸寒霜的马小桃带着三长老、四长老这两位强大的封号斗罗，已经冲天而起，朝着北城方向飞去。他们升空的同时，看到的正好是那一团庞大金光的惊天大爆炸。

　　水牢的防御是最重要的，所以，哪怕是马小桃，在这个时候也不能调走钟离三兄弟，只能在出发前叮嘱他们好好看守水牢。

　　就在日升城内一片混乱的时候，没有人注意到，在南城城墙外的护城河边，借着城头暗影的掩护，一个人正悄悄地趴在那里，悄悄地隐没于河水之中。

　　霍雨浩是借着高空探测魂导炮被诸葛神弩炮集体大爆破的机会，从城墙上溜出来的。他使用的方式，依旧是用精神力封闭魂力，并且事先用极致之冰降低自身的体温。这样一来，在短时间内，任何魂导器对他都是失效的。当然，在这段时间内，他自身的实力也将下降到最低。

　　他翻越城墙，凭借的完全是魂帝级别的身体力量和精神干扰。他无惊无险地出了城，趴在河边，缓缓地恢复着自己的魂力。

　　当北城外那由八级定装魂导炮弹带来的恐怖大爆炸光芒绽放之时，他对自身魂力的封印也已经解除得七七八八了，这才悄然潜入水中，找到水牢入口后，钻了进去。

　　这一次他可不再是精神之体，而是本体，一旦进入，就不能轻易离开了。

　　霍雨浩先是用精神力探查了一下水牢内的情况，很快，他就感受到了那一位位魂导师体内活跃的魂力。或许他们的体力还没有完全恢复，但足有一战之力了。

　　一只手抓住水牢入口处的铁栏，另一只手朝着护城河水中虚按。一层冰碧色的光芒随之从霍雨浩身上升腾而起。小雪女悄然出现在他身边。

　　现在的小雪女，看上去已经是个大孩子了，足有八九岁的模样。俏脸上的可爱已经被高贵冷淡代替，大有几分雪女本来的味道。

　　极度的寒意顷刻间向外扩散。外面的护城河，以肉眼可见的速度迅速冻结着。

　　小雪女向霍雨浩轻轻地点了点头，在水中轻轻地扭动了一下，就钻入了河水深处。能够清楚地看到，在她身体周围，竟然依旧有片片雪花飘舞。

　　原本是活水的护城河，只一会儿的工夫，就被一道冰墙阻断了水流。冰墙的范围以惊人的速度向两边扩展着。

　　有雪女在这里，根本不需要霍雨浩再做什么。他右手一挥，暗金恐爪弹出，没有发出任何声息就切断了面前的铁栅。

　　他这极致之冰的威能施展得恰到好处，就像水牢内的水不会向外流淌一样，此时，那极寒的温度也不会传进来。否则，要是把水牢内的人质都冻住，可就出大问题了。

　　悄然钻入，在水中游弋，霍雨浩的精神力也随之向外扩散开来，精神探测渐渐将整个水牢覆盖。

　　此时，水牢内的邪魂师的情绪都有些紧张。钟离三兄弟聚集在一起，在水牢另一端，也就是真正的入口处。

　　他们无论如何也想象不到，在南城城头上那么多探测魂导器的监视下，会有人从护城河水中摸进来。在他们心中，河水可还是有灭魂散剧毒的。魂师要是在里面游泳，魂力很快就会散掉。还能有什么威胁？

　　霍雨浩的精神力刻意避开了钟离三兄弟所在的范围，连他们所在位置两侧的人质都没有覆盖。以防万一，只要绝大多数人质被通知到就足够了。

　　“大家做好准备。”霍雨浩的意念通过精神探测迅速传入大部分人质的意识之中。

　　一直在装虚弱的人质们顿时精神一振。

　　事实上，他们在魂力恢复后，早就有些按捺不住了。这里的邪魂师数量虽然不少，但和人质的数量相比就不算什么了。先前有两位邪魂师封号斗罗在，他们还忌惮一些，但此时，邪魂师的数量明显减少了许多啊！

　　若不是那些年长者压制着，他们恐怕早就忍不住了。被关押在这里几个月的时间，他们心中憋着的那股郁闷之火可想而知。

　　霍雨浩并没有告诉众人什么是动手的信号，因为那是根本不需要说的。

　　南城城墙。

　　所有巡视着的士兵，此时的目光都投向了北城方向。那边升起的璀璨金光直到此刻才渐渐衰落下来。东城墙和西城墙隐约都有火光冲天，那剧烈的爆炸声令南城这边的气氛也变得格外压抑。

　　很多士兵都在心中暗暗庆幸——幸好，他们这边还没出问题。

　　“都看什么呢？赶快各就各位，干你们该干的事！”一个严厉的声音突然响起。在他的喝骂声中，士兵们赶忙各自回到自己的位置上。

　　“营长，您快来看，这是什么？”一名负责探测魂导器的士兵突然惊呼道。

　　“嗯？”先前喝骂士兵们的营长赶忙快步跑了过去。

　　“什么情况？”

　　“营长，有魂力波动。可是，根本没有人影出现啊！”那名士兵指了指自己面前的简易魂导屏幕。

　　在魂导屏幕上，大片大片的绿色波纹浮动着。这显示着城下有非常强烈，且面积极大的魂力波动情况。

　　“这是……”那营长也有些发蒙了，立刻看了看周围其他的探测魂导器，似乎都没什么动静，也没有发现任何生物的存在。唯有面前这个魂力探测魂导器出了这种效果。

　　“营长，您快过来。”另一边，又一名士兵高声叫道。

　　“又怎么了？”营长快步跑了过去。

　　士兵指着面前的屏幕，目瞪口呆地道：“我的热能魂导器好像出问题了。它显示着，下面的地面温度正在疯狂降低。这怎么可能啊！”

　　“地面温度疯狂降低？”那营长赶忙探头向城下看去，一道魂导灯光随之照落。

　　日升城的城墙并不算太高，当那道魂导灯光落在护城河河面上的时候，那营长才终于看出了问题。

　　一声刺耳的大叫从他口中骤然响起：“敌袭！”

　　护城河怎么会无缘无故冻冰？他自身是一名魂师，只有魂师才会造成这样惊人的景象啊！

　　可惜，他发现得终究还是太晚了。

　　水牢内。

　　当小雪女悄然回归霍雨浩体内的时候，他的双眸也随之亮起。

　　是时候了！

　　身体微微一震，背后的魂导推进器向下喷射，带动着霍雨浩的身体“唰”地一下从水面中冲了出来。

　　他这一出现，顿时吸引了所有人质和邪魂师的目光。正在讨论外面情况的钟离三兄弟自然也是如此。

　　五个魂环先后从霍雨浩脚下升起，为了更加吸引对手的注意，他这五个魂环闪耀着的全都是血色红光。

　　第三魂环光芒大放，一层白光瞬间就从霍雨浩身上散开。

　　群体虚弱！

　　在这种时候，霍雨浩是没有任何保留的。群体虚弱一出，他额头上的命运之眼也随之开启。那正在向外散发的白光，瞬间增强了几个级别，将所有邪魂师全部笼罩在内。

　　与此同时，霍雨浩左手在空中用力一握。

　　剧烈的爆炸声瞬间响起。

　　冰爆术之所以被称为神技，指的就是在拥有足够多的冰时，它那恐怖的效果。

　　尽管在护城河内并没有注入冰爆术的威能，也没有什么魂力可以引动，但当它完成了冻结之后，就是霍雨浩最好的炸弹。

　　如此之多的护城河河水凝结成冰，剧烈的大爆炸就在外面展开。

　　这正是那位营长高喊着“敌袭”的下一刻。

　　日升城自从迎来了这些人质之后，整体防御上升了不知道多少档次。但有一点是没变的，那就是城墙的厚度。

　　这里毕竟只是一座中小型城市，眼前的布置只是为了吸引原属斗罗大陆三国派人来救援，不可能专门为此加固城墙。

　　因此，当那紧挨着城墙不远处的护城河水爆开时，南城墙这边的根基就被彻底动摇了。

　　水牢内仿佛山摇地动，那剧烈的轰鸣与从水中冲出的霍雨浩，已经是最好的信号。

　　一道道光芒闪亮，被关押数月、不知道受了多少苦的人质们，终于爆发了。

　　牢笼可以关住魂力被限制的他们，却如何能限制住魂力已经恢复的强者呢？

　　所有的牢笼都在下一刻变得支离破碎。人质们一冲出来，大量的远程攻击魂技就朝着那些邪魂师覆盖了过去。而此时，山摇地动之间，城墙已经开始塌陷。水牢的远端，也就是霍雨浩进来的那边，已经有出口被炸了出来。

　　一切，都按照霍雨浩的计划完美地进行着。

　　钟离三兄弟虽然在第一时间就反应了过来，可他们面对的却是数以百计的魂师。

　　在这些魂师中，可不只有代表学院、宗门参赛的学员，还有一些是老师、领队、宗门强者。这些人之中，也不乏七环、八环的存在啊！

　　被困这么久，他们吃够了这些邪魂师的苦头，每天都生活在痛苦与生死边缘，当这份压抑瞬间爆发的时候，那种不惜一切的拼命架势，就算邪魂师也要怕啊！

　　数十名邪魂师，在第一波轰击下，就被干掉了数人。

　　钟离三兄弟虽然完全不明白为什么这些人质恢复了战斗能力，但他们现在能做的也只有迅速撤离，否则，一定会被这些人质撕成碎片啊！

　　与此同时，南城外数十里处。

　　徐三石站在一处小山包上极目远眺，看着远处日升城的方向。

　　那从日升城外传来的阵阵轰鸣，显现着这次行动已经全面发动。他们在等待着，等待着下一步行动的信号。

　　“动了，东、西两边魂导师团的驻扎兵力已经调动了，都朝着北城那边去了。菜头应该是得手了。”荆紫烟拿着一个小仪器，在那里摆弄着。

　　徐三石点了下头。

　　季绝尘就站在荆紫烟身边。他已经恢复了往日的冷峻，右手之中紧握着他那把审判之剑。

　　“南城城外的驻军依旧没有动静。看来，他们是接了命令，无论什么时候都不能擅离职守。我们是不是开始行动？”荆紫烟向徐三石问道。

　　徐三石摇了摇头，道：“再等等吧。等雨浩那边发动之后，南城城外的魂导师团必定不可能再保持平静。那时候，他们应该会从阵地分兵，那也将是我们动手的时刻。”

　　“好。”荆紫烟点了点头。

　　徐三石闭上双眼，似乎就那么站着进入了冥想状态。在他身体的周围，开始有淡淡的黑色气流涌动。其他三人不由得远离了他几分，因为站在他身边，就有种陷入泥沼之中的感觉。

　　霍雨浩并没有让他们久等，一会儿的工夫，来自于南城护城河的大爆炸也出现了。恐怖的爆炸力，一下就令南城这边的城墙为之倾斜，很多地方都出现了崩塌。

　　果然，南城这边一出问题，守卫在外的驻军终于动了。在荆紫烟的探测魂导器观察下，能够发现，南城外的驻军有些混乱，似乎在集结。

　　“准备动手，你们都进入指定位置。”徐三石沉声喝道。

　　叶骨衣、季绝尘和荆紫烟迅速跑向徐三石身前不远处，一个在地面上画好的圆圈之中。

　　徐三石脚下，两黄、两紫、两黑，六个魂环升腾而起。在他背后，巨大的龟蛇玄武之像随之浮现。

　　漆黑如墨的玄武盾悄然出现在他的掌握之中。徐三石看向空中。荆紫烟则在这个时候，拿出了另外一件魂导器按动了一下。

　　当日升城上空的高空探测魂导器全部被诸葛神弩炮歼灭之后，荆紫烟他们这边悄悄地发射了两件魂导器。其中一件，就是和日月帝国出品的差不多的高空探测魂导器，专门注意南城外日月帝国魂导师团的驻军情况。

　　突然出现敌袭，而且是北城、东城、西城全面遭袭，南城这边的最重要任务就是保护水牢。这边的高空探测魂导器一消失，他们立刻就变成了瞎子。虽然他们也在准备重新发射，但在时间上，还需要一会儿，自然不可能和荆紫烟早已准备好的相比。

　　除了高空探测魂导器之外，荆紫烟另外发射的一件魂导器更加奇怪，连她也不知道那是什么东西。

　　那玩意儿的体积很大，长度足有五米，是他们这次前来所携带的最大体积的魂导器。整体形状就像一个大伞一般。

　　当徐三石宣布开始的时候，荆紫烟就按动了开启这个伞状魂导器的按钮。

　　顿时，远处空中亮起光芒。那个大伞，打开了！

　　直径接近十米的巨大伞面张开，散发着灿银色的光芒，一道并不强烈，也没有任何攻击力的光束瞬间就落在了南城城外距离他们不到二十里处的营地之中。

　　当这道光束出现的时候，正是营地那边一片混乱，派出援兵出发赶往日升城的时刻。由于缺乏高空探测魂导器的存在，这大伞张开的时候，只有被那道光束照耀到的少数几人抬起头，发现了远方的不对。

　　就在这个时候，徐三石眼中精光四射，高举手中的玄武盾，上面的第四魂环光芒大放。

　　那伞状魂导器的第二道光芒也射了出来。这一次，它照耀在了叶骨衣三人站的圆圈之内。

　　徐三石纵身一跃，就跳入了这道光芒之中。紧接着，他手中的玄武盾黑光大盛。光芒一闪，他就那么凭空消失了。一名惊慌失措的日月帝国魂导师团的魂导师却出现在了他先前的位置，直接就摔了下来。

　　季绝尘做出了一个最简单不过的动作，那魂导师就消失了。

　　紧接着，光芒又是一闪，季绝尘凭空消失，徐三石又回来了。

　　天空中那个巨大的伞形魂导器，是唐门魂导堂堂主轩梓文专门为徐三石量身定做的，名叫镜像魂导器，能够将远方景象通过那大伞的镜面进行图像放大，呈现在徐三石眼中。

　　如果徐三石拥有的只是玄冥龟甲盾，这种魂导器对他来说当然没有任何作用。但是，他的玄冥龟甲盾已经完全进化为玄武盾之后，原来一些不可能的事情就变成了可能。譬如，看到就可以进行玄冥置换！不，现在应该叫做玄武置换。

　　徐三石借助镜像魂导器先把自己置换过去，然后再用他自己置换回了季绝尘。

　　此时，南城外驻扎的魂导师团中，依旧没有多少人发现这边的意外。

　　季绝尘凭空出现，脚尖点地，就从镜像魂导器照耀在地面上的光圈中冲了出去。

　　周围一些魂导师发现不对，立刻就迎上来喝问。

　　季绝尘何等实力，闪电般前冲，将一名质问自己的魂导师抓住，反手一抛，扔入光圈之中。

　　于是，徐三石就又回来了。接连三次置换，徐三石、荆紫烟和叶骨衣，以同样的方法，就这么在距离数十里的情况下，强行冲入了南城外魂导师团的驻地之中。

　　这等超远距离瞬间移动，哪怕是擅长空间能力的封号斗罗也做不到啊！却被徐三石配合魂导器完成了。

　　当然，这种瞬移完成之后，对他的魂力消耗也相当大。徐三石两只手各握着一个奶瓶，出现之后就立刻开始努力恢复魂力。

　　直到这时，营地的魂导师才发现了不对。天空中的镜像魂导器却已经被荆紫烟合上了。

　　这玩意儿还有用，说不定待会还能救援霍雨浩他们呢。

　　大量的魂导师从四面八方朝着这边围了上来。

　　率先动手的依旧是剑痴。

　　虽然心中已有爱恋，他的战斗方式却不会改变啊！手中的审判之剑指向空中，左脚踏前半步，半转身，长剑横扫。

　　一抹凄厉的寒光呈扇形向外散发。那些正开启自身魂导器，准备发动攻击的魂导师，只觉得身上一冷，下一瞬就失去了知觉。

　　叶骨衣就在季绝尘身后，她看的是最清楚的。季绝尘这一剑，凛冽的剑芒绵延百米，横扫过后，百米之内，再无生物。超过三十名四级魂导师被腰斩。

　　这家伙好可怕！叶骨衣背后一阵发冷。她可还清楚地记得自己和南秋秋是如何向人家挑战的。从季绝尘刚才这充满煊赫气势的一剑就能看出，往日的他手下留情了。

　　季绝尘没有停顿，人随剑走，就像一道闪电般冲向人最多的地方。手中的审判之剑纵横睥睨，所过之处，尸体遍地。

　　要说唐门众人的战斗力谁最强，恐怕很难判断。但要说破坏性最强，杀人能力最强的，恐怕要属毁灭之源和菜头和剑痴季绝尘最强了。

　　如果不考虑魂导器的话，那么，就唯有季绝尘。

　　很多魂导师已经能够朝着季绝尘发出他们的魂导武器了。但是，这里驻扎的魂导师团，毕竟不是日月帝国最顶尖的存在。他们最强大的地方，是布置好的魂导器集群效果。

　　就像魂导师和魂师的战斗中绝不希望魂师近身一样，在战争中也是一样。

　　阵地内，才是魂导师最脆弱的地方。

　　季绝尘已经是魂圣级别的修为，而他的破坏力又远不是普通魂圣所能比拟的。那些三四级的魂导器根本到不了他面前，就被他凛冽的剑气摧毁了。

　　唯一一个令他略微停顿脚步的，是一位六级魂导师。但悲催的是，这位六级魂导师擅长的是近战。

　　于是，季绝尘双手握剑，在原地停留了一瞬间之后，和那六级魂导师之间的空间就变成了灰色。

　　剑痴领域，寂！

　　然后，就没有然后了！剑痴是绝对不会对敌人手下留情的，在有了爱人之后就更不会了。他的爱人就在这战场上，每多杀一个敌人，自己的爱人就多一份安全。这也令这位剑痴在冷酷的同时，战意提升到了史无前例的程度。

　　当然，季绝尘固执地认为，自己找对了路才会有如此之强的战意。嗯，这是爱的力量！

　　在季绝尘大开杀戒的同时，其他人也没闲着。荆紫烟撒豆成兵一般，释放出了一个全地形自走炮台，自己钻入其中，开始操控。

　　身为唐门中的一员，她虽然不会制作魂导器，但对使用魂导器可是相当精通的。别忘了，她当初是出身于日月皇家魂导师学院的。在认真练习了几次之后，这全地形自走炮台就被她熟练地运用了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


