## 第五百一十二章 浩冬三绝失灵

　　这究竟是怎样的魂技啊？竟然能够做到这一点。

　　霍雨浩现在当然回答不了。

　　当他这个魂环亮起的时候，和他手牵着手的唐舞桐微微一呆，下意识地扭头看了他一眼，眼底之中闪过一丝复杂的光芒。

　　在她的脑海中，除了王冬儿和自己幼年的记忆之外，还有一些记忆碎片——属于王秋儿的记忆碎片。霍雨浩此时动用的正是当初王秋儿赋予他的第六魂环的两大魂技——灵魂剥夺、命运之殇。

　　黑白双色光芒划破长空，瞬间落在了被六芒星阵命中的言少哲身上。

　　这黑白双色光芒只有霍雨浩和唐舞桐能够看到，外界看到的只是霍雨浩那化为黑白双色的命运之眼微微闪亮了一下，然后周围的空间都轻微地扭曲了而已。

　　言少哲只觉得全身一寒，背脊处汗毛竖起，彻骨寒意瞬间传遍全身。身为超级斗罗，他的感知是十分敏锐的，这种诡异的变化令他心中大惊。

　　这是什么力量？分明没有产生任何攻击效果，为什么会让他有如此强烈的危机感？

　　霍雨浩这边得手，唐舞桐的下一个魂技已经出现了。

　　唐舞桐的第二魂环闪耀起来，背后的双翼之上，所有金色光斑都释放出一团团金色光球，朝着言少哲激射而去。

　　此时，言少哲的身体周围围绕着强烈的金色火焰，他已经从六芒星阵中跨了出来。以唐舞桐的实力，想要通过魂技伤害他还是十分困难的。

　　言少哲右手一挥，一层奇异的金色光芒在空中划过，蝶神之光顿时鸿飞冥冥。但是，之前那令言少哲汗毛竖立的危机感依旧存在。

　　这到底是什么？言少哲心中产生了强烈的疑问。因为有这份危机在，他不敢留手，再次向前跨出一步，然后朝着霍雨浩的方向一拳轰击了出去。

　　虚空一拳！看似简单，但当这一拳轰出的刹那，整个演武场内都发生了巨大的变化，至少在霍雨浩的感知中是这样的。

　　霍雨浩只觉得，当言少哲院长轰出这一拳的时候，演武场内的所有空间仿佛都塌陷了。强大的束缚感从四面八方传来，挤压得他险些无法呼吸。那分明只是轰击在虚空中的拳头，在他的感知中却瞬间到了他面前，就像一座不可撼动的山岳一般硬生生地撞了过来。

　　这可不是魂技，而是言少哲的自创技能——一个精气神完全合一，完美融合的强大技能。

　　霍雨浩下意识地就想用自己的浩冬三绝。他的几个自创魂技中，光之女神已经很少使用了。因为光之女神没有浩冬三绝强大，而且在冬儿失踪之后，使用光之女神就会立刻勾起他对冬儿的思念。

　　可是，当他此时想要集中精神去施展浩冬三绝时，身体却微微一僵。

　　浩冬三绝已经被创造出来很长时间了，霍雨浩运用得也十分娴熟，能够将自己的情绪与魂力、精神力完美融合，达到强大的效果。

　　按说，有浩冬之力支持，他的浩冬三绝应该更强大才是，可是，当他要施展的时候，却骇然发现，他竟然根本没办法施展浩冬三绝了。这不是因为实力的问题，而是因为他找不到那种感觉。

　　浩冬三绝——思冬拳、思如泉涌，念冬剑、念念不忘，还有最后的浩冬掌、生生世世。每一击都是在他对冬儿的强烈思念中才能够完成的。

　　在运用浩冬三绝之时，首先需要他的情绪调整到强烈思念的状态，然后才能顺理成章地施展出来。

　　可此时此刻，唐舞桐就在他的身边。爱人在身边，还谈什么思念啊？当初他曾经想过，浩冬三绝在自己找回冬儿后可能会失效。事实证明了这一点，他的浩冬三绝用不出来了。

　　就是这瞬间的迟滞，言少哲的攻击已经到了霍雨浩面前。

　　唐舞桐和霍雨浩进行着武魂融合，两人宛如一体，霍雨浩这边出现问题，唐舞桐是第一个感受到的。

　　她毫不犹豫地一步跨出，挡在了霍雨浩身前，将右手抬在头顶，身上排在第八位的魂环骤然闪亮。

　　在那血色魂环的光芒闪耀之中，唐舞桐整个身体都亮了起来。那是一种明亮的金色，带着一圈圈蓝色光晕。刹那间，她仿佛变成了一颗小太阳，而在这颗太阳周围，似乎有无数蓝色蝴蝶翩翩起舞。

　　强烈的蓝金色光芒瞬间化为一道巨大的光柱迎上了言少哲这一拳。

　　巨大的轰鸣令整个演武场骤然颤抖起来。诸位维持着护罩的宿老不得不加大力度，才能将内部爆发的魂力波动完全挡住。

　　言少哲的身形显现出来，唐舞桐则向后跌退，直接跌入了霍雨浩怀中。

　　实力的绝对差距，令她俏脸上血色尽失。她虽然没有真的受到重创，但体内魂力激荡导致她和霍雨浩都一阵气血翻涌。

　　言少哲眼中流露出一丝讶异之色。唐舞桐这一击可不是那么简单的，虽然言少哲占据了上风，但是和唐舞桐碰撞了这一下之后，他只觉得自己的魂力竟然在不断地震颤，需要耗费比平时多几倍的魂力才能控制下来。

　　这股震荡之力是……

　　言少哲是史莱克学院武魂系的院长，一生精研各种魂技，所以他立刻就辨认出唐舞桐刚才这个魂技的可怕之处。

　　如果不是因为言少哲在修为上的绝对优势，再加上唐舞桐似乎对这个魂技还不够熟悉，结果恐怕就并非如此了。

　　言少哲拥有九十七级超级斗罗的实力，但霍雨浩和唐舞桐就算凭借浩冬之力联手，两人的实力实际上也刚过九十级而已。只不过因为他们的武魂过于强大，又是两个人联手，这个九十级的实力才比一般封号斗罗强悍。

　　但双方的魂力差距终究是太大了。普通封号斗罗和超级斗罗之间有着不可逾越的鸿沟啊！

　　如果双方魂力相等，或者唐舞桐占据上风，那么，她刚才施展的这个魂技的威能就能全面发挥出来，将会极其可怕。

　　高温、光明、强震，三者有效地融为一体，其融合度足以和自创魂技的精气神融合程度相媲美。

　　言少哲抵挡得不那么费力，实际上除了因为他自身强大的实力之外，还有一点——他的武魂也是光明属性的。光明凤凰本身就具备光明和高温两大特性，在抵挡唐舞桐的攻势时，先天就有很强的免疫力。如果换一个对手呢？恐怕情况就会完全不同了。

　　温香软玉入怀，霍雨浩却心中大痛。他的失误让唐舞桐硬扛了这一击，他心中怎能不为自己的错误而恼怒呢？

　　霍雨浩下意识地搂住唐舞桐的腰，三只眼同时光芒大放。这一次，他的战斗意志被真正燃烧起来了。

　　霍雨浩深吸一口气，一只手搂紧唐舞桐，另一只手缓缓抬起，身上的七个魂环瞬间切换成了八个。暴风雪在下一瞬席卷了整个演武场。

　　超低温刹那间就展现出来，而霍雨浩和唐舞桐则在这片暴风雪之中悄然消失了。

　　雪帝三绝，帝剑帝掌帝寒天。现在他们发动的正是帝寒天与永冻之域的结合——雪舞极冰域。

　　经过了对万载玄冰髓的吸收，霍雨浩这极致之冰的低温比以前恐怖了许多。

　　别看昨天晚上那位拥有冰天雪女武魂的苏彤也是极致之冰武魂，但说到这极致之冰的低温，她和霍雨浩可差远了。这就是当霍雨浩冻结了整片海神湖之后，苏彤立刻认输的原因。

　　零下两百摄氏度的超低温在几次呼吸之间就弥漫在了整个演武场内，哪怕是言少哲这样修为的强者，也不禁激灵灵地打了个寒战。

　　极致武魂，修为越高，优势就越明显。言少哲身具光明凤凰武魂，擅长的是光明与火焰。霍雨浩的极致之冰能够克制他的火焰。

　　尽管光明凤凰武魂奥妙无穷，但是，它的火可不是极致之火，而是光明之火，面对霍雨浩的极致之冰，可就不占便宜了。

　　言少哲的脸色第一次变得凝重起来。他感觉得到，霍雨浩现在已经全神贯注了。

　　如果是在正常情况下，言少哲当然不会怕霍雨浩这么个孩子，但是，刚才汗毛竖立的感觉还没有消失，那种危机感似乎一直隐藏在他的身上，这就由不得他不小心。

　　未知的东西才是最可怕的。

　　炽热的光明凤凰之火骤然升腾起来，以言少哲的身体为中心，向外迸发而出。他要做的事情其实很简单。

　　在史莱克学院的魂师实战课程中，有一门课是讲优势的。魂师与魂师之间的战斗，首先要做到的就是尽可能发挥自己的优势，来压制对手。面对霍雨浩和唐舞桐，言少哲现在最大的优势是什么？魂力的绝对差距！

　　所以，言少哲尽管知道自己在属性上落在下风，但还是毫不犹豫地选择了有优势的一面。在他那九十七级超级斗罗的强大实力作用下，光明凤凰火焰瞬间向外扩张。

　　这演武场就这么大，以他一位超级斗罗的实力，完全能够让自己的光明凤凰火焰遍布于整个场地之上。到了那时候，霍雨浩的领域自然就不存在了。而且他这么做相当于全方位攻击。

　　但是，令言少哲震撼的一幕马上就出现了。

　　当光明凤凰火焰向外蔓延的时候，他吃惊地发现，在火焰灼烧之下，那些飞舞在空中的雪花并没有立刻融化。它们不但融化得很慢，而且在融化的过程中还释放着强烈的寒意，令他的魂力消耗比预想中要大很多。

　　这是？

　　言少哲已经催动了超过六成的魂力，但是，他的光明凤凰火焰只向外蔓延出了直径十米左右的范围，而且越向外，雪舞极冰域的雪花就越多，这些雪花中蕴含的寒意也就越强盛。言少哲吃惊地发现自己竟然被压制了。霍雨浩竟然凭借着高纯度的魂力，压制了他在修为上的优势。

　　这怎么可能？霍雨浩与唐舞桐武魂融合后，最多也就是刚到封号斗罗级别的水准啊！他这极致之冰的威力怎会提升得如此巨大？唐舞桐并不具备冰属性的能力啊！

　　如果言少哲能看到霍雨浩现在的状态，他就会明白为什么自己会吃亏了。

　　在霍雨浩的肩头上，八角玄冰草轻轻地摆动着身体，而在霍雨浩身后，多了四道身影。

　　五大魂灵齐出！

　　霍雨浩这五大魂灵之中，除了天梦冰蚕同时具备冰属性与精神力属性之外，剩余四大魂灵都是极致之冰属性的啊！

　　当霍雨浩与冰原熊王小白融合之后，不只是将小白化为了自己的魂灵、魂环，同时将自己的极致之冰属性再次提升。

　　用雪帝的话来说，现在霍雨浩掌控的极致之冰，最低温度已经达到了零下两百二十摄氏度。这个温度已经是当初冰帝全盛时期的成绩了。

　　要知道，冰帝作为十大凶兽中排名第七的存在，全盛时期的实力虽然到不了人类极限斗罗那种层次，但也相差不远。

　　此时，五大魂灵同时出现，虽然不能让霍雨浩在魂力修为上有所提升，但是，在属性方面，足以帮他提升到极致了。而且，冰原熊王赋予霍雨浩的第八魂技之中，有一个就是冰原熊王暴风雪。

　　这暴风雪融入雪舞极冰域之中，可就不是一个单纯的魂技了，而是一个在魂灵增幅下强大的组合魂技，所以能对言少哲的光明凤凰武魂产生一定的压制作用。

　　面对压力，言少哲脸上渐渐露出一丝微笑，轻轻地点了点头：“好，很好！”霍雨浩越强大，他就越高兴。这次切磋，他本来就是为了摸摸这小子的实力现在达到什么程度了。

　　说话的同时，言少哲脸上的神色突然变得郑重起来。紧接着，他双手一上一下，掌心相对，身体又像之前抵挡霍雨浩的灵魂冲击时那样，完全变成了金色。

　　而这一次和上一次不同的是，当他全身变成金色的时候，在他的丹田位置，一团柔和的金色光芒释放出来。一只金色的小凤凰在他的身体前方飞舞着。

　　这只金色小凤凰一出，原本被压制的光明凤凰火焰瞬间大炽，火焰化为金色液体瞬间向外迸发而出。

　　这一次，所有雪片遇到这种金色液体都被瞬间融化，超高温将极致之冰的低温驱散。雪舞极冰域瞬间溃散。

　　霍雨浩大惊失色之下，不得不立刻将领域收回。因为他骇然发现，如果继续维持雪舞极冰域的话，那么，魂力在几次呼吸之间就要消耗殆尽了。这消耗的可是他和唐舞桐联手释放的浩冬之力啊！

　　言少哲重新出现在他们面前，看着霍雨浩，微微点了点头，道：“小师弟，你这极致之冰的品质已经相当不错了。你感受到了什么？”

　　霍雨浩愣了一下，很快他的脸色微微一变，脱口而出：“您是在用自创的魂技来催动自身的魂技以及魂力？”

　　言少哲微微一笑，道：“不错，这是我当年研究出的技巧。凭借这个技巧，我成为了武魂系的院长。你可要多多感受一下。虽然当今之世，魂导器发展得越来越快，但是，我们魂师身上依旧有无尽的潜力可以挖掘。”

　　“是。”霍雨浩恭敬地答应一声。他知道，这是言少哲在以大师兄的身份指点自己。

　　言少哲微笑着颔首道：“你也不用气馁，刚才我破掉你的领域，利用的是魂核的力量。你的极致之冰武魂还没有魂核，在魂力的品质上自然不如我的。再加上我以自创魂技来引动光明凤凰火焰，瞬间提升了光明凤凰火焰的品质，这才能产生如此效果。我这么说，你能明白吗？”

　　听了言少哲的话，霍雨浩心中一动，隐约明白了一些什么，但又不是完全明白。

　　言少哲微笑道：“好了，今天的切磋就到这里吧，学得太多反而贪多。我知道你和舞桐的实力还没有完全展现出来，希望三年时间能让你们更进一步。下一次，你们向我挑战的时候，我可不会手下留情。”

　　“多谢大师兄指点。”霍雨浩向言少哲感激地道。尽管言少哲讲述的内容并不是很多，但只是这么几句话，就令霍雨浩受益匪浅。

　　在史莱克学院中，最有能力指导霍雨浩的其实不是玄老，而是言少哲。因为言少哲和他可以算是一脉相承，都是穆老的弟子。言少哲比他入门早得多，对穆老这一脉的各种能力领悟得更加深刻。刚才这一战，霍雨浩需要回去好好消化一段时间。

　　护罩开启，玄老微笑着走到言少哲面前，道：“怎么不给这两个小家伙再增加一些压力？”

　　言少哲微笑着道：“有的时候压力太大也不是好事。雨浩现在不需要压力，他自身就很有危机感了。刚才，他应该体会到了很多东西。而且，说实话，我都有点怕这个小子了。刚才他给了我一下，不知道是什么能力，令我汗毛竖立，好像有很大的危险。再打下去，我真怕阴沟里翻船啊！”

　　“嗯？”玄老有些惊讶地看着言少哲，“你怕输？”

　　言少哲苦笑道：“是啊！我不能真的伤害他们。在不出杀招的情况下，这两个小家伙如果全力相拼的话，我恐怕会受伤。雨浩那个作用在我身上的能力不知道是什么，直到现在，那种危险的感觉还依旧存在呢。”

　　玄老失笑道：“我刚才也感觉到了。这小家伙不一般啊！从他的修为突破到八环那一刻开始，他就已经站到另一个高度了。他现在需要的只是用更多时间进行积累而已，希望他能够早些成长起来吧。”

　　言少哲道：“我就是怕拔苗助长，所以，就没给他们施加更大的压力。雨浩的极致之冰已经悟到了最根本的东西，应该和他那几个魂灵有关。他这极致之冰的温度，是我见过的最强悍的，至少在我们史莱克学院的记载中，还从未出现过。我要不是后来发动凤凰真火，恐怕还真奈何不了他。真想看看，等他拥有了极致之冰魂核之后，这极致之冰的魂力能够达到怎样的程度。依我看，就算唐舞桐没有和他进行武魂融合，现在他碰到一般的封号斗罗，都有一战之力了。”

　　玄老点了点头，道：“三年时间，他应该足以成长起来了。只是，不知道原斗罗大陆三国能不能坚持三年啊。”

　　霍雨浩和唐舞桐直接回了海神阁。正如言少哲预料的那样，经过刚才这一战，霍雨浩已经有了一些领悟，他必须在第一时间将这些领悟的东西消化掉。而且，现在他的浩冬三绝用不了了，这对他有不小的影响，必须重新调整，不能再以以前的方式战斗了。

　　自创魂技与魂环魂技结合，这对霍雨浩来说，可以算是一个全新的课题。这可是史莱克学院的课程中没有的。从之前言少哲展现出的能力来看，恐怕至少要到魂斗罗级别才能修炼成功。现在他开始起步，正好合适。

　　有所感悟的不只是霍雨浩一个人，唐舞桐同样如此。两人回到霍雨浩的房间之后，盘膝坐在床上，四掌相抵，运转着浩冬之力一起修炼。

　　这是他们武魂融合后的第一次修炼。浩冬之力浩瀚浑厚，和当初相比，简直不能同日而语。只是循环一周，霍雨浩立刻感觉自己的魂力修为提升了，体内的万载玄冰髓也已经接近完全炼化的程度。

　　言少哲并不知道的是，霍雨浩的极致之冰修为之所以提升得这么快，温度这么低，和万载玄冰髓有着很大的关系。

　　霍雨浩在先前一战中还没有发挥出全部的战斗力，他的实际战斗力还要加上几大魂灵的能力才行。

　　霍雨浩的魂灵和一般魂师的不同，他这几个魂灵都通过万载玄冰髓稳定了灵识，本身具备一定的独立性，并不需要完全依靠他的魂力来战斗。这几个魂灵一旦发动，相辅相成之下，虽然不能帮霍雨浩战胜言少哲，但至少能帮他多周旋一会儿。

　　此时，霍雨浩和唐舞桐四掌相抵，他体内的魂力不断波动、激荡，每经历一个循环，修为都有明显的提升。尽管到了八环之后，每提升一级都需要庞大的魂力，但以目前他们这个修炼速度来看，三年时间内，霍雨浩觉得自己真的有可能触摸到封号斗罗的门槛啊！要知道，他可是拥有极致武魂的人，一旦成为封号斗罗，凭借着极致武魂，他就有单挑普通超级斗罗的实力了。

　　时间一分一秒地过去，霍雨浩完全沉浸在自己的感悟之中，情绪也在不断地波动着。

　　唐舞桐就是冬儿，她回到了他的身边，这让霍雨浩的心情豁然开朗。尽管失去了浩冬三绝，但霍雨浩一点都不后悔，还有什么比爱人回到身边更令他惊喜的呢？

　　与此同时，他发现了情绪对于自创魂技的重要性。

　　从某种意义上说，情绪是精神力的一部分，但又并不完全等同于精神力，是一种说不清道不明的力量。当初，他的浩冬三绝之所以那么强大，最重要的原因就是其中蕴含了强烈的情绪。而在施展浩冬三绝之后，产生的后遗症也是由情绪而来。

　　既然情绪能够提升自创魂技的能力，失去了浩冬三绝之后，他是不是能够再把情绪融入其他自创魂技内呢？

　　光之女神，无疑是霍雨浩最根本的自创魂技，实际上，浩冬三绝也是由此衍化而来的。现在浩冬三绝用不了了，他就要在光之女神上下功夫。

　　浩冬三绝借助的情绪是思念，现在舞桐回到他的身边，那么，思念应该转化为什么？

　　爱恋！是的，就是爱的情绪。

　　霍雨浩刚想到这里，突然间，他觉得自己的精神之海剧烈地震荡了一下，紧接着，心中的爱意如同潮水般向唐舞桐奔涌而去。

　　唐舞桐的身体微微一颤。她的精神之海本身是有些混乱的，王冬儿的记忆刚刚苏醒不久，和她幼年时的记忆还没有完全融合，受到霍雨浩这强烈爱意的刺激，她只觉得身心俱震，俏脸上多出一抹红晕，嘴角处也渐渐勾勒起一丝笑容。

　　这些浓浓的爱意就像最好的天材地宝，滋润着她的精神之海，也辅助着她的记忆进行融合。

　　爱是永恒的话题，唯有爱才是真正的永恒。

　　王冬儿也好，唐舞桐也罢，名字只不过是一个代号而已。唐舞桐坚持自己是唐舞桐而不是王冬儿，实际上就是她的记忆没有完全融合的原因。她心中有些惧怕，惧怕自己对霍雨浩的感觉并不是那么真实，所以，她内心深处始终有一丝抗拒。

　　而此时此刻，在霍雨浩那浓浓的爱意感染之下，唐舞桐的记忆不但加速融合，而且整个人的情绪出现了变化。

　　王冬儿对霍雨浩浓浓的爱意被引导了出来，成为唐舞桐的主导情绪，与霍雨浩释放出的爱意相融合。浩冬之力，在悄然升华着。在他们的浩冬之力中，渐渐孕育出了爱这种情绪的波动。他们已经不只是在进行武魂融合了，同时在进行情绪和精神上的融合，做到了真正的水乳交融。

　　霍雨浩感受到唐舞桐那边回馈过来的爱意，心中大喜。爱是相互的，唯有彼此爱恋，才能让它不断升华。

　　此时此刻，霍雨浩和唐舞桐感受着的就是这份升华的爱恋。爱萦绕在他们心间，两人身上都升起一层淡淡的白色光芒。柔和的光芒不断波动，犹如一个大茧将他们包覆在内。

　　他们的魂力、精神力，甚至是灵魂，都在浓浓的爱意中被洗礼、被包容，魂力的品质也在潜移默化地发生转变。唐舞桐额头上那个金色的三叉戟纹路中，发出淡淡的金光，悄然向唐舞桐体内回流着。而霍雨浩自身的魂力气息也开始发生一些奇异的变化。

　　冬儿，我爱你。舞桐，我爱你。充满爱意的声音在霍雨浩的脑海中回荡着。

　　突然，霍雨浩只觉得自己精神一振，下一瞬，精神力仿佛已经离体而出了似的。这种感觉他不是没有过，但那都是他主动将自己的精神力释放出去造成的。精神力到了有形有质这个层面，伴随灵魂离体并没有什么不妥。

　　但是，这一次似乎不一样了。霍雨浩在仔细的感受中，吃惊地发现，离体的似乎并不是精神力，而是自己的灵魂。是的，没有精神力相伴，那是纯粹的灵魂啊！

　　人的灵魂是十分脆弱的，一旦离开身体，就会不断消散。而此时此刻，当霍雨浩发现自己的灵魂离体之后，很快又惊讶地发现，在他的灵魂周围包覆着一层淡淡的白色光芒。在这层白色光芒的保护下，他的灵魂变得十分稳固，并没有消散的迹象。

　　他的灵魂在外面，看到他的本体正在和唐舞桐四掌相抵地坐在那里修炼。柔和的白色光芒包裹着他们的身体。那种魂力、精神力以及情绪都在升华的感觉，灵魂都能清晰地感觉到。

　　这是怎么回事？我的灵魂为什么自行离体了？霍雨浩尝试着控制自己的灵魂返回身体，但是他惊讶地发现，自己根本就做不到。

　　紧接着，冥冥中似乎有一种奇异的力量突然出现，拉扯着他的灵魂瞬间冲出海神阁，竟然直接从黄金树上的树屋中透出，升入了空中。

　　外面，阳光明媚，普照着整个史莱克学院。霍雨浩心中却出现了一丝恐慌。这种古怪的情况他还是第一次碰到，究竟会怎么样他一点都猜不到。

　　灵魂离体，而且还在不断地朝着空中升去，这种感觉并不美妙。霍雨浩只觉得灵魂距离自己的本体越来越远了，虽然感应还在，可是，他控制不了自己的灵魂继续向高空中飞去啊！

　　这是为什么？我这是怎么了？霍雨浩找不到答案，强烈的恐慌感开始弥漫在心间。

　　他好不容易才找回了唐舞桐，灵魂却古怪地离开了自己的身体，这究竟是怎么了啊？发生了什么？

　　他心中呐喊着：我不要离开！我不要离开舞桐，我还要守护她，还要爱她！

　　强烈的恐慌令霍雨浩的灵魂之中迸发出更加强烈的情绪波动，拼命地想要从束缚中挣脱出去。

　　正在这时，突然间，一股柔和的气息包覆住他的灵魂。这股气息十分奇异，其中似乎也有庞大而纯粹的情绪波动。在它出现之后，霍雨浩只觉得有一种极其舒服的感觉传遍自己的灵魂，仿佛浸泡在了温热的泉水之中。恐惧、恐慌等负面情绪竟然瞬间一扫而空，反而多了舒适、信任等情绪。

　　这究竟是怎么回事？发生了什么？

　　霍雨浩何等聪明，如果到这个时候他还猜不到一些东西，他就不是霍雨浩了。这股充满安慰情绪的气息滋润了他的灵魂，他立刻醒悟过来。这次灵魂离体决非是他自身修炼的原因，而是有外力干预，强行将他的灵魂从体内剥离出来。

　　此时他灵魂中的负面情绪已经被完全洗涤干净，剩下的就是震撼了。

　　究竟是怎样的力量才能将他的灵魂强行从体内剥离？要知道，他的精神力可是达到了有形有质的境界啊！而且，凭借当初王秋儿赋予他的命运头骨，他还具备命运裁决能力，每天能够规避三次精神系攻击。

　　当初，就算是邪眼暴君主宰的超强攻击也未能将他击杀，可是，对于这股将他的灵魂剥离出来的力量，他根本连反抗的机会都没有。这得多么强大的对手才能做到啊？

　　霍雨浩尽管完全不清楚为什么会如此，但是，他隐约猜到，能够做到这一点的一定是一位大能，而且应该对自己没有任何恶意，否则他就不需要安抚自己的负面情绪了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


