## 第二百零八章 黑白双圣龙

　　霍雨浩摇摇头，道：“不，这算不上什么功绩。如果没有学院，也就没有我的今天。玄老，您还好吗？”

　　看着他眼神中那份深深的孺慕之情，玄老微微一笑，道：“我很好，你的同伴们也都很好。说说，今天这是怎么回事，没想到，龙皇斗罗龙逍遥竟然还活着。”

　　霍雨浩赶忙将自己如何敲了镜红尘的竹杠，从镜红尘痛快地与他达成交易时判断出回程会不平静，之后又如何路遇龙皇斗罗龙逍遥、蝎虎斗罗张鹏以及后来的赌战详细地说了一遍。

　　听了他的讲述，玄老眼中不时流露出一丝惊讶。极限斗罗什么修为他清楚得很，霍雨浩虽然在赌约中占了很大便宜，但以他的年纪竟然能赌赢龙逍遥，这简直就是奇迹啊！

　　听完霍雨浩的讲述之后，玄老不禁再次眉头深锁。龙皇斗罗出山，并且站在了史莱克学院的对立面，这绝不是个好消息。

　　叹息一声，玄老自言自语：“穆老啊！您去了之后，我才明白身为海神阁主，肩头的责任有多么重大。您要是还在，该多好。现在不只是魑魅魍魉出现，就连您的老朋友龙皇斗罗都出山了。”

　　霍雨浩试探着问道：“玄老，这龙皇斗罗和老师之间，到底有什么纠葛啊？”

　　玄老道：“说起他们的纠葛可就深了。他们之间，既是对手，也是朋友，甚至还是情敌。”说着，玄老展开背后的八级飞行魂导器，飞行速度陡增，魂力消耗减少，护体魂力守护着霍雨浩和他自身。而他的眼眸中，却充满了回忆之色。

　　“穆老出身于拥有上万年古老传承的蓝电霸王龙家族。在蓝电霸王龙家族中，强大的传承武魂蓝电霸王龙有几率变异成为光明圣龙，成为当世最顶级的武魂之一。而穆老就是这样的幸运者。当他六岁完成武魂觉醒之后，立刻就成为了家族着力培养的对象。”

　　“咱们史莱克学院和原属斗罗大陆三国的各大魂师世家关系都很好。蓝电霸王龙家族自然也不例外。蓝电霸王龙家族历史悠久，其中，咱们史莱克学院创始人之一的大师，就出身于这个家族。万年前，这个古老的家族曾经遭受过一次毁灭性打击，以至于传承险些中断。后来大师一脉虽然传承了下来，却不知道为什么，几乎总是一脉单传，人丁单薄。蓝电霸王龙家族当时的族长找到咱们学院，提出让穆老提早入学，学院在权衡之后同意了。于是，穆老在年仅八岁的时候，就进入了学院，而那时候，他的魂力已经突破了二十级境界。这个纪录至今无人能够打破。”

　　“十年之后，穆老以队长身份带领着史莱克战队踏上了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛场地。那时候，穆老以十八岁的年纪，魂力达到六十九级，只差一步，就能突破瓶颈，成就武魂真身了。”

　　这个数字无疑是震撼的，哪怕霍雨浩他们这一代的史莱克七怪如此出色，其中甚至有三个人都拥有双生武魂，但也没人能够达到穆老当初的高度。修为最高的贝贝和徐三石，魂力也不过就是六十三四级的样子。而且他们还都已经二十岁了。

　　玄老继续道：“也就是在那一届大赛上，穆老和龙逍遥还有另外一位女魂师，有了第一次碰撞。穆老的武魂是光明圣龙，而那龙逍遥的武魂却正好和他针锋相对，是黑暗圣龙，同样也是变异武魂。光明与黑暗，永远是分不出胜负的一对双生子，所拼的只能是彼此的修为而已。那时候，穆老在魂力上略胜一筹，在最终的决赛中，击败龙逍遥。”

　　“当时，唯一能够与他们在个人实力上相抗衡的那位女魂师，名叫叶夕水，相貌极美，实力也强。那一战之后，三人之间大有几分惺惺相惜之意。最终，穆老带领咱们史莱克学院战队获得了冠军，龙逍遥所在的学院获得了亚军，而那位叶夕水则带队进入了前四。”

　　“大赛之后，三人都从各自的学院毕业，后来发生了什么我也不太清楚。我只知道，穆老在毕业之后，又碰到了龙逍遥和叶夕水，三人从彼此对抗渐渐变成了好友，共同切磋、修炼，也共同游历大陆。”

　　“那时候，他们都是英姿勃发的少年俊杰，三个人又全都争强好胜，谁都希望在实力上能够压制其他两人。虽然他们是好友，但竞争也是十分激烈的。那些年，他们着实做了一些震惊魂师界的大事。三个人的修为几乎是比着赛般进步。他们又都正是年少之时，不知不觉间，穆老和龙逍遥都对那位叶夕水产生了好感。或许是因为彼此是朋友的缘故，又或许是因为穆老和龙逍遥都想实力上完全压倒对方再表达爱意，这份隐藏在他们心底深处的情感一直没有释放出来。转眼之间，十年过去，他们三人都已经成为了八环魂斗罗级别的强者，甚至有可能在三十岁左右就进军封号斗罗级别。这个时候，穆老和龙逍遥都有些压制不住自己的情感了。他们以兄弟相称，都不愿意伤害对方，又都不愿意放弃，于是，他们将这个选择权交给了叶夕水。”

　　“那一天，他们一同来到了叶夕水面前，同时表达了自己的爱意，让叶夕水来进行选择。可是，叶夕水对他们两人都有好感。他们有着相近的修为，相近的性格，根本没法取舍。于是，叶夕水就对他们说，一年之后，再相见。让他们比试一场，谁赢了，她就做谁的女友。”

　　“这样也行？”霍雨浩吃惊地问，“感情竟然是可以用武力来决定的？”

　　玄老满含深意地看了他一眼，道：“说不定你也会遇到。这件事，甚至促成了咱们史莱克学院后来的一个传统。”

　　“那一年后的比拼，谁赢了？”霍雨浩问道。

　　玄老道：“谁也没有赢。”

　　“啊？”霍雨浩疑惑地看着他。

　　玄老叹息一声，道：“因为他们谁都没去。当日一别，回去之后，穆老和龙逍遥都进行了深思，最终，他们内心对爱情的憧憬终究没能战胜理智。他们都很清楚，两人的修为太接近了，如果是全力拼斗的话，最终结局只会是两败俱伤。可他们是朋友、是兄弟，所以，他们都做出了一个理智而又自认为明智的选择——放弃！”

　　“可是，他们却万万没有想到，对方竟然做出了和自己一模一样的选择。而他们共同的选择，也伤害到了那位女魂师叶夕水。”

　　“叶夕水在约定的地点足足等了三天时间，穆老和龙逍遥却都没有出现。她的性格本就刚烈，一怒之下，拂袖而去。”

　　“穆老和龙逍遥都认为叶夕水已经跟了对方，在一段时间的伤心难过之后，就各自寄情于修炼。为了不触动自己的伤心之事，他们谁也没有去找过谁。转眼十年过去，穆老和龙逍遥都已经有了自己的家庭。而也就在这个时候，叶夕水突然来到了咱们史莱克学院，点名要见穆老。那时候，他们都已是封号斗罗级别的强者。”

　　“再见叶夕水，穆老百感交集，一时间不知该说什么才好。但令他意想不到的是，叶夕水却寒着脸向他提出了挑战。穆老虽然心中充满了不解，但在叶夕水的咄咄逼人之下，却不得不应战。”

　　“十一年前分手之时，叶夕水的修为相比于穆老和龙逍遥都是要逊色半分的。但再次相见，叶夕水却变得格外强大。穆老和她一战之下，竟然渐渐有抵挡不住的趋势。但穆老的修为根基深厚，最终还是凭借自己独创的君临天下险胜。可他惊讶地发现，叶夕水的武魂之中竟然带有了一份邪气。当时，穆老的老师，也就是我的师祖，是那一代的海神阁阁主。师祖指出，叶夕水已经成为了一名邪魂师，要将叶夕水留下，废掉她的修为。”

　　“穆老虽然已有家室，但叶夕水对他来说，必竟曾经是一场刻骨铭心的回忆啊！当下为叶夕水苦苦哀求，请师祖放了她。师祖却不同意，像叶夕水这种修为已经达到封号斗罗级别的邪魂师太过危险。师祖依旧将她扣押在了史莱克学院，但因为穆老的缘故，却暂时没有对叶夕水出手。”

　　“可谁知道，几天之后，一伙邪魂师突然出现在学院，在一名特别强大的邪魂师带领下，和师祖大战一场。双方最终两败俱伤，师祖受到了重创，但对方那名最强的邪魂师同样也受到了致命的伤害。可他们最终还是救走了叶夕水。”

　　“叶夕水在临走之时，留给穆老的，是一个怨毒的眼神。而自那之后，穆老也是心中郁结。他不明白，为什么叶夕水会变成这样，不但自己成为了邪魂师，还和一群邪魂师混在一起。而师祖受了重伤，也导致穆老对叶夕水的最后一丝幻想彻底破灭。”

　　“穆老一直陪伴着师祖，直到师祖身体康复。之后，他就迫不及待地去寻找龙逍遥，他要向龙逍遥问个清楚，为什么自己将叶夕水让给他，叶夕水却会变成这样。当时，穆老心中是满怀怒气的。”

　　“当穆老找到龙逍遥的时候，压制已久的怒火终于爆发，没等龙逍遥解释，就已经发动了攻击。黑白双圣龙大战一场，最终双方修为依旧在伯仲之间。穆老虽然略胜一筹，但差距终究太小。念在兄弟之情的份上，穆老最终留了手。”

　　“大战之后，穆老才和龙逍遥聊起了这十年的事情，两人这才吃惊地发现，十年前他们竟然做出了同样的决定。穆老也突然明白为什么叶夕水会跑到史莱克学院挑战他。他们都很了解叶夕水的性格，内心之中顿时对叶夕水充满了愧疚。可是，因为叶夕水的原因，师祖受了重伤，虽然伤好了，但也留下了病根，想要痊愈几乎已经是不可能的。”

　　“穆老和龙逍遥在仔细商量之后，决定去寻找叶夕水，无论以后如何，总要将事情解释清楚才行。于是，黑白双圣龙再现大陆。那时候他们都已经是封号斗罗级别的强者，凭借着强大的实力和武魂，一时间名声鹊起。双圣龙的称号也是在那时候才确立的。他们有了各自的封号——龙神斗罗穆恩，龙皇斗罗龙逍遥。”

　　霍雨浩听穆老说到这里仿佛有种回到了过去的感觉，他完全能够想象，两位年仅三十几岁的封号斗罗，在大陆上将刮起怎样一场旋风。什么时候，我也能成为封号斗罗啊！那几乎是所有魂师共同的梦想。

　　一声叹息将霍雨浩从遐想中拉了回来，玄老眼中流露着几分怅然：“他们在大陆上寻找数年，终于找到了叶夕水。当他们再见叶夕水时，几乎有些不认识她了。这位曾经英姿勃发的巾帼魂师，竟然已是头发灰白。才三十多岁的她，却如四五十岁的妇女一般，不但面容枯槁，更是全身都充满了凌厉的邪气。”

　　“师祖当年的担忧成为了现实，叶夕水的实力远远超出了穆老和龙逍遥的判断。再见他们二人，叶夕水不由分说，立刻向他们发起了全力攻击。震惊大陆的双圣龙在她那一身邪魂师能力的攻击下，竟是节节败退，合二人之力居然都有些力所不逮。他们骇然发现，叶夕水的实力，竟然已经达到了超级斗罗的层次。试想，超级斗罗层次的邪魂师，会是怎样的强大啊！光明与黑暗两大圣龙，竟然完全不是她的对手。”

　　“最终，穆老和龙逍遥败了，败得很惨。叶夕水将他们重创，却没有杀死他们，而是质问他们，当年为何要那样羞辱于她。叶夕水的性格太要强了，在她看来，当年正是穆老和龙逍遥将她抛弃了。那份羞辱，导致了她后来的变化。”

　　“穆老和龙逍遥相视苦笑，两人这才将当初的想法说了出来。叶夕水刚开始不信。可穆老和龙逍遥那时候都已经重伤欲死，两人最后已经根本不可能说谎。叶夕水当时的情绪发生了很大的变化。她救活了穆老和龙逍遥。三人相隔近二十年之后，又一次坐在了一起。但是，这个时候，他们却再也没有了当初的友谊。”

　　“叶夕水告诉穆老，当初，去史莱克学院救她的，是她的丈夫。而她那丈夫回来之后。就伤重不治去世了。这是杀夫之仇啊！她丈夫在临死之前，将一身修为以邪魂师的法门灌注给她，这才有了她现在这一身超级斗罗层次的邪魂师修为。”

　　“穆老万万没想到事情竟然会发展到这个地步，一时间说不出话来。阴差阳错之间，当初的一点误会竟然演变成如此模样，是他们无论如何也想不到的。”

　　“当时，龙逍遥就问叶夕水，为什么她会成为一名邪魂师。叶夕水告诉他们，当初没等到二人任何一个前来，她心中羞愤欲死，就决定刻苦修炼，然后再找二人报那羞辱之仇。但因为操之过急，在一次修炼中走火入魔。正在这时，她碰到她后来的丈夫。她丈夫是一名强大的邪魂师，复姓钟离，救下她之后，以自身强大的邪恶之力引导叶夕水自身的武魂发生了变异，从而成为了邪魂师的一员。叶夕水恨穆老和龙逍遥，也同样恨她的丈夫。在她看来，是这三个男人毁了自己的一生。而实际上，她所面临的一切，更多的，是她自身性格上的那份高傲造成的。”

　　“事已至此，穆老和龙逍遥也不知该如何是好。叶夕水已经不是当初的叶夕水，他们之间的那份感情也已经出现了变化。叶夕水没有杀他们，却让他们立下毒誓。从那一刻开始，他们不得再以兄弟相称。十年之后，让他们在当年约定的地方决一死战。只有一个人能够活下来。否则的话，她就去杀死他们的家小。”

　　“无奈之下，穆老和龙逍遥发下誓言。尽管他们都看得出叶夕水已是性格大变，但当年的那份感情，还有他们内心对叶夕水的变化所产生的那份愧疚，都令他们鬼使神差地答应了她的要求。穆老跟我说，当时他和龙逍遥其实相互之间也是有埋怨的，如果不是彼此的推让，事情也不会发展到这种程度。”

　　“十年之后，双圣龙再聚首。在叶夕水的见证下，他们大战一场。结局是两败俱伤。而那时的叶夕水却出现了奇异的变化，原本的苍老不见了，反而又变回了当初他们熟悉的那个美貌少女。叶夕水眼看他们未能分出胜负，不依不饶地再次约定十年之战。如此这般，几十年后，穆老和龙逍遥都已是百岁高龄。他们也都以成就超级斗罗。而就在这个时候，叶夕水失踪了。叶夕水传来信息，告诉他们，在他们百岁那年的这一战，也是最后一战。最终只有一个人能活下来。否则的话，她就要让大陆生灵涂炭。”

　　“那时候的叶夕水，修为已经高达九十八级。穆老和龙逍遥依旧不是她的对手。两人明白，这些年来，他们故意做出的两败俱伤被叶夕水看出来了。”

　　“时过境迁，百年之后，双圣龙对于当年的那份情感不但没有放下，反而越陷越深。穆老告诉我说，叶夕水是他这一生唯一真正爱过的女人。而龙逍遥也是一样。其实他们早就有能力调动足够多的强者去围杀叶夕水，但他们始终都没有那么做。叶夕水也很明白他们心中的那份情感。在最后带来的那封信中，她告诉他们，她已经放下了以前所有的仇恨。但她只能和最终的强者在一起，这也是对他们最后的惩罚。赢的那个人，可以娶她为妻。那时候，穆老和龙逍遥的原配都已经去世了。”

　　说到这里，玄老再次长叹一声。

　　霍雨浩急忙问道：“那最后是谁赢了？”

　　玄老摇了摇头，道：“没有赢家。因为这最后一战，并未真的打起来。在最后一战开始之前，穆老和本体宗宗主，也就是现在本体宗宗主毒不死的兄长大战一场，受到了不可挽回的重创。而那一战，就在他和龙逍遥约战的前夕。据穆老说，那本体宗主应该就是被龙逍遥引去的。而那次重创之后，穆老也用了很多年才勉强恢复了几分元气，但也再不复当年光明圣龙的风采，变成了你认识的那样。从那以后，龙逍遥也再没有出现过。穆老估计，他应该是和叶夕水走在了一起。”

　　霍雨浩怒道：“那龙逍遥竟然如此卑鄙！亏他还和老师称兄道弟。”

　　玄老道：“这件事很难评说，其中内情，现在恐怕也只有龙逍遥自己才知道了。没想到，百年之后的今天他竟然再次出现。那叶夕水不知是否还活着，按照邪魂师透支自身潜能的情况来看，她是不太可能活到两百岁高龄的，而龙逍遥还在。我最怕的就是，他也受到叶夕水影响，变成了一名邪魂师。如果真的是那样，那可就是苍生之难了。”

　　霍雨浩摇摇头，道：“应该没有。我刚才在和他战斗的时候，施展老师自创的君临天下，和他的精神力碰撞。我能感受到他精神力中那份如星空般浩瀚的恐怖力量，但在那份力量之中，却没有邪魂师的特性。”

　　霍雨浩的修为虽然不高，但他的精神力极为敏感，尤其是他又有着亡灵法师的身份，他自信感觉是不会错的。

　　玄老道：“那就最好了。但今天龙逍遥出现，分明是为了明德堂而出手，还带着那蝎虎斗罗张鹏。这个情况很不一般。龙逍遥出身于斗灵帝国，按说怎么也不会与日月帝国的人混在一起才对。如果他真的为日月帝国所用，也将是很大的麻烦。”

　　霍雨浩心中一动，突然想到了一个可能：“玄老，您说，这位龙皇斗罗会不会和我们之前发现的那个圣灵教有关？那个圣灵教能在日月帝国存活，说不定，他们本身就是日月帝国弄出来的呢？”

　　玄老眉头紧锁，道：“不无可能。看刚才龙逍遥的样子，还顾念着几分与穆老当年的兄弟之情。否则，他全力出手之下，你们恐怕是等不到我们前来救援的。一对一的情况下，说实话，我想不出当世还有谁能够是这位龙皇斗罗的对手。就算是本体宗那个老毒物都不行。”

　　霍雨浩道：“我感觉这位龙皇斗罗似乎还挺重视承诺的，他这次来的目的是我手上的这些珍稀材料，但输了之后，他立刻选择放弃。我们是不是能利用他在这方面……”

　　玄老摇摇头，道：“龙皇斗罗成名两百年，哪有那么好对付？不过，我可以肯定的一点是，他至少不会前来攻击咱们史莱克学院。当初，他刚和穆老结交的时候，曾经受到过师祖的指点，在咱们史莱克学院学习过一段时间，学院也算对他有恩。只要他没有成为邪魂师而改变心性，在这方面，应该还做不出恩将仇报的事。”

　　弄清楚了龙皇斗罗的来历，霍雨浩只觉得心头沉甸甸的，大有种时不我待的感觉。和这些真正的顶级强者比起来，他自知差得还太远太远。而穆老仙去之后，史莱克学院最强的就是玄老了。以玄老九十八级超级斗罗的实力，本已能威震一方，可随着本体宗主毒不死和龙皇斗罗龙逍遥的出现，史莱克学院能否维持稳固的地位似乎打上了一个问号。

　　霍雨浩是多么想为学院的安危而贡献自己的力量啊！可他知道，至少现在自己的力量还远远不够强大。除了刻苦修炼，他根本什么也做不了。

　　远远地，史莱克城终于在望，霍雨浩也随之收敛心神。终于回来了。回家的感觉冲淡了他心中那份焦虑。看着那远方巍峨耸立的城墙，霍雨浩不自觉地攥紧了拳头。

　　路要一步一步走，自己的路还很长。大陆暗流汹涌，自己能做的，就是不断增强自身。再有几个月，就是下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这次大赛将在日月帝国举行。无疑，这又将是一次龙争虎斗。而他和他的伙伴们，不但要以主力阵容出征，更是要以史莱克七怪之名出战。一切，就从捍卫史莱克的荣耀开始吧。

　　在玄老的带领下，一行人在史莱克城外数十里处落了下来。史莱克城的防御可是相当强悍的，就算是自己人，也不会贸然飞临上空，以免产生误会。史莱克学院那边更是如此。随着魂导系的发展，各种防御型魂导器被不断地装备在史莱克城和史莱克学院中。

　　几十里路，对于这些强者来说不过是须臾之间，当霍雨浩再次看到史莱克学院的大门时，一时间不禁热泪盈眶。

　　对他来说，这里不只是教育他、培养他的学院，更是他的家啊！

　　离开白虎公爵府的那一天，他就告诉自己，从那时候开始，自己已经是孤儿。妈妈去了，所有的一切都只能依靠自己。而后来，是史莱克学院给了他家的温暖，教育他成材，赐予他力量，让他一步步从一个孤儿变成了现在同龄人中的佼佼者。学成归来，此时的霍雨浩，心中充满了对史莱克的思念，对伙伴们的思念。

　　“大家都回去休息吧。雨浩，你暂时住在海神阁。等过几天的活动结束之后再给你安排住的地方。你原本在海神岛的宿舍分给别人了。”玄老向霍雨浩说道。

　　“活动？什么活动？”霍雨浩心中疑惑。

　　言少哲看出了他的想法，微笑道：“傻小子，忘了吧。最近是咱们学院进内院考核的时候了。”

　　霍雨浩这才恍然大悟。

　　史莱克学院内院，每年都有一次录取考核。考核的对象主要是针对外院高年级学员，但也有一些来自于其他学院的高材生想要进入史莱克学院内院，他们也可以在这个时候凭借所属学院的推荐信前来参加考核。考核通过，他们也能够成为史莱克学院内院的一份子。

　　但因为史莱克学院武魂系本身就是全大陆最好的，因此，外面学院的学员想要通过史莱克学院内院严苛的考核是极其困难的。每年能有那么一两个就很不错了，更多的时候是一个外来学员都没有的。

　　当初，在刚刚进入史莱克学院的时候，霍雨浩就曾经畅想着，什么时候自己也能够参加史莱克学院内院的考核啊！到了今时今日，才只有十七岁的他，却已经成为了海神阁的一份子。

　　“言院长，我要不要也参加内院考核啊？”霍雨浩问道。他甚至有些心痒难耐的感觉。

　　言少哲看着他的眼神有些怪异，失笑道：“怎么？想在这一届参与考核的学员面前显示一下你的实力吗？如果你愿意的话当然可以。”

　　他这么一说，玄老和其他宿老也不禁都笑了。霍雨浩是他们看着长大的，他是穆老的关门弟子、新一代史莱克七怪中的灵魂人物。他要是连内院考核都通不过，那魂导系的极限单兵计划也就太失败了。

　　霍雨浩脸一红，有些无力地辩白道：“我、我只是担心，不参与考核会不会让同学们觉得不公平。”

　　玄老似笑非笑地道：“行了，参加什么考核？你能够赌赢龙皇斗罗就已经是最好的考核了。我看，要是以这个为标准，这一届考生除了你之外就再没人能通过考核了。不过，对你的考核还是有的，而且比内院考核还要困难得多。到时候，有你麻烦的。”

　　“我的考核？是什么？”霍雨浩好奇地问道。

　　玄老脸上的笑意更加浓郁了：“到时候你就知道了。你现在跟我们回海神阁吗？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“不了。这么久没回来，我想在学院里看看。”

　　“也好。”玄老点了点头，“你的伙伴们应该知道你今天回来。贝贝他们在唐门等着你，你在学院转一圈之后，就去找他们吧。”

　　“好。”

　　玄老交代了霍雨浩几句后，化为一道光芒消失，其他诸位宿老和两位院长也是纷纷离去。回到了史莱克学院的地盘，他们自然不需要再担心霍雨浩的安危了。

　　大师兄他们都在唐门等着我？那我还是先去唐门好了。

　　想到这里，霍雨浩没进学院，就准备转身去史莱克城。

　　正在这时，一道身影从史莱克学院内掠出，速度很快，在他转身的工夫，就已经到了他面前。

　　那是一名女子，身材修长、高挑，身穿白色劲装，衣服上面有银色滚边。她的头发被一方布帕包裹着，脸上也戴着一方面纱。

　　现在这个季节，正是早春，史莱克学院周围都是平原，正是风沙较大的时节，女孩子戴着面纱也是很正常的情况。

　　不知道为什么，看到这个人的时候，霍雨浩心中突然有种似曾相识的感觉。也就在这个时候，那少女头上的布帕突然被迎面一阵风吹得飞了起来。布帕飞向的方向，正是霍雨浩这边。

　　霍雨浩下意识地抬手接住那布帕，也就在这一瞬间，他全身剧震，目光再也无法从那少女身上挪移开来。

　　布帕吹落，一头粉蓝色的大波浪长发在那少女的惊呼声中披散开来，覆盖了她整个背部。

　　回首之间，在那面纱上方，一双略带惊慌的粉蓝色大眼睛正好和霍雨浩直勾勾的目光对视在一起。

　　那一瞬的凝视啊！

　　霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛要离体而出了似的，那份熟悉感、那份绝美的凝望，还有那种发自灵魂最深处的亢奋，令他的情绪险些不能自已。

　　光之女神四个字，差一点就脱口而出了。

　　是啊！为什么会这么熟悉？眼前这少女所展露出的一切，竟然都和光之女神一模一样！霍雨浩几乎就想要上去摘掉她脸上的面纱。

　　“你……”简单的一个字叫出，霍雨浩窘迫地发现，自己的声音竟然有些颤抖。

　　少女的惊慌只持续了一瞬间，下意识地伸出纤纤玉手轻理长发，向霍雨浩伸出了另一只手。

　　她的手白皙而修长，看上去依旧是那么的熟悉，没错，真的和光之霓裳中那光之女神一模一样啊！霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛都在呻吟着一般。

　　“还我。”少女动听悦耳的声音宛如百灵鸟在轻唱。

　　霍雨浩下意识地归还布帕，没等他开口，那少女接过布帕以后转身就跑，一层金光从她身上隐隐释放出来。等霍雨浩反应过来的时候，留给他的只剩下一个纤细的背影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


