## 第三百六十七章 冬儿沉睡

　　“问题？什么问题？”霍雨浩的声音一下就提高了。他把王冬儿抱得更紧了，一点也不愿放松。

　　“她的生命力虽然被我归拢，却依旧在自行流逝，就像失去了灵魂一般。但她的灵魂实际上已经被我归拢了才对。这个问题应该是源于她自身，只不过在这次历练中被引发了出来。这就不是我能够管得了的了。你必须要另想办法，维持住她的生命才行。”

　　刚刚有了希望，却又听到这如同晴天霹雳一般的话语，霍雨浩只觉得自己要疯掉了。

　　冷静，冷静，我一定要冷静。在这个时候，霍雨浩当初受过的极限单兵训练起到了重要作用。冬儿至少已经有了呼吸，也有了生命力，这意味着她并没有死。只要冬儿还活着，霍雨浩就不会像先前那么慌乱。

　　乾坤问情谷说冬儿自己的身体出现了问题，可是，冬儿身上又有什么问题呢？

　　想到这里，霍雨浩心头骤然一动，突然想起了当初昊天宗宗主牛天和泰坦给他的那封密信。冬儿曾经说过，他们信中所说的只是子虚乌有，是为了考验自己。可是，如果冬儿此时身体出了问题，会不会是……

　　有了这个念头，霍雨浩立刻毫不犹豫地从王冬儿怀中摸出了送给她的储物魂导器，从里面取出了那朵充满神奇力量的相思断肠红。

　　洁白的花朵，血丝弥漫。这是当初霍雨浩用自己的生命才换回来的仙草。

　　哪怕经过了这么久，仙草依旧鲜艳欲滴，充满了生命的气息。

　　相思断肠红，生死人，肉白骨，只要还有一口气在，就能救人性命。没错，就用它，它一定能够救活冬儿。

　　想到这里，霍雨浩不再犹豫，小心翼翼地将手中的相思断肠草送到王冬儿唇边。

　　但是，他很快就发现，现在的王冬儿根本没法去吃这棵仙草。

　　有了希望，霍雨浩的脑子也就变得格外灵活。他立刻毫不犹豫地将仙草塞入自己口中，几口就将其咀嚼成了汁液，封住自己的喉咙，一点也不肯让汁液流淌下去，再低下头，小心翼翼地全都渡入了王冬儿口中。

　　相思断肠红的味道有些苦涩，但在苦涩之中，似乎又有着一丝清甜。就像是爱情，甜蜜与苦涩，永远是并存的。

　　冬儿的唇瓣是温暖的，柔柔糯糯，吻上去令人迷醉。霍雨浩小心翼翼地撬开她的樱桃小口，把自己口中的仙草汁液一点不剩地全都渡入了她口中。

　　做完这些，霍雨浩开始紧张地看着冬儿。虽然他认为自己做的是对的，但在冬儿活过来之前，谁又能够肯定他一定能成功呢？那可是连乾坤问情谷都无法治疗的病症啊！

　　时间一分一秒地过去了，冬儿的俏脸依旧红润，看上去娇俏动人。她的美眸早已在刚才霍雨浩的轻抚中闭合了，此时的她就像沉睡过去的睡美人，一动不动。

　　就在焦急的情绪渐渐从霍雨浩内心之中滋生出来之时，一股淡淡的芬芳开始从冬儿体内弥漫而出。这种芬芳十分清淡，却甜香，沁人心脾。在冬儿的皮肤下，隐隐有一层光华流动着，浓郁的生命气息也渐渐从她身上释放了出来。

　　“可以了吗？冬儿，冬儿她……”霍雨浩抬头望天，紧张地问道。

　　“你给她吃的是相思断肠红吧？没想到，你竟然有这种仙品草药。”神秘存在似乎也有着几分羡慕，“想当初……”

　　霍雨浩哪顾得上听它说什么，连忙追问道：“冬儿，好了吗？”

　　平淡的声音被打断，似乎有些不满，淡淡地道：“生命力充盈，已经没有问题了。但是，她的灵魂十分紊乱，这就不是外力能治疗好的了，需要她自身的调理。”

　　霍雨浩呆呆地问道：“你的意思是？”

　　“她会一直沉睡。沉睡多久我也不清楚，要看她自己有没有能力醒过来了。好了，你们可以走了。给你、王秋儿、王冬儿的奖励，都是魂力提升五级。去吧。”

　　“不！等等！冬儿不该死的，你只是考验她，你应该救活她的，你让冬儿醒过来……”

　　霍雨浩焦急地大叫着，可无论他怎么叫，那神秘的存在却根本就不理会他。强烈的金光照耀而下，将他和王冬儿的身体席卷而起，下一瞬，天旋地转，霍雨浩和王冬儿也在这神秘的地方消失了。

　　六边形的光晕依旧闪烁，那一个个神秘而瑰丽的符文变得越发明亮了。

　　“这就是你想要的吗？这俩孩子多可怜啊！”乾坤问情谷的声音变得十分不满。

　　另一个好听的声音响起：“行了，我自有用意，不经历风雨……”

　　“我的使命完成了，回去了。回去我就找你老婆聊天去，哼！”

　　……

　　金光湛然，当霍雨浩抱着王冬儿重新看清周围的一切时，他惊讶地发现，自己已经在一处山谷之中。周围站满了人。

　　玄老、仙琳儿院长、史莱克学院的几位宿老，还有其他人，一个不少地出现在这里。

　　周围明显有战斗的痕迹，山谷内破损严重，这里在不久之前显然经历过一场大战。

　　一看到霍雨浩抱着王冬儿出现，玄老一闪身就来到了他们面前，双手一托，一股柔和的魂力托着霍雨浩站直身体。所有人的目光不约而同地落在了霍雨浩怀中的王冬儿身上。

　　史莱克七怪的其他五人最先凑了上来。贝贝急切地问道：“雨浩，冬儿她……”

　　霍雨浩看向贝贝，贝贝看到的是他眼神中的坚强与执着。

　　“冬儿没事，她只是睡着了。我要带她回家，她的家里人或许才有唤醒她的可能。玄老，我暂时不能回学院了。我……”

　　玄老抬手按住王冬儿的脉门，眼中闪过一丝惊喜之色。他刚刚听其他人说，王冬儿死了。可现在，王冬儿分明还活着，只是不知道为什么，处于沉睡之中。

　　“雨浩，你先别急。告诉我们，发生了什么。大家集思广益，看看怎么救活冬儿。”

　　“嗯。”霍雨浩擦了一下脸上的泪痕，将刚刚自己和王冬儿最后发生的事说了一遍。

　　听了他的话，众人面面相觑，都有些摸不着头脑。

　　这一次乾坤问情谷的经历，真不愧是大冒险。每个人都经历了一次生死轮回才活了过来。

　　在霍雨浩最初的提醒下，没有人在里面说过假话，这才使得除了王冬儿之外，每个人都能全身而退。

　　最先退出来的，就是玄老。玄老退出来的原因很简单，他只有一次听到那平淡的声音。那个声音说的是：年龄过大，不需要经历真心冒险，已无爱恋可能。准许离开。然后玄老就出来了。当他出来的时候，刚好碰到几名邪魂师封号斗罗守在这里。一场大战在所难免。

　　邪魂师固然强大，但玄老是一只脚已经踏入极限斗罗门槛的强大存在啊！在身边没有人需要他守护的情况下，他放开手脚战斗，用极其强大的实力硬生生地逼退了那几名邪魂师。

　　此时，每个人的脸色都不太好看。他们在这次真心冒险之中，虽然有收获，但更多的还是打击。王冬儿眼前的情况，谁又能高兴得起来呢？

　　几位宿老先后查看了王冬儿的身体状况，他们能做的只有不断摇头。正如那乾坤问情谷中的神秘存在所说的那样，冬儿的身体状况一切正常，而且生命力极为旺盛，魂力也比以前更加强盛，修为确实提升了五级，至少达到了六十六级以上的水准。可问题是，她的精神之海出了大问题，不但精神之海本身封闭，灵魂似乎也在精神之海中紊乱地波动着。

　　人类的大脑永远是最奥妙的存在，就算是玄老也不敢强行去冲击王冬儿的精神之海，万一出了问题，那可就真的没救了。

　　在短暂的磋商之后，玄老道：“我们已经出了乾坤问情谷。这次的经历固然诡异，但总算是大多数人都平安无事。我们立刻返回学院。雨浩，等进入天魂帝国境内之后，你再带冬儿返回昊天宗，请她的家人帮她治疗。”

　　“是！”霍雨浩此时已经传回了人形魂导器，又能重新站立了。他体内同样是魂力激荡。和王冬儿不同的是，他增加了这五级魂力之后，魂力修为已经距离六十级不远了，只要再有突破，就能也进入到魂帝境界。他可是极致武魂。极致武魂真正的强大，要在七十级之后显现。而在七十级之前，每前进一步都是相当困难的。这一次乾坤问情谷的经历固然充满了痛苦的回忆，但总算也有一份收获。

　　在以玄老为首的史莱克学院强者们的护卫下，众人各自释放出自己的飞行魂导器，腾身而起。为了避免再与日月帝国的强者发生冲突，他们先向西方飞了一段时间，然后绕了一个大圈子，这才朝着天魂帝国飞去。

　　日月帝国魂导师的实力再强，也不可能将整片国土都进行覆盖侦察。在全速飞行了一天一夜之后，众人总算出了日月帝国境内，进入天魂帝国。

　　确认已经安全后，玄老带着众人在一处偏僻幽静的小树林降落了下来，命令大家原地休息。

　　霍雨浩一直抱着王冬儿，在飞行的时候还开启着一个魂导护罩守护着她。

　　王冬儿依旧睡得很沉。她的身体似乎进入到了一种奇异的休眠状态之中。经过这一天的飞行之后，她的血脉流动速度已经变得十分缓慢了，但生命力依旧十分旺盛。身体的消耗变得极小，小到不可察觉的地步，就像一些需要冬眠的动物进入了冬眠状态似的。

　　就连她那封闭的精神之海在霍雨浩的精神力探查中也没有什么变化，精神波动同样变得十分微弱。对于这一点，霍雨浩倒更容易接受一些，无论怎样，至少现在冬儿的身体状态较为平稳。

　　史莱克七怪中的其他五人很自觉地围拢在霍雨浩和王冬儿身边，为他们护法。

　　看着霍雨浩眼底不时流露出的悲伤，贝贝不禁叹息一声，轻轻地摇了摇头，蹲下身体，拍拍正在将冬儿小心平放在毛毯上的霍雨浩，道：“雨浩，别太伤心了。冬儿一定会好起来的。我们都深信这一点。你带她回昊天宗之后，仔细询问一下，如果需要什么天材地宝，咱们兄弟就算拼了命，也帮你弄来。”

　　霍雨浩抬头看向贝贝：“大师兄，冬儿一定会好起来的。你们不用担心我，我不会有事，为了冬儿，我也要更加坚强、冷静。我一定会治好她的。待会儿我就带她返回昊天宗去了。等冬儿好了，我就回学院和你们会合。”

　　“嗯。回头有什么事你就捎个信回来，大家都会帮你的。唐门这边有我们在，你也不用惦记，先治好冬儿要紧。”

　　霍雨浩看向伙伴们。徐三石、和菜头都纷纷向他点了点头，做出鼓励的手势。江楠楠和萧萧却红了眼睛，蹲下身子。

　　江楠楠道：“你们都先让开吧，我和萧萧为冬儿擦干净身体，雨浩你也去歇会儿，不能累坏了，休息好了才能带冬儿走。”

　　“谢谢四师姐。”霍雨浩点了点头。

　　贝贝突然沉吟道：“这样吧，雨浩。你也别自己去了，你现在这状态我们也不放心。不如我们大家跟你一起走一趟。到了那里，如果冬儿的家人有办法治好她的话，我们就等等。要是他们也没办法，我们再想其他出路。”

　　听了贝贝的话，霍雨浩压抑的内心顿时一暖。他明白这是大师兄怕冬儿治不好，自己会出问题。

　　“大师兄，谢谢你。你放心，我一定会坚强的。冬儿服用了相思断肠红之后，至少生命不会有问题。唐门那边还需要你们回去主持。你们不用跟我去了，我自己能行。”唐门在这次大赛中大出风头，正是大力发展的最好时机，更何况还有南秋秋、高大楼等人的加入，回去以后都需要安排，要做的事情有很多，霍雨浩自然不能因为自己而影响了唐门的发展。

　　贝贝想了想，道：“这样吧，我们也不都跟你去。三石，你和楠楠跟雨浩一起去，有楠楠在，也方便照顾。其他人跟我回唐门。行了，雨浩，你再推拒就不把我当大哥了。”

　　“好。”霍雨浩看着贝贝坚定的目光，点头答应了。唐门是他的家，每一位师兄、师姐都给了他亲人般的关怀。贝贝的安排很妥当。和菜头是魂导师，对唐门目前的发展更重要，让徐三石和江楠楠跟他去自然是再合适不过了。

　　一个时辰后，玄老在对霍雨浩万般叮咛之后，才带着其他人再次起飞，朝着史莱克学院的方向飞去。身为史莱克学院海神阁阁主，玄老这一次也承受了巨大的压力。代表唐门出战的史莱克七怪，再加上代表史莱克学院出战的史莱克战队众人，可以说是集中了目前史莱克学院年轻一代中最具潜力的佼佼者，如果这些孩子出现了什么损失，对于史莱克学院来说，那可是巨大的打击。

　　在前来参赛之前，谁也没想到日月帝国竟然会做得这么绝——利用大赛来狙击各地学院的学员，从而削弱斗罗大陆原属三国魂师的实力。

　　现在其他战队的情况还不明确，他们必须尽快返回史莱克学院才能得到第一手消息，并且根据这个消息而有所行动。

　　明都那场大爆炸，可以说彻底打乱了日月帝国的布置，别的不说，单是毁掉的日月皇家魂导师学院、明德堂，以及那些准备好的大量魂导器，就足以令日月帝国心痛欲绝了。战争暂时不会到来，但并不表示之后不会到来。他们必须联合原属斗罗大陆三国向日月帝国施压，趁着这个机会，想办法把那些参赛学院的学员救回来。

　　重新上路，霍雨浩依旧抱着王冬儿，徐三石和江楠楠跟在他身边。

　　在临行之前，贝贝和徐三石之间有几个眼神交流。他们彼此太熟悉了，根本不需要多说什么，徐三石就明白了他的意思。

　　魂力激荡，飞行魂导器全力输出，三人破开云雾，在高达千米的空中朝着北方急速飞行着。

　　一道孤寂的身影默默地站在原地，目送着他们离去。她并没有跟随史莱克学院大队回归学院，也没有跟随霍雨浩他们去救冬儿，就那么站在那里，目送着他们远去。

　　王秋儿眼神落寞，嘴角处流露出一丝自嘲的笑意：“哪怕你已经死了，在他心目中，也要比我重要太多太多。我也到了该回去的时候了，那里才是我的世界。”

　　脚尖轻轻点地，王秋儿纵身而起。她跟玄老说不肯返回学院的原因是想要回家看看，玄老知道她心情不好，并没有过多挽留，只是告诉她，回家之后早日返回学院。

　　可是，她真的还会再回去吗？对于她来说，史莱克学院已经不是家，而是一个伤心之地啊！

　　纵身、腾跃，王秋儿化为一道金光，星丸跳跃般转瞬间消失在远方。

　　霍雨浩抱着王冬儿，几乎是不眠不休地在空中飞行着。徐三石和江楠楠只是默默地跟着他。他们都能体会到霍雨浩此时急切的心情，也知道，在这个时候无论怎么劝说，都不如陪伴他早日抵达目的地好。徐三石只是强制要求，每两个时辰他必须休息一会儿，吃了东西后才能继续赶路。

　　江楠楠则帮助霍雨浩照顾着王冬儿。进入沉睡的王冬儿似乎消耗很少，生命体征始终都很正常，生命力似乎变得比以前更强了，除了无法醒过来之外，似乎一切都好得不能再好了。两天下来，她的身体状况依旧没有任何变化，这也让霍雨浩的心情平复了几分。

　　终于，那白雪皑皑的山顶已然在望。

　　最后一段浸没于云雾中的陡峭山路必须要徒步攀登，霍雨浩虽然只来过一次，但以他那强大的精神力，早已经记住了上山的通路。在精神探测共享的作用下，他带着徐三石和江楠楠迅速登山，很快就到达了山顶。

　　昊天堡依旧是昊天堡，看上去并没有什么变化，而且此时的昊天堡显得十分平静。

　　就在霍雨浩他们朝着昊天堡大门走去的时候，大门突然敞开，两列昊天堡弟子迅速跑了出来，一脸阴沉的牛天和泰坦在最后并行而出。

　　看到他们，霍雨浩总算松了一口气。一路赶来，他脑子里大多数时候都在胡思乱想，他想了很多，甚至想过，如果两位堡主不在该怎么办。此时看到这两位隐世的超级强者、王冬儿的嫡亲伯父都在，他也就放松了许多。

　　泰坦大踏步地朝着霍雨浩走了过来，也不吭声，就那么直接将王冬儿从他手上接了过去。

　　霍雨浩愣了一下，然后就看着泰坦抱着王冬儿转身回了昊天堡。

　　“泰坦叔叔，冬儿她……”

　　牛天一抬手，沉声道：“你什么都不用说了。事情我们都已经知道了。你也不用问我们是怎么知道的。冬儿跟你离去，却落得如此结局，你责无旁贷。你走吧，冬儿需要好好休息，我们会照顾她的。”

　　说着，牛天竟然也要转身向堡内走去。

　　霍雨浩心中大急，赶忙快速前冲几步，来到牛天身边，道：“牛天叔叔，冬儿她什么时候能够醒过来？真的是她体内的旧伤发作了吗？”

　　牛天冷冷地瞥了他一眼：“这些都与你无关。从今以后，你不要来找冬儿了。无论她是否能够醒过来，未来会变成什么样，你都没资格过问。你走吧，别让老夫动手。”

　　“你这人好不讲道理。”江楠楠听到这里立刻就急了，不顾徐三石的阻拦，一个箭步就蹿到了霍雨浩身边，怒视牛天。

　　“冬儿的事情怎么能怪雨浩？有本事你们去找那个乾坤问情谷算账，是它把冬儿弄成了这样。雨浩已经够伤心的了，你们怎么能火上浇油？你们到底能不能治好冬儿？不能的话，把冬儿还给我们，我们带她走。”

　　牛天眼睛一瞪，顿时，整个山峰上狂风凛冽，恐怖的威压从他体内骤然迸发而出。

　　刹那间，他仿佛已经与周围的一切完全融合在了一起似的。霍雨浩、江楠楠、徐三石三人都有种感觉——在这一刻，他们似乎在和整个世界作对。

　　在这巨大的压力下，江楠楠向后跌退两步，直接就靠在了徐三石身上。徐三石也是脸色铁青，拼尽全力才能勉强抵挡住。

　　霍雨浩却站在原地未动。他的双脚如同钉子一般钉在了地面上。一股极寒的气息从他体内向外蔓延而出。牛天虽然气势强大，却不能压制住霍雨浩与冰雪之间的联系。在冰雪的帮助下，他竟然勉强抵挡住了牛天正面的气势。

　　“咦！”牛天轻咦一声，紧接着脸上却流露出一丝不屑之色。只见他虎躯一震，天空中顿时响起一声闷雷般的轰鸣，滚滚龙吟犹如龙神从九天下凡一般，压力瞬间暴增。

　　徐三石和江楠楠在这陡增的压力之下，几乎是直接被压制得向后跌退，不受控制地退到了悬崖边缘。说也奇怪，只要出了一定的范围之后，这压力竟然自动减轻了。

　　霍雨浩却站在那里纹丝不动，只有双脚缓缓下陷。

　　巨大的压力，令他承受着来自四面八方的挤压，似乎下一刻就能把他的身体揉碎了一般。可是，他依旧强撑着不后退一步。

　　在乾坤问情谷中那一次次的生死考验在这时候起到了重要的作用，哪怕是压力巨大，也不能让他产生任何恐惧。内心的坚强，化为了坚韧的修为。精神力、魂力、极致之冰属性完美地融合在一起。

　　能够看到，霍雨浩身上涌出一层青金色的光彩。青色是，冰帝的碧绿与雪帝的洁白融合，而那金色，则是来自于天梦冰蚕的百万年精神力。这一切，现在已经被霍雨浩融为一体，再不分彼此。这才是他真正完全属于自己的力量。

　　牛天眼神中的不屑渐渐消失，取而代之的是惊讶。看着霍雨浩硬顶着的模样，他冷哼一声，天空中，骤然划过一道青色电光。龙吟声中，云雾骤变，那些奔涌的云雾仿佛化身为万千青色巨龙，张牙舞爪。

　　“雨浩，快退。”徐三石脸色大变地高声叫道。他们虽然还远远未到大陆顶尖那个层次，但毕竟是史莱克学院内院弟子中的佼佼者，也见识过多次当世强者战斗时的模样。

　　此时徐三石已经清楚地感觉到，这位昊天堡堡主的修为，竟然不在玄老之下。这样的恐怖强者，又岂是他们能够正面抗衡的？幸好对方没有恶意，否则的话，他们早就已经化为齑粉了。他现在就怕霍雨浩激怒了牛天，招来杀身之祸。

　　但是，霍雨浩没有退。他有着强大的精神力，对很多事情也有着自己的感觉。他现在只是觉得，如果自己退后了，就相当于彻底放弃。他不知道为什么牛天和泰坦突然对他充满敌意，但在这个时候，为了能够再见冬儿，和她在一起，无论如何他也不能后退。

　　血丝开始从霍雨浩的七窍中流淌而出。在这天威般的压力面前，他随时都有承受不住的可能性。牛天的实力太强了，而他又在风暴的中心，只要牛天愿意，现在随时可以轻易地捏死他。但在这个时候，不知道为什么，霍雨浩反而是开心的。牛天的实力越强，也就意味着治好冬儿的可能性越大。

　　“你想找死吗？”牛天怒道。压力骤然消失，一切恢复了正常。

　　失去了压制的霍雨浩身体一晃，“哇”的一声，喷出一口鲜血，脸色变得一片惨白。

　　徐三石和江楠楠赶忙冲过来扶住他，怒视牛天。

　　牛天看着霍雨浩，轻轻地点了点头：“你进步了很多，竟然能将那么多异种能量融为一体，果然不愧是年轻一代中最有天分的人之一。好，看在你对冬儿还有几分真心的分上，我就把话给你说清楚。

　　“冬儿的父亲回来过了，他告诉我们，冬儿体内的隐疾已经被引发。而这一切都是你造成的。如果不是你已经找到了相思断肠红喂给冬儿，证明了你对她的一片真心，你现在已经是一具尸体。

　　“冬儿是我们看着长大的，这孩子哪怕受一点委屈我们也不愿意。她现在的情况很不好，精神与灵魂十分混乱。刚才我已经感受过了。她只能自己醒转过来，留在昊天堡静养再适合不过。你走吧，至少在冬儿醒过来之前，这里不欢迎你。要是她醒了，我会让人去史莱克学院通知你。如果她还愿意和你在一起，那就，再说吧……”

　　说完这番话，牛天大袖一挥，一股强风将霍雨浩三人卷起，吹出老远。而他则带领着一众昊天宗弟子，返回了昊天堡。

　　霍雨浩三人好不容易才稳住身形。牛天的力量用得恰到好处，正好让他们不至于从山顶跌落。

　　“冬儿！”霍雨浩大叫一声，控制着人形魂导器立刻弹身朝着昊天堡冲去。当他冲到昊天堡大门处的时候，牛天的声音却再次传来。

　　“立刻离开，如果你再纠缠，就不要怪老夫手下不留情了。到时候别说你不可能跟冬儿在一起，甚至连命都要留在这里。我提醒你一句，就算冬儿醒过来，你没有足够保护她的实力之前，我们也不会允许她和你在一起了。想要重新和冬儿在一起，你先让自己变得强大吧。”

　　霍雨浩站在昊天堡门外，停了下来，没有再试图去敲门，就那么静静地站着，一动不动。

　　江楠楠想要跑过去劝说他，却被徐三石一把拉住了。

　　徐三石轻叹一声，道：“不要去，我们要相信雨浩。他才十七岁，一时的打击只会是动力。只要冬儿没事就好。”

　　江楠楠白了他一眼，道：“说话老气横秋的，好像你多大似的。”

　　徐三石道：“这些年来，雨浩成长得太快了。实际上，他并没有受到过太大的挫折。冬儿这次出事，或许能让他更快地成长起来。男人嘛，受点挫折算什么。你看我，我都受了这么多年挫折了，还不是越挫越勇，最终抱得美人归。依我看，昊天宗的两位宗主对雨浩并没有什么恶意。你听他话语中的意思，实际上也可以理解为鼓励。这么看来的话，他们应该是有把握帮冬儿恢复的，至少能够保证冬儿的生命没什么问题。”

　　霍雨浩就那么站在昊天堡的大门外，一刻钟过去了，他纹丝未动，又过了半晌，才缓缓地后退几步，朝着昊天堡深施一礼，然后转过身，走向了徐三石和江楠楠。

　　“三师兄、四师姐，我们走吧。”

　　“雨浩，你没事吧？”江楠楠关切地问道。

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“四师姐，我没事。牛天叔叔说得对，现在的我根本没有能力保护冬儿，留她在这里，是最好的选择。咱们回学院吧。我要闭关修炼，尽快疏通自身经脉。”

　　江楠楠有些惊讶地看了一眼身边的徐三石——似乎真的被他料中了啊！

　　徐三石微微一笑，什么都没有说，只是拍了拍霍雨浩的肩膀：“走。”

　　顺着来时那陡峭的山路，三人向云雾中走去。在进入云雾前的一瞬，霍雨浩突然回过头来，深深地看了一眼昊天堡，攥紧拳头：“冬儿，你一定要好起来啊！我会尽快来看你的。”

　　昊天堡内。

　　牛天和泰坦站在窗前。看着霍雨浩临走时的一瞥，泰坦眼中不禁闪过一丝不忍之色：“大哥。”

　　牛天摆了摆手，道：“这既然是他决定的，我们就按他说的去做吧。难道你还不相信他吗？对雨浩这孩子来说，这次的打击也未必不是好事。走吧，我们去看看冬儿，这丫头啊，再醒来时，一切都会不一样了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


