## 第五十九章 火焰狂魔马小桃！

　　是的，马小桃到了，她在看到霍雨浩发出的内院弟子求救信号时，就已经出了学院正向史莱克城北门这边而来。她是何等速度，短短时间之内，及时赶到，正好将霍雨浩和王冬救下。

　　虽然敌人数量足有六名，但马小桃却丝毫不惧，虽然她是女孩子，但往那里一站，竟然有种横刀立马大将军之气概。

　　贝贝接下了霍雨浩，接下王冬的却是速度更胜一筹的江楠楠。令霍雨浩有些吃惊的是，江楠楠这位外院第一美女竟然也是四环，修为居然并不弱于贝贝和徐三石多少。难怪她也是外院的核心弟子。

　　“小师弟，你们没事吧。”贝贝沉声问道。

　　霍雨浩第一次在大师兄眼中看到了凌厉的杀气，显然是动了真火。刚才那一下他们从空中坠落，如果不是有马小桃及时赶到，恐怕不死也要筋骨折断受到重创了。

　　“大师兄，我们没事，只是有些消耗过度。”霍雨浩低声说道。

　　贝贝点了点头，轻轻将他放在地上，另一边，江楠楠也将王冬放下。

　　敌方的六人也已经聚集在了一起，那位被黄金之路命中的魂帝直到此刻，身上的金光才徐徐消散，但身上的衣服也是多处被灼烧破开，脸色更是极为难看。

　　就是这一会儿的工夫，为了对抗黄金之路，他的魂力消耗竟然高达三成以上，他可是一位魂帝啊！面对不过是大魂师和魂尊的组合居然被弄得如此狼狈。他怎能不怒？

　　但是，在愤怒之下，埋藏更深的则是恐惧，深深的恐惧。

　　果然不愧是史莱克学院的核心弟子啊！一名魂尊加上一名大魂师，居然能够在一名魂帝和五名魂王的围追堵截之下逃出生天。这要是说出去哪会有人相信？那金色的光芒应该是一种奇异的武魂融合技吧。

　　尽管内心愤怒，但这位带队的魂帝心中已经萌生了退意。尽管面前的马小桃等人看上去整体实力依旧不能与他们对抗。但这些可都是史莱克学院的学员，想要一时半会儿将他们拿下也肯定是做不到的。史莱克学院如此之近，万一来上一位……

　　想到这里，这位首领当机立断，右手猛然一挥，带着属下们掉头就跑。

　　“想走？放走一个老娘就不叫火焰狂魔马小桃。”一看对方要跑，马小桃顿时怒了，胆敢在史莱克城附近截杀史莱克学院的学员，至少有百年没出现过这种胆大妄为之辈了。作为史莱克学院内院弟子，马小桃的学院荣誉感极其强烈，更何况，她这次本来就是要找霍雨浩帮忙的，帮这位小学弟出出气她自然是不遗余力。

　　马小桃大喝一声：“徐三石，你护着两位学弟，贝贝、江楠楠，你们左右包抄。放跑一个我唯你们是问。”

　　说着，马小桃身上的六个魂环在火焰的照耀下光芒大放，其中第二、第三两个魂环同时亮起。浓烈的金红色火焰宛如井喷一般从她身上爆发而出。背后双翼猛然一拍，推动着她的身体宛如一颗火焰流星一般直追对方六人。

　　看她那样子，分明是要以一敌六啊！

　　剽悍么？剽悍！但这也同样是实力的象征。

　　同样是魂帝级强者，看看马小桃身上的六个魂环吧，两黄、两紫、两黑。标准的魂师最强配备。而对方最强的魂帝则只不过是三黄、两紫、一黑。在普通魂师之中来说也已经是相当不错了。但在史莱克学院内院弟子马小桃面前，那就已经完全不够看。

　　敌方六人的速度也是很快，但马小桃同时施展第二魂技浴火凤凰、第三魂技凤翼天翔之后，速度却还要超过他们。而且，为了在第一时间拦截对手，马小桃在身体横飞冲出后的下一瞬，又发动了一个魂技。不，准确地说，又是两个魂技，而且还不是魂环技能。

　　只见马小桃的双腿同时亮了起来，一圈圈金红色光纹瞬间向后方流转，紧接着，两道金红色火焰光束就从她双脚脚底喷射而出。

　　由于速度在短时间内提升得太快，以至于马小桃所过之处，空气中迸发出一连串的爆破和厉啸声。

　　霍雨浩和王冬虽然有些脱力，但大脑却都清醒得很。眼看着这一幕，两人都不禁瞪大了眼睛。

　　他们当然知道内院弟子强悍，可马小桃这一发起战斗，他们才明白内院弟子究竟强悍到了怎样的程度。为了追逐敌人，居然连续使用了四个魂技之多。这一刻马小桃所达到的速度是他们连想都不敢想的。恐怕就算是七、八环的强者都无法与之相比吧。而且，后面施展的两个魂技，应该是来自于魂骨的。也就是说，马小桃的双腿之上，都已经附加了魂骨，而且还是一模一样的魂骨才对。

　　带着厉啸和空爆的马小桃就像是一颗炮弹般狠狠地炸入了对方六人之中。从她使用浴火凤凰和凤翼天翔加速，到瞬间发动两个魂骨技能速度暴增，前后其实也只有两三秒的时间而已。甚至当她撞入敌人阵型之时，对方还有些没反应过来，完全是措手不及。

　　马小桃的目标，首当其冲就是那名拥有巨大战刀武魂的魂帝。她的身体也是直接撞向对方的。

　　魂帝的感知自然要胜过身边的魂王们，感受到不对猛然回首看时，马小桃就已经到了他面前。

　　面临生死危机之时，绝大多数人的第一反应都肯定是自保，这位魂帝也不例外。他竭尽全力地猛一侧身，同时身体在前冲的时候向侧面倒去，让开了马小桃这一撞。

　　那煊赫的气势根本不是他敢于正面硬接的。

　　他这一躲不要紧，马小桃就已经硬生生地冲到了其他五名魂王的核心部位。

　　“轰——”

　　霍雨浩、王冬都只看到马小桃炸入对方阵型之中，然后就迸发出了恐怖的爆炸，金红色火焰足足蹿起了超过十米的巨大火焰光柱，隐约之中还有嘹亮的凤鸣声响起，火焰凤凰的身影围绕着那巨大的火柱盘旋一周。

　　四道身影同时向四个不同的方向跌飞而出。当那火焰光柱收敛的时候。六名敌人赫然已经变成了四名。

　　霍雨浩用力地吞咽了一口唾液，喃喃道：“王冬，我很怀疑当初我们是如何从这位学姐手中逃脱的……”

　　王冬更是连话都说不出来。

　　负责保护他们的徐三石苦笑道：“那是因为小桃学姐为了压制自己体内的邪火，一般情况下不会动用全力。今天她是真发怒了。这可是全力以赴的爆发。你们以为，小桃学姐作为一个女孩子，她那火焰狂魔的绰号是怎么来的……”

　　就在他们这短暂的交谈之中，马小桃的身形已经重新出现。她那四个加速的魂技可不只是为了追击敌人，更是为了不断地将自身力量提升到极致，刚才这一击，已经足以媲美七环魂圣级别。

　　身为史莱克学院的学员，她不只是拥有强大的实力，更有着极为强悍的魂技操控能力。很多魂技运用的方式，都是史莱克学院的不传之秘。唯有签订了保密协议的内院弟子才能够学习。

　　被震飞的四名敌人之中，包括那名魂帝在内，每个人身上都是金红色火焰缭绕，身体摇晃倒地，看那样子，也同样是受到了刚才这一击的影响。

　　马小桃没有第一时间追击，刚才的全力一击对她的消耗也不少。她抬头向天，背后凤凰双翼伴随着她向两侧伸展开来的手臂张开。

　　她猛然深吸口气，顿时，能够清楚地看到，在她那双翼边缘，开始有大量的淡红色光点向她汇聚而去。她居然在战斗的过程中恢复魂力。

　　而此时，贝贝和江楠楠才刚刚从两侧赶到，两人同时出手，各自扑向一名对方的魂王。

　　修为越高，恢复得自然也就越快，敌方魂帝此时脸上已经满是骇然之色。这还是人么？一位魂帝，面对他们六人居然在瞬间占据了绝对的上风。那恐怖的高温火焰灼烧着他的身体和魂力，令他再也生不起半分与之抗衡的心态。

　　不敢怠慢，他掉头就跑。此时此刻，他已经完全不顾上己方的伙伴了。他一直都知道史莱克学院很强，却没想到居然强悍如斯。只是来了一名魂帝，就令他们无法抗衡。

　　马小桃的双眸此时已经变得一片火红，看着掉头就跑的魂帝，她嘴角处流露出一丝浓浓的不屑。背后双翼再次拍动，她的身体就那么平移而出，但却不是追向那名魂帝，而是向除了贝贝和江楠楠对付的两名魂王之外，另一名还活着的魂王闪身过去。

　　这位魂王顿时大骇，不顾一切地施展着自己的魂技想要抵挡。但是，马小桃背后的火焰双翼突然收敛，就在瞬息之间消失，紧接着，一道红光似乎割裂了夜空一般从她身上一闪而没，消失不见。那名魂王的身体和他刚刚施展出来的魂技顿时全部凝结。

　　马小桃连看都没看他一眼，娇躯腾空而起，紧接着，一声嘹亮的凤鸣响起，在她身上，竟然出现了无数绚丽夺目的羽毛，紧接着，她的身体就已经化为一道红光，带着无与伦比的绚丽尾焰，在空中留下点点金红色星光，追向了那名魂帝。

　　马小桃身上的全部六个魂环之中，最后一个黑色魂环终于在这一刻闪耀夺目之光。

　　金红色，终究吞噬了一切。那名魂帝的陨落和他的伙伴并没有什么不同。同样是魂帝，他在马小桃面前却连一点抗衡的能力都没有。

　　另外两边，贝贝和江楠楠也并没有让马小桃失望。

　　魂宗对魂王，正常情况下是要被压制的。但贝贝他们却都是史莱克学院中的核心弟子。就算是在对方全盛状态下一对一，鹿死谁手也很难说。更何况那两名魂王先受到了马小桃的攻击，在他们赶到时甚至还没有缓过劲来。

　　贝贝是高爆发的强攻系战魂师，江楠楠则是一名高爆发的敏攻系战魂师。结果可想而知。

　　当马小桃这边结束战斗的时候，另外两名魂王一个被电成了焦炭，另一个则是在江楠楠的攻击中冲起数十米高，再被江楠楠从半空之中踏落。

　　从马小桃发动到战斗结束，前后只不过是一分钟的时间而已。全部六名敌人，全部陨落。

　　等所有敌人都被杀死之后，马小桃才挠挠头，有些尴尬地说：“忘了留个活口了……”

　　贝贝和江楠楠也只能无奈地看着她。马小桃这种剽悍的性格，她那句不能放跑一个喊出来，贝贝和江楠楠自然要全力以赴，对手又是魂王，他们自然都下了狠手。

　　“算了。回头让学院护卫队把尸体弄回去查查看。总会有点蛛丝马迹的。”马小桃大手一挥，就算是把自己的失误给抹平了。

　　霍雨浩和王冬此时眼中都只剩下钦佩。在他们的记忆中，刚才马小桃的整个战斗过程只能用其疾如风、侵略如火来形容。

　　同样是魂师，马小桃身上的六个魂环就像是活过来一般，交替闪耀，每一次变换，都能施展出最合适的魂技。单一的魂环如此迅速切换霍雨浩他们也能勉强做到，但马小桃的切换根本不受到魂环数量的限制啊！

　　这也是为什么同样是魂帝，在她面前，敌人根本没有半分机会的重要原因。

　　当然，马小桃本身就是天赋异禀的邪火凤凰魂师，强大的武魂加上魂骨，令她必然要比普通六环魂帝强悍得多。

　　史莱克城城头之上，七八道身影不知道什么时候出现在那里，在他们身后，是不少军人，这些军人全都恭恭敬敬地站在那里。

　　这七八个人之中，赫然就有林老和言少哲在其中。

　　内院弟子的求援信号，对于史莱克学院来说就是头等大事。他们其实早就来了，以他们的修为，自然要比马小桃来得更早。

　　但是，作为师长，他们却并没有在第一时间出手。因为他们要看看，这些学员能做到什么程度。

　　事实证明，学员们没有让他们失望。无论是霍雨浩和王冬的逃亡，还是马小桃、贝贝、江楠楠、徐三石的及时救援，都能够用可圈可点来形容。来犯之敌全部陨落。唯一失误的就是没留下活口。

　　言少哲有些无奈地说：“小桃这丫头，性格太火暴了。一进入战斗状态，就完全变了一个人似的。”

　　林老微微一笑，道：“这也是性格使然。同时也是受到了武魂的影响。不过，这孩子的修为又进步了不少。我看，不出三年，她就能够突破七环了吧。”

　　言少哲呵呵一笑，道：“林老。原本我还没有把握。不过，有霍雨浩这孩子出现之后，我就可以给您肯定的答复了。不过，您不觉得刚才最惊艳的还是霍雨浩和王冬的逃亡过程么？”

　　他们当然没有看到全部。但林老距离最近，在看到求援信号第一时间出现在城头时，也正是霍雨浩施展那碧绿色光芒令三名魂王在空中失去行动力坠落的一刻。

　　言少哲虽然来得晚了一些，但他因为不是在城里，视线没有遮挡，也隐约看到了那一幕。他们这些顶尖强者的速度，已经不能用普通魂师来衡量。而接下来的整个逃亡过程，加上最后璀璨中的凋零、黄金之路的惊艳，都给这两位学院高层以及他们身边的学院强者们留下了深刻的印象。

　　马小桃的表现固然强悍，但她本来就已经是学院的内院弟子，同时以她魂帝级别的修为面对敌人的六环，获胜是毫无悬念的。而霍雨浩和王冬不同，两环加三环，竟然从六名魂帝、魂王级别强者的围攻之中逃出生天。这已经足以说明问题了。

　　就算是马小桃没能及时赶到，他们坠落城下摔伤，但死亡的可能也极小。而那时候，贝贝、徐三石和江楠楠已经赶到，暂时护他们周全也是毫无问题的。可以说，他们在那生死时速中的逃亡是成功的。

　　言少哲和林老都是史莱克学院海神阁中的一员，以他们的眼光，对于当时霍雨浩和王冬的表现都要给一个无可挑剔的评价。

　　“少哲，你看出霍雨浩在空中被追及时施展的那个技能是什么了吗？”林老微笑着问道。

　　言少哲愣了一下，摇头道：“当时我距离太远，看不清楚。林老，您一定看到了。他究竟用的是什么技能？竟然能够令三名魂王瞬间失去飞行能力从空中坠落。”

　　林老微笑道：“本来这两个小家伙从我那里拿走了一块珍贵的魂骨我还有些心疼。不过，看了他这个技能之后，我已经觉得很值得了。如果我没看错的话，他所施展的是一个领域类的技能，技能来源应该是魂骨。或许，这块魂骨和他的第二武魂觉醒还有关系。”

　　言少哲大吃一惊：“林老，您确定是领域类魂技？”

　　林老瞥了他一眼，却没有回答，转身向城内走去，一边走一边悠悠然说道：“有人胆子很大，欺负到我们学院头上来了。你看着办吧。”

　　言少哲自知失言，向林老离开的方向躬身行礼后，眼中已经满含杀气，向身边一个人道：“把所有尸体带回学院，不惜一切代价查清楚是谁敢在我史莱克地盘动我们的人。”

　　“是。”

　　城下。

　　“谢谢学姐。”霍雨浩和王冬魂力透支，但体力却没什么问题，向走回身前的马小桃恭敬行礼，眼中流露着钦佩之色。

　　马小桃摆摆手道：“不用谢我。到我们史莱克学院来闹事，这些家伙是活得不耐烦了。你们最近是不是得罪了什么人？”

　　“没有啊！”霍雨浩才说出这句话，突然意识到了什么，扭头看向王冬。

　　王冬也正在看着他。两人心中都有一道寒意闪过。

　　如果说他们最近得罪了谁，那么，就只有一个人最为可疑。这个人无疑就是戴华斌了。戴华斌先后两次输给他们，需要磕头认错。他又是出身于白虎公爵府，应该能够调动这么多人为他服务。一名魂帝加五名魂王可不是普通势力能够拥有的。

　　没等霍雨浩再开口，贝贝已经来到他身边，道：“两位师弟，这里还不安全，我们先回学院再说吧。”

　　实际上，这时候已经没有半点不安全的可能了。霍雨浩那一个求救信号，直接召来了史莱克学院最顶尖的战力。就这么一会儿的工夫，帆羽都已经赶到了。

　　毫无疑问，霍雨浩那个内院弟子的求救信号是帆羽给的，帆羽还特意在他这个信号弹中加入了一些专门的东西，所以霍雨浩的信号一发出，帆羽就看到了，立刻用最快的速度赶了来。

　　于是乎，霍雨浩和王冬来的时候还只是两人，回去的时候却已经变成了一群人。那些尸体，也全部都被言少哲院长的人带走。

　　这一晚，霍雨浩和王冬是没能睡好，在学院不断的盘问之后，他们一直到清晨才返回了宿舍。学院虽然没有给出明确的答案，但显然也是有所猜测的。

　　对于学院如何处理，霍雨浩并不担心，这次确实是他和王冬大意了，他们怎么也没想到戴华斌在史莱克城附近居然还敢使用这种手段。

　　那些尸体终究没能找出任何线索。那几个人确实是戴华斌派去的，但他们在前去截杀霍雨浩和王冬的时候，就把一切可能泄露身份的东西全部抹去了。不只是怕给戴华斌带去麻烦，同时，更怕给白虎公爵惹麻烦啊！

　　史莱克学院的怒火，就算是在星罗帝国一人之下万人之上的白虎公爵也承受不起。

　　在没有足够证据的情况下，学院并没有声张这件事，但这份怒火却只是压制下去而已。

　　当第二天一早，戴华斌看到神色有些萎靡的霍雨浩和王冬来上课时不禁脸色大变。不过，他毕竟是白虎公爵之子，虽然心下大惊，但脸上却没有流露出过多的变化。

　　昨晚他一直没有等到任何消息，他现在只是希望，最终的结果不要太糟，至少自己的人不要有所损伤才好。否则的话，父亲那里自己也没法交代啊！

　　冷汗，不知不觉地浸透了戴华斌背后的衣襟。一名魂帝加五名魂王竟然都没能杀死他们。深深的悔意在心底萌生。

　　“戴华斌。”霍雨浩的目力何等之好，一眼就看到了正在二班教室门口看着他们惊疑不定的戴华斌，手上一拉王冬，大步走了过去。

　　戴华斌脸色有些发青，再怎样他也只是一名十几岁的少年而已，终究不能把自己的神色隐藏得太好。

　　王冬看到戴华斌也是眼神一凝，就要冲上去，霍雨浩赶忙一把拉住他。

　　戴华斌冷冷地问：“干什么？”

　　霍雨浩一边紧紧拉住王冬不让他发作，一边沉声道：“那天赌约，可是你输了？履行诺言吧。”

　　此时正是学员们前来上课的时候，路过的学员络绎不绝，大家都是二年级的，自然清楚霍雨浩、王冬和戴华斌之间的交恶。不少人都已经在远处驻足观看着。

　　戴华斌牙关紧咬，双拳握得紧紧的，额头上青筋暴露。

　　“霍雨浩、王冬，你们不要太过分了。”朱露从二班中钻了出来，挡在戴华斌身前向两人怒吼着。

　　王冬冷冷地说：“我们过分？你问问他昨天晚上干了些什么。就不知道他有胆子做，有没有胆子承认了。”

　　戴华斌咬牙切齿地说道：“我不知道你们在说什么。”

　　王冬不屑地哼了一声：“果然是个怂包。不论你敢不敢承认，先向我们磕头认错。愿赌服输。”

　　朱露还要说话，却被心乱如麻的戴华斌一把拉到了身后，他也不敢肯定自己那些人究竟是暴露了还是如何。这件事事关重大，关系到白虎公爵，无论如何他都绝不能承认。否则，那将会关系到史莱克学院和白虎公爵府，甚至是和星罗帝国的交恶。

　　深吸口气，戴华斌将所有的怨毒与屈辱全部压制在内心深处，猛然跪倒在地，向霍雨浩和王冬连着磕了三个响头，大喊一声：“我错了。”然后站起身，猛然回教室去了。

　　朱露眼中的怨毒一点也不比戴华斌少，受侮辱的是她未来的男人啊！她抬着有些颤抖的手指向霍雨浩二人：“你们等着、你们等着……”

　　霍雨浩却像是没听到似的，一拉王冬，转身向一班而去。他此时心中并没有快意，更多的却是警惕。当着这么多同学让戴华斌磕头认错，他居然都没有发作出来。这样的对手显然更加可怕。更何况戴华斌现在的个人实力已经成长到了相当惊人的程度。可惜的是没有让他在这次袭击之后受到应有的惩罚。

　　霍雨浩并不知道的是，正因为这次袭击，戴华斌被学院彻底列入了黑名单。虽然没有明确的证据证明什么，但史莱克学院都是些什么人？从种种蛛丝马迹他们也能判断出很多东西了。但史莱克学院也同样有他们的忌惮，为了两名学员与星罗帝国为敌，这显然是不智的。而且，这毕竟只是戴华斌一个人搞出来的事。因此，天赋异禀的戴华斌在霍雨浩和王冬袭击未死之时就已注定与内院无缘了。

　　升级考核已经完全结束，能够进入班级教室上课的，全都是已经通过了考核的学员。未曾通过考核者，在三天后还有一场补考的机会，如果依旧未能通过，就只有被劝退。

　　王言和周漪教导的一班以惊人的好成绩得到了百分之九十五的通过率。事实证明，他们二人的搭配是最为合理的。

　　周漪能够管得住学员，而王言丰富的知识和温和的教学作风与之互补，再加上这一届的学员确实优秀。最终一班未曾通过升级考核的只有寥寥几人而已，而且他们还有补考的机会。

　　相对来说，其他几个班级被淘汰的学员就较多了。

　　“雨浩，你为什么不让我找他算账？”王冬气哼哼坐下，向身边的霍雨浩问道。

　　霍雨浩道：“学院都没给出结论，我们说又有什么用？我们是在学院里，找他算账也不会有结果的。静观其变吧。还是努力提升自己的实力最重要。什么时候我们能达到小桃学姐那种修为，再遇到袭击也不怕了。”

　　昨天的战斗对他的刺激相当不小，想要短时间内提升修为显然是不可能的。但魂导器却能够让他的生存能力有所增强。所以霍雨浩已经计划好了，趁着这几天，要把自己的一套魂导器全部进行改造。至少要让自己拥有全部二级魂导器。如果他和王冬遇袭的时候能够有二级魂导推进器的话，也不至于那么狼狈了。

　　“哇，真不禁念叨啊！”王冬目瞪口呆地看着教室门口。

　　霍雨浩下意识地顺着他目光看去，只见一身血红色校服的马小桃竟然站在那里，并且向他招着手。

　　马小桃的情况似乎有些不对劲，俏脸酡红，身上还有淡淡的红光若隐若现。

　　霍雨浩抬手指指自己，马小桃向他点了点头，然后就扭头往外走去。

　　这会儿还没开始上课，霍雨浩赶忙向王冬道：“我要是回来晚了帮我请个假。我看看学姐找我什么事。”

　　“哦。”王冬也觉得马小桃有些不对劲，如果是以前，他一定会拦着不让霍雨浩出去，可马小桃昨天刚救过他们，他心中自然不会有半分警惕了。

　　霍雨浩快步走出教室，才一出门，他就感觉到一股红光猛然向自己扑来。任他的精神探测多么精确，在这个时候也是完全闪避不开，顿时被一股火热瞬间包覆在内。

　　那火热的来源，是马小桃的拥抱。

　　双十年华左右的马小桃正是女孩子一生中最美的年龄，更何况她本来就极为漂亮，此时酡红的双颊更是令她看上去艳如桃李。

　　一把抱住霍雨浩的同时，马小桃口中还发出了一声娇滴滴的呻吟：“霍雨浩，不行了，我受不了了。快点。”

　　她这声音可是相当之大，不只是路过的学员们听到了，就连一班内已经坐下的学员们也同样听到了。更何况霍雨浩此时还在教室门口。被火一般的马小桃抱住，他想要挣脱也是绝不可能的。

　　红光闪烁，马小桃带着霍雨浩骤然加速，转瞬间就消失在了走廊的尽头。

　　王冬一听声音就觉得不对了，赶忙冲出去，可他到门口时只是看到了马小桃的背影而已。

　　一班内，还有楼道走廊中的学员们面面相觑。

　　王冬脸色一阵发青，就要向外追去，但他才刚一起步，手臂就被抓住了。

　　“放开我。”王冬怒喝一声，可扭头看时，顿时蔫了下来。抓住他的赫然正是周漪。

　　“怎么回事，毛毛燥燥的。”周漪沉声说道。她虽然喜欢霍雨浩和王冬，但身为老师，以她的教学理念，是绝不容许学员冒犯的。

　　王冬急道：“周老师，霍雨浩让马小桃给抓走了。您快去救他啊！我觉得马小桃的状态不太对。万一她对霍雨浩不利……”

　　周漪拉着他回到教室内，道：“放心吧，不会有事的。今天言院长让人向我打招呼了。马小桃的武魂比较特殊，雨浩的第二武魂正好可以帮助她修炼，而且对雨浩本身也是有些好处的。回你位子去，上课了。”

　　说着，周漪回手就把门给关上了。

　　王冬的焦急并没有因为周漪的解释而消失，反而变得更加强烈了。他当然知道霍雨浩被马小桃带走不会受到伤害。可是，看刚才马小桃抱住霍雨浩的样子，他的担心反而更加强烈。

　　霍雨浩此时心中也满是茫然，他当然也知道马小桃不会伤害自己，而且，他以前也见过马小桃发疯的样子。只是突然被这么一个大美女抱住，他着实有些不知所措。

　　马小桃身上没有任何香水的味道，只有一种特别清爽的味道，就像是刚被太阳晒过的棉被一般，舒爽、清新。可惜并不是棉被的温暖，而是有些灼热。

　　马小桃身材十分修长，她抱着霍雨浩，伴随着她的奔驰，霍雨浩只看到身边的景物不断变换，一时间，心中的茫然也就更加强烈了。

　　转眼间他们就出了教学楼，马小桃带着霍雨浩朝着海神湖的方向疾驰而去，一边飞奔，她似乎终于缓过一口气来，断断续续地说：“雨……浩，快……帮我，我……不行了，用你的……寒属性……帮……我压制……邪火，快……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


