## 第五百二十二章 任务，计划

　　戴洛黎一直跟在白虎公爵戴浩后面，看着霍雨浩，眼中满是激动之色。他想要说什么，却被霍雨浩用眼神制止了。

　　维娜公主、久久公主都纷纷上前打招呼。

　　在她们心中，论实力，霍雨浩自然无法和营帐中的这些强者相比，但论地位，他比这些强者只高不低。可以说，他是上次战争中力挽狂澜的关键人物啊！

　　霍雨浩也向众人一一打了招呼。

　　这些封号斗罗看着他的目光各不相同。本体斗罗毒不死是不动声色，但其他封号斗罗更多的是诧异。

　　霍雨浩和唐舞桐是这次参与行动的人中最后来的，其他人少则来了一两日，多则已经来了六七日了。虽说他们没有迟到，但这个行为还是让这些当今魂师界的顶尖强者多少有些不满。

　　白虎公爵拉着霍雨浩的手，跟他一起走到里面，然后向众人道：“来，我给诸位介绍一下。这位就是史莱克学院的高材生、有修罗之瞳之称的霍雨浩。别看他年轻，当初可是帮了我们大忙。没有他，恐怕我们星罗帝国就无法夺回这明斗山脉了。”

　　在场的人根据国家不同自然分为三派。属于星罗帝国那一方的封号斗罗们，都十分善意地向霍雨浩微笑致意。当初他们可是和霍雨浩一起战斗过的，充分领教了霍雨浩那精神探测在战争中起到的巨大作用。而且，霍雨浩最后引动兽神帝天的力量大战死神斗罗，也给巨槌斗罗、碎星斗罗等强者留下了极其深刻的印象。

　　属于天魂帝国那边的封号斗罗们，相对来说要严肃一些。虽然他们也知道日月帝国大军中产生的大爆炸和霍雨浩有直接关系，但那次史莱克学院去了众多强者，在他们看来，那次成功更多的是因为宋老和言少哲院长的能力。

　　对霍雨浩最不熟悉的，就要属斗灵帝国的封号斗罗们了。这几位封号斗罗对霍雨浩和唐舞桐晚到明显流露出不满的情绪。

　　封号斗罗是什么？那是国家的战略性力量。任何一位封号斗罗在自己的国家都有极高的地位。他们都有属于自己的骄傲。

　　眼看白虎公爵对晚到的霍雨浩如此热情，斗灵帝国的一位封号斗罗淡然一笑，道：“公爵大人太谦虚了，我们都知道，夺回明斗山脉是公爵大人的功劳啊！”

　　白虎公爵何等人物，立刻就从这位老者的语气中听出了不满之意，赶忙向霍雨浩道：“雨浩，来，我给你介绍一下。这位是来自于斗灵帝国的天阳斗罗。天阳前辈今年已经一百五十岁了，在咱们魂师界是老前辈。他是九十七级超级斗罗，实力极其强大。这次行动，主要由本体前辈和天阳前辈主持。”

　　“天阳前辈，您好。”霍雨浩向天阳斗罗微微躬身行礼。论辈分，他其实未必比这位天阳斗罗差多少。他可是龙神斗罗穆恩的弟子。穆老去世时已经两百多岁了，所以霍雨浩的辈分其实是极高的。而且他这次来代表的又是史莱克学院。

　　天阳斗罗看到他只是微微欠身，眼神中顿时多了一丝不快，淡淡地道：“英雄出少年啊！一代新人胜旧人，我们这些老人确实快要退出历史舞台了。”

　　维娜公主笑道：“天阳爷爷，您可不能这么说。您老当益壮，再称雄魂师界一百年都没问题。”

　　对维娜公主，天阳斗罗的态度就好多了，呵呵笑道：“我可活不到一百年了。毒兄或许还有机会。”

　　毒不死淡淡地道：“得了，我们就别相互恭维了，行不行？既然人都到齐了，我们就准备行动吧。事情宜早不宜迟。戴浩，计划是你定的，你给大家说说。”

　　白虎公爵点了点头，道：“我给这次行动命名为灭帝行动。我们星罗帝国、天魂帝国和斗灵帝国，各出五位封号斗罗，一同前往日月帝国，对日月帝国皇帝徐天然进行刺杀。

　　“徐天然虽然年纪不大，却是一代枭雄，只要有他在，未来的战争必然不可避免。目前日月帝国的势力渐渐扩张，再不有所行动，我们就将处于极其被动的状态。只要击杀徐天然，日月帝国必然内乱。徐天然的几个兄弟必然会上演夺嫡之争。毕竟，徐天然的儿子刚刚出生不久，一岁多的年纪很难坐上皇位。”

　　听白虎公爵说到这里，霍雨浩心中不禁一动。徐天然的儿子，不也就是橘子的儿子吗？橘子给他生了个儿子。

　　脑海中回想起橘子的音容笑貌，霍雨浩心中不禁有种不舒服的感觉。无论怎样，他当初和橘子都是有情意的。他救过橘子的命，橘子也救过他。这次，他们刺杀的目标是日月帝国皇帝徐天然，也就是橘子的丈夫啊！如果他们真的成功刺杀了徐天然的话，橘子就没有了丈夫，她的孩子也就没有了父亲。

　　想到这里，霍雨浩不禁暗暗一叹。橘子说得对，他还是太心软了，尤其是对自己关心的人。

　　霍雨浩此时心中的念头，唐舞桐一点都不清楚。她还以为霍雨浩是因为见到白虎公爵而情绪低落呢。

　　白虎公爵继续道：“想要刺杀徐天然，无疑是难如登天的。但这次行动如果成功，对我们原属斗罗大陆三国来说，好处实在是太大了，所以我才请诸位冒险一行。而这次行动，在我看来，最关键的就是如何进入日月帝国境内，潜入明都。只要我们能够潜入明都，行动就基本成了一半。

　　“我们在日月帝国的探子，不久前冒死传来消息。七天后，日月帝国皇帝徐天然要参加日月帝国祭天大典。身为皇帝，他必然是这场祭天大典的主祭。这是我们行动的最佳时机。

　　“当然，在这场盛典之中，徐天然身边必定高手如云。而且日月帝国那边又擅长使用各种魂导器，徐天然身上一定有强大的触发性魂导器。因此，想要击杀他，就必须先引开他身边的高手。因此，我们的行动要分两步走。

　　“我们参加行动的十五个人，将分成两队，分别由本体前辈和天阳前辈率领。本体前辈带领除天阳前辈之外的四位超级斗罗，做好给徐天然雷霆一击的准备。而天阳前辈要带着其他人，在祭天大典那天发起声东击西的袭击。

　　“袭击的目标是日月帝国在明都内的军火库。明都内军火库的数量很多，但最重要的军火库在明都东郊。那里距离祭天大典较远，而且储存着大量密封奶瓶和定装魂导炮弹。一旦军火库被袭，产生的动静足以惊动徐天然那边。他们必然会出现混乱，这个时候，本体前辈的机会就来了。趁乱攻击徐天然，一击即退。无论成功与否，还请诸位一定要保重。”

　　这个计划听起来并不复杂，但实际上细节问题绝对不少。

　　如何在不被发现的情况下潜入日月帝国，然后潜入明都？这就是一个很重要的问题。整个行动过程也计划得不算细致，一切都要根据当时的情况进行调整。

　　听了白虎公爵的计划，霍雨浩不禁皱了皱眉。这样不够周密的计划，成功的几率绝对不会超过五成。行刺的目标可是日月帝国的皇帝啊！白虎公爵怎么会有这样不周全的计划呢？这完全不是他的水平啊！以白虎公爵的智慧，不该出这种错才对。

　　这次行动的阵容绝对算得上豪华。本体宗宗主毒不死就算一直没有提升，也依旧有九十八级超级斗罗的实力，仅次于极限斗罗。那位天阳斗罗是九十七级超级斗罗，很可能是斗灵帝国的最强者。这两位领队如果在这次行动中出什么事，对原属斗罗大陆三国这边将是致命的打击啊！

　　霍雨浩心中虽然充满疑惑，但在场众人中他年纪最轻，现在不好多问。

　　毒不死点了点头，道：“大体计划如此，具体细节还要继续沟通。时间不多了，我们必须尽快潜入日月帝国才行。”

　　白虎公爵点了点头，看向身边的霍雨浩，道：“雨浩，潜伏、渗透是你的强项。你有没有办法把所有人带入日月帝国境内而不被发现？”

　　霍雨浩道：“进入日月帝国并不难。因为日月帝国境内到处都是高空探测魂导器，还有超高空探测魂导器，而且经过之前几次交锋，他们一定在地对空探测魂导器上也花了不少心思，所以，我们进入日月帝国境内后，如果想尽可能避免被发现的话，步行是最好的办法。高空探测魂导器是不可能跟波动探测魂导器和热能探测魂导器一起出现的，我们只要避开那些大城市，平安抵达明都是问题不大的。到了明都那边，我们再通过乔装改扮混进去，应该也不难。不过……”

　　说到这里，他停顿了一下。

　　白虎公爵问道：“不过什么？”

　　霍雨浩道：“如果想要完全不露痕迹地抵达明都，我希望在抵达之前，大家都能够听我指挥。只有如此，我才能保证将大家带进去。”

　　“听你指挥？小家伙，你才多大年纪？”斗灵帝国一位封号斗罗不屑地道。

　　白虎公爵皱了皱眉，正要说什么，星罗帝国那位碎星斗罗已经沉声道：“达者为师，雨浩在潜藏方面的能力，连我们都自叹不如。我同意让他在进入明都前进行指挥。”

　　诸位星罗帝国的封号斗罗都纷纷颔首，表示赞同。

　　天阳斗罗双眼微眯，道：“小家伙，你就这么有把握吗？”

　　霍雨浩微微一笑，斗灵帝国这些封号斗罗的质疑仿佛对他没有影响：“如果在行动的过程中大家肯听我指挥，那么，我还是有一些把握的。当然，我不会要求各位前辈做什么，只是希望在行动的时候，大家能够根据我的精神共享统一行动，尽可能避免暴露行踪。”

　　天阳斗罗哈哈一笑，看向毒不死，道：“毒兄，现在的年轻人真是了不得啊！至少在自信心方面，比我们年轻的时候强多了。”

　　毒不死冷声道：“我同意。”

　　天阳斗罗心中大惊，毒不死竟然同意了？以他那傲慢的性格，居然同意让这个小家伙来指挥路上的行动？

　　毒不死向霍雨浩点了点头，道：“既然要从地面走，那么，时不我待，明天一早，我们就出发。”

　　霍雨浩颔首道：“好。”

　　诸位封号斗罗分别返回自己的营帐休息。白虎公爵戴浩以接风为名，将霍雨浩和唐舞桐留了下来。

　　一桌算不上丰盛的晚餐在帅帐中摆出，有肉，有饭，没有酒。白虎公爵营中是禁酒的，他一向以身作则。

　　“雨浩，欢迎你再次莅临明斗山脉。我以茶代酒，敬你一杯。”白虎公爵端起茶杯向霍雨浩致意。

　　霍雨浩拿起茶杯与他的杯子轻碰，淡然道：“公爵大人，您太客气了。”有了刚才一会儿的相处，霍雨浩此时放松下来。

　　看着面前明显多了几分风霜之色的白虎公爵，霍雨浩无奈地发现，自己心中对他的恨意似乎越来越淡薄了。

　　“你们一路赶来，肯定饿了，赶快吃点东西吧。”白虎公爵笑道。

　　这顿晚餐，作陪的还有久久公主和戴钥衡。戴洛黎显然因为在军营中的地位，还没资格参与这种饭局。

　　戴钥衡坐在霍雨浩对面，眼中不时流露出复杂的光芒。他现在已经是八环魂斗罗级别的强者了，论修为，甚至比同年龄时的白虎公爵更加优秀。只是，在霍雨浩面前，这些优势似乎都不算什么了。霍雨浩比他小七岁，但在大陆魂师界已经赫赫有名。

　　这几年来，传灵塔发展的速度极其迅猛。现在星罗帝国首都已经有传灵塔分部了。所有魂师都以能够拥有一个魂灵为荣。传灵塔组织在大陆魂师界的地位自然水涨船高，影响力以惊人的速度提升着。而眼前如此年轻的霍雨浩，就是传灵塔组织的创始人啊！

　　久久公主也在看着霍雨浩，美眸中异彩连连。每一次见到霍雨浩，霍雨浩带给她的感觉都不同。譬如现在，看着霍雨浩，她感受到的是深不可测。是的，她根本无法看出霍雨浩现在的修为达到了怎样的程度。

　　吃过晚餐，换了茶水，白虎公爵让人点亮了大帐内的灯。

　　戴洛黎和久久公主离去了，整个帅帐内就剩下白虎公爵、霍雨浩和唐舞桐三人。

　　“公爵大人有话要对我说？”霍雨浩问道。

　　白虎公爵轻轻地点了点头，看向霍雨浩，沉声道：“雨浩，这次行动很危险。如果不是因为你的作用太重要了，我也不会让他们请史莱克学院让你前来。你要记着，你的任务只是将他们平安带入明都之中，隐藏好身份，就足够了。当他们发动攻击的时候，你不用参加。一旦发现形势不妙，你要立刻远遁，返回，不用管其他人，明白了吗？”

　　霍雨浩心中一动，他分明听出白虎公爵话里有话。

　　“公爵大人，虽然这次行动出动的都是我们原属斗罗大陆三国的顶尖魂师，但是坦白说，我不太看好这次行动。计划不够周密，敌人又太过强大，成功的几率真的不高。如果我按照您所说，不参与这次行动，然后独自离开的话，他们怎么办？如果他们陷落在日月帝国，对我们的打击……”

　　白虎公爵一下子沉默了。霍雨浩的感知何等敏锐，他惊讶地发现自己竟然在戴浩的眼底深处捕捉到了一丝惭愧。

　　“雨浩，我没办法跟你解释太多。你只要记住，按照我说的去做就行了，一切以自己的安危为重。”

　　听了白虎公爵的话，霍雨浩的脸色渐渐变得凝重起来。虽然白虎公爵并没有明说，却已经点得很透彻了。很明显，这次行动一定有隐情，绝对不像表面这么简单。但这内在的问题是什么，白虎公爵不肯说，显然是有口难言。

　　“好，我明白了。”霍雨浩没有多问。虽然他和白虎公爵接触的次数并不多，但白虎公爵毕竟是他的血缘至亲啊！连他自己都没有意识到，对于这个未曾相认的父亲，他下意识地就会选择信任。

　　白虎公爵脸色凝重地点了点头，道：“一定要按照我说的去做，切记。”

　　“嗯。”

　　霍雨浩和唐舞桐也被安排在了山顶的营帐中居住。

　　唐舞桐关好房门，压低声音道：“看来这次行动的问题不小啊！白虎公爵是在提醒你。”她看着霍雨浩的眼神有些怪异。别人不知道霍雨浩和白虎公爵之间的关系，她怎么可能不知道呢？可是，从今天霍雨浩的情绪波动来看，他对白虎公爵的敌意似乎不像以前那么强烈了。这在唐舞桐看来，绝对是一件好事。无论怎么说，他们都是父子啊！而且她也知道，这份仇恨一直困扰着霍雨浩。

　　霍雨浩点了点头：“他不说，一定有不能说的理由。依我看，这次行动在前期应该是没有任何问题的，但进入明都之后的情况就不好说了。反正我们的任务就是将那些封号斗罗带到明都，他们之后要做什么，与我们无关。刚才白虎公爵要传递给我的，其实就是这个信息，所以他才一再叮嘱。”

　　唐舞桐看着霍雨浩若有所思的样子，试探着问道：“他似乎对你很关心。”

　　霍雨浩瞥了她一眼，道：“舞桐，想问什么就直接问吧，我们之间就不用拐弯抹角了。”

　　唐舞桐捶了他的肩头一下，道：“讨厌，人家是关心你嘛。我只是觉得，你对他的敌意似乎并不像以前那么强烈了。”

　　霍雨浩苦笑道：“虽然我并不愿意承认，但好像是这么回事。在你失踪的那些日子里，我曾经回去看过母亲的坟。母亲的坟墓被重新修葺过了，应该是出自他之手。后来，我们在星罗帝国这边作战，我和他接触的次数就多了一些，不可避免地受到了一些影响。但是，母亲的仇，我还是要报的。”

　　唐舞桐默默地点了点头，道：“这些就等以后再说吧。这次行动，无论他们的目标是什么，最终目的都是一样的，无非是尽可能地打击日月帝国，拖延日月帝国发动战争的时间。我们完成任务后立刻返回学院好了。”

　　她没有继续聊刚才那个话题，因为她明白，想要一下子消除霍雨浩心中的仇恨是不可能的。毕竟他从小饱受欺凌，母亲又病死，都和白虎公爵府有关系。她只能潜移默化地去淡化他心中的仇恨。就算他未来要去报复，至少手段上会有所控制。

　　霍雨浩道：“你说得对，无论这次行动的目标是什么，最终结果都是一样的。我们做好自己就是了。我要保护的人只有一个，那就是你。”

　　唐舞桐“扑哧”一笑，道：“我可是封号斗罗，谁保护谁还不一定呢。”

　　霍雨浩也笑了：“你保护我也行啊！来，快保护我一下。”说着，他向唐舞桐张开了双臂。

　　唐舞桐笑着躲开：“好了伤疤忘了疼，是不是？”

　　霍雨浩顿时苦了脸：“亲爱的，这次回去，说什么你也要将岳父大人请来，把这封印解除掉，不然我就要疯掉了。”

　　唐舞桐嘻嘻一笑，道：“我觉得现在这个样子挺好的。浅尝辄止，保持期待感不是很好吗？”

　　霍雨浩一脸抑郁地道：“一点都不好。”

　　唐舞桐俏脸一红，道：“赶快修炼吧，明天就要行动了。”

　　不远处的另一间营帐中，两个人面对面坐着，正是本体斗罗毒不死和天阳斗罗。

　　“毒兄，我们路上真要听那个小家伙指挥？”天阳斗罗有些不满地向毒不死问道。

　　毒不死点了点头，道：“天阳，不要小看那个小家伙。他最擅长创造奇迹。他的武魂是精神系的，在隐藏方面，有极其独到的地方。我们的计划就要开始了，你是不是有些紧张？否则，为什么会如此心浮气躁？”

　　天阳斗罗叹息一声，道：“如果说一点紧张都没有，那是不可能的。看着天魂帝国的情况，我是真的为斗灵帝国感到忧虑啊！斗灵帝国的综合国力其实还不如天魂帝国。一旦战争再次开始，你们天魂帝国挡不住，我们也一样挡不住。所以，这次行动势在必行。不过，我对那个二十岁出头的小家伙确实是信心不足。他太年轻了。一旦我们在进入明都之前暴露，将再也没有半分机会。”

　　毒不死淡淡地道：“所以我说你紧张了。难道你没有注意到那个年轻人身上的气息吗？你看得出他现在是什么级别的修为吗？”

　　天阳斗罗愣了一下，道：“大概是七环吧。我当时感受了一下他们两个的魂力波动，大约都是七环。”

　　本体斗罗毒不死摇了摇头，道：“不，如果你仔细感受就会发现，他们真正的实力绝对不是表面展现出的那样。那七环级别的魂力波动是假象。那小家伙的精神力极其强大，连我都差点被他蒙骗过去。但是，我仔细感受后发现，他的精神力深邃如海。我看不出他真正的修为，但绝对不是七环。”

　　天阳斗罗有些不信地道：“他才二十岁出头，就算出身于史莱克学院，有七环修为也已经相当不错了。”

　　本体斗罗毒不死道：“明天你再仔细感受一下吧。我能肯定的是，想要不露痕迹地进入日月帝国，由那小家伙来指挥，应该是最好的选择。”

　　“嗯，让他指挥就是了。”天阳斗罗对毒不死显然是很忌惮的，没有在这个问题上再纠结下去。

　　“毒兄，明都那边的消息属实吗？”天阳斗罗沉声问道。

　　毒不死点了点头，道：“我们的人已经再三确定了。那是我的得力弟子，传出的消息肯定是没问题的。你得手之后，立刻远遁，不用管我。我们有内线接应，安全方面不会有问题。”

　　“好，一切小心。”

　　第二天一早，用过早饭，众人再次齐聚于白虎公爵的帅帐之中。

　　霍雨浩依旧和唐舞桐手牵着手。这不只是为了表现两人之间亲密的关系，也是为了随时保持他们的最强状态。当然，这就只有他们自己才知道了。

　　白虎公爵沉声道：“各位，此次行动事关重大，甚至会关系到未来战争的走向。但是，请各位一定牢记你们都是各国的中流砥柱，如果事不可为，一定要以自己的安全为重。有你们在，我们未来才有希望。”

　　白虎公爵这些话已经说得很重了，而且情真意切，令众人不禁为之动容。

　　本体斗罗毒不死叹息一声，道：“真没想到，我竟然会落得如此田地。曾几何时，我还有绝对的自信能够拒敌于国门之外，但现在看来何其可笑。井底之蛙的见识令我们落后太多，只能拼上这一次了。无论如何，这次我们都要成功。公爵的心意，我们领了，但是，这次行动如果没有视死如归的决心，就一定没有成功的可能。为了我们各自的祖国，无论如何我们都要拼上一把。好了，出发吧。”

　　毒不死在魂师界地位显赫，和史莱克学院的玄老是同级别的存在。白虎公爵戴浩在他面前只是后辈而已。

　　“毒前辈一路小心。诸位前辈，祝你们此行一帆风顺，早日得胜而归。”说着，戴浩后退一步，然后恭敬地向众人深鞠一躬。

　　毒不死看向众人，扫视一圈后，第一个昂首阔步地走出了帅帐。天阳斗罗紧随其后。其他封号斗罗、霍雨浩和唐舞桐走在最后面。

　　出了帅帐，毒不死并没有继续前行，而是将目光落在霍雨浩身上：“小家伙，从现在开始到进入明都之前，我们这些人就都听你指挥了。你放心，老夫既然说出这句话，就能保证这一路上绝对没有人会和你捣蛋。包括老夫在内，我们所有人都听你的。现在我们如何行动？”

　　本体斗罗毒不死这番话说得霸气十足。也只有他这样的强者才能让霍雨浩和唐舞桐之外的其他十四位封号斗罗心悦诚服。

　　霍雨浩有些惊讶地看着这位强大的本体斗罗。他之前从来没想过毒不死会对自己如此支持，他还记得这位本体斗罗和老师当年之间的矛盾。现在看来，为了救国，毒不死真的将一切都放下了。上次受重伤，应该让他看清了许多事情。

　　毒不死如此支持，霍雨浩自然也要有所表示。他赶忙躬身向毒不死行礼，道：“多谢您的信任。指挥不敢当，但为了能够一路平安地进入日月帝国境内，接下来我会用一些办法来帮诸位前辈隐藏身形。所以，在路上还要麻烦各位前辈按照我的指引来做，这样我就有较大的把握了。”

　　毒不死淡然一笑，道：“客气话就不用说了，来点实际的吧。”

　　霍雨浩知道，如果不展现一些自己的能力，这些封号斗罗可不是那么好说话的。在魂师界，一向都是以强者为尊，万年前如此，万年后的今天依旧如此。尽管霍雨浩现在已经是九级魂导师了，但他实际上还是更愿意称自己是魂师。这或许就是出身于史莱克学院带来的魂师情结吧。

　　霍雨浩的双眸微微一亮，眼底隐约有金光闪过。柔和的精神波动悄无声息地扩散开来，将包括唐舞桐在内的十六位封号斗罗全部覆盖在内。

　　每一位封号斗罗都没有在第一时间感受到霍雨浩的精神力，直到他的精神共享悄然钻入他们的精神之海中，才猛然发觉。

　　包括毒不死在内，这些来自于三大帝国的封号斗罗，脸色下一刻就变了。

　　当他们发现有精神力进入自己的精神之海时，第一反应就是抗拒，试图将这份精神力驱除出去。精神之海是魂师们最核心的精神控制区域，哪能被人随意侵入？

　　只有星罗帝国那几位封号斗罗，因为曾经感受过霍雨浩的精神共享，才没有进行反抗。

　　但是，无论反抗还是不反抗，霍雨浩的精神共享还是轻而易举地与他们的精神之海完成了融合。也就是说，反抗无效。

　　精神共享就像一片纱布，而诸位封号斗罗的精神力就像是水。

　　哪怕是那些和霍雨浩比较熟悉的星罗帝国的封号斗罗，也没想到霍雨浩这精神共享竟然如此神奇。他一出手，就直接完成了和他们精神力的对接，甚至不需要他们去做什么。

　　紧接着，周围的世界就完全变成立体的了。三百六十度无死角的立体图案瞬间出现在诸位封号斗罗的脑海之中。天空中就像多了一颗俯瞰的眼睛一般，一切都变得更加清晰了。

　　天阳斗罗等来自斗灵帝国的魂师是对霍雨浩最不熟悉的，当他们感受到这精神共享带来的神奇时，都不禁流露出了吃惊之色。

　　更让他们吃惊的还在后面。那个三百六十度无死角的立体图形在与他们连接之后，立刻放大开来，朝着远方蔓延开去。顿时，虽然每个人都站在原地不动，但他们的视线已经远远地向外扩散开。很快，大片明斗山脉就出现在他们的视野之中。

　　本体斗罗毒不死看向霍雨浩，眼中异彩连连：“好强的精神力！小家伙，你的眼睛二次觉醒了吗？”

　　霍雨浩愣了一下，然后摇了摇头，道：“我也不知道自己的眼睛算不算二次觉醒，但我的武魂确实有过变异。”

　　毒不死叹息一声，道：“可惜啊，当年，要是早点让老夫遇到你该多好。老夫也愿意收你做关门弟子，就用不着便宜穆恩那老家伙了。”

　　霍雨浩听到他对老师的称呼不敬，不禁微微皱眉。毒不死何等实力，立刻就看出了他眼中的不快，淡然一笑，道：“你用不着不高兴，就算穆恩还活着，我也一样这样称呼他。当初要不是他，我大哥也不会死。”

　　一抹淡淡的情绪波动萦绕在毒不死的眼眸深处，沧桑而深邃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


