## 第二百四十七章 不断壮大的唐门

　　“行！当然行！太行了！”贝贝连续用了三个肯定词，“雨浩，你知道墨轩在内院里的绰号是什么吗？”

　　霍雨浩茫然摇头，不过，他此时心中已经多少猜到一些，尤其是在贝贝指出墨轩未来能入海神阁之后。

　　贝贝道：“他的绰号还是言院长起的，叫做战争掌控者。”

　　战争掌控者！多么霸道的一个名字啊！

　　霍雨浩惊讶地道：“竟然这么强？他的光环辅助我也试过，说实话，效果一般而已。”

　　贝贝冷笑一声，道：“对我们这样程度的魂师来说，他的辅助当然也就是一般。可是，如果这份辅助同时附加在十万人身上呢？一个军团的整体实力突然暴增，无论速度、力量、防御力都能全部增强。要是再加上一些诸如嗜血之类的能力，原本势均力敌的战斗会怎么样？”

　　霍雨浩大吃一惊：“什么？他的光环能同时附加给十万人？这不科学啊！”

　　贝贝道：“就是因为不科学，所以才强大。”当下，他将自己对墨轩光环的一些了解简单地说了一遍。

　　“哪怕在内院，墨轩的能力都是秘密。我还是当初听玄祖提起的。哪怕是玄祖，对他的能力都十分推崇，也是那时候决定，未来让他入海神阁的。”

　　听贝贝提到穆老，霍雨浩心中更是震撼。连穆老都要刮目相看，墨轩那看似平常可实际上极为奇特的超大范围光环果然是强大啊！

　　贝贝道：“走吧，别让人家久等了。这等好事落在我们唐门头上，简直是天助我也。”

　　加入唐门的过程绝对说不上繁琐，尤其是在贝贝唯恐夜长梦多刻意精简之下，更是简单得很。

　　“我自愿加入唐门，遵守唐门门规，唐门荣耀，即我荣耀，唐门受辱，即我受辱。愿以生命守护我之宗门。如违此誓，天诛地灭。”

　　“宣誓礼毕。欢迎加入，墨轩。”

　　贝贝张开双臂，给了墨轩一个大大的拥抱。

　　墨轩和他拥抱了一下后，微笑道：“贝贝，以后我也要改口叫你大师兄了。”论年龄，他可是要比贝贝都大不少的。

　　贝贝笑道：“那倒不用。你也是正式弟子，就叫我名字好了。雨浩，你那全地形自走炮台别藏着掖着了，回头就开始教墨轩吧。”

　　霍雨浩笑道：“那是自然。不过，我现在只想睡觉。昨晚和轩老师讨论了一晚上。他老人家这会儿已经去冥想了，我眼睛都要花了。”

　　墨轩微笑道：“不急，不急，等你回内院再说。你先去休息吧。以后唐门有需要我的地方，尽管吩咐。怎么说，我也是咱们唐门的一份子了。”

　　贝贝从怀中摸出一本手稿递给他，道：“墨轩，这是我们唐门的一些能力。你可以开始练习了。我知道，你本身没有什么攻击魂技，但咱们唐门武学如果练得好的话，其实也并不逊色于魂技多少。”

　　墨轩接过那本抄写的副本，低头看去，只见上面写着四个大字——“玄天宝录”。

　　这是没有暗器百解的《玄天宝录》，记载了唐门其他几种绝学的修炼方法。

　　贝贝正色道：“回去后你尽快将它背下来，然后交还给我。这是咱们唐门的秘传绝学，未经宗门同意，绝不可以外传，否则，我们是要收回修炼者能力的。”

　　墨轩也严肃起来：“我知道。放心。”

　　刚送走墨轩，霍雨浩就听到演武场方向传来一阵阵喧嚣的声音，似乎有人在大声叫好。

　　“大师兄，这是谁在演武场？”霍雨浩疑惑地问道。

　　贝贝道：“菜头和萧萧、楠楠今天都有课，一大早就回内院去了。三石没走，冬儿也在，无外乎就是他们几个呗。走，过去看看。”

　　霍雨浩笑道：“我也正要找冬儿呢。”虽然昨晚熬了一宿很是疲倦，但他自然不会去睡觉，通过冥想来恢复才是最好的选择，和冬儿一起修炼，无疑是事半功倍。

　　昨天和轩梓文深谈之后，霍雨浩现在觉得自己肩头的担子轻了许多。正像轩梓文说的那样，他不可能同时将两种能力全部修炼到大陆巅峰。他当然依旧可以成为强大的魂导师，但只需要是使用魂导器的魂导师就行了。至少在魂导器方面，霍雨浩自问，就算自己全力以赴地去学，未来能否超过轩梓文都是一个未知数。

　　作出决定的时候有些艰难，可一旦做出了，他也就不会再去多想。将更多的经历放在修炼自己的双生武魂以及对魂灵的研究上，再配合轩梓文做各种魂导器试验，这显然是最充实、性价比最高的方式。

　　贝贝和霍雨浩还没进入演武场，就感觉到一阵阵魂力波动从里面散发出来。两人穿门而入，只见演武场周围站满了唐门的弟子。

　　唐门经过这几年的发展，现在早已不是当初门可罗雀的景象了。除了史莱克七怪之外，还有娜娜和娜娜带来的那些位青年魂导师，以及贝贝从史莱克学院招收来的一些外院毕业弟子。当然，内院弟子也不是没有，这不，墨轩今天就刚刚加入了嘛！

　　除了这些正式弟子之外，还有一些从史莱克城招收来的学徒和记名弟子。这些人主要是培养、修炼以及辅助制作魂导器的。整个唐门的构建已经越来越完整了。而这些事情，几乎都是贝贝和徐三石两人在处理。他们不只是在修为上强横，在管理方面也同样有着相当强的天赋，再加上史莱克学院的暗暗支持，现在唐门的发展完全可以用蒸蒸日上来形容。

　　几批秘密制作的魂导器送出之后，收入来源也有了，唐门完全进入了良性发展。尤其是经过试验后，史莱克学院方面充分肯定了霍雨浩与和菜头设计制作的诸葛神弩炮，现在对诸葛神弩炮的需求大增。

　　轩梓文的到来，对于唐门来说，更是会带来质的飞跃。轩梓文昨晚就告诉霍雨浩，他的密封奶瓶技术已经可以开始应用了。虽然他将密封奶瓶的制作方式留给了明德堂，但真正懂得其中真谛的，还是他自己。一夜时间并没有白费，轩梓文已经跟霍雨浩敲定了密封奶瓶与诸葛神弩炮结合的方案。

　　一旦这个方案最终实现，那么，诸葛神弩炮很可能就会成为大陆第一件由普通人也能够使用的强大魂导器。尽管发射次数有限，但只要有足够的充能密封奶瓶，诸葛神弩炮就几乎可以持续使用很长时间。

　　至于给密封奶瓶充能，还有什么比史莱克学院更方便的吗？那里有多少强大的魂师啊！

　　霍雨浩和轩梓文经过精确计算后得出结论，四级密封奶瓶的性价比是最高的。因为到了五级以后，奶瓶就需要使用几种昂贵的稀有金属，而四级的材料相对就要便宜得多。而一个四级密封奶瓶可以支持诸葛神弩炮发射定装魂导炮弹五次。当然，前提是炮弹的等级不能超过三级。可这已经足够了啊！

　　诸葛神弩炮在制作的时候，本身也是分高中低档的，就是考虑到成本的问题。最普通的诸葛神弩炮，射程仅有一公里，可以发射包含三级及三级以下的定装魂导炮弹。

　　中级诸葛射弩炮则可以发射五级以下的定装魂导炮弹，射程也可以达到三公里。而高级诸葛射弩炮，就能够发射七级以下、包含七级的定装魂导炮弹了。当然，它本身也已经是七级魂导器的水准。

　　目前唐门主要制作的就是低级和中级的诸葛射弩炮。至于高级的，暂时还不考虑，毕竟成本太高了。而且，诸葛神弩炮这玩意儿，一次可以同时发射六到十八枚炮弹不等，覆盖性轰炸。诸葛神弩炮本身的造价虽然不低，但对一般的宗门来说都可以接受，更别说史莱克学院这样底蕴深厚的存在了。可是，那定装魂导炮弹可是一次性消耗品。这玩意儿一旦发射就没了啊，就需要重新填充。就算是以三级定装魂导炮弹填充，一次发射十八枚也相当于三千金魂币砸出去了。这样还只是成本价而已。

　　所以，高级诸葛神弩炮就算以后会制作，但数量绝不会多。炮弹都供应不上啊，炮多有什么用？

　　轩梓文在和霍雨浩聊过之后，对他的一些奇思妙想给予了充分的肯定。很多东西都能令他眼前一亮，兴趣盎然。可是，这一夜聊下来之后，轩梓文就发现，自己想做的事情实在是太多太多了。

　　和霍雨浩的商量之后，轩梓文决定，首先还是先完善诸葛神弩炮。原因有两个，一个是诸葛神弩炮的完善必定能够带给唐门更多的收益，钱多了，以后再研究其他东西也有资本啊！

　　另一个原因则是轩梓文自己的问题，唐门暗器的制作方式他也是初步开始学习，那些机括的制作和他原本研究的魂导器核心法阵是截然不同的，他也需要时间去适应和试验。从诸葛神弩炮这种相对简单的东西开始研究，显然是最好的。

　　因此，轩梓文给自己暂时制定下来的两个课题，一个是完善诸葛神弩炮，将其与自己的密封奶瓶技术相结合。另一个，就是要设计、制作性价比最高的低级定装魂导炮弹。这也是重中之重。

　　霍雨浩直接告诉他，如果有了价格便宜威力又大的炮弹，那么，诸葛射弩炮必然会卖得更多。到时候，自然就有更多钱来进行其他事情了。

　　演武场内，此时正进行着一场战斗，战斗的双方赫然正是荆紫烟和徐三石。

　　徐三石站在演武场中央，右手的玄冥龟甲盾上下翻飞，不断地抵挡着荆紫烟的攻击。任由荆紫烟那烟雾多么奇妙，他站在那里，却是不动如山。

　　霍雨浩用手拍拍额头，无语地道：“他们还真是一点都闲不住啊！这一大早的，就又干上了。”

　　贝贝微笑道：“这是好事儿，对大家都是一种激励。不想输就要努力，不是吗？”

　　站在旁边观战的自然不只是唐门的普通弟子，王冬儿和季绝尘都在。

　　季绝尘默默地看着场中的战斗，那柄审判之剑就被他背在背后，剑鞘还是原来的，看上去明显有点不合适。

　　两人走过去，季绝尘看到霍雨浩，顿时眼睛一亮。不过，还没等他开口，霍雨浩已经立刻说道：“你可别找我，昨晚我一夜都没睡，和轩老师讨论魂导器的事儿，这会儿是神思衰竭，战斗力直线下降。你就算击败了这种状态的我也不光荣，是不是？你看，我三师兄怎么样？”

　　季绝尘毫不犹豫地道：“厉害！”

　　同样是六环，敏攻系的荆紫烟面对防御系的徐三石，在刚才这段时间的战斗中，简直是一点机会都没有。这场战斗已经打了十多分钟了，徐三石脚下不动半分，只是纯粹地防御，抵挡荆紫烟攻击。照这样下去，最终必定是荆紫烟力竭败北。

　　季绝尘的气色看上去很好，平时淡漠的眼神中不时流露出灼热的光芒。来到史莱克城之后，他对自己的决定简直是越来越满意了。不来史莱克，永远不知道魂师能够达到怎样的程度。大家都是同级别，可季绝尘明白，霍雨浩的这几位师兄、师姐，没有一个是好对付的。就是场中这个拿着盾牌的徐三石，他就没有把握凭借自己的剑意完全破开对手的防御。而且，他也能看得出，徐三石到现在都还是有所保留的。当然，荆紫烟也有。可从整体上来看，徐三石占的优势是很明显的。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“厉害那是当然的。我大师兄也厉害得很。刚才他还说，大家以后要相互促进呢。”

　　贝贝没好气地瞪了他一眼，这臭小子，才一来就把他给卖了。微微一笑，贝贝向季绝尘道：“季兄，你这剑套不太合适，回头我让魂导堂那边给你重新做一个吧。”

　　季绝尘点点头，道：“谢谢。我想向你挑战。”

　　贝贝知道自己是跑不了了，自然也不会退缩。别看季绝尘昨天输给王秋儿，但他能清楚地感觉到这位剑痴的强大。以他的眼力自然更看得出，王秋儿昨天赢得并不轻松。正像王秋儿所说的那样，换一柄剑，或许，结果就会完全不同了。

　　“好，等他们打完。”贝贝痛快地答应下来，他也有些技痒了。

　　徐三石倒是配合得很，站在那里突然大叫道：“荆姐姐，我累得不行了，咱们今天就到这里吧，好不好？你看，我当沙袋也不容易啊！你过瘾没啊？”

　　紫色烟云一凝，现出荆紫烟的身形，她喘息得略微有些厉害，额头上也已经有香汗浮现。反观徐三石这边，那气定神闲的模样，哪有半分累得不行的样子？

　　荆紫烟没好气地道：“你这家伙不老实，你怎么不进攻？”

　　或许是因为江楠楠没在的缘故，徐三石有几分故态复萌，看到女人就忍不住要调戏几句。

　　“哎，荆姐姐，我怎么不老实了？人家都叫我诚实可靠小郎君。我是防御系的，你看我拎着个盾牌，拿什么反击啊？我被你打得这么可怜，这不都要认输了吗？”

　　荆紫烟白了他一眼，收回武魂，道：“行了，今天就这样吧。回头我再向你挑战。”

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“好啊！随时奉陪。”

　　实际上，荆紫烟带给他的压力也并不小，和霍雨浩切磋这么长时间以来，进步的可不只是季绝尘一个人。荆紫烟自身的武魂本就十分奇异，再加上她自己的实战能力越来越强，攻击力也越来越强。

　　徐三石单纯防御也不反击，倒不是没有反击的能力，而是因为他很清楚，一旦自己反击，必然会给荆紫烟机会。那样的话，胜负就难料了。这只是切磋，又不是生死相搏，所以，他索性将自己守得宛如铁桶一般，制造了最后这么一个类似平局的局面。

　　荆紫烟和徐三石走下来，季绝尘已经从背后抽出了自己的审判之剑：“贝贝，该我们了。”

　　贝贝微微一笑，向他作出一个请的手势。两人同时向演武场中央走去。

　　徐三石笑道：“你们两个动作可轻点，千万别再把房子拆了。季兄，加油，打得他找不到北。”

　　荆紫烟眼中流露出一丝诧异，疑惑地问：“你怎么给绝尘加油，而不是给贝贝？”

　　徐三石脸上笑容骤然收敛，深沉地道：“我和他有宿怨，当然不能给他加油了。我巴不得季兄狠狠地揍他一顿给我出气呢。”

　　荆紫烟没好气地道：“不明白你们这些混乱的关系了。”

　　霍雨浩和王冬儿站在一旁险些笑出声来。

　　王冬儿低声道：“雨浩，你去休息吧。昨晚不是没睡吗？”昨天她其实知道霍雨浩一夜没睡的，不然的话，霍雨浩一定会找她一起修炼。

　　不过，她也没有去打扰他，早上起来，专门给他在食堂准备了早饭。先前墨轩来的时候，霍雨浩就是刚吃完早饭的。

　　霍雨浩道：“看完大师兄和季兄这一场就去休息，不过，你要陪我一起。”

　　“嗯。”王冬儿自然明白他是要让自己去陪他修炼的。

　　不过，有些人却立刻会错意了。徐三石歪着脑袋，一脸震惊地道：“冬儿，这你也答应？”

　　王冬儿愣了一下，道：“我怎么不能答应？”

　　徐三石一脸抑郁地道：“为什么啊！老天，你对我实在是太不公平了！”

　　别说荆紫烟在一旁听得莫名其妙，就连霍雨浩和王冬儿也是一头雾水，不明白这位三师兄是怎么回事儿。

　　荆紫烟疑惑地问：“你怎么了？”

　　徐三石悲愤地道：“都是谈恋爱，为啥楠楠对我就没这么热情呢？雨浩这家伙，比我还小几岁，发育得还没我成熟呢。也没我帅啊！可他大白天地拉冬儿回去，冬儿都答应。我就可怜了，我想拉拉楠楠的小手都很难。”

　　霍雨浩和王冬儿瞬间满头黑线，王冬儿怒道：“三师兄，你这思想也太龌龊了。我待会儿和雨浩回去，是一起修炼的。我们是双生武魂，一起修炼事半功倍。”

　　徐三石一脸了然之色，道：“我懂，我懂，双修嘛。哎，窗外阳光明媚，屋里拉帘盖被，我怎么就没有这好日子啊！”

　　王冬儿还要解释，霍雨浩拉了她一把。这种事儿，越解释就越解释不清，徐三石明明就是在调戏他们嘛。对付这家伙，最好的办法就是不理他。

　　荆紫烟深深地看了一眼徐三石，也不吭声了。

　　徐三石见没人理会自己，不禁疑惑地看向三人。霍雨浩拉着王冬儿的小手目光投向场内，只有荆紫烟正目光灼灼地盯视着他。

　　徐三石疑惑地道：“你看我干吗？荆姐姐，虽然你也很漂亮。不过，我已经是有主的人了。无论楠楠对我多么苛刻，我对她都是真心的。你来晚了，这辈子是不行了，要看来生是否有缘分了。”

　　荆紫烟突然叹息一声，一脸惋惜的样子，摇摇头，也将目光投向场中去了。

　　徐三石一愣，道：“你叹气干吗？我怎么了？是不是觉得我已经有女友了，特别的遗憾啊！”

　　荆紫烟重新转向他，一脸认真地道：“本来刚才和你切磋的时候，我还觉得，你实力不错，是个大好青年，前途不可限量。可通过刚才这段时间的交流，我却发现，你这里竟然有问题，真是太可惜了了。”

　　说着，她还抬手指了指徐三石的头。

　　徐三石怒道：“我、我脑袋怎么有问题了？”

　　荆紫烟道：“你都自恋到这种程度了，脑子还没问题？你脑袋里装的都是些什么肮脏的东西啊！以后你离我远点啊！别传染了我。”说完，她平移几步，离徐三石远远的。

　　霍雨浩和王冬儿虽然在看着场内，但肩膀都在轻微地抽搐，强忍着笑意。

　　这叫恶人自有恶人磨。徐三石本是调戏大家的，结果却被荆紫烟狠狠地回击了。

　　徐三石一脸呆滞地站在那里，半晌才忍不住嘴角抽搐了一下，一甩头，道：“强者是不需要所有人都理解的。”

　　正在他们说话的工夫，贝贝和季绝尘的战斗也已经开始了。

　　两人站在演武场内，彼此相隔五十米，魂环几乎是同一时间升起。

　　平时温文尔雅的贝贝一进入战斗状态立刻就变得严肃起来，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下逐一升起，他的身材也骤然变得魁梧了几分，蓝紫色电光缭绕的同时，龙鳞纷纷从皮肤表面出现。

　　伴随着修为的提升，龙鳞早已不只覆盖一条手臂了。

　　能够清楚地看到，贝贝英俊的面庞上，左半边脸都爬满了鳞片，右臂变得格外粗大，鳞片蔓延，几乎覆盖了全身，上衣已经被完全撑破了。

　　雷电“噼啪”作响，贝贝整个人仿佛都蕴含着无穷的力量。右手龙爪缓缓抬起至胸前，眼眸也骤然变成了蓝紫色。电光缭绕之间，就连他身体周围的空间似乎都变得扭曲起来，令人有些无法看清他的真实位置。

　　季绝尘的战斗方式依旧是一成不变，双手握住审判之剑的剑柄，将这柄八级魂导器缓缓举了起来。

　　当初，这柄审判之剑第一次发威的时候，针对的是马小桃，由日月皇家魂导师学院参赛队长马如龙施展。审判的威能，彻底点燃了马小桃自身的邪火，从而导致了后来马小桃失踪的这场悲剧。

　　而此时，这柄审判之剑在季绝尘手中，情况似乎又不同了。

　　黑暗与光明的气息，居然同一时间从这柄长剑中奔涌而出。季绝尘本身凌厉的剑意骤然冲起，与这黑暗与光明的气息瞬间融为一体。

　　强烈的危险感，令原本还在说笑的霍雨浩四人的脸色立刻变得凝重起来。

　　霍雨浩也万万没想到，季绝尘竟然会同时催动审判之剑中那黑暗与光明两股力量。他根本就没打算使用这柄审判之剑上附带的技能，而是要将这柄长剑所蕴含的能量与自身剑意相结合。不得不说，这家伙在修炼方面，真的是个疯子啊！

　　疯子在很多时候和天才是同义词。至少在季绝尘身上就是这样的。

　　眼看着那冲天的剑芒吞吐不定，足足蔓延到一丈开外，这与季绝尘原本的剑意相比，不知道要强大了多少。这就是八级魂导器的威能。

　　但是，光明与黑暗，那是截然相反的两种力量。当它们同时出现的时候，必定会相互倾轧。如果有一方占据了上风，必定会吞噬掉另一方。

　　在审判之剑上，光明与黑暗在不同的剑脊之上。为了这柄剑的平衡，这两种力量自然是均等的，此时被季绝尘激发出来，自然也就不会有谁倾轧谁的可能。可越是这样，就越危险。

　　眼看着那相互冲击的黑暗与光明之力就要爆发了。

　　可也就在这个时候，一层银光骤然从剑尖处冲起，居然就那么硬生生地从黑暗与光明之间挤了进去，将二者坚定有力地隔开。前一刻还波动得极不稳定的剑意，此时却渐渐稳定下来，剑芒也随之变成了金、银、黑三色，化为巨大的三色光刃竖于空中。

　　仅仅是一天时间啊！季绝尘对审判之剑的理解竟然已经达到了如此程度，这是霍雨浩万万想不到的。

　　他将审判之剑给季绝尘，只是因为他觉得季绝尘更适合这柄剑而已。对于霍雨浩自己来说，因为他能力众多，如果使用这柄八级魂导器，反而会限制了他的自由发挥。

　　当初穆老就曾经告诉过霍雨浩，这柄审判之剑很不一般，虽然是八级魂导器，但它其中蕴含的奥妙决不逊色于九级魂导器的存在。否则的话，为什么镜红尘竟然会冒险前来史莱克学院，想要要回这柄剑呢？

　　此时此刻，在季绝尘手中，审判之剑完全幻化出了另一种味道。纯粹的剑意隔开了光明与黑暗，但光明与黑暗就像是磁铁一般彼此吸引着，想要相互倾轧，越是这样，也就令此时季绝尘释放出的剑芒越是凝实。

　　静静地站在那里，季绝尘整个人看上去就像是一尊石像一般，一动不动，唯有手中的审判之剑光芒吞吐。就在这一瞬，贝贝已经感受到了强烈的危机，他明白，对手这一剑不出则已，一出势必石破天惊。

　　剑痴领域——寂。

　　昨天在面对王秋儿的时候，因为对对手的不熟悉，一上来季绝尘并没有拿出自己最强的攻击能力。因为一旦进入领域状态，那么，他的精气神就会完全合一，想要留手都可能做不到。所以，他用了自己进化出的斩龙剑意。但王秋儿的强悍远远超出了他的预料，这才在一击之下吃了大亏。

　　今天季绝尘可不会再有所留手了，贝贝身为唐门掌门大师兄，其实力可想而知。季绝尘又新得到了审判之剑，正是技痒难耐的时候，因此，一上来他就出了全力。

　　上一次霍雨浩面对他这个领域的时候，季绝尘还需要荆紫烟为他做掩护，因为领域的酝酿是需要时间的。而这一次，他却是一上来就用出了领域，似乎一点也不怕被对手打断。

　　贝贝动了。

　　就在季绝尘摆出那宛如石雕一般的造型时，贝贝主动发起了攻击。

　　这几年以来，贝贝的实力也同样在稳步提升着。他的战斗意志受到小雅失踪的影响，和以往相比也发生了一些变化。他将对小雅的思念以及内心的伤感这些情绪，融入到了自己的战法之中，与魂技彼此搭配。虽然还没能研究出如同君临天下那般精神与魂力融合的能力，但他自身的悟性正在逐步被激发出来。他已经越来越清晰地找到了那条属于自己的路。

　　贝贝右脚在地面上猛地一蹬，整个人就已经电射而出，身在空中，右手朝着季绝尘的方向一挥，一道雷霆龙爪瞬间在空中放大，直奔季绝尘而去。

　　那龙爪虽然是由魂力雷电凝结而成的，但在空中幻化出的形态惟妙惟肖。当它到达季绝尘面前的时候，龙爪正好是能够将季绝尘身体完全抓握在其中的大小。

　　也就在这时，贝贝身体周围缭绕的电光突然全部收敛了，但他那一身龙鳞完全呈现为了蓝紫色。蓝紫色的光芒内蕴于其上，轻微地波动着，看上去流光溢彩。低沉的龙吟声，也随之从他身上迸发而出。

　　行家一出手就知有没有。贝贝虽然仅仅施展了第一魂技——雷霆龙爪，但无论对魂技的控制，还是对攻击时间的判断，都令荆紫烟心中暗暗赞叹。

　　季绝尘的剑痴领域当然不是不需要蓄力，而是他现在已经练到了无论蓄力多久都能够爆发出攻击的程度。

　　毫无疑问，蓄力的时间越长，他那“寂寞如雪”的领域迸发出的威能就越是强大。正是因为感受到了这份威胁，贝贝才在第一时间出手。要是换了其他魂师，很有可能会因为季绝尘奇异的样子而有所耽搁，而哪怕只是耽搁一秒，都会让他那剑痴领域增强不少。

　　以季绝尘现在的修为，他的蓄力最长可以持续十五秒，而一旦十五秒蓄力完成，那么，也就相当于将他的一身修为完全集中在了一击之下，一击之后，他就会立刻失去战斗力。但是，那样的一击，就算是封号斗罗级别的强者正面面对，也要脸上变色。

　　当初霍雨浩面对这个领域的时候，季绝尘尚未将它开发得这么极致，后来经过不断完善，他给自己找到了一条路，就是极致，极致的攻击。将一切能力全部化为攻击，他追求的就是那一击必杀的爆发力。

　　贝贝当然没有给他十五秒的蓄力时间，准确地说，当他的蓄力进行到第二秒的时候，雷霆龙爪就已经到了他的面前。

　　剑痴领域——寂。爆发！

　　审判之剑上的光芒突然一黯，原本的三色剑芒突然蒙上了一层淡淡的灰色。光芒瞬间划出，带着季绝尘的身体，在空中瞬间化为一道流光。

　　雷霆龙爪根本没能阻挠季绝尘的前进。在贝贝眼中，这一瞬，季绝尘消失了。剩余的，就只有那一柄闪耀着三色光彩，所有气息却瞬间消失的剑刃。

　　不好！贝贝心中暗叫一声。这样的剑意他生平仅见，但是，他的感知远超常人。当季绝尘这一剑划出的时候，他就知道，自己很难正面硬挡。但是，现在再想闪躲也不可能了。

　　季绝尘一剑斩出，他的气机就已经完全锁定在了贝贝身上，剑芒几乎是追着贝贝的身影一闪而逝。那瞬间的灿烂是如此的迅疾，根本不是闪躲就能避开的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


