## 第五百九十九章 徐天然的决断

　　“陛下，臣妾没有管好军队，请您责罚。”橘子低声向徐天然道。

　　徐天然摇了摇头，扭头看向橘子，和当初离开时相比，橘子明显憔悴了许多，原本极为粉嫩的娇颜失去了几分水润。可想而知，在这场战争之中，她承受了多大的压力，尤其是面对史莱克学院的时候。哪怕是徐天然自己，一想到史莱克学院也是极为头疼。

　　她后来又要面对将领们和圣灵教之间的矛盾，内心的煎熬和痛苦可想而知。

　　这次她率领大军班师回朝，就要交卸帅印。

　　“皇后，为何要交卸帅印？”徐天然向橘子问道。

　　橘子苦涩地低下了头，道：“陛下相信臣妾，臣妾肝脑涂地，无以为报，愿为陛下争战。可臣妾毕竟是女人，女人在有些时候是脆弱的。外出作战，哪怕敌人再强大，臣妾也无所畏惧，也有信心将其一一粉碎，可是来自于内部的压力令臣妾不堪重负。臣妾要为我帝国的千军万马负责，可臣妾越来越觉得没有保护他们的能力了，这份责任太过重大，臣妾不是推诿，只是确实自认能力不足，所以还请陛下另选贤能吧。臣妾只愿留在陛下身边，相夫教子，也好陪伴陪伴我的小云瀚。”

　　一提到儿子，橘子的双眸顿时红了，就连徐天然都能感觉到她的手在颤抖。

　　是啊！她在军事方面的才能再强，也终究还是个女人，一个希望守在丈夫和孩子身边的女人。可惜，那个孩子不是我亲生的，不然的话……

　　徐天然心头微微一痛，低声安慰道：“你已经做得很好了，有些事情，确实是到了应该解决的时候。你放心，朕一定为你做主。在朕身边，你绝对是最让朕信任的人，也是朕最亲近的人。你这次回来，好好休整一下，大军也需要休整和补给，巩固我们对天魂帝国的统治也需要时间。朕春秋鼎盛，统一大陆不急在一时。下次出征之时，朕保证你再无任何后顾之忧。目前军方没有人比你更适合三军大元帅之职，你就不要推辞了。”

　　回到皇宫，徐天然立刻下令犒赏三军，同时分赏众将。对橘子，虽然只是言语上的犒劳赏赐，但谁都看得出，徐天然对帝后战神的信任没有丝毫减少。而这次的分赏，无疑也是陛下表明的态度，圣灵教终究是要被抛弃了。

　　犒赏三军之后，橘子第一时间脱掉了自己身上的人形魂导器，不顾一切地向后宫跑去，那里有她的儿子啊！

　　整整三天，橘子一直都在后宫之中没有出来，更没有跟任何她带回来的将领甚至是军方的人联络过，每天就陪伴在儿子身边，做一个好妈妈。

　　对此，徐天然是非常满意的，橘子几乎做到了他心中希望她去做的一切。有能力、忠心、值得信任，却又没有半点野心。

　　虽然午夜梦回之中，徐天然会因自己不可能有真正的子嗣而痛苦，但现在这种情况看来，一切都还是很好的。哪怕是为了儿子，橘子也不可能做出什么反叛的事情来。这样就好，这样，自己也能够更加放心地将军队交给她统驭，不怕出现任何问题。

　　圣灵教，总部。

　　“母亲，徐天然犒赏三军，却没有半分提到军队对我们的杀戮，看来他已经决定要放弃我们了。”钟离乌的脸色有些苍白，双眼散发着渗人的光彩。

　　叶夕水面无表情地坐在首位上，沉声道：“我们的物资都已经转移出去了吗？”

　　“已经转移了大半，全都转到了天魂帝国那边。日月帝国虽然控制了天魂帝国，但想要摸清楚天魂帝国那边的所有情况还需要不短的时间，这段时间足以让我们进行发展了。”

　　叶夕水道：“这次本教元气大伤，没有百年休养，别想恢复到鼎盛时期了。徐天然，好一个徐天然小儿，竟然做这过河拆桥之事。这件事不会就这么算了，等到我们物资全部运走，就是反戈一击的时候。”

　　“是！”钟离乌双眼微眯，眼神中满是恨意。

　　他在和霍雨浩一战之后，伤及武魂，动了根本，回来不久又得到前线噩耗。直到现在，就算是从前线跑回来的几位封号斗罗都说不清楚为什么军方会突然对他们动手。那个所谓的邪君、皇龙两支魂导师团被邪魂师偷袭，简直就是无稽之谈，可是人家言之凿凿。

　　那时候叶夕水就感到有些不妙了，她去攻击日月帝国大军只是试探性的，试探徐天然的态度。

　　徐天然对橘子没有过多苛责，她是希望能够通过自己给徐天然施加压力，来看看他接下来如何处理。

　　可谁知道徐天然竟然没有任何动静，日月帝国大军就那么回归了。

　　这就显得有些不妙了。叶夕水立刻命令圣灵教中人，将这些年来从日月帝国获得的各种物资向天魂帝国境内他们的秘密巢穴运送出去。

　　徐天然是什么人，叶夕水再清楚不过了。只要有人阻碍了他，无论是谁，他都会不惜一切代价将其毁灭。

　　圣灵教也同样如此，现在唯一能够让徐天然忌惮的恐怕就只有自己和龙逍遥了。自己和龙逍遥活着还好说，一旦自己和龙逍遥死去，那么圣灵教必然会被连根拔除。

　　所以，叶夕水已经打定主意要将圣灵教总部迁走，然后休养生息，等待机会再次出世。

　　至于徐天然想要对圣灵教动手这种事，她并不怎么担心。这些年来，圣灵教身为日月帝国国教，她在日月帝国各个势力之中安插的人手不在少数，有任何风吹草动。他们都会在第一时间得到消息，传讯魂导器不只是日月帝国的人会用，她也同样会用。

　　“母亲，你打算如何反击日月帝国这次的行为？橘子那个女人很厉害，如果可能的话，我们应该在第一时间将她杀了，这样徐天然就是没牙的老虎。虽然我很不喜欢那个小丫头，但不得不说，她是一代名帅，哪怕是相比星罗帝国的白虎公爵，也是不遑多让。”钟离乌沉声道。

　　叶夕水点了点头，道：“在山谷的时候，我就有击杀她的打算，但她准备十分充足。这次徐天然命令一百名皇龙魂导师团的人护卫她，有那些人在，我也没有一击必杀的把握。日月帝国这些年发展得太快了，魂师的力量已经变得越来越不重要了，难怪天魂帝国会被他们彻底毁灭。乌儿，你调集我们手中的实力，凡是七环以下的弟子，全都跟着资源走。虽然徐天然暂时还不敢动我们，但还是要未雨绸缪。我这就去见他，我倒要看看他打算怎么对付我们圣灵教，看看他如何面对我的质疑。”

　　一边说着，叶夕水站起身，朝外面走去。

　　钟离乌一惊，道：“母亲，会不会有危险？”

　　叶夕水傲然道：“在这个世界上，还没有什么地方对我来说是真正有危险的。别忘了，你母亲可是站在大陆巅峰的，更何况，还有你龙伯伯在。日月帝国想要对付我们，最好先掂量一下自己是否能够承受两位极限斗罗的怒火。”

　　“是。那我先去处理下面的事情了。不过您还是一切小心，也不要太过生气，气大伤身。”钟离乌恭恭敬敬地道。

　　“嗯，你去吧。”

　　钟离乌去了。在这光线昏暗的大厅之中，只剩下叶夕水一个人。她的眼神渐渐变得有些落寞。

　　“值得吗？真的值得吗？你应该知道，你的目的是永远也不可能达到的。哪怕是我全力以赴地帮你，也一样不可能。”低沉的声音响起，声音中带着浓浓的惆怅。

　　“你真心实意、全力以赴地帮过我吗？”叶夕水冰冷地回应着。

　　黑暗中，高大的身影走了出来，正是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。

　　龙逍遥一直走到叶夕水身边，道：“夕水，放弃吧。圣灵教这种邪魂师宗门是不可能长久的，无论出现在任何地方，都将会被群起而攻之。那徐天然野心那么大，当他达成了自己的一些目的之后，还是会抛弃你们。这是因为邪魂师本身的问题。以目前形势来看，不久的将来，日月帝国一定能够统一大陆，那时候你们再想找机会就更难了。你信不信，日月帝国统一大陆之后，他们第一件要干的事情和当年一样，不惜一切代价地清剿所有邪魂师，一个不留。”

　　“你闭嘴！”叶夕水突然暴怒地道。

　　龙逍遥沉默了，叶夕水的呼吸有些急促。

　　“值得吗？真的值得吗？”龙逍遥叹息着说道。

　　叶夕水猛然转过身，冷冷地看着龙逍遥，道：“这个问题，当年穆恩也问过我，你要不要替我来回答这个问题？”

　　龙逍遥全身一震，眼神中流露出强烈的痛苦之色。

　　叶夕水看着他的冰冷眼神渐渐发生着变化，轻叹一声，道：“算了，逍遥，是我不对，我不应该再提起这件事。哪怕当年你做得再错，但你用了一百多年的时间来陪伴我，这份情谊无论是穆恩还是钟离那个老鬼都远远做不到的。我知道，只有你才是最爱我的。这么多年来，你心中其实一直都在痛苦地挣扎着。你知道吗？我其实一直很想对你说，我原谅你了，不恨你了，可是我就是不说，因为我怕一旦我对你说了，你就会离我而去。那时候，我身边就再没有一个值得信任的人了。”

　　龙逍遥眼神中的痛苦消失了，取而代之的是淡淡的泪光。

　　叶夕水轻轻地靠在他身上，让自己依偎在他的怀抱之中，道：“现在，我原谅你了，你再也不用因为那件事而痛苦了。这么多年过去，你为我付出了那么多，你再也不欠我什么了。现在，你可以放心地离开了，去做你自己想做的事情吧，不用再因为我的牵绊而影响你。”

　　龙逍遥苦涩地道：“你有了不好的预感，是吗？”

　　叶夕水身体一震。

　　龙逍遥叹息一声，道：“这些年来，你很少再用那件事情威胁我，只是我早就已经习惯了在你身边。早就习惯了，你知道吗？这么多年，我虽然不会帮你做那些伤天害理的事情，但我一直守护在你身边，实际上，你做的那些事情，也自然而然的有我一部分。我们早就是一体了。这一百多年来，每次看到你杀戮，看到你培养那些邪魂师，我心中都很痛苦，很痛苦。可是，就算再痛苦，我都选择留下来，因为在我心中，对你的爱战胜了一切。我愿意一直守护着你，你做了恶事，我没办法阻止，但是如果有一天，报应来临，我愿意和你一起承担。”

　　泪水不受控制地从叶夕水眼眸之中喷涌而出，她用力地捶击着龙逍遥的胸膛。

　　“你为什么这么傻？为什么这么傻啊！”

　　龙逍遥搂紧她，道：“因为我爱你啊！就这么简单，这也就足够了。有一点你说的对，我也可以很自豪地说，在这个世界上，没有人比我更爱你。”

　　霍雨浩和唐舞桐静静地等了三天，没有任何消息从橘子那里传来，却得到了徐天然犒赏三军的消息。

　　三支魂导师团被准许入城了，当然要回到他们原本驻扎的地方。

　　日月帝国大军虽然征服了天魂帝国，但这一次也是损失惨重，尤其是在高端战力方面。

　　四个兽王级魂导师团被打残了两个，增援的一千名魂导师全军覆没，九级魂导师都死了四五个。再加上各种物资的损耗和圣灵教方面的问题，可以说，日月帝国的根本被动摇了。

　　当然，这动摇对日月帝国来说，未必不是一个洗牌的好时机。只要魂导科技的一直领先，弥补这些损失，需要的只是时间而已。

　　明德堂已经重建了，只不过不是掌控在镜红尘手中，日月帝国大量的资金投给了各种科技研发。

　　各种魂导科技开始向天魂帝国那边输出，但大多数都是民事方面的，军事方面没有任何科技流出。通过民事方面魂导科技，日月帝国从天魂帝国那边收集了大量的财富，这些财富全都和军事有关。

　　人形魂导器的开发在近一步进行着，霍雨浩曾经询问过橘子，为什么五六级的魂导师也能够驾驭人形魂导器，橘子没有说，但当时霍雨浩从她眼眸中看到了一丝悲哀之色。

　　霍雨浩思前想后，想到了一种可能。

　　想要驾驭人形魂导器，以目前的科技手段来看，首先需要的就是足够强大的精神力。

　　而精神力要如何提升呢？除了伴随着修炼成长，或者是自己这种天生就拥有精神系武魂的人之外，能够利用的手段就是刺激了。刺激人类大脑，以达到提升精神力的作用。

　　如果日月帝国在魂导科技研究方面有了类似的成果，就有可能来通过这种方式强行提升魂导师的精神力，从而达到让他们能够使用人形魂导器的目的。

　　只是这样一来，这些魂导师的潜能也就被榨干了吧，未来他们的修为就不可能有真正的提升。

　　轩梓文曾经对霍雨浩说过，研究通过刺激方式来提高人体精神力这个课题，在日月帝国早就有了，只是一直没有直接应用，原因就是副作用太大。也不知道现在日月帝国在这方面能够将副作用压制在什么程度。如果副作用巨大的话，那么日月皇家魂导师团也未必就是无懈可击的。

　　犒赏三军、大吃大喝了两天之后。三支兽王级魂导师团除了必要的人手之外，其余的都放假了。

　　魂导师哪怕是在军队之中，地位也是超然的，没有太多限制，返回明都之后也是如此。这次的假期长达十天。

　　至于三支魂导师团如何补充兵员，霍雨浩就不清楚了。但从上面将官的情绪波动来看，这似乎并不是太大的问题。

　　霍雨浩的精神探测一直笼罩着整个军营，对他来说，比较有价值的一个消息就是，日月帝国大军这次修整的时间会比较长。

　　军令已经下达到前线那边了，大军被调遣到原属天魂帝国南方边境，与星罗帝国在边境对峙，同时进行休整。物资来源自然是原来的天魂帝国方面。

　　日月帝国这次是真的要进行休整了，而且时间应该还不会短，就算自己和橘子他们的计划失败了，最起码在一年之内，日月帝国不会再有更大的军事行动，这可是个好消息。

　　不过，这种消息传回去也是没有任何意义的，因为这种消息没法确认，所以无论是星罗帝国还是斗灵帝国，尤其是星罗帝国，依旧还要全力以赴地做好迎战准备。

　　这几年来，星罗帝国没有承受什么战争的压力，不知道他们发展得怎么样了。

　　想到星罗帝国，霍雨浩不可遏制地想到了那个人。等这次事了，如果自己能够顺利解决徐天然，得到橘子十年之内不侵犯星罗、斗灵两国的承诺，或许自己也应该回去解决那件事情了吧，自己也该去拜祭母亲了。

　　一想到妈妈，霍雨浩心中不禁一酸，以前那种强烈的恨意消失了，但酸楚和痛苦一点也没有。

　　霍雨浩经常会想，如果妈妈还活着该多好啊！那样的话，以自己现在的能力，一定能够让她老人家过上最快乐的生活。

　　可惜这只能想想而已。他很清楚，人死不能复生，哪怕自己再强大，也不可能让母亲活过来了。

　　所以那件事情一定要解决，自己一定会去找他说个清楚，要让他为母亲正名，还有那公爵夫人！

　　想到公爵夫人，霍雨浩心中的恨意不禁再次抬头。就算可以不报复别人，这公爵夫人他是无论如何也不会放过的。如果不是那公爵夫人，自己母亲不会死。

　　戴华斌小时候嚣张跋扈，还可以说是因为年纪小不懂事，可那公爵夫人呢？如果不是她的迫害，自己妈妈又何至于……

　　“怎么了雨浩？在想什么？”唐舞桐握紧了霍雨浩的手。

　　放假了，她和霍雨浩自然就离开了军营。两人换了普通的衣服，简单地易容改变相貌，这才优哉游哉地走在日月帝国明都的大街上。

　　这种轻轻松松逛街的感觉，唐舞桐真的很喜欢，不过她还是第一时间发现了霍雨浩的情绪变化。

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“没什么，只是想起了妈妈。”

　　唐舞桐搂住他的手臂，道：“别想得太多了，等这件事情结束，我跟你一起去拜祭伯母，好不好？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“当然好了。不过，你不应该叫伯母，应该和我一样，叫妈妈才对。可惜妈妈看不到，她竟然有这么一个漂亮的儿媳妇。”说到这里，他的眼圈不禁有些红了。

　　唐舞桐俏脸微红，道：“你打算什么时候娶我？”

　　霍雨浩道：“这次行动如果顺利，咱们回去拜祭了妈妈之后，我就娶你，好不好？”

　　唐舞桐没好气地道：“你这就算是求婚了吗？”

　　霍雨浩笑道：“不算吧，等回头我再正式求一次。”

　　唐舞桐“扑哧”一笑，道：“不用啦，我们经历了那么多，难道我真的会在意这种形式吗？好啦，我答应你，我会尽快联系爸爸妈妈的，等这边事了，我就……”

　　“你就什么？”霍雨浩挪揄地问道。

　　唐舞桐“哼”了一声，道：“不告诉你。”

　　“哈哈！”霍雨浩放声大笑。有唐舞桐在身边，他总是那么快乐。

　　走着走着，他们来到了明都皇宫附近。对这座皇宫，霍雨浩也算得上比较熟悉了，毕竟进去了不只一次。

　　他今天带着唐舞桐在外面逛街，自然也不是毫无目的的。三天了，橘子那边没有半点消息，应该和她联系一下，以确定接下来的行动才行。

　　可是，这次他来到皇宫外墙处，心中没来由地产生出一股危机感，这股危机感来得很突然，但很强烈。

　　本来已经做好准备要跟他一起进入皇宫的唐舞桐突然发现，霍雨浩停了下来。

　　“我们走吧。”霍雨浩拉着唐舞桐的手，朝着一条街道走去。他记得很清楚，那条街道有一家烤肉店，味道很好，炭烧香气十分浓郁，肉质鲜嫩多汁，是不可多得的美食。

　　这会儿还是中午，人应该不会太多吧，带舞桐去吃烤肉好了。

　　霍雨浩的记忆力很好，他准确地找到了烤肉店。两个人要了烤羊肉、烤牛肉，还有一些烤制美食和两杯麦酒。

　　一会儿的工夫，烤肉就端了上来。两人吃着烤肉，喝着麦酒，十分地享受。

　　“怎么不进去了？”唐舞桐悄然传音问道。

　　霍雨浩道：“不知道为什么，刚才我打算进去的时候，突然感觉到一股强烈的危机感，似乎有什么事情要发生，又或者是在皇宫之中有什么能够威胁到我们的存在。看来日月帝国在探测魂导器方面，很可能又有了巨大的进步。这可不是好事情啊！”

　　唐舞桐也是一惊，两人成为超级斗罗之后，霍雨浩的精神力修为以及自身的感知变得比以前更加强大了。虽然他的灵眸还没有第九魂环，但加上三眼金猊带给他的命运感知，要说感知能力，在危险的预知方面，他绝对不输给极限斗罗。

　　那天遭遇两位极限斗罗的时候，之所以之前没有感觉到，是因为那次本来就不可能有任何危险。而这次，连霍雨浩都感觉到了危险，皇宫中的危险程度可想而知。

　　好一个日月帝国，竟然强悍到了如此地步！

　　烤肉味道很好，唐舞桐一脸的满足。吃过烤肉之后，他们依旧坐在原地，又要了两杯麦酒，慢慢地喝着。

　　霍雨浩的精神力悄然向外蔓延着，笼罩了整个皇宫，但没有第一时间进入皇宫内部，而是像一个巨大的精神护罩，将整个皇宫笼罩在其中，以高空俯瞰的视角来进行观察。

　　用这种方式观察，无论皇宫内部有什么探测魂导器布置，也不可能发现他的存在。

　　表面看上去，皇宫内一切平静，内侍在皇宫内部穿梭，巡逻士兵很有规律地在各个地方经过。皇宫上空，高空探测魂导器和当初霍雨浩来的时候没有任何区别。

　　难道说是我的感知错了？霍雨浩心中略微有些疑惑，不，不会错的，就算是错了，也要小心为上。

　　这么多年磨练下来，霍雨浩早已能够做到心如止水。冒险只会带来灾难，无论是修为多高都是一样。

　　想到这里，他的心态也就平静了。他的精神探测依旧没有进入皇宫内部，而是默默地在上空观察着皇宫内部的动静。

　　他一点都不着急，实际上，哪怕是本体不进入皇宫之中，他也有多种方法可以对皇宫进行探查。

　　很快，第二杯麦酒也喝完了。

　　“我们回去吧。”霍雨浩站起身，就要结账。突然，他脸色一变，又重新坐回了先前的位置，高声道：“服务生，再来两杯麦酒。”

　　对他突然的变化，唐舞桐一点都不吃惊，她明白，霍雨浩一定是发现了什么才会如此。她依旧很淡定地坐着，等着第三杯麦酒送来。

　　霍雨浩的精神探测迅速共享给唐舞桐，让她也能够看到自己所看到的。

　　在高空视角的注视下，他们赫然看到一道身影大步朝着皇宫正门走去，全身笼罩在大红色的长袍之中，那逼人的气息太强势、太明显了。

　　死神斗罗叶夕水，她竟然在这个时候来到皇宫，恐怕是有所图谋吧。看到这里，霍雨浩他们当然不能走了，对叶夕水，他们是没有任何好感的，或者说，他们根本就是死敌。哪怕上次叶夕水看在龙逍遥的份上没有攻击他们，也不能改变这一点。

　　叶夕水在这个时候来到日月帝国皇宫干什么？要知道，现在才刚过正午，对于绝大多数邪魂师来说，这个时候，他们的实力是有所限制的。因为，邪魂师有很多和灵魂有关的能力，在正午受到的压迫最强，而这位死神斗罗竟然选择在这个时候到来，难道没有考虑过发生战斗的可能吗？

　　叶夕水大步走入了皇宫之中，皇宫门前的侍卫全都躬身行礼，没有任何人胆敢阻拦她，任由她向皇宫内部走去。

　　通过精神探查，霍雨浩能够清楚地看到整个皇宫内部的变化。

　　在皇宫的四个角上，四团光芒悄然亮起，这些光芒一点都不强烈，就像是最普通的灯光似的，每一个的辐射范围都不大，直径也就是十米左右。但是，当这四团光芒亮起的时候，霍雨浩心中的危机感顿时再次出现了，而且比之先前强烈得多。

　　霍雨浩心头一紧，立刻就明白那些光芒代表的是什么了。别忘了，他还是一位九级魂导师，同时拥有着连极限斗罗都不如的强烈感知。

　　那是……

　　天哪，那居然是高能压缩阵列魂导器！

　　这玩意儿原来不是只在明都的四个城角才有吗？什么时候皇宫内部四个角也有了？看上去，规模比明都四角的要小一些，而且没有任何魂力波动向外散发，无法判断它真正的威能，但想来也不会太弱。

　　当初，那高能压缩阵列魂导器给霍雨浩留下了深刻的印象。在徐天然的引动下，就是那高能压缩阵列魂导器，硬生生地将超过十万的民众保护在内，同时还保护住他自己。一位九十八级超级斗罗，而且是接近极限斗罗的存在，燃烧了自己的生命发出的终极一击都失了效，可见其强大。

　　而那次，徐天然借助的似乎还只是四个高能压缩阵列魂导器之一，也就是说，如果那四个高能压缩阵列魂导器同时发动的话，很有可能会将整个明都全都保护在内，那是多么恐怖的能量啊！

　　当然，霍雨浩也知道，这么庞大的能量是需要大量时间来进行储备的，但就算如此，也足够惊人了。

　　现在，皇宫四角也出现了四个这玩意儿，无论是用来攻击还是用来防御，保护整个皇宫绝对是绰绰有余的。而且，如果说这四个真的是高能压缩阵列魂导器的话，那么意味着一件事，那就是日月帝国已经掌握了将高能压缩阵列魂导器缩小的技术。用不了多久，它很可能就会成为魂导师团构筑魂导阵地时候的能量源泉啊！那才是真正可怕的事情。

　　只是不知道，现在这高能压缩阵列魂导器是依靠什么力量进行充能的。如果是依靠人力充能，似乎不太现实，那得要多少魂师才能满足它的需求啊！

　　看到这些，霍雨浩当然不能走了，高能压缩阵列魂导器关系到他们接下来的行动。想要刺杀徐天然，在皇宫内行动的可能性是最大的。

　　但徐天然身上一定掌控着控制四个高能压缩阵列魂导器的方法，到时候，一旦他引动这些强大的能量，就算是极限斗罗，一时半会儿恐怕也伤害不了他。那岂不是前功尽弃了？

　　想到这里，霍雨浩观察得更加仔细了。

　　死神斗罗叶夕水走入皇宫之后，没走几步，她就停下脚步，突然朝着天空中看了一眼。

　　她这一看，着实吓了霍雨浩一跳。好敏锐的感知啊！我就算用高空视角，她竟然都能看得到吗？极限斗罗果然深不可测，不过，相信她是绝对不可能知道我们在什么地方的。

　　霍雨浩正在心中安慰着自己，一个黑色的身影就从外面走了进来。

　　“给我烤一块牛里脊，要嫩一点的，七分熟，再来一杯麦酒。”

　　霍雨浩拍了拍自己的额头，唐舞桐也流露出了无奈之色。因为，这从外面走进来的人，正是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。

　　两人对视一眼，都感受到了深深的震撼。

　　他们看到了龙逍遥，龙逍遥自然也看到了他们。这位超级强者大步来到他们桌旁，毫不客气地拉开椅子就坐了下来。

　　（龙逍遥的到来意味着什么？叶夕水在日月帝国皇宫内将面临什么？日月帝国能否统一大陆？霍雨浩和唐舞桐最终结局如何？能否成神？还有，霍雨浩将如何面对自己的父亲以及母亲的仇恨？他能否战胜兽神帝天？最终一战，他要面对的对手又是谁？不是帝天哦，也不是龙逍遥或者叶夕水。神秘的终极BOSS是谁？猜猜吧。下一集，也将是《斗罗大陆Ⅱ绝世唐门》的收官之作，历经两年，我们的《斗罗大陆Ⅱ绝世唐门》终于要走到终点啦，带着不舍与更多的激情，我一定会将这个结尾收好。敬请期待！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


