## 第二百零六章 蝎虎斗罗

　　霍雨浩用力地摇了摇头，脸上情不自禁地流露出激动之色。海神阁，那可是海神阁啊！他从未想过，自己竟然能够这么快进入海神阁。

　　事实上，在讨论让霍雨浩进入海神阁这个问题的时候，海神阁全体宿老没有任何人提出质疑，哪怕霍雨浩今年只有十七岁。

　　而霍雨浩能够进入海神阁，与穆老也没有半分关系，完全是凭借他对学院所作出的贡献，才得到了这份奖励。

　　一千三百七十六份图纸。这就是霍雨浩带给学院的功绩，也代表着一千三百七十六种魂导器的制作方法。这些图纸，完全撑起了一个史莱克学院魂导系。

　　史莱克学院是丝毫不缺少资金的，对于原属斗罗大陆三国来说，稀有金属的匮乏是发展魂导器最重要的瓶颈。而史莱克学院在这方面的情况比较好。一个是因为财力，另一个，就是因为史莱克自身的结构问题了。

　　史莱克学院完全掌控着史莱克城，拥有自己强大的商会。这些商会早已渗透到了日月帝国之中。稀有金属虽然属于战略物资，很难买到，但也绝不是毫无办法的。

　　最近这两年来，伴随着霍雨浩不断传回的图纸，整个史莱克学院魂导系已经有了长足的进步。虽然它还不能和日月皇家魂导师学院相比，却节约了大量的研究时间。

　　霍雨浩殚精竭虑画出的图纸，现在都已经进入了海神阁藏书楼，原稿更是被珍藏起来，作为了史莱克学院不可磨灭的一段历史。而霍雨浩也如同英雄一般被写入了学院历史之中。

　　仙琳儿微微一笑，道：“雨浩，这是你应得的。但这件事只有你自己知道就好，我们还不能对外宣布。这样做是为了保护你。你目前还是学院的学员，等这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束，你就可以正式从内院毕业了。”

　　霍雨浩呆了呆，道：“可是，我还没有完成监察团任务。”

　　言少哲呵呵笑道：“你完成的这些，已经是十倍于监察团任务的量了。老师在去世前就跟我谈过你未来发展的方向。学院不会成为你的制约因素，而只会成为你的后盾。你们唐门不是已经建立起来了吗？那才是你发展的舞台。不过，这届大赛，你可一定要拿个冠军回来。我们都相信你有这样的能力。你这几年一直刻苦学习魂导器方面的知识，修为没有落下吧？”

　　霍雨浩信心十足地道：“我已经五环了。”

　　言少哲眼中流露出一丝震惊：“五环？你已经五环了？这么快？”

　　对于其他学员来说，十七岁达到五十级也是很快的速度了，更何况霍雨浩还是拥有极致武魂的魂师啊！极致武魂的修炼何等艰难，他竟然在短短两年多的时间内冲到了五十级。对于言少哲来说，这可是一份大大的惊喜。

　　仙琳儿“扑哧”一笑，道：“雨浩，我觉得你都快可以作为学院的吉祥物了。”

　　“为什么？”

　　“小怪物啊！你是我见过的学员中，最符合“怪物”这两个字的一个。”

　　言少哲道：“走吧，咱们也去吃点东西，然后上路。现在对我们来说，平安返回学院才是最重要的事情。”

　　是的，平安返回学院才是最重要的！

　　简单地吃过午饭，帆羽就在言少哲的示意下带领着和菜头、夜晓胜等其他学员先行一步。言少哲、仙琳儿带着霍雨浩又休息了一会儿，慢悠悠地出了枫叶城，步行朝着史莱克学院的方向前进。他们放慢脚步，主要是为了拉开和前面那些人之间的距离。

　　“要是遇到敌人，你保护好雨浩，我负责攻击。”仙琳儿向言少哲说道。

　　言少哲眉头皱了皱眉，道：“琳儿啊！你这脾气，可真是老而弥坚啊！这种事儿还要跟我争吗？”

　　仙琳儿眉毛一挑，道：“我很老吗？先看看你自己吧。”

　　“咳咳。当着孩子的面呢。”言少哲尴尬地道。

　　仙琳儿哼了一声，道：“什么孩子？雨浩可是你的师弟，和我们是同辈。年龄永远不能成为影响辈分的因素。”

　　“我说不过你。那就你主攻好了，我在旁边辅助，总行了吧？”无论什么时候，面对仙琳儿，言少哲那腹黑的气质都会大受影响。

　　仙琳儿道：“这还差不多。好久没有活动活动了，希望镜红尘派点实力强的来，别白让我兴奋一场。”

　　霍雨浩跟在旁边，心中暗笑，两位院长的样子看起来一点也不紧张啊！这就是有实力作为底蕴的结果。自己还从没见过他们战斗时候的样子呢。只是不知道镜红尘会派什么人来，强大的魂导师吗？远程发炮？可是，以两位院长对危险的感知，远程发炮这种方式，除非是使用九级定装魂导炮弹，否则的话，恐怕很难给他们造成威胁。而且，那样的话也太明显了。至少表面上，明德堂肯定还是不愿意和史莱克学院撕破脸皮的。双方之间还没有那种刻骨铭心的仇恨。换了本体宗，估计镜红尘才会不顾一切吧。

　　走了大约一个时辰，言少哲看看天色，道：“差不多了，咱们也加速吧。”

　　三个人打开飞行魂导器，这才腾空而起，朝着史莱克学院的方向飞去。跟着两位院长，霍雨浩飞得就是轻松自如了。根本不需要他自己去阻挡气流，言少哲魂力外放，就将三人保护在其中。推动力是三人飞行魂导器共同向外释放的，速度奇快无比。以两位院长封号斗罗级别的修为，用不了两个时辰，他们就能返回史莱克学院了。

　　霍雨浩心中暗暗下决心，稍后的战斗，无论如何自己也不能成为累赘。

　　时间一分一秒地过去了，他们距离史莱克也越来越近，半个时辰后，他们已经深入天魂帝国内部。

　　“不会是不来了吧？那咱们可就白浪费感情了。”仙琳儿有些遗憾地说道。

　　言少哲没好气地道：“不来还不好吗？平安返回学院才是最重要的。琳儿，你这好战的毛病是改不了了。”

　　仙琳儿白了他一眼，道：“你忘了我的封号吗？”

　　言少哲笑道：“怎么会忘呢？武神斗罗。敢这么称呼自己的，你算是独一个了。飞翔的女武神，当初不知道给多少人留下过深刻的记忆。”

　　“只有你没有，对吧？”仙琳儿哼了一声。

　　言少哲道：“琳儿，别这样好不好。你看我们都是有家室的人了。你还这么不饶人。大家年纪都大了，和平相处不好吗？”

　　仙琳儿别过头去：“懒得理你。”

　　正在他们说话的工夫，突然，两人神色都是一变。霍雨浩清楚地感觉到，两股恐怖之极的魂力波动骤然从自己身体两边迸发，他的目光也下意识地朝着远方看去。

　　今天的天气很好，晴空万里，可此时，就在远处天边，一大片乌云正以惊人的速度朝着他们的方向飘过来。而且那乌云竟然像是在不断地扩张，大有几分乌云压城城欲摧的味道。

　　仙琳儿冷哼一声，摇身一晃就钻出了言少哲的魂力保护圈，飞行魂导器也随之降低输出，悬浮在半空之中。

　　言少哲向霍雨浩道：“雨浩，你在我身后，只需要看就行了。”

　　“是。”霍雨浩答应一声。

　　那片浓重的乌云速度越来越快，距离越近，越能看出其庞大。黑色的乌云在空中渐渐凝聚成形，竟然化为一个巨大的虎头模样，宛如滚滚雷鸣般的浑厚声音响起：“言少哲，可还记得老朋友吗？”

　　言少哲双眼微眯：“张鹏，你竟然还没死。今天是准备让老夫收了你吗？”

　　“言少哲，你的嘴还是那么臭，我今天倒要看看，到底是谁收了谁。”

　　巨大的乌云虎头发出一声震耳欲聋的咆哮，恐怖的威压瞬间爆发，铺天盖地般朝着霍雨浩三人覆盖了过来。

　　就在这时，仙琳儿动了，她仰天发出一声长啸，身形一闪，就已是冲天而起。炽烈的火焰从她身上迸发而出。这火焰的颜色竟然是青色的。仙琳儿的身体在长高，只是眨眼的工夫，她的身高就已经变成了五米开外，身上也多了一层青色的铠甲。

　　她这一身铠甲宛如鳞片一般覆盖全身，霍雨浩并不知道仙琳儿的真正年龄，但从她和言少哲的交谈中就能听出，这位仙院长的年纪一定不小了。可此时看着仙琳儿释放出这一身甲胄，再加上两黄、两紫、五黑九个魂环从脚下升起的样子，她这放大版的身体仿佛变年轻了，就像是双十年华的少女，更有着一种充满战意的英武之气。

　　“武神斗罗仙琳儿？”那低沉的声音突然变得怪异了几分，“你们两个不是分手了吗？怎么你还和言少哲这个伪君子在一起？”

　　“少放屁。”仙琳儿大怒，这真是哪壶不开提哪壶。只见她右手在虚空中一抓，一道青色火焰瞬间暴起，一柄长矛立刻就出现在她的手中。

　　魂导器！霍雨浩第一时间就判断出那柄长矛乃是一件魂导器，而且应该是近体魂导器一类——八级近体魂导器。

　　仙琳儿手中长矛向前一指，一声震耳欲聋的龙吟声就从她口中迸发而出。刹那间，青色的火焰骤然亮起，化为一个巨大的龙头向那黑虎乌云撞击而去。

　　大片大片的乌云在那青色火焰中消失，青色龙头竟是完全占据了上风。

　　“好一个飞翔的女武神。”那浑厚的声音低吼一声，乌云骤然溃散，一道身影凭空出现在半空，右手成拳，就那么在空中轰出一记直拳。

　　剧烈的轰鸣声中，龙头也随之溃散。仙琳儿与对方遥遥相望。

　　那是一名身穿黑衣的老者，脚下竟然踩着一团黑色乌云。他的皮肤也很黑，两道眉毛一高一低，很有特点，额头上却有着一个大大的黑色王字。与他浑厚声音不符的是，他的身材十分瘦小，和此时已经身高五米的仙琳儿相比，显得十分渺小。

　　“张鹏，你竟然还敢出现在人间！你忘记当初穆老是怎么放过你的吗？”仙琳儿手中战矛前指，一脸怒意地质问道。

　　黑衣老者沉声道：“我当然记得。承蒙穆老放我一马，这份恩情，老夫始终记得。在穆老有生之年，我也从未再出世。现在穆老去了，人死灯灭。那份恩情也限制了我这么多年的自由，现在再没有人能限制住我了。老夫自然要重新出世。念在当年相识一场的情分上，我不难为你和言少哲。你们可以走了，把那个小子留下。”

　　言少哲微微一笑，道：“张鹏，你倒是越活越回去了，居然和日月帝国勾结，找了个好东家啊！”

　　黑衣老者怒道：“放屁！老子才不知道什么日月帝国，更不知道什么明德堂。赶快把人交出来，你们滚蛋。”

　　仙琳儿眼中寒光大放：“你也不怕风大闪了舌头。我倒要看看，你凭什么让我们滚蛋。”说着，她大喝一声，身体宛如一道青色闪电般在空中一闪，下一瞬就到了黑衣老者面前，手中战矛前指，只听半空中一声雷霆轰鸣般的巨响，巨大的青龙光影在仙琳儿背后一闪而逝。她那战矛的矛尖就已经到了黑衣老者面前。

　　黑衣老者双手在胸前一合，一个黑色光球立刻就出现在他双掌掌心之中，两黄、两紫、五黑，九个魂环迅速从脚下升起，竟然轮流散发出一道光晕。那黑色的光球就已经挡住了仙琳儿的矛锋。

　　刹那间，整个空间仿佛都塌陷了一般，霍雨浩只觉得自己精神一阵恍惚，天空骤然一黯。

　　另一边，仙琳儿已经和黑衣老者张鹏站在一处。

　　张鹏的拳头就是他的武器，每一拳轰出，都有浓重的黑色雾气出现，而仙琳儿的战斗方式就要狂野多了，手中战矛每一次点出，都有嘹亮的龙吟响起，竟在空中逼迫得那张鹏节节败退。

　　言少哲道：“雨浩，仔细看着。这种级别的战斗难得一见，对你未来的修炼会很有帮助。这个黑衣人名叫张鹏，封号是蝎虎，是一名邪魂师。他的武魂需要不断地吞噬动物血液，才能进化。相对来说，邪得不算太过分。当初老师曾经抓到过他，因为他武魂的邪恶气息并不浓郁，也从未害过人，最终放了他一马。这么多年未见，他的修为恐怕也进入到超级斗罗的行列了，很难对付。现在他只是和琳儿试探性的战斗，邪魂师的能力还没施展出来。不过，也正是因为他的武魂中邪恶属性并不算太强，才能修炼到超级斗罗的境界。否则的话，要是他是那种纯粹的超级斗罗邪魂师，就更难对付了。”

　　蝎虎斗罗张鹏虽然在不断地败退，却没有丝毫慌乱，面对仙琳儿的狂攻，他在被动防守中也是暗暗吃惊。

　　仙琳儿是武魂、魂导双修，论实力，和言少哲应该是还有一定的差距。可她的攻击力怎么变得这么强大了，难道说……

　　这种好机会霍雨浩怎会放过发问，立刻问出自己心中疑惑：“言院长，仙院长身后幻化出的巨龙应该是她的武魂吧？她的身体变大，有点像武魂真身，可她的武魂又像是龙，这是怎么回事？”他怎么也没办法对百岁的言少哲叫出“师兄”二字，还是恭恭敬敬地称呼他为院长。

　　言少哲道：“武魂真身在魂师七环就会拥有。但武魂真身并不是绝对不会变化的，经过咱们学院多年的研究，修为到了九十五级进入超级斗罗境界之后，就可以用另一种方式来施展武魂真身。威能虽然不会变得更强，却可以保持人形战斗方式，对于更擅长本体战斗方式的魂师来说，就可以继续维持人形，这种战斗方法名为真身附体。”

　　霍雨浩听言少哲说到这里顿时怦然心动，他的两个武魂分别是灵眸和冰碧帝皇蝎，连他自己都不知道，一旦修为突破七十级之后武魂真身将会是怎样的形态。总不能变成一只蝎子进行战斗吧？至于灵眸，难道变成一只眼睛吗？只有到时候再看了。

　　“言院长，七环就一定不能使用真身附体这种战斗方式吗？”霍雨浩问道。

　　言少哲道：“也不是一定不能使用，但使用真身附体会令魂师分神，对自身的精神控制要求极高，而且还要解决好魂力与精神力融合以及自身武魂化为真身后与自身附体等问题。就算能够做到，持续战斗的时间也要比施展武魂真身时缩短三分之二。费力不讨好。你是精神系魂师，在精神控制方面不是问题，但能够控制得多好就很难说了。就算你能够成功施展出真身附体，对你自身的实力恐怕也会有不小的削弱，得不偿失啊！反正等你修为到了，尝试一下就明白了。”

　　“是。”

　　霍雨浩并没有过多地去思考这真身附体的问题，毕竟他现在修为还低，而且他和普通魂师的情况区别很大，不只是精神力远高于同级，还是双生武魂、极致武魂，并且还出现了奇葩的雪帝魂灵。他一下就拥有了四个强大的魂技，虽然有一个不能用……

　　因此，霍雨浩隐隐感觉到，等自己的修为达到武魂真身境界的时候，恐怕和普通魂师相比也会有不小的区别。这真身附体未必就不适合自己使用。

　　空中的战斗此时已经越来越激烈了，仙琳儿不愧有着“飞行的女武神”的称号，半空之中辗转腾挪，战矛每一次出手，半空之中都迸发出一声强烈的轰鸣，青色光焰化为一圈圈气浪向外扩散，蝎虎斗罗张鹏被她逼迫得节节败退，看上去已经有些抵挡不住了。

　　“言院长，仙院长这武魂……”

　　言少哲拍了一下自己的额头，道：“忘了说了。琳儿这武魂十分特殊，属于变异武魂的一种，甚至有可能全天下就只有她一个人拥有此种武魂。她给自己这武魂起名为青炎龙。可如果你当认为是一种火属性武魂那就大错特错了。因为她这变异的青炎龙武魂，乃是风属性的。你所看到的火焰，那是风在极度压缩之后剧烈摩擦产生的青炎，具有极强的破坏性。它的能力具体表现为分解。”

　　“分解？”霍雨浩惊奇地看着那青色火焰，怎么看，他也没感觉出那是风属性的啊！

　　言少哲点了点头，道：“所谓分解，就是指风在极度压缩之后，一旦爆发，就会向外全力扩散。在这种情况下，所有接触到它的物体就都会被它那爆发出的扩散之力伤害到，从而本体被分解开来。爆发力甚至还超过了火龙武魂。因此，琳儿最擅长的就是正面战斗与突破。不过，你也别小看那张鹏，他现在还没用出真本事呢。虽然他只能算半个邪魂师，但也依旧是邪魂师，很难对付。”

　　果然，张鹏在仙琳儿的步步紧逼之下有些吃不住劲了。空气中的乌云突然向内一收，他整个人爆喝一声，双拳齐出，一声低沉的虎啸在空中迸发，声波气浪硬生生地震散了仙琳儿连续攻来的三矛。张鹏身形骤然暴涨，转瞬间化为一头黑色的巨虎，正是施展出了武魂真身。

　　他所化身的黑色巨虎，身长足足超过了十五米，尾巴高高翘起，上面有一个乌光闪烁的钩子。原本空中的乌云此时已经全部到了他脚下，一双暗紫色的眼眸凶光四射，张口就是一声咆哮。剧烈的声浪扩张之中，只听半空中响起无数厉啸。一团团黑色暗影不断从他身下的乌云释放而出，化为一只只不同形态的魂兽，带着凄厉的鸣叫声扑向仙琳儿。

　　“张鹏发力了。这是他那蝎虎武魂的真身。这蝎虎武魂脱胎于一种名为暗魔邪神虎的强大魂兽，算是暗魔邪神虎的亚种。虽然它不如暗魔邪神虎那么强大，但也需要不断地吞噬魂兽血液与灵魂来进化自身。他现在释放出的，都是曾经被他吸收过的魂兽灵魂与他自身精神力、魂力结合而成的兽魂。这是张鹏的看家本领，十分难缠。兽魂对物理攻击抗性极强，自身又兼具物理与精神双重攻击。作为使用者的张鹏更是随时可以化入其中任何兽魂内突袭。”

　　言少哲的及时讲解令霍雨浩对这蝎虎斗罗的了解更深刻了。看到这些兽魂，霍雨浩却只是心中微动。对于他来说，封号斗罗还是十分遥远的存在，想要达到那个级别的程度，他还有很长的路要走。但面对这种类似于使用灵魂的攻击他却是最不怕的。毕竟，他可是有着死灵圣法神、亡灵天灾的传承啊！从某种意义上来说，他本身就是地道的亡灵法师。如果他想要成为一名邪魂师，那也是再容易不过的事情。当然，霍雨浩并不这么看自己，他当然不可能去做邪魂师，他要做的是——邪魂者杀！

　　蝎虎斗罗张鹏的兽魂一释放出来，仙琳儿果然无法再保持先前的优势了，手中战矛飞舞，依旧是攻势如潮，但那些兽魂却很难缠。它们都是张鹏修炼多年、存在有张鹏精神烙印的强大兽魂。其中更有十二个主兽魂，这十二个主兽魂构成的正是张鹏的第八魂技——十二兽使。

　　这十二兽使每一个都有相当于八环魂师的修为，虽然不足以威胁到仙琳儿，但纠缠住她却没什么问题。这些主兽魂一旦受到攻击，还能吸收旁边的普通兽魂来补充自己的消耗。张鹏所化的蝎虎则是在一旁虎视眈眈，身体渐渐虚化，他脚下的乌云也再次扩张开来，覆盖战场。

　　霍雨浩身在言少哲的魂力保护之中，并不能感受到外面的魂力波动有多么强烈。但此时已经是半边天空都变成了黑色，里面一道道青色闪电不断闪烁，用天地色变来形容绝不为过。

　　言少哲的目光突然朝着一个方向看去，淡淡地道：“既然来了，为什么还遮遮掩掩的？出来吧。我就说，张鹏一个人肯定没有自信到能对付我和琳儿两人。”

　　“果然不愧是龙神斗罗的高徒。好感知！”苍老的声音响起，半空之中，突然出现了一道裂缝，一道身影也随之从中走了出来。

　　同样是一名老者，但和蝎虎斗罗张鹏相比，他的外形就要好多了。老者身材高大，一头银发梳拢得一丝不苟，面部红润如婴儿一般，长长的眉毛垂在脸部两侧，双手背在身后。就他那么静静地悬浮在半空之中，一点魂力波动都没有释放出来。可不远处仙琳儿和张鹏战斗中所释放出的魂力波动在距离他身体十米外就会自行溃散，竟是根本无法蔓延到他面前。

　　言少哲的脸色变得严肃起来了，不只是因为这位老者在出现之时直接提到了穆老，同时也因为，这位老者他并不认识。

　　以言少哲的年龄加上身为史莱克学院武魂系院长的身份，大陆成名已久的封号斗罗他大都见过。可他不但从眼前这位老者身上感受到了极度的危险，更是认不出此人是谁。

　　看着言少哲谨慎的目光，老者微微一笑，道：“多年未曾出山，曾经的朋友们现在大都已经不在了吧？就连穆老都已升天，真是可惜。今日老夫前来，倒是为了你。我想看看穆老的高徒，是否真正继承了穆老的传承。老夫龙逍遥，不知你可曾记得。”

　　龙逍遥？听到这个名字，言少哲身体骤然一震，脑海中想起一个人来，不由得失声道：“你、你是龙皇斗罗龙逍遥？你竟然还活着？”

　　龙逍遥微微一笑，道：“是啊！我这个老不死的还活着。可惜，穆恩却比我先去了。”说到这里，他眼神中流露出一丝深切的伤感。悬浮在言少哲身边的霍雨浩能辨别得出，这位老者的情感丝毫不假。

　　言少哲脸上原本的轻松在这一刻已是荡然无存，他万万没有想到，镜红尘找来截击他们的强者中竟然会出现这么一位大能。

　　龙逍遥是什么人？那是当年与穆老并称为黑白双圣龙的黑暗圣龙啊！

　　龙皇斗罗龙逍遥，龙神斗罗穆恩。

　　龙逍遥拥有的武魂，乃是黑暗圣龙，与穆老的光明圣龙正是龙类武魂中的黑暗与光明两大极致。当年两人的修为也在伯仲之间。后来不知道是什么原因，龙皇斗罗龙逍遥突然销声匿迹了。而他从大陆失踪的时候，言少哲还没出生呢，自然是没见过这位大能了。

　　深吸口气，勉强平复着心情的激荡，言少哲微微躬身，施礼道：“言少哲见过龙前辈。真没想到有生之年竟然能够得见前辈之面。”

　　龙逍遥叹息一声，道：“是我不敢去见穆恩啊！逍遥实在是对不起他太多。如非他离世，我是不会轻易出来走动的。可他真的走了，我却又后悔了。我一直都没有勇气站在他面前，向他认错。唉……”

　　言少哲心中微动，道：“龙前辈，我听老师说，当年，您和老师乃是至交好友。您虽然拥有黑龙武魂，但为人刚正不阿。今天这是……”

　　龙逍遥摇了摇头，道：“穆恩果然没有将当年我们之间的事告诉你。他是为了给我留面子而已。罢了。今日看在穆恩之面，我留你们性命就是。”

　　言少哲虽然不明白为什么龙逍遥会出现在这里与他们为敌，但看龙逍遥的样子，似乎是有什么难言之隐。他眼神微凝，苦笑道：“龙前辈，难道您真的要以大欺小吗？”

　　龙逍遥道：“受人之托，忠人之事。老夫欠了人家大大的人情，不得不为人所用。这样吧，你接我三次攻击，然后交出那小家伙手中的戒指，你们就可以走了。老夫留你们性命就是。但那个丫头，却要留在这里了。”

　　言少哲心中大急，道：“龙前辈，我们……”

　　龙逍遥一抬手，空气突然剧烈地扭曲了一下，言少哲的后半句话竟然没能说出来。他的眼神变得冰冷起来，一层淡淡的蓝光在眼底闪烁：“我意已决，多说无益。小心了。”

　　说着，龙逍遥没有释放武魂，他的右手抬起，向着言少哲的方向虚点出一指。

　　言少哲身形一闪，就将霍雨浩挡在了背后，一层浓烈到极致的白光骤然从他身上迸发出来，嘹亮的凤鸣响彻天际，一只金凤凰赫然悬浮在他身后。

　　言少哲双手一圈，双掌同时向外推出，那凤鸣之声顿时变得无比尖锐起来。哪怕是在言少哲的保护之中，霍雨浩却依旧感觉到自己的灵魂仿佛都要被撕碎了一般。命运之眼自行开启，精神力全力外放，在他身上蒙上了一层淡淡的金光，这才稳定住他的心神。

　　如果说天空是一个巨大的气球，那么，龙逍遥这一指点出，就像是捅破了这个气球似的。

　　一个直径达到三米的巨大的黑洞，毫无预兆地出现在言少哲面前，就像是怪兽张开了大嘴，要将他和霍雨浩完全吞噬似的。

　　言少哲拍出的双掌之中，白光骤然大放，悍然轰入那黑洞之中。顿时，接连十七声震爆在空中爆响，震得他身体在空中接连颤抖，转瞬间已是后退千米之外。

　　“光明凤凰，好，好一个凤凰武魂！难怪能够成为穆恩的嫡传弟子。”龙逍遥并没有追击，向言少哲点了点头。

　　此时言少哲的脸色已是无比严峻，姓名可以假冒，但修为却是绝对假冒不了的。眼前这位龙皇斗罗的修为，确实是和老师一个境界的存在。就算是本体宗主毒不死那样同样身为极限斗罗的存在，恐怕都要比他逊色吧。

　　“还有两次。”龙逍遥淡淡地说道。

　　“欺负我们晚辈算什么本事？”正在这时，一个带着怒意的清朗声音响起，令正准备再次出手的龙逍遥愣了一下。

　　霍雨浩从言少哲背后闪出，眼眸中充满了悲愤之色，怒视着龙逍遥，道：“你没资格叫我老师的名字。你也不配做我老师的朋友。用不着假惺惺地说什么三次攻击，除非今天你杀了我，否则想让我交出这枚戒指绝无可能。我就算将它送入异次元空间，也不会给你。”

　　正像言少哲想不到镜红尘能够找来如此强大的对手一样，霍雨浩也同样没想到自己竟然会给言少哲和仙琳儿带来这么巨大的麻烦。从言少哲的语气中他就能听出，他们所面对的，乃是和穆老一辈的强者，其修为甚至可能接近穆老。如此恐怖的存在，已经完全不是他们所能抵挡的。当龙逍遥一次又一次地提起穆恩的名字，并且击退言少哲之时，霍雨浩再也忍不住了，出声怒斥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


