## 第五百二十一章 第二魂核的两种修炼方式

　　玄老停顿了一下，继续道：“而当你凝聚第二魂核的时候，不可避免地就要触及到第一魂核的利益。由一个中心变成两个中心，第一魂核本身会产生极大的抗拒。因为你在获得第二魂核的时候，相当于破坏了第一魂核的规则，所以会受到巨大的干扰，让这个过程变得特别艰难。”

　　霍雨浩深以为然地点了点头。玄老形容得十分形象，和他遭遇的情况一模一样。

　　玄老道：“看你的样子，似乎也有所体会啊！你不会已经开始凝聚第二魂核了吧？”

　　霍雨浩苦笑道：“我已经尝试了一段时间，但一直没摸到门。不然为什么舞桐是封号斗罗了，我还不是？我们俩一直一起修炼，魂力水平是差不多的。这第二魂核困扰我很久了。”

　　玄老看看唐舞桐，再看看霍雨浩，不禁感叹道：“后生可畏啊！雨浩，你一定记住，凝聚第二魂核最忌急躁。一旦你过于急躁地强行获取，很有可能就会走火入魔，那时候，可是神仙难救了。”

　　“是。”霍雨浩心中一凛。当玄老说到“走火入魔”这四个字的时候，眼中分明流露着恐惧。能够让他这样的强者也产生恐惧情绪，可见走火入魔是一件多么可怕的事情。

　　玄老苦笑道：“当初有一次，我就差点走火入魔。那时候我年纪当然没现在这么大，还有点冲劲。如果不是穆老正好在我身边，及时帮我解决了麻烦，你们就再也见不到我了。尽管如此，那次之后我也在床上躺了足足三年，才恢复了元气。在之后十年，我都没敢再次冲击第二魂核。”

　　霍雨浩倒吸一口凉气：“这么可怕？”

　　玄老郑重地点头道：“是的，很可怕。你别忘了，第一魂核实际上是一个经过剧烈压缩的魂力炸弹，当它稳定的时候，它是你魂力的源泉，可它一旦不稳定了，那么，炸弹的本质就要显露出来了。一旦它炸开了，别说是你的小命，灵魂都不会给你留下一丝。你说可怕不可怕？当初，我刚要走火入魔的时候，只是魂核表面出现了一些裂缝，就被穆老用强大的实力强行压制了。这才没有造成最恐怖的局面。否则，我早就完蛋了。

　　“好了，既然你已经摸到这个层面，感受应该很深，我继续讲，你仔细听。这些经验对你未来突破是很有帮助的。”

　　“是。”霍雨浩恭敬地答应一声。

　　玄老继续道：“目前已知的获得第二魂核的方式主要有两种，绝大多数魂师会选择第一种，也就是我刚才说的同位共振。想要让第二魂核在获取时不受到第一魂核的干扰，那么，首先就要顺从它。在凝聚第二魂核的时候，首先你要找到第一魂核运行的规律和频率。在开始尝试凝聚第二魂核的时候，就要先完成同位共振。这样才能尽可能少地受到第一魂核的干扰。在第二魂核能够运行和压缩得接近第一魂核的程度之后，你再猛然加速，将一个中心变成两个中心。同样是魂力压缩、旋转，但圆心变成了以两点组成的直线为直径的一个圆。圆心比原来大多了，能够凝聚和压缩的魂力自然也就庞大得多。这也是极限斗罗那么强大的原因。”

　　竟然如此！

　　如果不是听玄老讲，霍雨浩自己慢慢摸索的话，他觉得就算再摸索十年，都未必能够找到窍门，而且还有走火入魔的可能。

　　玄老道：“用同位共振的方法凝聚第二魂核虽然艰难，但在不断尝试后，只要你的魂力和控制力足够强，总会有成功的可能。我、穆老、龙皇斗罗龙逍遥以及死神斗罗叶夕水，走的应该都是这条路。”

　　霍雨浩好奇地问道：“玄老，您怎么知道叶夕水和龙逍遥也是走的这条路呢？”

　　玄老淡然一笑，道：“如果他们走的不是这条路，那就完全是另一种结果了。”

　　霍雨浩道：“您说的是第二种获取第二魂核的方式吗？”

　　玄老点了点头，道：“不错。用同位共振获取第二魂核，相对要安全一些。因为你还是以第一魂核为主的。第二魂核在形成的过程中，都是按照第一魂核的频率去旋转，出现的问题不会太大。但是，如果用另一种方式获取第二魂核的话，危险性就要大多了。当然，危险增大的同时，收益也会增加。另一种获取第二魂核的方式就是阴阳互补。”

　　“阴阳互补？”和同位共振一样，这个词，霍雨浩也是第一次听说。

　　玄老颔首道：“就是阴阳互补。所谓阴阳互补，就是在获取第二魂核的时候，从一开始就要和第一魂核走截然不同的路。这相当于重新凝聚一个魂核出来，和第一魂核绝不相干。这个过程中魂师同样要承受第一魂核的全部干扰。简单来说，如果你的第一魂核在形成的时候，魂力是向左侧旋转的，那么，你在获取第二魂核的时候，就要让它向右侧旋转。一切都要和第一魂核截然相反。”

　　霍雨浩惊呼道：“这怎么可能！您不是说，第一魂核形成后就是我全身魂力的核心吗？第二魂核在第一魂核的控制范围内反向运行，岂不是直接就要成为它的打击对象，使魂师走火入魔？”

　　玄老摇了摇头，道：“不。你说得没错，第二魂核是要在第一魂核的影响范围内进行反向运行，但这种绝对相反的运行方式虽然遇到的阻力巨大，但只要你做到了，它就会从原本的旋转中独立出来。说到这里，我要告诉你在什么情况下最容易走火入魔。最容易走火入魔的时候不是魂力反转运行时，而是你凝聚魂核出现了混乱的时候。一旦那时出现混乱，原本的魂力循环就会整体紊乱，那就要出大问题了。因此，用阴阳互补来获取第二魂核，不但要有大实力，还要有大毅力才行。在这个过程中，魂师一定要全力维持第二魂核的反转运行，使它渐渐在第一魂核的控制范围内形成自己的世界，完全独立出来，再通过反转，甩开第一魂核的干扰，不断提升第二魂核的能量，达到第一魂核的同等水准。一旦两个魂核的威力接近之后，就会产生一次剧烈的冲突。在这次冲突中，它们会产生爆发式的融合。成功，魂师则完成了第二魂核，从此获得一种极其强大的阴阳平衡双魂核，失败，则死！”

　　霍雨浩倒吸一口凉气。虽然只是听玄老讲述，但他已经能够深深地感觉到这阴阳平衡第二魂核的凝聚有多么困难了。

　　“不会有人选择这种方式吧？太危险了。而且，就算成功了，两个魂核的运转轨迹截然相反，又会是什么样子呢？岂不是会让魂师体内始终有两种冲突的力量吗？”

　　玄老微笑着摇头，道：“还是有人勇于尝试的，虽然到目前为止，我都没听说过有哪位人类魂师成功。可一旦成功的话，阴阳平衡双魂核确实是最强的。我问你，一个旋涡怎样才能转得最快？”

　　霍雨浩疑惑地道：“不是旋转吗？”

　　玄老道：“推力加拉力，才能让它运行得最快。你想想，如果两个旋涡分别朝着相反的方向运行，那么，它们彼此之间会出现什么情况？魂力只要到了它们二者之间，就会立刻在相反的力作用下形成旋涡，然后被甩开。”

　　听玄老说到这里，霍雨浩只觉得大脑中响起一声轰鸣，他心中一直以来的一个重大疑问突然有了答案。

　　他几乎脱口而出，问道：“玄老，兽神帝天是不是拥有阴阳平衡双魂核？”

　　玄老眼中流露出一丝惊讶之色：“你竟然猜到了。不错，帝天拥有阴阳平衡双魂核。所以，它才会那么强大。它之所以能够成功获取阴阳平衡双魂核，一个是因为它准备的时间太长了，另一个就是因为它恐怖的身体强度。具体它是如何成功的，我也不清楚，但在已知的大能中，它应该是唯一一个成功者。因此，在极限斗罗那个层面，它毋庸置疑是最强的。如果它不惜一切代价地进行战斗，那么，就算龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水联手，恐怕都不是它的对手。”

　　兽神帝天，一直都是霍雨浩的目标。对这位兽神了解得越深，他就越能感觉到这位深如渊海一般的当今第一强者有多么可怕。

　　它竟然完成了阴阳平衡双魂核的修炼！霍雨浩想起当初帝天运转魂力的情况，可不是吗？在帝天体内，所有魂力都呈现为一个个小旋涡状。那应该就是阴阳平衡后产生的效果。每一个小旋涡都压缩着庞大的魂力。相比一般的极限斗罗，帝天能够储存的魂力自然更多。难怪它只用一个投影也能惊退死神斗罗叶夕水。兽神果然是兽神啊！

　　玄老道：“阴阳平衡这种修炼方式，你就不要想了，太危险了。你的身体强度虽然已经很好，但和金眼黑龙王帝天还是没法比的。我们人类和魂兽的身体，终究本质不同。所以，你不要冒险尝试，就按照同位共振的原理进行修炼就行了。你拥有极致之冰，还是双生武魂，只要能成功获得第二魂核，未来再想办法获取第三魂核，朝着极限斗罗的方向发展，想要追赶帝天，也不是没可能的。”

　　霍雨浩心中暗暗苦笑，第二魂核都获取得如此困难了，还第三魂核？获取第三魂核的方法，恐怕在整个史莱克学院的记载中都没有吧。

　　玄老又对他们进行了一系列指点，将自己在这次突破中的感悟详细地讲述给他们听。

　　“好了，你能记住我说的这些就行了。最近这段时间你先不要尝试突破了。突破是十分危险的。下次你尝试的时候，一定要让我在你身边为你护法，将风险降到最低。”

　　“是。”霍雨浩答应一声。

　　玄老道：“这次行动定在十天后。十天内，你们要先和其他人集合，集合的地点就在明斗山脉。你们先去明斗山脉那边的白虎公爵大营，等人到齐就可以出发了。记住我的话，这次你是去帮忙的，不是战斗主力。还有，你不是擅长隐藏吗？不要把自己的实力全都展现出来，别让自己成为众矢之的。舞桐也一样。”

　　“玄老，您放心，我明白的。就算为了保护舞桐，我也绝对不会以身犯险。”霍雨浩再次保证。

　　对于此次行动，霍雨浩并没有太上心。实际上，他心中对这次行动还有些不以为然。一国之君是那么容易刺杀的吗？而且，无论愿不愿意承认，日月帝国的综合国力目前都是大陆各国中最强大的。日月帝国魂导器的防御能力，他再清楚不过。想要在日月帝国刺杀徐天然，无疑是难如登天。

　　既然玄老让他去，他总还是要去一趟的，对此他并不排斥，至于能取得怎样的成绩，他就不抱希望了。

　　他已经下定决心，一切以安全为重，绝对不会冒任何风险。

　　现在霍雨浩和唐舞桐拥有了全新的浩冬之力，两人的战斗力比以前不知道强大了多少倍，再加上霍雨浩在战场上的生存能力一向是超强的，经验丰富，所以，他们的信心十分充足。

　　回到唐门后，霍雨浩立刻拉着唐舞桐回房间冥想去了。在冥想状态下，他才能集中精力，好好领悟玄老之前讲述的各种经验，将这些经验融入自己的体会之中。

　　接下来的几天，霍雨浩进行了一系列准备工作。一直到第九天，他才和唐舞桐告别了唐门众人，悄悄地出了史莱克城。他们腾身而起，朝着星罗帝国境内飞去。

　　一进入星罗帝国境内，霍雨浩就惊讶地发现，星罗帝国竟然也有高空探测魂导器了，虽然数量很少，但总比没有强。显然，不只是史莱克学院加强了对魂导器的研究，在战斗中吃了大亏之后，原属斗罗大陆三国也都加强了这方面的研究。这三国想要追上日月帝国是不可能的，但做总比不做要强。

　　霍雨浩和唐舞桐手牵着手在高空中飞行，两人体内魂力流转，背后各背了一件飞行魂导器。

　　霍雨浩和唐舞桐身上的飞行魂导器都是霍雨浩自己制作而成的，可是真正的九级魂导器。

　　相比一般的九级魂导师，霍雨浩最大的优势就是制作九级魂导器的速度很快。这两件九级魂导器并不是他设计的，而是轩梓文设计的，他只负责制作而已。前后用了五个月，他就完成了这两件在九级魂导器。虽然它们算不上顶级魂导器，但也绝对属于精品。

　　飞行魂导器本身呈现为淡蓝色，在天空中是最隐蔽的。到了霍雨浩和唐舞桐这个层次，自然不再追求魂导器绚丽的外表，而是以隐蔽为佳。

　　在魂力的催动下，这两件九级飞行魂导器能够在瞬间令霍雨浩和唐舞桐提升到音速级别的速度。当然，保持在音速状态下能够持续的时间长短和他们消耗的魂力成正比。以霍雨浩和唐舞桐现在的修为，以音速飞行，最多只能维持一刻钟，但如果两人利用浩冬之力的话，就能维持半个时辰之久。半个时辰的音速飞行，足以让他们跨过半个国家了。这也是霍雨浩那么有信心的一个重要原因。

　　九级魂导器的能力当然不会是单一的。这两件九级飞行魂导器还附带魂导推进器的能力，如果在突然爆发的情况下，甚至能够让他们的速度瞬间达到三倍音速，虽然只能维持一瞬间，但在很多时候能够起到意想不到的效果。

　　当然，这个能力绝对不是一般人能使用的，因为产生的负荷实在是太大了。修为低于七环的魂师，就算能够催动，一旦使用，也会被这种恐怖的速度压迫得瞬间爆体而亡。

　　霍雨浩和唐舞桐本就天赋异禀，唐舞桐已经成为了封号斗罗，霍雨浩也达到了八十九级，两人都已经能够使用这个骤然加速的能力。

　　这两件飞行魂导器被轩梓文命名为超音速飞行翼。

　　轩梓文当时自豪地称，在大陆上所有的飞行魂导器中，这两件绝对能够排到前十。因为很少会有九级魂导师愿意花费那么大的精力去制作这种魂导器。

　　制作九级魂导器，不只要求九级魂导师花费巨大的精力，同时还要有足够的材料。

　　原本史莱克学院和唐门在稀有金属方面并不宽裕，但随着时间的推移，史莱克城繁荣发展，导致大量商人进驻，给唐门和史莱克城提供了大量资源。

　　魂导器行业一向以暴利著称。唐门的魂导器是对外出售的，用魂导器换取稀有金属，让唐门的材料充足了许多。而且，别忘了，日月帝国那边虽然九级魂导师多，但顶级材料的需求量也相对较大。而史莱克城这边，需要九级魂导器材料的就只有轩梓文和霍雨浩两个人，所以顶级材料都集中在他们那里，足以满足他们的需求了。

　　霍雨浩和唐舞桐是保持在四分之一音速的速度下飞行的。这样的速度已经很快了，而且足以保证他们处在最佳状态。凭借着浩冬之力的运转，他们魂力消耗的速度和恢复的速度几乎持平。

　　霍雨浩道：“舞桐。”

　　“嗯？”唐舞桐瞥了他一眼。

　　霍雨浩双眼微眯，道：“你说，我要是选择阴阳平衡之法来修炼我的第二魂核，怎么样？”

　　唐舞桐一惊，道：“雨浩，你可不要冒险啊！玄老说了，用阴阳平衡之法修炼第二魂核是十分危险的。”

　　霍雨浩道：“危险是危险，但利益也是巨大的。如果我能够修炼成功的话，我相信，只要突破到封号斗罗层次，我的战斗力就能够和超级斗罗媲美了。你还记得咱们那次在明斗山脉面对死神斗罗叶夕水的时候吗？那时候兽神帝天的力量降临在我身上，我能清楚地感受到它身上那种所有魂力都是以魂核形式存在的感觉。真的是太强大了。每一丝魂力都是经过强力压缩的。哪怕只是降临在我当时还远不够强韧的身体上，它都能击退死神斗罗。未来，我必然要和兽神一战，如果在第二魂核方面，我落后于它，那么，想要挑战它就困难了。”

　　唐舞桐眉头紧蹙道：“可是你这么做太危险了。而且，就算你用同位共振之法来修炼第二魂核，未来也可以再修炼第三魂核啊！到了那时候，拥有三个魂核的你，一样可以挑战兽神。而且，你为什么要挑战兽神啊？”

　　霍雨浩轻叹一声，道：“我有不得已的苦衷。兽神帝天曾经送给我一块逆鳞，名义上是为了保护我，实际上却是在监视我。一旦未来我的修为达到一定程度，或者有什么特殊领悟的话，它就会干扰我。想要把这块逆鳞取下，我就必须击败帝天。否则，我未来就不可能到达巅峰。”

　　说着，他拉开自己的衣服，将那块逆鳞露给唐舞桐看。

　　看着那块漆黑如墨却充满质感的龙鳞，唐舞桐眼中冷光闪烁：“帝天！哼！”

　　霍雨浩捏了捏她的小手，道：“所以，我必须选择每一步都以最佳方式进行，唯有如此，才有战胜它的可能。毕竟，帝天已经称霸大陆多年，天下第一强者的名头不是白叫的。”

　　唐舞桐扭头看向霍雨浩，认真地问道：“如果以阴阳平衡之法修炼，你有多少把握？还有，你想过没有？未来你是必然要修炼第三魂核的，否则你就成为不了极限斗罗。如果你以同位共振之法修炼第二魂核，那么，到了第三魂核，就可以用同样的方式，只是比修炼第二魂核时更难一些而已。但如果你选择用阴阳平衡之法修炼，获取第三魂核的时候该怎么办？反正我是一点头绪都没有。那兽神帝天虽然已经成名几十万年，但也只有两个魂核而已。难道它不想获取第三魂核吗？它一定也想，只是这么多年一直没能成功。可见以这阴阳平衡之法获取第二魂核之后，再修炼第三魂核的难度。”

　　“嗯。”听了唐舞桐的话，霍雨浩点了点头。他当然知道唐舞桐说得很有道理，但是他不甘心啊！

　　“舞桐，无论是同位共振还是阴阳平衡，实际上，第三魂核都只是传说而已。当初，我选择早早地开启第一魂核，就是为了加快自己的修炼速度。我不知道未来到了获取第三魂核的时候我能否创造奇迹，但我相信，只要我拥有阴阳平衡第二魂核，那么，就算到不了极限斗罗那个层次，也有挑战兽神的可能。别忘了，我还是九级魂导师。未来我突破超级斗罗之后，甚至有可能去冲击十级魂导师的层次。所以，我真的想要试试。”

　　唐舞桐点了点头，道：“那你有多少把握？如果危险性过大的话，说什么我都不会让你去尝试的。”

　　霍雨浩道：“坦白说，我还是有一点把握的。我们天天在一起修炼，我的身体强度，你应该感受得到。”

　　听他这么一说，唐舞桐顿时脸一红：“谁感受你的身体啦？”

　　霍雨浩也笑了：“我是说我的身体强度。我先后服用过多种天材地宝，而且又一直处在生灵之金的滋润下，生命力远比一般魂师强大。在这方面我有绝对的自信。我体内的万载玄冰髓虽然已经被吸收得差不多了，但我的魂灵那里还有一部分。一旦我要全力冲击第二魂核的时候，这部分能量也能够为我所用。凝聚魂核需要吸收大量能量，这些应该已经足够了。还有一点就是，我的精神力足够强。

　　“这两年来，我们一直在努力修炼。我的精神力的提升速度，连我自己都感到震惊。现在我的精神力强度究竟相当于多少级的封号斗罗，我不清楚，但我觉得，至少已经达到超级斗罗的水准了。这就让我在对自身魂力的控制上，有远超常人的实力。

　　“我真的想试试，就算有危险，到时候我请玄老亲自为我护法，应该能及时补救过来。”

　　唐舞桐见他如此坚持，思索片刻后，还是点了点头，道：“好吧，那你就试试，不过一定不能勉强。”

　　霍雨浩大喜。其实，如果他强行修炼也不是不行，但他不愿意向唐舞桐隐瞒什么。哪怕是有一丝产生隔阂的可能，他都宁愿放弃。

　　唐舞桐脸上露出一丝微笑：“那么，等我未来到了九十八级的时候，也要选择和你一样的路，到时候你要把经验传授给我。”

　　霍雨浩有些无奈地道：“你的好胜心还是这么强啊！”

　　唐舞桐道：“不是好胜，是不能被你落下。”

　　“好。”霍雨浩并没有阻止。唐舞桐的实力并不比他弱，尤其是在天赋方面。霍雨浩隐隐感觉到，自从她以唐舞桐的身份回来之后，她的实力和潜力就变得有些深不可测了。

　　唐舞桐成为封号斗罗的时候，是霍雨浩闭关和轩梓文一起制作九级魂导器时。所以，霍雨浩并不知道她突破的过程。但他知道，唐舞桐在此之后拥有了自己的魂灵。她的第九魂环是魂灵。

　　至于修炼第二魂核，对她来说还早得很，他先尝试过后，看看具体情况再说。现在反对，不是找不自在吗？

　　一路上风平浪静，星罗帝国那点高空探测魂导器，根本就不可能捕捉到霍雨浩和唐舞桐的身影。刚到下午，两人就已经接近明斗山脉的范围了。

　　明斗山脉是重中之重，到了这边，高空探测魂导器的密度明显大大增加了。星罗帝国这边的军队进行了重新部署，虽然一时间难窥全貌，但也看得出变动相当之大。无疑，这些都是星罗帝国对日月帝国的战斗方式研究之后做出的改变。

　　距离明斗山脉还有一百里左右的时候，霍雨浩拉着唐舞桐刻意放慢了速度，故意被空中的高空探测魂导器发现。

　　这么做是为了避免不必要的麻烦。然后两人就悬浮在空中等待着。

　　果然，星罗帝国方面反应很快，只是一会儿的工夫，就有一队魂师飞了过来。他们都使用了飞行魂导器。

　　这一队魂师有十个人。不知道是不是因为在日月帝国那边，分散小队的模式占了便宜，让星罗帝国对这种编制情有独钟。

　　这一小队魂师显得十分友善。很显然，对方停在高空探测魂导器旁边，是故意在等他们过来。而且对方是从内陆来的，是友非敌的可能性比较大。

　　霍雨浩取出玄老交给他的信物，立刻就得到了认可，在这一队魂师的带领下，直奔明斗山脉飞去。

　　不知道为什么，每次来到明斗山脉，霍雨浩的感觉都有所不同。又将见到白虎公爵了，这一次，他心中的怨恨比以前少了许多，反而有种胆怯的感觉。他已经有些不愿意面对这位公爵大人了。

　　每当他想起白虎公爵背着他升入高空时的景象，心中就会有种莫名的感觉。就算不愿意承认，他也知道，实际上自己对有这样一位父亲是感到骄傲的。可以说，没有白虎公爵，星罗帝国边境就绝对不会是这个样子，天魂帝国那边的压力也不会减少那么多。

　　如果说上次夺回明斗山脉的战争中，霍雨浩是催化剂的话，那么，白虎公爵绝对是中流砥柱般的人物啊！

　　唐舞桐低声道：“你有点紧张哦。”

　　霍雨浩勉强笑道：“没有啊！”

　　唐舞桐“扑哧”一笑，道：“还说没有，你手心里都是汗。别紧张，有我在你身边呢。”

　　“嗯。”听了她的话，霍雨浩不自觉地就有种心安的感觉。

　　明斗山脉主峰，就是上次被死神斗罗与兽神帝天战斗时削平了山顶的地方，现在是白虎公爵的帅帐所在地。

　　霍雨浩和唐舞桐直接被护送到了这里。

　　山顶显然是经过修整的，显得十分平坦。边缘地带，分散布置着许多魂导器，也有类似魂导器阵地的存在。其中，霍雨浩熟悉的诸葛神弩炮赫然在列，而且是数量最多的魂导器。

　　在比较靠后的地方，是一片营帐。白虎公爵之所以选择在这里安置帅帐，是因为这里的视野最好，能够最清楚地观察到日月帝国那边的情况。

　　在侦察探测上，星罗帝国也花了心思，至少在防御方面，起到了不错的效果。日月帝国几次小规模的魂导师偷袭，都被他们及时发觉并解决了。

　　脚踏实地，霍雨浩和唐舞桐在接待他们的魂师的引领下直接进了帅帐。

　　还没进去，霍雨浩已经习惯性地将精神探测释放开来。帅帐中的人可真是不少啊，足有十几个，而且每一个的气息都如山如岳，相当强大。不过，他们没有一个人能够发现霍雨浩的精神探测。

　　霍雨浩拉着唐舞桐走进帐篷，一进门，立刻就成为了众所瞩目的焦点。

　　帅帐中央，摆着一个硕大的沙盘。白虎公爵正站在沙盘前面。当他看到霍雨浩的时候，眼中顿时闪过一抹惊喜之色。

　　戴钥衡、戴洛黎兄弟二人都在，就站在白虎公爵身后。戴钥衡是将军装扮，戴洛黎则是亲卫装扮。

　　在沙盘周围围着的一圈人中，不少都是霍雨浩的熟人。其中，最引人瞩目的就是那位皮肤上散发着惨绿色光芒、气息深沉的本体斗罗毒不死。这位本体宗宗主竟然也亲自来了。

　　据说当初天魂帝国边境一战，这位本体斗罗身受重伤，好不容易才逃得性命。现在看来，他的伤应该已经好了。

　　除了毒不死之外，天魂帝国的维娜公主、星罗帝国的久久公主也都在列。剩余的十几人，无一不是封号斗罗级别的强者，其中还不乏超级斗罗的存在。

　　看到霍雨浩，白虎公爵立刻主动迎了上来，哈哈大笑声中，向霍雨浩张开双臂：“雨浩，你总算来了！见到你真是太高兴了！”

　　没等霍雨浩完全反应过来，白虎公爵就给了他一个大大的拥抱。

　　被他抱住，霍雨浩顿时觉得自己的心在颤抖。他下意识地张开双臂，反手抱住了白虎公爵，眼神中闪过一丝悸动。

　　拥抱之后，白虎公爵向霍雨浩身边的唐舞桐打了个招呼，再看霍雨浩的时候，眼神中却多了几分揶揄。刚才霍雨浩和唐舞桐可是手拉着手进来的，他看得清楚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


