## 第五百八十章 蝎虎殒、钟离出

　　又一个霍雨浩悄然出现，这一次，他出现的位置是蝎虎斗罗张鹏背后，而先前出现的霍雨浩还在空中。天空之中，同时出现两个一模一样的人，这怎能不让人吃惊呢？

　　精神干扰领域——霍雨浩强大的第二领域能力。

　　这个领域注意到的人并不多，远没有他的雪舞极冰域出名，但在很多时候，它的作用要比雪舞极冰域更加强悍。当初天梦冰蚕百万年魂环赋予他的四个魂技，就没有一个是没用的。

　　强大的魂力波动在空气中骤然迸发，霍雨浩的暗金恐爪已经横空出世，直奔蝎虎斗罗庞大的武魂真身拍去。

　　以强破强！

　　张鹏受到霍雨浩强势的精神混乱和单体虚弱影响，这一下是无论如何也躲不过去的。

　　但是，就在霍雨浩这一爪拍中张鹏身体的时候，骤然间，张鹏剧烈地颤抖了一下，紧接着，一层乌金色的光芒瞬间从他身上迸发而出。

　　蝎虎真身在暗金恐爪面前被撕得粉碎，但是一道乌黑的身影悄无声息地出现在了霍雨浩背后。

　　恐怖的利刃直奔霍雨浩的后心位置插入。

　　金蝉脱壳！这是蝎虎斗罗张鹏的被动防御魂技之一，在他的所有魂技之中堪称神技。

　　当他遭受到无法抵御的攻击时，这个魂技就会自行被激发，而一旦激发成功，那么，他本体就会脱离，以消耗三成魂力为代价，瞬间被传送到他想要去的地方。他修炼到极限斗罗之后，这个范围是直径一千米。同时他在金蝉脱壳的增幅下，还可以用自己三成的魂力为代价，爆发出自己巅峰状态的一击。只不过这时候，他不能再使用其他魂技。

　　而当这一击过后，蝎虎斗罗张鹏的修为就会锐减六成之多，显然不适合再战斗了。

　　这一击用来拼命不错，用来阴人，同样也不错啊！在魂师的世界之中，奇异的魂技从来是层出不穷的。

　　刚和霍雨浩交手的时候，张鹏认为自己无论如何都能够克敌制胜。毕竟霍雨浩之前已经打了三场。

　　可是，当两人真的开始碰撞之后，霍雨浩那强大的精神力、灵眸武魂的种种魂技却让他明白，就算是消耗极大的霍雨浩，他也不是其对手。

　　灵魂冲击不管用，霍雨浩就不用了，使用其他的精神系魂技，张鹏同样抵挡不住。双方的精神力差距实在是太大。

　　所以，张鹏不得不孤注一掷。当他被精神混乱命中的那一瞬间，他本来是有能力削弱其一部分效果的，但他没有那么做，反而完全承受了那个魂技的攻击，为的就是最后这一记金蝉脱壳的反杀。

　　成功，他就克敌制胜；如果不成功，他就抽身而退。

　　他是圣灵教供奉堂的人，却从来没有打算过为了圣灵教而拼命。

　　他的想法是很好的，化为虎爪的利爪也已经到了霍雨浩背心，一切都是按照他的计划在进行。

　　可惜，他忘了一件事——霍雨浩还有一个赖以成名的绝技，那就是精神探测！

　　在精神探测的立体探察之下，就算张鹏发动攻击的那一瞬间霍雨浩还没有发现，那么，当他再次出现的时候，空气中的魂力波动、精神波动早就在霍雨浩的感知之中了。

　　所以，他的一双虎爪依旧落在了空处。

　　全力一击落空的感觉，甚至要比被敌人重击更加痛苦，张鹏险些喷出一口鲜血。

　　而霍雨浩呢？他平静地出现在张鹏背后，暗金恐爪这一次没有变大，一尺半长的五把暗金色利刃从后方狠狠地插入了蝎虎斗罗的后背，从他的前胸穿了出来。

　　张鹏的身体在空中凝滞了，脸上流露出一丝不甘之色，眼神中更是充满了疯狂，体内的魂力瞬间朝着丹田之中爆发开来。

　　心肺破碎，他已经不可能再活下去。纵横一世，他绝对不愿意就这么死了。

　　张鹏的丹田之中，平稳的魂核瞬间被疯狂的魂力激发。

　　自爆！这就是他最后的选择。他宁可形神俱灭，也要拉霍雨浩做垫背的。一位超级斗罗的自爆，威能绝对不会低于一枚九级定装魂导炮弹。酷烈如此，不愧是蝎虎斗罗。

　　张鹏的全身肌肉瞬间收缩，就连骨骼都在瞬间向胸口处内收，霍雨浩的暗金恐爪被瞬间锁住。张鹏这是在用自己临死之前的全部力量来锁紧霍雨浩。

　　此时此刻，他的眼神没有暗淡，有的只是疯狂。那是无与伦比的疯狂，歇斯底里的疯狂。

　　既然选择了自爆，他就一定要拉着霍雨浩一起死，绝对不会给霍雨浩半点生存下去的机会。

　　一位超级斗罗的临死爆发，绝对是极其恐怖的，就算是极限斗罗，一时半会儿也无法挣脱他的控制。

　　张鹏甚至抬起双手，用自己的虎爪死死地锁住胸口处探出的暗金恐爪，用尽自己的一切力量去催动体内魂核，限制霍雨浩离去。

　　可惜，他看不到背后的霍雨浩。

　　此时此刻，霍雨浩在张鹏的临死反扑之下，并没有一丝惊慌失措，甚至没有任何表情，眼神之中有的只是怜悯。

　　这是对一个死人的怜悯，对一个失败者的怜悯，也是对一位强者的怜悯。

　　霍雨浩的左手悄无声息地拍出，烙印在了张鹏背后。与此同时，他的整个躯干部分，紧贴着张鹏的后背爆发出了强烈的碧绿色光芒。

　　强盛的冰皇之怒瞬间吞噬了张鹏的身体，让他整个人都沐浴在了碧绿色光芒之中。而一股钻心的寒冷顺着他的血脉骤然蔓延。如此近距离的接触，在张鹏将所有力量都用在困住霍雨浩和引爆自己魂核的情况下，他根本没有任何力量进行防御。

　　超级斗罗的临死反扑固然强悍，但是一位精神力已经达到了极限斗罗层次，并且拥有强大双魂核、极致之冰武魂的封号斗罗，在已经占据了绝对优势的情况下，爆发起来又岂会弱呢？

　　张鹏的身体骤然僵硬，他骇然发现自己那原本已经加速爆发的魂核，旋转速度竟然在那一掌之后渐渐变缓了。他体内的血液似乎也凝滞了，而且伴随着心脏的冻结，他所有的力量正在以惊人的速度消失着。

　　“不——”张鹏想要疯狂呐喊，可是声音才刚刚出口就被卡在了喉咙之中。他只能发出一些“咴儿咴儿”声，却无法发出原本洪亮的嗓音。

　　暗金恐爪悄无声息地消失了，张鹏被冻住的血液、肌肉和骨骼再也无法限制它的行动。

　　抓住暗金恐爪的虎爪悄然破裂、断折，两道身影骤然分开。

　　光影闪烁，霍雨浩已经在千米之外。

　　“轰——”

　　碧绿色的光焰在空中绽放，就像一朵盛开的烟花。一位称雄大陆多年、拥有超级斗罗修为的强大魂师，就此殒灭。

　　霍雨浩从天而降，他的气势似乎在这一刻攀升到了顶峰。

　　整场战斗并没有多么华丽，但是战斗的结局令全场一片肃静。

　　这已经是第四个了，也是邪魂师一方第二个战死的人！霍雨浩用自己强大的实力告诉所有人，他之前所说的十场战斗未必是一个不可完成的任务。

　　钟离乌的脸色难堪得仿佛要滴出苦水来，但此时的他已经骑虎难下。损失如此大的情况下，如果不能有所斩获的话，这次圣灵教就会遭受巨大的打击，不止是实力上的，同时是心理上的。他是整个日月帝国大军的监军，如果他的威信受到如此沉重的打击，那些本就对他没有任何好印象的魂导师又会怎么看他？

　　钟离乌阴沉的脸色渐渐变得冰冷起来，事已至此，唯有将霍雨浩擒拿，获得这场战斗的胜利，才能弥补之前发生的一切损失。

　　霍雨浩在缓缓飘落，钟离乌正抬头看着他，目光灼灼。他的眼神之中，冰冷之外，是歇斯底里的疯狂。

　　同样的疯狂之色，出现在钟离乌身上，就和之前出现在张鹏身上时完全不同。张鹏是临死反扑的疯狂，一会儿就消失了，而钟离乌的疯狂却像一把尖刀直刺霍雨浩的胸膛。

　　霍雨浩的呼吸略微有些急促，似乎接连四场的战斗对他已经有了巨大的消耗，但他的眼神依旧平静，并没有因为呼吸的变化而受到影响。他同样目光灼灼地盯着钟离乌。

　　如果说钟离乌的眼神像一把尖刀，那么，此时霍雨浩的眼神就是一座冰山，无论尖刀多么锋利，都无法刺入那宛如万年玄冰一般的山岳。而且这座山岳正在以碾压之势从天而降，向下碾压。

　　除了霍雨浩自己之外，现在没有人知道他的消耗究竟有多大。钟离乌也只能凭借之前霍雨浩在战斗中使用的魂技进行一定的判断。

　　霍雨浩脸上流露出一丝冰冷的神光，双臂在身体两侧张开，一圈圈冰蓝色的光芒从他那冰极战神甲上向外绽放、扩散，无形的冰元素顿时以惊人的速度朝着他的身体汇聚而去。

　　八角冰源凝！

　　一声长啸骤然从钟离乌口中爆发而出，那是宛如龙吟虎啸一般的声音，与此同时，一圈圈魂环从他脚下徐徐升起。强大的气息不断地提升着。

　　钟离乌的魂环颜色只有两种——黑与红。

　　当远处的言少哲看到钟离乌的魂环颜色时，也不禁骇然色变。

　　上一次言少哲和钟离乌战斗的时候，他的魂环颜色还不是这样的，而现在是六黑三红啊！就算与霍雨浩相比，也毫不逊色。

　　虽然魂环颜色并不代表一切，但对于魂师来说，绝对是实力的象征。更何况，钟离乌还是一位邪魂师。这位圣灵教教主的实力，绝对比任何人想象中都更加强大。

　　霍雨浩的脸色变得凝重起来，他知道，经过前面四场战斗的消耗之后，钟离乌这一场，将是他今天最艰难的时刻。

　　前面那些邪魂师的修为固然都不如他，但钟离乌的真正实力一定不会逊色于他，甚至要比他更强。他唯一的优势就是自己的双魂核。而能否战胜钟离乌，也决定着他这次以一挑十的比拼能否真正成功。这一战必将是决定性的一战。

　　钟离乌的右手在虚空中一点，身上一圈黑色魂环瞬间闪耀，紧接着，一根巨大的法杖就出现在了他的手中。

　　这根法杖通体漆黑，当它出现的时候，钟离乌背后顿时升起一个人影。这个人影看上去并不大，似乎和钟离乌的身体差不多。但是，当这个身影出现的一瞬间，在场所有人都有一种心脏被揪紧的感觉。

　　这是什么？

　　就算是当初曾经和钟离乌交过手的言少哲，都不完全清楚钟离乌的武魂是什么。

　　远处，玄老的脸色已经变得极为凝重，自言自语道：“当年，叶夕水的变异武魂是血魂魔傀。这钟离乌的武魂似乎更胜叶夕水的，一定发生了二次变异，不知道是什么，感觉上，极其强大。它的本源应该和叶夕水的血魂魔傀有些像。

　　“叶夕水的血魂魔傀是以人类的灵魂为滋养物而不断提升的武魂，这也是穆老后来无论如何都无法再认可她的重要原因。叶夕水已经毁灭了太多人类的灵魂。这钟离乌的武魂应该和叶夕水的差不多，只是不知道，他能强大到怎样的程度。雨浩这一场，很难。”

　　言少哲苦笑道：“这孩子这么做实在是太危险了，以一己之力挑战日月帝国的众强者。他实在是……”

　　玄老却轻轻地摇了摇头，道：“我能理解他的想法。他这是在给自己的未来做铺垫，同时，他是真的有一定把握的。或许他的把握并不大，最多只有五成，但只要有五成把握，就值得一搏了。只要这场战斗他成功挺过来，那么，接下来面对其他人时，他就算最终输了，也一定能够全身而退。一旦雨浩能活下来，那么，未来他就必将带给我们所有人一个巨大的惊喜。”

　　“哦？”言少哲惊讶地看着玄老，“惊喜？什么惊喜？”

　　玄老看了言少哲一眼，道：“我们魂师固然是要理智地处理任何问题，但当我们的修为达到一定程度时，就不仅需要积累和努力，同时需要疯狂。我就是缺乏疯狂的一面，所以才耽搁了这么久。雨浩要做的，是凭借这些外来的力量彻底激发自身潜能。当他拥有第二魂核之后，他的潜能就已经远远超越了我们。”

　　言少哲眼中流露出若有所思之色。以战斗来激发潜能？他不是不想这样做，但是到了他这种修为，想要找到对自己的生死构成威胁的对手，实在是太难了。史莱克学院有，可是学院之人，谁会跟他生死相搏呢？而面对外人的时候，生死相搏又太过危险，所以很难找到这样的对手。

　　霍雨浩刚拥有第二魂核不久，他这是在用眼前这种方式来磨砺自己，让自己和双魂核更加完美地融合在一起，同时激发出更加强大的潜能，给他未来的提升做准备。雨浩的未来是怎样的？

　　言少哲已经完全看不清了。他现在只能在心中为霍雨浩默默祈祷，祈祷他在与钟离乌的这场对决中获得胜利。但他对霍雨浩这种强力压榨自身潜能的做法不敢认同，面对邪魂师强者，这么做何等危险！

　　此时，空中的霍雨浩和钟离乌的战斗已经开始了。

　　钟离乌并没有在第一时间就向霍雨浩发起攻击。他右手中的巨大法杖在空中一点，一声低沉的咆哮声响起，一个巨大的兽头就出现在他身前。

　　那赫然是一只龙头，通体漆黑如墨，但上面散发着莹绿色的光芒，一双龙目之中也跳动着强烈的绿色火焰。它一出现，整个空中就回荡起阵阵阴风。

　　这是什么？

　　言少哲曾经和钟离乌动过手，但那一次他是在燃烧自己，为同伴们断后，而钟离乌也并没有全力以赴。此时看到钟离乌竟然释放出一个巨大的龙头，而且似乎和他背后那与武魂有关的光影并没有什么关系，言少哲不禁大为吃惊。这钟离乌的实力究竟达到了怎样的程度？

　　别说是他，哪怕是圣灵教中人，也几乎没人知道钟离乌真正的实力达到了怎样的层次。

　　巨大龙头的出现并不是终点，而是起点。

　　漆黑的庞大身躯缓缓地向外钻出，很快，一只龙爪就伸了出来。庞大的身躯逐渐显现，这赫然是一条漆黑的巨龙啊！这条漆黑的巨龙没有鳞片，也没有肌肉，完全是由漆黑的骨骼组成的。可它的气息似乎一点也不比真正的巨龙差。

　　霍雨浩并没有趁着钟离乌释放这漆黑巨龙的时间来对他进行攻击，而是静静地悬浮在半空之中等待着。因为有冰极战神甲的遮掩，谁也看不到他现在的表情。而他的八角冰源凝也一直在迅速地为他恢复魂力。

　　为什么不趁着这个时候进攻？史莱克学院的诸位强者心中都不禁大为焦急。

　　那黑色骨龙完整出现在所有人面前，足足用了十秒钟。它完整的身躯足有百米长，双翼展开同样有近百米，和顶级强者的武魂真身相比，这个大小算不了什么，像玄老那种修为，武魂真身能够轻易地达到千米以上。可是，这黑色骨龙看上去是实体啊！而且，它一出现，整个天空中各种幻境不断闪现。尸山血海，而且全都是魂兽的，无数魂兽凄厉的惨叫声在空中回荡，似乎有无数魂兽怨灵在疯狂呐喊着。

　　这要击杀多少魂兽才会造成如此景象啊？

　　钟离乌站在那巨大骨龙的头骨之上，他的身体和骨龙相比虽然渺小，却有种让人呼吸不畅的恐怖压迫感。

　　“这具龙骨是我在一处遗迹中发现的，当时龙魂未灭。它本身虽然不是顶级龙族，甚至连血统都不算纯正，可身上沾染了一丝银龙的气息。龙族的历史，想必你也听说过。龙神当年分裂成了金龙王和银龙王，再加上龙之九子，这些是龙族真正的皇族。而其他龙族，多多少少都有一些他们的血脉。可实际上，还有一些秘密。

　　“龙族后代之中，真正传承了龙神血脉的只有龙之九子。龙神本身分裂出的金龙王和银龙王都没有后代。金龙王据说是在分裂之后就不知道为什么殒灭了，银龙王则不知去向，从而导致了龙族的衰落。但是，在龙神分出它们二者的时候，爆发出了大量能量。其中，就分别蕴含着属于金龙王的终极力量以及银龙王的元素掌控。当时沐浴在这龙神恩泽之中的龙族，就有一部分受到了这些力量的影响。它们后来宣扬自己身上拥有金龙王和银龙王的血脉气息，也是由此而来的。

　　“我找到的这具龙骨正是当年承受过银龙王恩泽的，所以它不但龙魂不灭，还具备银龙王的一些能力，是我所有的兽灵之中最强大的存在。为了俘获它，我足足用了十年时间，期间还不能有任何外力帮助。而十年之后，它的力量硬是让我从魂斗罗修为，直接突破到了超级斗罗，从而接任了圣灵教教主之位。

　　“平日里，我绝对不舍得动用它的力量，因为它已经是我的本命兽灵，甚至是我武魂的一部分。今天，你能逼我将骨龙王释放出来，足以自豪了。”

　　钟离乌的声音低沉而森冷，而每吐出一个字，天空就会变得黑暗几分，骨龙王的气息也会强盛几分。钟离乌身上的魂环光芒始终在这黑色光芒中若隐若现，看不出他究竟是否激发了自己的魂技。

　　霍雨浩淡然道：“你说这么多废话，就不怕我的魂力趁着这段时间全都恢复了吗？”

　　钟离乌哈哈一笑，道：“恢复了又如何？难道你认为，一对一的情况下，你就能和我抗衡了吗？更何况，你先前的消耗又岂是这么容易恢复的？我和你说这么多废话，只是为了更有把握战胜你罢了。天地变，风云起！”

　　伴随着钟离乌一声大喝，诡异的一幕出现了。他脚下的巨大骨龙突然变成了青色，与此同时，天空中的乌云也变成了青色。空中狂风大作，竟然真的天地色变。

　　这是风的力量！这个时候，钟离乌已经完全不像一位邪魂师了。

　　狂风吹袭，天空中竟然自然而然地形成了一个个小龙卷风，直奔霍雨浩席卷而去。恐怖的狂风不但让空气中的水元素迅速减少，也让霍雨浩的八角冰源凝被绞碎。

　　好强大的风力！银龙王天赋的元素掌控吗？

　　这样怪异的战斗方式，已经完全超出了普通魂师的范畴，甚至没有人看得出钟离乌使用的魂技是什么。钟离乌这是在依托兽灵进行战斗。他的兽灵和霍雨浩的魂灵是完全不同的两种存在。

　　在这个时候，真正明白一些情况的人就只有霍雨浩了。

　　虽然霍雨浩依旧看不出钟离乌的武魂是什么，但能够肯定的是，钟离乌一定是凭借自身的武魂抓获了这只骨龙王兽灵，而他平时针对的应该也是魂兽。之前那么多魂兽在哀鸣，兽灵却只有一个，意味着，那些被钟离乌杀死的魂兽恐怕都成为了眼前这骨龙王的补品啊！

　　难怪钟离乌要去追杀兽神帝天。如果他真的成功了，当然不会用这骨龙王去吞噬帝天，而是控制帝天成为新的兽灵，反过来吞噬这个骨龙王。就是在这种不断以强者吞噬弱者的过程中，钟离乌自身的实力在不断提升。而每一次吞噬之后，他都要经历一次蜕变。

　　他的兽灵足够强大的时候，吞噬就是增加兽灵的力量，而当他的兽灵不够强大时，就是反向吞噬，更换兽灵。

　　从最初的魂士修炼到现在的超级斗罗，死在他手上的魂兽有多少，恐怕连他自己都不清楚吧。而钟离乌本身拥有的魂技，实际上都是辅助类的，用来辅助自己的兽灵。好一个邪魂师，果然霸道！

　　霍雨浩身在狂风之中，双臂一振，迅速向高空之中升起。但是他惊讶地发现自己的身体竟然有些不受控制了。这猛然冲起的行动居然没能成功。

　　任何飞行都要借助气流的力量，无论是借助空气中的气流，还是自身发出的气流，都是一样的。而他这次释放魂力的时候，身体周围的空气却瞬间被抽空了，以至于他外放的魂力都落在了空处。他的身体只是微微一动，就停顿了下来。

　　就在这时，一道道长达数米、宽度超过一米的巨大青色风刃，已经从四面八方朝着他绞杀而至。刺耳的爆鸣声中，空气裂开一道道缝隙，一时间给人一种霍雨浩身体周围的所有空气都已经破碎，而他也要随之被撕碎的感觉。

　　这样的力量实在是太可怕了。

　　霍雨浩躲又躲不了，甚至控制不了自己的移动，还能怎么办？硬扛？

　　这风的力量竟然强大如斯！

　　霍雨浩的双眸突然亮起，紧接着，他右手在身前一划，身体就动了起来。

　　光芒一闪，他就那么凭空消失了。就在所有人以为他施展了瞬间转移时，他又重新出现在先前的位置。

　　而这一隐一显，正好避开了最初的几道风刃。紧接着，霍雨浩的身体居然在原地不断地闪现，虽然位置有轻微的变化，但变化并不大。

　　钟离乌高举手中的法杖，看着这样的情况，脸上的神色不禁更加阴沉了。而在他的眼底深处，有的只有震惊。

　　霍雨浩此时使用的是什么力量，普通魂师看不出来，难道他还看不出吗？这分明是空间的力量啊！

　　什么样的人才能掌控空间的力量，钟离乌太清楚了。唯有极限斗罗才能掌握空间的力量！为什么霍雨浩可以？

　　这样的力量，钟离乌在母亲身上见过，在黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥身上见过，在不久之前追杀的帝天身上也见过。正是凭借着对空间力量的掌控，帝天才让他们无功而返。它明明受了伤，却依旧对他们展开了一系列反击，使他们不得不灰头土脸地逃跑。如果跑得慢一点，他们最终的结果只能是死亡。

　　可是，这样的力量不应该出现在霍雨浩身上啊！他才多大年纪，凭什么会掌握空间力量的奥秘？

　　霍雨浩掌控了空间力量吗？答案其实是否定的。在对空间力量的领悟中，他只是初窥门径罢了。

　　钟离乌的疑惑也没错，确实只有极限斗罗才能掌控空间力量，但更准确地说，应该是双魂核的极限斗罗才能掌控。

　　当人拥有第二魂核之后，通过两个魂核之间的关系，能够更加准确地感受到这个世界中存在的一切能量，其中就有空间力量。

　　而在这之中，修炼阴阳互补双魂核的强者感受起来更加容易。因为这时候，他们体内的力量是通过阴阳双方向碰撞和融合产生的。这其中就涉及了一定的空间力量。

　　所以，虽然霍雨浩现在对空间力量掌控得还很青涩，但他的领悟能力甚至要在其他几位极限斗罗之上。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上的神色随之变得古怪起来。每一次穿梭于空间之中，他对空间之力的了解也就变得更加深刻。

　　空间力量是什么？其实就是不同的时间节点。想要掌控空间的奥秘，就离不开对时间变化的掌控，这其中蕴含的奥妙，可谓博大精深。

　　那一道道风刃，逼迫着他对空间力量进行领悟。因为还有些生疏，所以他没能避开所有风刃。可是，单一风刃想要伤害到身在冰极战神甲中的他，实在是不可能的。

　　至于为什么他不能通过空间之力闪到其他地方去，就是因为对空间之力的掌控还不够熟练。要是换了兽神帝天，没有空气可以借用算什么？直接穿梭空间就能到钟离乌面前了。

　　可就算如此，钟离乌也大吃一惊。

　　风刃骤然停顿了一下，龙卷风再现。这一次却不再是一个单独的龙卷风了，而是一个个小的龙卷风朝着中央聚集。一个个龙卷风竟然开始叠加在一起，变成更大的龙卷风。

　　空气被撕扯得支离破碎，甚至有一些龙卷风的力量还能破开空间。

　　你不是能够借助空间力量吗？那我就破开空间，将一切搅乱，看你还如何控制。

　　如果兽神在这里，自然有办法控制，可初学水平的霍雨浩自然不太行。

　　他的身体在狂风中摇曳，冰极战神甲上释放着强烈的深蓝色光芒，将周围的狂风隔绝在外。但哪怕是修为很低的魂师也能看出，这么做，对霍雨浩的魂力消耗绝对是巨大的。

　　可霍雨浩似乎并不在乎。他的动作很缓慢，双臂在身前徐徐合抱，一股奇异的力量出现了。

　　那是一团小小的气流。在霍雨浩背后，随之出现了冰碧帝皇蝎的光影。这团气流就像霍雨浩在保护着的宝石一般，缓缓成形。而它旋转的方式与那龙卷风刚好相反。

　　难道他打算用这一团小气流对抗钟离乌的龙卷风暴？那只会让龙卷风暴瞬间将它吞噬罢了。

　　钟离乌脸上充满了不屑，但他没有采取任何行动。他要对付霍雨浩，却并不是要杀了他。只有抓住霍雨浩，将他变成圣灵教的圣子，才有最大的利益。

　　所以钟离乌从一开始采取的就是消耗战术，只是这消耗战术给圣灵教造成的损失太大了——派出的四个人，两个战死，一个被赎回，还有一个直接失踪了。霍雨浩的实力还远超出了钟离乌的判断，至少是一位超级斗罗了，而且是极限武魂的超级斗罗。他身上的魂导器绝对古怪。否则，他不可能这么年轻就拥有超级斗罗实力的。

　　但是，那又如何呢？就算霍雨浩拥有超级斗罗修为，也要被消耗。所以，只要持续消耗下去，他一定会战败。

　　因此，钟离乌最想看到的，就是霍雨浩大量消耗魂力。消耗到一定程度，他就只能认输。

　　这龙卷风暴之中蕴含着极其恐怖的力量，但钟离乌有办法大幅度减少自己的消耗。这就是他那骨龙王兽灵的作用，完美地掌控风元素，消耗也就最小。

　　霍雨浩双臂合抱之中的气流变得越来越大了，但只是相对的罢了。一团小小的气流开始向外释放出它的气息，可只要一遇到龙卷风暴，立刻就会被破坏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


