## 第一百六十四章 银月狼王

　　霍雨浩注入魂力，全地形探测魂导器六条长腿运转起来，延着支脉向前行进，再经过一个狭窄的下坡之后，终于进入了景阳山脉主脉。

　　霍雨浩之前在刚来的时候，就在空中观察过景阳山脉的地形。景阳山脉的主脉是椭圆形的。虽然他是第一次来到这里，但从星斗大森林的情况就能想象到这边魂兽分布的大体状况。

　　生活在山脉外围的，肯定是实力相对弱小的一些魂兽，而越是向里面，魂兽的实力也自然就会越强。只要不过于深入，应该就不会有太大的危险。银狼血的味道毕竟只能在一定范围内传播，总不会传到这片山脉的核心去。

　　银狼血带给他们的并不是坏消息，至少暂时不是。绝大部分魂兽在闻到银狼血的气味儿后都远远地避开了。这一点在霍雨浩的精神探测中体现得十分明显。他发现，就算是一些千年魂兽，在闻到了银狼血的味道后，都立刻远遁，绝不靠近。这样一来，反而令他们在前行的速度得到了很大的增强。

　　很快，霍雨浩就控制着全地形探测魂导器攀上了景阳山脉主脉外围的第一座高峰。

　　深入魂兽聚居地，他当然不敢消耗太多的魂力，在山顶略作恢复之后，他将目光投向远方。

　　和大多数山脉一样，景阳山脉主脉越是向里，山峰的高度也就越高，却并不都是陡峭的，也有一些地势较缓。

　　进入主脉，魂兽的素质果然得到了极大提升，整体密度和素质已经可以相当于星斗大森林外围区的水平了。但因为银狼血的关系，他们居然未曾一战就来到了这里。

　　霍雨浩盘膝坐在地上，任由山风吹拂，他绝不是一个爱冒险的人，背对着全地形探测魂导器，令同样在休息中的二女看不到他的脸。额头上，一道淡金色光芒闪过，命运之眼悄无声息地张开了。

　　自从拥有了命运之眼后，霍雨浩的精神世界就发生了天翻地覆的边缘，也正是因为有着命运之眼的存在，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯，现在都已经无法主导他的身体。除非是他主动邀请。而且还能够随时收回身体的控制权。

　　命运之眼的作用绝不只是增幅他的灵眸，当它睁开的时候，命运的气息就会出现在霍雨浩脑海之中，感知也会巨大的提升。甚至能够达到某种预知未来的程度，用以预测吉凶。

　　“嗯？”命运之眼重新闭合，当霍雨浩睁开双眸的时候，眼眸中尽是震惊之色，他确实没想到，在自己用命运之眼去寻找命运轨迹的时候，居然会有这样的感受。

　　危险！机遇！

　　竟然是一种有些模糊，却令他隐隐感觉到危险与机遇并存的感觉。这可就十分的新奇了。

　　怎么回事？霍雨浩心中微微一紧。虽然命运之眼只会带给他模棱两可的答案，但在预感中，危机是出现在机遇之前的。似乎远处那一座座高山之中，正有着无数的危机等待着他。这可不是什么好现象。

　　但是，已经到了这里，他却不会轻易退缩。命运之眼并没有让他感受到致命的危机。

　　谨慎深入，这是霍雨浩立刻就给自己制定下来的策略。

　　再次上路，霍雨浩明显放慢了行进的速度，而且几乎是每一刻钟就停下来进行修正，二女要求代替他操控全地形探测魂导器也被他拒绝了，他只是要求她们必须要时刻保持在巅峰状态。

　　看到霍雨浩如此谨慎，二女也不好再多说什么，谨慎一些总是好的。就连珂珂也没有再表现出任何不耐烦的情绪。

　　一个时辰后，他们走在攀登第三座山峰的路上，这也是今天霍雨浩给自己制定的最终目标。视野广阔的峰顶将成为他们今晚过夜的地方。

　　在之前的行进过程中，他们终于遇到了一些麻烦，两头修为超过三千年以上的金虎拦住了他们前进的路。

　　同样是金虎，但这景阳山脉中的金虎却要强大得多，坚硬的头颅竟然连暗金恐爪在实体状态下也只能刺入一寸而已。虽然最终还是死在了霍雨浩手中，但也耗费了不少时间。它们那坚若金刚的身体好不容易才被攻破。

　　经过一天的观察，霍雨浩也发现，景阳山脉内，凡是金属属性的魂兽，实力都要比正常情况下强大很多，但其他属性的魂兽也会弱了不少。一只风属性的卿鹏足有万年修为，是他们今天遭遇到的最强魂兽，但居然会被之前那两头不过三千年修为左右的金虎吓跑。可见金属属性魂兽在这片山脉中是何等霸道了。

　　但一天下来，霍雨浩最想遇到的魂兽却始终没有动静，也再没有精神系魂兽出现。果然，无论是在大陆什么地方，精神属性魂兽都是同样的稀少。幸好这只是第一天而已，霍雨浩还是很有耐心的。

　　因为命运之眼的预测，他已经决定了，最多深入到第五座山峰，就绝不会再继续向内，然后会横向移动进行寻觅。如果五天之内还没有结果的话就退出去。毕竟，安全第一。

　　终于到达山顶了。选择山顶休息还有一个重要的原因，那就是全地形探测魂导器在高处逃脱的能力是最强的，作为一个球体，它完全可以通过翻滚的方式顺着较缓的坡滚下去。魂兽想追可就不容易了。当然，那样做的话，对里面的魂师来说也绝不舒服就是了。

　　这次霍雨浩没有生活，却依旧做了一顿美餐给二女享用，霍雨浩将刚刚猎杀的金虎虎肉中最好的背脊肉取出，然后用白虎匕来削成纤薄如纸一般的肉片。

　　虎肉是略微有些发酸的，一般来说，不经过特别好的烹制，味道绝对不会太好。但新鲜的虎肉总会好一些，只是又有多少人能吃到呢？

　　霍雨浩在将鲜虎肉切片之前，已经准备好了调料，又是一种全新的酱汁，吃起来有些辛辣，却令全身舒泰，虎肉蘸满酱汁之后，剩下的就只有鲜嫩，不但没有一点酸味儿和腥味儿，反而更多了一种充满野性的味道。

　　不过霍雨浩却没让她们多吃，生吃虎肉是不太好消化的，但营养却绝对充足，又调配了另外一种酱汁，用来凉拌青菜，配上一些干粮，吃得倒也是相当过瘾。

　　珂珂和橘子都发现，每当她们多吃上一顿饭，对霍雨浩的好感就会明显地增加几分。用霍雨浩不敢说出的词来形容，那就是：吃货……

　　“晚上怎么办？”吃过晚饭，三人围坐成一圈，夜晚的山风还是有些冷的，一阵阵带着湿意的雾气飘过，很容易就将外衣浸透。

　　可是，在这随时有可能遭遇魂兽的地方，营帐显然不是什么好的选择。

　　霍雨浩指指背后的金属球道：“只能在全地形探测魂导器凑合一下了。你们去冥想吧，我守在外面。有什么动静我会第一时间通知你们。”

　　橘子道：“那半夜我来换你吧。”

　　珂珂道：“我们一人两个时辰好了。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“好，你们放心地去睡吧。到时候我叫你们就是。”

　　二女这才钻进了全地形探测魂导器，关闭水晶玻璃门，立刻隔绝了外面的寒意。

　　霍雨浩背靠着金属球坐下，虽然山风凛冽，但对他来说，这里的寒意却并不算什么。他自身可是极致之冰的拥有者。山间的水雾实际上是十分适合他施展自身能力的地方。

　　双目闭合，盘膝而坐。霍雨浩的精神探测却是远远地扩散开来。而体内魂力却按照冥想状态运转起来。

　　这就是拥有第二识海的好处了，他可以将一丝意念留在第二识海之中，调动自身魂力施展精神探测，感受周围的情况，而另一部分心神则留在精神之海内休息。就像是睁着一只眼睛睡觉似的。一旦有所发现，修炼状态中的精神就会迅速醒转，所以，他根本就没想过让二女来替换自己。

　　天色越来越暗了，空中的星光越发暗淡。一阵阵浓雾飘过，大有几分伸手不见五指的感觉。

　　外界的寒冷对霍雨浩来说毫无作用，此时他的身体甚至比外界的温度更要低很多，极致之冰固然导致他的魂力修炼速度极慢，但根基之厚，魂力总量之丰，是同级别魂师远远无法相比的。

　　冰以水为基，空气中的水元素对霍雨浩自身修炼本就很有好处，而且在这大山之中，天地元气也要远比外界更加充裕，修炼起来反而速度会略有增加。

　　在这深山中修炼，感觉还真是不错呢。霍雨浩一边感受着直径五百米范围内的一切变化，一边暗暗感叹。难怪魂兽都愿意生活在深山大泽或者是大森林之中。果然是灵气十足。

　　“嗯？”突然间，敏锐的感知令他激灵灵打了个寒颤，虽然在他的精神探测中什么都没有发现，但他还是有种汗毛倒竖的感觉。

　　怎么回事？吃惊之下，霍雨浩第一时间结束了自己的冥想状态。他对自己的感知很信任，突生警兆，而且还能令他有如此剧烈的反应，这骤然来袭的危险恐怕。

　　抬手在水晶玻璃上轻轻敲了两下，声音不大，却立刻将里面的二女惊醒了。

　　“我们恐怕有麻烦了。你们不要出来，随时准备攻击。橘子，你在主控位。如果事不可为，不要管我，立刻翻滚下山，我自有办法脱身。”霍雨浩低声说了几句。声音中的冷静与紧张立刻就令橘子和珂珂睡意全无。

　　“你发现什么了？”橘子开启一扇玻璃，低声问道，说着，她和珂珂身上已经开始有轻微的铿锵声响起，显然是在准备攻击魂导器了。

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“还不清楚，但我的感知要比一般人敏锐很多，恐怕是大麻烦。”

　　深吸口气，霍雨浩尽可能地让自己平静几分，虽然他这两年的进步巨大，但无论怎么说，他还都只有四十级魂力修为，决不可能和真正的强者相比。

　　精神探测由原本的全面探测改为单方向探测，霍雨浩的目光也开始朝着不同的方向扫视过去。

　　单方向探测，他在不使用命运之眼的情况下，极限距离能够达到一千米。这会儿显然不是珍惜魂力的时候。将精神探测开启到最大，悄然朝着山下的方向扫去。

　　全体性探测魂导器的两个窗口已经打开，能够隐隐看到里面有两个黝黑的炮口探出。两个炮口的口径都悍然达到了一百毫米以上，而且竟然是珂珂一个人所控，两边肩膀上各自扛着一门，而橘子则坐在主控位上，随时准备启动全地形探测魂导器。

　　霍雨浩没有释放出任何魂导器，但目光却变得十分锐利，当他整个人旋转一周之后，脸色已经变得异常难看。

　　一道道悄无声息的身影，正从四面八方向山顶方向聚集，它们竟然没有发出半点声音。但无形的危机感却像是一只大手紧紧地攥住了霍雨浩的心脏。

　　“狼群，金狼群。我们被包围了。至少有三头万年修为的金狼，带领着超过一百头百年到千年修为不等的金狼。最多还有三分钟，它们就将来到山顶。你们做好随时突围的准备。相信狼群还没有挡住你们滚下去的能力。”

　　橘子和珂珂都不禁倒吸一口凉气，金狼实际上应该叫做金属狼，也是金属属性魂兽的一种，虽然没有狮虎豹熊这四类金属魂兽那么强大，但胜在速度更快，而且是群体出动。在景阳山脉中，一切金属属性魂兽的战斗力至少都要比正常情况下高三成以上，更何况还有三头万年金狼带领，这可就相当麻烦了。就算一时半会儿杀不死他们，耗也能把他们耗死了。

　　“雨浩，快上来。我们一起滚下去。”橘子急切地叫道。

　　但霍雨浩却摇了摇头：“不，我不能走。这些金狼应该是一只银狼招来的，刚才我探测到了银狼的气息，如果我的感觉没错，这只银狼所能产生的魂环非常适合做我的第四魂环。你们先走，不用管我，我自有办法。”

　　“不行，太危险了。那可是上百头金狼啊！”橘子说着，就要打开舱门出来。

　　霍雨浩却一把按住舱门，沉声道：“我自有脱身的能力，实在不行，我还能凭借飞行魂导器暂时脱离这里。准备了，我送你们走。”说着，他双掌之上全都覆盖上了钻石冰晶，两臂猛然用力，控鹤擒龙将玄天功的威能完全爆发出来，再加上他自身肉体强横的力量，直接就将全地形探测魂导器的两条金属腿掀起，用力地向前一推。

　　顿时，沉重的全地形探测魂导器瞬间偏移，向后倒去。橘子和珂珂不禁同时惊呼出声，霍雨浩的声音在她们耳边响起：“不要管我，到我们约好的地方去等我。我一定不会有事的。你们不要回头，一直向外跑。”

　　山顶上的面积本就不大，全地形探测魂导器被掀翻立刻就失去了平衡，直接向侧面滚去。

　　在这个时候，就显现出橘子的决断能力。在珂珂还大为不满，想要质问霍雨浩的时候，她已经迅速关闭了两个开启的窗户，六条长腿回缩，大量的胶质物从全地形探测魂导器内部喷出，令表面变得更具弹性的同时，巨大的金属球上，所有气味儿瞬间被胶质物遮蔽，疯狂地向山下滚去。二女在里面只觉得天旋地转。全地形探测魂导器内部的保护结构开始产生作用，内部球体和外部表层分离，中央夹着的弹簧迅速减震的同时，也尽可能地产生着稳定性。

　　看着那巨大的金属球滚下山去，霍雨浩略微松了口气，他有些能力，是不能让这二女看到的。有她们在，应对金狼自然会轻松一些，但他却不能全力以赴地发挥。而且，他并没有说谎，他确实是感受到了一只万年银狼的存在。身为精神属性魂师，霍雨浩越来越明白一个合适的精神系魂环对自己有多么难得了，这个机会他绝不能放过。不然的话，以这只万年银狼的布局能力，再想要找到机会必定会更加困难。

　　自从开始极限单兵计划训练之后，他从来都没有毫无顾忌地全力出手过，就连他自己也不知道自己现在的修为达到了怎样的程度。而今天，显然是一个最好的机会。危机面前，潜能才会被最大程度地开启。万年魂兽他并不惧怕，哪怕这金属属性强悍，但他最擅长的就是以一敌多，以寡敌众啊！否则的话，极限单兵计划又有什么意义呢？

　　双手在身体两侧自然下垂，霍雨浩的双眸开始散发出淡淡的金光，那柔和的金色却有着浓郁的肃杀气息。

　　“来吧。”顷刻间，他的精、气、神都已经提升到了巅峰状态。

　　精神探测告诉他，滚落下去的全地形探测魂导器还是吸引了一部分金狼狼群的注意，有一些金狼已经追逐下去了，而这也是他的目的之一。而此时，他要做的就是将这些金属狼全都吸引回来，这一去一回，必定会令它们的阵形出现分散。

　　一团银色的身影被霍雨浩猛然甩入空中，紧接着，一声剧烈的轰鸣就在半空中响起，霍雨浩的左臂之上，碧蓝色的光芒若隐若现，这是冰爆术爆发的迹象。

　　化为漫天齑粉的银狼尸体，在山峰与水雾的带动下四散纷飞，浓郁的血腥味道顿时从山顶处四散纷飞。

　　在弱肉强食的魂兽世界，如果不能做到冷酷，那么就没有生存下去的可能。此时此刻，霍雨浩已经收起了内心之中一切怜悯，将自己调整到了杀戮状态。

　　“呜——呜——”凄厉的狼嚎声顿时在半山腰位置响起。显然，狼群也知道霍雨浩发现了他们，而之前滚落山下却已经没有了银狼气味儿的全地形探测魂导器自然是再也无法吸引它们的注意。金属狼群也再无顾忌，速度全开，朝着山顶方向扑来。

　　清脆的铿锵声不断在霍雨浩身上响起，一个个金属匣子飞快地出现在他身上。每一个都散发着森幽的暗金色。

　　这些金属匣子主要布置在他的双肩、双臂、胸前、背后、大腿两侧，腰侧等位置。都算下来，一共有十八个之多。每一个金属匣子的分量似乎都相当不轻，令霍雨浩整个人看上去却更加沉稳、巍峨。

　　第一只金狼终于出现在了霍雨浩的视线中。果然和别的地方金属狼不同。金属光泽的毛发下，一块块肌肉隆起，令它看上去强壮有力，嗜血的目光瞬间就锁定在了霍雨浩身上。疯狂地咆哮一声，就朝着霍雨浩扑了过来。一双前爪抬起，利爪如刀，直奔霍雨浩抓来。

　　霍雨浩心中暗暗判断，这里的金狼应该是狼类魂兽里肉搏能力同等修为最强的吧。

　　脚下略微后退半步，霍雨浩左臂抬起，只听一连串的铿锵爆鸣之音响起，一层白色光晕从他左边小臂上的一个金属匣子上一闪而没，那只金属狼的身影顿时在空中凝滞了，前扑之势虽然不变，但凄厉的惨叫声也随之响起。

　　在它那防御力相当强横的皮毛之中，出现了十六个透明窟窿。

　　没错，正是诸葛魂导弩，恐怖的穿刺能力，瞬间就穿透了这只足有千年修为的金狼身体。

　　霍雨浩身上这些弩机，都是早就充能完毕的，每三天需要重新充能一遍。在进入景阳山脉之前，他就已经准备好了。这只金狼也成为了诸葛魂导弩下的第一缕亡魂。

　　霍雨浩左手探出，一把抓住这只金狼的尸体，瞬间就冰封住了它身上的伤口，却并没有将冰爆术的力量注入到它体内。手腕一甩，就将它抛到一旁。

　　他身上这些诸葛魂导弩可与当初在轩梓文面前制作的不一样，足够好的材料加上更加精细的制作，令这些诸葛魂导弩都有发射三次的能力。全部是的五级魂导器。十八匣诸葛魂导弩就可以发射五十四次之多，这也是霍雨浩最大的底气之一。要知道，这些诸葛魂导弩在发射的时候只需要他用极少的魂力略微引动内部的聚能核心法阵就足够了。剩下的事儿就是聚能核心法阵为机括注入足够的力量，再将特质的弩箭发射出去的过程。破坏力之强，可见一斑。

　　在第一只金属狼被霍雨浩甩到一旁的同时，已经接连有七只金狼蹿上了山顶，它们无一例外地朝着霍雨浩扑来，普遍修为都在三百年到两千年之间，从它们的身体大小和肌肉强度能够清晰分辨出来。

　　精神探测全开，霍雨浩迅速动了起来，脚踏鬼影迷踪朝着身材最瘦小的一只金属狼方向冲出，同时双臂抬起，清脆的铿锵爆鸣声中，诸葛魂导弩毫不吝惜地倾泻而出，利箭入肉的声音、金狼惨叫的声音纷纷响起，他根本不需要用眼睛去看也绝不会找错方向。立刻就又有两只金狼倒下。

　　霍雨浩自己也冲到了那只只有数百年修为的金狼面前，身形一闪，避开对方的一扑，同时右手暗金恐爪瞬间抓落。避开了金狼最坚硬的额头，而是抓在了它脖子的中枢神经位置，百年金狼瞬间毙命。

　　霍雨浩左脚脚尖点地，整个身体停滞了一瞬间，百年金狼就已经从右手交到了左手，下一刻伴随着他的身体半转，将那百年金狼朝着前方刚刚冲上山顶的三只金狼抛去。

　　同时转身，诸葛魂导弩的铿锵声连响，后方追过来的金狼们在悲鸣声中纷纷倒下。

　　“轰——”

　　冰爆术引动，百年金狼成为了最好的炸弹，瞬间掀翻了冲上来的三头金狼。霍雨浩自己则是迅速改变方向，左手一超，就抓起了一只金狼的尸体，冰爆术注入，右脚脚尖一挑，就将它送了出去。

　　精神探测的强悍作用在这一刻彰显无疑，千年金狼尸体落下的，正好又是一边金狼群冲上来数量最多的位置。

　　轰鸣声中血肉横飞，那个方向的金狼顿时被炸得一空。

　　霍雨浩左手连抓，先前被诸葛魂导弩射死的金狼一只接一只地在他手上化为冰爆术的祭品，再不断地甩飞出去。一声声轰鸣远远传去，似乎整片景阳山脉都被震动了，剧烈的回音不断在山间回转。

　　就这么一会儿的工夫，就有超过三十头金狼永远地离开了这个世界，而霍雨浩消耗的，只是诸葛魂导弩一半左右的发射次数。更多的金属狼则是死在了冰爆术恐怖的威能之下。

　　霍雨浩这冰爆术与当初死神使者的尸爆有着异曲同工之妙，不同的是，死神使者那是一种类似于剧毒类的魂技，需要一定时间对尸体的改变。霍雨浩虽然没有他那样的群发能力，但冰爆术的发动更快，唯一的问题就是需要将冰爆术的威力注入尸体之中。但冰爆术还有一个好处，就是魂力消耗相对较小。

　　六级奶瓶跳入手中，霍雨浩飞快地恢复着自己先前消耗的魂力。金狼群没有再向上冲锋，显然之前的杀戮令它们有些胆寒了。它们都在等待自己的首领到来。

　　霍雨浩也在等，如果他选择现在突围，显然是个好主意，这些金狼未必拦得住他。可他的目的却并不在这些金狼身上，他在等待。

　　双臂上的诸葛魂导弩因为三次发射全部用完已经收回了储物魂导器，这就令他腾出了双臂。右手上的暗金恐爪始终露在外面，轻轻地在空气中划过，暗金色流光犹如水波般荡漾。先前击杀金狼时并没有令它沾染上半分鲜血。

　　突然间，霍雨浩双眼一亮，目光朝着一个方向投去，三道身影几乎是同时从山下蹿了上来，一字并排，出现在他前方。

　　那是三头体型格外庞大的金狼，每一头的身长都有超过四米，粗壮的身体如果直立起来，简直如同巨熊一般。尤其是它们四肢的肌肉极其发达。四只狼爪上，森幽的利刃看上去比霍雨浩的暗金恐爪也逊色不了什么。

　　这三只金狼的眼睛都是血红色的，与普通金狼的棕色并不相同。嗜血的气息不断从它们身上释放出来。

　　万年金狼，毫无疑问，这三头万年金狼就是这群金狼的首领。从气息和魂力波动来看，它们的修为应该是介乎于一万年到两万年之间。但从目测判断，它们的实际战斗力恐怕都要超过两万年了。这等雄壮的狼类魂兽霍雨浩也还是第一次见到。虽然他对自己的能力很有信心，但面对这三头金狼能否全身而退他自己也没有绝对的把握。但是，他却不得不拼，伴随着这三只金狼的出现，一道略微纤细一些的银色身影也随之出现在它们身后。

　　这头银狼身长三米左右，没有万年金狼那么强壮，却修长而健美，额头上，一撮银白色的毛发呈弯月状，一双银色眼眸看着霍雨浩仿佛要喷出火来似的，充满着怨毒与仇恨。

　　双方此时都显得很克制、也很安静。按照正常的战斗，三头金狼本应该是以品字形将霍雨浩围在中央的，但它们却没有，只是在一个方向，显然保护那只银狼更为重要。

　　银月狼王，万年魂兽。很好，我找得就是你。霍雨浩此时心中不但没有半分惧怕，反而有种莫名的兴奋。恐惧这个词早已从他的脑海中消失了，被冷静二字所取代。

　　他当然不需要和这些金狼硬拼，他的目的，就是如何杀死它们身后的银月狼王，并且成功地将它带走。而这显然是一个无比艰难的任务。

　　其他的金属狼并没有再冲上山顶，山顶不算太大的面积如果聚集太多金狼反而不利于这三大首领施展，而霍雨浩借助狼尸释放的冰爆术也是令它们投鼠忌器的重要原因。

　　就在这时，霍雨浩突然动了，他整个人宛如箭矢一般蹿了出去，竟然主动发起了挑衅。也就在他身体冲出的同时，他的额头之上，一只金色的竖眼缓缓张开，那掌控命运的威严气息瞬间绽放。

　　原本都已经作出战斗准备的三头万年金狼和银月狼王都不禁一愣，一种难以形容的恐惧感瞬间出现在它们内心深处。

　　也就在这时，命运之眼内，一道紫金色的光华划破长空电射而出，目标所指，正是银月狼王。

　　是的！这就是霍雨浩目前所能发出的精神属性最强一击，命运！灵魂之凝视。

　　银月狼王自身也是精神力超强的魂兽，但当它的目光和霍雨浩命运之眼相对的一瞬间，身体不禁剧烈地颤抖起来。猛地尖啸一声。一层彩色光芒骤然从它的头部爆发出来。试图抵挡命运！灵魂之凝视的冲击。

　　这彩色光芒中，包含了蓝、红、黄、青、金、黑、紫七种色彩。当它们共同出现的时候，竟然令银月狼王身体周围的空气剧烈地扭曲起来，扭曲程度之强，甚至连它那庞大的身体都有些看不清楚了。

　　充斥着命运威严的紫金色光华落在那七彩光芒上的一瞬间，那七彩光芒剧烈地扭动起来，竟然化为了一个巨大的旋涡，仿佛要将霍雨浩这灵魂之眼的凝视绞碎似的。

　　一道白色光影徐徐出现在霍雨浩身后，它的身体臃肿而肥胖，但身上却赫然有着十道金色光纹。整个光影只是一闪而逝，但那命运！灵魂之凝视所带来的紫色光华却是瞬间大放。

　　七彩旋涡在“哧”的一声轻响中破碎，银月狼王悲鸣一声，一双银色眼眸竟然瞬间爆裂，鲜血激射而出，它的身体也是一个翻滚，才勉强站起。

　　好强！霍雨浩此时并没有兴奋，反而是大为震惊。

　　命运！灵魂之凝视，作为他最强大的精神攻击，实际上已经能够威胁到七环魂圣级别的强者了。在发动这一击时，命运之眼会将灵魂冲击提升到一个极其可怕的程度，会瞬间抽空他第二识海内的全部精神力，并且还要借用天梦冰蚕的精神力才能完成这一击。一天之中，他最多也只能使用一次。

　　霍雨浩曾经在极限单兵计划的试炼中对一头修为超过两万年的魂兽使用过这一击，结果那头魂兽头部瞬间炸裂而亡。

　　眼前这银月狼王应该才刚突破万年境界不久，竟然硬生生地承受了自己这一击不说，还让自己不得不过度借用天梦哥的力量，以至于精神力瞬间大降，还产生了一定程度的反噬。而这银月狼王却将自己承受不了的灵魂冲击伴随着双眼的爆裂排出体外，并没有受到致命的重创。令霍雨浩的计划出现了偏差。

　　这一切说起来慢，实际上都是电光火石之间发生的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


