## 第二百六十九章 强悍的精神力

　　说着，他已经重新催动魂技，朝着王秋儿扑了过去。

　　不只是他，除了宁天之外，史莱克学院代表队包括巫风、邪幻月、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛姐妹、朱露在内，几乎都是遍体鳞伤。

　　王秋儿和霍雨浩回来后，就开始了对这些人的特训。她甚至没有要老师进行指点。这些日子以来，王秋儿成为了他们的魔鬼教官。她特训的方法简单粗暴，就是实战。

　　一对一的实战，然后是团队对团队的实战。

　　刚开始的时候，众人多少还有些不服，但随着王秋儿在宁天的增幅下以一己之力挑翻自认配合默契的整个团队后，他们服了。

　　短短两个月的时间以来，在王秋儿的鞭策下，众人的实战能力直线上升，尤其是在战斗意志方面，有了很大的提高。这其中，提高最快的就要属戴华斌和巫风了。这两个人心中，对霍雨浩都有一份难以磨灭的执念，所以王秋儿就不断地用霍雨浩刺激他们，甚至告诉他们，霍雨浩因为意外，导致身体暂时残疾，只有一只手可用，但就算只有一只手，也能收拾他们。巫风和戴华斌眼睛都红了。他们不服气啊！

　　然后，他们就各自被王秋儿用一只手击败了一次。从那一刻开始，两个人在修炼时就开始玩命了，简直就是不知疲倦一般。在这如同自虐式的修炼中，他们的修为确实是一日千里，各方面都提升得极快。

　　就要到出发的时间了，尽管他们都知道，面对史莱克七怪，他们恐怕机会依旧渺茫，但跟随王秋儿魔鬼特训这两个多月来，他们的内心坚强了许多，团队也更有凝聚性。

　　又一次将戴华斌击倒后，王秋儿收回黄金龙枪，沉声道：“今天就到这里吧。回去休整一下，明天出发。”

　　此话一出，众人都不约而同地松了口气。戴华斌倒在地上，大口大口地喘息着。他身上可以说是无处不痛，却依旧有种畅快淋漓的感觉。当他勉强从地上坐起身，看着王秋儿已经转身而去的背影时，眼底不禁闪过一丝炽热之光。

　　“大姐。等一下。”周思陈一边叫着一边跑了出去，追在王秋儿身后。

　　王秋儿停下脚步，扭头瞥了他一眼，道：“干什么？”

　　周思陈嘿嘿笑道：“大姐，我们和班长他们一起出发吗？”

　　王秋儿脸色一寒：“你很想和他一起走吗？”

　　“咳咳。”周思陈察言观色的能力极强，立刻就感受到王秋儿情绪上的不对，赶忙道，“不是、不是，我只是随便问问。听说霍雨浩受了重伤，我们一直想去看看，可海神阁我们也进不去啊！”

　　王秋儿冷哼一声：“他是他，我们是我们。自己走自己的。”

　　丢下这句话，她转身就走，头也不回地朝着远处而去。

　　看着王秋儿的背影，周思陈不禁有些纳闷。这几天，似乎只要一提到和霍雨浩有关的事儿，王秋儿的脾气就特别大，也不知道是为什么。她和班长到底是什么关系啊？

　　两个多月来的魔鬼特训，令他们这些人对王秋儿又敬又怕。王秋儿凭借着强横的实力，完全折服了他们。可这位大姐大也太狠了。每天他们都在经历着无数痛苦的折磨。王秋儿那可是真打啊！有一次她那黄金龙枪都刺穿了戴华斌的大腿，幸好治疗及时，才没有形成更严重的创伤。当然，他们并不知道，王秋儿没有催动黄金龙枪吸收生命力的恐怖威能，否则那一枪至少能要戴华斌半条命。

　　就要出发了，周思陈眼中也渐渐流露出狂热之色。他们是要代表史莱克学院去参赛啊！尽管前路茫茫，他们将要面对的对手都是那么的强大，可是，只要他一想起上一届大赛中，霍雨浩、贝贝他们只是凭借三四环的实力就获得了最终的冠军，他心中就充满了信心。奇迹都是人创造出来的，上一届大赛，班长他们可以，为什么这一届我们就不行呢？

　　肩膀被拍了一下，正陷入美梦中的周思陈被骤然惊醒，回首看时，曹瑾轩正似笑非笑地看着他。

　　“看什么看，不服气啊！”周思陈没好气地说道。

　　曹瑾轩嘿嘿笑道：“我只是看到某人在做白日梦而已。脚踏实地点吧，你先争取个主力位置再说。天天做梦有什么用？信心是要建立在实力基础上的。”

　　“我怎么做白日梦了？”周思陈才不肯承认呢。

　　曹瑾轩的嗓音突然一变，变得和周思陈的声音十分相像：“冠军，我要拿到冠军，哇哈哈，那是多么美妙的事情啊！美女、美女，哈哈，都来吧。哥的怀抱很宽阔。”

　　周思陈瞪大了眼睛：“你、你……你在说什么？”

　　曹瑾轩又拍了拍他的肩膀，道：“我只是在学某人的梦话而已。先走了。”说完，他很淡定地转身就走。

　　“哈哈哈……”压抑不住的笑声从后面传来，周思陈回头看时，只见除了戴华斌和巫风之外，众人已经先走了。其他人都在看着他，一个个脸上充满了笑意，蓝素素、蓝洛洛姐妹最先忍不住笑出声来。

　　“曹瑾轩，我和你拼了。”周思陈悲愤地大吼一声，转身就朝着曹瑾轩追去。可哪还有那位的身影啊，在他回头的时候，曹瑾轩早已经脚底抹油，跑得没影子了。

　　清晨，史莱克城，唐门。

　　一身轻装的史莱克七怪加上娜娜、季绝尘和荆紫烟悄然出了大门。负责留守宗门的轩梓文并没有前来相送，他还在秘密工厂赶工。在这显得有些冷清的气氛中，众人悄然出了大门，朝着史莱克学院的西门而去。

　　霍雨浩坐在黄金树制作而成的轮椅上。轮椅看上去简单得不能再简单了。玄老的手艺不错，简洁却非常实用，腰部甚至还有专门的承托部位。整个轮椅实际上就是几块木料拼接而成的，却做得十分平滑，长时间坐在上面也不容易觉得累。

　　千万不要小看这几块木料。史莱克学院的那株黄金树，很有可能是整个斗罗大陆上最后的一株，就算不是最后一株，也绝对是最大的一株。早在一千年前，学院就有规定，任何人不得砍伐黄金树，这是整个学院的核心与至宝。

　　霍雨浩这张轮椅所用的材料，还是多年以来，从黄金树上自行脱落，或者是在修建海神阁时剩余的一些边角料拼接而成的。但其价值，根本没办法用金钱来衡量。

　　黄金树轮椅中蕴含着极为纯粹而温和的光属性能量。有这些光元素的滋润，霍雨浩那用来储藏极致之冰天地元力的双腿和左臂就不会那么容易出现破损。而他的身体也在这浓郁的光明能量的滋润下，恢复得更快，对吸收极致之冰天地元力也是大有好处的。

　　此时，推着轮椅的是季绝尘。原本这个工作是属于王冬儿的，但季绝尘的性格一向执着。那天开会的时候他说了要给霍雨浩推轮椅，今天一大早就当仁不让地等在霍雨浩门外。王冬儿没办法，只能把这项工作让给他了。自己则跟在旁边照顾霍雨浩。

　　看着平静地坐在轮椅上，左臂却垂在那里分毫不动的霍雨浩，荆紫烟眼底闪过一丝不忍：“雨浩，你都这样了，又何必坚持非要去参赛呢？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“总可以发挥点余热啊！”

　　荆紫烟叹息一声，道：“真怀念当初我们切磋的日子啊！”

　　霍雨浩一脸惊奇地道：“没想到啊，紫烟姐，你居然还是个受虐狂，喜欢被我揍！”

　　“你……”荆紫烟怒道，“你这个没良心的臭小子！老娘这是在同情你、关心你，你居然敢调戏老娘，冬儿，快管管他。”

　　王冬儿微微一笑，道：“他都这样了，我还怎么管他啊！紫烟姐，他心态很好的，你放心吧。”

　　荆紫烟有些惊讶地看了一眼这个聪明的姑娘，点了点头，道：“其实我只是在想，他什么时候才能重新站起来和我们切磋。”

　　霍雨浩叹息一声道：“其实，哥就算只有一只手，也同样可以让你享受受虐的快感啊！”

　　荆紫烟哼了一声，道：“老娘不和残疾人一般见识。”说着，就大步走到前面去了，留下目光呆滞的霍雨浩。

　　一只有力的大手按住霍雨浩的肩膀，低沉的声音响起：“快点好起来。我等着你。”

　　霍雨浩没有回头，但他能感受到季绝尘话语中蕴含的那份除了剑之外，难得的情感。他的脸上流露出一丝苦笑：“季兄，你不觉得这话应该是冬儿对我说比较好吗？”

　　王冬儿再次笑了出来，季绝尘却是脸色一僵，脸部肌肉牵动了两下，默默地推着车不再吭声。

　　事实上，当所有人看到霍雨浩坐在轮椅上的模样时，都出现了剧烈的情绪波动。萧萧和江楠楠甚至忍不住痛哭失声。

　　以前的霍雨浩，少年英姿，以一身绝学不断创造奇迹，被誉为史莱克学院千年来最强的天才。可是，现在的他，却真的成了一个只能动用右臂的半残疾人。

　　但是，面对霍雨浩那执着的目光，最终谁也没能阻止他参加这次大赛。哪怕是身为大师兄的贝贝，也没能说服他。这几天以来，霍雨浩的情绪表现得很稳定，似乎比以前更加开朗了，还经常用取笑别人的方式引得众人发笑，看上去是那么的轻松。

　　大家其实都知道，他是用这种方法让众人的心情好受一些。从一个健全人变成只有一条手臂能动的样子，他自己就不难受吗？那又怎么可能！只不过，他从来没有表现出来过。坐在黄金树轮椅上，他显得充满阳光。

　　王冬儿轻轻地握着霍雨浩的右手，低声问道：“要喝点水吗？”

　　霍雨浩道：“出门之前不是刚喝过吗？冬儿，没事的，我真的很好。你们究竟要怎么样才相信，我这个残疾人其实是有实力的啊？”

　　前面的荆紫烟回过头，一脸鄙视地道：“残疾人就是残疾人，还实力……除了精神探测，你还能做什么？”

　　霍雨浩叹息一声，道：“其实，我能做的事情很多。因祸得福，你懂不懂？”

　　荆紫烟刚要反唇相讥，她的话却在舌尖上停滞了。她的眼睛也瞬间睁大，不可思议地看着眼前发生的一幕。

　　走在后面的霍雨浩、王冬儿和季绝尘三人，在一阵扭曲的光芒中，居然一起消失了，消失得无影无踪。

　　“啊？怎么回事？霍雨浩他们人呢？”荆紫烟的一声惊呼，也引起了前面其他人的注意。众人全都回过身来，果然看不到三人了。

　　就在这时，空气又是轻微地扭曲了一下，霍雨浩三人好好地在那里，依旧在向前走着，似乎刚才的消失只是荆紫烟眼花了。

　　“你这戏法是怎么变的？我可不记得你有隐身的魂技啊！”荆紫烟震惊地说道。

　　自己能够隐身，并不算太惊艳。某些魂师在拥有了类似的魂技之后，就能够施展这种能力。但像霍雨浩这样，带着身边的两个人一起隐身，就有些不可思议了。群体隐身术，这可是听都没听说过的强大魂技啊！

　　霍雨浩双眼望天，轻叹一声：“这就是实力。”

　　荆紫烟翻了个白眼，道：“霍雨浩，你要是不装神弄鬼，我们还是好朋友。”

　　“咳咳！”霍雨浩似乎是被自己的唾液呛到了，连声咳嗽。王冬儿赶忙帮他轻抚胸口。

　　霍雨浩道：“算了，这还在城里，等出了城，我让大家看看我还能做些什么吧，省得你们真把我看成是个残疾人了。我可是要凭借真材实料参战的啊！”

　　贝贝瞪了霍雨浩一眼，道：“小师弟，不要勉强。”

　　霍雨浩认真地道：“大师兄，我真的一点都不勉强。就算只剩下一只手，我也肯定比某些能化成烟雾之类的人强啊！”

　　“放屁！我……”换了平时，荆紫烟早冲上来了。可霍雨浩现在这个样子，她怎么动手？

　　霍雨浩得意地道：“出城了再说吧。”

　　他这番作为，不只是为了调节气氛，让大家不要受到自己暂时残疾的影响，同时他也醒悟到自己必须要展现出一定的实力了。不然的话，大家真的把自己当成废物怎么办？到时候自己可是要上场参战的啊！

　　众人速度不算太快，半个时辰后，走出了史莱克城。出了西门，再一直向西，就是日月帝国了。使用飞行魂导器是最快的。昨天就已经计划好了。由贝贝、徐三石、和菜头和王冬儿四位魂帝带着霍雨浩飞。其中，王冬儿负责为霍雨浩遮挡狂风。其他人则自行使用飞行魂导器。

　　为此，轩梓文还特意赶制了一架大型多人同时使用的飞行魂导器，相当于为霍雨浩量身定做的。

　　“好啦。出城了。紫烟姐，放马过来吧。单挑。”

　　在后面推着轮椅的季绝尘愣住了：“雨浩，你不是当真的吧？”

　　荆紫烟的修为虽然比贝贝、徐三石他们要差一些，却也是实打实的魂帝级强者啊！她的武魂虽然不是特别强，但配合上魂导器，战斗力也相当不俗。霍雨浩如果处于完好的状态，击败荆紫烟自然有可能。可他现在的样子，连动弹都费劲，凭什么和荆紫烟战斗？

　　霍雨浩点了点头，看向荆紫烟，道：“我当然是认真的。紫烟姐，你不会是怕了吧？”

　　荆紫烟没好气地道：“怕你？就你这样子还能让我怕？我是不忍心欺负你啊！”

　　霍雨浩没好气地道：“来吧，赶快的，别耽误大家时间。”

　　“有人下注没？我开盘。”徐三石兴冲冲地跑了出来，一副跃跃欲试的模样。

　　江楠楠一直跟在他身边，闻言不禁抬手在他腰上拧了个一百八十度：“你有没有人性啊！雨浩都这副模样了，你还跟着起哄。雨浩，你也别闹了。我们这就出发吧。我们知道你有实力的。”

　　霍雨浩苦笑道：“四师姐，从你这话，我就能听出你不看好我啊！你看，还是三师兄了解我。”

　　确实，从他养伤到现在，一直都没有和伙伴们合练过，都是自己在休养、恢复。再加上他现在这四肢只能动一肢的模样，被伙伴们怀疑也是正常的。这也是为什么他执意要和荆紫烟战斗一场来证明自己的原因。伙伴们如果对自己都不信任了，那么，在比赛中就要出大问题。贝贝不让他上场怎么办？

　　荆紫烟没好气地道：“你还真来劲啊！冬儿，好好管管他。”她根本不理会霍雨浩的挑衅，转身就要走。

　　霍雨浩有些无奈地叹息一声，紧接着，他双眼微眯，一道亮紫色的光芒在眼中闪过。

　　荆紫烟正转身要走，突然，她发现周围的人都不见了，一种难以形容的压迫感瞬间充盈在心。她震惊地发现，周围的一切都变成了白蒙蒙的一片，什么都看不清楚，但又像能够看到世界的尽头。

　　“怎么回事？绝尘、贝贝，你们在哪里？”荆紫烟大声叫道。与此同时，她自身的武魂也释放了出来。一层烟雾在她身上弥漫而起，六个魂环升起，一双短刃也随之出现在她的双手之中。

　　“怎么了，紫烟？”一道她最熟悉的身影不知道什么时候从那白色中冒出，可不正是季绝尘吗？

　　看到季绝尘，荆紫烟明显松了口气，道：“怎么回事？我怎么突然看不到其他人了？”

　　季绝尘疑惑地道：“我也不知道啊！刚刚我是听你在叫，才过来找你的。是啊！其他人都哪里去了？”

　　说着，他已经来到荆紫烟身边。

　　荆紫烟对他自然不会有什么防范，依旧警惕地朝着四周看去。就在这时，一股冰凉的感觉悄无声息地出现在她的脖子处，凛冽的杀机骤然迸发。

　　荆紫烟身体一僵，站在原地一动也不敢动。她能够清楚地感受到架在自己脖子上那柄锋刃的锐利。只要自己轻动，恐怕就是血溅五步的结局。

　　也就在这时，周围的迷茫视野消失了。这里还是史莱克城西门外，众人也都在她身边不远处。只不过，此时大家看着她的目光，却都充满了震惊。

　　冰凉的触感消失，戏谑的声音随之响起：“唉，就这么简单啊！难怪你不愿意和我打，应该是知道自己怎么都不是我的对手吧？”

　　荆紫烟猛然转身看去，只见在自己身边的哪是季绝尘，可不正是坐在轮椅上的霍雨浩吗？那刚刚收回的，正是他手指上冒出的暗金色利刃。这利刃长达六米，暗金色光芒在阳光的照耀下显得分外恐怖。

　　“你、你是怎么做到的？”荆紫烟吃惊地问。

　　霍雨浩仰头望天：“天机不可泄露。不行就是不行吧？”

　　荆紫烟怒道：“胡说。我是大意下被你偷袭的。有本事正面一对一。”

　　令她惊讶的是，霍雨浩洒然一笑，道：“好啊！”

　　说着，他的右手又一次朝着荆紫烟抬了起来。这一次，荆紫烟可不敢再有半分大意了，身体瞬间后跃，在后跃的同时，整个人已经化为一团烟雾在空中飘荡，大范围地蔓延开来。

　　原本以为霍雨浩只是在开玩笑的其他人，此时脸色也都变得凝重起来，看着霍雨浩的目光更是变了又变。他只剩下一条手臂，竟然还能战胜荆紫烟？

　　刚才一战，荆紫烟陷入迷茫之中，其他人却看得清楚。他们看到的是荆紫烟眼神突然变得茫然，然后就自行释放武魂，警惕地看着周围。霍雨浩让季绝尘松开手，自己一只手转动轮椅朝着她凑了过去，再把暗金恐爪释放出，缓缓搭在了荆紫烟脖子上。整个过程，荆紫烟连半分反应都没有。这意味着什么？意味着她完全被霍雨浩控制住了啊！这是何等强悍而神奇的一幕，令人难以置信。可它确实出现了。别说荆紫烟感觉莫名其妙，就算是熟悉霍雨浩的其他人，甚至包括王冬儿在内，全都不明白他是怎么赢的。

　　面对化为烟雾的荆紫烟，霍雨浩的脸色突然变得严肃起来，然后他就扭过头，居然在正面面对荆紫烟的时候，将目光投向了王冬儿。

　　王冬儿有些担忧地叫道：“雨浩。”

　　就在这时，她突然发现，霍雨浩的眼神变得柔和了，那里面充满了无尽的眷恋与温柔。在他的眼瞳之中，王冬儿甚至看到了自己的倒影。仅仅是注视，王冬儿都清晰地感觉到，自己的心似乎与霍雨浩的连接在了一起。一种无言的深情萦绕在彼此心间。

　　霍雨浩看王冬儿干什么？所有人心中都出现了同样的疑问。下一刻，答案揭晓。

　　霍雨浩身下的黄金树轮椅突然亮了起来，刺目的金光骤然迸发，浓烈的光明气息瞬间弥漫而起。紧接着，一道金色的身影在他背后隐隐浮现而出。霍雨浩整个人顿时被渲染成了金色。

　　出现在他背后的，可不正是王冬儿吗？而且，这个是由精神力凝结而成的王冬儿，脸上的表情和眼神，都和真正的王冬儿一模一样。

　　然后，霍雨浩就轻飘飘地向前拍出了一掌。背后的王冬儿也做出了同样的动作。两道身影瞬间重合在一起。

　　一股恐怖至极的意念瞬间弥漫在正前方。本来分散开来的紫色烟雾瞬间凝滞，就像是被掐住了脖子似的，骤然溃散。荆紫烟直接出现在了众人面前，脸色一片苍白。

　　霍雨浩拍出的手停滞在半空之中，没有继续拍出去。浓烈的金光就凝聚在他的掌心之中。

　　“还要继续吗？”霍雨浩轻声问道。

　　荆紫烟额头上布满了汗水，握着短刃的双手竟然在微微地颤抖着。她竟然提不起斗志来面对霍雨浩。这种情况，她还是第一次面对，有几分像面对季绝尘的剑意。可季绝尘的剑意虽然在不断进步，却始终有缺陷。霍雨浩此时展现出的意念，在她眼中却是完美的。

　　这份意念，完全作用在她一个人身上。那一刻，荆紫烟只觉得犹如万丈波涛迎面扑来，自己的魂环在那一瞬间似乎都失去了效用，心脏更像被一只大手用力地攥住。那一瞬间的收紧，令她不能自已地散掉了魂技，出现在霍雨浩面前。看着那没有拍出的一掌，她心中充满惊悸。

　　这……这是什么样的力量？为什么会产生如此之强的恐怖威压？

　　而且，他手中积蓄的力量还没有爆发而出，如果是爆发出来呢？以精神威压的强度来看，这一掌，恐怕是要惊天地泣鬼神啊！

　　荆紫烟万万没有想到，四肢去其三的霍雨浩，竟然还能强悍如斯。

　　这一掌，也同样震撼了其他人，包括季绝尘在内。

　　季绝尘呆呆地看着霍雨浩：“这是意念，极致的精神意念，我的追求。”

　　说着，他猛然向霍雨浩狂奔而去，来到他面前，双手紧紧地抓住他的肩膀：“雨浩，你、你是怎么做到的？如此完美的意念，你是如何做到的？”

　　霍雨浩微微一笑，目光投向不远处的王冬儿：“因能极于爱，方能极于意。这是我在生死关头，内心却充满了冬儿的身影时顿悟的属于我自己的意念。不同于原来的君临天下，这是我的专属。其实，这一掌本身的威力并没有你们想象中那么强。它的强大，只在于我瞬间升华的精神意念。那已经是接近有形有质的存在了。而我现在的修为还太低，至少要等我达到七环魂圣级别以后，自身魂力才能配得上这份精神意念。”

　　“因能极于爱，方能极于意。你这是爱之极致，甚至超越了我对剑意的执着。闻道有先后，没想到，我一直追求的东西，你终究还是比我走快了一步。”季绝尘此时的眼神之中充满了狂热。没有嫉妒，只有追逐梦想的那份狂热。

　　王冬儿看着霍雨浩的眼神更加温柔了。季绝尘对于剑的执着有多么疯狂，他们每一个人都亲眼见证过。可此时他却说，自己对剑意的执着不如霍雨浩对爱的执着。简单的一句话，却道尽了霍雨浩对王冬儿那如汪洋大海般的深情。

　　霍雨浩没有说的是，当王冬儿在场的时候，他这光之女神的威能足足提升了百分之三十。毕竟，这不需要思念，只有美好。这才能将光之女神上升到真正的极致。否则的话，想要凭借虚幻的精神意念一掌就破掉荆紫烟魂帝级别的魂技，还是不可能做到的。

　　众人纷纷围上来，来到霍雨浩身边。贝贝什么都没有说，只是面带微笑地向霍雨浩竖起了大拇指。

　　和菜头则是赞叹道：“小师弟，你依旧是我们的秘密武器啊！”

　　徐三石若有所思地道：“你的精神力似乎发生了质的飞跃。不错。嘿嘿，刚才那隐身的能力，应该是你的第二魂技模拟造成的吧？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，却没有吭声。

　　江楠楠则好奇地问道：“范围多大？”

　　霍雨浩想了想，道：“范围越大，消耗魂力越大。如果以直径一百米作为极致来计算的话，我大概能维持十分钟。直径每减少一米，大概能够增加一分钟的时间。”

　　萧萧一脸震惊地道：“那岂不是说，对手在和我们战斗的时候，根本就看不到我们吗？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“也没有那么强，但至少可以干扰到对手的判断。”

　　荆紫烟追问道：“那你之前让我谁都看不见的，是什么能力？”

　　霍雨浩挠挠头，道：“是不是应该让我保守一些秘密？这样等我们对敌的时候，更加出其不意。”

　　贝贝微微一笑，道：“嗯，大家别再问了。准备上路吧。雨浩，看来你真的是带给大家一份大大的惊喜了。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“大师兄，如果我只是个废物，那我还非要要求去参赛干什么？给大家拖后腿我可不愿意啊！”

　　体内的极致之冰天地元力，极大程度地限制了他的自由，也限制了他的第二武魂冰碧帝皇蝎。毕竟，他动都动不了，适合近战的冰帝武魂，自然被很大程度地削弱了。因此，真正能够依靠的，就是灵眸了。身为精神控制系战魂师，霍雨浩的灵眸威能和前往落日森林之前相比，可以说是发生了质变。虽然他现在的魂力只是那会儿的八成左右，可他的实际战斗力却比那会儿更强了。强大的灵眸，可以让他做许多以前无法做到的事情。

　　譬如，那限制了荆紫烟感知的能力，正是进化后的精神干扰。现在的精神干扰，已经进化到了接近领域的层次啊！单凭这一手灵眸武魂，霍雨浩就足以跻身于同级别强者之列，更别说，他自身还有魂骨的力量，冰帝武魂的能力还可以使用一些了。

　　飞行魂导器各自开启，霍雨浩的座椅被连接在飞行魂导器之上。他自己释放了一个六级魂导护罩保护自身不受到空中强风的吹袭，王冬儿就在他身边，身上还多背了一个飞行魂导器，一旦在飞行途中出现什么问题，她也能来得及脱离大队去救援霍雨浩。

　　所有人腾空而起，目标——明都。

　　新一届全大陆高级魂师精英大赛打的旗号是回归。因为，在很久以前，这有着万年历史的大赛，本来就是允许宗门参加的，直到近千年来，才缩小规模，只允许学院参加。

　　这次，经过主办方日月帝国提议，其他各国同意，最终决定恢复宗门的参赛资格，赛制也进行了改变。这么一来，整个大赛的规模大幅度增加了。

　　要知道，在大陆上，宗门的数量是超过学院的。

　　对于学院来说，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上获得好成绩，是给自家学院扬名立万的大好机会，对于招生和学院的发展都有着巨大的好处。而对于宗门来说，又何尝不是如此呢？

　　任何宗门的发展，都缺少不了人才。而越是高精尖的人才，就越会投身到强大的宗门之中。新一届大赛的赛制确定后，大陆上超过百分之六十的宗门都选择了报名。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


