## 第一百九十九章 橙色魂环

　　但是，雪女虽然是个全新的存在，可这毕竟是斗罗大陆的世界，她也不可能完全超脱于这个世界之外。因此，她虽然是生命体，却依旧要和魂师本身的能力相互融合。

　　如果换了是别人，最多也只能有一个魂环的地方容纳雪女。那么，雪女自身的力量必然就会流失一部分。简单来说，就像魂师从魂兽身上吸收魂环似的，魂师是不可能获得魂兽所有魂技的，只会吸收到一个最适合自己的而已。而雪女这雪帝魂灵本身是生命体，她当然会希望将自己全部的能力都保存下来。而她自己是做不到这一点的，必须要通过霍雨浩来实现。所以，就要多占魂环的位置。

　　这雪帝魂灵本身形成的条件太特殊了，是根本不可能再进行复制的，就算霍雨浩以后通过伊莱克斯留下的契约咒语来制造魂灵，也不可能出现雪帝这样的情况。别说魂师没那么多精神力给魂兽融合，单是魂兽的力量经过数次压缩，并且极度危险的点燃，这就已经是极其不可思议的了。更何况，还要有一个拥有神识的强者牺牲自我来完成整个仪式，这怎么可能出现呢？

　　纵向看，雪帝的力量会受到霍雨浩自身能力的制约；但横向，她却展现出了自己强大的一面。

　　第三、第四两个橙金色魂环先后出现，加上前面两个，一共四个橙金色魂环跟随在冰帝的血色魂环后上下律动。从这一刻开始，霍雨浩已经正式成为了一名魂王级别强者，而且还是一次性附加了四个魂环。更让他无可奈何的是，这四个魂环他还都控制不了，那是雪女和他融合的力量，是只有雪女才能控制的力量。

　　汹涌澎湃的魂力波动和精神波动渐渐平静了下来，雪帝魂灵和霍雨浩之间的融合过程比想象中还要简单容易得多。霍雨浩自己甚至没有感受到过多冲击，只是觉得自己身上多了许多力量。

　　但也就是这一会儿工夫，他也清楚地感受到，自己的身体受到这四个特殊魂环的影响，不但魂力提升了一大截，而且无论是骨骼、经脉还是精神力，都得到了全面提升。

　　连续附加四个魂环对于一名魂师来说，增幅可想而知。霍雨浩现在的魂力强度，就算是相比于魂帝级强者也是相差无几了。

　　霍雨浩能够感觉到，那四个魂环他虽然控制不了，但它们附加给自己的力量，几乎都相当于三万年级别的魂环。这还是在融合过程中，卡着他自身承受极限完成的融合。雪女明显还有极大的余力。但看样子，占据了霍雨浩四个魂环的位置之后，她已经很满意了。这些魂环未来的成长性是毋庸置疑的。只是霍雨浩对雪女强行霸占了自己四个魂环位置，却没有给自己提供一个魂技很是不满。这小家伙太霸道了，以后我这冰帝武魂可怎么办啊！一下少了四个魂技，双生武魂的优势可就大大减少了。

　　但是，他也实在是不忍心去苛责那么可爱的小家伙。他也相信，就算是冰帝这会儿清醒着，也不会多说什么。无论雪帝变成了什么形态，那也终究是雪帝的力量啊！

　　一红四橙，五个魂环围绕着霍雨浩身体上下律动，冰碧帝皇蝎武魂原本那股狂野的洪荒气息消失了。取而代之的，是一种高贵、平和，令人很难感受到半分异样的气息。

　　霍雨浩自己并没有感觉到自己变得有多强，但在他面前的两大宗主却都从他身上感受到了极大的不同。以他们的修为，从霍雨浩身上都感受到了一丝危险，而这是原本绝对没有的。

　　“咯咯咯！”清脆的笑声中，小巧的橙金色身影从霍雨浩的第二识海命运之眼中钻了出来。可不正是小雪女。

　　看到她再次出现，两大宗主都是惊喜莫名，泰坦道：“小家伙，你不是化为魂环了吗？”

　　霍雨浩替小雪女回答了这个问题，苦笑着道：“她不是化为魂环，而是在我身上给自己占个地盘。那四个魂环只是容纳和稳固她力量的地方，她可以通过这四个魂环来恢复自己消耗的力量。从某种意义上来说，那根本算不上是什么魂环，和我也没什么关系。”

　　“咿咿呀呀。”小雪女似乎是听出了霍雨浩话语中的无奈，很是不满地向他摇了摇头。只见她身上的橙金色光芒骤然变得强盛起来，霍雨浩立刻就感受到了她的心意。

　　紧接着，霍雨浩身上四个橙金色魂环中的第一个亮了起来，小雪女抬起粉嫩的小手朝着泰坦一指。

　　顿时，一道深蓝色光芒就从她那细嫩的小手指中喷洒了出去。这深蓝色的光芒一离开雪女的手指就开始呈扩散状，顿时将泰坦整个身体都笼罩在内。

　　泰坦毫无疑问地再次化为了冰雕，他甚至连反抗一下的意思都没有。

　　“咯咯咯”雪女开心地笑了起来，一双肉肉的小手还拍起了巴掌。

　　这一次，泰坦从速冻中挣扎出来的时间明显比之前要慢了一点。

　　“冻死我了。小家伙，你拿老夫做实验的吗？太不像话了，小心我揍你屁股。”泰坦打着寒颤破冰而出。

　　“我明白了。”霍雨浩突然惊喜地大叫一声，吓了两位宗主一跳。

　　“臭小子，你叫什么叫。我不舍得揍她，难道还不舍得揍你吗？”泰坦一双铜铃大眼怒视着霍雨浩。

　　霍雨浩却像根本就没听到他的威胁似的，激动地道：“我明白这魂灵的奥妙所在了。雪女虽然占据了我四个魂环，但那也代表着她的四种能力。这奥妙就在于，她是将自己的力量储存在魂环中，也可以通过魂环来恢复自己的消耗。这些都与我无关。”

　　“与你无关还这么高兴？”泰坦疑惑地道。

　　霍雨浩道：“与我无关的意思就是说，她在施展她的能力时，虽然也会消耗我一部分魂力和精神力，但消耗得相对要少很多。而且，也不需要我去控制啊！在这个时间里，我可以同时去施展其他技能与她的能力叠加，甚至我们还可以通过心意相通去配合。”

　　两大宗主都是当世顶级强者，听他这么一说哪还能不明白？

　　牛天道：“那这么说，有了她的存在，就相当于两个你在战斗了？”

　　霍雨浩摇头道：“没那么夸张。但我估计，无论是辅助还是帮助我进攻，雪女至少能增加我百分之三十的战斗力。但我们还需要彼此熟悉配合，才能更好地相辅相成发挥作用。”

　　牛天脸上也流露出惊喜之色，道：“还不止你想到的这些这么简单。她既和你有联系，又有独立于你之外的思想，甚至还可以离开你的身体发挥能力，这魂灵的存在可就是魂环远远无法相比的了。正如我们想到的那样，或许，它有可能改变魂兽与魂师之间的关系，改变大陆魂师修炼的方式啊！你接下来要做的，就是尽快和她熟悉，并且找出她的全部特点，以及练习如何与她进行配合。”

　　“嗯。”霍雨浩用力地点了下头，心中也是充满了振奋的情绪。魂灵作为全新的物种，或者说是能力的出现，有太多需要他去探索的东西了。

　　看看坐在自己肩头荡着小脚的雪女，霍雨浩心中不禁有些柔软。暗暗感叹：谁能想到，曾经称霸极北之地的极北三大天王之首竟然会变成这个样子呢？

　　一红、四橙，五个魂环围绕着霍雨浩的身体律动，前所未有的强大感受令他对自己充满了信心。

　　“雪女，你能回去吗？”霍雨浩试探着向肩头的雪女问道。

　　雪女点了点头，可爱的小脸蛋荡漾着粉嫩嫩的光泽，“嗖”的一下，就化为一道橙色光芒从霍雨浩额头上的命运之眼处钻入，消失不见了。

　　和冰帝、天梦冰蚕它们并不一样，雪女在进入霍雨浩的身体后，就像是回家了一般如鱼得水，自由地在第二识海和霍雨浩本身的精神之海中穿梭，那真是想去哪里就去哪里。霍雨浩只能感觉到她在哪儿，却并不能去主动控制她。但只要他想，立刻就能和雪女联系上。还真有点父女心意相通的感觉。

　　“唉，别让她回去啊！再把这小家伙叫出来让我看看。真是太可爱了。弄得我都想自己摘掉几个魂环也来这么一下。”泰坦一边搓着手，一边很是不甘心地看着霍雨浩。

　　牛天没好气地瞪了一眼自己这个被雪女的可爱征服了的兄弟。“得了，你总想变成冰雕吗？尽说胡话。走吧，让雨浩先好好休息一下。等他尝试和雪女进行配合的时候，你还怕看不到那个小家伙吗？”

　　一边说着，他生拉硬拽着把自己的兄弟带走了。

　　霍雨浩确实是要仔细地感受一下融合了雪女魂灵后自身的变化。将两位宗主送出门后，他立刻回到床上盘膝坐好，凝神内视，催动着自身魂力运转起来。

　　当他将意识与玄天功魂力融为一体的时候，顿时有种通透的感觉。因为与雪帝的融合，先前精神之海的问题已经全部解决，精神力不减反增，整个精神之海又恢复了先前那种浩瀚无边的感觉。

　　小雪女不知疲倦地在精神之海内畅游着，不时散发出一层层橙色光彩。

　　霍雨浩能够感觉到，自己在修炼过程中，从外界吸收而来的天地元力之中，有一部分会融入到雪女体内，补充着她的身体。而这一部分输出并不会影响到他的修炼速度。刚好相反的是，因为有雪女的存在，他在修炼玄天功时，速度比以前要快了不少，除去雪女吸收的一部分，他自身修炼速度还有不小的提升。

　　而且，拥有了第五魂环之后，现在他已经正式成为了一名魂王级别的强者。体内魂力虽然依旧粘稠，但整体运转却大有几分汹涌澎湃的气势。

　　身体内部，完全被一层金色所覆盖，那不仅是玄天功的力量，同时也是他自身精神力带来的。霍雨浩能够清楚地感觉到自己的身体在这庞大的魂力与精神力作用下在不断地高速改变、提升着，就像是整个人都处于一种进化过程中似的。

　　他不清楚这种感觉会持续多久，但他希望会一直这样下去。伴随着身体的进化，他自身的承受能力也在不断增强。原本精神之海因为雪女带来的庞大精神力而有些鼓胀的感觉，也正在随着自身的变强而消失。

　　融合了雪女魂灵之后，用两个字来形容此时霍雨浩的状态再合适不过，那就是：蜕变。

　　霍雨浩这次冥想，不知不觉间就用了整整一天的时间。再睁眼时，外面天色已然大亮。

　　身体的蜕变进化还在继续，但速度却明显放缓了几分。从床上跳下来，用力地伸展一下自己的身体。

　　只听得全身骨骼响起一连串细碎的“噼啪”声，霍雨浩惊讶地发现，自己仿佛又长高了一点。原本十分强壮的肌肉，线条似乎变得柔和了几分，更令他吃惊的是自己皮肤上的变化。

　　因为常年苦修，他早就拥有了一身健康的古铜色肌肤，看上去虽然充满了阳刚气息，但必然会因为平日里的刻苦修炼又不注意保养而略显粗糙。

　　而这一天一夜的修炼之后，霍雨浩却惊讶地发现，自己的皮肤似乎白了几分。虽然依旧是古铜色，但皮肤下却隐隐有一层淡淡的光晕流转，皮肤表面也变得细腻了许多，少年时代留下的一些岁月痕迹竟然都悄无声息地消失了。

　　难道我看错了？这是霍雨浩的第一反应。

　　他飞快地跑到洗手间，在镜子面前照了照。他立刻就惊呆了。他甚至有些不敢相信，这镜子里的人真的是自己。

　　霍雨浩还是那个霍雨浩，但不知道为什么，他的身体和面庞似乎都有一些细微而奇异的变化，就是这细微的改变却令他原本平庸的相貌有了一些变化。

　　脸部的线条更加明显了，充满了阳刚气息。一双眼眸，平静的目光中却隐隐有威仪释放。皮肤确实是变得细腻了，但却和少女的细致不同，那是一种充满了健康与阳光味道的男子汉气息。至少霍雨浩对自己的评价中，似乎因为这次改变已经能够用上英俊这两个字。

　　“这，真的还是我吗？”霍雨浩对着镜子，忍不住自言自语地说道。

　　这些应该不只是我修为提升带来的变化。霍雨浩立刻就明白过来，能够引起他自身出现这么大质变的，唯有雪女了。

　　她还叫我爸爸，可她却长得不像我，反而是我似乎因为她的到来而改变了。

　　想到这一点，霍雨浩不禁有些哭笑不得的感觉。什么时候女儿能够改变父亲的相貌了？而在自己身上似乎就发生了这种灵异事件。难道说，是雪女嫌自己这个爸爸长得太丑了吗？

　　忍俊不禁，霍雨浩不禁笑了出来。就在他心念微动的时候，光芒一闪，雪女已经钻了出来。这一次却不是从命运之眼，而是从他胸口的位置。

　　显然，不只是霍雨浩的身体在单纯进化，雪女也对他的身体越来越熟悉了。

　　和昨天相比，雪女似乎长大了一点点，依旧是婴儿，但看上去却更加可爱了。看着镜子中的霍雨浩，她“嘻嘻”地笑了起来，一双小手还拍着巴掌。

　　霍雨浩有些羞恼地道：“小家伙，你是嫌我丑吗？”

　　雪女却立刻摇了摇头，但一双深蓝色的大眼睛中却充满了笑意。霍雨浩想要去抱住她，可她却立刻化为一道流光，能量形态的她似乎随时可以发生改变，霍雨浩这一抓就落了空。

　　雪女小嘴一张，朝着卫生间内的冻泉吸了口气。顿时，一股泉水就被她吸入口中，紧接着，就全都喷在了霍雨浩脸上。

　　别看霍雨浩拥有着极致之冰武魂，被这么一冻，可着实是打了好几个寒颤啊！雪女却嬉笑着飞跑了，在房间中到处晃荡，一副开心得不行的样子。

　　霍雨浩拿这个小家伙是一点办法都没有，看着她兴高采烈的样子，霍雨浩自己的心情也不禁为之放松下来。心中突然想到，如果有一天，自己真的有个女儿该多好啊！

　　想到这里，他就不自觉地想到了那深深烙印在他脑海中的身影。王冬啊王冬，你那双胞胎姐姐是不是靠谱啊！

　　脸一红，霍雨浩只觉得心跳有些加快。他毕竟已经是一名十七岁的青年了，正处于情感萌发的阶段。平日里刻苦修炼还不太觉得，但这次出来后，先碰到了橘子，后来又再次看到了光之女神的身影，他心中一些青年男女特有的情绪也不自觉地萌发出来。

　　“嗯？两位宗主来了。”霍雨浩惊讶地发现，自己根本没有使用精神探测的情况下，竟然能够清楚地感觉到外面有人到来，还能发现来的是谁。

　　没等两位宗主敲门，他自己就主动跑过去将房门打开了。

　　“修炼结束了？”牛天微笑着说道。看着霍雨浩，他口中突然发出一声轻咦。“雨浩，我怎么觉得你和昨天比似乎有了些不同？”

　　霍雨浩先请两位宗主进来，道：“牛叔叔，我自己也有这种感觉。似乎和雪女完成了融合之后，我的身体一直在被她的力量潜移默化地改变着。这份改变究竟能到什么程度我也说不好，但我的身体、精神力都变得更加强韧了，和雪女的契合也变得更高，就连我的皮肤和外貌似乎都有了一定的改善。”

　　“嗯。”牛天点了点头，抬手按在霍雨浩的肩膀上。柔和的魂力涌入他的身体，就像是洗刷了一遍似的，在他经脉内畅游一周。

　　霍雨浩只觉得全身一片温暖，分外舒泰。

　　“雨浩，你这魂灵不得了啊！”牛天一脸吃惊地赞叹道。

　　“啊？”霍雨浩疑惑地看着他。

　　牛天看了一眼自己身边的兄弟，却发现泰坦的目光一直都盯着空中飞来飞去的雪女，根本没注意他们这边。心中不禁暗叹一声：看来，自己和二弟还是太寂寞了一些。

　　“雨浩，我刚才检查了一下你身体的状态。你应该知道，对于魂师来说，在修炼的不同阶段都有不同的瓶颈，而一旦突破这些瓶颈，自身修为就会出现质的飞跃。其中有一个重要的阶段就是从六环突破到七环，彻底觉醒自身武魂的力量，从而拥有武魂真身。”

　　“嗯。”霍雨浩点了点头，这一点他当然知道。

　　牛天道：“我刚才感受了一下，你的身体强度，已经极其接近拥有武魂真身境界的魂师级别了。”

　　“啊？”霍雨浩大吃一惊。作为史莱克学院的高材生，他可不会因为简单的数字而忽视牛天这句话。

　　他现在的魂力只有五十级，但却是双生武魂的拥有者，更拥有着一个极致武魂。可就算是这样，五十级就是五十级。和七十级相比，那就是天壤之别。

　　就像之前他和王冬遇到的那个名叫赵洋的七环魂圣。论武魂，赵洋那暴金熊武魂虽然不错，但霍雨浩和王冬随便拿出任何一个武魂都要比他强得多。可是，两人联手之下竭尽全力，并且连续施展武魂融合技，再加上霍雨浩对君临天下的领悟，以力竭的代价才最终战胜对手。为什么？就是因为那个赵洋拥有武魂真身。

　　简单来说，如果赵洋的修为是六十九级的话，霍雨浩全力以赴的情况下，他一个人甚至都有和对方抗衡的实力。可一旦突破七十级，拥有了第七个魂环能够施展武魂真身之后，魂师就完全进入了另一个境界。无论霍雨浩和王冬有多么天才，面对武魂真身级别的强者都必须要小心应对，还要以联手之力来抗衡。

　　而此时此刻，牛天却告诉霍雨浩说，他的身体强度已经十分接近武魂真身级别的魂师了，霍雨浩怎能不吃惊？那就像是千年魂兽拥有了万年魂兽体魄一样啊！

　　牛天微笑道：“放心吧，我说话绝不会夸张，这是中肯的评价。当然，这并不意味着你能够拥有武魂真身的能力。只是说，你现在的身体已经能够承受魂圣级别的魂力冲击了。这对你自身的修炼将大有好处。你难道没发现，你在修炼的过程中，极致武魂对你修炼速度的影响有明显减弱吗？”

　　霍雨浩有些不好意思地挠了挠头，道：“昨天我开始修炼不久，就因为身体传来的蜕变感而逐渐入定了，就像是陷入了沉睡一般，并没有太多的感觉。”

　　牛天恍然道：“这也是应该的。你这次的能力提升着实不小啊！正所谓相由心生，你千万不要小看外貌的这些许改变。这是需要自己身体产生了相当程度的进化之后才会出现的变化。我给你举个例子就明白了。”

　　“在魂兽的世界中，绝大部分魂兽都能够从外表来辨别出它们的修为，譬如，有些魂兽从百年进化到千年的时候，身体会变大。血脉越是纯粹而强大的物种，在进化过程中，自身变化就会越小，因为他们本身就已经十分完美。人类就是这一种。因此，我们人类在自身修炼的过程中，实力虽然会一直提升，但外表却几乎不会受到什么影响。一旦因为修炼而出现变化，那么，就意味着你的身体产生了巨大的改变。像你这样的改变，无疑是好的，那是巨幅提升而产生的质变。我现在就能肯定，以你现在的修炼情况，不出三十岁，就算是极致武魂也无法阻挡你突破到七十级魂圣的境界。到了那个时候，你双生武魂、极致武魂的能力都将全面的爆发，成为真正强者。最多四十岁，你就能够成为封号斗罗级别的强者。”

　　“在大陆上，四十岁成为封号斗罗并不算太年轻。但四十岁就能成为封号斗罗的极致武魂拥有者我却还从未听说过。这就是你这次进化带来的好处。”

　　霍雨浩听着牛天对自己的评价竟然如此之高，并没有沾沾自喜，反而是若有所思的问道：“牛叔叔，那按照您这么说，还有一些人会因为修炼出现了不好的改变而导致身体朝着其他方面进化吗？”

　　牛天微微颔首，道：“我们这个世界上，修炼方式多种多样，而每一种都是千变万化。本体宗你应该听说过吧。他们也会出现类似于你这样的变化，这也是本体宗强大的原因之一。而他们的进化，就是本体武魂的二次觉醒。虽然我不知道他们是通过什么密法来完成的，但凡是能够进行二次觉醒的本体宗强者，实力都会拥有质的飞跃，甚至连自身魂环都会伴随着武魂的进化而发生转变。这也是为什么本体宗很多强者的魂环和正常魂师的标准配比完全不同的原因。本体宗出来的魂师，在个体战斗力上，甚至可以和邪魂师相比了。”

　　霍雨浩心中一动，道：“牛叔叔，那邪魂师也会出现身体受到修为变化影响的情况吗？”

　　牛天道：“当然。而且，邪魂师应该是受到影响最为严重的。邪武魂绝大多数都不是天生就邪恶，魂师自然也不是。他们都是因为自身武魂的特殊进化性，而导致被归纳为邪魂师一类。譬如，有些武魂的修炼需要依靠人的鲜血，有些武魂的修炼需要不断的杀戮。而这些武魂的拥有者一旦贪恋力量，就会不自觉地沉沦，一旦沉沦，就是邪魂师的一员了。伴随着他们的修为进步，他们自身就不断出现凶厉之气，自己的气质、本性都会不断受到潜移默化的转变。所以，真正的邪魂师几乎是一眼就能看出来的。凶厉之气主要呈现为黑青色，以你精神武魂的探测能力，你以后可以多加注意。只要发现哪个魂师脸上不时闪过淡淡的青黑色，那么，几乎就能够肯定，他是一名邪魂师。”

　　“嗯。”霍雨浩点了点头。牛天的几句指点无疑令他对武魂的理解更加深刻了几分，对这位昊天宗宗主，他也是大为佩服。

　　“你们俩说完没有？雨浩，快让这小家伙过来给我看看。她飞得我眼都花了。”泰坦有些不满地瞥了一眼霍雨浩。

　　霍雨浩微微一笑，道：“泰叔叔，您还真是喜欢雪女啊！雪女，来。”他朝着雪女招了招手。

　　雪女顿时化为一道橙色流光飞到霍雨浩面前，一把抱住他的手，翻身坐在他的手臂上。这时的雪女，又有了真人般的质感，不再是那种无法碰触的能量感了。细腻的肌肤紧贴在霍雨浩手臂上，说不出的舒服。

　　霍雨浩忍不住低下头在她那胖嘟嘟的粉嫩小脸上亲了一口，一股带着几分淡淡奶味儿的清香和那吹弹可破的细嫩皮肤顿时令他大呼过瘾。

　　“咿咿呀呀！”雪女很是不满地向霍雨浩挥了挥小拳头，然后用手不停地在自己小脸上擦着。

　　霍雨浩哭笑不得地道：“你不是叫我爸爸吗？我有那么脏吗？”

　　“咿咿呀呀！”雪女又叫了起来，这一次霍雨浩听懂了。雪女的回答很简单，就三个字：非礼啊！

　　泰坦看着霍雨浩亲雪女的时候，雪女粉嘟嘟的小脸被他拱得轻微变形，顿时心痒难搔地凑过来，道：“雪女，让爷爷也亲一口，你要什么我就给你什么。怎么样？”他也已经不自觉地从霍雨浩那边代入了自己的辈分。

　　雪女显然是能够听懂他在说什么，歪着脑袋看着泰坦那一脸谄媚笑容的面庞，擦着小脸的小手很自然地朝着他指了指，然后叫了一声。“咿咿呀呀！”

　　蓝光闪过，泰坦这已经是不知道第几次变成了冰雕。

　　牛天向霍雨浩问道：“这小家伙说什么？”

　　霍雨浩强忍着不让自己笑出来，趁着泰坦还没有破冰而出之前，低声道：“她说，猥琐。”

　　“哈哈哈哈！”牛天放声大笑，吓了雪女一跳，一翻身就钻入了霍雨浩怀中。

　　泰坦也从冰块中钻了出来，一脸愤懑地道：“小家伙，你不公平，他亲了你，你也就擦擦脸。凭啥冻我？长得丑难道是我的错吗？”

　　“咿咿呀呀！咿咿呀呀！”雪女从霍雨浩怀中钻出头来，像是抗争一般朝着泰坦叫了几声。

　　“她说什么？”泰坦向霍雨浩这个翻译问道。

　　霍雨浩的表情明显变得有些古怪，似乎在压抑着什么。

　　“她说什么啊？”泰坦追问道。

　　霍雨浩试探着道：“泰叔叔，您真的要知道吗？那您可别生气啊！”

　　泰坦挺起胸膛，道：“我有那么容易生气吗？”

　　霍雨浩道：“她的意思大概是说，长得丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了……”

　　泰坦脸部肌肉骤然僵硬，一旁的牛天本来笑声刚刚回落，听霍雨浩这么一说，顿时再次放声长笑。一只手按着泰坦的肩膀，另一只手捂着自己的肚子，想要说什么，却笑得说不出话来。

　　泰坦恶狠狠地盯视着霍雨浩怀中的雪女，憋了半天，脸都有些涨红了。但最终还是没能发作出来，最后只是憋出来三个字。“算你狠！”

　　小雪女朝着他吐了吐粉色的小舌头，一脸爱答不理的模样靠在霍雨浩怀中，一副你能拿我怎么样的小模样，可爱得让牛天都是双眼放光。

　　泰坦转头看向自己兄长。“大哥，我受不了了。不行，说什么也要想个办法，我也要弄个魂灵。真是太有意思了，原来武魂还能这么玩。”

　　牛天没好气地道：“你说弄就弄啊？你那魂环是想要消减就能做到的吗？再说了，这魂灵也是由魂兽形成的，你上哪里去找像雪女这么漂亮的人形魂兽？你弄个老虎、狮子之类的，到时候魂灵也是那模样。当务之急，是我们帮雨浩试验出这魂灵的各种特性。以后从我们宗门的小字辈们着手，看能不能实现魂灵的附加。至于你自己，就别想了。”

　　泰坦有些不甘心地道：“早知道就不让小冬去弄什么第五魂环了，直接弄个魂灵多好？”

　　牛天眼睛一瞪，顿时一股强势气息释放了出来，道：“你别说风就是雨啊！这魂灵奥妙无穷，哪有那么容易？雨浩，走，咱们出去试试，在实战中，你这橙色宝宝能够带给你怎样的帮助，也多尝试一些她能够带来的变化。”

　　“是。”霍雨浩赶忙答应一声。有两大宗主愿意陪他尝试魂灵的奥妙当然是再好不过了。以他们对魂力的控制能力，是完全不需要考虑是否会伤到自己。

　　泰坦不怀好意地看着霍雨浩，道：“小子，我对这小丫头下不去手，你这当爹的可要好好承受啊！嘿嘿。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


