## 第五百零五章 僵尸小白？

　　与冰原熊王小白这次融合得到的力量，可以一直延续到霍雨浩拥有第九魂环的时候。也就是说，冰碧帝皇蝎武魂未来不再需要其他魂环了。至于精神系武魂的最后两个魂环，霍雨浩准备随遇而安，如果碰不到合适的就算了。他绝对不会主动去猎杀魂兽。而现在承受了冰原熊王这个魂灵之后，庞大的精神力冲击进来，霍雨浩也感觉到有些吃力了。

　　这可不是闹着玩的。如果精神之海承载不住魂灵的精神强度，那么，一切就都会前功尽弃，甚至还会对魂师本身产生极大的冲击。精神之海甚至有可能破碎。

　　霍雨浩这种拥有五个魂灵的经历，几乎是不可复制的，是建立在他有形有质的精神力、三眼金猊命运头骨以及灵眸魂核的基础上的。

　　冰蓝色光芒渐渐消失，霍雨浩只觉得自己在不断地升华着，体内的魂力持续攀升。那种突破的畅快感，令他觉得自己仿佛要飞起来了一般，全身都充满了力量。他体内残存的万载玄冰髓瞬间就消融了一半，融合到了他的身体之中。

　　冰原熊王的身体已经完全僵硬了，生命气息完全消失。一个崭新的生命已经出现在霍雨浩的身体之中，魂灵正在凝聚成形。

　　冰原熊王是十万年魂兽，按道理是应该赋予霍雨浩一块魂骨的，但令霍雨浩惊讶的是，它并没有任何魂骨出现，只是纯粹的魂灵而已。

　　红色的第八魂环充分展现着它十万年凶兽的实力。

　　霍雨浩缓缓地站起身，看着小白如同山岳一般庞大的身躯，不禁暗叹一声：小白，我终究还是没能真正帮到你。

　　其实，和冰原熊王小白有感情之后，霍雨浩并不愿意让它成为自己的魂灵。成为魂灵就意味着失去身体，从某种意义上来说，也是死亡的一种形态了。霍雨浩并没有把握真的成神啊！如果能够帮助小白突破瓶颈，那它就能多活十万年呢。

　　正在霍雨浩心中有些惆怅之时，旁边的兽神帝天突然惊讶地道：“怎么回事？亡灵生物？”

　　霍雨浩以为有亡灵生物不开眼地朝着这边来了呢，刚要去观察，却震惊地发现，面前那已经焦黑的冰原熊王小白的尸体竟然动了一下。然后它就在扭动中缓缓地坐了起来。

　　这……

　　霍雨浩目瞪口呆地看着小白。小白缓缓地直起腰。它的身躯依旧是那么庞大，全身的黑色焦炭却开始脱落，然后它就开始发出低沉的咆哮。

　　它的咆哮声很奇特，和原来相比多了几分尖锐和怪异。但是，在它这咆哮声中，原本已经在雷劫消失后恢复正常的亡灵生物们竟然都朝着这个方向看来。

　　霍雨浩顿时感觉一种奇特的能量朝着这个方向凝聚而至，纷纷融入小白体内。小白的气息竟然以惊人的速度提升着。

　　伴随着身上黑色焦炭的脱落，小白身上开始出现一层灰色毛发。这些灰色毛发还闪烁着淡淡的蓝光。小白的一双眼睛也变成了灰色，异样的光芒不断闪烁。

　　“它变成亡灵生物了？”霍雨浩目瞪口呆地自言自语道。

　　兽神帝天站在他身边，点了点头，道：“好像是这样的。它似乎是受到这个世界规则的限制，才变成这个样子的。这个半位面导致了它的变异。它成为你的魂灵之后，似乎还有一些灵魂留在了身体之中，然后就开始亡灵化了。它原本是凶兽，实力强大，本体也足够坚韧，虽然之前受到了致命创伤，但亡灵化之后，反而变得更加强大了。这股气息可一点都不弱。”

　　霍雨浩脸上露出一丝苦笑。他也不知道小白变成亡灵生物是好还是坏。

　　正在这时，白光一闪，化为人形的小白就出现在了霍雨浩身边。看着面前正在仰天咆哮的本体，小白也目瞪口呆。

　　它刚刚完成与霍雨浩的魂灵融合，还没来得及感受自己的身体变化，外面就出现了这种情况。

　　冰、雪二帝因为有兽神在，不方便出来，它就自己跑出来了。

　　“小白，这是什么情况？你能感受到它的变化吗？”霍雨浩向一脸吃惊的小白问道。

　　小白道：“外公，我试试吧。”说着，小白闭上双眼，控制柔和的精神本源之力小心地朝着自己的本体探去。

　　那本体正在吸收着亡灵半位面之中的亡灵气息，被小白这一试探，立刻就感觉到了，扭头向小白看了过来。

　　四目相对，小白和它那亡灵化的身体都颤抖了一下。下一刻，小白脸上就流露出了喜色。

　　“老大，我联系上了，这还是我啊！我能够感受到我自己的气息。”

　　霍雨浩有些摸不着头脑，问道：“那是怎么回事？”

　　小白道：“似乎是我在变成你的魂灵时，受到这个世界规则的限制，有一丝灵魂被留在了身体之中，然后我的身体因为没有了我的主持，就变成了这样。这应该是你们人类所说的僵尸了吧？不过，我能感觉到，变成僵尸之后，我好像更强了，尤其是身体方面，但还需要吸收更多的能量才行。嘿嘿，我说我之前怎么这么喜欢这个地方呢，这下好了。我现在相当于同时以两种状态存活着，这感觉真是好啊！”

　　霍雨浩呆住了，他也不知道这是好还是坏，但既然已经如此，而且小白能够联系上自己的僵尸身体，总不算太坏。如果这个僵尸小白能够变得比原来的小白更加强大，那在这亡灵半位面中恐怕就没有天敌了，甚至会成为这里的主宰者，确实不算坏事。

　　霍雨浩点了点头，道：“只要你没事就好。小白，你先回到我的身体之中，感受一下变成魂灵后的变化吧。你刚成为魂灵，不要消耗本源力量。”

　　“好！”小白痛快地答应一声，很有感情地看了霍雨浩一眼后，重新融入他的身体之中，消失不见。

　　霍雨浩这才转向兽神帝天。

　　帝天看着他的目光明显有些怪异，无奈地道：“霍雨浩，我现在越来越看不透你了。说说你这亡灵半位面的来历吧。它总不会是凭空出现的。你是如何找到这个地方的？”

　　霍雨浩沉思了一下后，还是决定实话实说。隐瞒帝天这些东西没什么意思。虽然帝天的逆鳞限制了他和神界之间的联系，但帝天已经多次救过他。对这位兽神，霍雨浩说不上喜欢，但也说不上讨厌。他只是将这位兽神当成自己未来的目标。

　　“这亡灵半位面是我的一位老师创建的，他的名字叫伊莱克斯。他是死灵圣法神、亡灵天灾，是来自于另一个世界的伟大强者……”

　　当下，霍雨浩将自己当初如何与伊莱克斯融合、如何得到他的传授、如何拥有强大的亡灵魔法讲述了一遍。

　　帝天没有提出任何疑问，反而听得十分认真。

　　死灵圣法神、亡灵天灾、来自于另一个世界的强者、神识等，这些对于帝天这个级别的强者来说，都有不小的启发作用。对此，霍雨浩倒没有什么感觉。毕竟帝天再有收获也成不了神。

　　“好，我想知道的你都告诉我了。这个亡灵半位面很不错，你要好好地保留它。它可以说是你实力的一部分。以你现在的能力，已经能够大范围地运用它了。以后小心点，不要再招惹大麻烦，我也不是所有情况下都能救你性命的，明白吗？”帝天沉声说道。

　　“嗯，多谢帝天前辈搭救之恩。”霍雨浩向帝天点了点头。

　　帝天所化的光影徐徐消失，融入空间之中不见了踪影。

　　霍雨浩心中暗暗赞叹：帝天前辈果然不愧是当今斗罗大陆的第一强者啊！什么时候自己在空间之力的掌控上能有它这个水准就好了。

　　旁边的僵尸小白还在那里吸收亡灵半位面中的亡灵之力，改造身体，霍雨浩却不敢久留。他在学院那边还有事呢。若不是小白这边突然出现状况，他这会儿应该整理好出发前往史莱克学院了。

　　等霍雨浩重新回到唐门，来到自己的房间时，突然郁闷了。

　　郁闷的原因很简单——头发……

　　天雷是那么容易承受的吗？

　　因为承受了最后那球形闪电中纯粹的天地正气，雷电对他的身体产生了一定的淬炼作用，所以他的头发变成了现在这副鬼样子。

　　霍雨浩的头发不长不短，搭在肩头，竖起来后，看着就像刺猬的刺一般，用手都按不下来。这可怎么见人啊？

　　无奈之下，他只得重新洗了个澡，总算利用水的冲刷，让头发勉强恢复了原来的样子。不过，因为被电击过，头发恢复正常后也有点卷曲，但效果看上去还不错，并没有让他变丑。

　　外面的天色这会儿有些暗下来了。他之前吸收魂灵的时候，浪费了不少时间。

　　霍雨浩赶忙穿上贝贝给他准备的新衣服。别说，这衣服还真合身。外衣是一件白色劲装，并没有多余的装饰。衣服很多地方都是用丝绸制作而成的，因此整体虽然都是白色的，但在光线之下，布料反射着不同程度的光泽，给人一种高贵的感觉。

　　换上新衣服的霍雨浩顿时觉得有些神清气爽的感觉了。

　　这会儿霍雨浩才对自己吸收了小白为第五魂灵有了一些兴奋的感觉。这兴奋不是来自于魂灵，而是因为他现在已经是真正的八环魂斗罗强者了。

　　魂斗罗，那可是仅次于封号斗罗级别的存在啊！

　　霍雨浩现在才二十出头，以这个年纪就达到魂斗罗层次，在整个史莱克学院的历史上也没有几个。

　　当初，张乐萱三十岁的时候成为魂斗罗，就已经是史莱克学院的骄傲了。

　　一想到大师姐，霍雨浩不禁激灵灵地打了个寒战。他一点都不敢耽误，甚至连饭都没顾上吃，拔腿就跑，快速朝着史莱克学院跑去。要是迟到了，大师姐还不知道要怎么发怒呢。他可一点儿也不敢惹怒大师姐啊！毕业要紧。

　　霍雨浩一路小跑，跑进了史莱克学院之中。

　　这会儿史莱克学院已经放学了，学员们正三三两两地从学院内走出来。史莱克学院的门口，比当初霍雨浩刚进入学院的时候要热闹得多。因为史莱克新城的建设，史莱克学院大门外的所有地方都变成了闹市区。

　　霍雨浩好不容易才挤进去，正准备进入学院的时候，他听到有些学员在议论。

　　“听说今天晚上内院那边要举办海神缘相亲大会呢，就在海神湖上。而且，今年这一届的海神缘相亲大会与众不同，允许我们外院弟子也去观礼呢。这是以前都没有过的。不知道为什么。”

　　“这你就不知道了吧。我表姐就是内院的，她告诉过我，这次海神缘相亲大会允许外院弟子观看，是为了刺激我们努力修炼。只有努力成为内院弟子，我们才有参加海神缘相亲大会的资格。要知道，相亲大会上的学长学姐们都是天才级别的魂师，要是能有一位做伴侣，实在是太棒了。而且，据说海神缘相亲大会上的成功率是很高的。很多学长们在外院学习的时候都不敢表露心迹，就趁着这海神缘相亲大会的机会向心上人表白呢。当然，想要在海神缘相亲大会上有所作为，实力是很关键的。”

　　“嗯，确实要努力修炼啊！我也要努力。总有一天，我也要站在海神湖上，参加海神缘相亲大会。走吧，赶快去买点吃的，吃了饭咱们就赶回去，先占据个好位置再说，不然就看不到了。”

　　“嘿嘿，这你就不懂了。我准备去买个放大魂导器，用那玩意儿，连学长学姐们的衣角都能看清楚，而且价格还不贵。唐门那边最新推出了一批，你要不要？”

　　“啊？还有这种好事？当然要……”

　　听到这里，霍雨浩不禁莞尔一笑，心中不由地充满了怀念。真没想到，这一届海神缘相亲大会竟然允许外院学员来观看了。看来刚才交谈的两个学弟说得没错，允许他们观看就是为了刺激大家努力修炼。这倒不是什么坏事。

　　还是当初刚刚进入学院时的感觉好啊！如果那时候他就能去看海神缘相亲大会该多好，可以和冬儿一起去看呢。

　　想到冬儿，霍雨浩心中不禁微微一痛，他轻轻地摇了摇头，加快脚步朝着海神湖走去。

　　学院内很热闹，霍雨浩将自己内院学员的徽章挂在胸口处，自然没有人拦阻。不过，现在的外院学员换了一批又一批，认识他的人已经很少了。有些学员对他身穿白色劲装感到奇怪，因为几乎所有史莱克学院的学员都以身穿史莱克校服为荣。

　　等霍雨浩走到海神湖湖畔的时候，他惊讶地发现，此时这里一些位置较好的地方已经坐满了人。登上海神湖的入口位置，一名年轻的外院学员坐在那里，地面上还平铺着一张足以容纳十几个人的布，布的边缘都压了东西。他似乎刚刚布置完，正满意地坐在上面简单地再整理一下。

　　霍雨浩失笑道：“学弟，你一个人坐得了这么大的地方吗？”

　　那名外院学员头也不抬地说道：“谁说我是一个人啊？我先来占地方，我们有十几个人呢。他们去买吃的了，一会儿就过来。”

　　霍雨浩失声笑道：“你们分工倒是挺明确的啊！”

　　那名学员笑道：“是啊！要是不早点来占地方，晚了没有好位置了。每天修炼都累得不行，好不容易有个放松的机会，大家都很珍惜呢。能看到内院学长们在相亲大会上的实力展现，简直是太棒了，我们可是为了树立目标来的。”

　　霍雨浩笑道：“不是为了偷懒就好。不过，在紧张的修炼过程中，偶尔休息一下，也是好的。”

　　“嗯？”听着这有些指点味道的口吻，这名正在布置的外院学员终于感到有点不对劲了，抬头向霍雨浩看去。

　　霍雨浩的一袭白衣十分醒目，胸前佩戴着内院弟子的徽章。

　　内院弟子的徽章是红色的，有史莱克小怪物的图案，在白衣服上十分明显。

　　“啊！内院学长！您是内院学长？”这位外院学员一下子就激动了。

　　在史莱克学院中，内院弟子的地位是很高的，甚至要超过外院的部分老师。毕竟，内院学员最低也有五环魂王级别的修为，优秀的内院学员甚至会拥有七环以上的修为，这要是在外面的学院，都能当院长了。而且，别忘了，他们还有年龄优势，都是天之骄子。

　　史莱克学院的外院学员都是大浪淘沙了，更不用说内院学员。平时内院学员几乎没有跟外院学员打交道的机会，都忙于在内院进行修炼，所以，这位外院学员能够见到一位内院学长，并且还说上几句话，激动的心情可想而知。

　　霍雨浩微微一笑，道：“是啊！学弟你好。”

　　外院学员跳起来，兴冲冲地道：“学长，我叫金沙，朋友都叫我沙包。您也可以这么叫我。您这是要去海神岛吗？”

　　霍雨浩点了点头。

　　外院学员一脸兴奋地问道：“那您今天晚上会不会参加海神阁相亲大会啊？”

　　霍雨浩笑道：“是海神缘相亲大会，你说错字了。”

　　“呃……我太兴奋了，口误。”

　　霍雨浩点了点头，道：“我会参加的。”

　　“哇，那太棒了！学长，我好羡慕你啊！不知道什么时候我才能参加呢。”金沙一脸兴奋地说道。

　　霍雨浩看了看他的校服。他明显是一位三四年级的学弟，从身上的魂力波动来看，也有三环修为了。

　　“努力修炼就有机会，让我们一起加油吧。学弟，我要先走一步去报名了，有缘再会。”说着，霍雨浩向他摆了摆手，脚尖在地面上轻点，人已经飞出，朝着海神湖上落去。

　　“学长再见。”金沙用力地向霍雨浩挥着手。

　　霍雨浩此时已经飘到十几米开外，脚尖在水面上轻轻一点，轻松地朝着海神岛的方向飞去了。

　　对霍雨浩来说，这是再简单不过的动作，但金沙眼中充满了钦佩与羡慕。看着霍雨浩逐渐远去，他不禁自言自语道：“什么时候我才能有这位学长的实力啊！能在水面上借力，而且连武魂都没释放出来，真的好强大！我看，这位学长至少有魂帝级别的修为吧。”

　　霍雨浩自然不知道金莎在揣度自己，很快就已经到了海神岛上。上了岛，他自然而然地直奔海神阁去了。他不知道海神缘相亲大会报名的地方。

　　海神阁依旧是那么幽静，清新的空气混合着泥土芳香，沁人心脾。

　　霍雨浩面向黄金树跪倒在地，恭恭敬敬地叩拜三次之后，才站起身，向海神阁内走去。

　　此时的海神阁显得十分安静，他进来后，并没有感受到人的气息。在这里他也不会使用精神探测，以免惊动诸位宿老。

　　霍雨浩这会儿有点郁闷了，现在已经傍晚了，他要去哪里参加海神缘相亲大会啊！连个问的人都没有……

　　（又要参加海神缘相亲大会了，你们期待着雨浩会遇到什么呢？或者说，他会遇到谁呢？他参加的这第二次相亲大会，又会上演怎样的精彩故事？期待下一集吧！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


