## 第三百八十六章 那一抹亮丽的金色

　　说着，霍雨浩眼中光芒一闪，一幅画面就出现在了巫雨面前。

　　凭借着模拟魂技，他能够做的事情太多了。

　　浩冬掌、生生世世，清晰地在画面中显现。那一刻的天地色变，哪怕是三长老也不禁为之动容。

　　而当巫云在浩冬掌下，最终面露微笑，欣然死去时的样子呈现在巫雨面前时，她整个人都不禁呆滞了。

　　……

　　“谢谢你。”

　　“思念是一种很玄的东西。思念，我想爸爸妈妈。为什么你们去得那么早，为什么你们不能保护我？让我被那个肥婆折磨，在那冰冷的地窖中被无数人凌辱。他们在那肥婆的指使下祸害了我的身体，摧残了我的心灵，污染了我的灵魂。那时的我，只有十五岁。

　　“仇恨，支撑着我活了下来，也支撑着我将自身的灵魂提升到了另一个层次。我的复仇之魂觉醒了。我好恨，好恨那些好色贪婪的人，好恨那个让我撕成碎片的肥婆！我要杀戮！可是，我好痛苦。

　　“终于可以解脱了吗？你让我看到了光明，感受到了思念，还有从未在我灵魂中出现过的爱情。原来，在这人世间，并不全都是肮脏，还有洁净的东西。谢谢你。谢谢你让我感受到你对爱人的爱恋。你净化了我的心，让我感受到了解脱的味道，谢谢你。我好开心……”

　　……

　　巫云的声音，在这虽然到处都是人，却异常寂静的夜晚之中，显得那么清晰。

　　对于邪君魂导师团的魂导师们来说，这如泣如诉的声音只能令他们动容，但对于三长老、四长老、巫雨这三位邪魂师来说，巫云的声音却深深地震撼着他们的心灵。

　　尤其是巫雨。她的身体不受控制地颤抖着，自言自语道：“姐姐，你怎么舍得抛下我一个人就这么去了……”

　　“想跑？”三长老突然瞋目大喝一声。右手向下一拍，一条蓝黑色的电龙瞬间从他的手臂处冒出。原本悬浮在空中的霍雨浩、南秋秋、南水水，全都化为泡影消失。那蓝黑色的电龙瞬间下冲，炸开一张巨大的电网，笼罩了大片空间。

　　整个空气中，都弥漫着一股类似于被强烈阳光照射过之后的紫外线味道。

　　就在这电网之中，距离先前霍雨浩三人消失的位置大约一百多米处，三道身影有些狼狈地浮现而出。

　　霍雨浩全身散发着强烈的碧光，抵抗着外界侵袭而来的强烈电光，却依旧感觉到全身阵阵麻痹。

　　这就是九级魂导师的力量啊！举手投足之间，就令自己无所遁形。

　　身为极限单兵计划培养出来的唯一成功者，哪怕是身临绝境，霍雨浩也依旧没有半分放弃的打算。以模拟魂技迷惑对手，趁机脱身，在两大封号斗罗级邪魂师面前，他也差一点就成功了。

　　天空完全被封锁，他们唯一的机会就是从地面上冲出去，只有进入城内，借着复杂的地形和混乱的局面，凭借精神干扰领域以及模拟魂技，他们才有一丝机会。

　　可惜，那位三长老的反应实在是太快了，终究还是将这一丝机会扼杀在了摇篮之中。

　　霍雨浩看不出三长老使用的是什么魂导器，但那巨大的压迫力令施展着永冻之域的他被压制得动弹不得。双方之间的差距实在是太大了。尽管他的魂力已经是六十级，可实际上，按照魂环算，他依旧只是魂王而已。魂王和封号斗罗之间的差距，六级魂导师和九级魂导师的差距，无疑是鸿沟一般。

　　他能感觉得出，对方并不是要杀死自己三人，而是要活捉。这和身边的南水水、南秋秋估计有很大的关系。三长老终究还是不忍心杀死她们的。难道，自己只能在被抓之后，再寻求机会脱身吗？

　　霍雨浩现在还有几张底牌未用，但这些底牌面对九级魂导师的时候，着实是有些苍白无力。怎么办？一向擅长千变万化的他，此时也想不出好主意能够脱身。

　　空中模拟魂技凝聚出的图像已然溃散。巫雨双眼通红地凝视着下方的霍雨浩，冷冷地向身边的三长老道：“我要他活着。我要把他做成人偶，每天鞭挞他，让他受尽磨难才死，给姐姐报仇。”

　　巫雨的声音十分尖锐。霍雨浩能清楚地听到。听到她的话，霍雨浩的心顿时沉了下来。

　　死，他并不怕。但是，如果是变成先前风凌那样，却是生不如死啊！

　　原本他还心存侥幸，试图保存实力等到被抓之后再想办法逃离，但在听到巫雨的话后，他的眼神之中顿时多了一份决绝。无论如何，也不能落在他们手中，哪怕是死。

　　他朝着东北方向的天空凝视了一眼。在那远处渐渐泛起一抹蓝色的天空中，他仿佛看到了冬儿熟睡的身影。

　　冬儿，对不起，或许，我不能等你醒来了。

　　你可知道，在这一刻，我有多想你。

　　死就死吧，就算是死，我也要带着对你的思念去死。

　　想到这里，霍雨浩的双眸骤然亮了起来。莹润的眸光变得更加澄澈。眉宇间，一抹淡淡的思念向外扩散，他的精神意志数以倍计地疯狂攀升着。从他身上散发出的淡淡金光，照亮了周围大片大片的黑暗。

　　三长老、四长老和巫雨都是当世强者，霍雨浩身上一出现这样的变化，他们立刻就反应了过来。

　　三长老一挥手：“所有人后退。”

　　这个层次的战斗，已经不是邪君魂导师团这些魂导师能参与的了，除非是想将那个年轻人直接毁灭。看他的年纪，不过二十余岁的样子，怎么精神意志竟然强盛到如此程度？他这一身修为究竟是如何练就的啊？连巫云都死在他手中。

　　哪怕是以三长老和四长老这样的修为，在感受到霍雨浩的精神强度后，也都极为慎重。想要击杀对手不难，但活捉就很麻烦。而他们心中都对这个年轻人很好奇。无论是霍雨浩先前施展出的模拟、精神干扰这些魂技，还是他展现出的远超常人的精神力，都是圣灵教邪魂师们最喜欢的研究对象。更别说如果想要毁灭他，肯定会波及到南秋秋和南水水。三长老嘴上说得凶，但他如果能够放下对南水水的那份感情，早就出手了，还用得着等到现在？

　　正在这时，就像要和霍雨浩身上散发出的强大精神意念遥相呼应一般，远处，一道金光亮起。而且，这道金光看上去更加璀璨，宛如东方初升的朝阳一般，带着无比煊赫的气势瞬间升空。

　　看到这一幕，别说是敌人了，就连霍雨浩自己都是微微一呆。这是……

　　圣灵教众人不知道，他却很清楚，自己是没有援军的。在这日升城，他们就是本次行动最后留下来的人。难道是小桃姐？可是，小桃姐的力量并非金色。

　　远处那道金光爆发得突然，冲天而起的金光很快就在空中绽放开来，震耳欲聋的龙吟声傲然响起，龙吟滚滚，天际已是一片灿烂金色。

　　“嗯？”因为霍雨浩三人已经在雷网的控制之中，在三长老眼中，这个魂力波动不过是魂王修为的年轻人已是无所遁形，盘中鱼肉。所以，他和四长老的注意力自然直接落向远方这突如其来的变化。毕竟，他们并不知道，霍雨浩此行一共来了多少人，有多少强者。巫雨虽然从风凌那里得到了一些消息，但风凌的精神状态本来就不算正常，可信度有多少就很难说，就像之前他不知道唐门众人发动的时间一样。

　　邪君魂导师团的魂导师们确实是训练有素，尽管主力和团长都没在，但他们还是立刻做出了针对性的反应。

　　下方的魂导器阵地瞬间爆发出一道道强光，在空中交织出一张蓝色的死亡之网，朝着远方急速而来的金光笼罩了过去。空中的一百名魂导师团成员重新布阵，针对远方而来的金光，其中有三十人，每五人一组，抬着一个巨大的魂导器。这魂导器看上去有点像五角星，五个角各自延伸出一根金属杆，分别被五名魂导师扛在肩头，中央却是一个如同眼睛一般的巨大球体，上面暗蓝色光芒闪烁，强烈的魂力波动不断在其上呈现。

　　金光与空中的蓝色光网碰撞在一起，令人惊讶的是，没有半分碰撞的轰鸣声出现，那看上去如此煊赫的金色竟然在那地面魂导器阵地喷射的光网面前迅速溃散，化为点点金光消散于半空之中。

　　“嗯？”对这雷声大雨点小的情况，日月帝国众人都不禁一愣。

　　而就在这个时候，剧烈的轰鸣从脚下响起。

　　一道宛如游龙般的金光不知道什么时候已经出现在地面的魂导器阵地之中。它的速度实在是太可怕了，所过之处，那一件件魂导器瞬间破碎，惨叫声此起彼伏地响起。

　　三长老怒喝一声：“高空探测魂导器都干什么吃的？锁定。”说着，他向身边的四长老使了个眼色。

　　他要在这里坐镇大局，而且还控制着霍雨浩三人，四长老出手再合适不过。

　　四长老微微颔首，右手一抬，从脚下顿时升起一圈圈魂环。两黄、三紫、四黑，九个魂环攀升而起，展现出他强大的封号斗罗级实力。紧接着，浓郁的黑雾从他身上向外冒出。这黑雾已经将他整个人都掩盖在内，不露分毫。

　　黑雾掉转，瞬间倾泻而下，朝着下方覆盖而去。当它移动的时候，那看上去柔软的雾气之中，竟然散发出极其锋利的气息，几乎只是一闪，就到了地面上。

　　“叮——”一声脆鸣响起，金光骤然而止，四长老所化的黑雾也停顿了一下。

　　那闪烁着金色光芒的身影终于实质化地呈现出来。

　　在她出现的一瞬间，顿时吸引了所有人的目光。哪怕邪魂师也不例外。因为，她实在是太美了。

　　粉蓝色的大波浪长发披散在脑后，绝色容颜笼罩着一层寒霜，身体周围，一条虚幻的金龙若隐若现，手中的长矛斜指天际。哪怕只是站在那里，她都像造物主最完美的杰作。而她那一双粉蓝色的大眼睛，正看着空中被困于雷网中的霍雨浩。

　　霍雨浩的目光有些呆滞，紧接着，眼神中的呆滞就变成了感动与愧疚：“秋儿！”

　　是的，这绝美的容颜、大波浪长发、粉蓝色的美眸，只属于一个人——黄金龙女王秋儿！

　　霍雨浩完全不明白为什么秋儿会在这个时候来到这里，但此时此刻，他心中五味杂陈。秋儿，你真的好傻啊！为了我，不值得的。

　　深吸一口气，霍雨浩缓缓闭上双眼，原本散发于体外对抗着三长老的永冻之域缓缓收敛。但是，他身上的那层金光却重新变得强盛起来。在他的额头处，命运之眼完全开启，深邃的竖眼中仿佛有万千星光闪烁，无穷无尽。

　　与此同时，就在下面，手持黄金龙枪与四长老对峙中的王秋儿，额头上竟然也出现了一道细细的金线，下一瞬，居然也悄然裂开，一只金色的竖眼张开，同样是万千金光闪烁，竟然和霍雨浩额头上的命运之眼看起来一模一样。

　　周围的一切，在这两只命运之眼同时开启的瞬间，仿佛都变得凝固了。时间、空间，在这一瞬似乎已经完全被锁定。哪怕是三长老、四长老这样的修为，在这一瞬都被那金色的眸光所吸引。

　　下一刻，霍雨浩和王秋儿同时仰起头，命运之眼遥对天空，两道金光也随之冲天而起。

　　金光升空，照耀着一切。在这黎明即将到来的时刻，天，亮了。呈现为金色的天空，亮了。

　　两道眸光在空中交织，瞬间冲入更高的位置。黑暗被撕开，一只巨大的金色竖眼，在虚空中出现。

　　金光洒落，笼罩、覆盖在全场每一个人身上。

　　霍雨浩、王秋儿首当其冲，在他们背后，都多了一只金色竖眼的虚影，万千金光闪烁，令他们的身体都变得有些不真实起来。而其他人，哪怕是南水水和南秋秋，在那金光覆盖之下，都感觉到自己身体里有什么东西被控制了似的，一种难以形容的危机感和压抑感在心中蔓延。

　　命运之凝视！

　　这才是真正完整版的命运之凝视。

　　除了施展它的霍雨浩和王秋儿之外，其他每个人头顶上方也都多了一只小小的竖眼。只不过，南水水和南秋秋母女头上的竖眼是淡金色的，而其他人头上的竖眼，却都是冰冷的白色。

　　“动手，快，杀了他们！”一声厉啸响起。第一个反应过来的并不是两位封号斗罗，而是拥有着复仇之魂的八环魂斗罗邪魂师巫雨。

　　她的武魂是精神系的，在精神震撼中受到的影响最小。但对危险的感觉也最为强烈，那种命运被人掌握的感觉令她的复仇之魂充满了恐慌，再加上霍雨浩先前模拟魂技模拟出的景象给她那么深刻的印象，此时的她，竟然只有一个念头，那就是逃避。而逃避的办法，就是杀了霍雨浩和王秋儿，杀了他们几个，一切自然也就恢复原状了。

　　所以，她这一声尖叫是充满了精神波动的，将那些呆滞状态中的魂导师们一下就唤醒了过来。

　　顿时，无数道蓝光在空中交织，朝着霍雨浩四人覆盖了过去，其中集火最多的，就是刚刚展现出异象的霍雨浩和王秋儿。

　　但是，奇诡的一幕也就在这一刻发生了，那一道道威力强劲的魂导射线、一颗颗充满着爆炸力的魂导炮弹，不知道为什么，竟然一一射在空中。

　　它们看上去明明是封死了霍雨浩和王秋儿所有可以闪避的角度，可是，却就是没有命中他们的本体，只是从他们本体周围划过。

　　仿佛冥冥之中自有一股奇特的力量护佑着他们，不让他们受到伤害似的。就连南水水和南秋秋身体周围，也是许多魂导射线闪过，却同样没有命中在他们身上。

　　“混蛋，谁让你们动手的？给我封锁周围，不得让他们逃脱。”三长老怒喝一声，手中雷网骤然一紧，反而替霍雨浩、南水水和南秋秋挡住了许多邪君魂导师团的攻击。霍雨浩死活他并不太在乎，哪怕这个年轻人会是很好的试验品。但南水水母女他却不能不在乎啊！

　　也就在他大喝出声的同一时刻，霍雨浩和王秋儿就像是心有灵犀一般，同时发动了。

　　霍雨浩的身体向下一沉，看上去仿佛要朝着下方雷网直接撞过去似的。而王秋儿则是娇躯一拧，直接朝着霍雨浩的方向冲去。

　　四长老自然不会让她如愿去救援霍雨浩，冷哼一声，黑雾弥漫，一道森然寒光瞬间出现，直奔王秋儿当头斩去。

　　幽冥剑，这就是四长老的邪武魂，他这幽冥剑十分奇特，能够在使用时，开启另一个伴行空间，虚虚实实，鬼神莫测。之所以邪，是因为他这伴行空间每开启一次，就需要燃烧一个人的灵魂作为代价。在他武魂之中，伴随着修为提升，到了封号斗罗级别，最多可以封印九个死者灵魂，用过后，就需要补充。尽管如此，在邪魂师中，他都算是作孽少的了。

　　幽冥斩，第一魂技，锋锐、迅疾，以封号斗罗级别修为催动，就算是一座小山也能被他轻易的一分为二。

　　空中的三长老看着霍雨浩那如同飞蛾扑火般的动作，嘴角处流露出一丝不屑，右手作出一个握拳的动作，那雷网顿时再次收缩。

　　他对自己这件魂导器很有信心，任何护罩面对他这雷网都没办法冲出，无敌护罩也只能保护自身，却无法突破。

　　霍雨浩先前施展了一个无敌护罩了，经过刚才这段时间，早已散去。此时他直接撞向雷网，在三长老看来根本就是找死。他这雷网名为雷神束缚，八级魂导器，虽说是以控制为主，但威力之强也绝对是八级层次的。

　　霍雨浩向下坠，王秋儿向上冲，两人面对的，都是封号斗罗级别强者的截击，可是，此时此刻，他们却都没有去看对手，而是目光相对，刚好看着彼此。

　　王秋儿看到的，是霍雨浩眼神中的那份歉然与疑惑，而霍雨浩从王秋儿眼中，看到的却只有坚决！

　　两个人越来越近了，但来自于两位封号斗罗的拦截，也瞬间出现在了他们面前。

　　他们彼此之间，距离已经不到五十米，可这五十米距离在这一刻却像是鸿沟一般阻隔着他们。

　　他们没有任何言语的交流，霍雨浩甚至也没有精神探测共享释放出去，但却就那么在同一时刻，再变！

　　同时亮起的，是他们的左腿，奇异而朦胧的光芒轻微的闪烁了一下。

　　下一瞬，收束的雷网掠过在空处，幽冥剑斩于幽冥，霍雨浩和王秋儿的身体，却在那一瞬间凭空消失了。

　　尽管这消失的过程只是持续了一瞬间，但就是这一瞬间，令他们躲过了两位封号斗罗的拦截，再次出现时，他们已经近在咫尺。

　　三眸相对。是的，那是三对眼眸，除了人类正常的双眸之外，还有那一双命运之眼的相互凝视。

　　“你这又是何苦呢？”霍雨浩轻声说道。

　　王秋儿冷冷的看着他，但眼底深处却似乎闪过了一丝什么，“我愿意。”

　　霍雨浩笑了，右手抬起，拉住了王秋儿的左手，轻轻一带，就将她拉到了自己身侧，也避开了四长老幽冥剑接踵而来的一剑。

　　两手相握，霍雨浩感觉到王秋儿的手掌十分暖热，两人的魂力也在瞬间就完成了沟通。

　　额头上，他们的命运之眼同时光芒大放，还有那强烈的金光也同时在他们身上绽开。

　　他们彼此的气息在这一刻发生了本质性的变化，原本只是围绕在王秋儿身边的金龙，变成了围绕着两人旋转，而霍雨浩身上的碧光，也变成了以两人为中心向外释放。

　　是的，武魂融合。在双手相握的那一瞬间，他们已经完成了武魂融合。

　　霍雨浩从来没有想过给自己和王秋儿之间的融合之力命名，但在这一刻，他愿意叫它为浩秋之力。

　　他不知道王秋儿为什么会在这个时候出现，但是，无论是为什么，在生死关头，王秋儿的到来，带给他的是希望。

　　数月闭关，他也想清楚了很多事情，他心中对王秋儿充满了亏欠感，而此时，这份亏欠似乎变得更多了。他也曾问过自己，在自己心中，真的就没有秋儿一丝身影么？答案是否定的。

　　当他得知，在冰火两仪眼处，王秋儿用另一株相思断肠红才救了他的生命时，他那一直对秋儿禁闭的心扉，是裂开了一道缝隙的。

　　当那金龙升空，当那龙吟响彻，当那粉蓝色大波浪长发出现在他面前时，他心中除了愧疚之外，更多的是兴奋。内心之中的斗志，也在刹那间燃烧到了前所未有的程度。

　　无论如何，也要活着冲出去，为了自己，为了冬儿，也为了秋儿。

　　和霍雨浩感觉到的火热相比，王秋儿感觉到的，却是清凉。从霍雨浩的手掌中，传来的是一股清凉气息，这份清凉很舒服，尤其是被他那有力而稳定的大手握住时，她只觉得自己的心仿佛被什么东西碰撞了一下似的，在来之前好不容易凝聚起来的那份坚强，似乎又破碎了。

　　冤家啊！冤家！

　　王秋儿的嘴唇抿得紧紧的，但在她那冰冷的娇颜上，却多了一抹动人的红晕。和他在一起，哪怕是面对千军万马，又如何？

　　两人的心理变化只有他们自己才清楚，尽管他们在过往的日子里，共同面对敌人的次数并不算太多，但那一份默契，却早已浑然天成，丝毫不逊色于霍雨浩和王冬儿之间。

　　瞬间转移左腿骨，令他们聚拢在一起，当那武魂融合的同时，他们就已经超越了自身原有的修为，达到了另一个境界。

　　此时，霍雨浩握住王秋儿的是右手，所以，他空出来的是左手，拉开王秋儿的同时，他的左手就抬了起来，小雪女的娇躯悄然从他背后分离而出，洁白的光芒在霍雨浩背后如同片片涟漪施放开来。

　　而霍雨浩和王秋儿背后还有一幕奇景在上演着，先前命运之凝视开启后，他们身后各自有一只竖瞳光影，此时却是迅速融合在了一起，而这只竖瞳，也随之变成了奇异的橙金色。

　　天空中，雷光束缚失效，三长老一惊之下却不得不停顿，因为在那雷神束缚内，还有南水水和南秋秋母女二人，他必须要先处理她们才行。右手一提，就将二女拉拽向自己身边。

　　在三长老身侧的巫雨却是等不及了，漆黑的复仇之魂瞬间释放，带着尖叫与恐惧，直奔霍雨浩和王秋儿冲去。

　　深蓝色的光芒，划破长空，带着森幽的寒意，带着雪帝的高傲，横空出世，根本没有去管那幽冥剑，而是直奔四长老当头斩去。

　　幽冥剑闪过，这一次，在霍雨浩和王秋儿根本没有闪避的情况下，竟然依旧从他们身边掠过，四长老就像是眼花了一般，失误了？

　　但那帝剑，大寒无雪，却是直接落向了他所在的黑雾。

　　四长老所在的黑雾瞬间凝结成型，化为幽冥剑本体，剑尖向上，挡向大寒无雪。

　　但是，诡异的一幕出现了，眼看着两剑即将碰撞的瞬间，帝剑似乎被一股莫名的力量略微牵引了一下似的，就连四长老的锁定之力都在这一瞬失效，帝剑就那么擦着幽冥剑划过，直接斩入黑雾之中。

　　“嗯？”四长老闷哼一声，黑雾一收，本体出现在半空之中。化为了一尊冰雕。

　　尽管在下一瞬，冰雕破碎，四长老有些狼狈的跌退，但是，他终究还是中了这一剑。

　　整个过程很快，但却令人极其的不可思议。以一位封号斗罗的实力，在正面面对对手的情况下，怎么可能轻易被对手的攻击命中？更别说霍雨浩的实力和他相比还是天差地远啊！

　　霍雨浩嘴角处流露出一抹微笑，转身抬头，额头上的命运之眼中，紫金色光芒闪烁，灵魂冲击！

　　正带着尖锐厉啸从天而降的巫雨，身体在空中骤然一顿，紧接着，惨叫一声，她那轻飘飘的身体不但停了下来，更是被霍雨浩这一记灵魂冲击轰的倒飞而出。

　　精神系对精神系固然有很强的免疫力，可一旦碰撞，弱的一方被压制的就会更加彻底。巫雨现在面临的就是这样的情况。

　　霍雨浩纯粹的精神修为本就在她之上，再加上融合了王秋儿的魂力之后，魂力整体也提升了上来。论修为，霍雨浩加王秋儿，如果单独面对巫雨的话，丝毫不会比她弱。

　　霍雨浩在行动，王秋儿自然也没闲着，霍雨浩帝剑挥出的同时，她就明白他要做什么，手中黄金龙枪扬起，全身金光暴涨，那宛如层层叠叠的金色，瞬间朝着右手凝聚而去。

　　帝剑斩出冰雕，下一瞬，黄金龙枪就已经化为一道金芒电射而出，目标直指四长老胸口。

　　黄金龙女王秋儿，最擅长的就是正面对抗，她那恐怖的力量，在全大陆青年高级魂师精英大赛上留下了第一龙战士的美誉。

　　此时此刻，她所施展的，更不只是她自己的力量，还有霍雨浩的魂力。能够百分之百融合的魂力，融合之后，提升的又岂会是一加一那么简单？

　　那一道金芒，带着王秋儿的力量，更带着霍雨浩的精神意念，几乎是一瞬间，就到了四长老面前。

　　四长老怒哼一声，面前幽冥剑上墨绿色光芒大放，一声凄厉的惨叫响起，隐约能够看到一个人形的光影瞬间破碎，然后那幽冥剑上的光芒就变得奇诡起来。

　　绿色剑芒折射，令一切仿佛都变成了来自于两个世界，另一柄紫色幽冥剑悄然出现，与那绿色幽冥剑保持在平行位置。

　　黄金龙枪急速而至，四长老手中幽冥剑一横，黄金龙枪刚好从两柄幽冥剑之间刺入。但也就在这时，那两柄幽冥剑骤然一合，彼此之间，一层强烈银光迸发而出。

　　“铿锵！”黄金龙枪剧烈的颤抖了一下，已经硬生生刺入过半的枪身，却并没有从幽冥剑另一端刺出，更没有刺入四长老的胸膛。

　　王秋儿脸色微微一变，下一瞬，黄金龙枪就已经化为一道流光，被弹入空中。

　　四长老身上的九个魂环却是如同水波一般交替闪烁了一遍。

　　是的，这就是幽冥剑的空间之力。

　　四长老冷冷的注视这他们，“浪费我一条幽冥灵魂，那么，你们就来补充上吧。”幽冥剑上，紫剑消失，但他的第二、第三两个魂环却同时亮起。

　　幽冥之力，幽冥万刃。

　　绿光大盛，只见四长老手中幽冥剑瞬间放大，并且化为无数柄利剑直奔他们这边覆盖而来，顷刻间，整个天际都变成了一片绿色。仿佛他要将整个空间都摧毁似的。

　　这就是封号斗罗级别的实力，尽管这位四长老的修为还远远不能和玄老他们那个层次相比。但进入封号斗罗境界，而且还是封号斗罗级别的邪魂师，他的战斗力却绝对是极其恐怖的。

　　霍雨浩和王秋儿的脸色都十分凝重，但在这个时候，他们根本没有退缩的可能。

　　两人对视一眼。王秋儿娇躯一横，就到了霍雨浩身前。霍雨浩也松开了握住她的手，而是双手从两侧箍在她腰上。

　　王秋儿的腰肢很细，只是双手箍住，就超过了三分之二的周长。但是，就是那纤细的腰肢之上，却充满了爆炸性的力量。

　　“叱！”王秋儿厉喝一声，七个魂环先后从她脚下升起。

　　七环，是的，黄金龙女王秋儿竟然在这短短数月之内，从六环晋升到了七环。除了从乾坤问情谷中得到的魂力提升之外，她自身修为无疑也是在先前大赛以及乾坤问情谷的磨练中有了长足进步。

　　魂圣级别的黄金龙女，和以前更有着质的飞跃！

　　一只巨大的金色龙头悄然出现在她身前，王秋儿双手掌心相对，作出一个合抱的动作，身上第一、第二、第三，三个魂环几乎是同时闪亮。

　　第一魂技，黄金龙体，第二魂技，龙的力量，第三魂技，黄金龙拳。

　　一道道幽冥剑不断在空中闪过，命运的力量令这原本应该全都落在二人身上的强大攻击有许多落在空处。

　　（作者语：秋儿前来救援雨浩，将会发生什么？他们能够突围脱险吗？秋儿和雨浩之间的关系又会如何？秋儿真正的身份是什么？各种关于秋儿的谜团，下一集将会为大家解答。强忍着不能剧透哦。下一集，将极其精彩。星斗大森林暴动，十大凶兽将有数位登场亮相。冬儿会苏醒吗？雨浩的实力会大幅度提升，精神之海再次进化。一切，都将在第十七集为大家展现哦。不容错过。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


