## 第五百零八章 单独相亲？

　　张乐萱看着霍雨浩，继续道：“鉴于我们这位海神阁成员、传灵塔塔主自身的事迹太过传奇，所以，为了公平，我们今天的相亲大会要和往届有所不同。进行到这个环节，我提议，让我们这位海神阁成员先进行剩余的环节。所有女生都有选择他的机会，但在这次选择之后，她们还可以继续选择。这样对其他男生才公平。毕竟，就算他是海神阁成员，也只能带走我们一位海神仙子。”

　　张乐萱此言一出，顿时深得一众男学员的赞美。

　　笑话，谁能跟海神阁成员媲美啊！有他在，女生们还能选别人吗？就算有一些对他不感兴趣的女学员，那也必定是极少数。而在第三环节中，女生都只能选择一次自己心仪的男生，选了霍雨浩就不能选别人，而霍雨浩最终只能带走一个人而已，这对其他男学员就太不公平了。这场相亲大会中他们岂不是成了陪衬？

　　所以，张乐萱这个提议十分及时，立刻得到了所有人的赞同。

　　霍雨浩无奈地向张乐萱道：“大师姐，您又何必将我推到风口浪尖上呢？好吧，那就先完成我剩余的环节吧，别耽误其他同学相亲。”

　　已经是万众瞩目了，他现在只想赶快完成自己的流程，走完过场，然后立刻回去，准备明天的考核。

　　张乐萱点了点头，道：“好，那我们就开始第三环节——专门为霍雨浩开启的二见钟情。现在女生们可以对他进行选择了，有意向的可不要错过这次机会。明天霍雨浩就要进行毕业考核了，也就是说，这是他最后一次参加我们的海神缘相亲大会。”

　　霍雨浩目瞪口呆地看着张乐萱，心想：大师姐什么时候变得如此唯恐天下不乱了？

　　选择依旧以亮灯的方式进行，毫无疑问，因为女生们还有二次机会，所以，霍雨浩这次又获得了满灯的成绩。

　　霍雨浩头上的光环实在是太耀眼了。对于魂师来说，实力永远比相貌更加重要，更何况霍雨浩并不丑，而且还有那么多英雄事迹。内院的这些女学员虽然高傲，但她们的高傲和霍雨浩的事迹相比就根本不算什么了。

　　她们都有勇于尝试的心，反正就算没得到霍雨浩的青睐也没什么损失，接下来她们还可以进行选择呢。

　　霍雨浩看着那十六道光束，此时心情反而平静了下来。他反正只是走过场的，万众瞩目又如何？满灯又怎样？在他心中早就有了冬儿，除了冬儿之外，没有任何人能够进入他的心扉。顺其自然就行，一切结束后，他就尽快离开。

　　张乐萱和寒若若看着满灯的情况都微微点头，

　　寒若若道：“经过了惺惺相惜、一见倾心、二见钟情之后，是该缘定三生的时候了。所以，我们这第四环节就叫做三生有缘。其他男学员也要注意，稍后你们也会经历这个环节的。

　　“在这个环节中，女学员将挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生，并且到他身边去。不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，你就将离开我们这次相亲大会了。剩下的人继续进行最后一个环节。霍雨浩，请向前一步。”

　　选择是一回事，敢于出来表白就是另一回事了。在正常情况下，二见钟情这个环节算是女性对男性有意向的选择，而有勇气站到对方身边，才是女生真正的选择。

　　所以，三生有缘这个环节，可以说是全部环节中最重要的一个。

　　“好，这一次，我们的女学员们有三分钟的考虑时间，三分钟之后，就要作出选择了。看得出，大家都对霍雨浩有好感，毕竟他头上有那么多光环。但是，我必须要说的是，他并不适合所有人。当一个男人太优秀的时候，你们就要考虑自己是否有能力吸引他。如果你们选择了霍雨浩，虽说后面还有机会继续进行相亲大会，但是，这边的男学员们肯定会注意到你们之前的选择，因此，请我们的海神仙子们在选择的时候谨慎行事。下面，三分钟倒计时开始。”

　　霍雨浩控制着脚下的睡莲，缓缓地漂荡到前方。大师姐总算帮他减轻压力了。他最怕的就是因为自己而影响到整场相亲大会，那就不好了。

　　最好所有人都不选择他，那样他就能将这个过场顺利走过。

　　女学员们听了张乐萱那番话，果然开始犹豫了。确实，得到霍雨浩的心肯定非常困难。虽说坚持就有机会，但是，很明显这个机会十分渺茫。霍雨浩的脸色有些淡漠，目光甚至没有在她们之中的任何一个身上聚焦过。

　　他只有在之前掀开唐舞桐的斗笠时，才露出了吃惊之色，但很快就恢复了正常，甚至在离开的时候还有些逃跑的味道。

　　和唐舞桐相比，她们哪个不感到自惭形秽呢？如果连唐舞桐都不行，那么，她们似乎就更不行了。太优秀的男人很容易给女人不安全的感觉，这些内院的女学员都是聪明人，迟疑的同时，渐渐有了自己的决断。

　　三分钟很快就过去了，寒若若道：“好，时间到，下面我们就要开始三生有缘的选择了。因为霍雨浩的特殊性，所以，这次我们先确定有多少人愿意选择霍雨浩，再进行自我介绍。好，下面我把所有灯光全部灭掉，稍后我说“开始”的时候，选择霍雨浩的人请亮起你们的灯光。”

　　“等一下。”正在这时，一个声音突然响起。开口说话的正是唐舞桐。

　　寒若若道：“舞桐，你有什么话要说吗？”

　　唐舞桐点了点头，控制着脚下的睡莲叶片缓缓前飘，脱离了光束的范围，然后转过身，面向其他少女。

　　“姐妹们，我有个不情之请。今天我来到这里，只为了一个人，所以，我想请大家把这个机会让给我，可以吗？”

　　她的话说得有些模棱两可，而且很简单，但每个人都能明白她的意思。她虽然语焉不详，但在话语中分明有几分急切的味道。

　　张乐萱皱了皱眉，道：“舞桐，你这样做不好，对其他人不公平。”

　　唐舞桐深吸一口气，道：“抱歉，大师姐，我知道，但是，我……”说到这里，她的声音突然停顿了，情绪也变得更加复杂。

　　然后在众人惊讶的注视下，她再次向其他女学员躬身行礼：“对不起，是我太着急了，大家继续吧，就当我没有说过这番话。”说完，她又控制着自己的睡莲叶片回到了先前的位置，低着头，眉头紧蹙，不知道在想些什么。她不时抬起手扶着自己的额头，似乎有些痛苦。

　　看着她的样子，霍雨浩有些惊讶。她这是怎么了？难道是因为我吗？舞桐，你可千万不要像当初的秋儿一样啊！我早已心有所属。

　　张乐萱沉声道：“唐舞桐，警告一次，再有人像她这样扰乱相亲大会的秩序，将直接被罚出场。之前她说的话全都无效，大家不用在意。所有光束关闭。”

　　原本闪亮的十六道光束同时关闭，原本清晰的女学员身影同时陷入黑暗之中。

　　“好了，现在开始选择吧。愿意向霍雨浩介绍自己、展示自己的海神仙子，可以打开你们的光束了。”寒若若说道。

　　一道金色光束率先亮起，正是唐舞桐所在的位置。

　　霍雨浩心头微微一震，舞桐，难道你……

　　紧接着，又有三道光束亮起。其中两道光束来自之前没有被掀开斗笠的女学员，还有一位是这些女学员中相貌绝佳的一个女生。她的相貌虽然和唐舞桐比略有差距，但看上去温婉可人。

　　在这个时候敢选择霍雨浩的，绝对是十分有勇气和自信的姑娘。因为她们要面对最主要的竞争对手——唐舞桐！

　　张乐萱点了点头，道：“好，现在有四位海神仙子选择了霍雨浩，请你们一起上前。”

　　四片睡莲荷叶缓缓前飘，一直到霍雨浩身前五十米处才停了下来。

　　张乐萱道：“鉴于之前唐舞桐犯的错误，她将最后一个介绍自己。选择霍雨浩的分别是三号、六号、八号和十一号。下面，由三号海神仙子开始自我介绍。三号，你头上的斗笠现在还没有摘下，你愿意将它摘下来吗？”

　　“我愿意。”三号女学员声音清亮，一抬手，就将自己头上的斗笠摘了下来。

　　此女身材匀称，婀娜多姿，身材比例极佳，一张俏脸上只有淡妆，大眼睛炯炯有神，眉宇间更是英气十足，一头短发显得十分利落。

　　“好，你可以开始自我介绍了。”张乐萱说道。

　　三号女学员点了点头，道：“霍雨浩，你好。我叫白色，大家都叫我小白。我是六环魂帝，实力和你比差远了。我比你早两届进入内院，在进入内院之前，我就听说过你。我进入内院的时候，你已经开始在学院崭露头角了。没想到几年过去，你的修为已经超过了我。坦白说，我对你好奇多于喜欢，但是，我一向崇拜强者，想要成为我的男朋友，首先要打得过我。待会儿无论你是否选择我，我都会进入抢亲那个环节，向你讨教一二。好了，我就介绍这么多，选不选我随便你。”

　　这自我介绍绝对可以用“彪悍”二字来形容。果然是彪悍的人生不需要解释啊！这位小白绝对是巾帼不让须眉。

　　霍雨浩很有礼貌地向她点了点头，却没有吭声。

　　张乐萱有些无奈地摇了摇头，心想：小白还是一如既往地简单粗暴。这姑娘绝对是男孩子性格，以后想要嫁人可真不容易。

　　“六号，该你了。”

　　六号女学员是没有戴斗笠的，也就是那位相貌温婉的姑娘。她向霍雨浩微微行礼，柔声道：“霍学长，你好。我叫暮月，很早就听说过你的传说。今年我刚刚加入内院，修为就不提了。我很崇拜你，你的事迹一直是我努力奋斗的目标。今天虽然是我第一次见到你，但你已经在我心中有了很深的印记。”

　　她的介绍更短一些，并没有过多地说自己，但那仰慕之意已经表达得很明显了。而且，这位暮月姑娘有一个极大的优势，那就是她的声音。她的声音很美，非常柔和动听，几乎挑不出半点瑕疵。这样的声音，霍雨浩还是第一次听到。

　　他同样向她点了点头，微微示意。

　　“十一号。”张乐萱道，“你也可以选择是否为霍雨浩摘下斗笠。”

　　“抱歉，大师姐，我现在不想摘下斗笠，我希望霍雨浩能亲自为我摘下。”斗笠下传来一个清冷的声音，冷冷淡淡的，却扣人心弦。

　　“霍雨浩，你好。我叫苏彤，七环魂圣，我的武魂是冰天雪女。”她的介绍比前两位更短，但就是这么一句，就吸引了霍雨浩的注意。冰天雪女武魂？也就是说，这位苏彤难道也拥有极致之冰武魂？

　　冰天雪女，那可是雪帝的种族啊！据霍雨浩所知，哪怕是在极北之地，也只有雪帝这一位冰天雪女，从来就没有族人。没想到人类之中，竟然会有冰天雪女武魂出现。

　　苏彤此言一出，吃惊的不仅是霍雨浩，就连大师姐张乐萱、寒若若以及远处船上的史莱克学院高层都大吃一惊。

　　玄老扭头看向言少哲：“少哲，这是什么情况？我们内院中有一位极致之冰武魂的学员，我怎么不知道？”

　　言少哲苦笑道：“玄老，我也不知道。这个苏彤是最近直接考入学院的。她说她的武魂是雪灵，一种极佳的冰属性武魂，却并没有说过自己有冰天雪女武魂。我们也没有测试出她的极致之冰能力来。看来，她应该对实力有所隐藏。真是没想到啊！”

　　玄老沉思片刻后，问道：“这个苏彤今年多大年纪？”

　　言少哲道：“二十九岁了，比雨浩大了不少。不过，她能够在二十九岁把极致之冰修炼到魂圣级别已经相当不容易了，未来前途不可限量。”

　　玄老点了点头，道：“嗯，先看看再说。说不定雨浩能够从她身上试探出一些东西来，我们观察一下。”

　　白色、暮月、苏彤，三女各有特色，各擅胜场。

　　白色英气逼人，活力十足。暮月温婉动人，柔情似水。而那苏彤有和霍雨浩一样的极致之冰武魂，还带着几分神秘色彩。

　　但是，就算如此，她们三人也并不能遮掩半分唐舞桐的光彩。

　　“八号，该你了。”张乐萱将目光转向唐舞桐。

　　在之前的女生做自我介绍的时候，唐舞桐只是默默地站在那里，时而蹙眉，时而看向霍雨浩。她的眼神复杂中带着几分凄婉，略显急促的呼吸显示着她绝不平静的心情。

　　“我叫唐舞桐。”只是说了这几个字，她就闭口不言了。

　　四个姑娘，一个比一个介绍的时间短暂，着实显得有些怪异。

　　张乐萱看着唐舞桐，略微皱了皱眉：“自我介绍完了，那么，我们就直接进入最后一个环节——百年好合。到了雨浩进行反选的时候了。你可以从这四位女生中选择一人，选中谁就可以直接将她带走。但在这个环节中，如果有人反对，可以向你发起挑战。如果你输了，就不能带走选中的女生。当然，你也可以选择那些没选你的海神仙子，如果选了她们，她们将有权挑战你。”

　　霍雨浩轻轻地点了点头。他知道，张乐萱已经简化了这第五环节——百年好合的讲述过程了，毕竟他不是第一次参加，对规则还是有记忆的。

　　正当他想说谁也不选，就此走完过场离开之时，张乐萱却接着道：“因为有四名海神仙子选了你，所以，她们都有一分钟向你表白的机会。还是按照刚才的顺序，三号白色，你先开始。”

　　白色看着霍雨浩，控制着脚下的睡莲叶片向前飘出数米，道：“霍学长，今天是我们第一次见面，坦白说，我崇拜强者，但我们之间还谈不上什么感情。所以你选不选我都没什么关系，就算你选了我，我也要找机会和你切磋。总结下来的话，其实和做你的女朋友相比，我更想和你打一场。你要是赢过我，说不定我真会喜欢上你。”

　　虽然霍雨浩只准备走个过场，但听了这姑娘的话，还是哭笑不得。其实，她这最后的表白用最简单的话概括就是：选不选我，我都想揍你。

　　太彪悍了！以后谁娶了她，日子可难过了。这简直是女版季绝尘啊！

　　寒若若道：“六号暮月。”

　　暮月也控制着自己的睡莲叶片漂荡到霍雨浩的前方，略微沉默了一下后，道：“霍学长，在我看来，崇拜是喜欢的开始。在见到你之前，我已经知道你许许多多的事迹了。和几位学姐相比，我知道，我没什么优势，但是，我还是站了出来，或许，这是我过去十九年中做的最勇敢的一件事情。我不后悔，我喜欢你。就算你不选我，未来你依旧是我心中的男神。”

　　霍雨浩向她微微点头致意。这妹子的眼神太柔和了，声音又太动听，如果不是他早就心有所属，在眼前这种情况下，真有可能动心也说不定。

　　“十一号，苏彤。”

　　苏彤没有让自己的睡莲叶片向前飘去，而是站在原地。她没有掀开自己的斗笠，用清冷的声音淡淡地说道：“同为极致之冰武魂，其实我很想知道，我们之间的差距有多少。你是史莱克学院的天之骄子，而我对自己也很有自信。如果你有能力凭你的实力摘下我头上的斗笠，我就跟你走，给你一个机会。”

　　白色彪悍，暮月温柔，这苏彤就是高傲了。她话语中那种高高在上的味道，任谁听到都不会感到太舒服。

　　霍雨浩依旧很有礼貌地向她点头致意，而他的目光已经转到了唐舞桐身上。

　　哪怕他明知道唐舞桐不是王冬儿，可是依旧忍不住去看那张一模一样的动人俏脸。

　　“八号，唐舞桐。”张乐萱说道。

　　唐舞桐点了下头，然后缓缓地抬起头，看向霍雨浩的眼睛。她身下的睡莲叶片没有动，身上渐渐释放出淡淡的金色光芒。

　　“雨浩，我们认识不久。第一次见面的时候，你抱了我，因为你将我认成了王冬儿。那时候我很生气，真的恨不得杀了你这个登徒子。后来，我们开始有了一些交集。我从开始时对你的敌视到逐渐看到你身上的一些优点，对你的态度也一点点发生了改变。你冷静、睿智，每当面对危险的时候，总是冲在最前面，不顾自己的安危保护伙伴。从那时开始，我对你的厌恶逐渐减少。”

　　和之前自我介绍时不同，此时的唐舞桐娓娓道来，似乎陷入了回忆之中。

　　听着她的话，霍雨浩微微一愣。他还清楚地记得自己当初见到唐舞桐的时候是多么惊喜。

　　“后来，在河边，你为我们大家烤鱼。楠楠姐后来悄悄地告诉我，你其实只是为了给我烤鱼而已。那是我吃过的最美味的食物。更令我惊讶的是，吃着你做的烤鱼，我似乎有种难以形容的感觉。那一刻，我的心突然迷茫了。我说不清楚那是一种怎样的感觉，只是觉得很喜欢，发自内心地喜欢。虽然我那时候说不出口，但当时真的很开心。否则，我后来也不会在军营中答应让你将魂力注入我体内进行尝试。你应该明白这对魂师来说意味着什么。”

　　魂师的修炼方法，尤其是自身魂力的运行路线，是其最大的秘密。虽说只用魂力进行探察也未必能够探察到什么，但人家能够允许你探察，就已经意味着很多事了。

　　霍雨浩听唐舞桐说到这里，脸上却露出了一丝苦涩，他现在反而后悔当时进行尝试了。如果没有当时的尝试，至少他心中还充满了希望。哪怕唐舞桐一直不愿意跟他在一起，但只要有这份希望在，他心中就会充满幸福感和生机。那次尝试失败之后，他心如死灰，后来险些死在死神魂导器之下。那次之后，他对唐舞桐死心了，真正认识到她并不是王冬儿。

　　唐舞桐说到这里，停顿了下来。

　　另一边的张乐萱问道：“唐舞桐，你说完了吗？”

　　唐舞桐赶忙摇摇头，道：“没有，我还没说完。”

　　张乐萱眉头微皱，道：“那你要抓紧时间了，如果你说得太久，对其他人是不公平的。”

　　“嗯。”唐舞桐答应一声，急切地看向霍雨浩，“时间来不及了，很多想说的话我来不及说了。雨浩，我今天站在这里，就像那一年你在没有看到王冬儿的相貌之前就选择了一样。希望你能带我走，我有好多好多话想要对你说。”

　　霍雨浩平静地看着唐舞桐，心中的苦涩滋味更盛几分。唐舞桐，你又何必提起我的伤心往事呢？你不是冬儿，虽然你长得和她一样，但你终究不是她啊！我又怎么可能带你走呢？

　　张乐萱道：“好，每一位都说完了，接下来，雨浩，时间交给你了，该是作出选择的时候了。如何选择，你已经想好了吗？开始吧。”

　　霍雨浩向张乐萱和寒若若点头致意，然后将目光重新投向自己面前不远处的四个女孩，轻叹一声，歉然道：“非常感谢各位海神仙子对我的厚爱。坦白说，今天我原本不想来的，因为在我心中早已有了人。我们就是在上一次海神缘相亲大会的时候走在了一起。后来，她因为一些特殊情况失踪了，直到现在我都没有找到她。但是，在我心中，除了她之外，再也容纳不下其他人了。我爱她，我这一生一世只可能爱她一个人了。今天来这里，是因为我现在依然是单身的内院学员，不得不按照规矩前来。实在抱歉了，我不能选择你们中的任何一位。白色、苏彤两位学妹，如果你们想要找我切磋的话，随时欢迎。”

　　说到这里，他扭头转向张乐萱，微微颔首道：“大师姐，今天就到这里吧，我先走了，就不耽误其他同学相亲了。”

　　说完，他向张乐萱和寒若若点了点头，转身就要走。

　　“等一下。”正在这时，三个声音几乎同时响起。

　　霍雨浩扭头看去，开口的正是白色、暮月和唐舞桐。

　　白色急道：“你不能走！你平时神龙见首不见尾，错过今天，你让我到哪里找你？要切磋，就趁今天吧。”

　　苏彤冷哼一声，道：“没错，你不选我们，起码要跟我们打一场才能走。我要向所有人证明，我比你更加强大。”

　　唐舞桐喊出那一句之后却没有开口，贝齿轻咬下唇，不知道在想些什么。渐渐地，她的目光变得更加坚定，目光灼灼地看向霍雨浩。

　　霍雨浩眉头微皱。被这场海神缘相亲大会勾起了对冬儿的回忆，此时他心中充满了痛苦，只想早点离去，找个安静的地方去舔舐自己的伤口。这两位女孩却咄咄逼人，不打算放他走，他的脸色随之冷了下来。

　　“好，既然二位要向我请教，我觉得也不需要切磋什么，我来演示两招，如果二位也能做到的话，那么，我甘拜下风。”

　　霍雨浩的声音不大，却远远地传了出去，无论是湖面上的众人还是湖边的外院学员们，每个人都能清晰地听到。

　　外院学员们全都不自觉地站了起来，亢奋的情绪充斥在每一个人心中。那可是修罗之瞳霍雨浩——学院有史以来最年轻的海神阁成员、传灵塔的创办者、魂灵的发明者！

　　他要当着大家的面展现实力了吗？那将是怎样的情形啊！

　　外院学员们最希望看到的，就是那早已被传得神乎其神，现在已经成为史莱克学院重要课程之一的魂灵。

　　由魂灵创造者来使用魂灵，效果一定是最好的。一时间，他们每个人都充满了期待。

　　就在所有人的情绪都被调动起来之际，霍雨浩一步跨出，从自己脚下的睡莲叶片中走了出来，平静地站在湖面之上。在他脚下，一片直径两米的坚冰自然而然地凝聚而出，承托着他的身体。

　　霍雨浩先向白色点了点头，然后仰头望天。瞬间，他的眼神迷茫了，仿佛那无尽的夜空中有着什么让他迷茫的事物。但这种情绪只持续了很短暂的时间就发生了巨大的变化。浓浓的思念情绪以他的身体为中心向外蔓延，他的眼神之中已经充满感情。

　　紧接着，他在虚空中跨出一步，整个人就那么悬浮而起。紧接着，一圈圈魂环从他脚下升起。

　　每一圈魂环的颜色都是真实的，没有经过任何掩饰，从最初的白色到后面的黑色、金色、红色，都是那么震撼人心。七圈魂环绽放出璀璨的光彩，而此时此刻，他身上释放出的强大气息远远超过了七环魂圣能达到的层次。

　　远处湖边的外院学员们感受得不太清楚，但近在咫尺的内院学员们，一个个都充满了震惊。

　　虽然是七个魂环，但霍雨浩身上散发出的气息分明已经达到了八环魂圣的境界啊！这……难道说，他现在已经是八环了吗？可是，为什么他身上的魂环数量是七个呢？

　　霍雨浩自然不会给出答案，突然间，一拳轰天。

　　就在那一瞬间，他的身体突然完全变成了金色，就连身体周围的魂环也都被染成了同样的颜色。强大的拳意竟然牵引着在场所有人的心。

　　每个人都感觉到，一股浓浓的思念之意在自己心中涌起，脑海中都不约而同地浮现出了自己最思念的人。

　　有人思念着母亲，有人思念着父亲，还有思念着爱人的。

　　哪怕是在大船上的那些封号斗罗级别的强者，都在这强大的拳意下受到了感染。一时间，包括玄老、言少哲这些超级斗罗在内，所有人的情绪都受到了不同程度的感染。

　　紧接着，强烈的金光已经在空中绽放。只是一拳，金色光芒化为巨大的光柱冲入天际，竟然照亮了整个海神岛。

　　一时间，仿佛整个史莱克学院都被这一拳蒙上了一层金色。

　　看着如此震撼的场面，感受到如此恐怖的精神意念，对面的白色已经骇然色变，呆呆地看着面前不远处那个悬浮在半空中的男子。她当然感觉得到，这样的一拳如果轰击在自己身上会造成怎样的后果。别说她现在只是魂帝，就算她和他一样是魂圣级别的强者，也不可能接下来啊！为什么他身上散发出的魂力波动竟然会强大到如此程度？他还是人吗？

　　在这一刻，白色骇然发现，霍雨浩的身影竟然已经深深地烙印在了自己的脑海之中。他此时的金色身影是那么伟岸。

　　空中的金色光芒渐渐消失，直到此刻，史莱克学院内院、外院的学员们才渐渐从先前的震撼中清醒过来。但是，当他们将目光投入空中时，刚刚要发出的惊呼声居然瞬间被卡在喉中，一个个眼神中都充满了不可思议之色。

　　是的，天空中多了一个人，一个通体灿金色的人。

　　那是一个美丽的身影，直发披散在身后，绝色娇颜平静而淡漠，凝望着远方，似乎是在等待，又似乎是在思念着什么。

　　外院学员们看不清楚，但内院正在参加海神缘相亲大会的学员们吃惊地发现，悬浮在半空中的这道身影竟然和唐舞桐长得一模一样。

　　只有曾经见过王冬儿的人才明白，这不是唐舞桐，而是王冬儿——曾经的光之女神。是的，她是王冬儿，存在在霍雨浩心中的王冬儿。

　　这一幕给人的感觉实在是太震撼了。王冬儿此刻仿佛在高空之中俯视，和霍雨浩四目相对，此时此刻，在这海神湖上好像就只有他们两个人似的，其他人全都是景物而已。没有人发出惊呼，在这时，他们几乎都屏住了呼吸。看着眼前这一幕，他们不只是震撼，更怕破坏这份宁静中的对视。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


