## 第一百四十六章 命运之眼

　　“嗡——”

　　一层金芒骤然从霍雨浩和三眼金猊接触的位置迸发出来，霍雨浩的身体被应声弹起，倒飞而出。还是玄老虚空一抓，稳定住了他的身形。

　　三眼金猊有些迷迷糊糊地晃动着自己的身体，向后跌退了几步。它那第三只眼竟然从原本的金色变成了黑色，虽然只是一瞬间就又恢复成了金色，但那变化的过程却被玄老、王冬和萧萧清楚地看在眼中。

　　三眼金猊显得有些虚弱，也没有再挣扎，只是目光有些呆滞地看着被玄老放在地面上，同样眼神茫然的霍雨浩。

　　霍雨浩似乎也感受到了什么，目光投向三眼金猊，一人一兽，目光在空中碰触，他们竟然都感觉到自己的心神微微一震，尤其是第三只眼各自微微一麻，一种奇异的感觉出现了。

　　霍雨浩只觉得自己的精神在这一刻仿佛穿越了久远年代，意识出现在一片茂密的大森林之中。

　　突然，周围的一切都变成了金色，璀璨的金色甚至令光芒所及之处的植物也变成了同色。这些植物以惊人的速度疯长着，而地面上，也出现了一个以金为底色，色彩斑斓的蛋。

　　清脆的碎裂声响起，一道裂痕开始出现在金蛋的表面，裂痕迅速延伸，“咔”的一声，一只小小的爪子从蛋壳里探了出来，紧接着，是一个小脑袋钻出。

　　金色的毛发有些湿润，看上去就像是一只小狗似的，它努力地从蛋壳中钻出，再回身将自己的蛋壳一口口吃掉。

　　“咔嚓”“咔嚓”的清脆声音不断响起，而这小狗似的小兽身上也开始出现了淡淡的金光。

　　突然间，一道灿烂的金色光芒从天而降，仿佛是接天连地的光柱，直接笼罩在了刚刚吃完蛋壳的“小狗”身上。

　　“小狗”身上的粘液在金光笼罩中渐渐消失了，转瞬之间，它的身体就已经从原本的一尺长变成了一米长，金色毛发也随之变得透明如同水晶一般，炫丽夺目的金光化为一圈圈光晕向外荡漾着。

　　仰天发出一声有些尖细的吼叫：“小狗”的额头突然裂开了，一只仿佛能看穿天地的眼睛随之出现。

　　当霍雨浩的意识中影像出现到这个时候，所有的一切都开始加速，无数光影在他脑海中疯狂涌现，刹那间，他就仿佛经历了万年之久，大量单纯的记忆碎片不断闪过，几乎所有的背景都是在茂密的大森林之中。一时之间，他又哪里看得清楚。

　　玄老眼看三眼金猊没有大碍，这才松了口气，一圈浓郁的黄色光芒卷起霍雨浩三人，再释放出一团黄光困住三眼金猊。光芒闪烁，九十八级超级斗罗的强大实力在带着人、兽的情况下依旧迅疾腾空，直奔星斗大森林北方外围而去。恐怕也只有玄老这等实力才敢在魂兽聚集的星斗大森林上空飞行了。几十公里的距离对于他老人家来说，不过是转瞬即逝。

　　再次落地时，众人已经来到了星斗大森林外围，之所以选择北边，自然是因为这边距离史莱克城最近，万一星斗大森林的凶兽有所动静，玄老也好带着众人撤退。

　　“雨浩，你没事吧。”王冬凑到霍雨浩身边低声问道。玄老也是一脸关切地看着他。哪怕是在那上古典籍之中也没有详细记载接引瑞兽属性改善自身之后会有怎样的效果。

　　霍雨浩甩了甩头，大量的记忆冲击导致他现在精神还有些迷糊：“我没事，精神力增强了许多，好像还带有一部分它的记忆。”

　　“哦？都有什么记忆？”王冬惊讶地问道。

　　霍雨浩苦笑道：“它可是生活了上万年的魂兽，虽然在星斗大森林之中的生活十分单调，但记忆也依旧庞大，一时之间我哪里辨别得清楚啊！”

　　玄老微微颔首，道：“对你的精神力有增幅就好。看来当初那典籍的记载没错。只要没有副作用就没问题。这个是你的吧，还给你。”说着，玄老将生命守望之刃抛给了霍雨浩。

　　霍雨浩这才记起自己这柄列榜刻刀被挤出了生灵之眼。不，现在他那第三只眼睛也已经不能用生灵之眼来形容了。

　　接过生灵守望之刃，霍雨浩立刻感觉到自己依旧与这柄列榜刻刀心念相连，其中蕴含的庞大生命力有增无减。

　　“玄老，我要冥想一会儿。”霍雨浩向玄老打了个招呼之后，立刻盘膝就地坐下。玄天功自然运转，他的精神也迅速集中到了自己的精神之海中。

　　此时，那三眼金猊的眼神之中也多了几分神彩，它也没有再试图挣扎什么，看着霍雨浩，目光之中依旧有些茫然、有些复杂，更有些说不清、道不明的情绪。似乎之前那时间不长的额头相抵，令它那赫赫凶威全部消失了似的。

　　玄老瞥了它一眼：“看样子，这所谓的属性接引对你也没什么伤害嘛。你还从雨浩身上得到了好处，伤都痊愈了。放心，老夫说话算数，等它们来了自然放你回去。”

　　三眼金猊冷冷地看了玄老一眼，却没有吭声，又深深地看了霍雨浩一眼后，三个眼睛全都闭合，匍匐在地上，就像是睡着了似的。

　　霍雨浩脑海中满是记忆碎片，而在它的脑海中呢？却是属于霍雨浩的完整记忆啊！

　　尽管霍雨浩只有不到十三年的生命历程，却可以用历经磨难来形容，早年间更是生命坎坷，离开白虎公爵后又是精彩连连，属于人类世界的各种精彩也在深深地刺激着这位帝皇瑞兽。

　　“伊老，你没事吧？”进入入定状态后，霍雨浩第一个向伊莱克斯发出了询问。伊老虽然和他的交流次数不多，但对他的影响却一点也不比天梦和冰帝小。尤其是那次在死神使者手中救下了他的生命。

　　“我没事。好强大的命运之力。但我早已超脱于命运之外，想要摧毁我的命运也没那么容易。经过这段时间生灵之金的孕养，我破碎的神识已经基本稳定下来了。也恢复了一些记忆。在你的精神之海中沉睡也是一样。你现在的修为还太弱，等你有了足够的基础，我会让你传承我的能力。”

　　霍雨浩一听伊莱克斯没事，也就松了口气，疑惑地问道：“伊老，命运之力又是怎么回事呢？为什么那瑞兽三眼金猊会传递给我命运之力？”

　　伊莱克斯思索片刻后，道：“我并不属于你们这个世界，对于你们这个世界中所谓的魂兽也不了解，只能按照我的思维进行推断。所谓瑞兽，实际上就是应运而生的一种特殊存在，甚至从某种意义上来说，它的层次和我有些相像，属于一只脚踏入了神的门槛。和我不同的是，我在生前已经达到了那个层次，而这瑞兽却要从头开始，一步步走到那个层次，只能说它拥有着那个层次的潜力。而这股潜力带给它的，就是掌握部分命运的力量。”

　　“因此，它就会得到天地元力的眷恋，它的身体就像是一件能够吸收庞大天地元力的至宝。有它在，周围的天地元力就会变化，甚至连命运也会随之改变。譬如说，在你进入史莱克学院前，你的命运就是很坎坷的，甚至是悲惨的。而当你进入史莱克学院之后，就开始逐渐转运，拥有了较强的运势。这瑞兽应该就是自身运气始终极好，成长过程也是一帆风顺，再加上自身拥有着强大的属性，它终究是能够踏入半神那个层次的。除非在这过程中它会夭折。”

　　“作为命运的宠儿，这种瑞兽很少会遇到威胁，而威胁出现的原因只有两种情况，一种是它碰到了运势正好与它相克的对手。另一种情况则是它命中注定。正因为它有一定掌握命运的能力，在它命运之中也必定会有瓶颈出现。就像你们魂师在修炼过程中也会有瓶颈一样。而你，或许就是它的瓶颈，是它命中注定。我可以肯定，你的运势还不足以克制它。”

　　霍雨浩听得满头雾水，什么命中注定，命运的瓶颈，他着实有些不明白。

　　伊莱克斯自然能够感受到他的疑惑，微笑道：“简单来说，就像男女之间的感情一样，每个人命中都有属于自己的感情，有可能是一份，也有可能是多份。那个和你会产生感情纠葛的人，就是你命中注定的瓶颈。”

　　霍雨浩道：“伊老，您说得太复杂了。其实我只是想知道，我和那瑞兽三眼金猊的第三只眼相贴之后，我的第三只眼是怎么回事？我现在感觉到自己能够控制它了，就像真的长了第三只眼睛似的。而且，在这第三只眼睛中还蕴含着一种特殊的力量。我完全无法感受到这股能量的属性。甚至从未见过这种能量。”

　　伊莱克斯微笑道：“这个问题如果你问大虫子和小蝎子，它们恐怕还真不知道，问我，却是找对了人。我刚才说了，是命运之力将我从生灵之眼中驱逐了出来，自然也就是命运之力占据了你的眼睛，同时，这股命运之力对你的精神之海也有一定的改善和增幅，至少让你在精神力的修炼上节省了超过五年的时间。这份好处你会逐渐体会到的。原本你的第二识海是我的力量在撑着，需要你的精神力达到一定程度后才能真正去运用。但现在经过它的改造和相融，你却可以直接拥有第二识海的力量了。从现在开始，你那第三只眼睛就可以叫做：命运之眼。它带给你的也是命运的力量。”

　　霍雨浩惊讶地道：“命运的力量？什么是命运的力量？”

　　伊莱克斯道：“命运之眼赋予你的，将是在一定时间内改善一个人命运的能力。说起来有些玄乎，实际上很简单。被你命运之眼凝视过的人，运气会按照你的心愿进行改变。可以变得极好，也可以变得极坏。不过，这命运之眼也会占据你大量的精神力。三天之内它会觉醒，到时候你就会有更加深切的感受了。”

　　听了伊莱克斯的解释，霍雨浩总算是明白一些了：“伊老，谢谢您，有您在真好。不然，我还真不知道该怎么办才好。这命运之力听起来似乎不错啊！”

　　伊莱克斯沉声道：“雨浩，你也别高兴得太早。你确实可以说得到了一项很了不起的能力，甚至可以说是独一无二的能力。但同样地，这份命运之力也将你和那三眼金猊的命运连接在了一起。你得到了它的记忆，它也同样得到了你的记忆，包括我们三个在内，它已经完全知道了。今后，在你的命运之中，必定会和它有所纠葛。只是不知道是好是坏。无论未来如何，努力修炼，提升自身实力都是你目前唯一要做的重要事情。”

　　自己的命运会和三眼金猊有所纠缠？霍雨浩对此到并不怎么担心。因为他能够明显感觉到，在刚才那一番有些奇异的接触之后，三眼金猊对自己已经没有一丝敌意了，冥冥中，他也能感觉到自己和三眼金猊似乎有着些什么联系。至于未来的命运如何，谁又能说得好呢？

　　正在这个时候，星斗大森林方向突然出现了诡异的变化，整个星斗大森林都像是在微微晃动似的，所有视线内的树冠竟然都同时朝着一个方向摆动，然后再徐徐回摆。无形的威压就像是天地之间出现了巨大的变化一般缓慢地从星斗大森林之内溢出。也就在这一瞬间，星斗大森林内竟然再无半分声息，仿佛所有生物在一刻全都已经沉睡了似的。

　　玄老一闪身，就到了三眼金猊身边，浓郁的黄色光芒将他一击霍雨浩三人和三眼金猊全部笼罩在内。他的脸色也变得一片凝重。因为他能感觉到，这个即将出现的存在修为还在自己之上，他甚至有种心惊肉跳的感觉。

　　暗红色的光芒骤然闪过，三头赤魔獒赤王再次出现在众人的视线之内。

　　这时候，霍雨浩也已经从冥想中迅速清醒过来，一脸警惕地站在玄老背后。

　　此时的赤王已经没有了先前的愤怒，眼神显得很平静，那是一种充满了信心的平静。在它左边大头的嘴里还叼着一只通体呈现为暗紫色的魂兽。

　　赤王冷冷地道：“放开瑞兽，这只魂兽你们带走。”说着，它将口中那只魂兽甩落在地。同时它的目光也落在了霍雨浩身上：“看来，你的弟子并没有被瑞兽所杀。”

　　玄老淡淡地道：“没有也只是略差一点而已，如果不是我这弟子机灵，闪躲得快，一样会死。这次的事就这么算了。不愿意露面的，是不是也出来让老夫见识见识？”

　　“人类，如果你想死，本王可以成全你。”一个低沉的声音从星斗大森林中传出，刚一听到这个声音，给人一种低沉沙哑的感觉，但转瞬间就如雷霆滚滚。强横无匹的威压居然令天空的颜色都在瞬间变得暗淡了几分似的。

　　玄老脸色不变：“如果你有能力置我于死地，那就尽管试试。”

　　“人类，你在试图激怒本王？”低沉的声音中更多了几分怒气。

　　玄老微微一笑，道：“激怒你又如何？这次的事情只能说一切巧合，我将瑞兽留在这里而不是带回史莱克城，已经是给你们面子了。你跑出来想要威吓老夫吗？我看，你打错了算盘。既然如此，我就将这帝皇瑞兽带回史莱克城去严加看管，我倒要看看，你们星斗大森林中的魂兽敢不敢再发动一次兽潮。”说着，他大手一张，就抓在了三眼金猊脖颈后的鬃毛上。

　　三眼金猊的三只眼睛同时睁开，充满了恼怒的情绪。

　　“够了。”那低沉的声音略微迟疑了一下，道：“放开瑞兽，你们走吧。本王以帝天的名誉保证，这次的事就这么算了。”

　　玄老脸色微微一松，同时也闪过一丝震惊：“原来是帝天，好，我相信你。”说着，他手一松，黄光一推，十分爽快地将帝皇瑞兽三眼金猊推到了赤王面前。

　　赤王赶忙挡在三眼金猊身前，并且检查了一下它的身体，当它发现三眼金猊之前的伤已经痊愈时，再看玄老的目光明显柔和了几分。

　　玄老右手一挥，将那只暗紫色的魂兽抓在手中，黄光闪烁，包裹着霍雨浩三人腾空而起，直奔史莱克学院的方向而去。

　　萧萧忍不住担忧地问道：“老师，那隐藏在森林中的家伙真的不会攻击我们吗？”

　　玄老淡然道：“你们记住，很多时候，魂兽要比我们人类更有信誉。”

　　正如玄老所说的那样，直到他们消失在赤王的视线之内，星斗大森林中也再没有了任何变化。之前那凌厉的威压也是荡然无存，完全消失了。

　　“你这小家伙啊！真是太淘气了。我早就对你说过，对于我们魂兽来说，最危险的就是人类的魂师。如果这次来的这个魂师不是出自于史莱克学院，以他的实力，你就有难了，我们甚至都会救援不及。以后不要轻易离开核心圈了。”

　　低沉的声音再次响起时已经十分温和，甚至还带着几分宠溺。

　　三眼金猊抬起头，眼神中带着几分怪异的光彩：“那个人类说，你们只是为了利用我。如果我不是瑞兽，或者我不能带给你们祥瑞，你们根本不会对我这么好。是吗？”

　　低沉的声音沉默了一下，淡淡地道：“小家伙，你要知道，在这个世界上，原本就没有什么绝对纯净的事情。我可以肯定地告诉你，那个人类说的是真的。只不过，你对于魂兽世界来说，绝不是利用两个字所能形容的。我也可以肯定地告诉你，万年相处下来，就算你现在失去了祥瑞的力量，你也依旧是我帝天的朋友，甚至是孩子。只要我还在，谁敢伤害你，就要做好承受我怒火的准备。”

　　三眼金猊有些委屈地低下了头：“对不起帝天，我不该怀疑你，我错了。咱们回家吧。”

　　帝天的声音更加温和了：“好，咱们回家。”

　　三眼金猊抬脚欲走，却突然回首朝着玄老他们刚刚离去的方向看了一眼，脑海中，属于那个年轻人类的记忆也变得越发清晰了，只是对它来说，要将这份记忆消化，却需要一段不短的时间。

　　金色、暗红色，两道光芒同时闪烁，星斗大森林外重新变得安静了下来。而这个时候，在急速飞行后，玄老也带着霍雨浩、王冬和萧萧三人回到了史莱克学院之中。

　　直接回转海神岛，在海神阁外，玄老才带着三人落了下来。

　　“雨浩，收取魂环。”玄老将那只暗紫色的魂兽向地上一丢，立刻提醒霍雨浩道。

　　霍雨浩不敢怠慢，右手化为冰帝之螯向那暗紫色魂兽拍去，那只魂兽完全是处于昏迷状态的，看上去也没有半分万年魂兽的凶威。

　　它的样子有些像狼，但体型甚至要比普通的狼更小一些，除了暗紫色的毛发很亮丽之外，有些塌陷的鼻梁，十分狭小的眼睛都显得有些猥琐。尤其是它的前腿很短，几乎就没有什么支撑身体的能力。

　　霍雨浩一掌拍上去，顿时将昏迷中的它冻结住，暗金色的利刃同时从五指中探出，插入这只样子猥琐的魂兽头部，因为已经事先冻住了它的身体，所以这只魂兽也并没有感受到痛苦，甚至没有血液流出，就这么一命呜呼了。

　　一圈漆黑的魂环也随之从它头上悄然升起。

　　霍雨浩不敢怠慢，赶忙盘膝在这万年魂兽面前盘膝坐下，运转魂力将这黑色魂环接引到自己身上。

　　顿时，他的精神之海剧烈地颤抖了一下，浓烈的精神气息顺着他那灵眸双眼蜂拥而入，竟是直冲精神之海，他体内的玄天功魂力也是剧烈地翻涌起来。

　　那庞大的精神波动、恐怖的精神力和魂力冲击，顿时令霍雨浩全身一阵剧烈的胀痛，涌入体内的力量可不像之前那只看似弱小的魂兽在昏迷中的温柔，反而充满了疯狂和歇斯底里的味道。

　　霍雨浩不惊反喜，虽然他并不认识这只魂兽，但玄老显然是认识的，这只魂兽的修为就绝不会超过一万五千年。天梦哥也告诉过他，一万五千年以内修为的魂兽，他现在吸收没什么问题，只是部分力量要进行封印而已。而他自身的精神力又刚刚得到三眼金猊的提升，甚至真正拥有和掌控了第二识海的力量，自然不怕融合不了这个魂环。而越是疯狂和歇斯底里的魂环，带给他的魂技自然也会越强大。

　　玄天功魂力如同沸腾了一般剧烈地奔涌着，霍雨浩自己却是冷静得很，控制着精神之海接纳那疯狂冲击而入的庞大精神力，将其逐渐同化、吸收。催动着玄天功魂力按照固有的运行路线运转着。虽然全身骨骼、经脉、肌肉都开始出现酸胀、疼痛的感觉。但他脸上表情却并没有什么变化。

　　玄老一直在他身边谨慎地观察着，一分钟过去，霍雨浩脸上表情依旧平静，虽然身体显得有些鼓胀，身上更是紫黑色光芒不断闪烁。但玄老却不禁暗暗点头，赞叹地想着，这份定力真不像一个十几岁的孩子所能拥有的，就算是内院弟子也未必有多少人能够做到。难怪他胆敢去吸收万年魂环。不过，他身上有多块魂骨的增幅，再加上他所说的精神封印，一分钟内没出问题，应该就不会有什么问题了。

　　“王冬，萧萧，你们两个在这里看着他，我要和穆老说点事情。”

　　“是。”

　　玄老这才大步走入海神阁之中。令他有些意外的是，穆老不可能感觉不到他们的回归，此时却没有半分声音传出。他快速来到穆老的房间门口，轻轻地敲了敲门。

　　“穆老，我带着三个小家伙回来了。”

　　“进来吧。”穆老的声音依旧平和，却有些低沉。

　　玄老推门而入，当他看到穆老时不禁大吃一惊。“穆老，您、您这是怎么了？”

　　穆老静静地躺在躺椅上，脸色显得有些灰败，双眼无神，原本就已经十分苍老的他，一头白发竟然有一半都变成了淡淡的灰色。

　　玄老本身也是顶级强者，他当然明白这种变化对于穆老意味着什么，生命力的大幅度流逝，必将进一步减少穆老的生命啊！

　　“玄子，你坐下。”穆老平静地说道，从他那苍老的眼神中，看不出什么情绪波动。

　　玄老赶忙急切地在穆老身边坐下，一脸震惊地看着穆老，道：“不应该啊！我们走的时候，您的情况还算稳定，怎么会一下消耗了这么多生命力？”

　　穆老叹息一声，道：“没事，一时半会儿我还死不了。只是……”说到这里，以他海神阁主的身份，以他那惊天的极限斗罗实力，眼中竟然流露出了怆然之色。

　　“小桃那孩子，跑了。”穆老有些艰难地说出这句话。

　　“什么？”玄老大吃一惊，“怎么可能？她不是在您的封印之中吗？而且，就算她有本事冲破封印，有您在海神阁坐镇，还有众位宿老在，她怎么可能跑得了？”

　　穆老苦笑道：“正因如此，我才更觉得对不起这孩子啊！是我们大意了。我的封印不会有问题，而进入过封印的人只有那明德堂主。虽然我不知道他是如何做到的，但一定是他在我的封印上，或者在小桃身上做了手脚。这才让小桃之后能够逃走。就在你们离开后的第五天，学院遭到了袭击。敌人很强，我和众位宿老不得不外出迎敌，以避免他们对史莱克城的破坏。小桃就是趁着这个时候无声无息地逃走了。”

　　“本体宗？”玄老大吃一惊，在他的印象中，大陆上能够让穆老必须要亲自出手的势力，恐怕也就只有那么几家，而唯有本体宗在不久之前出现过。

　　穆老摆了摆手，道：“不是本体宗。毒不死虽然性格刚愎、自负，但他和他兄长一样，都很守诺言，至少在我死之前，他还不会对我们学院不利。正因为来的不是本体宗，我才更加担忧。是一股未知的力量，一共十一个人，全都是邪魂师。其中有四个是超过九十级的封号斗罗。”

　　听穆老这么一说，玄老不禁倒吸一口凉气：“十一名邪魂师，怎么可能？这、这……”一时间，他竟然有些乱了方寸。

　　邪魂师的实力远比普通魂师要强大，但他们想要修炼成为封号斗罗却是难上加难。甚至几乎是不可能的。而穆老所说，竟然有十一名邪魂师出现，还有四名封号斗罗级别的邪魂师。这已经完全超出了玄老的判断。

　　要知道，这么多邪魂师同时出现，而且还如此强大，在大陆的历史上还从未有过。

　　“我最担心的事情还是发生了。最近百年来，邪魂师出现的次数很少，而且最多也就是出现一些修为较弱的。我一直就觉得有些不对劲，没想到，邪魂师竟然真的成了气候。有了属于他们的组织。”穆老的眼神中流露出了明显的痛苦之色。

　　玄老眉头紧蹙：“邪魂师因为自身拥有邪属性的原因，几乎全都是桀骜不驯的存在，怎么会听人指挥，形成组织呢？”

　　穆老叹息一声：“现在纠结这个问题已是毫无意义，我竭尽全力，不惜消耗生命力，这次来的十一个人被我击杀了六名，但四个封号斗罗却只死了一个。在那四人之中，最强的一个已经有超过九十五级的实力了，正是被他绊住，才没能将这些邪魂师全都留下来。幸好，我们这边没什么伤亡。希望这次能够伤到他们的元气，可是，我最担心的还是小桃。极致黑暗之火，如果被那邪魂师的组织……”

　　玄老也是一片凛然：“肯定是明德堂搞的鬼，至少他们脱不了干系。穆老，要不我带人上明德堂找他们要人？”

　　穆老摆了摆手，道：“没用的。明德堂不会和那些邪魂师有真正的合作，更不会留下证据。最大的可能是他们借助邪魂师的力量来打击我们。而且，这个时候，不是挑衅的时机。最多再有一年半，我的生命力就要走到尽头了。到时候，我会将自己与黄金之树同化，封印住我的灵魂烙印，谁想对我们史莱克学院不利，哼！”

　　穆老这一声怒哼声音并不大，但哪怕是玄老这等修为，却也是心神剧震。

　　“必须要尽快将年轻一代培养起来。那邪魂师组织应该还没有完全成气候，一旦他们敢于正面出现在大陆上，必将生灵涂炭。玄子，你们未来任重道远啊！只是可惜了小桃这孩子。哎……”

　　穆老痛苦地闭上了双眼，一脸的疲惫。

　　玄老本来心情很好，萧萧和霍雨浩这次都有极大的收获，尤其是霍雨浩吸收到的暗金恐爪右掌骨，更是极其稀罕可进化的外附魂骨。但此时却已是内心沉重。

　　穆老足足沉默了十几秒，才缓缓地道：“怎么将魂兽给雨浩带回来吸收了？你们这次去了十几天，收获如何？”

　　玄老深吸口气，这才打起精神将这次的经历详细地讲述了一遍。

　　和玄老更加看重暗金恐爪右掌骨不同，穆老在听完他的讲述之后，似乎精神一下好了许多，“帝皇瑞兽，竟然是帝皇瑞兽。雨浩说吸收了它的记忆？看来，古籍上的记载应该是有深意的。总算是有个好消息了。对这孩子，我们必须要加速培养才行。等他魂环吸收完毕后，带他来见我。万年紫灵狈，星斗大森林那些家伙为了瑞兽倒是很大方。帝天一诺，重逾千金。还好你们这次也算是有惊无险了。”

　　谁也没想到的是，霍雨浩这次对魂环吸收的时间竟然比所有人预想中都要长。

　　暗紫色的光芒渐渐隐入了他的身体之中，可他却依旧坐在那里一动不动，身上还不时有淡淡的金光闪烁。尤其是额头上，一只金色竖眼若隐若现。这一幕奇景令玄老不得不将穆老请了出来，仔细观察。

　　穆老在探察了霍雨浩身上的魂力波动之后，让所有人都不要惊动霍雨浩，任由他修炼下去。

　　为什么霍雨浩的修炼竟然用了这么长时间？说起来就不只是吸收魂环那么简单了。

　　那只暗紫色魂兽的魂环固然十分疯狂，但它本身就是精神属性魂兽出产，而霍雨浩的精神之海刚刚再次大幅度增强了。令他灵眸所能承受的魂环年限再次提升。天梦冰蚕为了他的安全，在十分保守的情况下，也让霍雨浩吸收了相当于六千年魂环的威能，剩余的力量则为他封印了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


