## 第五百七十二章 完美奇袭

　　这场大爆炸的开始，是谁也没有预料到的，因为之前根本就没有发现外面有任何魂力波动出现，在这种情况下，没有任何准备，每个人又受到极寒的影响，自身魂力发挥不出最高水平。

　　当这场大爆炸来临的时候，最靠近冰层，实力也是最弱的四支魂导师小队，瞬间就在极寒爆炸中化为了碎片，冰一样的水片！

　　那可是四十名魂导师啊！竟然就这么被炸死了。而刚要冲出去的夏轩晨，同样也被那股恐怖的爆炸力强行推动了回来。

　　一时间，整个场面已经变得一片混乱。

　　防御，全力防御！

　　刺目金光骤然迸发，皇龙魂导师团团长徐天元胸口处射出一蓬金光，金光化为一片光罩向外顶出，顶住了大片的雪白冰花。他迅速冲到夏轩晨身边，两人合力，撑起魂导护罩，冲在最前面。

　　大爆炸来的快，威力恐怖，但消失的也快。

　　爆炸力消失后，全部三十几个魂导师小队中，除了最先的四个小队被炸碎之外，还有三个小队因为实力不济，自身的联动防御护罩破碎，他们虽然没有被直接炸死，但也被外面的超低温冻结成了一个个冰雕。

　　更加恐怖的是，他们才刚刚化为冰雕，身体就再次炸开了。化为一地碎片，根本无法辨别出什么地方才是属于人类的。

　　七十名魂导师，就在这一场突袭之中灰飞烟灭。还有几支小队的魂导护罩也被炸开了一瞬间，但他们都努力的全力催动魂力，在混乱中又将魂导护罩封闭了。这才得以幸免于难。

　　冲出冰雪，两大九级魂导师同时释放出自己最强的攻击，向四面八方扫射。一道道魂导射线、魂导炮，不断在不远处炸开。

　　在这个时候，虽然损失惨重，但两支兽王级魂导师团还是展现出了他们极高的素质，每一个小队都是在第一时间选择升空，朝着空中飞去。而且距离都很近。

　　徐天元、夏轩晨和那四名副队长是最后飞起来的，他们充分展现出了身为统帅的素质，为友军断后。

　　正如夏轩晨预判的那样，当魂导师团高度攀升到五百米之后，极寒的气流渐渐消失了，一切都恢复了正常。

　　不过，绝大部分魂导师的脸色也都被冻成了青白色。

　　三百多名魂导师，少了七十人。两支魂导师团的编制，到了现在，就只剩下一支魂导师团了。

　　夏轩晨的脸色很难看，完全是铁青色的，原因很简单，刚才死掉的七个小队之中，有六个都是他的邪君魂导师团的。

　　邪君魂导师团最擅长的是速度，但在绝对实力方面，和皇龙魂导师团还是有所差距。因此，整体实力上，皇龙魂导师团在这个时候就完全展现了出来他们的优势。损伤要小的多。

　　徐天元大概扫视了一眼，就看出了问题所在，拍了拍夏轩晨的肩膀，“老夏，别急。等回去，从我们那边的后备团队中给你也补充点人手。小的们，联动防御法阵，给我撑起来，不可再给敌人可乘之机。”

　　刚才这一场大爆炸来的实在是太突兀了，令他们完全是措手不及。夏轩晨和徐天元自认为已经十分小心了。可谁知道，还是着了道。他们直到现在都想不出，刚才那场足以媲美八级定装魂导炮弹的爆炸究竟是从何而来的，为什么那些冰会被引爆。

　　联动防御护罩重新撑开，这一次，为了安全，是由两支魂导师团的魂导师们一起施展的，魂导护罩的光芒也变得十分纯粹。

　　“走，咱们先向远处飞一段距离再说。想要制造下面那种情况，估计应该是领域类的能力。这种能力的消耗也是巨大的，虽然找不到那些混蛋，但相信他们再想要追我们也不容易了。先远离这边。”

　　魂导师团开始朝着西方加速飞行，两支魂导师团同时撑开防御护罩会消耗很大，而且不能持续长时间飞行，但在眼前这种情况下也已经顾不得了，先远离这个危险地域才是最重要的。

　　徐天元的神色比夏轩晨好一些，起码他这边的损失不算太大。夏轩晨得到徐天然的安慰，脸色虽然略微好看了一点，但气息依旧阴沉。预备队和正选队员的差距还是很大的。想要培养出一名合格的邪君魂导师团成员，需要不少时间。这次，真的是元气大伤啊！邪君魂导师团几乎三分之二的人手都已经没有了。

　　“团长。这兄弟好像不行了。”正在这时，一个焦急的声音响起。

　　徐天元扭头看去，只见自己身后不远处，一名皇龙魂导师团的魂导师正扶着另外一人。被他扶着的魂导师脸色苍白，断掉了一只手臂和一条腿，全身因为失血过多，都显现出了极其恐怖的苍白色，就连双眼，都已是暗淡无光。

　　徐天元的嘴角抽搐了一下，心情也变得阴郁起来，飘身来到这名魂导师身边，叹息一声，“兄弟，走好。等我们回去，一定想办法为你报仇。”

　　一边说着，他抬起手，朝着那名身受重伤的魂导师额头上按去。

　　这是军中的规矩，身受重伤如果来不及救治的话，那么，由主帅出手让其死去的话，就相当于葬身战场的英雄，回去之后不但要厚葬，而且家里还会得到一笔极其丰厚的抚恤金，甚至统帅还要亲自前去吊唁。

　　那名魂导师脸上流露出了欣慰之色，闭上了双眼，准备接受死亡的来临。

　　徐天元这一掌拍的并不算太用力，他是打算手掌接触到这名魂导师的额头后，魂力再外吐，不然用力过大，就会毁掉他的尸体了。都是袍泽，他也下不去手。

　　夏轩晨回过头去，这种场面，无论是谁，都不愿意看到。其他魂导师们也都不禁黯然的低下了头。

　　正在这时，突然间，徐天元的身体震了震。那名重伤员仅存的一只手，突然悄无声息的按在了他的胸口处。

　　徐天元原本以为他是下意识的，但是，就在下一瞬，一股难以形容的危机瞬间在他心底升起。

　　根本不需要他自己做什么反应，身上的触发式魂导护罩、无敌护罩，几乎都在第一时间被引动了。

　　刺目的光芒、强烈的魂力波动也惊动了所有人。

　　可惜，他们的反应都已经晚了。

　　一个深蓝色的旋涡，悄无声息的出现在了徐天元胸口处。以他九级魂导师的修为，那么强悍的魂导护罩、无敌护罩。在这深蓝色旋涡面前，竟然被撕的粉碎。那只苍白如雪的手，也就在这个时候，轻飘飘的按在了徐天元的胸口上。

　　紧接着，恐怖的精神震爆，就以那个伤员的身体为中心，瞬间向外迸发开来。

　　周围距离最近的数十名魂导师，几乎是顷刻间爆头。就连几名副团长，都被那恐怖的精神力冲击的飞了出去。

　　夏轩晨也是一个趔趄。倒飞出十数米。

　　徐天元的身体僵硬在半空之中，他背后的飞行魂导器几乎是瞬间熄灭。

　　那名伤员，还有之前汇报的那名魂导师，身形却悄然淡化了。

　　紧接着，联动防御护罩轻微的扭曲了一下，那两道身影也随之彻底消失。

　　由魂导师们施展的联动防御护罩只对外，而不对内。也就是说，里面的人可以出去，而外面的人不能进来。

　　只有魂导阵地的联动防御魂导器才可以进行操控，对内对外都可以隔绝或者是不隔绝。

　　直到那两个人的身影消失，徐天元的身体才随着其他魂导师的飞行，朝着魂导护罩上撞去。

　　夏轩晨几乎是第一时间冲过去，想要拉住他。

　　但是，晚了！

　　“砰！”徐天元的身体瞬间炸开，化为无数碎片，四散纷飞。

　　夏轩晨的魂导护罩一下就被激发了出来，这才没有受伤，但周围又有数名魂导师被炸死、炸伤。那两个人，却已是鸿飞冥冥，消失的不见踪影。

　　“混蛋！混蛋——”夏轩晨愤怒的咆哮着，所有皇龙魂导师团的魂导师们，也不由得悲呼出声。

　　徐天元指挥这支魂导师团已经有很长时间了，此时陨落，对于整个皇龙魂导师团的打击，是无与伦比的。

　　谁能想得到，一代魂导师强者，九级魂导师，帝国亲王，居然就这么陨落了。甚至都没能和对手正面交手抗衡。

　　痛苦的悲呼，在每一位魂导师口中发出，可他们却根本连仇人是谁都没有看清楚。他们甚至不知道，那两个敌人是如何混进来的。

　　远在几千米之外，半空中，霍雨浩拉着唐舞桐的手缓缓显现出来，当然，只有他们自己才能看到彼此，那些日月帝国的强者是绝对看不到他们的。

　　毫无疑问，刚才那两个偷袭了徐天元的人，正是霍雨浩和唐舞桐，更确切地说，这是一场完美的奇袭，完美的斩首行动。

　　甚至，当时身在魂导防御护罩内的他们，如果全力以赴攻击的话，那里面的魂导师，能够活下来的，恐怕很少很少，甚至有可能会全军覆没。

　　但是，霍雨浩和唐舞桐没有那么做，他们有着更长远的计划，而这个计划，对于覆灭整个日月帝国大军来说，将会更有意义。

　　雪是霍雨浩控制中下的，冰爆术，更是他最擅长的极致之冰强大能力。而那逼迫着一众日月帝国魂导师们不得不升空的，实际上只是雪舞极冰域一部分的力量而已。

　　如果霍雨浩真的是以覆灭这些人为目标的话，当他们开始升空的时候，雪舞极冰域就会释放到最强状态，而那时候的魂导师团，是以每十个人为一小队的，真正能够抵挡住那种程度攻击的，只能说是屈指可数。

　　可霍雨浩并没有那么做，他只是通过冰爆术摧毁了几支小队而已。同时，趁着其中几支小队的联动防御露出的破绽，迅速潜入，悄然击杀其中两人，借助模拟魂技和精神干扰领域的作用，顺利混入其中。

　　当联动防御护罩变成完整的时候，他的目的其实就已经达到了。

　　如果霍雨浩只是一名普通的超级斗罗，那么，想要通过偷袭击杀一名九级魂导师也不是那么容易的事情，但是，千万不要忘记，他已经拥有了第二魂核，极致之冰的第二魂核。这意味着，他就能够直接动用第二魂核的力量，那深蓝色的旋涡就是属于这个范畴的。

　　极致之冰第二魂核，加上，帝掌，大寒无雪！

　　一掌凝心。

　　徐天元在那一瞬就已经暴毙了。霍雨浩带着唐舞桐从容远遁，悄然逃离了现场。精神爆震而不是心灵风暴，这已经是他手下留情了。因为他要留下更多的力量让他们回去，成为日月帝国大军之中的不稳定因素。

　　当然，在临走之前，他还留下了一些特殊的东西。给这些日月帝国的魂导师们留下更加深刻的印象。

　　魂导护罩内，飞行已经停止了，出去之前突袭中死去的魂导师，现在两支魂导师团剩余的魂导师加起来，总数量都不到原来的一半。

　　夏轩晨的脸色已经不能用难看来形容了，他的眼神甚至有些呆滞，对于徐天元的能力，他还是很了解的。身为九级魂导师，徐天然虽然在这个行列中算不上最强大那些，但他身上的魂导器装备，却绝对是最顶级的。

　　无论是人形魂导器还是身上的各种触发式防御，还有他身上携带的皇龙魂导师团的财产，等等，皇龙魂导师团的财产呢？

　　夏轩晨突然意识到了一个重要的问题，眼睛一亮，赶忙在魂导护罩内寻找。

　　有联动防御护罩在，就算是徐天元的身体爆炸开来，他身上的东西也应该还存在。

　　但是，当夏轩晨苦苦寻找了半晌却没有任何收获时，他的脸色变得越发难看了。

　　没了？皇龙魂导师团的财富没有了。这意味着，被敌人拿走了。也就是说，那些人偷袭他们，最重要的原因，就是要拿走皇龙魂导师团的财产，而并不是将他们全部杀掉吗？

　　是啊！这才符合邪魂师的利益啊！

　　正在这时，突然间，粗重的呼吸声惊醒了夏轩晨，他下意识的向周围看去。顿时吃惊的发现，在魂导师中，有十几人脸色变得一片苍白，双眼却变成了血红色，气息极其的粗重。

　　“不好，是邪魂师的能力，他们已经被控制了。杀了他们。”夏轩晨厉喝声中，自己已经率先动手。

　　十几息之后，夏轩晨愤怒的咆哮声在魂导护罩内回荡，“混蛋，圣灵教，我和你们势不两立！”

　　远处，唐舞桐幽幽一叹，“雨浩。我心里有点不舒服。”

　　霍雨浩搂着她纤细的腰肢，“我知道。但是，这是战争，战争就要死人。其实，那些人身上虽然被我做了手脚，但他们过一段时间就能自己恢复。我也只能做到尽可能不用亡灵魔法师的能力去杀人了。你是不是觉得，我现在变得越来越残忍了？”

　　唐舞桐轻轻的摇了摇头，道：“不，你说得对，战争是残酷的，不是敌人死，就是我们死亡。多杀死一名对方的魂导师，他们就能少杀伤一些我们的人。”

　　霍雨浩叹息一声，脸上流露出一丝淡淡的光晕，冷声道：“橘子说得对，过去的我，就是心太软了，这是战争，想要操控它、改变它，就必须要改掉这些毛病。但你放心，我一定会谨守本心。”

　　“而且，过去我也一直走在了误区之中，舞桐，在正面战场上，实际上输给橘子是很正常的。因为，我们整体的实力和日月帝国有差距。所以才会一直都在橘子的阳谋之下，被她牵着鼻子走。但是，这却并不意味着我们没有机会。阳谋不行，那就只能用阴谋了。堂堂正正无法击败他们，那就只能用奇兵。这也是我身为极限单兵所能做到的。走吧，我们该回去了，看看灵斗城那边情况如何，希望能够帮助他们尽可能地稳定住。不至于大乱。”

　　“嗯。”唐舞桐点了点头，两人转身而去，直奔灵斗城方向飞去。

　　他们是退走了，但剩余的皇龙、邪君两支魂导师团残军却是战战兢兢的缓慢离开。在那种压抑的气氛之下，每一名魂导师内心之中，都充满了恐怖的怒火。他们每一个人就像是一枚定装魂导炮弹似的，随时都有可能炸开！

　　灵斗城。

　　当霍雨浩和唐舞桐重新回到这座斗灵帝国皇城的时候，惊讶的发现，城内已经不再有浓烟冒出，而且，整体的气氛似乎也是相对稳定。

　　此时天色已经基本上暗了下来，街道上没有什么行人，却有大量的军人在不断巡逻，显然，这座城市已经宵禁了。

　　看到这一幕，霍雨浩也是暗暗松了口气。带着唐舞桐悄然进城，同时开启了自己的精神探测，寻觅着伙伴们的踪迹。

　　他的精神探测在双魂核的催动下，能够覆盖的范围太大了，虽然不足以覆盖全城，但以他们的飞行速度，很快还是就找到了徐三石五人的踪迹。

　　找到他们也很容易，因为，徐三石五人，就在皇宫的废墟处。

　　从他们到来，到霍雨浩此刻归来，已经过去了五个时辰的工夫。

　　霍雨浩通过精神探测直接联系上了徐三石，同时带着唐舞桐朝着他们的方向落了过去。

　　光芒闪烁，霍雨浩和唐舞桐悄然出现在徐三石、江楠楠、叶骨衣、南秋秋和季绝尘身边。

　　此时这里可不只是他们五个人，整个皇宫的废墟上，几乎是站满了人，而且很多人都是身穿将领的铠甲装束。

　　突然出现两个人，本就风声鹤唳的灵斗城众将官们顿时做出了激烈的反应，一时间，魂力波动彭湃而起，很多人都释放出了自己的武魂。

　　徐三石抬起手，道：“自己人，是我师弟、师妹。”

　　霍雨浩惊讶的发现，徐三石的话在这里竟然很有威慑力，听他这么一说，将领和魂师们这才安静下来，但看着霍雨浩和唐舞桐的目光都有些吃惊。

　　是啊！这两个人是怎么来的，他们没有一个人清楚。这是何等实力？

　　霍雨浩向徐三石递出一个询问的眼神，徐三石也正扭头看向他。看到徐三石的眼睛，霍雨浩心头就是一沉。徐三石的眼瞳竟然大半都变成了红色，白眼珠上更是布满了血丝。

　　这种状态的徐三石霍雨浩还是第一次见到，平日里，徐三石一向是嘻嘻哈哈的，在史莱克七怪中，绝对是开心果一般的人物。他的实力很强，却和谁关系都很好。尤其是在江楠楠面前，更是一副受气包的模样。

　　可此时此刻，徐三石身上却释放着凌厉的杀意，整个人的气质都变得不一样了。

　　“小师弟，那些魂导师如何了？”徐三石沉声问道，他的嗓音也已经有些沙哑。

　　霍雨浩道：“两支魂导师团，分别是日月帝国的皇龙魂导师团和邪君魂导师团。在我和舞桐的追杀下，被我们干掉了一半。皇龙魂导师团团长被我杀了。其他人逃了。不过，他们并不知道是我们出的手，在我的掩饰下，他们应该认为是邪魂师动手。”

　　“嗯，谢谢你雨浩。”徐三石向他点了点头，重新转过头去，眼眸中的杀气不但没有减弱，反而有上升的趋势。

　　霍雨浩赶忙横移几步，来到江楠楠身边，低声问道：“四师姐，三师兄这是怎么了？这里这些将领又是什么情况？现在灵斗城内如何？斗灵帝国皇室是否……”

　　江楠楠用眼神打断了他的疑问，然后传音道：“情况很不好。日月帝国选择的这个偷袭时机太好了。正好是斗灵帝国皇室聚会的时候。所以，斗灵帝国皇室几乎全军覆没，全都被炸死了。灵斗城内大乱，幸好我们及时赶来。连我以前都不知道，三石身上竟然有斗灵帝国的皇族血脉，他用了一个身份信物，从进入城门后开始，逐渐收拢军队，维持秩序，这才勉强将灵斗城的混乱压制了下来。现在大家都聚集在这里，一个是等你们回来，另一个，也是要商量一下对策。”

　　斗灵帝国皇室全军覆没？全部被灭杀了？

　　虽然早就猜到有可能是这个结果，但是，当霍雨浩真正听到这个结局的时候，脸色还是不由得变得难看起来。日月帝国，真的是太狠了。橘子，太狠了！

　　他现在已经有些后悔之前没有击杀全部两支魂导师团的成员，为斗灵帝国复仇。

　　不过，徐三石竟然是斗灵帝国皇室血脉，这也让霍雨浩吃了一惊，他们之前可是谁都不知道啊！这次真的是误打误撞。

　　皇室血脉的作用绝对要比史莱克学院学员的效果好的太多了。难怪三师兄他们能够在这么短的时间内维持好灵斗城内的秩序。

　　不过，这显然还不够啊！斗灵帝国，现在最需要的是主心骨。

　　“亲王殿下，现在皇室凋零，我们需要您的领导。”一名年约六旬的老将上前几步，单膝跪倒在地，向徐三石沉声说道。

　　看着他，徐三石的脸色阴晴不定的变化着。

　　不远处，另一名年龄差不多，身穿大臣服饰的老者却沉声道：“不行。这位的身份还有待考量。怎能如此轻率？”

　　那老将怒道：“放你的屁，我忍你很久了，要不是你磨磨唧唧的，我们早就组织起来去追杀那些混蛋。你再敢放屁，老子立刻干掉你。”

　　“李帅，现在不是冲动的时候。皇室之位，事关重大啊！”那老者也是一脸的苦笑。

　　被称为李帅的老将沉声道：“亲王殿下来了之后，他做了什么我们大家都看在眼中。如果不是他及时的控制住城内秩序，恐怕整个灵斗城都已经乱了，根本就坚持不到我们敢来。现在帝国精锐都去史莱克学院那边驰援，灵斗城如果内乱，必然会给日月帝国可乘之机。亲王已经用他的行动向我们证明了他的身份。现在亲王殿下很可能就是皇室硕果仅存的幸存者了，不拥护他，还拥护谁？”

　　那位身穿官服的老者，乃是斗灵帝国百官之首，当朝首相，他的脸色很难看，也很犹豫。如果帝国群龙无首，确实是大问题，在这个时候，一旦出了这种问题，斗灵帝国瞬间就有分裂、分崩离析的可能。

　　可是，一国之主的传承又岂是那么简单的，如果眼前这个人，根本就是日月帝国派来的奸细怎么办？他身上虽然有信物，但如果是日月帝国蓄意谋之，未必就拿不到这种信物吧？

　　所以，这位首相大人心中才十分犹豫，不敢直接应承。

　　正在这时，徐三石开口了，用他那已经变得有些沙哑的声音道：“对于帝国皇位，我并没有任何觊觎的念头。但是，现在斗灵帝国遭受如此沉重的打击，就算是寻觅其他皇室，也需要时间。所以，我必须要暂时主持这个位置。首相大人，您的担心我很理解，那么，就请听我讲述一下，我的来历吧。”

　　听他这么一说，在场所有文臣武将的目光顿时全都被他吸引了过去。

　　大丈夫，有所谓有所不为，眼前这种时刻，徐三石挺身而出，为的绝不是这份权力，而是斗灵帝国的未来。

　　“我姓徐，叫徐三石。坦白说，我发自内心的不愿意承认，自己是斗灵帝国皇室。因为，当初我的父母的婚姻并没有得到帝国皇室的祝福，导致他们不得不私奔。”

　　此言一出，一些年纪较大的老臣们，脸上都流露出了若有所思的神色，这个故事，似乎有些熟悉。

　　徐三石继续道：“是的，我的母亲名叫雪莹。斗灵帝国皇帝陛下，是我的亲舅舅。我的父亲，就是玄冥世家当代的家主。我想，关于这一点，各位或许都会有所记忆。我上一次前来斗灵帝国的时候，还是个小孩子。”

　　老首相脸上流露出恍然之色，“原来，你竟然是雪莹公主殿下的儿子，那你身上的信物，也是属于公主殿下的了？”

　　徐三石默默的点了点头。

　　老首相道：“如果是这样的话，那么，你的身份我们就能认可。继承了公主殿下的信物，也就意味着，你至少可以是帝国郡王。而现在，皇室之中你又是硕果仅存之人，至少一个亲王的身份，我们可以承认。但是，你必须要证明，你就是雪莹公主的儿子才行。”

　　徐三石淡淡的道：“我传承的武魂属于父亲，并不是斗灵帝国皇室武魂。但是，我相信，我们玄冥世家的武魂在大陆上也算有些名气。那么，请各位看好了。”

　　一边说着，徐三石一抬手，一面漆黑如墨的盾牌就悄无声息的出现在了所有人面前。

　　淡淡的金色光晕随之从这盾牌上向外扩散而出，很快，盾牌表面就变成了金色。龟甲状的金色盾牌上，一只小蛇缓缓的爬动着。

　　玄武盾！

　　是的，徐三石的玄冥龟甲盾，早就已经进化成为玄武盾了啊！

　　“嗯？你这不是玄冥龟甲盾吧？玄冥龟甲盾分明是黑色的。”李帅疑惑的说道。

　　徐三石点了点头，道：“是的，我这已经不是纯粹的玄冥龟甲盾了。我们玄冥世家的武魂，拥有一定的玄武血脉传承，而我很侥幸，在不断的修炼中，激发了属于玄武的那一部分血脉，玄冥龟甲盾，进化成为玄武盾。”

　　一边说着，一圈圈魂环随之从他脚下徐徐升起。

　　当在场的所有文武大臣们看到徐三石身上煜煜生辉的八个魂环时，一时间不禁目瞪口呆，全场也陷入了一片寂静之中。

　　知道雪莹公主的那部分大臣都能计算得出眼前这位是多大年纪，才二十几岁啊！绝对不到三十岁。以这样的年纪，竟然已经拥有了八个魂环？这意味着什么？意味着绝世天才啊！

　　玄冥龟甲盾，本身就已经是防御类武魂中极其强大的存在了。而玄武盾呢？那就更是传说中存在的东西。

　　谁能想到，在徐三石身上，竟然出现了玄武盾这种传奇武魂，而且已经附加了八个魂环之多。这简直是太令人难以置信了。

　　老首相终于还是心态最稳定的一个人，他下意识的问道：“亲王殿下，那您这武魂是如何变异的？据我所知，就算是当代玄冥世家家主，武魂也没有变异成功吧。甚至我也没听说过，在玄冥世家最近几代之中有谁的武魂能够变异成为玄武盾。”

　　他虽然在问出疑问，但是，从他这一声亲王殿下的称呼，实际上就已经有些认可了徐三石的身份。

　　徐三石默默的点了点头，对于这一点疑问，他自然是想到了。

　　“各位，我还有另外一个身份，我正是来自，史莱克学院！”一边说着，他取出了自己史莱克学院内院弟子的徽章，带在胸前。

　　“对于这一点，各位大可以派人去史莱克学院进行印证。因为当初我和我的伙伴们，曾经代表史莱克学院获得上上届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，捍卫了史莱克学院的荣耀。所以，我们也被学院授予了终身史莱克七怪的称号。”

　　“而大家应该知道，在我们学院中，还有一位天才，这位天才也是我们史莱克七怪之一，他研究出了一种特殊强大的能力，名叫魂灵。凭借魂灵，可以让我们魂师不必猎杀魂兽也能够拥有类似于魂环的能力，甚至比魂环更加强大。而我，也是其中的受益者。目前为止，我也拥有一位魂灵。一只十万年的，黄金玳瑁。”

　　是的，十万年！实际上，所有人已经看到他第八魂环是血红色的，所以他们的震惊才是那么强烈。

　　但是，当黄金玳瑁魂灵也被徐三石释放出来之后，所有人都被轰动了。

　　魂灵，这件事斗灵帝国高层们当然都知道。而真正能够获得魂灵的人，毕竟还是魂师中的极少数。而且也很少有人能够获得强大魂灵的。

　　可魂灵在魂师界掀起的轩然大波却是很多人都知道的，斗灵帝国自己，也已经建立了传灵塔，开始探索魂灵这方面的奥秘。

　　而此时，徐三石释放出的魂灵，无疑是极其强大的，又怎能不让在场众人动容呢？

　　但是，更令他们震撼的还在后面。

　　“之前，我们史莱克学院受到日月帝国大军压迫，这才像斗灵和星罗两国求援。但是，不久之后，学院隐隐发现，这很可能是一场阴谋。日月帝国会借此机会向我们斗灵帝国动手。所以，才派来了我们。虽然我们这次前来的只有七个人，但是，如果我们早到一点的话，相信悲剧也就不会发生了。因为，这次随我一起前来的，乃是我们史莱克学院目前仅次于极限斗罗、海神阁主玄老的第二强者，下一任海神阁阁主必然的传承者，传灵塔组织的创办者，霍雨浩。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


