## 第二百二十章 女神在身边

　　幸好，这雪舞极冰域并没有持续太长的时间，才没让整个海神湖为之冻结。暴风雪，渐渐地停了。

　　原本战斗的地方已经变成了白皑皑的一片，就这么一会儿的工夫，已经有厚达一尺以上的积雪。那漫天的寒意，甚至令整个史莱克学院内的温度都随之骤降几分。

　　霍雨浩牵着王冬儿的手依旧站在那里，不远处，是五具形态各异的冰雕。

　　转过身，霍雨浩面对着王冬儿，轻声道：“我想看看你，可以吗？”

　　“嗯。”王冬轻轻地答应着。

　　经过刚刚这一战，原本的那份紧张似乎消失了许多，体内流淌着的浩冬之力牵引着他们的心。

　　哪怕是面对再厉害的强敌霍雨浩都坚定有力的双手在接触到那斗笠面纱的时候却微微有些颤抖。

　　他只觉得自己的心跳好快，强烈的期待混合着几分紧张。

　　王冬儿的反应比他更大，略微低着头，双手在身前纠缠一起，哪还有先前高喊要二对五时的气魄？

　　霍雨浩的手终究还是停了下来，没有将那斗笠掀开，他低低地说了一句什么，王冬儿立刻点了点头。

　　下一刻，霍雨浩就牵着她向后滑去。

　　万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬儿的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。也就在这强光之中，霍雨浩轻轻一带，王冬儿已经进入他的怀抱之中，他们二人的身体溶为一体。

　　金蓝色的一双蝶翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

　　原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

　　炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻地滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

　　冰霜悄然扩散，地面上的雪花在她的牵引下席卷飞起，翩翩起舞，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬儿融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

　　斗笠面纱在那金光中消融，剩余的只有一名少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

　　她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女学院还是那观战中的师长们，所有人的视线却已经都被她吞噬。

　　下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。左手一引，那橙金色的小雪女就已经飘落在她肩头，她那背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

　　浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。

　　黑暗的天空中突然裂开了一道缝隙，一缕金色阳光从天而降，准确地落在她身上，顿时，周围的冰雪都被映衬成了金色，衬托得她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。

　　她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。

　　倾城绝色的人儿三色蝶翼不断地伸展、收合，将那份高贵衬托得更加绚烂。

　　额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，比之以前更加清晰，赫然是黄金三叉戟图案。

　　此时此刻的她，金色眼眸中有的只是淡淡的温柔，洁白如玉的娇颜上更是带着一抹淡淡的红晕。几乎只是身形一闪，就来到了一座冰雕之前，玉指轻点，那座冰雕上的冰雪顿时悄然消融。

　　整个海神湖上的坚冰，已经成了她的舞台，在所有人呆滞的目光中，她那炫彩蝶翼就那么呆着她的身体在舞蹈中飘动。五座冰雕，先后融化，渐渐露出了他们的本体。

　　凌落宸、宁天、巫风、邪幻月、戴华斌。他们从始至终都没有失去神智。只不过他们在雪舞极冰域和心灵风暴中迷失，在那极致之冰雪中化为冰雕，但他们的意识在那极寒之中还没有完全失去。

　　坚冰消融，一股宛如阳光普照般的暖意瞬间传入体内，活化着他们的气血，他们也同样看到了那绝美的身影，看到了那大波浪般的粉蓝色长发。

　　冰霜中的独舞，光之霓裳。

　　他们的目光也同样都呆滞了，无论先前内心之中有多少负面情绪，此时此刻竟然都在那片寒冷与光明融合中的气息下渐渐平复。

　　三彩双翼收敛，最终，那冰霜中独舞的人儿重新回到了起步时的原点。

　　身影一分，重新化为两人。

　　霍雨浩依旧是霍雨浩，但在他身边的少女却再没有了斗笠。她，分明就是光之女神的缩小版啊！

　　粉蓝色的长发垂在身后，一双明亮的粉蓝色大眼睛中眼波流转，带着浓浓的羞涩，不敢去直视面前的青年。

　　霍雨浩也呆了，尽管他明明知道眼前站着的，就是王冬、王冬儿，可是，他却依旧有种无法置信的感觉。

　　他和她的相貌明明是那么相像，可此时此刻，他竟然有种找不到王冬的感觉。王冬儿，尚未完全成熟的光之女神。原来，从始至终，女神一直都在我身边。

　　“我家有一门易容术，能够改变自己的声线，略微调整面部线条，甚至出现喉结。变化虽然不大，却更令人难以区分。”王冬儿的声音很小，却偏偏能让霍雨浩听得清楚。

　　难怪，难怪不一样了。问题竟然是出现在这里。

　　“你瞒得我好苦啊！”霍雨浩脸上流露出一丝笑容，哪有半分苦的味道。

　　“对不起。我……”

　　“不要说对不起，是我笨。”拉起她的手，霍雨浩柔声道：“你不是说了，我是你的笨蛋吗？可不能反悔了哦。”

　　“再考验考验吧。你都有橘子了呢。”王冬儿轻声道。

　　“咳咳。哪有的事，我和橘子姐只是朋友。”霍雨浩肯定地说道。

　　王冬儿抬起头，她那粉蓝色的大眼睛看的霍雨浩目光一阵发直：“真的？”

　　“当然是真的。当我们第一次施展光之霓裳的时候，在我心中，就已经被光之女神的身影所充满，再也容不下其他人了。”停顿了一下，霍雨浩用真挚的目光看着她，“而现在，女神就在我身边。”

　　王冬儿终于笑了，那一抹飞扬的笑容顿时宛如百花盛开般绚烂。

　　为了今天，她又何尝不是煞费苦心？

　　两年多的分别，她一直在寻找自己对他的感觉，她甚至曾经尝试过去忘记他，但是，她发现，自己做不到。

　　所以，她去找他，带他回到了昊天宗，来到自己的亲人面前，希望得到他们的认可。而在前往的路上，他们遇到了橘子，她心中有了危机感。

　　回归学院，她开始了这一番布置，她将自己身为女儿身的事告诉了贝贝、江楠楠和萧萧，希望能够得到他们的帮助。原本她是想等新一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后再告诉霍雨浩一切的。但是，分别之后的思念，让她明白，自己已经等不了了。尤其是橘子的出现，令她感到了强烈的危机感，无论她和霍雨浩之间的感情有多少，霍雨浩在不知道她是女生的情况下，也不可能会对他产生男女之情啊！

　　现在，一切终于尘埃落定，这个笨蛋总算没笨到极致，她的努力也终究没有白费。

　　霍雨浩似乎突然想起了什么，转身向远处看去，整个海神湖上，此时依旧是一片平静。但那一道道呆滞中带着几分凝聚的目光，却令霍雨浩脸上微微有些发烫。

　　“大师姐，大师兄，我们是不是可以走了？抢亲算是结束了吧。”霍雨浩向贝贝和张乐萱的方向喊道。他平时就是称呼贝贝为大师兄的，而张乐萱这大师姐也是大家共同的称呼，此时连在一起叫，却显得有些怪异。

　　听到他的声音，众人才渐渐从刚才那份震撼清醒过来。说实话，霍雨浩和王冬怎么赢的，没人看到，也感觉不到。在那领域之内的一切，完全处于霍雨浩掌控之中。原本以二对五，如此惊人的一场胜利，此时却完全成了陪衬，因为在众人眼中，那光之霓裳中轻舞的王冬儿实在是太美了。不只是男学员看得目瞪口呆，就连女学员们也没有一丝嫉妒，完全被那份绝美所陶醉。

　　“现在还能再抢亲吗？”不知道是哪位男学员弱弱地说了一句，却说出了大多数男学员的心声。如果他们早知道王冬儿竟是如此绝色的人儿，霍雨浩今天的竞争对手指不定要多多少呢。

　　张乐萱没好气地瞪了一眼那位问出声的男学员：“少废话，早干什么去了？再说了，你们那些七阶的想要抢亲，至少也要同时面对他们俩，你们有自信赢吗？抢亲环节已过，我宣布，霍雨浩和……”说到这里她停顿了一下，身边的贝贝赶忙提醒了她王冬儿的名字。

　　“霍雨浩和王冬儿百年好合环节，礼成。祝愿他们长长久久，一路彩虹。”

　　霍雨浩和王冬儿一起向众人挥了挥手，相视一笑中，身形同时向后滑动，向岸边而去。

　　今天这场相亲大会，霍雨浩可以说是一鸣惊人，他第一次在内院学员中展现了自身强大的能力和极致之冰的强横。他不但将魂灵的感念带给了众人，更是惊喜地见到了王冬儿的女儿真身。

　　此时最热闹的反而是摆渡船这边，船上的众位海神阁宿老以及老师们都已经下来了。没办法，摆渡船此时已经完全被冻结在了冰面之上，哪还能划动啊！

　　“玄老，我们是不是现在就去找雨浩问清楚他那魂灵的情况？”言少哲眼中异彩连连地说道。他们都是最顶级的魂师，当然能看得出魂灵的妙用所在了。更何况，霍雨浩身上出现的四个橙金色魂环实在是太过震撼，无论是魂灵还是那橙金色魂环都是前所未有的存在，不问清楚，他实在是有些心痒难搔。

　　玄老没好气地道：“得了，别惹人讨厌了。人家小情侣刚刚定情，总要让他们热乎、热乎，也不差这一天。明个早上，你到海神阁来，我们一起去问。王冬儿这小丫头，真是瞒得紧啊！不过，霍雨浩这傻小子也够木的，俩人住一个宿舍这么多年，愣是没发现，哈哈哈哈！”

　　林老微微一笑，道：“这两个小家伙很有点意思。霍雨浩刚才释放的领域很强，我好像看到，他在释放那个领域的时候，身上就是有一个橙金色魂环亮起来了。难道那竟然是领域类魂技？”

　　玄老摆摆手，道：“不是那么简单。他原来就有一个领域类魂技，但远没有这么强，范围也差得多。看来，这小子是真有不少奇遇。这领域估计就和那个魂灵有关，这样吧，我看这魂灵大家都很感兴趣，明天我们专门召开一次海神阁会议，让他也参加。这小家伙本来也已经特批成为海神阁的一员了，大家也正好见见面。”

　　众位宿老纷纷颔首，别看他们年纪大了，但这好奇心可是一点都不少的。更何况这很可能是关系到未来史莱克学院发展的大事。

　　登岸，霍雨浩依旧紧紧地拉着王冬儿的手，他有太多的话想要对她说了。

　　“冬儿，我以后是不是应该这么叫你了？”霍雨浩微笑着说道。

　　王冬儿低着头，低声道：“嗯。我们是不是看完相亲大会再走？”

　　霍雨浩却摇摇头，道：“不看了，我只要看你就够了。”

　　“看够了？”王冬儿似笑非笑地看着他。

　　霍雨浩赶忙改口：“看一辈子也看不够。”

　　王冬儿微微一笑，此时没有了外人，她才渐渐放下了心中的羞涩，敢于正视霍雨浩了。

　　“雨浩，对不起。我以前刻意隐瞒了自己的性别，主要是因为……”

　　霍雨浩接口道：“我明白，其实我很庆幸。”

　　“庆幸？”王冬儿疑惑地看着他。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然要庆幸了。如果你是以女儿身进入的学院，那还有我什么事儿啊！你太漂亮了，也太容易吸引别人了。更不可能和我住在一个宿舍，咱们也就没有这份逐步积淀下来的感情，甚至连武魂融合技也不会有，又如何会有今天呢？”

　　“咱们回海神阁吧？”王冬轻声说道。

　　“好。”霍雨浩此时心中充满了喜悦，还弥漫着浓浓的异样，眼睛就没从冬儿身上移开过，真的是一副一辈子都看不够的样子。

　　两人向海神阁的方向走着，霍雨浩说道：“冬儿，我现在才明白，为什么你刚进学院的时候会做些怪异的事情。譬如非要单独偷偷地去洗澡啊，还有和我睡在一起后会特别生气之类的。”

　　“讨厌……”王冬儿俏脸大红，不禁捶了他一下。

　　霍雨浩呵呵笑道：“我说的是事实啊！你还记得吗？咱俩第一次试验黄金之路成功后，却都因为消耗过度晕倒了，第二天上课迟到，被周老师罚，她还在窗户上冲着咱们喊，你俩在谈恋爱吗？周老师恐怕永远也想不到，我们真的竟是在谈恋爱了。”

　　回想起那时候的情景，王冬儿脸上也不禁浮现出一抹微笑：“我怎么会不记得？那时候你傻得很，每天那么拼命，带着全班都跟着你一起拼命呢。说起来，我回外院看过，咱们班除了你、我和五师姐之外，有不少人到了六年级的时候都有可能考入内院的。”

　　霍雨浩笑道：“那是，咱们当班长的时候带的风气好啊！”

　　王冬儿笑道：“别吹了。”

　　霍雨浩道：“对了，你根本就没有什么同胞姐姐，对不对？”

　　王冬儿白了他一眼，道：“都这时候了还问这么傻的问题。当然没有啦。我哪来的双胞胎姐姐啊！”

　　霍雨浩顿时挪揄道：“那你之前就是给自己做媒喽。”

　　王冬儿俏脸大红：“谁让你这木头不开窍的。”

　　霍雨浩满脸惆怅地叹息一声，道：“是啊！我早就该想到的。尤其是那天我都已经看到你了。你说，你是不是故意把面纱掉下来让我接到，上面还故意留下了王秋儿三个字，还引我参加海神缘相亲大会的？”

　　王冬儿愣了一下：“什么面纱？什么王秋儿？”

　　霍雨浩笑道：“干嘛？都这个时候还要隐瞒啊！就是那天，我刚回来的时候，在学院门口碰到了你。那时候你已经是女孩儿装扮了，然后脸上戴着面纱，经过我身边的时候面纱掉了被我接住，然后我看了一眼，上面绣着王秋儿三个字。你夺回面纱扭头就跑。我再追的时候就有些追不上了，一直到史莱克城内，失去了你的踪迹。”

　　王冬儿一头雾水地道：“不知道你在说什么。我之前根本没见过你啊！就是你在海神阁外面哭的时候，我从窗户那里偷偷地看了你一眼。王秋儿什么的，我根本不知道啊！”

　　“什么？那个不是你？”霍雨浩目瞪口呆地说道，他很明白，眼前这种时候，王冬儿根本没有骗他的必要。可是，那天的相遇绝不可能是假的。这究竟是怎么回事儿？

　　王冬儿也觉得有些不对了：“雨浩，你再仔细回想回想，你确定那天见到的人和我长得一模一样吗？一点区别都没有？”

　　霍雨浩眉头微皱，努力地回忆着。也就是他，灵眸视觉惊人，又有着强大的精神力作为后盾，记忆力极佳。

　　他一边回忆着，一边道：“你这么一说我想起来了，好像是有点不同的。看上去，她的年纪似乎要比你大一些。身材也比你略高一点。声音上好像也有一点点不一样。可是，我当时只有惊鸿一瞥，并没有太多的接触。但是，她也同样给我很强的熟悉感，但和你带给我的熟悉感似乎又有些不同。”

　　王冬儿吃惊地看着霍雨浩，道：“竟然真的有一个和我相貌一样的人？这怎么可能？”

　　霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！不过，那天她既然是从学院里走出去的，那就应该是咱们学院的人吧。会不会就像你当初说的那样，是外面学院来考入咱们内院的？冬儿，你确定真的没有一位孪生姐姐的吗？”

　　王冬儿毫不犹豫地道：“我当然确定了。我从来都没有过姐姐啊！明天，我们去问问。如果真的是考入咱们内院的，肯定是有记录的。”

　　“嗯。”霍雨浩此时也是疑心大起，在他的记忆中，那个“王秋儿”实在是太像王冬儿了，二女之间的区别都是极为细微的，哪怕是他想要分辨出来也很难。

　　突然，霍雨浩惊呼一声：“我明白了。”

　　“明白什么？”王冬儿赶忙问道。

　　霍雨浩沉声道：“我明白为什么会对她有熟悉感了。你和她比起来，年纪明显要小个两三岁的样子。而她却更像咱们施展光之霓裳后幻化出的光之女神啊！也就是说，如果你再过两年，你再长大一点，你和她可能就一模一样了。真的好像是你姐姐，长得太像了。”

　　王冬儿和王秋儿是两个人，这实在是太奇葩了，尤其是王冬变成王冬儿之后，一时间，霍雨浩也是大为疑惑。

　　霍雨浩苦笑道：“幸好咱们之间有浩冬之力，否则的话，如果王秋儿真的存在，那你们两个站一起，我还真的很难分辨。”

　　王冬儿抬手摸摸他的额头，道：“看你说的倒是很像真的，你确定那天没发烧，不是出现的幻觉？”

　　霍雨浩挠挠头，笑道：“也不无可能吧。说不定是因为我对我的女神太过想念，再加上你之前一直说你有个双生姐姐之类的，导致我出现了幻觉呢？无所谓了，无论这王秋儿是否真的存在，我只要有我的冬儿就好。”

　　说话的工夫，他们已经回到了海神阁。进门，霍雨浩低笑道：“今晚是住你那里，还是住我那里？”

　　王冬儿俏脸大红：“你说什么呢？不能的。我们以后成亲了才可以……”

　　她粉嫩的娇颜红得像苹果一样，看得霍雨浩忍不住低下头就想要亲她一口，却被王冬儿迅速闪开了。“保持距离哦。”

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“是你思想太复杂罢了。我的意思是在一起修炼啊！我们的浩冬之力修炼速度多快？既然见到了，难不成还要让我自己修炼吗？”

　　王冬儿俏脸上满是警惕，美眸中却充满了笑意：“那也不行。谁知道你是不是心怀不轨。快回房去睡吧。”

　　霍雨浩一脸可怜巴巴地道：“可是，我还有许多话想跟你说啊！”

　　王冬儿嘻嘻一笑，道：“明天再说好了。相亲大会折腾一晚上，你不累吗？刚才我就感觉到你心跳很快了，为了我的人身安全，我决定，回房喽。”说着，她闪身就跑。

　　霍雨浩哈哈一笑，在后面就追。在使用了魂导推进器的情况下，终于在王冬儿的房门口处挡住了她的去路。

　　“看你还往哪里跑！”霍雨浩张开双臂，得意地看着她。

　　王冬儿却是停下脚步，但脸上的笑容收敛了几分，她缓缓走到霍雨浩面前，轻轻地搂住他的腰，将自己完全倚靠在他的怀抱之中。

　　她的身体很柔软，似乎比以前更加柔软了，霍雨浩下意识地拥住她，心脏却不争气地狂跳起来。

　　他当然不是第一次拥抱王冬儿，以前两人在施展武魂融合技的时候，他经常要拥住他，可是，却没有一次像现在这样情绪激动。在他怀中的也不再是原本的好兄弟，而是……

　　“雨浩，今天我真的很高兴，你知道吗？那时我真的好忐忑。我怕，如果你当时选择的不是我，我会怎么样？我完全不知道。在你做出选择前的那一点时间里，我的大脑完全是一片空白的。毕竟，宁天和凌学姐也都是那么出色，她们如果和你在一起，对你的帮助也一定很大。那时候，你也并不知道是我。”

　　“我不只一次想要掀开自己的斗笠，但是，我不甘心，我不甘心用相貌让你认可。更不想因为我的容颜给你在这场相亲大会上带来麻烦。现在，一切都尘埃落定了。但是，我知道，其实我们都需要时间来接受彼此新的身份。我现在也不知道，和你之间究竟是兄弟之情多一点，还是男女之情多一点。而你就一定更不明白了。让我们一点点开始好吗？给我一些时间，也给你自己一些时间。”

　　听着王冬儿近乎呢喃般的声音，霍雨浩拥住她的双臂渐渐收紧，仿佛要将她融入自己体内。

　　“你生气了吗？”王冬轻声问道。

　　霍雨浩摇摇头，道：“没有啊！你说得对。在这个世界上，你应该是最了解我的人了。确实，我们之间的感情需要时间来转化。我确实不知道我对你究竟是兄弟之情多一些，还是男女之情更多。不过……”

　　“不过什么？”王冬儿有些紧张地从霍雨浩怀抱中挣脱出来，粉蓝色的大眼睛一眨不眨地看着他。

　　霍雨浩脸上浮现出一丝笑容：“不过，你在这个时候提醒我这一点，是不是把我当成色狼看了？”

　　王冬儿“噗哧”一笑：“没错，你就是色狼。大色狼。”

　　说完，她转身就跑，却被早已有所准备的霍雨浩一把拉了回来，背对着他重新抱入怀中。

　　搂着王冬儿纤细的腰肢，霍雨浩轻声道：“还说我笨，你也很傻啊！难道你还不了解我，没有你的同意，我怎会侵犯你半分啊！我等得起。”

　　王冬儿有些霸道地道：“当然要等得起，就算是等一辈子也要等！给你。”说着，她突然转过身，塞给霍雨浩一个东西。

　　“这是什么？”霍雨浩有些疑惑地看着手中锦囊。

　　王冬儿却摇了摇头，道：“我也不知道是什么，是大爹给我的。他说……”俏脸微微一红，她低着头道：“他说，如果我真的认准了你，就将这个锦囊给你。连我都不让看呢。”

　　霍雨浩也十分不解，昊天宗大宗主为什么要给自己一个锦囊？他下意识地就想拆开看看。却被王冬儿阻止了。

　　“这个不能直接拆的，有大爹的精神封印，强拆的话会毁坏里面的东西。否则的话我早就偷看了。需要你的精神力达到一定程度后，先用自身精神力破开封印后再看里面的内容。”

　　霍雨浩尝试了一下将自己的精神力注入其中，顿时感觉到一股强大的阻力在其内，能够将精神封印作用在这么一个小小的锦囊之上，牛天的修为再次令霍雨浩有种大开眼界的感觉。想要破开这精神封印，至少是现在的他绝对做不到的。这锦囊一时半会儿也看不了。感觉上，大约等修为到了魂帝级别，精神力又一直按照现在的速度成长，应该有开启锦囊的机会了。

　　“对了，冬儿，我有个问题想问你。”霍雨浩道。

　　“什么？”王冬儿疑惑地看着他。

　　霍雨浩道：“你的头发怎么会变成大波浪的样子了？”

　　王冬儿轻笑一声，道：“笨蛋，早上先编成辫子，然后晚上再散开，自然就是波浪似的样子了呀。”

　　“呃……”

　　“我走啦。”王冬儿向他挥了挥手。

　　霍雨浩垮着脸道：“真的不一起修炼一会儿？”

　　“不要了。等我们都冷静下来吧。”王冬儿微微一笑，两人四目相对，彼此清澈的眼神相互交融，在这充满了旖旎的夜晚，都有些心猿意马。可是，关系的转变却也令他们彼此之间多了一层什么。无论是霍雨浩还是王冬儿，都能清楚地感觉到。在他们心中都有着彼此深深的烙印，但是，他们也都需要时间来完全接受彼此彻底改变的关系。

　　目送着王冬儿离去，霍雨浩眼底流露出一丝怅然若失，手捏锦囊回到房间之中，他突然觉得自己心跳加速得厉害，就像之前在海神湖上一样，他和王冬儿彼此经历的一切不断在脑海中闪现着。

　　这一夜，辗转反侧，一向勤勉的霍雨浩出奇地没有修炼，脑海中满是王冬儿的身影，也不知道什么时候，才进入了梦乡，梦里，那绝美的身影依旧不断徘徊着……

　　清晨，温暖的阳光透入房间，洒落在霍雨浩身上。昨晚或许是因为思绪太甚，他只觉得全身懒洋洋的，不想起来。

　　“冬儿、冬儿。”他口中呢喃着，翻了个身。

　　敲门声突然响起，将半睡半醒中的霍雨浩惊醒。

　　他一翻身就坐了起来，下意识地叫了一声：“冬儿。”

　　三两步上前打开门，可门外站的又哪里是他那绝美的冬儿，而是一张苍老的面庞。

　　言少哲似笑非笑地看着霍雨浩，道：“年轻人啊，真是年轻人。”

　　霍雨浩脸上一红：“言院长。”

　　言少哲微笑道：“恭喜你啊！没想到王冬竟然是个女孩儿吧。”

　　霍雨浩愣了一下，道：“听您的口气，好像您早就知道？”

　　言少哲笑道：“我们当然知道，不只是我，穆老也早就知道了。所以说，咱们魂师要学的东西很多。在海神阁藏书楼里有一本专门介绍稀有武魂的书，有时间你去借来看看吧。上面详细记载着光明女神蝶这种稀有武魂。光明女神蝶因为自身极美，所以，它只会出现在女性魂师身上。因此，当王冬儿刚刚进入学院的时候，我们就都知道她是女孩子了。”

　　霍雨浩目瞪口呆地道：“那您为什么不告诉我？还任由她就和我一个宿舍？”

　　言少哲道：“想必你也知道，王冬儿乃是昊天宗的人，而且是昊天宗下一任宗主最有可能的继承人。学院和昊天宗之间有着非常紧密的关系，我们又怎么会揭露她呢？走吧，好多人都在等着你呢。”

　　“等我？”霍雨浩此时还是觉得脑子里有些昏沉沉的，昨晚他可休息得不怎么好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


