## 第五十章 唐三先祖……

　　因为升级考核没能进行，一、二班的学员们各自返回教室之中，由老师们继续上课。

　　王言和周漪简单地商量了一下后，又把霍雨浩叫道一旁询问了几句，然后才开始了下午的课程。但却并未让霍雨浩回到座位上，而是让他站在讲台旁边。周漪则被教导处的教师叫走，杜维伦主任召集开会。

　　“因为特殊情况，升级考核将推迟进行，预计至少要等两到三天。这也给了你们更多的时间修炼。今天雨浩和风灵狼之间的战斗你们也都看到了。魂兽是不会讲情面的，面对魂兽，首先要做到的就是冷静。要尽展你们自身所学。魂兽并不可怕，它们的战斗在绝大多数情况下只是凭借本能。而你们首先要解决的，就是克服自己心理的那一关，恐惧将会极大程度地削弱你们的能力。放开手脚，才能让你们更好地发挥。”王言目光从学员们身上扫过，“你们自己想想，在今天风灵狼出现的时候，是否心中出现过惊慌的情绪？”

　　不少人顿时都羞惭地低下了头。

　　王言道：“这并不是因为你们的实力不够，而是因为你们缺乏与魂兽直接战斗的经验。如果你们面对的是实力相等的同学，还会不会有惊慌呢？不会。因为你们相信，同学不会真正地杀伤自己。那么，到底是魂兽更厉害，还是我们魂师更厉害呢？我可以给你们肯定的答复，在同等修为的情况下，一定是我们魂师更厉害。”

　　他抬手指指自己的头：“因为我们人类有智慧。你们之所以会对魂兽产生恐惧感，是因为魂兽智商不高，更有着毫不留情的杀意。但是，等你们适应了与魂兽的战斗方式后就会发现，真正强大的还是我们魂师。我们可以利用自己的武魂和魂技制订各种不同的战术。但是，你们必须要记住，无论是多么优秀的战术、多么强大的魂技，都必须要有勇气的人才能将其威力真正地发挥出来。升级考核关系到你们能否留在学院继续学习，说都再大一点，甚至关系到你们的人生、未来。今天我们就临阵磨枪，锻炼锻炼你们的勇气。雨浩的能力可以改变自己魂环的颜色和气息，我要求你们，无论感受到多么强大的压迫力，都必须要克制住自己释放武魂的冲动，尽可能地保持冷静。雨浩，开始吧。”

　　霍雨浩点了下头，眼中金光一闪，顿时，两个白色魂环从脚下徐徐升起。正是十年魂环的模样。

　　刚才王言叫他去询问，就是问他愿不愿意用这种方式帮助同学们，霍雨浩之前已经大概说出自己魂技的能力了，否则王言也不会提出这样的要求。霍雨浩没有犹豫，直接就答应了。他是班长，为同学们做点事他愿意。而且，模拟这个技能是根本瞒不住的，也不需要隐瞒什么。经过天梦冰蚕的指点，凭借模拟他竟然吓住了那么多魂兽，也让霍雨浩近一步感受到了这个技能的千变万化。

　　白色的十年魂环，自然不会给在场这些学员们带来什么威慑。魂环颜色迅速改变，从白色很快就过渡成为了黄色。

　　看着那魂环颜色的变化，二年级一班的学员们眼中大多是惊奇之色，真是好神奇的技能啊！竟然能够改变魂环的颜色。

　　王言沉声道：“白色，十年魂环。代表着我们魂师所能融合的最低阶魂环。黄色，百年魂环。魂环颜色随着年份变化，你们知道是为什么吗？因为，在这里面压缩了太多太多的力量。每一个魂技，都有多种使用方法，并不是低阶魂环的作用就一定低下。”

　　黄色魂环又变成了紫色，当两个代表着千年级别的紫色魂环出现后，霍雨浩身上已经开始产生出了一股无形的压力。令学员们的情绪开始有些紧张了。毕竟，在整个班级之中，目前公开拥有千年魂环的，也就只有王冬一个人而已。

　　“大家小心了。”霍雨浩大声说道。他身上的两个千年魂环突然发生了变化，紫色瞬间变得深邃了，缓缓地化为了黑色。

　　这是在教室之中，不像大斗兽场那种开阔的空间，两个万年魂环的出现，顿时有一股巨大的压迫力从霍雨浩身上迸发出来。霍雨浩此时借助的乃是冰碧帝皇蝎的气息，那股超级魂兽的凶威在魂环达到万年级别后骤然迸发出来，强横的威压在这闭塞的空间内仿佛要将学员们碾碎似的。

　　顿时，修为较弱的几名学员体内魂环不受控制地自然迸发，他们自己也是脸色一片苍白。

　　王言眉头一皱，向霍雨浩道：“不用继续加强了，就保持这个强度就行了。”他能够预感到，在这么狭小的空间内，霍雨浩如果施展出十万年魂环，恐怕学员中都会有屎尿齐流的事情发生了。反而要起到反效果。就保持万年魂兽的威压，对他们来说，是最好的。

　　“魂兽修为达到万年，会有质的飞跃。一般来说，我们人类想要单独对付万年级别的魂兽，至少也需要六环实力才有可能。对付超过三万年的魂兽，至少也要七环以上，拥有武魂真身后才可以尝试。我刚才说过，在同等级别的情况下，我们人类魂师是最强大的。但是，事实上，在咱们斗罗大陆的历史上，最强大魂师的实力超越最强大魂兽的实力，却只有一次。那就是我们史莱克学院第一代史莱克七怪所在的时代。其中最具代表性的，就是唐门的创始者，有千手修罗之称的唐三。除了那一段时间我们人类完全凌驾于魂兽之上以外，我们始终无法与最顶端实力的魂兽相比。”

　　“修为超过十万年的魂兽，单一的封号斗罗都很难对抗。因为能够修炼到十万年，该魂兽一定有着强大的血脉传承。能够确保压制十万年魂兽的，至少是九十五级以上的封号斗罗，或者是拥有足够多魂骨的封号斗罗才行。”

　　“星斗大森林曾经出现过攻击我们史莱克学院的魂兽潮，那一次，令学院损失惨重。星斗大森林中，甚至有超越了十万年以上的存在出现。十万年，并不是魂兽的极限。有一些特别得天独厚的魂兽，凭借自己的修为冲破十万年极限之后，将会达到一个全新的境界。而这些能够超越十万年的存在，我们就称之为超级魂兽。我可以肯定地告诉大家，星斗大森林现在也还有超级魂兽的存在。对于我们魂师来说，十万年魂兽是顶级大补的存在。它所出产的十万年魂环、魂骨，一共能够提供四个魂技给我们。但是，超级魂兽却是灾难的代名词。就算我们付出巨大的代价击杀超级魂兽，也很难从它身上得到什么好处。因为，超级魂兽所产生的魂环，我们几乎没法吸收。因为我们人类魂师的身体承受不住。”

　　周思陈忍不住问道：“王老师，封号斗罗也不行吗？不是说，修为达到九十级以上，成为封号斗罗后，自身体质就会得到质的飞跃么？”

　　说完这句话，他的脸色顿时变得有些苍白，霍雨浩释放出的万年魂兽威压持续冲击着学员们的神经，他们必须要集中精神才能压制内心的恐惧。

　　王言没好气地说：“你犯了个常识性错误，如果是以此来进行升级考核的话，就要让你卷铺盖回家了。我问你，封号斗罗是几环？”

　　周思陈理所当然地回答道：“九环啊！呃……”一说出来他就明白过来了。

　　可不是么，封号斗罗都已经是九环了，是最高级别的存在了，还怎么附加魂环？

　　王言微微一笑，道：“知道自己错在什么地方了吧。你们努力坚持住，抵抗自己内心的恐惧，老师就讲一段秘辛给你们听听。就是关于最顶级魂环的。”

　　受到王言话语的吸引，学员们心中的恐惧感果然降低了几分，那些已经被迫释放出武魂的学员也在努力地将武魂收回去。

　　王言沉声道：“周思陈刚才的话虽然犯了常识性的错误。但是，我要告诉你们的是，在咱们斗罗大陆的历史上，并非没有十环魂师出现过。而这段秘辛，只是在我们史莱克学院之中才有记载。”

　　十环？听到这个名词，学员们顿时都是一片震惊，心中的恐惧再次降低几分。

　　王言道：“我的研究对象主要就是各种武魂、魂环。我查阅了很多资料。我可以肯定地告诉大家，第十个魂环的出现，也几乎就意味着神的出现了。而我们学院资料中记载的这位拥有十个魂环的神级强者，就是我刚才提到过的唐门创始人唐三先祖。他拥有的双生武魂之中，主武魂蓝银皇就拥有第十魂环。被后世的研究者称之为神级魂环。”

　　王冬是所有学员中承受压力最小的一个，他和霍雨浩太熟悉了，两人又有着武魂融合，无论霍雨浩使用什么能力，他都不会感受到太大的威胁，听王言说到这里，他也不禁好奇地问道：“王老师，那神级魂环是什么颜色的？”

　　王言道：“我也不知道。根据史料记载，唐三先祖的蓝银皇第九魂环是蓝金色。而他的第二武魂昊天锤的第九魂环也有着不同于其他魂环的颜色，是暗赤金色。很可能也是一个神级魂环。由此可以推断，神级魂环的颜色会根据不同魂师而出现不同的变化。”

　　王冬道：“您刚才不是说，第十魂环才会是神级魂环么？怎么唐三先祖的第九魂环也是神级的？”

　　王言微微一笑，道：“这就要说到咱们斗罗大陆历史上的一只传奇魂兽了。这段秘辛，就算是在咱们学院的老师之中，也没有几个人知道。那只传奇魂兽就叫做深海魔鲸王，这只魂兽，据传说修为高达近百万年。具体是否超过了百万年谁也不清楚，在资料记载中，只是说唐三先祖在吸收了这个魂环之后，与自身的某种能力相结合，令其变成了神级魂环的暗赤金色。还有一点大家要注意的是，唐三先祖之所以能够在九环级别时就将它变成神级魂环，是因为唐三先祖在之前就已经突破巅峰，达到了无与伦比的一百级魂力，已经成神，还拥有了主武魂蓝银皇的第十魂环，然后才能有实力击杀深海魔鲸王的。”

　　霍雨浩早在王言说到唐三先祖有神级魂环的时候就已经呆滞了，紧接着又听到了关于另一只可能出现过的百万年魂兽的消息，更是震惊得无以复加。

　　此时他忍不住问道：“王老师，那深海魔鲸王真的修为达到百万年了么？”

　　王言摇摇头，道：“其实是这样的，根据大陆万年来大量的强大魂师研究，魂兽的极限在十万年，到了十万年它们就将遭遇宛如大限一般的劫难。在这个时候，它们要么就选择去突破极限，要么就选择化身成人类。我刚才说过，凡是能够突破大限的，都被称之为超级魂兽。但它们每十万年就要遭遇一场这样的大限。当它们突破十次大限之后，就已经是接近了神的存在，如果再能如鲤鱼跃龙门冲过去，那么，就是真正的神了。不过，至少在我所知道的历史中，魂兽还没有能够迈出这鲤鱼跃龙门一步的。那深海魔鲸王也不例外。所以，无论它是否有百万年修为，只要它没能成神，就依旧只是超级魂兽。当然，那也是只有神级才能降服的恐怖超级魂兽。没有唐三先祖那样的实力，就算杀了深海魔鲸王这等超级魂兽也是完全吸收不了其魂环、魂骨的。”

　　霍雨浩道：“王老师，唐三先祖在成神离开我们这个世界时，除了蓝银皇和昊天锤之外，还有其他武魂存在么？”

　　王言摇了摇头，道：“应该没有。当初唐三先祖最后与武魂殿一场大战，他所面对的对手也是两位成神后的神级强者，按典籍记载，并未出现唐三先祖有第三武魂的情况。雨浩，你怎么会这么问？”

　　霍雨浩挠挠头，道：“我就是随便问问，神级离我们太遥远，我只是想，达到神级以后会不会有第三武魂。”

　　王言微微一笑：“你这种想法很好。我们对于武魂的研究也正是要探索更多的秘密。大胆假设、小心求证。好了，停下吧。”

　　他这最后一句是对霍雨浩说的，其他学员只觉得全身一轻，放松的感觉顿时导致体内魂力一阵阵剧烈波动，说不出的舒爽。他们此时才想起，自己先前还处于霍雨浩模拟出的万年魂环威压之中。

　　王言看着如释重负的学员们，微笑道：“无论是魂兽的威压还是魂师带来的压力，其实都是一种精神上的震慑。如果你们的精神力足够稳定，那么，任他威压有多么强烈，你们也会如同海边的礁石一般岿然不动。刚才你们的心神被我的故事所吸引，雨浩的压力就不觉得了吧。回去以后好好体会，做好升级考核的准备。好了，今天下午也就到这里吧。明天咱们继续这种方式的练习。”

　　包括霍雨浩在内，每一名学员看着王言的目光都流露出了心悦诚服之色。确实，在真正的内容教学方面，周漪是比不上王言这位学者型老师的。只是在对于学员的控制能力上，周漪却又强得多。他们两个同时作为一个班级的班主任可以说是相辅相成，至少在过去一年的时间内，一班中已经没有修为低于两环的存在了。

　　此时距离吃晚饭的时间还早，霍雨浩和王冬直接回了宿舍。在霍雨浩的强烈要求下，他们立刻开始修炼。

　　今天霍雨浩还真不是因为勤奋，而是他有话要问天梦冰蚕，而他一直和王冬在一起，只有进入修炼状态之中才能安静下来和天梦冰蚕进行交流。

　　浩冬之力在两人体内流转，浓郁地魂力波动迅速提升起来。两人修为都有了质的飞跃，魂力融合后修炼速度上的优势越发明显了。

　　“天梦哥，天梦哥。”霍雨浩在进入冥想状态后，一边控制着体内魂力运转修炼，一边向天梦冰蚕发起了呼唤。

　　很快，天梦冰蚕就有了回应，懒洋洋的声音响起：“干什么啊？就为了那深海魔鲸王么？”

　　霍雨浩道：“是啊！天梦哥，那深海魔鲸王也是百万年魂兽么？”

　　天梦冰蚕嘿嘿笑道：“你不是已经有了答案么？”

　　是的，霍雨浩之所以询问王言，唐三先祖有没有第三个武魂存在，就是为了印证那深海魔鲸王是否真的是百万年魂兽。

　　霍雨浩道：“那这么说，它真的不是了？”

　　天梦冰蚕道：“我都说过了，我是大陆上唯一一个修为突破百万年的魂兽。在我的生命突破百万年界限的时刻，冥冥中自有一种感觉出现在我心头，那种感受是无法形容的，但我就是知道，我是第一个达到那个层次的魂兽。没有之一。大海之中的魂兽数量甚至要比我们陆地上更多，出现强大魂兽并不惊奇。但我可以肯定，它们之中也没有百万年的存在。”

　　霍雨浩道：“天梦哥，那、那你岂不是成神了？”他心中还有一个巨大的疑问，当他拥有了灵眸第二魂环技模拟之后，立刻就发现一个秘密。天梦冰蚕一直是隐藏着他的灵眸第一魂环真正颜色的。而懒惰如它，在霍雨浩自己有了遮掩能力之后，就将这份责任交给霍雨浩自己了。而天梦冰蚕带给霍雨浩的第一魂环，也是他的智慧魂环，颜色赫然正是金色。是完全不同于白色、黄色、紫色、黑色、红色这五种已知魂环颜色之外的。刚才王言老师亲口说出了先祖唐三的神级魂环，霍雨浩立刻就想到，那自己的灵眸第一魂环岂不是也成为了神级魂环么？

　　天梦冰蚕没好气地说：“别想美事儿啦，我要是成神了，还能被星斗大森林中那些家伙欺负？没错，我赋予你的第一魂环已经有了神级魂环的基础，但却绝不是神级魂环。因为它少了两样东西，一个，就是属于你自己的神印，只有当你拥有了神级的修为时，给它烙印上你的印记，那么，它才是真正的神级魂环。另一个就是神袛之位。你以为成神是那么容易的么？不经过无数艰难的考验，是绝不可能成功的。你现在想这些还太早。你只需要知道，哥是独一无二的、真正意义上的百万年魂环，就足够了。明白吗？”

　　“哦。”霍雨浩答应一声，“天梦哥，你先别睡，我还有个问题。我今天使用了冰帝附加给我的魂技之一。怎么会力量突然变得那么巨大？”

　　天梦冰蚕怒道：“你这不是废话么，你以为冰帝是什么？那可是当今天下最强大的魂兽之一。你魂环、魂骨都收了，就算只是吸收了很小一部分，对你身体素质的提升也是巨大的。而且它赋予你那魂环的两个魂技都可以说是力量型的。恐怖的力量加极致的冰属性，就是今天你所施展的魂技，冰帝之螯。不过，你记住了，冰帝之螯只有近身状态下才能发挥出最大的威力。而它那躯干骨赋予你的两个技能尽可能不要用，因为消耗太大了，会让你自己也吃不消。哦，对了，如果你和对面这小家伙在魂力融合的时候，应该勉强能发挥出你那两个魂骨技能的一丝威力了。其实你应该觉得骄傲，因为今天试你的那个人是你们人类所说的封号斗罗。”

　　霍雨浩大吃一惊：“天梦哥，你是说，弓老师是……”

　　天梦冰蚕道：“我的感觉不会有错的。行了，没别的事儿了吧，那哥睡觉去。你继续努力修炼吧。”

　　在一番询问之下，霍雨浩总算是解除了心中疑惑，经过今天的事情，他对自己的信心也就更足了。

　　霍雨浩在大斗兽场上演的震撼一幕很快就传遍了整个外院，不过，在有心人的猜测下，学员们也都猜得出他是用了一个类似于气息模拟的能力，因此并没有引起太大的轰动。

　　二年级升级考试被推迟到两天后进行，而周漪在开会之后也带给霍雨浩一个消息。学院教导处要求，霍雨浩需重新参与升级考核，不得使用模拟魂技。保证他至少会以最低分数通过考核，但却依旧希望他能够在升级考核中尽可能发挥自身实力，争取获得更高的分数。

　　杜维伦不甘心啊！升级考核结束后，他给老师们开完会就去见了言少哲院长。言少哲向他下达了一条命令，必须要弄清楚霍雨浩的第二武魂是什么，魂技又是什么。

　　……

　　“二少主，这样太冒险了。史莱克学院乃是大陆第一学院，学院内强者如林。封号斗罗的数量甚至比我们帝国的都要多。贸然在史莱克学院内杀人，会给公爵大人带来巨大麻烦的。”

　　“那如果是在史莱克学院外呢？”

　　“距离史莱克学院足够远的话，我们可以试试。二少主，您要冷静。实在不行的话，您可以向大少主请教一下。”

　　“不用了，我已经想通了。是我被愤怒冲昏了头脑。我自己先想办法吧。如果实在不行，为了白虎公爵府的荣耀，我会将他们引出来。到时候，你们不得再劝阻我。”

　　“是。”

　　……

　　“哈哈，言少哲这老家伙一定在办公室里吹胡子瞪眼呢。痛快，真是大快人心啊！”钱多多靠坐在宽大的沙发上，雄壮的身躯几乎占了三人沙发一半的位置。一脸的得意。

　　坐在他对面的帆羽由衷说道：“钱院长，谢谢您。”他确实是心存感激，钱多多的及时出手，令他们在最重要的时刻彻底将霍雨浩拉到了魂导系这边，令言少哲也是毫无办法。

　　钱多多摆了摆手，道：“谢我干什么？这是为了咱们魂导系。不过，言少哲那老家伙狡猾得很。我们还是要提高警惕。”

　　帆羽一愣，道：“警惕什么？雨浩已经是咱们魂导系的核心弟子了啊！”

　　钱多多道：“你可别这么想。老言那家伙我太了解了，他可不是一个轻言放弃的人。威逼这种事儿他还做不出来，但利诱却是他最擅长的。你还是要跟雨浩那小家伙好好谈谈，可千万别让他上了当。你就告诉雨浩，无论言少哲答应给他什么，咱们魂导系都给。我就不信了，老言能把我到了嘴里的肉抢走。哼哼。双生武魂，哈哈哈，我只要想想老言现在的表情，就开心得不得了。”

　　帆羽微微一笑，道：“您的这份担心我觉得就不必要了。和雨浩这孩子相处这么久，我对他有信心。我能向您保证的一点就是，只要他的魂力达到了，那么，他的魂导师等级必然会达到。五年之内，在他从外院毕业之前，我要努力让他成为五级魂导师。到了那时候，进入内院，就可以让他与菜头一起实行我们的极限单兵计划了。”

　　“雨浩刚得到的这个模拟技能，解决了我们极限单兵计划的大问题。这个技能无法用于进攻，但是，却绝对是隐藏自身的最强能力啊！上天真是眷顾我们魂导系，雨浩简直就是为我们极限单兵计划量身定做的。”

　　钱多多点了点头，道：“帆羽，我有个建议。霍雨浩这小子有着非同一般的魂导师天赋，我们也不能太墨守成规。我觉得，和菜头就不要再继续向极限单兵计划培养了。如果霍雨浩未来能够成为我们培养出来的极限单兵，那么，和菜头就是极限单兵的武器库。”

　　帆羽有些担忧地说：“可是，院长，这样会不会太冒险了？万一失败……”

　　钱多多脸上笑容收敛，沉声道：“没有万一。如果双生武魂都不能让我们的计划成功，那么，就只能证明我们这个课题的不成立。要有孤注一掷的精神，我们的成功概率才能更大。”

　　帆羽眉头微皱，道：“那我考虑一下。也要问问菜头的意见。”

　　钱多多微笑道：“嗯，这件事不急，他们都还小，基础先要打好。对了，霍雨浩什么时候过来？”

　　帆羽道：“武魂系那边升级考核，我让他考核结束后再来。”

　　钱多多道：“他现在已经是咱们魂导系的核心弟子了。武魂系那边升级考核结束后，你让他过来一趟，参加一下咱们魂导系的升级考核。我要看看他的实战能力。”

　　“好。”帆羽信心满满地答应道。他对自己的得意弟子有绝对信心。

　　两天后。

　　大斗兽场。场外。

　　“霍雨浩，你敢再赌一次么？”戴华斌拦住了霍雨浩、王冬两人的去路。

　　不等霍雨浩开口，王冬已经抢先说道：“怎么？不服气？你是明知道雨浩被限制了魂技才敢来打赌的吧。输了就是输了，好了伤疤忘了疼，你可是刚磕头认过错的。”

　　戴华斌眼中寒光闪烁：“投机取巧算什么本事？我输了，我认了。我只问你们，敢不敢再赌一次。这次，我一个人和你们两个赌。就赌我的积分能够超过你们两个积分的总和。”

　　此言一出，王冬的眉毛顿时挑了起来：“戴华斌，你太嚣张了。”

　　戴华斌冷冷地道：“敢，还是不敢？”

　　王冬怒道：“赌就赌。赌注和那天一样，输了的人磕头认错，这次磕三个。”

　　戴华斌转向一旁默不作声的霍雨浩：“你怎么说？”

　　霍雨浩淡淡地道：“看在你上次愿赌服输的分上，好，我们就成全你。”

　　戴华斌双眼微眯，冷冷的扫视了两人一眼后，转身就走。

　　看着他渐渐远去的背影，王冬突然“扑哧”一笑，压低声音对霍雨浩道：“果然和你猜的一模一样，这家伙真是个头脑简单、四肢发达的笨蛋。为了报复，这种赌约他也敢上。真是太看得起自己了，也太小看我们了。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“其实，并不是他小看了我们。而是我们有着其他人不知的秘密。以常理来判断，他自然只能上当。”

　　浩冬之力是他们最大的秘密，没有浩冬之力，他们的修为不可能提升得这么快。霍雨浩更有着双生武魂的秘密，有着冰碧帝皇蝎躯干骨和冰碧帝皇蝎魂环的秘密。这些，都是不为人所知的。

　　除此之外，他还有一个更大的秘密，就算是老师们都不清楚的秘密。

　　今天早上，王冬在连续两天震惊于两人修炼速度之后，终于为霍雨浩测试了一下魂力。结果他从早饭前一直震惊到来大斗兽场之前，因为，霍雨浩的魂力，已经高达二十六级。

　　从当初刚刚进入史莱克学院的十三级，到一年之后，现在的二十六级。可以说，在整个史莱克学院之中，霍雨浩的飞跃是任何其他人所无法相比的。

　　魂力的多少可不能单纯用等级数量来衡量。如果说，从零到十三级的魂力是一，那么，从十三到二十六级的魂力至少是五。也就是说，霍雨浩的魂力一年之间，提升了足有五倍之多啊！这是多么不可思议！

　　哪怕是在二年级一班之中，他现在的魂力都能名列前十。而这个秘密，就只有王冬才知道。更何况，王冬身上，也有秘密啊！而且，不止一个……

　　升级考核的过程和两天前一样，杜维伦再次亲自坐镇，而且，这一次不只是杜维伦来了。令监考老师以及裁判老师们震惊的是，武魂系院长言少哲竟然亲自来了。并且代替杜维伦成为了主评审。

　　什么时候外院低年级的考核能够惊动院长大人了？更不会有人猜得到，言少哲的到来，竟是只为了一名学员。

　　作为史莱克学院武魂系院长，言少哲地位尊崇，如果他肯到哪个国家任职，那么，一定是国师级别的待遇。但是，言少哲却一直留在史莱克学院。他最喜欢看到的，就是一个个优秀的人才被自己培养起来，让史莱克学院变得更强。

　　在别人看来，或许为了一名学员，不值得他亲自出面。但在言少哲自己看来，这却是十分值得的。那可是极其罕见的双生武魂啊！

　　他不但来了，而且早早地来了，在考核开始之前，他找到了兽王弓长龙，简单地沟通了一段时间。弓长龙虽然没有明说霍雨浩的武魂是什么，但却告诉了言少哲极致二字。有了这两个字的存在，也更加坚定了言少哲的信心。他心中已经有了一系列的计划。

　　看着已经入场的学员，言少哲院长嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，钱多多啊钱多多，我倒要看看，咱们两个谁能笑到最后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


