## 第五百四十四章 海公主的眼泪

　　“嗖！”霍雨浩突然化为自由落体向大海中坠落。

　　因为之前他被甩飞出很远，所以当他落下的时候，距离众位魂灵都有点远，而唐舞桐悬浮在空中还没清醒过来。

　　“雨浩。”雪帝叫了一声，飞速朝着霍雨浩的方向飞过去。

　　而这个时候，海公主却向霍雨浩抬起了自己的右手。一道蓝光，笔直的落在霍雨浩身上。

　　“不——”雪帝大叫一声，其他四大魂灵也都急速朝着霍雨浩方向扑去，可是，它们又怎么快得过从下方迎着落下霍雨浩发出蓝光的海公主呢？

　　蓝光渲染，瞬间吞噬了霍雨浩的身体。

　　刹那间，五大魂灵都感觉自己的灵魂剧烈的颤抖了一下，难以名状的恐惧感瞬间传遍全身，他们完全无法想象，在这一刻失去了霍雨浩，对他们的未来是一种怎样的打击。

　　但是，就在下一瞬，他们的眼眸中又重新焕发出了光彩。

　　吞噬了霍雨浩身体的蓝光，化为一层蓝色气泡，将他包覆在内，下坠之势消失，令他重新悬浮在半空之中。任由雪帝扑过去。

　　那层气泡没有任何攻击和防御的能力，似乎只有着浮力而已，雪帝几乎是瞬间就重新融入到了霍雨浩身体之中，控制住他。

　　海面上，海公主母女眼中的冰冷与戾气已经完全消失了。柔和的蓝色光晕从她们身上向外释放着。

　　海公主向霍雨浩的方向点了点头，道：“抱歉雪帝，看来，之前我们是真的误会了。”

　　雪帝定了定神，回想起先前发生的一切，也同样感到深深的不可思议。因为直到现在，她心中依旧充满恐惧，因为怕失去霍雨浩而恐惧，同样，也是因为从唐舞桐释放出的第九魂技引动出的那道光影而恐惧。

　　当那光影出现的时候，竟然镇压了一切，他们这些魂灵还好说，好歹只是魂灵之体，原本的力量早就没有了。可是，海公主母女却不是这样啊！这海公主的修为也有六十多万年，就算放在斗罗大陆上也能进入十大凶兽前四的位置，但在那道光影面前，却一点反抗的意思都没有，这究竟是怎样的魂技啊！才能产生出如此效果。

　　唐舞桐此时已经重新睁开了双眸，在她睁开双眸的刹那间，一层蓝金色光晕一闪而没。

　　“雨浩！”她也叫了一声，然后飞速朝着霍雨浩的方向冲了过去，抱住他的身体。此时唐舞桐依旧释放着自己的武魂，但能够清楚的看到，她那第九魂环已经变成了灰色，如果不仔细看，甚至无法辨别出它的存在。

　　海公主母女脱离水面，朝着霍雨浩和唐舞桐方向飞了过来，此时的她们，敌意已经完全消失了，只剩下脸上的歉意之色。

　　她们一直飞到唐舞桐面前，恭敬的向她躬身行礼，“尊敬的海神使者，我为我们之前的行为向您致歉。您是我们的指引，愿海神的光辉永远照耀我们。”

　　唐舞桐向她们点了点头，道：“现在你们应该明白，我们并没有恶意了吧。”

　　海公主赶忙点头，道：“可否请两位贵客到我们海中做客？”

　　之前那光影的话语她牢记每一个字，说出这句话的时候，眼眸中已经充满了急切之色。

　　雪帝冰冷的声音从霍雨浩那边传出，“现在才明白，晚了。舞桐，我们走，不要理他们。如果不是你刚才施展的能力，恐怕你和雨浩已经在海里喂鱼了。”

　　海公主脸色大变，苦笑道：“雪帝，求求你，给我们一个机会吧。我的女儿已经快要死了。是我的错，只要你们能救活我的女儿，无论让我们付出怎样的代价，我都愿意。”

　　她的声音凄凉悲伤，一旁的人鱼公主也是落下泪来，弯下腰，深深行礼。

　　“舞桐，你拿主意吧。”雪帝的声音也缓和了几分。大家毕竟都是魂兽，而且之前海公主讲述和人类之间的矛盾时，终究还是打动了她。

　　唐舞桐向海公主点了点头，道：“带我们去看看你的孩子吧。”

　　海公主大喜过望，向唐舞桐深深的鞠了一躬，然后双手抬起，柔和的蓝色光晕将她们母女以及霍雨浩、唐舞桐全部笼罩在内，化为一个巨大的蓝色气泡，然后朝着大海中沉了下去。

　　海公主不愧是这片冰海的掌控者，那蓝色气泡落在海面上，海水自行向两侧分开，根本没有任何阻隔的迹象，就带着他们朝着大海深处沉了下去。海水的压力半点也感受不到，甚至还能从容呼吸。

　　海水的颜色渐渐变得深邃，周围的景物只能依靠那蓝色气泡上散发出的光芒能够看到一些，却不能及远。

　　所有海洋中的海魂兽在感受到这气泡的气息时都会自行退开。

　　下沉的速度很快，大约十分钟后，速度开始减缓。下方竟是亮了起来。

　　唐舞桐定睛看去，美眸中不禁流露出震惊之色。

　　海底深处，一片如同宫殿一般的建筑静静的出现在那里，这些建筑散发着蓝色光晕，将周围方圆数十里范围内照亮，能够清楚的看到，一条条美人鱼在其中游弋，而其中的建筑，全都是用大海中的珊瑚以及各种珍稀矿藏建造而成的。

　　虽然并不像人类那样真正的建筑，但也很有海洋的特点。譬如，唐舞桐就看到一条美人鱼刚刚从一个足有五米高的巨大贝壳中钻出来，迅速的在海水中游荡着。

　　这就是海底的世界啊！简直是太壮观了。

　　海公主母女回归，正在游荡着的人鱼们全都停了下来，恭敬的低下头，向她们行礼致意。

　　海公主摆了摆手，这些人鱼才重新游开，却绝不靠近。只有一些胆子特别大的，才会好奇的看看气泡中的唐舞桐和霍雨浩，有些不解，但更多的是敌意。

　　海公主控制着气泡漂荡到一处完全用珊瑚拼凑而成的建筑前，这个建筑也是整个海底世界中最大的一个。

　　气泡渐渐缩小，海公主母女二人从气泡中脱了出来，只留下两个长圆形的气泡包覆着霍雨浩和唐舞桐的身体。

　　有这气泡在，霍雨浩和唐舞桐就能自由的呼吸，且不受到海水压力的限制。

　　“两位尊贵的客人，里面请。”海公主传来精神意念，同时做出一个请的手势后，自己率先游在前面带路。

　　这座珊瑚宫殿工程规模相当大，宫殿高度足有三十米，宽达数百米，哪怕是在人类世界中，也很少有这种规模的宫殿存在。而且在这宫殿之中，还隐隐有浓郁的魂力波动气息传出。可见它本身还是有一定的攻防能力的。再考虑到这座宫殿乃是在大海深处，其安全性毋庸置疑。

　　在海公主母女的带领下，唐舞桐和霍雨浩向内飘动，当然，此时霍雨浩的身体还是雪帝控制着。

　　霍雨浩在挡住唐舞桐之后，似乎昏迷的更加彻底了，哪怕是五大魂灵，现在都感觉不到他的灵魂波动存在，完全是深度睡眠的状态。可见之前他在施展那封神咒的时候消耗是何等巨大。

　　海公主母女带着霍雨浩和唐舞桐一直游到宫殿最内侧，在一个完全由洁白珊瑚构成的房间前停了下来。

　　此时这母女两位美人鱼脸上已经满是悲伤之色，因为她们都能清楚的感受到，自己的亲人生命波动已经变得越发微弱了。

　　打开珊瑚门，带着霍雨浩和唐舞桐漂了进去。

　　房间很大，里面摆放着各种装饰，人头大小的珍珠、晶莹剔透如同水晶一般的贝壳，美丽的七彩珊瑚，无不是在人类世界中价值连城的至宝。

　　在房间中央，有一张床，床的颜色也是洁白的，看上去有点像玉石，散发着淡淡寒意。

　　这东西霍雨浩和唐舞桐都见过，确实是玉石，而且是寒玉。

　　当初，霍雨浩第一次到了昊天宗的时候，就是在这种寒玉上跟雪帝完成了魂灵融合，并且险些铸成大错的。

　　在这张寒玉床上，躺着一位美人鱼少女。她的相貌和那位人鱼公主很像，但身材却要娇小一些。蓝色的长发，金色的鱼尾，哪怕是躺在那里处于沉睡之中，却依旧散发着惊人的美感。

　　只是，她此时的生命气息已经微弱的几不可闻。脸色也是一片苍白，甚至还带着几分灰败之色。眼看是生命气息即将走到尽头的样子。

　　珍珠眼泪，不受控制的从海公主母女眼眸中流淌而出，在海水中漂荡，散发着淡淡白光。

　　海公主转过身，再次朝着唐舞桐拜了下去，“求求您，救救我的孩子吧。只要您能救活我的孩子，无论你们有什么要求，我们都答应。”

　　唐舞桐来到那位沉睡中的人鱼公主面前，仔细的观察了一下她的状态，然后轻轻的摇了摇头，道：“抱歉，海公主，我没有办法。”

　　海公主呆了呆，泪水顿时再次奔涌而出，而这一次，她的眼泪竟然化为了金色珍珠，整个海底世界似乎都因为她的哭泣而轻微的颤抖起来。

　　“不、不会的。刚才海神大人说过，你们能够拯救我的孩子，你们一定可以的。求求您，只要您救了我的女儿，我愿意为之前的失礼付出自己的生命。”海公主已是泣不成声。

　　唐舞桐摇了摇头，道：“海公主，不是我不愿意帮你，而是我真的没有这个能力。或许，如果他还清醒着的话，会有一些办法。但是，他在之前与你的战斗中昏迷了，精神力消耗过大。”

　　海公主这才明白什么叫做自作孽啊！看看寒玉床上的女儿，再看看霍雨浩，她一咬牙，道：“精神力消耗过大，我有办法。”

　　一边说着，她抬起手，在空中一招，那些她流出的金色珍珠眼泪顿时重新汇集到她面前。海公主没有再犹豫，这些金色珍珠在她的控制下，全都亮了起来，然后朝着霍雨浩的方向飞去。

　　人鱼的眼泪，是这个世界上最为珍贵的珍珠，其中蕴含着纯粹的精神能量。普通人如果能够得到一颗，不但能开启灵智，更是会因为精神上的温养长命百岁。

　　而海公主，乃是人鱼之王，这金色珍珠也只有她在极度悲伤的时候才会出现。而每一颗金色珍珠都是她精神本源的一部分。如果是消散在海水之中，自然而然会回到她体内。而此时，她将自己这些眼泪的能量直接给了霍雨浩，实际上是在将自己的部分精神本源向霍雨浩融合啊！

　　淡淡的金色光晕围绕在霍雨浩身体周围，缓缓的渗入到他体内。

　　霍雨浩身上的精神气息顿时开始变得浓郁起来，原本控制着他身体的雪帝，也让出了控制权。任由霍雨浩在那气泡之中吸收着来自于海公主的精神力。

　　每一个金珍珠都是轻轻的落在霍雨浩额头上，然后在悄然融入其中。

　　片刻之后，霍雨浩眉心之间的命运之眼悄无声息的开启了，眼瞳深处，晶莹剔透的魂核开始急速旋转，将这些金珍珠之中蕴含的庞大海公主精神本源吸入其中。

　　霍雨浩的精神系魂核原本无比深邃，周围乃是如同黑洞一般的存在，但是，在吸收了这些精神力之后，这漆黑的魂核渐渐渲染上了一层金色，本身的旋转速度开始下降，但散发出的气息却是更加稳定了。

　　要知道，对于魂师来说，修炼魂核乃是最为困难的事情。达到封号斗罗层次后，为什么那么难以进步？就是因为想要继续提升自身修为，就需要不断的凝练自己的魂核，提升魂核的强度和稳定性。这是何等艰难的事情？而且一般来说，也是外力绝对无法辅助的。

　　霍雨浩这次也算是因祸得福，这海公主可以说是当今之世最强大的几个擅长精神力的魂兽之一，她的精神力也不像邪眼暴君主宰那么霸道，反而是充满了如同海水一般的温和，这金珍珠又是她流淌出来的精神本源泪滴，乃是她最纯粹的精神力量，没有任何的杂质。

　　因此，在和霍雨浩融合的过程中，就不存在任何问题，极大的温养着霍雨浩的魂核。

　　魂核本身想要通过修炼产生变化是极为困难的，而此时霍雨浩身上就出现了这种情况，这就意味着，他这精神系魂核已经不只是原来的水平，有了进一步的质变。

　　到了他这个层次的精神力，想要有这样的质变是何等困难啊！如此质变之后，对他之后凝聚第二魂核必然有着巨大的帮助，在自身控制力上，会拥有极大的提升作用。

　　一直到第四十九颗金珍珠融合完毕后，海公主才停了下来，她的脸色已经变得有些苍白，精神气息明显削弱了许多。

　　消耗了这么多精神本源之力，至少需要数万年的修炼与温养才有可能恢复过来。当然，这些对于海公主来说，已经不重要了。对她最重要的，是救活自己的孩子啊！

　　精神之海得到如此加强和温养，霍雨浩也终于从沉睡中缓缓的清醒了过来。

　　当他睁开双眼的时候，第一感觉就是这个世界居然是如此的清晰。周围所有的一切，根本不需要施展精神探测，就已经完全在他的感知之中，这种感觉实在是太美妙了。

　　嗯？这里是，海底世界？

　　记忆恢复，霍雨浩顿时下意识的扭头就向旁边看去。当他看到那双粉蓝色的大眼睛俏生生的就在自己身边时，这才大大地松了口气。

　　唐舞桐看到他那关切的眼神，心中暖融融的，无论什么时候，他最关心的都是自己啊！

　　“我没事，放心。”唐舞桐主动握住他的手，轻轻的依偎在他身边。

　　“没事就好！”霍雨浩定了定神，这才将目光转向海公主身上。

　　此时的海公主，虽然看上去有些虚弱，但眼神之中却充满了希冀之色，看着霍雨浩，恳求道：“对不起，尊敬的人类朋友，我们之前误会了你们，请你一定要为我的女儿治疗，只要你能救活他，我们海公主一族愿意付出任何东西来作为回报。”

　　霍雨浩虽然不知道之前发生了什么，但他从海公主的态度上也能看得出，双方应该是化干戈为玉帛了。

　　再看看那躺在寒玉床之上的人鱼公主，他自然也明白这位海公主说的是什么意思。尤其是，这位人鱼公主的气息已经变得十分微弱，恐怕用不了多久，就真的要永远离开这个世界了。

　　“好，我先为您的女儿看看再说。”来不及问之前发生过什么了，霍雨浩迈开步伐，来到寒玉床旁边。守护在他身边的气泡也跟随着他的步伐前移，十分的奇异。

　　霍雨浩精神探测开启，顿时犹如一张精神大网般朝着那人鱼公主身上笼罩了过去。

　　他惊讶的发现，自己的精神力似乎又有了质的飞跃，就像是紫极魔瞳那样，具备了类似于入微一般的能力。而且，自身精神力也变得更加凝实了。

　　仔细的观察了一会儿，霍雨浩已经找出了这位人鱼公主的问题所在，不禁眉头大皱。

　　“公主殿下的情况很不乐观，我恐怕也没有治好她的能力。”

　　此言一出，海公主母女同时脸色惨变，眼神都暗淡了下来。

　　她们也同样擅长精神能力，对这位小公主早就进行过各种检查了，自然知道她的问题出在什么地方。

　　霍雨浩道：“公主殿下应该是灵魂受到了重创，她的身体没有什么问题，但灵魂却和身体剥离了，而且，她的灵魂残缺不全，本源受到了重创。这才导致自身精神之海和生命力都在飞速的流逝。恐怕，撑不过一天了。如果不是公主殿下本身的精神力足够强大，恐怕……”

　　海公主强忍悲意，道：“真的就一点办法都没有了吗？”

　　霍雨浩想了想，道：“海公主前辈，您能否告诉我，这位公主殿下是如何变成这样的？又是什么样的敌人创伤了她？我必须要知道她的灵魂是受到了怎样的创伤，才能想办法帮她。”

　　海公主赶忙点了点头，将之前她向雪帝讲述的那些事情，又重新说了一遍。

　　霍雨浩听完她的描述，顿时明白了个大概，“那这么看来，公主殿下应该是被邪魂师创伤的了。那邪魂师为了让她的灵魂成为怨灵，用特殊的手段想要将她的灵魂剥离出来，并在剥离的过程中，让公主殿下的灵魂产生强烈的恶念，唯有如此，才能让公主殿下在灵魂形成怨灵后保持强大的力量。但您营救及时，他尚未完全将公主殿下灵魂剥离完毕，才造成了眼前的结果。只是，你可曾亲眼看到公主殿下当时被剥离灵魂时的状态？我必须要知道当时具体的情况，以及公主殿下灵魂被剥离了多少，剥离了那些部分，才有可能救她。”

　　海公主摇了摇头，道：“我也不知道，我救下她的时候，这孩子就是这个样子了。那时候我也不能久留，就匆匆回来。本想着凭借我的能力，总有办法救她，谁知道……”

　　霍雨浩皱了皱眉，道：“既然如此，那我就只能冒险一试了。”

　　海公主立刻毫不犹豫的道：“没关系，你尽管放手施为，如果不尝试，这孩子也是必死无疑。哪怕你失败了，也是她命不好。”

　　海公主的信任令霍雨浩放松了几分，点了点头，道：“我必须要先找出她当时是被如何剥离灵魂的过程，在这个寻找的过程中，我会施展一些类似于那个邪魂师的能力，还请您不要误会。”

　　“好，我为你护法。”海公主毫不犹豫的答应下来。她现在心中还有万分之一的希望，如果错过这次机会，她就要永远的失去自己这个孩子了，而这个小女儿，还是她内定的继承人啊！

　　霍雨浩深吸口气，此时他精神力充盈，无论施展什么精神能力都从容的多。

　　低沉的咒语声随之响起，霍雨浩身上多了一个灰色魂环，他整个人的气息也随之变得阴森起来。

　　如果不是有他之前的提醒，或许此时海公主母女真的要感到恐慌了，但霍雨浩之前的话，以及唐舞桐释放出那位光影的肯定，让她们稳定下来，急切的注视着霍雨浩，这是最后的希望了。

　　咒语冗长，浓郁的精神力不断从霍雨浩身上向外释放，渐渐在他身前凝聚除了一个灰色的符文。

　　这个符文很有特点，本身竟是如同人类面庞一般的样子，刚开始的时候，还有些看不清楚，渐渐的，这面庞竟是和那位昏迷中的人鱼公主一模一样，只不过完全是灰色的。

　　“去！”咒语骤然中断，霍雨浩低喝一声。

　　顿时，那人脸模样的符文迅速朝着沉睡的人鱼公主飘了过去，悄然落下，直接覆盖在了那位人鱼公主面庞之上。

　　那人鱼公主的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，颤抖蔓延到全身。一幅虚幻的画面也随之从她头部缓缓漂荡了出来。

　　画面不大，只有直径半米左右，却能让众人看的清清楚楚。

　　画面中首先呈现出来的，正是这位公主殿下，只不过，她被十数条锁链捆绑在一个木架子上，站在她面前的，可不正是那位万魂斗罗么！

　　万魂斗罗低声吟唱着什么，手中万魂幡更是不断的挥舞，一只只强大的怨灵围绕在人与公主身边发出阵阵厉啸。

　　人鱼公主身边还被摆放了许多奇异的器皿，有骷髅头，还有一些其他魂兽的骨骼。

　　人鱼公主不断发出凄厉的悲鸣声，身体剧烈的颤抖着，显然是承受着巨大的痛苦。

　　看到这里，海公主母女二人都已经是不忍的闭上了双眼。

　　时光回朔！这是一个强大的灵魂魔法，乃是当初死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传承之中留给霍雨浩的。因为本身对灵魂能力要求太大，霍雨浩还从未使用过，今天是冒险尝试，却没想到一次就成功了。强大的精神力，是他完成这个咒语的重要保证。当然，也是因为这位人鱼公主处于深度昏迷之中，是绝对不可能反抗的原因。

　　画面中的光影有些虚幻，甚至有些模糊。可见当时人鱼公主承受的痛苦有多么巨大。

　　一会儿的工夫，从她的头部开始出现了一团虚幻的光影，这团光影正是她自己头部的样子，只不过表情变得极为狰狞，双眸也是一片血红。

　　看到这里，霍雨浩不禁呆住了，他顿时回想起，当初在自己面对万魂斗罗的时候，万魂斗罗那万魂幡的最强怨灵，可不就是它吗？

　　原来、原来万魂斗罗那个人鱼怨灵，竟然就是来自于这位人鱼公主的。

　　画面中情况再变，万魂斗罗仿佛是受到了惊吓，停止了咒语的吟唱，万魂幡一展，将已经吸摄出来的人鱼怨灵卷入其中，然后就匆匆的走了。

　　画面到此为止，光影悄然溃散，一切都恢复到了原本的状态之中。躺在寒玉床上的人鱼公主，情况变得更差了，生命气息已经几不可闻。

　　“怎么样？还有得救吗？”海公主迫不及待的问道。

　　霍雨浩苦笑一声，道：“恐怕不可能了。公主殿下的灵魂受到了致命的创伤，就算是神诋，恐怕也没办法。从刚才的情况来看，她的灵魂是被那位邪魂师强行抽去了一部分走。当时，那邪魂师通过种种手段，对她进行恐吓，带给她最强烈的痛苦，让她产生出强烈的各种负面情绪。当这些负面情绪开始与她的灵魂进行融合时，这位邪魂师再用特殊的手段将这些负面意念都吸摄出来，与她的一部分灵魂进行融合，并且将这部分灵魂剥离出来化为怨灵。如果不是您的及时出现，恐怕公主殿下就完整的成为怨灵了。那样的话，那位邪魂师必然会变得更加强大。”

　　“可就算如此，您救回来的公主殿下，灵魂本源已经被破坏了，灵魂之力只剩下一半。这种情况是根本不可能存活下来的。她的精神之海已经完全枯竭，体内的生命力也是如此。这是必死无疑的局面。”

　　听霍雨浩说到这里，海公主沉默了，她当然知道霍雨浩说的都是真的，这些天以来，她想尽各种方法尝试对女儿救治，却始终没有半点成效。结合霍雨浩的讲述，和她自己的感觉进行印证，无论她多么不愿意承认，但也明白，这就是事实。

　　“真的就一点办法都没有了嘛？”海公主的大女儿，头戴银冠的人鱼公主急切的问道。

　　霍雨浩沉默了一下，道：“有一个极小的机会，或许能够让这位人鱼公主多活一段时间。但是，我不能保证她绝对成功。而且，就算成功了，她也不会在是原本的人鱼公主。”

　　海公主眼睛一亮，道：“只要她能活下来，无论变成什么样子都无所谓。”她此时，只是一位母亲，她已经抛却了小女儿继承自己海公主之位的意念，她只想自己的女儿能够活下来啊！

　　霍雨浩犹豫了一下后，道：“我可以尝试对她进行魂灵的融合，如果能够成功，那么，她就会以魂灵状态活下来，如果失败了，那么……，魂飞魄散。”

　　当他说道魂飞魄散这四个字的时候，海公主母女的表情明显一变。

　　魂飞魄散啊！那将是从整个世界抹杀，永远的消失。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩看着海公主，“前辈，如果不进行尝试的话，那么，她同样也会魂飞魄散，她现在的状态您应该很清楚，根本不是依靠任何其他力量能够留住她那破碎灵魂的。现在她的灵魂就像是一个已经完全开裂的水晶，而且被剥离了一部分，只有依靠契约的力量，才有可能将这些裂痕重新拼接、融合。请您赶快决定，拖得越久，成功的可能性也就越低。”

　　“雨浩！”唐舞桐突然叫了他一声。

　　霍雨浩扭头向唐舞桐看去，唐舞桐向他摇了摇头，眼中流露着反对之色。

　　他们在一起这么久了，心意相通，他当然明白唐舞桐为什么会反对。

　　这位沉睡中的人鱼公主在人类手中遭受过那么剧烈的痛苦，如果进行魂灵融合，在某个阶段之中，她是必然会苏醒的。

　　而融合魂灵最重要的前提条件就是魂兽本身要配合。如果不配合，一切都是虚妄的。

　　这在邪魂师手中受过那么剧烈痛苦的人鱼公主，又怎么可能配合霍雨浩呢？而一旦失败，霍雨浩自己也将受到强烈的反噬。

　　这位人鱼公主可是十万年魂兽，又是精神属性的，一旦进行反噬，其反噬力度之大，霍雨浩很可能会受到重创啊！成功的几率，绝对比以前任何一次融合都要小的多。

　　所以唐舞桐才会反对，这完全是费力不太好。

　　霍雨浩向她轻轻的摇了摇头，眼中流露着坚定之色。

　　霍雨浩下定决心想要帮助这位人鱼公主，并不是因为他想要因此而获得一位魂灵，从而拥有自己的灵眸第八魂环。他要这么做，更重要的是获得海魂兽一族的谅解，对人类的谅解。

　　这一次，他们深入冰海，已经充分的看到了海魂兽族群的庞大，更是看到了海魂兽的强大。

　　如果海魂兽一直将人类当做敌人，那么，未来的结果，只可能是腥风血雨。虽然冰海在日月帝国范围之内，但这也同样是霍雨浩不希望看到的。他希望自己的魂灵体系能够发扬光大，所以，这一次就变得非常重要。一旦他成功了，海公主就会信任他，对未来海魂兽也进入魂灵体系有着巨大的帮助作用，到了那时候，就有更多的魂师不需要猎杀魂兽就可以获得魂环了。这是绝对最好的结果。

　　所以，霍雨浩才愿意冒险一试。他能感觉得到自己精神力的进步，至于能否成功，他没有把握，但总要去尝试，哪怕是自己受到重创也在所不惜！

　　就在这时，低沉的声音响起，海公主带着几分哽咽的道：“好，我同意。请您出手吧。无论结果如何，你们都将是我海族永远的朋友。”

　　霍雨浩看向海公主，再看看她身边的人鱼公主，然后向她们用力的点了一下头，重新来到寒玉床旁边。

　　如果没有唐舞桐释放出的第九魂环，她们是无论如何也不会相信一个人类的。但是，有了那第九魂环释放出的光影，她们心中的敌意已经完全消失了。不仅如此，在敌意消失的同时，这片海域中，几乎所有海魂兽心中的戾气都被那个光影所化解。

　　此时此刻，海公主母女心中，就只有希冀。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，低沉的咒语吟唱声开始响起。

　　这里是海底，受到条件所限，他已经没办法去刻画出魔法阵进行辅助了，而那位人鱼公主的状态也让他不能再拖延下去，只能立刻开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


