## 第五百四十五章 人鱼的祝福

　　这一次，可以说是除了当初和雪帝进行魂灵融合之外，霍雨浩最没把握的一次魂灵融合了。但也是他最重要的魂灵融合之一。

　　低沉的咒语声在海水中回荡，霍雨浩身上，开始散发出柔和的精神波动。这精神波动，向寒玉床上的海公主蔓延过去，释放出轻柔的气息。

　　海公主睡的很沉、很沉。她的灵魂破碎，精神之海中精神力已经流失的接近干涸，自身魂力早已荡然无存，生命力所剩无几。这所有的一切，都预示着她现在濒临死亡的状态。

　　可是，就是在这样的状态下，她却依旧是那么美，她那巨大的鱼尾上，依旧闪烁着淡淡的金色光泽。

　　霍雨浩的精神力是淡金色的，在咒语的吟唱声中，覆盖在她身体之上，渲染着她的身体都多了一层金色，也仿佛多了一层生命力似的。

　　柔和的咒语声不断回荡，霍雨浩自己的身体也同样变成了金色，虚幻的魔法六芒星光影出现在他脚下，咒语已经完全开始了。

　　唐舞桐、海公主母女，都在旁边密切的注视着，在这海底世界，并没有任何外界危险可言，真正的危险，就源自于融合的过程。

　　没人知道这份融合将会以怎样的情况结束，但她们心中却都在为了成功而祈祷。

　　渐渐的，那位沉睡中的人鱼公主身上开始有奇异的气息出现了。那是如丝如缕的淡金色光晕。这些光晕都是从她的头部向外释放而出的，金色光晕在头部上方悄然凝结，浓郁的灵魂波动也随之出现。

　　海公主下意识的握紧了自己大女儿的手，她很清楚，那金色光晕正是小女儿残留的灵魂之力。而一旦这些灵魂之力也溃散的话，那么，小女儿的生命印记也就将永远的从这个世界消失了，真正的死亡。

　　霍雨浩脸上神色依旧平静，双手在空气中轻轻的摆动着，配合着他的咒语。

　　那位人鱼公主释放出的灵魂力在霍雨浩的控制下渐渐凝聚在一起，缓缓的化为一张人脸模样，正是她自己的样貌。

　　只不过，这人脸模样的灵魂之力此时没有任何表情，看上去就和沉睡中的她没什么两样。

　　这种状态，令海公主心情无比紧张。她知道，霍雨浩这种通过精神力来压缩女儿灵魂之力的方法只能持续一段时间而已，而一旦他放开，那么，女儿的灵魂之力是不可能再回到本体之中的了。也就是说，现在连后悔的机会都没有了。

　　霍雨浩当然不会后悔，机会只有一次，而且不许失败。

　　咒语的吟唱声骤然变得高亢起来，霍雨浩额头上的命运之眼已经完全亮起，一道金色光晕从那命运之眼中射出，落在了那人鱼公主的灵魂之上。

　　柔和的灵魂波动渐渐变得强烈起来，那人鱼公主的灵魂面庞竟是渐渐睁开了双眸。

　　当她的眼眸睁开的一瞬间，就有情绪流露出来，而且是无比浓烈的情绪波动。

　　恐惧，极度的恐惧！

　　她的眼神是那么的惊慌失措，是那么的恐惧，单纯的眼眸中，恐惧、悲伤、害怕，重重负面情绪几乎是瞬间爆发开来。

　　唐舞桐心头一沉，她很清楚现在这种情况下融合魂灵的难度有多大！

　　霍雨浩的身体明显震了震，但他的咒语却依旧没有停止，他的双眸依旧在凝视着那位人鱼公主。在向她进行着精神上的交流。

　　人鱼公主的灵魂剧烈的波动着，想要挣脱出去。强烈的灵魂之力不断的迸发，不断的提升，试图挣扎、试图破坏，试图永远的脱离这份限制。

　　可是，如果真的让她脱离的话，那么，她就将永远的离开这个世界啊！

　　一时间，海公主母女已经无比紧张，她是多么想要去劝慰自己的女儿啊！可是，她做不到，她根本做不到啊！此时此刻，在精神力的刺激下，这位沉睡中的人鱼公主能够看到的，就只有霍雨浩一个人，周围其他人她是看不到的，她完全是沉浸在咒语之中，只有霍雨浩的精神力在渲染着她，在劝慰着她。

　　“不、不、不！”人鱼公主拼命的挣扎，整个契约都在剧烈的颤抖着。霍雨浩脚下的六芒星甚至开始出现了裂痕。

　　这位人鱼公主的精神力极其强大，甚至要强过她的姐姐，哪怕灵魂只剩下一部分，在这个时候，她的全力反抗依旧令霍雨浩有些支撑不住了。毕竟，在进行咒语的时候，他自身是完全开放的，是没有任何反抗能力的。完全的任由对方的灵魂进行冲击。

　　鲜血，顺着霍雨浩口、鼻、耳缓缓流淌而下。在这个时候，完全是精神力的较量，不，不能说是较量，应该是劝服。如果霍雨浩不能成功的说服这位人鱼公主，那么，他必然会受到强烈的反噬，而且会，失败！

　　唐舞桐双拳紧握，在这个时候，谁也帮不了霍雨浩。这完全是精神上的交流，而且与精神力强弱无关。

　　这种平等契约，必须要双方完全同意的情况下才能完成，否则的话，必然会失败。

　　霍雨浩现在已经在强撑着了，所以受到了反噬，否则的话，他刚才就应该放弃契约，任由对方灵魂消散才对。

　　可是，他又怎能那么做呢？

　　海公主已经有些不忍去看了，从霍雨浩的情况，她就看得出，这个人类已经竭尽全力，不可能在做的更好了，女儿啊女儿，难道，你真的命该如此吗？

　　霍雨浩此时的心也是越来越沉，这位人鱼公主内心之中的负面情绪比他想象中还要严重。根本感受不到有任何正面情绪的存在了，这些负面情绪疯狂肆虐，当她感受到自己是人类的时候，就开始拼命反抗，这种情况别说是完成契约了，就算是多维持一会儿对她来说都是巨大的负荷。

　　怎么办？怎么办？霍雨浩脑海中不断思考着各种办法，可是，眼前这样的局面他也还是第一次见到啊！又能有什么好办法？他现在只能是尝试着尽可能多坚持一会儿，希望这位人鱼公主的负面情绪经过释放后能够有所回转。给他一个解释的机会。

　　可是，事与愿违，人鱼公主的情绪不但没有任何好转的迹象，反而变得越发歇斯底里了。霍雨浩的精神之海在她那强悍的精神力撞击下已经开始出现了细微的裂痕。

　　不行了，恐怕真的要不行了。霍雨浩心中暗暗苦笑，他不能用自己的生命来换取更多的时间啊！在他精神之海中还有另外五大魂灵的存在，一旦精神之海受到重创，这五大魂灵也会受创。

　　心中暗叹一声，霍雨浩虽然万分不愿，但他也明白在这个时候，自己根本没有其他办法，只能是选择放弃。

　　契约进行到这里，已经达到了最高潮状态，双方的灵魂已经开始接触了，哪怕是那人鱼公主在极度的排斥霍雨浩，双方灵魂在平等契约地作用下，也有接触的机会。

　　这是最后的尝试了，接触之后，如果这位人鱼公主还不能有几分好转的话，霍雨浩就必须当机立断的终止，否则，他很可能会受到不可挽回的重创。

　　双方的灵魂轻轻的碰触了一下，正如霍雨浩预料中的那样，人鱼公主的灵魂简直就像是受惊的小鹿一般瞬间弹开。

　　不行，还是不行，真的要放弃了吗？

　　正在霍雨浩心中泛起苦涩的时候，突然，人鱼公主灵魂中散发出的歇斯底里情绪停顿了一下，紧接着，她仿佛有些呆滞了似的，那张面庞停滞在空中，怔怔的看着霍雨浩。

　　嗯？她不再攻击我了？不再尝试摆脱？

　　霍雨浩也有些莫名其妙，刚才他已经那么努力了都没有半分结果，为什么这一刻，他已经要放弃了，这位人鱼公主却仿佛有所回转的意思？

　　正在这时，霍雨浩的灵魂之中，一层淡淡的白色光芒毫无预兆的出现了，那一点白色光芒并不受到霍雨浩的控制，居然就那么分离了出来，悬浮于半空之中。

　　紧接着，这白色光芒悄然扩散，变大，竟然变化成了一幅图像。赫然正是这位人鱼公主的模样啊！

　　看到这一幕，霍雨浩震惊了，海公主母女也同样震惊了。

　　这是……

　　这分明是灵魂本源啊！虽然只有一丝，但这一丝灵魂本源之中却仿佛夹杂着什么东西似的。

　　白光一闪，就落在了那位人鱼公主身上，顿时，她歇斯底里的情绪一下就完全平静了下来，看着霍雨浩原本十分惊恐的目光也瞬间就发生了转变。

　　她的目光变得柔和了，看着霍雨浩，似乎在轻轻的叹息着。她的灵魂也开始发生变化，原本只是有面庞存在，此时竟是渐渐变大，变出了身体，完全是一条小小的美人鱼模样悬浮在半空之中。

　　这……

　　“这是……，人鱼的祝福。”海公主惊叹着说道。

　　唐舞桐不解的看向海公主，道：“前辈，人鱼的祝福是什么？”

　　海公主道：“我们人鱼一族以精神力见长，每一位在一生之中都拥有一次祝福的机会。被祝福的人，将获得幸运，而且将是我们人鱼一族永远的朋友。如果是本族中人，这更是示爱的表现。这位人类身上，竟然有着人鱼的祝福，而且、而且好像正是我那可怜女儿释放出的人鱼祝福啊！这、这怎么可能？究竟发生过什么？”

　　唐舞桐顿时想起了那一战的情况，惊讶的道：“我好像知道是怎么回事了。当时我们联手，击杀了那名迫害您女儿的邪魂师，在那邪魂师的怨灵中，就有一位人鱼模样的存在。雨浩用自己的净化之力将她净化，然后那人鱼怨灵在消散之前，就释放出了一点白光落在了雨浩身上，很可能就是您所说的人鱼祝福了吧？”

　　海公主瞬间再次流泪，这一次，却不再是金色的眼泪，而是洁白的珍珠。这是幸福的泪水啊，同时也是惭愧的泪水，为自己之前针对霍雨浩和唐舞桐的行为而惭愧，为了女儿能够有机会活下来而幸福。

　　是的，得到了人鱼祝福的融合之后，那位人鱼公主仿佛已经认出了霍雨浩，眼神之中再没有了惊恐，只有亲切和感激。

　　咒语继续，契约继续，没有了反抗，一切都变得顺利成长。

　　金色流光围绕着霍雨浩和人鱼公主彼此盘旋、提升。霍雨浩的精神之海已经容纳了五大魂灵，在之前其实已经接近饱和状态了。但这次得到了金珍珠的提升之后，又有了富裕。而且，有着海公主的金珍珠提升，令他的精神之海与这位人鱼公主格外契合。

　　双方的精神力在彼此交融中，霍雨浩不但没有感受到自己的精神力达到饱和，反而感觉到精神之海先前的裂痕迅速融合，而且精神之海本身还在以惊人的速度扩张着。

　　这绝对是意外之喜，这就是精神系魂灵的作用么？

　　在此之前，霍雨浩并没有任何一位纯粹的精神系魂灵存在，这位人鱼公主是第一位。

　　在彼此融合的过程中，人鱼公主也感受到了霍雨浩放开的记忆，她的眼神变得越发柔和了。而下方的躯体，在失去灵魂之后，渐渐化为纯粹的金色，然后身体开始化为光芒，化为点点金光，悬浮而起。

　　人鱼公主并没有吸收这些金光，当霍雨浩的咒语最终完成时，她的身体已经完全变成了金色，鱼尾轻轻一摆，她就落在了霍雨浩的肩头上。

　　原本围绕在霍雨浩身边的气泡瞬间破碎，但是，霍雨浩却没有半点窒息的感觉，仿佛空气是从四面八方涌入他的毛孔之中似的。而且，他感觉的很明显，自己的精神力正在以惊人的速度提升着，而且似乎没有上线似的。精神系魂核在扩大，原本被金珍珠渲染出的淡金色竟是变成了灿金色。他整个精神之海几乎扩大了三分之一多，而且，精神之海内，海水已经不只是黏稠，甚至是变成了固态。而且色泽也更加深邃了。

　　强大的精神力几乎随着意念向外扩散，直接透出海面，周围大海中的一切，整个海底宫殿，也完全都在他的感知之中。

　　人鱼公主终于看到了自己的母亲和姐姐，在她的眼眸之中，流露着悲伤之色，但也同样有一种获得新生的欣喜。此时的她，作为魂灵还并不稳定。所以，她还不能说话。

　　鱼尾轻轻一摆，空中从她身体所化的金色光晕顿时漂荡了出去，落在自己姐姐身上。

　　顿时，那位银冠人鱼公主头顶上的冠冕变成了金色，银色的鱼尾也同样变成了金色。

　　这是血脉的力量！成为霍雨浩魂灵的这位人鱼公主，将自己的血脉力量融合起来，已经完全传递到了自己姐姐的身上。

　　这也是将人鱼公主的黄金血脉传承了下去，她的姐姐就会将这份血脉传承继续下去，成为下一位的海公主。也是她留在海底海族之中最后的东西。从今以后，她不再是冰海中的公主，而是霍雨浩的第六魂灵！

　　海公主母女已是泪流满面。

　　霍雨浩通过自己人鱼魂灵的记忆知道，与他融合的这位小公主，名字叫做丽雅，而她的姐姐，名字叫做丽晶。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝微笑，“前辈，幸不辱命。虽然公主殿下没能复活，但至少以另一种状态活了下来。只要我还活着，她就会一直存在着。”

　　说完这句话，霍雨浩立刻在原地盘膝坐下，进入了冥想状态。这位人鱼公主虽然在成为魂灵之前已经接近了油尽灯枯的状态，但她毕竟是人鱼一脉黄金血脉的传承者啊！自身的精神层次极强，论实力，更在姐姐丽晶之上。

　　霍雨浩融合了她的魂灵，自身精神之海暴涨，就连魂核都出现了进化，他需要时间来消化和调整。

　　白光一闪，雪帝凭空出现在海公主面前，面带微笑的看着她，道：“海公主，现在你不会认为我是假的了吧？”

　　海公主有些羞惭的低下头，道：“抱歉，雪帝，我被仇恨冲昏了头脑。若不是海神大人提醒，恐怕我们就真的铸成大错了。只是，雪帝我有些不明白，你和冰帝，为什么都成为了他的魂灵，难道在这位身上，有什么特异的地方吗？”

　　雪帝幽幽一叹，道：“说起来，他是有大机缘的人，你们都出来吧。”

　　伴随着雪帝一声呼唤，另外四大魂灵也全都从霍雨浩体内分离而出，出现在海公主面前。

　　雪帝道：“我先给你介绍一下。冰儿你是认识的，我就不多说了。这位是天梦。论修为，其实它才是当初我们极北冰原上的最强者，也是当今大陆上，唯一一位超过了百万年修为的存在。”

　　海公主惊讶的看着天梦冰蚕，“百万年……”她这种修炼了超过六十万年的强者很清楚到了后期想要进行突破有多么困难，极北冰原竟然有魂兽能够修炼到百万年境界，这简直是太不可思议了。

　　天梦冰蚕苦笑道：“雪帝，你就别埋汰我了，我这算什么百万年，不过是被无数魂兽惦记着的食物罢了。海公主，我知道你不放心自己的小女儿跟了雨浩，其实，你听听我讲述他的经历也就明白了。”

　　当下，天梦冰蚕从自己最初和霍雨浩相遇之时讲起，讲述了他是如何成为霍雨浩第一魂环，后来又是如何让冰帝成为霍雨浩第二武魂。

　　正如雪帝所说的那样，冰帝、雪帝和天梦冰蚕与霍雨浩的融合都可以用机缘巧合来形容。而八角玄冰草和小白，却是它们自身的选择了。

　　听了天梦冰蚕的讲述之后，海公主总算是明白了为什么这个人类身上会有如此神奇的地方。竟然能够成就魂灵这种从未出现过的特殊存在。

　　雪帝道：“最初我们跟随雨浩，其实都是没有任何信心的。但随着时间的推移，他的品性、能力，都得到了我们的认可。天梦最初与他融合时的设想，他正在稳定的迈进着。如果有一天，他真的能够迈出那一步，那么，我们也就都跟着他一起升天，脱离这个世界的限制了。”

　　听雪帝这么一说，海公主的双眸也不禁亮了起来，雪帝和冰帝他们固然是在赌，但集中了如此强大的力量，这个人类的气运已经达到了极高的程度，说不定，他真的有机会能够突破这个世界的限制，到了那时候……

　　羡慕与畅想几乎同时出现在海公主心中，半晌之后，她才压制住了自己内心出现的一丝冲动。

　　海公主很清楚，自己的女儿已经成为霍雨浩的魂灵了，那就是带这人鱼一族的希望。她虽然也有这样的渴望，但她修为刚刚突破六十万年不久，还有很长时间可活，冰海中的海魂兽们也需要她，再说，想要成神，那终究是虚无缥缈的事情啊！所以，她终究还是按捺住了自己内心的冲动。

　　目光转向一旁的唐舞桐，海公主恭敬的问道：“那您和海神大人是……”

　　不只是海公主和人鱼公主丽晶，霍雨浩的五大魂灵也都同时流露出了好奇之色。

　　今天这一战，后来的变化可以说全都是因为唐舞桐才产生的。如果没有唐舞桐召唤出的那道奇异光影，恐怕他们都将陷落在这里，霍雨浩此时早已身亡。

　　唐舞桐淡然一笑，道：“我最后的魂技，名字叫做，海神降临。”

　　第九魂技，海神降临！

　　海公主的身体略微颤抖了一下，喃喃地道：“海神降临，果然、果然是海神大人啊！”她抬头再次看向唐舞桐，看到的，是唐舞桐眼含深意的眸光，没有再问下去，只是恭敬的向唐舞桐躬身为礼。

　　唐舞桐还礼，却没有再多解释一句。

　　冰帝、雪帝对视一眼，看着唐舞桐都流露出了惊讶之色。

　　海神降临？真的是神？这魂技也太强大了吧，虽然在施展之后，唐舞桐的魂环变成了灰色，想必要很长时间才能再次施展，可就算如此，这种程度的魂技他们还都是第一次见到。究竟是什么魂兽或者是魂灵才能赋予她这种程度的魂环？

　　唐舞桐暂时在这海底世界中安顿了下来，等候霍雨浩从冥想中结束。就在他们身处于大海深处的同时，整个日月帝国却已经掀起了一场风暴。

　　日月帝国，皇宫！

　　徐天然坐在皇位上，眼中充满了强烈的杀机，下方，百官跪拜。整个大殿内全都是森然气息，甚至令人大气都不敢喘上一声。

　　“你们都知道了？短短几天时间内，明斗山脉一个魂导器阵地被攻击摧毁。紧接着，奥克城、东阳城分别被袭，并被洗劫一空。现在我们得到的情报竟然只有对方是魂导师的身份，数量不详、实力不详、魂导器不详。谁能告诉我，这是什么地方来了这样一支魂导师军团，他们又是如何进入到我国境内的，还是说，这支魂导师军团本来就是来自于我们自己？”

　　说到最后，徐天然几乎是完全在咆哮。怒吼声在大殿中不断的回荡。

　　一众朝臣噤若寒蝉，在这位帝王暴怒的时候，根本没人敢冒然说话。

　　“军务大臣，你说！这究竟是怎么回事？”徐天然的目光，看向前排的军务大臣。

　　这位年龄已过六十，日月帝国军方重臣不得不直起腰，眉头紧锁道：“陛下，臣接到消息后也在仔细思索。明斗山脉边境那边，有可能是星罗帝国人干的，毕竟距离那么近，如果他们使用一些特殊手段瞒过我们的高空探测魂导器，全力偷袭，是有可能完成这种突袭的。”

　　“胡说！”徐天然怒吼一声，“瞒过？怎么瞒过。你是军务大臣，难道你不知道我们在边境布置了多少高空探测魂导器？这一次，就连高空探测魂导器都被扫掉了一大片，损失惨重。而攻击根本就是从我们内陆方向发射的，并不是来自于明斗山脉。你说是星罗帝国人干的，好，证据呢？证据在哪里？那些袭击的敌人又在哪里？”

　　军务大臣苦笑道：“这也是臣不解的地方。想要攻破我们那种规模的魂导器阵地，必然是需要庞大力量的。可是，敌人却在我们的援军赶到时没有留下任何痕迹。魂导器阵地那边活下来的守护军士只是说看到了一个个类似于我们全地形自走炮台的魂导器，而且数量很多，铺天盖地而来。然后他们就被攻破了。至于那些自走炮台的魂导器去了什么地方，他们也不知道。在向明都发来消息的同时，边军调集了几乎所有高空探测魂导器对那个区域进行搜寻，希望能够找出问题所在。可是，最终结果却完全是令人失望的。我们没有找到任何线索。只是在一片树林中发现有可能出现过军队驻扎的痕迹。仅此而已。那些敌人，就像是凭空消失了一般。”

　　“那奥克城和东阳城那边呢？也是凭空消失了？”徐天然的怒火似乎被压制下来一些。

　　军务大臣道：“以目前的情况来看，恐怕是这样的。奥克城和东阳城那边，我们得到的情报更详细一些。奥克城也是遭遇到了类似于全地形自走炮台的魂导师军团袭击，对方的攻击根本不是奥克城这种防御能力能够抗衡的，在很短的时间内就被洗劫一空。然后不久之后，东阳城就遭到了攻击。可是，攻击东阳城的魂导师军团却并不是那支由自走炮台组成的了。而是全副武装的精锐魂导师军团。他们的实力十分强大。就连东阳城那边，圣灵教的两位冕下也遭了难，我们在东阳城的魂导器阵地以及东阳城所有仓库的资源，被洗劫一空。”

　　徐天然的呼吸明显变得粗重起来，大口、大口的喘息着。他心中的愤怒可想而知。

　　他一向是比较能够控制自己情绪的，但是，接连收到这几个噩耗之后，他又怎么可能平静的了。令他如此愤怒的真正原因其实是恐惧。

　　卧榻之处岂容他人酣睡？根本不知道敌人是从何而来，自己国家内部就遭受到了如此沉重的攻击，这才是他最为担心的。

　　现在日月帝国正在向原属斗罗大陆三国发起一次最强的攻势。在这种时候，前方前线捷报频传，在帝后战神橘子的带领下，日月帝国大军以摧枯拉朽之势不断的攻城拔寨，取得了全所未有的成功。这本该是举国欢庆的时刻，可就在这时，后方却传来了不稳定的消息。

　　一支、甚至是两支魂导师军团莫名其妙的进入到了自己国家内部，而所有负责封锁的高空探测魂导器竟然没有任何消息，甚至不知道这些人是如何进入自己国家的。且这支军团还具备强大的攻击力。这简直就是芒刺在背啊！

　　在这种情况下，连晚上睡觉徐天然都会被噩梦惊醒，他又怎能不怒？

　　“陛下！”军务大臣旁边的另一名老者抬起头来，这位年纪更大，恐怕有七十岁开外了，正是日月帝国首相，也是文官之首。

　　“首相请讲。”对于这位首相，徐天然就客气多了，没有这位的支持，他也坐不稳这皇位。

　　“陛下，现在不是发怒的时候。我们必须要先找到这股敌人才行。不惜一切代价将他们消灭。给皇后殿下在前方战事做到后顾无忧。”

　　徐天然微微颔首，他乃是一代枭雄，虽然后方遭遇到了如此严重的攻击，但他也没想过要将橘子和大军调回来。

　　目前来看，这股军队是来自于原属斗罗大陆三国的可能性很大，现在他已经派出人手到前方向橘子核实了，看看前方是否有原属斗罗大陆三国重要军团失踪的情况。

　　如果这股魂导师军团是原属斗罗大陆三国不惜一切代价拼凑出来，又用了非常规手段送入日月帝国内部，就很好理解他们的目的了。他们的目标无疑只有一个，那就是尽可能的牵制，让自己前方大军不能稳定作战，而一旦自己将前线大军撤回来，那就中计了。

　　徐天然一挥手，道：“大家都起来吧。给首相看座。”

　　听出他的语气缓和下来，众位朝臣也算是暗暗松了口气，大殿内的气氛总算是放松几分了。

　　首相也不客气，他乃是三朝元老，在朝堂上地位极高，坐在锦墩之上，看向其他朝臣，大有几分睥睨之色。

　　“首相有何建议？”徐天然问道。

　　首相沉声道：“以目前之情况，我们首先要稳定北方，然后清剿这群贼人。”

　　徐天然苦笑道：“这些贼人的时机抓的很准，正是我们内部最为空虚的时刻。为了这次大战，我们派出了绝大部分魂导师军团。只有皇家魂导师军团留守明都，还有两支魂导师军团在重镇防御。对抗魂导师军团，只有魂导师军团出手才行。目前，真的有些捉襟见肘啊！”

　　首相沉声道：“非常时期当用非常之计。臣以为，我们首先要做到的，是确认这些贼人在什么地方。才能进行针对性的行动。必要的时候，就只有动用最强的力量了。”

　　“不可！”军务大臣听他这么一说顿时急了，“陛下，明都为重啊！”

　　首相皱了皱眉，道：“最强的战力不使用，永远都只有威慑的作用而已，如此重要时刻，不用他们，你有什么更好建议？”

　　军务大臣沉默了。建议他有的是，可是，巧妇难为无米之炊啊！为了统一斗罗大陆，这次日月帝国也几乎是孤注一掷，派出了所有主战魂导师军团。国内更是加紧制作各种魂导器，同时也在训练新的魂导师军团，但想要成气候，还需要时间。

　　这两年来，为了加速发展魂导器，国库已经被掏空了，要不是从天魂帝国那边不断运回资源，早就是入不敷出。但同样的，天魂帝国占领地带回的好处也让所有朝臣都认识到战争带来的好处。所以这次橘子率领大军出征才得到了上下一致认可。

　　“军务大臣，我们的新军训练如何了？”徐天然沉声道。

　　军务大臣道：“目前在训的四支新军已经初见成效，但装备却还有欠缺。能够武装起来的，就只有两支新军。所有工厂全力开工，也至少还要半年时间才能将这四支魂导师军团全部武装完毕。”

　　这些新军的魂导师军团，全部配备四级魂导器，联动魂导器。挑选三环以上魂师组成。每支新军三百人。这已经是日月帝国所能做到的极限了，其中还有不少魂师是从天魂帝国那边收编过来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


