## 第二十章 本体武魂的秘密？

　　因为三生镇魂鼎不但来得快，而且相当突然，所以，那三名敏攻系魂师都没能来得及发动魂技。在所有观战的人看来，萧萧能够一心三用已经很了不起了，不可能再有余力控制着分成三份的武魂在恰当的时候发出魂技。毕竟，三个对手来的速度都不同，是有先后顺序的。

　　可是，萧萧就是让他们看到了震撼的一幕。三声轰鸣接连响起，三个鼎之震各自在不同的位置发动。

　　全都是在与敏攻系魂师碰撞的瞬间发动的，以至于这三名敏攻系魂师在身体被弹出的同时，竟然先后被震晕了。他们没有强攻系战魂师的体魄，这眩晕的时间自然是比先前黄楚天更长。三个三生镇魂鼎再次追上他们的身体撞击而上。

　　“砰、砰、砰。”三面迎敌，三面奏凯。三道身影同时被撞击得飞出了场地。

　　三道黑光重新升起，在萧萧头顶上重合为一，伴随着她武魂的收起悄然消失不见。

　　全场鸦雀无声，以萧萧为主导的这场胜利甚至要比上一场更加震撼，整个战斗过程不到半分钟。凭借着一己之力，她硬撼三名敏攻系对手，甚至没让对方冲过半场，三方向战斗，三方向全面获胜。

　　王言是亲眼目睹了霍雨浩团队先前所有考核的，在他心中，这三人团队中最强的自然是王冬，最神秘也是最沉稳的是霍雨浩。萧萧的器武魂似乎不错，但相对来说更倾向于半辅助、半控制。在他心目中，反而落在了后面。

　　而就在刚才这一刻，萧萧用自己的实力向王言证明了，她在这三人团队中也有着举足轻重的地位。王言完全无法想像，一名不过是十一岁左右的少女竟然能够在战场上如此冷静、精确地判断出敌人的全部攻击线路并且予以重击。就算是四环魂宗级别的控制系战魂师都未必能够做到如此行云流水的阻敌、控敌、退敌，她这么一个小姑娘又是如何做到的？

　　其他几组原本看着霍雨浩他们在第一场消耗极大，以为有机可乘的，现在心中全都绝了念头。人家这三人之中，有两个都是能单挑一组人的实力啊！太强悍了。

　　不过，整体实力不次于霍雨浩团队的黄楚天团队就没有那么幸运了。蓝氏姐妹虽然从昏迷中清醒了过来，但她们却始终头痛欲裂，魂力又消耗过度，甚至都没有上场。只能由黄楚天一个人继续参与比赛。

　　黄楚天先前的魂力也消耗了许多，还被王冬的翅翼铡刀所伤。而且，一对三的情况下，对方注意力全都在他一个人身上。而先前萧萧虽然也相当于是一对三，但有霍雨浩站在后面的威慑力，就让对方的精力必定会被分散。

　　因此，黄楚天就悲剧了，第二场比赛坚持了一会儿后，终于还是被对手击败，从而让团队获得了第二场败绩。

　　剩余的比赛对于霍雨浩三人来说，就进入到了一个良性循环，谁都不愿意在和他们对抗的时候硬碰，都在与他们抗衡的时候尽可能保存实力去对付别人。后面三场，他们赢得可以说是异常轻松。尤其是到了第四场比赛时，王冬的魂力已经全部恢复，有他和萧萧两人往霍雨浩身前一站，对手就只是象征性地对抗一下就认输了。

　　最终，代表新生一班的霍雨浩团队，在循环赛阶段十战全胜，获得了本区域最佳成绩。

　　黄楚天团队毕竟底蕴强悍，在连输了两场之后，蓝氏姐妹多少恢复了一点，重新登场，黄楚天也展现出了彪悍的实力。面对后面三场本身已经消耗许多的对手，终于接连获胜，最终获得了十场比赛中的七场胜利，进入前六十四应该是问题不大的。

　　循环赛全部结束，王言也终于按捺不住了。

　　“霍雨浩，你们三人留一下。”其他团队各自回去休息，霍雨浩三人却被他叫住了。

　　“王老师。”霍雨浩来到王言面前。

　　王言向他点了点头，微笑道：“恭喜你们在新生考核循环赛过程中获得了全胜的好成绩。在新生考核中能有这样成绩的队伍恐怕不超过十支。你们确实很强。不过，我一直都很好奇，霍雨浩，身为队长的你，武魂究竟是什么呢？虽然我看不出你在战斗中都做过什么，但我相信，你才是这支团队的核心。我没说错吧？”

　　霍雨浩愣了一下，有些腼腆地道：“王老师过奖了，我们能获得这么好的成绩，是因为王冬和萧萧的实力强大，我只是个陪衬而已。您也看到了，我只有一个十年魂环。”

　　王言微微一笑，道：“你也不用自谦了。如果你没有足够的实力，我不太相信王冬和萧萧这样的天赋肯让你做队长。而且，我也调查过你在学院这三个月的表现。你知道你们一班的学员都怎么称呼你么？”

　　霍雨浩愣了一下，摇了摇头。

　　王言道：“他们都叫你钢铁雨浩，因为你有着钢铁一般的意志，天赋最弱，但却最为努力。成为了新生一班的楷模。不过，我一直没有打听你的武魂是什么，因为我想亲眼看出你的武魂和魂技，以证明自己的能力。可事实却让我不得不承认，我输了。自始至终，我都没看出你的武魂是什么，也没有发觉你使用的魂技又是什么。每场比赛都能看到你那白色的十年魂环光芒闪耀，但我就是看不出你的魂技作用为何，能否为我解惑呢？”

　　霍雨浩道：“王老师，我的武魂是灵眸，属于精神属性武魂，至于魂技，请让我保密吧。毕竟我们后面还要继续参加考核呢。”他的武魂是什么在学院里并不是太大的秘密，知道的人也不少，如果这位王老师真心要打听的话，就一定能够得知，又何必小气呢？至于魂技，他就不愿意说出来了。

　　“灵眸？你的武魂是眼睛？”王言的反应比霍雨浩想象中要大得多。听了霍雨浩的解释后，他激动得险些跳起来，一脸兴奋地看着霍雨浩。

　　霍雨浩一愣，“王老师，您这是怎么了？”

　　王言双手同时抓住他肩膀，道：“你先回答我，你的武魂是不是眼睛？”

　　霍雨浩点了点头，道：“是啊！”

　　王言深吸口气，神色紧张地追问道：“那你是不是本体宗的人？”

　　霍雨浩茫然摇头，“本体宗？王老师，我没听说过。”

　　一抹狂喜在王言眼眸中绽放开来，他松开抓住霍雨浩的双手，“太好了，这真是太好了。哈哈，没想到让我们史莱克学院捡了这么个大便宜。难怪，难怪你只有一个十年魂环作用却是巨大的，原来竟然是本体武魂。真是可惜了，要是你早来学院，说什么我也要帮你弄一个极限年份的第一魂环啊！”

　　看着王言有些神神叨叨的样子，霍雨浩不禁扭头看向王冬和萧萧。先前他和王冬已经遇到过马小桃那个不讲理的邪火凤凰了。这位王老师前两天一直挺正常的啊！怎么突然就变了呢？这让霍雨浩不禁想起他那小雅老师和大师兄说过的话，史莱克学院中，怪物学员已经不多了，但怪物老师数量是不少的。

　　王言深吸一口气，平复着内心的震惊与喜悦，道：“好了，霍雨浩，你们先回去休息吧。回头我再去找你。”说完，他转身急匆匆地走了。

　　看着他离去的背影，萧萧忍不住低声道：“这位王老师不会是有病吧？”

　　霍雨浩皱眉道：“不要这样说老师。”

　　王冬来到霍雨浩身边，道：“他应该是因为你的本体武魂才失态的。我以前在家里好像也听说过，拥有本体武魂的人极为稀少，但却从未听说过什么本体宗。”

　　霍雨浩摇了摇头，微笑道：“算了，我估计王老师以后还会再找我的。咱们获得了全胜的好成绩，是不是该庆祝一下。我请你们去食堂吃点好的吧。”

　　萧萧有些跃跃欲试地道：“食堂就算了，班长，我还没吃过你的烤鱼呢。今天说什么你也要满足一下我这个小小的心愿。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“没问题，现在时间还早。咱们先回宿舍休息一下，晚上我们在宿舍门口见。明天应该没什么事情，淘汰赛开始前总会让我们休整一下吧。”

　　三人一起返回了宿舍，萧萧上楼去了，女生宿舍对于男学员来说，那就是绝对的禁区。

　　霍雨浩跟王冬一起回了寝室。令他有些意外的是，王冬看起来似乎有点心事重重的样子。

　　“怎么了？王冬。想什么呢？”霍雨浩看着坐在床铺上的他问道。

　　王冬沉吟道：“雨浩，我在想咱们今天第一场比赛的过程。我怎么想都觉得不对，我的千年魂环技虽然威力很强，但对方毕竟是武魂融合技啊！那时候，我能感觉到你将精神探测共享集中起来，探测到她们的魂技内部了，但却并不是共享给我的。紧接着，她们的魂技就溃散了。你究竟做了什么？”

　　一边说着，他已经抬起头，目光灼灼地看向霍雨浩。

　　霍雨浩心头一跳，他知道，如果想要瞒过王冬，实在是有些困难了。王冬和王言老师不一样，两人同一寝室，又一起修炼了这么长时间，他对自己十分了解。如果编造一个谎言的话，或许能够蒙混过关，但是，却必定会让王冬心存芥蒂。

　　因此，霍雨浩并没有第一时间回答他，反而陷入了犹豫和思索之中。

　　说实话当然是不可能的，百万年魂兽天梦冰蚕的存在实在是太过于震撼，无论是对什么人来说，都会产生难以想象的影响。告诉王冬实情，或许只会害了他。可是，不说实话又该怎么办呢？

　　突然间，霍雨浩脑海中闪过本体武魂四字，眼睛一亮，心中有了主意。

　　“王冬。”霍雨浩重新抬起头，目光中已经多了几分凝重之色。

　　王冬还从未见过霍雨浩这种模样，顿时瞪大了眼睛，道：“难道你真有什么杀手锏？”

　　霍雨浩和他对视，不禁呆了一呆，因为王冬的眼睛实在是太漂亮了，长长的眼睫毛向上翘起，一双乌黑的大眼睛只是在边缘露出很少的眼白，那好奇的眼神令他的一双大眼睛就像是会说话一般。

　　霍雨浩心中暗暗感叹，难怪那些女生们都对他着迷呢，他确实是长得好看啊！

　　“也不能算是什么杀手锏吧，可以说，这是本体武魂的一个秘密。我也是不久前刚刚发现的。”霍雨浩压低声音说道。

　　王冬惊讶地道：“本体武魂的秘密？”

　　霍雨浩点了点头，道：“刚才回来前你也说了，本体武魂很少见。事实也正是如此，而且，我们本体武魂确实是有一些特异的地方。自从修炼了唐门的紫极魔瞳之后，我发现我的灵眸似乎又开始产生了一定的变异，当我的第一魂技精神探测共享凝视一个方向的时候，只要我愿意，就能够将精神力集中于一点冲撞过去，从而产生一定的精神冲击。我对一些学院内的小动物尝试过，确实是有效果的。今天被逼得急了，我就在战斗中尝试了一下。我也不知道效果竟然会这么好。也许，那蓝素素和蓝洛洛本来施展武魂融合技就很勉强，又有你的千年魂技牵制，再被我用紫极魔瞳带动的精神力冲击了一下，这才崩溃了。不过她们昏迷应该和我没什么关系吧。你忘了上课时候老师讲过，武魂融合技的消耗极大，而且施展过后，一般都会有一定的反噬。越强大的武魂融合技，反噬也就越厉害。哪怕是最轻的反噬效果都是极度虚弱呢。今天她们施展了武魂融合技，我估计一段时间内也不能再次使用。”

　　王冬瞪大了眼睛，“你的意思是说，你的武魂受到紫极魔瞳的影响，竟然能够直接发动类似于魂技的精神攻击了？”

　　霍雨浩在自己唇前竖起食指，“你小声点，唯恐别人不知道么？这可是我最大的秘密，都告诉你了哦。”

　　从某种意义来说，霍雨浩不能算是说谎，当然，也不是全部事实。实在是因为百万年魂兽这种事太过惊人。给自己的灵魂冲击技能找了一个合适的来源，霍雨浩自己也是松了口气。他知道，伴随着自己在史莱克学院的继续学习，以后还会有各种各样的考核，为了应对这些考核，他根本不可能将灵魂冲击隐藏起来，既然如此，早晚都要找个理由出来，刚刚对王冬的这种说法，似乎是再合适不过呢。

　　王冬一脸震惊地看着霍雨浩，“本体武魂竟然这么给力？居然还能自发地进化出技能来。”

　　霍雨浩挠挠头，道：“这也没什么吧。你的光明女神蝶不也是天生就具有飞行能力么。还能伴随着你修为的提升来提升飞行高度。这种先天就带的能力，应该算是武魂的本能吧。”

　　王冬思索片刻后，道：“不，不一样的。没错，我的光明女神蝶飞行能力确实是武魂本能。而你那精神冲击就不是了，因为它是接触了紫极魔瞳之后才进化出来的。也就是说，你的灵眸作为本体武魂、变异武魂，它自身就有一定的进化能力，这是我的光明女神蝶所无法比拟的。说不定，以后它还能再进化出什么技能呢。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“其实也不能算是什么技能，更准确的说法应该是灵眸不断提升我的精神力，而我将精神力以紫极魔瞳辅助灵眸释放出去后产生了一定的应用。”

　　王冬点了点头，道：“你这样一说我就明白了，就像我将魂力提纯或者是压缩后进行攻防一样。只是你的精神力无形无相，使用起来更不容易被发现。没想到还有这样的妙用。”

　　心中的疑惑被解答，王冬那双漂亮的大眼睛流露出几分释然之色，不过，他的情绪很快又高涨起来，“雨浩，那对双胞胎的武魂融合技真的很强。如果我们都是三环的话，恐怕今天咱们是必输无疑啊！武魂融合技虽然不能持久，但威力巨大，爆发力极强。可以说是咱们魂师最顶级的技能了。以后她们的魂力越来越强，能够更长时间支撑武魂融合技的话，同级别中就很难有人能够抗衡。要是我们也能有这样的技能就好了。”

　　霍雨浩失笑道：“别做梦了，哪有这种好事。我还记得老师讲过，武魂融合技必须要双方的武魂有极高的契合度，才有可能出现。可以说是千中无一。一旦两人的武魂有很高契合度的话，双方相遇就会有所感应。咱们在一起都住了三个月了，你有过和我产生契合的感觉么？反正我是没有。”

　　令他意外的是，王冬听着他的话却低下了头，似乎在思考着什么。而且，他的面庞略微有些泛红。

　　“怎么了？”霍雨浩疑惑地问道。

　　王冬似乎是下定了决心似的，重新抬起头，目光中闪烁着几分古怪的神色，注视着霍雨浩，认真地说道：“你连本体武魂的奥秘都告诉我了，那我再隐瞒就不厚道了。其实，我的能力一直都有所隐藏，我的气息也是如此。”

　　“啊？”这一下轮到霍雨浩吃惊了，王冬的实力有目共睹，光明女神蝶武魂的强大在新生考核中已经充分展现出来了，十场对抗，王冬的第二魂技都只用过一次，而且还没人看到是什么样子。他现在却说居然还有隐藏的实力，这怎么能不让霍雨浩吃惊呢？

　　王冬道：“你虽然感觉不到我身上的气息，但是，在我第一次受到你那精神探测共享辅助的时候，我就感觉到你的气息十分亲近了。我身上的气息之所以不外散，是因为受到我自身另一股力量的制约，只有身体相贴，你才能真正感受到我气息的存在。要不要试试？”

　　“身体相贴？怎么贴？”霍雨浩傻乎乎地问道。

　　王冬顿时气结，“笨蛋，拥抱一下不就行了么？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“就这样啊！你直说不就行了。”一边说着，他很随意地张开手臂就向王冬抱去。

　　王冬却有些发呆，眼看着越靠越近的霍雨浩，他却丝毫没有霍雨浩的随意，身体下意识地紧绷起来，整个人似乎都进入到了一种特殊的僵硬状态之中。

　　霍雨浩很自然地抱住王冬，在他看来，朋友之间的一个拥抱，这不是很正常么？但是，当他真的抱住王冬的时候，感觉却有些变了。

　　他突然想起来，这还是他们第一次如此亲密的接触，脑海中也再次回想起了当初曾经看到过王冬的背影。

　　原本他以为，大家都是魂师，天天苦练体能和魂力，王冬的身体应该也像他一样，肌肉结实。

　　可真的抱住了王冬，却和想象中完全不同。王冬的身体虽然很有弹性，但却十分柔软，竟然有种柔若无骨的感觉。而且他身上还有一股淡淡的馨香气息。两人的身高差不多，霍雨浩抱住王冬，面庞就在他颈侧，下巴蹭到他修长的颈子时，光滑润洁的感觉令他心神微微一颤。

　　霍雨浩很想感叹一声，但又觉得有些不对。但以他的年纪，对于某些方面的认知还很单薄，也并没有想得太多，只是觉得抱着王冬比想象中要舒服得多。

　　“感觉怎么样？”王冬几乎是嗫嚅着说道。他并没有反手同样抱住霍雨浩，而是任由他抱着自己。他和霍雨浩的感觉也不一样，霍雨浩的身体很结实，还有一股浓郁的阳刚气息，略微带着几分少年淡淡的汗味儿，这种体验令王冬那漂亮的脸蛋变得一片通红。

　　“挺好的，很舒服。”霍雨浩几乎是下意识就按照自己心中所想回答道。

　　王冬一呆，紧接着表情顿时变得愤怒起来，“笨蛋，我是让你抱着舒服的吗？我是让你感受我武魂的气息。”

　　“呃……我忘了，再抱一会儿，我试试。”霍雨浩顿时有些窘迫，但也立刻更抱得紧了一点。

　　王冬被他这一用力，不自觉地轻哼一声，想要推拒，但终究还是忍住了，双手勉强抓住霍雨浩腰间两侧的衣服，嘴抿得紧紧的，看那样子，竟是像受了多大委屈似的。

　　霍雨浩缓缓提聚自己的魂力，同时认真感受着王冬身上的气息，不过，抱紧王冬之后，他的第一感觉就是香味浓郁了点，王冬的身体似乎有些绷紧，但却依旧十分柔软。

　　渐渐地，霍雨浩感受到了王冬身上的气息波动，那是一种浓郁的光明气息，暖洋洋地，刺激着他体内的魂力缓慢运转起来，说不出的舒服。更让他惊讶的是，在这层光明气息波动之中，渐渐有了更加浓郁的生命气息。再之后，则是一种厚重沉稳的气息。

　　属于王冬的气息竟然一连三变，但每一次变化，却都让他的亲切感增强几分，当他感受到王冬体内的最后一种气息变化时，他体内的魂力竟然已经开始自行循着玄天功的运行轨迹运转起来。

　　这、这是……

　　霍雨浩渐渐瞪大了双眼，而王冬也同样吃惊，被霍雨浩抱紧后，他的身上首先徐徐浮现出一层淡金色的气流，然后这层淡金色开始渐渐变成了蓝金色，最后又变成了暗金色。

　　颜色也是三变，这也是霍雨浩感受到气息变化后的一些奇异波动。

　　王冬毕竟要比霍雨浩经验丰富，霍雨浩只是默默地感受着他的气息，而王冬则一直观察着他的全部。他发现，霍雨浩身上也开始有光芒出现了，首先是淡淡的白色气流，柔和、厚重，更有着一种海纳百川般的质感，自己的气息与他这白色气息接触在一起时，竟然有种难以形容的舒适感，霍雨浩的气息就像是厚德载物一般，与他的气息完美融合。

　　紧接着，霍雨浩身上的气息也开始变化了，柔和厚重的气息渐渐变得清冷起来，一种淡淡的寒意从他身上生出，但却充满了无尽生命一般的质感，正好与王冬身上的生命气息融合在一起。尽管一个是属于大自然的生命气息，一个是来自于远古寒冰的无尽生命，但共同的漫长生命波动，令他们的气息再次结合。

　　而到了最后，当王冬身体周围的颜色变成了暗金色气流时，霍雨浩身上的气息则由先前的冰蓝色变成了淡淡的灰色。

　　这一抹灰色很淡、很淡，但是，王冬却震惊地感受到，那份厚重、沉淀，甚至还要超越自己身上的暗金色。

　　是的，霍雨浩身上的气息竟然也是一连三变，而且，每一次都是和王冬的气息完美地结合在一起。

　　王冬抓住霍雨浩衣襟的双手渐渐地抬了起来，同样也抱住他，此时的他们，心中渐渐没有了杂念，完全沉浸在双方彼此气息变化的美妙感觉之中。

　　三种不同的气息不断地在变换着，而他们自身的魂力也徐徐运转起来，并随着时间的延长运转速度越来越快，三种气息的交替速度也在持续的增加。

　　不同颜色的气流不断围绕着两人的身体若隐若现，其实颜色都很淡，彼此的气息也只有彼此才能清晰地感觉到。

　　他们此时并不清楚这种状态对他们来说意味着什么，但却都福灵心至地静静地抱着对方，默默地去感受着这份奇异并且令他们越来越舒畅的感觉。

　　渐渐地，无论是霍雨浩还是王冬，他们都感觉到对方的身体似乎融入了自己的身体一般，这种感觉实在是太美妙了。两人的灵魂似乎都随之开始升华似的。

　　就在这时，霍雨浩的精神之海中，一股清凉出现，一个他十分熟悉的声音响起。

　　“运气这么好？不会吧。”

　　这突如其来的声音吓了霍雨浩一跳，也让他从那奇妙的感觉中清醒了几分，下意识地就要放开双手。

　　那声音赶忙急促地道：“快抱紧，笨蛋。”

　　霍雨浩顿时紧了紧手臂，对于这个声音，他有着绝对的信任，因为他已经辨别出，这声音的主人可不正是天梦冰蚕么。

　　是的，天梦冰蚕在沉睡了数月之后竟然因为霍雨浩和王冬的拥抱而清醒了。

　　不过，它很快又沉默了，片刻后，它的声音才再次于霍雨浩脑海中响起，“从现在开始，按照我的话去做。没想到，你竟然能够找到这个世界上与你的气息完全契合的人，这真的让哥很难理解，不，这几乎是不可能的啊！但是，你却就是做到了。这对你来说，是一个再好不过的机遇。一定要把握住，这会让你们的未来无尽光明。”

　　霍雨浩下意识地在心中想道：“天梦哥，我和王冬这是怎么了，什么叫气息与我完全契合的人？”

　　天梦冰蚕道：“简单来说，你们现在的关系，就像是你们人类的夫妻一样，一边是阴，一边是阳，完全相同的两种气息，却各自代表着阴阳，彼此结合之后，就是一个完整的阴阳调和体，必然会迸发出极大的力量。好像你们人类的魂师管这种情况叫做武魂融合吧。也就是说，你和你抱着这个小家伙的武魂有着完美的契合度。而且，武魂融合也有不同比例的，一般至少契合度要超过百分之五十以上才有融合的可能。而你们的融合却是百分之百，而且让哥也要震惊的是，你们之间，居然是三武魂融合，这简直就不是奇迹，而是变态啊！”

　　“三武魂融合？”霍雨浩呆呆地道，“那怎么可能。王冬只有一个武魂，叫作光明女神蝶啊！我不也只有两个武魂么，而且第二武魂究竟是什么都还没定下来。”

　　天梦冰蚕没好气地道：“人家有几个武魂会全部告诉你么？换了我，我也不会说啊！至于你自己，没错，你自己原来有一个武魂，我又给予了你一个冰武魂。这是两个。可是，你还记得那灰色的小球么？那个来历莫名其妙的家伙，你别看他现在十分弱小，可我想尽办法都无法将它吞噬掉，它竟然也成为了一种诡异的武魂。这家伙究竟是怎么回事，以哥百万年的经验都捉摸不透。它似乎不能获得魂环，但它本身的灵魂力量竟然让我都觉得恐怖，我也不清楚这究竟是个什么东西，如果它以后真的成为你的武魂，我也无法想象会是什么样子的。可就是你的这个根本不能称之为武魂的武魂，竟然都和你抱着的这个小家伙融合了。要不哥怎么会这么震惊呢？”

　　霍雨浩震惊地道：“那这么说，王冬也是三生武魂了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


