## 第三百零七章 最后的碰撞

　　暗金色的光芒闪烁，笑红尘已经化身为一尊重炮。巨大的炮身，炮口直径足足超过一米。浓烈的金光一下就喷射了出来，轰向近在咫尺的王秋儿。

　　剧毒坚冰瞬间化为无数碎片在空中四散纷飞，金光眼看就到了王秋儿面前。

　　王秋儿没有闪躲。一片片冰花在她身前凝结，迅速凝结成一层钻石冰晶，而她身上也瞬间腾起一片金色火焰。嘹亮的龙吟声中，绕体的金龙瞬间变大，龙头发出一声怒吼，竟然硬生生地顶住了这超强的一炮。

　　眼中光芒一凝，王秋儿手中的黄金龙枪就重新刺了出去。只见金光一闪，笑红尘所化的重炮瞬间破碎。但那些破碎的暗金色也像是液体一般向后流动，又重新组合成了另一门重炮，再次向她发起了轰击。

　　就在这时候，九道银光从天而降，同时笼罩向了王秋儿，空中的九耀再次释放出了强劲的威力。

　　戴华斌和朱露组合的幽冥白虎已经结束了。两人都在剧烈的喘息中疯狂攻击，可他们的攻势却全被邱毅手中那散发着强烈银光的盾牌挡住，蓝修趁此机会才能抽出手来帮助笑红尘兄妹。

　　九道银光落下，王秋儿抬头看了一眼空中，直到此刻，她的眼神才算完全恢复了清明。

　　一声龙吟从她口中响起，紧接着，她的身体猛然一挣，一股恐怖的巨力骤然从她身上迸发而出，护体金龙整体扩张，居然硬生生地将那九道反弹射线震碎。王秋儿上身向后仰起，手中的黄金龙枪脱手而出，直奔空中射去。与此同时，她自己重新直起腰板，悍然朝着笑红尘的方向冲撞了过去。

　　黄金龙枪在飞入空中五米左右的位置停顿了一下，紧接着，竟瞬间化为九道金光。

　　“轰轰轰……！”九声轰鸣几乎不分先后地响起，空中的九耀瞬间化为碎片。它们射出的反弹射线居然没能阻止黄金龙枪的飞射。

　　魂导器被毁，蓝修也一屁股坐倒在地。他的精神力全都连接在那九件魂导器之上，这一下就令他的精神受了重创。

　　笑红尘所化重炮的轰击突然停顿了一下，远处，曹瑾轩再次口鼻出血，时光荏苒钟又一次给王秋儿创造了条件。

　　“轰——”王秋儿硬生生地与那金属巨炮撞击在一起，笑红尘却并没有被撞飞，暗金色瞬间溃散的下一刻，竟然反卷而上，看那样子，居然是要将王秋儿包覆在内似的。

　　在他身边不远，脸色苍白的梦红尘也骤然扑上，从后面化为一道白光撞向了哥哥。

　　正是他们兄妹二人的武魂融合技——红尘眷恋。

　　近在咫尺，王秋儿的身体居然被那暗金色一下禁锢住了，但是，一层强烈的寒意也从她身上瞬间迸发而出，令那暗金色无法进一步凝结成型。就在这时，梦红尘到了。强烈的金红色光彩瞬间从他们兄妹二人身上迸发而出。恐怖的气息化为多彩的巨大旋涡以三人为中心骤然升腾。

　　所有人都被这一幕惊呆了。这分明就是要死拼的局面啊，想要化解都无从出手。

　　笑红尘、梦红尘兄妹二人如果能够将王秋儿击溃，那么，实力已经所剩无几的史莱克战队另外四名攻击手就不再是问题。反之，日月战队也将再没有抗衡的实力。

　　其他人都不自觉地停手了，都注视着那正在飞速扩散，有着金色、红色、蓝色、白色等多重光芒的庞大旋涡。那恐怖的旋涡中，充满了剧烈的魂力波动。哪怕是身为封号斗罗的郑战都不由有种心惊胆战的感觉。

　　“为什么要帮我？”旋涡中，王秋儿异样的声音在她自己的脑海中回荡着。

　　温和的声音响起：“我不只是在帮你，也是在帮史莱克。史莱克的荣耀，并不只属于你们。”

　　“雨浩！”

　　“嗯？”

　　“没事了……”

　　旋涡持续膨胀，从直径三米很快变成了直径十米，并且依旧以惊人的速度扩张着。当它已经达到直径三十米的时候，为了不受到它的影响，其他人不得不纷纷后退，脸上都流露着惊惧之色。

　　这究竟是什么情况啊？谁胜谁负？尽管所有人都认为，笑红尘、梦红尘兄妹凭借着七环加六环的实力，不可能会输。可是，王秋儿先前展现出的能力也确实是太霸道了啊！没人知道，此时的王秋儿也同样处于武魂融合技的状态之中。她和某人的武魂融合技——命运之龙吟。

　　就在那巨大旋涡的正中央，一只金色竖眼渐渐浮现出来，那是充满深邃与威严的眼眸，仿佛能看透命运的神秘。

　　万道金光骤然从那金色竖眼中迸发而出，整个旋涡瞬间一凝，紧接着，就以惊人的速度收敛开来。

　　半空中，修长的身影从那金色竖眼中化出，那万千金光竟不知什么时候已经回归到王秋儿手中的黄金龙枪之中。此时的她，脸上的面纱已然破碎，身穿冰白色甲胄，粉蓝色长发披散，绝美的容颜终于呈现在了所有人的视线之中。

　　“这是……”

　　这样的相貌，实在太熟悉了啊！全场顿时一片哗然，为什么？为什么她会出现在比赛台上？她不是霍雨浩和王冬的武魂融合技，那个由能量形成的女子吗？

　　那完美无瑕的绝色实在太容易令人记住了，而此时所有的一切，也太让人震惊了。

　　主席台上，镜红尘已经失态地高声大喊道：“终止比赛！”可惜，他的声音却无法传入有着防护罩的比赛场地之中。

　　紧接着，空中那绝色的王秋儿，就已经化为一道金白双色流光，俯冲而下。她的身体在俯冲过程中，化为一条附着着冰甲的黄金巨龙。

　　黄金龙女王秋儿的第五魂技——命运之龙吟状态下的，黄金龙咆哮！

　　“昂——”

　　轰轰…………”

　　整个比赛台沸腾了，就像被一枚九级定装魂导炮弹命中了一般。恐怖的爆炸力以那旋涡为中心瞬间迸发。

　　参与比赛的两大战队的其他队员，瞬间就被那股恐怖的冲击波冲击得倒飞而出，贴合在比赛台边缘的防护罩之上，整个比赛台中央似乎下沉了数米。

　　不破斗罗郑战手持他那不破神盾，将自己的身体保护在其中，一眨不眨地盯着爆炸的核心位置。这样的碰撞，哪怕身为裁判的他也没办法插手。任何的一点变动，都可能影响比赛结果啊！

　　现在的年轻人，实在是太强大了！刚刚这种层次的爆炸，恐怕已经能够上升到魂斗罗那个层面了。要知道，他们不过是两名魂帝和一名魂圣啊！

　　尘埃，从天而降，所有恐怖的冲击波在魂导护罩内持续回荡了足有十秒才渐渐逝去。

　　维护着防护法阵的魂导师们，魂力集体下降了三分之一，这才维持着护罩没有任何破损。这毕竟是整体的碰撞。如果刚才这份威力有所突破，恐怕就不是这种级别的防护罩能够抵挡住的了。

　　整个比赛台都像被巨锤砸中了似的，向下凹陷足有五米。

　　首先映入眼帘的是那金色的身影，王秋儿傲立于比赛场地的正中位置，在那凹陷大坑的中心点。此时的她，身上那身冰花铠甲已经消失了，人也变成了正常高度，但相貌依旧和光之女神一模一样！

　　嘴角处，一缕血丝流淌而下，但这丝毫不影响她的美，那强大的绝色女武神形象不知道在多少人心中烙印下了不可磨灭的印记。

　　笑红尘和梦红尘兄妹分别在两个方向。梦红尘单膝跪倒在那里，大口大口地吐着血，眼中的光彩已经完全暗淡了。

　　笑红尘的情况甚至不如她，重新化为人形的他，身体仿佛被鞭打了似的，有着众多裂痕，尤其是四肢，已经完全扭曲了。此时他看不出是死是活。

　　王秋儿缓缓转过身，看向依旧还有战斗力的蓝修和邱毅，冷冷地道：“这场团战，还需要继续吗？”

　　郑战不得不站出来了，他看得出，笑红尘兄妹的情况都极其不好，再不宣布比赛结束，恐怕会有性命之忧。

　　“团队战，史莱克学院……”

　　“等一下。”一个充满愤怒的声音响起，比赛台周围的防护罩被瞬间解除。镜红尘闪电般冲到台上，一闪身就到了笑红尘身边，迅速给孙子口中塞入一枚药丸，然后才站起身怒喝道：“这场比赛有问题。我们需要彻查，先不能宣布结果。”

　　此言一出，全场哗然。比赛是输了，但谁也不能不承认，刚才这一场是极其精彩、激烈得让人热血沸腾的比拼。镜红尘的突然出现，固然让比赛结果暂时没有宣布出来，但也同时让民众们心中有种不好的感觉。

　　“日月帝国这是要耍赖吗？”一个冰冷的声音响起，紧接着，一道光芒就从天而降，落在了王秋儿身边。

　　来的不是别人，正是史莱克学院内院大师姐张乐萱。

　　镜红尘看着孙子的惨状，心中在滴血啊！只是简单地检查了一下，他就发现，笑红尘内脏受创极为严重，四肢更是粉碎性骨折，能否活下来都是很大的问题，更别说恢复了。

　　“我说了，比赛有问题。我们需要彻查！”镜红尘几乎是红着眼睛说出这句话的。

　　张乐萱寒声道：“好。你说有问题，那你就把问题说出来。尽管这是在日月帝国，我们来自于史莱克，但我相信，日月帝国民众们的眼睛是雪亮的，你凭什么质疑我们学院的学员？你说清楚了。只要你能找出证据，证明刚才这场比赛我们使用了什么不公平的手段，我们就认输。”

　　就在他们在台上针锋相对的时候，休息区中，坐在轮椅上的霍雨浩身体轻微地颤了一下，但很快就恢复了正常。只是，他的脸色却变得有些苍白，轻轻地咳嗽一声，用手捂住嘴，抹去了一丝鲜红的血。

　　“回来啦？”王冬儿压低的声音在他耳边响起。

　　霍雨浩扭头看了她一眼，微笑道：“就知道瞒不过你。”

　　“回去你要给我说清楚，王秋儿的铠甲是怎么回事。”王冬儿淡淡地说道。

　　“这个……晚上我还有比赛。”霍雨浩提醒道。

　　王冬儿冷哼一声，没有再说话，却握住他的右手，将自己的魂力柔和地传导过去。

　　比赛台上，眼看张乐萱分毫不让，镜红尘本想先终止比赛，为孙子治疗的想法不得不暂缓。

　　“好。那我们就说清楚。王秋儿，我问你，你是什么来历？为什么你的相貌与那唐门的霍雨浩和王冬儿施展的武魂融合技一模一样？我们需要一个解释。”

　　王秋儿不屑地笑了：“相貌长得一样，就是问题了？”

　　镜红尘冷冷地道：“可你长得和武魂融合技一样。”

　　另一个声音突然响起：“红尘堂主，你不用找理由了，秋儿只是长得和我一样而已。我们本来就是姐妹。”

　　一道身影跳上了比赛台，大步来到王秋儿身边。

　　镜红尘呆了呆，他这才发现，这王冬和王秋儿的相貌竟然十分相像。

　　“姐妹？”镜红尘喃喃地念叨了一句，紧接着他就目瞪口呆地看到，王冬儿松开了自己束发的发带，任由一头粉蓝色长发披散下来，双手在自己的面庞和脖子上轻轻地揉搓了几下，去掉了易容的伪装。

　　顿时，一张几乎一模一样的娇颜呈现在所有人的面前。

　　如此绝色，竟然是两个人，王冬、王秋儿，她们……

　　正在吐血的梦红尘看到这一幕，全身顿时剧烈地颤抖起来，想说什么，却偏偏一个字也说不出来，眼睛向上一翻，就倒在了地上。

　　王冬儿高声道：“我叫王冬儿，这是我姐王秋儿。我和霍雨浩的武魂融合技光之霓裳本来就是我主导的，出现我自身的模样有什么问题？我和我姐长得像难道也是判定比赛胜负的原因吗？红尘堂主，您的孙子、孙女输掉比赛，你如果耍赖，代表的可是日月帝国。”

　　“你、你们……”镜红尘也想不到竟然会是这种情况。这个王冬居然是女人！他还清楚地记得，自己的孙女好像……

　　“堂主，赶快为令孙治疗吧。他们伤得很重。”郑战此时已经来到镜红尘身边，在他耳边低声说道。此时这位不破斗罗的脸色也很难看。身为执法裁判，被镜红尘叫停判定，这本身就是打脸的行为啊！可人家孙子、孙女都这样了。这场比赛胜负对明德堂来说又极为重要，他也是能够理解的。

　　镜红尘怨毒地看了一眼王冬儿和王秋儿，怒哼一声，抬手掀起一道红光，卷起孙子和孙女的身体，闪身飞走了。

　　张乐萱立刻将目光转向郑战，道：“裁判，该宣布了吧？”

　　郑战点了点头，深深地看了他们一眼后，这才沉声宣布道：“比赛结束。团战，史莱克学院胜。”

　　“赢了，我们赢了……”宁天自言自语道。

　　戴华斌更是一把就抱起了身边的朱露，眼神中满是狂野与亢奋。蓝氏姐妹相拥而泣。

　　曹瑾轩看看周围，发现似乎自己没啥可庆祝的对象，就在这时，已经从台下冲上来的周思陈一把将他抱了起来。

　　“赢了，我们赢了。我们战胜了日月战队，捍卫了史莱克的荣耀。”

　　休息区中，唐门众人除了霍雨浩之外，其他人也都纷纷站起身。他们的双手紧紧握住，这一刻，他们仿佛又回到了五年前战胜日月战队的一幕。是的，史莱克赢了啊！史莱克的荣耀又一次被捍卫。

　　这确实是一场不公平的比赛，霍雨浩坐在那里，心中暗暗想着。可是，那又怎么样呢？为了史莱克的荣耀，就算不公平又如何？难道日月战队使用明德堂专门为他们打造的魂导器就公平了吗？在这个世界上，本来就没有绝对的公平。

　　“咳咳！”霍雨浩用手捂住嘴，再次悄悄擦掉一抹鲜血。最后的硬拼，他受到的伤害甚至比王秋儿还要严重。毕竟，他为王秋儿挡住了太多的攻击。与其说他们赢了，倒不如说这是一场两败俱伤的战斗。如果不是梦红尘之前就几乎耗尽魂力并且身受重创，双方这最后的碰撞很可能会以同时倒地不起而告终。

　　化身甲胄的霍雨浩，只能以王秋儿而主导。而且，他处于模拟状态下，是不能露出任何行迹的。

　　台上，王秋儿此时已经软软地倒在了张乐萱身上，但在她那冰冷的娇颜上，却难得地露出了一抹微笑。目光，远远地飘向霍雨浩，不需要说什么。虚弱状态中的她，竟然显现出了一丝柔美。

　　“冬儿，谢谢你。”张乐萱微笑着向身边的王冬儿说道。

　　王冬儿摇了摇头，道：“我们都是史莱克学院的人，大师姐您客气什么啊！而且，说我和秋儿是姐妹，恐怕没有人会不相信吧。秋儿，你愿意真的做我的姐姐吗？”

　　王秋儿愣了一下，眼底也闪过一丝异样：“姐姐？”

　　王冬顿时就明白她误会了，赶忙正色道：“那样可以，那样不行。”

　　王秋儿呆了呆，露出一丝苦涩：“我知道。我想休息一会儿，大师姐，我们回去吧。”

　　“嗯。”张乐萱眼含深意地看了王冬儿一眼，这才扶着王秋儿向台下走去。

　　这场精彩绝伦的比赛终于结束了。史莱克战队终究还是战胜了日月皇家魂导师学院战队。至此，他们和唐门一样，同样以六胜成绩傲视本组比赛。出线已经是板上钉钉的事情，就看最后一场和唐门之间的胜负来决定小组排名了。

　　王秋儿今天的消耗太大了，虽然表面看不出什么，但从她的虚弱状态就能看出，她受的伤也是不轻的。幸好，史莱克战队并没有真正被减员。他们和唐门之间的比赛，又会碰撞出怎样的火花呢？

　　日月战队输了，观众们的情绪都很低落，可是，他们却更因为镜红尘最后的突然插手而感到惭愧，原本对史莱克的怨念，竟减轻了不少。当然，这和那绝色的王秋儿、王冬儿姐妹也有着极大的关系。太美了啊！太养眼了！如果她们是日月帝国人，恐怕立刻就会成为所有观众心中的女神吧。

　　主席台上，摄政王徐天然的脸色阴晴不定地变化着，但这并没有持续太长的时间。他的脸上重新挂上一丝微笑，淡淡地道：“让御医去明德堂，为笑红尘、梦红尘疗伤。不惜一切代价帮他们治疗。”

　　“殿下真是宅心仁厚。”橘子赞叹道。

　　徐天然淡然一笑，道：“走吧，我们也回去。国师，后面的比赛，就拜托了。”

　　“嗯。”神秘国师轻哼一声，徐天然却对此并不在意。橘子起身，推着轮椅离去。

　　“殿下，是不是要安抚一下国民？今日之败，恐怕……”橘子一边推着轮椅前行，一边低声问。

　　徐天然淡淡地道：“技不如人，安抚什么？自然淡化吧。比赛还没有结束，国民的注意力不会太聚焦在这上面。让人查一下那个王秋儿，我总觉得有些不对。她的实力似乎有些过于强大了。笑红尘、梦红尘兄妹联手施展武魂融合技，就算八环魂斗罗级别的强者都能勉强顶一下，那王秋儿不过是六环魂帝的修为，怎么可能就这么完胜？她之前在比赛中也有不小的消耗。这里面，应该是有问题存在的。耻辱！真是耻辱啊！如果不是镜红尘还有用，哼！”

　　一抹阴冷之色在眼底闪过，徐天然闭目不语，橘子背后却寒意连连。他哪里是什么宅心仁厚啊！根本就是因为镜红尘和他的明德堂还有可利用的地方，不愿意为了这件事而彻底得罪他，所以才隐忍了下来。徐天然真是太可怕了。

　　明悦酒店内，“说吧，怎么回事？”王冬儿收回与霍雨浩右掌相抵的左手，一脸好奇地问道。

　　霍雨浩知道自己无论怎样都瞒不下去了，只得将当初自己如何与王秋儿发现两人也能够武魂融合，并且如何释放出武魂融合技——命运之龙吟的过程老老实实地说了一遍。

　　听着他的讲述，王冬儿也是一阵发呆。这也太巧了吧？王秋儿不但和自己长得一模一样，竟然还和自己一样，能跟雨浩可以武魂融合。

　　“哼！”王冬儿怒哼一声，就从床上跳了下去。

　　“冬儿，我错了。”霍雨浩低眉顺眼地说道。

　　王冬儿眼底闪过一丝笑意，双手叉腰怒道：“知道哪里错了吗？”

　　霍雨浩多聪明啊，立刻回答：“知道。我不应该瞒着你。我其实只是怕你误会，所以才一直没说的。可我家冬儿这么大度的性格，实际上哪会在意啊！都是我小肚鸡肠，这才惹你生气，我错了，我真的认识到错误了，冬儿，原谅我吧。而且你放心，无论我和秋儿在实力方面有什么纠葛，我心中都只有你一个。说实话，当初能够与她进行武魂融合的时候，我也感到很奇怪，对于她的来历更是好奇。但一直都看不出什么，我只能感觉到，她对我并没有什么恶意。”

　　王冬儿冷笑道：“当然没有恶意了，满满的都是爱。”

　　“咳咳！”

　　王冬儿想了想，道：“为了不给你作案的机会，从现在开始，不许你单独和秋儿接触。你如果有事情必须要和她接触的时候，必须有我在你身边，听到没？”

　　“是，我的女皇陛下。”霍雨浩立刻一脸诚挚地答应着。

　　王冬儿重新回到床前，在他身边坐了下来：“雨浩，你要知道，我并不是吃醋。只是，你现在这么辛苦，身体又不好，还是少点事情比较好。对吧？”

　　“嗯，对，对。”现在王冬儿说什么，他都只能说对了。

　　王冬儿轻叹一声，道：“本来看你最近表现不错，今晚打算陪你一下的，可你骗了我这么久，真是让我太伤心了，所以，你继续自己睡床上吧。我还是可怜地睡沙发好了。”

　　“……”

　　“好啦，你赶快修炼吧。今晚你还要去参加那个魂导师的六强赛。对手恐怕会很难对付。你的伤怎么样？”王冬儿收回戏谑之色，有些担忧地问道。

　　霍雨浩道：“放心好了，我的身体和一般人不一样。有生灵之金的庞大生命力，这点伤不算什么，到晚上肯定能恢复了。你帮我护法吧，我现在就开始修炼。”

　　今天比赛虽然赢了，但霍雨浩心中的阴影似乎更重了。他越来越觉得本届大赛不简单，可从表面上又看不出任何端倪。

　　戴在右手上的星光蓝宝石储物戒指光芒一闪，一个五斤装的瓷坛就出现在了他的手中，正是那天从酒吧买回来的净馏。

　　王冬儿退后到一旁的沙发处，美眸一眨不眨地看着霍雨浩。

　　拍开坛口，顿时一股浓郁的酒香从酒坛中传了出来。这种净馏度数极高，是没有经过任何勾兑的。一般人恐怕只要喝上一两口都要醉倒了。

　　淡淡的冰雾从霍雨浩身上蔓延而出，他将酒坛子放在一旁，迅速脱掉了自己的上衣，露出一身精赤的肌肉。他的皮肤表面此时已经冰雾弥漫，背后，那巨大的冰碧帝皇蝎图案浮现了出来。这是他正在释放着自己第二武魂的征兆。

　　重新抓起酒坛，霍雨浩就像长鲸吸水一般将整整一坛五斤的净馏吸入腹中。几次呼吸的时间后，就能看到，他皮肤的表面开始浮现出了一层淡淡的红色，与弥漫的冰雾形成鲜明对比。

　　魂力运转，淡淡的金芒也随之出现。强大的精神力是控制魂力精确运行最重要的保障。在他的精确控制下，魂力开始催动净馏中酒精的催化剂作用，按照玄天功的方式运转起来。

　　眉心处，一道碧光闪过，一柄小巧却晶莹剔透的碧绿刻刀飞射而出，围绕着霍雨浩的身体盘旋一周之后虚悬在他的头顶上方，如丝如缕的绿色气息飘然落下，与霍雨浩的身体相融合，正是生灵守望之刃。

　　凭借着生灵守望之刃增强生命力，再加上酒精作为催化剂，霍雨浩现在融合那极致之冰天地元力的速度大大地加快了。他虽然现在依旧不能行走，但魂力增长速度比以前修炼时要快得多。而且，魂力越强，他吸收极致之冰天地元力的速度自然也就越快。此消彼长之下，他最近修炼的信心越来越足了。

　　王冬儿手托香腮，看着床上正襟危坐的霍雨浩，俏脸上渐渐浮现出了一丝微笑。这坏蛋真是越来越强大了呢。唉，王秋儿，真是让人头疼啊！她对他也那么好，我一定要看好这个笨蛋才行。

　　夜幕悄然降临，四道身影和以往一样，在阴暗角落中显现出来了。

　　“雨浩，今晚的对手不好对付，我们是一定要赢，还是……”和菜头低声问道。

　　霍雨浩道：“二师兄，现在你是唐四，我是唐五，你应该叫我二弟才对。咱们可不能出差错。今天我们一定要赢，用点真本事吧。今天奖励的稀有金属很多都是有钱也买不到的，咱们唐门太缺乏这些好东西了。进入三强之后，我们就要和另外两处地下势力进行最后的总决赛。可惜，没办法直接用稀有金属下注，不然的话，效果会更好。今天我们下重注。先多赢点钱再说。”

　　凭借之前几场比赛赢取的赌金，霍雨浩手中已经掌握了两千多万金魂币的庞大财富。这笔钱，已经足以武装一支万人军团了。但在魂导师的世界来说，两千多万金魂币却根本不算什么。魂导师，本来就是一个无比烧钱的职业。制作出强大的魂导器确实可以身价百倍，但在制作过程中，又有几个魂导师能够像霍雨浩这样成功率无限接近百分之百呢？因此，哪怕是一些实力很强的魂导师，也经常需要制作一些相对较低级别的魂导器换取金钱来维持自己的日常开销。这也是为什么魂导师宗门收人十分谨慎，而明德堂地位又那么崇高的重要原因。没有国家的支持，根本养不起一群不断进行高精尖研究的魂导师啊！

　　熟悉的青涩酒店外，晨安自从不担任裁判以后，每次都会在门口处恭候。随着霍雨浩、和菜头不断在比赛中前进，他的态度越发恭敬了。

　　“二位唐少。快，里面请。”晨安看到霍雨浩，立刻快步迎了上来，一脸的谄媚之色。

　　霍雨浩将自己存有金魂币的卡递给他，道：“分成两部分，分别押在我和大哥身上。”

　　“二少，还没进行抽签。您这……”晨安大概知道霍雨浩这里有多少金魂币，不禁有些犹豫。在赌注中，这可是很大一个数字了，就算最高等级的金色大厅的贵宾也没有一下下注这么多的。而且，现在对手还没确定，最后这六人的实力又都很强劲。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“没关系，如果连这点信心都没有，我就不会出现在这里了。你放心拿去下注好了。我有把握。”

　　“是。”晨安恭敬地答应一声。

　　“先不忙进去，我让你办的事情怎么样了？”霍雨浩淡然地问道。

　　晨安面露难色，道：“现在采买稀有金属确实很困难，我们虽然有渠道，可您也知道，最近三大地下势力都在搞这个比赛，稀有金属在比赛中被大量使用，而且还要有一批作为奖励发放给魂导师们。上面对稀有金属监管得很严，所以……”

　　霍雨浩冷哼一声：“这是你的问题。不要跟我解释，我只看结果。做好这件事，我让你从五级变为六级，五环变为六环。”

　　“啊？”晨安听了这话，不由得大吃一惊，眼中露出惊疑不定之色。

　　“怎么？不信？”霍雨浩冷冷地瞥了他一眼。

　　“信，我信。”晨安赶忙连连点头。

　　霍雨浩淡然道：“我这人做事虽然霸道一点，但对于能为我做事的人绝对不会小气，把手伸过来，我让你先感受一下。”

　　晨安呆了呆，赶忙将右手伸了过去。

　　霍雨浩用三根手指捏住他的脉门。顿时，晨安只觉得一股极其精纯的魂力瞬间从霍雨浩指尖传了过来。这股魂力并不算太强，却极为纯粹，甚至没有任何属性存在，伴随着澎湃的生命力。

　　刹那间，晨安只觉得自己全身三千六百万个毛孔仿佛瞬间张开了似的，体内血液升腾，整个人就像瞬间年轻了几岁一般。更令他震撼的是，当那股精纯的魂力传入自己体内之后，自己体内的魂力也迅速波动起来，他竟然能够清楚地感觉到自己的魂力在提升。那种提升的感觉太明显了，而且，他还没有感觉到一丝邪恶气息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


