## 第二百八十二章 南秋秋与南水水

　　霍雨浩也是表情一僵，他也没想到这姑娘脾气如此简单粗暴……

　　他自然不会喜欢南秋秋，不过是看上了她的泯灭属性。这种属性太罕见了，在一些特定情况下，有着意想不到的作用，在制作高级魂导器的时候也能用得到。所以他才来了这场深入的表演，果然引得姑娘上当了。

　　只是，人家姑娘竟然杀了他也不愿意直接遵守诺言。我这人品也忒差了。这要是换成冬儿，恐怕结果就会不一样了吧。她那张男女通杀的俏脸……

　　果不其然，当地龙门第五名参赛选手跳上比赛台的时候，首先就咬牙切齿地向霍雨浩吼道：“浑蛋，你对我们大姐头做了什么？老子不杀你誓不为人。”说着就要朝霍雨浩冲过来。

　　裁判一横身拦住他：“比赛还没开始。”

　　那第五名参赛选手就像是没听见似的，居然一个魂技打向裁判。

　　结果可想而知，下一刻这家伙就被修为足有八环级别的强大魂斗罗的裁判拍飞了。

　　“攻击裁判，破坏比赛规则，判负。下一个。”裁判冷漠无情的声音响起。胆敢在这种比赛上攻击裁判，刚才那位兄弟恐怕还是第一个。如果不是裁判碍于身份，恐怕直接就会宣判他死刑了。

　　地龙门第六位登场的队员总算克制了一下自己的情绪，没有像先前那位那么冲动。就算如此，他看着霍雨浩的表情也依旧咬牙切齿。伴随着裁判的口令，他立刻迫不及待地向霍雨浩冲了过去。

　　台下，南秋秋坐在待战区中，眼中的愤愤之色渐渐消失，取而代之的是思索。

　　输了，自己输得真的冤枉吗？那个家伙，为什么在拥有那么强大召唤生物的同时，自身还有着如此强大的实力？他那一爪拍下，就算是自己事先有准备，又能抵挡得住吗？那是什么魂技，威能居然如此恐怖？他本身如果是冰属性的话，那个魂技应该是魂骨附带给他的吧。前面四场比赛，究竟对他的魂力消耗有多少？我们剩余的人真的能够击败他，甚至是击杀他吗？

　　她的这些问题还没想完，第五个上场的队员就被拍下来了。第六名队员不等她吩咐就已经冲了上去。

　　南秋秋此时的脸色已经是一片苍白，她知道，这一届比赛地龙门完了。她这个队长都乱了方寸，就更不用说队员们了。

　　她是一个骄傲自负的姑娘，否则也不会在第一轮淘汰赛让几名主力休息。地龙门此次参赛的整体实力或许不算是最强那一级别的，但也足足有四名魂王级队员。按照她原本的判断，怎么也能进入决赛阶段。可是，第一轮，这仅仅是第一轮啊！对方还只是出场了一个人。她甚至连这个对手是几环修为的魂师都不知道，输得可以说是极其窝囊。

　　可是，她又有什么办法呢？输了就是输了。如果第六场再输掉，那么，后面的比赛就已经失去了意义。

　　事实证明，她的判断是正确的，也是悲哀的。当小雪女再次出场，而且就像是从未承受过泯灭之手似的，比赛的结局就已经注定。

　　在霍雨浩的精神探测辅助之下，小雪女大展神威，将那只有四环的第六名地龙门队员击败。至此，霍雨浩已经追平了前一天梦红尘的表现，以一敌六。当然，他这以一敌六着实是要比梦红尘那会儿轻松太多了。轮椅成为了对手轻视他的最根本原因。

　　“冷静，一定要冷静。他的魂力已经消耗不少，不要和他硬拼，磨也要磨死他，最后给他致命一击，明白吗？”南秋秋勉强压抑着自己内心的不安，向最后一名参赛队员说道。

　　“是，大姐头，放心吧，我一定会赢的。”于是，这位就登上了比赛台。

　　“我叫萧夜，请指教。”这位地龙门最后一名出场的队员长得眉清目秀的，没有像前面那两位那么冲动，还主动跟霍雨浩打了招呼。

　　“你好，我是霍雨浩。”霍雨浩微笑回应着。其实，从始至终，除了引诱南秋秋上当的时候之外，他脸上始终都是带着笑容的。

　　双方退后到比赛台边缘，遥遥相对。

　　霍雨浩现在已经明显感觉到昨天梦红尘在比赛中最后一场坚持不住的原因了。这车轮战对魂力的消耗着实不小，尤其是在对手实力都不弱的情况下。

　　如果他还保持在全盛状态，身体没有受伤的情况下自然不怕。当初，他可是在日月皇家魂导师学院力战群雄从而在那里一战成名的。

　　可是，他现在能动的毕竟只有右臂，实力何止是大打折扣啊，很多能力根本就用不了。经过前面六场战斗，虽然一直是雪女在战斗，又有他体内的极致之冰天地元力进行补充，但他的魂力消耗依旧不小。别忘了，他的精神探测也一直都是保持在开启状态中的。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩再次将小雪女释放了出去。伴随着裁判的右手落下，萧夜已经轻飘飘地朝着霍雨浩这边跑了过来。一边跑，他一边释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑，居然和之前的南秋秋一模一样，也是最佳魂环配比的魂王级强者。

　　“不太好对付啊！”霍雨浩自言自语道。但他脸上的微笑依旧未曾减少半分。

　　夜龙，这就是萧夜的武魂。就在他距离霍雨浩还有五十米左右的时候，脚下突然停顿了一下。紧接着，一层漆黑之色就从他身上释放了出来，顷刻间吞噬了比赛台上的一切光线，朝着霍雨浩的方向笼罩了过来。

　　控制系战魂师。霍雨浩第一时间就反应了过来，然后他脸上就流露出了有些不好意思的笑容。

　　控制系战魂师一向比强攻系的还要难对付，尤其是在能够克制对手的情况下，就算是以一控多，都不是办不到的。

　　但是，这位控制系战魂王的能力应该和黑暗有关。首先要控制的就是对手的视线。没错，霍雨浩的武魂是灵眸，可是，他的视线是能够控制得了的吗？有精神探测在，他根本就不需要用普通的视觉去看啊！于是乎，观众们就看到，霍雨浩似乎傻傻地推动着轮椅的轱辘就向那片黑暗滑了进去。

　　比赛结束的速度比所有人想象中都要快得多。那片黑暗只是持续了不到十秒，就自行消散了。台上只剩下霍雨浩还是站着，不，坐着的。那位名叫萧夜的控制系战魂王已经躺倒在地，明显昏厥了过去。

　　霍雨浩转过身，向着南秋秋的方向微微一笑，道：“承让，承让。唐门欢迎你。”

　　“这不可能。”南秋秋猛然从待战区中跳了起来，“他一定是使用了什么非常规手段，否则怎么可能这么快就击败萧夜？”要知道，萧夜可是他们战队的主控魂师，论修为，也只是比她差一点而已。他的夜龙各方面的能力都相当强大，绝不只是用黑暗控制对手的视线那么简单，还有一系列的控制。在黑暗之中，萧夜的能力一旦展现出来，南秋秋也必须要靠泯灭之力去破解掉他那武魂的黑暗属性才能制胜。而霍雨浩只用了几次呼吸的时间就做到了，而且并没有将萧夜冻住。这完全已经超出了她理解的范围。

　　裁判冷冷地瞥了一眼南秋秋：“肃静。比赛结束。唐门对地龙门，唐门胜，积十二分满分。双方队员退场。”

　　南秋秋毫不停顿地就冲入了场地，却不是冲向萧夜，而是冲向霍雨浩。她输了，输得是那么彻底，连自己人都输给了对方。这让年轻的她实在难以接受。尽管她心中明白，霍雨浩的实力很强，却依旧充满了不服。

　　也就在这时，一道身影悄无声息地挡住了她的去路。

　　“比赛已经结束了，你想做什么？”挡住南秋秋去路的，正是王冬儿。

　　南秋秋怒吼道：“让开！”说着，她一掌就向王冬儿拍了过去，泯灭之力瞬间释放。

　　王冬儿眉头微皱，右手抬起，同样是一掌拍了过去。浓烈的金色火焰瞬间升腾而起。

　　“砰——”

　　金色火焰在泯灭之光下收敛。南秋秋踉跄后退，接连退出三四步，险些摔倒在地。

　　“你……”她一脸震惊地抬头向对面看去，这才看到那英俊到了极致，一头粉蓝色长发梳成马尾的超级无敌大帅哥。

　　就像所有女人见到王冬儿的第一反应一样，南秋秋的目光也瞬间呆滞了。王冬儿这张俊脸就像是灵丹妙药一般，瞬间令她的愤怒、憋屈和战斗力下滑百分之五十……

　　好帅啊！南秋秋悄悄地吞咽了一口唾液，嘴上却是失声说道：“魂帝？”

　　一掌震退她，并且是在没有释放武魂的情况下，除了魂帝级强者以外，根本没有别的解释。而王冬儿看上去又是那么年轻，先前也正是在待战区之中啊！南秋秋心底顿时一片冰冷。

　　原来这唐门竟然是如此强大的，竟然还有魂帝级强者未曾出场。那刚才坐轮椅的家伙，也是魂帝了？这次输得真是并不冤枉啊！

　　可是输了我就要加入唐门……

　　不过，他真的好帅啊……加入唐门，似乎也不是那么痛苦了。只是，我怎么跟妈妈交代啊……

　　就在南秋秋天人交战的时候，王冬儿已经来到霍雨浩身边，低声问道：“雨浩，怎么样？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“很好啊！哥以一敌七，帅不帅？”

　　王冬儿抿嘴一笑，道：“帅呆了，行了吧？连人家队长都给骗过来了，你这可是一箭数雕啊！不过，你为什么总是会和名字叫秋的有瓜葛呢？是下意识的吗？”

　　“咳咳……”霍雨浩一脸窘迫地道，“这个……冬儿，你知道的……我……”

　　王冬儿笑道：“好啦，我们下去再说。”说着，她单手推着轮椅，另一只手按在霍雨浩的肩膀上。浩冬之力悄然融合，辅助霍雨浩恢复着消耗的魂力。

　　检查了一下他的身体，确认他没事，王冬儿这才放心。

　　“秋秋，还不下来。”一个有些愤怒的声音响起。

　　南秋秋身体一震，转身看去，向她说话的是一位相貌和她有六七分相像的中年美妇。只不过，她此时却面罩寒霜。

　　南秋秋这才垂头丧气地走下了比赛台，给人家腾出地方进行下一场比赛。

　　“妈。”南秋秋低声叫道。

　　中年美妇怒道：“别叫我妈，地龙门的脸都让你丢尽了。我让你自行指挥比赛，你倒好，几个主力都不派上场，居然还被人家全胜了。你、你、你……”

　　因为愤怒，中年美妇的胸口剧烈地起伏着。

　　南秋秋低着头道：“妈，我知道错了。可是，他们真的很强。那个坐轮椅的应该是魂帝级的强者，刚才拦着我的那个，也是魂帝。”

　　“魂帝？”中年美妇微微一愣，但脸色依旧十分难看，“就算是魂帝又怎么样？你们上场七人，却连人家一个人都没有击败，还有几场都输得莫名其妙。尤其是你，身为队长，不但输掉比赛，还大喊大叫的，成什么样子？这次回去，罚你去镇龙崖面壁一年，修为不突破魂帝，你就别想出来了。”

　　南秋秋突然扑通一下跪倒在母亲面前：“妈，我错了。”

　　中年美妇愣了一下，眼神中流露出一丝不忍之色，毕竟是亲闺女啊，而且南秋秋已经够出色的了。但也正是因为优秀，她才养成了骄傲的毛病。在地龙门同辈中，她是万千宠爱集一身的大姐头。长辈们喜欢她，同辈的师兄弟们不只是喜欢她，也让着她。这次吃了大亏，中年美妇已经下定决心，一定要趁着这次机会好好地教训教训她，不然以后还不知道要出什么问题。

　　“起来，大庭广众的，像什么样子？”中年美妇怒喝道。这里是休息区，周围还有那么多宗门看着呢。本来她也没想过地龙门能够获得什么太好的成绩，主要是带着些年轻人来见见世面，但也没想到只是第一轮，地龙门竟然就被淘汰了。不过，输了就是输了，只要能吸取教训，她并不认为输掉比赛有什么可耻的。当然，她是肯定不会告诉这些年轻人的。

　　“妈。我恐怕不能跟您回去了。我、我……”南秋秋嗫嚅地说道。低着头的她，眼底却闪过一丝狡黠。

　　中年美妇愣了一下，紧接着大怒道：“你敢抗命？别忘了，我不但是你妈，也是地龙门门主，门规如何，你清楚得很。”

　　南秋秋用力地摇了摇头，再抬起头时，已是泪流满面：“妈，我错了。可是已经晚了。刚才在比赛中，我和那霍雨浩打赌，我把自己给输掉了。”

　　“什么？”这一下，中年美妇可真的大惊失色了，“你、你说什么？你把自己输给了一个残疾人？你、你真、真是气死我了！你这后半辈子，难道就跟一个残疾人过了？就算他实力强，可是……”说到这里，她已经说不下去了，俏脸气得通红。

　　比赛什么的，怎么能和女儿的终身幸福相比啊！

　　南秋秋一听，就知道母亲误会了，赶忙解释道：“不，妈，不是您想的那样。我是把自己输了，不过我是输给了唐门。我们当时打赌的是，如果我赢了，他就加入咱们地龙门，我输了，就加入他们唐门。”说着，她的声音越来越低，又重新低下了头。

　　中年美妇这才醒悟过来，将当时的详情仔细地询问了一遍。南秋秋自然不敢有所隐瞒，把整个过程说了一遍。

　　“妈，我错了，我上了那个浑蛋的当，可是愿赌服输。而且他说得对，如果我不遵守诺言的话，以后等我的修为到了瓶颈，恐怕就很难突破了。”

　　说到这里，南秋秋的眼泪不禁又流了下来。

　　这位地龙门主也傻眼了，这真是赔了女儿又折兵啊！不但比赛输给了人家，连女儿都输掉了。身为门主，她当然可以强行不让女儿去唐门，可是，那样的话，南秋秋的未来就一定会出问题啊！

　　深吸口气，中年美妇平复了一下自己的心情，狠狠地瞪了南秋秋一眼，却也同时将她从地上拉了起来。

　　“你跟我过来。”说着，她拉着南秋秋朝着已经返回休息区的唐门众人走了过去。

　　唐门这边，霍雨浩也已经将自己和南秋秋如何打赌的事情说了一遍。

　　众人的脸色明显有些古怪，还是和菜头说了句实话：“这姑娘也太好骗了吧。”

　　萧萧白了他一眼，道：“人家这叫单纯好不好？是雨浩太狡猾了，把人家骗了。多可怜啊！不过，咱们唐门多些女孩子也挺好的，嘻嘻。”

　　正在他们说话的工夫，那中年美妇就拉着南秋秋走了过来。

　　“诸位谁是唐门主事之人？”中年美妇面陈似水地说道。

　　唐门众人的目光立刻就集中在了霍雨浩身上。那中年美妇微微一愣，心中暗惊，这只能坐在轮椅上的年轻人，竟然还是唐门的主事者？

　　“前辈您好，不知有何指教？”从这中年美妇和南秋秋相似的容貌上，霍雨浩也能猜到几分了。他也有些尴尬，当着人家妈妈的面，把人家女儿给诱拐过来了，这确实是不太厚道的行为啊！

　　“你叫霍雨浩是吧。我听秋秋说了你和她的赌约。我是地龙门主南水水，也是她的母亲，开个价吧。我愿意花钱把她买回来。”中年美妇淡淡地说道。

　　南秋秋嗫嚅道：“妈，人家又不是货物……”

　　南水水瞪了她一眼，她才没敢再说下去。

　　霍雨浩苦笑道：“前辈，我们唐门并不缺钱。当时在比赛中，您也知道的，言语也是战术的一部分。虽然我们打赌了，但也可以算是一句戏言。您将她带回去就是了。”当着人家母亲的面，他着实不好意思说，你必须遵守赌约，一定要留下什么的。

　　南水水道：“我们地龙门虽然不是什么名震大陆的强宗，但在斗灵帝国也是排得上名号的。说出来的话怎能不算？她既然打赌输给了你，那我也没话说。让她加入唐门可以，但我有两个条件。”

　　霍雨浩愣了一下，这当妈的，还真要把女儿送给唐门？他虽然想把南秋秋拉过来，可本来就没有半分把握的。毕竟，那只是随口的赌约，却没想到机会真的来了。

　　“您说。”霍雨浩很客气地说道。

　　南水水道：“第一，我女儿虽然打赌输给了你，但她本身是我地龙门弟子，想要离开宗门，是需要付出代价的。这个代价，我就折算给你们。她加入你们唐门，要有个期限。期限结束后，如果她愿意继续留在唐门，可以继续留下。如果她不愿意的话，她要回来，你们也不得阻拦。第二，秋秋毕竟是个女孩子，你们不能要求她做一些她不愿意的事情。答应我这两条，我就允许她离开地龙门。不然，我宁可让她违背誓言，也要将她强留在地龙门之中。”

　　霍雨浩和伙伴们面面相觑，这当妈的也太好说话了吧。这两个条件，简直就和没有没什么区别啊。

　　“那您觉得期限是多久比较合适呢？”霍雨浩试探着问道。

　　南水水想了想道：“三年吧。如果三年之内，你们能够让她在唐门的修为提升八级以上，可以把期限再延长两年。但五年后，她已经二十五岁了，就到了婚嫁的年龄，这个契约就算解除了。如何？”

　　“一言为定。”霍雨浩毫不犹豫地答应了。这几年，恐怕大陆上就会有变化。而唐门的发展，正是最需要人才的时候。至于说三年提升八级，以南秋秋目前的修为，也并不是什么太难的事情，无非就是要突破六环那个门槛，然后再继续提升几级。

　　霍雨浩有信心，在未来五年内，唐门必然会快速发展。五年后唐门会变得如何强大他不敢说，但留住南秋秋，应该不是什么大问题才对。

　　南秋秋此时有些发呆，她同样没想到妈妈竟然就这样就把自己给放弃了。那两个条件似乎也没什么意义啊！五年，自己就这么成为了唐门弟子，并且要持续五年之久。

　　南水水深深地看了霍雨浩一眼，点了点头，道：“好。那秋秋我就交给你们了。只要你们不是刻意欺负她，对她严厉一点也没什么。这丫头自幼被我宠坏了。这次，也算是让她为自己的错误付出代价，受一些教训。对了，你们唐门的宗门在什么地方？等这一届比赛结束之后，我将登门拜访。”

　　霍雨浩微笑道：“欢迎之至。我们唐门坐落于史莱克城。只要您到了那里，很容易就可以找到。唐门历史悠久，但曾经一度衰落，我们正在重建唐门，也有信心将唐门发展成为一个强大的宗门。”

　　“在史莱克城？”南水水眼中流露出一丝惊讶之色，心中顿时打消了一些念头，扭头向南秋秋道，“好了，你从现在开始就加入唐门吧。五年后，下一届大赛开始之时，你自己做主就好了。就这样。”说完这句话，这位地龙门门主竟十分洒脱地转身就走了。

　　南秋秋虽然刚才心中有过要通过加入唐门来逃避责罚的念头，可就这么被妈妈交给了唐门，她心中也不禁一阵委屈，眼泪再次流了下来。

　　王冬儿主动走上前，道：“秋秋，我们唐门又不是什么龙潭虎穴，加入我们唐门，对你未来的发展绝不会有坏处的。欢迎你的加入。”说着，她主动向南秋秋伸出了手。

　　王冬儿自从和霍雨浩在一起之后，实际上就已经从女扮男装的心态中走了出来。所以，她在很多时候都已经把自己当女孩子了，却忽略了女扮男装后她自身的杀伤力。

　　南秋秋听着王冬儿的软语安慰，再抬头看看她那完美无瑕的俊俏面庞，下意识地答应了一声，不但眼泪止住了，还主动伸出手与她相握，被王冬儿拉着来到休息区坐了下来。

　　王冬儿这一牵南秋秋不要紧，某人可是瞬间就打翻了醋坛子！

　　“她居然敢拉王冬的手。我要杀了她……”梦红尘咬牙切齿地就要从凉棚休息区冲出去。

　　“冷静！妹妹，你一定要冷静啊！”笑红尘赶忙一把抱住她，脸上满是无奈之色，他也不明白，为什么每次妹妹一提到王冬，这智商就瞬加下降几个层次。

　　南水水回到地龙门那边坐下来，嘴角处流露出一丝笑容：“唐门，好一个唐门。史莱克学院的唐门吧？正是适合秋秋锻炼的地方。”

　　地龙门有一门神秘的绝学，传自千年前的第一代门主，能够通过面相来看人性格。她刚才只是略微一看，就看到了唐门众人脸上的正气。否则，身为母亲，又怎么可能这么轻易将女儿交给陌生人呢？再加上她听霍雨浩说到唐门乃在史莱克城之中，就更加放心了。

　　这些年轻人中有两个是魂帝，这意味着什么？为了这次参赛，南水水特意调查过历届大赛，能够拥有一名魂帝级队员，在历届比赛中至少也能带队进八强啊！这种级别的魂师，在史莱克城中建立宗门，要说和史莱克学院毫无关系，说出去有人信吗？

　　正是因为这几点判断，才让南水水此时大为放心，原本打算带人上门踢场子的念头都淡了。当然，唐门她还是一定会去的，总要去看看女儿跟随的这个宗门是否有前途才行。当妈的不都这样吗？就算嘴再硬，对孩子的心都是柔软如棉的。

　　唐门的比赛虽然结束了，但霍雨浩并没有和伙伴们返回酒店，而是继续观战。他在等，等待自己想要看到的宗门出战。

　　很快，他就等到了。

　　当日头接近正午，这第二天上午的比赛即将画上句号的时候，最后一场比赛开始了。

　　“圣灵宗对天都学院。双方队员登场。”

　　霍雨浩本来还在闭目养神，当他听到“圣灵宗”这三个字的时候，眼睛顿时重新睁开，目光朝着凉棚休息区那边看去。

　　果然，他立刻就看到一名身穿黑色劲装的青年走了出来，脚尖点地，人就上了比赛台。其装束正是和唐雅一模一样的。

　　圣灵宗，圣灵教。果然是他们。他们真的参赛了！

　　霍雨浩的眼神一下就变得凝重起来，牢牢地盯着上台参赛的黑衣青年。

　　王冬儿坐在他身边，此时却有些烦恼了。刚才带着南秋秋坐下来之后，她很快就意识到了自己的问题。她又犯错误了。那南秋秋的情绪显然已经平静了下来，然后一边向她询问着唐门的情况，一边向她问起自己的情况来了。这毫无疑问是有目的的啊！这种事儿，王冬儿已经遇到的太多了。

　　“王冬，等我到了唐门，住什么地方啊？”

　　“那个霍雨浩究竟是用什么办法击败我们地龙门最后一名队员的？”

　　“王冬，你长得倒是挺帅的，就是肩膀有点窄。咦，你的脚也不大啊！你穿多大的鞋子啊？”

　　诸如此类没营养的话，南秋秋一会儿就说了一堆。

　　唐门的其他人都跟没听见似的，一个个正襟危坐，但眼底的笑意是掩饰不住的。很明显，又一个姑娘被王冬儿英俊的外表给迷住了。

　　南秋秋绝对不是花痴，但当她遇到一个相貌如此英俊，并且在二十岁之前修为就超过了六十级的大帅哥，又有什么理由不被吸引呢？或许，连她自己都没有觉得呢。

　　正如霍雨浩说的那样，王冬绝对是男女通杀的典型啊！

　　霍雨浩此时的注意力都在比赛台上。那名身穿黑衣的圣灵宗青年相貌十分普通，脸色略显苍白。当霍雨浩的精神探测笼罩在他身上的时候，顿时有一种阴森的感觉传来。

　　不得不说，日月帝国在魂导器技术方面确实是全大陆领先的，这么巨大的比赛台，防护罩在冲天而起五百米开外的情况下，防御强度依旧是相当惊人的。以霍雨浩现在的精神修为，想要将精神探测深入其中，消耗依旧不小。不过，对于这圣灵宗他是一定要探察的，消耗大也在所不惜了。

　　之前击败地龙门，霍雨浩依靠的自然是灵魂冲击，和以前不同的是，现在的他已经完全可以控制自己所有精神属性魂技的攻击强度了。在不伤害对手的情况下，可以令那地龙门青年陷入昏迷。只要他想，就算是魂帝级强者也很难承受住他全力一击的灵魂冲击。但这实际上才是霍雨浩最大的底牌，所以他才在那黑暗中施展，轻易是不会使用的。

　　霍雨浩毕竟不是真正的残疾人，伴随着精神力的成长，他越来越发现自己的魂力修为和身体强度跟不上精神力的水准了。

　　举个例子，现在的他就绝对不敢通过命运之眼全力释放灵魂冲击，那样的话，他的大脑很可能会先承受不住，自己就爆头了。对于这个问题，他特意请教过玄老，玄老给他的答案很简单——一名魂师的整体修为想要进步，那么，魂力绝对是基础，也是最为重要的。魂力的每一级提升，都会让魂师的身体素质全面增强，长期下去，修为才会达到越来越强的水准。无论要承受魂力还是精神力，都需要足够强横的身体才行。

　　霍雨浩的身体强度确实是已经超过了同级别的魂师，凭借着生灵之金的庞大生命力，再加上双生武魂的增幅，足以令他媲美六环魂帝级强者的身体素质，但也就到此为止了。他毕竟真实修为只有五环，而他现在的精神力层次连玄老都要吃惊。可想而知，他在精神层面的强度达到了怎样程度了。玄老直接告诉他，他如果想要把自己现在这有形物质境界的精神力完全发挥出来，那么，他首先要做到的，就是把修为提升到封号斗罗境界。只有那样，身体超脱到另一个层次，他才能毫无顾忌地施展自身的精神力。

　　当然，还有一个治标不治本的方法，那就是获得一块强大的头部魂骨，令他的精神之海更加稳固。这样一来，在施展精神力的时候，他就能够比现在增加很多强度。修为提升依旧是他未来必须面对的最重要问题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


