## 第五百二十三章 实力展现

　　“好了，这都是老黄历了，不提了。出发吧。让我们看看，你这精神力还有什么神奇的地方。说起来，我们本体宗也是很擅长使用精神力的。但是和你相比，却还是有着不小的差距。单是这精神力，你已经够封号斗罗级别的水准了，完全有资格和我们进行这次行动。”

　　毒不死何等修为、何等眼力，虽然只是短暂的感受到霍雨浩的精神力，但他立刻就做出了准确的判断。

　　“好的，我在前面带路。”一边说着，霍雨浩拉着唐舞桐，两人同时腾身而起，也不释放出武魂，就是用魂力催动背后的飞行魂导器。魂导器翅翼张开，缓缓悬浮到了半空之中。

　　其他十五位封号斗罗也是纷纷腾身而起，但是，在他们飞起的时候，又感受到了奇异的一幕。他们惊讶的发现，通过精神共享，霍雨浩竟然在他们脑海中呈现出了一条飞行的路线图，每个人的路线都不一样。这些位封号斗罗按照飞行路线飞起，在空中顿时排列成了一个圆阵，将霍雨浩和唐舞桐包覆在中央。

　　“分心控制，好。”毒不死再次称赞一声，一点都不掩饰自己对霍雨浩的欣赏。

　　霍雨浩向他点了下头，精神力再动，向众位封号斗罗准确的传递着前行的路线。

　　众人同时飞起，在霍雨浩的指挥下，朝着日月帝国的方向飞去。

　　他们才一飞起来，空气轻微的扭曲荡漾了一下，全部十七人就悄悄的隐没于了空气之中。

　　一次惊讶紧接着一次。众位封号斗罗都觉得眼前一花，然后其他人的身影就消失不见了，但奇异的是，在他们脑海中，通过霍雨浩的精神探测共享，却能够准确的感受到其他人的位置。也就是说，脑海中精神探测共享看到的，和他们自己眼睛看到的截然不同。

　　这是……，群体隐身？

　　毒不死尝试着用自己的精神力去感受隐身的众人，这一次，这位本体斗罗真的是震惊了。因为他发现，哪怕是以自己的精神力，想要感受到其他人的具体位置，都需要将精神力释放到最大，然后还要根据霍雨浩精神探测共享提供的准确位置，才能发现一些端倪，能感受到一丝微弱的精神波动。

　　至于其他人，包括天阳斗罗在内，那是一点都感觉不到。所有人就像是凭空消失了一般。

　　到了这时候，天阳斗罗心中再也没有对霍雨浩的轻视之心了，单是他目前做到的这一点，就绝对要比在场任何一位封号斗罗在这次行动中的作用更大。有了这群体隐身的能力，他们可以少花费太多的心力就能抵达日月帝国了。而且，等到任务完成之后，再想要撤退，那也容易的多。安全就更有保障了。

　　请史莱克学院派出霍雨浩参与这次行动，其实是白虎公爵提议的。因为白虎公爵最了解霍雨浩这份强大的侦察、探测、隐身种种能力。

　　到了现在，众位封号斗罗心中无不赞叹白虎公爵这次的决定。对霍雨浩少了轻蔑，多了几分好奇。

　　前飞的速度在霍雨浩的控制下逐渐加快，而且是朝着高空方向升起。

　　然后众人就感觉到霍雨浩的精神探测朝着远方延伸了过去。刚开始的时候，他们还没有太大的感觉，但是，当霍雨浩这精神探测向远处探测距离超过三千米之后，众人就不由得动容了。

　　之前他们还觉得本体斗罗毒不死说霍雨浩精神力达到了封号斗罗级别的强度还多少有些不信，因为毒不死夸大了，但现在他们却明白，毒不死一点都没有夸大。能够如此大范围的精神探测，没有封号斗罗级别的精神力又怎么可能支撑的了？

　　三千米，不过是个开始。接下来是四千米、五千米、六千米。当霍雨浩的精神探测一直蔓延到一万米的时候。本体斗罗毒不死忍不住道：“小子，你这精神力强度有超级斗罗水准了啊！”

　　霍雨浩微微一笑，道：“前辈过奖了，我只是通过魂技有所取巧罢了。”

　　本体斗罗毒不死嘿嘿一笑，没有再说什么。

　　魂技是魂技，却是百万年魂技啊！修为越高，霍雨浩越能体会到当初天梦哥赋予他的百万年魂技有多么强大。那四个百万年魂技可以说奠定了他整个灵眸武魂的基础。

　　霍雨浩很谦虚，但在这个时候，已经再没有人敢轻视他了。到了封号斗罗这个级别，见一斑可窥全貌，他们虽然不知道霍雨浩的战斗实力能够达到怎样程度，但至少可以肯定的是，这个年轻人未来的潜力是无可限量的。

　　很快，霍雨浩这超远距离的精神探测就起到了实质性的作用，在诸位封号斗罗感受到的精神探测共享之中，密密麻麻的各种探测魂导器已经出现在霍雨浩的探测之中。

　　这些探测魂导器，几乎覆盖了从三千米到五千米的俄空域，而且是全方位探测，种类繁多的探测魂导器，几乎将五千米以下的空间完全覆盖了。

　　霍雨浩带着众位封号斗罗一直向上飞行的效果也在这个时候显现了出来，没办法不向上飞，除了更高的高空之外，根本没有别的办法能够在不被发现的情况下通过这一层严密的探测。

　　边境通过无疑是最为困难的，对于这一点，所有人都很理解。他们全都在霍雨浩的精神探测共享指引下继续攀升。

　　能够参与这次行动的，都是各国魂师界的翘楚。九十级左右的都没有，至少都是九十三级以上的封号斗罗。其中还有一半是超级斗罗级别的修为。

　　因此，五千米的高空根本难不住他们。

　　但是，霍雨浩并没有因为五千米就满足，超过五千米高度之后，依旧带着众人继续向更高的空中飞去。

　　超过五千米，基本上就是人类禁区了，向更高的空中飞去，众人的修为差距也开始显现了出来。

　　那些超级斗罗级别的封号斗罗几乎都没有什么变化，而不到超级斗罗的诸位，飞行速度则开始逐渐减缓了下来。

　　但是，令他们吃惊的是，手拉着手的霍雨浩和唐舞桐，却并没有因为空气稀薄和寒冷而减速，看上去，竟然和诸位超级斗罗的情况差不多似的。

　　再一次震惊了所有人的他们继续引领，一直到高度超过六千米之后，霍雨浩才停止了继续上升，带着众人朝着日月帝国境内飞去。

　　现在的霍雨浩，已经是九级魂导师了。关于各种探测魂导器，这近两年的时间来，他和轩梓文也有着一系列的研究，因此，对于这些探测魂导器是再熟悉不过了。超高空探测魂导器，也只能是向下进行探测。只有极少数的一些，可以同时探测下方和上面。而这样的探测，对于所有人来说，是极为危险的。所以，霍雨浩才继续提升高度。

　　超过五千米，任何魂导器的效果都要大打折扣，超高空探测魂导器也是一样。尽管和当初相比已经过去了两年的时间，但这两年，还不足以让探测魂导器提升到更高的层次。

　　因此，在两年后的今天，按照霍雨浩准确的精神探测判断，无论是地面还是空中的探测魂导器，依旧不足以探测到超过六千米以上的高空。

　　超级斗罗们在从容的同时，也各自辅助那些封号斗罗级别的魂师们一起提升到更高的高度，持续前飞，朝着日月帝国境内而去。

　　佩服，这个词已经开始出现在众位封号斗罗心中了。霍雨浩所展现出的侦察和隐匿能力是一方面，另一方面则是他们两人所展现出的绝对实力。

　　九十三级封号斗罗在到了六千米的高度后都显得十分吃力，可从始至终，霍雨浩和唐舞桐却都显得很随意，而且，别忘了，霍雨浩作为主控魂师，还控制着所有封号斗罗级别的强者。

　　心分二用，还能淡定从容的在这等超高空进行移动，已经充分证明了霍雨浩和唐舞桐的实力。

　　当然，这些位封号斗罗们并不知道，在霍雨浩和唐舞桐背后，那可是一对九级魂导器级别的飞行魂导器啊！这对飞行魂导器就能让他们极大程度的节省魂力，并且在超高空飞行。

　　天阳斗罗此时已经满是震惊，他已经不只是不再轻视霍雨浩和唐舞桐了，甚至是谨慎对待。

　　一般来说，想要在超过五千米以上的高空飞行，至少就需要封号斗罗级别才能达到，而五千米以上，每提升一百米，都是一个新的难度。而霍雨浩和唐舞桐竟然在没有任何人帮助的情况下飞到六千米，就算他们那飞行魂导器有些特殊，也充分体现出了他们的实力。这至少也要是封号斗罗了吧。

　　他们才多大年纪？白虎公爵说过，好像也就是二十多岁的样子。简直难以想象，不可直视。史莱克学院竟然培养出了二十多岁的封号斗罗，不愧怪物学院之名啊！

　　一时间，不只是霍雨浩和唐舞桐受到了所有封号斗罗的重视，就连史莱克学院，也因为他们所展现出的实力，在这些位封号斗罗们心中，地位大大的提升了。

　　霍雨浩并不知道这些封号斗罗们的心理变化，但猜也是能猜到一些的，虽说有本体斗罗毒不死的支持，他能够指挥这些强者，但是他们在魂师界的地位太高了，如果自己不展现一些实力的话，很难震慑住他们。而现在，自然是毫无问题了。

　　其实，不只是他们吃惊，就连霍雨浩自己都因为自己的精神力感到惊讶。

　　两年苦修，他几乎没有离开过史莱克城，甚至是很少离开唐门。唐舞桐回到身边，虽然有那神秘封印影响，但能和自己心爱的人在一起，霍雨浩这两年来心念通达，修炼又是在浩冬之力的辅助下，可以说是一日千里。

　　但霍雨浩一直以为，自己提升更多的是魂力，直到今天他才发现，在不知不觉中，自己的精神力竟然已经成长到了一个相当强大的地步，强大到连他自己都有些觉得不敢置信了。

　　当精神探测释放出去的时候，他一点也没感觉到自身精神力的消耗，感觉到的就只有思感的延伸，仿佛整个世界尽在掌握一般，这种感觉是十分美妙的，又有着一种难以言喻的玄奥。所以，他在不知不觉间，就将这个探测感知的范围扩张到了超过一万米之外。

　　无论是天上地下，所有的一切，只要是他想要知道的，似乎就都能够感受得到，那一个个日月帝国布置在空中和地面的探测魂导器，全都在他的感知范围之内，而在感知的同时，霍雨浩还惊讶的发现，自己甚至还能感受的到它们的探测范围。

　　之所以能够感受到这一点，是因为这些探测魂导器上所释放出的能量波动，无论是哪一种探测魂导器，实际上都是通过能量来进行探察的，热能、波动，都是如此，毕竟纯粹依靠视觉的探测魂导器能够看到的范围太小了。而热能和波动这两种探测魂导器就是整个日月帝国研究的方向。

　　现在霍雨浩连这些能量的波动都能够感受清楚，他自然就能够很轻松的带着众人趋吉避凶，绕过探测范围直接朝着日月帝国内部飞去，速度也是越来越快。六千米高空，这已经是几乎所有探测魂导器所能达到的极限了。

　　不过，霍雨浩也发现，日月帝国方面，竟然有一种地对空的超远距离探测魂导器存在，这种探测魂导器能够释放出一道强波动能量束，直接冲入高空，甚至几达万米，进行侦察探测。但是，它也有一个致命的弊病，那就是只能是一道光束在空中不断的扫过，而无法进行区域探测。

　　对于这一点霍雨浩还是很容易就理解了。就像是他在使用精神探测时，朝着单一方向进行探测与范围探测的距离有着明显差距一样。日月帝国方面研究出的这个魂导器，应该就是将波动探测魂导器探测的能力进行压缩，以付出范围为代价，增强探测距离。

　　一个这样的探测魂导器当然起不到太大的作用，但如果是多个，进行交叉扫动，多少还是会有一些效果的。只是现在看来，日月帝国的这种探测魂导器数量还不算太多，所以，他们也没有遇到太大的麻烦。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，思感继续延伸，他甚至有些控制不了内心的欲望，想要看看自己的精神探测究竟能够感受到多远的距离。

　　当他的精神探测范围已经超过一万五千米的时候，他终于按捺住了自己内心的冲动。因为他吃惊的发现，自己的探测依旧没有达到极限。

　　这怎么可能？相比于以前提升的太大了，别忘了，他现在进行的还是范围探测啊！

　　这似乎已经不是精神力简单成长所能达到的了。经过这一会儿时间的体会，霍雨浩隐隐明白，因为拥有精神魂核的原因，自己的精神力实际上一直都在以惊人的速度提升着，只不过被凝聚和压缩在魂核之中，平时感受的并不太清楚而已。这上丹田中凝聚魂核在魂师界是极其罕见的事情，效果之好，远超他的判断。

　　但是，那种思感延伸，天地尽在掌握的感觉显然不是因为精神力的高速提升带来的。而应该是来自于另一种力量。

　　这种感觉就像是当初霍雨浩第一次感受到死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的气息时类似。

　　所以，霍雨浩隐隐判断出，这应该是和自己进入那神奇的神界之中，得到了那位情绪之神认可有关，自己的精神力，或者说是灵识，似乎有了一些质的变化。也正是这质的变化，让他的精神力和灵魂提升到了另一种层次。如果按照当初伊莱克斯老师所说的那样，这种层次应该就叫做：神识。

　　当然，霍雨浩自然明白，自己的神识还不完整，最多只能说是半步神识而已，因为这是来自于神位的认可。可就算是这样，带给他的好处还是显而易见的。连霍雨浩现在自己都有些判断不出，自己的极限和战斗力究竟能达到怎样程度了。

　　就是在这种感受着自己身体的变化中，霍雨浩带着众人顺利的进入到了日月帝国境内。精神力的巨大提升，令他转变了思路，以他现在精神探测能够探察到的范围，根本就不需要担心任何探测魂导器，自然也就不用在地面上行进了。空中高速飞行能够极大程度的节省时间。

　　因此，在穿过了日月帝国的侦察封锁线之后，霍雨浩立刻降低高度，将飞行高度调整到三千米，而飞行速度则是快速提高，带着一众封号斗罗朝着日月帝国深处飞去。

　　众位封号斗罗现在已经渐渐麻木了，通过霍雨浩的精神探测共享，他们感受到了太多神奇的地方。

　　来执行这次任务，其实很多位封号斗罗都是抱着视死如归心态的。但是，现在他们的心情都好了许多。有这么一位神奇的擅长于隐匿和侦察的伙伴在，毫无疑问，这次行动的成功率和安全性都大大的提升了。一时间，在每一位封号斗罗心中，霍雨浩的地位都在直线提升。

　　飞行一直持续了两个时辰，霍雨浩才降低速度，带着众人朝着一片密林落了下去。

　　大家都是封号斗罗级别的实力，急速飞行的速度实在是太惊人了。明斗山脉本来就和日月帝国接壤，他们进入日月帝国境内，两个时辰的飞行，已经距离明都很近了。

　　飘然落地，在密林之中，霍雨浩的精神探测再次朝着远方扩散开来，大片森林面积内的种种情况全都在精神探测的范围之内，显现着绝对安全的状态。

　　模拟魂技解除，精神探测共享解除，霍雨浩微微一笑，向众位封号斗罗道：“诸位前辈先休息一下吧，我们调整好状态，这里距离明都已经不远了，等到傍晚时分，我们再进明都。”

　　毒不死眼神有些怪异的看着霍雨浩，道：“小家伙，你带给我的惊讶实在是太多了。你究竟是怎么做到的。”

　　众位封号斗罗的目光也都集中在霍雨浩身上，每个人看着他的眼神都充满了怪异，但也有着一种之前所没有的状态，平等。

　　是的，在这个时候，他们已经完全将霍雨浩看作了与他们身份平等的同级别存在了。

　　霍雨浩道：“其实，我和舞桐的武魂是能够融合的。所以，我们彼此互补，就能够达到一些普通魂师做不到的事情，这并不是我一个人的力量。”一边说着，他还举起自己和唐舞桐彼此握住的手。

　　听他这么一说，毒不死心中微微一动，这才意识到，自己竟然忽略了一直跟在霍雨浩身边，始终很少说话但相貌绝美的唐舞桐。

　　“武魂融合？还真是得天独厚啊！如果我没记错的话，你还是双生武魂，你这精神系武魂应该是主控制和探测，而你那另一个武魂是极致之冰吧，应该是主战斗的。如果不是情况不允许，我真是很想看看，你的实力究竟能够达到怎样的程度。史莱克学院未来有你，百年无忧了。”

　　说出这番话时，毒不死不无感叹。在他那本体宗之中，也是有着无数天才魂师的，可是，这些天才和霍雨浩相比，却明显都失去了光芒。根本就不在一个层面上，他当然看的出，这只有二十几岁的青年已经完全成长起来了，已经进入到了大陆魂师界第一流的位置，而他最强大的优势实际上是年纪，现在才二十多岁。那么，未来的他，必然是能够成为超级斗罗的。同时有极大的机会能够成为极限斗罗。

　　一位拥有极致武魂，还是双生武魂的极限斗罗有多么可怕，就连毒不死现在都猜不出来，但他却明白，只要再给霍雨浩一些时间，那么，未来无论是谁掌控着这个世界，史莱克学院以及史莱克城都将是固若金汤的。

　　无论魂导器再怎么发展，当一个人的实力达到这个世界最顶端的时候，那么，他的威慑力依旧是最大的。就像星斗大森林中的那位兽神，不就是如此吗？日月帝国未来就算是真的统一大陆，他们敢于去招惹兽神吗？

　　已经掌握了空间法则的兽神如果真的想要去刺杀一个人，就算是极限斗罗也挡不住啊！所以，无论徐天然如何枭雄，也绝不敢去打星斗大森林的主意。

　　而未来的霍雨浩，很有可能就将是史莱克学院在这方面的威慑力。

　　霍雨浩腼腆的一笑，道：“众位前辈先休息吧，晚辈刚才消耗也很大，我也先回复一下。”一边说着，他拉着唐舞桐走到一旁坐了下来，两人四掌相贴，冥想恢复。

　　霍雨浩的消耗当然没有他说的那么多，他的精神力强度固然和武魂融合有关，但更重要的还是他自身在这方面的能力。

　　唐舞桐看着霍雨浩，嘴角处勾勒出好看的弧线，在外，一切自然是以霍雨浩为主。她一点都不希望自己显现出过多的存在感。她也不需要去表现什么。

　　西方，太阳缓缓落山，天空渐渐变成了好看的金红色，从高空俯瞰明都，依旧会有种不明觉厉的感受。

　　霍雨浩已经不是第一次来明都了，但每一次来，他的感受却都有些不同。

　　刚开始的时候，只是震撼，因为很多属于魂导器世界的东西他还不了解，而现在，却不只是震撼了，而是有着一些恐惧。

　　当初明都的大爆炸何等恐怖，可最终的结果呢？最终的结果却是，几年时间内，明都不但已经完全恢复，而且和以前相比，建筑更高了，隐含着的深邃也更加深湛。

　　已经是九级魂导师的霍雨浩能够看出很多东西，这明都，绝不是一个普通城市那么简单。看上去，它没有高大的城墙，也看不到大量的守军。但霍雨浩看到的，却是明都那看似凌乱，实际上蕴含至理的各种建筑布局。这些建筑，就像是一张大网的各个支点，这些支点也绝不是建筑那么简单，它们之中，都蕴含着无比庞大的魂力波动。

　　霍雨浩听轩梓文说过，日月帝国有一些关于魂导器研究的核心机密，这些机密，就算是当初身为第一研究员的他都不清楚。

　　日月帝国除了明德堂之外，还有一个地方叫做皇室供奉殿，与其说是供奉殿，道不如叫做皇室研究员。几乎所有日月帝国的九级魂导师，都是这个研究院的成员。而且，也只有能力达到九级之后，才有加入这个研究院的资格。

　　那里，掌控者日月帝国有关于魂导器真正的机密，这些机密就包括一种叫做高能压缩阵列魂导器的存在。

　　这种魂导器能够极大程度的储存魂力，甚至吸收外界的能量补充自身，只不过因为它太过笨重了，没办法搬运，所以不能直接投入到战争之中。也只有在明都才有这种东西存在。

　　但是，这种高能压缩阵列魂导器的威能也是巨大的，一个这样的阵列，能够储存的魂力相当于一百名封号斗罗的魂力总合。而根据轩梓文当初的判断，这种耗资巨大的高能压缩阵列魂导器，明都一共有四个。它们的作用，就是给明都的整体防御提供足够的能量。

　　具体是怎样的表现形式，只有皇室研究院的人才知道。但那绝对是极其可怕的。

　　四百位封号斗罗的魂力，那是足以在整个明都都构建出一个防护罩的恐怖存在啊！轩梓文同时也告诉霍雨浩，如果日月帝国能够做到将这个高能压缩阵列魂导器小型化，那么，就是大陆其他国家的末日。到了那时候，他们就有批量使用死神魂导器那种级别存在的可能。十级魂导器也将立刻出现。

　　轩梓文虽然自负，但他却清楚的告诉霍雨浩，想要研究出高能压缩阵列魂导器这种层次的存在，绝不是一名魂导师所能达到的，那是日月帝国多位九级魂导师多年研究的结晶。单一魂导师都只能掌握技术的一部分而已。这种魂导器的每一个重要部件都是九级魂导器层面的存在。这种魂导科技上的差距，绝不是十年、二十年，甚至是一百年能够追上的。

　　因此，轩梓文早就在私下里对大陆战争局面表示了悲观。日月帝国的底蕴实在是太强大了，而且资源充足。他们现在需要的，只是将多年以来积累的魂导科技底蕴逐渐转化应用于战争之中，到了那时候，还有谁能够抵挡他们前进的脚步？

　　所以霍雨浩此时会感到恐惧，以九级魂导师的身份来看明都，恐惧的感觉实在是太明显了。在他眼中，明都就像一只恐怖的超级魂兽一般，静静的匍匐在那里，谁也不知道它什么时候会真正亮出它的獠牙。

　　霍雨浩甚至觉得圣灵教有些可笑，那看似已经掌控了日月帝国很多核心存在的恐怖宗门，拥有两位极限斗罗的强大实力，或许，在日月帝国真正的底蕴面前，不过就是个笑话而已。只不过现在日月帝国还需要他们而已。一旦有一天，当徐天然认为自己的羽翼已经丰满，魂导器的威能能够完全显现出来之时。那么，圣灵教将要面临的灾难，恐怕会超出他们的想象。

　　双手缓缓握拳，霍雨浩脑海中回荡着轩梓文的话语：想要阻止日月帝国发动侵略战争，那么，只有一种可能。那就是创造出一种威力大到能够威慑整个日月帝国，让他们不敢轻举妄动的恐怖魂导器。只有这样，才能给原属斗罗大陆三国充分的时间。

　　而轩梓文在向霍雨浩说出这番话的时候，同时也告诉他，这件事，是他不可能做到的。九级魂导师，已经是轩梓文的极限。而想要追求十级境界，创造出毁天灭地恐怖魂导器，就只有霍雨浩这样的天赋才有可能了。

　　当时霍雨浩的感受还不算深刻，而此时此刻，他才真正明白了轩梓文话语中的意义。

　　明都的各种探测魂导器数量更多，而且探测的密度也更大。毫无疑问，一些最新研制出来的探测魂导器，一定是会出现在明都之中的。尤其是对空中的探测更是如此。很多范围型的探测魂导器，就算是霍雨浩也都还是第一次见到。

　　在仔细探察和判断之后，霍雨浩带着众位封号斗罗悄然落到了地面上，地面反而是相对来说最容易进去的。毕竟，明都并没有城墙，从任何地方都能够进入其中。

　　霍雨浩将众位封号斗罗彼此之间的范围控制的更紧密了一些，凭借着自己的精神探测共享，绕着明都几乎走了三分之一圈，当天色已经完全暗下来的时候，才找到了一个空隙，带着众人迅速进入。进入到明都境内。

　　进入明都之后，各种探测魂导器就要少的多了，毕竟，这些探测大多数都是对外的。

　　在一处阴暗的角落中，霍雨浩解除了模拟魂技，向众位封号斗罗低声道：“各位前辈，幸不辱命，将众位送进来了，我这临时指挥的职责也交还给本体冕下。接下来要如何进行？”

　　霍雨浩深刻的秉承了白虎公爵对他的提醒，将众位封号斗罗送到这里，他的主要任务就已经完成了，至于接下来如何行动，自然就不应该是他主持。

　　从当初白虎公爵的话语中，霍雨浩就听出来这一次行动并不像表面说的那么简单，其中应该还有更深层次的东西存在，但是，既然人家都不愿意主动告诉他行动的目标是什么，他也不好多问，自然也不会过深的去参与了。

　　本体斗罗毒不死点了点头：“大家各自易容改装，分散找地方安顿下来。因为比我们预计时间要来的更早，我们也更多的熟悉一下环境。每三个人一组，雨浩，你和唐舞桐跟我一组。大家用准备好的通讯魂导器保持联系，联系时使用暗语。”

　　众位封号斗罗各自点头，也开始各自易容改扮起来。

　　他们显然都是早有准备，迅速换上了日月帝国服饰，然后对自己的相貌进行简单易容。

　　能够修炼到封号斗罗这个层次的强者就没有一个是简单的，一会儿的工夫，众人已经纷纷散去。

　　本体斗罗毒不死也化妆成了一名年约四十多岁的中年人，就连身材似乎都出现了一些奇妙的变化，原本魁伟的身形缩小了足有两圈，看起来甚至有点瘦弱了。和他一起的两名本体宗强者则是化妆成他随从的模样。毫不起眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


