## 第五百九十三章 红尘家族

　　镜红尘看了笑红尘一眼，道：“孩子，你真是有些生不逢时啊！只要不是在这个时代，你在任何时代都必然是引领整个时代的一代天骄。可惜，这个时代，史莱克学院出了太多太多的天才，硬是压制着你们没办法出人头地。你耗费了大量的潜能来提升自身修为，从而留下后遗症，不然的话，你早就有冲击封号斗罗的实力了。”

　　当初，笑红尘在他参加的第二届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，为了提升修为，他提前用了密法，激发自身潜能，早日成为了魂圣。他本来是准备在那场大赛上大放异彩的，可谁知道，最终依旧是惨败，甚至连命都差点丢了。那之后，他足足休养了五年之久，才逐渐恢复元气。这些年，虽然他也在刻苦修炼，但实际上，他的修为要比妹妹梦红尘还差了许多，现在才刚刚突破魂斗罗境界而已，而梦红尘已经有八十七级魂力的水平了，用不了多久，就能够向封号斗罗层次发起冲击。

　　笑红尘走到镜红尘面前，一把抓起镜红尘的酒瓶，灌了两大口，眼睛有些发红地道：“史莱克，都是史莱克那些人断送了我的命运。有朝一日，如果我能进入明德堂，并且将它重新掌控，未来一定要将史莱克学院彻底毁掉，让霍雨浩他们亲眼看到史莱克学院覆灭的场景。”

　　“闭嘴！”镜红尘一把抢过他手中的酒瓶，怒声道，“说的什么胡话？就凭你，能毁掉史莱克学院？你给我记住了，这个念头以后永远都不要出现，否则不只是你，连我们整个家族都必将被带入深渊之中，你明白吗？”

　　笑红尘抗声道：“爷爷，您不是从小就教导我要志向远大吗？为什么我就不能毁掉史莱克学院？为什么？”

　　“因为你不自量力。”一个低沉的声音响起，镜红尘祖孙三人同时一惊，朝着声音传来的方向看去，他们看到了两个人。

　　当他们看清楚这两个人的样貌时，不禁都是大吃一惊。

　　笑红尘的反应最大，他几乎是在第一时间就要扑出去。正所谓“仇人见面，分外眼红”，在这心绪不佳之际，突然看到自己的大仇人，他又怎能安静得了？

　　霍雨浩拉着唐舞桐的手，默默地看着笑红尘兄妹和镜红尘。

　　笑红尘和梦红尘都长大了，不再是当初的少年男女模样，梦红尘还好一些，就是一位美丽的少女模样，可笑红尘，还不到三十岁的年纪，两鬓竟然已经有些花白了。

　　此时，他看着霍雨浩和唐舞桐，双眸仿佛要喷出火焰一般。

　　不过，他终究没有扑出去，就在他要有所行动前的一瞬间，他被镜红尘一把抓住了。

　　梦红尘呆呆地看着霍雨浩，再将目光落在唐舞桐身上，俏脸变得一片苍白。她永远也忘不了那个有着一头粉蓝色短发，英俊帅气的王冬。

　　“我到底该叫你什么名字？”梦红尘痴痴地看着唐舞桐，喃喃地道。

　　唐舞桐的表情也略显尴尬，向她点了点头，道：“我叫唐舞桐。”

　　“唐舞桐？不是王秋儿或者王冬儿吗？”梦红尘也有些惊讶。

　　笑红尘怒吼道：“爷爷，你放开我！”

　　“闭嘴！”镜红尘猛然站起身，“啪！”的一声脆响，笑红尘就被他一巴掌抽了个趔趄。

　　此时的镜红尘，身上威势瞬间大增，强大的威压气息朝着霍雨浩和唐舞桐扑面而去。

　　霍雨浩淡然一笑，动都不动，那强大的威压，还没到他面前，就自然而然地消散了，根本看不出他使用了什么手段。

　　镜红尘脸色一变，沉声道：“你们两个走，不用求援，立刻离开这里，回明都去。”他的话是对笑红尘兄妹二人说的。

　　“不，我不走！”镜红尘一巴掌显然还是没能抽醒笑红尘。他这么多年，心里实在是太压抑了，如果不是霍雨浩他们，他怎么会沦落到境地？他本是天之骄子，而现在永远也没有触摸这个世界巅峰的可能了，他心中恨啊！其中，他最恨的人，就是霍雨浩。

　　“闭嘴！你给我滚。”镜红尘气的脸色一阵发青。这个混小子，这时候是意气用事的吗？连圣灵教五大超级斗罗层次的邪魂师都输给了面前这个年轻人，凭借他们，拿什么和人家斗？

　　镜红尘毕竟曾经执掌过明德堂，消息来源十分丰富，他绝不会认为现在皇宫里那一百名魂导师能够挡得住霍雨浩和唐舞桐两个人。或许，那一百人已经无声无息地死在这里了吧。

　　他现在只想凭借自己的力量，给两个孩子寻求一条生路。

　　“爷爷，我们不走，今天就算是死，我们也要和您死在一起。”梦红尘走到镜红尘身边，身上缓缓浮现出一层白雾，朱晴冰蟾武魂悄然释放，淡淡的白色气流弥漫，但并没有朝着霍雨浩和唐舞桐的方向传递过来，因为她很清楚，自己的致命剧毒对极致之冰没有任何作用。

　　笑红尘此时也清醒了几分，咬紧牙关，站在镜红尘的另一边，身上暗金色光芒闪烁，三足金蟾武魂释放，也做好了战斗的准备。

　　看着他们祖孙三人同仇敌忾的样子，霍雨浩淡然一笑，道：“红尘堂主，如果我说我们这次来并没有恶意，也没有想过要伤害你们，您相不相信？”

　　镜红尘愣了一下，紧绷的心弦并没有因此而放松，他问道：“那你们想要做什么？”

　　霍雨浩和唐舞桐无声无息地出现在这里，难道不是为了杀他们吗？他早就听说，霍雨浩曾经带领着魂导师团在日月帝国内部搅风搅雨，给帝国带来了巨大的损失。现在他在这里，难道就会手下留情？要知道，日月帝国大军可刚刚围过史莱克城。

　　霍雨浩轻叹一声，道：“我真的不想杀你们。说实话，过了这么多年，当年的一幕幕至今仍旧在我们眼前闪过。我们虽然曾经是对手，可如果没有国家之间的敌对，我们不该是敌人的。笑红尘、梦红尘，其实我们都应该感谢你们，是你们带给我们的磨砺才能让我们更快地成长。”

　　笑红尘眼睛一下就红了，道：“你把我当成磨刀石？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，从来都没有。只是现在回想当初，有这种感觉罢了。当初的我们，论实力其实还不如你们，但我们有强大的战斗意志，最终我们获得了胜利。只是没想到，你走了偏激的路子，如果你不是当年过度激发自身潜能，我们现在依旧是对手，可惜了。”

　　“我不配当你的对手吗？”笑红尘大怒，右手猛然抬起，化为一个暗金色的金属炮筒，一枚暗金色炮弹，瞬间就朝着霍雨浩轰击了过去。

　　霍雨浩右手抬起，轻轻一挥，空气中的温度骤降，一瞬间，那暗金色光球就消失不见了。

　　只有唐舞桐才能看到，在那炮弹的必经之路上，空气裂开了一个小小的缝隙，将那炮弹直接吞噬。

　　这几天，他们在天魂帝国游荡的时候，也在彼此修炼，寻找那空间之力的感受。毕竟，空间之力很可能是他们未来突破极限斗罗最重要的一环。而现在，他们对空间之力已经有了些许领悟，现在来使用，可初见成效了。

　　镜红尘脸色变了变，他知道自己孙子施展的是什么能力，没想过能够伤害到霍雨浩，但被这么轻易地化解，也在他意料之外。这霍雨浩的实力，比想象中更加强大。他小小年纪，究竟是如何做到的啊？

　　梦红尘怒道：“霍雨浩，你少在这里耀武扬威，你到底想要怎样？”

　　霍雨浩没有理她，而是将目光落在镜红尘苍老的面庞上，道：“红尘堂主，今天我们不想杀人，所以请你让他们两个克制一些。我只问一个问题，你告诉我答案，我们立刻就走，而且保证不会再回来为难你们。”

　　镜红尘冷冷地道：“如果我不回答呢？”

　　霍雨浩淡然道：“那我也不介意为我们史莱克学院除掉一些潜在的威胁。这些年来，我手上击杀的日月帝国人有多少，我早就已经数不过来了，也不差这两个。”

　　镜红尘脸色一变，道：“你威胁我？”

　　霍雨浩道：“您如果觉得是，那就是吧。就算我威胁你，又怎么样呢？”

　　实力就是底蕴，镜红尘分明被霍雨浩气得脸色发白，却没有任何办法。他不能不忌惮，他很清楚，凭自己祖孙三人，绝对不可能是霍雨浩的对手，更何况他身边还有一个唐舞桐。

　　“你要问什么？”镜红尘强忍着内心的屈辱，张开双臂，拦住了想要发作的笑红尘和梦红尘。

　　霍雨浩道：“我要知道日月帝国大军现在在什么地方，慢慢找有些太麻烦了，正好路过天斗城，就来问问你。告诉我准确的消息，我们立刻就离开了。”

　　镜红尘怒道：“你要让我出卖自己的祖国？做不到！”

　　霍雨浩点了点头，也不再多说，他的右手朝着笑红尘的方向抬了起来，顿时，在他身后，金阳蓝月的光芒徐徐升起，无与伦比的强大气息瞬间爆发而出。

　　徐三石说的没错，当霍雨浩和唐舞桐进行着武魂融合的时候，他们拥有的就是极限斗罗的实力！

　　镜红尘爆喝一声，全身红光暴涨，胸前一块圆盘悬浮起来，强烈的红光向外绽放，化为一个巨大的光幕，将自己祖孙三人护在后面。

　　霍雨浩有些怜悯地看着他，摇了摇头。

　　毫无疑问，镜红尘施展的正是他所擅长的防御性九级魂导器红尘眷恋。相比于一般的九级魂导师，曾经是明德堂主的他，实力要更加强大，手中强大的九级魂导器数量也更多。但是，在霍雨浩面前，他依然差得太远了。

　　一道冰蓝色的光芒一闪而逝，空气中闪过一层淡淡的晨露。

　　洁白的划痕出现在红尘眷恋表面，镜红尘闷哼一声，在那一瞬间，他只觉得自己的身体仿佛被分开了似的，感觉似乎整个人都被撕裂了。

　　好恐怖的感觉！镜红尘大惊失色，还没等他做出更多的反应，霍雨浩就出现在了红尘眷恋之内，同时出现的，还有唐舞桐。

　　温度瞬间下降到零下一百五十度以下，超低温就是最好的领域。无论是镜红尘还是笑红尘兄妹，都感觉到自己的血液仿佛要凝结了一般，体内的魂力、血液，甚至连气息都变得不畅。他们不得不全力催动魂力，来保持自己的体温。

　　霍雨浩向他们祖孙三人摇了摇头，右手一挥，一道暗金色光刃横空出世，将镜红尘释放出的另一件九级魂导器拍落。

　　唐舞桐也出手了，低沉的龙吟声响起，一个紫金色的龙头出现，口中喷吐出无数流光，压制得笑红尘和梦红尘只能拼命抵挡。

　　瞬间转移！

　　霍雨浩和唐舞桐同时消失在原地，再次出现的时候，两人已经来到了笑红尘面前。

　　刚要化为液态的笑红尘被超低温瞬间锁定，霍雨浩一掌拍在空气中，封闭了他身体周围所有的空间，正在液化的身躯完全冻结。

　　唐舞桐身上迸发出无比璀璨的金光，嘹亮的龙吟声中，镜红尘、梦红尘的攻击完全被那紫金色光芒所吞噬，没有一丁点能够威胁到霍雨浩。

　　的身形瞬间后退，又回到了先前的位置，只不过在他们身前多了一个笑红尘，暗金色的笑红尘，已经完全被冻结的笑红尘。

　　霍雨浩的手掌就按在笑红尘的头顶上，目光平静地看着镜红尘。

　　错，他确实有着那样的实力！亲自检验过了，他才明白，为什么霍雨浩之前会说出那些话，又肯说放过他们。在他面前，自己祖孙三人早就已经不是对手了，笑红尘之前所说的报复，只不过是个笑话而已。

　　二十多岁的极限斗罗？！看来，这个世界是要变天了啊！上天给了日月帝国如此强大的魂导器，却给了原属斗罗大陆三国一个这样的怪物，面对这样的怪物，究竟谁能和他抗衡？。

　　地闭上了双眼，向霍雨浩点了点头，道：“好，我告诉你。”

　　如果在二十年前，或者是十年前，以明德堂堂主的性格，就算是眼看着亲孙子死在面前，他也绝对会用生命来维护自己的尊严。

　　可是，现在不一样了，他老了。人老了，对家庭就更加眷恋，他的孙子、孙女是他全部的希望，甚至也是家族的希望。镜红尘曾经的部下、朋友，几乎全都死在了那场大爆炸之中，否则的话，他又何至于沦落于此？所以，他没办法，他只能妥协，只要能够保住孙子的性命。

　　霍雨浩点了点头，一甩手，笑红尘重新回到了镜红尘面前，身上的冰冻效果也随之解除。霍雨浩一点都不怕镜红尘反悔，他能够将笑红尘抓到自己面前一次，就能再抓第二次。

　　恢复正常的笑红尘全身颤抖着，他倒不是恐惧，而是被冻得发抖。

　　看着霍雨浩，眼神有些呆滞，如果说之前在愤怒的时候他还有一份血气的话，那么现在的他，剩下的就只有绝望了。没错，就是绝望。

　　怎么办？在这种情况下，究竟要怎么才能对抗他？他找不到答案，他甚至明白，自己这一生也不可能再找到答案了。

　　霍雨浩向他摇了摇头，道：“我会懂得感恩，感谢你曾经带给我的压力，感谢你曾经与我的敌对。今天我不杀你，你也用不着怯懦，如果想要复仇，随时等你来。不过，你可要加油了。”

　　笑红尘脸色突然从苍白变成了血红，“哇”的一声，喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠。

　　镜红尘愤怒地道：“走，你们走！日月帝国大军就在天斗城以南五百里外一处群山环抱的盆地中驻扎休整。你们走！不要再让我看到你们！”

　　霍雨浩再说下去，他恐怕真的要永远失去自己的孙子了，他现在只想让他们赶快离去，最好是永远都不再见到他们。

　　霍雨浩向镜红尘点了点头，道：“红尘堂主，保重。”得到了想要的答案，他拉着唐舞桐的手，转身而去。

　　“等一下。”镜红尘突然叫道。

　　霍雨浩停下脚步，回头看向镜红尘，道：“堂主还有什么要交代的？”

　　镜红尘略微迟疑了一下，道：“霍雨浩，有件事情我可以告诉你。目前，帝后战神正受到陛下的怀疑，具体因为什么我不是很清楚，但应该和圣灵教有关。据说军队中的魂导师哗变，几乎杀死了军中所有圣灵教的人，只有封号斗罗以上修为的邪魂师跑掉了。为此，现在帝都那边也有些混乱，这也是大军为什么没有近一步行动的原因。但是，听说帝后战神正在调遣国内最新培训出来的魂导师，补充各个魂导师团。”

　　“哦？”霍雨浩有些惊讶地看着镜红尘，他没想到镜红尘竟然会对自己说出这样一番话来。

　　镜红尘道：“目前，那些最新培训出的魂导师应该还在路上。三天内，他们应该就会到达军营。依我判断，这次的事情虽然很麻烦，就算是陛下，也不愿意得罪拥有两位极限斗罗的圣灵教，但是伴随着陛下手中的力量越来越强大，两名极限斗罗也不是绝对能够占据上风的。帝后战神应该不会有事，陛下最信任的就是帝后，而且他还指望着帝后继续帮他攻城略地。现在是个好机会，至于怎么做，就看你自己的了。言尽于此，算是对两位不杀之恩的报答，请吧。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“多谢堂主相告。”说完这句话，他拉起唐舞桐的手，转身而去。

　　笑红尘和梦红尘吃惊地看着自己的爷爷，他们无论如何也没想到，镜红尘竟然会将如此机密事告诉霍雨浩。

　　“不明白是吗？我对他说的都是实话，没有半点蒙骗，在你们看来，我是不是背叛了国家？”镜红尘自嘲地道。

　　笑红尘的声音有些嘶哑：“爷爷，您为什么要这么做？”

　　镜红尘冷冷地看着他，道：“现在你知道你刚才说的话有多么可笑了吗？我告诉你，就算帝国统一了整个大陆，史莱克学院也不会有事。帝国不会针对史莱克学院，最简单的原因就是，那是一座学院，而不是一个国家。这也是史莱克学院最高明的地方，他们从来都不向往权力，只是教化魂师，以后还有魂导师。任何人统治了大陆，都会希望有这个最高学府的存在。所以，史莱克学院才能传承万年。而如果帝国真的想要毁掉史莱克学院的话，那么甚至有可能导致帝国的衰亡，因为史莱克学院教出过太多的强者了。

　　“譬如那些现在已经臣服于帝国的家伙。我们天魂帝国这边，就有不少人是出身于史莱克学院的。天魂帝国灭亡，他们可以臣服，但是如果史莱克学院被灭亡了，你们信不信，他们立刻就会奋起反抗。你们都曾经在史莱克学院学习过，告诉我，那是什么感觉？”

　　笑红尘牙关紧咬，不肯吭声，梦红尘却是幽幽地道：“那确实是任何魂师都向往的学府，尽管我和哥哥在那里受到学员们的排斥，可是老师们并不排斥于我们，只要我们提问，总会得到正确的回答。在那里，有着最好的学习和修炼氛围，从那里走出来的学生，都是那么优秀，而且每个人对学院都会有一份深深的眷恋。如果可以的话，我甚至都愿意回去再去学习、深造。所以，我非常明白为什么有那么多史莱克学院的内院学员最终会选择留任学院。”

　　“可笑！”笑红尘怒吼一声。

　　镜红尘摇了摇头，道：“孩子，你太固执了。你知道吗？其实，就算是我，也曾经向往过史莱克学院，也曾经想过要去那里学习。这也是为什么你们能够成为交换生的原因，是因为我希望你们能够替我完成那个心愿啊！我明知道史莱克学院学员们的优秀，来到我们日月皇家魂导师学院一定会有所作为，可我依旧忍不住要让你们成为交换生。不只是我，只要是魂师，就希望前往史莱克学院学习，任何人都一样，包括陛下！”

　　“陛下？”梦红尘惊呼一声。

　　镜红尘点了点头，道：“你们信不信，如果陛下统一了大陆，那么太子殿下未来一定会在保证安全的前提下进入史莱克学院学习。这就是万年史莱克的魅力所在啊！所以史莱克不会有事，笑刚才所说的一切，真的只不过是个笑话而已。

　　“至于我为什么要告诉霍雨浩那些事情，其实很简单，是因为我希望他知道，或者说，我不希望帝国这么快就能够统一大陆。狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏。如果帝国顺利地统一了大陆，那么我们这些魂导师也就没有用武之地了。只有战争不断，未来你们加入供奉堂之后，才有崭露头角的机会。所以，在这个时候，我要这么做。没错，我背叛了国家，可是为了家族，我不得不这么做。”

　　镜红尘痛苦地闭上了双眼，道：“你们两个记住，这一生都不要再以霍雨浩为目标了，你们没有任何机会。哪怕是史莱克学院，我也从未听说过以前出现过这样层次的超级天才。他已经完全成长起来了，哪怕是圣灵教那两位极限斗罗都未必能够要他的命。一旦那两位极限斗罗的生命走到尽头，你们看着吧，未来的大陆就是这个年轻人的。如果说，在斗罗大陆的历史上唯一有一个人能够和他相比的话，那么就是他们唐门的始祖——唐三。当年，唐三带领着史莱克七怪创立唐门，纵横大陆，所向无敌，最后继承神祇之位，硬生生地战胜了同样已经继承了神位的武魂殿殿主，从而瓦解了武魂殿，让国家成为了真正掌控大陆的力量。后来，唐门先祖唐三升入神界消失不见。虽然这只是传说，但在我看来，如果真的有神界，真的有神祇，那么这个霍雨浩，还有他身边的唐舞桐，或许就已经具备了这样的潜能。这样的对手，不是你们所能抗衡的啊！”

　　“神祇？”这两个字一出，就连一直心中不忿的笑红尘都呆滞了，他从未想到过这两个字。神祇，意味着什么？在这个世界上，真的有神吗？没有人知道，但是在史莱克学院和唐门的传说中都有。

　　直到现在，那曾经成神的第一代史莱克七怪的雕像，都还在史莱克学院。

　　镜红尘认真地点了点头，道：“真的有可能，时间会验证一切，会告诉我们最终的答案。或许，我们这一代人在活着的时候，真的有可能见证神祇出现。”

　　梦红尘的眼神有些痴了，而笑红尘则是呆滞，他万万没想到，那曾经被自己视为最大对手的人，竟然有成为神祇的潜能。

　　离开皇宫，霍雨浩和唐舞桐没有再继续停留，两人腾身而起，朝着高空飞去。所有的高空探测魂导器在他们面前，起不了任何作用。

　　“雨浩，你说那镜红尘的话可信吗？”唐舞桐问道。

　　霍雨浩点了点头，道：“可信度很高。”

　　“为什么？”唐舞桐有些不解。

　　霍雨浩道：“英雄迟暮啊！你还看不出来吗？这镜红尘对整个日月帝国都已经很不满了。曾经的他，权倾朝野，掌控明德堂，乃是九级魂导师中的翘楚人物。而现在呢？虽然成为了天斗城城主，表面上光鲜得很，实际上却已经远离了权力核心，这一切无疑是徐天然造成的，他怎能不恨？从他刚才对孙子、孙女的话就能听出来，他不甘心。既然如此，那么他就需要为孙子、孙女日后崛起制造一个舞台。和平永远不是强者的舞台，只有始终保持战争，他们才有机会。一言以蔽之，这镜红尘根本就是唯恐天下不乱。他当然不希望日月帝国被我们真的伤害，但也不希望日月帝国在短时间内统一大陆，那不符合他们家族的利益。”

　　“没想到，他竟然是如此自私？”唐舞桐有些不屑。

　　霍雨浩却有些怅然，道：“这也说不上，有了家庭的牵绊之后，很多事情确实是不能只考虑自己啊！”他想起了白虎公爵，当初白虎公爵没有理会他们母子二人，是不是就因为……

　　自己已经开始在给他找借口了吗？霍雨浩心中一惊，但又觉得有些好笑。

　　他现在还深刻地记得，当初自己刚刚离开公爵府的时候，曾经暗暗发誓，总有一天要成为当今斗罗大陆上的最强者，然后为母亲报仇雪恨。

　　对于最强者这个誓言，他已经十分接近了，如果未来能够成就极限斗罗，他很有可能成为这个世界上的最强者。可是，当初报仇的心态变了，真正成为强者之后，很多仇恨都不自觉地被淡化。

　　霍雨浩发自内心地感谢学院，感谢唐门。如果没有学院的教导，或许他真的会走偏了路，说不定已经成了邪魂师。正是因为学院不断地改变他的观念，关心他的成长，正是因为身边的伙伴们相互激励，他才有了今天。

　　霍雨浩很知道感恩，他一向都是如此，这份恩情，他会用一生来偿还。

　　淡淡的光芒在空中闪烁，那是星星的光芒，夜幕之中，今天的星光格外灿烂。霍雨浩和唐舞桐隐匿于模拟魂技之中，朝着南方飞去。

　　“我们接下来怎么办？截杀那些魂导师吗？他们还没有和大军汇合之前，倒是个好机会。”唐舞桐道。

　　霍雨浩点了点头，道：“确实是个好机会。橘子曾经对我说，只要我能杀了徐天然，她就答应在十年内不发动战争，给星罗帝国、斗灵帝国休养生息的机会。”

　　“啊？她要谋杀亲夫？”唐舞桐震惊地道。

　　霍雨浩脸上满是苦笑，道：“看样子是的，我也不知道她是怎么想的，但我不得不承认，她的这个提议让我十分心动，我接下来的目标很可能就是徐天然了。徐天然乃是当世枭雄，在他掌控中的日月帝国真的拥有统一大陆的能力。但如果他死了，日月帝国内部必定会处于混乱之中，橘子想要稳住自己儿子的太子之位也需要一段时间才行，就算她是骗我的，日月帝国也同样在短时间内不可能发动战争了。”

　　唐舞桐道：“你找日月帝国大军，就是要跟橘子商量这件事吗？”

　　霍雨浩道：“当然不止。狮子只会和老虎谈判，如果我们不展现出足够的实力，我又如何能够逼迫她信守承诺呢？所以，我们还是要动手，先削弱她大军的实力，然后再和她谈判。这样一来，她的情况就会更加窘迫一些。这也是没办法的事情，如果可以的话，我真的不愿意和她成为敌人。橘子太聪明了，尤其是在战场上，就算是我也不是她的对手。”

　　唐舞桐点了点头，道：“橘子唯一的问题，其实就是她的个人实力，如果她再能拥有强大的个人实力，那么她就真的太危险了。雨浩，如果有一天，她威胁到了学院，你会杀了她吗？”

　　唐舞桐问出这句话的时候，霍雨浩很认真地看着她的眼眸。唐舞桐眼中略微流露出一丝惭愧之色，低下头，道：“对不起，雨浩，我心中还是有些不舒服。”

　　霍雨浩将她揽入怀中，控制着飞行的速度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


