## 第二百八十九章 战略性放弃？

　　全大陆青年高级魂师精英大赛第二轮比赛结束，四十二支队伍进入第三轮。在他们之中，有三十二支战队可以进入循环赛。这就要取决于他们在第三轮中的表现了。

　　获胜，必然会进入循环赛阶段，失败也还有拼小分的机会。经过前两轮比赛，一些实力较弱的战队就算出线都已经开始显现了疲态。队员受伤、减员等等，都是他们的大难题。

　　对于唐门来说，这些问题本来都是不存在的，可是，当第三轮比赛的抽签结束后，唐门的气氛也变得凝重了起来。

　　徐三石一直低头看着自己的右手，脸上不时出现一些奇奇怪怪的表情。

　　霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“三师兄，没事的，这也不能怪你。”

　　江楠楠黑着脸道：“明知道自己手臭还非要上台。哼。”

　　其他人神色各异，一样的是神色间的凝重。

　　霍雨浩呵呵笑道：“不就是日月战队吗？当年，我们还是预备队员的时候都能打赢他们，难道五年之后的今天，我们都已经变得如此强大了，反而怕他们不成？”

　　是的，徐三石这个手异常黑的家伙，竟然在第三轮淘汰赛上就抽中了强大的日月皇家魂导师学院战队。这才只是淘汰赛啊，不是决赛！后面还有很多比赛要进行。在这一轮就碰面，无论输赢都会有巨大的消耗。

　　幸好，不是输掉就直接淘汰。

　　和菜头点了点头，道：“雨浩说得对。实际上我们凭借小分就可以已经出线了。就算这轮不跟他们硬拼，我们也一样能进入循环赛，最多就是排位差一些而已。”

　　萧萧不满地道：“面对他们难道我们要放弃？不行，一定不能放弃的！”

　　霍雨浩将目光投向伙伴们，看到的，是一个个缓缓抬起头、目光变得坚定的伙伴。

　　江楠楠沉声道：“是的，我们不能放弃。哪怕明知道这是困难的，我们也不能在日月皇家魂导师学院面前低头。我们虽然代表唐门参战，可我们也来自于史莱克学院。史莱克，从来就没有输给过日月皇家魂导师学院。尤其是，这一届因为我们代表唐门，史莱克战队未必能够走到最后。雨浩，我希望为了捍卫史莱克和唐门的荣耀而战！”

　　“我也愿意。”终于不再看着自己手的徐三石干巴巴地说道。

　　“你滚，你个倒霉鬼。”江楠楠狠狠地白了他一眼。

　　萧萧坚定地道：“我也希望为了史莱克和唐门的荣耀而战！”

　　和菜头立刻道：“只要大家愿意，我必全力以赴。”

　　七个人，已经有四个表态了，娜娜在唐门的地位当然不能和史莱克七怪相比。大家的目光都集中在王冬儿和霍雨浩身上。

　　霍雨浩刚要开口说话，却感觉到自己的肩膀被一只温软的小手抓住了。王冬儿上前一步，从霍雨浩的轮椅后走了出来。

　　“二师兄、三师兄、四师姐、五师姐，你们的想法我也赞同。但是，有一点你们想过没有。如果我们要全力去战，就一定要以胜利为目标。那么，这一战我们赢了日月战队，还能够保持多少战斗力呢？我们是没有替补的，大师兄更是重伤未愈。雨浩现在的身体状态你们也看到了。史莱克和唐门的荣耀，未必就非要在这一场比赛中实现。我也想拼尽全力一战，但是，如果在这场比赛中我们再有人受重伤怎么办？我们这一次已经没有了史莱克光环的守护。我们和日月战队之间又是死仇。我理解你们的心意，但我不赞成在这个时候和日月战队死拼。如果放弃这一场比赛，我们依旧能够出线，并且有充足的时间休整，以最佳状态进入到后面的循环赛不好吗？”

　　自从和霍雨浩确立了关系之后，王冬儿在和伙伴们讨论的时候就很少开口了，几乎都以霍雨浩的言论为准。而此时，她的突然表态，令大家多少都有些惊讶。

　　要知道，在史莱克七怪之中，有四位魂帝、三位魂王。王冬儿虽然年纪最小，却是实实在在的魂帝级强者，而且还拥有双生武魂。谁也不能忽视她的存在。

　　江楠楠眉头微皱，道：“冬儿，难道我们就这么放弃那份荣耀？”

　　王冬儿道：“楠楠姐，真正的荣耀是最后的冠军。这只是一场淘汰赛。就算我们放弃，也没人会因此而轻视我们。这只是战略性策略啊！没错，我也有私心，为了雨浩，我也不希望在这个时候去跟日月战队硬拼。雨浩只有一只右手能动，答应他这次前来参赛我已经挣扎了好久。他是为了我才变成这样的，我决不允许他再受到任何伤害。如果大家最终决定，非要在这一场硬拼日月战队的话，我也没意见，但我要求，要在个人淘汰赛上第一个出场。”

　　说到最后一句话的时候，王冬儿眼中明显流露出一丝冰冷的杀气。一直以来，她可都是与霍雨浩齐名的史莱克学院天才啊！只不过因为霍雨浩的光芒太盛，几次为史莱克学院作出巨大贡献，再加上她自己悄然隐藏在后面，光芒才被遮住了。

　　在赞成全力应战的四人中，和菜头本来就不是很情愿，他的想法和王冬儿差不多。而且他也知道霍雨浩和自己还要同时兼顾地下大赛。萧萧和霍雨浩、王冬儿是一个班出来的，三人当年就曾经一起参加学院的考核，关系十分密切，此时王冬儿为了霍雨浩的身体挺身而出，萧萧眼中执着的光芒已经淡化了。

　　至于徐三石，他是完全因为江楠楠才会附和的，所以，四人中最关键的人物就是江楠楠。王冬儿的目光现在也完全集中在她身上。

　　江楠楠红唇轻抿，看着目光执着的王冬儿，轻叹一声，道：“好吧。但是，冬儿，我必须要说的是，如果再次遇到日月战队，无论是在什么情况下，哪怕是在循环赛阶段，无论你们如何，我都绝不会再放弃，一定全力相拼。”

　　王冬儿明显松了口气，上前两步，抱住江楠楠：“楠楠姐，谢谢你。”她鼻尖一酸，险些落下泪来。

　　江楠楠反手抱住她，微笑道：“是我考虑不周才对。有什么可谢的。冬儿，你要真是个男的该多好。”

　　“咳咳咳……”徐三石在一旁剧烈地咳嗽起来，看着王冬儿的目光顿时警惕起来。

　　“雨浩。你说这有意思吗？”

　　“瞎说！都怪你那大黑手。从现在开始，剥夺你抽签的资格。”江楠楠没好气地瞪了他一眼，徐三石顿时老实了。

　　霍雨浩一直都没有开口，但看着王冬儿的目光充满了温柔。从理智上看，现在确实不是和日月战队硬拼的好时候，但如果所有伙伴都认为要拼，那么，他也绝不会反对。

　　“这件事，我们还是要向大师兄请示一下，再最后定夺吧。”霍雨浩说道。

　　贝贝十分赞同王冬儿的意见。霍雨浩之后向大赛组委会提出，唐门正式决定放弃这场已经出线的淘汰赛。

　　“什么？唐门放弃了和我们的比赛？”笑红尘和梦红尘听到这个消息后，除了震惊还是震惊。

　　笑红尘喃喃地道：“这是不是意味着我们赢了史莱克啊？他们才是史莱克学院最强的队伍啊！这次那个史莱克战队，除了队长实力很强之外，其他的都一般。”

　　梦红尘撇了撇嘴，道：“哥，你就别自欺欺人了好不好？没真正打过，你好意思说我们赢了？脸红不脸红啊！不过，他们这次放弃，对我们来说不也是好事吗？真要和唐门硬拼一场，我们也绝不好受。后面的淘汰赛衔接的时间十分紧密，对我们最终夺冠会很有影响的。”

　　笑红尘苦笑道：“你让我先在心里爽一下行不行啊！夺冠？现在你还想着夺冠？你又不是不知道，这次……”说到这里，他停顿了一下，眼中却满是愤愤之色。

　　梦红尘冷笑一声，道：“为什么不想？难道他们就一定会赢吗？我就不信，全力以赴之下，我们赢不了他们。哥，你连这点信心都没有，亏你已经……”

　　笑红尘一把捂住了妹妹的嘴，把她后半句话拦了回去：“秘密，这是秘密！”

　　梦红尘哼了一声，道：“得啦，我不说就是。唐门这次放弃比赛，不只是忌惮我们，难道你没发现，他们是根本没有替补的。我们怕减损实力，他们其实更怕才对，所以才会放弃比赛。这次真的碰到他们，我们一定会赢。他们认输一次，以后也不可能再赢我们了。”

　　笑红尘摸摸妹妹的头，道：“我只是祈祷，在比赛中你不要碰到王冬。你敢说，你碰到他的时候，不会手软吗？”

　　梦红尘俏脸一红，恼羞成怒地道：“那怎么了？一场比赛又说明不了什么。我就是喜欢他，怎么了？和他一比，所有男人都是渣。”

　　笑红尘一脸无语地摸摸鼻子，道：“你这打击面太广了吧。我告诉爷爷去。”

　　梦红尘哼了一声，道：“最多我再加上‘同龄人’三个字好了。反正在我眼里，你也远远比不上他。”

　　笑红尘悲愤地道：“真是女大不中留啊！好歹我也是你亲哥，你就这么说我啊！”

　　全大陆青年高级魂师精英大赛第三轮淘汰赛之惨烈，出乎了很多人的预料。为了能够在循环赛中占据一席之地，多场比赛都打红了眼。一轮下来，竟然有五人战死，二十几人重伤，平均每一场都有人伤亡。为此，很多战队也向大赛组委会提出了异议，对于裁判掌控比赛的能力表现强烈质疑。

　　日月帝国官方为此也有些伤脑筋，只得发布公告，承诺在接下来的比赛中会尽可能由裁判控制比赛节奏，减少伤亡。

　　唐门这一轮虽然认输，但凭借着第一轮比赛霍雨浩以一敌七拿了满分的壮举，再加上第二轮奠定的基础，凭借小分的优势顺利出线，只不过名次就比较靠后了。

　　第三轮比赛结束后，需要休整一天，才进行循环赛的抽签仪式。而这一天，也正是地下世界的明都魂导师精英大赛正式开赛的日子。

　　当霍雨浩四人再次来到青涩酒店的时候，晨安已经在门口亲自迎候了。这次有了准确的时间，霍雨浩他们自然不会来晚。

　　“您来了。”晨安看到霍雨浩，赶忙迎上前几步，恭敬地向他行礼。

　　“嗯。”霍雨浩从鼻子里哼了一声，“我让你做的事情都准备了吗？”

　　晨安赶忙道：“您放心，都准备好了。而且您来参赛的事情我没有向任何人透露。您先跟我到贵宾室休息吧，我把整理好的资料给您看。”

　　“带路。”霍雨浩依旧是一副酷酷的样子。

　　晨安将他们带到地下一层金色大厅旁边的一个大休息室中，让手下人端上各种水果、饮料，取出一份文件递给了霍雨浩。

　　霍雨浩接过文件看了几眼，道：“你解释解释吧。”

　　“是。”晨安道，“我们这届大赛的举办，主要是为了借助明都现在庞大的人流，让普通人都能够参与进来。因此，从资格赛开始，我们就已经设局开盘。这一轮的赌法和资格赛一样。因为参赛的魂导师数量众多，一共有一百一十几位出线，以个人来赌就太麻烦了，所以还是以剩余人数的方式进行。可以赌单双数，可以赌倍数。倍数越小，赔率越低，倍数越大，赔率越高。譬如，如果您下注赌本轮出线人数是二的倍数，那就只能获得一赔一点三的赔率。如果您直接下注赌最终出线人数，那么，将会获得与该人数同样倍数的奖励。”

　　说着，他取过一张黑金卡递给霍雨浩，道：“这是您上次下注的钱，我们按照三倍进行赔付了。您放心，有关您的一切，就只有我自己知道，绝对没有向上面汇报。但我必须提醒您的是，在比赛最初的两轮，我都是总裁判长，但从第三轮开始，将会有上面的大人物下来亲自主持了。您如果要掩饰身份的话，还是要稍微注意一点才好。”

　　霍雨浩点了点头，道：“说说奖品情况。”

　　“是。资格赛通过，我们的奖品是每人五千金魂币，已经打入您这张卡了。今天这一轮比赛的胜出者，将可以从我们罗列出的二十八种稀有金属中任选一种，取走一公斤。下一轮则是三公斤。之后每一轮都会有所增加。等到人数少于十人的时候。我们将会推出五种特别稀有的金属，具体的奖励数量还没有最终确定。”

　　“真正的重头戏，则是在我们与另外两大势力的总决赛上。到时候，我们三方都将从自己这边胜出的魂导师中选出三人进行总决赛。最终的冠军，可以得到我们三家地下势力本次大赛总收入的百分之一，同时，还将获得二十八种稀有金属任选、任意搭配一百公斤的配合奖励，以及五种特殊稀有金属每种一公斤的重奖。总价值起码超过千万金魂币了。也正因如此，我们这次才能吸引了这么多位优秀的魂导师参赛。您和您兄长二位既然都是六级魂导师，那可是本次大赛最终冠军极为有利的争夺者啊！我非常看好二位。”

　　霍雨浩轻叹一声，道：“可惜，今天不能直接下注个人。今天比什么？”

　　晨安额头上冒出三道黑线，心中暗暗腹诽——您虽然是大人物，但既然来参赛也是凭真本事，连比赛比什么都不知道，这个是不是太夸张了？

　　他心中虽然这么想着，但嘴上可不敢说出来，赶忙道：“这一轮是命题魂导器制作，制作的品质越高越好。因为是第一轮，而且比赛制作魂导器的材料都由我们提供，还可以让魂导师们带走，因此这一轮会比较苛刻，有一个较高的门槛。”

　　霍雨浩有些不耐烦地道：“别说那么多废话，我要知道的是这个命题是什么。”

　　这就是明显的走后门了。不过，他越是这样，晨安反而觉得越正常，赶忙道：“这一轮比的是奶瓶的制作，要求要在三个时辰内，完成一个至少三级以上奶瓶的制作。不能完成就会被淘汰。”

　　虽然同样是三级魂导器，但奶瓶的制作工艺之复杂，已经可以和普通的四级魂导器相比了，比上一轮资格赛果然是难多了。

　　霍雨浩点了点头，道：“有点意思。你出去忙吧。比赛快开始的时候再来告诉我们。”

　　“是。”晨安答应一声，退出休息室去了。

　　和菜头怕这里有监听的魂导器，只是向霍雨浩递出一个询问的眼神。霍雨浩的意念顿时在他脑海中出现：“这一轮，我要让那晨安更加坚定，我们是来自于圣灵教的人。大哥，待会儿我们这样……”

　　晨安是总裁判长，还要安排比赛，自然忙碌得很。前来通知霍雨浩、和菜头比赛即将开始的是他的得力手下。

　　王冬儿和娜娜就留在休息室了。和菜头推着霍雨浩走进了金色大厅。

　　这一次，他们可不会再被人漠视了。资格赛最后阶段，那惊人的爆头着实令不少人为之震惊。幸好那只是资格赛，并没有什么地下势力的大人物前来观看。否则的话，就算晨安有心掩盖，也是不可能掩盖得住的。

　　很多人看到坐在轮椅上的霍雨浩都不约而同地转开目光，不敢去看他。虽然没人知道那时候霍雨浩是怎么做的，但动不动就让人爆头，这也太凶残了。

　　别说这些惜命的贵宾赌客，就算是那些金色大厅的工作人员看到霍雨浩、和菜头也都立刻脸色大变地尽可能表现得恭敬一点。兔死狐悲啊！万王的死可就在几天前。虽然他们不知道霍雨浩、和菜头是干什么的，但晨安已经下了封口令，谁也不想做第二个万王。

　　在晨安属下的引领下，这一次，霍雨浩、和菜头被直接请上了中央圆台，并被安排在了一个较为醒目的地方。两张金属桌并排在一起，银白色的桌面在明亮灯光的照耀下没有半分反光。

　　除了各种制作魂导器的器材之外，一共有十种不同的金属呈现在魂导器制作台上。其中有三种都是适合制作奶瓶核心法阵的稀有金属。另外七种虽然算不上稀有，却也是价值不菲的高端金属，分量都很足。七种高端金属全都超过三公斤，三种稀有金属也各有一公斤，充分显现出了夕水盟的财大气粗。

　　和菜头先将霍雨浩推到一张金属桌后，自己才来到了另一张金属桌旁。

　　此时，前来参赛的魂导师们都已经到齐了。在晨安的刻意安排下，他们俩是最后到的。晨安还真是好意，避免了他们的等待，但也无疑让霍雨浩兄弟二人更被赌客们所瞩目。

　　“肃静。比赛五分钟后正式开始。我是本轮比赛的总裁判长，我再重复一下比赛规则。金色大厅内所有来宾在魂导师们制作魂导器的过程中不得发出任何声音，违者将被逐出场外。不过请大家放心，经过这一轮之后，我们下一轮参赛的魂导师们将全都可以在台上进行比赛，那时候我们就可以通过静音魂导护罩来帮他们完成隔音，到时候各位来宾就可以自由交谈了。本轮还要请大家忍耐一下。”

　　“各位魂导师请注意。我现在宣布本轮比赛的内容。本轮比赛，为命题魂导器制作，要求大家至少制作一个三级奶瓶。如果能够完成四级以上的奶瓶，那么，下一轮将免试，直接进入正赛的第三轮。比赛时间为三个时辰。未完成者将被淘汰。请大家做好准备。”

　　五分钟时间转瞬即过，伴随着晨安一声比赛开始，整个金色大厅顿时安静了下来，所有魂导师都立刻开始忙碌起来。

　　和菜头看了一眼身边的霍雨浩：“雨浩，做四级奶瓶下一轮可以免试，我们要不要？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“按计划进行，不能太显眼。晨安这个笨蛋，已经让我们被人瞩目了，低调才能赚大钱。被人注意得多了，我们还怎么赌啊！”

　　这一次，霍雨浩没有再释放出自己的暗金恐爪，只是简单地用右手拿起一块适合的金属开始通过制作台上的辅助铸模工具制作奶瓶的外壳。他的动作并不快，却很准确。不是内行，是看不出什么门道的。

　　和菜头那边也差不多。两人一直保持着平稳的速度进行着制作。

　　对于其他魂导器来说，外壳更多的作用只是保护和装饰，可奶瓶却不同。奶瓶的每一道工序都要以避免魂力流失为重。因此对外壳的要求就十分严格，密封性必须极好，大部分部位更是要一体成型才可以。

　　夕水盟标配的制作台相当不错，拥有魂导冲压器材，可以直接冲压成型，这就让制作奶瓶的过程省去了很多麻烦。

　　很快，一个用日月帝国特产的精魔铜制作出的外壳就出现在了霍雨浩面前的比赛台上。

　　抬头看了一眼周围正在忙碌的魂导师们，霍雨浩不紧不慢地从三种稀有金属中选择了一块儿天灵银——三种稀有金属中最珍贵，价值最高的，放在自己面前，用切割魂导器切下四个大小差不多的正方形方块。每一块儿都在二百克左右，放在自己面前。

　　奶瓶之所以制作程序复杂困难，除了外壳要求之外，内部要求也是十分精密的。首先它需要两个核心法阵。一个是聚能核心法阵，一个是储存核心法阵。在魂师注入魂力的时候，先通过聚能核心法阵将魂力导入，然后再储存到密闭性极强的储存核心法阵之中。这才能够完成最重要的制作，然后还要对两个核心法阵进行构架、连接，期间不能出现丝毫偏差。否则的话，一旦有问题，奶瓶很可能就会变成充能后立刻爆炸的炸弹了。

　　此时，霍雨浩切出了四块天灵银，自然有他的用途。

　　没有再用暗金恐爪，霍雨浩取过桌子上的制式刻刀，将其中一块天灵银用制作台上的卡槽固定好。他只有一只手，在隐藏实力的情况下制作魂导器确实是有些不方便的。

　　没有人看到，低着头的霍雨浩双眸亮了起来，整块天灵银的结构完全呈现在他的精神之力中。紫极魔瞳进入最高阶段，他已经完全可以通过精神力将一些细微的东西呈现在自己的精神世界中了。

　　论魂导器的制作水平，霍雨浩其实是逊色于和菜头的，一个是因为和菜头修为更高，再一个就是和菜头对魂导器的专精程度要比霍雨浩高。

　　但是，这是在霍雨浩不使用灵眸的前提下。当初帆羽刚收霍雨浩为徒的时候，就已经知道，灵眸这种武魂对于魂导师来说简直就是逆天的存在。无论是在制作魂导器还是使用魂导器方面都是如此。

　　明德堂两年多的磨练，令霍雨浩将灵眸与魂导器制作已经完全融为一体。

　　天灵银质地细密，更重要的是本身坚韧的同时，质地还非常均匀，不像有些金属在不同的位置质地会出现细微偏差。这也是为什么天灵银是中低级魂导器核心法阵制作时被首选的原因。

　　制作诸葛神弩炮核心法阵的时候都不舍得使用天灵银啊！霍雨浩心中暗暗感叹，手中的刻刀也开始动了起来。

　　别看他只有右手，但手极稳，拇指和食指捏住刻刀中段略微靠前的位置，中指则横着用第一骨节顶在刻刀下面，将它完全固定在自己这三指之间。银白色的刀刃呈梯形，刻刀尾端则是尖锐的锥形。绝大部分刻刀都是这种形态的，也被魂导师们称为制式标准。

　　刀刃轻划，魂力注入，刻刀表面顿时多了一层淡淡的白光。天灵银的一个角被轻巧地切割了下去。刻刀向下一转，一个巧妙的弧形痕迹就留在了上面。

　　霍雨浩三指轻微颤动，那刻刀就像是有了灵性的毒蛇一般，围绕着那一小块天灵银上下纷飞，金属碎屑不停地从天灵银上撒落，均匀地散布在霍雨浩制作之处的周围。

　　快、准、稳。看上去和其他人动作没有什么差别的霍雨浩，却深得魂导师精髓。如果有高阶魂导师在这里看到他的制作，一定也会忍不住发出赞叹。

　　和菜头制作核心法阵的方式和霍雨浩截然不同。霍雨浩手中的刻刀如同行云流水一般，几乎毫不停顿，而他手中的刻刀每出一刀都要停一下，就像是需要时间思考和判断似的。

　　但如果仔细注意就会发现，他每次停顿的时间竟然都是一模一样的，而且也就只是那一瞬而已。和菜头连续的节奏甚至比霍雨浩那行云流水般的动作更具有观赏性。

　　这已经是高阶魂导师才能掌握的铭刻节奏。每一位高阶魂导师，在制作魂导器的时候都有属于自己的节奏。千万不要小看那一瞬间的停顿。和菜头可没有霍雨浩天赋异禀的灵眸作出最准确的判断。他在制作魂导器的时候，所有判断都需要靠自己的经验和眼力，以及对整体的掌控。那一瞬的停顿，确实是他思考的时间，而一旦进入属于自己的节奏，那么，他的精神力、魂力、注意力就全都会随着节奏而动。

　　三级奶瓶的复杂是相对于三级魂导器而言的，在和菜头尽量压制节奏的情况下，两个核心法阵也只用了半个时辰就完成了。节奏是不能破坏的，制作速度太快他也没办法，只能在后面的装配连接制作上慢慢拖时间了。霍雨浩那边，却还在继续铭刻。但他铭刻的天灵银已经到了第三块。

　　霍雨浩制作得很认真，手中刻刀上下翻飞却一丝不苟，和那天参加资格赛时的随意截然不同。那天他本来就是来立威的，从而引出他想要引出的人，起到试探的目的。

　　而身为一名魂导师，帆羽在刚开始教导他的时候就告诉过他，无论什么时候，都要尊重自己的作品。只有尊重作品，魂导器才会有灵性。

　　和菜头好不容易才拖延到一个时辰，在前面已经有十几名魂导师完成制作之后，这才慢吞吞地完成了手中奶瓶的最后制作。而霍雨浩这边，也终于开始最后的组装了。

　　一只手组装，怎么也不可能像两只手那么灵巧，但他的动作不紧不慢，充分利用着魂导器制作平台的辅助，一会儿的工夫，一个精巧的青色奶瓶已经制作完成。

　　抬起头，霍雨浩长出口气，脸上流露出满意之色。在他制作出的三级魂导器中，这绝对算得上是最满意的一件了，而且还是在使用普通刻刀的情况下完成的。那种细致入微的铭刻，甚至利用了稳定的天灵银中一些极其细微的金属变化来达成自己的目的。尽管只是制作了一件三级魂导器，但霍雨浩有种焕然一新的感觉。

　　“完成了？”和菜头向霍雨浩微笑着问道。

　　“嗯。”霍雨浩将手中的奶瓶递给了他。在每一个比赛台后面都站着裁判，看到他的动作不由得皱了皱眉。不过，鉴于晨安早就打过招呼，这位裁判也只能装作什么都没看到。

　　和菜头将霍雨浩递过来的奶瓶和自己制作的奶瓶并排放在一起。两人用的材料是一样的，但霍雨浩制作的奶瓶要比他这个略长一点。入手之后，和菜头脸上立刻流露出了惊讶之色。

　　和菜头已经是七级魂导师，进入了高阶行列。哪怕是在史莱克学院中，他的等级也是排得上号的。要知道，直到现在，帆羽都还没有进入到九级境界。也就是说，八级魂导师就是史莱克学院那边最高级别的存在了。当然，这其中是不把轩梓文算在内的。轩梓文也号称是八级魂导师，但他那八级和帆羽的就截然不同了。明德堂首席研究员啊！在理论知识和各方面能力上，他早就进入到了九级境界，只是苦于修为不够而已。

　　魂导师级别越高，在制作魂导器的时候对魂力的要求也就越高。霍雨浩可以凭借着双生武魂的整体魂力优势越级制作六级魂导器，成为六级魂导师，但就算是他这么特殊的情况，等到了八级魂导师的时候，也是绝对不可能越级制作九级魂导器的。没有封号斗罗层次的强大实力，是绝对无法完成九级魂导器制作的。贸然行事，只会带来生命危险。轩梓文就曾经不止一次警告过霍雨浩，绝不能对自己的天赋有恃无恐，不知道有多少魂导师毁灭在自己的试验之中。霍雨浩对此引以为戒。

　　（不知不觉间，我们的《绝世唐门》已经写完第十二本了。亲爱的书友们，希望大家喜欢。后面还会有更多精彩的内容，但当然不能剧透喽。下一集，大赛将进入最紧张激烈的阶段。日月帝国究竟有怎样的阴谋呢？让我们拭目以待吧！在这里，也欢迎大家加入我的微信平台。在微信平台中，你们将会第一时间获得我的最新资讯。加入方法很简单，打开你们的微信，进入添加朋友那里，在公共平台选项中搜索。带Ｖ的就是我啦。还等什么？快来加入吧！最后再说一句，下一本，真的会很好看哦。不容错过。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


