## 第一百七十八章 幽灵娜娜

　　白色代表着什么，无论是魂师还是魂导师都清楚得很。十年魂环！

　　就算是自身条件再差的魂师，只要能修炼到四环这个层次，又怎么可能只拥有十年魂环呢？

　　完亦俊心中也同样产生出了这样的念头，下意识地也就愣了一下。

　　不过，和夏轩晨相比，同样是五环魂王、五级魂导师，完亦俊的反应就要敏锐得多了。

　　在他自身的愣神还没结束之前，他的双臂就已经抬了起来，十余道颜色不同的光芒已经朝着霍雨浩的方向激射而去。

　　和其他国家的魂导师相比，日月学院的优势单是从这简单的试探性攻击就能看出来。同时发出十几道魂导射线进行攻击几乎是每一位五级魂导师都能做到的。但是，完亦俊这十几道魂导射线之中，却包含了至少四种不同的属性，这就不是什么人都能完成的了。

　　两黄、三紫，这是完亦俊的魂环组合，此时他这五个魂环的光芒也在交替闪烁，能够看到，他背后一件魂导器光芒大放，分明是在释放着聚能之力。他的五个魂环也无一例外都拥有对自身魂力进行增幅的辅助型魂技，通过聚能魂导器，就能支持他进行更长时间的战斗。在脚下的魂导推进器推动之下，他也在迅速后退，拉开和霍雨浩之间的距离。

　　这一连串的应变，无论是看台上的日月皇家魂导师学院老师，还是现场裁判轩梓文都不禁暗暗点头。身为五级魂导师，这已经是他能够做到的最好程度了。

　　但是，这些在前一瞬还都在赞许完亦俊的人，下一刻却不禁都呆了呆。

　　面对完亦俊的十几道魂导射线，霍雨浩居然根本没有闪躲，只是全速前冲。而那十几道魂导射线也像是刻意避开了他似的，纷纷从他身边滑过，没有一道能落在他身上的。

　　魂导射线相比于魂导炮，优势在于攻击速度快，但威力相对较小。但认准的能力可并不差啊！以完亦俊五级魂导师的实力，怎么也不可能全都打偏才对。

　　完亦俊的魂导推进器只在脚下才有，悬浮在空中后，他张开了自己的飞行魂导器。虽然受到魂导试炼场的限制不能高飞，却能帮助他任意变换方向。

　　但是，他此时才刚刚升起，速度还远远没有提升起来，和纯粹凭借自身速度进行前冲的霍雨浩相比，速度上就有着不小的差距了。两人之间的距离迅速拉近到一百米范围之内。

　　一道魂导射线都没能命中，完亦俊也是一呆，甚至感觉到眼前有些发花？赶忙再次发射魂导射线，不惜大量耗费魂力，运用魂导射线在空中交织成一张火力网，全力覆盖向霍雨浩。他的目的很简单，只要霍雨浩被自己的魂导射线迟滞，那么，接下来就是源源不绝的攻击。尤其是一些需要略微蓄力的大威力魂导器也就能派上用场了。

　　但是，他很快就再次被震撼了。眼前发花的不再只是他一个人，而是观战的每一位。

　　前一次能够让对方无法命中自己，霍雨浩凭借的是精神干扰，而这一次，他凭借的却是唐门实打实的强大能力——鬼影迷踪！

　　鬼影迷踪步迈开，在精神探测的指引下，霍雨浩就像是一缕青烟般在试炼场内穿梭。那看上去毫无死角的火力网哪怕只有一丝缝隙也能被他寻到，穿梭、前进、增速。

　　当完亦俊因为持续攻击消耗过大，不得不略微停顿一下的时候，他却是骇然发现，霍雨浩已经接近到自己的三十米范围之内了。

　　这、这怎么可能？哪怕是心志再沉稳，完亦俊此时也是大惊失色。他顾不得再继续攻击了，掉头就跑。飞行魂导器全力发动，整个人瞬间增速，朝着侧面飞出。

　　在飞出的同时，还不忘抛撒出十余颗魂导炸弹，为了不波及到自己，这种炸弹的威力都不会太大。只需要用魂力点燃就行了，但胜在数量够多。他也只是想给自己争取一些时间而已。

　　但是，出乎他意料之外的是，霍雨浩却突然停了下来。他左脚猛然跺地，整个人高高跃起，这一跳，竟然离地超过十米，刚好越过了那些落地的魂导炸弹，身体在空中略微蜷缩了一下，右手之中已经多了一件东西。

　　那是一柄长约三尺的短矛，短矛两端锋锐，中央大约有鸽蛋粗细。亮银色的枪身上散发着金属光泽。

　　双眸为凝，身在空中的霍雨浩半转身，然后猛然将自己手中的短矛投掷了出去。

　　当短矛从他掌中脱手而出的那一刻，空气中顿时响起一声刺耳的厉啸，几乎是瞬间，那短矛就到了完亦俊背后。

　　不是说不许用魂导器吗？这是完亦俊感受到背后威胁的第一个想法。然后他的五级魂导护罩就开启了。

　　但是，当那短矛刺入魂导护罩的一瞬间，完亦俊只觉得全身剧震，他那魂导护罩瞬间就提升到了高亮，轰然破碎的同时，完亦俊也如中雷击一般从空中陨落。

　　令人震撼的是，那短矛居然没有就此刺穿他的身体，而是在刺中他身体之前的一瞬间略微偏转了方向，刺入了他的飞行魂导器翅膀之中，然后才带着他的身体坠地，将他钉在了地上。

　　身形闪烁，霍雨浩已经迅速到了完亦俊面前。

　　完亦俊的斗志并没有因为从空中坠落而消失，他也还想抵抗，但奈何却什么都做不了。当那一矛刺中他的飞行魂导器的瞬间，他只觉得一股难以形容的狂霸之气侵入自己体内，顿时，身体仿佛已经不受到精神的控制了似的？就连自身释放着的武魂都自行回收，他居然已经是控制不了自己的身体了。

　　如果他将这种感觉讲述给紫木的话，紫木一定会告诉他，自己当初也曾经有过类似的经历。这也是为什么后来他在霍雨浩面前根本兴不起半点抵抗的重要原因。

　　那一矛之中，蕴含的是什么？蕴含的是龙神斗罗穆老所独创的精神与魂力融为一体的强大战技——君临天下。

　　没错，君临天下不能运用于远程攻击手段之中，但这却并不包括武器。当霍雨浩投掷出那一矛的时候，他的精气神和魂力瞬间都融入到了那一掷之中。

　　这一矛当然不会投偏，而是唐门手法对它方向的改变。在这里不能杀人。就算是轩梓文也不会出手去援救完亦俊，因为没有人会相信，四环的自己投掷出的一柄金属短矛能够击溃五级魂导护罩，而且还是在不使用任何魂技的情况下。

　　在魂师修炼方面，当初在海神阁内，霍雨浩选择了唐门这条路。而在魂导器方面，他选择了近战。两者相结合，霍雨浩渐渐形成了一条属于自己的道路。

　　这柄短矛是他为了这场交流大赛临时打造出来的，并不是他真正的武器，但用在这切磋之上却是再合适不过。比拼速度，霍雨浩自问未必能够拼得过五级、六级魂导师在魂导推进器和飞行魂导器帮助下所能达到的程度。但有了远程攻击手段之后，那就不同了。

　　左手拔出短矛，锋利的矛尖点在完亦俊脖子上，霍雨浩再次抬起自己的右手，这一次，他伸出了两根手指。

　　第二个！

　　两场比赛，都只用了很短的时间。当霍雨浩拎着短矛走向待战区的时候，完亦俊才挣扎着从地面上爬起来，眼神中满是复杂的神色。

　　他不知道自己是怎么输的，但中了君临天下之后，他却有种面前这个青年是自己无论如何也无法战胜的感觉。他在面对霍雨浩时的斗志已经被摧毁了。

　　魂导试炼场主席台上，镜红尘认真地看了这一战，表面上他的脸色虽然平静，但内心之中却掀起了惊涛骇浪。

　　能够被选出来参加交流切磋的，自然都是日月学院之中的精英，这次本来是限定了明德堂成员不得参与切磋的，但霍雨浩在强大的自信中，将已经考入明德堂的六级魂导师也囊括在了比赛之内。他们明天将会出场。

　　让镜红尘震撼的不是霍雨浩的表现，而是他战胜对手的方法。能够作为史莱克学院选出参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的精英学员，霍雨浩有能力那是肯定的。可他再有能力也只是四环修为啊！就算是双生武魂的四环修为，想要战胜一名五级魂导师，也并不容易才对。可是，霍雨浩却完全破坏了镜红尘心中的想象，他的回答是：容易。

　　在没有使用多少魂技，甚至没有人明白这场胜负是如何决出的情况下他已经赢了。

　　镜红尘一直在关注着完亦俊的表现，虽然完亦俊表现不算惊艳，但也绝对算得上是中规中矩了，比起之前的夏轩晨来说可要优秀得多。

　　可就是在这种情况下，他也没能坚持得比夏轩晨更久。这霍雨浩似乎有些强得离谱了啊！

　　此时，霍雨浩已经大步走到了轩梓文面前，将自己手中短矛递到了轩梓文手中。

　　轩梓文当然明白他的意思，注入魂力查看了一番后，通过扩音魂导器道：“霍雨浩所使用的短矛只是普通武器，并非魂导器。你需要休息吗？”

　　霍雨浩点了点头，直接在轩梓文身边盘膝坐下，就在这万众瞩目的情况下迅速进入冥想状态。

　　那一掷看似简单，却动用了君临天下的能力，还有精神探测、唐门暗器手法的辅助，对他的魂力和精神力都有一定的消耗。他必须要让自己时刻保持在最佳状态之中。毕竟，后面的战斗还有很多。

　　主席台上，镜红尘向身边的林佳毅低声道：“下一场上一名五级近战魂导师。要以防御力见长的。”

　　林佳毅立刻会意，点了点头，起身吩咐去了。

　　霍雨浩并没有休息太长时间，十分钟后，他一跃而起，向轩梓文点了点头后，径自走向待战区之中。

　　两场比赛结束，看台上此时已经没有了哗然和骚乱，日月学院学员投向霍雨浩的目光都变得有些复杂起来。

　　这就是魂师吗？这就是魂师的战斗方式？可是，他似乎并没有动用什么魂技啊！

　　原来魂师竟然可以这么强！不是说同级魂师不是我们魂导师的对手吗？可为什么我们的攻击却对他无效？

　　一些有潜力的聪明学员心中已经开始了思索。镜红尘希望看到的情况终究还是出现了。霍雨浩想要以一己之力来影响这场切磋的想法终究因为他和镜红尘在各方面的差距没能成功。

　　不过，霍雨浩也决非没有收获的，先不说他赢得的那些稀有金属和金魂币。单是他为史莱克学院在日月学院打响的名声，以及他自己在这种高强度比赛中将自己进行极限单兵计划以来刻苦训练的成果以及这半年多来制作魂导器的经验相融合，都有着极大的好处。

　　这也是他将自己的唐门之路与近战魂导器之路相融合的过程，甚至可以用他自身的一场战役来形容。

　　尽管在比赛中他不能使用魂导器，但这并不影响他在战斗中的思考。在什么情况下使用什么样的魂导器能够起到什么样的效果，始终在他的脑海中快速思考着。强大的精神力确保着他有足够的思考能力。

　　第三名即将与他切磋的学员早已入场等待在那里了。这一次，竟然是一名女学员。

　　这名女学员的相貌并不算特别漂亮，小麦色的皮肤显得十分健康，身材修长，身高足有一米八开外。但整个人却显得异常协调。一双眼眸目光十分锐利，盯视着霍雨浩，眼神之中仿佛在迸发火花一般。

　　女性魂导师？

　　霍雨浩注视着不远处的少女，本能地有种紧迫感。这名女魂导师绝对比之前他所遇到的两人更强。恐怕，自己真的要遇上对手了。

　　少女看到霍雨浩起身，双手将自己暗红色的长发挽起，梳成马尾，顿时显得更加利落。一身黄色校服竟衬托得她大有几分英姿飒爽的味道。

　　“日月皇家魂导师学院，六年级实控魂导系，娜娜。请指教。”

　　“史莱克学院，霍雨浩，请指教。”

　　实控魂导系？这五个字在霍雨浩耳中一出现，他立刻心中凛然。同样身为魂导师，他当然明白实控魂导系是什么意思，在史莱克学院的时候，他也有实控魂导系的课程。

　　简单来说，实控魂导师就是一些魂师通过魂导器来增强自身实力的特殊战魂师。他们不会制作魂导器，但却能熟练地运用各种魂导器，从而增强自己的战斗力和生存能力。

　　目前，史莱克学院魂导系和武魂系就正在一起探讨这方面的培训。由魂导系提供魂导器和指导，由武魂系的魂师精英们来使用。用王言的话来说，这是未来魂师发展的方向。

　　能够制作魂导器和能够使用魂导器的魂师未来必将会分成两种不同的学习和修炼方向。这是王言在海神阁藏书楼学习后留在海神阁藏书楼的一句话，而这句话也得到了魂导系方面的一致认可，就连武魂系的言少哲和蔡媚儿两位院长也被他打动了。

　　实控魂导系，意味着对方的战斗力绝不仅限于魂导器方面，武魂方面也必定有所擅长。尽管日月帝国强大的武魂较少，却并不意味着没有。

　　“娜娜姐，加油，娜娜姐，加油。”看台上，已经有不少学员站起来，高呼着娜娜的名字。显然，这位姑娘还是位名人。

　　娜娜本人却似乎根本没有听到看台上的呼喊一般，目光始终牢牢地盯视着霍雨浩。

　　对于这位来自于史莱克学院的学员她也很好奇。之所以好奇，有一个重要的原因就是，不久的将来，他们很有可能会在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上见面。

　　娜娜并不是上一届比赛的预备队员，但却凭借自己的能力渐渐脱颖而出，在去年她十七岁时成功凭借自己的力量突破魂王级别，终于被确定成为了下一届参赛的种子选手，将和笑红尘、梦红尘兄妹共同出战。

　　实控魂导系出身的她，因为自身并不会制作魂导器，所以对魂导器的熟悉肯定是不如纯粹魂导师的，但是，在武魂与魂导器之间的结合上，她却要比魂导师强得多。而且，实控魂导系本身就为战斗而生，有着日月学院作为后盾，最新型的、适合她的魂导器总会在第一时间配备。她也有更多的精力来完成战斗，而不用因为制作魂导器而分心。

　　论实战能力，魂王级别之中，她在整个日月皇家魂导师学院都是名列前茅的。比起先前的夏轩晨和完亦俊要强大得多，目前她的魂力已经达到了五十四级。未来两年，她的目标就是要突破六十级，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前，成为一名魂帝级强者。

　　这次听说有和史莱克学院学员进行交流切磋的机会，她是最初报名的一批人。之前霍雨浩嚣张、狂放的表现一下就将她的战意激发了出来。在她眼中，并不认为霍雨浩有多么强大，他怎么说都只是一名四环魂宗而已。自己一定能够击败他！

　　轩梓文看看双方那迸发的浓烈战意，心中暗暗点头，这一战恐怕比之前要激烈得多吧。

　　娜娜这名学员他也知道，因为学院还曾经特意让他专门为娜娜打造过魂导器。虽然她是实控魂导系的，进不了明德堂，但在学院却极受重视。

　　“开始。”伴随着轩梓文一声大喝，第三场交流切磋开始了。

　　两人同时动了起来，但这一次宛如猎豹般前蹿的却不只是霍雨浩一人，与先前两名魂导师的战斗方式完全不同，娜娜在一开始，就直奔霍雨浩迎面发起了冲锋。

　　近战魂导师？霍雨浩心中略微一惊，他选择的也是近战路线。这位名叫娜娜的学员虽然不会制作魂导器，但专精于使用，恐怕实力也同样不会弱。

　　两黄、两紫、一黑，五个魂环从娜娜脚下飘起，她整个人也随着武魂的释放有了些变化。

　　原本英气勃发的姑娘突然变得有些虚幻了，整个人的身体都有些不真实了的感觉。但她的速度却在武魂释放之后瞬间暴增，一点也不比拥有双生武魂、身体能力已经远比同阶魂师强悍的霍雨浩慢。

　　敏攻系？这是霍雨浩对娜娜的第二个判断。果然是实控魂导师，并没有失去魂师本身的能力。敏攻的速度加上魂导器的破坏力，她走的应该是高攻击路线吧。

　　霍雨浩的猜测和判断都是完全正确的，本来林佳毅得到镜红尘命令之后准备找一名擅长于防御的近战魂导师和霍雨浩进行这第三场对抗，但排在第三位的却正好是娜娜，她说什么也不同意自己的位置被人代替。以她在学院的地位，林佳毅也不好太过劝说，而且，林佳毅也想看看，自己学院实控魂导系的高材生对上霍雨浩会是什么情况。双方在不久的将来很可能就是重要的对手啊！因此，他也就同意了。

　　一百五十米的距离，在双方同时狂奔的情况下迅速接近，眼看着，彼此就到了近前。

　　两人开始时都是全力前冲，直到接近到十米范围后，才突然出现了变化。

　　一道火红色的光芒瞬间从娜娜身上闪现，那是一柄短刀，看上去不过一尺二寸长而已，刀柄被她握着看不到，刀刃却很奇特。

　　与普通短刀追求灵巧不同，娜娜这柄短刀足有巴掌宽，刀刃显得十分短粗，上面铭刻着华丽的花纹，看不出是什么材质。

　　刀身本体呈现为暗红色，但此时表面却散发着赤红色的光芒，长达两尺的刀芒吞吐不定，就像是一团择人而噬的烈焰一般。

　　此刀一出，周围空气顿时变得炽热起来，娜娜的身体原本看上去就有些虚幻的感觉，被这短刀上的热气一蒸，更在空气荡漾出水波纹的同时变得更加虚幻了。

　　短刀瞬间化为一道惊天长虹，两尺长的刀芒瞬间暴涨到一丈，出刀的瞬间，娜娜的身体竟然完全消失在了刀芒之中，身刀合一，直奔霍雨浩斩来。那一刻，空气中瞬间出现的扇面刀芒宛如朝阳升起一般。无论是速度、力量、属性还是魂导器，都可以说是五级魂导师的巅峰之作。

　　就在娜娜发起攻击的同一时间，霍雨浩也动了，右手之上，暗金色光芒骤然绽放，暗金恐爪凭空而出。与娜娜的腾身而起不同，他却是一个跳跃，双脚猛然落地，止住了自己冲势的同时，竟是由急速前冲变成了稳若泰山。

　　丈余长的赤红色刀芒在空中带起的大片红光已经足以令人震撼了，但是，当霍雨浩的暗金恐爪挥出时，那赤红色刀芒的光彩却被瞬间掩盖。

　　那是五道暗金色的利刃刀芒，巨大的暗金恐爪竟然在空中绽放出长达两丈开外的恐怖杀戮气息。一爪拍出，大有众神退避的气概。此时的霍雨浩简直就像是一只人形的暗金恐爪熊，整只右手都被那暗金渲染成了同色。

　　这是毫无花哨可言的正面碰撞，一边是凭借着强大魂导器增幅爆发出的身刀合一，另一边却是凭借着可成长性极其罕见的外附魂骨暗金恐爪爆发出的暗金恐爪熊恐怖攻势。

　　当双方碰撞的一瞬间，两者的能量竟然出现了“铿”的一声，宛如金铁交鸣一般。

　　紧接着，一道虚幻的身影就已是应声倒飞而出，直接飘飞到十米开外。

　　在这道身影向后飘飞的同时，能够看到，她本身释放出了一层金色光罩，将参与的暗金色利刃光芒勉强化解，但那金色光罩瞬间破碎。

　　被劈飞的自然是娜娜。她的魂导器虽然强悍，但和完全版的暗金恐爪相比，破坏力相差得还是有点远。

　　霍雨浩这还是在没有全力以赴的情况下发动的暗金恐爪，只是不想伤害到对方而已。否则的话，他如果全力注入魂力，以他目前的修为，暗金恐爪的威力还要更加巨大。

　　不过，娜娜手中的魂导器品质也是相当不错，硬碰一下，竟然只是出现了几个缺口，只是，她身上的一件触发式防御魂导器却彻底毁坏了。

　　之前在那赤红色刀芒出现的时候，支持娜娜的日月皇家魂导师学院学员们刚要欢呼，可下一刻，他们的欢呼却只能被牢牢的堵在嗓子眼里了，那份难过就别提了。在他们眼中十分强大的娜娜竟然被一击劈退，很明显地落在了下风。

　　娜娜原本虚幻的身影骤然变得凝实了几分，她在落地的一瞬间抬头，正好和霍雨浩四目相对。她看到的，是霍雨浩金色双眸中的熊熊战意。

　　对拼攻击，自己竟然输了？娜娜心中有着万分不甘，但越是在这种情况下，她反而越是冷静。她身形一闪，已经再次朝着霍雨浩冲了过来，这一次，她的速度再次激增，身上的第一、第二两个魂环先后闪亮。

　　身影一分，娜娜竟然幻化成了三个人，而且每一个看上去都是那么的虚幻。三道身影在距离霍雨浩不足五米时迅速分开，再闪电般向中央聚合。三道赤红色光芒同时斩向霍雨浩。

　　霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，在娜娜聚合的一瞬间，他也动了。他的身体也同样变得虚幻了，只不过，他的虚幻来自于鬼影迷踪步。

　　此时有很多观众已经看不清场内的局面了，他们只能隐约看到，霍雨浩的身影在娜娜的三道身影之间穿梭，铿锵的碰撞声不断响起。

　　主席台上，镜红尘的脸色却渐渐变得凝重起来。他自然也知道娜娜，娜娜作为参加下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的身份还是他批准的。

　　可是，此时娜娜和霍雨浩近身战斗之后，他却明显看出了双方之间的差距。

　　比拼绝对速度的话，通过第一、第二两个魂技增幅的娜娜，实际上还要比霍雨浩快一些。但她却只是单纯的快，远没有霍雨浩准。

　　霍雨浩脚踏鬼影迷踪，总是能出现在娜娜攻击最薄弱的地方，看上去是娜娜围攻他，实际上却是他右手挥动着暗金恐爪不断地向娜娜发起攻击。

　　娜娜的第一魂技是增幅速度并且让自己的身体变得更加虚幻，承受物理攻击时在一定程度上减少自身受到的伤害。第二魂技则是分身，配上她自身的幽灵武魂和强大的攻击型近体魂导器，几乎是敏攻系的极致战法。

　　所谓分身，自然不是真正的分身，她这只是第二魂技，也不可能是用魂力直接模拟出的具有攻击力的分身，而是纯粹凭借速度制造出来的分身假象。因此，三道身影实际上还是一个人。

　　在这种情况下，她的分身怎能瞒得过霍雨浩的精神探测呢？霍雨浩只需要做比她少得多的事情就能占据主动，让娜娜疲于奔命。双方看似胶着的战斗实际上娜娜是被完全压制在了下风。这一点从霍雨浩左手一直背在身后没有加入到战斗中就能清楚地看出来。

　　娜娜也是越战越是心惊，原本对霍雨浩的一丝轻蔑已是荡然无存。

　　他真的只是一名魂宗，而且还是刚刚进入魂宗境界不久吗？按照学院给出的资料，他应该更偏向于控制系才对啊！

　　可是，在实战之中，他以魂宗级别的实力和自己硬碰之下，每每都是自己吃亏。自己手中这柄赤焰刀乃是五级近体魂导器的巅峰之作，上面蕴含着的赤炎能够达到超过五百度的高温。她曾经试验过，一刀斩开一头野兽，野兽的身体直接就被烤熟了。但此时刀芒上所附带的赤炎只要一进入到霍雨浩身前一尺范围就会自行溃散，根本无法对他产生任何影响，也就是说，自己这柄威力极大的近体魂导器根本无法对霍雨浩产生作用。

　　“铿锵！”一声脆鸣声中，娜娜再次被击退，正面碰撞之下，霍雨浩的力量震得她握刀的右手一阵发麻。

　　“等一下。”霍雨浩一声大喝，叫住了正准备再次冲上来的娜娜。

　　“干什么？”娜娜眼中尽是警惕地盯视着他。

　　霍雨浩道：“这样打不公平，我建议你换一件武器，我是双生武魂，第一武魂是精神系，第二武魂是冰系，你使用火属性和冰属性的近体魂导器，属性方面对我都是无效的。”

　　娜娜呆了一下：“你为什么告诉我这些？”

　　霍雨浩眼中闪烁着炽热的光芒：“你的近战能力很强，我也看得出你还有后手。既然如此，我希望能够和最强状态的你交手。那样才能起到切磋的目的，不是吗？如果只是单纯地击败你，你已经输了。”

　　娜娜怒哼一声：“少嚣张，再来。”说着，她已经再次朝着霍雨浩冲了过来，但这次却没有再施展第二魂技分身，只是用第一魂技增幅了速度。

　　她嘴上虽然不服，但在出手的瞬间，手中魂导器却已经发生了变化。赤焰刀消失了，取而代之的是一柄青色的短刀。

　　她似乎独爱短刀这种武器，这柄青色短刀一出，霍雨浩顿时压力大增。

　　同样是五级魂导器，这柄青色短刀附带的却是风属性，一刀斩出，带起的不只是一道风刃，而是瞬间释放出六道风刃向霍雨浩斩去，每一道风刃斩出的方向还是各不相同。哪怕霍雨浩有精神探测和鬼影迷踪步配合，应付起来也顿觉吃力。

　　娜娜瞬间近身，手中轻灵刀一晃，六道风刃就瞬间释放出来，从不同方向向霍雨浩斩去，而她自己也在轻灵刀的增幅下宛如一道影子般贴向霍雨浩。短刀不再是斩，而是刺，直奔霍雨浩当胸捅去。

　　霍雨浩眼中光芒大放，就是这样，他要的就是这份压力。

　　双手同时抬起，钻石冰晶瞬间覆盖，暗金恐爪收回，换成了冰帝之螯加玄玉手。他做出了一个十分怪异的动作。左手前抓，直接迎向了轻灵刀。右臂则是瞬间做出了一个大风车的动作，猛然挥舞一周。

　　诡异的一幕出现了。在他右臂挥舞的同时，那六道风刃竟然像是找到了它们喜爱的东西似的，被牵引着改变了方向，全都斩落在一旁地上，斩开了数道裂缝。而霍雨浩的左手却和轻灵刀硬碰了一下。

　　“叮”，双方身体同时一震，冰帝之螯毕竟不能和暗金恐爪相比，虽然挡住了轻灵刀，但在力量增幅方面却有些不够。霍雨浩向后跌退两步，但对手也同样被他震退了。

　　他怎么引开风刃的？娜娜再次吃了一惊，但风刃终究还是有用的，总比先前的赤焰刀要好得多。

　　有了这一发现，她的攻势就展开了，围绕着霍雨浩不断挥舞轻灵刀，发动着闪电一般的攻势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


