## 第五百零七章 我只想走个过场

　　张乐萱道：“海神湖上海神缘，今晚，又到了一年一度的海神缘相亲大会的时刻。相信大家都期待了很久。相亲大会一共分为五个环节。大家可都准备好了。我再次强调一下，一旦落水，无论男女都将出局。

　　“我们还将评选出最美的海神仙子以及最幸福的男学员。不过，首先你们要揭开海神仙子们的面纱才行哦。这也是男学员们展现实力的第一步。”

　　寒若若接口道：“不错。那么，下面我们开始第一环节——惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力，去尝试掀开对面女学员头上的斗笠，不过，不要表现得太过分哦。否则，万一女学员忍不住对你动手，我也只能装作看不见了。而且，正如大师姐所说，千万不要落水。第一位男学员，你可以开始了。”

　　寒若若话音一落，那位男学员已经飘身而起，身上七个魂环光芒闪烁，赫然是一位魂圣级别的内院弟子。他完全是在御空飞行，直奔对面的女学员飞去。

　　霍雨浩这会儿已经从明天毕业考核的思考中完全醒过来了，看着那位飞身而去的男学员，不禁暗暗点头。内院学员的实力确实是一如既往地强。这位男学员看上去应该比他大一些，武魂似乎是敏攻系的，速度真是快，难怪能在先前抢占第一的位置。

　　百米距离对于魂圣来说转瞬即至。这位男学员显然不是第一次参加海神缘相亲大会了，眼看即将到达女学员们面前，双手猛然向上一抬，一股由魂力制造出来的强风顿时向斜上方席卷而起，吹动了女学员们的长裙和斗笠。

　　这可不是一般的阴险！对女孩子来说，当裙子和斗笠同时被吹动的时候，会如何选择？

　　惊呼声中，一些没经验的女学员立刻就去捂自己的裙子，而忘记使用魂技，斗笠顿时被吹飞了。

　　就这么一下，十六名女学员中就有八名头上的斗笠被吹开，露出真容。

　　“各位学姐、学妹，得罪了。”那位男学员哈哈一笑，身形在空中一转，也不打算再去掀开其他女学员的面纱，转身就要往回走。

　　“猥琐！”一声娇喝响起。女学员中，站在中间位置的一位突然朝着他抬起手来，也未见她释放魂技，只是虚空一拳轰出。顿时，伴随着一声低沉的龙吟声，一团金色拳劲直奔那空中的魂圣级男学员轰击过去。而这位女学员的斗笠并没有被掀开。

　　那位男学员正在得意呢，拳劲就到了。不过他对此不以为然，因为那位女学员身上并没有流露出多么强势的气息。

　　他用双手向下一挡，就准备借力返回。但是，当他的双掌碰到金色拳劲时，却立刻感觉到了不对。

　　在那股拳劲之中，有一股无比霸道的魂力波动，在接触的一瞬间骤然炸开。

　　那位男学员虽然及时释放出自己的防身魂技进行防御，却依旧被炸得向空中飞起，身体朝着湖面上坠落。

　　不过，这位男学员毕竟是史莱克学院的内院弟子，在空中勉强深吸一口气，就稳定住了翻腾的气血。他背后一双银色翅膀瞬间舒展开来，轻轻一拍，就如同银色箭矢般返身而回，轻巧地落在了睡莲叶片之上。

　　远处岸边，外院弟子们顿时发出阵阵欢呼声，为这位内院学长的精彩表现喝彩。可他们哪里知道，这位内院学长此时额头上已经满是冷汗，体内的气血还在一阵阵翻涌，需要不断催动魂力去化解那股霸道的入侵魂力。

　　那位女学员是谁啊？实力好强！她恐怕不只是魂圣修为的魂师，有可能是八环级别的魂斗罗强者。天啊！这次女学员中有魂斗罗？那不就意味着我们男学员又要被压制了吗？

　　海神缘相亲大会可不只是相亲，也是男学员和女学员某种程度上的良性对抗。这位魂圣级别的男学员认为自己已经是今天前来参赛的男学员中实力较强的了，可刚才这位女学员一出手，他立刻就得甘拜下风，不郁闷才怪了。

　　站在第三排最边上的霍雨浩眼中流露出一丝疑惑之色，因为刚才那女生的一声娇喝，他听起来觉得有些耳熟。但因为时间短暂，他并没有听得太清楚。

　　寒若若幽默地道：“八号女学员，不可以直接攻击男学员，除非对方侵犯到了你所站位置的圆柱体范围内。不过念在一号男学员确实猥琐，这次就算了，下不为例。”

　　有了她这句话，男学员们顿时松了一口气。姑娘们太猛，要是十几位女学员一同出手攻击，岂不是谁过去都要被打落水吗？

　　张乐萱道：“好了，二号男学员，该你了，要注意绅士风度。”

　　二号男学员有了一号男学员的教训，就有些蹑手蹑脚了，而且女学员们又都有了准备，他这一趟无功而返，一位女学员的面纱都没有揭开就灰溜溜地回来了。

　　女学员一共才十六位，一上来就有八位被掀开面纱，这实在是海神缘相亲大会上十分罕见的情况。只是这样一来，后面的男学员就很难有太好的表现了。能够在第一轮护住自己面纱的女学员，实力都不弱。

　　三十六位男学员逐一登场，半天才有一位能掀开女学员的面纱。

　　霍雨浩排在最后一位，一直在观察着前面男学员的表现。这批男学员中一共有三位魂圣，剩余的都是魂帝、魂王级别。这已经是很不错的情况了，但史莱克学院内院阴盛阳衰的问题依旧存在。除了最早出手的八号女学员之外，至少已经有四位女学员展现出魂圣级别的实力了，都相当强势。

　　因此，等轮到霍雨浩这排在第三十六位的男学员时，还有四位女学员戴着斗笠。

　　“哟，我说怎么找了半天没找到人呢，雨浩，你怎么跑到最后面去了？真是越修炼越回去了啊！现在还有四位海神仙子的斗笠没有揭开，该你了。”张乐萱直接叫出了霍雨浩的名字，她这一叫，令不远处的大船上玄老等人的目光自然而然地落在了霍雨浩身上。

　　霍雨浩暗暗苦笑：大师姐，你不是说只让我来走个过场的吗，叫出我的名字干什么啊？

　　不过，他虽然这样想，但既然来参加了，总要老老实实地走完过场。他还真不敢直接落水离去。明天就要毕业考核了，王言又提醒过他，现在这个时候，他一点也不敢得罪这位大师姐。

　　霍雨浩迈开脚步，直接从自己的睡莲叶片上走了出来。没错，就是走！他缓步走在水面上，朝着对面的十六位女学员走去。他看上去远没有先前那些学员那么强悍，甚至连光彩夺目的魂环都没有，就那么平静地向前走。

　　张乐萱自言自语道：“这家伙还真是打算来走过场的啊！”

　　岸边，外院学员们看着这位最后出场的内院学长，也不禁有些疑惑。

　　“咦，你们看，这位学长怎么能够在湖面上自由行走啊？这是什么能力？”

　　“估计他是魂圣级别的强者，能够刻意控制飞行高度吧。不过，他怎么走得那么从容？”

　　“才不是呢，这位学长的能力是冰，他在走的时候，脚下凝结出冰层，所以才能走得这么自如，如果是通过飞行的话，才没这么从容呢。”说话的是霍雨浩之前见过的金沙。他能说出这番话来，显然不是因为他的眼力有多么高明，此时岸边光线昏暗，距离又那么远，怎么可能看得清楚？他是在之前霍雨浩登岛的时候，刻意注意了霍雨浩脚下的情况才发现这个秘密的。

　　在外院学员议论纷纷的时候，霍雨浩已经来到了那些女学员面前。

　　他本打算在这些女学员面前晃一圈就回去的，可张乐萱大师姐在一旁虎视眈眈地看着，如果他真的那样做，恐怕大师姐不会放过他。

　　想到这里，他鬼使神差地来到了之前那位声音让他有熟悉感的八号女学员面前，抬手向她头上的斗笠拿去。

　　没错，就是拿。霍雨浩的速度一点都不快，跟普通人没什么区别。在他看来，这位女学员先前展现出了那么强大的实力，自己这一拿，对方自然可以轻而易举地挡开，然后他就可以顺理成章地回归自己那末位去了。

　　但是，令霍雨浩目瞪口呆的是，这位女学员竟然一点都没有保护自己斗笠的意思，任由霍雨浩捏住了斗笠的边缘。

　　“这个……”霍雨浩这会儿已经没办法收手了，难道松手回来，不去摘了？那可不只是对这位女学员不尊敬，简直就是藐视海神缘相亲大会啊！

　　无奈之下，他只能轻轻地将那斗笠掀开。怕那位女生之前是因为失误忘记了阻挡自己，霍雨浩刻意放慢了动作，只要这位女学员稍微有一点反抗，他立刻就会松手，将斗笠送回去。

　　事与愿违的是，从始至终，那位女学员一点都没有向他动手的意思，任由他缓缓地将自己的斗笠掀开，露出真容。

　　斗笠上面有长长的面纱，霍雨浩拨开面纱，才能看到那位女学员的相貌。

　　突然间，他捏住斗笠的手僵住了，原本有些无奈的眼神瞬间凝固，就连脚下凝结着的冰片都发出了轻微的“咔咔”声，仿佛随时都有可能破碎似的。

　　出现在他面前的，是一张美丽灵动的俏脸，一袭白色长裙、一束金色光芒将她衬托得犹如神女降临一般。

　　粉蓝色的长发在身后披散，同色眼眸之中有着难言的复杂情感。毫无瑕疵、精致得犹如白瓷一般的面庞上笼罩着一层淡金色的光芒，她的每一处都是那么完美，完美得令人窒息。在这一瞬间，她身边所有露出真容的海神仙子全都黯然失色，似乎只有她身边那一束金光才真正闪耀着。

　　不远处，参加海神缘相亲大会的内院男学员们，一个个都看直了眼睛。这一刻，他们眼中都再难看到其他人的存在，看到的只有这位真正的海神仙子。

　　霍雨浩捏着斗笠的手颤抖了。他的双眸之中瞬间喷薄出难以形容的感情波动：“冬儿！”

　　他下意识地惊呼出声，脚下的冰面，以他的身体为中心，瞬间快速凝固，向周围扩散。所有海神仙子都感觉自己脚下一实，有了脚踏实地的感觉，再也不用担心睡莲会翻转。

　　霍雨浩的呼吸明显变得急促了，甚至连嘴唇都在颤抖。

　　自从来到这海神缘相亲大会之后，他心中就充满了对冬儿的思念。此时此刻，当这个和冬儿一模一样的人真正出现在他面前的时候，他仿佛回到了数年前，那个对他来说美妙而终生难忘的夜晚。

　　我的冬儿，是你回来了吗？

　　霍雨浩随手抛掉斗笠，甚至有些不敢相信自己的眼睛。他此时心乱如麻，甚至有些不知所措。

　　“我是唐舞桐。”清冷中带着丰富情感的声音悄然响起，将陷入极度兴奋状态的霍雨浩定在了原地。

　　唐舞桐！是啊，她是唐舞桐！

　　满腔热血瞬间被一盆冰水当头浇下，霍雨浩整个人都有些呆滞了。看着那熟悉的面庞，再看看那一头大波浪长发，他知道那是唐舞桐。冬儿是直发，秋儿和他心中的光之女神才是大波浪长发。

　　她是唐舞桐，不是冬儿。

　　唐舞桐怔怔地看着霍雨浩，看着他从极度惊喜转化为极度失望，整个人似乎失去了灵魂一般的模样，心中不禁剧烈地疼痛起来。

　　她心中呐喊着：我是唐舞桐，我真的不是王冬儿，也不是王秋儿。我是唐舞桐！

　　霍雨浩经历过那么多大风大浪，在短暂的心情大起大落之后，终于还是清醒了过来。他自嘲地笑笑，向唐舞桐点了点头，然后就像落荒而逃一般，连一句话都没说就转身离开，快速朝着自己来时的方向走去。

　　他竟然没跟那个女生说一句话！看到这一幕，内院的男学员们一个个都不禁吃惊得张大了嘴巴。

　　这么一位绝世佳人，毫不反抗地让他掀开斗笠，这意味着什么？意味着她对他有意思啊！可是，他竟然连一句话都没说，就像逃跑一样回来了！

　　“哇，好美！”

　　霍雨浩这一走，外院那边的学员通过放大魂导器看到了湖中的情况，绝色美女唐舞桐顿时成为了他们眼中的焦点。

　　是的，她实在是太美了。无论在什么地方，她都是万众瞩目的焦点。

　　寒若若和张乐萱对视一眼，张乐萱向她点了点头。

　　“接下来是第二环节。”寒若若大声道，“经过了第一环节的相识，接下来就是女生们表达自己中意于谁的时候了。第二环节叫做一见倾心，规则很简单——每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。但如果没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，他就只能离开我们这次活动了。在第二环节开始之前，男学员要先重新排位，按照之前掀开斗笠的数量进行排列。”

　　在海神缘相亲大会的五个环节中，这第二环节所需的时间最短，但对男学员们来说，是重要的考验。因为在这个环节中，无论你的实力有多强，自负有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了。男学员的数量本来就比女学员多不少，这个环节本来就是为了减少人数的。

　　霍雨浩原本是站在最后一排的，他希望一直在这个位置站下去，但奈何之前他掀开了唐舞桐的斗笠，所以必须得换位置了。虽然他只掀开了一顶斗笠，可是，之前掀开斗笠的人一共也不过八个人而已，所以霍雨浩被换到了第一排。他在第一排较右侧的位置站定。

　　“请各位海神仙子认真考虑，给你们一分钟的时间。可一定要想好啊！而且，我强调一下，如果诸位没有给任何一位男学员留灯的话，也就意味着你们主动放弃了这次相亲大会，退出海神湖。”

　　女学员们自然各有打算，谁也不知道她们心中是否已经有了中意的人。相隔百米，她们都显得很安静。

　　一分钟很快过去。在张乐萱的示意下，寒若若继续主持。

　　“好，那我们第二环节——一见倾心现在开始。首先，请诸位海神仙子为男学员亮灯。在第二环节之中，留灯并不意味着最终就一定要选择他，只要有好印象就可以给他一个机会，也给自己一个机会。相信他也会关注给自己留灯的女生。开始！”

　　第一个要面对考验的是那位之前掀开了八顶斗笠的魂圣级男学员。

　　“三、二、一，开始！为一号男学员亮灯！”

　　超过一半的金色光束瞬间熄灭，还有数道光束是在女学员们思考后熄灭的。

　　一号男学员此时的心已经提到了嗓子眼，无论他自身的能力有多强，一旦所有女学员都不选择他，他就要立刻离开这个舞台。此时他心中暗暗后悔，早知道第一关的时候就不表现得那么出挑了。被那位绝美的八号说“猥琐”，绝对降低了所有女学员对他的印象。

　　幸好，他那魂圣级别的修为还是有吸引力的，而且，大家都是内院学员，抬头不见低头见，总还有点人缘。最终，五束光柱为他保留到了最后，他总算没有被直接淘汰掉。

　　第一个进入一见倾心环节的男学员就受到了如此打击，后面那些男学员的情绪自然跟着紧张起来。天知道这些女学员是怎么想的。

　　狼多肉少啊！十六位女学员，却有三十六位男学员。史莱克学院内院的女生们一向是极受欢迎的。一时间，紧张的气氛在整个海神湖上弥漫开来。

　　不过，能够排在第一排的男学员，都是在第一轮表现出色的，实力都较强。接下来几位男学员的成绩还是相当不错的，都有一半以上的女学员为其留下了光束。

　　第二环节进行得很快，霍雨浩虽然排在第一排比较靠后的位置，但一会儿就轮到他了。

　　“下面，我们为目前站在八号位置的男学员亮灯，三、二、一，开始。”

　　霍雨浩直到此刻，目光还有些呆滞。唐舞桐的出现对他的刺激极大，使他心中对冬儿的思念一时间达到了极致。他现在只觉得全身都有些无力，只想迅速离开这里，回到自己的住处，像孤狼一般舔舐自己的伤口。所以，他巴不得所有的光束都灭了才好，那样，他就可以直接离开了。

　　但是，事与愿违，在远处岸边外院学员们的惊呼声中，十六道光束竟然一道未灭，全都为他保留了下来。

　　别说是霍雨浩自己，就连张乐萱和寒若若都吃了一惊。

　　要知道，霍雨浩虽然在第一轮掀开了唐舞桐的斗笠，但并没有什么强悍的表现啊，反而是最不起眼的一个。怎么姑娘们全都为他留灯了？这是什么情况？

　　霍雨浩惊呆了，他这次只想快点离开，可是怎么比上次还要受欢迎？

　　他还清楚地记得，当年他第一次参加海神缘相亲大会的时候，有十七位海神仙子，在这第二环节，灭了一盏灯。灭他灯的正是巫风。而这一次，虽然亮着的还是十六盏灯，但不同的是，这次他可是获得了全票通过。在之前所有的男学员中，还没有一个像他有这样的好成绩。

　　实际上，霍雨浩之所以能够获得这样的好成绩，还真不是运气。

　　内院的女生们都是在男学员们的呵护中走过来的，一个个不但聪明绝顶、实力不俗，更有着过人的眼光。

　　霍雨浩之所以能够获得全票通过，主要有两个原因。第一个原因是他之前在食堂中的表现。那时候，有一些今晚参加相亲大会的女生也正在吃饭呢，她们可是亲眼看到，霍雨浩连魂环都没释放出来，就威慑住了那位八环修为的中年老师啊！这是何等实力？而且，霍雨浩虽然长得不是特别英俊，却有一种出尘的气质，无论在什么地方，都很容易吸引人注意。

　　第二个原因，却是唐舞桐了。

　　唐舞桐虽然来到学院不久，而且是助教，但她同时是内院的女学员，有双重身份，平时和内院的女生们打交道也不少。对唐舞桐，内院的女生们可是由衷地佩服。张乐萱、寒若若、伍茗等上一代的强悍学姐们离开后，唐舞桐现在就是内院女生们的主心骨，而且她又是绝色美女。

　　当其他女生看到唐舞桐竟然毫不反抗地让霍雨浩摘下了头上的斗笠时，都震惊了，也对霍雨浩产生了更加浓厚的兴趣。

　　连唐舞桐都认可的男学员能是一般人吗？

　　这才有了霍雨浩被全部留灯这种神奇的景象。

　　霍雨浩的嘴角抽搐了一下，不过人都是有虚荣心的，十六盏灯全都留下，让他失落的心情好了一点，自然也不可能就此掉落湖中离开。

　　一见钟情环节继续，从第二排开始，男学员可就没有那么好运了。没有掀开斗笠的他们，给女生们留下的印象并不深刻，很快就出现了全都灭灯的情况。

　　等到第二环节结束时，一共有十八名男学员被淘汰出局。这个淘汰率创造了最近这几年的历史新高。现在一半男学员被淘汰出局，剩余的只有十八人，可就算这样，男学员也比女学员多出两个人来。

　　这次淘汰率这么高，和这一届内院女学员们本身的优秀有关，本身条件好，择偶标准自然就高。目前这种情况，已经接近一比一的比例了。留下的男学员们一个个摩拳擦掌，感觉大有机会抱得美人归啊！

　　第二环节结束后，剩余的十八名男学员重新排列，一字排开。

　　最不想出名，只是来走过场的霍雨浩，因为第二轮的成绩，毫无疑问被排列在了第一位，无奈地出现了最受瞩目的位置上。

　　这一次，开口的是张乐萱。

　　“经过了前面两轮，相信大家彼此之间也有了一些简单的了解。接下来，我们将进入第三环节——二见钟情。这一次，诸位女生可要注意了，不能再像第二轮那样随便选择了。你们只要选择，就要为自己的选择负责。每一位男生，有一分钟自我介绍的时间，自我介绍之后，要到我这里来，报上一个你们心仪的海神仙子的号码。当所有男生全部自我介绍之后，女生们将开始进行选择。这次选择，就代表着你们的最终选择。每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔。选择之后，我们就开始第四环节。

　　“诸位男生请注意，在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得自己的介绍能够吸引自己心仪的女生就好。这一次，我们要打乱顺序，通过抽签来决定谁先出场，以示公平。”

　　听到这里，霍雨浩顿时松了一口气。后面的这几个环节，他有些记不清楚了，但不是第一个出场，对他显然是好事，他是来走过场的嘛。

　　“抽签开始。我们抽出的第一位展示自我的是，霍雨浩！”

　　“啥？”霍雨浩刚刚放松下来的表情顿时僵住了。怎么抽到我了？

　　“霍雨浩，你可以开始介绍自己了，一分钟时间。”张乐萱似笑非笑地看着霍雨浩。

　　“哦。”霍雨浩答应一声，心想：介绍就介绍呗。

　　“大家好，我叫霍雨浩。”霍雨浩控制着脚下的睡莲叶片向前飘出一点，然后做了个自我介绍。

　　嗯，就一句。

　　“完了？”张乐萱气死了，这家伙真是为了走过场不遗余力啊！

　　霍雨浩向张乐萱点了点头，心想：反正我就是来走过场的，这个自我介绍总不能强迫我吧。

　　可他哪里知道，他这个简单的自我介绍反而更勾起了女生们的兴趣。

　　张乐萱冷哼一声，道：“你这个介绍太简单了，对我们的海神仙子不公平。既然你害羞，那我就替你说吧。”

　　我害羞？霍雨浩哭笑不得。

　　张乐萱朗声道：“霍雨浩，史莱克学院内院学员，唐门弟子。”

　　听到这一句，霍雨浩还是满意的，这是实情，而且张乐萱把唐门说出来，也算给唐门做宣传了。他刚才怎么没想到，这可是给唐门宣传的好机会啊！内院、外院的学员们都在呢。

　　但是，接下来张乐萱对他的介绍，却令他的脸色变得越来越难看了。

　　“霍雨浩十一岁进入史莱克学院，在入学后的第一次测试中，与两位同伴获得了最终的冠军。之后，他就开始展现出惊人的天赋。他具备双生武魂，上一次学院对他进行实力评测时，他已经是魂圣级别，目前实力不详。他曾先后两次代表学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，第一次时，以替补队员的身份最后作为主力出场，在最后一战中力挽狂澜，捍卫了史莱克学员的荣耀，获得最终冠军，从而和他的伙伴们被学院赋予史莱克七怪的称号。同时，他是史莱克七怪中的主控战魂师，是真正的核心、灵魂人物。

　　“第二届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，虽然因为日月帝国的阴谋，最终没有评出冠军，但他当时代表唐门出战，最终的前两名分别是唐门和我们史莱克学院代表队。他以优异的表现毫无疑问地成为了那届大赛中最优秀的学员。

　　“还有一件事，相信大家是最熟悉的。霍雨浩还是传灵塔的创办者、魂灵的发明者、传灵塔目前的名誉塔主。

　　“除此之外，他还为学院做出了众多卓越的贡献，有很多不便公布。他累积的这些成绩，使他成为了海神阁有史以来最年轻的成员。他是我们内院的骄傲，是当之无愧的佼佼者。”

　　听了张乐萱的介绍，一时间，全场变得肃静起来。海神仙子们一个个小嘴微张，目瞪口呆地看着霍雨浩。那些男学员也同样如此。

　　如果说其他几项介绍还不是那么震撼的话，那么，听说霍雨浩是魂灵的发明者、传灵塔的重要创办人时，他们每个人都被深深地震撼了。

　　一直以来，霍雨浩这个名字都并不太为人所知，因为他在学院中是有代号的。但说起传灵塔塔主、海神阁最年轻的成员，那可是每一位史莱克学院的学员都耳熟能详的人物啊！

　　传灵塔塔主、海神阁最年轻的成员，这两个身份都有着无比耀眼的光环。

　　外院那边，金沙此时惊讶得下巴都要掉到地上了。他无论如何都不敢相信，今天和自己打招呼，还说了半天话的人，竟然就是学院中那位传奇学长。他甚至不敢跟身边的同学说，因为他知道，没有人会相信他的。

　　张乐萱做完介绍，笑吟吟地看着霍雨浩，道：“雨浩，你对我的介绍满意吗？”

　　霍雨浩这会儿还能说什么？想不被注意都不行了，只能无奈地点了点头。

　　直到此时，海神湖岸边才发出一阵阵惊呼。

　　大船上，仙琳儿皱了皱眉，向玄老道：“玄老，这样把雨浩推到风口浪尖好吗？他好像不太满意啊！”

　　玄老微微一笑，道：“这有什么不好的，他未来必然是新一代的领军人物，也该让大家对他熟悉一下了。不然的话，这小子总想着偷懒。”

　　言少哲深以为然地点头，道：“我完全赞同玄老的说法。我觉得以他现在的修炼速度，将来完全能够直接接班了。嘿嘿。”

　　玄老没好气地道：“你也想偷懒，是不是？”

　　言少哲笑而不语，看着海神湖上那一脸无奈的霍雨浩，心中充满了幸灾乐祸的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


