## 第二百零一章 帝剑帝掌帝寒天！

　　霍雨浩点了点头。关于十大凶兽这种高端内容无疑是内院才会有的，而他进入内院之后，就一直跟随穆老苦修，并没有太多时间去学习这些常识性知识。所以对雪帝的情况还真的不太清楚。

　　牛天道：“在极北之地，有三大最强魂兽，被称之为极北三大天王，这个你应该知道吧。它们分别是雪帝、冰帝和泰坦雪魔王，在这三大强者之中，雪帝和冰帝同时名列于十大凶兽之列。它们都是当世最强的魂兽之一。你的冰帝武魂就是来自于冰碧帝皇蝎，它的能力你应该很清楚了。雪帝的传说则要比冰帝有名气得多。曾经专门有两句话来形容雪帝的三大绝学，剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”

　　“帝寒天就是你先前和她联手施展的领域类能力。不过，我看得出，这个领域因为和你自身冰碧帝皇蝎武魂的融合应该是发生了一些升华式改变，威力更强大了。否则以你现在的修为，是不可能拥有一个如此强大领域魂技的。雪帝自身被称之为帝寒天的领域类能力叫做：雪舞耀阳。据说雪帝在极北之地那个最适合她战斗的地方，能够在顷刻之间将直径万米范围，全部化为自身领域，雪片飞舞之间，变为人间禁地，就连太阳的光芒也无法与之相比。”

　　“帝掌，就是刚才你拍向泰坦那一掌。雪帝的帝掌是很富有传奇色彩的，据说没有人能够免疫帝掌的攻击，唯一的办法就是不被其命中。帝掌本身威力巨大的同时，也受到了限制，那就是必须要手掌本体拍中对手，才能发挥出威力来。这帝掌的名字，就叫做大寒无雪。刚才你配合雪舞耀阳领域的那一击，威力之强，简直是顷刻间将领域化在那一掌之中，我也是第一次见证这大寒无雪的威能。如果这要是原本的雪帝用出来，就算我们全力以赴，恐怕也只能暂避其锋锐。”

　　“最后的帝剑，就是刚才你最后斩出的那一下。帝剑，冰极无双。冰锋之极致，一剑无双，威力绝强。连泰坦都不得不释放出武魂才能硬扛住这一击，但却依旧被冻住。我看，就算是魂帝级强者，想要挡住你这一下也是极其困难的。就凭刚才这三个魂技与你自身冰碧帝皇蝎武魂的组合，你就已经将冰的能力施展到了极致。”

　　霍雨浩重复着之前牛天的话，并将他讲述的这些牢牢记在心中。“剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”多么霸气的雪帝三绝啊！可是，雪帝附加在自己身上的却是四个魂技，那最后一个橙金色魂环代表的又是什么呢？

　　霍雨浩知道，自己刚才施展的这三个魂技何等强大，其威能，已经完全超越了自己原本所拥有的冰系魂技。不仅如此，在小雪女的辅助下，他能感觉到，自己再施展任何冰帝武魂的魂技，威力也同样会倍增，就像命运之眼对于灵眸武魂魂技的增幅一样。

　　连昊天宗两大宗主都要为之叹为观止，这一次，自己前来的收获实在是太大了。很明显，雪帝魂灵的完成，似乎要比自己吸收雪帝武魂，逐步揭开封印，再获得她所产生的魂骨要更好。

　　同样是四个魂技，虽然这雪帝魂灵多占了魂环位置，但它的辅助能力，却远非任何魂技所能比拟的啊！更何况，这小雪女似乎还会跟随着自己的成长而成长。如果有一天，自己也能成为一名超级斗罗的话，那么，雪帝会不会完美复生呢？

　　泰坦直到此刻，才将大寒无雪攻入他体内的寒气全部逼出，右臂逐步恢复了知觉。

　　“这寒气真给劲，而且是直钻心脉。要不是我及时封住血脉，还真有点麻烦。”泰坦的脾气虽然大大咧咧的，但性格却爽朗得很。

　　牛天道：“那还不是因为你的战斗习惯使然。仗着自己的身体结实，面对什么攻击都硬扛，这下吃亏了吧。如果是雪帝本体，刚才那一击就算要不了你的命，只要拍在你身上，也够你难受的了。”

　　泰坦嘿嘿一笑，道：“这不是面对的是雨浩嘛。如果真的是雪帝，我哪会那么容易被她拍中啊！说实话，见识了这雪帝三绝之后，我还真的有点想和曾经的雪帝一较高下呢。看看谁更强。”

　　牛天向霍雨浩道：“雨浩，刚才你已经掌握了雪女带给你的魂技，要多练习，要与自身的能力相结合，才能将其威能完全发挥出来。你就在这里继续练习吧，我们先回去。”

　　“等下。”泰坦突然说道，看他的样子，明显有些不服气。“小雨浩，刚才最后那小丫头要施展的能力是什么？既然不是她附加给你的，那就应该是你自己的魂技吧。我很想知道，你能有什么魂技伤害到我，还至于让你阻止她，难道你泰叔叔就那么脆弱吗？”

　　“呃……”霍雨浩有些尴尬地挠挠头，看着泰坦的灼灼目光，知道不说实话是肯定不行的。只得老老实实地道：“雪女要施展的是我的冰爆术。那时候您的身体被冰极无双封住，然后手臂被大寒无雪给冻结了。大寒无雪是我用左手施展的，我左臂里面融合了冰碧蝎左臂骨，附带魂技就是冰爆术。她是想给您来一个内外双爆。因为冰爆术有个特性和大寒无雪很像，都需要接触到目标才能发挥出最大的威力，所以，您手臂中蕴含的魂力是被冰爆术同化了的。如果爆炸，那就相当于是引爆您自身魂力，由内而外的爆炸，再加上冰极无双的绝对零度，我怕……”

　　泰坦是越听越心惊，眼睛也是越瞪越大，看着坐在霍雨浩肩头那一脸童稚可爱的小雪女，嘴都渐渐张开了。

　　“我……小丫头，你也太狠了。”泰坦只觉得口涎都要流出来了，这才把嘴闭上。

　　小雪女给他的回应很简单，瞬间低下头，一脸委屈地伸出左右手两根白生生的食指彼此对点着，一副做错了事任你处罚的模样。

　　“你……”泰坦看着她那模样，只觉得一口气涌到了胸口处，又被强行憋了回去，那是要多难受就有多难受。他面对这么一个小丫头，想要发脾气又何尝发的出来啊！

　　牛天站在一旁强忍着笑的同时，心中也是大为吃惊。好一个冰爆术啊！他和泰坦当然知道那是什么魂技，就像雪帝三绝是雪女的标志性魂技一样，冰碧帝皇蝎一脉也有它们的标志性魂技。冰碧蝎一脉的魂技要比冰天雪女一脉多，像霍雨浩学会的几个都是，但最可怕的无疑就是这冰爆术了。一旦被沾上，无论你实力多么强大，只要自身血脉被冻住，那承受的就是自己魂力爆炸的反噬。防御力再强，也不可能挡得住由内而外又是自身魂力的内部爆破啊！

　　如果只是冰爆术，以牛天和泰坦的修为当然是不怕的。因为那冰爆术根本无法突破他们体表的魂力防御，一个是无法冻结他们，另一个也是根本不可能将冰爆术的能力输入他们体内的。

　　可是，当冰爆术悄然融入到了那帝掌和大寒无雪之中……这被拍上一下，就算是他们这个级别的强者想要化解也是难上加难啊！唯一的应对办法就只有一个，不让霍雨浩的左手拍中自己。

　　知道这个秘密当然还是容易做到的，可是，除了自己兄弟二人之外，似乎在这个世界上没有别人知道啊！

　　泰坦那一双铜铃般的大眼瞪视了小雪女半天，却是一句重话也说不出来。他的脸色难看到了极致，最终却只是挤出了三个字。“你赢了！”

　　说完，转身就气哼哼地回昊天堡去了。

　　霍雨浩有些担忧地看着泰坦的背影，也没敢追上去。泰坦舍不得对付小雪女，可不代表不舍得揍他啊！一脸求助地看向牛天，道：“牛叔叔，泰叔叔他……”

　　牛天呵呵一笑，道：“放心吧，他没事，只是有点憋气罢了。说也奇怪，他似乎和雪女这小家伙特别有缘，要是换了别人，他恐怕早就发作好多次了。等他顺顺气就好了。”

　　正在他说话的工夫，昊天堡的方向突然传来宛如闷雷一般低沉的排气声……

　　某人揉着小腹，一脸满足放松地自言自语着：“释放出来，舒服多了……”

　　霍雨浩只觉得脸部肌肉有些僵硬，顺顺气原来是这么顺的？小雪女则更是直接，一双小手捂住鼻子，嗖的一下就钻入霍雨浩的身体里消失不见了。

　　牛天也是嘴角牵动了两下，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“他没事。不过，你这大寒无雪加冰爆术的威力，确实很强，以后可以当做杀手锏使用。不过，不要告诉任何人这个秘密。毕竟它需要近身这个缺陷也是很明显的。”

　　“嗯。除了王冬，我谁都不告诉。”霍雨浩下意识地说道。

　　牛天眼中闪过一丝惊讶，微笑道：“好，你再琢磨琢磨。”说完，他也返身回昊天堡去了，到了门口时，特意将城堡大门打开，通了会儿空气，然后才走进去。然后城堡内就传来了牛天的怒吼声。“泰坦，你给老子出来。你这屁放得简直逆风熏死三十里。我抽死你。”

　　霍雨浩终于笑了出来，这两位宗主还真是有意思呢，心里觉得暖洋洋的。从刚开始的不被接受，到逐渐被接受，这种感觉很好。虽然泰坦貌似对他恶形恶状的，可在刚才的切磋中，这位泰叔叔又何尝使用过任何一个攻击或者限制魂技对付自己呢？完全就是当靶子一样任由自己去攻击他啊！否则，以他的修为，恐怕自己根本没有施展这么多魂技的机会。我一定要好好努力，尽快掌握和雪女的配合能力。

　　凝神内视，他首先检查的是自己魂力的剩余情况。刚才那一系列的爆发之后，他体内魂力竟然还剩余有超过五成之多。恢复的速度也是相当不慢，昊天峰顶那凛冽的寒风似乎都成为了他所吸收的能量一般，比以前自己恢复魂力的速度足足提升了百分之二十。无疑，这都是雪女带来的好处，只要在寒冷或者有水的地方，自己的恢复能力就能大幅度提高。

　　在施展大寒无雪的时候，霍雨浩能够清楚的感觉到，大寒无雪那一掌，自己不但没有消耗魂力，反而自身魂力有所恢复，仿佛是将雪舞极冰域的力量全都吸入了自身之后发动的攻击。这是何等逆天的强大魂技啊！雪帝魂灵不只是帮助自己拥有更强的战斗力，也是极大程度地增强了自己的持续战斗能力啊！

　　没有再次让雪女和自己配合，霍雨浩就在这峰顶处找了个地方盘膝坐下，进入思考的冥想状态。他需要静下心来好好想想，如何才能让这雪帝三绝与自身的能力更好结合，而雪女这个橙金色宝宝带给自己的变化在未来又如何使用和掌握。

　　有一点是他可以肯定的，如果战场是在极北之地的话，以小雪女的强大能力，自己已经可以单挑一名拥有武魂真身的七环强者了。

　　就在这样的思考过程中，霍雨浩整个人已经渐渐沉浸在了入定状态之中。说也奇异，无论是风还是雾，只要飘飞到他面前，都会自行消失，而在他身上，则是多了一层淡淡的橙色。

　　小雪女似乎很喜欢这里的环境，不知道什么时候已经坐在霍雨浩的肩膀上，她那小巧可爱的模样，居然也做出了盘膝的动作。静静地坐在那里，就像是个瓷娃娃一般。唯有那若隐若现的橙金色光彩，才能显现出她的与众不同。

　　一连两天，霍雨浩都沉浸在修炼的过程中，牛天和泰坦也没再管他，任由他自行去体悟。

　　霍雨浩几乎很少回房间，一般都是在峰顶遥望着远处的云海，思念着逝去的老师，也体悟着自身的变化。直到……

　　“我回来啦！”璀璨的蓝金色光芒突然出现在空中，正在凝望云海的霍雨浩下意识抬头看去。只见张开着光明女神蝶翅翼的王冬从天而降，朝着他这边落了下来。

　　霍雨浩张大了嘴，看着她道：“你，你怎么会从天上回来，你凭借武魂能在这么高的空中飞行？要知道，保守估计，这昊天峰也有超过三千米高啊！就算是封号斗罗级别的强者也不可能在如此高空中飞行，除非是封号斗罗借助九级飞行魂导器才有可能。越高的空中，空气就越稀薄，而魂师调整魂力是需要通过呼吸的，你的武魂虽然天生就有翅膀，也不可能在如此高空飞起。”

　　王冬神秘地一笑，道：“这是我们昊天宗的秘密，可不能告诉你哦。除非你成为我们昊天宗的一份子。”

　　霍雨浩道：“我要是没加入唐门的话，加入你们昊天宗也没什么，但现在显然是不可能了。”

　　王冬道：“那可不一定，以后没准有别的途径呢。好了，不说这些啦。我走这几天，想我没有？”

　　霍雨浩笑道：“想你干嘛？你又不是女孩子。要是你把你姐姐介绍给我，我想她还差不多。”

　　王冬哼了一声。“看你那重色轻友的德性。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“怎么样，此行收获如何？”

　　王冬比出右手食指和中指。“搞定！”

　　霍雨浩喜道：“什么魂技？”

　　王冬道：“保密。等你从日月皇家魂导师学院回来以后就知道了，反正十分强大就是了。”

　　霍雨浩神秘地一笑，道：“不说算了。我也有个秘密，不知道你想不想听。”

　　“什么秘密？”王冬好奇地看着他。

　　霍雨浩学着他先前的口气，道：“等我从日月皇家魂导师学院回去你就知道了，反正十分强大就是了。”

　　“你！”王冬怒哼一声。“我大老远地从史莱克跑去日月帝国找你，我容易吗？你还跟我耍心眼！你有人性吗？”

　　“呃……”看着他双手叉腰，一副得理不饶人的模样，霍雨浩突然觉得有些好笑。“好吧，让着你。雪女，来。”

　　霍雨浩轻唤一声，顿时，橙金色光芒闪过，雪女娇小的身影就飞了出来。白色小肚兜飘扬，正好是悬浮在霍雨浩和王冬之间，面对着王冬的方向。

　　当雪女出现的一瞬间，王冬的目光就呆滞了，看着这粉妆玉琢的小女婴，一时间眼神瞬间柔化。

　　“哇，好可爱的小姑娘。这、这是什么情况？”王冬一边说着，就伸手要去触摸雪女。

　　“别。”霍雨浩赶忙大声提醒，有泰坦的前例，他真怕雪女伤害到王冬，这小丫头可不是什么人畜无害的角色啊！她就算不和霍雨浩一起使用魂技，自己单独在外也足以媲美魂王级强者，而且还是极致之冰的魂王级。

　　但是，令霍雨浩吃惊的一幕出现了。面对王冬，小雪女一点都没有要反抗的意思，竟然任由王冬摸了摸自己细嫩的小脸蛋，然后“嗖”的一下，就钻入到王冬怀中去了，任由她抱着自己白白胖胖的小身子。

　　一秒，小雪女征服王冬就只用了一秒。王冬看着她那眼神，温柔得简直就当她是自己的妹子……

　　“太可爱了。她的皮肤好细嫩啊！太好摸了。让我亲一口。”一边说着，王冬把小雪女送到自己唇前，在她细嫩的小脸上亲了一下。

　　小雪女嘻嘻一笑，竟然也不反抗，反而向王冬唇上亲去。王冬却是赶忙一歪头，让她亲在了自己脸上，还很严肃地道：“那里可不行，男女授受不亲。”

　　霍雨浩哭笑不得地道：“你抱也抱了、亲也亲了，这会儿想起男女授受不亲来了。还有啊！小丫头，你这是什么情况？你才这么点大，就知道喜欢帅哥了，连你老爸都不要了？”

　　“老爸！你说你？”王冬瞬间瞪大了眼睛，看着霍雨浩的眼神瞬间变得怪异起来。如果要霍雨浩来形容的话，他觉得用“凶残”两个字比较合适。

　　“你激动什么？就是个叫法而已。雪女回来。”霍雨浩竟是有点吃醋了，看雪女和王冬那亲热劲儿，心里竟是有些不是滋味儿。

　　王冬放开雪女，任由她飞回霍雨浩怀中，然后一步就来到霍雨浩面前，在距离他只有一尺的地方怒视着他，颤声道：“你、你什么时候有女儿了？你说！”

　　“你怎么了王冬？”霍雨浩疑惑地问道。

　　王冬突然一把抓住他的前襟。“快说，是不是……是不是那个橘子？你、你对得起我，我姐姐吗？”

　　霍雨浩一头雾水地道：“这都什么乱七八糟的啊！这和你姐姐有什么关系，和橘子又有什么关系？你难道没听见我叫她什么吗？”

　　“雪女？”王冬愣了愣。

　　霍雨浩也突然意识到一个问题，他虽然向两大宗主坦白了许多，但有不少事情却还没告诉王冬。当下，一脸歉然地道：“有些事情到了必须告诉你的时候了。”

　　王冬的脸色此时显得有些苍白，后退了两步。“我不想听，你别说了。”说完，就朝着昊天堡的方向跑去。

　　“这是什么情况啊！”霍雨浩觉得自己要疯了，怎么王冬一回来就有些不正常似的。他当然不能让王冬就这么跑了，赶忙一闪身向她追去。雪女倒是很帮忙，抬手一指，一道深蓝色光芒闪过，昊天堡的大门就被一面冰墙给封住了。

　　王冬似乎突然意识到了什么，停下脚步，转过身来看着霍雨浩，再看看眼神清澈的小雪女，道：“好，你说。”

　　霍雨浩快步来到他面前，将自己和雪帝之间，以及自己老师的事情解说了一遍，甚至连当初在极北之地遇到冰帝也说了。只留下了天梦冰蚕，这个对他来说改变了命运的秘密没有说。

　　王冬听得目瞪口呆。“你的意思是说，你的第二武魂并不是天生就有的？而是和冰碧帝皇蝎融合之后，它才成为了你的第二武魂。在你身上竟然有极北三大天王中的两个？天啊！竟然会是这样，你可瞒得我好苦啊！”

　　霍雨浩一脸苦笑地道：“王冬，你别生气。你想想，换了你是我，这种秘密能够随便告诉别人吗？难道我不怕被人解剖了吗？别的不说，单是我身上的魂骨就价值几何啊？”

　　王冬的脸色这会儿却变得平静了下来。“我不生啦！”

　　“呃……你这真是六月的天气，变得快啊！你刚才不会是逗我玩的吧？”

　　“就是逗你玩的，怎么样？”王冬理直气壮地道。

　　“你赢了！”霍雨浩脑海中瞬间回想起泰坦面对小雪女时的无奈。

　　“魂灵，好有意思。没想到我们魂师除了魂环、魂骨之外，竟然还能拥有这样的魂灵。雨浩，你有把握再弄一个魂灵出来吗？”王冬问道。

　　霍雨浩道：“理论上应该是可以的，而且肯定不会像制造雪女时这么危险。毕竟当初雪帝的力量太强大了，而且还出现了否极泰来那种不可逆的恐怖情况。但就算是这样，想要融合一个魂灵，自身精神力要付出不小的代价。按照我的推算，越是强大的魂灵在制定契约和融合的时候就会越困难。你想尝试？”

　　王冬跃跃欲试地道：“当然啊！别忘了，我也是双生武魂，你能够通过魂灵之法和七十万年修为的雪帝融合，我为什么就不能和修为低一些也适合我的魂灵融合呢？”

　　霍雨浩道：“那你打算什么时候弄？”

　　王冬道：“你什么时候能有绝对把握？”

　　霍雨浩道：“绝对把握很难说，因为我还没有尝试过自己来控制融合魂灵。可惜，老师他……”说到这里，他的眼神顿时黯淡了几分。

　　王冬轻轻拍拍他的肩。“雨浩，别难过了。我大爹、二爹不是说，你的老师走得很安详。而且，他能够创造出魂灵秘法，已经在咱们斗罗大陆留下了不可磨灭的印记。你应该做的是将老师留下的魂灵秘法发扬光大才对。我不介意成为你的试验品，而且我估计，像雪帝这样强大的魂灵你是不可能再制造出来了。毕竟当初虽然危险，但也成就了小雪女和你。说不定你专门为我制作一个魂灵，只能占据我一个魂环的空间呢？这样好了，等这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你再来我们昊天宗。我们宗门有不少弟子，都可以帮你做魂灵的试验，帮你完善这项能力。”

　　霍雨浩点了点头，道：“总要进行尝试才行。”

　　王冬道：“我回头就和大爹、二爹去说，让宗门弟子即将到达瓶颈的都暂时不要附加魂环。然后再去寻找一些寿元到了的魂兽，有不少魂兽都因为无法突破而死去，相信找到这样的魂兽并不难。”

　　魂兽的瓶颈可不只是十万年修为的才有，对于低级魂兽来说，每百年就是一个门槛了，而百年进化千年，千年进化万年，万年魂兽每一万年的提升都是难上加难。否则的话，魂兽在这个世界上存在了这么久，恐怕大陆上早就全都是十万年的存在了。

　　霍雨浩欣慰地道：“如果能够通过这样的方法来解决咱们魂师与魂兽之间的矛盾，那就再好不过了。就算解决不了，相信也能够缓和。”

　　王冬成功获得第六魂环归来，也意味着他们此行昊天堡之旅的结束。告别了牛天和泰坦，两人下了昊天峰，一路南行，最终在日月皇家魂导师学院和史莱克学院的中间点告别。

　　这次的分离远没有上次那么不舍，毕竟，霍雨浩在日月皇家魂导师学院的学习只剩下最后几个月的时间了。几个月之后，他就将回归史莱克。

　　不知道为什么，霍雨浩总觉得王冬在和他分手的时候，显得神神秘秘。甚至还略微有些忸怩，最后看他的眼神更是显得十分怪异。

　　但他也没有多想，将自己心中的大部分秘密都告诉了王冬，对他来说也是一种解脱。而且正像昊天宗两位宗主所说的那样，拥有雪帝魂灵之后，他也终于有了独当一面的能力。只需要继续勤修苦练，实力提升速度一定会越来越快。

　　第二武魂的五个魂环，使霍雨浩的魂力能够持续提升。他这段时间的修炼速度明显在增加，虽然还比不上王冬，但有了小雪女之后，受到极致武魂的影响明显在降低。

　　回身看了一眼王冬消失的身影，霍雨浩展开身形，飞行魂导器动力全开，直奔日月皇家魂导师学院而去。在离开那里之前，他还有一件极为重要的事情要完成。而这最后几个月，就是重中之重。

　　王冬在远处几乎是做了和霍雨浩同样的动作，眺望着远方，英俊的面庞多了一抹淡淡的红晕。“他，真的是个笨蛋啊！”

　　一边说着，他从怀中摸出一个锦囊，脑海中回想起离开昊天宗之前，牛天对他说的话。

　　“冬儿，经过我和你二爹的考验，霍雨浩这个年轻人还是相当不错的。他比同龄人要沉稳得多，对你的感情也十分真挚。但是，你们之间能否走到那一步，还要看缘分。大爹给你一个锦囊，如果有一天，你真的和他走到了那一步，那么，你就将这个锦囊给他。这个锦囊不是大爹做的，而是你爸爸亲手所作。你爸爸说，只有完成了这个锦囊中的事情，才有资格和你在一起。”

　　“大爹，爸爸什么时候回来，为什么我始终都记不得他的样子了？”

　　“大爹也不知道。但大爹可以肯定，如果有一天你成家了，你爸爸、妈妈一定会回来的。”

　　“那我就早些……”

　　“不可，终身大事岂能儿戏。大爹相信你的眼光。锦囊收好，记住，一定不能偷看哦。上面有你爸爸的精神封印，你是看不到里面内容的。”

　　晃动着手中的蓝色锦囊，王冬一脸的好奇，这锦囊之中究竟是什么呢？为什么要给雨浩看，爸爸究竟是要怎样啊？

　　想到这里，他的眼神中明显多了一丝不满。爸爸、妈妈从来都没回来看过我，还要管我的事，哼！

　　心中虽然这么想着，但她却依旧珍而重之地将锦囊收入怀中。

　　不知道等他从日月皇家魂导师学院归来的时候，是否就可以将这个锦囊给他了呢？想到这里，王冬脸上顿时升起两朵红晕，明艳得不可方物。

　　当霍雨浩回到日月皇家魂导师学院的时候，原本因为他离开时间过长而已经有些急躁的教导主任林佳毅顿时放松下来，并向镜红尘做了汇报。

　　镜红尘最近这段时间还真没什么心思去理会学院的事情。皇位的竞争已经到了关键时刻，太子虽然占据了极大的优势，但他的劣势也很明显。毕竟一国之君身为残疾，有损国体啊！他的两位对手也就是抓住这一点不断地攻讦。而帝国皇帝的身体状况也是每况愈下。

　　因此，对于学院这些交换生，镜红尘现在唯一的念头就是平平安安地完成此次交换学习，他已经不想在这个时候耍什么手段，一切都等太子的皇位尘埃落定再说。他不会轻易做出选择，但只要选择了，就一定要获得最终的胜利。

　　回到日月皇家魂导师学院，霍雨浩又开始了平静的生活，但是，他的生活节奏却明显加快了。这一点，身为导师的轩梓文感觉最为明显。

　　霍雨浩平时在制作和研究魂导器制作的时候，一般都只是使用普通金属而已，他从明德堂这些年获得的稀有金属一直都不怎么舍得用。可这次回来之后，轩梓文却发现，霍雨浩在制作和研究的时候，用的全是各种稀有金属，甚至还请他帮忙炼制过一些合金。

　　每天都在不停地忙碌着，并做了一些简单的试验。以轩梓文对魂导器的了解，一时间却不明白霍雨浩究竟在做些什么东西。他能隐约感觉到霍雨浩制作的东西和当初曾经令他为之震惊的那个诸葛神弩似乎有点相像，可却要复杂得多。

　　轩梓文也曾经询问过，但霍雨浩回答他的，总是一抹微笑。霍雨浩也不避讳他的观看，而最关键的制作他却总是在自己房间中完成。轩梓文能够看到的，每次都只是一些零件制作而已。虽然有时也有核心法阵的铭刻，但那些核心法阵中有不少还是轩梓文教他的，这有什么可看的？

　　时间，就这样一天一天的过去了。

　　整整四个月，一百二十天，霍雨浩似乎完全沉浸在了忘我的状态之中。他每天都近乎机械制作和研究着魂导器，除此之外就是冥想。每天就是实验室和宿舍两点一线，甚至连说话都很少，就连帆羽都觉得他要有什么大动作。但帆羽却没有问，这里是日月皇家魂导师学院，一切都等回到史莱克再问不迟，他对自己的这个学生可是充满了信心的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


