## 第二百五十章 霍雨浩VS王秋儿

　　同样感到可怕的还有和菜头。

　　斗魂区虽然相当宽广，但他们这场切磋规定，双方的距离是保持在一百米内的。否则，距离太大必定会拖延比赛时间，尤其是对于一些不擅长远程攻击的魂师来说也就不够公平了。

　　和菜头这边，正要和先前一样施展魂导炮台战法，用强烈的火力去压制王秋儿，然后他就发现，王秋儿甚至已经要到自己面前了。这等恐怖的速度，着实是和菜头万万没有想到的。

　　不过，和菜头毕竟也是受过极限单兵计划训练过的，虽然心中大吃一惊，但反应一点也不慢。

　　他立刻放弃魂导炮台战法，胸口处，一道强光喷出的同时，他的身体已经被推送着急速爆退，在空中划出一道流光。后退的同时，双臂抬起，两条手臂上各自翻转出六根炮管，强烈的魂力光芒直奔王秋儿冲来的身影倾泻而去。

　　拉开距离、火力压制，这是魂导师最习惯的战斗方式。

　　但是，王秋儿在魂师中绝对是异类中的异类。

　　面对和菜头的攻击，这姑娘根本就不闪不避，右手一抬，那柄黄金龙枪就已经落入掌握之中，根本不管那些已经来到自己面前的魂导射线。只听她一声娇喝，强烈的金光附体，一头金色巨龙的光影在她背后一闪而没。紧接着，伴随着嘹亮的龙吟声，那柄黄金龙枪就已经化为一抹金色闪电直奔和菜头投掷而出。

　　和菜头顿时大惊失色。那天霍雨浩和王冬儿在讲述王秋儿的能力时可是着重提到了她这柄近乎于神器的强大武器啊！

　　金色闪电闪现的那一瞬间，和菜头只觉得自己全身汗毛都竖起来了似的，最强的七级魂导护罩毫不犹豫地瞬间释放。与此同时，他的身体也是立刻向地面落去。肩头刚刚翻出的两根粗大炮管立刻发射。两枚高爆弹准确地命中了那急速而来的金色闪电。

　　饶是如此，和菜头还不放心，又是一颗白色的炮弹在空中炸开，半空之中顿时凝固了一面直径三米的圆形护盾。这同样是七级的防御护盾。以炮弹的形式发出，那是因为它能够在战场上出现在任何一个角落之中，乃是很有特色的一种特殊魂导器。此时它完全被和菜头用来作为自己的防御了。

　　轰鸣声中，两枚高爆弹的爆炸还是分了先后的。但是，它们的爆炸力虽然强横，可和那黄金龙枪相比，却不在一个层面上。金色闪电瞬间穿透层层火光，笔直地命中在了空中的圆形护盾之上。

　　圆形护盾在被命中的瞬间顿时出现了一圈圈白色涟漪。这面护盾被发射后，可以在空中存在三十秒之久。虽然它本身并不是定装魂导器，但在七级魂导器中，也绝对是造价高昂的存在了。它名叫守护天使炮，用得好，在战场上拯救伙伴的作用那是相当显著的。

　　可惜，此时的守护天使却已经开裂了。

　　黄金龙枪停顿的同时，一道黄金龙光影在龙枪表面闪烁，龙吟声骤然变得激昂起来。紧接着，那守护天使护盾瞬间被贯穿，黄金龙枪的冲势不但没有减缓，反而加速着朝和菜头的方向追去。

　　令人意外的是，王秋儿的脚步停了下来，她在原地似乎喃喃地念叨着什么，仿佛是在向上天祈祷一般。

　　而此时的和菜头，却已经略微松了口气。

　　黄金龙枪虽然强悍，但他此时已经能够感觉到，那份致命的威能消失了。黄金龙枪没有再继续带给他更大的压力。守护天使炮加上两枚高爆弹，毕竟还是消耗了它不少的威能。

　　眼看着那金色闪电已经到了面前，和菜头这边也变了，一双巨锤出现在他手上。

　　哪怕是霍雨浩，也是第一次见到和菜头使用近战魂导器。但是，他不得不承认，这对巨锤与和菜头真的很契合……

　　这对巨锤锤柄只有一尺五长，但锤头的直径足足超过了一尺。巨锤本身散发着浓浓的雷电光芒。雷霆战锤，六级魂导器。每一柄都是六级哦。

　　和菜头的身体何等强壮，挥舞着这一对巨锤，还真像那么回事儿。别看和菜头本身乃是食物系武魂，但唐门绝学他也学习了啊！其中有一套乱披风锤法他就格外喜欢。

　　此时，眼看着黄金龙枪已经来到面前，和菜头身形半转，双锤来了一个流星赶月，一前一后，直奔那黄金龙枪磕去。他深信，凭借自己这对雷霆战锤附带的雷霆爆炸力，再加上护身的七级魂导护罩，抵挡这并非完全状态的黄金龙枪已经是没什么问题了。

　　和菜头的应变不可谓不好，哪怕是史莱克七怪的其他六人也都挑不出毛病来。但是，王秋儿绝不是一个按常理出牌的姑娘啊！哪怕是最了解她的霍雨浩也万万没有想到，她居然还能有这样的战斗方式。

　　“铿！”刺耳的金属碰撞声中，和菜头一对巨锤先后砸在了黄金龙枪之上。

　　这黄金龙枪确实强悍，上面迸发出的强烈金光竟然将这对六级魂导器所附带的雷电威能抵消得七七八八，甚至还有金色向其上蔓延似的。

　　已经被削弱多次的黄金龙枪，居然还是将和菜头震退了三步之多。但是，它的威能也就到此为止了，终究还是被磕飞而起。

　　可就在这个时候，和菜头目瞪口呆地看到，那被磕飞而起的黄金龙枪上金光一闪，一道身影就像是撕破虚空一般骤然出现在它旁边，一把将它握住，然后从天而降，直奔和菜头砸了下来。

　　远处那站立不动的王秋儿消失了，手持黄金龙枪威风赫赫的女战神就在和菜头面前。

　　这黄金龙枪竟然还能传送她的身体？霍雨浩目瞪口呆地看着眼前的这一幕，不由得想起当初王秋儿突然传送到自己面前，帮自己承受了三位一体武魂融合技的一幕。

　　匆忙之际，和菜头根本不可能有别的反应，一对雷霆战锤向上撩起，架住了王秋儿这一枪。

　　“轰——”

　　刹那间，和菜头只觉得自己仿佛被一座大山砸中了一般。他对自己的力量还是很有自信的，修为也是魂帝级，可是，比拼力量，他和王秋儿却差得实在太远了。

　　观战的所有人清楚地看到，和菜头双脚向下一沉，整个人就已经齐膝没入了地面，一对雷霆战锤上的电芒更是变成了金色。

　　和菜头只觉得自己这一双手臂在这个时候似乎已经不是自己的。王秋儿则是借助这一砸的反弹之力，身体一个倒翻就落在了地上，身形半转，一记回马枪，黄金龙枪尺余长的枪芒直指和菜头的咽喉。

　　抵挡？和菜头那扬起的双臂根本没有半分反应，关节都因为被巨力砸中而无法动弹了。哪还有抵挡的可能。

　　森然枪芒在距离他咽喉还有一寸的地方停下。和菜头眼睛瞪得大大的，他只觉得那刺目的枪芒之中仿佛有一股力量在不断吸扯着他的灵魂似的。这种距离死亡如此之近的感觉绝不美妙。

　　“王秋儿胜。”

　　言少哲的声音适时传来。另一边，萧萧已经用最快速度跑了出来。

　　王秋儿将手中的黄金龙枪插在地面上，上前一步，双手在和菜头肩膀上一切，他那一双手臂这才放下来，居然脱臼了。

　　王秋儿接住他的手臂向上一送，“咔咔”两声，脱臼的手臂立刻被接上。虽然一阵剧痛令和菜头额头见汗，但他终于又拿回了自己手臂的控制权。

　　“谢谢。”和菜头苦笑着说道。

　　他的实力和王秋儿之间，绝不会有刚才这场战斗中那么大，但王秋儿将自己的优势发挥到了极致。

　　当王秋儿接近到和菜头面前的时候，远处观战的霍雨浩就已经闭上眼了。一旦被近身，和菜头面对王秋儿，那绝对是一点机会都没有的。

　　“菜头，你没事吧？”萧萧快步跑到和菜头身边，一脸关切地抱住他的手臂。

　　和菜头呵呵一笑，道：“没事，就是脱臼了。王秋儿已经帮我装上了。真强，我输得不冤枉。”和菜头向王秋儿比了个大拇指，虽然输了，但他也不沮丧。从地面上拔出双腿和萧萧一起回归本方而去。只有萧萧才能感觉到，哪怕是现在，和菜头的手臂依旧在颤抖着，可见先前王秋儿那一枪有多么沉重。

　　就在王秋儿战胜和菜头的时候，她那边观战的众人脸上的表情都变得无比丰富。

　　其中变化最大的，恐怕要属戴华斌了。

　　眼看着王秋儿那一枪强横地抡在雷霆战锤上，和菜头被硬生生地钉进地面的时候，戴华斌的喉结就动了一下，用力地吞咽了一口唾液。他没办法去想，如果面对这一枪的是自己该会是什么后果。

　　可以说，这是他们这一边第一场面对面的胜利。王秋儿的强横，令她这边的所有队员对她实力的质疑立刻全部消失。那强横的爆发，兔起鹘落之间，战斗就已经结束了。

　　贝贝看了一眼伙伴们，抬手拍拍霍雨浩的肩膀，道：“去吧，雨浩。”

　　“咳咳。大师兄，怎么是我？”霍雨浩一脸无辜地看向贝贝。

　　贝贝理所当然地道：“因为你最了解她啊！而且你看，你让我们帮你去抵挡季绝尘的时候，我们不也都没拒绝吗？去吧，该让他们见识见识你实力了。你一定能行的。”

　　霍雨浩求助似的看向其他伙伴，可其他几位完全给他来了一个目不斜视，假装没看到，就连王冬儿都是如此。

　　无奈，霍雨浩只得心不甘、情不愿地走了出来。

　　他不愿意去面对王秋儿，不只是因为对方的实力，更是因为他俩那剪不断理还乱的怪异关系啊！他着实有些不知道该如何面对王秋儿。

　　而对于史莱克七怪的其他人来说，现在真正有实力和王秋儿抗衡的，实际上只有贝贝和徐三石。王冬儿虽然也是魂帝，但已经出过场。和菜头败了。还没到六环的江楠楠与萧萧很明显要逊色于王秋儿。这也是为什么贝贝将霍雨浩派出来的原因。

　　王秋儿看到走出来的是霍雨浩，眼神也是微微一变，然后她就一翻手腕，将插在地面上的黄金龙枪拔了出来，斜指霍雨浩。

　　远处，玄老和蔡媚儿都是微微颔首。霍雨浩对王秋儿，这场有看点了。

　　一个是极致之冰、双生武魂的拥有者；另一个，则是极致力量武魂的拥有者。这两个人对上，无疑将会是极其精彩的对决。哪怕是玄老，都很想看看这两个小家伙究竟谁更强一些。毕竟，只有在实力相近的情况下，实力才能最大程度地发挥出来。

　　看着王秋儿，霍雨浩眼中流露出一丝无奈，向她点了点头，道：“手下留情。”

　　王秋儿却哼了一声，手中的黄金龙枪缓缓抬起，眼中的光芒骤然变得灼热起来，哪有半点要手下留情的意思啊！

　　言少哲看看两人，脸上流露出一丝微笑，道：“记得点到为止。开始。”

　　他这边声音才一落，王秋儿就动了，几乎和先前一模一样，左脚在地面上重重一跺，在留下一个深坑的同时，人就已经朝着霍雨浩的方向飙射而去。

　　看着地上留下的大坑，言少哲心中一阵呻吟——又要拨款修地面了……这姑娘的力量，用什么材料才能不让她在发力的时候留下痕迹呢？

　　霍雨浩绝对没有半点要和王秋儿比拼速度的想法。凭借着强横的力量，王秋儿在短时间的爆发力甚至能让自己的速度超越七环魂师。

　　眼看着那全身散发着金光的王秋儿朝自己扑了过来，霍雨浩的眼神也瞬间变得锐利起来。

　　一道橙金色的身影从他背后显现而出，可爱的小雪女又一次出现了。她两根白嫩嫩的食指习惯性地点了点，一脸无辜地看向正快速冲来的王秋儿。

　　霍雨浩没有后退，同样是一层强烈的金光从他身上冒起，他的双眸也骤然变得明亮了起来。

　　不是吧？他要和王秋儿硬碰硬？所有人心中都出现了同样的感叹。他们不得不为霍雨浩的勇敢而赞叹。

　　也就在这个时候，霍雨浩身上的魂环交相闪耀起来。

　　一道白色光环首先扩散开来，正是群体虚弱。身为控制系战魂师，不先控制对手就硬拼，那是不可能的。

　　群体虚弱之后，紧接着就是一记精神混乱落在了王秋儿身上。

　　霍雨浩太坏了，他的群体虚弱释放时是无迹可循的。眼看着白色光环落在自己身上，王秋儿魂力一凝，凭借着黄金龙血统的强悍，硬生生地将群体虚弱的效果抵消了八成以上。

　　可也就在这个时候，她之前那一跃的冲势已尽，而距离霍雨浩还有三四十米的样子。正当她脚向地面落去，准备再次发力的时候，霍雨浩一记精神混乱落在了她身上。这时机的把握，可以说是妙到毫巅。可对王秋儿来说，这简直是坏透了。

　　精神瞬间出现的模糊，令她那重重踏落的一脚略微一偏，脚与大地接触发出的轰鸣没变，但她在精神不正常的状态下立刻就失去了重心，身体一歪，人已经向侧面冲了出去。幸亏王秋儿身体强悍，如果是普通身体素质的魂师，发力如此之强的情况下落脚不稳，恐怕自己的腿就先折断了。

　　而也就在这个时候，霍雨浩的第三个技能到了。两道紫金色光芒从他眼眸中喷吐而出，正是灵魂冲击。

　　这就是精神系的强控，就算你明知道也挡不住。

　　王秋儿被灵魂冲击冲撞得头部向后一仰，刚刚稳住的身体顿时再次失去了控制，整个人直接向地面摔去。

　　这个时候，霍雨浩动了。同样是左脚发力，他的发力自然就没有王秋儿那么猛了，但在瞬间爆发出的速度方面，却并不比王秋儿逊色多少。因为，在他背后还有四个魂导推进器的存在。

　　全身散发着灿烂的金光，霍雨浩已经闪电般朝着王秋儿的方向飞射而去。右拳轰出，直奔摔倒的王秋儿。

　　机会把握，魂技控制，霍雨浩几乎都做到了完美。

　　所有观战的人都不禁为王秋儿捏了把汗。霍雨浩凭借着自身的控制能力，这已经是完全占据了上风啊！

　　但是，也就在大家认为，霍雨浩这一拳就能奠定胜局的时候，已经倒向地面的王秋儿在空中居然把身体拧转了过来，变成正面面对霍雨浩。迎向霍雨浩的，是她的左拳。而她的身体，就那么斜斜地停顿在了空中。

　　她当然不可能违背地心引力一直悬停，支撑着她身体的，正是右手中的黄金龙枪。

　　原来，在间不容发之际，王秋儿竟然从灵魂冲击中恢复了过来，并且迅速用黄金龙枪稳定住自己的身体，一拳迎向霍雨浩。

　　霍雨浩在发动攻击的时候就根本没想过自己能够一击制胜。如果能做到的话，王秋儿也就不是王秋儿了。但对于王秋儿能够这么快就从自己的灵魂冲击中挣脱出来，他心中还是微微一惊。这姑娘的精神抗性好高啊！

　　双拳相接，一声低沉的闷响在空中暴起。霍雨浩的身体被应声轰飞。比拼力量，身为极致力量武魂的拥有者，王秋儿笑了。

　　霍雨浩人虽然被轰飞，可王秋儿也没能追击，两人身上同时迸发出的金光相互倾轧，立足不稳的王秋儿手中的黄金龙枪破土而出，她身体一个旋转，落在地上。

　　霍雨浩身体飞起，一直跟随在他身边的雪女变了。她深蓝色的眼眸仿佛化为无尽的大海一般，娇躯瞬间放大，变回了雪帝的模样。

　　王秋儿骤然一震，有些不可思议地看着雪帝那深邃的眼眸。下一刻，呈现在她面前的，已经是无尽的冰雪世界。

　　雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的组合——雪舞极冰域！

　　和极致力量的黄金龙硬拼，那绝非智者所为。霍雨浩自问正面对冲自己毫无机会，想要战胜王秋儿，他就必须要将自己的优势发挥出来。有一点贝贝说得很对，在场众人中，要说对王秋儿的能力最了解的，还真的就是他了。

　　远处观战的众人能够感受到的就是骤然降低的温度。尽管雪舞极冰域只是覆盖了直径一百米左右的范围，但其中散发出的寒气弥漫在了整个场地内。这也是霍雨浩修为还不够的原因，如果他的修为能够达到更加强横的程度，那么，他完全可以控制寒气不外溢，不但更节省魂力，也能让领域的威力更大。

　　大片大片的雪花飞舞，霍雨浩悄然消失在了雪花之中。一片片宛如利刃般的雪花在极寒的气温下围绕着王秋儿展开了全面进攻。

　　王秋儿站在原地没有动，也没有去试图寻找霍雨浩。手握黄金龙枪，此时的她显得很平静，甚至双目微合，静静地感受着周围的变化。

　　一层看上去并不厚重的金光从她身上冒起，将她的娇躯完全覆盖其中，但就是这么一层看上去纤薄的光芒，却硬是阻挡住了那一片片带着极致寒意并且如同利刃般的雪花。

　　身在雪舞极冰域内，王秋儿的魂力消耗也是极为迅速的。她的实力虽强，面对领域的时候却相当于霍雨浩结合大自然的力量一同向她发动攻击。

　　雪舞极冰域在环境越冷、湿度越大的地方效果就越好。史莱克学院当然算不上什么寒冷之地，但有着那么一大片海神湖在，湿度还是相当够的。

　　如果有人能够看到霍雨浩和王秋儿的魂力状态的话，那么就会发现，两人的魂力此时都在持续下降的过程中。

　　王秋儿是因为抵挡领域的威能而下降，霍雨浩则是因为释放领域而下降。

　　相对来说，霍雨浩的消耗要相对小一些，毕竟领域是他主动释放的，而且，身在领域这种极寒环境之内，他自身的魂力恢复速度当然要比王秋儿快一些。再加上雪女的辅助，别看他修为不如王秋儿，但领域对王秋儿的削弱显然更强一些。

　　但是，霍雨浩毕竟只是五环魂王，而王秋儿则是六环魂帝，在大家都是极致武魂拥有者的情况下，魂力强度其实是差不多的。继续这么消耗下去，霍雨浩虽然消耗的速度要慢，可实际上他的魂力总量和王秋儿相差不小。最终两个人谁先消耗完还真不好说。

　　霍雨浩施展雪舞极冰域的目的当然不是纯粹为了消耗，一个是因为他并不想和王秋儿硬碰硬，大家曾经生死与共，他着实是不想和王秋儿打；另一个则为了寻找机会。身在领域之中，王秋儿会受到巨大的影响，相当于将她那黄金感知封印了，而霍雨浩能随时感受到她的任何变化。

　　一旦王秋儿露出半分破绽，那么，霍雨浩立刻就有克敌制胜的机会。所以，他在等待。

　　退一步说，就算他最终没能战胜王秋儿，凭借着雪舞极冰域对她的消耗，她恐怕也没办法再坚持下一场了。身为控制系战魂师，霍雨浩在这方面也是计算得相当精确。

　　王秋儿仿佛已经完全落入了霍雨浩的圈套似的，站在那里一动不动，整个人真的像化为了雕像一般。她手中的黄金龙枪点在地面上，静静地，一点动静也没有。

　　这种状态下的王秋儿，看上去全身都是破绽，可越是这样，霍雨浩就越不敢轻举妄动。

　　王秋儿不急，霍雨浩就更不急了，释放着雪舞极冰域，他也在默默地感受着领域的变化。对于这个领域，他其实还不算特别熟悉，也远远不能将领域的威力完全发挥出来。此时正是一个很好的体悟时机。

　　他们这边僵持住了，观战的双方队员可就有些不好受了。伴随着雪舞极冰域持续的时间延长，气温也在不断地下降。就这么一会儿的工夫，整个场地内的气温都已经下降到了零下二十度，而且还在持续下降之中。斗魂区的建筑上，不少地方都已经开始出现冰挂了。寒冷逼迫着观战的学员们不得不释放出自己的魂力进行抵抗。

　　徐三石疑惑地道：“雨浩这小子是在战斗还是在谈恋爱啊！这怎么没啥动静了？”

　　贝贝瞥了他一眼，道：“别乱说。”说着，他向王冬儿那边示意了一下。

　　徐三石嘿嘿笑道：“没事、没事。要是雨浩这小子胆敢移情别恋，冬儿，三师兄……咳咳，三师兄一定帮你揍得他满地找牙。”原本想说些便宜话的，但他身边的江楠楠悄无声息地伸出一只手落在他腰间，徐三石立刻话锋一转，变得义正言辞起来。

　　王冬儿“扑哧”一笑，道：“四师姐，好好管管他，省得他天天在外面乱说话。三师兄一肚子花花肠子，不看紧点可不行啊！”

　　江楠楠哼了一声，道：“有本事他就跑，跑了就别在回来了。我才不管他呢。”

　　徐三石赶忙陪笑道：“跑？我往哪里跑啊！我跑得再快，也跑不出我们楠楠的手掌心啊！你只要轻轻地那么一拉，我立刻就回到你身边，任凭差遣啊！是吧？”

　　江楠楠没好气地道：“少在这里油嘴滑舌的，不许你挑拨人家雨浩和冬儿。听到没？”

　　“是！遵命。”徐三石一口答应。

　　王冬儿此时并不着急，她隐约猜到了霍雨浩的想法。这就是要消耗。不过，对于霍雨浩并不和王秋儿正面对抗，她心中多少还是有些不舒服的。在他心中，王秋儿究竟有怎样的地位呢？

　　算算时间，雨浩释放领域的时间应该差不多了吧，再这样下去，以他的魂力就坚持不住了。

　　还是王冬儿最了解霍雨浩，就在她作出这样判断的时候，在雪舞极冰域内隐匿着的霍雨浩动了。

　　轻飘飘得宛如一片雪花，霍雨浩向王秋儿悄然接近过去。在雪舞极冰域内，他就是这个空间的掌控者，领域自然而然地将他的气息全部掩盖。

　　霍雨浩一双手掌，此时也已经变成了不同颜色，左手是冰蓝色，右手则是冰白色。他轻飘飘地向王秋儿背后落去。

　　魂力快要支撑不住领域了，胜负在此一举，赢了固然好，输了，也消耗了她足够的魂力了。

　　眼看着王秋儿就在眼前，霍雨浩略微犹豫了一下，左手还是轻飘飘地向她背上拍了过去。能够看到，他的左手之上，已经完全被钻石冰晶所覆盖，那散发着幽幽蓝光的钻石冰晶看上去绚丽而神秘。

　　但是，也就在这时，王秋儿动了。

　　没错，在领域内，王秋儿感受不到半分霍雨浩的气息，但是，身为黄金龙武魂的拥有者，她自身的感知何等强大？当威胁到自己的攻击到来时，哪怕她一点也感受不到那攻击的气息，心中却会立刻出现危机感啊！

　　王秋儿右手中的黄金龙枪骤然向身后刺出，幻化出无数枪芒，覆盖了自己身后的全部区域。那凌厉枪芒释放的过程中，就像是有一头巨龙突然发出咆哮一般，震耳欲聋的龙吟声将周围的雪花瞬间搅动至溃散。

　　但是，这里毕竟是霍雨浩的雪舞极冰域，霍雨浩的精神探测一直就落在王秋儿身上，当她拔出龙枪反手刺出的刹那，霍雨浩的身体就已经变换了位置。

　　脚踏鬼影迷踪，霍雨浩虚幻地一闪，整个人就像一片轻飘飘的雪花一般从侧面绕开了王秋儿的黄金龙枪，左手依旧向她拍去，但位置变成了腰间。

　　这一瞬间的爆发，霍雨浩的速度也已经达到了极致，而王秋儿因为全力施展黄金龙枪，自身魂力倾泻的同时，也让她的反应慢了半拍。

　　凭借着精神探测的覆盖，霍雨浩对这个时机把握得妙到毫巅。

　　中了！霍雨浩的左手轻飘飘地拍击在王秋儿腰部，极致寒意瞬间注入，冰帝之螯的威能骤然迸发，强大的力量在拍中的同时就要将王秋儿推开。不仅如此，冰爆术也伴随着极致之冰瞬间侵袭而入，将王秋儿腰间的大片血脉冻结。

　　王秋儿的实力确实强横，腰部对于一般人来说，本身就是要害，而且是人体发力的中心点，一旦腰部出了问题，那么立刻就会陷入无法发力的窘境。

　　可是，王秋儿站在那里，就像立地生根一般。霍雨浩一掌推在她腰间，竟然没能将她推开。当他的右手与王秋儿的腰部接触的瞬间，顿时感觉到她腰间坚如钢铁。冰爆术与极致之冰的威能虽然送入了王秋儿体内，但他的手掌也被立刻弹起。

　　借助这短暂的时间，王秋儿的身体已经半转了过来。

　　黄金龙枪不见了！王秋儿那原本握在右手中的黄金龙枪竟然消失，之前在她背后爆发的瑰丽枪芒也同时消失。

　　不好，上当了！霍雨浩立刻就判断出情况的不妙。

　　但是，在这种时候，他那丰富的战斗经验也显现了出来。换了一般人，发现自己上当，陷入不利局面的第一反应肯定是立刻拉开距离，越远越好。可霍雨浩明白，在这个时候，自己想要拉开距离已经做不到了。王秋儿在近战中能够爆发出的速度、力量他都曾亲眼见过。哪怕有领域的掩护，这时候他也无处可逃。一旦弱了气势，那么，他恐怕连王秋儿的一击都接不下来。要知道，他的魂力现在也已经消耗得七七八八了。

　　所以，霍雨浩没有跑，他的右手闪电般探出，直奔王秋儿肩头拍去。攻敌所必救。与此同时，冰皇护体也在瞬间覆盖他的全身。强烈的碧光闪烁，冰皇之怒紧接着就要爆发。

　　论应变的速度，霍雨浩可以说已经做到了极致，而且他能感觉到，自己先前拍中王秋儿的一掌决非无用。冰爆术终究还是注入了进去，但他犹豫了，并没有在第一时间引爆，因为他也不知道王秋儿是否能够应付冰爆术的威能。要是真的将她的腰炸开了，那可就不是一般的重伤了。

　　霍雨浩做了这么多事儿，王秋儿却只作了一个最简单的动作。她从刚刚发动开始，整个动作就如同行云流水一般。右手黄金龙枪反手刺出，刺出的下一瞬她就松手了。被霍雨浩拍中腰部的时候，她的身体也只是微微僵硬了一下，然后就拧腰出拳。

　　在抵挡领域的时候，王秋儿一直释放着她的第一魂技——黄金龙体，而为了让霍雨浩上钩，她在被霍雨浩一掌拍中的时候，并没有加强自己的防御，唯有如此，才能真正地去迷惑霍雨浩的精神探测。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


