## 第一百五十九章 排外、欺生，君临天下

　　霍雨浩的脸色瞬间就阴沉了下来，双眼微眯，一抹寒光从眼底一闪而过。

　　我只想好好地学点东西，你们却非要逼我。霍雨浩知道，此时最正确的选择是应该去找轩梓文，让他来化解眼前自己的窘境。但他更清楚，如果自己那样做了，无疑也就是向里面这四个人低头了。一旦怯懦，恐怕以后会被他们欺负得更惨。还怎么全心全力地去学习？

　　轻叹一声，霍雨浩有些无奈地自言自语道：“是你们逼我的。”说着，他抬起右手，按在了身前的实验室大门上。淡淡的金光在双眸中闪耀，一白、一紫、一黑，三个诡异配比的魂环也从他身上缓缓亮起。而事实上，这才是霍雨浩灵眸武魂魂环的真正颜色。至于看到的人信不信，那就另说了。毕竟，霍雨浩的魂环颜色对于很多人来说早就没有真实性可言。

　　轩梓文曾经询问过霍雨浩，能否以精神探测来探察金属内部，霍雨浩给他的回答是，在一定程度下可以。而这也是他这两年以来在精神探测上的巨大突破，他对这种使用精神探测的方法叫做：专注。

　　精神专注于一点，就拥有了强大的穿透性和细微的分析能力，霍雨浩选择的目标，自然是那个门禁魂导器了。

　　实质般的眸光很快就凝聚在一点之上，按在门上的右手抬起，食指指着一个位置，下一刻，暗金色光芒亮起，锋锐的利刃从食指指尖瞬间喷吐而出，狠狠地刺入了合金大门之中。

　　不得不说，日月皇家魂导师学院对于实验室的保护是相当到位的，合金门足有半尺多厚，而且极其坚固，想要正面破门而入，霍雨浩有这个能力，但对他自身的魂力消耗也必定是极大的，而接下来他还有很多事要做，却不能那么消耗。

　　暗金恐爪刺入如此坚韧的合金并不轻松，暗金色利刃与金属摩擦，发出刺耳的声音，还伴随着火花的迸发，却依旧稳稳地刺入其中。其锋锐可见一斑。

　　刺入大约两寸左右，霍雨浩手指猛然一抠，只听“啪”的一声，门禁魂导器顿时冒出大量的火花，霍雨浩瞬间收回暗金恐爪，面前的大门也在瞬间开启。

　　打开一扇有魂导器把守的大门，最好的办法自然是将魂导器破去。找到关键的核心法阵，这并不难。

　　“滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴……”警报声疯狂响起，而门内四人，则都是一脸惊愕地看着霍雨浩。他们显然没想到，在这种情况下霍雨浩竟然能够并且选择了破门而入。

　　在那刺耳的警笛声中，霍雨浩却旁若无事，仿佛什么都没有听到似的走进实验室内，看都不看那四人一眼，径自向自己之前打扫的地方走去。

　　“你站住。”娇小少女惊怒交加地喊道：“你竟敢破坏实验室。你忘了我刚才怎么告诉你的吗？再让我看到你进来，见一次揍一次。”

　　霍雨浩停下脚步，缓缓回过身，脸上却尽是遗憾之色，淡淡地道：“本来在开门之后，我给了你们最后一次机会，既然你们不想要。那么，就对不起了。我现在怀疑你们为入侵者，橘子是你们的内应，我会先将你们拿下，再交给轩老师处理。”

　　“哪来的小杂种？你当你是什么东西？不怕风大闪了舌头？还拿下？就凭你？”先前走在最前面的高大青年一脸不屑地说道。橘子也是一脸怒容。唯有那名相貌英俊的青年却是流露出几分惊讶之色的同时并无过多反应。

　　霍雨浩在破坏实验室大门的时候，就已经想好了自己要怎么做，不给这些家伙个下马威看看，他们还真当自己好欺负了。

　　眼底金光一闪，白、紫、黑三个魂环就已经出现在了身上。

　　看到他身上的三个魂环，对面四人明显都愣了一下，三环在他们眼中自然不算什么，但霍雨浩这三个魂环的颜色却实在是太怪异了些。

　　就趁着他们这一愣的工夫，霍雨浩身上的第一、第三两个魂环同时亮了起来。

　　霍雨浩的双眸顷刻间变成了白色，一圈白色光晕也随之从他身上扩散开来，不仅如此，整个实验室内的空气仿佛完全变得扭曲了似的，以至于橘子四人再看他时，只觉得周围的一切都不再清晰。

　　虽然橘子四人尚未加入明德堂，但他们作为日月皇家魂导师学院的四年级学员，也可以说是学院中的绝对精英了。霍雨浩向他们动手，他们又怎会坐以待毙呢？

　　橘子的反应倒是最快的一个，无数橘子同时朝着霍雨浩那看着有些扭曲的身影飞去，而在她身边那名英俊青年却是双手抬起，接连六个六边形暗金色的小盒子甩出，一面暗金色光幕将他们四人全部保护在内，而且正是在霍雨浩释放出的那一圈白色光晕尚未抵达之前。

　　四人也在同时释放他们的武魂，强大的魂导器也需要足够的魂力来催动才能发挥出最大的作用。娇小少女肩膀上骤然出现了一个和她身材极不成比例的巨大炮管，这炮管比当初和菜头用的雷霆巨炮还要大上几分，看上去分量也应该不轻才对。而那高大青年身上，则是骤然翻出了超过五十门样式各异的魂导炮。虽然并非魂导炮台，但动作之快，魂导炮数量之多，都已经不亚于一般的魂导炮台战法所能达到的了。

　　可惜的是，他们还是小看了霍雨浩的能力。当那一圈白色光晕与暗金色光幕接触的时候，竟然像是没有遇到任何阻碍一般轻松穿过，然后就轻而易举地落在了橘子四人身上。

　　四人的眼睛顿时在同一时间变成了白色，强烈的虚弱感传遍全身，原本下一步要做的动作几乎是同时慢了一拍，头晕、脚软、无力的感受令他们脚下不由得都有些踉跄，尤其是扛着巨炮的娇小少女，更是险些站立不稳。

　　也就在这个时候，先前他们眼中的霍雨浩已经消失了。在那漫天的橘子中消失。

　　曾经上过一次当，霍雨浩自然不可能在同样的攻击面前再次吃亏，他几乎是贴着地面滑出去的，滑行的过程中，他的左手在空中虚抓，眨眼的工夫就抓住了六个真正的橘子，然后向对面的暗金色光幕甩去。

　　食物系魂师最强悍的地方就在于魂力物质化，产生出的食物都是真实存在并且有特效的。

　　橘子里面包含着的水分，此时已经完全变成了坚冰，六个橘子撞击在那足有五级魂导器级别的暗金色护罩上能起什么作用呢？

　　霍雨浩给了他们答案。

　　日月皇家魂导师学院这四名学员也足够优秀，尽管中了霍雨浩的第三魂技群体虚弱，并且受到了精神干扰的影响，但他们的攻击还是释放了出来。英俊青年一横身，挡在了橘子前面，一层洁白的光罩从他身上升起，与此同时，他的右臂抬起，一柄火红色的长剑顿时出现在掌握之中。

　　壮硕的反倒是远程魂导师，而身材修长的他，却是一名近战魂导师。手中这柄近战魂导器显然并非凡品。

　　高大青年身上迸发出大量的魂导射线和魂导炮弹，在虚弱状态下，他的判断已经很精确了，基本上也算是覆盖了霍雨浩前冲的方向。可惜的是，他受到的精神干扰太过严重，再加上霍雨浩又拥有精神探测的准确判断，只是略微调整身形，就从那枪林弹雨中冲了过去。

　　至于那位娇小少女，她此时才刚站稳身形，手中巨炮却犹豫了。这种巨炮如果在实验室开火，代价可就……

　　就在她这一犹豫的瞬间，霍雨浩就已经冲到了那暗金色光幕前方，这里必竟是实验室，而并非什么比赛场地，双方的距离先前也还不到十米啊！

　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰！”六声剧烈的轰鸣几乎同时在暗金色光幕上响起，爆炸的，正是先前霍雨浩抛出的六个橘子，无疑，冰爆术！

　　但在那四名六年级学员眼中就并非如此了，娇小少女惊怒地道：“橘子，你干什么？”

　　暗金色光幕上被炸出了大片裂纹。下一瞬，霍雨浩的双手就已经凶狠地拍击在了那光罩之上。

　　强横的凶厉之气，宛如排山倒海一般从他身上迸发而出，钻石冰晶覆盖的一双大手之上，隐隐有碧光闪现。刺耳的破碎声中，那暗金色光幕甚至连一瞬间都没有坚持到，就在他的双手之下轰然破碎。

　　脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身体在精神干扰的强大掩护下变得更加虚幻了，几乎是一闪身，就到了那娇小少女身边，控鹤擒龙一拉，就将她拉到了自己身前，正好挡住高大青年接踵而来的魂导器轰击。

　　魂导师的防御魂导器中，魂导护罩主要有两种，一种是防御魂导射线、炮弹这种类似于魂力攻击的能力，另一种才是防御物理攻击的。二者当然可以同时使用。但在魂导师眼中，彼此对抗时，一般会优先选择第一种。毕竟魂导师的攻击很少有物理攻击性质的，哪怕是近战魂导师也是一样。

　　之前那名英俊青年释放出的暗金色光幕却是防御物理攻击的，这一点让霍雨浩很是吃了一惊，但这娇小少女显然没有那么准确的判断力。所以，霍雨浩的大手，一下就掐住了她的脖子。

　　这一切变化都来得太快了，从霍雨浩出手，到他掐住娇小少女的脖子，不过也就是两次呼吸的时间而已。双方应变都很快，但无疑还是霍雨浩棋高一着。

　　那娇小少女的力量出奇的大，被冰帝之螯捏住脖子竟然还能通过扭动进行反抗，同时双手反掌拍出，右脚也是瞬间弹起，脚后跟凶狠地踢向霍雨浩的重要部位。

　　可惜，这一切都是徒劳的，她身上的魂导护罩确实挡住了对面高大青年的魂导器轰击，但也仅止于此，脖子上一寒，她瞬间就在全身麻痹中软软地倒了下去。

　　紫金色光芒，瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出，他最恨别人骂他的时候牵涉到母亲，高大青年之前那一句小杂种是激怒了他发动攻击的重要原因。所以，这一记强横的紫极魔瞳灵魂冲击，自然是送给了高大青年。

　　精神系攻击最可怕的地方就是之前所说的那两种防御护罩全部无效，只能凭借自身精神力去抵御。

　　尽管眼前这四名日月皇家魂导师学院都是五环魂王级别，但论精神力，他们实在是和霍雨浩差得不可以道里计。

　　闷哼声中，高大青年瞬间在七窍出血中软倒在地，双眼翻白，直接昏迷了过去。

　　霍雨浩的动作并没有因此而停下，右手暗金色光芒闪动，直接就朝着那英俊青年拍了过去。因为就在他发动灵魂冲击的同时，那英俊青年的魂导利剑已经向他刺了过来。

　　在群体虚弱的影响下，英俊青年的手依旧很稳，一剑刺出，竟然在空中幻化出三朵清晰的剑花，就像是三朵盛放的玫瑰一般罩住了霍雨浩全身所有要害。

　　只是这一下，就让霍雨浩准确地判断出，在近战技巧上，自己是绝对不如对方的。但这却并不代表对方的近战能力就比他更强。所以，他送给英俊青年的，是一记完整版的暗金恐爪。

　　巨大的暗金色利刃凭空而下，直接斩在了英俊青年迅速释放出的魂导护罩之上，五级魂导护罩却是瞬间崩溃，随之崩溃的，还有那三朵“玫瑰”。

　　右爪之后，是左拳，右脚踏前一步，霍雨浩的左拳朴实无华地正面轰出，但在英俊青年眼中，这一拳却绝不简单。

　　仿佛所有的精气神瞬间全都凝结在这一拳之上似的，在英俊青年眼中，原本的霍雨浩就只剩下了这一只拳头，一只闪耀着钻石光芒的拳头。

　　一面金色盾牌瞬间出现在英俊青年手中，他双手持盾，魂王级的魂力全面注入，浓烈的魂力波动令那盾牌上金光大放。

　　我不可能抵挡不住的，此时的英俊青年再也无法保持镇定，两黄、三紫，五个魂环在身上光芒闪烁，而霍雨浩身上，却连那三个颜色搭配诡异的魂环都已经消失了。

　　“砰——”

　　拳盾相接，英俊青年在这刹那间的感觉，用两个字来形容最为合适：凌乱。

　　他只觉得自己被摧毁的似乎不只是手中的盾牌，还有他的心神。在他心中，瞬间出现了一种完全无法抵挡的感受，自己所有的一切也似乎都被撕裂了。

　　“噗——”一口鲜血喷出，英俊青年步了高大青年的后尘，缓缓软倒在地，口鼻处，鲜血如同小蛇般流淌而下，但他手中的那面盾牌却并没有破碎。

　　霍雨浩金光大放的双眸，最后落在了已经完全呆滞，脸色苍白的橘子身上。

　　“你们在干什么？”正在这时，吃惊的声音响起，一道身影迅速出现在实验室之中，挡在了橘子面前。而霍雨浩眼中的金光也几乎是在同一时间消失，先前他那宛如君临天下一般的恐怖气势也随之瓦解了。

　　君临天下！是的，就是君临天下，这是一种能力的名字，一种来自于极限斗罗穆老所自创的强大能力。将物理攻击与精神攻击完美结合的恐怖能力，霍雨浩，是君临天下的唯一传人。

　　君临天下，不是魂技、胜似魂技，可以应用于任何魂技之中，不过只能以精神力向物理攻击相融合。也就是说，这一技能依旧是以物理攻击为基础的。霍雨浩可以将强大的精神力融入到自己的物理攻击之中，却不能反向而为之。毕竟，创造君临天下的穆老自身可不是精神系魂师。

　　穆老曾经对霍雨浩说过，如果有一天他能够研究出反向的君临天下，那么，他就大成了。

　　当然，这对于现在的霍雨浩来说还十分遥远，他需要学习的东西实在是太多了，极限单兵计划虽然已经有了初步的成果，但他要走的路还很长很长。

　　挡在面无人色的橘子面前，轩梓文此时心中也尽是骇然，本来他至少还要一刻钟左右才会到实验室这边，但突然响起的警报声却惊动了他，而且他身上有门禁魂导器的接收装置，得知出事的正是自己的实验室，这一惊自然是非同小可，第一时间赶了过来。

　　看着倒在地上的三人，轩梓文心中也是大为吃惊，在第一天见到霍雨浩的时候，霍雨浩曾经对他说过，在一定范围内能够有与他同归于尽的把握，当时他还没有想得太多，可眼看着此时出现的景象，他怎能不被震撼？

　　包括橘子在内，这四名学院在进入六年级之后都是他一手调教的，所以自然也很清楚这些学员们的实力，四名魂王级别的五级魂导师，而且都是精英中的精英，在霍雨浩这个还没有第四魂环的小学员面前，竟然已经倒下了三个，而且他毫不怀疑，如果自己再晚来半步，橘子也难保不是同样的下场。

　　这个孩子小小年纪竟然强悍如斯？难怪啊难怪。

　　自从第一天见过霍雨浩之后，回去轩梓文就找出了有关他的资料，尤其是关于全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。

　　资料上对于霍雨浩在几场重要比赛上的表现记载得很清楚，并且指出，他必定得到过龙神斗罗穆恩的指点，在史莱克学院年轻一代学员中，是绝对的佼佼者。下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的必然参赛人选。

　　看了资料的记载之后，轩梓文的第一感觉是有些不以为然，因为他清楚地看到，在资料中，虽然说了霍雨浩是双生武魂，但也说了在参赛的时候，他不过只有二十多级魂力的修为，更是只拥有两个魂环，除了没人清楚他的魂环年限之外，对他的能力都有着较为清楚的记载，其中最为重视的，就是他和王冬之间的武魂融合技，轩梓文也对他们两人能够施展的多个武魂融合技更感兴趣一些，对于霍雨浩的个人战斗能力就有些忽略了。

　　可此时此刻，轩梓文却意识到自己错了，霍雨浩的个体战斗能力弱？那躺在地上这三个又是怎么回事？

　　在没有第四魂环的情况下，他竟然接连击溃三名五级魂导师，还有一个也无还手之力。这已经让轩梓文对自己过去的经验失去了信心。

　　“轩老师，这几个人贸然闯入实验室，然后还篡改门禁，我怕他们是入侵者，所以就对他们动手了，准备将他们拿下再交给您处理。而且他们是橘子学姐带来的，我怀疑橘子学姐和他们之间有所勾结。请您处理。”霍雨浩老老实实地说道，那一脸诚恳的样子，着实令人难以想象他之前身上所散发出的那股凶厉之气。

　　橘子此时也已经反应过来，俏脸苍白地道：“你、你胡说。是你故意袭击我们的。”

　　霍雨浩耸耸肩，道：“如果不是你们篡改门禁，而且对我口出恶言，我怎么会认为你们是入侵者呢？难道我说错了吗？轩老师，请您检查门禁魂导器。他们在进入实验室之后，将我诓骗出去，然后就篡改了门禁，我为了确保实验室的安全，不得不强行破门而入，将他们擒拿下来。他们只是失去了行动的能力，略微受伤，问题都不大。”

　　轩梓文虽然执着于魂导器研究，但也不是傻子，从霍雨浩的表述他就能听出，这分明是橘子和其他几个人欺生，欺负霍雨浩这个新人，被激怒的霍雨浩找了个借口奋起反击。

　　但过程并不重要，重要的是，他们四个在霍雨浩面前一一倒下，而霍雨浩却好好地站在这里，身上连一点脏乱的地方都没有。

　　他难道身上有什么特殊的魂导器？轩梓文心中有些疑惑的想法。

　　此时，外面已经来了大量学院的纠察队，轩梓文瞪了霍雨浩一眼后，走出实验室，向外面的纠察队解释了几句，只是告诉纠察队，是自己实验室中，学员们进行试验出了点小问题，已经解决了。

　　进行魂导器试验难免会出现各种各样的问题，纠察队自然都认识这位轩梓文这位明德堂极为有名的研究员，不疑有他，这才离去。那个门禁魂导器也在轩梓文几下摆弄之后恢复了正常。

　　橘子看着霍雨浩，想说几句威胁之类的话，可却偏偏说不出口。这个分明还没有她年纪大的少年此时却给她一种深深的恐惧。

　　今天她之所以带三名同学回来，自然是为了报那天的一箭之仇。那天被永冻之域冰冻过之后，虽然后来恢复了，但她却打了一天的寒颤，好不容易才恢复过来。一想到霍雨浩在自己背后偷看还向自己出手，她就气不打一处来。等到几名同学回来之后向他们一说。四人自然是一拍即合，决定给霍雨浩这个初来乍到的新人一点颜色看看。

　　可是，橘子却万万没有想到，合四人之力，竟然反而被霍雨浩给收拾了。尽管实验室中空间不大，大家也都没有全力出手，可霍雨浩的行动太快了。根本就每个他们全力以赴的机会，战斗就已经结束了啊！如果不是轩老师来得及时，自己恐怕也会被他打倒吧。

　　这家伙到底是怎么做到的？他好像根本就没有使用魂导器啊！完全凭借的是魂师的力量。

　　一直以来，橘子在日月皇家魂导师学院都是相当优秀的学员，她也有信心在不久的考核中考入明德堂。对于魂导器的深入研究，令她对魂师的能力越来越怀疑了，在她看来，同级别的魂师决不可能是自己这些出身于日月皇家魂导师学院的魂导师对手。

　　可今天呢？霍宇浩却完全颠覆了她的看法，尽管心中依旧不服气，但每当她想起霍雨浩身上只升起了三个魂环的时候，心中就不由自主地生出一种难以形容的挫败感。

　　霍雨浩此时就像是没事儿人一般，继续去打扫卫生了，尤其是将地上的橘子不断扫到一起。

　　轩梓文脸色怪异地关好实验室大门，重新走了回来，先检查了一下倒地三名学员的情况，立刻觉得有些棘手了。

　　霍雨浩之前说得轻描淡写，说是没生命危险什么的，是没生命危险，可也不是简单地失去战斗力啊！

　　唯一情况较好的就是那名娇小少女，她只是中枢神经被霍雨浩的极致之冰冷冻了一下，结果最多也就是向当初橘子那样，醒来之后打个一天寒颤就好了。可另外两人的情况就不怎么乐观了。

　　高大青年中了霍雨浩那一下灵魂冲击，霍雨浩虽然已经控制了自己的精神力输出，但因为对方的侮辱，这一击却依旧凶悍。强力的精神冲击导致高大青年的精神之海出现了溃散的情况，进入了深度昏迷，一时半会儿是肯定醒不了的。就算是醒过来，有没有后遗症还很难说。

　　那名英俊青年的情况好一些，但身体却受到了一种轩梓文无法查清的震伤，在他身体里仿佛残留着一股力量，在不断地破坏似的。虽然并不凶猛，但以轩梓文八环魂斗罗级别的实力竟然也化解不了。

　　“雨浩，你过来。”轩梓文向霍雨浩招了招手。

　　“哦。”霍雨浩立刻走了过去。

　　眼神有些复杂地看了他一眼，轩梓文沉声道：“这三名学员也是我的学生。我知道，你一定是遭受到了不公正的待遇，但他们现在也被你打伤了，算是彼此相抵，你看如何？”

　　这次轮到霍雨浩惊讶了，原本他以为轩梓文一定会责罚自己的，也做好了被责罚的准备，却没想到这位轩老师竟然会如此轻描淡写地处理。

　　“我听老师的。”霍雨浩一副乖宝宝的样子回答道。看得一旁的橘子那叫一个牙痒痒。心中暗想：这个浑蛋，在老师面前一副乖觉的样子，刚才却那么凶。

　　轩梓文道：“你是交换生，但也要在这里学习两年之久。无论怎么说，他们都是你的学长，学院更是禁止在实验室打斗。这次的事情就算了，我不希望再有下一次，当然，我也会约束他们，如果他们再找你麻烦，我会用校规处置他们。不过，现在你却需要帮我将他们恢复过来。我不希望我的学生出什么问题，你明白我的意思吗？”

　　“明白。”霍雨浩十分干脆地回答道，他抬手指向那名高大青年，道：“轩老师，这个人我无能为力。我自幼只有母亲，而且我母亲已经去世了，他刚才骂我小杂种。我没办法帮他治疗。给他找个地方静养吧，躺个半个月，差不多自己也就恢复过来了。不过可能会有一段时间会出现精神恍惚的情况。”

　　说完这句话，他立刻蹲在地上，先是在那娇小少女的后颈处按了一下，收回自己的极致之冰寒气，然后走到英俊青年身边，在他身上连拍几下，化解了君临天下的奇特力道。

　　两人先后醒转，那娇小少女打了个寒颤，看到近在咫尺的霍雨浩，顿时跳起来就要发作，却被轩梓文一声怒喝止住了。

　　“够了，珂珂。再闹你就给我滚出去。”

　　被称作珂珂的娇小少女这才发现轩梓文的存在，一脸委屈地道：“轩老师，他欺负人，他打我。您可要替我做主啊！”很明显，她要比橘子会撒娇多了。

　　轩梓文冷哼一声：“谁欺负谁难道我还弄不清楚吗？紫木，你也和他们胡闹？”

　　英俊青年紫木一脸无奈地道：“轩老师，您别生气，是我们错了。”他没有推卸责任，令霍雨浩忍不住多看了他一眼。

　　轩梓文冷声道：“王少杰需要休息一段时间，你送他回寝室，稍候我会带负责医疗的老师去看他。”

　　“是。”紫木答应一声，然后看了霍雨浩一眼，不知道为什么，再看这个少年的时候，他的身体忍不住颤抖了一下，仿佛精神之中有什么东西破碎了似的。

　　霍雨浩也是平静地看了紫木一眼，他比紫木更了解中了君临天下的后果。

　　君临天下这物理与精神合一的强大能力，一旦击溃对手，那么，对手的信心也会被同时击溃。无论什么时候再次面对，都会有种无法与施展君临天下者抗衡的感觉。

　　紫木背着王少杰走了，轩梓文有些无奈地看着霍雨浩，道：“雨浩啊！这件事有些麻烦，王少杰乃是皇室，虽然不是直系成员，但也是上了皇室名册的贵族。你打伤了他，学院总要给个交代。”

　　霍雨浩低着头道：“一切但凭老师做主。”能屈能伸方为大丈夫，只要他还想在日月皇家魂导师学院继续学习下去，这个时候就不能表现得过于刚硬。而他也相信，以轩梓文在学院中的地位，并不是完全处理不了这件事。

　　果然，轩梓文眉头紧皱，道：“行了，这件事我来处理吧。你们留在实验室，把这里打扫干净了。谁都不许再闹事，否则，别怪我不客气。”说完，他也匆匆走了。虽然霍雨浩没有为王少杰治疗，但日月皇家魂导师学院在治疗方面的研究却相当不俗，他要找人为王少杰诊治，只要人没事儿，这次的内乱也不是什么大事了。

　　看着实验室的门重新闭合，此时实验室内就只剩下霍雨浩、橘子和珂珂三人。

　　霍雨浩也不说话，径自去打扫卫生了。珂珂则是看向橘子，两人是极为要好的闺蜜，眼神一对，就知道对方的想法。珂珂红唇微动，只以口型向橘子说道：“这家伙好厉害啊！我们四个都打不过他？”

　　橘子有些不服气地道：“那是因为这是在室内。要是到了室外，给我们一定的空间，他一定不是对手。”她可没有故意压制声音，反而是十分大声地说道。

　　霍雨浩却像是根本没有听到似的，继续干着他的活儿。

　　珂珂配合着橘子道：“魂师嘛，也就是近距离能够得瑟一下，远距离自然就不行了。等到了外面历练的时候，哼哼。”

　　霍雨浩突然直起腰，抬头看向珂珂。

　　珂珂顿时吓了一跳，双手护在身前，有些紧张地道：“你干什么？”

　　霍雨浩脸上流露出一丝戏谑的微笑：“实力强弱不是用嘴说出来的，你们有这工夫，不如好好研究、研究魂导器。想要指教的话，随时奉陪就是。”

　　地上的橘子全都被他装进了储物魂导器，实验室每天他都打扫，一会儿的工夫，就已经弄得干干净净了。

　　完成这些之后，他就找了个地方坐下，安安静静地琢磨起自己在魂导器方面的一些疑问，准备等轩梓文回来之后再去问他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


