## 第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎

　　“二年级一班，王冬。”大步上前，王冬将自己的考核表交给了裁判老师。

　　没错，这次霍雨浩并没有第一个出场，而是换成了王冬。这一变化在其他学员们看来很正常，毕竟，霍雨浩上次是凭借那特殊魂技吓住了魂兽。而这次他的魂技被限制了，自然就不能由他先出场了，一班需要一个震撼的开局。

　　但是，在戴华斌眼中，觉得霍雨浩是胆怯了。一想到自己给霍雨浩磕头认错，强烈的耻辱感不断化为怨毒在心中肆虐。报复，我要报复。先将他们踩在脚下，然后再找机会将他们彻底毁灭。不，我要看着他们在我脚下祈求、悲嚎，然后再杀死他们。

　　还不到十三岁的戴华斌，早已见过杀戮，在他的神色间，已经出现了残忍！

　　“我选千年魂兽。”王冬的声音将戴华斌从自己的世界中带出，听到王冬的选择，他也不禁吃了一惊。这王冬明明只有两环修为，就算他有千年魂技，也只是大魂师，他竟然敢选择最高级别的考核对象千年魂兽？

　　两名裁判老师也是一惊。

　　两天前他们就被霍雨浩吓住了，第一个出场，只选择了一百年修为的魂兽，却以震撼全场的两个十万年魂环吓得这大斗兽场圈养的魂兽屁滚尿流。这次换了一个，却又直接挑选了千年魂兽。这些孩子们是要印证史莱克学院只培养怪物的口号么？

　　不过，有言少哲院长看着，裁判也不敢怠慢：“王冬，你准备好了么？”

　　“准备好了。”王冬点了点头，一脸的凝重，绚丽的蓝色光芒闪耀，他没有托大，直接先释放出了自己的武魂。面对千年魂兽，他本身也是没有任何把握的。

　　“啊！”惊呼声瞬间在学员中响起，就连老师们也有不少都是大吃一惊。

　　他们的吃惊并不是因为王冬那绚丽的光明女神蝶武魂，而是因为王冬脚下冉冉升起的三个魂环。没错，就是三个。这就是王冬的秘密。

　　回学院报到，霍雨浩迟到了，王冬也是临近最后两天才赶回来啊！他干什么去了？短短一个月时间，在家族的帮助下，他成功突破了三十级瓶颈，并且拥有了自己的第三魂环。

　　高台之上，言少哲也是眼睛一亮，微微颔首：“好，一黄两紫，这孩子天赋、武魂都是上上之选。将来必成大器。不过，光明女神蝶武魂……”说到这里，他嘴角处流露出一丝玩味的笑容。

　　王冬的第三魂环也是紫色的千年级别。这样一来，已经成为魂尊的他，就有了两个千年魂环之多。这可不是模拟，而是实打实的实力。

　　戴华斌怎么也没想到王冬会给他这么一个巨大的“惊喜”，没错，他的魂力修为确实是要比王冬强得多。但是，他也同样是三环魂尊啊！和王冬一样，都拥有三个魂环。而在魂环等级上，王冬却压过了他，也就是说，单纯比拼魂技的话，王冬应该还要占据上风。这就拉近了他们之间修为的差距。

　　戴华斌脸色沉凝，顿时变得难看起来。但他的信心却并未动摇。在他看来，不能使用第二魂环的霍雨浩，只是凭借一个精神冲击魂环，甚至没有直接伤害魂兽的能力。只能是按照教导处给他的关照，按照最低积分通过考核。他相信，自己一定会有比王冬更好的表现。不过，虽然依旧信心十足，但他的情绪还是不由得紧张起来。

　　就在这时，一股强横的气息也已经从远处开启的铁闸门内传出，一个高大的身影缓缓从兽圈中走了出来。

　　没有上次霍雨浩面对的那头风灵狼的速度，但这头魂兽出现后，带来的压迫气息却更加强烈。

　　身高足足超过三米，人立而起，一身棕黄色的毛发散发着淡淡的腥气，胸口处，一个巨大的对勾是白色毛发状，倒是和王冬光明女神蝶双翼上的金色纹路有些相似。赫然是一头巨熊。

　　这头巨熊最引人注目的就是它那双眼睛，淡红色的眼眸中充满了冷酷的味道。

　　同样是千年魂兽，一只角马或者是羊、牛类的魂兽在实力上就远远无法和狮、虎、豹、熊这些本身就拥有强大战力的魂兽相比。而这些自身以杀戮肉食为主的魂兽，修为超过千年的可能性也要大得多。

　　王冬所要面对的这只千年魂兽名叫嗜血魔熊，土属性的强大存在。

　　看到对手的样子，王冬第一时间展开双翼就飞了起来，但腾空不到五米，立刻就被一股庞大的压力压回地面。耳边也传来裁判的声音：“升级考核不得飞行超过五米高度。”

　　嗜血魔熊的速度看上去不快，只是目露凶光地缓缓向王冬走去，但它带来的那份压迫力，却令王冬心中暗暗吃惊。单独面对一只千年魂兽他也是第一次，但他对自己的实力有信心。

　　也就在这个时候，立体图像悄然在他脑海中出现了，不远处，场地边缘，霍雨浩眼底已经出现了淡金色的光芒。

　　如果不是因为戴华斌的赌约，他一定不会选择作弊，但面对这个害死母亲的仇人之一，他不能输。而且，有精神探测共享在，也能更好地保护王冬不受伤害。

　　王冬两臂抬起，分别与自己的前翼重合在一起，同样地缓步前行，向嗜血魔熊逼去，他的速度也一样不快，但步伐却十分稳定，显现出他沉稳的心态。

　　双方的距离在不断接近，两位裁判也都在不远处全神贯注，一旦发现王冬力所不补，他们必须在第一时间出手。魂兽可不比人类，在这里也并不是没有出现过死伤的情况。刚才王冬的考核表他们也看过了，这个可是核心弟子，更不容有失。

　　嗜血魔熊人立前行的样子看起来有些笨拙，不但缓慢，而且还摇摇晃晃的。但就在它前行到距离王冬还有三十米左右的时候，突然，一双前肢落下，改为了四肢着地。

　　突然的变化顿时吓了王冬一跳，他下意识地停下脚步，同时向侧面闪动了数米。

　　嗜血魔熊却是恍若无事一般继续缓慢地靠近，甚至它那淡红色的眼眸中还流露出一丝嘲弄之色。到了千年修为，魂兽就已经拥有一定的智慧了。而到了十万年以上，魂兽的智慧不但不逊色于人类，甚至还能口吐人言。

　　看着嗜血魔熊的样子，王冬一愣，而也就在他愣神的这一刹那，嗜血魔熊突然加速，全身冒起一层浓烈的血光，宛如一团红云一般向王冬狂奔而来。速度之快，竟是丝毫不逊色于那天和霍雨浩对阵的风灵狼。

　　从缓慢到急速，再加上先前从两肢着地变成四肢，这些变化都是典型的心理战啊！不愧千年魂兽同等级中数得上的强者。这千年嗜血魔熊展现出来的实力绝非百年魂兽所能比拟。

　　三十米的距离，几乎只是两次呼吸的时间就已经冲到。王冬似乎还在那里发愣，嗜血魔熊巨大的熊掌就已经带着一团血光向他拍过来了。

　　裁判老师已是蓄势待发，高台上的评审们也都不禁皱起了眉头。二年级的三环魂尊本来令他们挺惊喜的，而且还是核心弟子，怎么实战经验如此之差，被吓傻了不成？

　　王冬是被吓傻了么？答案当然是否定的。眼看着嗜血魔熊那巨大的熊掌已经到了面前，他突然脚下一滑，整个人滴溜溜旋转半周，嗜血魔熊的一巴掌几乎是贴着他的身体擦过去的。而此时的王冬，也就到了嗜血魔熊的侧面。

　　一双前翼展开，做了一个剪刀交叉的动作，从嗜血魔熊的脖子上一掠而过。

　　这千年嗜血魔熊也是了得，一巴掌拍空就感觉到了不对，全身冒起的血光骤然变成了黄色，棕黄色的毛发顿时变得坚硬如铁。

　　王冬的第一魂技翅翼铡刀与它那坚韧的皮毛接触，带起了一连串的火花，还迸发出了刺耳的摩擦声。

　　作为土属性魂兽，嗜血魔熊本来就是极为擅长防御的。可惜，它的反应终究还是慢了半拍。在以为王冬在自己心理战之下上当的情况下，刚才那一扑着实是有些猛了。虽然及时反应，但脖子上还是被王冬的翅翼铡刀带走了一大片皮肉。

　　心理战谁不会？王冬冷笑一声，一击得手却并不追击，双翼一拍，身体瞬间后退五米，闪过了嗜血魔熊疯狂的反扑。

　　如果没有霍雨浩的精神探测共享，他就算不上当至少也占不了便宜。但精神探测却清晰地告诉他嗜血魔熊体内血脉和魂力的运转情况以及攻击路线，他怎会不利用这个大好机会呢？

　　果然，这一击令高台上包括言少哲院长和杜维伦主任在内的所有评审老师眼中都流露出了惊艳之色。

　　处变不惊，反而利用对手的计策，在如此近距离之内与千年魂兽战斗却从容不迫。就算是在一些高年级学员身上他们也没看到过这么好的战斗素质啊！

　　嗜血魔熊吃痛，口中不禁发出一声愤怒的咆哮，庞大的身体人立而起，淡红色的眼睛骤然变成了血红色。凶光毕露的同时，原本就十分粗壮的身体再次涨大一圈。天赋技能：嗜血。

　　它之所以叫做嗜血魔熊，就是因为这个天赋技能的存在，土属性的它加上这个血脉技能，才令它变得更加强大。

　　嗜血一发动，就连它身上的毛发都染上了一层红色，散发着浓浓的血腥味儿，再次向王冬扑去。扑出的同时，一双前爪上全都迸发出了强烈的黄光。

　　王冬双翼展开，用力地向前一拍，推动自己身体向后滑动。看那样子，似乎是试图拉开自己与嗜血魔熊之间的距离。

　　但嗜血魔熊在发动嗜血技能后速度大幅度提升，王冬的后撤似乎慢了一拍。嗜血魔熊的一双前爪虽然没有拍在王冬身上，却重击在了他身前的地面之上。顿时，一圈强烈的黄色光晕绽放开来。

　　嗜血魔熊土属性技能，地震波。

　　千年魂兽和百年魂兽之间有一个显著的区别，百年魂兽只是有可能拥有远程攻击能力，而千年魂兽是必然拥有远程攻击或者是范围攻击的魂技。

　　地震波就是嗜血魔熊的拿手好戏。在强烈的震荡之下，不但能令对手失去平衡，同时还能产生一定的晕眩作用。只要地震波的效果发挥出来，接下来就是嗜血魔熊疯狂肆虐的时刻了。

　　因此，当它施展地震波的时候，两名裁判已经迅速接近，一旦发现王冬被地震波命中，他们就会第一时间插手。

　　魂师和魂兽之间的战斗，很多时候往往都会体现在一个魂技之间的差别。一个魂技命中改变战局的情况太常见了。

　　就在嗜血魔熊那一双熊掌即将拍击在地面上释放出地震波的一瞬间。王冬光明女神蝶的两片后翼突然上扬，同时前翼略微下压。与此同时，他身上的第二魂环就已闪亮起来。

　　先前他的双翼前拍，产生了向后的气流，而在间不容发之际又作出了翅翼的这种调整。立刻令他那后退的身体借助气流变成了上扬，整个人瞬间升起在距离地面三米以上，并且身体和地面保持在平行状态。刚好闪过那轰鸣中的地震波。不仅如此，扑下去重击地面的嗜血魔熊此时也正好在王冬身下，粗壮的后背完全暴露在他翅翼面前。

　　光明女神蝶炫蓝色双翼上的所有金色光斑瞬间闪亮，接下来，在那金光暴闪之中，一连串恐怖的轰击悍然响起。

　　王冬第二魂技，也是千年魂环之技，蝶神之光。

　　蝶神之光的强横金光几乎毫无保留地全部倾泻在那嗜血魔熊的后背上。那一连串剧烈的轰鸣声，听着都觉得疼啊！嗜血魔熊刚刚发动完冲击波，自己的身体也是略微迟滞了一下，甚至连闪躲都无法做到。当它被第一团金光轰中的时候，所能做的就是尽可能蜷缩着自己的身体，用宽厚的背脊承受蝶神之光的爆发了。

　　剧烈的轰击足足持续了三秒时间才结束。王冬的身体漂移而出，同时，他那绚丽夺目的蓝色双翼竟然在同时全部变成了强烈的金色，双手从前翼上退回到胸前，掌心在胸口两侧遥遥相对，身上的第三魂环光芒大放。

　　一个赤金色的光球出现在王冬双掌之间，光芒暴闪之下，那赤金色光球以惊人的速度膨胀着，转眼间就已经变大到了直径一尺开外，赤金色光球周围，还有强烈的金色电光缭绕，照耀得王冬整个人全都变成了金色。

　　王冬背后那一双已经变成金色的翅翼不断闪烁出一道道弯曲的金色光影，融入到那赤金色光球之中，令光球的体积不断变大、增强。

　　嗜血魔熊在蝶神之光的一连串轰击之下，早已趴在地上。虽然它已经在全力防御了，但千年魂技又岂是那么容易抵挡的。后背皮开肉绽，整个背部全部被鲜血染红了，就连它的嗜血技能都已被打断。

　　但嗜血魔熊作为土系千年魂兽，抗击打能力也是超强。蝶神之光依旧没有令它完全失去战斗力。只是剧烈的痛苦大幅度影响了它的行动能力。而且王冬还有两记蝶神之光是正好轰击在它后腿上的，这就令嗜血魔熊的速度受到了更大的影响。

　　感受到身后恐怖的气息，嗜血魔熊勉强掉转过身体，看到王冬胸前那团恐怖的赤金色光球，它口中不禁发出一声悲鸣。一双前爪抬起，勉强聚集起一团黄色光芒遥对王冬，黄色光芒化为一面小型盾牌，隐隐挡在身前。

　　“好了，考核结束。王冬，收回你的魂技。”高台上传出杜维伦的声音。

　　魂技可不是那么好收回的，王冬赶忙双手托出，胸前那团赤金色光球升空而起，这大斗兽场乃是露天的。金色光球一直冲起百米高，在空中光球内不断有一道道宛如弯月般的金色光影向周围绽开，就像是一片片花瓣一般，最终化为点点金星消失不见。最终在百米高空爆发开来，顿时给大斗兽场上空带来一片金色光幕，蔚为壮观。

　　两名裁判也同时出手，制服了嗜血魔熊，结束了这场升级考核。

　　根本不用评审们开口，学员们也都看得出王冬将以高分通过考核了。

　　释放完第三魂技之后，王冬身体略微晃了晃，脸色也显得有些苍白。如果不是因为戴华斌的赌约，他根本不用使第三魂技也能通过考核，但他现在却是为了追求高分才全力以赴的。

　　他这第三魂技名叫蝶神斩。没错，别看那只是一个光球，可实际上，却蕴涵了一百零八道光明之斩。一旦命中对手，里面的一百零八道光明之斩就会迸发出来，疯狂地切割对手。

　　蝶神之光是范围攻击，威力虽然也很强，但爆发力不够。但这蝶神斩就不同了。它牺牲了远程技能的锁定能力和攻击距离，但却将它的攻击力提升到了极致。这蝶神之光技能是没法锁定对手的，而且攻击距离一旦超过五米，就会有光明之斩流失，直到全部消失为止。这也是为什么刚才有那样一幕奇景出现的原因。

　　王冬之所以选择这个技能作为自己的第三魂技，有很大原因是因为霍雨浩的精神探测共享，唯有在精神探测共享的帮助下，他这个技能的威力才能完全发挥出来。

　　杜维伦和言少哲商量了几句之后，作出了评审决定。

　　杜维伦沉声道：“王冬，面对最高级别千年魂兽考核，基础分一百，以他最终魂技的攻击力判断，嗜血魔熊有百分之七十可能会被直接杀死。可以获得全部基础分。战斗中表现堪称完美，战斗技巧分可以获得满分五十。”

　　升级考核之中，不同的魂兽，基础分也不一样。最低级别的百年魂兽基础分只有十分，只有在战斗技巧上表现不俗，并且击败一百年修为的魂兽才能获得考核通过。而王冬选择的千年魂兽基础分就有一百之多。再加上战斗技巧分的五十，满分就是一百五十分之多。而二年级升级考核只需要三十分就可以通过考核了。也就是说，就算他没能战胜嗜血魔熊，分数随便也能超过三十了。

　　一听自己拿了满分，王冬不禁大喜过望，不用雨浩出手自己这也是可以赢了啊。自己都得了满分，那戴华斌还拿什么斗？

　　不过，他的高兴劲还没起来，却被杜维伦接下来的话打击了。

　　“但是。嗜血魔熊本身乃是土系魔兽，防御力在千年魔兽中也是名列前茅的，它依旧有百分之三十的可能抵挡住你的最终一击。而在发动这一击之后，你的魂力已经消耗殆尽。不可能再与之抗衡了。在这种情况下，你就有可能被它的临死反噬所伤，甚至杀死。作为一名魂师，如此草率地决定孤注一掷是不智之举。经我和言院长商议之后，决定扣除你五十分。因此，你考核最后的得分是一百分。通过升级考核。”

　　“啊？”王冬目瞪口呆，“这也扣得太多了吧。我可是击败了千年魂兽啊！”

　　言少哲终于开口了，他温和地说：“作为一名优秀魂师，首先要想到的是在战斗中如何保全自己。然后才是战胜对手。你从小到大修炼了多少年？如果最终只是和一只魂兽同归于尽，那你修炼还有什么意义？之所以扣除你五十分，是因为你身为学院的核心弟子，核心弟子会得到更好的待遇，但同样也会受到最严格的要求。明白了么？”

　　王冬心中大为郁闷，可又没有别的办法，只得垂头丧气地走出了场地。不过，一百分在升级考核中，已经是极高的分数了。历年少见。而且他毕竟击败了一只千年魂兽啊！言少哲和杜维伦嘴上虽然说得严厉，可心中却是乐开了花。之所以扣王冬那么多分，其实有很大原因是为了不让他骄傲。

　　王冬走回霍雨浩身边，一脸的郁闷：“太不公平了，这也扣得太多了。”

　　霍雨浩低声道：“算了，有这一百分打底，咱们的赌约就输不了。放心好了。剩下的交给我。而且也没什么不公平的，如果没有我的精神探测，你有多少把握能够赢？”

　　王冬吐了吐舌头，道：“百分之三十恐怕都没有。那大家伙不但难对付，而且很狡猾。哼，你至少也是三十分通过考核。也就是说，戴华斌至少也要得到一百三十分以上才有意义。我就不信了，他能比我强那么多。”

　　要知道，戴华斌可没有霍雨浩的暗地帮助啊！王冬也明白，比拼一对一的实力，自己依旧不是戴华斌的对手。从某种意义上来说，他的光明女神蝶武魂乃是强攻与敏攻系的结合，而戴华斌的白虎武魂则是最纯正也是最极致的强攻系武魂。正面战斗之中如果没有霍雨浩的精神探测共享料敌先机，他几乎是没什么机会的。

　　作为这一届新生中个人实力的最强者，戴华斌这个白虎公爵之子的天赋确实是很强。

　　“二年级二班，戴华斌。”戴华斌铿锵有力的声音响起，升级考核尚未开始，他身上似乎已经散发出了一股宛如金铁般的强悍气息。只是往那里一站，就如同一座即将喷发的火山一般。

　　看到他，言少哲的眼睛不禁更亮了几分，向身边的杜维伦道：“这就是二年级实际上的最强学员吧？”

　　杜维伦点了点头，道：“白虎公爵的后代，确实非同凡响。他的天赋比他哥哥甚至还要强一些。他哥哥在他这个年纪还没有这等修为。而且我听木槿说，他修炼起来比其他学员还要刻苦得多。按照他目前的修炼速度，很可能会在一年到一年半之内突破到四环。要是那样的话，他可就创造了学院的历史。”

　　言少哲微微一笑，道：“三十九级到四十级的瓶颈也不是那么容易突破的。不过，这孩子确实是足够优秀。让我们看看他的表现吧。”

　　“我选千年魂兽。”不等裁判发问，戴华斌已经毫不犹豫地做出了选择。

　　有了王冬的前车之鉴，裁判老师们这一次连惊讶都没有。在询问戴华斌是否已经做好准备后，立刻放出了他的对手。

　　说来也巧，戴华斌的对手，竟然是他的同类。

　　一声低吼响起，一头身长两米，身形灵巧的虎类魂兽从兽圈中蹿了出来。

　　才一出铁笼，它就立刻停了下来，小心而警惕地观察着对面的戴华斌。这头虎魂兽通体淡黄色，却长有暗青色的斑纹。和霍雨浩曾经见过的火焰魔虎相比，它的身材要瘦小一些，但却更加灵动。一双眼睛散发出幽绿色的光芒。风虎，虎类魔兽中速度最快的一种，风系。

　　风虎似乎感受到了戴华斌身上散发出的危险气息，它没有前行，而是横向移动起来。显然是打算凭借自己的速度先探察对手的情况。四爪落地无声，轻巧得就像是踩在棉花上似的。

　　戴华斌身上的危险气息突然收敛了几分，而且，他在冲向风虎的时候竟然没有释放出自己的白虎武魂。这一举动不禁令裁判大吃一惊。这名学员要干什么？

　　千年风虎在短暂的适应之后，似乎也觉得戴华斌带给它的威胁不足了。眼中青光一闪，四爪蹬地，宛如一道箭矢般骤然加速，就像青色闪电，瞬间扑向戴华斌。它的速度，可就要比同为风系魂兽的风灵狼快得多了。而且不用怀疑，它的攻击力自然也是要强横十倍。狼和虎，本就不在一个级别上，更何况是百年与千年的差距。

　　双方的距离几乎在一次呼吸之间就已经拉近。风虎闪身而起，身在空中，一双虎掌同时张开，利爪弹出，十道足有一尺长的青色风刃交错而出，直奔戴华斌身上切去。同时它本身也跟随而上。以自己的身体作为更强的武器，虎掌上弹出的利爪闪烁着青碧色，风系魂力就在其上剧烈波动，令它那利爪具有更强的切割力。

　　面对千年风虎的攻击，戴华斌却是不闪不避，猛然虎吼一声，终于释放出自己的白虎武魂，悍然向千年风虎发起了攻击。他的战斗方式本来就和王冬不一样，他要凭借的，是绝对的战力而非技巧。身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。

　　戴华斌身上的白虎气息骤然释放而出，那千年风虎眼底顿时流露出一丝惊恐。在虎类魂兽中，最强大的就是白虎。野生的白虎类魂兽都是绝对的王者。但是，它现在身在空中，就算速度再快，也不能闪避了。至少要等这一次碰撞结束，才能发挥它自身的速度优势。

　　千年魂环之技令戴华斌的身体迅速膨胀，身体状态在一刹那就提升到了最强状态。如果是正常情况下施展这个第三魂技，身体是要有一个变化过程的。但他却硬是将这个变化过程压缩到了最短时间，对身体的负荷可想而知。但从表面上来看，却像是没有承受任何压力似的。

　　第一魂技白虎护身障在白虎金刚变的增幅下散发出一层金白色的光芒，他那一双虎掌之中弹出的利爪顿时变成了金色。

　　在所有人看来，戴华斌都应该是尽可能抵挡住千年风虎这一击之后再试图反击。可是，他却并没有那么做，而是使用了一种常人绝不敢尝试的战斗方式。

　　戴华斌没有去理会切向自己的十道风刃，甚至没有去理会千年风虎那一双有着强横切割力的虎爪。他自己的一双虎掌，直奔千年风虎的头部两侧抓去。看那样子，竟是一副同归于尽的模样。

　　以言少哲、杜维伦那样丰富的教学经验都是大吃一惊。这是一个十二岁的少年能够使用出的战斗方式么？看他的样子，竟然是要和魂兽比凶狠啊！

　　千年风虎在感受到戴华斌的白虎气息后本来就受到了一定的影响，这一下更是有些惊慌了。

　　一道道风刃先后斩在戴华斌身上，就算是白虎金刚变增幅下的白虎护身障也不可能完全抵挡住这些千年魂兽释放出的攻击技能。一道道血痕顿时出现在戴华斌的肩膀、胸前。可他却连眼睛都没眨一下，就像是完全感觉不到痛楚似的。而这些风刃经过削弱之后，在他身上留下的确实也只是皮外伤而已。

　　戴华斌的虎爪和那千年风虎的虎爪几乎是同样速度到达的。按照攻击先后和手臂长短来看，千年风虎还要先攻击到戴华斌。

　　硬拼！谁能赢？

　　两虎相遇，勇者胜！

　　千年风虎终究还是惧怕了。它那眼看着就要拍中戴华斌的虎爪迅速收回，同时向戴华斌的手臂上抓去。攻敌所必救。

　　但是，戴华斌已经摆出了这种硬拼的方式，又怎么会退缩？一声震耳欲聋的虎吼骤然从戴华斌口中响起。万兽之王的威严瞬间迸发，如果能够近距离观看的话，就会发现千年风虎的瞳孔瞬间放大。回击的虎爪动作顿时慢了半拍。而也就在这时候，戴华斌双腿用力，身体猛然弹起，向前撞去。

　　他这一撞，就让自己的双肩撞击在了千年风虎的虎爪之上，而自己递出的虎爪就要更快一步。

　　“砰——”千年风虎的两只前爪被戴华斌的肩膀撞击得后仰，戴华斌双瞳收缩，一双带有金色利爪的虎掌已经从两侧狠狠地拍击在千年风虎的两颊之上。

　　恐怖的战力就在这一刻提升到了极致，千年风虎闷哼一声，在被拍中的时候，它尽可能张大自己的虎口，咬向戴华斌的手掌。

　　可是，戴华斌这势在必得的一击又怎会停下呢？他没有收手，而是悍然将自己的虎爪抓进了千年风虎的虎口之内，利爪狠狠地刺入了它两腮的肌肉之中。他的手掌甚至被千年风虎的利齿刺透。可他却彪悍地抓住了那长长的利齿，硬生生的掰开千年风虎的大嘴，不让它合拢。

　　第二魂环光芒大放，一团浓烈的白光宛如炮弹一般就在这个时候狠狠地轰入了千年风虎张开的大嘴之中。白虎烈光波！

　　“住手。”高台上传出杜维伦的声音。战斗虽然如此短暂，但胜负已分。

　　但是，戴华斌显然是杀得兴起，在他心中，此时已经将面前风虎当成了霍雨浩和王冬。借着千年风虎那一扑的撞击之势，他的身体后仰，一脚已经踹在风虎柔软的腹部上。同时一双虎掌猛然发力。“咔嚓”一声，将那风虎的下颚硬生生地撕扯了下来。同时虎爪下拉，硬生生地将那风虎开膛破肚。

　　风虎在上，戴华斌在下，它的身体被这样剖开，鲜血喷了戴华斌一身，他顿时变成了一个血人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


