## 第二百八十六章 另一场大赛

　　徐三石右脚迅速跨前一步，盾牌猛然前压，也不施展魂技，就凭借着自己浑厚的魂力和身体力量，直接朝着王程惜撞去。他的发力很突然，以至于王程惜似乎有些准备不足，手中铁剑率先被推得扬了起来，眼看着，那玄冥龟甲盾就要撞击在她身上了。

　　王程惜左手向前一探，单手握剑改为双手，向下一压，借着盾牌的冲势，整个人的身体居然向后扬了起来。她的动作极为飘逸，双臂发力的同时，人已经凭空跃起，越过徐三石的同时，在半空中灵巧地转身，就是一记回头望月。

　　铁剑上剑芒骤然大盛，锋锐的剑气瞬间从后方笼罩了徐三石的身体。

　　压剑、腾跃、反击，绝对可以算得上是令人眼前一亮的应对。

　　徐三石一下就从主动变成了被动。但他身经百战，什么场面没有面对过？王程惜只觉得眼前一花，徐三石手中那面盾牌就已经奇迹般地挡在了他身后，将所有剑芒全部挡住，没有半分遗漏。

　　只有一直密切注意着比赛台的人才能发现，徐三石在王程惜跃起的时候，人还没有转身，盾牌就跟随着他一起转过，因为是从下向上兜起，所以才会给人一种突然出现的感觉。

　　剑芒再次落空，王程惜脸上的笑容似乎变得更加浓郁了。手中铁剑突然光芒大放，一层冰蓝色光晕骤然向徐三石笼罩了过去。铁剑上亮起的，是第三圈光环。

　　冰蓝色气流一下就将徐三石笼罩其中。但也就在同一时间，黑色光晕突然从玄冥龟甲盾上扩散开来，就像是一个巨大的气罩向外顶出，不但瞬间将那冰蓝色气流全部驱散，而且也将王程惜笼罩在其中。

　　玄冥龟甲盾的第一魂技——玄冥震。

　　和当年不同的是，徐三石这玄冥震，就像是有了灵性一般，最强的震荡力并没有在第一时间就爆发出来，而是瞬间就席卷住了王程惜的身体，然后才要爆发那强大的震荡力。

　　王程惜大吃一惊，面对徐三石，她有种束手束脚的感觉，原本十分丰富的战斗经验在这家伙面前似乎毫无作用。就连自己引以为豪的战斗技巧似乎都完全被对手看穿了。徐三石这魂技一释放出来，立刻就带给她巨大的压力。

　　铁剑上第五光环骤然闪亮，王程惜双手握剑，身体骤然摇曳起来，嘴里还娇呼一声：“好疼。”

　　可谁知道，刚才还一副花痴样的某人，此时却完全不为所动，玄冥震的强大震荡力瞬间就爆发了出来。不仅如此，一层漆黑的光芒还从他身上冒起，手中盾牌的面积骤然增大一倍，那玄冥震的威能也在瞬间暴增。

　　千年魂环之技——玄冥之力。

　　一束强光刚刚从王程惜手中炸开，就在剧烈的震荡中破碎了。她那铁剑上的第五魂环威能似乎完全崩溃了。她自己也被那股强大的震力瞬间弹开。铁剑上的光芒顿时黯淡了。

　　徐三石没有追击，只是用王程惜绝对能够听到的声音喃喃道：“喊着好疼魂环还亮，这个有点假啊！”

　　一层苍白的光芒从王程惜体内释放出来，抵消掉玄冥震强大的震荡力，右手在地面上一撑，人就重新弹了起来。

　　“你这家伙，真不知道怜香惜玉啊！”幽怨的声音着实有些勾魂荡魄。

　　徐三石一脸愤慨地道：“我怎么不知道怜香惜玉了？我只是自保而已嘛。再怜香惜玉也不能连命都不要啊！对吧，美女？还来不来？要不你下去吧，省得你说我不怜香惜玉。”

　　王程惜噘起小嘴，道：“你还没赢呢，我就这么下去了，怎么跟宗门交代啊！再来。”

　　说着，她再次向徐三石冲了过来。这一次，她的身形似乎更加飘逸，速度也更快了，一头黑色长发迎风飞舞。

　　徐三石没有前冲，反而后退了一步，摆出一个弓步的姿势，脸上带着淡淡的微笑。

　　他确实喜欢女人，但如果女人当他没头脑想要祸害他，那一定会很惨……

　　王程惜在距离徐三石不到五米的地方猛然跃起，身体在空中旋转，双手握剑直奔徐三石刺来，飞扬的长发在空中伴随她身体的转动宛如一轮黑色满月。

　　徐三石不退不进，就站在原地，目光牢牢地盯在王程惜身上。王程惜手中铁剑上那第五个魂环又亮了起来，夺目的剑光瞬间凝滞。这次能够看清楚了，从那铁剑上直接分离出了一柄黑色光剑，本体黑色，释放出的却是强烈的银光。剑未出，剑气已经令空气中不断出现着“嗤嗤”的破空声。可见这一剑的锋锐。

　　与此同时，那王程惜旋转飞散着的一头黑发突然出现了变化，竟然骤然变长，化为一条条黑色小蛇直奔徐三石飞扑而至。不仅如此，她骤然抬头，她这一抬头不要紧，着实将徐三石吓了一跳。

　　先前还柔美动人的姑娘，此时却变得脸色苍白，两颗獠牙从口唇处突出，一双眼睛更变得一片苍白，两道苍茫的白光瞬间射向徐三石。在那无数蛇发的掩盖下，外面观战的人是无法看到这些的。他们只能看见徐三石的身体就要被那众多蛇发所吞噬。

　　剑芒、蛇发、眼瞳白光，三种不同却都极为强悍的攻击竟然在同一时间爆发。

　　“双生武魂？”徐三石惊讶地叫了一声。就在这时，那从王程惜眼中射出的白光已经到了。

　　徐三石身体下蹲，用盾牌将自己的整个身体完全护住，任由那两道白光照射在自己的盾牌之上。

　　顿时，他只觉得盾牌一沉，竟然完全变成了厚重的石头。紧接着，那万千蛇发就已经从四面八方席卷而至，闪电般的剑光也已经到了面前。

　　比赛台下，唐门众人都看得紧张起来。王冬儿几乎和徐三石同一时间惊呼出声：“双生武魂？”

　　霍雨浩却摇了摇头，他的脸色并没有什么太大的变化。

　　就在所有人都觉得徐三石大事不妙的时候，奇异的一幕发生了。空中仿佛有什么东西扭曲了一下似的，然后徐三石就出现在了圈外。那满头蛇发的王程惜却和他换了位置，落在地面上，所有的攻击全都落在空处。

　　第四魂技——玄冥置换，曾经在上一届大赛上屡次创造奇迹的强大能力。

　　这一次，徐三石不再手下留情。一团黑芒骤然从他那变成石头的玄冥龟甲盾上爆发开来，能够看到，盾牌表面似乎多了一条蛇，两只猩红色的眼眸中白光喷射、散开，硬是将那石化状态逼了出来。紧接着，玄冥龟甲盾已经化为漫天盾影在空中绽放。那重新席卷向徐三石的大片蛇发顿时被它们纷纷荡开。

　　徐三石人随盾走，速度暴增、前冲，手握玄冥龟甲盾本体，直奔王程惜撞去。

　　此时，能够看到，在王程惜身上，竟然又多了五个魂环，两黄、两紫、一黑。其中，那两个紫色魂环都闪亮着，蛇发不断前冲的同时，她的身体也变得柔软如棉，皮肤表面甚至还多出了一层鳞片。

　　同时，她身上的第五魂环又再次闪亮，苍白的颜色再次出现在她眼眸之中。

　　美杜莎！这就是此时王程惜所展现出的强大武魂。她这第五魂技就是美杜莎之凝。

　　可惜的是，她今天碰到的是徐三石。徐三石的武魂可不只是简单的玄冥龟甲盾，而是真正变异的玄武盾。

　　玄武乃龟蛇组合，是水属性最顶级的武魂。她那美杜莎之凝完全被玄武盾的气息克制了。只要不是直接落在徐三石身上，她想要达到想要的攻击效果几乎是不可能的。她的修为还远远未到对手看她眼睛一眼就要石化的程度。

　　“想跑？”徐三石冷哼一声，那漫天飞舞的盾牌骤然向内一合。

　　如果天甲宗的人还没走，看到徐三石此时对盾牌的运用，一定会惭愧得羞红面颊。

　　玄冥龟甲盾幻化出的盾墙，在徐三石强大的控制力作用下居然瞬间化为囚笼，将那王程惜困在其中。

　　两道猩红色的光芒从玄冥龟甲盾本体表面的蛇头双眸中电射而出，与那美杜莎之凝碰撞在一起，令其骤然泯灭。而徐三石自己，也已经悍然撞了上来。

　　王程惜身体猛然扭动，所有蛇发回收，再瞬间前冲，正面硬碰硬。

　　可惜，实力的差距决非勇猛能改变的。蛇发飞散。王程惜在闷哼声中，已经被徐三石撞击得贴在了盾墙囚笼之上。

　　近距离注视着王程惜，用盾牌牢牢顶住她那美杜莎之体，徐三石有些嫌恶地摇摇头，道：“挺好看的姑娘，把自己弄得这么难看干什么。真是可惜了。本以为你是双生武魂，看样子不是啊！挺聪明的，可惜，你遇到了哥。放心，哥很怜香惜玉的。认输吧。”

　　“不——”王程惜倔强地看着徐三石，魂力全面输出，试图挣脱。

　　徐三石无奈地摇了摇头，黑芒再次迸发——玄冥震！

　　这一次，可是盾墙状态下的玄冥震，而且是由外而内的全面包围。

　　当徐三石后退开来的时候，重新变成本来模样的王程惜已经软软地倒在了地上。

　　徐三石满意地点了点头，自言自语道：“就是嘛，这样好看多了。你其实应该谢谢我才对的。”

　　早已赶过来的裁判听到他的言论，不禁满头黑线。现在的年轻人，都这么不要脸了吗？

　　徐三石十分骚包地转过身，向己方待战区伸出两个手指，表示胜利，再潇洒地回身看向对手那边，大声道：“下一个。”

　　裁判实在是忍不了他了，怒道：“喊什么喊，你以为你是我啊，还随身带着传声魂导器！我告诉你，在这魂导器护罩中，除了我，谁的声音也传不出去。”

　　“呃……”徐三石一想到之前自己向江楠楠说的话，不禁大惊失色。刚要回头看时，铁剑门那边已经上来两人，将王程惜抬了下去。

　　王程惜没受伤，只是被徐三石震晕了，而且晕得很彻底，一时半会儿是醒不过来的。

　　徐三石虽然表面嘴贱，可实际上刚才这一战对他来说也并不轻松。在隐藏实力的情况下，王程惜骤然爆发的那几种能力着实带给了他不小的压力。

　　“唔，总算是赢了。三师兄真是厉害啊！”王冬儿微笑着说道。

　　霍雨浩笑道：“这点小风浪还难不住三师兄，不过，那个女孩儿挺有心计的。”

　　王冬儿道：“她好像不是双生武魂吧？否则的话，怎么会舍得将两个武魂一起提升了同级别的魂环？这对未来发展不利。”

　　霍雨浩道：“当然不是双生武魂，咱们双生武魂也不是随处可见的。”

　　一旁的江楠楠翻了个白眼，道：“还不是随处可见？咱们七个里就你们三个双生武魂了。”

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“那是因为咱们来自于史莱克啊！四师姐，你看三师兄稳扎稳打的，待会儿你就不要为难他了。”

　　江楠楠嘴角浮现出一丝冷笑，淡淡地道：“我就不信我改不了他那臭毛病。”

　　霍雨浩和王冬儿对视一眼，心中都开始为某人默默祈祷起来。

　　铁剑门的第二名出场队员很快登场。这次换了一名青年。他脸上明显带着愤怒之色，一上来就向徐三石喝问道：“你把我们师姐怎么了？”

　　徐三石一脸恳切地道：“为了不让她伤到自己，我让她先睡会儿。你们尽管放心，最多一天，她肯定能醒过来的。”

　　铁剑门青年愣了一下，道：“一天才醒？那待会儿团战我们怎么办？师姐是我们的队长，没有她，我们……”

　　徐三石目瞪口呆地道：“兄弟，你不是上来演戏给我看的吧？”

　　“演戏？演个屁！老子跟你拼了！”那铁剑门青年似乎反应过来了，猛地向徐三石冲了上来。

　　可惜，下一刻他就被裁判拦住了。

　　裁判义正言辞地道：“虽然我也很讨厌他，但是，你必须要遵守比赛规则，退后。”

　　面对这么一位可爱甚至是憨直的青年，徐三石是绝不会手下留情的……

　　在他心中，只有女人、美女、小动物这三种存在。男人什么的，只要不是和自己关系很近的朋友，都划归在小动物那一栏里，自然不会手下留情。

　　身为队长的铁剑门天才少女王程惜都输了，这位第二个上台的四环魂宗青年也只是坚持了不到两分钟，就倒在了徐三石的盾牌之下。

　　徐三石的战斗方式，给人一种简单朴实的感觉，没有太多的花招，却将一面盾牌运用得出神入化，几个魂技运用得灵活多变。在别人看来，他几乎是将一个魂技当三个在使用。谁都看得出，他是绝对没有用全力的。

　　不过，打完第二场，按照之前的约定，徐三石认输，下台，将第三场比赛让给了伙伴。

　　铁剑门的实力似乎主要集中在了王程惜身上，接下来的比赛，对于唐门来说，就像是砍瓜切菜一般，根本没遇到什么抵抗。至于最后的团战，那就更是碾压式的胜利。其中，和菜头、霍雨浩和王冬儿三人根本就没有出手。

　　徐三石带着江楠楠、萧萧和娜娜，就解决了战斗。

　　比赛结束，唐门进入第三轮。铁剑门惨遭淘汰。

　　那王程惜的身体素质还是相当不错的，居然在团战刚刚结束的时候醒转了过来。此时这姑娘脸上再也没有了任何笑容，那样子，比上一轮输给唐门的南秋秋愤怒一点都不少。

　　说起南秋秋，这姑娘今天也跟着唐门众人来了，只不过在休息区呢。她没有通过唐门报名，是没办法出场的。只不过，现在的她已经老实多了，坐在荆紫烟身边，不时朝唐门众人做些鬼脸。

　　这几天来，南秋秋每天都跟荆紫烟和季绝尘在一起，她现在的仇恨已经转移了……

　　连续两轮，唐门都没有遭遇到太强的对手，只要再过了下一轮，他们就将进入循环赛阶段。

　　比赛结束后，没有在休息区停留，霍雨浩和伙伴们直接返回了酒店休息，并且将胜利的消息告诉了大师兄贝贝。

　　贝贝的情况依旧不怎么好，这两天都没有好转的迹象。他的伤是没办法通过治疗魂师进行治疗的，邪属性气息入侵，只能依靠他自己的魂力来解除，同时还要恢复元气。

　　其他人都回房间休息了，娜娜则悄无声息地出了酒店，继续执行霍雨浩派给她的任务。

　　霍雨浩和王冬儿回到房间，立刻开始修炼，抓紧一切时间吸收体内的冰属性天地元力，直到夜幕降临，他们的房门被敲响。

　　“砰砰砰。”敲门的声音将闭目养神为霍雨浩护法的王冬儿惊醒。

　　“谁啊？”王冬儿问道。

　　“是我。”娜娜的声音从门外传来。

　　王冬儿从床上下来，走上前打开房门。

　　娜娜歉然道：“主……冬儿，这么晚还打扰你们，真不好意思。”

　　霍雨浩的声音从房间内传出：“冬儿，让她进来吧。”

　　王冬儿带着娜娜一起回到里间，霍雨浩已经结束修炼，坐在床边。他下肢不能动，坐好后想要移动也只能依靠右手，此时抓着床帮才勉强转身向外。

　　“有眉目了？”霍雨浩向娜娜问道。

　　娜娜道：“主人，情况有些不太好。这几天我和几家黑市都接触过了。他们都不太愿意卖稀有金属给我们，说稀有金属的产量太小，我们要的那些又都十分珍稀。”

　　霍雨浩眉头微皱，道：“他们这是为了多要钱，还是有其他原因？”

　　娜娜道：“我仔细打听了一下，听说是借着全大陆青年高级魂师精英大赛的契机，明都三家最大的黑市也组织了一个地下比赛。地下比赛的奖励十分丰厚。因为稀有金属在地下世界是最重要的硬通货，所以，被拿去当做赌注了。我们想买确实很困难。”

　　霍雨浩疑惑地问：“打赌还需要自己弄个比赛？难道全大陆青年高级魂师精英大赛还不够他们赌的吗？”

　　娜娜道：“主人，您有所不知。日月帝国颁下严令，不得以本届大赛开设赌局，无论是明面上还是黑市，都不允许，否则就会受到清缴。”

　　霍雨浩愣了一下，道：“这是为什么？我记得当初星罗帝国是可以赌的。”

　　娜娜道：“据说是因为当今的摄政王很讨厌赌博。所以，地下黑市没办法，才自己弄了个比赛。”

　　霍雨浩道：“魂师都参加全大陆青年高级魂师精英大赛，他们从哪里找人比赛？没有足够强的参赛者，比赛似乎也没什么意义吧？”

　　娜娜道：“他们不是搞战斗的比赛，似乎是比赛制作魂导器的。这也是明都的特色，在别的国家不会有。三十岁以下，所有级别的魂导师都可以参加。赛制是纯粹的淘汰赛。每一轮比赛的规则似乎都不一样。”

　　霍雨浩心中一动，道：“你详细说说，他们这个比赛是怎么样的，还有，奖励制度和赌博的制度又是怎样的。”

　　娜娜自幼生活在明都，对这里熟悉得很，打听消息更是一把好手。当下，她将三大地下黑市弄的比赛详细地说了一遍。

　　原来，这三大黑市为了能够借助全大陆青年高级魂师精英大赛的人气大赚一笔，又不触及摄政王徐天然的忌讳，就自己开展了一个比赛。美其名曰，促进日月帝国魂导器发展。

　　比赛制度并不算太严谨，首先进行的是资格赛，三十岁以下的魂导师都可以参加。资格赛要求的是，制作出一件四级魂导器，就可以进入下一轮，拥有真正的比赛资格。

　　而这资格赛也可以赌，赌的方法很简单，直接赌有多少人能够通过资格赛。可以赌具体的数字，也可以赌单双，赌是几的倍数。各种方式的赔率大小各不相同。

　　现在就正式进行着资格赛。因为魂导器制作并不像战斗比赛那样可以在短时间内结束，这第一轮比赛，给了魂导师们三天的时间。后面的比赛也都是淘汰赛，但比赛的题目会有所不同。

　　三大黑市还专门请出了一位日月帝国皇室的成员，一名强大的九级魂导师作为总裁判。一支由十二位七级以上的魂导师组成裁判委员会，来确保比赛和赌博的公正性。

　　他们要做的事情很简单，就是借助这次大赛的人气，将那些想赌又没办法直接在大赛上下注的平民、贵族、富豪们吸引过来，从中赚取暴利。

　　事实证明，他们是十分成功的。目前这地下黑市比赛的赌博，已经有超过十万人参与，投注额可想而知。

　　为了吸引足够多的优秀魂导师参与，比赛的奖励全是稀有金属。

　　从第一轮开始，只要通过一轮，就会有奖励。哪怕资格赛也是一样。每过一轮，奖励就会大幅度增加。

　　魂导师可以不在乎金钱，却绝不会不在乎稀有金属。他们可以通过制作魂导器来赚取金钱，而稀有金属这东西可不是有钱就能买到的。尤其是这次比赛还有一些极其罕见的稀有金属拿出来作为奖励。

　　三大黑市彼此之间也进行着竞争，所以比赛分为三个赛区进行。最终每个赛区的冠军会再比一场。那时候，三大黑市彼此的赌注也会是稀有金属。这也是为什么娜娜高价都无法求得稀有金属的重要原因。

　　听完了娜娜的讲述，霍雨浩眼中流露着若有所思之色，道：“娜娜，报名这个比赛还有什么要求吗？”

　　娜娜摇了摇头，道：“黑市比赛的要求很简单，年龄不超过三十岁，自信自己有能力参加资格赛，再交一百个金魂币的参赛费就可以了。”

　　王冬儿脸色一变，道：“雨浩，你不是要去参赛吧？不行，太危险了。这里可是明都，那里又有那么多强大的魂导师在。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“这么丰厚的奖励，不参加一下不是太可惜了吗？你放心，我不会冒险的。这些地下黑市既然举办比赛，安全方面是肯定有保证的。参赛的都是魂导师，是整个日月帝国最有权势的一个团体。如果他们胆敢在比赛中做手脚，魂导师们能容他们？他们绝对不敢。所以，这方面你不用担心。而且，我也不会用自己的身份去参赛。你那易容术加上我的模拟魂技，想要骗人还不容易吗？”

　　王冬儿皱眉道：“可是，我们还有大赛。”

　　霍雨浩道：“黑市魂导师大赛都是在晚上进行，不影响的。冬儿，为了唐门的发展，这次大赛我一定要去参加。赌博对我们来说是个好机会，但下注在别人身上我不放心。我是一名魂导师，这也是检验我自己能力的一次好机会。同时，我也可以向同行们多多学习。我会让二师兄跟我一起去的。”

　　说到这里，他停顿了一下，正色道：“冬儿，这次我们前来参赛，大赛带给我们唐门的是名声，而私下采买稀有金属带给咱们唐门的是未来。两者都很重要。”

　　王冬儿想了想，道：“你要去也可以。我有两个条件。第一，你一定要得到大师兄的准许。第二，我也要陪你去。不过，你真的要参加吗？这个比赛不都已经开始了吗？”

　　霍雨浩道：“娜娜刚才说了，资格赛还有一天的时间。我现在去还不晚。你的两个条件我都答应了。走，我们现在就去见大师兄，然后就去报名参赛。”

　　在这种时候，他绝对是雷厉风行的。采购稀有金属是他这次前来最重要的目的之一，对于唐门未来的发展，还有他自己魂导师能力的提升，都有着极其重要的意义。

　　当下，霍雨浩让王冬儿推着自己叫上和菜头，然后一起到了贝贝房间。

　　半个时辰后。

　　天色已经完全暗了下来，或许是因为白天的大赛让民众们消耗了太大的精力，夜晚的明都显得有些冷清。街道上人并不算太多，绝大多数人都已经进入了梦乡。

　　距离明悦酒店大约三百米左右的一处街角，漆黑的角落中，光线突然扭曲了起来，紧接着，四道身影现出身形。

　　霍雨浩依旧坐在轮椅上，只不过现在他那黄金树轮椅蒙上了一层黑色布套，而他自己的相貌也已大变，相比于之前，要英俊了许多。很多细微的地方都发生了变化。就算有认识他的人在眼前，只要不通过轮椅去联想，也很难认出他来。

　　王冬儿依旧是一身男装，相貌则变得冷硬、普通了许多。整个人看上去，就是一名十分普通的冷峻青年。

　　和菜头最大的变化是头发，原本油光锃亮的大光头戴上了棕色假发，假发披散在肩头，脸上多了一副黑色的面具，露在外面的皮肤也被修饰得白皙了许多，再加上一件黑色长袍，整个人都被掩饰得充满了神秘气息。

　　娜娜的改变最简单，直接化装成了一个侍女的模样，简单的变化使她给人一种楚楚可怜的味道。她站在霍雨浩的轮椅边，恭敬的表情是完全不需要假装的。

　　和菜头赞叹道：“小师弟，你这模拟魂技真是越来越强悍了，居然能让我们这么多人完全不着形迹，神不知鬼不觉地从酒店里出来。这下可真是没有任何人能够怀疑到我们了。”

　　霍雨浩微笑道：“二师兄，从现在开始，我们大家的称呼都要改变一下。我坐着轮椅，就占大家点便宜了。我们兄弟相称，我叫你大哥，你称呼我二弟就行了。冬儿和娜娜是我的侍从，要叫我主人。我就叫你们小冬和小娜。”

　　王冬儿没好气地道：“你这是故意要占我们便宜吧？”

　　霍雨浩呵呵笑道：“没有啊！可我们这样的身份不是最合理吗？快叫声主人来听听。”

　　看着他眼中狡黠的神色，王冬儿噘了噘嘴，哼了一声，声音变成男音，低声道：“主人……”

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“要叫得自然一点，来，再叫一次。”

　　“你……”王冬儿抬手就要有所动作，但一看到他坐在轮椅上的样子，就不得不悻悻地收回手，哼了一声，别过头去不再理他。

　　“走吧，出发。时间不早了。一切按照计划进行。”

　　王冬儿推着轮椅，娜娜低眉顺眼地跟在一旁，和菜头大步走在另一侧，一行四人趁着夜色，直奔明都市中心的方向而去。

　　有人的地方就会有地下世界，无论是天魂、斗灵、星罗还是日月帝国都是如此。地下世界又分很多种。最低级的才是那些以色情、杀戮、贩卖人口为生存方式的。而高级一些的，则从事着军火买卖、地下政治交易、稀有资源倒卖等交易。无论是低级还是高级的地下世界，事实上，全都是大人物们手中的玩物。否则的话，它们又怎么可能持续存在呢？

　　在明都的地下世界中，主要有三大势力，分别是最大的夕水盟以及平凡盟和奥都商会。

　　其中，平凡盟这个听起来最普通的名字，掌握着整个明都的色情业，算是最浮于表面的地下势力。奥都商会则掌握着类似杀手公会、盗贼公会和一些黑恶势力，专门以收取保护费、刺杀、偷盗等各种黑活儿为生。

　　夕水盟相比于他们就要高端多了，从事着地下世界中最赚钱的药品、军火买卖，还兼职贩卖人口。

　　平凡盟和奥都商会关系十分密切，隐隐有联合在一起对抗夕水盟的姿态。只不过他们的后台明显没有夕水盟那么强大，彼此间接触的地方又不多，在各自背后的大人物的妥协下，才一直能够保持相安无事。

　　三大地下势力在稀有金属的倒卖方面都有所涉猎，毕竟这玩意儿可以说是一本万利，只要能够渗透到开采渠道，成本极低，但比任何东西都要赚钱多了。

　　举个简单的例子，在稀有金属中，有一种对魂力亲和力极高的锻魂银，它能够融合于任何金属之中，增强其对魂师魂力的亲和性，同时增强金属的韧性和硬度，几乎是所有高阶魂导器必备的。

　　锻魂银这种稀有金属只有在日月帝国才有出产，产量中等，开采成本大概一公斤需要五百金魂币，而这玩意儿在市场上的价格却高达一百金魂币一克。两百倍的利润啊！怎能不让人疯狂？就算过程中会被各种盘剥，也同样能赚取巨大的暴利。

　　而锻魂银在众多稀有金属中，利润只能算是中等而已。一些更加稀缺的稀有金属，价格更是令人难以置信。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


