## 第三百六十五章 为了幸福而战！

　　他是我的天！简单的几个字，在这一刻却对王秋儿产生了很强的冲击力。她呆呆地看着王冬儿，半晌不语。

　　王冬儿有些奇怪地看向她：“难道我说得不对吗？”

　　王秋儿的目光突然变得柔和了：“或许你是对的。这恐怕也是我在他心中永远都无法和你相比的原因。”

　　王冬儿摇了摇头，道：“我可不这么认为。我们之间的差别只是先来后到而已。我先认识他，已经在他心中占据了位置，否则，以秋儿姐你的优秀，又怎会吸引不了他呢？那他就不是正常的男人了。”说到这里，王冬儿也不禁笑了起来。她看着面前和自己长得一模一样，却冷冽英气的王秋儿，心情却出奇平静。

　　王秋儿自嘲地笑笑：“不，你不明白的。其实，从一开始我就输了，输得特别彻底。无论如何，我都是不能和你相比的。”

　　王冬儿愣了愣，道：“秋儿姐，如果不是我早就知道家里只有我一个孩子，我真的要以为你是我失散的姐姐了，我们长得那么像。”

　　王秋儿的情绪突然变得有些激动：“我错了，或许，我从一开始就不该这么做。如果我能更早地认识他，以另外的面貌去接触他，在你还没有将女儿身相示之前，我或许还有一线机会。”

　　王冬儿疑惑地问：“秋儿姐，你的话我怎么有些听不懂了？”

　　王秋儿默默地摇了摇头，依旧在自说自话：“其实，这也是因为我一直没有认清自己的心。如果我能早一点认清自己该多好。又或许，我根本就不该出来找他。我错了，一直都是错的。”

　　王冬儿没有再说话，只是默默地聆听着。

　　“你是不是很奇怪我在说些什么？”王秋儿笑了，笑得有些怪异，也笑得有些嘲讽。嘲讽的对象却是她自己。

　　王冬儿轻轻地点了点头。

　　王秋儿呵呵笑道：“在这个世界上，又怎么会有那么巧合的事情啊！难道你真的认为，我们在没有同源血脉的情况下会长得一模一样吗？你难道不觉得，我更像他心目中的光之女神吗？”

　　王冬儿一呆：“秋儿姐，你是什么意思？”

　　王秋儿道：“我这个样貌，本来就来自于你，或者说，是来自于他心中的投影——在他心中记忆最深刻，充满了爱意的投影。所以，我才让自己变成这个样子出现在他面前。可是，我万万没想到，你曾经跟他说过的姐姐子虚乌有，根本就是你自己。而他心中的这个投影，根本就是你未来长大后的样子。”

　　王冬儿终于坐不住了，猛地从地面上站起来，吃惊地看着王秋儿：“秋儿，你在说什么？你……你这相貌真的是假的？”

　　王秋儿的笑容继续绽放，巧笑嫣然地道：“你早就怀疑我了，是吧？其实，这相貌也不能说是假的，可以说是真的，只不过这份真实却是我自己赋予自己的。

　　“知道我为什么告诉你这些吗？因为，我突然想要自私一次。今天，你我之间，真的只有一个人能活着见到他。如果我能杀死你，在未来我还能有一丝机会，还能通过自己的不断努力让他来接受我。而不这么做的话，我就连一丁点的机会都没有了。对不起，冬儿，我这一生之中，只爱过他一个。而我真正爱上他的那一刻，正是他不顾一切，为了你吞下那炽热阳泉泉水的时候。你可知道，在他摘下那相思断肠红之后，马上就要死了，是我救了他。因为，在那个地方，还有另一株相思断肠红，是我用自己的心血摘下它，喂给了他。否则，你真的以为他还能活着回来见你吗？当我为他摘下相思断肠红的那一瞬间，我才明白，我早已深深地爱上了他，无可救药。

　　“爱是自私的，是有占有欲的。他以前的生命已经为你而消失，而他现在的生命是我用心血摘下的相思断肠红给予的，他应该属于我，应该是我的。我爱他，我真的爱他。”

　　笑容变成了泪水，王秋儿依旧坐在那里，已经泪流满面。

　　看着她的泪水，王冬儿突然变得沉默了，美眸之中，却并没有惊讶或者敌视。眼波流转，眼神渐渐变得坚定。

　　她轻轻地弯下腰，向王秋儿缓缓躬身：“秋儿，谢谢你。谢谢你让雨浩活下来。如果没有你，他已经为我而死。我能感受到你对他的爱，你爱他，是那么真挚。但是，在我心中，也同样流淌着炽热的血液，而这份血液中，全是他的气息。

　　“你说得对，或者说这乾坤问情谷做得也很对。我们之间，本来就应该只有一个人和他在一起。无论谁输谁赢，我相信，我们都会依旧对他好，深深地去爱他。秋儿，我只有一个要求。如果你赢了，如果你可以，那么，变成我的样子去继续爱他吧。我不想他为了我的死而伤心，你能做到吗？”

　　王秋儿的泪水突然止住了，却默默地摇了摇头：“我的变化，是终极变身，只能有一次。更何况，你是你，我是我。你是王冬儿，我是王秋儿。我要让他爱上的是我。”

　　王冬儿道：“那么，如果我死了，你不要告诉他我是怎么死的，让他只是以为我失踪了。这样，在他心中至少还有一份寄托。而未来的日子里，你好好爱他，让他的爱逐渐转移到你身上。”

　　王秋儿的美眸猛然睁开，一双美眸中，瞳孔瞬间竖立，怒吼一声：“你说这些废话干什么？想要动摇我的决心吗？你做梦！”

　　说着，她那修长的身体猛然从地面上弹起。黄金龙枪瞬间入手，化为一道金芒，闪电般朝着王冬儿刺去。

　　这一枪，仿佛有万千金蛇狂舞着聚拢，汇聚成一条巨大金龙。那煊赫的气势，似乎要将整个天地贯穿一般。刹那间，周围的一切似乎都因它而黯淡。这一枪，也仿佛将王秋儿内心的怨愤与对爱的执着完全凝聚了一般。

　　炫目的彩光从王冬儿背后绽放，脚尖在地面上轻点，她整个人就已经轻飘飘地飞了起来。光明女神蝶双翼展开，带着她的身体宛如行云流水一般后退。

　　黄、紫、紫、黑、黑、黑，六个魂环光芒闪耀。第二魂环更是光芒大放，无数蝶神之光不断从那双蝶翼中释放，轰击在迎面而来的金龙之上。

　　剧烈的轰鸣声不断响起，王冬儿在空中后退。王秋儿挺枪直追，几乎是眨眼之间，王冬儿就已经被逼到了这冰封绝地的边缘。

　　突然间，王冬儿身体向下一沉，背后所有的光芒全部收敛，一把黑漆漆的锤子悄无声息地出现在她的手掌之中。

　　横扫！

　　“当——”

　　刺耳的爆鸣声中，黄金龙枪应声显形，但这一锤的力量显然不足以将它完全逼开，只是被震出了王冬儿躯干的范围。

　　“噗——”

　　血光崩现，黄金龙枪狠狠地刺入了王冬儿的左臂，直接将其刺穿。

　　顿时，黄金龙枪那恐怖的吞噬生命的能力全面爆发，但王冬儿左臂上亮起了一圈圈金色光晕。那是来自于黄金之芒左臂骨的力量，勉强抵抗着这份吞噬，却依旧能够看到，冬儿的手臂上血色全无。

　　“为什么？”王秋儿目光锐利，狠狠地盯着王冬儿。她很清楚，以王冬儿的实力，这一枪是根本不可能伤害到她的。两人之间就算有差距，也绝对不大。王冬儿虽然没有极致武魂，却拥有双生武魂，在修为方面并不比自己逊色。

　　王冬儿微微一笑：“这一枪，是还你救助雨浩的那份情。不过，你放心，我绝对不会放弃这场战斗。正相反，我要为了幸福而战。受你这一枪，我才能更心安理得地去争取我的幸福。来吧，秋儿，拿出你最强的实力。”

　　说着，王冬儿的双眸突然亮了起来。粉蓝色的双眸完全变成了湛蓝色，右手之中的昊天锤消失，蝶神双翼再次出现。紧接着，她的身体就化为一道蓝金色光芒扶摇直上。

　　王秋儿只觉得自己的黄金龙枪轻轻一颤，就被王冬儿摆脱了。紧接着，那炫目的蓝金色光彩已冲天而起。

　　蝶神舞——王冬儿的第六魂技。

　　这个魂技只是在当初王冬儿面对骨龙魂师言风的时候用过，哪怕是以言风魂圣级别的骨龙邪魂师实力，都险些被它击溃。而这一次，王冬儿竟然在这战斗刚刚开始的时刻，就将蝶神舞释放了出来。

　　“秋儿，小心了，我不会手下留情的。”王冬儿的声音从空中传来。

　　王秋儿大怒：“谁用你手下留情？”只见她身体向下一蹲，紧接着，整个人就已经如同一道金色箭矢般弹射而起。在弹身而起的同时，她身上的第六魂环亮了起来——金龙嗜血。以第六对第六。宛如战神一般的王秋儿，对战斗拥有强大的天生直觉，当她感觉到王冬儿有所不同之时，立刻也将自己的战斗力提升到了最强状态。

　　怒目金龙绕体而出，以黄金龙枪为尖锋，扶摇直上。那一瞬间的爆发力，仿佛要将整个天都撕裂一般。

　　半空中，王冬儿带着绚烂而虚幻的彩色光晕略微停顿了一下，紧接着，彩光飞散，无数小小的光明女神蝶突然散开，反向朝着王秋儿的方向包覆而来。

　　蝶神舞，果然是蝶神舞！

　　“昂——”嘹亮的龙吟声骤然响起。王秋儿身上，第五魂环瞬间点亮。

　　王冬儿一上来就用出了自己的最强绝技，王秋儿虽然不知道她的目的，但也要以最强状态来对抗。第六魂技嗜血金龙加上此时的第五魂技黄金龙咆哮，又何尝不是她的最强组合呢？

　　绕体金龙瞬间变大，首先将王秋儿的身体吞噬在内。金龙的眼瞳此时完全是红色的，这是嗜血的标志。整个冰峰在这一瞬都被它身上散发出的光芒映照成了金色。

　　大片的光明女神蝶，犹如绚丽的蓝金色云朵一般下压，而那扶摇直上的黄金龙像要寻找光明一般悍然迎上。

　　当双方接触的一瞬间，黄金龙骤然停滞。那一只只炫彩夺目的光明女神蝶就那么轻巧地依附其上，丝毫不与它硬碰，悄然而落。

　　以柔克刚。

　　王冬儿很清楚，硬碰硬，自己绝对不是王秋儿的对手，哪怕凭借昊天锤的乱披风锤法也不行。全力爆发状态下的王秋儿，根本不会给她将乱披风锤法运用到极致的机会。所以，她想要战胜王秋儿，就只有一种办法，那就是以柔克刚。唯有蝶神舞，才有压制王秋儿的可能性。

　　金龙瞬间变成了蓝金色，被那一只只光明女神蝶覆盖。巨大的蓝金色光影也随之横空出世。

　　金龙剧烈地扭动起来，想要从这些光明女神蝶的覆盖中突破出去。可是，任由它怎么扭动，那些光明女神蝶却能够不断地卸掉它爆发出的魂力与强盛气息。

　　还记得蝶神舞七连爆吗？当初，骨龙魂圣言风以强大的邪魂师之能，也要凭借武魂真身才能挣脱出来，并且受伤。

　　蝶神舞，是王冬儿实力蜕变的存在。她的天赋从来都不比霍雨浩差，她也是双生武魂的拥有者啊！

　　在这一刻，王秋儿才真正体会到王冬儿的强大。

　　“轰——”第一声轰鸣骤然响起。一只巨大的光明女神蝶光影骤然出现，映照得黄金龙身体更加绚丽。

　　“轰轰轰……”又是接连三声轰鸣。黄金龙剧烈地扭曲着。上面的一只只光明女神蝶都已经化为蓝金色光斑印在了它身上。

　　“轰轰——”第五、第六声轰鸣来了。那恐怖的爆炸令黄金龙的气势疯狂跌落。

　　但是，就在这个时候，天空突然沉静了一下。第六声轰鸣中产生的蓝金色蝶影在空中凝固。

　　紧接着，一条金龙光影在下方出现，并且迅速撞入王秋儿的本体之中。

　　“嗡——昂——”

　　刺目金光，令空中仿佛多了一枚小太阳一般，无与伦比的霸道气势瞬间席卷而来。蓝金色光芒褪去，那巨大的金龙终于冲破束缚，在最后一次爆破之前，冲出了阻隔。

　　王冬儿的身影在空中浮现出来，那是万千道蓝金色光芒的组合。此时的她，看上去脸色有些苍白，左臂依旧软软地垂在身侧。但是，她身上的第五魂环随之亮起，整个人顿时变得金色通透了。

　　第五魂技——光神附体。

　　下一刻，扶摇而上的金龙与光神附体的光明女神蝶再次碰撞。

　　两者同样是金色，却有截然不同的风格与气息，在空中交错而过。

　　光明女神蝶消失了，黄金龙也消失了，唯有两道绝美的身影从天而降，徐徐落下，朝着冰封山顶处落去。

　　二女的脸色都显得有些苍白，但她们的目光非常犀利。

　　为了幸福，她们都已经拼尽了全力啊！

　　同样飘扬着粉蓝色长发，同样有着执着而专注的目光，绝色天成，宛如并蒂莲一般的秋、冬二人，一柔一刚，令这冰峰绝地之上充满了肃杀与绝美。

　　她们在下落，也都在蓄力，下一击，同样会是石破天惊。或许在下一击，她们就将决定胜负。

　　但就在这个时候，突然间，天空亮了起来。就像太阳毫无预兆地驾临冰峰上空一般，强烈的金色光芒同时吸引了二女的注意。

　　她们同时抬头向空中看去，看到的是一幕令她们又惊又急的景象。

　　就在那巨大的、宛如太阳一般的柔和金光之中，一道身影犹如飞蛾扑火一般不断地朝着另一道身影扑去，可他的每一次冲击，都会被迅速击飞。血液不断地从他身上飞溅而出，可他依旧坚强地爬起来，再次冲向另一道虚幻的身影。

　　“雨浩？”

　　“是他？”

　　王冬儿和王秋儿几乎异口同声地说道。二女前一刻还无比坚定的战斗意念瞬间瓦解。

　　王冬儿背后的蓝金色光芒重燃，再也顾不得蓄力。光明女神蝶双翼迅速弹出，用力一拍之下，就推动着她的身体朝着空中的光影飞去。

　　王秋儿不会飞，却并不影响到她的行动。她猛然向下一沉，重重地落地，再闪电般弹起。强大的黄金龙力量推动着她的身体迅速超过了正在向上飞行的王冬儿，朝着那金色光影冲去。

　　但是，当她们冲到一定高度的时候，一股难以形容的恐怖力量突然从天而降，硬生生地将她们重新压回到了冰峰之上。

　　“不——”当王冬儿眼看着那光影中的霍雨浩又一次被狠狠击飞，终于没有爬起来的时候，忍不住仰天悲呼。

　　性格的不同，决定了行动也不同。王秋儿没有叫，而是紧咬牙关，不顾一切地再次弹身而起。

　　可惜，她们的力量和那从天而降的恐怖气息相比，却实在是太弱了。一切的努力都只是白费。

　　而在那光影之中，那道蓝金色身影正在一步步地向倒地不起的霍雨浩走去。在他手中，多了一柄金光灿灿的三叉戟。

　　“不要——”这一次，王秋儿终于和王冬儿异口同声地喊了出来。在她们的美眸中，同时流露出了绝望之色。

　　就在这时，光影定格，那个平淡的声音终于又一次出现了。

　　“你们的对战犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他而死，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们谁为他死了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们的死虽然能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的考虑时间。”

　　“三……”

　　……

　　“对他们是不是有点太残忍了？难道对他们的考验还不够吗？”平淡的声音说道。

　　“如果只是做我的女婿，那么，够了。但我对他的期望，可不只是这么简单。更何况，做我的女婿，可是有先决条件的，难道你忘了吗？”另一个好听的声音说道。

　　“做你的女婿可真是不容易啊！我怎么觉得，你刚才一直在挟私报复啊！做爸爸的看着女儿跟人家好了，是不是都这种心态啊？打得过瘾吧？”

　　“咳咳！你不要诬蔑我，我是大公无私的。不经历风雨，怎么见彩虹。当初我让小七这丫头下界的时候，就已经决定了。如果未来他不能让小七……那么，就当之前的事情都没发生过吧。”

　　“你太狠了！”

　　“想当我的女婿，真的那么容易吗？哼！那可是我最爱的宝贝。”

　　“可你对你女儿也……”

　　“不经历风雨，怎么见彩虹，不经历挫折，怎能知道一切的可贵。”

　　“好吧，你赢了……”

　　“不经历风雨，怎么见彩虹……”

　　“闭嘴，不然我找你老婆告状去！对了，老大知道你这么对他的后代吗？”

　　“我忘了告诉他……”

　　“你故意的吧？”

　　……

　　霍雨浩支撑着从地上爬起来，他已经不知道自己是第多少次被打倒了。

　　从一开始被直接轰碎，清晰地感觉到由生到死、再由死到生的过程，到后来逐渐适应了这种感觉，他与对手纠缠的时间越来越长。

　　整个过程中，他几乎感受过了人类所能承受的所有痛苦，每一处骨骼单独碎裂的感觉他都清晰地记得。那种非人的折磨，简直就像一种洗礼。

　　但是，不得不说的是，正是在这份洗礼之中，他变得更加坚强。当他每一次经历痛苦，咬紧牙关再次扑向那恐怖对手的时候，他都感觉到自己精神的坚韧度在增加。

　　这种感觉并不美妙，但霍雨浩能清楚地从中感受到自己的提升。

　　他之所以能够在对手面前坚持的时间越来越长，并不是因为他的实力进步到能够与对手抗衡的程度，而是因为，伴随着时间的推移，对手的实力似乎在被逐渐削弱。在这个削弱的过程中，他自然就能坚持得更久。

　　坚持得久，被打得也就更加厉害。到了后来，霍雨浩甚至觉得，自己还不如被一巴掌直接拍死痛快，至少痛苦只有那么一瞬间。那由死到生的过程虽然痛苦，却不用承受那非人的折磨。

　　渐渐地，他坚韧的精神力在这种痛苦的洗礼下也逐渐变得承受不住了，整个人都有些浑浑噩噩的。他只知道，要全力以赴地冲向对手，去攻击，去战斗，去拼搏。

　　终于，不知道多久之后，他整个人逐渐进入了崩溃的节奏。他昏倒了。而这一次，对手却出奇地没有再杀死他。

　　在这奇异的地方，任何伤痛都能以惊人的速度恢复。霍雨浩清楚地感觉着自己破碎的骨骼在重新归拢，断掉的经脉重新接上，体内血液恢复流淌。这些对于普通人来说极其恐怖和痛苦的感受，他在这不知道多长时间的被虐中，竟已经有了一种习惯的感觉。

　　就这么躺着真舒服啊！他为什么不再杀死我了？

　　当霍雨浩重新从地上爬起来的时候，周围空荡荡的，那蓝金色的身影早已不见踪迹。

　　我究竟算是过关了还是没过关呢？霍雨浩呆呆地想着。

　　要说闯关，先前那令他再也不想回忆的经历已经足够了吧？这样的非人折磨如果再来一次，他都不敢肯定自己会不会疯掉。

　　可是，这样纯粹地被打，难道就是考核的内容了？他又觉得似乎不会那么简单。

　　正在这时，周围的金色光芒开始变成升腾而起的光雾。一层层光雾流转，一切都开始扭曲。

　　霍雨浩眼神一凝。此时的他已经完全恢复到最佳状态了，虽然不知道接下来要面对的是进一步的考验还是其他，但他清楚地感觉到自己信心十足，不但没有恐惧，而且还有几分期待。

　　这一顿残酷的折磨并没有白白承受，无论是他自身的实战能力还是精神上的坚韧程度，都有了长足进步。

　　光影闪烁，地面变成了一个巨大的六边形光影。无数繁杂的符号在其中流转、变幻。

　　不同于之前的限制，这里的一切似乎都是自由的。霍雨浩能够感觉到自己的魂力依旧在欢快地流淌着，精神力也不再受到任何压制。

　　唯一令他郁闷的是，他的下肢再次冻结，之前那极致之冰天地元力解除的效果消失了。而且，现在的他，联系不上自己的魂导戒指，无法把那人形魂导器释放出来承载身体。所以，他只能坐倒在地上，还需要用手臂支撑，才能勉强坐稳。

　　正在这时，就在他面前不远处，两道金光同时亮起。两道身影渐渐清晰，出现在他的面前。

　　这两个人相互搀扶着。当他们出现的时候，全身都是血污，如果不是霍雨浩对他们还算熟悉，真的很难认出他们。

　　“戴华斌，朱露？”霍雨浩惊呼出声。

　　戴华斌也看到了他，抬起头，勉强得向他点了点头。有了上次霍雨浩帮他救父的经历，他对霍雨浩已经不是那么排斥了。但此时此刻，在他那虎目之中，满是悲伤之色。

　　此时的戴华斌，全身上下几乎都是伤痕，就像从染缸里出来的一样。他全身上下都是血渍，但依旧坚强地站着。而朱露整个人依偎在他的怀中，身体轻微地抽搐着，不时发出低低的呻吟。

　　霍雨浩身具灵眸武魂，那是什么眼力？他一眼就看出了朱露的不妥。

　　当他定睛看清楚朱露身体的变化时，不禁倒吸一口凉气。

　　朱露的样子实在是太惨烈了。她整条右臂已经齐根而断，更可怕的是，她的半张脸都消失了，上面血肉模糊，甚至连鼻子都只剩下一半，耳朵也只有一只。另外半边完好的面庞惨白得没有一丝血色。

　　“戴华斌，朱露这是怎么了？”霍雨浩忍不住问道。他现在很难移动，所以也只能坐在那里询问。

　　戴华斌用力地抿了抿嘴唇：“她受了毒伤，为了让她活下来……”

　　霍雨浩一下就明白了，再看看戴华斌那一身伤痕，他突然觉得，自己心中对他的恨意竟然淡化了几分。

　　不，不能忘记仇恨，当初是他伤害了妈妈，妈妈才会……

　　可是，妈妈为什么在临死之前不让我去报复，只是说那是命运的安排啊？

　　霍雨浩有些痛苦地闭上双眼。在戴华斌看来，他的样子充满了怜悯。

　　扶着朱露坐下来，戴华斌低下头，让朱露躺在自己的大腿上。此时的他，平时凶悍的眼神只剩下温柔，看着朱露脸上和手臂处惊人的伤口，大滴的泪水不断从他眼眸中滚落。

　　“露露，你放心。当我斩下你手臂的那一刻，我就已经决定了，无论你未来变成什么样子，我都会好好地爱你，娶你做我的妻子，在我眼中，你永远都是最美的。谁要是敢说你丑，我就杀谁。我会好好地呵护你，哪怕我死，也不会让你受到一丁点的伤害。”戴华斌哽咽着。他在说每个字的时候，都会有泪珠滑落。所有的誓言都不如真正的经历，当他带着朱露出生入死，几次险死还生才终于通过了真心大冒险之后，他已经完全认清了自己的心，也终于明白了在自己心中究竟什么才是最重要的。

　　正在这时，两道金光闪过。

　　霍雨浩赶忙朝着这两道金光看去。尽管戴华斌和朱露的样子令他心情低落，但他也明白，这意味着戴华斌和朱露已经通关成功，应该能够活着离开这里了。那么，其他人呢？剩余的每一个人可以说都和他息息相关，要么是他的好友，要么是他的兄长，更重要的是，还有爱人啊！

　　两道金光逐渐清晰。这一次出现的两个人，和戴华斌、朱露的惨烈样子截然不同。

　　他们也紧贴在一起，不过却是搂抱的姿态。

　　身材高大的徐三石挺胸叠肚，一脸的意气风发。那样子，别提有多得意了。

　　绝美的江楠楠依偎在他的怀中，俏脸上还带着几分红晕，搂着他的一条手臂，脸上都是满足的微笑。尽管她的眼角处也有泪痕，但怎么看，那泪痕都散发着幸福的味道。

　　“三师兄、四师姐，你们没事吧？”霍雨浩赶忙高声叫道。

　　“我很好，好得不能再好了，哈哈哈！”徐三石看到霍雨浩，立刻得意地大笑起来。不过，他紧接着就看到了抱着朱露的戴华斌，不禁皱了皱眉头，向霍雨浩递出一个询问的眼神。

　　霍雨浩努了努嘴，道：“他们受伤不轻，朱露还……”

　　不用他继续说下去，徐三石也看到了。朱露的样子让他不禁倒吸一口凉气。

　　无论怎么说，大家都是同一所学院的。没有幸灾乐祸，徐三石快步走到二人身边蹲了下来，柔和的玄武魂力释放而出。

　　在他背后，龟蛇光影闪现，再没有任何瑕疵，也不再需要任何力量去激发，非常纯粹。

　　柔和的水之力迅速洗涤着戴华斌和朱露身上的伤口，不但除去血污，也为他们进行了伤口的清洁。

　　徐三石虽然不会治疗，但他这玄武水之力的纯粹水元素对伤口愈合有很大的好处，至少可以扫清残余的毒素。

　　戴华斌抬起头，眼神中流露出几分感激，向徐三石点了点头。

　　徐三石叹息一声，道：“如果我们能活着出去，回学院后再找人为她彻底进行治疗吧。内院有一位封号斗罗级别的治疗辅助系老师，或许能够帮她恢复几分。”

　　“嗯。”戴华斌却似乎并不以为意，只是将朱露抱得更紧了。

　　又一道金光亮起。这次就只有一道。

　　“大师姐？”看到张乐萱出现，霍雨浩、徐三石和江楠楠都不禁叫出声来。多一个人回归，就证明着多一个人通关成功，对他们来说自然是大喜事了。

　　张乐萱微笑着向他们点了点头，然后看到了戴华斌和朱露的情况，赶忙走了过来，但她也不会治疗，只是温言安慰了几句。

　　霍雨浩冷眼旁观着。他惊讶地发现，张乐萱似乎变得有些不一样了。以往，这位大师姐是很少会笑的，可是，今天的她，俏脸上始终带着一丝淡淡的笑容。哪怕她看到朱露的严重伤势在皱眉的时候，眉宇之间也没有了过往的，眉目开阔，眼神清澈。她，不一样了啊！

　　在这真心大冒险之中，大家遇到的事情都不一样。三师兄和四师姐不也是如此吗？

　　可是，在大家身上，都发生了什么呢？冬儿，你什么时候才能回来？秋儿，她又怎么样了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


