## 第二百二十八章 碧海灵猿

　　这只魂兽看上去通体碧绿，如果不是仔细注意，在这绿树成荫的大森林中还真的很难看到。更别说这隔着两百多米距离还有枝丫遮挡了。但霍雨浩的精神探测却清晰地锁定了它的位置。

　　在精神探测施展之后，霍雨浩也并不是去锁定所有魂兽的，但他的精神探测哪怕是较远距离，也已经能够做到精微探测的程度，通过魂兽的气血和魂力波动、精神波动进行判断，就能判断出这只魂兽是否有敌意存在了。

　　之前遭遇的魂兽数量也不少，但大多数魂兽都是远远避开，就算是一些有敌意的，更多也只是威吓而已，并不靠近。而眼前这只却不一样，当它发现了霍雨浩他们这一行人之后，不但没有退避，反而迅速靠近过来。强盛的杀意立刻就散发了出来。

　　遭遇到这种魂兽一般有几种情况，第一种就是遇到了攻击性极强的魂兽，无论面对怎样的对手，这种魂兽都会发动攻击。第二种自然就是饥饿觅食，又对人类有着相当“好感”的魂兽了。对于它们来说，人类是再美味不过的食物，当然不能错过。要知道，对于魂兽来说，魂师同样是大补。魂师的筋肉、血脉都在魂力的不断浸润之下，养分远非普通魂兽所能比拟。越是高阶的魂兽，对高阶魂师就越有兴趣。甚至有一部分魂兽还能够直接吸收魂师的魂力来增强自身。

　　而最后一种情况，就是领地。一些实力较强的魂兽，会因为自己的食物需求等原因划出地盘，这地盘不但是针对于魂兽，人类进入之后自然也会遭遇到攻击。毕竟，能划分地盘的魂兽，实力都是较为强大的。

　　眼前的情况应该就属于第三种，因为在发现这只魂兽之前的几分钟里，他们并没有碰到其他魂兽。

　　“好像是碧海灵猿，修为应该在万年以上。”霍雨浩作为精神探测的使用者，立刻报出了这只魂兽的修为情况。

　　碧海灵猿是一种猿猴类的魂兽，以一种剧毒的碧灵果为食。自身拥有木属性能力，甚至能够在小范围操控植物，并且擅长剧毒攻击。是一种很难缠的魂兽。

　　“谁有需求？”张乐萱立刻问了一句。大家需要的都是万年魂环。碧海灵猿也算是较为少见的强大魂兽了。

　　略微犹豫了一下后，墨轩道：“大师姐，我要吧。希望这只碧海灵猿的修为高一点。如果能到两万年就最好了。”

　　一般的六环魂帝，吸收两万年魂环是很困难的，但史莱克学院出来的内院弟子肯定不在此列，他们每天都食用内院提供的各种营养配餐，身体强韧程度远非普通魂师所能相比。

　　张乐萱微微一笑，道：“运气不错。这么快就发现了需求。”

　　“它来了。”霍雨浩立刻出言提醒道。

　　张乐萱立刻道：“雨浩、王冬儿、王秋儿。你们三个上，活捉。我和若若为你们接应。”

　　对于张乐萱的命令，三人都是一愣。万年魂兽对于八环修为的大师姐来说不算什么，原本大家都以为她会直接出手呢。

　　只有跟在不远处收敛着气息的蔡媚儿暗暗点头。张乐萱这是看出了王秋儿和这个团队不怎么融合的情况，这是要让她早些融入团队之中呢。对于王冬儿、王秋儿这近似的姓名以及几乎一模一样的容貌，学院里早有传言。只是她们自己不说，别人也不知道她们究竟是什么关系。

　　碧绿色的身影正快速地弹跳而至，它是直接从树上过来的，每一次在树梢上踩踏，身上的碧绿色光芒就会变得更强盛几分，两百多米的距离转瞬既至。

　　离得近了也能看清楚这只万年魂兽的样子了。碧海灵猿身高大约在一米五左右，身体极为壮硕，碧绿色的毛发覆盖下，能够看到它那并不庞大的身体却充满了力量的感觉。它的眼睛是墨绿色的，凶光毕露。两颗大大的獠牙突出在口唇之外。伴随着身上碧绿色的越来越强，它的腹部也似乎在不断地膨胀着。

　　听了张乐萱的命令，霍雨浩已经拉着王冬儿排众而出，王秋儿跟在后面，依旧是一副默不作声的样子。

　　但无论她怎样，霍雨浩却还是将精神探测共享完全作用在她身上。

　　霍雨浩面对过的万年魂兽可是不少了，自然没有半分紧张情绪，橙金色光芒从身上一分而出，小雪女已经飘飞而出。

　　看到小雪女，跟在后面的王秋儿明显愣了一下，落后的脚步自然就更是慢了，和前面的霍雨浩、王冬儿已是有些脱节。

　　这边霍雨浩却已经动手了。紫金色光芒瞬间从眼眸中喷吐而出，光芒一闪，空中正在腾跃而来的碧海灵猿顿时惨叫一声，大片绿色雾气从它身上顿时蔓延而出。

　　“小心，是碧灵毒雾。”张乐萱出言提醒道。

　　霍雨浩当然知道那是碧灵毒雾，也早就做好了应变的准备，他的灵魂冲击发出的恰到好处，否则的话，那毒雾就不是在远处扩散蔓延，而是直接朝着他们的方向喷吐过来了。

　　碧海灵猿的魂技被打断，身体也是踩断了一根树枝从天而降。但万年魂兽毕竟不是那么好对付的。摔在地上，它也清醒了几分，口中顿时发出一声厉啸。再次张口狂喷，一股绿色雾气喷出，并且吹动着之前散发出更强的那些浓雾朝着史莱克学院众学员的方向而来。

　　就在这时，一道深蓝色的光芒宛如惊天长虹一般电射而出。光芒所过之处，那绿色雾气瞬间冰消瓦解，仿佛是在空中停滞了一瞬间，紧接着又全部飘落了。

　　雾气本身是由细小的颗粒组成，其中又分为烟雾和水雾。无论这碧海灵猿自身毒素有多强，它从体内喷出的毒气自然是要带着自身水分的。也就是说，终归属于水雾一类。

　　小雪女细嫩的小手指向前点出，那是极致之冰的极冻光束，光芒所过之处，所有水都变成了冰渣，毒雾不攻自破。立刻就在低温中解除了。

　　碧海灵猿身形一闪，避开了那到极冻光束，凶睛却有些惊疑不定了。那瞬间骤降的温度以及被破掉的毒雾，都让这只有着一定智慧的魂兽产生了恐惧。

　　这一切说起来很慢，实际上却是须臾之间发生的。在小雪女一道极冻光束发出的同时，霍雨浩就已经和王冬儿一起冲了出去。两人身在空中。霍雨浩眼中金光再闪，第四魂环光芒闪烁。一个淡金色的旋涡顿时出现在碧海灵猿头顶上方。

　　万年魂兽的精神修为虽然不弱，但和现在的霍雨浩相比还是差得太多了。精神混乱瞬间作用在碧海灵猿身上，惊慌失措的它顿时向周围展开了无差别的攻击。

　　霍雨浩原本是右手拉着王冬儿的，此时在高速奔腾中，他放开了王冬儿的手，而王冬儿也心领神会地一拉他的手臂，人就到了他身后，双手抓住霍雨浩的肩膀，背后光明女神蝶翅翼已经伸展开来，璀璨的蝶神之光朝着碧海灵猿瞬间展开了攒射。

　　别看这只是王冬儿的第二魂技，攻击力可是充满了光明属性，并且是在黄金之芒左臂骨增幅之下的。

　　那一团团金光落处，中了精神混乱的碧海灵猿根本连闪躲都做不到，就被轰击得“吱吱”乱叫。一簇簇金色的光明之火燃起，更是先前落地的毒素全部被光明净化。

　　不过，碧海灵猿身为能够在混合区独霸一方的万年魂兽，自身实力也是相当强悍的。它那一身碧绿色毛发散发出淡淡光彩，所有落在身上的攻击大部分都被卸掉。它虽然被轰击得不断后退，却并没有受到真正的伤害。

　　“吱——”碧海灵猿怒吼一声，身上的碧光骤然转强。原本已经接近到它十米范围内的霍雨浩和王冬儿骤然腾起，王冬儿双翼展开，用力拍动之下，带着霍雨浩升空而上。

　　地面上，大片的灌木以那碧海灵猿为中心，骤然迸发出强烈的碧光，那一道道宛如利剑一般的碧光波涛般向外蔓延，冲高五米以上，更是覆盖了直径近乎三十米的范围。

　　王秋儿本来是跟在霍雨浩和王冬儿身后的，面对碧海灵猿突然的爆发，她脚步略微一停，左脚略微跨前半步，身体稳稳地停在原地，右拳向前轰出。

　　她的拳头在轰出去的一瞬间，竟是完全变成了金色，一声低沉的龙吟声也随之响起，震得周围树木簌簌发抖。

　　金光所过之处，前方蔓延而来的碧绿色就像是波涛冲击到了礁石上一般一分为二，根本没有半分冲击在王秋儿身上。

　　而也就在她发出这一拳的时候，远处的碧海灵猿突然剧烈地颤抖了一下，此时它已经从精神混乱中挣脱了出来，毫不犹豫地掉头就跑。

　　之前释放出冲天碧光的区域，所有灌木在碧光过后，全部枯萎，就像是生命力被抽空了似的。

　　也就在碧海灵猿转身就跑的时候，在它前方脚下，突然亮起了一片金光，那金光并不如何强烈，更充满了柔和的光明气息。如果仔细看，就能发现，地面上不知道什么时候，多了一个金色的六芒星图案。在植被的掩盖下，它并不太明显，却很大，足有直径三米左右。横跨了相当一片区域。

　　碧海灵猿完全是慌不择路地在逃跑，它虽然看到了那金色六芒星，却没有感受到其中有任何威胁传来，一个纵跃就要从上方掠过。

　　但是，也就在它掠过的一瞬间，那六芒星阵就像是被触动了一般，一道同样形态的金色光柱瞬间冲天而起，将碧海灵猿完全覆盖其中。

　　只见那碧海灵猿的身体被光柱冲起足有三米开外，强烈的金光将它就那么定在了半空之中，半分动弹不得。炽烈的金色火焰在它身上剧烈灼烧，碧海灵猿不禁疯狂地惨叫起来，并且拼命的挣扎。一层层碧绿色魂力波动不断从它体内快速溢出。

　　霍雨浩身后的王冬儿，漆黑如墨的第四魂环光芒闪烁，这赫然就是她的第四魂技——六芒星阵。

　　这六芒星阵的威力是十分强大的，一旦被它命中，就会立刻被其中蕴含的庞大光明之力所束缚，并且承受光明之火的剧烈灼烧。想要抵抗光明之火，就必须要将不断释放魂力才行，而被六芒星阵锁定之后，是无法释放任何魂技的，只能单纯地释放魂力来抵抗，消耗自然巨大。持续时间和被命中者的修为有关。但只要被命中、修为差距又在两阶以内，那么，最低限度也要被强制束缚三秒。

　　这已经不只是一个强大的攻击魂技，同时也是一个强大的控制魂技。限制并伤害对手，更是大幅度消耗对手魂力，是一个极为全面又强大的魂技。

　　当然，在强大背后它自然也有着自身的缺点，那就是同时只能有一个六芒星阵存在，而且六芒星阵在释放之后，一秒后才会产生作用，并且必须要对手从六芒星阵上方经过才能起效。正是因为有着这些限制，六芒星阵这个强大的魂技才不算太过恐怖。

　　碧海灵猿自然不知道那看上去毫无威胁的六芒星居然会强大到如此程度，只能在王冬这强大的第四魂技中痛苦挣扎。

　　空中，霍雨浩和王冬儿已是从天而降。霍雨浩在半空中就已经和王冬儿完成了移形换位。

　　王冬儿那蓝金色的一双翅翼此时已经完全变成了灿金色，宛如两柄巨大的铡刀一般从天而降，交叉着斩在了不能移动分毫的碧海灵猿身上，在它的惨叫之中，将其轰飞。

　　原来位置上的六芒星阵瞬间消失，而就在碧海灵猿被轰飞的落点上，另一个六芒星阵已然点亮。

　　当碧海灵猿狠狠地砸在地面上时，六芒星阵早已过了一秒的准备时间，顿时金芒再现，它又一次被冲入空中，被那强烈的光明之火灼烧。

　　王冬儿在和霍雨浩相遇之后很少主动出手，并不意味着她自身实力不强，而是她将更多表现的机会给了霍雨浩。她愿意做他背后的女人。而此时，她主动选择出击，那是示威给某人看呢。

　　两个六芒星阵的衔接，再加上翅翼铡刀通过黄金之芒左臂骨燃烧的全力一击，已经完全重创了那只碧海灵猿。在六芒星阵中灼烧着的它，身上释放着的碧光已经比刚才暗淡了许多。两道巨大的伤痕从它双肩位置交错出现。

　　王冬儿口中发出一声娇喝，双翼展开，脚尖在霍雨浩托起的双掌上一点，人已是飞升到了离地六七米的位置。炽烈的蓝金色光焰瞬间亮起，下一瞬，伴随着她身上第五魂环的点亮，整个人已经化为一只炫丽的蓝金色蝴蝶一闪而逝。在她发动的那一瞬间，方圆数百米范围内，竟是完全变成了一片蓝金色，仿佛空中有无数蓝金色的蝴蝶在闪烁着似的。众人只是觉得眼前一花，王冬儿的魂技就已经完成了。

　　这分明是一个冲击类的强攻魂技，但是，王冬儿的速度却实在是太快了。几乎这边只是蓝金色光芒一闪，下一瞬，她就已经到了那碧海灵猿身后。

　　六芒星阵的光芒瞬间收敛，碧海灵猿颓然从空中坠落，身体剧烈得颤抖着。能够清楚地看到，在它身上，有着无数道蓝金色的光纹，或者说是裂痕。

　　“墨轩，快。”张乐萱高声喊道。

　　这种机会墨轩自然不会放过，闪身而出，在张乐萱的跟随下快速来到碧海灵猿面前，给予了它最后一击。

　　事实上，碧海灵猿的生命力已经接近燃烧到了尽头，似乎就是那光明之力勉强维持着它最后一口气罢了。

　　蝶神陨，王冬儿强悍无匹的第五魂技，其攻击威力之强，就连观战的蔡媚儿都不禁悚然动容。此时，空气中依旧充斥着被光明之火灼烧后所产生的阳光味道。

　　漆黑的魂环从碧海灵猿的尸体上升起，墨轩毫不犹豫地立刻在旁边盘膝坐下，在魂力的牵引下，开始进行对魂环的吸收。

　　众人很自觉地围在他周围，为他护法。

　　张乐萱看看霍雨浩、王冬儿，再看看那只是轰出过一拳抵挡攻击的王秋儿。眉头微皱，道：“雨浩，这一战我首先要批评你。身为主控魂师。你是如何调动伙伴的？为什么从始至终王秋儿都没有真正参战？固然，你和冬儿能够战胜这只碧海灵猿，但如果有秋儿的加入，是不是会更加容易？消耗也会更小一些？”

　　没等霍雨浩开口，王冬儿已经有些不满地说道：“我们又不知道她的能力是什么，也不知道她有怎样的魂技、实力如何。万一调动她配合，她拖后腿怎么办？而且，我们也是为了她的安全着想啊！”

　　张乐萱脸色一沉：“王冬儿，你知道什么是团队吗？一支团队，如果都是你这样的想法，早晚分崩离析。你也是内院学员，更是穆老的弟子，难道连这点道理都不懂？我们的战斗才刚刚开始，需要的就是彼此磨合。我不管你和王秋儿之间有什么问题，在这次行动中都不能体现出来。这关系到大家的安危。从现在开始，你和霍雨浩的配合暂停。留守后方。”

　　王冬儿眼中光芒一闪，就想申辩，却被霍雨浩一把拉住了。霍雨浩低声道：“大师姐说得对。我们是一个团队，是一个整体。大师姐，刚才是我错了。”

　　王冬儿此时也冷静了下来，她当然知道张乐萱说的是对的，虽然依旧有些不甘心，但还是没有再说什么。

　　张乐萱目光转向王秋儿，声音却明显严厉了几分：“王秋儿，你呢？你刚才在干什么？为什么不主动上前配合？刚开始的时候你落后还有情可原。但王冬儿的第一个六芒星阵出现的时候，你就已经能够赶上去了。为什么停步？你们是三个人一起配合。你还有点配合意识吗？都像你这样，只是看着伙伴们战斗，自己畏缩在后，你有什么资格成为史莱克内院的一员？”

　　王秋儿眼睛一瞪，冷冷地道：“我是不是内院的一员，你还没资格决定。他们两个既然已经足够了，我为什么还要出手？换了是我一个人也足够了。还有，面对敌人，我从来没有畏缩过。不信，我们换位，我来做前面的强攻。”

　　大师姐的威严受到了挑衅，其他内院学员都不禁吃惊得合不拢嘴。他们还真没见过有人敢这样向张乐萱进行挑衅的。

　　张乐萱淡然一笑，道：“抱歉，你是不是史莱克学院的内院学员，我还真有决定的资格。身为史莱克学院海神阁成员之一，我有权向学院建议开除一名内院学员。而你的所作所为已经触犯了校规，没有人会保你。如果你对我的能力不服，等这次行动后可以向我挑战，但现在，我才是队长。我再给你最后一次机会，回答我，是否愿意听从调遣，和大家进行配合？”

　　听着张乐萱的话，王秋儿眼中寒光四射，似乎就想要发作，而其他人也都凝望着这边，他们没想到，不过只是新人的王秋儿，竟然敢顶撞身为队长的大师姐。这里可是星斗大森林内部，张乐萱的做法是无可置疑的，她必须要确保整个团队中只有一个声音，所有人都要听从调度、指挥，这样才能最大程度地保证每个人的安全。

　　王秋儿眼中的光芒骤然收敛了，平静而冷淡地道：“好，如你所愿，我听从调遣。”

　　张乐萱并没有流露出任何得意之色，只是郑重地道：“你的选择是对的，因为这不只是关系到你一个人的安危，同时也关系到整个团队，希望后面行动你不要做任何傻事。从现在开始，你和霍雨浩进行配合。”

　　说完这句话，她已经重新回到队伍前列去了。原本的不稳定因素在她的及时处理下轻松化解。她暂时中断了霍雨浩和王冬儿之间的配合，却让他和王秋儿配合，这显然也是有深意的。就是要让他们在战斗的彼此互助下打破之间的那份隔阂。这才刚进入混合区不久，还远未到危险地带，在这个时候解决问题总好过遭遇危险时问题爆发出来。而且她同时针对双方，也不会给人以不公平的感觉。

　　王冬儿很有些不情愿地退后两步，跟在霍雨浩身后，两人之间的距离依旧很近。而王秋儿不知道是否故意为了气她，居然就走到了她先前的位置，除了没有和霍雨浩手拉手之外，距离却是很近的。

　　王冬儿从后面轻轻地碰了霍雨浩一下，霍雨浩赶忙向后面轻轻地摆了摆手，又拉拉她的手。示意让她放心。

　　虽然依旧有些不情愿，但此时也只能这样了，总不能去质疑张乐萱的命令吧。

　　王秋儿依旧十分沉默，站在那里看向远处，粉蓝色的大眼睛中眼神略显空洞，也不知道她在想些什么。

　　霍雨浩此时心中也在思索，他思索的，是王秋儿先前那一拳。

　　别看当时他正处于战斗状态之中，但通过精神探测却观察着全场，王秋儿那一拳看上去很简单，但在那一瞬间迸发出来的气势令霍雨浩大吃一惊。

　　那一拳之中，蕴含着一股强盛无匹的威压，配合着那一声低沉龙吟，令当时正以精神探测覆盖全场的霍雨浩甚至出现了片刻的恍惚。

　　而且，王秋儿那一拳虽然只是自保，并没有去直接攻击碧海灵猿，可实际上。她那一拳却起到了不小的作用。霍雨浩清楚地感觉到从碧海灵猿身上散发出了强烈的恐惧情绪，然后就踏入了他和王冬儿布下的圈套。

　　纯粹的力量竟然能够达到如此程度？而且，这王秋儿的精神力一定非常强，至少她将精神力与自身魂力融合的程度绝不会弱于自己。

　　这是霍雨浩在短时间内对她作出的判断，不过，王秋儿的出手毕竟太少了，以至于他也无法判断出更多东西。现在他也对这黄金龙武魂越来越感兴趣了。

　　事实证明，这只碧海灵猿的修为大概只有一万五千年左右，并没有到两万年。墨轩吸收起来并不困难。半个时辰过去，他完成了对自己第六魂环的吸收，欣喜地从地面上一跃而起。

　　“谢谢。”墨轩走到霍雨浩、王冬儿、王秋儿三人面前一脸感激地说道。

　　王秋儿和王冬儿都没吭声，霍雨浩道：“不客气，我们本来就是一个团队。适合你就好。”

　　墨轩看了他一眼，再看看他两边的蒙面美女们，眼中不禁多了一丝笑意：“兄弟，加油。”

　　霍雨浩从他眼神中自然看出了那一份挪揄的味道，微微有些发窘。

　　这时，张乐萱已经叫大家再次出发上路了。

　　有了之前遭遇碧海灵猿的经历，所有人的警惕性自然也更强几分。不过有着霍雨浩的精神探测共享存在，大家的压力并不算太大。

　　一路前行，先后又驱逐了几只不适合被融合的魂兽。众人已经在混合区内越走越深了。

　　根据距离，霍雨浩能够判断出，目前深入的范围，已经超过了他之前几次到星斗大森林的时候。心情在紧张中也带着一丝兴奋。只要是魂师，谁不想去星斗大森林那个神秘的大凶之地去看看。

　　混合区再向里，就是核心区了，核心区的中央就是大凶之地。他们距离那边正在越来越近。

　　在星斗大森林的全部四个区域之中，面积最大的是外围区和混合区。核心区的范围就要小得多了。当然，核心区内生活着的魂兽，实力也都是极其恐怖的。没有几分底蕴，哪只魂兽敢进入核心区生活？

　　星斗大森林这种内强外弱的分布也是有其道理的，越向内，霍雨浩就能感觉到空气中的生命气息越是浓郁。而这种生命气息对于任何生物来说都是很有好处的。想必在那核心区中的大凶之地，其实也根本就是洞天福地，是最适合魂兽修炼的地方。

　　此时，天色已经完全暗了下来，进入夜晚了。魂兽的吼叫、咆哮声不时传来，还有那些围绕在周围，不时发出的虫鸣鸟叫。

　　张乐萱停下脚步，透过树冠中的缝隙看了一眼天色，沉声道：“我们现在应该已经进入混合区的中部了。晚上不利于行进，今天就在这里休息。雨浩，扩大一下你的探测范围，我们要找一个宿营的地方。”

　　“好。”霍雨浩答应一声，精神力陡然增强，迅速向外扩散开来，转瞬间就超过了直径一千米范围。但到了这个距离后，他也就停了下来。继续扩增的话，必须要开启命运之眼才能做到。

　　片刻之后，张乐萱指了个方向，带着众人走了过去。

　　这是一处地势相对较高的地方，周围依旧是灌木林立。

　　李永月释放出自己的武魂，一柄寒光闪烁，带有优美弧线的月刃。月刃横扫，释放出几道刃芒，将这一片灌木清理了出来。

　　正向之前在外野餐时说的那样，到了这星斗大森林内部，可就必须风餐露宿了。这里就是他们今晚的营地。因为要随时准备应变，想要睡帐篷那是绝对不可能的。

　　张乐萱向周围看了看，再通过霍雨浩的精神探测感受了一下，沉声道：“这附近魂兽出没十分密集，但从我们刚才一路走来的过程可以判断，并没有什么强大的魂兽将这边划作自己的领地。我们今天拜雨浩的精神探测所赐，行进速度很快。不到四个时辰的工夫就已经到了这么深的位置。明天开始，我们要遭遇的麻烦肯定要多得多，行进速度也会大幅度降低。今晚轮流值守，休息的人在原地冥想。我第一轮值守、若若你第二轮。每人一个时辰。霍雨浩、王秋儿，你们两个第三轮。王冬儿、李永月和墨轩的能力不适合值守，你们三个放心休息。”

　　虽然不能和霍雨浩一起守夜令王冬儿心中不太舒服，但她却没有提出任何不同意见，因为张乐萱说的是对的，她的能力并不适合在星斗大森林夜晚负责守护，光明女神蝶的光彩太明显了，在这漆黑的大森林中很容易吸引魂兽注意，万一引来大量魂兽，无疑是给大家带来麻烦。

　　王秋儿看了霍雨浩一眼，发现霍雨浩也正在看她，两人目光相对。王秋儿迅速别过头去，霍雨浩微微一愣，因为他发现，王秋儿的眼神中似乎有了几分变化，比白天的时候平和了许多。

　　在星斗大森林里是绝对不能生火的，魂兽可不是野兽，其中不乏喜欢火焰的，所以，吃点冷餐是再自然不过的事情了。

　　现在大家更是庆幸中午吃了顿舒服的，经过一下午的消耗虽然所剩无几，但起码心理上的慰藉还是相当足够的。

　　众人简单地啃了点干粮，拿着水囊喝几口，就坐下开始修炼了。

　　和其他人不同的是，霍雨浩和王冬儿是相对而坐，四手相抵，开始运转起他们的浩冬之力。

　　虽然他们已经在刻意压制了，但身上还是会散发出淡淡的光芒。这也是没办法的，魂力运转，在修炼中多少都会有一些光芒闪烁。

　　张乐萱依旧站在那里，目光远眺，没有了霍雨浩的精神探测辅助，守夜她就只能依靠自己的实力了。

　　王秋儿坐在距离霍雨浩和王冬不远的地方，看着两人四手相抵的样子，美眸中却流露着若有所思的神色。

　　大家都是很有素质的内院学员，虽然身在险地，但还是都很快地进入到了冥想状态。并没有太多的不适应。

　　魂力和身体的疲倦都在冥想中迅速恢复着。对于他们来说，实际上真正休息有一个时辰就能恢复到最佳状态了，更长时间的休息主要是为了让大家恢复精神，让自己保持在更好的状态之中。

　　一个时辰的工夫很快过去，寒若若准时起身，接替了张乐萱。

　　张乐萱的安排令众人不得不服气，这一夜的时间，也就是五个时辰左右，头两个时辰她和寒若若值守，第三个时辰是霍雨浩和王秋儿，那后两个时辰无疑还是她和寒若若。相当于她们这两位队长承担了绝大部分守夜的责任。

　　森林里显得很安静，似乎是受到了上天眷顾，第二个时辰过去，他们依旧没有遭遇到任何路过的魂兽。

　　霍雨浩适时醒转，收回了和王冬儿修炼的双手，王冬儿也同时睁开眼眸，向他吐了吐舌头。再瞥一眼不远处已经站起身的王秋儿，向霍雨浩比了个小心的手势。

　　霍雨浩伸出大拇指，表示自己毫无问题。这才站起身，和王秋儿走到一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


