## 第一百八十一章 剑痴季绝尘

　　依旧是一刻钟，霍雨浩就已经再次生龙活虎地弹身而起，向轩梓文点了下头，示意自己可以继续了。

　　看着他那依旧战意高昂，看不出有半分疲惫的样子，轩梓文忍不住在想，如果这个世界上有一种金属能够像这个家伙这么耐用该多好？

　　明德堂的第三位六级魂导师出场了。这是一名男性魂导师，看上去二十五六岁的样子，一头黑色长发简单地被发带束在脑后。他的脸色看上去有些不健康的苍白，却英俊得令男人都要为之叹息。只是他的一双眼睛看上去却像是没有神彩一般，就连行走起来的动作都显得有些迟缓。

　　在霍雨浩见过的男人之中，恐怕也只有王冬能够在相貌上和他相比，但王冬的英俊带着几分柔美，眼前这个男人，却是一种冰冷的英俊，从他身上，霍雨浩竟然感觉不到半分情绪的存在。

　　他手中有一柄剑，一柄长约四尺、通体黝黑的长剑。长剑样式古朴，看不出有什么特点，甚至有点像是一根烧火棍。

　　但是，当霍雨浩第一眼看到他的时候，整个人就有种寒毛炸起的感觉。之前的荆紫烟已经让他感觉到十分危险了，但和眼前这名相貌英俊、面容冰冷的青年相比，却又要差了许多。

　　霍雨浩的精神探测始终是开启着的，但在这个人身上却仿佛失去了效果一般。他甚至感觉不到这个人体内的魂力波动。

　　“季绝尘。”之前荆紫烟的自我介绍已经够简单的了，但他的介绍却更是简单到了只剩下名字。

　　“霍雨浩。”霍雨浩向他点了点头。

　　但令霍雨浩有些意外的是，季绝尘竟然又开口了：“我是因为你之前的那一拳而出现在这里的，我是临时报名的。在你的拳意中，我看到了我一直在追寻的东西，请让我感受，谢谢。”

　　说着，他竟然双手捧着手中长剑向霍雨浩缓缓鞠躬。他那原本暗淡无光的眼眸也骤然神彩迸射，那是一种充满执着地狂热，而此时他的双眼之中，似乎就只有手中这柄剑。

　　两黄、两紫、两黑，六个魂环从他脚下飘然升起。

　　当霍雨浩看到他眼神的那一瞬，他只有一个感觉，这人是个疯子。但下一刻，他的脸色就变得无比凝重起来。疯子，有的时候要比正常人可怕得多。

　　“可否等我半个时辰？”霍雨浩沉声问道。

　　季绝尘的双眸已经凝实在自己手中的长剑之上，口中却说道：“请！”

　　霍雨浩重新盘膝坐下，腰杆挺得笔直，再次进入到了入定状态之中。

　　两人的交谈声音都不小，耳朵稍微敏锐一点的人就能听到。轩梓文虽然身为裁判，但站在一旁的他始终没有开口。在他眼中，季绝尘也同样是个疯子，在所有日月皇家魂导师学员，甚至是明德堂的人眼中皆是如此。

　　在明德堂，季绝尘一直是一个特殊的存在，首先，他不是魂导师，其次，他也不是纯粹的魂师，但他却是日月皇家魂导师学院实控魂导系的首席。

　　他的武魂是剑，却只是一柄再普通不过的剑，没有任何强大的能力，先天魂力也只有三级，算是勉强能够修炼。

　　但自从六岁武魂觉醒之后，季绝尘就爱上了自己的剑，在他眼中，除剑之外再无他物。他每天释放着自己的武魂苦修，甚至没有人知道他是如何提升魂力的。八岁那年，他的魂力达到了十级。单人独剑，进入一个魂兽聚居地。三天之后，全身是血地走了出来，拥有了第一个百年魂环。是的，他的百年魂环乃是自己亲手猎杀。而他得到的，却是如同魂导师一样增幅魂力的魂技。

　　日月皇家魂导师学院的学员，平均魂力甚至还要超过史莱克学院。因为他们大多数人都为了提升魂力而服用了各种药物。至少在七环以前，这样做是十分有效的。但他们之中，至少有百分之九十五的人都因为服用丹药而终生无法突破到七环以上了。可对于魂导师来说，五、六级已经是相当强大的。

　　但在这里，季绝尘却是一个异类，他从没有吃过任何药物，他留在这里的目的，就只是挑战，因为这里有比他强大得多的魂导师。

　　他手中的剑，是一块天外陨铁，本身就是条状物。得到它之后，他一直都在用自己的方法，用自己的手和魂力不断淬炼着这块天外陨铁，十余年如一日，终于让它渐渐有了一些剑的形状。以外物作为武器，这似乎应该是魂导师做的事，但他也做了。

　　在日月皇家魂导师学院，他是个绝对的异类，还是镜红尘特批，允许他进入明德堂的。作为实控魂导系的首席弟子，他有资格选择自己的挑战对象。但为了不影响明德堂和学院的正常运转，镜红尘要求，他每个月只能挑战一次。

　　因为他自身的特点，日月皇家魂导师学院的学员、甚至是老师们，送他一个绰号——剑痴，剑痴季绝尘。

　　在学院里，没有人愿意和他打交道，因为除了挑战之外，他每天都很沉默，眼里似乎只有自己的剑。他甚至有的时候会对自己的剑说话，只有战胜过他的人和他说话时，他才会有所回应。

　　他昨天并没有来，对他来说，这种交流切磋并没有什么意义。但荆紫烟是他极其少有的朋友。当初，荆紫烟还曾经击败过他。荆紫烟告诉他，那个来自于史莱克学院的少年很厉害，拉着他来看的今天比赛。结果，荆紫烟果然输了。当荆紫烟被霍雨浩一拳命中的那一刻，季绝尘决定临时报名。

　　本来，这是不应该被允许的，但季绝尘却就那么径自上了场。原本应该第四个出场的人，在他那黑色的天外陨铁剑面前，竟是不敢抗争。

　　伴随着盘膝坐下，季绝尘也坐了下来，手中重剑横放在自己双腿之上，双手按在剑身上，也进入到了入定状态之中。

　　两个人，就这么间隔一百五十米彼此对坐，魂导试炼场内也顿时变得安静下来。

　　看台上，一部分知道季绝尘情况的人都有些幸灾乐祸。在他们看来，这简直就是恶人自有恶人磨，剑痴据说还曾经击败过七级魂导师啊！碰上剑痴，那个史莱克的家伙估计要有难了。

　　明德堂主镜红尘此时却是一副若有所思的模样，季绝尘竟然出场了，他说的拳意又是什么意思？

　　双眼微闭，他也回想着之前霍雨浩那石破天惊的一拳，心中不禁暗叹一声，不愧是龙神斗罗穆老的徒弟啊！龙神虽去，却留下了一颗极限斗罗的种子，不久的将来，这个年轻人了不得。可惜，他却不能为我所用。错过这次交流学习，今后再遇到，说不得要想办法……

　　想到这里，镜红尘眼底寒光闪烁。史莱克学院虽然在大陆上地位超然，但在数千年前那场战争之中，史莱克学院却起到了至关重要的作用，如果不是他们在关键时刻的帮助，或许，现在的一切都会不同吧。太子殿下虽然身体残疾了，但他内心的强大确实是其他几位皇子远远不及的。既然选择了帮他，那就要尽一切可能帮他扫清障碍。

　　“佳毅，维持秩序。”感觉到看台上渐渐有了嘈杂的声音，镜红尘皱了皱眉。

　　林佳毅赶忙拿起扩音魂导器，沉声道：“肃静，给双方学员一个安静的环境。相信接下来的一场切磋将会更加精彩。请各班级老师维持好秩序。”

　　半个时辰的工夫可不短，霍雨浩静静地坐在那里，一层淡淡的白色气流就从他身上弥漫而出，那是玄天功形成的。

　　轩梓文从霍雨浩身上这白色气流中感受到了一份清冷，他心中也在暗暗猜测，近战的情况下，季绝尘碰上霍雨浩，谁会赢？如果双方的修为相等，那么他毫无疑问会认为霍雨浩能赢。霍雨浩的双生武魂在同级别中有着太大的优势了。而且他的近战能力在之前的比赛中已经完全展现过。季绝尘的剑轩梓文曾经面对过一次，也曾惊艳，但和对霍雨浩的惊艳就又不同了。因为季绝尘不够灵活，他只有剑。他甚至不会任何远程攻击的能力。战胜他的魂导师，几乎都是尽可能拉开距离，用远程魂导器不断地消耗他的魂力最终取胜。但唯有那些在近战上赢过他的人才能得到他的尊敬。譬如当初的荆紫烟，一度曾经是他的目标，她最终也还是败在了他手中。

　　等待有些枯燥，就在观战的日月学院学员们已经有些不耐烦的时候，霍雨浩终于结束了他的冥想。当他重新睁开双眼的时候，眼神似乎发生了一些奇异的变化，少了一份咄咄逼人的强烈战意，却又多了一份先前没有的平静。他那双灵眸似乎变得更加润泽了，整个人都变得内敛起来。

　　或许是受到了气机的牵引，在霍雨浩睁开双眼的下一瞬，季绝尘也睁开了眼眸。四目相对，两人几乎同时跃身而起。

　　在这个时候，已经不需要轩梓文去喊那句“比赛开始了”。

　　他们都没有在第一时间向对方发起冲锋，而是就那么相隔一百五十米，远远地对立着，静静地站着。

　　无形的压力开始在魂导试炼场内弥漫。季绝尘双手握剑，六个魂环浮现而出，一道无比锋锐的气息几乎是瞬间从他身上迸发。他整个人在这一瞬似乎都已经与他那柄天外陨铁剑融合为一了。

　　以魂入剑，这就是季绝尘的修炼方式，他自身的武魂已经完全化为能量而并非实体，完美地融入在了手中这柄天外陨铁剑之中，人即是剑，剑即是人，无分彼此。

　　那锋锐的气息，就是他凌厉无比的剑意。

　　天外陨铁剑在他强大的魂力注入下，本身开始散发出轻微的嗡鸣，剑尖似乎在轻轻地震颤着，季绝尘的气势也在以惊人的速度狂飙。这一剑不出则已，一出必定是天地色变。

　　霍雨浩没有他那么多动作，而就是静静地站在那里，两臂略微在身体两侧张开，双手缓缓握拳。能够看到，在他身上，开始不断有扭曲的光线折射而出。

　　白、黄、紫、黑、红，五种颜色的魂环竟然交替在他身上闪烁，令人根本无法分辨出哪个是真，哪个是假。

　　他的躯干位置，碧绿色光芒迸射，衣服根本无法掩盖住那强烈的光晕。他的左右两臂之上，左臂同样是碧绿色延伸，右臂则显得暗淡无光，但在他的右手之上，却是暗金色光芒缭绕。

　　在他的双眸之中，灿烂的金光暴闪，没有半分掩饰自身强大的气势，金光之中，紫意盎然。

　　对手的强大压力面前，霍雨浩自身无论是魂力、魂骨、魂环，都提升到了前所未有的高度。半个时辰的冥想，让他在这一刻充分地燃烧起了自身全部的潜能。

　　面对季绝尘，他有很多其他的应对方式，但他却不会去使用自己的魂技，因为他清楚地感觉到，眼前与季绝尘这一战，将是提升他传承自穆老的君临天下的最好时机。

　　就像季绝尘说的那样，他希望看到的，是霍雨浩之前击溃荆紫烟的那份拳意，而并非其他。而季绝尘也正在毫无保留地将自己的剑意呈现在霍雨浩面前。他们将用一种最为纯粹的方式进行对决。比拼的，也是最为纯粹的东西。

　　此时此刻，双方在气势的对比上，霍雨浩竟然完全处于下风，他所散发出的气势和对手相比似乎远远不够凝聚，在那锋锐的剑意面前，被轻而易举地从中破开，季绝尘的气势也顿时随之暴涨，压迫得霍雨浩一身衣襟都如被风吹般猎猎作响。

　　霍雨浩左脚向左略微迈出半步，就在他脚掌落地的瞬间，迸发出“咚”的一声闷响。紧接着，一股来自于远古洪荒般的恐怖意念就从他身上爆发而出，这股意念之强大，硬生生地将那已经逼迫至近前的剑意挡住，并且瞬间反卷。

　　一道虚幻的光影也随之出现在霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎的幻象若隐若现。没错，霍雨浩正是借助了自己四十万年冰碧帝皇蝎魂环的凶兽气息，令自己的气势再次攀升，强行挡住了对方那凌厉无匹的剑意。

　　季绝尘的身体震了震，但他的眼神却变得更加坚定了，身上的六个魂环竟然如同水波荡漾一般交相闪耀。双手握剑，剑尖斜指地面，她的整个上半身缓缓向侧方半转，双脚位置不动，却改为了侧向面对霍雨浩。

　　剑意瞬间再变，由先前的凌厉无匹变成了择人而噬，强大的威势竟然再次压缩，和霍雨浩身上释放出的气势正面硬碰，居然压制得霍雨浩释放了冰碧帝皇蝎魂环融合后依旧有些节节败退。

　　意！拳意！我需要的，是属于自己的那份意，而并非借助冰帝的意。

　　在这巨大的压力面前，霍雨浩突然感觉到自己大脑之中仿佛有什么东西瞬间破开了，一种醍醐灌顶般的感觉令他在刹那间觉醒。

　　沉睡在霍雨浩精神之海中的几大强者几乎同时醒转过来，吃惊地看着那瞬间掀起惊涛骇浪的金色海洋，庞大的精神力就像是瞬间升华了一般迸发出璀璨金光，整个精神之海内都发生着天翻地覆的变化。

　　“冰帝，为我护法。”天梦冰蚕大叫一声，一圈圈金色光环迅速从他身上扩散开来。

　　能够看到，在他身上还剩下九个金色光环，其中一个骤然破碎，然后再骤然凝结，化为一团金色太阳般横空出世，直接飞到了那沸腾的精神之海上空，然后就像是将自己完全燃烧起来了似的，金光全面扩散。

　　冰帝在精神之海内是幻化成它本体模样的，两只前螯举起，一层淡淡的碧绿色光影释放开来，将它和天梦冰蚕都笼罩在内，任由那精神之海如何汹涌也无法冲击到它们这边。

　　伊莱克斯的灰色身影悄无声息地出现在了它们身边，看着精神之海上那正在燃烧的金色太阳，苍老的面庞上流露出一丝微笑。

　　“没想到竟然会这么快。精神质变，韩海无涯。好、好、好！”

　　天梦冰蚕此时的情绪也显得极其兴奋，胖乎乎的身躯在冰帝的守护下不断地扭动着，身上剩余的八个金色魂环也不断出现如同波浪般的金光闪烁。

　　一道白色的靓影一闪而没，似乎是发出了一声轻“咦”，就悄然消失了。

　　对于自己精神世界中发生的一切霍雨浩并不清楚，他此时已经完全进入到了一种特殊的状态之中。他只觉得自己体内的魂力正在和自己意念控制之下释放出的精神力以惊人的速度结合着。

　　一位名师，可以让自己的弟子少走很多弯路，而在这个世界上，敢说在教授弟子方面超过史莱克学院海神阁前任阁主、极限斗罗、龙神斗罗穆老的，可谓绝无仅有。

　　君临天下，就是霍雨浩魂力与精神力彼此融合的那个点。

　　穆老当初就曾经告诉过霍雨浩，君临天下也同样是一条路，一条魂力与精神力合一、相当于自创魂技的特殊之路。对于普通魂师来说，至少要达到七环魂斗罗级别以上才有可能修炼，因为只有那时，他们的精神力才足够与自身的魂力相配合。而对于霍雨浩来说却并不需要，他本身就是精神系魂师。但是，穆老也就只能指引他进入这条路，真正如何走下去，能够走到什么程度，就要看他自己的了。

　　霍雨浩凭借着自己惊人的天分和努力，在穆老离世之前终于掌握了君临天下，这让穆老走得十分欣慰。但他当时也告诉过霍雨浩，魂力与精神力融合这种战法，在大陆上极其罕见，究竟能走多远他也不知道，希望霍雨浩能抓住每一次提升的契机。什么时候他能将君临天下应用于自身的魂技之中，那么，他就可以成为魂师界的一代宗师了。

　　此时此刻，霍雨浩就是处于这种奇妙的融合状态之中，对面传来的强大剑意压迫着他自身的潜能不断燃烧、不断提升。命运之眼已经自行开启，幸好此时在霍雨浩身体周围已经出现了一层强烈的扭曲光芒，所以没有人能看清楚他此时的模样，否则他这第三只眼恐怕就真的要暴露了。

　　侧身半转，季绝尘斜着身体对着霍雨浩，此时他内心之中的震惊是难以形容的。只有作为当事人的他，才能真正感觉到霍雨浩此时的势有多么可怕。

　　他那已经提升到自身极限的凌厉剑意撞击在霍雨浩身上，就像是飞蛾扑火一般，又如同惊涛骇浪拍击在亘古不变的坚硬岩石之上，四散飞溅，根本无法再动摇对方半分。

　　季绝尘知道，自己不能再等下去了，想要凭借气势压倒对方的想法已经决不可能实现。再等下去，他自身的信心恐怕就要首先崩溃。

　　没有任何预兆地，季绝尘猛然扬起了头，双眸之中仿佛有两道闪电一般凝视向远方的霍雨浩。

　　下一瞬，他整个人的身体已经如同一道奇诡的光线，紧贴地面向霍雨浩掠去。

　　那是一道滑行的光线，速度之快，只能用电光火石来形容。在没有任何魂导器辅助的情况下，这已经是六环魂帝所能达到的速度极限。这一瞬间的爆发，甚至连同级别的敏攻系魂师都无法比拟。

　　与这电光火石的急速形成对比的，是季绝尘上半身迟缓的动作。

　　双手握剑，徐徐转回身体，长剑横扫。这个再简单不过的动作此时在季绝尘手中用出却像是重如千钧。整个动作就像是在粘稠的液体中完成，却绝无停顿，一气呵成。

　　那看似迟缓的天外陨铁剑在缓慢横扫的过程中，十米外，坚实的地面上出现了一道深达数米的沟壑，并且伴随着季绝尘身形的滑动一直延伸，越来越深！

　　在季绝尘闪身而出的一瞬间，仿佛是受到了气机牵引，霍雨浩也动了。

　　他的左脚猛然向前跨出一步，却并没有像季绝尘那样冲出，当他左脚落地的一瞬间，整个魂导试炼场内都迸发出了一声低沉的闷响，距离他最近的八级魂导师轩梓文居然都是一个踉跄险些跌倒。

　　霍雨浩也是身体半转，他没有剑，却有拳头。没有附带任何魂技，更没有释放出暗金恐爪，只是纯粹的右拳。

　　但是，此时此刻，他的右拳居然完全变成了金色，一种凝实、厚重，又充斥着天上地下、唯我独尊气势的金色。

　　两人的一切都是演练好的一般，当那漆黑的长剑终于横扫而至的同时，霍雨浩的身体也终于回转，他那金色的右拳与那天外陨铁剑的剑尖骤然碰撞在了一起。

　　轩梓文踉跄地后退了两步，眼中充满了骇然之色。当那拳剑相接的一瞬间，他只觉得以碰撞那一点为中心，方圆数十平方米的空气仿佛都塌陷了一般，一切都变得扭曲而不真实了。尽管只是维持了一瞬，但他坚信自己的眼睛并没有花。

　　主席台上，明德堂主镜红尘已经猛然站起身来，他吃惊地发现，自己竟然有些无法理解那一拳、一剑碰撞的真谛。论威力，这样的攻击当然不在他眼中，可镜红尘却清楚地感觉到，这决非简单的剑与拳头的碰撞。那气势的提升、彼此的碰撞没有任何华丽的魂技，却有着一种他看不透、也想不明白的东西。

　　拳与剑，在碰撞后僵持了大约一秒，下一瞬，一声剧烈的轰鸣骤然爆响。

　　“轰——”

　　以二人碰撞之处为中心，地面出现了大片龟裂、塌陷，瞬间向外围延伸，足足延伸出了三十米才渐渐收敛。

　　霍雨浩和季绝尘也同时飞退，季绝尘双手死死地握住天外陨铁剑的剑柄，虎口处，鲜血涔涔。

　　霍雨浩整条右臂的衣袖却已是完全爆开，一口鲜血也随之狂喷而出。他足足比季绝尘多退出近一倍的距离，落地之后又踉跄了七八步才站稳身形。

　　他输了？看台上绝大多数观战的日月学院学员们第一反应都是一样的。

　　从第一天的谩骂，到眼睁睁看着霍雨浩完成了三十连胜，再到今天他先后击败了沈木苏和荆紫烟，在日月学院学员们心中尽管不愿意承认，但也认可了他的强大。他们一直都在想着，究竟谁能够击败他。而这个答案似乎此时已经有了。

　　但霍雨浩却没有他们想象中的慌乱，站稳身形之后他也没有再动，胸前的起伏虽然有些剧烈，但眼中却依旧金光湛然。他抬起右手，默默地注视着自己那依旧是灿金色的拳头，沉默不语。

　　季绝尘落地之后也没有动，他没有霍雨浩退得远，也没有踉跄几步，更没有口吐鲜血。可是，此时他的眼神却已经不再锋锐，甚至还带着几分恍惚，甚至连虎口处流淌的鲜血沿着天外陨铁剑滑落也恍若不觉。

　　两人就这么彼此站着，谁也没有再出手的意思，如果不是他们之间的地面比之先前塌陷了足有近两米，更呈现出大片大片的龟裂，倒像是什么都没有发生过似的。

　　轩梓文眼中的震撼渐渐恢复正常，他距离是最近的，感受也最为深刻，在双方碰撞的那一刻，他清楚地感受到一股无比强大的力量出现在自己脑海之中，仿佛要将自己的灵魂撕碎一般。这也是为什么他惊骇后退的缘故。以他八级魂导师、八环魂帝级别的修为，在那一刻竟然有几分恐惧。

　　以霍雨浩和季绝尘的修为，显然是不可能带给他这种感觉的，那么，这种感觉就不是来自于魂力，但也不是单纯的精神力，而是一种对于轩梓文来说前所未见的奇异能量。这才是他最为震惊的地方。

　　霍雨浩右拳上的金色渐渐褪去，这才能清楚地看到，在他裸露的右臂之上，有着无数细密的小口子，勾勒出一道道血线，那金光一消失，立刻有大量的鲜血涌出，将他整条右臂都染红了。

　　但霍雨浩却有些不以为意似的，左手在右臂上抚过，血液顿时停止流出了，整条右臂被他自己冰封。然后他就盘膝坐了下来，双目闭合，开始冥想。

　　镜红尘向身边的林佳毅低声说了句什么，林佳毅直接从主席台上飞身而下，快速来到轩梓文身边，低声道：“轩老师，谁输谁赢？霍雨浩是不是输了？”

　　轩梓文苦笑道：“实话说，我不知道。这场比赛我无法判定输赢。”

　　就在这时，远处的季绝尘身体突然晃动了一下，然后抬起头，看向这边，他的脸色变得异常的苍白，但眼眸之中却充斥着前所未有的兴奋：“我输了。”

　　丢下这三个字，他又深深地看了霍雨浩一眼，踉跄着转身就走，但在行进过程中整个人却很难保持直线，甚至在离开魂导试炼场之前还摔倒过一次。直到与他相熟的荆紫烟冲入场内扶住他，才将他顺利地带离场地。

　　季绝尘输了？怎么会输了？看台上，学员们顿时窃窃私语起来。

　　而也就在这个时候，史莱克学院带队老师帆羽也已经快步来到了魂导试炼场内，走到林佳毅和轩梓文面前，道：“交流切磋就到这里结束吧。”

　　“嗯？为什么？”林佳毅有些惊讶地看向他。

　　帆羽指了指霍雨浩，道：“你也是八级魂导师，魂斗罗级别的魂师，难道没发现雨浩已经进入了深度冥想状态吗？”

　　是的，当霍雨浩这一次坐下之后，他整个人立刻就进入到了深度冥想之中，端坐在那里，整个人就像是雕塑一般一动不动。

　　轩梓文低声惊呼道：“明悟式深度冥想？”

　　帆羽有些无奈地苦笑道：“恐怕是的。这小子的情况真是不能用普通魂师来衡量，给你们惹麻烦了。请转告堂主，交流切磋就先到这里吧。相信堂主想要的结果通过这次切磋也已经差不多了。只是要暂时占用你们这里的场地，深度冥想是绝对不能被打扰的，我会在这里守着他。”

　　轩梓文点了点头，道：“这个我知道，我现在是他的指导老师，也陪你在这里守着他吧。林主任，堂主那边就麻烦你了。”

　　林佳毅皱了皱眉，但还是点了下头，立刻返回主席台去了。这可真是计划赶不上变化，谁能想到这个霍雨浩身上会突然出现这种变化呢，居然深度冥想了。

　　明德堂主镜红尘得到这个消息之后也感到很诧异，但紧接着他心中就升起了一丝深深的担忧。表面看，这次交流切磋比赛自己想要得到的效果全部取得了，根据老师们的反应，学员们回去之后都有很良性的反应，都在讨论如何更好地战胜魂师，如何与魂师对抗。可以预计，等这次交流切磋比赛结束之后，日月皇家魂导师学院必将掀起一番修炼的狂潮。

　　可是，霍雨浩的收获就小吗？明悟式深度冥想，可以肯定，他在之前与剑痴季绝尘的碰撞中又有进步了，而且应该还不小。幸好这小子还年轻啊！如果他要早二十年出现在史莱克学院，恐怕……

　　镜红尘有些无奈地摇了摇头，无论如何，自己的孙子、孙女都还在史莱克学院，就算他再怎么想收拾了霍雨浩，也不能不考虑自己孙子、孙女的安危。他只能在心里暗自安慰自己了，霍雨浩年纪还小，至少不会影响到未来帝国的大事。而霍雨浩既然能够在日月学院取得这样的突破，那自己的孙子、孙女在史莱克学院那边又为什么不行呢？

　　抱着这样的想法，镜红尘心中也就平衡了，立刻让林佳毅宣布交流比赛的结束。霍雨浩最终以三十三战全胜的战绩结束了本次交流。终究没有日月学院的学员击败他，但他接下来的交流切磋也无法进行了。那些押他过不了五十场的日月学院学员们总算赚回来一点。

　　一天之后，镜红尘又得到了一个好消息，剑痴季绝尘回去之后，竟然也进入了深度冥想状态。而且还是和霍雨浩一样的明悟式深度冥想，总算是给日月皇家魂导师学院挽回了一丝颜面。

　　但是，无论谁也没有想到，霍雨浩这次深度冥想的时间竟然会那么长。

　　帆羽和轩梓文在决定守护霍雨浩的时候，就让人搭了个棚子。但是，当霍雨浩到了第七天还没有丝毫醒的来迹象时，他整个人身上已经是一层尘土了。

　　两位老师不得不在不影响霍雨浩修炼的前提下，以他为中心搭建了一个大帐篷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


