## 第一百一十四章 本体宗

　　第115章本体宗

　　闪光炮，谁能想到在面对强敌的时候，马如龙使用的第一件魂导器竟然会是四级的闪光炮呢？他用行动向所有人证明了，适合的才是最好的。

　　姜鹏骤然失去了视觉，前冲之势自然戛然而止，他左手护着双眼，在催动魂力迅速后退的同时震天斧在身前挥舞出一片斧影护住自身。

　　和他相比，马如龙就显得十分从容不迫，手中闪光炮消失，他依旧是站在原地不动，甚至没人看清他是如何做的，数十颗小巧的光弹就从他背后闪电般飞了出去。

　　这些小型光弹并不是直接飞向对手的，而是同时飞向四面八方，紧接着，剧烈的轰鸣声就在比赛台的各个方向同时炸响。

　　别看那光弹体积不大，但爆炸声却是奇响无比，在一连串的爆炸声中，姜鹏明显有些慌张了。手中震天斧挥舞得更加急促，甚至还使用出了第四魂技，爆发出数十道恐怖的巨大斧影。

　　霍雨浩在台下看得很认真，因为他很想知道，来自日月帝国的魂导师强者在战斗的时候究竟是怎么样的。同样是魂帝修为，魂导师如何针对魂师战斗。

　　马如龙和姜鹏的交谈对他启发很大，尤其是马如龙说的那句，只有自己才最了解自己，他用的魂导器都是自己制作的。

　　战斗一开始，马如龙就很自然地掌握了主动，霍雨浩绝不认为这是巧合造成的，马如龙强大的不只是魂导器，更是对人心的判断。他首先释放的能力，分别限制了对手的视力和听力，这种魂导师战法绝对是闻所未闻，也难怪姜鹏中招。当然，同样的方式下一次再用也就肯定没有这么好的效果了。

　　此时，马如龙身上的魂导器已经再次出现了变化，一根长约一米，口径只有三厘米左右的金色炮管出现在他肩头上。下一瞬，一道血红色的细小光柱已是电射而出。

　　他在操控魂导器的时候，给人一种行云流水般的顺畅感觉，从始至终都没有半分停顿，几乎是之前发出巨响的光弹刚刚出手，这根金色炮管就出现在他肩头了，周围轰鸣炸起，姜鹏第四魂技完成的下一瞬，那道血光就到了他身前。

　　修为到了魂帝级别，感知是十分敏锐的，尽管视觉和听觉都受到了极大的影响，当那道血色光柱发出的时候，姜鹏还是有种全身寒毛炸起的危机感。几乎是下意识地，他就将自己的震天斧横在了身前，正好挡住了那道血光。

　　没有剧烈的轰鸣，在那血光的直射之下，震天斧表面迅速出现一个小孔，哪怕姜鹏已经趁势闪躲，血光却依旧穿透了他左侧的肩膀，留下了一个焦黑的小孔。

　　这种魂导器别说是见到，霍雨浩甚至连听都没听过。更为恐怖的是，那道红光穿透了震天斧和姜鹏的身体后，居然连一百零八名魂师联手施展的防护罩都穿透了，远远地飞了出去。

　　红光所过之处，空气都散发出一股焦糊的味道。

　　姜鹏惨哼一声，身体剧烈地晃动了一下，但这位来自于帝奥学院的天才魂师确实强悍，在左肩被洞穿的情况下依旧没有半分退却的意思，狂吼一声，手中的震天斧再次甩了出去，而这一次，他身上那象征着最强武力的第六魂环光芒闪耀。

　　毫无疑问，这并不是一个施展第六魂环的好机会，但是，姜鹏已经不能再等下去了。

　　他的眼睛被闪光炮强光严重灼伤，他很清楚，至少在这场比赛结束之前自己的眼睛是不可能恢复了。至于听力，只要对手一直出击，根本就不会给他恢复听力的机会，一些爆炸声就足以令他受到严重干扰。

　　但是，姜鹏也不是完全被动挨打的，他的左肩虽然被洞穿了，但就在被光线洞穿的一瞬间，他也认准了马如龙所在的方向。震天斧正是朝那个方向飞出的。

　　巨大的斧子在空中急速旋转，刺耳的爆鸣声接连响起，浓浓的黑色光芒近乎疯狂地从震天斧内奔涌而出，令它的体积持续增大，浓烈的黑色光芒就像是一个黑洞似的，吞噬着周围的一切光线，哪怕台下的观众从远处看去，都不自觉地产生出一股发自内心的颤栗。

　　马如龙的脸色也变得凝重起来，他没有试图闪躲，从震天斧上传来一股强烈无比的吸扯力，虽然这股吸扯力不足以将他拉拽过去，但是，却正是这股吸力的存在，居然让姜鹏在看不到他的情况下强行锁定了他的位置。

　　一股难以形容的恐怖力量骤然迸发，马如龙脚下的大地骤然龟裂，一个诡异的黑色圆形符号在他脚下成形，骤然间，浓烈的黑色火焰从地底喷射而出，而也就在这时，那足足增大了一倍的漆黑震天斧已经带着炫丽的黑色尾焰从天而降。

　　暗黑魔震天，震天斧第六魂技。单体攻击。引地狱之阴火，爆震天之狂怒，暗黑之锁定，破、破、破。

　　这就是姜鹏的最强一击，尽管是在自身受到不轻的创伤，同时视觉、听觉受到巨大影响的情况下，他竟然还是凭借这一击命中了对手，无论是在时机把握还是对场上形势的判断，都不愧为魂帝级强者。

　　一层光彩夺目的金色光罩骤然从马如龙身上涌出，将他的身体包覆其中。

　　任由那强横无比的地狱之火如何炽烈，也无法侵入分毫。从天而降的震天斧斩在那金色光罩上迸发出无与伦比的剧烈轰鸣，仿佛整个比赛台都要被震塌了一般。金色护罩顶端居然出现了一道细细的裂痕。

　　要知道，这可是能够防御八环魂斗罗级别强者三秒攻击的无敌护罩啊！一次性魂导器，在暗黑魔震天这强横无比的单体攻击魂技下竟然有要破损的迹象。

　　马如龙脸上流露出一丝钦佩之色，无敌护罩的三秒时间很短，但也足以让他抵挡住这一击的威力了。

　　身上的魂导器再次变换，至少超过五十根大小不同的金属炮管在他身上出现。而且根本没人看得出他是如何释放出这些魂导器的，就像是突然从身上生长出来似的。

　　姜鹏并没有放弃，抛出最强一击的同时，他整个人已经迅速向前方冲去，有震天斧的锁定，通过自身与武魂的联系他自然能够完全锁定对手的位置。不过，能够看出，他在前冲的时候，左臂软软地垂在身边，显然已经失去了作用。诡异的是，之前的洞穿伤口直到此刻也依旧没有一滴鲜血流出。

　　三秒结束，震天斧重新回到姜鹏手中，此时他距离马如龙已经只有不到十米了，一步跨出，震天斧扬起，身上数个魂环闪亮。姜鹏相信，只要让自己接近到马如龙身边，那么，他就能够主宰这场比赛的胜负。

　　姜鹏自己看不见，但观众们却看得清楚，就在双方即将接触前的一瞬，马如龙身上的所有金属炮管全都绽放出了绚烂的光芒。

　　不过，这些金属炮管在爆发时也分先后，首先爆发的，是他胸口正中一个足有碗口大小的红色炮管，一颗红色光球悄无声息地迎着姜鹏扑来的身体而去。

　　令人惊讶的是，对于这红色光球的到来，姜鹏竟然毫无察觉，似乎他的感知完全被蒙蔽了似的。

　　紧接着，那红色光球就轻巧地贴在了他胸口上，直到此刻，姜鹏依旧没有发现。但下一瞬他整个人就像是瞬间凝固了一般，定在空中，然后迎接他的就是无数道光芒的集中攒射。

　　真正能够看清楚这些的，除了一些修为极高的强者之外，就只有霍雨浩了。

　　通过灵眸的敏锐观察，霍雨浩清楚地看到了整个过程。他不知道那红色光球是什么，但能够猜到那定然是一种很容易蒙蔽人感官的特殊魂导炮，绝不是低级魂导师所用的那种聚力魂导炮。它的作用应该是暂时令人丧失一切行动力。被命中那一瞬，姜鹏手中的震天斧都消失了。

　　数十道高达六级的魂导射线集中攒射，姜鹏的身体应声抛飞，尽管他体内魂力自行护体，但他的身体一直撞击到远处的防护屏障才停顿下来。

　　只是略微挣扎了一下，他就顺着那屏障缓缓滑落，跌在台下。

　　比赛结束。马如龙几乎是以绝对优势获得了这场比赛的胜利，他唯一付出的就是那件无敌护罩。不过，以他的能力必定自己就能够制作这种消耗性魂导器，花费肯定不像外面购买那么昂贵。高阶魂导师一向都是极为富有的，更别说他还是明德堂的高阶魂导师了。

　　看完这场比赛，台下的霍雨浩长出一口气，他并没有觉得马如龙有多么可怕，心中反而充满了兴奋的感觉。

　　这就是魂导师面对魂师的战斗啊！马如龙在战斗时给人的感觉用四个字来形容再合适不过，行云流水。

　　是的，就是行云流水一般的感觉。从一开始他就掌握了战斗的主动，接下来的每一次衔接，每一次针对姜鹏的变化，他都作出了最正确的反应，使用了最适合的魂导器。

　　表面看去，他就像是闲庭信步一般压制了对手，获得比赛的胜利。可实际上，在这个过程中如果有一个环节出现了问题，那么，他必然会承受对手狂风暴雨般的反击。从姜鹏那一击暗黑魔震天就能看出魂帝级魂师的爆发力有多么恐怖。

　　姜鹏落败，全场一片肃然，帝奥学院那边，其他队员的脸色都是一片死灰。连姜鹏都无法战胜马如龙，他们能行吗？

　　更令人感到恐怖的是马如龙的冷静，在全力一击轰飞姜鹏后，他胸口处立刻开始荡漾起了白色光晕，毫无疑问，那是一件类似于奶瓶的魂导器在发挥作用了，补充着马如龙先前消耗的魂力。

　　帝奥学院这边足足楞神了十几秒才再次派队员上场。但是，他们又哪还有半分机会。

　　马如龙没再展现出更多的能力，使用的依旧是先前那几件魂导器，在他的巧妙控制之下，根本没有人能抵挡得住。

　　根据霍雨浩观察，在马如龙这些魂导器中，有可能是七级的就只有那金色的管子，管子中射出的乃是超高温的射线，其温度之可怕甚至还要在马小桃全力以赴施展的凤凰火焰之上，只要碰上，必定会被洞穿。以至于在接下来的几场比赛中，裁判数次出手，救下了帝奥学院队员。

　　最终，剩余的比赛全部在马如龙的魂导器控场下完结，帝奥学院出局，日月皇家魂导师学院顺利晋级决赛。

　　最终，本届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛虽然也算是经历了不少波折，可结果却依旧是史莱克学院与日月皇家魂导师学院这对老冤家的王对王。

　　霍雨浩一丝不苟地看完了整场比赛，在返回星皇大酒店的路上，他的大脑一直在高速运转着，仿佛在思考着什么。和他有着同样情况的还有王言，王老师也同样在想着事情。

　　马如龙的战斗方式以及整个比赛过程对霍雨浩的触动很深，他首先教会了霍雨浩，自己制作的魂导器才最适合自己这个道理。然后更是身体力行地让霍雨浩看到了怎样才是一名魂导师的战斗方式。马如龙获胜的关键就在四个字：掌控战斗。

　　走进星皇大酒店宽阔的大厅，众人正准备上楼，却被两个人拦住了去路。

　　“嗯？”正处于思考中的王言是走在最前面的，被人挡住了去路，不由得愣了一下，抬头看向对方。

　　那是两名男子，相貌都很普通，但身材却很奇特。一个是右臂特别粗大，另一个却是身材瘦小，头部极大，就像个大头娃娃似的。

　　王言心中微微一凛，沉声道：“二位请让让。”

　　那有着粗壮手臂的男子道：“你们可以走，这个小家伙要留下来，我们和他谈谈。”此人说话瓮声瓮气的，虽然他明显在尽力压制，但身上却依旧散发出一种恐怖的慑人气息。他手指的方向，正是霍雨浩。

　　霍雨浩也是一愣：“我不认识你们。”

　　另一个大头男子看向霍雨浩，微微一笑，道：“现在不就认识了吗？”他的眼神很奇特，目光出奇的柔和，王言和徐三石看到他的目光，眼神都是一阵恍惚。霍雨浩确实心头骤然一紧，灵眸的金光已是明显散发出来。而王冬则是呆了一下后，眼底深处似乎有一道异样的光芒闪过，并没有因为对方的眼神而被迷惑。

　　“我们没有恶意，只是想找你聊聊而已，如果你不想身边的人受到伤害的话，就跟我们过来吧。”大头男子看着霍雨浩的眼神流露出几分惊讶之色，然后带着那右臂粗壮的男子走向大厅一侧的休息区。那里有着几张沙发，是提供给店内客人小憩的。

　　王言和徐三石也是回醒过来，两人眼中都不约而同地流露出了骇然之色，那大头男子能够做到令他们精神受到迷惑，修为必定在他们之上啊！王言的实力放在史莱克学院中不算什么，但怎么说也是一位魂王级别的强者，被对手不知不觉地压制，这差距可不是一点。

　　不过，在短暂的震惊之后，王言很快就平静了下来，向霍雨浩点了下头，道：“过去听他们说些什么，老师陪着你。王冬、徐三石，你们两个先回去。”

　　王冬还要拒绝，却被徐三石一把拉住，徐三石向他使了个眼色，王冬这才明白过来。徐三石那意思分明是要和他回去搬救兵，这才有些不甘愿地走了，走之前还向霍雨浩连使眼色。

　　王言有些好笑地道：“行了，你们不用带人下来。对方既然选择在这里拦住我们，就不会在这种地方用强。这是星罗城，而且是参赛队员入住的地方。”

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“小心无大错嘛。”一边说着，他拉着王冬先上楼了。

　　霍雨浩在王言的陪同下走到休息区，这里此时只有那两个奇怪的人在，酒店中来往的客人不少，却没有一个到这里休息的。

　　霍雨浩和王言在对方二人面前坐了下来。霍雨浩问道：“二位找我有什么事，我应该是第一次见到你们吧。”

　　大头男子微微一笑，点了点头，道：“当然。不过，我们却已经观察了你一段时间。如果我没猜错的话，你的第一武魂应该是眼睛，然后你的第一魂技是类似于精神探测类的能力，甚至还能共享给同伴，并且通过特殊的修炼方法练成了一种精神冲击的能力。根据我的判断，很像是以前唐门的紫极魔瞳。而你眼睛武魂的第二魂技应该是类似于迷惑、模拟之类的能力。我记得在北方有一种冰蚕，似乎擅长用这种能力诈死欺骗敌人。不知我说得对不对？”

　　大头男子简单的几句话却令霍雨浩瞬间感觉到一股凉气顺着自己的尾椎向上涌起，背后一片冰凉。那种被人看得通通透透的感觉，令他似乎身无寸缕地暴露在对方面前似的。

　　幸好，他的精神力还是相当强的，虽然大吃一惊，却终究忍住没有说出一句：你怎么知道的？

　　看着霍雨浩眼神中的震惊，大头男子继续道：“先自我介绍一下吧，我叫朗崖，这是我兄弟宇涛。我们来自于本体宗，相信你应该听说过吧。”

　　本体宗三个字不只是令霍雨浩再次大吃一惊，也让王言瞬间就瞪大了眼睛，瞳孔一阵收缩。

　　在魂师界之中，尽管本体宗极少出现，但他们却绝对是鼎鼎大名的存在。魂师界的几大奇葩之中，毫无疑问，邪魂师是排在第一位的，而奇葩程度以及强大程度能够和邪魂师媲美的群体，恐怕就只有本体宗了。

　　而且，在绝大多数魂师眼中，本体宗甚至比邪魂师更加可怕，邪魂师虽然强大，但他们却几乎都是以个人或者小团体而出现的。本体宗却是一个真正的宗门啊！有天下第一神秘宗门之称。可想而知本体宗的整体实力多么令人敬畏了。

　　霍雨浩和王言是万万没有想到经常是数十、上百年也不出世一次的本体宗，居然有人出现，而且还是针对于霍雨浩来的。不用对方说，王言也能猜到对方的目的了。但奇怪的是，他的眼神中并没有太多的紧张。

　　朗崖向霍雨浩微微一笑，道：“我就开门见山地说了，我们找你的目的很简单，就是要接引你回归宗门。”

　　“回归？”霍雨浩愣了一下，他可是从来没有加入过什么宗门啊！

　　朗崖点了点头，道：“就是回归，本体宗是一切拥有本体武魂魂师的家。既然你是以眼睛为武魂，那么，你就是本体宗的一份子。我们既然发现了你，自然是要接你回家。”

　　本体宗这三个字霍雨浩虽然只是听说过几次，但传闻中的“本体宗”无不充斥着神秘与强大。毫无疑问，加入本体宗对他的灵眸武魂修炼将大有好处，可是，这突如其来的两个人真的能够信任吗？就算他们能够信任，自己能离开史莱克学院？

　　根本没有经过过多的思考，霍雨浩就异常坚定地摇了摇头，道：“感谢您的好意，但是，我是史莱克学院的学员，是史莱克的一份子，至少在我从学院毕业之前不会选择加入任何宗门。”

　　朗崖淡然一笑，道：“史莱克学院，天下第一学院吗？不过，似乎也不怎么样。不然也不会让你这个年纪的孩子来参加大赛。咱们本体宗才是最熟悉本体武魂的人，才能最好地指点你成为一代天骄。以你的天赋，不出二十年，保证能让你震惊大陆魂师界。本体宗虽然不经常出世，可一旦出世，必定会一飞冲天。你的眼睛武魂尚未二次觉醒，现在你还没能完全体会到本体武魂真正强大的地方。跟我们回去对你只有好处。”

　　当着史莱克学院老师的面抢人，恐怕也只有本体宗做得出这样的事情了。但出奇的是，一旁的王言却并没有吭声，只是静静地听着他们说。

　　霍雨浩依旧摇头：“不，史莱克学院就是我的家。是学院给了我家的温暖，培养了我，我不会加入本体宗。对不起，两位前辈，今天就到这里吧。”一边说着，他已经站起身，转身就向楼梯的方向走去。

　　“你说不行就不行吗？”那右臂粗大的宇涛猛然站起，右手一伸，他那又粗又长的手臂几乎是瞬间就抓到了霍雨浩的肩头，这手臂仿佛能够自然伸展似的，只是向前一探，就超过了两米的距离。

　　朗崖在宇涛动手的时候目光却看向了王言，本来他想用自己的强大武魂镇压住王言不让他多事，但他却惊讶地发现，王言目光平和，根本就没有出手的意思。

　　宇涛的手落在霍雨浩肩膀上的一瞬间，霍雨浩肩头猛地一甩，脚下一滑，就脱出了对方手掌控制的范围。

　　“咦。好个滑溜的小子。”宇涛微微一愣，因为他感觉到自己抓住霍雨浩肩膀的时候，一股寒气骤然升起，然后霍雨浩肩头就多了一层宛如甲胄般的冰，虽然似乎都是冰粒，却异常坚硬而且光滑，否则的话，霍雨浩又怎么可能脱出他的掌控。

　　“在我面前用精神探测，你是找错了对象。”朗崖冷哼一声，眼神微微一凝，顿时，一股无形的波动就从他那颗大头扩散了出去。

　　霍雨浩只觉得自己的精神探测瞬间就像是玻璃一般支离破碎，惨哼一声，向前跌出一步。不过，他的精神之海感受到敌人精神力的入侵，立刻剧烈地波动起来，尤其是属于生灵守望之刃的那颗生灵之珠瞬间光芒大放。朗崖的精神力才刚刚涌入霍雨浩的头部，试图侵入他的精神之海，霍雨浩额头上顿时有一抹绿光闪过，紧接着，朗崖的精神力就被从中削开了。

　　“嗯？”这一下，朗崖也是震惊了，虽然他因为怕伤害到霍雨浩而尽可能地减少自身精神力的释放，但在他看来也不是霍雨浩所能抗衡的，立刻想到，难道这个小家伙的本体武魂已经觉醒了不成？可是，没有本体宗的特殊密法，又不是先天觉醒的本体武魂怎么可能自行觉醒呢？

　　就在他准备增加精神力输出的时候，突然间，一道身影出现在了宇涛面前，曲指一弹，一根脏兮兮的食指就抽在了宇涛的手背上。

　　没错，就是抽。当那根手指弹出来的时候，竟然给人一种虚幻的感觉，宇涛已经在试图闪躲了，但他却骇然发现，自己哪怕是在朗崖的精神力指引下也无法闪躲开这一指。

　　“啪——”

　　“哎呦。”

　　宇涛的右臂瞬间弹起，整个人都随之向后跌退两步，他那坚若金石的右手之上，瞬间就出现了一个凹陷的指印，他的脸色也在瞬间显出一片苍白。

　　尽管没有释放出武魂，可身为本体宗的一份子，右臂就是他的武魂啊！在这种情况下被对手攻击居然是一根手指就将他击退，他的震撼远远超过了痛苦。

　　另一边，朗崖也收回了自己的精神力，警惕地看着不知道如何出现在霍雨浩身后，隔开了他与自己兄弟二人的家伙。

　　霍雨浩此时也已经迅速回过身来，在瞬间的呆滞之后，他脸上顿时涌起了浓浓的惊喜：“玄老，您回来了。”

　　没错，出现在霍雨浩和两名本体宗强者之间的，可不正是史莱克学院海神阁宿老之一的玄老吗？

　　玄老依旧是那副邋遢的模样，油腻腻的大手抓着熟悉的鸡腿，眼神平和中带着几分讥讽，看着面前两名本体宗的人，淡淡地道：“吃了你不少烤鱼，也不能白吃啊！现在真是了不得了，什么阿猫阿狗的都敢欺负到史莱克的头上来了。你们两个很能啊！居然还想抢人。”

　　“你是谁？”本体宗二人里显然朗崖是主事的，沉声问道。与此同时，他的气势骤然提升，以他的大头为中心，周围直径一米范围内的空气都变得剧烈扭曲起来。更加强悍的是，他所提升起来的压迫力全都针对于玄老一人，在没有将武魂完全释放的情况下，居然能够做到这一点，可见他对自身实力的控制达到了怎样程度。

　　玄老冷哼一声：“你们是本体宗第二代还是第三代的？别说是你们两个，就算是你们本体宗那个老怪物来了，也不敢和老夫站得这么近。”

　　朗崖头上稀疏的几根黄毛轻微地抖动了一下，身体周围的扭曲空气顿时消散了，刚刚还强盛无比的气势瞬间衰减，吃惊地问道：“你是，海神阁？”

　　玄老淡淡地道：“亏你们还知道海神阁这三个字，赶快滚。看在那老怪物的份上，今天的事老夫就不跟你们计较了。你们还没这个资格，以免以后老怪物说我欺负后辈。”

　　宇涛右手依旧剧痛，怒哼一声，道：“凭嘴说就想糊弄我们兄弟。总要露一手让我们看看。”一边说着，他的右手再次闪电般拍出。右臂骤然变大，足足八个魂环瞬间出现在手臂之上。

　　令人骇然的是，他这八个魂环之中，前四个居然都是紫色的千年魂环，从第五个开始，才变成了黑色。四紫四黑。不但有着极其强横的压迫力，更是远远超出了普通魂师的正常魂环配比。

　　玄老却仿若未见一般，当宇涛这一掌拍到自己面前时，谁也没看清楚他是如何动作的，宇涛的手就已经停下了，整个人呆呆地站在那里，眼中满是恐惧之色。

　　一根鸡腿就那么塞在他嘴里，鸡腿中的骨头正好顶在他的嗓子眼位置，哪怕只要力量再多一点，就能刺穿他的喉咙了。而且，这根鸡腿是直接破开他那满口钢牙而入的。此时，他的嘴唇内凹，满口牙齿竟然被一根鸡腿全部打碎了。

　　朗崖想要救援都没来得及，玄老出手实在是太快了。如果宇涛的动作再大一点，或许他的巴掌能拍到玄老身上，那么，鸡骨头也必然要将他钉死在这里。所以，他连动都不敢动，就那么呆呆地站在那里。

　　朗崖再没有半分怀疑：“你、你是海神阁的饕餮……”

　　玄老冷冷地瞥了他一眼：“滚吧，告诉老怪物，老子还能吃、能喝、能拉、能睡着呢。”

　　“多谢前辈手下留情。”这一次，朗崖却立刻变得恭敬起来，一只手迅速在宇涛背后拍了一下，宇涛一口吐掉了满嘴的碎牙和鸡腿，两人掉头就走，转眼间就出了星皇大酒店。

　　看着他们离去的身影，霍雨浩赶忙恭敬地道：“谢谢玄老。”

　　玄老摆了摆手，道：“你是史莱克的一员，谁要伤害你就是跟史莱克做对，你先回去吧。抓紧时间修炼，不要浪费每一点时间。你们的决赛，我会去看。”

　　“是。”霍雨浩带着几分惊奇和兴奋，转身向楼梯方向走去，这时候，史莱克战队所有人都已经从楼梯上下来的，马小桃一马当先，宛如一片红云般飘了过来。

　　“那两个家伙在哪里？谁敢欺负我弟弟，老娘把他烤成人干。”小桃姐的彪悍毫无保留地向外霸气侧漏。不过，她的话说到这里就终止了，因为她也看到了玄老的出现。

　　“玄老。”马小桃吐了吐舌头，她当然知道玄老在学院中有多么崇高的地位。

　　玄老淡然一笑，道：“行了，你们都回去休息吧，这件事老夫处理。”

　　“哦。”马小桃一把拉着霍雨浩，转身就走。她那动作，大有几分母鸡护着小鸡的味道。看得其他人目光都不无怪异，不禁在心中暗暗八卦地猜测昨天马小桃和霍雨浩之间究竟发生了些什么。

　　学员们都走了，王言却留了下来：“玄老，本体宗……”

　　玄老沉声道：“很麻烦。早知道就不让这个小家伙来参加比赛了。本体宗那老怪物不但实力蛮横，人更蛮横。这件事恐怕没那么容易解决。不过他们应该不敢再来试探。我立刻回一下学院，应该能够在大赛开始之前赶回来。希望那老怪物动作慢点，那老东西，什么事儿都干得出来，从来不知道道理为何物。霍雨浩这小家伙本身又有本体武魂，就相当于是给了他天大的借口。老怪物比我还大三十多岁，怎么还不死。比赛这边你掌控好，无论如何不能出现伤残，明白吗？”

　　“是。”王言恭敬地答应一声。

　　“什么？本体宗？”拉着霍雨浩回到房间中的马小桃第一时间询问了之前发生的事情。霍雨浩自然也不会有所隐瞒。房间内，史莱克战队队员们都在。听到本体宗三个字的时候，王冬、萧萧、江楠楠，甚至是和菜头，都只是惊讶而已。但其他人却是脸色大变，一个个都流露着骇然之色，就连马小桃也不例外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


