## 第三百三十一章 龙皇震域界

　　休息区中，坐在圣灵宗战队最后面的蝎虎斗罗张鹏脸色阴沉地站了起来，朝着待战区的方向嘴唇嗡动，不知道在说着些什么。

　　待战区中，坐在首位的唐雅转过身看向蝎虎斗罗的方向，向他微微地点了点头。

　　霍雨浩一直在关注着他们，目光落在蝎虎斗罗身边那令他感觉极为熟悉的女子身上。她究竟是不是姐姐呢？无论如何，在这次大赛结束之前，一定要试探一下才行。

　　贝贝站在比赛台上，依旧在聚精会神地吸收着奶瓶中的魂力，一点也没有因为外界的惊呼而受到影响。

　　圣灵宗这边，在唐雅的示意下，一名队员站了起来，一闪身就上了比赛台。

　　这人身材很高，超过两米，显得十分纤瘦，跟麻杆似的。黑色长袍挂在他身上，就像破布袋一般。

　　他的动作明显有些僵硬，速度也不快，一步步地走向比赛台中央。膝盖似乎不会打弯似的。

　　“双方通报姓名。”

　　“唐门，贝贝。”

　　“圣灵宗，王小磊。”王小磊的声音有些沙哑，又有些阴冷，甚至还带着几分诡异的共鸣，和正常人说话有很大的区别。

　　看到王小磊上台，霍雨浩眼底闪过一丝异样，嘴唇嗡动，朝着比赛台上的贝贝说了几句话。

　　直到此刻，贝贝才重新睁开双眼，收起了手中的奶瓶。

　　“双方后退，准备比赛。”

　　贝贝缓步走向比赛台另一边，圣灵宗的王小磊依旧一副僵硬模样向比赛台另一边走去。他那迟缓僵硬的动作，很有几分风烛残年的味道。

　　观众们重新安静下来。一场比赛并不能证明什么。虽然很多人已经觉得贝贝拥有和王秋儿相提并论的能力，但他的比赛毕竟太少，就看他能够在这场半决赛中走多远了。

　　在这场比赛开始之前，绝大多数人都不看好唐门。毕竟，邪魂师在普通群众和魂师们的心中，都是神秘莫测、诡异强大、充满了血腥味道的存在。

　　没有人认为，修为相等的情况下普通魂师能够战胜邪魂师。

　　现在他们的观点却发生了些许改变。贝贝用他的行动向所有人证明了，邪魂师并不是无敌的。他们固然可怕，但在同等级别的情况下依旧有可能被普通魂师击杀。

　　当然，明眼人也能看出，实际上先前圣灵宗的吉利有些大意了，他最强的魂技还没有用出来就已经战死。这分明是轻敌的表现。唐门击杀对手一人，无论是在个人淘汰赛还是在团队赛方面，都已经占据了优势。不过，这还远不是决定性的优势。眼前这第二场比赛就显得非常重要。

　　魂导护罩重新升起。不破斗罗站在比赛台中央，深深地看了一眼已经走到比赛台边缘、脸上带着一抹儒雅微笑的贝贝。

　　身为裁判，在他眼中，现在神秘的已经不只是圣灵宗了。这已经由他执法多场比赛的唐门同样蒙上了一层神秘面纱。

　　唐门这些队员竟然隐藏得这么深。上一场，对战本体宗那些强者时，他们居然还没有用出全力。直到此刻，这个贝贝才展现出他那强大的第五魂技。

　　尽管郑战是九级魂导师，在武魂上的能力远不能和真正的封号斗罗相比，但修为到了那个境界，眼力也自然比普通人高很多。龙傲天能够感觉到的完美攻击，他也感觉到了。他感觉更深刻的是贝贝内在的实力。

　　贝贝刚才那四掌为什么能够达到那么恐怖的破坏力，而且是由内而外地爆发出来？那绝对不只是他自己的力量，应该还有吉利本身的力量。也就是说，他先前的攻击甚至引动了吉利体内的魂力，最终才产生了那样的自爆效果。这已经不能简单地用“魂技”二字来解释了。真正的魂师强者，战技居然能够达到如此程度啊！

　　“比赛开始。”虽然脑中思绪不断，却并不影响郑战对本场比赛的执法。

　　伴随着他右手的下挥，先前还一脸温和笑容、看上去轻松随意的贝贝一下就动了。身体瞬间前冲。相比于上一场，他这次的冲锋显得一往无前多了，尽管没有王秋儿那种恐怖力量瞬间爆发的速度，但也只是一次呼吸的时间就过了半场。

　　他之所以冲击得如此之猛，是因为霍雨浩先前告诉他的一句话——这个对手擅长远程攻击，逼他近战。精神探测的强大在这个时候越发显得无与伦比。

　　另一边，圣灵宗的王小磊却站在原地没动。随着他抬起右臂，一圈圈魂环顿时从脚下升起。

　　不愧来自于邪魂师的强大宗门，他同样是六个魂环，而且是六个最佳配比的魂环，两黄、两紫、两黑。

　　就在这时，一只森森白骨的爪子从王小磊右臂的衣袖中探了出来，朝着快速冲来的贝贝一指。他身上的第一魂环也随之闪亮。

　　诡异的一幕出现了。一堆白森森的骨爪突然从坚硬的钢板地面中钻了出来，其中两只正好抓住了贝贝正发力前冲的双脚。另外那些骨爪也都集中朝着他的腿抓去。

　　尽管是大白天，但天色本来就阴沉沉的，再加上这突然出现的大片骨爪，现场的观众们顿时一片惊呼。

　　这是什么东西？什么武魂啊？

　　宛如呻吟般的低沉声音从王小磊的大斗篷中响起。他那伸出在外的骨爪，五根指骨律动，身上的第二、第三、第四、第五、第六五个魂环竟然产生出了交替闪耀的诡异模样。每一个魂环都稍微闪亮一下，就延续到下一个。光芒的亮度就像波浪一般此起彼伏，根本看不出这王小磊要使用什么魂技。

　　双脚骤然被抓住，贝贝的前冲之势顿时被遏制住了。因为冲势过猛，他的上身也立刻在冲力的作用下向前倒去。

　　贝贝的双手向身前的地面一按，人已经重新弹起，与此同时，大片电光集中从他双脚处迸发而出。正是他的第二魂技——雷霆万钧。

　　贝贝对于他这第二魂技的控制力确实令人叹为观止。在上一战中，他就是凭借着雷霆万钧形成在双掌之间的雷电森林，强行遏制了吉利的舌头。此时这雷霆万钧又改为集中在双脚之上。顿时，一阵“噼啪”声中，抓住他双脚的骨爪全被震得粉碎。

　　要知道，雷电本就是天地正气所聚，对于一切邪恶生物都有克制作用。

　　先前贝贝施展的第五魂技为什么被穆老命名为龙皇破邪裂？就是因为雷霆正气加上光明之力，形成了强大的破邪能力，对于一切邪魂师都有着相当大的克制作用。这也是那位神秘国师看到龙皇破邪裂再现世间的时候，情绪会出现剧烈波动的原因。

　　不过，贝贝这一耽误，对手的魂技已经完成了。

　　王小磊向贝贝做出一个虚按的动作。他那骨爪之上突然亮起了一团诡异的冰蓝色波纹。顿时，一圈惨白色的光环出现在贝贝脚下。

　　贝贝只觉得一阵强烈的森寒气息瞬间侵袭而来，下一刻，周围就已经变成了一片白色。

　　第二魂技——邪恶霜冻。

　　王小磊施展的冷冻能力与霍雨浩的极致之冰不一样。这根本就不是纯粹的冰属性，而是由从怨灵本源中提炼出来的邪恶之气凝聚而成。那极寒的感觉，其实来自于浓缩的邪恶与怨气。他这个魂技必须要不断地补充怨灵，才能始终保持施展的能力。每一个怨灵，都来自于一条生命。和大多数邪魂师一样，他的能力也是建立在杀戮之上的。

　　王小磊的头脑很冷静，他就是要凭借这个技能来污染贝贝。只要污染了贝贝的武魂，让他用不出先前的光明之力，那么，自己就能够占据绝对的上风了。

　　邪恶霜冻施展的下一瞬，王小磊向前跨出了一步，右手高高举起。伴随着他右手的举起，在观众们的惊呼声中，他的衣袖自然地滑落到了肩膀的位置。露出来的右臂，竟然也完全是森森白骨。

　　难道说，在那黑色长袍掩饰之下的王小磊，根本就是一个骷髅吗？

　　邪魂师的诡异令无数人头皮发麻，全身发冷。

　　王小磊高举的右手上，紫黑色光芒凝聚。他那邪恶霜冻不只能够污染对手，让怨灵的邪恶气息疯狂地侵蚀对手，甚至将对手也变成怨灵，同时也有着极强的限制作用。至于能够限制对手多久，就要看对手自身的实力如何了。

　　此时，他身上亮起的已经是第五魂环。

　　吸取了吉利之前大意轻敌的教训，王小磊这会儿可没打算手下留情。

　　紫黑色的光芒在他的右手之上变得极其夺目，整个比赛台上，都响起了一片怨灵呜咽般的声音。

　　哪怕是不破斗罗郑战，脸色都随之变得阴沉起来。他当然不会怕王小磊的攻击能力，但是，他却能感觉到，这王小磊的能力之中蕴含的怨灵气息非常浓郁，至少是上百条生命带来的！这家伙就是一个刽子手。

　　虽然郑战出身于日月帝国，而且和皇室关系密切，但他对这些邪魂师一点好感都没有。他心中甚至暗暗想，如果可能的话，让那个唐门的贝贝将这家伙杀了，自己是绝对不会插手的。

　　“啊！”尖叫声中，王小磊的右臂猛然下挥。顿时，一条紫黑色的长鞭从他那抬起的右手之中甩出。长鞭前指，直奔被邪恶霜冻限制住的贝贝抽击过去。

　　这是他强大的第五魂技——死亡之鞭。一旦对手被死亡之鞭命中，就会受到死亡气息的侵蚀，同时，会被这死亡之鞭中蕴含着的恐怖怨灵气息疯狂地冲击，直到自身灵魂也化为怨灵为止。

　　这死亡之鞭，同样要用怨灵来炼制。王小磊这条死亡之鞭上，已经有两百多个怨灵了。由这么多怨灵组成的第五魂技，威能之强，就算很多七环魂圣级别的强者也承受不住。

　　要知道，能够制作成怨灵的灵魂可不是随处可见的，并不是随便杀什么人都行。只有那些心中怨念极深，或者在死亡的时候承受过巨大恐惧的人类，才会成为强大的怨灵。为此，王小磊不知道虐杀了多少人，才有今日的成就。不破斗罗郑战还是不够了解邪魂师。在这王小磊手上结束的生命岂止上百，早已过了四位数。

　　紫黑色的长鞭掠过，空气中顿时响起了无数凄厉的惨叫声。单是这声音从比赛台单方向地向外传出，就令距离较近的观众们一阵阵头晕目眩，仿佛灵魂要离体而去似的。这场比赛之后，这些感受到晕眩的观众回去后无不大病一场。

　　贝贝呆立不动，仿佛真的已经被那邪恶霜冻污染了。面对死亡之鞭的落下，他似乎什么都做不了。

　　眼看着，那恐怖的鞭子就要落在他的身上。突然，一道强烈的金光以贝贝的身体为中心向外迸发而出。先前附着在他身上的那些邪恶冰蓝色瞬间爆开，向外扩散。紧接着，一只晶莹剔透的金色手掌就已经探了出来，一把抓住了那条长鞭。

　　“啊——”凄厉的惨叫声从长鞭上传来。能够清晰地看到，贝贝手掌周围，有大量的光雾溢出。每一片荡漾的光雾，都有一个扭曲的人脸模样在空气中溃散，还伴随着一缕缕紫黑色的雾气在空中激荡。

　　王小磊大怒，口中厉啸连连。他这死亡之鞭的炼制耗费了太多心神，连自己都变得人不人鬼不鬼的。此时，死亡之鞭在贝贝手中的光明、雷霆、破邪之力的冲击下，正在损坏。哪怕只是破损一点，他也承受不住啊！

　　不过，这王小磊确实冷静。在这种情况下，他想到的不是将死亡之鞭收回来，而是右手手腕一抖，让死亡之鞭宛如灵蛇一般朝着贝贝的脖子缠绕而去。

　　这时候，王小磊是十分谨慎小心的。因为他清楚地看到，贝贝身上闪耀着的，又是他的第五魂环。也就是说，他已经处于龙皇破邪裂的状态之中。

　　但王小磊有自己的应对方法。身上第六魂环瞬间闪耀。一团团紫黑色的光芒在他的身体各处纷纷亮起。他身上那黑色的大斗篷也终于破碎了。

　　正如很多人猜测的那样，当没有黑色斗篷遮盖着的时候，王小磊呈现在众人面前的，正是一副白森森的骨头架子。他赫然就是一具骷髅。

　　在骷髅的眼眶之中，两团暗红色的火焰剧烈地跳动着。在他那白森森的骨骼上，则浮现着一片片紫黑色的诡异花纹。

　　此时，他的左手抬了起来，按在了自己的右手上。那一团团紫黑色的光芒顿时通过他的左手朝着右手中的死亡之鞭传递了过去。

　　所有的怨灵在这一刻似乎全部安静了下来。恐怖的死亡气息宛如潮水一般朝着贝贝奔涌而去。

　　贝贝脸色微微一变。他能够明显感觉到，扑面而来的死亡气息竟然令自己抓住的死亡之鞭有要挣脱的迹象。

　　后退，松手，前拍。贝贝双掌交替拍出，与那奔涌而至的紫黑色光芒连拼四掌。

　　雷霆的轰鸣声中，一团团直径一米开外的金色光雷在空中炸开。每一团光雷爆炸，都会摧毁大片大片的紫黑色光芒。但那紫黑色光芒依旧持续不断地奔涌而出。偶尔有一点落在地面上，顿时，地面的钢板悄无声息地熔化了。那附着于其上的紫黑色光芒甚至继续向下面的花岗岩蔓延，将其腐蚀得斑斑驳驳。一个个看不到底部的小洞不断出现，密密麻麻的，令人作呕。

　　死亡凋零——王小磊的第六魂技，也是他最强大的一个魂技。

　　但是，在龙皇破邪裂面前，死亡凋零也好，死亡之鞭也罢，全都被那强横无比的破邪之力震得粉碎。

　　当最后一记龙皇破邪裂劈出的时候，剧烈轰鸣声中，死亡之鞭有三分之一的部分全被炸碎，而剩余的死亡凋零完全在空气中泯灭。

　　主席台上，神秘国师冷冷地道：“如果他这次不死，几十年后，就又是一个龙神斗罗穆恩。”

　　徐天然没有吭声，只是目光灼灼地看着比赛台。贝贝那神奇的双掌，每一次劈出，连邪魂师都抵挡不住，果然是好本事啊！

　　比赛台周围的观众们，已经迫不及待地为贝贝喝彩了。在他们眼中，骷髅形态的王小磊实在是太恐怖了。他们巴不得贝贝像先前击杀吉利那样将王小磊也迅速击杀。

　　碰撞的余波在空气中激荡。王小磊眼眶内跳动着的暗红色火焰明显黯淡了几分。贝贝也向后退出几步。双方似乎是势均力敌的态势。

　　光明圣龙的光影依旧在贝贝身后浮现着。他仰天发出一声嘹亮的龙吟，就再次朝着王小磊冲了过去。

　　一只只骨爪又一次出现在了地面上。可惜，这次它们却再也抓不住光明圣龙状态下的贝贝了。

　　贝贝所过之处，骨爪纷纷破碎，根本无法阻挡分毫。

　　王小磊眼中跳动着的灵魂之火略微闪过一丝慌乱。刚才看上去势均力敌，但他根本没能和贝贝拉开距离，也没能凭借自己最强的两个魂技击溃贝贝。他知道，自己已经落在了下风。他现在唯一的希望就是，贝贝在这种爆发式的状态不能坚持太长时间。

　　王小磊擅长远程攻击，但速度是他最大的问题。想要通过速度拉开距离那是完全不现实的。唯有持续不断地进攻，阻挡对手才是他的战斗方式。

　　右爪虚空一抓，第三魂环闪耀，一个暗紫色的气泡凭空出现，将他的身体包覆在内。紧接着，他那一双骨头手臂在身体左右两侧一分，身上的紫黑色纹路仿佛被点燃了似的亮了起来。

　　双臂平伸开来的同时，他的第四魂环也亮了起来。一片片紫黑色的光芒从他脚下向外溢出。

　　这是他的第三魂技——死亡守护，以及第四魂技——死灵海。

　　王小磊最强大的攻击手段，是在死灵海状态下释放第五、第六魂技。但先前因为贝贝来得太快，他的死灵海根本没来得及释放。

　　死灵海是一个类似于领域，但又不是领域的能力，只能作用在直径十米的范围内。一旦施展，这死灵海是不会跟随着王小磊的移动而移动的。在死灵海中释放的所有能力，都会大幅度地增强。另外，死灵海还有滋润怨灵，令怨灵重生的能力。

　　能够代表圣灵教出战的邪魂师，哪一位不是本领惊人？

　　贝贝此时距离他已经不到二十米了，右手一挥，一记金黄色的雷霆龙爪就朝着王小磊抓了过去。

　　但是，当这金黄色的光明雷霆龙爪进入死灵海范围内后，顿时发生了诡异的变化。紫黑色光芒涌动，光明雷霆龙爪上瞬间就蒙上了一层紫黑色。虽然破邪之力在尽可能地与这些紫黑色光芒对抗，但当它来到死亡守护前方时，却还是消失了。只余下一片已经变成了紫黑色的光雾冲击在了死亡守护上。

　　王小磊双手做出一个上下律动的姿势。在这个时候，他也顾不上自己魂力的消耗了。

　　只见一层层邪恶冰冻瞬间从死灵海内奔涌而起，宛如惊涛骇浪一般朝着贝贝扑去。

　　贝贝冷哼一声，身上的第三魂环闪耀——正是雷霆之怒。

　　庞大的金色蛇电围绕着他的身体。与此同时，他左脚脚尖点地，身体已经如同箭矢一般一往无前地冲入了死灵海之中。

　　尽管这死灵海只有直径十米的覆盖范围，王小磊也已经退到另一侧的边缘，但进入其中后，贝贝顿时感到全身一阵发冷。凄厉的怨灵吼叫声，令他的灵魂一阵阵悸动，仿佛要离体而出似的。

　　邪恶霜冻疯狂地侵袭着他的身体，想要将他的身体和灵魂全部冻结。贝贝的速度一下子就慢了下来。身上的雷电与邪恶霜冻飞速地对拼着。他陷入了举步维艰的状态。

　　“嘎嘎嘎！”王小磊笑了。他的笑声宛如老鸦夜啼一般令人毛骨悚然，“笨蛋，你最大的错误就是进入了我的死灵海。享受吧，死灵海之死亡凋零。”

　　说着，他双手猛然高举。一片片紫黑色光芒以他的身体为起点，迅速蔓延到死灵海的每一个角落。恐怖的死亡气息歇斯底里地朝着贝贝覆盖过去。

　　曾经，王小磊用这一招，同时击杀了两名魂圣级强者，令他们成为了自己死亡之鞭的主灵魂。他很期待，当贝贝被自己杀死，他那充满了光明和破邪力量的灵魂被自己征服后，自己的死亡之鞭会变成怎样的形态。或许，它以后连光明属性都不怕了呢。

　　今日天空中阴云密布，对于邪魂师们来说，简直是大好形势。尤其是对王小磊来说。如果是阳光明媚的日子，他的实力将大打折扣，甚至无法代表战队出场，只能作替补队员。

　　而此时的他，却深信自己是强大的。他仿佛已经看到，贝贝化为死亡之鞭一部分的景象。

　　身为邪魂师强者，王小磊有着很强的判断能力。他能够清晰地判断出，先前贝贝施展的龙皇破邪裂是没办法连续使用的。那种精气神完全融合的魂技岂会那么简单？贝贝已经先后两次在战斗中使用这种能力，想要再用，起码要休息一会儿才行。没有了那龙皇破邪裂的恐怖威能，自己的第六魂技又是在第四魂技死灵海中升腾着的死亡凋零。他拿什么抵挡？

　　从贝贝眼中，王小磊甚至看到了恐惧。他自己的灵魂之火在飞速地跳动着。

　　但是，紧接着，他就看到贝贝笑了，冷傲而不屑地笑了。外表温和的贝贝，对待敌人永远是骄傲的。他心中的那份执着，那种会当凌绝顶的气势，才是君临天下的本质啊！

　　如果在他心中出现了恐惧，他凭什么来驾驭君临天下呢？

　　贝贝的身体略微下蹲，看那样子，就像整个人都蜷缩在了一起似的。与此同时，一圈黑色光环升腾而起，强烈的金光从他身上迸发而出。

　　“昂——”嘹亮的龙吟声中，那巨大的光明圣龙猛然撞入贝贝的身体。只见贝贝全身都覆盖上了厚实的金色甲片，身体电射而出。

　　尽管在那光明圣龙的光影中他依旧是人形，但在这个时候，他简直就像一条真正的光明圣龙一般。

　　光明圣龙在前冲的过程中开始了快速的自我旋转，然后化为一颗巨大的龙头凭空出现。

　　只有龙头！这证明着，贝贝还没有进入七环武魂真身的境界。但就是这骤然出现的龙头，却让主席台上的那位神秘国师站了起来。

　　金色的龙头，充满了高高在上、君临天下的气势。强大的光明圣龙啊！爆发吧！

　　“龙、皇、震、域、界。”神秘国师一字一顿地说出了贝贝此时施展的魂技的名字。

　　比赛台的地面上，出现了一个直径三十米的金色光环。这个光环将那死灵海完全圈在其中。光环的圆心，就是那傲然悬浮的巨大龙头。而在这光环之内，一条条黄金圣龙浮现出来。在它们悬浮的过程中，死灵海明显停顿了，正在升腾着的死亡凋零也变得迟滞了。

　　与王小磊那邪恶恐怖的魂技比起来，贝贝此时施展出的魂技看上去是那么的绚丽夺目。

　　足有十几条黄金圣龙在这金色的光环中浮现而出。此时的王小磊骇然发现，自己什么都做不了。一种难以名状的恐惧在他脑海中浮现。

　　死亡凋零和死灵海甚至已经脱离了他的控制，他只觉得自己的灵魂正在升华似的。周围的一切，都变成了金蒙蒙的一片。

　　那一条条如真似幻的光明圣龙浮现出来后，并没有动。它们就像一个个雕塑似的飘浮在半空之中。

　　“昂——”中央的龙头又一次长吟出声。

　　就像发动了总攻的口令一般，所有的光明圣龙同时发起了致命的攻击。

　　它们化为一道道金色的闪电在金色光环内睥睨纵横。刹那间，死灵海、死亡凋零在那天地正气凝聚的龙形光明雷霆中被撕得粉碎，并且全都朝着王小磊的身上集中攻去。

　　“轰轰轰……”

　　连续的轰鸣在比赛台上炸响，只三下，王小磊身上的死亡守护就被炸得粉碎。

　　不破斗罗郑战这时候已经反应过来，想要上前去救援。但是，地面上的金色光环瞬间爆发强光，一道直径三十米的巨大金色光柱瞬间升空而起。

　　哪怕是郑战，在这一瞬间竟然也没能冲入其中。当他撞上了那金色光柱的时候，全身也被金色电光缭绕，尽管施展了防御魂导器抵挡，却依旧举步维艰。

　　这金色，只持续了不到两秒的时间，就盛极而衰，缓缓地消散了。

　　天空中，光明圣龙的光影若隐若现，先前那十几条光明圣龙仿佛已经升天而去。

　　龙皇震域界——龙神斗罗穆恩独创的强大魂技，破邪，专克邪魂师。

　　龙皇震域界与龙皇破邪裂，是穆老当年赖以成名的两大绝技，不知道击杀过多少邪魂师，令邪魂师们闻风丧胆。

　　此时此刻，贝贝正是用同样的手段，继承了先祖的衣钵。

　　王小磊的身体消失了。他的消失，相比于先前的吉利，显得更加寂静无声，甚至没有人看到他是如何消失的。

　　巨大的金色光柱消失，他自然不见了踪影，连一点肮脏的渣子都没有留下。

　　全场再次陷入寂静。贝贝用他强势的能力，先后击杀了两名六环魂帝邪魂师。

　　在这个时候，再也没有人喊出“王秋儿是本届大赛第一龙魂师”这句话了。至少在她战胜贝贝之前，没有人会再这么说。

　　玉天龙已经完全呆住了。身为龙魂师，同样拥有蓝电霸王龙武魂的他，最明白眼前贝贝展现的实力有多么强大。那已经是超越了普通魂圣威能的强大魂技啊！

　　他知道，自己不是贝贝的对手。肯定不是。至于王秋儿，也很难说。这唐门，究竟从何而来？竟是如此强大！

　　贝贝在那渐渐淡去的金色光柱的中央出现了。他的脸色有些苍白，却依旧站得很直，腰板尤其挺得笔直。

　　无论是急促的呼吸，还是显得有些不健康的脸色，都没有影响到他眼中的那份执着。

　　赢了！是的，他又赢了！连续两场，连杀两人，却让所有观众为他欢呼、喝彩。

　　破邪！这就是他的光明破邪之能！

　　尽管每一位魂帝都能够使用第五和第六魂技，但像他这样，在使用中魂力消耗如此之大的却前所未有。贝贝静静地站在那里，呼吸好不容易才平复几分。他的右手缓缓抬起，指向了圣灵宗的待战区。那伸出的食指所指之处，正是圣灵宗待战区内坐在最前面的唐雅。

　　唐雅似乎被激怒了，猛然站起身，目光森然地看向贝贝。虽然有那黑色的大斗篷遮盖，但她锐利的眼神依旧透过正在徐徐下落的魂导护罩和贝贝相对。

　　“个人淘汰赛第二场，唐门，胜。”说出这几个字的时候，就连不破斗罗郑战自己，都觉得有些不可思议。

　　二比零！谁能想到，领先的竟然是唐门呢？

　　贝贝深吸一口气，缓缓放下手臂，转过身，脸色漠然地向比赛场地中央走去。他缓缓来到不破斗罗郑战面前，又一次取出奶瓶，静静地站在那里恢复着自己的魂力。

　　唐雅转过身，看向休息区的方向。

　　蝎虎斗罗张鹏眼中的震惊渐渐消失，恐惧也一同引去。

　　就在先前贝贝爆发，释放出龙皇震域界的时候，他仿佛回到了当初龙神斗罗穆恩施展强横的实力压制自己的那一刻。恐惧就是由此而来的。龙神斗罗的衣钵，终究还是传承了下来啊！幸好，这个小子还远远没有成长起来。

　　想到这里，张鹏眼中寒光四射，向唐雅用力地点了下头。

　　唐雅微微颔首，脚尖点地，就那么背对着比赛台腾身而起。身体在空中回转，十分舒展自然地踏上了比赛台。同时，她撩起了那黑色的大斗篷。

　　正在欢呼的观众们一下就安静了下来。但是，下一刻他们的目光中充满了惊讶之色。

　　唐雅登台，在他们看来，不知道又会有怎样诡异丑陋的家伙出现，可呈现在他们面前的，却是一名皮肤白皙、眼神散发出暗蓝色光彩的绝色少女。

　　和几年前相比，现在的唐雅显得沉稳了许多，也长高了一些，完全是大姑娘的模样了。她绝色的娇颜上带着冷漠的神情，缓步朝着贝贝的方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


