## 第五百一十四章 出关

　　霍雨浩发现，在他的玄天功魂力之中，多了一层奇异的光芒。这种光芒如梦似幻，呈黑白双色交融在他原本的魂力之中。

　　随着修为的提升，霍雨浩本身的玄天功魂力已经变成了淡金色，而现在他的魂力依旧是淡金色的，只不过在这淡金色魂力的外面，多了一层淡淡的光膜。这层光膜是由黑白双色组成的。

　　多了这层光膜之后，霍雨浩赫然发现，他的魂力的品质似乎发生了变化，变得更加高贵，并充斥着一种奇异的波动。这种波动与灵魂相关，似乎与他的精神力、灵识完全融合在了一起。或者说，他的精神力、魂力和灵识似乎再也不分彼此，变成了同一类型的力量。

　　再看唐舞桐那边，唐舞桐自身融入浩冬之力的魂力也发生了一些变化。她原本的金色魂力中，多了一层蓝紫色。这种蓝紫色，霍雨浩曾经见过。当初，他第一次尝试和唐舞桐的武魂进行融合的时候，唐舞桐的魂力就是这个样子的。那种高贵，甚至是高高在上的感觉，他现在还记得。

　　之前，在海神湖上，两人进行武魂融合的时候，唐舞桐似乎用额头上的黄金三叉戟符文收回了一些什么东西，现在看来，她收回的应该就是这层蓝紫色光膜。而此时此刻，在霍雨浩的魂力上有了那层黑白双色光膜之后，唐舞桐的魂力上也再次生出那层蓝紫色光膜。两人的魂力在本质上都发生了变化，但融合得依旧是那么契合。他们的浩冬之力也发生了根本性的变化。

　　难道之前感受的一切都是真的？霍雨浩心头微震，这是唯一一个说得通的解释。

　　如果是这样，那么，他魂力之上的那层黑白双色光膜就能够解释通了，在他的魂力之中多了什么，他也能说清了。那黑白双色光膜，恐怕就是那位情绪之神所说的神性。而在这种情况下，他与唐舞桐的武魂依旧能够融合，他甚至能够看到在她魂力之外的那层光膜，岂不是代表舞桐的魂力之中也有神性的存在？先前他之所以无法和她完成武魂融合，就是因为她具备了神性，在魂力层次上高于他。

　　这么一想，霍雨浩心中顿时通透了。虽然他不知道唐舞桐身上的神性从何而来，但这绝对不是坏事，甚至可以说是大好事。他们原本的浩冬之力，完成融合后，大概是两人魂力之和的一点五倍，而现在的浩冬之力，在那个基础上又增加了百分之五十。也就是说，他们现在进行武魂融合的时候，单纯的魂力修为，已经能够达到九十二级封号斗罗的水准了。当然，因为他们还都没有获得魂力本源的魂核，所以，在魂力恢复方面的能力，还是不能和封号斗罗相比的。

　　可是，不要忘记，他们的武魂都是当今天下最顶尖的武魂，论爆发力，霍雨浩对他们两个极有信心。

　　情绪之神，神位！我真的已经被神祇选中了吗？

　　爱人回归，神位出现，似乎一切都开始变得美好了。这种苦尽甘来的感觉，顿时令霍雨浩心中的爱意更加汹涌，浩冬之力运转得自然就更加自如了。霍雨浩渐渐沉浸在入定的状态之中，继续和唐舞桐修炼着。

　　唐舞桐的额头上，黄金三叉戟符文的光芒轻微闪烁，上面的蓝紫色光芒不断流转，融入她的身体之中。和霍雨浩不同的是，她早就已经完全进入入定状态，沐浴在霍雨浩那浓浓的爱意之中，非常舒适。

　　她同样有一些奇异的变化，这些变化更多地体现在她的记忆融合上。那些纷乱的记忆在霍雨浩传来的爱意作用下，渐渐交融，彻底修复着她的一切。

　　“什么？他们两个还没出来？”徐三石惊讶地看着贝贝，“自从那天和言院长切磋之后，雨浩和舞桐已经在海神阁内待了七天，竟然还没出来，真行啊！”

　　贝贝没好气地道：“得了，你也别太担心。我听玄老说，他们一直在修炼，而且，似乎有不小的提升。他们大概已经进入入定状态，甚至可能双双进入了深度冥想呢。论天赋，我们七个人中，还是小师弟和舞桐最高啊！”

　　徐三石苦笑道：“说实话，原来我还有些不服气，但自从小师弟上次回来之后，我就彻底服了。人比人气死人啊！我们也要努力了。小师弟要炼丹药，不知道这次弄好之后，能帮我们提升多少。”

　　贝贝道：“你就别想好事了。外物带来的提升，永远都是外来的，什么都不如自己刻苦修炼得来的好。”

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“少来这套，你还不是同样对那些丹药有兴趣吗？我们和那些魂导师可不同。我们都是自幼修炼，底子打得十分牢靠，而且小师弟用来炼药的都是天材地宝，一旦成功，对我们根本没什么副作用。哦，对了，小雅这几天怎么样了？”

　　听徐三石提到唐雅，贝贝的目光顿时变得温柔了许多：“虽然身体还很虚弱，但她的精神好一些了，而且，记忆也开始恢复。多亏小师弟的生灵守望之刃一直留在小雅身边，她的生命力虽然还是持续流失，但按照现在这个速度，两三年内应该没事。”

　　徐三石点了点头，道：“拍卖行那边我也一直给你看着呢。我们发布任务之后，现在已经陆陆续续有人送药回来了，虽然真的蓝银皇还没有出现，但从目前的情况来看，真的有不少强者参与到了我们这个任务之中。人多力量大，我相信，用不了太长时间，一定会有蓝银皇送回来的。”

　　贝贝轻轻地点了点头，道：“希望如此吧。为了小雅，麻烦大家了。”

　　徐三石没好气地道：“你怎么又来这套？小雅说大点，是咱们唐门的门主，说小点，是我们的嫂子，我们怎么能不帮她？”

　　贝贝微微一笑，道：“行了，你赶快去调教那些年轻人吧。咱们的三个魂导师团现在已经基本装备完毕，你多去帮帮忙。小师弟当初说得很对，魂师的力量和魂导器结合起来，才是未来真正的发展趋势。一直以来，我们忽略了魂导器的发展，可日月帝国那边也有弊端——他们过度依赖魂导器。虽然他们在集团作战方面实力强大，但在个体战斗力方面，我们这批魂导师调教出来后，一定比他们更强。”

　　徐三石点了点头，道：“希望能弥补和日月帝国在魂导器上的差距吧。行，那我先去了。”

　　说着，徐三石转身走了出去。贝贝也开始处理各种事务。

　　日月帝国，皇宫。

　　橘子穿着一袭白色长裙，静静地坐在院子里晒着太阳，显得懒洋洋的。

　　她的肩上披着一袭裘皮，俏脸上带着淡粉色的红晕，吹弹可破的肌肤充满光彩，明艳得不可方物。

　　她用右手轻轻地抚摸着自己的小腹，美眸中充满甜蜜，只是偶尔有些失神，似乎想到了一些什么。

　　“呜——”低沉的龙吟声响起，浓郁的魂力波动混合着强烈的精神波动向外缓慢释放。

　　巨大的黄金树变得明亮起来，似乎在吸收着这强盛的能量，又似乎在阻止这些能量外泄。

　　龙吟声并不是从人口中发出的，而是来自于一个金色旋涡。这个金色旋涡，就出现在霍雨浩和唐舞桐之间。

　　他们四掌相对，金色旋涡就在他们的手掌上空慢慢地旋转着。

　　这金光明亮夺目，璀璨如星，仿佛有万千星光内蕴其中。

　　是的，这就是他们全新的浩冬之力，和以前的完全不同。

　　这浩冬之力是纯粹的，并不包含他们各自的神性，却将他们的魂力完美融合。

　　霍雨浩和唐舞桐同时睁开了双眸。霍雨浩的眼底深处，紫意盎然，瞳孔中，黑与白两色光芒瞬间化为弧形，然后归于瞳孔深处。

　　唐舞桐的眼眸中，蓝紫色光芒悄然收敛、闪过，眼神变得通透澄澈。

　　两人相视一笑，同时收回手掌。他们身前的金色旋涡化为四股气流，伴随着他们手掌的收回，融入他们的身体之中，消失不见。

　　霍雨浩看着唐舞桐，眼中满是欢喜愉悦，更有浓浓的爱意。

　　唐舞桐也看着他，尽管俏脸上带着几朵红云，但眸光丝毫没有避开的意思。

　　霍雨浩张开双臂，将她揽入怀中，感受着两人身上依旧荡漾着的浩冬之力，轻声道：“舞桐，这一次我真的能够清清楚楚地感觉到，我的冬儿回来了。”

　　“谢谢你。”唐舞桐轻声说道。

　　霍雨浩笑道：“应该是我谢谢你才对。你能回到我身边，相当于带给了我一个全新的生命啊！”

　　唐舞桐轻声道：“我又何尝不是呢？你知道我刚才感觉到了什么吗？”

　　“什么？”霍雨浩好奇地问道。

　　唐舞桐道：“我觉得自己终于完整了。”

　　“完整？”霍雨浩疑惑了。

　　唐舞桐道：“是啊！当我那天看到你为我经受九刀十八洞，脑海中封印着的记忆复苏之后，我一直觉得自己好像是几个人的结合体。在我的脑海中，有很多纷乱的记忆，尽管冬儿的记忆占据了主导地位，但因为刚刚复苏，和我这段时间以来的记忆以及幼年的记忆产生了强烈的冲突。所以，那段时间我真的很痛苦。我认不清自己究竟是谁，是唐舞桐还是王冬儿。

　　“可现在不一样了，我已经认清了。无论是唐舞桐还是王冬儿，这对我来说都已经不重要了。你让我感受到了很多东西。冬儿的记忆终于完全融合，我现在已经是一个整体。我是唐舞桐，也是王冬儿，但无论名字是什么，你都是我的爱人。”

　　说着，她搂紧了霍雨浩，将自己的脸贴在他的怀中，俏脸上尽是满足之色。

　　“是啊！无论你叫什么名字，你都是我的爱人。”霍雨浩重复着唐舞桐的话。

　　此时无声胜有声，这一次修炼终于让他们彻底找回了那份纯粹的爱恋。王冬儿回来了，尽管她换了个名字，但她还是那个爱他的冬儿。

　　“你们俩要是打算表演给我们这些老家伙看，就继续，要不就赶快回你们唐门去吧。这七天时间，你们把黄金树散发出的天地元力吸收了三分之一，没有三年五载它都恢复不了。”玄老没好气的声音传来。

　　霍雨浩和唐舞桐赶忙分开，两人脸上一红，也因为玄老的话大吃一惊。

　　七天？他们竟然修炼了七天吗？

　　霍雨浩还好一点，他之前经历了灵魂进入神界的过程，觉得整个修炼过程漫长一些。可在唐舞桐的感知中，她仿佛只是在霍雨浩的爱恋包围中睡了一觉而已。

　　“抱歉，玄老，我们这就离开。”霍雨浩拉起唐舞桐，飞快地出了海神阁。

　　等他们来到海神阁外的时候，转身看向黄金树，发现黄金树上的光芒明显黯淡了许多。

　　霍雨浩和唐舞桐心中都不禁暗暗感激。

　　黄金树是史莱克学院的根本所在，只有最优秀的弟子才能在需要的时候感受黄金树中蕴含的天地元力，从而去寻找属于自己的路。当初霍雨浩和唐舞桐都经历过这件事。那时唐舞桐还是王冬儿。

　　后来，随着对学院有更多的了解，霍雨浩渐渐明白，黄金树本身就是天地奇物，其中不但有很多史莱克先辈的灵魂驻留，同时能够不断吸收外界的天地元力凝聚于其中。在海神阁内修炼，方可事半功倍。

　　但这绝对不是说，海神阁成员就能肆意地吸收黄金树能量了。正相反，所有海神阁成员在修炼的时候都特别有分寸，只能吸收很少一部分天地元力。除非自身预感到有很大的危险，他们都会选择到外界去突破，就是为了不吸收太多的黄金树天地元力。

　　当初，兽潮来临，天下第一强者兽神帝天亲率星斗大森林的魂兽大军前来攻击史莱克学院，如果不是穆老和玄老借助黄金树之力困住兽神，恐怕史莱克城早就崩溃了。

　　因此，这棵黄金树就是史莱克学院的最后一道屏障。黄金树中蕴含足够的天地元力是十分重要的。

　　霍雨浩和唐舞桐先前沉浸在深度冥想的状态之中，自然不知道外界发生了什么，无形中吸收了大量黄金树天地元力来增强自身。在整个过程中，玄老以及诸位海神阁宿老居然没有阻止他们，任由他们吸收下去，霍雨浩怎能不感激呢？这可是将史莱克学院最重要的本源之力都提供给了他们啊！

　　霍雨浩拉着唐舞桐的手，两人同时朝着黄金树拜了下去，既是拜祭穆老，也是感激黄金树的天地元力。

　　短短七天的顿悟与深度冥想，他们的魂力全都提升了一级之多。这可是八十级之后的一级提升啊！

　　“舞桐，跟我回唐门吧，以后我们就住在唐门。”霍雨浩低声向唐舞桐说道。

　　“好。你在哪里，我就在哪里。”唐舞桐抿嘴一笑。动人的笑容看得霍雨浩心头一暖，忍不住握紧了她的手。

　　两人相视一笑，同时起身，离开海神岛，直奔唐门而去。

　　玄老站在自己房间的窗前，目送着这一对年轻人离去，脸上露出淡淡的微笑。他自言自语道：“一代天骄啊！穆老，您真是后继有人了。无论如何，我们都会帮助他们快速成长起来。天下动荡出英才，希望能够给予他们足够的时间。”

　　唐门。

　　“冬儿，欢迎回来。”江楠楠张开双臂，给了唐舞桐一个大大的拥抱，眼中更是泪光隐现。

　　霍雨浩和唐舞桐回来了，整个唐门随之热闹起来。

　　唐舞桐就是王冬儿，这件事早在那天海神缘相亲大会之后，就传遍了唐门。王冬儿回来了，霍雨浩的爱人回来了，有人欢喜，有人失落。但哪怕是失落之人，同样为他们高兴。

　　很快，唐门一众高层就都出来了。

　　贝贝、徐三石、江楠楠、萧萧、和菜头，还有轩梓文、高大楼、叶骨衣、南秋秋、娜娜、季绝尘、荆紫烟，这些唐门的中坚力量最近全都留在唐门之中，制作魂导器的制作魂导器，修炼的修炼。整个唐门都以极其强劲的势头发展着。

　　贝贝不是一个人出来的，在他怀中还有一个人，可不正是唐雅吗？

　　此时的唐雅，俏脸依旧苍白，但眼神已经恢复了几分清澈与灵动。看着霍雨浩和唐舞桐，唐雅的脸上也露出了一丝淡淡的微笑。

　　“大师兄，小雅老师。”霍雨浩快步上前，关切地看着唐雅。

　　唐雅嘴角处勾勒起一丝弧度：“雨浩，烤鱼。”

　　简单的四个字却令霍雨浩和贝贝同时身体一震。两人对视一眼，眼中不约而同地流露出了惊喜之色。

　　“小雅老师，你想起来了吗？”霍雨浩惊喜地看着唐雅。

　　唐雅也看着他，虽然眼神中依旧有些迷茫，却还在喃喃地说着：“雨浩，烤鱼，好吃。”

　　霍雨浩立刻道：“好！小雅老师，我马上给你烤鱼吃，好不好？”

　　“好。”唐雅竟然认真地点了点头。

　　贝贝的眼圈红了。唐雅被救回来这么多天，体内的毒素渐渐消除，但身体一直很虚弱，神志也不是很清醒，勉强能认出他而已。今天见到霍雨浩和王冬儿，唐雅竟然说出“烤鱼”二字，面对这么明显的进步，他们又怎能不激动呢？

　　于是，今天的午饭就变成了烤鱼。身为唐门中流砥柱的霍雨浩成为所有人的大厨，为小雅老师烤鱼，为他的舞桐烤鱼，也为所有的伙伴烤鱼。

　　看着一条条香喷喷的烤鱼从自己手中递出，不知道为什么，霍雨浩回想起了那位刀工精湛的情绪之神。他的厨艺一定很高明。

　　午餐，大家都吃得很开心。唐雅接连吃了两条烤鱼，然后带着笑容在贝贝怀中沉沉地睡了。

　　不过，一顿丰盛的大餐之后，霍雨浩重新变得忙碌起来。他不得不忙碌，还有重要的事情等着他做呢。

　　午餐过后，轩梓文第一时间将他拉到了自己的研究室内。这小子一走就是七八天，要不是因为唐舞桐就是王冬儿这件事，轩梓文早就生气了。就算如此，当他拉走霍雨浩的时候，脸色也不怎么好看。

　　无奈之下，霍雨浩只得跟着轩老师去了。唐门自然不会没有唐舞桐住的地方。唐舞桐让他放心去跟轩老师制作魂导器，自己就在唐门中修炼，等他空闲时随时可以来找她。

　　霍雨浩这才放下心来，重新进入研究状态。

　　“现在整个结构已经完成得差不多了，接下来就是主体的制作。”轩梓文拍着厚厚的一叠图纸，脸上露出满意之色。

　　这件九级魂导器他之前也没做过，可以说完全是最新研究出来的。虽然有一些前人的经验可以参考，但能够在这么短的时间内设计出一件九级魂导器的全稿，绝对是一件值得骄傲的事情。

　　霍雨浩点了点头，问道：“我怎么帮您？”

　　轩梓文嘿嘿一笑，道：“不，不是你帮我。你说反了，应该是我帮你才对。从今天开始，你就开始制作这件九级魂导器吧。我给你打下手，你出问题的地方，我会帮你改回来，但整个过程，都需要你自己来完成。”

　　“啥？”霍雨浩顿时瞪大了眼睛，“轩老师，您这是拔苗助长啊！”

　　轩梓文撇了撇嘴，道：“少来这套，别以为我不知道你的修为已经进入了八环境界。以前你曾经制作过一件八级魂导器，已经勉强算是八级魂导师了。我这不叫拔苗助长，针对不同的人，就要使用不同的方法来教导。你和普通人一样吗？你有那么强大的精神力，现在魂力修为也够了，如果只是制作八级魂导器，还需要我亲自指导？你自己慢慢摸索，也能做出来，只不过是时间长短的问题罢了。九级魂导器相当于几十件八级魂导器的组合，这其中有很多精微之处，你只要搞清楚了，未来制作八级魂导器就根本不算什么了。

　　“你可不要小看这个炼丹炉，它其中包含了三十多种核心法阵，每一种都是制作八级魂导器时必须学习的。你只要最终将这件魂导器完成，那么，就可以成为真正的八级魂导师了。好了，开始吧。你可以先慢慢来，从外壳开始制作。这几天我已经找齐了制作外壳需要的稀有金属，我给你一天时间，把外壳先给我做好，然后咱们再来弄内部结构。”说完，轩梓文直接做了甩手掌柜，扭头就走了。

　　霍雨浩目瞪口呆地看着轩梓文离去，顿时苦了脸。这可是九级魂导器啊！有时候表现出的天赋太高并不是什么好事，要是换了别人，轩老师会这样教导吗？

　　他太了解轩梓文的脾气了，只要决定的事情就绝对不会轻易更改。来吧，咬牙也要上啊！可怜他刚和舞桐重逢，却不能有更多的时间陪伴她。

　　一想到唐舞桐，霍雨浩刚刚生出的一丝郁闷顿时荡然无存，脸上的表情也随之变得温柔了。为了以后能够更好地保护舞桐，拼了！

　　因为这炼丹炉之前就是霍雨浩和轩梓文两个人研究出来的，而且霍雨浩也参与了几次外壳的制造和一些核心法阵的构想，所以已经十分熟悉了。

　　很快，他就将与制造外壳有关的那部分图纸挑了出来。

　　正如轩梓文所说的那样，制作这个炼丹炉所需的稀有金属已经都准备好了，整齐地摆放在研究室一侧的墙壁前。

　　不过，仔细看了一遍制作外壳的图纸，霍雨浩的脸色就变得难看起来。以他的能力，制作一件魂导器的外壳，哪怕是九级魂导器的外壳也不算什么。可问题是，这个炼丹炉的外壳和一般九级魂导器的还真不一样。

　　一般来说，九级魂导器，除非是近战用的，外壳的材质都不会特别极端。可这个炼丹炉不一样。炼丹炉首先要能够承载高温、高压才行，因此，虽然只是外壳，但使用的材料绝对是最好的。轩梓文一向追求完美，他给霍雨浩的这些外壳材料中，最重要的一种是赤魔精金，是一种极其稀有的火属性金属。

　　这种火属性稀有金属中蕴含着庞大的火元素之力，而且本身极其坚韧。因为自身充斥着强大的火元素，所以几乎所有烈火都无法令它软化，哪怕是极致之火也不能。这种材料至少是用来制作八级以上的魂导器的。对它的锻造或雕刻，一向是魂导师界的大难题。没办法软化，魂导师就只能依靠强大的魂力强行改变它的形态，而在这个过程中，还要承受赤魔精金火毒的侵袭，绝对是吃力不讨好的差事。

　　赤魔精金太珍贵了，轩梓文自己都不舍得用它来制作魂导器。但是，这个炼丹炉内部厚达一厘米的内壳全是这玩意儿。霍雨浩都不知道轩梓文是从什么地方找来这么大一块赤魔精金的。

　　难怪轩梓文要让霍雨浩来制作这个外壳。别看轩梓文已经是封号斗罗级别的九级魂导师了，但以他的实力，想要制作出这么一个外壳来，没有半个月的时间是不可能完成的。毕竟，他这个封号斗罗比较水，和他在魂导器方面的能力不可同日而语。

　　轩老师，您可真是太狠了。

　　看着硕大一块散发着高热的赤魔精金，霍雨浩一阵无语。

　　他的双手覆盖上钻石冰晶，将这一块足有半立方米的赤魔精金小心翼翼地端起来，放在魂导器实验桌上。虽然很不愿意弄这玩意儿，但霍雨浩不得不承认，这一块赤魔精金甚至可以买下一座小城市了，而且绝对是有价无市。

　　它能制作多少火属性的高阶魂导器啊！那是一点碎屑都不能浪费的。

　　好重！

　　是的，好重！

　　这看上去并没有多大的赤魔精金，重量却接近一万斤，霍雨浩费了不少劲才把它弄到实验桌上。

　　那炽热的温度着实令他感到十分不舒服。他拥有冰属性武魂，对这种高温是很不喜欢的。幸好，他的极致之冰对高温有很强的抵抗性，在冰帝之螯的作用下，并没有被灼伤。

　　制作炼丹炉外壳最大的难题，就是这赤魔精金内胆了。怎么做啊？生灵守望之刃应该刻得动这东西，但生灵守望之刃是依靠吞噬金属的生命力来进行破坏的。那样一来，这赤魔精金就会被吞噬大量的生命力，让轩老师知道了，还不跟他拼命？

　　只有一天的时间，轩老师，您当我是神仙吗？

　　没办法，看来只能去借二师兄的黑暗青龙刻刀了。没有锋利的列榜刻刀，他是没办法雕刻这东西的。他只能一点点地将里面的赤魔精金挖出来，然后再修理外面，把它直接雕刻成内胆的样子，这可真是一个苦差事啊！

　　霍雨浩一边想着，一边站起身，准备去找和菜头借黑暗青龙刻刀。但是，在他刚刚转身的时候，突然间，脑海中闪过一个意念。

　　鬼斧神工幽蓝焰，雕龙刻凤一刀寒。

　　紧接着，霍雨浩只觉得额头上微微一凉，命运之眼竟然自行开启了。一道幽蓝色的光芒骤然从命运之眼中喷射而出，悬浮在他面前。

　　那是一把小刀，刀长不过五寸，刀头很小巧，刀刃与后面的刀柄长度是相等的，各占两寸半，前面的半截刀刃竟然散发着淡淡的蓝色光芒，刀刃侧面似乎雕刻着一个狰狞的图案。

　　这是……

　　霍雨浩在短暂的迟疑之后，立刻瞪大了眼睛，因为他已经认出了这把小刀的来历。这可不正是神界之中那位情绪之神用来雕刻黄瓜的小刀吗？当时，他还吟唱了一首诗。

　　“鬼手落处惊天变，雕成波涛百回旋，神工千古今方在，刀起残月映冷泉。”

　　鬼雕神刀！

　　是的，这就是鬼雕神刀。

　　霍雨浩这才记起，那位神秘的情绪之神曾经说过，要给他两把刀。其中一把竟然就是这鬼雕神刀吗？尽管它只是一把做菜用的刀，但也是神用过的啊。神用过的是不是就是神器啊？

　　正在他心中震撼之时，骤然间，一股奇异的记忆在他的脑海中爆开。这些记忆瞬间如同潮水一般冲入他的灵魂之中。霍雨浩只觉得眼前仿佛有无数刀光剑影闪过，赶忙控制着自己的精神之海，将这份记忆保留下来。

　　如果普通人的脑海中突然出现一大段记忆，恐怕立刻就会陷入纷乱之中，至少在短时间内恢复不了，但霍雨浩有强大的精神力，他虽然惊讶，但还是很好地控制着自己的精神力将这份记忆烙印在灵魂深处。

　　记忆烙印在灵魂中，就相当于他自己拥有了这份记忆。在这份记忆中，记载着一种刀法。那是一种奇异而神妙的刀法。

　　霍雨浩静静地站在那里，闭上双眸，默默感受着这种刀法的种种神妙之处。他的右手随之缓缓抬起，朝着空中的鬼雕神刀捏去。

　　鬼雕神刀就像有灵性一般，轻巧地贴在他的手指之上，犹如一团幽蓝色的焰火一般，分外动人。

　　霍雨浩的手开始轻轻地在空中舞动起来。顿时，那幽蓝色的光焰不断在空中勾勒出一道道玄妙的纹理，空气中悄无声息地出现了一道道漆黑却纤细的裂痕。这些裂痕出现后很快就闭合起来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


