## 第一百三十六章 进海神阁是要门票的

　　镜红尘点了点头，说：“是的，您说的没错。施展魂导器的个人，能力越强，极限也就越高。至少目前为止。除了定装魂导器之外，我们还没有开发出足够强大，且不需要魂师力量的魂导器。未来的发展，我无法预估。但魂导师的崛起却是必然的。就像是魂导器对冷兵器的替代一样。”他的话语很是恳切，但内心之中却是惊疑不定。穆老曾经到过明德堂？这么一位神鬼莫测的超级强者要是……他背后已是冷汗涔涔。

　　穆老微微一笑，说：“审判之剑你带不走。此次前来有什么事你可以说了。还有，如果再有下一次，你在史莱克学院外用魂导器对着史莱克城。那老夫就再去造访一下你们日月帝国的首都。”

　　镜红尘终于色变，他胆敢有恃无恐的进入史莱克学院？凭借的不只是身上的几件触发性九级魂导器，同时也有他在外面的布置。却没想到穆老连这些都已经知道了。再联想起穆老刚刚所施展的身外化身，自从成为明德堂主以来，他第一次感觉到了恐惧。

　　“穆老，您真是令人高山仰止。”微微躬身，镜红尘尽可能压制着自己内心的震撼，“晚辈此次前来，还有一个原因。数月之前，史莱克学院曾经发函给本院，答应学员交流之事不知为何搁浅。我们日月皇家魂导师学院和史莱克学院都是当今大陆顶尖学院，我认为这份交流很有必要，也能够大大的促进双方之间的相融、学习。”

　　穆老淡淡的说：“交流学习可以。但你能够保证我的学员安全吗？还有，我们史莱克的弟子到达贵学院，又能够学到些什么？”

　　镜红尘似乎早就想到了这个问题，毫不犹豫的回答道：“安全肯定能够保证。我以明德堂的荣耀向您保证。在我日月皇家魂导师学院学习期间，贵学院的学员都会得到最好的指导。如果他们有足够的能力，甚至可以考入我明德堂学习。”

　　穆老说：“口说无凭。”

　　镜红尘说：“如果您还不放心的话，可以派史莱克学院的老师跟随。可以派遣多位。”

　　穆老摇摇头，说：“那到不用。交流学习可以。你将你们学院的笑红尘、梦红尘送到史莱克。再将我们派出的弟子接走。老夫可以保证，让他们进入我院内院学习。等交流学习期满之后，你亲自将我们的学员送回来，再接走你的学员。”

　　镜红尘立刻摇头说：“这恐怕不妥。虽然晚辈相信前辈的人品，但还是先小人后君子为好。万一在我送人回来之时，史莱克……”

　　穆老淡然一笑，说：“那你说如何？”

　　镜红尘说：“交流也不急于一时。不如这样，两年之后，我们再进行这次交流。交流学习定期三年。那时也将是下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛的日子。到时候，可以请贵院老师前往观礼，参赛结束后，再接回贵院学员如何？同时也将我们的学员送回。”

　　玄老忍不住说：“同样的问题你怎么解决？”镜红尘这个办法和穆老先前所说几乎一样，只不过主客异位而已。

　　镜红尘说：“日月帝国举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛，大陆瞩目。在这种情况下，如果我们私下有所行动的话，必定会受世人耻笑。我愿在大赛开始前，来到史莱克学院，亲自作为人质。直到大赛结束，贵学院学员回归为止。当然，如果在比赛上有所闪失的话，就和我们明德堂无关了。”

　　“好。一言为定。两年之后的今天，你带人前来。我会让玄子同一时间送人到日月皇家魂导师学院去，其中包括霍雨浩。”穆老当即一锤定音。

　　“一言为定。”镜红尘也痛快了一回。他嘴上虽然一直在贬低魂师，抬高魂导师。但他也很清楚，未来明德堂想要发展，魂导器的研制是一方面，而魂师发展也是重中之重。尤其是史莱克万年沉淀，哪怕只是学到一部分，也能对明德堂整体有着巨大的提升。或许，史莱克学院的学生也有办法从明德堂学到一些关于魂导器的知识。但不要忘记，史莱克学院终究只是一所不隶属于任何国家的学院。而明德堂却是属于日月帝国的。这之间的区别，必定会让明德堂的收益更大，更容易在长远的利益上发酵。

　　令镜红尘立刻答应的还有一个原因，那就是穆老提出让霍雨浩前往日月皇家魂导师学院。有霍雨浩作为交换，笑红尘和梦红尘的安危他自然不需要担心什么。双方派出的弟子，在地位和潜能上都是对等的。而且霍雨浩是双生武魂，肯定是要在武魂修炼方面下大力气的，就算兼修魂导器，想必也无法专精。至少在他目前看来，史莱克学院派出霍雨浩，更大的意义是为了双方派出学员地位的对等。

　　穆老微微一笑，说：“事情已定，你可以走了。”

　　镜红尘再次躬身行礼，说：“感谢前辈的款待。晚辈还想再问最后一句。史莱克，有没有可能和我们日月帝国有更深入的交流？”

　　穆老眉毛一挑：“史莱克学院，是斗罗大陆的史莱克学院。日月帝国，也是斗罗大陆的日月帝国。”

　　镜红尘眼神微动：“好的，我明白了。”说完这句话，他转身就要离去。

　　“等一下。”穆老叫住了镜红尘。

　　镜红尘说：“前辈还有什么指点？”

　　穆老淡然一笑，说：“多年以来，你是第一个进入海神阁的外人。这里也不是谁想来就能来，想走就能走的。留下一件九级魂导器，说明用法，就当你进入海神阁的门票了。”

　　“门、门票……”镜红尘目瞪口呆的看着穆老。他是万万没想到这位神秘莫测的恐怖强者竟然会提出这样一个要求，这分明就是赤裸裸的敲诈啊！而且，这门票也忒贵了。

　　“前辈，您这可是以大欺小啊！”镜红尘苦笑着说道。如果没见识过穆老的身外化身之前，他或许还会强硬一些。可此时，在人家的地盘，在这神鬼莫测的海神阁内，他还真不敢。

　　穆老笑而不语，只是目光平静地看着镜红尘。而镜红尘却已是骇然发现，周围无论是墙壁、地板还是房顶，都开始散发出淡淡的金光，仿佛有一直无形的大手卡住了他的喉咙一般。

　　“前辈，之前是您请我进入海神阁的。”镜红尘再次苦笑着说道，他的意思很明显，您请我进来还管我要门票，这也太不厚道了吧，有失长者风范。

　　穆老微微一笑，说：“是我请你进入的海神阁，但是我却并未请你进入史莱克学院。我们史莱克学院虽然不是什么龙潭虎穴，但总要为了学生们的安全着想。如果你不愿意支付门票，老夫也不勉强，那就陪我老头子在这里坐而论道吧，两年后我双方学员交流之时，你再回去就是。”

　　留在这里两年？镜红尘脸上神色顿时变得僵硬起来，他要是在这里留两年，明德堂和日月皇家魂导师学院还不乱了套？没有他坐镇，手下那些强大的魂导师可不是任何人都能压得住的。穆老看上去虽然不温不火的，但带给他的压力却是越来越大。尽管他认为自己破釜沉舟的话依旧有一拼之力，但毫无疑问，这条命就要留在这里了。

　　深吸口气，镜红尘点了点头，说：“既然如此，那晚辈如前辈所命就是了。先前未经许可进入史莱克学院确实是我不对，晚辈留下一件魂导器作为礼物。”

　　说着，镜红尘抬手在自己胸口处一抹，一面看上去十分纤薄的金属片就出现在了他掌心之中。

　　这块金属片呈圆形，看上去纤薄如纸，通体散发着柔和的金色光晕，最为奇特的是上面的透雕。那一道道透雕纹路细密、规整，但又充满了创造力和想象的味道。没有任何魂力波动从其中渗出，但它只是在那里，却有种凝厚如山的特殊质感。上面隐隐有淡淡的金色光晕闪过，光芒并不强烈，却极其吸引眼球。

　　镜红尘说：“这件魂导器是我自己所制，我给它起名叫做红尘庇佑。是一件触发式防御魂导器。将它放在胸口处会自动与魂师的身体贴合，吸收魂师的魂力与之成为一体。一旦魂师遭遇攻击时，它就会提前感应作出防御。可以凭借心念来关闭和开启。红尘庇佑有几个我自己较为满意的地方。首先就是它不限制使用者的修为。哪怕是只有一环、两环的魂师也能够使用。它的防御效果相当于使用者凝聚全部魂力在不发动魂技情况下的最强一击。而消耗的魂力却只是最强一击的五分之一。它适合于任何级别的魂师，如果是在封号斗罗手中，那就能拥有超级斗罗级别的防御力。”

　　“同时，它还有一种特殊的激发方式。通过主动激发起核心法阵，可以产生一个持续十五秒的无敌护罩。防御力达到使用者自身修为的三倍。能够成为九级魂导器，凭借的也就是这个无敌护罩的能力。但这种特殊激发只要使用一次，就需要进行充能。不需要刻意去充能，在使用者自然修炼之中，它会逐步充满所需魂力，这个过程大概需要三天左右。当然也可以进行主动充能，那样的话，大约需要冥想持续一天一夜，将全部魂力不断灌注其中即可。”

　　听了镜红尘的介绍，一旁的玄老暗暗倒吸一口凉气。他明白，镜红尘的修为虽然只有九十三级，但仅是凭借这样一件九级魂导器，就有在自己面前全身而退的能力了。难怪他敢于有恃无恐地偷入史莱克学院之中。

　　穆老点了点头，镜红尘只觉得手中一轻，红尘庇佑就已经到了穆老面前。穆老双眼微眯，抬手将它接过，说：“能屈能伸，难怪明德堂在你的带领下能够蒸蒸日上。你走吧。下次如果再打算不告而入的话，希望你有绝对把握。不然的话，门票可就不是一件九级魂导器了。”

　　镜红尘脸上也流露出了笑容，虽然是苦笑，却蕴涵着一份执著，向穆老略微躬身之后，转身而去。

　　出了海神阁，他立刻腾身而起，一双暗金色的翅翼从背后展开，转瞬间消失不见。他是一秒钟也不愿意在史莱克学院多留了。

　　什么叫偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵？八级魂导器审判之剑没要出来，又折了一件九级魂导器。要知道，史莱克学院本身可是没有九级魂导器这种存在的。哪怕是在日月帝国，九级魂导器也有着战略性的地位。虽然镜红尘拿出的这件九级魂导器不是最好的，但也绝不是最差的，之所以选择红尘庇佑，主要是因为它没有任何攻击性，而且核心法阵足够负责，不容易被勘破。

　　不过，镜红尘也并非完全没有收获，见到穆老，感受到史莱克学院的底蕴，这就是他最大的收获。更何况，他也还有一些其他布局。失败是成功之母，一次被压制并不可怕。镜红尘心中虽然郁闷，但也有了许多想法。

　　但是，等他看到自己事先布置的那些魂导器时，就差点一口血喷了出来。

　　进入史莱克学院之前，镜红尘在大约数千米外布置了八件定装魂导器。其中有四件为九级，四件为八级。只要他进行遥控触发，立刻就能对史莱克学院以及史莱克城发动攻击。再厉害的强者，在事先没有准备的情况下，也不可能抵挡这么强大的魂导器轰击。或许顶尖强者会逃出来，但普通魂师以及建筑必定要被大范围的毁灭。

　　可当他找到自己布置的定装魂导器阵地时，却发现剩余的只有一些痕迹。八件强大的定装魂导器已经全部荡然无存。毫无疑问，这是穆老出手的结果。他用自己的触发遥控尝试了一下，毫无反应。很明显，触发法阵被毁掉了。

　　“混蛋，早知道老夫就应该在这些魂导器上装有自爆装置。好一个史莱克学院。”镜红尘气急败坏的破口大骂起来。哪还有在海神阁中的风度。

　　不过，他的脾气来的快，去的也快。回身遥望史莱克学院一眼，眼中闪过一丝阴毒的光芒，冷哼一声，再次起身，急速而去。

　　“穆老，得手了。”仙琳儿和钱多多兴冲冲地赶到海神阁向穆老报喜。

　　镜红尘的魂导器哪去了？就是被他们收走了啊！穆老在这里牵制住镜红尘，就是为了给他们争取足够的时间。

　　穆老微微一笑，说：“希望你们魂导系这次能够有所收获。不过，你们也要小心，强大的魂导器一旦发生爆炸，那可不是小事。”

　　仙琳儿说：“穆老，您放心。我们只会临摹下来核心法阵进行研究，在没弄懂之前绝不会轻易进行拆卸的，就算拆卸，也不会在学院内进行。帆羽已经拿回去开始研究了。”

　　霍雨浩在一旁听的莫名其妙，只是隐约明白，穆老似乎指挥着两位魂导系院长收了一些强大的魂导器。

　　钱多多看到霍雨浩，不禁哈哈一笑，说：“小雨浩，很好奇吧。告诉你们也没什么。镜红尘那个自大的家伙偷偷潜入咱们学院，穆老发现后，用强大的感知发现了他在学院外的布置，并且通知我们前往收取了镜红尘布置的魂导器。那可是八件定装魂导器啊，四件八级、四件九级。这一次，就算他那明德堂再是财大气粗，也足够他肉疼很长一段时间的了。”

　　霍雨浩倒吸一口凉气，他可是在拍卖会上见过顶级魂导器的拍卖价格。这么八件魂导器，再加上穆老让镜红尘留下的红尘庇佑，这一次，明德堂的损失可就大了。

　　穆老将手中的红尘庇佑递给仙琳儿，说：“这件魂导器你们也拿去研究，我刚才尝试了一下，镜红尘没有说谎。不过，这件魂导器你们不要弄坏了，我还有他用。”

　　“是。”仙琳儿赶忙接过来，别看她年纪不小了，但此时却兴奋雀跃的如同个小姑娘似的。

　　史莱克学院魂导系这么多年以来发展一直十分缓慢，这次可以说是不可多得的好机会啊！今天获得的这些魂导器，哪怕只是研究透彻一样，就能令史莱克学院魂导系有质的进步。明德堂出品的顶级魂导器，能够入手可是太不容易了。

　　穆老挥了挥手，说：“你们去忙吧。雨浩、王冬，你们送我到三层。萧萧，你要跟随玄子好好学。玄子，明日一早，你就带他们去星斗大森林吧。”

　　“是。”玄老答应一声。

　　一听到去星斗大森林，霍雨浩和萧萧立刻眼睛大亮，他们的修为都到了三十级瓶颈，前往星斗大森林只意味着一件事，那就是获取他们的第三魂环啊！从大魂师到魂尊，那可是质的变化。

　　三十级这个门槛突破之后，魂师才算是从初级进入到中级阶段。

　　霍雨浩和王冬小心翼翼地抬起穆老的躺椅，重新来到海神阁三层。在穆老的指点下，走进左侧甬道，一直来到最后一个房间。

　　金光闪耀，房门开启，两人走入其中。

　　穆老的这个房间不大，只有三十平米左右，里面简单的木桌、木椅、木床，还有一个占据了一面墙壁的书架。就这些简单的装饰而已。透过窗户，能够看到外面海神岛上的鸟语花香。

　　“穆……，老师。”因为刚刚拜师，还有些不习惯，霍雨浩差点叫错了，“姐姐她的情况怎么样？有办法救治吗？我的第二武魂是极致之冰，只要我能做到的，您尽管吩咐，我一定要帮姐姐治好。”

　　相比于自己提升魂环，霍雨浩更加关心的是马小桃的情况。他和马小桃刚刚确立了姐弟关系，马小桃就受到如此重创，他好不容易才有了一个亲人啊！

　　穆老说：“你也不用太着急。小桃的情况很特殊，这次的武魂异变对她来说也不完全是坏事。我将她封印之后，她体内的凤凰火焰也就开始潜移默化地改变着她的身体。向极致之火方向发展。只是其中所蕴涵的黑暗气息如跗骨之蛆一般，并不是那么容易中和的。”

　　霍雨浩追问说：“那有什么办法能让这黑暗气息消失吗？”

　　穆老微微一笑，说：“办法我已经想到了。但不是现在。她还需要在我的封印之中沉睡一段时间，有可能是两、三年，也有可能是四、五年。未来如何，就要看她的造化了。到时候，还真的需要你的力量。你只要记住你刚才说过的话就行了。”

　　霍雨浩坚定的说：“只要是我能做的，不惜一切代价我也要救姐姐。”

　　穆老说：“雨浩、王冬，我问你们，你们可知今日我为什么要让镜红尘进入海神阁？”

　　霍雨浩和王冬对视一眼，王冬说：“是为了要震慑日月皇家魂导师学院，进而震慑日月帝国吧？我听王老师说，日月帝国的魂导器发展极为迅速，蠢蠢欲动，有发动战争的趋势。”

　　穆老没有评判王冬的分析，看向霍雨浩，说：“你说呢？”

　　霍雨浩说：“我和王冬的想法差不多。只是，我觉得老师好像很重视我们与他们之间的学员交流。”

　　穆老微微颔首，说：“你们说的都对。震慑、威吓、获取利益。这些都是我让他入内的原因。但根本原因却是争取时间。为你们争取时间。”

　　“为我们争取时间？”霍雨浩和王冬都是一脸惊异。

　　穆老说：“我的存在，原本是史莱克学院最大的秘密，只有海神阁众位宿老清楚。我之所以站出来，就是为了给你们这些年轻人的成长争取时间。因为，我已经不能庇佑史莱克太长的时间了。”

　　“老师，您……”霍雨浩顿时大吃一惊。

　　穆老微微一笑，很是洒脱的说：“是人都会走向死亡，除非能够突破那扇大门。但那却实在是太难、太难了。我已经活了两百多岁，死对我来说，并不可怕。当年，我和毒必死两败俱伤，正是因为我从那生死之战中勘破极限的奥秘，从而进阶九十九级，才能活到现在，和他相比，我已经很赚了。”

　　“最近这几年，我明显感觉到自己身体的衰败，那已经是不可逆的生命流逝。我也不能确切地知道自己还能活多久，少则三年，多则五、六年吧。我守护史莱克的时间已经不会太长了。所以，我必须要利用有限的时间多为史莱克做些事情。”

　　“如果我的生命力依旧旺盛，那么，在暗处是最好的选择。一旦战争开始，以我的力量，不能说扭转战局，至少也可以寻觅机会给予日月帝国重创。但现在却不行。我的身体每况愈下，只有让他们知道我的存在，才能有足够的威慑令他们的侵略欲望被压制。”

　　实际上，穆老今日让镜红尘进入海神阁，远不止他说的这么简单。其中还有许多深意。

　　“未来两年，对你们来说都很重要，你们没有休息的时间。两年后，雨浩必然要前往日月皇家魂导师学院，而王冬，你如何选择？”

　　王冬一呆，迟疑地说：“老师，我，我不太喜欢魂导器，在这方面也没什么天赋。可是，我和雨浩……”

　　穆老微微点头，说：“武魂融合不会因为距离而消失，在天赋方面，实际上你并不比雨浩差。但你们未来的发展方向却会各有侧重。因此，在他前往日月皇家魂导师学院，我希望你留在学院继续深造。”

　　王冬犹豫了，他极为不愿和霍雨浩分开，更何况这一分开就是整整三年之久。不过，这毕竟是两年之后才会出现的事，他也没有再多说什么。

　　穆老双眼微眯：“镜红尘说的不错，伴随着魂导器的发展，总有一天，魂导器的作用会走入千家万户。会替代现在的冷兵器。而也正因如此，战争必不可免。其他三国在魂导器方面的发展，和他们相比实在是差的太多了。我只能为你们争取到五至十年的时间。五至十年后，当战争到来之时，很多事情都会改变。”

　　王冬试探着问道：“老师，那您今天为什么不杀了那个镜红尘？”

　　穆老说：“杀他只会令日月帝国不顾一切，而且，他没有说谎。他身上的一些魂导器，令我也能感受到极大的威胁。一个不好，就是两败俱伤的局面，而我史莱克的万年基业不容有失。镜红尘这个人很厉害，能屈能伸，在事不可为之时能够当机立断作出最正确的抉择。未来，他必将成为史莱克大敌。”

　　清晨。

　　天气略微有些阴沉，以至于海神湖上的雾气越发浓重了几分。

　　四道身影悄然离开了史莱克学院，不过，一出门他们就停下了脚步。

　　玄老抱着自己的大酒葫芦看着面前的三个少男少女，醉眼蒙眬地说：“行了。你们自己去吧。你们都是年轻人，我老头子总是跟在你们身边，也有的你们烦。星斗大森林都知道在哪里吧。去寻找适合你们的魂兽。我会在暗中跟随你们。不过，如果我在你们获取魂环的过程中出手一次的话，你们本学期在外院考核的分数就要扣除十分。”

　　“是。”

　　玄老面前的三人自然正是霍雨浩、王冬和萧萧了。本来需要从魂兽身上获得第三魂环的只有霍雨浩和萧萧两人。但王冬自告奋勇的跟了出来，他的理由很简单，有他在，霍雨浩的战斗力至少增强一倍以上。两人的武魂融合技足以在关键时刻起到重要作用了。三人联手，对付千年魂兽不成问题。而霍雨浩和萧萧需要获得的魂环也就是千年级别的而已。

　　玄老交代了三人之后，身形一闪，就悄然消失了。不过，就算他老人家不跟着，霍雨浩三人心中底气也是十分充足。有一位九十八级的超级斗罗暗中保护，哪怕是进入星斗大森林核心地带，他们这三个初生牛犊也敢闯上一闯。

　　当下，三人展开身形，认准方向，直奔史莱克学院南方的星斗大森林而去。

　　史莱克学院距离星斗大森林确实很近，否则当初星斗大森林涌出兽潮之后也不会首当其冲先攻击史莱克城了。

　　在全力赶路的情况下，不过两天时间，霍雨浩三人就已经来到了星斗大森林外围区域。

　　虽然尚未抵达，但路上的空气已经明显变得清新起来，呼吸都为之顺畅了许多。霍雨浩、王冬和萧萧三人，虽然赶了两天路，但心情却都是一片大好。

　　自从进入史莱克学院之后，他们一直都在紧张的学习和修炼，哪有什么放松的时间。第一学年结束的时候，王冬和萧萧好歹还回家休息了，可霍雨浩那时却去了极北之地，虽然最终获得了冰碧帝皇蝎武魂这样强大的存在，但同样的，他也承受了巨大的磨难与历练。回归学院之后，更是一直刻苦修炼，后来又参加大赛，精神始终都处于紧绷。

　　这次出来乃是为了他们自己获取魂环，本身就是令他们大为兴奋的事情。而且先前的闭关对三人来说，都有种脱胎换骨的感觉。正是信心最足的时候。此次前来星斗大森林就带着一展身手的兴奋。

　　因此，两天赶路不但不觉疲倦，反而都是精神亢奋，处于前所未有的最佳状态。

　　“萧萧，你对自己的魂环有什么打算吗？”一边走着，霍雨浩向萧萧问道。

　　萧萧说：“算是有些想法吧。但老师说过，获取魂环这种事儿本来就有很大的运气成份。要是能碰到更好的自然是不能错过。甚至碰到特别适合我九凤来仪箫的魂环，我都会考虑融合呢。说实话，我真有些等不及呢，等到第一武魂九环再获取第二武魂的魂环，双生武魂的优势就产生的太慢了一些。我是计划至少要给九凤来仪箫在我修炼三生镇魂鼎的过程中附加三到四个魂环，不然，我就要跟不上你们的脚步了。”

　　这里只有他们三人，萧萧对自己的想法并没有任何隐瞒。

　　随着全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比拼，萧萧清楚的感觉到自己和霍雨浩、王冬之间的差距。霍雨浩可以说是后来居上，在三人之中隐隐已经是为首者，而王冬的光明女神蝶和昊天锤也都是相当强悍的武魂。相比起来，她的两个武魂就要落后一些了，无论是选择了辅助系战魂师这条路还是选择为第二武魂提前附加魂环，这都是萧萧不希望被霍雨浩和王冬落下的表现。她也很聪明，早就感觉到，如果自己被这两位伙伴落下的太远，恐怕就永远没有追逐的机会了。

　　王冬说：“对了，萧萧，你的第二块魂骨是什么？”

　　萧萧嘻嘻一笑，说：“保密，不告诉你们。反正我知道雨浩的第二块魂骨是那个冰碧蝎左臂骨。”

　　王冬笑着说：“不说算了，反正猎杀魂兽的时候你总会用的。你还没说打算给三生镇魂鼎附加什么类型的魂环呢。”

　　萧萧说：“我选择的路是前所未有的辅助系战魂师，这魂环选择自然是既要有辅助作用，又要体现出战魂师的特点。我的计划还是要以控制系的魂技为主。或者是增强三生镇魂鼎的防御性。这次参加大赛之后，我有种感觉，如果三生镇魂鼎的防御力足够强，再加上良好卡位的话，往往能够起到意想不到的效果。更何况我还有鼎之震、鼎之荡这样的魂技。”

　　霍雨浩赞叹道：“萧萧，你对自己的武魂分析的真是透彻。我也觉得防御类的魂环可能更适合你。你的三生镇魂鼎在卡位方面确实效果极佳。那天咱们对阵二班七人的时候，如果不是有你的卡位和控制，我们也不能赢得那么容易了。”

　　萧萧说：“那你呢？你又什么打算？你那灵眸武魂想要附加魂环可是不太好找吧。精神系的魂兽数量可不多见。而且，隐蔽性还很强。”

　　霍雨浩深以为然的点了点头，说：“只能走一步看一步了。碰运气呗。反正我们就在星斗大森林外围游弋，遇到合适的就进行猎杀。反之，我们倒是要少杀戮魂兽。”

　　萧萧说：“是啊！从某种意义上来说，魂兽是我们魂师必须的资源，杀戮那些低阶魂兽太多，我们的后辈以后想要获取魂环可就难喽。”

　　王冬眉头微皱说：“话不能这么说，魂兽也是生命，怎么能用资源来形容呢？我们猎杀魂兽已经是弱肉强食的表现了。”

　　萧萧有些惊讶的看着王冬，说：“没想到你这么善良。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


