## 第九十六章 封号斗罗之战

　　第98章封号斗罗之战

　　护国斗罗程刚出了星皇大酒店，心情这份抑郁就别提了。

　　当他感受到凶兽气息的那一瞬，只觉得自己体内血液都要沸腾了。身为封号斗罗，他当然知道魂兽一般到了十万年可以选择重修成人，或者去冲击危险之极的瓶颈。过了二十万年修为就不能再修炼成人了。

　　可是，他确实感受到了霍雨浩身上那份气息啊！在贪婪的驱使下，他不由得就想到人类对于魂兽，终究不是完全的了解，或许有特殊情况的存在呢？凶兽能够研究出一种特殊方式进行修炼呢？

　　在这种想法之下，他才带着剧烈的心跳在今天早晨来找霍雨浩了。可没想到，事与愿违。检查了霍雨浩的身体后，他可以说是一无所获。魂兽转修成人，身体情况是和真正人类有很大区别的。尤其是魂力运转方式，根本逃脱不了他们这种封号斗罗级强者的探察。但霍雨浩的情况分明是个真正的人类。

　　满腔希望化为泡影，程刚能不郁闷才怪呢。

　　以他在星罗帝国的地位，要说一块魂骨都弄不到那是不可能的。魂骨再稀少，总还是有几率出现。但是，程刚也是个心高气傲的人，他一直在寻找最适合自己的优秀魂骨。普通魂骨他是看不上眼的。结果修炼到了封号斗罗这个级别，他目前还是一块都没有。毕竟，高级魂骨出现在拍卖场上，价格都是天文数字。星罗帝国皇室就算供养他，也不可能为他花费太大的代价。

　　“真是倒霉。妈的。希望那两个小子识相，不然平白得罪了史莱克学院也不是什么好事。不过，老夫也没做什么。”

　　“你应该庆幸你没伤害他们。”一个冷冷的声音突然在他脑海中响起。

　　“谁？”此时还是上午，阳光明媚。以程刚的修为，意念一动，至少直径千米范围内任何情况都会出现在他的感知之中。可是，他却偏偏没有感觉到这声音主人的存在。

　　“我是你老子。你老子在西门外等你。乖儿子，赶快来哦。”那冰冷的声音突然变得古怪起来。说不出的刺耳。

　　“混蛋，竟敢通过魂导器戏弄本斗罗。”程刚身形一闪，整个人已经如同一缕烟云一般向西城门的方向而去。在他看来，就算是封号斗罗级别的强者也没可能在向自己说话的时候不被发现方位。对方一定是通过什么特殊魂导器做到的。

　　他的性子本来就有点直，是个武痴，否则也不会直接就找上门去抓霍雨浩。怎么说这也是在星罗城内，他完全可以等待到史莱克学院离开了星罗城之后再动手。此时心情郁闷之下，被刺激大怒之下也没多想，就按照那声音所说的来到了西城门。

　　出了西门，程刚反而冷静了许多，双眼微眯，眼瞳开始出现了奇异的变化。他的双眼首先变成了纯粹的黑色，没有了眼白，紧接着，这些纯粹黑色开始以惊人的速度分裂起来，分裂成一个个细小的瞳孔。这种状态下，他的感知几乎是数倍提升。虽然没有霍雨浩精神探测那样的魂技，但此时他探察的状况也与精神探测差不多了。几乎视线所及范围全都在他的感知之中。

　　但是，一无所获。

　　西门外，熙熙攘攘的人流中并没有能够引起他警惕的目标，一切都是那么的正常。可越是这样，程刚反而感到越不对劲了。

　　“继续往西走。”正在这时，先前的声音居然再一次出现了。

　　因为一直全神贯注的在感知周围的一切，程刚吓了一跳，同时也是心中一寒，这究竟是什么魂导器，竟然能够超出我的感知范畴？

　　心中的一丝不安令他下意识的后退了一步。

　　“想跑回去啊？那你就不怕老夫把星罗城拆了么？”一股滔天威严瞬间而至，以程刚的修为，在这一刹那竟然感觉到自己的血液都伴随着这股威压的到来要凝固一般。

　　要知道，他可是封号斗罗啊！自从拥有封号之后，他还从未有过恐惧的感觉，可是，眼前这威压却是那么的明显。更令他心神剧震的是，他身边的路人们居然没有半点反应，也就是说，这恐怖的威压只是针对他一个人而已。

　　这才是最可怕的地方，能够将自身气势控制到如此程度，这种修为程刚自问做不到。

　　“你是何人？”程刚通过对方与自己的精神联系，通过精神力构成的桥梁回馈信息。

　　“老夫在西边等你。你不来，老夫就在你们星罗城里动手。我给你三秒的时间考虑，一、二，……”

　　“好，我去。”身为星罗帝国的护国斗罗，程刚当然不能让这未知的强者在城里动手。要知道，封号斗罗在全面发挥自身实力的情况下，有着毁天灭地的恐怖实力啊！而且通过先前这神秘人的交流，他也能感觉到，对方虽有怒意，但却并无杀意。

　　当下，程刚不敢怠慢，迅速向西而去。那个声音也没有再次出现。这会儿他可不再认为对方使用什么魂导器了，刚才那威压一现，他就知道对手和自己一样，也是一位封号斗罗级别的顶尖强者。不过，他心中却并不怕，作为一个武痴，他渴望同级别的较量，不断的战斗更能令人进步。对方的威势虽强，但他知道有一些特殊的武魂是十分擅长于气势的，这对手未必就比自己强大什么。

　　大约前行十里左右，程刚停下了脚步，因为就在前方不远处，路中央坐着一个人。一个满身油腻，左手鸡腿右手酒葫芦，有着一头乱发的老者。

　　在他的感知中，这不过是一个普通人而已，但是，这老者却是坐在路中间吃喝着的。

　　“来啦！”老者啃掉鸡腿上最后一块肉，抬头向程刚看去。

　　程刚心头一凛，对方这敛息的能力可是相当不俗啊！“你是何人？为何引我前来。”

　　老者从地上跳起来，“叫你过来，当然是挨揍啦。”一边说着，他手中的鸡骨头已经电射而出，直奔程刚砸去。

　　程刚双眼微眯，右手一挥，扫在那鸡骨之上。

　　“啪——”鸡骨化为齑粉，但程刚却后退了一步，他只觉得右掌痛彻心扉，手背上更多了一条红印。

　　好强的魂力。

　　双方都没有释放出各自的武魂，在这种情况下，对手仅仅凭借一个鸡骨头就能震退他，这是何等修为啊！

　　“我记得你的封号是巨力吧。来吧，让老夫看看，你这巨力斗罗的实力有几分。只要你能在老夫面前坚持十次攻击不倒。老夫就放你走。”

　　面对这深不可测的老者，程刚的心神反而冷静了下来，沉声道：“前辈来自史莱克学院？”

　　老者哼了一声，“你也不傻嘛。真当史莱克学院没人么？”来自史莱克学院又是这副模样的还能有谁？自然是饕餮斗罗玄老。

　　玄老还真不是史莱克学院派来的，他受到穆老的斥责之后，是自己跑出来的，实在是不放心这些小家伙啊！

　　之前的比赛他都在暗中看了，当上一场王冬最终支撑起霍雨浩和贝贝获得胜利的时候，这位已经不知道多少年都没有激动过的饕餮斗罗眼中甚至流淌出了泪水。那时候他甚至恨不得自己冲上台去比赛啊！

　　今天程刚的行为他都看在眼中，一直守护在侧，如果程刚真的敢对霍雨浩和王冬升起杀人灭口的心思，那么，不但他要倒霉，恐怕星罗帝国也不会好过。

　　程刚心中暗暗叫苦，根据他得到的消息，史莱克学院这次应该只是来了一名魂王级别的带队老师啊！

　　“我是有些鲁莽了。但是，如果凶兽化身成人修炼，对于我们人类的威胁极大。所以……”

　　“放你的屁。”玄老怒骂道：“少跟老子说这些冠冕堂皇的话，不就是私欲么？别说凶兽根本没办法转修成人，就算可以，那修炼成了也就是人类了。关你屁事？你还不是觊觎十万年魂环和魂骨？别跟老夫废话。看在你还没敢下毒手的份上，老夫今天只是教训教训你，给你长长记性。”

　　程刚乃是星罗帝国的护国斗罗，多少年都没有被这样斥责过了，一时间脸色微微涨红，怒哼一声，“那就来吧，请指教。”

　　一边说着，他的左脚略微踏前一步，紧接着，一股浓烈的黑色光晕已经从他体内迸发而出。当这黑色光晕光晕出现的同时，竟然有种山摇地动般的感觉，整个大地都随之微微颤抖起来。

　　程刚的身体开始出现明显的变化，对于兽魂师来说，修为越高，在施展武魂的时候，身体变化就会和自己的武魂越类似。此时程刚就是如此情况。他的皮肤变得开始变得黝黑发亮，就像是蒙上了一层黑色的甲壳一般，最奇特的是眉毛，两边的眉毛同时变长，然后各自盘绕向上升起，最后竟然变得足有二十多厘米长，如同两根触须一般在头顶上扬起。

　　两黄、三紫、四黑，整整九个魂环出现在他身上，伴随着魂环的律动，那属于封号斗罗的恐怖气息不断迸发。

　　大地的震颤越发厉害了，似乎就是受到了程刚释放出武魂的影响。这就是封号斗罗的气势，能够毁天灭地的封号斗罗啊！也正是因为有着封号斗罗的存在，魂导师才一直都没有能够超越魂师。

　　低吼一声，程刚右脚猛然向前踏出一步，顿时，在他脚前方的大地翻涌，竟然如同波浪般涌起，瞬间升到十余米高，然后那涌起的大地直奔玄老拍去。

　　这可不是土系的能力，而是纯粹的力量，并且是在程刚完全没有使用魂技的情况下。

　　玄老冷哼一声，同样是右脚向前一踏。

　　“轰——”

　　就是那简单的一踏，竟然如同陨石落地、地龙翻身一般。那涌起的地面瞬间破碎，不仅如此，恐怖的震荡力化为扇形的黄色震波顷刻间传导到了程刚脚下。

　　程刚只觉得一股完全无法抗拒的大力从脚下传来，当他想要使用魂技的时候，却骇然发现，自己的魂力竟然被完全压制了，然后他的身体就被震荡到了半空之中。

　　踏出的右脚蹬地，玄老身形一闪就已经到了他面前。

　　“蚁皇武魂，力量擅长。老子看看你有几分力气。”一边说着，玄老一只手就已经按在了程刚肩头之上。

　　从发动到按住程刚肩头，整个过程其实很短暂，但就在这短暂的时间内，对于程刚来说，却像是经历了一个世纪那么长。

　　玄老身形闪动的时候，程刚至少想了五种办法脱离对手的控制，可是，最终却是一种都没能实现。双方距离拉近的瞬间，他只觉得一股完全令自己为之窒息，甚至连一个魂技都用不出来的恐怖压力硬生生的将自己凝固在了半空之中。

　　别说成为封号斗罗以后了，就是在他成为魂师一直到现在的整个成长过程中也从未遇到过这样的情形啊！

　　程刚此时的感觉就是完全傻掉了，他从未想到过在这个世界上，竟然还有人能够强大到如此程度。而也就在这时候，那滔天的气势却突然消失。他和玄老已经重新落在地面上。玄老的一只大手就那么按在他的肩膀上。

　　“来吧，我不用魂力，单凭纯粹的力量。随便你怎样，只要能挣脱老子这只手，我今天就放过你。”玄老一脸不屑的看着程刚。

　　身为封号斗罗，程刚平日里何等高傲，而且他的武魂最擅长的也正是力量啊！

　　蚂蚁虽小，但却能够举起超过自身几十、上百倍的重物。是真正的大力士。更何况程刚的所有魂技全都是针对于力量的提升，可以说是纯力量型的封号斗罗。对方的魂力浩瀚如海，他自知完全无法抗衡，可要说比拼力量他也不行，他还真不相信了。

　　于是乎，程刚开始拼尽全力，将自己那一个个能够增幅自身的魂技都用了出来，疯狂的挣扎着。

　　恐怖的力量开始令他脚下的大地龟裂，直径数千米范围内，真的像是地龙翻身一般，在程刚强悍的魂力和力量作用下不断的发出剧烈的轰鸣与震荡。

　　但是，按在他肩头的那只手，却就像是铜浇铁铸的一般，任由他如何努力，却始终也无法挣脱。

　　黝黑的甲壳皮肤下，程刚青筋暴露，他已经竭尽所能。但是，无论怎样，他的力量却始终都无法突破啊！

　　不、不可能，这不可能。程刚说什么也不愿意相信。就是这样面对一个至今连武魂都未曾释放出来，现在更是连魂力都不用了的对手，作为封号斗罗的他，竟然连挣扎的可能都没有。这也太不可思议了。

　　信心在一点点崩溃，尊严在一分分瓦解。挣扎渐渐减弱了，程刚的脸上，只剩下颓然。

　　“行吗？”玄老挑了挑眉毛，向他问道。

　　程刚木然摇头。

　　玄老收回了自己的右手，“这是给你个教训。身为封号斗罗，要有属于封号斗罗的骄傲。你以九环实力去欺负两个二、三环的孩子。简直就是你自身封号的耻辱。我也不要你的命，自己掌嘴一百下，今天的事就算了。老夫懒得动手揍你，以免脏了我的手。”

　　程刚的身体在颤抖，让他自己掌嘴，这简直比杀了他还要难受。可是，只要是人就会怕死，他也不例外。在星罗帝国，他有着极高的权威，又怎么舍得死呢？在这完全令他无力的老者面前，他根本没有别的选择。他心中这个后悔啊！利欲熏心之下，他当时那还记得封号斗罗的骄傲？可是，后悔已经晚了。

　　“啪——”一巴掌狠狠的抽在自己脸上，“啪、啪、啪……”

　　看着程刚一巴掌接一巴掌的抽着自己，玄老竟然还很认真的在那里数着。十几巴掌下去，程刚的脸颊就已经肿了。有玄老在这里监督，他根本就不敢留手。

　　玄老原本冰冷的脸色在看着程刚抽自己的过程中渐渐缓和了许多。总算为这些小家伙做了点事儿。

　　一百巴掌抽下来，时间也不长。很快，程刚就完成了他耻辱的任务。他的两颊此时已经肿的如同两个巨大的水蜜桃。血水不停的从嘴角处流淌而下。

　　玄老点了点头，道：“行了，滚吧。”

　　“前辈是极限斗罗？”程刚含混不清的问道。脸上的痛苦远不如内心煎熬。

　　很久以前，程刚就知道封号斗罗之间的修为也是有很大差别的，只不过在他自身成为封号斗罗之后，自觉实力强大，早已将这些忘了。在刚才抽自己的过程中，他的神志也渐渐清醒起来。

　　魂师的每一个大层次都分十级，像最低的魂士，到了十级之后，获得一个魂环就可以成为魂师。魂师的力量因为有了魂环就远超魂士了。在魂师那个层次，每提升一级，魂力都至少要比前一级增加百分之十以上。到了大魂师，等级之间的差距还会更大一些。

　　但是，唯有封号斗罗，也就是过了九十级之后，魂力差距才是最大的。

　　获得魂环，魂力才能够真正突破九十级，凭借魂环的力量达到九十一级的程度。而九十一级的魂师和九十二级之间，魂力差距却高达一倍之多。

　　当然，魂师的能力并不能单纯用魂力来形容，魂技的强弱，魂环对身体增幅的不同，甚至还有魂骨的差异，都将决定双方修为的不同。因此，九十二级魂师也未必就稳胜九十一级。

　　但是，这魂力的差距却是毋庸置疑的，修为每提升一级，差距还会近一步加大。到了九十五级，那就又是一个巨大的瓶颈。可以说突破了九十五级以后的超级封号斗罗，修为足以和十名低阶封号斗罗抗衡。而封号斗罗的修为要是能够达到极致的九十九级，就被称之为极限斗罗。

　　在整个斗罗大陆的历史上，传说中也没有几个极限斗罗出现过。其中最密集的，就是当年唐门先祖唐三的那个年代，当时不但有极限斗罗出现，甚至还有唐三及妻子，以及他们的对手成为神诋的情况。

　　但是，自那之后，斗罗大陆上出现过的极限斗罗却是屈指可数了。

　　在程刚看来，能够如此程度的压制自己，在完全不释放武魂的情况下就能在自己最擅长的力量方面将自己如此压制，除了极限斗罗，还能有什么呢？史莱克学院竟然有极限斗罗么？如果真的是极限斗罗，那自己被收拾也就不算太丢人了。毕竟那可是大陆上最为强悍的存在啊！

　　“我不是。”玄老摇了摇头，否认了程刚的话。

　　“不是？那可否请教前辈的封号？”程刚依旧有些不甘心的问道。

　　玄老撇了撇嘴，道：“你当时是怎么回答我们那些小家伙的？现在老夫还给你。你还不配问我的封号是什么。你没这个资格。滚蛋吧。”一边说着，他一脚就踹在程刚胸腹之间，程刚只觉得自己如同腾云驾雾般飞了出去。但这一脚却并不重。当他控制着身体落地时，那个邋遢老者已经消失不见了。

　　脸上火辣辣的，可此时的他，心中却是一片冰冷。

　　摇了摇头，抹了一下嘴角的血水，程刚苦涩的自言自语道：“井底之蛙，我真是一只井底之蛙啊！原本以为成为封号斗罗之后，我已经是当今天下顶尖的存在了，却没想到，和真正的强者相比，我却根本什么都不是。史莱克学院，好一个史莱克学院啊！我要回去闭关苦修。”

　　霍雨浩和王冬可并不知道玄老已经为他们出气了。吃过饭之后，他们先去看望了萧萧。

　　不过，两人只是在门口处探了探头就没再前行。因为里面的情形不太适合他们进去。

　　萧萧的房门没关，半开着。从门口处，霍雨浩和王冬正好看到，一个魁梧的身影坐在床边，正用小勺小心的喂着刚刚苏醒的萧萧喝粥。“粥是菜头自己熬的。熬了半宿，只取了上面最精华的米油。没想到这小子看上去五大三粗的，却是这么细心。”王言老师不知道什么时候来到了霍雨浩和王冬背后，低声说道。

　　王冬赞道：“菜头大哥人真好啊！”

　　王言呵呵一笑，道：“回来的时候你们都晕了，没看见当时菜头的样子。那时候，这小子嘴里就重复着一句话，他说，以后无论什么情况，都绝不会让萧萧为自己受伤了。要好好保护她。走吧，有菜头照顾萧萧就行了，萧萧刚醒，我们也别进去打扰了。”一边说着，他轻轻的将门带上，拉着霍雨浩和王冬到了自己房间，他心里可是有不少疑惑要询问这两个孩子呢。

　　来到王言的房间，王言示意两人在沙发上坐下，然后很认真的看着他们，足足有一分钟没开口。

　　霍雨浩和王冬都被看的有些发毛，还是王冬忍不住问道：“王老师，您这么看我们干什么？”

　　王言轻叹一声，道：“我自幼修炼，直到二十岁的时候，知道自己天赋不行，开始转为从事武魂研究，通过竞聘上岗在史莱克学院渐渐占据了一席之地直到今日。我今年四十一岁，可以说接触武魂足有三十五年了。在咱们史莱克学院，从来就不缺乏天才，但是，在你们这一届，却是一次又一次打破了我对天才的定义。更是让我看到了许多知识在传说中才有可能出现的情况。”

　　“原本我以为在你们这一届的学员中，最为优秀的应该是戴华斌，他才十三岁就已经拥有了高达三十七级的魂力，几乎可以想象，在学院的悉心教导下，当他二十岁的时候，是很有可能突破魂帝修为的。”

　　“或许你们并不知道，在咱们学院还有内院种子这种说法。指的就是那些能够在二十岁之前修为达到六环的学员。而目前在整个学院中，还留在学院的种子学员一共也只有四名而已。其中就包括你们已经见过的马小桃和戴钥衡。二十岁六环，这也是大陆上公认的绝世天才的标准。”

　　“以前我也是这么认为的。可是，自从和你们熟悉之后，你们却用自己的行为不断的告诉我。这个理论是错的。魂力等级并非一切。甚至还有许多比魂力等级更重要的情况。一个一个来说吧。雨浩，先说你。”

　　“你带给我的惊喜是最多的。你是我见过的学员中，论努力绝对排名前三的，而你的天赋又是我见过的唯一一个极致武魂。并且还是双生武魂。后天第二武魂觉醒。你身上出现的这几种情况每一个都可以作为我的研究对象。直到现在，我也没办法明白你身上一些谜团。而你的战斗意志更是我在同龄人中见过的最强的。我敢肯定，未来你的成就一定会在戴华斌之上。昨天的比赛，你最后施展了两个能力。别告诉我那是你的第一魂环衍化技能。第一个魂技，我没记错的话，应该是你的魂骨技能，是一个类似于领域的强大魂技。按说，以你的情况，根本不应该具有这种技能才对。而当你最后施展那个技能将叶无情轰下台的时候。那个魂技我在台下都能感受到一份恐慌的气息。决不可能只是你凝聚魂力发动的攻击。而且，那时候叶无情已经脱离了黄金之路的控制，以他魂王的修为，也不是你简单凝聚魂力就能克敌制胜的。在那个时候，我感觉到你对魂力的控制要强大了很多。你能否给我解释一下，你当时是怎么做到的？”

　　面对王言的一个个疑问，霍雨浩不禁暗暗叫苦，王老师的观察力也太强了，几乎每一个问题都问到了点子上。

　　不过王言却并未逼迫他立刻回答，而是转向王冬，“你呢？情况就更有意思了。第二武魂是吧。如果我没看错的话，你那团锤子形态的黑光，应该是力量型的。也就是说，你这小家伙身体里还藏着一个力量型的第二武魂。你可真是隐藏的很深啊！这虽然让我吃惊，但我还能接受。但是，我最想知道的是，你究竟用的什么方法让上官残的第四魂技失效，并且产生强烈反噬的呢？真正让你获胜的不是最后的一锤子，而是那瞬间出现的反噬。连贝贝都要被控制的魂技，对你却只是起到了反效果。这又是为什么？”

　　“呃……”

　　王冬也同样被问的哑口无言。就像霍雨浩自身有秘密一样，他身上的秘密也一点不少啊！

　　看着两人，王言笑了，“好了，你们也不用为难，我只是指出你们身上出现的神秘情况而已。每个人都有属于自己的秘密，我们魂师尤其如此。说实话，你们几个的出现，令我对魂师界产生了一种不真实的感觉。什么时候双生武魂变成大白菜了，一下就出来了三个。而且一个比一个强。你们可真的是得天独厚啊！不过，我记得院长曾经说过一句话令我深以为然，事出反常必为妖，上天让我们学院同时出现了三个双生武魂，或许，会有一份沉重的责任落在你们身上。因此，我希望你们不要辜负了上天的这份眷顾，努力修炼，尽早的让自己拥有独当一面的实力才是最好的选择。”

　　“作为你们的老师，我虽然不会询问你们的隐私。但我今天叫你们来的目的是要告诉你们。如果在你们心中有什么疑问，都可以来问我。毕竟，我比你们了解的还要多一些，有着咱们史莱克学院上万年的底蕴在，我的知识总比你们丰富，可以让你们少走一些弯路。如果涉及到你们的秘密，我用人格担保，会为你们保守。”

　　看着王言真诚的神色，霍雨浩和王冬的神色都放松了下来。

　　“王老师，我还真的有问题想要向您询问。”霍雨浩开口说道。

　　“你说。”王言向他点了点头。

　　霍雨浩道：“王老师，您也看到了我和王冬的武魂。我们俩的武魂可以说是截然不同。我的第一武魂是精神属性的灵眸，第二武魂是极致冰武魂冰碧蝎，而王冬的第一武魂是光明系的光明女神蝶，第二武魂又是力量型的。可以说我们两个所拥有的这四个武魂完全没有相似的地方，可是，我们之间的武魂契合度为什么会这么高，而且还能够施展武魂融合技呢？”

　　“我记得您教导过我们。武魂契合这种情况万中无一，契合度高的更是极为罕见。一般来说，只有二者武魂有类似或者同类的情况下相辅相成才会出现。譬如蓝素素、蓝洛洛姐妹的武魂融合技发网，就是叠加了她们两个一模一样的武魂，再通过双胞胎之间的契合。还有戴华斌和朱露之间的融合，白虎与幽冥灵猫之间的融合。起码这两种武魂都属于猫科类，而且一黑一白，彼此契合也有道理。可我们俩的武魂，契合在什么地方呢？”

　　这个问题一直困扰着霍雨浩。以前他不知道王冬的第二武魂是什么，还以为他们的第二武魂会有所契合，可现在得知之后却发现，两人的第二武魂也是毫无联系的。而在这种情况下，他们的契合度却达到了顶点，还拥有着浩冬之力这种可以一起修炼、一起增幅的强大能力。

　　王言苦笑道：“你这真是不问则以，一问就给老师带来个大难题。这个问题也正是我一直在思考的，为此，我也在学院查阅了很多资料。最终却依旧没有一个准确的答案。”

　　“双生武魂的武魂融合，在学院万年资料的记载中，根本就没有出现过。甚至可以说，在大陆的历史上恐怕都没有。因此，没人能说的清楚，你们两个的武魂融合究竟是怎么回事。因此，也就只能猜测。”

　　“昨天我想了一晚，我猜想中有几种可能。第一种，就是武魂的数量。没错，你们武魂都不同，可是，你们却都是双生武魂。双生武魂何其罕见？同时出现两个，并且像你们这样关系默契的更是少之又少。两个双武魂，这就是你们同质的一点。”

　　“你们一定在想了，那为什么你们跟萧萧之间就没法融合呢？这就要说我的第二种猜想了，也是最有可能存在的情况。那就是你们彼此之间的互补性。”

　　“两个武魂彼此毫无关系产生武魂融合的情况在历史上是存在的。那就是二者之间的互补。譬如。当一个武魂是极致速度的时候，那么，它很可能会和极致力量产生互补。二者互补之下，就像阴阳相吸一样彼此融合。从而产生武魂融合技。”

　　“霍雨浩的两个武魂分别是精神属性和冰属性，王冬你的则是光明属性和力量属性。四个彼此不同，但谁也说不清楚，它们相互之间是否会出现互补。或许在冥冥之中，它们相互互补之下，让你们产生了武魂融合。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


