## 第五十二章 冰皇护体

　　裁判这时候才刚刚赶到，但是，他们再出手也没用了。战斗已经完全结束，一圈紫色光环已经从那千年风虎的身上飘荡而起。

　　击杀！

　　从出手到结束，全部只有一个照面。戴华斌居然就那么凭借硬碰硬的方式，在凶狠方面压倒了一只千年魂兽，并且将其身体几乎剖成了两半。当他从地上爬起来，全身流淌着风虎的血液时，无论是一班还是二班，学员们大多脸色变得一片苍白。有些女学员已经看不下去了。

　　唯有朱露，眼中异彩连连。在她眼中，这才是她最欣赏的男人啊！她就喜欢戴华斌的这份强悍。

　　“戴华斌，你没听到我让你住手么？”杜维伦带着怒气的声音响起。一只千年魂兽的死亡，可是不小的损失。想要将千年魂兽抓到这里，再进行驯养，并不容易。兽王弓长龙可不是那么好说话的。

　　戴华斌淡淡地道：“魂师与魂兽的战斗本就是你死我活。它要杀我，我为什么不能杀它。而且，那时候我也不能留手。否则，它反噬时就有可能伤到我。为了得到满分，我要避免刚才王冬犯下的错误，我没有那百分之三十的失误。至于学院的损失，我愿意赔偿。”

　　杜维伦眉头紧皱，这戴华斌虽然实力强悍，但性格却有点太过凶狠了。而且，他这等桀骜不驯的学员，随着实力的增强，性格也会变得越来越强，将更难控制。

　　杜维伦扭头向言少哲看去，言少哲微微颔首，低声说了几句什么。

　　杜维伦重新坐下，沉声道：“戴华斌，升级考核选择千年魂兽，基础分一百。战斗中以硬碰硬方式体现出了强攻系战魂师的优点。但技巧性却有所欠缺。战斗技巧分数四十五。击杀魂兽给学院带来的损失在十天内补偿。否则，学院将剥夺你核心弟子的身份。”

　　“是。”戴华斌此时也从那杀戮状态中恢复过来几分，自然不会再顶撞杜维伦，微微躬身、行礼。然后才大步向自己班级方向走去。

　　一百四十五分！接近满分的强悍成绩了。至少在王言、周漪和木槿的记忆中。二年级升级考核中，还从未出现过这样的高分。

　　而事实上，戴华斌的表现也确实是近乎完美，他的双手虽然受伤，但却并没有失去战斗力，而他在战斗过程中却强悍地击杀了一头千年魂兽。他才十二岁啊！这等修为，在史莱克学院的历史上都极少出现。这也是为什么言少哲院长依旧给他高分的重要原因。

　　言少哲看得出，戴华斌这种学员的性格和王冬不同，他性格刚硬，而过刚则易折，绝不能以对待王冬那种打击的方式来压制他。只能慢慢地进行引导。给他个高分，对他近一步提升信心有帮助。至于控制他的桀骜，言少哲却很有信心，比他更加桀骜不驯的学员也不是没教过。而且，史莱克学院的校训就是以培养怪物学员为骄傲的。不怕你有性格，就怕你没本事。

　　看着一身血污的戴华斌走过来，木槿不禁皱了皱眉头：“华斌，你先回去清洗一下吧。你的考核已经通过了。”

　　戴华斌却摇摇头，转身面向二年级一班的方向，右手抬起，伸出食指，指向霍雨浩。

　　霍雨浩也正在看着他，戴华斌发现，霍雨浩此时的目光很平静，平静得甚至有些冰冷。面对他这一身血污的凶悍模样，霍雨浩的神色却丝毫没有退缩的意思，反而和他彼此对视，分毫不让！

　　霍雨浩知道，戴华斌这是在对他说，该你了。

　　“是的，该我了。”霍雨浩双拳紧握，向王冬点了点头后，大踏步地走了出去。

　　场地清理用了几分钟的时间，裁判老师先接过霍雨浩的考核表传给高台。

　　“二年级一班，霍雨浩。”霍雨浩平静地通名。他的身材挺拔，和一个月前相比，他不但变得健壮了许多，也高大了一些。裁判老师突然发现，这名学员和刚才那个似乎有什么地方有点相像似的。相貌么？好像是有一点。不过，更像的是信心，那种必胜的信心。

　　“还选百年？”裁判老师对霍雨浩可是记忆犹新，两天前，他可是连兽王都给惊动了的。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“我选千年魂兽。”

　　“千年？”裁判老师吃了一惊，“霍雨浩，你可想清楚了。你只是一名两环的大魂师，千年魂兽对你来说压力有些大了。你刚才也看到了，在近距离战斗的情况下，就算我们想要救援你也是需要时间的。”

　　霍雨浩却是毫不犹豫地肯定道：“老师，我决定选最高级别的考核对象，千年魂兽。”

　　他的声音很大，高台和远处等待考核的学员们都能清楚听到。

　　戴华斌眼神一凝，流露出了几分震惊之色，他选千年魂兽？他凭什么？连第二魂技都不能使用。就凭借一个精神冲击么？那个技能的效果虽然不错，但对付千年魂兽却远远不足。就算千年魂兽躺在那里让他攻击，他破得了千年魂兽的防御么？

　　他这是在找死啊！难道他以为王冬和我都战胜了千年魂兽，那千年魂兽就是好对付的不成？

　　戴华斌得到了一百四十五分，王冬是一百分。也就是说，霍雨浩必须要得到四十五分以上才行。而按照学院对他的要求，考核过程中他不能使用第二魂技，但却保证他必然以最低分数三十分通过升级考核。

　　杜维伦作出这样的决定，无疑是要看看霍雨浩的能力究竟是什么。否则的话，以霍雨浩那天的表现，只是凭一个模拟魂技就足以让他通过考核了啊！

　　“让他选。”杜维伦的声音从高台上飘下来。

　　“是。”裁判老师答应一声。这时，场地之中也已经清理完毕了。

　　“霍雨浩，你准备好了么？”裁判老师问道。

　　霍雨浩点了点头。

　　裁判向打出一个手势，并且提醒道：“注意安全。如果发现不可力敌，尽量保护好自己。”

　　霍雨浩微微颔首，却面无表情。此时的他，精神完全集中，连分神说句感谢的话也不愿意。

　　没错，他毕竟只是一名两环大魂师，而且第二魂技还不能使用。在这种情况下，想要面对千年魂兽，其难度可想而知。霍雨浩自然也明白，自己在修为和直接的战斗能力上，相比于王冬和戴华斌都是有所逊色的。他之所以敢于选择千年魂兽，就是因为他对自己的精神探测以及冰帝魂环的两个技能有信心。

　　淡金色的光芒闪烁，两圈魂环已经同从霍雨浩脚下升起。

　　先前王冬和戴华斌释放出的三环都没有让学员们惊讶，而当他这魂环一出现，二班那边，顿时响起一片惊呼声。

　　因为，他们赫然看到的是两个代表着十年的白色魂环啊！只不过，谁敢小看这白色魂环呢？就在两天前，它们还是血红颜色的。现在甚至已经没有人能够弄清楚霍雨浩的魂环究竟是什么级别了。

　　高台上，言少哲目光注视在霍雨浩身上，眼中也是光芒微微闪烁。他虽然没有灵眸武魂来增幅自己的眼睛，但以他的修为，他自身的精神感知能力和视力都不次于霍雨浩在施展精神探测时。

　　“真是一个奇怪的技能。在他自己伪装之后，竟然感觉不出魂环的强弱气息。难道真的只是一个十年魂环？”杜维伦皱眉说道。

　　言少哲摇了摇头，道：“不可能是十年魂环的。我们见过的魂环成千上万，一个能够模拟出十万年魂兽气息的魂环有可能是十年么？如果只是十年魂环，他能吓得住百年、千年的魂兽？如果让我猜测、判断的话，我认为，他这个魂环很可能会是千年级别的，和王冬一样。”

　　杜维伦吃了一惊：“不可能吧，他的第一魂环才是十年级别，第二魂环就能是千年的？他的身体受不了这种冲击才对。”

　　言少哲摇了摇头，道：“你别忘了，他是双生武魂。而且，他的双生武魂很可能是后觉醒的。这种情况很少出现，但却有可能改变了他的体质。不过，按照你所说，他是独自离开学院，自己又是一名孤儿。凭借自己能力击杀千年魂兽的可能性为零。难道学院外还有什么人能够帮助他么？”

　　他们交谈到这里都暂时停了下来，因为霍雨浩的对手出现了。

　　带着一股浓浓的热流，一头包覆在火焰中的雄狮从兽圈内冲了出来。

　　不愧是最高级别的考核对手，王冬、戴华斌、霍雨浩先后遭遇的不只是千年魂兽，而且还都是狮、虎、豹、熊一类的强横存在。

　　看到这头火焰狮王，霍雨浩不禁有种怪异的想法，心中想起了自己面对巫风时那一战。正是凭借那一战，他才在二年级一班站稳了脚跟，也导致了巫风转班到二班那边。

　　巫风就站在距离戴华斌不远的地方，目光充满愤恨地看着霍雨浩。心中一直有些无法理解，这个家伙分明实力比自己弱小许多，可为什么那一战之后，她却对他产生了恐惧的感觉。甚至在后来的几个月时间里，再从未向他挑衅过。

　　巫风也不知道为什么会这样，当初霍雨浩那不屈的眼神却经常会在她脑海中出现。

　　火焰狮王，他面对的竟然是千年火焰狮王。这下有戏看了。巫风恶狠狠地想到，最好把这家伙烤成焦炭。

　　火焰狮王钻出兽圈后，仰天发出一声咆哮，雄狮特有的鬃毛扩散开来，一身火红色的毛发在身体周围火焰的照耀下更显得威武雄壮。

　　它的身体比先前戴华斌面对的风虎还要健壮许多，身长足有三米开外，肩高都有一米五。肌肉轮廓十分鲜明。棕黄色的眼眸中散发着冷酷的气息。那一声咆哮之后，四蹄翻飞，直奔霍雨浩的方向冲了过来。

　　火焰狮王在奔跑的过程中，身上燃烧的火焰不断升腾，炽热的温度令它身体周围都变得一片扭曲。

　　霍雨浩能对付这种级别的火焰狮王？这头火焰狮王的实力比起王冬考核时的嗜血魔熊以及戴华斌考核时的风虎都还要更强一筹。

　　戴华斌绝不相信奇迹会发生。在他看来，霍雨浩绝对连火焰狮王一击都接不住。

　　面对火焰狮王的狂奔，霍雨浩却是站在原地未动，精神探测全面释放，锁定在火焰狮王身上。要说不紧张那是假的，虽然他也曾面对过千年魂兽。但单独面对火焰狮王这种层次的却还是头一回。但当他感知到自己的对手属性时，心中却是暗暗松了口气。

　　眼看着，火焰狮王就已经进入了霍雨浩身前五十米范围。此时，大部分人的注意力都集中在它的身上，却并没有发现，霍雨浩身上的魂环发生变化了。

　　变化的并不是颜色，而是数量。原本的两个魂环突然变成了一个，但颜色却依旧是白色的。

　　洁白的魂环散发着并不强大的微弱光芒，一层晶莹的冰晶却悄无声息地覆盖在了霍雨浩的身体表面之上。每一块冰晶大约都有指甲盖大小，覆盖在他身上却丝毫不影响他的行动，反而勾勒成了冰甲状。

　　这些冰晶都是六边形的，而且每一个上面都有多处切面，这样一来，任何光芒照耀在这冰晶之上，都会反射出夺目光彩。

　　也就在冰晶覆盖了霍雨浩全身的下一瞬，那头火焰狮王前冲的身体突然顿了顿，身上升腾的炽烈火焰瞬间凝聚，然后化为一道和它身体一模一样的火焰光芒直奔霍雨浩撞来。

　　火焰狮王天赋技能，火焰分身击。

　　这一击发出，火焰狮王自己身上的火光却全部熄灭了，但奔行的速度却是丝毫不慢。依旧直扑霍雨浩。

　　裁判一直在关注着霍雨浩的情况，看他身上出现了一层冰晶时都有些意外，他的武魂是什么？而且，此时他们才注意到，霍雨浩的两个魂环突然变成了一个。

　　这种奇异的景象令两名裁判都稍微发呆了一瞬，也自然就耽误了救援的时间。等他们反应过来，想到霍雨浩很可能无法抵挡火焰狮王这一击的时候，火焰分身击已经到了霍雨浩面前。

　　高台上的杜维伦已经迅速起身，右手已经向着下方抬起。他自然看得出两名裁判来不及救援。

　　言少哲大袖一挥，挡住了杜维伦的手，微微一笑，道：“不用。”

　　就在这一刹那，那火焰狮王释放出的火焰分身击已经撞在了霍雨浩身上。

　　惊呼声此起彼伏地响起，周漪和王言几乎是同时冲入了场地。但是，他们的脚步只是前冲三步就停了下来。因为他们都看到了神奇的一幕。

　　当火焰分身击冲撞在霍雨浩身上的时候，一股白雾骤然从霍雨浩身上冒起，紧接着，在他身后似乎有一个虚影一闪而没，然后，那火焰分身击就消失了。消失得无影无踪。就像是从未出现过一般。

　　白雾过后，霍雨浩身上一切已经恢复正常，他双手背在身后，冷冷地瞪了一眼那火焰狮王，沉声喝道：“滚！”

　　火焰狮王那么庞大的身体居然激灵灵打了个寒战，然后掉转身形，夹着尾巴就跑。看那落荒而逃的样子，就像是看到了什么极其恐怖的事情似的。而霍雨浩站在那里却是仿若无事。

　　两名裁判傻眼了。上次是吓瘫了，这次换成千年魂兽是吓跑了。而且，这次霍雨浩可是承受了攻击，而且也没有释放出十万年魂环啊！

　　究竟发生了什么？包括在场的所有老师，全都是一头雾水。

　　言少哲在高台上缓缓站起身，向身边的杜维伦道：“我先回去了。霍雨浩升级考核，满分。这孩子，我要定了。”

　　说完这句话，他一步跨出，就那么从高台上走了出去，却凌空虚度一般闪身不见。

　　在所有观战者中，真正看清霍雨浩做了什么的，就只有言少哲院长一个人而已。

　　霍雨浩受到火焰分身击的冲撞，整个人身上冒起白烟的同时，他身体上那一层冰晶甲胄突然变成了碧绿色。而且，在他身后，伴随着白烟的飘荡，确实是出现了一道虚影。

　　那是一只身长一米五左右的蝎子，言少哲清楚地看到，那蝎子晶黄色的眼眸冷冷地瞥了火焰狮王一眼。也就在那一瞬间，火焰狮王，尿了……

　　这不再是模拟魂技的恐吓，而是武魂属性的真正威慑。就像是戴华斌白虎武魂对风虎的威慑一样。

　　言少哲一边迅速离开，心情也随之剧烈地激荡起来。他从进入史莱克学院到现在，已经过去了七十六年，但这却是他见过的唯一一个极致属性。

　　极致之冰，嘿，极致之冰啊！

　　火属性的火焰狮王，分明是被那极致之冰武魂吓退的。属性上的绝对压制！

　　是的，言少哲看得清楚，判断也很多。霍雨浩刚刚施展的技能，名叫：冰皇护体。正是冰碧帝皇蝎附加在他身上的四十万年魂环的另一个技能。冰帝之螯、冰皇护体，绝对堪称两大神技。只是霍雨浩现在还无法将它们的威能真正发挥出来而已。但以属性相克的方式吓跑一个火属性还是毫无问题的。

　　言少哲之所以要提前离开，是因为他想看的东西已经看到了，现在要做的，就是回去想办法如何能够堂而皇之地把霍雨浩留在武魂系。

　　一丝阴险的笑容已经开始出现在言少哲脸上，钱多多啊钱多多，这次虽然被你算计了，但谁笑到最后才能笑得最美。我武魂系才是真正的大陆第一，有些优势是你们魂导系无法相比的。本院长要是不惜一切代价，嘿嘿……极致属性，值得！

　　全场的寂静在言少哲离开后就消失了，远处观战的学员们一片哗然。

　　究竟发生了什么？

　　戴华斌之前击杀千年魂兽已经够震撼人心的了，可霍雨浩却根本没有出手，居然只是抵挡了一次火焰狮王的攻击就吓退了对手。这要比直接击杀更令人震撼啊！

　　可是，他凭的是什么？模拟技能可是不允许使用的啊！

　　戴华斌充满信心的目光也变得呆滞了，嘴里甚至喃喃地念叨着：“怎么会这样，怎么会……”

　　就在这时，杜维伦的声音响起：“霍雨浩考核结束，经言少哲院长评定，霍雨浩获得一百五十分，满分通过。”

　　“啊——”学员们的惊呼声顿时响成一片，他们可不知道就连院长都来看他们这场升级考核了。而杜维伦以言少哲的名义宣布霍雨浩的得分无疑是更有说服力的。顿时，霍雨浩身上蒙上了一层神秘的面纱。

　　霍雨浩缓步走回一班阵营，事实上，连他也没想到会有这种情况出现，那一声“滚”也不是他本意要喊出来的。而是因为，就在那一刻，冰帝醒了。冰帝的意念催发着他喊出了那一嗓子。堂堂的火焰狮王居然被吓得屁滚尿流……冰碧帝皇蝎武魂之威竟至如斯。

　　没等霍雨浩走回同学们之中，王言就已经激动地迎了上去。他虽然没有言少哲那样的眼力，但他对武魂研究精深，又较为了解龙皓晨的能力，也看出了一些端倪。

　　“雨浩，你刚才、你刚才用的魂技是怎么回事？两环变一环，难道你也是双生武魂？你的第二武魂是冰属性的？”

　　王言的问话如同连珠炮一般响起。

　　对于别人霍雨浩或许会隐瞒，但王言一直对他极好，又始终关心着他的成长，对这位王老师他是由衷地尊敬，不逊于对帆羽和周漪。闻言轻轻颔首，默认了王言的猜测。

　　王言眼睛大亮：“那这么说，你迟到也是和这第二武魂有关了？难道它是刚刚觉醒的不成？走，你先跟我走，我有话要问你。”说着，他拉着霍雨浩的胳膊转身就走。周漪也是一脸的古怪，但王言走了她就不能走啊！他们总要有一个在这里带领学员们进行升级考核。

　　霍雨浩被拉走了，可王冬还在啊！他虽然也震惊于霍雨浩的表现，但他是和霍雨浩关系最密切的武魂融合伙伴，霍雨浩越强，他们在一起的战斗力自然就更加强大，震惊的同时也是大为兴奋。他一脸不屑地向不远处脸色一阵青、一阵白的戴华斌戏谑道：“姓戴的，怎么样？这回不装大头蒜了吧。还什么一个人和我们两个比。雨浩自己都比你得分高。回头记得兑现承诺。哎，居高临下的感觉真是好啊真是好。”

　　“你——”戴华斌被气得全身一阵颤抖，配上那一身血污，更显狰狞。朱露已经忍不住就要冲出去，另一边的邪幻月则是一脸的吃惊之色。

　　戴华斌一把抓住朱露，他竟然在极短时间内冷静了下来，淡淡地道：“愿赌服输，等见到霍雨浩我自然会兑现承诺。”然后他转向木槿，道：“木老师，我先去清洗一下身体。”说完，他松开朱露，眼含深意地看了她一眼后扭头就走。

　　直到走出大斗兽场时，戴华斌眼中的怨毒和杀机才如同井喷一般爆发出来……

　　看着他离去的背影，王冬撇了撇嘴：“还挺像个男子汉的，知道愿赌服输。”他却并不知道，今日再输，已经彻底令戴华斌变得疯狂、不计后果了。

　　霍雨浩被王言一直拉回了办公室，关好门，王言迫不及待地问道：“雨浩，你这第二武魂是刚刚觉醒的？”

　　霍雨浩点了点头，把他对周漪、帆羽那番解释说了一遍。

　　听了他的话，王言有些张口结舌的感觉，他不解地问道：“怎么会这样？这究竟是什么情况啊！不对啊！就算是本体武魂二次觉醒，也不应该是出现一个全新的武魂才对。双生武魂都是同时诞生的，怎么会分先后了？难道说你的另一个武魂一开始就是隐性的么？可是，在历史的记载中，似乎并没有这种情况的出现。”

　　此时的王老师完全是一个狂热的学者，一边自言自语一边不断地思考着。

　　“雨浩，你的第二武魂是什么？”王言猛然看向霍雨浩，急声问道。

　　霍雨浩道：“我听周老师说，是冰碧蝎。”

　　王言倒吸一口凉气，对于其他老师来说或许不知道冰碧蝎是什么，但他却是知道的。他一直致力于武魂研究，对极北之地的魂兽曾经做过专门的研究课题，他自然清楚在极北之地有这么一种恐怖的魂兽存在。

　　“我明白了，我明白了。”王言眼睛猛地一亮，“难怪火焰狮王会惧怕地逃跑。你的第二武魂竟然是罕见的极致武魂，天啊！是极致武魂。”

　　霍雨浩挠挠头，道：“王老师，我好像听帆羽老师也这么说过，这极致武魂究竟是什么意思？”

　　王言此时看着霍雨浩的眼神就像是在看梦中情人一般，令霍雨浩都有点心虚的感觉。

　　“极致武魂是什么？我该怎么跟你解释呢？这么说吧，在我们魂师之中，武魂也是分三六九等的，这你知道吧。”

　　霍雨浩点点头。

　　王言道：“在这三六九等的区分之中，双生武魂本来就是站在金字塔尖的存在。无论两个武魂是什么，因为第二武魂可以在自己实力强大后附加魂环，因此，其能力肯定是要强大得多。但双生武魂是极为罕见的，你也是双生武魂，再加上萧萧，是咱们外院历史上第一次同时出现两位双生武魂的魂师。”

　　“而除了双生武魂这种特殊的情况之外，魂师的武魂也都是有所不同的。有兽武魂、有器武魂。每一种武魂都有属于它自己的特点，只要在觉醒的时候伴随有魂力出现，那么就有它存在的价值。因此很难对武魂进行强弱的分类，在不同情况下，或者说是在不同的领域之中，最强的武魂都是不一样的。尽管如此，却也有几种武魂是公认的强大。”

　　“首先就是本体武魂，本体武魂之所以强大，是因为武魂是我们魂师身体的一部分，自己修炼自己的身体就要比修炼那觉醒后产生的武魂要更加圆转如意。而且本体武魂有可能会出现二次觉醒的情况，这个二次觉醒有可能是在本体武魂刚刚觉醒时就出现，也有可能是等到更高等级的时候才出现。我一直关注着你的灵眸武魂就是希望在你身上能够看到这种二次觉醒。一旦本体武魂出现了二次觉醒，那么，武魂本身就会产生质的飞跃。从而达到一种凌驾于普通武魂之上的存在。就像十万年魂兽突破极限时一样，也可以被冠以‘超级’二字。”

　　“凡是能够被称之为超级武魂的武魂，都比一般武魂要强大得多。除了本体武魂的二次觉醒以外，肯定能够被评定为超级武魂的就是极致武魂。也就是你现在所拥有的第二武魂。”

　　霍雨浩认真地听王言讲述，他也没想到极致武魂的评价居然是如此之高。

　　王言似乎也说得兴奋了，脸色微微发红，继续道：“极致武魂之所以强大，就体现在了‘极致’二字之上。极致武魂可以是很多种，可以是任何一种属性。可是，无论什么属性，想要达到极致又谈何容易？哪怕是差上一丝，都不算极致。巫风的火龙武魂你看到了吧。在火属性武魂中，她这火龙武魂已经是相当顶级的存在了。但是，她的火，却依旧不是极致之火，并且和极致之火还有着不小的差距。因此，她的这种火龙武魂，我们一般称之为类火龙，而不是真火龙。真正的火龙出现，那是要赤地千里的。而你的冰碧蝎，却正是极致冰武魂啊！冰碧蝎是一种魂兽，只生活在大陆的极北之地，那是一个我们人类根本无法深入的地方。在那里，魂兽就是绝对的主宰。”

　　“据传说，在那个极寒的世界之中，有三个强大的冰属性魂兽种族。分别是泰坦雪魔、冰碧蝎和雪女。它们三族的王者，就被称之为极北三大天王。我绝对可以肯定，这极北三大天王都是超级魂兽。”

　　听王言说到这里，霍雨浩对他的敬佩油然而生，王言所说的极北之地魂兽情况和天梦冰蚕所说的完全一样，在根本没法到那个地方收集信息的情况下，王老师能够有如此见识，可见在魂兽的研究上付出了多少努力。就连刚刚苏醒过来的冰帝，都忍不住在霍雨浩的精神之海中称赞了一声，这个人类有点见识。

　　王言自然不知道霍雨浩心中在想什么，他还在兴奋地说着：“据说，这极北三大种族之中，最强的是雪女一族，雪女的来历没有人清楚，但我很怀疑，她是有我们人类血脉的，外形也很像人类。她就是绝对的极致武魂。除了雪女一族之外，就是冰碧蝎了，冰碧蝎也同样是极致的冰属性。而同为极北三大种族之一的泰坦雪魔在属性方面甚至都不能称之为极致。在我的记忆中，还从未听说过雪女和冰碧蝎会出现在我们人类的武魂之中。却没想到在有生之年能够得见，而且，你还是我的徒弟。”

　　霍雨浩有些不好意思地说：“王老师，我自己都弄不清是怎么回事了。”

　　王言道：“极致武魂极为罕见。咱们学院门口的雕像之中，第一代史莱克七怪那么强大，包括你们唐门的创始人唐三先祖在内，也没有一个极致属性出现。而在咱们学院万年的历史上，极致属性也只是出现过三次而已。分别是极致之风、极致之火和极致之木。你这个极致之冰却还是第一次。历史上那三位极致属性的拥有者，都曾经在大陆上名噪一时。其中，最有名的就是那位极致之火的拥有者。正是在他的带领下，我们原属斗罗大陆的三国才最终战胜了日月帝国。他后来也拥有了一个强大的家族，只是，他的后代继承了他的武魂，却也少了极致二字。”

　　“极致武魂之所以稀有，你知道是为什么吗？”

　　霍雨浩茫然摇头。

　　王言道：“是因为我们人类的身体很难承受那份极致的存在。你想想，无论是你的极致之冰，还是那位先祖的极致之火，当武魂觉醒后，那极限的力量很容易直接撑爆魂师的身体。如果不是天赋异禀，根本不可能支撑得下来。因此，在整个大陆上，极致属性出现的机会也是极其罕见的，比本体武魂还要少见许多。按照你所说的情况，我大胆假设一下。你这第二武魂在你当初武魂觉醒的时候就已经出现了，是变异出现的。只是你这武魂本身属性太过霸道，它自身可能有一丝的智慧，所以隐忍不发。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


