## 第五百一十一章 双战言少哲

　　在这些问题之下，史莱克学院现在急需顶尖强者来对抗圣灵教的高端战力。玄老虽然已经摸到了极限斗罗的门槛，但没有人比他更清楚想要从九十八级突破到九十九级是多么艰难的事情。

　　言少哲、仙琳儿这两位院长虽然都已经成为超级斗罗，但他们距离极限斗罗依旧很远。不只是他们，所有史莱克学院的魂师都是如此。

　　凭什么来抵挡极限斗罗呢？机会竟然出现在了年轻一代身上。

　　诚然，以霍雨浩和唐舞桐的个人实力，想要短时间内达到超级斗罗，甚至是极限斗罗，无疑是痴人说梦，但他们的情况不同啊！昨天，两人展现出武魂融合技的时候，所有海神阁的宿老都被震惊了。他们的感知何等敏锐？在那一刻，他们分明感觉到两人的实力已经提升到了一个令他们也要吃惊的高度。那绝对不是八环魂斗罗层面的魂师能达到的。

　　无论是霍雨浩还是唐舞桐，都具备超高的天赋，他们的武魂融合技说不定就是创造奇迹的关键。

　　因此，在思前想后之下，学院决定不惜一切代价帮他们尽快提升实力，让他们在不久的将来，面对圣灵教的时候，成为真正的主力。

　　霍雨浩自然不知道诸位宿老的用意，而此时，让言少哲来试探他们的战斗力，自然也是诸位宿老想好的。

　　武魂融合技释放出的气息是一回事，在战场上能够展现出的威力就是另一回事了。在足够的压力下，他们要么崩溃，要么会展现出更强的实力。

　　史莱克学院这些宿老哪一位不是有着多年教学经验的魂师研究专家啊！他们都希望通过这一战来看看霍雨浩和唐舞桐还有什么需要加强的地方，看看能够在什么方面给予他们帮助。

　　唐舞桐向霍雨浩点了点头，灵动的美眸在下一瞬变得锋利起来。强大的信念顺着浩冬之力流入霍雨浩体内，这份信念的名字叫必胜！

　　明知不可为而为之的必胜信念，这是一名强者必须拥有的品格。

　　唐舞桐和霍雨浩重新相认，她不只是他的女朋友，更是他的伙伴、战友。曾经，他们在刚刚进入学院后就并肩作战。十年后的今天，他们依旧并肩，却已经到了能够挑战史莱克学院武魂系院长的程度，这又怎能不让人兴奋呢？

　　感受到唐舞桐传来的强悍战意，霍雨浩原本有些郁闷的心情开始发生变化。说好要守护她的，她都拥有如此战意，他又怎能怯懦？

　　霍雨浩的魂力开始流转，迅速与唐舞桐的魂力进行融合，浩冬之力开启。

　　霍雨浩发现，唐舞桐体内的魂力依旧被剥离出了一部分。这一部分能力被她蕴藏在额头上的三叉戟光纹之中。少了那份魂力，她就变回了王冬儿，武魂还是光明女神蝶。

　　霍雨浩不清楚唐舞桐的那份力量是什么，但是，他感觉那份力量在层次上似乎还要凌驾于他的魂力之上。

　　当初，正是这份高高在上的魂力，导致他们无法进行武魂融合，才产生了那么多误会。

　　霍雨浩明白，没有那部分魂力，唐舞桐的战斗力会受到一定影响，但是，只有去除那部分魂力，他们的浩冬之力才能完成融合。这是他们挑战言少哲院长最倚仗的一点。

　　霍雨浩向唐舞桐对视一眼，点了点头。两人身上瞬间绽放出强大的气势，必胜的信念同时在他们脑海之中升起。他们双手相握，此时此刻给人的感觉竟然是浑然一体的。

　　言少哲感受着他们身上散发出的强大战意，不禁微笑颔首，道：“很好，走吧，我们去演武场。你们尽管放手施为就是。”

　　众人一起来到演武场，其他人站在外围，以玄老为首的几位宿老开启了演武场的禁制。顿时，一层巨大的光罩将整个演武场笼罩在内。

　　这个演武场本身就是建造在山顶上的，禁制光罩一开，顿时分外醒目。淡淡的黄色光芒将整个山头覆盖了进去。

　　霍雨浩和唐舞桐手牵着手站在言少哲对面，两人的魂力相互流淌、交融，浩冬之力宛如长江一般奔涌澎湃。

　　霍雨浩的身体强度远超同级强者，哪怕是修为提升到了八环之后也依旧如此。在万载玄冰髓、生灵之金以及当初黑暗圣龙龙逍遥悄然给他吃下的那颗龙丹的作用下，虽然浩冬之力融合后消耗的魂力极其庞大，但并不能对他产生太大的影响。

　　此时霍雨浩只觉得体内的魂力在奔涌之中，不时出现一个个气旋。纯液态的魂力精纯无比，竟然没有半分杂质。

　　而这样庞大的魂力回流到唐舞桐体内，她也没有任何不适感。很明显，她的身体也足以承受这些魂力。

　　他们的魂力可以百分之百融合，那种融合程度令他们在战斗力上的提升决非一加一那么简单。

　　两人的气势迅速攀升，强大的战意汹涌澎湃，朝着言少哲压去。

　　言少哲微微一笑，一层淡淡的金色光芒从他身上散发出来。顿时，以他的身体为中心，方圆数十米内的空气竟然都出现了水状波纹，就像被烈火烘烤着一般。霍雨浩和唐舞桐联手释放出的战意落在言少哲身上，竟然找不到他的本体所在，只能弥漫于空气之中。

　　“来吧，小师弟、小师妹，让我看看你们武魂融合之后究竟能够强大到什么程度。”言少哲的声音响起，紧接着，一声凤鸣嘹亮震天。先前完全内敛的气息骤然向外膨胀、爆发，强大的意念顿时席卷而回，和霍雨浩、唐舞桐的战意碰撞在一起。

　　顿时，整个演武场内的气流都变得狂暴起来。霍雨浩和唐舞桐身上的衣服被吹得猎猎作响，但他们分毫不退。霍雨浩身上散发出一层淡金色光芒，而唐舞桐身上亮起的则是一层蓝色光芒。两种光芒交相辉映，又彼此相融。金蓝色光芒向外扩散，将言少哲那强大意念带来的威压层层瓦解。

　　玄老等史莱克学院的强者都在外面，看到这一幕，不禁微微点头。

　　霍雨浩和唐舞桐在武魂融合之后，已经完全达到了封号斗罗层次的战斗力，而且还不是普通的封号斗罗层次，否则面对九十七级超级斗罗的威压，不可能抵挡得如此从容。

　　可造之材啊！如果未来他们两个都成为了封号斗罗，那么，面对极限斗罗就一定有一战之力了。

　　玄老满意地点了点头，接下来就要看他们的武魂融合技在战斗中能够达到怎样的程度了。在压力足够大的情况下，他们的战斗力应该能够最大程度地展现出来。

　　霍雨浩率先发动了，额头上，一只玫瑰金色的竖眼缓缓开启。面对言少哲这等级别的强者，他怎会有所保留呢？所以一上来，他就发动了自己最强的命运之眼。

　　命运之眼开启，强烈的光芒闪耀之中，一层层刺目的光芒在空气中流转、波动。紧接着，以他的身体为中心，周围所有能量的流速似乎都减缓了。霍雨浩和唐舞桐的身体也变得不真实起来。

　　精神干扰领域！

　　不仅如此，霍雨浩的精神探测已经如同一张大网覆盖了整个演武场，并且将其共享给了唐舞桐。

　　以霍雨浩现在的精神力，精神探测又是在如此小范围内施展，探察的程度可以用“纤毫毕现”四个字来形容。

　　言少哲虽然在自己的魂技中隐藏着身形，但霍雨浩全面开启精神探测后，立刻就捕捉到了他的具体位置。

　　别忘了，霍雨浩的精神力早已达到了封号斗罗的级别，而且，单从境界上来看，只有精神系的封号斗罗才能和他相比。那可是有形有质的精神力层次啊！

　　七个魂环在霍雨浩身上亮起，唐舞桐身上闪耀着的则是八个魂环。

　　七个魂环，意味着现在霍雨浩使用的是他的灵眸武魂，而不是八环的冰碧帝皇蝎武魂。

　　霍雨浩排列在第四位的魂环光芒一闪，一圈旋涡状的光芒就出现在了言少哲的头顶上方，正是精神混乱。

　　面对言少哲，霍雨浩早就想好了战术。想要克敌制胜，那么，他和唐舞桐就只有一个办法——强攻。唯有通过强攻加控制，全面压制言少哲，让这位九十七级封号斗罗无法发挥出全部的实力，他们才有一线机会。

　　所以，霍雨浩一上来就用精神干扰领域保护自己和唐舞桐，然后以精神混乱对言少哲展开了强控。

　　精神混乱是单体控制魂技，别看它在霍雨浩的灵眸武魂中是排在第四位的，但要说单体控制，它的效果是极其强悍的。

　　言少哲被精神混乱命中，身体顿时微微一僵，眼神也瞬间变得茫然。

　　而这时候，霍雨浩额头上的竖眼就亮了起来，一道刺目的玫瑰金色光芒电射而出，正是灵魂冲击。

　　命运之眼版本的灵魂冲击，虽然不如武魂真身修罗之瞳状态下使用时那么强大，但胜在可以瞬间发动，不需要任何蓄力。

　　但是，令霍雨浩没有想到的是，面对他的灵魂冲击，刚刚受到了精神混乱影响的言少哲突然向前跨出半步，紧接着，整个身体就变成了金色。言少哲身后，一只金色凤凰张开双翼，做振翅高飞状。言少哲竟然好像完全融入了这个世界似的。

　　当霍雨浩的灵魂冲击落在言少哲身上的时候，霍雨浩只觉得自己攻击的仿佛是空气，又像是天地至理，虽然不是落在空处，但威力显然没有完全发挥出来。

　　这种情况霍雨浩还是第一次遇到。只见言少哲身上散发出一圈金色光芒，他的身体只是略微颤抖了一下，就恢复了正常。

　　这是……

　　这是言少哲的独创魂技，类似于当初穆老传授给霍雨浩的君临天下。言少哲这个魂技又不是纯粹的君临天下，这其中有他的理解，有属于他自己的东西。

　　龙神斗罗穆恩的首席大弟子、史莱克学院武魂系的院长，又岂是平凡之人？霍雨浩那强悍的灵魂冲击竟然就这样被直接挡了下来，以至于霍雨浩自己都微微一呆。

　　但是，在霍雨浩发动灵魂冲击的时候，出手的并不只是他一个人，唐舞桐也动了。

　　光明女神蝶的双翼在魂环升起时就已经在她背后展开。霍雨浩发动灵魂冲击的同时，唐舞桐双手做出一个向上托起的动作，一个金色六芒星准确地出现在言少哲脚下。

　　唐舞桐算准了，就算言少哲能够抵挡住霍雨浩的灵魂冲击，但在精神混乱和灵魂冲击的作用下，一定会受到影响，就无法再闪避她的六芒星阵了。

　　尽管她那份属于王冬儿的记忆刚刚觉醒不久，但是，她和霍雨浩之间的配合仿佛是源自骨子里的，当浩冬之力重现之时，这份默契也回来了。

　　正如唐舞桐所料，言少哲虽然抵挡住了灵魂冲击，却并不是完全没有受到影响。当六芒星阵升起的强烈金光将他全身笼罩之时，他终究没能及时逃离之前的位置。

　　霍雨浩身上的第六魂环亮起，额头上的竖眼几乎瞬间从先前的玫瑰金色变成了黑白双色。

　　看到这黑白分明的目光，哪怕是演武场外的玄老等人，都不禁激灵灵地打了个寒战。

　　危险！强烈的危机感几乎同时出现在每个人心底。

　　这是什么魂技？

　　对于霍雨浩的能力，其实史莱克学院的这些宿老并不是十分了解，知道他厉害，但是没想到他能够释放出一个让每个人心中都产生强烈危机感的魂技。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


