## 第二百一十九章 全面压制

　　巫风在心中歇斯底里地问着自己，难道就因为霍雨浩的实力比我强吗？不，他未必就比我强！强烈的嫉妒以及她内心之中对宁天那份畸形的情感再次爆发，内心之中对霍雨浩的恨意又重新攀升到了一个前所未有的高度。

　　戴华斌的情绪就要比她稳定多了，从始至终，他对霍雨浩的恨意就从未降低过。从当年刚刚入学开始，他就一直在输给一个修为明明远远不如自己的对手。那就是霍雨浩。

　　在他看来，是霍雨浩抢走了原本应该属于他的一切荣誉，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军应该是属于他的，他深信如果是自己前往，一定会比霍雨浩做得更好。那史莱克七怪的称号更是应该属于他才对。

　　尽管戴钥衡不只一次地提醒过他，霍雨浩在很多方面都很优秀，可越是这样，戴华斌内心中的那份倔强和不服也越发强烈。

　　这几年以来，他拼了命地修炼，就是为了和霍雨浩再战一场，用事实来证明自己要比他更强。可是，霍雨浩一走就是两年多的时间，直到前几天才突然回归。等这一天，他等得已经太久太久了。

　　当霍雨浩向王冬表白的时候，戴华斌反而安静了下来，为什么？他心中在暗暗冷笑。表白好，表白证明霍雨浩真的在乎这位嚣张的二号女生。那么，在这海神缘相亲大会之上击败他，就是最好的选择，这份打击就算无法让他沉沦，也一定会令他面子大损，相当于是抢夺了他的女友。

　　一想到这些，戴华斌的情绪中就有一种奇异的兴奋出现，他很希望霍雨浩对那二号女生的情感更深刻一些，这样，在他被抢夺的时候，一定会更加痛苦。

　　霍雨浩此时已经完全回过神来，紧紧地握住王冬的手，沉声道：“那就开始吧。就在湖上？”

　　张乐萱的声音远远传来：“抢亲地点不一定非要在湖面上，雨浩，因为你们人少，你们可以选择不同的战斗地点。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，就在这海神湖上吧。是海神湖上海神缘成就了我和她今日的缘分，我希望这份情缘能够完美。”他的回答很平静，但在这个时候，在他对面的五个人，感觉却突然都不一样了。

　　霍雨浩的气质似乎在开始发生变化，他身上散发出的气息，正在以惊人的速度提升着。那决非是魂力带来的，而是一种难以形容的气势。恢宏、浩瀚，虽然并不锋锐，却有一种排山倒海般的强大压迫力。

　　宁天脸色微微一变，她知道，自己终究还是小看了霍雨浩。可是，二对五，他们真的就这么有把握在修为相近的情况下，战胜己方五人之多吗？她此时也同样完全肯定了，霍雨浩和那位二号女生一定是认识的。

　　霍雨浩右手牵着王冬儿，脸上流露出一丝淡淡的微笑，脚尖在睡莲荷叶上轻轻一点，已经带着王冬儿飘飞而出，他的动作不快，却异常和谐，一层淡淡的金色光芒也随之从他身上浮现而出。

　　原本坐在他肩头的小雪女也“嗖”地一下飞了起来，悬浮在他头顶上方。

　　“冬儿，我是不是应该这么叫你？”霍雨浩低声问道。

　　“嗯。”王冬儿轻声应道。哪怕她此时心中满是甜蜜，却依旧有些羞涩。毕竟，这么多年了，两人都是以兄弟相称，突然的改变，她还是有些不适应，哪怕心中再愿意，也需要一个过程。

　　“我们一定会赢，帮我飞行吧。”说着，霍雨浩已经闪到了她身前。

　　王冬儿很自然地从后面搂住他的腰，光明女神蝶双翼骤然展开，带着霍雨浩的身体只是略微往下一沉，就已经飘飞而起，朝着前方而去。

　　戴华斌五人也同时行动了起来。

　　宁天向凌落宸，道：“学姐，您能控制他们的飞行高度吗？”

　　凌落宸冷冷地看了她一眼，道：“难道你认为霍雨浩会凭借飞行高度的优势来和我们抗衡吗？不会的。你们要小心的，是他强大的攻击力和控制力。走吧。”说着，她已经率先冲了出去。脚尖在水面上一点，就是一块薄冰，追着霍雨浩的方向而去。强烈的寒气也开始从凌落宸身上蔓延而出。

　　宁天皱了皱眉，在外院的时候，她一直都是班级中的绝对领袖。此时凌落宸的不受控制，多少让她有些不舒服。但无论如何，今日这一战，她也是势在必得。在她看来，霍雨浩给予她的那份耻辱，必须要得到洗刷。因此，哪怕是对凌落宸有所不满，她也在第一时间释放出了自己的七宝琉璃塔。脚下那件梭型魂导器一转，速度陡增之下，追着凌落宸而去。

　　巫风和宁天关系最紧密，而她又和邪幻月、戴华斌是同一个班级，彼此之间配合的次数也多了。四人行动起来自然就要默契得多。

　　“学姐，帮我们建立立足之地。”宁天轻喝一声。

　　在湖面上战斗，决非他们最擅长的，毕竟他们的修为都没有到七环，而且没有一个人是拥有飞行武魂的。短暂悬浮在水面上都能做到，但时间长了肯定就远远不如霍雨浩和王冬拥有蝶翼来得方便。

　　凌落宸冷哼一声：“还用你教？”

　　就在说话之间，她身上的六个魂环已经升起，浓烈的寒意顿时令空气中的温度骤降。

　　一根修长的冰之法杖直接在她手中成形，她前行的脚步也停顿了下来，正是在之前男女学员相亲之处的中心。

　　以凌落宸的身体为中心，强烈的寒意从脚下传出，顿时，能够看到，大片的坚冰开始在她脚下凝结、并且向远处蔓延。

　　除了冰之法杖之外，她并没有使用任何其他魂技，完全凭借着自身对冰元素的控制做到这些。

　　尽管在此被凌落宸抢白，但宁天心中却在暗暗吃惊，她当然知道，凌落宸是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军队的成员，但真正看到人家施展能力，才明白盛名之下无虚士的道理。那份元素掌控力，以及自身魂力的浑厚，确实是他们四人所无法相比的。

　　不过，在这个时候，四人也同样展现出了他们能够靠入内院的素质。

　　宁天脚踏梭型魂导器停在了凌落宸身后，戴华斌、邪幻月和巫风三人纷纷向前，在凌落宸身前一字排开，戴华斌在中央，巫风和邪幻月分别在两边。三人也各自释放出了自己的武魂。五个人立刻组成了一个两强攻、一防御，一控制、一辅助的小型魂师战队。

　　除了没有擅长速度的敏攻系战魂师之外，他们这支临时队伍的魂师职业搭配已经算是相当完美的了。尤其是在主控魂师实力强大，辅助系魂师拥有七宝琉璃塔的情况下。

　　宁天的七宝琉璃塔在第一时间就发挥出了作用，首先是一道魂力增幅落在宁天身上，加快了她凝冰的速度。然后是速度、攻击、力量、防御，四种增幅不断地向前释放，附加在其他三人身上。一时间，彩光流转，五位一体的强势气息已经展开。

　　果然如凌落宸所说，霍雨浩和王冬并没有高飞，他们在距离这边大约百米左右的地方停了下来。两人也没有过来发动攻击，只是在那里静静地等待着。

　　眼看着凌落宸凝冰的范围已经超过了直径百米，霍雨浩的声音才远远传来：“你们准备好了吗？”

　　简单的一句询问，却充满了强大的自信，那话语中的味道已经很明显了。我们不攻击，那是在等你们做准备，让你们准备好了，我再上。

　　戴华斌怒喝一声：“霍雨浩，是男人，就和我正面对决。”

　　霍雨浩冷笑一声：“你赢过吗？”

　　戴华斌顿时一滞，仰天发出一声虎啸，自身魂技已经开始释放了。

　　只见他的身体骤然膨胀起来，强烈的白光从体内澎湃而出。须臾之间，身体已经膨胀到两米开外，雄壮的肌肉外，附着一层白色毛发，黑色的斑纹充满了兽中之王的强悍气息。

　　第一魂技白虎护身障、第二魂技白虎金刚变、第三魂技白虎魔神变。三大增幅魂技竟然被他同时使用了出来。在宁天的七宝琉璃塔增幅之下，一股充满了凶厉气息的强大威压向外绽放。再次仰天一声咆哮，戴华斌的气势更上层楼。

　　霍雨浩和王冬儿动了。王冬儿背后双翼展开，带着霍雨浩从空中滑翔而下。飘然落在冰面的尽头。两人手拉着手，并排而行。没有加速，也没有急冲。就那么在冰面上缓缓向前行进着。

　　小雪女悬浮在霍雨浩身边，身上的橙金色光芒变得越来越明显了。而也就在这时，霍雨浩身上却呈现出了奇异的一幕。

　　一白、三黑，五个魂环缓缓从他脚下升起，围绕着身体律动着。完全不应该出现在魂师上的魂环配比就是这么神奇的存在。

　　但是，这四个魂环的出现之时持续了一瞬间就发生了变化，变成了一红、四橙，五个魂环光芒闪耀。

　　两种魂环配比就这样交替地闪烁着，充满了奇诡的感觉。

　　“那是双生武魂，他在切换武魂。”凌落宸冰冷的声音中带着一丝诧异，但更多地却是谨慎。

　　她曾经和霍雨浩并肩战斗过，才更明白霍雨浩的强大。当初，那个连第三魂环都没有的少年，就能够在全大陆高级魂师学院斗魂大赛这种顶尖的大赛上展露出自身强大的实力，并且为了团队的夺冠立下汗马功劳。更别说五年后的今天，他已经成为了一名魂王级别强者。她今天选择霍雨浩，看上去有些冲动，实际上却是这些年来内心积淀情感的爆发。

　　当初，大赛结束。凌落宸心中其实是充满失落的，因为她发现了一个远远比自己有天赋的冰属性魂师，那就是霍雨浩。

　　霍雨浩的极致之冰给她留下了太过深刻的印象，她很清楚，不久的将来，在学院之中，甚至在大陆上，再也没有人能够在冰属性方面和他抗衡。

　　而在她心中又有着一种期待，期待与他再次一同站在比赛场或者是战场上，只要有他的存在，自己的实力就能暴增，那种控制极致之冰的感觉实在是太美妙了。凌落宸深信，如果自己能够和霍雨浩一同修炼的话，那么，修为的提升速度一定会远超现在。

　　魂师的思维方式和普通人是有着明显区别的，尤其是在男女之情上。史莱克学院内院为什么要举行这场海神缘相亲大会？就是因为这些内院学员太高傲了，想要征服他们，获得他们的情感，那么，至少是要有着同级别的修为啊！他们的目标，都是以封号斗罗终点的。如果伴侣能够在这方面相辅相成，那是他们最希望看到的。而且，也只有那些实力上能够让他们钦佩的魂师，才有可能获得他们的感情。

　　凌落宸也同样是如此，在这方面，她和宁天的出发点是相差不多的。只不过宁天的功利心更加纯粹，而凌落宸心中却夹杂着五年前对霍雨浩的那份好感。

　　今天，当她看到十七岁的霍雨浩时，她真的心动了。她仿佛感受到了霍雨浩体内有一种气息在呼唤着她，不自觉地吸引着她自身的魂力，那份吸引，对她有着致命的诱惑。因此，哪怕在大霍雨浩七岁的情况下，凌落宸最终还是走了出来。可惜，她得到的是委婉的拒绝。

　　提出这场挑战，凌落宸真的不是为了要报复什么，她只是想看看，五年后的今天，那突然释放出了对她有着致命诱惑的青年，在冰的领域中究竟达到了怎样的层次。

　　戴华斌双手用力地捶击了一下自己的胸膛，原本就已经极其壮硕的身体再次暴涨几分，怒吼声中，已经朝着霍雨浩冲了过去。那瞬间的爆发，甚至令他脚下的坚冰被踏出了一个大洞，他本身却带着强烈无比的白金色光芒直奔霍雨浩冲去。

　　霍雨浩眼中光芒闪烁，面对戴华斌，他一点紧张的情绪都无法产生。十七岁，戴华斌就已经超过了五十级，甚至接近六十级。可这又有什么呢？抛却那份恨意，在霍雨浩心中，戴华斌其实是不如戴钥衡的。

　　尽管在天赋上，或许戴华斌更加出色一些，但是，他那刚愎自用的性格，却必将成为他未来前进道路中最大的障碍。

　　面对戴华斌的冲锋，霍雨浩仿佛没看到似的，身上的魂环切换到了一白、三黑状态。排列在第三位的黑色魂环突然光芒大放。霍雨浩双眸骤然变成了白色，两道惨白色的光芒也就那么从他眼眸中电射而出，目标所指，却并不是戴华斌，而是他的身后。

　　白光没有攻击到任何人，却在空中停顿。所在的位置，刚好是前冲的戴华斌、巫风、邪幻月与后方的凌落宸、宁天中央。

　　白光停顿，瞬间化为一个白色光团，下一刻，一圈白色光晕就在那个位置扩散开来，准确而稳定地将全部五人笼罩在内。

　　群体虚弱！

　　“好强的精神控制力。”摆渡船上，一位宿老忍不住发出了赞叹的声音。

　　“玄老，我没记错的话，这个精神控制类魂技应该是以自身为中心释放的吧？他怎么能够让这个魂技在如此之远定点释放？”

　　玄老呵呵一笑，道：“你刚才不是说了吗？精神控制力。这恐怕正是因为他的精神力已经达到了相当程度，在控制上有着极高的能力，才会这么去释放吧。这小子，看来真的是更加进步了。他的精神力……”

　　玄老眼中同样也是异彩连连啊！两年多的时间，霍雨浩为魂导系做了多少他看在眼中，说实话，在欣慰的同时，他还是有着一份担心的，担心霍雨浩将太多的精力放在魂导器上而耽误了修炼。但现在看来，这份担忧存在的必要似乎不大……

　　群体虚弱的笼罩之下，戴华斌五人同时感觉到一股强烈的虚弱感瞬间上身。凌落宸和宁天还好一些，她们都是纯粹凭借魂力释放魂技来达到战斗目的的。而作为近战的邪幻月、戴华斌和巫风感觉就要强烈多了。

　　身体骤然传来的虚弱感，不但极大程度地削弱了宁天那七宝琉璃塔对他们的附加，甚至对他们的战斗信念产生了一定的动摇作用。冲在最前面的戴华斌，前冲速度至少降低了百分之三十。

　　就在这时，霍雨浩动了，他一拉王冬，两人的身体同时闪烁而出。速度陡增的同时，他身上那强烈的金光也同样渲染在了王冬身上。面对戴华斌三人的夹攻，霍雨浩极其冷静地做出了战斗判断。

　　他的眼眸突然变成了一种奇异的金色，仔细看的话，会发现他那一双灵眸仿佛各自有一个金色的旋涡在眼底深处似的。

　　两道金光电射而出，目标所致，正是戴华斌。

　　光的速度何等之快，戴华斌想要闪躲根本是不可能的，除非他能够拥有霍雨浩精神探测共享那样的预判。

　　他有吗？没有。

　　因此，他只能选择硬扛。

　　虎啸声中，戴华斌身上的第二魂环闪亮，在这个时候，他全部的五个魂环中竟然惊人的有四个在同时发挥着作用。

　　一道浓烈的白光从他口中喷吐而出，向那两道金光撞去。试图在空中将其拦截。第二魂技——白虎烈光波。

　　当白色与金色两道不同的光芒在空中接触时，戴华斌却是骤然一愣，因为他根本没有感受到任何冲击。自己的白虎烈光波就已经远远地飞了出去，而从霍雨浩眼中射出的那两道金光也同时落在了他身上。

　　精神力和魂力，从来就不是一回事。错误的判断，令他被霍雨浩的魂技完整命中。第四魂技！精神混乱。

　　一道只有半尺高的金色漩涡突然出现在戴华斌头顶上方，戴华斌只觉得一股强烈的眩晕感瞬间充斥在自己脑海中，仿佛要将自己的大脑完全搅乱似的，就连眼前看到的一切也骤然变得模糊起来，似乎自己的身体已经有些不受控制了。

　　霍雨浩这精神混乱平时极少使用，并不是因为它不好，而是因为这个魂技的单体控制力太强，也太容易被人记住了。至少在和季绝尘切磋的时候，他就从未使用过这个魂技。此时以少打多，戴华斌也终于成为了他的试验品。

　　在其他人看来，戴华斌被霍雨浩眼中金光命中之后，整个人似乎不受控制地停了下来，然后竟是在原地打转似的。

　　霍雨浩和王冬儿冲出的身影几乎就是从他身前掠过，目标所指，正是巫风。

　　邪幻月的反应很快，在戴华斌突然出现失控状态的时候，他就已经横向冲了过来，眼看着霍雨浩和王冬的目标是巫风，他身上的魂环也骤然亮了起来。胖墩墩的身体猛然向下一坐，紧接着，一股巨大的弹力已经推动着他的身体直奔巫风方向撞去。

　　五打二，凌落宸的魂技也在这个时候到了。在她看清了霍雨浩的目标后，全面爆发。

　　一层冰甲首先落在戴华斌身上，增强了他的防御力。紧接着，一道冰牢准确地释放而出，目标不是霍雨浩和王冬儿，反而是巫风。

　　冰牢直径超过十米，由二十四根粗大的冰柱组成，在从冰面上钻出的一瞬间，顿时形成了强大的防护和控制力。

　　凌落宸很冷静，她知道，霍雨浩对戴华斌的控制技能一定不能持续太长的时间，在这种情况下，她身为控制系战魂师，首先要保证的是不能减员，更何况她对霍雨浩的极致之冰有着深深的忌惮，也很清楚自己几乎没可能限制住霍雨浩。

　　说实话，巫风很不喜欢这个将自己笼罩其中的冰牢，她的红龙武魂乃是火属性的，对冰元素天生就有抗拒。但她心中依旧为凌落宸及时准确的控制而赞叹。无论她对霍雨浩有多少不屑，心中也很清楚自己同时面对两人时也绝对会承担巨大的压力。邪幻月马上就要到了，戴华斌也不会被控制太久。在这个时候，她立刻选择了蓄势。

　　暗红色的火焰覆盖全身，身上第二、第三两个魂环同时闪耀，龙之怒、龙之甲全面覆盖。在魂技的控制方面，巫风也体现出了内院弟子的强大之处，两个魂技同时控制，丝毫不与冰牢进行碰触。

　　但是，凌落宸、巫风、宁天甚至是邪幻月想象中霍雨浩、王冬儿对冰牢的强攻却并没有出现。

　　几乎就在冰牢出现的一瞬间，霍雨浩二人突然停了下来。

　　无论王冬儿是男是女，她和霍雨浩之间的那份默契又岂是眼前这些人所能相比的？

　　在霍雨浩转身的同时，她已经再次到了霍雨浩背后，双手按在他背上，浩冬之力瞬间注入。

　　此时，霍雨浩就相当于是面对着那弹跳而来的邪幻月。

　　身为防御系战魂师，邪幻月原本的目的就是为了要阻止霍雨浩对巫风的强攻。但此时，他突然有种感觉，从始至终，霍雨浩的第一目标根本就不是巫风，而是他。甚至连凌落宸那冰牢似乎都是在他的预判之中的啊！

　　戴华斌终于从精神混乱的强大控制力中清醒了过来，大脑依旧有些晕眩，他只觉得在自己身体周围似乎有着众多各种属性的元素混乱波动着。

　　也就在这时，一道刺目的强光和一股恐怖的威压令他精神骤然一振。他看到的，是一只金色的拳头。

　　邪幻月身在空中告诉弹至，当他发现有些不对的时候，已经改变不了自己的行动了。

　　关键时刻，他身上的第四、第五两个魂环同时闪耀，整个人身上都蒙上了一层灰蒙蒙的光泽，皮肤也变得黝黑如胶。身体几乎完全蜷缩在一起，就像是一个巨大的肉球一般，撞击了过去。

　　一头巨象的光影也随之出现在他背后。

　　第四魂技——象雾，第五魂技——象皮。

　　象雾，在碰触到任何攻击后，会立刻向对手附着。席卷对手攻击，令其又陷入泥潭中的感觉。突破困难，攻击的消耗大幅度提升。

　　象皮，令自己身体表面胶质化，防御力增加百分之百。撞击对手后，产生巨大的弹力将对手弹飞。

　　可以说，这两大魂技已经是拥有皮皮象武魂的邪幻月最强手段。此时同时用出，可见他对霍雨浩忌惮到了什么程度。

　　邪幻月看到的，是完全变成金色的霍雨浩，此时的他看上去就像是一尊金色的雕像。一股令他发自内心战栗的气息扑面而来。

　　这、这是什么魂技？

　　金色的拳头，迎向了邪幻月。这也是戴华斌清醒过来的一刻。

　　当那金色拳头轰击在邪幻月身上的时候。时间似乎停止了。直到下一瞬，邪幻月身上的象雾才疯狂地席卷而上，试图包覆。

　　但是，那灰色的象雾溃散了，在金光的爆发中溃散。象皮撞击所带来的强大弹力也仿佛在那一瞬间已经完全消失了。

　　邪幻月的身体以比他来时更快的速度暴射而出，直撞远处的戴华斌而去。

　　邪幻月的身体表面，更像镀了一层金箔似的金光闪烁。

　　戴华斌当然不能坐视，一双虎掌前拍，试图将邪幻月接下来。但是，当他接到邪幻月的一瞬间，只觉得一股极其恐怖的威压瞬间从其身上传来。那是一种帝王降临，令人近乎无法呼吸的强大压力。心神剧震的同时，邪幻月就撞击在了他胸口处，连带着他的身体也是倒退数米之后，才站稳下来。

　　“哇——”一口鲜血从邪幻月口鼻处狂喷而出，胖子面如金纸，身体也在剧烈地哆嗦着，看着戴华斌，道：“好强！我被破防了。”

　　合浩冬之力的一记君临天下，又何止是破防那么简单？在他的精神之海中，君临天下的烙印已经深深地铭刻其上。一旦他再和霍雨浩敌对，这份精神烙印就会极大程度地干扰他的心神。

　　戴华斌此时心中是充满骇然的，但他依旧义无反顾地朝着霍雨浩冲去。

　　邪幻月的防御力有多强，他再清楚不过，哪怕是他，也没把握能够将其破防。在整体实力上邪幻月略逊一筹，但防御方面，他是同龄人中最强的啊！可是，他却连霍雨浩的一拳都接不住，而且还是在七宝琉璃塔增幅的情况下。

　　邪幻月被轰飞而出，霍雨浩和王冬也同时后退了两步才站稳。那份强大的冲击力毕竟还是起到了一定的作用。七宝琉璃塔的增幅效果确实强悍。如果只是霍雨浩自己面对邪幻月，刚才那一拳，决不可能让邪幻月失去战斗力。但是，他现在不是一个人在战斗，他同样也有浩冬之力的辅助啊！

　　无论你七宝琉璃塔的辅助能力有多么强悍，那也比不上我们百分之百的武魂融合。何况还有群体虚弱在前。

　　蝶翼张开，大片金光像背后爆发而落，正是蝶神之光。而先前的冰牢此时已经消失了，消失在一只细嫩的小手下。

　　霍雨浩这边出手的同时，小雪女是反向飞出的，一只小手就轻轻地摸在了冰牢之上。

　　冰牢几乎是瞬间就溶化了，凌落宸骇然发现，当那小雪女摸上冰牢的时候，她与魂技之间的联系瞬间断开。

　　然后蝶神之光就绕过雪女，朝着巫风覆盖而去。

　　从战斗开始到现在，实际上也就是两三次呼吸的工夫。可霍雨浩和王冬儿先削弱对手，然后将他们隔绝、控制、分化，击溃其中一人，再到此时的压制，两人之间的配合可以说是妙到毫巅，没有丝毫的浪费，更是预判得极其准确。

　　一拳轰飞邪幻月，霍雨浩没有去看冲来的戴华斌，他的目光却直接望向了远处凌落宸身后的宁天。

　　两道紫金色光芒在他眼中一闪而没。只听宁天闷哼一声，连接在几名同伴身上的七宝琉璃塔彩光瞬间中断。

　　灵魂冲击。

　　论实战能力，每一位内院学员都很强。但是，和霍雨浩相比，他们就远远不足了。

　　霍雨浩是真正经过多次生死磨练，更是在剑痴季绝尘和荆紫烟逼迫下天天苦战练出来的。在他看来，人多永远都不是优势，能够将自己所擅长的能力发挥出来才是优势。

　　小雪女回飞，她那么娇小的模样，抬起右臂的样子着实有些好笑，尤其是还伸出了一根比毛毛虫长不了多少的小手指头指着天空。深蓝色的大眼睛流露出十分认真的神色，可她长得这模样，无论是怎样的神态，看上去都只能用两个字来形容：可爱。

　　“咿咿呀呀！”小雪女叫了一声。神奇的一幕就此上演。

　　碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上扩散开来，正是永冻之域，与此同时，小雪女身上骤然迸射出强烈的橙金色光彩，霍雨浩身上那四个橙金色魂环中的第二个光芒大放。

　　冰雪是从霍雨浩脚下开始迸发而出的，那瞬间骤起的暴风雪几乎是刹那间就已经蔓延、扩散开。低于零下二百度的恐怖低温在那暴风雪中瞬间席卷。

　　冰碧帝皇蝎的永冻之域加雪帝帝寒天的雪舞耀阳，正是雪舞极冰域！

　　凌落宸原本接踵而来的魂技瞬间就被这铺天盖地的冰雪所吞噬，那瞬间暴起的极寒也骤然压制了巫风身上爆发的红龙火焰。戴华斌眼前的景象一下就变成了白皑皑的冰雪，那极寒的低温也令他的速度骤然陡降。

　　摆渡船上，一众海神阁宿老们都已经站了起来。

　　“这是？领域？”

　　远处，参加海神阁相亲大会的内院学员们此时目光都有些呆滞了。看着那覆盖了足有直径超过一百米的恐怖冰雪世界，每个人都清楚地感觉到身心阵阵冰凉。

　　这真的是一名五环魂王所能完成的吗？每个人心中都有着同样的想法。

　　海神湖开始出现变化了。原本在凌落宸的冰元素控制洗，大约只有直径百米的湖面上结了一层冰。而此时此刻，至少有半个海神湖都已经开始凝结，寒气森森。

　　张乐萱眼中尽是吃惊之色，当她扭头看向身边的贝贝时，看到的同样是充满震惊的目光。很显然，贝贝也不知道他这位小师弟的实力竟然能够强大到如此程度。

　　就在那冰雪隐藏之中，一柄柄淡金色的锤子悄然飞出，范围笼罩之内，正在极力抵抗着超低温的五人同时僵硬。

　　虚无中的真言、心灵风暴。在雪舞极冰域的掩护之下，这武魂融合技只有变得更加恐怖。

　　没有人能看到领域内发生的情况，哪怕强如玄老也不能。除非他将这个领域击溃，否则，在这领域范围内，就是霍雨浩的世界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


