## 第五百七十一章 兽王魂导师团的恐惧

　　只要灵魂之火不彻底被毁灭，这些亡灵生物就不是真的死亡，它们完全可以从亡灵半位面中重新汲取力量，凝聚身体。

　　不过，死亡、通过灵活之火重组，都是要消耗大量能量的，而这些能量的来源，就是亡灵半位面。

　　经过这些年对亡灵半位面的理解，霍雨浩渐渐明白，亡灵半位面应该是伊莱克斯老师单独开启的一个空间位面。本身来说，并不像斗罗大陆这样的主位面那么稳定，更简单一点来说，亡灵半位面更像是一个由纯粹能量体形成的位面，内部的一切都是由能量组成的。

　　在创造它的时候，伊莱克斯应该是用了不知名的方法，给它注入了一种极其稳定的能量，这种稳定能量足以保证它的自给自足。而当里面的亡灵生物被释放出来，进行战斗、消耗之后。这份稳定能量也会消耗。

　　当然，这个消耗的速度是非常慢的。

　　但是，如果持续消耗，又不补充的话，那么，早晚亡灵半位面的能量会消耗殆尽，到了那时候，整个半位面就会崩溃。

　　当然，这种情况在实际中几乎是不可能出现的。

　　越是对亡灵魔法理解深刻，霍雨浩对自己那位已经逝去的老师，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯就越是敬佩。

　　伊莱克斯在制作亡灵半位面的时候，不只是给予了它稳定的能量，更是将它建造成了一个奇妙的循环。

　　这个循环的作用，就像是植物吸收水分之后经过阳光照射所产生的光合作用一样。

　　亡灵半位面中的亡灵如果在外界死亡，确实是会流失一部分能量，但流失的其实很少。那么，亡灵半位面之中的能量是如何补充的呢？补充的方式其实特别简单，那就是，通过不是亡灵半位面之中生物的进出，进行补充。

　　简单来说，霍雨浩开启亡灵半位面，自己走进去。那么，他身上的所有能量，在亡灵半位面之中，都会得到一种巧妙的引导和变化，其中一部分气息就会让亡灵半位面之中产生化学反应，从而提升亡灵半位面中的能量，直到亡灵半位面内部能量处于饱和状态之后，就不再出现这种反应了。

　　而霍雨浩带进去的气息是什么呢？那就是，光明！

　　属于外界的光明气息。阳光普照带来的光明气息，内心的光明，全都是这种能量的来源。

　　因此，只要亡灵半位面的传承者是个内心光明，本身能力又不属于黑暗的人类或者是任何生物，那么，亡灵半位面就不需要担心自身能量消耗殆尽。

　　之前霍雨浩带进去三支魂导师团啊！三千多人身上要有多少光明力量？因此，这段时间以来，亡灵半位面中的能量一直都是处于饱和状态的。

　　但就算如此，霍雨浩也不会全力去消耗亡灵半位面中的力量，毕竟，这些亡灵生物都是亡灵半位面之中的根基所在，消耗太大的话，还是会有问题。更何况，它们存在，就相当于霍雨浩自己的一支嫡系大军，虽然在正常战场上不方便使用，但在一些特殊情况下，譬如眼前，还是十分合用的。

　　一支军队，最需要的是什么？除了自身的实力之外，最重要的其实是，统帅！

　　这也是霍雨浩让亡灵大军暂时停下来的原因。

　　亡灵大军的目的虽然是要消耗这两支魂导师团，而不是击溃他们。但消耗也是有讲究的，自身付出的自然是越少越好。

　　低沉的吟唱声，开始从四面八方响起，一个个尸巫，在亡灵生物群中挺直身体，高举手中骨杖。而它们口中发出的咒语声音，正和霍雨浩此时所吟唱的一模一样。

　　恐怖的亡灵气息徐徐升腾，淡淡的灰色雾气，在整片森林之中弥漫。森林内的一切生物，都以最快的速度朝着远方逃遁着，不敢有丝毫接触。

　　恐怖的力量在蔓延，无形的压力，也一直压迫着皇龙、邪君两支魂导师团。他们几乎是不自觉的将魂导护罩威能提升到最强状态，因为他们也不知道，接下来的供给将会强大到什么程度，更不知道会什么时候到来。

　　消耗，不只是身体上的，更是精神上的。

　　亡灵生物最大的特点就是丑陋、狰狞，任何正常人类在面对王灵生物的时候，第一个反应就是恐惧与紧张。在这种情况下，他们的精神消耗就会比正常战斗中剧烈的多，而这也同样是霍雨浩想要达到的目的。

　　眼前的情况就是如此，就连霍雨浩自己都没想到，亡灵生物的威慑力也能够对两支魂导师团产生大量消耗。

　　精神疲惫的恢复，甚至要比魂力疲惫慢得多。

　　两支魂导师团先后被霍雨浩和唐舞桐多次袭击，更是殒灭了那么多人，早就是惊弓之鸟了，此时面对亡灵生物，他们又何尝不恐惧？

　　夏轩晨和徐天元心中的思路都很清晰，他们其实明白，那个隐藏在暗中的敌人之所以用这些亡灵生物攻击，并没有指望这些亡灵生物能够击溃两支兽王级魂导师团。真实目的应该是要逼迫他们重新飞入空中。

　　既然是有这样的目的，那么，他们在空中就一定有所布置。如果是邪魂师的话，那些邪恶的家伙很可能来了就不只是两个。

　　所以，两名魂导师团团长现在都很沉稳，他们只能等待，等待敌人主动出现。对于这些亡灵生物，他们倒是没看在眼中。不过，他们显然是有些忽略了，手下普通魂导师们此时的心理变化。

　　冗长的咒语，足足持续了一分钟之久，紧接着，大量的灰色气流从四面八方朝着两支魂导师团形成的联动防御护罩方向奔涌而去。

　　根本不需要命令，各种魂导器攻击几乎是立刻就爆发了，试图将这些灰色气流驱散。

　　但是，令两支魂导师团的魂师们大吃一惊的是，他们的一切攻击，对那灰色气流竟然都没有产生任何作用。

　　是的，没有任何作用，一丁点都没有。

　　这怎么可能？每个人心中几乎同时出现了这个念头。

　　然后他们又发现，那些灰色气流在朝着他们的方向蔓延了一段距离后，竟然停了下来，然后缓缓的落在了地面上，并没有来侵袭他们的防御阵地。

　　魂导师们刚刚松了口气，紧接着，他们的眼睛就瞪大了。

　　在悉悉索索的声音中，地面上，那些原本已经成为骨头和碎肉的尸体，在那灰色气流的滋润下，竟然缓缓凝结，重新成型。化为一只只骷髅、僵尸，从地面上爬了起来。

　　要知道，之前死在战场上、死在魂导器之下的亡灵生物数以万计。此时，当这些亡灵生物开始复活的时候，原本已经空荡荡的视野中，几乎是转瞬间就被亡灵生物充满了。

　　更加可怕的是，在每一名魂导师心中，都出现了一种亡灵生物不死的感觉，这才是最可怕的地方。

　　亡灵生物的不死，也是有一定限制的，只不过，魂导师们不知道啊！他们更没有注意到，在这些复活的亡灵生物中，其实没有之前那些最强大的憎恶、恐惧骑士之类的强大亡灵生物，只有骷髅、僵尸这些较为低级的亡灵生物。

　　人在恐惧之下，会爆发出强大的力量，这一点毋庸置疑。

　　因此，下一瞬，两支魂导师团的战斗力就全面迸发了。

　　一道道炫丽的光芒，带着炫彩夺目的尾焰不断的轰击到亡灵生物之中，将大片、大片的亡灵生物撕成碎片。

　　那些骷髅兵和僵尸，往往才迈出几步，就已经在光芒中灰飞烟灭了。

　　无数魂导师在怒吼、在咆哮，将他们所能施展的最强魂导器以最狂暴的方式爆发出来，疯狂的攻击、肆虐。

　　视线能及范围内，掀起了一场剧烈的能量风暴，恐怖的魂导射线、魂导炮弹，将这片区域已经完全变成了死亡地带。

　　不再有尸体，几乎所有亡灵生物再次倒下之后，身体就直接化为飞灰湮灭了。就连大地都在这种恐怖的攻击下缓缓下陷。

　　如果从天空中俯瞰，能够看到的，就是一个巨大的光球。其他的，什么都看不到了。

　　刚开始的时候，徐天元和夏轩晨对己方两支魂导师团爆发出的攻击力还是十分欣慰的。但很快，他们就感到有些不对了。这攻击力也太猛了，而且士气似乎有些不对，不只是高涨，其中还夹杂着一些其他的东西。

　　恐惧？夏轩晨很快就发现，自己手下的魂导师们，有些人眼中竟然流露着恐惧与疯狂的神色。

　　他终于惊醒了，可惜，他的惊醒，终究还是有些晚了。

　　夏轩晨几乎是毫不犹豫的呐喊出声，让大家停止攻击。可是，此时此刻，当数百名魂导师倾尽全力的爆发着自己的攻击力，每一件攻击魂导器都已经被他们发挥到极致，爆发着剧烈轰鸣的时候，他的声音又能传出多远？根本没有人听得到，每个人都在疯狂和恐惧中的杀戮之中。在他们脑海中只有一个念头，那就是要将眼前的一切亡灵生物毁灭。

　　局面，已经有些失控了。

　　夏轩晨先后放倒了几名魂导师，可这些魂导师在倒下之后，竟然又立刻跳起来，继续攻击。除非是被他打晕，否则竟然没有人停下来。

　　这种疯狂的攻击状态，直到视野中没有亡灵生物后，又持续了五分钟之久，才渐渐停歇下来。

　　夏轩晨和徐天元的脸色都变得很难看。

　　魂导师固然在军队中地位崇高，但归根结底，他们也终究是军人。军人以服从命令为天职。而一旦军人不再服从命令，那也就意味着，整支军队的失控。这才是最可怕的。

　　停下来的魂导师们，在亢奋的同时，眼中恐惧渐渐消失了。亡灵生物被他们彻底清扫干净，就连地面都下陷数米，再也看不到任何残肢断臂。

　　可是，在恐惧之后，每个人身体里第一时间涌出的，就是疲倦。强烈的疲惫感，令不少人都是一屁股坐在地上，大口、大口的喘息着。精神的亢奋、身体的疲惫，这就是爆发之后的后遗症。

　　而在这个时候，或许他们的身体还不是最虚弱的，但精神一定是！

　　夏轩晨突然响起了什么，身形一闪，就朝着魂导师团中负责侦察的几名魂导师冲了过去。

　　可惜，他的行动终究还是晚了一步。一名负责侦察的魂导师几乎是下意识的惊呼出声，“为什么、为什么外围还有，还有那么多亡灵生物？”

　　他的声音，最终断绝在夏轩晨的手上，但是，当夏轩晨捂住他的嘴时，不该说的，他已经全都说了出来。

　　正处于亢奋与疲惫之中的魂导师们，每个人第一反应，几乎都是呆滞。

　　还有？还有很多？那他们之前付出的努力？

　　强烈的疲倦之中，比先前更加强烈的恐惧，几乎在第一时间席卷而上。

　　几名修为较弱，之前消耗又很大的魂导师，精神几乎在一瞬间就崩溃了。他们在疯狂呐喊中冲向魂导护罩外面，想要逃遁。每个人脸上，都有着扭曲的神色变化。

　　“砰、砰、砰、砰……”

　　一道道魂导射线射出，准确命中、爆头！

　　最先冲出去的六名魂导师，顷刻间倒在了血泊之中。

　　所有魂导师的目光都下意识的朝着魂导射线发射的方向看去。看到的，是一脸阴沉的徐天元。

　　“都给我保持冷静！谁敢哗变，杀无赦。”徐天然森冷的声音传遍每一名魂导师耳中，也唤醒了他们对军纪的恐惧。

　　徐天元右手抬起，一枚通体碧蓝色的魂导炮弹就出现在了他手中，“慌什么？你们这些废物。难道你们忘记了自己的身份吗？我们是谁？我们是日月帝国护国之手，我们是兽王级魂导师团。当今天下最强大的力量之一。无论是什么敌人，在我们面前，都只有臣服的可能。你们慌什么？看到了吗？看到我手里的是什么了吗？九级定装魂导炮弹。”

　　“就刚才这种程度的攻击，就算再来十倍、百倍又如何？我们一样能够将他们轻易毁灭。就因为敌人长得丑陋点，是亡灵生物，你们就怕了？”

　　“观察手，看好了，这次还能有多少亡灵生物活下来？”一边说着，徐天元手上光芒再闪，一门巨炮出现在他肩头。身边一名副团长，亲自为他装填了那枚碧蓝色的炮弹。

　　徐天元甚至没有刻意的瞄准，碧蓝色光芒一闪，那枚定装魂导炮弹就发射了出去。

　　远处树林之中，下一瞬，恐怖的碧蓝色光芒将整个天空照亮，巨大的能量潮汐疯狂奔涌，仿佛整个世界在这一瞬都变成了碧蓝色。

　　在观察手的探测魂导器上，至少超过三分之一的红点消失了。没有留下任何痕迹。

　　这就是顶级魂导炮弹的威能！

　　原本低落的士气，恐惧的情绪，在这碧蓝色光芒映照下，渐渐都平复了。一个个魂导师，低着头，站起身，为自己刚才的行为忏悔着。

　　夏轩晨暗暗松了口气，悄然向徐天元比出了大拇指。

　　但徐天元有苦自己知。刚才这种情况，其实是无论如何也不应该使用九级定装魂导炮弹的。那些亡灵生物只不过是邪魂师们召唤出来的而已，他们根本没找到邪魂师踪迹。而一枚九级定装魂导炮弹很显然会让敌人更加谨慎小心，也更难以对付。

　　可是，他没办法？军心混乱，即将哗变，除了这样之外，短时间内，他根本想不出其他应对了。

　　他不知道的是，霍雨浩此时的表情也有些抽搐。他也没想到，对方竟然如此轻易的就释放出一枚九级定装魂导炮弹来，就是为了稳定军心。

　　幸好，他的精神探测一直覆盖全场，眼看着徐天元拿出那枚九级定装魂导炮弹的时候就感觉到了不对。立刻让这枚炮弹轨迹下实力最强的亡灵生物拼命朝着两侧分开。

　　就算如此，他的亡灵大军也是损失惨重。当然，他自己和唐舞桐躲得远远地。

　　这一轮交锋，霍雨浩虽然占据了上风，但在对方释放出了九级定装魂导炮弹这种大杀器之后，差距被拉近了许多。

　　霍雨浩身上当然也有九级定装魂导炮弹，但他可不舍得用啊！这玩意儿，不是万不得已的时候，他是绝不会动用的。价值太高昂了。

　　好大的手笔，九级定装魂导炮弹。在短暂的惊怒之后，霍雨浩迅速冷静下来。

　　在明明不应该动用九级定装魂导炮弹的情况下，对方却选择了使用，这意味着什么？意味着对方在自己的压迫下已经有些失控了。

　　之前冲出来那六名魂导师就是最好的证明。既然如此，那就再给你们一些压迫力。而且，换一个方式。

　　在霍雨浩的命令下，亡灵大军如同潮水般褪去，九级定装魂导炮弹的破坏力太可怕了。在这种强大的攻击力面前，任何生物，都要灰飞烟灭。哪怕是极限斗罗，也不敢正面去硬扛一枚九级定装魂导炮弹的威能。

　　为了避免更大的损失，霍雨浩原本打算控制亡灵生物们继续攻击的念头变了。他的后手，又岂止是这一个？

　　别忘了，他不只是一名强大的封号斗罗，同时还是一位九级魂导师。身为魂导师，他对于魂导师的能力，也熟悉的很。譬如，联动防御护罩虽然能够隔绝一切能量攻击和精神攻击，但是，它却没办法隔绝温度。

　　温度虽然也是能量的一种表现形式，但不同的是，它的传播不只是通过空气，而且也可以通过绝大多数物体。想要将温度完全隔绝，那几乎是不可能的。至少是现代魂导器还没办法做到的事情。

　　“退走了。那些亡灵生物消失了。”

　　魂导护罩内，欢呼声在数分钟后爆发。

　　徐天元这一次才真的松了口气，同时心中也不禁涌起自豪的感觉。在自己九级定装魂导炮弹的威慑下，对手终于退走了。这是不是意味着，他们的攻击也就到此为止？是啊！有多少人能够在九级定装魂导炮弹面前还能保持淡定呢？如果刚才那一枚九级定装魂导炮弹正好将敌人中的一部分杀死，那就更加完美了。

　　夏轩晨脸上的表情也放松了许多，来到徐天元身边，低声道：“徐兄，我们让大家再休息一会儿吧。现在这种状态，走不了。”

　　“嗯。”徐天元点了点头，之前的全力爆发，让刚刚恢复了魂力的魂师们，无论是在精神上还是魂力上，都受到了相当程度的消耗，不休整一下，是没办法离开的。同时，他们也要继续观察，敌人是否真的退走了。

　　“皇龙魂导师团负责维持联动防御护罩，邪君魂导师团成员，抓紧休息。”徐天元立刻下达了命令。

　　“夏兄，我们之前的计划还要不要实行？”徐天元低声向夏轩晨问道。

　　夏轩晨道：“就算要施行，也要等一等再说。先让大家恢复一下。”

　　“这斗灵帝国的鬼天气，天阴沉沉的，咦，下雪了？”徐天元有些惊讶的说道。

　　季节上，这会儿已经是深秋，斗灵帝国地处大陆北方，首都灵斗城也在国土中靠北方。所以，温度相对于其他国家，都要低一些。

　　天空中，稀疏的雪花从天而降，飘飘荡荡的朝着地面落下。只是一会儿的工夫，地面上就变成了一片淡淡的白色。

　　一般的低温，对于这些魂师们来说，当然不算什么。负责防御的皇龙魂导师团魂导师们还笑呵呵的看着魂导护罩上落了一层雪花。

　　魂导护罩本身并没有什么温度，但因为刚才内部大量的爆发魂导射线、炮弹攻击，从内部向外部发射，让魂导护罩内和护罩外，温度还是略有差别的。

　　所以雪花落在护罩上，很快就溶化了。不过，随着雪花逐渐增多，渐渐的，护罩表面也多了一层白色。从远处看，就像是一个巨大的白色的半圆形球体，十分有趣。

　　“斗灵帝国这鬼天气，还真是有点冷了呢。”一名魂导师低声说道。同时拉了拉自己的衣服。

　　刚才那一场爆发，不少魂导师都出汗了，这一下雪，温度似乎下降的很快。不少人都开始拉拉自己的衣服，更好的为自身保温。

　　雪渐渐下的大了一些。护罩表面，积雪也开始逐渐变厚了。温度却没有再下降太多，只是内部的魂导师们依旧觉得有些寒冷。

　　徐天元下令，让一部分人生火。给大家取暖。同时也交换着吃点东西。

　　很快，热腾腾的汤水就送到了他和夏轩晨这边，两人现在的魂力都十分充盈，并不需要冥想。喝了几口热汤之后，身体顿时暖和起来，也总算是放松下来。

　　“夏兄啊！真没想到，我们这次前来执行任务，前面一切都那么顺利，到了后面，反而是出了问题。”

　　夏轩晨眼中寒光闪烁，一口喝掉碗里面的热汤，沉声道：“这次回去，定不与那圣灵教善罢甘休。他们竟然敢对我们动手。我看这群魂导是活腻歪了。”

　　徐天元双眼微眯，眼神中杀气弥漫，“圣灵教，好一个圣灵教。不知道这些家伙走了没有。我现在倒是有点不希望他们离开了。可惜，探测魂导器探察不到他们的具体位置，不然的话，给他们一枚九级定装魂导炮弹，就算不死，也要让他们脱层皮。我们什么时候变得如此被动过？”

　　夏轩晨道：“最讨厌的就是那个会隐身的家伙。圣灵教隐藏的很深，我们都还是第一次遇到这种魂师。这家伙能够隐匿自己，让我们找不到，不然的话，以我们两支魂导师团的实力，就算是他是极限斗罗，也一样要死。”

　　徐天元道：“先不说这些了，咱们也休息一会儿。稍候，我们的计划还是要执行。”

　　夏轩晨站起身，道：“我去探测魂导器那边看看，这雪下的都看不见外面了，只能通过探测魂导器来观察。省得出问题。”

　　徐天元道：“暂时应该没事，我那一发炮弹，估计让那些家伙也是五劳七伤了。我看，他们要是聪明的话，估计已经逃遁走了。”

　　夏轩晨点了点头，他为人谨慎，还是朝着探测魂导器那边走了过去。

　　时间不长，他就回来了，外面一切正常，没有再出现任何敌人。

　　护罩内温度在火堆的作用下在升高，而护罩外，却因为降雪温度很低，内高外低，很快，护罩表面就开始凝结了一层冰层，而且，这冰层还在不断的变厚之中。

　　在日月帝国的探测魂导器中，并没有发现，此时此刻，就在他们这魂导护罩外，静悄悄的站着一个人。

　　这个人的体温和外界的空气是一模一样的，热能探测魂导器对他根本没有任何作用。哪怕是波动探测魂导器释放出的探测波，经过他的身体，也会被他很自然的通过不断模拟，按照正常情况反馈回来。没有人能发现他身上的特殊变化。

　　就是在这种情况下，这个人一直站在那里，他的左手，也始终按在那层薄冰之上。

　　外界的温度已经到了零度以下，天空中的雪花，飘飘荡荡的变得越发浓密了。只不过隔着一层冰雪，看不到外面的情况罢了。

　　没有人发现，在那一层薄冰之中，隐约多了一些奇异的能量。这些能量波动并不强，却和冰完美的融合在了一起。却帮里面隔绝着外界的温度。

　　热能探测魂导器是探测外界热能的，却无法判断外界温度。所以，在魂导护罩内的魂导师们并不知道，外面的世界，温度正在以极其惊人的速度下降着、下降着。

　　时间，一分一秒的过去了。护罩外的雪不断变厚，冰也在变厚。

　　皇龙魂导师团、邪君魂导师团经过轮流休息、吃饭。足足又逗留了两个时辰。他们甚至还都轮流睡了一会儿，通过睡眠来恢复自己的精神状态。

　　此时，一个个都已经又保持着神采奕奕的状态。

　　“外面一点动静都没有。这次，看来他们是真的退走了。否则也不会任由我们全部恢复。”徐天元志得意满的说道。经过两个时辰的休息，他和夏轩晨的状态也保持的十分完好。

　　可是，他却忘了，他们这些人的实力是都恢复了，但两个时辰，这个时间，却浪费掉了。而两个时辰内，对于一些人来说，却能够做很多事情。

　　“徐兄，那我们现在出去？”夏轩晨向徐天元问道。

　　徐天元点了点头，道：“外面的冰雪已经比较厚了，我们差不多也该出去了。早点回去吧。稍候我们留意一点，小心敌人偷袭就是。”

　　夏轩晨点了点头，道：“所有人注意，以每十个人为一组，施展联动防御护罩，密集阵形。准备离开。”

　　终于要走了，一众魂导师们也是一副跃跃欲试。他们在这里待了不少时间，又经过战斗。现在都想早点回去，也好真正踏踏实实的休息。

　　一个个魂导护罩在内部形成。护住所有人的大型魂导护罩则开始缓缓减弱。

　　但他们惊讶的发现，他们的魂导护罩虽然减弱了，可外界却依旧保持着半圆形的一个护罩，冰雪护罩！

　　“咦，这些雪都结冰了啊！”内部最大的魂导护罩全部收回，一个个小的魂导护罩完成。外面的雪没有落下来，就像是一个巨大的冰屋，极其奇特。

　　“用魂导射线试一下。”夏轩晨道。

　　立刻有魂导师释放出一道魂导射线。顿时，一个洞出现，露出了外面的天光。同时，一股寒意也从这个小洞中扑面而来。

　　“哈哈，这还真是有趣。没想到我们的魂导护罩还能够建立房子呢。”

　　徐天元和夏轩晨也有些惊讶，这种情况，他们也同样是第一次遇到。不过，此地不宜久留，徐天元当机立断下达命令，“以小组为单位，魂导射线从正面打开面前冰层，出去后立刻升空，彼此距离不得拉开过大。开始。”

　　最前面的一排魂导师迅速抬起手中制式魂导射线枪，集体发射！

　　一连串“噗噗”声中，正面的冰层瞬间被击溃。露出了外面大片的空间。

　　一股难以形容的森寒之气也在瞬间扑面而来。这股森寒气流冲击在各个魂导师联动防御护罩上的时候，气流被护罩挡住了，但那股极寒却也在瞬间包覆住了所有人，因为有魂导护罩的存在，魂导师们的感觉是要慢上一些的，但他们看到外面世界的时候，一个个也不禁瞪大了眼睛。

　　外面，已经完全是一片冰雪世界，放眼望去，竟然只能看到白色，无数鹅毛大雪在狂风呼啸中飞动。因为之前有冰层的阻隔，他们根本就不知道外面世界已经变成了这个样子。

　　也就在震惊于眼前看到一切的同时，他们也赫然感受到了那寒意袭来。

　　温度几乎是瞬间就下降到了零下五十度，而且还是在魂导护罩防御的情况下，隔绝了一部分寒意。

　　每一名魂导师都像是全身瞬间被泼了一盆冰水似的，全身血液仿佛都要凝结了。那种剧烈的冲击，令他们机灵灵打了个寒颤。每个人都下意识的身体一颤，行动就变得有些僵硬了。

　　不过，他们毕竟也是魂师，体内魂力流转，下意识的抵抗外面袭来的严寒。可是，这严寒却仿佛无孔不入一般。

　　“不好。”如果这个时候徐天元和夏轩晨还看不出问题，他们也就不配作为这两支魂导师团的团长了。

　　如此严寒，已经远远超出了正常范畴。这恐怖的寒气还在飞速暴增，尤其是外面的寒流吹入，那一片片雪花冲击在联动防御护罩上，竟然响起了类似于金属摩擦一般的声音。

　　“冲出去！升空。”夏轩晨几乎是毫不犹豫的大喝出声。

　　现身在唯有冲出去再说。显然，他们已经中了敌人的陷阱，现在已经顾不上去思考敌人是如何做到的了。但这个魂技无论怎么强大，也不可能将整个世界都笼罩，只要冲出去，飞入高空之中，自然就会脱离这极寒气流的覆盖。

　　夏轩晨的反应很快，而且他是第一个向外冲出的。

　　但是，也就在这个时候，先前还让他们感到惊奇的雪屋，却毫无预兆的爆炸了！

　　“轰隆隆隆！”

　　剧烈的轰鸣声中，无数极致之冰爆开，恐怖的爆炸力，顷刻间化为最强烈的气流，席卷了所有魂导师所形成的魂导护罩。

　　先前为了要出去，联动防御护罩变成了每十个人一组，不再是整体的。所以，现在就相当于是几十个魂导护罩各自承受着这恐怖的爆炸力。

　　十名四环到五环修为的魂导师，实力加在一起还是很强的。但是，如果他们面对的是封号斗罗级别的强者，那么，他们毫无疑问将没有任何机会。这是绝对实力的差距。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


