## 第三百五十二章 祭礼

　　贝贝看着玄老，道：“这件事真要追究责任人的话，那么，我这个决定者才是最错的。玄老，我不是帮他们顶罪，也不会试图减轻他们的责任。但无论这件事的起因和过程是怎样的，我都是那个决定者。最终的结果远远超出我们的判断，造成了生灵涂炭的局面是没错的。我们都不愿意看到这一幕。尽管日月帝国是我们的敌人，但平民是无辜的。我们为这件事情负责。我们唐门除了雨浩之外，集体退出内院。这样一来，如果以后有谁翻出这件事，我们唐门会一力承担，绝对不会影响到学院的声誉。

　　“但是，雨浩不能脱离学院。您应该还记得，曾祖在临去之前还叮嘱过，雨浩将是隔代海神阁的阁主。这次失误，是我指挥不当导致的，他不应该承担主要责任。而且，他现在展现出的能力您也看到了，他是学院未来的希望啊！只要雨浩能够真正成长起来，那么，咱们史莱克就永远都是大陆第一学院。”

　　玄老摇摇头，道：“好了，事情的来龙去脉我已经弄清楚了。我相信你们。休息吧，一刻钟后出发。”

　　说完，玄老目光平和地扫视了众人一圈，然后转身离去，什么都没有再多说。

　　徐三石来到贝贝身边。这两个伤势都不轻的难兄难弟对视一眼，徐三石忍不住道：“这是什么节奏？没事了？”

　　和菜头摸摸自己的大光头，道：“我觉得，本来就没什么事，是你们想太多了才对。能有什么事啊？事情已经发生了。而且，根本没人知道是我们做的。事实上，我觉得冬儿刚才的话最打动玄老。这么恐怖的武器，如果用在战场上，将会杀死多少人？这次大爆炸，是在密闭的地下，都对地面产生了如此巨大的影响，如果直接在地面上爆发呢？刚才我在心中计算了一下爆炸的威力。从威能上看，这至少是超过十枚九级定装魂导炮弹的威力，只多不少。九级定装魂导炮弹是什么玩意儿？一枚就能毁灭一个小城市，就能让一个军团被抹掉。这次的爆炸虽然剧烈，但我觉得伤亡人数应该没有想象中那么高。”

　　萧萧疑惑地问：“为什么？刚才那爆炸几乎横扫了整个城市啊！漫天灰尘，恐怖的震荡力，简直就像末日来临一般。”

　　和菜头道：“要相信专业人士。小师弟因为身在局中，反而不如我能冷静地去计算。小师弟，我问你，那个地下仓库墙壁的厚度大约是多少，是什么材质？”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“墙壁主要是由合金和岩石组成的。其中，合金的厚度超过了两米。后面的岩石厚度至少有十五米。他们在建造的时候，设计上应该利用了合金的韧性和岩石的厚度、硬度，来完美地进行地下支撑和防御。”

　　和菜头道：“这就对了。既然如此，这么一个巨大的地下仓库发生大爆炸，在刚开始爆炸的一瞬间，确实是会产生大量的热能向外膨胀。但是，在膨胀的过程中，遭遇到了如此强横的阻击，威能还能渗出多少？我认为你的计算没有错。这场大爆炸，因为压缩在内的高温被散布出去，必然会将那些魂导器全部毁掉。稀有金属除了极少数之外，也会熔化，与土石混合在一起而失去效用。我们的目的一定能完美达到。你唯一没有考虑到的问题，就是这向外膨胀的高热导致了附近另一个储存了九级定装魂导炮弹的仓库爆炸。而既然那个仓库是保存九级定装魂导炮弹的，那么，它的防御强度就一定会比你们去的这个仓库更高。毕竟明德堂已经有前车之鉴，他们的地下仓库曾经被本体宗偷袭过，怎么会不小心呢？

　　“因此，地下的防御会非常给力。爆炸的力量实际上不会横向传播，而应该是被挤压着笔直向上爆发开来的。剧烈的震荡，就是雨浩先前所说的大爆炸引发的轻微地震。只不过因为九级魂导器的加入，这地震的威力变大了。至于刚才我们看到的飞沙走石，那是大爆炸带入高空的那部分土石，席卷全城。实际上，真正受灾严重的，就只有爆炸核心那部分区域，远远到不了明都的三分之一。

　　“有伤亡是必然的，而且数量不会小。但要说造成一座城市三分之一的人伤亡，那是不可能的。我们这次对日月帝国真正的打击，还是那地下仓库的损毁。”

　　听了和菜头的分析，霍雨浩不禁连连点头。有这位二师兄提醒，他不但心情好多了，而且思路也重新变得清晰起来。和菜头的话并不是纯粹的揣测，认真回忆起来，确实是这么个情况。

　　萧萧笑道：“菜头，你什么时候变得这么聪明了？我以前怎么没觉得啊！”

　　“呃……”和菜头顿时觉得自己今天的话似乎有些多了，憨憨地一笑，“我这不是担心小师弟想太多嘛。我要将这个想法告诉玄老去，他老人家一定更容易原谅我们了。”说完，这厮立刻掉头就跑。

　　江楠楠轻叹一声，道：“战争是最残酷的。希望我们这次的行为，能够让战争停下来，不再发生才好。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“很难。圣灵教势力庞大，徐天然狼子野心。这次的损失对他来说确实是巨大的，却远不足以令他的野心磨灭。”

　　对不起了，明都。四师姐说得对。战争是最残酷的，而我作为一名极限单兵，要做的就是在战争中以一个人的力量去面对整个敌对势力。虽然这次肯定会有很多人死伤，可是，为了更多人能够不被战火洗礼，请给我更多的准备时间，我不后悔。

　　贝贝道：“只要学院不提起，那么，这件事就与我们唐门无关了。反正日月帝国的怀疑对象绝对不只是唐门一个。擅长地下行动的，本体宗似乎比我们的嫌疑大得多。”

　　徐三石道：“祸水东引，似乎有些不厚道吧？”略微停顿了一下，他又继续道，“但为什么我有点喜欢的感觉……”

　　江楠楠没好气地道：“因为你们两个的脸皮一样厚。”

　　“是谁？！”徐天然仰天怒吼，愤怒的声音传遍整个皇宫。

　　此时，大量的人开始救死扶伤，而一个个数据也不断传来。

　　正如和菜头猜测的那样，这一次，人员的伤亡并不算太过严重，但经济上的损失是难以估量的。

　　皇宫内有大量建筑物坍塌，但因为是白天，侍从、宫女大多数都在忙碌中，被埋的人很少。可就算这样，想要重新修复皇宫建筑，需要的物资也是巨大的。那些魂导器，或多或少地都在先前剧烈的震荡中受到了损伤，更别说建筑了。

　　除此之外，以日月皇家魂导师学院为中心，大片大片的建筑物倒塌。平民的伤亡数字不断攀升，虽说没有看上去那么恐怖，但依旧死伤惨重啊！

　　死点人，不会让徐天然动容。令他痛不欲生的是，日月皇家魂导师学院和明德堂直接从明都消失了。同时消失的，还有那储存了大量物资的地下仓库啊！

　　这些，都是他发动侵略战争的根本所在。全部消失意味着什么？意味着他的计划将被无限期推后。而且，这份损失，就算是财大气粗的日月帝国也有些承受不住。

　　当确定爆炸核心是日月皇家魂导师学院那边的时候，明德堂堂主镜红尘直接一口鲜血喷出，昏迷了过去。明德堂是他的根基啊！这一场大爆炸，会令整个日月帝国的魂导器研究倒退数年，更别说明德堂那边的人员伤亡了。

　　没让镜红尘直接气死的唯一原因就是，他觉得最近局势不稳定，一直将孙女带在身边，重伤的笑红尘也因为太子徐天然的主动示好被带进了皇宫内治疗，都平安地活了下来。

　　如果自己这一对孙子、孙女再死了，那镜红尘这一口血恐怕就会吐尽自己的生命力了。

　　“殿下，不好了。”一个剧烈颤抖的声音远远传来。一名侍从连滚带爬地朝着这边跑过来，脸上满是悲戚之色。

　　徐天然怒道：“什么不好了？都是你们这群浑蛋诅咒的！”

　　“殿下，陛下他……驾崩了……”

　　听到这句话，徐天然满脸的怒意瞬间凝固了，一抹奇异的光芒在他眼底一闪而过。这似乎对他来说，是今天唯一的一个好消息了。皇帝的死意味着，他这个太子终于可以被扶正了。而他现在掌控着的势力，足以辅助他登基。原本他登基的最大阻力来源于徐国忠那一系的贵族，可经过刚才那么恐怖的爆炸，徐国忠还能活下来吗？

　　一切，似乎又变得没有那么糟糕了……

　　抬头看向空中早已聚集在那里的大量邪魂师，徐天然用力地咬了咬牙，猛地哭嚎出声：“父皇，您怎么就走了啊！”两行不知道是因为悲恸还是心疼而出现的泪水瞬间滑落。

　　群山环绕，日月无光。

　　这里是日月帝国西山的中心点，巨大的山谷占据了方圆十余里。这整个山谷，是极为浑圆的。

　　山谷整体下陷，呈半圆状，充满了澄澈的湖水。湖水表面波光粼粼，清澈见底。

　　正在这时，几道身影打破了这里的平静。他们竟然是在御空飞行的，很快就来到了湖面的上空。

　　仔细看能够发现，那一共是四个人。其中两个人用黑纱蒙面，他们手中各自带着一人——一名少年和一名少女。

　　此时，这两个人正在吃惊地惊呼着，但他们根本无法动弹，就连挣扎都做不到。

　　很快，那两名黑衣人就带着他们飞到了湖中央的正上方，悬停在半空之中。

　　看着下面的湖水，两名黑衣人分别将自己携带着的少年男女举了起来。

　　“你们要干什么？”那名青年凄厉地大喊着，声音中充满了颤抖。

　　一名黑衣人沙哑的声音响起：“我们要举办一场盛大的祭礼，需要一个活人的生命来作为祭品。正好抓到你们夫妻二人。说吧，你们谁愿意做这个祭品？谁做了祭品，我们就放过另一个。”

　　“不要！求求你们，放了我们吧！”从年纪上看，他们好像新婚不久。此时少女的声音中充满了颤抖，看向丈夫的眼神带着一丝哀求。

　　丈夫有些呆滞地看着她，突然间，大声地嘶吼起来：“我不要死，我不要死啊！用她做祭品，用她做祭品吧！”

　　妻子吃惊地看着曾经与自己海誓山盟的丈夫，眼中满是不可置信。

　　“你怎么能这样？你不是说过，要用生命来守护我的吗？你这个骗子！”

　　丈夫近乎歇斯底里地道：“生命只有一次，死了就没有了。难道你不想活吗？你刚才看我的眼神是什么意思？不就是想让我为你牺牲吗！我对你这么好，你为什么不能为我牺牲，让我活下来？”

　　“你胡说！我想活下来，可是，我是想和你一起活下来。你去死吧！你才应该去死！二位，杀了他，杀了他！”妻子的情绪也变得歇斯底里起来。

　　两道寒光瞬间闪过。鲜血宛如喷泉一般从那巨大的伤口处奔涌而出，滴落在下面的湖面之上。

　　这对夫妻眼中充满了不可思议之色，似乎想要询问什么，却偏偏已经说不出话来。

　　一名黑衣人不屑地道：“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。这已经是第几次了？就从未失败过。这个地方倒也真奇怪，必须要用背叛爱情的男女的生命和鲜血来引动。”

　　另一名黑衣人沉声道：“少说废话吧。赶快放干他们的血，我们好回去交差。这个地方一旦被引动，一个时辰之后就会开始发动。到了那时候，神仙难逃，凡是在其中的人类，都将……”

　　前一名黑衣人好像想起了什么，果然不再吭声了。

　　很快，那对夫妻的鲜血流尽，生命也走到了尽头。

　　两具尸体“扑通”落入湖中。那两名黑衣人逃也似的飞起，迅速离去，转瞬间不见了踪影。

　　就在他们消失的数分钟之后，湖水开始涌动起来。鲜血荡漾，渐渐淡化，但一种奇异的光芒随之出现了。

　　那是金色与银色混杂的颜色，金色闪烁，银色荡漾，并且以惊人的速度向周围渲染着……

　　“出发。”玄老沉声吩咐道。

　　史莱克学院众人在短暂的休息之后，立刻出发，继续向西行进。他们现在已经没有别的选择了。

　　明都的这场大爆炸，必然令本届大赛最终将以没有结局收尾。原属斗罗大陆三国与日月帝国本就紧张的关系必定会因为这场大爆炸瞬间引爆。

　　原本日月帝国的民众可能还不太支持发动战争，可这一次之后，民意的走向可想而知。

　　玄老听过和菜头的解释之后，脸色变得好看了一些。既然损伤没有想象中那么大，那么，这次的行动就只能用完美来形容了。

　　因为担心高空飞行会引来日月帝国的远程攻击魂导器，他们只能在西山内部行进。史莱克众人的实力都相当不俗，一路前行，翻山越岭，很快就深入到了西山内部。

　　就在这个时候，一种诡异的气氛出现了。

　　“这个地方看着很眼熟，好像我们一个时辰前经过了。”霍雨浩已经回到了他的人形魂导器中，并且在预留的两个插口中各自塞入了一个六级奶瓶。有这两个奶瓶的支持，他在行进时就能节约出更多的精力来恢复自己的精神和魂力了。

　　因为西山有可能出现未知的问题，霍雨浩的精神探测一直开启着，而且不时切换成单方向远程模式进行扫描，寻找有可能出现的问题。

　　这一路行来，他什么都没有发现。可是，感觉越来越不对了。

　　霍雨浩自己也说不清楚为什么会产生这样的感觉，但他就是能够肯定，一定是有什么不对的事情发生了。直到此时，他心中的怪异感觉开始发酵了。

　　“都停下。”玄老飘身来到霍雨浩身边。对于霍雨浩的精神力，他还是很有信心的，“你是说，我们又绕回来了？难道这西山之中有迷宫？以我们对方向的判断能力，不应该出现这种问题啊！”

　　说着，玄老抬头看向夜空中的星星。在夜晚观星，一向是辨别方向的好方法。

　　霍雨浩沉声道：“玄老，我可以肯定，这个地方我们一定是来过的。因为刚才在这里，我曾经做过单向扫描。周围的一些植物还残留有我的精神印记。这是肯定不会错的。”

　　玄老的脸色顿时变得沉凝起来。他是九十八级超级斗罗，是极其接近极限斗罗的强大存在。连他都没感觉有什么问题，大家却在绕圈子，那就有点严重了。

　　“那你觉得怎么办才好？”玄老向霍雨浩沉声问道。

　　霍雨浩道：“现在天色太黑了，我尝试过探测，但越是远的地方，就越不清晰。我只能感觉到大概的地貌，却无法通过精神力直接做细微观察。我们是不是先休息，等天亮？现在距离天亮也不远了。”

　　玄老点了点头，道：“好，那就等天亮再说。所有人，原地休息。大家都聚在一起，不要分开。乐萱，你安排一下守夜的顺序。休息的人就赶快进入冥想。”

　　张乐萱立刻去安排了。身为内院大师姐，她安排起这些事情来十分得力。一会儿工夫，一个小型的营地就已经在地势较高的地方建好了。包括武神斗罗仙琳儿在内，几位封号斗罗都坐在营地边缘休息，守护着众人。

　　这次随同玄老前来的，还有五位封号斗罗。算上玄老，有四位都有超级斗罗的实力，但他们要护着的人也不少。唐门这边人最多，有贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、王冬儿、剑痴季绝尘、荆紫烟、南秋秋、娜娜。另外一个人也在昨晚霍雨浩他们行动之前加入了团队，那就是拥有列榜刻刀的高大楼。霍雨浩只用了一些稀有金属，就彻底将这位自学成才的魂导师拉了过来。

　　除了唐门众人之外，还有史莱克学院参赛的众人——王秋儿、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、巫风、宁天、邪幻月，再加上大师姐张乐萱，人数也不少。

　　六位封号斗罗最重要的任务就是护着他们这二十几个人平安返回。

　　看着唐门众人一个个神神秘秘的样子，史莱克学院这边的戴华斌等人都满脸疑惑。刚才那恐怖的大爆炸令他们一时间极为震撼。看玄老单独找唐门那些人去探讨的意思，难道说那大爆炸竟然和他们有关吗？

　　唐门众人自然是聚集在一起的。折腾了一夜，最疲倦的就要属霍雨浩了。他几乎立刻就进入到了冥想状态之中。疲倦令他的脸色在火堆照耀下显得有些难看。

　　王冬儿悄悄地走到了王秋儿身边，低声道：“秋儿，我跟你商量件事情可以吗？”

　　“什么？”王秋儿冷冷地问。

　　王冬儿道：“雨浩今天实在是太累了，而且，天亮之后还要担当探测的重任。他必须要尽快恢复精力才行。我们都可以和他进行武魂融合，如果我们三个人一起修炼，会不会让他恢复得更快一点？所以，我想请你……”

　　王秋儿的眼神略微波动了一下，深深地看了王冬儿一眼。王冬儿也正好在看着她。二女目光相对。看着王冬儿眼中的那份真诚，王秋儿终究还是点了点头。

　　王冬儿大喜，赶忙道：“秋儿，谢谢你。”

　　二女来到霍雨浩身边。王冬儿坐在他的身前，王秋儿则坐在他的背后。王秋儿直接抬起双掌，印在霍雨浩背上。王冬儿则先小心地将自己的双手放在霍雨浩的双手之上，当浩冬之力开始运转之后，才牵引着他的手掌抬起，与自己四掌相对。

　　霍雨浩和王冬儿太熟悉了，虽然他已经进入冥想状态，但浩冬之力一运转，他立刻就感受到了，也很自然地开始配合。有王冬儿的帮助，他在身体、魂力上的恢复必定是事半功倍的。

　　但正在这个时候，一股强大的魂力突然从他背后注入进来。这股魂力刚开始进入的时候，大有几分横冲直撞之势，但与霍雨浩、王冬儿的浩冬之力接触后，顿时，令三种魂力同时轻微地一震，紧接着，就开始相互交融起来。

　　说是三种，实际上在交融之时，也可以算是两种。因为浩冬之力本来就是融为一体的。

　　王秋儿的魂力依旧充满了霸道之气，但是，这份霸道并没有带来任何的冲击，反而在接触到浩冬之力后，就缠绕着盘旋上来。魂力交融，颜色也开始渐渐出现了变化。

　　在霍雨浩的感受中，那曾经让他在比赛台上大展神威、击溃骨龙魂圣言风的紫金色又一次出现了。

　　这一次不再是武魂融合技，而是魂力的直接融合。那紫金色的魂力开始在霍雨浩体内流淌，所过之处，霍雨浩只觉得全身经脉都有一种熨烫般的舒畅。就连自己的精神力都被那紫金色归拢、提升着。

　　全身通透、气血通畅，这种感觉实在是太美妙了。只是一会儿的工夫，霍雨浩体内的经脉就已经完全变成了一片紫金色，就连精神之海都被渲染上了一层淡淡的紫金色光芒。

　　感受到舒畅的不只是霍雨浩，王冬儿和王秋儿也有着同样的感受。

　　王冬儿惊讶地发现，当王秋儿的魂力结合进来之后，不只是产生升华那么简单，自己和霍雨浩之间的魂力结合似乎也变得更加紧密了。魂力流淌入她自己的体内之后，不但运行速度加快，而且还在不断拓宽她的经脉，提升着她的气血。

　　王冬儿的能力是光明，霍雨浩的主武魂是精神，王秋儿的则是力量。力量就代表着身体与血脉。三者相辅相成。在这紫金色的升腾之中，三人脸上渐渐有宝光闪现。

　　玄老很快注意到了他们这边的变化，第一时间走了过来。

　　从外表看，霍雨浩、王冬儿、王秋儿面庞上都荡漾着一层高贵神秘的淡紫色。这份紫色随着他们的修炼在逐渐加强，渐渐变成了紫金色。紫金色的光雾氤氲于他们的身体表面。三个人，宛如一体，从外界都能够感受到他们在修炼中的升华。

　　长出一口气，玄老心中暗暗称赞。三位一体武魂融合技，在魂师界完全是个奇迹啊！尽管他心中有诸多的疑问想要询问霍雨浩，尤其是他施展出的亡灵法师手段和与神圣天使叶骨衣的战斗，但现在显然不是询问的时候。一切等天亮了再说吧。

　　玄老先前之所以会因为明都内的大爆炸责问霍雨浩，其中很重要的一个原因就是他对霍雨浩的信心动摇了，因为霍雨浩施展出的邪魂师手段而动摇了。但此时感受着三人身上那浩然博大，又中正平和的魂力波动，玄老心中暗暗惭愧。这样的魂力，难道是心思不正之人能具备的吗？

　　玄老自嘲地摇了摇头，就在距离三人不远的地方盘膝坐了下来，亲自为他们护法。

　　另一边，坐镇在其他史莱克学院魂师之中的，是武神斗罗仙琳儿。这位魂导系院长也不时将目光投向霍雨浩他们这边。人形魂导器啊！如果不是因为现在不是做决定的时候，她早就和玄老据理力争了。

　　一切都显得那么安静，但是，在这西山之中，史莱克学院众位强者不知道的是，一层浓雾已经渐渐在山中荡漾开来。整个西山就像活过来一般，开始出现奇异的变化。

　　“局面如何？”披麻戴孝的日月帝国摄政王、太子徐天然脸色沉凝地问道。

　　单膝跪倒在他面前的帝国防务大臣沉声道：“局面已经稳定了，但损失惨重，尤其是建筑方面的损失。日月皇家魂导师学院彻底被毁，明德堂的地下建筑恐怕也……”

　　徐天然大手一挥，道：“我不想听损失的数据。我是问你，民众的情绪现在如何？”

　　防务大臣道：“情绪很不稳定，尤其是出现伤亡的家庭，很多人无家可归。还有一部分前来观看比赛的外地人，伤亡也不小。”

　　徐天然点了点头，道：“传我命令，调集附近城市的资源，立刻全力展开救死扶伤行动。调动军队进城维持秩序。凡是敢趁机闹事者，杀无赦；凡是蛊惑人心者，杀无赦；凡是奸淫掳掠者，杀无赦。一定要在最短时间内，稳住局面。同时，定今天为国丧日。严密封锁陛下阵亡的消息。同时，你亲自撰文，把这次大爆炸归责于星罗帝国和天魂帝国。”

　　“是。”防务大臣恭敬地答应着。对于这位摄政王殿下能够在第一时间稳定住情绪，他还是十分钦佩的。一下子发生这么多事情，他还能处理得有条不紊，确实有明君之相啊！

　　“殿下，史莱克学院那边呢？这件事也很可能与他们有关。我们在对外宣布的时候……”

　　徐天然摇了摇头，道：“就不要提他们了。史莱克毕竟只是一个学院。而且，他们也是很多魂师的精神领袖。如果把他们也加进来，会对我们的策略有影响。对付他们，我自有办法。”

　　“是。那臣告退。”

　　“去吧。务必将救死扶伤摆在第一位，尽快稳定人心。”徐天然再次叮嘱道。

　　防务大臣走了。很快，一身黑衣的神秘国师未经通报就自己走了进来。他的情绪似乎很好，走路带风。

　　“国师，情况如何？”徐天然一脸关切地问道。

　　神秘国师道：“对本教来说，这次的事情倒是有很大的裨益。本教很多强者都借机完成了突破。但是，有个情况不太好。天魂帝国、星罗帝国和本体宗的人，全都逃走了。他们竟然准备了大量的钻地魂导器，把他们的主要人员全部送了出去。根据我们查到的钻孔，他们至少带出去了上百人。”

　　徐天然的面部表情有些扭曲起来，右拳猛地一击自己的左掌：“浑蛋！我早就该想到的。他们曾经突袭过明德堂。这群可恶的地老鼠！等红尘堂主醒过来，一定要加强全城的地下监测。地下仓库那边的爆炸也一定是他们做的。除了钻地而入之外，根本没有进入仓库之中的办法。”

　　地下仓库究竟发生了什么，在那场大爆炸之后，已经完全成谜。根本没人能够知道当时的具体情况。徐天然只能根据利益最大化的原则将这件事归咎于星罗帝国、天魂帝国，从而让自己未来将要发动的战争变得更有理由。

　　神秘国师沉重地道：“这次损失确实惨重。殿下，哦，不，现在应该是陛下了。陛下，你何时发兵？”

　　身为圣灵教教主和邪魂师的实际掌控者，没有谁比他更期待战争的到来了。战争来临，那就意味着有无数的灵魂之力将为他们所用。

　　徐天然略作思考后，道：“这次的事情来得太突然了。稳定内部局面是当务之急。而且，地下仓库和明德堂被毁，我们的损失太大。大部分预备投入战争的魂导器被全部损毁。国师这边如果肯全力投入的话，我们发动的时间倒是可以早一些。但是……”

　　神秘国师断然摇头，道：“我们可以暗中辅助，但全力投入是不可能的。魂师界一向容不得我们。虽然我们以现在的能力足够自保，但如果全面参与战争，必定会把那些隐世宗门都引出来。到了那个时候，你要想发起战争就难上加难了。我看，战争可以晚一点。我们可以趁着这次机会，加大国民对那两个国家的仇恨，持续增兵、练兵，全力制作魂导器，为战争做积极准备。既然已经撕破脸了，那就要提前开始军备竞赛。我军不出则已，一但发动，就要以雷霆万钧之势，一举成功。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


