## 第一百四十五章 帝皇瑞兽三眼金猊

　　辨别出双子独眼巨人令霍雨浩有种学以致用的快感，甚至心中还在思考是怎样的强者令双子独眼巨人都要落荒而逃。可这个念头只是在他脑海中一闪而过，快感也随之变成了惊恐。因为那双子独眼巨人已经到了他前方百米范围了，而玄老此时去接王冬和萧萧尚未回归。

　　这是什么运气啊……

　　霍雨浩大有几分欲哭无泪的感觉。这个时候，他想跑都有些来不及了。那双子独眼巨人一步跨出就能冲出五十米，两步就要冲到他面前了。而且那冲击波来的更加强横、恐怖。一个不好，他不死也要脱层皮啊！无论是魂导器加速还是鬼影迷踪步，都根本不足以从双子独眼巨人狂奔的路上闪避开来。

　　丰富实战经验养成的反应能力在这个时候救了霍雨浩。一个充满血色的红色魂环带着四道金丝骤然出现在他身上。属于冰帝的那份滔天凶威在一瞬间迸发而出，碧绿色的光芒也在这一瞬冲天而起。

　　通过模拟，霍雨浩将冰碧帝皇蝎的气息释放的淋漓尽致，四十万年魂兽的恐怖凶威令他的气息一下就变得无与伦比的强横。

　　与此同时，冰皇护体所化的钻石冰甲也在瞬间覆盖全身，他已经做好了被冲击的准备。他深信，以玄老的速度，只要自己顶住一下，必然就能等到他老人家来援。

　　霍雨浩的模拟魂技所能模拟出的乃是冰帝的气息，由于冰帝本身就是他的第二武魂，本源又在他的体内，模拟起来那绝对是惟妙惟肖。如果只是百年和千年的魂兽，单是这份气息就足以令它们落荒而逃。

　　当然，他的模拟也并非全无破绽的，他的修为和冰帝相差太远，模拟出的也只有气息，而没有真正属于冰帝的那份气势。

　　如果是冰帝本体在这里，仅仅凭借气势就足以让这不过万年修为的双子独眼巨人瘫软在地不敢反抗。

　　但是，运气终究没有完全抛弃他，正常情况下，这头双子独眼巨人最多也就是被他吓一跳，然后立刻反应过来。可惜的是，眼前这头双子独眼却并非正常状态，而是处于一种极度的恐慌之中。这就令它根本没有去仔细判断，突然感受到一股比背后追击自己更加凶悍，而且凶悍到他根本不敢抵抗的气息，双子独眼下意识的立刻就转变了方向。第一脚踏出，它距离霍雨浩本来就只有五十米了，但是第二脚再踏出时却偏转了方向，斜向冲了出去。

　　尽管它自身带起的强横冲击波依旧将霍雨浩震飞，但霍雨浩却是大喜过望，在冰皇护体的保护下他根本就没有受到半分伤害，一个翻滚就已经藏到了树林之中，紧贴一株大树，气息瞬间变化，模拟植物的气息，大气都不敢喘一口。

　　也就在这时，追逐双子独眼的那道身影终于出现了。那是一道金色流光，就像是一颗小太阳在丛林中奔腾一般。霍雨浩的精神探测中，只是感觉到光芒一闪，一头生物就出现在了先前他所在的位置，用力的嗅着什么。

　　这是一只在霍雨浩记忆中从未存在过的魂兽，身长三米开外，肩高八尺，全身覆盖着一层灿金色的毛发。

　　霍雨浩之前所见过的炽火猴毛发已经相当漂亮了，但和这只魂兽比起来，却差了太多。同样是金色毛发，这只魂兽全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，它竟然还有着第三只眼睛存在，和霍雨浩的生灵之眼有些相似，同样也是竖瞳。

　　两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。

　　略作停留之后，它的大头转向之前双子独眼逃跑的方向，身形一闪，化为一道金光追去。

　　“天梦，这就是你发现的，适合雨浩的魂兽？你想让我们大家都一起死你就直说。”冰帝冷冷的声音中带着随时有可能爆发的怒火在霍雨浩的精神之海中响起。

　　“呃……，我只是感受到适合雨浩精神波动的魂兽气息而已，而且修为我判断的也没错啊！这家伙也就是一万五千年左右的境界。从理论上说，咳咳，理论上……”天梦冰蚕的辩白明显有些无力。

　　冰帝怒道：“理论个屁，你信不信，要是杀了它，整个星斗大森林都要沸腾了。这种帝皇瑞兽在任何魂兽世界中的象征意义都是无与伦比的。哪怕是十万年魂兽看到它也要绕着走。别说雨浩根本吸收不了它所形成的魂环，就算是能吸收，难道能逃得过整个星斗大森林最强凶兽们的追杀？”

　　霍雨浩听到这里，却是一头雾水，“天梦哥，冰帝，你们说的是什么意思？这只魂兽究竟是什么？居然会那么麻烦？”能让四十万年修为的冰帝都要为之忌惮的存在，却只是一只修为一万五千年的魂兽，他实在是有些无法理解了。

　　冰帝沉声道：“它叫三眼金猊，真没想到你居然能碰到它。别看它只有一万多年修为，但其实力之强，应该可以和普通十万年魂兽抗衡了。它拥有着极致之火和极致之光的双极致属性。”

　　听到双极致属性这几个字，霍雨浩不禁倒吸一口凉气，这三眼金猊恐怕已经不能用顶级魂兽来形容了吧。一万多年的修为，实力就能和十万年魂兽相比，那是何等恐怖？

　　冰帝继续道：“它最强大的地方还不是自身实力。三眼金猊乃是上古瑞兽。在上古时代，我们魂兽统治着大陆。偶有瑞兽出现，必被尊为帝皇。所以瑞兽也被称之为帝皇瑞兽。在整个大陆上，瑞兽绝不会同时出现两只。也就是说，你刚刚所见到的这只三眼金猊应该是大陆上唯一的瑞兽。无论实力多强的魂兽，在它面前都只能恭顺的膜拜，而绝不会去伤害它。被它选中作为食物的魂兽，除了逃跑以外，也绝不敢反抗。”

　　霍雨浩好奇的道：“为什么？难道连你们这些超级魂兽也不是它的对手吗？你不也是极致之冰么？修为又远超过它，如果碰到，应该不怕它才对啊！”

　　冰帝的情绪明显有些不稳定，激动的道：“我当然不怕它，但如果它是出现在我们极北之地，我也要对它顶礼膜拜，尊重它。何为瑞兽？祥瑞之兽。有瑞兽存在的魂兽栖息地，所有魂兽成长的速度都是正常的一倍，十万年魂兽达到瓶颈后突破的几率提高一倍。如果在我们极北之地有这样一只瑞兽存在，我又怎会成为你的武魂。”

　　霍雨浩呆呆的道：“也就是说，有它在的地方，魂兽修炼五百年就能变成千年级别？”

　　冰帝冷哼一声，“不错。你想想，如果有谁敢动它，这星斗大森林的魂兽会怎样？而且我敢肯定，这三眼金猊身边，一定还跟着凶兽级别的守护者。天梦这个笨蛋让你把它当成目标，不是让我们一起去送死是什么？”

　　“吱——”一声凄厉的尖叫突然响起，霍雨浩脸色大变，失声道：“坏了……”

　　2

　　剧烈的轰鸣声从远处传来，整个星斗大森林都仿佛在山摇地动一般。厉啸、怒吼不断。浓烈的魂力波动化为滔天威压令霍雨浩甚至动弹不得。

　　那一声凄厉尖叫令霍雨浩想到了一个可能，玄老恐怕和那三眼金猊对上了。

　　原因很简单，前一刻他释放出冰碧帝皇蝎的气息，玄老肯定知道是他干的，必然会加速赶来，然后就发现自己的气息消失了，再加上三眼金猊刚刚从自己先前所在的位置掠过，玄老怎能不急？

　　事实上也正是如此，霍雨浩突然释放出冰帝气息，玄老就知道坏了，不是遇到完全无法抵御的强敌，以霍雨浩现在的修为怎会用十万年魂兽气息吓唬对方？而下一瞬这股气息居然就消失了。意味着什么？意味着这个史莱克学院未来的希望很可能在强大的魂兽手中破灭了啊！

　　玄老经历了上次史莱克学院正选队员险些全灭的教训后本来就有些神经过敏，再加上霍雨浩对于史莱克学院的重要性，令他心神大乱。将自己的感知释放开来，第一个发现的就是三眼金猊。

　　说起来，先前玄老告诉霍雨浩用模拟魂技隐匿的时候有魂力波动才被发现，这会儿霍雨浩完全停止了自身魂力运转，并没有被玄老在第一时间发现，也是造成误会的重要原因。

　　三眼金猊刚刚追上奔逃的双子独眼巨人，还没等它发力，玄老在盛怒之下，大招就落了下来。这也是霍雨浩听到嚎叫和山摇地动的重要原因。玄老乃是九十八级的超级斗罗，距离极限斗罗也只有一线之隔。作为史莱克学院当之无愧的第二高手，他的全力爆发何等恐怖。

　　双头独眼巨人瞬间就化为了齑粉，三眼金猊见机得快，及时后退，却也被余波轰飞，受了重创。别说它还不是真正的十万年魂兽，就算是十万年魂兽在玄老面前又怎能讨好？

　　厉啸声就在下一瞬响起，一道暗红色的身影悍然而至，挡住了玄老接踵而出准备收割三眼金猊的攻击。

　　剧烈的轰鸣声中，玄老终于在空中落下，他身边还带着王冬和萧萧，多少有些顾忌。而那冲过来的身影也被玄老饕餮神牛的巨力轰击的倒飞出百米，但却依旧挡在那三眼金猊身前。三声愤怒的厉啸同时发出。

　　定下身形才能看清这只魂兽的样子，身长超过五米，生的极为雄壮，也有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头。每个头都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽。那三个大头同时一声怒吼，方圆十里之内，所有魂兽全部匍匐在地不敢稍动。

　　这边传出的巨大声响也影响到了远方的莫飞云一行人，霍雨浩突然离去本来令他们十分不满，但转瞬之间，一道黄光闪过，他们甚至都没看清楚，王冬和萧萧就也消失不见了。就在这时，霍雨浩释放出的冰帝气息，以及那一连串的怒吼、爆炸声，令这群修为不弱的魂师们一个个脸色煞白。他们心中甚至怀疑，这真的是混合区而不是核心区么？莫飞云带着众人掉头就跑，那还顾得上寻找什么魂兽。

　　“赤王？”看到那头怒吼连连的魂兽，玄老的脸色也变得沉凝起来，并没有继续攻击。

　　“你是史莱克学院的那个家伙。”那形如狮子的三头魂兽居然口吐人言，但声音中依旧充满了愤怒。

　　玄老低吼道：“赤王，看在我们学院与你们星斗凶兽的协议，我不难为你。你让开，把后面那个金毛狮子交出来。”他心中的愤怒已经达到了极致，霍雨浩要是死了，他怎么跟穆老交代？

　　站在玄老身后的王冬和萧萧也是脸色一片苍白，尤其是王冬，此时此刻，他只觉得眼前一阵阵发黑，内心之中，似乎有什么东西破碎了似的，剧烈的痛苦化为泪水滂沱而下。

　　就是这么转瞬之间，雨浩、雨浩他竟然……

　　赤王怒吼道：“混蛋。你知不知道它是谁？你敢动它，就是和我们星斗大森林的全体魂兽为敌。”

　　玄老冷冷的看着赤王，“我不管它是谁，我只知道，它杀了、甚至是吃掉了我们史莱克学院最重要的弟子。你应该明白，虽然你在十大凶兽之中排名第八，但还不是老夫的对手。如果你想给它陪葬，我不介意。反正回去之后，我也没办法向学院交代。所幸就杀个够本。”

　　一边说着，玄老就抬腿向前迈出一步。恐怖的气势顿时如同山岳般朝着赤王重压而去。

　　“等一下。”赤王有些急眼了。虽然它的修为已经突破了三十万年，在十大凶兽中名列第八，但确实不是眼前这个人类的对手。现在发出求援信号已经来不及了。星斗大森林的顶级强者们想要从凶兽区赶来也需要时间。而眼前这个人类根本不会给它那么多时间。

　　“等什么？”玄老冷冷的说道。

　　赤王道：“人类，你不要动手。我身后护着的，乃是星斗大森林的帝皇瑞兽，也是当今大陆上唯一的一只瑞兽。如果它死了，整个星斗大森林都会发疯。”

　　玄老心头一震，瑞兽他虽然听说过，但在他的记忆中，那只是出现在传说中的存在而已。

　　“我不管你们发不发疯，反正老夫现在就要发疯。”玄老没有退缩，霍雨浩的“死”已经完全令他乱了方寸。

　　“你听我说完。”赤王急切的说道：“帝皇瑞兽名叫三眼金猊，一般来说，除非是你们人类主动攻击它，否则它是不会主动攻击你们人类的。它的食物只会是拥有光明属性魂兽的脑浆。你等我问问它是否真的杀了你的人。”

　　面对生命危急，尤其是三眼金猊要面临生死存亡，哪怕是身为凶兽，赤王也不得不在玄老面前服软。

　　听它这么一说，玄老终于冷静了几分，是啊！霍雨浩真的死了么？

　　正在这时，一股强势的恐怖气息突然出现了，就从不远处释放出来，那凶残的意念，分明是另一只凶兽的气息。

　　感受到这个气息，无论是玄老还是赤王都愣了一下，赤王心中大为疑惑，这是和自己一样的超级魂兽，可是，这个冰冷的气息怎么如此陌生？刚才好像就出现过一次，但不等自己去寻找，一瞬间就消失了。

　　玄老却是在呆滞一瞬后大喜过望，这分明就是霍雨浩模拟十万年魂兽时的气息啊！他没死！

　　霍雨浩当然没死，他的反应之所以慢了点，是因为在两大强者对峙时所释放的恐怖威压面前，他想过去告知也要有那能力才行啊！在冰帝的提醒下，才在被压制的无法动弹情况下再次模拟出冰帝气息，将自己还活着的消息传递了过去。

　　玄老明白是怎么回事，可赤王不明白啊！但是，在它看来，有凶兽赶来对他和三眼金猊总是好事。修为超过十万年，魂兽的智慧还要超过普通人类。彼此之间也绝不会轻易发生争斗。更何况这里还有所有魂兽都必须要倾力保护的瑞兽在，它深信来者一定会帮助自己。合两大凶兽之力，它可就不怕玄老了。就算不能赢，护住三眼金猊也是毫无问题。

　　一声低沉的咆哮同时从赤王三个大头中吼出，浓烈的暗红色光芒也从体内喷发而出。它那三个大头仿佛涨大了一圈似的，有种尸山血海的味道直奔玄老迎面扑来。它那一声大吼相当于是用魂兽通用语在喊：瑞兽在此、速来保护。在有足够力量与敌抗衡的情况下，身为十大凶兽之一，犬类魂兽帝王的三头赤魔獒赤王又怎会和一个人类妥协？

　　玄老感受到霍雨浩未死心中大定，立刻有了计较。也是仰天一声怒吼，现出了饕餮神牛本体。两大强者悍然碰撞。

　　令赤王无比郁闷的情况发生了，刚出现的那比自己还要强盛几分的凶兽气息居然一闪而逝，再没有了动静。而它再想向玄老开口交涉，玄老却不给它机会了。

　　结果毫无疑问，在玄老强大的实力面前，哪怕是身为凶兽，赤王也只能勉强自保而已，在自保中节节败退。

　　不过，除了玄老在盛怒之下的全力一击之外，他和赤王都有所收敛。以他们的实力，如果全力相拼的话，对于星斗大森林来说绝对是一场灾难，而这时谁都不想看到的，包括玄老也是如此。

　　浓烈的黄色光芒粘稠如液体一般，一座大地之力凝结而成的囚笼骤然升起，将赤王牢牢的锁在其中。

　　赤王三个大头疯狂咆哮，暗红色的毛发上涌现出一道道黑色纹路，宛如火山爆发一般试图冲破这个囚笼。

　　而也就在这时候，玄老所化的饕餮神牛身形一闪，就已经到了那三眼金猊面前，一道亮黄色的光芒从他双角之间电射而出，将那重创后的三眼金猊笼罩其中。

　　“轰——”赤王在不惜耗费本源之力的全面爆发下，终于冲破了那道大地囚笼，但是，它却不敢再继续发动攻击了。

　　三眼金猊神情委顿的被笼罩在那团黄光之中，赤王很明白，如果玄老愿意，那强横的土系能力向内挤压就能要了三眼金猊的命。

　　三头六目睚呲欲裂，赤王怒吼道：“你敢！你敢杀瑞兽，我们星斗所属，必定让你们人类世界生灵涂炭。”

　　玄老重新幻化回人形，淡淡的道：“谁说我要杀它了？”

　　一听玄老说不杀三眼金猊，赤王顿时冷静了几分，它也是有着极高智慧的存在，沉声道：“你待怎样？”

　　玄老淡然道：“不怎样。你给我找一只品质绝佳的一万五千年修为左右的精神系魂兽来。把它换走。”

　　赤王一呆，这叫什么条件？和瑞兽比起来，一万五千年修为的精神系魂兽简直就是萤火之与皓月啊！它甚至怀疑自己听错了。如果玄老说让它弄只十万年魂兽它都不会感到意外。

　　玄老冷声道：“怎么？听不懂我的话吗？给你两个时辰的时间。过时不候。我看这三眼金猊应该也是一万多年的修为，我不介意让它做我弟子的魂环。”

　　赤王急道：“不可。三眼金猊乃是当代瑞兽，它的力量根本不是你们人类所能吸收的。对你们人类也毫无好处。好，我答应你的条件就是。但你如何保证瑞兽的安全？我怎么相信你？”玄老一屁股坐在三眼金猊的身上，黄色光芒也变得更加浓烈了，“赤王，你要知道，你没的选择。也没有跟我讲条件的资格。我在星斗大森林北方外围边缘等你。记住，你的时间只有两个时辰。我唯一能告诉你的就是，你们星斗大森林与我们史莱克城毗邻而居，在没有绝对必要的情况下，谁也不愿意双方爆发战争，虽然我们并不怕战争。”

　　赤王三个大头的眼神连变，看着玄老一脸冷峻的样子，它那锋锐的犬牙动了动，“好，我就信你一次。”话音一落，它也不再耽搁，身形一闪，已经化为一道暗红色光芒瞬间消失了。

　　玄老就那么坐在三眼金猊身上，而王冬和萧萧此时心中的急切也早已消失了，忙不迭的就要朝霍雨浩释放出气息的方向寻去，却被玄老拦住了。玄老向他们轻轻的摇了摇头，眼神微动，片刻之后，才再次点头。

　　这时，没等王冬和萧萧去找，霍雨浩已经贼头贼脑、小心翼翼的溜了过来。

　　赤王和玄老对峙的强大威压消失，自然也就不能再限制他的行动了。这边没了声息，他自然要溜过来看看，而且天梦冰蚕也明确的告诉他，那只强大的凶兽走了。

　　“玄老。”霍雨浩看到玄老坐在三眼金猊背上，顿时大喜过望，甚至开启了背后的魂导推进器冲了过去。

　　玄老没好气的道：“别叫我，你这臭小子差点吓死我。刚才怎么回事？你释放出十万年魂兽的气息怎么一下就消失了？”

　　霍雨浩苦笑着把之前自己如何遭遇双头独眼巨人不得不用十万年魂兽气息保命，以及后来看到三眼金猊的过程说了一遍。

　　听了他的话，玄老的脸色顿时变得有些古怪，看了一眼坐在身下的三眼金猊，拍了拍它的大头，道：“倒是委屈你了。”

　　三眼金猊此时似乎已经恢复了一点，冷冷的看着玄老，居然也是口吐人言，而且还是清越动人的女声，“可恶的人类，你敢伤害我。我要你们不得好死，霉运连连。”

　　玄老嘿嘿一笑，一巴掌拍在三眼金猊头上，将它的头压到地面上，还用力的揉了揉，让它和泥土亲密的接触着。

　　“威胁我？别看我是第一次见到你这种瑞兽，但老夫对你这所为瑞兽的情况也是知道一些的。你无非就是带着奇特的上古血脉，能够通过自己的血脉气息影响一地的天地灵气波动而已，所为的祥瑞，都是扯淡。还让我们霉运连连？你信不信，老夫现在就能把你折磨的半死不活。凶兽区那些家伙是把你当成宝，但也就是宝贝而已，要是老夫杀死你，说不定它们真会恼羞成怒发动兽潮攻击人类世界。可你活的好好的，别把自己想的太伟大，那些修炼了数十万年的凶兽对你再好，也无非是把你当成一件珍宝而已，而不是帝皇。你那帝皇瑞兽的名头，不过是好听而已。无论是做人还是做魂兽，都要有些自知之明才好。”

　　“你——，你胡说。”三眼金猊的声音明显高亢了几分。

　　玄老冷笑道：“我胡说？我这已经说的很客气了。要是你没有利用价值，或者说吃了你的肉能长生不老，你看看那些凶兽会怎么对你？雨浩，过来。”

　　“是。”霍雨浩赶忙走过去。

　　玄老道：“把你的额头抵在这三眼金猊的第三只眼睛上。放心，我会压制住它不让它反抗。”

　　“不行！你敢！”三眼金猊大怒，怒吼连连，拼命的挣扎。之前所受的内伤甚至令它口角溢出金红色的血液来。

　　霍雨浩愣了一下，道：“玄老，这是……”

　　玄老嘿嘿一笑，道：“在咱们史莱克学院一本得自远古时代的古典中有记载。瑞兽所在，万兽得庇。其属至高，人可接引。祥瑞庇佑，前途无量。也就是说，瑞兽自身可以庇护魂兽，令魂兽修炼速度大幅度提高。不同的瑞兽，属性也并不相同，像眼前这只三眼金猊，就有多种属性存在，刚才我攻击它的时候就感觉到了，它体内有光明属性和火属性。但是，这二者虽然都有接近极致属性的层次，却还不是它的主属性，它的主属性乃是精神力，如果不是那精神力作祟，我之前的一击就能要了它的命。所为属性接引，就是用它的属性把你的属性提炼、提炼，让你身上也多一些祥瑞之气。对你未来的修炼，会有巨大的好处。不过这祥瑞庇佑、前途无量八个字多少有些模糊，好处是什么我也说不清楚，需要你自己去体会了。赶快的。别乱动。”

　　最后一句话自然是对三眼金猊说的。三眼金猊原本想说的话，也因为玄老用力将它的大头按在地上而无法说出。

　　霍雨浩对玄老自然是深信不疑，看着三眼金猊那仿佛要喷出火的三只眼睛，缓缓贴了上去。将自己的额头向它的竖眼贴去。

　　三眼金猊的能力完全被玄老压制住了，玄老并不知道的是，如果三眼金猊现在还有一丝力量，那它都会毫不犹豫的自杀。玄老更不知道，这属性接引对于瑞兽来说意味着什么。这一点，甚至同为魂兽的天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎都不知道。也是瑞兽最大的秘密。

　　在魂兽世界中，从未有魂兽胆敢去接触这个秘密，有凶兽的保护，三眼金猊那帝皇瑞兽的名号也并非玄老所说的那么不堪。根本没有魂兽胆敢接触它的身体，三眼金猊性情暴烈，谁试图接触它，都会遭到它疯狂的攻击。

　　当霍雨浩额头抵在三眼金猊那只竖眼上的一瞬间，他和三眼金猊的身体都是剧烈的颤抖了一下。

　　霍雨浩额头上的生灵之眼竟然在瞬间被三眼金猊竖眼中所蕴含的奇异力量激发，悄然开启。但因为此时他的额头已经抵在了三眼金猊的竖眼之上，所以玄老、王冬和萧萧都看不到这一点。

　　震颤瞬间之后，霍雨浩突然感觉到自己大脑一片空白，甚至连精神之海都仿佛消失了似的。而在他精神之海，以及第二识海中的天梦、冰帝和伊莱克斯，在这一时刻同时选择了将他们各自的力量浓缩成一点，隐藏在角落之中。

　　一圈圈奇异的扭曲光晕包覆住了霍雨浩和三眼金猊的身体，他们彼此之间，身体竟然像是变得透明了一般，光芒若隐若现的闪烁着。每一次光芒转变，霍雨浩和三眼金猊的身体都会轻微的颤抖一下。

　　生灵之眼中原本蕴含着生灵之金的庞大生命气息竟是疯狂的倾泻而出，注入到三眼金猊体内。之前三眼金猊所受到的创伤以惊人的速度痊愈着。而以霍雨浩和三眼金猊的身体为中心，整个星斗大森林都仿佛躁动了起来。浓烈的生命气息在无形中朝着他们疯狂涌来，不断的注入到它们的身体之中。

　　扭曲的光芒变得越来越强盛了，将这一人一兽的身体包覆在内，一股奇特的力量将玄老也弹开在外。

　　看着这神奇的变化，玄老心中也不禁有些忐忑，喃喃的自言自语道：“不会玩大了吧。这三眼金猊刚才拼命挣扎，难道说，这份接引会要了它的小命？那可就麻烦了。星斗凶兽还不跟我们史莱克拼命？古籍害死人啊！怎么反应这么大。”

　　王冬眉头紧皱，眼神之中金光不时闪烁，不知道为什么，看着眼前这扭曲的光芒，他有种怪异的感觉，仿佛有什么自己的东西被分走了似的。但这种感觉又很淡，让他根本感觉不清楚。

　　霍雨浩意识的空白渐渐恢复，他的精神之海也重新出现在他的意识感知之中，他惊讶的发现，自己的精神之海内仿佛多了些什么，整个精神之海的体积至少增加了一倍，其中更是有着一种若隐若现的气息存在。自己的生灵之眼也随之出现了变化。

　　原本充满生命气息的生灵之眼散发出的光芒大多数时候是绿色的，对他来说，那只是寄居伊莱克斯的地方，也帮他留存着一丝精神力，是为第二识海。生灵守望之刃也在那里。随时可以为自己所用。

　　而此时却不一样了，霍雨浩清楚的感觉到，自己就像是真的拥有了第三只眼睛似的，这生灵之眼已经完全在自己的控制之中，整个生灵之眼变成了灿金色。里面的生灵守望之刃直接被排斥了出来，落在他面前的地面上。生灵之金的生命气息也还在生灵守望之刃上，并没有被剥夺。伊莱克斯的神识居然被重新挤回了自己的精神之海中。

　　也就是说，现在的生灵之眼已经纯粹的变成了他自己的第三只眼，完全在他的掌控之中。而且他分明感觉到，自己这第三只眼中，还多了一份神奇的力量。这股力量究竟是什么他说不出，但却能感觉到那是一种似乎凌驾于自己已经拥有的所有能力之上的力量。在那股力量面前，就算是冰帝、天梦这两大顶级魂兽都不敢与之抗衡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


