## 第五百八十五章 炽胶！极致之火马小桃

　　当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，外面已经星光满天。

　　他全身有种说不出来的酸痛感，但似乎也有无数活力向外迸发着。

　　伴随着精神的复苏，他整个人的气血也随之恢复，体内的魂力开始流淌。只是略微内视，他就清楚地看到，他的阴阳互补双魂核十分稳定地运转着。

　　而且，和以前相比，他的双魂核明显有了进步。

　　在阴阳互补双魂核刚刚形成的时候，产生的旋涡魂力，大小并不是完全统一的，会随着他的呼吸和魂力、精神力波动而变化。

　　但现在出现变化了。两大魂核的力量彼此碰撞之下，一个个旋涡魂力竟然大小完全一样，而且和以前相比，变大了几倍。不仅如此，那一个个旋涡十分稳定，魂力凝聚，金蓝双色，精神力与极致之冰共存。

　　虽然霍雨浩的精神和身体都还有些疲倦，但体内的魂力已经恢复到了巅峰状态，而且还有着如此明显的进步，不用问，肯定是修为又提升了。

　　这就是压榨自身潜能，使双魂核渐渐完全融合的好处。这次一挑十的挑战没有白费，达到了霍雨浩的本来目的。

　　不过，兴奋只是一瞬间罢了。随着记忆的复苏，霍雨浩顿时回想起了自己昏迷前的情况，瞬间弹身而起，跳下了床铺。

　　舞桐怎么样了？她在哪里？

　　只是意念一动，他的精神力就向外覆盖了出去。他立刻发现自己正在海神阁之中，而唐舞桐就在旁边不远的房间内。

　　三步并作两步，霍雨浩飞快地冲到了唐舞桐的房间之中。

　　唐舞桐的房间内，萧萧正坐在床边照顾着她。看到霍雨浩进来，萧萧赶忙向他比了个噤声的手势。

　　霍雨浩的双拳下意识地攥紧，先前还有些迷蒙的精神已经完全清醒过来。

　　“萧萧，舞桐怎么样了？”霍雨浩低声问道。

　　萧萧轻轻地摇了摇头，站起身，拉着他往外走。

　　走到门外，萧萧眼神有些复杂地看向霍雨浩。在他们这一代的史莱克七怪中，感情路最坎坷的就是霍雨浩和唐舞桐这一对了。大师兄现在都已经和小雅在一起了。

　　“雨浩，你要冷静。”萧萧很了解在霍雨浩心中唐舞桐是怎样的地位。

　　霍雨浩心头一紧，深吸一口气，然后才沉声道：“说吧，我很冷静。至少舞桐还活着。”

　　萧萧道：“舞桐的情况不太好。庄老给她看过了。在她体内，盘踞着强烈的死亡气息。这些死亡气息是她自身的魂力无法化解的，已经和她的魂力、精神力纠缠在了一起，封闭了她的意识，所以她才会陷入昏迷之中。现在谁也没办法除去那死亡气息，因为那样做的话，很可能会伤害到舞桐本身。舞桐想要醒过来，只能凭借她自己的意志力。什么时候她的魂力和精神力能够将那些死亡气息全都排出，什么时候她才能恢复。”

　　霍雨浩抿紧了嘴唇。昏迷，舞桐昏迷了。

　　当初，王冬儿就是陷入昏迷，他将王冬儿送回了昊天宗之中。现在，舞桐也昏迷了，难道要重蹈覆辙了吗？

　　这一次，如果再将她送回去，霍雨浩真的没脸见昊天宗两位宗主了。

　　萧萧叹息一声，道：“你们已经昏迷了三天。雨浩，你别着急，舞桐一定会好起来的。”

　　霍雨浩沉声问道：“这三天来，她体内的死亡气息可曾减少？”

　　萧萧迟疑了一下，终究不忍心欺骗霍雨浩，轻轻地摇了摇头。

　　霍雨浩痛苦地闭上双眼，冲进房间内，扑倒在唐舞桐床边，紧紧地握住她的手。

　　唐舞桐的手很凉，俏脸更是一片苍白，看上去没有半分血色，生命气息微弱得可怜。

　　魂力轻微地探入唐舞桐体内，霍雨浩立刻就明白了萧萧之前说的话。没错，唐舞桐在现在的状态下，根本就不能用任何手段去救她。

　　她体内的魂力变得十分紊乱，原本应该是紫金色的魂力，现在多了一层灰黑色。这层灰黑色是完全融入她的魂力之中的，甚至还融入了她的血脉。幸好，在唐舞桐的内腑之中，似乎有一种特殊的力量，护住了关键位置，否则这些死亡气息很可能已经要了她的命。

　　霍雨浩很快就明确地判断出，至少以自己的力量是不可能救活舞桐的。他现在能想到的最好的方法，就是带舞桐回昊天宗。

　　只有昊天宗那两位宗主最了解舞桐的修为状况，才有可能将她治好。

　　只是再去那里，表示自己又一次没有保护好她，他要如何面对那两位宗主？霍雨浩不知道。可是，他必须去那里。他自己怎么样已经不重要了，重要的是舞桐能够好起来。

　　想到这里，霍雨浩很快就下定了决心。

　　他已经不是当初那个霍雨浩了，尽管心中充满了悲伤与痛苦，但还是坚强地站了起来。在这个时候过度悲伤，只能是懦弱的表现。他必须坚强起来。

　　“萧萧，麻烦你照顾舞桐，我先去处理一点事情，回来之后就带她去治疗。”霍雨浩向萧萧说道。

　　萧萧点了点头，道：“你放心吧。玄老破格让我进入海神阁照顾舞桐。这次你为学院立下大功，想做什么，就去做吧。需要我们帮助的话，大家都会全力以赴的，一定要治好舞桐。”

　　“嗯。”霍雨浩向她点头示意后，大步走出了房间。

　　房门外，玄老、言少哲、仙琳儿已经静静地等在了那里。

　　“玄老。”看到玄老，霍雨浩的声音顿时有些颤抖了，心中悲意奔涌。

　　玄老拍了拍他的肩膀，道：“雨浩，别难过。对不起，是我们没有保护好你和舞桐。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“玄老，日月帝国大军可曾退去？”

　　玄老点了点头，道：“已经退走了，看样子是退到了原属天魂帝国境内。接下来的动向不明，他们对侦察封锁得很厉害。”

　　霍雨浩道：“按照约定，至少她暂时不会再攻击学院了。玄老，我有些东西要给您。有这些东西在，至少可以保证学院的安全。请您尽快让星罗帝国和斗灵帝国的精锐部队返回自己的国家，准备随时应对来自日月帝国大军的攻击。

　　“日月帝国大军这次受创不轻，损失了一个兽王级魂导师团的兵力，战死了数名九级魂导师。圣灵教也受到重创。他们都必然需要时间进行休整。”

　　玄老接过霍雨浩递过来的储物戒指，问道：“这是什么？”

　　霍雨浩道：“这是我从那皇龙魂导师团的团长手中抢过来的九级定装魂导炮弹，以及一些其他的魂导器。其中九级定装魂导炮弹足有十五枚之多，如果同时发射，可以让上千平方公里内的一切化为灰烬。有它们在，学院自保是没有任何问题的。”

　　玄老长出一口气，霍雨浩这次真的是凭借一己之力给学院解决了大问题啊！有了这些定装魂导炮弹，史莱克学院确实不需要星罗和斗灵两国的精锐部队继续守卫了，也能腾出力量来对付日月帝国大军。

　　更何况，霍雨浩以一挑十的战斗虽然没有完成，但他连胜七场，不只重创了对方强者，更让日月帝国大军的气势受到了前所未有的打击，侵略的步伐暂时被遏制住了。

　　“雨浩，你接下来有什么打算？舞桐的情况……”言少哲的话语有些低沉。

　　霍雨浩道：“言院长，我先去治疗好小桃姐，然后我要带着舞桐去求医。现在只有她家里人，才有可能治好她。这次一去，我也不知道什么时候能回来。请你们原谅，对我来说，舞桐的生命大于一切。”

　　仙琳儿道：“好孩子，你要做什么就放心地去做吧。我就喜欢你这敢爱敢恨的性子，你已经为学院做得够多了。”

　　玄老再次拍了拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，这次你已经一战成名，如果可能，早些回来，学院需要你。”

　　“是。舞桐的情况只要稳定下来，我一定会早点回来的。”

　　说完这句话，霍雨浩告别了玄老和两位院长，出了海神阁。再次拜过黄金树之后，他走到较远的地方，吟唱起了咒语，开启亡者之门。

　　漆黑的大门开启，在玄老和两位院长的目送下，霍雨浩悄然融入那黑暗之中，消失不见。

　　言少哲看着那迅速闭合的大门，轻叹一声，道：“这孩子真的是长大了，在这种情况下，依旧分得清轻重缓急。我在他这个年纪的时候，远远不如他。”

　　仙琳儿冷笑一声：“尤其是感情方面吧？”

　　言少哲的嘴角抽搐了一下，却没有反驳什么，在这方面他是永远说不过仙琳儿的。

　　玄老道：“少哲，立刻召集三国统帅，我们尽快开会来确定针对日月帝国的方案。这次日月帝国撤走，虽然我们能松口气，但接下来的应对一定要正确。否则的话，那位帝后战神很可能再次让我们震惊。”

　　亡灵半位面。

　　光芒一闪，霍雨浩已经从亡者大门之中走了出来。一出来，他就吃惊地看到，远处已是一片火海。

　　惨叫声、凄厉的怒吼声，还有疯狂涌动的亡灵气息，都在那片火海之中或者火海附近爆发着。

　　身为亡灵半位面的拥有者，霍雨浩能够清楚地感觉到，整个亡灵半位面内的亡灵气息被削弱了至少百分之一。这要何等强大的破坏力才能做到啊！

　　一声长啸骤然从霍雨浩口中发出。他的脚尖在地面上一点，已经腾空而起。伴随着身体的升空，澎湃的极致之冰气息迅速向外扩散，天空中的温度迅速降低。大片大片雪花围绕着霍雨浩的身体飞腾、盘绕。

　　从高空俯瞰，更能看得清楚。不远处，方圆数十里的范围内已是一片火海。幸好当初霍雨浩将马小桃收入亡灵半位面的时候，选择的不是当初魂导师团的营地附近。不然的话，亡灵半位面内储备的物资就要付之一炬了。

　　此时的马小桃就像一个人形凶兽一般，正在地面上横冲直撞，所过之处，各种亡灵生物无不在惨叫中化为灰烬。

　　她的极致之火虽然并不纯粹，但是有极强的破坏力。这里的亡灵生物甚至不惧怕神圣气息，但对她的极致之火十分畏惧。各种亡灵生物面对她的极致之火，都很难有抵抗之力。

　　幸好，霸气十足的马小桃激怒了亡灵半位面之中的几条冰龙。它们联手之下，才勉强遏制住了她的疯狂杀戮。

　　霍雨浩拍了拍额头，二白显然不在。当时他昏迷过去，没能将僵尸冰熊王二白弄回来。不然的话，有二白指挥，马小桃也不会有这么强的破坏性。

　　雪舞极冰域释放，霍雨浩的长啸声远远传开。他是这里的主宰，伴随着实力的提升，早就已经得到了所有亡灵生物的认可。

　　在这亡灵半位面之中，最强大的亡灵生物就是冰龙。当然，二白不在此列。而这些冰龙的实际战斗力勉强相当于封号斗罗罢了。三条冰龙联手，也只是勉强遏制住了马小桃而已。它们此时都已伤痕累累，听到霍雨浩的长啸声，顿时发出低沉的龙吟，向他求援。

　　马小桃似乎感受到了霍雨浩的气息，扭头向空中看去。她那一双暗红色的眼眸中顿时散发出强烈的疯狂味道，正所谓仇人见面，分外眼红！

　　之前她就是被霍雨浩扔进来的，魂力稍微恢复了一下，就开始到处杀戮。杀戮的意识早就被圣灵教刻在了她的骨子里。

　　此时看到霍雨浩，她怒吼一声，拍动凤凰双翼，如同流星一般直奔空中的霍雨浩冲了过去。

　　霍雨浩在空中停住，雪舞极冰域瞬间展开，强大的冰雪风暴顿时形成一个巨大的旋涡，向马小桃席卷而去。

　　虽然在精神上，霍雨浩还有些疲倦，但凭借着阴阳互补双魂核的强大恢复力，他的魂力早就已经完全恢复了。

　　在这种情况下，马小桃又怎么可能是他的对手？

　　极致之冰全面压制。马小桃就像一只在暴风雪中挣扎的飞蛾。她之前一直在战斗，消耗本就很大了，此时自身魂力受到极致之冰影响，持续消耗之下，终于将魂力消耗殆尽。就在她最后疯狂地想要引爆自己的魂核之际，霍雨浩瞬间上冲，用雪舞极冰域将她牢牢地束缚住。

　　霍雨浩带着马小桃落在地面上，看着身体冻僵、表情却依旧充满狂暴味道的她，不禁长叹一声。

　　“姐，我对不起你。是我没能早点救下你，才让你变成这个样子。”说着，霍雨浩张开双臂，轻轻地拥住马小桃。

　　他身上受的魔神刀的伤早就在强大的生命力作用下痊愈了，此时体内魂力澎湃。在他的拥抱之下，极致之冰顿时全方位地向马小桃体内渗入，压制着她体内的邪火。

　　马小桃的魂力在魂核的作用下，本来刚刚开始恢复，但在这强势的极致之冰涌入之后，她的魂核变得迟缓起来。

　　霍雨浩扶着马小桃盘膝坐下，然后坐在她对面，用控鹤擒龙之法吸起马小桃的双掌。四掌相对，霍雨浩将自己精纯无比的极致之冰魂力混合着精神力，缓缓地探入马小桃体内。

　　魂力进入马小桃的经脉，霍雨浩的心就不禁抽搐了一下。马小桃的情况和唐舞桐的不同，唐舞桐是被死亡气息全面侵蚀了，而马小桃则是被邪气缠绕。相对来说，马小桃的情况似乎要好一些，但是她体内的经络、骨骼和五脏六腑受邪气侵蚀的时间都很长，反而更加麻烦。尤其是，她的精神之海都受到了邪气的强烈侵袭。

　　不过，现在的霍雨浩已经不是当初为马小桃治疗的时候了。那时候，他实际上是束手无策的，只能凭借自己的极致之冰魂力尽可能去压制她的邪火。但现在不同，他的精神力比当初不知道强大了多少倍。

　　在霍雨浩的精确控制下，他的魂力强行压制着马小桃的邪火，同时开始抽丝剥茧般一点点将她体内的邪气引导出来。这些邪气刚开始的时候还很难被引导成功，但随着霍雨浩吟唱咒语，将净化之力缓慢地融入马小桃的经脉之中，它们就变得听话多了，或者说，是直接被净化掉了。

　　极致之冰、强大的精神力，再加上净化之力，三管齐下，缓慢地洗涤着马小桃身体的每一部分，将其中的邪气一一化解，而火属性魂力还要保留下来。

　　马小桃之前的极度消耗在这时候展现出了极大的好处。没有庞大的魂力，又被霍雨浩限制了恢复力，这就让霍雨浩能够放手对马小桃的身体进行救治。

　　足足用了六个时辰，霍雨浩才将她体内的邪气化解得一干二净，接下来，就是精神之海了。

　　只有将精神之海内的邪气也化解掉，马小桃才能真正地清醒过来。

　　这无疑是一个极难的过程。精神之海的复杂程度可想而知，更何况双方是完全对立的。

　　在仔细思索之后，霍雨浩最终决定，用比较冒险的方式进行，因为不能拖延。马小桃的精神之海始终在向外释放邪气，如果不能将它彻底清洗，那么霍雨浩之前所做的一切很可能就要付诸东流了。

　　意念微动，霍雨浩的灵魂剥夺就已经落在马小桃的精神之海上。

　　灵魂剥夺能够让所有人的精神防御力瞬间降低到零。所有的精神防御完全瓦解。

　　灵魂剥夺完成后，霍雨浩又迅速施展了一个灵魂震爆。

　　在他的精确控制下，这个灵魂震爆的威力只有正常情况下的五分之一。灵魂震爆的波动，使马小桃的精神之海发生强烈的震动。趁着这个机会，霍雨浩用自己的精神力裹挟着一小团净化之力进入了马小桃的精神之海中。

　　马小桃的精神之海完全是暗红色的。如果说霍雨浩的精神之海是金色海洋，那么她的精神之海就是暗红色的岩浆。

　　净化之力融入一丝，顿时岩浆沸腾起来。一小片暗红色的岩浆变成了金红色，但也疯狂地向霍雨浩的精神力反扑过来。

　　有效！

　　霍雨浩立刻作出了准确的判断，不再保留，将自己裹挟着的净化之力完全释放出来。顿时，柔和的白色光芒覆盖了一大片精神之海，与那其中的邪气展开了殊死搏斗。

　　霍雨浩趁着这机会，抬起右手，一指点在马小桃的眉心处。净化之力开始源源不绝地注入马小桃的精神之海内。

　　在霍雨浩精神之力的守护下，这些净化之力绝对不会破坏马小桃的大脑。而且他控制得十分巧妙，完全是从马小桃精神之海的核心位置下手的。这样一来，净化之力从中央蔓延，就不会过早地碰触到马小桃精神之海周围的一些重要器官。

　　时间一分一秒地过去了，马小桃脸上狰狞的表情开始渐渐收敛，原本阴沉的面庞也开始多了一丝红润。邪气正在一点一滴地被化解着。

　　霍雨浩全身如同在蒸笼中一般，大量水雾从他身上冒出，在空气中蒸腾。

　　幸好他拥有足以媲美极限斗罗的强大精神力，换了另一个人，早就崩溃了。

　　他还要将灵魂剥夺持续施加在马小桃身上，这样才能保证净化之力持续注入。

　　渐渐地，马小桃体内的魂力在魂核的作用下不断恢复着。她这些魂力之中，依旧有邪气存在，但相比之前好太多了。因为精神之海现在被霍雨浩封闭，她没办法进行任何行动，只是闭合着双眼，俏脸上不时流露出痛苦之色。

　　终于，精神之海内的最后一点邪气被净化之力完全消融。霍雨浩深吸一口气，缓缓地收回手指，重新按在她的手掌上，极致之冰魂力蜂拥而入。那冰冷的寒意顿时令马小桃激灵灵地打了个寒战，睁开眼来。

　　刚刚睁开眼眸，马小桃显得有些迷茫，但当她看到面前的霍雨浩时，开始渐渐回魂了。

　　她的俏脸上流露出几分惊喜之色，想要说些什么，但顿时感受到霍雨浩那涌进来的更加强盛的极致之冰魂力，赶忙抱元归一，运转魂力和霍雨浩配合。

　　她刚开始配合，一切就变得顺利多了。在霍雨浩强大的阴阳互补双魂核的支撑下，恐怖的魂力席卷而来，很快就将她体内的邪气一扫而光。但同时被霍雨浩净化掉的，还有马小桃的大量魂力。

　　毕竟，有很多魂力都充满了邪气，不就此净化掉，只会继续影响她。

　　霍雨浩收回双掌，长出一口气。

　　马小桃也深吸一口气，感觉全身一阵轻松，但同时有些空虚。她的实力大幅度跌落，不但失去了极致之火，而且连魂力都失去了三分之一。虽然接下来的恢复会很快，但是她知道自己的武魂本身就有问题，如果修为恢复了，体内的邪气也很可能因此而恢复一部分，问题终究还在。但好在此时她的精神已经恢复正常了。

　　正在这时，霍雨浩手上光芒一闪，已经多了一个玉盒。

　　玉盒开启，一块金红色膏体呈现在马小桃面前，淡淡的香气混合着极其浓郁、精纯的火元素，顿时让马小桃看直了眼睛。

　　霍雨浩凑到马小桃面前，直接将那玉盒中的炽胶一点点喂入马小桃口中。

　　马小桃始终没有说话，也没有拒绝，一点点地吞咽着这些炽胶，眼眶中却已经蓄满了泪水。

　　“姐，对不起，我来晚了，让你受了这么多苦。这一次，我一定帮你根治你的毛病。从今以后，你就是真正的极致之火魂师，再也不需要为了邪气而担忧了。这个是炽胶，是一种火系极致仙草的精华，至少孕育一万年才能出现。”

　　炽胶入腹，浓郁的火元素在马小桃体内升腾，先前的虚弱感瞬间就被饱胀感替代。马小桃全身都泛出一层动人的玫红色，浓郁的火元素波动开始持续攀升。

　　这个时候，霍雨浩就帮不了她了。他的极致之冰如果在这时候再进入马小桃体内，只能起到反作用。接下来，如何破茧成蝶，那就是马小桃自己的修炼过程了。

　　对于炽胶的威能，霍雨浩一点都不怀疑。当初为了这一大块炽胶，他可是几乎将烈火杏娇蔬榨干了。一只十万年魂兽的精华，足以帮助马小桃完全净化她的武魂了。

　　马小桃很快就进入了入定状态。霍雨浩长出一口气，他终于把姐姐治好了，了结了他最大的几个心愿之一。

　　他没有就此离开，而是坐在马小桃对面，默默地运行着自己的魂力，恢复先前消耗的力量，同时为马小桃护法。

　　炽胶的吸收，比霍雨浩想象中更快。只是一个时辰，马小桃身上的气息就开始出现翻天覆地的变化。

　　在她身体周围，空气中的温度持续攀升，身下的地面都已经变成了暗红色。伴随她的呼吸，淡淡的金红色光芒充斥在直径二十米的范围内。那灼热的气息，逼迫得霍雨浩不得不退得远一些，以避免受到影响。

　　“昂——”嘹亮的凤鸣声响彻天际，只见马小桃背后，一双巨大的金红色凤凰羽翼骤然张开。

　　是的，这一次她的羽翼是金红色，而不再是暗红色，火属性气息冲天而起。

　　马小桃用力地拍动了一下背后的双翼，带着她的身体冲入高空之中。刹那间，天空中仿佛多了一轮金红色的太阳一般。强光照耀着大地，引得无数亡灵生物发出悲鸣。

　　对于斗罗大陆上的生物来说，阳光是维持生命的重要元素，而在这亡灵半位面之中，如此强烈的阳光意味着毁灭与死亡。

　　大多数亡灵生物都在战栗中扑倒在地，等待着这毁灭性力量的降临。

　　幸好，这一切只是暂时的。

　　天空中，金红色光芒渐渐收敛，马小桃那一头火红色的长发恢复了光泽，每一根都像红宝石拉丝而成的一样。

　　她的身体缓缓下落，来到霍雨浩面前。

　　霍雨浩早已站起身，面带微笑看着她。

　　“姐，欢迎你回来。”霍雨浩微笑着说道。

　　马小桃张开双臂，给了他一个大大的拥抱。两人此时充满喜悦与幸福。

　　马小桃抬起头，在他脸上用力地亲了一口，道：“弟弟，谢了。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，是我来得晚了。如果我能早一点来，你也不用受这么多罪。”

　　马小桃的脸色阴沉了几分，道：“圣灵教欠我的，早晚让他们还回来。这里是什么地方？怎么这么多亡灵生物？且看我大杀一番再说。”说着，她转身就要走。

　　她的神志恢复了，火爆的性子同样恢复了。

　　霍雨浩赶忙一把拉住马小桃，将这亡灵半位面的来历简单地讲述了一遍，她这才悻悻作罢。

　　“姐，我们出去吧。学院那边，大家都等急了。我也还有一些事情要去处理。”

　　黑色的亡者大门重新开启，霍雨浩带着马小桃回到了海神阁前。

　　海神阁依旧散发着淡淡的金光，高大的黄金树，还有周围熟悉的一切，展现在两人面前。当马小桃看到这些的时候，泪水不受控制地奔涌而出，不由得跪倒在地。

　　“回来了，我终于回来了！终于回家了！”马小桃放声大哭。此时的她就像一个回家的游子，哪有半点封号斗罗的样子。

　　从她当初被抓走到现在，已经有差不多十年的时间了，十年如梦啊！她始终沉浸在邪气与杀戮之中，神志不清，虽然中途曾被霍雨浩拯救过，但她强行克制邪气，也没能维持太久，后来又再度沉沦。

　　此时，她的武魂终于升华，成为了真正的极致之火魂师，邪气再也不能成为她的困扰，宛如新生。

　　霍雨浩跪倒在马小桃身边，却没有去劝慰她。这么多年，她毕竟受到邪气的巨大影响，内心之中的情绪被压抑得太厉害了，释放出来对她绝对是有好处的。

　　马小桃这一哭，足足持续了一刻钟之久。在场的还有人流下了泪水，不是霍雨浩，而是站在海神阁门前的史莱克学院武魂系院长——言少哲。

　　当马小桃哭得有些累了，抬起头看到言少哲的时候，顿时撕心裂肺地大叫出声：“老师！”

　　她一个箭步就扑入了言少哲怀中，放声痛哭。

　　她是言少哲从小养大的，师徒情深。言少哲自己没有孩子，一直将她当成亲生女儿看待。马小桃失踪了这么多年，他一直都没有放弃寻找。只是，茫茫人海，马小桃又是被圣灵教弄走的，他如何能够找到啊！

　　此时看到马小桃不但回来了，而且神志也恢复了正常，言少哲怎能不老泪纵横？

　　马小桃这震天的哭声将诸位宿老都惊动了，一位位宿老先后从海神阁内走了出来。

　　看到恢复正常的马小桃，他们脸上无不流露出欣慰之色。马小桃终于回来了，而且又为学院增添了一份力量。马小桃和霍雨浩战斗时展现出的实力，他们可都看在眼中。虽然跟霍雨浩相比还有差距，但整体来说，她的天赋绝对在张乐萱之上啊，已经有接近超级斗罗的水准了。

　　在被抓走之前，马小桃就已经是内院最优秀的学员之一了，现在她终于回归，自然是大好事。

　　在所有人都兴奋不已的时候，霍雨浩却悄然进入海神阁，来到唐舞桐的房间，静静地在她身边坐了下来。

　　“萧萧，我想单独和舞桐待一会儿，可以吗？”霍雨浩轻声道。

　　萧萧点了点头，转身走了出去。

　　看着脸色苍白的唐舞桐，霍雨浩脸上却露出一丝微笑，轻轻地为她整理了一下头部两侧的粉蓝色长发，然后在她粉嫩的娇颜上轻吻一下。

　　“我能做的已经基本都做了。现在日月帝国大军退走，小桃姐也回来了，这两份心愿已经了却。虽然还有一些事情也需要我做，但和它们比起来，你才是最重要的。我们这就回家，回你家，无论两位宗主如何对我，我都要将你救活。如果你活不过来，那么你去哪里，我就去哪里。反正这辈子，无论怎样，我都再也不会和你分开了。”

　　说着，霍雨浩从怀中摸出一张纸，上面已经写好了字。他轻轻地将这张纸放在一旁的桌子上，然后念动低沉的咒语，悄然开启了亡者大门。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


