## 第三百一十三章 秋冬争锋

　　这里的地面都很平整，准确地说，这根本就不像是一个真实的世界。没有任何植物的存在啊！

　　当他们登上山坡之后，顿时看到了令他们毛骨悚然的一幕。

　　就在这座山丘的后面，大片大片的白骨骷髅整齐划一地扭过头来。在它们的眼眶里，跳动着猩红色的灵魂之火，数量足有数百之多。

　　数百只骷髅同时回头，眼眶中的灵魂之火剧烈地跳动，在空气中带起淡淡的光晕。这是何等令人震撼的一幕啊！

　　王冬儿下意识地惊呼出声。而那大片大片的骷髅只是略微停顿了一下，立刻就朝着他们这边发起了冲锋。

　　霍雨浩道：“任何生命气息对于亡灵生物来说，都有着巨大的吸引力，如果它们能够得到我们的血肉，就会促进它们的进化。任何亡灵生物都能通过不断的进化，达到食物链的顶端。老师在留下的记忆中告诉我，在这片亡灵之地，他一共留下了十三种亡灵生物。其中这种普通骷髅是最为弱小的。”

　　“我来试试他们的实力。”贝贝一步跨前，已经挡在了霍雨浩和王冬儿的身前。

　　卧床养伤这么长时间，他早已躺得全身发痒了，虽然现在还尚未完全恢复，但实力至少恢复到了七八成的样子。面对这些骷髅，他战意大盛。

　　很快，七八只骷髅就已经冲了上来。它们的武器就是自己的身体。一只抢先冲上来的骷髅，伸出自己的骨爪，直奔贝贝前胸就抓了过来。

　　空气中，只有骷髅行进时骨骼发出的“咔咔”声。

　　别看王冬儿的实力并不弱于贝贝，但面对这种情况时，俏脸一片苍白，哪有女孩子不怕骷髅的？尤其是在这充满阴森气息的地方，自身实力又受到了制约的情况下。

　　霍雨浩微微一笑，道：“没事，不用担心。别忘了，这个世界是老师留给我的，我就是这个世界的主宰。”

　　“咔嚓！”贝贝右臂一抡，就将率先冲到自己面前的骷髅的双臂击碎，身形侧闪半步，一把抓住那骷髅的肋骨，右手用力一抡，就将这骷髅摔了起来，撞到了旁边的两只骷髅。紧接着，他的第一魂环亮起，雷霆龙爪电射而出，又抓碎了身边另外两只骷髅。

　　这几只骷髅破碎之后，原本在头颅中跳动着的灵魂之火没有熄灭，而是瞬间飞腾而起，朝着远处遁去。

　　但也并不是没有例外，那被雷霆龙爪抓碎的两只骷髅，灵魂之火才刚刚升腾而起就在空气中泯灭了。

　　“雷电是天地间的正气所聚，对于灵魂有着极强的破坏力。这些骷髅的灵魂之火并不强大。”

　　霍雨浩一边说着，一边操控着右手朝地上一指。那些刚刚被贝贝打碎的骷髅，竟然以惊人的速度重组成型，眼中跳动着的火焰也随之变成了灰色。

　　它们没有再攻击贝贝，而是掉转身形，冲向了自己的伙伴们。

　　紧接着，霍雨浩喃喃地念了一句咒语，右手一挥，一道灰色的光芒横空出世，瞬间抽击在骷髅大军最前面的十几只骷髅身上。

　　这十几只骷髅全身猛然颤抖了一下，紧接着，它们眼眶中的灵魂之火竟然直接跳了出来，冲入空中。下一刻，灵魂之火重新落回到它们的眼眶之中。这些骷髅已经掉转身形，朝着之前的同伴冲去。

　　“小师弟，你能够控制它们？”贝贝惊讶地问。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“控制这些实际战斗力就和普通人差不多的骷髅，我甚至不需要咒语就能做到。老师留下的亡灵魔法，如果我能够修炼到顶点，那么，我就能够真的成为这个世界的主宰。就算是现在，凭借着老师留给我的神识烙印，这里的亡灵生物也伤害不了我的。现在你们明白，为什么我说潜入那圣灵教的内部也是绝对安全的了吧。真的遇到危险，我随时都可以躲到这里来。那圣灵教的人再强，也不可能进入老师创造的半位面中来抓我。哪怕是那位极限斗罗黑暗圣龙龙逍遥都不行。”

　　贝贝微微颔首，道：“小师弟，我想你已经说服我了。尽管我还是不想让你去冒险，但是，你这亡灵魔法确实奇异而强大。你要记住，邪魂师在我们这个世界，尤其是在原属斗罗大陆三国中，有着太差的口碑。实际上，你这亡灵魔法在咱们斗罗大陆的表现形式和邪魂师并没有什么两样。我们不认为你是邪魂师，并不代表着别人不会。哪怕在学院里也是如此。”

　　霍雨浩点了点头，道：“大师兄，我明白你的意思。你放心吧。除非是到了生死存亡的时刻，否则，我霍雨浩就只是一名双生武魂的拥有者。我只是双生武魂魂师。亡灵法师则是唐五，并不是我。”

　　贝贝笑道：“小师弟是聪明人。你能明白就好。”

　　霍雨浩轻叹一声，道：“无论是咱们唐门还是史莱克学院，都不可能会有邪魂师的。”

　　王冬儿在旁边默然不语。霍雨浩转身看向她：“冬儿……”

　　王冬儿道：“你别说了。我明白你的意思。我只有一个要求，如果你要去冒险，那你就必须带着我。无论你让我扮作什么都可以。你在哪里，我就在哪里。”

　　“好。”霍雨浩痛快地答应一声。他知道，这已经是王冬儿最大的让步了。自己不让她跟着也不可能。王冬儿是魂帝级强者，有自己的亡灵魔法做保证，出现危险的几率并不大。

　　“我们回去吧。”眼看着被霍雨浩控制的那些骷髅已经要挡不住了，他重新开启了秘钥大门。贝贝和王冬儿紧挨着他，三个人一起进入大门之中。

　　灰色的光芒一闪，霍雨浩先前控制着的骷髅全都变得呆滞不动了。整个亡灵世界也重新变得安静了下来。

　　光芒再闪，霍雨浩三人重新回到了贝贝的房间之中。

　　贝贝和王冬儿都长出口气。

　　贝贝苦笑道：“回来的感觉真好。说实话，我很不喜欢那个阴冷的地方。”

　　王冬儿立刻道：“我更不喜欢。还是我们有光的斗罗大陆最美好啊！”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“不到万不得已的时候，谁愿意去那里啊！好了，大师兄，您好好休息，我们也回去继续修炼了。最近我找到一些方法，能够加速吸收我体内的极致之冰天地元力。我一定争取早日恢复，到了那时候，就算是去卧底也能更有把握了。”

　　全大陆青年高级魂师精英大赛进行到了循环赛最后一轮，比最初淘汰赛时更加紧张的气氛也随之出现了。

　　最后一轮循环赛，将决定最终的八强席位。

　　这是第一届将宗门纳入到大赛之中的比拼，含金量比往届大赛都要高。能够在一百多支战队竞争的情况下进入最终八强，无疑将证明实力。

　　没有人会关注过程，关注的只会是结果。

　　今明两天，就将完成这最后一轮循环赛了。在这最后一轮的比拼之中，很多事情都将现出端倪。

　　不过，在这最后一轮的全部比赛之中，也并不是每场都激烈的。一些已经注定无望出线的队伍，自然不可能再去全力相拼，他们只是走个过场而已。而那些必须要依靠最后一场胜利来决定名次的，却要拼斗得极其激烈。这就是标准的两极分化。

　　当然，还有一种情况，那就是已经注定出线的队伍。他们又会在最后一轮中有着怎样的表现呢？

　　第一组，第一场，史莱克战队对阵唐门战队，就是这样的情况。

　　在前面六轮的循环赛中，他们都保持着六战全胜的好成绩。无论这最后一轮比赛的结果如何，他们都已经注定出线。在这种情况下，他们又会打出怎样的比赛呢？

　　同样是出线，小组第一和小组第二截然不同。所有观众，都在关注着这场比赛。

　　此时此刻，全场一片安静，所有人看着比赛台上的情景，都有种口干舌燥的感觉，尤其是男人。

　　比赛台上，面对面站立的，是两名相貌一模一样的绝色美女。

　　同样的粉蓝色长发披散在身后，一个是大波浪，一个是柔顺的直发。

　　一个穿着史莱克传统的墨绿色队服，另一个则穿着一身蓝色劲装。

　　同样的绝色啊！她们竟然同时出现在比赛场上。在上一轮比赛中，她们刚刚承认了姐妹关系啊！

　　待战区中，霍雨浩的脸色着实有些难看，他后悔了。

　　就在刚才，他准备亲自上台宣布本场比赛唐门放弃的时候，换回女装的王冬儿说：你身体不方便，反正只是认输而已，我去就是了。

　　于是，王冬儿就上了台。可是，当身为裁判的不破斗罗让二女各自站位之时，王冬儿竟然什么都没说，转身就向己方比赛台的边缘走了过来。

　　她没认输？竟然没有认输，她要做什么？

　　另一边，王秋儿面无表情地也随之退后。这分明就是一副二女争风的味道啊！

　　唐门众人的目光不由得都落在了霍雨浩身上。这会儿想要阻止也阻止不了了。比赛台上是有隔音护罩的，而且，比赛开始，代表战队的就只有台上的选手。王冬儿自己不吭声，谁也不能阻止这比赛。

　　“这丫头！”霍雨浩此时脸上满是无奈与紧张。能不紧张吗？一边是他心爱的女人，另一边则是和他有些纠缠不清，霍雨浩心中一直觉得亏欠了的王秋儿。无论是哪一个，他都不愿看到其受伤害啊！

　　这会儿他真想把王冬儿抓下来，按在自己腿上打一顿！

　　比赛台上，王冬儿遥望王秋儿，右手缓缓地在自己身体的侧面抬起。王秋儿则双眼微眯。两人都没有说话，但此时看着对方的眼神又都无比的犀利。

　　在观众们看来，这场比赛参与的两支战队都是他们不喜欢的，谁胜谁负自然也就无所谓了。在没有胜负心的情况下，他们就只会将其看作一场赏心悦目的比赛而已。

　　主席台上，神色如常的日月帝国摄政王徐天然静静地端坐在那里，脸上也露出一丝惊讶，但在眼底深处，更多的却是深深的怨毒。

　　如此漂亮的女人竟然并不属于我……

　　一想到这里，徐天然心中就仿佛有毒蝎在用尾钩刺着他的心脏一般痛苦。

　　“比赛开始。”伴随着郑战的一声大喝，比赛台上的王冬儿和王秋儿同时有了行动。

　　王冬儿的右手在身侧抬起，一道漆黑的光芒伴随着一轮黑色魂环的升起而出现。正是她的第二武魂——昊天锤。

　　另一边，王秋儿也同样抬起右手，金光一闪，脚下的六个魂环迅速升起，黄金龙枪已然在握。

　　下一刻，二女已经同时朝着对方发起了冲锋。

　　她们都没有让自己的速度发挥到极致，都是迈着小碎步迅速冲向对手。粉蓝色长发飘扬，双方在比赛台上迅速靠近。

　　“小心了。”王冬儿娇喝一声，身上那漆黑如墨的万年魂环突然光芒大放。她手中那原本不大的昊天锤迅速膨胀起来，锤头变大，锤柄变长，竟在转瞬间变成了一把长柄战锤。

　　锤头呈现为圆柱形，高近两尺，黝黑的锤头上有着古朴的纹路，更可怕的是其中蕴含的凝厚的气息。

　　王冬儿身在前冲的过程中，整个人骤然半转，双手握住昊天锤向身后甩起，紧接着，身体重新拧转过来。昊天锤在空中旋转一周，带着一股恐怖的恶风，直奔王秋儿当头砸下。

　　她们真的是姐妹吗？看到王冬儿这如此强悍的一锤，绝大多数观众心中都升起了同样的念头。

　　王秋儿显然也没想到王冬儿会用这种方式和自己战斗，她从来都不是示弱的性格，双手将手中的黄金龙枪一横，向上就磕。

　　“当——”一声巨响暴起，令整个比赛台都在为之震颤。这完全就是力量与力量的强横碰撞啊！

　　别看王秋儿那黄金龙枪相比于昊天锤看上去纤细很多，但这骤然的碰撞，极致力量上的优势一下就显现了出来，昊天锤被瞬间弹起。

　　就在王秋儿想要追击的时候，王冬儿的身体却已经如同穿花蝴蝶一般翩翩起舞，左脚脚尖点地，右脚抬起，踏在自己左脚的小腿上，整个人在空中迅速旋转一周，那飞荡而起的昊天锤居然带着比先前更加强悍的气势再次砸了下来。

　　“当——”又是一声轰鸣响起。这一次，王秋儿明显加力了，以至于王冬儿迅速后退，但是，就算在后退过程中，她的身体依然在旋转，双手就像是粘在了昊天锤的锤柄上一般，交替挥舞，令其借势转动。

　　王秋儿的黄金龙枪磕开第二锤后，左手推，右手前送，黄金龙枪的枪尖已经如同闪电般直奔王冬儿胸前点去。

　　而王冬儿的第三锤也就在这时落了下来，落得恰到好处。粗大的锤头正好砸在了黄金龙枪的枪尖之上。这一次，是王冬儿占据了上风。

　　无论王秋儿的力量有多么强悍，她也不能违背自然规律。她单手握着黄金龙枪，枪尖远远在前，根本就不好发力。王冬儿却可以全力以赴地抡动昊天锤。在器武魂之中，昊天锤可有着力量第一的美誉啊！在力量本身上，王冬儿是远远不及王秋儿的，但借助昊天锤以及她这强有力的战斗方式，将力量发挥到了极致。

　　黄金龙枪收回，王秋儿的右手向下一按，就借助黄金龙枪对地面的压迫力瞬间弹起，右脚巧妙地踢向王冬儿的脖子。

　　但王冬儿此时似乎已经进入到了一个奇妙的状态之中，脚下的步伐再次旋转，身体又一次灵巧后退的同时，昊天锤带着恶风已经第四次轰击了下来。

　　到了这时候，无论是谁都能看得出，王冬儿现在施展的是一种特殊的战技。战技不同于魂技，是根据自身武魂的特点研究出来的战斗方式，可以配合武魂，将武魂的威力发挥到最大程度。

　　贝贝坐在霍雨浩的身边，此时眼中已经满是惊讶之色：“这是……昊天宗的乱披风锤法吗？原来冬儿竟然还有这么一手，好强的力量！”

　　能够在和极致力量拥有者王秋儿在硬拼中不落下风，可见这乱披风锤法的强悍了！

　　王秋儿身体向下一矮，如果换了别人，或许她会选择闪避，那样的选择会更好，可是，面对王冬儿，她又怎会用闪避来示弱呢？

　　黄金龙枪向前一带，枪身紧贴在自己背后，一弯腰，她就用背后的黄金龙枪挡住了这一锤。

　　“当——”王秋儿的身体被砸得向下一沉，王冬儿则再次借势旋转。

　　就在这个时候，王秋儿手中的黄金龙枪却顺势刺出，正好捕捉到了王冬儿身形旋转的破绽。如此近的距离内，王冬儿再想闪避，就已经有些难了。

　　好一个王冬儿！面对如此不利的局面，她脚下的步伐突然一变，不再是单纯的旋转，身体瞬间闪避开来，刹那时刻，竟然在空气中留下了两道残影。她用的正是唐门绝学——鬼影迷踪步。

　　第五锤呼啸而至。

　　“当当当……”

　　昊天锤与黄金龙枪不断碰撞，每一次碰撞都会发出一声巨响，每一声轰鸣都要比上一声更加响亮。两个姑娘竟然谁也不用其他魂技，就是单纯地凭借自身的战斗技巧和力量在硬拼啊！

　　台下的观众们此时都看傻了。

　　这么纯爷们的战斗方式出现在两名绝色少女身上，又怎能不令他们震撼？

　　在力量上，王冬儿明显是落在下风的。每一次碰撞，她都会被王秋儿震荡得后退几步，但她手中的乱披风锤法丝毫不乱，借助鬼影迷踪步的技巧，竟然不给王秋儿任何攻击的机会。

　　但是，伴随着碰撞的持续，当第二十次碰撞到来的时候，王冬儿已经被逼迫到了比赛台的边缘。继续这样下去，她恐怕就要抵挡不住了。

　　王秋儿现在索性也不寻找她的破绽了，就用黄金龙枪硬挡。王冬儿每一锤下来，她就硬挡一次。两个人强横地正面碰撞着。

　　两位相貌一模一样的绝色美女，眼中都充满了熊熊战意。谁也不肯退让半分。

　　“当当当！”

　　王冬儿的乱披风锤法越来越快了，就在接近比赛台边缘的时候，又是接连三次硬拼。

　　继续后退，边缘已经就在眼前。再退的话，她就要撞到防护罩上了。那样必然会影响她乱披风锤法的发挥。

　　所有人都为王冬儿捏着把汗，反而只有她的对手王秋儿并不这么想，因为王秋儿清楚地看到，王冬儿的眼神依旧充满战意，丝毫没有因为不断后退而减弱气势。

　　就在黄金龙枪第二十四次磕开昊天锤的时候，王冬儿已经退无可退。也就在这时，她的双眸突然亮了起来，强烈的金光从体内迸发而出，第二十五锤悍然发出。

　　如果这一锤再像先前那样被反弹的话，必定是要撞击在身后的防护罩上的。但也就是这一锤挥出，王冬儿整个人似乎都随之变成了金色，这是将自身魂力提升到极致的迹象。

　　“当——”剧烈的轰鸣声中，王冬儿的昊天锤再次被震荡而起。但是，这一次，不同了。她没有再后退，昊天锤虽然依旧扬起，却没有后甩。王秋儿的身体反而微微一震，略微后退了半步。

　　王冬儿向前跨出一步，身体半转，第二十六锤就挥了出去，又一次和黄金龙枪碰在一起。这一次，居然又是王秋儿后退了半步。

　　“怎么回事？”台下，霍雨浩看到这里也是一脸的震惊之色，眼神中充满了难以置信之色。

　　贝贝却猛地拍了下手：“好一个乱披风锤法！看样子，冬儿是得到了其中的精髓。这乱披风锤法最大的特点就是借力打力。你看她攻击得险恶，却一直不肯停顿，就是为了每一锤都持续借对手的力，然后一锤比一锤的力量更强。到了刚才的第二十五锤，冬儿在退无可退的情况下将魂力全部提聚起来，孤注一掷，总算是扳回了一点。就看她这乱披风锤法能够坚持多少下了。谁先坚持不住，谁就将输掉这场比赛。”

　　霍雨浩此时却一点兴奋的感觉都没有，无论是冬儿还是秋儿，他都不愿意她们受到任何伤害啊！这种纯粹力量的硬拼，最为凶险，一个不好，就会受到重伤。

　　“当当当……”

　　锤与枪持续碰撞，一点花哨都不存在，只有那强横的正面硬碰。这一次，变成王秋儿开始缓缓后退了。在她那双美眸之中，也同样流露出了惊讶之色。她虽然知道王冬儿的实力很强，但一直以来，王秋儿都认为王冬儿和自己相比还差了不少。而就在今天，王冬儿居然选择与自己硬拼自己最擅长的力量。这着实让王秋儿大吃一惊。更令她惊讶的是，王冬儿这锤上蕴含的力道正在变得越来越强。

　　王秋儿现在不是没办法以力破力，但她反而不想那么做了。他看到了王冬儿眼神中的倔强，更想看看，王冬儿能够做到哪一步。

　　缓缓后退，当王冬儿的第四十八锤挥出的时候，王秋儿已经退到了比赛台的中央位置。

　　“轰——”先前的碰撞都是脆鸣，这一下居然变成了轰鸣。

　　一锤下去，王秋儿的双脚竟然骤然下陷半尺。不仅如此，以她的身体为中心，脚下的金属比赛台竟然出现了大片大片的裂缝。更令人震撼的是，这直径百米的比赛台周围，居然腾起一层烟雾。也就是说，整个比赛台都仿佛被这一锤砸到了。

　　这……

　　第四十九锤！

　　“轰隆——”

　　烟尘腾起，坐在待战区中的唐门众人和史莱克战队众人几乎同时起身，一个个眼中都充满了骇然之色。而那扛住重锤的王秋儿，在比赛台的地面上不断地留下深深的脚印。

　　而此时，王冬儿手中的昊天锤被第五十次抡起，她整个人身上的金光已经变得刺目，而昊天锤上散发出的黑色更是宛如乌云压顶一般。

　　就在这时，一声嘹亮的龙吟从王秋儿口中响起，再不发力，她也有些抵挡不住这乱披风锤法了。

　　只见一层金色鳞片瞬间上身，王秋儿手中的黄金龙枪悍然上抽，与第五十锤悍然碰撞在一起。

　　“轰——”

　　又是一声轰鸣，王秋儿双脚在地面上犁出两道沟壑，应声后退。王冬儿也同样在后退，每退出一步，就会在地面上留下一个深深的脚印。她依旧在旋转，她的昊天锤也同样在旋转。

　　可二女现在的距离已经拉开了，她那第五十一锤注定是无法接近到王秋儿了。

　　巨锤下抡，带着沛然强悍的光影，没有停顿，而是直接轰击在了面前的地面之上。

　　“轰隆隆——”恐怖的一幕出现了。

　　以王冬儿这一锤为中心，比赛台的中央位置瞬间塌陷，一个直径超过二十米，最深处超过五米的深坑伴随着无数土石出现了。王冬儿就借助这恐怖的一锤，腾身而起，瞬间冲入十几米高的空中。

　　这一锤落地，产生的冲击波甚至令王秋儿都不得不后退几步。观众们看到的，却是整个比赛台向下塌陷的景象。就是这一锤的下砸，令比赛台仿佛完整下陷了一米左右。这是何等恐怖的力量啊！

　　五十二锤！

　　身在空中，王冬儿双手抡起重锤从天而降，目标依旧是王秋儿。

　　王秋儿眼中厉光大放，双手握住自己的黄金龙枪，身体略微震荡了一下，金龙光影围绕着她的身体腾起，脚尖在地面上一点，竟然迎着王秋儿冲了起来。手中的黄金龙枪仿佛已经变成一条金色巨龙，朝着那巨大的锤子咬去。

　　“轰——”

　　刹那间，天地色变。比赛台上所有的灰尘在这一刻全部向外溃散，露出了中央的真空地带。

　　王冬儿的身体被反弹入更高的天空，而王秋儿则如同炮弹坠落一般砸在地面上。一天一地。

　　王秋儿有些灰头土脸，但眼眸依然明亮，而被反弹入高空之中的王冬儿，嘴角处却已经多出了一缕血丝。

　　待战区中，同样灰头土脸的霍雨浩右手猛地在自己的黄金树轮椅上一撑，身体略微扬起几分，双眸之中，神光湛然。

　　嘴唇略微嗡动了一下，在他面前的比赛台护罩上顿时出现了一圈圈涟漪。奇异的一幕出现了。一道金色光芒竟然就那么从护罩这边钻入了比赛台之中，宛如一颗金色流星般冲向空中的王冬儿，就在她那第五十三锤还没有挥舞完成的时候，在空中抱住了她的身体。

　　那金色光影看上去，身形和王冬儿一模一样。这一抱，顿时就破坏了她的节奏，手中昊天锤上蕴含的力量实在是太大了，顿时脱手飞出，直奔地面砸去。

　　“轰——”整个比赛台瞬间坍塌了一半。半空中的王冬儿急速旋转几周，喷出一小口鲜血。武魂交替，蓝金色翅翼在背后张开，这才控制住了自己在空中的身形。

　　王冬儿极为不满地向待战区方向看去，看到的却是霍雨浩肃然的眼眸。

　　心头微微一颤，王冬儿知道，霍雨浩是真的生气了。

　　地面上，王秋儿看到这一幕也是眉头大皱，眼睛同样朝着唐门待战区中的霍雨浩看去。她也惊讶于霍雨浩此时使用的能力。而且，他如此干涉，是要干什么？

　　“我认输。”王冬儿不情不愿的声音从空中传来，双翼展开，缓缓落到已经破败不堪的比赛台上。

　　身为裁判的不破斗罗郑战的脸色难看至极。王冬儿刚才那不受控制的最后一锤差点就落在了他身上啊！经过五十几次的积蓄，那昊天锤上所蕴含的力量就算是八环强者都不能硬碰。他虽然是九环封号斗罗，但突如其来的攻击要是硬挡一下，恐怕也不好受。幸好，王冬儿锁定的并不是他，没有真的砸在他身上。就算这样，也弄得郑战灰头土脸的。

　　王冬儿看向王秋儿，王秋儿也正在看着她。

　　二女目光碰撞，王冬儿却没有再开口，转身就向比赛台下走去。王秋儿手持黄金龙枪，双眼微眯。这一场，她赢得并不轻松，而且，还是在霍雨浩插手的情况下才赢的。

　　纯粹的力量比拼，她怎么都会占据优势的。王冬儿的身体明显快要承受不住了。可是，如果她再坚持几锤，王秋儿知道，自己恐怕也要受伤了。

　　多么强悍的爆炸性力量啊！原来她竟然还有如此手段。

　　稀稀拉拉的掌声开始响起，渐渐地，掌声逐渐变大。多么精彩的一场比拼啊！没有阴谋诡计，没有绚丽、诡异的场面，有的只是力量与力量之间的碰撞。

　　这样的战斗，令所有观众目眩神迷。尽管对阵的双方都曾经是日月帝国的对手，并且击败了他们的战队，但在这一刻，他们却不得不为之鼓掌。真是太精彩了。这是一场毫无花哨的硬拼。姐妹之间的对决，给所有人留下了太过深刻的印象。

　　王冬儿走下比赛台，来到霍雨浩身边坐下，嘴里却嘟囔着：“我没输。”

　　霍雨浩没有看她，扭头看向贝贝。

　　贝贝站起身，向比赛台上的不破斗罗道：“今日的比赛，我们唐门全部认输了。”

　　此言一出，全场皆惊。如同雷鸣一般的掌声顿时停顿下来，令全场的气氛显得有些突兀。

　　郑战一愣，刚才他自然看得出是霍雨浩出手破坏了比赛。他不明白霍雨浩是怎么做到的。那防护罩威力那么强，他是如何释放出一种能力阻挡住王冬儿继续战斗的？这件事肯定是要追究的。可唐门此时全场认输，追究起来自然也就没有任何意义了。

　　贝贝脸上露着他那习惯性的儒雅微笑：“我们唐门没有替补队员，大家都需要休息，既然出线了，就没必要和史莱克战队硬拼了。我们认输。”

　　郑战先是愣了一下，紧接着很快反应过来，点了点头，道：“唐门认输。本场比赛，史莱克战队获胜。”

　　至此，第一小组最后也是最重要的一场比拼结束了。

　　史莱克学院以七战七胜、小组第一的成绩挺进八强，而唐门则以六胜一负的成绩紧随其后。伴随着他们的正式出线，本组后面的比赛也就变得毫无意义。

　　比赛台上，王秋儿却并没有因为对手的认输而兴奋，反而大踏步地向着唐门待战区这边走了过来。

　　她一直走到霍雨浩面前，才停下脚步。

　　“为什么？”王秋儿沉声问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


