## 第二百七十章 明都参赛！

　　如果不是最终大赛组委会决定，除了限制二十岁的年龄以外，还限制了宗门报名选手中至少要有五人超过四环以上的修为，恐怕这一届大赛的参赛队伍会超过上一届十倍。

　　就算有了这样的限制，最终，参赛队伍也达到了一百六十七支，比上一届多太多了。

　　日月帝国作为斗罗大陆上最富有的国家，主办这样一场大赛自然不算什么。但就算如此，他们也为了这场大赛，进行了整整三个月的准备。明都作为大陆第一大城市，也扩建了大批的酒店，增加客房，以备在此次盛事之中能够接待更多的客人。尤其是来自外地的客商。从中赚取更多的利润。

　　日月帝国作为大陆第一魂导师国家，在这届大赛上也是下了血本的。最终的奖品不再是魂骨，而换成了魂导器。冠军队伍，将获得一件九级魂导器，亚军为八级，季军七级。

　　这么三件魂导器的价格，要比魂骨价值高多了。尤其是冠军队伍可以获得的九级魂导器，那在当今来说，基本上就是无价之宝。只有日月帝国才拥有九级魂导器。同时，这九级魂导器对于大陆上其他三国来说是最大的威胁啊！

　　重奖之下，所有参赛队伍都在摩拳擦掌，为了更高的名次而努力。这不只是一战成名的好机会，同时也是获得丰厚回报的好时机啊！

　　对于现代魂师来说，想要实力变得更强，除了自身修为之外，就要依靠魂导器了。而高阶魂导器那昂贵的价格，令绝大多数魂师都要望而却步。想要成为强者，没有钱，是万万不能的。

　　明都，日月帝国皇宫，后花园。

　　轮椅缓缓地在后花园宽阔的青石板路上移动着。千姿百态的植物散布在花园各处。每一处设计，都独具匠心。假山中的小型瀑布、花团锦簇的皇室图案，还有那一株株高大的树木，令整个日月帝国皇室后花园感觉像一片美丽的森林一般。

　　“父皇那边如何了？”坐在轮椅上的徐天然闭着双眼，腿上盖着一条薄毯，整个人都散发着淡淡的闲适感。

　　推着他那轮椅的，正是橘子。

　　今天的橘子穿了一件鹅黄色长裙，衬托着她那水嫩的白皙肌肤，高贵、典雅。和以前相比，现在的她多了几分沉稳的气质，美眸中偶尔闪过的，是动人心魄的睿智光芒。

　　“陛下的身体恐怕快撑不住了。太医说，最近这几天，陛下经常昏迷，失去意识。”橘子轻声说道。

　　徐天然依旧闭着双眼，仿佛橘子口中那个风烛残年的老人根本就和他没任何关系似的。

　　“父皇一生兢兢业业，不求有功，但求无过，错过了多少大好时机啊！未来的历史中，他只能是一位平庸的皇帝。军方有什么反应？”

　　橘子道：“军方很平静。自从我们掌控了明都卫戍区之后，军方原本的反对声就消失了。帝国至少有五分之二的军队直接掌握在我们手中，另外的五分之二，处于观望态度或者是只忠心于皇帝，一旦您登基，相信他们立刻就会靠过来。至于最后的五分之一，大都是在边境的一些实权将领。他们有些被其他的皇子收买了，有一些是您过去的宿敌。”

　　徐天然嘴角处扬起一抹笑容，他的笑容很好看，但不知道为什么，当橘子看到这一抹笑容的时候，心却如坠冰窖一般寒冷。因为她很清楚，每当徐天然流露出这样的表情的时候，就是他决定要大开杀戒之时。

　　“不急，等我登上帝位之后，如果他们死硬到底的话，你就去走一趟。”徐天然微笑着说道。

　　橘子娇躯微微一震，但还是点了点头，道：“是。”

　　徐天然回过头，看了她一眼，道：“橘子，你我之间不要那么拘谨。等我登上帝位之后，第一件事就是立你为皇后，让你母仪天下。你总是这么拘谨，可就少了一份皇后的雍容气度了。”

　　橘子淡然一笑，道：“殿下您知道的。橘子跟着您，并不求什么名分和地位。橘子只有两个心愿，一个是一直跟在您身边；另一个，是毁灭星罗帝国。”

　　徐天然轻轻地点了点头，道：“你这两个心愿都会实现的。你在军队中的表现超出了我的预估，就连那些脾气倔强的老将军都对你很是佩服。照这个走势，等未来我们向星罗帝国开战的时候，你就是我的元帅。”

　　“谢殿下。”橘子赶忙在徐天然的轮椅旁跪倒。

　　徐天然抬手扶住她，道：“都说了，我们之间不用这么客套。当初，要不是你救了我的命，我早已不在人世了。在我身边的属下中，比你实力强的比比皆是，但真正让我放心的，却只有你。”

　　橘子的美眸中充满了感激，只是徐天然并没有发现，在她眼底深处，却是一份冷漠。

　　在你面前真的可以随意吗？以前，有一位对你同样有恩的大臣，就是因为在你面前表现得自如了一些，不久之后，就横死于家中。命令，就是我帮你下的。

　　橘子对于徐天然的性格太了解了。这位太子殿下确实有雄才大略，他的人生目标只有一个，那就是统一整个斗罗大陆。而且他有智慧，能隐忍，手段狠辣，虽然身有残疾，却几乎具备了一切成功的前提条件。

　　可是，自从他断掉双腿之后，整个人的性格就开始变得越来越阴冷了，偶尔流露出的戾气，就连橘子都不敢轻易靠近。他不只是一位枭雄，有的时候，橘子甚至觉得他是一个疯子，一个绝顶聪明的疯子。

　　她要报仇，就需要这样一个疯子的支持，但她不想步那位大臣的后尘，因此，在徐天然面前的时候，无论何时，她都表现得很小心，兢兢业业，把自己内心真正的想法，埋藏得很好。

　　而且，在那些想法之中，还悄悄地藏着一个人——藏着一个曾经为她而身受重伤的青年。

　　“大赛那边筹备得差不多了吧？红尘堂主有什么汇报过来吗？”徐天然继续问道。在不打仗的时候，橘子几乎成为了他最重要的情报官。有一点徐天然没有夸张，他对橘子确实是相当信任的。

　　橘子点头道：“已经准备就绪了。一切都按照原计划在进行。”

　　徐天然淡淡地道：“良禽择木而栖，希望他们的选择会聪明一些吧。否则的话，就真的是可惜了。史莱克学院的人来了没有？他们可是上届的冠军。而且，如果情报没错的话，这一届代表史莱克学院参赛的，应该还是上一届获得冠军的人。如果是这样的话，他们夺冠的几率可是很高啊！只是可惜，史莱克学院的人，恐怕很难被我所用啊！”

　　橘子心中“咯噔”一下，她还清楚地记得，那个家伙，应该就是那支队伍中的一员。

　　徐天然道：“史莱克学院还是先不要招惹，到时候让他们走就是了。这个面子，还是要给史莱克的。我也很想看看，当史莱克学院的人遇到我们的人，会绽放出怎样精彩的火花。对了，你去请钟离先生来，就说我有重要事情要找他相商。”

　　“是。”橘子站起身，赶忙去了。

　　徐天然重新闭上双眼，依旧是面带微笑的闲适模样，整个人就像是微微睡着了似的。在这鸟语花香的后花园，这份静谧的舒适感令人着迷。

　　在距离明都还有一百公里左右的地方，唐门众人降落下来。再向前，就要进入明都境内了。而作为国家首都，又是最擅长于魂导器的国家，再往前飞，恐怕就会成为明都城市防御体系的标靶。

　　一路行来，无惊无险，只用了半天的工夫，众人就来到了这里。

　　生火做饭，虽然大家都很怀念霍雨浩的手艺，但总不能让一个“残疾人”再忙碌。江楠楠、萧萧、王冬儿三女当仁不让地做起了大厨。至于荆紫烟，虽然也是个姑娘，可她似乎除了舞刀弄枪之外，对这些活计着实是不怎么会啊，一时间只能脸红着给众人打下手。

　　众女之中，手艺最好的倒是江楠楠，王冬儿虽然也跟霍雨浩学了几天，但终究是半路出家。霍雨浩以前听徐三石提到过，江楠楠家境贫寒，自幼懂事很早，操持家务绝对是一把好手。事实证明果然如此。

　　他们此次前来参赛，出发前有着充足的准备，各种食材着实带了不少。有霍雨浩这个极致之冰魂力的拥有者在，自然不怕有什么不新鲜之类的问题出现。

　　霍雨浩的午饭是王冬儿喂的。霍雨浩只有一只右手可用，如果是自己吃饭的话，会比较困难。王冬儿才不会让他那么劳累，就把这个工作接了过来，结果却看得其他人眼中不时冒出羡慕嫉妒恨的光芒。

　　徐三石看着正在给霍雨浩喂饭的王冬儿，低声向身边的江楠楠道：“亲爱的，你也喂喂我呗。”

　　江楠楠没好气地问：“您今年贵庚？”

　　徐三石一脸腼腆地道：“三岁……”

　　“滚！”江楠楠愤怒地吼道，吓得徐三石一个懒驴打滚，才躲开她飞来的一脚。

　　另一边，性格的不同，在同样一件事上就显现得淋漓尽致了。

　　和菜头目光温柔地看着萧萧，道：“要不，我也喂你吃吧。你吃得太少了，看你瘦的。”

　　萧萧嘻嘻一笑，道：“我可没那么脆弱，自己吃就好了。你也赶快吃吧。你也瘦了。”

　　荆紫烟在一旁听得直翻白眼，瘦？这家伙瘦？三百斤啊！那块头，雄壮得像一座山，这姑娘还说他瘦，真是能开得了口啊！恋爱中的男女，果然智商都是无限接近于零啊！

　　其实，荆紫烟挺苦闷的，作为霍雨浩自创的精神魂力融合技的第一个试验品，她心中着实留下了阴影。有着这阴影的存在，她就明白，自己以后恐怕再也不能向霍雨浩挑战了啊！

　　季绝尘变得更沉默了，永远是思索状，右手不时比划比划，似乎是在模拟着什么。

　　一顿午饭，大家吃得放松而温馨。大家都没有急于出发，还有两天才是大赛报名的最后截止日期呢。等进入明都之后，他们就要无时无刻地提起十二万分的小心才行。而此时在这里，却是难得的放松、休息之处啊！

　　正在大家午饭吃得差不多，喝着最后一道鲜美的肉汤，各自休息的时候，突然间，远处一阵急促的马蹄声响起。

　　没等大家起身查看，熟悉的精神探测共享就已经出现了。完全呈视角状的精神探测图像，出现在每个人的脑海之中。

　　要知道，原来的精神探测共享虽然探察得也很细致，但颜色肯定是没办法的，更不用说在距离如此之远的情况下，还能这么清晰地将图像呈现过来了。

　　那是一支马队，一共有十四个人，清一色的黑色劲装。胯下马匹都不是凡品，比普通骏马要高大得多，身长超过四米，肩高也有一米八左右，极为雄壮。更为奇异的是，这些通体黝黑的马匹身上没有毛发，只有一层细密的鳞甲，头顶上隐隐一个鼓包隆起。

　　“咦，角鳞马。真有钱啊！”荆紫烟忍不住开口说道。

　　角鳞马和普通的马没有半毛钱关系，它们本身是魂兽的一种，并不擅长于攻击，但防御力相当不错。这种魂兽一般都是群聚，拥有天赋魂技黑鳞护体以及天角护罩，因为自身战斗力不强，所以，很少会在魂兽森林中出现，大多是生活在草原上。

　　战斗力的缺乏，令它们在其他方面得到了补偿。角鳞马耐力极好，是普通马的三倍以上，速度也很快，奔跑起来还能够释放天角护罩来守护自己，以减少阻力。

　　因为这种魂兽能够被人类驯养，所以本身是各国贵族的宠儿。一匹角鳞马的售价高达五千到一万金魂币。这还是十年级别的。如果是百年级别的角鳞马，价格还要翻上十倍。千年的就更了不得了，那可是有价无市的存在。至于说万年以及万年以上的角鳞马，在这个族群中几乎是不存在的，它们并没有进化到那种层次的基因。尽管在它们身上有着一丝传说中超级魂兽独角兽的基因，但也就只有那么一小点而已。至于那传说中和神圣巨龙同级存在的独角兽，则更像个传说而已。

　　这些人能够全部骑乘角鳞马，为首的老者骑乘的甚至是一匹百年级别的，用有钱来形容那绝对是毫无问题的。

　　角鳞马的速度确实很快，一会儿的工夫，这群角鳞马骑士就已经风驰电掣地出现在了史莱克七怪等人的面前。

　　史莱克七怪选择的这个休息之地相当不错，地势平坦，却较远方为高，视野很好。旁边有几株参天大树，树荫之下清清爽爽，说不出的舒服。正在火上烹煮着的肉汤散发着浓浓香气，很有几分野趣。

　　那队骑士在离他们不远的地方就发现了正在休息中的众人，为首的老者一抬手，后面的骑士立刻跟着他慢了下来，整支队伍都显得很有控制力。骑士们和自己胯下的角鳞马也是相当契合。

　　为首的老者骑乘着高大的百年角鳞马缓缓来到唐门众人面前，面带微笑地问道：“各位请了。可是去明都参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”

　　贝贝见对方客气，也站起身，上前几步，微笑道：“是的，我们来自唐门，正是要前往明都参赛。”

　　“唐门？”老者微微一愣，似乎在他的记忆中，并没有什么太深刻的印象。好不容易，他才想起了什么，“哦，是个很古老的宗门啊！我们是天甲宗的，也是来参赛的。赶路疲惫，可否和各位结个善缘，也在这里休息一会儿？各位放心，我们不会打扰到你们的。”

　　贝贝微笑道：“当然可以。我们刚刚煮好的肉汤还有不少，如果各位不嫌弃的话，大可一起品尝。”

　　老者哈哈一笑，道：“那就太好了。恭敬不如从命。大家下马。”说着，他率先从角鳞马上跳了下来。

　　百年级别的角鳞马和十年级别的除了身形大小不同之外，头上的鼓包也更大一些，额头正中还有一块棕黄色的鳞片。老者下马之后，它十分温顺地走到一旁吃草去了。吃草的魂兽可着实不多，这角鳞马耐性极佳，喂养又不需要太过麻烦，这也是深得贵族们喜爱的原因。

　　老者下马的同时，他身后的其他年轻骑士也纷纷下马，动作整齐划一，干净利落，显得很有纪律性。没有人发出嘈杂的声音，却分工明确。角鳞马是有一定智慧的，不需要拴住，它们会自行去吃草，并不远离。

　　骑士们就在唐门营地旁边不远的地方忙碌起来，有人取出干粮，有人取出水囊，有人专门负责生火做饭。只是一会儿的工夫，他们那边就也有香味儿传出了。

　　老者带着两名年轻人走了过来，扫视了一眼唐门这边，最后将目光定在贝贝身上。从刚才贝贝的应对，他也能看出，这看上去不过二十岁的青年应该是这一行人之中的带头者。不过，这一发现，也让他对唐门看轻了几分。这个古老的宗门连一位长者都没有，算什么呢？

　　“年轻人，你好。老夫是天甲宗的韩战虎，是这次本宗参赛的领队。带着这些年轻人来见见世面。”

　　唐门这边，江楠楠领着那两名年轻人去端肉汤了。这两名青年看上去有些拘谨，看到江楠楠绝色的容颜时，顿时脸红了起来，然后就不敢再看了。那腼腆的样子，令江楠楠差点笑出声来。这还真是很稚嫩的年轻人啊！

　　徐三石一直在旁边虎视眈眈地看着，看到那两位脸红了，不禁嘿嘿一笑，也就不再关注什么了。真是没见过世面啊！

　　贝贝这会儿已经和那位名叫韩战虎的老者攀谈了起来：“我是唐门的掌门贝贝。前辈您好。”

　　贝贝温文儒雅的外表很容易给人以好感，当韩战虎听说，他竟然是唐门门主时，脸上不禁流露出几分惊讶之色。

　　“原来是贝门主。失敬，失敬。”无论唐门是否强大，总是一个古老的宗门，韩战虎顿时客气了几分。这位天甲宗应该是长老级别的人物，身材高大，虎目生威，气势逼人，举手投足之间，给人一种威风赫赫的感觉。

　　霍雨浩坐在黄金树轮椅上一直在观察着这些人。虽然双方刚刚接触，但他也能看出一些东西来。

　　首先，这天甲宗明显不是来自日月帝国的。因为他们骑马。这次对宗门的限制，要求参赛队员中至少有五名四环以上的成员。四环魂师就能够使用飞行魂导器了，如果他们是日月帝国的宗门，没道理不用。从他们骑乘的角鳞马来看，来自于斗灵帝国的可能性更大一些。因为斗灵帝国最盛产这种魂兽。

　　除此之外，霍雨浩还看出，这天甲宗应该是个规矩森严的宗门，那些年轻的骑士看着韩战虎的眼神中明显充满了敬畏。而且他们在行动时，显得井然有序，甚至彼此之间都很少交谈，就算是说话，也是低声进行。这样纪律严明的宗门还是很容易给人以好感的。

　　贝贝和韩战虎短暂的攀谈验证了霍雨浩的猜测，这个天甲宗果然来自斗灵帝国。从斗灵帝国到日月帝国的距离是最远的，他们可以说是长途跋涉了。他们在路上已经走了二十天，这才抵达接近明都的地方。简单地打过招呼后，韩战虎又谢过了唐门给的肉汤，带着两名青年回去了。那两名腼腆的青年直到往回走的时候，才敢偷偷地看江楠楠一眼。

　　王冬儿此时就蹲在霍雨浩身边，低声笑道：“他们真的好腼腆啊！看样子，应该是很少离开宗门才对。还挺有意思的呢。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“这个天甲宗看起来还不错，拥有这等纪律的宗门，实力应该也不会太差。那位带队的韩长老，估计有魂圣级别的修为。其他年轻人，大概也都在四环以上，有几个应该到五环了。宗门实力果然不弱啊！”

　　全大陆高级魂师精英大赛的参赛要求首先就是不能超过二十岁，在二十岁之前能够达到魂王级别，就算是通过药物都是极为罕见的。霍雨浩通过观察就能肯定，这支天甲宗的队伍，在整体实力上甚至可以和上一届大赛的八强队伍相比了。可见本届大赛的竞争将会多么激烈。

　　天甲宗那边安静地吃饭、休息着，唐门众人也享受着这难得的轻松时刻。此时烈日当空，正是一天之中最炎热的时候，按贝贝的意思，等过了正午这个时辰，大家再继续上路。

　　王冬儿索性扶着霍雨浩从轮椅上下来，在草地上铺了个毯子让他躺下，这样更舒服一点。

　　她自己就坐在霍雨浩身边，让他的头枕在自己的腿上。

　　鼻端是青草的芳香混合着冬儿的淡淡体香，霍雨浩满足地长出口气，伸出右手搂住冬儿的腰，脸上满是幸福之色。

　　王冬儿身后就是大树，她静静地靠在那里，同样享受着这份宁谧的气氛，双手轻轻地为霍雨浩梳理着头发，偶尔在他头上轻轻地按动着，为他放松精神。

　　很快，霍雨浩就在这甜蜜舒适的环境中睡着了。

　　唐门的其他人都无形中将霍雨浩、王冬儿这边围在中央。江楠楠和徐三石靠坐在一株大树旁，徐三石想要搂着她，可江楠楠只是让他牵着自己的手。和菜头和萧萧那边却和霍雨浩、王冬儿这边正好反过来，萧萧将头靠在和菜头粗壮有力的手臂上，闭目养神。和菜头不时宠溺地看看她，轻轻地抚摸着她的长发，这粗壮黝黑的大汉眼神中，尽是幸福与温柔。

　　自从和萧萧确立了关系之后，和菜头对她的宠溺就到了一定程度。两人每天都在一起。和菜头甚至不敢轻易去碰触萧萧的手，但对她好到了极致。在他眼中，萧萧就像是个美丽的瓷娃娃，唯恐碰坏一点。还是萧萧主动去靠近他，和菜头才会脸红着接受。但每当萧萧主动握住他的大手时，他的眼神就会特别幸福。而萧萧最喜欢的，就是看着这个时候他那张憨厚的大脸。

　　贝贝和季绝尘、荆紫烟以及娜娜坐在一起，低声聊着一些什么。从他们的目光经常飘向霍雨浩这边就能看出，他们依旧对霍雨浩展现出的强大精神力念念不忘。季绝尘眼底不时闪过一丝兴奋，显然是受到霍雨浩今天的启发后，又有了些想法。

　　另一边，吃完饭的天甲宗众人也没有急于启程，送回了刷干净的锅，并且再次表示谢意后，也都倚靠着大树休息着。能看得出，赶路二十天，令这些天甲宗的人都十分疲惫。他们甚至没有冥想，除了负责站岗的人以外，其他人就都进入了梦乡。

　　在这片不大的小树林旁虽然有二十多人和十多匹神骏的角鳞马，可此时显得异常安静，宁谧得就像一幅美丽的画卷。

　　可惜，好景不长。正在每个人都享受着这份宁谧与安静之时，突然，天空中传来一阵呜呜声。有些刺耳的呼啸声越来越近，依旧清醒的人不禁向空中望去。

　　十多个人，从天而降，宽阔的飞行魂导器先后收窄、落地。他们就落在了唐门营地的另一边。

　　这新来的一行人可就没有天甲宗那么纪律严明了，才一落地，就传来一片嘈杂声。

　　“累死了，累死了。这地方不错，就在这里休息一会儿吧。”

　　“咦，还有不少人啊！看，那是角鳞马吧？看上去很不错啊！可惜，只能在地上跑跑，速度和飞行魂导器相比，那可就差得远了。”

　　“唉，估计是来参赛的乡下人吧，能有角鳞马骑就很不错了。大家赶快休息休息。你们谁带干粮了？我有点饿了。”

　　“干粮可没有。再往前不远就是明都了，到了城里再吃吧。咱们距离这么近，谁会带干粮过来啊！明都的美食可是相当多的。”

　　“不行，我饿得受不了了，先补充点再说。那些土包子远道而来，应该会带着吃的，我去要点。”

　　这些刚刚使用飞行魂导器落地的魂师带来的嘈杂声，不禁让唐门和天甲宗的人纷纷皱眉。这里原本很好的环境与气氛，都因为他们的到来被破坏得一干二净。

　　这些人都穿着一身黄色劲装，每个人背后都背着飞行魂导器，落地后才纷纷卸掉。为首带队的是两名中年人。两人在一起正在说着些什么，而那些纷乱的声音，则是从其他年轻人口中传出来的。

　　之前说饿了的，是一名身材有些肥胖的青年，小鼻子，小眼睛，大有几分獐头鼠目的感觉。

　　因为他们落在唐门另一边，自然是和唐门的人挨着。这獐头鼠目的胖子，就朝着唐门这边走了过来。

　　“喂，哥几个，有吃的没有？给点呗。”胖子一副吊了郎当的样子，双手叉腰，眼神中还带着几分施舍般的味道。

　　唐门这边，没人吭声。

　　霍雨浩依旧睡得很沉，王冬儿依旧为他梳理着头发，徐三石和江楠楠还是手拉着手坐在一起，和菜头轻抚着萧萧的长发。

　　贝贝这边，四人也依旧在讨论着。那胖子的话，就像是直接在空气消散了一般，没有得到半分回应。

　　“喂，我说你们都聋啦？”胖子不满地大叫一声，“快给老子拿点食物来，不然要你们好看。什么玩意儿，装什么装。”

　　王冬儿眉头微皱，缓缓扭过头，道：“你小点声。”

　　胖子循着声音看来，当他看到王冬儿的时候，整个人顿时张大了嘴，脸上的肥肉轻微地颤抖着，一双黄豆粒大小的小眼睛流露着贪婪的光芒，张开的大嘴里面，参差不齐的大黄牙散发出浓郁的恶臭，口水哗啦啦地往下流，就连声音都有些变调了。

　　“美、美女……好美的美女啊！”说着，他就有些身体不受控制般地朝着王冬儿这边走了过来。

　　“美女，我叫风凌，玉树临风的风，会当凌绝顶的凌。重天门年轻一代最优秀的天才。你、你真是太、太、太漂亮了。”

　　这位风凌胖子口中喷出的恶臭甚至都有毒气的效果了，口水落在地上甚至都能令那些可怜的青草冒起白烟。

　　看着这么一位人物向自己走过来，王冬儿的俏脸顿时冷了下来。她的温柔，只给霍雨浩。可她的本性却不是多么温柔的啊！

　　“滚！”王冬儿冰冷的声音响起。

　　风凌眼睛一瞪：“你说什么？你敢叫我滚？你知不知道我是谁？我可是重天门的少门主。我爹就是当代重天门门主。”

　　王冬儿缓缓抬起头，同时也抬起了自己的右手。正在这时，一道高大的身影挡在了她面前，冷冽的气息令王冬儿微微一愣。下一刻，她就重新低下头，为霍雨浩继续梳理头发去了。

　　风凌胖子身材不高，突然觉得眼前一片阴影出现，然后那绝色少女就被挡住了。抬头看时，看到的是一副冷冰冰的英俊面庞。

　　“滚。”季绝尘的声音不大，却如同来自九幽一般的森寒。

　　胖子风凌激灵灵打了个寒战，只觉得头皮一阵发麻，下意识地后退了几步。

　　“你、你们是什么人？”风凌虽然相貌丑陋又好色，却绝对不傻。他已经报出了自己重天门少门主的身份，可眼前这些人似乎毫不在意，立刻就引起了他的警惕。而且，强者身上自然都有着属于自己的特质，更何况是季绝尘这种特质极为明显的存在了。他自知眼前这人不好对付，尤其是在自己势单力孤的情况下。

　　季绝尘没有再说话，他本来就不是个爱说话的人，一抬手，就把背在背后的审判之剑摘了下来。

　　他对剑的爱，就像霍雨浩对王冬儿的爱一样。他的剑，从来都不会收在储物魂导器之中，永远都只会跟随在自己身边，剑痴之名可不是白叫的。

　　一看季绝尘把剑取了出来，那风凌胖子掉头就跑：“你、你们等着。”一边跑，一边还不忘骂上两句。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


