## 第二百七十七章 摄政王妃

　　霍雨浩一直让娜娜这几天在大厅观察着前来注册的人群，发现暮雪和维娜并不是什么困难的事情。于是乎，一封来自唐门的信和一件装有诸葛神弩炮加密封奶瓶的储物魂导器就由娜娜送了过去。

　　霍雨浩再精明，也不可能把时间掐算得如此合适，让双方碰面。而且，他们碰面了也未必就是什么好事儿。所以，现在他其实也很无奈。

　　许久久的目光突然转向霍雨浩：“你说吧，怎么办？”

　　霍雨浩看看双方，此时所有人的目光都在他身上，略作思索后，道：“大家暂时就先在我这里委屈一下吧。你们的目的我很清楚，这样好了，既然双方分别代表星罗帝国和天魂帝国，那么，我们就开诚布公地谈一下。二位都是我们的唐门的大客户，我们一定尽可能做到公平对待。二位意下如何？”

　　“等一下。”许久久突然打断霍雨浩的话，在这种时候，她完全彰显出了女强人本色，“霍雨浩，就按照我们先前商量好的价格，但优先权必须是我们的。我也不跟你还价了。但这笔钱数量庞大，如果你们需要的话，我们还可以用一些等价的稀有金属来交换。”

　　霍雨浩眼睛一亮，对他来说，稀有金属明显要比金魂币更好。他之前说的并不是虚言，大陆上超过百分之七十的稀有金属都被日月帝国垄断，作为战略物资储存起来了。就算是明德堂想要使用，都需要经过皇室和军方的批准。

　　如果星罗帝国能够拿出一部分稀有金属来交换的话，对于唐门魂导堂未来的发展无疑是有巨大好处的。

　　但是，在这个时候，霍雨浩却没有急于答应许久久。经历了这么多事，尤其是这次身受重创之后，重新和王冬儿相聚，令他的心态都发生了极大的变化，遇事更加冷静。

　　“优先权？久久姐……”维娜轻唤一声。

　　许久久扭头看向她，眼中流露出一丝歉意，道：“维娜，既然大家都是为了一个目的而来，我也不瞒你。我们现在应对日月帝国的压力很大。事关国家存亡，我们虽然是好姐妹，但有些东西确实是不能让的。”

　　维娜轻轻地点了点头，道：“我明白。霍雨浩，麻烦你。我们天魂帝国愿意加价百分之十，要优先供应权。”

　　霍雨浩的眼神瞬间呆滞了一下，他万万想不到，这看上去柔柔弱弱的天魂帝国公主竟然如此当机立断。购买诸葛神弩炮和密封奶瓶可不是一个小数目，她竟然能够立刻做主加价百分之十，这可不只是魄力的问题，还意味着她在天魂帝国的地位。

　　许久久也愣了一下，然后才脸色难看地道：“维娜，你藏得好深啊！”

　　维娜微微一笑，依旧是那副温柔如水的样子：“久久姐，你说得对，站在国家的层面上，有些事情是没办法让的。我只是希望这次的事情不要影响到我们姐妹的感情才好。”

　　许久久银牙紧咬，论财富，星罗帝国绝不会逊色于天魂帝国的，可是，双方都在，照这么加价下去，什么时候是头儿？而经过试验之后，她对那两件能够大量装备并且极大程度提升军队战斗力的魂导器可以说是势在必得。怎么办？一个巨大的问号出现在许久久心中。

　　“哼！”一声冷哼突然令整个房间的温度骤然下降了几分。一股强大的威压骤然从星云斗罗漫依身上扩散开来，压迫向天魂帝国一方几人。站在最前面的莫飞云首当其冲，下意识地后退一步，魂环都在压迫下释放了出来。八环，莫飞云尽管已经是八环魂斗罗级别的强者，可面对封号斗罗，他的脸色还是一片凝重。

　　久久公主也是一惊，刚要阻止星云斗罗之时，突然，一股冰冷的气息骤然从维娜身后扩散开来。整个房间的气温都随之大幅度降低，一股恢宏的气势骤然反卷，那一身红裙的星云斗罗脸色大变，迅速一横身，挡在了久久公主面前。

　　维娜身边多了一个人，一名全身都笼罩在深蓝色斗篷中，看不到面容只能勉强辨别出是女子的人。

　　那强盛的气息就是从她身上释放出来的，居然将星云斗罗之前释放出的气势全部吞噬，这是何等强势的表现啊！

　　“超级斗罗？”漫依的脸色很难看。连她都没有发现这个人是什么时候进来的，这就意味着双方修为之间的差距。这样的差距也意味着她根本没有和对方抗衡的可能性。那就只有一个结果，超级斗罗。

　　维娜抬起右手，那股恢宏的气势骤然收敛。她轻叹一声，道：“久久姐，我们真的要这样吗？我们不应该是对手的。”

　　许久久也同样叹息一声，道：“是我们鲁莽了，我向你道歉。好，我跟。我也加价百分之十。”

　　“二位不要这样。”霍雨浩突然开口说道。

　　二女同时看向他。

　　这代表着两大帝国的公主殿下看着面前的他，眼神都不算和善。加价百分之十可是天文数字啊！那意味着国家财富的流失。

　　“二位请听我说一句好吗？”霍雨浩沉声说道。

　　“我不需要你们的加价。”只是第一句话，霍雨浩就令二女眼中的敌意化解了几分。

　　“我们唐门很需要金钱和资源来发展壮大，但同样地，我们唐门本身并不属于任何一个国家。可我们也绝不愿意看到伴随着战争的扩张而导致生灵涂炭。尤其是，我们隶属于原斗罗大陆，我们有共同的敌人。我希望，我们的出现能够成为星罗、天魂、斗灵三国有所帮助，而不是掣肘。所以，我们销售的诸葛神弩炮和密封奶瓶不会抬价，给你们增加负担。”

　　说到这里，他将目光投向许久久，道：“久久公主，我很抱歉，让你们碰到一起。但我确实不知道维娜公主会在这个时候到来。这真的只是一个巧合。既然今天二位都来到了这里，继续竞价只会让彼此五劳七伤，唯有我们共同的对手得利。你们二位看这样如何。你们都可以用金魂币附加我们所需要的金属，来换取诸葛神弩炮。在资源足够的情况下，我们的产量将会有一定幅度的提高。我可以保证，每个月供应给你们各十门诸葛神弩炮和配套的密封奶瓶。这个数量大概会每个月增加一次，逐渐达到你们的需求。优先权我同时给予你们两国。再之后的任何合作伙伴，都要在我们先满足了你们需求的情况下才能购买。因为你们处于与日月帝国抗争的第一线。我想，这是目前解决问题最好的办法。”

　　这个家伙！许久久眼神中的敌意消失了。她虽然并不满意于这个结果，但霍雨浩拒绝涨价，而拉拢她们的做法令她很欣赏。至少这家伙还明白什么是最重要的。

　　暮雪皱眉道：“十门，是不是太少了？不如，你开个价，我们来购买这两件魂导器的制作图纸。只要你开得出来，我们都会尽力满足。”

　　好大的口气啊！看来这暮雪也很不一般。霍雨浩心中暗暗揣测，却立刻摇了摇头，道：“抱歉，事关唐门机密，技术肯定是不能卖的。每个月供应十门，是目前最保守的估计。据我所知，日月帝国的一个魂导师团大约也就配备一百门远程魂导炮，威力都只有四级魂导炮左右的水平，能够达到六级魂导炮射程的不会超过十门。虽然不清楚他们的底蕴，但至少明面上这样的师团，日月帝国也不超过十个。也就是说，按照我们这样的供应速度，只需要一年时间，贵国再搭配一些军队，起码用于防御应该会有不错效果了。”

　　许久久冷哼一声，道：“哪有你想的那么简单？日月帝国的真正底蕴可不是那几个魂导师团。”

　　霍雨浩道：“好吧。对于他们的真正底蕴我不清楚，但二位对我的提议感觉如何？这是我能想到的目前最好的解决办法了。”

　　许久久看向维娜，发现维娜也正在看着她。两位公主略作思考之后，都毫不犹豫地点了点头：

　　“一言为定。”

　　“一言为定。”霍雨浩脸上也露出了笑容。当然，他很清楚，这件事恐怕没有这么简单。这两位公主可都不是等闲之辈啊！

　　“那我们就签订契约吧。”许久久很明白什么叫夜长梦多。维娜刚才的表现已经令她心中产生了强烈的警惕。

　　接下来商讨契约细节的过程，哪怕是霍雨浩都有些头大，足足用了两个时辰的工夫，才最终敲定。

　　其中最为关键的一条竟然是星罗、天魂两国都不得私下接触唐门，破坏契约。双方未来购买唐门魂导器时必须通知对方。而唐门也必须做到，有任何新式魂导器出产，都要优先供应给他们。在能力允许的情况下，尽可能多供应他们诸葛神弩炮和密封奶瓶。

　　等房间重新变得安静下来时，霍雨浩眼中已经满是疲倦。

　　王冬儿抱起他放到床上，帮他做着简单的按摩。

　　“我宁可去参赛，面对强大的对手，也不愿意和他们这些人谈判。”王冬儿轻叹着说道，“累坏了吧，雨浩？”

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“这是我们唐门发展必须要经历的。今天其实收获不小，不只是拿到了最重要的订单，同时，也让我们对这两国高层有了进一步的了解。”

　　王冬儿低声问道：“久久公主先前说到的日月帝国的底蕴，你知道是什么吗？”

　　霍雨浩微微颔首，道：“能猜到一些。恐怕就是那些高阶魂导师以及高阶魂导器了。真正强大的魂导器，是不可能装备在魂导师团的。许久久虽然没说，但从她忌惮的眼神中就能看出，那恐怕是极其恐怖的存在。”

　　王冬儿点了点头，眼中流露出一丝迷惘，道：“雨浩，你说，战争真的就要来了吗？到时候，我们该做什么？”

　　霍雨浩双眼微眯，道：“战争恐怕是不可避免的。对我来说，我只想守护好我身边的人。如果战争开始时我的身体能够恢复，那么，我……”

　　对于任何一个国家来说，全大陆青年魂师精英大赛这种重大的赛事都像节日一样美好。五年一度，四国巡回，赶上一次做主办方可是相当不容易的。

　　日月帝国官方提出的赛制虽然遭到了来自原属斗罗大陆三国宗门和学院的抵制，但最终依旧拗不过其强硬的态度。日月帝国官方对于不限制比赛高度的解释很简单。

　　伴随着魂导器的发展，未来的战斗将是对制空权的争夺。身为青年精英，如果不能在这方面有所建树，又凭什么被称作精英？

　　尽管这代表了日月帝国的强势，但只要能够静下心来思考的人们都不得不承认，日月帝国官方的说法并没有什么错误。

　　最终，在各方宗门、学院不能齐心抵制的情况下，新一届大赛就要开始了。

　　无论日月帝国官方和参赛各方的博弈有着怎样的过程，至少对于日月帝国的民众来说，帝国决定将大赛放在郊外广阔的平原上进行，对他们来说，都是一件大好事。因为，这样能够容纳的观众，就多太多了。

　　抽签仪式是在大赛开始前一天进行的。代表唐门前去抽签的是徐三石。一百六十七支参赛队伍中，运气最好的那支是可以抽到轮空的。而徐三石的运气，显然没有好到那种程度。所以，作为上届大赛真正的卫冕冠军，在第一轮比赛中，他们即将出场。而第一轮那个轮空的签位，经过日月帝国官方决定，给予了史莱克学院代表队。王秋儿率领的队伍直接进入下一轮，而且将获得十二分的满额积分。

　　对于这项优待，没有人提出异议。毕竟，在这项赛事中，史莱克学院获得过太多太多的辉煌了。这是他们应得的。

　　清晨，当第一缕阳光在东方亮起之时，明都街道上就已经是一副奇异的景象了。

　　全身笼罩在银色铠甲中的士兵们排成两列，从明悦酒店大门处开始，一直向外延伸，一眼望去，竟然看不到尽头。而他们组成的这条通路，已经完全戒严。民众们被要求退避于三十米之外，不得靠近。

　　与上一届星罗帝国主办的大赛相比，身为大陆第一城市的明都，能容纳的人数显然更加庞大。日月帝国调动大军维持秩序自然是必然的。单是这由人墙组成的通道一直通到城外，就足足用了两万名士兵之多。街道上，无形中多了一种肃杀的气息。

　　唐门众人一大早就已经收拾停当。贝贝已经好了些，却依旧不能下地。对于今天的比赛，他并没有太多的嘱托。

　　一大早，霍雨浩在王冬儿的推动下来到了贝贝的房间。

　　“大师兄。你好点了吗？”霍雨浩看着脸色苍白的贝贝问道。

　　“嗯。好多了。照这个速度，最多再有十天，我也能勉强参赛了。”贝贝面带微笑地说道，他似乎已经恢复了那份儒雅和从容。

　　霍雨浩道：“我们就要去参赛了。大师兄，你有什么要叮嘱我们的吗？”

　　贝贝摇了摇头，道：“叮嘱什么？难道对你我还不放心吗？我相信你能做到最好。去吧。这一次，我们是为了唐门的荣耀而战，也是为了我们自己而战。我们虽然还年轻，但也该是我们崭露头角的时候了。我等着你们胜利归来的好消息。”

　　“一定。”霍雨浩用力地点了下头。

　　唐门众人在王冬儿的帮助下，已经都简单地进行了化装，猛一看去，并没有太大变化，可仔细观察就会发现，每个人的面部细节都发生了一些细微的变化。再加上五年来他们各自的成长，就算是上一届大赛上见过他们的人也很难认出他们就是曾经创造奇迹的史莱克七怪了。当然，这是要在他们没有各自在大赛上施展自己能力的前提下。毕竟，武魂是没办法伪装的。

　　霍雨浩本想让季绝尘、荆紫烟或者是娜娜留下来陪贝贝，但贝贝没有让他这么做。这千载难逢的盛会，谁不希望去看看啊！

　　季绝尘和荆紫烟因为年纪已经超过了二十岁，所以只能以宗门领队的身份跟随众人前往。唐门众人都换上了统一的劲装。

　　这衣服是经过专门设计的，白色的劲装上有银色丝线刺绣而成的纹路，这些纹路最终汇集在背后，形成“唐门”两个古朴的大字。

　　街道两旁，虽然民众们被限制在三十米外，却依旧聚集了很多人看着从明悦酒店走出来的各支参赛队伍。

　　唐门的队伍刚出门，立刻就引起了一片片议论声。

　　“咦，你们快看。那支参赛队伍真奇葩啊！怎么还有个坐轮椅的？坐着轮椅难道也能进行比赛吗？”

　　“唐门，好像是个宗门。你们谁听说过？”

　　“似乎是个很古老的宗门吧。不过听说已经破败了。这次又派人来参赛，估计也就是个一轮游。轮椅，哈哈，真好笑。瘸子也算是精英吗？”

　　对于这些议论声，唐门众人都充耳不闻。霍雨浩既然坐着轮椅来参赛，就早已经想到了这些可能。实力才是最好的解释，比赛台上见。

　　坐在轮椅上，霍雨浩双眼微闭，但他的精神力和眼前士兵人墙围成的通道一样，笔直延伸，感受着周围前行的其他各支战队的情况，并且将这些都传递给伙伴们。

　　两条腿加上左臂不能动，这段时间霍雨浩已经渐渐适应了。他也越来越发现，这对自己来说，似乎并不是什么坏事。身体不能动，无疑限制了他很多能力，但同样地，让他对自己的精神力更加依赖了。这段时间以来，霍雨浩逐渐掌握了自己进化到紫极魔瞳终极境界以及有形无质精神层次的诸多奥秘，将这些精神属性的能力运用得越来越纯熟了。

　　在士兵们严整的阵型守护下，参赛的一百六十七支参赛队伍，足有近两千人，各自展开身形出了明都。

　　比赛场地就在明都东侧的郊外，出了明都的建筑群，就能远远地眺望到了。

　　此时，在这空旷的郊外早已是人山人海。这里至少有超过三万士兵在维持着秩序，将人群区分成一片片区域，并且与比赛场地进行隔绝。在比赛场地北侧，有一片高台，全都是用金属拼接修建而成的，看上去足能容纳千人之多，而那比赛场地看上去更是气势逼人。

　　比赛台高达十米，直径更是超过百米，目测大约有一百二十米。宽阔的平台本身竟然散发着银白色的金属光泽，看上去居然像是金属修建而成的。哪怕只是扑上一层金属板，这也是相当浩大的工程啊！更别说看上去整个平台没有半点接缝了。

　　更为奇异的是，在这比赛场地周围，似乎还有一圈凹槽，而那凹槽之中，透明中略带些许淡黄色的光幕向高空升起。向空中看去，竟然看不到尽头。这要多么庞大的魂力才能支持啊！

　　而且，单从这紧贴着比赛台的光幕就能看出与上一届大赛的不同。这种情况下，至少不会有将对手击落擂台就算获胜的情况出现了，一定是要彻底打败对手才行。

　　除了比赛台这边之外，以比赛台为中心向外延伸，每隔百米，就有一圈巨大的魂导屏幕被高高的架子托在空中。每一个屏幕的大小都超过二十平方米。这等魂导器技术，目前也只有日月帝国才能达到。

　　在比赛台周围，这样的屏幕总数足足超过了一百个。

　　选手休息区在比赛台东侧，主要分为两个区域。靠近比赛台的，是一片凉棚，大约能够容纳二十支参赛队伍的样子。剩余的就只是一些露天的椅子，摆成一列列，在凉棚两侧靠后的位置。

　　从这次日月帝国的接待来看，所有细节无不彰显着阶级的区别，那些凉棚休息区无疑是留给名气大的学院和宗族的。

　　在报到处报上唐门名号，拿出参赛手续，唐门众人被毫无疑问地领到了板凳区，而且还是在十分偏僻的角落里。

　　对于这等待遇，就算是本身不太在意这些的唐门众人，脸色都不太好看。萧萧和江楠楠俏脸上更是都流露出了愤愤之色。

　　“这也太欺负人了。”萧萧愤懑地说道。

　　和菜头温柔地拍拍她的肩膀，憨憨一笑，却没有说什么。

　　霍雨浩微笑道：“没什么，我们用自己的实力告诉他们是错的，不就行了吗？”

　　天色此时已经大亮，从东方升起的朝阳洒落在众人身上，仿佛给所有参赛选手都镀了一层金似的。前来参赛的队伍实在是太多了，单是落座，就用了小半个时辰才完成。远处的民众发出的嘈杂的声浪更是不断传来。

　　霍雨浩突然精神一震，目光朝着一个方向看去。那是一支看上去十分神秘的战队，走在最前面的，正是蝎虎斗罗张鹏。张鹏身后，跟着一行人，全部是一身黑色劲装，并且头戴斗笠，黑纱下垂，遮盖住了各自的相貌。

　　紧随在张鹏身后的，是一名身材极好的女子。她身上仿佛有一种奇异的气息，吸引着所有光线似的。当霍雨浩的精神力一接近她，竟然就被扭曲了似的，无法进入她身体一尺范围内，自然也就没法进一步探测了。

　　这名女子后面，正是唐雅。尽管唐雅也戴着面纱，但在霍雨浩的精神探测下，她斗笠下的面容无所遁形。

　　圣灵教？霍雨浩双眼微眯——果然是他们。这圣灵教真的来参加比赛了。

　　小雅老师，如果我们对上，我该如何面对你啊！

　　那个走在她前面的女人是谁？她的能力很怪异，但不知道为什么，那扭曲的味道又令霍雨浩隐隐感觉到有些熟悉。

　　蝎虎斗罗张鹏在即将走到凉棚休息区的时候突然停下脚步，转过身朝着霍雨浩这边看来。霍雨浩赶忙收回自己的精神力。他虽然精神修为强大，但魂力修为毕竟有限，以张鹏超级斗罗级别的修为，想要对付他，有一百种办法。

　　张鹏冷冷地扫视了他一眼，这才带着一众黑衣人进了凉棚。

　　接下来，霍雨浩又看到了一些熟人——久久公主带领的星罗国家学院代表队，还有暮雪、维娜他们的一支代表队，看上去并不是天魂帝国的某所学院，从他们的衣着来看，更像是某个宗门的。带队的依旧是莫飞云，而那天出现过的超级斗罗如同昙花一现般消失不见。

　　除了这几支战队之外，更多的是完全不熟悉的存在，尤其是那些从大陆各国赶来的宗门，更是霍雨浩完全不了解的。他只能通过自己的精神探测观察来确定这些人的修为。

　　“看，那是什么？”江楠楠的声音将霍雨浩的注意力吸引了过去。

　　北面的主席台下面，一队特殊的士兵正快速前来。这些士兵全都是身穿金色劲装的存在，却并没有配备任何武器。以霍雨浩的视力，连他们的表情都能看得清楚。这些金衣侍卫看上去起码都三十岁开外，一个个精神内敛，身上有明显的魂力波动。五百人左右的队伍，在前行过程中却没有发出半点声音，朝阳照耀在他们身上，金光闪闪，十分耀目。

　　这些人在来到主席台下方后，立刻散开，将主席台围住。其中大约有五十人在原地立定，铿锵声中，出现了一座座魂导炮，森幽慑人的炮口一致对外。其他金衣侍卫也各自释放出不同的魂导器，组成了一个个奇怪的阵型。其中有大约十门重炮最吸引人霍雨浩的注意。以他的眼力，能够分辨得出，这些重炮起码也是七阶魂导器以上的水准。

　　和菜头喃喃地道：“皇家魂导师团，这才是日月帝国真正的核心力量之一。”

　　“嗯？皇家魂导师团，大概有多少人？二师兄。”霍雨浩突然想起了和菜头的身份，心头微震之下向他看去。

　　和菜头也正在看着他，此时这位黑壮的汉子哪还有先前憨憨的模样，眼底深处精光闪烁。

　　“皇家魂导师团只有一千人。这里已经是一半的力量了，全部由五级以上的魂导师组成，装配了最为精良的魂导器。师团长是一位九级魂导师，只接受帝国皇帝的命令，乃王牌中的王牌。对于日月帝国皇室的重要性，仅次于皇室供奉堂。”

　　“不是说日月帝国皇帝病重吗？难道身体好了？”霍雨浩惊讶地问。

　　正在这时，远远地，一队人马已经到来，由皇家魂导师团护送，来到主席台下方。这队车马完全是金色的，最前方的是由三十二匹角鳞马拉拽着的、宛如小型宫殿一般的龙辇。后面则跟随着侍卫以及大量衣着华丽、身穿官服的日月帝国官员们。

　　龙辇在主席台前停下，站在其上的两名侍女掀起绣有银莲花图案的帘子。紧接着，一张轮椅就被推了出来，上面坐着一位相貌英俊的青年。

　　“是他！”霍雨浩惊讶地看到，从龙辇中出来的并不是日月帝国皇帝，而是太子徐天然。

　　龙辇可是只有帝皇才能够乘坐的啊！徐天然公然乘坐龙辇意味着什么已是昭然若揭。

　　紧接着，霍雨浩的眼神再次凝固，他赫然看到，那推着轮椅的，正是一身宫装的橘子。

　　橘子依旧是那么美，皮肤似乎更加细嫩了。和上次见面时相比，她那双漂亮的眼眸中多了几分威仪，眸光闪过，高贵得就像是一位女皇。

　　跟在橘子身边的还有一个人，可不正是明德堂主镜红尘吗？这位日月帝国举足轻重的大人物，同时也是九级魂导师的强大存在。

　　“拜见摄政王。拜见摄政王妃。”除了布防的皇家魂导师团之外，所有在场官员全部下跪，向太子徐天然行礼。

　　摄政王？看来日月帝国的老皇帝还没有死。

　　摄政王妃？橘子她竟然！一股难以言喻的情绪瞬间萦绕在霍雨浩心头，令他有种呼吸困难的感觉。她居然嫁给了太子，并且成为了正妃吗？橘子啊橘子，为了复仇，你这又是何苦呢？

　　一只细嫩的小手落在了霍雨浩肩头。霍雨浩扭头看去，看到的，是王冬儿那双清澈的粉蓝色大眼睛。

　　“我没事。”霍雨浩轻轻地摇了摇头。

　　王冬儿微微一笑，道：“没事就好。”说着，她悄悄地握住了霍雨浩唯一能动的右手。

　　感受着手掌上传来的温软，霍雨浩心中的那份难过才消散了几分。或许，他对橘子谈不上爱，但在他心中，橘子至少也是超过了普通朋友的特殊存在。橘子如果能有个好的归宿，他一定会为她感到高兴。可是，嫁给徐天然这么个心机深重的人，她真的会幸福吗？而且，徐天然好战，一旦他执掌了日月帝国，恐怕战争就真的不远了啊！

　　此时此刻，他不禁想起了橘子曾经说过的话——如果有一天，在战场上相见……

　　就在霍雨浩胡思乱想的时候，橘子已经推着徐天然走进了一个魂导器升降梯之中。镜红尘以及另外四名老者跟随着一起上了升降梯。伴随着升降梯的上升，远处的民众们都能看到他们这位年轻的摄政王了。欢呼声顿时此起彼伏地响起。这位太子殿下，竟然很得人心的样子。

　　臣子们自然就没有升降梯的待遇了，沿着主席台一侧的台阶登上了高台。

　　徐天然的到来，也意味着这一届的全大陆青年高级魂师精英大赛就要开始了。

　　橘子将徐天然推到主席台正中的位置，她并没有落座，而是站在徐天然身边。摄政王妃不坐，其他大臣们气喘吁吁地上来后自然也不敢坐，都站在主席台上。

　　徐天然向橘子点了点头。

　　橘子缓步上前，来到早已备好的魂导扩音器面前。她那动听的声音很快传遍全场。

　　“肃静。”一个低沉的声音骤然响起，强势的威压瞬间传遍全场。在这个声音出现的一瞬间，所有人都感觉到眼前一黑，仿佛有种乌云压顶般的感觉，甚至连呼吸都变得急促了。所有的议论声就在这低沉的声音中瞬间消失。整个比赛场地以及观战区的数十万军民在顷刻间居然变得一片安静，落针可闻。

　　这究竟是怎样的实力啊？竟然能够产生如此恐怖的威压！以一己之力，令数十万人都要为之战栗。这等实力，真的是魂师能达到的吗？

　　霍雨浩骇然色变，几乎脱口而出，道：“黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


