## 第三百四十八章 进入决赛

　　叶雨霖看向和菜头和奥都商会的代表，沉声道：“双方通报姓名，准备战斗。我强调一下，比赛生死不论，直到一方认输或者失去战斗力为止。要是感觉无法战胜对手，你们就早点开口，以免受伤。”

　　“唐四！”和菜头的话简短有力。

　　“奥都商会，赵守泽。”

　　“开始。”叶雨霖身体骤然升空而起，宣布了本场比赛的开始。

　　这可不是全大陆青年高级魂师精英大赛那种切磋比拼，而是真正的生死搏斗。这是地下世界的比赛，可没有那么多规则和保护手段。

　　赵守泽脚尖在地面上一点，就朝着和菜头的方向冲了过去。他身上迅速升起三黄、三紫六个魂环，赫然是六环魂帝修为。手中的大刀一摆，刀身上亮起一层夺目的金红色火焰，一时间光焰滔天。

　　令人意外的是和菜头这边。不知道他是没能及时调整过来发射速射炮，还是根本就不想发射，他手中的重炮不但没有发射，反而放了下来。似乎是这个大家伙太沉重，他有点扛不住了。

　　但是，他身上的魂环也升了起来。

　　两黄、两紫、两黑。

　　看到他这最佳魂环配比的六个魂环时，台下顿时一片骚动。

　　最佳魂环配比哪怕出现在魂师身上，都是极其稀少的，更别说出现在一名魂导师身上了。

　　夕水盟这边自然是惊喜交加，而奥都商会和平凡盟那两边却都脸色大变。

　　台下的人都看到了和菜头的魂环，台上的赵守泽自然也看到了。看看人家，再看看自己这魂环的颜色，寒碜啊！原本一往无前的气势顿时泄了一半。

　　虽然气势被和菜头的魂环压制了，但赵守泽脚下的步伐丝毫不慢。他很快就冲过了半场，手中的大刀一摆，朝着和菜头一刀劈了下去。

　　顿时，只见那金红色的刀芒划出一道惊天长虹，竟横跨了四十多米的距离，朝着和菜头当头斩落。那恢宏的气势，仿佛要将整个比赛台劈成两半。

　　空气瞬间变得炽热了。赵守泽这把长刀可是很有讲究的，别看只是一件近战魂导器，里面却有九个核心法阵。各种增幅下，他这火焰刀的威能已经很接近七级近战魂导器了。攻击距离也比一般的近战魂导器长很多，算得上是魂力能量武器。

　　不过，和菜头却一点都不着急，脚下步伐一动，手上拉拽着自己的速射炮，一个横移，就避开了这一刀。

　　“噗——”火焰刀斩在地面上，顿时斩出一条长长的沟壑。沟壑两边，全都变成了一片通红，并且迅速熔化着。可见这火焰刀的高温有多么可怕了。

　　不过，在这个时候，观众们没工夫去注意火焰刀的威能。因为他们目瞪口呆地看到，和菜头竟然扛起了他那门速射炮，朝着赵守泽的方向大踏步地冲了过去。

　　远程攻击魂导师面对近战魂导师时主动送货上门，这是什么情况？

　　比赛台下，霍雨浩此时已经睁开双眼，看着台上的情况。隐藏于人形魂导器面罩后的面庞上露出一丝淡淡的微笑。谁要是把二师兄当成笨蛋，那就是最大的笨蛋了。在战术方面，二师兄绝对不会比别人差啊！他要的就是“出其不意”四个字。

　　赵守泽自然也万万想不到和菜头竟然会朝着他直接冲过来，而且速度相当惊人。别看他扛着巨大的速射炮，可脚下十分飘忽，奔行起来，居然给赵守泽一种虚幻模糊的感觉。

　　唐门绝学——鬼影迷踪步，可不只是贝贝、霍雨浩他们会啊！和菜头入门这么长时间，主要修炼的两项唐门绝学就是紫极魔瞳和鬼影迷踪步。此时他肩扛重炮，鬼影迷踪步却依旧施展得精妙异常。不仅如此，他肩膀上那门重炮的炮口也终于开始有光芒闪现了。

　　赵守泽的愣神只是一瞬间。下一刻，他手中的大刀横扫，炽热的火焰刀刃已经朝着和菜头拦腰斩去。

　　这个时候，和菜头距离他还有大概十五米。他有信心在一系列快速的攻击中，将对手斩杀。赵守泽绝对不相信在这种情况下和菜头的速射炮能发射出来。

　　但是，就在他这一刀横扫而出的时候，他发现，和菜头嘴上多了一根雪茄，一根通体淡金色的雪茄。他正大口大口地吞云吐雾。一层金光也随之从他身上亮了起来。

　　高举速射炮，和菜头完全用自己的身体承受了这一刀。

　　“当！”脆鸣声中，和菜头依旧在奔行，而那刀芒只是从他身上掠过，就被金色光罩全部挡住了。

　　无敌护罩？

　　他犯规！这是赵守泽心中的第一个想法。可是，悬浮在空中的叶雨霖丝毫没有中断这场比赛的意思。就在这个时候，十五米的距离已经被拉近了。和菜头手中的速射魂导炮竟然横扫而出，如巨柱一般抽向了赵守泽。

　　赵守泽大吃一惊，赶忙用大刀去挡。他毕竟是近战魂导师，对自己的身体能力还是很有信心的。

　　可惜，他却不知道一件事情——在这个世界上，有一种人天赋异禀。

　　和菜头就是其中之一。虽然他的力量不可能和王秋儿那种极致的力量相比，但比起一般魂师来，还是要大得多。

　　“砰！”赵守泽连人带刀被抽击得一个趔趄。他只觉得大力传来，刀背直接反撞在自己的胸膛之上。他赶忙开启战刀的第二种状态，整个刀头立刻变成了刺目的金红色。这种状态下的战刀虽然不能再远程攻击，但近距离的破坏力会大幅度增强。

　　但是，他下一刻就看到和菜头的近战魂导炮直接朝着自己当胸撞来。

　　赵守泽毫不犹豫地竖起大刀，就要用炽热的刀刃斩开和菜头的近战魂导炮。

　　但是，在下一瞬，他就变得心冷如冰。因为他看到，先前在速射炮炮口处蕴含着的魂力光芒突然爆发了！

　　速射炮，顾名思义，以发射速度迅速而著称，在战场上，是用火力来压制对手的。在这种情况下，速射炮的单一攻击威力就不会太强。像和菜头这门七级速射炮，发出的炮弹和六级高爆弹的威力相差无几。

　　当然，和菜头这门速射炮的体积和别的速射炮有所不同。

　　体积过大，就十分笨重，但体积和威力是成正比的。他这速射炮的炮弹，至少是正常速射炮弹的三倍，威力自然更高。

　　重炮彷如巨柱横扫，震开对手。和菜头立刻用炮口对准对手撞了过去。

　　这是炮，不是近战魂导器啊。是炮就能发射。可很明显，赵守泽在被震开之后，已经忘记了这件事。

　　他那金红色的刀刃斩过去，正常情况下，只要斩中就能够如同切牛油一般切开速射炮炮口。

　　可是，现在和菜头做的事情，是用速射炮顶在他面前发射啊！无论怎么样，那也是炮！

　　于是，“轰——”

　　所有人都清楚地看到，在和菜头和赵守泽之间，一团强烈的光芒瞬间爆开。巨大的爆炸力和反冲力令和菜头抱着他的速射炮倒飞而出。

　　赵守泽的那把长刀确实很强，不愧是接近七级的近战魂导器。那金红色的刀刃依旧竖在原地，就连先前顶着它发射的速射魂导炮炮弹都被一分为二。可是，这一分为二的炮弹，却狠狠地轰击在了赵守泽身上啊！

　　千万别忘了，这场比赛和一般的魂导师比赛不一样。参赛者是只能使用自己先前制作出的魂导器的。也就是说，赵守泽身上并没有携带触发式魂导护罩。被切成两半的炮弹，也是炮弹，轰在身上，也会疼……

　　赵守泽也飞出去了。不过，他已经粉身碎骨。

　　他那把长刀，摇晃了几下，轰然倒向一旁，光芒也随之暗淡了下来。金红色的刀刃，直接斩在地面上，将地面熔化了一片。

　　全场鸦雀无声。

　　尽管所有人都知道，地下势力的比赛是没有规则的，可如此暴力的场面真的出现在他们面前，还是令绝大多数人接受不了。

　　一时间，干呕声此起彼伏地响起。

　　夕水盟休息区这边，除了那位副教主之外，其他人都已经站了起来。哪怕是十分痛恨霍雨浩、和菜头的那位九十八号，在这时候都忍不住喝起彩来。

　　远程魂导器竟然还能这么用！顶在人家身上发射，这也太彪悍了。

　　借助反震之力倒飞而出的和菜头，此时已经稳稳地落在了比赛台上。他没有看赵守泽一眼，就扛着他那巨大的速射炮，转身朝着夕水盟这边走来。

　　“第一场，结束。唐四，胜。”

　　听到这个声音，和菜头似乎想起了什么。他突然停下脚步，朝着赵守泽那边走了过去，捡起那把大刀，抬头向空中缓缓落下的叶雨霖问道：“裁判，这战利品应该可以属于我吧？”

　　叶雨霖嘴角抽搐了一下。说实话，和菜头这种战斗方式，他也是第一次见到啊！那彪悍的战法，给他留下了深刻的印象。唐四、唐五……这个小子和唐五应该是一起来的，而且看起来，天赋也很不错的样子啊！

　　“可以。但在之后的比赛中，你依旧只能使用自己制作的魂导器。”

　　“好。”和菜头谨遵霍雨浩的叮嘱，尽量少说话。肩膀两边分别扛着重炮和大刀，就那么下台去了。

　　和菜头下台，比赛台经过了一番清理后，叶雨霖才再次说道：“第二名、第七名登场。”

　　霍雨浩催动着人形魂导器大步向前。来到比赛台前的时候，人形魂导器双腿微屈，再猛然弹起，“轰”的一声，落在比赛台上。这件全金属外壳的人形魂导器，怎么看都略显笨重，但气势逼人。

　　另一边，上台的正是平凡盟的蓝裙少女。

　　奥都商会这边的局面已经很不利了。他们被淘汰一人，被杀死一人。相对来说，平凡盟在技巧挑战赛上的排位虽然不高，但三女总算全部晋级成功，比奥都商会的运气好得多。

　　“锵锵锵！”迈动着步伐，人形魂导器来到叶雨霖面前。叶雨霖朝着霍雨浩点了点头。

　　另一边的蓝裙少女却有些胆怯似的，缓步走了过来。一步三摇，真是我见犹怜。她看上去不过十八九岁，俏脸上露出几分惊恐之色。

　　叶雨霖道：“双方通报姓名。”

　　“唐五。”霍雨浩冷淡的声音响起。

　　“我叫蓝若若。大哥，你不会也像唐四那样杀了我吧？我有点怕。”蓝若若的身体轻微地颤抖着，俏脸上多了几分苍白，似乎真的是怕到极点了。

　　霍雨浩却不吭声，直接转身朝着比赛台自己的那边走了过去。

　　用美色诱惑他？平凡盟这位姑娘还真是找错人了。霍雨浩曾经遇到的诱惑还少吗？橘子、王秋儿，哪位不是人间绝色？可他始终选择守护着心中至爱。蓝若若不过是平凡盟这个声色之地培养出来的人，在霍雨浩眼中，她的灵魂早就是污浊的。这番做作的行为，引不起他丝毫的同情。

　　蓝若若眼底闪过一丝羞恼之色。她一向自认魅力惊人，对方却一点都不动心，简直就是个……哼。

　　她一边想着，一边转身后退离去。

　　平凡盟这三名女性魂导师制作的魂导器都很有特点。与和菜头截然相反，她们的魂导器的特点是小巧。

　　平凡盟培养这些优秀的少女出来，自然是要让她们去完成各种任务的。笨重、巨大的魂导器显然不适合她们。小巧的近战魂导器反而效果最好。因此，这些少女走的都是同一个路线——敏攻。

　　“开始。”叶雨霖再次升空而起。这一次，他的目光牢牢地盯在霍雨浩身上。他非要看看这个年轻人能做到哪一步不可。

　　伴随着这一声“开始”，那蓝裙少女瞬间动了，脚尖在地面上轻巧地点着，就像一只蓝色的小鸟一般，朝着霍雨浩这边飘了过来。她的动作十分轻盈，看上去就像在翩翩起舞一般。当她这么一动起来，观众们才能看到，她那长裙也是很特殊的。

　　裙摆飞扬，裙下白皙的肌肤若隐若现。手臂扬起之时，水袖荡漾，一双宛如嫩藕般的手臂也随之晃动起来。

　　蓝若若的魂导器，是一把短剑。要知道，近战魂导器的体积越小，实际上就越难制作，尤其是高阶的近战魂导器更是如此。她这把短剑通体漆黑，看不出有任何魂力波动。它紧贴在她的手腕之上，在她翩翩起舞的动作之中，是丝毫看不到的。

　　“锵锵锵！”霍雨浩的动作依旧显得有些笨拙，大步朝着前方走来。同时他抬起双臂，做出一个准备要近战的姿势。

　　先前谁都看到了，他身上根本没有任何攻击型魂导器，只有眼前这一件人形魂导器。而且，他本身是个残疾人，双腿不能走，能控制人形魂导器走动，在很多人眼中看起来就很不容易了。

　　蓝若若并没有直接冲到霍雨浩面前，而是围绕着他缓慢接近。霍雨浩的人形魂导器只能笨拙地跟着她的动作不断转身。

　　叶雨霖的眉头已经皱起了。看来，这件人形魂导器果然还是半成品啊！虽然能够通过意念控制，但在灵敏度上，那些机括装置终究还是远远不能与核心法阵相比。不过，就算如此，他这件人形魂导器也已经很值得借鉴了，如果能做成大型装置，并且配备大量的攻击型魂导器，那么，在战场上横冲直撞，也是相当强悍的。

　　输了也好。对于年轻人来说，一时的打击反而可以促使他更加努力。

　　蓝若若距离霍雨浩已经越来越近了。她那舞蹈动作也开始变得越来越动人了，配上那一个个动人的表情，很容易令人心猿意马。

　　可惜，她看不到霍雨浩隐藏在面罩后的眼神。那是一双澄澈无比的眼眸，淡淡的金色在双瞳中流转，他根本没有半分被迷惑的意思。

　　突然间，蓝若若猛地一抬长腿，身体猛然一转，宛如穿花蝴蝶一般从霍雨浩身体的左侧钻了过去。

　　换了普通人，突然看到这种变化，至少会呆上一呆。而这也是蓝若若等待的时机。

　　先前所有的魅惑动作在她钻到霍雨浩背后的时候，已经完全化为了森然杀机。冰冷狠毒的目光闪烁着。她的身体腾起，双手握住那把短剑，两黄、三紫、一黑，六个魂环之中，有三个都亮了起来，全都是增强魂力输出的。那漆黑的短剑随之变成了阴暗的紫色。不到三寸的紫色剑芒就像毒蛇的利齿一般，直奔霍雨浩的后脑位置刺了下来。

　　这一击，蓄势已久。蓝若若对自己的攻击有绝对的信心。别说霍雨浩控制着的人形魂导器看上去那么笨拙，就算魂师面对自己的这一击，也绝对无从闪躲。

　　蓝若若最强的地方就是她这近战魂导器的攻击力。相比于远程魂导器，近战魂导器的攻击威能更强。她这把短剑牺牲了一切远程攻击的能力，蕴含着的能力是黑暗属性的，拥有破魂特效，对一切魂导护罩、无敌护罩，都有极强的破坏性。不仅如此，它对一切金属也有强烈的穿刺效果。只要被它直接刺中，破坏的效果甚至远超一般的七级魂导器，必死无疑。

　　但是，就在她发动的一瞬间，霍雨浩的眼眸突然变得如同繁星一般闪亮。

　　眼看着那把短剑就要刺中他的后脑勺了，突然间，蓝若若看见八道白光同时在霍雨浩背后一亮，一股冲击力随之而来。

　　这冲击力似乎并不是很强，以她六环魂帝的修为，只是被那冲击力顶得后退了一尺而已。霍雨浩的身体也随之前移了一尺。两尺距离，对于魂师和魂导师来说都不算什么，可对于蓝若若这必杀的一击来说，却意味着咫尺天涯。

　　紫光一闪，已经落在空处。就在这时，蓝若若只觉得眼前一花，先前还极为笨拙的身影竟然就那么在她面前消失了。

　　原本以为霍雨浩要吃大亏的观众们，在这一刻表情全部凝固。他们吃惊地看到，霍雨浩控制着的人形魂导器极其灵巧地做出了一个转身的动作。同时，背后和腰侧各有光芒喷出，整个身躯竟然在空中画出了一道诡异的弧线，硬是转到了蓝若若的后侧方，接着一拳直奔蓝若若的肩头轰去。

　　蓝若若的反应也是极快的。失去了霍雨浩的身影，她以自己的左脚脚尖为轴，整个人滴溜溜地旋转一周，上半身后仰，正好避开霍雨浩这一拳。同时，她手中的短剑上撩，划向霍雨浩的手臂。

　　霍雨浩哪会被她命中啊！手臂上抬，让开了她的短剑，同时右腿横扫而出，扫向她的支撑腿。

　　这时候的人形魂导器，哪还有半分笨拙的味道？灵巧得简直和魂师无异。

　　叶雨霖看得眼中异彩连连。这小子，竟然是在扮猪吃老虎啊！

　　蓝若若的近战能力确实很强。在不利的局面下，她依旧能够掌控自身。左臂做出一个支撑的动作，身体后弯，先前的支撑腿弹起，踢向霍雨浩的手臂，想要借势避开。

　　可惜，这一次霍雨浩没有闪避。

　　他抬起的拳头猛然落下，与她的长腿硬拼一记。

　　“砰！”闷响声中，蓝若若痛叫一声，左手在地面上一拍，整个人迅速后滑。

　　她是魂帝，霍雨浩却是双生武魂的魂王啊！这人形魂导器全都是用稀有金属制作而成的，在灌入了霍雨浩的魂力之后，坚硬度可想而知，岂是她的血肉之躯能直接抗衡的？

　　而且，蓝若若清晰地感觉到一股冰冷至极的气息顺着自己的左腿钻入。此时她左边的小腿已经完全麻木，失去知觉了。

　　霍雨浩可没有放过她的意思。

　　突然间，霍雨浩全身金光大放，一股难以形容的气势骤然从他的身上升起。那银白色的人形魂导器竟然完全变成了金色，恢宏的气势宛如泰山压顶一般朝着蓝若若扑过去。

　　这一刻，蓝若若只觉得自己仿佛面对的是老师那样封号斗罗级别的强者，不由得尖叫一声，单腿跳跃着就往后退。

　　霍雨浩冷哼一声，左腿向前跨出一步，右拳骤然轰出。顿时，一团灿金色的拳影在空中一闪而过，瞬间就到了蓝若若的面前。

　　蓝若若慌忙用自己的短剑去抵挡。那拳影被短剑刺破，但是，骤然扩散的金色光芒还是撞击在了她的身上。

　　蓝若若只觉得自己的身体像散架了一般，一股难以形容的精神震荡令她整个人迅速瘫软了下去。体内的魂力似乎被那无形的力量束缚住了。她的大脑已经与身体完全失去联系了一般。虽然面前的金光正在缓缓消退，但在她眼中还是那么强大。

　　伤到她的不是魂力和拳劲，而是精神力——属于君临天下的精神力。

　　还记得霍雨浩制作的魂力放大器吗？那个魂力放大器的核心法阵，就在他的右拳之上，是他这件人形魂导器的最强攻击一点。

　　君临天下通过魂力放大器释放，令这一击的威能极大程度地增强了。但霍雨浩心中也有遗憾——如果魂力放大器能够做得大一点，放在胸口处，作为自己全身魂力的放大器，那么，他的整体实力将更上一层楼。

　　但是，这一拳依旧令他大喜过望。因为他知道，自己已经渐渐摸索到了人形魂导器对魂师增幅的方法了。不只是魂力放大器，其他一些方式也可以作用在魂师身上。

　　全场一片寂静。霍雨浩就这么赢了，看上去赢得还很轻松。他那人形魂导器居然可以如此迅疾地行动！刚才那最后一击，分明是在魂师中也极其罕见的自创战技。六级魂导师、六环魂帝级别的蓝若若，竟然被那一拳打得失去了战斗力。

　　当然，他们并不知道，霍雨浩先前还用极致之冰攻击了蓝若若一下，让大意之下的蓝若若吃了大亏。不然的话，刚才君临天下的这一拳也没那么容易正面命中对手。

　　“唐五，胜。”叶雨霖从天而降，眼中异彩连连地看着霍雨浩，充满了欣赏之色。他成功了，他真的成功了！从刚才的灵活程度就能看出，他这件人形魂导器已经完成。机括与核心法阵的结合是完美的。魂力放大器反而不算什么，毕竟它制作起来的难度比较小。

　　这么一件人形魂导器，能够让一个双腿残疾的人以如此灵便的方式进行战斗，这不是成功是什么？殿下也一定会喜欢这样的人形魂导器。

　　夕水盟这边，众人已经心神大定。和菜头、霍雨浩先后出线，而且战斗起来，几乎没给对手什么机会。四强已占一半，着实是形势大好。

　　第三对比拼的双方是平凡盟的黄裙少女和奥都商会硕果仅存的最后一名魂导师。

　　双方显然都不打算放弃这次机会，比拼得十分激烈。最终，黄裙少女以较为明显的优势，凭借着一把长剑击败对手，成功晋级。

　　八进四的最后一场，自然是九十六号黄征对阵平凡盟的红裙少女。

　　平时看上去十分沉稳的黄征，这一次展现出了狠辣的一面。心志坚毅的他不被对手的美色所惑，手中的爪形魂导器可谓远近皆宜，最终硬是斩断了对手的一只手臂，逼迫其认输后出线。

　　最终的四强是和菜头、霍雨浩、黄裙少女叶骨衣以及黄征。

　　不过，接下来的抽签却令霍雨浩、和菜头这哥俩郁闷了一把。四进二，他们抽中了彼此，将在半决赛对战。

　　“这样也好。你有充足的时间休息。这一场，我放弃。”和菜头直接宣布放弃了晋级决赛的资格。霍雨浩不战而胜，进入最终的决赛阶段。

　　对于和菜头的放弃，南宫碗很高兴。这样一来，首先证明了唐四的实力不如唐五；其次，也能让唐五更好地保持战力，完成最终的决赛。当然，最好的结果是唐五和黄征在最终决赛上碰面，那样的话，夕水盟就必胜无疑了。

　　半决赛第二场，平凡盟叶骨衣对战夕水盟黄征。

　　双方上了比赛台。一身黄裙的叶骨衣相貌是平凡盟三女之中最美的，此时却一脸冰冷。蓝若若输给霍雨浩还好一些，并没有受什么伤。那红裙少女却重创在了黄征手上。断掉的手臂就算接上，也很难再像以前那么灵活了。

　　“是男人就战斗到底，不要认输。”叶骨衣冷冷地注视着黄征，一脸森然地说道。

　　黄征冷笑一声：“当然。”

　　“比赛开始。”叶雨霖才懒得听他们的废话，直接宣布这场注定激烈的比拼正式开始。

　　叶骨衣脚尖在地面上轻轻一点，身体已经如同一片黄云般朝着黄征的方向掠去。黄征那巨爪魂导器就戴在右臂之上，略微一抬，前端的三根利爪已经弹出三尺余长的森然光刃。

　　先前，就是这些光刃切断了红裙少女的手臂。

　　巨爪抬起，三道光刃闪电般朝着叶骨衣飞射而来。他那光刃可不只是能够近战，远程攻击的威力也极强。

　　锁定对手之后，三道光刃盘旋飞出，从不同的方向划出弧线朝着叶骨衣拦截过去。这种弧线是最难闪躲的。而且，他这魂力利爪极其锋利，并且有高爆效果，在没有魂导护罩的情况下想要抵挡，必然消耗极大。黄征给它起名叫作追魂爪。

　　三道利刃发出，利爪前端又弹出三道利爪光刃，黄征大踏步地朝着叶骨衣迎了上去。

　　面对那三道盘旋而来的光刃，叶骨衣却丝毫不惧。之前她已经看过黄征和自家姐妹对阵时的战斗方式了。那红裙少女就是在那爆破上吃了大亏。此时她自然不会重蹈覆辙。

　　手腕一翻，一把长剑出现在叶骨衣的手中。她这把长剑长约三尺三寸，剑刃宽度仅有一寸，通体散发着金灿灿的光芒。剑上有七星，核心法阵有三个，都在剑柄内。别看它只有三个核心法阵，却都是经过微雕制作而成。微雕核心法阵可是相当高端的技术。

　　手中长剑前指，剑刃在空中轻轻一摆，顿时幻化出一片剑影。

　　“叮叮叮。”三声轻响之中，她已接连三下准确无比地点中了飞向自己的三道利爪光刃。

　　三道利爪光刃在空中猛地一停，就在它们即将爆炸的一瞬间，叶骨衣的身体突然变得虚幻了。她的身体宛如一片黄蒙蒙的雾气一般瞬间前飘，速度已经十分接近瞬间转移的水准了。

　　“轰轰轰。”三声剧烈的爆炸声在身后响起，叶骨衣却已经脱离了爆炸的范围。因为黄征是直接朝着她迎上去的，因此，两人之间的距离迅速拉近。

　　黄征看到对方高超的剑法和瞬间加速的魂技，心中微微一惊。不过，他的实力也是非同一般。他眼中光芒一闪，依旧大踏步地朝着叶骨衣迎了过去。别忘了，他出身于圣灵教啊！

　　叶骨衣的身体看上去已经浑不受力了，全身都闪烁着一层虚幻的光影。黄征没有再让光刃飞出，两人很快就在比赛台中央碰面了。

　　叶骨衣显然恨透了黄征，手腕一抖，长剑已经幻化出万千光芒。长剑闪烁着璀璨的光彩，竟带有强光反射，而且全是向着黄征的眼睛去的。

　　黄征却不慌不忙，巨爪横起，小范围地律动起来。一层淡青色的光芒在巨爪手臂上亮起，竟化身为一面盾牌，高接低挡，将那些剑芒完全挡了下来。

　　攻防一体，可不是随便说说的。他这件七级魂导器不只是攻击爆发力强，用来防御也相当不错，兼具六级防护罩的防护威力。

　　抵挡着剑芒的同时，黄征身上那两黄、两紫、两黑六个魂环中，排在第三位的紫色魂环随之亮了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


