## 第五百章 凤凰断后

　　一只怨灵飞到叶骨衣面前。如果是普通的魂帝级强者，面对邪魂师释放的怨灵时都要特别小心，一个不好，自己的精神之海就会受到影响，可叶骨衣不同。她身上只是金光一闪，那怨灵就惨叫一声，灰飞烟灭了。而且其中出现的净化能量还会被叶骨衣吸入体内，补充自己消耗的魂力，提升自身修为。

　　因此，叶骨衣在冰原熊王的掩护下，将战斗力完全发挥出来后，简直就是邪魂师们的噩梦。

　　当初霍雨浩不惜一切也要将她救出来，就是因为她天生就能克制所有邪魂师。随着自身实力的增长，她对邪魂师的威慑力还在不断地增强。

　　叶骨衣的修为本来就已经接近魂圣级别了，她有信心这次战斗之后自己就能冲破魂圣的瓶颈。到了那时候，她的神圣天使就会从双翼变成四翼，整体实力大增，面对魂斗罗级别的邪魂师也不怕了。

　　南秋秋一直跟随在叶骨衣身边，完全是在配合叶骨衣战斗。叶骨衣的神圣天使武魂对付邪魂师的效果最好，南秋秋则在旁边用自己胭脂龙的泯灭能力保护着她，让她的攻击力能够最大程度地发挥出来。

　　不只是南秋秋，萧萧也在叶骨衣身边保护着她。三生镇魂鼎作为控制系武魂使用，专门负责为叶骨衣隔绝敌人，不让太多数量的敌人直接出现在她面前。这就能让叶骨衣充分发挥自身的实力了。

　　除了他们几个之外，其他人也都发挥着各自的作用。江楠楠自从与胭脂软筋蟒魂灵融合之后，实力大增。此时，一条身长超过十丈的胭脂软筋蟒在战场内纵横。它最强悍的地方就是同时拥有了江楠楠的所有能力。单是这一点，就令它的作用不低于徐三石的黄金玳瑁。

　　江楠楠此时已经化为武魂真身，却不是柔骨兔，而是将自己的武魂真身融合到胭脂软筋蟒之中，使得自己这个魂灵的实力暴增。胭脂软筋蟒凭借庞大的身体，不断地在战场上搅局，让邪魂师们无法聚集在一起。

　　“小雅！”贝贝面对已经举起蓝银霸王枪的唐雅大叫一声。

　　唐雅的身体停顿了一下。她本来就有些迟疑，听到贝贝这一声呼唤，手上的动作变得更加迟缓。

　　贝贝散去了自己的龙皇震域界，一步步朝着唐雅走了过去。每走出一步，他身上的金色光芒就暗淡几分。三步之后，他身上所有的龙鳞已经全部消失，连武魂都已经完全收回，露出了自己的本来面目。

　　“小雅，我是贝贝。你还记得我吗？”贝贝一边向唐雅走去，一边柔声说道。

　　徐三石紧了紧手中的黄金玄武盾，猛然一挥手。盾牌飞出，震飞了一名扑上来的魂帝级邪魂师。

　　他真的不放心贝贝，可是在这个时候没办法阻止。先前那一瞬间，他从贝贝的眼神中看到了极其坚决的神色。这种眼神，就算他和贝贝那么熟悉，也还是第一次见到。

　　他知道，贝贝已经下定决心了，无论如何都要去尝试。作为兄弟，他不能去阻止。因为他知道，如果是自己与楠楠处于这种情况，他同样会这么做。

　　贝贝，加油！徐三石在心中呐喊，同时聚精会神地看着唐雅。一旦有什么不妙，他就会第一时间冲上去救贝贝。

　　唐雅有些呆滞地站在那里。在她脚下，大量暗黑蓝银草依旧朝着周围挥舞着，却并没有再投入到攻击之中。锋利的蓝银霸王枪上闪烁着暗蓝色的光芒，充满强横无比的气息，仿佛连天空都能刺穿似的。但是，这把锋利的长枪，她握在手中却并没有朝着贝贝刺出。

　　贝贝依旧在向前走。他的目光更加柔和，身上甚至连一丝魂力波动都没有了。

　　“小雅，我不会和你动手的。我怎么能伤害你呢？你是我的小雅，永远都是。如果你要动手，那就杀了我吧。哪怕让我的鲜血再次沾染在你的身上，我也愿意。”

　　“你别过来！”唐雅突然大叫一声。这是她在这场战斗开始后第一次开口说话。她的声音不再是那么冷漠，反而带着几分恐慌。

　　听到她这一声呼唤，远处的徐三石略微松了一口气。唐雅的情绪既然因为见到贝贝而产生了波动，那就证明在她心中有贝贝的印象。

　　贝贝没有听唐雅的话，依旧在向前走。原本他和唐雅之间的距离就不远，此时他已经快走到唐雅面前了。

　　“你别过来！”唐雅的声音变得更加尖锐了。她冰冷的眼眸中，充满了挣扎的情绪。

　　“小雅……我是贝贝。”贝贝继续向前走，呼唤着唐雅的名字，就像在呼唤自己的妻子。

　　终于，他走到了唐雅面前。而唐雅手中的蓝银霸王枪终究没有刺出，在唐雅手中轻微地颤抖着。

　　贝贝已经到了蓝银霸王枪的枪尖前方了，但他没有停下，竟然直接撞上了蓝银霸王枪。锋利的枪尖瞬间就刺入了他的肩头，枪尖处顿时多了一抹鲜血。这一抹鲜血顺着蓝黑色的纹路向上蔓延。

　　这暗黑蓝银霸王枪伴随着唐雅修为的提升，已经有了吸血的功能，在吸血的同时，还会将自身蕴含的黑暗毒素融入对手的血脉之中。

　　贝贝的脸色变得苍白了一些，但他的目光依旧柔和：“小雅，我是贝贝。”

　　眼看着蓝银霸王枪的枪尖刺入了贝贝的肩头，唐雅的目光一下子呆滞了。她呆呆地看着他，就像在看着什么不可思议的事情似的。

　　贝贝又向前迈出一步，顿时，蓝银霸王枪刺得更加深入了一分。可从始至终，贝贝脸上没有出现半分痛苦之色，在他的面庞上只有温柔。

　　“小雅，我是贝贝。”贝贝轻声地呼唤着。

　　“啊——”唐雅突然歇斯底里地尖叫一声，猛地松开了手中的蓝银霸王枪。没有了魂力的支持，那把蓝银霸王枪瞬间溃散，化为一道道暗蓝色光芒消失在半空之中。唐雅身体周围的暗黑蓝银草也迅速消失。她的俏脸已经变得一片苍白，身体剧烈地颤抖起来。

　　她双手抱头，大喊：“我的头好疼。”

　　贝贝强忍着肩头上的痛苦，赶忙上前一步，将唐雅拥入了自己怀中。

　　尽管此时唐雅的身体十分冰冷，还充斥着强烈的黑暗气息，但当贝贝将她拥入怀中的一瞬间，泪水再次忍不住流淌而出。

　　多少年了？从唐雅失踪到现在，已经多少年了？他终于又一次将唐雅抱回自己怀中。

　　小雅，你可知道这一刻我有多么幸福？无论付出多少代价，我都要将你治好。

　　徐三石一看贝贝得手了，顿时大喜过望，飞快地冲到他身边，低声道：“好了，快走吧，好招呼小师弟离开。”

　　贝贝扭头看向他，用力地点了下头，然后将唐雅抱起，转身就朝着假面斗罗的营帐跑去。在那里，通往亡灵半位面的大门开启着。

　　日月帝国帅帐。

　　身为国师的圣灵教教主钟离乌坐在上首位，元帅林海坐在他旁边。

　　大量命令已经下达，整个军营都在为即将到来的大战忙碌着。

　　钟离乌阴沉着脸。帐内除了林海之外，还有许多日月帝国的军官，因为有钟离乌和六大圣灵教供奉在，他们一个个都噤若寒蝉。

　　“怎么半天还没有人回报？你的传令兵怎么回事？”钟离乌向身边的林海问道。

　　林海皱了皱眉，道：“不应该啊，已经有一会儿了，传令兵应该会不断回报战况才对。”

　　刚才一连串命令下达之后，帅帐内就安静了下来。他们已经等了小会儿了，却没有传令兵再来。不知道外面的情况怎么继续指挥战斗？

　　“嗯？”钟离乌的眼睛突然一动，猛地从座位上站起身，“不对，怎么这么安静？就算帅帐隔音好，外面也不应该一点动静都没有。出去看看。”说着，他就迈开大步，朝着外面走了出去。

　　当然不会有传令兵进来，因为“假面斗罗”就在外面。布置好精神屏障之后，霍雨浩已经拦阻了三波传令兵。有精神屏障隔绝外面的声音，以他的实力，这三波传令兵全都被精神干扰领域引诱到帅帐旁边的阴暗处，陷入了昏迷。

　　营帐的门帘掀起，钟离乌第一个走了出来。霍雨浩就站在门口不远处，看到钟离乌出来了，心中暗叫一声不好。那边的战斗还没有结束，大家都还没有撤退呢。

　　霍雨浩知道，现在是争分夺秒的时候。他每争取一秒钟，伙伴们那边就更安全一些。而此时正是贝贝抱起小雅，朝着霍雨浩的营帐方向撤退的时刻。

　　霍雨浩的精神探测一直覆盖着整个战场，发生了什么他都一清二楚。

　　时间！时间！

　　心念电转之际，霍雨浩快速上前两步，惊慌失措地道：“教主，不好了，敌袭，史莱克学院的人来了！”他嘴上虽然在高喊着，但身体正好挡住了钟离乌的去路。

　　“什么？”走出营帐后，钟离乌就感觉到了不对。空气中那么强的魂力波动是怎么回事？之前在帅帐中他为什么没感觉到？

　　不过，这个时候他也顾不得那么多了，赶忙喊道：“众位供奉跟我迎敌。”

　　就在这个时候，强悍的暴风雪骤然爆发了。

　　在霍雨浩精神共享的指挥下，原本一直压制着实力、没有将暴风雪全面施展出来的小白终于将它的实力全都展现出来。

　　暴风雪覆盖的范围瞬间扩散。无数风雪骤然降临，首先挡住了圣灵教教主和圣灵教供奉们的视线。而且在小白这个领域类的强大魂技之中，对魂力的感知力会被削弱到极限。

　　钟离乌怒喝一声，右手向前一拍，顿时，一团强盛的紫光从他的手掌中发出。紫光在空中扩散，化为一团团紫黑色光芒。光芒所过之处，雪花瞬间消融。他根本不顾暴风雪的阻拦，直接朝着战场的方向冲了过去。

　　身为超级斗罗层次的邪魂师，他对自己的实力极有自信。

　　而另一边，史莱克学院众人眼看贝贝带走了小雅，也迅速地脱离战场。

　　宋老一掌拍飞三长老，令他重伤喷血，却顾不上再补最后一下，身体化为一道碧光瞬间闪烁，朝着钟离乌这边迎了上来。如果没有人阻挡一下圣灵教这些强者，学院那边谁都走不了。

　　言少哲身上的第六魂环骤然升腾。他和宋老之所以没能在这短时间内击杀三长老和四长老，是为了压制实力，不产生太强大的魂力波动被钟离乌发现。

　　霍雨浩能够隔绝声音和魂力波动，但如果地面上的震动太过剧烈，还是隐瞒不住的。但这时候，他们已经没有什么可隐瞒的了，全力出手。

　　璀璨的金色凤凰骤然张开双翼，撞飞四长老的同时，朝着那些邪魂师覆盖了过去，将与史莱克学院众人纠缠着的邪魂师全部逼退开来。

　　史莱克学院众人自然掉头就跑，直奔霍雨浩那假面斗罗的营帐而去。言少哲则在空中弹起，紧跟在宋老之后，身体融入背后的金色凤凰之中，释放出了自己的武魂真身。他身上的第九魂环随之闪耀。

　　一声嘹亮的凤鸣震耳欲聋，言少哲所化凤凰真身的身形瞬间暴涨，双翼展开长度达到百米。强烈的凤凰火焰骤然升起，铺天盖地般朝着下方飞射而去。

　　这些凤凰火焰，每一簇竟然都是火凤凰形态，附带的光明气息竟然连小白的暴风雪都临时驱散了。

　　原本黑暗的天空在这个时候完全亮了起来，璀璨的金色火焰燃烧着。那照亮天际的金色光明凤凰绽放着最瑰丽的光彩。

　　这就是言少哲的第九魂技，也是他的最强一击——凤凰降临。

　　这一瞬，他仿佛化身为真正的神兽凤凰。那强烈的光明属性愣是压制得对面冲过来的圣灵教教主钟离乌以及六大供奉迟滞了一下。紧接着，凤凰火焰就将他们全部笼罩在内。

　　钟离乌等人是发现这边战场上的异样后情急之下冲出来的。而言少哲那边接到霍雨浩精神共享的提醒，早就已经蓄势以待，没有任何迟疑地就施展出了自己最强大的魂技。

　　宋老身上青光大盛，比言少哲还要早一步化为青影神鹰。当凤凰真身降临的时候，青影神鹰在空中瞬间闪烁。那一刹那，就算是霍雨浩，也只是隐约看到青光一闪，紧接着，青影神鹰就变成了如同翡翠般的颜色。

　　此时的青影神鹰已经完全不像武魂了，而更像一件玉石雕琢而成的艺术品。瞬间释放的青影神鹰，速度已经达到极致，直接就找上了钟离乌。

　　钟离乌已经来不及施展自己的武魂真身了，无奈之下只得全力防御。在这种情况下，宋老的实力就发挥到了最强状态。七位邪魂师不但要应对宋老的青影神鹰，还要抵抗凤凰真身释放的强大凤凰火焰，一时间竟然全都被宋老这一击撞飞了。

　　宋老的第九魂技——翡翠升华。

　　钟离乌的魂力修为和宋老的差不多，但他本身是邪魂师，如果在一对一的情况下，宋老只能凭借速度和他周旋，未必是他的对手。

　　此时在有心算无心的情况下，钟离乌虽然没有受伤，但还是被撞飞了。

　　霍雨浩在那强烈的光明凤凰火焰中发出一声凄厉的惨叫，然后就在火焰内消失不见了。

　　那可是超级斗罗层次的光明火焰，杀死一名普通的封号斗罗没什么可奇怪的。

　　史莱克学院众人就趁着这边两位超级斗罗的抵挡，迅速冲入了霍雨浩的营帐之中，借着暴风雪的掩饰，神不知鬼不觉地钻入亡灵半位面去了。

　　一圈白色光环悄然从凤凰火焰中向外释放——群体虚弱。

　　紧接着，周围的空间完全扭曲起来——精神干扰领域。

　　钟离乌刚想向回飞，突然感觉一股强横的精神力撞向自己。他在空中怒哼一声，身上紫光大放，但身体依旧轻微地颤抖，停顿了一下。

　　“雨浩，走！”言少哲的声音传来。

　　霍雨浩知道，在这种级别的对抗中，自己根本做不了什么。他最强的灵魂冲击撞击在钟离乌身上，自己竟然受到了精神反噬。他不敢怠慢，掉头就跑。同时，他朝着不远处装死的南宫碗传音道：“你精神之海中的禁制三天后自然会消失，你什么都不用做就行了。”

　　南宫碗被撞飞后，就在地上装晕，而为了装得像，他硬生生地被宋老撞了一下，真的受了重伤，身上的骨头都断了几根。此时听霍雨浩这么一说，他除了相信之外，什么都做不了。要是去追问，他很可能就会暴露。

　　霍雨浩招呼上冰原熊王，迅速朝着营帐内撤退。一道碧光在后面亮起，霍雨浩和冰原熊王只觉得身体一轻，下一瞬就已经冲入营帐内了。

　　“快走。”宋老的声音传来。

　　霍雨浩道：“不，宋老，您和小白先走，我等言院长。我必须主动关闭这扇大门才行。我要是走了，很可能就会露陷了。”

　　宋老道：“没事，不用管他，少哲有脱身的办法。我们先走就行了。快。”

　　“啊？”霍雨浩虽然心中疑惑，但他对宋老的话自然不会有什么怀疑，不敢怠慢，赶忙和小白一起钻入了亡灵大门之中。

　　宋老随后进入亡灵半位面，立刻向霍雨浩道：“关闭大门！”

　　“言院长……”霍雨浩吃惊地看着宋老。不等言院长？

　　宋老微微一笑，道：“听我的没错，少哲有办法脱身的。你以为咱们学院武魂系的院长是那么好当的吗？他要是没点真本事，能够成为下一任海神阁阁主的继承人？”

　　霍雨浩心中一动，这才赶忙将自己的亡灵大门关闭。漆黑的大门闭合，整个亡灵半位面彻底与斗罗大陆分割开来。这个时候，无论那些邪魂师有多么强大，都不可能找过来了。

　　当然，霍雨浩他们想要回去，还必须再次回到军营之中，但那时候只有他一个人，想要脱身就容易多了。现在不是着急的时候，总要等到外面完全安全了再说。

　　在霍雨浩制订计划的时候，言少哲就主动说要承担断后的任务。霍雨浩自然知道言院长实力强大，这样安排自然是妥当的。

　　可事情的进展并不像计划中那么顺利。大爆炸发生后，圣灵教教主竟然没有带人前去查看。这一点就大大出乎霍雨浩的意料。他还是小看了这些邪魂师的自私。

　　帅帐距离战场太近了，终究还是被圣灵教教主发现了问题。这个时候断后就太危险了。霍雨浩想去断后，但他没那个实力啊！他原本以为自己假扮假面斗罗的事情以及南宫碗这个内奸恐怕都要暴露。大家能全身而退就不错了。可他没料到言少哲竟然选择亲自断后没有撤退。这样一来，计划似乎完美了。唯一不完美的就是言院长自己没有退出来。

　　此时看着宋老脸上的微笑，霍雨浩才隐隐猜到，言院长应该有自己的底牌。

　　暴风雪消失，但凤凰火焰依旧肆虐。整个天空都被映照得一片金色。

　　空中原本准备迎敌的日月帝国魂导师军团的魂导师们都快速朝着这个方向靠拢过来。这可是帅帐的所在地，要是这核心地带出问题，可就麻烦了。

　　言少哲的第九魂技——凤凰真身降临，在短时间内压制得钟离乌以及六位圣灵教供奉无法冲出凤凰火焰。

　　这凤凰火焰之中不但充满了纯粹的光明气息，而且还有接近极致之火的光明火焰灼烧。身陷凤凰火焰之中，就仿佛陷入了泥潭。这些邪魂师的实力都相当强大，超级斗罗层次的也有好几位，但在凤凰火焰的压制下，只能被动抵挡。

　　言少哲极其巧妙地控制着凤凰火焰，不顾自身消耗地抵抗着。哪位邪魂师想要冲过来，立刻就会被他调动更多的凤凰火焰击退。

　　“言少哲，你找死！”钟离乌冷哼一声，反而不着急了。他身上紫光闪烁，任由凤凰火焰冲击过来，站在那里岿然不动。

　　言少哲这种强度的范围型攻击，就算是超级斗罗，魂力消耗也必然是巨大的，完全不计代价。在这种情况下，他根本不可能坚持太长时间。而一旦他坚持不住的时候，就是他的死期。

　　己方这么多强者还对付不了一名即将陷入虚弱状态之中的超级斗罗？

　　假面斗罗的惨叫中消失在光明火焰内，钟离乌是亲眼看到的。他心中痛啊！每一名封号斗罗级别的邪魂师都是圣灵教的重要财富，就算假面斗罗没什么继续提升的机会也是一样的。

　　而且他现在还不知道那边还有多少损失，二、三、四三名长老的情况如何。

　　难道他们也都死掉了不成？不可能啊！从刚才的气息来看，史莱克学院最多来了三位超级斗罗。就凭三个人，他们就能在短暂的时间内击杀我方四名封号斗罗级别的邪魂师？身陷凤凰火焰中，此时钟离乌已经冷静下来，但是他完全想不通史莱克学院这次突袭是为了什么。

　　这么短暂的偷袭，根本不可能让日月帝国军营产生太大的损失。他们是怎么进来的？虎头蛇尾地打一下就跑？为什么丢下明凤斗罗言少哲一个人断后？这都是很不可思议的事情。如果能用假面斗罗的命换明凤斗罗的，这绝对是无比划算的事情。明凤斗罗可是海神阁阁主的继承人。如果不是因为穆老死得太早，玄老就不会接任海神阁阁主，而是由言少哲直接接任。

　　在短暂的思索之后，钟离乌已经有了头绪。无论这次突袭是什么情况，他都要尽全力击杀明凤斗罗言少哲。只要言少哲死了，就算这次的损失大一些也是值得的。

　　凤凰之火渐渐暗淡下来，正如钟离乌判断的那样，保持那种层次的强大攻击，就算是超级斗罗也坚持不了太长时间。

　　“言少哲！”森冷的声音响彻天际，连凤凰火焰都被压制得收缩了一分。

　　不等凤凰火焰完全熄灭，钟离乌冷哼一声，背后紫光大放，化为一道紫色身影。紧接着，那紫色身影就朝着言少哲的方向指了一下。钟离乌身上的第八魂环光芒一闪。

　　一道纤细如尖针般的紫光瞬间划破长空。那紫光所过之处，凤凰火焰被瞬间刺穿。

　　空中的言少哲闷哼一声。

　　钟离乌身形一闪，终于冲出了凤凰火焰的覆盖。而凤凰火焰竟然就在下一刻熄灭了。

　　言少哲恢复人形，落在地面上，脚下有些踉跄。在他的胸口处，一团紫色火焰在燃烧着。

　　言少哲有些艰难地支撑着站起身。六名圣灵教供奉已经迅速围了上来，两人在空中，另外四人在言少哲周围，正面是钟离乌。哪怕对于一位超级斗罗来说，这也是天罗地网。

　　“言少哲，这次你还往哪里跑？”钟离乌冷冷地说道。

　　言少哲微微一笑：“我为什么要跑？既然选择留下来，我就没打算离开，是你想太多了。”

　　“嗯？”钟离乌愣了一下。他没想到身陷重围，并且中了自己强大的第八魂技——死亡神针，言少哲竟然还能如此从容。

　　死亡神针看上去纤细如发，但其威力足以贯穿山岳，专破各种护体魂技。至少在钟离乌目前已知的魂技中，还没有能够对抗他这死亡神针的。想要避免被伤害，只能想办法闪避，而死亡神针本身是一个锁定技能，想要闪避又谈何容易。

　　言少哲胸口处在燃烧着的紫色火焰就是因死亡神针而来。很明显，他是在用凤凰火焰的能量来对抗死亡神针。对此，钟离乌深表不屑。如果死亡神针是那么好对付的，就不配成为他的第八魂技了。

　　死亡神针进入任何生物体内之后，都会诱发一种名为衰亡之焰的火焰灼烧。无论是什么属性的魂师，一旦被衰亡之焰燃烧起来，都要走向灭亡，直到死去。这情景就像魂师在拼命时燃烧自己的魂力、精神之海一样。这衰亡之焰可以直接使魂师的魂力和精神之海自行燃烧，而且魂师几乎不可能将它熄灭。在燃烧的过程中，衰亡之焰不会爆发出强大的战斗力，而会使对方逐渐衰亡，因此而得名。

　　“难道你还存在侥幸心理？”钟离乌一边冷漠地说着，一边朝着圣灵教教徒的方向看去。他的脸色顿时难看得仿佛要滴出水来。

　　那边的圣灵教教徒几乎没有几个能站着，三长老和四长老都是一副重伤垂死的样子，南宫碗甚至连爬都爬不起来。最让钟离乌急怒攻心的是，他竟然没看到蓝银圣女的身影。

　　要知道，蓝银圣女和火凤圣女是他培养的未来接班人。火凤圣女因为自身邪火出了问题，还在圣灵教总部治疗。而蓝银圣女在培养的过程中一切顺利。按照目前的情况来看，用不了多久，她的心神就能完全净化，彻底地失去自我。

　　所谓的接班人，并不是未来让这两大圣女统治圣灵教，而是让她们未来成为圣灵教的最强者。

　　钟离乌很清楚，他的母亲和龙逍遥的年纪都已经很大了，还能活多久很难说。而圣灵教这样的邪魂师宗门，如果没有极限斗罗支持，又怎敢轻易出世？那必然要被群起而攻之啊！

　　圣灵教有一种密法，能够激发人体机能，让其实力迅速成长。但这种密法有负面的作用，那就是彻底侵蚀人的心灵，最终令其成为只知道杀戮的机器。

　　这种密法能够让天赋足够好的魂师逐步提升，最终有提升到极限斗罗的可能。但魂师本身必须内心、身体都足够纯净，并且武魂还要适合。

　　唐雅和马小桃都是他找到的最合适人选。相对来说，马小桃的天赋更好。她的凤凰火焰融入邪火之后，进化为极致之火，一旦把她培养成极限斗罗，那就是极致之火极限斗罗，甚至要比现在的叶夕水和龙逍遥更加强大。

　　但马小桃也因为天赋太好，自身的凤凰火焰又太霸道，和那密法的相融程度不高。密法很难侵蚀她的心灵，虽然也能帮她持续提高修为，但一直以来马小桃的心灵受损并不严重。

　　而唐雅的天赋虽然不如马小桃，但她自身与那密法的契合度竟然惊人地高，在用药之后，很快就被密法同化，心神被邪毒渐渐吞噬。她的修为提升速度极快，现在论魂力等级，已经和马小桃相差无几了。

　　一旦唐雅进阶成为封号斗罗之后，密法就将完成。到了那个时候，只需要用特殊的物品对她进行控制，未来她就将是圣灵教最大的底牌之一。等叶夕水和龙逍遥不在之后，用密法培养出来的唐雅足以支持圣灵教百年不衰。

　　正因为唐雅的重要性，所以钟离乌才一直派遣蝎虎斗罗张鹏守护在她身边。可谁知道，就是这么一会儿的工夫，唐雅竟然不见了！要知道，为了让唐雅加速提升修为，圣灵教在她身上使用的天材地宝数量众多啊！毕竟，钟离乌不只是要培养出一位修为强大的极限斗罗，而且还要保证这位极限斗罗在使用密法提升之后还能有悠长的生命。那样才能将利益最大化。

　　唐雅的失踪，比假面斗罗的死更令钟离乌痛苦。他此时恨不得将整个史莱克学院都撕成碎片来发泄自己的愤怒。

　　“言少哲，你们把蓝银圣女弄到哪里去了？”钟离乌冷冷地问道。

　　言少哲微微一笑，道：“什么蓝银圣女？我不知道你说的是谁。”

　　钟离乌怒哼一声：“你都到了如此田地，竟然还敢嘴硬。你以为我不敢杀了你吗？不，杀了你太便宜你了，我会把你制成傀儡，一名超级斗罗级别的傀儡，让你的灵魂永世不得超生。”

　　听了他威胁的话，言少哲依旧面带微笑，一副淡定从容的模样：“钟离乌，你想太多了，还是赶快去救死扶伤吧。本院长不陪你玩了，再见。”

　　说着，言少哲身上突然升腾起强烈的金色火焰，就连胸口处的紫色火焰都被那金色火焰瞬间吞噬了。他的身体在那金色火焰中缓缓消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


