## 第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋

　　刺耳的爆鸣声瞬间响彻全场，那看上去只是一团金色的光球在碰撞上梦红尘剑影的瞬间骤然炸开，化为无数充满光明气息的金色光刃瞬间爆发。

　　蝶神斩。王冬的第三魂技。

　　这个魂技王冬使用的次数很少、很少。但是，这个魂技的威力却绝不是普通千年魂技那么简单。

　　王冬第二魂环就已经是千年级别，而他这第三魂环的实际年限是超过三千年的。也就是说，实际上他的第三魂技几乎就能够相当于梦红尘的第四魂技了。在浩冬之力的增幅下。这一击虽然不能和魂王级别的强者相比，可蝶神斩的瞬间爆发力也是极其强悍。

　　想要凭借这个魂技战胜梦红尘显然不可能，但如果只是争取时间却是足够了。

　　的光刃瞬间爆发，上百道金色光刃就像是一朵玫瑰花由花苞变得盛放，再瞬间炸开化为无数花瓣。密集的光刃在爆炸的一瞬间，光明气息的光刃带着阳光的味道全面绞杀。

　　面对这样的攻击，梦红尘也是有些手忙脚乱。毕竟，她失去了自己最强的防御铠甲，一旦被光刃命中身体也是要受伤的。换了是全盛状态、全部装备的情况下，她甚至敢硬冲这样的攻击而毫无压力。

　　但现在显然不行。这是最终的决赛，这一场的胜负关系到最终冠军归属，她又怎敢有半分大意？而且，在她内心之中，潜意识地就认为王冬很强，或许这就是内心感情作祟的因素吧。亦或是少女情怀吧。

　　因此，梦红尘与蝶神斩碰撞的瞬间就将自己的一双细剑舞动得密不透风，将所有攻击全部阻挡在外。细剑每一次碰撞，依旧会散发出大量的朱晴冰蟾剧毒，迎面扑去。只要毒素能够起到作用，这场比赛也就结束了。

　　也就在这个时候，一股难以形容的恐惧感突然在梦红尘心中出现了。她的心，不受控制地剧烈颤抖起来。

　　威压来自于心中，或者说来自于她力量的本源，武魂。

　　一个巨大的虚影悄无声息地在王冬身后浮现而出。晶莹剔透的身体散发着冰冷的气息，碧绿色的尾巴更是释放着森幽光芒。最为恐怖的是那发自灵魂深处的压迫感，令梦红尘大骇之下手上的动作明显慢了许多。

　　冰碧帝皇蝎，霍雨浩的第二武魂，四十万年魂兽的气息，就在这一刻被模拟魂技完美地呈现出来。

　　尽管朱晴冰蟾并不是生活在极北之地，本身也不是纯粹的冰属性武魂，但是，在它的整体力量之中，冰却依旧占据了很大的一部分。

　　正像冰碧帝皇蝎自己所说的那样，它就是冰的主宰，一切冰属性魂兽在它面前都要奉它为王。朱晴冰蚕的气息又则能与它相比？更何况这还是四十万年冰碧帝皇蝎本体的气息。

　　霍雨浩先前的比赛梦红尘和笑红尘也都看过。但那时候有比赛台的防护罩阻隔，他们只是看到霍雨浩释放出震惊全场的十万年魂环和逼人气势，却并没有真真正正地感受过那份气息。

　　事实已经证明那不过是幻象而已，后来霍雨浩在比赛中也没有再施展过类似的能力，虽然不至于忽视他这个幻境魂技，但至少在绝大部分人眼中，他这份能力已经被识破，没有什么实际意义了。

　　而此时当梦红尘真正面对着属于冰碧帝皇蝎的气息时，她才知道自己的判断是多么可笑。

　　冰碧帝皇蝎的恐怖气息是那么的真实，即使这是幻境，那也是无限接近于真实的幻境啊！在这恐怖的气息面前，她的武魂完全被压制得抬不起头来，一身修为竟然连一半都释放不出来。尤其是那份发自心底的恐惧，甚至令她的战斗意志受到了巨大的影响。

　　难怪，难怪当初在面对他所释放出的十万年魂环时那么多人折戟沉沙，原来这份威慑竟然是如此强力的。

　　受到影响的还不只是梦红尘自己，就连她后面的笑红尘也同样受到了影响。

　　无论是朱晴冰蟾还是三足金蟾，都是蟾蜍类的武魂。五毒之中，蟾蜍、蝎子并列。两者相见，彼此并没有太多的克制，胜负，就要看本身的层次了。

　　毫无疑问，三足金蟾的层次还要高于朱晴冰蟾，两者也都是顶级武魂。可是，在真正的绝世武魂冰碧帝皇蝎面前，它们却只能像是臣子面对君王。自身再强，在真正的皇者面前也依旧是卑微的。

　　他们完全无法想像，只是一个幻境竟然会对他们产生这么大的影响。而事实上，霍雨浩此时释放的还只是幻境吗？

　　正所谓真亦假时假亦真，在众多虚幻之中加入一些真实是很难被发现的。此时此刻，那虚影固然是模拟魂技的变幻，可气息却正是属于冰碧帝皇蝎魂环的啊！真正的四十万年魂环！这种气息又岂是幻境所能做到的？那是纯正的极致冰武魂气息，也是当今天下十大凶兽之一的气息。

　　别说他对面的两位了，就连一旁紧张观战，身为裁判的天煞斗罗黄津绪在感受到冰碧帝皇蝎气息时，都有种心惊肉跳的感觉。

　　这一切都是极其短暂的时间内发生的。身心剧震的同时，梦红尘虽然化解了蝶神斩，但追击的动力就大大地削弱了，而后面的笑红尘刚从蝶神之光中应对过来，对妹妹的支援也就慢了那么一瞬间。

　　也就在这一刻，一层冰白色的气息混合着至高无上的帝皇之威严瞬间以霍雨浩和王冬为中心绽放而出。

　　因为梦红尘已经距离两人很近了，面对这全方位的光芒绽放，她根本没有闪避的可能。在攻击明显受到武魂压制的影响下，甚至没能借此机会给王冬一下。

　　奇寒的气息瞬间传遍全身，梦红尘几乎是瞬间就在空中僵硬了。拥有朱晴冰蟾武魂的她已经不知道多久没有感觉过寒冷了，可此时此刻，那仿佛要钻入骨髓中的极致寒冷却令她全身剧烈地颤抖起来，身体表面几乎是瞬间就浮现出了一层淡蓝色冰霜。

　　霍雨浩的战斗力几乎在瞬间提升到了极致，极寒之气虽然只是在一个不大的范围内蔓延。但在那一瞬，从他背后升起的冰碧帝皇蝎虚影却散发出了夺目的光彩。尤其是那碧绿色的尾巴，仿佛活过来一般光晕流转。

　　没有人看到的是，在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，他整个胸骨、肋骨、脊椎，全都散发着强烈的碧绿色光芒。

　　是的，这就是冰碧帝皇蝎躯干骨赋予他的强大魂技，永冻之域。

　　这是极致之冰真正的实力展现，是极致之冰真正的强横所在。哪怕是同为冰武魂的朱晴冰蟾也无法承受。尽管霍雨浩还不能真正发挥这领域类魂技的威能，但范围所及，却依旧将冰帝的部分力量倾泻而出。

　　梦红尘的起跳本来就已经到了最高点，身体瞬间在永冻之域面前被冰冻，顿时向下坠落而去。

　　王冬怎么会放过这么好的机会呢？双翼一合，追着梦红尘的身体就向下斩去，翅翼铡刀发动。

　　但是，无论是王冬还是霍雨浩都没看到的是，一条暗红色的锁链不知道什么时候已经连接在了梦红尘背后腰间，就在王冬的攻击配合永冻之域即将得手的时候，梦红尘的身体被瞬间拉拽而去。脱离了王冬的攻击范围。紧接着就是大量的能量风暴正面而来，阻挡住他的追击。

　　暗红色的锁链是出现在笑红尘手中的，此时的他，脸上已是一片凝重。

　　没错，在刚刚登上比赛台的时候，无论是他还是梦红尘，都认为这场比赛并没有什么悬念。但现在他已经感觉到自己错了。面前的这两个少年，已经完全不能用他们的魂力等级看待。

　　就像王冬和霍雨浩配合极其默契一样，笑红尘和梦红尘可是兄妹啊！两人从小一起长大，一起配合，战斗、修炼。彼此之间的默契也绝不会逊色于霍雨浩二人。

　　一团暗红色的光芒就在这时候于梦红尘胸口处亮起，紧接着，红光向外一闪，一蓬冰雾先从她身上激发出来，然后再迅速回收，瞬间注入体内。她居然就那么从永冻之域的极致之冰冰冻之中恢复了过来。尽管身体依旧在颤抖，连细剑都有些握不住了似的。但至少她已经恢复了行动能力。

　　永冻之域霍雨浩已经使用过很多次，也曾经用它面对过魂王级别的对手。但被对手如此迅速地破掉却还是第一回。

　　除了修为上的差距之外，朱晴冰蟾那冰与火融合的奥义起到了至关重要的作用。

　　霍雨浩心念电转，难怪面对自己极致之冰的压迫力，朱晴冰蟾并没有受到决定性的影响。哎，如果自己也是魂王，她又怎么可能这么轻易地冲破永冻之域。

　　双方在这一刻，似乎又回到了原点。在笑红尘的全力攻击之下，霍雨浩和王冬也没能完成追击。

　　冰碧帝皇蝎的威压也如同昙花一现般消失了。

　　双翼展开，王冬的身体又开始在空中展现出他闪躲的强大能力了。在精神探测共享的指引下，至少超过百分之九十的魂导器攻击会落在空处。而王冬的身影也距离梦红尘和笑红尘兄妹越来越近了。

　　梦红尘此时已经缓过口气来，她刚刚使用的魂技乃是第四魂技，冰之反哺。以火为本源，激发冰蟾之毒，化为纯粹的能量反哺自身。令自己的攻击力提升到最强程度。

　　可一旦使用冰之反哺，也就意味着她在短时间内不能再使用冰蟾之毒了。表面上看，似乎霍雨浩和王冬的消耗比较大。实际上，在刚才一连串的碰撞之下，梦红尘也受到了极大的影响。

　　冰蟾之毒不能再用，冰之反哺没有将攻击力提升到最强，只是帮她恢复了行动的能力。她自身的消耗又怎么会小？而且，经过极致之冰的速冻，她之前收到戴钥衡攻击的伤势也有些隐隐作痛了。

　　霍雨浩暗叹一声，如果刚才这一击借助对手对他们的轻视成功了，那么，这场比赛的胜利就要容易得多。而现在看来，不拼是不行了。

　　而笑红尘和梦红尘兄妹此时也同样在霍雨浩和王冬身上感受到了巨大的压力。完全看不透的对手是最可怕的。而面前这两名年纪还要小于他们的少年更是让他们必胜的信念遭受到了巨大的打击。

　　“妹妹，来吧。让我们终结他们。不能再犹豫了。”笑红尘沉声喝道。

　　梦红尘迟疑地说：“可是，你的身体……”

　　笑红尘傲然道：“这点小伤算什么？让他们看看，我们兄妹的最强攻击。快，这场比赛，我们不能输，不能给他们一丝机会。赢了他们，我们就是学院的荣耀，帝国的英雄。”

　　一边说着，笑红尘身上的所有魂导器突然全部溃散、坠落，魂导器本身化为金属粉末，就连那些核心法阵坠落在地他都没有去管，而是向自己的妹妹张开了双臂。

　　梦红尘手中细剑随之消失，转过身，扑入笑红尘怀中。顿时，一股金色与冰蓝色混合的光柱冲天而起，瞬间将他们的身体淹没其中。

　　“不好。”霍雨浩和王冬对这样的动作实在是太熟悉了。那分明就是武魂融合技施展的前兆啊！他们对笑红尘兄妹的估计已经很高，却万万没有想到身为魂导师的他们居然还能施展武魂融合技。而且就在这最要命的时候施展了出来。

　　两大魂王施展的武魂融合技，那将是怎样的威力啊？他们这分明是要将霍雨浩二人的一切机会抹杀。

　　“跟他们拼了。”王冬大喝一声，因为过于激动，在他的声音中，似乎还有着几分娇嫩的感觉。

　　霍雨浩深吸口气，这个时候，已经不能犹豫，否则，他们就连最后一丝机会都将失去。

　　冰皇护体瞬间解除，霍雨浩搂紧王冬身体的同时，冰碧帝皇蝎武魂的气息完全隐没于体内，剩余的只有灵眸。

　　双翼悄然消失，绚烂的蓝金色光彩瞬间在空中逝去，王冬在霍雨浩从背后的拥抱中，向比赛台上落去。但也就在这个时候，他手中已经多了一柄漆黑的锤子。第二武魂，昊天锤。

　　眼看着，他们的身体就要坠落在地了。但也就在这个时候，霍雨浩和王冬的身体却释放出了夺目的光彩。

　　那是一种难以形容的虚无之光，周围所有的一切似乎都已经完全消失了。剩余的，就只有一道虚幻的身影。这道身影看上去有些奇异，通体透明，看不清面貌，双手做捧心状。

　　那道身影看上去更像一名成年男子，如果有人看过霍雨浩和王冬当初施展天帝之锤的景象，那么就会发现，这道虚无的身影正是当初霍雨浩和王冬在一起施展第二武魂融合技天帝之锤的样子。

　　但是，天帝之锤是由冰碧帝皇蝎和昊天锤武魂进行融合所释放。而此时霍雨浩和王冬进行的武魂融合既不是黄金之路的光明女神蝶加灵眸，也不是天帝之锤的组合。而是灵眸与昊天锤的奇异融合。

　　一切都变化得很快，双方竟然同时施展武魂融合技。这再本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上还是第一次出现。

　　观众们都有种心脏要从嗓子眼里跳出来的感觉。这样的场面，恐怕是百年难得一见啊！

　　在这个世界上，能有多少施展武魂融合技的魂师？这一下就出现了两对，实在是太强悍了。

　　史莱克学院这边，就连玄老都已经攥紧了双拳，如果不是要分心镇压黑凤凰的黑火焰，恐怕他的表现会更加激动。

　　王言甚至有些不敢看了，双手捂着脸，只露出眼睛在外面。他是唯一一个知道霍雨浩和王冬拥有多种武魂融合技的人，但哪怕是他，也从未见过这些武魂融合技真正的威力。没有人清楚霍雨浩和王冬联手究竟能够制造怎样的奇迹。

　　如果今天笑红尘和梦红尘都是完好状态，这一战他甚至不会让霍雨浩和王冬上台。而现在，笑红尘重伤，梦红尘也有一定的伤势，这才让霍雨浩和王冬战胜他们成为了可能。

　　可是，王言也万万没想到，笑红尘兄妹居然也能施展武魂融合技出来，这在魂导师的世界里几乎是无法想像的，甚至可以说，笑红尘和梦红尘的武魂融合技乃是日月帝国有史以来的第一个。

　　皇城城头，身为帝皇的许家伟此时脸上也是一片愕然，这场最终决赛的比拼最后竟然变成了武魂融合技的对决，这谁能想得到。

　　而此时心情最郁闷、最痛苦的，就要属身为裁判的天煞斗罗了。在这个时候，他当然不能阻止双方队员施展魂技，可是，武魂融合技的威力会达到怎样的程度？他也不清楚啊！万一救援不及时，让双方再有队员战死，他这个裁判肩头的压力就太重、太重了。台上这四个人可和之前死去的队员不同。这一点他心里很清楚。

　　笑红尘和梦红尘一边升腾而起的光柱已经出现了变化。光柱在空中凝结，变成了一只巨大的蟾蜍状，最为诡异的是，当所有光芒在这蟾蜍身上凝聚之时，颜色发生了变化。

　　三足金蟾的金色和朱晴冰蟾的冰蓝色，在这一刻已是完全消失，剩余的，只有一种散发着金属光泽的红色。那赤金色的光泽将这只高达五米的巨大蟾蜍渲染得无比绚丽。它的一双眼睛更是如同深渊般的黑色。

　　张开大嘴，在它的口中，隐隐有一个赤金色的旋涡在剧烈地旋转着，随时都有可能要喷吐而出似的。

　　笑红尘的声音响彻全场，哪怕在这个时候，他依旧没忘记自己要扮演力挽狂澜的英雄。

　　“接招吧，小子们。让你们见识见识什么是真正强大的武魂融合技。红尘眷恋。”

　　是的，红尘眷恋就是他们这个武魂融合技的名字。取了他和妹妹共有的姓氏。仔细看就能发现，那赤金色的蟾蜍是三足，但在即将喷吐出那赤金色旋涡时，眼睛却变成了和朱晴冰蟾一模一样的光泽。

　　也就在这个时候，霍雨浩和王冬形成的虚幻身影也发生了变化。他的眼睛亮了。

　　在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，眼眸的闪亮就变得分外明显。那是一双无法用言语来形容的眼眸。灿烂的金色仿佛将天空中所有星光全部吸收凝聚。奇异的金色光泽在出现的一刹那，整个比赛台上的光芒居然骤然暗淡了。天空中飘落的雨丝在瞬间静止，每一根雨丝都保持着它们坠落时的样子却偏偏无法再下降半分。

　　就在那虚无的身影额头之上，一只奇异的竖眼缓缓张开，充满生命气息的光泽在瞬间照亮全场。隐约中，一柄灿金色的锤子在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的锤子，再化为金光，下一瞬，一圈金色光晕就那么从那奇异的虚无身影额头上扩散了开来。

　　所有的一切似乎都变得缓慢，但在那金光所过之处，比赛台上的空气竟然出现了如同蜘蛛网般的龟裂痕迹，似乎那整个空间都要塌陷了。

　　比赛台上，哪怕是天煞斗罗在这一刻都已是目瞪口呆，因为他清楚地感觉到，自己的动作不受控制地慢了下来，不仅如此，他只觉得自己胸口处一阵憋闷，下一瞬，仿佛有巨锤悍然砸在他的精神之海。大脑瞬间陷入了一片空白。精神之海最深处骤然爆发出剧烈的震荡，仿佛要将这一生的所有记忆全都炸碎。

　　这是一位封号斗罗的反应，甚至没有半分抵抗的反应。因为在那一瞬间，天煞斗罗黄津绪根本不知道该如何抵挡那奇异的金色光芒。当然，也是因为身为裁判他不能出手而干扰比赛。

　　金色光晕扩散的同时，也正是红尘眷恋爆发的一刻。旋涡状的赤金色光芒化为一道洪流倾泻而下，直奔那虚无的身影席卷而去。

　　那赤金色的光芒充满了金属的铿锵和寒冰的冷硬，更为恐怖的是，它在出现的时候，居然因为炽热而令空气剧烈地扭曲起来。多种矛盾因素聚集在一起，就形成了一种近乎扭曲和歇斯底里的疯狂。整个比赛台，在这红尘眷恋的赤金色闪耀之中仿佛已经变成了一片岩浆的海洋。

　　但是，无论这红尘眷恋的力量有多么强横，却也没能阻挡那金色光环扩散。当那看上去十分轻柔的金光居然没有受到任何阻碍地穿过那赤金色的汹涌波涛，瞬间扩散到巨大赤金蟾蜍本体之上时，那赤金色的蟾蜍居然剧烈地颤抖了一下，紧接着，赤金色光芒就那么骤然溃散，笑红尘和梦红尘的身影顿时重新出现，并且迅速从半空中坠落。

　　武魂融合技红尘眷恋在连三分之一的力量都没有释放出来的情况下，居然就那么被终止了。

　　兄妹二人的眼神中一片茫然，仿佛已经完全失去了自我，甚至连控制坠落都已经做不到了。身在半空，如同小蛇般的鲜血已经从笑红尘的七窍中奔涌而出。

　　恐怖的武魂融合技红尘眷恋只是维持了一瞬间，虽然依旧充斥比赛台，却再没有后续。

　　可就是这样的红尘眷恋，也不是能够轻易抵挡的。融金化铁般的恐怖威能才一落下，整个比赛台就已经如同火山口喷发时一般沸腾了。金属的疯狂加上朱晴冰蟾的剧毒和那冰与火的融合，让这宽阔的比赛台仿佛变成了人间炼狱一般。

　　虚无的身影眼看着就要被吞噬了。而此时，受到金色光环影响，天煞斗罗黄津绪居然没能及时醒转过来。这就意味着，身为裁判的他根本不可能及时救援。

　　玄老的一只脚已经迈了出去，却被王言及时拉住了他的衣袖。

　　“等等。”

　　玄老大怒：“等什么？等死吗？”

　　不过，他也只是说出了这六个字，声音就已嘎然而止。因为他吃惊地看到。面对如同滔天巨浪一般的红尘眷恋，那虚无的身影并没有束手待毙，而是闪电般向后飘退。霍雨浩和王冬的身体再一次出现在众人视线之中。

　　万众瞩目之下，他们的身体已经再次发生了神奇的变化。

　　金蓝色的双翼悄然展开，光明女神蝶重现，而霍雨浩上身的衣服却是骤然炸裂，露出了背后巨大的冰碧帝皇蝎刺身，鼓胀纹起的肌肉似乎有什么力量要破体而出。冰碧帝皇蝎碧绿的尾巴一直延伸到他腰带之下，臀部的位置自然是看不到的。

　　此时，那冰碧帝皇蝎纹身仿佛活过来一般，尤其是一双晶黄色的眼眸，在冷酷中散发着疯狂的气息。大有天地之间唯我独尊的意念。

　　就在这种情况下，霍雨浩和王冬重新拥抱在了一起。一瞬间的彼此凝视，周围的一切似乎都已消失，在他们眼眸之中只有彼此眼神中的坚决。

　　霍雨浩有两种武魂，灵眸和冰碧帝皇蝎。

　　王冬也是双生武魂，光明女神蝶和昊天锤。

　　当灵眸与光明女神蝶组合时，他们能够施展出的，是他们的第一武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路。

　　当灵眸与昊天锤组合时，他们释放的，就是刚刚那金色的光环，蔓延上百平米的金色光环。

　　这是他们的第三武魂融合技，名字叫做：虚无中的真言，心灵风暴。一个纯粹的精神属性全方位攻击武魂融合技。

　　心灵风暴的能力，相当于将昊天锤在器武魂中的顶级攻击融合进了霍雨浩的灵魂冲击之中，并且是呈范围型的发动攻击。威力也是不知道要强大多少。

　　而这个武魂融合技消耗的魂力相比于其他几个就要小得多，但是，对精神力的消耗却是极其恐怖的。如果不是霍雨浩的精神之海因为生灵之金的作用而得到了极大的改善，只是这一个武魂融合技施展出来，就足以令他立刻因为精神消耗过大而陷入昏迷了。

　　生灵之金，为霍雨浩开辟了第三只眼，伊莱克斯在那里沉睡。霍雨浩并不知道，伊莱克斯以生灵之金开辟出的这个地方可以用他的第二精神之海来形容。

　　除了当初的试验，这是他们第二次施展心灵风暴，威力却因为这第二识海的存在而暴增，其中附加上了生灵守望之刃那份生命力剥夺的威能。这才能够在瞬间中断了笑红尘兄妹的红尘眷恋。

　　这是灵眸与王冬的武魂融合所施展出的两个武魂融合技。

　　而换了冰碧帝皇蝎呢？

　　冰碧帝皇蝎与昊天锤的组合，这是霍雨浩和王冬的最强攻击力量，当初，哪怕是绝对防御护罩最终都是在那一击之下崩溃。那就是极冻中的炽烈，天帝之锤。

　　而此时此刻，霍雨浩和王冬正在施展的，就是他们两人双生武魂的最后一种组合方式，冰碧帝皇蝎与光明女神蝶，两大昆虫类武魂相互之间的融合。

　　单纯从攻击力上来看，这个魂技的力量不如天帝之锤。但是，这却是唯一一个由王冬来主导的武魂融合技。在灵活性上，就原非孤注一掷的天帝之锤所能比拟了。

　　万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。

　　就连那滔天巨浪般的红尘眷恋在那浓烈的光芒照耀下也停滞了瞬间。

　　紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

　　原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

　　绚丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻地滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

　　冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

　　那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

　　她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉，但在场无论男女，所有人的视线却已经被她吞噬。

　　下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

　　浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。

　　天空中的乌云在这一刻竟然突然裂开了一道缝隙，一缕阳光从天而降，透过比赛台的防护罩降临在她身上。

　　金色的光晕，衬托着她那倾城绝色就那么在这比赛台上，宛如女神在光明中重生一般。

　　红尘眷恋的滔天巨浪到了，但就在冲击在她身上的一瞬间，骤然分成两股，然后就在她的身形盘旋中围绕着她的身体盘绕起来。

　　她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。

　　倾城绝色的人仿佛根本没有感受到危险到来，就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断地伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。

　　额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，只不过因为她舞动的身影越来越快，没有人能看到。

　　那金色的符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。

　　红尘眷恋，就在盘旋中悄然溃散了，仿佛它的出现只是为了衬托着倾国倾城的绝色身影似的。

　　哪怕是白虎公爵那么坚毅的心志，此时的眼神也变得有些凝滞，他甚至有些不敢相信自己的眼睛，他在内心深处甚至在问着自己，在这个世界上真的有这么美丽的女子吗？

　　三彩蝶翼收敛，那绚丽夺目的身影却朝着笑红尘和梦红尘兄妹二人的方向飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


