## 第五百四十九章 布局，空中幻影

　　植物系魂兽的灵智要比动物魂兽开启的更慢。必须要修炼到十万年以后，才能有接近的智慧。

　　霍雨浩没有靠近过去，他唯恐惊吓到这株大花，毕竟，他是人类。而魂兽对人类一向是相当敏感的。

　　霍雨浩的善意精神力围绕过去，将自己的情绪传递给这株曼陀罗花，向它耐心的询问着。

　　曼陀罗花告诉他，它的花粉曾经感受到过蓝银皇的气息，就在距离这边不远处的一座山谷。

　　霍雨浩此时精神力近乎能够笼罩直径百里范围啊！很快，他就找到了那个山谷所在。

　　之前他还没有发现这边有什么不同，但在这朵曼陀罗花的指引下，他立刻感受到了这个山谷内植物与外界的区别。

　　他的精神思感能够扩张百里，就是在植物们的帮助下，但在这个范围内也不是什么地方都有植物存在。没有植物的地方，自然也就感受不到植物们精神触角的存在，也得不到他们的帮助了。

　　而当他仔细去侦察这个山谷的时候就发现，这个山谷内，分明是有着茂生植物的，但是，这里却没有任何一株植物释放出精神触角与他相合。

　　看来，真的是了！

　　霍雨浩的心情骤然激荡起来。寻觅了这么久，两年多来，他们对外发布了多少次任务啊，不只一次提升了酬劳，可却依旧没有找到蓝银皇的下落。没想到在这里却找到了一丝线索。

　　正当他准备起身，直接前往那座山谷进行寻觅的时候。突然间，他的意念微微一动，又重新躺回了灌木丛中。在模拟魂技的作用下，他自己就像是一片灌木，再无半分气息向外释放。

　　霍雨浩惊讶的瞪大了眼睛，好家伙，日月帝国真是急了啊！

　　在他思感的尽头，远处天空，他感受到大片的高空探测魂导器朝着天海城这边飞了过来。

　　这些高空探测魂导器不只是都在高空，还有低空的，有一些只是在距离地面五百米左右的地方。他不能通过精神探测直接去感受，因为距离太远，只能通过范围内的植物去观察。

　　单是这样的观察，就发现了数十个超低空探测魂导器在游弋，同时，高空还有不少影子掠过。

　　看来，我的判断是正确的，日月帝国确实是要集中优势力量将我们彻底扫除。

　　一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的嘴角处，接连两个好消息出现，他又怎能不高兴呢？

　　那座山谷暂时是去不成了，但那山谷又不会跑掉。先执行计划，然后再回来寻找。

　　霍雨浩就那么静静的躺着不动，一会儿的工夫，那些低空探测魂导器就已经来到了他身体上方，掠过！

　　这些负责低空探测的，不只是有热能探测魂导器、波动探测魂导器，竟然真的也出现了精神探测魂导器。

　　尽管精神探测魂导器的数量较少，但还是令霍雨浩大吃一惊。日月帝国终于意识到了吗？就算他们没有真正意识到，恐怕也考虑到了这方面问题。加强了对精神力探测和捕捉。

　　幸好啊！

　　精神探测魂导器从霍雨浩身体上方掠过，却没有半点反应，它释放出的精神探测波并没有发现任何不妥。

　　霍雨浩当然不会让它发现什么了。此时的他，精神气息已经完全与周围的植物一模一样，就像是彻底被同化在了灌木之中。身体的温度也调节的和周围没有任何区别，魂力完全封闭。再加上模拟魂技的作用。他现在完全就像是一片灌木。只要他不动，就算是精神探测魂导器在他面前一尺，也无法察觉到了他的存在。

　　低空探测魂导器很快掠过，高空探测魂导器也随之出现了。

　　不需要通过精神探测去进行深度观察，只需要通过自己的灵眸，霍雨浩就清楚地看到了这些高空探测魂导器。

　　只是一会儿的工夫，他就看到了上百台的高空探测魂导器在空中以高速掠过。他们分散开来，朝着四面八方飞去。各种探测波覆盖了巨大的面积，就像是一张大网，朝着天海城的方向笼罩而去。

　　一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩面庞上。去找吧！你们要是能找到才怪。

　　正在这时，突然间，霍雨浩眼神一凝。

　　大约在千米左右的空中，一道道光影整齐排列，朝着天海城方向疾飞而去。这些光影上闪烁着暗金色的光彩。在白天的阳光照耀下还是很明显的。但如果到了夜晚，他们的身形就会变得格外模糊。而且，在他们身体周围，还都有轻微的扭曲光晕。

　　看到这里，霍雨浩不禁倒吸一口凉气，在心中升起一个词汇，人形魂导器！

　　日月帝国，竟然真的研究出了人形魂导器？

　　是的，那一道道暗金色身影，完全都是笼罩在暗金色铠甲中的魂导师。

　　是人形魂导器还是普通铠甲，以霍雨浩的眼力又怎么可能认不出呢？没错，就是人形魂导器没错。

　　那些人形魂导器每一个都有三米左右高，通体完全被暗金色的金属所覆盖，背后张开着三对飞行魂导器，稳定而迅疾的飞行着。

　　三百人，整整三百人，转瞬间掠过。从他们每一个人身上，散发出来的，都是恐怖的气息。

　　他们的头盔上，眼睛部位，散发出的是淡淡的暗红色。身体周围的扭曲光芒，竟然也与周围的空气有同化迹象。只不过因为是在空中，似乎是找不到可以同化的东西。

　　霍雨浩吞咽了一口唾液，他最担心的事情还是发生了。日月帝国在人形魂导器的研究上，终究还是有了成果，而且，看上去，还相当不弱。

　　按照调查，日月帝国护国之手的五大魂导师团中，最强大的就是皇家魂导师团，由三百名魂王以上的魂导师组成。

　　可是，刚才这些魂导师在飞过去的时候，他们身上散发出的魂力波动又岂是魂王所能媲美的？

　　那种魂力强度，就算是魂圣都未必能够比得上吧，分明就是魂斗罗级别的气息。尤其是飞在最前面的几十位，每一个身上散发出的气息都如渊如狱，绝对是封号斗罗层次的存在。

　　霍雨浩一直都知道日月帝国皇家魂导师团很强，但也没想到，他们竟然能够强大到如此程度。

　　这样一个魂导师团，如果全力以赴飞行的话，从天海城到日月帝国首都明都，最多也只需要两个时辰罢了。

　　他们很快就从霍雨浩头顶上方飞了过去，霍雨浩悄然起身，看着他们离去的方向不禁深吸口气。日月帝国，这就是日月帝国的底蕴啊！

　　紧紧的抿着嘴唇，霍雨浩强行将自己心中的无力感压制了下去，然后骤然腾身而起，背后九级飞行魂导器骤然张开，瞬间发动。

　　“砰——”低沉的音爆声响起，霍雨浩的身体已经瞬间突破了音速，朝着明都的方向疾飞而去。

　　时间、时间！他现在最需要的就是时间。想要让明都感觉到危险和恐惧，那么，时间就是最重要的。他必须要在皇家魂导师团返回明都之前，完成自己的任务。

　　此时，已经是下午，再过一个时辰就是傍晚了。如果一切顺利的话，傍晚之前，他就能抵达明都。而皇家魂导师团对他们的搜寻怎么也要持续一段时间，再加上他们返程也需要两个时辰左右。他们很有可能今晚不会返回明都了。

　　而一旦自己在明都之内展开形容，相信日月帝国方面一定有方法在第一时间通知皇家魂导师团回援，从那时候开始，自己就只有两个时辰的时间，这两个时辰能做多少事情，就要看自己的本事了。

　　霍雨浩毕竟心智坚毅，在受到日月帝国皇家魂导师团强悍装备的刺激之后，他很快就冷静了下来。一边高速飞行，一边回忆着自己先前看到的一切。

　　日月帝国不可能有三百位魂斗罗以上级别的强者，这是绝对不可能的！哪怕是星罗帝国，魂师最多的国家，也没有这么多的高阶魂师。

　　可是，之前皇家魂导师团那些魂导师身上散发出的气息，分明就和魂斗罗相差无几。这就意味着，这些魂师身上的甲胄对他们有着极大的增幅作用。恐怕至少也是八级魂导器的存在了。

　　八级魂导器，一件不算什么。可是，三百件呢？这是何等底蕴啊？单是这个魂导师团，日月帝国就足够和圣灵教抗衡，甚至让圣灵教不敢稍动了。

　　只是，日月帝国没有那么多八环强者，又如何来使用这些八级魂导器的呢？这个疑问是霍雨浩最想不通的。

　　正常情况，想要越级使用魂导器不是不可能，但越一级已经是极限了。越是高级的魂导器，限制也就越大，也越难越级使用。

　　霍雨浩所说的越级可能，还是指的正常魂师。像史莱克学院出来的学员，几乎都有越级使用魂导器的能力，因为他们自身修为基础扎实。可日月帝国这边呢？他们的魂师大多数都是依靠药物和一些魂导器辅助提升的魂力，基础？根本没有基础可言吧。完全是拔苗助长的结果。很多魂导师到了三环之后就很难再继续提升了。更别说是越级使用魂导器了。只能是多个三环魂师同时使用意见四级魂导器才能成功。

　　在这等情况下，皇家魂导师团的魂导师们如果普遍是魂王修为，他们怎么越三级使用的魂斗罗级别才能用的八级魂导器？

　　就算是日月帝国有方法让他们的修为提升到六环魂帝，也不可能用的了啊？要知道，到了魂帝级别以后，再想利用药物来提升修为，除非是天材地宝，才有可能做到。普通药物根本就没什么用了。霍雨浩可不相信日月帝国也能炼制出乾坤造化丹那种东西。要是真的有，恐怕徐天然自己早就是极限斗罗了。

　　这些疑问一直萦绕在霍雨浩脑海之中，但很显然，他现在是找不到答案的。除非是真刀真枪的和那日月皇家魂导师团硬拼一场，否则的话，他现在就只能是各种猜测。

　　硬拼？

　　想到这两个字，霍雨浩就不禁苦笑起来。怎么拼啊？

　　三百名相当于八级以上的魂导师，都不需要动用联动魂导器，来个集体攒射，别说是自己。就算是死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥那种级别的存在也只能远遁。这要是再动用联动魂导器锁定了。那破坏力，恐怕瞬间就能让一座城市人间蒸发吧。

　　这种终极力量还没有用在战场上，如果他们出现在战场上，情况可想而知。

　　和人家全部由人形魂导器组成的魂导师团相比，史莱克学院这三个魂导师团的装备简直就和乞丐没什么两样了。

　　想到这里，霍雨浩心头一片沉重。原本计划顺利以及发现蓝银皇踪迹的好心情荡然无存。

　　为了能够保持长时间飞行，霍雨浩始终保持在音速状态，这样才能在高消耗的同时，让他持续飞行。

　　九级飞行魂导器全力以赴使用，速度确实是惊人的，只用了半个多时辰的时间，霍雨浩远远的就已经看到了明都。

　　明都上空以及周边，空中随处可见高空、低空探测魂导器的存在。自从占领了天魂帝国超过三分之二国土之后，日月帝国就变得更加富有了。这两年来，他们恐怕将从天魂帝国获得的财富全都用在了魂导器开发上，才能有如今的局面。

　　霍雨浩没有直接飞入明都，他对明都的魂导器并不清楚，甚至发自内心的有着一些恐惧。日月帝国的魂导科技究竟达到了什么程度，他现在一点都不清楚了。尤其是在看到人形魂导器已经行成建制之后，更是如此。

　　在距离明都还有五十里外，霍雨浩悄然落地，利用模拟魂技继续赶路，在地面上，他的目标总不会太明显。同时，精神探测全面展开，规避着那些有可能发现他踪迹的探测魂导器。

　　明都是一座没有城墙的城市，却并不表示它的防御就不强。正相反，拥有高能压缩阵列魂导器的明都，在攻防能力上绝对是大陆第一的。

　　霍雨浩在距离明都还有十里的地方，找了一处不起眼的树丛中，他停了下来。平躺在地面上，一边回复自己高速飞行的剧烈消耗，一边再次尝试着将自己的思感延伸开来，感受周围植物的精神波动。

　　有了上一次的经验，这一次他很快就成功了。植物们的情况殊途同归，尤其是这一次霍雨浩直接就送出了充满善意的精神波动，很快就得到了植物们的认可，他的精神触角也迅速与这些植物的精神触角相连，朝着远方蔓延了过去。

　　这无疑是最为安全的侦察手段了，通过精神探测进行侦察，还有可能被精神屏障之类的能力发现。而精神触角完全通过植物进行扩散开来，却是无论如何也不会被发现的。

　　明都无疑是一座犹如钢铁森林一般的城市，但就算如此，城市之中的植物也不会太少。这些植物均匀的分部在城市内。

　　霍雨浩的精神力向外蔓延开来，很快就进入到了明都境内。不过，他的精神力在与植物们相连的时候只能以自己为圆心扩张，却不能单方向的进行探测，所以，他朝着明都方向探察，只能是五十里，再加上他所在位置距离明都十里，实际上就是能够进入明都四十里。

　　如果是一般城市的话，四十里足以穿透城市几个来回了。但是，明都实在是太大了。大到四十里让霍雨浩只能是进入明都不到一半而已。

　　就算如此，对于霍雨浩目前来说也已经足够了。

　　明都布置的高空探测魂导器更多的在城市周围，但如果因此就认为明都内部探测魂导器数量少，那可就是大错特错了。

　　明都内部的各种探测魂导器全都在地面上，几乎是无缝隙的进行覆盖。

　　不愧是明都啊！天海城那种南方海滨的大城市和明都相比，简直就是萤火之与皓月。霍雨浩在精神思感延伸到极限后，他的第一感觉就是，无懈可击。

　　没错，明都给他的感觉，就是无懈可击的。

　　这简直是太不可思议了，一座如此之大的城市，竟然会出现无懈可击这样的感觉？这甚至让他感到有些不正常。

　　他不是第一次来到明都，但每一次来这里，感受都会有所不同。无疑，明都在这两年中也有了巨大的变化。而这个变化，从表面上，或者说是用眼睛去看，是绝对看不到的。只有像他这样，全方位的侦察、探测，还是覆盖性的探测，才能发现那些隐藏起来的恐怖力量。

　　圣灵教恐怕也不知道吧？

　　霍雨浩嘴角处流露出一丝讥讽之色。如果死神斗罗叶夕水知道明都之中竟然隐藏着如此强大的力量，不知道会有什么感觉。

　　从霍雨浩目前所处的位置无法直接探察到明都皇宫那边，但他尽可能的将自己的精神力思感扩大，却发现了一件他十分感兴趣的存在。那就是高能压缩阵列魂导器。

　　霍雨浩此时身在明都南边，他发现的这个高能压缩阵列魂导器也就正好是在明都南侧。在一片建筑群中，而围绕着这个高能阵列魂导器，也布置了一个大型的魂导器阵地。其中有一百五十名魂导师负责值守。从这个魂导器阵地的规模就能看得出，他们的攻、防能力，恐怕能够覆盖半个明都。

　　以此类推，正常情况下，明都的四个角落恐怕都有一个这样的存在吧。

　　上次本体斗罗以生命为代价发起狂攻，徐天然就是依靠这高能阵列魂导器中储存的庞大魂力施展了一个历史上最为巨大的魂导护罩进行防御。

　　尽管那防御没能让他完全过滤掉本体斗罗的攻击，但那也是因为他的防御太过分散的缘故。那一次，让霍雨浩充分认识到了高能压缩阵列魂导器的可怕。这种魂导器所蕴含的魂力实在是太过庞大了。一个魂导器阵地以其为依托，能够爆发出的战斗力可想而知。

　　四个这样的高能压缩阵列魂导器足以让明都变得固若金汤。

　　不，不是四个，很可能不是四个！

　　霍雨浩脑海中突然想起当初在遭遇攻击的时候，明都皇宫突然变成战争堡垒时的样子。那种变化，也需要庞大的能量才能做到。而且需要庞大的能量进行支持。也就是说，在皇宫之中，还有可能拥有一个高能压缩阵列魂导器。

　　好一个日月帝国啊！这样的防御，明都真的可以用无懈可击来形容了。尤其是，如果皇家魂导师团还在明都的话。那么，在这个世界上，恐怕也只有神的力量才有可能将其破坏了。

　　想到神，霍雨浩就不自觉的想到了情绪之神融念冰。自己的实力还远远不足，至少目前还无法将他给予自己的那柄晨露刀完全发挥出威力。否则的话，在那冰海之中，又怎么会被海公主逼迫的那么狼狈。

　　霍雨浩围绕着明都转了四分之一距离，再次躺下在植物中进行了一次探测。明都的情况几乎和他判断的差不多。在每一侧都有依托于高能压缩阵列魂导器布置的大型魂导器阵地，都有魂导师在其中进行操控。

　　同时，霍雨浩在几次试验后也发现，想要通过入微境界的精神力感受到植物们的精神波动，那么，他的身体必须大量的接触着植物才行。

　　譬如，躺在蓝银草中，或者是灌木丛中。倚靠着树干也行。但如果身体没有接触着植物，那么，他就无法感受到植物们的精神波动了。

　　霍雨浩没有急于行动，至少今晚皇家魂导师团在没有接到警报之前是不会回来的。所以，他现在的时间还较为充分。

　　没有进入明都，借助精神干扰领域和模拟魂技，他在一株大树后悄然开启了亡者大门，回到了亡灵半位面之中。

　　因为之前计划已经通知大家，亡灵半位面内，三个魂导师团都做好了随时出发的准备。

　　霍雨浩一回来，立刻召开军事会议，所有唐门高层全都聚集在一起。

　　霍雨浩没有告诉贝贝自己发现了蓝银皇的下落，现在不是说这个的时候，会影响他的心情。只是将自己对明都外围的侦察简单的讲述了一遍。

　　听了他的描述，众人的脸色都不禁变得难看起来。尤其是在听霍雨浩讲述了关于皇家魂导师团的情况后，更是如此。

　　“比我们想象中还要棘手。”贝贝皱眉说道：“日月帝国猜不到我们的计划，但明都的防御恐怕这已经是最薄弱的时候了。这里是日月帝国首都，他们防御森严也是必然的。按照目前的情况来看，我们很难给明都造成重大损失。就算有你的精神干扰领域，也很难不被发现。除非我们能够在第一时间毁掉明都附近大部分高空探测魂导器。可那样的话，明都也就完全惊觉了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“想要毁掉明都这边的高空探测魂导器有难度。因为这里的高空探测魂导器全部和下方的大型魂导器阵地联合在一起。一旦攻击出现，那些大型的魂导器阵地就会发出拦截。”

　　徐三石道：“目前这种状态，我们确实是很难得手。不如选择一些其他目标继续下手吧。反正就算不攻击明都，只要我们将日月帝国内部搞得一片混乱，就不相信他们不撤兵。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“日月帝国方面现在已经对我们很重视了。只是目前他们还不清楚我们的战斗方式而已。这次机会更是千载难逢，没有日月皇家魂导师团在，他们受到的最大影响就是机动性。失去了机动性，就给了我们从容撤退的机会。所以，无论如何，这次我们都不能放过这次机会。下次还不知道什么时候才有这种情况出现了。”

　　贝贝看着霍雨浩微微一笑，道：“小师弟，看来你早有打算，计将安出？”

　　霍雨浩双眼微眯，道：“我们还是要对高空探测魂导器下手。高空探测魂导器价值高昂，毁掉一个，就会让日月帝国心痛。而且，只有毁掉高空探测魂导器，我们才能完成这次突袭计划。我的计划是这样的……”

　　当下，他将自己心中所想简单的说了一遍。

　　听着他的讲述，众人纷纷颔首，唯有唐舞桐微微蹙眉，“雨浩，这样太危险了。如果你被发现了，那么，你直接就会面临联动魂导器的攻击。虽然我们都对你的实力有信心，但联动魂导器的攻击威力太大了。”

　　霍雨浩道：“如果在丽雅成为我的魂灵之前，我确实是没有任何把握的。日月帝国在精神探测魂导器方面的研究又有进步。但是，与丽雅完成融合，让我的精神力进入了入微境界，能够更加完美的模仿周围的一切，在这种情况下，日月帝国的各种探测魂导器想要发现我就难上加难。只有精神探测魂导器才有可能。但精神探测魂导器有一个最大的问题，就是探测范围有限。以目前日月帝国对精神探测魂导器的布置就能看出，他们目前研究出的这种，只能探察五百米左右的范围。在这种情况下，只要我在高空作业，主要针对高空探测魂导器，而不去动低空的那些，就很难被发现了。而高空探测魂导器与日月帝国的魂导器阵地联动才是效果最佳的，因为有足够的空间让魂导器阵地拦截对它们的攻击。这些低空的，就容易解决的多了。”

　　听着霍雨浩娓娓道来，众人都不禁暗暗点头，只有唐舞桐看着他的眼神略微有些迟疑。

　　“好，既然如此，那就这么定了。雨浩，你一定要小心。在这件事上，我们谁都帮不了你。一切以安全为重，一旦发现不妙，立刻就走。大不了我们放弃这次机会。”贝贝叮嘱他道。

　　霍雨浩点了点头，“大师兄放心，我一定会小心再小心的。日月帝国对自己的高空探测魂导器太有信心了。反正这次行动之后，他们就会发现我们并不是依靠船只进行的高速移动，会对我的能力产生疑惑。既然如此，这次就让他们痛个够。”

　　唐舞桐来到霍雨浩身边，道：“我跟你一起去吧，两个人在一起，也有个照应。”

　　霍雨浩却摇了摇头，道：“不，舞桐，这次不一样。我一个人会灵活的多，也更不容易被发现。以我现在的精神力修为，就算是被精神探测魂导器扫描到，都有很大程度不会被发现。而你如果在的话，一旦被精神探测魂导器和波动探测魂导器扫描，就很容易出现破绽了。放心吧，我一定会小心的。”

　　唐舞桐悄悄地伸出手，在他腰间软肉拧了一把，有些威胁似的瞪着他。

　　霍雨浩脸部肌肉抽搐了一下，“你放心，为了你，我一定会小心再小心的。”

　　唐舞桐轻轻的靠入他怀中，“我等着你。注意安全。”

　　“嗯。”

　　霍雨浩拉着和菜头直奔仓库方向去了，贝贝也立刻召集三个魂导师团，做战斗准备，尤其是重炮魂导师团，唐门魂导师团则在他的命令下直奔仓库，去搬运什么东西去了。

　　半个时辰后，当霍雨浩重新回到外面的时候，天色已经完全暗了下来。从远处眺望明都，看到的是万家灯火。不得不说，这座大陆第一的巨型城市，只要是第一次来的人都会留下深刻印象，它的夜景也是霍雨浩所见过的最美的。

　　轻轻的叹息一声，抱歉了，今晚，明都注定要不平静。

　　此时的霍雨浩，身上已经换好了冰极战神甲。深蓝色的光晕在他的精神力控制下并不向外扩散，他整个人仿佛都融入了黑夜之中似的。所有的极寒气息也没有半分外放。

　　不用唐舞桐叮嘱，霍雨浩也会万分小心的，他自己的生死，关系到三个魂导师团。亡灵半位面是一把双刃剑。只要他还活着，半位面的存在就能够让他们变成一支神出鬼没的奇兵。可一旦他死了，那么，唐门众人，以及三个魂导师团却再也无法离开亡灵半位面了。

　　霍雨浩不是不想在自己出来之前将大家放出来，可是，在这日月帝国明都附近，如果大家到了外面，很容易就会被发现，更不可能距离明都这么近发动计划。

　　所以，他在冒险，却不只是为了他一个人冒险，而是代表着数千名魂导师，也代表着原属斗罗大陆三国的最后希望。不由得他不小心啊！

　　冰极战神甲在身，霍雨浩清晰的感觉到不断有浓郁的魂力通过战神甲的过滤后涌入自己身体，战神甲就像是他皮肤的一部分，而且还有骨骼存在。他除了感觉到自己整个人都变大了一圈之外，并没有任何不适应。

　　这冰极战神甲由他来控制，和当初雪帝控制是完全不一样的。因为想要将这件人形魂导器的威力完全发挥出来，就必须要以霍雨浩的精神力对它进行控制。雪帝对它不够了解，只能是使用它本身的增幅和防御而已。

　　冰极战神甲背后翅翼缓缓张开，同样是九级魂导器，但和霍雨浩原本的飞行魂导器不同。这冰极战神甲，在不消耗霍雨浩自身魂力的情况系，就能带着他在超过七千米的高空飞行，单是这一点，就是目前世上所有魂导器都无法做到的。

　　高空最大的危险有两个，超低温和稀薄的空气。而冰极战神甲首先就将超低温这个因素过滤了，它本身更是能够在低温下汲取能量来反馈霍雨浩，稀薄的空气对其他魂师是致命的，甚至无法恢复。可对于冰极战神甲来说却毫无问题。

　　霍雨浩曾经尝试过，身穿这件人形魂导器飞到超过万米的高空。那里，已经完全是另一个世界，哪怕是不使用任何魂力催动，他都已经不会再坠落，而是在稀薄的空气中悬浮。那种感觉神奇却也可怕。

　　霍雨浩不知道自己是不是第一个能够飞到那么高的人类，但至少在那个高度，他没有看到任何生物的存在。

　　脚尖点地，背后飞行魂导器威能释放，在模拟魂技的掩饰下，霍雨浩通过精神探测开路，趁着没有任何探测魂导器扫描到这边的瞬间冲天而起。

　　冰极战神甲的能量完全内蕴，霍雨浩根本不需要释放魂力，战神甲本身就可以带着他向高空飞行，他需要的，就是将自己的意念与战神甲沟通罢了。

　　转瞬千米。到了这个高度，低空探测魂导器大多数就已经失去了效果。霍雨浩的提升速度却依旧在持续增加着。

　　两千米、三千米、四千米、五千米。

　　一直拔升到六千米的高度，霍雨浩才控制着冰极战神甲稳定住自己的身形，悬浮在半空之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


