## 第三百四十二章 黄金蝶龙变

　　持续了二十秒左右，这个大型升降梯再次震荡，缓缓停了下来。

　　“准备战斗，两个人。冬儿左，秋儿右。”

　　霍雨浩话音刚落，升降梯的大门就缓缓开启了。

　　“李管事怎么这会儿下来了，难道是给我们兄弟送酒喝吗？”一个带着几分谐趣的声音响起。

　　霍雨浩眼底金光一闪，两声闷哼几乎同时响起。灵魂冲击！

　　尽管只有精神之体的他，根本发挥不出灵魂冲击的真正威能，但在这个时候已经足够了。

　　王秋儿和王冬儿都闪电般冲了出去。王秋儿依旧用的是黄金龙枪，王冬儿探出的则是自己的右手。

　　在猝不及防之下，那两道身影身上的触发式魂导护罩刚刚弹起，就被二女分别刺破。

　　黄金龙枪、光之破魔。

　　两名中年人在二女的攻击下不甘地软倒在地。

　　他们是六级魂导师。就像徐天然对橘子说的那样，在有准备的情况下，魂导师是不怕同级魂师的，在等级低的时候甚至还有优势。

　　可是在突发性的攻击下，魂师的反应速度比魂导师快多了。王秋儿、王冬儿都有破开魂导护罩的能力，因此两名六级魂导师没有任何反抗机会就倒了下去。

　　做完这些，二女同时看向霍雨浩。而此时呈现在他们面前的，是一条甬道。甬道有些空旷，两侧悬挂着魂导灯。向里大约十几米，有一扇大门。

　　霍雨浩道：“在这两个人身上，各有一把钥匙，拿出来。”

　　王秋儿和王冬儿分别搜出一把钥匙。

　　“顺着通道左侧走过去。记着，步伐横向不能超出两尺。”霍雨浩沉声说道。

　　三女按照他说的话，沿着左侧走到那扇对开的大门前。

　　这扇大门十分高大，高度足有四米，宽度也在三米开外。上面没有什么装饰，只有一个危险的符号、一个三岔钥匙孔和一组密码按钮。

　　“这次要先插入钥匙。刚才那两把钥匙，冬儿，你把你那把插在三岔的左下方位置，秋儿，你把你那把插在右下方。秋儿，李冲那串钥匙中有一片黑色的，你把它插在上面的岔口。三把钥匙先拼在一起，然后再插入。”

　　越是深入，三女就越是心惊。她们这才明白霍雨浩非要冒险分离出一个精神分身跟随她们同来的原因。

　　这里面的每一个细节都很重要，出不得半点差错，必须有他的精神探测指引，才能规避各种风险！实在是险之又险。

　　对于霍雨浩强悍的记忆力，她们也不禁在心中暗暗赞叹。

　　钥匙全部插入，接下来又是输入密码的环节。这一次，密码数量竟然有三十二个之多。王秋儿在霍雨浩的指示下输入完毕后，自己已经忘记了前面的。

　　大门在“咔咔”声中开启。一股淡淡的金属味道已经从里面飘了出来。

　　王冬儿、王秋儿和萧萧都不是魂导师，还好一些，但看到里面的一切，霍雨浩的精神体已经有些亢奋了。

　　这是一个面积巨大的仓库，一眼望不到边际，至少有一万平方米。

　　一个个大箱子分门别类地摆放在不同位置。浓重的金属气息就是从这些箱子之中传出的。

　　箱子自然不足以阻挡霍雨浩的精神力。因此，在他的感知中，这根本就是一个巨大的宝库啊！

　　至少有上万吨稀有金属摆放在这里。简单的探查之下，他发现，在这里放着的稀有金属一共有三十二种，虽然都不是特别稀有的存在，但胜在量大。单是这么一个仓库中的稀有金属，霍雨浩能够想出的评价词，就只有“富可敌国”了。

　　“都是稀有金属？我们开始装？”王冬儿轻声问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不。这里面还有很多机关。这些还都不是最珍贵的。在这里一共有三个仓库。这只是第一个。幸好刚才那些魂圣以上的守护者都去皇宫那边了，不然还真有些麻烦。李冲只能进入第二层的仓库。走，我们到第二层去。那边有更多重要的稀有金属。”

　　“小心，注意地面的砖，只能踩颜色深的那种。遇到没有深色砖的时候，就跳过去。还有，两侧箱子上带红边的，一定不能靠近到一米之内，否则会引发警报，导致魂导器攻击。”

　　这如此重要的地下仓库为什么没有重兵防御？除了之前离去的那些强者坐镇之外，最重要的就是因为这里的魂导器机关可以说是武装到了牙齿。哪怕是他们这里内部的人，也只知道自己那一个区域的机关布置情况。

　　李冲因为是管事，知道的情况较多一些，但进入刚才那扇大门，也需要其他两人的钥匙配合才行。

　　在霍雨浩的指引下，众人战战兢兢地前行，有精神探测共享的提醒，总算没有出现什么错误。他们一路小心行进，从入口处一直向里行走大约一百米，再向左转，连续转了几个弯之后，才在一片大箱子后面，找到了第二扇大门。

　　这扇大门的钥匙孔竟然是五分岔的，而李冲的钥匙只有一把而已。另外四把钥匙，都被先前离开的那些强者带走了。

　　“雨浩，怎么办？”面对这扇大门复杂的钥匙孔以及不知道输入多少位才能通行的密码，众人都不禁有些傻眼了。

　　王冬儿扭头看着自己肩膀上的霍雨浩，道：“雨浩，不能冒险。不如我们就从这里取一些稀有金属走吧。我们集中了三十多件储物魂导器，还有那个大型的星光蓝宝石护心镜，能装走的东西已经不少了。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“没事。这种情况我早就预料到了，先前只是为了尽可能避免麻烦而已。这个门我们并不是开不了。”

　　王秋儿点了点头，道：“我全力以赴攻击的话，应该有机会把它硬破开。有他的帮助，可能性就更大了。但引来的魂导器攻击强度有多大，你能算准吗？”

　　她口中的他，自然是一旁的剑痴季绝尘。幸好季绝尘这会儿不在这边，不然的话，以他的性格，恐怕直接就会把审判之剑拿出来了。

　　霍雨浩虽然是精神之体，但也觉得要流汗了，无奈地道：“别那么暴力啊，还没到你施展暴力的时候。”

　　说着，他那精神之体突然变得虚幻了一下。紧接着，一道碧光就从他身上分离了出来，悬浮在三女面前。

　　那是一柄通体碧绿色的刻刀。刻刀本身光晕流转，充满了生命气息。

　　看到这柄刻刀，王秋儿眼神猛然一凝，失声惊呼道：“这是生灵之金？”

　　霍雨浩一愣，除了已故的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯之外，这还是他第一次听别人说出“生灵之金”这几个字呢。

　　王秋儿的目光一下子变得锐利了起来：“你这生灵之金是从何而来的？”

　　霍雨浩道：“运气好，在一次拍卖会上得来的。这柄刻刀本来名叫噬灵刻刀。我得到之后，去掉了上面的诅咒特性，还原了其本来样貌，使它变成了这个样子。既然你知道生灵之金，那也应该知道它的作用吧？”

　　王秋儿眼神有些复杂地看了他一眼，点了点头，抬手取过了她面前的生灵守望之刃。

　　“我的黄金龙枪能够吞噬生物的生命力，而这生灵之金凝结而成的刻刀，应该能够吞噬物体的生命力。没想到，竟然会有这么大块的生灵之金。它才是天地孕育的几乎不可复制的稀有金属啊！”

　　说着，王秋儿突然手起刀落，一刀刺在了旁边的大门上。

　　只见那生灵守望之刃上碧光一闪，那坚实的大门已经被它刺入半寸。

　　奇异的一幕出现了。

　　一层淡淡的碧光开始在大门上蔓延开来。原本充满古朴、厚重气息的大门，立刻在碧光的渲染下多了一层淡淡的灰色。而生灵守望之刃本身的碧光变得越发强盛起来。

　　王秋儿推着刃柄，不断注入自身魂力，将生灵守望之刃上散发出的碧光引导出来。另一只手则握着自己的黄金龙枪，将枪杆紧贴在自己的右手之中。

　　那被剥离出来的碧光融入到黄金龙枪内，顿时令黄金龙枪金光大炽，把周围方圆数十米都照耀得一片金灿灿。

　　霍雨浩此时是精神体，感知力比平时更加敏锐，看到这一幕，不禁惊讶地道：“你这是在通过生灵守望之刃吸收大门的生命力注入到黄金龙枪之中吗？竟然还可以这样？”

　　王秋儿瞥了他一眼，道：“空有宝山而不自知。这么一大块生灵之金，足以称为神器了。它最神奇的地方不是本身赋予金属的特性，而是令金属进化。所以，生灵之金还有另一个称号——金属之母。它可以抽去任何金属的生命力，但本身并不能吸收这些固态生命力，如果不加以引导，只会挥散于空气之中。我的黄金龙枪和它的情况有些类似，只能吸收生命体的生命力，却不能补充自身，只能补充人体。反过来，我也可以用黄金龙枪吸收生命力给你这块生灵之金进行补充。它们的存在，可以说是相辅相成的。”

　　听了王秋儿的解释，霍雨浩这才明白，自己果然是身在宝山而不自知啊！这一点，就连自己的老师伊莱克斯都不清楚。如此秘辛，学院没有任何记载，王秋儿却知道。对于她的来历，霍雨浩不禁更好奇了。

　　就在他们说话的工夫，面前的这扇大门表面已经开始有金属粉末掉下来了。在王秋儿的催动下，生灵守望之刃附带的裁决能力似乎已经被开启到了最大。

　　霍雨浩不再吭声，而是将自己的精神探测增强到最大程度，感受着周围的一切。一旦发现有什么不对，他就会在第一时间警告伙伴们。

　　生灵之金的裁决能力破坏的是金属的特性。这扇大门的厚度足有一米，本身又是由七八种金属组成的合金。硬攻的话，一般的八环魂斗罗都未必能破开这道防御，而一旦硬冲，立刻就会因为震荡引发这里的各种魂导器装置。

　　裁决可以直接吸收金属本身的生命力，令其自己崩溃，别说是建造这地下仓库的设计者了，就算所有的九级魂导师，恐怕也想不到这种可能性。

　　“秋儿，还要多久？”王冬儿忍不住问道。她担心的是霍雨浩精神力与本体分离时间太长，会出现问题。而且，霍雨浩在另一边，参加的可是魂导师大赛。他把生灵守望之刃带来了，在那边用什么刻刀？

　　王秋儿道：“这扇门很厚，金属强度也很高。从吸收的生命力强度就能看出来，至少还要十分钟，才能让它完全崩溃。”

　　霍雨浩自然猜得到王冬儿的担忧，安慰她道：“没事，时间还很充裕。不过你们要做好准备，我估计在这第二层之内，他们总会留有人看守的，实力也绝对不会弱，至少是一名七级魂导师。冬儿、秋儿、萧萧，只有你们三个全力配合，才能在最短时间内击杀对手。之后，我们再尝试能否进入第三层仓库。那里估计才是真正藏着珍品的地方。镇守的强者大部分离去，那里又在最深处，有防守的可能性反而不大。”

　　王冬儿和王秋儿自然明白他的用心。二女对视一眼，都轻轻地点了点头。事关重大，在这个时候，无论她们心中有什么芥蒂都只能暂时放下了。

　　明都西郊。

　　明都魂导师精英大赛正在紧锣密鼓地进行着。经过半个多时辰的制作，每一位魂导师制作的魂导器都已经有了雏形。只有一个人例外！

　　星空斗罗叶雨霖此时一半的时间都在注视着那个坐在轮椅上的青年。

　　别人的魂导器都已经有模样了，核心法阵已经至少做好了一到两个，可他那边依旧在制作那些精巧的零件。

　　绝对不可能是人形魂导器啊！别说他不可能有那样的实力，就算是有，一百多个核心法阵，就算是九级魂导师都需要半个月到一个月的时间才有可能完成。而且人形魂导器需要的测试时间最长，没有三五个月，根本别想完全制成。这个年轻人究竟在做什么啊？

　　如果只是制作魂导器，叶雨霖不会这么注意霍雨浩。叶雨霖之所以如此注意他，主要是因为霍雨浩制作那些零件的速度，以及在制作过程中如行云流水一般的制作进度。此时，无论是制作台上还是制作台下，都已经摆满了各种零件。可他要制作的零件似乎无穷无尽，这已经快一个时辰了，他还没有一点停下来的意思。

　　就看看他究竟能做到什么程度吧！叶雨霖心中暗暗想着。

　　霍雨浩自己心中有苦自己知。因为精神分身的缘故，他这边看上去动作快捷，可是，只能做这些不算精巧的零件。而且，因为没有生灵守望之刃，他根本没办法去完成重要的部件，更别说是核心法阵了。

　　在制作魂导器的过程中，他的精神力还经常要切换到另一边。王秋儿在使用生灵守望之刃开门的时候，他才能把精力多放在这边一点。

　　此时，下面的休息区内，那位神秘的蒙面副教主已经来了。正如南宫碗所说，这位副教主还带来了几大强者。

　　远处的天空中不时爆发出的阵阵轰鸣与光芒，这边都能看到。举办大赛的三大地下势力却状若无事一般，只是告诉观战者们，那边出现的是烟花而已。那位圣灵教副教主也没有任何要去援助的意思。从这一点就能看出，他们胸有成竹。

　　看来，那边的行动是注定不能成功了。只是不知道，这圣灵教在同时面对史莱克学院、星罗帝国和本体宗时，究竟要依靠怎样的力量才能抵挡住全面攻势呢？难道就凭借一个龙皇斗罗龙逍遥和一些邪魂师封号斗罗吗？在人数上，他们比对方相差太多了。玄老和毒不死就算赢不了龙逍遥，以他们九十八级封号斗罗的实力，缠住龙皇斗罗应该没什么问题。而且，那里可是明都，九级魂导师就算有威胁到这些封号斗罗的实力，他们敢轻易动用强大的魂导器吗？万一波及皇宫或者城内，那可就是大事了。

　　霍雨浩的思绪不断地变化着，就算他的精神力再强，也在短时间内出现了头疼的症状，赶忙收敛心神，集中在制作魂导器上，不敢再有分神。

　　皇宫那边他无论怎样都顾不上了，只能尽量把自己这两边的事情做好。日月帝国看样子真的是早有准备，只能希望玄老他们不要有事就好。

　　对于玄老以及史莱克学院的众人，霍雨浩还真不是很担心。为什么张乐萱会答应那两位公主的请求？这本身就在他的计划之中。

　　张乐萱在去见那两位公主之前，先见了贝贝和霍雨浩，而且是带着玄老来见贝贝和霍雨浩的。

　　仔细商量之后，史莱克学院这边才有了定计。在事先做好准备，又有玄老带队的情况下，日月帝国想要留下玄老他们，几乎是不可能的事，就算有极限斗罗在也不可能。毕竟这是在明都之中，日月帝国要防备这些顶级强者鱼死网破。一群超级斗罗、封号斗罗若真的发起疯来，明都就算不被夷为平地，恐怕也会满目疮痍。这绝对不是徐天然想要看到的。

　　心神稳定的同时，霍雨浩制作的速度却一点都不敢放慢。这些制作方法和零件的情况完全在他的脑海之中，他需要做的就是以最快的速度去完成罢了。

　　尽管手头没有生灵守望之刃，但霍雨浩现在手里拿着的也是一柄品质相当不错的刻刀。一时间，制作台上金属碎末横飞。

　　“好了。小心！”

　　伴随着一声轻响，面前的金属大门终于完全溃散。在它溃散的同时，霍雨浩的精神力已经迅速给出了指引。

　　一道惨白色的光芒瞬间从里面射了出来，直奔手握生灵守望之刃的王秋儿。

　　王秋儿冷哼一声，美眸中光芒一凝，也不闪躲，将黄金龙枪竖直在自己身前，挡住了那道惨白色的光芒。

　　此时她手中的这柄黄金龙枪刚刚吸收了大量金属生命能量，金光璀璨得就像变形了的太阳一般，将周围视线所及的空间全都照耀得一片灿金。

　　她之所以不躲闪，是因为在霍雨浩的提醒下，要预防里面的那个人发动各种魂导器陷阱。

　　旁边的王冬儿一矮身，背后的翅翼已经张开，几乎是贴地前行，一双翅翼宛如两柄巨大的铡刀一般，朝着里面那个人拦腰横扫过去。

　　那是一名看上去五旬左右的中年人，此时身上已经配置上了多种魂导器。

　　这边大门的变化，刚开始的时候并没有引起他的注意。但随着时间的推移，大门内部的颜色开始出现变化了。那种衰败的金属变化，终究还是引起了这位留在二层中的唯一魂圣的注意。

　　他小心地碰触了一下大门，立刻发现有金属碎屑散落下来。

　　这种情况他是第一次面对，一时间有些不明所以，尝试去开启大门，却发现开启装置已经没有效果了。

　　因为不清楚发生了什么，他并没有在第一时间拉响警报，只是惊疑不定地看着面前的大门，并且试图将其打开。

　　而在这个时候，整个大门已经在生灵守望之刃的吞噬中衰减到了极点。

　　感受到不对的魂圣，这才开始准备应对。

　　第二层的魂导器防御比第一层的要严密许多，但警报器在第三层大门那边。只有那一处的警报器才能将信息传递到外面去。先前在这里驻守的强者们也是通过那个警报装置得知了外面皇宫那边突然出现的变化。

　　正当魂圣准备向内跑去的时候，门突然崩塌。他下意识地释放出一道衰老射线。

　　可惜，他遭遇的是黄金龙枪的阻挡。

　　这位中年魂圣还是相当有经验的，并没有因为门外出现的是三名年轻少女就轻敌。身上的魂导器瞬间全开的同时，整个人已迅速后退。他的目的很简单。在这第二层之中，有着无数布置好的魂导器陷阱。只要把对手引进来，发动这些陷阱，就算对方是封号斗罗，都要脱一层皮。而且，他根本不知道敌人来了多少，第一时间去拉响警报才是最好的选择。

　　他当机立断，立刻向后飞退。

　　王冬儿的速度不可谓不快，但这位魂圣身上释放出的可都是七级魂导器。就算在猝不及防之下，没有什么特别强大的蓄力魂导器出现，可也不是用身体能够扛住的。

　　斩出翅翼铡刀的同时，王冬儿只得释放出一道道蝶神之光去阻挡对手的攻击。

　　如果没有霍雨浩在，这位七级魂导师或许真的能转身逃脱了。但是，早已感受到对手位置的霍雨浩又怎会没有针对性战术的安排呢？

　　黑光毫无预兆地亮起。一尊大鼎准确地出现在了这位七级魂导师退后的必经之路上。

　　三生镇魂鼎的这一下卡位可以说是妙到毫巅。

　　在这秘密仓库的第二层，和第一层一样，地面上有很多魂导器的触发装置，一旦踩中，就会引起魂导器的集中攻击。

　　霍雨浩曾经以精神力跟随着李冲来到过这里。因此，他对于第二层的情况还是较为熟悉的。在这种情况下，那尊大鼎所处的位置，正好是唯一能够安全退后的地方。大鼎两侧虽然还有空间，但那都是有魂导器陷阱的地方，一个不好，踩上去，那他就是作茧自缚了。

　　七级魂导师的感知力是相当敏锐的，当他发现那尊大鼎出现的时候，难过得险些吐血。

　　他立刻跳起，想要从大鼎上方冲过去，但是，萧萧怎么会给他这样的机会呢？三尊三生镇魂鼎宛如叠罗汉一般横挡在他的身前，切断了全部退路。鼎的顶端几乎已经贴到房顶了。

　　这一下，七级魂导师真的有些急了，身上魂导器光芒大放的同时，一颗暗红色的金属球已经出现在他的手中。

　　七级高爆弹！他就不怕把这里炸塌了吗？霍雨浩心中暗骂，却通过精神探测同时向王秋儿和王冬儿说道：“你们两个还在等什么？难道真的想要我们全都葬身在这里不成？”

　　王秋儿眼底原本有些犹豫的光芒瞬间消失，脚尖点地的同时，已经在第一时间冲到了王冬儿背后。同时，生灵守望之刃宛如一道碧绿色的光芒，从她掌中飞出。

　　他们面对的这位魂圣确实是七环修为。但是，日月帝国的七环魂圣只要是魂导师，那么，就绝对不能用正常的七环修为来衡量。因为那根本就不在一个水平线上。

　　简单来说，这位七级魂导师只要是在一定范围内遭遇到王秋儿，一对一的情况下，都没有太大的获胜机会。

　　他有魂导师所有的优点，也有所有的缺点啊！首先就是反应速度的差距。

　　碧光一闪，速度太快了。王秋儿的力量何等强大啊。那七级魂导师只觉得身前光芒一变，他刚刚拿出的那个金属球才甩出不到三尺，就已经被那道碧光命中了。

　　刻刀？七级魂导师这下可看清楚了。魂导师对于刻刀都是相当敏感的，所以，在这一刹那他愣了一下。

　　紧接着，那柄刻刀就在他面前变得碧光四射。然后他就看到，自己摔出去的七级投掷型高爆弹，居然就那么在空中化为一团碧光，消失不见了。

　　这怎么可能？骇然之下，七级魂导师的第一个反应就是保命要紧。身上金光一闪，可以维持十五秒的无敌护罩已经被他点亮开来。在这种时候，他首先想到的是如何能够生存下去。而且，他也相信，有十五秒的时间让他发动这里的魂导器装置，挡住这些人是不成问题的。

　　但是，就在这最关键的时刻，他居然又愣了一下。这一次发愣，实在是因为面前的一切发生得太过诡异了。

　　有着大波浪粉蓝色长发的少女骤然追上前面展开双翼的少女。两人竟然有着一模一样的绝美娇颜。更加奇异的是，那后面冲上来的少女，将手中的长矛向前一甩，就悬浮在了前面那名少女的身前。紧接着，她就从后面紧紧地拥抱住了有着蝶翼的少女。

　　灿烂的金光瞬间令七级魂导师的视线全部消失了。紧接着，一股巨大的震荡力从背后传来。

　　他那无敌护罩虽然能够保护住自身，但对这种强烈的震荡冲击力还是没有任何办法的，只能靠他自身的修为去抵挡。

　　无敌护罩的松动，令他下意识地向前趔趄了一步。

　　就在这一刹那，他身前重合的两道身影已经变了。

　　原本的蓝金色蝶翼瞬间变成了灿烂的金色，美丽的蝶翼变成了流线形，前翼裂开，竟然变成了两对翅翼，后翼下移，让开了位置。更加诡异的是，原本的蝶翼竟然变得宽大了许多。那分明是小型的龙翼模样啊！上面覆盖了菱形的金色龙鳞。

　　六片龙翼，竟然是六片金色龙翼！

　　绝美的身影没变，粉蓝色的长发也没有变，只是她身上多了一层晶莹的光芒。

　　每一根发丝都像用水晶拉丝而成的一般，晶莹剔透，粉蓝色光晕在上面流转，就像渐变的霓虹灯。长发披散，金色龙翼张开，修长的身形也随之长高了许多。一身金色铠甲覆盖全身，看上去全都是用细密的鳞片拼接而成的。没有头盔，只有一个奇异的头箍，头箍中央是一个金龙首。龙首两侧，却有一双蝶翼。

　　这绝美的身影一抬手，就用覆盖着龙鳞的右手抓住了面前的黄金龙枪。下一瞬，嘹亮的龙吟声响彻整个第二层。金芒一闪，万千金光就已经倾覆在了面前的无敌护罩之上。

　　炫目的金光，令七级魂导师呆滞了一瞬间。就是这一瞬间，他那金色的无敌护罩上已经不知道中了多少枪。

　　刺耳的破裂声随之响起，在他不可思议的目光中，金芒瞬间闪烁。他那极有信心的七级无敌护罩竟然只抵挡了不到两秒，甚至还不足以让他从呆滞中完全清醒过来，就已经溃散。

　　七级触发式魂导护罩被瞬间穿透。

　　六翼金龙！这是什么？

　　这是七级魂导师脑海中的最后一个念头。下一瞬，他就已经什么都不知道了。只剩下漆黑的世界。

　　一圈圈金色光芒顺着黄金龙枪闪烁着。全身笼罩着一层金蒙蒙光彩的绝色佳人傲立于第二层之内，将手中的长枪斜指，大有几分睥睨天下之姿。

　　别说萧萧看呆了，就连精神体状态下的霍雨浩也看呆了。

　　尽管这种组合是他策划出来的，可实际上，他也是第一次见到啊！

　　没错，这就是秋冬合体——王冬儿和王秋儿共同完成的武魂融合技。

　　在这一瞬间，霍雨浩已经替她们想好了名字——黄金蝶龙变。

　　这黄金蝶龙变和他们的三位一体武魂融合技只差了一个字，威能也差了不少，可是，这是目前他们几个人能够施展出的最强武力了。

　　霍雨浩在那天的大战结束后，曾经计算过在紫金蝶龙变状态下，自己能施展出的实力。之后，他就能够肯定，在那种状态下，自己施展出的实力已经接近了八环魂斗罗巅峰的境界。尽管这种情况很难再复制，但确实是他们目前所能达到的极限。

　　而眼前王秋儿和王冬儿合体施展出的黄金蝶龙变，至少有七环魂圣巅峰的能力。更可怕的是，有黄金龙枪这个近乎变态的神器存在，只要她们的对手数量够多，并且一一死在她们手中，她们的战斗持续时间就会远远超过一般的武魂融合技。

　　霍雨浩为什么会知道冬儿和秋儿能够施展出这样的武魂融合技？原因很简单。因为他分别可以和王冬儿、王秋儿进行百分之百武魂融合啊！而且他们三个能施展出三位一体武魂融合技。如果王冬儿和王秋儿不能融合，那就怪了。

　　就在刚才这一瞬间，霍雨浩都已经有些疑惑王冬儿和王秋儿是不是亲姐妹的问题了。她们长得这么像，还能进行武魂融合，除了姐妹之外，他真的想不出其他可能性。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


