## 第五百五十章 攻击开始！

　　六千米的高空，气温已经很低了，但这种低温对于冰极战神甲来说却是最好的补充。稀薄的空气中充斥着冰元素，在冰极战神甲的过滤下自行补充它之前消耗的能量。然后再将吸收来的能量储存、压缩，并且将一部分反馈给霍雨浩。

　　霍雨浩心中赞叹一声，穿着它，我就是超级斗罗层次的存在啊！日月帝国虽然也已经研究出了人形魂导器，但要和我这件用极品材料打造，耗费了轩老师数年心神，再加上我们唐门机括所打造出的超级人形魂导器，他们还是差一些的。

　　一边想着，霍雨浩已经开始了行动，他的精神探测以最大程度向外扩张开来。到了六千米高空，他就不信在这个高度日月帝国方面还能布置出精神屏障来。

　　到了这个高度，就算是超高空探测魂导器也不存在了。

　　不过，日月帝国在高空探测魂导器方面的能力依旧让霍雨浩暗暗赞叹，在这高空之上，他至少发现五千米依旧还有高空探测魂导器的存在，数量虽然不多，但每一个体积却都不小。而且构造十分精密。如果不是为了这次行动，他真想弄一个回去研究、研究。

　　悄然前飘，霍雨浩第一个找上的，就是在这五千米高度飞行中的超高空探测魂导器。

　　他悄无声息的观察了片刻，就感受到了这是一件什么魂导器。

　　这分明是卫星魂导器啊！专门用来传输、通讯的。体积巨大。能够在五百里内传递各种信息。只要每隔五百里布置这样一个魂导器，就能够进行超远距离传讯，哪怕是万里之外都是没问题的。

　　不过，这种卫星魂导器本身并没有什么攻防能力，也没有探测周围的能力。

　　霍雨浩悄然贴近之后，在一个不起眼的缝隙中，悄然塞入了一个巴掌大小的圆形金属片。

　　他此时是模拟魂技和精神干扰领域双重开启。两大护身技能都开启到极限，就是为了预防万一，精神探测更是始终笼罩着周围的广阔范围，随时做好撤离的准备。毕竟，他也并不完全清楚所有日月帝国的探测魂导器。

　　没有任何变化，第一个金属片安装成功了。

　　完成之后，霍雨浩悄然后退，又观察了一会儿，眼看周围所有探测魂导器都没有任何动静，下方距离最近的魂导器阵地也很安稳，这才松了口气。

　　这第一次尝试是最重要的，为他接下来的行动奠定了基础。

　　很快，霍雨浩就在高空中移动开来。他也并不怕麻烦，在五千米高空之中的探测魂导器是距离最远的，但他并没有就近到下面去给其他魂导器安装上那种金属片，而是就在五千米的高空之中，将明都上空所有这个高度的高空魂导器都安装好之后，然后才向下飞行，到了四千米的空域。

　　如此这般，霍雨浩飞行速度虽然很快，但当他给所有明都上空，三千米以上位置的高空探测魂导器都安装完毕之后。也已经过去了一个半时辰之久。

　　三千米以上高空的各种探测魂导器，一共有六十三个。每一个距离都很远，霍雨浩又要特别小心，这也是之所以耗时这么久的重要原因。如果没有冰极战神甲，霍雨浩为了安全起见，甚至要休息一下才能在继续了。

　　接下来的任务更加繁重，因为五百米和一千米高度的各种探测魂导器，总数量足有四百多个。其中千米高度的有两百七十个左右，五百米高度的有一百六十多个。

　　霍雨浩在计划中，就是放弃那些五百米高度的探测魂导器，那些会在稍候进行对付，但千米高度的却是必须要给它们进行安装的。

　　但是，在这个高度范围，也是最危险的。这些悬浮在千米空中的探测魂导器本身探察能力就很强，下方五百米高度的探测魂导器不只是会对地扫描，对空也同样可以扫描。所以，霍雨浩必须要通过精神探测来尽可能的规避那些有可能发现他的探测魂导器。

　　霍雨浩在空中略微停顿了一下，调整了一下自己的状态。

　　稍作放松之后，他的精神探测由原本的大范围覆盖变成了小范围精密探测。将精神探测的覆盖范围只是在周围直径千米境内。这样他就能够更加细微的探察到周围的一切能量变化，甚至包括各种探测魂导器释放出的探测波之间的变化。

　　一切尽在掌握，漂染下落，没有散发出一丁点的气息。来到了一个正在游弋之中的探测魂导器旁边，手腕灵巧的一翻，一块金属片就悄无声息的送入了它自身无法探察到的死角位置。然后身形再闪，霍雨浩在空中一个鹞子翻身，背后飞行魂导器悄然加速，带动着他的身体瞬间横跨百米，在飞行的过程中，避开了数道精神探测波。

　　身形折向，再转到另一侧，略微下坠，又是一次灵巧的翻腕，又搞定一个。

　　其实，以他所掌握的暗器手法，如果是远程施展的话，也有很大的把握。但是，那样的隐蔽性却远远不如他亲手贴放。

　　每一次安装，都小心翼翼，不容有任何差错。一丁点的失误有可能都会暴露自身。这关系到他们此次计划能否圆满完成，他又怎敢有半分大意啊！

　　和之前在高空时相比，霍雨浩这一次的速度加快了许多，身形在空中辗转腾挪。不断的将一各个金属片黏贴在那些探测魂导器上。动作犹如行云流水，没有半分停顿。而所有的各种探测魂导器全都在他的精神探测掌控下无所遁形。

　　如果有人能够冷眼旁观到空中那些探测魂导器释放出的各种探测波，一定会对霍雨浩现在的行动叹为观止，他的每一次闪动、每一次加速，几乎都是从数道、甚至是十数道探测波交叉之间闪过。有几次间不容发之际，他甚至不得不使用瞬间转移来规避这些探测波。

　　尽管这些探测波并不是每一种都能够发现他，但为了谨慎起见，霍雨浩还是尽可能不让任何一种探测波落在自己身上。

　　当他完成了千米高空的最后一次贴合之后，整个人在空中略微停滞了一下，然后瞬间加速、远遁。

　　大脑传来短暂的眩晕感，这是精力消耗过度的迹象。是精力，而不是精神力。以他的精神力，这种强度还是能够支撑的。

　　此时，夜色已深，明都宛如繁星一般的灯光大多数都已经关闭了。霍雨浩远远的飞了出去，在一处僻静的角落处落下来。

　　盘膝坐倒在地，他大口、大口的喘息着。脸色有些苍白，眼神中更充满了疲倦。但除了疲倦之外，还有兴奋。

　　霍雨浩完全有自信，刚才自己所做的一切，恐怕在当今斗罗大陆上再也找不到第二个人能做到了。哪怕是那几位极限斗罗级别的强者也不行。

　　抬头望天，虽然他不能看到所有被自己下过手的探测魂导器，但此时此刻，他眼中已经尽是满足。

　　曼妙的身影悄然从霍雨浩体内钻了出来，正是人鱼公主丽雅。她就那样在霍雨浩身边坐下，鱼尾弓起，双手抱住。就像是一位坐在地上的少女环抱着自己的膝盖。

　　动听的歌声随之响起，这歌声就只有霍雨浩一个人能够听到。美妙的旋律萦绕在精神之海中，疲倦感顿时如同抽丝剥茧一般悄然消失着，而之前消耗的精神力，也以惊人的速度开始恢复。

　　这并不是霍雨浩的魂技，而是这位人鱼公主的天赋能力。她没有和霍雨浩说话，只是面带微笑的看着他，唱着这动听的歌声。

　　周围很黑，但也很安静、宁谧。在丽雅动听的歌声中，霍雨浩很快就进入了入定状态。

　　接下来，他依旧是这次计划的主导者，他必须要尽可能将自己先前消耗的恢复过来。

　　魂力的消耗不算什么，一直有冰极战神甲的补充，消耗不算很大。但精神力的消耗，却需要休息，尤其是精力消耗过度让他感到很疲倦。

　　但此时在丽雅的歌声中，他的魂核不断的收放，为他加速恢复着精神力。

　　半个时辰之后，霍雨浩重新站起身时，双眸之中，已经又是精神奕奕。

　　丽雅并没有回到他体内，而是静静的悬浮在他身边。

　　霍雨浩右手抬起，低沉的咒语声随之响起，身上也出现了一个灰色魂环。

　　丽雅这已经不是第一次看到他释放这灰色魂环了，并没有什么抵触，毕竟，霍雨浩在和她完成契约的时候，就是在这种状态下的。那种充斥着光明的邪恶，着实有些怪异，但她也已经慢慢接受了。

　　霍雨浩开始吟唱自己的咒语，低沉的咒语声悄然响起，在模拟魂技和精神干扰领域的作用下，他和丽雅的身形被掩盖的很好。

　　丽雅悬浮在霍雨浩身边，神奇的一幕出现了，一圈圈魂环竟然从她的鱼尾处向上升起，仔细辨认，可不正是霍雨浩附加在灵眸上的那些魂环吗？一个不少。

　　排列在最后一位的第八魂环，血红色的魂环悄然亮起。霍雨浩的吟唱声突然多了一个清脆的叠音。

　　他每吟唱出一个字符，就会有一个一模一样的清脆字符随之吟唱出来。声音是丽雅的。

　　身为十万年魂兽，丽雅赋予霍雨浩的一共有四个魂技，两个在魂环上，两个在魂骨。

　　此时她代替霍雨浩来施展出的这一个，正是魂环两大魂技之一的：人鱼二重唱。

　　而丽雅身上之所以会出现和霍雨浩一模一样的八个灵眸魂环，那源自于她赋予霍雨浩的两个魂骨技能之一，叫做人鱼之控。

　　人鱼之控这个魂技完全是辅助性的，但作用却极大，在必要的时候，能够释放出人鱼之灵，主动掌控霍雨浩的魂技，并借本能帮他额外释放魂技，且精神力消耗减半。

　　这是单纯从魂技来说，可霍雨浩不只是有这魂骨，更有丽雅这位魂灵啊！所以，这个魂技由丽雅施展出来，就变成了丽雅这个魂灵来暂时掌控霍雨浩的灵眸魂技，效果无疑是更佳的。

　　人鱼之控出现在一般魂师身上，作用可能还不那么明显。但在霍雨浩身上却完全不同了。因为他是双生武魂啊！虽然他现在也能够在两个武魂之间来回切换，但是，切换是要有消耗的，而且施展魂技的时候也必然不能像正常状态那样，将魂技施展速度发挥到极致。

　　但有人鱼之控就不一样了，丽雅完全可以根据他的意志直接对他进行辅助。也就是说，当霍雨浩释放冰碧帝皇蝎武魂并且用之战斗的时候，丽雅在一旁就可以使用各种辅助性精神系魂技来帮助他，就相当于临时出现了两个霍雨浩在战斗，而施展灵眸魂技的时候，还能够达到精神力消耗减半的效果。

　　当然，在精神力消耗减半的同时，魂骨技能的魂力也是有消耗的。

　　不过，人鱼之控也不是什么魂技都能够掌控。首先她能控制的只有那些精神系魂技，同时，霍雨浩命运之眼的魂技，以及三眼金猊命运头骨中赋予的魂技，她无法使用。

　　也就是说，灵魂剥夺、命运之殇、灵魂爆震、命运审判这几个魂技丽雅都用不了。因为这些是属于王秋儿的。当王秋儿献祭给霍雨浩的时候，她的力量，就只有霍雨浩能够使用。

　　至于第八魂技之一的人鱼二重唱，相比于人鱼之控那也是毫不逊色。人鱼二重唱，能够让霍雨浩在施展他所拥有的任何精神系魂技时，直接产生两倍的效果。

　　这其中同样也不包括王秋儿带给霍雨浩的那几个魂技。但这却已经足够了啊！

　　譬如，眼前霍雨浩在吟唱咒语的时候，也算在精神系魂技之中，而这实际上却可以算是他的第三武魂。

　　亡灵魔法两倍叠加，效果是什么呢？

　　很快，答案就呈现在了霍雨浩面前。

　　十八扇亡者大门悄然开启，一字排开。以至于霍雨浩不得不迅速加大精神干扰领域控制的范围，才将这十八扇大门全都覆盖在其中。

　　有些惊讶的扭头看了一眼丽雅。丽雅则是向他甜甜的一笑。在精神之控的作用下，这个第八魂技人鱼二重唱只是消耗了正常情况的一半魂力和精神力。

　　十八扇亡者大门意味着什么？意味着三支史莱克学院魂导师团撤退的速度，和出现的速度，都能增加一倍啊！

　　霍雨浩向丽雅点了点头，然后转过身，遥对明都方向。手中多了一个遥控魂导器。

　　“演出，开始了！”

　　一边说着，他用力的按动了手中遥控魂导器上的按钮。一丝奇异的魂力波动混杂精神波动，就那么朝着远方释放了出去。

　　“轰——”

　　寂静的明都夜空突然被一声轰鸣惊醒，一团巨大的火花带着无数流光在明都上空炸响。

　　原本还平静的明都，瞬间就响起了刺耳的警报声。空中的各种探测魂导器全面展开。同时，明都城内的四个大型魂导器阵地也全部开启。

　　可是，这有用吗？

　　霍雨浩嘴角处流露出一丝讥讽的笑意，手中的遥控魂导器不断按动。

　　“轰、轰、轰……”

　　“轰、轰、轰、轰、轰！”

　　一声声剧烈的轰鸣，不断在高空响起，强烈的爆炸声远远传开，天空中，一朵朵绚烂烟花不断炸开。

　　明都内，魂导器阵地的魂导师们看着这一幕完全惊呆了。

　　因为他们根本就没有发现任何攻击出现，可是，空中的高空探测魂导器怎么就那样一个个先后炸开呢？

　　与地面联动在一起的各种探测效果瞬间黑屏，惊呼声此起彼伏的响起。

　　可是，这却丝毫不能改变天空中高空探测魂导器不断炸开的结果。

　　此时的名都上空，就像是开启了一场华丽的烟火盛宴，一朵朵精致的烟花不断绽放，颜色不一，范围不一。一时间，明都如此广阔范围的天空已经是一片闪亮。

　　徐天然是在轰鸣声中被惊醒的，当他从皇宫中冲出来的时候，看到天空中那不断爆开的一团团火光，一时间整个人都有些呆滞了。

　　这、这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？

　　没有人能告诉他这个答案，伴随着天空中的高空探测魂导器连爆，整个明都内的防御体系已经全都行动了起来。魂导师们各司其职，全力调动各种探测魂导器的监控，试图发现一些蛛丝马迹。

　　可是，天空中的爆炸却没有半分停顿的意思，监控中什么都没有，如果要说有，那就是在爆开后瞬间出现的黑暗！

　　这注定将要成为明都黑暗的一夜，恐怖的爆炸声中，明都皇宫的联动防御已经开启，将整个皇宫全部笼罩在内，而外围的四个魂导器阵地却没有开启防御。他们的防御一旦开启，必然要使用高能压缩阵列魂导器。上次的使用已经消耗巨大，现在根本不能再次发动。他们要保留力量，守护魂导器阵地本身。在这个时候，谁还顾得上平民如何呢？

　　一切发生的太突然了，以至于明都禁卫军根本来不及作出反应。整个明都就已经在天空中如同滚雷一般的爆炸声中变得一片混乱。

　　明都变成了瞎子，这是霍雨浩要做的第一步。

　　就在连环爆炸开启之际，十八扇漆黑的亡者大门之中，一台台沉重的诸葛神弩炮已经被迅速推动了出来。

　　所有魂导师都没有发出半点声息，但当他们看到远处天空中那不断上演的绚丽烟火时，也不禁震惊的张大了嘴。

　　他们甚至不知道这是在什么地方，但是，这场绚丽烟火却绝对是他们有史以来看到过的最规模最为宏大的。

　　霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，手中的遥控魂导器已经收起，这第一步是最为重要的，耗费了他巨大的精力和几乎半个夜晚的时间，总算是完成了。

　　精神共享开启，下达着他的命令。

　　三百门诸葛神弩炮一字排开。快速列阵。

　　在重炮魂导师团后，炮台魂导师团的魂导师以及唐门魂导师团的魂导师们也是迅速从十八扇亡者大门中冲了出来。

　　炮台魂导师团的魂导师们并没有驱动着他们的炮台出现，大部分魂导师都是推动着一些沉重的魂导器出现在重炮魂导师团两侧的。

　　他们在快速的布置着这些魂导器，和菜头是他们的指挥者。

　　唐门魂导师团的魂导师们都穿着他们的装备，从旁辅助，紧张的忙碌起来。

　　霍雨浩双眼闭合，凝神静气，静静的聆听着空中的爆炸声。唐舞桐、贝贝、徐三石、江楠楠、萧萧等唐门一众高层们都已经来到了他身边，眺望远方。

　　看着那令人震撼的烟火，每个人眼中都流露出了震惊与钦佩的神情，这都是霍雨浩一个人完成的啊！他简直就像是日月帝国的噩梦，化不可能为可能。日月帝国明都如此严密的防御在他面前，终究还是找到了破绽。

　　远处天空的爆炸声终于在十几分钟后停止了，只有大量的金属碎屑从天而降，浓郁的硝烟四散纷飞，覆盖着整个明都。

　　原本已经黑暗了的明都又重新变得灯火通明起来，明都守军全部出动，对整座城市进行戒严。备用的高空探测魂导器也开始被调动，向空中释放。皇宫那边的联动防御护罩依旧在保持着。

　　但也就在这个时候，唐门重炮魂导师团的三百门诸葛神弩炮已经排成三行，静静的排列在霍雨浩身后。

　　黝黑的炮身，散发着森然气息，每一位重炮魂导师团的魂导师呼吸都有些粗重。远处那辉煌的夜景已经告诉了他们这是在什么地方。聪明人更是能判断出先前发生了什么。

　　虽然他们并不知道统帅们是用什么方法引爆了日月帝国明都天空中的高空探测魂导器。但他们却明白，今日一战，很可能会让他们记忆一辈子在心中。这样的场面，未来不知道是否会有，但至少现在，他们心中充满了强盛的战意。

　　霍雨浩猛然睁开了自己的双眸，在他身边的众人都能看到，从他眼眸之中暴射出两道长达米余，犹如实质一般的金光。

　　恐怖的精神波动这一次毫无保留的朝着前方绽放而出，与此同时，每一位唐门重炮魂导师团的魂导师脑海中也都出现了同样的声音。

　　“定装魂导炮弹，准备发射。”

　　每一门诸葛神弩炮同时能够装填四十八枚炮弹。正常情况下，只是使用奶瓶和魂师们的魂力，进行压缩、增幅，然后再发射。

　　但今天不一样，在行动开始之前，他们就已经接到命令，四十八枚炮弹的炮舱，全部被装入了定装魂导炮弹。也就是说，每一门诸葛神弩炮之中，都装有四十八枚定装魂导炮弹。重炮魂导师团现在全体装填的这些炮弹，几乎是整个唐门半年的产量。

　　精神共享令负责瞄准的魂导师眼中黑暗的天空变成了立体图案，每个人眼中，都有着不同的目标。

　　“发射！”霍雨浩大喝一声，重炮魂导师团的三百门诸葛神弩炮，历史上第一次全体发射。

　　“嗖、嗖、嗖、嗖……”厉啸声此起彼伏响起，十分富有节奏，就像是一场恢宏的音乐篇章。

　　从唐门众人身后，一道道火光冲天而起，带着绚丽的尾焰，朝着明都的方向飞射而去。

　　三百门诸葛神弩炮，一次齐射，每一门都会发射十六枚定装魂导炮弹。

　　远处的和菜头看到这一幕的时候，面部肌肉在不停的抽抽，这可都是钱啊！

　　四千八百枚定装魂导炮弹，用在一次齐射之中。就算是掌握了最强魂导科技的日月帝国，也绝对不舍得这么干。

　　可霍雨浩就这么干了，毫不吝惜的，发射了一轮。

　　四千八百枚定装魂导炮弹在升空后的下一瞬，那一道道绚丽的火光就在空中分散开来，有些朝着四面八方散去，有些这是朝着空中，就像是天女散花一般。那种在空中飞散开来的感觉，充满了美感。

　　贝贝喃喃的自言自语道：“小师弟这不是把我们唐门的暗器手法加入到了重炮发射中吧？”

　　诸葛神弩炮在不断的改进中，每两个炮口可以瞄准一个目标，但在正常情况下，瞄准手几乎是不可能做到让十六个炮口同时瞄准八个目标的。

　　但这在有霍雨浩的时候就不是问题。恐怖的精神力，新分多用，正是他，给予了瞄准手们全部二百四十个目标的准确位置。

　　炮弹发射的顺序是分先后的，并不是同时，所以才有先前那如同音乐篇章一般的感觉。

　　而爆炸也自然是同样因为顺序而变得有先后。

　　高空探测魂导器几乎被毁灭一空，但五百米左右的低空魂导器还是存在的。尽管他们大多数是进行地毯式搜查所用。可当远处突然出现了这么多魂导炮弹的时候，它们还是第一时间给了反馈。

　　围绕在明都周围的四个魂导器阵地几乎是第一时间就开启了联动防御，在不知道敌人的攻击是什么的时候，这无疑是最好的办法。

　　剧烈的轰鸣也首先就在这四个角落中爆发开来！

　　明都这四个魂导器阵地在失去了高空探测魂导器侦察的情况下太被动了，他们只能通过自己内部的对空探测魂导器对这些飞射而来的定装魂导炮弹进行锁定。

　　可是，这一切来的太突然，而且也太快了。他们也不可能对所有定装魂导炮弹进行拦截。

　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

　　轰鸣声几乎同时在明都的四个角落响起，有在空中炸开的，有在魂导器阵地防御护罩上炸开的。一时间，仿佛烟花降落到地面似的，而且还是四面开花。

　　就在这四个角落持续出现爆炸的同时，空中也再次出现了一团团火光。这一次，爆炸距离地面就要近得多了。因为那些被炸开的，正是低空探测魂导器啊！

　　两百多低空探测魂导器，几乎是在瞬间就被干掉了接近一半。四个魂导器阵地自顾不暇，更别说他们这种低空探测魂导器根本就来不及和魂导器阵地相互配合，让魂导器阵地对攻击进行拦截。

　　“第二轮，发射！”

　　当四面开花刚刚开始的时候，霍雨浩已经下达了第二次发射命令。

　　“嗖、嗖、嗖、嗖……”第二轮音乐的篇章随之响起，又是四百八十枚定装魂导炮弹悍然出击，朝着明都上空飞射而去。

　　和菜头心疼的闭上了眼睛，而更多唐门魂导师们眼中却满是震撼与狂热。

　　这才叫现代化战争啊！完全依靠火力给敌人进行远程打击。他们每个人都充满了信心。敌人在遥远之地，他们身后更有着十八扇随时可以撤退的亡者大门。士气之高昂，可想而知。

　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

　　轰鸣几乎是接踵响起，这一次，除了压制四个魂导器阵地之外，更多的炮弹依旧对准了空中。

　　低空探测魂导器在这一轮轰击下几乎没有什么剩余的存在了，还有那些临时起飞的备用高空魂导器，还没有上升到它们的最佳位置，就被强行轰了下来。

　　“第三轮，准备。二师兄！给我。”霍雨浩向刚刚来到他身边的和菜头伸出右手。

　　和菜头眼中充满了不舍，但在这个时候，他却不敢有半分犹豫，手上光芒一闪，一个巨大的银色炮管就出现在掌中，递到霍雨浩面前。

　　霍雨浩一伸手，就将这长达两米，口径足有两百五十毫米的重炮扛在了自己肩膀上。

　　他单膝跪倒在地，瞄准镜出现在他眼前，左手托住炮管前方，右手搂住炮管中央最粗的那一段。犹如一尊雕像般，一动不动。

　　“徐天然，接我太阿一击！”

　　“第三轮，发射！”

　　“嗖、嗖、嗖、嗖……”

　　第三轮，所有诸葛神弩炮装填的最后一轮定装魂导炮弹，终于发射了。

　　四千八百枚四级定装魂导炮弹瞬间升空而起。这一次，它们没有在分散，因为它们的目标都只有一个。

　　四支镇守在明都四个方位的魂导器阵地全都承受了数以百计的定装魂导炮弹轰击。尽管那定装魂导炮弹只是四级的，但那也是定装魂导炮弹啊！

　　在不能使用高能压缩阵列魂导器的情况下，他们的联动防御已经摇摇欲坠。里面的魂师们无不魂力消耗过度，备用的奶瓶能量几乎用掉了三分之二。

　　前面两轮，一共九千六百枚定装魂导炮弹啊！这样程度的攻击，绝对是明都这些魂导器阵地建立以来前所未有的。

　　他们此时又哪里还腾的出手来去对抗这第三轮呢？

　　第三轮，四百八十枚定装魂导炮弹，全都针对于皇宫，炮弹划破长空，几乎是转瞬就到了皇宫上方。

　　但也就在这个时候，明都皇宫最外围一圈的宫墙突然亮了起来。一共十六道金色光柱冲天而起。

　　这十六道金色光柱竟是笔直的冲起超过五百米，光柱在空中扫动，十六道光芒配合的极为默契。

　　“轰、轰、轰、轰……”

　　大片的轰鸣在空中炸响，那些定装魂导炮弹还没有落下来，就在这十六道光柱的扫动下被引爆了大半。

　　这些光柱扫动的轨迹显然是经过计算的，全都是定装魂导炮弹掠过的最密集区域。

　　剩余的四级定装魂导炮弹虽然落在皇宫范围内，但在那强大的防御护罩面前，却是没能起到半点作用，只是溅起一轮轮绚丽的光晕之后，就随之泯灭了。

　　十六道金色光柱，就像是十六根定海神针一般守护着皇宫。

　　但是，也就在它们光芒扫动的同时，明都皇宫上空五千米的高空位置，一道白光虚悬而立。

　　那是一道如同长矛一般的白光，尖端向下，通体散发着明亮的白色。当那十六道金光瞬间扫动的同时，它动了。

　　瞬闪而逝！

　　这道白光的速度实在是太快了，如果从天空俯瞰，就会看到它仿佛是直接穿越了下方爆炸的核心区，一头钻入了爆炸之中似的。

　　但如果有人能够看清楚就会发现，这道白光在飞行的过程中不断的调整着自身角度，避开了那些爆炸的核心区域，根本没有爆炸力能够波及到它身上。

　　那十六道光柱终究没能剿灭所有定装魂导炮弹，还是有一小部分落在皇宫联动防御护罩上的。

　　而也就在这个时候，那道速度犹如流星赶月一般的白光，也已经悄然到了，瞬间就落在了那护罩表面上。

　　“哧——”刺耳的摩擦声响起。那白光本身剧烈的旋转起来，就像是一个钻头般骤然朝着皇宫魂导护罩内钻去。

　　顿时，魂导护罩内警报声大作，整个魂导护罩散发出的光芒都变得骤然强烈起来，显然已经将功率提升到了最大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


