## 第二百八十一章 谁杀了他我就嫁给谁！

　　经过前面这三场战斗，霍雨浩的感觉还不错。虽然雪女吸走的寒气十分有限，而且因为雪女本身就是他身体的一部分，吸走寒气后，那些极致之冰天地元力还会重新诞生寒气，可他也可以借助雪女吸走寒气的瞬间，催动自身魂力去尝试着融合一点那极致之冰天地元力。尽管速度很慢，杯水车薪，但总算是额外的一种修炼方式，比他单独修炼去吸收还是要容易一点的。

　　对比赛来说，最有益的就是，雪女通过吸收他身上产生的寒气，持续战斗能力绝对强悍。这也是为什么霍雨浩对王冬儿说过，暂时残疾了，也并不全是坏事的原因。

　　地龙门剩余的四名队员坐不住了。前三名冻成冰雕的队员在被雪女解冻的时候，霍雨浩并没有要求他们不许参加接下来的团队赛。可是，按照目前的这种节奏，别让人家直接打通关了吧。

　　地龙门剩余的四名参赛队员中，唯一的一名女魂师站起身，脸色凝重地走上了比赛台。

　　“你好，我叫南秋秋。”地龙门少女主动向霍雨浩打了声招呼。

　　“你好。”霍雨浩依旧是面带微笑、十分客气的样子。

　　南秋秋看了一眼霍雨浩怀中的小雪女，道：“我知道她应该是你的武魂能力，所以，我不会像我的同伴们那样手下留情了。”说完后，她向霍雨浩微微颔首示意，然后转身向远端走去。

　　主席台上，看得意兴盎然的徐天然向身边的橘子问道：“这地龙门出战的女魂师是他们的队长吧？”

　　橘子恭敬地道：“是的，殿下。她叫南秋秋，地龙门队长。虽然他们这次有几个主力没有出场，但这南秋秋作为他们宗门的最强一人，应该是为了稳妥才出现在了比赛中。”

　　徐天然道：“嗯，不错。你现在虽然不负责情报了，但消息依旧灵通啊！你说，这一场谁能赢？”

　　橘子呆了一下，然后摇了摇头，道：“猜不到。”

　　徐天然道：“霍雨浩曾经在日月皇家魂导师学院交流学习，和你同为一个老师的弟子，你对他的实力不了解吗？”

　　橘子心中大惊，但表面依旧平静如水，下意识地看了一眼站在徐天然身后已经归来的中年人，刚才就是他递给了徐天然一张纸。

　　“我和霍雨浩相处不到半个月，对他的了解很有限，只是知道当时他是一名四环魂宗，拥有双生武魂。但他现在坐在轮椅上，能力还有多少以及这两年来进步了多少，我都不清楚，所以不敢妄加判断。”

　　“唔……那我们就拭目以待吧。”徐天然面带微笑地说道。

　　“是。”橘子恭敬地答应一声。

　　“殿下。”坐在橘子另一边的镜红尘突然说道。

　　“嗯？”徐天然看向他，眼中流露出询问之色。

　　镜红尘沉声道：“此子不能留，这次大赛后，无论如何也要让他永远消失。”

　　徐天然惊讶地看着镜红尘，道：“堂主怎么会对这么一个小人物有如此兴趣？”

　　镜红尘苦笑道：“不怕殿下见笑，就是这么个小人物着实让臣吃了不少亏。此子不但天赋异禀，而且多智近乎妖，又能审时度势，利用一切可以利用的资源。我也是听我那孙子说，才知道他此次没有代表史莱克学院出战，而是代表了这个唐门。”

　　徐天然很感兴趣地问：“他到底都做了些什么，让堂主如此忌惮？”能够参加大赛，那就意味着他不到二十岁，以如此年纪令身为明德堂主的镜红尘为之忌惮，必然有其过人之处。

　　镜红尘道：“这个霍雨浩是上一届大赛史莱克学院获得冠军的成员，那时候，他连三环实力都没有，却与队友一同参赛，并且在重要的比赛中大展身手。他本身是双生武魂，一为精神系，一为冰系，而且，他那冰系武魂还是极其罕见而强大的极致之冰。能够连续两次参赛，就已经证明了他的个人实力。更何况，上次在他离开我们学院返回史莱克学院的途中，连龙前辈的截杀都被他幸运地逃过了。”

　　听他这么一说，徐天然也不禁流露出吃惊之色：“怎么可能？他才什么修为，怎会从龙前辈……”

　　“原来就是这个小辈与龙叔打赌的。”坐在徐天然另一边，全身都笼罩在黑衣中的那人淡淡地说道。他的声音很怪，不但听不出来年纪，甚至连男女都没法分辨，却又有一种近乎妖异的魔力似的，令人听到之时不自觉地就将注意力转移到他身上。

　　“国师也知道此子？”徐天然向身边的黑衣人问道。

　　从座位顺序上就能看出，这位黑衣人的地位竟然在明德堂主镜红尘之上。

　　“嗯。红尘堂主上次请我们帮忙……”

　　比赛场地中，已经开战的霍雨浩完全不知道，就算自己已经变成半残之身，竟然还会受到日月帝国几大巨头的注意。他现在的注意力全在对手身上。这位地龙门队长南秋秋，着实不太好对付。

　　随着裁判一声“比赛开始”，南秋秋就释放出了自己的武魂。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环也彰显着她魂王级别的修为。

　　一颗菱形的粉红色水晶伴随着武魂的释放出现在她的额头上，紧接着，她的身体就变得越发修长起来，整个人的身高几乎拔高一尺。

　　右手向天空中一指，暗红色的鳞片沿着指尖生长而出，同样是龙鳞，她身上生出来的和先前那几名地龙魂师截然不同。粉红色的鳞片晶莹剔透，伴随着鳞片的延伸，她的整只右手仿佛都变成了一块粉红色水晶一般。淡粉色的光焰亮起，顿时将她右臂上的衣袖焚烧殆尽，露出已经完全被鳞片覆盖的整条手臂。

　　然后她就朝着霍雨浩的方向一指，身上第一魂环亮起，一道粉红色的光直奔霍雨浩这边电射而来。这光居然瞬间横跨百米，来到了霍雨浩面前。

　　这速度都赶上魂导射线了，而且起码是四级以上的魂导射线才能达到百米射程啊！

　　霍雨浩没有让小雪女去抵挡，他要先尝试一下对手这武魂的能力究竟是什么。

　　他同样抬起右手，一层钻石冰晶瞬间覆盖，就像是虚空抓去一般，挡住了瞬间而至的粉红色光线。

　　粉红色光线瞬间湮灭，霍雨浩脸色却是一变，大大地吃了一惊。那看似不算太过强横，并且横跨如此远距离的粉红色光芒，完全超出了他的预计，并不是因为这道光线的攻击力有多强，能够产生多么强的破坏力，而是它的特性。

　　当那粉红色光线与冰帝之螯凝聚而成的钻石冰晶接触的一瞬间，霍雨浩只觉得自己掌心之中的钻石冰晶竟然溶化了。这可是前所未有的情况。

　　身为极致之冰的拥有者，在属性方面能够克制他的人，霍雨浩还从未见过，就算是马小桃当初变成黑暗凤凰之后，凤凰火焰达到极致程度，也因为从未交过手，让他无法判断。

　　可此时这南秋秋释放出的能力，并不是极致之火啊！那完全是一种感觉上十分温和的魂力，但就是这温和的魂力让极致之冰有溶解的迹象。

　　这是……

　　这种能力应该是……泯灭？有着能够消除一切属性能力的泯灭能力？

　　在史莱克学院内院的课程中，专门有一堂课是给内院弟子们讲述各种奇特武魂能力的。其中，这种泯灭能力就曾经被提到过。

　　泯灭能力的作用十分强悍，它能够在命中对手后，分解对手的属性能力，从而达到破坏的效果。

　　这种能力本身有两大特点最让人警惕，一个就是它不会被任何属性克制；另一个，就是它在命中对手后，会让对手在防御中付出比正常情况多得多的魂力。

　　霍雨浩现在还没有感觉到自己的魂力过度消耗，那是因为他拥有极致武魂的缘故。泯灭再强，想要分解极致武魂需要付出的魂力也会很大，此消彼长之下，它那第二个特性在霍雨浩身上所产生的作用就要相对小很多了。

　　不过，就算如此，霍雨浩也是大吃一惊。史莱克学院的老师们讲述的时候就曾经说过，泯灭属性的存在，较之极致属性的稀有也只是略逊一筹而已。和霍雨浩的精神属性一样，它的拥有者很难获取魂环，没想到在本届大赛的第一场就出现了。

　　泯灭属性的话……看她的样子，难道她的武魂乃亚龙种中极为罕见的胭脂龙吗？那可有点不妙啊！

　　胭脂龙最擅长的能力，除了泯灭属性之外，就是远程攻击了。

　　南秋秋眼看着霍雨浩一抬手就准确地接下了自己的第一魂技泯灭之光，脸上只是流露出一丝冷笑。霍雨浩在判断她的能力，她又何尝不是在判断霍雨浩的能力呢？

　　雪女之前的战斗方式她一直都在仔细观察，在她看来，霍雨浩应该是一位拥有召唤武魂能力的魂师，只不过召唤出来的这个武魂格外强大而已。她看不出他的魂环，猜想他应该是用一些特殊的方法隐藏了才对。

　　此时一记泯灭之光激射过去，她的目的很简单，就是要消耗霍雨浩的魂力。通过泯灭特性加速对手的消耗，从而制胜。

　　在霍雨浩挡住了第一道泯灭之光的同时，她的第二道泯灭之光已经射了出来。只不过，这一次的目标不再是霍雨浩，而是已经飞到了空中的雪女。

　　明眼人都看得出，雪女应该是能量体。只不过在他们看来，雪女怎么都应该是霍雨浩的一种特殊魂技，甚至是他的最强魂技才对。

　　娇小的雪女在空中轻轻摆动了一下，轻而易举地就闪开了南秋秋的泯灭之光，还向她做了个鬼脸。

　　南秋秋愣了一下，虽然距离百米，但泯灭之光释放的速度可是相当迅疾的。霍雨浩在抵挡了她第一记泯灭之光的情况下，竟然还能控制那小家伙闪避吗？她可不认为小雪女是有思想的。像周思陈那样的召唤类魂师，所有召唤出的存在都是要自己控制的。

　　她不知道的是，霍雨浩固然可以控制小雪女，而小雪女身为史无前例的魂灵，确实也是有自己的生命和思想的啊！

　　霍雨浩动了，推动着轮椅，以令人无语的速度，缓缓朝着南秋秋的方向过去。与此同时，他那双灵眸也亮了起来。金色的光彩并不强烈，但在瞬间令远处的南秋秋精神一片恍惚。接下来她发射出的第三道泯灭之光直接射偏了许多，落在了远处的光幕上，泛起一大圈涟漪。

　　嗯？怎么回事？南秋秋心中一惊，赶忙定神向对面的霍雨浩和小雪女看去。但是，令她吃惊的是，对手竟然变成了重影的，无论她怎么集中精神都无法看清。

　　这是什么能力？南秋秋当然不会认为自己在这么短的时间内就变得眼花了。毫无疑问是对手搞的鬼。可是，他究竟做了什么？

　　精神干扰。这是正确答案。

　　天梦冰蚕赋予霍雨浩的四大精神技能之一，对抗远程攻击最为有效的是精神干扰。霍雨浩此时释放着的，还只是最弱层次的精神干扰而已，就已经让南秋秋无法取准了。

　　不过，南秋秋身为地龙门队长，也确实了得，在短暂的失神之后，立刻清醒过来，右手依旧指天，但这回换成了三根手指。她的身体竟然缓缓地从地面上悬浮起来，停在距离地面三尺左右的空中。

　　一声尖利的龙吟声伴随着她身体的骤然一震响起。一个十分模糊的粉红色光影在她背后一闪而逝。紧接着，一团粉红色光芒就在她那三根手指的指尖上凝聚起来，转瞬间就变得足有人头大小。

　　南秋秋右手一甩，这团漂亮的粉红色光芒就飞上了天空，虽然看不清霍雨浩和小雪女，但总能看到大概的方位。

　　那粉红色光团在飞行的过程中以惊人的速度不断变大，在距离地面足有三十米的位置才停滞了一瞬间，然后就如同流星坠落一般瞬间下降，直奔地面轰击而去。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，一团粉红色的光芒骤然在地面上炸响，溅起的粉红色光芒足足扩散出二十米。这还不算完，紧接着，又是“轰轰”两声，连环爆炸令那粉红色光芒扩散的范围再次增加了一倍。

　　泯灭连环爆——南秋秋的第三魂技。一旦被炸到，嘿嘿，魂师的魂力必然会以及其惊人的速度消耗掉。这是南秋秋最得意也是最常用的千年魂环之技。

　　可惜的是，这泯灭连环爆的作用再强，也要命中对手才行。它持续爆炸产生出的泯灭之力被霍雨浩没有全力以赴做出的精神干扰消除了。

　　南秋秋这才发现。那个坐在轮椅上的家伙，居然刚好在自己的泯灭连环爆外围，爆炸力根本就没有波及到他身上。

　　这怎么可能？他竟然能够把我的视线扭曲到这种程度吗？

　　心中想着，第二发泯灭连环爆就已经释放了出来。南秋秋性格一向果决，虽然第一发失手了，但霍雨浩也暴露出了位置，这种好机会她是绝对不会放过的。

　　也就在这个时候，小雪女从霍雨浩怀中冲了出去，紧接着，一道深蓝色的剑芒化为惊天长虹在空中一闪而逝，那泯灭连环爆的粉红色光团居然在空中被瞬间斩成两半，接下来的爆炸力虽然依旧呈现出来了，但只是在空中而已啊！

　　霍雨浩依旧不紧不慢地推动着他的轮椅，缓缓向前，脸上的神色和之前相比没有半分变化。

　　精准、强横。让南秋秋形容那一剑的威能，她立刻想到的就是这两个词。那个小姑娘的战斗力竟然如此之强。现在她才完全明白，自己的两名伙伴输得并不冤枉。

　　南秋秋脸色变得凝重了，终于不再继续站在原地，脚尖点地，人已经化为一道粉红色光影朝着霍雨浩这边冲了过来。身为胭脂龙武魂的拥有者，她真正最擅长的能力是远程攻击吗？当所有人都认为是这样的时候，她就会给对手一个大吃一惊的答案。

　　霍雨浩的轮椅停止，既然敌人过来了，他自然就不再继续前行。小雪女迎着南秋秋飞了出去，飞到距离霍雨浩身前十米的地方才停顿下来。观战的参赛魂师们眼睛一亮，这是那小丫头能够离开霍雨浩本体的极限距离吧？

　　娇嫩的小手俏生生地向上一抬，一圈寒冰光环就出现在了南秋秋前冲的必经之路上。

　　南秋秋脚尖在地面上一点，身体竟然以不可思议的方式向侧面一扭，居然横向蹿了出去，然后又瞬间反弹而回，在空中划出一个“之”字，硬是避开了那落地的寒冰光环，依旧朝着霍雨浩和小雪女的方向冲了过来。

　　“咿咿呀呀！”小雪女似乎有些惊慌地叫了一声，小手一抬，一道深蓝色光芒朝着已经越来越近的南秋秋射去。

　　南秋秋这次没有闪躲，同样抬起右手，身上第二魂环闪耀，全身都散发出一层粉红色光芒，掌心中的粉红色更是强烈。只见深蓝色光芒一闪而逝，竟被那粉红色吞噬掉了。

　　泯灭护体——能够抵挡一切属性的泯灭护体。

　　与此同时，南秋秋再次弹身而起之时，距离雪女就只有十几米了，她的左手做出一个虚抓的动作，身上第四魂环随之亮起。顿时，一只粉红色的巨大龙爪虚空出现，直奔小雪女抓了过去。

　　泯灭之手！她竟然连这种魂技都有！难怪会如此自信满满。这果然是克制小雪女的最佳魂技啊！

　　泯灭之手，顾名思义，是充满了强烈泯灭之光所幻化的大手。一旦被其擒拿住，魂力就等着被消耗吧。以南秋秋现在的修为，五环以下魂师被她的泯灭之手命中一次，至少要被吸走一半的魂力，用来对付小雪女这个能量体，简直是再好不过了。

　　可惜，小雪女是由霍雨浩控制着的，自然不会束手就擒。娇俏的小脸上先前可爱的模样变得冰冷，深蓝色的大眼睛中隐隐流露出一丝威仪，右手抬起，伴随着一声娇喝，她也朝着前方虚拍出一掌。当她那小手拍出的时候，巨大的泯灭之手已经擒拿了过来，将她的身体包覆在内。

　　赢了。南秋秋心中瞬间产生了这个念头。

　　被泯灭之手擒拿住的召唤生物，几乎毫无例外地都会被瞬间泯灭。尽管她也觉得那小姑娘很可爱，但那毕竟只是召唤生物而已啊！这是比赛，没有什么比获得胜利更加重要的了。

　　但是，赢了的念头在她心中只持续了一瞬间。下一刻，那只粉红色的大手突然变成了冰蓝色，紧接着，化为无数冰蓝色光点，在空中消失了。

　　小雪女依旧悬浮在半空之中。只不过，她那双漂亮的大眼睛已经闭合，就像是在感受着什么似的。不远处的霍雨浩也流露出若有所思之色。

　　“嗖！”小雪女化为一道深蓝色光芒瞬间回飞向霍雨浩，从他眉心处钻入，消失不见了。

　　被抵抗了？我的泯灭之手竟然被一个召唤生物抵抗了？

　　南秋秋呆滞地看着那返回霍雨浩身上消失不见的深蓝色光芒，一时间连前冲的身形都停顿了下来。

　　只有她自己才知道，泯灭之手的作用不只是消耗对手，同时还有一个极其强大，堪称神技的地方。那就是反哺自身。

　　那些被泯灭之手化去的魂力，会有五分之一回馈给她。泯灭之手的强大，是建立在魂力高消耗前提下的。作为千年魂环之技，它要消耗南秋秋万年魂技的魂力了。但在反哺的情况下，这份消耗是能够承受的。毕竟，对手的消耗会更大。

　　可是，刚才这一击，她却没有得到任何反哺，这也就意味着，她的魂技被破掉了，被一个召唤生物破掉了。要知道，泯灭之手最强大的地方就是专门克制各种召唤生物啊！这也是南秋秋认为最不可思议的地方。

　　“很强的泯灭之手。”霍雨浩向南秋秋说道。确实是很强。小雪女刚才拍出的那一掌，可是雪帝三绝之中的大寒无雪啊！正如南秋秋所想的那样，她这泯灭之手对于克制召唤生物有奇效，魂灵虽然不是召唤生物，但很多东西都和召唤生物十分类似。因此，她这份能力也很克制小雪女。

　　在没有霍雨浩帮助下施展的大寒无雪，只能将泯灭之手抵抗掉。但其中蕴含的庞大的泯灭之力，还是令小雪女消耗不小。霍雨浩怕接下来的战斗再有泯灭之力落在她身上伤到本源，这才将她召回了。

　　南秋秋冷冷地看着霍雨浩，道：“你的召唤生物是我见过的最强大、也是最灵活的，不但自己能够施展魂技，而且竟然能够抵抗宛如天敌一般的泯灭之手，这真是令我很难想象。不过，如今已经没有了她的你，也应该认输了。”

　　霍雨浩突然笑了：“欺负残疾人吗？”

　　南秋秋一滞，这才意识到面前的对手是个坐在轮椅上的家伙。不过，她的意志是十分坚定的：“残疾人？你是普通的残疾人吗？如果不能够召唤出那么强大的召唤生物，你会出现在这比赛台上？”

　　“会啊！”霍雨浩很随意地回答道，“不要以为你赢了，比赛还没结束呢。”

　　南秋秋右手之上的泯灭之光亮起：“那我就送你下去。”

　　“等下。”霍雨浩眼神中流露出一丝慌乱，“你这样欺负一个残疾人，不会感到羞耻吗？”

　　南秋秋不屑地道：“不要耽误时间。你那召唤物虽然强，甚至抵抗了我的泯灭之手，但消耗也同样极大。能看得出，这种层次的召唤生物应该是和你有契约关系的吧。她本身虽然强大，可一旦消耗过度再想要恢复，并不是短时间内能够完成的。你的拖延根本没有任何意义。”

　　霍雨浩咬牙切齿地道：“你不就是属性正好克制我吗？但我一定会战胜你的。”

　　看着霍雨浩色厉内荏的样子，南秋秋脸上流露出一丝残忍的笑容，道：“那好啊！我倒要看看，你凭什么战胜我。”说着，她一步步朝着霍雨浩缓慢地走了过去。

　　裁判看到两人突然变成了聊天模式，本来打算提醒他们不许消极比赛的，但看到南秋秋已经向霍雨浩走去，这才停了下来。对于南秋秋这泯灭属性，他也十分吃惊。

　　霍雨浩坐在轮椅上，明显充满了不安，右手不断地抓捏自己轮椅上的轱辘，表面虽然尽量平静，但眼神中明显有慌乱之色。

　　“你、你等一下。”霍雨浩大叫一声。

　　南秋秋果然停下脚步，道：“怎么？你还要说什么？你的废话可真多。”

　　霍雨浩怒道：“不要以为你赢了。我还有底牌的。”

　　南秋秋笑了，这一次，她笑得很开心，她突然发现，这种在精神层面上折磨对手的感觉很是让她兴奋，就像是在告诉对方：你反抗啊！你越反抗我越兴奋。

　　“好啊！那我倒要看看，你的底牌是什么。你不是说你能赢吗？你要是赢不了怎么办？我看你的召唤生物还不错，不如就加入我们地龙门吧。你们那个什么唐门，连听都没听说过。我们地龙门可是斗灵帝国数得上的大宗门。”

　　霍雨浩怒道：“胡说。我怎么会加入你们地龙门！那要是你输了，难道你加入我们唐门不成？”

　　南秋秋笑道：“好啊！要是连一个失去了自己最主要能力的人都能赢我，那就意味着你们唐门确实很强大，加入你们又有什么？”

　　“这可是你说的？说话算数吗？”霍雨浩一边问着，一边悄悄转动轱辘缓缓后退。他所有的动作，在南秋秋看来，都充满了恐惧的味道。

　　“当然算数。不过，你可也要说话算数哦。加入我们地龙门，好处可是很多的。别耽误时间了，这就结束吧。”说着，南秋秋脚尖点地，猛然朝着霍雨浩蹿了过去，右手一抬，第四魂环再次亮起，又是一只泯灭之手出现，只不过，这次却擒拿向霍雨浩本体。

　　黄金树轮椅的轱辘不转了，因为霍雨浩的右手已经抬起。他脸上的恐惧也在顷刻间一扫而空，取而代之的，是一抹淡淡的微笑。

　　右手抬起，轻挥，一只暗金色的巨大利爪骤然虚空出现。这只利爪的长度已经接近八米，足足比那泯灭之手大了几倍。恐怖的锋锐，就像要将整个世界都撕裂一般。所过之处，空中被硬生生地划出了五道漆黑的光影。那分明是空间撕裂的景象啊！

　　泯灭之手瞬间泯灭了。那暗金色的利爪悍然拍下，已经将南秋秋整个人全都笼罩在内。

　　在这一瞬间，原本胜券在握的南秋秋已经完全傻眼，那恐怖的暗金色巨爪还没到，她已经感觉到自己护体的泯灭之光就要被撕裂了。

　　完了！南秋秋的大脑瞬间一片空白。此时此刻，在她思想中唯一残存着的，就只有霍雨浩嘴角处的那一抹微笑。

　　就在这时，碧绿色的光芒突然充斥在霍雨浩的躯干位置。紧接着，一道巨大的光柱就已经从他前身喷射而出，准确地将南秋秋的身体吞噬、推动，骤然后移十米。空中落下的暗金色巨爪也在眼看就拍到南秋秋身上的时候骤然消失不见，居然就那么被硬生生地收回了。

　　后移而出的南秋秋，此时已经变成了一具冰雕。而霍雨浩依旧坐在他的轮椅上，在所有人眼中，也依旧是那个残疾人的模样。

　　全场寂静。

　　这瞬间的逆转，令所有人都惊呆了。谁能想到，那坐在轮椅上，一直只是凭借召唤生物战斗的青年，竟然能够在瞬间爆发出如此强大的战斗力。那暗金色利爪出现的一瞬间，比赛台护罩之外的观战者们也能轻而易举地感受到恐怖的凶厉之气，就像是一头凶兽出现在了比赛台上似的。

　　看着冰雕中若隐若现的淡粉色光芒，霍雨浩推动着轮椅来到南秋秋面前，右手弹出五根暗金色利爪，在坚冰上敲了敲，道：“裁判，我赢了。”

　　毫无疑问，以他手上利爪的锋锐，只要他想，就能够贯穿南秋秋的身体。

　　“个人淘汰赛第四场，唐门胜。”裁判在吃惊地看着霍雨浩的同时，宣布了比赛结果。

　　暗金恐爪收回，霍雨浩抬手在南秋秋的冰雕上轻轻一拍，同时右手向地面上一拍，整个人连同轮椅都飞了起来，横移数米。

　　粉红色光芒骤然冒出，南秋秋从极致之冰中挣脱了出来。她有泯灭守护护住本体，极致之冰对她的影响并不像对别人那么大，并没有影响到她的行动。如果给她充足的时间，她是有能力冲出来的。当然，这也是因为霍雨浩那冰皇之怒完全用的推力，并没想伤害她。

　　“住手！”裁判一横身，挡住了南秋秋的去路，“比赛已经结束了，你输了。下场吧。如果还想打，待会儿团队赛再说。”

　　“我没输。你这个骗子！”这后一句自然是向霍雨浩吼出的。

　　裁判皱眉道：“人家已经手下留情了，要不然，刚才那一爪直接拍下来你还有命吗？”

　　南秋秋因为愤怒，胸膛剧烈地起伏着，她当然知道霍雨浩是手下留情了，可心中就是气不过啊！这个家伙刚才那恐惧的样子，分明是装出来的。他有这么强的手段，有什么理由会惧怕自己？

　　霍雨浩向她微微一笑，道：“愿赌服输哦。唐门欢迎你的加入。如果你再学了我们唐门绝学，你这胭脂龙附带的泯灭属性一定会大大提升的。”

　　“呸！谁要加入你们唐门，别做梦了。”南秋秋怒骂一声，扭头就向台下走去。

　　霍雨浩叹息一声，道：“人无信而不立，如果你不遵守信诺，恐怕这件事将永远留在你心中，以后修为再想要寸进都难了。”

　　南秋秋身体一僵，猛然回过身，道：“我是跟你打赌没错，但如果你死了，我就不用遵守信诺了。”

　　说着，她猛然转向己方待战区那边，大叫道：“你们谁帮我杀了这王八蛋，我就嫁给谁。”

　　她的声音着实有些大，不但待战区的同伴听到了，就算是主席台那边也听得清清楚楚啊！

　　霍雨浩在比赛中和南秋秋的交谈他们自然是没听到的。此时听她这么一喊，所有人脑海中都出现了一个大大的问号——这霍雨浩究竟对人家做了什么啊？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


