## 第一百三十七章 重临！星斗大森林

　　王冬略微沉默了一下，说：“反正就按雨浩说的，我们尽量少猎杀魂兽。只选择自己所需要的。遇到主动攻击的另说。”

　　霍雨浩微微一笑，虽然他还不知道自己会获得怎样的第三魂环，但他却并不担心自己找不到适合的魂兽。有天梦哥在，什么精神属性的魂兽能逃过它的法眼？

　　这是他第二次前往星斗大森林了，但和第一次时那破釜沉舟的心情却已是完全不同。

　　一年多前，他独自一人离开公爵府来到星斗大森林，那时怀着不成功、则成仁的想法。如果不能获取一个合适的魂环，可能就会死在星斗大森林中，成为这里植物的养分。那时候的他，心中除了决绝就是对报仇的渴望。

　　但现在的心境却已是完全不同，尽管时间只是过去了一年半，但他却感觉像是过去了很久、很久，无论是自身能力还是心态，都已经发生了天翻地覆的变化。

　　奇遇是从碰到天梦哥那一刻开始的，也正是那一刻起，他的命运就发生了改变。之前两个多月的闭关，霍雨浩也曾回想起自己这一年多来经历的种种，他对自己的总结用了庆幸两个字。

　　庆幸遇到了天梦哥，遇到了小雅老师和大师兄。更庆幸进入了史莱克学院，有那么好的老师、伙伴。一路走来，这一年多的经历甚至比他过去十几年的生命总合还要多。时间只是一年多，他现在也还不到十三岁，但是，他却明显感觉到自己长大了。

　　妈妈，您放心吧，我一定会活出个样子来。我也一定会完成您那虽然从未说出口，却一直到死也未曾忘怀的心愿。

　　想到母亲，霍雨浩的眼神中不禁流露出深深的思念，如果妈妈还活着，知道我现在的成绩，她老人家该有多开心啊！一想到这里，霍雨浩的眼圈不禁微微有些发红。

　　萧萧倒是没注意什么，但王冬却敏感地注意到了霍雨浩情绪上的变化。而且，他远比萧萧了解霍雨浩的经历，隐约猜到了他在想些什么，轻轻地捏了捏他的手。

　　霍雨浩扭头看向王冬，王冬向他微微一笑，明亮的双眼中没有同情，有的只是鼓励。

　　霍雨浩回以一笑，以两人之间的默契，不需要语言，他们也能明白彼此的意思。

　　“喂，你们两个够了吧。明明我才是唯一的女孩子，你们不要搞得我跟第三者插足似的好不好？”

　　霍雨浩听了这话到没什么，但王冬却是脸红了，狠狠地瞪了她一眼，说：“怎么？你喜欢上他啦？我记得你原来是喜欢上我的啊，这么快就移情别恋了。哎，女人心啊！”

　　萧萧俏脸一红，轻啐一声，说：“少来吧你。你们两个都是另类的奇葩。咱们年级喜欢你的女孩子多了，有多少人偷偷给你塞过纸条你还能数得清嘛？可你呢？哪天放学不是立刻扎回宿舍，要么就是那会儿跟雨浩去卖烤鱼。大家都说，你根本不懂什么叫喜欢。至于雨浩，他就是个练功狂人。除了修炼，从没见他对什么事情感兴趣过。你们这对奇葩配在一起倒是正好，可惜，你们俩都是男的。”

　　霍雨浩摸摸自己的鼻子，苦笑说：“练功狂人？我有那么狂野吗？原来同学们都是这么看我的。”

　　萧萧嘿嘿一笑，说：“这你就不知道了吧。咱们年级讨论话题最多的不是王冬这个第一帅哥，反而是你呢。用一句流行的话说，就叫屌丝逆袭。当初你刚入学的时候，我记得魂力不是倒数第一也差不多吧。可后来呢？不过一年多的时间，你不但成为了咱们一班的班长，更是击败了戴华斌这个第一高手。不用去问我都知道，这次咱们击溃二班之后，你这二年级第一强者，甚至是外院第一新星的绰号肯定是坐实了。咱们班的同学都说，在你身上，才算是看到了什么叫做坚持就是胜利。咱们班同学的修炼也格外努力了呢。别看现在三环级别的还不多，别急，我估计等二年级毕业的时候，咱们班能达到魂尊级别的没有一半也至少是十个以上。这可都是你引导的功劳。”

　　霍雨浩目瞪口呆的说：“还有这种事？你也和我们一起出去参赛那么久，你怎么会这么清楚？”

　　萧萧撇了撇嘴，说：“谁像你们两个只是生活在自己的世界里，平时根本都不接触同学的。我可有很多好朋友呢。我是听蓝素素和蓝洛洛说的。看她们那样子，对你可是崇拜得不得了。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，说：“看来，我还挺有人缘的嘛。”

　　萧萧噗哧一笑，说：“人缘是有的，不过情缘就不如你身边这位了。人家双胞胎虽然崇拜你的实力，但喜欢的可是王冬哦。这次出来之前还让我来试探王冬的口风呢。”

　　王冬负手而立，眺望远山，那样子大有几分出尘的感觉，仿佛在说，哥虽然不在学院，但学院尽是哥的传说似的。不过，他这欠揍的样子立刻被霍雨浩一个爆栗打破。

　　“哎呦，霍雨浩你敢打我。你别跑。”

　　“哈哈。”

　　三人笑闹着继续向前，星斗大森林的外围轮廓已经渐渐出现在了他们的视线之中。

　　远远的，无边无际的茂密大森林已经有了踪迹，曾经见到过的警示木牌又一次被霍雨浩看到。

　　第一次来这里的时候可以说是无知者无畏，可后来霍雨浩却险些丧命在那不过是十年修为的魂兽手中。而这一次，霍雨浩再次看到星斗大森林时，内心却瞬间出现了压抑的感觉。脚下步伐也不由得停了下来。

　　看着霍雨浩脸上轻松的神色渐渐变得凝重，王冬忍不住问道：“怎么了？”

　　霍雨浩沉声道：“你们有没有感觉到星斗大森林的深不可测？”

　　萧萧皱眉道：“没有啊！你是不是第一次在这里有惨痛的教训，心里素质哦。”

　　王冬却若有所思地说：“我有一点，但不明显。你的灵眸是精神属性，感知比我们都要强。星斗大森林又号称大陆第一魂兽聚居地，有这种压抑的感觉很正常吧。这里还不知道隐藏了多少强大的魂兽。若不是魂兽确实是魂师修炼必不可少的一环。恐怕这片坐落于平原，占地广袤的大森林早就被各国解决掉了。”

　　萧萧一脸不信地说：“国家的力量就能解决星斗大森林？这里有那么多强大的魂兽呢。”

　　王冬说：“一次性解决当然不可能，但如果几个国家联手呢？开始时只是从外围开始，破坏这里的植被，从而逐步影响生态平衡，渐渐的消磨星斗大森林整体的魂兽力量。以我们人类的智慧，用不了多少年，恐怕星斗大森林就会变成历史。”

　　霍雨浩微微颔首，说：“魂师的存在和魂兽修炼年限无法快速提高，必将是未来的重大矛盾。”

　　王冬点了点头，说：“这也是我所担心的。魂兽如果灭绝了，以后还哪会有魂师呢？”

　　霍雨浩摇头说：“不。魂兽虽然并不齐心，但是，当它们面临生死存亡的时候，恐怕会有所反弹。说不定，到了那时候魂兽会反戈一击，给我们人类带来巨大的灾难也不是没可能。”

　　王冬说：“随着魂导器的发展，这种可能到时越来越小了。”

　　霍雨浩说：“希望生态平衡不要被破坏吧。幸好魂师的数量始终保持在一个并不算很高的程度。现在部分魂师也开始注意不随意滥杀魂兽了。从现在开始，你们两个都要在我五尺范围内，随时做好应变的准备，我的精神探测共享会长时间开启。进入星斗大森林以后，更要时刻警惕。我们只在外围十公里左右横向游弋，绝不能深入。每天晚上都要离开星斗大森林，到外面休息。如果我没有做到这些，你们一定要提醒我。安全第一。”

　　“嗯。”王冬和萧萧同时点头答应下来。在这个时候，霍雨浩团队领袖的重要性就体现了出来。

　　霍雨浩让萧萧走在中央靠前的位置，自己和王冬分别在她左后方和右后方，三人保持成一个小小的三角形。茂密的星斗大森林，终于到了。

　　这里的空气除了清新之外，更带着浓浓的湿润，走入森林范围之内，三人顿时感觉到身体似乎被一股特殊的力量在明显滋润。

　　霍雨浩的精神探测共享悄然开启，以他现在的修为，精神探测已经可以维持在一个直径两百米程度的完整探测。立体图形瞬间呈现在三人的脑海之中，除了没有颜色之外，可以说是纤毫毕现。

　　几只实力不强的魂兽正在前方不远处窥视着他们。似乎有些恐惧他们的到来，并没有靠近。

　　霍雨浩微微一笑，这两天来，他除了赶路也想出了许多针对在星斗大森林中行动的方案。

　　他口中发出一声低吼，紧接着，一股浓郁的火红色光芒就从他身上冒了出来，强横的气息顷刻间向外扩散。顿时，周围那些窥视的低阶魂兽们惊慌失措的四散奔逃。

　　这就是模拟魂技的作用了，霍雨浩模拟出的是一只千年火焰师的气息。外围这些大多都是十年级别的魂兽骤然感受到千年魂兽的凶威，不被吓跑才怪了。这样一来，也就大大的省却了他们的麻烦。三人进入星斗大森林后，快速直线向前，在外围逐步深入。

　　在霍雨浩的精神探测共享配合模拟这两大堪称探险神技的强大魂技配合下，三人持续走了小半个时辰，都没有遇到任何魂兽的攻击。

　　霍雨浩不时开启模拟魂技，释放出的都是千年火焰师的气息。他这样做自然是有深意的。他们需要的魂环都是千年级别。当然，至少也是三千年以上才合用。而火焰师在千年魂兽中已经是攻击性很强，实力也不弱的存在。被它吓跑的自然不适合成为他们的目标。而没吓跑的，修为就很可能接近他们的要求了。

　　“雨浩，休息一会儿吧。”王冬说道。

　　一路行来，他和萧萧可以说是再轻松不过，只需要跟着霍雨浩就行了。而持续开启两个魂技，对霍雨浩的消耗却是不小。

　　霍雨浩也知道自己必须要时刻保持在最佳状态才行，立刻点了点头。

　　找了一处地势较高的山包处停下脚步。

　　“我们就在这里歇会儿。”霍雨浩站在那里，示意王冬和萧萧先休息。

　　王冬来到他身边，抬起左手按在他肩头处。两人之间的浩冬之力顿时瞬间融合，的光明气息从王冬身上溢出，周围的植被感受到他身上的气息似乎都流露出了一丝欢欣的味道。

　　一圈圈金黄色的光晕从王冬身上涌出，竟然从肩膀处一直延着霍雨浩的身体向下律动。

　　霍雨浩惊讶的回头看了他一眼，因为这一刻他发现，自己的身体被这股浓郁的光明气息包覆下，一切疲倦尽去，体内魂力更是充满了强烈的活力。在浩冬之力的辅助下，先前大约一成多魂力的消耗不过是十几次呼吸的时间就已经全部恢复了。

　　王冬有些得意的说：“这才是黄金之芒的真谛，我将它这份真谛称之为无所不在。无论是攻击、防御、恢复，甚至是治疗。它都能够起到极强的作用。这块黄金之芒左臂骨的效能，几乎可以媲美十万年魂骨了。附带的黄金之芒魂技我越是领悟，就越能感觉到其中奥妙无穷。借助光明的力量，它能够做到很多事情。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，说：“你这是勾引我和你一起修炼啊！似乎我们的修炼速度又能有所提升呢。”

　　王冬说：“你别高兴的太早，不是说你的魂力在突破三十级之后受到极致武魂的影响，修为提升速度会降低吗？”

　　霍雨浩微笑着说：“谁知道呢？也不一定吧。”他可不是一个普通的极致武魂魂师，在他体内还有着属于冰帝的庞大力量，那份封印中的力量一直在不断改善着他的身体。再加上生灵之金的改善。他相信，自己的修炼速度就算会受到极致武魂的影响，应该也不会太大。

　　“嗯？”霍雨浩眼神突然一凝，目光朝着一个方向看去，这一次，他却没有释放出模拟魂技。

　　“小心。”提醒一声，他立刻上前一步，双手已经悄然变白。

　　在王冬和萧萧的精神感知之中，立体图像中出现了一个明显有着浓郁魂力波动的存在。那是一道略微有些模糊的身影，刚刚进入到霍雨浩的精神探测共享范畴。似乎已经发现了他们，正以惊人的速度向他们这边赶来。

　　不远处光芒一闪，一道青色身影悄无声息的出现在距离他们大约三十多米远的树枝上。那是一只身形小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛发，一双眼睛却是紫红色的，凶光毕露。身上的青黑色并不均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。

　　这只狸猫身长不过两尺左右，却带给三人不小的压力。

　　能够在星斗大森林中生活的无不是魂兽，从它的速度和气息就能辨别出，这至少也是一只千年级别的魂兽。

　　霍雨浩沉声道：“这是虎魔猫，一种攻击性很强的魂兽。从它那已经变成青黑色的毛发来看，其修为至少也超过了两千年。如果它的毛发底色变成黑的，上面浮现青色光晕般的花纹，那就是万年的虎魔猫了。”

　　学院学习的知识在这时起到了极好的作用，霍雨浩简单的介绍也让萧萧和王冬记起了这种魂兽。

　　在史莱克学院每周都有四堂课是专门讲魂兽的。虎魔猫并不算稀有，他们自然也学过。

　　虎魔猫如果用魂师的角度来形容，那就应该归类于敏攻系，攻击性很强。

　　“战斗恐怕不可避免了。记着不要下杀手。”霍雨浩低声提醒道。他所见过的魂兽中，唯独没有万年级别的存在，想吓唬这只虎魔猫可不容易。至于十万年魂兽的气息他可不敢轻易模拟。这里是星斗大森林，真正有着十万年魂兽的。到了十万年那个层次，魂兽的领地概念极强。万一一个不好引来一只十万年魂兽，那可就是偷鸡不成蚀把米。因此，在出发之前玄老就提醒过他，不到万不得已，不要模拟十万年魂兽气息。

　　就在霍雨浩说话的工夫，虎魔猫已经如同一道青色闪电般扑了过来，第一个攻击的目标不是站在最前面的霍雨浩，而是他侧方的王冬。

　　虎魔猫本身有这个魔字，就是因为它自身乃是风与黑暗的双属性。这也是它自身攻击力强悍的重要原因之一。

　　两只前爪弹出，青黑色的毛发上散发出一层不算明亮却如同水波一般的光晕。身体在空中扑出，竟然自行折向，绕过霍雨浩直扑王冬。王冬的光属性是它最不喜欢的。

　　虎魔猫肋生双翼，却十分窄小，不能飞行。可在它们高速行动之时却能够在空中帮助它们改变方向。

　　王冬的光明女神蝶武魂早就已经释放了出来，面对虎魔猫的扑击，他不闪不避，双手在胸前一合，翅翼上大量的金色光芒就随之亮了起来。正是第二魂技蝶神之光。

　　一尊黑色的大鼎骤然出现在王冬身前三米外，挡住了虎魔猫前扑的必经之路。这虎魔猫确实灵巧，一只前爪在三生镇魂鼎上一拍，就想越过大鼎继续攻击王冬。但是，就在这时，鼎之震发动。

　　虎魔猫的身体虽然依旧是扑出了，却难免在空中停顿一下。鼎之震虽然不足以伤害到它，但瞬间的迟滞还是少不了的。而也就在这个时候，一道紫金色的光芒虚空一闪。这只千年虎魔猫顿时惨叫一声，冲在空中的身体顿时失去了控制。

　　霍雨浩的灵魂冲击在最适合的时候出手了。伴随着精神力的持续提升，他这灵魂冲击配合紫极魔瞳所产生的攻击力甚至还超出了他自己的预判。那虎魔猫直接向下坠落，王冬刚刚释放出的大片蝶神之光只有少数几颗炸在了它身上，剩余的全都从三生镇魂鼎上方掠过，轰在了远处的地面上。

　　“噗通。”虎魔猫坠地，身上出现了几块被蝶神之光轰击后焦黑的痕迹。霍雨浩通过精神探测惊讶的感觉到，这只虎魔猫体内气血、魂力已是一片散乱，完全失去了攻击的能力。

　　“什么情况？”萧萧疑惑的看向霍雨浩。

　　霍雨浩也是一脸惊讶的说：“这只虎魔猫中了我的灵魂冲击，似乎是昏厥了。你们看，它的身体还在抽搐。”

　　一边说着他已经走上前去，将倒在地上的千年虎魔猫翻了过来。

　　虎魔猫的样子有些怪异，身体不断的抽抽着，口鼻处都有暗青色的血迹，原本紫红色的双眼向上翻白，看那样子，昏迷的还十分彻底似的。

　　王冬吃惊的说：“你的灵魂冲击什么时候变得这么厉害了？”

　　霍雨浩耸耸肩膀，说：“我也不知道啊！早知道，直接给它一下，我们就更省事了。”

　　他的灵魂冲击威力大增自然和他自身精神力的提升有着密不可分的关系。伴随着实力的不断进步，霍雨浩自身修为也在持续提升着。其中提升最大的并非魂力，而是精神力。

　　他的精神之海先后数次变化，尤其是生灵之金的那一次融合，更是在眉心处开辟了第二识海。现在以他的精神力强度，寄居在他体内的三大强者都不能直接对他进行控制，可想而知他的精神力成长到了怎样的程度。

　　天梦冰蚕巴不得他尽快强大，在霍雨浩精神之海扩张和凝练的过程中，它实际上一直都在悄悄开启自己的封印，将自身封印着的本源力量与霍雨浩的精神力相融。这个过程虽然因为霍雨浩要逐步适应，只能如丝如缕般进行。但日积月累之下，霍雨浩的精神力已经有了长足的进步。尤其是在最近闭关这段时间，霍雨浩的不断体悟令他自身的精神境界也有了质的飞跃。他的精神之海面积已经是正常魂尊的十倍以上，就算是魂王级别的强者，单纯比拼精神力也不能和他媲美。这还是在不计算第二识海的情况下。

　　天梦冰蚕当初作为霍雨浩第一魂环赋予他的四大魂技自然也是水涨船高，实力倍增了。现在他灵眸两个魂环都已经是超越了五千年级别的存在。

　　精神属性武魂和精神力直接挂钩，再加上天梦冰蚕这个百万年级别的存在潜移默化地帮他改善。霍雨浩的精神力修为已经达到了相当程度。不过，精神力的成长和魂力相比限制也更多，越是后来，成长也就越是困难。如果有一天霍雨浩能够将天梦冰蚕百万年累积的精神力全部吸收。那么，他在精神层面上的修为必将成为当世第一人。

　　“现在怎么办？”王冬有些吃惊地看着霍雨浩。

　　霍雨浩说：“这虎魔猫伤得不重，只是精神受到了较强的冲击，恢复一段时间就好了。我把它放树上吧。咱们这就出发。避开就是了。”

　　一边说着，他带着虎魔猫胖乎乎的身体攀上了先前休息时旁边的那颗大树，将它放在较高地方的树杈上。

　　千年魂兽的恢复能力已经相当不俗，霍雨浩已经感觉到这只虎魔猫体内散乱的魂力开始有聚拢的趋势了。

　　悄然下树，他和王冬、萧萧立刻离开，继续向星斗大森林内深入。

　　“雨浩，十公里应该差不多够了。”一刻钟后，王冬低声提醒着走在前面的霍雨浩。

　　“好。那从现在开始，我们横向行动。”

　　星斗大森林面积广博，只是外围十公里处，聚集的确实大多数都是十年、百年修为的魂兽。除了先前的千年虎魔猫之外，接下来大约两个时辰里，他们甚至没有遭遇到任何袭击。哪怕是遇到了几只千年魂兽，也都是那种脾气较为温和，不会主动发起进攻的。同时也并不是他们所需要的存在。

　　看看天色，已经接近傍晚，霍雨浩说：“走吧，今天就到这里，咱们出森林去休息。”

　　萧萧有些不甘心地说：“还早吧。天还没黑呢。”

　　霍雨浩摇头说：“森林里的路不好走，而且我们要保持探测的范围也不能走得太快。还是早点出去比较好。明天一早我们再进来就是了。忘了之前我说的话吗？不能冒进。一切以安全为重。”

　　“好吧。”萧萧立刻点了点头。

　　他们年纪小，而且修为又到了瓶颈，当然渴望早些获得魂环，从而提升实力了。其实霍雨浩也不例外，只是他较能耐得住性子而已。

　　三人认准方向，开始向星斗大森林外而去。

　　大约走了一刻钟左右，突然间，霍雨浩停下了脚步。

　　“怎么了雨浩？”王冬知道，霍雨浩突然停下绝不会是无的放矢，可是，在精神探测的范围内却并没有什么威胁出现。

　　霍雨浩双眼微眯，说：“不知道为什么，我有种被盯上的感觉。而且很危险。”

　　萧萧嘻嘻一笑，说：“难道那人在百米范围内盯视着我们吗？这里这么多植物，也要看得见才行？你不会是感觉到老师的气息了吧。”

　　虽然三人都不怎么提起，但他们也知道，玄老必定在暗中跟随着他们，以确保他们的安全。

　　“不、不是。有杀气。”霍雨浩迅速转过身，而且，这一次他主动拉住了王冬的手，同时将萧萧挡在身后。

　　“喵呜……”一声有些高亢的尖锐之声响起，周围大片大片的植被发出沙沙声，似乎有一股无形的风刮过。

　　下一刻，一股强大的威压气息已经在瞬间出现。这股威压充满了附带着金属气息的锋锐。

　　霍雨浩瞬间将自己的精神探测提升到最强程度，原本直径两百米的范围骤然扩张到了三百米开外。这样做虽然会大幅度加速他的魂力消耗，但此时，这多出一百米的探测很可能就能救他们的命。

　　一道身影悄无声息的出现在前方百米外。霍雨浩的精神探测直径是三百米，半径一百五十米。而这道身影停下的时候，它所穿越的五十米距离霍雨浩竟然没有太多的感觉，更没能捕捉到它的行踪。这种速度实在是太可怕了。

　　巨大的压力令霍雨浩脸色微变，眼眸中的金色也骤然变得浓烈起来。在这光线已经有些昏暗的傍晚，他此时的注意力已经集中到了极致。

　　那是一只身长超过一米的虎魔猫，漆黑的身体上一层碧绿色光纹隐隐浮现于毛发表面，一双血红色的眼眸中充斥着凌厉的凶威，凶厉之气扑面而来。在它身体周围三米范围内，隐隐有青黑色的淡淡光晕波动。而在它背上，正匍匐着一只有着青黑色毛发、紫红色眼眸的虎魔猫。可不正是早先被他们创伤的那一只吗？

　　萧萧喃喃地说：“打了小的，来了老的。看来，有的时候是不能心软啊！”

　　霍雨浩和王冬的脸色也很难看。他们确实没想到，在进入星斗大森林第一天就遇到了这么大的麻烦，而这份麻烦还是仁慈带给他们的。

　　那只身长超过一米的虎魔猫，分明是万年级别的修为啊！而且从它那宛如有着一层碧绿流光闪烁的毛发就能看出，它还不是刚刚进入万年级别那么简单。

　　这是他们第一次面对万年魂兽，不紧张怎么可能？刚才这只虎魔猫所展现出的速度已经超过了普通的敏攻系战魂王。

　　魂兽和魂师截然不同。魂兽的本能力量甚至还要超过魂师，而魂师更占上风的是智慧和多变的战术。

　　这只万年虎魔猫绝对是他们有生以来面对的最大危机，这可不是比赛，而将是生死搏斗。

　　万年虎魔猫并没有急于上前，血红色的眼眸充满了恐怖气息，中央黑色竖瞳不时收缩一下，在霍雨浩的精神探测之中，它那旺盛的气息与魂力随时都有可能迸发出爆发性的力量。而这份力量却未必是他们所能抵挡的。

　　“看来，我们的想法有些错误。”霍雨浩喃喃地说道。

　　王冬没有吭声，却抿紧了双唇。

　　在这个时候，就显现出了他们身为史莱克学院核心弟子的素质，三人没有一个因为玄老有可能在暗中的保护而放松，他们唯一想到对付这万年虎魔猫的方法就是凭借自身的力量。

　　“喵呜。”万年虎魔猫尖锐的鸣叫再次响起，下一瞬，它动了。

　　霍雨浩的精神探测准确的做出了预判，这一次，虎魔猫的攻击目标正是他。

　　这万年虎魔猫的速度实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，在它刚刚发动的那一瞬间，它的身影分明已经扑出了，但原地却还留下一个同样的身影。直到它已经来到霍雨浩面前，原地那道身影才消失。

　　霍雨浩没有后退，在他身后是萧萧，身边是王冬。身为团队领袖，他退无可退。而且，他的速度又怎能和对手相比？

　　王冬在虎魔猫发动的一瞬间就已经来到了霍雨浩身后，两人宛如一体般同时动了起来。霍雨浩双掌前拍，左手掌心内凹，右手掌心外凸。双掌之上全都蒙上了一层细密的钻石冰粒，正是冰帝之螯发动。

　　“呜呜——”九凤来仪箫在这个时候的作用显然更大，箫声响起，虽然只让万年虎魔猫的速度慢了一刹那，但也给了霍雨浩多一刹那的应变。

　　“铿——”一连串的火星冒起。霍雨浩连带着王冬一起，身体横向抛飞而出，一双灿烂的光明女神蝶双翼适时张开，才没有让两人撞击在大树上。

　　那万年虎魔猫在与霍雨浩接触的一瞬间，身体突然一歪，似乎失去了中心，横向打转甩了出去，这才令它那充满死亡气息的一抓没有用实。

　　霍雨浩只觉得双臂一片酸麻，手掌更是传来撕裂般的痛苦，冰帝之螯带给他的钻石颗粒上留下了深深的白痕。他虽然挡住了万年虎魔猫的攻击，但胸前的衣襟还是有被割裂的痕迹。可想而知那是多么的锋锐了。

　　但此时他根本顾不上自己那冰帝之螯、玄玉手双重增幅下依旧被震得酸软的双臂，急声叫道：“萧萧，小心。”

　　是的，他们两人被拍飞，距离万年虎魔猫最近的就是萧萧了。

　　万年虎魔猫四肢落地，竟然没有发出半点声音，就像是四两棉花飘落一般，下一瞬，它已经再次暴起。依旧是扑向霍雨浩的方向，但途中却必定会经过萧萧。右前爪横向一挥，一道凄厉的墨绿色光刃就已经向萧萧拦腰斩去。

　　换了其他的两环大魂师，面对万年虎魔猫这快如闪电的攻击，除了被腰斩之外，几乎没有其他可能。两环魂师想抵挡万年魂兽的进攻，那不是痴人说梦吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


