## 第二百一十五章 有个混蛋，真好啊！

　　霍雨浩深吸口气，此时心情平静，他的表现自然淡定从容。他的脚尖在睡莲叶片上轻轻一点，人已经飘飞而出，轻飘飘的，浑不受力。肩头上的小雪女甚至连一丝晃动都没有。

　　前飘五六米，霍雨浩脚尖在水面上轻轻一点，寒气凝结成一片冰，承托着他的身体向前滑行。

　　“我叫霍雨浩，今年十七岁。控制、强攻双系战魂王，六级魂导师。”

　　他刚说到这里，对面的女学员们已经都是满脸的讶异之色，其中性子最急的金乌圣女已经忍不住了，她举起手，道：“等下。大师姐，我有点不明白，问他个问题行不行？”

　　张乐萱道：“一个。下不为例。”

　　“好。”伍茗痛快地答应一声，向霍雨浩问道，“你不是为了吸引女孩子故意给自己安那么多头衔吧？控制、强攻双系？这怎么分？难道你有两个武魂？而且你还是六级魂导师，今年又只有十七岁，全能战士啊？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“学姐你好。我确实是有两个武魂，主武魂控制系，第二武魂强攻系，同时兼修魂导系。前几天我刚从日月皇家魂导师学院交流学习归来。”

　　伍茗呆了呆，惊讶地问：“双生武魂？”

　　霍雨浩在外院原本是有些名气的，但对于内院来说，他就不算什么了，更何况他当初一离开就是两年多，哪怕是原本对他有些印象的人，也会忘记。此时“双生武魂”这四个字一出，不少女学员的眼睛都是一亮，年纪小的更是如此。

　　双生武魂意味着什么，她们身为内院学员再清楚不过。一旦双生武魂的魂师修为能够达到封号斗罗级别，把第二武魂的魂环补足，那么，哪怕他只有九十一级修为，也能够和超级斗罗级别的强者相抗衡了。更何况霍雨浩这双生武魂还是一个控制一个强攻，看成完美搭配。

　　张乐萱微笑道：“雨浩，继续，你还有半分钟。”

　　霍雨浩向她点头示意后，道：“各位学姐一定都站累了，也一定很想知道，雪女是怎样的存在。那么，我现在就帮各位学姐稍微放松一下。”

　　他的话音一落，与他心意相通的雪女就已经飞了出去，橙金色的光彩光芒闪烁间，顺势就到了众位女学员面前。只听她“咿咿呀呀”地叫了一声，身上的橙金色光芒突然变得浓郁起来。

　　霍雨浩第一次亮出了自己的魂环。

　　一红四橙，五个魂环从他脚下瞬间升起，无论是那带有四道金纹的血红色魂环还是后面紧跟着的四个橙金色魂环，瞬间都成为了全场瞩目的焦点。刹那间，霍雨浩整个人的气质骤然拔高，在那五个炫目的魂环之中，真的宛如君临天下一般。

　　惊呼声响成一片，无论是男学员还是女学员，亦或是张乐萱、贝贝以及远处的海神阁宿老和老师们，此时所有人的目光全都集中在霍雨浩一个人身上。

　　橙色魂环？真是什么情况？

　　要知道，史莱克学院已经是研究武魂最为精细的地方，可是，在魂师的历史上，无论是邪魂师、本体宗，也从未有过橙色魂环出现，更何况在那四个橙色魂环之前，还有一个代表着十万年的血红色的魂环。

　　吃惊程度稍微小一些的，反而是霍雨浩曾经在外院时的几位对手，因为他们都隐约知道霍雨浩拥有模拟魂技。在他们看来，这五个魂环极有可能是霍雨浩哗众取宠模拟出来的。

　　但也就在霍雨浩释放出五个魂环的同时，他口中轻吟道：“拳掌令天冰雪寒。”

　　小小的雪女抬手指天，胖乎乎的小脸蛋上表情变得严肃起来。

　　天空中，片片雪花飘落。刚开始的时候还不太明显，但只是一会儿的工夫，大量的雪花就已经从天而降。

　　这些雪花奇妙地分成十七股，分别围绕着一位内院女学员，最终在她们脚下汇集。顿时，女学员们都清晰地感觉到有了脚踏实地的感觉。须臾之间，每个人脚下都多了一块直径超过一米的厚实坚冰，再不需要通过魂力提气轻身站立，果然是轻松了许多。

　　雪女“嘻嘻”一笑，翻身飞回霍雨浩肩头。

　　好强的控制力！女学员们眼神中的惊叹更强盛了，唯有巫风的脸色看上去有些难看。

　　这份对雪的控制力实际上是并不属于霍雨浩的，霍雨浩也根本没有去控制什么，这些完全是雪女做的。身为冰天雪女、十大凶兽排名第三的雪帝，在这个世界上，还有谁比她对雪的控制能力更强呢？

　　霍雨浩微微躬身，作出一个十分优雅的动作，身形悄然滑退，回到了自己先前的位置，重新落在睡莲荷叶之上。

　　他进一步地展现了魂灵的能力。他相信，今日这场相亲大会之后，学院很快就会找自己。无疑，如果能够得到学院和内院学长们的共同支持，他的魂灵研究和试验就可以准备开始了。

　　在昊天宗的时候，大宗主牛天的话对霍雨浩的触动很大。魂兽的成长速度是永远也赶不上人类魂师的。魂师数量再少，也是在不断累积。哪怕每一位魂师平均修为只有四环，那也要猎杀四只魂兽。这些魂兽少则修为十年、百年，多则千年、万年。长此以往，恐怕这个世界上就不会再有高修为的魂兽了，甚至魂兽灭绝都不无可能啊！有了魂灵这样的存在，虽然依旧解决不了这个问题，但至少能够有所缓和，让矛盾爆发得不要那么剧烈。霍雨浩也不知道自己能够做到哪一步，但他愿意去努力尝试，为魂师和魂兽之间的矛盾调和作出自己的一份贡献。

　　无疑，他此时已经不太将眼前的海神缘活动当成是一场相亲了，更重要的是和自己的修炼结合。他唯一的期待，就是那第二魂环为千年的女学员。但霍雨浩自己也很清楚，希望最多只有百分之三十。更何况，就算那位女学员真的是王冬的姐姐，真的有光之女神的样貌，人家能看得上自己吗？自己又如何与她相处？他实在是有些茫然啊！

　　霍雨浩的展示，远没有和菜头在情感上的表达那么震撼，但他确实展现出了强大的实力。尽管五环在众多内院学员中绝对是修为最低的存在，可他是双生武魂啊！而且还有着魂灵这么奇异的存在。几乎所有女学员都对他产生了兴趣，霍雨浩给她们留下了深刻的印象。

　　二见钟情环节继续，每一位男学员都很珍惜这个展现自我的环节。过了这个环节之后，他们就只有通过第四环节才有可能进入最后的环节了。而第四环节中，女学员是否会选择他们，将决定一切，所以大家都在全力以赴各显其能地展现自己。

　　但大家毕竟都是魂师，最常用的表现形式就是展现自己的实力。

　　终于，轮到了排在最后一位的徐三石出场。

　　徐三石此时的脸色略微有些难看，显然在上一轮江楠楠没有给他留灯对他的打击不小。

　　依旧是把玄冥龟甲盾当做小船来用，脚踏盾牌，他滑行而出。水面在玄冥龟甲盾下奇异地没有产生过多波纹，仿佛那盾牌本身和水结为一体了似的。

　　江楠楠眉头微皱，别过头去，并没有看向朝着自己方向而来的徐三石。

　　徐三石缓缓来到距离她还有十米的地方停下。

　　“楠楠。我又来了。我也不知道这是第多少次向你表白。兄弟们都在问我，如何追女孩子，我告诉他们，追女孩子要胆大、心细、脸皮厚。尤其是脸皮厚这一点，一定要有。只要放下面子，死缠烂打，总有成功的机会。”

　　听着他的话，男学员中已经有轻笑声响起。但徐三石没有笑，他的脸色很严肃。

　　“楠楠，自从我第一次见到你的时候，就已经喜欢上你了。我知道，我曾经给你留下过很不好的印象。但我们也认识这么多年了，从少年到青年，一直到现在。我对你怎么样，相信你都看得到。我能告诉你的是，为了你，我可以付出一切，哪怕是生命。我知道，或许今天的答案和以前没什么不同，但我依旧要去尝试，哪怕还有一丝机会我也不愿意错过。楠楠，敞开心扉，给我一道缝隙，我会给你满腔的爱恋和一腔热血。”

　　徐三石的表白听起来似乎并不热烈，甚至有些平淡。但是，他那份平淡的语气中，却仿佛压抑着什么。他的眼神坚定而执著，但在眼神深处，隐藏着深深的情感波动。

　　江楠楠终于还是转过头来。两人目光相对，江楠楠吃惊地看到，就在徐三石那平静的面容上，两行泪水正顺着他的眼角滑落。他的眼睛逐渐变红。

　　在这一瞬，江楠楠的娇躯轻微地震颤了一下，千言万语都不如徐三石此时当着所有人的面流下的泪水对她的震撼要大。

　　这些年来，徐三石对她如何，她当然很清楚。她更知道徐三石刚才这番话绝不是说说而已，他真的是愿意为了她而付出生命啊！可是，自己为什么还要去计较呢？当初的事情，真的值得这样计较吗？可是，那一次，给她留下的印象却太深太深了。

　　此时此刻，徐三石从离开自己的位子到现在，已经超过了一分钟的时间，却没有人去催促他。

　　无论这海神缘相亲大会的环节是如何安排的，在一份真情面前，所有人都愿意等待。所有人的目光都注视着徐三石面前十米外的江楠楠。

　　江楠楠贝齿轻咬下唇，看着已经泪流满面的徐三石，看着他那似乎平静的面庞，几次张口，却终究没有说出话来。

　　“我明白了。”徐三石并没有等太久，脸上流露出一丝惨笑。他突然张开双臂，整个人就像是失去了力量一般向后倒去。

　　在他向后倒下的过程中，他的目光始终都是凝视着江楠楠的，泪水顺着面庞流下。他的眼神中，有着太多的爱恋、不舍与委屈。

　　“扑通！”

　　水花四溅。徐三石和他的玄冥龟甲盾就那么化为一团黑光闪电般遁去。落水，意味着他离开了这场相亲大会。哪怕在落水前的一瞬间，他眼中的泪水也没有减少。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　从认识江楠楠到现在，已经有整整六年的时间了。六年来，徐三石一直在不懈地追求，不断地表白。可是，他得到的却始终是拒绝，只是因为，六年前他做了一件错事，一件在江楠楠心中留下了沉重阴影的错事。

　　六年来，他付出了太多努力，可他得到的却始终是拒绝。

　　徐三石一直在等，等那守得云开见月明的时刻。可是，给他的答案一直是否定的。

　　呆呆地看着徐三石落水，江楠楠整个人就像是失了魂似的，脚下一软，直接在睡莲上坐了下来。如果不是她那睡莲叶片下已经被霍雨浩冻结成了冰块，恐怕她这一下也同样要落入水中啊！

　　“浑蛋、浑蛋、浑蛋！”江楠楠突然放声痛哭起来，整个人就像是失了魂似的，泪水滂沱而下。

　　“为什么？我拒绝了你那么多次，为什么你还不放弃？你一个大男人，为什么要哭？为什么要哭？”

　　看着痛哭失声的江楠楠，所有人都沉默了。女学员们想要劝她，却根本不知道该怎么去劝说。毕竟，谁也不知道她和徐三石之间究竟发生过什么。

　　江楠楠哭得趴在睡莲荷叶上，声音已经有些沙哑了。在她内心之中，又何尝不是压抑着无数情感？

　　看着那波光粼粼的海神湖湖面，她突然有些颤抖着声音喃喃道：“浑蛋，你别走……”

　　六年了，徐三石对她无微不至的照顾与关怀，多次为了她冒生命危险，为她横盾挡强敌，为她倾身遮风雨。她也是有血有肉的人啊！这一切，她又怎会不知道？但她一直都没办法接受他，就是因为曾经的阴影太过沉重。

　　可是，就在今天，就在刚才，当她看到平日里诙谐爱闹的家伙平静地为她流下泪水时，她心中压抑着的情感再也无法克制。

　　情感瞬间的崩溃，终于令她心防失守。当她眼看着徐三石向后倒去落入水中的一瞬间，她只觉得自己恐怕永远都要失去他了。那一瞬间的彷徨与惊慌，甚至化为了绝望。

　　“浑蛋，你别走……”

　　江楠楠软弱无力地痛哭着，可心中的绝望越来越强。她终于明白自己真的不能失去那个每天缠着她的无赖。

　　“哗啦！”一个声音突然出现在江楠楠身下的寒冰之前，一个脑袋冒了出来。

　　江楠楠瞬间收声，泪眼蒙胧地看去。

　　那人用手抹了一把脸上的湖水，双眼有些红肿，但脸上却多了一抹浓浓的笑意：“浑蛋在这儿。”

　　江楠楠呆了呆，看着面前那家伙脸上似乎有点贱的笑容，却再也不觉得讨厌。

　　由绝望到失而复得，内心的情感宛如火山喷发般涌出，她猛地纵身一跃，直接扑入水中，硬生生地将那个浑蛋压回了水里。

　　“浑蛋！”

　　徐三石根本说不了话了，他已经被压得在水里吐泡泡了。

　　幸福的泡泡！

　　女学员们看得目瞪口呆，离江楠楠最近的一位女学员眼睛也是红红的：“太热烈了，太感人了。有个浑蛋，真好啊！”

　　徐三石紧紧搂着江楠楠，好不容易才从水中钻出来。此时两人身上都已经湿透了。

　　水中对望。徐三石轻轻地帮江楠楠拿开额头上挡着眼睛的头发。

　　“是你叫我回来的啊！你可要对我负责。”

　　江楠楠俏脸上飞起一抹红晕，低下头轻声道：“我考虑一下。”

　　“考虑一辈子我也等你。”说着，徐三石用力地将她搂在自己怀中。江楠楠只是略微抗拒了一下，就将头埋在他的肩膀处，说什么也不肯抬起来了。

　　“啪啪啪……”掌声响起。无论是男学员还是女学员，都用掌声来为这一对有情人祝福着。

　　徐三石高举左手，用力地挥舞了一下拳头，转过身，目光看向霍雨浩的方向，向他伸出了大拇指。

　　徐三石不是神，之前他所作的一切更不可能是做戏。他怎么能在最关键的的时候赶回来？原因只有一个——精神探测共享。

　　是霍雨浩及时地将江楠楠的反应，甚至是声音，通过精神探测模拟共享给了他。徐三石这才从绝望化为狂喜，在第一时间赶回了江楠楠身边，终于赢得美人归。错过这次机会，一旦江楠楠恢复了理智，他恐怕就要再次大费周章了。更何况，连他自己也不清楚，这次深深的绝望之后，是否还能恢复以往的热情。

　　所以，此时此刻，他对霍雨浩是发自内心地感激。什么是兄弟？这就是兄弟啊！关键时刻给力。

　　霍雨浩微微一笑，他的血液也同样在沸腾着，看着徐三石与江楠楠水中相拥的样子，他只觉得自己的情感也在剧烈地波动着、渴望着。

　　身为主持人的贝贝，此时却是转过身去，在他眼中，同样是泪光隐现。这一刻，他心中强烈地思念着自己的爱人。小雅，你究竟在哪里啊？

　　“喂，你们两个可是破坏了规则哦。这才第三环节，你们就直接走到最后环节了。”张乐萱微笑着说道。

　　徐三石笑道：“大师姐，都怪我，回头我再向你赔罪。我们先走一步。”他可不打算让别人看到江楠楠湿身的样子。玄冥龟甲盾骤然化为一团浓烈的黑光，包裹着他和江楠楠，朝着岸边而去。

　　张乐萱微笑着挥了挥手，道：“祝福你们，记住你刚才对楠楠的表白哦。”

　　“一定。”徐三石的声音远远传来。

　　张乐萱瞥了一眼身边转过头去的贝贝，低声问道：“你还可以吗？”

　　贝贝点了下头，略微仰头，重新转过身来的时候，脸上已经恢复了微笑。但张乐萱清晰地捕捉到了他眼底深处的那一抹忧伤。

　　张乐萱的身体略微僵硬了一下，但很快就恢复了正常，微笑道：“接下来，我们要开始第四个环节了。经过了惺惺相惜、一见倾心、二见钟情之后，该到缘定三生的时候了。所以，我们这第四环节就叫做三生有缘。”

　　“在这个环节之中，换女学员挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生，并且到他身边去。男学员要站开一些，不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，你就将离开我们这次的相亲大会了。剩下的人继续进行最后一个环节。”

　　毫无疑问，在这第四环节之中，又将有男学员被淘汰出局。十七位女学员中江楠楠离开了，剩余十六人。哪怕最后女学员是一对一地进行选择，剩余的二十三位男学员中也只能留下十六个人。这海神缘相亲大会至少在前面四个环节中，都是女学员占据了优先权。这也是符合女士优先常理的。

　　“开始吧。请依旧戴着斗笠的三位女生注意一点，稍后，在你们介绍自己的时候，你们可以选择摘下斗笠，露出真容。如果在这个环节中，你们再不露面或者给一些暗示的话，那么，在最终环节时，除非男生确定选择了你们，否则的话，直到活动结束，你们都不能摘下斗笠了。下面，请一号女学员自我介绍并选择吧。”

　　一号女学员脚尖在睡莲荷叶上一点，因为下面有坚冰的存在，发力十分充分，身体仿佛浑不受力一般飘荡而出，在即将落到水面之时，身形美妙地旋转一周。一层白色的魂力化为气浪澎湃而出，压住水面，稳稳地将她托在空中。

　　两黄、两紫、三黑，七个魂环缓慢律动着。

　　这位女学员看上去也是二十七八岁的样子，相貌并不算极美，但脸部线条十分柔和，很容易给人亲近的感觉。她在没有使用任何魂技的情况下，纯粹凭借魂力控制，让自己悬停在水面之上，看似简单，实则极难控制，顿时赢得了男学员们一片赞叹声。

　　霍雨浩也在赞叹的行列之内，至少以他目前的修为，就算控制力再怎么强也不可能做到这一点的。

　　“我叫花瑶，武魂是荷花。控制系战魂圣。今年三十一岁，我只想找一位性格温和的男士为伴，平平淡淡才是真，那也是我追求的生活。”

　　简单的介绍，却很容易给人留下极好的印象，别看她已经三十一岁了，但在高阶魂师之中，年龄差距并不是什么问题。

　　张乐萱微笑问道：“那你的选择是？”

　　花瑶俏脸微微一红，身形前飘，已经朝着前方飞行而去。

　　这第四环节三生有缘可不像张乐萱先前说的那么简单，在这一关，所有女学员都要面临一个问题——她们来到男学员面前时，如何保持自己的身体不落入水中。要知道，水面可是毫不受力的，如何坚持完最后一个环节，就很难说了。因此，在这个环节之中，女学员选择的男生能否展现绅士风度让出自己的睡莲荷叶，也代表着他们在最后一个环节中的选择。

　　很快，花瑶就到了一众男生面前，一双妙目在众人身上闪过，最终落在一名看上去三十岁左右的男学员身上。

　　这名男学员身材修长，相貌虽然普通了一些，但气质十分沉稳，在先前每个环节的表现中都是中规中矩，并没有展现出什么特殊的地方，就连霍雨浩也只记得他是七环修为。

　　身形飘闪，花瑶已经来到这名男学员面前，微微万福行礼。顿时，其他男学员不禁起哄一般欢呼起来。这可是中了头彩啊！

　　那名男学员也是眼露惊讶之色，但很快脸上就流露出欣然的微笑。他什么都没有说，只是脚尖在睡莲荷叶上轻轻一点，人已是后飘三米，作出一个非常绅士的请的手势。

　　花瑶也不客气，直接飘落于其上，俏脸微红，轻轻地点了下头。两人之间的交流，就在这润物细无声中完成。那名男学员原本也是悬停在半空之中，和花瑶之前的动作差不多，但就在这时，一朵粉红色的荷花悄然出现在他脚下，花瓣张开，承托住了他的身体。

　　先前花瑶就说过了，她的武魂乃是荷花啊！

　　两人对视一笑，大有几分一切尽在不言中的感觉。

　　内院学员彼此之间虽然来往不是很多，但认识是很自然的事儿，往往很多时候大家不好意思表露心声，这海神缘相亲大会就是最好的舞台。

　　张乐萱微笑道：“孤帆，你这张孤帆恐怕要变成大船了啊！”

　　孤帆显然是个话很少的人，向张乐萱的方向微微躬身，眼神之中的兴奋却是掩饰不住的。

　　张乐萱道：“那么，我们下一位女生该出场了。”

　　挂着二号牌子的女生，正是霍雨浩先前一直在关注着的那位。听到张乐萱这么一说，他顿时有些紧张起来，这位女生至今仍旧头戴斗笠，她会怎样选择呢？

　　身形飘动，那名女学员已是飘飞而出，一层淡淡的金色光芒从她身上散发出来。令人惊讶的一幕出现了，她竟然什么都没有说，也没有摘下自己头上的斗笠面纱，而是直接朝着男学员们的方向飞了过来。

　　张乐萱忍不住道：“这位妹子很眼生啊！你难道不打算摘掉斗笠并且说点什么吗？不要忘了我刚才的提醒。”

　　那名女学员只是在空中轻轻摇了摇头，却依旧什么都没有说，直奔男学员的方向而来。她的身体看上去十分轻盈，在飘飞出十米后，脚尖在水面上轻轻一点，就再次飞了起来。百米距离，也不过就是数次起落的工夫。

　　一黄、两紫、三黑，六个最佳配比状态的魂环搭配，足以吸引男学员们的眼球。从这场相亲大会开始到现在，这位女学员不但没有露出过本来面目，甚至连一句话都没说过，就更显得神秘了。

　　霍雨浩的双拳下意识握紧，双眸一眨不眨地盯着这位二号女生，心中不断地问着自己：她会选我吗？她会吗？

　　二号女生越来越近了，眼看着，即将来到众人面前。她没有半分停顿，竟然真的朝着霍雨浩的方向落去。她身上的金光突然消散了，就连魂环也随之收敛，看那样子，竟然像是要直接跳水似的。

　　霍雨浩还没反应过来呢，他肩头坐着的小雪女已经是小手一指，一道深蓝色的光芒直接射在睡眠上。顿时，一片直径一平方米的坚冰刚好出现在那位女生脚下，承托住了她的身体。在这个环节之中，毫无疑问霍雨浩是占据相当大优势的。

　　“你……”霍雨浩的眼神中带着几分惊喜，但更多的却是犹疑不定。

　　少女身形略微偏转，一头粉蓝色的长发甩到身前，大波浪式的发丝从肩头垂下，露在面纱之外。

　　她虽然依旧没有说话，依旧没有开口，但就是这么一个简单的暗示却令霍雨浩心神剧震。他内心的猜测终于确定了，人家不开口，或许是因为羞涩，不露出本来面目，是怕吸引更多男生的目光。毕竟，她如果真的和那光之女神一样美，那么，她必定会在这场相亲大会上艳压群芳啊！

　　她一定是王冬的姐姐王秋儿！

　　心中有了这份确定之后，霍雨浩再不犹豫，他已经不是当初的懵懂少年了，内心的感情与那深深烙印在灵魂深处的身影彼此结合。人家都已经主动表态了，他又怎能再无反应呢？

　　飘身后退，霍雨浩也从睡莲荷叶上轻轻跃起，落向后面的水面，向少女作出一个请的手势：“请上。”在这一瞬，他心中已经完全作出了选择，无论自己以后与这王秋儿是否能走到一起，对方给了自己机会，就要尝试去抓住。她是自己最好兄弟的同胞姐姐，更有着自己梦中情人的姿容，还有什么比这更完美的呢？哪怕内心的情感还没有完全接受，但在场所有的女学员中，无疑也只有这位至今未露真容的王秋儿能够吸引他了。

　　少女轻轻一跃，就已经落在了霍雨浩面前的荷叶之上，向他轻轻地点了点头，依旧是一言不发。

　　霍雨浩自己脚下凝结出一片寒冰，近距离地看着这全身都包覆在长裙和面纱内的少女，不知道为什么，一种强烈的熟悉感令他心头越来越有激动的感觉。为什么我会对她感到那样的熟悉？可是，这和那天见到王秋儿时的熟悉感似乎又有些不同。

　　身为精神系魂师，霍雨浩在感觉方面是极为敏锐的，而且也相信感觉。在他拥有了命运之眼后，在这方面就更加擅长。

　　张乐萱微笑道：“看来雨浩和我们这位神秘的女生很有默契啊！你们是不是早有约定呢？等到最后环节给我答案吧。我们接着来。”

　　接下来，又是数位女生先后出场，分别选中了自己心仪的男生。倒是没有任何一位女生选择放弃的。

　　终于轮到萧萧了。

　　萧萧抬头看向对面，脸上的红晕直到此刻依然未褪，眼神中还带着几分犹豫。

　　不远处的伍茗笑道：“萧萧妹子，听姐一句，千万不要因为一时的羞涩而错过最好的时机。在一个男人在最爱你的时候接受他，才能完完全全抓住他的心，他会爱你，甚至是因为感激你接受他而疼你一辈子。”

　　寒若若也笑了：“茗儿，好像你很懂似的，怎么到现在也没抓住一个？”

　　伍茗有些懊恼地道：“这不是没有合适的吗？”

　　萧萧向她们点了点头，她那羞涩的眼神中终于流露出了坚定之色：“谢谢两位姐姐。”

　　说着，她人已经纵身而出。

　　和先前出场的几位女学员动作都不一样，她的身形才一闪出，身上就冒出了五个魂环——两黄、两紫、一黑。毫无疑问，在所有女学员中，她的修为算是较弱的了。五环魂王，是绝对做不到在半空不借外力悬浮的。

　　但是，萧萧有她的能力。就在她以纵跃之势接近力竭之时，突然，一座大鼎出现在她身下。萧萧脚尖在大鼎边缘上轻轻一点，整个人就停在了上面。紧接着，奇异的一幕出现了。她整个人竟然和那大鼎同时消失，再次出现时已经在三十米之外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


