## 第一百二十八章 海神阁之光明

　　第129章光之霓裳

　　此时才有人注意到他们。这兄妹二人的惨状，不说笑红尘，哪怕是梦红尘，此时口鼻处也尽是血渍，此时他们的神志似乎已经清醒过来，但眼眸中除了骇然之外，却是什么也做不了。

　　笑红尘突然闷哼一声，身体直接软倒在地，但哪怕是在昏迷前的一瞬，他的眼神中居然满是痴迷。

　　而梦红尘眼中，却只有震撼。她完全不敢相信，眼前这令她自惭形秽的倾城绝色居然是一个武魂融合技所化。

　　绝色身影从天而降，飘然落在梦红尘与笑红尘面前。金色的眼眸中，散发着淡淡冷意。

　　此时，梦红尘看清了那这绝色少女额头上的符文。那分明是一个三叉戟的形状，符文很小，似乎只有寸许长，更是在那绝色少女落地之后悄然隐去，但哪怕只是一闪而逝，却依旧留下了一丝高贵的威严。

　　“再见。”少女红唇轻启。双翼轻轻一扫，一层三彩光晕顿时落在笑红尘和梦红尘身上。却并没有伤害他们，只是托着他们的身体飞下了比赛台。

　　梦红尘没有再试图挣扎。因为笑红尘的重伤，先前施展红尘眷恋时，消耗的几乎全都是她的魂力。而且，红尘眷恋在中途硬生生地被霍雨浩和王冬联手施展的心灵风暴打断，对他们产生了严重的反噬，此时此刻，他们也确实再没有任何战斗的能力了。

　　三彩蝶翼收敛，绝色少女身形一闪，就来到了比赛台中央，她所过之处，地面上无不凝结出一层冰霜。

　　比赛台下，王言目瞪口呆地看着这一切，喃喃地说：“我、我们赢了？玄老，我们赢了啊！我们是冠军，我们真的是冠军了！”他的声音颤抖了，当他说道最后一句话的时候，已经完全是用嘶吼歇斯底里的呐喊。

　　玄老的情绪一点都不比王言淡定，苍老的面庞上，每一丝皱褶似乎都重新充满了活力：“他们、他们究竟是怎么做到的？刚才他们所施展的，难道都是武魂融合技。”

　　王言激动地说：“是啊、是啊！最后这个武魂融合技他们只是和我说过，我也是第一次见到。如果我没记错的话，当初霍雨浩告诉我，当他的冰碧蝎与王冬的光明女神蝶融合时，所能产生出的魂技就叫做，冰霜中的独舞，光之霓裳。没想到，一个武魂融合技竟然能够这么美、这么美啊！这也是唯一一个由王冬主导的武魂融合技。”

　　“我们赢了。”绝色少女落下的地方，正是天煞斗罗黄津绪面前。

　　而这位裁判大人，此时竟然目光依旧是呆滞的，看着面前似乎已有双十年华的少女，他的嗓音明显有些沙哑：“是的，你们、你们赢了。”

　　说完这句话，黄津绪脚下竟然一阵虚浮，略微稳定了一下，才能站稳。

　　心灵风暴，不只是纯粹的精神冲击，更是能够通过对敌人精神之海的冲击，令对方的各种记忆不断冲击其心灵，产生的不单单是破坏，更重要的是影响对手的神志。

　　黄津绪虽然是封号斗罗级别的强者，但他从小到大承受的东西实在是太多、太多了。亲人、朋友，眼睁睁地看着一个个死去，那份痛苦都深深地埋藏在他心底。受到心灵风暴的冲击，在没有任何准备的情况下。黄津绪受到的影响甚至要比笑红尘、梦红尘兄妹二人更大。

　　三彩光芒收敛，那绝色少女已经重新化为一团浓烈的彩色光晕。光晕从上向下悄然溃散。两个紧紧相拥的身影重新出现在比赛台上。

　　他们的脸色都是那么的苍白，他们彼此相互搀扶，相互依偎。

　　霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身缓缓消失了。而王冬却早已伏在他胸前陷入了、沉睡之中，只是，在这一瞬，王冬额头上，黄金三叉戟的符文却依旧悄然闪烁了一下。

　　但霍雨浩却看不到了，他虽然支撑着王冬的身体，强忍着没有倒下去，但在这一刻，过度的身体透支已经令他渐渐丧失了六感，他只觉得周围一片黑暗。但是，他不悔，他此时的心情只有兴奋与幸福。最后的意识，支撑着他搂紧王冬，在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛场地上，挺直了脊梁。

　　此时此刻，他只觉得自己的精神之海就在这份幸福中似乎有了再次的升华。接下来，他就已经什么都不知道了。

　　山崩海啸般的欢呼声在这一瞬才完全爆发开来。所有的观众们，都因为兴奋而涨红了面庞。

　　所有的等待、辛苦，在他们看来都是那么的值得。这场决赛已经不能用精彩来形容。而是他们心中永恒的经典啊！

　　尤其是最后，霍雨浩和王冬施展出第四武魂融合技，冰霜中的独舞、光之霓裳，那倾国倾城的绝色少女，深深地烙印在观众的每一个人心头。

　　太美了，实在是太美了。那根本不应该是属于人间的美丽。

　　或许，那根本就是光明女神的降临。

　　每个人心中都有属于自己的女神，但这一刻，他们的女神却似乎都变成了先前那冰霜中独舞少女的样子。甚至在很多人心中，那绝色的身影已经上升到了信仰的高度。

　　美丽与强大的结合，光明中的绚烂。这所有的一切，都实在是太过震撼。

　　天煞斗罗黄津绪用力地深吸口气，将自己脑海中不断闪烁的一幅幅景象重新压制在精神之海深处，高声说：“二二三战法比赛结束，获胜者，史莱克学院。本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛全部比赛到此结束。最终冠军，史莱克学院代表队。”

　　欢呼声在他的宣布中提升到了极致，整个星罗广场沸腾了，哪怕是在皇城城头之上，很多星罗帝国的王公大臣们都忍不住呐喊出声。

　　星罗皇帝许家伟的脸色看上去有些涨红，他的情绪也同样极为激动。那倾国倾城的身影也同样烙印在了他的内心深处啊！

　　相比于他，白虎公爵就要平静得多了，看着那相拥中的一对少年，他自言自语地说：“钢铁般的意志。未来必成大器。”

　　整个星罗广场已经变成了沸腾的海洋。因为史莱克学院和日月皇家魂导师学院两边的队员损伤都太大。以至于不得不将颁奖典礼推迟。

　　饕餮斗罗玄老第一时间就到了日月皇家魂导师学院这边，拦住了他们所有人。

　　“谁都不许走。先给我的弟子们解毒。”玄老的目光冰冷而沉静，在他怀中，还抱着黑色凤凰火焰闪烁的马小桃。

　　日月皇家魂导师学院的带队老师此时还有些不清醒。他怎么也想不到万无一失的比赛最后就这么输了，所有的一切都发生得很快，当他看到那绝色身影的时候，笑红尘和梦红尘就被送下了比赛台。

　　为什么王冬和霍雨浩没有伤害梦红尘？就是为了让她替众人解毒。

　　“我的话你们没听到吗？”一边说着，玄老就已经腾出一只手向梦红尘抓去。

　　“等一下。”日月皇家魂导师学院的老师赶忙拦在梦红尘身前。如果可以，他真的想要反抗，他真的不愿意让史莱克学院那些惊才绝艳的队员活下去。

　　希望越大，失望就越大，此时他的心情就像是从高山坠落一般痛苦。但是，作为带队老师，他必须要撑住，也不能不撑住。

　　他不敢，他真的不敢在这个时候去反抗玄老。笑红尘昏迷，梦红尘重创。如果不能将他们带回去，他自己就不只是丢掉性命那么简单了。甚至连家人都会被牵连。

　　“玄老。这只是比赛，我们会为你的学员解毒。”带队老师勉强压制着内心的悲愤，一字一顿地说道。

　　玄老点了点头，冷冷地说：“最好如此。还有，把马如龙刚才用的那柄剑给我。”

　　带队老师脸色一变：“那不行。那是我们日月帝国明德堂出品的八级魂导器，价值无法估量。”

　　“我就问你，给，还是不给？”玄老的声音依旧冷硬，也没有什么强悍的气势从身上发出。但就是这么一句质问，却令那位带队老师背后的衣襟已经湿透了。

　　玄老没有去看他，目光直接落向了昏迷倒地的笑红尘身上。

　　带队老师的声音有些颤抖着说：“玄老，您是一代超级斗罗，难道要以大欺小，为难我们这些后辈吗？”

　　玄老淡淡地说：“老夫还不屑于这么做。但我怀中的孩子你看到了。小桃就是受到你们哪个魂导器影响，武魂产生了变异。能不能活下去还很难说。我不会以大欺小，我会直接找明德堂主那老家伙说事儿。这两个是他的孙子、孙女是吧。我把他们带回史莱克学院，你让明德堂主那老王八蛋到史莱克来找我要。”一边说着，他就再次伸手要去抓昏迷的笑红尘了。

　　“别，给，我给你还不行么。”带队老师险些咬碎了一口钢牙。他怎敢让玄老将笑红尘、梦红尘带走啊！被他带回史莱克学院，回来的时候还能是完整的吗？和审判之剑相比，笑红尘兄妹对于日月帝国来说显然是更加重要。

　　很快，审判之剑就到了玄老手中，在玄老的监督下，梦红尘不得不通过奶瓶补充魂力，在精神极度疲惫的状态下将受到朱晴冰蟾剧毒毒素侵袭而昏迷的众人一一救醒。幸好，因为之前贝贝的子母追魂夺命胆也命中了日月战队这边的米迦，梦红尘担心己方队友被毒死，所以才没有下狠手。否则，她那朱晴冰蟾的剧毒可是要命的。

　　玄老在最后还是给对方留了个面子，起码让醒转后的贝贝帮米迦也解了毒，并且解决了牛毛毒针的问题。

　　双方这才算是了结了这一战比拼的各种后果。当然，这一切都只是表面上的。至于后遗症会如何，就不是他们现在关心的了。

　　星罗广场上热烈的气氛足足持续了数个时辰，在数万士兵维持秩序的情况下，民众们才渐渐散去。

　　为了不让星罗城拥挤的情况继续，星罗帝国皇帝陛下许家伟当众宣布，最终的颁奖将不对外公开。

　　有了这条命令在，星罗城内的民众开始离开了。毕竟，绝大部分人都不是住在这里的。而拥挤的环境早已造成星罗城的物价高得恐怖，没有好戏看了，留在这里还有什么意义？

　　因为史莱克学院和日月皇家魂导师学院在最终决赛上的惊艳表现，星皇大酒店的防护力增强了三倍以上，以免被热情高涨的民众们冲击。

　　而对于这一切，霍雨浩就根本不知道了。

　　当他从昏迷中清醒过来时，已经是一天后的正午。

　　“好难受。”咳嗽一声，霍雨浩渐渐从昏迷中清醒了过来，眼中还有几分迷茫。他只觉得自己全身发软，仿佛所有力气都被抽走了似的。不仅如此，他全身肌肉还都处于极度酸痛的状态之中。睡了这么久，体内魂力却没有半分恢复的迹象。

　　“这种被掏空的感觉还真难受啊！”霍雨浩倒是没有着急。神志渐渐恢复，他发现，虽然自己的身体透支严重，但醒过来后意识却格外的清醒，先前发生的一切都在清楚地恢复过来。他迅速记起了自己在决战时和王冬战胜了对手的情况。

　　“我们应该是赢了吧。我们是最终的冠军。史莱克学院的荣耀，我们保住了啊！”亢奋的心情渐渐令他的眼眸亮了起来，此时霍雨浩才注意到，自己的精神之海似乎有了些变化。

　　凝神内视，他顿时大喜过望，精神之海至少增大了四分之一，不仅如此，他的精神力也变得更加凝练了，就连精神之海中的金色光芒都变得明亮了几分。

　　也就在这时候，霍雨浩脑海中突然浮现出一道身影，粉蓝色的长发，金色的眼眸，绝美的娇颜，还有那曾若隐若现的黄金三叉戟。

　　她，真的是光明女神降临吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


