## 第三百一十八章 血脉纯正的蓝电霸王龙

　　尽管还没有碰上，但星焱也能清晰地感受到对方长剑蕴含的那份锋利的气息。他的鳞片有些轻微地颤抖起来。这种级别的攻击力，无论怎样都不适合硬碰啊！

　　身体猛然向上拔起，第二魂环闪耀，一双龙翼在星焱背后张开。双翼一拍，带动着他的身体瞬间升起。与此同时，他的第四魂环也亮了起来。全身鳞片顿时绽放出了如同火焰一般的光芒。

　　这是星焱以本体为攻击的魂技——龙之流星。这是一个极为强大的攻击、控制双重技能。龙之流星本身的撞击力极强，在发动的时候，能够将星焱自身的防御力提升三倍，一旦撞击地面，还会产生强大而连续的爆炸力。以他现在的修为，直径三十米范围内，所有事物都会被波及。

　　凭借龙之翼的带动，在赤龙霸体状态下再施展龙之流星，这本来就是他的拿手绝活。

　　一剑刺空，面容冷峻的吴亦凡并没有停顿，脚尖在地面上一点，背后突然张开一双金属翼，四道光芒瞬间暴射，带动着他的身体瞬间向上弹起。从前冲到上冲，他的身体画出了一个九十度角。青色大剑之上，青光湛然，第五魂环悍然闪耀。

　　只听“嗡”的一声轻响，那青色大剑的体积骤然增大了两倍，已经变成了一柄长达四米的巨剑，扶摇而上的同时，刺目的剑芒瞬间闪现。

　　吴亦凡，武魂——青钢剑，是六十三级强攻系战魂帝。第五魂技——青钢神剑，是一个罕见的类似于兽武魂增幅武魂自身的器武魂魂技。

　　那瞬间暴涨的青钢剑，立刻就将吴亦凡的战斗力提升了几个档次。

　　空中正在施展龙之流星、准备下砸的星焱立刻就感觉到了不对，他根本就不敢迎着那青钢神剑砸下去啊！不过，魂技已经释放，他已经无法更改。在武魂的控制上，可不是什么人都能和史莱克学院那些小怪物们比拟的。

　　但星焱有他的办法，龙之流星依旧用了出来，却并不是直接砸向对手，而是朝着斜下方爆发，利用龙之流星骤然爆发的速度和自身强悍的防御力，硬是摆脱了青钢神剑的锁定。

　　身在半空，星焱解除了自己的龙之流星魂技。红光收敛，他也朝着地面落去。半空中已经改变方向的青钢神剑却没这么轻易消除，掉转剑身，直奔他就追了下来。

　　我还怕你不成？接连吃瘪，星焱心中升起了一股羞恼之气，掉转身形，口中爆发出一声强悍的龙吟，全身鳞甲完全张开，看上去就像一只大刺猬似的。身上六个魂环的光芒都变得更加闪亮了。

　　就在所有人以为，他要用自身最强魂技和对手的青钢神剑硬拼之时，星焱眼底却闪过一丝狡黠的光芒，右手在背后一抹，肩头上赫然出现了一门口径接近一尺、长度接近两米的重型魂导炮。炮口对准那青钢神剑，一团恐怖的暗红色光芒就轰了出去。

　　这一炮轰出，星焱身上的六个魂环全部光芒一黯，可见这一瞬间对他的魂力消耗有多么强烈了。

　　青钢神剑这时候已经没办法改变方向了，全力以赴地下冲，带着刺目的青芒，与那团红光瞬间就碰撞在了一起。

　　就像贝贝所说的那样，魂师使用魂导器，才能够在最适合的时候发挥出魂导器的最强威力。

　　“轰——”半空中，剧烈的轰鸣声瞬间响起。青红两色光芒在空中变成了一个巨大的双色光球。无数光芒飞射四溅，在比赛台周围的魂导护罩上留下了一圈圈强烈的光晕。

　　星焱嘴角处已经露出了胜利的喜悦，没有人比他更清楚这一炮的威力了。这可是六级魂导炮中最沉重、最消耗魂力，但也是单体攻击威力最强悍的几种之一。它名为爆裂巨炮，与雷霆巨炮齐名。论控制力，爆裂巨炮不如雷霆巨炮，但瞬间的破坏力犹有过之。

　　星焱最大的弱点就是擅长近战，却没有什么远程攻击手段。这门爆裂巨炮就是为他量身定做的。

　　星焱相信，这一炮实打实地命中对手，就算不能将那吴亦凡击败，也必定会重创对手。接下来，就是他全力爆发的时刻了。

　　“天龙门输了。”比赛台下，观战的剑痴季绝尘突然脱口而出。他根本就没有控制自己的声音，休息区中还有不少天龙门的替补队员，听到他的话都不禁朝着唐门这边怒目而视。

　　但是，也就在这时，比赛台上风云突变。

　　一道并不起眼的青光从天而降。那是怎样的一道光芒啊！青碧、澄澈、鲜艳欲滴！看上去它只是轻轻巧巧地落下，犹如羽毛一般轻盈。

　　但下一刻，星焱全身的龙鳞已经变成了那青碧色。当他想要动用武魂的时候，身上的魂环就像被那一剑斩开了一般，悄然破碎。刹那间，鳞片四溅，星焱被斩得飞了出去。一道巨大的伤口，从他的额头处一直蔓延到小腹。

　　若不是身为裁判的不破斗罗及时伸手抓住了那道青光，星焱就要被直接开膛破肚了。

　　星焱弱吗？绝对不弱。但他大意了。在一炮得手之后，他犯了轻敌的毛病。这一道青光又实在是太不起眼了，就像双方在之前的碰撞后产生的一些四散余波。等星焱反应过来的时候，已经来不及阻挡了。

　　青光落地。吴亦凡的身体竟然从那青光之中脱离了出来。他的脸色有些苍白，而他手中的青钢剑却已经变成了一把长约三尺、宽仅两寸的长剑。青碧色的光芒如水波荡漾般动人心魄，光可鉴人。

　　青钢剑第六魂技——脱壳。

　　是的，吴亦凡最大的杀招，就是在第五魂技青钢神剑的状态下爆发出第六魂技，从青钢神剑中剥离出神剑本体，爆发出最强的杀伤力。

　　就算星焱没有大意，在硬碰的情况下，他也不可能挡住这一剑。刚才他唯一有可能获得胜利的办法，就是一炮轰出之后，立刻飞起，远遁。

　　星焱的估计没有错，那一炮与青钢神剑碰撞，固然被吴亦凡通过脱壳之技摆脱，但他为了不让自己受伤，有充足的时间继续攻击，就必定要在青钢神剑上消耗更多的魂力。连续使用两大魂技，若是没有获胜，恐怕输的就是他了。

　　星焱这一战，并不是输在战术上，而是输在了对阵的心态上。实际上，从比赛一开始，天龙门就小看了傲剑宗。别看他们是以小组第二出线的，但天龙门对自己深厚的底蕴有着极强的信心。在他们眼中，真正的对手就只有那神秘的圣灵宗而已。其他宗门，根本不算什么。正是这样的心态，导致了星焱这一败。

　　星焱此时已经倒在了比赛台上，那凛冽的剑气虽然被不破斗罗挡住大半，但侵入他体内的那部分还是令他受了重伤。伤口处血流如注，隐隐有青光泛起。

　　“傲剑宗胜。”

　　防护罩开启，一道高大的身影闪电般从待战区中蹿上了比赛台，三两下就来到星焱身边，将他捞了起来，快速封闭住他的血脉，然后催动着一股股蓝色魂力涌入星焱的身体，帮他对抗那侵入体内的强烈剑气。

　　脸色苍白的吴亦凡不敢怠慢，迅速取出一个奶瓶开始恢复魂力。这一场他赢得并不轻松，已经竭尽全力了。那一炮他同样也没想到啊！

　　时间不长，那上台的天龙门青年就把星焱抱了下去，然后就重新来到了比赛台上。

　　此时吴亦凡才看清，这是一位身材更加高大的青年，身高接近两米，魁梧的身材差不多是他的两倍。他同样拥有一头钢针般的短发，却是深蓝色的。身上的队服没有袖子，露出了两条犹如花岗岩铸就一般的粗壮手臂。全身散发着一股恐怖的彪悍气息。

　　“你是傲剑宗的队长？”高大的青年大步流星地走向比赛台中央，神色冷冽，看不出什么情绪波动。

　　“不错。”吴亦凡沉声说道。

　　虽然吴亦凡赢了第一场比赛，但他现在一点都高兴不起来。因为他本人是傲剑宗的最强者。傲剑宗实力不俗，但其他人的实力大多在五十五级到五十九级之间。魂帝级强者只有他一个。他们一直都在注意天龙门，星焱在天龙门中，一直都是有着主导地位的。眼前这名青年却从未在比赛中出现过。可此时吴亦凡能清晰地感觉到，这名青年一定比星焱强。

　　尽管星焱被重创，在接下来的比赛中肯定不能上场，但这天龙门究竟隐藏了多少实力呢？

　　“很好。”天龙门青年并没有再多说什么，直接走到比赛台中央，向裁判示意，他就是天龙门这边第二个上场的对手。

　　台下，休息区。

　　“大师兄，为什么我从天龙门这个人身上感受到了和你类似的气息？”霍雨浩低声向贝贝问道。

　　贝贝轻轻地点了点头，道：“我也感觉到了，他的武魂恐怕和我有些相近之处。”

　　“天龙门，玉天龙。”

　　“傲剑宗，吴亦凡。”

　　“比赛开始。”

　　随着不破斗罗一声令下，傲剑宗对天龙门个人淘汰赛的第二场，正式开始。

　　玉天龙没有像之前星焱那样去学王秋儿的战斗方式，而是大踏步地朝着吴亦凡走去。他的速度一点都不快，就是步幅比正常人大一点而已。

　　正面面对着他的吴亦凡，却感觉自己仿佛对着一座山岳似的。这座山岳正在逐渐变大，有些压得他喘不过气来的感觉。

　　刚才一战，消耗了他接近一半的魂力，而且那一炮多少令他受到了一些震荡。此时面对这种压力，吴亦凡没有急于强攻。良好的战斗经验让他立刻压下了自己内心的一丝惶恐，沉稳下来，催动魂力，继续恢复。既然对手不急，那他就更不急了。青钢剑武魂释放在身前，又恢复到了最初形态。

　　双方的距离越来越近了。玉天龙的右手在自己身侧抬起，一道道蓝色电光从他身上蔓延而出，蓝紫色的鳞片悄然浮现，他的身体也伴随着前行在不断变大，每跨出一步，身高就会增加几分。当他走过了比赛场地中心的时候，身高已经变成了两米五，肩膀的宽度超过了一米五。恐怖而雄壮的双臂上，鳞片最为厚重。一道道蓝紫色的电光缭绕，令他看上去简直就是一个人形怪物，就连眼眸都变成了蓝紫色。

　　“蓝电霸王龙？”霍雨浩脱口而出，同时扭头看向贝贝。

　　贝贝正在认真地看着比赛台上的玉天龙，沉声道：“是的，是蓝电霸王龙，而且是血统纯正的蓝电霸王龙。”

　　“和你的不同吗？大师兄。”

　　贝贝点了点头，道：“我们这一脉，虽然也是传承自蓝电霸王龙，但因为经过异变，从先祖玉小刚那里传下来的部分进化为了黄金圣龙，蓝电霸王龙血脉就流失了许多。因此，我们并不是真正的蓝电霸王龙武魂。蓝电霸王龙的纯正血统应该是他这样的，爆发力和破坏力极强。”

　　“那和黄金圣龙相比呢？”霍雨浩问道。

　　“那就只有打过才知道了。”贝贝微微一笑。

　　听他这么一说，霍雨浩立刻就有了判断。能让贝贝如此评价，只能证明一件事——这玉天龙的实力和大师兄的实力至少在一个层面上。这天龙门，果然好强。

　　面对玉天龙的不断向前，吴亦凡的额头上已经出现了汗渍。他毕竟不是季绝尘那样的剑痴，在他心中，也同样会有正常人的情绪。如果换了季绝尘，就算对方是一名封号斗罗级别的强者，他也一样会迎面硬拼过去。

　　这不是实力的区别，而是意志力。这也是季绝尘以二十多岁的年纪就能领悟属于自己的剑意与领域的重要原因。

　　此时，台下的季绝尘原本看着吴亦凡的亢奋的双眼已经重新闭上了。正因为他对剑太过痴迷，对剑的了解也就远非常人能比拟，从吴亦凡散发出的剑意中他就能看出，这个人的斗志已经大不如前。这样一名用剑者，已经不足以勾起他的兴趣了。

　　看着对面那如同山岳一般的身躯，吴亦凡的心理承受能力终于到达了极限，猛然爆喝一声，脚尖点地，身剑合一地朝着玉天龙冲了过去。强盛的剑意再次展现，却少了上一战中的一往无前。这就是气势上被压制的结果。

　　玉天龙没有主动迎上去，反而停下了脚步，粗壮的手臂猛然绷紧，蓝色龙爪紧握，身体周围缭绕的雷电光芒也在瞬间收拢了。

　　一道剑芒已经从那青色大剑中电射而出，率先到了玉天龙身前。

　　刚刚泯灭的雷电骤然迸发，从玉天龙身上四面八方地奔涌而出，瞬间汇聚成一颗雷球，硬是将那飞射而至的剑意炸碎。

　　吴亦凡虽然气势上被压制了，但他毕竟是傲剑宗的领队，战斗经验极为丰富。他很清楚，自己面对眼前这个人，获胜的机会不大，唯一的机会，就是拼爆发力。

　　因此，他没有半点减少消耗的意思，一上来就用出了大招。

　　青芒暴涨，第五魂环闪耀，又是那强悍的青钢神剑。青色巨剑带着凛冽的剑意直奔玉天龙当胸刺去。那仿佛要将天地斩开的巨剑在气势上终于帮助吴亦凡重新占据了上风。

　　玉天龙站在那里，依旧一动不动，只有眼神中流露出几分嘲讽的味道。

　　一双龙爪骤然提起，在身前做出一个合抱的动作，顿时，大量的雷电疯狂地奔涌而出，就在他合抱的双臂内，凝结成了一个直径超过一米的巨大雷球。

　　看到这里，霍雨浩也不禁暗暗点头。论雷霆操控，这个玉天龙恐怕真的要超过大师兄了，不愧是纯正血统的蓝电霸王龙武魂啊！

　　见对方不躲，吴亦凡大喜，心中暗暗冷笑——我的青钢神剑在别的方面或许不是很强，但在穿刺与破坚这两方面是极强的。正面硬撼，就算你能击溃我，也必然会付出更大的代价。

　　青钢神剑瞬间刺中雷球。刹那间，整个比赛台上仿佛都光芒一黯。玉天龙依旧纹丝不动，而那青钢神剑的剑尖已经完全刺入了他那雷球之中。

　　好彪悍的战斗方式！这要是挡不住，他的身体恐怕就会被青钢神剑直接斩成两半啊！如此近的距离，就算裁判想要阻止恐怕都是来不及的。

　　可是，那青钢神剑在剑尖刺入之后，就再也无法寸进分毫。青光与雷光交相呼应，不断地闪烁着。

　　身在青钢神剑后的吴亦凡眼中露出震惊之色，清晰地感觉到，从剑尖处传来的并不是暴戾的雷电之力，而是一种如同波涛一般，一浪胜过一浪的冲击力。那雷电之力竟然给他一种如丝如缕般的感觉，正在不断地侵蚀着他的青钢神剑。而青钢神剑就像刺入了熟牛皮似的，面对那坚韧的防御力居然毫无办法。

　　拼了！

　　吴亦凡并没有多做思考，他的魂力在这种高等魂技硬拼的情况下消耗得太快了，根本就支持不了多长时间。第六魂环光芒闪耀，他的身体猛然一闪，那道青碧色的光芒再次横空出世。

　　吴亦凡的身体都被渲染成了同样的光芒。与此同时，那青钢神剑上骤然出现了无数蓝紫色蛇电，轰然巨响中瞬间爆开，剑气纵横，四散分离。

　　就在这一刹那的工夫，吴亦凡已经像上一场一样，宛如一道青芒，轻飘飘地落向了对手的身后。机会只有一次，

　　玉天龙仿佛根本没有发现似的，依旧站在那里不动，一双龙爪中各自探出一只雷电巨爪，将空中扑向他的散乱剑意抓碎。除了电光缭绕之外，观众根本看不出他有什么防御。

　　机会！

　　吴亦凡没有任何停顿，人随剑走，收敛了自身的全部气息。最后的魂力全部凝聚在这一剑之上，目标直指对手的背后。

　　眼看着，那青碧色的剑尖就到了玉天龙的背心处。身为裁判的不破斗罗犹豫了。他自然看得出玉天龙实力更强，在这种情况下，究竟是不是要阻止呢？一旦阻止，就要判定玉天龙输掉本场比赛了。

　　正在他纠结万分之时，却看到了玉天龙的眼神。玉天龙的眼神中，出现的是一种狞厉的光芒。

　　不对。不破斗罗心中一惊，身体已经闪电般向两人冲去。

　　就在脱壳后的青钢神剑本体即将命中玉天龙的刹那，他的身体突然诡异地横移一尺。

　　刺中了！吴亦凡心中刚刚一喜，但很快就发现了不对。他的青钢神剑是从对手腋下刺过去的，并没有刺中其本体。

　　玉天龙左臂猛然一夹，居然就那么将他的青钢神剑夹在了腋下，同时右腿闪电般后扫。一声低沉的龙吟响起，他的右腿竟然带出了一道宛如龙尾般的长鞭。雷霆闪电也在刹那间爆发，顺着青钢神剑蔓延到了吴亦凡身上。

　　吴亦凡只觉得全身一阵剧烈的麻痹，恐怖的雷霆就已经将他完全吞噬了，疯狂地向他体内侵袭而来。在这种情况下，他哪还有半分闪躲的可能？

　　眼看着，那一脚就要扫到吴亦凡身上，不破斗罗及时出现，右手在玉天龙的脚腕上轻轻一拍，然后玉天龙这一脚才踹中吴亦凡。

　　“砰——”吴亦凡应声倒飞而出，鲜血在空中画出一道凄厉的抛物线。整个人远远地摔飞出去。

　　玉天龙收脚、转身，目光犀利地看向郑战。如果不是郑战这一拍，他有把握一脚直接震碎吴亦凡的五脏六腑。

　　郑战眼睛一瞪：“小子，你看什么看？老子不能改变比赛进程，但也不能让你杀人。”

　　无疑，中了玉天龙这一脚，吴亦凡如果死掉就不能继续参加后面的比赛了。所以，郑战没有完全化掉玉天龙的力量，让这一脚的威力控制得正好，既能够让吴亦凡重伤，无法继续参赛，又不至于伤及他的性命。裁判做到这样，真是很不容易了。

　　玉天龙眼神中的强势气息收敛了几分，向不破斗罗点了下头，道：“我赢了。”

　　“个人淘汰赛，第二场，天龙门胜。”

　　这场比赛一结束，大局就基本定下了。论整体实力，傲剑宗和天龙门确实有着不小的差距。

　　接下来的比赛中，玉天龙凭借着强横的实力先后击败对方三人，并且令其全都丧失了战斗力。

　　在八强战的裁定上，身为裁判的不破斗罗放宽了许多。在获胜一方有让对手失去战斗力的可能性时，他绝对不会轻易插手。插手仅仅为了保住失败一方的性命而已。

　　比赛进行到这里，已经没有了悬念。傲剑宗虽然万分不愿，但终究选择了认输。天龙门强势晋级，成为第二个进入八强的战队。他们也是第一个小组第二掀翻小组第一的战队。半决赛中，他们将和同样有着龙族武魂的黄金龙女王秋儿带队的史莱克战队一决高下。

　　至此，上午的比赛全部结束。八强战的后两场将在下午进行。

　　史莱克学院那边，戴华斌、曹瑾轩等人离开的时候，脸色都不太好看。对手的强悍超出了他们的预估。那个玉天龙展现出来的实力，似乎并不在王秋儿之下。第一场那个星焱也是六环魂帝的水准。无疑，他们在半决赛想要战胜对手，难度极大。

　　唐门众人也随之返回酒店去了，距离下午比赛还有一段不短的时间，抓紧时间休息和安排战术是十分必要的。

　　提前吃了午饭后，贝贝就将伙伴们召集到了一起。

　　“上午的比赛大家都看了，有什么感想？”贝贝坐在主位上，沉声问道。

　　徐三石道：“那个天龙门不好对付啊！我看那个玉天龙的蓝电霸王龙武魂可能在你之上，就算我们一对一碰上，要赢也不容易。”

　　贝贝点了点头，道：“玉天龙传承的是蓝电霸王龙纯粹血脉的武魂，虽然没有分支进化的变异，却更加纯粹。早在万年前，蓝电霸王龙武魂就是当时的六大武魂之一了。他确实是个难对付的家伙。而且，天龙门的实力还不止如此。他们都是以龙为武魂的，实力不会太差。下一场对于史莱克战队那边来说，是艰难的考验。仅仅依靠王秋儿一个人的力量未必能够顶得住。其他人呢，大家还有什么看法？”

　　令人意外的是，自从加入唐门以后，显得十分乖巧的南秋秋居然开口了。

　　“我觉得在比赛中气势很重要。那个吴亦凡在对战玉天龙的时候，应该没那么弱，却一上来就被对方在心理上压倒了。这家伙心理素质太差，不然起码能给玉天龙造成点麻烦，后面也就不会输得那么难看了。”

　　贝贝微笑着点了点头，道：“秋秋说得不错。气势确实很重要。在这一点上，我们必须要承认，王秋儿比我们任何人做得都好。说实话，我也很期待王秋儿碰上玉天龙，会是一场怎样的比拼。雨浩，你也说说。”

　　霍雨浩略微沉吟后，道：“大师兄，各位师兄、师姐，虽然我不愿意打击大家的信心，但我必须要说，我们恐怕有麻烦了。”

　　此言一出，众人都是一惊，就连贝贝也不例外。他们完全不明白霍雨浩的话是什么意思。

　　贝贝微微颔首，道：“说吧，无论是怎样的麻烦，我们也要共同去面对。这个会本来就是你要求开的。我们现在想想对策还来得及。”

　　霍雨浩道：“经过上午的比赛，我们首先可以做出两点判断。明都魂导师学院战队和傲剑宗，都不是本体宗隐身其中的宗门。”

　　听他这么一分析，众人顿时隐约明白了他的意思，一时间，脸色都有些变了。

　　霍雨浩接着道：“我仔细观察过天龙门那边。当玉天龙上场的时候，在他们宗门之中，无论是正选队员还是预备队员，眼神中都有种崇拜的光芒。那绝对不是装出来的。由此可见，玉天龙在天龙门的地位。而玉天龙的蓝电霸王龙武魂绝对不可能是本体武魂。这就意味着，身为天龙门第一强者的他和本体宗毫无关系。由此，我们可以进一步推断，这天龙门是本体宗藏身地的可能性不大。”

　　“之前我们就分析过，有几支战队有可能是本体宗隐藏的地方。现在推算下来，剩下的就只有星罗国家学院和雪魔宗了。星罗那边的情况，上一次我已经分析过了。他们与本体宗合作的可能性微乎其微。反倒是来自于天魂帝国的雪魔宗，可能性极大。今天我也观察了他们那边的动静。在雪魔宗那边，至少有六名预备队员在观看玉天龙的比赛时并没有太多的情绪变化。说得直白一点，他们并没有因为玉天龙的实力而吃惊。这意味着什么？我们抽的签，恐怕又是一次下下签。”

　　话说到这里已经很明白了。会议室内顿时变得一片沉寂。

　　用下下签来形容唐门现在的情况，霍雨浩还算客气了。遭遇本体宗，那是什么概念？本体宗可是能够与史莱克学院抗衡的存在。他们曾胆大包天地偷袭明德堂并且取得了成功，给明德堂造成了极大的损失。

　　本体宗在武魂方面的优势毋庸置疑，他们胆敢来日月帝国参赛，可见有多么深厚的底气。

　　史莱克七怪早就怀疑过，本届大赛上之所以会出现圣灵宗，就是日月帝国皇室专门为了对付本体宗准备的。而现在，他们首先要踢中这块铁板了。

　　就算他们最终能够战胜本体宗，在本体宗后面，还有一个更加神秘、邪恶的邪魂师团队——圣灵宗啊！这半区，用死亡半区来形容毫不为过。

　　在这种情况下想要突围而出，对于唐门来说，实在是太难太难。

　　霍雨浩沉声道：“大家不要气馁。对手虽然强大，但我们也不弱啊！大师兄复出了。咱们唐门现在共有三位六环魂帝级强者。我们还有三个人是双生武魂。在这方面，本体宗肯定也比不上我们。学院能够和本体宗抗衡，我们传承了史莱克七怪的称号，难道还怕他们本体宗不成？”

　　徐三石点了点头，眼中第一次流露出了强烈的战意：“就是，雨浩说得对。本体宗算个屁，老子一样打败他们。个人淘汰赛，我第一个上。”

　　贝贝向他作出一个下压的手势：“你安静点。我们能够提前判断出对手中有本体宗强者，至少还来得及安排。雨浩，说说你的想法吧。咱们讨论一下战术。”

　　霍雨浩微微颔首，道：“本体宗的实力毋庸置疑。我们想要在个人淘汰赛上直接战胜他们显然是不可能的。既然如此，我觉得，史莱克战队那边的战术，我们不妨活学活用。只要能够在个人淘汰赛上赢三场，我们也可以把他们拉入团队赛之中。”

　　唐门在团队赛上最大的优势，就来自于霍雨浩的精神探测。在他精神探测的指挥下，唐门在团队赛中虽然出场的次数不多，却都所向披靡，还没遇到过真正的对手。而且，史莱克七怪在一起这么多年，配合极为默契，团队搭配也是极佳的。

　　贝贝道：“那你认为，个人淘汰赛中，由谁先出场？我们要面对的是本体宗，像王秋儿那样，一个人连赢三场的可能性不大。”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“我先出场吧。”

　　“你？”贝贝一惊。坐在霍雨浩身边的王冬儿也立刻把目光落在了他身上。

　　霍雨浩点了点头，道：“我出场有几个好处。第一，对方肯定想不到行动不便的我会先出场。其次，我本身具备本体武魂，相对来说，对本体武魂的了解比大家多一些。第三，我虽然行动不便，但战斗手段十分丰富。最近我的精神力有所提升，我有信心至少获得一场比赛的胜利。最重要的一点是，个人淘汰赛上，我消耗的魂力大一点，不会影响在团队赛上的发挥。团队赛中，我最主要的职责是指挥，而不是直接战斗。我现在这样子，直接战斗的话会跟不上大家的脚步。而精神探测共享对我来说，只会消耗一些精神力而已。我作为大家的辅助，在团队赛中的消耗要小得多。而且，我还有……”

　　他低声说了几个字，众人脸上这才流露出了会心的微笑。

　　和菜头眨了眨眼睛，脸上的笑容怎么看都有些阴险的味道，碰了碰霍雨浩，嘿嘿笑道：“小师弟，你就不怕明德堂的人找你拼命吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


