## 第七十章 飞行魂导器

　　霍雨浩心中一凛，可不是么。如果普通人都能掌握魂导器，哪怕只是最低阶的魂导射线，成千上万名军人持有魂导器发动攻击，那将是一件多么可怕的事情啊！

　　“师兄，那你说，为什么现在普通人还不能使用魂导器的情况下，咱们唐门却衰落了呢？毕竟，咱们唐门的机括类暗器是不需要魂力的啊！”

　　正在尝试着飞行的贝贝听到了霍雨浩的话，叹息一声，道：“矫枉过正呗。而且，对于军队来说，最适合的远程武器依旧是弓箭。咱们唐门暗器不能及远，造价又因为品质的缘故十分昂贵。军队自然不会列装。我们以前的销售对象主要也是那些有规模的魂师宗门。但他们现在都选择了魂导器。”

　　霍雨浩突然觉得自己脑海中似乎有种灵感，但又有些抓不住这灵感是什么。

　　“雨浩，来吧。试试咱们的飞行魂导器，还是相当平稳的。我带你上去。”一边说着，和菜头从背后抓住霍雨浩的手臂，自己身后的飞行魂导器在魂力注入下迅速喷射出两道白光，推动着两人持续向空中攀升。

　　双脚离地的感觉有些奇妙，但也有些恐怖，毕竟这还是霍雨浩的第一次。

　　另一边的萧萧在马小桃的帮助下已经在空中开始发出尖叫了。

　　使用飞行魂导器首先要集中精神，运转魂力从背心处注入到飞行魂导器的核心法阵之中，然后就会产生推力。而飞行魂导器的背带上有几个按钮，是专门操控折翼伸展程度的。并不是伸展越大飞得越快，还是要根据气流变化而定。只要保持着高速前行，就不会向下坠落。

　　霍雨浩本身就是魂导师，操作起魂导器来自然不是问题。他现在需要学的就是如何掌握平衡。

　　不过，他这会儿实在是有些安静不下来，脑海中，不断响起天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎吃惊的交谈声。

　　“人类居然还有这种办法。这不是相当于装上翅膀了么？”冰帝吃惊地说道。

　　天梦冰蚕道：“人类能够统治大陆，而不是我们魂兽，主要的差距就在于创造力啊！以前我在星斗大森林的时候曾经见过更加强大的魂导器呢，那威力才真是恐怖。就连十万年魂兽都不敢硬碰。”

　　冰帝有些落寞地说：“人类的生活确实要比我们魂兽丰富多彩。我虽然活了近四十万年，可在我的记忆中，更多的只有冰雪。”

　　天梦冰蚕赶忙安慰道：“现在不是不同了么？事实证明，你的选择是非常正确的。我们跟着小雨浩一同成长，肯定能见到更多的精彩。可惜不能拔苗助长，不然真想让他快点强大。”

　　冰帝叹息一声，道：“这样也挺好的。只是不知道雪帝如何了。她的情况和我也差不多。甚至更加危险。我怕她也过不了这一关啊！”

　　天梦冰蚕道：“要不，回头把雪帝也弄得跟咱们一样？”

　　冰帝没好气地说：“你想死也别拉上我。难道你指望我们能说服她么？当初要不是你先困住了我，威胁到了我的生存，你以为我就会选择这条自己根本无法掌控的被动之路？雪帝的掌控欲比我更强。她是极北之地真正的主宰，让她为了生存下去依附于一个人类，那是根本不可能的。”

　　天梦冰蚕嘿嘿笑道：“也不是完全不可能啊！要是她爱上了我，说不定就会不顾一切了呢。”

　　“恬不知耻！别怪我没提醒你，当年泰坦雪魔王曾经尝试向雪帝示爱，你知道他的结果么？他身上所有的骨头，包括头骨在内，全都被雪帝打得粉碎，休养了足足上千年才恢复元气。这还是雪帝看在他身上也有一丝冰神血脉的缘故才留他一条命。你想被雪帝榨成汁，也先从这里滚出去再说。”

　　“呃，开玩笑、开玩笑。我爱的只有你一个嘛。雪帝什么的，都是浮云，浮云！”天梦冰蚕十分坚定地说道。

　　冰帝冷哼一声：“把你恶心的精神力离我远一点。雪帝凭借着天赋技能蜕变，一次次从大劫中冲过。如果我没记错的话，距离她的第七次大劫似乎也不远了。希望她能成功吧。”

　　在他们说话的工夫，霍雨浩已经开始控制飞行魂导器了。精神探测这个百搭辅助技能再次起到了奇妙的作用。他能够清楚地感受到气流变化以及自己折翼角度的情况。在短暂尝试之后，竟然很快就掌握了直线飞行的技巧，开始在空中滑翔起来了。另一边的萧萧却已经从空中跌落第三次。如果不是有马小桃在，恐怕早就摔成八瓣了……

　　就算贝贝、徐三石、江楠楠他们，也只是战战兢兢地在尝试，想要熟练运用还需要一定的时间。

　　好事当然不能一个人独享，很快，其他人也获到了精神探测共享的帮助。经过半个时辰的练习后，总算所有人都能够飞行了。当然，在出发之前，他们又冥想恢复了魂力之后才重新上路。

　　为了能够得到霍雨浩精神探测共享的帮助，外院的众人都聚集在以霍雨浩为中心的地带。王言在他们上方，玄老再次不知去向了。内院以马小桃为首的七人则在前面组成人字形开路，全速飞行前进。

　　空中飞行最大的好处就是不受到地形的制约，可以走最短的直线路径，霍雨浩并不知道学长们是如何确定方位的，他现在要做的，就是维持好自己的精神探测共享帮助周围的伙伴。

　　王冬和霍雨浩此时是一种比翼齐飞的样子，王冬在霍雨浩下面，飞行魂导器两翼向两侧张开，而霍雨浩则是双手下探，抓住王冬的脚脖子。

　　他们刚开始这样飞行的时候，还受到了别人的质疑，王冬和霍雨浩自然不会说出浩冬之力的秘密，只是神秘兮兮地向询问的人摇头。

　　有着浩冬之力在两人体内运转，他们的速度竟然丝毫不逊色于贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。更不需要像萧萧那样，拴一根绳子在腰间，像是放风筝一般被马小桃带着。

　　众人只能隐隐看到，王冬身上不时有淡淡的金色光芒亮起，然后那微弱的金色光芒似乎会渐渐从他身上流转到霍雨浩身上似的。

　　一个时辰能够飞行五百里，但因为外院学员们修为较低，他们的极限也就是飞一个时辰了。令内院学员们惊讶的是，霍雨浩和王冬在没有帮助的情况下，竟然也坚持了下来。

　　由于先前的耽搁，当他们从天而降，落下休息时，天色已经渐渐地黑了。

　　“这样不行，时间上会有些来不及，老夫待会儿带你们一段。”玄老的声音响起，只见他老人家优哉游哉地从不远处的树林中走了出来，就像是瞬间转移而至似的。

　　“不过，在带着你们出发之前，我有点饿了。你们知道该怎么做吧！”玄老一脸笑容地来到霍雨浩身边，很是有些鼓励味道的拍了拍他的肩膀。

　　这次根本不用玄老吩咐，所有人立刻各司其职，霍雨浩这个大厨顾不上恢复魂力就再次登场。

　　他和王冬之所以能够坚持一个时辰，除了两人的浩冬之力作用之外，王冬那黄金之芒左臂骨也起到了极大的辅助效果。如果没有它在飞行过程中持续帮助二人恢复魂力，恐怕他们早就力竭了。

　　晚餐没有找到鱼，但野味儿对于他们这些人来说再简单不过，还有一些山果和竹笋搭配，又是一顿丰盛的晚餐。以至于吃地非常满意的内院学员们一个劲地称赞，有霍雨浩在，他们这简直像是在度假一般地美妙。

　　一顿晚餐又折腾了一个时辰，再加上众人恢复魂力的工夫，又浪费了不少时间。等他们全都恢复过来，天色已经很黑了。幸好今晚月明星耀，并不能影响视线。

　　霍雨浩应该是最不受到黑暗影响的人了，以他灵眸的视力，黑暗和白昼并没有太大的区别。

　　“来，系在腰上。”王言将一条长长的绳子递给霍雨浩。绳子的一端有专门的锁扣，可以系在胸腹与大腿上。绳子全长足足超过三十米。

　　霍雨浩接过绳子在身上系好，他现在已经知道，这种绳子是专门为了使用飞行魂导器配备的。当魂师修为不同时，使用这种绳索由修为高的魂师带着修为较低的魂师，能够让两人共同的飞行距离更长，速度也能保持更快一些。

　　拿到绳子的可不只是霍雨浩一个人，而是所有人，也包括王言在内。而最终，这些绳头都集中到了玄老手中。

　　“小家伙们，稍后你们要做的就是尽可能保护好自己。升空后，你们先保持向前飞行的姿势。得到我的提醒后，就各自催动魂力保护自身以免受到气流的冲击。都明白了吗？”

　　“明白。”

　　玄老要出手了？霍雨浩心中一振。和菜头已经来到他身后，带着他向空中升起。

　　也没看玄老如何动作，他背后就多了一个比霍雨浩、和菜头还要纤薄一半的飞行魂导器，一双暗红色的折翼迅速张开，折翼不算太大，翼展只有两米左右。但在折翼后面，却足足有着十二个喷射孔。要知道，军方制式的飞行魂导器也好，霍雨浩、和菜头使用的飞行魂导器也罢，喷射孔都只有两个而已啊！十二个喷射孔，这是什么意思？

　　很快，霍雨浩就明白那十二个喷射孔意味着什么了。当他们所有人全部升空并开始向前飞行后。玄老的声音响起：“都准备好了。三、二、一，走喽。”

　　伴随着玄老一声大喝，他那一双折翼上的十二个喷射孔同时喷射出炽烈的白光，紧接着，霍雨浩就觉得一股大力瞬间从腰间传来，自己背后折翼在巨大的拉力作用下迅速自行调整收窄，然后他就已经看不清周围的一切了。

　　刺耳的厉啸声同样影响着霍雨浩的听觉，以至于他的身体竟然在短短几秒之内有些吃不消的感觉，仅仅凭借魂力护体似乎已经不足以保护自身了。

　　王冬依旧在他身下被他抓着双脚，而此时王冬的情况也并不比他好多少，两人体内的浩冬之力高速运转着。王冬左臂处金红色的光芒不断闪耀，护住他自身。

　　霍雨浩不敢怠慢，立刻释放出冰碧帝皇蝎武魂，一层晶莹璀璨的钻石冰晶覆盖体表。正是冰皇护体。

　　果然，冰皇护体一出，压力顿减，冲击力也减弱很多了。霍雨浩本想用自己的精神探测感受一下周围的情况。但他很快就震撼地发现，自己的魂技根本无法离开体外一尺。

　　这、这究竟是怎么回事？

　　“外界的速度太快了，你的精神力才离体就被速度割裂得支离破碎。老实点，什么都不要做。这个人类真的好强。”天梦冰蚕的声音适时提醒了霍雨浩。

　　冰碧帝皇蝎有些不服气地说：“如果换我以前，他依旧不是我的对手。”

　　天梦冰蚕顿时变了语气：“那是，我的冰冰最厉害了！”

　　“闭嘴！”

　　只是防御自身，消耗的魂力自然不会太大。在使用冰皇护体一段时间后，霍雨浩又切换成了二级魂导盾。防护效果也还不错，至少护住他自己没什么问题。

　　极限的速度令霍雨浩只能感受到周围一片漆黑，甚至连想要抬头向空中看看星月之光都无法做到。他也只能全力地护着自己。这就是玄老的实力啊！尽管每个人都有飞行魂导器保持在空中平衡，天空又没什么阻力，可是凭借玄老一人竟然能够带着众人达到如此恐怖的速度。这又岂是简单的实力二字能够解释的？

　　如果说他们先前自己飞行时，一个时辰能够达到四五百里的速度。那么，此时飞一个时辰，又何止千里？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


