## 第三百五十九章 救父！

　　身为一名铁血统帅，白虎公爵的掌控欲一向是极强的。面对未知事物，他自然首先选择将对方控制在自己的掌握之中。至于霍雨浩说的话是真是假，可以将他拿下后再详细询问。

　　其他白虎亲卫不动，只有那四名近卫同时朝着霍雨浩这边扑了过来。

　　霍雨浩心中暗叹一声：想要说服他，真的不容易啊！

　　这是他第一次面对面地和这个人打交道，此时此刻，他的内心深处又何尝不是五味杂陈。他是用了多大的毅力，才能让自己保持冷静，说出刚才那番话的啊！

　　四名近卫各自释放出了自己的武魂。三名魂帝，一名魂圣，实力相当惊人。

　　首先冲向霍雨浩的，是那名魂圣级强者。他身上的魂环三黄、三紫、一黑，也算相当不错的魂环配比了。

　　但是，就在他距离霍雨浩不到十米的时候，突然间，一股难以形容的恐怖气息正面冲击过来。

　　在那一瞬间，这位魂圣只觉得自己仿佛在面对一头魂兽之王，那种铺天盖地的威压令他近乎窒息。前冲之势硬生生地遏制住了。他骇然看到，对面那神秘的白虎亲卫身上，一圈圈魂环光芒正飞速升起。

　　两黄、两紫、四黑、一红。九个，竟然是九个魂环！最恐怖的是，在这九个魂环中排位最后的，居然是一个血红色的十万年魂环啊！

　　十万年魂环，哪怕是在魂师的世界中，也几乎是传说中的存在。

　　只要经历过正规魂师教育的魂师都知道，十万年魂兽已经是拥有了高等智慧的生物，它们甚至可以选择重修成人。想要击杀十万年魂兽的困难程度无疑是巨大的。不只要拥有强大的实力，更要有足够的运气。

　　封号斗罗面对十万年魂兽，在修为差不多的情况下，封号斗罗获胜的几率较大。前提是这个十万年魂兽本身的血脉并不是最强的那种。一名封号斗罗击败一只十万年魂兽或许可能，但想要将其击杀或者抓住，却难上加难。能够活到十万年，或者拥有等同于十万年修为的魂兽，哪一个不是具备着强大的生存能力啊！

　　更何况，随着时代的发展，十万年魂兽的数量越来越少。它们也很清楚人类魂师对它们的觊觎。因此，大多数还存活着的十万年魂兽，都像星斗大森林中的那些一样，隐藏于魂兽栖息地的深处。那里是它们的世界。魂师要是去了，无疑会十死无生。

　　而眼前这个隐藏在白虎亲卫之中的家伙，竟然拥有一个十万年魂环。先前那恐怖的气息，似乎就是他通过十万年魂环传递过来的。太可怕了。这完全是位阶上的全面压制。

　　其他三名近卫自然也都在空中停顿了下来。所有白虎亲卫胯下的龙鳞马，都不约而同地悲鸣出声，纷纷匍匐在地。它们不过是几十年修为的魂兽，又怎么可能与那十万年魂兽的气息相抗衡呢？如果对方想，就算是吓，都能将它们吓死。

　　只有白虎公爵戴浩胯下的白虎驹依旧神骏地站立着。但如果仔细看就会发现，淡淡的白色魂力正在不断地从白虎公爵身上向白虎驹流淌着。这只修为接近万年级别的强大魂兽在面对霍雨浩身上散发出的气息时，一样是被压制得死死的。

　　白虎公爵的脸色变得凝重了。他万万想不到，一名拥有十万年魂环的封号斗罗竟然隐藏在自己的白虎亲卫之中。此时，他更加惊讶地发现，自己竟然连对方的年龄都看不出来。这种情况还是第一次在他身上出现。

　　“你究竟是谁？”戴浩沉声问道。十万年魂环意味着什么，他比自己的近卫们更清楚。

　　十万年魂环又被称为超级斗罗的敲门砖。一般来说，封号斗罗进入九十级之后，再想向上提升修为就会变得非常困难。绝大多数封号斗罗一生也别想突破九十五级，成为超级斗罗。只有那些天赋极佳，自身又很有悟性和运气的封号斗罗才有机会进行突破。

　　有一种封号斗罗是例外的。他们只要能够持续修炼，并且活到自己突破的那一天，就一定能够突破到超级斗罗层面。那就是拥有十万年魂环的封号斗罗。

　　十万年魂环对于魂师身体素质的提升是任何药物和能量都无法比拟的。它足以令人类的身体达到承受超级斗罗那种层次的魂力的水平，并且将他们的天赋调整到那种程度。

　　正是因为知道这些，戴浩才认为眼前这个人不只是封号斗罗。他明白，一名十万年魂环的拥有者，很可能就是超级斗罗啊！

　　十万年魂环，固然是所有魂师心目中最顶级的宝物，但同样，也是最大的麻烦。十万年魂环固然是无法被剥夺的，但是，它必然会产生十万年魂骨啊！只要魂师死了，魂骨是能够被抢走的。

　　因此，在实力足够的情况下，遇到十万年魂环的拥有者，其他封号斗罗的第一个想法就是杀人夺取魂骨。

　　所以，有运气获得十万年魂环的魂师们，在身边没有足够力量守护的前提下，一定要尽可能先将实力提升到超级斗罗那个层面。有了超级斗罗的实力，自保自然就不再是问题了，他们也就不再怕被人击杀。

　　超级斗罗，确实不是自己能够抗衡的啊！戴浩很快就做出了判断。

　　霍雨浩此时有些无奈。他不得不利用模拟魂技摆出眼前这副架势，不这样的话，怎能让白虎公爵绝了对自己动手的心思，让他安静下来听自己讲述？

　　实力，在魂师界永远是最大的话语权来源。

　　“你不用管我是谁，你应该感觉得到，我对你没有恶意。否则，我在你的白虎亲卫之中，想对你动手的话，随时都可以，根本不需要等到现在，更不需要主动示警。我擅长的是精神力，所以，我能够感觉到在不远的地方，一场大危机正在等着你。如果你相信我，立刻回去还来得及。想要对付你的力量，是你无法抗衡的。立刻掉头吧！”

　　霍雨浩用最简短的话讲述着自己的目的。

　　戴华斌此时就在白虎亲卫之中，看着那傲立于龙鳞马马背之上、散发着超级斗罗气息的霍雨浩，不禁暗暗想：这家伙还是这样，他那吓唬人的本事永远要超越他实际的实力。曾几何时，他不也是这么吓唬我们的吗？可是，现在他展现出来的实力是那么逼真，连父亲都辨别不出。

　　是的，霍雨浩凭借着自己有形无质的强大精神力，在模拟魂技的帮助下完成的此次模拟，别说戴浩看不出端倪，就算是玄老那个级别的强者，不接近到一定距离也看不出他这一身气息都只不过是借用自身魂环模拟出来的。而对于白虎公爵这个层次的魂师来说，除非真正动手，否则是没办法辨别的。

　　戴浩双眼微眯，沉声道：“我怎么知道这不是一个圈套？你凭什么让我相信你？”

　　霍雨浩没有吭声，而是突然抬头向空中看去。他的感知力之敏锐，已经不逊色于王秋儿的黄金感知，对于危险的预判一向是十分准确的。他猛然抬头的同时，眼中金光喷吐，强大的精神力已经固定地朝着一个方向探查而出。

　　在平地，霍雨浩单向探查的距离已经能够达到五千米。而在空中，因为没有任何阻隔，探查的范围会变得更大。

　　当他身上散发出强势的精神力时，白虎公爵对他的实力再没有任何怀疑。那恐怖的精神力，分明已经超越了他的层次啊！在刚刚喷吐出的时候，精神力甚至已经接近实质化了。这是何等修为？超级斗罗，这个人一定是超级斗罗！可是，在大陆上确实没听说过哪位精神武魂修为的强者达到了超级斗罗这个层次啊！此人难道是一位隐世强者？

　　霍雨浩可不像戴浩那么轻松。他只是用精神力在空中扫了一下，立刻就脸色大变，大声喝道：“快下令撤退。空中有敌人的监视魂导器，你们的一举一动都在人家的监视之中，突然停下来，一定会让敌人发觉，强敌稍后即至！快撤！”

　　霍雨浩在史莱克学院学习的时候就听老师们讲述过，因为魂导器快速发展，现在所有的军营都有着很强的防御力。而且，以白虎公爵戴浩在星罗帝国的重要性，他身边不可能没有封号斗罗级别的强者，只不过这些强者平时隐匿于军营之中而已。这次戴浩并没有带这些强者出来。只要能够返回军营，白虎公爵的安全就基本没什么问题了。

　　戴浩不是优柔寡断的人，能够成为三军统帅，他做事一向雷厉风行。在感受到霍雨浩那强大的精神力之后，他毅然做出了决定，沉声喝道：“掉头，回军营。”

　　霍雨浩一听此话，顿时大大地松了一口气，赶忙收回身上释放出的威压。

　　不过，令他有些郁闷的是，那些龙鳞马却一时半会站不起来了。在冰帝强大的十万年魂兽气息面前，这些几十年修为的魂兽想要缓过来，起码需要一个时辰。不过，现在顾不了这么多了，他刚才也是没办法啊！不把气势弄强，白虎公爵哪能相信他？

　　白虎亲卫们不愧都是精锐，根本不需要长官下令，就已经纷纷弃马，转身朝着军营方向跑去。

　　他们的阵形依旧严整，并且在奔跑之际，刻意向两旁让开，留出一条通道。

　　没有了霍雨浩身上释放的威压，白虎驹直接恢复了正常，载着白虎公爵飞速地朝着原路狂奔。

　　戴浩没有选择使用飞行魂导器是再正确不过的，在空中目标太明显了，哪怕在万米之外，只要空中有监视魂导器，就能轻松地锁定他。在地面上奔逃，反而容易一些。反正对手也不敢轻易升空。这明斗山脉的防空体系可不是闹着玩的。三千米以内，空中全覆盖。霍雨浩之前发现的监视魂导器是在接近五千米的高空处，这才没有被下面的对空探测魂导器发现。

　　霍雨浩胯下的龙鳞马也不行了。他和王冬儿都跳下了马背。眼看着，戴浩骑着白虎驹来到了他面前。

　　“多谢前辈示警，如此次能逃脱大难，戴浩定有重谢。”

　　近在咫尺，看着面前白虎公爵那丝毫没有惊慌之色的刚毅面庞，霍雨浩只觉得自己的呼吸都变得急促了。

　　在这个时候，他心中升起的并不是仇恨，而是发自内心想要帮他逃脱的念头。

　　“赶快走吧，不然就来不及了。对了，你有没有什么办法，能够让你们军方的防御魂导器不对空攻击？至少不对我们升空的魂导器进行攻击。”

　　戴浩勒住白虎驹，沉声道：“有，只要带上我们军方的特殊标记就可以了。这种标记只能是我亲自布置，有特殊的鉴别方法。”

　　霍雨浩点了点头，道：“那好。你的修为距离九环还有多远？”

　　戴浩愣了一下，道：“半年前，我已经九环了。”

　　封号斗罗？他竟然是封号斗罗了！这一下，霍雨浩愣了愣，紧接着心头一片冰凉。

　　他不知道戴浩是封号斗罗，可那些埋伏的敌人肯定是知道的啊！针对魂斗罗的暗杀和针对封号斗罗的暗杀显然不会是一个级别的。也就是说，敌人会更加强大。

　　霍雨浩顾不得其他的，飞速地从自己的储物魂导器中取出一物递给戴浩，道：“快，一边往回跑，一边将它升空。这东西要这么用……稍后，你用它帮你断后。我们也会帮你断后的。快走！”

　　戴浩接过霍雨浩递过来的大箱子，没有犹豫，立刻催动白虎驹转身就跑。他一边跑，一边将那盒子打开。

　　霍雨浩和王冬儿落在后面。戴华斌的声音从旁边传来：“我们一起断后。”

　　看着停下来的戴华斌，霍雨浩怒道：“断后什么啊，快跑！连他都不行，你留下能有什么用？”霍雨浩一边说着，一边指了指已经快要跑出视线的白虎公爵。

　　戴华斌梗着脖子道：“你能留下来断后，我怎么就不行？”

　　霍雨浩真想一巴掌拍死他，那样也就大仇得报了。可现在，戴华斌关系到他和王冬儿深度冒险的结果，是绝对不能死的。

　　“别废话了，一起跑吧。”说着，霍雨浩已经开启了背后的魂导推进器，追着白虎公爵的方向全速前进了。王冬儿没有释放武魂，也在贴地疾行。她的武魂在黑夜中太明显了，不到战斗的时候是不会轻易释放出来的。

　　戴华斌这才和朱露一起朝着二人追去。他此时心中已经放松了许多。他们才出了军营没多远，以父亲的速度，最多十分钟就能冲回军营了。

　　但是，就在这个时候，天空突然亮了起来。

　　一团团绿色的光芒从西方飞了过来。这些绿色光芒看上去呈现为一个个葫芦状，因为距离地面太远，看不清楚它们的具体大小，但上面喷射出的光焰在这夜晚之中是那么耀眼夺目。目标所指，正是白虎公爵戴浩逃脱的必经之路。

　　果然来了！

　　霍雨浩暗叹一声。对手在高空之中有监视魂导器，相当于在高空中多了一只眼睛啊！

　　能够将监视魂导器升到空中五千米进行定向监视，这等技术只有日月帝国才有。至少在目前斗罗大陆三国中，没有谁能达到。

　　对此，霍雨浩也是毫无办法。他只是一个介于六级到七级之间的魂导师，一名五环魂王级别的魂师。除非他自己可以升空到五千米，去面对面地解决监视魂导器，否则是毫无办法的。明知道被监视，他也没能力将其摧毁。这就是实力上的不足。

　　霍雨浩自认自己做得已经不错了，在这么短的时间内就阻止了白虎公爵前行。但很明显，敌人的准备也是十分充分的，在发现不对之后，立刻展开了远程攻击。现在就要看星罗帝国这边的防御体系能够起到多大作用了。

　　在任何国家的军事重地，天空一向是禁区。霍雨浩和王秋儿当初就曾经在天魂帝国遇过这样的麻烦。而在明斗山脉中，天空中的防备显然更加森严。

　　当那十几个绿色葫芦状的光芒全部出现之后，大片的红色光团就开始从周围的山脉中蜂拥而出，朝着天空中的绿光迎了上去。这些都是地对空拦截魂导炮。

　　这种魂导炮制作起来没有什么难度，关键就是体积大，对于稀有金属的消耗也大，使用的时候消耗的魂力同样巨大。

　　眼看着星罗帝国这边的对空防御体系的反应速度还算不错，霍雨浩终于松了一口气。

　　很快，大片的红色光团就迎上了那些绿色葫芦形的光芒。就在双方即将碰撞之时，那些葫芦形的光芒居然分裂了。葫芦状的前端和后端断开，前端猛然加速前冲，和那些红色光团撞击在了一起，而后方的绿色光芒则在半空中停滞了一下。

　　高空中的变化何等之快，如果霍雨浩没有灵眸和紫极魔瞳这等超人的能力是绝对看不清的。

　　只听空中一片震耳欲聋的声音响起，大片光芒照亮了整个高空。

　　拦截成功？

　　这个念头在白虎亲卫们的脑海中出现了一瞬间就破灭了。一团团变成锥形的绿光，闪电般从天而落，目标所指，正是白虎公爵所在的方向。

　　“不好！”霍雨浩心中暗叫一声。

　　他现在已经顾不得其他了，精神探测共享瞬间开启到极致，直奔白虎公爵的头部而去。

　　此时白虎公爵戴浩因为在密切关注着空中的变化，猝不及防之下，顿时被霍雨浩的精神力成功侵入。

　　没等他用自身的精神力抵御，精神探测共享就给他带来更大的震惊。

　　天空中下落的所有绿光都被数据化。需要多长时间坠落，落点是什么位置，一一出现在他的脑海之中。

　　白虎公爵何等老辣，立刻就明白了怎么回事。只见他那魁梧的身形骤然膨胀几分，一头短发已经变成了黑白相间的虎皮纹模样。两黄、两紫、五黑，九个魂环悍然升起，释放出一圈圈夺目的光彩。排位于第四的魂环光芒大放，一颗颗莹白如玉、隐隐呈现为虎头模样的光团迅速地在他头顶上方出现。紧接着，这些光团拉拽出一道道炫目的白色尾焰朝着空中迎了上去。

　　“轰轰轰……”一连串剧烈的轰鸣声响彻整个山道。

　　白虎公爵将白虎流星雨逆行释放，拦截之精准，令人叹为观止。要知道，那加速下落的绿光速度快到极致，在这么短的时间内，如果没有霍雨浩的精神探测帮助，白虎公爵也不可能完成这样的拦截。

　　就在所有人以为危机已经暂时解除，白虎公爵能够继续返回军营之时，突然间，白虎公爵戴浩前方大约三百米处，突然亮起了一片棕黄色的光芒。

　　这棕黄色的光芒刚出现的时候只有直径十米左右的一小片，但转瞬间就蔓延开来，覆盖了直径百米的范围，将山道以及周围的山壁全都覆盖了进去。

　　这是……

　　霍雨浩的瞳孔剧烈地收缩了一下。能够瞒过他的精神探测，直接作用在山道之上，这不是魂师的魂技，而是魂导器！而且，是他目前遭遇到的最强魂导器！因为，这种能够瞒过精神探测，并且具备隐形效果的魂导器，至少也有八级。

　　这些前来暗杀白虎公爵的敌人，可真是下了血本啊！这应该是八级定装魂导炮弹。

　　“小心。”霍雨浩下意识地大叫出声。在喊出这两个字的时候，他自己也觉得奇怪。为什么？我为什么要那么关心他的安危？

　　“轰隆隆……”

　　刹那间，整个明斗山脉都摇晃了起来。那被棕黄色光芒覆盖的区域，瞬间发生了恐怖的大爆炸。爆炸声震天动地，土石飞扬。强烈的冲击波，瞬间覆盖了上千平方米。

　　“防御！”白虎公爵大喝一声。他没有退避，身上的第一、第三、第五，三个魂环交替亮起。他那原本就十分魁梧的身形瞬间涨大一倍。一双虎掌前拍，一层强烈的白光以他的身体为中心骤然扩散开来，挡住了正面的大部分冲击波。

　　看到这一幕，远处下意识地挡在王冬儿身前的霍雨浩不禁有些呆了。

　　以白虎公爵封号斗罗级别的实力，如果他只是护住自身，这冲击波虽强，却绝对不可能对他造成什么损伤。可是，他却将防护开启到如此广阔的程度。他的消耗必然会成倍增加啊！

　　剧烈的轰鸣持续爆发，大地龟裂，无数裂痕从爆炸的中心点开始，朝着四面八方蔓延。

　　这山路的两侧，一边是悬崖峭壁，另一边是高耸的山壁。山路虽然较宽，但此时，这恐怖的大爆炸发生之后，空中立刻开始有大量的石块落下。

　　山崩！

　　白虎亲卫们不愧是精锐中的精锐，尽管面对这宛如天威一般的恐怖爆炸，他们个人的力量是渺小的，但他们此时尽可能地聚集在一起，抵挡着大爆炸。一部分拥有盾牌的白虎亲卫纷纷举起盾牌，抵挡着来自于前方的冲击波和头顶的落石。那四名白虎公爵近卫已经不顾一切地冲到前面，想要帮白虎公爵分担一些压力。但是，那正面爆发的冲击波实在太强了，强大到他们才冲起就被冲击波轰击得反卷而回。

　　霍雨浩已经隐约知道那带来如此恐怖效果的魂导器是什么了——山崩地裂弹，八级定装魂导炮弹。

　　魂导器到了七级以上，一些拥有特殊效果的，都会具有一个自己的名字。定装魂导炮弹尤其如此，它们的名字可以说是五花八门。

　　这山崩地裂弹就是其中之一。它本身应该在七级定装魂导炮弹的范畴，但增加了隐身和抗干扰的特殊核心法阵之后，就迈进了八级的门槛。

　　它有很强的穿透力，落在地面上就会立刻钻入其中，凭借着自身拥有的对土元素亲和力极强的稀有金属和核心法阵，能够在最短的时间内钻入泥土或者岩石深处，然后再爆发出强大的震荡力。

　　相当于震荡弹百倍的震荡力爆发的瞬间，就是山崩地裂之时。

　　用来杀敌的话，在八级定装魂导炮弹中，这山崩地裂弹不算什么。但因为它自身比较稳定，并且附带隐身效果，用在战场上的效果是相当惊人的，在眼前这种战术性攻击中更是如此。敌人的目的很明显，就是要阻断白虎公爵回营的路，给他们的刺杀争取时间。

　　“元帅，您快走，不要管我们！”那名魂圣级别的近卫急忙大喝道。

　　此时正面最强的冲击波已过，但白虎公爵戴浩并没有离去。以他的修为，低空飞行根本不算什么，但他返身而回，身在空中，不断释放出大片的白虎流星雨，将从天而落的乱石一一击碎。

　　看着那悬浮在半空之中，宛如天神一般的男人，霍雨浩的胸口仿佛哽住了。

　　他为了自己的属下，竟然不顾随时有可能被刺杀的危险。他……

　　戴浩沉声喝道：“少废话，整顿队伍，准备迎敌！你们是我的战士，就是我的袍泽，我不会丢下任何一个人。我们守在这里，等待援兵。”说着，他一抬手，一道彩光就已经冲天而起。

　　这里距离军营并不远，坚持到帅帐那边的强者们赶过来也不需要太多时间。空袭加上地面上的爆炸，大营那边肯定已经发现了动静。救援并不会来得太迟。

　　前方的山道被炸开了一道宽达数百米的大口子，想要步行过去已经不可能了。白虎公爵如果自己离开，就意味着他要舍弃这个上百人的白虎亲卫队伍。在战争中，弃子是很正常的，但白虎公爵并没有这么做。他是统帅，更是星罗军队之魂，是真正的英雄。怎能舍弃自己的兄弟呢？而且，他选择防御也未必就是错误的。毕竟，敌人会在什么地方出现，在前方还有没有强力的攻击都很难说。

　　戴华斌看着父亲不肯走，竟然留下来守护下面的白虎亲卫，也不禁心中大急，急忙向身旁的霍雨浩问道：“怎么办？”

　　霍雨浩拳头攥得紧紧的：“还能怎么办？帮他。”

　　他没办法帮白虎公爵做决定，现在唯一的选择，就是帮助白虎公爵守住这里。虽然敌人反应及时，能够在第一时间发起拦截，但终究比白虎公爵踏入伏击圈差多了。这里距离军营又近，他们并不是没有机会。

　　精神探测共享全开，覆盖了白虎亲卫所在的范围。霍雨浩做不到让每个人共享他的精神力，但他现在只需要给白虎公爵和他那四名近卫共享就足够了。

　　有了霍雨浩的帮助，白虎公爵凭借白虎流星雨拦截空中的落石就容易多了。比磨盘大的石头，都被他那白虎流星雨一一击中。

　　王冬儿此时已经张开了她那光明女神蝶的双翼，在霍雨浩精神探测共享的帮助下，蝶神之光频出，帮白虎公爵戴浩拾遗补缺，进一步地降低着山崩的威胁。

　　白虎亲卫们也没闲着，虽然不是每个人都有盾牌，但没有盾牌的白虎亲卫也是百里挑一的壮汉，借助手中的武器，纷纷挑飞落石。一时间受伤者虽然仍有不少，但总算没有太大的伤亡。

　　就在这时，远处一道道红光突然闪现，带着煊赫的气势，铺天盖地地朝这边覆盖过来。

　　魂导高爆弹。

　　霍雨浩眼神一凝，心中暗叹一声，已经猜出了这些敌人的来历。先是八级定装魂导炮弹，再是集群高爆弹，除了日月帝国，就没别人了。

　　白虎公爵戴浩长啸一声，身体在空中骤然转向，迎着那些高爆弹飞了过去。第四魂环持续闪耀，白虎流星雨在他的控制下，和速射魂导炮一样自由转向，大片光雨迎向了那群数量庞大的高爆弹。

　　与此同时，他口中大喝一声：“白虎亲卫听令，分散撤退！”

　　在这个地方，想要分散其实是很难的。前面的路被炸断了，参差不齐，一边是峭壁，一边是悬崖，只能从炸断的那边寻找能够通过的路，找到缓坡才可以离开这里。

　　士兵们讲究军令如山。听到白虎公爵的命令，带队的小队长立刻带领着士兵们朝着路被炸断的那一边跑了过去。

　　但是，山崩地裂弹又怎么可能留给他们一条逃生的路呢？当他们来到悬崖边缘时，看到的只有深深的沟壑。

　　白虎亲卫第一小队的小队长是一名年约四旬的壮汉。看到眼前的断路，他眼中闪过一抹绝望之色，猛然转过身，面对跟随自己而来的白虎亲卫们，露出毅然决然之色。

　　目光从眼前的袍泽们脸上掠过：“兄弟们，大家都看到了。公爵大人是为了我们才留下的。如果不是我们，公爵大人已经脱险了。我们已经身陷绝境，拖累公爵大人一秒钟，公爵大人的危险就增加一秒。自从加入白虎亲卫的那一天开始，大家就都有为公爵大人尽忠的自觉。我不勉强你们，愿意跟着我的，永远是我张彪的好兄弟。公爵大人，属下为您尽忠了。公爵大人保重！”

　　说着，他深情地扫视了一眼面前的袍泽们，猛然转身，左脚脚尖点地，一个纵跃就朝着身后的悬崖跳了出去。

　　身为白虎亲卫的小队长，张彪对眼前的形势判断得很清楚。敌人转瞬即至，援兵却不知道什么时候才能赶到。唯有让公爵大人迅速撤退，与援兵会合，才能保证安全。而戴浩不肯舍弃他们，他们就成了最大的拖累。这里根本没有分散的可能性，他们就只能为公爵尽忠了。

　　看到这一幕，霍雨浩只觉得胸口如中巨锤一般。在军队中，能让下属为自己的安危而自杀，能够为了保护下属而不顾自身安危，白虎公爵的形象在他内心深处猛然变得高大起来。他一拉王冬儿，两人同时朝着悬崖跳了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


