## 第五百一十八章 丹药怎么分？

　　这可是四十多种天材地宝炼制而成的丹药啊！竟然只有七颗吗？

　　这个数量令霍雨浩不禁皱起了眉头。

　　唐门高层就不止七人，除了他们史莱克七怪之外，还有轩梓文、高大楼、娜娜、叶骨衣、季绝尘、荆紫烟、南秋秋等人。

　　七颗丹药，分给谁？不分给谁啊？而且，这乾坤造化丹号称有天地造化之能，能彻底改变人的体魄。霍雨浩之所以坚持炼制乾坤造化丹，也是因为他寄希望于它能够改善唐雅的身体状况。虽然它没办法像蓝银皇那样激发她本身的生命力，但凭借着乾坤造化之能，可以改善她的身体状况，至少能保证她生命无忧才对。

　　可是，这乾坤造化丹竟然只有七颗，分起来可就是麻烦的问题了。

　　霍雨浩看到了，唐舞桐自然也看到了。她捏了捏霍雨浩的手，低声道：“雨浩，你先别急，至少我们炼制成功了。至于怎么分，让大家一起商量吧。我就不用了，反正我已经八环。我们两个以浩冬之力修炼，提升的速度也不会太慢。”

　　唐舞桐的话犹如一汪清泉洗涤着霍雨浩有些焦躁的心。他用力地将她搂入怀中：“得妻如此，夫复何求啊！”

　　奇异的是，这一次，唐舞桐那封印竟然没有发作。

　　霍雨浩取出一个玉瓶，将七颗丹药装了进去，然后打开实验室的大门，和唐舞桐一起走了出去。

　　一出门，霍雨浩就吓了一跳。门外坐了一大片唐门弟子，几乎所有唐门弟子都来了。

　　实验室的大门一开，浓郁的药香顿时向外喷涌而出。整个魂导堂地下基地中都萦绕着浓郁的药香。

　　贝贝等人赶忙迎了上来。

　　“小师弟，炼丹的情况怎样了？”贝贝问道。

　　霍雨浩道：“大师兄放心，已经成功了。只不过……”说到这里，他脸上露出一丝苦笑。

　　贝贝心头一紧：“怎么了？”要知道，为了炼制这一炉丹药，霍雨浩已经耽误了四个月的时间啊！至少在贝贝看来，这些时间是耽误了的。以霍雨浩的天赋，如果将四个月都用来修炼，一定会有很好的效果。但霍雨浩为了唐门竟不惜浪费自己宝贵的时间。大家虽然没说什么，但内心都充满了感动。

　　霍雨浩低声道：“数量有点少。大师兄，我们出去说吧。”

　　贝贝立刻会意，点了点头，不动声色地道：“所有唐门弟子留在此地修炼，吸收药力。副堂主以上的跟我出来开会。”

　　众人鱼贯而出，直接来到了唐门的会议室内。

　　霍雨浩因为疲惫，脸色略微显得有些苍白。其他人虽然不知道他炼制出来的丹药数量不多，但从他和贝贝的神情中也能看出一些问题。

　　贝贝和唐雅坐在上首位，霍雨浩和轩梓文分别坐在他们的两侧。

　　贝贝向霍雨浩点了点头。

　　这个时候，霍雨浩只能当仁不让了，他站起身，道：“轩老师、各位师兄师姐，这次炼药成功了！我用从冰火两仪眼带回来的天材地宝炼制成了一炉丹药。这种丹药名为乾坤造化丹，是我们唐门先祖唐三留下的典籍中记载的最好的一种丹药，据说有乾坤造化之能。”

　　说着，他将玉瓶取了出来，放在桌面上。

　　大家的目光都不禁集中到了玉瓶之上。

　　“因为这是我第一次炼制，而且所有药物仅够炼制这一次，所以，我也不知道这乾坤造化丹的药效究竟强大到什么程度。但是，这次丹药的数量出了问题，一共只有七颗。”

　　七颗？

　　这个数字一出，众人都微微一愣。会议室内立刻变得安静下来。

　　从之前浓郁的药香带给大家的好处来看，每个人都肯定霍雨浩这次炼出的丹药一定非同凡响。可是，谁也没想到，竟然只有七颗这么少。在座的人就已经有十几个了，只有七颗丹药，如何分配？

　　正在这时，轩梓文突然站起身，道：“这药怎么分，你们自己决定吧。我都一把年纪了，不用吃这玩意儿了。反正我已经是九级魂导师，未来也没啥成长的空间。我先回魂导堂去看看那群小子修炼得怎么样了。”

　　一炉丹药只有七颗，轩梓文第一个选择放弃，他的表情很坦然。他很清楚这些丹药的价值，甚至连炼丹炉都是他帮霍雨浩完成的，但他更知道，这些极品丹药给年轻人吃才能发挥更大的作用。所以，他第一个毫不犹豫地选择了退出。

　　高风亮节啊！

　　“不，轩老师，您稍等一下，让我把话说完。”霍雨浩拦住轩梓文，没有让他离去。

　　轩梓文愣了一下，看向霍雨浩，眼神中流露出询问之色。

　　霍雨浩向他轻轻地摇了摇头，道：“听我说完吧。”

　　唐门有今天，轩梓文绝对是劳苦功高。他为唐门付出的，甚至比在场任何一个人都多。霍雨浩在开始炼制这乾坤造化丹的时候，就已经决定，一定要有轩老师一份，哪怕只是用来给他老人家延年益寿。有的时候，感情是不能用利益来衡量的。

　　所有人的目光都集中在霍雨浩身上。没有人是不自私的，尤其是在这等仙丹面前。可是，自私要分情况。

　　唐门从建立之初，到有了现在的规模，全都是大家齐心协力的结果。他们每个人都依托于这个整体，对这个整体充满了感情。

　　谁也不愿意因为这些外物影响了这份得来不易的感情。而这个时候，带回这些天材地宝，并且费尽心力将之炼制成丹药的霍雨浩，无疑成为了最有资格决定这些丹药归属的人。

　　霍雨浩站在那里，略微平静了一下自己的思绪，然后才沉声道：“这一瓶丹药，一共七颗，是我将它们炼制出来的，数量有限，就由我来分吧。”

　　霍雨浩主动说出这番话，众人的反应不一而同，但更多的是松了口气。

　　按照正常情况，遇到这等大事，本来应该是由大家共同决定的。但是，这么多人分七颗丹药，怎么分？霍雨浩主动将这个责任揽到自己身上，每个人都觉得放松下来，无论能否分到，至少自己不用承担责任了。

　　“等一下。”霍雨浩刚想继续说下去，贝贝突然站起身，打断了他。

　　霍雨浩扭头看向贝贝，贝贝也深深地看了他一眼，道：“在雨浩分这些丹药之前，我先说一句。无论接下来这七颗丹药怎么分，任何人不得有异议。其实，这七颗丹药都是雨浩一手炼制出来的，我们不能用感情去分，应该看大家的付出。轩老师必须要有，没有轩老师炼制出的炼丹炉，这瓶丹药就不可能出现在这里。雨浩，我希望你在分的时候，要尽可能做到公平。在场的每一个人，都是唐门的一份子，没有大家，就没有现在的唐门。无论你怎么分，都是唐门共同的决定。”

　　贝贝对霍雨浩太熟悉了。他说出这番话，正是因为他知道，霍雨浩主动要求来分这些丹药，是为了承担所有责任。

　　七颗丹药，有人分得到，自然有人分不到，分不到的人心中会不会有怨气？丹药是谁分的，这怨气就自然会落在谁身上。贝贝说出这番话，就是不希望霍雨浩来完全承担这份责任。

　　贝贝此时的心情其实是十分痛苦的。身为唐门的主事者，其实在场众人中，只有他有资格向霍雨浩要求拿过这个分药权，但他不能那么做。如果由他来分，为了以示公正，他就不能分给自己和小雅。可是，他自己可以不要，唐雅呢？他真的好希望这丹药能够为唐雅续命啊！所以，他强咬牙关，没有说出由他来分药的话。

　　霍雨浩向贝贝点了点头，然后转向大家，脸上的微笑并没有消失：“大师兄，您不用这么紧张。其实，虽然药少，但也没那么不好分。大家可能走进了一个误区，认为七颗丹药，就只能分给七个人。其实，不是这样的。

　　“这乾坤造化丹的功效能够强大到什么程度，我不知道，但在其中蕴含的天材地宝数量之多，绝对是令人叹为观止的。说它是神级药物都不为过。既然如此，我们为什么一定要一个人吃一颗呢？一个人吃一颗，说不定还会起到反效果。我们完全可以几个人用一颗药，这样不但危险性小，还能够让更多人享受到，不是很好吗？所以，大家不用紧张。”

　　听了霍雨浩这句话，众人先是惊愕，紧接着，脸上的神情顿时都放松下来。

　　可不是吗？谁规定一颗药就只能一个人吃了？

　　贝贝先是一愣，转而笑了出来。是啊！自己真是关心则乱。

　　霍雨浩见大家都放松了许多，这才点了点头，正色道：“乾坤造化丹已经炼制出来了，我们接下来要做的，其实是试药。典籍中记载，这乾坤造化丹有乾坤造化之能，介绍得如此笼统，我们根本就不知道它具体有什么效果。所以，我决定先试一试，看看它的药效有多强，然后再决定怎么分。在座的诸位，谁也跑不了，都要跟我一起试药。我会先拿出其中的一颗，化入水中，然后大家平分饮用，一起感受药效，看看对我们的影响能够达到什么程度。当然，这其中不包括小雅老师。小雅老师身体虚弱，等我们试过药效之后，再用药。我们先试药，剩余六颗如何分配到时候再说。”

　　听霍雨浩这么一说，众人无不赞同，纷纷点头。

　　轩梓文也笑了：“既然是大家一起尝试，那我可就不客气了，算我一口。”

　　贝贝道：“雨浩，那你先把药收起来。我建议，大家今天先回去，好好休息，养精蓄锐，明天我们再集体用药，看看药效如何。我和三石稍后会去看一下唐门弟子们吸收了药香之后，效果如何。”

　　原本有些紧张的会议，在霍雨浩巧妙的提议下变得轻松了许多。每个人都能尝一下乾坤造化丹的味道，哪怕最终分药的时候没有自己，也算尝试过了啊！

　　其他人都纷纷去忙了，贝贝一把搂住霍雨浩的肩膀，笑道：“小师弟，真有你的。你知不知道，当你说药只有七颗的时候，我真是吓了一跳啊！万一因为此事引起门内矛盾，可就麻烦了。”

　　霍雨浩笑道：“大师兄，我觉得你不用担心这一点。以我们的关系，就算有人没分到，也不会有什么怨言的。”

　　贝贝轻轻地摇了摇头，道：“那我也不希望大家心中有疙瘩。反正不管怎么说，你这样分很好。你心中有什么打算了吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“我觉得这乾坤造化丹的功效恐怕要比我想象中更强。但具体强大到什么程度，我们要试过之后才能明确。分药的时候，我希望能给海神阁那边留一颗。没有学院的支持，就没有我们和唐门的今天。”

　　贝贝赞许地点头道：“这是应该的。你不说，我也要提醒你呢。”

　　霍雨浩道：“剩余的丹药中，给小雅老师一颗用来治病，还有五颗。如果效果够好，我建议拿两颗给大家化水服用，另外两颗留在唐门之中，以备不时之需。”

　　贝贝微微颔首，道：“好，这样分很好。你有这个打算，我也就放心了。好了，你辛苦了这么久，赶快去休息吧。”

　　一夜无话。

　　第二天，清晨。

　　一大早，唐门诸位高层就聚集在了会议室中。

　　贝贝早早地就来了，看着大家都到齐了，他有些兴奋地道：“昨天唐门弟子们吸收了乾坤造化丹散发出的药香，几乎所有人都陷入了深度冥想之中，目前只有不到十分之一的人醒了过来。”说到这里，他脸上的笑容变得越发灿烂了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


