## 第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎

　　但是，他那第三魂技确实强悍，即使是在这种情况下，却依旧没有受到太大的创伤。

　　王冬飞起来了，但霍雨浩还在啊！他没有跟随王冬后退，而是向戴华斌冲了过去。脚踏鬼影迷踪步，他的双手已经变成了如玉般的白色，正是唐门绝学玄玉手。趁着戴华斌身体后仰的机会，他已经到了近前，双掌朝着戴华斌胸口处向后一吸，当戴华斌的身体顺势弹起时，他才掌心外吐，印在了戴华斌的胸口之上。

　　这一下，霍雨浩可以说是将吃奶的力气都用出来了。他也知道，自己不可能杀得了戴华斌，这一击，可以说是他十一年来对在白虎公爵府遭遇一切的宣泄，在双掌拍击到戴华斌胸膛上的时候，他的眼睛都有些发红了。

　　三个月的苦练并不是白费的，霍雨浩不只是魂力和各方面技能的增长，他的身体素质也是得到了长足的进步。玄玉手加控鹤擒龙，是他目前以身体攻击所能达到的最强程度了。而戴华斌的白虎金刚变刚刚被王冬的蝶神之光冲击得有些脆弱。霍雨浩这倾尽全力的双掌拍中，哪怕魂力差距巨大，这一下也是拍得戴华斌上身再次后仰，胸口一阵发闷，险些就喷出一口血来。

　　霍雨浩虽然心情激荡，但他毕竟是精神系魂师，无论在什么时候，比常人强大的精神力都能够让他保持着一份清醒。一击得手后迅速后退，并没有再继续进攻，而就在下一瞬，戴华斌后折的身体已经反弹而起，一双虎爪从霍雨浩刚刚闪避开的位置扫过。以他的攻击力，这一下要是拍中霍雨浩，至少也是个筋骨折断的结果。

　　王冬飘身而落，重新站在了霍雨浩的肩膀上。而霍雨浩虽然没能真正伤到戴华斌，但心中却有种畅快淋漓的感觉。

　　妈妈，您看到了吗？您的小雨浩已经开始为您复仇了。这一掌只是个开始，总有一天，我会拥有足够的复仇之力，洗刷我们母子十几年所受过的痛苦与耻辱。

　　戴华斌没能拍中霍雨浩，眼中已是怒光大放，他没想到在近身的情况下自己竟然还是没能占到便宜。对方两人的实力分明和自己很有差距。可凭借着惊人的默契和战斗时机的准确掌控，让自己有种有力使不出的感觉。白虎金刚变虽然强大，但对魂力的消耗也是十分剧烈的，时间一长，他就要再而衰、三而竭了。

　　没有半分犹豫和停顿，戴华斌已经拔腿而出，再次扑向了霍雨浩和王冬。

　　双方的战斗，也由此进入到了白热化的阶段。

　　另一边，萧萧也已完全进入状态，她的修为本就不比朱露差，朱露的幽冥灵猫武魂虽然是敏攻系武魂中的顶级存在，但萧萧也不差啊！她可是双生武魂的拥有者。在整体属性上还要优于朱露。她的九凤来仪箫减速效果还正好是克制对手速度的。

　　在这种情况下，萧萧又有霍雨浩的精神探测共享来辅助，要是再阻挡不住朱露，她就不用混了。

　　三个直径一米的黑色大鼎在空中闪转腾挪，每一次出现必能料敌先机，朱露的速度虽快，但却像是陷入了一座由三尊三生镇魂鼎组成的囚笼一般，无论她如何努力，就是无法从其中冲出。

　　她也尝试过强攻，但是，她的攻击力虽然不弱，可想要破掉三生镇魂鼎这种顶级的器武魂却是不可能的。

　　当然，萧萧本身并不擅长于攻击，想要击败朱露也很难，因此，双方完全陷入到了一场拉锯战之中。

　　在观战的老师们眼中，这已经是萧萧胜了。魂师之中，敏攻系克控制系，而萧萧能够凭借自己的双生武魂控制住朱露，她就已经是占据了上风，至少让朱露无法去帮助戴华斌。而九尾狐大魂师崔雅洁又是在霍雨浩和王冬的巧妙设计下早早出局，这一场比拼，双方的实力就被拉近了很多。

　　“怎么样？老言，还是我眼光长远吧。哈哈。”钱多多很是得意地说道。

　　言少哲微微一笑，道：“言之过早吧。那三个小家伙还没有获胜呢。”

　　钱多多笑道：“看人家那配合，虽然实力上确实有差距，但硬是凭借默契的配合不落下风。时间长了，你觉得哪一边会获胜？”

　　言少哲淡然道：“我知道你想说什么，那个吹箫玩鼎的小丫头从一开始就尽量在减少自己的魂力消耗，只是用吹箫释放着那一个技能而已。继续消耗下去，一旦那小黑猫没有了魂力，胜利确实是要向他们三个倾斜了。”

　　钱多多嘿嘿笑道：“就知道你看得明白，那你还不赶快认输。”

　　言少哲瞥了他一眼，道：“老钱，你玩弄金属的时间太长，有些魂师界的传承你都忘了吧。白虎公爵府与星罗帝国的朱家之间有什么关系？”

　　听他这么一说，钱多多脸上的笑容顿时僵住了：“不会吧。朱家和戴家每一代一向只有一对儿，最多是两对儿的结合。这小子才多大年纪？难道白虎公爵打算让他继承爵位？”

　　言少哲微笑道：“那又有什么不可能呢？不到十二岁的三环，这样的成绩已经超越了他们戴家的先祖，那位伫立在学院门口的史莱克七怪之首。戴家一向是有德者继承爵位。白虎公爵将自己这个儿子送来史莱克学院，不就是为了让他在这里深造，看看他的潜能能够被我们开发到什么程度吗？朱家内部也分很多派系，这个小姑娘应该就是朱家的某一派在戴华斌身上的投资了。如果他们在比赛中占据上风，或许还无法印证我的话，但现在落了下风，马上你就能看到我的猜测是否正确了。”

　　身为史莱克学院武魂系院长，言少哲不只是修为强大，更掌控着史莱克学院万年以来积攒的各种秘辛和资料。说他是斗罗大陆的百科全书也不为过。

　　听了言少哲的话，钱多多脸上的笑容已经完全消失了，一脸肉疼地道：“我就知道你这老奸巨猾的家伙不会让我占了便宜。原来是在这儿等着我呢。少点行不行？你看，这比赛还没结束，要是我现在认输，给你三十枚定装魂导炮的高爆弹行不？咱们这么多年的老兄弟了，你也知道我的毛病，你这是在我身上割肉啊！”

　　坐在后排的武魂系教导主任杜维伦脸上肌肉一个劲地牵动，强忍着笑意。在他身边的帆羽却是双手捂住脸，低着头，一副我不认识那个人的模样。

　　这位钱院长在各方面都是极为优秀的，就只有一个毛病，抠门。所以在学院里有个钱多多、手小小、铁公鸡、瓷鹌鹑、玻璃耗子、琉璃猫的超长绰号。意思是说他虽然掌控着很多金钱和资源，可想要从他手里要点什么，那可就难了。是真正的一毛不拔啊！

　　考核区内的情况确实是霍雨浩和王冬略占上风。在实力上，他们两个是逊色于戴华斌的。哪怕是二人联手也是一样。但霍雨浩的精神探测共享却起到了决定性的作用，凭借着强大的预判能力，他们根本不与戴华斌硬拼。往往是攻敌所必救，王冬一双翅翼在浩冬之力的增幅下全面展开，霍雨浩脚踏鬼影迷踪，两个人就像是一个人似的，只见那绚烂的蓝色上下翻飞，戴华斌再怎么猛冲猛打却也只能是徒呼奈何。

　　他并不是没有尝试过冒险强攻，但问题是，对方就像是完全知道他的意图一般。结果就是，他身上多了一道伤痕，而人家却巧妙地避开了他的反攻。

　　戴华斌也注意到朱露那边的情况了，比赛刚开始的时候，朱露就已经在全力进攻了，将自己的速度施展到极致，试图突破萧萧的阻挡。因此，她的魂力消耗极大。而相对来说，早已制定好战术的萧萧，消耗就要比她小得多。施展的虽然是双生武魂，但她却只是使用着九凤来仪箫的第一魂技而已。

　　现在朱露的速度已经明显减慢了，在九凤来仪箫的减速魂技作用下，疲态已露。

　　而戴华斌自己这边，为了保持攻击力的绝对优势，他一直使用着白虎金刚变这个千年魂环技能。巨大的消耗也令他开始感到吃不消了。而在他看来，同样应该消耗很大的霍雨浩和王冬却依旧是龙精虎猛的。继续下去，此消彼长，恐怕他们真的要输掉比赛了。

　　“有本事就硬碰硬地来。”戴华斌怒吼一声，他终于忍不住了。

　　王冬嘴角处流露出一丝不屑：“你懂不懂什么叫战术？亏你还是白虎公爵的儿子，连战术都不懂，真是废物一个。”

　　一抹凶光从戴华斌眼底闪过，突然间，令霍雨浩和王冬意外的是，他居然散掉了自己身上的白虎金刚变。

　　虽然有精神探测的支持，但霍雨浩和王冬一直要小心避免与戴华斌硬碰，双方就保持着一定距离。精神探测虽然感应到了，但霍雨浩和王冬在纳闷的同时，反应自然也就慢了一拍。

　　戴华斌不进反退，骤然向后方狂奔而去。这突如其来的变化令霍雨浩三人都是一愣。而且通过精神探测对戴华斌自身魂力的运转，霍雨浩能感觉到他这并不是诱敌之计，是真切地向回跑。

　　就在戴华斌回跑的同时，另一边的朱露也动了，她猛地向萧萧攻出一记幽冥突刺后也是瞬间加速，掉头就跑。直追戴华斌而去。

　　他们这是要干什么？借机恢复魂力吗？

　　王冬从霍雨浩的肩头落下，萧萧也迅速汇合到他们身边，眼中都流露出了疑惑之色。

　　突然间，莫名的，霍雨浩心中产生出一阵强烈的心悸。这种感觉曾经出现过，在没进入史莱克学院前，他前往星斗大森林，遇到第一只魂兽前就有过这种感觉。也是他那灵眸武魂带来的一种神奇的预感。

　　此时是在比赛之中，戴华斌和朱露莫名其妙的行为，再加上这心悸的感觉，霍雨浩心头一震，失声道：“他们难道要施展武魂融合技？”

　　就在这时，戴华斌口中虎啸大作，伴随着虎啸声，戴华斌全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

　　朱露轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般，朝着戴华斌张开双臂扑去。

　　此时的他们，眼中只有彼此，戴华斌的双瞳竟然融合为一，只是眼神中的冷酷并未改变。反而是朱露的目光变得温柔如水，就像是要将他融化似的。

　　白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。那种感觉很奇妙，白虎似乎吞噬黑猫，浓烈的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出。黑白两色光芒在金色光晕的扩散中完全融为一体，那完全是一种升华的感觉。

　　武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

　　戴华斌和朱露的身体都在那融合的瞬间消失了，留在考核区内的只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳，冷冷地注视看向霍雨浩三人。

　　是的，这就是白虎公爵一脉与同样是星罗帝国顶级贵族朱家之间的秘密。武魂融合的秘密。

　　几乎每一任白虎公爵的夫人都来自于朱家，那位迫害霍雨浩母亲的公爵夫人也是如此。而她之所以能够在白虎公爵府内一手遮天，不只是因为她自身的权威，同时也是因为娘家的实力和自身的强大实力啊！

　　白虎公爵的武魂，准确名称应该是邪眸白虎，眸生双瞳是拥有邪眸白虎武魂最大的特征。而邪眸白虎与朱家的幽冥灵猫武魂有很大几率能够拥有武魂融合技的契合度。

　　自古以来，白虎公爵一脉就和朱家保持着密切的关系。当初白虎公爵一脉还是星罗帝国皇室的时候，朱家就是世袭的宰相。虽然现在两大家族已经不复曾经的荣光，但盘根错节的庞大势力在星罗帝国之中依旧有着举足轻重的地位。而历代的联姻也是公爵府与朱家最好的纽带与桥梁。

　　当然，不是每一对邪眸白虎和幽冥灵猫都能够拥有武魂融合技。但历代之中，几乎都会有至少一对出现，甚至是两对。而与朱家能够顺利结亲，也是继承白虎公爵之位最重要的前提之一。而戴华斌正是他这一代目前唯一一个出现与朱家之女武魂契合的嫡子。

　　邪眸白虎加幽冥灵猫，衍生出来的，就是此时在考核区中央那只身长超过八米，高度超过两米的巨大身影。它就是二人的武魂融合技，幽冥白虎！

　　巨大的白虎身体看上去有些透明的感觉，完全是虚幻般的存在，而戴华斌和朱露的身影却已是鸿飞冥冥。庞大的身体略微下蹲，下一瞬，它已经带起一道透明的波纹，以恐怖的速度直奔霍雨浩三人的方向扑了过来。

　　庞大的白虎在闪身扑出的时候，高傲地仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。

　　“萧萧，开始。”霍雨浩大喝一声，转过身，向王冬张开手臂抱了过去。

　　他们本来不想走到这一步的，霍雨浩为了自己的未来他决心隐忍。但此时此刻，当对方的武魂融合技已经展开之时，他们再也没有退路。这场比赛，霍雨浩不想输，他要让妈妈的在天之灵看到自己的努力与强大，看到那报仇的机会。

　　戴华斌和朱露有着他们最后的手段，霍雨浩三人又为什么没有呢？

　　王冬早已张开双臂，看着拥抱向自己的霍雨浩，他眼中有着一丝奇异的光彩，似乎是温柔的，又似乎是鼓励和安慰。这奇异的光彩，令霍雨浩的心狠狠地牵动了一下。他的目光变得更加执著了，但脸上，却浮现出一丝淡淡的微笑。只有王冬能够看到的微笑。

　　是的，就在这场比赛开始之前，他们曾经尝试过那武魂融合的引动，事实证明，他们成功了。在仅仅三天之后，他们已经恢复了再次施展那武魂融合技的能力。

　　此时，高台之上，老师们全都屏住呼吸，最为紧张的是裁判。他已经做好了随时出手的准备。

　　除了极少数人之外，绝大多数老师都没想到在一场新生的比赛中，竟然会有如此壮观的一幕出现，武魂融合技，那可是武魂融合技啊！

　　裁判老师已经准备好阻止幽冥白虎了。这武魂融合技虽强，但和他的修为相比，却还是差了很远。他有信心在关键时刻阻挡住幽冥白虎的进攻救下霍雨浩三人。之所以现在还没有动，是因为他看到了霍雨浩抱向王冬的动作，也看到了萧萧的行动。

　　萧萧身边的三个大鼎同时乌光大放，瞬间朝着中央撞击而去。身上那两个附加于三生镇魂鼎的魂环也同时亮了起来。

　　一圈圈黑色光晕从萧萧身上扩散开来，但这一次这些黑光却没有停顿，而是完全注入到了三为一体的三生镇魂鼎之中。

　　三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发。

　　萧萧的脸色瞬间变得苍白了，但她却闭上了双眼，右手向前一指。巨鼎闪烁，悍然落在了幽冥白虎的必经之路上，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。

　　“国之重器，鼎之震荡。”萧萧的最强控制手段。

　　这一次不再是吸附控制，因为萧萧很清楚自己这个结合了两个魂技的最强技能也不可能限制得住幽冥白虎。她是一次性将这个技能的威力爆发出来，虽然消耗巨大，一下就抽空了她的魂力，但至少不会出现上次那种透支了。

　　只见国之重器鼎周围的空气迸发出肉眼可变的剧烈扭曲，强横的震荡波足足蔓延出直径十米范围。在精神探测的准确指引下，正好阻挡住了幽冥白虎的前冲。

　　巨大的幽冥白虎受到那扭曲波纹的冲击，竟然只是全身白光亮起，然后在那里略微迟滞了一下。如此剧烈的震荡下，它那庞大的身躯居然是纹丝不动。

　　萧萧一脸的震惊，她怎么也没想到，自己的鼎之震荡居然只让那巨大的白虎停顿了一秒而已。

　　但是，就在下一瞬，更让她震惊的一幕上演了。一道奇异的金光就从她身边迸射而出，那巨大的金色光柱转瞬间就让她眼中只剩下璀璨。来自于霍雨浩和王冬的璀璨！

　　一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

　　一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

　　当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

　　那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。

　　王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

　　空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。

　　王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈地燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。

　　就在幽冥白虎出现的下一瞬，这两个巨大的光影就已经在他们头顶上方融合为一。

　　国之重器、鼎之震荡的强大限制力，作用在幽冥白虎身上的同一时间，也是那燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双绚丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影的时刻。

　　刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。

　　绚丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。

　　巨大的灵眸看上去是那么深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。

　　这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如恒古久远，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。

　　胸有成竹的言少哲院长在霍雨浩和王冬拥抱在一起的时候已经猛然站起，眼中充满了不可思议之色，与他一同站起身的，还有那位吝啬的钱院长。

　　钱多多眼中的震惊一点也不比言少哲少，他也同样不知道霍雨浩和王冬还有这样的手段！更是万万想不到如此震撼的一幕会在新生考核决赛中上演。武魂融合技对武魂融合技。就算是外院高年级学员，甚至是内院之中，也是极难出现的胜景。而此时此刻，他们却眼看着那一只巨大的竖眼中三色彩光迸射，直奔那巨大的幽冥白虎而去。

　　这一刻，就算是那名经验十足的裁判老师也傻眼了，因为他不知道自己该不该阻止这样的碰撞，两边都是武魂融合技，不让他们硬碰硬地来一下，怎么分出胜负？

　　他不知道，并不意味着没有人知道在这个时候该怎么办。一道白色身影终于在间不容发之际宛如凭空出现一般悄然来到了考核区之中。他所出现的位置，正是两大武魂融合技碰撞的中心。他用自己的后背挡住了幽冥白虎拍下的虎掌，又用自己的前身，挡住了那璀璨而至的三色彩光。

　　浓郁的白色光芒冲天而起，化为一道看似虚幻却无比坚实的屏障同时阻挡住了双方的武魂融合技。

　　看上去那么强悍的幽冥白虎，在撞上这层白光之后，瞬间破碎了，戴华斌和朱露的身体应声而出，脸色惨白地跌倒在地，已经是连站起的力气都没有。

　　而另一边，那璀璨的三色光彩渐渐淡化，巨大的灵眸重新出现，霍雨浩和王冬依旧彼此拥抱着，这一次，他们并没有倒下，他们那无神的目光同时看向了挡住了黄金之路的身影。

　　这凭空出现，以自身阻挡住两大武魂融合技，并且没有产生半分反弹的，正是史莱克学院武魂系教导处主任杜维伦。

　　那白色光芒，乃是他自身散发出的纯粹魂力。就在先前那一瞬，他身上同时出现了八个魂环。

　　两黄、两紫、四黑。最强魂环配制。正是八环魂斗罗的强横实力啊！

　　如何化解这样强烈的碰撞。杜维伦给出了答案，以自身阻挡。同时承受双方的攻击。以他的本体作为判断，来判别出双方攻击的强弱，从而区分胜负。

　　都是武魂融合技，也都是最后的手段。毫无疑问，谁更强在承受中一目了然。

　　高台之上，其他观战的老师还好一些，但坐在最前排的言少哲和钱多多这两位院长眼中却都闪过一丝震惊。因为，杜维伦的身体变成了金色，此时的他，就像是一座黄金雕琢而成的塑像，屹立在那里。而他背后的衣襟竟然被幽冥白虎那一掌破开了，露出了坚实的背脊。甚至还有五道血痕在那里。

　　八环魂斗罗竟然受伤了？伤在几个最多是三环级别的新生手上？

　　这实在是太不可思议了，老师们也渐渐反应过来，一个个都有些目瞪口呆。

　　周漪自然也在观战者之中，看到这一幕，她的眼神瞬间黯淡了下来。虽然她无法相信这种情况的出现，但幽冥白虎却实实在在地伤害到了杜维伦啊！杜维伦的修为她很清楚，而且她也完全相信杜维伦不可能让自己在这种情况下丢人。他背后的伤势一定是真实写照。

　　言少哲此时的脸色很难看，扭头看向钱多多，发现钱多多正一脸无辜地看着自己。

　　“你真的不知道？”言少哲压低声音，却恶狠狠地说道。

　　钱多多苦笑道：“你看我像是知道的样子吗？这可是在你武魂系修炼的学员，我能知道个屁啊！老言，你不会是想要耍赖吧？”

　　言少哲哼了一声，身形一闪，已经下了高台，再一闪，就消失在所有人的视线之中。

　　看着他离去的背影，钱多多笑了，虽然没有笑出声，但脸上那份得意却充分显现出了他现在超好的心情。

　　“钱院长，言院长这是？”帆羽一脸疑惑地来到钱多多身边，不解地问道。比赛场上的情况看去，分明是钱院长输了啊！怎么看上去……

　　钱多多嘿嘿一笑，道：“咱们也走吧。我这人就是人品好，咱们得意不能忘形。我必须要说，帆羽啊！这次你可算是找到了个好苗子，咱们那个计划可就要指着这小子了。我不管你用什么办法，一定不能让他成为核心弟子。我跟老言打赌的话你也听到了。”

　　帆羽低声道：“钱院长，您是说，我们赢了？”

　　钱多多嘿嘿一笑，道：“当然是我们赢了。走。”说着，他也一闪身下了高台，迅速消失在老师们的视野之中。

　　考核场地中，杜维伦身上的金色已然消散，但此时的他，却是一脸的惊愕和不信之色。眼中光芒闪烁，看着对面艰难松开拥抱双臂的霍雨浩和王冬。就算是他，也不敢相信这一切是真的啊！可是，后背那火辣辣的疼痛却在提醒着他眼前发生的真实情况。

　　戴华斌勉强站起身，扶起了朱露。九尾狐大魂师崔雅洁早已兴奋地冲入了场地来到他们身边，雀跃地欢呼着。

　　霍雨浩和王冬此时也是一脸的沉郁，虽然他们没看到杜维伦背后的伤势，但看着对手的情况他们也明白，恐怕是自己输了。他们根本就不知道璀璨中的凋零、黄金之路的效果是什么。这输得着实是有些莫名其妙。霍雨浩更是因为没能最后和戴华斌硬拼一下而感到失望。他是多么希望看看自己和王冬的全力一击是否能够战胜对手啊！

　　杜维伦毕竟是教导主任，在短暂的失神之后，已经恢复过来。脸上流露出一丝苦笑，心中暗想，这可真是丢人了啊！

　　“很好，你们做的都很好。”杜维伦的声音响起，双方学员也都收敛了情绪，目光集中在他身上。

　　杜维伦淡淡地说道：“我很惊讶，作为新生的你们的修为能够达到这种程度，并且全都施展出了武魂融合技。我也亲自感受了你们武魂融合技的强度。”

　　一边说着，他冷冷地看了一眼不远处的裁判，要不是他的不作为，自己至于露出后背吗？那位裁判已经惭愧地低下了头，不敢与杜维伦的目光对视。

　　杜维伦沉声道：“下面，我宣布新生考核淘汰赛最终的冠军。他们就是……”说到这里，他停顿了一下，然后右手猛然抬起，指向了霍雨浩三人，高声道：“王冬、萧萧、霍雨浩团队。”

　　“轰——”全场哗然。

　　别说是戴华斌三人不敢相信自己的耳朵，就连高台上的老师们也都是一脸的震惊，因为在他们看来，这场比赛肯定是伤到了杜维伦的戴华斌团队获胜才对啊！立刻就有人想到，难道杜主任是因为丢人了，所以公报私仇吗？不，这不可能啊！刚才两位院长也都在，也看了比赛，杜主任怎么可能徇私呢？而且，杜维伦一向是以公正而著名的。成为教导处主任这么多年，还从未失误过。

　　别说别人不信，霍雨浩三人自己都有些不敢置信，三人面面相觑，萧萧看着霍雨浩和王冬，喃喃地道：“我们赢了？”

　　王冬疑惑地道：“杜主任说的是冠军还是亚军啊？”

　　霍雨浩一锤定音，眼中流露出一丝微笑：“似乎，真的是我们赢了啊！”

　　正在三人渐渐接受这个事实，脸上也开始流露出笑容之时，另一边的戴华斌三人却不干了。朱露不顾身体的虚弱，一脸不服地说道：“杜主任，怎么会是他们赢了？分明是我们赢了才对。”

　　杜维伦转过身，扫视了他们一眼，淡然道：“你是在质疑我的判断吗？”

　　朱露在他强大的气势面前顿时一滞，但眼中的不服谁都看得出来。戴华斌虽然没有吭声，但嘴唇却抿得紧紧的，目光直视杜维伦，丝毫没有退缩的意思。

　　杜维伦勉强压抑着自己心中的悲愤，暗暗想道，丢人就算了，这还要让我自己把丢人的过程说出来啊！这些小兔崽子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


