## 第五百七十三章 亲王徐三石

　　史莱克学院第二强者！虽然是第二，却同样震撼啊！

　　史莱克学院那是怎样的存在？哪怕是日月帝国也要承认，史莱克学院拥有着魂师界最强大的实力。没有之一。

　　圣灵教积累数千年，才拥有目前这些邪魂师，可他们也不敢凭借宗门之力，向史莱克学院挑衅。哪怕是拥有两名极限斗罗，都不敢。因为什么？就是因为史莱克的万年底蕴。

　　星斗大森林之中，十大凶兽拥有其中之五，可是，当它们发动兽潮攻击史莱克城的时候，却依旧被史莱克城挡住了。这是何等实力？

　　就是这么一座学院，排名第二的强者，那会是怎样的强大啊？更何况，这个人还是传说中创办了传灵塔组织的人。更是让在场斗灵帝国众人大吃一惊。

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，但是，在这个时候，他当然不能给三师兄拆台了。只得上前一步，来到徐三石身边，向众人点头致意。

　　当斗灵帝国高层们看到霍雨浩的年龄甚至要比徐三石更小时，一时间，脸上神色也都变得无比精彩。

　　徐三石沉声道：“大家不要看雨浩年龄小。实际上，他是我们学院之中千年不世出的大才。目前已经具备超级斗罗实力，还是双生武魂。就在刚才，他亲自去追杀日月帝国袭击我们的两支魂导师团，并且确立了他们的身份。正是日月帝国两支兽王级魂导师团，皇龙和邪君。雨浩和他的爱人，以两个人之力，亲自前往追杀那两支魂导师团，最终将其歼灭超过一半，并且击杀了皇龙魂导师团团长，如果不是担心灵斗城这边的情况，他们甚至有可能会将日月帝国这次来袭的敌人全部歼灭。”

　　徐三石这话说的其实是有点夸大的，至少和他自己了解的情况相比是如此。但是，他却并不知道，自己说的竟然全都是实情，猜测的无比准确。

　　老首相吃惊的看着霍雨浩，“您真的是那位传灵塔组织的名誉塔主？”

　　霍雨浩默默的点了点头，“是的，我是。我知道，各位因为年纪，很难相信。那么，就用事实来证明吧。”

　　一边说着，霍雨浩上前一步，他整个人身上，瞬间爆发出无与伦比的恐怖气势。一圈圈魂环，也缓缓从身上升起。

　　当众人看到他身上升起的第一个魂环是白色时，都不禁皱起了眉头。白色，不是十年魂环么？

　　但是，他们很快就看到，这一圈白色魂环之中，竟然散发出了瑰丽的金色光彩，然后是黑色、黑色、黑色、黑色，当魂环到了第六个的时候，竟然又变成了玫瑰金色。然后就是，红色、红色、红色。

　　也就是说，霍雨浩的九个魂环，是，金、黑、黑、黑、黑、玫瑰金、红、红、红。

　　这、这是什么样的魂环配比啊？

　　更让他们震撼的还在后面，霍雨浩双眼微眯，从他身上，一股无与伦比的庞大精神力瞬间蔓延开来，笼罩了整个皇宫废墟。

　　每个人都感觉到一股柔和的精神力涌入到自己的精神之海中，然后，他们就看到了大半个灵斗城。

　　看到的不只是轮廓，更是整个细节。

　　要知道，在场的文官武将加起来，足有近千人啊！每个人都感受得到，这要多么强大的精神力才能做到？

　　霍雨浩的灵眸，实际上魂环只有八个，真正拥有九环的是他的极致之冰武魂才对。

　　只不过，为了震撼，霍雨浩通过模拟魂技对自己的能力略作调整。反正他的精神能力，实际上已经达到了极限斗罗那个层次。只是缺少一个魂技算什么？

　　霍雨浩很清楚在这个时候他应该做什么，他必须要帮助三师兄将眼前的局面完全稳定下来，甚至是让三师兄继承皇位。

　　斗灵帝国太需要稳定了，至少目前是如此。在现在这个时候，只有强大的力量，才能震慑全场。从而让他们承认三师兄的身份。

　　精神探测共享，同时给几千人。霍雨浩这也是第一次这么做。这可不是他指挥魂导师团时那么简单，指挥魂导师团，不需要这么大范围的共享几乎大半个城市的每一处细节啊！

　　霍雨浩体内的两大魂核疯狂的运转着，他的精神力一边在急速消耗，另一边又在急速恢复。虽然消耗要大得多，但以他目前的情况，却依旧能够坚持很长时间。

　　足足数分钟之后，精神探测共享收回。霍雨浩默默的站在徐三石身边，沉声道：“各位应该感受到了。这就是现在灵斗城的情况。坦白说，这次的事情很遗憾。实际上，我们在之前一段时间就已经来到了斗灵帝国。因为我们接到了准确消息，日月帝国一定是会攻击斗灵的。只是，那时候我们并不知道敌人在什么地方，又会以什么方式进行攻击。所以，我们的注意力全都在边境那边，在边境耽误了太多的时间。”

　　“可谁知道，日月帝国竟然选择了潜入。在没有被任何人发现的情况下来到了灵斗城这边。等我们发现的时候，终究还是有些晚了。没能制止悲剧的发生。无论是三师兄，还是我们史莱克学院的这些人，我们的目的都只有一个，那就是帮助斗灵。我们并不恋战权力，但请相信我们的善意。”

　　霍雨浩这番话，说的斗灵帝国军方众将脸上都火辣辣的，什么叫日月帝国竟选择潜入？这意味着什么？意味着边境那边的防御，连人家两支魂导师团悄悄潜入国内，一直逼近到首都，都不知道。真要论罪，眼前这些将领，全都该处死。

　　全场又进入到了安静状态，霍雨浩所展现出的实力，已经向所有人证明了他的强大。能够以一己之力，将精神探测覆盖接近灵斗城这种巨大城市的全部，这简直是闻所未闻啊！

　　徐三石的身份已经毋庸置疑，最多就是再派人前往史莱克学院那边核对一下就是了。

　　那么，接下来呢？

　　首相走了出来，一直走到徐三石面前，单膝跪倒在地，“亲王大人，斗灵帝国正处于生死存亡的关头。既然已经证明了亲王大人的身份，那么，请亲王大人带领我们，重建皇宫。也请亲王大人，暂代皇位。以安定民心。”

　　徐三石默默的点了点头，在这个时候，他已经没有任何顾虑了，正常情况下，他是无论如何也不会留在这里做什么亲王甚至是摄政王的，但是，现在斗灵帝国已经如此，国家将亡，无论怎么说，他的母亲都是这个国家的公主啊，在这种情况下，他没有别的选择，他不能眼看着斗灵帝国分崩离析。

　　一旦皇室没有任何后代存在，那么，斗灵帝国内部就会发生巨大的问题。很可能是各地各自为政，到了那时候，简直是不攻自破。而失去了斗灵帝国支援的星罗帝国，又凭什么能够对抗日月帝国呢？

　　不得不说，日月帝国这次斩首行动是极其成功的。如果不是有徐三石这个意料不到的变数在，哪怕那两支兽王级魂导师团全军覆没，他们也是绝对值得的。

　　霍雨浩心中暗叹一声，在这个时候，他只能支持徐三石了。

　　周围一众君臣在首相和李帅的带领下，向徐三石缓缓跪倒在地。大礼参拜。

　　至少从目前来看，徐三石作为皇室继承人，是最为恰当的，稳定军心才是最重要的。

　　徐三石请首相和李帅留下，三人紧急磋商之后，作出三个决定。第一个决定就是，立刻封锁消息，将灵斗城皇城被袭击的事情先压下去。

　　第二个决定，由徐三石以摄政王身份，暂时作为皇室唯一继承人进行朝会。

　　第三件事情，稳定民心，对灵斗城内民众宣布，皇宫损失不大，皇室伤者多，死者少。目前因为陛下受伤，暂时任命摄政王来管理国家。

　　至于史莱克城那边的斗灵帝国精锐，也同样暂时对他们隐瞒消息，这个时候，斗灵帝国最怕的就是一个字，乱！无论是那边的大军乱了，还是国家这边乱了，都是不得了的大事。

　　而且，现在暂时还适合调动那边的精锐大军回来。必须要先稳定住首都这边的状态，然后再说其他。

　　无疑，徐三石必须要暂时留在灵斗城了。

　　霍雨浩和徐三石商量之后，决定让江楠楠、季绝尘、叶骨衣和南秋秋都留下辅助徐三石。毕竟，他一个人太过势单力孤。而霍雨浩和唐舞桐则尽快返回史莱克，将这边的情况向学院方面汇报。以改变之前的策略。同时，伺机行动。

　　霍雨浩对皇龙、邪君两支魂导师团的计划，还没有结束。但一切都需要他回去进行控制，只有他才了解这两支魂导师团现在的状态。

　　“三师兄，这边的一切就拜托了。”霍雨浩拥抱了徐三石一下，拍了拍他的后背。

　　徐三石叹息一声，“真没想到竟然会有这样一天，我会马上写信，让家族的人和母亲过来。希望母亲不要因为这次的打击而……”

　　说到这里，他的表情也黯然了下去。无论怎么说，斗灵帝国皇室都是他的亲族啊！现在被直接灭族，他的心情又怎么会好。

　　“雨浩，这边就交给我吧。虽然我在治理国家方面没什么经验，却会尽量保持这边的状态稳定。学院那边，斗灵帝国的军队，就麻烦你多加照看。斗灵帝国禁不起再一次打击了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“三师兄，你尽快把这边稳定下来，重建皇宫。那边的大军我会在稍晚一些的时候让他们回归。这场战争才刚刚开始，未来会如何，我说不好。但是，无论如何，我们都会拼尽全力去对抗日月帝国，捍卫我们的家园。”

　　告别了徐三石以及斗灵帝国众人，霍雨浩和唐舞桐连夜起飞，直奔史莱克城方向而去。

　　事实已经证明了，霍雨浩的判断失误完全正确的，当然，他实际上也不完全是自己的判断，而是橘子亲口告诉他的。橘子也没有骗他，只不过，橘子的计谋，霍雨浩猜中的时间晚了一些。

　　飞行在夜空之中，霍雨浩的脸色一片冷峻，唐舞桐也是秀眉微皱。

　　是的，这场战争才真正开始。日月帝国大军，还在史莱克城那边。现在，大陆的局面已经有些混乱了，但无论怎么说，日月帝国都已经占据了绝对的上风。继续这样下去，谁也不知道，什么时候日月帝国的攻势就会全面爆发。

　　这一次，他们虽然相当于是让日月帝国损失了一支兽王级魂导师团的兵力，但斗灵帝国皇室被全灭，这意味着什么？意味着斗灵帝国内部必然会出现一些问题。而这个问题的存在，也就意味着，斗灵帝国整体的战斗力必然会下滑。

　　日月帝国接下来的主攻目标不会是斗灵帝国的，而一定是星罗帝国。只要灭了星罗帝国，斗灵帝国根本不足为患。或许，自己又要和他并肩作战了吧。

　　一想到这里，霍雨浩的表情就变得有些怪异了。

　　经过这么多事情，他内心之中的仇恨已经相比当年不知道淡化了多少。尤其是看到橘子身上发生的事情之后，更是如此。橘子就是因为仇恨，放弃了许多东西，她现在是帝后战神，可是，她却并不幸福啊！

　　或许，自己和他之间的事情，在一些特定的时刻，也该是解决的时候了。

　　一想到这里，霍雨浩不知道为什么，竟是有种近乡情怯的感觉。他有些不愿意去面对那个人。那个在他心中曾经无比痛恨，而现在内心之中又多少有些尊敬的男人。

　　当霍雨浩和唐舞桐回到史莱克城的时候，已经是黎明时分。史莱克城一片寂静，但隐约间，却依旧能够感受到浓烈的肃杀之气。

　　重建之后的史莱克城，比以前大了许多，总面积已经接近明都了。而此时，史莱克城内，却驻扎着数十万大军，来自于星罗帝国、斗灵帝国的精锐，都在城内，做出一副随时要和日月帝国大军决胜的样子。当然，还有天魂帝国的残部。

　　天魂帝国现在的军队加起来还有七万人，虽然精锐损失很大，但能够活下来的，也都是天魂帝国之中的强者。有一些还是本体宗的人。

　　只不过，无论是天魂帝国还是本体宗，都已经被打残了。和当年相比，差距不可以道理计算。每当霍雨浩脑海中回想起维娜公主那苍白的脸色、无神的双眸时，心中就不禁充满了叹息。战争，实在是太残酷了。

　　直接进入学院，飞过海神湖，落在海神岛上。没有时间休息，战争中，每一条最新的信息，或许都有可能决定正常战役的胜负。

　　霍雨浩和唐舞桐虽然都是封号斗罗级别强者了，但他们也同样会感到疲倦，可惜，在现在这个时候并不是化解他们疲倦的好时机。

　　两人快速来到海神阁，霍雨浩习惯性的向黄金树叩拜之后，立刻进入海神阁之中。

　　他们并没有掩饰自己的气息，两个人的到来，也令海神阁一众大佬们全都从冥想中被惊醒了。

　　霍雨浩和唐舞桐就站在大厅中默默的等待着。

　　唐舞桐主动握住霍雨浩的手，轻声道：“雨浩，待会儿好好说，一定要稳一点。”

　　霍雨浩明白她是什么意思，默默的点了点头。

　　时间不长，海神阁诸位宿老先后从楼上走了下来，看到风尘仆仆的两人，绝大多数宿老脸上都流露出惊讶之色。因为在他们的印象中，霍雨浩和唐舞桐应该是在唐门之中才是。而且最近几天的海神阁会议他们也都没有出现过。玄老只是说，霍雨浩因为突破，修为还不稳定，留在唐门之中修炼。

　　当玄老看到霍雨浩阴沉的脸色时，心中顿时已经有些明白发生了什么，心中暗叹一声，缓步走到主位上坐了下来，向霍雨浩和唐舞桐招了招手，道：“雨浩，舞桐，你们也坐吧。”

　　霍雨浩却默默的摇了摇头，“对不起，玄老。我有些坐不住，还是站着吧。”

　　玄老深吸口气，眼中精光一闪，看着霍雨浩。看到的，是霍雨浩倔强的眼神。

　　玄老颔首道：“那好。深夜到来，还用精神气息叫醒我们。发生了什么事？”

　　霍雨浩向玄老点了点头，然后和唐舞桐再一起向诸位宿老躬身行礼后，他挺直腰杆，沉声道：“我和舞桐，刚刚从斗灵帝国回来。”

　　“斗灵帝国？”听他这么一说，在座诸位宿老脸上都不禁流露出惊讶之色。

　　宋老忍不住问道：“你去斗灵帝国干什么？”

　　霍雨浩闭上双眼，脸上已经满是痛苦之色，“我去斗灵帝国，见证了一个国家皇室的毁灭。”

　　“什么？”此言一出，全场皆惊。就连玄老也有些坐不住了，猛的站起身，目光死死的盯视着霍雨浩，“雨浩，你要为自己的话负责！”

　　霍雨浩痛苦的道：“负责？负责，我一切都可以负责。可是，就算我再负责，能够挽回一个国家皇室上下数千条生命么？就在不到一天前，斗灵帝国首都灵斗城，遭受了日月帝国两支兽王级魂导师团的突袭，以九级定装魂导炮弹轰击了斗灵帝国首都。斗灵帝国皇宫被夷为平地，所有皇室，全军覆没。而那时，斗灵帝国正在举行一次皇室成员的聚会，几乎所有斗灵帝国皇室成员，全都参加。而我到的时候，看到的，是满城的硝烟。”

　　当下，他将自己如何带着唐门众人前往斗灵帝国，后来猜到日月帝国将会进行斩首行动，又前往斗灵帝国皇宫，以及后来的遭遇详细的说了一遍。

　　霍雨浩的声音有些低沉，音调中更是充满了痛苦与无奈。

　　“就算我能击杀的日月帝国魂导师再多，也无法挽回斗灵帝国皇室的毁灭。那可是一个国家的皇室啊！日月帝国的手段极其狠辣，他们已经算准了，作为帝国，失去了皇室，斗灵帝国将会面临怎样的局面。而斗灵帝国的精锐，却全都在我们史莱克城之中，等待着一场根本就不会发生的战争。”

　　整个海神阁内，一片肃静，紧接着，众位宿老的呼吸都开始变得有些急促起来。

　　斗灵帝国皇宫被袭击，这在他们看来，完全是不可思议的。

　　庄老忍不住怒道：“斗灵帝国的军队都是干什么吃的？两支魂导师团潜入，他们竟然完全不知道？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不只是斗灵帝国，就算是换成星罗帝国，情况也并不会好多少。日月帝国在魂导器方面的优势，足以让几百人的魂导师团潜入一个国家而不被发现。毕竟，任何国家的国境线都是那么长。关键问题是，斗灵帝国真正的强者和精锐都不在国内，首都正是最空虚的时候，否则，他们会那么容易得手么？”

　　一位宿老冷声道：“那这么说，你是在怪我们了？怪我们没有听你的建议？难道我们放弃史莱克城的防御，叫他们不要来就行了吗？就算我们不让斗灵帝国和星罗帝国的人来，难道他们就不来了？”

　　霍雨浩沉默了，他当然知道，这并不能完全怪诸位宿老，而且，所有人都是为了史莱克学院考虑。

　　他默默的摇了摇头，“抱歉，诸位宿老，我的情绪有些失控。当我眼看着灵斗城化为一片废墟的时候，我永远也忘不了那幅画面。对不起，我觉得我已经不再适合担任海神阁成员的职务了。我向诸位宿老辞去海神阁任命。”

　　一边说着，霍雨浩拉着唐舞桐后退几步，然后恭敬的向诸位宿老一揖到地，然后拉着唐舞桐，转身就走。

　　“站住！”宋老一声怒喝，叫住了霍雨浩。

　　此时，海神阁诸位宿老其实人数不全，言少哲、蔡媚儿、仙琳儿、钱多多、张乐萱都不在。作为海神阁成员中的“少壮派”，他们都在一线。随时准备迎接来自日月帝国发起的战争。

　　所以在场宿老年龄都是较大的。

　　霍雨浩停下脚步，却低着头。

　　宋老怒道：“这里是海神阁，不是你们唐门。你想来就来，想走就走，说不干就不干吗？”

　　霍雨浩垂首不语。

　　宋老冷冷的看着他，“我知道你在想什么，你在想我们的决策是错误的，因为我们的求援，导致斗灵帝国被偷袭，皇室被灭！对不对？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“宋老，我没有这么想。我只是觉得，学院肩头上扛着的责任太重了。万年传承，是学院的积累，是学院的底蕴，但也同样是一个沉重的负担。这份负担，让我们不能理智的去思考、去判断。甚至过于保守。我没有怪学院的意思，我只是心情有些压抑。但这场战争还没有结束，接下来，我要继续前往战场，继续战斗！”

　　“正面战斗，我们面对日月帝国，根本没有任何机会。所以，我只能用奇。说得直白一些，就是阴谋诡计。只有如此，才有可能不断削弱对手，找到一线机会。我不能让学院因我而蒙羞。所以……”

　　“嗯？”听他这么一说，众位宿老原本有些阴沉的表情都不禁愣了愣。

　　原本他们都以为霍雨浩只是为了耍脾气，这才要辞去海神阁成员的身份。可没想到，他竟然还有这样的想法。

　　玄老沉声道：“雨浩，难道你认为，我们连一点阴谋诡计都容不下了吗？学院的名声固然重要，但是，名声却并不能作为负累。你说得对，学院万年积淀，对我们来说，是一份沉重的责任。但这份责任，我们必须要扛住。如果说斗灵帝国皇室被灭，有我们一定责任，我承认。但是，史莱克，绝不容有失，这一点，无论怎样都不会改变。”

　　霍雨浩道：“抱歉，玄老。为了对抗日月帝国，在某些情况下，我甚至要动用类似于邪魂师的能力。这是学院决不可能允许存在的。我不能让学院背上这个名声。可以想见，不久的将来，日月帝国一定会用这个理由来攻击学院，只有离开，才能不让学院蒙羞。”

　　玄老淡然道：“傻小子，你想得太多了。这又算得了什么？”

　　“啊？”霍雨浩惊讶的看向玄老。史莱克学院出了邪魂师这种事儿，还不算什么吗？

　　“邪魂师，固然是我们的敌人。但在这个世界上，没有真正邪恶的能力，只有邪恶的人。强大的力量，用在战争上，就是杀戮。但用在其他地方呢？或许，他所起到的就是好的作用。邪魂师的能力也是一样。难道你以为我们不知道，当初星斗大森林兽潮的时候，你就曾经动用过那种力量来帮学院解围吗？但是，可曾有谁指责过你？”

　　“还有，学院万年积累，是让我们背负了巨大的责任。但同样的，学院的万年积淀，带给我们的名声又岂是日月帝国制造点谣言就能动摇的？你知道为什么日月帝国大军不敢轻易动我们吗？除了你个人原因之外，就是因为他们忌惮，一旦动了我们，自己军心不稳。”

　　“我们史莱克学院，当今天下第一学院，乃是所有魂师梦想中的圣殿。没有魂师会轻易够高级我们，哪怕是日月帝国的魂师也是一样。”

　　“至于斗灵帝国的事，我们都赶到很遗憾，但事情已经发生了，我们能做的，就是尽可能的帮助斗灵帝国稳定国内，同时，对抗日月帝国大军。雨浩，你想做什么，就去做吧。我们这些老家伙现在能做的，就是在这史莱克城内，为你们尽可能的牵制住这支日月帝国大军。”

　　宋老缓步走到霍雨浩面前，她的身材要比霍雨浩矮小一些，只能抬着头看着他的面庞。

　　“孩子，有的时候，有些事情，换一个想法，也未尝不可。如果，星罗、斗灵都被灭了。他们的精英还在史莱克城内。那意味着什么？意味着，希望。”

　　“现在学院已经向天魂、星罗、斗灵三国此次前来的精英魂师，完全开放了我们在魂导器方面的研究，以及武魂系的图书馆所有资料。我们不是国家、不擅长战争。但我们的能力是，传承！”

　　听了宋老这番话，霍雨浩惊呆了！他万万没想到，学院竟然是用这种方式来对抗日月帝国阳谋的。

　　天魂、斗灵、星罗，三国目前在史莱克城之中的精锐，大多数都是魂师组成的啊！魂师可以说是数以千计，总量过万之多。如此之多的魂师，几乎相当于当今大陆近三分之一的数量。更是相当于原属斗罗大陆三国一半的数量了。

　　史莱克学院，竟然选择将魂导器研究成果，万年底蕴的魂师修炼方法，全都向这些魂师敞开，意味着什么？意味着这些魂师能够得到部分史莱克学院的指点啊！就算未来战事真的不利，有了史莱克学院的传承，这些魂师至少也是原属斗罗大陆的希望。

　　学院背负着责任的同时，也用属于它的方式，来影响，甚至说是保护原属斗罗大陆三国。这种无私的精神令霍雨浩先前内心之中的质疑完全变成了愧疚。

　　宋老的神色变得温和了许多，轻轻的拍了拍霍雨浩的肩膀，“年轻人，有一颗善良和勇敢的心，是对的。但是，你要记住一点，无论在什么时候，学院都不会成为你的负累，也不会将最沉重的责任都施加在你身上，我们这些老家伙都还没死呢。等有一天，我们全都魂归西天之后，这些责任才会压到你们这一代的肩头。在那之前，学院只会是你的后盾。当你成为海神阁成员那一天起，我们就选择了无条件的信任你。所以，想做什么，就去做吧。”

　　“宋老……”霍雨浩的声音有些颤抖，有些哽咽。唐舞桐更是已经红了眼圈。

　　玄老同样站起身，来到宋老身边，脸上流露出一丝怅然之色，“宋老说的对，我们这些老家伙都还活着，这份责任，我们会撑下去。但你也没有说错，我们过于守成，缺乏的，就是你这样的锐气。你已经长大了，有了足够保护自己的能力，去吧，我相信，你们一定能够扭转战局。而在那之前，只要我们还活着，史莱克就不会沦落敌手。”

　　霍雨浩骤然后退几步，“噗通”一声，跪倒在地，向众位宿老拜了下去。三拜之后，他才重新站起身，拉着唐舞桐的手转身而去。

　　目送着他离去的背影，玄老眼中流露出一丝欣慰之色，“这孩子，真的是长大了。真是羡慕穆老啊，能有这么一位好弟子。有他在，史莱克的火种，就永远不会熄灭。只是，不知道未来的他，能够走到哪一步。”

　　宋老怅然若失的道：“这孩子其实说的很对，一直以来，我们身上捆绑的责任都太多了。希望这一次大陆能够度过难关吧。”

　　玄老道：“你们说，这小子下一步会做什么？”

　　庄老站起身，道：“他要做什么我猜不到，但看他那样子，恐怕一定会是石破天惊的举动。否则，以这小子的心性，无论如何也不会选择在这个时候向海神阁请辞。”

　　玄老心中一动，眉头微微皱起。

　　出了海神阁，霍雨浩拉着唐舞桐的手直接离开了史莱克学院，返回唐门。

　　贝贝还没有休息，或者说，整个唐门都没有休息。

　　自从日月帝国大军压境以来，整个唐门就像是机器人一样的运转着。因为只有唐门魂导堂才能制作出足够强大的魂导器，让史莱克学院的生存力变得更强。

　　星罗帝国、斗灵帝国这次来的不只是两国精锐魂师和军队，同时，也带来了大量的各种稀有金属。

　　史莱克学院已经将自己的研究完全对外公开了，天魂帝国的灭亡更是令他们兔死狐悲，在这个时候，谁都已经顾不上个人利益了，能够保住自己的国家才是最重要的。同仇敌忾！

　　有了这些充足的材料，史莱克学院内的所有魂导师们全都开启了工作模式，每个人平均每天只有两个时辰的休息时间，剩余的，全都在工作之中。

　　贝贝虽然不会制作魂导器，但他是唐门掌门大师兄，和唐雅一起，负责其中的调度工作。甚至连来自星罗帝国、斗灵帝国一些有魂导师天赋的魂师，也都在他们指挥之下帮忙。

　　这不只是一个学习过程，同时也能够极大的缓解唐门人手不足的问题。

　　就是在这种情况下，唐门一直处于高负荷运转之中。

　　“小师弟。”一脸疲倦的贝贝见到脸色阴沉的霍雨浩和唐舞桐时，心头也不由得一沉。

　　他第一个反应就是出事了，“三石他们呢？他们不会是……”贝贝失声道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


