## 第二百六十一章 烈火杏娇疏的考验

　　王秋儿骤然一惊，眼神瞬间变得锐利起来。她也明白过来了。幽香绮罗仙品的意思很明白，如果刚才霍雨浩没有选择不顾生死地去服用那株药草的话，那么，他们恐怕已经面临着这冰火两仪眼周围大量植物魂兽的全力攻击了。别的不说，单是幽香绮罗仙品这种十万年修为的存在，就不是他们能抗衡的啊！换句话说，霍雨浩的冲动竟然救了他们两人的命。

　　霍雨浩的脸色很平静，精神之海的再次提升令他的大脑变得更加通透了，这个结果本来就是他心中已经想到的，自然不会感到奇怪。

　　他叹息一声，道：“看来，还真的是机遇与危险并重。那么，幽幽，我应该就不需要谢谢你了吧。我想知道，我接下来将要面对的考验是什么。通过什么考验，我才能拿到那本书？”

　　幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你还是应该谢谢我的嘛。你看，我帮你选择的望穿秋水露和你多么登对啊！虽然望穿秋水露在这里并不算最好的仙草那一类，但同样也在仙品之列，更是在这里所有草药中最适合你的几种之一，最好吸收。人家可是一点痛苦都没让你承受啊！”

　　霍雨浩苦笑道：“但心灵的煎熬一点都不少啊。好吧，谢谢你。现在可以说出要对我进行考验的内容了。”

　　幽香绮罗仙品满意地道：“这还差不多。刚才的测试，已经证明了你的心性确实是值得信任的。那么，接下来呢，就要测试你的实力了。如果你的实力不够，拿到这本书你也保护不了。对吧？所以，按照那个人的意思，你必须要展现出足够强大的实力才行。这足够强大的实力呢，就要和足够考验你的魂兽进行对抗。这进行对抗呢……”

　　“等等。说重点好不好？”霍雨浩不得不打断幽香绮罗仙品的话了，这家伙实在是太罗嗦了。照它这样说下去，等有结果的时候恐怕自己头都晕了。

　　幽香绮罗仙品哼了一声，道：“好不容易有人和我说说话了，你还不让我多说点。你有没有人性啊！哼，那我就选个厉害的给你。阿娇，阿娇你在不在？在的话请回答！”

　　阿娇？霍雨浩双眸骤然一凝，奇异的一幕出现了，他眼眸中的双瞳竟然同时闪耀了一下，紧接着，双瞳融合，紫色瞳孔在后，黑色瞳孔在前。因为紫色瞳孔略大的缘故，看上去就像是他那黑色瞳孔周围有一圈紫色光环一般。

　　灵眸释放，紫色与黑色同时亮了起来，如果不仔细看，能够注意到的就只有他那一双完全变成了紫金色的眼眸——在没有施展紫极魔瞳情况下就变成的紫金色。

　　“阿娇、阿娇，请回答、请回答。不然，我可要骚扰你了哦。”说着，幽香绮罗仙品自身的众多花瓣再次拍动起来，那白色湖水中顿时激荡起一道道白光，在空中凝结成冰花的模样，瞬间组成阵型，遥对着红色湖水那边正中位置的岸边方向。

　　“你好烦啊！幽幽，你这个唠叨的家伙，又来扰人清梦。”一个很是不满的声音响起。同样是女声，但听起来，声音却要清亮得多。少了幽幽那份柔美，却多了几分英气勃勃的味道。

　　一团红光也随之在远处红色湖畔的岸边亮起，霍雨浩和王秋儿都注意到了这同样发出声音的大花存在。

　　那是一株通体火红色的植物，说它像花吧，又不是太像，本体很高，足有近丈，花口直径只比幽香绮罗仙品略小一点而已，呈白菜状。本体就像是用红宝石雕琢而成的似的。它的光芒一亮起，立刻就让山谷内空气的温度提升了几分。

　　霍雨浩和王秋儿的自身抗性都极强，可就算这样，他们也都感觉到热风扑面，不自觉地提聚魂力来抗衡。

　　幽香绮罗仙品道：“阿娇，这不是有外人来了吗？你来对他进行考核吧。要是考核过了，我也能了却一桩心事了呢。”

　　那被称作阿娇的植物冷哼一声，道：“了却什么？还不是要我们多年修炼的结晶？我巴不得不要有人来呢。”

　　幽香绮罗仙品嘻嘻一笑，道：“这有什么不好，反正我们留着那些也没什么用。而且，他也不一定能通过你的考核啊！当初，要没有那个人的帮助，我们早就不复存在了。你还计较这么多干什么？你要是实在不愿意的话，我就让八角来做了。那就证明它比你更强。”

　　“放屁、放屁。八角那浑蛋哪里比我强了，分明是我更强。你闭嘴。那个小子，过来吧，让姑奶奶教训教训你。打输了就赶快走人。”

　　火红色的植物晃动了一下，一道红光从它的本体中心冲天而起。奇异的一幕出现了，原本密布在山谷内的植物中突然分开了一条路，地上的植物各自向两旁散开，从幽香绮罗仙品这边，这条路一直延伸到那火红色植物的位置。

　　幽香绮罗仙品向霍雨浩道：“去吧！去吧！阿娇脾气可不太好。它的学名叫做烈火杏娇疏，乃是火属性仙品药草。温度可是很高的哦。而且，在它那边战斗，你要受到炽热阳泉的影响。”

　　霍雨浩苦笑着道：“它是十万年修为，我才不过是五环而已。它还有天时地利的优势。这种测试，不就是让我去送死吗？”

　　幽香绮罗仙品道：“笨啊，谁说让你一定要打赢它了。只要通过考验就好了嘛。快去、快去。至于如何通过考验你可别问我。我们每一个的方式都不一样。看你的了。”

　　霍雨浩知道，这个时候自己退缩不得，而且，不知道为什么，灵眸进化之后，他的感知力仿佛也进化到了另一个层次，甚至能够感受到一些别人的心意了。譬如，身边的王秋儿身上，他就感受到了浓浓的担忧和关心，而从幽香绮罗仙品身上，他也没有感觉到任何恶意。似乎自己通过了先前的考核之后，这株大花以及周围的植物对自己的敌意都消失了。

　　有了这样的认识，霍雨浩自然是信心大增，向王秋儿点了点头，就顺着那条植物们让开的通路走了过去。

　　王秋儿赶忙就要跟上去，可面前的植物却骤然闭合，将通路封死。大量的藤蔓席卷而起，化为一堵墙挡住了她的去路。

　　“你就不要去了嘛，那是属于他的考核。”幽香绮罗仙品的声音响起。

　　王秋儿冷冷地瞪视了它一眼，道：“我刚才的话你是不是忘了？”

　　“呃……别这样嘛。好啦好啦，我悄悄告诉你就是了。他就算通不过考验，也不会有危险的。能够通过刚才心性的测试，人家就把他当成朋友了嘛。来吧，陪我聊聊天。他要是通不过考验，你们也一定能平安离开的。”

　　王秋儿瞥了它一眼，也不怕它骗自己，索性就在原地坐了下来，却是一声不吭，更别提聊天了。

　　幽香绮罗仙品就郁闷了，粉红色大花低垂下来，自言自语道：“真没意思，真是的，你说你身具……”

　　“闭嘴！”王秋儿一瞪眼，粉蓝色的大眼睛中金光暴射，隐隐有威棱浮现。周围的植物明显向外一仰，就像是被狂风吹过一般。

　　“好啦好啦！顺毛顺毛！我不说就是了。”幽香绮罗仙品赶忙说道。

　　霍雨浩并没有听到他们之间的对话，因为当他走上那条植物之路的时候，他的精神就已经完全锁定在了烈火杏娇疏身上。

　　毫无疑问，这是一只强大的火属性植物系魂兽，而且是十万年级别的存在。他知道，自己当然不可能是它的对手。但按照幽香绮罗仙品所说，自己并不需要一定战胜它。既然如此，他所能做的，就是全力以赴。

　　冰火两仪眼虽然是两片湖水，但占地面积并不大，霍雨浩步履沉稳，很快就顺着通路来到了那烈火杏娇疏的前方。

　　烈火杏娇疏明显要比幽香绮罗仙品更加霸道，在它生长的地方，直径二十丈范围内寸草不生。哪怕是二十丈之外，生长着的绝大部分也都是红色或者是接近红色的植物。毫无疑问，它们都是火属性的存在。

　　对于这个神奇的地方，霍雨浩虽然并不了解，但从来到这里之后，他一直都在仔细观察。通过观察，他发现，在这个神奇的盆地之中，植物们也是有高地上下之分的。越是接近冰火两仪眼的植物，就意味着它们对于冰火抗性就越强，或者说是越亲和，自然也就越发强大。像幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏这种生长在湖畔的，无疑就是其中最强大的存在了。

　　幽香绮罗仙品生长在冰火双色湖水接近的中央位置，意味着它本身的属性应该是比较平和的，并不倾向于冰或者是火。而在自己面前的烈火杏娇疏，无疑就是这里火属性植物中的霸主了，霸占了炽烈阳泉这边正中的位置。

　　这些发现对霍雨浩来说都是很重要的，至少让他对这里有了初步的了解。

　　一步跨出，他终于进入了那寸草不生的地方。

　　霍雨浩只觉得一股炽热的气流扑面而来，身上的衣服瞬间出现了一股焦糊的味道。周围的空气也似乎剧烈地扭曲了起来。

　　好热！

　　冰皇护体几乎是自行释放而出的，瞬间覆盖全身。极致之冰毕竟是极致之冰，哪怕霍雨浩的修为和烈火杏娇疏以及那炽烈阳泉相比要差得多，此时在环境中保护自身还是能够做到的。

　　烈火杏娇疏轻微地晃动了一下：“咦，极致之冰。难怪幽幽那家伙要让我出手了。小家伙，就让我看看是你的极致之冰厉害，还是我的极致之火更强。”

　　霍雨浩苦笑道：“前辈，这似乎不公平吧。我们之间的实力本就不对等，更何况您还背靠幽幽说的这个炽热阳泉，我的能力会被极大程度地削弱。我怎么可能是您的对手呢？”

　　烈火杏娇疏哼了一声，道：“你刚才吃下望穿秋水露的时候不是很有勇气吗？怎么这会儿又退缩了？”

　　霍雨浩认真地道：“我并不是退缩。只是，对我来说，获得那本书很重要。我一定要通过这次考验，所以，我希望对我来说，这场考验能够公平一些。我也相信，您不是恃强凌弱的存在。”

　　烈火杏娇疏淡淡地道：“说这些都没用。我的考核早就制定好了。你将面对的，是和你实力等同的对手——极致之火的能力。它会得到炽烈阳泉的辅助。战胜它就算你过关。否则的话。你就走吧。”

　　说着，烈火杏娇疏庞大的身体猛地向后一仰，一个奇异的火红色旋涡突然出现在它最前端的位置，宛如长鲸吸水一般，从那炽烈阳泉中吸出了一大股火红色的泉水，再猛然向空中喷出。

　　火红色的水柱凝而不散，只见它所过之处，周围的空气都剧烈地扭曲起来。山谷内的温度再次暴增。

　　“考验开始。”烈火杏娇疏毫无情绪的声音响起。

　　霍雨浩眼中的紫金色骤然变得强盛起来，身体略微下蹲，整个人作出一个随时都有可能爆发的姿势。右手之中，暗金恐爪瞬间弹出，一层碧绿色的光彩如同水波一般在他胸腹位置荡漾开来。

　　半空中的火红色水柱骤然从天而降，直奔霍雨浩身上砸来。

　　就在这时，烈火杏娇疏的声音再次响起：“哦，对了，不许出我周围没有植物生长的范围，以免伤到其他存在。出了这个范围，算你输。”

　　如果能骂人，或者有空骂人的话，霍雨浩一定会破口大骂！连这个范围都不能出，也就意味着，他要在这山谷中非湖水以外最炽热的地方进行战斗。而在这个战斗的过程中，他的极致之冰将受到最强的削弱，而烈火杏娇疏的极致之火将得到最强的增幅。就算是修为同等，这种战斗怎么赢？

　　可惜，他没有骂人的时间。那炽热的火柱落下，在他的灵眸注视中，他能清楚地感觉到这一击的恐怖。那炽烈阳泉的温度之高，就算当初马小桃化为黑暗凤凰时都无法相比。这才是真正的极致之火啊！

　　火红色泉水覆盖的范围太大了，但霍雨浩依旧没打算和它硬拼。脚尖点地，他整个人已经如同闪电一般蹿了出去。身体在空中一个翻转，极其巧妙地从泉水落下的一个缝隙中钻过。

　　那炽热的泉水甚至有一部分蹭着他身上的冰皇护体掠过，以至于冰皇护体形成的钻石冰晶都有一片熔化了。但他终究还是钻过去了。左手在地面上用力一撑，身体再次扭转，脚尖点地，骤然改变方向，又从另一道缝隙中钻出。

　　精神探测的进化，令他对时机的把握再上一层台阶，间不容发之际，避开了炽热阳泉的轰击。

　　但是，当那些炽热阳泉落地的时候，却并没有就此溃散，而是奇异地凝聚在了一起，瞬间化为人形。

　　霍雨浩原本以为自己的对手是烈火杏娇疏，因此在蹿出的时候，还防着烈火杏娇疏这边。可此时他才知道，自己的对手，就是那股赤红色的泉水。

　　泉水凝结而成的是一个女性身形，五官若隐若现，甚至还有一条火红色的大辫子一直垂到脚下。可惜，她身上释放着的温度也太过恐怖了。

　　烈火杏娇疏释放出一道红光落在她身上，顿时，这火女本身的颜色就变成了金红色。她的双手在身体两侧一分，各自多了一柄烈焰长刀。脚尖点地，直奔霍雨浩扑了过来。双刀高举，悍然斩出。

　　霍雨浩的精神探测在紫极魔瞳进入到芥子境界后，已经能够看到最细微的元素变化。他无语地发现，当那火女双刀斩出的时候，空气中竟然有无数火红色的火元素迅速向她那双刀凝聚而去。等她双刀斩出的那一刻，长刀前端的火焰刀芒就已经超过了一丈。那可是无比炽热的极致之火啊！

　　在烈火杏娇疏生长的这个范围和火女进行战斗，劣势实在是太大了。而且这个范围中，还不是所有地方温度都一样的，越接近炽烈阳泉，温度就越高。越接近烈火杏娇疏，温度也越高。霍雨浩只觉得自己体内的极致之冰，被极大程度地压迫着。

　　我闪！脚踏鬼影迷踪，霍雨浩身形闪烁，凭借着精神探测的强悍，从那烈焰长刀的缝隙中再次钻出。这一次，他还手了。

　　碧绿色的光芒在胸前凝结，紧接着，一道极寒的碧绿色光柱就从他的胸腹位置迸射而出——正是冰皇之怒。

　　这一击才发出，霍雨浩眼睛就直了。

　　炽烈阳泉就像是有生命一般，感受到他身上极致之冰气息的迸发，火红色的泉水居然向上整体奔涌，就像是掀起波浪一般。顿时，一股极强的热浪扑面而来。霍雨浩的冰皇之怒还没到火女面前呢，就已经有一多半的能量在那炽热中消失了。

　　那火女却仿佛吃了大补药一般，身形暴涨，赤金色近乎变成了灿金色，金色火焰双刀一合一分，冰皇之怒就被斩了个七零八落。

　　这怎么打啊？炽烈阳泉还能帮忙？这、这不是耍赖吗？霍雨浩真的好无奈。可是，这场考验他完全是被动的一方，他根本没办法决定考验的内容是什么。

　　火女一闪身，就再次向他冲了过来。这一次，她的火焰双刀没有急于斩出，就在霍雨浩脚踏鬼影迷踪身形闪烁的时候，火女的动作突然变了。

　　她的身体也骤然变得虚幻起来，霍雨浩刚想往旁边一闪，她竟然也是同步的一闪，然后火焰双刀就横在了霍雨浩面前。那感觉，就像是霍雨浩自己撞上去的一样。

　　“我、我就……”霍雨浩终于要骂人了。无论他的精神探测有多么强悍，他也无法通过探测判断出这火女竟然会迈出和他一模一样的步伐——鬼影迷踪步的步伐……

　　左脚金光一闪，霍雨浩整个人瞬间在原地消失，再次出现时，已经在火女身后的位置。正是新得的狼猿左腿骨带来的瞬间转移。

　　对于绝大部分魂师来说，瞬间转移都是宛如神技一般的存在，在这近战之中发挥，尤其明显。

　　你不是削弱我的极致之冰吗？那好，那我就不用极致之冰。瞬间转移完成的瞬间，霍雨浩的右手就挥了出去。暗金色的利爪横跨七米，恐怖的利刃宛如要割裂天地一般，带着极其恐怖而尖锐的厉啸声一闪而没。

　　不得不说，瞬间转移配合暗金恐爪的威能实在是太变态了。就算事先有所预判也很难闪避，毕竟瞬间转移速度太快，而暗金恐爪覆盖的范围又太大。

　　火女虽然是由炽烈阳泉凝结而成的，但她似乎确实具备着和霍雨浩差不多的实力。猝不及防之下，就算她会鬼影迷踪步，并且有烈火杏娇疏的控制，也没能闪避开霍雨浩这骤然爆发的一击。

　　利刃瞬间划过，火女的身体被那恐怖的暗金色光刃切割成大量的碎块坠落。

　　结束了？霍雨浩心中一喜，他对暗金恐爪的攻击力是绝对有信心的。被正面命中，就算是八环魂斗罗级别的强者接自己这一击恐怕都要受伤吧。

　　但是，令他目瞪口呆的一幕出现了。

　　火女是被切割成了大量碎块，但是，这些碎块落地之后，竟然重新变成了泉水，然后这些液体再次迅速凝结。就是霍雨浩一愣的工夫，火女就重新出现了。火焰长刀斩出，这一次，漫天刀影铺天盖地般朝着霍雨浩覆盖了过去，仿佛这火女真的有生命似的，而且还被激怒了……

　　物理攻击无效？能不能不要这么耍赖啊！

　　这下轮到霍雨浩手忙脚乱了，身体迅速后退，左手一抬，一层金色光幕瞬间化为涟漪挡在他的面前。

　　这些金色涟漪覆盖的范围不大，却正好将霍雨浩护在后面。眼看着那些极致之火落下，竟然被瞬间反弹。火女就像挥舞着双刀自己斩向自己一样，身体骤然一滞。

　　生命反射之盾的防御力绝对强劲。但是，它的反射效果对于没有生命存在的火女来说并不起作用。更何况火女释放的乃是极致之火的力量。天梦冰蚕的痛叫立刻就在霍雨浩脑海中响了起来。

　　因为那火女本身是没有生命力存在的，生命反射之盾最大的特性就是吸收反射后伤害对手的生命力来反哺自身，而此时，这个作用就根本无法显现出来，自然让天梦冰蚕大为郁闷。

　　不能再用了，会伤到天梦哥！霍雨浩无奈地发现了这个悲剧的情况。和火女进行战斗，他拥有的各种能力正在被一个一个地削弱。

　　霍雨浩当然不会被动挨打，生命反射之盾虽然未能伤到火女，但也终究给了他足够的缓冲时间。

　　橙金色光芒一闪，小雪女的身体已经飘然出现在他的背后。

　　对这个灼热的环境，小雪女也同样很不适应，小小眉头皱起，“咿咿呀呀”地叫了起来。

　　不过，这个时候霍雨浩已经发动了能力，冰碧帝皇蝎武魂的五个魂环同时升起，红、橙、橙、橙、橙，五个魂环光芒大放，极致之冰全面调动。其中第四个魂环闪耀起璀璨的橙金色光彩，小雪女的身形骤然变得虚幻了，雪帝冷傲的娇颜再次降临于世。

　　在雪帝幻影出现的一瞬间，无论是对面的火女，还是不远处的烈火杏娇疏，都是一滞。

　　雪帝，那可是冰天雪女化身，尽管现在的它已经没有了本体，但那七十万年修为的强大气息多少还是留存了一些的。

　　更何况，雪帝是当代冰雪类魂兽中最为强大的存在，天生的克制，哪怕是在这炽烈阳泉旁边，烈火杏娇疏都不禁生出了忌惮之意。

　　下一瞬，两道身影瞬间重合，一层冰白色的光芒骤然以霍雨浩的身体为中心向外迸发而出。

　　这正是雪帝三绝中雪舞耀阳与霍雨浩永冻之域的融合。

　　雪舞极冰域——霍雨浩最强大的范围控制魂技，释放了。

　　物理攻击近乎对火女无用，灵眸具有的精神层面的能力，对一个完全是傀儡的存在又能有什么用呢？直接攻击烈火杏娇疏？把它激怒了怎么办？而且人家可是十万年级别的存在，精神攻击能有用吗？霍雨浩在火女的压迫下，也没那个时间。

　　在几番试探之后，他终于在自己被全面压制的时刻，将这压箱底的强大能力施展了出来。

　　雪帝三绝，帝剑帝掌帝寒天，威能之强，确实是在冰雪层面上旷古绝世。那骤然爆发出的冰蓝色，瞬间将周围的炽热驱散，并且以惊人的速度向外蔓延。

　　灵眸很有可能已经完成二次进化的质变，令他在精神层面上、尤其是精神控制力上大增。雪舞极冰域一出，立刻在霍雨浩的控制下铺天盖地地朝着火女的方向笼罩而去。就算是在这么炽热的环境下，如果从高空俯瞰，此时的霍雨浩就像一朵腊雪寒梅一般绽放出来。雪花澎湃，就要将那火女吞噬其中。而霍雨浩自己，就隐藏在这领域之内。

　　精神控制大幅增强的好处霍雨浩此时感受得淋漓尽致，他只觉得，在自己雪舞极冰域范围内的每一片雪花都处于自己的控制之中。自己的精神力就像是一张无形大网，将这些雪花全都联系在了一起。这种对领域如臂使指的感觉，实在是太美妙了。

　　但是，霍雨浩此时承受的压力也是陡然大增。雪舞极冰域的释放，他已经不只是针对火女了，更是针对周围的炽热环境，甚至是烈火杏娇疏和炽烈阳泉啊！

　　雪舞极冰域的威能，在这极限环境中，连往日的三分之一都发挥不出来。那炽热的温度令空气中的水分本就很少，更何况还有高温的影响。霍雨浩自身魂力，几乎倾泻般地消耗着。

　　火女似乎也感受到了雪舞极冰域带来的巨大危机，霍雨浩这边领域才释放，她也立刻动了起来。但这次她不再是攻击，而是闪电般横移，以惊人的速度向烈火杏娇疏的方向蹿去。

　　霍雨浩自然也控制着雪舞极冰域向它席卷而去。眼看着，雪舞极冰域就快碰触到火女的身体了。能够看到，在那火女身上，瞬间冒起大片的水雾，它本身的赤金色也迅速暗淡下来。

　　但也就在这个时候，干扰再次出现了。

　　“轰——”炽烈阳泉就像被激怒的要保护自己孩子的母鸡一般骤然爆发，炽热的火红色泉水冲天而起。

　　尽管它们并没有向霍雨浩发起攻击，只是直上直下地向空中冲去，可就是这一下，霍雨浩的雪舞极冰域直接就在那骤然升腾的高温中没了一半。

　　原本就要卷住火女的领域，自然也落了个空，只能继续前追。而火女就借助这短暂的时间，跑到了烈火杏娇疏的背后。

　　领域不可避免地将烈火杏娇疏也笼罩在内，可那烈火杏娇疏本体之上居然就那么爆发出一层强烈的金红色光芒。

　　然后？

　　然后就没有然后了……

　　雪舞极冰域在炽烈阳泉加上烈火杏娇疏的联手之下，骤然消散，连一片雪花都没给霍雨浩留下。

　　霍雨浩也在那炽热的温度灼烤下面庞通红，就像是喝醉了酒一般向后跌退。

　　幸好，炽热阳泉的爆发只是维持了一瞬间，泉水落下，温度也降低了许多。而那火女则从烈火杏娇疏的背后又闪了出来，扬起手中双刀，向霍雨浩不客气地冲了过来。

　　“等一下。”霍雨浩厉声大喝。

　　“干什么啊？”烈火杏娇疏就像什么都没有做过似的，很随意地问道。

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下：“前辈，这也太耍赖了吧。那炽烈阳泉升腾，还能解释为受到我身上释放出的极致之冰气息的影响。可您也出手，这场测试还怎么让我进行下去？”

　　烈火杏娇疏的声音居然充满了惊讶：“什么？耍赖？我哪里耍赖了？炽烈阳泉可和我没什么关系，是你自己激发的，对吧？至于我出手，那是因为你攻击到我了啊！你那领域类的能力覆盖过来，那可是极致之冰效果的，难道我坐以待毙吗？万一你断了我的灵根怎么办？不行就是不行，不要找客观原因，通不过测试，你是肯定拿不到幽幽那本书的。”

　　“你……”霍雨浩一脸的悲愤，这也太不公平了。这怎么打？

　　烈火杏娇疏得意扬扬地道：“赶快的。你要是接受测试呢？就继续。要不然啊，就离开我们这里。我们这儿本来就是不怎么欢迎你们人类的。看在你还算有份坚持，我才留你一命。哎呀呀，你看看，这小家伙真调皮，竟然去泡澡了。”

　　可不是吗，就在烈火杏娇疏和霍雨浩说话的工夫，那火女竟然跳到了炽烈阳泉之中，伴随着它的呼唤这才重新回来，可先前减弱的气息已是全部恢复了过来，赤金色光芒闪烁，一副生龙活虎的样子。也就是说，重新开始的话，霍雨浩将要面对的，依旧是最强状态的火女。

　　霍雨浩一脸的黯然，深吸口气，毅然决然地道：“前辈，我想再试一次。但我希望能全力以赴地与它对抗，就算是输，我也要输一个彻彻底底。能否让我先离开您这范围恢复一下魂力，然后再堂堂正正地和它硬拼一场？”

　　“随便你啊！”烈火杏娇疏道，“不过，脱离了我这个范围，我可不保证你不会被其他植物攻击哦。”

　　这不是跟没说一样吗？不脱离它的范围，就要受到那浓烈热量的影响，恢复起来可以说是事倍功半，甚至还有可能产生削弱的情况。

　　出奇的是，霍雨浩似乎只是咬了咬牙，就在原地坐了下来，身上极致之冰的气息消失了，取而代之的，是一层淡淡的金色光芒。那充满了精神波动的金色光芒将他保护在内。尽管周围的气流在高热的影响下微微扭曲着，但看上去似乎对他影响并不是很大。

　　霍雨浩手中握着一个六级奶瓶缓缓恢复着自己的魂力。烈火杏娇疏虽然看上去很耍赖，但也没有趁着这个时机让火女去攻击他，只是让那恢复到巅峰状态的火女等在一旁。

　　王秋儿虽然距离这边较远，但这边发生的一切她全都看在眼中、听在耳中。刚才那一幕幕她也看得清楚。毫无疑问，烈火杏娇疏说是不参与战斗，实际上却一直在影响着霍雨浩。再加上炽烈阳泉的威能，霍雨浩的极致之冰已经被削弱到了相当程度。在这种情况下，哪怕是以王秋儿的战斗意志，也完全找不到他有半分获胜的可能性。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


