## 第五百八十三章 神界的刀法

　　橘子的目的达到了，她此时心中甚至有欣喜的感觉。借着霍雨浩的手，杀掉这些邪魂师，逼走钟离乌，这已经让她的计划圆满完成。而不攻击史莱克城，就此退走，又算得了什么呢？攘外必先安内，这个道理橘子再明白不过。

　　但是，欣喜的情绪只维持了很短的时间，更多的担忧随之出现。因为霍雨浩太强了！

　　橘子对霍雨浩的了解，远远超过她身边这些九级魂导师。他在这个时候展现出这样的实力，绝对不是什么好事。

　　虽然橘子知道，一直以来破坏了日月帝国大量高空探测魂导器的人就是霍雨浩，但那毕竟是他暗中做的，绝大多数日月帝国人和高层并不知道有这么一个人存在。

　　但是，这次不一样了。霍雨浩竟然以一己之力接连击溃了圣灵教五大强者，其中还包括教主钟离乌，在这万众瞩目之下，毫无疑问他已经一战成名。同时，他必然成为了日月帝国未来首要击杀的对象。

　　这样一个年轻有为的魂师强者，未来必将是史莱克学院的中流砥柱，甚至是整个魂师界的翘楚，而他又在和日月帝国作对，不将他解决，徐天然必定寝食难安。同时，圣灵教也一定会竭尽全力地对付他。

　　橘子的心有点乱，霍雨浩的强大甚至对她的计划都有很大的影响。可是，自从心态转变了之后，这些情况她反而计较得不太多，只是更怕霍雨浩出事罢了。

　　霍雨浩缓缓地站直身体，他的喘息依旧急促，但眼神中没有半分虚弱，反而更加明亮。

　　与钟离乌这一战，斗智斗勇，以弱胜强，逼退了这位圣灵教教主，对霍雨浩的影响极大。他体内的阴阳互补双魂核正以惊人的速度运行着，之前消耗的魂力也在以惊人的速度恢复着。

　　封号斗罗之所以强大，就是因为拥有了魂核，而极限斗罗之所以站在世界巅峰，就是因为拥有双魂核啊！

　　正是在这种压迫力巨大的战斗中，霍雨浩才越发体会到了双魂核带给自己的好处。现在的他还远不够成熟，还要借助冰极战神甲以及晨露刀的力量，才勉强能够和钟离乌那种层次的强者抗衡。可是他深信，在双魂核的帮助下，自己突破极限斗罗将没有任何难度。

　　“下一个。”霍雨浩冰冷的声音响彻全场。

　　就在所有人认为他应该尽可能拖延时间，给自己更多恢复时间的时候，他竟然主动向日月帝国方面提出了挑战。

　　这场以一挑十的战斗，从钟离乌败走之后，风向就开始出现变化了。

　　从最初没有人相信霍雨浩能够完成这次挑战，到现在日月帝国强者心中已经开始出现恐惧情绪。霍雨浩用实力向所有人证明，他是有可能完成挑战的。

　　没有了圣灵教，所有日月帝国的魂导师都将目光投向了橘子。

　　橘子此时已经回过神来，她之前的一声惊呼似乎并没有人注意到，至少没人明白其中真正的含义。

　　“哪位供奉愿意将其击败？”橘子沉声问道。

　　此时，在她身边足足有十几位九级魂导师，有魂导师团的团长，也有来自于日月帝国皇室供奉堂的供奉。只有这些九级魂导师，才有出手对付霍雨浩的资格。

　　但是，这些魂导师没有一位修为能够达到超级斗罗层次，他们想要和霍雨浩抗衡，能凭借的就只有自己的魂导器。

　　刚才的战斗他们全都看在眼中，谁能有把握呢？而且，这可是生死之战。面对这样一位连圣灵教教主都无法击败的对手，他们心中都在犹豫。

　　足足数秒，无人吭声，橘子的脸色渐渐变得难看起来。她周围修为较低的魂导师，尤其是各个魂导师团的成员，脸上都露出了羞惭之色。己方竟然没有一位强者敢于出场挑战，这是何等的耻辱啊！一直以来，日月帝国大军所向披靡，无往而不利，什么时候遇到过这样尴尬的情形？

　　“元帅，我愿意出战！”一个清朗的声音响起。恐爪魂导师团的一名魂导师站了出来。他只是一名普通的魂导师，从他身上的魂导器配备就能看出，他最多是五级魂导师而已。但是，他的声音慷慨激昂，没有半分怯懦。

　　这一声呼喊，令在场所有九级魂导师都脸色一变，阴沉中带着几分羞惭。

　　其中一位魂导师的面部肌肉抽搐了一下，然后走了出来，怒喝道：“不自量力！你是什么东西，也有资格代表大军出战？滚回去，否则军法处置！”

　　走出来的这人，一身漆黑的人形魂导器覆盖全身，背后还背着两把长刀，全身都散发着极强的锋锐气息。

　　看到他出来，那位年轻的魂导师想要说什么，但终究还是在他那凌厉气势的压迫下低着头走了回去。

　　这位身穿黑色人形魂导器的魂导师转过身，向橘子躬身道：“元帅，请允许我代表帝国出战！”

　　橘子点了点头，道：“好，廖统领一切小心。”

　　“谢元帅。”

　　这位走出来的魂导师当然不是自愿的，但是他没办法不站出来。因为他就是恐爪魂导师团的团长——廖梦凯。

　　自己的部下都有胆量提出为国出战，如果他再龟缩下去，以后还如何领导这个魂导师团？所以，尽管他心中没有任何把握，终究还是站了出来。

　　日月帝国护国之手的五大魂导师团中，最强大的无疑是日月皇家魂导师团，然后是皇龙魂导师团，再之后才是火凤凰魂导师团、邪君魂导师团和恐爪魂导师团。

　　其中，皇龙魂导师团最强大的地方在于他们的底蕴以及物资储备。火凤凰魂导师团自从帝后战神橘子接管以来，整体实力提升很快。邪君魂导师团最擅长的是速度，千里奔袭是他们的拿手好戏。那么，这恐爪魂导师团的特点呢？在护国之手的五个魂导师团中，恐爪魂导师团绝对是异类。

　　恐爪魂导师团就像这个名字一样，最擅长的是攻坚。

　　暗金恐爪熊被誉为攻坚能力最强的魂兽，近战能力在同级魂兽中近乎无敌，而这恐爪魂导师团也是如此。他们除了拥有一些必要的联动魂导器之外，所有成员最擅长的几乎都是近战。也就是说，这是一个由近战魂导师组成的魂导师团。

　　远程攻击在很多时候占据了魂导师战斗的主流，但是近战魂导师实际上才最接近霍雨浩当初的设想，是魂师和魂导师能力的结合。

　　凭借魂导器来增强自己武魂的战斗力，从而在一定距离以内拥有超强的攻击力。这就是近战魂导师追求的。

　　剑痴季绝尘，实际上就是一位近战魂导师。霍雨浩现在从某种意义上来说，也是一位近战魂导师。

　　近战魂导师修炼到极致，其战斗力甚至要超过远程攻击的力量。同时，他们在战场上的生存能力也要强得多。

　　恐爪魂导师团经常被作为攻坚的战力使用，成员本身的素质都是极高的，一个个悍不畏死。

　　廖梦凯身为这个魂导师团的团长，近战同样是他擅长的，实力极强。

　　既然决定要战，廖梦凯就再没有半分犹豫。他的脚尖在地面上一点，身体已经如同箭矢一般蹿了出去，在空中一个加速，就直奔霍雨浩撞去。

　　霍雨浩在之前的战斗中究竟消耗了多少魂力，这一点谁都不知道，但廖梦凯可以肯定，自己绝对不能轻松。他必须尽可能减少霍雨浩的恢复时间，才有胜利的机会。封号斗罗恢复能力虽强，但也是有限制的。而且，恢复魂力相对容易，但消耗的精力恢复起来就没那么简单了。

　　廖梦凯冲起来的同时，黑色的人形魂导器上迸发出了暗金色的光芒。他的双手各自握住背后一把长刀的刀柄，向前一带。两把长达五尺的战刀就握在他手中了。

　　他这一对战刀，通体漆黑如墨，不反射任何光芒，却有种要吞噬一切的感觉。刀上锋锐的气息哪怕距离还很远，都能感受到。所过之处，空气被轻易地切开两道纤细的裂缝。

　　霍雨浩的精神探测第一时间就落在了他身上。

　　这人好旺盛的气血！

　　霍雨浩有些惊讶地看着廖梦凯。这位魂导师身上散发出的生命力比他差不了多少，比一般的封号斗罗要强盛得多。

　　气血虽然不能决定战斗力，但一名拥有强大气血之力的强者在实战中能展现出的实力和持续战斗的耐力都将是极强的。

　　不过，那又如何？

　　霍雨浩悬浮在空中，静静地等待着廖梦凯的到来。这人没有释放武魂！这是霍雨浩准确的判断。

　　哪怕是魂导师，在战斗中也会率先释放武魂的，用来增幅也好，辅助也罢，都要比不释放效果好得多。像他这样纯粹凭借魂力来催动魂导器的，霍雨浩就见过一个，那就是季绝尘。

　　可是，霍雨浩明显能够判断出，这人走的路线和季绝尘不同。如果一样的话，那他就不会有人形魂导器，而只是战刀就足够了。

　　漆黑如墨的刀芒瞬间在空中交叉，化为一道交叉十字斩，直奔霍雨浩轰击而至。利刃在空中给人一种无坚不摧的感觉。

　　霍雨浩手中的晨露刀向上一挑，刀刃上顿时迸发出一道冰蓝色的刀芒，正好斩在那交叉十字斩的核心位置。

　　漆黑的刀芒在空中停顿了一下，紧接着竟然变成了白色，然后就如同雾气一般，在空中逸散了。

　　廖梦凯心头一沉。

　　之前在下面看着霍雨浩先后和五大邪魂师强者对阵是一回事，真正面对他的时候，就又是另外一回事了。

　　从霍雨浩身上，廖梦凯没有感受到任何压迫力，仿佛这个人与生俱来就没有任何气势似的。

　　可越是这样，他心里的压力就越大。他已经亲眼看到这个人先后战胜五大超级斗罗邪魂师了啊！这个念头就像一座大山一般压在他心头，让他的战意有所削弱。

　　第一次试探性碰撞结束后，廖梦凯就来到了霍雨浩面前。

　　一双长刀，一前一后，同时斩向霍雨浩。

　　魂导师是很少使用武魂真身的，因为那样会影响魂导器威力的发挥。但像他这样，连武魂都不释放的也是极少数。

　　锋利的刀芒依旧被晨露刀轻而易举地拦住。与此同时，霍雨浩左手一抬，一道深蓝色的剑芒已经到了廖梦凯身前。

　　帝剑，冰极无双！

　　刺骨的寒意只有廖梦凯一个人才能感觉到。领悟了冰之真谛的霍雨浩，早就能够做到让自己的极致之冰凝而不放了。

　　廖梦凯身形一闪，整个人突然变得虚幻了几分。

　　“哧”的一声轻响，冰极无双将一道黑色身影冻结成冰雕，向下坠落。但是，另一道黑色身影已经来到霍雨浩侧面。锋利的刀芒骤然爆发成一团强光，直奔霍雨浩席卷而去。

　　霍雨浩身形一闪，消失在原地。瞬间转移！

　　那黑色的身影竟然也瞬间消失了，而且就连霍雨浩的精神探测也无法查到它的具体位置。

　　咦？这是……

　　霍雨浩心中一惊。

　　从始至终，廖梦凯都没有启动他的武魂，那他这瞬间转移的能力就应该是魂导器赋予的了。难道他身上这人形魂导器的能力就是瞬间转移？不，不只是这么简单。这家伙就像在空中完全消失了，而不像瞬间转移那样骤然出现在另一个地方。这就意味着，他那人形魂导器拥有近乎掌握了空间之力的能力。这可了不得啊！

　　正在霍雨浩思索之际，一道身影毫无预兆地出现在他背后，黑色刀芒瞬间降临。

　　霍雨浩的精神探测一直覆盖全场，反应速度也是奇快无比，冰极战神甲上瞬间迸发出一层深蓝色光芒。那漆黑的刀芒一接近，立刻仿佛陷入了黏稠的泥沼之中，瞬间停顿了一下，而且极寒的气息在刹那间向他反扑而出。

　　极致之冰的影响力无处不在，霍雨浩虽然将其含而不放，没有再施展雪舞极冰域，但只要一动手，他这极致之冰的威能就会降临在对手身上。

　　没有半点迟疑，黑色光芒一闪，廖梦凯又消失了。霍雨浩试图从他腋下悄然穿出的一刀落在空处，没有触碰到任何实体。

　　一击不中，远遁千里，这是刺客一般的战斗方式。

　　霍雨浩何等聪明，他几乎瞬间明白了廖梦凯要做什么。廖梦凯和之前钟离乌的想法是一样的——要和霍雨浩打消耗战，用这种方式消耗他的精力和魂力。

　　好算计！

　　霍雨浩脸上露出一丝冷笑：我对付钟离乌很吃力，对付你一个修为还不到九十五级的魂导师难道还吃力吗？你有人形魂导器，我也有。而且，我有的东西，你未必有。

　　霍雨浩手中的晨露刀缓缓举起，一直举过头顶，冰极战神甲上的深蓝色光芒骤然向内收敛了一下，紧接着向外绽放。

　　刚刚在他身边又一次现身的廖梦凯在感受到这极致的寒意之后，没有犹豫，立刻重新遁入空间之中。

　　霍雨浩手中的晨露刀瞬间斩出。在那一刹那，没有人看清他的动作，他整个人就像一个深蓝色的光球一般，瞬间向外绽放无数光芒。

　　顿时，以他的身体为中心，直径一千米范围内，一切都弥漫着刺目的刀芒。冰蓝色的光芒轻而易举地切开了空间。

　　这根本就是无差别的攻击，而且哪怕之前在面对钟离乌的时候，霍雨浩也没有施展出这样的攻击。

　　这是什么刀法？

　　幸好剑痴季绝尘不在这里，否则他一定会在这场大战结束之后忍不住向霍雨浩挑战，哪怕输掉也无所谓。刚才霍雨浩挥出这一刀的时候，整个天空都为之色变。天空中出现了瑰丽的图案，仿佛一条冰蓝色的巨龙在空中肆虐，每一个鳞片都是清晰的。

　　这是刀法能达到的吗？

　　唐门众人也都一脸茫然，他们同样不知道霍雨浩什么时候掌握了这样的刀法。

　　这刀法本来就不属于斗罗大陆，它来自于神界！

　　龙雩集舞刀法！

　　这还是霍雨浩在战场上第一次使用这一招刀法。在施展的时候，他只觉得阴阳互补双魂核中蕴含的魂力瞬间就被晨露刀如同长鲸吸水一般疯狂吞噬。

　　那道黑色身影狼狈地从空中飞出。廖梦凯拼命地挥舞手中的双刀，将自己的身体护住。

　　可就算这样，他身上依旧连中十三刀。

　　九级魂导护罩，破碎！

　　无敌护罩，破碎！

　　人形魂导器上更是多了一道道冰蓝色的光芒。刺骨的寒意瞬间就渗入了廖梦凯的骨子里。

　　他那件人形魂导器虽然也是九级的，但在恐怖的晨露刀刀芒面前，防御的效果远远不像想象中那么好。

　　那件人形魂导器内部的核心法阵已经被恐怖的刀芒撕扯得支离破碎，如果他里面没有穿那件同样是九级的内甲，恐怕这个时候已经变成一尊冰雕了。

　　太可怕了，这实在是太可怕了！这究竟是什么刀法啊？居然能够在瞬间将直径一千米范围内的整个天空撕碎。这样的刀法，霍雨浩竟然一直忍到现在才用，他究竟有多少底牌？

　　日月帝国的强者们心中无不胆寒。

　　可惜，他们并不知道，霍雨浩现在也在后悔。

　　这一刀虽然震撼全场，但他付出的代价太大了。他体内的魂力疯狂外涌，就连阴阳互补双魂核强大的恢复能力也弥补不了这一刀的消耗了。

　　整个天空被撕裂成龙形的景象足足持续了半分钟才完全消失。天空已经变成了极致之冰的海洋，太浪费了！

　　“去死吧！”一声怒吼骤然从廖梦凯口中爆发而出。紧接着，两把漆黑如墨的长刀已经如同流星赶月一般朝着霍雨浩电射而出。而廖梦凯则向下自由落体，坠落下去。

　　在任何人看来，魂导师抛飞自己的武器，目的都只有一个，那就是给自己的逃遁制造时间。

　　虽然九级魂导师的战斗力未必比得上九级的顶尖魂师，但他们的生存能力一定比魂师更强。

　　如果刚才是一个和廖梦凯同样修为，甚至比他修为更高的魂师处于霍雨浩的龙雩集舞刀法面前，肯定已经被斩成碎片了，但廖梦凯还活着。

　　漆黑的刀芒，一前一后，相隔三尺，瞬间就到了霍雨浩面前。

　　霍雨浩的眼神骤然变得凝重起来。

　　晨露刀上挑，挑飞了第一把黑色战刀。紧接着，他就做出了一个令所有人都看不懂的动作——他的身体微微一侧，竟然用自己的左肩来承受了那第二把长刀的攻击。

　　“噗！”长刀瞬间穿透了他的肩膀。就连防御力如此强大的冰极战神甲，居然也没能将这把长刀挡住。

　　没有鲜血流出，霍雨浩的身体只是晃了一下，然后就朝着地面坠落下来。

　　唐舞桐脸色大变，就要冲过去，却看到霍雨浩抬起右手，向她比了个不要过来的手势。

　　“噗噗”两声，廖梦凯和霍雨浩先后落地。

　　廖梦凯落地之时，身体一个踉跄，就坐倒在了地上。霍雨浩却稳稳落地，只是肩头插着一把黑色长刀，给人十分突兀、怪异的感觉。

　　“哈哈哈！你还是被我命中了。”廖梦凯得意地大笑出声。圣灵教教主钟离乌都没能伤到眼前这个年轻人，他却做到了。

　　霍雨浩向他点了点头，道：“没想到会遇见你这种追求极致的人。如果不是我一直盯着你，感受着你什么时候释放武魂，或许这时候我会更惨。你竟然能够以燃烧自己的气血为代价来锁定我的气血。如果我没猜错的话，你的武魂应该就是刀吧？”

　　廖梦凯点了点头，眼神中流露出钦佩之色，道：“不错，我的武魂就是刀，准确地说，应该是刀魂！我的刀魂并不具备真实形态，和许多器武魂都不同。但是，它可以融入任何金属之中，将自己与金属完全融合为一。在我刚开始修炼的时候，它十分弱小，但随着我实力的提升，我才发现它原来妙用无穷。”

　　霍雨浩接口说道：“所以，刚才你这一击看似是给自己断后，可实际上，两把刀之中，第一把是正常投掷，而第二把之中则融入了你的武魂，并且以燃烧气血为代价锁定我。看来，你平时一定吃了很多大补之物，来增强自己的气血。”

　　“是。刚才我施展的是我的第九魂技——刀魄断魂！你已经死定了。我的刀魄进入你体内，就算你壮士断腕，以肩膀被刺穿为代价来挡住我这一刀也没用。我的魔神刀是九级魂导器，另一把是八级的。以刀魄断魂来催动的九级魂导器，无坚不摧。就算是极限斗罗中了招，也必然会被刀魄在体内冲击，经脉尽断而亡。本来你是有机会不被我锁定气血的，可惜你在之前的几场战斗中消耗巨大，在释放了那一记大招之后，虽然将我找出来了，但没能躲开我的锁定。”

　　霍雨浩点了点头，道：“我承认，我小看你了。这就是轻敌的代价。但是，你也不要太过高看你的刀魄了。它虽然能够让我受伤，但想要杀死我，还没那么容易。”

　　说着，霍雨浩用右手握住魔神刀的刀柄，竟然就那么一点点地将一把长达五尺的黑色战刀从肩头向外拔出。

　　远处，唐舞桐已经闭上眼睛不敢看了。她的双拳攥得紧紧的，恨不得中了刀的是自己。可是，霍雨浩不让她过去。这次以一挑十，是属于他的战斗，是男人的战斗。

　　看着霍雨浩竟然还有余力拔刀，廖梦凯的眼神有些恍惚：“这不可能！你怎么会还有力量？你的所有魂力不是都应该用来压制我的刀魄了吗？为什么你还有力量将刀拔出来？”

　　廖梦凯以燃烧气血，甚至是以武魂的全部力量为源泉，发动了孤注一掷的一击，虽然成功了，可是效果似乎并不像想象中那么好。

　　霍雨浩怎么可能拔出这把长刀？

　　廖梦凯今天敢于出战，其实还有另外一个原因，那就是贪婪——对冰雪女神的叹息，晨露刀的贪婪。

　　身为一名拥有刀魄的强者，他深信，就算自己没有极致之冰武魂，也一定能够驾驭那把神刀。而一旦那把神刀到手，再加上自己的刀魄，用不了多久，一定能帮助他突破到超级斗罗那个层次。

　　要知道，超级斗罗修为是成为十级魂导师的基础啊！那一直是他梦寐以求的。

　　五尺长刀就那么被霍雨浩缓缓地从体内拔出，没有流出一滴鲜血。霍雨浩脸上有面甲遮盖，谁也看不到他的表情，但从他稳定的动作来看，似乎痛苦并不大。

　　终于，整把魔神刀被霍雨浩完全拔了出来。他的身体微微晃动了一下，就将这把魔神刀握在手中。

　　这魔神刀的特性只有一个，就是锋利！

　　廖梦凯在战斗中追求极致，他的武器也是如此，绝对锋利，连冰极战神甲都挡不住。在刀魄的催动下，刚才那一瞬间魔神刀迸发出无与伦比的攻击力，可以用神器来形容了。如果不是霍雨浩发现不对，被刺穿的就是心脏。

　　“你是怎么做到的？”廖梦凯呆呆地看着霍雨浩。

　　霍雨浩反握着魔神刀，用手掌侧面抬起自己的面甲，露出有些苍白，却依旧平静的面庞。

　　“我留你到现在，就是要让你看到，你的攻击对我没用，也没有任何可能杀死我。现在，你可以去了！”

　　“手下留情！”远处的橘子大喝一声。

　　可惜，这是战场！

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，廖梦凯的身体被炸得支离破碎。直到临死之前，他的眼神中还充满了难以置信之色。

　　他燃烧了自己的气血，甚至不顾自身的防御，将所有魂力灌注进去，并且用魂导器掩饰魂环光芒，才发出了那最后的致命一击。可是为什么敌人没有死？

　　孤注一掷就意味着放弃防御。事实上，在晨露刀催动的龙雩集舞刀法之下，他所有的被动防御能力已经全都被撕碎了。

　　极致之冰入体，廖梦凯落地的时候已经受了重创，体内的经脉大多数冻结。在这种情况下，冰爆术就是最终的致命一击。

　　霍雨浩缓缓地转过身，面对日月帝国大军的方向，用五尺长的魔神刀拄在地上，支撑着自己的身体。

　　突然，他闷哼一声，两股血箭几乎同时从他的左肩激射而出。当这鲜血激射在空中的时候，竟然形成一把战刀的样子，而且还疯狂地扑向霍雨浩。

　　一层金光从霍雨浩的额头处迸发而出，将那血色刀魂笼罩在内。于无声的震爆中，血色刀魂消弭于无形。

　　鲜血止住，只是在冰极战神甲上留下了一些血污。霍雨浩依旧站在那里，就像什么都没有发生过似的。

　　“下一个！”

　　鲜血并没有让他显得虚弱，反而给他增添了几分狰狞的气息。他苍白的面庞上没有一丝表情，就像真的魔神降临一般。

　　这已经是第六个了！六战之后，日月帝国那边三死，两伤，一被擒。凭借着绝对强大的实力，霍雨浩已经连胜六场。

　　之前圣灵教的失败还没能真正触动橘子，但这位恐爪魂导师团团长廖梦凯的阵亡，让她的心一阵阵绞痛。这可是九级魂导师啊！这样的人才，几十年才能培养出一位，绝对万里挑一，每一个都是日月帝国最宝贵的战略性资源。

　　橘子现在有些明白霍雨浩提出以一挑十的目的是什么了。他的目的不只是逼迫日月帝国退兵，也是在磨砺自身实力的同时，削弱日月帝国的实力。

　　圣灵教不是橘子能掌控的，但也是属于日月帝国这边的力量啊！在霍雨浩的攻击面前，圣灵教损失惨重。而接下来，受损失的就是魂导师了。九级魂导师，日月帝国虽然有一些，但也有限啊！加上近几年新晋的几位，日月帝国的九级魂导师也不超过二十位，可先后被霍雨浩他们干掉的，已经不止一位了。

　　橘子心疼的另一个原因，自然是霍雨浩肩头的伤口。

　　此时的霍雨浩，呼吸略微有些急促，他的伤势确实不轻。廖梦凯的一刀，是他之前没法预判的。如此强势的最后一击，他也是第一次遇到。

　　廖梦凯的攻击，追求的是极致，一切都是朝着这个方向发展的。极致锋利的魂导器在刀魂、刀魄的增幅下，达到了极其恐怖的程度。

　　当霍雨浩用精神探测感受到的时候，他就知道自己不可能完全抵挡住那一刀。他在瞬间用极致之冰锁死了左肩的经脉，挡住了那一刀。

　　冰极战神甲还是起到了防御作用的，刀魄被过滤了至少五成。刀魂入体之后，疯狂肆虐，正如廖梦凯预料的那样，想要将霍雨浩体内的一切绞碎。

　　幸好，霍雨浩拥有阴阳互补双魂核。在阴阳互补双魂核的滋润下，霍雨浩的身体强度甚至可以和金眼黑龙王帝天相比。那刀魂的力量并没能第一时间撕碎他的身体。在这种情况下，他的旋涡魂力就起到了极大的作用。

　　以旋涡魂力锁定那刀魂，然后通过不断旋转、压迫，将它逼迫在一定的位置，不让它侵入身体的重要器官。

　　霍雨浩之所以落向地面，就是因为那个时候确实有些控制不住身体了。

　　到了最后，他终于通过魂力将刀魂逼出体外，整个过程实际上惊险万分。若是在他没有完成阴阳互补双魂核修炼之前，这就是致命重创，他直接就要陨落了。

　　但是，塞翁失马焉知非福。受到重创的同时，霍雨浩进一步地感受到了阴阳互补双魂核的作用，以及控制时的种种妙用。

　　龙雩集舞刀法产生的消耗、身体的重创，终于让霍雨浩有些体力不支了。他体内的魂力剩余不到两成，身体也受到了不轻的创伤。但他只是冷冷地站在那里，日月帝国这边的强者就被镇住了。

　　霍雨浩在拼命地催动自己的阴阳互补双魂核，全力以赴地恢复魂力。他当然还要继续挑战下去，他还有强大的精神力，还有……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


