## 第五百四十八章 植物的精神力

　　因此，统驭这个魂导师团的统领严词拒绝了天海城城主的要求。别看他只是这支够不上魂导师团标准的魂导师统领，但在拥有伯爵爵位的天海城城主面前却是极为强势的。在日月帝国，地位最高的就是他们这些魂导师了。

　　他们在用心防备，可是，却真的防备的住吗？

　　霍雨浩此时就站在距离天海城不到五公里的海滨。遥望着天海城港口的方向，不禁赞叹道：“真是天然的良港啊！天海城所在的陆地地势虽然很高，但周边地势却是平缓向下的。接近大海的地方建立起港口，还能从天海城轻而易举的俯瞰到。港口在天海城两侧形成巨大的规模。着实是个好地方啊！”

　　唐舞桐白了他一眼，道：“你这纯属是猫哭耗子假慈悲。赞叹人家是良港，难道你就不进行攻击了吗？”

　　霍雨浩丝毫不以为意，道：“赞叹是一回事儿，摧毁又是另一回事。谁让这个国家的掌权者非要将战争带入我们的国家呢？如果不是如此，我们又何苦在这里做坏人。”

　　唐舞桐道：“这天海城已经有了警惕，准备充分。而且配备比当初东阳城更好。这次恐怕不容易啊！”

　　霍雨浩微笑道：“世上无难事只怕有心人！这天海城的防御力量确实是要比当初东阳城更好。只是，它的弊病也很明显。魂导器阵地并不在城内，这意味着什么？意味着，他们的联动防御法阵无法对城内进行有效防御。我们为什么要找硬骨头啃呢？”

　　说到这里，霍雨浩拉着唐舞桐的手，悄然隐没于空气之中。

　　夜幕悄然降临，对于天海城城门守军来说，也总算是能够松口气了。

　　天海城是一座发达的商业城市，也是重要的军港所在，这里的军队素质还是极高的。但南方繁华、安逸。平日里军人们的待遇也是相当好的，很少有特别疲倦的时候。

　　自从最近出现了那神秘莫测的敌人，先后攻破十二座城市进行劫掠之后。天海城这边的气氛就立刻变得紧张起来了。

　　天海城是日月帝国南方海滨最大的几座城市之一，这里有船坞、有战船，资源丰富。

　　那十二座城市虽然富裕，但要和天海城比起来，那还是有着不小差距的。

　　所以明都那边传下严令，天海城必须要守住，如有发现，第一时间传讯。而天海城，也成了南方海滨最有可能被攻击的城市之一。

　　正因如此，城防军也随之变得谨慎起来。每天的巡逻时间都额外增加了，对于来往客商、平民的搜查也变得严密的多。所有人在进城之前，都必须要经过魂力探测魂导器、精神探测魂导器的双重近身扫描。一旦发现是魂师的身份，就需要进行进一步的盘查。

　　忙碌了一天，随着日头西斜，太阳总算是落山了，紧张忙碌的一天也将结束。

　　厚重的城门缓缓闭合，这也意味着天海城城门守军们终于可以休息了。

　　天渐渐的暗了下来，天海城外十里，一片平原上，光线却开始呈现出轻微的扭曲。

　　用高空探测魂导器向下俯瞰是没法发现如此细微变化的，至于只能在低空进行探察的波动探测魂导器，需要高空探测魂导器发动端倪之后才会发动，自然也不会过来。

　　就在那扭曲光芒的掩饰之下，一道道身影正在悄然出现。一共九扇漆黑的大门也同时开启着。

　　霍雨浩就站在这九扇大门之前，那扭曲的光芒，正是他的精神干扰领域。

　　此时这领域的力量，足足覆盖了一千平方米范围，足以将那九扇代表着亡灵天灾魔法的王者大门完全掩盖其中。

　　这在以前是霍雨浩无法完成的，首先，他的精神干扰领域的干扰强度没有那么高，在施展领域的同时再施展亡灵魔法，很难进行掩盖，至于范围，更是要比现在小的多。

　　而随着他和人鱼公主丽雅的融合之后，精神力再次质变，现在他这精神干扰领域才算是真正成型，成为了强大的领域力量。

　　一千平方米还不是他所能做到的极限，在领域的强大干扰能力作用下，他相当于是将目前这个范围内的一切都变得隐形了。

　　虽然精神干扰领域多少还有迹可循，不像模拟魂技效果那么细致，但精神干扰领域的范围却也不是模拟魂技所能媲美的。

　　两百名全副武装的唐门魂导师团成员，就那么在精神干扰领域的作用下悄无声息的从亡者大门中走了出来。

　　他们谁都没有发出一点声音，出现后，立刻就在霍雨浩的精神探测共享指引下迅速排好队列，静静的等待着，没有人发出任何一点声音。

　　霍雨浩抬头望天，看着天空，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。

　　此时，史莱克七怪其他人已经纷纷从亡者大门中走了出来，还有唐门的一众强者。

　　“二师兄！”霍雨浩向和菜头点头示意。

　　和菜头嘿嘿一笑，只见他双手一晃，一连串的铿锵声顿时响起，两门重炮就已经分别出现在了他的双肩之上。

　　重炮高举，遥对天空。

　　淡淡的金光随之在霍雨浩眼眸中闪亮。

　　“砰、砰、砰、砰、砰……”一连串低沉的闷响声中，一颗颗漆黑的炮弹悄然射出，在这已经进入黑暗的夜晚之中，根本就无法辨别出这些炮弹。哪怕是高空探测魂导器也不能。

　　数秒后。天空中绽放出一朵朵绚丽烟花，天海城在空中的眼睛，碎了。

　　贝贝一挥手，喝道：“出发！”

　　二百名唐门魂导师团成员同时腾空而起，张开背后的飞行魂导器，全力加速，朝着天海城的方向飞去。

　　没有天空中的眼睛监视，根本不会有人知道他们是从何而来。至于那些高空探测魂导器爆炸后引发了警报，那又如何呢？天海城的魂导器阵地，在城市的另一端。

　　几分钟后，一字排开的唐门魂导师团已经出现在了天海城外。根本就没有任何停顿，立刻朝着天海城宽厚的城墙发起了进攻。准确的说，狂轰滥炸！

　　五级高爆魂导炮，一炮的威力，足以将厚重的城墙炸开一个直径超过十米，深三米的大洞。

　　两百门五级高爆魂导炮呢？

　　两轮，只两轮轰击。天海城的北城墙就已经变成了一片废墟。

　　“进城！”贝贝一声令下，两百名唐门魂导师团魂导师们瞬间冲入城内，在霍雨浩的精神探测指引下，直奔仓库而去。

　　霍雨浩一边指挥魂导师团，一边始终稳稳的锁定着城外的魂导器阵地。

　　这边出现了这么大的动静，那边是不可能听不到的。但是，没有了天空中的高空探测魂导器，魂导器阵地又如何？只不过是瞎子而已。难道说，他们还敢直接轰击城市来对付己方？那是根本不可能的事儿。

　　那魂导器阵地不能守护城市，就让他们去守护港口好了。

　　天海城城主刚刚睡下，就被震耳欲聋的轰鸣声惊醒了，等他穿好衣服的时候，军情已经送达。

　　北城门破，敌人出现，至少有两百名以上的魂导师，已经冲入城中了，正直奔仓库而去。所有高空探测魂导器，全部失去了联系，从空中出现的爆炸情况来看，应该是已经被破坏了。

　　日月帝国在高空探测魂导器的掩饰方面狠下了功夫。可惜，面对霍雨浩妖孽般的精神探测，这些掩饰都成了无用功。

　　“快，快向魂导师团求救！”城主现在能做的，就只有大喊这么一声了。

　　传令兵迅速去了。城主却一屁股坐在床上，双眼已经有些失神。

　　“为什么？为什么没有发现任何踪迹，敌人就出现在了我们面前。高空探测魂导器都是干什么吃的？难怪、难怪啊！先后十二座城市被破，每一次事先都没有任何消息出现。这些敌人太可怕了，难道，他们是会隐形的么？高空探测魂导器为什么对他们一点作用都没有啊！”

　　他痛苦的哀叹着，他很清楚，城破对他来说意味着什么。他之前最怕的情况终究还是出现了。

　　如果魂导师们肯把魂导器阵地搬入城内，又怎么会出现这样的情况啊！可是，现在再说什么都已经晚了。

　　这位伯爵城主是个明白人，他知道，没有高空探测魂导器，魂导器阵地那边根本什么都做不了。让他们那些三级魂导师脱离魂导器阵地进城援救，那是根本没可能的。而只要他们守住魂导器阵地，上面就不会真正怪罪他们。就算是要怪罪，也只是会怪自己罢了。

　　一丝惨笑浮现在伯爵城主脸上。天海城，破了。

　　是的，这一切早都在霍雨浩的计算之中，他要进行的，就是闪电战。一击即退，绝不停留。而他的目的只是掠夺。能够毁掉城外的魂导器阵地当然好，他巴不得那魂导器阵地中的魂导师们前来救援呢。

　　无论日月帝国的魂导器有多么优秀，当使用这些魂导器的人只是一些三级魂导师的时候，那么，一切都是枉然。

　　同等数量，一边是三级，一边是六级，还是真正的魂帝出身。正面碰撞，结局可想而知。

　　所以，霍雨浩很盼望那些日月帝国的魂导师们能够血性一把，从他们的乌龟壳里冲出来，冲入城中找自己决战。

　　如果他们敢来，恐怕，自己等人几个群体攻击，就能让那两百名魂导师彻底覆灭。从而连外面的港口也全部毁掉。

　　可惜，那些日月帝国的魂导师不知道是真的聪明还是贪生怕死，他们终究没有出现在天海城的战场上。而只是将他们的联动防御法阵开启到最大程度罢了。

　　天海城不愧是大城，对这里的劫掠一直持续到了第二天黎明时分才结束。

　　两百名宛如暗夜君王一般的唐门魂导师悄然撤走的时候，天海城内已是一片混乱。

　　在来之前，霍雨浩也并不知道，在天海城附近海域，有一片水下矿藏，出产一种名叫海底沉银的稀有金属。这种稀有金属并不是特别珍贵，却是制作定装魂导炮弹的好材料。韧性极强。最适合制作远程攻击的定装魂导炮弹。

　　这玩意儿，在天海城的仓库中，他找到了半个仓库。于是乎，都进了亡灵半位面。

　　至于其他各种物资的掠夺、金钱的掠夺，有多少？霍雨浩自己也不清楚。反正他后来直接将王者大门开在了天海城的仓库之中。搬完了，才装模作样的从天海城飞走。

　　从始至终，天海城外的魂导器阵地都没有发起任何一次进攻，天海城，掠夺完成。

　　出了城，在距离天海城较近的地方，霍雨浩就停了下来。没有高空探测魂导器，他根本不怕被发现。

　　亡者大门开启，两百名唐门魂导师团的强者们用最快速度回到了亡灵半位面。

　　霍雨浩自己没有回去，他反而是留在了外面，找到一处较为隐蔽的地方，自己一个人隐藏了起来，这一次，他连唐舞桐都没有带。

　　连续攻破南方十三座城市，日月帝国南方海滨这一带已经是一片混乱，暂时足够了。

　　接下来他要做的是等待，等待着看看自己的判断0是否正确。

　　相比于前面十二座城市，对天海城的行动，他可以延迟了一天才进行。目前一切顺利，接下来，就要看自己的战略目的是否能够实现了。

　　一个人静静的躺在一个山包的灌木丛中，看着蓝天白云，说不出的惬意。

　　对于他来说，最奢侈的事情就是什么都不想的在那里发呆，而现在，就难得有了这样的好时光。

　　眼前不断有各种影像闪过，过往的种种不断出现。而他最不愿意回忆起来有关王秋儿以及自己和冬儿的感情历程，却依旧控制不住的不断在眼前浮现而出。

　　秋儿，现在的你，真的已经成为了舞桐的一部分么？舞桐并不只是冬儿，从她身上，我能够感受到一些你存在的影子。如果是那样的话，真的是太好了。

　　在霍雨浩的生命中，最重要的女人有几个，幼年时期是母亲，母亲的去世对他打击巨大。而遇到王冬儿，是最幸运的事，和她在一起，才让自己渐渐淡忘了仇恨，平复了心境，才有了今天的成就。

　　而秋儿呢？秋儿却同样是自己生命中不可或缺的一部分。秋儿教会了自己很多事情，从始至终自己都没有接受她的爱，可她却一直都在默默地奉献着。魂兽也同样有情啊！在这个世界上，我最对不起的人，就是秋儿。

　　大陆的局势未来又将如何？霍雨浩心中其实也是有些茫然的。这次的计划恐怕是最后的机会了，如果不能取得目标的成就，原属斗罗大陆三国就危险了。

　　日月帝国在魂导器方面太强了，除非将他们整个国家都毁掉，否则的话，原属斗罗大陆三国迟早会被吞并。

　　想要追上在魂导科技的差距，目前看来，几乎是不可能的。这个差距实在是太大了，日月帝国这么多代皇室一直都在隐忍，他们恐怕早就有足够的实力了。只是，却依旧在压抑、压制。

　　日月帝国的魂导师团，霍雨浩曾经正面对抗过。他不得不说，就算唐门魂导师团全都是由魂帝组成的，在面对同等数量的日月帝国护国之手那五个魂导师团的时候，也决没有半分胜利的可能。这不仅是魂导科技的差距，同时也是魂导师本身对魂导器认识上的差距。

　　更何况，日月帝国还有橘子。橘子在战争上的统帅天赋惊才绝艳，面对自己时，她还有所保留，而面对原属斗罗大陆三国呢？当她全力发挥的时候，又会强大到什么地步？

　　霍雨浩现在还深深的记得当初明斗山脉第一次被攻破时的情景。谁能想到，那会是一次声东击西呢？

　　强大的实力加上睿智的统帅，日月帝国大军在大陆上，现在根本就是一支无敌之师啊！实际上，根本没有什么力量能够和他们正面碰撞的。

　　不击溃日月帝国主力，一切就都是虚妄的。现在日月帝国没有探测魂导器能够发现自己。但在吃了大亏之后，以他们在魂导科技上的领先程度，恐怕用不了多长时间，就能够研制出搜寻自己的魂导器吧。自己现在所能做的，其实只不过是在拖延时间罢了。拖延日月帝国横扫大陆的时间。

　　想到这里，一抹苦涩也随之出现在霍雨浩的面庞上。

　　他现在已经有些理解上次一同行动的天阳斗罗了，这些位封号斗罗们无疑都是骄傲的，如果不是真的没有办法，他们又怎么会向一个稚童下手？当自己带着舞桐冲出重围的时候，他们分明没有全力拦截。

　　在前往冰海之前，霍雨浩还对自己的实力有着十足自信，但经历了冰海一行之后，他现在明白，封号斗罗就是封号斗罗，超级斗罗就是超级斗罗。那次在明斗山脉，自己带着舞桐冲出去，有很大程度是因为那些位封号斗罗、超级斗罗们并没有配合对他们真正的进行攻击啊！否则的话，他们想要离开，就是千难万难。

　　过去，一位极限斗罗的存在，足以震慑一个国家。而随着魂导科技的发展，个人的战斗力正在不断被削弱着。

　　而对于这一点，很多魂师现在都还没有清醒的认识。至少圣灵教那边恐怕就还没有吧。

　　刚接触圣灵教的时候，霍雨浩完全不明白，日月帝国为什么会和这样一个邪门的宗派进行合作。那些邪魂师是何等邪恶？他们的存在，必将使得生灵涂炭。而一旦他们掌权，未来的日月帝国会变成什么样子？

　　可是，随着他不断与日月帝国抗争，越来越看到日月帝国真正强大的魂导科技，霍雨浩渐渐明白，圣灵教，实际上也不过就是日月帝国的一颗棋子而已。两位极限斗罗固然强大，当他们面对一个魂导师团的联动魂导器时呢？他们还能获得胜利么？如果是在有心算无心，在有充分准备的前提下，圣灵教？他们真的能够威胁到徐天然的统治？

　　徐天然这个人，很可怕。更可怕的是日月帝国深邃隐藏的皇室力量。也只有皇室、供奉堂这些地方，才是日月帝国真正的核心啊！

　　他们充分利用了圣灵教，利用他们去对付原属斗罗大陆三国的魂师强者，而未来，当大陆真的统一之后，当魂导器炮口掉转之时，他们又何尝没有充分的理由去对付这样一个邪恶的宗派呢？

　　想到这里，霍雨浩不禁感觉到自己的衣襟被冷汗浸透。真的静下来思考，他才渐渐发现，自己似乎看清楚了一些东西。

　　好可怕的日月帝国啊！

　　不知道前线那边如何了，集中星罗、天魂、斗灵三国的力量，是否能够给橘子带去一些麻烦呢？

　　橘子，同样也是霍雨浩心中最重要的女性之一。不为别的，就为她是第一个走入霍雨浩心中的女性，这就足够了。

　　霍雨浩还深深的记得，自己在第一次见到她的时候是什么感觉。后来，那一段同生共死的经历，更是在他心中烙印下了深刻的印记。那时候，他还不知道冬儿是女的。他甚至想不出，如果当时橘子选择了他，未来将会如何，他会不会真的和橘子在一起。

　　霍雨浩自己也回答不了这个问题，每当他想起橘子，心中就是五味杂陈。

　　橘子说他心软，是的，在面对她的时候，他确实是心软，可她面对自己的时候又何尝不是呢？只是，她现在是日月帝国皇帝的妻子，是日月帝国的帝后战神。未来，只要日月帝国一直在侵略，自己早晚会和她站在对立面的。

　　想到未来，霍雨浩的眼神就变得有些暗淡了，他真的是有些看不清未来了。

　　对于他个人来说，他的目标是能够成为神界的一员，可是，大陆呢？斗罗大陆怎么办？难道真的被日月帝国统一，更名叫日月大陆吗？

　　不，绝对不行！斗罗大陆就是斗罗大陆，自己是斗罗大陆的一份子。无论付出怎样的代价，都绝不能看到那一幕出现。

　　想到这里，霍雨浩深吸口气，精神重新集中起来，精神力化为无数触手，就着么贴着地面向四面八方延展开来。

　　他在这里躺着，当然不会是在休息，他在等，等待期望中日月帝国的主力出现。

　　天海城已经是日月帝国最重要的南方海滨城市了。而且，这里距离明都也极为遥远。一旦日月帝国真正的主力出现，那么，自己接下来的计划就可以继续了。只要这次计划成功，总算也能够看到一些斗罗大陆未来的希望。

　　霍雨浩现在最期望的事情就像当初本体斗罗不惜以身殉道时所做的事情，干掉徐天然！

　　徐天然一代枭雄，霍雨浩对他，是有一些恐惧心理的。他也不知道为什么会出现这样的情绪。但他却很清楚，只要徐天然死了，日月帝国必然会出现内乱。到了那时候，斗罗大陆三国至少能够缓口气。

　　至于橘子，虽然是强大的统帅，可不知道为什么，在霍雨浩心中，就始终无法把她当成敌人。

　　这个毛病霍雨浩自己也很明白，他也知道，自己之所以没办法成为像橘子那样的三军统帅，就是因为自己的心还是太软了。

　　“嗯？”正在一边释放着精神力一边思索的工夫，霍雨浩的精神之海中突然出现了奇异的感受。

　　这种感受是十分特殊的，他惊讶的发现，在自己的精神探测范围内，有着成千上万的细微精神波动在颤抖着。

　　它们在恐惧，在害怕，甚至想要躲避，却又根本躲避不了。

　　每一丝精神波动都十分细微，哪怕是霍雨浩稍微产生一些恶意，就能够将它们摧毁。可是，如此之多的精神触手却还是霍雨浩第一次感觉到的。也是他的精神力完全进入入微境界后的第一次感受。

　　这些细微的精神触手并不是来自于什么敌人或者是强者，而是来自于生长在大地上的各种植物啊！

　　这些植物小到一株蓝银草，大到高达数十米的巨树。每一株植物都有属于自己的那一份精神力，它们的精神力有强有弱，更多的是弱小。它们分明是因为感受到了霍雨浩强大的精神力，所以才会恐惧、会害怕。

　　这种感觉实在是太奇异了，霍雨浩还是第一次发现，原来植物也是有精神力的，而且就连蓝银草这样弱小的植物也不例外。

　　这种感受实在是太美妙了，霍雨浩下意识的释放出了自己的善意，同时也让自己的精神力变得更加柔和，朝着更远的方向释放出去。

　　善意得到了反馈，而且是瞬间出现的反馈，那原本惧怕和恐惧的精神触手们立刻就停止了颤抖。并且传递给霍雨浩兴奋和开心的意念。

　　它们的思维真的是好简单，但在这个时候，霍雨浩心中却充满了快乐与幸福的感觉。

　　一丝精神触手不算什么，但当千千万万精神触手都向你传递着它们的快乐时，你又怎么能不快乐呢？霍雨浩就是如此，所以，他现在很快乐、很愉悦，他释放出的善意在第一时间就得到了反馈。而且，那些奇异的精神触手似乎还在与他的精神力进行融合，让他的精神探测能够清楚的感受到这些植物没一丝细节上的变化。

　　这种感觉是十分奇特的，就像是霍雨浩在这个时候成为了方圆十里范围内所有植物的领袖，他的子民们正在将自己的感受向他汇报。而在这些植物的精神触手增幅之下，霍雨浩自身的精神力释放精神探测消耗居然在减少，而且，感应到他，给他善意回馈的精神触手越多，他自身的消耗也就越少。

　　太奇妙了，原来精神力竟然还能如此使用。霍雨浩现在终于明白之前在病害中，为什么那么多海魂兽能够联合在一起，尤其是人鱼一族的武魂组合技。它们能够完成组合技，很可能不是因为他们自身血脉的力量极为相似，而是因为他们彼此的精神力相融的厉害。

　　隐约中，霍雨浩仿佛抓住了一些精神世界的奥妙。

　　他不再有所保留，尽可能的将自己的精神探测向外释放，心中的善念更是在不断加强。感受着这些植物们带给他的回馈，他也同样的向这些植物们倾诉着自己对它们的喜爱。

　　不知不觉间，他的精神探测已经向外释放出了极远，渐渐的，他的精神力达到极致了。但是，这个时候的霍雨浩也已经完全惊呆了。

　　是的，他惊呆了。因为他震撼的发现，自己精神力的笼罩范畴，竟然超过了直径五万米。

　　在正常状态下，他现在的极限探测能力是两万米啊！这已经是一个极其惊人的数字，而现在，这个数字却变成了五万米。

　　尽管这是必须要以他的身体为中心来计算直径的，不能单独朝着一个方向进行探测。但这也已经穿凿了历史，创造了奇迹。霍雨浩深信，就算是极限斗罗级别的存在，也不可能让自己的精神力横跨百里啊！

　　直径五万米，意味着直径五十公里，也意味着，直径一百里。这是一个何等广袤的范围。

　　在霍雨浩的精神触感之下，不只是天海城在他的感受之中，甚至还有数座城市也都在他感知的范畴内。

　　而且，这次的精神探测覆盖还有所不同，并不是全方位立体的探测，达到五万米之后，霍雨浩的所有视角，都是来自于那些与他相合的植物。通过这些植物的感受和视角来看待世界。可是，这已经足够了啊！这种精神探测固然没有他那种立体探测的感受那么全面，但是，通过植物的精神波动进行探测，却更要秘密的多。

　　试问，有什么精神探测魂导器会针对一株植物的精神力进行探察呢？植物的精神力太弱了，完全是在忽略不计的范畴之中。

　　霍雨浩在无意之间，竟然发现了一个如此奇妙的能力。让他怎能不喜？而且，从这些植物之中，她还能够简单的得到一些信息，信息虽然不多，却很直接，也很好理解。

　　放松自己的身体，感受着精神力向外扩散，此时此刻，他仿佛就是在自己精神探测中所有植物的王者，所有的植物，都在向他汇报着自己的感受。

　　植物的心思是很简单的，你对我善意，我就对你善意。更何况霍雨浩的精神力是那么的强大。

　　在他的精神探测范围内，也有些植物系魂兽，只不过，绝大多数植物系魂兽都十分弱小，它们对霍雨浩的臣服更加彻底，因为它们更能感受到霍雨浩精神力的强大。

　　突然间，霍雨浩脑海中产生出一个念头，通过自己的精神探测，他发出了询问，他的精神意念，顿时通过精神探测传递给了所有在他精神力覆盖范围内的植物们。

　　让霍雨浩万万没想到的是，就在几分钟之后，一个明显有着回馈的精神意念出现在他脑海之中，这也让他亢奋的直接从灌木丛中跳了起来。

　　他向这些植物们问出的问题很简单，你们可曾见过蓝银皇？蓝银草的王者？

　　只有植物最了解植物，霍雨浩心中也只是抱着万分之一的可能进行的询问，可是，就在这短短几分钟之后，他得到的却是肯定的答复啊！是的，肯定答复！

　　唐雅的身体，依旧是处于虚弱状态的，尽管乾坤造化丹令她不再继续衰退到死亡，可是，她原本的一身能力已经完全消失了，甚至连走路都需要扶着东西。这样的唐雅，又岂是霍雨浩愿意看到的啊！

　　他是无论如何也没想到，在原属斗罗大陆三国苦寻不获的蓝银皇，居然在这日月帝国找到了线索。这实在是意外惊喜啊！

　　略微调整了一下自己的呼吸，霍雨浩尽可能的让自己的情绪稳定一些。然后向那传递给自己确切消息的存在释放出一个善意的精神波动。同时将自己的精神探测朝着那个方向集中，寻找这个传递给自己确切消息的存在。

　　霍雨浩很冷静，越是在这个时候越是要小心，从之前他所感受到的植物们敏感的精神触角他就知道，一旦他的精神波动出现太过急切的情绪，很可能就会脱离目前这种状态，再想要进行联系，恐怕就是难上加难了。

　　柔和的精神波动充满善意，悄无声息的朝着那个传递消息的存在释放过去。

　　很快，霍雨浩就找到了这个精神波动明显要比一般植物强盛一些。当他的精神力锁定了这个存在的时候，惊讶的发现，那竟然是一株曼陀罗花。

　　这已经不只是花了，而是魂兽，其修为大约相当于十年魂兽左右的层次，灵智才刚刚开启，有了一丝。如同刚出生不久的孩子。只是朦朦胧胧的有一些本能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


