## 第五十四章 海神阁会议

　　有宝物的地方自然就容易招贼，曾经有不知道多少大陆上自命不凡的高手悄悄摸入海神岛，试图潜入海神阁中进行偷盗，但却从来没有外人进来后还能离开的。

　　每当史莱克学院有什么大事的时候，就会在海神阁召开会议，这也是史莱克学院的最高会议。武魂系、魂导系的正副院长与供奉堂的宿老们才有参加的资格。重要事项是要以举手表决方式来决定的。

　　哪怕是四位正副院长，在海神阁会议的表决权也只是各自有一票而已。

　　此时，海神阁大会议厅内，一片安静。一张椭圆形的长桌周围坐着十个人，而在长桌最内侧的主位处，却放着一张躺椅，躺椅所在的位置光线十分阴暗，只能隐约看到，上面似乎仰躺着一个人。只是和坐在圆桌周围的十个人相比，他就显得格外特殊了。

　　仙琳儿和钱多多坐在长桌右侧末位，而言少哲和另一名同样是看上去五旬左右的女子坐在左侧末位。那女子看上去年轻时应该也是极美的，同为女子，她却看也不看仙琳儿一眼，神态冷峻，坐在言少哲下首，和钱多多一样，是两侧的最末位。

　　除了他们四人之外，前面坐着的六位都是老者，每一位看上去都是白发苍苍，形态各不相同。但从坐姿就能看得出。

　　仙琳儿、钱多多、言少哲和那看似五旬的女子都是坐得比较端正的。前面的老人们却是形态各异。其中那位被王言称为玄老的老者也在。他坐的位置就比较靠前了，在主位左首第一位，也就是言少哲他们这边的第一位。

　　此时，玄老左手鸡腿，右手酒葫芦，正一边吃、一边喝呢。看那样子，悠闲得很。

　　“人都到齐了就开会吧，少哲，你主持会议。”一个温和的声音响起，听在耳中，竟然有种洗涤心灵的感觉，但却听不出年纪。这声音正是从主位那个隐藏于阴暗中的躺椅上传出来的。

　　“是，老师。”言少哲站起身，向着主位的方向躬身行礼。

　　如果有外人在这里，听到言少哲这一声呼唤，恐怕震惊得要跳起来。要知道，言少哲成名超过六十年，实际年龄已经年逾九旬。而他的老师竟然还健在，这是何等惊人的消息啊！

　　这温和的声音一响起，就连玄老都放下了手中的酒葫芦和鸡腿，油腻腻的手掌在自己衣服上蹭了蹭，身体相对坐直了一些。其他史莱克学院宿老们也都是略微端正了几分。唯有躺椅上那位，依然如故。

　　言少哲向前面的众位老者微微躬身致意：“老师、各位宿老，少哲今日和琳儿一起召集众位开启海神阁会议，是因为一件关系到我们学院未来数百年能否继续繁荣之事。”

　　“砰——”仙琳儿猛地一拍桌子，“言少哲，你少在这里危言耸听。直接说事儿。”

　　她这一拍桌子，宿老们都被吓了一跳，眼神也都变得古怪了几分，坐在右首这边主位的一位老太太眉头微皱：“琳儿，这是海神阁会议。你再吵闹，就出去。”

　　仙琳儿脸色微变，哼了一声，不再开口。

　　那老太太头发洁白如雪，脸上皱纹却并不太多，眸光十分温和，怎么看都像是一位慈眉善目的老奶奶。她向言少哲微微一笑，道：“少哲，你继续说吧。”

　　“是，林老。”言少哲看了仙琳儿一眼，眼中虽然带着几分歉然，但更多的却是坚决。身为武魂系院长，他绝不会因为私人感情而影响到自己的判断。

　　仙琳儿却是别过头去，看也不看他一眼。

　　言少哲沉声道：“各位宿老，事情是这样的……”当下，他并没有隐瞒，先说了自己和钱多多打赌的事情，然后再将霍雨浩后来的表现一一道来。

　　“……这名学员放假归来后，不但拥有了第二武魂，而且他这第二武魂还是极致属性的。虽然他前面的魂环可能不太好。但身为极致属性的拥有者，如果悉心培养，那么，未来必定是学院的栋梁之材，而且这孩子还是个孤儿，如果可能的话，我们也可以争取让他留在学院。”

　　“和钱院长打赌是我输了，但是，我认为，只有我们武魂系才有经验来教导一名极致属性拥有者，也唯有如此，才能令这名学员的潜能全部发挥出来。”

　　言少哲的话说得很平实，但却很自然地将钱多多用计谋设计圈套让霍雨浩成为魂导系核心弟子的潜台词说了出来。

　　听了他的话，一群宿老们脸上都流露出了惊讶之色，尤其是玄老，更是眉头紧皱，眼睛都不再去看面前的鸡腿了。

　　海神阁会议作为史莱克学院的最高会议，有两种召开方式，一种就是每年一度的定期会议，另一种就是临时会议。定期会议还好说，可临时会议的每一次召开，都意味着史莱克学院有大事发生。在历史上，有几次海神阁的临时会议甚至决定了大陆的走向。

　　极致属性，确实是值得召开海神阁会议的，不过，一众宿老们一听是武魂系和魂导系争抢学员，神色间反而都变得轻松了许多。这是内部问题，相对来说就好解决得多了。

　　言少哲说完之后，就坐回了自己的位置，钱多多立刻站了起来。

　　“各位宿老。言院长讲述的过程我并不完全认可。没错，我和他是有一场赌约，但是，在进行这场赌约的时候，我们魂导系也并不清楚霍雨浩会出现第二武魂。这本来就是一种极为罕见的情况，而我们看中他的，是他在魂导器制作方面的天赋。”

　　“霍雨浩拜帆羽为师，只用了短短八个月的时间，就从一名从未接触过魂导器的普通魂师成为了一名二级魂导师，这个提升速度已经创造了学院的历史。这孩子吃苦耐劳，深受帆羽好评。那时候我们就已经决定收他为核心弟子了。这样的天才，我们怎么会放过呢？而武魂系却在他带领团队获得新生考核冠军之后并未给他一个核心弟子的资格，所以我们才有了机会。现在可好，言院长发现了他的第二武魂就来跟我们争抢，那还要学院的规章制度干什么？我在这里代表魂导系表个态，无论如何，我们魂导系都不会放弃这样的天才。而且，我们魂导系也已经决定了，会倾尽全力培养这个孩子，争取在三十年内将他培养成为咱们史莱克学院第一位九级魂导师。”

　　“为了培养霍雨浩，我和仙院长、帆羽商量之后决定，极限单兵计划就落实在他身上。而原本进行计划的和菜头，将作为极限单兵的辅助魂导师进行培养。”

　　“各位宿老，我能够理解言院长的心情，极致属性对于武魂系来说确实是很重要，但同样的，对于我们魂导系来说难道就不重要么？咱们学院的武魂系已经是大陆第一了，可我们魂导系却还不是。我们一直在励精图治，就是希望能够有所突破。而我们最缺乏的是什么？就是人才啊！各位宿老，请你们想想，自从有了我们魂导系之后，哪一次我们魂导系收下的学员不是武魂系挑剩下的，在这种情况下，让我们拿什么和日月帝国去竞争？现在我们不缺钱也不缺资源，最为缺乏的就是人才啊！霍雨浩展现出了惊人的魂导师天赋，再加上他现在的双生武魂和极致属性。我有绝对的信心将他培养成为一名极其强大的魂导师。因此，这名学员我们是绝不会，也绝不能相让的。”

　　钱多多的话说得斩钉截铁，没有半分转圜的余地，比言少哲说的还要强硬许多。确实，这件事上本来就是魂导系占着理呢。

　　仙琳儿道：“钱院长的意思就是我的意思，我们魂导系愿意在这个孩子身上孤注一掷。如果在他身上不能完成极限单兵计划的话，我愿辞去魂导系院长的职务。”

　　听她这么一说，言少哲和他身边的女子全都是一震，太狠了，仙琳儿这一手可就厉害了。

　　确实，在史莱克学院之中，武魂系一直是占据绝对优势的，但魂导系与武魂系并列，仙琳儿、钱多多从地位上来说和他们等同。各位宿老虽然大多数都是武魂系出身，但也不可能不考虑到魂导系两位院长的想法，更何况这次魂导系本来就占着理呢。

　　一时间，言少哲都不禁大感为难起来，再争下去，恐怕两系之间的矛盾就要全面爆发了，这可不是他希望看到的。

　　玄老开口了，他略微咳嗽了一声，道：“你们的意思我算听明白了。霍雨浩这个学员我也看过。当初之所以武魂系没有要他，主要是因为他的第一魂环是十年，而且他那灵眸武魂作为精神武魂，未来获取魂环是十分艰难的，很难有好的表现。尽管是本体武魂，但我检查过他的身体，从他当时的身体状况来看，本体武魂二次觉醒的可能性很小。”

　　“众所周知，本体武魂在身体的位置越重要，实力也就越强。但这指的是二次觉醒之后。可本体武魂的位置越重要，觉醒的可能性也就越小。眼睛是心灵的窗户，也是本体武魂中最顶级的精神类武魂，想要二次觉醒太难了。就算是本体宗那边，我也没听说出过几个这种层次的本体武魂。所以，我可以肯定的是，他这第二武魂的来历与本体武魂无关。”

　　“这就有些奇怪了，他这第二武魂是从何而来呢？我觉得我们还是要深挖一下比较好。”

　　坐在玄老对面的林老微微一笑，道：“玄老，你跑题了。这个孩子的情况可以调查，但我们本次会议的内容却是如何抉择他未来的修炼路线。”

　　玄老嘿嘿一笑，道：“那当然还是留在我们武魂系比较好了。无论他这第二武魂怎么来的，只要确实是极致武魂，那么，留在武魂系修炼显然是最好的，我们有培养极致武魂魂师的先例。而且，我这边也还缺人。”

　　林老摇了摇头，道：“这样不妥吧。钱多多说的有道理，魂导系一直以来都十分缺乏人才。那孩子已经是魂导系的核心弟子了。朝令夕改，不合学院规矩。”

　　玄老撇了撇嘴，道：“有什么不合学院规矩的？我问你，魂导系应该从什么年级招收学员？起码是武魂系三年级以上。可这个霍雨浩呢？现在才刚上二年级而已。是魂导系先破坏规矩的。”

　　言少哲心中大喜，暗暗想到，姜还是老的辣啊！别看玄老平时总是醉醺醺的，真到了重要时刻那却是一点都不含糊的。

　　坐在林老下首位的一名老者摇摇头，说：“玄老，你这么说就没意思了。对于魂导师，我比你要了解。八个月就成为二级魂导师这种情况我都是第一次听说。恐怕在日月帝国那边都没有这等学员。而且，极限单兵计划是我们在海神阁会议上共同批准的。现在仙琳儿和钱多多要共同实现这个计划，我们应该鼓励。极致武魂怎样都是留在我们学院的，在魂导系也是一样吧。”

　　玄老哼了一声：“一样？那能一样么？放在魂导系，纯属是糟蹋了。”

　　仙琳儿不干了，猛地站起身，道：“玄老，怎么在我们魂导系就是糟蹋了？武魂系口口声声地说，他们有培养极致武魂魂师的经验。但据我所知，霍雨浩的极致武魂属性是冰，你们有过培养冰系极致的经验么？而且，您作为宿老，是不应该对武魂系有倾向性的。您如此偏袒武魂系，我们魂导系还有存在的意义么？”

　　玄老也不恼，“你这丫头啊！我是有倾向性，武魂才是魂师的根本，也是我们史莱克学院的根本。魂导系确实重要，这次的事引起争执我也不想偏帮武魂系。不如这样好了，少哲，你从武魂系选出十名核心弟子，让琳儿他们从里面挑选三个，作为替换。这样总可以了吧。”

　　言少哲眼睛一亮，对啊！这倒是个好主意，你们魂导系不是说缺少人才么，那我就用人才跟你们换。

　　他赶忙起身表态，道：“这个没问题。不如就用五名武魂系核心弟子来交换霍雨浩吧。我们也算是很有诚意了。这些年，我们武魂系对魂导系的支持确实不够。这样吧，仙院长、钱院长，虽然我们掌管着不同的系，但大家的目的都是一样的，那就是让我们史莱克学院更好地发展、壮大。我在这里向你们二位保证，从现在开始，以后武魂系将不在三年级以前选择核心弟子。在三年级以后与你们一同选择，也让学员们自行选择未来修炼的去向。这样一来，相信用不了几十年，魂导系就能高速发展起来。”

　　听他这么一说，原本心中满是怒火的仙琳儿和钱多多脸色顿时大为缓和下来。不得不说，言少哲当机立断，而且他的这份许诺对于魂导系的未来发展有着巨大的帮助。同时，也显现出了他对霍雨浩的势在必得。钱多多的小气是体现在钱上，而言少哲的小气却是体现在人才方面。这次他能够做出如此让步确实算得上是诚意十足。

　　长桌右侧首位的林老看向仙琳儿：“琳儿，你觉得如何？”

　　仙琳儿眼中流露着思索的光芒，一旁的钱多多却缓缓站起身来：“言院长、蔡院长，各位宿老。我代表我自己表个态。从我个人而言，我不愿意换。再多的骏马也比不上一匹千里驹。大量的人才涌入，确实会给我们魂导系带来机遇。但是，一个霍雨浩，却很可能直接带给我们魂导系升华。到了那时候，我们还会缺少人才么？以我们魂导系目前的情况，更适合将资源倾注在一个对象的身上。很感谢言院长的诚意，但我个人还是希望能够留下霍雨浩。”

　　听了他的话，仙琳儿也缓缓起身：“我赞同钱院长的话。我们魂导系不换。他已经是我们的核心弟子，我们绝不相让。”

　　言少哲的脸色也变得冷峻起来，他已经做出了这样的让步，仙琳儿和钱多多却还是不肯同意，他心中也涌出了怒火。

　　“作为武魂系院长，我也表个态。极致属性魂师千年难得一见。我们武魂系不能放过这样的人才。对于霍雨浩，我势在必得。今天既然召开海神阁会议了，那么，我们最终就以表决的方式来确定他的归属吧。”

　　在他身边一直没有开口的女子缓缓起身，道：“我支持言院长。极致属性必须要留在我们武魂系。”

　　她就是武魂系的副院长，名叫蔡媚儿，平时一般都留在内院教学。

　　武魂系、魂导系两边各不相让，众位宿老也都流露出了为难之色。无论最终决定如何，都会有一方大为不满。而且，这次的事情必定会令两系之间产生很大的冲突。武魂系就算占据着绝对的优势，可魂导系也是学院不可或缺的一部分。如果再次受到打压，对于魂导系的发展就太过于不利了，甚至很可能会出现人才流失的情况。

　　因此，一众宿老们都显得十分谨慎，没有人率先表态。

　　“都坐下。”那从主位发出的温和声音终于再次响起。而听到这个声音，原本针锋相对的双方都立刻收敛了几分，各自坐回自己的位置。

　　温和的声音淡淡地说：“你们将各自的理由已经阐述得很清楚了。但你们有没有想过一种可能，我问你们，我们史莱克学院最初创立时的目标是什么？”

　　言少哲恭谨地回答说：“培养怪物级的魂师人才。史莱克学院只培养怪物，不培养普通人。”

　　温和的声音道：“不错，我们只培养怪物，不培养普通人。既然如此，为什么我们就不能大胆一点，培养出一个真正的怪物级人才呢？霍雨浩这孩子，有着得天独厚的条件。他本身是一名孤儿，这就造成他未来不会在国家方面有太强的倾向性。同时，留在学院的可能性也很大。钱多多。”

　　“在。”钱多多赶忙起身，恭敬地说，“穆老。”

　　温和的声音道：“我问你，霍雨浩在你所说的八个月修炼魂导师的过程中，他可曾中断了武魂系的学习？”

　　钱多多立刻回答道：“不曾。他跟随帆羽每天晚上学习两个时辰。正因如此，我才说他是天才啊！在分心学习武魂系知识的情况下，他仅仅用了八个月就成为了二级魂导师。”

　　“好，那我再问你们。在霍雨浩成为二级魂导师的过程中，他在武魂系的学习可曾中断过？修为可曾落下？”

　　言少哲道：“没有。他的第二武魂觉醒，根据我在他出手时的判断，他的魂力目前应该是在二十五级左右。我也调查过了。这孩子在刚刚进入学院的时候，魂力只有十三级。短短一年时间，魂力提升十二级之多。无论他是天赋好还是运气好，事实都摆在眼前，所以弟子才认为他更适合留在我们武魂系。这等天才，就算是在三十级以后极致属性修炼速度会降低，应该也不会有太大影响的。”

　　温和的声音突然笑了，笑声略显沙哑：“你们是身在局中而自迷。既然这孩子在一年里同时于武魂系和魂导系学习却未曾落下课程，并且都有天才级的表现，那你们还在争夺什么？让他双修不就好了么？”

　　“啊？”言少哲、蔡媚儿、仙琳儿、钱多多，四人全都愣住了。

　　要知道，在那躺椅上坐着的，乃是史莱克学院真正意义上的第一人，也是言少哲和仙琳儿共同的老师。更是这海神阁的主人。他的话，在学院之中是有一锤定音效果的。哪怕是玄老和林老这两大核心宿老，在辈分上都比他要低上一点。他作出的决定，还从未有人敢于违逆。

　　仙琳儿忍不住说：“可是，老师。无论是武魂系还是我们魂导系，伴随所学越来越高深，占用的精力也必然会更多。两边同时学习，恐怕反而会耽误了那孩子啊！博而不精，岂不是浪费了他的天赋？”

　　海神阁主穆老微微一笑，道：“你怎么知道他就不能双修成功呢？其实，你们都走入了一个误区。那就是将武魂系和魂导系从根本上对立了。可是，我问你们。你们哪一边少得了魂力？哪一边少得了武魂？武魂系和魂导系真正的区别只是在攻防手段上的不同而已，并没有根本性的区别。所以，你们也不用想得太复杂。”

　　“琳儿。如果你真想霍雨浩这孩子成为一名顶尖的魂导师，那么，成为一名顶尖魂师就是前提条件。否则，没有足够的魂力，他如何来制造和操控更强大的魂导器？而身为极致武魂的拥有者，过了三十级以后，他的魂力提升速度就会明显下降，缺少了武魂系这边极致武魂的修炼方法，必定会影响他的提高速度。”

　　“少哲，你这边也是一样。霍雨浩既然在魂导器制作方面有如此天赋，那么，魂导器就是保护他的有力武器。将一名魂师由弱到强培养起来需要的不是一年、两年，你能始终跟在他身边么？如果遇到危险，自己保护自己才是最佳选择。既然如此，为什么不能让他修炼魂导师呢？我们史莱克学院现在确实缺乏顶级魂导师的存在。因此，我认为，应该让这个孩子继续双修下去，作为一个另类存在于学院之中。你们要做的，不是逼迫他作出选择，而是尽可能地给他一个宽松、舒适的修炼环境。你们全都忽略了一件事，那就是这个孩子自己心中的想法。他毕竟才只有十二岁，你们给他的压力太多，对他未来的成长只会起到反作用。”

　　“因此，你们现在最好的做法就是一切如旧。让他依旧按照以前的学习方式进行学习。两系同样进行资源倾斜。至于未来，那倒是不急。如果他一直都能在两边的考核中获得极好的成绩，那么，我们可就是真的培养出一个特殊的怪物了。综合素质的极限单兵！”

　　听了海神阁主这一番话，宿老们纷纷颔首，神色也都放松下来。

　　仙琳儿道：“老师，如果霍雨浩的成绩开始有所下降呢？”

　　海神阁主微微一笑，道：“这还不简单？到时候让他自己选择吧。他更喜欢哪一系，就去哪一系。我们不需要更多的引导。还有一点，老玄，不要去查这孩子第二武魂的来历。虽然我也觉得蹊跷，但有一点我可以肯定地告诉你们。这孩子有着一颗善良而坚定的心。无论他的第二武魂是怎样出现，我们都不需要去探寻这个秘密。”

　　“是。阁主。”玄老点头答应下来。

　　言少哲和仙琳儿彼此对视一眼，脸上神色也都放松了几分，确实，在双方僵持不下的情况下，这种结局似乎是最好的了。

　　海神阁主道：“如果大家没有反对意见，那就这样吧。少哲、琳儿，你们不要再出现在那孩子面前了。他这个年纪，只要有一颗执著地修炼之心，外界的干扰越少越好。”

　　“是。”

　　对于史莱克学院来说，一次重要的海神阁会议就此结束，而霍雨浩的命运也做出了安排。

　　很快，霍雨浩就接到了帆羽传来的消息，学院最终决定保持现状，同时，武魂系也给霍雨浩核心弟子的身份，让他成为了学院历史上第一个双核心弟子。

　　至于言少哲的其他许诺却是提也未提，帆羽只是叮嘱他照常学习修炼，依旧是白天在武魂系学习，晚上去魂导系。同时提醒他，让他明天下午前往魂导系接受升级考核。

　　这样的结果无疑令霍雨浩大大地松了口气，不用选择显然是最好的情况了。

　　武魂系二年级的升级考核一天时间并未完全结束，毕竟两个班级加起来有一百多名学员呢，要逐一进行考核。

　　第二天白天，霍雨浩乐得清静，和王冬两人在宿舍里修炼了一上午。

　　吃过午饭，又休息了一会儿后，在下午上课铃响之前，他自己一个人来到了魂导系实验区。

　　远远的，他就看到和菜头站在实验区门外向他挥手呢。

　　“和师兄。”霍雨浩三步并作两步地跑过去。

　　和菜头哈哈一笑，一把将霍雨浩抱起来甩了一圈：“雨浩，听说你可是成为了学院焦点啊！连几位院长都因为你差点打起来。厉害，真厉害。”

　　霍雨浩心中一惊：“师兄，你也知道了？”

　　和菜头憨憨地说：“老师告诉我的。老师还嘱咐我不能对外说呢。”

　　霍雨浩这才放心下来，他可不希望自己身上发生的事情传扬出去，那样一来，他在外院恐怕就要变成众矢之的了。他只想踏踏实实地修炼而已。

　　“走，咱们进去。老师说要对你进行咱们魂导系的升级考核呢。你准备好了么？”和菜头搂着霍雨浩的肩膀就往里走。

　　霍雨浩道：“师兄，咱们魂导系的考核是什么啊？”

　　和菜头道：“当然也是实战啊！这一点咱们和武魂系是一样的，唯有实战才能最好地检验我们的能力。老师都安排好了，具体怎么对你进行考核，我就不知道了。”

　　两人说着，已经走进了实验区内，很快就来到了十二号实验室。

　　今天实验室里可不像往常那么清净了，有二十几名学员在其中，而且看上去年龄至少都跟和菜头差不多。普遍是十四岁以上学员，还有几名甚至是十八九岁的模样了。

　　试验区的对战区内，此时正有两名学员在交手。

　　与武魂系的升级考核完全不同，魂导系的升级考核战斗方式主要是凭借魂导器来实现的。那两名学员身上各自有一层光罩闪烁，似乎是一种防御魂导器发出的光芒，同时他们也在彼此攻击。天空中还悬浮着几团光影，就像是在监视着他们似的。

　　现在的霍雨浩早就不是当初那个对魂导器毫无了解的懵懂少年了。他知道，空中悬浮的那几团光影也是一种魂导器，名叫移动魂导盾。是一种可以远程操控的防御性魂导器。这种级别的魂导器至少也要四级以上魂导师才能操控，可不是现在这些学员能够做到的。它的作用也是显而易见的，正在对抗的学员一旦出现防御被破的情况，这些移动魂导盾就会立刻阻挡双方攻击，以保护学员。

　　此时，两名学员之间的比拼已经到了最后关头，一道道光束在空中交织，勾勒出炫目的光彩。

　　霍雨浩下意识地开启了自己的精神探测，但还没等他去观察，战斗就已结束。

　　“砰——”左侧学员身上的护罩炸开，化为漫天光点，紧接着，移动魂导盾就到了他面前，挡住了对手剩余的攻击。

　　“紫枫胜莫科。积分加一。”一名站在测试区旁边的老师说道，并且在记录着什么。

　　“下一组。”老师示意下一组学员上前。

　　“等一下。”帆羽浑厚的声音响起，他从测试区的另一边走出来，道，“雨浩，过来。下一组你上。”先前的移动魂导盾就是由他控制的，以他的修为，自然能够保证移动魂导盾在第一时间到位，而且，他可是同时控制四面移动魂导盾，可以对学员们进行全方位的守候。

　　“哦。”霍雨浩答应一声，赶忙快步走了过去。

　　此时，那些正在准备升级考核的学员们也都看到了霍雨浩，他们的眼神都很惊讶，霍雨浩平时都是跟随帆羽学习的，所以这些魂导系的学员并不认识他。但他那只有十二三岁的模样，显然不应该是魂导系学员才对啊！帆羽老师怎么会让他去接受考核呢？

　　帆羽道：“考核很简单，就是对战。每个人在对战过程中所使用的魂导器都必须是经过老师检查、自己制作的。击溃对手防御即为获胜。我会以移动魂导盾保护你们。”

　　霍雨浩想了想，道：“老师，我能不能不要移动魂导盾的保护？”

　　帆羽一愣：“嗯？”

　　霍雨浩道：“既然是实战比拼，有移动魂导盾在，会影响我的发挥。而且，我有把握不会伤到对手的。”

　　帆羽道：“那你自己的防御呢？”

　　霍雨浩毫不犹豫地说：“我有信心。老师。”

　　帆羽微微一笑，道：“好，既然如此，就如你所愿。如果抵挡不住，以你的精神探测必定能够及时发现，记得呼救。你先入场吧。”

　　“是。”霍雨浩大步走入测试区之中，同时开始迅速加装自己所制造的那些魂导器。

　　此时才有魂导系的学员发现霍雨浩胸口上那枚二级魂导师徽章。

　　不会吧？他是二级魂导师？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


