## 第一百三十五章 明德堂主镜红尘

　　眼中流露出一丝怅然，穆老说：“人的寿命都是有限的，哪怕是我们这些封号斗罗也是一样。我能感觉到，自己的大限已经不远，我去之后，学院就要靠你和众位宿老支撑。玄子，你性格刚愎，不够沉稳，以后遇事一定要冷静，一切以学院为重。”

　　玄老大惊失色，说：“穆老，您……”

　　穆老呵呵笑道：“别担心，我老头子一时半会儿还死不了。总要再坚持几年，等这些小家伙们都成长起来，我才好放心地离去。”一边说着，他慈祥的目光落在霍雨浩三人身上。

　　“霍雨浩，你过来。”穆老向霍雨浩招了招手。

　　“是。”霍雨浩赶忙上前几步，恭敬地来到穆老身边。

　　穆老微笑说：“好孩子，你刚才的回答令我很满意。你这孩子年纪不大，但心志极为坚毅。尤其是在这次参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛回归之后，你的成长令我震惊。一名魂师，其他方面都可以培养，唯有心态不行。你很好、很好。”

　　霍雨浩低着头说：“穆老，您过奖了。我是孤儿，妈妈死了以后，就再没有了家。那时候，我心中只有仇恨。在星斗大森林，遇到小雅老师和大师兄，是他们用唐门的名额将我送入了史莱克学院。从小到大，我和母亲一起长大，在那个冰冷的地方，我感受到的只有羞辱与冷漠。直到走进史莱克学院的那一天开始，我才体会到家的味道。学院给了我温暖，令我吃饱穿暖，还教育我成为一名魂师，教导我成人。这里是我的家，别的可以改变，但家永远都不会变。为了保护家，捍卫家的荣耀，我怎样都可以。”

　　他这几句话完全是有感而发，一边说着，眼圈已经红了起来。

　　玄老有些惊讶的看着他，穆老拉住霍雨浩的右手，说：“在我第一次见到你的时候，我就知道你是一个有故事的孩子。因为你和大多数人的眼神都不一样。第一次见你时，你的眼眸虽然清澈，但眼底深处却藏着痛苦。直到最近，这份痛苦似乎才消失了。你说的对，史莱克是你的家，也是我们的家。刚才，我在和毒不死交谈的时候对他说过，你是我的弟子，他表示，只要你在史莱克一天，他就不会打你的主意。我明白他的意思，等你正式从史莱克毕业之后，他有可能就要对你下手了。”

　　霍雨浩愣了一下，他没想到本体宗主竟然对他还没死心。

　　玄老在一旁却已经忍不住了：“笨小子，还不赶快拜师。”

　　“啊！”霍雨浩这才反应过来。立刻跪倒在地，恭恭敬敬的向穆老拜了下去，“穆老，请您收我为徒。”

　　穆老哈哈一笑，说：“好孩子，起来吧。”他本来就抓着霍雨浩的右手，轻轻一拉，一股柔和的力量瞬加传入霍雨浩身体，将他托了起来。

　　看着霍雨浩眼神中的真挚之情，穆老也是笑容满面，越看越是喜欢。

　　以他的地位，自然不能主动说出要收霍雨浩为徒的话，只能旁敲侧击，幸好有玄老在一旁提醒，霍雨浩这才没有错过这大好机会。

　　“穆老，您答应了？”霍雨浩试探着问道。

　　穆老笑道：“傻小子，你该改口了。”

　　霍雨浩大喜，赶忙叫道：“老师。”说着，就要再次拜下去，不过，这一次穆老却没有让他下拜，用柔和的魂力托住了他。

　　“从今天开始，你就是老夫的关门弟子。老夫一向不注重那些凡俗礼节。以后你不需要跪拜，鞠躬就可以了。”

　　“是。”穆老虽说不注重礼节，但霍雨浩却依旧十分恭敬，喜悦之情溢于言表。如果不是有穆老和玄老在，恐怕他就要兴奋的跳起来了。

　　王冬和萧萧看着这一幕，不禁大为羡慕，赶忙上前恭喜。

　　穆老微笑着说：“你们两个小家伙也很不错。萧萧，以后你就跟玄老学习。你这奇特的辅助系战魂师，要让他好好研究研究。至于王冬，你也是光属性，就暂时做老夫的记名弟子吧。”

　　王冬吐了吐舌头，有些耍赖似的说：“穆老，您这可不公平。我和您一样是光系的，您都收不是光系的霍雨浩为徒了，怎么能厚此薄彼呢？我也要当您的关门弟子。”

　　看着他那怨怼的样子，穆老不禁哈哈一笑，说：“你这小家伙啊！你还是第一个在我面前提这种要求的。所为关门弟子，只能有一个。”

　　王冬见穆老也没生气，立刻凑上前去，福灵心至的说：“没关系啊！您是什么身份，创个先例谁敢质疑？而且，我和雨浩拥有武魂融合技，本来就相当于是一体的。您就当我们两个是一个人好了。”

　　穆老脸上的笑容之中多了一丝玩味：“哦？一体的啊！”

　　王冬被他老人家的目光看得脸上一红，抓住穆老的另一只手，说：“您就顺便也收下了我呗。要不然，以后他是您的正式弟子，我却是记名的，岂不是要被他欺负了？”

　　玄老目瞪口呆的看着这一幕，在他的记忆中，就算是穆老的嫡传大弟子，当今史莱克学院武魂系院长言少哲也不敢在他老人家面前这么放肆啊！可王冬不但这么做了，而且看穆老的样子不但丝毫不恼，反而很高兴似的。

　　“好、好。说不过你这小、小家伙。就一起收下了吧。”穆老笑眯眯的说道。

　　王冬大喜过望，赶忙顺势跪倒在地，就向穆老拜了下去。

　　穆老左手一抬，一股魂力将他也托了起来，说：“玄子，你看到没。我的关门弟子这就被强迫性的变成两个了。哈哈。”

　　玄老呵呵一笑，说：“我看您倒是挺享受的。这也不错啊！这两个小家伙都很好。既然如此，所幸我今天也就收个关门弟子吧。我的年纪也比您小不了太多啊！”

　　萧萧何等机灵，赶忙在玄老面前跪倒在地，恭敬拜了下去：“老师。”

　　玄老将她扶起，嘿嘿笑说：“小家伙，以后跟着我混可要出息点，别让那两个家伙给比下去了。”

　　萧萧嘻嘻一笑，说：“老师，我一定会努力的。反正您有什么能提升力量的东西，就都给我用了呗。”

　　玄老失笑道：“好嘛，我这是收了个关门弟子还是收了个小麻烦啊！你倒是不客气啊！”

　　萧萧笑道：“我跟您是自己人，自己人之间还客气什么，对吧。我还给您买鸡腿呢。”她出关之后一直都是跟着玄老修炼，跟玄老早就混熟悉了。今天确定了名分，她自然也是极为的兴奋。

　　正在这时，穆老眼中突然流露出一丝惊讶之色，说：“毒不死刚走，竟然又有朋友来了。看来，今天倒真是个好日子。”

　　玄老双眼微眯，眼神中厉光一闪，就要有所行动。

　　穆老一抬手，制止了他，说：“来者是客，你请他进来就是。”

　　玄老惊讶的说：“进海神阁？”

　　穆老淡然一笑，说：“对，进海神阁。”

　　玄老虽然吃惊，但也不会违逆穆老的意思，但在他的记忆中，还从未有外人进入过海神阁之中。

　　光芒一闪，玄老已在原地消失，下一刻，他就来到了海神阁外。目光朝着远处看去，冷冷的说：“既然来了，就别偷偷摸摸的。出来吧。”一边说着，他右手在空中虚抓，顿时，一只晶黄色的大手在空中浮现，大手张开，抓向一个方向，顿时，那个方向的空气中出现了无数细碎的黑色空间裂缝。

　　虽然这些裂缝远不能和他与毒不死交手时相比，但也是真实的存在。

　　“玄老，这可不是待客之道吧。”一片淡金色光芒亮起，光晕向外扩张了瞬间，再瞬间荡漾了一下，扭曲的光纹和玄老那抓出的大手同时抵消，一道身影也从那个方向浮现而出。

　　来人身材不高，却十分肥胖，一身华丽的黑色长袍上金纹刺绣。双手背在身后，笑眯眯的看着玄老。可不正是日月皇家魂导师学院明德堂堂主，也是日月皇家魂导师学院真正的主事者吗？

　　“是你？镜红尘。”玄老也是吃了一惊，虽然他能感觉到来者很强，却没想到来的竟然是这位明德堂主。

　　明德堂主镜红尘微微一笑，说：“玄老，您不应该意外才对。您要了我明德堂的东西，我总要亲自过来取一趟，顺便拜会一下玄老以及史莱克学院。”

　　玄老眼中神光闪烁，心中暗道，这镜红尘来的倒是真巧啊！他是和本体宗的人一起来的，故意这时候才出现，还是说真的是巧合？

　　心中虽然这样想着，但他却没有流露出来，淡淡的说：“既然如此，来者是客，请进。”一边说着，他转身就向海神阁内走去。

　　这下就轮到镜红尘吃惊了。他被发现时已是吃了一惊，凭借着他独创的隐匿魂导器，他本来自信地认为只要他不有所行动，在这个世界上就应该没人能发现他才对。但玄老却一语道破了他的踪迹。更让他没想到的是，玄老竟然请他进入海神阁。

　　镜红尘迟疑了。这海神阁恐怕是好进不好出啊！这里必竟是史莱克学院，虽然他也有足够的底牌。可史莱克学院成名万年，在原属斗罗大陆三国之间，如同定海神针一般。正是因为史莱克的缘故，才让他们日月帝国投鼠忌器，明明积蓄已经足够却迟迟不敢妄动。

　　海神阁，好一座海神阁啊！

　　玄老走到海神阁门前，回过身戏谑的说：“怎么？堂堂的明德堂主，不敢进我们海神阁的门吗？既然如此，那你还来此做什么？”

　　镜红尘眉毛一挑，在傲气方面，他甚至还要更胜本体宗主毒不死。他之所以此时出现，就是因为不想跟本体宗的人一起，以免弱了自己的名头。此时被玄老这么一激，哈哈一笑，大步朝着海神阁走去。

　　玄老嘴角处流露出一丝微笑，心中暗暗赞叹，还是穆老对人性的把握到位啊！只是简单的请这镜红尘进入海神阁，就让他的气势受到了不小的打压。

　　走进海神阁一层，镜红尘的目光一直在向四处看着，眼底不时流露出惊讶之色。显然，他已经看出了海神阁的非同凡响。

　　玄老走到一层一侧的黄金树椅子上坐了下来，向镜红尘做了个请的手势。

　　镜红尘也不客气，面带微笑的在玄老对面坐了下来。

　　两人谁也没有先说话，就那么坐在那里彼此对视，但空气瞬间就有了几分仿佛要凝固般的感觉。

　　玄老和镜红尘的气势有些相像，都是十分厚重。但不同的是，玄老的厚重，如同大地，根基沉稳。而镜红尘的厚重，则源于一种随时濒临爆发的压抑。

　　“看来，魂导器确实能够在一定程度上帮助魂师。你不过九十三级左右的修为，在老夫面前却能坐得稳定。”玄老淡淡地说道。

　　镜红尘微微一笑，说：“我始终认为，魂导器的研究才刚刚进入初始阶段。未来的世界，必然是属于魂导器的。当有一天，魂导器不再依赖于魂师的魂力作为动力。那么，魂师这个职业最终必然要被淘汰。不知玄老是否相信。”

　　玄老冷淡的说：“无论我相不相信，反正你是看不到那一天了。”

　　镜红尘很随意的说：“我看得到看不到并不重要。只要这份必然最终是出现在我日月帝国就足够了。也必定会出现在我日月帝国。星罗、天魂、斗灵，甚至是你们史莱克学院，在魂导器方面，差得实在是太远了。”

　　玄老笑了：“哦？差得远吗？我并不这么认为，什么时候你能凭借魂导器的差距击败我们史莱克学院再说吧。刚刚结束的全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，我们只是出战了一半的主力，最终却依旧获得了冠军。事实证明，至少到目前为止，你们在魂导器上的优势还不是决定性的。”

　　令玄老没想到的是，听了他这番话，镜红尘竟然认真的点了点头：“您说得很对。之前我曾收到贵学院传来的消息，表示可以和我们日月皇家魂导师学院进行交流学习。当时我真的很高兴。只是不知道为什么，贵学院最终又改变了主意。如果是因为本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上的不愉快，我到认为大可不必。我们日月帝国这点胸怀还是有的。比赛是比赛，比赛之中的意外我们并不会当做仇恨。”

　　玄老说：“这就是你此次前来的目的吗？”

　　镜红尘说：“算是一部分。还有一个原因，我希望取回审判之剑。这柄审判之剑是我的得意之作，而且，它对我有很重要的意义。希望您能将它归还。”

　　玄老也认真地点了点头，说：“可以。只要你能让我们学院的马小桃学员恢复正常，我就将审判之剑还给你。”

　　镜红尘脸色一沉，说：“玄老，话不能这么说吧。我们学院也有数名精英学员死在了你们的学员手中。我们并未索要什么赔偿。”

　　玄老淡然说：“你们学院的学员能和小桃相比吗？马小桃，乃是我们学院下一任武魂系院长的继承人。不到二十岁的年纪，接近七环魂圣的修为，并且是顶级兽武魂。一对一的情况下，全大陆同龄人中无敌的存在。我们史莱克学院当然不会强要你们的东西，只是因为小桃的情况特殊，武魂出现了不好的变异，至今昏迷不醒。什么时候我们从那柄剑上找到治疗她的方法，一定会将那什么审判之剑还给你。”

　　镜红尘眉头紧皱，说：“没得商量？”

　　玄老没有再说话，只是目光平静地看着他。

　　镜红尘沉吟片刻后，说：“如果我用等值的东西换取呢？”

　　玄老冷声道：“我说过，留下那柄剑，是为了研究小桃的变异武魂。”

　　镜红尘似乎心中有什么忌惮，沉声说：“能否让我看看贵学院的那名学员。”

　　这次轮到玄老犹豫了。

　　就在这时，穆老的声音传出：“可以，带他到二层来。”

　　听到这个声音，镜红尘的脸色顿时一片凛然，迅速的站起身来。

　　先前他虽然没有跟本体宗一起出现，但他在远处却将玄老和毒不死的争斗，以及后来毒不死被史莱克学院中金光所威慑的情况看得一清二楚。

　　镜红尘在修为上虽然还没达到超级斗罗那样的层次，但他的眼光却是极其敏锐的。他立刻就意识到，一直以来外界对史莱克学院的认知是错误的。史莱克学院最强的人并不是饕餮斗罗玄老，而是另有其人才对。而那个人，竟然连本体宗主毒不死都要退避三舍，这是何等实力？所以，他在本体宗的人离开之后才悄悄潜入史莱克学院而并不是像本体宗那样堂而皇之的出现。

　　明德堂主镜红尘沉声说：“玄老，还有这位不知名的前辈，在我身上，至少有三件触发式的九级魂导器。如果我受到攻击，这三件九级魂导器的威力足以将整个史莱克城夷为平地。而且不是任何力量所能阻挠的。”

　　论年龄，他和言少哲差不多，对玄老和穆老以前辈相称也是正常。此时他自曝其能力，显然是示弱的表现了。

　　这里是史莱克学院，据镜红尘所知，这里的超级斗罗恐怕就超过五人之多。他的魂导器再强，修为也只有九十三级。在近距离情况下，决不可能是这么多超级斗罗的对手。不过他也确实是有备而来，他也相信，史莱克学院不会对自己真的出手。那并不符合史莱克学院一贯的准则。

　　穆老淡然地说：“入我海神阁，即为客人，如果老夫真想动你，你那所谓的九级魂导器也未必能发挥出威力。”

　　镜红尘没有反驳，反而流露出几分释然之色，呵呵一笑，说：“能够成为海神阁的客人，红尘深感荣幸。”

　　在玄老的带领下，他很快来到了二楼。

　　穆老倚靠在躺椅上，霍雨浩、王冬和萧萧三人站在他身后。

　　霍雨浩此时的心情十分急切，在闭关之前，他就曾经询问过穆老马小桃的情况，当时穆老告诉他，马小桃无碍，他这才踏踏实实地闭关修炼。可此时听玄老和穆老的意思，似乎姐姐的情况并不好啊！他心中怎能不焦急？

　　镜红尘的目光完全被穆老吸引了，穆老苍老的面庞看上去已是风烛残年，更没有半分强大的气息释放。但镜红尘却完全可以肯定，先前吓退本体宗的，就是眼前这位老人啊！这位老人的实力和修为，决非用眼睛能够看出来的。真没想到，在史莱克学院竟然还有这么一尊大神，他越来越觉得，自己的谨慎是对的。

　　“您好，可否请教前辈尊姓大名？”镜红尘微微躬身，向穆老行礼。

　　穆老微微一笑，说：“老夫名叫穆恩，相信在这个世界上还记得老夫名字的人已经不多了。”

　　听了穆老的名字，镜红尘脸上果然是一片茫然。在他的印象中，以及对史莱克学院的调查中，确实没有这个名字的存在。但越是这样，他对穆老的戒心也就越强。

　　穆老向玄老说：“玄子，你带他去看一下小桃的情况，雨浩，你们三个也一起去吧。”

　　“是，老师。”霍雨浩赶忙代表三人恭敬地答应一声，快步走到玄老身边。

　　听到雨浩二字，镜红尘的目光这才转变了一下方向，看到了这不过十几岁的孩子。日月皇家魂导师学院的战报中，这个名字出现的次数是最多的。甚至还要超过史莱克战队队长马小桃和副队长戴钥衡。

　　双生武魂？而且很可能拥有一个极致武魂，修为大约是两环左右，却有能够掩饰自身修为的能力。更是在最后一战之中，和伙伴爆发出强大的连续武魂融合技最终克敌制胜。拥有一个同样是双生武魂并且武魂与之契合的伙伴。

　　这一系列的资料瞬间出现在镜红尘脑海之中，顿时令他对霍雨浩刮目相看，而且，他还得到了一个有用的信息，那就是霍雨浩对穆老的称呼，老师？他是这个神秘老人的弟子。

　　霍雨浩三人来到玄老身边，微微向镜红尘点头行礼，对于日月皇家魂导师学院他们心中都充满敌意，这礼数自然也就算不上太周到了。而对于这一点，玄老和穆老都仿佛没看到似的。

　　“跟我来。”玄老转身走向更高的台阶，带着他们上了海神阁的三楼。而穆老却依旧躺在远处，缓缓闭上双眼，似乎是在闭目养神。

　　镜红尘一边走着，一边饶有兴趣的看着霍雨浩，说：“你就是霍雨浩？这两位应该是王冬和萧萧吧。”在明德堂的案头，有他们每个人明确的外貌描述。

　　霍雨浩点了下头，却没有吭声。他现在心中只有对马小桃的担忧。

　　镜红尘碰了个钉子却也不恼，只是认真地看了霍雨浩几眼，谁也不知道他在想些什么。

　　海神阁三层。首先入眼的是一个只有二十平米的小厅。两侧各有一条甬道，通向深处。玄老走了左侧，在第五个房门处停了下来。

　　就在这时，周围突然闪亮瞬间，似乎整个空间都变成了金色。镜红尘的双手下意识地颤抖了一下，但很快又平静下来。但那浓烈而纯净的光元素波动却令他大吃一惊，在心中升起了惊涛骇浪。他自问见识广博，却对这海神阁的神秘毫无探知，那纯粹的光元素显然不只是人为所释放的，而是从周围的所有木头之中绽放出来。这海神阁究竟是用什么材质所修建？

　　伴随着金光的闪烁，前方门开。几人先后走入一间静室之中。

　　“姐姐。”霍雨浩一眼就看到了平躺在万载寒玉床上的马小桃，急切的就要冲过去，却被玄老一把拉住了。

　　马小桃的脸色看上去有些苍白，原本红润的双唇此时却是紫黑色的，带着几分邪异的味道。金色光罩覆盖，她整个人身上都有种诡异的黑色火焰在跳动。虽然每次只是略微跳动起来一点就被那层金光压制了。但那黑色火焰却是极为顽强。

　　玄老向焦急的霍雨浩摇了摇头，霍雨浩紧咬下唇，双拳不由自主的攥紧。

　　从大赛结束到现在，已经有两个多月的时间了，他万万没想到，姐姐的情况竟然会如此糟糕，只能躺在这冰冷的床上，并且要被光明之力封禁。看着马小桃那苍白的俏脸，再回想着往日她那份泼辣，霍雨浩的眼圈不由自主的红了起来。

　　玄老向镜红尘做了个请的手势，镜红尘上前几步，在光罩前停下。认真的看着马小桃身上跳动的黑色火焰。片刻之后，他沉声道：“能否让我近距离感受一下她身上的魂力变化？”

　　“可以。”穆老的声音响起，紧接着，令所有人都是大吃一惊的是，一道金色身影悄无声息的出现在了镜红尘身边。这道身影正是穆老，却居然只是一个虚幻的光影而已。

　　这时的穆老并不在佝偻着腰，而是腰杆挺的笔直，通体灿金，虽然只是光影，却犹如黄金浇筑的实质一般。平静的站在那里，周围的一切却随之完全变成了金色，浓郁的光元素在空气中流淌，连带着王冬体内的光系魂力都不自觉的向外溢出，他那拥有魂骨的双臂也随之亮了起来。

　　“这、这是什么魂技？”镜红尘终于控制不住自己的情绪了，忍不住失声惊呼。

　　他虽然并非超级斗罗，但也是九十三级封号斗罗级别的强者啊！可此时穆老这个身外化身却已经完全超出了他对魂师理解的范畴。身为当世最顶级的魂导师，他也完全可以肯定，这决非魂导器所能达到的。眼前的穆老，并不只是一个光影那么简单，其中蕴涵的庞大力量令镜红尘也有叹为观止的感觉。

　　魂师竟然能够如此施展自己的力量吗？镜红尘有种大开眼界的感觉。但更多的却是战栗。他突然意识到，穆老先前那句想要动他不会引动他的九级魂导器之言，似乎并不只是说说而已。

　　穆老右手一抬，笼罩在马小桃身上的光罩顿时开启了一个门户，可以容纳一人进入。而马小桃身上的黑色火焰却并没有因此而冲起，因为此时此刻，这整个房间就像一个巨大的光明封印一般，牢牢的压制着她体内黑焰。

　　镜红尘深吸口气，平复着自己震撼的心情，上前两步来到马小桃身边，先用手试探了一下她身上冒起的黑焰，再抬手按住马小桃的手腕，感受了一下她身体的状态。很快，他退后两步，出了那光罩的范围。

　　没有人看到的是，在他按住马小桃手腕的那一瞬，紧贴马小桃手腕肌肤的指尖轻微的颤动了一下。那一丝变化，哪怕是穆老也没有察觉到什么不对。

　　“晚辈无能为力。这是异火反噬。如果我没猜错的话，这个小姑娘以前的武魂之中就拥有着异种力量，一直在影响着她。被审判之剑的黑暗之力刺激中，她自己又没有及时压制，反而是将这份力量释放了出来。这股充满了黑暗暴戾气息的异火随之在她体内占据了主动权。就此一发而不可收拾。这已经是接近极致之火的力量了。如果强行压制或者化解的话，很可能会令她的身体为之崩溃。像前辈这样封印住她，目前是最好的办法。除非能够找到柔和的力量中和她体内这股异火，否则的话，恐怕一旦她行来，就会被异火控制，神志也将不再清醒。”

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷光芒，他心中好恨，好恨自己的力量不够强大，如果自己够强，能够在大赛上帮助姐姐，姐姐又何至于变成这样？还有那日月皇家魂导师学院。看着面前的明德堂主，他眼中不禁闪过一道厉光。

　　金身穆老淡淡的说：“既然你无能为力，那也就不要再向我们索要什么了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛是一场交流比赛，比赛之中出现的损伤，我们也不多和你们计较。请回二层，我们聊聊。”

　　话音一落，周围的金色悄然消失，光罩也恢复了正常。穆老的金身虚幻一闪，就那么凭空消失了。他老人家当然不会给镜红尘解释自己这神奇的身外化身是从何而来。

　　重新回到二层，镜红尘眼中光彩已经收敛了很多，他只觉得自己心头沉甸甸的。一直以来，他都认为凭借魂导器，自己已经拥有了和史莱克学院抗衡的实力。可见到穆老之后，他才明白，至少目前为止，在顶端实力方面，日月帝国依旧有所欠缺。

　　霍雨浩三人重新回到穆老身边，穆老躺在那里，和先前没有任何区别，依旧是没有半分强大的气息释放。可就是那么静静地躺着，却带给了镜红尘强大的压力，以至于这位明德堂主额头上已经出现了细密的汗珠。见到穆老之后，他才明白为什么本体宗会那么痛快地离开。

　　穆老淡淡的说：“能否告诉我，就你来看，明德堂和海神阁，孰优孰劣？”

　　镜红尘微微一愣，穆老的这个疑问听上去似乎很空泛，但他也立刻明白了穆老的意思，这是在询问他，魂师和魂导师之间的优劣，以及明德堂和史莱克学院的对比。

　　略微思考片刻后，镜红尘说：“因为对海神阁并未全部了解，晚辈不敢妄加评论。不如以我和玄老为例吧。百米之内，玄老必胜。但我有和玄老同归于尽的能力。距离增加到千米，我能自保离去。如果是万米。我有把握在玄老不主动脱离战场的前提下赢得比拼。若是换成一场战争的话，我方必胜。”

　　说到最后一句，镜红尘语气中的坚定斩钉截铁，毫不犹豫。以至于穆老都不禁微微动容。

　　“看样子，你很有信心。”穆老微微一笑。

　　镜红尘苦笑说：“其实您应该看得出，我毫无信心才对。如果是战争，魂导器的优势毋庸置疑。但如果是高端战力的比拼，史莱克在大陆的地位无人能够动摇。无论是我们明德堂，还是本体宗，都不行。”

　　穆老看了他一眼，显然是听出了他话语中的含义，明德堂不行、本体宗不行，那如果明德堂加上本体宗呢？

　　“镜红尘，老夫曾经前往你们明德堂参观过。你们在魂导器方面的发展，确实超出了老夫的想象。有一点我认为你是对的，当未来有一天，魂导器不再依赖魂师的魂力，那么，魂师这个职业必将被取代。就像当初魂导器取代了唐门暗器一样。但是，我要为你补充一句。就算那一天真的来临，最强者，依旧是魂师。因为只有强大的魂师才能将更强的魂导器发挥出最大威力。你可承认？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


