## 第一百七十五章 盘查危机

　　本体宗并没有默不吭声，反而是在第一时间就在天魂帝国发出了强烈谴责，谴责明德堂不分青红皂白就对他们发出绝杀令，并且强硬地表示，此事与本体宗无关，如果谁敢妄加报复，后果自负。

　　但无论本体宗承不承认，经此一事之后，本体宗在大陆上的地位骤然飙升，已经隐隐压过了史莱克学院和明德堂，有大陆第一势力的味道了。

　　而这些变化，霍雨浩都是在从沉睡中清醒过来后才得知的。他整整睡了四天的时间，才在医务室清醒过来。这可不是装的，而是实打实的沉睡。

　　清醒过来后，霍雨浩有种奇异的感觉，仿佛在自己的精神世界中又开启了一扇大门似的，头脑变得格外清明，以前一些不太明白的亡灵魔法奥义，似乎都变得清晰了许多。

　　伊莱克斯直接陷入了沉睡之中，雪帝也同样如此。冰帝和天梦告诉霍雨浩，雪帝的封印完成了，它的力量需要等霍雨浩修为突破到七环魂圣级别之后才有解封的可能。雪帝自己也将在沉睡中修复自己的灵识。

　　其他就是一切正常了，霍雨浩的修为也并没有因为雪帝的封印成功而有所增加。但他心中却很期待伊莱克斯说出的那“进化”二字。雪帝如何与自己融合？进化又指的是哪方面呢？要不是伊老在疲倦之下陷入沉睡，他真想问个清楚。

　　明德堂内部有多乱与霍雨浩无关，不过，他清醒过来后，心中实际上还是充满了忐忑的。毕竟，就在他的储物魂导器之中，那个巨大的星光蓝宝储物魂导器以及那巨大的金属人都还在啊！不用想他也知道这玩意儿对于明德堂来说意味着什么。明德堂一定会不惜一切代价地寻找它们。

　　霍雨浩最担心的就是他们会搜查所有人的储物魂导器，如果那样的话，自己可就无所遁形了。

　　“我没事了，可以回宿舍了吧？”霍雨浩向值班的医生问道。

　　医生又为他检查了一遍身体后，点了点头，道：“没什么问题了。真是奇怪，你的大脑也并没有受到太强冲击的迹象，怎么会一下睡了这么久？”

　　霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！老师，麻烦问您一下，那天究竟是怎么回事？明德堂都有人敢袭击？”

　　“嘘——”不等他说下去，医生立刻向他比了一个噤声的手势，低声道：“这件事可不能讨论。堂主下了封口令。这几天学院内一直风声鹤唳的。所有学员、老师全都被要求不得离开学院。每个人都要接受学院的盘查。你是一直昏迷着，否则也是一样。像你这样从伤势中恢复过来的，我们也要立刻上报，等学院教导处对你进行盘查之后，才能让你回宿舍，你等着，我去叫教导处的人。”

　　真是怕什么来什么啊！霍雨浩的情绪瞬间就变得紧绷起来。

　　怎么办？霍雨浩心情揪紧的同时，大脑也开始了高速运转。

　　盘查可轻可重，霍雨浩立刻告诉自己，一切要向最坏的方向考虑。想到这里，他观察了一下四周，立刻动了起来。

　　医生去的时间不长，一会儿的工夫，就带回来一名脸色严肃的老师。霍雨浩在明德堂内也有一段时间了，记忆中似乎是见过。

　　“你叫霍雨浩？”老师拿出一个名册，看了一眼后冷声问道。

　　“是。”

　　“来自于史莱克学院？”老师继续问。

　　“是。”

　　“明德堂遇袭那天，你都看到了什么？做过什么？”在问出这个问题的时候，老师挥了挥手，示意医生先出去。

　　霍雨浩略作思索后，道：“那天我正在进行魂导器制作，刚刚完成了一项。然后就出现了大爆炸，我是精神系魂师，对危机有很敏锐的感知，发觉不对后，我立刻就隐藏到实验桌下了。后来，外面一片轰鸣声，恐怖的魂力波动压迫得我更不敢出去，直到外面的战斗稍微平复了几分之后，我才偷偷出来看了一眼，跑向咱们明德堂那边。再后来，我就感觉到一股强大的力量撞击在我身上，接下来就什么都不知道了。”

　　在回答这个问题的时候，霍雨浩最巧妙的地方就在于他没有说谎，一句谎话都没有。他说的这些事都是他当时做的。明德堂地下基地内有监控魂导器他是很清楚的，虽然不知道那监控魂导器在那等高烈度战斗之后是否还能存在，但在这些毫无意义的地方说谎不是引人怀疑吗？

　　听了他的话，这位老师点了点头，道：“还有别的吗？譬如，有没有什么特殊的发现？”

　　霍雨浩一脸茫然地摇了摇头。

　　极限单兵计划中有一项就是针对审讯进行训练的，在回答这些问题的时候，霍雨浩的心脏跳动频率、语气都和正常的时候一般无二，就连眼神都没有半分破绽。

　　老师认真地看了他几眼，缓缓点了点头，从手腕上的储物魂导器中取出了一根金属棒，道：“我要对你进行一次彻底检查。请把你身上所有魂导器都收到储物魂导器之中，然后再将储物魂导器交给我，不能有任何遗漏。”

　　霍雨浩脸色一沉，道：“对不起，老师。这是我的个人隐私，我不能给您检查。我是史莱克学院的交换生，就算不是交换生，我也只是这里的一名学员，您没有资格检查我的私人物品。”

　　老师冷笑一声，道：“没有资格？别忘了我们学院的名字是什么。日月皇家魂导师学院，直接受到皇家管辖。任何进入学院学习的学员都相当于向皇家宣誓效忠，实行半军事化管理。这次是陛下亲自下令，一切不肯接受检查的人员，一律按照叛国罪论处。我不管你来自哪里，既然你在事发的时候身在学院，并且身在明德堂之中，就必须要进行最严密地检查。没有在你养伤期间直接搜查，就已经是给你保留尊严了。”

　　霍雨浩脸色涨红，一脸的愤懑：“好，查就查。请你转告镜红尘堂主，这件事我会如实禀报我们史莱克学院，你祈祷你们学院的交换生不会在我们学院也受到同样待遇吧。”

　　说着，他将自己身上的所有魂导器，包括那件红尘庇佑都拆卸下来放入自己那条仿制的二十四桥明月夜以及双手手腕处的储物魂导器之中，交给了那位老师。

　　听了霍雨浩的威胁，老师的脸色缓和了几分，轻叹一声，道：“小伙子，你也别生气，这是没办法的事儿。别说是你了，就算是皇子在学院，也要受到同样的盘查。”

　　说着，他将手中的金属棒在霍雨浩身上认真地扫了一遍，然后连霍雨浩先前睡过的床榻都检查了一遍，确认霍雨浩身上没有任何魂导器之后，这才将他手中的几件储物魂导器接了过来，认真地检查起来。

　　检查储物魂导器再容易不过，只需要用自己的精神力注入其中就可以。当然，高阶的储物魂导器是可以用主人精神力绑定的，那就要另说了。至少目前霍雨浩还做不出那样的储物魂导器来。

　　“嗯？你身上怎么会有九级魂导器？”很快，这位负责盘查的老师就被霍雨浩储物魂导器中的红尘庇佑吸引了。

　　霍雨浩冷哼一声，道：“这个请你去问镜红尘堂主。”

　　老师将红尘庇佑从霍雨浩的储物魂导器中取出，道：“你跟我走一趟。”说着，他另一只手中已经出现了一件曾经给霍雨浩留下了深刻印象的魂导器。

　　一双金色手铐……

　　霍雨浩先伸出双手，道：“你可以先铐住我，封禁我的魂力。”

　　老师有些疑惑地看了他一眼，但还是立刻将那双金色手铐铐在了他手腕上。

　　霍雨浩冷冷地道：“现在我无法反抗了吧？那好，请你叫镜红尘堂主亲自来带我离开这里，否则，我是不会跟你走的。我所受到的一切不公正待遇，我都会向我们史莱克学院反映。还有，你检查过的东西，还给我。”

　　老师显然没想到霍雨浩这么难缠，如果换了本学院的学员，他早就一巴掌抽过去拉着就走了。但霍雨浩的身份确实是十分敏感，在他来之前林佳毅还特意交代他，对霍雨浩要注意态度，不要引起不必要的麻烦。

　　略作思考之后，他想了想，道：“你在这里等着。”说完，转身就走。

　　霍雨浩将他留下的储物魂导器重新收好，脸上却流露出了一丝淡淡的微笑。他缓步走到墙角处，虚无地一捞，似乎是拿起了什么，然后从容地收到了自己的二十四桥明月夜之中。

　　没错，他就是堂而皇之的将自己记录下来的那些图纸，以及之前得到的星光蓝宝石储物魂导器放在了地上。

　　他的模拟魂技实际上是一直都开启着的，只不过没有令自身模拟出任何东西，而是以模拟魂技掩盖了放在房间角落上的星光蓝宝石以及图纸。

　　谁能想到他会将东西就这么放在表面呢？那位老师再仔细也不会精神病一般去墙角那边扫一遍。

　　霍雨浩其实是很喜欢手上这副手铐的，这玩意儿封禁魂力的效果确实相当强悍，他是一点魂力都用不出。但是，作为精神属性魂师，尤其是在拥有了第二识海之后，他就拥有了一个普通魂师无法做到的特殊能力。那就是用精神力代替魂力发动自己的魂技。

　　当然，这里指的是灵眸的魂技，如果是第二武魂冰碧帝皇蝎的就不行了。

　　所以他才能一直维持着模拟魂技，并且还能用精神力去开启自己的储物魂导器，把东西收好。而这副手铐是让对方安心的最佳保障。

　　至于红尘庇佑，那是霍雨浩刻意留在自己身上吸引对方注意力的。或许，镜红尘有可能收回这件九级魂导器，但是，与那巨型金属人以及图纸相比，红尘庇佑又算得了什么呢？更何况，镜红尘也未必会将这件九级魂导器收走。

　　他之所以不肯跟对方走，自然是因为自己一走，超出了范围之后，那些东西可就露陷了啊！只有在以他身体为圆心，直径五米范围内，模拟魂技的效果才在。

　　看似没有实际战斗力的模拟魂技，在有些时候就可以用神技来形容。哪怕对手知道他有这个魂技，模拟的多种应用也能令对方麻痹大意。

　　一会儿的工夫，负责盘查的老师回来了，和他一起前来的还有教导主任林佳毅。

　　“咦，小霍，这是谁给你加上的禁制手铐？”林佳毅一眼看到霍雨浩手腕上的金色手铐，立刻明知故问地说道。

　　霍雨浩淡然道：“那您要问这位老师了。”

　　林佳毅有些恼怒地看了那位老师一眼，道：“胡闹。还不赶快给小霍把手铐打开。”

　　那位老师讪讪地点了点头，走过来就要为霍雨浩开手铐。但霍雨浩却是身体一横，将手闪到一旁：“别啊！林主任，先别忙着开这手铐。您来了也好。我是史莱克学院的交换生，并不是囚徒。之前我已经被抓走过一次了。那次的事情我和镜红尘堂主商议之后，终究还是咬牙忍了下来，那可是打落了牙齿和血吞啊！就是为了咱们两所学院之间的友谊。可这次的事，我是真不能忍了。你们凭什么搜查我的东西？凭什么将我像囚犯一般对待？你们不给我个交代，这手铐我还是戴着比较好，省得你们担心我对日月皇家魂导师学院不利。”

　　林佳毅的脸色顿时有些难看了，他也没想到霍雨浩会如此难缠，咳嗽了一声，道：“小霍，也请你理解我们的难处。前几天你也受到了冲击，一群黑衣人突然攻击了我们明德堂，令我们损失惨重，就连院长在陛下那里都受到了严厉的惩罚。我们不得不对内严格检查一番。而且，从你身上找出了一件分明是明德堂出品的九级魂导器，这件事，还是需要你有个交代的。只要你能说得清楚，我们自然不会难为你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


