## 第五百八十六章 为她牺牲？

　　这是霍雨浩第一次在海神阁内使用亡者大门，实在是因为他不愿意再惊动其他人。就这么离开，或许是最好的选择。他甚至不知道自己是否还能回来。

　　霍雨浩连人带床将唐舞桐送入亡灵半位面之中，然后悄然离开海神阁，找到了在学院角落中休息的僵尸冰熊王二白，将它送回亡灵半位面守护唐舞桐。他自己则腾空而起，离开学院。

　　萧萧回到唐舞桐的房间时，看到的只有一张纸。

　　很快，这张纸就送到了玄老面前。

　　“诸位师长、伙伴们，我带着舞桐走了。舞桐的情况很不好，我们大家都束手无策，我要带她去求医。无论付出怎样的代价，我都要治好她。她是我生命中最重要的组成部分，如果她不能康复，那么我恐怕再也无法平静地去面对这个世界。大家多保重。雨浩。”

　　话语很平淡，但在那平淡的话语中，大家都感受到了一份深深的疲倦，来自于霍雨浩的疲倦。

　　是啊！这么多年，他肩负的东西太多太多了。有唐舞桐在身边，他至少还有精神支柱，而现在唐梧桐深受重创，他选择了离开。不，准确地说，他不是离开，而是去为唐舞桐治疗。唐舞桐能否好过来，将决定他的心情能否好转。

　　“真是苦了这个孩子了。他的心太重。希望舞桐能够好起来吧。”玄老惆怅地闭上双眼。霍雨浩为学院做的事情已经太多太多了，在这个时候，谁还能苛责他什么呢？只有深深的祝福。

　　马小桃默默地站在玄老身边，霍雨浩留下的字条她也看了，虽然她还不知道究竟发生了什么，但是此时她的眼神中充满了坚毅。

　　弟弟，去做你想做的事情吧，你的责任，姐姐替你扛了！

　　“玄老，雨浩就这样离开了，他在海神阁中的位子，就由我来坐吧。”马小桃向玄老说道。

　　没有人会认为马小桃是为了夺权，在整个大陆都风雨飘摇的时候，权力就意味着责任。

　　玄老默默地点了点头，道：“好。”

　　马小桃看向玄老身边的萧萧，道：“你也是唐门的人，告诉我，在我离开的这些日子里，雨浩身边都发生了些什么事情。”

　　霍雨浩出了史莱克城，反而有种全身放松的感觉。这种感受他已经很多年都没有过了。释然，或许用这个词来解释他现在的感受最合适。

　　放弃一切，并不容易，但有的时候，真的放下了，才会明白那种感觉带来的快乐。

　　霍雨浩快乐吗？他不知道，但他至少是释然的，总算暂时抛却这一切了。他真的想不去管世间一切，只是守护在唐舞桐身边。

　　如果不是这次唐舞桐昏迷了，他根本不可能下定决心这么做。在他心中，还有很多很多事情要做。但现在那些都不重要了。和唐舞桐相比，那些事情又算得了什么呢？

　　光芒在空中闪烁，云雾从霍雨浩身边掠过，他不知不觉已经将自己的速度提升到了极致。体内的阴阳互补双魂核在他这种释然的心态下，似乎更加契合了。两者再没有排斥彼此，似乎真的开始相互融合。

　　一个个旋涡魂力在他体内产生、激荡，再急速消耗。这点消耗，对于霍雨浩来说，根本就等同于无。

　　从史莱克学院前往昊天宗不算近，但也不算太远。

　　昊天宗就在天魂帝国境内，准确地说，现在应该算是日月帝国境内了。

　　霍雨浩的速度太快了，快到那些高空探测魂导器都来不及捕捉他的身影。但凡是出现在霍雨浩感知范围内的高空探测魂导器，都逃不过他的魔掌。

　　他根本不需要费什么力气，就可以毁掉一件高空探测魂导器。自从用一记飞刀击杀了一名九级魂导师之后，霍雨浩对唐门暗器就有了新的领悟。返璞归真，那种感觉是十分美妙的。所以，哪怕远隔数千米，霍雨浩只要抛出一小块金属，就足以破坏掉一件高空探测魂导器的核心法阵，从而将其彻底毁灭。

　　那种感觉是很畅快的。现在的霍雨浩追求的就是这份快感。所以，他所到之处，高空探测魂导器就倒了霉，不知道有多少被他破坏掉。

　　日月帝国大军，军营。

　　橘子默默地坐在帅帐中，她的罪己文书刚刚送回日月帝国的明都去了。这一次，她真的输了，输得很惨。

　　就在大军退走的时候，皇龙魂导师团和邪君魂导师团的残部回来了。一回来，邪君魂导师团的团长就要和邪魂师拼命。这两个魂导师团幸存下来的人都不到三百个，却同仇敌忾，一进军营，就直奔邪魂师的驻扎地而去。

　　而这个时候，邪魂师那边正处于群龙无首的状态。钟离乌不知去向，而且超级斗罗以上层次的邪魂师要么受伤，要么阵亡，整体实力大减。

　　一场大火拼直接就在军营之中爆发了。

　　其他魂导师团听闻消息之后，第一时间赶来的目的原本是平乱，但当他们从皇龙、邪君两个魂导师团口中听说圣灵教竟然偷袭了他们，让他们损失惨重的时候，眼睛也红了。

　　他们看邪魂师不顺眼已经不是一天两天的事情了。这样一来，整个军营内就骤然爆发了哗变。

　　这样的哗变，就算帝后战神橘子都镇压不住了。

　　最终的结果是，军营内的圣灵教强者们，封号斗罗以上级别的，几乎都跑掉了，而封号斗罗以下级别的，全都被愤怒的魂导师撕成了碎片。

　　这事情就闹大了。圣灵教是什么？那可是日月帝国的国教啊！就算他们是邪魂师宗门，但护国神教这个名头还在。

　　众多魂导师在邪君魂导师团团长的带领下，跪倒在橘子面前，请求处罚。

　　可是，在这个时候，橘子真的能够处罚他们吗？先不说法不责众，更重要的是，这些魂导师本来就都是橘子的支持者啊！

　　于是橘子只能先将大军暂时驻扎在原属天魂帝国境内，然后递上了罪己文书，等候皇帝的处理。唯有这样表明态度，才是最好的办法，否则他们就等同于造反了。

　　橘子心想：雨浩，你真的好狠啊！我一直说你心软，你这就给我来个硬的看看吗？

　　别人不知道是谁偷袭了这两个护国之手魂导师团，橘子能不知道吗？冰属性的能力、亡灵召唤能力，霍雨浩都有。而且，是她自己亲口告诉霍雨浩，日月帝国要偷袭斗灵帝国的。

　　橘子心中暗暗称赞：雨浩，你真的太聪明了，竟然能够猜到我要展开的是斩首行动。虽然去得晚了一些，但你居然还能够保持清醒，用这种反间计来让我大军内乱。

　　是的，你得逞了。这一下，日月帝国大军内乱，再加上军心散乱，短时间内是没办法再进攻了，白白放过了大好时机。斗灵帝国那边也传来消息，说是有皇族残余，用最短的时间就整顿了斗灵帝国首都内部，并没有出现想象中的严重内乱。

　　如果说这些事情和霍雨浩无关，橘子是无论如何都不会相信的。

　　好一个霍雨浩啊！你真的比我想象中还要厉害得多。你也终于在战争中开始成熟了吗？

　　有你作为对手，对我来说，不知道是幸还是不幸，真不愧是我看上的男人。尽管你给我带来了这么大的麻烦，为什么我竟然还是很开心呢？

　　其实，我更希望你未来能够成为统治大陆的君王，如果是那样的话，我一定会不遗余力地帮你。我们的孩子就是未来的继承人。那才是我希望看到的完美结局，虽然我知道，这种结局出现的可能性无限接近于零。

　　橘子圈禁了所有参与攻击圣灵教的将领，至少表面工作还是要做的。但她同时安慰了他们。她是一军首脑，出现了这种问题，最大的罪责在她。如果陛下怪罪，她会一力承担。

　　“元帅，这件事情和您无关，都是我们做的。您是帝国的支柱，没有您，我们不可能毁灭天魂帝国，让全大陆颤抖。怎么能让您来为我们顶罪呢？”一位九级魂导师激动地说道。

　　谁也没想到，他们这位英武的女战神竟然会说出一力承担这样的话，她可是皇后啊！她完全可以将一切过错归咎于内部哗变。军队哗变确实和统帅有关，可是这次哗变的原因足以让她摆脱惩罚了。

　　可她不但没有那么做，还表示要自己来承担责任，这让诸位魂导师团的团长以及供奉对这位帝后有了全新的认识。一位敢于承担责任的统帅，绝对是所有军人最希望看到的。

　　橘子轻轻地摇了摇头，道：“这件事的责任本就在我。是我下达命令，让邪君、皇龙两个魂导师团去攻击斗灵帝国的。圣灵教也只有从我这里，才能得到准确的消息。而这种规模的军事行动，我又不能不向监军汇报。所以，责任在我，大家不用多说什么了。我既然说了要一力承担，就是一力承担。从利益上考虑，只处罚我一个人，对我方也是最有利的，总算能够保住你们这些帝国的中流砥柱。”

　　橘子的声音很平静，但听在众位魂导师耳中又怎么平静得了呢？一时间，诸位魂导师纷纷低下了头。

　　他们都很清楚，参与这次事件的人将会有怎样的责任。擅自攻击护国神教的人，哪怕有证据、有理，也等同于造反啊！造反大罪，可是要诛灭九族的。是啊！橘子为他们承担下来这一切，确实能够将损失降到最低。橘子是什么身份，他们都是知道的。

　　这位帝后战神原本是陛下救回来的孤儿，为了这一点，当徐天然决定娶橘子的时候，还受到过不少质疑。一位没有后台的皇后，是皇室不允许的。

　　如果不是徐天然力排众议，橘子根本就当不了皇后。而现在橘子这个身份和背景却成为了最有利的情况。因为她孑然一身，哪怕罪责再重，只要她一人承担，就不会连累到其他人。

　　可她是皇后啊，更是帝后战神。虽然她显得那么平静，可这些位魂导师能够平静吗？

　　“我愿与元帅共同承担，虽死无憾。”一位魂导师团的团长双膝跪倒在地，向橘子拜了下去。他此时行的已经是参拜帝王的礼节了。以他魂导师团团长的身份，除了帝王之外，没有人能够让他双膝跪倒。

　　有了第一个就有第二个，很快，整个帅帐内已经跪了一片。

　　橘子也跪了下去。此时她脸上的表情再也不能保持平静，泪水不受控制地流淌而下。

　　“感谢诸位袍泽的深情厚谊。但是，这件事，橘子依旧要独自承担。帝国不能没有你们。我在这里只有一个小小的请求，请诸位答应。”

　　年纪最大的那位九级魂导师抬起头来，看向橘子，他的眼神有些凌厉，却充满了真挚。

　　“帝后请说。只要是我们能够做到的，必将全力以赴。”这位老魂导师心中已经有所决断了，沉声说道。在这个时候，由橘子自己来承担后果确实是最好的情况，因为她最有可能逃脱罪责。毕竟，她有那么多功绩，未必一定会死。而他们这些人，如果去顶罪，却是必死无疑的。圣灵教不会放过他们，军法也不会放过他们。

　　橘子道：“有诸位的信任，我虽死无憾，但太子年纪还小，如果我死了，未来还会有另一位皇后。我现在只是以一个母亲的身份恳求诸位，请保住太子，让他快乐地成长。哪怕他未来不能做皇帝，都没什么，只要他平平安安就好。”

　　这一刻橘子显得十分怯懦，甚至充满了恐惧与悲伤，但这种状态的她最能打动人心。一位几乎无敌的帝后战神将如此软弱的一面展现在他们面前，只为托孤，这样的气氛，哪怕是铁血军人都受不了。

　　另一位九级魂导师猛然站起身，上前将橘子搀扶起来，道：“元帅，无论什么时候，我都会站在你这一边。你不会死，大家都不会死。我们掌握的可是整个帝国超过三分之二的力量。我们……”

　　“住口！”老魂导师瞋目怒喝，“你真的想断送所有人的性命吗？”

　　他的话说到这里，就没办法继续下去了。

　　橘子恢复平静，安慰了诸将领，让他们回去休息。至于这件事怎么处理，还是得按照原来的计划进行。但是，她要得到的，已经得到了。

　　有的时候，将心比军心更重要。将归心，则军队定。军队定，则天下定！

　　橘子为了她未来的目标，迈出了坚实的一步。

　　对于这些，霍雨浩都不知情，事实上，他现在已经到达了他此行的目的地。

　　远远地，雪山已然在望，依旧弥漫着雾气。只不过，对于霍雨浩来说，这些雾气再也不能阻止他前行了。哪怕在雾气中有强大的魂兽，也不能。

　　霍雨浩那柔和的精神力向外释放，将周围的一切都感知得清清楚楚。而霍雨浩则像一个幽灵一般，悄无声息地攀上了昊天峰的峰顶。

　　昊天峰上，昊天堡依旧巍峨地伫立在那里，没有任何变化。

　　这是霍雨浩第四次来昊天堡了，每一次的感受都不相同。第一次的时候，他的感觉是最好的。在这里，他得到了两位宗主的善待，但是那次也因为雪帝胚胎带来了恐怖的否极泰来力量，险些将整个昊天堡夷为平地。

　　让霍雨浩永远无法忘却的是，正是在这里，他的老师——死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯永远地离开了自己。

　　第二次来这里，王冬儿昏迷不醒，他将她送回来。那一次，他心痛欲死，最终离去。而那一别之后，世上就再也没有了王冬儿。

　　第三次前来，正是他得知冬儿已经离开的消息时。

　　这是他第四次来这里，而似乎每一次来这里，都伴随着厄运。可为了能够让唐舞桐恢复过来，他没有别的选择。

　　来到昊天堡门前，霍雨浩没有敲门，也没有呼唤，而是直接在昊天堡门前跪了下来，面向堡门。

　　时间不长，昊天堡的门开启，昊天宗二宗主泰坦从里面走了出来。

　　他根本就没有跟霍雨浩说一句话，走到霍雨浩面前，一抬腿，一脚就将霍雨浩踢得飞了出去。

　　这一脚，势大力沉，霍雨浩的身体宛如炮弹一般，直接被轰出了昊天峰外。

　　泰坦没有留手，而霍雨浩也没有反抗。巨大的冲力险些将他胸口内的第二魂核轰碎。

　　大口大口的鲜血从霍雨浩口中喷吐而出，但是在他脸上反而出现了释然之色。

　　霍雨浩再次落回昊天峰上，默默地走到泰坦面前，又一次跪下。他依旧什么都没有说，只是低着头。

　　泰坦冷冷地看着他，不需要问什么，就知道这个混小子用这种姿态来到昊天峰，肯定是舞桐出事了。

　　“人呢？”泰坦沉声问道。

　　霍雨浩念动咒语，开启亡者大门，将唐舞桐送到泰坦面前。

　　泰坦抱着唐舞桐，返回昊天堡。昊天堡的大门重重地关闭，发出低沉的轰鸣声。

　　泰坦这一进去，昊天堡内就再没有人走出来了。霍雨浩也没有动，就那么默默地跪在那里，静静地等待着。

　　不吃不喝，对他这种修为的强者来说算不了什么，跪上几个月也死不了。而且，在阴阳互补双魂核的强大作用下，他的伤也在渐渐愈合，只用了一天时间，就不药而愈，一切都恢复了正常。

　　霍雨浩跪得很踏实，心里甚至好受了许多。

　　这次将唐舞桐送回来，他本来就没准备活着回去。如果唐舞桐治不好，他就为她殉情。如果唐舞桐治好了，那么就算是死，他也要再见到她。所以，他跪在这里不只是为了恕罪，也是为了守候在这里，等待结果。这一次，无论有什么事情，他都不会再离开昊天峰了。他会一直在这里等着，一直到唐舞桐好。

　　霍雨浩心中已经不难过了，因为他已经把自己当成了唐舞桐的一部分。唐舞桐好，他就好，唐舞桐不好，他也不好。他们本是一体，有什么好伤心的？

　　霍雨浩这一跪，就是七天。七天七夜很快过去了。

　　昊天峰的寒冷气候，令霍雨浩身上覆盖了一层冰霜。但哪怕是跪着，霍雨浩自身的魂力也在默默地运转着。按照霍雨浩自己的估计，经过上一场大战的锻炼，再加上阴阳互补双魂核的霸气，他的魂力估计有九十四级了。

　　对于一般封号斗罗来说，过了九十级就很难提升的情况，在他身上根本就没出现。他的双魂核打下的基础太好了，可以自行提升修炼速度，使得魂力简直如同井喷一般。按照玄老所说，双魂核至少会一直帮他提升到九十八级，都不会再遇到什么瓶颈。当然，也正因如此，当他达到九十八级之后，想要突破九十九级，恐怕又会经历一番生死大考。

　　不过，这些都不是霍雨浩现在需要考虑的事情。他对自己的实力已经无欲无求，他现在心中只想着那一个人而已。

　　七天又七天，十四天过去了。霍雨浩跪在那里，脸上已经满是胡须，仿佛变成了一座冰雕似的，身上覆盖了一层厚厚的冰雪。

　　就在第十五天刚刚到来的时候，昊天堡的大门终于打开了，走出来的还是泰坦。

　　泰坦的脸色很阴沉。当他走出来的时候，冰雕状态的霍雨浩立刻反应过来，下意识地抬起头。

　　冰雪“咔咔”作响，伴随着霍雨浩的抬头，出现了一道道裂痕。

　　泰坦一脚又将他踹得飞了出去，但这一次下脚轻了许多，至少没有再让他受伤。

　　重新飞回来的霍雨浩虽然依旧有些邋遢，胡子很长，但总算身上没有冰雪了。

　　“进来。”泰坦沉声说了两个字，转身就回昊天堡去了。

　　霍雨浩赶忙跟上，他的心终于不再平静，而是剧烈地跳动着。舞桐究竟怎么样了？他不知道。决定他命运的时候，到了。

　　泰坦走进昊天堡，将霍雨浩带到了大厅之中。他自己坐下，却没有让霍雨浩也坐下。

　　大厅之中，牛天也在。他默默地坐在主位上，脸色比泰坦的还要阴沉几分。

　　“舞桐的情况很不好。你就是这么保护她的？”牛天冷冷地问道。

　　霍雨浩心头一沉，没有说什么，又跪了下去。

　　“滚起来，我们要个磕头虫有什么用。就算你在这里跪上一万年，变成乌龟，难道就能让舞桐好起来？”泰坦愤怒地说道。

　　霍雨浩苦笑道：“我只有这具身体了……认错的话，我就不多说了，只要能够救活舞桐，让我怎样都可以。如果她救不活，那我就跟她一起去。到了另一个世界，我再好好守护她。”

　　牛天的脸部肌肉抽搐了一下，道：“如果能够再次选择的话，我应该在第一次见到你的时候就干掉你，也省得我们的宝贝受这么多苦。”

　　霍雨浩对此只能报以苦笑了。牛天说得也没错，如果唐舞桐不是跟了他，就不会受那么多苦了。

　　“现在，办法有一个。”牛天突然说道。

　　“啊？”霍雨浩惊喜地看向他，眼中立刻有了生气。

　　牛天淡淡地道：“不过，需要你作出牺牲。你愿意吗？”

　　“愿意。”霍雨浩根本就没问要牺牲什么，立刻毫不犹豫地一口答应。他连命都可以给唐舞桐，其他的更没问题。

　　牛天沉声道：“舞桐的身体受到了死亡气息的全面侵蚀。这些死亡气息已经和她整个人，甚至和她的精神之海都融为一体了，这才导致她没有清醒过来。现在唯一的办法就是，让她凭借自己的力量将这些死亡气息逼出来。但是，现在她自身的力量还不够。”

　　霍雨浩疑惑地问道：“那该怎么办才好？”

　　牛天道：“如果我没感觉错的话，你已经拥有了双魂核，而且应该还是阴阳互补双魂核，对吧？”

　　“是。”霍雨浩立刻点头，心中不禁暗暗吃惊。要知道，钟离乌那样的强者都没看出他拥有阴阳互补双魂核，而这位昊天宗的大宗主却一眼就看出来了。以霍雨浩的眼力，到现在他都看不透这位昊天宗大宗主的真实实力有多么强大。难道这位大宗主也是极限斗罗层次的存在不成？在他之前，一眼就看出霍雨浩拥有阴阳互补双魂核的，只有兽神帝天啊！

　　牛天淡淡地道：“想要让舞桐凭借自身力量逼出死亡气息，那么，就要让她也拥有双魂核，而且必须也是阴阳互补双魂核。阴阳互补双魂核会自行将那死亡气息排出。这一点，我和二弟都做不到。我们的力量和舞桐的不同，而且武魂也不契合。只有你才有帮她的可能。

　　“本宗门有一种密法，可以将一人的魂核暂时映射到另一人体内，从而帮助对方运转魂力，但两人的武魂和魂力都要十分契合才行。舞桐的第一魂核是光属性的，也就是她的光明龙神蝶的魂力。现在她的第二魂核只有一种可能最容易实现，就是精神力属性，而你的精神力又足够强大。所以，需要你将自身的精神魂核映射在她的精神之海中，帮她也成就第二魂核，从而完成阴阳互补。听懂了吗？”

　　“有没有危险？”霍雨浩问道。

　　“有。这种密法的原则就是利人损己。舞桐的危险性不大，只要你够坚决，成功的几率很大。但是，你很可能会因此而损失一个魂核，甚至有可能因为魂核内部被削弱而伤及本源。因为关系到精神魂核，操作不当的话，你可能会变成白痴。就算不变成白痴，你的实力也会大减，很可能永远无法再成为封号斗罗了。”牛天继续说道，“所以，你要考虑清楚。密法一旦开始，就很难终止，终止必然会让舞桐瞬间毙命。”

　　霍雨浩站起身，洒脱地摇摇头，道：“不用考虑了，开始吧。”

　　泰坦道：“你可要想清楚了，如有不慎，是无法挽回的。你辛辛苦苦修炼而成的双魂核必然是会出问题的。据我所知，你应该是人类历史上第一个完成阴阳互补双魂核的人，而且很可能后无来者。”

　　“泰坦叔叔、牛天叔叔，我们别耽误时间了。多耽误一会儿，舞桐的身体就会被死亡气息多侵蚀一分。这就开始吧。只要能让舞桐好起来，要我的命都给，别说只是降低修为了。不过，我要请求两位叔叔一件事。”

　　牛天道：“你说。”

　　霍雨浩眼中流露出一丝决绝之色，道：“如果我在密法进行后变成了白痴，请两位叔叔立刻击杀我，然后将我的尸体毁掉，务必不要让舞桐看到。就跟她说，我把她送来，就弃她不顾，自行离开了。”

　　泰坦好奇地问道：“这是为何？”

　　霍雨浩道：“以她的脾气，如果我变成了白痴，她一定会陪我一辈子，再也不可能快乐、幸福。让她以为我离开了，她会很伤心，但时间长了，总会淡忘的。但你们不能让她知道我死了，那会起到反效果。请两位叔叔成全。”

　　听了他这番话，牛天和泰坦的眼神都柔和了许多。牛天点了点头，道：“好，我答应你。”

　　霍雨浩道：“那我们等会就开始吧。哪里有吃的东西？我要先吃点东西，休息一下，将状态调整到最好，一定要完美地帮舞桐恢复。”

　　泰坦道：“我带你去。”

　　霍雨浩狼吞虎咽地吃着东西，完全不知道那是什么味道。在此时的霍雨浩看来，这些食物只不过是一种补充身体所需的能量罢了。

　　吃过饭，他开始冥想，一个时辰后，重新出现在泰坦面前。

　　大宗主牛天此时不知道去了什么地方。泰坦再次询问霍雨浩是否后悔，得到了坚定的答案后，才带着霍雨浩向昊天堡的楼上走去。一直走到最顶层，他才停下脚步。

　　顶层只有一个房间，四周却有四个窗户，里面的人能够清晰地看到外面的云海。云雾飘荡，给人一种如临仙境般的感觉。

　　唐舞桐静静地躺在房间中央的大床上。她显得很平静，就像睡熟了一般，只是脸色依旧苍白，身上还萦绕着一层淡淡的死气。

　　死神魔傀的绝命一击毕竟太强了，唐舞桐用自己的身体承受了那一击后能够活下来，已经是奇迹了。

　　看到她，霍雨浩的面部表情不禁有些痉挛。

　　为了他，无论是以前的冬儿还是现在的舞桐，都承受了太多苦难。就连霍雨浩自己现在都不知道该如何面对唐舞桐了，继续这样下去，他恐怕先要疯掉了。

　　作为一个男人，他不但没能保护好自己的女人，反而让她因为保护自己而受到重创，濒临死亡。这种痛苦是噬心的。

　　霍雨浩时刻承受着这种痛苦的折磨。当他听泰坦和牛天说出拯救唐舞桐的办法时，实际上，他的内心深处是有一种释然感的，就像要解脱了似的。

　　为了舞桐，牺牲实力又算得了什么？

　　霍雨浩扭头看向泰坦，问道：“泰坦叔叔，我们怎么开始？”

　　泰坦道：“你坐到舞桐对面，我扶她起来和你四掌相抵，然后你按照我说的去做。”

　　“是。”霍雨浩帮泰坦一起小心翼翼地将唐舞桐扶了起来，把她摆成盘膝坐好的样子。

　　唐舞桐的头低垂着，粉蓝色的长发披散而下。看到这个样子的她，霍雨浩的泪水忍不住“唰”地一下就流出来了。

　　与唐舞桐四掌相抵，他的手掌甚至有些颤抖。

　　“静心涤虑，心无外物，否则害了你也害了她。”泰坦低沉的声音在霍雨浩耳边响起。

　　霍雨浩顿时警醒，赶忙凝神内敛，让自己的精神稳定下来。

　　泰坦道：“将你的魂力缓慢地注入舞桐体内，和她的魂力进行纠缠。那些死亡气息经过我们的控制之后，被收束起来，虽然攻势更强，但已经基本理清轨迹。你的魂力注入之后，这些死亡气息必然会循着你的魂力进入你体内。想要和舞桐完成密法，那么，首先你也要有这种死亡气息。”

　　霍雨浩催动魂力，与唐舞桐体内的死亡气息缓缓融合。整个融合的过程十分缓慢。那死亡气息并不算太过霸道，循着霍雨浩的魂力向他体内融入，只是效果不太好。因为霍雨浩自身的阴阳双魂核太强势了。他的魂力是旋涡状的，死亡气息一进入他的身体，立刻就会被甩开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


