## 第三百五十三章 乾坤问情谷

　　徐天然满意地点了点头，道：“我也正有此意。攘外必先安内。我要先稳定住国内的局面，趁着这次机会，先清除一批内奸。这件事就要麻烦国师了。”说到这里，徐天然眼底寒光闪烁，嘴角处流露出一丝森然杀机。

　　神秘国师淡淡地道：“是的。有些人确实是应该为这次的事情负责。至于那些没有问题的，我们也可以说他们是在这场大爆炸中丧生的。名单就用你上次给我的？”

　　“嗯。”徐天然点了点头。

　　神秘国师道：“那我就提前恭祝陛下登位了。”

　　徐天然一脸恳切地道：“我们日月帝国统一大陆的那一天，圣灵教就是护国神教。到时候，我定尊教主为护国神，受万民敬仰，为您开启神位。”

　　“这都是后话，我们一步步来吧。”神秘国师似乎并没有太亢奋的表现，向徐天然点了点头之后，转身离去。

　　走到门口处，他停下脚步，又转了回来。

　　“西山那边，我们目前没办法全面投入，但已经将那神秘之地引发了。先困他们在里面，然后再收拾他们也不迟。到时候，史莱克学院精锐尽失，看他们还拿什么和我们作对。”

　　徐天然道：“我也是这个意思。只是，那里一定能困住他们吗？”

　　神秘国师沉声道：“那个地方，困了我祖父一百年。我祖父的修为比龙伯只强不弱。他最终带出的一些东西，也只是那神秘之所很小的一部分而已。那个地方，根本就不是人类能对抗的，一旦出错，就会被禁锢至少十年。在引动之后，连封号斗罗也无法飞行，必须要经历考验才有走出来的可能。我祖父在其中有三次出错，就被困百年。先前我们不是已经试过了吗？那些被丢进去的人，能够活着出来的，十不足一。我已经吩咐小凤绕过西山，带着我属下的四大长老守在出口了。哪怕有运气好的能够出来，也会在必杀之列。”

　　“好。”徐天然用力地点了下头，“就依靠国师了。”

　　天蒙蒙地亮了。

　　当霍雨浩重新睁开双眸时，眼底的紫金色光芒闪烁，精力旺盛！

　　奇异的三位一体修炼，对他和王冬儿、王秋儿帮助都极大。虽然仅过了两个时辰，但霍雨浩的极致武魂和魂力都有所提升。而且，他下肢中压制着的极致之冰天地元力，在那紫金色的融合魂力作用下，消融的速度至少是以前的两倍，几乎可以和他服用净馏酒液时相媲美了。

　　王冬儿和王秋儿也先后睁开了美眸。两双长得极像，但眼神各异的粉蓝色大眼睛中，同样荡漾起一层紫金色的光芒。

　　魂力提升最大的是王冬儿。因为她本身并不是极致武魂，因此，提升效果反而最强。

　　三人彼此对视一眼，一种有些怪异的气氛悄然弥漫。

　　就连王冬儿心中都产生出一种错觉——难道说，我们三个注定要在一起吗？可是……

　　霍雨浩摸摸鼻子，向王秋儿点了点头，道：“谢谢。”

　　王秋儿眼神一凝，摇摇头，道：“不用，互惠互利罢了。”说完这句话，她就转身走向了一旁。

　　王冬儿的眼神瞬间柔化了。霍雨浩去谢王秋儿，却没有对她说什么，这远近之分已经很明显了。她最喜欢霍雨浩的一点，就是他不会去玩暧昧，很明确地向王秋儿表示了不可能，让她少了遐想。乍一看，这或许有些伤人，但在感情方面，确实是长痛不如短痛啊！

　　霍雨浩抬头向天空中看去，顿时惊愕起来。因为他发现，天空已经被浓浓的雾气覆盖了。只有距离地面五米以上的地方，才没有太多的雾气。而且，天空中的雾气隐约中竟然有颜色变化。

　　“你们醒了的话，就都过来吧。”玄老的声音传来。霍雨浩赶忙在王冬儿的帮助下，进入他的人形魂导器之中。魂导器闭合，他朝着玄老那边走去。

　　其他人都已经聚集在这边了。玄老的脸色很凝重。

　　霍雨浩下意识地释放出自己的精神探测，但他顿时震惊了。精神探测释放，探测的距离竟然只有十米，再远，就如同泥牛入海一般，不但什么也探查不到，甚至还有被一股奇异力量吞噬掉的感觉。

　　怎么会这样？精神探测竟然还没有眼睛看得远？霍雨浩还是第一次遇到这种情况。当初就算是在落日森林那浓郁的瘴气之中，也没有出现如此状况啊！

　　玄老看向霍雨浩，道：“你也感觉到了吧？我们的感知力被极大程度地削弱了。头顶上的雾气如同囚笼一般，将我们压制在了这里。如果再走不出去的话，我们就陷入了绝境。”

　　王秋儿忍不住问道：“飞行也不行吗？”

　　玄老摇了摇头，道：“我试过了，没办法。飞起来之后，整个天空仿佛都在与我作对一般，一股巨大的压力会将我强行压制回来。那份压力之强，已经超越了人力所能抗衡的范围。就算龙逍遥那样的极限斗罗在这里，恐怕都没办法。”

　　听玄老这么一说，所有人都不禁倒吸一口凉气。

　　武神斗罗仙琳儿皱眉道：“这里果然有古怪。只是，为什么我们之前探查的时候什么都没有发现呢？”

　　她和玄老曾经亲自飞到西山这边，用了一天时间，几乎看遍了西山，也没有发现任何可疑的地方。

　　可现在这种变化，却将所有人困在了此地。她和玄老心中又怎能没有自责？

　　玄老沉声道：“这里似乎被一种神秘的力量覆盖了，就连大地都变得不一样了。我试图控制泥土，尝试着向下突破，也是无功而返。我们就像被禁锢在了一个牢不可破的囚笼之中。”

　　玄老的武魂——饕餮神牛，是土属性的，对大地的控制能力极强。他尝试过凭借自己强大的实力来破坏周围的地形，达到破开阻隔的目的，但无疑失败了。

　　“大家有什么想法，都说说吧。”玄老心中虽然郁闷，表面上却不动声色。这个时候他肯定不能慌，否则，这些年轻的孩子岂不是更惶恐了？

　　“玄老，我们大家分开探查行不行？大家组成不同的小组。这里未必就是绝地，说不定只是一个迷宫，走出去就好了。”戴华斌说道。

　　他话音未落，贝贝的声音立刻响起：“不行，在这种时候，我们绝对不能分开。假设你是对的，这里确实是一个迷宫，可是，这个迷宫是日月帝国留给我们的，如果圣灵教的邪魂师们也在这个迷宫之中呢？一旦分散，我们就只有被他们各个击破的命运。”

　　戴华斌脸色一凝，不过，对贝贝，他还真不敢多说什么。贝贝在内院中的地位虽然不能和张乐萱相比，但也是年轻一代的佼佼者。他在对阵圣灵宗战队时的强大表现，更是给人留下了极其深刻的印象。

　　玄老看向霍雨浩，道：“雨浩，你说说。”

　　霍雨浩道：“我刚刚尝试过了。精神力探查的范围不超过十米，还不如我们的眼睛看得远。您说得对，在这里，我们似乎被一股神秘的力量给压制了。这股力量明显不能以人力来抗衡。但我觉得，这里不应该是一个纯粹的囚笼才对，一定还有其他奥秘。既然不是人力能抗衡之地，那么，就一定不是日月帝国的人造的。魂导器的水平还远远达不到这个程度，就算从未出现过的十级魂导器也不可能覆盖这么大范围的山脉。既然如此，这个地方应该是天然形成的，日月帝国只是掌握了它的引动方法而已。既然这是大自然形成的，就未必是绝地，总会有生路的。我同意大师兄的说法，在这个时候，我们一定不能分散。大家集中力量朝着一个方向去寻找。就算总是走回原地，我们在寻觅的过程中仔细观察，总会有不一样的发现。通过发现的线索，再慢慢行动吧。这也是没办法的办法了。”

　　“嗯。”玄老轻轻地点了点头，“大家先吃些干粮，稍后我们就出发。雨浩，你跟我过来一下，我有事问你。”

　　“是。”霍雨浩赶忙控制着人形魂导器跟随玄老走到一旁。

　　“你的身体恢复得如何了？”玄老问道。

　　霍雨浩道：“已经没什么问题了。”

　　玄老点了点头，道：“那就好。虽然我信得过你，但对于昨天你在明都魂导师精英大赛上展现出的能力，你还是要给我一个解释。还有，那个神圣天使武魂的拥有者怎么样了？你不会真的将她杀了吧？”

　　霍雨浩骤然一惊。昨天晚上的大爆炸对他刺激太大，他还真把叶骨衣的事情给忘记了。

　　“玄老，昨天我施展的能力，您可以理解为是我的第三武魂。但是，我的这个能力并不是来自于我们这个世界的。”当下，他将伊莱克斯老师的来历，用玄老能够理解的方式，尽可能简单地讲述了一遍。到了这种时候，他显然不能再有任何隐瞒。

　　玄老纵然见识多，都听得目瞪口呆。

　　“魔法师？另一个世界的职业？这个……”玄老半晌才回过神来，有些无奈地拍拍他的肩膀，道，“雨浩，虽然你得到的这份力量也算是得天独厚，但你也应该知道，在我们斗罗大陆上，邪魂师意味着什么。日月帝国明目张胆地与邪魂师合作，必定会引起魂师界的公愤。而你这能力，太像邪魂师了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“玄老，我明白您的意思。这个能力，我绝对不会轻易使用，至少不会用自己的面貌使用。参加明都魂导师精英大赛的人是唐五，不是霍雨浩。”

　　玄老略微松了口气，道：“你能明白就好。你的灵眸和冰碧帝皇蝎武魂已经足够强大了，好好修炼它们吧。那叶骨衣你现在能放出来吗？”

　　霍雨浩尝试了一下后，无奈地摇了摇头，道：“那无形的神奇力量太强大了，我没办法连通伊莱克斯老师留给我的亡灵半位面。不过，在我那半位面之中，她暂时不会有危险。我已经设置了对她的保护屏障，以她的修为，十天半月也不至于饿死。”

　　玄老点了点头，道：“这件事你做得很好。如果我们能离开这里，这个神圣天使武魂的孩子，一定要保护好。未来，她定能成为对抗圣灵教的主力之一。雨浩，昨天我的态度不好，看到那种规模的大爆炸，再加上你展现出的邪魂师能力，我对你产生了一丝怀疑。后来我想通了，你是穆老选定的人，怎么会有问题呢？但你要时刻记住，无论经历了什么，发生了什么，一定要谨守本心，明白吗？”

　　霍雨浩用力地点了点头：“我会的，玄老。”

　　玄老微笑着点了点头，道：“现在我们落入这绝境之中，一切小心。你也去吃点东西吧。”

　　原本就不大的心结说开了，玄老的心情也好了一些，和霍雨浩一同走回史莱克营地之中。大家都吃喝完毕后，被重新组织起来。

　　经过玄老的安排，众人分为三组。其中，史莱克七怪为一组，由玄老亲自带队。史莱克战队那边，则分为两组。以王秋儿、张乐萱和史莱克战队主力为一组，由武神斗罗仙琳儿带队。替补队员以及高大楼、季绝尘、荆紫烟、南秋秋等人，为人数最多的一组，由另外四名史莱克学院的封号斗罗带队。这四位封号斗罗中，有两位是海神阁宿老，有超级斗罗的修为。最后一组的实力也是最强的。

　　玄老带着史莱克七怪，走在最前面。仙琳儿带着第二组走在中间。四大封号斗罗带着第三组走在后面。每一组之间，都要相互呼应，距离不能拉远。在所过之处，他们都尽可能在所有较为明显的植物上留下痕迹。

　　这也算是没有办法的笨办法了。当所有植物都被留下痕迹后，只要发现没有痕迹的植物，那就是新的方向。他们只能这样慢慢地向外摸索。

　　众人持续前行，因为要小心，行进的速度并不快。距离地面五米的空间中虽然没有浓雾，但也有淡淡的雾气，加上植被的阻隔，视线所及的范围只有几十米而已。

　　整个森林内都静得可怕，似乎没有任何动物存在。这种寂静是最阴森，最令人恐惧的。

　　戴华斌现在觉得自己先前的提议太傻了。如果不是这么多人在一起，一旦分散，单是这份寂静都能让人疯掉。

　　一路前行，很快，一个时辰过去了。

　　霍雨浩一直走在玄老身后。这是玄老要求的。突然，他向玄老道：“玄老，您有没有感觉到，现在的情况似乎和昨晚有些不同了？我们好像并没有走回头路。”

　　玄老点了点头，道：“我也有这种感觉。此时我们走的地形，和昨天晚上我们绕圈子的地形已经不太一样了。”

　　这可是一个好消息。不走回头路，他们只要朝着一个方向前进，总应该有走出去的机会才对。

　　继续向前行进，又过了一个时辰之后，玄老已经基本确定，他们确实是没有走回头路的。一路上，他们都没有看到任何重复的景物。

　　虽然不能飞，精神力也不能进行远距离探查，但只要一直这样走下去，史莱克众人也能满意了。

　　此时，似乎是正午了。浓雾令周围的视线变得十分模糊，空气也是阴沉沉的。

　　玄老下令原地休息。他们还是按照昨晚那样驻扎下营地。

　　人多在这个时候显现出了好处。起码树林中的那份孤寂不会带给他们太大的恐惧。

　　对于拥有储物魂导器的魂师们来说，干粮是绝对不会少带的。唯一没带干粮的，就只有唐门众人了。他们的储物魂导器里面，装的都是稀有金属……

　　从几位宿老那边匀来一些食物，他们才有吃的。

　　玄老跟史莱克七怪坐在一起，一边吃着他最喜欢的鸡腿，一边道：“按照明都西山这边的面积以及我们的行进速度来计算，虽然我们现在走得不快，但只要不走回头路，最多再有一天，我们就能走出去了。”

　　贝贝道：“希望如此吧。但是……”

　　他没有说出“但是”之后的话，但众人都明白他的意思。日月帝国既然将他们引到了这个地方，就一定是有所图谋的。这个地方又怎会简单啊！

　　玄老看了他一眼，道：“没什么可担心的，我们现在也只能走一步看一步了。我们的干粮和水，维持十天问题不大。如果十天之后还找不到出路的话……”

　　说到这里，玄老脸上闪过一丝厉色，又抬头看了看天空。他的意思很明显——如果实在找不到出路，他就要不惜一切代价地从天空中寻求突破。或许，还有一线生机。

　　正在他们说话的工夫，突然间，警兆骤生。

　　众人都下意识地朝着一个方向看去。紧接着，一片金银双色的光晕如同潮汐一般从远处的暗影中奔涌而来，瞬间就覆盖了众人。

　　大家都不约而同地用出了自己最擅长的防御能力，但这铺天盖地的金银双色光芒并没有对他们产生什么冲击。可每个人心中，同时弥漫出了一股奇异的感觉。

　　这是什么？

　　看着彼此身上渲染上的一层淡淡的金银色，年轻的史莱克学院学员们，脸上的表情开始变了。

　　未知才是最可怕的。没有人知道发生了什么，也就没办法去对抗。

　　但是，他们就感觉不妙了。一股强烈的拉扯力开始从那金银双色光芒中涌出，修为较弱的几人一下就被拉扯得向一旁飞跌开来。

　　玄老大喝一声，双手抬起，一层浓烈的黄光奔涌而出，将所有人圈在内部。但是，那金银双色光芒的拉扯力似乎变得更强了。就连玄老释放出的这黄色光芒，都被整体拉动了，朝着一个方向横移几分。

　　“这是什么玩意儿？”武神斗罗仙琳儿一向不是什么好脾气，右拳凭空击出，一团强横的魂力直奔那金银色光芒传来的方向轰击过去。

　　但是，她的魂力没入前方的雾气之后，就再没有任何声息了。

　　要知道，仙琳儿在封号斗罗之中，也算实力相当强大的存在，当初就算面对蝎虎斗罗张鹏的时候也不落下风。

　　人形魂导器内部的霍雨浩，此时却面露惊讶之色。在他脑海中，灵光闪现，似乎有什么东西被引动了。他似乎抓住了什么灵感。

　　金银双色、牵引……他似乎曾在什么地方看到过介绍……

　　不过，没等他多想，那股强大的吸扯力再次增强，这一次，连玄老都没办法对抗了。

　　“大家拉住彼此，一定不能分散！”玄老大喝一声。

　　他的力量虽然不能对抗那份吸扯之力，但将所有人聚拢在一起是没问题的。

　　黄色光芒汇聚成一个巨大的黄色光球，把众人全部包覆在内。紧接着，那金银双色的牵引之力就吸扯着他们组成的这个巨大光球腾空而起，竟直接朝着空中激射而去。那无法飞行的问题，在这金银双色光芒的牵引之下，似乎不存在了。

　　很快，众人就被吸扯得钻入了浓雾之中，周围都是伸手不见五指的雾气。

　　玄老脸色沉凝，全面催动魂力，护住所有人。其他几位封号斗罗也没闲着，各自用纯粹的魂力释放出一个护罩，在玄老布下的大护罩内形成几个小护罩，进一步地护住众人。

　　这些孩子都是新一代的代表人物，而且，史莱克学院是学院，不是宗门，无论什么时候，他们都要以学员的安全为重。将这些孩子平安地带回去，比任何事情都重要。

　　霍雨浩一直处于沉思状态，在不断地搜索着自己脑海中的记忆。此时出现的情况，似乎和他记忆中的一些东西有关。

　　不过，因为他身处人形魂导器之中，所以伙伴们看不到他现在的样子。每个人都很紧张，无暇关注他这边。

　　这牵引的力量似乎变得越来越强了，却并不具有什么破坏力。玄老释放出的魂导护罩隔绝开了外界的一切气流。每个人也都各自释放出了自己的武魂准备应变。

　　眼前这种情况对于他们来说，实在是太诡异了。连玄老这样接近极限斗罗修为的强者都没办法与它正面抗衡，这是何等恐怖的存在啊！超级斗罗虽不能说有移山填海之力，但全力发威的话，毁掉一座城市也不在话下啊，此时竟然无法和这无形的金银双色力量抗衡！

　　“大家做好应变准备。”玄老大喝一声，摇身一晃，身上的九个魂环几乎同时光芒大放。他的身体骤然变大，化为一头身长超过五十米的饕餮神牛，将所有人承载在自己背上。他释放出的光罩也顿时变得越发明亮起来，使得受牵引的速度骤然一慢。他们虽然依旧向前，但冲势明显没那么猛烈了。

　　牵引中的飞行持续着，因为无法探查周围的一切，又有浓雾遮蔽，此时每个人都有种云山雾罩的感觉。

　　大约一刻钟之后，突然间，眼前骤然一亮，他们已经从浓雾之中冲了出来。

　　“这是……”

　　所有人都在下一刻瞪大了眼睛，露出不可思议之色。

　　是的，呈现在他们眼前的一切，是多么不可思议啊！他们简直无法想像。

　　身在浓雾之中的时候，他们每个人都充满了危机感，可此时此刻，当他们被眼前的波澜壮阔震撼时，先前所有的负面情绪似乎都被洗刷得一干二净。

　　这是一片浩渺的湖泊，在群山环抱之间，湖水澄澈见底。最奇特的是，这湖水竟然是金银双色的。

　　在最核心的区域——湖中央，有一片圆形的金色湖面。浓烈的金光，从其上不断地向外散发着，就像散发着温暖的太阳一般。

　　在它周围，有一轮弯弯的银月。银色的月亮在金色太阳状湖面的一侧，与它相依相偎，散发着银色的光彩。

　　这一片浩渺的湖水，完全被金银双色统治。那双色光芒在不断地向外扩散着，顺着群山攀爬，向更远处蔓延开去。这是何等瑰丽，何等炫目啊！

　　所有人都呆呆地看着眼前这一幕，脸上流露出震撼与不可思议的神色。可这一切就是那么真实地呈现在了他们面前。而且，他们在那金银双色光芒的牵引下，距离湖面中央越来越近了。

　　“我知道了！”霍雨浩突然大叫一声。当他看到眼前如此震撼人心的景象时，脑海中模糊的记忆豁然贯通，终于想到了在什么地方看到过关于这奇异景象的记载。

　　他急切说道：“待会如果有声音问你们问题，无论什么，大家一定要说真话，一旦说假话，就有生命之忧。切记，切记。一定要说真话。尤其是感情方面的事情，千万不能说假话。”

　　霍雨浩声音未落，他们就已经被那神奇的力量牵引到了湖泊正中，那金阳银月的上方。

　　湖水中的金阳银月，瞬间变得璀璨起来。紧接着，那澄澈的金光和明亮的银光瞬间升腾而起，将他们所有人连带着玄老那庞大的饕餮神牛之身全部吞噬。

　　这股力量异常奇特。他们身上没有任何被冲击的感觉，只是感觉到自己的身体仿佛不受控制了一般。

　　玄老的武魂真身在这金银双色光芒的作用下，瞬间被打回原形。下一瞬，他们每个人都被一层金银双色光芒所覆盖。当众人重新看到伙伴们的身后时，却惊讶地发现，每个人身上都多了一个宛如气泡般的金银双色光罩。他们都悬浮在半空之中。

　　所有人都被分散开了，没有两个人在一起的情况。不少人脸上已经有了惊恐之色。在他们的脑海中，一直回荡着霍雨浩先前说的那句话。

　　霍雨浩喊出的那句话是灌注了精神力的，这才能够深深地烙印在他们的脑海之中。

　　不等他们有更多的观察，那一个个金银双色气泡就已经朝着湖中央的金阳方向坠落而去。

　　王冬儿看向霍雨浩的方向，霍雨浩也正在看着她。霍雨浩用力地向她点了下头，然后打了个手势。大概的意思是让她不要担心，按照自己所说的去做。

　　王冬儿点了下头，表示明白。

　　换了普通人，突然遭遇这种大变，恐怕情绪都会崩溃。但史莱克学院这些年轻学员毕竟都是同龄人中的佼佼者，相对来说，情况就要好多了。他们虽然有震撼、惊讶、恐惧等情绪波动出现，但总体还较为稳定。

　　“噗！”霍雨浩在他身体周围那层金银色光芒的包覆中落入了湖水之中。

　　进入湖水中，霍雨浩感受到的并不是湖面上的金色光芒，而是天旋地转。在这个时候，他脑海中不断盘旋着自己刚刚回忆起来的内容。

　　这个地方的记载，他是在唐门先祖唐三的那本《毒篇》上看到的。

　　《毒篇》中曾经说过：冰火两仪眼，乃天下三大聚宝盆之一，本身蕴含极致冰火之力，非常危险，但同时孕育着无数天材地宝。任何植物在其中都能以十倍速度成长起来。真正的有缘人进入其中，就能得到巨大的收获。

　　当霍雨浩真正进入其中的时候，也确实被那一株株仙草震撼了，并且从中取回了能够救冬儿的相思断肠红。但他被那里的炽热阳泉、寒极冰泉重创，差点丢掉性命。

　　按照先祖唐三的记载，这所谓的人间三大聚宝盆，都是机遇与危险并存的地方。不说别的，当初他进入冰火两仪眼的时候，曾经历过多少危机啊！若不是自身的能力能够勉强克制冰火两仪眼的环境，他根本连进去都不可能。

　　而眼前这个地方，也是那《毒篇》中记载的三大聚宝盆之一，而且排名还在冰火两仪眼之上，是三大聚宝盆之首。

　　这个地方，名叫乾坤问情谷。

　　就连那《毒篇》之中都说：人间的三大聚宝盆是否真实存在很难说，先祖唐三也只见过那冰火两仪眼而已。这乾坤问情谷是否真的存在，从未有人证实过。

　　乾坤问情谷之所以是三大聚宝盆之首，并不是因为它能够带来多少好处，而是因为它的危险系数太大。而且，在这里面有可能受到的伤害是不可预知的。想要获得好处更是难上加难。

　　这里传说是神界之中，爱神被自己的爱人背叛，悲恸欲绝，陨落人间而形成的。乾坤颠倒，日月为湖。

　　爱神因自己爱人的背叛，对背叛感情之人极为痛恨。一旦有这样的人落在这乾坤问情谷的日月湖之中，就会引发她的怒火，从而开始乾坤问情。

　　只有真正的有情人才能活着离开这里，甚至能得到好处。而一切撒谎欺骗之辈全都会得到严厉的惩罚。

　　霍雨浩之所以先前一直回忆不起来，是因为这内容在《毒篇》中记载得也很模糊。其中形容乾坤问情谷最重要的一句话是“日月为湖，乾坤问情，真心冒险，至情无敌”。

　　如此模糊的记载，如果不是看到那金阳银月，霍雨浩确实想不起来。就连唐门先祖唐三，对这乾坤问情谷是否存在都存有较大疑惑，而留下的指点也只有一句——说真话，用真情，方可过关。除此之外，就再没有别的了。因此，霍雨浩虽然比其他人知道的内容多一点，可也仅限于此。

　　周围的一切都如同天旋地转一般在不断变化。霍雨浩虽然闭着眼睛，却依旧感到阵阵眩晕。精神力越强的人，似乎受到的刺激就越大。

　　终于，当那眩晕的感觉渐渐消失时，霍雨浩重新睁开了眼睛。

　　他似乎来到了一个通透的世界。周围的一切都像用金银双色水晶做成的一般。他依旧在那个气泡之中，但落脚处是一个巨大的圆形平台。

　　这个平台通体呈现为淡金色，直径大约有二十米，边缘一共有十三个直径一米的圆圈，均匀排列。他此时的落脚处，就是其中一个圆台。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


