## 第三百九十四章 兽潮！兽神！

　　那漫天的乌云正是从南方蔓延而来的。此时，乌云前进的速度似乎减缓了几分，但是，从天空中传来的压迫力依旧让人喘不过气来。

　　城头上，史莱克城的城防军正在忙碌着。各种防御类魂导器正在紧锣密鼓地布置。

　　别看史莱克城多年没有战争，但城防军此时井井有条。来自空中的压力虽然令他们每个人都面色苍白，但他们依旧咬紧牙关，做着自己该做的事情。

　　史莱克城的军队一共有一万人。其中，百分之三十是魂师。这些魂师大多是史莱克学院外院弟子出身，他们没能考上内院，就选择加入城防军，进行为期几年的磨练。

　　史莱克城的城防军可是赫赫有名的。在历史上，他们参与的战斗次数不过十余次，但每次都创造出了震惊大陆的成就。

　　譬如，当年日月大陆与斗罗大陆刚刚碰撞的时候，日月大陆曾发起圣战。因为日月大陆以魂导器战斗的方式过于特殊，曾经一度令原属斗罗大陆的各国疲于应付，节节败退。

　　史莱克学院当时派出了一支三千人的城防军，也称为史莱克军，赶往前线。就是这三千人，利用地形，硬生生地挡住了日月帝国大军十五天的时间，给原属斗罗大陆各国争取了充分的时间，调集军队。这才有了最后反攻号角吹响的机会，最终获得了那场圣战的胜利。

　　从那时候开始，史莱克军就已名满大陆。能够成为史莱克城防军中的一员，会成为辉煌的履历，伴随一生。因此，史莱克外院的学员们就算考不上内院，也一定想尽办法加入史莱克城防军，服役三年以上。这份经历将在他们的人生中成为光宗耀祖的印记，对他们未来的发展也会大有好处。

　　史莱克城毕竟只是一座城市，养一万人的军队已属不易。那百分之三十的魂师还好，都来自于学院，也不享受什么特殊待遇。但剩下的七千人的普通军队，却需要史莱克城自己掏腰包来养。

　　城头上，一门门大炮指向远方，各种定装魂导炮弹已经运上了城头。三千名魂师在不到一刻钟的时间内，已经集结完毕，全都上了城头，各就各位，在他们自己的位置做好了战斗准备。剩余的七千名士兵，更准确地说是辅兵，以一对一的方式，为魂师做好了后备工作。另有四千名士兵做好了支援的准备。

　　南城这边是主要防御区，其他三面城墙上，安排的人手就少得多，但防御魂导器的数量一点都不少。必要的时候，只要魂师们迅速转移位置，就可以对魂导器进行操控了。不过，那三个方向，显然不需要时兴操心。

　　史莱克学院方面，一队队外院学员正在以最快的速度赶往另外三个方向的城墙。尽管他们都只有十几岁，但是，早就经受过严格训练的他们操控一般的魂导器是毫无问题的。在有了唐门制作的密封奶瓶之后，连普通人都能操控低阶魂导器，更别说这些至少有两环修为的魂师了。

　　史莱克学院的内院弟子们自然也没闲着。一道道身影快速从城东赶来，向南城墙这边快速行进。

　　时兴双手按在城垛上，极目远眺，脸上露出一丝苦涩。

　　史莱克城已经有多少年没有迎接过战争的到来了？他记不清了，唯一能够记得的是，在他前面的两任城防官都没有迎接任何战争。他才上任三年，似乎就中大奖了。真的是大奖啊！

　　远处，敌人的踪迹已经渐渐显现了出来。能够引起天象变化，并且如此大张旗鼓地朝着史莱克城袭来，在整个大陆能有几个势力做到？

　　只有国家的力量，才能造成如此大规模的袭击。可是，原属斗罗大陆三国怎么会对史莱克城有所行动？那么，除了国家的力量呢？就只有一个地方了，而且，是一个比斗罗大陆三国任何一个都可怕的地方。

　　那个地方的军队没有太高的智慧，却有强大的战斗本能。它们生性嗜杀，对人类充满仇恨。几乎每一个都是强者。它们近乎无穷无尽，背后更有着大陆最顶尖强者压阵。

　　是的，这股恐怖的势力就来自于史莱克学院的近邻，几乎所有史莱克学院的学员都曾经踏足过的地方——星斗大森林！

　　兽潮，来了！

　　远方，黑压压的各种魂兽正在缓慢地朝着史莱克城的方向靠近。它们前行的速度并不快，却很有条理。

　　它们整体呈扇形向前行进，几乎和空中的乌云同步。隐约间，伴随着微风，来自于魂兽们身上的淡淡腥气已经传到了史莱克城的城头。

　　尽管时兴已经是封号斗罗，算得上当世强者之一了，但看到规模如此大的兽潮，依旧忍不住舔了舔嘴唇，暗暗倒吸一口凉气。

　　星斗大森林的魂兽们在发什么疯啊！究竟出了什么事，竟然引动了它们？要知道，最近这些年以来，星斗大森林一直很平静，也没听说过有什么人在星斗大森林中击杀十万年魂兽。

　　星斗大森林的核心圈在最近几百年发展得很快，强者层出不穷。就算是史莱克学院的高层们，都不会轻易前往那里。史莱克城在最近几百年来，一直和星斗大森林相安无事。

　　可是，这次是为了什么呢？为什么星斗大森林竟然发动了如此大规模，宛如军队一般的攻势？这肯定不是少量魂兽发起的。那一望无际的魂兽大军，没有坐镇大凶之地的那几位强者调动，是根本不可能形成如此规模的。

　　魂兽大军的前锋，距离史莱克城的南城墙只有不到十公里了。它们依旧保持着稳步前进的方式，在头顶乌云的蔓延中缓缓向前。距离越近，它们带给史莱克城的压力也就越大。若不是史莱克城防军十分优秀，换了普通军队，恐怕早已心胆俱裂，掉头就跑了。

　　那可是数不清的魂兽大军啊！

　　就在这时，一道道身影从天而降，纷纷落在了南城头上。为首一人，身材高大，乱蓬蓬的白发披散在脑后。他一脸凝重地走向城垛处，正是目前史莱克学院真正的第一人——海神阁阁主，玄老。

　　跟在玄老身后的是海神阁的诸位宿老，包括言少哲和仙琳儿两位院长在内。唯一没在的，就只有霍雨浩这个年纪最小、修为最弱的海神阁成员了。

　　在众位海神阁宿老后面，跟随着四十多位史莱克学院的内院学员。

　　史莱克学院的老师们，此时则均匀地分为三批，前往另外三面城墙指挥那些外院的学员去了。他们和学员最熟悉，指挥起来也最得心应手。

　　玄老向远方眺望，脸色顿时变得更加难看了。先前他已经升空查看过一次，然后才发出了紧急信号。此时，魂兽大军距离史莱克城更近了，情况的危急程度他自然清楚得很。

　　在诸位宿老中，他是经历过上一次兽潮的。眼前的局面和上一次相比，有过之而无不及啊！

　　他现在根本没时间去思考星斗大森林为什么会再次发动兽潮，袭击史莱克城。他脑海中想的是，史莱克学院这次还能否顶住这足有十万魂兽组成的大军。

　　要知道，在上一次兽潮的时候，史莱克城除了第一时间发出求援信号之外，当时有穆老主持，更有本体宗强援在侧。尽管本体宗和史莱克学院并不和睦，但那一次也算配合默契。这才最终等到了足够的援军，遏制住了魂兽大军前进的脚步，并且最终和几大凶兽订立了互不侵犯的契约。

　　可是，这次魂兽们突然主动撕毁契约向史莱克城发起兽潮，穆老已经不在了，更没有本体宗从旁协助。尽管和当初相比，史莱克城上多了无数魂导器，可是，真的能挡住这数量恐怖的魂兽大军吗？

　　诸位宿老看到眼前的这一幕，脸色也都极为难看。

　　宋老来到玄老身边，沉声道：“一点预兆都没有，星斗大森林怎么就向我们发动兽潮了？这究竟是怎么回事？”

　　玄老沉声道：“也不能说完全没有预兆。你还记得吗？几天前，星斗大森林上空曾经出现过一片血云。这次袭击恐怕就和那个有关。难道说，是星斗大森林的哪个重要魂兽被我们人类魂师杀死，激怒了它们？当初的和平契约规定，我们不能去袭击凶兽。那几位主持星斗大森林的家伙一向守信，看来，是出了大事。”

　　宋老微微颔首，道：“不能不明不白就开打，我们必须要问清楚再说。看这规模，这次恐怕是兽神帝天亲自主持的。”

　　玄老双眼微眯，遥望空中的乌云，道：“它就在那里。除了它这位金眼黑龙王，谁还能造成这等威势？我去会会他，问清楚究竟发生了什么。”

　　宋老有些担心地道：“老玄，你要小心。那帝天的修为，当初就算是穆老，也逊色一筹。当世第一魂兽可不是那么好对付的。”

　　玄老淡然一笑：“不好对付又如何？史莱克的荣耀，现在需要我们来捍卫。只要我还有一口气在，就要护住史莱克城，不被这些畜生侵犯。我去了，这边由你来指挥。”

　　说着，玄老向前跨出一步，直接站在了城垛之上，双臂张开，仰天发出一声咆哮。

　　“哞——”浑厚的声浪宛如巨浪滔天，强大的威势从玄老身上瞬间爆发开来。

　　这一声怒吼震慑得远处的魂兽大军为之一顿。

　　玄老的身体化为一道黄光冲天而起，宛如流星一般，带出晶黄色的尾焰。而且，这一团黄光升得越高，体积就变得越大，很快，就将属于史莱克学院这边的天空全部映照成了黄色。漫天黄光闪耀，毫不示弱地朝着那黑压压的乌云迎了上去。

　　玄老这一出手，顿时令史莱克城这边声威大震。尤其是那些外院的小学员，一个个都瞪大了眼睛看着。这等当世最强者之间的对决，对他们来说可能一辈子就只有这一次机会目睹。他们心中的兴奋已经远远超过了紧张。

　　黄光之中，一个百米长的巨大身影若隐若现，龙纹附体，双角撑天，正是玄老那强大的武魂——饕餮神牛。

　　身为饕餮斗罗的玄老拥有九十八级魂力的强大修为，当初面对黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥的时候，他也有一战之力。

　　高空中的黄光与那如墨的黑光很快就接触到了一起。黑光略微停顿了一下，就与黄色光云产生了强烈的碰撞。一时间，天空中，光芒忽明忽暗，双方互相倾轧，强大的气息不断碰撞。奇异的是，无论它们之间如何碰撞，却并没有任何气息影响到下方的魂兽大军和史莱克城。

　　“帝天！出来说话！”玄老低沉浑厚的声音响彻天地。虽然只是他一人发出，但无论是史莱克城这边的强者，还是那十万魂兽大军，都能清晰地听到。

　　“你是饕餮！”冰冷的声音同样响彻天地。当这个声音出现的时候，先前玄老留下的尾音瞬间破碎，就像被人硬生生地掐断了似的。

　　漆黑如墨的乌云剧烈地翻动起来，一条看不出大小的巨龙在乌云中若隐若现。它全身长着漆黑的鳞片，在乌云之中，散发着深紫色的光芒。

　　“不错，是我。帝天，你今日不计代价地发动星斗大森林的众多魂兽袭击我史莱克学院，究竟是为什么？”玄老沉声喝问道。

　　帝天冰冷的声音传出：“为什么？你们这些卑鄙的人类居然问我为什么？这些年来，你们人类可曾停止过对我们魂兽的残害？我们魂兽已经隐居在大森林这种魂兽聚居地之中了，你们人类却不停地前来骚扰，杀死我的子民，残害它们的身体，就为了增强自身的实力。我们魂兽的数量一直在减少，你们人类的魂师却越来越多。长此以往，总有一天我们魂兽会灭绝。”

　　玄老略微沉默了一下，道：“这个问题，我们也知道。帝天，你要明白，我们人类也不希望这样。可武魂的存在，导致形成了这个食物链。魂师想要提升，就需要猎杀魂兽，获取魂环。我们现在已经在尽可能地想办法来替代魂环，并且已经在研究之中了。至少目前来看，你们魂兽的数量依旧足够庞大，更何况，你们魂兽难道就没有伤害过我们人类吗？进入你们聚居地之中有所收获的人永远比你们杀死的要少。这本来就是相互的。更何况，你忘记当初与我们订立的契约了吗？难道，以你兽神之尊，也要做那背信弃义之事？”

　　帝天冷笑一声：“少来蒙骗我。当初，龙神斗罗也未曾想出用什么办法来替代魂环，更别说你们了。我不相信你们能做到。至于契约，你还好意思跟我说契约？如果你的记忆力够用的话，应该会记得，在我们星斗大森林中，有一位极其重要的三眼金猊吧？”

　　“三眼金猊？”听到这个名字，玄老突然觉得自己的心脏仿佛漏跳了一拍，一股不祥的预感顿时弥漫心间。

　　对于三眼金猊之名，绝大多数魂师都是陌生的。海神阁诸位宿老中，知道有其存在的也为数不多。玄老却清楚得很。他曾经亲眼见过，甚至还帮霍雨浩获取了三眼金猊的部分命运之力。

　　他当然明白三眼金猊对于星斗大森林的重要性。哪怕是坐镇星斗大森林大凶之地的五大凶兽，要说实际意义，恐怕都没有这位帝皇瑞兽重要。

　　正是因为有三眼金猊的存在，星斗大森林才能在过去的万年间快速发展。人类魂师虽然不断猎杀魂兽，但星斗大森林的魂兽数量和整体实力并没有被削弱，甚至还有增强。

　　可以说，三眼金猊相当于整个星斗大森林的增幅器，有它存在，才有星斗大森林今日的规模。当初，身为大凶之地五大凶兽之一的三头赤魔獒，就亲自守护在它身边啊！

　　“三眼金猊出事了？”玄老有些不可思议地问道。他确实不太相信。三眼金猊对星斗大森林非常重要，一直都有凶兽亲自守护，在星斗大森林中，地位不比帝天低，虽然实力远不如凶兽们，却相当于太上皇一般啊！

　　“哼！”帝天怒哼一声，天空中的乌云似乎都下沉了几分。下方无论是人类还是魂兽，全都有种心跳加速的感觉。

　　“若非瑞兽出事，你以为本座会不惜子民的生命来发动这等战事，大动干戈吗？就在几天前，我们感受到了瑞兽死去时传来的气息。”

　　说到最后，在那乌云中纵横盘旋的巨大黑龙停顿了下来。两团金光骤然闪亮，正是它的眼眸。

　　兽神帝天的本体，是修炼超过八十万年的金眼黑龙王。黑龙，是除了金龙、银龙之外，血脉最纯正的巨龙。帝天很可能是全大陆硕果仅存的纯血脉黑龙了。八十万年的漫长生命，令它看遍了大陆的一切变化。那强大的气息一旦释放出来，就算是玄老这等修为，也不禁头皮发麻。

　　“瑞兽死了？”玄老倒吸一口凉气。如果是这样的话，星斗大森林突然发动兽潮就说得过去了。对于它们来说，瑞兽实在是太重要了，关系到整个星斗大森林的未来以及凶兽们突破瓶颈时的成功率啊！

　　这一次，恐怕真的是麻烦大了。

　　玄老深吸一口气，饕餮神牛周围的黄色光芒随之变得更加强盛。

　　“帝天。瑞兽死去，我很遗憾。但是，瑞兽一直生活在你们星斗大森林之中，并且由你们几大上位者亲自守护，怎么会出现意外？难道说，在你们的守护之下，竟然有人杀了瑞兽吗？”

　　帝天身上散发出的凶威略微收敛了几分，冷冷地道：“当然没有人能在星斗大森林中杀了瑞兽。瑞兽在我们星斗大森林，地位超然，哪怕是我，也不愿意过多地去约束它。就在不久前，它以假身闭关修炼，真身却悄悄地溜了出去，应该是进入了你们人类的世界。在它闭关的时候，就算我们也不会去打扰。谁知道，几天前却突然传来噩耗。”

　　帝皇瑞兽三眼金猊离开星斗大森林，在人类世界中死去了？

　　玄老沉声道：“帝天，对瑞兽的死，我再次表示遗憾。但是，既然它是离开了星斗大森林之后遭遇不幸的，那么，你又怎么能肯定是我们人类做的呢？我能理解你悲恸的心情。可是，你也不能用无数人类和魂兽的生命来给它陪葬啊。”

　　“哈哈哈！”仿佛听到了什么笑话似的，兽神帝天突然张狂地大笑起来，“和你们人类无关？你知道瑞兽是怎么死的吗？我告诉你，我和瑞兽气息息息相关，瑞兽死时，我能清晰地感受到它当时的状态。它根本就是为你们人类献祭而死，自愿成为了你们人类的魂环。这难道还和你们人类无关？”

　　“什么？”这一下，玄老终于沉不住气了。他刚才在短时间内，心中出现了无数种瑞兽有可能遭遇的情况。他当然也明白，瑞兽最有可能死在了人类魂师手中，但心中仍存在侥幸。他正在想着用什么方式来说服帝天撤军，却得到了这样的答复。

　　饕餮神牛的呼吸明显变得急促了几分，玄老怒声道：“帝天，你就算想要栽赃陷害，也找个靠谱点的理由。帝皇瑞兽三眼金猊会为我们人类魂师献祭？说出来，你自己信吗？你问问你们星斗大森林的魂兽们信吗？帝皇瑞兽是什么存在，你比我清楚得很。它能为人类献祭？”

　　帝天冷冷地道：“没有什么不可能的。瑞兽天生开启灵智，智慧不弱于你们人类。它必然是因为好奇，才进入你们人类世界中的。瑞兽乃天运孕育而成，一直遵循命运而行。但在你们人类的世界中，有太多能够污染它的东西了。也正是因为这些污染，才令瑞兽的心态出现了问题。你不要想甩掉责任。瑞兽在离开星斗大森林之前，唯一见过的人类就是你和你那些学员。我听赤王说过，当时，你的一个学员曾经和它有过接触。我完全可以肯定，瑞兽这次出事，就是和你们那个学员有关。把他交出来，我大军可以不攻你们史莱克城，否则，血洗史莱克，寸草不留！”

　　听帝天这么一说，玄老的心态也发生了一丝变化。毫无疑问，帝天说的这个人就是霍雨浩啊！玄老是当时的始作俑者，自然知道。当时正是他帮霍雨浩获取了三眼金猊的部分命运之力，开启了那命运之眼。

　　难道说，三眼金猊的献祭是为了雨浩不成？再联想到最近雨浩失踪在日月帝国，很可能遭遇危险，或许，这真的不是不可能啊！只是，三眼金猊什么时候和雨浩在一起了？从来没听他说过啊！

　　“帝天，你这个要求我不能答应。别说你要找的那名学员不在学院内，就算他在，我怎么能将我们学院的学员交给你？”玄老的语气变得平淡下来。他很明白，看兽神帝天的样子，这次兽潮的冲击已经在所难免。就算将霍雨浩交给他，帝皇瑞兽的死也已经充分激发了这些凶兽的凶性，它们不攻击史莱克，也要去攻击其他城市。与其如此，史莱克不如当仁不让。

　　帝天的声音顿时变得冰冷起来：“这么说，你是情愿血流成河，也不将那小子交出来了？”

　　玄老冷冷地道：“你要战，那就战。史莱克的荣耀，是你想践踏就能践踏的吗？”

　　“你找死！”帝天仰天怒吼一声，乌云奔涌，一声爆喝从他口中响起，“杀！”

　　史莱克城外，原本已经停下脚步的魂兽们听到帝天这一声命令，顿时如同山呼海啸一般，全面发动。一时间，魂兽身上亮起各种光芒，带着疯狂的气息，朝着史莱克城发起了冲锋。

　　“帝天，你敢！”玄老爆喝一声。饕餮神牛庞大的身躯在空中奔腾起来，脚踏黄色祥云，一双螺旋牛角直奔帝天撞击过去。

　　帝天展开巨大的龙翼，乌云在它背后升起，一口直径超过十米的巨大黑炎直奔玄老喷去。

　　玄老一双牛角同时闪亮。原本的棕黑色牛角迅速变得透明、璀璨，宛如钻石打磨而成。两道钻石光芒在空中凝结为一股，迎上了黑炎。

　　“轰——”一时间，山摇地动。哪怕两者的战斗在千米高空之上，骤一碰撞，也是山摇地动。

　　帝天悬浮在远处未动，而这一击之后，玄老先前的冲势被遏制住了。很明显，在修为上，他和帝天还是有差距的。

　　帝天那双巨大的金色眼眸中，露出明显的不屑之色。那双巨大的龙翼朝着玄老用力地扇动了一下。

　　顿时，天空一片黑暗。原本乌云与黄云对峙的局面，竟然顷刻之间就变了。乌云压顶，所有的黄光在一瞬间竟然被完全吞噬，就连玄老的身体也是如此。大地顿时被黑暗笼罩，无数紫色电光在乌云之中闪烁。那份巨大的压力，充分演示着“乌云压城城欲摧”的壮观景象。

　　只是，这种壮观的景象在史莱克城的城防军以及史莱克学院的所有人心中，却是那么的压抑。

　　天下第一魂兽、十大凶兽之首、兽神、金眼黑龙王、星斗大森林之主……帝天头上的光环实在是太多了。

　　这一次，帝皇瑞兽三眼金猊的死，终于令这位强者完全震怒，一出手就毫无保留。

　　阵阵闷雷一般的轰鸣声不断地从空中传来，但是，天空依旧一片黑暗。哪怕是外院最低年级的学员也能从这样的情形中看出，玄老处于绝对的弱势一方。

　　事实也正是如此。帝天不只是当今斗罗大陆的最强魂兽，甚至可能是整个斗罗大陆的最强者。就算是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥在这里，恐怕也不是帝天的对手。他虽然是极限斗罗，可是，他那黑暗圣龙武魂本就源于黑龙一族，论血脉之纯正，又怎么可能和帝天相比呢？

　　当初，光明圣龙、龙神斗罗穆恩在对抗帝天的时候，还能凭借属性相克对它有所克制，只是逊色一筹。龙逍遥恐怕情况还不如眼前的穆老。在黑暗的掌控中，他必定是会被完克的。

　　如果玄老挡不住帝天，最终在与帝天的战斗中陨落，那么，整个史莱克城，又有谁能挡住这位当世第一强者呢？史莱克城，真的要被夷为平地了吗？

　　“你们都在看什么？所有人做好防御准备。魂导器第一阵地，准备发射。所有魂师就位，听我指挥。”时间斗罗时兴怒喝出声。他那强悍的声音，终于将大多数人从压抑之中拉了回来。

　　战争中，士气永远是最重要的。士气在，胜利的信念就在。士气无，哪怕是千军万马，也未必能够抵抗敌人。

　　史莱克的城防军，从来就不缺乏士气。因为，在他们身上，有着历代史莱克人留下的荣耀。这份荣耀，就是他们最大的勇气。

　　尽管面临数以十万计的强大魂兽军团，尽管天空中的饕餮斗罗在与兽神的一战中明显落了下风，但是，在时兴的指挥下，史莱克城防军们的眼神很快就变得坚定起来。

　　这是一场不能输的战争，输就意味着死亡。这是人与魂兽之间的战争，战场上根本没有“投降”二字。

　　不需要任何人解说，所有人都明白，这一战是必须死战到底的。唯有打退魂兽，保住史莱克城，才能死中求活。

　　一门门重炮在魂师们的操控下迅速就位，金属炮口对准城外。

　　因为南城墙本身就是遥对星斗大森林方向的，所以，在南城墙上布置了最强的防御。

　　那一门门唐门制作的诸葛神弩炮，此时已经全部装填完毕。每一门重炮上，都附带有四个密封奶瓶。

　　这是只有史莱克城城墙上的诸葛神弩炮才有的配置。成本要比唐门卖给星罗帝国、天魂帝国的诸葛射弩炮高出一倍。唐门为史莱克城制作的这些防御魂导器，都只是收取成本费用而已。

　　南城墙上，诸葛神弩炮一共有三十二门之多，一字排开，声势浩大。这些诸葛神弩炮都是六级魂导器，成本高，威力和持续战斗力自然也就大上许多。

　　来自史莱克学院内院的学员们，在诸位宿老的指挥下，已经迅速分散到了南城城墙各处。

　　尽管没有参与过上一次与兽潮的战斗，但通过上次的战斗，学院还是总结了许多经验、教训的。

　　毫无疑问，史莱克城的所有战争资源加起来，也远远无法和星斗大森林相比。他们能够依靠的，只有坚实的城墙和史莱克学院万年以来的积淀。因此，在防御战中，城绝对不能破。城一破，一切就都完了。

　　而魂兽的战斗方式，永远和人类不同。对于普通魂兽来说，它们智慧低下，只会横冲直撞，根本无法执行复杂的命令。对于高阶的凶兽们来说，它们虽然有着不逊色于人类的智慧，但生性高傲，更不愿意去施展计谋。在它们心中，星斗大森林的魂兽就是无敌的。因此，它们的战斗方式很简单——正面攻城。

　　这是上一次兽潮之后，史莱克学院总结出的针对魂兽战斗的最重要一点。

　　史莱克城的南城墙，连城门都没有，就是为了防御魂兽的正面进攻。多年来，城墙不断地加高、加厚。城墙表面，更是用了很多特殊的材料和方式进行打造。就算是万年级别的魂兽，想要直接破坏城墙，也需要很长的时间才能做到。

　　除此之外，史莱克城还有许多自己的优势。在面对兽潮的时候，他们再也不会有所保留。

　　“诸葛神弩炮，第一轮，放！”时兴大喝一声。

　　兽潮汹涌来袭，在这短暂的时间内，已经冲到了距离史莱克城不到三公里的范围内了。距离越近，他们越能看到那些恐怖的魂兽的数量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


