## 第二百六十八章 一只手

　　庄老极为冷静地双手按出，一层碧绿色的光芒顿时堵住了那拳头大小的血洞。紧接着，庄老的双手开始极有规律地律动起来。能够看到，一道道纤细如发丝般的碧绿光线不断穿入霍雨浩体内。

　　那真是轻拢慢捻抹复挑。无数绿色光丝在不断地律动，霍雨浩胸前的巨大创口就以惊人的速度愈合着。不仅如此，在火毒周围最为纷乱的经脉也在庄老的整理下渐渐归位。

　　玄老此时也来到了床边，双手按在了霍雨浩小腹上方一点的位置，一股柔和的魂力从他双掌之中送出，注入到霍雨浩体内，先后包覆住了他的五脏六腑。然后玄老才向庄老轻轻点了下头。

　　庄老沉声喝道：“归位。”

　　二老同时行动。玄老输出的魂力轻微一震，霍雨浩整个人顿时剧烈地颤抖了一下，一口紫红色的淤血喷吐而出。

　　小雪女右手一抬，一道深蓝色光芒射出，顿时将那股淤血冻成了一块坚冰，然后接在手中。

　　玄老双手依旧按在原位，而庄老的双掌则开始如同雨打芭蕉一般不断地在霍雨浩身上拍击起来。

　　二老联手，由玄老护住霍雨浩的内腑，再由庄老帮其归位。而在这个过程中，霍雨浩在强忍剧痛的同时，还努力开启着自己的精神探测，让庄老能够最准确地找到位置。

　　王冬儿此时已经回过身来，就站在霍雨浩头侧。她那双美眸中一片冰冷，不断地用毛巾擦拭着从霍雨浩口鼻中流出的污血。为了让自己处于冷静状态，她此时几乎封闭了所有心神。否则的话，她怕自己因为过度心疼而承受不住。

　　整个过程并没有持续太长的时间，只用了短短三分钟。但这三分钟对于四个人来说，都像是过去了一年那么久。

　　终于，庄老的双手停顿了下来，从霍雨浩双肩位置向下抹，一直到小腹，浓郁的生命气息在他身上徘徊，然后再从小腹缓缓向上推。

　　大口大口的污血不断从霍雨浩口中涌出，这些都是他体内积的淤血，庄老师将这些淤血排出来了。

　　当最终庄老双掌重新回到霍雨浩肩膀位置的时候，他和玄老不禁同时松了口气。而霍雨浩苍白的面庞上也终于多了一丝血色。

　　庄老头顶上雾气蒸腾，刚才这一连串的治疗，他也是竭尽全力了。整个治疗过程其实并不需要耗费太多魂力，但消耗的心力是极大的。庄老必须要在极短的时间内先帮霍雨浩疏通紊乱的经脉，然后再帮他五脏归位，排除淤血。

　　这个过程绝不能长，否则霍雨浩自己一旦坚持不住，就会前功尽弃。而且，一旦时间太长的话，那么，霍雨浩失血也就会更多。

　　霍雨浩大口大口地喘息着，已经有二十天没有出现过动静的胸口，开始轻微地起伏。

　　王冬儿手中已经换了几块毛巾，一点也没让污血留在霍雨浩身上。

　　庄老扭头看向玄老，轻轻地点了点头。

　　玄老缓缓收回自己的魂力。二老的目光同时变得紧张起来，看向霍雨浩。

　　现在五脏归位，主要经脉已经全部疏通，关键是霍雨浩能否自己重新建立起自身的循环——血液循环、魂力的循环，还有他自己对身体控制的循环。

　　霍雨浩苍白的面庞上勉强挤出一丝微笑。他现在根本没有力气说话，一层细密的汗珠从体内渗出。剧烈的痛苦，在这一刻全面爆发。

　　此时，最主要的危机虽然解决了，但散布在他体内的冰属性天地元力依旧存在，他自身魂力除了丹田向下以外，躯干部分依旧是混乱的。而且，人体经脉万千，有无数细微之处，庄老也只能帮他疏通那些最主要的。很多细小的地方，还需要他未来慢慢疏通才行。

　　看着霍雨浩嘴角处流露出的一丝难看的微笑，玄老终于松了口气。这小子总算是性命无忧，进入恢复的正轨了。

　　霍雨浩闭上双眼，他知道，这个时候自己不能休息。五脏刚刚归位，经络也刚刚回归，体内那些庞大的冰属性天地元力也在庄老浑厚的魂力作用下勉强归拢理顺，如果他不能立刻进行控制的话，一觉醒来，体内情况又会退化，又不知道要用多久才能重新疏通了。

　　因此，霍雨浩顾不上自己刚刚归拢的经脉有多么脆弱，立刻以强大的意志力催动精神力和丹田魂力联系上，然后缓慢地推动魂力向上运转。想要掌握身体的主控权，那么，他就必须要先将自己的魂力疏通。唯有如此，才能去压制那些天地元力。

　　这绝对是一个痛苦的过程。魂力每上升一点，他都要承受宛如万针攒扎一般的痛苦。更多的汗水不断从霍雨浩身上流淌而出，身下的褥子很快就浸湿了。

　　王冬儿不断替换着毛巾为他擦拭着。玄老、庄老也在一旁仔细看着。

　　一抹钦佩之色，渐渐从庄老苍老的双眸中亮起，他扭头看了一眼玄老，轻轻地点了点头，道：“难怪穆老会选择这孩子。这孩子是我见过的魂师中，意志力最强的一个。如此痛苦，他竟然还能坚持，在刚才的整个治疗过程中甚至连一声呻吟都没有发出。好汉子啊！”

　　玄老欣慰地点了点头：“看他这样我就放心了。这小子果然是只打不死的蟑螂。只要这次能恢复过来，他也算是因祸得福了。那些散布在他体内的天地元力相当庞大。他未来全部吸收之后，修为会提升许多。以极致魂师的修炼来说，那绝对是火箭般的蹿升了。看来，他要比我们想象中更快地成长起来了。”

　　庄老呵呵一笑，道：“你记得不要拔苗助长才好。这小子，还真的是要好好保护才行。未来的希望啊！学院有他，百年无忧。”

　　玄老哼了一声，道：“这小兔崽子要是再敢跟老夫找麻烦，我就把他捆在海神阁的主梁上，让他哪也去不了。”这句话说完，连他自己都不禁笑了出来。正所谓爱之深责之切啊！

　　魂力缓缓上攻，经脉一点点被疏通。在霍雨浩的巧妙引导下，凭借着强大的精神控制力，他如同抽丝剥茧一般，将那些庞大的极致之冰元力向自己的腿部注入，而他自己的魂力则随之向上攀升。

　　就连肉眼都能看到，冰蓝色的气息如丝如缕般向腿部延伸着，霍雨浩的身体虽然一直在轻微颤抖，但身上出的汗，已经开始渐渐减少了。变化最大的是他的双腿，只要有汗珠渗出，立刻就被冻成冰碴。

　　霍雨浩在做恢复治疗计划的时候，经过仔细权衡，做出了一个艰难的决定。他体内的冰属性天地元力还是太强大了，强大到他的魂力根本没有完全运行的可能，只能如丝如缕地在体内缓慢流淌。就算他的身体完全恢复了，修为也将被压制在三环境界。这是他无法忍受的。

　　尽管身受重创，但他依旧心系大赛，身为团队的主控，怎么能不参加呢？于是，他想出了一个办法。那就是将体内的天地元力全都导入自己的双腿之中。

　　在人体器官中，双腿占据的体积是最大的，血脉也最为通畅。而相对来说，魂力运转最重要的则是在躯干。把极致之冰天地元力导入双腿，就相当于将双腿作为了一个储存的仓库。将极致之冰天地元力压缩在其中。这样一来，霍雨浩就可以在上半身来运转自己的魂力了。按照他的估计和玄老、庄老的计算，他的修为至少就能恢复到七八成境界，足以随队参赛了。而且，魂力恢复运转，对于他吸收那些天地元力也是大有好处的，吸收速度也会加快。这可以说是目前处理他身体状况的最佳办法。

　　但是，这种处理也不是没有问题的。问题只有一个，那就是，为了储存足够的冰属性天地元力，必须要将元力充满双腿。霍雨浩也将失去对自己双腿的控制力。在他将极致之冰天地元力完全吸收之前，他将无法行走，无法控制自己的双腿。他将暂时成为一名残疾人。而且，极致之冰天地元力可不是闹着玩儿的，如果在一定时间内，他不能将这些天地元力吸收掉，那么，很有可能，他就会永远地失去自己的双腿。

　　按照玄老和庄老的意见，原本是不希望他这么做的。逐步运转魂力，运行全身，缓慢却稳健地吸收极致之冰天地元力，危险性最小。尽管那样霍雨浩的修为会降低很多，但最起码不会影响到他的身体。

　　但那样的话，他想要恢复行动，恐怕要用几个月的时间来适应极致之冰天地元力在身体里的存在。重创之后，他的经脉恢复速度也将受到极致之冰天地元力的影响，会较慢。那就意味着，必将错过接下来的大赛。

　　霍雨浩义无反顾地选择此时他正在走的这条路。他一定要参赛。只有让自己的上半身不再有极致之冰天地元力的干扰，他才能用最快的速度恢复过来，才有参赛的可能。不能走又如何？他深信，以自己的能力，依旧可以起到应有的作用。

　　令玄老和庄老意外的是，王冬儿并没有阻止他。她说，她不会违拗他的任何意见。她的想法很简单，经过这次的事，她和霍雨浩已经是一体的。霍雨浩好，她就好，霍雨浩无论怎样，她都会陪伴着他。而且，她太了解霍雨浩的性格了，如果这一届大赛不让他参加的话，必定会成为他的终生遗憾。这绝不是王冬儿希望看到的情况。而且霍雨浩也答应她，大赛结束后，就将双腿中的天地元力提取出来，散布全身。只是几个月，还是不会有问题的。玄老最后才勉强答应下来。

　　极致之冰天地元力不断流入双腿，伴随着霍雨浩自身丹田中的魂力上升，魂力散布开来，调动极致之冰天地元力的速度变得越来越快了。这些天地元力毕竟是无主之物，本身又没有意识，再加上霍雨浩的第二武魂本身就是极致之冰，虽然会被它们涨满，但勉强驱使还是可以的。

　　时间一分一秒地过去了，霍雨浩的双腿也变得越来越奇异，由最初的苍白，渐渐变成了淡蓝色，蓝色又在不断地加深，最后，居然变成了深蓝色。

　　这个时候，霍雨浩却皱紧了眉头。

　　“雨浩，怎么了？”玄老低声问道。

　　霍雨浩轻轻摇了摇头，道：“不能再继续注入了，否则我的双腿经脉承受不住，会有问题。”

　　玄老一惊，问：“还有多余的？”

　　霍雨浩道：“还有不多。我们之前计算得没错，原本我的双腿是应该能够承受住压缩的后天地元力的。但问题也随之而来。伴随着这些天地元力被我挪走，我躯干骨内压缩的那部分天地元力居然外溢了。原本在经脉中的天地元力在挤压下被压制在魂骨内，现在却溢出一部分。这多余的，我双腿承受不了。而且这些天地元力正好散布在我最重要的经脉处，会很大程度地影响我恢复修为。”

　　玄老道：“那怎么办？不行就放弃吧，你慢慢恢复，参赛的事儿你就别想了。”

　　“不，我一定要代表唐门出战。”霍雨浩斩钉截铁地说，然后他重新闭上双眼。他能够清楚地看到，在他皮肤下面，如丝如缕的淡蓝色气流开始朝着他的左臂涌去。两条腿不行，我就再多加一条手臂。之所以是左臂而不是右臂，是因为在他的左臂之中，拥有冰碧蝎左臂骨，对于极致之冰天地元力吸收和压缩的效果会更好。

　　王冬儿双手捂住脸，她很清楚，这样一来，霍雨浩能动的就只有躯干、头部和右臂了啊！他就像是四肢失去其三的残疾人一样。这一切，都是为了自己啊！

　　这一次，终于没有再出现问题。伴随着蓝色气流全部注入到霍雨浩左臂之中，他的左臂也变成了淡蓝色，虽然没有双腿看上去那么恐怖，但也平静地贴在床上一动不动，失去了原有的活力。

　　长出口气，霍雨浩疲惫地睁开了双眼。看着泪眼蒙眬的王冬儿、玄老、庄老，他勉强挤出一丝微笑，道：“看，我成功了。我一定会尽快恢复的。”

　　魂力行遍全身，在体内完成了一个小周天的运转，虽然没有双腿和左臂不能再运行大周天了，但这小周天也让他的修为恢复到了七成。胸腹刚刚被庄老疏通的经脉都在魂力和生灵之金的滋养下，以惊人的速度恢复着。他接下来要做的，就是将体内那些较小的阻塞经脉疏通开。这样修为就还能再恢复一些，身体也会更好一点。

　　说话的工夫，霍雨浩右手按床，挣扎着就要坐起来。王冬儿赶忙上前去扶他，他却摇摇头，依旧坚持自己挣扎着起身。

　　这对于他以前来说不过是再简单不过的动作，此时却显得那么艰难。身体一点一点被撑起，胸口处巨大的伤口依旧存在，只是表面已经多了一层血膜。

　　霍雨浩微微一笑，道：“我一定会代表唐门参战的。”

　　玄老没好气地道：“你这小子啊！”叹息一声，转身而去。

　　庄老则是微微一笑，道：“好好休息，想要参赛，就必须把身体恢复过来。双腿记得每天要自己按摩。就算不能动，你也要推动里面的天地元力律动，增强身体的活力。幸好你是极致之冰而不是极致之火，否则，你的经脉早就毁了。极致之冰本身就有保鲜的效果，保守估计，半年之内，你的双腿不会有太大问题。过了半年就不好说了。你记住，无论如何也不能拖过一年，否则的话，会有大问题。知道吗？”

　　“是。”霍雨浩恭敬地答应着。

　　庄老又叮嘱了他几句，就也出去了。这次治疗对他启发也很大，霍雨浩这种特殊的案例他要尽快记录下来，以备以后出现时好有治疗方案。虽然霍雨浩现在三肢不能动，但这次治疗可以用完美来形容。成功了。霍雨浩的生命危险也终于消失了。

　　将庄老送走，王冬儿又仔细地询问了照顾霍雨浩都有什么注意事项，然后才重新回到房间。一进来，她就忍不住飞奔到床前，扑入霍雨浩的怀抱之中。

　　霍雨浩用自己唯一能动，却依旧有些颤抖的右臂轻轻地搂着她纤细的腰肢。

　　“傻丫头，你看，我这不是好起来了吗？你应该高兴才对啊！可不能哭哦。这都是你照顾得好的缘故。不过，你可是瘦了，都皮包骨头了呢。一定要健健康康的，这样你才能帮我恢复。”

　　“嗯、嗯。”

　　王冬儿不断地答应着，泪水却依旧像断了线的珍珠一般不断滚落。

　　“冬儿，关于王秋儿的事，我可以向你解释一下吗？”霍雨浩试探着问道。有些事情他觉得还是要告诉冬儿比较好，譬如他和王秋儿也能进行武魂融合这件事，以免以后再出现什么误会。

　　王冬儿却用力地摇了摇头，从他怀抱中坐直身体，就那么近距离地看着他，梨花带雨般道：“雨浩，我不要听你的解释，也不需要你解释什么。以后，无论什么事，我都无条件、百分之百地相信你。你已经向我证明了，你是这个世界上最爱我的人。”

　　霍雨浩失笑道：“你这么说，你父母可是会伤心的哦。”

　　王冬儿道：“不一样的。父母之爱和你对我的……怎么能一样呢？而且，他们这么多年来，都没有回来看过我。”

　　霍雨浩赶忙转移话题道：“好，不哭啦。扶我躺下歇会儿。”刚才整个治疗过程完全是对他意志力的考验，换了别人，恐怕早就被痛苦折磨疯了。可霍雨浩就是硬生生地承受了下来。可精神疲惫是免不了的。

　　“嗯。”王冬儿答应一声，赶忙扶着他躺下。

　　从这天开始，霍雨浩的恢复进入正轨。在王冬儿的帮助下，他用了三天时间，就将体内所有阻塞的经脉全部疏通、归位，然后开始了身体机能的恢复。得知他能够参赛的好消息，史莱克七怪的其他五人大喜过望，有霍雨浩和王冬儿归队，他们才是真正的史莱克七怪啊！

　　一张木制的、完全由黄金树树枝做成的轮椅，在第十天的时候，被玄老送到了霍雨浩面前。虽然玄老的脸色依旧不太好看，甚至也没给霍雨浩什么好脸色，但他的关爱霍雨浩完全记在心中。

　　距离全大陆高级魂师精英大赛的时间越来越近了……

　　唐门，议事厅。

　　以贝贝为首，史莱克七怪悉数到场。除了他们七人之外，还有负责魂导器研究的唐门副门主轩梓文、刚刚加入唐门不久的墨轩、拥有幽灵武魂的近战魂导师娜娜，再加上季绝尘和荆紫烟，唐门所有高层全部到了。

　　轩梓文的加入，令唐门发展进入了快速发展期，尤其是在史莱克学院的支持下，每周，魂导系那些学员的三天实践课全都是在唐门上的。在唐门地下，由轩梓文亲自指导、监工，唐门地下工厂已经开始建造了。建造规模相当巨大，完全仿照了明德堂的修建方法。

　　唐门的快速发展令目前的各种设备已经跟不上节奏了，而且地方也小了。经过轩梓文提议，史莱克七怪与史莱克学院商谈之后，最终决定启动这个巨大的地下魂导器制作工厂。

　　史莱克学院魂导系那边虽然扩建了，但那里毕竟主要是以教授学员为主，很多事情是完全没办法保密的，一些高端的魂导器更不可能在那里生产。

　　史莱克学院经过海神阁会议商议之后，决定全力帮助唐门完成这个秘密工厂的建造。毕竟，唐门本身就是在史莱克城内，工厂也在，对于史莱克学院未来的发展有着不可忽视的重要作用。

　　在几次商讨之后，史莱克学院出资金、人力、物力全面辅助唐门建造这座地下工厂，但同样的，史莱克学院也选择占据唐门百分之四十九的商业股份。也就是说，未来唐门的所有收益，有百分之四十九是属于史莱克学院的，但抉择权依旧在唐门。当然。作为唐门的第一大股东，在唐门有任何重要事项要决定的时候，史莱克学院都将派人旁听。同时，唐门也有一人可以出席海神阁会议。

　　原本贝贝是打算借助这个机会，恢复霍雨浩在海神阁会议的席位的，却被霍雨浩挤眉弄眼地悄然拒绝了。

　　他拒绝的原因很简单——他有信心凭借自己的能力重新回归海神阁会议。而唐门的这个人选，却相当于多一人进入海神阁会议啊！唐门未来有两个人在海神阁，岂不是更好？

　　最终，贝贝决定参与海神阁会议。唐门和史莱克学院，也以这种最紧密的方式结合在了一起。

　　地下工厂工程浩大，当初明德堂的建造，就用了十年时间才全面完成。唐门的地下工厂如果用十年时间，就太久了。

　　在这个时候，史莱克学院令轩梓文震惊的强大潜能展现了出来。

　　史莱克学院方面，派来了二十多人的辅助建造队伍。有了这二十多人的加入，轩梓文在当天就被震惊得目瞪口呆。他也第一次认识到，魂导师在某些方面和魂师的巨大差距。

　　史莱克学院派来的这二十多人，是玄老亲自带队的，全是土属性武魂拥有者。紧接着，玄老就让轩梓文见识到了饕餮神牛的恐怖。

　　仅仅用了一天时间，一个巨大的地下空洞就被玄老自己一个人通过强大的实力挖掘了出来。没有任何多余的土被送出，所有的泥土都被他用强横无比的魂力全部压缩在洞壁处，将这个巨大的洞穴弄得固若金汤，坚若精钢。

　　要知道，挖洞这个工程是最困难的。当初明德堂建造时，不但要考虑地下的各种情况，而且因为时间并不急，都是由普通工匠来进行挖掘的。单是挖掘，就用了半年时间，再加上加固，整体构造完成，一共用了一年多。而这些工作，玄老只用了一天。然后玄老就把其他土系的这些魂师留给了轩梓文，自己喝着酒飘然而去了。

　　这些拥有土属性武魂的魂师之中，有三位封号斗罗、六位魂斗罗，剩余的修为最低的也是魂帝级别，有老师、有内院学员。有了他们的加入，只用了二十天，唐门地下工厂的内部整体构造，完成！包括通风系统、水系统，全部构建成功，随即进入到魂导灯的安装调试过程。

　　接下来的工作就要复杂多了，关键是各种魂导器的建造。这同样是一个庞大的工程。随着整体结构的完成，只要辅助魂导器制作出一批来，地下工厂就可以开始运转了。原本唐门后院的那些辅助魂导器，全部被搬到地下。

　　正当轩梓文准备开始凭借记忆绘制各种辅助魂导器的图纸时，霍雨浩的身体已经好些了。就在前天，霍雨浩来到轩梓文面前，把一大叠图纸放在了他面前。

　　轩梓文虽然是明德堂当初最好的研究员，但他也不可能知道所有魂导器的图纸。毕竟，每一件精密的魂导器，都要经过长时间的设计与实验才能完成。按照他原本的计划，这些辅助魂导器的开发和制作，就算是他，也要用三到五年的时间来完成。这还是他自认为记得其中超过三分之一辅助魂导器图纸的情况下。

　　霍雨浩给了他一份大大的惊喜。当他看到那一张张无比详尽的图纸，看到几乎所有辅助魂导器都在其中的时候，这位绝顶聪明的八级魂导师送给霍雨浩的，是一副目瞪口呆的表情。同时他也送给霍雨浩一句话：我终于知道你小子去交流学习是干什么的了。

　　在这些有力的帮助下，轩梓文放出豪言：一年时间内，他要让地下工厂全面运转。最多三年，达到明德堂的水准。当然，前提是有足够的物资补充。

　　霍雨浩将自己带回来的所有珍稀金属都给了轩梓文，与此同时，史莱克城的庞大财富也开始发挥作用。对于唐门地下工厂的投入，史莱克学院控制着的几大商会毫无保留地倾情投入。大量珍稀金属不断地从大陆各地收购而来。在接下来的几个月时间里，大陆珍稀金属的价格上涨了百分之十。当然，这都是后话了。至少史莱克七怪是没时间关心这些的，因为，他们马上就将出征，而眼前的这场会议，也是他们在战前的最后一次会议。

　　贝贝道：“轩老师，我们地下工厂那边就拜托您了。”

　　“嗯。”轩梓文答应一声，却低着头，不知道在琢磨什么。坐在他旁边的霍雨浩分明看到，轩老师眼神中满是火热之色，眼底甚至还有血丝。以他为主，重铸一个明德堂，当初，这个提议刚出来的时候，轩梓文就兴奋地跳了起来。对于一个魂导师来说，还有什么比最好的制作魂导器的环境更重要的呢？为此，他甚至答应了每周去史莱克学院魂导系讲一堂课。这会儿，他指不定又在琢磨着什么魂导器的制作方案呢。

　　贝贝道：“我们明天出发，加上娜娜，一共八人。季兄、墨兄、紫烟姐，你们留守唐门。我们新一批的诸葛神弩炮已经装上史莱克城了。除了定装魂导炮弹以外，其他的魂导器制作全部暂停下来，给地下工厂的建造让路。少则一个半月，多则两个月，我们就会回来。家里，就拜托各位了。”

　　“不行。”贝贝的话刚说完，立刻就有反对声音出现。说话的，可不正是荆紫烟吗？

　　“紫烟姐，你有什么问题？”贝贝询问道。

　　荆紫烟看了一眼身边的季绝尘，道：“比赛，我们也要去。”

　　贝贝愣了一下，道：“可是，你们的年纪不是已经超过了吗？”荆紫烟和季绝尘早都过了二十岁，超过了参赛年龄。

　　荆紫烟哼了一声，道：“超过怕什么？反正在那里会有大量的魂师聚集，而且我们对明都也熟悉，去了可以帮你们做些事情，也可以保护你们啊！”

　　霍雨浩突然笑了：“保护我们？我看，你们俩是打算去惹事儿的吧？”他太了解这二位了。这二位要是到了明都，毫无疑问，肯定会到处找人挑战，来磨练自己的修为。

　　荆紫烟脸上一红，道：“是又怎么样？这么好的机会，反正我们是不能错过的。而且，你看你都这样了，总要有人帮你推个轮椅什么的。对吧？”

　　“嗯，我推。”季绝尘说话依旧是那么简单，但眼中的执着目光告诉了众人他的决心。

　　这二位着实是让贝贝有些头疼，自从加入唐门以后，他们就没有闲着的时候，不是找这个挑战，就是找那个拼一场，弄得大家都躲着他们走。尤其是季绝尘，他那剑意练得是越来越强，就算是贝贝、徐三石，在纯粹切磋的情况下跟他战斗都已经很难胜他了。

　　霍雨浩现在倒是一点都不怕这二位，他现在这情况，季绝尘和荆紫烟总算没办法找他挑战了啊！

　　霍雨浩看向贝贝，贝贝略作思索之后，道：“好吧。那二位就跟我们同去。不过，有些话我要说在前面。你们可不能真的只顾着找人挑战。我希望你们能够肩负起守护雨浩的责任。雨浩现在的身体受到了很大的限制，还要麻烦你们保护好他。”

　　季绝尘点了下头。荆紫烟也点点头。

　　贝贝在这短暂的时间里已经想清楚了，这两位活宝要是留下来，没人陪他们战斗，说不定就跑到学院那边去折腾了。与其留下两个定时炸弹，还不如把他们带走呢。

　　而且唐门此次参赛，并没有人带队，就是他们自己前往，史莱克学院方面也不好派强者陪同，最多是史莱克学院的带队老师暗中保护着他们一些。多了季绝尘和荆紫烟这两位，团队的整体实力又有所上升，只要不是遭遇封号斗罗级别的强者，自保应该还是问题不大的。

　　史莱克学院，海神岛，内院。

　　“轰——”金光横扫，宛如巨龙翻身一般，将戴华斌悍然轰出。

　　王秋儿收回手中的黄金龙枪，目光凛冽地看着他，道：“就凭你这种状态，还想赢霍雨浩？霍雨浩就算只剩一只手，也一样能收拾你。”

　　戴华斌咬紧牙关从地面上爬起来，眼中却没有愤怒，有的只是执着，大吼一声：“再来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


