## 第三百六十八章 蒸蒸日上的唐门

　　南秋秋最近一直十分烦躁。她来到史莱克城已经有半个月的时间了，各方面的消息不断传来。自从她听说母亲和地龙门参赛的众位学员确实没有回宗门后，就变得不淡定了。

　　刚离开日月帝国的时候，她本来并没有多想什么，因为她对母亲的实力有信心。就算面对修为超过自己的对手，以家族传承的泯灭之力，母亲也一定能全身而退才是。

　　可事与愿违，身为宗门之主的母亲一直没有回归。地龙门幸好有几位长辈看守，才没有出现什么问题。

　　可是……

　　从小到大，南秋秋都与妈妈相依为命。虽然南水水对她很严厉，可是，她们的母女之情却极为深厚。如果不是因为唐门众人的劝说，她早就忍不住冲回日月帝国去找妈妈了。

　　但南水水虽然有些刁蛮，却十分聪明。她很清楚，从史莱克学院传来的消息一定会比自己返回宗门接到的消息要准确和快捷。而且唐门众人也明确地告诉她，一旦有了确切的消息，一定会帮她救母亲的。

　　此时，南秋秋正站在唐门的大门外等待着。

　　“秋秋，你在干吗呢？”一个声音响起。南秋秋回头看去，只见正用牙签剔牙的高大楼从唐门里面走了出来。

　　和南秋秋相比，高大楼自从来了唐门之后，就只能用“春风得意”四个字来形容了。他孑然一身，了无牵挂，对他来说，到了哪里，哪里就是家。

　　到了唐门之后，贝贝第一时间带他去见了轩梓文。轩梓文在对他考核之后，就皱着眉头将他留了下来。

　　虽然只有半个月，高大楼却展现出了在魂导器制作方面的惊人天赋，宛如一块巨大的海绵，不断吸收着各种知识。

　　霍雨浩他们在日月帝国那地下仓库中获得的大量稀有金属也成为了唐门发展最有力的保证。别说高大楼了，就连轩梓文看到那些堆成山的稀有金属时，也足足呆滞了一刻钟才缓过神来。

　　高大楼当时就哭喊着趴在那稀有金属山堆之上，高喊着：生是唐门的人，死是唐门的鬼。典型的有奶就是娘。不过，他性格直爽、憨厚，还有点傻呵呵的，再加上对魂导器的热爱完全不下于轩梓文，很快就得到了唐门众人的认可。

　　加入唐门的不只是他和南秋秋，还有之前史莱克学院的内院学员墨轩。墨轩在当初史莱克七怪代表唐门去参赛的时候就已经到唐门了。他对魂导器的兴趣也相当浓厚。虽说他不可能选择学习制作魂导器，却一直努力地了解和学习使用各种魂导器。

　　唐门已经进入了良性发展阶段，最多再有一个月，天魂帝国和星罗帝国定购的第一批诸葛神弩炮就将交货了。先收取百分之五十的金魂币，剩余的全部用稀有金属支付。这是唐门除了史莱克学院之外真正的第一桶金。霍雨浩他们从地下仓库弄回来的大量稀有金属、定装魂导炮弹，足以给唐门打下坚实的基础了。

　　瞥了一眼高大楼，南秋秋道：“我在等大师兄，大师兄去学院开会了。你怎么不去地洞了？”

　　高大楼有些不满地道：“什么叫地洞？我们那是地下研究所，唐门魂导堂！”

　　南秋秋没好气地道：“在地下，不是地洞是什么？”

　　高大楼有些无奈地道：“你说地洞就地洞吧，我出去买酒。你喝不？”

　　南秋秋摇头道：“谢了，我可不喝。妈妈教过我，女孩子一定不能随便喝酒，尤其是不能跟男人喝酒，容易吃亏的。”一提到母亲，她的眼圈顿时有些红了。

　　高大楼虽然在人情世故上有些迟钝，但也知道最近南秋秋的情绪不好，赶忙道：“好，那你等大师兄吧，我先去了。”说完，他就急匆匆地走了。

　　“秋秋！”正在这时，一个有些尖锐的声音从唐门内传来。

　　南秋秋愣了一下，紧接着脸上就露出了无奈之色：“骨衣姐，你别拉上我好不好……”

　　“快来，顶不住了。”叶骨衣有些焦急的声音传来。

　　南秋秋拍拍额头，一脸无奈地走进了唐门。

　　演武场内，此时正是硝烟弥漫。两道剑光瞬间闪过，一道漆黑如墨，一道灿烂金光。

　　“铿！”交错而过，叶骨衣踉跄倒退，背后一双天使翅膀光芒连闪，好不容易才化解掉那份冲力。从她身上引导到周围的锋锐气息却依旧切割得空气中不断发出刺耳的割裂声。

　　能够将天使魂帝逼迫成这个样子，她那对手的实力可想而知。

　　站在对面的，正是一脸沉凝、眼神专注而狂热的剑痴季绝尘。

　　要说在乾坤问情谷中无惊无险又无奖励，三无过关的，除了玄老，恐怕就要属季绝尘了。他在感情方面完全是白痴状态。作为一个剑痴，他哪有过任何感情经历啊！乾坤问情谷在考验他的时候，得到的答案只有一个——没有！

　　啥也没有……

　　最后乾坤问情谷给他的评价就两个字——石头！然后就放他出来了，也没给他任何奖励。

　　至于叶骨衣，在和霍雨浩分开之后，她就直接来了史莱克城。她原本是打算进入史莱克学院的，可史莱克学院现在根本不是收学员的时候。她只得在学院里等霍雨浩他们回来。

　　不过，没等回霍雨浩，却把玄老以及唐门众人等了回来。在玄老的建议下，这姑娘就跑到唐门这边来暂住了。

　　叶骨衣骨子里骄傲得很，就算是当初输给霍雨浩也是十分不服气的。来了唐门之后，她那份骄傲难免就流露了出来。于是，很自然地，某位剑痴在见识到她那天使武魂之后，就习惯性地见猎心喜了……

　　“物以类聚，人以群分”这句话说得一点错都没有。叶骨衣和南秋秋在性格上有不少相似的地方，才几天时间，她们就打得火热。

　　叶骨衣的天使武魂是强，但是和修为已经进入魂圣境界的季绝尘相比，却还是差了一些。她很不适应季绝尘这种极致的战斗方式。

　　一对一，叶骨衣就从来没赢过。季绝尘的战斗方式一向是孤注一掷，两人对拼很少有超过十招的时候。无奈之下，叶骨衣拉上了南秋秋。

　　南秋秋在乾坤问情谷中倒是得到了一些好处。她虽然也没有什么爱人，但这小姑娘胜在诚实。乾坤问情谷对女孩子明显比对男性宽容，她最终也得到了一些好处，魂力提升了一些。

　　别看南秋秋只是五环魂王，她那泯灭武魂可不是说笑的，和叶骨衣配合起来，大有几分相辅相成的味道。季绝尘在以一对二的情况下想要战胜她们，除非是使用武魂真身，否则也很困难。

　　这也是为什么叶骨衣对上季绝尘之后忍不住叫援军的原因。一对一只能被虐啊！

　　“秋秋，快来帮忙。我一个人搞不定。”叶骨衣有些喘息地说道。看着季绝尘的目光却是恶狠狠的。

　　看到南秋秋到来，季绝尘并没有再攻击叶骨衣，收剑而立，静静地等待着。他那剑痴性格，一向是巴不得对手强大。你要是太弱了，他还不愿意跟你打呢。

　　南秋秋飘身来到叶骨衣身边：“来吧，来吧。正好我也要发泄一下。骨衣姐，你在前面顶住。”

　　叶骨衣向她比个没问题的手势，向前跨出一步，就将南秋秋挡在了背后。金光大放之下，她那双天使之翼就已经再次升起。

　　季绝尘抬起手中的审判之剑，锋利、沉凝的目光再次变得集中起来。森然剑气冲天而起，却凝而不散。如果这个时候有飞鸟从他头顶上空百米内飞过，恐怕直接就会被这凌厉的剑气腰斩而亡。

　　南秋秋在叶骨衣背后，右手朝天空中一指，晶莹剔透的粉红色龙鳞就开始从她那食指指尖处生长出来，向下延伸，很快就蔓延在了整个手臂之上。

　　同样是强攻系战魂师，南秋秋擅长的是中远距离攻击，近距离攻击她反而不太行。这也是她让叶骨衣在前面的缘故了。

　　以季绝尘的实力，如果是南秋秋正面相对，两人位阶的差距一下就会显现出来。她恐怕连季绝尘的一剑都接不住，但她在叶骨衣身后，却完全不一样了。

　　叶骨衣同样右手抬起，一道灿金色的剑芒瞬间在她手上显现而出，身上的第五魂环已瞬间闪亮——圣剑！

　　她在第一次和季绝尘对抗的时候，一上来就吃了大亏。因为她准备试探性攻击，而季绝尘却直接用了全力。现在叶骨衣可不敢再试探了，试探的结果必然会很惨。

　　圣剑一出，绚烂的金光让整个演武场蒙上了一层金灿灿的光芒。那强盛的神圣气息将叶骨衣衬托得更加清丽动人。圣剑的光芒在她的刻意控制下不断压缩，不断变强。

　　在旁边观战的人也不少，除了季绝尘的好友荆紫烟之外，徐三石、江楠楠、萧萧也都在。刀剑无眼，他们也怕在比拼中出现问题。有徐三石这个永恒之御在，关键时刻化解危机还是可以的。他那玄冥置换干这个再合适不过。就算是季绝尘，也不可能在全力一击下破掉徐三石彻底进化为玄武盾的防御。

　　季绝尘目光灼灼，表情永远都是那么冰冷。对他来说，无论对手是谁，能力是什么，都要以一剑破之。这就是他的剑心。

　　叶骨衣目光凛然，双眸已经完全变成了金色，左脚脚尖在地面上轻轻一点，背后双翼张开，整个人像失去了地心引力的牵绊一般，就那么缓缓地飘浮起来，而她手中圣剑的光芒也随之变得越发强盛了，就像她握着的是一颗小太阳一般。

　　季绝尘左脚向前骤然跨出一步，原本冲天而起的剑意骤降。剑未出，剑意先出。澎湃的剑意瞬间从天而落，朝着叶骨衣的身体倾泻下来。

　　但就在这个时候，一道粉红色光芒突然毫无预兆地从叶骨衣脚下电射而出，正是南秋秋动手了——泯灭之光。那粉红色的光芒看上去晶莹剔透，横跨数十米距离也凝而不散。

　　季绝尘踏出的左脚猛然向下一压，一股强盛的气势化为实质般的灰色剑意骤然向外一突。

　　粉红色光芒撞击在这黑色的剑意之上，顿时如同它的名字一样泯灭了。但那黑色的剑意也是略微一滞，没能直接附着在季绝尘手中的审判之剑上。

　　叶骨衣抓机会的能力绝对不弱，手中的圣剑瞬间斩出。顿时，一道灿金色的惊天长虹仿佛要将整个演武场斩击成两半一般从天而降，直奔季绝尘头顶上落去。

　　季绝尘手中的审判之剑也终于动了，踏出的左脚前脚掌一压，整个人做出一个脚尖支撑的动作。手中的审判之剑上撩。

　　刹那间，他身上的七个魂环竟然同一时间亮了起来。

　　季绝尘几乎和所有魂师都不一样。对于魂师来说，魂环相当于他们的命脉，魂技的强弱，也决定着魂师实力的强弱。

　　可对于季绝尘来说，魂环的作用却已经被完全弱化了。他根本不在意自己魂环附加的魂技是什么，也根本不去考虑自己附加的是怎样的魂环。只要魂环带给他身体和魂力的提升就足够了。他那纯粹的剑意，根本就是自己独创的。将所有力量融入剑意之中，这是早已铭刻在他骨子里的东西。

　　漆黑的光芒冲天而起，审判之剑黑暗的一面黑光大放。

　　以黑暗对神圣，这本身就是吃亏的。但是，当黑暗达到一定程度之后，却是神圣也无法压制的。

　　那冲天而起的黑色光芒瞬间就吞没了空中落下的金光。尽管下一刻，金光又在黑暗中暴闪，可是，那强盛的黑色剑意就像一条恶龙一般，将这些金色的剑光全部吞噬。

　　叶骨衣眼底闪过一丝不服输的光芒，身上的第一、第三两个魂环同时闪亮——圣光普照、神圣礼赞。

　　强烈的金光从她身上冒起，金光中还有白光闪烁。这些光芒不只是落在她一个人身上，也同样落在了下方的南秋秋身上。

　　南秋秋的右手向前一推，一层粉红色光晕悄然而出。这些光晕在空中化为一片片粉红色光芒呈扇形向外扩散。与此同时，她身上的第二、第三两个魂环都亮了起来。左手向上一托，粉红色光芒把自己和叶骨衣同时覆盖在内——泯灭护体。

　　面对那粉红色的光芒，哪怕是季绝尘也不能无视。他再次向前跨出一步，强盛的黑色剑意又一次透体而出，直接迎向了南秋秋的粉红色扇形光芒。

　　而他手中的审判之剑则虚空斩下，那凝而不散的黑色剑芒犹如一道黑色闪电般从天而降，直奔叶骨衣而去。

　　叶骨衣神色凝重，手中的圣剑再起。这一次，她身上的第二魂环也亮了起来。圣剑由金色变成白炽色——对斩。

　　神圣天使武魂第二魂技——圣灵斩。

　　“轰——”剧烈的轰鸣令整个演武场都不自觉地颤动起来。幸好唐门的演武场够大，而且动手的二人也刻意控制了范围，不然的话，这里想要保持完好就困难了。

　　叶骨衣和南秋秋联手确实是实力不弱，哪怕是季绝尘的剑芒，在接触到泯灭之光后也要被削弱。虽然他那剑芒太过凝聚，南秋秋很难通过泯灭对手力量反哺自身，但对季绝尘的削弱依旧不小。

　　两人硬拼一记，吃亏的依旧是叶骨衣。这一次，她直接从空中被斩落了下来。但她使用了那么多魂技，再加上南秋秋的守护，并没有受伤。

　　季绝尘身上释放出的黑色剑意与南秋秋的粉红色光芒接触的一瞬间，南秋秋就做出了一个握拳的动作。

　　顿时，宛如阵雷般的轰鸣声响起。大片的粉红色光芒接连爆开。

　　泯灭连环爆——强大的范围技能。

　　季绝尘的剑意在泯灭连环爆面前只能暂时护住自己，想要追击叶骨衣却是做不到了。

　　而且，在泯灭连环爆的爆炸中，他的剑意就很难像攻击的时候那样凝聚了，一时间，一部分剑意被炸碎，被那奇异的粉红色光芒吞噬，反哺南秋秋自身。

　　这就是胭脂龙泯灭属性最强大的地方——借助对手的力量来补充自己。如果不是季绝尘的剑意足够强悍的话，被她吸收的力量还要更多。此消彼长之下，哪怕是一些修为超过她的人，最后很可能都会败给她。

　　叶骨衣得到南秋秋的帮助，此时也已经缓过一口气来，美眸中光芒大放，以她骄傲的心性，又怎么会甘心输给季绝尘呢？脚尖在地面上轻轻一点，整个人就已经滑了出去。这一次，她身上其他魂环的光芒全都收敛了，唯有最后一个魂环，也就是她的第六魂环——光芒绽放。

　　双翼闪烁，隐隐又有两片虚幻的光翼出现。叶骨衣宛如翩翩起舞的天使一般朝着季绝尘飘飞而去。手中的圣剑变成了一柄洁白如玉的长剑，身体在滑行过程中，完全变得虚幻了，根本无法锁定。

　　天使之舞——叶骨衣的最强魂技。

　　南秋秋和她已经不是第一次配合了，眼看叶骨衣直接用出了天使之舞，她身上的最后一个魂环也亮了起来。

　　漆黑的万年魂环闪耀，南秋秋额头上的粉红色菱形晶体光芒大放。一声清亮的龙吟声在她身上响起，背后一条粉红色的龙形光影闪过。一道粉红色光芒已经迅速追上了前面的叶骨衣，悄然附着在她身上。南秋秋自己的身体却变得虚幻了起来。

　　第五魂技——泯灭之体。

　　泯灭之体在施展之后，会闪现出一个由泯灭之力凝聚而成的身体。这个身体和南秋秋自身一模一样，甚至会拥有她的部分灵魂。这个泯灭之体最强悍的地方就在于，能够将她的泯灭属性增强三倍。对手想要伤害到她的本体，就必须先击溃她的泯灭之体才行。

　　同时，泯灭之体也是未来南秋秋实力更强后，施展其他强大魂技的基础。

　　季绝尘面对天使之舞，手中的审判之剑在空中画出一个之字形。漆黑的剑芒覆盖了大片面积。

　　但是，没等叶骨衣去抵挡，依附在她身上的泯灭之体就已经率先冲在了前面。

　　只见粉红色光芒闪耀，当那剑芒落在泯灭之体上的时候，竟然真的就那么泯灭了。

　　泯灭之体状态下，对手被泯灭的能量是没办法反哺自身的，但泯灭的威能能发挥到极致。以季绝尘这么凝实的剑芒，居然都被那泯灭之力化解，尽管南秋秋的泯灭之体也随之虚幻了几分，但这个机会已经足够了。

　　天使之舞瞬间贴近，洁白的长剑幻化出无数剑芒，直奔季绝尘的身体覆盖而去。

　　季绝尘一剑刚刚出手，正是力量最弱的时候，在如此不利的局面下，他的脸色却没有丝毫变化。手中的审判之剑向回轻轻一带，剑身翻转，原本的漆黑变成了洁白，原本的黑暗化为光明。

　　扑面而来的神圣力量冲到这充满光明气息的剑身上时，顿时令剑身上光芒大放。

　　季绝尘横剑在身前，大喝一声，一股凛冽的剑意已经从他身上骤然透出。漆黑的剑意变成了洁白，黑暗到光明的转化竟然是那么的自然。

　　天使之舞直接撞在了他这剑意之上，根本无法闪避，就连南秋秋先前化去之字形剑意后被弹开的泯灭之体都没来得及冲上来。

　　“嗡——”魂力波动发出奇异的震荡声。下一瞬，化身天使之舞的叶骨衣就那么从白色剑意中弹了出来。这一弹就是几十米。剑芒收敛，则正好迎上了紧随其后冲过来的泯灭之体。

　　泯灭之力确实厉害，哪怕是转化为光明的剑芒，也在瞬间黯淡了许多。但那泯灭之体的力量终究是有限的，南秋秋也不敢将它耗尽，那样会伤害到她自己的本源。粉红色光芒化为一道流光重新投回她的体内。而此时，叶骨衣也回到了她身边。

　　二女的脸色都有些难看。她们已经竭尽全力了，却依旧没能占据上风。

　　“你们不是我的对手。回去努力吧。”季绝尘没有继续进攻，手中的审判之剑一收，转身就走。

　　南秋秋的俏脸顿时黑了下来：“牛什么牛啊！胜负未分，怎么就不是你的对手了？”

　　叶骨衣的俏脸上却露出了苦笑：“算了，不是对手就不是对手吧。现在不是对手，不代表以后也不是。刚才他确实对我手下留情了。他从黑暗转化为光明后，借了我的力量，如果那一击他全力以赴的话，我肯定没办法全身而退。你的泯灭之体也难说。更何况，他还没用出武魂真身的力量。没想到，差距竟然这么大。”

　　南秋秋搂住叶骨衣的肩膀，道：“骨衣姐别气馁，他比我们老。我们早晚能超越他。”

　　季绝尘这会儿还没走远呢，听到这句话，脚下不小心一个趔趄。跟在他身边的荆紫烟忍不住笑了出来。

　　季绝尘才二十多岁，能说老吗？不过，在唐门这些人里面，他似乎确实是岁数最大的一个了……

　　“大师兄，你回来了。”南秋秋突然雀跃地叫了起来，完全无视了某人的郁闷。

　　贝贝从外面走了进来，脸色看上去有些沉凝，招呼众人道：“走，我们屋里说。”

　　他带着众人来到议事厅。除了下面的弟子之外，大家都坐了下来，他们这些人都可以说是唐门的核心。

　　南秋秋已经忍不住了：“大师兄，怎么样？我妈妈他们有消息了吗？”

　　贝贝点了点头，道：“已经有消息了。好消息是，他们都没事，还活着。坏消息是，他们确实落在了日月帝国手中。”

　　南秋秋“噌”地一下就站了起来，转身就要往外走，幸好叶骨衣动作快，一把拉住她。

　　贝贝眉头微皱，道：“秋秋，别冲动，听我把话说完。人是一定要救的，但你认为凭你一人之力就能把你妈妈他们救回来了吗？”

　　说到最后，贝贝的语气已经明显变得严厉起来。

　　南秋秋委屈地扁着嘴，眼眶中已有水雾浮现而出。她自幼和母亲相依为命，在地龙门中母亲对她极为溺爱，否则她也不会养成现在这个傲娇的脾气。加入唐门，脱离母亲的监管对她来说是件很开心的事，但这并不表示她和母亲之间的感情不深。正相反，南秋秋跟母亲的感情极深，母亲的危机令她心乱如麻。

　　很快，所有唐门高层都来到了议事厅中。叶骨衣拉着南秋秋在一旁坐了下来，其他人也都落座。和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧全都到了。魂导堂那边，轩梓文和高大楼因为并不参与唐门决策，只是醉心于魂导器研究，一般不参加这样的会议。墨轩则在史莱克学院内院继续修炼，他可是内院的重点培养对象。

　　“大家都到齐了，开始开会。”贝贝坐在上首位，脸色沉凝地道，“根据学院那边传来的消息，日月帝国明确而嚣张地表示，参赛各大学院和宗门的人都在他们手中，目前都还活着。”

　　徐三石接口道：“他们这是什么意思？这不是主动与我们原属斗罗大陆三国宣战吗？”

　　贝贝摇头道：“还没到宣战的地步，但他们更加阴险毒辣。他们如此宣称之后，第一个后果，就是与那些被掳走的学员的宗门、学院正式交恶。但同样地，也明确地告诉了我们，那些人在他们手中。这就带来了第二个后果——让我们投鼠忌器。”

　　贝贝的目光扫视众人一圈，在南秋秋脸上稍微多停留了一会儿：“你们想想，能够代表各大学院、宗门参加全大陆青年高级魂师精英大赛的，哪个不是年轻一代的翘楚？他们几乎都是这些学院、宗门未来的栋梁之才。再加上带队的老师或者宗主，这些人全都落在了日月帝国手中，意味着什么？”

　　变得比以前英俊了许多的和菜头沉声道：“意味着各大宗门和学院将不敢轻易对日月帝国动武，至少在自己人没救出来之前不敢。”

　　贝贝点了点头，道：“这是第一种情况。第二种情况是，有些学院和宗门冒险前去营救，那样一来，同样中了敌人的圈套，将会被日月帝国各个击破。同时，有这些牵制力存在，各国就算现在想要对日月帝国有所行动也不得不考虑足以影响到国家高端战力的宗门、学院的意见。日月帝国趁此机会也能休养生息，恢复元气。这一石四鸟之计不可谓不毒辣！”

　　“那我们怎么办？难道就不救人了吗？”南秋秋忍不住有些急了。

　　贝贝道：“你稍安勿躁。我们当然不能不救人，却必须要谋定而后动。贸然去救人，只会适得其反。你放心，令堂暂时是不会有危险的，至少在日月帝国准备真正发动侵略战争之前不会。他们的利用价值也一直会持续到日月帝国真的发动战争之时。这个时间至少是一到两年。”

　　听着贝贝冷静的分析，南秋秋的情绪也恢复了几分，可怜兮兮地点了点头。

　　贝贝这才继续道：“大家应该注意到了，刚才我说的投鼠忌器的那些人中，其实是不包括几方面势力的——咱们史莱克学院，还有本体宗。本体宗现在已经是天魂帝国的护国宗门，他们同样要为了营救天魂帝国那些被抓的魂师有所作为。我们学院更是义不容辞。同时，咱们唐门也没有这个顾忌。”

　　和菜头看了一眼南秋秋，道：“大师兄，在这种国家之间的高端斗争中，我们唐门参与进去，会不会……”说着，他已是眼有忧色。

　　“砰！”南秋秋猛地一拍桌子就站了起来，怒视和菜头，道：“你白长这么大个子了，你怕了吗？”

　　和菜头眉头皱起。还没等他说什么，萧萧已经不干了，猛然站起：“你说什么？我们会怕？”

　　和菜头一只手搂住萧萧的腰。他个子高，哪怕是坐着做这样的动作也很轻松，将萧萧拉回椅子，然后目光平静地看着南秋秋道：“我是日月帝国人，准确地说，我是日月帝国皇室的人。十几年前，我全家数百口，被刚刚驾崩的上一任日月帝国皇帝带人全部杀害。”

　　他只是很平静地在讲，就像是在讲述一件与自己无关的事情一般，表情上没有半分波动。南秋秋却听得由惊愕渐渐变成了震撼，俏脸羞得通红，恨不得找个地缝钻进去。

　　“对不起……”南秋秋虽然有些傲娇，却并不是不讲理的姑娘，赶忙低着头坐了下来。

　　和菜头微微一笑，道：“没什么，关心则乱。你放心，我们大家从长计议，一定要以最好的方案对你母亲进行营救。营救你们地龙门也会是我们的首要目标。我只是担心，学院会不会让我们参与这次的行动，我们必须要有详细的计划才能谋定而后动。”

　　贝贝点了点头，道：“不错，谋定而后动。我们唐门刚有了几分模样，根基不稳。这次我们只是配合行动。营救的主力将是学院。因为就算学院的营救行动失败了，日月帝国也无法迁怒于谁。但是，日月帝国方面，一定早就做好了充分的准备，就等我们自投罗网了。所以，这次的营救将极为艰难，必须有万全准备才能行动。所以，秋秋，我必须提醒你，你一定要相信大家，绝对不能自己贸然行动，冲动是解决不了任何问题的，你现在只能选择相信我们，相信大家，明白吗？”

　　南秋秋轻轻地点了点头。

　　贝贝道：“海神阁诸位宿老已经商量过了，从实力上来看，想要在日月帝国大量魂导师和邪魂师组成的圣灵教之中救人无疑是十分困难的，我们已经派出了一系列的侦查人员，去摸清对方的情况。同时，现在不是最好的营救时机，日月帝国胆敢以近乎宣战的方式来处理这件事，定然是有了充足的准备，所以，我们必须要等，等到他们的警惕有所放松，才能找到机会。”

　　这一次南秋秋没有再开口了，她似乎受到了先前的教训，显得冷静很多。

　　叶骨衣看了南秋秋一眼，道：“那我们要等多久？”

　　贝贝摇了摇头，道：“我也不清楚。要根据侦查得来的情报以及学院的安排，等一个最好的时机。这个层面的比拼已经不是我们能决定的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


