## 第二百五十四章 入侵领空？

　　徐三石看着王冬儿那焦急的样子，也不敢再说风凉话了，赶忙从沙发上起来，道：“我也去、我也去。冬儿你别急，雨浩是有分寸的，突然出去也一定是有什么急事儿。”

　　贝贝的话提醒了王冬儿，或许真的是玄老对他有什么吩咐呢……

　　几分钟后，他们集体出现在了玄老面前。

　　“吩咐？没有啊！我没让他去做什么啊？你们昨天不是一起回来的吗？怎么，雨浩不见了？”玄老也吃了一惊。学员突然失踪，对于史莱克学院可不是小事，更何况是霍雨浩这样的海神阁成员了。可以说，霍雨浩本身就是史莱克学院的未来核心啊！

　　“你们别着急，我让大家帮着找找。”有玄老发话，整个史莱克学院顿时都行动了起来，开始了对霍雨浩的寻找行动。

　　一个时辰后，海神阁。

　　“没有。到处都找了，学院里没有。史莱克城那边我也让人去找了，至少到目前为止，没有人看到霍雨浩。”玄老沉声说道。

　　史莱克七怪的其他六人此时已经聚齐，霍雨浩的突然失踪对于大家来说，都是大事儿。

　　玄老的目光最后落在王冬儿身上，道：“冬儿，昨天你有没有对他说过什么，或者做过什么？”

　　王冬儿着急了一早上，此时眼睛都已经有些发红了。一个多时辰还没找到霍雨浩，她急得不行。刚开始是焦急，之后是愤怒，而到了现在，她心中就只有紧张。她甚至想着，只要雨浩能够好好地回来，无论昨天他和王秋儿之间发生了什么事儿，自己都不再计较。多么善良的姑娘啊！

　　她用力地摇了摇头，道：“我昨晚回去休息的时候他还没醒过来。但他当时的生命体征都已经恢复正常了。我应该守着他的，都是我不好，都是我不好！”王冬儿的声音中已经带着几分哭腔了。

　　玄老道：“你先别急。这件事有蹊跷。经过调查我们发现，失踪的不只是霍雨浩一个人，还有一个人也失踪了。”

　　“啊？”史莱克六怪顿时都流露出了惊讶之色，很显然，这失踪的另一个人很可能就是寻找霍雨浩的线索。

　　玄老看了王冬儿一眼，道：“另一个失踪的，是王秋儿。”

　　当王冬儿听到“王秋儿”三个字的时候，只觉得仿佛有一道晴天霹雳骤然落在自己头上，眼前一片发黑，脚下踉跄了一步，幸好身边的江楠楠赶忙扶住她，才不至于摔倒。雨浩不但失踪了，而且竟然是和王秋儿一起失踪的。他们、他们……

　　王冬儿根本不敢再想下去。

　　徐三石瞪大了眼睛，自言自语低声道：“不会被我说中，他们两个真的私奔了吧。”

　　贝贝踢了他一脚，低声道：“闭上你的臭嘴。雨浩是那么没有担待的人吗？这里面一定有问题。”

　　玄老看着花容失色的王冬儿，道：“贝贝说得对，我也认为这里面有问题。你们想过没有，如果是王秋儿将雨浩抓走的呢？”

　　玄老这句话让王冬儿抓住了一根救命稻草似的，她也骤然清醒过来，瞪大了眼睛看着玄老。

　　玄老沉吟道：“王秋儿刚来到咱们学院的时候，我就觉得有些奇怪。她和冬儿长得实在是太像了。更重要的是，不但相貌几乎一模一样，甚至连名字都那么类似。冬儿又完全可以肯定，她们之间没有任何血缘关系。而且那王秋儿的武魂还是我前所未见的极致力量。这些因素，都让我感到奇怪。但是，她毕竟是凭本事考入内院的，我们也不能将她拒之门外。而且，她的能力确实不错。”

　　“经过上次你们前往星斗大森林猎杀魂兽的行动之后，我对她的怀疑本来降低了许多。可这次她和雨浩一起失踪，就有些不对了。虽然外人并不知道雨浩对史莱克的重要性，但他参加过上次大赛，双生武魂的秘密是瞒不住人的。如果王秋儿真的是敌对势力针对他派来的，也不无可能。你们都先别乱，我已经召集了学院老师，这就出去寻找。希望雨浩能没事才好。你们也都行动起来，到他有可能去的地方去找。”

　　“我这就去。”王冬儿迫不及待地转身就走，一闪身，就已经失去了踪影。

　　其他人也纷纷向玄老告别，转身离开了。只有贝贝留了下来。

　　“你怎么不去？”玄老看向贝贝。

　　贝贝眉头微皱，道：“玄老。您真的认为是王秋儿抓走了雨浩吗？我看不对吧。如果有人能够在海神阁把人抓走，那咱们史莱克就不是天下第一学院了。当初，小桃学姐虽然不知如何离开的，但那时候是我们遭受到了强敌的攻击，导致内部空虚所致。而这次海神阁有您和诸位宿老坐镇，怎么可能让王秋儿一个魂帝级别的魂师把雨浩带走呢？”

　　玄老微微颔首，道：“还是你冷静啊！他们的心都有些乱了。没错，王秋儿抓走雨浩的可能性其实不大。但你刚才也看见了，冬儿那么伤心，我总要找个说法先稳住她。我们现在都不知道雨浩为什么离开，连他是不是和王秋儿一起离开的都不知道。这个时候，内部就更不能出问题了。早上起来，雨浩离开的时候，我是感觉得到的。他是自己走的，但走得似乎很匆忙。当时我也没多想什么。现在看来，他似乎是遇到了什么事情。你们也仔细想想，对于雨浩来说，有什么重要的事情是在最近发生的吗？”

　　任他们想破头也想不出，霍雨浩的急事儿是来源于王冬儿给他的锦囊啊！

　　昊天堡。

　　“咦！”正端着酒杯品尝着美酒的牛天眼神突然一凝。

　　“怎么了，大哥？”泰坦疑惑地看向他。

　　牛天皱眉道：“奇怪啊！怎么这么快封印就被打开了？真是奇怪。”

　　泰坦惊讶地道：“你是说你给冬儿那个锦囊？如果打开的话，应该是霍雨浩干的吧？”

　　牛天点了点头，又摇摇头，道：“冬儿将锦囊交给雨浩并不奇怪，上次他们回来你还看不出吗？冬儿的心早就拴在那小家伙身上了。我奇怪的是，雨浩怎么会有开启那精神封印的能力。难道说，他是让别人帮忙开启的吗？”

　　泰坦喝了口酒，道：“开启就开启呗，无论他让谁帮他开启封印，也要面对我们给他的最后考验。毕竟，那考验的内容并不只是考验他自身的实力，更重要的是他对冬儿的真心。”

　　牛天道：“他找人帮忙开启封印，甚至找帮手去寻找相思断肠草我都不担心。我担心的是，他误打误撞之下不小心开启了封印。如果是这样的话，以他目前的修为，那个地方对他来说就太危险了。我是怕他出事啊！”

　　泰坦疑惑地道：“不会吧。那小家伙机灵得很。发现不对难道他不会退走吗？而且大哥你弄出来的精神封印，又岂是误打误撞能够开启的？我觉得我们更应该担心的是这小子把信中的内容给冬儿看。”

　　牛天轻叹一声，道：“算了。这个考验本来就不是我想出来的。既然考验已经开始，那么，一切就看天意吧。”

　　“天意？”泰坦透过窗户遥望外面的天空，脸上流露出一丝会心的微笑。

　　看到他的神态，牛天愣了愣之后，似乎也随之释然了，微微一笑，同样看向外面澄澈的蓝天：“是啊！天意。”

　　霍雨浩和王秋儿足足飞行了两个半时辰，远远地，天魂帝国首都天斗城终于在望了。

　　“喂，休息会儿吧。”王秋儿叫了一声。

　　“嗯。”霍雨浩点了下头，朝着下方滑行降落。

　　两个半时辰的全速赶路，他自己也已经累得有些脱力。魂力虽然可以依靠奶瓶补充，但急速飞行时身体受到气流的冲击却需要他凭借身体和魂力抵挡，两个半时辰下来，全身酸痛不说，更像是要散了架似的。再不休息，他也要撑不住了。

　　找了一片小树林落下。霍雨浩面沉似水，收拢了背后的飞行魂导器后，立刻盘膝在原地坐好，开始冥想。

　　“喂，你不吃点东西啊？”王秋儿能够明显感觉到霍雨浩现在的状态有些不大对劲。那份仿佛来自骨子里的焦急已经令他有些乱了方寸。

　　“我不饿，你吃吧。”霍雨浩的储物魂导器中永远都会带着一些食物和水，这是极限单兵计划中的要求之一。

　　他把食物和水递给王秋儿之后就立刻继续冥想起来。

　　王秋儿也不客气，接过他递来的干粮吃了起来。一边吃，她一边默默地注视着面前盘膝而坐的青年。

　　又要和他一起去魂兽的世界冒险了吗？这次，只有我和他。他要找的究竟是什么？落日森林？那怎么能和星斗大森林相比？恐怕这里的魂兽平均素质还远比不上星斗大森林混合区吧，甚至有可能连一只十万年魂兽都不存在。

　　看着霍雨浩，王秋儿在心中暗暗腹诽，这家伙长得其实也就一般嘛，怎么王冬儿那么漂亮的姑娘会看上他。不过，他今天的脸色真是不太好，哪怕是在冥想的时候，眉头都还微微皱着。

　　在学院截住霍雨浩的时候，王秋儿还真的是认为这家伙因为看到自己故意逃避所以才那么说的。但现在她明白，霍雨浩恐怕是真的遇到急事了。哪怕是当初在星斗大森林面对钟离三兄弟的时候都没看他像现在这么焦急啊！究竟是什么朋友受伤，会让他急成这样？

　　不会是王冬儿吧？可是，那王冬儿分明看上去好好的啊！

　　女人天生都有一颗八卦之心，王秋儿也不例外。她就那么看着冥想中的霍雨浩胡思乱想着，一会儿的工夫，手里的干粮就已经都吃掉了。

　　“真难吃！”虽然吃光了，但王秋儿还是忍不住自言自语地批评一句，同时在心里暗自想道，和他做的食物相比，真是差远了。他做饭还真是好吃呢。或许，那王冬儿就是因为这一点才看上他的吧？

　　霍雨浩的冥想持续了一个时辰。等他恢复了精力之后，心也略微平静了几分。他也知道自己现在的状态有些不对，结束冥想后，立刻不断地告诉自己，一定要冷静。

　　越是面对危机才越要冷静，情绪上的波动只会令事情变得更加糟糕和难以应对。

　　这是极限单兵计划中的重要理念之一，霍雨浩清楚地记得。如果这次不是关系到王冬儿的生命危机，他也不会如此失态，关心则乱啊！对他来说，王冬儿实在是太重要了。想要冷静下来又谈何容易。

　　冬儿，你放心，哪怕前方有千难万险，我也一定会帮你将那株仙草带回去。

　　没有再急于行进，霍雨浩取出食物自顾自地吃了起来，要以最佳状态去寻找那仙草。

　　王秋儿看着默不作声就在那里吃喝起来的他，忍不住皱了皱眉。这家伙思考的样子倒是挺有味道的。

　　“喂，你没什么要跟我说的吗？我可是来帮你的。”王秋儿有些不满地说道。

　　霍雨浩轻叹一声，道：“秋儿，首先我为昨天的事情向你道歉。虽然那是个意外，但我不会推卸责任，是我不好，没有预判出你攻击的强度，才导致了……反正都是我不对。不过，我接下来要去做的事情对我来说真的很重要，甚至比我自己的命都重要。所以，如果你真的想帮我的话，我会万分感激，算我欠你一个人情。如果你只是为了看热闹，或者是想给我出点难题的话，那么，算我请求你，等我这次事情办完之后，你要怎样我都接着。谢谢。”

　　说着，他站起身，向王秋儿很正式地鞠了一躬。

　　“你……”王秋儿眉头皱起，她心里这个别扭啊！明明是这个家伙占了自己便宜才对吧，怎么他这么一说，自己反而觉得有点对不起他了呢？

　　“那就回去之后再和你算账！”王秋儿有些色厉内荏地说道。

　　霍雨浩认真地看着她，问：“那你肯帮我？”

　　“嗯。”王秋儿点了下头，“我都来了，难道还眼看着吗？落日森林里应该没有什么强大的魂兽吧。我们两个联手，不会有什么危险。关键是你要找什么？在这么一片大森林中如果想要找一种东西，那可就不容易了。你有没有目标？”

　　霍雨浩一听王秋儿肯帮他，顿时精神大振。这个时候他也顾不得自己和王秋儿之间有些暧昧的关系了。关系到冬儿的生命，他现在只想不惜一切代价地尽快得到仙草。王秋儿不但自身实力强大，而且还可以和他一起施展武魂融合技——命运之龙吟。两人在武魂融合技状态下甚至连当初那三位一体武魂融合技都扛下来了。有她在，此行的成功率自然大增。

　　“我有一份地图，地图上有我要找的东西的具体位置。我们过去之后直接去寻找就可以了。秋儿，我们先不急着去落日森林。上次我们拿到的那三块左腿骨还在，要不，我们先各自融合一块，进一步提升实力。”

　　说着，霍雨浩从自己的储物魂导器中取出了两根狼猿左腿骨。

　　“嗯。”王秋儿也不客气。这玩意儿本来就应该有她一块的。她接过一块魂骨，盘膝坐下。

　　霍雨浩道：“我为你护法。你先融合。”

　　“好！”王秋儿盘膝坐好，右手一挥，一股金色魂力已经托住了那狼猿左腿骨。

　　这根左腿骨通体呈现为紫黑色，上面伴有淡淡银光。一声低沉的龙吟声从王秋儿身上魂力的共鸣震颤中响起，紧接着，一层金色光晕瞬间弥漫，将那左腿骨席卷在内。

　　“叮！”轻响声中，那块左腿骨已经化为一道紫黑色流光直奔王秋儿飘去，顺着金色魂力的引导注入到她的左腿之中。

　　紫黑色的光晕围绕着王秋儿的左腿盘旋了两周，然后就悄然消失了。王秋儿身上的金光也随之骤然转盛。哪怕是为她护法的霍雨浩，都隐隐感觉到一股威压从她身上释放出来。

　　真是好强的武魂啊！

　　虽然冰碧帝皇蝎也是极致武魂，但霍雨浩能清楚地感觉到，论武魂本身的强度，冰碧帝皇蝎和黄金龙相比，还是有一定差距的。王秋儿这黄金龙武魂的层次甚至还要高于龙神斗罗的光明圣龙以及龙皇斗罗的黑暗圣龙，是最纯粹的龙族武魂传承。如果有一天王秋儿能够达到封号斗罗级别，还不知道要强大成什么样子呢。

　　取出地图，霍雨浩仔细看了起来。地图并不复杂，从落日森林什么方位进入写得很清楚。那个地点就在落日森林接近核心的地方。其中几个重要的点，都有着详细的标注。

　　先要找到那本记录了各种仙草和毒草知识的书，然后再去找那相思断肠草。

　　王秋儿强悍的身体在融合魂骨的过程中也展现得淋漓尽致。一刻钟！她竟然只用了一刻钟的时间就完成了融合的过程。

　　当她从地上跳起来的时候，霍雨浩不禁吃惊得张大了嘴，这也太快了吧！那可是融合一块魂骨啊，还是万年以上修为魂兽出产的魂骨！王秋儿融合得也实在太容易了。

　　“该你了。”王秋儿向霍雨浩比个手势。

　　“嗯。”霍雨浩也没多问，盘膝坐下，自己也开始融合起来。

　　目前霍雨浩已经拥有了三块魂骨，分别是冰碧帝皇蝎带给他的冰碧帝皇蝎躯干骨，躯干骨还包括了所有胸骨、肋骨，可以说是他最强大的一块魂骨。然后是冰碧蝎左臂骨，附带有强大的冰爆术魂技，以及暗金恐爪熊右掌骨，附带有暗金恐爪那强横的能力。

　　可以说，这三块魂骨全都是难得一见的精品。此时，霍雨浩开始融合的，就是他的第四块魂骨了。

　　这块魂骨本身并没有超过霍雨浩的修为，再加上他的身体也远非当年能比。虽然他融合起来没有王秋儿那么迅速，但只用半个时辰的工夫也完成了整块魂骨的融合。

　　当霍雨浩从地上弹身而起的时候，顿时觉得自己的身体轻盈了几分，尤其是左腿，有种充满了力量的感觉。他轻轻一跳，弹跳力明显增加了许多。

　　“你试过魂技了吗？”霍雨浩向王秋儿问道。

　　王秋儿摇了摇头，道：“一起试试呗。”

　　两人同时将魂力注入到自己新得到的狼猿左腿骨中。顿时，银光在他们的左腿上悄然一闪，下一刻，他们的身体都凭空消失了一下，然后又瞬间出现在原地了。

　　无论是霍雨浩还是王秋儿，眼中都流露出了一丝惊喜之色。正像霍雨浩希望的那样，他们得到的魂技竟然真的是瞬间移动啊！

　　对于任何魂师来说，瞬间移动这种魂技都是保命绝招。虽然魂骨附带这种魂技一定有使用次数的限制，但就算这样，也足够惊喜了。毕竟不论是霍雨浩还是王秋儿，单纯以武魂融合魂技的话，她们都是永远不可能获得这个魂技的。瞬间移动一向被誉为敏攻系的神技，他们两个可都不是敏攻系。在霍雨浩认识的魂师之中，只有江楠楠拥有这个能力。

　　霍雨浩立刻再次尝试，脚下银光一闪，他已经出现在十米开外。

　　“极限移动距离是十米，似乎不如当初那些狼猿啊！”霍雨浩定的距离是比较远的，但只是瞬移出十米就结束了。显然，这就是极限距离了。

　　王秋儿也是身形一闪，就出现在了他身边，道：“知足吧。这就不错了。十米看上去短，但在很多时候足以扭转战局。咦，为什么我接近你之后，有种奇异的感觉？”

　　霍雨浩也发现了，当王秋儿来到他身边的时候，他的左腿似乎开始变得温热起来，仿佛王秋儿的左腿变成了磁石，吸引着他的左腿似的。

　　两人都是资深魂师了，下意识地同时催动魂力。

　　顿时，奇异的一幕出现了。两道银光分别从他们的左腿中释放而出，纠缠在一起的同时也将他们的身体笼罩其中。下一瞬，两人的身体就已经完成了位置的交换，并且一同消失了。

　　“这……”霍雨浩惊讶地看向王秋儿。

　　王秋儿则当机立断地道：“离远一点试一下。”说着，她已经快速跑了出去。她跑出一百米开外，向霍雨浩这边比出手势。

　　霍雨浩释放魂力催动自己的左腿骨，试图和王秋儿那边产生联系。但他发现，事与愿违，并没有任何变化出现。

　　王秋儿向前走了十米，霍雨浩继续尝试，依旧没有动静。

　　王秋儿也不着急，就那么一点点地向前移动。

　　终于，当她距离霍雨浩五十米的时候，银光同时在两人身上绽放，下一瞬，王秋儿就骤然出现在了霍雨浩面前。这已经不是他们左腿骨附带的瞬间转移能力了。那瞬间转移只能移动十米而已，他们这种宛如磁石一般的相互吸引却将这个距离提升了五倍，而且还是霍雨浩主动将王秋儿拉到身边的。这就有点像徐三石玄冥龟甲盾进化为玄武盾之后施展玄冥置换的情况了。只不过徐三石的玄冥置换是可以针对所有他的修为能够压制的对手，而霍雨浩和王秋儿之间，是只能彼此使用。

　　两人对视一眼，都联想到了无数可能。他们本来就拥有武魂融合技啊！这左腿骨附带的特殊能力，对他们的武魂融合技来说，绝对可以用“如虎添翼”四个字来形容，再加上瞬间转移的能力……两人都有种捡到宝了的感觉。

　　王秋儿道：“这个能力应该是源自于那三头狼猿的三位一体武魂融合技吧。虽然那三位一体武魂融合不能通过魂骨传下来，但这个能力也很不错。那最后一块魂骨我也不要了。不过，你可不要所托非人，那对我们来说，都会很重要。”

　　霍雨浩并没有隐瞒自己的想法：“如果你不要的话，我想给冬儿。”

　　王秋儿眼睛一瞪，哼了一声，道：“随便你。反正我不要。你只要别让她麻烦到我就行了。”

　　霍雨浩眼中闪过一丝悲意——麻烦到你吗？那也要冬儿能够活下来才行啊！

　　“走吧。我们去落日森林。”经过了之前的赶路、休息、融合魂骨，天色已经接近正午了。

　　太阳高悬于空中，散发着灼热的温度。

　　“那就走吧。”王秋儿答应一声，主动配合着起来，令霍雨浩心中也随之松了口气。两人再次释放出飞行魂导器腾空而起。

　　这一次霍雨浩就没有急于加速了，而是和王秋儿一起按照地图所示，朝着落日森林的方向飞去。

　　两人在空中飞行的时间不长，突然间，霍雨浩似乎感受到了什么，目光朝着远处空中看去，同时也控制着让自己的速度慢下来。

　　“怎么了？”王秋儿疑惑地问道。

　　“有人。”霍雨浩说了一声。

　　王秋儿顺着他的目光看去，果然，远处，大约是天斗城方向，正有一群人朝着他们的方向飞过来。

　　那些人是呈扇形飞来的，在空中缓缓变换阵型，以半包围的姿态朝着两人的方向圈了过来。

　　“敌人？”王秋儿疑惑地问。

　　霍雨浩摇摇头，道：“未必。应该是天魂帝国的人。怪我大意了。这里距离天斗城这么近，咱们明目张胆地在空中飞行，应该是引起了天斗城守军的注意。”

　　王秋儿撇了撇嘴，道：“我们在空中飞，关他们什么事儿？”

　　霍雨浩有些无语地道：“自从有了飞行魂导器之后，各国对空中的管制也变得越来越严了，尤其是在城市上空更是如此。这天斗城乃是天魂帝国首都。你想想，如果有人飞到皇宫上空扔下去一枚大威力的定装魂导炮弹，会怎么样？”

　　王秋儿道：“这是能预防的吗？要是我们飞得足够高，高到他们看不到的地方再扔，他们不是一样没办法？”

　　霍雨浩自从离开史莱克学院后，脸上还是第一次流露出了笑容：“你这么一说就更加证明你对魂导器完全不懂了。哪有你说的那么容易啊！先不说在高空难以瞄准，以目前魂导器的研究，飞行魂导器的飞行高度是有极限的。至少到目前为止，还很少有飞行魂导器能够将高度提升到超过一千米。只要在地面上用一些望远魂导器仔细观察空中，总是能够发现的，就连夜晚都有夜视望远魂导器可以进行观察。”

　　就在两人说话的工夫，那一队人已经围了上来。一共是十名魂导师。全都释放着制式飞行魂导器。他们的速度看上去不是太快，如果霍雨浩想要带着王秋儿摆脱的话也不是做不到，但他虽然心急于前往落日森林，但也不想给自己找一些不必要的麻烦。万一被人家以为是在窥探天斗城，从而引来天魂帝国强者来追，就不妙了。天魂帝国的国力虽然不如星罗帝国那么强，但也必竟是历史悠久的大国，底蕴还是在的。

　　这一队魂导师围上来也没有动手，只是将霍雨浩他们圈住。霍雨浩也没有释放任何攻击型的魂导器，摊开双手，表示自己并无恶意。

　　这些天魂帝国的魂导师都穿着一身皮甲，显然是为了减轻自身重量。为首的一人居然是一名女子，相貌清冷，气质高雅，背后的飞行魂导器散发着淡淡的蓝光。

　　“你们是什么人？竟敢在我国首都领空飞行。这是对我国的蔑视。跟我们走一趟。”清冷的声音听起来十分悦耳，不过内容就不太令人高兴了。

　　霍雨浩愣了愣，有些疑惑地看着面前少女，道：“你、你是暮雪吗？”

　　那清冷少女愣了一下，疑惑地看着霍雨浩，道：“你怎么知道我的名字？”

　　霍雨浩得到了她的确认，顿时松了口气，道：“暮雪，你忘了。我们曾经在星斗大森林中见过的。那时候，是莫大叔带队，你们也是到星斗大森林中去猎杀魂兽的。我叫霍雨浩。”

　　暮雪认真地看了霍雨浩两眼，恍然道：“哦，对了，我想起来了。你是那个星罗国家学院的学员，叫霍雨浩，对吧？”

　　“对啊！是我。”霍雨浩赶忙点头。当初他和王冬儿、萧萧在玄老的保护下一起进入星斗大森林时碰到莫飞云带队的一行人，其中就有这位暮雪姑娘，当时还有一位漂亮的少女叫维娜。霍雨浩对她们的印象都很深刻。

　　暮雪脸色一寒，道：“行了，你也别套近乎了。跟我们走一趟吧。”

　　霍雨浩惊讶地问：“走一趟？去干什么？”

　　暮雪冷声道：“你们贸然入侵我国首都领空，还问我干什么？虽然我们曾经有一面之缘，但在大是大非面前，私交也不能影响我执行公务。走吧。”说着，她已经带着其他魂导师们围了上来。

　　她一边有所动作，一边将目光落在了王秋儿身上。

　　不只是她，几乎所有魂导师的注意力都集中在王秋儿身上的，并不是因为他们看出了王秋儿的强大，而是因为王秋儿太美了啊！

　　王秋儿甚至比王冬儿更像光之女神。这天空中并没有任何遮挡，阳光洒落在她身上，那一头粉蓝色的长发散发着淡淡的金色光晕，美得令人窒息。

　　暮雪对自己的相貌一向很自信，尤其是她那因为武魂特性而存在的气质更是与普通人截然不同。可是，在王秋儿面前，她甚至有种自惭形秽的感觉，无论是相貌、气质，还是身材，她和人家根本就不在一个层面上。

　　霍雨浩眉头皱起，沉声道：“暮雪，对不起，我赶时间。今天这事儿确实是误会。我们急于赶路，误入天斗城领空。这一点我可以向你道歉。但我现在时间很紧，不能耽搁。”

　　暮雪沉声道：“这个你说了不算。难道你打算拒捕吗？你要知道，入侵领空，我们可是有权将你们击毙的。看在我们曾经有一面之缘的分上，你们跟我回去，只要查清楚你们确实没问题，就放你们离开。你放心，我一定会秉公办理。”

　　霍雨浩有些无奈地摇摇头，道：“抱歉，我真的没时间。”

　　暮雪脸色一沉，怒喝道：“拿下！”伴随着她的一声大喝，其他九名魂导师立刻行动起来。每个人都从背上摘下一件魂导器。

　　这件魂导器长约半米，前端是粗大的炮管，口径三十毫米左右。九根炮管同时对准了霍雨浩和王秋儿。

　　身为六级魂导师，霍雨浩对这种魂导器再熟悉不过了。魂导麻痹射线嘛，而且是加强版的。这玩意儿要是落在身上，就算是五六环的魂师都会立刻全身麻痹，动弹不得。当然，那也要实实在在地命中才行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


