## 第三百八十四章 拯救，南水水

　　日升城周围都是平原地带。带着人质冲出城，虽然艰难，但实现的可能性还是有的。这在出发之前，史莱克学院海神阁会议上就有过判断。最麻烦的是在突围后如何脱身。一望无际的大平原地带，想要逃跑谈何容易？尤其是人质们的身体多少都受到了一些损伤的情况下，长时间奔逃肯定是不科学的。

　　于是乎，史莱克学院就做出了一个大胆而又昂贵的决定。

　　在平原地带想要尽快脱离敌人的视线，那就只有一个办法——速度！

　　唯有凭借惊人的速度，才能在最短时间内脱离追击。如何让人质们提升速度？飞行魂导器！

　　这次，霍雨浩他们一共带来了八百架飞行魂导器。尽管这些都是最低级的，却是唐门、史莱克学院以及星罗帝国、天魂帝国全力支持的结果。

　　这八百架飞行魂导器被徐三石他们提前布置在了先前他们等待行动的旷野之中。人质一冲出重围，立刻就佩戴上了这些飞行魂导器。

　　现代魂师，虽然有很多是排斥魂导器的，但大部分还是有所接触，毕竟，在四环就能体验飞行的感受，谁不希望？因此，飞行魂导器本来就是魂师们接触最多的魂导器。完全没接触过的魂师也不是没有，但毕竟是少数。而魂师对于飞行魂导器的适应能力还是相当强的，就算没用过，稍微试验一下，也勉强可以使用。

　　每一架飞行魂导器上都搭配了一份地图。接下来，唐门众人就祭出了大招——分散撤离。

　　所有人质，以宗门和学院为单位，朝着不同方向飞行撤离，而他们的目的地却只有一个，就是霍雨浩租了海船的海港城市。唯有从大海上走，他们才有可能突围而出。这就是霍雨浩完整的救援计划。

　　人质们突围的速度绝对可以用惊人来形容。而事实上，连徐三石他们自己也没想到，他们四个的破坏力有那么强。没有了魂导师团那些强者的阻挠，普通魂导师在近距离和他们对碰，简直就是鸡蛋碰石头。这也是人质们能够瞬间击溃魂导师阵地的重要原因。

　　外围的附庸士兵面对魂导师，那就是单方面的屠杀。全部过程只用了不到五分钟，阵地就彻底被破坏了。而日升城东西两侧的魂导师阵地都分兵去救援和探查北城的情况了，根本就没来得及援救。

　　可以说，霍雨浩的计划是近乎完美的，至少人质们现在已然起飞，消失在了茫茫夜色之中。

　　在整个过程中，他把几个节点掌握得很好——声东击西发动的时间、威力，同时对北、东、西三个方向进行攻击。

　　尽管敌人会考虑到声东击西，但是，水牢地点过于秘密，会让圣灵教的人有所依仗。就连驻扎在城外的两个魂导师团都不知道有这么多魂师被看押在那水牢之中。

　　在马小桃的配合下，声东击西就起到了最大的作用。

　　引护城河河水发动冰爆术是第二个节点。从水牢内发起攻击到冲出水牢，这个时间控制得太短了。

　　如果是强行向外冲，同样是毁掉水牢一侧，在外面有护城河水的情况下，必定会极大程度地干扰人质们离开的路线和时间。而霍雨浩硬生生地炸开一条路，并且冰冻护城河，就节约了太多的时间。

　　接下来，无论是霍雨浩的精神干扰，还是徐三石的远程玄武置换，全都节约了整个行动的时间。因此，从发动到结束，全部加起来，只是一刻钟左右，他们就完成了整个突破过程。

　　“圣女，怎么办？”钟离天看向马小桃。

　　马小桃怒哼一声：“怎么办？你自己向教主交代去吧。”说完，她转身就朝城内飞去。

　　三长老和四长老对视一眼，同时叹息一声。敌人已经鸿飞冥冥，平原固然不好跑，但以他们目前的人手，真的去追吗？就这么六个人，追上去，万一掉进陷阱怎么办？谁知道这次来救人的到底是怎样的存在。人质的实力他们能判断，可前来营救人质的是哪些人他们就判断不了了。

　　正在这时，一道道蓝色光影已经在空中出现。数百道蓝光，如星河一般迅速朝着南城这边飞来。

　　“全都不许动，不然格杀勿论。”一个苍劲有力的声音响彻整个南城上空。

　　就连刚要往城内飞去的马小桃，都不得不停了下来。

　　那数百道光影来到好快，几乎转瞬间，他们就把众位邪魂师包围了起来。

　　一道道蓝光瞬间在空中交织成一张大网，把马小桃、三长老、四长老、钟离三兄弟，全部笼罩在内。

　　“别动手，是自己人。”钟离天赶忙说道。说着，他从怀中取出一枚令牌。

　　此时他们已经看清，这些身上闪烁着蓝光的人，每一个背后都有一架飞行魂导器，身上穿着黑色劲装，胸口处有一只巨大的蓝色眼睛图案。这图案并不只是装饰那么简单，似乎是金属材质的，之前看到的蓝光，就是这些眼睛图案闪烁的。

　　那一只只蓝色的大眼睛，有着深邃的瞳孔，尽管只是图案，却仿佛能够吞噬一切。在眼瞳周围，还有无数类似血丝的暗蓝色光纹。

　　邪君魂导师团。

　　马小桃心中暗暗吃惊。这来的，正是日月帝国四大兽王级魂导师团之一的邪君魂导师团。以邪眼暴君主宰为标志，这支魂导师团最擅长的是速度、突袭。明都派他们作为援军，显然是最恰当不过的。

　　一名劲装边缘滚着亮蓝色光边的老者来到众位邪魂师面前。

　　“谁跟你们是自己人，先都束手就擒再说。”这老者身材高大，鹰钩鼻、大眼睛，眼中凶光闪烁，大有几分生人勿近的味道。

　　“你让谁束手就擒？”马小桃冷冷的声音响起。因为和其他几名邪魂师相距一段距离，她转过身就要飞回来。

　　“不许动！”周围的邪君魂导师团魂导师们立刻齐声怒喝。

　　“滚远点！”别说马小桃现在是邪魂师的身份，就算换了以前，她在史莱克学院内院，脾气也是赫赫有名的。更何况，她现在巴不得场面混乱。

　　炽热的凤凰火焰几乎瞬间就从她身上升腾而起，两黄、两紫、三黑、一红，八个魂环转瞬间上身，嘹亮的凤鸣声激昂响起。

　　周围原本有些清冷的空气瞬间就变得炽热起来。更可怕的是，以马小桃的身体为中心，直径数十米范围内的空气全都呈水状荡漾，所有针对她的魂导器，全部锁定失效。

　　钟离三兄弟为什么对马小桃那么尊敬？除了她在圣灵教之中的地位以外，她自身的强大也是毋庸置疑的。她身上的第八魂环，就是圣灵教不惜血本为她获取的，是真正的十万年魂环。圣灵教教主钟离乌甚至放出话来，马小桃是他未来的第一顺位继承人。

　　马小桃的武魂一释放出来，漆黑的夜空顿时多了一抹暗红色。炽热的暗红色凤凰的双翼骤然舒展开来。周围距离较近的一些魂导师骇然发现，自己手中的魂导器瞬间变得滚烫，不但无法发射，甚至有熔化的迹象。

　　“住手！”正在这时，一声尖叫响起。这个声音来得很突兀，却异常尖锐。以马小桃这等修为，也是身体微微一晃，外放的凤凰火焰收敛几分。

　　一个漆黑的身影从邪君魂导师团后面冲过来，朝着那名邪君魂导师团团长尖声道：“王团长，你们是来内讧的？这都是我们护国神教的人。这位是我们神教的圣女，你不赶快去追人质，责任谁负？”

　　鹰钩鼻老者的面部略微抽搐了一下，这才抬起手。众魂导师放下手中的武器，同时暗暗松了一口气。他们虽然有信心和马小桃硬拼，但恐怕损失也会不小。

　　马小桃却在心中暗骂。她虽然对付不了这些人，但是突围还是可以的。所以，她才故意挑衅。这边真的动起手来，对霍雨浩他们的行动自然是大大有利。她根本不怕这邪君魂导师团会对他们怎么样。从对方这位团长的神情来看，他应该对他们这些邪魂师很不感冒，但就算如此，他们也绝对不敢公然和国教对立。圣灵教已经被宣布为日月帝国的国教了。

　　“给我追，他们不可能跑太远，朝南边追，同时立刻用远程传讯，向周边城市发起警报，让他们释放所有的空中探测魂导器，给我们传递消息。留下一百人，拱卫日升城，其他人跟我来。”

　　说着，那鹰钩鼻老者已经率先腾身而起，背后一双巨大的飞行魂导器翅翼张开，十二道光芒同时喷射，化为一缕流光朝着远方飞去。

　　“我们也去看看，两位长老，你们留下，钟离三兄弟跟我走。”马小桃眼神微动之后立刻做出决定。她现在不知道霍雨浩在什么地方。霍雨浩并没有告诉她，自己会留在日升城，只是说行动结束后，让马小桃尽快脱离邪教返回史莱克学院会合。以马小桃现在的身体状态，体内的邪力至少一周内不会有问题，如果不战斗的话，甚至能够坚持得更久。

　　此时，一看这邪君魂导师团的整体实力如此强大，她自然不能就这么让他们去追。万一真被这些邪君魂导师团的人追上霍雨浩，那还能有好吗？而她在的话，到时候至少还能以圣灵教的名义抢人。不让两名长老去，就是因为她控制不了这两位封号斗罗级别的强者，而钟离三兄弟先前犯下大错，现在只能听她的。

　　马小桃的打算是不错，但她万万想不到，她最担心的弟弟现在就在日升城内，而并非远遁了。

　　几位邪魂师自然不会有意见。人是从他们手中丢的，马小桃要主动去追击自然在情理之中，更何况也留下了两位长老。

　　两百道蓝色光影，加上马小桃和钟离三兄弟，风驰电掣般朝远方遁去，转眼间消失得不见踪迹了。

　　三长老和四长老对视一眼，脸色都有些难看。他们怎么会看不出马小桃对他们的排斥呢？未来，这位可是要在本教中掌权的。

　　四长老低声道：“回去后我们要找一下副教主了。”

　　“嗯。”三长老答应一声，扭头转向那位全身笼罩在黑衣之中的人，“你是巫云还是巫雨？”

　　那黑衣人猛地一仰头，头上的斗篷向后滑落，露出一张极其惨白却异常娇美的容颜。

　　如果霍雨浩在这里，一定会震惊地发现，眼前这个女子竟然和他杀掉的那名邪魂师长得一模一样。

　　“你们是怎么看护日升城的？连我姐姐死了，你们都不知道吗？若不是我们之间有心灵感应，我还被蒙在鼓里。”黑衣女子声音中充满恨意，一双血红色的眼睛仿佛真的要滴出鲜血来。

　　“你是巫雨？你是说，巫云死了？这怎么可能？”三长老吃惊地说道。

　　无论是他还是四长老，对于巫云的实力都很了解。她虽然只有八环魂斗罗修为，但要说个人的战斗力，凭借自身强大的复仇之魂，就算是封号斗罗级别的强者遇到她都会有大麻烦。三长老自问，在一百米范围内，自己都对付不了她。

　　但也因为武魂的特殊性，巫云、巫雨这一对双生姐妹，哪怕是在圣灵教之中都属于极其不正常的那一类。没有人愿意和她们交往。所以，她们才被分别发配到了不太受重视的城市掌权。

　　这次选择日升城作为囚禁人质的地方，圣灵教教主不放心巫云，特意派了马小桃前来主事，直接架空了巫云的地位。

　　但两位长老怎么也想不到，那位在他们眼中邪恶而强大的巫云竟然死了。

　　巫雨看着两名长老眼中的震惊，血红色的眼神略微波动了一下：“看来不是你们动的手脚。你们精神中的惊讶不是装出来的。害了我姐姐的人还在城内。都跟我来。”说着，巫雨掉头就朝着城内飞去。

　　留下来的一百名邪君魂导师团成员纷纷展开身形，跟在她身后飞去。

　　三长老、四长老也赶忙跟了上去。他们此时还是一头雾水，不明白这巫雨究竟是怎么回事。

　　日升城内，此时已一片混乱。街道上却是人烟稀少。

　　短短时间内，剧烈的轰鸣、大地的颤抖都向民众们展现着巨变的来临。对于普通人来说，他们除了躲在家中颤抖还能做什么呢？一队队士兵在空旷的街道上跑过。夜色已经很深了，但或许是因为先前那些大爆炸的光芒太强，此时日升城内，似乎有几分眩光。

　　一道轻微扭曲的身影悄然出现在街道的角落处，略微辨别了一下方位，他一个鱼跃，翻过一堵墙，来到另一条街道之上。他脚下的步伐极快，几个闪烁中，连穿几条街，终于在一处较大的院落前停了下来。

　　“秋秋。”霍雨浩轻唤一声。他与和菜头分别后，就立刻赶过来与南秋秋会合。

　　旁边一处民居大门旁的暗影中，南秋秋就像一只小猫般轻飘飘地蹿了出来，几下就来到了霍雨浩身边，被他的模拟魂技笼罩在内，同化于空气之中。

　　“你终于来了，我都要急死了。”看着面前的霍雨浩，南秋秋第一次觉得这家伙还是挺可爱的，至少在关键时刻能够及时赶到。

　　霍雨浩道：“里面有动静吗？”

　　南秋秋摇了摇头，一脸急切地道：“正是因为没有动静我才着急啊！你那边怎么样了？人都救出来了吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“都救出来了，但能跑多少，就不好说了。希望有更多的人能够冲出去吧。”以分散的方式逃遁，能够跑出去的人肯定占大多数。这一点他能肯定。但霍雨浩很清楚，他们的计划终究不是完美的，如果有人被抓，会合地点能否保住很难说。可是，在当时时间那么紧迫的情况下，那数百名人质根本安排不过来。现在只能听天由命了。霍雨浩反正已经明确告诉徐三石他们，只要抵达港口，就尽早准备好海船。而史莱克学院的接应，那时候应该已经到了。

　　追兵能否找到会合地点并不重要，重要的是人质们能够逃到会合地点。到了那里，他们就已经安全了。

　　负责接应的除了史莱克学院之外，还有本体宗的强者，以及那些被掳人的各大宗门、学院选派的强者。那可是一支拥有十名以上封号斗罗，还有无数魂斗罗、魂圣级别高手组成的队伍。这些人之中，大部分是在日月帝国监视中的，不能轻易离开本国，现在应该已经都用替身和各种办法脱离出来，以最快的速度赶往港口那边了。霍雨浩在行动之前的两天，才将准确的援助地点给出。

　　就算日月帝国发现这些人失踪了，短时间内想要将消息传回来也不容易。而消息传回来的时候，援兵和人质应该已经接上头了。到了那时，就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。别说一个兽王级魂导师团，就算三个，遭遇那么多魂师强者，也未必讨得了好。等后续援军追过去，大海之上，魂导师凭借飞行魂导器根本不可能持久战斗，一旦魂力耗尽，他们就是海魂兽的食物。

　　整个计划进行到现在，霍雨浩已经可以算是成功了。

　　就在刚才，与和菜头分开大约五分钟后，他接收到了和菜头最后一次远距离通讯魂导器的传讯——计划目标已经完成。所有准备的飞行魂导器全部发动了。也就是说，人质们已经用飞行魂导器飞走。

　　那些飞行魂导器上都配备了四级密封奶瓶，就算人质们没有体力，都能支持他们飞行一个时辰。一个时辰的时间，数百人朝着不同的方向飞，那散出去的距离，又岂是几百名魂导师能够追上的。邪君魂导师团再自负，也不敢在面对这么多精英魂师的时候分兵。

　　“走，我们进去。”霍雨浩现在心情很好。他现在要做的，就是救出南水水，然后带着南水水、南秋秋母女藏起来，等风头过了再尽快返回学院。只有三个人的情况下，最多再加上风凌，他们根本就不需要走水路了。霍雨浩有的是办法能够让他们回归。

　　这座院子就是三长老关押南水水的地方。霍雨浩的精神探测已经如同一张大网般散开，将整个院子全部笼罩在内。

　　三长老这会儿根本不可能回来。日升城大乱，他身边还有小桃姐呢。

　　霍雨浩向南秋秋比了个手势，然后轻轻一跃，右手在院墙墙头上按了一下，就飘入院子之中。

　　南秋秋紧随其后，也进了院子。

　　霍雨浩向她比了个手势，通过精神共享向她道：“房间里的两个交给我，院子里的两个归你。你母亲没事，我能感受到她的气息。她只是有些虚弱而已，放心吧。”守卫在里面的邪魂师实力要更强一些，他出手比较有把握。

　　“好。”南秋秋大喜，一弯腰，就在院子里的一个阴暗处蹲了下来。霍雨浩则借助模拟魂技的掩护，悄然来到了院子左侧的偏房墙下。

　　“啪！”南秋秋屈指一弹，一个小石子落在了院子中。声音不大。

　　没有任何喝骂声，一道暗影下一瞬就落在了先前石子落地的地方。一股带着腐臭的味道泛起，绿色的烟雾弥漫在那片狭小的区域之中。

　　南秋秋双眸微眯，好狠辣的邪魂师啊！

　　直到那绿色烟雾冒起，才有两道身影从不远处的房廊下蹿了出来。

　　“小江，你太敏感了。这大晚上的，谁知道是耗子还是猫，弄出点小动静别那么疑神疑鬼的。这院子都快让你的腐蚀毒球弄得千疮百孔了。”说话的是一名身材较为矮小的邪魂师，脸色铁灰，鼻孔翻天。

　　“哼！”小江捏了个兰花指，一双三角眼翻了翻，不屑地哼出声时，还露出两颗龅牙。

　　“这叫有备无患。上次三长老不是还夸我机敏了吗？有杀错没放过嘛。管它是猫还是耗子。毛毛，你总是这么大大咧咧的也不行，要是被三长老知道了，你又要挨鞭子了。”

　　南秋秋在暗中，听着这嗲声嗲气的声音，只觉得背后的鸡皮疙瘩都要起来了。

　　她没有急着动手，在等霍雨浩的信号。屋子里的邪魂师是有可能威胁到她母亲生命的，而外面这两个都只有四环左右的修为，不足为惧。

　　霍雨浩此时已经在屋内了。两名四环邪魂师在冲出房廊的时候，他已经悄然而入，凭借模拟魂技，根本不需要担心被发现。

　　南水水被关在地窖之中，房间里的两名邪魂师就守在地窖上方的房间里。他不能给对方杀人灭口的机会，所以，不但要小心，而且，一旦动手，必须是雷霆万钧。

　　他悄无声息地来到两名邪魂师所在的房间外。周围的空气伴随着霍雨浩身上升起的莹白色魂环，开始轻微地扭曲起来。精神干扰领域开启。

　　里面那两名邪魂师正在喝酒，虽然只有两个人，却摆了一大桌子菜，喝得不亦乐乎。

　　“咦，我说兄弟，你脑袋怎么变成俩了？”

　　“俩什么俩，你喝多了吧，怎么今天量这么差？用魂力排排。”

　　“放屁，用魂力排掉了，喝酒还有什么意思？晕了才好，待会儿睡个好觉。最近魂力到瓶颈了，说什么也提升不上去，看来，要再杀几个人，吃点人心来提升我的血气了。”

　　“真恶心，人心有什么好吃的，人脑才是极品。那软软糯糯的味道，啧啧……”

　　“砰——”

　　正沉浸在对人脑美味幻想中的邪魂师突然一呆，因为他对面的那位，脑袋突然爆掉了。他口中软软糯糯的人脑，四散纷飞，果然是那熟悉的味道。

　　他用手指沾了一点溅在自己脸上的脑汁，再放入嘴里尝了尝：“看来我也喝多了，幻想的味道都这么真实。哈哈，真是美味啊！不错。咦，怎么这么冷？”

　　钻石冰晶闪烁着的手掌，直接捏上了他的脖子。下一刻，“咔嚓”声响起，这位魂王级别的邪魂师，也步了他那同伴的后尘。

　　在精神干扰领域的作用下，他们从始至终都没有感受到任何魂力波动的迹象。这是喜食人脑的这位认为对面爆头是自己的幻想的原因。

　　可实际上，那爆头是真实的。一名魂王级邪魂师，又不擅长精神能力，在命运之眼加持下的灵魂冲击面前，死亡是唯一的归宿。

　　另外这位，被霍雨浩的永冻之域笼罩全身的时候还陶醉呢，直接殒灭于冰帝之螯下。

　　霍雨浩在动手的同时，也提示了外面的南秋秋。泯灭之力肆虐，只用了几次呼吸的时间，南秋秋就已经冲入房中。

　　“雨浩，我妈呢？”南秋秋快步来到霍雨浩面前，看都不看那两具邪魂师的尸体一眼就急切地问道。

　　霍雨浩没有吭声，走到酒桌旁边，右脚在地面上一点。一块石板破碎，露出了黑黝黝的洞口。里面隐隐有股阴风传出。

　　“你妈妈在下面，去救她吧。动作要快一点，我在外面等你们。”说完这句话，霍雨浩就转身向外走去。

　　南秋秋此时顾不得霍雨浩有些怪异的神情，纵身一跃，就下了地窖。

　　地窖内虽然阴风阵阵，但当南秋秋落下来之后，却惊讶地发现，这里面不但通风很好，而且异常干爽，有些阴森却不冷。

　　“妈——”下一刻，她就看到了自己的母亲。但是，这一看不要紧，南秋秋的眼睛瞬间就瞪大了，吃惊地张大了嘴。

　　地窖内的环境远远好过南秋秋先前的猜想。在她看来，母亲一定受了很大的罪。可实际上呢？在这地窖之中，不但十分干爽，而且桌椅板凳床一应俱全，而且都很干净。桌子上还摆着各种水果。地上铺着厚厚的地毯。除了阴气略重之外，简直就是一间豪华卧室啊！

　　而南秋秋之所以吃惊，当然不会是因为这里的环境，而是因为她的母亲。

　　南水水看上去脸色虽然有些苍白，却还算健康。看到南秋秋的到来，她的目光一下就呆滞了。她坐在桌子前，正在吃着水果，唯一不正常的只有一点——这位地龙门门主，身无寸缕，右脚上有一条细细的银色锁链。

　　“妈……”南秋秋的声音明显有些颤抖。

　　南水水手中的水果“啪”的一下，掉在了桌子上。她的脸色顿时变得一片惨白，颤声道：“秋秋。”

　　南秋秋的眼神下一瞬就变得清明了，一个箭步，来到南水水身边，弯腰拉起那锁链，粉红色的泯灭之力瞬间释放。

　　但是，令她惊异的是，这银色锁链看上去很纤细，却极其坚韧，哪怕是她的泯灭之力也无法损其分毫。

　　“秋秋，你怎么来了？快走，那个人要是回来了，就麻烦了……”南水水似乎也清醒了几分，赶忙急声叫道。

　　南秋秋没有去看母亲，只是低着头看着手中的锁链：“妈，我是来救你的。我一定能把这锁链弄开的。”说着，她已经将自己的魂力提升到了极致，将手中锁链都映衬成了粉红色。

　　锁链纹丝不动，没有半分要断开的意思。南秋秋的双手，已经被勒出血痕。她的泪水也不争气地大滴大滴滑落。

　　“哇……”泪水狂涌而出，南秋秋猛地扑入母亲怀中放声大哭，“妈妈，你受苦了，妈妈，我来晚了。妈……”

　　南水水抱着女儿，心中同样是百感交集，叹息一声，道：“傻丫头，不是你想的那样。妈妈没事。那个家伙虽然毁了我的衣服，却并没有玷污我。你别想多了。”

　　“啊？”南秋秋抬起头，泪眼朦胧地问，“什么情况？”

　　南水水一脸无奈地道：“那家伙多年之前就认识我。在我年轻的时候，他曾经是你爸爸的情敌，后来，我嫁给了你爸爸，他一怒之下，成为了邪魂师，但也因此丧失了男性的能力。这些天我也没受什么罪，只是被他毁了衣服。他每天都来看看我，照顾我的起居，倒是也算尽心。坦白说，我不恨他，甚至对他还有些愧疚。如果不是我，他也不会走上邪魂师这条路。”

　　南秋秋目瞪口呆地看着母亲。她怎么都想不到，在母亲身上，居然还有这样的插曲。

　　“这锁链怎么办？”南秋秋一脸郁闷地问道。

　　南水水苦笑道：“在他没有给我吃那什么灭魂散之前，我试过。以我的修为都弄不断，更别说你了。你赶快走吧。反正他肯定不会杀我的。你先安全离开这里再说。哦，对了，先给我件衣服。他要是下次再敢毁了我的衣服，老娘就一头撞死在这里。”

　　南秋秋这才反应过来，赶忙从自己的储物魂导器之中取出衣服帮母亲穿上。只是，那银色锁链着实有些碍事。

　　“快走吧。”南水水穿好衣服，脸色顿时变得好看了许多，赶忙催促女儿道。

　　南秋秋用力地摇了摇头，紧紧地抱住母亲：“不，我不走。我好不容易找到您了，怎么能就这么走了。我一定要把您救出去。哦，对了，我不行，那个家伙或许可以。雨浩，你快下来，我妈妈脚上的锁链打不开。”

　　霍雨浩听到呼唤，这才从外面重新进入房间，跳入地窖。

　　看到他，南水水轻轻地点了点头，南秋秋俏脸上却立刻飞起了一抹红晕，瞪了他一眼。

　　她此时已经明白，霍雨浩先前为什么不肯跟她一起下来。他一定是通过精神探测事先知道妈妈没穿衣服了。这家伙……

　　霍雨浩恭敬地道：“南前辈，您好。”

　　南水水轻叹一声，道：“你们怎么能以身犯险呢？这日升城内，全都是日月帝国和圣灵教的人。太危险了，赶快走吧，我脚上这锁链，你们是打不开的。”

　　霍雨浩从南秋秋手中接过锁链，看了看，然后右手在自己的额头上一抹，一道碧光就出现在了他的掌握之中。

　　碧光一闪，只听“铿”的一声，锁链应声折断。南水水这边的话刚说完，眼睛就瞪大了。

　　霍雨浩拉着锁链，快步来到墙壁尽头，手中碧光再闪，就把这整条锁链给切了下来，直接收到了自己的储物魂导器之中。

　　“这……”南水水完全呆滞了。这锁链她可是亲自试过的，以她八环魂斗罗级别的修为，加上泯灭之力都不能破坏，在霍雨浩面前，却如此轻而易举地就破坏了。这简直是太不可思议了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


