## 第二十二章 浩冬之力

　　霍雨浩和王冬吓了一跳，赶忙松开手，飞也似的向宿舍跑去。可他们此时的心跳都很剧烈，当然不是因为周漪喊出的那一句谈恋爱，而是因为他们彼此之间武魂出现的奇异变化啊！

　　两人冲回宿舍，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的那一丝奇异，是啊！刚才出现的情况实在是太奇特了，无论是这几个月来在史莱克学院学到过不少魂师知识的霍雨浩，还是知识广博的王冬，都是第一次知道有这种情况的存在，这显然是超越普通魂师范畴的。

　　霍雨浩忍不住道：“看来，昨天晚上这一觉我们是没白睡啊！”

　　“呸。”王冬瞪了他一眼，不过还是迅速抬起自己那双修长柔软的手，“再试一次。”

　　霍雨浩也急于求证先前出现的情况是否真实，迅速抬起双手与王冬握在一起。

　　四手相握，顿时，魂力流淌重新开始，两人的魂力并不相同，霍雨浩的玄天功魂力中正平和，温润自如。王冬的魂力则要霸道得多，还有凌厉与高贵的气息在。

　　如果把霍雨浩的魂力比作为一名温和敦厚的少年，那王冬的魂力则更像一名出身高贵、高高在上、盛气凌人的少女。

　　气质如此截然不同的魂力，此时却形成了循环，完美地在两人体内流转着，而且在运行的过程中，这两种魂力居然悄然融合，你中有我、我中有你的不分彼此，丝毫没有冲突出现，就像它们原本就是一体似的。

　　霍雨浩还好一些，毕竟他的玄天功魂力本就十分平缓，而王冬的感觉就充满了震惊，他深知自己的魂力有多么霸道、强悍，更具有强烈的排他性，而此时出现的一幕更是极大地超出了他认知的范围。

　　就是这么运转片刻，两人都有种神清气爽的感觉，显而易见的是，如果他们就这样手握着手的修炼，要比各自单独修炼的速度快得多。而且，他们都深深地感觉到，这只不过是个开始而已。两人的魂力如此完美地融合在一起，所能衍生出来的又岂止是能在一起修炼这么简单？

　　“走吧，咱们先去跑步，晚上回来再好好研究研究。”霍雨浩主动松开王冬的手，披上铁衣转身就向外走去。

　　王冬听了他的话却是略微怔忪了片刻，嘴角也略微抽搐了一下，霍雨浩的话再加上昨天晚上莫名其妙地跟他拥抱着睡了一宿，让他心中难免产生了几分怪怪的感觉。在霍雨浩背后比了比拳头，这才拿上铁衣跟了上去。

　　穿着铁衣跑步已经持续了三个月的时间，此时再来自然是轻车熟路。霍雨浩和王冬老老实实地跑到了下课铃响起的那一刻，直到萧萧到操场上找他们才停下来。萧萧告诉他们，周老师早就走了。

　　霍雨浩一身大汗，而修为要高上许多的王冬在刻意控制下甚至连汗都没出。

　　“怎么样？周老师都说了什么？”霍雨浩一边喘息着一边向萧萧问道。

　　萧萧耸耸肩膀，道：“其实也没什么，就是给大家鼓鼓劲，传递给我们一些人挡杀人、神挡杀神的气势，然后再分析了一下对手的情况。我们想要夺冠的难度挺大的。看来，循环赛确实只是一个预演而已，而咱们史莱克学院也从来都不缺少天才啊！”

　　看着她的神色分明有些担忧，王冬不以为意地道：“怎么了？连我们双生武魂的大天才都没了自信么？”

　　萧萧撇了撇嘴，道：“自信我当然有了。不过，不得不说，确实有些人比我们的天赋更好。周老师刚才说，在其他五组循环赛全胜的队伍中，有三组都出现了三环魂尊。面对三环，你又能有多少自信？”

　　“魂尊？”霍雨浩和王冬几乎是同时惊呼出声，一脸的不可思议。

　　萧萧苦笑道：“可不是么。要不你们认为我为什么会这么没信心？”

　　霍雨浩道：“周老师怎么说？”

　　萧萧道：“周老师在说起那三组的时候，看上去也不太痛快，她似乎也是刚得知这个消息不久的。之前那三个班级从未散发出自己有魂尊学员的消息。他们和你一样，都是特招生。”

　　听她说到这里，王冬笑了，向霍雨浩道：“看看吧，都是特招生，怎么差距就那么大呢？”

　　霍雨浩一阵无语，道：“说这些有什么用，我们先想想如何克敌制胜才是关键。”

　　萧萧道：“只能是尽人事而听天命了。那三个家伙都是各自团队的领袖，显然不是那么好对付的。你们想想，能够在十二岁之前就突破三环境界的，自身武魂就要强大到什么程度？而且，背后必定有一个全力支持的家族。他们的魂环也必定都是极限程度的。就算不像王冬这么变态，第二魂环就是千年级别，应该也差不了太多。我看，就连周老师都不是太看好我们了。我看，我们只能把目标定在第四了。”

　　王冬哼了一声，道：“三环又怎么样？魂尊又不是不可战胜的？我们也有我们的优势，你的双生武魂，还有我没完全发挥出的战斗力。再加上雨浩的本体武魂、精神武魂。我们三个联手，未必就输给他人。”

　　萧萧道：“你以为我不想得第一啊！前三名才有实质性的奖励呢。第四屁都没有。可是，我们的综合实力确实是不如人家啊！你们想想，一名魂尊级学员，他的队友至少也是和我们一样的大魂师吧。我们确实也有属于自己的优势，但除非是班长也突破二十级，再拥有一个强力的精神属性魂技，我们或许才有点希望。”

　　霍雨浩看看萧萧，再看看王冬，认真地说道：“你们都先别急。没错，我们的整体实力或许不如对方，但是，如果我们现在就失去了信心，那就一点机会都没有了。萧萧，你想想，我们在面对蓝素素、蓝洛洛姐妹的武魂融合技时，情况何等艰难？最终却依旧获得了比赛的胜利。她们姐妹所施展的武魂融合技，在威力上决不逊色于魂尊级别的魂技吧，甚至犹有过之。可我们依旧撑过来了。别人有别人的优势，我们同样也有我们的优势，优势就在于我们目前还有隐藏实力在。我们的目标也只有一个，那就是冠军。”

　　萧萧的信心似乎被霍雨浩重新唤醒了，微微颔首，道：“拼吧，反正能拼到什么程度就是什么程度。我们一起加油！”

　　霍雨浩伸出右手，王冬抢在萧萧之前将手掌搭在他手上，萧萧就只能按在王冬手上。

　　“我们是冠军，一定。”

　　霍雨浩道：“萧萧，欠你的烤鱼恐怕还要再拖欠几天了。接下来的淘汰赛对我们来说实在是太重要了，无论如何，我们都要集中精神趁着这几天提升修为，哪怕只是提升一丝一毫，也能增大我们获胜的机会。等淘汰赛结束了，烤鱼我管够。这几天我就不再出摊了。先集中精神修炼再说。”

　　萧萧嘻嘻一笑，道：“欠债可是要有利息的。班长，反正我是赖上你了，以后吃你的烤鱼是不会给钱的。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“没问题，烤鱼我还请得起。”

　　萧萧道：“周老师说，明天上课铃响前在考核区集合，她还让我转告你们俩，不许迟到。我们首先要祈祷的就是运气了，不过，周老师说，我们这些在循环赛中全胜战绩的团队在淘汰赛前两轮会有优待，彼此不会遇到。这也是我们在循环赛获得好成绩唯一的作用了。只要我们正常发挥，至少进入十六强应该没什么问题。再往后，就要看我们自己的了。”

　　霍雨浩道：“这倒是个好消息，行，那先这样，我这一身汗，先回去洗洗，好去吃饭。”

　　萧萧道：“那我就不等你们俩了，先去食堂，明天见。”说完，她向霍雨浩和王冬挥了挥手，转身而去。

　　霍雨浩转身看向王冬，眉头微皱，道：“看来，我们想要在淘汰赛上获得好成绩并不容易。走吧，我们先回宿舍，我洗个澡换身衣服，吃了饭咱们再好好研究一下武魂融合的问题。”

　　“嗯。”王冬点了点头，却显得有些沉默，甚至是茫然和呆滞，也不知道他在想些什么。回到宿舍后，霍雨浩自己拿了干净衣服和毛巾去洗澡了。王冬自己一个人坐在床上等他。

　　“砰。”门关了。王冬下意识地抬起头看向宿舍门，眼中的茫然渐渐流露出几分复杂。

　　早上因为迟到的缘故，他一直没来得及跟霍雨浩算算昨晚他睡在自己床上这笔账，霍雨浩现在已经跟没事儿人似的了，可王冬的感觉却截然不同。

　　我，我竟然跟他睡了一整个晚上，而且，似乎还完成了武魂融合，还不是一般的融合。

　　王冬也不知道自己现在是种怎样的心情，只是觉得心有点乱，乱得自己也不知该如何是好了。

　　愣神的时候，时间总是过得很快，不一会儿，霍雨浩就洗得清清爽爽的回来了。一进门，就带来一股沐浴后的淡淡芬芳气息。王冬一抬头，正好看到霍雨浩那双格外明亮的灵眸。

　　霍雨浩依旧没有发现王冬心态上的变化，向他招招手，“走，咱们赶快去吃饭，回来后好研究一下武魂融合。或许，我们最后想要获得好成绩就要依靠这一招了呢。”此时的他，全身心都放在了新生考核淘汰赛上。

　　王冬略微有些迷惘的情绪似乎找到了目标，点了点头，道：“好。”都已经发生了，多想无益，还是先努力在这次考核上获得好名次再说吧。萧萧说出现了几名魂尊级新生的时候，也激发了王冬的斗志。

　　他深信，自己的潜能一定不会比那些魂尊级新生差，只不过因为自幼十分懒惰，不怎么愿意修炼，所以才没有达到那样的程度而已。等级并不意味着一切，击败他们就能证明自己最优秀。

　　想通了这点之后，他心中也就不再纠结什么，跟霍雨浩到食堂痛痛快快地大吃一顿。因为去得晚了些，等他们吃完饭的时候，食堂里已经没什么人了。

　　回到宿舍，霍雨浩将门锁好，以免有人在他们修炼的时候进来打扰，同时在门外挂上了“请勿打扰”的牌子。这个牌子每一间宿舍里都有，只要挂上，就算是老师也绝不会轻易敲门打扰，因为这个牌子意味着里面的学员正在修炼。

　　不过，霍雨浩往日里很正常的行为此时看在王冬眼中却令他微微有些窘迫，不过，他很快就调整过来，当霍雨浩回过身后，他的神色也恢复了正常。

　　“我们怎么开始？”王冬向霍雨浩问道。

　　霍雨浩道：“我们先尝试着联手修炼一段时间吧，这样也能让我们的魂力彼此融合效果更好，也更加熟悉。然后再尝试着通过融合后的魂力来增幅我们的每一个魂技。等晚上我们再到学院外面去试试武魂融合技。”

　　王冬撇了撇嘴，道：“你倒是挺有条理的。”

　　霍雨浩笑道：“那是，别忘了，我可是班长。有条理那不是再正常不过了么？来吧。”一边说着，他就要向王冬床上坐去。

　　“你干吗？”王冬却一把推住他的身体。

　　霍雨浩疑惑地道：“修炼啊！我们不盘膝坐好怎么修炼？”

　　王冬却站起身，指了指霍雨浩的床，道：“上你的床去修炼。”

　　霍雨浩一阵无语，“如果你不怕硌屁股的话，我无所谓。”

　　王冬分明看到，霍雨浩的脸色略微有些难看，确实，霍雨浩是有些不高兴了，在他看来，大家已经是这么久的朋友了，王冬还计较来、计较去的，很是小家子气。

　　但王冬却坚持了自己的意思，两人在霍雨浩的床上坐了下来。一坐下，王冬就有些郁闷了，确实，这纯粹的硬板床和自己铺着裘皮褥子的床相比，哪有半分的舒适度可言啊！不过，他也只能忍了，昨晚两人是不小心在他的床上睡了，总不能再让霍雨浩上了自己的床吧。

　　霍雨浩还是很大度的，在短暂的不满之后情绪已经恢复了正常，心中暗想，算了，每个人都有自己的生活习惯，总要尊重对方。这样一想，他心中的那一丝怨气也就消失了。

　　王冬看了霍雨浩一眼，发现他也正在看自己，心中不知为什么略微有些慌乱也有些歉然，赶忙抬起双掌，道：“开始吧。就按你说的，我们先修炼到晚饭时候，看看效果怎么样。”

　　霍雨浩也抬起双掌与他相抵，两人刚一出现身体接触，魂力立刻就彼此牵引着相互融合起来。两种魂力在他们体内只是运转一周，就已经完成了整个融合的过程，接下来，他们体内流淌着的，就相当于是他们两种属性不同的混合魂力了。

　　早上时候他们发现这份奇异之后，毕竟时间尚短，没来得及仔细体会，此时静下心来修炼，渐渐就有着不同的感受了。

　　没错，正如先前他们感受到的那样，两人在联手修炼的状态下，魂力提升速度极快。简单来说，他们各自的提升速度就相当于是两人平时修炼的和。

　　也就是说，如果霍雨浩自己修炼一个时辰，提升的魂力是一，王冬自己修炼一个时辰，提升的魂力是一点二。那么，现在他们一起修炼时，两种魂力混合着提升。不但增加了魂力的运转速度，同时，一个时辰下来，他们各自的魂力提升就都是二点二。

　　这样一来，霍雨浩的修炼速度就相当于是提升了一倍多，王冬也有接近一倍的提升。无疑，得到好处更多的是霍雨浩。因为王冬的修为要比他更高。但如果两人以后修为之间的差距拉近后，那么，一起修炼得到的好处就接近了。

　　对于魂师来说，修炼速度提升一倍，这是何等惊人啊！霍雨浩原本计划中，是要争取在一年级毕业时冲击二十级的，但如果按照眼前这个速度修炼的话，恐怕再有三到四个月，他就有达到二十级的可能了。而王冬按照这个速度一直修炼到年底的话，突破三十级也不是不可能的。

　　近三个时辰修炼下来，当外面天色渐渐暗下来的时候，他们从冥想状态中清醒过来。魂力各自收回体内，原本纠缠在一起的不同魂力顿时又泾渭分明地分开了。他们都切实地感觉到自己的修为比平时修炼要提升快了许多。

　　霍雨浩和王冬很有默契地同时睁开双眼看向对方，顿时都从对方眼中看到了惊喜之色。无论这种武魂融合的情况从何而来，对他们来说，都是大好事啊！尤其是霍雨浩，他得到的提升速度要比王冬多上许多，可以说是占了便宜的。

　　两人迫不及待地又开始尝试魂技的增幅，这一次，他们又发现了一个武魂融合后的奥秘。

　　他们的每一个技能都能够通过融合后的武魂进行增幅，而且增幅的威力都是极大的，不只是一加一等于二那么简单。两人联手发动一个技能的时候，不但威力会暴增一倍以上，而且魂力消耗反而会降低一半。也就是说，他们完成两种魂力在体内的融合之后，使用魂技时的消耗就会变小。这相当于是他们融合后的魂力变成了一种极为高级的全新魂力了。

　　因此，他们这种状态不能说是武魂融合，更准确的说法应该是魂力融合才对。但让王冬有些无语的是，融合之后，竟然不是修为更强的自己占据主动。

　　他们身体接触在一起，魂力彼此融合之后，霍雨浩居然占据了主导地位。只要他意念一动，并且身体与王冬接触着，无论王冬是否配合。都能用融合后的魂力催动魂技，爆发出强大的威能。而王冬如果也想调动这融合后的魂力，却必须要霍雨浩同意并且配合才行。主次之分已然鲜明。

　　“为什么会这样？太不公平了。”王冬一脸愤愤地说道。

　　霍雨浩无奈地道：“我也不知道啊！你放心好了，只要是你需要的时候，我一定会全力配合你的。”

　　他嘴上虽然说着不知道，但心中却已经隐隐猜到，这种情况恐怕和天梦冰蚕脱不了干系。否则，凭什么是修为更弱的自己占据魂力融合后的主动呢？

　　“王冬，别郁闷了，我们魂力融合后产生的这种新魂力也应该有个名字。就以你的名字来命名好了。”

　　王冬噗哧一笑，道：“算了吧。叫王冬力？真难听。不如取我们名字里的一人一个字好了。叫浩东之力。”

　　霍雨浩挠挠头，道：“似乎是好听一些。”

　　王冬站起身，摸了摸自己的屁股，没好气地道：“你这破床太硬了。晚上再修炼换我那边吧。浩东之力上你占了那么大的便宜。今天晚饭你请。”一边说着，他微微仰头，枕着自己的双手向外走去。

　　看着他那似乎很是无所谓的样子，霍雨浩不禁笑了，这家伙，就是嘴硬、傲气，实际上心好得很。

　　“请就请，反正我的钱都是卖烤鱼赚的，吃光了就吃你的。”一边说着，他就追了上去。

　　有了共同的浩东之力，无论是霍雨浩还是王冬，都明显感觉到彼此之间的关系发生了变化。在霍雨浩心中，他和王冬已经不只是朋友、同学，更是兄弟。他相信，王冬心中也是这么想的。至于是不是，那就只有王冬自己清楚了……

　　一边吃着晚饭，霍雨浩心中也有一些疑惑。这些疑惑是来源于对天梦冰蚕的理解。天梦冰蚕曾经说过，只要他的身体承受能力达到，那么，就会给予他更多的本源之力，让他的魂环品级提升的同时，魂技也达到最强程度。

　　可是，当他与王冬联手催生浩东之力后，他的每一个魂技的威力都能得到大幅度提升，虽然也能感受到身体极限的来临，却依旧能够承受。既然如此，那为什么天梦冰蚕并没有将自己的魂技提升到这个层次呢？

　　“笨蛋。”就在霍雨浩心中疑惑的时候，天梦冰蚕的声音在他脑海中响起。

　　“天梦哥，你没睡啊？”霍雨浩顿时大为惊喜地在脑海中向他说道。

　　天梦冰蚕哼了一声，道：“当然没睡，我有那么爱睡觉么？”

　　霍雨浩暗暗腹诽，不爱睡觉能睡出百万年来？

　　天梦冰蚕道：“你担心的问题再简单不过。确实，我没有将你的魂环提升到你身体的最高极限，那是因为，我不能让你变成一个涨满的气球。有一种鱼叫做虎河豚，它身上全都是刺，一旦遇到危险的时候就会瞬间充气，让身体膨胀起来，刺全部展开，让敌人无从下口。可以说，它在那种时候就会让自己的身体膨胀到极限。”

　　“这种情况下，它自身尖刺的攻击力确实被提升到最强程度了。但如果在这时有一根针刺过来呢？会发生怎样的情况？你也是一样。如果我把你的魂环提升到你所能承受的最强程度，那么，一旦遭受到打击或者修炼时出现意外，那么，你也会像一个气球那样，砰的一声爆掉。因此，我所说的你能承受极限，是要你能够完全承受并且没有副作用的情况下。而当你和那个王冬魂力融合的时候，这份融合的力量本身就会在瞬间对你们的体质产生一定的改善，这也是我昨晚帮你们彻底融合这两种魂力，达到百分之百融合度的最大好处。”

　　“也就是说，当你们魂力融合的时候，身体承受能力会因为这份融合后的魂力而变强。也就能承载更大的魂力，魂技使用时的威力也会增强。这本身就是武魂融合的奥义所在。你们与普通的魂师武魂融合不同处就在于，你们的身体会受到魂力融合的不断改善。只要你们一直联手修炼下去，那么，你们的体质总有一天会变成这个世界上人类中最好的。修炼速度也将变成最快的。”

　　“当然，这个改善体质的过程会比较漫长。如果以后你们能够真正的融合，那么，效果还会更好。”

　　霍雨浩疑惑地道：“什么叫真正的融合？”

　　天梦冰蚕似乎呆滞了一下，道：“我也不知道哎，我也没试过嘛。好啦，你和他继续尝试吧。无论是魂力融合还是武魂融合，带给你们的好处都是巨大的。以后你会慢慢体会出来的。”

　　说完这句话，天梦冰蚕就不管不顾地收声消失了。

　　“喂，你饭都快吃到鼻孔里了。”王冬看着霍雨浩发呆了半天，在他眼前挥了挥手。

　　“呃……”霍雨浩赶忙摸了摸自己的鼻子，却看到王冬在那里坏笑。

　　“你想什么呢？这么出神。”王冬好笑地道。他发现霍雨浩呆呆的样子很好玩。

　　霍雨浩道：“当然是在想咱们的浩东之力。我在想，咱们能够出现魂力融合这种情况是为什么。思前想后之下，也就只有一个可能，那就是我们昨晚武魂融合时，契合度极高，才会出现这种情况吧。”

　　王冬眼睛一亮，“对啊！你说的有道理。若非如此，为什么我们会出现别人所没有的情况呢？快点吃，吃完了我们出去试试能不能施展出武魂融合技。不过，你知道武魂融合技该怎么施展么？”

　　霍雨浩有些无语地道：“我怎么会知道，难道不是水到渠成么？”

　　两人大眼瞪小眼，忍不住都流露出一丝无奈的苦笑，确实，武魂融合技在课堂上虽然也有讲述，但这本身就是极为小众的能力，老师都只是一语带过，更别说是讲述如何施展了。毕竟，能够真正施展武魂融合技的人实在是太少了。

　　王冬道：“算了，晚上我们先试试。要是不行，明天再找周漪老师问问，看有没有什么施展的办法。”

　　“嗯。”霍雨浩一边答应着，一边在心中不断地呼唤天梦冰蚕。他相信，有着百万年生命经历的天梦冰蚕一定会知道该怎么办。

　　“笨蛋，这点小事也要吵我。昨晚你们怎么干的就怎么干啊！二货。”天梦冰蚕似乎刚要开始睡觉，被霍雨浩吵醒了很是不满，嘟嘟囔囔地说了一句就又没声音了。

　　昨晚怎么干的就怎么干？霍雨浩愣了片刻后很快就明白过来了，拥抱？

　　快速吃过晚饭，霍雨浩和王冬带着兴奋、好奇的心情迅速出了学院，今天霍雨浩没出来卖烤鱼，一出学院大门，就碰上了不少老客户对他一阵抱怨，他只能连连道歉，以自己要准备新生考核排位赛为由搪塞过去。

　　“我们比比速度。”王冬低喝一声，脚尖点地，猛然加速，如同箭矢般冲了出去。

　　如果是在三个月前，恐怕霍雨浩连他的背影都看不到。但三个月的身体苦练可不是白费的，霍雨浩双腿充分发力，速度同样飙升，虽然没有王冬看上去那么轻盈，但也绝对不慢。每一次踏地，都会在泥土上留下一个清晰的脚印，飞快地向王冬追去。

　　肌肉的爆炸力源源不绝传来，体内魂力流转，不断地补充着消耗的体力。

　　傍晚的空气清凉舒爽，此时的他们，大有一种人在风中穿梭的快感。没有铁衣的束缚，遍体清爽令他们都将自己的速度爆发到了最高程度。

　　王冬终究要比霍雨浩底子好得多，很快就拉开了距离。当距离相差超过三百米之后，他才放慢脚步，等霍雨浩赶上来。

　　“嗯，身为一名控制系战魂师，又不擅长于正面战斗，你的速度还是可以的嘛。”王冬看着赶上来的霍雨浩，老气横秋地说道。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“距离差不多了吧。我们到林子里去吧。”

　　“嗯。”王冬点了点头，两人看看前后无人，同时展开身形，跑入大路旁边的树林之中，深入大约数百米后才停下脚步。

　　“就这里了。要怎么试？”王冬向霍雨浩问道。

　　霍雨浩道：“怎们先试试浩东之力的恢复能力。”一边说着，他向王冬抬起了双手。

　　王冬抬手与他相贴，有着一下午的修炼经历，他们运转起浩东之力也算是十分熟悉了。正如他们预测的那样，魂力融合后所产生的浩东之力在恢复体力和魂力方面也有一定的增幅。不过这个增幅的程度就不如他们修炼时那么大了。

　　“效果一般啊！不过多少还有点用。”片刻之后，王冬消耗的体力率先恢复完毕，向霍雨浩说道。

　　霍雨浩点了点头，张开双臂，道：“来吧。”

　　王冬一愣，看着霍雨浩顿时变得警惕起来，“你要干吗？”

　　霍雨浩很自然地道：“抱抱啊！”

　　“你……”王冬顿时脸色大变，脸色一阵青、一阵白的，“霍雨浩，没想到你是这种人。你信不信我打得你生活不能自理？”

　　霍雨浩哭笑不得地道：“你想到哪里去了。笨蛋，你忘了我们是怎么出现武魂融合这种情况的？现在我们的魂力已经能够融合了。那么，催动武魂融合最简单的办法就是重复昨天的情况啊！”

　　王冬这才明白过来，顿时窘得脸色通红，虽然天色已经很暗了，但霍雨浩那双灵眸就算是在深夜中也能清晰视物，自然是看得一清二楚。

　　“你也不说清楚了就说要抱。你故意让我难堪是不是？”王冬用愤怒掩盖着自己的尴尬与羞窘。

　　霍雨浩无奈地道：“谁知道你思想那么不健康，我们两个男人，能干什么？赶快的吧。早点完事儿也好早点回去继续修炼。”

　　王冬犹豫着道：“这荒郊野外的，我们不会像昨天晚上那样直接睡过去吧？”

　　霍雨浩无语的道：“不会的，今天情况又不同。你怎么婆婆妈妈的像个女人。我来啦。”一边说着，他迅速上前一步，一把抱住王冬。

　　王冬身体一僵，在被霍雨浩抱住的一瞬间，他只觉得大脑有些空白。因为先前的全力奔跑，霍雨浩身上有些微微出汗，淡淡的气息扑面而来。

　　王冬的身体很柔软，抱着依旧和昨晚一样舒服，不过，霍雨浩此时可没有享受的想法。抱住王冬的同时，他立刻运转起自身魂力，开启灵眸武魂。而王冬在下一刻也醒悟过来。

　　身体的全面接触，令他们体内的魂力迅速转化为浩东之力，霍雨浩的双眸在傍晚显得格外明亮，淡金色光芒闪烁。

　　王冬在短暂的呆滞之后，也赶忙催动武魂。

　　刹那间，两人都有种奇异的感觉，在拥抱中释放武魂，与他们之前相互辅助催动浩东之力施展魂技截然不同。

　　就在王冬那双冰蓝色的翼翅在背后展开的一瞬间，他们的精神都出现了短暂的恍惚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


