## 第三百二十八章 双龙对决

　　深深地看了一眼王秋儿的背影，玉天龙猛然转过身，大踏步地朝着本方半场走去。

　　淡黄色的透明魂导护罩徐徐升起，隔绝了外界的一切。高声呐喊着的观众们，也随之安静了下来。他们心目中的女神就要进行这一战了。谁都想看清每一个细节，哪还顾得上继续叫喊。

　　退到比赛台边缘，站定，转身，王秋儿的目光在这一瞬间变得锐利了起来。她在转身之前，遥望了霍雨浩一眼。霍雨浩似乎感受到了她的目光，尽管隔着一段距离，却依旧递给她一个鼓励的眼神。

　　王秋儿重新转过身，喃喃地低语道：“我永远都不会欠你什么。”

　　没有人听到她这句自言自语。而下一刻，黄金龙女王秋儿身上，一股难以形容、宛如山岳般的恐怖战意澎湃而出。

　　这份战意出现的一瞬间，比赛台的魂导护罩都随之明亮了几分。

　　站在比赛台中央的不破斗罗大吃一惊，身体差点不受控制地后退一步，眼中更是一片骇然。

　　王秋儿在之前的比赛中难道还隐藏了实力不成？

　　相比于郑战，更为吃惊的自然是首当其冲、正面面对这份压力的玉天龙了。

　　在玉天龙眼中，王秋儿仿佛瞬间变成了一条咆哮着的黄金巨龙，那恐怖的威压令他自身的武魂出现了轻微的战栗。

　　蓝电霸王龙也是顶级武魂，是龙类武魂中的巅峰存在之一，可此时面对王秋儿，竟然会出现战栗，这意味着什么？

　　武魂和武魂之间，是会产生压制关系的。简单来说，虎类武魂的拥有者在面对马、牛、羊这些武魂的时候，在气势上会占据明显的优势。

　　这种情况在魂师界很常见，但在这种大赛上很少出现。因为各支战队派出的，都是拥有强大武魂的弟子。精英都是从这些弟子中选出来的，武魂要是普通的话，根本就来不了这里。

　　可是，玉天龙这会儿，生出了自己武魂被压制的感觉，他怎能不惊？在今天之前，他从未想过自己的蓝电霸王龙武魂居然会被另一种武魂压制，而且还是同属于龙类武魂的一种。原本必胜的信念顿时被当头一棒，砸了下来。他脸上的神色也随之变得凝重起来。

　　“比赛开始。”郑战可不愿意继续承受这份庞大的压力了，立刻挥动手臂，示意这场决定着一个决赛席位的一对一比拼正式开始。

　　王秋儿原本略低着头，听到“比赛开始”这四个字的时候，头部猛然扬起，一头大波浪的粉蓝色长发无风自动，居然在她背后张开。

　　紧接着，诡异的一幕出现了——从发根开始，她这一头长发竟然以惊人的速度发生着颜色的变化，就像有一股金色液体从发根处流淌而出，一直蔓延到发梢。

　　灿烂的金光瞬间从她身上迸发而出，一层细密的金色龙鳞迅速覆盖了她除却面部之外的全身。灿烂的金光照亮了半边比赛场地。

　　王秋儿一上来就展现出了强大的气势，令她那些支持者疯狂地再次呐喊起来。

　　玉天龙没有急于上前，猛然深吸一口气，胸口处骤然鼓胀几分。刺耳的雷霆霹雳声从他身上迸发而出，蓝紫色的龙鳞从右臂开始生出，迅速蔓延全身。很快，他的身体看上去就增大了一号。刺目的蓝紫色光芒中，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下升起。电光缭绕，令他那边的比赛台都蒙上了一层蛇电缭绕的蓝紫色光芒。

　　金色与蓝紫色，都是十分炫目的光彩。双方还没有正式开打，就已经进一步地将观众们的情绪调动了起来。

　　王秋儿双臂猛然张开，仰首长吟，嘹亮的龙吟声从她口中爆发出来，震慑九天。她周围的魂导护罩剧烈地波动起来。从她身上，浓烈的金色光雾飞速升腾，伴随而起的还有她那六个魂环。

　　王冬儿坐在霍雨浩身边，低声道：“秋儿今天似乎有些不一样啊！她的战斗意志好强。”

　　霍雨浩微微颔首。他同样感觉到此时的王秋儿有些不同。她似乎更强了，不只体现在魂力方面，还体现在精神力与魂力的融合方面。

　　先前在对阵龙傲天时，龙傲天曾经展现过的天人合一境界在她身上似乎也出现了。不同的是，王秋儿这份融合并不是与天地，而是与自身的武魂。

　　也就是说，在她身上，这黄金龙武魂出现了类似本体武魂二次进化的那种能力。

　　非本体武魂怎么可能二次进化？这是玄之又玄的，所以霍雨浩也说不好。但他可以肯定，这种状态下的王秋儿很恐怖。就算他身体完好的时候，获胜的机会也不大。

　　玉天龙终究还是先动了。王秋儿那持续攀升的恐怖气势压迫得他不能不动。他怕王秋儿的气势提升到顶点爆发出的雷霆一击自己承受不住啊！

　　双手在身前一搓，一个蓝紫色的雷球瞬间成形，玉天龙左脚跨出一大步，作出一个投掷的动作。

　　雷球在他右手之中握着，刹那间，他身上第一、第二、第三，三个魂环同时光芒大放。万千道雷电从他身上迸发而出，全都朝着他手中的雷球凝结而去。

　　贝贝吃惊地道：“好强的控雷能力。难怪他那么自信。”要知道，雷电在各种元素中是最暴戾也是最不稳定的一种，想要控制雷电，比控制其他元素都困难得多。

　　在那万千蛇电凝聚的过程中，玉天龙手中的雷球开始发生颜色的变化。蓝紫色变得越来越深遂了，短短几秒之后，竟然变成了黑色——仿佛能够吞噬一切的黑色。黑色光球周围，是淡淡的暗紫色电光。

　　哪怕有魂导护罩阻隔着，这等强横的雷电波动依旧给人极其恐怖的感觉。把雷电压缩成黑色，这要凝聚多强的力量啊！

　　玉天龙扬起的手臂猛然前挥，那黑色雷球瞬间化为一道虚幻的光芒朝着王秋儿的方向飞射而去。

　　高声龙吟着的王秋儿声音骤然一停，双眸已经完全变成了金色，甚至在眼角处还有淡淡的金色光晕溢出。

　　脚尖在地面上一点，她就已经飚射了出去。面对那漆黑如墨的雷球，她居然丝毫闪避的意思都没有，就那么正面冲了上去。

　　从她身上迸发而出的强烈金光迅速朝着她的右手汇聚，手掌抬起时，已经宛如金色水晶一般璀璨。

　　“轰——”

　　抵挡雷球的方式，王秋儿选择的是拳头——就是她那金色的拳头，充满力量的黄金龙之拳。

　　剧烈的轰鸣令整个比赛台上一黯。黑色雷球瞬间炸开，体积骤然增大百倍，化为一团巨大的黑色电网，将王秋儿的身体笼罩在内。

　　那漆黑的电光，似乎要将王秋儿的身体撕碎。暗紫色的蛇电四散纷飞。

　　“轰——”一声轰鸣紧接着响起，那刚刚成形的电网，居然被硬生生地轰出一个大洞。王秋儿脚尖在地面上一点。钢板下陷，她的人也如同箭矢一般蹿出，带着一往无前的气势，直奔玉天龙冲去。

　　怎么可能？玉天龙眼中充满了震撼。他万万想不到，自己的雷狱居然会被如此快地破掉。

　　王秋儿之前的比赛他也看过不少，这雷狱本来就是针对性战术。王秋儿最擅长的是一力降十惠，缠住她，削弱她，就是战胜她最好的方式。

　　可是，她的力量太强了，竟然连如此强烈压缩过的雷狱都轰破了。尽管她冲出来的身体上还带着一道道黑色电光，但那些电光根本无法渗入她那一身黄金龙鳞之中。

　　顾不得多思考，玉天龙也动了。同样是一声震耳欲聋的龙吟响起，他的身体再次暴涨，直接膨胀到了超过两米五的高度。身上那一片片蓝紫色鳞片隆起，棱角分明。

　　右手一抬，一道雷电龙爪就朝着王秋儿抓了过去。

　　王秋儿也抬起右手，黄金龙枪化为一道金光出现在她的手中。长枪横甩，身上残余的黑色雷电顿时被引导到了枪尖之上，然后再甩向一旁。

　　先前的雷狱并不是对她没有作用，而是她不顾一切地冲了出来。

　　当玉天龙意识到这一点的时候，他发出的雷霆龙爪已经被王秋儿的黄金龙枪戳得粉碎。两人终于要正面碰撞了。

　　长枪前指，直奔玉天龙当胸扎下。

　　玉天龙也非常强悍。他和王秋儿一样，最擅长的就是近战。

　　他的右手龙爪直接朝着黄金龙枪上抓去，同时身形一矮，沉肩前撞。

　　王秋儿哪会让他抓到自己的龙枪，黄金龙枪向后一收，就拖在了身后，竟然也做出一个沉肩的动作，就那么以肩膀对肩膀，撞上了玉天龙。

　　玉天龙身体膨胀之后，魁梧如山岳。王秋儿虽然身材修长，但在膨胀过的他面前，依旧显得十分娇小。

　　两个身形相差太大的身躯碰撞在一起，王秋儿的拥护者都不禁屏住呼吸。

　　这样的硬碰硬，是不是太不明智了啊？

　　但是，下一刻，震耳欲聋的欢呼声就再次爆发了出来。

　　碰撞！龙鳞对龙鳞！黄金色的龙鳞与蓝紫色的龙鳞狠狠地撞击在一起，王秋儿也和玉天龙完成了这次近距离接触。

　　玉天龙甚至没有看清王秋儿的眼神，就感觉一股恐怖的巨力传来。一向对自己的力量十分自负的他，身体竟然被撞得倒飞而出。庞大的身躯狠狠地撞击在不远处的魂导护罩之上。

　　不过，王秋儿也不是完全占据了上风。玉天龙身上缭绕着的雷电极其强烈，这一撞之下，她身上又沾染了大片蓝紫色电光，身体不由得迟滞了一下。

　　她的力量太强了吧！玉天龙此时心中一片骇然。他终于明白为什么那么多强者在王秋儿面前都一一落败了。她那“大赛第一强者”的名号确实是用实力换来的啊！

　　但是，力量输了，并不代表比赛输掉。身体反弹而回的同时，玉天龙双臂展开，仰天发出一声咆哮。身上的第四魂环闪耀。顿时，一颗高达两米，完全从他身上剥离出来的巨大蓝紫色龙头直奔王秋儿轰击过去。

　　这颗龙头的体积，已经超过了五立方米。蓝紫色电光之中，龙须、龙眼、龙角，每一处都栩栩如生。

　　能够将雷霆龙首用到如此地步，也意味着玉天龙距离七环魂圣不远了。

　　王秋儿在身体短暂麻痹的同时，身上的第一、第二、第三，三个魂环同时亮起。

　　第一魂技——黄金龙体，第二魂技——龙的力量，第三魂技——黄金龙拳。

　　她的身体骤然变得更加修长了，等比例增加到两米高。那动人的身姿和娇颜变得更加清晰，比赛台下的观众们看得更清楚了。

　　在她的右拳之上，也出现了一个龙头——黄金色的龙头。和玉天龙发出的雷霆龙首相比，她拳头上的黄金龙头要小得多，也凝实得多，看上去，就像真的由黄金雕刻而成的一般。

　　前进，出拳。

　　王秋儿的动作永远是那么简单、直接。

　　两声嘹亮的龙吟声，一清亮，一低沉，在比赛台上先后响起。

　　金色龙首与那蓝紫色龙首正面悍然碰撞。

　　王秋儿和玉天龙隔着两个龙首彼此对望。

　　玉天龙突然吃惊地看到，王秋儿眼中的瞳孔突然变成了两条细线——竖瞳！

　　龙的眼眸就是竖瞳。但无论是玉天龙还是王秋儿，都是人类魂师。玉天龙自问对武魂的驾驭已经相当强悍了，但也没办法练到让自己的眼睛与武魂等同的地步。

　　对于魂师来说，自身在施展武魂的时候，产生的变化越接近武魂本身，武魂的能力就越强。此时王秋儿身上的变化无疑是在提醒他，论武魂的融合度，王秋儿比他更高。

　　两团炫目的光芒虽然一大一小，但各有千秋。尽管大的雷霆龙首大有几分鲸吞之势，可王秋儿站在那里，却坚如磐石。

　　“轰轰轰……”一连串轰鸣声中，玉天龙的后背再次撞在魂导护罩之上。王秋儿也向后跌退数步。在两人碰撞的中心地带，一片元素风暴骤然迸发，在地面上形成了一个直径一米左右，却深不见底的大坑。可见先前那一击，他们之间的力量有多强了。

　　人在后退，但王秋儿的进攻没有停止，右手向前一伸，黄金龙枪闪电般前甩，追着玉天龙就刺了过去。三尺枪芒瞬间迸发，刚好能够刺到玉天龙身前。

　　玉天龙心下骇然。他自问自己已经极其擅长并且喜爱攻击了，可在与王秋儿的交手中，无论是气势还是对攻击的追求都明显弱于对手。

　　这真的是一个与自己同级别的强攻系战魂师吗？

　　心念电转的同时，玉天龙内心的骄傲也被激发了出来。双掌在身前遥遥相对，一团漆黑如墨的雷球瞬间呈现出来。他的第五魂环随之闪亮。

　　刹那间，玉天龙身体周围缭绕的电光全都变成了黑色，黄金龙枪的锋芒刺入玉天龙掌心的黑色雷球之中竟然被瞬间抵消了。

　　王秋儿此时已经站稳脚步，这等机会自然不会放过，骤然跨前，龙枪本体前点。

　　玉天龙稳稳落地。手中的雷球不变，身体向前平移三尺，竟然用自己双掌之中的雷球正面迎上了黄金龙枪的尖端。

　　当黄金龙枪刺中那雷球的一瞬间，无论是王秋儿还是玉天龙身上，都响起了低沉的龙吟声。玉天龙全身的蓝紫色鳞片瞬间全部张开，硬是挡住了黄金龙枪的穿刺。

　　王秋儿微微一愣，以她的力量加上黄金龙枪的威能，被正面抵挡住还是本届大赛的第一次。哪怕当初霍雨浩与她对阵的时候，也不敢正面去碰她的黄金龙枪啊！

　　紧接着，王秋儿就感觉到了不对。

　　玉天龙身体周围突然变得一片漆黑，就连全身的鳞片都变得漆黑如墨。恐怖的黑色电光瞬间向外奔腾释放，他手中的雷球仿佛已经变成了实体一般，任由王秋儿全力前刺也无法动摇分毫。

　　王秋儿吃惊，殊不知此时的玉天龙更加震惊。在他看来，王秋儿的黄金龙枪必然是金属的才对，而金属都导电。他此时使用的魂技已经将雷电提升到他目前能达到的极致，在单位面积中发出的雷电威能，足以超越普通的七环魂圣级强者了，却依旧没办法沿着黄金龙枪向王秋儿蔓延分毫。这就证明，王秋儿手中的龙枪是不导电的。

　　玉天龙全身猛然一震，仰天狂啸一声，身上的第五魂环竟然化为一圈光环向外继续扩张，硬是将王秋儿的身体笼罩在内。紧接着，他手中的黑色雷球伴随着身体周围扩散出去的黑色电光，同时爆开了。

　　雷霆地狱——玉天龙蓝电霸王龙武魂的第五魂技。

　　最初他攻击王秋儿的那一颗雷球，可以以蓄力的方式减少魂力消耗，实际上是模仿雷霆地狱的一个简化版，论威力，和真正的雷霆地狱相比，自然相差太远。

　　恐怖的雷光瞬间大放，王秋儿只觉得全身出现了剧烈的麻痹感。那恐怖的爆炸性雷霆力量仿佛要将她的身体瞬间分解成尘埃一般。那撕裂的痛苦，令她痛不欲生。

　　王秋儿的性格何等刚强，一向遇强则强，对手带给她的压力越大，她迸发出的战斗潜能也就越强横。

　　第六魂环光芒闪耀，金色的双眸瞬间蒙上了一层血光，化为渗人的赤金色。身上的鳞甲也随之骤然膨胀一圈，带着灿烂的血色光芒，硬是把那侵袭而来的雷电排开几分。

　　收回手中的黄金龙枪，猛然插在自己面前的地面上，王秋儿身上的第四魂环也随之亮起。只见以她的身体为中心，一层强横无比的金光瞬间向外爆开，而且是连续大爆。

　　“轰隆轰隆轰隆……”

　　三声剧烈的轰鸣声中，三层金光掀起滔天巨浪。恐怖的爆炸性力量迅速向外爆发，与那雷霆地狱彼此抵消，甚至有反卷之势。

　　黄金龙女王秋儿的第四魂技——黄金龙爆。

　　没有后退，没有妥协，只有疯狂的进攻。这就是王秋儿战斗的真谛。

　　眼看着雷霆地狱困住了对手，玉天龙心中刚刚升起一丝欣喜，立刻就被王秋儿强悍的黄金龙爆惊呆了。在金龙嗜血的状态下，王秋儿的修为再次暴增。恐怖的力量伴随着那黄金龙特有的金色龙威向外扩张，使得玉天龙自身的蓝电霸王龙武魂又一次出现了战栗的感觉。

　　王秋儿赤金色的龙眸凝视着，右手猛然攥紧黄金龙枪。

　　奇异的一幕出现了——那黄金龙枪竟然如同熔化了一般，化为液体融入她的手掌，转瞬间流遍王秋儿的全身。王秋儿身上的第五魂环随之亮起。

　　“昂——”激昂的龙吟声响彻全场。一条巨大的金龙瞬间从她身上出现。王秋儿脚尖点地，整个人向前冲去。那金龙环绕着她的身体，带着一往无前的气势，直奔玉天龙扑去。

　　第五魂技——黄金龙咆哮，王秋儿真正的最强攻击魂技。

　　玉天龙眼中闪过一丝骇然之色，但他身上的第六魂环也随之亮起，双手一圈，鳞片再次变成了黑色。他上身向下倾斜，背部隆起，刹那间，厚重的鳞片上翻！

　　玉天龙从肩膀到头部，竟然真正变成了一个巨大的龙头。

　　龙头张口，一团澄澈得宛如蓝水晶般的光球喷吐而出，迎着冲上来的王秋儿飞了出去。

　　玉天龙第六魂技——蓝电龙吐息。

　　“轰——”

　　最强对最强，碰撞对碰撞。

　　在双方碰撞的瞬间，比赛台中呈现出了一片瑰丽的景象。以碰撞之处为起点，大片蓝色与金色的混合光芒四散纷飞，有电光，有圆弧状的光晕，还有大片强悍的冲击波。比赛台周围的魂导护罩上溅起一圈圈强烈的光晕，令观众们无法看到比赛台上的情景。

　　谁赢谁输？

　　观众们的情绪已经进入极度紧张的状态，尤其是那些王秋儿的拥护者。对于他们来说，这场比赛实在是太重要了。只要王秋儿能赢，至少证明她就是本届大赛的第一龙魂师啊！

　　光晕足足持续了七八秒才缓缓散去。

　　王秋儿和玉天龙的身形也随之显现了出来。

　　王秋儿大口大口地喘息着，身上的金光明显削弱了许多，嘴角处还流出了一缕血丝。

　　玉天龙的情况比她还糟糕，右肩连带右胸处，鳞片翻卷，鲜血四溢，就像被黄金龙咬了一口似的，脸色更是一片苍白。

　　无疑，在刚才的碰撞中，王秋儿占据了上风。

　　双方眼中依旧充满战意。或许是因为受伤的刺激，玉天龙的眼神中充满了疯狂之色。他猛然咆哮一声：“我还没有输。”

　　强烈的电光再次出现，但依然不是黑色，只有那蓝紫色电光。玉天龙左手在胸口和右肩上一抹，只见一片蓝紫色电光流过，焦糊味道中，血脉硬生生地被他用雷电封住了。

　　剧烈的痛苦令他脸上一阵扭曲，他却硬是咬牙忍了下来。左脚猛然前跨一步，身体飞扑而起。双臂张开，他直接朝着王秋儿作出一个合抱的动作。

　　王秋儿神色冷冽，丝毫没有因为对手的疯狂而动摇自身的战意。她同样左脚踏前，身体腾空而起，分毫不让地朝着迎上来的玉天龙撞击过去。

　　玉天龙的双臂骤然膨胀，带着强横的雷霆龙爪，朝着王秋儿的身体两侧合抱了过去。

　　他曾经试过，哪怕是一块巨大的花岗岩被他这么一抱，也会瞬间被炸成飞灰。

　　王秋儿对他的打击，令他忘却了儿女之情，心中只有疯狂的战意，要获得这场比拼的胜利。

　　王秋儿的双手同时向两侧拍去。硬碰硬，是她最擅长的招牌战斗方式。

　　“轰轰！”

　　两声轰鸣同时爆响，黄金龙对蓝电霸王龙，又一次占据了上风。尽管这一击玉天龙已经用尽了全力，但当他那一双巨大的龙爪与王秋儿金光闪耀的双手碰在一起时，却再也无法前进分毫。

　　王秋儿双手抓住他的龙爪，猛然向后一带，那动作就像要投入玉天龙的怀抱之中似的。

　　玉天龙看到的，却是她骤然提起至胸前的右膝。

　　玉天龙下意识地也要抬腿去踢。就在这个时候，王秋儿双臂猛然一抖，两股巨力同时从玉天龙的双臂处传来。玉天龙惨叫一声，那在蓝电霸王龙武魂保护中的双臂，竟然被王秋儿抖得双双脱臼了。

　　紧接着，那灿金色的膝盖就顶在了他的胸口处，悍然向下一点。

　　面对玉天龙这种拥有强悍战意的对手，王秋儿还是手下留情了。在膝盖点下去的同时，她松开了那一双蓝电霸王龙龙爪。玉天龙整个人被砸得轰然坠地，身体都陷入了地面之中。

　　如果王秋儿不放开他的话，这一击的力量直接就能把他脱臼的双臂扯断。

　　比赛进行到这里，胜负已分。

　　王秋儿飘然落在玉天龙身前。

　　嵌入地面的玉天龙，口中鲜血狂喷。看着阴沉的天空，他眼中充满了不甘之色。但是，这一场他确实输了。王秋儿至少放过了两次将他重创的机会。

　　王秋儿没有扯掉他的双臂，刚才那一击也没有顶在他失去鳞片保护的右胸处，否则，他的胸骨还不知道要破损成什么样子。

　　她竟然这么强，真的这么强！我败了，打不过她。实力的差距，固然不大，但她在所有方面压制了我。

　　玉天龙不甘地闭上了双眼，口鼻处鲜血横流，但他疯狂的情绪渐渐平静下来。

　　裁判不破斗罗郑战快速上前，检查了玉天龙的情况后，立刻用力地挥了挥手。

　　“史莱克学院，王秋儿，胜。”

　　伴随着郑战的宣布，比赛台下顿时变成了一片欢乐的海洋。无数呐喊声疯狂地响起，观众们的情绪已经亢奋到了顶点。

　　他们的黄金龙女赢了，战胜了不可一世的玉天龙！

　　他们的黄金龙女就是本届大赛的第一龙魂师，凭借着一己之力带领着史莱克学院战队悍然闯入了最终的决赛啊！这份荣耀在他们看来，完全是属于王秋儿的。王秋儿身上的光芒已经掩盖了史莱克学院所有的其他队员。

　　此时，休息区中，同样是一片欢呼。当王秋儿的右膝悍然砸下，将玉天龙砸入地面的时候，史莱克战队这边，所有正选和替补队员就都已经亢奋地跳了起来，连打翻了桌椅都顾不得了，飞快地冲出了休息区。

　　当不破斗罗宣布比赛结束，王秋儿获得了最终胜利的那一刻，他们已经瞬间冲到了防护罩消失的比赛台上，飞速来到王秋儿身边，用力地将她抛向空中。

　　赢了，他们赢了！这是史莱克的荣耀。史莱克学院又一次进入了决赛之中。

　　从上一届大赛到这一届大赛，史莱克战队可以说经历了最艰难的两次比赛。

　　上一届，力挽狂澜的是史莱克七怪，而这一届，就是王秋儿啊！

　　无论外人怎么说，在史莱克战队众人的心中，有着同样的念头。没错，我们是“一个人的战队”又如何？王秋儿凭借着自身强大的实力和冷傲的气质，最先征服的就是他们这些伙伴啊！

　　唐门这边，除了行动不便的霍雨浩之外，其他人都纷纷起身，用力地鼓掌。

　　史莱克学院获胜，他们同样由衷地高兴。身为史莱克七怪，他们身上同样肩负着那份属于史莱克的荣耀啊！眼看着史莱克学院战队再次挺进决赛，他们不由得都回想起了上一届大赛中，己方披荆斩棘、历尽艰难的夺冠过程，一个个不禁满心怅然。

　　王冬儿尤为激动。自从王秋儿救回霍雨浩之后，她对王秋儿的态度变化了许多，又深知霍雨浩不可能和王秋儿发生什么，那天在台上说出王秋儿是自己的姐姐之后，她的情绪更是有了一系列的变化。眼看着王秋儿英姿勃发地力压玉天龙，她激动得不能自已，仿佛自己也在台上拼杀一般。甚至有一瞬间，她觉得自己已经化身秋儿，在比赛台上与玉天龙硬碰。

　　霍雨浩虽然不能站起来，也不能为史莱克战队鼓掌，但他此时也充满了亢奋与感动。

　　赢了！秋儿竟然真的凭借一己之力带领着史莱克学院战队进入了最终的决赛。秋儿，你是用自己的坚强与实力带领着伙伴们走到这一步啊！这其中，你付出的艰辛可想而知。你的实力又进步了，进入决赛，实至名归。

　　比赛台上，在一阵欢呼声之后，王秋儿纵身跃下，落在伙伴们身边。看上去，她似乎并没有多么兴奋，俏脸上依旧是一片冷峻。

　　她快步走到比赛台边缘，纵身跃下。

　　此时，玉天龙已经在同伴的救助下回到休息区。虽然伤势不轻，但因为王秋儿的手下留情，他并没有受到太大的创伤。

　　“王秋儿。”看到王秋儿走回休息区，玉天龙声音嘶哑地叫道。

　　王秋儿扭头看向他：“干什么？”

　　玉天龙看着她的眼神明显有些复杂：“我输了，输得心服口服。确实，我现在的实力和你还有差距，但绝对不会一直如此。我一定会超越你的。”

　　“随时恭候。”王秋儿依旧脸色平静，似乎战胜他只不过是一件再普通不过的事情而已。

　　玉天龙看王秋儿要走，赶忙道：“我说过的赌约一定会兑现。从现在开始，我做你三年侍卫。”

　　王秋儿眉头微皱：“不需要。只要你们天龙门认输，你就已经履行赌约了。”

　　玉天龙却执着地道：“不行，我既然先前答应过了，就绝对不会反悔。等大赛结束之后，我就做你的侍卫，守卫在你身边三年。”

　　从战败到回到休息区，时间虽然短暂，但玉天龙已经想了很多事。他输了，输给了王秋儿。当他心中的疯狂消失之后，那绝色的身影更加深刻地烙印在了他的心头。他发现，自己已经不可救药地爱上了这个外表冰冷，实力强大，更有着一往无前气势的黄金龙女了。

　　直到此刻，他才隐约明白史莱克学院那位领队先前说出这个赌约的含义。尊严在爱情面前，似乎显得并不是那么重要了。他已经下定决心跟随在王秋儿身边三年，他对自己依旧信心十足。虽然他今天输了，但实际上他自认修为跟王秋儿差不了多少。三年时间，他要用自己的努力去征服她，让她心甘情愿地成为自己的女朋友。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


