## 第二百八十五章 史莱克战队的进步

　　王秋儿双眼微眯，如果有人仔细看的话，就会发现，她的眼瞳突然变得竖立起来，不仅如此，紧接着，她身上的第一、第二两个魂环就交替亮了起来。一层亮金色的光芒骤然从她身上迸发而出，一股同样如同洪荒猛兽一般的古老气息瞬间爆发开来，在她身后的伙伴们顿时感觉到压力大减。

　　对面天甲宗的七人都不禁为之骇然，看着那面戴薄纱先前并未出过场的对手，震撼感油然而生。这少女竟有种要以一己之力来面对他们着七位一体武魂组合技的味道啊！更可怕的是，她在气势上竟然丝毫不弱。

　　这一切说起来慢，其实都是在很短时间内发生的。组合天甲针早已完成，就在王秋儿身上迸发出强大气势的瞬间，身为天甲战队队长的韩建将这恐怖的技能释放了出来。

　　粗如手臂的红光骤然从那组合天甲盾最中央的位置电射而出，比赛台外的观战者们只觉得整个比赛台上光线一暗，紧接着，比赛台上竟然出现了大片的水波纹，就像是空气已经完全燃烧起来了似的。

　　就在那沸腾的空气中，暗红色的光芒暴射而出，目标所指，正是史莱克战队冲在最前方的王秋儿。

　　就在这么短暂的时间里，王秋儿已经冲到了比赛台中央。在天甲针释放的一瞬间，哪怕是她，也有种强烈的窒息感，仿佛整个人都要被熔化了似的。

　　但在这时，王秋儿的强势彰显无疑，一道金光骤然在她身前亮起，只听一声嘹亮的龙吟骤然从她身上爆发而出，紧接着，她右脚踏地，手握黄金龙枪化为一团金光迎着那七位一体组合冲了上去。

　　在王秋儿冲出去的一瞬间，史莱克战队这边，还有两个人同时释放出了魂技。

　　宁天右手在身前虚托，绚丽的七彩宝塔悬浮于其上。

　　“琉璃宝塔有七层，一曰：速；三曰：力；五曰：魂。”史莱克学院内院学员的强悍彰显无疑。她竟然是三个魂技同时释放，而且全都作用在了王秋儿一个人的身上。王秋儿身上释放出的金光瞬间大炽。

　　无论谁都要承认，器武魂辅助第一的位置，自从有七宝琉璃塔之后，就从未被其他宗门占据过。

　　除了宁天之外，另一个发动的就是曹瑾轩了。他身上亮起来的，是两个魂环，第一、第三。

　　一个巨大的座钟虚影虚浮在曹瑾轩背后。上面的时间，正好是目前现实中的时间。但也就在一瞬间，一团夺目的银光在表盘上亮起，紧接着，那秒针竟然停顿了一下，然后向反方向转动了一秒。

　　整个比赛台仿佛都在这座钟出现的时候停顿了一瞬间，就是这一瞬间的工夫，两股鼻血“噗”的一下，从曹瑾轩鼻孔中飙飞而出。他身体一晃，似乎有些晕眩。

　　天空中，原本已经要接近到王秋儿身前的组合天甲针突然停顿了一下，然后居然诡异地回缩了近一半的距离，和王秋儿之间拉开了超过十米的距离。这一幕奇景，不禁令所有人有种目瞪口呆的感觉。

　　哪怕是一直智珠在握的霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，眼神略微有些凝固。

　　王秋儿似乎早就预料到了这种情况的出现。组合天甲针的冲势骤然回缩，气势自然大减，也就借着这一秒钟的缓冲，王秋儿急冲的身形骤然跃起，身体在空中半转，嘹亮的龙吟声骤然变得尖锐起来，右臂后收，然后再骤然将手中的黄金龙枪投掷而出，目标所指，正是那组合天甲针的火红色光芒。

　　金与红，两种截然不同的颜色在空中瞬间交融，空气中的水样波纹骤然变得剧烈波动起来，就像是在一片微波荡漾的湖水中突然投入了一块大石头似的。

　　组合天甲针的红光依旧向前，但在它其中，那道金光也如乘风破浪一般瞬闪而去。

　　一道红光越过王秋儿的身体，首先撞上了天甲针红芒，虽然瞬间溃散，但也令那红芒顿了一顿。紧接着，低沉的龙吟声中，那飞来的红芒化为一只巨大的龙首，仿佛要将天甲针吞噬了似的。尽管下一刻它就溃散了，但那天甲针的光芒也被硬生生地减弱了四分之一。

　　王秋儿的另一边，大片的白色光团攒射而至，极为准确地挡住了天甲针的去路，一连串的碰撞中，又令其消耗掉了四分之一。当它来到王秋儿面前的时候，已经只有最初三分之一的威力了。

　　王秋儿身上的第三魂环骤然亮起，外散的金光瞬间收敛，在她右拳上凝聚，化为一只金色龙头。这正是她的第三魂技——黄金龙首。

　　“轰——”

　　“轰——”

　　两声轰鸣几乎不分先后地响起，一声来自于王秋儿的拳头，另一声则来自于远处的天甲组合盾。

　　王秋儿的身体只是在半空中停顿了一下，右脚就再次踏地，将那厚重金属铺就的擂台表面踩得塌陷了足有数平方米大小的一块，整个人宛如一颗金色炮弹般爆冲而出。

　　另一边，完整的组合盾在黄金龙枪钻过天甲针的悍然轰击下，直接被轰成了七块，在空中盘旋一周，就要重新组合。

　　可是，王秋儿的速度实在太快了，就在那些盾牌即将完成组合之前，她已经冲到了近前，右手在空中一把抓住反弹而回的黄金龙枪，在空中就是一记气吞山河般的横扫。

　　黄金色的扇面光芒在空中一闪而逝，三面天甲盾瞬间化为碎片四散纷飞，连带着三名天甲宗弟子惨叫一声，在武魂被毁的同时受到重创。

　　王秋儿丝毫不停顿，手中的黄金龙枪化为漫天枪芒，金光洒落，令其他四名天甲宗弟子每个人都感觉到她是在全力攻击自己似的。

　　那四面盾牌根本没有组合的机会，就全被逼退了。王秋儿身形再闪，落在了左侧两人这边，右侧那边，邪幻月和戴华斌已经飞速赶到。

　　失去了七位一体组合技的天甲宗，接下来就只能是被鱼肉的下场了。史莱克学院众人也没下杀手，只是用最快的手段击溃了他们，彻底结束了这场团队战。

　　台下，天甲宗长老韩战虎看得目瞪口呆，他完全无法相信，这些宗门年轻一代精英们精心练就的七位一体组合技会以这种方式被对手破掉。这简直太霸道了。

　　在绝大多数人眼中，这整个过程都是王秋儿一个人完成的，从她第一步踏出开始，似乎一切就已经注定了。整个过程快得不能再快，王秋儿就像是一个掌控了全场的神祇一般，用最为简洁的战斗方式，彻底击溃了对手。那七位一体组合技看上去是如此的羸弱，如果不是一上来曾经带来的异象很是震撼，恐怕立刻就要被人忘记了。

　　王冬儿若有所思地低声道：“他们比想象中要强啊！”

　　霍雨浩轻轻地点了点头，道：“希望不要遇到他们吧。”拥有精神探测的他，比任何人都看得清楚，自然也最明白在整个过程都发生了什么。

　　没错，王秋儿在整个战斗过程中确实表现得极为强悍的，可实际上，真正决定了这场比赛走势的，却不是她，而是在她背后的两名同伴。

　　为什么王秋儿在面对七位一体组合技的时候，能够如此摧枯拉朽般击溃对手？那并不是因为他的对手不够强，而是因为，在她身后有七宝琉璃塔为她进行全面增幅，令她瞬间拥有了七环魂圣级别的修为。还有曹瑾轩那神奇武魂时光荏苒钟对时间的改变，逆转了对手的技能，给她制造了充分的发挥时间。否则的话，就算王秋儿再强，想要以一己之力来面对七位一体组合技也不是那么容易的。

　　他们的配合，比当初与史莱克七怪切磋的时候已经完全不可同日而语，无论是个人战斗力还是团队战斗力，都比之前强太多了。他们现在完全像是一个整体，以王秋儿为核心的整体。

　　代表史莱克学院参战的这些人，霍雨浩都熟悉得很，无论是戴华斌、巫风还是宁天，哪一个都可以说是年轻一代的天才，但他们也都有天才必然会出现的一种情绪，那就是骄傲。而现在看来，他们自身的骄傲似乎已经完全收敛了，在他们身上甚至已经找不到了这种情绪的存在。也正是因为如此，他们才能够真正地成为一个整体。这也是霍雨浩脸色凝重的原因。

　　以霍雨浩对王秋儿的了解，如果他们遇到己方战队，必定会全力以赴。除了凭实力战胜他们，没有任何其他可能。但实际上，霍雨浩真的不愿意去面对他们这样的对手。熟悉己方，实力强悍，已经有着一拼之力。尤其是在贝贝没有恢复之前，他更不愿意碰到史莱克学院众人。

　　第二轮第一场比赛结束，史莱克学院虽然并不是完胜，但也展现出了他们强大的实力。尤其是王秋儿，她在团队赛中的表现令所有战队的领队脸色都变得有些难看。当然，圣灵宗战队那边，是看不清楚的，因为他们都还蒙着脸。

　　比赛继续，接下来的几场都拼得异常惨烈，为了能够在淘汰赛上争取到一个出线名额，每一支战队都拼尽全力。伤者层出不穷，比赛台上的血腥味道也越来越浓郁了。

　　“我们回去吧。”看了看天色，霍雨浩向伙伴们说道。

　　“不再看看了？”徐三石有些惊讶地看向他。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“我们要看的已经看过了。剩余的，就没有什么好看的了。无论对手是谁，我们都必然要全力以赴地去面对，不是吗？我们先回去休息吧。”说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅向回走。

　　虽然霍雨浩在众人中年龄不大，但贝贝不在，他就是队长，没有人质疑他的话。众人纷纷站起身，悄然离开比赛场地，返回了明悦酒店。

　　他们的比赛将在明天进行，对手是一支名不见经传的战队，属于一个宗门。对于这个宗门，他们没有任何资料。第一轮比赛中，也没有注意到过这个宗门的存在。但没注意过，并不表示对手就好对付。

　　回到酒店后，霍雨浩将伙伴们都叫到了自己的房间。

　　上一届比赛，他们还有会议室可用，而这一届，就只能将就了。

　　“我说一下明天的战术安排。”霍雨浩向伙伴们说道。

　　徐三石笑道：“不会你又打算第一个出场，然后从头打到尾吧？”

　　霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“上一轮不同，参赛队伍很多，我们有充足的休息时间。而从这一轮开始，比赛间歇会减少，我们每个人都要尽可能保持战斗力。毕竟，我们没有太多的替补队员。其实今天史莱克学院的战斗方式很值得我们学习，每个人都不过度消耗，但又都出场进行热身，让自己保持在最好的身体状态下，以面对之后的比赛。明天，我们就现学现卖，也照着他们的方式来。三师兄，明天你就打头阵吧。怎么样？”

　　徐三石眼睛一亮，道：“好啊！不过，你不打算让我们隐藏实力了吗？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你只有两个名额，击败两个对手就要下台，难道说，这样你都会暴露自己真正的底牌不成？”

　　“那当然不会。”徐三石傲然道。

　　霍雨浩笑道：“那就好。二师兄，你第二个出场，也打两个对手吧。萧萧，你第三个出场，打一个人就行了。四师姐，你也打一个人。最后是冬儿，打一个人。”

　　娜娜有些可怜巴巴地看着霍雨浩，一听没自己什么事儿，不由得低下头来。

　　霍雨浩呵呵笑道：“娜娜，难道你没发现，我这么安排，在个人赛上，我们其实是要输好几场的，最后自然要进行到团队赛，不怕没有你出场的机会。团队赛，主要就靠大家了，我只主控。”

　　娜娜重新抬起头来，下意识地道：“主人，无论您怎么安排，娜娜都没意见的。”

　　听到“主人”这两个字，其他人的目光顿时变得怪异起来。

　　霍雨浩也感到很是无奈，他已经纠正过娜娜很多次了，好不容易才让她称呼自己的名字，但有的时候，她只要稍不注意，“主人”两个字就会再叫出来。对此，娜娜自己很不以为然，她心中对霍雨浩的感激又岂是一个称呼能代替的？霍雨浩不但拯救了她父母的灵魂，而且也给了她新生啊！这是再造之恩。

　　霍雨浩咳嗽一声，道：“各位师兄、师姐都回去休息吧。娜娜，你留一下。”

　　徐三石站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，眼神古怪地低声道：“雨浩啊！你都这样了，要节制啊！”他这所谓的低声，是绝对能让王冬儿听得清清楚楚的。

　　霍雨浩除了报以苦笑之外，还能说什么？其他人也纷纷离去，但笑得都有些怪异。

　　只有王冬儿没有笑，走到一旁倒了杯水，递给娜娜。

　　“谢谢主母。”娜娜恭敬地站起身接过来。

　　王冬儿也很无奈地道：“娜娜姐，你别这么叫我。我可要受不了了。我们是同宗姐妹。雨浩曾经帮过你，但那都已经过去了。难道说，我们有难的时候你就不会帮我们了吗？不要在意那么多。”

　　“嗯。”娜娜答应得很自然，但从她的眼神就能看得出，她根本就没听进去。

　　霍雨浩知道自己劝说也没用，索性就不劝了：“娜娜，我让你查的事情怎么样了？”

　　娜娜脸色一凝，眼底甚至闪过一丝恐惧，轻轻地点了点头，道：“没错，就是他们。我可以肯定。那种气息，我就是化成灰也忘不了。就是他们，一定是的。”

　　霍雨浩点了点头，道：“那就对了。你肯定了我的猜测。这圣灵宗无疑就是圣灵教。你不用怕，只要和我们在一起，大家都会保护你的。另一件事呢？联络得如何了？”

　　娜娜道：“我去了三家黑市，只有最大的一家表示有货，但具体要详谈。而且，他们的要价很高，也很难缠。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“要价高不怕，只要有货就好。在战争开始之前，我们必须要早做好准备。你继续和他们接触，继续讨价还价。然后约个时间，我去会会他们。这样吧，你再和他们接触三次，要让他们感受到我们的诚意，然后先买一些样本回来。”

　　“好的。”娜娜恭敬地答应一声。

　　霍雨浩道：“你也回去休息吧，晚上出去的时候注意安全，不行就叫上紫烟姐和季兄。反正他们也都是耐不住寂寞的人。”

　　“是。”娜娜答应之后，转身就走了出去。

　　直到她离开，关上门，王冬儿才好奇地问道：“你让娜娜去接触什么了？我怎么都不知道？”

　　霍雨浩微笑道：“你忘了我已经有精神力有形无质远距离凝形现身的能力了吗？我是前几天吩咐她去做的。我们来日月帝国一次，总不能白来。大客户已经找到了，我们也要顺便采购点东西回去。”

　　王冬儿冰雪聪明，立刻就想到了什么，脱口而出，道：“稀有金属？你是让娜娜去联络稀有金属的买卖了？”

　　霍雨浩点了点头：“亲爱的，你真聪明。来，奖励一个。”

　　王冬儿俏脸一红，道：“别闹，先说正事儿。”

　　“也好。你既然答应了，那就说完正事儿再奖励好了。”霍雨浩一本正经地说道。

　　“我什么时候答应了？”王冬儿恼怒地道。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你都说了先说正事儿，那之后自然就要做不是正事儿的事情喽。”

　　“你……”

　　“说正事儿吧。你猜得很对，我是要采购一批稀有金属回去。”

　　看到霍雨浩又变成一本正经的样子，王冬儿没好气地拉过他的手，在他手背上咬了一口。不过，她咬得很轻，这点从霍雨浩一脸享受的样子就能看出来了。

　　“你能在日月帝国买得到稀有金属？那可都是战略物资。”王冬儿咬完这家伙后，疑惑地问。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“为什么不行？只要有钱，没有什么是办不到的。正是因为稀有金属被日月帝国列为战略物资，才导致其价格格外高昂。这里面就存在着暴利，总会有些人，心思花在这些暴利买卖上面的，而且，必然都是有权有势的大人物。这次我们从两位大客户那里收了不菲的定金。金魂币只能是一堆无用的贵金属而已，而我们需要的，是能够持续转化为财富的稀有金属。储存稀有金属，可比存钱要强多了。所以，这次按照我的计划，本来就是要采买稀有金属的。出来前，大师兄就把咱们唐门所有的流动资金都带出来了，其中包括学院那边刚给我们结算的一笔购买诸葛神弩炮的款项，再加上久久公主和维娜公主给我们的预付款，现在我们能掌控着的金钱，也是一笔天文数字啊！”

　　王冬儿有些担忧地道：“但是，从这里购买稀有金属恐怕会很麻烦。万一我们付了钱，拿不到东西怎么办？就算拿到东西了，我们能够平安带回去吗？”

　　霍雨浩拍了拍她的手，道：“总有办法的，相信我。”

　　“嗯。”

　　霍雨浩道：“正事儿谈完了吧？”

　　王冬儿很自然地站起身，道：“我去洗衣服了。”

　　霍雨浩哪肯让她就这么走了，右手一带，就将她拉住了。

　　王冬儿没有挣扎，只是俏脸羞红地将头埋在他怀中……

　　全大陆青年高级魂师精英大赛进入第二轮后，比赛进行得越发激烈了。剩余的八十四支队伍成对厮杀。经过了第一天的比赛，已经有二十一支队伍顺利晋级。而只要这一轮淘汰赛晋级了，也就意味着，他们的一只脚已经踏进了循环赛阶段。

　　因为这一轮比赛结束后，会有四十二支战队出现。下一轮虽然还是淘汰赛，但除了获胜的二十一支队伍能够直接晋级之外，剩余的二十一支队伍还将以比拼小分的方式，再决出十一支队伍进入接下来的循环赛。进入循环赛，对于很多队伍来说就已经是相当高的荣誉了。

　　第二轮，第二天。

　　唐门的比赛被安排在了下午。上午他们根本就没去比赛场地，安心地留在酒店休息。贝贝的伤又有了反复，似乎又沉重了几分。这也为唐门的参赛蒙上了一层阴影。

　　吃过午饭，再休息一会儿，眼看时间差不多了，唐门众人这才出发，来到了比赛场地。

　　休息区明显变得冷清了很多，再没有拥挤的感觉了。围观的观众数量却有增无减。这几天激烈的淘汰赛令他们看得大为过瘾。

　　霍雨浩昨天就制定好了战术，今天自然也没什么可吩咐的。在贵宾休息区内，他的注意力都放在了几家一直被他关注的队伍之中。令他意外的是，直到现在，他都无法完全确定，究竟哪支队伍才是代表本体宗的。

　　原本他锁定的那支战队，在昨天下午的比赛中居然被淘汰了。以本体宗的实力，怎么可能出现这种低级失误？所以，他不得不重新寻找目标。

　　圣灵宗的人今天下午没来，他们是上午比赛的，已经顺利晋级。比赛的过程唐门众人虽然没看到，但也能猜得到，必定不会太漫长。

　　反倒是史莱克学院代表队在已经出线的情况下，今天下午全员来到了贵宾休息区观战。毫无疑问，他们就是为了唐门这一场来的。

　　霍雨浩刚坐下，就感受到了王秋儿平静中有些冰冷的目光看了过来。

　　微笑着向她点了点头，得到的却是王秋儿立刻别过头去的冷漠反应。霍雨浩不禁摸了摸鼻子，有种碰了一鼻子灰的感觉。

　　反倒是巫风、戴华斌他们，目光一直紧紧地盯着唐门这边，神色很是不善，甚至从他们眼中能够看到强烈的战斗欲望。

　　霍雨浩无奈地摇摇头，有必要这样吗？大家都是从一个学院出来的。

　　他现在心态好得很，当然，埋藏在心底深处的仇恨从未忘记。

　　圣灵宗的人没来，霍雨浩索性坐在那里闭目养神，运转着自己体内的玄天功魂力，如丝如缕地融合着体内的极致之冰天地元力。尽管每一次循环只能剥离一丝天地元力下来，但总算聊胜于无。唯有这抽丝剥茧一般的不断融合，才是最安全稳妥的做法。

　　下午的比赛进行到了第五场，终于轮到唐门出战了。

　　“唐门对铁剑门。双方队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”

　　伴随着裁判的一声呼唤，唐门众人纷纷起身，王冬儿推着霍雨浩走在最前面，和伙伴们一起，进入到待战区之中。

　　在之前的比赛中，尽管霍雨浩在第一轮比赛中以一敌七，但唐门毕竟是籍籍无名的，受到的关注并不多。要说日月帝国民众对于唐门最深刻的印象，恐怕就是霍雨浩这张轮椅了。

　　徐三石一跃而起，上了金属铺就的比赛台，大步走到比赛台中央。

　　铁剑门，对于唐门来说，名字十分陌生，但他们能够通过第一轮淘汰赛，必然也有其过人之处。

　　铁剑门那边上来的是一名少女，身材修长，相貌清秀，一头黑色长发披散在脑后，柔美中不失英姿飒爽。

　　看到自己的对手居然是个妹子，徐三石的眼睛顿时瞪圆了，下意识地吞咽了一口唾液。

　　台下，霍雨浩自言自语道：“这铁剑门不会是研究过我们吧？他们怎么知道对付三师兄最好的办法就是派个美女出场？”

　　“哼！”江楠楠的冷哼声令霍雨浩激灵灵地打了个寒战，赶忙收声，心中默默地为台上那位祈祷着。

　　徐三石在短暂的注视之后，脸色已经恢复了正常，大步来到比赛台中央。不等裁判吭声，他已经主动伸过手去，道：“美女你好，我是唐门的徐三石。人称、人称……”

　　本来想要说出一个威武霸气的称号，可这家伙见到女人脑子就短路三分的毛病是怎么也改不了。

　　那铁剑门少女也没想到自己的对手竟然会是这么一位，看着他脸上那尴尬的样子，忍不住笑了出来。卖相上，徐三石和贝贝不是同一风格，但相貌也绝对说得上英俊，不会给人恶感。

　　少女伸出右手在他手上一搭，柔柔地道：“人称什么啊？我是铁剑门的王程惜，还请师兄手下留情。”

　　徐三石总算还顾忌着下面有江楠楠在，没有去抓紧人家的手，不过脸上也堆满了笑容：“一定，我一定会手下留情的。你觉得我起个什么样的称号比较好？嗯，我想想，永恒之御，你觉得怎么样？”

　　“永恒之御？”王程惜愣了愣，然后才展颜一笑，“很好啊！听起来很厉害的样子。”

　　“你们两个还比不比赛？”完全被两人无视的裁判终于忍不住发出了低声咆哮，一步上前，就将这两个像在谈情说爱的家伙分隔开来，然后连惯例的那些话都不说了，双手分别指向比赛台两侧。

　　“待会儿见。”徐三石贱兮兮地向王程惜比个手势，右手一撩自己那绝对说不上长的头发，以一个帅气十足的姿势转身而去。

　　王程惜依旧面带微笑，向裁判歉然地点了点头，然后才转身走向了自己那边。

　　徐三石向本方这边的比赛台边缘走着，突然觉得自己身上有点发冷，立刻奇怪地朝着冷意传来的方向看去，看到的，是一双美丽冻人的大眼睛。

　　“呃……坏了，得意忘形了。”徐三石激灵灵打了个寒战，在快走到比赛台边缘的时候，脸上表情已经完全变成了一副冷酷的模样，然后向那美丽冻人的大眼睛比出大拇指，低声道，“我刚才是在迷惑对手呢，让她摸不清我的虚实。”

　　江楠楠根本没有吭声，比赛台边缘的防御魂导器光幕隔音效果很好……

　　徐三石酷酷地转过身，然后他就立刻看到，裁判高举的右手落了下来。

　　这会儿他可不敢再想入非非了，立刻大踏步地朝着王程惜的方向冲去，一圈圈炫目的光环也随之从他脚下攀升而起。

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑。

　　当第六个魂环随之升起的时候，远处的观战区已经响起了一片惊呼声。

　　六环，竟然是六环！

　　哪怕是最懵懂的民众，也明白六环代表着什么。魂帝级的实力啊！

　　魂帝以上修为的魂师本来就是极为罕见的，而出现在这比赛台上，就意味着他的年龄还不到二十岁。以这样的年龄达到如此修为，那绝对是天才中的天才，是这全大陆青年高级魂师精英大赛中真正的强者。在历届大赛中，能够拥有一位六环魂帝级的队伍，至少也能进入八强。

　　谁能想到，这名不见经传的唐门，居然还拥有六环魂帝级强者。上一轮，坐着轮椅的五环霍雨浩就完成了全胜，现在这一轮第一个上场的又有六环修为，唐门在绝大多数人眼中，地位已经变得明显不同。

　　王程惜显然也没想到这个在比赛台上和自己搭讪的家伙居然是魂帝。但她脸上的微笑始终没变过，迈着小碎步朝着徐三石的方向迎了上来。只是没有人看到，在她眼底深处，却充满了寒意的冰冷。

　　右手抬起，一柄漆黑的铁剑已经凭空出现，一圈圈光环也随之出现在那铁剑之上。两黄、三紫，在普通魂师中也算是相当不错的魂环搭配了，而且还是魂王修为。但在真正的强者眼中，这自然就不算什么。

　　双方很快接近。徐三石为了弥补先前自己的错误，大喝一声：“这是剑与盾的对决。来吧。”说着，手中的玄冥龟甲盾扬起，率先朝着对面的王程惜横扫了过去。

　　王程惜微微一笑，脚下略一停顿，向侧面一个跳步，手中铁剑上光芒一闪，顿时带起一道黑色剑芒，朝着徐三石肩膀处削去。

　　徐三石也不在意，脚下步伐突然加快了一拍，一个简单的绕步，让开剑芒，同时将手中的玄冥龟甲盾拉回，正好挡住了那道剑芒。

　　剑盾碰撞，发出“当”的一声脆响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


