## 第五百零二章 炼药计划！

　　第一个出来的身影其实是霍雨浩的精神体。正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，霍雨浩有以前吃亏的经验，现在小心了许多。他先用精神体侦察外面的情况，确认没有危险后，再出来，自然就安全多了。

　　黑色裂缝闭合，两道身影同时隐没在空气之中——模拟魂技。他们悄悄地出了营帐，到了外面。

　　日月帝国军营内的巡逻明显比之前严密多了。现在就连邪魂师驻扎的这边，也有士兵巡逻。

　　巡逻的士兵手中拿着专门的探测魂导器。他们不会去探测营帐内的情况，却不断地在空地中扫过，就是避免擅长隐身能力的魂师混进来。

　　不过，这些简单的侦察手段在霍雨浩的精神探测面前都是徒劳的。

　　霍雨浩以分身在前面探路，把精神探测控制在一定范围内，不碰触到任何营帐，按照他之前的记忆，小心翼翼地向外摸去。

　　想要带着所有伙伴安全返回，他的传送点就需要选在安全的地方才行。通往亡灵半位面的大门在哪里打开，他们就会在哪里重新出现。所以，霍雨浩才会出现在营帐中。

　　圣灵教肯定不知道他这个亡灵半位面的特性，这一点他不担心。他唯一担心的就是南宫碗那边暴露了线索。假面斗罗这个身份一旦暴露，对方或许会有机会布下陷阱。

　　事实证明，南宫碗还是很聪明的。作为圣灵教二长老，他应该很好地隐藏了自己的身份。这也就相当于帮霍雨浩隐藏了身份。这样一来，霍雨浩的潜出就变得轻松多了。

　　半个时辰后，通过了众多巡逻、探测魂导器之后，霍雨浩终于出了日月帝国的军营。

　　以他的能力，想要出来并不算太困难，对方就算加强巡逻也没什么用。只要不是地毯式的探测，他就总能找到破绽。经过了这么多次战争、潜伏、侦察，霍雨浩在这方面的能力已经越来越纯熟了。

　　不过，就算这样，霍雨浩也不会有丝毫大意，加速朝着天魂帝国驻军的方向走去。一直到进入天魂帝国控制的范围内，他才飞入空中，朝着天灵城飞去。

　　霍雨浩最担心的其实是言少哲院长的情况。当他问宋老的时候，宋老却总是笑而不语。

　　终于，霍雨浩回到了史莱克学院众人居住的小院之中。一进院子，他就惊呆了。他看到言少哲和维娜公主正从客厅中走出来，一边走，一边交谈着。

　　霍雨浩凭空落下，顿时引起了言少哲的警惕，看到是他时，才微微一笑，释然道：“雨浩，你总算回来了。你倒真沉得住气啊！大家都没事吧？”

　　“没事……院长，您这是……”霍雨浩目瞪口呆地说道。

　　言少哲微微一笑，向他比了个噤声的手势。

　　维娜公主已经快步迎了上来，一脸惊喜地看着霍雨浩，道：“雨浩，你回来了。怎么样？其他人呢？”

　　霍雨浩自然不会在维娜面前暴露自己的秘密，赶忙道：“公主殿下放心，其他人都很安全。我只是先回来报个平安的。”

　　维娜感叹道：“果然不愧是史莱克学院的人啊！我们一直以来都拿日月帝国没有任何办法，可你们一出手就毁掉了他们一个魂导师团。如果能够再毁掉一两个，我们就真的能吹响反攻的号角了。”

　　霍雨浩苦笑道：“哪有那么容易啊！我们这次是侥幸。现在日月帝国军营那边已经有了充分的准备。而且不瞒公主殿下，这次我们使用了一枚九级定装魂导炮弹，是当初从日月帝国那边得到的。你如果再想让我来这么一次，首先要提供给我这等级别的武器才行。恐怕你们没有吧？”

　　这次轮到维娜公主苦笑了。别说是九级定装魂导炮弹了，就算是八级的，她现在也拿不出来啊！

　　天魂帝国损失了大量土地，也就相当于损失了大量资源，维持现状都已经捉襟见肘了。很多资源还要依靠星罗帝国和斗灵帝国提供。

　　维娜公主由衷地道：“不管怎么说，这次真的谢谢诸位。有了这次的事，日月帝国短时间内应该不会向我们发动攻击了，足以给我们一些缓冲的时间。我们会加大发展魂导器的力度，同时想办法在各方面牵制他们。”

　　霍雨浩点了点头，不再说什么。

　　维娜本来还想和他多说会儿话，但看到言少哲一直站在旁边，很明显人家内部是有事情要交流的，所以她只得选择告辞。

　　目送这位公主殿下离开后，霍雨浩迅速上前几步，来到言少哲面前，双手下意识地抓住这位院长大人的手臂，上下打量着他。

　　“言院长，您这是……”霍雨浩一时间已经不知道该说什么才好了。

　　言少哲微微一笑，道：“不只是你疑惑，我估计那圣灵教教主钟离乌更疑惑，这会儿还琢磨着我这个史莱克学院武魂系的院长怎么死得那么容易吧。哈哈哈！”

　　霍雨浩松开抓住言少哲的双手，低声问道：“您到底是怎么脱身的？”

　　言少哲微笑道：“小师弟，虽然咱们年龄相差很大，但你还是应该用师兄来称呼我。我可是你真正的大师兄啊！关于我脱身的秘密，其实很简单……”

　　说着，他附在霍雨浩耳旁说了几句话。

　　听了他的解释后，霍雨浩瞪大了双眼：“竟然还有这么神奇的……”

　　言少哲比了一个噤声的手势，笑道：“你知道就可以了，不要说出来。这可是你师兄我保命的手段。”

　　“嗯，我一定会为您保密的。”霍雨浩承诺道。言少哲这个保命的手段太神奇了，一定要保密，否则被有心人得知的话，很可能会专门针对他，那时候可就不灵光了。

　　言少哲道：“走，咱们进屋去，让大家都出来吧，然后咱们就回去。”

　　“好的。”

　　回到客厅内，霍雨浩念动咒语，开启了自己的亡灵半位面。当言少哲看着宋老等人先后从亡灵半位面中走出来的时候，忍不住感叹道：“雨浩，虽然我很不喜欢你这个能力，但不得不说，它在某些情况下绝对是神技啊！你为了学院，竟然将自己这样的秘密贡献出来，实在是……”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“学院就是我的家。我今天所有的荣誉都是学院给的。我的一切都是学院的，还有什么不能贡献的？”

　　宋老莞尔一笑，道：“你这么说也没什么错，反过来说也对。未来的学院就是你们的。好了，咱们该向天魂帝国这边告辞了。”

　　他们此行前来的过程虽然曲折，但总算把任务完成了。他们帮天魂帝国完成了侦察，同时给日月帝国大军带去巨大的打击，最重要的是救出了唐雅，可谓一举多得。现在他们要尽快返回学院，毕竟无论是唐门众人还是宋老、言院长，都还有很多事情要处理。

　　霍雨浩道：“我们明天一早再去告辞吧。趁着这工夫，我把之前侦察到的各种情况详细地写出来，都交给天魂帝国，应该对他们有所帮助。”

　　宋老点了点头，道：“这样也好。”

　　多留一夜，除了唐雅之外，其他人都能恢复最佳状态。冰原熊王小白还是选择留在霍雨浩的亡灵半位面。

　　第二天一早，众人向天魂帝国军方告别，在他们的盛情挽留之下，依旧婉拒，离开了天灵城，返回史莱克学院去了。

　　史莱克城，唐门。

　　宋老和言少哲回来之后就立刻赶往史莱克学院了，他们要将这次事情的经过向学院汇报、记录。

　　唐门众人自然直接返回唐门。

　　唐雅已经从沉睡中苏醒过来了。那天排毒之后，唐雅足足沉睡了一天一夜才醒转过来，身上阴森的气息已经减弱了许多。但她的神志依旧并不清醒，整个人显得浑浑噩噩的，眼睛也没有任何神彩。幸好，她身上的邪魂师气息不再浓郁。随着邪毒的减弱，她的魂力似乎也消散了一些，不再具有攻击性。

　　贝贝每天都在陪着她说话，可唐雅始终一言不发。她呆呆地坐在那里，一坐就是一天，每天吃饭、睡觉、洗漱都要贝贝帮着来完成，似乎连人类的本能都失去了。

　　对此，贝贝反而没有任何不开心。这几天他一直悉心呵护着唐雅，萧萧和江楠楠想要为他分担一些，都被他拒绝了。他只是说，这些年来他亏欠唐雅太多，好不容易把她找回来，他愿意一直这样守护着她、爱护她、照顾她。

　　“小雅，你看，前面就是我们唐门了。”贝贝和唐雅在唐门众人的簇拥下，终于回到了唐门。远远地，唐门大门已然在望。

　　唐雅依旧是一副呆滞的样子，要在贝贝的搀扶下，才能勉强向前走，如同行尸走肉一般。

　　“小雅，你还记得吗？当年，你和我说过，你最大的心愿就是振兴唐门，重铸唐门辉煌。这也是你已故父母的心愿。其实，我后来一直都在努力，想办法重建唐门，但我想给你个惊喜，所以一直没有告诉你。都是我不好，我没有去多了解你内心的想法，你才会出走，才会有后来这么多事。你看，我已经为你把唐门建立起来了。这几年，我们唐门的发展蒸蒸日上，你要赶快好起来啊！楠楠说得对，你才是我们唐门的门主，唐门需要你来支撑呢。你总是这个样子怎么行？”贝贝温柔地在唐雅耳边说着。

　　众人一边听，一边向唐门走去。

　　唐雅的的目光依旧呆滞，但当她看到唐门大门处匾额上的“唐门”二字时，眼神微微动了动，嘴唇也随之嗡动了一下：“唐门……”

　　尽管唐雅的声音很轻，但在场的唐门众人全都是魂帝以上级别的高手，每个人都听到了。

　　贝贝身体剧震，一脸惊喜地看向唐雅。

　　唐雅依旧在看着“唐门”两个字，眼神中似乎多了一些什么，嘴唇嗡动着，却没有再说出什么话来。

　　众人都很自然地停了下来，静悄悄的，没有去惊扰她，就让她这么看着。终于有一些东西能够对她的记忆有所影响了，这绝对是大好事。

　　片刻之后，唐雅的眼神似乎又恢复了混沌状态，之前的那一丝神彩也随之消失了。

　　贝贝轻声道：“是的，这里就是唐门，是我们的家。以后你就住在这里，我会一直陪伴着你，好吗？”

　　唐雅当然不会回答什么。众人这才再次簇拥着他们，走进唐门之中。

　　一回来，大家就立刻忙碌了起来。这次他们离开的时间虽然不算太长，比预计的一个月要短了不少，但依旧堆积了一些工作。

　　徐三石、江楠楠、萧萧都去处理这些事情了。霍雨浩陪着贝贝把小雅安顿下来。

　　看着在床上躺下的小雅，贝贝低声向霍雨浩道：“雨浩，你听到了吗？刚才小雅说了‘唐门’两个字啊！”说着，贝贝眼中流露出明显的兴奋之色。此时，他就像一个小孩子似的。

　　霍雨浩赶忙点了点头，道：“听到了！我当然听到了。这是小雅老师最深刻的记忆吧。大师兄，你放心，按照这种情况来看，只要邪毒不断地被我们解除掉，小雅老师的记忆一定会恢复的。你要继续多和她说话，这样会促使她恢复记忆。我这就去发布任务。发布任务之后，我还有其他计划要跟你说说。”

　　“嗯？什么计划？不复杂的话，你现在就说吧。之前我跟三石说了，接下来的一段时间，他会帮我分担一些工作。我希望能够有尽可能多的时间陪伴小雅。”

　　霍雨浩点了点头，道：“也不算复杂。我这次接大毛和二毛回来的时候，拿回来一些天材地宝。”当下，他将大毛和二毛在落日森林的冰火两仪眼那里吃掉很多药材的事情简单地说了一遍。

　　听了他的讲述，贝贝不禁哭笑不得：“这两个家伙啊！不过，总算没惹出大乱子。上次你跟我说的时候，我还没太注意。看来，你带回来的天材地宝数量相当可观啊！”

　　霍雨浩道：“确实是不少，几乎所有仙草级别的植物魂兽都把它们孕育出的精华贡献出来了。就算它们已经相当于十万年级别的魂兽，想要再孕育出这种级别的好东西，也需要上千年的时间。”

　　贝贝道：“那你的意思是？”

　　霍雨浩沉声道：“大师兄，目前大陆上形势不明，虽然日月帝国暂时停止了侵略战争，但从他们的作风来看，战争还是随时都有可能发生的。一旦天魂帝国那边挡不住日月帝国大军，学院这边很快就会受到冲击。而且，日月帝国也好，圣灵教也罢，一直都将我们学院当成是眼中钉、肉中刺，欲拔之而后快。所以，我们想要在战争中发挥足够的作用，必须早作准备才行。

　　“之前几天我们在亡灵半位面休整的时候，我又仔细研究了一下唐三先祖留下的《毒经》和《药经》。唐三先祖详细地讲述了那些天材地宝的作用，还有一些药物相互之间排斥、促进的原理。其中，有几种丹药我觉得很适合我们。如果能够将这些天材地宝炼制成适合我们的药物，大家服用之后，修为一定能够有所飞跃。这样一来，咱们唐门的整体实力就能大幅度地提升了。所以我想，接下来一段时间，先把这些药物炼制出来。您看怎么样？”

　　贝贝毫不犹豫地道：“这是好事啊！当然可以。你需要咱们唐门这边帮你什么？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“那倒不用。大师兄，你只要帮我说服轩老师，多给我一点时间就行了。等我炼药之后，再和他学习魂导器制作。”

　　贝贝失笑道：“原来你是担心这个。放心吧，轩老师虽然恨铁不成钢，但上次你制作出八级魂导器的时候，他明显被镇住了。而且轩老师不是不通情理的人，你有合适的理由，又是为了大家，他自然不会不同意的。不过，你对炼药有把握吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“应该不会有问题。唐三先祖在《药经》中指出，这些天材地宝单独服用，本身就已经有很强的效果了。但因为它们本身都有极致的地方，所以如果不是有特别合适的武魂或者体魄，魂师服用之后，除了有好作用之外，还会有副作用。炼制丹药的时候，就是要将它们的特性进行融合，不但可以起到升华作用，而且炼制出的丹药也会中正平和，适合任何人服用，效果也会大增。在炼制的过程中，火候需要很强的控制力来掌握。对于这一点，我有精神探测在，应该是没什么问题的。而且，我这次带回来的东西都要比唐三先祖记载的药物品质更高，如果能够炼制成功的话，对我们唐门来说，将有极大的好处。”

　　贝贝点了点头，道：“好，那你就去炼制吧。在这件事情上，我全力支持你。稍后我就去找轩老师。”

　　霍雨浩道：“那就最好了。”

　　贝贝叮嘱他道：“不过，这件事你先不要和其他人说，不要让大家有太大的希望。希望越大，失望就越大。”

　　霍雨浩看懂了贝贝眼神中的含义。他知道，这是大师兄在保护自己。炼制成功了还好，要是炼制失败了，他怕大家心里会有想法。而且，未来这些丹药炼制出来后该如何分配，也不好说。毕竟，他也不知道能够炼制出多少丹药来。

　　贝贝照顾唐雅，霍雨浩则立刻出了唐门。他要先去发布任务，然后购买一些辅助的材料。炼药可不是那么简单的。他刚才虽然和贝贝说得很有把握，却一点也不敢大意。那可都是天材地宝，不是用金钱能够衡量的好东西。万一出了差错，他会追悔莫及啊！

　　发布任务很简单，之前回来的路上霍雨浩就和宋老商量过了。

　　整个史莱克城的拍卖行都在宋老的掌控之中。宋老让霍雨浩去找拍卖行的人，以拍卖的方式向外发布这个任务。宋老进城后，已经让人去打好了招呼。

　　这次任务的酬劳经过唐门众人再三商议之后，最终定为唐门制作的一件九级定装魂导炮弹或者九级魂导器，也可以是等同于二者价值的东西。

　　这已经是足以令人发疯的酬劳了。九级魂导器也好，九级定装魂导炮弹也罢，都是无价之宝，而且只有日月帝国才有。

　　对此，霍雨浩早就想好了。如果人家选择要九级魂导器的话，他可以将当初镜红尘给的红尘庇佑拿出来。至于九级定装魂导炮弹，现在轩梓文已经在尝试制作了。他相信，以轩老师的能力，制作出来应该并不算太困难。

　　至于其他等同于九级定装魂导炮弹价值的东西，总还是有极限的，唐门现在承受得起。

　　因为宋老之前打过招呼，所以霍雨浩的任务发布得很顺利。他去购买了一些炼药的必需品，然后就朝着唐门走了回去。

　　霍雨浩心中盘算着，他要先用普通的药物进行几次试验，等熟练之后，再用那些天材地宝炼制丹药。

　　他很希望这次能够多炼制一些丹药出来，这样的话，不但唐门能够受益，学院那边也可以。

　　不过，这都是后话了，一切都要等丹药炼制成功再说。

　　马上就要走到唐门了，正在这时，霍雨浩看到迎面走过来一个人，似乎也是去唐门的。看清这个人后，他赶忙加快步伐迎了上去，惊喜地叫道：“大师姐！”

　　没错，这迎面走过来的可不正是史莱克学院内院的大师姐张乐萱吗？她也是海神阁成员之一。

　　海神阁现在已经进入更新换代的时候，霍雨浩、贝贝、张乐萱，这三位年轻一代的佼佼者都是海神阁的成员。

　　看到霍雨浩，张乐萱也愣了一下，笑道：“我正要找你呢，没想到在这里碰上你。”

　　“啊？找我？”霍雨浩惊讶地道，同时他在打量着张乐萱。

　　张乐萱今天穿了一件蓝色长裙，衬托得身材更加修长。她的俏脸上露出充满阳光气息的微笑，整个人都和以前有了天翻地覆的变化。

　　当年的张乐萱，眉宇间总有一丝淡淡的忧愁，而现在的她看起来再正常不过了。对此，霍雨浩为她感到深深的高兴。尽管乾坤问情谷让他失去了冬儿，但那次经历并不全都是坏的。至少大师姐失去了对贝贝感情方面的记忆，对她来说就是大好事。她已经卸下了最沉重的包袱。

　　霍雨浩隐约听说，大师姐好像接受了一位内院老师的追求，已经和对方开始交往了。而且，大师姐现在已经是一名内院老师，修为也在突飞猛进之中，在学院的地位越来越高。

　　“大师姐，里面坐吧。”霍雨浩身为唐门弟子，在这里自然是主人的身份，赶忙向张乐萱作出一个请的手势。

　　张乐萱笑道：“我这次就是来找你的，既然碰到你了，我就不进去了，直接跟你说吧。”

　　“啊？来找我？”霍雨浩惊讶地看着张乐萱。

　　张乐萱道：“是啊！好不容易抓到你了，不找你找谁？你小子一天到晚东奔西跑，哪里找得到人啊？我问你，你从学院毕业了吗？”

　　霍雨浩挠了挠头。这事情他还真忘了。自从那次大赛回来之后，他确实没怎么在内院系统地学习过。

　　张乐萱一脸无语地道：“你怎么说现在也是海神阁的成员，要是连正式毕业都没有，以后被人知道了多丢人啊！你现在这实力，内院毕业是肯定没问题的，但还是要走一下手续”

　　霍雨浩道：“那我们唐门其他人……”

　　张乐萱哼了一声，道：“其他人早都办理过毕业手续了，就差你了。只要通过咱们内院的毕业考核，你就毕业了。那时候你才能说自己是咱们史莱克学院毕业的学员。”

　　霍雨浩道：“好，那我就去参加考核。大师姐，你看我什么时候去合适？”张乐萱说得没错，他现在虽然很忙，但总要从学院正式毕业才好。

　　张乐萱道：“你刚回来，先休息几天吧。哦，对了，还有另外一件事。其他人因为都毕业了，就不算内院弟子了，但你现在还没毕业，又是单身，新一届的海神阁相亲大会要召开了，你必须要来参加。听到没？”

　　“啊？”霍雨浩吃惊地看着张乐萱，“大师姐，我还要参加海神阁相亲大会？”

　　张乐萱认真地点了点头，道：“这是学院的规矩，凡是单身的内院学员都要参加。你是内院的一份子，而且到现在都没正式毕业，你不来参加怎么行？”

　　“我……大师姐，这个就算了吧。你也知道，我已经有冬儿了。虽然冬儿现在失踪了，但是我不能再去参加相亲大会了。”说到这里，霍雨浩的眼神不禁暗淡了下来。

　　张乐萱轻叹一声，道：“雨浩，我知道你的心情，我也很为你难过。冬儿是个好姑娘。不过，学院的规矩也不能违背，是吧？你总要给大师姐一个面子。这样好了，你去走个过场，我让所有姑娘都不选你就是了。这样一来，也不影响你什么。”

　　霍雨浩一脸为难地道：“大师姐，我最近事情真的很多。你也知道，我们唐门现在正是发展的关键时期。”

　　张乐萱脸色一沉，道：“霍雨浩，你还想不想要毕业证？我可告诉你，我这关你要是过不了，谁也不会给你发毕业证，就算你是海神阁的成员也一样。”

　　“呃……”张乐萱一强势起来，大师姐的威严立刻就上来了，霍雨浩还真不敢说什么。

　　张乐萱想了想，道：“我看这样好了。你反正要来内院办理毕业手续，索性就选海神阁相亲大会那天来。你可以晚上参加内院的相亲大会，第二天一早进行毕业考核，把毕业手续都办了。这样可以尽可能地给你节省时间了。”

　　霍雨浩实在没办法再拒绝了，只得认命道：“好吧，大师姐，我听你的。”

　　张乐萱这才转怒为喜，微笑道：“这还差不多，那就这么说定了。海神阁相亲大会在五天后的晚上举行，到时候你要是敢不来，哼哼！我就让你们唐门都不得安宁。”丢下这句充满威胁的话，大师姐转身扬长而去。

　　看着她离开的方向，霍雨浩脸上满是无奈。大师姐真是得罪不起啊！

　　不过大师姐说得也对，学院的规矩不能破坏，而且拿到毕业证是很重要的，到时候就去走个过场好了。

　　五天后，一定不能忘记了。

　　霍雨浩一边想着，一边走进唐门。回到房间后，他立刻就开始研究起炼丹的问题。

　　想要炼丹，首先要有炼丹的器具才行，要有个火炉，然后要有足够的炉温。

　　炼丹炉这个问题简单，做件魂导器就行了。

　　霍雨浩一边思考着，一边开始画魂导器制作图。怎么说他也是一个能够制作八级魂导器的七级魂导师，就算这几年没有认真学习魂导器制作，这点小问题也难不住他。

　　这个炼丹炉必须满足几个条件——第一是要耐高温，第二是要产生高温，第三是可以调控高温，第四是本身的材质不能对药材有任何影响。

　　满足这几个条件之后，他就可以开始炼药了。

　　正在霍雨浩把图纸画得差不多的时候，突然，外面传来敲门的声音。

　　“谁啊？”霍雨浩下意识地问道，头都不抬。

　　“我！”外面传来一个带着几分不满的声音。

　　“啊？”这个声音的主人是霍雨浩现在最怕的几位之一。他赶忙站起身走过去，将门打开。

　　“轩老师，您怎么来了？”霍雨浩一脸赔笑地向轩梓文问了个好。

　　轩梓文冷哼一声，道：“你这臭小子回来得倒不算慢，不过，一回来就让贝贝给你当挡箭牌。你以为这样我就会放过你吗？炼什么药，要多少天，给我个准确时间。”

　　霍雨浩一脸苦笑地道：“轩老师，我现在不确定啊！我是头一次炼药，还要进行一些试验。您知道，咱们制作一件新的魂导器也要通过试验来进行尝试啊！炼药估计也差不多。我这会儿正在画炼丹炉的图呢。您放心，只要我这药练成了，立刻就跟您去学魂导器。您看怎么样？”

　　“炼丹炉的图？给我看看。”轩梓文一听到魂导器，立刻产生浓厚的兴趣。

　　霍雨浩赶忙将自己刚刚画的图纸递过来。

　　轩梓文根本不用问他这炼丹炉的需求是什么，看了几眼图纸就明白霍雨浩的大概意图了。

　　不过，当他看完图纸后，第一个反应竟然是一巴掌拍在霍雨浩的脑袋上。

　　“哎哟，轩老师，您干吗打我？”霍雨浩一脸委屈地说道。

　　轩梓文没好气地道：“笨蛋，亏你还是个七级魂导师，出去千万别说是我的徒弟，我丢不起这个人。你看你画的，这是什么玩意儿？你要是能用这玩意儿炼药成功，那才怪了，就等着浪费东西吧。”

　　“啊？”在魂导器制作方面，霍雨浩最佩服的就是轩梓文了。轩梓文在这方面绝对不会乱说，对于魂导器研究，他是极其严谨的。

　　霍雨浩赶忙虚心求教道：“轩老师，您看我这图纸有什么问题。我想向您请教一下。”

　　轩梓文冷哼一声：“现在知道学了？这几年你一直不肯跟我系统地学习魂导器制作，现在丢人了吧？这么简单的一个东西，你竟然给我弄成这样。哼！不要以为凭借着你那点精神力就什么都能做好。你的精神力再行，没有足够的经验和最新的理念，也是白费。我就简单说两点。

　　“第一，我问你，你这炼丹炉如何保证药力不流失？难道你不知道，天材地宝之类的灵药一旦使用，药力就会向外释放，透过金属流失掉？一旦药力失去了，所有好东西都跑了，你准备炼一炉渣子给大家吃吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


