## 第三十九章 极北三大天王

　　王言前面说的话大家都还能明白，但他最后说的一班升级，一众学员就有些不理解了，什么叫班级升级？

　　王言淡淡地道：“每一个班级都是一个整体，整体不能升级，学员升级又有什么用呢？班级升级其实从某种意义上来说，是对我和周漪老师的考核。在进行班级升级的时候，需要从咱们班挑选出三到七位不等的学院参与一份特殊的考核。根据考核的完成度来决定咱们班级的升级程度。完美完成考核任务，那么，咱们一班就是百分之百地升级，所有通过个人考核的学员全都能够进入二年级继续学习。但是，如果完成度达不到完美，那就要按照百分比来减少人数了。也就是说，就算你们所有人在个人考核中全部通过了，但班级考核却只获得了百分之九十的分数，那么，在所有通过考核的学员中，考核成绩排名最后面的百分之十的学员就将被淘汰掉。”

　　他这一解释，大家顿时都明白了，但也都傻眼了。原本以为放假之后能够好好放松、休息一下的学员们，一个个吃惊得合不拢嘴。尤其是那些修为较高的学员更是如此，他们自以为通过明年考核毫无问题，可没想到竟然还有一个班级考核的存在。

　　王言微微一笑，看似温和，实际却包含一丝森然地道：“我想，被挑选出来参与班级考核的学员，如果有谁失误，导致评价降低的话，全班同学都会记住他的。”

　　“当年，我也是史莱克学院毕业的，我把我的经验告诉大家。在咱们史莱克学院之中，其实，每年通过升级考核开始新一年学习的时候，才是最开心、最兴奋的时刻。而每年即将放假的时候，对于绝大多数学员来说，就是地狱降临的一刻。除非你不愿意继续留在学院，否则的话，回去以后，你们知道该怎么做。”

　　“我就说这些，下课。回去收拾东西吧。”王言挥了挥手，宣布下课。

　　一年级一班的学员们一个个目瞪口呆，原本的兴奋劲儿已是荡然无存，以一人之力单挑百年魂兽，这是两环学员能够完成的吗？他们之中虽然绝大多数都拥有着百年魂环，但又有几个人的百年魂环是自己猎杀魂兽获得的？更不用说还有班级考核了。

　　王冬一脸的苦笑，向身边的霍雨浩道：“你说，班级考核的时候，会选上我吗？”

　　霍雨浩瞥了他一眼：“你说呢，王班长？”

　　王冬郁闷地站起身：“行了，说个屁啊！走吧，回宿舍修炼。多练一天是一天。就剩一个月的时间了，回去我就算天天啃丹药也要争取早点冲到三环。”

　　霍雨浩笑道：“要是你能在升级考核之前达到三环的话，我强烈认为，我们的班级考核通过会容易得多。放心，我会主动请缨参战的，会做你坚实的后盾。”

　　“王冬、霍雨浩，你们两个留一下。”周漪冷冷的声音响起。

　　霍雨浩二人赶忙停下脚步，其他学员都走了，王言和周漪将两人叫到讲台前。

　　“王老师刚才说的班级考核你们怎么看？”周漪问道。

　　王冬无奈地道：“还能怎么看？我们俩一起上呗。哦，对了，还要再加上萧萧。”萧萧已经融合了那块魂骨，实力大增，而且她又是双生武魂，虽然她魂力进步的速度没有王冬那么快，但修为在一班之中也绝对是名列前茅的。

　　王言点了点头，道：“你们两个到时候肯定是需要参加的。具体的考核是什么我们也不知道。不过，接下来的一个月，你们就要努力了。雨浩，你的两环有没有问题？”

　　霍雨浩立刻摇头，道：“我没问题。”他还真怕王言多问，戳穿了自己的谎言。幸好，王言并未再问，显然是对他很放心。

　　周漪道：“下一学年的学业将更为紧张。别的我就不多说了，你们两个早去早回，作为班长，我希望你们都能提前回来，提前得越多越好。我和王老师大概会在开学前十天左右得到考核内容，你们早些回来，也好有个准备。”

　　“是。”霍雨浩和王冬同时答应一声。

　　周漪道：“去吧。”

　　“周老师、王老师，再见。”霍雨浩和王冬恭敬地向两位老师告别，即将放假，他们心中还真有些舍不得离开学院了。

　　原本打算回宿舍抓紧时间修炼的霍雨浩和王冬终究没有成功，萧萧就在外面等他们，同样等着他们的还有贝贝和唐雅。于是乎，霍雨浩昨晚的话成为了现实，他要为大家集体烤鱼了。

　　聚餐的还不止他们五个，霍雨浩还将自己的另一位师兄和菜头也叫了来，六个人一起，倒也热闹，一直折腾到晚上才结束。霍雨浩没有告诉任何人自己接下来要去获取魂环的地方，善意的谎言也终究没有被拆穿。

　　又是一个清晨。

　　霍雨浩和王冬走在海神湖湖畔小径上，有储物魂导器的存在，他们自然不用背包袱。缓步前行，两人都没有开口。

　　海神湖上，水雾弥漫，湿润的空气被清风吹袭着拍打着他们的身体，令他们的校服也有些濡湿了。

　　湖畔小径虽然很长，但也终究是有终点的，伴随着朝阳徐徐升起，水汽渐渐地淡了。

　　“我走了，早点回来。你看着我走。”王冬扭头向霍雨浩说了一句，霍雨浩分明看到，他眼角处有一些晶莹的东西。

　　十一个月来，两人可以说是朝夕相处，日夜修炼。虽不说形影不离，但也成了至交好友。即将分别，那份浓浓的不舍令他们喉中仿佛都哽住了。虽然这种感觉或许不会持续太久，但起码在这一刻，他们都感受到了分别所带来的痛苦。

　　王冬丢下这句话，就逃也似地向学院外跑去，他没有回头，但眼中的泪水终于忍不住滚落了。心中喃喃地念叨着：霍雨浩，你这个大笨蛋。

　　霍雨浩看着他那越发修长的身影渐渐消失，不禁抬手揉了揉眼角，然后转过身看向史莱克学院的门牌。

　　小雅老师、大师兄、和师兄、周老师、帆羽老师、王老师，我走了。等我回来的时候，一定会带给你们一份大大的惊喜。我一直都没有忘记过自己发下的誓言，我一定会让那些小看我白色魂环的人以后见到白色就要为之惊恐。我会尽早回来的。

　　深吸口气，平复了激荡的心情，霍雨浩迈开双腿，认准方向跑出了学院，转眼间消失在史莱克城通往北方的官道上。

　　离别的愁绪对于年仅十二岁的霍雨浩来说，终究还是很容易消散的，狂奔一个多时辰后，在清风的吹拂下，他放开胸怀，只觉得说不出的痛快。

　　一年前，他还是那个从白虎公爵府邸走出，宛如乞丐一般的少年。

　　而一年之后的今天，他已经是一名只需获得魂环就能够晋级大魂师的控制系战魂师，更是一位二级魂导师。同时，在他脑海中，已经多了太多太多的知识。

　　或许，这一年以来，霍雨浩并不是史莱克学院中进步最快的学员，但是，他却绝对是蜕变最多的一个。一年后的今天，他整个人都已经有了一种脱胎换骨般的感觉。这是任何人都无法否认的。

　　“天梦哥，咱们一直向北要走多远？”天梦冰蚕一如既往地嗜睡，经常一个月也不会和霍雨浩说上一句话，直到霍雨浩的魂力突破二十级那天，它才从睡梦中清醒过来。令霍雨浩有些意外的是，那位曾经出现过的老者也变得异常安静，那颗灰色珠子异常的平静，在那次波动之后，就再也没出现过变化。天梦冰蚕甚至恶毒地猜测，说他那一缕神识一定是彻底破灭了。

　　但霍雨浩知道不会，如果那一缕神识真的不存在的话，那颗灰色珠子也一定会不复存在的。

　　天梦冰蚕懒洋洋的声音响起：“走吧，你就认准方向一直向北肯定没错，这一路可是相当远。你在学院的时候不是经常练习负重跑步吗？这下你不用负重也够你跑的。按照你刚才的速度，至少需要十天时间我们才能到达目的地。”

　　“啊？十天？”霍雨浩目瞪口呆地问道：“天梦哥，咱们这是要去哪里啊？怎么要这么久，我现在的速度可不慢。如果全力以赴的话，一天跑下来，就算没有千里也不会低于八百里的。如果是十天的话，那可就是八千里了。”

　　“对啊！差不多就那么远。我们要去的，是我的老家，斗罗大陆的极北之地。”天梦冰蚕一副自然如此的腔调，“你别忘了，那里才是我最熟悉的地方。”

　　霍雨浩疑惑地道：“天梦哥，可是这也太远了。我回来以后还要参加升级考核呢。会不会来不及啊？难道只有你那边才有精神属性的魂兽吗？”

　　天梦冰蚕道：“倒不是只有我那里才有精神属性的魂兽。星斗大森林中也有。但问题是，你要获得的不只是一个魂环那么简单。最重要的是觉醒你的第二武魂，而这第二武魂就必须要落在极北之地。我早已为你计划好了，你有废话的工夫不如加快一些速度，早点到达那边，你自然就有更多的时间了。如果一切顺利的话，一个月内我们返回史莱克学院是毫无问题的。”

　　原本以为获取魂环时间十分充裕的霍雨浩立刻就有了紧迫感，不敢耽误，赶忙加快速度，一边调整着呼吸，一边迈开大步，直奔北方而去。

　　他昨天已经在食堂打包了两天的食物，至少头两天不需要为吃饭担心。帆羽给了他一百个金魂币，加上他原本的积蓄这一路上是足够用的。

　　一年的苦修，养成了霍雨浩坚韧不拔的性格。能耐得住寂寞修炼，绝不是任何一名魂师都能做到的。霍雨浩定下心来，抛却一切杂念，专心致志地朝着北方飞奔，经常是一跑就两三个时辰，直到魂力消耗的七七八八才停下来休息一会儿，恢复魂力后就立刻上路。

　　在这种情况下，他将自身速度发挥的淋漓尽致。恐怕就是三四环的强者都未必有他一天跑得远。

　　转眼间，已经过去了三天时间。霍雨浩已经明显感觉到空气开始变得越来越冷。寒冷的侵袭令他不得不放慢脚步，进入一座城市购买了厚衣服，并且进行了一些补给，尤其是买了一张地图。

　　他此时是在天魂帝国境内，一直向北，只要到达天魂帝国北疆，就算是基本抵达目的地了。要知道，史莱克学院可是在天魂帝国的东南面与星罗帝国接壤的地方。霍雨浩这一行，相当于是纵贯整个天魂帝国，从最南到最北。辛苦可想而知。

　　不过霍雨浩却一点也不觉得苦，反而是将这种方式当成了历练，除了这一次进城之外，在他到达北疆之前，就再没有进过城市，全都是在野外休息。在他的补给之中有一个可以折叠收起，用熟牛皮制作而成的小帐篷。帐篷不大，只有两米长，一米二宽。但容纳他一个人是绰绰有余了，再加上一个温暖的睡袋，霍雨浩觉得自己休息得很好。而且他一向是把睡袋包覆在身上，然后进行冥想的，并不需要真的躺下来睡觉。

　　霍雨浩自幼在公爵府中长大，还从未经历过这样的严寒天气，但一年的苦练，令他拥有了极为强健的体魄，适应了几天之后，也就好得多了。他没有购买裘皮大衣，为了省钱，他买的只是棉衣而已。

　　当他全速前行到第八天的时候，终于进入了天魂帝国北疆附近。而到了这里之后，他手中的地图已经变成了一片空白。

　　停下脚步，霍雨浩微微有些喘息，白色的水雾从他口鼻之中呼出，立刻就变成了碎冰碴在空中飞散。

　　霍雨浩拉了拉棉衣的帽子，挡住凛冽寒风，但那冰冷的寒气却依旧如同小刀子一般从缝隙中向他体内钻去。

　　这里是真正的滴水成冰啊！霍雨浩的眉毛上都已经有了一层冰霜。

　　仔细地看着地图，霍雨浩不禁有些郁闷，地图到了他所在的位置，再向北，就是大片的空旷。上面有着一行小字的注解：

　　“极北之地，人类禁区。魂兽出没，危险、危险、危险！”

　　最后三个危险都是用红字标注出来的。

　　“天梦哥，别睡了，咱们可能是到地方了。接下来可就需要你指路了。”霍雨浩在心中呼唤着天梦冰蚕。

　　“指路？指什么路？”天梦冰蚕迷迷糊糊的声音响起，定了定神，这位斗罗大陆上唯一出现过的百万年魂兽似乎有些发呆，“这地方我也不认识啊！”

　　“什么？”霍雨浩大吃一惊，“天梦哥，这可不能开玩笑啊！我按照你所说的，一路向北足足跑了八天的时间才到这里。你也不认识，那我们该怎么办？”

　　天梦冰蚕用很是无辜的声音道：“我确实是不认识。我以前生活的地方，在大陆的东北方，和这里还是很远的。后来是从海上漂流到了南边，然后才进入星斗大森林。这里应该是大陆的中北部，原来斗罗大陆的西北部，我怎么会认识路？”

　　霍雨浩急道：“那怎么办？天梦哥，你……”

　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“看把你小子急的，行啦，不跟你开玩笑了。没错，我是不认识路，但你忘了，哥有强大的精神力啊！我根本不需要认识路，只要按照我的精神力指引，找到咱们想找的目标，不就成了？对了，你先把衣服脱光了。”

　　霍雨浩一愣，“脱衣服干吗？这里冰天雪地的，天梦哥，你要冻死我啊！”

　　天梦冰蚕没好气地道：“赶快的，不脱你才真的要冻死。这里还叫冰天雪地？这么高的气温，放在我以前那是要出汗的。这里距离真正的寒冷还差得太远、太远。而我们要找的目标乃是在这极北之地的核心。那里的低温是你无法想象的。你现在赶快脱衣服让我帮你处理一下，否则的话，继续向北用不了两天，你就要完蛋了。”

　　到了这个时候，霍雨浩根本没有别的选择，只能相信天梦冰蚕了。无奈之下，先将厚实的棉衣脱掉。

　　寒冷的北风几乎瞬间就将他吹了一个透心凉，那种感觉，就像是突然吃了十根冰棍似的。冰天雪地之中，甚至能够看到霍雨浩全身都冒着腾腾热气。

　　霍雨浩一咬牙，用最快的速度脱掉了身上所有的外衣，露出一身精壮的肌肉。极度的寒冷令他忍不住在雪地里蹦蹦跳跳的。那种感觉绝对是“畅快”得不能再畅快了。

　　“内裤也脱了啊！你留着干吗？我要不给你处理一下，到时候把你那小兄弟冻坏了可不关我事。”天梦冰蚕嘿嘿坏笑着。

　　霍雨浩怒道：“你赶快吧，要不然现在就要冻坏了。”他的声音哆哆嗦嗦，也顾不上其他，飞快地扯掉内裤。

　　在寒冷的北风吹拂下，他整个人被冻得全身通红，就像是煮熟的虾子一般。

　　天梦冰蚕却不吭声了。霍雨浩连连呼唤，它却一点反应都没有。

　　就在霍雨浩觉得自己要冻僵了，准备扑向棉衣的时候。突然间，他只觉得周围景物一变，一层淡淡的金色光芒从他头部缓缓涌出。那金光散开，将周围的寒意全部驱除在外，温暖的感觉顿时传遍全身。

　　“唔——”霍雨浩幸福得呻吟出声，险些就要流下泪来。这种感觉，实在是太刺激了……

　　紧接着，一团柔和的白光突然从他胸口位置飘飞了出来，霍雨浩惊奇地发现，那似乎是从自己胸口处飞出的一团皮肤。白光在空中扩散，很快就变成了与霍雨浩一般大小，然后再徐徐向他身上印来。

　　白光缓缓贴合在霍雨浩身上，霍雨浩只觉得皮肤上仿佛多了一层薄膜似的，光芒渐渐消失，温暖的感觉也随之不见，可也并没有随之而来的寒冷。外界的寒风吹袭在身上，似乎立刻就从他身上滑过，有被吹袭的感觉，却再没有半分寒冷。

　　“天梦哥，这……”霍雨浩一脸的惊奇之色，眼前发生的一切无疑超出了他理解的范围。

　　天梦冰蚕懒洋洋的声音响起：“这是哥留下的遗蜕，也就是你见过的我原来那个身体。之前不一直贴合在你胸口处吗？现在展开了将你包覆在其中。哥就是在这种极寒之地长大的，难道还会怕冷不成？我这遗蜕不但透气性极强，水火不侵，透气性极好，并且能够隐藏你的气息。否则，就凭你这点能力，贸然进入北地只能是找死。赶快穿上衣服吧，光着很好看吗？”

　　霍雨浩一阵无语，心说，是你让我脱的啊！但他又不得不承认天梦冰蚕想得周到。赶忙穿上衣服，这一下，他可是一点寒冷感觉都没有了，那层天梦冰蚕的遗蜕就像是根本不存在一般，这份神奇不禁令霍雨浩对深入这极北之地的信心大增。

　　这时，天梦冰蚕的声音突然变得严肃起来：“雨浩，从现在开始，你必须完全听我指挥，一点纰漏都不能有。否则的话，不但你要永远留在这极北之地，哥也要被你连累。”

　　“嗯。”霍雨浩点了下头。他当然会听从天梦冰蚕的指引，否则岂不是两眼一摸黑么。

　　“走吧，先一直向北，进入这极北之地的核心区域再说。你的食物带得够不够？我们保守估计，要在这极北之地中停留十天以上。这里不缺水，但没有食物给你吃。”

　　霍雨浩拍拍腰上的二十四桥明月夜，道：“没问题，我都准备好了。”说着，他将自己制作的那几件魂导器也全都配备在身上。寒冷尽去之后，他现在已经保持在了巅峰状态。

　　重新起步，霍雨浩迅速向北方而去，尽管凛冽的寒风已经不能成为威胁，但渐渐出现的冰雪却依旧制约了他的速度。精神探测的好处在这个时候就显现出来了，遇到地形不明的地方，只需要用精神探测看一下，他就能够立刻起步，趋吉避凶。

　　天梦冰蚕难得地没有睡觉，不断地指引着霍雨浩改变前进方向，而且霍雨浩隐隐能够感觉到，天梦冰蚕似乎始终在释放着一股精神力在自己身体表面。和天梦冰蚕那恐怖的本源精神力相比，他自己就像是沧海一粟，也不知道天梦冰蚕在探查着外界的什么。

　　转眼间，又是两天过去了。霍雨浩已经完全深入到荒无人烟的极北之地。路上，他也见到过一些魂兽。但在天梦冰蚕的指引下，一次都未曾遭遇过对他有威胁的存在。

　　地面上的积雪越来越厚，当积雪已经超过膝盖之后，霍雨浩不得不砍树制作成两块木板绑在脚上，这样起码能够更好地受力。遇到下坡的时候，甚至还能滑行一段。也算是找到了不错的方法。

　　两天时间，他的速度虽然减慢了不少，但至少也深入了极北之地四百里以上。而天梦冰蚕让他改变方向的频率也开始变得越来越快了。

　　“快，趴在地上，把自己埋在雪里，一动都不要动。就算有什么碰触到你的身体也不能动。”天梦冰蚕急促的声音突然响起，吓了霍雨浩一跳。

　　霍雨浩赶忙蹲下身体，然后向厚厚的积雪趴了下去，三把两把就将旁边的雪弄在自己身上，然后屏住呼吸。

　　就在他刚做完这些不到十次呼吸的工夫，突然间，霍雨浩全身都不禁战栗起来。他的人虽然埋在雪里，但感知还在啊！凭借精神探测，他还是能够感受到外界一定范围内发生的情况。

　　他感受到了一股无比恐怖的气息，这股气息出现后，他散发在外的精神力居然瞬间就粉碎了。根本连来者的身体形态都没有探查出来。

　　在霍雨浩的感知中，来者的体积很大，气息更是恐怖到了极致。似乎只要吹一口气都能将他毁灭似的。紧接着，霍雨浩就感觉到背上一股重压传来，将他的身体狠狠地踩到了地下。

　　他原本是屏住呼吸的，被这一压，胸口中憋着的一口气顿时就散了，整个身体都直接嵌入到了冰雪深处的泥土之中。

　　但也就在那重压出现的时候，霍雨浩感觉到自己身上仿佛多了一层硬壳，虽然被踩入地面，但也只是嵌入而已，自身除了窒息之外并没有受到更大的伤害。

　　要不是有天梦冰蚕的指点，霍雨浩这会儿至少会有所动静。可此时他却是一动也不敢动，强忍着窒息的痛苦。

　　那巨大的压力很快就消失了，恐怖的气息也越来越远。霍雨浩窒息之中只觉得胸口内火辣辣的。

　　但天梦冰蚕没有吭声，他就不能动，他只能忍耐，否则的话，很可能就会有杀身之祸。

　　终于，又过去了十余秒之后，那恐怖气息已经完全不见了，天梦冰蚕才示意他可以起来了。

　　霍雨浩勉强从地上爬起来，大口大口地呼吸着冰冷的空气。他的身体虽然不怕冷，但这寒气吸入体内，却还是令他激灵灵打个寒颤，赶忙降低呼吸频率，胸口却依旧剧烈地起伏着。

　　尽管没有看到先前那踩自己的是什么东西，但他完全能够肯定，自己这是刚刚从鬼门关走了一遭啊！那突然变硬的外壳显然是天梦冰蚕的遗蜕，否则，单是那一踩，自己恐怕就要变成肉饼了。

　　呼吸半晌，好不容易恢复了一些，当霍雨浩重新站起身时，脸上却不禁再次流露出了骇然之色。因为他看到了一个个巨大的脚印，而他自己，就在这些脚印中的一个里面。

　　每一个脚印的长度都有五米，宽也有两米多。霍雨浩留下的痕迹甚至还没有人家这脚印的三分之一长。眼看着那巨大的脚印就是向远方而去的。

　　霍雨浩毕竟还是个孩子，见到这种情况他又怎能不怕？

　　“天梦哥，刚才、刚才这是什么东西？它的脚印怎么会大到如此程度？”

　　天梦冰蚕也有些紧张的声音响起：“差点就归位了。这家伙本身也有精神属性，竟然屏蔽了我的探测，幸好，哥的精神力要远超他，当它接近到一定距离时还是被我发现了。你小子的运气真好，竟然碰上了极北三大天王之一的泰坦雪魔王。还好，这家伙被我瞒过了。不然别说是你，就算是哥全盛状态时遇到它也只有一个死字。”

　　“泰坦雪魔王？那是什么物种？也是魂兽吗？”在紧张、心悸之后，少年的好奇心迅速占据了上风。

　　天梦冰蚕道：“极北三大天王在这极北之地的地位就相当于是星斗大森林中那些王者。他们才是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。在这极寒的环境之下，它们几乎就是无敌的存在。要说整体实力的话，就算是星斗大森林那些家伙加起来，也未必就能稳赢我极北之地的魂兽。只不过极北之地的面积、范围更大，但魂兽数量却不是很多，很难聚集起来。”

　　“极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。毕竟，这里的环境太恶劣，没有多少人类胆敢深入。而极北三大天王都有一个共性，那就是它们的修为全都在十万年以上。”

　　霍雨浩一惊，他可不是当初刚刚遇到天梦冰蚕时的懵懂少年了。经过在史莱克学院一年的学习之后，魂师、魂兽方面的知识早就丰富起来。

　　“天梦哥，我没记错的话，魂兽到了十万年修为之后，就没办法再成长了，甚至生命力也会开始逐步衰竭。你的情况属于极其特殊的，连我们学院的教材上都没有出现过。可毕竟不是什么十万年魂兽都能像你那样不断地食用最顶级的天材地宝啊！这极北三大天王又是怎么做到的？这里面有没有你啊？”

　　“咳咳……当然是没有哥的。哥要是能有极北三大天王在这片极寒之地的地位，何至于跑掉啊！当初，我就是被它们三个中的一个逼迫得不得不跑路的。天下之大，无奇不有，并不是只有我一只魂兽有奇遇。人家就不能也有吗？这极北三大天王和我的情况不一样。我们冰蚕一族，在极北之地只能算是底层魂兽，更多时候是充当食物的。而这极北三大天王都有着高贵的出身，体内都流淌着冰神的血脉。它们各自所在的种族本就是这极寒之地中最强大的存在之一，搜集天材地宝的能力绝对不差，再加上它们自身的底蕴，修为有所突破绝对不是不可能的。”

　　“不过，说起来，单纯依靠修炼突破十万年真的很难。反正在我这百万年的生命中，见过的也不超过十个，而极北之地还健在的，也就是这三个而已。其他的都在突破更高境界的时候死了。每十万年一道的关卡并不是那么好过的。”

　　“刚才过去的那个大家伙，据说是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。本族名叫泰坦雪魔，单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的。现在还能有个几百族人吧。只要它们聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。泰坦雪魔生下来身高就有十米开外，成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。而刚才过去的那个泰坦雪魔王，身高足足超过百米，说是斗罗大陆上第一巨大生物绝无问题，而且没有之一。就算是在海洋之中能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角。”

　　霍雨浩目瞪口呆地道：“百米高，那也太恐怖了。那它岂不是无敌的存在了？”

　　“无敌？”天梦冰蚕嗤之以鼻地道：“那当然不会。别说在整个大陆了，单是在这极寒极北之地它也并非无敌。因为，在极北三大天王之中，它排名最后。当然，如果是单挑的话，你们人类在这里想要战胜它，可能性几乎为零。”

　　霍雨浩吃惊地道：“它这么恐怖的身材只是排名第三？那前面两大天王……”

　　天梦冰蚕道：“并不是身体大就一定厉害的。有些时候，身体小反而更有优势。另外两大天王都没它的体积大，但实力却都比它强。这泰坦雪魔王据我所知应该是勉强通过了二十万年的关卡，我估计它是过不了三十万年那一关了。而排名在它之前的两个家伙，一个已经过了三十万年关卡，另一个更是恐怖地过了五十万年关卡，是除了我之外，大陆上最年长的魂兽了。如果说大陆上评定最强魂兽的话，那位极北三大天王之首绝对是最有力的竞争者。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


