## 第一百九十二章 云深不知处

　　橘子看了一眼霍雨浩身边的王冬，点了点头，道：“你没事我就放心了。趁热吃饭吧，凉了就不好了。天色晚了，明天我们再来看你。本来军方高层是想亲自来感谢你的，但我考虑到你的身份，就替你拒绝了，也免得麻烦。”

　　霍雨浩由衷地道：“谢谢。我们出手，只是为了你和珂珂，可不是为了你们日月帝国平叛，不见他们最好。”

　　橘子道：“嗯，你们吃饭吧，我们先回去了。”说完，向霍雨浩勉强一笑，心事重重地转身而去。

　　珂珂拉了橘子一把，橘子却瞪视了她一眼，一向大大咧咧的珂珂有些害怕似的吐了吐舌头，跟着橘子一起走了。

　　霍雨浩看着她们离开的背影，有些摸不着头脑地道：“这怎么不像是我救了她们，反而到像是得罪了她们似的？”

　　王冬微微一笑，道：“这还看不出来吗，她是真喜欢上你了。她这是纠结呢。不过，人家可是太子妃，你可要小心点，万一出了事，可别连累我哦。”

　　霍雨浩没好气地道：“吃饭、吃饭。尽说些没影儿的话。”见到橘子先前的表情，他心头也有些沉甸甸的。他刚才甚至想要追上去问问，可一想到橘子那太子妃的身份，再想到未来两人必须是平行线，他也只能硬下心肠。当断不断反受其乱。就像当初橘子在他床边哭泣，说出那句：最好不要再相见。无论是他还是橘子，都明白彼此之间的鸿沟。既然如此，还是不要再接触太多比较好。

　　饭菜的味道极好，无论是霍雨浩还是王冬，都有被惊艳的感觉。四荤四素，全是热菜。在这军营之中，能够做出这样一份美味，绝对是用了不少心思的。汤很浓郁，味道淳厚，以霍雨浩做饭的经验，他能感觉出，这至少是煲了一天才能有的味道。

　　王冬吃得香甜，可在霍雨浩心中，却多了一份感动。尽管橘子刚才什么都没有说，但从这顿饭菜中，霍雨浩却已经吃出了许多味道。八道菜之中，有三道是酸的，而且都是不同程度的酸。还有两道是甜的。剩余三道分别是苦、辣、咸。

　　简单的一顿饭，却让他吃出了五味杂陈，酸甜交加的味道。身为一名厨子的女儿，她是做得出这些美食的。

　　距离霍雨浩和王冬营帐不远的地方，另一间同样大的营帐内，珂珂一脸不解地看着橘子：“橘子，你今天怎么这么怪？你这是……”

　　橘子只是轻轻地摇了摇头。

　　珂珂快步走到门口处，探出头去向外看了看，确认没有人在附近之后，才迅速回到橘子身边，压低声音道：“你是不是真的喜欢上霍雨浩了？”

　　橘子看了她一眼，依旧没有说话。但从她的眼神之中，珂珂却已经找到了答案。

　　“既然喜欢，为什么当初你还要离开？为什么要答应太子的婚事？”

　　橘子淡淡地道：“你不懂的，有些事情，又岂是我能够做主？更何况，我的人生，早就在父母双亡的那一刻发生了根本性的转变。喜欢这种情绪，本来就不应该出现在我身上。”

　　珂珂瞪视着她，道：“那你还费尽心力地为他做饭？”

　　橘子道：“那只是为了报答他的救命之恩罢了。”

　　珂珂的声音略微提高了几分：“不，绝对不是。我已经很久很久没有看到你像今天这么专注了。你在为他做饭的时候，整个人的精气神都不一样，你的眼神不只是专注，而且……温柔！”

　　橘子的身体震了震：“你这么大声，想让整个军营都听到吗？”

　　珂珂一滞：“橘子，不要太苦了自己。你、你这又是何必呢？”

　　橘子笑了笑，笑容中多了一份凄美：“你不懂的。你认为我适合他吗？我比他大了几岁你还记得吗？他是什么人？我又是什么人？你已经知道我的身份，我只是太子殿下手中的一枚棋子而已。而且是一枚不能用就会彻底被毁灭的棋子。我只能好好地做这枚棋子，难道还要将他卷进来吗？”

　　珂珂凑到她耳边，道：“但你们可以远走高飞啊！”

　　橘子笑了，她的笑容变成了凄然：“你还是不懂。感情，永远不是一厢情愿就能够幸福的。或许，他对我有一丝好感，但是，在他心中却早已有了别人。那并不是我能够插入进去的。这才是关键中的关键。就算我愿意不顾一切，可也要有愿意接受我这份不顾一切的人才行。更何况，我又怎么可能那么做？父母之仇不共戴天。当年他们去世的时候，我就发誓，在我的后半生之中，支撑我活下去的，只有仇恨！”

　　珂珂沉默了：“橘子，你太偏激了。而且，你怎么知道他有了心上人？他告诉你的？”

　　橘子摇了摇头，道：“不需要他告诉我，我就是知道。这件事，你不要再多管了。我也不想再见他，等他伤势好一些，你送他们离去。晚了，你去休息吧。”

　　“橘子……”珂珂还要再说。

　　橘子断然道：“这是命令！去休息吧。”

　　珂珂叹息一声，她分明看到，橘子眼中已经噙满了泪水，终究没有再说什么，走到橘子身边，轻轻地抱了抱她，然后转身而去。

　　直到珂珂离开，橘子眼中的泪水才像是断了线的珍珠一样，顺着她那吹弹可破的娇颜滑落。

　　原来，喜欢一个人竟然是这种感觉。为什么，为什么你要再次插入我的生活？我宁肯死在那赵洋手中，也不愿意再见到你，你知道吗？

　　橘子在自己心中无声地呐喊着。哪怕她明知道自己所说的这些都是违心的，可在她心中，却依旧不断重复着她和他曾经在一起时候的种种。

　　她还清楚地记得王冬回答自己那个问题时眼神的坚定，尽管他只是用力地点头而已，但那一瞬，橘子就已经彻底绝了心中的最后一丝不愿承认却始终存在的希冀。

　　一夜无话。

　　清晨，当第一抹鱼肚白在远处东方露出身影的时候，霍雨浩已经和王冬站在帐篷外，朝着东方缓缓吐故纳新，吸收着紫气东来。

　　紫极魔瞳这门绝学，依靠的就是不断地积累。霍雨浩确实展现出了他身体强悍的一面。经过一晚的修炼，他体内强盛的生命力已经令他背后的伤口完全结痂了。从受伤到好转，算上他昏迷的一天一夜，也不过就是两天半的时间而已。这份自愈能力，绝对可以用空前绝后来形容。

　　“雨浩，我在这里住的不太舒服。这必竟是人家的地方。你现在能走吗？”紫气逝去，王冬向霍雨浩问道。

　　霍雨浩道：“这里是不方便久留。我也不愿意和这些日月帝国军方打交道。我没问题的。可惜我的飞行魂导器坏了。不然的话，我操控它都没问题。”

　　王冬道：“那我们什么时候走？”

　　霍雨浩道：“等吃过早饭后，我去向橘子和珂珂告别一声，咱们就走吧。”

　　王冬很认真地看着霍雨浩，并没有从他眼神中看到半分勉强，脸上的笑容顿时多了起来：“好。”

　　早饭是珂珂送来的。相比于昨晚的丰盛，这顿早饭就显得简陋了一些。馒头、咸菜、酱肉、米粥，简单但量足。

　　“军营中就只能找到这些了。”珂珂有些歉然地说道。

　　霍雨浩笑道：“我们又不是养尊处优的贵族，能吃饱就好了。我小的时候，有的时候甚至连窝头都吃不饱呢。有大白馒头吃，还挑剔吗？”说着，他拿起一个足有巴掌大的馒头就吃了起来。

　　生命力强是一回事儿，可生命力也需要能量补充，食物无疑是最佳。

　　王冬比霍雨浩吃得就要斯文许多，他将更多的食物都推到了霍雨浩面前，还很自然地掰开一个馒头，在里面夹上酱肉，再递给霍雨浩。

　　珂珂坐在一旁，她似乎已经吃过早饭了，并没有动手，但也没有离去。

　　很快，一顿早饭在风卷残云中结束，霍雨浩道：“吃饱了。珂珂，橘子现在方便吗？我的伤势已经没有大碍，我们还有事情要办，想向她辞行了。”

　　珂珂眉头微皱，道：“雨浩，辞行就不必了。橘子很忙。”

　　霍雨浩愣了一下：“连告别一下的时间都没有吗？”

　　珂珂眼中流露出一丝歉然，站起身，道：“雨浩，你跟我出来一下，我有些话对你说。”

　　霍雨浩道：“王冬是我最好的兄弟，没有什么是不能当着他说的。”

　　珂珂沉声道：“不，有些事我只能对你说。”

　　霍雨浩看向王冬，王冬却很平和地道：“没事儿，你去吧。每个人都有秘密嘛，我可不想知道得太多。”

　　霍雨浩这才站起身，跟着珂珂走了出去。

　　出了帐篷，珂珂却没有停下脚步，一直沿着军营走出数十米后才停下来。

　　“怎么了，珂珂？橘子是不是有什么麻烦？”霍雨浩问道。

　　珂珂摇了摇头，道：“对不起，雨浩。你们救了我们，本来我们应该更好地回报你们才是。可是，橘子的情绪有些不稳定。她说让我向你转达她的谢意，等你要走的时候，让我送送你。她就不见你了。”

　　“嗯。”霍雨浩心中其实已经明白了，心中暗叹一声，“那就这样吧。也麻烦你帮我转告她，好好保重身体。”

　　“就这些？”珂珂目光中带着几分怪异地看着霍雨浩。

　　霍雨浩苦笑道：“还能有什么？”

　　珂珂压低声音道：“难道你不知道橘子对你的感情？我不相信。”

　　霍雨浩身体震了震：“抱歉，我不明白你在说什么。”

　　珂珂眼中尽是不满：“为什么你们两个人都是这样？明明可以不是这种结局的。”

　　霍雨浩叹息一声，道：“珂珂，你要明白，没有人能决定别人的命运。每个人的命运都是自己决定的。橘子所选择的那条路，我也是直到这次再见你们才看清一些。我和她，注定是两条平行线。”

　　珂珂追问道；“橘子说，你已经有了喜欢的人。是真的吗？”

　　霍雨浩愣了一下：“喜欢的人？”在他脑海中，瞬间浮现出了光之女神的模样，沉吟了一下后，“可以这么说吧。”

　　珂珂眼中泪光隐现：“雨浩，橘子太苦了。我真的好想帮帮她。”

　　霍雨浩道：“抱歉，珂珂。有些事情不是想帮就能帮得了的。橘子已经做了选择。没有人能够帮她。而且，感情这种事是不能勉强的。我承认，我喜欢她，但也仅仅是喜欢而已。更何况，她现在已经是你们日月帝国的太子妃。”

　　珂珂沉默了，就在这一瞬，她只觉得自己仿佛长大了许多，她能够感受到霍雨浩言语中的那份无奈。

　　“雨浩，你知道吗？自从当初你们分开之后。橘子就投身军旅，凭借着自己魂导师的身份，渐渐走到今天。她并没有依靠太子的势力，而是一步一个脚印，不断积累战功。在战略、战术方面，她有着极高的天赋。现在已经成为了所在魂导师师团的第一参谋兼小队长。这次又立下大功之后，估计职位还会有所提升。在战场上，她是算无遗策的女将军，哪怕这次的危机，也是因为我们内部出了奸细才导致的。可是，我却能够看得出，她并不开心。她虽然隐藏得很深，但我还是能看得出。橘子的身世，我是在进入军队后才完全知道的。她当初是被太子所救，是太子送她送入日月皇家魂导师学院的。我看不到橘子的未来。”

　　霍雨浩目光灼灼地看着珂珂，道：“那你想要我做什么呢？”

　　珂珂有些茫然地摇了摇头，道：“我也不知道，我只是想将她的事情告诉你。雨浩，答应我。如果你们未来还有相见的时刻，在她需要的时候，帮帮她好吗？”

　　霍雨浩轻轻地点了点头：“珂珂姐，你是个善良的姑娘。橘子能有你这样的朋友，是她的幸运。在我心中，你们始终都是朋友。就像那天我会义无反顾地出现在你们身边一样。如果在你们遭遇到困难与危险的时候，只要我在，我一定会帮你们。但是，也请你转告橘子一句话。日月帝国野心勃勃，而她也同样被仇恨蒙蔽了双眼。我真的不希望未来有一天在战场上碰到她。只要她愿意，唐门的大门，始终为她敞开。史莱克城，就算是日月帝国太子也无法威胁得到。”

　　珂珂的眼睛亮了一下，轻轻地点了点头，她知道，霍雨浩能给出这样的答案已经是极好的了。

　　“雨浩，谢谢你。你的话我都会告诉她的。只是，她心中执念很深，我只能潜移默化地慢慢影响她。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“唐门也同样欢迎你。如果你们肯放下一切来到唐门，我还为你们做饭，做你们想吃的一切美食。”

　　“好。”珂珂痛快地答应了一声，甚至还吞咽了一口唾液。心事重重的她可还没有吃早饭啊！

　　霍雨浩和王冬是珂珂悄悄送出军营的，并没有惊动任何人。实际上，如果不是橘子太子妃的身份，军方在那天众目睽睽之下看到霍雨浩和王冬展现出的强大实力，一定会不惜一切代价地留住他们。这等魂师强者如果加入军队，那简直就是能够在战场上扭转乾坤的存在啊！连魂圣级强者都能击杀，这是何等了得。

　　橘子甚至连霍雨浩、王冬来自于史莱克学院的身份都掩饰了，只是说他们是自己在日月皇家魂导师学院的同学。加上她那未来太子妃的身份，终究拦住，没让人打扰他们。

　　一座足有三十米高的瞭望塔上。一双妙目远眺。她注视着那已经走出军营，渐渐消失在远处的身影，视线朦胧，珠泪低垂，红唇轻启，却只有“保重”二字的唇形，口中却根本发不出半点声音。

　　出了军营，霍雨浩和王冬并没有快速赶路，毕竟，霍雨浩背后的伤势还没有全好，怕牵动伤口。不过他也有办法。在自己脚上套上一对魂导推进器，滑行着前进，王冬则展开身形跟在他身边，两人前行的速度倒是不慢。

　　离开之时，他们特意向珂珂要了一张地图，此时可不会再搞错方向了，一直向东，直奔日月帝国东疆与天魂帝国接壤的地方而去。

　　不能使用飞行魂导器总是麻烦一些的，两人在行进一天，发现这样实在是速度太慢，索性找个地方休息，然后霍雨浩用自己身上所携带的材料重新制作起魂导器来。

　　整整用了两天时间，一件和原来一模一样的魂导器才算被制作完成。霍雨浩背后的伤势也已经完全好了。

　　再次上路时终于可以展开身形翱翔于天空，速度大增之下，很快他们就穿越了边境，进入到天魂帝国境内。

　　进入天魂帝国后，王冬开始成为了向导，在地图的辅助下，一直朝着天魂帝国深处飞去，看他的目的地，竟然像是要去天魂帝国首都天斗城的方向。

　　“王冬，你家不会是在天斗城吧？”霍雨浩疑惑地问道。

　　半路休息，吃过霍雨浩亲手做的烤肉后，王冬正靠坐在树下休息。

　　王冬摇了摇头，嘿嘿笑道：“都跟你说过了，我家在云深不知处。天斗城哪来的云？你跟我走就知道了。不过，我家确实是距离天斗城不远。”

　　霍雨浩道：“第一次到你家，我用不用买些礼物送给你的家人？到现在你还不肯告诉我你家是干什么的，可有点不够兄弟啊！你不会是想要等着看我出丑吧？”

　　王冬嘻嘻一笑，道：“对啊！这你都猜到了，真有水平。”

　　霍雨浩气结道：“我出丑对你有什么好处？我可是你的朋友，我要是出丑了，你也没面子吧。更何况，你还要把你姐姐介绍给我呢。要是给你家人留下了不好的印象，我以后还怎么混？”

　　王冬笑道：“行了吧你。放心好了，我家人很好相处的，而且也没有太多俗礼。你只要人去了就好。不过，说起我姐姐，那可是我家的掌上明珠，我上次回家，就向家人提起过你。这次你去了，估计他们也会对你有一些考察吧。你可要打起精神来。”

　　霍雨浩点了点头，道：“那是一定的。我又不比谁差。”

　　王冬认真地道：“雨浩，你以后要是想娶我姐姐，那可真的要好好表现。我家里人还是很挑剔的。我可给你打预防针了，你别到时候露怯。我家人也都是魂师哦，估计在实力方面，也会试探你一下。当然，更多地还是看你人怎么样。”

　　霍雨浩让她说得更加摸不着头脑头脑了，再仔细问，王冬又不肯多说。他也索性不问了，反正很快就要到了。

　　一路飞行，速度极快。霍雨浩虽然在修为上要逊色于王冬不少，但在魂力的韧性上却是极强的，否则当初他也不能追着王冬飞了那么久。两人每飞行一个时辰就休息一会儿，步行一段路，等魂力完全恢复之后，再继续飞行。有了上次见到橘子时的教训，他们在飞行的过程中至少也将自己的修为保持在七成以上，这样用来应变也就足够了。

　　正如王冬所说的那样，他的家确实是在天魂帝国，而且距离天魂帝国首都天斗城并不算太远。

　　远远地，一座大山出现在霍雨浩视野之内，这座山峰不但巍峨，而且看上去山势极为险峻，放眼望去，整座山几乎有三面山壁都是竖直耸立的，宛如刀削一般。只有一边较为平缓，但也是相对于另外三面来说。普通人想要攀爬，实在是困难。也只有山势较为平缓的那一边，生长着一些植物。

　　这座陡峭的山峰周围群山连绵起伏，但群山之中，就算是最高的，也只到其山腰位置而已。云海飘渺，在这些群山之上缓缓浮动，而那座陡峭的山峰，只是在云海下方露出，云海之上，却是只有穿过云朵才能看得到了。

　　“到了吧？果然是云深不知处啊！”霍雨浩赞叹道。看着此情此景，就算是猜，他也能猜出是要抵达王冬的家了。不过，能够把家建在如此陡峭的山峰之上，他们家究竟是什么情况啊！

　　如此奇景霍雨浩本身就是第一次见到，更别说这里还有着王冬的家。

　　王冬嘻嘻一笑，道：“猜对了。走吧，我们飞上去。你这飞行魂导器能不能飞那么高啊？”

　　霍雨浩道：“应该问题不大。只是飞得越高，对我们的魂力消耗也会越大，不如我们飞到山腰处，然后爬上去，会更安全一些。”

　　王冬点了点头，道：“好吧。那我们过去。回家啦！”最后三个字，他完全是兴奋中喊出来的。

　　两人魂力全开，直奔那山势最为陡峭的山峰飞去。果然是望山跑死马，远处看时已经觉得很近了，可真的飞起来，却又飞了足有一刻钟的时间才抵达。距离越近，那高峰带给霍雨浩的压迫感也就越强。那份巍峨、挺拔，仿佛接天连地的天柱一般。

　　落身于缓坡之上，霍雨浩和王冬收起了背后的飞行魂导器。霍雨浩放眼望去，只见云海飘荡在自己头顶之上，仿佛一抬手就能摸到似的。

　　哪怕是这里，海拔恐怕也要接近两千米了，还不知道这云海之上的高峰究竟有多高。

　　会当凌绝顶，一览众山小。霍雨浩只觉得心胸开怀，忍不住放声长啸。

　　啸声滚滚，激发的周围云雾漂荡、扩散，霍雨浩的双眸不自觉地变成了金色，他凝望着那激荡的云海，下意识地坐了下来，就在这一瞬间，他仿佛抓住了些什么，自身的精神之海轻微激荡，竟是自行模拟起了那云海漂荡的景象。

　　韩海无涯，这海，也同样可以是云海啊！

　　他就那么盘膝坐在那里，目光灼灼地盯视着前方，整个人却是一动不动了。

　　王冬比霍雨浩略微落后一步落在山上，霍雨浩突然的变化他立刻就感觉到了。换了别人，可能会直接催促霍雨浩赶快上山，可他却不会。他对霍雨浩实在是太熟悉了，看着他的眼神，以及感受着他身上魂力波动的变化，他立刻就意识到，霍雨浩出了状况。

　　这是老师说过的顿悟吗？

　　王冬还深深地记得，当初穆老曾经说过，对于魂师来说，有的时候，一瞬间的明悟要比苦修十年效果更好。顿悟提升的不是修为，而是境界。对于霍雨浩这种精神系魂师来说，境界的提升尤为重要。

　　为什么君临天下能够帮助他压制季绝尘？就是因为在境界上，君临天下远远高于季绝尘自行所创的剑诀。

　　霍雨浩有一位好老师，但穆老并没有按照自己的路去指导他，而是帮他找到了适合他自己的路。此时此刻，他突然又出现了顿悟的情况。王冬除了有些无奈之外，更多的是为他感到欣喜。在这个时候，是绝不能打扰霍雨浩的。否则，错过了这次机会，下次再想要顿悟，就不知道要到什么时候了。这种机缘巧合下的顿悟，才是效果最好的，比刻意追求的境界要高得多。

　　光明女神蝶双翼展开，王冬掉转身形，拍动双翼飘飞而起，直接钻过了云雾。片刻之后，他重新回转，就在霍雨浩身边坐了下来，跟着他的目光，看着远处的云海。

　　又过片刻，一道道灰色身影悄无声息地从云雾中钻了出来，在王冬的示意下，远远地围着霍雨浩坐成一圈。这些人看上去每一个都是精神饱满，年龄在二十五到三十五岁之间，气血旺盛，一个个目光炯炯有神。他们一共二十几人，很快就完成了一个严整的阵型。

　　王冬低声说道：“你们在这里保护他，绝不能让任何人、任何事打扰到他。明白吗？我先去见一下大爹和二爹。”

　　所有灰衣人同时向她躬身行礼，却没有一个发出半点声息，他们全部背对霍雨浩，目光向外。

　　王冬又看了霍雨浩一眼，确认他没有任何问题后，这才腾身而起，穿云而去。

　　连霍雨浩自己都不知道自己目前所处的这种状态是怎样的，他此时只觉得大脑一片空明，精神之海轻微地律动着，原本液态的精神之海上，缓缓蒸腾起淡淡的金色光雾，雾气很淡，却模拟着他眼前的云海渐渐成型。

　　韩海无涯，无边无际。这一次的精神力变化虽然不像上次质变时那么强烈，但带给霍雨浩的感觉却又是不同。他瞬间顿悟的，用两个字概括最为恰当：转化。

　　以往，他都是直接使用自己的精神力，对他来说，精神力就是一种和魂力性质差不多的能量。而此时此刻，他却渐渐掌握了精神力的另一种形态，对精神力本身的理解也开始发生了变化。

　　精神力和魂力不同，层次要高于魂力，但又不能像魂力那样直接运用。精神力的运转和魂力也有着质的区别。魂力主要是吸收天地元气为己用，以武魂为根本诞生的能量。而精神力则是灵魂力量的一种表现方式，是任何生物都具备，最本源的一种力量，也是驱动魂力的存在。

　　精神之海由液态到雾状，实际上变化并不算太大，因为都是如同水状一般。但这份转化的过程对于霍雨浩来说却是太宝贵了。这就意味着，他渐渐可以更好地去控制自己的精神力，可以逐步掌握精神力与自己魂技融合的方式，而不是一味单纯地以君临天下去融合。这也会使他在精神层面的领悟更加深刻，从而具有更强大的控制力。

　　王冬去了不到半个时辰就回来了，重新回到霍雨浩身边。就在他准备在这里一直陪伴他等下去的时候，霍雨浩的身体动了动，眼中的金色也随之渐渐褪去。

　　结束了？这么快？王冬还不知道霍雨浩之前因为精神质变曾经入定过半年之久。自然就不清楚他的精神力已经质变过，这次顿悟只是让他对精神力的理解更加深刻而已。

　　一蓬淡淡的白色雾气从霍雨浩身上散发开来，山风凛冽，却无法吹动他身上散发出的这层雾气，白雾缓缓上飘，在他头顶处凝聚成型，化为一朵洁白的大花。

　　霍雨浩略微抬头，深吸口气，那白色大花再重新化为一团气流顺着他鼻间而入。

　　“嘿！”霍雨浩突然瞋目大喝一声，刹那间，又是一蓬金色光雾从他身上扩散出来，是的，全身，而不是头部。

　　在这金色光雾扩散的过程中，无论是他身边的王冬，还是那些守在周围的灰衣人，都清楚地感觉到精神一阵恍惚，周围的一切似乎都看不清楚了。

　　霍雨浩收敛心神，眼中流露出淡淡的神光，那扩散而出的金色光雾伴随着他额头上命运之眼的睁开，瞬间化为点点流光重新回归。

　　抬起头，遥望头顶上方那滚滚云海，霍雨浩双眸大睁，紫金色光芒一闪而逝。这一次，没有任何光芒喷吐而出。他那双灵眸只是纯粹地变幻了一下颜色而已，可是，远处空中，云海之内，竟然骤然出现了一个巨大的旋涡，旋涡急速旋转，连带着周围的云雾都剧烈地涌动起来，足足持续了十秒左右，才重新被大片的云海所吞噬。

　　“唔……”霍雨浩回过神来，眼中尽是欣喜之色。这一次的顿悟，无疑令他对自身精神力的掌控更进一步，对他的修炼是大有好处的。精神控制的提升，意味着他以精神力去控制魂力的能力也会得以提升，良好的控制对修炼速度自然也是会有所影响的。

　　当他惊讶地发现身边这些灰衣人时，立刻就感受到这些人都在用看怪物一般的眼神看着他，显然，他们根本就不明白在霍雨浩身上发生了什么事。

　　别说他们了，就是霍雨浩身边的王冬都不明白。

　　“雨浩，你没事儿吧？”王冬的声音令霍雨浩原本刚刚提起的警惕性压了下去。

　　“没事，我好像突然想明白了一些什么，似乎是老师说过的顿悟。”霍雨浩挠挠头，有些不好意思地说道。

　　王冬没好气地道：“你还好意思说？你这一顿悟不要紧，弄得我紧张死了。还好时间不算太长。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“机会来了总要抓住。抱歉，抱歉。这些是你的家人？”说着，他指了指周围这些灰衣人。

　　王冬点了点头，道：“是啊！”他转向那些灰衣人，“大家都辛苦了，可以回去了。”

　　“是。”灰衣人们这才第一次开口，声音整齐划一，也没人多问，每一个人都显得对王冬十分恭谨。他们各自腾身而起，转眼间消失在云雾之间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


