## 第二百零四章 剑痴领域：寂

　　马上就要回去了。两年半了，大师兄、三师兄、四师姐、五师姐你们都还好吗？你们等着我和二师兄，咱们史莱克七怪又要重聚了。老师，如果您还活着该多好。我没有辜负您的希望，这两年多来，一刻都不敢懈怠，终于为了咱们学院魂导系做出了一定的贡献。您看着吧，总有一天，我们在魂导器方面的造诣会赶超日月帝国的。

　　修炼完紫极魔瞳，霍雨浩没有急着去吃早饭，而是回到床上盘膝冥想了一个时辰。连续的大睡，令他的精神之海太过平静，身体需要进行一定的调整。

　　这段时间魂力的进步速度还是相当不错的，但修为过了五十级之后，就算是正常魂师在修炼速度上都会有所降低，更别说是他了。

　　一个时辰后，简单地梳洗一番，去食堂吃了早点。霍雨浩正准备去找帆羽老师和二师兄，却又碰上了那对不速之客。

　　荆紫烟和季绝尘今天看上去都有些奇怪，两人的脸色都很沉凝，仿佛要面临什么重要的事情似的。他们一同来到霍雨浩面前，挡住了他的去路。

　　霍雨浩无奈地道：“你们倒真是急不可耐啊！板着张死人脸干嘛，不就是打吗？你们说地方吧。走之前，我一定让你们好好过过瘾。”

　　平时都是荆紫烟开口，今天却是季绝尘。“魂导试炼场，走！”说完，他扛着大剑转身就走。

　　荆紫烟也深深地看了霍雨浩一眼，然后道：“今天我们是认真的。”

　　霍雨浩嘴角牵动了一下，道：“你们哪次不是认真的，难道你们以前都是对我手下留情的？走吧，赶快打完我还要收拾东西呢。”

　　荆紫烟点了点头，跟在季绝尘后面就走。

　　魂导试炼场似乎被他们事先定下了，负责看守这里的老师没有阻拦他们，任由三人进入其中。

　　“多少钱？”霍雨浩向季绝尘问道。

　　季绝尘道：“一个时辰，一百金魂币。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“对付你们两个，用不了一个时辰。”

　　季绝尘眼中光芒一闪。“你别得意。以前我对你，确实是没有全力以赴的。因为我的魂力比你强，不想占你便宜。但那样，我的能力就没办法完全发挥出来。今天我会全力进攻，如果你觉得挡不住，就认输。”

　　霍雨浩吓了一跳，道：“玩真的？”他当然知道以前的比拼季绝尘都压低了自身魂力。荆紫烟虽然没有，但和他对抗的时候也基本不用魂导器，只是凭借魂技与他抗衡。

　　季绝尘点了点头。另一边，荆紫烟已经开始往身上穿魂导器了。很显然，两人是要在霍雨浩离开之前，以自己最强的实力和他切磋一次。

　　霍雨浩的眼神也变得严肃起来。“好吧。”

　　季绝尘道：“你需要调整状态吗？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“钱付了吗？”

　　“什么钱？”季绝尘愣了一下。

　　霍雨浩道：“场地费啊！那一百个金魂币。”

　　“……”

　　“付了没有啊？”

　　“付了！”季绝尘一向冷淡的声音提高了几分。

　　“那就好。”霍雨浩似乎是松了口气。

　　季绝尘向荆紫烟点了点头，道：“你先来。”

　　霍雨浩却又道：“我们这么打也没意思，不如打个赌吧。赌稀有金属，怎么样？”

　　荆紫烟没好气地道：“你穷疯了？”

　　霍雨浩点点头，道：“是啊！”

　　“你想赌多少？”季绝尘怒道：“你就一定赢吗？”

　　“当然。”

　　“赌身家吧！”季绝尘突然冷哼一声。

　　这下轮到霍雨浩吃惊了。“你确定，你身家有多少？”

　　季绝尘道：“比你想象得多。”

　　霍雨浩看向荆紫烟，荆紫烟也向他点了点头，道：“怎么能少了我？”

　　霍雨浩却有些不以为然地道：“这样的话你们会有些吃亏。你们要是赢了我，我的身家虽然不少，但要你们两个分。”

　　荆紫烟道：“没事，我们不在乎。”

　　霍雨浩认真地道：“可我不占你们便宜。你们两个一起上吧，这样公平点。”

　　寂静！

　　“退后，退后，不知道要拉开距离吗？”霍雨浩向他们挥挥手，然后主动后退。

　　“你是认真的？”季绝尘冷冷地道。

　　霍雨浩微微一笑，道：“你们不是也是认真的吗？难道你认为，只有你们在保存实力？”

　　季绝尘深吸口气，道：“好。紫烟，一起。”

　　荆紫烟想不到季绝尘竟然真的会同意霍雨浩说的二对一，这与他一贯的骄傲有着天壤之别啊！

　　“绝尘，你？”

　　季绝尘淡淡地道：“既然都已经做过了决定，总要看清楚。”

　　“好。”荆紫烟答应一声，眼神顿时变得凝练起来。

　　此时的荆紫烟，身上已经多了一层铠甲。铠甲呈现淡紫色，并不是全身铠，只是护住了胸腹、双肩、双肘、双膝等位置。

　　季绝尘依旧是那副酷酷的模样，站在荆紫烟身边，目光却完全凝聚在霍雨浩身上。

　　霍雨浩嘴角处依旧带着一丝笑容，仿若轻蔑，又像是完全不在意似的缓步后退。

　　“既然用魂导器，那么，我也会用。但不会用远程，可以吧？”

　　“好！”荆紫烟答道。

　　霍雨浩后退的脚步停止了，一件件魂导器开始悄然附加在自己身上。他穿上的魂导器看上去都很隐蔽，颜色都偏向于灰色，从远处很难看清楚具体的形态。因此，从远处看去，似乎变化并不大。

　　荆紫烟知道，霍雨浩在近战的时候，一般只会使用魂导推进器，不知道这次他还会使用什么其他的魂导器。

　　“来吧。”霍雨浩大喝一声。

　　荆紫烟动了，她全身骤然暴起一团紫色雾气，将自己和季绝尘的身形完全掩盖在内，紫色的烟雾变得越来越浓重，覆盖着大片的区域。

　　霍雨浩对她的魂技是相当熟悉的，这是她的第一魂技，幻烟。

　　霍雨浩并没有急于行动，而是目光灼灼地盯视着那紫色的烟雾。对于他来说，荆紫烟的威胁远远不如季绝尘大。荆紫烟的攻击虽强，但落在他身上却不会直接决定胜负，可季绝尘不一样，他那柄天外陨铁剑一旦爆发开来，一击之下很可能就会决定胜负了。

　　令霍雨浩震惊的事情出现了，他发现，自己失去了对季绝尘的感知。

　　季绝尘以往那锋锐的剑意不见了，甚至连人都不见了，仿佛完全消失在了那幻烟之中。以他精神力的强大，竟然无法感觉到季绝尘的存在。精神探测对于季绝尘来说，失效了。

　　换了上次放假之前，霍雨浩一定会因为吃惊而影响到自身战斗力。但此时他脑海中却是灵光一闪。

　　霍雨浩动了，背后四个魂导推进器同时闪亮。他整个身体在空中略微蜷缩，像颗炮弹般前冲，直奔那浓重紫色的幻烟撞去。

　　身在空中，一层冰甲已经覆盖全身，正是冰皇护体。在他精神力的巧妙控制下，护体的钻石冰晶并没有影响到自身魂导器。

　　一团紫光骤然出现在霍雨浩面前，那是一颗只有拳头大小的紫色光球，光球内烟雾缭绕，仿佛它本身就是由烟组成似的。

　　“够狠的啊！一上来就出绝招。”霍雨浩微微一惊，这可是荆紫烟的第六魂技，烟丹。

　　右手前抓，他竟然硬生生地向那烟丹抓去。那烟丹却猛然一收，周围的紫色雾气瞬间变强，将霍雨浩也笼罩了进去。

　　碧绿色的光芒瞬间大放，永冻之域开启。这是对付烟雾最好的办法。

　　但是，一声剧烈的轰鸣骤然炸响，那被冻结的烟雾粉尘竟然剧烈的暴动起来，一股强大的推力直奔霍雨浩奔涌而来。

　　自爆烟丹，就为了维持幻烟？

　　霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，可惜，我的永冻之域已经不是以前那样只能维持短暂的时间了。

　　烟雾弥漫，但在烟雾之中，却出现了无数雪花，温度瞬间再次骤降。所有的紫色烟雾突然向外爆开，在爆开的过程中，完全变成了鹅毛形态，然后再缓缓挥散。而原本烟雾凝聚之处则是一片清晰。

　　霍雨浩身上的绿光消失了，一脸吃惊的荆紫烟正在他身前五米处冲向他。她完全不理解霍雨浩是凭借什么破开自己这蓄谋已久的幻烟、烟丹结合控制的。那一刻，她本以为自己已经能够锁定住霍雨浩了。可谁知道……

　　霍雨浩没有去看她，而是将目光落在了另一边。

　　季绝尘就那么静静地站在那里，但整个人身上却蒙上了一层淡淡的灰色。此时他给霍雨浩的感觉不再像是一个人，而更像是一座雕像，石雕。他的气息竟然完全消失了，但强烈的危机感，却从这尊雕像处传入霍雨浩的精神之海。

　　好一个季绝尘，竟然又进化了吗？

　　霍雨浩不进反退。胸口处突然喷吐出一股强光，竟然也是魂导推进器，推动着他的身体瞬间爆退。

　　荆紫烟身形一闪，就要去阻拦他。但霍雨浩怎会给她这样的机会，右手一拍，暗金恐爪已是横扫而出。

　　令他意外的是，荆紫烟身上骤然暴起一团强盛的紫光，双手之中各多了一柄月牙刃。那紫光赫然是六级魂导护罩。居然要硬扛他这一击。要知道，霍雨浩施展的可是完整版的暗金恐爪啊！

　　就为了要阻止我后退？

　　“噗！”在暗金恐爪强横的拍击之下，突然，荆紫烟整个人化为一团烟雾散开。那六级魂导护罩竟然只是虚晃一枪，而那散开的烟雾又瞬间凝聚，将霍雨浩覆盖在内。粘稠的感觉顿时令他像是撞入了一张大网似的，速度陡降。

　　尽管荆紫烟那一身魂导器也因为她化身烟雾而掉落一地，但她的目的依旧达到了。她穿上的那些魂导器当然不是为了迷惑霍雨浩，实在是因为霍雨能够浩破开烟雾太出乎她的意料，才不得不如此。

　　好一个化烟、凝烟。

　　霍雨浩胸前光芒一收，没有再执著于魂导推进器的爆发，脚踏实地的同时，一层浓烈的金光骤然从他身上迸射而出。

　　凝烟的粘稠瞬间被荡开，无法再与他的身体接触。这由荆紫烟本体形成的烟雾，乃是她武魂最厉害的地方，已经可以说是半步武魂真身的境界了。但在霍雨浩自身君临天下精神境界的作用下，依旧无法直接作用在他身上。

　　霍雨浩做出了一个十分奇异而又缓慢的动作。他的左手在紫色烟雾中缓缓前拍，右手则是由下向上撩起。他的双掌之上，都带着强盛的金光，一双灵眸之中更是金光迸射。

　　顿时，那浓郁的烟雾在他的双掌之下被搅动得剧烈波动起来，竟是有些要脱离荆紫烟自身控制了似的。

　　“紫烟，我不想伤害你。”霍雨浩沉声说道。与此同时，一股极致的寒意已经从他身上迸发而出。那瞬间降低的温度令那大团的烟云迅速扩散。

　　雪舞极冰域霍雨浩刚才已经用过一次，但为了不过于暴露，他只是一放即收。此时荆紫烟的烟雾状态虽然强大，但如果他再使用雪舞极冰域的话，必定会将其重创，甚至恢复不了人形。

　　雾气凝聚，荆紫烟瞬间化回人形，但作用在烟雾上的巨大牵引力却依旧附着在她身上。身体滴溜溜旋转一周，整个人险些跌倒，急速旋转几周，才勉强站稳。

　　也就在这个时候，剑痴季绝尘动了。

　　荆紫烟的拖延目的终究达到。

　　一道灰色的光芒，宛如匹练似的席卷而出，当它出现的那一瞬，竟然没有半点魂力波动，甚至连一丝微澜都没有。仿佛那只是一道淡淡的灰色光影，并没有任何实际意义的光影。

　　可是，在那光影所过之处，后面却拉开了一道黑色的细线，那分明是空间已经被斩开的样子。

　　霍雨浩一直都在注意着季绝尘的动静，当季绝尘发动的刹那，他整个人也似乎飘了起来，如同一片雪花向后飘飞。这一次，没有再借助任何魂导器的力量。

　　浓重的金色凝结于左掌，一个淡淡的橙色光影在他背后一闪而没。在那金色的包覆中，他的左手已经完全变成了羊脂白玉般晶莹。

　　轻飘飘的，不带一丝烟火气的，拍击而出，正好挡住了那瞬间而至的灰色。

　　荆紫烟的双眸紧紧的盯视着，唯恐错漏半分，那金色与灰色的光影一触即分。

　　霍雨浩的身体在空中飘荡，就像是一片树叶般浑不受力，飘然落下。

　　季绝尘的身体则出现在先前他的位置上，他的表情依旧如同雕塑一般平静，手中那柄天外陨铁剑却已经变成了白色。

　　“啵、啵、啵……”

　　一连串的轻爆声响起，那变成一片雪白的天外陨铁剑竟然就那么破碎了，化为无数碎片飘散。

　　霍雨浩飘然落在二十米之外，遥对着他。

　　季绝尘没有说话，甚至没有因为那跟随了自己超过二十年的天外陨铁剑破碎而出现情绪波动。

　　战斗并没有停止，他的右手猛然抬起，向霍雨浩遥遥一点。顿时，一道灰色剑气横空出世，在空中竟是迎风暴涨，化为一柄长达三米的剑形光影直奔霍雨浩飞去。

　　霍雨浩右手一抬，竟然同样是一道光剑斩出，深蓝色的光芒一闪而没。

　　那看上去恢宏浩瀚的剑芒，实际上竟都是纤薄如纸，可就是这样的纤薄，在空中居然不偏不倚的正好碰撞在一起。

　　刺耳的嘶鸣在空中响起，一道黑线在空中出现，再瞬间延伸、收拢。

　　“轰——”

　　震天撼地般的轰鸣就从那收拢后的最后一点处瞬间迸发。恐怖的气浪同时向两侧翻卷。

　　季绝尘的身形瞬间向后滑动，两只脚竟然在坚硬的地面上犁出了两道深深的沟壑。另一边，霍雨浩的情况比他也好不了多少，整个人直接被掀飞在空中，却如同一片雪花般飘动闪转腾挪，虚空之中脚踏鬼影迷踪，竟是将大部分冲力全部化掉，平稳的落在地面上。

　　双脚稳稳落地，霍雨浩目光微凝，看向远处的季绝尘。

　　“你竟然真正领悟了精神力与魂力之间融合的奥秘。不愧是剑痴啊！如果我没看错的话，刚才那是你的领域吧，叫什么？”

　　季绝尘淡淡地道：“就叫寂，寂寞的寂。它还不完整，否则也不需要紫烟来拖住你了。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“实际上，刚才依旧只是我们两人之间的比拼而已。你的战斗方式太特别了，以致根本没有办法和别人配合。其实完全不需要如此，就算紫烟不拖住我，我也会试试你这领域的威力。”

　　季绝尘眼中光芒闪烁。“刚才你那一剑叫什么，我感觉到了极度寒冷中的孤傲，还有那一掌。”

　　霍雨浩道：“剑名，冰极无双。掌为，大寒无雪。都是我新学会的魂技。”

　　季绝尘淡淡地道：“我输了。”

　　霍雨浩摇摇头，道：“不，你没有输。我们这一战并没有结束。你那完全自创，以精神力和魂力完整结合，将剑意实体化的战法，还没有完全施展出来。我的冰极无双并不能连续施展，对魂力消耗很大。所以，胜负未分才对。”

　　季绝尘摇摇头。“我很清楚自己的输赢，你没有用君临天下，而且，你刚才对紫烟也留手了。你的领域，变了。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“好敏锐的洞察力。如果我未来的对手都像你这样，恐怕我就要混不下去了吧。”

　　季绝尘道：“你会一直在史莱克学院吗？”

　　霍雨浩道：“暂时应该会。至少下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前会。”

　　“嗯。一路顺风。”

　　“好。”

　　荆紫烟走到季绝尘身边，深深地看了霍雨浩一眼。“别以为你跑回史莱克学院我们就会放过你。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“有本事就跟来好了。那里可是我的地盘，我们史莱克学院的魂师比我强的人多了。到时候，恐怕是你们不知道要挑战谁才对。”

　　季绝尘眼中光芒一闪。“希望你没有骗我。”

　　霍雨浩愕然道：“你们不会真的要去吧？”

　　荆紫烟嘿嘿一笑，道：“那可说不好哦。”说完，她一拉季绝尘，两人转身而去。

　　看着他们离去的背影，霍雨浩也笑了，自言自语地道：“我巴不得你们会去呢。如果你们真的去了，我一定会想办法让你们不愿再回来。”

　　看着这魂导试炼场，霍雨浩呼出一口浊气，抬起右手看了一眼，掌心之中，有着一道血痕。

　　“好强的剑意。绝尘，你真的没有输。你可知道，在你面前，我的虚弱、混乱都毫无效果。你那完全凝实如剑的意志力，对控制系魂师来说简直就是灾难。我也还没能完成雪帝三绝与我自身君临天下之间的融合啊！”

　　在这里，霍雨浩确实没有多少朋友，但他还是决定要去见一个人。而且，这一次他完全可以放松而去。

　　“什么？你要见堂主？”林佳毅看着站在自己面前的青年，眼中流露出惊讶之色。

　　两年多的交流学习就要结束了。史莱克学院的学员们表现的中规中矩，其中也不乏人才。不过，对眼前这个青年更深刻的记忆，还是当初那场交流比赛。事后，他竟然枯坐了半年之久，但修为却无寸进。

　　霍雨浩点了点头，道：“可以吗？我们就要离开了。临走之前，我想向堂主表示一下感谢，而且我还有点事想和堂主谈谈。”

　　换了普通学员，想要见明德堂主镜红尘一面，那是何等困难？更可以说是根本不可能的。明德堂主是什么人？那在日月帝国可是一人之下万人之上。

　　可眼前这名学员却不同，他的地位特殊，以至于林佳毅都不敢轻易回绝他。

　　“好吧。你稍等一下，我请示一下堂主是否有时间见你。”

　　“好。”霍雨浩径自在一旁坐了下来，眼观鼻、鼻观口，口观心，一副正襟危坐的样子。

　　林佳毅拿起内部传音魂导器，通过特殊的魂力波动向外传输。

　　一会儿的工夫，明德堂主镜红尘的声音在听筒中响起。

　　“嗯，霍雨浩要见我？好，你带他来。”镜红尘很痛快的答应了霍雨浩的请求，实际上，他很好奇，这来自史莱克学院的天才少年想要见他是为了什么事。难道说，他要转投我明德堂？不无可能啊！

　　一想到这里，镜红尘不禁心情大好。

　　霍雨浩在林佳毅的带领下来到了明德堂主镜红尘的办公室。

　　“堂主您好。”霍雨浩很有礼貌地上前行礼。

　　镜红尘微微一笑，道：“坐吧。”

　　霍雨浩却没有坐下，依旧站着道：“我有点事想和您单独谈谈，可以吗？”

　　镜红尘愣了一下，向林佳毅挥了挥手。

　　林佳毅嘴角牵动了一下，心中暗想：堂主对这小子还真是纵容。但他动作却不慢，快步退出房间，并且将门带好。

　　“现在可以说了。”镜红尘打量着面前的青年。两年多的时间，霍雨浩长高了许多，现在已经是大小伙子了。身材健美、肩宽背阔、猿臂蜂腰，他甚至惊讶地发现，在霍雨浩身上似乎多了一种奇特的气质，原本较为普通的面容竟显得沉稳刚毅，有着几分成熟男人才会显现出的魅力。尤其是他那双特别明亮的眼睛，令人一见难忘。

　　霍雨浩道：“来到咱们日月皇家魂导师学院也有两年多了。这两年多以来，备受堂主关怀和帮助。令我在魂导器的制作和使用方面都有了长足进步。我们的交流活动马上就要结束了。为了表示对您的谢意，我想私人送您一件礼物。”

　　“送我礼物？”镜红尘顿时大感兴趣，还从未有学员会这样做。事实上，也没人敢这样做。他万万想不到，这霍雨浩前来见自己，竟然是要送自己礼物的。

　　镜红尘似笑非笑的看着霍雨浩道：“你这礼物恐怕不好收吧。”

　　霍雨浩赶忙摇摇头，道：“当然不会，只是纯粹的表示对您的感谢。是我自己做的一件魂导器，希望您喜欢。”

　　他一边说着，一边在自己腰间的二十四桥明月夜上一摸，取出了一个黑色的金属匣子放在镜红尘面前。

　　“堂主，这只是一个魂导器模型，给您留作纪念，上面的机括我已经安装好了。如果您需要使用的话，就这样……”他一边说着，一边给镜红尘演示了几下。

　　如果轩梓文在这里的话，一定会发现，霍雨浩送给镜红尘的这个金属匣子，和当初第一次震惊他的那个一模一样……

　　镜红尘接过金属匣子，拿在手中看了看。这件魂导器做的着实有些粗糙，质感全无。他略微催动魂力感受了一下，就发现里面不过是个简单的聚能核心法阵而已。

　　“好，谢谢你。”心中虽然有些不屑，但他却并没有表现出来。

　　霍雨浩恭敬地鞠躬行礼，道：“那我就告辞了，堂主再见。”说完，他转身就走，并未多留。

　　霍雨浩走了，镜红尘嘴角处却流露出一丝玩味的笑容。这小子难道是要告诉我他根本没学到什么东西，送这么个玩意儿来讽刺我不肯教他真东西吗？真是胆子不小啊！还教我用这个恐怕连一级魂导器都算不上的破玩意儿？

　　一边想着，他下意识的按照霍雨浩刚才所说的方法简单地操控了一下，然后朝着前方的墙壁按动了上面的按钮。

　　在镜红尘看来，这最多也不过就是一个魂导射线，而且威能还不会太大。刚才他催动魂力的时候就发现了里面的聚能核心法阵内是有魂力储存的，应该是霍雨浩刚灌注进去，还没来得及挥发。

　　“嗖、嗖、嗖……”一连串的破空声响起，吓了镜红尘一跳。

　　紧接着，对面的墙壁上就传来一串“咄咄”声。镜红尘下意识地看了一眼手中的黑匣子，然后迅速从书桌后走出来。这时候，敲门声响起。

　　“进来。”镜红尘停下脚步。

　　林佳毅从外面走了进来。“堂主，您还有什么吩咐吗？”

　　镜红尘一看是他，继续向对面墙壁走去，很快就找到了已经完全嵌入墙壁内的几根小铁箭。

　　他又转身拿起黑匣子，注入一点魂力，再次按动按钮，又是一串“嗖嗖”声响起。一片暗影闪过之后，对面墙壁传来声音。

　　“这个……”

　　镜红尘眼中流露出惊疑不定之色，他突然明白了什么，立刻向林佳毅道：“去，将霍雨浩给我叫回来。”

　　“是。”林佳毅不敢多问，转身就跑，去叫霍雨浩了。

　　这件魂导器是如何触发的核心法阵，从而将箭矢喷吐出去的？并不是魂导射线，更像是一件定装魂导器模型。更可怕的是，这件定装魂导器是不需要魂力来催动，而是注入魂力之后，直接用手按就行了。这个触发装置是怎么做的？

　　几乎是有些迫不及待，镜红尘就想要将这黑匣子拆开。但他才刚刚一动，黑匣子内部就传来一连串的铿锵声。

　　“自毁装置。好小子！”镜红尘不用看，也知道内部装置已经完蛋了，不能再用。

　　霍雨浩才刚走，叫回来自然不难，尤其是他本来就走得很慢，并没有走远的意思。

　　一会儿的工夫，他就已经重新站在了明德堂主镜红尘面前。

　　“说吧，你的目的是什么？”镜红尘沉声问道。

　　这一次霍雨浩也并没有要求林佳毅离开，只是一脸茫然地看着他，道：“什么目的？”

　　镜红尘心中抽搐了一下。这小子，真会演啊！

　　“这个。”他晃了晃手中的黑匣子。

　　霍雨浩愣了一下，道：“这个没什么目的啊！就是给您留个纪念，咦，怎么坏了？”在镜红尘晃动的时候，那黑匣子里面传来“哗啦啦”的声音，显然是内部结构已经被破坏。

　　霍雨浩眼中流露出一丝不解和伤心。“堂主，我只是将它送给您留作纪念而已，就算您看不起我做的这个小东西，您也不用将他弄坏吧。”

　　镜红尘都差点信了霍雨浩这是真情实感了，这小子演戏演得也太像了。“行了，别装了。直接点，开价吧。我要那个触发装置的具体结构。”以他的眼力，当然看得出这黑匣子内触发装置的妙用。

　　霍雨浩却一脸茫然地道：“什么触发装置？这只是我随手做的一个小玩意儿而已。而且都已经送给您了啊！”

　　还装傻？镜红尘觉得自己的耐性要被耗光了。“我是说，要你这个黑匣子的内部结构。你画图出来。如果没问题的话，我愿意付报酬给你。”

　　“哦，原来是这样。”霍雨浩一副恍然大悟的样子。“可是，堂主，这个我研究的很费劲的。要是卖的话，可不便宜啊！”

　　镜红尘没好气地道：“开价吧。难道我像是吝啬的人吗？”

　　霍雨浩伸出一只手，五指齐张，想了想，又收回了两根手指，只留下食指、中指和无名指。

　　“三件吧，三件九级魂导器，我就跟您换了。”

　　他说的很自然、很随意，就像是向镜红尘要三袋大米那么轻松。

　　林佳毅差点一口血喷出来。啥？三件九级魂导器！这小子当九级魂导器是什么了？一名九级魂导师想要完成一件完美的九级魂导器不知道要耗费多少心血和材料。就这么一个破铁匣子，要卖三件九级魂导器？

　　镜红尘脸上的肌肉瞬间就僵硬了，原本挂着的微笑顷刻间荡然无存。“小子，你在敲竹杠？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“没有啊！我只是觉得我的研究很珍贵，值这个价。而且，价格也可以再商量嘛，您说是吗？”

　　当下，他一脸恳切地抬起另一只手，把自己伸出那三根手指中的无名指按了回去，道：“两件，您看行不行？”

　　镜红尘一脑袋黑线。“行个屁！你这触发装置虽然有点价值，但怎么可能和九级魂导器相比？”

　　霍雨浩道：“那九级定装魂导炮弹也行，我不挑剔。”

　　镜红尘一个“滚”字已经到了嘴边，差点就喷了出来。他这才想起来，当初交流比赛的时候这小子是怎么跟自己敲竹杠的。很显然，他今天就是故意把这个魂导器拿过来让自己看，然后待价而沽的。

　　不过，实际上镜红尘却并不怎么生气，甚至还有几分庆幸，至少霍雨浩是将这件魂导器拿来给他看，而不是直接回到史莱克学院，让他对此一无所知。这个触发装置如果应用在定装魂导器上，效果会相当好。而且，其原理和其他魂导器配合，作用也是显而易见的。这种触发，意味着普通人也能使用充能好的魂导器啊！更何况，他已经听轩梓文说了，最近研究密封奶瓶的难题似乎有攻克的可能。

　　如果这个触发装置加上优秀的魂导器和密封奶瓶……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


