## 第一百七十一章 最好不要再相见

　　对橘子，霍雨浩的心情是十分复杂的。有提防，有同情，也有一丝淡淡的喜欢。尤其是在橘子照顾他的那段时间，他必须要承认，在他心中，橘子的身影和马小桃重叠了。只不过，马小桃是一个脾气火爆性格直爽的大姐姐，而橘子却是一个温婉恬静的小姐姐。

　　随着彼此的相处，他也渐渐发现，在自己面前，橘子越来越不掩饰她的本性了。霍雨浩也看得出，这个姑娘虽然心中充满了仇恨，但本性的善良却依旧存在，只是被掩得的很深很深。

　　“雨浩，你知道？当我第一次吃你做的烤肉时，我就被那种味道吸引了。你做的美食，让我又一次感受到了爸爸的味道。我以前曾经说过，如果让我真心诚意嫁给一个人，那么，我一定要嫁给一个像爸爸那样优秀的厨师。”

　　“虽然你比我小了很多，但我却不得不承认，我已经喜欢上你了。但是，这份喜欢，却只能深深埋藏在我心底深处。我们毕竟是不可能的。无论是年龄、经历，还是其他的一切，我们都注定不可能在一起。”

　　“我看得出，你在史莱克学院，一定是天之骄子一般的存在。你以四环的实力就能和魂帝级强者抗衡，甚至能令修为数万年的魂兽无法抵抗。你是我见过的最优秀的魂师。不久的将来，你一定会成为威震大陆的存在。但是，你知道你也有缺点，冷眼旁观，或许我会看得更清楚一些。你的缺点就是锋芒毕露。哪怕你已经在尽可能遮掩自身的锋芒了，但作为一个天才，你身上的锋芒又岂能完全遮掩住？忍一时风平浪静，退一步海阔天空。这是我想送给你的话。如果你真的能做到，那么，未来的你，前途会更加光明。”

　　“希望这是我最后一次哭泣了吧。很快，我就要离开日月皇家魂导师学院了。不知道我们是否还有再相见之日。我希望没有那一天。因为，我已经不想和你在战场上碰面了。我只希望你能好好活着，开开心心活着。找一个喜欢你，你也喜欢她的女人结婚，生下漂亮而可爱的孩子，平平淡淡过一生。虽然我明知道在你身上，这种平淡的生活是不可能的。但我依旧这样奢望着。我是多么想要成为那个女主角啊！但是，我不能。”

　　“我要走了。橘子孑然一身，为了我们这段短暂的缘分，我依旧要送你一份礼物。”

　　说到这里，她的声音停了下来。她所说的每一个字都深深印在了霍雨浩心中，尤其是那一句“开开心心活着”险些令霍雨浩流出泪来。他强忍着不让自己睁开眼去诉说，因为他根本不知道该如何面对此时的橘子。但他的呼吸，却依旧在不知不觉间变得粗重了几分。

　　清新的气息悄悄凑了上来，清凉温润、柔柔糯糯的唇瓣落在了他的面颊上。轻轻一吻，带着温柔与温馨，更有着难以名状的伤感。

　　当她的唇瓣离开他的面颊时，泪水，终于还是忍不住从霍雨浩眼角处滑落。这一刻，橘子终于将自己的身影成功烙印在了霍雨浩心中，哪怕不是属于爱情的那个位置，也是永远留下了印记。

　　橘子擦了擦眼角的泪水，注视着霍雨浩，轻声道：“这可是我的初吻哦。本想吻你的唇。但未经你同意，还是亲了你的脸颊。你就把你的初吻留给你命中的那个真命天女吧。我走啦。别让我再看到你。”

　　轻轻拥了拥他的身体，橘子悄然起身，贝齿咬住自己的下唇，强忍着不让自己哭出声来，转身冲出了病房。

　　早在她进来的那一刻，她就知道霍雨浩是清醒着的。因为霍雨浩有一个特征，就算他自己都不太清楚，当他处于清醒状态的时候，耳朵的耳轮会紧贴在头部两侧，而当他冥想或者沉睡的时候，却会微微分开一点缝隙。

　　这个细微的变化，连王冬都不知道，却被那几天照顾霍雨浩时仔细观察过他的橘子发现了。

　　关门的声音传来，霍雨浩缓缓睁开双眼，眼眸中泪光隐现。他突然发现，自己竟然是这么的无力。他内心很想帮她，可他却很清楚，自己根本没有办法去帮她。

　　她的仇人就是自己的国家，她要走的路和自己类似，却截然相反。他总不能抓走橘子，不让她为了自己的理想而努力，那样的话，橘子还是橘子？

　　“橘子姐，你可知道，我又何尝不希望你能够平淡又平安过一生呢？”长叹一声，霍雨浩收敛心神。

　　他还清楚记得，在史莱克学院的时候，极限单兵计划中有一门课程是专门讲述心态的。当时老师就教导他们，成大事者必须要冷酷无情。情绪波动，会很大程度上影响一个人能否做出正确决定。

　　霍雨浩也曾经专门练习过情绪控制，当时他觉得自己已经做得不错了，老师们对他也很认可。可现在看来，自己还差得很远。

　　谁能无情呢？更何况他不过十五岁而已。这个年龄段，正是少年情绪勃发的时候。尤其是懵懵懂懂的男女之情，更容易令他情绪受到影响。

　　连续深吸气几次，霍雨浩才将自己激荡的心情压制下来，情绪的失控令他不得不想办法来解决。他给自己解决的方式很简单：心理暗示。他不断告诉自己，只有更加强大才能去影响这个世界的一切，才有可能掌控一切。

　　就在这份心理暗示之中，霍雨浩缓缓进入了梦乡。今天，注定是一个不用修炼的夜晚。

　　第二天中午，依旧在病房中养伤的霍雨浩就接到了珂珂带来的消息：橘子退学了，去向不知。

　　尽管霍雨浩早有准备，却依旧发呆了近一刻钟的时间，才渐渐恢复过来。

　　“你发什么呆啊！你说橘子姐会去哪里？”珂珂一脸郁闷问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道。但她应该是为了自己的理想而努力吧。”

　　霍雨浩的伤势痊愈得很快，三天后，他就离开了医务室，回到宿舍休养，而实际上，他的伤已经好得差不多了。

　　关于橘子的事他并没有再多想，而是将全部精力都投入到修炼之中。有了镜红尘开的后门，他很快就能够前往明德堂进行学习了。而这也是他此行最重要的目的。

　　为了不让镜红尘有所怀疑，霍雨浩又在宿舍里苦修五天，这才找到轩梓文，告诉他自己的伤势已经痊愈了，可以进入明德堂开始学习。

　　轩梓文看着面前的少年，虽然只是过去了几天时间，可不知道为什么，他突然觉得霍雨浩比以前又成熟了几分似的。这种感觉很微妙，无法形容，但他确信自己的感觉没错。

　　“雨浩，你知道吗？从国家角度来看，我并不愿意带你进入明德堂。堂主小看了你的聪明智慧。”轩梓文眉头微皱着说道。

　　霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，您不是政客，只是一个研究者。相信我能帮您更好去完成研究。而且，我可一直都记得当初我们的约定哦。您也要记得才行。”

　　轩梓文失笑道：“我当然记得。好了，你记着，明德堂内不像这里那么随便，你的一言一行很可能都在监控之中。多听、多学、多看、多想、少说话，尤其是尽可能不要和你那些一起前来的史莱克学员们交流。只要你跟在我身边，就不会有什么问题。”

　　“是。”霍雨浩恭敬答应一声。

　　“跟我来吧。”轩梓文站起身，带着霍雨浩向外走去。

　　实验室内，紫木看了一眼跟随轩老师离去的少年，眼中流露出一丝怅然，而珂珂却是一脸兴奋的样子，似乎比她自己进入了明德堂还要高兴。

　　明德堂位于日月皇家魂导师学院的核心位置，表面看去只是一座不起眼的建筑。但真正进入其中，霍雨浩才发现，明德堂的规模，远比他想象中要巨大得多。

　　明德堂和他曾经见过的星罗帝国那座华丽的拍卖场类似，都是在地下的。但要论面积，拍卖场和这里相比，简直就是一个天上，一个地下。

　　进入那座占地面积不到五百平方米的普通建筑之中，轩梓文带着霍雨浩先后经过了三道关卡，有魂师把守的关卡，也有魂导器直接守护的。

　　进入建筑内部，霍雨浩看到的是围成圆弧状的二十升降梯。每一座部升降梯都充满了金属质感，可以容纳十人以上。

　　轩梓文带着霍雨浩走入一部升降梯之中，将自己的身份卡在一个魂导器上扫描了一下，然后抬手握住升降梯中央的金属柱，注入魂力。升降梯顿时缓慢向下落去。

　　这个过程足足用了近两分钟才完成。霍雨浩暗暗计算着下降的深度，他惊骇发现，他们至少深入到了地下百米处啊！

　　在下降的过程中，升降梯内部完全是密闭的，看不到外面，只有一个白色的小灯带来一些光彩。

　　轩梓文没有说话，也没有为他解释什么。正像他之前对霍雨浩所说的那样，希望他多听、多看、多想，而不是多问。

　　升降梯的金属门滑开，轩梓文向霍雨浩点了点头，然后率先走了出去。

　　这里简直就是一个金属的世界，依旧是圆弧状的厅堂，但放眼所及却只有金属。出了升降梯，经过一段不长的甬道之后，他眼前豁然开朗。

　　“啊——”霍雨浩倒吸一口凉气，以他的心志都忍不住惊呼出声。

　　呈现在眼前的这一幕实在是太震撼了。这是一个极其宽阔的厅堂，甚至一眼望去无法看到边际。数不清的实验桌整齐排列，向远处延伸。哪怕横向的这一行，都有超过五十张之多。

　　要知道，每一张实验桌的尺寸都是五米乘三米的啊！而向远处延伸的数量则更多。绝大多数实验桌后面，都有人在忙碌着。这巨大的厅堂，圆弧状的穹顶足有二十米高，同样是被金属所覆盖。浓郁的金属味道，以及金属的嗡鸣声影响着霍雨浩的感官。

　　这里就是明德堂？简直就是一个魂导器制作基地啊！而且，能够被明德堂制作的，也一定不会是低级魂导器。在这里工作的，恐怕才是日月皇家魂导师学院真正的精英。

　　轩梓文低声道：“我们站的这个位置还没被监控，下去以后，任何地方都有监控设施，包括声音监听。这是明德堂最主要的魂导器制作基地，占地面积我不清楚，但至少相当于上面日月皇家魂导师学院面积的一半。这里一共有五千张实验桌，后面隐藏于黑暗中看不清楚的，是因为还没有人在那边研究。现在空着的位置还有三分之一左右。不只是日月皇家魂导师学院和明德堂的精英在这里，可以说，整个日月帝国最强的魂导师都在这里。”

　　“其中有一部分是日月皇家魂导师学院的实习学员。他们只能在这里停留一段时间，实习后还需要出去继续学习。在明德堂，是以小组形式进行研究的。每一组的规模不一，一般不会少于五张实验桌。除了这部分公共的研究基地之外，还有一些专属的秘密基地。而能够在这里拥有属于自己的秘密实验室的，至少都要是八级魂导师以上。你要注意每个人胸前的徽章。明德堂的魂导师徽章和外界的不同。日月为底，星辰悬空。一颗星代表一级。”

　　说着，轩梓文自己取出一枚拥有八颗星星的徽章戴在胸口上。

　　“到了九级魂导师那个层面，就已经是国家战略级别的最强存在了，会配备有强大的武力对他们进行保护。目前明德堂内，包括堂主在内，有四位九级魂导师。堂主是最年轻的一位。而在这里进行研究的人，绝大部分都可以说是这四位九级魂导师的徒子徒孙，我也不例外，你也是。我的老师就是这四位之一。”

　　来到日月皇家魂导师学院也有一段时间了，但霍雨浩却感觉到，这么多天以来自己探查到的东西都不如今天一天多。听着轩梓文的话，他也不开口，一边牢记，一边频频点头。

　　轩梓文对他的反应很满意，微微一笑，道：“好了，走吧。咱们下去。你也将分到一张实验桌。我会给你一个研究课题，有问题，你可以直接问我。我知道你有用精神力传导信息的能力，相信你能做得很好。”

　　在轩梓文的带领下，两人足足走了十分钟，才来到一张空着的实验桌前。轩梓文拿出一张身份卡，和一枚五级魂导师徽章。他把徽章戴在霍雨浩胸前，在实验桌旁边的一个仪器中扫描了一下身份卡，又用自己的身份卡进行扫描确认。

　　“收好这张卡片，以后进入这里，以及使用这张编号为一二三八的实验桌，都需要使用它。”

　　刷卡之后，实验桌下方亮起了一排密密麻麻的按钮，粗看之下，至少有五十个之多。每一个按钮上都有一个小小的图标，颜色也各不相同。

　　经过轩梓文的讲解霍雨浩才知道，原来这些按钮分别对应着不同的魂导器制作材料。只要按下去，就会有对应的金属出现，按照珍贵程度不同，材料出现的量也有区别。每一张金属台在一定时间内都会有一定的配额。

　　譬如，一张实验桌一个月内，只能使用一百克秘银。以此类推。

　　霍雨浩心中暗暗腹诽，难怪镜红尘表现得那么大方，说自己可以带走所有的试验金属，原来是有限额的。不过，这已经令他十分满足了。经过对那些图标的辨认，以及对轩梓文的询问，他至少已经看到超过十种自己只是听说过却没见过的稀有金属了。

　　轩梓文将一本手册扔给他，道：“你今天是第一天来，先熟悉一下实验桌的各种功能吧。手册中有详细记载。对于一名优秀的魂导师来说，一张好的实验桌能够让你在研究过程中获益良多。我有自己的研究要去做，找我的话，你可以凭借身份卡到一号秘密实验区。在门口守卫那里，让守卫去叫我。不过，我每天最多给你一次询问的机会。”

　　“是。”霍雨浩恭敬答应一声。

　　轩梓文此时显得酷酷的，说完这句话之后，直接朝着深处走去，一会儿就没入了黑暗之中。

　　霍雨浩的灵眸眼力何等厉害，他看到轩梓文一直走到尽头，在一条漆黑的甬道前停下脚步，那里似乎走出两个黑影，和他交流了些什么，然后他就消失不见了。那里应该就是一号实验区的入口吧。

　　总算是进入了明德堂。尽管这里和他想象中一点都不一样，但对于霍雨浩来说却依旧是十分惊喜的。在这里，他自然能够学到更多的东西，而且也是探寻自己道路的最好地方。

　　他没有着急进行什么魂导器制作，而是坐在实验桌前的椅子上认真看起手册来。

　　他却不知道，在明德堂深处的一个房间中，镜红尘正从一面魂导屏上默默看着他的行动。

　　林佳毅站在镜红尘身边，道：“他的恢复速度比常人略快一些，考虑到我那天给他服用的药物，还算正常。堂主，真的让他一直在这里学习？轩老师的性格您也是知道的。他一旦进入研究状态就是废寝忘食，我怕……”

　　镜红尘摆了摆手，道：“算了，总要让他学到点东西，不然怎么和史莱克学院交代？他不过是一名三环魂师，最多也就是四级魂导师的能力。让他去学吧。一个人的力量还能改变一场战争不成？本来还能够再拖延一段时间的，皇室纠察队那几个小浑蛋帮他提前了。你派人多关注他的行动，只要没有太出格的地方就不用理会他。还有，要注意统计他制作的魂导器都是哪些类型的。”

　　“是。”

　　林佳毅答应一声。

　　起身而去，他每天也有沉重的研究任务，作为最年轻的九级魂导师，他的研究甚至关系到整个帝国前进的步伐。

　　就在昨天，接到了太子殿下的邀请，他已经答应今晚赴宴了。去之前，他总要把手中的工作完成才行。

　　小小一本手册，看得霍雨浩有种心惊肉跳的感觉。他这时候才知道，自己面前这样一张实验桌意味着什么。

　　看似简单的实验桌却有极其丰富的功能，像史莱克学院魂导系一些大型的制作模具的工具，这里只需要用实验桌就能替代。实验桌能够提供模具制作、冲压、高温塑型等一系列工作。可以说，只要有足够的材料，就算是在这张桌子上制作七、八级的魂导器都不是不可能的。

　　一边看着手册，一边简单实验着它的各种功能。霍雨浩整整一天时间，就都干了这个。只不过，没人知道的是，他也用自己的精神力，将这张复杂的实验桌完整扫描了一遍。

　　午饭、晚饭都是有专人送到实验桌旁的。霍雨浩通过观察发现，有一些实验桌后的魂导师根本顾不上吃饭，晚饭送来的时候，午饭甚至还没吃。在这种情况下，送餐人员才会提醒他们注意吃饭。

　　等霍雨浩身心俱疲和轩梓文一起走出明德堂时，外面的天色已经完全黑了下来。

　　“感觉怎么样？”轩梓文微笑着问道。

　　霍雨浩脱口而出：“在这里觉得时间过得特别快。”

　　轩梓文有些惊讶看着他，道：“不错啊！看样子你融入很快。能有这种感觉可不容易。我还以为你第一天会觉得枯燥。”

　　霍雨浩苦笑道：“我只是觉得时间不够用而已。轩老师，我先回去休息了。”

　　轩梓文点了点头，道：“去吧。明天你就自己进入明德堂，凭卡入内，入内的时候会对你进行一下扫描确认。你是我担保的，如果你出了什么事，那我要承担连带责任。”说着，他的眼神中似乎多了几分深意。

　　霍雨浩恭敬向轩梓文道：“轩老师您放心，我一定不会给您找麻烦的。”

　　回到宿舍，霍雨浩先谨慎用精神探测查看了一下有无监控魂导器出现在自己的房间中，确认没问题后，才立刻拿出纸张开始绘制。

　　实验桌的构造太复杂了，他整整用了两个时辰的工夫，才勾勒出一个整体形状。今晚他也就只能完成这么多。实验桌内，足有几十个核心法阵，每一个核心法阵看似不是很复杂，但连接却极有技巧。有一些方法是他闻所未闻的。

　　譬如，三个三级核心法阵辅助一个四级核心法阵，在节省了材料的前提下，竟然能够发挥出五级核心法阵的作用。这些对于他来说，都是极其宝贵的经验啊！

　　别看只是研究一张金属桌，但对于霍雨浩来说，这本身就是一个学习的过程。

　　第二天一早，吃早饭的时候霍雨浩碰上了和菜头。两人都已经获准进入明德堂了，但和菜头虽然考核成功，却还处于实习状态，有专门的老师负责教导他如何在明德堂基地内进行研究，可不像霍雨浩这样，自己一张桌子，一切都要靠自己。

　　但和菜头却对霍雨浩表示了羡慕，他虽然有老师教导，但老师不让他触碰实验桌，和霍雨浩能够直接操作相比，他就要痛苦多了。

　　师兄弟二人都有一个共同的感触，那就是，进入明德堂之后，才知道魂导器的世界有多么广阔，才知道日月帝国的发展已经到了何等可怕的程度。

　　在接下来很长一段时间内，他们完全投入到了研究之中，心无旁骛努力学习，吸收着一切知识。

　　负责观察史莱克学院这批交流生的教导主任林佳毅很快就对霍雨浩失去了兴趣。霍雨浩的研究似乎没什么方向，每天只是制作一些小巧却十分简单的金属件，制作核心法阵的时候都很少。更多时候他反而是在发呆，偶尔会询问轩梓文一些问题，但都十分浅显，根本不是高级魂导师的水平。

　　反倒是和菜头让他十分注意，和菜头在制作定装魂导器方面有着极高的天赋，学习速度极快。他的研究似乎也走上了正轨，几乎每天都在进步。

　　这也是和菜头和霍雨浩制定的策略，和菜头在魂导器方面的能力本身是要强于霍雨浩的，却强得并不多。有他作掩护，霍雨浩凭借自己那一身强大的精神力，在这里就能获得更多的东西。

　　发呆？林佳毅如果知道他那时候在干什么，恐怕会狠狠地抽自己一个大嘴巴。

　　霍雨浩那所谓发呆思考的状态，实际上是在堂而皇之的用精神探测记录探察范围内其他人研究的魂导器。尤其是选择一些近战魂导器。

　　他的方法很简单，先通过探测、记录，然后再自己耐心研究，不懂的就问轩梓文。表面看上去，他好像没干什么正事儿，可实际上，他的进步速度只能用恐怖来形容。那些冲压制作成的小件物品，等带回宿舍可就不是那么简单了。有生灵守望之刃在，霍雨浩在宿舍内完成最后的制作虽然耗时会多一些却绝对隐蔽。

　　半年时间过去，史莱克学院十名交换生，再加上带队老师帆羽一切都显得很正常。包括霍雨浩、和菜头在内，十人之中已经有六人进入明德堂学习，剩余四人也获得了每七天进入明德堂三天以上的资格。在魂导器制作的整体能力上，他们都有着不同程度的提升。当然，他们依旧远远接触不到最重要的研究。就算如此，这次交流学习之后，史莱克学院魂导系也能够随之大幅度进步了。

　　更何况，这只是表象。就在半个月前，随着日月皇家魂导师学院对他们这些交流生放松警惕，帆羽终于找到了一个机会，将霍雨浩绘制的第一批图纸送回去。这些图纸的珍贵，对于史莱克学院魂导系来说，绝对要超过十万年魂兽啊！有了这些图纸，至少能够令史莱克学院魂导系节约百年的研究时间。

　　霍雨浩依旧还是六级魂导师的能力，但他已经是连轩梓文都会认可的六级魂导师了。

　　霍雨浩进步的速度，连轩梓文都感到震惊，在日月皇家魂导师学院中也唯有他对霍雨浩掌握的魂导器知识程度有所了解。

　　选择了近战魂导师这条路之后，霍雨浩就像是大海中漂流的一叶小舟突然看到了灯塔带来的方向。他在魂导器方面的造诣究竟达到了怎样的程度就连轩梓文也不完全清楚。

　　“呜……”长出口气，霍雨浩用力伸展了一下自己的身体，一脸欣喜看着手中一块小巧的银色金属。金属呈不规则的多边立体状，由多块不同的金属拼凑而成。为了制作它，霍雨浩已经用了十几天的时间，今天终于得以功成。这就意味着，他专门为自己设计的魂导推进器完成了。

　　选择近战魂导师这一方向，霍雨浩首先想到的不是给自己制作多么强大的攻击和防御魂导器，而是速度的提升。

　　相比于普通魂宗，他实在要强大太多了，魂技数量是普通魂宗的三倍左右。无论是攻击、防御，还是控制，他都有强大的魂技存在，再加上命运之眼的威能，他自身的近战实力已经强大到了一定程度。一旦被他近身，就算是魂王、魂帝级强者也未必能够抵挡得住他那控制与强攻相结合的强大攻势。

　　而他唯一的弱点就体现在了速度和攻击范围上。他也有范围控制系魂技和范围攻击技能，却并不是他主要擅长的。这也并不容易改变。没有人能够在所有方面都强大，当霍雨浩选择了近战魂导师这一方向的时候，也就意味着他放弃了范围攻击和远程、超远程攻击的方向。所以，他首先要提升的就是自己的速度。

　　相比于四环魂宗来说，哪怕是敏攻型的四环魂宗，在速度方面也比他快不了太多。可如果是高一等级又擅长速度的魂王级强者，他就很是捉襟见肘了。他必须要用控制系魂技去限制对方，而速度上的劣势，也令他原本强大的爆发力会受到很大影响。因此，魂导推进器就是他要攻克的第一个方向。

　　这半年来，霍雨浩至少有一半精力都放在适合自己的魂导推进器研究上，另一半则放在唐门暗器与魂导器的结合方面。两方面他都获得了相当不错的成果。

　　完成了手中这个零件，意味着他独创并且适合自己的六级魂导推进器正式完工，他需要的只是回去组装完毕就可以了。

　　越是对魂导器深入研究，他就越能理解当初马如龙说的那句话：强大的魂导师只会使用自己制作的魂导器，因为只有自己才最了解自己需要什么。

　　深吸口气，霍雨浩脸上流露出一丝满足的微笑。对他来说，这可不只是完成一件六级魂导器的制作，更重要的是，他通过这件魂导器的制作，将自己这半年以来所学到的理论知识融会贯通，在自己原本的基础上进行了更好巩固。而这些来自于日月皇家魂导师学院的高深的理论基础，为他未来的创造提供了最好的理论支持。他相信，在未来两年的时间里，他的提升速度会进入一个井喷的状态。

　　唯一令他有些无奈的就是自己的魂力提升，半年过去了，他的魂力终于勉强提升到了四十三级，但是提升的速度似乎伴随着每一级魂力的增加在降低。按照这个速度，等下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始的时候，他绝对到不了五十级魂王层次。这可就要落后伙伴们许多了。

　　但霍雨浩的心态很好，他在仔细思考过后已经想通了，这两年半的时间，对他来说更重要的是如何提升自己在魂导师方面的能力，至于魂力提升，他自有想法。

　　正在霍雨浩满足看着自己手中魂导器配件的时候，突然间，一丝异样的感觉悄然出现。

　　这并不是来自于他自己的感受，而是来自于命运之眼。他只觉得自己的命运之眼中传来一丝酥麻的感觉，一丝强烈的危机感也瞬间出现在他心中。

　　没有任何犹豫，霍雨浩身体一翻，立刻从座位上滚倒，整个人直接翻进了面前的实验桌桌下。身体蜷缩的同时，冰皇护体已经释放了出来。红尘庇佑处于随时准备激发状态。

　　“轰、轰、轰、轰。”接连四声轰鸣同时在这庞大的明德堂实验基地内响起。恐怖的爆炸力瞬间在内部掀起了一片近乎毁灭性的冲击波。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


