## 第一百四十二章 暗黑蓝银草

　　面对唐雅发出的沙罗蛇网，铁力和身边两名长老同时出手。试图将那蛇网击飞。但当他们出手后才发现，那蛇网竟然浑不受力，更是极其坚韧，他们释放出的魂力直接从缝隙处流逝了，而那大网更是飞速扑来。

　　蛇网上一根根锋利的尖刺令他们感觉到了巨大的压力，不能硬挡，就只能退后。哪怕是从侧面闪避都因为蛇网到来的速度太快而变得来不及。

　　而当他们终于避开蛇网，重新冲过来时，正好看到了铁唐被蓝银草淹没的一幕。

　　“你、你杀了我儿子！”铁力双目近赤。怒吼一声，整个人身体暴涨，不愧是六环魂帝级强者，只是武魂的释放，就令他的身材变得足有两米五高，除了一双手臂格外粗大之外，身体也是变得极其强壮。

　　不过，他这个魂帝和马小桃、戴钥衡那样的魂帝比起来，就要逊色多了。单从魂环就可见一斑。一白、两黄、三紫。连一个万年魂环都没有。这也意味着，魂帝就是铁力的终点，他永远也不可能突破到七环魂圣境界。

　　另外两名长老也是脸色骇然，他们同样知道唐雅是谁，看着唐雅身上的四个魂环，以及那对他们也足以产生压力的蓝银草，赶忙各自释放出自己的武魂。

　　“宗主小心，她、她这恐怕不是普通的武魂。她好像在吞噬少宗主的力量。这难道是、难道是邪魂师？”左侧长老惊呼出声，当他说出邪魂师三个字的时候，脸色已经变得一片惨白。

　　邪魂师对于普通魂师意味着什么？唯有死亡。所有的邪魂师都有着极为特殊的能力，能让他们的修炼速度远超普通魂师，但是，他们的神志也将随着邪恶而沉沦。到了七环以后，修为再进步起来就是难上加难了。

　　唐雅真的已经是一名邪魂师了吗？答案是……肯定的。

　　唐雅在刚刚出生的时候，他的父母就已经知道在她的身体里隐藏着另一种天赋，吞噬生命的天赋。

　　这份天赋之中，蕴涵着庞大的邪恶气息。但是，这份天赋是隐性的，只要不主动去触动，它就不会出现。

　　在史莱克学院的学习，令唐雅觉得自己距离贝贝越来越远，恢复宗门更是遥遥无期。最终，她在贝贝去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛那段时间中，选择了激发自己的这份天赋。

　　每天晚上放学，她会悄悄地离开学院，找一些茂密的森林，将自己的蓝银草释放出去，缠扰那些植物，吸收植物中的生命力辅助自己修炼。事实证明，她那份吞噬生命的天赋极为强大。在这份天赋的帮助下，她的修为提升可以说是一日千里。但是，她的武魂也随之出现了变化，变成了现在的：暗黑蓝银草。

　　唐雅的意志力很强，她知道，如果自己的蓝银草吞噬的是魂师的生命力与魂力，那么，自己的修为提升会更加迅疾。但她却始终没有那么做。她只是为了复兴唐门，又怎能去滥杀无辜呢？直到今天她见到自己的仇人，回到唐门之中。一直压抑着的杀机终于爆发了。邪恶的气息控制了她的神志，就在这铁血宗内，她开始了疯狂杀戮。而当她用暗黑蓝银草杀死并吞噬了第一个铁血宗弟子的生命力时，她就已经真正的、不可避免的成为了一名邪魂师。

　　如果是平时，面对邪魂师，铁力也同样会恐惧。邪魂师的修为是绝不能用正常眼光来衡量的。尽管唐雅修为只有四环，但从她轻而易举的击杀铁唐就能看出，她的真实实力已经远超魂宗级强者。

　　可是，自己的独子惨死，甚至在那恐怖的蓝银草挤压下连个全尸都没有。铁力哪还顾得上恐惧。

　　震天怒吼声中，他已经直奔唐雅扑了过去。

　　唐雅的暗黑蓝银草最大的特点就是越战越强，她能够通过吸收敌人的生命力和魂力补充自身。在蓝银草吸收的过程中进行自动过滤。这就是她邪武魂的特性。

　　不是所有邪魂师的能力都极其强大的，但唐雅暗黑蓝银草却无疑是其中翘楚，发展潜能极高。

　　面对大仇，此时唐雅眼中的紫红色仿佛要滴出血来一般，内心的仇恨宛如火山喷发一般爆发。数十根粗大的蓝银草顿时蒙上了一层淡淡的血光，全都飞舞起来，如同一根根长鞭，疯狂的抽向铁力。

　　同样是铁臂熊武魂，铁力的强悍就远远超过了自己的儿子。一双无比粗壮的手臂挥舞起来，在第三魂环的增幅下简直是坚如精钢，暗黑蓝银草上附带的尖刺居然无法丝毫刺入他的皮肤，一根根蓝银草不断被他荡开，他也距离唐雅越来越近了。

　　另外两名魂王这个时候自然也不会闲着，他们一个是敏攻系战魂师，另一个则是控制系战魂师。武魂分别是迅狼和长鞭。都是十分普通的武魂。

　　拥有长鞭的魂王，手中长鞭一挥，第四魂技就施展了出来，在空中划出一个个圆弧直奔唐雅当头罩落，而迅狼武魂的拥有者则是悄然从后方接近唐雅，狼爪弹出，小心翼翼的要向唐雅扑击。

　　面对三面合围，而且还是两名魂王和一名魂帝的组合。就算是换了贝贝、徐三石在此，恐怕也未必能够讨得了好。而唐雅却将邪魂师的强横在这一刻完全展现了出来。

　　“你们都去死、去死吧。”仰天一声娇喝，她身上的第四魂环也随之闪亮。一定要记得，她这第四魂环是在自己蓝银草中的暗黑特性觉醒之后才附加上去的。也是她四大魂技中最强的一个。是从一株足有五千年修为的植物上获取。

　　一层奇异的紫红色从唐雅身上扩散开来。以她身体为中心，直径两米范围内变成了一个巨大的紫红色光球，光球上隐隐有着一块块怪异的斑纹。原本攻击铁力的所有蓝银草也在顷刻间回缩不见。

　　空中而落的长鞭直接被弹开，就在铁臂熊魂帝铁力和迅狼魂王接近到她身边的时候。那团紫红色光芒爆发了。

　　数不清的蓝银草就像是一根根尖刺般从唐雅脚下冒起，再迅速向外绽放开来。那感觉，就像是蓝银草形成的无数尖锐突刺如同波浪般外扩。整个院子几乎已经完全变成蓝紫色，被散发着恐怖气息并且长满尖刺的蓝银草在呼吸之间覆盖。

　　这一击来得实在是太突然了，铁力三人也从未见过如此强横的范围攻击。蓝银草，不过是随处可见的小草啊！谁能想到它居然能够释放出这么强大的魂技。

　　两名魂王首当其冲，瞬间就被冲起的蓝银草刺中。剧烈的疼痛混合麻痹感传遍全身。迅狼魂王还好一些，发现不妙及时跃起，蓝银草刺出的高度只有两米左右，不过是刺穿了他的脚掌。而那位控制系的长鞭魂王却是整个身体被瞬间刺穿了，他拼尽全力魂力输出，才将刺入身体的蓝银草炸碎。可却已是满身鲜血，被旁边的蓝银草瞬间横扫、席卷，大股大股的生命力被抽去而去。

　　迅狼魂王真的就幸免于难了吗？答案同样是否定的，尽管他只有右脚被刺穿，但强烈的麻痹感却令他笔直坠落，身体一阵僵硬。

　　刺出地面的蓝银草突刺阵就像是活过来一般疯狂的向他攻击，他的魂王修为在麻痹过程中根本没有完全发挥出能力，就也被卷了进去。

　　倒不是这两大魂王弱小到了如此程度，主要是他们先被邪魂师的威名所摄，唐雅这个第四魂技又太过强横，这才中招。如果只是普通的蓝银草，最多也就是令他们暂时失去战斗力。但是，暗黑蓝银草附带着那恐怖的吞噬能力，两大魂王的力量立刻就成为了它们的补品。

　　释放出这一击，唐雅的脸色更加苍白了，却立刻得到了两大魂王的力量补充。可是，此时的她却已经陷入到了巨大的危机之中。

　　铁臂熊魂帝铁力身上多了一层铁灰色的光芒，第五魂环光芒大放，那些试图刺入他身体的蓝银草居然就那么被弹开，他劈荆斩棘的已经猛冲到了唐雅面前。一双粗壮有力的手臂直奔唐雅当头砸落。

　　唐雅释放出的第四魂技虽然强大，但也令她失去了灵活性，处于暂时无法移动的状态之下。

　　“你去死吧。”唐雅厉喝声中，身上无数铿锵声响起，大片大片的暗器从她身上不同位置暴射而出，双手也是各自洒出一片金光闪烁的龙须针。她知道自己已经很难幸免了，她只是想拉着铁力一起去死。用机括发出的暗器那是机括的力量，而她那所有的手发暗器却都将刚刚吞噬来的力量关注其中。

　　铁力必竟是魂帝，他身上的第六魂环就在这一瞬间亮了起来，一双粗壮的手臂居然再次暴涨，暴涨到了原本的三倍。猛然下砸的同时，居然挡住了所有暗器。恐怖的力量吹拂着唐雅那一头黑发向后甩起，眼看着，她就要在这一双重拳下香消玉殒了。

　　能够以一己之力几乎歼灭了一个小宗门，并且以魂宗修为击杀包括两名魂王在内的铁血宗大量魂师，唐雅足以自傲。可是，她却要为自己的这份冲动付出代价，生命的代价。

　　“爸爸、妈妈，小雅来找你们了。”唐雅那已经变成了紫色的眼皮悄然合拢，两滴泪水顺着眼角滑落。

　　在死亡降临前的这一刻，她感受到的不是恐惧，而是不舍。贝贝那始终带着一丝微笑的面庞充满在她脑海之中。

　　贝贝……

　　就在唐雅自付必死之时，突然，想象中的剧痛没有传来，一声闷哼中，所有的压力骤然消失了。

　　人在绝望的时候往往是不敏感的，以至于唐雅足足数秒之后才反应过来，有些茫然的睁开了双眼。

　　她的第四魂技暗黑蓝银突刺阵的威能已经消失了。整个铁血宗，或者说是原来唐门的领地内，只有一片尸体。几乎所有铁血宗弟子，都在刚才她的全方位攻击下倒毙。并且被暗黑蓝银草吸成了干尸。

　　只是这一战，唐雅吸收的只是吞噬提炼后的精华，竟然就让她的魂力提升了一级多。已经达到了四十四级的程度。

　　铁力那一双铁臂软软地垂在身边。他那雄壮的身体此时被提在一名身穿黑色长袍的老者手中。老者目光平静的看着唐雅。一抬手，将铁力甩到她面前。

　　“他是你的了，随你处置。”老者的声音很平和，平和中甚至还带着几分慈祥。铁臂熊魂帝之前在施展第六魂技的情况下，在他手中居然连反抗的机会都没有。而这位老者甚至没有释放出自己的武魂。

　　此时的唐雅，情绪和精神都是有些失控的，根本没有去思考那老者是谁，眼中只有已经瘫软在地却还活着的铁力。

　　大仇在前，眼见得报，她的身体不禁亢奋的颤抖起来。

　　抬起手，纤细的手指指着铁力：“铁力，你可曾想到过，当初你杀我父母，夺我唐门基业会有如此下场？今天，我要用你来活祭父母在天之灵。”

　　一边说着，唐雅双手连弹，几十道金色光影瞬间钻入了铁力的身体。顿时，铁力整个人的面部表情都变得扭曲起来，身体不能动，却在如同痉挛般颤抖。

　　唐雅愣了一下，抬头看向那老者：“你封闭了他的声音。”

　　老者微微一笑：“你想听？”

　　唐雅用力的点了下头，咬牙切齿的说：“我想！”

　　“好。”老者抬手向铁力身上虚按一下，顿时，铁力那如同杀猪一般的惨叫声骤然大响。那凄厉而嘹亮的声音，哪怕是封住他行动能力的老者都吓了一跳。恐怕半座天斗城都能听到。

　　铁力的身体也开始出现变化了，一个个足有拳头大小的包从他身体各处浮现而出。只是一会儿的工夫，他就变成了如同怪物一般的存在。

　　没错，唐雅出手的，又是龙须针。板金发晶龙须针。唐门暗器中，龙须针并不是最霸道的一种，却绝对是令对手最痛苦的。

　　细长的金丝平时收缩成小小的颗粒状，发出后变成长针，钻入敌人肌肉之后再重新收缩。那隆起的一个个大包就是由此而来。

　　当初徐三石只是中了一个就受不了了，而在铁力身上，却是覆盖全身的数十根龙须针，其痛苦之强烈，就像是肌肉和经络完全绞结在一起似的。铁力那魂帝级的修为，此时只能完全用在惨叫之中，声音又怎能不大？

　　老者眉头微皱，说：“小姑娘，你的动作要快一点。不然天斗帝国皇室就要来人了。”

　　唐雅点了下头，然后她就像是千手修罗一般，各种各样的唐门暗器从她手上发出，没有去攻击铁力的要害，而是从他的四肢开始，逐渐延伸到躯干。

　　“爸爸、妈妈，小雅为你们报仇了！”唐雅仰天悲呼一声，一匣诸葛神弩的弩箭全部掼入铁力头部，也令他的惨叫声嘎然而止。

　　正在这时，外面一股股强烈的威压混合着破空声传来。黑袍老者眉头微皱，一闪身就到了唐雅面前：“我们该走了。”

　　“不，我不走。这里是我唐门的地方。我为什么要走？我只是杀了毁我唐门的凶手。这里是我的家！”

　　黑袍老者眉头一皱，抬手一掌向唐雅劈去，唐雅的暗黑蓝银草刚要抵抗，就感觉到全身一麻，整个人软倒了下去。黑袍老者一手将她夹起，摇身一晃，一股黑色的雾气将他的身体包覆在内，瞬间消失在空气之中。

　　……

　　经过一天的休整，霍雨浩已经重新变得生龙活虎了。不得不说，在生灵之金的滋润下，他的身体恢复能力比同级魂师强的多。就连承受痛苦比他小了许多的萧萧，现在都还有些疲惫。

　　“萧萧，你恢复的如何了？”霍雨浩向刚从修炼中恢复过来的萧萧问道。

　　萧萧说：“差不多了。那暗金恐爪熊的肉很是滋补。除了右臂还有些酸胀之外，魂力和体力基本恢复了。”

　　此时太阳已经从远处东方升起，霍雨浩和王冬刚刚练完紫极魔瞳。玄老又已经不知去向。

　　王冬说：“那咱们今天就再次进森林？”

　　萧萧从地上跳起来，看着远方的星斗大森林，说：“我没问题。现在我也是魂尊了。哈哈。班长，我可比你高一阶了哦。”

　　他们休息的这个地方距离星斗大森林足有五十里，正常情况下是不会有魂兽到来的。玄老将他们送到这里后就消失了。

　　霍雨浩说：“萧萧，让我们看看你新得的千年魂环技是什么。回头也好加强咱们在星斗大森林里面的配合。”

　　虽然他们只是在星斗大森林里寻觅魂兽一天，但经历却可以说是相当惊险的。最危险的显然不是千年暗金恐爪熊，而是那速度奇快无比的万年虎魔猫。要不是他们的实力已经今非昔比又有玄老守护，恐怕就要栽在万年虎魔猫的突袭之下了。

　　经过了那天的历险之后，三人原本那份游玩的兴奋已是荡然无存，剩余的只有警惕。

　　萧萧痛快地说：“好。那就让你们看看。”

　　黑光一闪，三生镇魂鼎已经悄然出现在他面前，两黄一紫三个魂环也随之整齐的从她脚下升起。

　　多了一个魂环，仅仅是从视觉的感受上也明显不同了。千年魂环那高贵的紫色确实要比黄色的百年魂环漂亮得多。

　　萧萧娇喝一声，面前的三生镇魂鼎已是腾空而起：“你们看好了哦。”

　　一边说着，她身上千年紫色魂环就已经亮了起来。

　　“嗡——”奇异的声音瞬间从三生镇魂鼎上发出，就像是这大鼎在剧烈震荡着似的。紧接着，三生镇魂鼎的体积就开始剧烈膨胀起来。

　　原本大约直径一米的大鼎，骤然膨胀到了直径三米有余。不仅如此，三生镇魂鼎也完全变成了如同千年暗金恐爪熊毛发一般的暗金色。暗金光晕流转，不知道比先前强悍了多少。

　　“班长，小心了。”萧萧娇喝一声，那巨大的三生镇魂鼎就直奔霍雨浩撞击而来。

　　距离尚有十几米，霍雨浩就已经感到一阵恶风扑面，这玩意儿起码要有上千斤了吧。不过他却没有后退，双手抬起，冰帝之螯释放，同时朝着暗金色的三生镇魂鼎上拍去。

　　“铿——”一声脆鸣响起。三生镇魂鼎悍然而落，霍雨浩整个人竟然被撞击得飞了起来。就连冰帝之螯输出的寒气都被那层暗金色的光芒震开了。落地的三生镇魂鼎三足微微陷入地面之中，真有了几分国之重器的威严。

　　“好坚硬。”霍雨浩赞叹一声，刚才三生镇魂鼎上传来的力量在他施展冰帝之螯的情况下都被震开。可见其威能。

　　落地的三生镇魂鼎贵气十足，暗金色光芒仿佛活过来一般绕鼎流转。

　　萧萧不无得意的说：“第三魂环，千年魂环之技鼎之威，令我的三生镇魂鼎就像是进行了暗金恐爪熊变身一般，防御力大幅度提升，至少是以前的三倍。而且，先施展鼎之威再施展其他两个魂技，也是威力倍增。就像那些兽魂师通过魂技对本体增幅一样。有了它，我的三生镇魂鼎全面提升，再想击碎它可就没那么容易了。看，鼎之震。”

　　一边说着，萧萧再次娇喝一声，伴随着雷霆般的轰鸣，以三生镇魂鼎为中心，一层暗金色光晕向外延伸出足有半径三米开外，暗金色所过之处，大地轰然塌陷，令三生镇魂鼎足足下陷一米。强烈的震波甚至令空气都有些扭曲。

　　虽然没有在那范围之内，但霍雨浩和王冬却依旧感受到大地的震动。正如萧萧所说，有了鼎之威这个第三魂技，她的三生镇魂鼎相当于是产生了质的飞跃啊！

　　“太棒了。卡位、控制、防御，你这三生镇魂鼎不愧是强大的器武魂。”王冬不由得赞叹道。萧萧的实力成长，也相当于是他们团队的力量大增啊！

　　在史莱克七怪中，他们三个的修为最弱，要说没有追赶学长们的心思那是不可能的。不过，他们三个也都是双生武魂，潜能也是最大的。

　　萧萧嘻嘻一笑，看向霍雨浩说：“班长，快让我们看看，那险些弄坏我手臂的家伙威力有多强。”

　　哪怕只是提起暗金恐爪右掌骨，萧萧现在都还有些心有余悸。要不是霍雨浩及时吸走了那份力量，她那条右臂恐怕就保不住了。

　　霍雨浩点了点头，右手抬起，只见暗金色光芒一闪，五根尺余长，如同刀刃一般的暗金色利爪就从他手掌中蹿了出来。

　　“这个暗金恐爪右掌骨融合起来相当困难，不过，确实不同于一般的魂骨，它有两种形态。一种是眼前这样的普通形态，另一种则是魂技攻击形态。你们看。”

　　一边说着，霍雨浩脚尖一挑，将一块磨盘大小的石头带的飞了起来，右手一挥，也没听到任何铿锵的声音，那块坚硬的石头就已经分成了几块儿。

　　石块“噗、噗”落地，萧萧和王冬赶忙上前查看，只见石块居然就那么被切割开来，切口平滑如镜。

　　萧萧目瞪口呆的说：“这、这简直就跟切豆腐一样啊！好锋利。”

　　霍雨浩呵呵笑说：“现在不觉得亏欠我太多了吧。我也得到了一块极好的魂骨啊！暗金恐爪熊能够成为当今最危险的魂兽之一，主要就是在它这一对暗金恐爪之上。”

　　萧萧摇了摇头，她很认真的说道：“那不一样的。班长，我知道的。”

　　霍雨浩微笑道：“好，不说这些了。给你们看看它的魂技形态。”

　　一边说着，他的眼神微微一凝，右掌暗金恐爪朝着远处虚空挥动。顿时，强烈的暗金色光芒瞬间迸发而出，那强悍的暗金恐爪瞬间在空中化为一道长达三米的暗金色爪影，直接拍击在了地面上。

　　没有溅起任何尘土，五道长三米的巨大切痕瞬间出现在地面，留下了五道深深的沟壑。那一瞬间的锋锐，仿佛将空气都切割开来了似的。直到攻击结束，空气中还留下“嗤嗤”如漏气般的声音。

　　霍雨浩向萧萧取笑道：“要不要用你的鼎之威试试我的暗金恐爪？”

　　“不用了。谢谢。”萧萧赶忙摇头，慌不迭将自己的三生镇魂鼎收了起来。

　　王冬说：“雨浩，这暗金恐爪对魂力的消耗如何？”

　　霍雨浩说：“还好，因为它只是出自于两千年的暗金恐爪熊。本体形态的时候，几乎没有什么消耗，它就像是我身体的一部分，和手没什么区别。使用魂技的时候消耗就比较大了。使用一次，需要接近三成魂力。玄老说的对，我能感觉到这块右掌骨和我融合之后，在缓慢的吸收我的力量，似乎真的能进化。”

　　王冬说：“走吧，咱们再进星斗大森林，希望能延续之前的运气，尽快给你也找到合适的魂兽附加第三魂环。”

　　“嗯。”霍雨浩点了点头。成为魂尊，是每一名强大魂师的必经之路，也是魂师成长过程中的第一道分水岭。一些先天魂力较弱、武魂较弱的魂师，终其一生也很难突破三环这道门槛。而过了这道门槛之后，也就再不是初级魂师，而是进入了中级的门槛。

　　哪怕霍雨浩三人并不等同于普通的魂尊，但魂力等级依旧是他们必须要突破的。

　　略作收拾，三人再次朝着星斗大森林的方向而去。

　　几十里的距离转瞬既至，依旧是霍雨浩在前，王冬和萧萧两人在后，再次进入星斗大森林后，三人已经有些轻车熟路的感觉了。霍雨浩开启精神探测共享，三人比第一次进入星斗大森林时速度就要快了许多。不到半个时辰，就深入到了十里范围内。开始寻找适合霍雨浩提升的魂兽。

　　霍雨浩虽然知道适合自己的精神系魂兽不会好找，但也没想到寻找起来居然如此困难。在接下来的十天里，他们在进入星斗大森林十里左右的位置几乎环绕了半个星斗大森林，竟然也没有找到合适的。

　　精神系魂兽也有碰到，但不是实力极为弱小就是修炼年限不足。总不能去融合十年和百年的魂环吧。

　　在此期间，他们对于魂兽的策略也发生了转变，不再单纯的以善良为本，不主动招惹魂兽，但遭遇主动攻击的魂兽也绝不手软。这样一来，果然避免了很多麻烦，没有再出现过低阶魂兽引来高阶魂兽的情况。

　　不过，这十天他们也不是全无收获。在星斗大森林内，他们的精神必须时刻保持警惕，这里可是随时都会遭遇生命危机的。在这种情况下，他们之前参加大赛的经历、实战经验以及后来闭关领悟的所得也渐渐融会贯通。三人的配合也是越来越默契。千年魂兽在他们面前已经没有太大威胁。当然，这指的是单只魂兽。如果遭遇族群类的魂兽，他们就只有扭头就跑的份。

　　十天历练，无论心态、战斗素养还是自身能力的开发，对他们来说都有着很重要的意义。而这十天之内，玄老也再没有出现过，仿佛根本就不存在似的，一切都任由他们自行发挥。

　　霍雨浩越来越明白为什么最初自己在史莱克学院没有被列为核心弟子了，自己的灵眸武魂想要获得合适的魂环实在是困难。好运气也似乎在猎杀了那只暗金恐爪熊后用尽了。

　　又是夜幕降临，霍雨浩三人重新撤出了星斗大森林，露宿在三十里外的一处山坳之中。两个简单的小帐篷就是他们暂时的窝。

　　“雨浩，继续这样下去不行啊！我们已经在星斗大森林外围游走了超过半圈，但连精神系魂兽都少见，更别说是年限、修为以及各方面都适合你的了。”王冬看着烤肉的霍雨浩皱眉说道。

　　霍雨浩熟练的翻转着手中的烤肉，说：“寻找适合我的魂兽果然困难。精神系的魂兽不但罕见，适合我的就更加罕见了。”

　　萧萧说：“班长，不如我们再深入一些吧。如果我们将进入的距离从十里增加到二十里，相信能够见到的魂兽品质整体会有很大的提升。”

　　霍雨浩沉默了，虽然他们都知道有玄老在暗中保护，但作为新一代的史莱克七怪，他们的心都是骄傲的。除非遭遇特殊情况，他们绝不希望玄老插手。以他们的天分当然感觉得到这十天历练自己各方面能力的提升。尤其是已经获得了第三魂技的萧萧感觉最明显，她那鼎之威已经运用得越来越得心应手了。一扫之前的颓势，往往在对敌之中能够起到一锤定音的重要作用。

　　王冬点了点头，说：“我也同意。雨浩，你不用想的太多。以咱们三人联手的实力，就算是遭遇一万年修为左右的魂兽，也勉强能应付了。最起码自保问题不大。再深入十公里距离星斗大森林中央区域也远得很。无非就是百年魂兽少见一些，只要我们足够小心，加上你的精神探测共享预警，应该不会太危险。而且，压力越大，对于我们自身能力的提升，好处也就越多。玄老为什么一直都没出来，甚至没跑来吃你的烤肉，就是为了让我们多加历练。这段时间，我明显感觉到无论是魂力还是战斗经验进步都特别快。”

　　霍雨浩点了点头，说：“好。那我们就再深入一些。不过，我有言在先，一旦我们遭遇万年魂兽。战斗之后就要立刻后撤出危险区域。”作为三人小队名副其实的队长，他必须要为整个团队的安全着想。以他们的实力，确实可以再深入一些了，再加上暗中保护他们的玄老，霍雨浩也就没有再坚持。

　　吃过晚饭后，三人早早休息。帐篷对他们来说，其实只是遮着夜露而已。霍雨浩和王冬在一个帐篷内修炼，萧萧则自己一个帐篷。

　　虽然霍雨浩的玄天功已经修炼到了瓶颈，但厚积薄发是每一个魂师都明白的知识，暂时的瓶颈并不影响修炼的提升，会在获取魂环后直接提升到位。据说这一发现就是当初史莱克学院的创始人之一，有大师之称的学院当时第一教师确立的。这位大师研究出的魂师界十大核心竞争力也是后来奠定史莱克学院成为大陆第一学院基础的重中之重。

　　正在他们修炼到夜半三更之时，突然，霍雨浩眼皮微动，迅速睁开了双眼，在他睁眼的瞬间，金光甚至令小小的帐篷内出现了光明。

　　浩冬之力也是迅速分离，各自化为自身魂力回归。王冬也随之睁开了双眸。

　　“怎么了，雨浩？”王冬有些疑惑的看向他。

　　霍雨浩沉声道：“有人。我出去看看，你叫醒萧萧。这些人应该是冲着星斗大森林来的。”

　　“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


