## 第一百八十五章 净化！主人？

　　大圣灵手中多了一面旗子，脸色狰狞地看着霍雨浩和娜娜“让你们尝尝万魂噬体的滋味。你们的灵魂会被它们撕成碎片，你们的身体将会成为我的傀儡。都去死吧！”

　　霍雨浩心中大骇，这难道是伊老曾经提过的万魂幡？

　　伊老曾经对他说过，亡灵法师在控制亡灵生物的时候，因为自身精神力是有限的，所以控制范围也有一定的限制，却可以通过一些法器来增强自身对亡灵生物的控制和转化。万魂幡就是其中一种。据伊老说，炼到极致的万魂幡，能够容纳上万灵魂。在对敌之时，只需要将里面怨灵催动出来，就可以大范围发起攻击。凡是被怨灵影响到的生物，无论物种，都会在短时间内成为怨灵的载体，从而迅速化为亡灵军团。而一旦这些亡灵生物的身体被毁，它们的灵魂还会回到万魂幡中，并且在不断地化为亡灵生物的过程中，吞噬那些生物的灵魂来进化。进化到极致，据说有和神袛抗衡的能力。

　　只不过，这万魂幡实在是有伤天和，一旦有亡灵法师制作成功，必定会受到天谴，就像是中了命运之光的负面效果一样，用不了多长时间必定遭遇克星。

　　难道说，眼前这邪魂师竟然已经强大到拥有万魂幡的程度了？

　　震撼的同时，霍雨浩自然也不会任由这些怨灵攻击自己，一圈无形的精神波纹扩散开来，正是精神干扰。顿时，那些怨灵受到他的精神力影响，如同没头苍蝇一般在空中乱飞、乱蹿，三百平米的地下厅堂内，到处都是怨灵凄厉的厉啸声。

　　霍雨浩吃惊的心情很快就稳定了下来，通过精神探测、精神干扰，他发现，这些怨灵数量虽然不少，但和上万还差得远，最多也就是四五百而已。而且每一个都很虚弱，和伊莱克斯所形容的强大怨灵有天壤之别，连他的精神干扰都无法冲破。

　　大圣灵也没想到无往不利的圣灵旗竟然对对方无效。这圣灵旗并不是他的，乃是分坛长老最重要的法宝。不但本身是一件七级魂导器，而且必须要擅长灵魂操控的邪魂师才能使用。在这分坛里，就他和长老两人能掌握，在分坛就是为了预防万一。长老曾经说过，只要不是八环以上的强大魂师到此，有这圣灵旗都能够对抗了。更何况大圣灵本身还有着一身强大的邪魂技。

　　大圣灵在操控这圣灵旗的时候，是什么魂技都无法使用的，只有将自己六个魂环都用邪魂师的特殊密法进行燃烧，才能让自己拥有足够庞大的精神力来操控这柄圣灵旗。他猛地一咬舌尖，一口鲜血喷吐在空中，顿时化为一个血色的怨灵模样向空中飞去。

　　飞到半空之中，那血色怨灵瞬间爆开，沾染了大部分怨灵。顿时，怨灵们的实力骤然暴增，霍雨浩的精神干扰渐渐不能阻挡他们了。

　　但是，从这些怨灵刚出现的时候开始，霍雨浩就已经在喃喃吟唱咒语，金色的眼眸变成了灰色，就连额头上的命运之眼也是如此。在他身后，一道苍老的身影若隐若现。仿佛有另外一个苍老的声音在和他一起共同吟唱着似的。

　　如果只是他自己，他一定会选择突进攻击，解决了大圣灵，再抢夺他手中的旗子，这些怨灵带来的危机自解。但是，在他身后还有娜娜。怨灵在大圣灵的催动下已经变得狂暴了，他无法保证自己能够在前冲的过程中保护好她。先解决这些怨灵才是根本。

　　右手指天，霍雨浩的声音中充满了威严“净化吧，灵魂中的污秽。”一圈洁白的光芒从他的命运之眼中释放而出。他那无边无际的精神之海瞬间掀起滔天波浪，庞大的精神力在咒语的引动下磅礴而出，化为了天地间一种最为纯净的净化之力。

　　那洁白的光晕所过之处，怨灵们身上的血光率先消失了，原本狂暴乱飞的它们一个个凝滞在空中一动不动。

　　白光一直蔓延到地下厅堂的每一个角落，才悄然停滞。原本凶厉的怨灵们都被它渲染成了白色。

　　当那净化之光落在大圣灵身上的时候，他却发出了凄厉的惨叫，身上不断有黑烟腾起。

　　他凄厉地大叫着“这、这是毁灭灵魂之力。你、你究竟是谁？这是只有圣帝才拥有的力量啊！你也是邪魂师，你也是……可你为什么要……”

　　话才说到这里，他就已经无法再继续了。因为一道庞大的身影已经来到他面前，黑色的骨爪一把捏住他的脖子，将他提了起来。正是之前二圣灵所化的骷髅。

　　只不过，此时这只黑色骷髅的眼眶内，跳动着的是淡金色火焰，那是带有一丝霍雨浩灵识的灵魂之火。二圣灵被彻底净化了的灵魂中，只有霍雨浩留下的服从和战斗本能。

　　悬浮在半空中的怨灵们，此时一个个都显得很奇异，他们没有了先前的凶厉，每一团怨灵都渐渐变成了一张人脸。

　　“说，你们圣灵教究竟是一个怎样的宗教，总坛在哪里？”黑骷髅将大圣灵提到霍雨浩面前，以操控邪恶灵魂为自身实力的他，承受了净化之光的洗礼，一身修为已去大半。

　　大圣灵目光呆呆地看着霍雨浩：“圣子？难道你是圣子降临？圣子，你应该去找圣帝，圣帝会带着我们统治这个世界的。只有拥有圣力的我们，才有享用这个世界一切的资格啊！”

　　霍雨浩眉头紧皱：“回答我的问题。”

　　大圣灵脸上突然流露出一丝诡异的笑容“圣子，总有一天，圣帝会找到你的。到了那时候，或许就是圣灵统治一切的契机。圣帝万寿无疆！”说着，他的眼神突然变得黯淡了，就连整个人的身体都变得如同灰尘一般从黑骷髅手中滑落、挥散，连一具尸体都没有留下。所有的一切都透着诡异。那面圣灵旗也随之掉落在霍雨浩面前。霍雨浩一抬手，将它接入手中，却立刻用自己强横的魂力将其粉碎。

　　娜娜在霍雨浩身后早就看傻了。她虽然一直都认为霍雨浩很强，但当大圣灵释放出如此众多的怨灵时，单是听着那声声厉啸，她就已经全身酸软，用不出魂力了。那时她就想，完了，一切都完了。可之后发生的一切却更令她震撼。

　　就在她身前，那比她还要小上几岁的少年，凭借着一己之力力挽狂澜。她甚至没弄清楚霍雨浩是如何做到的。怨灵危机化解，大圣灵身死。二圣灵所化的骷髅居然为他所控制。

　　这一切变化都来地实在是太突然了。

　　“娜娜。”直到霍雨浩近距离呼唤她的名字，娜娜才骤然惊醒。

　　“快去找你的父母吧。时间不多了。这些怨灵在我的净化咒作用下，它们身上被沾染的邪恶与污垢会渐渐洗净，等完全洗净之后，就会净化升天了。如果你有什么话，赶快对他们说。我到外面等你。”

　　说着，霍雨浩已经顺着来路闪身而出。说也奇怪，这地下大厅内闹的动静不小，外面那些圣仆却一点反应都没有。

　　出了地下厅堂，霍雨浩正好撞上聚集在一起的八名圣徒。这些圣徒的实力和娜娜都还有不小的差距，在霍雨浩的突袭之下一一倒地，根本没能过多地反抗。

　　“大圣灵、二圣灵已死。邪教分坛已破。你们亲人的灵魂已经被净化。如果你们还想见他们最后一面，就赶快下去吧。”

　　霍雨浩一一摘下他们头上的头套，露出一张张年轻而苍白的面庞。

　　看着他们一个个呆滞的模样，霍雨浩怒道：“如果我想害你们，你们早就变成一具具尸体了。还不赶快去？错过这次机会，你们就永远也见不到自己的亲人了。这也是你们脱离这邪教，自我解脱最好的时机。”他在怒叱中加入了一些精神力。这些圣仆们才一一醒转，一个个冲入地下厅堂去了。

　　长出口气，霍雨浩缓步走出了这看似普通的房间。倚靠在外面的墙壁上，他双眼微闭，一阵阵强烈的虚弱感顿时从大脑传来。

　　净化咒语消耗了他巨大的精神力，更何况先前为了对抗那两名邪魂师他还一直开启着命运之眼。他看上去赢地简单，可实际上却很险。如果不是一上来他就用自己最强的命运冲击解决了二圣灵，这大圣灵和二圣灵一旦联手起来，他就有难了。当然，更重要的还是因为他自身的亡灵魔法和灵眸武魂正好克制了这些家伙。

　　真没想到，这个圣灵教竟然是由邪魂师组成的，难怪如此神秘。不是说邪魂师是没有任何组织的吗？

　　突然，他心头一紧，脑海中回想起了当初龙神斗罗穆恩对他说的话。马小桃当初失踪的时候，史莱克学院就是遭到了一群来历不明的魂师袭击，其中就有邪魂师出现啊！难道说，那些人和这个圣灵教有什么关系？

　　今天这个圣灵教分坛是因为长老不在，如果他们那个长老在的话，恐怕自己也只有落荒而逃的份了。只是可惜，没能从那个大圣灵口中得到足够有用的东西，他在自杀的时候，甚至连灵魂都毁灭了。

　　不过，总算是完成了娜娜的心愿，他也算是做了件好事吧。关于圣灵教的这一切，稍候要尽快禀告学院那边。如果这个宗门似的存在真的完全是由邪魂师组成的，其危险程度甚至还要超过本体宗。

　　今天遭遇的这两名六环魂帝级邪魂师都要比当初的死神使者更强。如果不是一上来自己就占据了先手，直接借用命运之眼泯灭了圣灵二号的灵魂，自己的麻烦肯定不小。而这样两名邪魂师如果放在外界，在没有强者压制的情况下，必将使生灵涂炭，为害一方。那数百怨灵就是最明显的代表。那可是数百条生命啊！这还是因为圣灵教这个组织为了尽可能保持神秘、低调不敢有大动作。这些邪魂师能带来的灾害何其恐怖。史莱克监察团必须有所行动才行了。

　　哭嚎声隐隐从房间内的地道处传出，显然，那些圣仆们已经找到了自己亲人的灵魂。

　　霍雨浩略作思索后，悄然出了院子，几分钟之后他又悄然归来，回到先前的位置静静等待。

　　娜娜第一个从地道中走了出来，头套早已摘掉，她的双眸已经哭得有些红肿了。她来到霍雨浩面前，双膝一软就要跪下去，幸好霍雨浩早有准备，一把将她扶住了。

　　“娜娜，别这样。节哀吧。你父母这也算是是亡魂超度，总算有所归属了。”

　　娜娜轻轻地点了点头：“谢谢你，主人。你帮我完成了这最大的心愿。”

　　“什么主人？”霍雨浩一呆。

　　娜娜目光坚定地平视着他：“我说过，只要你能帮我解救出父母的灵魂，我做牛做马也要侍奉你。你做到了，而且还帮我净化了父母灵魂中的污秽，也让我再没了牵挂。这份再造之恩唯有终生相报。如果你非要推辞的话，那我在这个世界上也本就生无可恋，唯有永远地离开这个世界了。”

　　霍雨浩听得目瞪口呆，想要反驳，但看着她那坚定的眼神却是说不出一句反驳的话来。

　　一个个脸色苍白，同样哭的双眸红肿的身影来到娜娜背后，他们同时跪了下去：“再造之恩，无以为报。愿终生相随，灵魂侍奉。”

　　他们的遭遇几乎都和娜娜差不多，见到亲人的灵魂终于得到解脱之后，虽然之前并不认识霍雨浩，但对他的感觉可想而知。

　　“这……”

　　娜娜苦笑道：“主人，我也不想这样。可我们这些人已经被奴役了很久，而且几乎都是孤儿，在这个世界上，我们已经没有亲人了。如果你不要我们，我们甚至不知道该怎么办才好。学院那边我肯定是回不去了。主人，你吩咐我们吧，就算是给我们指一条明路也好。他们八个之中，有四名魂宗、四名魂王，其中有四名还是魂导师。如果您不肯收留我们，我们恐怕也逃不出圣灵教的追杀。”

　　霍雨浩苦笑道：“那你们怎么就认为，我一定能够收留的了你们呢？我也只是一名学员而已啊！”

　　娜娜坚定的道：“因为您来自史莱克。”

　　霍雨浩略作思索之后，道：“这样吧，我也就不再推辞了。如果你们愿意跟着我，那么，我给你们出具一份信物，你们立刻离开明都，然后直接去史莱克学院，找一个叫贝贝的人。他会为你们安排。但你们肯定是不能进入史莱克学院的。如果你们愿意，可以加入我们的宗门，我们的宗门名叫唐门，万年传承。唐门的总部暂时设在史莱克城内。只要你们能抵达那里，我可以保证你们的安全。你们也不需要向我效忠什么的，加入我的宗门，大家以后就是同门了。”

　　娜娜眼中流露出一丝喜色，但称呼却依旧未变，身体虚化了一下，脱离了霍雨浩的控制，硬是拜了下去：“多谢主人。”

　　其他八人也同样面露喜色地恭敬道：“多谢主人。”

　　霍雨浩救出他们家人的灵魂，也相当于将他们从圣灵教中解放了出来，再指给他们一条明路，他们这些都有着悲惨经历的人心中的感激可想而知。这声主人叫得情真意切，很多人眼中都流出了泪水。终于可以重新做人了啊！

　　而对于霍雨浩来说这也是好事，贝贝在久寻小雅未果之后，最终还是决定将唐门重建在史莱克城内。毕竟那里是史莱克学院的范围，而且他们还在学院学习，照看起来也方便一些。而唐门现在正缺少人手。在史莱克城想要招人也很麻烦，毕竟史莱克学院毕业的学员们可是不会轻易加入某个宗门的，唐门也没有太多能拿得出来的资源。

　　但贝贝有着穆老后代这个身份，再加上他们新一代史莱克七怪都入了唐门，还是得到了学院很大的优待。学院在寸土寸金的史莱克城内给了他们一块不小的土地，还负责出钱帮他们建造唐门基地，虽然位置偏僻了一点，但也胜在安静。而且怎么说也是在史莱克城内的。

　　眼前这些人的修为都不错，而且还有魂导师在，正是唐门所需要的人才，所以霍雨浩也没有过多推辞。

　　霍雨浩道：“时间紧张，你们把身上的衣服都脱了扔在这里，然后立刻走。大概一个时辰之后，这里会被夷为平地。你们要尽可能掩盖你们留下的痕迹，走得越快越好。你们身上都有飞行魂导器吗？”

　　包括娜娜在内，有五人表示自己有。霍雨浩想了想，道：“这样，你们出了明都之后，有飞行魂导器的五人先全速赶路，飞出一段距离后，娜娜你再带着他们的飞行魂导器返回接其他人，这样就能将离开的速度提升到最快。那圣灵教终究不是神，想要去追你们也绝不容易。”说着，他取出一件信物递给了娜娜。

　　“是，主人。”娜娜带着其他八人站起身，此时她脸上的悲伤已经减少了几分，俏脸上也多了一层充满新生味道的光泽。从今天开始，对她来说，一切都将是新的开始了。

　　她早就有所打算，今天之事无论成与不成，她都不可能再返回日月皇家魂导师学院了，自己的东西都随身携带在储物魂导器里。她再次向霍雨浩躬身行礼后，和八名圣仆纷纷脱掉外衣，快步而去。

　　霍雨浩先前出去的时候就是通过模拟魂技模拟成了大圣灵的样子外出的，此时再变成二圣灵的模样，悄然出了院子，迅速离去。

　　半个时辰后，他与和菜头在距离日月皇家魂导师学院还有数百米的阴暗处会合。

　　“二师兄，怎么样？”霍雨浩低声问道。

　　和菜头嘿嘿一笑：“放心，全搞定了。有你之前的精神探测准确定位，绝对错不了。一个时辰后，这明都内就要升起一朵炫丽的烟花了。我特意控制了打击力，选用了穿透型定装魂导炮弹，威力只会向下深入，不会影响到周围的。那妹子呢？”

　　霍雨浩道：“走了。事情解决，她肯定不能留在学院。我让她带着那几个解脱出来的圣徒去史莱克学院找大师兄了。这也算是给咱们唐门增加了一份力量。”

　　和菜头道：“那咱们现在怎么回去？总不能翻墙而入吧？这日月皇家魂导师学院到处都是魂导器，防卫可是相当森严。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“二师兄，看来你还是没有完全了解我那模拟魂技的妙用啊！我把自己模拟成娜娜的样子，再把你模拟成我的影子不就成了？只要你不离开我十平米范围内，不会有人看出来的。只是进个门而已。”

　　“呃……这样也行？我记得你的魂技以前没有这么强大啊！”

　　霍雨浩道：“这就是我们精神系魂师的好处了，魂技的威力会伴随着精神力的成长而有所进化。”他说得其实不假，但如果没有天梦哥那强大的精神本源封印与他融合，模拟又怎么会进化到如此强悍的程度。和菜头现在看到的，还只是霍雨浩精神系魂技进化的很小一部分。

　　一分钟后，霍雨浩模拟而成的娜娜就堂而皇之地走进了日月皇家魂导师学院。有去有回，根本没有引起半分怀疑。而且还相当于让娜娜在表面上返回了学院，这样一来，那个圣灵教想要查询她的踪迹就更加困难了，也给娜娜他们争取了更多时间。

　　回到宿舍，霍雨浩立刻将今天的所遇、所见详细地写了一份说明，交给了帆羽。帆羽对于圣灵教的出现也感到十分震惊，第一时间想办法将这个消息送出去了。如果明德堂和这个圣灵教有所勾结，那么，也就意味着日月帝国和这个很可能都是由邪魂师组成的宗教是有勾结的。

　　邪魂师的强大在大陆上早已不是什么新鲜事儿，更何况这些邪魂师一旦有所动作，必定会造成大量的平民伤亡啊！

　　就在霍雨浩和帆羽讨论完这些事儿的时候，一声闷响从远方传来，显然是和菜头的定时定装魂导器发威了。那个“肮脏”的圣灵教分坛将不会留下任何痕迹。

　　这次霍雨浩自己的收获其实是不小的，先不说娜娜和那些圣仆的忠心，单是二圣灵所化的黑色骷髅，就是一个相当不错的战力。

　　那骷髅的亡灵气息被霍雨浩回来之后彻底净化掉了，却保留了二圣灵原本的攻防强悍，通过净化后的灵魂进行控制，甚至还被霍雨浩弄出了几分神圣的味道。在这黑骷髅的灵魂之火中，霍雨浩留下了自己一丝灵魂气息，只需要凭借意念就能进行控制。虽然它不能施展任何技能，但实战起来，绝对是一个可以媲美魂帝级强者的强大助力。那二圣灵的一身修为，等于都给霍雨浩做了嫁衣裳了。而且以圣灵教的邪恶行径，将他收归成自己的一件秘密武器，霍雨浩不会有任何心理负担。

　　圣灵教的事情传回了史莱克学院，引起了不小的轰动。史莱克监察团几乎是第一时间全体出动，在大陆各国，尤其是日月帝国寻找这圣灵教的踪迹。

　　但是，圣灵教隐藏得太好了，竟是没有找到任何蛛丝马迹。这个宗教也像是从未存在过似的凭空消失了。

　　圣灵教分坛被毁这件事发生后，日月皇家魂导师学院却显得平静得很，至少表面上是这样的。霍雨浩、和菜头师兄弟冷眼旁观，并没有发现任何不对的地方。

　　贝贝传来消息，娜娜他们平安抵达，已经正式加入唐门了，成为除了他们史莱克七怪之外，唐门的第一批班底。

　　很快，就又是大半年的时间过去了。霍雨浩也迎来了日月皇家魂导师学院第二个学年的结束。准确地说，他来到这里已经有超过一年零九个月的时间了。

　　日月皇家魂导师学院有一点是和史莱克学院一样的——假期！时间上比史莱克学院晚了几天，但同样是放假一个月。

　　上一学年放假的时候，霍雨浩正处于深度冥想状态之中，而这一学年他也终于有了休息的时间。当然，他并没有打算要休息，来到这里就是为了学习的，他才不会浪费半分时间。和他有着同样想法的，在日月学院之中还真有不少。

　　霍雨浩在那次交流切磋比赛中虽然表现得极为高调，但接下来他毕竟深度冥想了半年之久，再加上他在之后时间里的刻意低调，接下来的交流学习就变得十分顺利了。霍雨浩努力学习着魂导器知识，一边修炼，一边研究魂导器的奥妙，日子在充实与平淡中度过。

　　时间一天天过去，霍雨浩也渐渐有了一些青少年在发育期应有的变化，已经步入十七岁的他，身材变得更加高大了，却并不是特别的健壮，而是那种一看就充满朝气与活力的匀称身形。一米九的身高令他在同龄人之中处于中上水准，他虽然不像王冬那么英俊，却有着一种特殊的气质。

　　很难想象，一名十七岁的少年却有着几分不怒自威的沉静气质。这与他修炼君临天下战技有着极大的关系。这还是他在平时都会很注意收敛自己眼神的情况下。

　　有了深度冥想时精神力对身体的滋润，他的修炼速度明显有些提升，这些日子以来，已经突破了四十三级，而且修炼速度似乎还在伴随着他的实力增强而有所增加，这对霍雨浩来说，可是不可多得的好消息啊！

　　不过，他的修为迟迟没有达到五环魂王级别倒是让明德堂主镜红尘放心了许多。毕竟，对于天才级的魂师来说，从十五岁到十八岁这三年是十分重要的，这是奠定基础的三年。像笑红尘、梦红尘，已经都传回消息，他们的修为顺利突破了六十级，成为了魂帝级强者，也是不折不扣的六级魂导师。

　　霍雨浩的实战能力镜红尘是十分欣赏的，他甚至曾经以四环修为战胜过六环魂帝级强者。但魂帝就是魂帝，如果大家都是同样拥有天分的情况下，六环对四环将有着绝对的压制能力。至少镜红尘不相信霍雨浩能够拥有挑战自己孙子、孙女的能力。天才的潜力是会随着时间推移而降低的。如果霍雨浩二十岁不能突破六十级，镜红尘甚至在心中就要将他这“天才二”字抹掉了。

　　“小师弟。”门外传来粗犷的声音。

　　“二师兄，你怎么来了？”霍雨浩打开宿舍房门，门外正是一脸兴冲冲神色的和菜头。

　　和菜头看着他，脸上满是神秘之色：“小师弟，有份惊喜要送给你哦。”

　　“惊喜？给我的？你又有什么新的定装魂导器研究成功了？”霍雨浩一脸惊讶的看着他。

　　和菜头没好气地道：“得了得了，你都快学傻了，每天就是宿舍、明德堂，明德堂、宿舍。你真的一点都不烦吗？该放松的时候还是要放松一下心情才好。总是紧绷着这根弦可不是什么好事儿哦。”

　　霍雨浩心头微微一动，因为同样的话还有一个人对他说过，还说过不只一次。想到那个人，他的眼神不自觉地有所波动。自从来到这边以后，他接到过大师兄的信，也接到过其他伙伴的来信，可唯独最应该写信给自己的他却没有。

　　王冬，你还好吗？一想起王冬，霍雨浩的心情就不自觉地有些黯淡。分开这么久了，他不会早就忘了我吧？

　　“喂，小师弟，我跟你说事儿呢，你专心点。”和菜头不满意地一把抓住霍雨浩的肩膀晃了晃。

　　霍雨浩赶忙将他让进房间，压低声音道：“是不是圣灵教的事儿有眉目了？”

　　和菜头翻了个白眼，也不往里面走，站在门口，他那魁梧的身材简直如同一尊巨大的门神一般。

　　“那个狗屁邪教根本连影子都不见。我真怀疑当初你是不是看到了一幕幻境。要么就是他们隐藏得太好了。行了，赶快跟我走吧。咱们到学校门口去一趟。”

　　“不去了吧。我手里这个核心法阵正做到关键时刻。马上就要完成了。”霍雨浩委婉地回绝着和菜头的提议。

　　和菜头佯怒道：“合着我刚才跟你说的这些都是瞎子点灯白费蜡了？赶快走，不去你可要后悔的。”

　　说着，和菜头拉着霍雨浩就往外跑。

　　霍雨浩一脸的无奈，但又不忍心拒绝和菜头的好意，他当然相信二师兄是绝对不会害自己的，不过，他此时确实也没什么心情去接受什么惊喜。他并不认为自己目前除了修炼突破之外还能有什么惊喜存在。这可是日月皇家魂导师学院，而不是史莱克学院。

　　很快，霍雨浩就被和菜头拉扯着走到了宽阔的操场上。

　　“二师兄，你别拽我，我跟你去就是了。”霍雨浩不得不妥协了。

　　和菜头停下脚步，眼神有些怪异地看着他，道：“得，你也别勉强。要不你别去了。到时候你要是后悔可别怪我哦。”说着，他松开霍雨浩的手，转身就走。

　　霍雨浩赶忙追上去赔笑道：“二师兄，你别生气啊！我跟你去就是了。你说得对，我是该换换脑子了，不然我这脑袋都快变成核心法阵了。”

　　和菜头哈哈一笑，道：“臭小子，我还能跟你生气。我只是替某些人惋惜啊！”

　　正在他们师兄弟说话的工夫，迎面却碰上了两个熟人。

　　“呦，你们这兄弟俩是去干什么啊？”一副人畜无害中年阿姨模样的荆紫烟笑眯眯地向霍雨浩、和菜头问道。在她身边，可不正是剑痴季绝尘吗？

　　看到这二位，霍雨浩的面部表情顿时有些僵硬，瞥了和菜头一眼，似乎在问，二师兄，这不会就是你给我的惊喜吧？

　　要说在日月皇家魂导师学院霍雨浩最怕谁，那绝对不是明德堂主镜红尘，而是眼前这二位了。

　　自从霍雨浩当初从深度冥想中醒过来，就算是被季绝尘认定了。再加上输得极其不服气的荆紫烟，这二位一拍即合，有事儿没事儿地就来找霍雨浩切磋。

　　要是一次、两次还行。这次数多了，霍雨浩能不烦恼吗？这二位可是不分时间地点的，尤其是有几次他正在琢磨一个核心法阵的制作方法时，刚刚有了灵感就被他们打断了。

　　霍雨浩一怒之下，君临天下就用得猛了点，在都不使用其他魂技、不以纯粹魂力压人的情况下，季绝尘和荆紫烟被霍雨浩一顿狠揍。

　　那次之后，这二位才消停了几天。不过，没多久他们就像是牛皮糖似的又来了，而且季绝尘还告诉霍雨浩，被他揍了一顿之后，对剑意的领悟更深一层。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


