## 第二百九十章 对阵！日月战队

　　此时，当和菜头碰到霍雨浩这个奶瓶之后，第一感觉就是均衡，一种难以形容的均衡感。仿佛这根本不是一件魂导器，而是一块金属，质地、密度一模一样的金属。

　　奶瓶的每一个位置，给他的手感都是一样的，无论是重量还是其他的什么，都是如此。这种感觉实在太奇特了。相比于霍雨浩这个奶瓶，和菜头再看自己的，在外观相差无几的情况下，整体的均衡感就要差得多了。

　　“小……二弟，你这三级奶瓶，不是四级，胜似四级啊！”和菜头不由得感叹道。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“刚才感觉很好。看来，这种比赛条件下略微带来的紧张气氛更容易令我精神集中。”旁边还有外人，他当然不能说这是他第一次尝试着将有形无质强度的精神力完全融入到整体制作之中。

　　和菜头一招手，叫过后面的裁判，将自己和霍雨浩的作品递了过去。

　　两名裁判分别拿着他们的奶瓶，道：“二位请稍等，我们需要请总裁判长监督试验，完成后，才能确定你们的成绩。”

　　霍雨浩挥挥手，让他们去了。兄弟二人对视一眼，脸上都流露出了淡淡的微笑。

　　不知道为什么，霍雨浩今天觉得和菜头的眼睛特别明亮，或许是因为，这魂导师的比赛才是他真正喜欢的吧。他甚至能够感觉到自己这位二师兄身上散发出的亢奋气息。

　　很快，晨安就走了过来，手中拿的正是霍雨浩、和菜头的两个奶瓶。此时此刻，他完全是震惊的，来到霍雨浩面前，低声道：“这是您的作品？”他将霍雨浩制作的那个奶瓶递了过来。

　　霍雨浩接过奶瓶点了点头。

　　晨安深吸口气，眼中充满了敬意：“太完美了。”他此时的敬佩完全是发自内心的，第一次一点都没有因为霍雨浩曾经展现过的邪魂师能力带来的恐惧而故作恭敬。

　　霍雨浩微微一笑，道：“那我们可以通过考核了吧？”

　　“当然。”晨安毫不犹豫地说道，“见识了您今天的大作，我越来越有信心您将代表我们夕水盟出战。但您这个奶瓶我就不交上去了。这可是明德堂的不传之秘，您没有装配自毁装置吧？”

　　霍雨浩傲然道：“如果加了自毁装置，它就不完美了。你说不是吗？送给你吧。如果以后要是因为它出了什么问题，也唯你是问。”

　　“送、送给我？”晨安大吃一惊。尽管他知道手中只是一个三级奶瓶，但他刚才试过了，就算是一般四级奶瓶也承载不了它所承载的那么多魂力啊！以三级奶瓶的结构完成四级奶瓶的效用，这简直神乎其技啊！更令他震撼的是奶瓶上附带的密封系统。

　　没错，霍雨浩制作出来的就是一个密封奶瓶，正是因为如此，他才比和菜头要多完成两个密封法阵。他按照特殊的位置距离，凭借着自己惊人的感知将其完美地装入其中，让奶瓶的密封性达到最佳。

　　这么一个奶瓶的价格虽然不菲，但也不至于让晨安色变，令他色变的是这技艺啊！霍雨浩没有在这个奶瓶上留下任何封印或者自毁装置，也就是说，他完全可以通过拆卸和研究来学习霍雨浩制作这个奶瓶的方法。对于晨安来说，这份大礼可不是能用金钱来衡量的。

　　霍雨浩淡淡地道：“给我们兄弟进入下一轮的资格证明。我们要回去了。”

　　晨安深吸口气，看着霍雨浩的眼神除了恭敬之外，又多了些其他的东西。

　　“大恩不言谢。您放心，您交代的一切事情，小人一定全力以赴。”

　　霍雨浩摆摆手，道：“在你职权范围内，多给我弄点稀有金属就是了。我可以花钱买。你也明白，咱们魂导师对稀有金属的需求有多少。没有足够的稀有金属，做实验都困难，而我们平时又不能在外面走动得太多。”

　　“是，小人一定帮您收集各种稀有金属。”晨安毫不犹豫地答应了。

　　霍雨浩一抬手，将制作台上那三种稀有金属剩余的部分都扫入自己的星光蓝宝石储物戒指中，再从晨安那里接过进入下一轮的资格证明，这才让和菜头推着他下了比赛台。

　　和菜头自然也不会客气，他桌子上剩余的稀有金属也全都进入了他的储物魂导器之中。

　　离开金色大厅前，霍雨浩又低声向晨安交代了几句，这才跟王冬儿和娜娜会合，离开了青涩酒店。

　　“小师弟，那个人真的信得过吗？”眼看着快到明悦酒店了，和菜头低声向霍雨浩问道。

　　霍雨浩微微一笑，道：“短时间内问题不大。在他心中，已经将我认定为了圣灵教地位不低的人物，而我又给了他足够多的好处，至少在他将这些好处消化掉之前，并不会对我们不利。帮助我们，对他来说又有好处，我今天已经向他证明了。换了是你，你会怎样呢？我相信，这个晨安是个聪明人，聪明人就会做聪明事。而且，退一步说，就算他向夕水盟上面举报我们，一旦有危险，我会提前预感到，方便趋吉避凶，不会出大问题的。”

　　他刚说到这里，突然，整个人身体微微一僵，脸色有些变了。

　　王冬儿的目光一直在他身上，看到他身体突然僵硬，赶忙问道：“雨浩，你怎么了？”

　　霍雨浩苦笑道：“刚说到预感，预感就来了。我心中突然有种讶异的感觉，似乎有什么重要的事情要发生了，而且，是对我们不利的事情。”

　　王冬儿、和菜头、娜娜立刻警惕起来，明显放慢了脚步。霍雨浩自己也将精神探测共享开启，探查着周围的情况。

　　什么都没有发现，一切都正常得不能再正常了。可是，那份沉甸甸的压抑感始终未曾消失。

　　回到明悦酒店房间，他们也没有什么发现，更别说遭遇敌人了。

　　王冬儿忍不住问：“雨浩，你是不是太敏感了？”

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“刚才那种感觉是突如其来的，我也不知道为什么会这样，但我的精神力达到现在这种程度后，还从没有过预感不灵验的记录。大家都早点休息吧，晚上小心点，要是有什么变化，一定要按照我们原来约定好的那样彼此通知。”

　　“嗯。”和菜头和娜娜答应一声，返回自己的房间休息去了。

　　像验证王冬儿的话似的，一切安全，什么都没有发生。霍雨浩心中那份压抑的感觉也渐渐散去了。

　　吃过早饭后，霍雨浩自己都有些怀疑起来，疑惑地道：“难道昨晚真的是我太敏感了？这会儿已经不那么压抑了，但我又觉得自己好像忘了什么似的。”

　　王冬儿微微一笑，道：“偶尔错一回就错一回吧，反正也不是什么好事儿。今天早上是抽签仪式，不知道咱们小组赛要面对什么对手。楠楠姐和三师兄一起去了。这次估计她绝对不会再让三师兄动手了。哈哈。”

　　抽签仪式？听到这个消息，霍雨浩激灵灵打了个寒战，失声道：“我的预感不会就作用在这次循环赛的分组上吧？”

　　王冬儿一愣，刚要开口，突然听到了急促的敲门声。

　　经过第三轮比赛之后，他们现在已经住到了酒店的第四层，房间比一开始大多了，生活设施也强了许多。

　　“谁啊？”王冬儿走过去打开房门，站在房门外的可不正是江楠楠和徐三石嘛。

　　看到他们俩，王冬儿忍不住自言自语道：“不会真的被雨浩这个乌鸦嘴说中了吧？”

　　“冬儿……”江楠楠突然大叫一声，一把抱住了王冬儿，“对不起，对不起。我也不知道为什么会这样的。”

　　徐三石站在一旁，脸上满是无奈之色：“没事，没事，大不了就拼了嘛。”

　　霍雨浩推着轮椅迎了上来：“什么情况？三师兄、四师姐，我们循环赛的分组情况如何？”

　　徐三石一脸苦笑地道：“情况不太好……”

　　霍雨浩心里顿时咯噔一下：“不好到什么程度？”

　　徐三石喃喃地道：“我们又碰上日月皇家魂导师学院了，而且，最让人无语的是，史莱克战队也和咱们分在了一组。这根本就是组委会故意安排的吧！我们在第一轮就要硬碰日月战队，这就是说，我们连续两轮都要面对他们。我们已经认输一次了，这一次，我们怎么办啊？”

　　“什么？”霍雨浩失声惊呼。

　　如果问在这一届大赛中，霍雨浩最不愿意面对的是哪支战队，那么，在他心中，绝不是日月战队，也不是那神秘莫测、实力强大的圣灵宗战队，而是史莱克学院战队。

　　这与王秋儿无关，重要的是史莱克啊！玄老为了帮助他们唐门扬名立万，特批他们可以代表自己的宗门参战。而史莱克传承了万年的荣耀，就落在了王秋儿他们身上。如果在比赛中碰到史莱克战队，他们要如何面对？如果他们亲手淘汰了史莱克，无论是谁，心里那关恐怕都很难过去。

　　这才是循环赛，他们就和史莱克学院分在了一组。这简直是坏到不能再坏的消息了。

　　江楠楠低着头，眼圈红红地道：“今天是我抽的签，没想到竟然也这么背运。对不起，雨浩，都怪我不好。”

　　霍雨浩在短暂的震惊之后，很快就冷静了下来，露出一丝微笑，道：“四师姐，你这是什么话，你可是为我们抽到了一个上上签啊！怎么不好了？我认为是再好不过才对。”

　　江楠楠呆了一下，才苦笑着道：“雨浩，你不用安慰我了。”

　　霍雨浩却摇了摇头，道：“不是安慰你，我是真这么想的啊！你们想想，我们和史莱克战队分在一组，如果我们能够与他们携手出线的话，按照比赛规则，那么，在决赛之前我们就一定不会再碰到了。这不是好得不能再好的情况了吗？”

　　徐三石无语地道：“兄弟，你听清楚了没有啊！和我们同组的还有日月战队，而且第一轮我们就会碰上他们。”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“打败他们就是了。”

　　简单的一句话，却令房间中其他三人瞬间呆滞。江楠楠停止哭泣，脸上满是坚定之色。

　　王冬儿双眼微眯，淡淡地道：“就是，打败他们就是了。第一轮遇到他们，再好不过，还能为史莱克战队扫平道路。。”

　　徐三石向霍雨浩竖起大拇指，道：“兄弟，霸气。”

　　霍雨浩微微一笑，却没有再说什么。是啊！打败他们就是了。难道，真的怕了那日月战队吗？上一轮认输，是战略性放弃，而这一次，他们已经不得不战。既然如此，那战就是了。唐门难道还怕了他们不成？

　　“三师兄，麻烦你把大家都叫来。明天比赛就要开始了，我们商量一下对敌战术。”

　　“好。”徐三石立刻毫不犹豫地转身出去了。一会儿的工夫，他将和菜头、萧萧、娜娜、南秋秋、季绝尘和荆紫烟都叫了过来。

　　幸好房间变大了，也不觉得拥挤。

　　霍雨浩正色道：“明天我们就要面对强敌了。我要安排一下战术。这一战，我们只能胜，不能败，而且要尽可能地消耗对手，给史莱克战队争取出线的机会。首先我要说的是，即将面对日月战队这件事，大家都不要告诉大师兄，以免他担心。我们让大师兄安心养伤吧。按照他目前的身体状态，至少要等我们进入了八强才能重新参战，太过担忧，会影响他恢复。”

　　众人纷纷点头，认同霍雨浩的意见。

　　霍雨浩继续道；“个人淘汰赛上，我们的目标只有一个——尽可能地降低对手的实力。为了史莱克学院，也为了咱们唐门，我们不用再留手了。但我们要注意，这样做的前提是，必须要保证自己的安全。我们只有这七个人了，连一个多余的替补都没有，一旦减员，就算这一轮赢了他们，后面我们也会很艰难。”

　　南秋秋噘了噘嘴，道：“要是我还能参赛就好了。”

　　霍雨浩没好气地道：“说这些没用的有什么意义？”

　　“你……”南秋秋一看到他就来气，尽管凭借着加入唐门规避了母亲的责罚，但她对霍雨浩可是一点好印象都没有的。

　　霍雨浩不再理她，道：“最后决定胜负的必然要素是团队赛，但个人淘汰赛上如何削弱对手的实力，对我们来说同样重要。在出场顺序上，我们就必须要注意了。”

　　“我第一个上。”江楠楠义无反顾地道。她抽了这个艰难的签，心中自责得不得了。上一轮她还骂过徐三石，此时的内疚可想而知。

　　“不。楠楠姐，你忘了我之前说过什么吗？如果和日月战队硬拼，第一个上的一定是我。”王冬儿毫不犹豫地说道。

　　江楠楠皱眉道：“冬儿，这不是意气用事的时候。你修为更高，应该在后面出场，第一个出场，会对你消耗过大的。到了团队赛，我们还要指望你和雨浩的武魂融合技呢。”

　　王冬儿道：“四师姐，你听我说。我要第一个出场，绝对不是意气用事。日月战队的核心，无疑就是笑红尘和梦红尘兄妹二人。在我看来，那笑红尘虽然实力强一点，但梦红尘身上的剧毒却更难对付。那朱晴冰蟾之毒，沾染上一点，我们就会被大幅度消耗魂力，一旦魂力无法支撑，立刻就会陷入昏迷之中。当初，戴钥衡学长那么强，在面对她的时候都输了。一旦梦红尘第一个出场，你们谁有把握赢她？唯有雨浩的极致之冰能力，能够对她有所克制。”

　　“可是，雨浩是我们的主控魂师，而且他的身体状况毕竟不允许他太过劳累，决定胜负的团队赛还要依靠他。在这种情况下，就没人比我第一个出场更适合了。”

　　南秋秋好奇地问道，“那是为什么？”

　　王冬儿微微一笑，道：“因为我的光明之火对她的朱晴冰蟾之毒有克制效果，同时，也因为她心中对我有一些特殊的情感。我并不是要利用她这份情感，但至少，她在面对我的时候，不会直接下杀手。这会带给我制胜的机会，同时，也能让你们看得更清楚。就算我输了，有雨浩的控制和探测能力，你们也能找到战胜她的方法。”

　　南秋秋瞪大了眼睛，道：“她喜欢你？她真不要脸。”

　　徐三石拍拍自己的额头，道：“秋秋啊！你这逻辑可真是强大。喜欢王冬就是不要脸啊！那你喜不喜欢王冬啊？”

　　南秋秋俏脸一红，别过头去，一副我不和你说话的可爱模样。这姑娘虽然任性了点，但性格爽直，有什么就说什么，这几天已经渐渐融入到了唐门之中。

　　霍雨浩知道，这个时候该自己表态了。他太了解王冬儿了，他很明白，王冬儿这么说，只是为了要第一个出场，承担更多的压力。谁敢说那梦红尘会第一个登场？如果她不是第一个出场呢？王冬儿同样要面对别的对手，甚至有可能是笑红尘啊！

　　双方是宿敌，对手安排怎样的战术，都不会令他们感到意外。

　　“好，那就冬儿第一个出场。”霍雨浩做出了决定。尽管此时他的右手握紧了椅子扶手，但依旧做出了这个决定。

　　大家是一个整体，他不能因为自己和王冬儿之间的感情而让她躲在后面。

　　“这次比赛，大师兄已经将指挥权交给了我，无论是王冬还是其他人，在比赛过程中，都必须要听我的指挥。我说让谁上，谁就上，我说让谁下，谁就必须从台上下来。这是为了最后的胜利着想。如果在比赛中，谁不听我的命令，那么，接下来的比赛，就不用再参加了。各位师兄、师姐，还有冬儿、娜娜，我希望你们能明白我的苦心。比赛中，只能有一个声音。”

　　霍雨浩此时的语气很平静，却迸发出一种前所未有的威严，眼眸中威棱四射，哪怕是年纪最大的和菜头和徐三石看在眼中，都暗暗一惊。此时霍雨浩身上散发出的气势，就连他们都要为之心折。

　　和菜头第一个表态：“我同意。比赛中确实应该只有一个声音，我相信雨浩能够指挥好。”

　　“我也同意。”徐三石毫不犹豫地说道。大家是兄弟，也是一个团队，如果面对强敌心不齐，那就输了一半啊！

　　其他人自然也不会反对。霍雨浩的目光最后落在王冬儿的俏脸上。

　　王冬儿看着他灼热的目光，再看看他那不能动的左臂和双腿，立刻毫不犹豫地点了点头。她很清楚，如果自己因为固执而发生了什么事，那么，雨浩一定会做出一些疯狂的事情。他为自己已经变成这样了，王冬儿怎么忍心他再受到一丁点伤害呢？

　　清晨，风吹拂着朝阳照耀下的明都，带来阵阵寒意。

　　现在确实是明都最舒服的季节，今天的天气格外好，天高风清，众人走在充满高科技味道的明都大街上，呼吸着略显冰冷的空气，十分惬意。

　　明都似乎有无尽的繁荣，无论早晚，绝大部分街道上尽是熙熙攘攘的人群。

　　全大陆青年高级魂师精英大赛终于进入到循环赛阶段了，先前因为参赛队伍众多而显得纷乱的情况彻底结束。而循环赛中，也将开始出现强强对抗的情况。一大早，大量民众就已经聚集在比赛场地所在的郊外，等待着今天比赛的开始。

　　循环赛的比赛规则明显不像之前淘汰赛的那么直接了。进入循环赛的全部三十二支战队将被分成四组，每组八支战队进行单循环赛。也就是说，每支战队都要和同组的另外七支战队各战一场。

　　进入循环赛，每天会有两组战队各自进行四场比赛，第二天则是另外两组在上午和下午各进行四场比赛。整个循环赛要进行十四天左右。每组前两名出线，进入最后的决赛阶段。

　　决赛阶段将通过八进四、四进二、决赛三轮来决出最终的冠军。

　　唐门、史莱克学院、日月皇家魂导师学院被分在了第一组。其他五支战队能够从淘汰赛中脱颖而出，自然也都不是易与之辈。这可是名副其实的死亡之组啊！今天循环赛的第一轮第一场比赛，就是唐门和日月皇家魂导师学院星球碰撞一般的激烈比拼。

　　“形势不太妙啊，哥！”梦红尘和笑红尘并排而行，直奔郊外的比赛区走去。

　　“怎么不妙？我觉得挺好啊！唐门和史莱克学院只有一个能进入最后的八强，这不是好事儿吗？”笑红尘没心没肺地说道。

　　梦红尘翻了个白眼，道：“这是你想的，人家可不是这么想的。难道你认为，今天唐门还会放水认输不成？”

　　笑红尘惊讶地道：“为什么不会？上一轮他们不就认输了吗？这一轮继续认输才是最聪明的选择。其他战队虽然实力都不弱，但估计还不是他们的对手。他们和我们一起进入八强，最终在决赛碰面，这不是很好吗？当然，前提是他们或者我们能够战胜那圣灵宗才是。说起来，到现在我也没发现本体宗究竟隐藏在哪支战队中。”

　　梦红尘有些无奈地看了兄长一眼，道：“哥，你长长心吧。唐门那些人都是出身于史莱克学院的。换了你是他们，你愿意跟敌对方一起出线还是和史莱克携手出线啊？今天一战，我估计他们绝对不会放弃，就算不能战胜我们，也一定会尽可能地消耗我们的实力。我反倒认为，这一轮我们应该放弃才对。只要我们战胜那史莱克战队，就必然会出线了。史莱克相比于唐门，还是弱了很多。”

　　“认输？”笑红尘立刻就瞪大了眼睛，“妹妹，你没发烧吧？你让我们当着陛下和爷爷的面，向唐门认输？别人不知道那唐门的来历，难道爷爷他们能不知道？别说唐门未必会选择和我们硬碰，就算是硬拼，正好新仇旧恨跟他们一起算，大不了提前暴露实力。那个霍雨浩现在都残废了，我们要是认输，以后还有什么面子在帝国混？”

　　“哥……”梦红尘还要说什么，但立刻就被笑红尘打断了。

　　笑红尘脸色沉凝地道：“梦，我知道很多时候你比我聪明，但你知不知道为什么爷爷让我当队长，而不是你？”

　　梦红尘愣了一下。

　　笑红尘沉声道：“比赛，我们是为了荣誉而战。我们需要一往无前的气势，有的时候，太过理智反而不好。你想过没有，如果我们这一轮能够顺利战胜唐门，对整个队伍会产生多么大的激励作用。你什么都不用说了。无论如何，这第一轮我们都不能放弃。”

　　梦红尘轻叹一声，道：“哥，我当然知道这一轮获胜对我们会有多大的好处，可如果我们输了……”

　　“闭嘴。未战先怯，兵家大忌，难道你不懂吗？我意已决。你这毫无斗志的样子，第一轮就不要出场了。个人淘汰赛你最后一个上。个人赛上，我们倒可以有所取舍。我们和唐门的比拼，必定是在团队赛上。”

　　梦红尘轻叹一声，却没有再说什么。笑红尘说得也没有错，在某些时候，坚定的信念要比理智重要得多。

　　上一届大赛，他们的整体实力分明要比史莱克学院强很多，可最终输掉了比赛。回来后，他们认真总结了输掉的原因，最后归结在了“信念”二字上。正是为了史莱克荣耀而战这个信念，激励了当时的史莱克七怪，才最终击败了比他们强大的日月战队。

　　对那次的失败，笑红尘实在太在乎了，这五年来，他几乎每一天都在拼命地修炼，就是为了在这新一届的大赛上一雪前耻。他付出了多少，没有人比梦红尘更清楚，因此，在这个时候，她不能再去劝说兄长。在她心中，强盛的战意也开始一点一滴地汇聚起来。

　　全大陆青年高级魂师精英大赛比赛台旁的休息区在这短短两天内已经完成了修缮，只保留了原本的贵宾休息区。休息区内重新进行了装饰，原本的木凳变成了舒适的沙发。毕竟，这里每天只需要接待八支战队而已，再也不会显得有拥挤的感觉了。

　　当笑红尘、梦红尘带着日月战队的人来到比赛场地时，一眼就看到已经坐在休息区中的唐门众人。

　　贝贝依旧不在，史莱克七怪的其他六人都坐在那里。霍雨浩闭合着双目，似乎是在闭目养神，而其他人的表情也都显得十分平静。

　　在看到他们的那一刻，连梦红尘都怀疑自己是不是猜错了。这一轮，他们说不定真的要再放弃呢。

　　就在这时，唐门众人中站起一个人，大踏步地迎着日月战队的众人走了过来。

　　笑红尘双眼微眯，停下了脚步。

　　走过来的正是徐三石，他径直来到笑红尘和梦红尘面前：“好久不见啊！你们好。”

　　笑红尘脸部肌肉明显抽搐了一下——好久不见？这些天你是瞎子吗？

　　“是啊！好久不见。”笑红尘皮笑肉不笑地道。

　　徐三石叹息一声：“真是时过境迁啊！没想到五年后的今天，我们又在比赛中相遇了。上一轮，我们怕你们的辛苦，特意放弃了比赛。这一轮你们不妨也投桃报李吧。最后咱们携手出线，多好的事儿啊！”

　　笑红尘冷哼一声：“我们可不是没志气的孬种。”

　　徐三石脸上表情不变，依旧是一副悲天悯人的模样：“上次死的那几位，回来都入土为安了吧？有时间替我们去拜祭一下。比赛中难免失手，我们真不是故意的。”

　　“你……”笑红尘大怒，立刻就要爆发出来。徐三石却已经转身走了。

　　梦红尘一把拉住哥哥的手臂：“别上当，他就是要激怒你。”

　　笑红尘迅速冷静下来，眼神却冰冷得可怕：“就算他不提醒我，我也不会忘记上一届比赛的血海深仇。”

　　此时，上午参赛的第一组八支战队都已经到齐了，史莱克战队就坐在唐门战队旁边。王秋儿距离霍雨浩，只有不到三米而已。霍雨浩依旧闭着眼，坐在轮椅上一动不动，就像已经睡着了似的。

　　王秋儿在来到这里的时候就看到了他，却并没有将视线停留。她脸上的寒意似乎比以前更盛几分，哪怕只是略微接近她，都能感受到她身上那份肃杀之气。

　　“嗨，秋儿。”坐在霍雨浩身边的王冬儿向王秋儿打了个招呼。

　　王秋儿只是向她点了点头，并没有吭声。此时的王冬儿穿着男装，王秋儿则面罩薄纱，倒是不容易被人认出她们那一样的相貌。

　　史莱克战队的其他人中，戴华斌也是一脸冷意，看那样子，简直和王秋儿没什么两样。朱露、巫风对唐门众人明显有敌意。邪幻月和宁天面无表情。倒是曹瑾轩、周思陈这哥俩不时向王冬儿和萧萧挤眉弄眼。作为替补的蓝氏姐妹则面带微笑。

　　主席台上，橘子推着摄政王徐天然来到主位，帮他理了理衣服后，温柔地坐在一旁。

　　徐天然拉过她的一只手放在自己的腿上，轻轻地拍着。橘子微微一笑，一副小鸟依人的模样。

　　“今天第一轮是日月战队和唐门之间的比拼，应该很有意思。”徐天然微笑着说道。

　　橘子微笑道：“是吗？那我们日月战队一定会旗开得胜的。”

　　徐天然扭头看了一眼不远处的明德堂主，道：“红尘堂主怎么看？”

　　镜红尘眉头微皱，道：“很难说。这只是循环赛，对于双方来说，就算输掉这场比赛，也并不会被淘汰。双方是否会全力以赴很难说。全力以赴的话，比赛结果也同样难说。最终的胜负，会在团队赛出现。对这种实力接近的战队来说，个人淘汰赛只是削弱对手的实力，增强己方的气势的过程，为团队赛做铺垫。”

　　徐天然微笑道：“红尘堂主没给咱们的日月战队安排战术吗？”

　　镜红尘微微一笑，道：“雏鹰不自己起飞，翅膀永远都不会强壮。让他们自己来吧。这几年，我那孙子、孙女付出了不少努力，为的就是在这次比赛中能够击败唐门这些人。我其实也很期待这场比赛，尽管我并不希望在这个时候他们就全力相拼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


