## 第一百七十二章 突袭与神秘金属人

　　四团爆炸的光芒分别出现在四个方向，但无不是研究人员聚集最多的位置。

　　爆炸出现得实在是太突然了，以至于爆炸核心位置的魂导师们根本连反应的时间都没有。至少有上百名魂导师在爆炸初始就被瞬间汽化。上百张实验桌被恐怖的爆炸力撕碎，金属碎片四散纷飞，化为最恐怖的金属狂潮。惨叫声混合着血腥味道，在那恐怖的冲击波作用下就像是井喷一般向外迸射。

　　恐怖的爆炸令地面都剧烈晃动起来。巨大的地下魂导器制作基地中，有超过三分之一的人受到波及，死伤惨重。

　　霍雨浩毕竟是后面进来的，来到这里不过半年时间，因此他所在的实验桌是处于边缘位置的，并不在爆炸的中心点。

　　就算如此，那剧烈的爆炸产生出的冲击波依旧推动着他的实验桌和他自己横移十余米之多。

　　魂导师的生存能力在这个时候就展现出来了。爆炸核心的三分之一魂导师虽然受到波及，但真正死亡的，也只有最初恐怖爆炸力波及的那百余人。每一名明德堂魂导师身上几乎都有触发式的魂导防护罩，尽可能帮他们减轻了爆炸所带来的破坏力。虽然重伤的人不少，但死亡数量却控制在了一定范围内。

　　伴随着爆炸的结束，一道道身影突然从地底钻了出来。这些人全部是一身黑衣，动作极其矫捷，出现之后，立刻向四周展开了扑杀。

　　如果从空中俯瞰，就能发现，在那爆炸的四个位置，分别出现了一个直径超过十米的巨大破洞，这些黑衣人就是从那洞穴中钻出来的。他们不但早有准备，而且实力极其强横，一出手，就带起了一片腥风血雨。

　　霍雨浩人虽然缩在实验桌下，但精神探测还在，他万万没想到，明德堂如此隐秘，又具备那么强悍防御的地下基地居然会被袭击。这些敌人的实力之强，更是超出了他的想象。

　　上百人之中，几乎没有一个是低于魂圣级别的。他们几乎一出现，就各自施展着自己的武魂真身，疯狂肆虐。

　　要知道，就算是在史莱克学院，想要凑齐这样一批强者也并不容易啊！

　　不过，霍雨浩很快就发现了端倪。正是因为这群黑衣人的实力太强了，所以，他们身上就不可能一点破绽都不露出来。

　　当霍雨浩通过精神探测感受到一名身材壮硕的黑衣人右臂探出，瞬间增大十倍，将一名正准备发射魂导器的五级魂导师轰成漫天血雨的时候，他就明白这些黑衣人的来历了。

　　本体宗，竟然是本体宗的人，可是，他们怎么会突袭日月皇家魂导师学院，突袭明德堂？

　　他们这是疯了？

　　不过，在这个时候他无论怎么想，也不可能出去。这些本体宗的人根本就不管其他，一进来就开始了疯狂杀戮。出手狠辣毫不留情。

　　只是一会儿的工夫，就又百余名魂导师倒在了血泊之中。虽然魂导师们也开始试图反抗，但本体宗这些强者的实力实在是超出了他们太多。其中封号斗罗级别的强者就有十几人。那又岂是他们的魂导器所能抗衡的？

　　而且，这些人简直就是纯粹在破坏，那些珍贵的实验桌在他们手中，就像是纸糊的一般不断破碎。就这么一会儿，造成的损失已经无法用金钱来衡量了。

　　霍雨浩心中暗暗庆幸的是，今天和菜头和帆羽老师都不在，他们跟随日月皇家魂导师学院一批魂导师外出历练，测试魂导器去了。否则的话，他还真不能在这里待得那么踏实。

　　但是，这样下去也不行，天知道这些本体宗的人会不会杀到自己身边。霍雨浩虽然对自己的能力很有信心，但人家那可都是魂圣级强者啊！本体宗的魂圣可不是普通魂圣所能相比。随便来一个，也不是他能对付的。

　　他们怎么来的，我就怎么跑吧。

　　想着，霍雨浩双手已经化为冰帝之螯。右手暗金恐爪全力释放，在身下的地面上用力一拍。

　　地面虽然覆盖着一层厚达半尺的金属，但在暗金恐爪的锋锐下瞬间被撕开。他双手齐出，全力以赴挖掘自己身下的地面？很快就挖出了一个凹槽。霍雨浩用力一撑自己这张实验桌，在暗金恐爪的配合下，实验桌一会儿就垮塌下来，平拍在地面上。正好将他自己挖出的洞穴覆盖在下面，如果不将这金属桌的桌面掀开，是肯定无法发现下面还藏着人的。

　　霍雨浩匍匐在洞穴中一动不动，只是通过实验桌桌面留下的缝隙呼吸。精神探测则是全开，观察着外面的情况。

　　明德堂作为大陆最强的魂导器研究机构，也绝不是那么好对付的。短暂的慌乱过后，在刺耳的警报声中，明德堂的反击也随之开始了。

　　一个个巨大的魂导器从穹顶上探出，这些魂导器本身呈现为螺旋状，长度超过五米，最粗的地方直径有两米开外，伴随着蓝紫色光芒的盘绕而上，前端尖锐处开始疯狂电射出一道道紫光，就像是长了眼睛一般，轰向本体宗众人。

　　刚开始的时候，本体宗这些强者还不以为意，试图用自己强大的魂力去抵挡。但很快他们就发现不对了。

　　这些从天而降的紫光落在身上，瞬间产生出恐怖的电流，他们的力量虽然能阻挡电流带来的伤害，却无法阻挡那恐怖的麻痹。一位封号斗罗级别的强者在不察之下被十余道紫光接连命中，竟然也被定在了原地。

　　而那些已经撤退到周围的魂导师则开始向他们展开疯狂的攻击。本体宗强者终于开始有伤亡出现了。

　　就在这个时候，一道身影横空出世，一闪身就到了半空之中。在无数紫光的追逐下，他整个人居然像是变得虚幻了一般纵横闪烁，没有一道紫光能落在他身上。

　　紧接着，整个穹顶就完全变成了绿色，在那恐怖的绿色覆盖之下，穹顶上的所有魂导器竟然全部熔化了。

　　“去。”那道身影在空中一定，双手一挥，顿时，那熔化下来的绿色液体四散纷飞，直奔周围的魂导师袭击而去。

　　“毒不死，你敢！”一声暴喝响起，一层赤红色的光芒瞬间横向扩张开来，硬是将那大蓬的绿色液体阻隔下来。

　　地下基地深处，数十道身影飞速而至，最前面的，可不正是明德堂主镜红尘？

　　镜红尘看到地下基地这一片狼藉的模样，顿时目眦欲裂，明德堂自从建成以后，还没有遭受过如此重创。放眼望去，到处都是明德堂魂导师们的尸体。

　　如果是在战场上对阵，镜红尘有绝对的把握指挥明德堂强者们击溃本体宗。可是，本体宗的袭击来得太突然了。再加上明德堂这地下基地深入地底百米，别说外人不知道具体位置，就算是知道也没能力深入啊！谁能想到，本体宗选择了一种最笨，也是最有效的方式。他们竟然不知道从什么地方挖了地道，从最脆弱的下部向上突袭，硬是破开了基地防御。

　　空中的黑衣人仿佛根本没听到镜红尘的声音似的，冷喝一声“杀！”

　　这位刚刚毁灭了大量魂导器的顶级强者自然正是本体宗主毒不死，但他既然带着人穿黑衣到来，自然不会暴露身份。哪怕对方明明知道，他也绝不会承认。

　　镜红尘同样怒吼一声“一个不留。”说着，一蓬强烈的红光已经从他身上爆发开来。在他身后，一团如同红色莲花一般的金属光芒飞快翻转、组合。刹那间，上千根只有手指粗细的红色金属管已经对准了空中。

　　镜红尘的头上多了一个赤红色头盔，一个金属面罩也随之挡住了他的面庞。无数道红光在下一瞬就已经朝着空中的本体宗主狂轰而去。

　　和镜红尘同来的明德堂强者们也各自施展出自己的魂导器，向本体宗强者发起了强悍的狙击。双方展开了激烈碰撞。一时间，整个地下基地内魂力纵横，不断迸发出剧烈的轰鸣声。

　　霍雨浩真有些心惊胆战的感觉，如此局面他也是初次碰到。

　　本体宗竟敢这么大张旗鼓袭击明德堂，究竟是为了什么？为了原属斗罗大陆三国的利益吗？不可能啊！按照老师所说，本体宗是一个只会顾忌自己利益的宗门，一切以利益为先。而以结为死仇的方式得罪明德堂，对他们又有什么好处？

　　霍雨浩就算想破了头也想不出本体宗的到来究竟是为什么。他现在只为自己的安全担忧。先后已经有三道魂导射线落在他上面的实验桌上了，每一道都有着融金化铁的恐怖威能。实验桌破损斑斑驳驳，一旦这实验桌彻底破碎，那么，他可就真是避无可避了。在双方这么多强者交锋的情况下，一旦暴露，恐怕立刻就会被撕成碎片吧。

　　怎么办？霍雨浩哪知道怎么办……他现在能做的，就是尽可能将自己身下的坑挖深一点，精神探测全开，预判着外界的恐怖碰撞会不会落在自己身上。

　　但是，外面的魂力碰撞实在是太厉害了，以至于造成了强大的魂力风暴，在这种情况下，就算是精神力也一样会被撕粉碎。在数次精神探测被粉碎带来的反噬令霍雨浩口鼻出血之后，他终于不敢再继续向外探察了。

　　不会就这么死在这里吧？那也太憋屈了？还不如刚才出去呢。可是，就算出去，我帮谁？

　　如果不是把他也卷入其中，霍雨浩还真不想趟这趟浑水。本体宗多杀一些明德堂的人、对延缓大陆战争可是相当有好处的。可是，他现在身在局中啊！万一就这么死在这里，那也太冤枉了。

　　正在这时，突然间，霍雨浩的精神探测感受到了些什么。因为不能向外探察，他就将精神探测用在了身下的泥土上，寻找最好的挖掘位置。

　　随着修为的提升，他的精神力提升速度也是相当之快，哪怕是在泥土中，也能探察出一定的范围。就在刚才那一瞬，他突然感觉到自己深入地下受到强力挤压的精神力似乎放松了一下。

　　这一发现顿时令霍雨浩想到了什么，立刻集中精神向那个方向探察了过去。

　　果然，正像他判断的那样，就在距离他身下大约五米处，有一条被挖掘出来的通道。这条通道很窄，只能容纳一人通过，而且明显是新挖开不久的。

　　太好了。我只要能进入那通道之中，总不会再被攻击到了吧。而且那通道内必定有空气流通，呼吸也不成问题。

　　大喜之下，霍雨浩立刻发动全力，朝着下方挖掘下去。

　　“轰——”上方的实验桌被一枚魂导炮弹命中，直接被炸得飞了起来。落下的一些金属碎片被霍雨浩的冰皇护体阻挡。他此时已经向下挖掘了两米左右，索性就直起身体，左手冰帝之螯，右手暗金恐爪，一记全力以赴的拍击，终于轰破了被他发现的那条甬道的顶端。

　　霍雨浩甚至连半分犹豫都没有，身体向下一钻，就直接落了下去。

　　果然，落入甬道之中，先前不断出现的强烈危机感顿时大幅度降低了。霍雨浩也是大大松了口气。不过他可不敢在这里久留。上面就是战场中心，万一塌方了怎么办？略微辨别了一下方向，他就发现这条甬道是朝着明德堂地下基地深处延伸过去的。那边自然是明德堂强者们的后方，显然就要安全得多了。

　　甬道的高度有点不够，他只能弯着腰在里面迅速前行，先脱离危险区域再说吧，其他的也顾不上了。

　　伴随着在甬道中的深入，外面疯狂的爆炸声也开始变得越来越小了。霍雨浩长出口气，总算是躲过了这一难。只是不知道本体宗和明德堂最终谁能获胜。

　　这里可是地底百米深处，无论是哪一方，恐怕都不敢用最强攻击手段吧。一旦整个地下基地塌方，别说是封号斗罗，那无法计算重量、厚达百米的地面拍下来，谁也扛不住啊！要是他们能两败俱伤，才是最好的结局。有些狼狈的霍雨浩恶狠狠想道。

　　一直前行，他突然感觉到空气似乎变得清新起来了。心中一动，有出口？

　　想到“出口”二字，他刚刚放松的心情立刻紧绷起来。因为他突然意识到，这条分明是新开凿出来的地道显然不会是明德堂自己弄的。

　　难道说，本体宗外面只是佯攻？只为了吸引镜红尘他们的注意力？而自己误打误撞钻入的这条甬道才是他们真正的目的？难道他们是想要偷取明德堂的珍贵魂导器，还是说……

　　突然间，霍雨浩激灵灵打了个寒战，想到了一个可能。而那也正是他自己此行的目的之一。尽管这个目的对他来说几乎是不可能完成的，但在计划中还是要探察一下的。如果说，本体宗的目的和自己一致的话，那么，眼前的事情就好解释了。

　　胚胎，十万年魂兽胚胎。没错，一定是为了这个。

　　联想起本体宗主毒不死身上的三个十万年魂环，霍雨浩原本迷惘的心渐渐变得通透起来。

　　当初，他是亲眼看着那个压轴的拍品在星罗城的星光拍卖场内最后以高价被拍出的。

　　而且他也知道，有人放出了话，愿意出一亿金魂币收购这个十万年魂兽胚胎。这个任务发布之后，据说在前两年，日月皇家魂导师学院就没消停过。直到他们作为交流生来到这边的时候，才没什么人再敢觊觎这件至宝了。明德堂的防御太强悍了，而且谁也不知道这件十万年魂兽胚胎究竟被藏在什么地方。

　　一亿金魂币，这本身就是一个天文数字，更别说这件十万年魂兽胚胎本身无可估量的价值了。

　　霍雨浩听穆老说过，近百年来已经很少有十万年魂兽被猎杀了。尤其是星斗大森林内，魂兽实力不断增强，早就已经放出话来，如果星斗大森林内有十万年魂兽被人类猎杀，那么一定会展开最恐怖的报复。

　　而一只十万年魂兽几乎可以令一位封号斗罗的实力提升一个档次。十万年魂兽可不只是魂环、魂骨各多一个魂技那么简单。它对于魂师的整体提升是相当可怕的。可以说，只要第九魂环是十万年层次，那么，就拥有着必然突破到九十五级超级斗罗的强悍实力。

　　像毒不死，他有三个十万年魂环，若非如此，他还真未必能够达到九十九级极限斗罗的水准。当然，到了他这个层次，通过魂环力量来提升反而是有些负面影响了。因此，同为极限斗罗，他却不敢和穆老抗争就是这个道理。

　　好一个本体宗啊！他们敢冒大不韪偷袭明德堂，显然是有所准备的。他们毕竟只是一个宗门而不是一个国家，明德堂想要报复他们，也要先找到这个神秘的宗门才行。而且，还不能在明面上找麻烦，本体宗这些人一直都在掩饰自己的身份。没有足够的证据谁能说是他们干的？

　　发现了对方的目的，那么，自己应该怎么办？霍雨浩此时也陷入了两难境地，原因无他。那十万年魂兽胚胎本来也是他此行的目的之一啊！

　　穆老还在的时候就跟他说过这件事，因为霍雨浩自身有着精神探测和模拟的能力在，穆老告诉他，那个十万年魂兽胚胎如果有可能就要争取一下。当然，前提是在尽可能保证自己安全的前提下。万一被发现了也不要紧，相信对方最多就是将他遣返回去，也不会真的伤害到他。

　　当霍雨浩来到日月皇家魂导师学院之后，这个念头反而打消了，明德堂防卫森严，而且都是极其现代化的魂导器防御，想要人不知鬼不觉摸进去几乎是不可能的。以他的实力潜入容易，破开一道道防御就难了。

　　可谁知道，本体宗却来了，而且如此强悍正面发起进攻，侧面却派人偷入。这个计划显然不是一天两天能够完成的。很明显，本体宗也没有把握能够将明德堂一击毁灭，那么猛烈的正面攻势居然只是佯攻，真正的杀招却在这条甬道之中。

　　怎么办？过去看看，还是不去？

　　霍雨浩很清楚，能够被本体宗委以重任偷入明德堂内部的人，必定是本体宗主毒不死极为看重的，实力绝对不是自己所能抗衡的。可是，就这么放弃了？这可是个千载难逢的好机会啊！

　　相对于本体宗，他现在唯一的优势就是对魂导器的熟悉。

　　时不我待，没有给自己过多思考的时间，猛一咬牙，霍雨浩作出了决定。不去！

　　相比于十万年魂兽胚胎，生命更为重要。更何况他本身已经拥有了一个百万年魂环和一个十万年魂环了。人心不足蛇吞象，一时贪念万一变成了最后的惨剧，岂不辜负了天梦哥、冰帝和伊老对自己的信任？

　　心中一想通了，霍雨浩的情绪也自然放松下来。这十万年魂兽胚胎，怎么也不能让本体宗得到。它留在这里，至少自己还有机会。要是被本体宗拿走了，那自己可就一丝机会都没有了。

　　应该想办法通知明德堂主才是。

　　正在他思考着如何在外面如此酷烈的环境下将消息告诉镜红尘的时候，突然间，剧烈的震荡传来。

　　整个大地仿佛都开始了剧烈颤抖。霍雨浩之前经过的地方，轰的一下，就坍塌了一大块，浓重的泥土混合着烟尘向他这边扑面而来。

　　不好！霍雨浩大惊失色，这分明是外面的战斗太激烈，导致里面的甬道坍塌了。而且，似乎整个地下基地都在剧烈晃动着似的，甬道周围的土石都有种要倾倒一般的感觉。

　　甬道尽头再危险也要比在这里被活埋好啊！天意弄人，原本刚刚想通的霍雨浩在这个时候连犹豫的机会都没有，立刻掉头就跑，直奔甬道深处而去。

　　果然，就在他刚刚冲出不久，背后又是一连串的塌方，想要原路退出已经是不可能的了，除非他打算被活埋在这里。

　　心中虽然充满了哭笑不得的感觉，但霍雨浩现在却只有去勇敢面对。他深吸口气，既然天意如此，那么，富贵险中求吧。

　　向深处前行不久，前方甬道居然出现了偏转、拐弯。这就让霍雨浩的感觉更加怪异了。虽然他没有进入过明德堂内部更神秘的那些地方，但从这甬道的挖掘他就能感觉出，这突入者绝对是有备而来的。哪怕是在地下，他们也能够精准判断出地面的地形。可明德堂内部的地形却又怎么会被泄露出去呢？

　　明德堂地下基地。

　　剧烈的轰鸣和大地的震荡令双方都不禁停下手来，一个个为之色变。万一这里塌方，那么，他们没有一个人能活着出去。

　　“毒不死，为什么？”镜红尘咬牙切齿问。突然间，他仿佛意识到了什么，激灵灵打了个寒颤，怒吼一声，“浑蛋。你竟敢……”说着，他转身就要向明德堂内部跑去。因为他突然想到，刚才那剧烈的轰鸣来自于什么位置。

　　可是，计划已经完成了大半的本体宗在这个时候怎会让他去插手？一股恐怖的绿色风暴骤然从天而降。不惜耗费自身本源魂力的毒不死居然化身虚无，无数恐怖的身影直奔明德堂一众强者覆盖而来。

　　那煊赫的气势，分明就是要置镜红尘于死地，对于其他强大的魂导师攻击更是视若无睹。

　　无奈之下，镜红尘只得回身应战。他凭借的只是一身强横的九级魂导器，真论实力，他和毒不死差得太远了。这位极限斗罗，很有可能是全大陆唯一的一位。九十九级的巅峰实力，如果不是惧怕整个地底世界的倾覆，这里的明德堂强者至少还要多死三分之一以上。

　　战斗，瞬间被再次点燃，双方强者疯狂的拼斗之中，伤亡数字却并没有上升太多。毕竟，他们攻击虽然不能竭尽全力，但防御却可以啊！而毒不死的目的，也就是要拖住这些明德堂强者，给自己人制造机会。

　　“嗖。”霍雨浩从甬道尽头一闪而出，出现在一条通道之内。

　　通道两旁的魂导灯光此时正在不断闪烁着，显示着其结构的不稳。

　　这里应该就是明德堂内部了吧？可是，那个进来的人在哪里？

　　霍雨浩在飘身而上的时候，身上已经通过模拟魂技释放出了一层雾气，略微思考之后，他立刻改变了自己的形态。

　　隐藏在雾气之中，他首先给自己戴上了一张人皮面具，将自己变成一个外貌毫无特点的样子，然后再通过模拟魂技摇身一变，变成了本体宗主毒不死的模样。

　　不得不说，他现在对精神力的掌控可以用妙到毫巅来形容，不只是身材和相貌变成了毒不死的模样，还模拟出了一身黑衣，就像是外面真正的毒不死摘掉了面纱的模样。

　　他的心跳有些快，但既然已经来到了这里，就没有退缩的机会了。

　　一边想着，他一边缓步前行，精神探测全开，向前搜寻着。

　　前行不久，突然间，他心中一动，向左侧一条通道中闪身而入，一扇漆黑的金属大门无声敞开，里面却十分宽阔，赫然是一间实验室。

　　此时，这间实验室已是人去楼空。从这里留下的气息判断，刚才冲到外面的明德堂强者中，应该有不少都是从这里出去的。

　　既然已经进来了，霍雨浩当然要去看看。他散去身上的雾气，脸上也模拟出一方面纱，走入这间宽阔的实验室之中。

　　这座实验室很大，圆形的实验室直径足有百米开外，高度更是有三十米。当霍雨浩一步走入其中时，一眼就被面前的庞然大物吸引了。

　　这是一个巨大的人形金属体，高度足有十五米，庞大的身躯全部是用金属铸造而成，看上去虽然有些简陋，但整体结构都已经完成了，胸口位置是敞开的，里面似乎有一张座椅之类的东西。

　　霍雨浩可不只是用眼睛去看，他更是用精神探测直接进行扫描的。这一扫描不要紧，他吃惊得接连倒退几步，险些摔倒在地。

　　这个巨大的金属人身上，他竟然发现了数以千计的核心法阵。而且这些核心法阵的精密程度有很多都是他闻所未闻的。更为恐怖的是，在这个巨大的金属人身上，似乎还蕴含着一股极为恐怖的能量。这些能量就是金属本身的。但一时之间，他又哪里看得明白？

　　这个……这个究竟是什么玩意儿啊？

　　霍雨浩震撼之下，赶忙快走几步，来到这庞大的金属人面前。越是接近，他越能感受到这个金属人的庞大。自己站在金属人脚下，简直就像是蝼蚁一般。

　　尝试着用暗金恐爪在金属人小腿上划了一下，火花四溅，却只留下一道道白色痕迹，要知道，霍雨浩虽然没有催动更强的魂力，但他这暗金恐爪的锋锐可是连精金、秘银也挡不住的。可见制作这金属人使用的合金是多么强韧了。

　　这就是明德堂的最高研究了吧？他们研究出的这个庞大金属人难道是用来进行战争的不成？

　　抬头看了一眼金属人胸口处敞开的部位，那里，应该就是控制室吧？回想起自己操控的全地形探测魂导器，那玩意儿和眼前这个庞大的金属人相比，简直就是萤火之光。这也更增强了霍雨浩判断的信心。眼前这个金属人对于明德堂来说，绝对有着举足轻重的地位，也代表着明德堂在魂导器方面的最高研究。

　　可是，如何将它带走呢？这玩意儿太过庞大了，已经远远不是霍雨浩现在所拥有的储物魂导器所能装下的。

　　既然不能带走，就将它破坏了吧。总要给明德堂找些麻烦。可是，这玩意儿太结实了，以自己的实力，一时半会儿似乎也无法完成。

　　就在霍雨浩内心纠结的时候，他的精神探测也从金属人的身体上落了下来，变成了区域扫描。

　　“咦，这是什么？”

　　金属人身体周围在高度不同的地方有一个个平台，显然是为了加工它所铸造的。霍雨浩旁边不远，就是最低的一个金属平台。此时也只有这个平台还有一些东西连接在这金属人身上。

　　身形一闪，霍雨浩就来到了平台前方，一件刚刚出现在他精神探测内的东西映入眼帘。

　　那是一块比巴掌还要大一些，犹如护心镜一般的存在，周围是银白色的装饰，瑰丽铭刻着核心法阵的模样，但最中心却是一块呈凸透镜状的巨大宝石。这块宝石本身呈现为淡蓝色，上面有六道星线闪烁。那奇异的光彩给人一种目眩神迷的感觉。

　　“这、这难道是星光蓝宝石？”霍雨浩骇然色变，“这么大块的星光蓝宝石啊！”

　　星光蓝宝石，是一种蕴含着庞大能量的神奇宝石。这种宝石蕴含着神秘的空间力量，乃是制作空间类魂导器最好的载体。如果有指甲盖大小的一块加入到储物魂导器之中，那么，这件储物魂导器能够储藏的物体就会立刻增加一个立方米以上。

　　星光蓝宝石本身很珍贵，主要是因为产量少。但因为没有什么特别大块的存在，所以价值也是有限的。

　　像眼前这么巨大的一块星光蓝宝石，别说是见过，就算是听也没听过啊！霍雨浩怎能不吃惊？但同时他也立刻想到了这块巨大的星光蓝宝石妙用所在。

　　真的是如此？霍雨浩握着这块镶嵌好的巨大星光蓝宝石，将它连带着周围镶嵌的金属法阵举了起来。玄天功运转，魂力小心注入其中。

　　一股虹吸般的感觉瞬间从手中巨大的星光蓝宝石中传出，霍雨浩只觉得自己的魂力飞速流逝，只是一瞬间的工夫，就有三分之一消失了。

　　但也就在这时，他突然看到，那巨大的金属人头顶处似乎也有一团蓝光亮起，与星光蓝宝石上闪烁的璀璨光芒交映生辉。

　　一道蓝光从星光蓝宝石绚丽的表面射出，蓝色光芒在半空之中呈放射状向周围扩散开来。那巨大的金属人额头上也同样释放出一道相应的光芒，两道蓝光在空中碰撞，那璀璨的蓝色顿时将整个庞大的实验室照亮。

　　奇异的空间扭曲感令霍雨浩再次感受到了震撼与骇然，但他却只能无助站在那里一动不动。

　　幸好，这蓝光的爆发并没有持续太长时间，当光芒收敛之时，霍雨浩吃惊发现，那个巨大的金属人已经消失不见了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


