## 第五百六十四章 兽神伤遁，圣灵血海

　　日月帝国大军扎营实际上很有讲究，每一片营地都是围绕着一个魂导阵地。这样的话，在遭受强大攻击的时候，魂导阵地的联动防御就能够护住营地，不至于被摧毁。

　　当那一个个暗蓝色的龙卷风向外扩张时，很快就碰到了联动防御护罩。距离最近的四个联动防御护罩几乎是在几次呼吸的时间就变成了暗蓝色。虽然没有像那些营帐似的瞬间破碎，但内部的能量消耗也是直线暴增。

　　每一个魂导阵地内的魂导师们，都慌忙全力以赴地将魂力注入魂导阵地之中。他们看得很清楚，如果让那暗蓝色龙卷风进入魂导阵地，带给他们的，必然是毁灭性的灾难。

　　霍雨浩足足停顿了十几秒，才重新恢复了行动的能力，身体微微一晃，但还是立刻就站稳了身形。

　　再看空中的帝天时，眼眸中已经尽是恐惧之色。

　　这次突破之后，拥有了第二魂核的他，在自身魂力感觉上，绝对不是刚刚突破封号斗罗的感觉，霍雨浩自我判断，自己至少拥有了九十二级到九十三级的魂力。而且，因为阴阳互补第二魂核完成，他的魂力发生了质变，每一丝魂力都是经过压缩，极致之冰与精神力的完美融合。两大武魂似乎再也不分彼此，不需要特别刻意地去控制就能达到完美结合的程度。

　　霍雨浩自问，自己的实力绝对要超过普通的超级斗罗，同时，别忘了，他身上还有冰极战神甲啊！

　　这件当世最强人形魂导器对他的增幅是巨大的。这次突破之后，他也终于能够完全掌控冰极战神甲的全部威能，以及冰雪女神的叹息晨露刀的部分能力了。这才是他敢于挑战帝天的底蕴。

　　但是，当他真的和兽神碰撞之后，霍雨浩才深刻地明白，当世第一强者的美誉绝不是白叫的。兽神帝天的实力之强，还远远在他判断之上。

　　不说别的，就刚才这一击。一击之后，帝天如果再追上来继续攻击，他就已经死了。

　　当然，玄老也在一旁虎视眈眈地看着帝天，一旦帝天有所行动，他老人家也绝不会袖手旁观的。但这也证明了，霍雨浩和帝天在实力上还有着不可逾越的差距。

　　以他的年纪，能够挡下帝天一击，已经足以自豪了，但对于霍雨浩来说，他觉得还不够，还远远不够。

　　微微有些喘息，霍雨浩凝视着空中的帝天，手中晨露刀缓缓举起。体内魂力不断注入到晨露刀之中，再回归他的身体，空气中一切和寒冷有关的元素，瞬间反馈自身。

　　虽然没有几大魂灵的帮助，但晨露刀弥补了这一点，真正感受到它的威力，霍雨浩才知道这件神器有多么可怕。如果不是晨露刀和冰极战神甲刚才为他化解了帝天那一击至少七成以上的力量，他也同样要完蛋了。帝天混合了黑暗与空间的恐怖攻击，哪是那么容易抗衡的。

　　“轰、轰！”

　　两个联动防御护罩几乎是同时破碎，紧接着，那两个魂导阵地内的一切，就都被暗蓝色的龙卷风吞噬了。

　　要知道，这至少是五万名士兵啊！而且还有两个魂导阵地和数百名魂导师。

　　不过，也幸好有这些魂导护罩的阻挡，剩余的暗蓝色龙卷风才渐渐消失。

　　霍雨浩在疑惑帝天为什么没有继续攻击，突然间，一股奇异的力量从日月帝国大营内部悄然冒出。

　　那是一道暗红色的光芒，十分纤细，却很长。它是在两个魂导阵地骤然被毁灭的下一秒出现的，当它出现的一瞬间，这暗红色的纤细光芒就在空中停顿下来。

　　隐约间似乎能够看到，有无数狞恶的怨灵，充满了恐惧的灵魂，以极其疯狂的速度朝着那暗红色光芒凝聚了过去。那暗红色光芒也以肉眼可见的速度在不断膨胀，在空中变成了一柄长矛。

　　“嗯？”兽神帝天脸色一变，目光看向了那暗红色长矛。

　　霍雨浩也同样看向了那长矛。以他强大的精神探测，自然能感觉得到，那柄长矛指向的，赫然正是空中的兽神帝天。

　　与此同时，躲在大营核心区域、最大魂导阵地中的橘子，冷冷地道：“攻击，集中火力，目标兽神帝天，火凤凰魂导师团准备！”

　　一道道光芒从日月帝国大营之中惊天而起，化为最纯粹的强光，直奔空中的兽神帝天攒射而去。

　　这一下，最先惊呆了的是史莱克学院的强者们，他们怎么都想不明白，为什么日月帝国的魂导师团会攻击兽神。这不是自己给自己找不自在吗？难道说，日月帝国还有面对魂兽同仇敌忾的高尚品质？不可能吧。这不是日月帝国的风格啊！

　　当然不可能，橘子从一开始忽悠圣灵教教主钟离乌开始，到现在命令所有魂导师团出手，针对兽神帝天而不是霍雨浩。原因都只有一个，那就是为了帮霍雨浩啊！

　　原本橘子就没有打算过要攻击史莱克学院，自从上次霍雨浩将儿子送还给她之后，在她心中，复仇就已经不是这个世界上她认为最重要的事情了。对她来说，最重要的只有两个男人，一个是儿子徐云瀚，另一个，自然是……

　　所以，当霍雨浩突然出现在战场上的时候，橘子就已经作出决定了。原本她是不急着出手的，打算是最好让兽神帝天和圣灵教一众强者两败俱伤才最好。但现在她已经顾不得了。刚才帝天向霍雨浩斩出那一剑的时候，她只觉得自己的心都要从胸口中跳出来了似的。那种感觉，绝不美妙。

　　此时她才没有任何犹豫地立刻下达了进攻的命令，就是为了不让帝天再攻击霍雨浩。

　　当然，能够看出她这份心思的，全场连一个人都没有，就算是当局者的霍雨浩都不能。因为没有人想到，日月帝国统帅竟然会为了一个男人，做出这样的事情。而且橘子下达命令的时间也很巧妙，正好是在圣灵教教主出手的同时，这就相当于是在和圣灵教方面配合，绝对没有人能说出个“不”字。

　　兽神帝天之所以没有继续攻击霍雨浩，一个是因为玄老在一旁虎视眈眈，另一个也是因为他现在心思有点乱，想不出要如何来面对霍雨浩。杀吧，又不能杀。抓的话，也很难。

　　霍雨浩现在拥有了阴阳平衡第二魂核，再加上史莱克学院这些强者，他想要抓走霍雨浩，难度就非常大了。打不过，霍雨浩还能跑呢。史莱克学院强者众多，加上一个极限斗罗玄老。帝天就没把握能够把霍雨浩抓走了。

　　就在他迟疑的工夫，日月帝国的魂导器攻击到了。

　　帝天冷哼一声，大手一挥，面前顿时多出一道黑光，这道黑光就像是一块放大了的龙鳞，棱角分明，挡住了那些攒射而至的攻击。

　　不过，挡住的却只是一瞬间而已。

　　漆黑的鳞片略微凝滞了一下，原本面容冷峻的帝天脸上流露出一丝惊诧之色。紧接着，他就瞬间在原地消失了。十数道光芒穿越而过，将他背后的虚空撕得粉碎。

　　帝天在数百米外重新出现，脸色已经变得十分难看，他怎么也想不出，为什么这些人类的攻击竟然会如此强大，强大到已经超出了他的判断。那究竟是什么力量？能量总量已经远远超出他的力量了。这太可怕了。只是普通人类，或者是人类魂师联合在一起，就能发出这样的力量吗？

　　当初向史莱克城发动兽潮的时候，帝天是曾经见识过魂导器的破坏力的。那时候他虽然有所警惕，但在他看来，那些魂导器的威力还太小。

　　但这一次不一样了。那些魂导器的威力，分明已经能够威胁到他的安全了。这就太可怕了。有这样的武器存在，意味着，星斗大森林随时都有可能遭受灭顶之灾啊！

　　联动攻击魂导器射出的强光并没有消失，而是瞬间横扫，数十道强光追着兽神的身形扫动而至——强行攻击！

　　这种机会霍雨浩是不会放过的，当然，他的不放过不是去攻击帝天，而是赶快跑。

　　身形一闪，他就隐匿在了空气之中，迅速脱离了日月帝国军营范围。

　　同时他也通过精神力沟通了史莱克学院众人，凭借着精神探测共享帮助大家一起朝着史莱克城方向遁去。

　　能够借助帝天的力量毁掉两个魂导阵地，霍雨浩已经心满意足了。那相当于是整个日月帝国大军十分之一的力量了。

　　而且，兽神和日月帝国打起来，这种“好事”，他们还是在远处看着比较好。

　　联动攻击魂导器的破坏力太强了，如果只是被命中一下，对帝天还不会有什么影响，但这十几道联动攻击如果全都落在身上，就算以它金眼黑龙王的体魄，也有些承受不住啊！

　　所以，帝天身形不断在空中闪烁，通过自己对空间之力的掌控躲避着这些联动攻击魂导器的攻击。同时，他手中的黑龙剑也已经抬了起来。

　　这些可恶的人类，竟然胆敢攻击我，那就让他们付出代价。

　　正在这时，突然间，一声凄厉的啸声响起，暗红色的光芒在空中一闪而逝。

　　当这道暗红色光芒消失的时候，天空突然变了，变成了一片红色，宛如血色海洋一般，红云涌动。

　　帝天眼神一凝，他一步跨出，却没能再次遁入空间之中。他吃惊地发现，周围的空间竟然都被封死了。他竟然无法再通过突破空间壁垒来任意行动。

　　就是这一停顿的工夫，那十几道联动攻击就已经扫了过来。

　　帝天毕竟是帝天，在惊诧的同时，他也在第一时间作出了应对。手中黑龙剑横扫，硬生生地将自己一侧空间强行斩开，硬是吞噬掉了超过三分之二的联动攻击，而另外三分之一则是扫在了他身上。

　　黑日紫月骤然出现在他背后，帝天的身体在空中略微停顿了一下，那几道联动攻击扫过，他身上的气息却瞬间变得强盛起来。一双眼眸中金光大放，显然，这位兽神已经被激怒了。

　　但就在这时，一抹暗红色突然毫无预兆地出现在他面前，直接刺向他的胸膛。

　　那是一柄妖异的血色长矛，它看上去就像是有鲜血要滴落下来似的。红得瘆人，红得可怕。更恐怖的是，它在出现的一瞬间，帝天身体周围已经变成了一片血海，凝固着他的身体，想要闪避都无法做到。

　　就是它封闭了空间！帝天第一时间就明白了。但这红色长矛来得实在是太突然，而帝天自己又刚刚被联动攻击命中，在这种情况下，那红色长矛已经狠狠地刺中了他的胸口。

　　帝天的身躯比任何稀有金属都要坚硬得多，被刺中的同时，他口中发出一声厉喝，黑龙剑横扫。

　　刺耳的摩擦声中，血色长矛被一斩两段，但前面的一段骤然钻入帝天体内。无数凄厉的惨叫声在空中回荡。血海疯狂地朝着帝天吞噬了过去。联动攻击也在这时候终于停顿了下来。这种强度的攻击是不能一次性持续太长时间的，否则的话就会导致魂导器过热，甚至损坏。不过，它们的作用显然已经发挥得足够了。那血色长矛才是真正能够重创兽神的一击。

　　帝天的身体在空中颤抖了一下，手中黑龙剑愤怒地朝着下面一个方向斩出。

　　血海被硬生生地撕开，悠长的龙吟声中，日月帝国大营之中，一个魂导阵地的联动防御护罩瞬间龟裂，一道紫黑色的剑芒一闪而逝，落向其中一个营帐。

　　一道血光从那营帐中瞬间冒出，将剑芒吞噬。

　　营帐内，一共十二名盘膝坐在那里的邪魂师中，有四人同时喷出一口鲜血。坐在首位的钟离乌也是脸色苍白。

　　帝天的厉啸声传遍百里，手中黑龙剑在空中再次斩出，硬生生地在血海中又一次撕开了一道空间裂缝，他居然在明知道空间已经被封锁的情况下，依旧遁入那空间裂缝之中，消失不见。

　　血海激荡，在空中徘徊。但过了一会儿，它像是没找到自己的目标似的，渐渐自行溃散了。

　　钟离乌的脸色有些难看：“这样竟然也让他跑了？不过，他中了血海怨灵矛，必定受到重创。跟我走，去星斗大森林。”一边说着，他迅速起身，带着一众邪魂师冲出营帐，朝着星斗大森林的方向而去。

　　以钟离乌他们的实力，就算是十二人联手，也不太可能伤害到兽神帝天这种层次的存在。但是，刚才那一击，不只是他们这些邪魂师的力量，还借用了数万新死怨灵，燃烧这些灵魂从而化为血海怨灵矛，瞬间封闭空间，给了帝天重重的一击。虽然血海怨灵矛并没有完全没入帝天体内，但还是有一部分完成了突破，那些恐怖的怨气会疯狂地在它体内肆虐，直到将它彻底吞噬。

　　所以钟离乌才会如此急切。如果能够真的杀掉兽神帝天，那么，圣灵教就将无人能挡，他也将成为替代帝天的天下第一强者啊！

　　霍雨浩和玄老等人一直看完这一幕，才算是松了口气。兽神总算是走了，至少暂时不会再威胁到霍雨浩的安危。

　　霍雨浩掀开自己冰极战神甲的面罩，玄老这才看到，他的脸色一片苍白。

　　“哇！”霍雨浩口中喷出一口鲜血，身体晃了晃，在玄老的搀扶下才没有坐倒在地。

　　“我们先回去再说。”玄老一只手搀扶着霍雨浩，催动魂力，朝着史莱克城方向而去。言少哲等人紧随其后。

　　刚才这一战，着实是惊险万分。同时，也让他们真正看到了日月帝国大军的恐怖实力。

　　就算是兽神帝天这种层次的修为，在面对联动攻击魂导器的时候，竟然也会吃亏。而且日月帝国还有圣灵教，圣灵教居然伤到了兽神，让他不得不退走。

　　霍雨浩刚刚突破第二魂核带来的兴奋感还没来得及释放，众人的心头就重新变得沉甸甸的。

　　玄老直接带着霍雨浩回到了海神阁。到了黄金树前，霍雨浩习惯性地跪倒在地，向黄金树拜了下去。

　　“老师，多谢您的成全，我终于突破了，完成了第二魂核。您放心，我一定好好守护史莱克，决不让日月帝国破坏学院。”

　　玄老站在霍雨浩身边，别过头去。他当然知道，穆老再也听不到霍雨浩的声音了。只是，他又怎么忍心将真相告诉霍雨浩呢？

　　霍雨浩拜过之后，这才和玄老一起回到海神阁之中。

　　“你怎么样？”玄老问道。霍雨浩现在也拥有了第二魂核，但修炼的方式和他截然不同。连玄老也没办法通过魂力探察他的身体情况了。

　　霍雨浩道：“我没事，只是因为抵挡兽神先前那一击，身体受到了一定程度的震荡。不过我身体的自我修复能力似乎比以前强多了，应该会很快好的。”

　　玄老点了点头，道：“那就好。恭喜你，雨浩，你终于成功拥有第二魂核了，而且是阴阳互补第二魂核。相信用不了多长时间，你就能超过我，成为咱们学院的第一强者，甚至拥有挑战兽神的力量。帝天应该就是感觉到你要突破了，所以才来找你麻烦的吧。幸好顶过去了。这次兽神恐怕也很麻烦，我刚才看到，一群邪魂师朝着星斗大森林的方向去了。帝天应该伤势不轻，他们是去猎杀帝天的。”

　　霍雨浩嘴角处浮现出一抹冷笑：“那些邪魂师真是不自量力。猎杀兽神，真亏他们想得出来。”

　　玄老深以为然地点了点头，道：“星斗大森林不只是有一个帝天，还有翡翠天鹅、熊君、万妖王等强者，这些邪魂师未必能占便宜。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“碧姬前辈他们恐怕还挡不住这些邪魂师。那些邪魂师集体调动力量，应该是吸收了之前死在我和帝天碰撞余波下那些战士的灵魂，这才重伤了帝天。他们这样的实力，至少有数名超级斗罗层次的邪魂师存在。但是，他们恐怕想不到，兽神的伤势并没有他们想象中那么严重。”

　　“哦？”玄老有些惊讶地看着霍雨浩，“不严重吗？可我怎么感觉到那一击很可怕。”

　　霍雨浩道：“是很可怕。那一击充斥着数万怨灵燃烧灵魂产生的怨气，具备极其强大的破坏性。但是，帝天也是拥有阴阳平衡双魂核的，有这双魂核，他就很难受到重创。”

　　玄老好奇地道：“快讲讲，你们这阴阳平衡双魂核，究竟有什么奇妙的地方？”

　　霍雨浩道：“阴阳平衡双魂核形成后，两个魂核的力量会彼此交融，或者说是相互碰撞之后，将我自身的力量重新组合、洗礼、浓缩，使我自身魂力同时具备精神力和极致之冰特性。同时，产生出的全新魂力也成为了旋涡状。这种旋涡状的魂力必然是精神力与魂力的组合体。具备极强的破坏性。同时也将魂力压缩到了极致。我能感觉到，在我突破之后，我现在的魂力总量至少是以前的三倍。而且，还是压缩之后的。战斗力比以前至少强了五倍。

　　“阴阳互补所产生的这种全新魂力，对于任何外来力量都具备极强的抗性。那怨气虽然强盛，但我相信，以帝天精修这么多年的阴阳平衡魂力，化解还是不成问题的。更何况他本身就是以黑暗属性为主。受伤是必然的，但伤势绝对没有那些邪魂师想得那么重。那些邪魂师深入星斗大森林之中，在兽神的地盘和兽神作对，绝不会有什么好下场。”

　　听霍雨浩这么一说，玄老也不禁倒吸一口凉气，是啊，兽神的实力，以魂师层面去抗衡，着实是螳臂当车啊！

　　虽然随着魂导器的发展，魂导师的地位在不断提升，甚至已经朝着未来要取代魂师方向发展了。但真正顶级的强者，仍旧站在金字塔的顶端。

　　譬如兽神，无论面对多少魂导师，如果兽神执意要跑的话，那还是没有任何人能够留下他的。而他真正全力以赴攻击的时候，也绝对要比任何魂导师团都更加可怕。

　　想到魂导师团，霍雨浩也不禁想起了有一面之缘的日月皇家魂导师团，那真是一支恐怖的力量。如果他们正面碰上兽神，不知道能否将兽神击杀呢？而未来想要和日月帝国抗衡，迟早都会面对这支当世最强大军团的。

　　玄老道：“雨浩，你先别多说了，赶快疗伤。我给你护法。你刚刚突破，还要巩固一下你现在的实力。要是有舞桐在就好了……你已经突破，你们两个再联手的话，说不定真的能够和帝天抗衡。”

　　霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“我这次突破之后，我和舞桐的武魂融合恐怕会有问题。我的魂力性质发生了天翻地覆的变化，恐怕没办法和她的魂力融合在一起了，但我们的武魂融合技应该还能用。有她在，我们估计能自保吧。”

　　“舞桐这丫头干什么去了？这么重要的时候，她怎么不在你身边？”玄老问道。

　　霍雨浩道：“玄老，我也不瞒您，我让她去斗灵帝国了。希望她能够说服斗灵帝国那边的强者，不要派遣大军前来史莱克城。”

　　玄老并没有流露出惊讶之色，叹息一声，道：“雨浩，你可知道，你这么做，如果让大家知道，会如何吗？”

　　霍雨浩低下头，道：“明知道是陷阱，我希望他们不要踏进来。但我其实明白，这也只是尽人事而已。斗灵帝国和星罗帝国都很难放过这次和我们联合一起抗击日月帝国的机会的。可他们一旦那么做了，恐怕……”

　　玄老轻叹一声：“那天舞桐的话虽然有些过激，但我也听得出，这种可能性很大。可是，你应该明白，这种可能性再大，学院也不能冒险。因为我们不能失败，在这种时候，我们不得不自私，以学院万年根基为重。

　　“今日一战，固然在你的引动下，令日月帝国损失惨重。但同样，也让我们看到了这支大军真正恐怖的地方，哪怕是兽神那个级别的强者都要避其锋锐，就更不用说我们了。真正拼起来，你认为我们能有多少胜算？”

　　霍雨浩点了点头：“我明白您的为难之处。所以我也只能尽人事，然后我就闭关了，尝试突破。希望凭我的力量，能够对日月帝国那边构成一定威胁。玄老，等我伤势恢复后，我想去日月帝国大营那边走一趟。”

　　玄老眼神微动：“好，你去吧。现在倒是个好时机。”他没有问霍雨浩要去干什么，上次听了唐舞桐的话之后，他也隐约明白，雨浩和那位帝后战神之间，恐怕还真的有点说不清、道不明的关系。而现在邪魂师们又都去了星斗大森林那边，正是最好的机会。

　　玄老亲自将霍雨浩送回他在海神阁中的房间，并且命人前往唐门，告诉唐门众人霍雨浩一切正常。

　　盘膝坐好，霍雨浩的内心一片平静，在他脑海中，不断重复出现着他与帝天碰撞那一击的感受。

　　那一击，兽神真的是接近全力以赴了吧。他的黑暗之力并不算太可怕，但是，结合了空间之力后，就变得无比强大。

　　体内阴阳平衡两大魂核开始运转起来，一个个小旋涡状的魂力在经脉内流淌，说不出地奇异。

　　霍雨浩之前虽然受到了一些震伤，但因为有冰极战神甲的存在，伤势并不算太严重。而且，他已经完全吸收了龙丹，在身体强度上，早已不是人类范畴了。

　　那些结合了精神与极致之冰二者的旋涡魂力在他的控制下按照玄天功路线运转，几个周天之后，他体内的伤势就已经痊愈。

　　用阴阳互补之法修炼第二魂核，过程虽然无比艰辛，但成功之后，效果也真的是太强大了。

　　霍雨浩自己都无法完全衡量出目前自己所能掌控的魂力总量有多少。但如果是现在，哪怕没有唐舞桐在，他也有信心在一对一的情况下面对言少哲那种级别的强者。

　　阴阳互补第二魂核，让他具备远超只有一个魂核的封号斗罗甚至是超级斗罗的恢复能力。无论是魂力的强度还是韧性，再加上魂力本身的双属性性质，都是巨大的优势。

　　帝天的魂力也是双属性的，但他那双属性，是结合了黑暗与空间之力，其中空间之力并不是属于他本身的力量，而是他在几十万年来，不断积累之下，自己对空间之力的领悟。然后将其与自己的黑暗之力融合。以空间之力代替他自身不算特别强大的精神力。这样一来，帝天实际上的魂力是相当于三属性融合，只不过精神层面的力量稍微弱一些而已。

　　霍雨浩知道，自己还有一条很长的路要走。拥有了第二魂核之后，相当于是打开了一扇大门，但在这扇大门之后，还有更加精彩的世界。

　　冰极战神甲的奥义他现在刚开始掌控，而冰雪女神的叹息晨露刀，他还只是刚刚触摸到而已。

　　晨露刀可是真正的神器啊！今天挡住帝天那跨越空间的一剑，晨露刀就帮他化解了绝大部分力量，不然，他至少也会受到重创。不过，也仅仅是重创而已，霍雨浩能够感觉到，帝天对自己并没有杀意。

　　当然，他不会因此而感激兽神，他很清楚为什么兽神并不想杀他。

　　夜幕低垂，霍雨浩轻轻地舒展身体，从床榻上飘落在地面上。当他伸展脊背之时，全身都散发出一股强盛的气息，简直就如巨龙一般，强盛的气血之力就连黄金树的气息都无法完全掩盖。

　　完成第二魂核的修炼，霍雨浩也已经正式步入了强者之林，哪怕是在史莱克学院这个强者众多的地方也是如此。

　　鼻吸口呼，气流经过体内循环，再次呼出时，空气都略微呈现为气旋状。虽然没有魂力吹出，但这一刻霍雨浩有种一切尽在掌握的感受。

　　经过与帝天一战，再加上刚刚通过修炼来体悟，他对自己目前的身体状况已经基本掌握了。

　　从魂力境界来看，他现在的魂力应该是处于九十二级左右的水准。而实际的魂力总量，大约相当于九十六级超级斗罗境界。不同的是，他的魂力乃是双属性，通过阴阳平衡来形成的。同时，他的魂力还具备高速恢复、韧性更强的特点，再加上他的双生武魂，哪怕是面对九十七级超级斗罗，单是在魂力上，他都不会落入下风。如果是再碰到黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥那样的强者，打是一定打不过的，但至少也不至于没有抵抗之力了。

　　意念微微一动，根本不需要去刻意施展魂技，他就已经融入了夜空之中。

　　这分明是超级斗罗层次的能力，成为超级斗罗后，自身魂技就会与身体完全融合，意念所至，魂技自然会施展出来，而不需要刻意地去释放武魂、激发魂环。速度更快，威力也更大。

　　飘然出了海神阁，霍雨浩纵身而起，直奔高空而去，转眼间消失不见。

　　静坐在自己房间中的玄老睁开双眸，眼中流露出一丝欣慰之色。穆老，您后继有人了。

　　或许是因为白天大战将大量云雾驱散的缘故，今夜的夜色很美。

　　点点繁星挂在空中，犹如一颗颗闪亮的钻石镶嵌在深蓝色的丝绒上，分外动人。令夜晚不再那么阴沉，视线很容易及远。

　　霍雨浩飞翔在半空之中，感受却和以前完全不同。

　　拥有第二魂核之后，所有的一切似乎都发生了变化，不只是修为，感知、精神力，甚至是对世界的体悟，都变得不同了。

　　如果说，原本他的境界是入微，那么，现在他却可以说是包罗万象，无论身处于怎样的环境，都有将周围一切尽在掌握的感觉。

　　这种感受是十分奇特而美妙的，霍雨浩自己也说不明白为什么会这样。他只是觉得，哪怕是空气中一个最小的微粒，都能在他的掌控之中，而且会随着他的意念而发生变化。

　　而这个世界对于他也变成了多重立体的，拥有第二魂核之后，终于让他对空间概念有了一些明悟。虽然还远远达不到兽神的地步，但按照这种状态体悟下去，他深信，自己一定能够感受得更加深刻，逐步领悟空间奥义。

　　飞行似乎已经完全不需要依靠魂力了，仿佛空气就是自己身体的一部分，意念动，则空气自然而然地会推动着他的身体前进，想要改变速度也完全是在他的一念之间而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


