## 第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？

　　“雨浩。”王冬此时已经反映过来，可是霍雨浩已经完全消失了。联想起先前那些爆炸的尸体，王冬只觉得大脑一片空白。

　　剧变来的实在太快，以至于所有人都来不及反映。

　　玄老猛然大袖一挥，将冲过来的众人全都扫开，“王言，赶快救人。我去救霍雨浩。”一边说着，玄老第一次在学员们面前释放出了他的武魂。

　　只见玄老背部猛然拱起，一身沾满了油渍的破衣瞬间撑裂，背部肌肉以惊人的速度暴涨起来，眨眼之间，整个人的体积至少增大了一倍。最为奇异的是，在他头部两侧各自生长出一支螺旋状的长角。在他释放出武魂的那一瞬间，整个洞穴内的空气仿佛要凝固一般。

　　两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环闪耀着夺目光彩瞬间升起。玄老那一头乱发完全变成了棕黄色，猛然扭头向那些残存的盗匪们看去。顿时，一股无与伦比的恐怖气势如同惊涛骇浪般涌去。刹那间，竟然再次出现了一片爆炸，但这一次不再是尸爆，而是真人爆。

　　右脚猛然在地面上一踏，顿时，一个巨大的深坑悍然炸开。玄老雄壮的身躯弯下腰，一双蒲扇般的大手以惊人的速度挖掘起来，他整个人只是呼吸之间就没入地面消失不见了。

　　浓浓的腥臭味儿令霍雨浩胸口一阵发闷，他的运气实在是太差了。那匪首死神使者之所以选中他，一个是为了抓一个人质，另一个更重要的原因就在于地道入口就是刚才霍雨浩所占位置。他这完全可以说是无妄之灾。

　　一股给人张牙舞爪感觉的阴寒气息疯狂的从霍雨浩被抓住的前襟涌入全身。那是和他的冰属性完全不同的冷意。阴冷而充满邪恶，更有着滚滚恶臭传来。那阴冷干就像是无数条毒蛇正在往他的身体里面钻似的。

　　死神使者以惊人的速度在甬道内奔跑着，一边狂奔，手掌一边不断在墙壁上拍打着，引爆他埋在墙壁内的炸药。

　　他能够带领死亡之手盗匪团纵横明斗山脉，可不只是凭借这一身邪魂师的本事。更重要的是他谨慎小心。像今天这样的局面他也不是第一次遇到，但是，只要他不死，用不了多久，一支全新的盗匪团就会被重新带起来。

　　霍雨浩没有反抗，此时他所处的危险比先前不知道要厉害多少，但他反而冷静了下来。这种特质是专属于精神系，自身远超常人的精神力令他比普通魂师更能保持清醒。

　　霍雨浩知道，自己先前所展现出的两个白色魂环一定是迷惑了对手。而且，在这死神使者出手的时候，他自己也根本没有进行任何反抗，当时猝不及防之下也确实是反抗不了。敌人一定是小看了自己，而这也是他唯一逃生的机会了。

　　怎么办？机会或许只有一次，绝不能轻举妄动。因此，霍雨浩只是勉强运转着自己的玄天功魂力护住内腑，抗衡着那涌入体内的邪恶魂力，却并没有试图反击。而实际上，对手的魂力强度也是远在他之上，想要反抗也并不容易。

　　“天梦哥，冰帝，你们在么？”霍雨浩在精神之海中轻声呼唤着。

　　天梦冰蚕的声音十分严肃，“雨浩，你别急。我们也正在想办法。稍候冰帝可能会暂时接替你身体的掌控权，这次真是有些麻烦了。这个家伙的魂力有种充满血腥的特质。你自身修为和他相差太多。冒然动用冰帝封印在你体内的力量，恐怕会对你有所伤害。你要有心理准备。”

　　霍雨浩很冷静的问道：“也就是说，击杀他并不困难，关键是我能否承受？”

　　天梦冰蚕沉默了一下，道：“冰帝的能力十分霸道，我们怕伤到你的精神本源。”

　　霍雨浩深吸口气，道：“天梦哥，冰帝，你们不用管我，杀了他，为死去的人们报仇。这个坏蛋绝不能留。他杀了那么多人，连姚浩轩学长都被他杀死了。”

　　“好，你很勇敢。我会尽我所能保护你。不要急，等待机会，必须一击即中。”冰帝有些清冷的声音中带着几分赞赏。说完这句话她又立刻陷入了沉默，显然是在寻找对手的破绽。

　　正在这时，苍老的声音突然响起，“大虫子、小蝎子，既然你们没有把握。那么，就让老夫来吧。这属于死亡的气息，我很熟悉。”

　　霍雨浩的精神之海中，也随之变成了一片灰色，无论是天梦冰蚕还是冰帝，都感受到了一种连他们也要恐惧的压力。那是与他们截然不同的灵魂层次。

　　“你是……”

　　前方豁然开朗，死神使者已经带着霍雨浩钻出了地道，空气骤然变得清新起来，顿时让霍雨浩精神为之一爽。

　　但是，就在那地道出口处，有十二道身影静静的站在那里。

　　见到死神使者从地道中钻出来，那十二个甚至似乎连呼吸都没有的人立刻单膝跪倒在地，恭敬的向死神使者行礼。

　　“起来吧，我的尸奴们。你们留下为本使者断后。这次可是遇上大麻烦了。那个家伙的气息，恐怕是封号斗罗级别的。哼哼，别着急，最多再有十年时间，就算是封号斗罗，也只能在本使者面前俯首称臣。”

　　就在这时，突然间，一个苍老的声音响起，“恐怕你没有十年了。”

　　死神使者一愣，迅速四顾，厉声喝道：“是谁，出来。”

　　“我就在这里。你还要让我上哪儿去呢？”一股奇异而纯净的死亡气息突然从他左手处涌来，下意识的，死神使者一松手，同时回身看去。顿时大吃一惊。

　　原本在他手中抓着的那全身墨绿色装束，只有两个白色魂环的人身上突然散发出一种令他难以置信的光彩。

　　面具后面，原本淡金色的眼眸变成了灰色，一种充满了沧桑感，仿佛能看透世间一切的灰色，更加诡异的是，一圈灰色魂环从他脚下徐徐升起。那灰色魂环在向上攀升的时候，竟然带起一连串的残影，令人无法看清楚它究竟是一个还是多个。

　　看着那一层灰色，死神使者莫名的有种窒息感，下意识的退后一步。

　　“你、你也是邪魂师？”死神使者一脸震惊的说道。先前在奔跑之中，他头上的斗篷已经掀开了。露出一张宛如骷髅般的面庞。脸上似乎只有一张皮膜包着，一双散发着淡绿色光芒的眼睛中满是震撼。

　　“邪魂师？那是什么？我没听过。”苍老的声音带着几分讶异。

　　死神使者冷哼一声，道：“每一位邪魂师都是伟大的存在，我就是死神的代言人，死神的使者。你的年龄分明不大，竟敢在本使者面前装神弄鬼。如果你真是邪魂师，向本使者表明身份或许我们还有合作的机会。不过，你要先告诉我，为什么你的魂环是灰色的。”

　　“死神使者？真是可笑。虽然我已经记不起以前大部分事情了，但我还是隐约记得如果我想，我早已是死神。就凭你，一个刚刚触摸了亡灵法术边缘就已经献祭了自己血肉的尸巫，也配称之为死神的使者？死神的能力是净化，可不是招魂弄尸。你连成为一名巫妖的可能都没有，还在老夫面前大言不惭。真是可笑。”

　　死神使者被这苍老的声音说的一愣、一愣的，“什么亡灵法术？什么尸巫？巫妖？我乃是伟大的邪魂师。你竟敢亵渎死神，去死吧。”

　　一边说着，他抬手向前一指，身上的第三魂环骤然亮起，带着几分黑色气流的紫色魂环瞬间扩散。周围那十二名散发着冰冷气息的人顿时动了起来，闪电般扑向霍雨浩。

　　“很熟悉的气息，虽然有些恶心，但我还是有几分亲切的感觉。”苍老的声音感叹着，身体没有移动，只是竖起了一根手指。

　　一团淡淡的灰色火焰在他指尖上燃烧着，那些被死神使者成为尸奴的人才只是刚一接近到他身体三米范围之内，立刻身体剧烈的颤抖停顿了下来。

　　苍老的声音淡淡的道：“大虫子，我要借用你一点封印的力量。虽然我依旧记不起以前的事，但是，我已经记起了自己的名字。一个小小尸巫，竟敢在我死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯面前卖弄这种不入流的亡灵魔法。那么，就让你玩火自焚吧。”

　　一边说着，他指尖上的火焰骤然大盛，紧接着，身上那个灰色光环骤然扩散开来，将全部十二名尸奴笼罩在内。

　　十二名尸奴的身体开始停止颤抖了，一个个缓缓抬起头来。能够看到，他们的皮肤都是死人才有的铁灰色，双眸更是空洞无神。双手指甲奇长无比，呈现为紫黑色。全身还散发着腐烂的臭味儿。死神使者吃惊的发现，自己似乎控制不了这些尸奴了，赶忙增加魂力、催动魂技。可是，那些尸奴却一点反应都没有。哪怕是他想要让这些尸奴自爆都做不到。

　　渐渐的，尸奴们的眼中开始有淡淡的光芒亮起，那是白色火焰的光芒，每一名尸奴眼中都开始逐渐出现了一小簇白色火焰，并且缓缓的转过身。他们那僵硬的面庞上竟然开始有了表情。痛苦、仇恨，更有着无尽的怨毒。当他们转过身看到那死神使者时，顿时如同疯了一般冲上去。

　　“不、这不可能，这决不可能。”死神使者的声音中充满了不敢置信，掉头就要跑。

　　但也就在这个时候，紫金色的光芒从霍雨浩眼中电射而出，死神使者只觉得头部如中巨锤，再加上心神惊慌之下，顿时一个跟头摔倒在地。

　　他所炼制出来的尸奴全部使用魂师的身体，不但速度奇快，而且刀枪不入、力大无穷。是他真正的底牌。这十二名尸奴就要占据他一半以上的实力。此时，这些尸奴竟然像是恢复了生前的部分神志，又怎么可能放过他呢？

　　十二名尸奴向受到霍雨浩灵魂冲击后暂时晕眩的死神使者发动了疯狂的攻击。那完全是不顾自身安危自杀式的战斗方式。

　　伊莱克斯的声音再次从霍雨浩口中响起，“亡灵法师控制的是灵魂，而不是躯壳。一个连掌控灵魂奥秘都没有掌握的尸巫，就算自身力量再强大，也终究不是真正的亡灵法师。他杀死了你们，老夫就给你们一个复仇的机会。当仇恨完结之后，你们的灵魂也将随之净化了。”

　　“不知道多久没有使用过亡灵魔法了，真是熟悉又陌生啊！但我喜欢这种感觉。我心中似乎曾经有过刻骨铭心的仇恨，但现在却只有一片祥和。我的精神烙印似乎又被触动了，小雨浩、大虫子、小蝎子，我又要陷入沉睡之中去了。嗯，最后我要告诉你们的是，任何能力都可以用之为正，以能力倾向邪恶为借口为恶者，其本性必恶。小雨浩，希望我下次醒来的时候，能够净化你心中仇怨。什么时候你心中无恨，只有喜乐和善，那么，那时候我将成为你真正的第三武魂，你也将有资格传承我的亡灵魔法了。”

　　灰色收敛，霍雨浩眼中的灰色光芒以及身上那一圈灰色光环全都淡化、消失。他自己也是身体一晃跌倒在地昏迷了过去。

　　而就是这短暂的时间之中，死神使者竟然已经硬生生的被他那十二尸奴撕成了碎片。他那凄厉的惨叫声，哪怕是在数里之外也能听到。

　　他那罪恶的生命终于结束在了自己的罪恶之中。玩火者必自焚，身为邪魂师，他也终于终结在了自己的邪恶之下。

　　杀死了邪魂师后，那些尸奴们一个个身体摇晃着缓缓倒地，一缕缕白色气流从头部升腾而起，隐约能够看到那白色气流如同人脸，但此时他们的神色间已经没有了怨毒，剩余的只有一份释然和感激。目光凝视着倒下的霍雨浩，渐渐在空气中消散不见。

　　被禁锢的灵魂得以净化，尸奴的尸体以惊人的速度腐烂、消失着，转眼间，地面上只剩下一具具骨骼。

　　“轰——”地道出口处一声剧烈轰鸣响起，紧接着，一道身影已经冲天拔起，悍然而落，正是玄老雄壮的身躯。

　　赤着上身的玄老露出古铜色的肌肤，恐怖的气息威压刚一出地面就已是冲天而起，大有风云色变之势。尤其是他头上那一双螺旋状的独角，更散发着难以形容的神秘光泽，似乎有九种光彩在其上闪烁，最终变成如玉般的白色。

　　身形只是一闪，玄老就来到了霍雨浩身边，眼前的情况也令暴怒中的他愣了一愣。死神使者消失了，地上只留下了大片的骨骸。而且还有着腐烂的臭味儿。霍雨浩却被丢弃在一旁。

　　原本玄老以为霍雨浩必定是凶多吉少，他也只是尽人事而已，却没想到霍雨浩看上去还是完好的。以他的修为，不需要去接触，只是感知也能发现霍雨浩的呼吸虽然有些微弱，但还是存在的，心跳也十分有利，生命体征非常明显。

　　不过，除了霍雨浩之外，周围也再没有其他生命气息了，玄老脸上流露出一丝疑惑，这才小心的将霍雨浩抱了起来，将自身魂力徐徐注入到霍雨浩体内。

　　很快他就发现，霍雨浩的昏迷并非是身体受创，只是精神有些透支而已，就连魂力都消耗的不大。

　　玄老急于得知死神使者的下落，取出一个白玉小瓶，打开瓶子在霍雨浩鼻子下方晃了晃。

　　“阿嚏。”霍雨浩猛的打了个喷嚏清醒过来，一股辛辣的味道令他的神志渐渐清醒，但他却依旧感觉到自己的头很沉，脑袋也是晕晕的，甚至连他那双灵眸看东西都有些不清楚了。

　　“雨浩，怎么回事？那个可恶的邪魂师呢？”玄老急切的问道。

　　霍雨浩呆了呆，定了下神，先前发生的一幕幕才重新出现在记忆之中。当他的身体暂时被伊莱克斯控制的时候，他的甚至是完全清醒的，并且清楚的知道眼前所发生的一切。但他不明白的是伊莱克斯使用了什么力量，调用了他的精神力，似乎还调用了天梦冰蚕的精神力。这才完成了先前他根本叫不出名字的能力。就连天梦冰蚕和冰帝，直到此刻也还都处于震撼之中。

　　伴随着记忆的恢复，苍老的伊莱克斯留在他脑海中一段精神烙印也渐渐出现了，霍雨浩下意识的按照那精神烙印留下的话语说了出来。

　　“我、我也不知道怎么回事。那个死神使者带着我来到这里后，命令他的什么尸奴断后，就要以我为人质逃离。当时我知道自己的机会已经不多了，就竭尽全力向他发起了一次精神冲击技能。当时他陷入了短暂的眩晕，而且口鼻出血，我也趁势跌落在地。正在这时，我听到他一声尖叫，顿时觉得大脑晕晕的。然后他那些尸奴就突然失控了，向他发起了攻击。把他撕成碎片。然后那些尸奴也倒地不起，再之后，我就也晕倒了。”

　　听他这么一说，玄老眼中渐渐流露出恍然之色，“邪恶反噬。活该，便宜他了。我们先回去再说。”

　　霍雨浩此时也清醒过来，眼神有些朦胧的问道：“玄老，邪恶反噬是什么意思？”

　　玄老带着霍雨浩迅速钻入他之前强行开凿出的洞穴向回走，同时解释道：“每一个邪魂师都有着强大的邪恶力量，像刚才这个混蛋就有控制尸体的能力。但因为他们所施展的能力在很多时候都超过了自己承受的范围，一旦平衡被打破，就有被反噬的可能。应该是你先前的精神冲击暂时切断了他对那些尸奴的控制，这才在瞬间受到了反噬。没想到却是你杀了它。”

　　玄老不愧为当今大陆顶尖强者，他的分析基本是正确的。伊莱克斯的做法虽然并不是这么简单，但大体的结果和作用却是相差不多的。只是更多了对那些死者的灵魂净化。

　　“哦。”霍雨浩应了一声，整个人就又陷入到了昏昏沉沉的状态之中了。

　　带着他，玄老很快又回到了死亡之手盗匪团所在的洞穴之中。洞穴内的血腥味儿变得越发浓郁了。

　　内院重创的学员们此时已经被聚集在了一起，除了已死的姚浩轩之外，情况最糟糕的就是公羊墨和陈子锋了。两人躺在地上血肉模糊、昏迷不醒。西西虽然也处于昏迷之中，但伤势相比他们要轻一点。

　　马小桃、戴钥衡和凌落宸虽然也是口鼻出血受创沉重，但神志却还保持着清醒。

　　相比于内院七弟子的惨烈，外院弟子们倒是毫发无伤。他们本来就有着霍雨浩的精神探测共享辅助，距离爆炸核心又远，感觉到不对第一时间作出反应。

　　徐三石成功的用自己的玄冥龟甲盾护住了防御最为脆弱的江楠楠。贝贝释放出了大量的雷电挡住爆炸余波飞溅过来的有毒血肉。萧萧的三生镇魂鼎也起了大用，也为众人挡下不少爆炸的余波。

　　“雨浩。”看到玄老抱着霍雨浩回来，王冬第一个扑了上去，外院其他几人也是迅速围拢。

　　“我没事。”霍雨浩有些虚弱的说道。王冬已经不顾一切的抱住他，泪水不受控制的狂涌而出。

　　就在刚才，就在霍雨浩被死神使者抓走的时候，王冬只觉得自己心中有什么最重要的东西被瞬间掏空了一般，那时候，他整个人都已经傻住了。下一刻玄老就已经追了出去。他也想追去，却被王言阻拦。当时他只觉得大脑一片空白，心想，完了，一切都完了，被那么恐怖的家伙抓走，雨浩一定不能幸免。却没想到在这么短的时间内，霍雨浩就被玄老带了回来。

　　玄老顺势将霍雨浩交给王冬，“他没事，只是精神有些透支，需要休息。”

　　王冬根本什么都听不到，紧紧的抱住霍雨浩，泪水滂沱而下。

　　霍雨浩想要劝慰他几句，可精神力消耗过度，实在是太疲倦了，略微抬了抬手，却说不出话来。

　　“情况怎么样？”释放着武魂的玄老，脸色阴沉的仿佛要滴出水来，扭头向王言问道。自从那次在星斗大森林中遭遇十万年魂兽导致内院弟子大量死伤之后，这是又一次在他带队下的重大损失。他心中之痛，是常人所无法理解的。

　　王言沉痛的道：“姚浩轩战死，我已经尽可能的收敛他的尸骨了，但他的尸体被那邪魂师利用之后已经沾染了剧毒，被剧烈的腐蚀了，恐怕只能带一些骨骼离开。”

　　玄老痛苦的闭上了双眼，“其他人呢？伤势如何？有没有生命危险？”

　　王言道：“陈子锋断了一条腿，但伤势最重的还是公羊墨，他的胸腹被大量的有毒血肉炸开，不但内伤沉重，毒伤也非常严重。西西相对内伤较轻，但毒伤却也十分危险。他们三个都已经开始高烧了。我给他们用了解毒丹，但也只能暂时稳定住他们的伤势。必须要得到最好的救治才能挽回他们的生命。马小桃和戴钥衡在爆炸最核心的地带，他们两个虽然修为最高，挡住了大量爆炸后产生的有毒血肉，但都震伤了内腑，需要时间调养。万幸的是他们两个和凌落宸都没有被那些有毒血肉沾染。配合学院的疗伤丹药，半个月的时间差不多能够恢复了。那个死神使者？”

　　玄老长叹一声，将刚才霍雨浩讲述的遭遇说了一遍。听了他的话，王言脸上有些狰狞的冷厉之色这才放松了几分，“好、好，总算是替浩轩报仇了。那死神使者恐怕无论如何也想不到会死在雨浩的手中。”

　　玄老重新睁开双眼，坚定的目光显现着他此时已有决断，沉声道：“王言，艰巨的任务就要压在你身上了。你带着他们先回军营，等小桃他们三个伤势稳定下来后，立刻赶往星罗城参加大赛。我带公羊墨、陈子锋和西西回学院治疗。事不宜迟，我们立刻行动。”

　　一边说着，玄老一双大手向地面昏迷的仨人一招，一股浓郁的白色魂力顿时宛如大茧一般将他们包裹起来，全面保护住他们。

　　玄老深吸口气，看向外院的七人，沉声道：“突逢巨变，责任完全在我。时间上恐怕已经来不及再从学院派遣新队员去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。只有你们先顶上去。至少要坚持到小桃他们三个的伤势恢复。孩子们，学院的荣誉只能依靠你们了。胜利，荣誉属于你们，失败，耻辱也只属于我。”

　　说完这句话，玄老扬了扬头，将眼眶中的热泪收回，带着被他魂力包覆中的三人闪电般出了洞穴，直接释放出飞行魂导器用最快速度向史莱克学院而去。当务之急，就是要先治疗重创中毒的三人。而霍雨浩也在听到这句话之后沉沉的睡了过去。

　　当霍雨浩再次清醒过来的时候，已经是阳光明媚的正午，浓郁的血腥气息也早已消失，取而代之的是山林中清新的空气。

　　他发现自己头枕在一个柔软而有弹性的地方，高矮适中，十分舒服，胸前还放着一只纤细修长的手掌，那春葱般的手指近在眼前。

　　不用抬头去看手的主人，他也知道这是属于谁的。因为这只手他已经握住不知道多少次。不过，这么近距离的观看却还是第一次。

　　王冬的手可真漂亮啊！手掌远没有自己的宽大，但手指长度却和自己相差无几。真像是女孩子的手。

　　脑海中的昏昏沉沉经过休息已经消失了，先前发生的一切记忆迅速出现。哪怕是已经过去了一段时间，但只要想起当时的情况，霍雨浩心中却依旧有种翻起惊涛骇浪的感觉。

　　死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，就是一只在自己精神之海中沉睡者的灰色光球啊！

　　那时，伊莱克斯暂时接管了他的身体控制权，霍雨浩根本来一点反抗的可能都没有。他只觉得自己对外界的一切感知都是那么的清晰，甚至身体的六感全在，但却偏偏控制不了自己的身体了。

　　身体被控制并不是第一次，天梦冰蚕也曾这么做过，但那次霍雨浩却完全没有对外界的感知。整个人就像一个看客一般留在精神之海中。天梦冰蚕可是百万年魂兽，虽然它本身底蕴的原因注定不能成神，但是，它也是有百万年修为以精神为主属性的魂兽啊！可难道它对精神的掌控都没有那只有精神烙印碎片的伊莱克斯强么？这伊莱克斯究竟是什么人？而且，他还说过，他如果愿意，早已是死神。这也太可怕了吧。

　　伊老说他是来自另一个世界的，可这另一个世界又是什么样子呢？他所说的亡灵魔法又是怎么回事。似乎和那邪魂师的力量有些相像，可自己却没有感觉到半分邪恶，甚至还有圣洁的感受。

　　“不是我的精神力不如他，而是我对你们人类的精神之海了解不如他深刻。”天梦冰蚕很是不甘心的声音响起。

　　“天梦哥。”霍雨浩赶忙叫了一声，“伊老他……”

　　天梦冰蚕很是郁闷的道：“别提了。那个家伙确实很不一般，他以前应该也是和你一样的人类。拥有过十分强大的能力。我估计他是遭遇了强敌吧，被打的形神俱灭，只有一丝精神烙印跑了出来。在我和你融合的时候引动天象变化，从而将他那一丝精神烙印给吸收了过来。这家伙也不知道感恩，如果不是哥，说不定他那一丝精神烙印也早已消散在天地之间了。”

　　“你就不要嘴硬了。不如人家就是不如。别说是你，就算是我，在灵魂力量上和他也并不在一个层次上。他没有夸张，如果他的精神烙印是完整的，说不定真的已经达到了神的那个层次呢。”冰帝也说话了，和天梦冰蚕的郁闷不同，她的声音中更多了几分钦佩。

　　冰帝沉声道：“雨浩，你也不用想的太多。伊老的强大主要在于他的记忆以及层次。他的灵魂层次确实很高。但是，他受到过的创伤却非常沉重。只剩余这一点精神烙印碎片，实际上他是什么都做不了的。也不能成为你的力量。他在施展能力的时候，其实借助的是你本身的能力，后来还借用了天梦一些封印的精神力。他之所以能够阻止我们干预，最主要的原因是对你精神之海构造的了解，令我们投鼠忌器，只能任由他摆布，那时候我们甚至都感觉到如果妄动你的精神之海就有可能破损似的。伊老最强大的地方在于他的记忆。他所说的魔法应该是属于他那个位面的能力。确实很强大。如果可能的话，以后你可以向他学习。”

　　霍雨浩有些担忧的道：“可是，伊老的能力和邪魂师……”

　　冰帝断然道：“这个你不用担心。伊老和那个家伙根本不是一个层次的存在。伊老给我的感觉有些像返璞归真一般。他那种层次的灵魂境界，还有他散发出的气息，已经不能用善恶来判断。从某种意义上来说，他本来应该是凌驾于我们这个世界之上的存在。所以，无论如何，他的能力都不会对你的心性产生半分影响。而且，从他的话中能听出，你想要跟他学习也并不容易，他对你的心境要求很高。更重要的是，如果我没感觉错误的话，伊老的属性和你那小朋友是一样的，都是光明。而且伊老的光明属性虽然很微弱，但那份纯净却是我生平仅见。”

　　“那我该怎么办？”霍雨浩毕竟还不到十三岁，面对完全无法理解的情况，难免会对冰帝和天梦冰蚕有所依赖。

　　天梦冰蚕道：“不怎么办，你什么都不需要做。只要继续努力修炼，不断变得强大就足够了。伊老那精神烙印碎片想要修复到自给自足恐怕至少也要几年的时间。他是不可能轻易出来的，否则，一旦最后一丝烙印破碎，他就彻底完蛋了。而且，只有你的力量足够强大，精神力足够充实，才有和他学习的可能。所以，你努力吧。”

　　“我明白了。”霍雨浩的心神渐渐放松下来。有了天梦冰蚕和冰帝的解答，他心中的疑问虽然没有尽去，但总算不会再产生困扰。

　　解决了问题，他缓缓睁开双眼，轻轻的拿开王冬放在自己胸前的手就要坐起来。

　　他这移动不要紧，王冬顿时身体一震，“啊”的惊呼一声，“雨浩，你醒了。”

　　霍雨浩翻身坐起，只见伙伴们都在附近，一个个坐在树林中冥想休息。不过王冬这一声惊呼，也将他们纷纷叫醒了。

　　本次参加大赛的正选队员中，只剩下了马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。可三人的脸色却一个比一个苍白，显然都受了不轻的伤势。此时也纷纷睁开眼眸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


