## 第二百六十七章 为了恢复而努力

　　别看他在为王冬儿摘取相思断肠草的时候那么不顾一切，可没有人会不珍惜自己的生命。只有活着他才能给冬儿幸福啊！

　　心态的平稳也令霍雨浩更加冷静起来。他再次仔细地检查了一遍自己的身体。很快，他就发现了希望的存在。

　　没错，此时此刻，在他身体里，一切都是那么的混乱，哪怕是他双手中的经脉都是纠结在一起的，一个手指头都动不了。但是，别忘了，在他身上，终究还有一个地方完好。那就是，他的大脑。

　　换而言之，在身体情况极差的情况下，他的精神之海却保存得相当完整。而且，别忘了，服用了望穿秋水露之后，他的精神力还完成了质变，灵眸甚至有了二次进化的趋势。这些可都是了不得的成就啊！

　　也就是说，霍雨浩的修为虽然退化，甚至不敢去催动自己的魂力，可是，他的灵眸依旧是灵眸，精神之海也没有半分动摇，甚至比以前更加强大。有形无质的境界已经在对冬儿的那份思念与爱恋中彻底稳固，让他的精神力再上一层楼，甚至拥有了自己独创的精神力与魂力的融合之法——光之女神。

　　这就是他目前所拥有的优势，精神力伴随着他的苏醒，已经在逐步复苏，正在持续地恢复着活力。有了精神力的支持，他就能通过精神探测和芥子境界的紫极魔瞳更好地感受自己身体的每一处细微变化。有了强大的精神力做后盾，他就可以开始尝试对自己进行治疗。

　　精神力也是能量的一种形态，以精神力去守护自己的经脉也不是不可能的。

　　渐渐理清了思路后，霍雨浩反而不着急了。着急也没用，他现在就要等自己的精神力恢复到巅峰之后，再开始动手。同时，伴随着他自己的苏醒，身体机能也逐步复苏。这样一来，生灵之金的威能也渐渐显现出来。庞大的生命力令他保有旺盛的生命气息，无论接下来如何恢复，都会容易得多。

　　贝贝他们在得知霍雨浩醒过来之后，还是来看他了。玄老也来了。不过，玄老立刻下令，让所有人不要打扰霍雨浩。这次探视之后，每周只可以来看他一次。他完全由王冬儿进行照顾。

　　霍雨浩静静地躺了三天，这三天里，他什么都没有做，只是在冬儿的照顾下，静静地享受着。

　　没错，就是享受。尽管身体不能动，体内情况极为糟糕，可是，每天看着冬儿照顾自己，他心中就充满了说不出的温馨。尤其是到了晚上的时候，冬儿躺下来陪他的时候，霍雨浩觉得自己的心都要融化了。而更令他惊讶的是，和冬儿在一起睡一觉，他的精神力恢复速度居然大幅度增加。或许，这就是爱的力量吧。当然，这也毫无疑问地和他那自创的光之女神精神魂力融合技有关。

　　霍雨浩没有跟王冬儿说实话，只是说自己需要静养一段时间，就会好的。王冬儿也没有多问，更没有安慰霍雨浩，只是无微不至地照顾着他。她一点都不想给他压力，对她来说，无论霍雨浩今后怎么样，能不能好起来，她都永远不会离开他，会好好地照顾他。

　　三天之后，清晨。

　　睁开双眸，霍雨浩的眼眸深处，双瞳之间，紫光闪烁。周围的一切都是那么的清晰。意念微动，整个海神岛竟然全部在他的精神探测感知之中。

　　看来，果然不是一切都是糟糕的。

　　感受到霍雨浩的轻微变化，王冬儿立刻从睡梦中清醒过来，赶忙坐起身，紧张地问：“雨浩，你没事吧？”

　　霍雨浩微笑着看着她，道：“你看我像有事的样子吗？冬儿，你闭上眼。”

　　“嗯？”王冬儿疑惑地看着他，在他的坚持下，这才闭上双眸。她长长的睫毛搭在眼睑上，看上去是那么的诱人。

　　就在下一刻，王冬儿看见了。她震撼地发现，自己竟然看到了整个海神岛。那是一种完全立体的图像，竟然还是有颜色的。就像是高空之中多了一双眼睛，俯瞰着整座海神岛似的。

　　不，不只是俯瞰，哪怕是海神岛上的任何一处细微之地都能清晰地看到。唯有海神阁附近，仿佛有一层金蒙蒙的光守护着，无法看得太清楚而已。那是黄金之树的威能。

　　这、这是精神探测共享？雨浩的精神探测共享？

　　王冬儿猛地睁开双眼，瞪大了美眸看着霍雨浩，颤声道：“雨浩、雨浩，你……”

　　霍雨浩也正在看着她：“我说了，没事的。我是打不死的小强。这就是我三天来的成果。以后，一切都会变得更好的。咦，我似乎还可以这样。”

　　王冬儿看到，霍雨浩的双眸骤然变成了明亮的紫色。这对于别人来说，有些渗人，可她不会。她此时心中只有兴奋，希望，她终于看到了他恢复的希望啊！

　　玄老正在自己房间中抱着酒葫芦喝酒。自从成为海神阁阁主之后，他就不能像以前那么邋遢了，毕竟，他代表着史莱克学院的最高层。但他其实还是喜欢抱着酒葫芦，捏着鸡腿的生活。这不，只能在自己房间中才可以了。

　　不过，这几天就算是喝着美酒，也无法让他的心情变好。霍雨浩啊霍雨浩，你怎么能变成这样？你让我以后在九泉之下如何跟穆老交代啊？这孩子，真是……

　　玄老也说不出对霍雨浩的不满。为了救自己的爱人，有错吗？换了自己，能不能有他那份勇气还难说呢。

　　正在这时，玄老原本昏黄的双眼突然一凝，整个房间内仿佛都闪亮了一下似的。

　　“什么人？”玄老沉声喝道。一股强大的威严瞬间从他身上迸发出来。

　　“玄老，是我。”清朗的声音响起。玄老立刻感觉到一股柔和的精神波动出现在自己的房间之中，没有敢靠近自己，就在门口的位置停了下来。紧接着，一层淡淡的紫意就在那里蔓延开来，化为一张有些虚幻的笑脸，看着自己。

　　“嗯？这是？”玄老震惊地看着面前的笑脸：“雨浩？你、你是怎么做到的？”

　　是的，那虚幻的影像可不正是霍雨浩吗？

　　霍雨浩微笑道：“虽然我的身体情况差了些，但这次为冬儿摘相思断肠草的时候，我自己也服用了一株对精神力有所提升的仙草，令我的精神力大幅度上升。似乎，我的灵眸有二次进化的迹象。这应该是精神力达到了有形无质的境界，所以才能远距离和您交流。这是我精神力幻化出的模样，我运用得还不太纯熟，还要时间适应才行。”

　　玄老目瞪口呆地看着他，道：“你身体都那样了，精神力竟然还可以这样？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“所以，您放心，我一定会恢复过来的。”

　　玄老一把将酒葫芦甩到一旁：“我这就过去。”说着，他老人家飞也似的出了门，几次眨眼的工夫，就来到了霍雨浩的房间之中。

　　看着来到自己面前，一脸震惊的玄老，霍雨浩笑得很开心。成功的尝试令他明白，自己的精神力已经货真价实地进入到了另一个境界之中，再也不是原来那种纯粹的精神形态了。尽管还是有形无质，并不能像魂力那样产生物理攻击的效果，但也能够做很多以前不能做的事情。

　　譬如，同样是精神探测，他就能像之前那样显形出来，和玄老沟通。同时，他现在精神探测的范围也已经极为恐怖了。海神岛虽然不算很大，但直径也超过了一公里，能够将其完全覆盖不说，霍雨浩甚至连海神湖都能覆盖一部分面积。

　　通过精神探测共享，他原来只能直接指挥别人，现在却可以连接上别人的精神力，和对方进行意念之间的交流。这样不但能够更准确地完成他控制系战魂师的职责，同时也能够听取别人的意见。虽然他现在身体不能动，但他想要和海神岛上任何一个人说话都是轻而易举的。

　　在身体状况这么差的情况下，这无疑是一个大好的消息。伴随着精神力的全面恢复，霍雨浩对自己的身体状况掌握得也就更加清晰了。他现在一点都不担心自己不能恢复过来。既然自己还活着，那就有活着的道理。精神力强盛到如此程度，对外不能形成物理攻击，对内却可以和自己的魂力相结合，产生极其恐怖的威能。那就是最精细的手术刀。霍雨浩早已明白，只有自我治疗，才能让自己彻底地恢复。

　　“你的精神力……”玄老看着他，眼神中的震惊是难以形容的。

　　身为九十八级超级斗罗，只有一线之隔就要进入极限斗罗那个层面了，霍雨浩刚才做到的，玄老也能够做到。他虽然不是精神系魂师，但让自己的精神力凝聚成形也不是不能。可是，他做不到让自己凝聚成形的精神力离开自己的视野范围，那样的话，将无法控制。

　　论精神力总量，霍雨浩依旧远远不能和玄老相比，可要论精神力的质量和控制力，玄老骇然发现，这个小家伙竟然已经超过自己了。尽管他还不知道霍雨浩能够将这份精神力化为攻击时会怎样强大，但从目前的情况来看，他似乎并没有废掉，而且，在精神力方面还有所提升。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“有形无质，基本稳固了。”

　　玄老立刻追问道：“那你灵眸的那些魂技，都增幅了？”

　　霍雨浩点了点头。

　　玄老喃喃地道：“二次觉醒，果然是二次觉醒的本体武魂啊！你的精神力，未来很可能会成为大陆的第一人。在本体宗，也有精神属性二次觉醒的存在，但我完全可以肯定，在你这个修为，绝对没有人的精神力会强过你。这真是太好了。那你现在的伤势怎么样？”

　　霍雨浩道：“依旧很麻烦，不过我有信心。为了学院，为了唐门，也为了我自己和冬儿，我都一定会尽全力恢复的。”

　　玄老点了点头，沉声道：“一定不能操之过急。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“不会的。您放心。有冬儿陪着我，我一点都不着急。”

　　王冬儿轻轻地握住他的手，微微一笑。她愿意这样照顾着他，哪怕是一生一世。两人的心态，经过这次的事情之后，都有了很大的变化，已经完全超越了他们这个年龄的普通人对于感情的理解了。

　　玄老道：“这样吧，你先通过精神力做一个给自己治疗的计划，然后我和庄老一起，为你把关。在你自我治疗的时候，我们两个一定要在场。万一出现什么问题，我们至少能够保住你的性命。这样你在治疗的时候，也好放手而为。”

　　“好。”霍雨浩没有跟玄老客气。有两位超级斗罗为自己护法，自然就要安全多了。他身体的情况确实是很复杂。

　　玄老想了想，道：“还有，你本体武魂二次进化这件事，对谁都不要说。你们史莱克七怪其他人都暂时不要告诉。”

　　霍雨浩道：“不用那么神秘吧？”

　　玄老撇了撇嘴，道：“这叫秘密武器。还有，等你身体好了以后，再说学院对你处罚的事儿。”

　　霍雨浩愣了一下，苦着脸道：“还要处罚啊！”

　　玄老怒道：“废话。要是谁都像你这样毫无纪律地冒险，学院以后还怎么管理？我现在就通知你，你已经被开除出海神阁了。等你以后将功赎罪之后，再考虑恢复你海神阁成员的身份。还有，你未来研究魂灵获得成果之后，所有惩罚也将取消。你要是死在外面，对得起穆老对你的培养吗？你这个小王八蛋，真是气死老夫了！”

　　玄老确实是真生气啊！他能不怒吗？霍雨浩是什么人？是穆老钦定的隔代海神阁阁主继承人！这小子还经过了极限单兵计划的培养。可是，一到了感情方面发生问题，他就将自己这些责任全都忘了，居然冒着生命危险前往落日森林，还不通知学院。活着回来都是幸运的。

　　如果霍雨浩死在外面，对史莱克学院未来的影响可以说是难以估量啊！这将是最沉重的打击，就像是失去了未来的希望和方向一样。

　　霍雨浩一脸惭色，不敢吭声。自己当时确实是脑子发热，很多事情都考虑得不周详。

　　“玄老，您别生气。我错了，我认罚。学院怎样处罚我都行。只要别把我开除就好。”

　　玄老哼了一声：“开除？你想得倒美。好了，你好好休息吧。治疗计划完成后，立刻通知我。我和庄老给你把关。”

　　“是。”霍雨浩恭敬地答应一声。

　　玄老怒气冲冲地转身而去。直到出了门，这位海神阁主脸上才流露出一丝笑容，笑得还有些诡异，嘴里喃喃地道：“本体武魂二次觉醒加上极致武魂的双生武魂，大陆上有过这种先例吗？貌似是没有。纪录啊纪录。很好。这个小王八蛋，真是气死我了。哼哼。”

　　看着玄老拂袖而去，王冬儿的美眸中满是歉然：“都是因为我。雨浩……”

　　霍雨浩笑道：“怎么是因为你了？是我自己考虑不周全才对。其实，我很享受现在的生活啊！什么都不用管，不用做，也不用修炼，每天就这么看着你，简直是神仙一般的日子。我的光之女神，快来，亲一个吧。”

　　王冬儿“扑哧”一笑，道：“想得美，好好躺着别动，赶快琢磨你的恢复方案吧。等你好了再说。”

　　霍雨浩眼睛一亮，道：“亲多少下都行吗？”

　　王冬儿俏脸一红，但看着他那渴望的眼神，还是轻轻地点了点头：“嗯。”

　　霍雨浩大喜：“好，那我立刻开动。你放心，我一定会特别小心的。为了我的冬儿，我也要尽快好起来。嗯，等我好了，亲哪里好呢……”

　　“讨厌。”王冬儿顿时俏脸大红，落荒而逃。

　　看着她那娇俏的样子，霍雨浩充满了幸福。这种感觉真的太美好了。如果不是自己还有那么多事情要去做，每天就在这里陪着冬儿，该多好啊！嗯，等以后那些事情了结了，自己就带着冬儿走遍天下，看遍天下美景，吃遍天下美食，去体验一切可以体验的美好事物。这就是我未来的人生目标了。

　　带着这样兴奋的心情，霍雨浩开始重新检查自己的身体了。凭借着强大的精神力，他先将自己的身体仔细地扫描了一遍，然后根据情况将身体划分为不同的部分。

　　在他的精神之海内，以精神力凝聚成一个和自己的身体一模一样的模型。在模型之中，他开始把复杂的经脉勾勒出来。问题严重的地方，用较深的颜色标出，问题越轻，颜色也就越淡。

　　人体的经脉何等复杂？哪怕霍雨浩有那么强大的精神力，有进入须弥、芥子境界的紫极魔瞳修为，也足足用了三天时间才完成这些。

　　然后他就把自己建造的这个身体模型，通过精神共享传导给了玄老和庄老查看。

　　当这两位超级斗罗看到霍雨浩通过有形无质的精神力呈现在他们面前的身体内部图形时，都不禁叹为观止。如此细微的精神力控制，两位超级斗罗都自认做不到啊！

　　接下来，他们又用了一周的时间，来确认霍雨浩身上各种经脉的具体情况，制定治疗计划。他们事无巨细地将每一个细微变化都考虑到位，为的就是不出半点差错。

　　经过十天的休养，霍雨浩的身体状态已经又好了一些，生灵之金的威力已经彻底地发挥出来了。虽然身体伤势依旧，全身却已经生机勃勃，自我恢复能力全面复苏，甚至开始潜移默化地吸收着那些散布在体内的极致之冰天地元力。虽然吸收的速度很慢，但霍雨浩仔细计算后发现，哪怕自己什么都不做，大约两年时间，除了被压缩在魂骨内的以外，其他天地元力也都能够被吸收干净了。

　　到了那时候，自己再进行治疗的话，就容易多了。

　　不过，霍雨浩可不打算拖延下去。距离新一届大赛开始，还有二十多天的时间。二十多天，他要让自己尽可能地恢复战斗力。

　　没有唐雅和贝贝，就没有他的今天。可以说，是唐门成就了他。这一次，他们是为了唐门而战啊！霍雨浩又怎愿错过？他嘴上虽然不说，却已经下定决心，一定要争取尽快好起来，然后和大家一起前往日月帝国。他不只是团队的核心主控，对日月帝国也最了解啊！有他在，夺冠的几率必定会大幅度增加。

　　而且，如果真的等上一年的话，他现在体内错落的经脉就会完全长好，到时候再想改变，就难多了。

　　在治疗方案最终定稿之后，霍雨浩终于开始行动了。

　　他的治疗方案很简单，由浅入深，由易到难。最初的治疗，完全由他自己完成。

　　在仔细的检查之后，霍雨浩和玄老、庄老发现，霍雨浩的身体状态可以分成三种。其中，有一部分是完好的，一部分是轻伤，最难搞的一部分，是混乱的重伤。

　　因此，霍雨浩首先要做的，就是先治疗好自己的轻伤，然后再逐步向内延伸。

　　霍雨浩身体完好的部位主要是双腿和头部。这三个部分是没有受到任何创伤的。伤势较轻的则是双手，以及手臂的经脉。最麻烦的自然是躯干部分了。所有麻烦的问题都在那里。

　　于是，霍雨浩首先进行的，就是对自己双手的治疗。

　　魂力是散布于体内的，但最多的，还是聚集于丹田之中。霍雨浩受到雪帝带来的寒极冰泉天地元力的影响，修为削弱到三环，指的是他能够施展的战斗力降低到了三环，并不是说他的修为降低到三环了。他依旧是魂王级别的魂力境界。

　　霍雨浩首先进行的，就是打通自己的下肢经络。

　　强盛的精神力缓缓融入自己的丹田之中，和魂力进行沟通。因为躯干经脉的阻塞，他的魂力已经很久没能进行循环修炼了，显得死气沉沉。但因为霍雨浩的修炼都是自己一步步努力得来的，根基深厚，经过精神力的引导，很快就恢复了活力。

　　霍雨浩的做法很简单。他先让魂力流入自己的双腿之中，将这些日子以来僵持的腿部经络逐渐打通，然后再完成一个由腿部到丹田的简单循环。如此往复，来恢复自己的魂力活性。

　　尽管这样并不能增强他自身的修为，对外界天地元力的吸收效果极差，但至少在魂力的不断运转中，他的双腿渐渐恢复了知觉。

　　魂力运转一天后，霍雨浩的双腿终于颤颤巍巍地缓缓抬起，王冬儿不禁喜极而泣。至少，他的双腿可以动了啊！从丹田往下的下肢，有了知觉。

　　这只是开始治疗的第一天，就取得了如此之好的成果，令玄老、庄老和王冬儿都是大喜过望。

　　通过魂力的运转，霍雨浩将散布于双腿中的魂力也都接收回来，与丹田中的魂力融为一体。这样一来，他就掌握了超过三分之二的魂力。

　　当然，这些魂力是不能直接向上冲击的。他的经脉先后经过极致之冰天地元力、炽热阳泉的冲击，已经变得极为脆弱和混乱。霍雨浩现在做的，只是在自己的身体里构建一个根基而已。

　　然后，他开始对双臂进行治疗了。

　　双臂之内的经脉，因为双手的灼烧而出现了相当程度的破损，自行恢复后，也有些混乱。

　　相对来说，双臂内蕴含的魂力自然不能和丹田相比了，甚至还不如双腿。但是，霍雨浩有一个优势，那就是他双臂都有魂骨存在。左臂有冰碧蝎左臂骨，右臂则拥有暗金恐爪右掌骨。

　　当初，正是凭借这两块魂骨，他的双手皮肉和经脉虽然受到重创，骨骼却是毫发无伤。否则的话，要是连骨头都化了，他就真的要做个残疾人了。

　　疏通经络，改造经络。这个工程绝不容易，而且十分痛苦。但这个时候，霍雨浩就不是一个人在战斗了。

　　通过之前的计划，他们对治疗双手有着完整的计划。在庄老的帮助下，霍雨浩强行冲开一条条经络，在双手喷血、出现多处伤口的情况下，将经络一一归位，再重新融合。

　　完成之后，庄老立刻用他强大的治疗魂技帮霍雨浩的双手恢复生命力，再把收集起来的血液重新输回到他体内。

　　这种程度的痛苦对于霍雨浩来说，根本就不算什么了。同样只用了一天的时间，他的双手已经可以动弹。双臂则因为躯干中枢神经混乱的原因，暂时还不能动。

　　开局是很好的。但接下来要进行的，才是最紧张的。

　　按照计划，下一步，也是最为关键的一步。他们必须先将那股炽热阳泉留在霍雨浩体内的火毒排除出来。只有这样，霍雨浩接下来的治疗才能实现。否则，这股火毒距离他的心脉很近，一旦爆发，立刻就能要了他的命。

　　如何引出火毒？

　　开胸引火。

　　“雨浩，你准备好了吗？”庄老沉声问道。

　　一大早，王冬儿就帮霍雨浩清洗干净了身体，让他平躺在床上。在为他清洗的时候，王冬儿的双手一直在不停地颤抖。无论霍雨浩如何安慰，也不能令她稍微平静。

　　今天的行动太重要了，一旦成功，那就预示着，霍雨浩的伤必将痊愈。可是，如果失败了……

　　“我准备好了。”霍雨浩向庄老点了点头，再给玄老和王冬儿一个轻松的微笑。

　　庄老道：“一定不能出任何差错。否则的话，你恐怕就……”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“不会有任何差错的。我命大，没那么容易死。庄老、玄老，你们别担心。准备开始吧。雪女。”

　　在他的呼唤之中，一道橙金色光芒从他额头中钻了出来，可不正是小雪女吗？

　　小雪女和以前变得有些不同了。原本只有婴儿模样的她，明显长大了一些，看上去像是两三岁的小女孩儿了。不变的是那双动人的深蓝色大眼睛。

　　“咿咿呀呀！爸爸……”小雪女的一声轻唤，令霍雨浩和在场众人无不震惊。

　　她竟然会说话了，口吐人言啊！

　　霍雨浩惊喜地问：“雪女，你能说话了？”

　　小雪女指指霍雨浩的胸口，认真地道：“爸、爸，疼。”

　　霍雨浩笑了，摇摇头，道：“爸爸不疼。很快就会好起来的。待会儿，就看你的了哦。”

　　小雪女用力地点了点头：“爸爸，不疼，不怕。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“准备吧。我来指引你。你放松心神。”

　　小雪女眨了眨大眼睛，轻轻地点了点头。

　　霍雨浩眼眸中双瞳瞬间变成紫色，一层紫金色的光晕悄然浮现而出，将小雪女的身体笼罩在内。

　　炽热阳泉留下的火毒乃是极致之火，想要治疗，就必须以极致之冰来守护霍雨浩自身。只有极致之冰才能将那火毒引导出来。霍雨浩自己的魂力都在丹田，无法上攻，唯有借助雪女的力量才能完成了。

　　小雪女身体轻飘，来到了床内侧，跪在霍雨浩身边。一双小手，缓缓按在霍雨浩裸露在外的胸膛处。

　　能够看到，霍雨浩的胸口正中，接近心脏的位置，有着一团暗红色。这片暗红色皮肤上方的空气都是轻微扭曲的。

　　小雪女的左手，就按在这团暗红色光芒和霍雨浩心脏之间的位置。她的手掌一按上去，立刻有淡淡的水雾浮现而出。空气中，温度也是一连数遍，冷热交替。霍雨浩的脸色更是一阵红、一阵白。

　　所有人都屏住呼吸，这一刻实在是太重要了。因为极致属性的缘故，谁也救不了霍雨浩，只有他自己才可以。

　　小雪女的右手缓缓抬起，一柄晶莹剔透的寒冰匕首渐渐在她手中成形。锋锐的尖端，正好对着霍雨浩胸口的位置。

　　王冬儿此时已经转过头去，她完全不敢再看了，双拳攥得紧紧的。在她内心之中，只是回荡着一个念头——这都是因为我，都是因为我啊！雨浩，雨浩你一定要活着。一定要活着啊！

　　小雪女并没有让众人等待太久。所有的一切，都在霍雨浩精神探测的精确计算之中。

　　手起刃落。

　　“噗——”锋锐的匕首瞬间刺破了霍雨浩的胸膛。

　　在极致之冰的牵引下，霍雨浩体内一直潜伏着的火毒顿时犹如井喷一般爆发了。一个足有拳头大的血洞瞬间在霍雨浩胸口处炸开，一股炽热如岩浆般的血液激射而出。

　　玄老和庄老在一旁早就准备好了。玄老右手一引，那团炽热的鲜血就在他强大的魂力干扰下从雪女面前滑过，被他引导到了一个蓝色的瓶子之中装入。

　　庄老则是双手一振，一个碧绿色的光环瞬间套在霍雨浩身上。无比庞大的生命气息瞬间升腾而起，令霍雨浩自身的生命力骤然暴增。

　　小雪女按在霍雨浩胸膛上的左手剧烈地颤抖起来。大部分火毒都被牵引而出了，但还有一小部分在霍雨浩体内爆发开来，直冲心脏位置。

　　这瞬间的爆发实在是太霸道了，尽管霍雨浩早有准备，却依旧感觉到心脏处一片火热。

　　他现在最大的问题就是自己的极致之冰魂力没办法控制着保护自己，只能凭借雪女的力量。最危险的也正是这一瞬间，一旦那股火毒冲破了雪女的防御，那么，他必死无疑。

　　就在这时，一层碧绿色的光芒骤然从霍雨浩体内升腾而起。光芒主要集中在心脏所在处的几根胸骨上，浓烈的极致之冰气息骤然向外迸发，配合着小雪女的力量一下就将最后的火毒逼迫了出来。

　　经历了落日森林的事情后，霍雨浩变得比以前更加成熟了，做事也更加沉稳。就像他之前说的那样，不会有意外发生。因为，他还有底牌。这张底牌，就是赋予了他百万年魂环的天梦冰蚕。

　　在天梦冰蚕的引导下，冰碧帝皇蝎躯干骨内蕴含的极致之冰能量，成为了最后一层防护，完整地保护好了他自己的心脏。尽管在那一瞬间，因为极寒导致心脏内血液泵送的速度骤然降低到正常情况下的十分之一，令霍雨浩脸色一片苍白，可是，火毒也终究被排除了。

　　火毒排除，鲜血依旧向外狂涌。这时候就看庄老的了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


