## 第五百一十七章 乾坤造化丹

　　“行，您别往下说了，我知道您要说什么。不就是刀法吗？我教您，行不行？”霍雨浩立刻接口。他多聪明啊，哪会看不出轩梓文是什么意思。

　　轩梓文闻言大喜，但在大喜过后，脸色变得凝重起来。他后退两步，拉开自己和霍雨浩之间的距离，向着霍雨浩深施一礼。

　　霍雨浩吓了一跳，赶忙向一旁跳开：“轩老师，您这是干什么？我承受不起啊！”

　　轩梓文沉声道：“这是你应得的。虽然我不知道你这刀法从何而来，但我可以肯定，你这门刀法绝对开创了我们魂导师界刀法的先河。虽说你能够完成九级魂导器的核心法阵和那把神奇的刻刀密不可分，但你这刀法同样重要啊！这样的刀法被称为神技也不为过。你肯将这刀法传授给我，以后让我管你叫老师都没问题。”

　　轩老师果然疯狂啊！在武魂修炼上，最疯狂的要属剑痴季绝尘，而在魂导器制作上，就要看轩老师的了。

　　霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，您可别这么说，您永远都是我的老师。坦白说，这门刀法是我无意中得来的，极其深奥，我自己也没能完全理解呢。您要学，我当然不会藏私。二师兄也可以一起学。我教给你们，但能领悟多少，就要看你们自己的了。”

　　“嗯。”轩梓文答应一声，没有再说什么感谢的话。当初他被霍雨浩拉来唐门，这么多年为唐门做出了多少贡献？当霍雨浩答应将这门刀法传授给他的时候，他心中就已经决定，后半生彻底交给唐门了。

　　霍雨浩自然不知道轩梓文的想法，他现在已经累坏了，急需回去休息。

　　这几天他和唐舞桐渐渐习惯了那诡异无比的封印，两人只修炼的话，就没啥问题。

　　刚开始的时候，他还是很不舒服的，毕竟，好不容易才把唐舞桐找回来。但这些天他实在太累了，每天制作完魂导器之后，回到房间就能见到唐舞桐，他就会有种莫名的幸福感。

　　他们一起吃晚饭，晚上一起修炼，轻轻地拥抱，淡淡的幸福就萦绕在两人心间。霍雨浩原本的郁闷渐渐消失不见，心中反而充满温馨。他甚至已经开始喜欢上这种生活了。

　　霍雨浩完成十三个核心法阵的制作，一共用了一个月。自从霍雨浩制作出第三个核心法阵之后，轩梓文就索性将所有工作都交给他了。

　　不过，到了最后，这件九级魂导器依旧不是霍雨浩自己独立完成的。

　　虽然凭借鬼雕神刀，他完成了外壳和所有核心法阵的制作，但是，到了最后的安装调试阶段，他的能力就有些不足了。几次尝试失败之后，为了不让核心法阵受损，他最终还是让轩梓文完成了拼装过程。

　　当然，在这个过程中霍雨浩与和菜头都受益匪浅。霍雨浩虽然没能一步登天成为九级魂导师，但他对此一点都不介意。他本来就没有具备九级魂导师的能力嘛。如果没有龙雩集舞刀法，他甚至连现在这些成绩都得不到呢。

　　这一个月的时间里，霍雨浩在魂导器方面的能力可以说是突飞猛进。他自己的研究、轩梓文的指点、龙雩集舞刀法的配合……这些都让他有了长足的进步。

　　他将龙雩集舞刀法传授给了轩梓文、和菜头。但这龙雩集舞刀法实在是太深奥了，理解起来极其困难，而且轩梓文和和菜头二人又没有鬼雕神刀配合，所以学习速度很慢。可就算这样，两人也从中受益良多。

　　这师徒三人都在以惊人的速度进步着。

　　赤红色光芒冲天而起，将整个实验室内映照得一片通红。

　　柔和的冰蓝色光芒化为光罩，强行将这些赤红色光芒笼罩，避免它们带来的高温将实验室毁掉。

　　“成了！”轩梓文猛地一拍巴掌，一脸兴奋之色。

　　硕大的炼丹炉平放在实验桌上，炉盖开启，刚才那些红光就是从炉中喷射而出的。

　　霍雨浩、和菜头站在两侧，一脸欣喜之色。

　　经过一个多月的不懈努力，在他们师徒的共同研究下，这件九级魂导器级别的炼丹炉终于完成。

　　已经是九级魂导师的轩梓文，看着面前的成品也是眉开眼笑。对于九级魂导师来说，能够制作出一件九级魂导器，绝对是一件大喜事啊！

　　轩梓文一边兴奋，一边下意识地看了一眼旁边的霍雨浩。他知道，如果没有霍雨浩那神奇的龙雩集舞刀法，这炼丹炉绝对没有这么快成功。

　　轩梓文甚至心中暗暗感叹：只要霍雨浩的修为再提高一些，在制作魂导器的经验上再丰富一些，凭借那刀法，他就能立刻成为九级魂导师了。

　　“终于做好了。”霍雨浩大大地松了一口气，感叹道。炼丹炉完成，意味着他可以开炉炼丹了！这对整个唐门都是大喜事啊。

　　轩梓文问道：“你打算什么时候开始炼丹？”

　　霍雨浩道：“这几天我先做一些试验，试试这炼丹炉，然后就开始炼制。我先用普通药物积累点经验吧。”

　　轩梓文道：“这个想法好，别浪费东西。”

　　“嗯。”

　　接下来几天，霍雨浩将全部精力都放在了炼丹的尝试之中。不得不说，一个顶级的炼丹炉对炼丹有着巨大的帮助。控制火候、凝聚药力这些事情，全都可以由炼丹炉直接完成。

　　他这么做与其说是积累经验，倒不如说是熟悉一下炼丹炉的特性。

　　霍雨浩不敢大意，那些要用来炼丹的可都是天材地宝啊！浪费一点他都要心疼死了。

　　所以，他这累积经验的过程，足足用了五天。在炼制出了一些普通丹药，并且亲自尝试过，觉得效果不错之后，他才终于准备开炉炼丹，炼制真正的好东西。

　　于是，轩梓文的实验室就被霍雨浩完全霸占了。

　　炼丹虽然没有制作魂导器那么麻烦，但也不是一件容易的事情。霍雨浩带回来数十种天材地宝，首先要配药，配药之后，才能开始炼丹。这一次，他真的连自己的住处都不回了，每天都在实验室中忙碌。

　　每天唐舞桐都过来给他送点食物。

　　时间一天一天地过去了，除了唐舞桐之外，就没人回过实验室了，轩梓文自己都不过来。

　　唐舞桐也只是每天送饭，然后晚上陪着霍雨浩在实验室中通过修炼恢复精力。

　　谁也没想到，霍雨浩这炼制丹药的时间竟然比之前制作炼丹炉的时间还要长。

　　如果不是唐舞桐每天都将他平安无事的消息传出来，恐怕唐门众人都要着急了。

　　三个月！霍雨浩在实验室中整整待了三个月了。

　　“好，这批材料一定要尽快到位，不然的话，我们魂导堂那边就要断粮了。”贝贝向一位唐门弟子吩咐道。

　　“是。”唐门弟子答应一声，快步离去。

　　“休息一会儿吧。”温柔的声音在贝贝身后响起，一双纤细的小手搭在了他的肩膀上。

　　贝贝那原本充满愁云的脸瞬间变得温柔起来。他拉住搭在自己肩头的小手，将那手的主人带到自己身前，轻轻地拥着她。

　　“小雅，今天感觉怎么样？”贝贝柔声问道。

　　唐雅噘了噘嘴，道：“老样子，不好也不坏。这种当漏斗的感觉真不舒服啊！”

　　看着她那娇俏的样子，贝贝脸上不禁露出一丝微笑，只是在这微笑之中，多少还带着几分苦涩。

　　是的，唐雅的记忆已经基本恢复了。

　　在毒素被霍雨浩清除之后，唐雅的神志渐渐复苏，记忆也逐步恢复，甚至连修为都保留了下来。但是，她还是无法动用这些修为，因为她的身体太虚弱了。

　　几个月过去，唐雅整个人都瘦了一圈。她本来就不胖，现在又瘦了一些，显得就更加纤细了。她的皮肤是不健康的苍白色，整个人都少了几分精气神。

　　贝贝原本以为唐雅恢复记忆之后他会特别开心，可是，唐雅真的恢复记忆之后，他却发现自己的心更加难受了。

　　唐门发布任务之后，已经过去四个月了，虽然不时有人送来一些类似蓝银皇的东西，可那些都是假的蓝银皇，没有一个能用。

　　随着时间的推移，前来交任务的人开始变得越来越少。贝贝每天忙碌于工作，还要尽可能地抽时间去陪伴唐雅，最近已经有些心力交瘁的感觉了。

　　和他内心的苦闷相比，唐雅自从恢复记忆之后每天很开心。当她看到唐门竟然已经具有如此规模的时候，整个人都容光焕发。

　　但是，心态再好，她的身体也依旧要受到那邪毒的影响。她之所以说自己是个漏斗，就是因为她要不断吸收生灵守望之刃中的生命力，又留不住这些生命力，只能看着它们流失殆尽。也正是在这种情况下，她的身体才能够维持，否则，她现在恐怕连床都下不了。

　　贝贝手臂上微微用力，让唐雅更加靠近自己。他真的很怕，一不小心唐雅就从他身边离去。他完全不敢想象在那种情况下，自己会痛苦到什么程度。

　　“贝贝。”唐雅轻轻地呼唤着他的名字。

　　“嗯。”贝贝轻声答应着。

　　唐雅柔声道：“你是不是觉得我很任性？如果不是因为我当初任性离去，就不会发生这么多事了。”

　　“不，是我不好。我没能保护好你。”贝贝看着唐雅，眼眸中满是愧疚之色，“如果我能更多地了解你的想法，更关心你一些，也就不会发生这么多事了。你也不会受这么多苦。小雅，你放心，无论如何我都会将你治好的。”

　　唐雅微微一笑，道：“行啦，别一副大义凛然的模样。我这不是活得好好的吗？你要是想让我开心，那自己就开心点。就算我真的活不了多久，也希望能在生命的最后一段时间中看到你不那么伤心。陪我一起开心，好不好？”

　　贝贝笑了：“好。”

　　唐雅凑到他耳边，轻声道：“贝贝，我想给你生个儿子，然后让他姓唐，好不好？不然的话，我们唐门一脉就要断绝了。”

　　“不行。”贝贝一惊，脱口而出。

　　“为什么不行？你不爱我吗？”唐雅立刻噘起嘴来。虽然她的记忆恢复了，但她的性格回到了当初少女时代的样子。

　　贝贝苦笑道：“不是说姓唐不行，而是生孩子不行，你现在的身体……”

　　唐雅摇摇头，道：“不，我能行的。我一定能行的。我虽然留不住自己的生命力，但我的生命力加上你的生命力，就能诞生一个全新的小生命。让他代替我活下去，多好啊！以后我要是走了，不能在你身边陪着你，有他陪伴你，你也不会寂寞了，对吧？”

　　贝贝身体颤抖，泪水瞬间奔涌而出。他将她紧紧地抱住，完全不能控制自己的情绪：“不，小雅，我不让你死。你不能死！如果你敢死掉的话，那我一定会陪你一起去。”

　　唐雅轻轻地抚摸着贝贝的头发，眼神很温柔：“傻瓜，人哪有不死的啊，早死晚死的区别罢了。其实，我一点都不觉得亏啊！你已经帮我完成了最大的愿望，而且很爱我。虽然我这一生不算太长，但我想做的事情都已经实现了。我没有什么遗憾啊！我就想给你生个孩子，好不好？”

　　贝贝根本回答不了她的话，此时的他早已泣不成声。

　　“贝贝。”正在这时，一个煞风景的声音从外面传来。

　　唐雅赶忙从贝贝怀中挣脱出来，贝贝也赶忙擦掉脸上的泪水。他是唐门的主事人，不能让别人看到他脆弱的一面。

　　徐三石从外面冲了进来。也只有他会如此大大咧咧地冲到贝贝的房间了。

　　一进门，他就感觉到了气氛不对。

　　看着唐雅不满的眼神，再看看贝贝微红的双眼，徐三石尴尬地道：“我是不是来得不是时候？我待会儿再来。”说完，他做势欲走。

　　“别废话了，有事就说吧。”贝贝没好气地说道。他很了解徐三石的性格，从刚才徐三石的声音中就能听出，一定是有什么事情发生了，而且应该是好事。

　　“小师弟好像要出关了。从实验室那边传出来很浓郁的药香，现在外面都能闻到了。你要不要去看看？”

　　轩梓文的实验室在地下，而且密封性很好，这药香能够透过实验室传出来，可见其强劲。

　　听徐三石这么一说，贝贝顿时精神一振。虽然他知道，就算霍雨浩制作出丹药来，可能也没办法治好唐雅，但心中多少还是保存了一丝希望。

　　“走，看看去！”

　　果然如徐三石所说，贝贝一出自己的房间，就闻到那药香了。药香淡淡的，沁人心脾，只是闻一闻，贝贝都感觉自己体内的魂力有蠢蠢欲动的迹象。

　　贝贝心中一动，向徐三石道：“三石，快，把所有唐门弟子都叫出来。让他们到演武场集合，集体冥想。”

　　徐三石和他搭档多年，立刻就明白了他的意思：“对啊！我怎么没想到？我立刻就去，你和小雅先去实验室那边等着。”

　　两人分工明确，贝贝拉着唐雅的手，快步朝着魂导堂地下基地的入口跑去。

　　越靠近魂导堂，那香气就越发浓郁。就连唐雅的俏脸上都多了一丝淡淡的红晕。

　　好强大的药力啊！小师弟炼制的究竟是什么药物？竟然如此给力！

　　当他们来到魂导堂地下基地的入口时，唐门其他高层已经聚集在那里了。

　　“走，大家都下去。”贝贝向众人一挥手，然后看向娜娜，“娜娜，我已经让三石去召集本门弟子了，待会儿他们聚齐之后，你立刻带他们进入地下基地，在轩老师的实验室门外集合。”

　　唐门魂导堂地下实验室的区域很大，同时容纳几千人都毫无问题。现在唐门弟子只有五百多人，容纳他们还是很轻松的。

　　“是。”娜娜答应一声。

　　其他人则快速进入地下基地。

　　地下基地内的药香更浓郁了，轩梓文一脸震惊地道：“雨浩这臭小子真给力啊！他炼的是什么药？只是闻闻，我都觉得比之前吃过的那些药物效果好。大家不能浪费，赶快吸收。”

　　这个炼丹炉是他研究出来的，他自然对其很了解。那可是九级魂导器，为避免内部压力过大，配有泄气孔，这些香气无疑就是这样泄漏出来的。

　　连这淡淡的药香都有如此好的功效，丹药本身要强悍到什么程度啊？

　　实验室内。

　　此时，在炼药的并不只是霍雨浩一个人，在他身后还坐着唐舞桐。

　　霍雨浩虽然能够勉强制作九级魂导器了，但他的修为毕竟只有八环，催动九级魂导器还是做不到的。

　　但是，有唐舞桐在就完全没问题了。

　　这几个月来，他每天都和唐舞桐通过浩冬之力进行修炼。那融合了神性的全新浩冬之力在修炼的过程中，让他们两个进步神速。而且两人魂力的融合效果也越来越强悍了。

　　有唐舞桐的支持，霍雨浩现在可以轻而易举地输出封号斗罗级别的魂力，炼药自然是毫无问题的。

　　此时，整个炼丹炉都呈现为金红色。炼丹炉顶端，四个泄气孔偶尔会散发出一丝丝气流。

　　整个实验室内都充满了浓烈的药香。霍雨浩和唐舞桐都能感觉到，这浓郁的药香正在不断地通过他们的毛孔渗入四肢百骸之中。那种感觉实在是太美妙了，整个身体仿佛都变得通透了。

　　就要炼制成功了！

　　霍雨浩这一炉丹药可不是最近才开始炼制的。准确地说，他这一炉丹药几乎融合了带回来的所有天材地宝。

　　在之前的三个月中，他已经先后炼了二十几次，根据那些天材地宝药性的不同，不断进行调和、炼制，取其精华，弃其糟粕。所有药材都试过之后，再将那些炼制出来的精华统一调配，用来炼制这最后一炉丹药。

　　在唐门先祖唐三留下的典籍中记载着，这种丹药是所有丹药中最强悍的一种，甚至可以说是仙品丹药，名为乾坤造化丹。

　　如果不是霍雨浩“洗劫”了整个冰火两仪眼，而且获得的都是那些仙草自身孕育出的精华，他都不敢尝试炼制。

　　九级炼丹炉太给力了，导致霍雨浩渐渐产生了野心。既然有九级炼丹炉，材料也如此齐全，他为什么不尝试炼制一炉乾坤造化丹呢？

　　于是，就有了眼前这一幕。

　　只是，霍雨浩万万没想到，这乾坤造化丹炼制起来竟然会如此困难。刚开始的时候，他只凭借自己的力量和炼丹炉的威能，就可以轻松炼制了。但随着时间的推移，那些天材地宝蕴含的精华之力被完全催发出来，爆发出的威能竟然越来越大，九级炼丹炉都有些撑不住了。

　　霍雨浩不得不凭借自己的魂力进行支撑。

　　从开始炼药到最后一炉丹药的炼制，已经过去四十九天了。前面二十几天，霍雨浩都是一个人完成的，但到了后面，就需要唐舞桐帮助了。

　　霍雨浩惊讶地发现，以浩冬之力催动炼丹炉的时候，比他一个人催动时要容易得多，而且似乎效果更好。炼丹炉内的药物面对浩冬之力，竟然有种臣服一般的感觉。

　　这并不是因为浩冬之力比霍雨浩一个人的魂力强盛，而是因为浩冬之力之中仿佛蕴含着一种让这些天材地宝不得不臣服的力量。

　　此时，炼丹炉内的药液已经完全制作完成，霍雨浩进行着炼丹的最后一步——凝丹。

　　所谓凝丹，就是将炼丹炉内所有的精华进一步压缩，形成最终的丹药。这个过程是最简单的，但消耗也是最大的。

　　哪怕是这九级炼丹炉，在霍雨浩开始进行这一步的时候，内部都有些承受不住，需要通过泄气来减轻压力。这才溢出了浓郁的药香。

　　幸好，在唐舞桐的帮助下，他们凭借浩冬之力来稳定内部的精华还不算困难。

　　魂力流淌，霍雨浩和唐舞桐身上都释放出淡淡的金色光芒。那晶莹通透的金光令两人身上散发出的光芒变得越来越强烈。

　　霍雨浩额头上的命运之眼早已开启，魂核所化的旋涡急速旋转着。如果仔细看就会发现，这急速旋转的魂核已经不是以前那种纯粹的黑色，而是由黑白双色组成。那奇异的黑白双色在盘旋中，不断化为阴阳鱼图案。霍雨浩身上隐隐带着一种奇异的灵魂波动。

　　而唐舞桐那边，额头上的黄金三叉戟符文清晰可见，散发着尊贵与威严的气息。

　　他们的浩冬之力以两人的身体为中心，形成一个庞大的金色旋涡，盘旋运转。

　　这个金色旋涡的直径只有三米左右，并不向外扩散，但内部蕴含着极其庞大的魂力。隐约中，在这个金色旋涡的核心处，竟然已经凝结出了一个类似魂核的晶体。

　　武魂融合的魂核？对于这一点，就连霍雨浩和唐舞桐自己都不清楚。

　　这个奇异的金色魂核呈现为枣核状，在全新的浩冬之力凝结完成后不久，就出现了。随着他们修为的进步，这个魂核变得越发明显起来。

　　霍雨浩和唐舞桐唯一能够感受到的就是，在这个魂核之中孕育着极其恐怖的压缩魂力。

　　他们这几个月来一直在修炼，却没有什么战斗的机会，毕竟霍雨浩将精力全部投入到了紧张忙碌的学习和研究之中。但霍雨浩深信，他们现在的武魂融合度已经大大提高。

　　“哧——”泄气孔处再次传来泄气的声音。紧接着，整个炼丹炉完全变成了刺目的金色。

　　浓烈的金光闪烁，香气喷薄而出，然后骤然收起。强烈的金光冲天而起。整个实验室内，温度急速上升。

　　大量稀有金属在高温下都变得软化起来。

　　霍雨浩的双手在身前展开，冰蓝色光芒瞬间以他的身体为中心向外释放开来，化为一个巨大的光罩将那金色光芒笼罩在内。这才将那瞬间升腾的恐怖高温隔绝开来。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷的神光，将右手朝着炼丹炉微微一指。

　　这看似简单的一指却令剧烈抖动的炼丹炉稳定了下来。那不是极致之冰的威能，而是精神力的威能。

　　灵眸魂核中释放出无与伦比的精神波动，一种如山如岳的精神威压瞬间降临，硬生生地将炼丹炉内躁动的药气压制了回去。

　　这一瞬间，霍雨浩只觉得自己的情绪仿佛变得如同山岳般厚重，镇压着那药气的波动。

　　这就是情绪之力吗？

　　在见到情绪之神前，霍雨浩利用情绪力量的举动完全是无意为之，那是因为他对冬儿的思念太强烈了。

　　而此时此刻，他是在有意为之，竟然成功了。此时他释放的这种情绪叫做威慑，将威慑之力融入他的精神力之中，达到震慑对方的效果。

　　那一瞬间，霍雨浩只觉得自己的灵魂、精神力、情绪，三位一体，瞬间完成融合。

　　强烈的魂力波动在这种情况下释放而出，也融入这奇异的精神波动之中。

　　端坐在霍雨浩背后的唐舞桐此时睁开了双眸，眼中满是讶异之色。霍雨浩感受到的，她同样感受到了。

　　这是什么力量？竟然如此强大。在那一瞬间，她只觉得面前的霍雨浩已经变成了巍峨的高山，不可撼动，无比威严，就连正在与他进行着浩冬之力融合的自己，心中都产生了一种不可抗拒的感觉。

　　炼丹炉的金色光芒渐渐变淡，然后慢慢地暗淡下来。原本向外散发的药气终于完全内敛。

　　霍雨浩长出一口气，那强势的情绪随之变得柔和下来。

　　丹成！

　　巍峨如山的感觉消失了，霍雨浩还是原来的霍雨浩。

　　唐舞桐收回抵在他背后的双掌，深吸一口气，缓缓地站起身。

　　“成功了？”她低声问道。

　　“嗯。”霍雨浩回身一笑。

　　霍雨浩也站起来，和唐舞桐一起来到炼丹炉前。

　　唐舞桐道：“刚才你的力量似乎发生了一些变化，那是什么力量？竟然能够镇压住躁动的药气。而且那一刻我感觉，你调动的浩冬之力并不多。”

　　霍雨浩道：“你还记得我的浩冬三绝吗？”

　　听到“浩冬三绝”这四个字，唐舞桐的眼神顿时充满了温情，轻轻地点了点头。她怎能不记得呢？她还没有恢复记忆的时候，就亲眼见到霍雨浩使用过浩冬三绝。当时，霍雨浩凭借着浩冬三绝硬撼死神斗罗。那浓浓的思念之意，等她恢复之后，才真真切切地明白。

　　霍雨浩微微一笑，轻轻地搂着她的腰，道：“浩冬三绝之所以强，就是因为我将自己所有的能力都融合在了一起。而在融合的过程中，催化剂就是我的情绪——思念你的情绪。这让我发现了一些有关情绪的奥秘。

　　“两名实力相同的魂师，在不同的情绪下，发挥出的战斗力是截然不同的。如果魂师能够良好地控制自己的情绪，将情绪融入其他能力之中，那么，必然会让自己的能力大幅度提升。我刚才就是尝试着将情绪与我灵眸的精神力相结合，然后调动自身的其他能力完成完美融合。这样一来，通过情绪波动，我就能够将自己的实力百分之两百地发挥出来。”

　　唐舞桐若有所思地道：“这种自创魂技很不简单啊！回头我也试试。”

　　霍雨浩低笑道：“其实，虽然我现在已经掌握了情绪的一些奥妙，可是，我怎么都觉得不如当初的浩冬三绝效果好。你要知道，我还是魂帝的时候，就凭借浩冬三绝击杀过魂斗罗级别的邪魂师呢。来，让你感受一下我的情绪。”

　　霍雨浩话音刚落，一股浓浓的爱意就混合在精神力中向唐舞桐蔓延了过去。

　　唐舞桐先是一惊，紧接着俏脸上就升起了两朵红晕，深情地看着霍雨浩。

　　对于霍雨浩传来的浓浓爱意，她根本就没有抵抗之力。

　　“好啦，大家好像都在外面等着呢，赶快开炉吧。”唐舞桐低声说道，身体向霍雨浩那边靠近一些。

　　霍雨浩却赶忙让开几分。唐舞桐身上那神秘的封印之力实在是太恐怖了。他尝试着对抗过，但每次结果都是鼻青脸肿……而且越对抗，就越惨。

　　炼丹炉，霍雨浩已经用得十分熟练了。他在炼丹炉的炉身上点了几下，顿时，炼丹炉上释放出一层淡淡的魂力波动，紧接着温度又开始上升了。这是它在释放自己内部的高温、高压。

　　霍雨浩右手一挥，一层极致之冰结界就在炼丹炉外一米处布置下来，化解着这高温。

　　足足持续了十分钟，炼丹炉内部的温度才向外释放得差不多了。

　　霍雨浩的双手向上虚托，只听“哧”的一声轻响，炼丹炉的炉盖缓缓地向上开启。之前已经消失的浓郁药香顿时如同井喷一般向外释放而出。

　　药香释放的一瞬间，霍雨浩和唐舞桐感觉全身所有的毛孔仿佛都张开了似的，贪婪地吸收着药香中的天地精华。

　　更加奇异的一幕出现了。

　　一层宝光从炼丹炉内涌出，在炼丹炉上方，形成一层晶莹的光膜。在这晶莹的光膜之中，隐约显现出日月交替的景象。

　　乾坤造化丹，成了！

　　霍雨浩探头向炼丹炉内看去，他也不知道这一炉乾坤造化丹最终有多少颗。所有天材地宝都让他用得差不多了，就是为了追求极致的药效。

　　当他看到乾坤造化丹的时候，也不禁流露出了震撼之色。

　　这乾坤造化丹通体呈现为晶莹剔透的乳白色，每一颗上面都带着蒙蒙雾气，大概有指甲盖那么大。这一炉乾坤造化丹数量不多，看上去只有七颗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


