## 第五百七十六章 以一挑十！

　　让大军退兵，竟然只是他的目的之一，而另一个目的，就是针对圣灵教的。

　　是啊！圣灵教，是共同的敌人，只是，这个时候针对圣灵教，和橘子本身的计划是有冲突的。可是，霍雨浩可不管这些，现在当着这么多人，也唯有如此了。

　　“霍雨浩，以你一己之力挑战我们十个人，简直就是痴人说梦。这个赌约，我们自然毫无问题。但是，我们输了，要付出大军撤退的代价。而你输了，却只是一条人命而已，你是不是把自己看得太重了。你还没那个资格。”橘子的声音中充满了不屑。

　　霍雨浩真想给橘子伸个大拇指，配合默契啊！这才是神一样的队友。

　　双方在如此敌对的情况下，她立刻从自己的话语中意识到了自己需要什么，简直是太强了。

　　一挑十，霍雨浩要针对的，最主要的自然就是邪魂师，圣灵教的邪魂师。那么，想要让邪魂师动手，仅仅是日月帝国大军安危，那可是不够的。那些邪魂师巴不得多死点人，有更多的灵魂辅助他们修炼呢。所以，就必须要有能够吸引他们的东西才行。而这些东西，自然是要霍雨浩拿出来的。

　　霍雨浩向橘子点了点头，道：“我不够资格？是个人当然不够了。但是，我可以拿出几样东西来，作为赌注。”

　　一边说着，空中的霍雨浩光影身边，一扇漆黑大门悄然开启，紧接着，一个庞然大物就从那大门中钻了出来。

　　这庞然大物一出，顿时令下面无数人倒吸一口凉气。

　　那是什么？一头身高超过五十米，身上散发着无比恐怖气息的，巨熊！只是，它的毛发为什么是灰色的，眼睛却是血红色的，还像是跳动着火焰。

　　紧接着，霍雨浩还从手中拿出一柄刀，一柄通体闪烁着冰蓝色的短刃。

　　短刃横空飞起，顿时，天空中，温度骤降，远处火凤凰魂导师团的联动防御护罩竟然出现了光芒暗淡的情况。天空中，也开始有片片雪花飘落。

　　如果夏轩晨在这里，看到那扇漆黑的大门，和霍雨浩释放出的冰雪女神的叹息晨露刀，那么，或许他会联想到一些情况。

　　可惜，他现在还没回来。这一切，都在霍雨浩的计算之中。

　　僵尸冰熊王二白，冰雪女神的叹息晨露刀。

　　“这两件，是我身上最宝贵的东西。这柄刀，乃是神器，真正的神器。当初如果不是凭借它，我也挡不住兽神帝天的一击。让你们看看，它的威力。”

　　一边说着，冰雪女神的叹息骤然在空中竖起，紧接着，一道蓝色刀芒已经朝着火凤凰魂导师团的联动防御护罩方向斩去。

　　根本就不需要橘子下令，火凤凰魂导师团的魂师们在第一时间就将魂导护罩的强度提升到了最高。

　　但是，当那一道刀芒落在护罩上的时候，整个联动防御护罩上火红色的光芒竟然完全暗淡了，反而变成了深蓝色。紧接着，一连串的爆炸声就在护罩上迸发开来。

　　正面，一道深深的刀痕，骤然烙印在那联动防御护罩之上。只差一点，护罩就被斩开了。

　　这可是兽王级魂导师团全力以赴施展的联动防御护罩啊！就算是极限斗罗，也没可能将它击溃。

　　晨露刀，轻轻一击，竟然造成如此效果。最可怕的，是属性相克。那恐怖的极寒，甚至连护罩内的火凤凰魂导师们都感受到了，她们自身散发出的火红色都暗淡了许多。一刀之威，竟至如斯。

　　晨露刀收回，霍雨浩淡然道：“至于我这个宠物，我就不多说了。明眼人自然看得出。是不是啊！钟离教主。我知道你在看着，还不出来吗？”

　　一道紫黑色的光芒骤然升空而起，圣灵教主钟离乌，在空中显现出自己的身形。

　　他的目光充满了贪婪，根本就没有去看霍雨浩，而完全是集中在了冰熊王二白身上。

　　就算是身为邪魂师宗门的教主，他都看不出霍雨浩是如何将一只如此强大的魂兽转化为亡灵生物的。但他完全可以肯定，这是一只亡灵生物，甚至很可能要比它生前更加强大。

　　能够释放出这种气息，生前至少也是一只凶兽。将凶兽制作成亡灵傀儡，这一直都是钟离乌的目标。

　　之前他去追杀兽神帝天，正是希望用帝天来做傀儡。如果他成功了，那么，他相信，自己就是天下无敌。

　　可惜，兽神的实力远远超出了他的预判。这一行，让圣灵教损失不小。就连他都受了伤，回来休整一番才勉强恢复过来。这还是因为帝天之前受了伤，他们又惊觉的早，否则的话，他们很可能会被那位大陆第一强者永远的留在星斗大森林之中。

　　星斗大森林的实力，比他们想象中还要更加恐怖的多。

　　“监军。”橘子目光看向钟离乌，眼中流露出询问之色。

　　身为监军，钟离乌在军中也有着很高的权威，他不负责别人，就专门是监督橘子的。如果有重大决定，橘子也必须要经过他的同意才行。像撤军，就是大事。

　　钟离乌十分不舍的收回目光，向橘子点了点头，道：“赌注足够珍贵。”说完这句话，他看都不看霍雨浩一眼，转身又朝着日月帝国大营方向飞了下去。

　　没有明说，但毫无疑问，钟离乌已经表明了自己的意见。

　　正在橘子要跟霍雨浩说什么的时候，突然，紫黑色光芒一闪，钟离乌又回来了。

　　他目光有些奇异的看着霍雨浩，道：“小子，如果你输了，我们也不杀你。我要你加入我圣灵教。我就留你一命。”

　　对于别人来说，霍雨浩刚才说出那番话是冒大不韪，但对于圣灵教主的他来说，不算什么。而且，霍雨浩能够拿出僵尸冰熊王，再加上以前他听说过一些有关霍雨浩的事情，他已经认定，在霍雨浩身上，一定有着属于邪魂师的秘密。而这些，他不但想知道，而且，一旦能够将霍雨浩这种天才培养成圣灵教中的一员，那么，他很可能就会成为圣灵教的圣子啊！

　　龙神斗罗穆恩的弟子，加入圣灵教，这将是对史莱克学院何等巨大的打击？

　　至于是不是真心加入，钟离乌一点都不担心，无论什么人，落在他手里，他都有信心让其彻底变成邪魂师。

　　霍雨浩笑眯眯的看着钟离乌，道：“好啊！只要你们有本事赢了我，加入你们也未尝不可，反正我也已经是无家可归的人了。”

　　钟离乌也笑了，笑的很开心，“一言为定。”

　　橘子在旁边看着这两个老狐狸加小狐狸，心中不禁有些抽搐，究竟是谁算计谁呢？钟离教主，我是不是可以提前替您默哀了？

　　钟离乌当然不知道橘子在想什么，转身飞向营地方向去了。

　　橘子沉声道：“好，既然监军大人答应了，本帅就答应你。一个时辰后，就在我们大营与史莱克城之间的空地上，十场决胜！”

　　霍雨浩当然一笑，不再说什么，只是默默的看了橘子一眼，拉着唐舞桐的手，转身朝着后方平原方向飞去，空中他所幻化出的虚影也随之消失不见。僵尸冰熊王二白，以及霍雨浩那冰雪女神的叹息、晨露刀，也随之化为光影悄然消失不见。

　　日月帝国大军和史莱克城相聚九十公里，中间点就是四十五公里左右了，这无疑是最为安全的距离，也是公平的。

　　霍雨浩降落到地面上，盘膝坐下，开始冥想。唐舞桐则是默默的站在他背后。为他护法。

　　日月帝国这边，橘子也带着她的火凤凰魂导师团成员们迅速的朝着大营内落下。

　　很快，帅帐议事。

　　刚才空中发生的一切，所有日月帝国将领们都看到了，也用不着橘子在多做介绍。当所有人到齐之后，她直接问了两个问题。

　　“霍雨浩向我们大军提出挑战，经过监军的确认，我们决定接受他的挑战，那么，现在摆在我们面前的，就有两个问题，第一，我们派出的十个人都是谁。第二，我们获胜之后，霍雨浩拿出的两件赌注，归谁所有。”

　　钟离乌就坐在橘子身边，当橘子提出这两个问题的时候，他下意识的看了橘子一眼，眉头微皱，不知道在想些什么。

　　大帐内，可谓强者如云，日月帝国精锐都在这大军之中，不只是有邪魂师强者，九级魂导师也是数量众多。其中就包括那几位日月帝国皇室供奉殿的强者。

　　一位九级魂导师站出来，道：“那赌注自然应该是归帝国所有。我愿为帝国出战，干掉那个嚣张的小子。”

　　另外一位九级魂导师也是点了点头。

　　这些九级魂导师也都是人精，当钟离乌飞入空中的时候，他们就看得出，钟离乌是看上了那个僵尸冰熊王。他们当然不愿意让钟离乌得手了，所以，立刻就提出了反对意见。同时，这些九级魂导师们，也纷纷表示，愿意为国出力，决战霍雨浩。

　　橘子这才将目光转向钟离乌，“监军大人，那您看呢？”

　　钟离乌淡淡的道：“从道理上来看，诸位所说都是正确的。获得的战利品当然应该属于国家。”

　　说到这里，他阴冷的目光从一众九级魂导师们身上扫过，被他看到的九级魂导师，脸色都是微变，他们虽然实力强大，但面对这位邪魂师宗门的宗主，心中还是多少有些恐惧与忐忑的。

　　“但是！”果然，钟离乌还有后话，“这个霍雨浩既然胆敢来挑战我们，他就一定是有一些凭借的，他擅长于隐匿自身，实战能力也很强。对于魂导器的规避能力也相当不弱。这样一来，实际上对抗他的话，魂师的效果可能会比魂导师更好。从他的魂力波动来看，他应该是还没有到超级斗罗层次。毕竟，他还只有二十多岁的年纪而已。而他所拿出的两件赌注，那柄短刀是冰属性的，被他称之为神器，也并不为过，威力大家都看到了，自然应该属于国家。至于另外一件，那是一个亡灵生物，我可以肯定。它对于国家来说却没有任何作用，只有我们圣灵教，才能掌控它，并且让它化为对国家有用的力量。”

　　曾经被橘子称为苏老的九级魂导师站了出来，冷冷的道：“那这么说，监军大人就要堂而皇之的将那件战利品收归囊中了？”

　　钟离乌站起身，高大的身形让他自身气势更加强盛几分，“我当然不会白拿这件东西。这次对抗，以生死相搏。诸位相信对自己的生命还是都很珍惜的。既然如此，那么，这次对抗，就由我圣灵教作为主战力。我们战胜他，从中拿走一件对国家来说没有直接作用的战利品，应该也可以了吧。元帅，您说呢？”

　　他看都不看诸位九级魂导师一眼，而是将目光重新转向了橘子。

　　橘子看着钟离乌，心中暗叹一声，雨浩啊雨浩！你可真的是好算计啊！所有的一切都在你的计算之中，恐怕眼前一切，你也都是计算到了吧，不然的话，你也不会拿出那个连钟离乌都要动心的东西。既然这样，我还有什么理由不成全你，来对付我们这个共同得敌人呢？只是，你真的有把握战胜他们吗？

　　橘子一边想着，平静的点了点头，道：“好，既然监军愿意领下这份责任，那么，这一战，就交给监军了。不过，这一战，事关大军荣耀，同时，也关系到我们的战略部署，许胜不许败。监军，可愿立下军令状？”

　　“嗯？”钟离乌眼神一凝，军令状？军令状是什么？一旦立下军令状而没能完成任务的话，就要受到军法处置。这在军队之中，是在一些极其重要的任务执行时，才会进行的手段。没想到，橘子竟然提出要他立下军令状。这无疑是在逼迫他，很明显，这个女人是不想让自己获得那个强大的亡灵生物。

　　可是，军令状又如何？又算得了什么，那个霍雨浩，才多大年纪，以一己之力，要迎接市场车轮战，这简直是可笑之极。就算他有什么凭借，难道，以我圣灵教的力量，还不能将他击杀么？如果是那样的话，我这个教主还做什么？

　　在一众九级魂导师虎视眈眈的注视下，钟离乌缓缓点了点头，道：“好，本监军就立下军令状，如果我不能带领我圣灵教中人战胜霍雨浩，愿受军法处置！”

　　很快，在众人的注视和监督下，钟离乌亲手立下军令状。哪怕是他国师和监军的身份，这军令状一旦立下，就不能更改。这一点，对谁都一样。

　　橘子点了点头，道：“好，既然如此，预祝监军凯旋而归。”

　　“哼！”钟离乌怒哼一声，一挥袍袖，大步直奔帅帐外而去，身边几位邪魂师也跟随着他一同离开。

　　目送着他离去的背影，苏老以及诸位九级魂导师迅速围拢到橘子身边。

　　苏老有些担忧的道：“元帅，真的让这些邪魂师去对付那个霍雨浩么？那个亡灵生物身上释放出的气息极其强大，虽然我们不知道它是从何而来，但如果落在钟离乌手中，对圣灵教绝对是如虎添翼啊！”

　　其他九级魂导师也都流露出了焦急的神色。

　　橘子摆了摆手，淡淡的道：“霍雨浩是个聪明人，他乃是龙神斗罗穆恩的弟子，史莱克学院海神阁最年轻的成员，同时也是海神阁的隔代继承人。你们认为，这么一个聪明人，会轻易的将自己置之于死地么？就算他和史莱克学院之间出现了矛盾，也绝不会如此。而且，从他今天在和我交谈时候的情绪就能看出，他很沉稳，而且很有把握。既然如此，那么，他就一定有所凭借。既然监军愿意揽下这件事，那就让他去试试好了。交战有十场，监军那边，能够拿得出手的强者，应该不够十个人。如果他不行，我们再想办法。如果监军真的赢了，那么，我们就再想其他办法。”

　　听句子这么一说，这些魂导师强者们也都沉默了下来。橘子这是静观其变的态度，有些保守，但相对来说，在目前这种局面下，似乎也是一种不错的选择。

　　霍雨浩默默的坐在广阔的平原上，周围放眼望去，一片平坦。体内的魂力，持续而稳定的波动着。但是，哪怕站在他身边，唐舞桐也无法从他身上感受到半点魂力波动的气息。

　　这就是双魂核的可怕之处，凭借自身强大的实力，两个魂核将所有魂力全都压缩在了一个个旋涡之中，精神力与魂力的完美融合。只会是将外界的天地元力吸入体内，却绝对不会轻易外放。所以。哪怕是钟离乌那个级别的强者，也看不出霍雨浩现在真正的修为是多少，只能通过他的气息来判断，他的层次还没有达到超级斗罗层面而已。

　　是的，霍雨浩没有达到超级斗罗层面，但是，他是双生武魂，并且有第二混合。他这已经达到九十三级的魂力，可远远不是一般的九十三级所能媲美的啊！

　　冰极战神甲早已经穿在霍雨浩身上，这身人形魂导器同样是精华内敛，没有向外释放出半点极致之冰的气息，一切似乎都变得很安静，安静的有些可怕。

　　以一挑十，这样的战斗在魂师界几乎是绝无仅有的。霍雨浩就像是一个被逼入绝境之中冲动的年轻人，要以这种最残酷的方式来结束自己吗？

　　史莱克城，城头上。

　　史莱克学院海神阁诸位宿老都已经来了，唐门一众高层们也同样到了。

　　就连贝贝，在事先也兵不知道霍雨浩要做什么，而现在，已经没有人能够阻止霍雨浩将这件事情继续下去。

　　唐雅紧紧的握着贝贝的手，低声问道：“贝贝，雨浩他，他真的可以吗？”

　　(一挑十，雨浩真的可以吗？大战即将开始，这也将是决定着霍雨浩未来的一场大战。他又要用怎样的手段来面对圣灵教和日月帝国大军之中的强者呢？请阅下集。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


