## 第二百一十二章 惺惺相惜

　　“你这是什么态度！”徐三石大为气结，但终究没有追上去。直到贝贝的身影消失了，他才自言自语，“看在小雅的份上，哥不跟你计较。哼，等小雅回来的，我再新帐旧账跟你一起算。走，咱们也吃饭去。哥要化悲愤为食量。”

　　菜头嘿嘿笑道：“小心吃得太多体重增加，晚上在睡莲上站不稳。”

　　徐三石没好气地道：“我身体重？你先担心担心你自己吧。别忘了，我可是有经验的，而且，我的武魂本就是水属性的。嘿嘿。”

　　菜头站起身，走到徐三石身边，一把搂住他的肩膀，低声道：“兄弟，虽然说你屡战屡败，屡败屡战，但在这方面你经验明显比我和小师弟足啊！传授我们几招呗。”

　　徐三石脸上瞬间拉下几道黑线：“什么叫屡败屡战、屡战屡败？我、我那是有历史原因的，要不是当初……啊，当初……哼哼，我早就得到楠楠的芳心了。”

　　霍雨浩探过头来，嘿嘿笑道：“三师兄，当初是什么情况啊？我们可一直都很好奇，你到底是怎么得罪了四师姐。”

　　“不能说！”徐三石十分坚定地说道，“楠楠说了，那事儿我要是说出来，就永远也别想再见到她的面。你们可别害我。”

　　“走吧，吃饭去。”

　　兄弟三人有说有笑地在食堂美美地吃了一顿，对于和菜头和霍雨浩来说，这海神缘相亲大会充满了新奇感，但要真说紧张，倒也不算太多。毕竟他们都算是见过大场面的了。当初参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的经历，早已让他们的心理承受能力得到极大的提升，更何况还有后来极限单兵计划的训练。虽说还不到面山崩而不变色的境界，但一般事情可不容易让他们太过紧张。

　　天色渐渐地暗了下来，不知道是否因为即将召开海神缘相亲大会的缘故，被海神湖环绕着的海神岛上，隐隐流露出一丝旖旎的气息。

　　岛上，三三两两身穿红色校服的史莱克学院内院学员开始朝着海神缘相亲大会召开的地方聚集。

　　由于史莱克学院魂导系是这几年才发展起来的，因此，这内院学员还是以武魂系为主。大家各展身形，很快就聚集到了湖边。

　　聚集过来的全都是男学员，女学员却一个不见。湖上黑漆漆的，在水雾弥漫之间，很难看清有些什么。

　　正在这时，一艘大船从远处而来，船上灯火通明。内院学员们当然都认得，这是海神湖上最大的一艘摆渡船。此时这艘船上已经坐满了人。

　　霍雨浩的眼力最好，极目远眺，他竟在这艘船上看到了至少六七位海神阁宿老。武魂系院长言少哲、副院长蔡媚儿、魂导系院长仙琳儿、副院长钱多多和帆羽全都在，还有一些他不太熟悉，但又似曾相识的老师。

　　以前参加过这海神缘相亲大会的内院学员们都知道是怎么回事，而第一次参加的一些年轻学员则是充满了期待。

　　学院的生活、学习与修炼无疑是枯燥的，有这么一个活动，对于年轻的男女学员们来说，都是不可多得的展现自己并且获得爱侣的好机会。

　　大船并没有向这边划来，而是停在了湖中央。就在这时，一道道光束突然从湖水中射出，光芒荡漾之下，首先呈现的，赫然是十七道光束。

　　“哇……”岸边的男学员已经有人赞叹出声了。

　　十七道光束全都是淡金色的，每一道光束钻出的湖面上，都静静地站着一名身穿白色长裙的少女。十七名少女的长裙是一模一样的，头上也都戴着同样的斗笠，三尺白纱下垂，将她们的面庞完全遮掩。

　　在那淡金色光芒的衬托下，她们简直就像是湖上的仙子一般，那份出尘的美感营造得极其炫目。

　　十七位少女一字排开，正好面对着岸边的方向。她们就那么静静地站在那里，岸边的男学员们有的已经有些迫不及待了。

　　正在这时，两道更强一些的白色光束亮起，两道身影也随之出现。

　　左边，是身穿白色长袍的贝贝，右边则是一身鹅黄色长裙的史莱克学院内院大师姐张乐萱。

　　两年多不见，霍雨浩发现，这位大师姐竟然没有丝毫变化，岁月仿佛根本没有能力在她身上留下痕迹。她依旧是那么的温婉美丽，俏脸上带着一丝淡淡的微笑。

　　贝贝的声音远远传来：“海神湖上海神缘，万年史莱克，一朝定情时。欢迎大家在这美好的夜晚来到海神湖畔。每年一度的海神缘相亲大会即将开始。作为本次盛会的主持人，在这里，我代表我自己以及大师姐，祝福所有今天到场参加海神缘相亲大会的内院同学都能找到自己爱的归宿。同时，也欢迎今天到场观礼的海神阁诸位宿老以及老师们。在这里，我也代表同学们向众位老师表达诚挚的谢意，没有你们的耐心培养与帮助，就没有我们今天的成绩。”说完，他右手抚胸，转向摆渡船方向微微躬身示意。

　　海神阁主玄老微微一笑，向贝贝点了点头，抬手示意他可以继续了。

　　简单的开场白，却获得了满堂彩，岸边的男学员们已经迫不及待地欢呼起来。尤其是那些心中已有所属的，都已经有些迫不及待了。

　　“下面，请所有参加今天海神缘相亲大会的男学员做好准备。稍后将有三十九道光柱出现在湖中。距离我们这些海神仙子最近的学员，将最先进行第一环节。靠后的学员很可能就无法在第一环节拿到合适的名次了。所以，大家可要注意了。不管你们用什么方式，只要落在光柱所在的睡莲叶片上，就算占据了位置。但千万不要落水，那将被取消继续参加本届海神缘相亲大会的资格。”

　　他的解说已经很明晰了，岸边的男学员们绝大多数都有些跃跃欲试的冲动。

　　霍雨浩仿佛突然感觉到了什么，侧头看去，正好看到了戴华斌投来的目光。戴华斌的目光冰冷中带着几分戾气。霍雨浩淡然一笑，却并不在意。

　　“大家做好准备。三、二、一。”另一边，贝贝已经开始了倒计时。

　　“开始。”

　　三十九道光柱骤然从湖面下射出，这三十九道光柱一共分为整齐的三排，每一排相隔五米左右，均匀地分布在距离女学员们一百米外的湖面上。那边距离岸边大约两百米。

　　伴随着贝贝的一声“开始”，岸边的众人立刻同时动了起来。

　　最占便宜的当然是拥有能够飞行武魂的魂师。幸好，在全部三十九位男学员中，这样的学员只有四人。四名学员各自释放出自己的武魂，腾空而起，全速朝着湖中飞去。

　　他们的魂环光芒四射，在这夜幕降临之后的湖面上显得分外清晰。

　　霍雨浩抬头看了一眼，心中暗赞一声，不愧是内院的学长们。四个人中，有两人都是七环魂圣级别的强者。两黄、两紫、三黑，全都是最佳魂环配比。另外两人也都是六环修为，同样是最佳魂环配比。四人这一全速发动，化为四道光芒，直奔湖中央而去。

　　其他学员也是各展神通。一时间，岸边魂环光芒四射，简直就像是大片的烟花突然在湖边绽放一般。

　　霍雨浩、和菜头和徐三石三人自然也不愿落于人后。霍雨浩、和菜头是一起发动的。师兄弟二人同时腾身而起，背后魂导推进器骤然爆发，强大的推动力推着这兄弟二人竟然瞬间超越了身边数名修为还在他们之上的学长，朝着湖中央而去。

　　魂导推进器的爆发力是相当强悍的，却不能持久，否则对魂力消耗太大，魂导推进器本身也无法承受。两百米这个距离如果在高空中能够完成，但在地面上就不行了，一个是消耗大，再一个是没有空间并且很难控制落点。

　　因此，当霍雨浩、和菜头在通过魂导推进器蹿出的同时，哥俩背后，都发动了飞行魂导器。飞行魂导器光芒喷吐，他们虽然自己不会飞，但也和会飞差不了多少了，稳稳地朝着湖中央而去。

　　但是，他们凭借的毕竟是外力，多少也得注入魂力和控制的时间。他们的速度虽然已经很快了，但和那些各展神通的内院学员相比，竟然没有占据太好的位置。

　　当霍雨浩跟和菜头冲到那三十九道光束前时，前面已经有数人在第一排光束所在的睡莲处落了下去。

　　睡莲叶片在湖面上很明显，在叶片下的强光照耀下，叶片显得鲜脆欲滴，碧绿得宛如碧玉漂浮在湖面，周围白光映衬，分外妖娆。

　　徐三石的方式就和他们不一样了，他一点都不着急，优哉游哉地落在了最后一位，两黄、两紫、两黑，六个魂环全部释放出来。他瞄了一眼前面，眼看着飞在最前面的学员即将抵达，这才猛地跃起，手中玄冥龟甲盾释放而出。盾牌在水面上一击，他就已经借势再次弹起，如此三下，也已蹿出了七八十米的距离。而这时候，他依旧是落在最后面。前面拥有飞行能力的四名学员都已经朝着睡莲叶片上落去，霍雨浩、和菜头也勉强在第一排最后的位置找到了空位。

　　一抹得意的微笑出现在徐三石脸上，只见他身上第四魂环光芒一闪，远处落在第一排第一位的那名学员身体骤然一僵，下一瞬，两人竟然瞬间出现了位置对调。徐三石稳稳地落在排名第一的睡莲叶片之上。而那位修为足有七环的内院弟子却出现在了最后的位置。

　　幸好徐三石还算厚道，选了这么一位武魂会飞的学长，虽然猝不及防被玄冥置换换了位置，但总算没有跌入湖水之中。他再加速飞过去时，只能悲剧地出现在第三排了。

　　“徐三石，你这家伙！”这位七环魂圣看上去年约三十岁，此时是一脸的抑郁，不但首位被抢了，甚至连第二排的位置都没抢到。可郁闷归郁闷，他还真拿徐三石没办法。按照海神缘相亲大会的规则，只要是落在睡莲叶片上，就算是定位了，不能再换。

　　徐三石转过身，一脸笑容地向那位七环魂圣躬身行礼：“学长，得罪了。谁让您占据了这么好的位置呢？您放心，任弱水三千，我只取一瓢饮，大家都知道我的目标。谁都别跟我抢啊！不然我可是要发飙的。”

　　看着他那搞怪的表情，众位内院学员顿时哄堂大笑起来。

　　徐三石虽然在内院也算是后辈，但他和贝贝的上升势头极猛，人缘又好，大家几乎都认识这家伙，也知道他被江楠楠屡屡挫败的事迹。那位原本有些憋闷的魂圣忍不住笑道：“你小子给我等着，就算楠楠从了你，我也要给你来一出抢亲。”

　　“不是吧，大哥？你是认真的吗？大师姐，有人威胁我。而且，我没记错的话，他还是你的拥趸啊！你管不管啊？”徐三石一脸夸张表情地向不远处的张乐萱叫道。

　　“三石，别闹。”张乐萱轻笑一声，淡淡地说道。她这一开口，湖面上，无论是男学员这边，还是早已站定的女学员那边，每个人都能清晰地听到，却绝不觉得刺耳，就像是在耳边轻声诉说一般。

　　女学员那边还好，男学员这边顿时一个个挺胸叠肚，各自站好，唯恐给这位大师姐留下坏印象似的。

　　在内院，要说哪位学员具有绝对的统治力，那一定非张乐萱莫属。她不只是实力强，而且性格极好，从不吝惜对其他内院学员的帮助。她既温柔又贤淑，是不少内院学员心中女神啊！她这一开口，就连徐三石都赶快收声，笑容中甚至带着几分谄媚。

　　张乐萱似笑非笑地道：“三石虽然有些取巧，但也是为了争取幸福。而且，你们每个人都有这样的权利，只不过没有他那么阴险罢了。这才刚开始，第一个环节，还需要你们精诚团结。可千万不要最后连姑娘们的面都看不到哦。那样的话，后面你们可是要大大吃亏的。贝贝，开始吧。”

　　贝贝答应一声，朗声道：“海神湖上海神缘，今晚，又到了一年一度的海神缘相亲大会的时候。相信大家都期待了很久了。相亲大会一共分为五个环节。大家可都准备好了。我再次强调一下，一旦落水，无论男女都将出局。”

　　张乐萱接口道：“今晚，我们还将评选出最美的海神仙子，以及最幸福的男学员。不过，首先你们要做到的，是揭开海神仙子们的面纱哦。”

　　霍雨浩脚踏睡莲，这睡莲的承重能力果然是相当不错的，只要提聚魂力，以他的修为也能稳稳地站在上面，前提是不能乱动。

　　他此时倒是没有认真听张乐萱和贝贝的话，而是开启着精神探测数着人数。

　　“三十七、三十八、三十九。是三十九个啊！可是，怎么没有王冬？难道，大师兄说的三十九名男学员中，并没有包括王冬吗？这种时候他怎么还没赶回来啊！这可是很好的机会，以他的相貌，只要他自己愿意，一定能找到一个好姑娘。真是太可惜了。”

　　刚才来的时候他就在寻找王冬的身影，贝贝之前告诉他，王冬是一定会及时赶到的。可现在确实事与愿违，三十九个位置全都站了人，就算王冬现在赶到，也已经没有他的位置了啊！

　　“好了，下面我们开始第一环节——惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力。不过。表现得可不要太过分哦。否则的话，万一女学员忍不住对你动手，我也只能装作看不见了。”张乐萱微笑着说道。

　　男学员这边，徐三石已经开始摩拳擦掌了，他可是占据了第一位置的。这惺惺相惜的环节，他自然也是第一个出场。

　　“三石，准备好了吗？”贝贝向徐三石问道。

　　徐三石做了个没问题的手势，贝贝道：“良宵苦短，那我们就开始吧。三石，加油，上！”

　　徐三石动了，这一次，他并没有像先前那样手持盾牌拍击水面冲过去，身体先是高高跃起，然后手中玄冥龟甲盾就飞了出去，飘然落在水面之上。

　　徐三石凭空而落，正好落在盾面处，只见他双掌后拍，盾牌顿时如同小船一般迅速在水面上滑行起来，带起两道水线，迅速朝着女学员那边冲过去。

　　“好！”男学员这边已经有起哄的叫起好来。徐三石用这种方式前行，无疑是相当有讲究的。以盾牌作为载体，他不但能够节省魂力，而且前行得也更稳，如果像之前那样以盾牌拍击水面，虽然也能持续前行，但到了女学员们面前，恐怕也就只有一次出手的机会了。只能惊鸿一瞥。

　　徐三石好不容易才争取到这第一环节的第一个出场，自然不会放过这个表现自己的机会。

　　“楠楠，我来啦！”只听他大喊一声，玄冥龟甲盾骤然加速，已经迅速地来到了女学员们面前。

　　眼看着还有十米左右，徐三石双掌轻轻一带，稳稳的控制着玄冥龟甲盾停了下来，唐门绝学控鹤擒龙被他运用得炉火纯青。

　　这家伙一点都不着急，站在这里从左向右认真地看着。他们一边看，还一边念叨：“这个不是，胖了点。这个也不是，又瘦了。咦，这个身材真好啊！不过，比楠楠那里大一点。不是、不是。”

　　女学员中，一个有些尖锐的声音突然响起：“徐三石，你要想直接入水就直说。”

　　“呃！我错了。”徐三石立刻闭上了嘴，而也就在这短暂的时间里，他已经锁定了自己的目标。玄冥龟甲盾再动，推动着他的身体朝着右边第三位女学员的方向冲去。

　　那名女学员站在睡莲上的身体似乎轻微地动了一下。徐三石距离她本就已经很近了，十米不过是转瞬就到。

　　脚尖在玄冥龟甲盾上一点，徐三石竟然直接朝着姑娘站的那片睡莲叶子上落去。

　　叶子上的少女明显不能忍了，脚尖在睡莲中央承重能力最强的位置轻轻一点，紧接着，整个人腾身而起，右腿高高抬起，竟然直接过了头顶，大腿修长笔直，白色长裙顿时扬起。

　　“喔！”远处，男学员们顿时口哨声一片。

　　长腿下劈，直奔徐三石砸去。

　　虽然在规则上女学员在第一环节不能直接攻击，可一旦男学员侵入到睡莲的圆柱体范围内，却是可以反击的。因此，大多数男学员在这个阶段都会使用远程攻击手段，而女学员只要对自己的相貌有信心，一般也不会太过抵抗，谁不希望露出自己的美丽容颜啊！

　　像徐三石这种单刀直入的做法，可是相当少见的。

　　面对那下劈的长腿，徐三石做出了一个令人意想不到的动作，他没有用玄冥龟甲盾去抵挡，也没有闪避，而是任由人家那一腿劈在了他的肩膀上。

　　半空中，徐三石身体向下一蹲，化解了一部分下劈的力道，此时，他的双脚脚尖已经点在了睡莲叶片上。叶片顿时倾斜，眼看着湖水就要漫入其中了。徐三石身上却突然涌起一层黑光，整个人仿佛都被这一层光芒托住了似的。睡莲叶片瞬间稳定，而他的双手向上一合，就抓住了劈在他肩头的脚脖子。

　　那位女学员显然没想到徐三石竟然会不闪不避地接她这一脚，要知道，她这一脚虽然没有动用魂技，但力量也是相当大的，劈在徐三石肩头，更是发出了一声闷响，砸得他一阵呲牙咧嘴。

　　“楠楠，我爱你，绝对打不还手，骂不还口。”徐三石就那么举着人家的脚，一脸深情地说道。

　　“你滚。”女学员怒声发力，猛地收回自己的右脚，徐三石原本抓得很紧的手竟是突然松开。那女学员向后这一闪，顿时失去了重心。

　　但她也是相当了得，另一只脚就像是黏在了睡莲叶片上似的，整个人柔软地一个倒折，双手竟然就那么按在叶片上，来了个原地后空翻。

　　要知道，这睡莲下面可是水。上面还站着一个徐三石。这么一个在地面上不算难的动作，在这水面上可是需要绝佳的控制能力才能够做到啊！

　　倒翻是翻过去了，但她的斗笠自然也掉了。徐三石身形一闪，就从睡莲叶片上跳了起来，闪开了女学员紧接着踢出的剪刀脚。他的右手不知道什么时候已经抓在了那面纱之上，用力向后一带，顿时将面纱连着斗笠扯了过来。

　　双脚落在已经等候于水面之上的玄冥龟甲盾处，徐三石面带微笑的看着对面已经重新站起的少女，道：“任弱水三千，我只取一瓢而饮。楠楠，我爱你。”说着，他脚下玄冥龟甲盾已经瞬间破开水面，带着他朝着原本的位置回归。

　　是的，那站在右手第三位的正是江楠楠。

　　紫色长发披肩，此时她俏脸上带着几分气恼的红晕。两年多的时间过去，江楠楠比当初更美了，绝美的娇颜在脚下睡莲周围散发出的淡金色光芒衬托下更显清丽。修长的娇躯近乎完美，一双大眼睛中嗔意十足，狠狠地盯视着徐三石。

　　徐三石对她实在是太熟悉了，两人之间的修为虽然有点差距，却绝对没有差到这么大。

　　这毕竟是海神缘相亲大会，当江楠楠眼看着徐三石扫视一圈，最终向自己而来时，她的心情多少也是有些紧张、忐忑的。

　　紧接着，徐三石落在叶片上，几乎是预判了她的所有动作。这才抢得先机。当然，江楠楠还不知道，徐三石不只是对她熟悉，而且还作弊来着。

　　两年半不见，江楠楠忘记了，他们那位六师弟还有一手强悍的精神探测共享啊！以霍雨浩现在的精神力，一百米距离真不算什么，有他的辅助预判，徐三石摘下江楠楠的斗笠自然不是难事。

　　“好样的，三石！”

　　男学员这边眼看着徐三石旗开得胜，摘掉了江楠楠的斗笠，顿时是欢呼声一片。有位修为较弱的学员甚至因为兴奋没控制好自己的身体，险些从睡莲上滑入水中。

　　徐三石回转身来，向众人抱拳，得意扬扬地道：“侥幸，侥幸。各位学兄、学弟，大家可要一起加油啊！这第一环节咱们本就人多，一定要把妹子们的斗笠都摘下来。”说着，他还很没形象地将江楠楠之前戴过的斗笠凑到自己面前，深深地吸了口气，一脸的陶醉。幸好距离较远，天色又暗，江楠楠那边看不到他这得意的样子，不然指不定怎么生气呢。

　　这第一环节，本来就是展现个人能力的时候，徐三石刚才看似没有使用任何魂技，可他就是得手了，而且表现得十分稳健。远处摆渡船上的宿老和老师们都不禁暗暗点头，就连玄老都看得笑吟吟的。

　　徐三石一个劲地抱拳拱手，显然是得意非凡。他也确实有得意的资本。要知道，女学员们都是穿着一模一样的长裙遮盖全身，头上还戴着斗笠，面纱下垂三尺之多。在绝大多数人眼中，她们看上去都是一模一样的。徐三石在这漆黑的夜晚，竟然能够在十七名女学员中找出江楠楠，这可不是熟悉两个字就能解释的。

　　看着徐三石高调的表现，张乐萱俏脸上流露出一丝莞尔，看了一眼身边的贝贝。贝贝此时面带微笑地注视着徐三石，显然是早就习惯了这家伙的风格。

　　“下一位，孤帆，到你了。”张乐萱说道。

　　海神缘相亲大会参与的人数不少，更是有五个环节之多，虽说大家都可以算得上是天才魂师，修为也不弱，但长时间保持着提气轻身站在睡莲叶片之上还是不小的负荷，自然是要抓紧时间的。

　　孤帆是一名二十七八岁的青年，听到张乐萱叫他名字，立刻向大师姐点头示意后腾身而起。

　　一双漂亮的洁白羽翼在背后展开，他的身材本就十分匀称，羽翼拍动之下，优雅地朝着对面十七位女学员的方向飞去。

　　江楠楠的表情此时已经恢复了平静，她没有去看徐三石，反而是将目光飘向了霍雨浩那边，向霍雨浩传递出一个很是不满的嗔怪眼神。她显然已经想明白了，单凭徐三石怎么可能那么轻易地掀开她的斗笠呢？

　　霍雨浩却只是笑。

　　一百米的距离对于飞行来说就很短暂了，孤帆飘飞而至，眼看着即将抵达，背后双翼突然猛地向水面方向一拍，身上七个魂环光芒闪耀。

　　顿时，只听“呜呜”声响起，海神湖面上骤然狂风大作，在他的双翼拍动之下，竟然瞬间带起了一股大浪，直奔对面的女学员们拍去。

　　孤帆脸上此时已经流露出了得意的笑容，要是女学员们被他掀起的浪花拍中，不用说，那可就全都变成湿身美女了。到时候不但好辨认，而且还能大饱眼福啊！

　　但是，也就在这个时候，十七名女学员中排在中央的一人突然娇喝一声：“孤帆，你这不要脸的。”只见她右手一抬，向前拍出一掌，同样是七个魂环从脚下升起，一股彭湃的火焰悍然而出。火焰瞬间爆发成一片火海，竟然是以火挡水，将那滔天巨浪全部挡在了面前。

　　只见水雾升腾，那么澎湃的巨浪居然在这一瞬间全部被汽化了。

　　霍雨浩就听身边一位学长低声道：“好家伙，这是金乌真火。没想到伍茗也参加了这次相亲大会啊！”

　　霍雨浩虽然不知道金乌真火是什么情况，但从那强烈的金红色火焰中，他能感觉到，其热量之强，甚至可以与当初马小桃的凤凰火焰相比。

　　而就在那施展金乌真火的女学员身边，另外一名女学员怒喝道：“用心不良，大师姐，我出手了。”

　　一道金光惊天而起，宛如蛟龙一般在空中猛地抽击而出。空中的孤帆看到金乌真火就已经吓了一跳，他的武魂是天鹅，本身是辅助系战魂师，按照规则，姑娘们是不能攻击的，所以他才大胆施为，此时突然同时遭遇两人的攻击，哪还能不惊。

　　他双翼一拍，就想要后退逃走。可那冲天而起的金光却骤然盘绕而上，长度竟是持续延伸，在半空中幻化成一圈圈金色光环向他套来。

　　“若若姐，我错了，手下留情啊！”孤帆惨叫一声，放弃了抵抗。这对他出手的女学员，在实力上正好克制他，那是一点办法都没有的。

　　霍雨浩运转灵眸，看清了那冲天而起的金光似乎是一根金色的绳子，这种武魂他倒还是第一次见过，但也能判断出，那应该是一位控制系战魂师。

　　使用绳子的这位女学员身上竟升起了两黄、两紫、四黑，整整八个魂环。难怪孤帆在空中求饶。可这位姑娘却没有丝毫留手的意思，金色绳子一紧，已经将他缠得像粽子一般。右手一抖，孤帆就直接从空中被甩了下来，砸入了海神湖之中。

　　金光回缩，与魂环同步消失。在这施威的两位女学员身边，另外一名女学员双手向下一按，原本动荡的湖水竟然直接就变得平静了下来，只有淡淡的蓝色光芒隐约闪过。

　　孤帆在水里就已经被放开了，从水面中钻出头来，哭丧着脸向远处的张乐萱喊道：“大师姐，她们犯规，不是说姑娘们在第一环节是不能动手的吗？”

　　张乐萱冷哼一声，道：“你掀起波浪的目的是什么？若若刚才不是说了吗？你用心不良，这已经坏了规矩。自己游回岸边去吧。这一次的相亲大会你不用再继续参加了。”

　　孤帆虽然是一脸的委屈，但张乐萱强大的人格魅力彰显无疑，他没有再说什么，只得悻悻地向岸边游去。

　　霍雨浩扭头看向身边的和菜头，和菜头也正在看着他。师兄弟二人几乎是同时吞咽了一口唾液。

　　这相亲大会，着实是有些，彪悍啊！这姑娘们真的是来相亲的吗？

　　和菜头低声道：“大师兄不是说，这第一环节很安全吗？我怎么没觉得啊！”

　　霍雨浩苦笑道：“我也没觉得。那边的学姐好猛，竟然还有八环的。二师兄，我有点害怕啊！”

　　和菜头低笑道：“怕个屁啊！说不定哪位师姐就看上你了呢。”

　　霍雨浩向另一边年约二十七八岁的学长低声问道：“学长，刚才那出手的两位女学长都是谁啊？您好像认识。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


