## 第三百八十九章 各方变化

　　南水水搂住女儿，轻叹一声，道：“我们为他护法吧。虽然我不知道发生了什么，但如果我没猜错的话，应该是他那个女伴牺牲了自己，成全了他。至于为什么在他身上会出现如此奇异的景象，却又不得而知了，对他来说应该不是坏事。只是，他那女伴真是太可怜了……都是为了救我，哎……”

　　南水水知道，这次地龙门欠霍雨浩的人情实在是太大了。霍雨浩救出了地龙门所有的参赛弟子，还包括她这个门主，为此，牺牲了他伴侣的生命。这样的大恩，如何回报啊？！

　　“什么？”马小桃看着三长老和四长老，整个人已经完全呆滞了。

　　对她来说，刚刚得到的消息简直犹如晴天霹雳一般。

　　雨浩被埋伏、围攻，最终燃烧精神之海，凭借着特殊的能力冲出重围不知去向？

　　燃烧精神之海？燃烧精神之海！

　　这意味着什么，出身史莱克学院的马小桃怎么可能不知道啊！

　　雨浩！雨浩——

　　马小跳的身体轻微地颤抖着，恐怖的气息从她身上不断地散发出来。

　　“圣女，您没事吧？”钟离天低声问道。

　　马小桃眼中邪光闪烁，冷冷地看了一眼三长老和四长老，一字一顿地道：“两位封号斗罗，连一个魂王都留不住，真是好本事啊！追，给我追，活要见人，死要见尸！”说着，她那凤凰双翼骤然张开，整个人瞬间化为一只巨大的火凤凰，朝着三长老叙述中霍雨浩消失的方向疾飞而去。

　　海悦城。

　　港口一如既往地忙碌着——货物搬运，海船进港、出港。

　　一艘体积庞大的运输船上，正在进行着人数清点。

　　宽大的船舱内，横七竖八地躺着很多人，一些精神状态较好的能勉强盘膝坐着。但无论是躺着的，还是坐着的，每个人的眼神之中都流露着兴奋的光芒。

　　他们的兴奋，因为自由！

　　徐三石、和菜头、叶骨衣、荆紫烟四个人在清点着人数，他们此时的脸色都有些凝重。季绝尘则在舱外守着，以防有什么意外发生。

　　这次救援的行动可以说十分顺利，至少在他们看来是这样的。整个过程完全按照霍雨浩的计划进行，顺利完成。

　　他们一共救出来六百余人。为了迷惑追兵，有十几位年长的宗门强者或学院老师们留下断后，引开追兵。可以说，超过百分之九十五的人质获救，赶到海悦城会合。

　　因为全速飞行和在水牢遭受的虐待，他们现在都很疲倦。但在足够的食物和水的支持下，用不了多久，他们就能恢复战斗力。

　　但就算是这样，徐三石他们一点也高兴不起来。因为，直到现在，霍雨浩和南秋秋还没回来。也就是说，他们已经不可能赶来海悦城跟大家会合了。

　　对于这种情况，霍雨浩早有交代，只要人质到齐了，就立刻开船离开，他和南秋秋另想办法返回学院。

　　尽管有这些预先安排，但和菜头带来的消息还是令每个人心情沉重。一支兽王级魂导师团的进驻，令局面扑朔迷离，雨浩和南秋秋究竟是什么情况，现在根本不得而知。

　　他们当然希望能够等到雨浩他们回来再出发，这次行动才算完美无缺，皆大欢喜。

　　“你们都是来自史莱克学院的吧？谢谢你们。”一名年约六旬的老者站起身，迎上正在清点人数的徐三石，感激地说道。

　　徐三石压下心中的不安，微笑道：“您别客气，日月帝国这次用心险恶，竟然不顾大陆传承多年的大赛规则，强行囚禁这么多人，我们史莱克和唐门怎能坐视不管？”

　　老者眼中闪过一道寒光：“日月帝国，好一个日月帝国！他们以为，凭借魂导器就能真的称霸整个大陆了吗？如意算盘打得太早了一些。我们斗罗大陆的底蕴，岂是日月帝国能比的？”

　　徐三石点了点头，道：“只要团结一致，日月帝国就算发起侵略战争，我们也不会输给他们。您老先休息休息吧，待会儿咱们就开船了。”

　　“嗯，谢谢。这次的事，我们天独门会一直铭记，未来只要史莱克学院登高一呼，需要我们的地方，我们一定不推辞。”

　　唐门的名声毕竟还太小了，和屹立万年的史莱克学院相比，远远不足。因此，虽然徐三石他们已经几次提到他们不但来自于史莱克学院，也来自唐门，但大多数人还是将这份恩德记在了史莱克学院身上。

　　和菜头从另一边走过来，跟徐三石核对了一下人数。还有十二个人到这时候还没赶来，但很明显，这十二个人恐怕永远也无法赶来了。

　　“三石，时间差不多了。”和菜头有些艰难地说出这句话。

　　虽然在排名上，和菜头比徐三石靠前，但在唐门的地位，徐三石要略高于他。

　　看着船舱中的人质，徐三石猛一咬牙，沉声道：“开船！”

　　数分钟后，巨大的铁锚缓缓拉起，在水手们的共同努力下，巨大的货船缓缓驶出海港，朝着无边无际的大海航行而去……

　　日月帝国，皇宫。

　　“什么？人质跑了？”徐天然一向平和的声音突然充满了穿透力，震荡得整个大殿房顶都微微发颤。

　　一身明黄色长袍的徐天然，此时脸色阴沉得仿佛要滴出水来，目光冰冷地看着下面跪倒在地的几人，眸光中已经杀机密布。

　　跪在下面的，有邪君魂导师团团长以及驻扎在日升城周围的那两个魂导师团的团长。

　　“说，怎么回事？把详细情况说清楚。”徐天然淡淡地说道。在短时间内，他已恢复了冷静。但谁都能感觉到，这只是暴风雨前的宁静而已，如果事情说不清楚，或者是过程中有什么差错，恐怕立刻就会有人人头落地。

　　橘子坐在徐天然身边。她的脸色也有些难看。由圣灵教和两个魂导师团看管，还有邪君魂导师团这个最擅长速度的兽王级魂导师团随时支援，居然让那数百名人质跑了个一干二净，这简直就是奇耻大辱啊！更何况，这些人质的作用极大，能让原属斗罗大陆三国投鼠忌器，同时，让原属斗罗大陆三国未来的高端魂师力量受到极大的限制。现在人全跑了，所有的计划都要改变，边境那边随时有可能受到来自于原属斗罗大陆三国的报复！

　　几位魂导师团的团长立刻展开了汇报工作。他们每个人都负责一部分，三个人的话加起来，基本上将整个人质逃跑的过程说清楚了。

　　“来人，请国师来议事。”听完三名团长的话，徐天然冷冷地吩咐道。立刻有侍卫狂奔着去传达了。

　　徐天然双眼微眯，眼中露出思索之色。看押人质，最关键的工作都是圣灵教来完成的，还用了能够散去魂师魂力的药物，可最终还是让人跑了个干净，这圣灵教是干什么吃的？两位封号斗罗级别的邪魂师竟然都不能守住那里，甚至连给援军争取时间都做不到吗？

　　而且，最后他们围住一个来营救的人，竟然还让对方跑了。两名封号斗罗留不住一个魂王，这谁会相信？

　　“那个人的身份查清楚了吗？就是那个燃烧了自己的精神力遁走的。”徐天然冷冷地问道。

　　邪君魂导师团团长王奕衡恭敬地道：“已经查清楚了。那个人应该来自于史莱克学院，或者说是来自于唐门，不久之前，还以唐门的名义参加了全大陆青年高级魂师精英大赛。”

　　听到这句话，原本面无表情的橘子，脸上顿时动容。一股不祥的预感油然而生。

　　“因为参加过大赛，所以我手下有魂导师认出了他。他的名字叫霍雨浩。只是，参赛的时候，他是坐着轮椅的。昨晚他出现的时候，却行动正常。城墙那里，是用控制冰的能力炸开的，而根据我们的调查，这个霍雨浩本身就擅长于极致之冰的能力。”

　　听了这句话，橘子只觉得眼前一黑，险些从椅子上滑下去。听到霍雨浩出现，对她来说本是好事。当初霍雨浩等人陷入乾坤问情谷之后就没了消息，几个月来，橘子甚至曾经悄悄派人去寻找过，但一点结果都没有。可是，霍雨浩虽然再次出现了，却身临绝境啊！

　　雨浩，是雨浩。他怎么来营救人质，还燃烧了自己的精神力？他怎么样了……

　　橘子再也无法淡定。此时的她，只觉得如坐针毡。

　　听了王奕衡的话，原本极度愤怒的徐天然微微一愣，略作思索后，道：“这个人我有印象。对，他在比赛的时候是坐着轮椅的。就是他，带领着唐门多次创造奇迹，最后连圣灵宗战队都击败了。然后他就跟着史莱克学院的人一起失踪。他竟然回来救人了？那这么说，当初在西山的山谷内，他并没有死，从那个怪地方活着出来了。王团长，你起来吧。你只是负责救援，你到达的时候，大局已定，这次的事与你无关。”

　　“是，谢陛下。”王奕衡站起身，站到一旁。

　　徐天然现在确实很愤怒，恨不得将眼前这三名团长都杀了泄愤。但是，理智让他克制住了这种冲动。无论怎样，这三位团长都是高阶魂导师，尤其是王奕衡，那可是九级魂导师啊！

　　九级魂导师哪怕对于日月帝国这样盛产魂导师的国度来说，也是战略性的存在。

　　王奕衡领导的邪君魂导师团，是护国之手中的一指。他本身自然也是封号斗罗，封号为狂牛。

　　狂牛斗罗王奕衡，在魂导师界，是赫赫有名的存在。

　　至于另外两名团长，也都是八级魂导师，徐天然是无论如何也舍不得杀掉他们的，但自然还是要让他们多跪一会儿。

　　时间不长，一身黑衣的圣灵教教主，也是日月帝国的国师到了。马小桃曾经将他的名字告诉过霍雨浩。他叫钟离乌，就是圣灵教上一代教主和困扰了黑白双圣龙的邪魂师女子叶夕水的后人。

　　钟离乌并不是一个人来的，跟随他前来的还有三长老和四长老。

　　昨天马小桃疯狂追出去之后，很快就失去了踪迹，再没回来。三长老和四长老无奈之下，只得返回了明都，第一时间将消息告诉了钟离乌。

　　钟离乌知道，徐天然是一定会找他的，所以，索性直接将两位长老带了过来。当然，钟离三兄弟也一起来了。

　　见到徐天然，圣灵教教主钟离乌只是微微颔首致意。

　　徐天然的脸色缓和了几分，道：“国师，坐。”

　　钟离乌在徐天然的旁边坐了下来，不等徐天然发问，就主动说道：“陛下，事情本座已经知道了。事出突然，这件事另有蹊跷。我让我手下人先向您说清楚。”说着，他向自己的几名属下挥了下手。

　　当下，由三长老、四长老主讲，再加上钟离三兄弟从旁补充，把他们知道的情况详细地说了一遍。

　　听完他们的讲述，徐天然双眼微眯，道：“这么看来，人质的毒是被人解除了。可是，国师，我记得你告诉过我，那灭魂散的解药只有你才有啊。竟然有人能研究出解药吗？还有，日升城的防御如此森严，这些人是怎么混进城，并且找到水牢的？他们有着周密而详细的计划，甚至在日升城内发射大量的魂导武器进行攻击，而最终，还毁掉了没带走的魂导器。整个过程分工明确，用极强的执行力完成了营救。这些人的战斗力先不说，单是心机就足以令人吃惊。而且，让我愤怒的是，他们将包括八级定装魂导炮弹在内的那么多魂导器都安装在了日升城内，竟然没有巡逻士兵发现。那这么看，明都要是也被人安上魂导炮弹，是不是我也会随时被炸死了？”

　　说到这里，徐天然先前已经压制下去的杀气顿时再次弥漫而出。跪在下面的两名魂导师团的团长也不禁汗颜。

　　“陛下息怒。”国师钟离乌沉声道，“这件事确实太出乎我们意料了。原属斗罗大陆三国的绝大部分强者都在我们的监控之下，能够偷入我国，进行这等营救行动，并且带走所有人，这绝对不是一两个人能完成的。背后必定有庞大的财力、人力和物力支撑。他们的人力来自于何方？接到消息后，我们已经又派出了两个兽王级魂导师团去追击。根据线索，他们应该是到海边去了。具体消息传回之后，我会让小凤带着本教的精锐配合您的魂导师团追击，务必在他们逃离国境之前追上。”

　　徐天然点了点头，道：“亡羊补牢吧。希望能够拦截住他们。”

　　“报！陛下，边境紧急消息。”一名侍卫在殿外跪倒，恭敬地禀报。

　　“送过来。”徐天然此时的心情很差，真是怕什么来什么，边境又出事了？

　　很快，一封密信交到了他手中。

　　片刻之后，徐天然脸色铁青地一巴掌拍碎了身边的桌案：“边境传来消息，史莱克学院的强者们全都失踪了，同时失踪的还有我们监控中的星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国魂斗罗以上的三十余名强者。不用问，这些人一定是去接应那些人质了。”

　　听他这么一说，圣灵教教主也沉默了。这个计划太完整了，没给他们留下任何机会。

　　徐天然怒声道：“之前没有强者失踪的消息传来，人质就被救走了。那救走人质的都是些什么人？魂师界不起眼的小人物吗？国师，你们圣灵教看来真的需要自我整顿一下了。”

　　虽然他在语气上已经留有余地，但盛怒之下，连一向受他尊敬的圣灵教教主也受了诘难。

　　钟离乌也很愤怒，站起身，沉声道：“我会给陛下一个交代的。”说完，他转向三长老、四长老还有钟离三兄弟。

　　“右脚拇指。”钟离乌的声音平静却森寒。

　　血光崩现，一根根右脚拇指被圣灵教五人自己撕扯下来，扔在地上。鲜血，顿时染红地面。那可是两位封号斗罗和三位魂斗罗级别的邪魂师啊！只是钟离乌一句话，他们就不得不自残身体。

　　钟离乌缓步前行，走到那两名跪在地上的魂导师面前，道：“防御不利，被敌人随意调动，集中众多资源，却放敌人入城。你们两个责无旁贷。”

　　两名魂导师听着他那阴冷的声音，不禁抬起头来，眼中满是惊惧之色，下意识地看向徐天然。其中一人更是忍不住叫道：“陛下……”

　　没等徐天然开口，钟离乌就已经动了，两只漆黑如墨的骨爪不知道从什么地方探出，就那么抓在了两名八级魂导师的头顶之上。强大的气息从钟离乌身上迸发而出，硬是压制得他们无法反抗。

　　这两位魂导师虽然有八环魂斗罗级别的修为，但在前来见徐天然之前，身上所有的魂导器都被收缴了。而他们是魂导师，在没有魂导器的情况下，和同级别的魂师远远无法相比，更别说是面对钟离乌这等实力的强大邪魂师了。

　　两人甚至连哼都没哼一声，就那么倒毙在地。两个惊慌失措的灵魂被硬生生地扯了出来，在钟离乌手上散发出的黑色气流中被压缩成两团闪烁着淡淡白光的存在，消失不见。

　　钟离乌这才转过身，向徐天然道：“陛下，事已至此，我们只能尽快想应对之法了。等本教追击的人回来，我会尽快把消息传过来。您也要早作打算。战争，恐怕不可避免了。告辞。”说完这句话，他转身离去。另外五大邪魂师也都强忍剧痛，跟随着钟离乌去了。

　　徐天然铁青着脸，呼吸明显比平时粗重得多。看着地面上的两具尸体，他的双拳攥得紧紧的。

　　“太放肆了，陛下，他也太放肆了！”狂牛斗罗王奕衡忍不住怒喝出声。那两名八级魂导师虽然不是他的属下，但毕竟是一个体系的。他们竟然被圣灵教教主当着徐天然的面杀了，令他不免有些物伤其类的感觉。

　　徐天然冷哼一声，道：“王团长下去休息吧。”

　　“陛下……”

　　“下去！”徐天然瞋目大喝，强烈的杀机顿时弥漫在整个大殿之中。

　　“是。”王奕衡强压内心的怒火与恐惧，恭敬地答应一声，转身走了。

　　内侍立刻入内，将两具尸体抬了出去。

　　徐天然淡淡地道：“算他们二人因公殉职，厚葬了。给予其家人丰厚的抚恤金。”

　　橘子此时的情绪已经平静了下来，很好地将那份担忧和悲伤隐藏于心底。她一向理智，虽然知道如果霍雨浩燃烧精神力之后没有其他际遇或者手段，恐怕已经死了，但她对霍雨浩有着一种盲目的自信。她在心中告诉自己，那个擅长创造奇迹的家伙绝对没有那么容易死的。他一定还活着，一定！

　　橘子站起身，来到徐天然身后，轻轻地为他捏着因为愤怒而有些僵硬的肩膀。

　　感受到她那双小手传来的力道和温度，徐天然十分难看的脸色才稍微缓和了几分，轻轻地拍了拍她的手，道：“只有你，从来不会多话，不会多说。”

　　橘子继续为他按摩着，轻声道：“陛下，别气坏了身体。”是的，她从来不会在徐天然面前多说什么，因为她明白，徐天然什么都知道，根本不需要别人去说，他就明白一切。

　　徐天然冷笑一声：“国师这是在向我示威啊！好，很好！总有一天……哼！”

　　橘子依旧没有吭声，只是温柔地为他按摩着。

　　“橘子，你去一趟军部，传我旨意，命所有在明都的军团长以上级别的将领前来议事。恐怕，战争真的要来了。”

　　“是！”橘子这才收回为他按摩的手，先走到他面前，向他微微一礼，然后才快步离开。

　　看着橘子消失的背影，徐天然自言自语道：“星罗帝国、天魂帝国不会放过这样的好机会。他们一定会主动发动战争。只是，现在我们还没有完全准备好。该怎么办？我该怎样应对？”

　　七天后，日月帝国，西北。

　　七天了，已经整整七天过去了，在南水水和南秋秋的注视下，霍雨浩依旧盘膝坐在那里。在他身边，依旧环绕着七彩光芒。

　　南秋秋亲眼看到过那七彩光芒的威力。前几天，下过一场雨，因为雨来得突然，她们母女没能第一时间为霍雨浩遮雨，但是，她们很快就震撼地看到，雨水落在那七彩光罩上，瞬间就被汽化了，一点痕迹都没有留下。只是一会儿的工夫，霍雨浩就变成了一个被水雾包覆的光团。

　　和七天前相比，现在的霍雨浩脸上没有了悲伤，盘膝坐在那里，显得宝相庄严。

　　他那一头暗金色的头发在短短几天的时间内竟然长长了许多，已经垂过腰际了。更加奇特的是，他的肤色变得比以前白皙了不少，相貌也变得越发英俊了。

　　他明明还是霍雨浩，但给人的感觉已完全不同。

　　他额头上的命运之眼周围，生出了一圈宛如太阳纹一般的淡金色光纹。光纹闪烁，命运之眼内，黑白双色不断地闪动，似乎代表着生与死。

　　白、紫、黑、黑、黑、玫瑰金，六个魂环在他身上交替闪烁着。他身上散发出的魂力波动在这短短七天内，每天都在增强。

　　王秋儿的所有痕迹都已经消失殆尽了。那七道彩光落下之后，天地也恢复了正常。只是，不知道他还要修炼多久才能结束。

　　“妈，您说他这次醒来，魂力会达到什么层次啊？”南秋秋低声向母亲问道。

　　南水水摇了摇头，道：“不清楚。他身体周围的那个七彩光罩的密闭性太好了，封锁住了他的气息，外人什么都感觉不到。但我能肯定，那绝对不是简单的六十级。我更好奇的是他身上那玫瑰金色的魂环。这种颜色的魂环，我还是第一次见到。”

　　南秋秋道：“他身上怪异的事情多了，另一个武魂还有橙金色的魂环呢。魂帝啊！我什么时候才能成为魂帝啊？王秋儿莫名其妙地死了，还把能力赋予了他，可他身上为什么多了个魂环呢？那王秋儿又不是魂兽。”

　　南水水突然直勾勾地看向女儿。南秋秋被她看得有些头皮发麻：“妈，你干吗这样看着我啊？”

　　南水水的声音中多了几分异样：“女儿啊，我觉得你可能蒙对了。如果，那王秋儿真的是魂兽呢？是不是一切就能解释清楚了？”

　　“她是魂兽？怎么可能！”南秋秋一脸难以置信地说道，“魂兽能变成人形？除非它是十万年以上修为，还要放弃自身修为重修才有可能吧？”

　　南水水道：“这王秋儿很可能就是这种情况啊！魂兽除了突破瓶颈，达到二十万年以上修为后能够幻化人形之外，就要选择重修了。而十只十万年魂兽都未必有一只能突破二十万年的。当它们没信心的时候，选择重修也是有可能的，前提是不能被同类发现，也不能被人类发现。否则的话，很容易夭折。对于魂师来说，运气最好的情况就是碰到这种重修的十万年魂兽，击杀它们后不但能够获取魂环、魂骨，而且击杀的过程也要轻松很多。”

　　南秋秋呆了呆：“那王秋儿和雨浩……”

　　南水水轻叹道：“那就不得而知了。其实，魂兽转化成人之后，之所以很难修炼成功，就是因为它们太单纯了。相比于它们的单纯，我们人类太过肮脏、龌龊。所以，化人之后，魂兽暴露的可能性就非常大，至于结果，你也猜得到了。”

　　南秋秋轻轻地点了点头，道：“魂兽也怪可怜的。我现在越来越觉得雨浩研究的那个什么魂灵很有必要。不然的话，以我们人类的繁衍速度，魂兽早晚会灭绝吧。魂兽灭绝了，也就没有魂师了。”

　　南水水有些惊讶地看了女儿一眼，道：“看来，在唐门的这段时间你真的学到了不少东西。魂灵是什么？”

　　南秋秋愣了一下，义正言辞地道：“这是我们唐门和史莱克学院的秘密，你是地龙门高层，就不要打听了吧！”

　　“死丫头！”南水水自从被救出来之后，脸上第一次露出了笑容，抬手捏住南秋秋的俏脸拧了拧。

　　南秋秋跑开几步，目光依旧落在霍雨浩身上，道：“哎，不知道他什么时候才能醒过来。妈，这次我们欠的人情太大了，怎么办啊？”

　　南水水淡淡地道：“他的朋友因此事而死，你以身相许吧。我女儿长得也不算太丑，就让他占个便宜好了。”

　　南秋秋俏脸一红，没好气地道：“你是巴不得赶快把我推销出去吧？你想要推销自己的女儿，也要人家肯要才行啊！他喜欢的冬儿，现在还沉睡着呢。哪有我什么事啊？骨衣姐都知难而退了。我才不想这种没可能的事情。您再想想别的招吧。”

　　南水水想了想，双眼微眯，道：“秋秋，你觉得，如果我们地龙门跟唐门合并，怎么样？”

　　“啊？”南秋秋吓了一跳，“妈，您不是当真的吧？祖宗基业啊！怎么说我们地龙门也传承了几百年，您就不怕以后……在另一个世界见到姥爷，他揍得你屁股开花吗？”

　　南水水面部肌肉抽搐了一下，道：“你盼点好，没事儿咒你娘，你是亲闺女吗？”

　　南秋秋有些尴尬地道：“我这是为了您好嘛。”

　　南水水哼了一声，道：“你娘还没那么二，我说的‘合并’自然不可能是完全融合。我觉得，我们地龙门可以与唐门达成守望相助的密切合作。唐门刚成立不久，虽然蒸蒸日上，但根基不稳。我打算把咱们地龙门弄个分部，放在史莱克学院，然后把最优秀的弟子派过去，由你来主持这个分部，和唐门守望相助。我们再从唐门购买一些魂导器。你觉得怎么样？”

　　南秋秋想了想，道：“这个倒是可以。只是，就算这样，我们跟唐门的合作也说不上密切啊。对人家没什么帮助啊！您不知道，我们唐门现在的魂导器可畅销了，根本就是供不应求，指不定什么时候才能轮到我们来买呢。”

　　南水水上下打量了女儿几眼，道：“你这还不是以身相许？人没许，心都是人家的了吧？你这是站在地龙门未来继承人的身份上为宗门着想吗？”

　　南秋秋梗着脖子，道：“我只是就事论事而已。唐门背后有史莱克学院扶持，没有足够的利益，凭啥让人跟我们守望相助，密切合作啊！您女儿都不值这个价。唐门比我有天赋的人多了。”

　　南水水撇了撇嘴，道：“行了，我还不知道你吗？你这根本就是人在唐门，心也在唐门，早就忘了自己的家在哪里了。你放心好了，你娘没那么二，我既然把分部弄过去，把精英弟子派过去，就不只是要和唐门保持关系。我要让唐门或者史莱克学院帮我们培训这些精英弟子。这才是我们地龙门未来的发展的方向。这样我们才能获得足够多的好处，让地龙门更加强大。”

　　南秋秋瞪大了眼睛，道：“妈，您没发烧吧？是我们受了人家天大的恩惠，而不是人家受了我们的恩惠。我怎么觉得您这是……”

　　南水水道：“你听我把话说完。我们刚才说的这些是有一个大前提的，而这个大前提就是利益。感情加利益，才能长久。我们欠了人家唐门这么大个人情，当然要有所回报才行。我们地龙门，一直掌握着一个大秘密，只要将这个秘密与唐门分享，我刚才说的那些，自然是水到渠成。以目前我们对唐门和史莱克学院的了解，也不怕他们将这个秘密独吞。”

　　“大秘密？我怎么不知道？”南秋秋一脸好奇地看着南水水。

　　南水水没好气地道：“废话。既然是秘密，哪能让那么多人知道！只有历代门主，才有知道这个秘密的资格。”

　　南秋秋凑到南水水身边，搂住她的手臂，道：“妈，您看，我是未来的地龙门门主，您就我这么一个女儿，告诉我应该没事。您放心，我绝对不会对外乱说的。快告诉我，您又不是不知道，我好奇心强。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


