## 第二百四十二章 第五魂环！

　　别看他并非魂导师，但对于魂导器的一些原理还是很清楚的。他清楚地知道，魂导器只需要魂力就能进行操控。只不过他最早加入的是武魂系，又受到了武魂系的高度重视，所以哪怕心中对魂导器十分认可，也一直没敢表示出来。刚才霍雨浩的那番话，无疑说到了他的心坎里。此时有这种机会，他自然是毫不犹豫地向霍雨浩表态了。

　　霍雨浩看着他火热的眼神，心中微微一动，道：“等这次回去，我就开始教你吧。就当是为了我那个计划好了。”

　　霍雨浩嘴上虽然向墨轩说着话，动作可是一点都不慢，左手注入魂力，右手操控，全地形自走炮台顿时灵活地行动起来。它的八条长腿在绝大多数地形面前都不会受到任何阻挠。王秋儿和王冬儿跟在后面，很快他们就到达了预定的地点。

　　击败那两只魂兽并不是什么难题，对他们来说，最重要的是提防那两只魂兽逃跑。

　　很快，包围圈在霍雨浩的精神探测共享中逐步完成了。

　　震天犼和银英兽的战斗也到了最后阶段。凭借着之前那一声大吼，震天犼已经全面占据了上风。别看它身体不大，但力量和它的声音一样惊人。利爪无论是落在什么地方，都会留下一道深深的痕迹。

　　“轰——”银英兽又一次被震天犼拍飞，撞断了两株大树才倒在地上。

　　震天犼厉啸一声，眼中已充满了狰狞之色，身体化为一道流光，张开大嘴，露出一口森然獠牙，直扑银英兽，朝着它的咽喉位置咬去。这一口要是咬实了，银英兽必死无疑。

　　就在这时，那银英兽在地上一个翻滚，重新跳跃了起来。它的身体依旧有些不稳，口鼻处更有鲜血流淌，显然是受伤不轻。

　　但是，它的眼神依旧平静，甚至还带着一丝残忍。

　　眼看着震天犼就已经到了它面前，那银英兽全身突然冒起一股奇光，一个淡淡的虚影在它身后一闪而过。如果霍雨浩他们能够近距离观察的话，就会发现，在那银英兽背后瞬间闪烁而过的光影，正是震天犼的样子啊！

　　“隔绝听力。”霍雨浩在第一时间通过精神探测共享向所有伙伴发出了警兆。紧接着，一声滔天怒吼已是轰然响起。

　　这一次和上次可是截然不同了。霍雨浩他们已经接近到两只魂兽一公里的范围内，当那一声滔天怒吼响起的刹那，一股无与伦比的音波就已经悍然爆发，形成了巨大的冲击力。

　　霍雨浩瞬间控制着自走炮台原地下蹲，然后开启了六级魂导护罩。他自己也立刻释放出了冰皇护体，并且挡在了两只小暗金恐爪熊和墨轩身前。

　　声音的速度何等之快，就算是霍雨浩已经料敌先机，但在他的动作刚完成时，那强大的冲击波就到了。

　　恐怖的声浪足足肆虐了近五秒才结束。所有人都捂住耳朵，并且尽可能寻找掩体进行躲避。只有八环以上的三位强者凭借自身的力量勉强扛住了。

　　霍雨浩他们这边的情况还算好，自走炮台承受了绝大部分声波冲击力。霍雨浩只觉得自身魂力狂降，但有自走炮台在，他和墨轩以及两只小暗金恐爪熊都没受到什么伤害。而王冬儿和王秋儿则被蹲下的自走炮台挡在了前面。虽然那巨大的声浪令二女脸色大变，但总算没有受到声波的正面冲击。她们各自的修为也不弱，支撑下来只是脸色一片苍白而已。

　　震天吼，果然是极其强大的控制、破坏魂技啊！不过，这一次的震天吼可不是震天犼魂兽自己发出的，而是来自于银英兽。

　　毫无疑问，那只万年震天犼对于面前的万年银英兽本身也是不熟悉的，在之前的战斗中又是占尽上风。它无论如何也不会想到，有一天自己最得意的能力竟然会从自己的对手身上释放出来。猝不及防之下，它顿时被声波冲击个正着。

　　吼对手的时候，万年震天犼那是霸气十足，可当它自己面对这个魂技的冲击时，也绝不好受啊！

　　恐怖的声浪直接就将它的身体掀飞了，更重要的是，它因为音波冲击，身体暂时处于僵硬状态，别说攻击对手了，就连自己的身体都有些控制不了了。

　　银英兽一直隐忍到现在，等的就是这个机会。早就蓄势以待的它瞬间化为一道银光，身体在空中旋转半周，之前一直隐藏在身后的尾巴弹了出来，就像是一柄尖锥般从震天犼张开的大嘴处悍然刺入，完全贯穿了震天犼的头颅。

　　“动手！”下达命令的是霍雨浩。只有他的精神探测共享能够同时让所有人感觉到。

　　震天犼已经受到了致命重创，如果再让银英兽攻击下去，魂环就得不到了。时间已是刻不容缓。

　　四周的史莱克学院众人同时发动了攻击。

　　全地形自走炮台以惊人的速度暴起，在飞速奔跑中，正前方的口径最大的六门魂导炮开始散发出强烈的红光。

　　这六门，全都是破坏力极强的高爆魂导炮，攻击距离能够达到五百米开外。

　　下一刻，六门重炮同时开火，六颗由魂力凝聚而成的巨大炮弹已经划破长空，在霍雨浩的精神探测的准确引导下直奔银英兽而去。

　　魂技不能使用四环以上，可魂导器却不受影响啊！那银英兽的拓印能力再强，也不可能拓印魂导器的能力吧。

　　其他人的速度或许比霍雨浩更快，但要说第一个落下的攻击，还是他这六颗高爆弹。

　　银英兽刺穿震天犼的头颅，长尾一颤，首先破坏的就是震天犼那坚韧无比的声带。没有了强悍的天赋魂技震天吼，这只万年魂兽的实力就将大打折扣，想要临死反扑都做不到了。

　　但银英兽自身也极为狡猾，它唯恐对手在临死之前还有所反扑，绞碎对方声带之后，长尾就立刻收了回来。

　　果然，万年震天犼在下一刻就已经从魂技控制中恢复过来，森森獠牙骤然闭合，发出一声声铿锵脆响。同时，一股鲜血同时从它被刺破的头颅后方飚射而出，身体一晃就摔倒在地。

　　银英兽正想再次攻击，彻底干掉这难缠的家伙，就在这时，警兆突生。它尖叫一声，掉头就跑。

　　六颗宛如人头大小的高爆弹在这时全部飞到。

　　霍雨浩在发射这六枚炮弹的时候就经过了精确的计算。这六枚炮弹的目的，并不在于伤敌，而是限制。

　　六枚炮弹组成了一个包围圈落在地面上，正好将那银英兽完全包围在内，而又把万年震天犼隔绝在外。

　　六声剧烈的轰鸣先后爆发。恐怖的魂力冲击波顿时横扫大地。

　　万年震天犼的身体直接就被炸得飞起，飞去的方向正是李永月和张乐萱冲过来的位置。就连这一点霍雨浩都计算得如此精确，无论是张乐萱、寒若若还是蔡媚儿副院长，对他的判断和控制都不禁叹为观止。

　　银英兽本来就已经很疲倦了，面对全方位的轰炸，它所能做的就只有被动防御。

　　不过，这家伙确实狡猾，眼看没办法冲出去，身体猛地向地面一扎，居然全身没入泥土之中。高爆弹恐怖的爆炸力虽然依旧横扫、肆虐，但落在它身上的却少之又少了。

　　对于史莱克学院众人来说，这种程度的限制已经足够。包围圈已经完成。

　　李永月毫不犹豫地用月刃结束了震天犼的生命。一圈黑色魂环瞬间升起，喜得他抓耳挠腮，右手高举过头，朝着霍雨浩的方向竖起了大拇指。

　　另一边，在高爆弹之后，率先出手的正是最克制敏攻系的寒若若。晃金绳战魂斗罗那可不是说着玩的。一圈圈金色光环从天而降，将银英兽控制得上天无路入地无门，想跑已经是完全不可能的事儿了。

　　接下来的战斗再简单不过。疲倦的银英兽怎么可能是众人的对手呢？虽然它也试图拓印众人的魂技，但架不住众人根本就不使用高阶魂技，只是凭借低阶魂技和它周旋。不到五分钟，霍雨浩从全地形自走炮台中弹出，帝剑冰极无双的恐怖锋锐，最终在银英兽没能完成拓印之前，就将它斩杀在晃金绳的控制之中。

　　整个过程完全是有心算无心，又是在两只万年魂兽争斗之后，所以没有半分纰漏。史莱克学院众人完全展现出了高素质的配合。

　　对付银英兽最有效的人实际上不是寒若若和霍雨浩。毕竟，寒若若的控制魂技可以被复制，霍雨浩之前只是在炮台内以魂导炮进行攻击。

　　让那银英兽毁灭如此之快的最重要原因是王秋儿。

　　对于王秋儿来说，魂技真的不是太重要。她手中挥舞的黄金龙枪，这神器是银英兽拓印不了的啊！她纯粹凭借力量和战斗技巧，给了银英兽几下狠的攻击，最终顺利将它拿下。

　　“多谢！”斩杀银英兽之后的霍雨浩，同样向王秋儿竖起了自己的大拇指。

　　王秋儿淡淡地道：“这只是交换，我兑现了自己的承诺而已，没有什么好谢的。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“无论怎样都要谢谢你。”说完，向她点了点头之后，霍雨浩立刻毫不犹豫地盘膝坐下，将银英兽爆出来的黑色魂环牵引到自己身上。

　　这里可是星斗大森林核心区，越早吸收完魂环离开越好。他和李永月都没有耽搁，各自开始了吸收。

　　虽然对于他们来说，也有可能吸收不到最想要的魂技，但这种可能性着实不高。

　　银英兽和震天犼，都不是那种各方面十分均衡的魂兽。它们都有着属于自己的最强天赋。而对于魂师来说，击杀魂兽吸收魂环，最有可能的就是吸收到魂兽的最强天赋，然后才是其他魂技。

　　李永月本身和震天犼并不太契合，自然不会出现因为契合度高吸收其他魂技的情况。而霍雨浩这边，最适合他的就是拓印魂技，更何况，别忘了，霍雨浩强大的精神力给吸收魂环的过程增加了一定的控制能力。他并不完全需要依靠天意。引导着魂环中最强大的那股力量与自身融合，对他来说并不算太大的难题。

　　护法！众人集体守护着正在吸收魂环的两人。墨轩和两只小暗金恐爪熊索性就没从全地形自走炮台中出来。对他们来说，那里才是最安全的地方。

　　在吸收魂环的过程中，身体强度的差距就逐渐显现了出来。

　　论修为，李永月要比霍雨浩高了十级，吸收的乃是他的第六魂环。但是，要比身体强度，他和霍雨浩之间就有不可逾越的鸿沟了。

　　两只魂兽的修为都是三万年左右。霍雨浩的吸收过程只用了一个时辰多一点就已经完成，而另一边的李永月，却足足在那里坐了近三个时辰，才完成最后的吸收。

　　幸好，在核心区也有核心区的好处。这个地方不知道是属于银英兽还是属于震天犼的，这两个家伙都死掉以后，在短时间内并没有其他魂兽过来。吸收魂环的过程虽然漫长，但众人幸运地没有遇到任何麻烦。

　　霍雨浩作为主武魂的灵眸终于拥有了自己的第五魂环，从这一刻开始，他也可以完完全全地称自己是一位魂王了。

　　魂环吸收完毕，不等两人进行试验，蔡媚儿立刻下令——撤退！

　　在这星斗大森林核心区之中，哪怕是身为封号斗罗的她也常常感到心惊胆战。此时天色虽然已经不早了，但要在核心区过夜，蔡媚儿也没有那样的勇气啊！无论怎么说，都先撤回到混合区再说。

　　和本次行动前半段时间的倒霉截然相反，他们后半段的运气可以说是相当之好。不只顺利地找到适合的魂兽并且击杀，就连撤退的过程中也没有遇到太多的麻烦。

　　他们的撤退一直持续到了深夜，深入混合区之后才停了下来。虽然路上遭遇了几波魂兽攻击，但都没有对他们构成威胁。

　　休整半晚，第二天一大早，众人就再次上路，用最快的速度远离星斗大森林核心区。接下来，他们只用了不到两天的时间就从星斗大森林之中走了出去。

　　“啊，终于出来了！”李永月大叫一声。

　　冲出森林，看到辽阔的平原时，此次行动的史莱克学院众人都不禁有种再世为人的感觉。

　　是啊，前后经历了这么多天，他们终于出来了。所有需要魂环的人也都顺利地获取了自己所需的魂环。

　　那种全身放松、畅快淋漓的感觉令每个人脸上都充满了释然，就连蔡媚儿副院长都不例外。此行，虽说运气也还不错，但可真的不算太顺利啊！面对钟离三兄弟，整个团队能够全身而退，已经有很大程度的运气成分了。

　　蔡媚儿微微一笑，道：“好啦。你们也别放松过度了，等回到学院再放心庆祝也不迟。趁着天色还早，我们紧赶一段，早点回到学院，我也能放松放松。”

　　“是！”众人齐声答应，声音中充满了畅快之意。

　　霍雨浩心中暗暗感慨，原本这几年来他的修为突飞猛进，无论是魂师还是魂导师的能力，都有着长足进步，但此次星斗之旅让他充分认识到了自己还有许多不足。他们这次在核心圈还没有遭遇特别强大的魂兽呢，一旦碰到一只十万年魂兽，那将是整个团队的危机。

　　而不久的将来，伴随着他的修为越来越强，对魂环的要求也必定会越来越苛刻。不是每次都能有这么一支强大的团队帮助自己啊！自己的实力终究还是差得远啊！

　　在短暂的怅然之后，霍雨浩心中已经满是兴奋之情。这次虽然遭遇了危机，但同样，他们有着极大的收获。正如之前他所期待的那样，他的第五魂技，正是银英兽的拓印。

　　不仅如此，他还带回来两只幼年暗金恐爪熊。这两个小家伙对他黏得很。就这么几天的工夫，它们的身体已经长大了一圈，毛发黝黑，在地面上行走已经毫无障碍了。不愧是第一层级的顶级魂兽啊！相信用不了多久，它们就会拥有一定的战斗力。

　　更难得的是，这两个小家伙简直是把霍雨浩当成了爸爸，别人靠近它们，它们都是呲牙咧嘴的，唯有霍雨浩，不但能够接近它们，还被它们极其依恋。

　　除了两只小暗金恐爪熊之外，霍雨浩还获得了三根魂骨。来自于那三位一体武魂融合技的拥有者——三头狼猿。

　　他已经想好了，这三根魂骨自己留下一根，给王秋儿一根，捐赠给学院一根。如果冬儿要的话，就把自己这根给她，她不要的话，就自己用了。毕竟，每多增加一根魂骨，对于魂师的实力都是一种飞跃。尤其是，霍雨浩很期待这腿部魂骨附带的是狼猿的瞬间转移能力。这可是无论在什么情况下出现，都被魂师们当做神技的啊！有了它，简直就相当于多了一条命。

　　接下来的一段路众人走得格外快，黄昏之前，他们终于看到了那座熟悉的城市，看到了熟悉的大门。

　　“啊，终于回来了！”李永月发泄似的大叫一声，紧接着就哈哈大笑起来。他对这次的收获可是相当满意啊！有了震天吼这个魂技，对于敏攻系战魂师的他来说，就相当于多了一个爆发魂技，而且还有一定的控制能力。这对他未来发展的方向都会产生一定的影响。

　　相对来说，王秋儿和墨轩获得的魂环就要差一些了。墨轩还好点，毕竟他走的是远距离大范围全体增幅的路线。可对王秋儿来说，她那个嗜血魂技似乎就弱了几分，唯一值得称许的或许就是那血红狒狒王五万年的修为了吧。怎么说，那也是一个五万年魂环。

　　大家热切地冲入史莱克学院的大门，只有王秋儿和蔡媚儿是个例外。

　　王秋儿有些茫然地注视着众人，心中不知道在想些什么。

　　蔡媚儿来到她身边，微笑着道：“怎么了，秋儿？是不是觉得他们对学院很依恋？相信在不久的将来，你也会有这一天的。对大家来说，学院就是我们的家。从今以后也是你的家。从危险的地方回家了，难道不值得高兴吗？”

　　“嗯。”王秋儿轻轻地点了点头，跟随着蔡媚儿一起走入了学院。

　　众人几乎是迫不及待地来到海神湖畔，然后就各显神通，直奔海神岛的方向而去。

　　霍雨浩拉着王冬儿的手，在腾身直奔海神岛之前，扭头看了王秋儿一眼，向她比出一根大拇指，然后才和王冬儿同时腾身而起。王冬儿背后的光明女神蝶双翼展开，霍雨浩则抬着手臂被她拉着，自己脚尖不断在水面上点出一个个冰片。两人相互凝望一眼，都看到了彼此眼神中对方的倒影。带着那份一切尽在不言中的温馨，他们直奔海神岛而去。

　　王秋儿在岸边目送着他们远去之后，这才腾身而起，也向海神岛方向进发了。

　　看着这些孩子们一个个迫不及待的样子，蔡媚儿脸上流露出会心的微笑。不过，对于她来说，此次行动还没有完全结束。她还要向学院方面进行汇报。尤其是这次行动之中，他们还有许多意外的收获。很多事，都是刻不容缓啊！

　　登上海神岛，霍雨浩和王冬儿直奔海神阁。他们现在依旧住在这里，学院似乎没打算给他们换地方，他们也乐得就在这里住下去。毕竟，海神阁因为是以黄金古树的躯干建造的，内部的天地元气极为充沛，对修炼是大有好处的。

　　“累死了。”才一进门，王冬儿就一转身，扑入霍雨浩怀中，紧紧地搂着他的腰。

　　霍雨浩脸上满是笑容，可不是嘛，真的好疲倦啊！这才刚进门，他都有点要睁不开眼的感觉了。

　　“歇会儿吧。”霍雨浩搂着她在床边坐了下来。王冬儿很自然地坐在他的大腿上，将头靠着他的肩头。

　　软玉温香入怀，霍雨浩却没有半分邪念，有的只是那份纯纯的爱恋，就像是抱着自己最珍贵的宝贝似的，轻轻地搂着她。

　　“雨浩，我们终于回家了。如果我们能永远住在这里该多好啊！”王冬儿轻声感叹着。

　　霍雨浩微笑道：“只要你愿意，我陪你在这里住上一辈子也心甘情愿。”

　　王冬儿抬头看了他一眼，然后就重新倒在他怀里了。她那充满甜蜜的一瞥，令霍雨浩宛如吃了蜜一般舒服，搂抱她的手臂不禁又紧了紧。

　　“冬儿，这两个小家伙怎么办？它们太黏我了。它们又不能在斗兽区那边生活，看来，只能是暂时跟着我了。可是，我也不能一直在这里留下去，咱们还有很多事情要做。怎么办才好呢？”看着因为王冬儿拥抱自己，而被自己放在地上却很不情愿趴在自己脚下的两只小暗金恐爪熊，霍雨浩心中满是无奈。

　　“嗯。”王冬儿轻轻地答应了一声。

　　霍雨浩腾出一只手，向两只小暗金恐爪熊比划了一下，顿时，两个小家伙争先恐后地扑过来。这两个小家伙以他的手为支撑点，为了抢占一个好位置在相互推搡。那憨憨的样子着实令人发笑。谁能想象，就是这么两只可爱的小东西，未来却能成为魂兽界最恐怖的强者呢？

　　“等你们长大一些，还是把你们送回星斗大森林吧。那里才是你们的家啊！”或许是因为这两个小家伙太过可爱，触动了霍雨浩心中最柔软的地方。对于其他魂师来说简直如同无价之宝的两只暗金恐爪熊，他竟然想要将它们放走。

　　“冬儿，你说我把它们送回去好不好？”

　　“嗯。”王冬轻声答应着。

　　霍雨浩满足地一笑：“就知道你会同意的，你是那么善良。你知道吗？能够和你在一起，是我一生中最大的幸福了。这段时间，我终于适应过来了。每天都会有不同的幸福感在我心中出现，而这一切，都是因为你。”

　　霍雨浩动人的情话却没有得到王冬儿的回应。

　　“嗯？”霍雨浩疑惑地低头看去。他看到她长长的眼睫毛平稳地贴合在下眼睑上，王冬儿就像是一只乖巧的小猫一般窝在他怀中，正睡得香甜。粉嫩的红唇唇角处甚至还带着一丝水迹，看上去像是要流口水的样子。

　　看到这样的王冬儿，霍雨浩心中顿时满是怜惜，小心翼翼地将她平放在床上。本想让她睡得舒服一点，可王冬儿一翻身，却依旧紧紧地抱着他的腰，说什么也不让他起来。

　　“呜呜！”两只小暗金恐爪熊在床边很是不满地叫着，似乎在责怪王冬儿占据了它们的地方。

　　霍雨浩没好气地低声道：“你们在地下睡。不知道什么叫非礼勿视吗？”

　　说着，他用脚拉过被子，给王冬儿盖上，同时也给自己盖上。伸出手臂让她枕着，略微帮她调整了一下身体的姿势，让她睡得更舒服一点。

　　温软的娇躯就在怀中，霍雨浩心中被温暖感觉充斥得满满的，轻轻地摸了摸王冬儿吹弹可破的俏脸，在她额头上轻轻一吻，然后才闭上了双眼。

　　霍雨浩没有看到的是，就在他的呼吸逐渐变得均匀时，王冬儿的眼睫毛轻微地动了动，嘴角处更是勾勒出一个好看的弧线。

　　这一觉他们是从傍晚睡的，可当他们醒来的时候，已经是第二天正午时分，可以说是睡得天昏地暗。

　　霍雨浩率先从睡梦中醒转过来，他从未感觉过睡觉竟然是如此舒服的一件事。尤其是怀中还有一个软绵绵的大抱枕……

　　等等，抱枕？

　　霍雨浩下意识地睁开眼睛，顿时看到了一副令他血脉喷张的景象。

　　王冬儿依旧依偎在他怀中，但和昨天晚上相比，两人的位置都发生了一些变化。

　　王冬儿一双修长的腿绞住了霍雨浩的右腿，左手搂着他的脖子，整个人都贴合在他身上。粉蓝色的长发披散在身后，在窗外的阳光照耀下，散发着神秘而又绚烂的光彩。

　　或许是因为她睡觉太不老实了，以至于衣衫有些不整，居然是香肩半露，粉嫩的肌肤仿佛能捏出水来一般。她的锁骨并不算清晰，却很美，逐渐向下勾勒出一抹浑圆的弧线。

　　再向下？再向下就看不到了！

　　霍雨浩下意识地吞咽了一口口水。

　　她的腿不但修长，而且充满弹性……霍雨浩暗骂自己一句，右手用力地在自己腰间拧了一把。顿时，剧烈的疼痛传遍全身，好不容易才将自己心中的欲念压制下去。

　　不能再这样下去了！霍雨浩心中暗想，我也不是圣人啊！冬儿，你这不是逼我犯罪吗？必须要把苗头扼杀在摇篮之中。他一边想着，一边小心翼翼地去拉王冬儿肩膀处的衣服，想要帮她把衣服弄好。

　　可是，他这一拉不要紧，那原本只是露出一丝端倪的弧线居然立刻变得清晰了。一道小有规模的沟壑呈现在他眼前，就像是拥有无穷吸力一般，牢牢地锁住了他的视线，想要收回，可偏偏怎么都做不到。

　　王冬儿的大眼睛，就在这个时候睁开了。

　　扑闪扑闪的卷翘睫毛眨了眨，近距离地看着面前的家伙。

　　她看到的是什么？看到的是霍雨浩目瞪口呆的目光，仿佛要流下来的口涎，还有他赶忙用力吞咽口水的动作和那只正拉着自己肩膀衣服的手。

　　“你……”王冬儿的瞳孔几乎瞬间收缩。

　　下一刻，霍雨浩就只觉得一股大力传来，自己腾云驾雾般地飞了出去。

　　幸好，王冬儿看清了面前的人是他，这一脚还是留了力的。

　　“误会……”霍雨浩自己在说出这两个字的时候，都觉得有些无力。他刚才那样子，实在太像干坏事被抓现行了啊！

　　“呜呜！”两声痛叫同时响起。霍雨浩从床上摔下去，却并没有感到疼痛，就像是有个软垫子接住了他。

　　等他从软垫子上滚下去时才发现，两只小暗金恐爪熊正满眼委屈地看着他，都是一副要哭的样子。

　　这才叫躺着也受伤啊！人家哥俩招谁惹谁了。如果它们的思想够成熟的话，一定会想，老爸，你泡妞就泡妞吧，怎么还连累我们？

　　“冬儿，你听我解释。”霍雨浩赶忙从地上爬起来，抱过两只暗金恐爪熊安慰着，然后急切地看向王冬儿。

　　王冬儿此时也已经从床上跳下来了，狠狠地白了他一眼，低声道：“坏蛋。”说完这句话，她转身就跑，夺门而出，连门都没关就不见了踪影。

　　这……我好冤枉啊！我真的没有啊！我还掐了自己一把呢？看看，腰上都青了，有没有啊？冬儿，误会啊……

　　霍雨浩这会儿真有种叫天天不应、叫地地不灵的感觉。他总不能出去把自己这些心里话都喊出来吧。这里可是海神阁，还生活着诸位宿老呢。难道喊上几句，让宿老们都知道昨晚王冬儿是在他这里睡的？

　　不过王冬儿确实太美了，一回忆起来，霍雨浩突然不太觉得自己冤枉了。尽管是个误会，可自己不还是看到了吗？

　　咳咳，看到了，而且记住了。

　　两只小暗金恐爪熊还是很容易满足的。霍雨浩找来一些好肉给它们吃，两个小家伙吃过之后，立刻就又睡了。霍雨浩这才得以脱身，把房门锁好，就去找王冬儿了。

　　“砰砰砰”，在门上轻敲三声。霍雨浩此时已经调整好了心态，一副老老实实的模样，显然就是一副认打认罚的样子。

　　门开，换了身衣服、洗漱完毕的王冬儿看上去是那么明艳照人。尽管天天都能见到，但此时再看到她，霍雨浩依旧是呆了呆，下意识地道：“冬儿，你好美。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


