## 第二百二十二章 两个女神？

　　言少哲是最后走的，他拍拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩。我这段时间会先寻找合适的魂兽。一旦有合适的，我们就要开始试验了。你也要做好准备。我们要尽可能避免任何危险的发生啊！虽然我能想象到内院学员必定会很踊跃，但我们这必竟是试验。”

　　“嗯。”霍雨浩认真地点了点头，魂灵的危险性不言而喻，最重要的就是在契约形成时刻对魂师精神力的吸收。必须要万分谨慎才行。

　　正在这时，霍雨浩突然感觉到了什么，目光朝一个方向看到，刚好看到王冬儿探头探脑地从楼梯处朝这边看来。

　　看到她，霍雨浩顿时心头一暖，和那双粉蓝色的大眼睛对视一眼，指了指外面。

　　海神阁可不是谈情说爱的地方，诸位宿老的感知何等强大，稍微有点风吹草动恐怕他们都会知道。

　　王冬儿会意地点了点头，蹑手蹑脚地先走出了海神阁。

　　言少哲自然是看到了，微笑道：“去吧。冬儿不但实力强，而且更是昊天宗未来的继承人，是足以配得上你了。你可要好好对人家。”

　　霍雨浩脸上一红，赶忙连连点头，告别了言少哲向外面走去。

　　王冬儿就等在门口。今天她穿了一件淡蓝色的长裙，和那一头粉蓝色长发交映生辉。绝美的娇颜令海神阁门前原本极佳的景色黯然失色。她就像是一颗光彩夺目的太阳，只要站在那里，就是能普照一切的光源。

　　“冬儿，你真是太美了。”霍雨浩几乎是脱口而出赞叹道。

　　王冬儿白了他一眼，道：“难道你是今天才发现我美的吗？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑：“当然不是今天了。只是以前你是男人，我哪有什么遐想。现在可不一样了。”

　　“给你。”王冬儿不知道从什么地方拿出一个小布包。外面的布是白色的，纤尘不染。

　　霍雨浩接入手中，发现这布包竟然是温热的。打开一看，里面有两个馒头，还有两个已经剥好皮的蛋，这是一种鸟类魂兽的蛋，蛋清完全是透明的，就像水晶冻一样。营养极为丰富。那两个馒头里也分别夹着青菜和肉片。

　　“快吃吧。知道你没吃饭。”王冬儿低声说道。

　　霍雨浩也不客气，捏起一枚鸟蛋就放入口中，吃什么并不重要，重要的是这份心意，王冬儿的细心令他心中暖意阵阵，吃什么都是珍馐美味了。

　　三口两口吃掉王冬儿给他带来的食物，又接过王冬儿递来的水囊喝了几口，肚子里有了食物，霍雨浩顿觉舒坦。

　　“冬儿，你真好。”

　　王冬儿“噗哧”一笑：“我怎么觉得你那么傻？”

　　霍雨浩很是无所谓地道：“傻点无所谓，只要你不嫌弃就行了。”

　　“不嫌弃、不嫌弃。走吧。”王冬儿主动拉着他的手，就向外走去。

　　“干嘛去？”霍雨浩疑惑地问道。

　　王冬儿道：“当然是去找那个什么王秋儿啊！我早上起来已经去问过了。今天就是通过了内院考核新一届内院学员报道的日子，如果她考入了内院，今天就一定会出现的。”

　　“呃……你还记得这事儿啊！我都已经忘了。”霍雨浩确实是给忘了，他昨晚满脑子都是王冬儿，一大早又被叫起来开会，哪顾得上其他。

　　王冬儿道：“忘了可不行，一定要弄清楚再说。”

　　霍雨浩自然随她，两人向外走去，走着，王冬儿低声问道：“你们早上海神阁会议是说魂灵的事儿吧？”

　　“嗯。”霍雨浩点了点头，道：“我在会议上详细说了魂灵的来历。然后我要将魂灵的契约封印咒语交给学院。”

　　“交给学院？”王冬儿一惊，但她很快就平静下来，点了点头，道：“交给学院也好。咱们学院是最值得信任的，而且你压力也能轻点。”

　　霍雨浩一脸惊喜地看着她，道：“你真是我肚子里的蛔虫啊！你怎么知道我是这么想的。”

　　“呸呸，你真恶心。你才是蛔虫。”王冬儿笑靥如花地说道，那一抹飞扬的笑容中却满是得意。

　　霍雨浩赞叹道：“这就是默契啊！得妻如此，夫复何求。”

　　“谁是你的妻了？”

　　“你说呢？”

　　“哼。”

　　两人虽然在斗嘴，但手却始终握得紧紧的。这一晚，又何止是霍雨浩没睡好，王冬儿又岂能平静？一夜之后，此时此刻，他们虽然依旧对目前的身份有些陌生，却在原本就有的那份默契中渐渐贴近，贴近的是他们的人，也是他们的心。那种水到渠成的感觉，似乎来了。

　　内院学员的报道并不是在内院，而是在外院。毕竟，只有确认了身份的学员才能被带入内院。

　　霍雨浩和王冬儿自然不需要什么摆渡船了，两人腾身而起，王冬儿背后光明女神蝶双翼张开，霍雨浩则是脚尖点在湖面上凝冰借力。

　　令他有些惊讶的是，昨晚雪舞极冰域冻住的冰面直到现在都没有完全化开呢。两人一会儿的工夫就跨越过了海神湖。而霍雨浩的神色却显得有些黯淡了。

　　感情初定，少女心思最为敏感，王冬儿立刻就发现了他情绪上的变化：“怎么了？”

　　霍雨浩轻叹一声，道：“还记得当初咱们在海神湖畔遇到姐姐的时候吗？那时，她就是从内院一路飞驰越过海神湖的。现在我们也有了这份能力，可姐姐却已经失踪了这么久了。一点消息都没有。”

　　听霍雨浩提到马小桃，王冬儿也是眼神一黯，叹息道：“是啊！也不知道小桃姐怎么样了。就怕她……”

　　霍雨浩抬手示意她不要说下去，他心中何尝不是有着强烈的担忧，但他真的不愿意听到那个可能。

　　王冬儿早已问清楚今天内院新学员报名的地点，带着霍雨浩来到外院高年级教学楼。直奔一层一间大教室。

　　此时已经是上课时间，外院显得很安静，绝大多数学员都在学院内上课。但也并不是没有在外面的。

　　史莱克广场上，这会儿就正有一个班级在进行实战魂师对抗的课程。当霍雨浩和王冬儿手牵着手走过去的时候，这些平均年龄只有十二三岁的小学员们看的眼睛都直了。

　　“哇，那位姐姐好美啊！好美啊！你们快看。”

　　“咦，他们怎么是手拉着手的？是高年级的学长吧。”

　　“那位学姐真是太美了。她的头发颜色真好看。”

　　……

　　霍雨浩自然也听到了议论声，不禁低笑道：“冬儿，我觉得你下次出来还是戴上面纱比较好。这在学院里你就已经惊艳如此了，到了外面，还指不定会惹来多少麻烦呢。”

　　王冬儿笑道：“惹麻烦不是也有你呢吗？怎么？你不喜欢我漂亮吗？”

　　看着她那一脸巧笑嫣然的样子，霍雨浩真想亲上一口。

　　“站住。说你们两个呢。”一个低沉严肃的声音突然响起。倒是吓了霍雨浩和王冬儿一跳。两人抬头看时，只见一名年约五旬的老师正挡在他们前面，一脸严厉地看着他们。

　　“老师您好，有什么事吗？”霍雨浩赶忙恭敬地问道。

　　男老师指了指他们牵着的手，沉声道：“你们是哪个年级？哪个班的？看看你们，这像什么样子？这里是学院，你们就是这么给低年级学院起表率作用的？教坏了他们怎么办？我会向教导处提出，给你们处分。”

　　“呃！”霍雨浩和王冬都有些发呆。俩人之前尽顾着甜蜜斗嘴了，倒是真没注意到这点。是啊！外院大多数都是小学员。

　　霍雨浩赶忙松开和王冬儿牵着的手，向老师躬身行礼，一脸歉意地道：“对不起老师，是我们不对。我们以后保证不会了。请您原谅。”

　　老师阴沉的脸色稍微好看了一点，道：“太明目张胆了。这里是史莱克学院。看你们的年纪，在学院应该也不是一天两天了吧。怎么还这么没规矩？必须要给你们个教训才行。说吧，是哪个班的？你们两个去一个人，把班主任叫来，然后才能走。让你们班主任带回去。”

　　或许是因为当初周漪老师的缘故，虽然这位男老师很严厉，但霍雨浩却有一种说不出的亲近感，而且，这位老师教训的也对。在他道歉之后，也没说再给处分的话，分明是面冷心热啊！

　　而且，霍雨浩和王冬儿自从上一届大赛之后，几乎就没在外院正经上过课了。此时又突然体会到了学院的感觉，两人都觉得十分亲切。

　　王冬儿碰了霍雨浩一下，道：“要不，我去叫人？”

　　霍雨浩点了点头。向她比了个口型。王冬儿立刻会意，向男老师微微躬身后快步去了。

　　男老师看两人态度还不错，此时脾气也是收敛了几分，向一旁看热闹的学员们喝道：“看什么？继续演练。谁要是放松了，别怪我不客气。”

　　小学员们显然都很怕他，立刻忙碌起来，只是依旧有人不时将目光投过来。

　　霍雨浩很客气地道：“请问老师贵姓？”

　　男老师沉声道：“我叫郑战。”

　　“郑老师，您好。今天的事儿真抱歉，我们保证以后不会再犯了。我叫霍雨浩。”

　　郑战点了点头，苦口婆心地道：“你们这些年轻人啊！到了青春期，男女之间有好感是难免的。但是，你们要记住，这里是学院，以后你们毕业之后如何发展，我们当老师的管不到。但在学院里，一定要注意到你们的言行举止。而且，能够考入咱们史莱克学院是多么不容易的事啊！在学院里，一定要努力学习，不能浪费大好年华。就算无法考入内院，至少也要从外院顺利毕业。你们年轻人谈恋爱我能理解，但一定要控制好度，绝不能过了，知道吗？”

　　霍雨浩虚心受教地连连点头，被郑战训的脸上一阵发红。不过，他却对这位老师的好感更多了几分。

　　“哦，对了，你还没说是哪个班的。看你的年纪，差不多是五年级左右了吧。我想想，五年级的几个班都是谁带的。”

　　霍雨浩赶忙道：“老师，不用麻烦您想了。我是周漪老师那个班的。”

　　“哦，周老师啊！”郑战很自然地接口道，但下一刻，他的眼睛立刻就瞪大了，声音也提高了八度：“你说什么？你是周漪那个班的？”

　　“是啊！怎么了？”这下反而轮到霍雨浩有些摸不着头脑了。

　　郑战一脸焦急地道：“你这笨小子，你怎么不早说。你早说是周漪那个班的，我哪能让你们去找她来啊！你这不是自掘坟墓吗？你难道不知道周老太太是什么脾气？她发作起来，还不直接把你们俩开除了啊！你啊你，早说啊！真是的。”

　　看着郑战一脸担心的样子，霍雨浩只觉得一股暖里冲上头，鼻子都有些酸酸的。这位老师，真是太可爱了，以前甚至都没见过，此时一听自己是周老师的学生，竟是如此关心。不过，还有……周老师的威名……似乎，还是那么强啊！

　　郑战好像突然想出了办法，正色道：“你这样，看你们今天的样子，应该也是迟到了吧。我索性就好人做到底。待会儿周漪来了，你别吭声。我会告诉她，是我临时叫你们去办事的。你那位女伴儿不会说漏了吧。你叫什么来着？霍雨浩，对吧。你那女同学叫什么？我总不能不知道你们的名字。”

　　“她叫王冬儿，郑老师，其实……”

　　霍雨浩刚要解释，那边，人已经回来了。周漪依旧是化了妆苍老的样子，王冬儿跟在她身边，脸上还带着几分狡黠的微笑。

　　人还没到呢，周漪的大嗓门就响起来了：“谁啊！这是谁啊！我倒要看看，哪个不开眼的敢扣我的人。”

　　郑战一愣，苦笑着向霍雨浩道：“你那女同学似乎说漏嘴了啊！”

　　霍雨浩看着周漪，那份亲切感就别提了，赶忙道：“没事的，郑老师您放心。”说着，他已经三两步冲了过去。来到周漪面前，深深地一鞠躬，声音都有些颤抖着叫道：“周老师。”

　　周漪停下脚步，像是有些呆住了，但眼眸之中却是泪光隐现。但周漪就是周漪，就算是表现亲热也绝对和普通人不一样。抬腿就是一脚，踢在霍雨浩腿侧。

　　“霍雨浩，你这小犊子还知道回来啊！回来了也不知道来看看我。要不是听帆羽说，我还不知道你小子回来了呢。还有你，王冬你这小妮子，你骗得我好苦啊！原来你是个丫头。还长得这么漂亮。你们两个小东西，让我说你们什么好？啊？”

　　听着周漪彪悍的话语，霍雨浩和王冬的眼睛都红了，泪水夺眶而出。他们永远也忘不了在周漪教导下的那两年。周老师虽然严厉，但对他们是真的好啊！听着她的声音，一切都是那么的熟悉。尤其是霍雨浩，他已经两年半没见过周漪了，此时回忆起往日的种种，更是百感交集。

　　可是，他们的心情人家那位郑老师不知道啊，眼看着周漪上来就踢，郑老师赶忙快速上前几步，道：“周老师，别误会，消消气。”

　　周漪愣了一下，目光看向郑战，疑惑地道：“郑老师，什么情况？是你扣下了我这两名学员？”

　　郑战苦笑道：“我没有啊！这个……”他也不知道该怎么解释才好了。

　　霍雨浩赶忙道：“周老师，刚才确实是我们不对，我们已经向郑老师道歉，并且得到郑老师原谅了。”

　　周漪再次见到霍雨浩，此时心情大好，向郑战点了点头，道：“那就谢谢您了，郑老师。这俩孩子，我可以带走了吧。”

　　郑战凑到周漪身边，苦口婆心地低声道：“周老师，你这脾气还是压压比较好，总是这样也不行啊。这些孩子平日修炼也挺辛苦的，别对他们太暴躁了，万一引起逆反心理可就不好了。”

　　谁都知道周漪所带的班级退学率是最高的，但也最出人才，可真正能认同她教学方式的人可没几个。

　　周漪这才明白人家是误会了，没好气地道：“我脾气怎么了？这不是对他们挺好的吗？我那是在表示亲热，郑老师，您没听说过打是亲、骂是爱，急了用脚踹这说法吗？不打不成才啊！我这是为他们好。”

　　郑战的脸色顿时有些难看了，正色道：“周老师，您要再这样的话，那我就只能向学院提出抗议了。”

　　周漪一看他真要动怒，赶忙笑道：“行了，郑老师，别这么认真。我跟你开玩笑的。这两个孩子是我以前的学生，这是回来看我来了。他们现在都是内院的学员。我是好久没见到他们，太高兴了。”

　　“内院学员？”郑战心中一惊，再看霍雨浩和王冬时，眼神可就变得有些不一样了，对于史莱克学院来说，内院学员代表着什么？就算是他们这些外院老师，有的时候都不如内院学员地位高啊！他们未经许可都是不能轻易上海神岛的。

　　“不对吧，周老师。”郑战似乎突然想起了什么，立刻道：“今年考入内院的几名学员我都见过啊！好像没有他们两个，他们两个我看着也面生得很。”

　　看着郑老师一副认真的样子，周漪无奈地道：“他们两个不是今年进入的内院啊！前两年就进去了。这么说吧。他们是上一届代表咱们学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的预备队员，这一届的正选队员。在内院那边也是经过专门培养的尖子。”

　　听她这么一解释，郑战才明白过来，眼中顿时流露出一丝羡慕，道：“周老师，原来这都是您带出来的好学员啊！”

　　周漪呵呵一笑，道：“郑老师这下不准备再去学员那边举报我了吧。”

　　郑战也笑了：“当然不会。不过，他们可真是年轻啊！”

　　周漪眼神中尽是得意之色，可以说，霍雨浩、王冬是她带出的学员中最出色的，虽然她不是爱显摆的性格，但看着两位爱徒，还是眉开眼笑的，哪还有平时那副怪物老师的严厉。

　　“行了，郑老师，那我们就先走。好久没见他们，我们去说说话。”周漪向郑战打了声招呼，带着霍雨浩和王冬就走。

　　霍雨浩和王冬也向这位方正的郑老师恭敬行礼，霍雨浩低声道：“郑老师您放心，今天的情况以后一定不会再出现了。抱歉啊！”

　　周漪之前已经听王冬说了是怎么回事儿，停下脚步回头道：“其实他们俩的情况也比较特殊。要是那帮小家伙有什么意见，您就这么告诉他们。”说着，她向郑战低声说了几句什么，然后才带着霍雨浩和王冬走了。

　　郑战的眼神有些发直，片刻之后才清醒过来。

　　转身回到自己带的学员们面前：“都看什么看？你们练得怎么样了？刚才那两位学长看到没有？他们可是你们的内院学长。知道他们为什么手牵着手吗？那可不是破坏校规的行为，之前是我误会了。他们牵着手，是因为在修炼，无时无刻的修炼。他们之间，是能够施展武魂融合技的。只有彼此身体接触中，实力才能最强程度地发挥出来。像他们这种时刻保持警惕的做法，正是你们要学习的。”

　　幸好霍雨浩和王冬这会儿已经走得有点远了，不然两人恐怕会因为郑老师的话而脸红吧。

　　进了高年级教学楼，霍雨浩向周漪问道：“周老师，咱们班的同学都怎么样了？”

　　周漪道：“表现都不错。不过，你们两个走了之后，在整体实力上还是被二班压了一头。木槿那家伙可是得意了很久。不过，现在戴华斌他们几个考入内院去了。自然还是我们一班最强。听说，昨天你们两个把他们给揍了？揍得好，可算是给我出了口恶气。”

　　听着周漪熟悉的腔调，霍雨浩和王冬脸上都不禁流露出了笑容，还是这样的周老师他们最喜欢啊！

　　“哦，对了，周老师，今天新考入学院的内院学员报名是在咱们这座教学楼吧。我们想去看看。要不，待会儿再去找您？”王冬儿说道。

　　周漪道：“我带你们去吧。省得你们再被别的老师扣下了。我说你们两个也是，亲热需要那么时时刻刻的吗？”

　　霍雨浩和王冬儿顿时闹了个大红脸，两人对视一眼，却是真的不敢在学院里手拉着手了。

　　周漪对高年级教学楼自然要比他们熟悉多了，三绕两转，就带着他们来到了目的地。

　　还未走到接待新入学内院学员的房间，霍雨浩就隐隐听到有声音传来。

　　“你这样带着面纱是不行的。我没记错的话，你考核的时候就是这样。那时候因为你有介绍信，我们也就没说什么。但你现在马上要入学了，难道还成天带着面纱吗？就算你有什么难言之隐，我们负责报道注册的老师也必须要知道，并且记录下来。这是我们的责任。如果你不肯摘下面纱的话，那么，很抱歉，你恐怕就不能入学了。”

　　“一定要摘吗？”一个动听而熟悉的声音响起，听到这个声音，霍雨浩骤然一震。眼中流露出震惊之色。这不就是他那天听到过的声音吗？赶忙加快脚步走了过去。

　　昨天和王冬儿海神缘相亲成功后，霍雨浩自己甚至都有点认为当初见到的王秋儿是幻觉，或者是王冬儿故意跟自己玩闹的。可是，此时这声音听在耳中，却是这么的真切。

　　“啊！”没等他们走到房间，惊呼声已经响起。

　　王冬一拉霍雨浩的衣袖，低声道：“你怎么了？这么急？”

　　霍雨浩低声道：“刚才那个声音听着十分耳熟，很像当初我碰到的那个王秋儿啊！”

　　说话的工夫，他们已经来到了那房间门前，房门是开着的，直接就能看到里面的情况。

　　他们首先看到的，就是一头粉蓝色的大波浪长发，当那长发映入眼帘的一瞬间，霍雨浩和王冬儿都不禁呆住了。

　　白色长裙，粉蓝色长发，还有从背后看上去的形体，简直是和王冬儿一模一样，只是身材比王冬儿略高一些罢了。

　　此时，在房间中大多数都是老师，有四五位之多。他们的目光都有些呆滞，正注视着那名少女。

　　“啊？”霍雨浩、王冬、周漪三个大活人走到门口处，里面的老师们自然是看到的。当他们的目光落在王冬儿脸上的时候，一声比之前更高了几分的惊讶声再次响起。而那位有着一头大波浪长发的少女，也就在这个时候回过头来。

　　刹那间，无论是霍雨浩还是王冬儿，都有种被雷击一般的感觉，两人目光呆滞地站在那里，眼神完全凝滞了。

　　回过头来的粉蓝色长发少女，同样有着一双粉蓝色的大眼睛，那绝美的容颜，可不正是和王冬儿一模一样吗？除了身材略高一些，发育得也更好一点之外，简直找不出任何和王冬儿不同的地方。

　　那少女看到王冬儿和霍雨浩也是呆住了，甚至还抬起手，揉了揉自己的眼睛，再定睛向王冬儿看去。

　　二女几乎是异口同声地说道：“你怎么长得和我一样？”

　　是的，一样，一模一样，又是如此绝色。此时，在场的老师们已经完全都是呆滞了。

　　周漪看看王冬儿，再看看那王秋儿，忍不住道：“王冬，这是你姐姐？”

　　王冬儿木然地摇了摇头，一时间也觉得大脑有些空白：“我没有姐姐啊！我只有自己一个人。”

　　王秋儿此时反而率先醒悟了过来，也肯定地摇了摇头，道：“我也没有妹妹。可是，你怎么长得和我这么像？”

　　霍雨浩苦笑道：“你们不但长得像，就连名字也很像。你好，还记得我吗？那天我捡到了你的面纱。她叫王冬儿，而你，应该是叫王秋儿吧。”

　　王秋儿看了看霍雨浩，眼底闪过一丝不易察觉的异样，冷冷地道：“原来是你这个登徒子。那天你追在我后面，想干什么？”

　　霍雨浩面部肌肉一僵，这怎么就成色狼了？

　　“王秋儿，你别误会。那天我看到你以为是冬儿，所以认错人了，才会跟上去。后来到了城内，就错过了。”

　　王秋儿淡淡地道：“那你们还有别的事儿吗？”

　　霍雨浩扭头向王冬儿看去，此时王冬儿也恢复过来，却是一脸沉思的样子。

　　“抱歉，打扰你报道了。”霍雨浩向王秋儿歉然说道，然后拉着王冬儿就出了房间。

　　“雨浩，这有些不对。”王冬儿抬起头，眼神沉凝地说道。

　　霍雨浩眉头微皱，道：“是不对。怎么会，怎么会一模一样啊！说你们不是姐妹，真的很难令人置信。要不，你给牛叔叔和泰叔叔去封信，是不是你真有一位姐姐啊！”

　　王冬儿摇了摇头，道：“不，我可以肯定我没有姐姐的。而且，我刚才看着她，总觉得有什么地方不对似的。那绝不是有血缘关系会产生的感觉。她的魂力波动方式和我截然不同。而且，我能感受到她的气血很强烈，甚至比我还要强。却并不是和我一样的光明属性。除了长得一样之外，我们似乎没有什么其他一样的地方。”

　　周漪也是一脸疑惑地道：“这究竟是怎么回事？冬儿，我记得你以前一直都是男装啊！难道那个王秋儿是化妆成你的样子？可她又有什么目的呢？”

　　三人此时都是一头雾水，找不到半分头绪。

　　还是霍雨浩反应快些，想了想，道：“这样吧，我这就去找言院长，调查一下这个王秋儿的来历，以及她的武魂和考核时的情况。我真是很难相信在这个世界上两个没有血缘关系的人会长得这么像。”

　　周漪微嗔道：“你也不能这么肯定。咱们斗罗大陆这么大，无奇不有。两个没有血缘关系的人长得一样的情况也不是没出现过。你们首先要保持冷静。这件事，我们再具体分析。如果找不出任何问题的话，你们也用不着在她身上纠结，就当是一个普通的同学就是了嘛。要是她真有什么目的，也早晚会露出马脚的。”

　　王冬儿道：“也只能如此了。雨浩，你好久没见过周老师了，还是你陪陪周老师，我去找言院长吧。正好也方便我对比一下她和我之间的能力差别。”

　　霍雨浩点了点头，道：“那好吧。”

　　王冬儿快步走了，霍雨浩又回头看了一眼房间内已经重新戴上面纱进行注册、报道的王秋儿。

　　两个没有血缘关系的人长得像或许有可能出现，可是，长得如此一模一样，却着实是有些离奇了啊！

　　带着疑惑，霍雨浩跟着周漪回到了她的办公室。面对周老师，他不得不先将心中的疑惑放下，和周漪叙说起了分别之后这两年多来发生的种种。他的情况帆羽一定向周漪说过一些了，但他还是事无巨细地讲述着，同时也问起一些以前同学们现在的状况。

　　两年多来，他身上发生的事情何等之多，这一讲述起来，时间自然也就长了。

　　他们正说着话，王冬儿回来了。

　　“冬儿。”看到她，霍雨浩赶忙站起身。

　　王冬儿道：“查到了。确实是不一样。”

　　霍雨浩让她也坐过来，王冬儿此时一脸的迷惘，显然是遇到了难题。

　　“什么情况？”周漪问道。

　　王冬儿道：“她确实是叫王秋儿，今年十九岁，比我们要大一些。她只有一个武魂，却是极其罕见的正统龙族武魂。而且，哪怕是在龙类武魂中都是极其罕见的黄金龙。”

　　霍雨浩和周漪几乎是异口同声地吃惊道：“力量之祖黄金龙？”

　　王冬儿点了点头。

　　霍雨浩和周漪也不禁大为吃惊起来。

　　在魂兽之中，金和银对于高等阶魂兽是有特殊区分意义的。银，一般代表着多属性或者拥有强大属性。这一类魂兽有可能是进化而成，也有可能是先天就拥有强大的能力。就像当初霍雨浩遇到的银月狼王就是这种情况。

　　而金色代表的则是自身的身体能力极强。银色魂兽本就已经十分罕见了，但金色魂兽的罕见程度更加强悍。多少年都未必能出现一只。甚至早就有人说金色魂兽已经灭绝了。

　　至少在目前已知的魂兽界十大凶兽之中，就没有一只是金色的存在。而在金色魂兽之中，最为有名的，无疑就是这黄金龙了。

　　传说，龙神当初有两个孩子，一个是掌控力量的黄金龙，另一个则是掌控元素法则的银龙。二者分别继承了龙神的一部分能力。

　　后来随着时代的变迁，黄金龙和银龙诞生下后代，渐渐形成了龙族。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


