## 第一百五十七章 击掌为誓

　　抽中了霍雨浩的年轻老师在进了第二栋六年级教学楼后直接踏上了楼梯，教学楼足有六层高，他带着霍雨浩一直来到第五层才拐入了楼道，延着楼道又走了数十米，在一个门前停了下来。

　　门上有标牌：第三实验室。

　　刚一来就带我到实验室？霍雨浩心中略微有些疑惑，但既然来到这里，学什么就显然不是他能主导的事情了。

　　年轻老师从自己怀中摸出一块铭牌，在门前晃动了一下，和昨天体测室时看到的情况差不多，一道光芒闪过，门向两侧分开。

　　“进来。”年轻教师的话很简洁，带着霍雨浩直接走进了实验室之中。

　　这个实验室的面积很大，至少比帆羽在史莱克学院的那个实验室要大。里面也摆放着各种各样的魂导器和一些金属材料。巨大的实验桌就有超过三十平方米，亚光的银白色金属桌面干净整洁，给人十分舒服的感觉。

　　此时实验室内空荡荡的，并没有人在，年轻教师淡淡地道：“我叫轩梓文，从今天起我就是你的老师。我不管你以前在史莱克学院的魂导师评测等级如何。在这里都需要重新经过我的测试。如果你不能通过我的测试，就自己去图书馆自学，不要浪费我的时间。”

　　霍雨浩一愣，他没想到这位老师居然会说出这样的话，不教自己？

　　“轩老师，难道每一位负责我们交流生的老师都是这样的吗？”霍雨浩忍不住问道，如果真的是这样，那可就是相当大的麻烦了。虽然在图书馆他相信自己也能学到一定的东西，但通过和帆羽老师的学习他就知道，有的时候，一个知识点自己去摸索可能要几天的时间，但如果有老师指点，分分钟就能解决。

　　轩梓文似乎并没有因为霍雨浩的话而有什么反应，只是冷淡地道：“我不管别人如何，反正我是如此。我的时间很紧张，如果你觉得这样对你不公平，那你可以照林佳毅去抗议，让他给你换一位老师也行，本来我就没想接这件事。告诉我你的选择。”

　　看着轩梓文眼中的冷意，霍雨浩不禁想起了周漪，周老师的彪悍和这位老师的冰冷虽然并不一样，但曾经在周漪教导下学习令他对性格古怪的老师有些认识，有性格证明有能力，测试就测试，难道我还怕了不成？

　　“我愿意接受您的测试。”霍雨浩略微平静了一下自己的心情后，向轩梓文给出了答案。

　　轩梓文平静、冷漠的眼神中终于流露出了一丝别样的情绪，略带惊讶地扫了他一眼，道：“好，那就开始吧。看你胸前的徽章，在史莱克学院应该是一名三级魂导师，那么，我给你一刻钟时间，这里的材料随你挑，做一件你认为最好的三级魂导器核心法阵给我。等级低并不可怕，可怕的是作为魂导师没有想法和创意。这是我对你唯一的提示，开始吧。”

　　说完这句话，轩梓文走到一旁，手腕一翻，就多了一个小巧的魂导计时钟。在上面输入了十五分钟的倒计时，放在实验桌上。

　　霍雨浩在他说出开始的第一时间就动了起来，自从参与极限单兵计划以来，他付出了太多、太多的努力。但无论怎样，他都还只是一名十四岁的少年。在体测已经有些高调的表现之后，受到轩梓文的冷漠，他心中一股傲气也已经升了上来。

　　转身走到一堆金属材料面前，也不仔细去看，精神探测开启，所有一切尽在脑海之中。右手一抬，五根暗金色刀刃从指尖处钻出，轻轻一挥，一块亮银色的金属就被切割下来一角。

　　霍雨浩左手一引，用出控鹤擒龙，将这块金属抓在掌握之中。暗金恐爪收起，双手之上，钻石冰晶悄然浮现，双手合握，将那块切割下来的金属在双掌之间缓缓揉搓起来。

　　当暗金恐爪出现的时候，轩梓文就是一惊。别看他只有三十多岁，但浸淫魂导器足有二十多年了，他当然看得出霍雨浩所施展出的决非魂导器。而他所选择的金属，乃是以坚硬著称的钛金，是一种非常少见的金属，只有日月帝国才有出产。在霍雨浩选择钛金的时候，轩梓文的第一感觉就是他是不是选错了。

　　但当那暗金色利刃从银白色的钛金上一掠而过，甚至没有发出任何声响就轻而易举地切下一块儿时，他的瞳孔瞬间收缩了一下。大脑飞速运转，计算着那暗金色利刃的锋利程度和坚硬程度。

　　令轩梓文震惊的还在后面，只听霍雨浩双掌之间有“咔咔”声响起，细微的银白色粉末就开始从他手上滑落，那钻石冰晶反射着实验室内的光芒，看上去份外璀璨。

　　没等轩梓文多做思考，霍雨浩就已经来到了实验桌前，气质也是一变，隐约中，轩梓文能够感受到他的那份沉稳与专注。而一个银白色、荔枝大小的圆球已经出现在了桌子上。

　　他、他竟然用手将一块钛金揉成了圆形？轩梓文再次被震撼了。他之前甚至没有从林佳毅那里拿走霍雨浩的测试资料，所以对眼前这看上去十五六岁的学员能力一无所知，而且他甚至没有看到霍雨浩身上出现魂环，就已经接连使用了两个魂技。轩梓文终于被霍雨浩的行为吸引了。但他也在心里告诉自己，霍雨浩所施展的这些不过都是魂师的能力而已，出身于大陆第一魂师学院史莱克，他有这些能力也不足为奇。而他要测试的，却是霍雨浩的魂导师能力。

　　也就在轩梓文思索的时候，霍雨浩那边已经开始忙碌起来，一柄银白色的刻刀跳入手中，并不是他那柄生灵守望之刃，而就是一柄普普通通的精金刻刀，刀刃上度有一定的金刚石粉末。用来切割一般的金属是足够了，却绝对说不上好。遇到一些坚硬金属甚至会十分吃力，还有可能崩坏。

　　霍雨浩用左手捏着那不大的银白色金属球，右手却是迅速律动起来，他的动作十分迅疾，至少在轩梓文眼中看起来是这样的。每一刀下去绝不停顿，一道都深深的纹路已经开始出现在这银白色的金属球表面了。

　　轩梓文在好奇心的驱使下站到了霍雨浩身边，仔细地观察着他的动作。

　　霍雨浩的动作很快，一会儿的工夫，绵密复杂的花纹就开始出现在金属球表面上。但轩梓文却是皱起了眉头，喃喃地自言自语道：“充能、加速、加速、加速、加速、加速、加速。这么小的核心法阵载体上施加七个法阵是很优秀，但你弄六个加速干什么？如果用作魂导推进器，一次使用就能让你的腰先折断了。而且，钛金虽然坚韧，但这等体积一下附加七个法阵，还有六个加速，追求得如此极致，也就是使用一次的命。直接就会报废掉，你不觉得浪费吗？”

　　轩梓文的声音不小，但霍雨浩却是一副两耳不闻窗外事，一心只做案上书的模样，手中钛金小球不断地旋转，右手中的刻刀也不断落下。细碎的钛金粉末轻微地洒落在实验桌上。

　　轩梓文看到这里，对霍雨浩的兴趣也变得更加浓郁了。他看得出，这个年轻人的根基很好，虽然制作的只是一件三级魂导器，但同时附加这么多个法阵，就已经是四级魂导师正常情况下才能做到的了。而且他的手很稳，动作迅疾而富有节奏，更难得的是，在如此之快的速度下，没有半点失误，一看就不是第一次制作这种核心法阵了。要知道，核心法阵作为魂导器的灵魂，容不得有半分差错，哪怕只是差之毫厘，也会立刻报废。

　　五分钟，完成整个核心法阵的雕琢，霍雨浩只用了五分钟的时间，轻轻地在手中金属小球上一吹，又是一层细密的金属粉末洒落，雕琢完成。

　　先前还只是一个浑圆金属球的钛金此时就像是一件镂空雕刻的艺术品，一道道或深或浅、或直横连纵或曲折蜿蜒，立体感十足。

　　“轩老师，我完成了。”霍雨浩捧着手中的核心法阵小球。

　　轩梓文冷淡地道：“不怎么样。你认为将一个核心法阵做到极致就算是有创意了吗？”

　　霍雨浩看了一眼魂导计时钟，道：“轩老师，现在还有一些时间，如果您允许的话，我希望能够将这件魂导器完整地制作出来试验给您看。我所创作的这件魂导器奥妙并不只是在核心法阵上。”

　　“哦？”轩梓文有些惊讶地看着他，道：“好，那你做给我看。如果真的很有创意，那么，就算时间超出一些也无所谓。”他现在已经充分地被这个从史莱克学院而来的年轻人调起了兴趣。

　　“是。”霍雨浩答应一声，立刻回身到之前的金属堆前，这一次，他没有再选择钛金，而是选择了最为普通的铁精，哪怕是在制作魂导器外壳的时候都很少使用的普通金属。一般来说，铁精只是作为模具来使用，很少有直接用它制作魂导器的。

　　暗金恐爪再次出现，一块块铁精被切割下来，霍雨浩制作魂导器的方式很特殊，至少在轩梓文看来是如此。

　　哪怕是那么坚韧的钛金都能被霍雨浩用手改变形状，甚至是打磨成浑圆，更不用说是铁精了。

　　在霍雨浩的双手之中，铁精很快变成了一个个他想要的形状，然后才使用刻刀，将自己用手塑型的铁精通过雕刻变成自己想要的精确形态。

　　如果说之前霍雨浩刻画核心法阵的时候速度已经很快的话，那么，此时他的速度就只能用惊人来形容。快到连轩梓文都有些看不清楚的程度了。而且，霍雨浩在进行一些制作的时候，身体略微偏转，刻意挡住了轩梓文的视线。等轩梓文改变方向去看的时候，几个铁精金属件已经迅速地拼接完毕了，霍雨浩在中间做了什么，轩梓文根本没有看到。

　　轩梓文渐渐看出一些端倪来了，霍雨浩用铁精塑造魂导器外壳的时候，并不只是简单地去制作，似乎在上面也铭刻了一些什么，而且一根根箭形金属条不断地融入其中，发出轻微的铿锵声。

　　“咔、咔、铿、铿……”一连串的金属脆响中，一个长约一尺，宽三寸，厚两寸的长条铁精盒出现在了轩梓文面前。而之前霍雨浩所制作的那个核心法阵已经装入其中。哪怕是轩梓文有着超人的记忆力，在霍雨浩的极速制作以及刻意遮挡之下，也没有记住什么。只是觉得霍雨浩这件魂导器制作得十分精致，尤其是铁精形成的外壳，更是令他隐隐有些期待。

　　“好了？”轩梓文向霍雨浩问道。

　　霍雨浩点了点头，右手在上面轻扣几下，似乎在完成着最后的调试。

　　“那么，让我看看你这一次性消耗品的威力吧。”轩梓文淡淡地说道。

　　霍雨浩也不多言，从实验桌后走出来，来到魂导器试验区。在大型的实验室内都会有这样的试验区存在，用来尝试刚制作完成的魂导器威力。当然，试验区的承受力是有限度的，不可能使用太强的魂导器。

　　霍雨浩将手中长条铁盒拿起，对着远处五十米外那厚达两米的合金墙壁。手指轻轻一扣，轩梓文只是听到“嗡”的一声。

　　紧接着，五十外就传来一连串的刺耳爆鸣声。金属粉末在合金墙壁上飞扬。

　　而霍雨浩手中的铁盒也脆弱地发出了呻吟声，“啪”的一下破碎了。而霍雨浩则是双手向内一合，手中已经破损的魂导器顿时被他用玄玉手揉成了一个铁球。

　　如果换一名四级以下的魂导师在这里，真未必能明白霍雨浩做了些什么。但轩梓文可不是什么四级以下的魂导师啊！作为享受明德堂特殊津贴，明德堂研究顾问之一，日月皇家魂导师学院特级教师，八级魂导师的他。太清楚霍雨浩刚才这一瞬做了些什么。

　　轩梓文的双眸就像是繁星一般亮起，立刻给出了自己的评价：“四级魂导器，不知名。如果本体材料能够使用得更好一些，攻击力甚至能够接近五级魂导器水平。不，准确地说，这应该算是一件定装魂导器，不配有爆炸力发射物的定装魂导器。魂导护罩很难防御，速度可以媲美魂导射线，威力更是远比魂导射线要强。最出色的是，这件魂导器的可延展性很强。等等，你刚才发射的时候，是不是只扣动了一下魂导器上面的机括，而并没有注入魂力？我明白了，你在将核心法阵装入其中的时候，利用了核心法阵上的那个充能法阵，在连充入魂力，用来驱动整件魂导器。天才，好天才的设想。也就是说，这件魂导器只要是在充能完毕的情况下，就算是普通人也可以使用。可是，整体的发射装置怎么可能这么小，这件魂导器外壳有问题，一定是加入了什么我不了解的元素。”

　　听着轩梓文的分析，霍雨浩心中暗暗惊叹，他的每一句话都说到了点子上。外壳当然有问题，外壳的结构极其精密，甚至可以与核心法阵媲美。这也是整件魂导器最重要的地方。核心法阵可以随便看，但这外壳可就是霍雨浩的秘密了。

　　这件魂导器有一个在万年前威震大陆的名字，诸葛神弩。它的创造者，正是唐门的创始人唐三。只不过，霍雨浩刚刚制作出的这件诸葛神弩，乃是他将诸葛神弩的原理、结构与魂导器相结合的产物。

　　哪怕是有着诸葛神弩原本的图纸，霍雨浩也足足研究了半年时间才完成了这项创举。而哪怕是帆羽，也不知道他这件魂导器真正的结构。因为这是他为唐门所制作的第一件魂导器。正如轩梓文所说的那样，霍雨浩创造出的这个诸葛神弩在威力上虽然还说不上有多强，但它的可延展性以及普通人能够使用的特性，却可以用绝佳来形容。甚至可以说是日月皇家魂导师学院一直在追求的。

　　在日月皇家魂导师学院的研究课题之中，排在第一位的，就是如何让普通人来使用魂导器。这个研究课题研究的是原理，而不是具体的魂导器制作。

　　轩梓文一把抓住霍雨浩的手，道：“快告诉我，你是怎么做到的？怎么可能做得这么好？不，抱歉，是我太激动了。卖给我，把你的这个研究成果卖给我，价钱随你开。如何？”

　　看着一脸激动的轩梓文，霍雨浩对他的印象顿时好了几分，因为他能感觉到，轩梓文是那种为了自己的研究目标可以不顾一切的人，而这种人一般都会比较单纯，没有太多的心机。

　　“轩老师，我是来接受您指点的。您看，我的测试能够通过了吗？”

　　“当然通过了。你这件魂导器卖不卖？虽然它的原理未必能够解决全部问题，却一定会给我极大的启发，小……我还不知道你的名字。”

　　霍雨浩有些无奈地道：“我叫霍雨浩。”

　　“好，好。霍雨浩，你先告诉我，能不能把你这个研究成果告诉我？”轩梓文急切地说道。

　　霍雨浩却是毫不犹豫地摇了摇头，道：“抱歉，轩老师，我不能卖给您。您应该知道日月皇家魂导师学院和我们史莱克学院之间的竞争关系。更重要的是，日月皇家魂导师学院属于日月帝国。您应该明白，一件普通人能够使用的魂导器如果装配给军队能够产生多么可怕的事情。”

　　轩梓文眉头紧皱，道：“这么说，你不肯卖了？”

　　霍雨浩毫不妥协地坚定道：“是不能卖。看您的样子也不是什么战争狂人，难道您希望我的研究去助长战争吗？就算是助战，作为星罗帝国人，我也不可能将我的研究成果交给日月帝国。”

　　轩梓文脸色连变，道：“你就不怕我因为你的研究而对你不利吗？”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“如果您真的要那样做，也不会告诉我了吧。更何况，我们史莱克学院也并不是让人随意拿捏的。您信吗，虽然您的修为远高于我，但在这个距离，我有至少一成的机会拉您同归于尽。”

　　听了这番话，没有霍雨浩想象中的暴怒，轩梓文反而是一脸诚恳地道：“霍雨浩，那你说吧。究竟要怎样才肯把这个成果告诉我？我全力以赴教你怎么样？用我的研究成果和你换。你要知道，我的最新研究成果可是相当了不得的。其中之一就是远程监控魂导器。这东西在明德堂也就我一个人能做出来。虽然只是八级魂导器，却被评价为八级中的九级。”

　　霍雨浩依旧摇头。一脸的平静。他可不知道，轩梓文这番话要是让明德堂主镜红尘听到，恐怕镜红尘立刻就会一口血喷出来。

　　“你懂不懂啊？”轩梓文眼看霍雨浩无视了自己的研究成果，顿时愤怒了。

　　霍雨浩淡淡地道：“轩老师，我不太懂，但我能听得出，您的研究成果可能更适合于国家军队。对于个人是没有太大作用的，而我却并不是一名军人。至于探察，您感受一下。”

　　说着，霍雨浩的双眼已经亮了起来，淡淡的金光释放，精神探测共享瞬间落在了轩梓文身上。

　　立体图案瞬间出现在轩梓文的脑海之中，轩梓文全身剧震，他清楚地感觉到，直径五百米范围内，所有的一切，哪怕是实验室外的情况，也全都在那神奇的探测之中。

　　霍雨浩并没有给他更多的感受时间，魂技只是一放即收，目光却依旧平静地看着轩梓文。之所以将自己的能力展现出来，是因为他隐隐感觉到，自己在这位轩老师身上，恐怕能够有所突破。而这份突破无论是对于史莱克学院还是对于未来的唐门来说，都将有着无与伦比的好处。

　　“你……”轩梓文看着霍雨浩，一时间有些说不出话来。“不可能啊！从你刚才制作魂导器时所施展的魂技来看，你不可能是一名精神系魂师才对。你……”

　　“呵呵。这也不是什么秘密，我是双生武魂。一个强攻系，一个精神控制系。贵学院属于我的那份资料中应该会有所记载。”有了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的经历，霍雨浩明白，自己两年以前的状态对于日月皇家魂导师学院几乎是没有任何秘密的。而且，身为一名精神系魂师，霍雨浩的直觉是非常准确的，他能够明显感觉到，这位轩老师决非日月皇家魂导师学院派来压制自己或者对自己不利的，他对魂导器的那份狂热，令霍雨浩心中隐隐生出一个念头。

　　“精神系？强攻系？”轩梓文的眼睛瞬间就亮了起来，他一把抓住霍雨浩的肩膀道：“双生武魂魂师，还有精神系，这真是天助我也啊！太好了，太好了。”

　　霍雨浩苦笑道：“轩老师，您别激动，是不是先放开我再说？”

　　“哦，抱歉。”轩梓文因为兴奋而导致脸色有些涨红，“精神系，真不愧是史莱克学院出来的啊！竟然拥有精神系武魂，雨浩，你的魂力现在多少级？”就这么一会儿的工夫，他连称号都已经转变了，而且还不只是接受霍雨浩那么简单。

　　“四十级了。不过您应该也知道，精神系的魂兽有多么难得，而精神系武魂又是我的主修，所以还没有附加第四魂环，目前还是三环魂尊。”霍雨浩说得很详细，越是看着对方眼中的狂热，他内心中的那个想法就变得越是活跃起来。

　　轩梓文眉头微皱：“四十级，实在是低了点。要是能有六环修为，就可以勉强去尝试一下了。”

　　霍雨浩一阵无语，忍不住提醒道：“轩老师，我今年才十四岁。不是二十四岁啊！”

　　“呃……我忘了。好吧，不管怎么说，你已经用自己的能力征服了我。别的不说，就冲你有刚才这个精神探测技能，哪怕你根本就没接触过魂导器，我也有把握将你调教成为顶尖的魂导师。雨浩，我还要问你几个问题。”

　　霍雨浩点了点头。

　　轩梓文略作思考后，沉声道：“首先，你这个精神探测的范围是否可以自己控制。我的意思是说，能否以减小探察范围为代价而让其探察的精确度更高。”

　　霍雨浩颔首道：“如果是我自己的话，可以。如果是同时共享给别人，就无法做到了。”

　　轩梓文满意地道：“能这样已经很好。毕竟魂导师是需要自己努力学习和钻研的，总不能去依靠你的力量来完成作品。那样岂不是成了你的附属品。第二个问题是，你这精神探测可以深入物质内部去感受其变化吗？”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“可以。但只能是一定程度上的。简单来说，密度越大，探察的深入程度就会越差，而像人体这样的，就能够完全感受到。也就是说，我能够通过精神探测来感受人体的魂力变化。”

　　轩梓文显然没想到霍雨浩会向自己说得如此直白，不禁有些意外地看着他，微微颔首道：“果然是强大的精神系武魂啊！最后一个问题，我希望你拜我为师，脱离史莱克学院而加入日月皇家魂导师学院。我知道这样说会很冒昧，但是，如果你肯加入我们日月皇家魂导师学院，我向你保证，可以让你直接进入明德堂，不需要进行任何考核，并且会全力以赴地教导你，培养你成为最强的魂导师。那时你也可以接触到我们最重要的核心研究，我敢说，我们明德堂对于魂导器的研究至少比其他几国强盛几十年。”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“轩老师，从这次来到明都我就发现了这一点，我也可以肯定您说的是对的。几十年都是很保守的数字了。但是，我必须要问的是，如果有一天，明德堂在魂导器方面的研究成果已经完全可以不惧怕最强大的魂师时，会怎样？日月帝国还会像现在这样安静吗？”

　　“这……”轩梓文皱了皱眉，有些不耐地道：“这些并不是我们这些研究者应该去关心的问题，我只是关心如何研究出更强大、更实用、更有新意的魂导器。”

　　霍雨浩轻叹一声，道：“那是因为，这里是您的国家，但这里却并不是我的家园，我不愿也不能为了自己对魂导器的热爱而助长一场战争，从而导致生灵涂炭。”

　　轩梓文有些不屑地道：“你也太看得起你自己了，就凭你一个人就能助长一场战争吗？”

　　霍雨浩认真地道：“或许我一个人的力量很渺小，但我却绝不能将这份力量贡献给敌国，请您原谅。您现在已经是我的老师了，前提是您愿意教导我这个徒弟。”

　　轩梓文的脸色有些难看，他不得不承认，史莱克学院送来的这个交换生有着令他极为心动的自身条件。或许在魂导器研究和理念方面，这个小家伙不算什么。但他却有着深厚的基础和研究魂导器所必须的灵性，再加上一个精神系武魂的天赋，就可以说是得天独厚了。

　　轩梓文叹息一声，道：“真是可惜了。不过，我还是愿意教导你。只是一些属于明德堂的核心内容就没办法了。当然，如果你要用你刚才的研究成果来换取的话，还是可以商量的。”说到这里，他有些不好意思地笑了笑。

　　霍雨浩道：“轩老师，您有没有想过有一天会离开这里呢？”

　　轩梓文愣了一下，摇头道：“没有。我为什么要离开？我自幼的理想就是要成为一名当世最顶级的魂导师，要让魂导器成为普通民众也能使用，能够彻底改变他们生活，甚至是改变这个世界的存在。在大陆上，唯有明德堂才能提供给我足够的研究方向与经费，尽管明德堂不能教我什么，但这里却有着最好的研究条件。你们史莱克学院在魂师领域上虽然很强，但在这方面却差太远了。”

　　霍雨浩微笑道：“我没有要说服您加入史莱克学院的意思，我只是要告诉您，如果您想要得到我的研究成果，那么，就唯有加入我所在的宗门才有可能。因为我的研究成果是结合我们宗门的绝学研究而成，并不属于我自己。”

　　轩梓文愣了一下，下意识地问道：“你有宗门？是什么宗门？”

　　霍雨浩道：“唐门。不知道您是否听说过。”

　　轩梓文略作思索后，恍然道：“就是那个创造了暗器的唐门？原来天斗帝国时代的唐门吧？”

　　霍雨浩点了点头，有些惊讶地道：“您还知道天斗帝国？”

　　轩梓文道：“当然知道，因为我本来就是来自于天魂帝国。只不过是我父母那一代就移居到日月帝国的。”

　　听他这么一说，霍雨浩更觉心动，“那您愿意加入我们唐门吗？”

　　轩梓文冷哼一声：“你这是在痴人说梦，还是想要蒙骗我？据我所知，唐门早就已经不复存在了。就算还有残余，也是极为弱小，难道你认为你们能够给我提供足够的研究经费和场地吗？”

　　霍雨浩能够感受到对方语气中的那份轻蔑，心中不觉愤懑，但他还是深吸口气，平息了自己内心的冲动，他必须要承认，现在的唐门确实衰落，远远不足。

　　“是的，现在的唐门还无法容纳下您这样的顶尖魂导师。但是，我和您打个赌如何。如果十年之内，唐门崛起，拥有足够令您心动的研究经费和场地，那您就加入我们唐门。”

　　轩梓文道：“你还是没明白我的追求。我不在乎钱，甚至不在乎一切，在乎的只是魂导器世界的那份奇妙。就像你刚才展现出来的研究。如果那种级别的研究你能有十种，那我就加入你们唐门又如何？”

　　霍雨浩抬起自己的右手，递到轩梓文面前。

　　轩梓文一愣：“干什么？”

　　霍雨浩坚定有力地说道：“一言既出，驷马难追。我们击掌为誓啊！”

　　轩梓文失笑道：“你当研究一种魂导器成果出来那么见到你吗？我不得不说你的运气不错，有些魂导师一生都无法研究出一种像样的成果，更别说是十种了。”

　　霍雨浩目光灼灼地看着轩梓文，道：“轩老师，能否研究出来是我的问题，我只想问您，如果我成功了，您刚才的话是否算数？”

　　轩梓文眼中的笑意渐渐消失，沉声道：“如果有一天你真的能做到你所说的，并且每一种魂导器的研究方向都不同，我就加入你唐门。”

　　“啪、啪、啪。”三击掌，誓言成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


