## 第九十三章 破囚笼，永冻之域

　　第95章破囚笼，永冻之域

　　以大魂师之能硬撼魂宗强大魂技还能令对方惊慌失措的，他恐怕是第一个。但是，他确实做到了。

　　霍雨浩拍出的双手先是变成了玉色，紧接着，手掌之上，又出现了无数璀璨的钻石颗粒覆盖，看上去，那完全是一双如同艺术品一般的双掌。

　　可此时此刻，焰儿却一点欣赏艺术品的感觉都没有。她只觉得自己的火系魂力被那一双手掌处传来的冰冷气息大幅度影响，竟然有全面回缩之势。

　　怎么可能？这怎么可能？

　　焰儿终于绷不住了，双手前推，飞速地将紫焰球向霍雨浩抛了出去。

　　观众们看得最清楚，那原本硕大的紫焰球突然没来由地缩小就算了，此时在抛向霍雨浩的过程中，紫焰球竟然以惊人的速度收缩着。当它来到霍雨浩面前时，直径竟然连半尺都不到了。

　　右手直接切入，一股浓浓的白烟从霍雨浩的右掌上冒起，紧接着，在魂导推进器的作用下，他就从那股白烟之中穿出，来到了焰儿面前。

　　之所以将目标定在焰儿身上，和属性也有很大的关系。霍雨浩的极致之冰，最克制的首先就是冰属性，其次就是火属性。

　　在与王冬结合的浩冬之力作用下，他已经能够发挥出魂宗级别的实力。也就是相当于拥有了魂宗级别的极致之冰。面对同样是魂宗，但属性却是火的焰儿，霍雨浩其实是占据上风的啊！所以，他要做的，就是先断掉对手的一只羽翼。

　　焰儿确实有些慌了，极致之冰对她的压迫力甚至还超过了霍雨浩原本的预估。属性上的绝对压制竟然让焰儿产生出掉头就跑的感觉。

　　而就在这短暂的时间里，叶无情终于从麻痹状态中恢复过来了，勉强避开黄金叶爆炸的上官残也爬了起来。

　　他们都看到了焰儿被霍雨浩逼迫的窘境，但他们还没想到这是属性上的压制。

　　可惜，现在的他们，却都无法前去救援焰儿，因为，在他们面前，还有一个贝贝。

　　在霍雨浩越过自己头顶扑向焰儿的时候，贝贝也扑了出去，但他的目标不是焰儿，而是叶无情。因此，当叶无情从麻痹中解脱出来的那一瞬间，也正是贝贝冲到他面前的一刻，他现在要做的只能是自保，而不是救援伙伴。

　　此时的一幕，和上一场萧萧为了和菜头的蓄力，前去抵挡对手的情况有些相似。但无疑，现在的史莱克学院一方明显情况要好得多。

　　雷霆万钧，贝贝毫不犹豫地在近距离施展出了自己这个范围技能，庞大的雷电在空气中肆虐，组成了巨大的电网，就算是叶无情想要释放出一片黄金叶都成为了不可能。

　　先前就曾经言语碰撞的二人此时面对面地站在一起，眼看着那扑面而来的庞大电光，叶无情的双眼突然变成了金色，就像是有两片黄金叶遮挡住了他的眼眸似的。

　　与此同时，他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮起来。

　　从他双手之中，至少飞射出数十片黄金叶，瞬间在空中形成一片黄金之网，悍然迎击向了贝贝的雷霆万钧。

　　由于先前黄金叶所展现出的强大爆炸力，贝贝不由得停下了脚步，他可不想被那么多黄金叶包围起来狂轰滥炸。

　　但是，他很快就意识到自己犯错了。因为同样是黄金叶，威能却并不一样。

　　那一片片黄金叶就像是一柄柄锋利的刀子，竟然就那么硬生生地将他的雷霆万钧割开了，然后宛如狂风暴雨一般，向他的身体席卷而去。

　　这就是叶无情的第一魂技叶刃和第三魂技叶阵。这才是他最拿手的攻击方式，锋利的黄金叶在他的控制下，直奔贝贝而去。

　　此时此刻，贝贝只有一种感觉，如果自己陷入这叶阵之中，整个人都会被割得支离破碎。

　　但是，在这个时候，他能后退么？

　　不能！

　　连萧萧那么小的女孩子在面对强敌的时候都拼尽全力，不惜重伤也要阻挡对手，更何况是他了。

　　一抹有些邪异的微笑，就在这关键时刻出现在了贝贝嘴角处。他没有后退，反而瞬间前冲，直奔叶无情扑了过去。

　　这一切都是在电光火石之间发生的，另一边，霍雨浩已经取得了决定性的成果。他的双手已经到了焰儿面前。

　　极致之冰的压迫，令焰儿心中充满了恐慌感，女人在进入歇斯底里状态后，要比男人疯狂的多，此时的她也不例外，一边慌不择路地后退，一边拼命地的释放出一个个火球，向霍雨浩砸去。

　　但是，在霍雨浩那双神奇的手面前，任何锁定在他身上的火球到了近前就已经先被极致之冰削弱，紧接着就只能是溃散。魂导推进器，令霍雨浩的速度远超焰儿，终于，他来到了她面前。

　　双手同时拍出，目标是焰儿的双肩。

　　但是，也就在这个时候，焰儿突然站定不动了，俏脸上的惊慌瞬间一扫而光，嘴角处更是勾勒出一个动人的弧线。

　　“小弟弟，你上当了。火焰囚笼。和我一起下去吧。”

　　一边说着，一团巨大的火光骤然从地面升起，将霍雨浩、王冬以及焰儿全部笼罩在内。霍雨浩的双手固然拍中了焰儿的肩膀，令她整个人瞬间就冻僵了。但那巨大的火焰囚笼也已经完成。更重要的是，那个火焰囚笼在焰儿最后的意志控制下，竟然出现了一双火焰大手，在反方向一推，带着他们三个直接向比赛台下滚落。

　　此时霍雨浩和王冬才发现，不知不觉间，焰儿已经到了比赛台的边缘。而她所释放出的火焰囚笼，正是她的第四魂技。

　　这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这是一场对于正天学院来说，关系到历史荣耀的重要之战，他们又怎会毫无准备呢？

　　当霍雨浩和王冬扑向焰儿的那一刻，她就已经意识到了不妙。但是，这种情况，却本身就在他们的计划范围之内。

　　霍雨浩的极致之冰能力并不是第一次使用了，而在正天学院研究史莱克学院的时候，在他们眼中，霍雨浩的实力虽然不可能是魂帝，但也绝对是他们最需要关注的对手。因为霍雨浩足够神秘。

　　而在对霍雨浩的分析之中，霍雨浩拥有很强的精神力，但正天学院却并不认为他的武魂就是精神属性的。而应该是冰属性才对。并且是很强的冰属性。

　　因为在那场比赛之中，霍雨浩直接将冰霜之熊魂师安冷夜的魂技控制了，虽然那时已经是魂技的尾声，但如果没有强大的冰控能力又怎能做到这一点？

　　焰儿之所以最后一战上场，就是因为叶无情看准了霍雨浩也会在这一战出场的缘故。强大的冰属性一定能够压制火属性。既然如此，叶无情很容易猜到，霍雨浩自己很可能会针对焰儿出手。

　　只是他们在原本的计划中也没想到，竟然还能捎带上一个王冬。

　　没错，焰儿的火球武魂终究无法抵抗霍雨浩的极致之冰，就算是她那第四魂技火焰囚笼也不可能威胁到霍雨浩。但这是比赛，是在比赛台上的比赛，而不是生死相搏。既然是比赛，就要遵守规则，就可以合理利用规则。

　　最后一刻，火焰囚笼上演，焰儿之所以笑得那么开心，就是因为她可以带着对手两个人一起下台，其中一个，还正是对手最神秘的少年。没有了他们两人的辅助，正天学院完全可以相信，他们的队长，强大的黄金叶魂师叶无情在上官残的配合下必将战胜贝贝。

　　这根本就是个圈套。当身体被带动，向台下滚落的那一瞬，无论是霍雨浩还是王冬，心中都出现了同样的想法。

　　是的，这就是个圈套，而他们更是已经落入了这个圈套之中。

　　霍雨浩此时所施展的，正是冰帝之螯。可是，他的冰帝之螯也不可能在短时间内破开背后的火焰囚笼，带着王冬返回比赛台上。这毕竟是一名四十六级魂宗集中全力最后释放出的魂技啊！

　　完了！这是王冬此时心中唯一的想法。他万万没想到，自己和霍雨浩竟然会如此憋屈地被打下台。

　　可是，就算他此时再想释放魂技也已经来不及了。他和霍雨浩凝聚的浩冬之力都是在霍雨浩的支配之下，更何况无论他施展什么魂技，想要打破这火焰囚笼都不可能是瞬发，而唯有瞬发，才有可能改变这一切。

　　真的完了么？

　　看着面前焰儿脸上的笑容，霍雨浩双眼微眯，刹那间，焰儿看到了一片碧绿。

　　那碧绿色光芒是从霍雨浩身上迸发而出的。火焰囚笼就在下一瞬一扫而空，全部消失。王冬的光明女神蝶双翼带着霍雨浩重新飞到了台上，而焰儿却像是一具沉重的冰雕一般，狠狠地砸在地面上，发出“咣当”一声大响，幸好，这具冰雕足够坚实，否则，焰儿的身体就会伴随着冰块的四分五裂而彻底破碎了。

　　时间回到前一瞬，真正能够看清楚发生了什么的，只有极少数人。

　　那一瞬间，王冬也只是觉得一股强烈的寒意瞬间掠过，而他的身体在浩冬之力的作用下，相当于是和霍雨浩一体，因此那股恐怖的寒意并没有渗入他的身体，而是迅速外放。王冬唯一看清楚的，就是霍雨浩背后，碧绿色的光芒隐约是一只璀璨的蝎子。而霍雨浩身上碧光最强盛的，就是他的躯干骨骼。

　　不过，就是那一瞬间的寒流释放，当霍雨浩和王冬两人重新回到台上时，他们体内的浩冬之力竟然无限接近于干涸。那瞬间的迸发竟然将他们联合起来可以媲美初级魂宗的修为吸干了。

　　霍雨浩没有别的选择，中了对手的圈套，如果他不引动这个强大的技能，那么，他和王冬就要结束这场比赛了。耗尽魂力还有继续拼搏的机会，如果落在台下，那就再没有资格去捍卫史莱克的荣耀了。

　　四十万年冰碧帝皇蝎躯干骨，两大魂技之一，永冻之域。

　　单纯从魂技来看，可以说，参加这届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的所有队员，没有一个人能与霍雨浩相比的。

　　天梦冰蚕赋予他的四个魂技还需要不断地进化来提升，可冰碧帝皇蝎赋予他的却直接就是四十万年魂环和四十万年魂骨。如此强大的魂环、魂骨，哪怕是他未来达到超级斗罗九十五级以上修为，甚至是极限斗罗那种境界，冰碧帝皇蝎带给他的魂技依旧是冠绝同济。

　　但是，同样的问题也存在着，那就是强大的魂技需要有强大的力量来支持。冰帝之螯和冰皇护体还好些，会根据他自身的魂力注入不同来调整自身威能。

　　永冻之域却不同，这可是一个连龙神斗罗穆老和饕餮斗罗玄老都要羡慕的领域类魂技，而且还是极致之冰的领域魂技。如果霍雨浩能有穆老和玄老那种级别的修为，凭借这恐怖的魂技就算是真的冰封千里也没什么不可能啊！

　　因此，哪怕是引动这个魂技的最低要求，霍雨浩自身也很难达到，此时借助王冬的力量也只是勉强释放而已。

　　在永冻之域面前，属性上被完全压制的火焰囚笼根本连半点反抗的可能都没有就已瞬间破灭。那一瞬间霍雨浩所展现出的强横气息，令台下的观众们仿佛又看到那个六环魂帝回来了。

　　破掉火焰囚笼，王冬抓着霍雨浩的肩膀重新飞回比赛台，他们脚未落地，自然也就可以继续参赛了。

　　不过，脚踏实地之后，霍雨浩却是一动不动，双眸微眯，如果仔细看就会发现，他身体周围的光线略微扭曲了一下，显然是用残存不多的魂力再次动用了模拟魂技。可是，表面看去，他的身体并没有什么变化啊！他掩饰的是什么？

　　掩饰的是从胸口处荡漾开来的一圈圈银白色光芒，属于四级奶瓶的光芒。

　　魂力消耗殆尽，还怎么继续战斗？

　　模拟魂技掩饰的，就是这银白色的光芒啊！比赛上用奶瓶，霍雨浩或许不是第一个，但却绝对是掩饰最好的一个。他一个人恢复魂力就相当于是他和王冬在一起恢复，奶瓶注入他体内的魂力通过浩冬之力转化，很快就变成两个人的。

　　奶瓶之所以价格高昂，除了本身储存和压缩的关系之外，还有一点也很重要，那就是对魂力的提纯。任何魂师为它注入魂力之后，也能够由任何魂师使用。因为魂力进入到奶瓶之后，会被奶瓶的核心法阵过滤一遍，把里面与属性和能力有关的东西剔除掉，只保存最精纯的魂力。这样才能便于他人或是自己吸收，吸收的速度也更快。

　　霍雨浩在拍卖会上得到的这个奶瓶，无疑是四级奶瓶中的精品，他只觉得魂力源源不绝注入体内，干涸的经脉中迅速充能。

　　当然，使用奶瓶的弊端也是一样的，那就是不能战斗，不能移动，必须要凝神静气地站在那里吸收奶瓶传递而来的魂力。霍雨浩能够在吸收魂力的时候使用模拟魂技就已经是相当不容易了，这还是他身为精神系魂师，控制巧妙的缘故。

　　就在霍雨浩这边惊险连连却最终克制强敌，令对手削减一人的同时，另一边的战斗也已经进入到了白热化状态。

　　霍雨浩遇险的时候，贝贝也感觉到了，但他当时正在面对叶无情的黄金叶阵，根本无暇他顾。

　　面对那锋锐无比的叶阵，贝贝不退反进，径直迎了上去。这个时候，他和叶无情竟然像是很有默契似的，脸上各自流露出一丝微笑。

　　不同的是，叶无情脸上的笑容是不屑的，心中暗想，难道你以为鳞片就能挡住我千变万化的黄金叶么？

　　而贝贝脸上的笑容却是有些狡黠和邪异的，心中暗想，难道你以为这种程度的叶片就能挡住我的去路么？

　　两人各有所想的同时，贝贝已经切入到了黄金叶阵之中。

　　令叶无情震惊的一幕出现了，贝贝的身影突然变得虚幻起来，脚下的步伐看上去散乱无章，却如同一缕青烟般缥缈前行，那些黄金叶不断追逐着他的身体，但却总是就差那么一点点而无法命中。只是眨眼的工夫，贝贝就如同一条泥鳅一般从黄金叶阵中钻了出去，人已经到了叶无情面前。

　　在这个时候，霍雨浩因为遇险，正在释放永冻之域，他对贝贝的精神探测共享已经出现了停顿。毕竟，他的精神控制力再强，也不可能同时操控两个武魂的不同魂技，在危险境况下还能产生作用。

　　因此，贝贝完全是凭借自己的能力穿过黄金叶片的。千万别忘记，贝贝不只是史莱克学院的弟子，不只是蓝电霸王龙魂师，更是唐门的大师兄啊！论唐门绝学，当世之中，最擅长的恐怕就是他了。

　　唐门最擅长的能力是什么？暗器！

　　叶无情的黄金叶从某种程度上来说，本身就和暗器十分接近。在暗器大师面前玩暗器，恐怕创立唐门的唐三都要笑了。

　　当贝贝看到叶无情的武魂能力时，心中就已经有谱了，他等待的，就是眼前这样一个机会。

　　在叶无情使用黄金叶阵的时候，通过霍雨浩的精神探测，他怎能不知道这黄金叶与先前的不同呢？但贝贝还是后退了，他要的就是迷惑对手，让叶无情以为他怕了。此时的爆发，正是在前一刻的隐忍之后。

　　这场比赛从开始到现在，可以说，双方每一个人都在不断地算计对手。尽管正天学院一方的实力明显要强于史莱克学院，但是，他们心中也同样充满了顾忌。

　　在他们眼中，史莱克学院出来的人都是怪物，关键时刻，徐三石能弄出玄武神兽觉醒，萧萧是双生武魂，和菜头更是拿出了那恐怖的超聚能大炮。天知道这剩余的三个人又会有什么惊世骇俗的变化。因此，一上来正天学院这边多少都是有所保留的。就算如此，并且是在一连串的算计之下，他们也依旧没有想到霍雨浩能够施展出永冻之域这种恐怖的魂技，直接将他们三人变成了两人。

　　叶无情的实力再强，他最擅长的也是远程攻击，贝贝的修为虽然和他相差不小，可身为蓝电霸王龙魂师，他最擅长的就是近距离攻击啊！

　　刺耳的摄魂铃声就在这个时候响了起来，试图干扰贝贝前进的步伐，不过，这铃声只是响了几声，就戛然而止了。

　　闷哼声中，上官残鼻子处飙出两股鲜血，一个趔趄就坐倒在地。不远处，霍雨浩眼底的紫金色光芒正在缓缓消失。

　　他怎能坐视大师兄孤军奋战呢？当自身魂力通过奶瓶恢复了一定程度之后，他直接就对试图干扰贝贝的上官残下手了。一个灵魂冲击，瓦解了摄魂铃的威胁。然后再重新开启奶瓶，继续给自己和王冬补充魂力。

　　覆盖着蓝紫色龙鳞、电光闪烁的粗壮右臂瞬间拍到了叶无情面前，所有的黄金叶片依旧在背后追逐。可贝贝却像是完全没有看到似的。

　　魂王的攻击力再强大，无法作用在对手身上也是徒劳。

　　叶无情的脸上，依旧是面无表情，他没有后退。面对贝贝的进攻，他的左手猛然抬起，化为拳头，向贝贝的龙爪迎击而去。

　　“砰——”在贝贝吃惊的目光之中，他的雷霆龙爪硬生生地被叶无情的拳头挡住了。不仅如此，叶无情左手翻转，反而抓住了他的龙爪。刹那间，能够看到，叶无情的左手上经络骤然变大，大量叶脉状的血管在其上闪耀起夺目的金光，他的手已经完全变成了金色。在他身上，第四魂环光芒闪耀。

　　远程攻击魂师的近战实力真的就差么？叶无情用行动向所有人证明：未必。

　　这就是他的第四魂技，黄金左手。

　　没错，这个魂技增幅的只有他的左手，这只黄金左手如果再释放黄金叶，威力将倍增。同时，这只黄金左手也拥有着巨大的力量和防御力。

　　贝贝已经催动了全力，但在这黄金左手的压制下，他的雷电竟然都无法传导到对手身上。力量更是被对手五十八级魂力催动的第四魂技全面压制。

　　“混蛋。”贝贝低吼一声，第三魂环光芒大放，强悍的千年魂环之技雷霆之怒爆发了。

　　雷霆之怒效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

　　可以说，处于雷霆之怒状态下的贝贝才是最强的。

　　原本被压制的力量瞬间持平，恐怖的雷电也冲破了那黄金左手的压制，向叶无情的身上蔓延而去。但是，就在这时候，贝贝看到了叶无情眼中的冷意，不禁暗叫一声，坏了。

　　没有半分犹豫，贝贝连续释放出了自己的第二魂技雷霆万钧。庞大的雷电顿时化为粗大的电网遍布全身，

　　叶无情在电网的笼罩下，浓郁的白色魂力化为光罩将自己保护在内，虽然魂力在急剧消耗，但终究没有被雷霆万钧直接攻击到。这就是魂力上的差距了。如果双方修为等同，他根本不可能做到这一点。

　　叶无情一直没有其他动作，他在等什么？等着自己的黄金叶。

　　第一魂技叶刃与第三魂技叶阵的配合。有他的左手迟滞贝贝，贝贝还怎么通过唐门绝学鬼影迷踪去闪躲？

　　哪怕是在雷霆之怒的增幅下，雷霆万钧面对那些锋利的叶刃也只是将其阻隔了一瞬间而已。魂王与魂宗的差距近一步体现出来。

　　但是，贝贝也相当了得，在如此不利的局面之下，他竟然依旧有所应对。右手雷霆龙爪再次爆发，凭借着雷霆之怒的增幅，硬生生地震开了叶无情。同时，他猛地一拧身，转身面对黄金叶阵，然后观众们就看到，大蓬的银色光丝从他胸口处喷吐而出。范围之大，竟然将绝大部分黄金叶全部覆盖其中。

　　一连串的“叮铛”碰撞声响起，在叶无情不敢置信的目光中，他的黄金叶阵竟然被破得七七八八。不仅如此，在抵挡黄金叶阵的同时，贝贝突然化身为千手观音一般，大量的飞刀、飞镖、飞针暗器反手倒飞而出。他根本没用眼睛去看，准度确实极其惊人。不只是照顾到了叶无情，甚至连远处的上官残都覆盖到了。吓得刚刚站起来的上官残顾不上晃动摄魂铃，连连闪躲。

　　是的，这就是唐门暗器。尽管唐门没落了，但是，谁敢说曾经风靡大陆的唐门暗器没用？

　　叶无情的黄金左手迅速甩出，身上第二魂环光芒连闪，一枚枚黄金叶迅速落地，爆炸出一团团强光，形成大片的金属风暴，这才化解了那些暗器。但也错过了夹击贝贝的时机。

　　贝贝也同样不轻松，他终究没有破掉全部黄金叶。两道金光从他身上一闪而过，一道是擦过了右臂，溅起一连串的火星，在雷霆之怒状态下，他右臂的龙鳞要厚重得多，总算是没有被切开。

　　但是，另一片黄金叶却从他胸口处掠过，留下了一道长约半尺的伤口。鲜血飞溅，瞬间就染红了贝贝胸前的衣襟，能够看到，他的胸肌被锋利的黄金叶割开，血肉反卷，看上去极为惨烈。

　　叶无情终于不再留手了，对手只是一个魂宗，却要比他想象中难缠太多、太多。

　　黑色的第五魂环亮起，叶无情整个人的气势一变，黄金左手缓缓抬起，掌心遥对天空，看那样子，仿佛是要将天空抓破一般。那漆黑的第五魂环上，点点金光闪亮，一个个细密的金色光点迅速漂荡而出，散布在他身体周围，形成一片金色光幕。紧接着，那金色光点迅速变大，竟是化为了一片片稍小一些，但数量却无比恐怖的黄金叶。

　　如果说先前的叶阵，只是几十片而已，那么，现在就变成了几百，甚至是上千片的黄金叶。以他的身体为中心，急剧地旋转起来。整个比赛台上顿时一片金光灿灿。

　　这就是万年魂技和千年魂技的差别。作为本届大赛上第二个出现的万年魂技，叶无情再次向所有人展现出了万年魂技的恐怖。

　　而此时，贝贝才刚刚受伤，勉强转过身来，他就要面对这如同龙卷风一般的恐怖黄金叶。

　　叶无情冷冷地道：“这是我的第五魂技黄金叶之舞，如果不象在它之中变成一块块碎肉，你们，认输吧。”

　　上官残也已经站起身来，站在叶无情背后不远处，甚至都不再摇动摄魂铃了，脸上流露出了胜利的喜悦。

　　正天学院就要战胜史莱克学院了，而他作为参赛者之一，更是最后留在比赛台上要见证这历史的一刻，他又怎能不兴奋呢？

　　贝贝撇了撇嘴，抬起右手，龙爪的食指朝着叶无情勾了勾，脸上流露出了他招牌式的儒雅微笑，“不要以为你赢了。”

　　叶无情发现，在这个家伙面前，自己真的无法忍耐。最讨厌的就是他一副温和儒雅的样子，嘴上却说着烂话。

　　恐怖的黄金叶之舞瞬间升腾，然后就如同一片金属洪流般直奔贝贝席卷而至。以他的经验，怎会看不出远处的霍雨浩和王冬已经是强弩之末，魂力消耗过大呢？只要解决了贝贝，难道还不能战胜那两个小家伙么？

　　趁着这时候，上官残竟然也拿出了一个小巧的奶瓶，自己在那里恢复起了魂力，他的奶瓶是个手链，看上去没有霍雨浩那个精细，但回复速度却不慢。很明显，就算是必胜了，他也没有大意。

　　无论是霍雨浩还是王冬，此时此刻脸上都流露出了一丝绝望。就算他们在这个时候施展璀璨中的凋零、黄金之路，也无法避免眼前即将发生的一切。对手不可能不闪躲，而闪躲之下，他们的技能就不会起作用，而且那已经完成的黄金叶之舞还能打断么？

　　“小师弟，准备配合我。”面对黄金叶之舞，贝贝依旧没有后退，眼中的温和笑意渐渐化为了狂傲。

　　能够与徐三石一同成为内定弟子，被称之为外院双子星，他又怎会没有自己压箱底的能力？

　　“吼——”一声狂吼从贝贝口中响起，紧接着，他身体周围的雷电竟然全都变成了金色，灿烂的金光闪耀，一团耀眼的金芒在他头顶上方凝聚成形。

　　紧接着，处于雷霆之怒状态中的贝贝，右臂的龙鳞迅速蔓延，转眼间竟然覆盖了整个身体，他的气息也出现了天翻地覆的变化。那是一种高高在上的骄傲、霸道，更有着难以形容的强势与王者之气。

　　蓝电霸王龙已经是相当强悍的武魂了，但是，此时的贝贝，却是百尺竿头更进一步。那霸绝天下的气息，就算是霍雨浩的极致之冰似乎都有些无法压制似的。

　　天梦冰蚕与冰碧帝皇蝎的声音几乎同时在霍雨浩心中响起：“黄金圣龙。”

　　贝贝的气势已经提升到了巅峰，左脚向前踏出一步，大喝一声，“霸皇，雷域。”

　　台下，王言已经不由得双手掩面，心中郁闷地想到，这些小家伙究竟还有多少事情瞒着我啊！

　　一圈怒浪般的金光迸发而出，金光是由一道道雷电组成的，所过之处，金色弥漫，足足覆盖了直径二十米范围。

　　更为恐怖的是，这股金色怒浪冲天而起，在贝贝的控制下竟然产生出一股庞大吸力，将空中飞舞的黄金叶之舞全部吸扯了过去。

　　双方施展的能力全都是金色的，金光暴闪之下，那一片片黄金叶不断地化为齑粉，顷刻之间，竟然被绞杀得灰飞烟灭。

　　贝贝双手在胸前一圈，做出了一个霍雨浩十分熟悉的控鹤擒龙动作，然后向前方一推，那澎湃的金色雷域瞬间奔涌，向叶无情覆盖而去。

　　叶无情也是怒吼一声，一道道金光闪烁，剧烈的轰鸣不断形成一片片金属风暴，与雷域正面硬拼。

　　但是，贝贝这个能力的威力已经远超他的判断，渐渐地，雷域竟然逼迫到了他身前。

　　“小师弟，就是现在。”贝贝大吼声中，右脚猛然向前一跺，雷域瞬间奔涌，但也在同时淡化，消失。而被覆盖其中的叶无情则是全身金色电光缭绕，被麻痹了。

　　霍雨浩当然明白大师兄指的是什么，立刻转身就要和王冬相拥。但也就在这个时候，他听到了“丁零零”一声脆响，动作下意识地停顿了一下，眼角余光看到了令他大骇的一幕。

　　先前还在用奶瓶补充着自身消耗魂力的上官残再次出现了，他的摄魂铃也重新响起，但是，和先前不同的是，上官残的脸色变得十分凝重而威严，那绝不是一个平日里屈居人下的人能够流露出的神情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


