## 第二百五十一章 你就会欺负我！

　　当她拧腰出拳的一瞬间，整个人的气质陡然大变。霍雨浩感觉，自己在这一刹那就像真正地面对着一头黄金龙，硕大的龙头已经到了自己面前，无可匹敌的恐怖巨力也随之到来。那就是王秋儿的拳头。

　　论身高，霍雨浩和王秋儿其实是差不多的。王秋儿身材极为修长，一拳轰出，已经将霍雨浩完全笼罩，甚至令周围的雪舞极冰域短暂地溃散。连领域的威能在这一刹那都无法再覆盖霍雨浩的身体了。

　　可想而知，这个时候的王秋儿有多么可怕。

　　霍雨浩的冰皇之怒在那强横的龙力压制下，竟然有无法从体内释放出去的感觉。那一拳尚未到达，他就有种自己的身体要为之碎裂的巨大压迫感。那完全是生死危机啊！

　　重压之下，霍雨浩的眼眸亮了起来。压力越大，他自身的潜能往往也能够爆发得越强悍。

　　在这种时候，就连王秋儿都没想到霍雨浩会用出这样的应对方式。

　　他没有闪避，事实上也根本闪避不了。王秋儿在拧身出拳的时候，事实上已经避开了霍雨浩拍出的右掌。但是，也就在这个时候，一股强大的吸力骤然从霍雨浩右手掌心中发出，与此同时，他的右臂一震，居然就那么自行脱臼，整条手臂也随之延长了几分。他就是要抢那分寸之间的距离，抢先命中王秋儿。

　　王秋儿在全力出拳，可以说整个人都处于霸体状态之中，霍雨浩的右手掌心中的吸力虽强，但也根本不可能吸得动她。但是，霍雨浩的目的，根本就不是用那控鹤擒龙来拉拽王秋儿，而是要借助吸力，让自己的手掌抢先一步落在她身上啊！

　　吸扯、脱臼，几乎是一气呵成，他的左手也随之抬起，手掌横挡在自己胸前。

　　“噗！”霍雨浩那脱臼的右臂，终究还是先到一步。在这种万分危急的时候，霍雨浩哪还顾得上什么小节，他那横扫而出的右手，好死不死地正好落在王秋儿胸前——左胸。

　　原本气势已经提升到巅峰状态的王秋儿，全身剧烈地颤抖了一下，气势瞬间陡降，紧接着，她整个人都随之一僵。

　　帝掌，大寒无雪！

　　是的，那看上去人畜无害、轻飘飘的一掌，蕴含着的却是雪帝的最强一击。

　　王秋儿在骗了霍雨浩之后，终究还是托大了，她万万没想到霍雨浩竟然能够在如此之短的时间内，让自己脱臼，并且用那么特殊的方式把手掌拍向自己，而且还蕴含着那样的威能。

　　好有弹性……

　　这是霍雨浩的第一反应。然后他就飞了……

　　“轰——”王秋儿沉重的右拳先是轰击在霍雨浩的左手掌心之中，再连带着他的手掌一起砸在他胸前，将霍雨浩直接轰飞到百米开外。雪舞极冰域也是瞬间告破。

　　“砰！”霍雨浩狠狠地摔在地上，差点一口血喷出来。他惊讶地发现，王秋儿那看上去气势汹汹的一拳之中，蕴含的是大多是推送之力，而不是爆炸性的冲击力。她这一拳分明是手下留情了啊！如果不是她手下留情的话，虽然她先中了大寒无雪，这一拳会被削弱很多，但至少也会轰得霍雨浩五劳七伤，起码要吐几口血，甚至还有可能断几根骨头。赢也是惨胜。

　　雪花飘散，王秋儿的身体也随之显露出来。她静静地站在那里一动不动，也不知道是因为中了大寒无雪，还是被某个家伙不小心碰到了重要部位，她的脸色已经变得一片铁青。

　　“咳咳！”霍雨浩揉着胸口站了起来。

　　言少哲的目光也随之投过来，眼中流露出疑惑之色。

　　有雪舞极冰域的阻挡，这位院长大人也无法分辨之前的比拼究竟是谁赢了。

　　霍雨浩苦笑着道：“我赢了，她被我冻住了。”

　　说着，他顾不得让自己顺气，赶忙朝着王秋儿的方向走去。

　　开玩笑！大寒无雪那一掌可是正好拍在了王秋儿的左胸上啊！任由她的实力有多么强横，心脏也必然会被瞬间冻结。如果不赶快为她解除，她立刻就有性命之忧。

　　霍雨浩快步来到王秋儿面前，他发现，王秋儿并没有失去神志，至少，她的眼神之中还能释放出凌厉的杀气，只是站在那里一动不动。她当然不能动，心脏被冻结，稍微轻举妄动就会导致血管爆裂而亡。

　　“我……”霍雨浩突然犯难了，因为他吃惊地发现，自己冻住的是王秋儿的心脏。那么，也必须从她的心脏位置将大寒无雪的极致寒意收回来。也就是说……

　　咋办？

　　这么多人看着呢。难道就这么上去揉几把？这不科学……

　　这会儿显然不是多加思考的时刻，他左手握住右臂向上一送，将脱臼的手臂复原，然后立刻取出一个六级奶瓶，迅速地吸收着魂力，向王秋儿苦笑道：“我刚才真不是故意的。可你那样子，就像是要杀了我似的，我只能全力以赴。而且，我也不知道这么巧。事急从权，你待会儿就当什么都没发生过吧。要不，你先闭上眼。我要为你治疗了。医者父母心，我这可是治疗！没有别的意思。”

　　说着，雪花又开始出现了。这一次，却不再是雪舞极冰域，而是单纯的帝寒天。

　　散发着橙金色的小雪女飞翔在霍雨浩背后，小手向天空中一指，周围的雪花顿时波动起来，将霍雨浩和王秋儿的身体笼罩在其中。

　　当着王冬儿的面，他哪敢给王秋儿那样治疗啊！自然是要掩饰一下……当然，用霍雨浩自己的话来说，他会表达出这是自己为了保全王秋儿名节。

　　在漫天雪花的遮掩下，霍雨浩左手一搂王秋儿的腰，解除冰爆术，然后右手则是贴合在她左胸之上，轻轻地揉搓着，缓缓地将大寒无雪霸道的极致寒意收回。

　　他还真没有任何猥琐的心思，冻住了、被冻住了嘛！

　　大寒无雪的威能太过霸道，不像冰爆术那样立刻就能收回，尤其是作用在心脏部位的情况下，收回也需要一个循序渐进的过程的。

　　终于，霍雨浩渐渐感觉到王秋儿体内的血脉流畅了，以她那强悍的体质，心脏短暂停跳绝对威胁不到她的生命。但是，他的感觉又渐渐有些不对了。因为手中坚硬的大石头渐渐变成了又软又弹的大馒头……

　　“好点了吗？”霍雨浩尽量让自己的声音变得平和一些，手上的动作也缓缓放慢。

　　“好摸吗？”王秋儿冷冷地说道。

　　“解冻以后还不错。”霍雨浩小心翼翼地把手拿开，很是诚恳地回答道。

　　“啊——”王秋儿口中骤然暴起一声尖叫，“霍、雨、浩！”

　　鞭腿！

　　霍雨浩整个人就像是炮弹一般倒飞而出。这一次，甚至比之前飞得还要远一些。

　　雪花消失，小雪女在空中悬浮着似乎还有些呆滞。眼看着霍雨浩飞远了，这才赶忙掉转身形向他的方向追去。

　　王秋儿站在那里，娇躯有些颤抖，眼眶中更是泪眼朦胧，她猛地大叫一声：“你就会欺负我！”喊完这一句，她右脚骤然跺地，再一次蹂躏了斗魂区场地，整个人已是化为一道金光闪电般冲出斗魂区消失不见了。

　　霍雨浩被那一记鞭腿直接抽到了伙伴们前方不远处，王秋儿这一腿可就没有之前那么有分寸了，尽管霍雨浩及时用双臂挡住，还是被踢得一口气没缓上来，眼前一黑，直接昏倒在地。

　　寂静，全场寂静。

　　当王秋儿近乎歇斯底里地喊出那句“你就会欺负我”的时候，几乎在所有人心中出现的都是同样的念头。

　　他对她做了什么？

　　“雨浩！”王冬儿跑上几步，来到霍雨浩身边，没有动他的身体，而是先握住他的手，检查他的状态。

　　虽然王秋儿刚才那一腿很重，但毕竟没有下毒手，所以霍雨浩只是闭过气去了而已，情况并不严重。

　　言少哲看着这样的结果也是有些无语，他也快速来到霍雨浩面前，询问：“怎么样？他没事儿吧？”

　　王冬儿表现得很冷静：“没事，就是受到了强烈的冲击闭过气去了，休息休息，应该就能恢复了。”

　　言少哲微微颔首，道：“今天的切磋就到这里吧。你们赶快带他回去休息。”

　　“是，谢谢言院长。”王冬儿将霍雨浩架起来。贝贝、徐三石、和菜头本想帮忙，却被她用力摇头拒绝了。她把霍雨浩背在背上，让他的双臂自然垂在自己身前，咬紧牙关，脸色平静地大步走出了斗魂区。

　　直到出了斗魂区大门，她那一双美眸才渐渐发红，泪珠围绕着眼圈旋转。刚才发生的一幕幕不断在她脑海中盘旋。尽管她也不知道具体发生了什么事，但她接触王秋儿也有几次了，王秋儿那冰冷的性格给任何人都能轻易留下深刻的印象，可是，刚刚的王秋儿，哪还有半分冷漠？尤其是她最后大喊那一句的时候，王冬儿只觉得一柄巨锤狠狠地捶击在了自己胸口上。

　　雨浩，你……

　　泪水无声滑落，王冬儿搂紧霍雨浩的双腿，加快脚步。她实在不愿意让伙伴们看到自己脆弱的一面。无论她对霍雨浩有多么信任，亲眼所见这一切，如果她心中再无芥蒂，那只能证明她心中没有他。正是因为她太在意他了，此时那心痛的感觉才如此强烈。

　　女孩子的思想一旦钻入了牛角尖，想法就会和男人大相径庭。王冬儿现在觉得霍雨浩就算喜欢上王秋儿也没什么不可能。毕竟，王秋儿甚至比她长得更像光之女神。无论是相貌、身材，还是实力，都不比自己差。除了和雨浩相处的时间长以外，自己似乎相比于她并没有什么优势啊！

　　王冬儿深信，霍雨浩是喜欢自己的，可是，在喜欢自己的同时，他就不会喜欢别人了吗？二爹说过的，男人在感情方面都是博爱的。可我接受不了。我的爱人，只能喜欢我一个。

　　越是这样想，她眼中的泪水就流淌得越厉害，她是无论如何也接受不了和别人共享爱人这种事儿的。霍雨浩幸好这会儿是昏迷的，否则，他要是知道此时王冬儿心中在想什么，一定会很无奈地告诉她，亲爱的，你想得太多了。

　　王冬儿一直背着霍雨浩回到海神阁，将他放在房间的床上，为他脱掉外面的衣服，擦了擦脸，让他睡得舒服一点。

　　搬了把椅子，王冬儿静静地坐在床边。她的泪水已经止住了，可脸色依旧很难看，脑海中不停回荡着自己眼中霍雨浩和王秋儿彼此交流时的模样。

　　王冬儿越细想，心里就越乱，因为她完全可以肯定，那王秋儿看着霍雨浩的眼神和看别人的眼神都不一样。虽然不能说有多么灼热，但至少不是那么冰冷的。

　　回想着那天在星斗大森林中找到他们的时候，王秋儿是躺在霍雨浩大腿上的。患难见真情吗？那时候，自己选择了相信雨浩不去多想。可是、可是今天呢？王秋儿大喊的那一声是什么意思？雨浩为什么要再次释放领域遮盖身形，那时候，他们发生了些什么？

　　越多想，王冬儿的脸色就越苍白。而此时的霍雨浩，却已经沉浸在自己的精神世界中了。

　　好狠的一腿啊！我真的是为了救她啊！霍雨浩此时脑海中满是无奈。

　　闭过气后，他并没有沉睡太久，但是，当他醒转过来的时候，却不是直接控制身体，而是惊讶地发现，自己的意识进入到了精神之海中。

　　他的精神之海中，瀚海无涯的状态比之当初越发强势了，一望无尽的精神之海中波涛汹涌。浓烈的精神力波动徘徊。

　　与王秋儿一战，他又何尝不是手下留情呢？否则的话，一开始那些控制能力如果他都是以命运之眼来施展的话，情况就又完全不同了。

　　不知道什么时候才能真正醒过来，秋儿啊秋儿，你叫什么啊！你这一叫，我可是麻烦大了。

　　虽然霍雨浩不知道王冬儿在乱想，但他完全可以肯定，王秋儿那一叫必定会让所有人产生误会。更重要的是，他确实是摸了人家不该摸的地方，这也怪不到秋儿身上。

　　“我冤枉啊！”霍雨浩在精神之海内大喊一声。

　　那时候他真的不是故意的。面对王秋儿，他的压力也很大。王秋儿的实力，是他在同龄人中遇到过的最强的。贝贝和徐三石虽然也很强，可他们和王秋儿强的方式不一样。

　　就像面对季绝尘的时候，王秋儿是一击制胜，可实际上，她和季绝尘的差距又能有多大呢？她的可怕，在于爆发力。她一旦爆发，正面碰撞之下所产生的恐怖攻击力，霍雨浩想想都会头皮发麻。这是贝贝和徐三石绝不会带给他的。

　　因此，面对王秋儿的这一战，他自己首先不知道王秋儿对他究竟是个什么态度。星斗大森林最后时刻的相救，令霍雨浩无论怎样也不可能再对她产生恶感，可以说，人家救过他的命啊！所以那时候他才打算以领域消耗，无论谁获胜，双方都不会受到什么伤害。

　　谁知道，王秋儿是以那样的一种方式选择了爆发，而那一瞬间的爆发更是令霍雨浩感受到了生命威胁。

　　在那种情况下，他自己完全是处于本能地以最强状态去战斗，何曾想到竟然会误打误撞地拍在了王秋儿的心脏部位啊！这简直是天大的误会。

　　那一掌拍中，大寒无雪的威能何等恐怖？如果霍雨浩不救，王秋儿必死无疑。必须救！更不能有半分耽搁。于是，霍雨浩就救了，可是这一救，麻烦就更大了。但是，他又有什么办法啊！最后王秋儿那一记鞭腿踹得霍雨浩那叫一个憋屈，而且，她那一嗓子更是霍雨浩闭过气去的真正原因。这真是跳进什么河里也洗不清了。

　　“我该怎么向冬儿解释啊！”霍雨浩苦着脸看着面前浩瀚的精神之海。

　　他真不知道该怎么说才好，难道就实话实说地告诉冬儿，自己摸了秋儿那里？那冬儿还不飚了？可要是不说，又该怎么解释才好啊！

　　“你小子又做了什么伤天害理的事情，这么愁眉苦脸的？”正在这时，一个懒洋洋的声音突然从四面八方响起。

　　听到这个声音，霍雨浩原本还愁眉不展的表情瞬间凝固，紧接着，难以形容的狂喜从眼眸中迸发：“天梦哥、天梦哥！你在哪里？”

　　猛然站起身，控制着自己意识凝结而成的身体飞到精神之海的上空，霍雨浩不顾一切地大叫起来。

　　是啊！那懒洋洋的声音，不正属于天梦冰蚕吗？

　　自从那天雪帝进入否极泰来的状态后，霍雨浩精神之海被打乱，伊莱克斯燃烧神识拯救了其他存在之后，天梦冰蚕和冰帝就陷入了沉睡之中。已经过去了这么久，它们始终一点动静都没有。

　　霍雨浩不知道曾经尝试过多少次试图唤醒它们，可在精神之海内，他甚至感受不到天梦冰蚕和冰帝的气息了。此时天梦冰蚕的声音突然响起，他原本的郁闷与憋屈顿时荡然无存。对于他来说，天梦冰蚕不只是朋友、伙伴，更是大恩人啊！如果没有当初天梦冰蚕，可以说就没有他的今天。正是在天梦冰蚕的帮助下，他的武魂变得强大，拥有了四个百万年魂技，拥有了第二武魂。这才能在后来与冰帝、雪帝融合。甚至连伊莱克斯神识的进入，也是因为当初天梦冰蚕和他融合的时候产生了强大的精神波动而吸引过来的。

　　所以，在霍雨浩心中，天梦冰蚕的地位是极高的，他是真的将这只有点懒惰，对他来说却是改变命运的存在当成亲哥哥看待的。

　　“嘻嘻。哥还没死呢。你哭什么啊！”天梦冰蚕的声音中多了几分感慨，紧接着，点点金光从精神之海内缓缓飘荡而起，在空中又重新组成了它身体的模样。只不过，它身上原本所有的金色光环竟然全都消失了。

　　霍雨浩听它一说才发现，自己那由意识凝结的面庞上已经满是泪水。

　　“嗖”的一下，霍雨浩飞到天梦冰蚕面前，张开双臂，紧紧地抱住它那胖乎乎的身体，用力地倚靠着他那庞大而柔软的身躯。

　　“天梦哥。伊莱克斯老师他……”想到伤心处，霍雨浩不禁放声大哭起来。

　　天梦冰蚕轻叹一声，道：“我都知道。伊莱克斯真是个值得尊敬的人。那时候，我和冰帝都以为他要借助我们的力量来完成那个仪式，可谁知道，到了最后，他竟然燃烧了自己的全部。是他救了我们所有人才对。唉……”

　　说到这里，天梦冰蚕也不禁怅然感叹起来。

　　霍雨浩这一哭，足足哭了半晌才恢复过来，抬起头，道：“天梦哥，你怎么样？已经没事了吧？你身上的光环……”

　　天梦冰蚕头部凝结出一张人脸的模样，露出个人化的无奈表情，道：“这下可是彻底与你融合了。虽然我那些精神本源还是封印着的，但已经在你的精神之海中。我剩余的这个身体，实际上只是我自身意识的凝聚而已。准确地说，现在的我，就像是寄居在你身体里的房客，如果你愿意，甚至随时都能把我赶出去。当然，那样的话，我也就完蛋了。”

　　霍雨浩怒道：“你别做这种根本不可能的假设好不好？”

　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“没事，现在我就算脱离了你的精神之海，实际上也死不了了。伊莱克斯那个仪式真是神奇，以至于我和冰帝都出现了一定的变化。”

　　“变化？”霍雨浩有些不解地看着它。

　　天梦冰蚕道：“你怎么变笨了。魂灵啊！难道说，我和冰帝不是自愿将自己的力量和精神烙印融合给你的吗？同样是魂灵的封印，那天实际上我和冰帝也完成了。只不过，我们和雪帝不一样的是，我们完成得应该说是更加成功才对。因为我们毕竟早就与你融为了一体，本身就是你的一部分。”

　　霍雨浩目瞪口呆地道：“天梦哥，你、你是说，你也变成了我的魂灵？那这么说，你也可以离开我的身体而战斗了？”

　　天梦哥嘿嘿一笑，道：“战斗什么的，哥可不擅长哦。不过，出去放放风是可以的了。不过，我现在还不完全是你的魂灵，还需要进行一定程度的转化才行。幸好当初我聪明，让你吸收了模拟那个魂技，不然的话，等我真正转化为你的魂灵后，你就没法释放武魂了。”

　　霍雨浩心中一动，道：“因为你会转化成为百万年魂灵，到时候附加给我的魂环就和正常情况不一样了吗？”

　　天梦冰蚕点了点头，道：“我哪还有魂环附加给你？我的魂环早就成为你身体的一部分了。不过，等我化为魂灵之后，魂环的样子应该会发生一定的变化，和雪帝那个也会有些不同。具体会变成什么样，我现在也没办法判断。反正到时候你就知道了。”

　　霍雨浩道：“那还需要什么过程你才能转化为魂灵？天梦哥，你想变成魂灵吗？如果你不想的话，千万不要勉强。”

　　天梦冰蚕幻化出的人脸上现出一个没好气的表情：“笨蛋，我当然想啊！保持现在这模样，我永远都出不去，只能在你这里面待着。等我变成魂灵之后，我就可以出去了啊！哥的记忆和智慧已经在当初的仪式中都保存下来了，我当然万分愿意变成魂灵。我变成魂灵，对你来说并不会有太大的变化，因为我本身就不太擅长战斗，最多就是必要的时候帮你用用附加给你的那几个能力罢了。仪式很简单，你只要和我再签订一个契约，就可以完成了。”

　　霍雨浩笑道：“那我就不客气了。不过，老师说过，魂灵不能融合得太多，因为对我自身精神力会产生极大的消耗，你不会把我抽干了吧？”

　　天梦冰蚕怒道：“我当初怎么选了你这个笨蛋啊！我都说了，仪式已经完成了。现在就差一个契约而已。该吸的当初早就吸了。而且，我和冰帝的情况与雪帝不同，我们是先和你融合在一起的，因此，我们和你早就完成了契合，我们是将自己的精神力贡献出来与你的精神力融为一体，哪还需要分你的精神力？否则的话，当初在你和雪帝融合的时候，你就已经被我们三个弄得精神分裂了。赶快吧，给我一个契约，哥就可以出去遨游世界了。”

　　对天梦冰蚕这样的要求霍雨浩当然不能拒绝，立刻开始念起了伊莱克斯留给他的契约咒语。

　　原本汹涌澎湃的精神之海在霍雨浩的咒语中渐渐变得平静下来。天梦冰蚕也不再说话，静静地悬浮在那里。

　　霍雨浩双眸渐渐变成了金色，右手抬起，在空中勾勒着一个个符文向天梦冰蚕飘去。

　　天梦冰蚕缓缓闭上双眼，每一个符文落在它身上，它那庞大的身体就会变小几分。柔和的精神力围绕，天梦冰蚕的气息正在一点一滴地发生着奇妙的变化。

　　霍雨浩的感觉最为明显，他首先感受到的，就是脱离！是的，天梦冰蚕在化为自己魂灵的过程中，正在和它原本的那些精神本源进行脱离啊！它真真正正地将那些精神本源都留给了自己。

　　天梦冰蚕原本虚幻的身体虽然在缩小，但也渐渐变得凝实起来，生命的气息反而开始变得越来越浓烈了。

　　存活百万年的生命力所化的生命本源烙印和它送给霍雨浩的精神本源，乃是天梦冰蚕最重要的两大法宝。此时，在契约的作用下，它的生命本源烙印就像是被唤醒了一般，不断散发出庞大的生命力。而这些生命力并不与霍雨浩融合，在波动中，渐渐让天梦冰蚕的身体变得越来越坚实起来。

　　终于，霍雨浩咒语的最后一个符文幻化成功，契约成立。

　　一道白光骤然闪亮，天梦冰蚕已经变得只有巴掌大小的身躯猛然向上扬起，一双金色的小眼睛中充满了兴奋之色。

　　在它的额头上，多了一个金色的烙印，这个烙印看上去正是一只竖眼。那是属于霍雨浩的契约。

　　正像天梦冰蚕自己所说的那样，霍雨浩和它完成这个咒语与当初融合雪帝时相比，难度简直是天壤之别。霍雨浩甚至没有感受到自己的精神力和魂力有什么异常波动，契约就已经彻底完成了。从这一刻开始，天梦冰蚕也变成了他的魂灵，第二魂灵。

　　“嗖！”天梦冰蚕身形一闪，竟然就那么在霍雨浩的精神之海中消失了。霍雨浩的意识也随之回归本体，下意识地睁开了双眼。

　　此时，外面已经是深夜，王冬儿走了，房间中就只有霍雨浩一个人。床边还放着王冬儿之前守护他时的椅子。

　　王冬儿是在天色暗下来的时候走的，霍雨浩虽然一直没有醒来，但他的生命体征毕竟已经恢复了正常，并没有什么大问题。王冬儿不知道在他醒来后该如何去面对他，这才选择了回避。在她看来，或许明日一早，一切都会变得不一样吧。或许大家都会把之前发生的事情忘记，又或许，霍雨浩能够给她一个合理的解释。伤心令人疲倦，王冬儿回到自己房间后就陷入了沉睡之中。

　　“天梦哥！”霍雨浩猛地从床上坐起，低声呼唤着。

　　“嘿嘿，你找不到我，你找不到我！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你忘了我有你融合给我的精神探测吗？”精神探测瞬间开启，覆盖整个房间。

　　“你耍赖！”天梦冰蚕不甘的声音响起。霍雨浩通过精神探测这才找到它。原来，它就在自己身上，只不过藏在衣服的褶皱里而已。

　　抬手将天梦冰蚕从衣服褶皱里拉出来，看着它的样子，霍雨浩着实有些哭笑不得。

　　此时的天梦冰蚕，绝对可以说是迷你版的。身长不过六七寸的样子，粗如小指。通体宛如白玉一般晶莹剔透，轻微的蠕动中，甚至还带出了淡淡的香味儿。

　　别看只是这么一个小小的身躯，它所散发出的生命力甚至让霍雨浩感觉到仿佛又获得了一块生灵之金。尤其是天梦冰蚕那一双金色的小眼睛，在黑夜之中更是宛如黄钻一般散发着璀璨的光芒。

　　“天梦哥，我怎么觉得你和雪帝魂灵有些不同啊！”霍雨浩疑惑地问道。

　　天梦冰蚕有些得意地道：“当然不同了。别忘了，哥是百万年魂兽，而且，我和你之间本就有过融合。我不但保留下了全部智慧，而且，现在已经完全是一个独立的个体，根本不需要吸收你的力量来维持自身。来、来、来！”说着，它那小小身躯突然在霍雨浩手中晃动了起来。

　　在霍雨浩惊讶的注视下，一道流光从他的储物魂导器中钻了出来，朝着天梦冰蚕的方向覆盖了过去。

　　如果不是天梦冰蚕将它引出来，霍雨浩还真把它给忘了。这可不正是当初天梦冰蚕在星斗大森林与霍雨浩融合之后蜕下的那层皮吗？也正是凭借着这层皮，他们才能限制住冰帝，之后说服冰帝与霍雨浩进行了融合。

　　那层天梦冰蚕的皮散发着淡淡的白色光芒，伴随着天梦冰蚕的晃动，轻轻地覆盖了上去。

　　天梦冰蚕张口一咬，咬住了那蜕皮的中心位置，紧接着，它身上就蔓延出了一层淡淡的白色与金色的混合光晕，渐渐与这层蜕皮完全结合在一起。

　　蜕皮表面的光晕开始变得强烈起来，就像之前天梦冰蚕在霍雨浩精神之海中似的，缓缓收缩。渐渐地，与天梦冰蚕的身体贴合在了一起。

　　“我知道了！”霍雨浩突然惊呼一声，双眼瞪得大大地看着天梦冰蚕，眼中满是不可思议之色。天梦冰蚕现在所作的，竟然像在进行复活一般。也就是说，当初它融入到霍雨浩体内的生命本源烙印重新出来，与自己的蜕皮融合在一起，变成了一个全新的天梦冰蚕。这是一个全新的生命体，哪怕不回到霍雨浩体内，也能单独生存，甚至可以远离。

　　“这怎么可能？天梦哥，你这是在创造生命啊！”霍雨浩目瞪口呆地说道。

　　那层蜕皮终于收缩完成，与天梦冰蚕完整地结合在一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


