## 第二百四十八章 新老战队与新规则

　　在这个时候，贝贝身为唐门掌门大师兄的实力爆发了。

　　他那原本前冲的身体瞬间顿住。整个人突然变得虚幻了。他脚踏鬼影迷踪，骤然向侧面横移开来。

　　尽管那剑痴领域凝结出来的剑芒无比迅疾，但是，贝贝的鬼影迷踪步已经练到了炉火纯青的地步，瞬间的闪烁令那剑芒也随之闪动起来，比原本应该斩击在他身上的速度就慢了那么一拍。

　　趁着这短暂的时间，贝贝的双眼骤然大亮，嘹亮的龙吟声中，他身上的第五魂环光芒绽放。粗壮的右臂横挥而出，直接朝着那剑芒的侧面拍去。

　　刹那间，只见贝贝全身的龙鳞骤然发生了变化——完全变成了灿烂的金色。那一道道闪电，也充满了光明的气息。

　　他挥出的右手龙爪，在空中竟然瞬间消失了一下。当它再次出现的时候，虚空中已经多了一只金色龙爪，和那凌厉的剑芒正面碰撞。

　　而贝贝自己，却在这短暂的瞬间骤然爆退。

　　“咔嚓！”一声爆鸣宛如九天雷电在地面炸开一般，灿烂的金光瞬间化为无数蛇电绽放。

　　贝贝虚空抓出的金色龙爪依旧没能阻挡住那恐怖的剑芒，被骤然斩碎，但是，剑芒的速度也随之降低了。紧接着，那炸开的无数金色电光已经向内合围，将季绝尘的身体包覆在内，展现出了雷电应有的威能。

　　季绝尘虽然施展着领域，但他终究还是一名魂师而不是一块石头。领域的威能终究还是没能完全挺过贝贝这一击，他的身体停顿下来。但那残留的剑意，也瞬间炸开，将周围的金色闪电挡住。

　　“好！”贝贝大喝一声。刚刚退到一旁的他骤然反冲，一圈金光骤然从他身上迸发而出。金光绽放的同时，他整个人都变成了灿烂的金色，在那金光包裹之中，甚至看不到了他本人的存在。他就那么强悍地朝着季绝尘撞去。

　　季绝尘丝毫不惧，双手提握审判之剑，长剑上挑，斩龙剑意凝聚，带起又一道凌厉的剑芒向贝贝斩去。他的攻击，永远都是那么简单直接。

　　贝贝所化的金色光团在空中开始变形，变成了巨大的龙头模样，赫然是他的第四魂技——雷霆龙首。只不过，现在的雷霆龙首和以前相比，已经有了明显的区别。

　　“轰——”剧烈的轰鸣炸响，一圈金色电光以双方碰撞的位置为中心骤然爆发开来，足足蔓延到三十米开外。在这个范围内，空气似乎已经完全变成了雷电的世界，无数金色电光在其中肆虐。有一些电光甚至黏稠得犹如液体一般，甚至还有一些球形闪电在其中暴动。

　　霸皇、雷域！这正是贝贝进化为光明圣龙之后，施展出的强大领域。

　　电光足足持续了数秒才渐渐沉寂，现出了贝贝和季绝尘的身影。

　　贝贝已经恢复了一身蓝紫色龙鳞，身上金光完全褪去。在他身前七八米外，季绝尘依旧双手握剑。他的手虽然依旧稳定，身体却在不断地颤抖，身上的衣服更是已经有多处破损。

　　审判之剑上，代表着光明的一面此时光芒大放，散发着浓郁的光明气息。一缕血丝从季绝尘嘴角处流淌而下，但他脸上没有半分痛苦之色，有的，只是沉思的样子。

　　贝贝向季绝尘点了点头，道：“季兄，你的剑意好强。第一剑叫什么？”

　　季绝尘回醒过来，道：“那是我研究出来的领域，叫做寂。我输了。”

　　虽然他喜欢战斗，但一向坦荡，赢就是赢，输就是输。

　　当贝贝以雷霆龙首爆发出霸皇雷域的时候，他先后斩出了七剑。但这七剑的威能，最终全都被强大的雷域所吞噬。如果不是贝贝手下留情，他此时根本不可能还站在这里。

　　贝贝摇了摇头，道：“不，不能说是你输了。其实，在自我的创造力面前，是我输了才对。季兄，等你熟悉了这柄审判之剑后，我再想赢你，恐怕很难。这柄剑，对我的力量有一定的克制作用。”

　　无论是霍雨浩、徐三石还是王冬儿，他们都明白，此时贝贝所说的并不是谦虚之言。

　　季绝尘虽然又输了，但是，他那领域的一剑却直接逼迫贝贝施展出了最强的光明圣龙进化。否则，那时候的贝贝，完全没有把握能够在那一剑面前全身而退。

　　虽然最终贝贝赢了，但是，季绝尘手中的审判之剑却吸收了贝贝攻击中释放出的大量光明属性的魂力。现在季绝尘还不太清楚如何使用这柄魂导器神剑，否则，贝贝就算赢，也绝对没有那么轻松。

　　季绝尘道：“多谢指教。我要去想想。”说完，他向贝贝点头示意后转身就走，绝不拖泥带水。这就是他的风格。

　　荆紫烟赶忙追上去，问道：“绝尘，你的伤重不重？”

　　季绝尘摇了摇头，当他看向荆紫烟的时候，脸上竟然露出了一丝笑容，然后停下脚步，转向贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬儿，认真地道：“来到唐门，是我作出的最正确的选择。以后还要麻烦你们。”

　　说着，他向众人微微躬身行礼，然后才手握审判之剑转身而去。

　　徐三石看着季绝尘离去的背影，自言自语道：“还说我是疯子，这家伙要比我疯狂得多吧？在他眼里，似乎除了剑就没有什么其他东西了。”

　　贝贝道：“就是这样才更加可怕。他选择的，是一条特殊的路。他的专一，专一到只有剑，甚至连任何一种魂技都不附加在其中。但正因如此，在剑这个层次上，未来的他一定能够达到一个我们现在无法想像的高度。”

　　徐三石有些不服气地道：“那又如何？他这种修炼方法太不灵活了。而且，他的爆发力虽然很强，但持续能力似乎不太行。和他战斗，只要有所取舍，针对他的特点进行布置，他就很难发挥出自己最大的优势。”

　　贝贝失笑道：“能在一个方面成为最强已经很不容易了。每个人都有自己选择的路。我们要尊重他的选择。而且，你不觉得有他在，对我们来说都是很好的磨练吗？”

　　徐三石撇了撇嘴，道：“那是对你而言。被人家逼得跟丧家之犬似的，连光明圣龙觉醒都用了，丢人，太丢人了。”

　　贝贝没好气地道：“你都说了，他的爆发力很强。如果当时我不释放出光明圣龙觉醒，根本没有绝对的把握胜他。下次你被他的剑意锁定一下试试。”

　　霍雨浩在一旁道：“大师兄、三师兄，我和冬儿去修炼了。”

　　季绝尘对剑的执着，对霍雨浩的触动同样很大，紧迫感油然而生。季绝尘的进步速度实在是太快了，霍雨浩不清楚，如果自己不加快脚步的话，会不会被他落下。

　　徐三石脸上又露出了古怪的笑容：“去吧、去吧。注意安全哦……”

　　不等他说完，贝贝就打断了他的话：“狗嘴里吐不出象牙。雨浩、冬儿，别理他，快去吧。今天我们都不回学院了。你们记得出来吃晚饭就行了。”

　　告别了大师兄和三师兄，霍雨浩拉着王冬儿回到房间之中。

　　王冬儿此时也是一副若有所思的样子。霍雨浩脱掉外衣走到床边坐下，道：“想什么呢，冬儿？”

　　王冬儿道：“你对季绝尘的能力和大师兄和三师兄的分析怎么看？”

　　霍雨浩道：“大师兄和三师兄说得都对，但他们对季绝尘还不够了解。实际上，季绝尘的持续战斗能力并不弱。只不过，他在面对强大对手的时候，更喜欢把自己最强的攻击放在最前面，所以才给大师兄那样的错觉。如果他改变战斗方式的话，也是相当强悍的。不过，他的缺点确实的不够灵活。针对这样的缺点，还是有办法对付他的。譬如，他刚才施展的领域，就有一种比较无赖的应对方式。”

　　王冬儿好奇地问道：“是什么？”

　　霍雨浩低笑道：“你想，如果在他施展领域的时候我立刻掉头就跑，会怎么样？他一旦进入领域酝酿，整个人就会进入另一种状态，会先锁定对手，然后静默蓄力。按照今天的情况来判断，应该是对手向他攻击，他的领域就会立刻爆发；如果对手不攻击，他就会持续蓄力。蓄力时间越长，他那一击必杀的威能也就越强。可是，如果我在一开始掉头就跑的话，他那领域的蓄力虽然能够做到最大，可是，蓄力完成之后，他全力以赴爆发的攻击又能达到怎样强度呢？别的不说，我如果通过飞行魂导器跑的话，十五秒，我至少能飞出去三公里了，他的领域威力再大，也不可能一击追出三公里吧。”

　　王冬儿笑道：“你这办法确实有点无赖啊！”

　　霍雨浩道：“这家伙估计又闭关去了，回头我会提醒他的。其实，他的战斗方式应该有所改变。他那领域的威能虽然足够强了，但爆发的时机需要进行选择。譬如，如果他能够在前面的战斗中限制住对手，甚至令对手短暂地失去移动能力，然后再蓄力、爆发，效果一定会大为不同。哪怕蓄力时间只有一两秒，也足以给对手造成极大的伤害了。”

　　王冬儿道：“你不觉得，他的能力更适合与人配合吗？譬如，他和你配合的话，一开始他就可以进行蓄力，然后由你来控制敌人，不让对手远遁。当他的蓄力快结束的时候，你用灵魂冲击让对手暂时失控、迟滞，这时候，季绝尘的剑痴领域恐怕就是必杀领域了。”

　　听了王冬儿的话，霍雨浩先是愣了愣，紧接着，他的眼睛亮了起来。他猛地跳起来，冲到王冬儿面前一把将她抱住，旋转一周。

　　王冬儿惊呼一声，俏脸微红地锤击着他的肩膀：“你干什么？”

　　霍雨浩将她放下，兴奋地道：“真是当局者迷，旁观者清啊！对啊！我是控制系战魂师，他这个可以说是超级强攻，甚至是必杀强攻了。如果配合得好，我们就算面对越阶挑战也不是没可能获胜的可能性。他的缺点，可以由我来弥补。你是这个意思吧？”

　　王冬儿点了点头。

　　霍雨浩搓搓手，道：“一直以来，我都是将他当做对手看待的，却没想过我和他之间还能进行这样的配合。他这必杀的一击，甚至可以放在我们的团队配合之中，专门负责击杀对手最强的一点。而我们从一开始，就可以去控制对方那一点。以他这必杀的剑痴领域为爆发点的话，我们能够进行的战术就太多了。譬如，他一开始就蓄力，然后当他蓄力差不多的时候，三师兄一个玄冥置换，把对手最强的一个人置换过来，他再来个一击必杀。嘿嘿。”

　　王冬儿美眸中也是光芒大亮：“对，就是这样。可惜，他的年纪超过规定了，不然就可以和我们一起去参加这一届的全大陆青年魂师精英大赛了。”

　　霍雨浩微笑道：“这个无所谓。他现在已经是咱们唐门的人了。比赛毕竟只是比赛而已。关键是咱们唐门的未来。看来，有他和紫烟这两块牛皮糖跟着，也未必就是坏事。来吧，冬儿，咱们也要抓紧时间修炼了。你们都已经六环了，我也要争取早日达到六环。”

　　说着，他脱鞋，上床，盘膝坐好，等着王冬儿上来。

　　王冬儿却在这时候脸色一沉，站在床边道：“先等一下。我还没来得及问你呢，昨天王秋儿找来是怎么回事？你打算回到内院后怎么和她分那些魂骨？我怎么觉得，她对你有点不对啊！”

　　霍雨浩愣了愣，苦笑道：“怎么就有点不对了？”

　　王冬儿哼了一声，道：“大家都是女人，我能看得出，她看别人的时候，眼神都冰冷得很。唯有看你的时候，眼神会立刻变得柔和下来。不信你问问大师兄他们，他们也一定都发现了。我看，王秋儿一定是看上你了。”

　　“咳咳。”霍雨浩一脸讨好地笑道，“亲爱的冬儿，难道你还不相信我吗？我心里可只有你一个啊！”

　　王冬儿哼了一声，道：“相信是相信，不过，也要敲打一下你。毕竟她那么美。正所谓日久生情，为了避免这种情况出现，你以后可要少见她才行。那三块魂骨索性都给她好了，省得她再以此为借口和你多接触。”

　　霍雨浩笑道：“我怎么觉得，你吃醋的样子很可爱啊！虽然是莫名的飞醋。”

　　王冬儿俏脸一红，一把揪住他的耳朵，道：“你说谁吃醋？本姑娘还需要吃醋吗？”

　　“我错了！”霍雨浩苦着脸，“快来修炼吧。要不我就睡着了。”

　　王冬儿哼了一声，这才脱鞋、上床。坐下来后，看着霍雨浩有点发红的耳朵，她虽然依旧板着脸，却凑过去轻轻给他揉了揉。

　　霍雨浩苦笑道：“我这叫无妄之灾啊！”

　　王冬儿道：“反正你要答应我，以后尽量和她少接触。”

　　“嗯，少接触。”霍雨浩毫不犹豫地答应着。

　　王冬儿疑惑地问：“你不是在敷衍我吧？”

　　霍雨浩立刻大声叫屈起来：“天地良心，我绝对是发自肺腑的，不然让我……”

　　“好啦，我相信你就是了。”王冬儿一把捂住他的嘴。

　　霍雨浩顺势一拉她的小手，将她拉入自己的怀抱之中。王冬儿带着淡淡清香的娇躯抱在怀里实在是太舒服了，顿时令某人有些心猿意马起来。

　　霍雨浩答应王冬儿要和王秋儿少接触，真是发自内心的。他自己又何尝感觉不到王秋儿对他的特殊感情呢？虽然他不能肯定王秋儿喜欢他，但是，在他心中早已被冬儿装满了。无论王秋儿长得和王冬儿如何相像，她们也毕竟是两个人。霍雨浩可不想让自己最爱的冬儿伤心。

　　“冬儿。”霍雨浩低声叫道。

　　“嗯？”王冬儿轻哼一声。

　　霍雨浩道：“我突然觉得，三师兄说得也挺对的。今天天气不错，不如，我们就在屋里拉帘盖被，睡一会儿吧。你不是说，要适当地放松一下吗？我就抱着你睡，保证什么都不做，绝不乱摸乱碰。行不行？”

　　“不行！”王冬儿“嗖”的一下就从霍雨浩怀中钻了出去，俏脸微红，抬起双手道，“修炼吧！”

　　虽然她也很愿意躺在他的怀抱中，可是，他们毕竟还不是夫妻啊！大白天的，在一起修炼就算了，要是真躺着睡觉，万一被别人发现了，多羞人啊！而且，上次睡着了是因为不知不觉中困了，真要让王冬儿答应和霍雨浩一起睡，她说什么都不肯的。毕竟，她还是只有十七岁的少女，内心的矜持和羞涩足以让理性暂时战胜感性。

　　霍雨浩看着她俏脸上那份带着羞红的坚持之色，不禁微微有些发呆：“冬儿，你真美。”

　　王冬儿这会儿却是丝毫不假辞色地道：“修炼啦！你看你，眼睛都是红的。”

　　“好吧。修炼。”霍雨浩无奈地抬起双手。

　　四掌相抵，两人同时闭上了双眼，浩冬之力自然流淌。

　　充满光明气息的魂力注入，宛如长江大河一般运行起来。那种全身畅快的感觉似乎令霍雨浩全身的毛孔都张开了，分外舒爽。

　　还是和冬儿在一起最舒服啊！他不禁下意识地想起了自己与王秋儿之间的武魂融合。或许，那份武魂融合能够对他的增幅更大，但王秋儿自身修为的霸道也必定造成了两人融合之后的魂力特性充满狂暴。不只是能够伤敌，甚至也能够反过来伤到自己。

　　魂力运转顺畅，浩冬之力在运行中，一些细微地方的变化被霍雨浩一一捕捉了。经过了这次星斗大森林的考验，他的整体实力又有所提升，就连对魂力的控制也是如此。压力越大，对于魂师来说，促进也就越大。

　　一天的时间很快过去，唐门却变得更加忙碌起来。轩梓文的加入令唐门整个魂导堂的运转都出现了明显的变化。在轩梓文的指点下，魂导堂变得更加有效率。当然，金钱也如同流水一般花出。尽管很多精密魂导器轩梓文都是自己制作，但制作总需要材料。霍雨浩带回来的稀有金属不少，但相对普通一些的金属就没有什么了。这些都需要花钱购买才行。

　　轩梓文是研究魂导器制作的权威，但他绝对不是经济权威。一天折腾下来，就令贝贝变得有些愁眉苦脸了。他必须尽自己的全力去满足轩梓文的一切需求。唐门想要发展壮大，魂导堂走入正轨是重中之重，这种时候绝不能省。为了购买足够的材料，他甚至还向史莱克城的几家大商会贷了不少金币。

　　对于唐门的信誉，这些大商会是绝不怀疑的。因为贝贝带来的，还有史莱克学院的担保。就这样，唐门魂导堂终于全力运行起来。按照轩梓文的计划，魂导堂下一步的计划就要继续扩建，增加足够的面积，然后招揽人手。当然，招揽的必须是有一定经验的魂导师。于是乎，史莱克学院魂导系的学员们，就又有了实践的课程安排了。

　　对于这一点，通过贝贝与和菜头的努力，魂导系那边一路绿灯。别人不知道轩梓文的厉害，曾经前往明德堂学习的帆羽、和菜头还能不知道吗？同样是八级魂导师，帆羽很清楚自己和轩梓文之间的差距简直不可计数。如果不是因为轩梓文本身修为达不到封号斗罗级别，恐怕早就是九级魂导师了。能让魂导系学员得到他的指点，这简直是花钱都买不到的啊！

　　于是乎，魂导系的学员，甚至是一部分老师，立刻就被吸引到了唐门。为了表示魂导系的诚意，他们甚至还带了一笔资金过来，并且赠送了唐门一批普通金属作为实践课程所需的材料。

　　毫无疑问，轩梓文一个人，就给唐门魂导堂带来了天翻地覆的变化。在这里，他更是完全的主导。

　　不久之后，贝贝与伙伴们商量后决定，为了感谢轩梓文对唐门作出的贡献，将魂导堂正式更名为轩堂，由轩梓文直接领导。

　　这些都是后话，有轩梓文在，唐门的根基终于稳固了。

　　清晨。

　　一大早贝贝就将霍雨浩、王冬儿都叫了起来。昨晚只有他们三个留在唐门休息。贝贝是为了轩梓文的各种要求忙了一天，而霍雨浩和王冬儿则是足足修炼了一天。

　　“大师兄，这么早就叫我们起来干吗？”霍雨浩和王冬儿才刚刚吸收完紫气东来，贝贝就过来了。这会儿天才刚蒙蒙亮，时间早得很。

　　贝贝道：“不是我叫你们，是玄老让咱们一早就回去。应该是新一届大赛的事情有眉目了。这次大赛我们很可能要代表唐门出战。走吧，先去吃饭，吃完饭咱们就回去。其他人都在内院那边等着。”

　　三人吃过早饭，出了唐门，直奔史莱克学院而去。

　　这就是离学院近的好处，时间不长，他们已经回到内院之中。史莱克七怪的其他四人就在他们进入内院的必经之路上等着，七人凑齐之后，一起直奔海神阁。

　　等他们赶到海神阁的时候，海神阁前方已经站了不少人，而且他们都认识。

　　玄老、言少哲、蔡媚儿站在前方，旁边站着一排学员，其中不只是有内院弟子，竟然还有几人是外院的。这些人对于霍雨浩来说，那是相当的熟悉。

　　在这些学员中，站在最前面的正是王秋儿，王秋儿身旁分别是：戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛。一共十人。

　　其中，王秋儿、戴华斌、宁天、巫风、邪幻月这几个是内院弟子，另外五人都是外院学员。除了朱露以外，其他四个还都是霍雨浩他们班的，他们又怎能不认识呢？

　　他们看到了这些人，这些人自然也看到了他们。

　　曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛这四人看到霍雨浩时倒还好，但当他们的目光落在王冬儿身上时，就不禁立刻扭头向王秋儿的方向看去，看看这边，再看看那边，一脸的吃惊之色。其中，曹瑾轩和周思陈脸上甚至还带着几分兴奋，也不知道这两个家伙在想些什么。

　　贝贝带着众人在三位长者的另一边站成一排，向三位长者行礼。

　　玄老点了点头，道：“好，人都来齐了。那我们就开始吧。”

　　说着，他的目光落在史莱克七怪身上，道：“昨天，我们正式接到大赛组委会方面的通知，新的赛制和规则已经制定完毕，大陆四国全部通过。所以，我现在可以肯定地告诉你们，在新一届大赛中，将有宗门代表队参赛。你们现在还有最后改变主意的机会。”

　　贝贝扭头看向伙伴们，众人立刻递给他坚定的眼神。

　　贝贝这才回过头，恭敬地向玄老道：“玄老、言院长、蔡院长，我们已经决定了。我们愿意代表唐门参赛。”

　　玄老点了点头，道：“好，既然这是你们的决定，我希望你们能做到最好。但我也必须要提醒你们的是，因为你们代表的是唐门，所以，你们在新一届大赛上，人员方面将得不到学院的任何帮助。你们的替补队员，也只能从唐门内部选择。一切都只能依靠自己。你们的胜负，都与学院无关。”

　　“是。”七人共同答应一声。他们当然明白，玄老这么说绝不是为了推卸责任，而是为了让他们能够名正言顺地去参赛。

　　玄老道：“下面我将具体的赛制告诉你们。你们要牢记。这一届大赛与往届不同，由于引入宗门战队，必定会导致参赛队伍数量暴增，竞争也会空前激烈。经过日月帝国那边研究，最终决定，赛制如下。”

　　“新一届大赛最终定名为全大陆青年高级魂师精英大赛。因为参赛队伍过多，将直接采取淘汰赛一直到决出三十二强为止。三十二强分为四组，每组前两名晋级八强。从预赛、小组赛、到最后的决赛，所有赛制都是一样的。那就是——个人淘汰赛加团队赛。”

　　“每一场比赛，每一支参赛队伍都可以派出七人参赛，也只能派出七人。一旦名单确定之后，比赛开始后就不能再做变更。首先进行的，是个人淘汰赛。对抗的双方各派一人上场，击败对手，继续战斗，直到输掉比赛为止，也可以在比赛过程中自动弃权。获得一场胜利，得一分。个人淘汰赛的最终获胜方还将得到两个小分。个人淘汰赛结束后，将进行七对七的团队赛。参赛者依旧是先前个人淘汰赛的七人，中间没有休息时间。如果有一方的七人因为受伤而人数不满，剩多少人，就多少人参赛。团队赛的获胜者将得到五个小分。在预赛的淘汰赛阶段，比赛结束后，小分高的一方获胜。”

　　听着这全新赛制，史莱克七怪都流露出了若有所思之色。

　　玄老继续道：“相信你们已经发现了。在这全新的赛制之中，更重视的是个人的战斗力。个人淘汰赛就成为了重中之重。如果在个人淘汰赛上全取分数，那么，甚至可以不进行团队赛而获胜。这其中，战术安排就将成为极其重要的部分。所以，你们回去以后也要多多研究，找出最适合自己的战斗方式。”

　　说到这里，玄老将目光转向了另一边，看着王秋儿等人，道：“站在你们面前的，是参加了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的选手们。我现在可以告诉你们，因为他们在上一届大赛中的优异表现，获得了学院最高荣誉——终生史莱克七怪的称号。而这一届大赛，他们虽然依旧参赛，却不再代表学院。而你们这十个人，将分别作为正选队员和替补队员代表学院参赛。希望你们能够不负学院厚望，获得好成绩。少哲。”

　　“是。”言少哲答应一声，上前一步，“新战队以王秋儿为队长，正选队员包括：戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩。替补队员：周思陈、蓝素素、蓝洛洛。因为这一届大赛的特殊性，为了能够获得更好的成绩，学院将不再派出低年级的预备队员。”

　　霍雨浩他们此时才知道，对面这十位也是刚被叫过来的，恐怕他们自己都不知道是来做什么的。

　　果然，听了玄老之前的讲述，再加上言少哲的宣布，这十个人的脸色都有了不同的变化。

　　像曹瑾轩、周思陈、蓝氏姐妹他们，眼中当然都是亢奋之色。能够代表史莱克学院出战，这是何等荣誉啊！虽然这是因为史莱克七怪不代表学院参赛而空出的位置，但依旧是绝好的机会。绝对可以用“机不可失，时不再来”形容了。

　　但是，有些人的脸色却不是那么好看了。

　　身为内院学员，戴华斌、宁天他们多多少少都听到过一些消息。在他们看来，代表学院的新战队，名单之中有他们那是必然的。毕竟，他们年纪适合，而且实力在同龄人中也算是出类拔萃的。

　　可是，他们万万没想到的是，学院居然找来一个和王冬儿相貌一模一样的女学员来作他们这支新战队的队长。

　　其中，最有希望当队长的戴华斌和宁天，脸色就不太好看了。宁天还好些，也就是脸色略微有些不自然而已。当然，这也和看到霍雨浩、王冬儿有关。而戴华斌的脸色，就是黑如锅底了。他一向不太擅长掩饰自己的情绪，此时甚至攥紧了双拳。

　　“如果没有异议的话，就这么安排了。从今天开始，你们要集中特训。”言少哲沉声说道。

　　“报告！”戴华斌上前一步。

　　“嗯？”言少哲眉头微皱，看着这虽然很有天赋，但性格十分刚愎自用的学员。

　　戴华斌道：“言院长，我想请问一下，我们这支新战队的队长，是以什么条件来选出的？”

　　言少哲淡然一笑道：“当然是以实力。王秋儿是今年新加入学院的内院弟子——强攻系战魂帝。在你们之中，她的实力是最强的一个，自然由她来担任队长。”

　　戴华斌抗声道：“等级并不代表一切。”说着，他的目光还朝着霍雨浩的方向看去。

　　没错，在这一点上，霍雨浩展现出的是最明显的。他已经不知道多少次向所有人证明了等级不代表一切这一点了。

　　言少哲冷哼一声：“入列。”

　　在这位武魂系院长面前，就算戴华斌再不满也不敢造次，只得退回本列之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


