## 第五百三十七章 九凤来仪箫

　　可萧萧呢？萧萧又何尝不是双生武魂啊！是的，平日里十分低调的萧萧也是双生武魂魂师。在史莱克七怪中，除了霍雨浩和唐舞桐之外，她是第三个拥有双生武魂的人。在那一批史莱克学院的新生之中，他们都是翘楚般的存在。

　　萧萧平时出手少，却并不意味着她不强大。在乾坤造化丹的作用下，她的修为同样进步飞快。而且，她是玄老的正牌嫡传弟子。现在的玄老已经是极限斗罗了啊！他老人家会将能力传授给霍雨浩和唐舞桐，又怎么可能不传给自己的关门弟子呢？

　　因此，要说在场众人之中谁对萧萧最有信心，那么，毫无疑问是霍雨浩。

　　季绝尘见霍雨浩点了头，道：“好，那我没意见。”

　　和菜头心中大急，一把拉住萧萧的手臂，道：“萧萧，这不行，太危险了。要是你有什么差错，我怎么办？”

　　萧萧十分大气地道：“那你就再找一个呗！”

　　和菜头怒道：“我就认定你了！而且，你已经跟我在一起了，你要对我负责。”

　　刚走到一旁的徐三石听到最后一句话瞬间瞪大了眼睛，拉着江楠楠走了回来，眼中满是八卦之火在熊熊燃烧。

　　贝贝睁开了眼，一脸诧异。霍雨浩和唐舞桐也一脸暧昧地看向萧萧。

　　萧萧顿时俏脸大红，恶狠狠地瞪了和菜头一眼：“你乱说什么？不要破坏我的精神状态。我要是待会儿输了，唯你是问。谁会对你负责？再乱说，我就不理你了。”

　　和菜头见萧萧一脸娇羞之色，赶忙道：“你现在心神不稳定，怎么能挑战季兄这种强者？走，快跟我到一边修炼，稳定一下心神。”

　　说着，他就要拉着萧萧走。

　　但是萧萧的双脚就像立地生根了一般。和菜头虽然不会真的用力，但他清楚地感觉到这一刻萧萧身上传来的那份坚定的力量。

　　和菜头低头看去，心中不禁微微一震。

　　萧萧的眼神竟然变得平和下来，之前的羞涩消失了，取而代之的是一种镇定。

　　“萧萧，你……”

　　“菜头。”萧萧的声音很柔和，“我知道你对我好，怕我受到伤害。你的心意，我都明白。但是，菜头，你也要知道，未来我不只会成为你的妻子，我也是咱们史莱克七怪中的一份子啊！这些年来，雨浩南征北战，做了多少事情？每个人都很忙碌。你为了帮咱们唐门建立魂导堂，付出了无数心血。可是，我呢？在你的保护下，我就像一只长不大的雏鹰。我知道你关爱我，怜惜我，可是我并不想做一朵温室中的花朵。而且，我也完全有能力不做温室中的花朵。我不只是你的恋人，更是你的伙伴。在并肩作战时，我希望能够成为对你、对大家都有帮助的伙伴。

　　“这些年来，我的修炼一刻都没有松懈，为的就是在战场上能够帮助大家。可是，你们早已经下意识地将所有危险或者困难的工作都不交给我了。我不想再这样下去。我要证明给你们看，我也是有足够实力的，我是凭借实力成为史莱克七怪中的一份子的。所以，菜头，不要阻拦我，让我证明给你看，好吗？”

　　听了萧萧这番话，众人都沉默了。扪心自问，事实确实如此。感受最深的是江楠楠。她和萧萧一样，是史莱克七怪中的女性，但她们和当初的王冬儿、现在的唐舞桐不一样。唐舞桐之前和霍雨浩一起作战，经历了众多事情，屡次徘徊在生死之间。她和萧萧却在大家的关爱中，很少会接触到危险的事情。

　　因此，当萧萧说出这番话之后，江楠楠的美眸中立刻流露出了强烈的共鸣。她拉开徐三石的手，走到萧萧身边，道：“萧萧，我支持你。”

　　萧萧握住江楠楠的手，嫣然一笑，美艳得不可方物。

　　和菜头看着她有些发呆，半晌之后，他黝黑的面庞上露出一丝微笑，轻叹一声，道：“萧萧，对不起，以前是我忽略了你的感受。”

　　萧萧松开握住江楠楠的手，走到和菜头面前，道：“不，菜头，我真的好幸福。当初选择你的时候，其实我曾经犹豫过，但后来我才明白，那一次选择是多么正确。菜头，我好喜欢你对我的关爱，可是，看着你每天都那么辛苦，我真的想帮你。”

　　和菜头拥抱了她一下，眼中已经满是幸福之色。

　　站在不远处的季绝尘拍了拍自己的额头，喃喃地道：“我觉得我现在好像一个大反派。”

　　此言一出，众人不禁都笑了。

　　贝贝笑道：“季兄，你在咱们唐门之中，可不就是反派吗？谁让你天天找人挑战。”

　　季绝尘叹息一声，道：“我要追求我的道，就必须这么做，给大家添麻烦了，实在是抱歉。不过，我是不会改的，还会继续向你们挑战。”

　　“那就来吧。”萧萧从和菜头怀中跳出来，眼中已经充满强烈的战斗欲望。她看向季绝尘，气势分毫不让。

　　季绝尘向她点了点头，道：“萧萧，我可不会因为你是女孩子就手下留情的。”

　　“谁要你手下留情了？谁赢谁输还不一定呢。”说着，萧萧一闪身，就来到了季绝尘面前。两人遥遥相对。

　　到了这时候，大家自然不会再阻止这一战，纷纷后退，给他们让出足够大的场地。

　　唐舞桐低声在霍雨浩耳边道：“要是萧萧输了，我上，好不好？”

　　霍雨浩笑道：“刚对付完两名邪魂师，你就手痒了？”

　　唐舞桐向他比了比小拳头，道：“不是手痒，只是要让你们这些男人知道，我们女孩子不是好欺负的！我们也不弱。”

　　霍雨浩笑道：“我怎么觉得你不是要挑战季兄，而是要挑战我啊？”

　　唐舞桐昂起小下巴，道：“我要挑战你，你敢接受吗？”

　　霍雨浩惊讶地问道：“你不是认真的吧？”

　　唐舞桐道：“为什么不？雨浩，你难道不觉得，我们这次闭关结束之后，找不到自己的极限在什么地方了吗？这样不好。我们无法准确判断自己的实力，在面对强敌的时候，如何应对？其实，季兄的修炼方式有可以借鉴的地方。无论是什么样的能力，只有通过不断的磨练，才能真正将其转变为自己的战斗力。”

　　霍雨浩沉思道：“你说得似乎有道理，可是，我下不去手怎么办？”

　　唐舞桐“扑哧”一笑，道：“放心，我会手下留情的。”

　　霍雨浩眉毛一挑，道：“你就那么有信心赢我？”

　　唐舞桐傲然道：“那是当然。别忘了，我可是封号斗罗，你还是魂斗罗呢。”

　　霍雨浩道：“但我有魂核，跟封号斗罗之间的差距并没有那么大！”

　　唐舞桐道：“不服试试！”

　　霍雨浩道：“试试就试试。我们先等萧萧他们打完。”

　　说到这里，两人对视一眼，眼眸中仿佛有火花碰撞，但两人瞬间又忍不住笑了出来。

　　是啊！无论什么时候，他们之间也不会真正对抗。不过，好胜心谁都有，他们还真有些兴奋起来了。正是因为彼此之间太熟悉了，所以，他们自己也不清楚，最终赢的人是谁。

　　季绝尘和萧萧遥遥相对，不需要沟通什么，都下意识地向后退去。既然是挑战，那就要公平。双方拉开五十米的距离再开始比试，才算公平。毕竟，萧萧擅长的是中距离战斗，季绝尘最擅长的则是近距离战斗。太远，对季绝尘不公平，太近又对萧萧不公平。

　　五十米，正好是一个恰当的距离。双方站定，凝视对方。萧萧的眼神慢慢变得平静下来，整体气息圆融如意。

　　这一次，感受到萧萧深不可测的不只是季绝尘一个人，她的伙伴们也都感觉到了。

　　贝贝不禁暗暗点头。无论是萧萧还是江楠楠，都已经成长起来了。她们都不再是需要大家细心呵护的小姑娘，而是能够独当一面的强者。

　　一圈圈魂环从萧萧脚下升起。第一个魂环是黄色的，紧接着升起来的魂环竟然全都是黑色的，无一例外。七个魂环，静静地悬浮在萧萧的身体周围，上下律动。

　　萧萧手中，多了一支洞箫。没错，她首先释放出的武魂，竟然不是自己的主武魂——三生镇魂鼎，而是第二武魂——附加了七个魂环的九凤来仪箫。

　　萧萧手中的九凤来仪箫虚空一引，原本悬浮在她身上的七个魂环顿时被箫引动，竟然全都缩小后落在了箫上。

　　在她对面的季绝尘，则取出了自己的审判之剑。正如他之前说的那样，他并不会因为对手是女人，就手下留情。

　　季绝尘脸上流露出一丝坚韧之色，双手握住剑柄，剑尖斜指地面，身上竟然没有任何气势释放出来。而且，在所有人的感知中，这一瞬间，他的气息似乎消失了。明明站在那里的是一个活生生的人，可在所有人的感知中，季绝尘却像不存在一样。哪怕是精神力非凡的霍雨浩，竟然也是这样的感觉。

　　感受不到人，却能够感受到他的剑。那审判之剑上并没有散发出任何光芒，却给人一种犹如火山般的感觉，而且是随时都有可能喷发的火山。

　　萧萧以前从未和季绝尘战斗过，这一次真的站在他面前，才感受到这是多么巨大的压力。难怪所有人都不愿意和季绝尘切磋，他的剑意确实恐怖到了极致。

　　尚未出手，萧萧就感觉自己仿佛被封印在了一把巨剑之中。而那巨剑内部，仿佛还有千万把剑，随时都能将她切割成碎片一般。

　　好强大的势，好强大的意！这就是剑痴的剑吗？

　　一层奇异的光芒在这个时候从萧萧身上散发出来。她那娇小的身躯中，散发出的气势竟然如同山岳一般厚重。

　　在这一刹那，她整个人仿佛镇压着一个国家的气运一般。季绝尘那么强盛的剑意，在距离她十米左右的地方，居然就那么溃散了。萧萧的身体周围，有一层黑色光芒若隐若现。在这些黑色光芒中，似乎还有无数字符闪烁。

　　季绝尘的上身略微晃动了一下，竟然险些站不稳。

　　在面对霍雨浩时都很少动容的他，在这一瞬脸色竟然微微一变。原本张扬的剑意瞬间就变得内敛了，不再外放。

　　是的，在气势的碰撞上，获得胜利的居然不是剑意强大的季绝尘，而是萧萧！

　　萧萧的气势，需要用两个字来形容——镇压！

　　这种气势，可以镇压人，也可以镇压一国的气运。这就是鼎的作用。真正的鼎就是用来镇压气运的啊！

　　因此，无论对手有多么强大的气势，在鼎面前，都只能被镇压。在气势的比拼方面，萧萧是近乎无敌的存在啊！这就是三生镇魂鼎的妙用。

　　她在释放出九凤来仪箫武魂的情况下，动用的却是三生镇魂鼎的势。这只能证明一个问题——萧萧对自己这两大武魂的掌控力，已经到了相当强大的程度。

　　恐怖的精神力在这一瞬间爆发了，萧萧双眸骤然亮起，宛如两颗星星一般。

　　就在季绝尘上身晃动的一瞬间，她吹响了九凤来仪箫。

　　“呜呜——”有些凄美的声音响起，空气瞬间变得黏稠起来。萧萧那九凤来仪箫上的第一魂环光芒闪烁。空气中仿佛混入无数黏稠的液体，哪怕是站在外围的众人，都有种被牵制的感觉。

　　迟缓——九凤来仪箫的第一魂技。

　　同样一个魂技，和当年萧萧施展的时候却已经截然不同。

　　当初，萧萧在施展这个魂技的时候只能让对手略微迟缓而已，而现在的她再施展出这个魂技，竟然给人一种举步维艰的感觉。

　　季绝尘站在那里没有动，整体气势似乎都被压制了。但他既然不动，这九凤来仪箫的迟缓似乎也就没了效果。

　　萧萧目光灼灼地盯着季绝尘，箫声再变。

　　原本凄美的箫声，突然变得温婉起来。温婉动听的箫声环绕而出，如丝如缕。众人能够清楚地看到，一圈圈碧绿色的光芒从萧萧身上释放出来。这些光芒就像一圈圈丝线一般，朝着季绝尘的方向盘旋而去。

　　环绕束缚！

　　刚开始的时候，那还只是一圈圈光芒。可是，这些光芒到了季绝尘身边的时候，竟然犹如实体一般，就像一个个圆环，要将季绝尘限制住。

　　季绝尘依旧没有动，但是，当这一个个碧绿色的光环落在他身上的时候，竟然自行破碎，化为碎片落在地面上，根本无法起到限制他的作用。

　　九凤来仪箫的第二魂技——环箍！

　　这个魂技可以是单体的，也可以是群体的，限制能力相当强。可是，在季绝尘的剑意面前，它的限制能力似乎失效了。

　　萧萧脸上的神色没有半分改变，箫声飘荡在空气中，一圈圈环箍光环依旧朝着季绝尘套去。除此之外，她竟不再施展任何魂技，仿佛就是要和季绝尘这样消耗下去似的。

　　站在一旁观战的霍雨浩看到这里，不禁暗暗点头。萧萧的战术很对。一上来，她就凭借自己在气势上的优势，压制了季绝尘，让季绝尘的气势无法提升。

　　季绝尘的剑意中，气势是十分重要的一环。如果他的气势提升到顶点，他的攻击就会变得极其凌厉。而此时萧萧就是要和季绝尘进行消耗战，消耗他的魂力，甚至是意志力。

　　大家千万不要以为萧萧的魂力比季绝尘弱。季绝尘现在的魂力修为接近九十级不假，但他的武魂本身并不强大，只是普通的武魂而已。他凭借自身对剑意的理解和审判之剑这样的八级巅峰魂导器，才拥有了如此强大的实力。

　　而萧萧是双生武魂，她的第二武魂都有七环，第一武魂只会更强。她的魂力总量虽然比季绝尘的少，但也少不了太多。而且，强大的武魂会让魂师拥有强大的恢复能力，在这方面，萧萧无疑是占优势的。所以，表面看去，萧萧这样做不明智，可实际上这是最好的办法。化百炼金刚为绕指柔，尽可能不给季绝尘爆发超强剑意的机会，就是萧萧的对策。

　　如果勉强爆发的话，季绝尘反而更容易露出破绽。而萧萧现在根本没有破绽可以被他利用。因此，在眼前这种情况下，季绝尘居然落了下风。

　　于无声处听惊雷，这就是此时观战众人的感觉。谁也不知道下一刻会发生什么。

　　季绝尘身上的魂环毫无突出的地方，就是标准的魂环配比而已，但他站在那里始终十分稳健，没有丝毫颤动。在这天地之间，仿佛没有任何他关心的事情。

　　萧萧同样显得很沉稳。那种被镇压的感觉，始终存在于季绝尘身上，硬是压迫得他无法将剑意释放出来。

　　贝贝、和菜头、徐三石等人脸上都不约而同地露出了惊容。如果是他们面对季绝尘，未必能够像萧萧这样从容啊！

　　萧萧竟是如此强大了吗？

　　江楠楠双拳紧握，在心中为萧萧加油。看着萧萧展现出的实力，她其实是最高兴的。

　　很快，五分钟过去了。从表面看，两人都一直纹丝不动，保持着之前的样子。按照这种速度消耗下去，恐怕需要一整天的时间，才能使他们的魂力全部消耗殆尽。

　　季绝尘的眉头微微皱起，这种情况并不是他想要的。萧萧带给他的压力，是千丝万缕缠绕而上的感觉，如陷沼泽，很不舒服。但他偏偏找不到萧萧的破绽，又不能贸然进攻，否则他自己就会先露出破绽了。

　　可是，继续这样消耗下去，显然是对他不利的！

　　没有破绽，那我就从你身上找出破绽，制造破绽！我身上露出破绽，让你攻击，又如何？想到这里，季绝尘心中已有定计。他突然左脚向前踏出一步，猛然在地面上一跺。

　　顿时，先前的宁静被打破了。众人清楚地看到，从季绝尘身上，瞬间迸发出一道锋利无比的剑气。这道剑气是灰黑色的，骤然爆发之下，从萧萧那九凤来仪箫中飞出的环箍竟瞬间全都破碎。那灰黑色剑气横跨长空，瞬间到了萧萧面前，仿佛要将她割裂似的。

　　季绝尘这边一动，萧萧就有了反应。她手中的九凤来仪箫上，骤然发出一声尖锐的厉啸。

　　紧接着，萧萧整个人居然变得虚幻起来，一分为二。那剑气之前分明锁定了她，却瞬间从她幻化出的虚影身上穿过，并没有伤害到她本人。而萧萧就在这时候，还击了。

　　一道青碧色的凤凰光影从萧萧手中的九凤来仪箫中飞出，和那道灰黑色剑气错身而过，瞬间就到了季绝尘面前。

　　季绝尘双手握住审判之剑，做出一个上撩的动作。顿时，一道凌厉无比的剑气席卷而上，朝着那青碧色的光影斩去。

　　剑气凛然，瞬间命中，但就在这一刹那，令所有人都没想到的情况发生了。那青碧色凤凰光影被如此凌厉的剑气斩中之后，不但没有破碎，反而出现了奇妙的变化。它就像突然融化了一般，顺着剑气朝着季绝尘的方向流了过去。

　　没错，就是如同液体一般流动。它瞬间就到了季绝尘的身上。

　　战斗进行到这个时候，所有人脸上都露出了一丝恍然大悟之色。

　　萧萧和季绝尘相比，就算有所不及，也应该不会相差太远。她今天之所以敢于挑战季绝尘，还有一个重要原因，那就是季绝尘对她不熟悉。

　　别说是季绝尘了，唐门众人之中真正知道萧萧拥有什么魂技的，也没有几个人。

　　此时这九凤来仪箫的魂技一施展出来，贝贝、徐三石等人都大吃一惊。这究竟是什么魂技？看上去，似乎十分难缠。

　　季绝尘的感觉自然是最明显的。

　　当那青碧色的凤凰光影向他飞来的时候，他的第一感觉就是，这是一个攻击魂技。可是，当剑气斩中青碧色凤凰光影的一刹那，他就知道自己错了。

　　他那锋利的剑气斩中青碧色凤凰光影，那凤凰光影瞬间破裂，这在他的预料之中。可是，光影破裂并没有让萧萧的这个魂技结束，反而被激发了。

　　那青碧色流光给人的感觉就是黏稠的液体，一瞬间就到了季绝尘身上。他那剑气似乎正是引动这青碧色凤凰光影的罪魁祸首。实际上季绝尘清楚，之所以会这样，是萧萧之前就锁定了自己造成的。

　　青碧色流光融入季绝尘的身体，季绝尘的第一个感觉就是沉重，仿佛在身上附加了一套重达千斤的铠甲一般。

　　不仅如此，他还发现自己血液、魂力的流动速度都大幅度降低了，行动变得迟缓。

　　好强的魂技！这究竟是什么？

　　答案只有萧萧能够给出。这个魂技的名字叫凤印——九凤来仪箫的封印。

　　这个魂技最强大的地方，就是它不容易被破坏。除非遭到全方位的摧毁，否则，一旦被它沾上，就会很麻烦。那青碧色凤印会如同牛皮糖一般黏上去，想要将其化解，需要耗费大量的魂力。萧萧从一开始就在和季绝尘比拼消耗，此时，这凤印落在季绝尘身上，只会加速他魂力的消耗而已。

　　凤印成功落在季绝尘身上，萧萧眼中流露出一丝喜色，手中的九凤来仪箫顿时吹得更加动听了。

　　一道道柔和的光芒从九凤来仪箫上向外释放，一只接一只的青碧色凤凰飘飞而出。这些青碧色凤凰飞出之后，都盘绕着朝季绝尘的方向飞去。

　　好一个控制系魂师啊！观战的众人都不禁在心中赞叹。萧萧的九凤来仪箫绝对是能够附加攻击型魂技的，但从她目前施展的这些魂技来看，都是控制系的。也就是说，她应该将自己这第二武魂完全定位在了控制上。她这样做显然不只是为了自己，而是为了整个团队。

　　身为双生武魂的拥有者，她的三生镇魂鼎本来就是防御系加控制系的属性，如果她只是为了自己考虑的话，完全可以将第二武魂用作攻击。这样一来，她的整体的力量才更加均衡。

　　但萧萧没有那么做。她在第二武魂的魂技附加上，依旧选择了控制系。这是为了团队，也是为了她那极其擅长攻击的男朋友和菜头。毫无疑问，她这种强控能力加上和菜头的攻击力，必然能够发挥出更强大的作用。

　　就在这时，季绝尘的双眸突然亮了起来。他很清楚自己现在是怎样的处境。既然萧萧继续释放出凤印，那就说明她这个凤印魂技是能够叠加产生效果的。

　　季绝尘站在那里不动，整个人的气势却突然变了。一股难以形容的强大气息骤然从他身上迸发而出。

　　在这一瞬间，他手中审判之剑的光芒都被他自身的光芒掩盖了。季绝尘就像一把出鞘的长剑，带着无与伦比的锋利气息骤然爆发。

　　萧萧只觉得眼前变得一片模糊，紧接着，季绝尘就动了。无数剑气从他体内奔涌而出，仿佛他每一个毛孔都能迸射出一道剑气似的。淡淡的青色气流随着那些剑气的喷发从他体内激射而出，第一个凤印被破。

　　季绝尘抬起手中的审判之剑，从他身上迸发而出的万千剑气就像找到了指挥官一般，在空中一扫而过。

　　能够看到的是，那灰黑色的剑气宛如龙卷风一般横扫长空，所有的青碧色凤凰居然被瞬间搅得粉碎，完全消失了。

　　只一招，季绝尘竟然就已经扭转了颓势。而他的气机在同一时间锁定了萧萧。

　　萧萧脸色微微一白。这一次，她感受到的不再是季绝尘身上的气势。没有气势，她的镇压自然就不成立了。她感受到的是一股无与伦比的强烈杀机。

　　这杀机无形无相，却真实存在。刹那间，萧萧只觉得全身毛孔被这股杀机逼迫得闭合了似的，就连吹出的箫声也中断了一瞬间。

　　就在这一瞬间，季绝尘动了。他的身体宛如一道流光，又像一把划破长空的利剑，转瞬即至。剑芒内敛，直奔萧萧斩去。

　　划斩，这是季绝尘经常使用的能力。这是他自创的魂技，却往往能够创造奇迹，攻击力之强，决非和他同级别的魂师能够相比的。

　　萧萧脸色微变，但并没有后退。这无疑是个聪明的选择。她不再吹奏手中的九凤来仪箫，而是将它犹如短棍一般在空中甩过。甩动的同时，她的身体再次变得虚幻了，之前用来躲避季绝尘的魂技再次出现。

　　凤凰替身！

　　不仅如此，九凤来仪箫上的第七个魂环随之亮起。

　　划斩闪过，击中的依旧是萧萧的幻影。凤凰替身最强的地方就在于能够破除对手的锁定，就算季绝尘这样的剑意也不能幸免。

　　但是，季绝尘这一次发动的是本体攻击。破掉幻影的同时，他已经停了下来，而萧萧的真身就在他旁边不远处。

　　审判之剑光芒大亮，浓烈的黑暗气息瞬间释放出来。凌厉的剑气横扫而出，空气中都出现了细碎的裂痕。

　　任何魂技都不可能不间断地发动，更何况季绝尘这一剑已经算准了萧萧就算再使用凤凰替身也不可能闪避开。

　　就在这时候，奇异的一幕出现了。

　　萧萧的身影化为一缕青光，竟然融入了九凤来仪箫之中。紧接着，那九凤来仪箫中响起一声嘹亮的凤鸣，巨大的青色双翼展开，居然化为了一只青凤凰。

　　青凤凰飘荡而起的同时，一个巨大的青色光环从天而降，硬生生地箍住了季绝尘的身体。虽然只是一瞬间，青色光环就被季绝尘凌厉的剑气击碎，但已经给那青凤凰争取到了足够的时间飞腾而起。

　　武魂真身！九凤来仪箫的武魂真身竟然是青凤凰！

　　萧萧又一次用自己的魂技让伙伴们震惊。

　　飞起的青凤凰展开双翼，在空中用力地向下一拍，它身上附加的第六个魂环光芒大放。紧接着，一道道青色光影就从天而降。

　　这些青色光影猛然一看，就像一根根柱子。可实际上，当它们落下来的时候，赫然是一支支九凤来仪箫的模样，而且每一支都被放大了不止十倍。箫上面的九凤雕刻得分外生动。

　　这些青色光影落地之后，瞬间凝滞，就像实体一般存在于那里。

　　季绝尘原本要追击的动作就像被什么东西控制了一般，骤然停顿了下来，身体随之晃动了一下。

　　凤凰柱！

　　第六魂技！

　　凤凰柱的效果极其强大。当它施展出来以后，凡是被其覆盖的地方，都会产生一股强大的吸力。这股吸力可不是重力，而是音波。这是一种无比强盛，又宛如凤鸣的音波，由下向上爆发出来。每一根凤凰柱都释放着强烈的音波，从而让人意乱神迷，破人心神。如果实力较弱者在里面，甚至会被音波直接震碎。

　　空中的青凤凰双翼再振，顿时，凤凰柱释放出的音波骤然变强了几分。

　　音波攻击，这才是九凤来仪箫真正的实力。之前所有的魂技，实际上也都是通过音波来发动的，只不过没有凤凰柱这么明显而已。

　　季绝尘确实受到了牵制，身体微微晃动着。音波无处不在，根本不可能闪避，他第一次面对这样的攻击，一时间有些难以适应。他的身体在凤凰柱之中轻微地晃动着，身体周围剑气纵横，勉强抵抗住那些音波的冲击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


