## 第二百零九章 王秋儿

　　王秋儿！

　　霍雨浩清楚地看到，在那方布帕之上，绣着这么三个字。

　　难道说，她是……

　　想到这里，他再不犹豫，脚下发力，身形闪烁之间，就朝着那远去的身影追去。那少女所去的方向，可不正是史莱克城吗？

　　少女的速度很快，就像是受惊了的小鸟一般，霍雨浩之前又发了呆，再起步时只能隐约看到那少女的背影。

　　好快的速度！她至少也是五环魂王级别的修为，甚至可能是六环魂帝。

　　王秋儿？王冬。难道说，她就是王冬所说的孪生姐姐吗？

　　霍雨浩的速度不慢，但他心中多少有几分忐忑，因为他心中有点不确定自己是否应该这样追上去。自己知道对方，可对方却不一定知道自己啊！是不是有点太冒昧了？

　　可就是刚才那惊鸿一瞥，他能清晰地感觉到自己的心跳瞬间加速，就像是第一次和王冬施展光之霓裳感受到那光之女神的存在时一模一样。

　　王冬没有骗我，他姐姐竟然真的和那光之女神长得一样啊！太美了，真是太美了。我不能放弃，至少，我追上去问问她是不是王冬的姐姐总可以吧。有王冬的关系在，也不算太冒昧了。

　　霍雨浩在心中说服了自己，再不犹豫，全力加速追去。

　　从史莱克学院正门到史莱克城的城门，距离着实不算太远，好不容易看着前面的身影越来越近了吧，人家却放慢脚步，进城了。

　　十秒后，霍雨浩也来到了史莱克城城门处，到了这里，他不得不放慢脚步。虽然这里是史莱克学院的地盘，但生活着的人们大多数毕竟还是普通人，以魂王级别的速度在这里奔跑总是不妥的。

　　快步入城，史莱克城内，人流熙熙攘攘，放眼望去，竟是找不到那少女的身影了。

　　霍雨浩额头上仿佛镶嵌了一个大大的“囧”字，在这么多人之中，就算他开启精神探测也很难找人，毕竟精神探测不是视觉，不能看到人的面庞，他事先又没有锁定那少女的气息。

　　挠挠头，霍雨浩心中多少有些怅然，或许是没缘分吧。不过，他并没有太过郁闷，因为，马上就能见到自己的伙伴们了啊！

　　两年多的时间过去了，也不知道他们现在都怎么样了。大师兄、三师兄他们还好吗？还有四师姐、五师姐。王冬不知道是在学院还是在唐门。先去唐门看看再说吧。

　　想到这里，他从自己的二十四桥明月夜中摸出一张地图。这是当初贝贝绘制给他的，上面有着唐门在史莱克城内的详细地址。

　　唐门的占地面积不小，虽然在城内较为偏僻的地方，但在史莱克城这种寸土寸金的地方，能够拥有这样一片土地，已经是学院对他们的特别优待了。

　　迈开大步，霍雨浩在城内穿梭。很久没有回来了，史莱克城依旧是一副欣欣向荣的样子，城内人流十分密集，街道两旁林立的店铺看上去生意都十分红火。作为斗罗大陆重要的贸易中心之一，繁华的史莱克城一直都是史莱克学院最重要的经济来源。否则的话，史莱克学院又如何支撑得起魂导系的研究呢？

　　就在霍雨浩朝着唐门方向离去的时候，不远处，一家店铺内，一双妙目始终落在他身上，一直目送着他在街道尽头消失，这才从店铺中走了出来。

　　她轻轻地拍了拍自己的胸，仿佛在庆幸着自己能够躲避开他似的。少女一双明眸中流露出一丝神秘的笑意，朝着另一条街道的方向走去。

　　第一次前来唐门，又是凭着地图寻找，终究浪费了些时间。足足半个时辰的工夫，霍雨浩才找到了唐门所在。

　　远远地，他就看到了唐门的外墙。朱红色的墙体高度足有两丈开外，面对街道方向，足足延伸出近百米的距离。

　　唐门正门高三丈，上面悬挂着一个巨大的匾额，“唐门”这两个烫金大字高悬于其上。当霍雨浩看到匾额下方的署名时，心情顿时瞬间激荡起来。

　　穆恩！

　　这“唐门”两个字竟然是穆老生前所书！看到这两个字，霍雨浩不只是想起了穆老，也想起了自己刚刚离世的另一位老师，一抹深深的悲伤在眼眸中荡漾。

　　“老师。”轻轻地呼唤出这两个字，霍雨浩的身体略微颤抖了一下。

　　正在这时，唐门的正门开了，一个人从里面走了出来，正好和霍雨浩打了个照面。

　　“娜娜？”看到这个人，霍雨浩顿时惊喜地叫了出来。面前的少女，可不正是当日他从日月皇家魂导师学院中救出来的拥有幽灵武魂的娜娜嘛！

　　娜娜看到他也是大为惊喜，快步上前两步，单膝跪倒在地，叫道：“主人。”

　　霍雨浩被她吓了一跳，赶忙一闪身，让到一旁，不受她的礼。“娜娜，你这是干什么，快起来。”

　　娜娜却不肯起身，还用力地摇了摇头，眼圈也随之红了起来。

　　霍雨浩上前一步，拉着她的手臂将她搀起：“怎么了，娜娜？你别哭啊！”

　　娜娜擦掉眼中的泪水，深深地注视着霍雨浩，道：“主人再造之恩，娜娜没齿难忘。自从来到唐门之后，我才知道什么是开心和快乐。主人，您不只是超度了我父母的亡灵，更是给了娜娜一份全新的生活。娜娜今生今世，为奴为婢，一定会报答您的恩德。”

　　和当初相比，娜娜的气色要好太多了，娇颜白里透红，全身都充满了青春的朝气与活力，精神状态远非当初可比。

　　霍雨浩这才释然，呵呵一笑，道：“我一看你哭，还以为你是在唐门过得不开心呢。什么恩德不恩德的，以后就不要再提了。论年纪，你比我还大点呢。以后你就直接叫我名字好了，我也直呼你的名字。你已经是唐门的一份子，我们也就是朋友了。”

　　“那怎么行？”娜娜断然拒绝，“主仆有别，我怎么能直呼主人的名字？我说过的话，一定会算数，主人，您这不是在试探我吧？”

　　霍雨浩苦笑道：“你想得太多了。娜娜，你听我说，如果你非要认我做主人的话，那么，你就永远也忘不了过去的一切，如果是这样的话，你就不可能真正的开心、快乐。明白吗？当初我帮你，并不是为了要让你做我的仆人，而是我发自内心地愿意帮助一个和我有着相近经历的人。我幼年的遭遇和你有点像，我也失去了最爱的母亲。我们是同命相连的，我怎么能做你的主人呢？忘记以前的一切吧，既然都是重新开始了，过往的事情就忘掉好了。你加入唐门，为唐门的重建出力，就已经是对我最好的帮助了。”

　　娜娜还要说什么，却看到了霍雨浩执著的目光，到了嘴边的话，终究还是咽了回去。

　　“主人……”

　　“嗯？还这么叫？”霍雨浩板起面孔。

　　娜娜尴尬地道：“雨浩。”

　　霍雨浩笑道：“这就对了。娜娜，你要出去办事吗？那你就快去吧。我大师兄他们在吧？”

　　娜娜点了点头，道：“贝先生在呢。您进去吧。”

　　“用‘你’，不要用‘您’。”霍雨浩再次提醒了娜娜之后，向她挥手告别，快步进了唐门。他实在是太想早点见到伙伴们了。

　　看着他闪身进了大门，娜娜嘴角处流露出一丝甜甜的微笑，自言自语着：“你不让我嘴上叫，那我就在心里叫好了。反正我认定你做我的主人了，那你就是我的主人，这是永远也不会改变的。这个你可管不了我哦。”

　　说着，她开心地转身而去。

　　进了唐门，霍雨浩并没有看到一个开阔的院子，这前院很小，两边都是厢房，也没有什么过多的装饰，这和外面看到的气势着实有着不小的差距。更多的空间都被建造成了房间。

　　看到他进来，立刻有两名身穿白衣的青年迎了上来，挡住了他的去路。

　　“你有什么事？”其中一名二十岁左右的青年问道。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“回家。”

　　“回家？”青年愣了一下。

　　霍雨浩道：“我叫霍雨浩，也是咱们唐门的一份子，贝贝是我大师兄。他在吗？”

　　听他这么一说，两名白衣青年都流露出惊喜之色，先前说话的那名青年道：“原来你就是六师兄。大师兄在呢。我带您进去。”

　　霍雨浩谦逊地道：“我可能还没你年纪大，这师兄就不用叫了吧。叫我名字就行了。”

　　青年呵呵一笑，道：“六师兄，这可不是这么说的。大师兄说了，入门按照先后顺序排位。而且，我们还都只是记名弟子，只有通过了宗门考核之后，才能成为正式弟子呢。”

　　霍雨浩心中一动，看样子，大师兄已经在宗门里立下了规矩啊！这是好事。当下，他也没再多说，在青年的带领下走入了第二间院子。

　　这第二间院子就要开阔多了，足有三百平方米，两侧依旧都是厢房，正面则是一座高大的建筑，上面悬挂着匾额，有“议事厅”三个大字。

　　霍雨浩人还没到，就听到议事厅内传来欢笑的声音，顿时再也按捺不住内心的火热，一个箭步就蹿了出去，三两步冲入议事厅内。

　　议事厅内此时有三个人，其中一个，正是比霍雨浩早一步回来的和菜头，刚才的笑声就是他发出的。和菜头对面，站着两名青年。

　　左侧一人，身高足有一米九开外，肩宽背阔，相貌堂堂，魁伟的身形给人一种稳如山岳般的感觉。

　　右侧之人，则是一身长袍，英俊的面庞上带着淡淡的微笑，眸光深邃，一头长发简单地披散在肩头，比左侧那人少了几分英姿勃发，却多了几分儒雅的书卷气。

　　“大师兄、二师兄、三师兄。”霍雨浩大叫一声，已经扑到近前。

　　那左侧之人正是徐三石，右侧的可不正是贝贝吗？二人看到霍雨浩冲进门来，顿时也是大喜过望，赶忙迎了上来。师兄弟四人顿时抱成了一团。

　　四人兴奋的情绪久久不能自已，好不容易才克制下来。

　　贝贝面带微笑地看着霍雨浩，道：“小师弟，你总算是回来了。两年半啊！整整两年半的时间！”

　　霍雨浩用力地点了下头，道：“可不是吗？两年半。我早已归心似箭，奈何交流学习没结束。大师兄，我真想你们啊！你们都还好吗？”

　　贝贝微笑道：“我们都好的很。怎么样？咱们这唐门已经算是初具规模了。感觉如何？”

　　霍雨浩由衷地道：“大师兄、三师兄，辛苦你们了。我真没想到，短短两年时间，咱们已经有了自己的地盘。虽然还未能得窥全貌，但也是可见一斑了。”

　　贝贝道：“就等你回来主持大局呢。以后你可要全力肩负起咱们唐门的责任。”

　　“我主持大局？”霍雨浩愣了一下，然后立刻用力地摇头道，“不、不，我怎么行？肯定是几位师兄主持大局啊！”

　　徐三石哈哈笑道：“我说什么来着？就知道这小子会推脱。这等辛苦活儿，谁会跟你抢啊！”

　　贝贝苦着脸道：“小师弟，咱们唐门未来的发展，必定是以魂导器为主的。而你与菜头，才是魂导师。”

　　霍雨浩道：“大师兄，为咱们唐门出力没问题，我一定会尽全力的。但咱们唐门的主事者只能是您。我们可以负责魂导器制作技术方面的事情，但宗门统筹和管理，我可是一窍不通啊！”

　　贝贝笑道：“我也不通，多尝试自然就会了嘛。好了，你们远道回来，先不说这些，快坐下歇会儿。”

　　“嗯。”霍雨浩痛快地答应一声，带着兴奋的心情坐了下来。

　　此时他才有时间看看这议事厅内的格局。议事厅布置得简单而古朴，青砖铺地，枣红色的家具透着几分古朴的味道。一张长桌两侧各有二十张椅子。内侧主位，坐北朝南。

　　和菜头道：“大师兄，咱们唐门现在都发展到什么程度了？你给我和小师弟说说呗！”

　　贝贝点了点头，道：“咱们唐门发展的速度很快，甚至超出了我自己的预计。这主要还是得益于小师弟送回来的那些图纸。”

　　霍雨浩在日月皇家魂导师学院那边记录下来的图纸，都是先送到贝贝这边，再由贝贝复制一份后，交给学院。所有日月皇家魂导师学院魂导器的复制图，史莱克学院都有。但霍雨浩自己设计的几款魂导器，却是唐门所独有的了。这是贝贝通过书信和霍雨浩商议，并且向海神阁申明原因后所作的决定。

　　毕竟，唐门想要发展，就少不了资金，有了资金，才能招揽更多的人才，更好地去发展壮大。

　　史莱克学院那边，现在已经成为了唐门最大的后盾，不止提供了先期资金，而且还从毕业的外院和内院学员中，选择一些本身没有宗门的学员进行推荐。只要这些学员自己愿意，那么，他们就可以加入唐门。

　　现在还刚开始不久，愿意加入唐门的学员是极少数的。但随着史莱克学院魂导系的快速发展，唐门在不久的将来一定是他们最好的去处之一。这也是贝贝敏锐把握到的机会。

　　学院毕竟是学院，只能培养人才，却留不住太多的人才。尤其是外院的毕业学员，六年学习之后，考不上内院就只能离开。但宗门却不一样。宗门收下弟子，是可以一辈子的。只要宗门足够强大，能够提供给弟子们良好的修炼环境和经济基础，自然就能留得住人。

　　史莱克学院也正是因为这一点，在穆老离世之前就已经定下了要发展自己宗门的规划。

　　但是，史莱克学院毕竟太有名了。如果自己创建一个史莱克宗这显然是不现实的，也会招来非议与麻烦。唐门却不一样，唐门历史悠久，本身就和史莱克学院有着千丝万缕的联系，以史莱克学院作为后盾重建唐门，显然是个相当不错的选择。

　　贝贝最遗憾的就是，因为当初还没有完全确定这一点，他就一直没有将这个好消息告诉唐雅，想要等一切都确定之后再给她个惊喜。可没想到，唐雅这一去，就再也不见了踪迹。

　　“目前咱们唐门主要分为内堂和外堂两块。咱们这内堂、外堂可和学院的内院、外院不一样。咱们的内堂主要是负责宗门的管理、魂导器制作等等。外堂则是对外的，譬如以后对外的交涉、战斗之类。内堂现在已经有三十多人了，再加上一些手艺娴熟的工匠，有近百人之多。你设计的诸葛神弩炮，现在每个月我们能生产十门出来。这已经是赶工到最快程度了。订单都是咱们史莱克城和学院那边的。”

　　“外堂是三石在负责。现在还在创建阶段，收了一些学院外院的学员，还没有内院学员愿意加入咱们唐门。但我相信，伴随着咱们唐门的不断强大，一切都会好起来的。”

　　当下，贝贝将目前唐门的结构，以及唐门内堂、外堂的情况，向霍雨浩、和菜头介绍了一番。

　　唐门的魂导器制作工坊有些仿照明德堂，却并不是完全在地下的，而是半地下。有一部分关键部件在地下室完成，普通部件则在地面上的铸造堂进行制作。

　　现在唐门生产的魂导器就只有诸葛神弩炮这一种，再加上制作一些炮弹。只是这样，想要完成史莱克学院和史莱克城的订单，都要足足两年的时间才行。

　　“雨浩，我也正想等你回来以后和你商量一下呢。你觉得，咱们这诸葛神弩炮可以外销吗？如果可以外销的话，咱们就能够直接扩大规模了。人手倒不是太大的问题。现在学院魂导系那边已经将咱们这里作为一个学员的实习试点，可以支付他们一定的报酬帮我们制作核心法阵和一些零部件。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“大师兄，我认为诸葛神弩炮暂时还是不要外销比较好。但在资金允许的情况下却不妨扩大一些规模，多积攒一些存货。等我们这次参加完全大陆高级魂师学院斗魂大赛回来之后，再考虑外销的事情。”

　　贝贝道：“以咱们这诸葛神弩炮的特性，只要我们展现给星罗帝国和天魂帝国看，相信他们都会很感兴趣。咱们这诸葛神弩炮制作起来虽然复杂，但对稀有金属的要求并不太高。单就炮弹一项，就是我们未来巨大的收益来源。我已经和学院那边谈好了。魂导系将给咱们开设一个专区，招收更多的熟练工，大批量地制作魂导炮弹。做好的定装魂导炮弹全都拉回史莱克城进行储藏。对外，咱们只出售四级以下能够大批量生产的。”

　　霍雨浩道：“大师兄，其实您做主就好了。”

　　贝贝笑道：“之前第一次试射你这诸葛神弩炮的时候，可着实吓了我和三石一跳，当时我们就觉得，如果我们是被瞄准的目标，恐怕也很难全身而退啊！不过，咱们唐门的产品绝不能这么单一，但要更好地发展，对资金的要求也多。所以，这战争财是一定要发的。”

　　说到这里，他眼中闪过一丝忧虑之色：“日月帝国最近这两年表现得越来越强势了。虽然他们内部正在争夺帝位，但占据上风的那位太子似乎是个强硬派。一旦他继位，恐怕战争将很难避免。”

　　和菜头有些惊讶地问：“就是那个没腿的家伙？”

　　贝贝点了点头，道：“你可不要小看他。这个徐天然可相当了得，有勇有谋，更是主战的强硬派。如果不是雨浩送回来的那些图纸，我们还不知道原属斗罗大陆三国在魂导器方面竟然已经落后了人家那么多。凭借着先进的魂导器和大量的魂导师，一旦开战，我看星罗帝国和天魂帝国都挡不住啊！”

　　徐三石道：“到了那时候，咱们这诸葛神弩炮就有用武之地了。”

　　和菜头笑道：“那是一定的。小师弟设计的诸葛神弩炮，结合了咱们唐门的诸葛神弩机括技术，加上魂力推动，从威力本身来看，和五级定装魂导炮差不多，却能够多发，而且对魂力的消耗极小，甚至可以在提前充能的情况下，由普通人进行操作。这可是任何现有魂导器所不具备的。只要具备足够多的数量，威力相当强劲。”

　　霍雨浩设计的诸葛神弩炮，从本身威力来看，并不是特别的强大。但它却能够使用多种定装魂导炮弹，最可怕的地方还是他展现给镜红尘看的那样，凭借着唐门机括类暗器诸葛神弩的触发装置联动。诸葛神弩炮本身操作极为简便，只需要大魂师级别的魂师就能够操控。

　　如果霍雨浩能有轩梓文设计出的那种密封奶瓶，甚至直接就可以让这诸葛神弩炮由普通战士进行操作，发射一段时间之后，才需要更换奶瓶。

　　当然，因为诸葛神弩炮乃是一件定装魂导器，对定装魂导炮弹的需求量自然也是极大的。本身为了容纳更多的炮弹，体积也是不小。因此，它更擅长于防守，在进攻方面就要差一些了。

　　霍雨浩道：“大师兄，最近我又对诸葛神弩炮有了一些改进，我们下一批制作的时候可以加入进去。我绘制了详细的图纸。我还有另外几项设计，也可以尝试制作一下。”

　　贝贝笑道：“好。这都不急。你看，你们才刚回来，咱们就一个劲地说这些。怎么样，过几个月就要参加大赛了，有把握没？我可是向玄老打了包票的。他这才允许我们不进行训练，将精力都放在唐门上。”

　　霍雨浩笑道：“大师兄，您才是队长，这把握也该您说啊！”

　　贝贝道：“雨浩，你小子这是想偷奸耍滑吗？回头大师兄可要检查一下，你这两年多时间，除了魂导器之外，修为是否放下了。”

　　霍雨浩笑而不语。一旁的和菜头道：“大师兄，你是没看到。当初在日月皇家魂导师学院的时候，雨浩以一人之力，对抗日月皇家魂导师学院的精英，打得他们那叫一个屁滚尿流。这一届大赛，冠军肯定是我们的。五年前我们都能夺冠，更别说这次了。”

　　贝贝道：“也不能太过大意，我们的对手很多。这次大赛又是在日月帝国举行。相信日月皇家魂导师学院也是志在必得的心态。我们未必就能够完全顺利地拿下冠军。”

　　徐三石道：“你就杞人忧天吧。到时候看我的，只要是个人赛，我一个上去估计就够了。”

　　贝贝没好气地瞪了他一眼，道：“别提比赛。你先搞定了楠楠再说吧。”

　　听到“楠楠”这两个字，徐三石顿时像泄了气的皮球一般，一屁股坐下，一脸的忧郁。

　　霍雨浩道：“对了，大师兄。四师姐、五师姐她们呢？还有王冬呢？”

　　贝贝微笑道：“现在才想起来啊！她们都有事情呢。很快你就会见到。内院明天有一场重要的活动，原本时间上还要早一些的，但为了等你与菜头回来，大师姐这才一再推迟。之前确定了你们回程的日期，日子也就定下来了。”

　　霍雨浩知道，贝贝口中的大师姐，指的是张乐萱。那位已经进入海神阁，内院学员中真正的第一强者。

　　“是什么活动？”霍雨浩好奇地问道。

　　贝贝神秘地道：“这个，还是先不告诉你比较好。到时候再给你份惊喜。你只需要知道，这是咱们内院历年来最重要的活动就行了。活动开始前，自然会告诉你的。”

　　霍雨浩看看大师兄和不远处徐三石神秘兮兮的样子以及二师兄的一脸茫然，他着实是猜不出，这次的活动究竟是什么了。

　　“那王冬能赶回来参加吗？”霍雨浩再次问道。一说起王冬，他就忍不住想起先前自己所见到的那名少女。他本想向贝贝问问的，但又一想，王冬这位姐姐应该是刚来学校参与考核的，估计还没正式进入学院，而大师兄又一直在唐门，估计也不清楚吧。当然，他也并不确定，是不是自己不好意思问出口。

　　“他啊，一定会赶回来的。”贝贝又笑了，笑容中神秘的味道似乎更浓郁了。

　　“那就好。大师兄、三师兄，我和二师兄给你们讲讲我们带回来的一些设计图纸吧。咱们商量一下接下来应该制作哪些魂导器才更符合咱们唐门的利益。再讨论下咱们唐门的扩充问题。”霍雨浩一边说着，一边取出了自己那枚珍贵的星光蓝宝石戒指，是他自己那枚，不是镜红尘给的那枚。这东西可是他好不容易才用稀有金属在明都兑换到的。好东西都放在这里面。

　　“嗯。”贝贝的神色也认真起来。

　　徐三石正好看向他，向他递出一个询问的眼神。贝贝嘴角处带起一丝微笑，向他摇了摇头。徐三石向他做了个鄙视的手势，然后有些怜悯地看向正认真摆放图纸的霍雨浩。

　　一涉及到魂导器，霍雨浩立刻全神贯注，那所谓的活动自然也就随之抛于脑后了。整个人快速进入状态，讲述起他的理念来。

　　和菜头在一边不时地进行补充。论魂导器本身的造诣，和菜头还要胜过霍雨浩许多，只是在日月皇家魂导师学院那边，他不得不有所收敛。他们师兄弟二人研究的方向不一样，霍雨浩除了研究适合自己的近战魂导器之外，还负责研究一些唐门暗器和魂导器结合在一起的理念。而实际进行设计和尝试制作的，都是和菜头。他们师兄弟二人在日月学院看似交流得少，其实都通过书信传递完成了彼此的配合。极限单兵计划中的潜伏、渗透之类的方法，都被他们用在那边的学习中了。

　　时间过得很快，天色暗了下来。晚上霍雨浩、和菜头索性就留在了唐门，师兄弟四人通宵达旦地研究到深夜，直到最终确立了唐门未来几年内的大方向，这才各自休息。

　　一夜无话。第二天一早，霍雨浩、和菜头在贝贝和徐三石的带领下，来到唐门制作魂导器的铸造堂。两人根据自己的经验，对铸造堂内的一些设施进行了调整，并且按照他们最新的规划给出了一些建议。

　　铸造堂是一定要扩张的，最安全的扩张地点自然就是在史莱克学院新的魂导系那边。按照他们昨天的建议，马上就要在唐门建一个地下仓库，用来储存珍贵的魂导器。

　　和菜头将成为史莱克学院魂导系那边唐门分部的负责人，负责监督和制作魂导器。他自己这几年来研究的高级定装魂导炮弹也将进入实验和制作阶段了。

　　霍雨浩则需要继续在史莱克学院完成学业，同时也与和菜头一起，继续魂导器的设计。当然，这个时间不会太久。霍雨浩一直在等一个人的到来，如果那个人能来的话，那么，他就能够从魂导器设计中解脱出去，专攻自己的近战魂导器了。而且，等到毕业之后，他还有重要的事情去做。当然，这些都是后话。

　　忙碌中，一天时间过去了。霍雨浩、和菜头都迅速熟悉起了唐门的各项事务。有他们两个专业的高阶魂导师加入，铸造堂那边在一天之内就发生了不小的改变。一些魂导器制作机器被进行了调整，霍雨浩、和菜头更是亲自动手制作了几台机器出来。霍雨浩带回来的各种珍稀金属也开始派上用场。隐藏在史莱克城内的唐门，本身就像一台快速运转起来的机器。

　　“小师弟。休息一会儿吧。”贝贝来到铸造堂，叫住了正在忙活的霍雨浩。

　　“大师兄。”霍雨浩呵呵一笑，看看自己一身污渍，“我闲不住啊！看到咱们唐门蒸蒸日上，我真想把这两年多的时间都补上。”

　　贝贝笑道：“你对宗门作出的贡献可不能用这个来计算。伟大的宗门也不是一日建立起来的。还记得我那天跟你说的那场活动吗？明天就要举行了。今天晚上你别住唐门了，跟我回海神阁去。三石、菜头也都会一起回去。明天咱们好参加那场盛事。”

　　“哦。”对于大师兄的吩咐，霍雨浩一向是没什么意见的，点点头答应一声，就又去忙自己手里的事情了。

　　再过几个月，他们就要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，别看表面上贝贝和徐三石似乎都很轻松，实际上大家都知道，这场由他们完全主导的大赛对他们和学院来说都极为重要。这次大赛将要在明都举行，更是给他们提出了极高的要求。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


