## 第二百八十四章 七位一体组合技

　　对于王秋儿，他心中有一种难以形容的感情。他可以肯定，不是爱，他的爱都给了王冬儿，但对王秋儿，他依旧有种无法割舍的感觉。那竟然是一种类似于血脉相连的亲情感，这是霍雨浩自己都无法理解的。

　　淘汰赛进入第二轮，因为第一轮用的时间太长，因此，第二轮并没有休息时间。昨天比赛结束之后，就进行了第二轮的抽签。

　　唐门的比赛在明天进行，而今天，史莱克学院就要率先出场了。作为全大陆高级魂师学院精英大赛的传奇战队，不知道有多少人等待着看他们的比赛呢。上一届，在那么艰难的情况下，史莱克学院都能创造奇迹，夺得最后的冠军，这一届比赛，他们还可以吗？没有人知道答案。宗门的参赛，令本届大赛的可看性大增，但悬念也同样大增。

　　经过第一轮比赛之后，剩余的八十四支队伍中，有五十六支来自于宗门，占据了超过三分之二的比重，宗门的强大可想而知。不过，一些老牌学院强队也都出现了，譬如星罗国家学院、日月皇家魂导师学院等等。

　　再次进入比赛场地休息区，整个休息区一下就变得空旷了。座位也进行了重新排列。第一轮获得了十二分满分的唐门，更是被直接引入了凉棚区。当然，从组委会角度来说，这叫做贵宾休息区，只有实力强大的队伍才能在这里休息。

　　“淘汰赛第二轮即将开始，请大家安静。上一届大赛的冠军，或者说是蝉联多年冠军的史莱克学院代表队将会在今天比赛的第一场亮相。”

　　对于史莱克学院，日月帝国的民众们可没有太多的好印象。历届大赛中，正是在史莱克学院的压制下，日月皇家魂导师学院只能是万年老二的命，一听到“史莱克学院”这几个字，观众区域中顿时响起了不少嘘声。

　　进入贵宾休息区，霍雨浩能够看到的东西就多多了。唐门虽然以上一轮比赛的好成绩得以进入这里，但也只能坐在边缘。

　　史莱克学院代表队则是在贵宾休息区正中。在他们旁边，赫然是日月皇家魂导师学院、圣灵宗等强大的对手。

　　霍雨浩还注意到了一支战队，他们在贵宾休息区另一端的边缘。在第二天的比赛中他就注意到这支战队了。他们的表现看似平平无奇，武魂却是瞒不了人的。这支战队很可能就是本体宗。只不过，他们尽可能地掩饰了自身实力。

　　除了这几支必须要注意的战队之外，霍雨浩的精神探测散开后，脸上立刻动容。在这贵宾休息区中的战队，每一支的实力都相当不俗。在他的感知中，五环以下的参赛队员数量极少，几乎都是魂王以上的修为。霍雨浩自身只是魂王，精神探测虽好，但对魂王以上级别的魂力气息判定就有些不准确了。强弱大体的判断还是没问题的。

　　王秋儿就坐在史莱克学院代表队最前面的一张椅子上。霍雨浩发现，在她身后坐着的戴华斌、宁天、朱露、巫风等人，每一个都是脸色平静中带着几分坚毅。短短时间不见，他们似乎都成长了不少，至少在心态上，减去了许多浮躁。

　　看来，大赛的压力对他们来说并不是什么坏事啊！霍雨浩心中暗暗赞叹着。

　　“淘汰赛第二轮，第一场，史莱克学院战队对阵天甲宗，双方选出队员进入待战区。”主席台上传来的声音宣布着第二轮比赛正式开始。

　　天甲宗？听到这三个字，霍雨浩顿时感到有些熟悉，立刻回忆起来到明都前，他们碰到过的那纪律严明的天甲宗。他们全都骑乘着角鳞马从斗灵帝国赶来，给他留下的印象十分不错。没想到他们在第二轮一上来就碰到了史莱克学院。

　　双方进入待战区之中。不出预料，史莱克学院这边出场的分别是：王秋儿、戴华斌、朱露、宁天、邪幻月、巫风和曹瑾轩七人。

　　周思陈、蓝素素、蓝洛洛姐妹则坐在下面，作为替补。今天的比赛她们显然是无法出场了。

　　天甲宗并不在贵宾休息区中，他们还在外面的休息区，霍雨浩释放出精神探测，立刻就感受到韩战虎正在一边面授机宜一边选出天甲宗的参赛队员。从气血的变化中能够感觉出，这些天甲宗的队员们都显得有些紧张。

　　人的名树的影，史莱克学院威名赫赫，那可是凭实力一点一点铸就的。天甲宗抽签的运气实在是太差了。第一轮过关，第二轮淘汰赛就碰上了史莱克。

　　韩战虎现在也感到很无奈，可是，既然碰上了，又能怎么样？只能全力以赴去拼搏。这就是他在抽签结束后给宗门弟子们灌输的理念。能够和史莱克学院打上一场，对他们来说，同样也是相当不错的机遇，至少能够感受一下大陆第一学院的实力和战斗方式。

　　双方七名队员全部进入待战区。

　　场上裁判高声道：“个人淘汰赛，双方第一名参赛队员登场。”

　　万众瞩目之下，天甲宗这边，一名身材壮硕的青年率先跳上了比赛台。而史莱克学院这边，登台的则是戴华斌。

　　“咦！”霍雨浩口中轻咦一声，看着待战区中王秋儿的背影，眼神不禁变了变。

　　“她竟然没有第一个出场？这不像她的风格啊！”王冬儿自言自语道。

　　霍雨浩拍拍她的手，道：“咱们真是心有灵犀。看来，秋儿对这次大赛真的很重视，为了能够保存实力，均衡比赛，她竟然能耐住性子。要是我们遇到他们，恐怕也不轻松啊！”

　　王冬儿道：“最好还是别遇到他们。自相残杀的感觉并不美妙。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“看运气吧。只要下一轮不遇到，至少就能撑到决赛阶段了。”

　　戴华斌的身材比以前更加健壮了，他的年纪比霍雨浩只略大几个月而已，登上比赛台，大有几分龙行虎步的姿态。

　　双方在裁判面前相互行礼。

　　“史莱克学院，戴华斌。”

　　“天甲宗，韩羽。”

　　裁判又老生常谈地将比赛规则简述了一遍，并且强调了不得故意下杀手击杀对手，否则将会被判负，然后才让两人各自退后，准备比赛。

　　戴华斌表面虽然平静，可此时他的心情却波涛起伏。

　　终于来到了全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛场上，尽管这是那群家伙让出来的位子，但我终究来到了这里。多年的苦练，就要有展现的机会了。父亲、大哥，你们等着看吧。我一定会让你们看到我的实力。

　　双拳在胸前对撞，强烈的战意瞬间迸发而出，全身骨骼一阵劈啪作响，双瞳邪眸盯向远处的对手，此时的他，就像是一头饿极了的猛虎。

　　“比赛开始。”裁判右手猛然下挥。

　　戴华斌如同一头出闸猛虎般瞬间弹射而出，但是，和他以前战斗方式不同的是，他并没有在第一时间释放出自己那些增幅身体的魂力，而只是将武魂释放了出来。

　　两黄、两紫、一黑，最佳魂环配比，五环。白色的毛发疯狂钻出，身形暴涨，释放着白虎武魂这兽中之王的强势。

　　这样的修为出现在别的队员身上，多少会令人惊讶，但出现在代表史莱克学院战斗的戴华斌身上，就显得顺理成章。

　　天甲宗青年却没有急于向前，显得很冷静，释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑，竟然和戴华斌一样，也是魂王级别的最佳魂环配比。

　　一片片漆黑的六边形甲片从他身上迅速飞射而出，然后在身前凝结，化为一面六边形盾牌。盾牌厚重，上面均匀分布着六边形甲片，十分规整的样子。

　　在武魂释放完成之后，韩羽才迈开大步，朝着气势正在不断提升中的戴华斌迎了上去。

　　“吼！”虎啸声中，戴华斌前冲的速度骤然暴增，粗壮有力的双腿瞬间迸发出强大的力量。刹那间展现出的速度甚至令他背后拉出了一条虚影。巨大的虎掌直奔韩羽拍去。

　　韩羽的动作和他刚好相反，正在前冲中的他左脚骤然跺地，由动到静，瞬间停滞下来的同时，踏出弓步，天甲盾前顶。

　　天甲宗乃一个家族宗门，所有宗门中人都是天甲宗后裔，拥有几乎一模一样的武魂，那就是这天甲盾。

　　“砰——”只是第一击，戴华斌就向人们展现出了他强大的攻击能力。在双方的修为在一个层次，对手还用盾牌抵挡的情况下，他这一巴掌，竟硬生生地将韩羽击退了三米，使他倒滑而出。

　　韩羽的双脚在比赛台的金属表面上摩擦出了火花，而戴华斌五根锋锐的虎爪也在他那天甲盾上留下了五道深深的痕迹。

　　这可是没有任何花哨的正面硬碰，双方都没有使用魂技，属于试探性攻击。在力量方面，高下立判。

　　戴华斌的动作没有半分停顿，一掌击退对手的同时，大嘴一张，一道白光就从口中喷吐而出，第二魂技——白虎烈光波。

　　剧烈的轰鸣声炸响，韩羽再次倒退而出，他身上的第一、第二两个魂环先后亮起，天甲盾表面出现了镜面般的效果。那白虎烈光波照耀在其上，伴随着甲片瞬间奇诡的波动，竟被反射出众多细小的白光，一下就化解了大部分冲击力。与此同时，那天甲盾骤然一震，十六片六边形甲片骤然飞出，直奔戴华斌席卷而来。每一面甲片的边缘都是十分锋锐的利刃。

　　防御、反击，韩羽在强势的戴华斌面前显得十分沉稳，无论是实力还是心理素质，俱佳。

　　戴华斌却像是没看到这些甲片似的，身体再次前冲，他的第一魂环也亮了起来。一层白色的光晕浮现在他的身体表面。就在那些甲片眼看要切割在他身上的时候，白光骤然向外张开，将那些甲片全部弹开。虽然那些甲片在回旋之后重新向他飞去，但就借助这短暂的空隙，他已经再次来到了韩羽面前。

　　“吼！”戴华斌一声大吼，震得韩羽眼前一黑。紧接着，一只虎掌就重击在了天甲盾上。

　　韩羽那天甲盾的第一魂技最擅长反射远程能量攻击，就像对付先前的白虎烈光波。但对这种实打实的物理攻击，却办法不多。但他毕竟是防御为主的魂师，感觉到不妙，整个身体立刻下蹲，天甲盾底部硬生生地插入金属地面，整个盾牌后斜，以倾斜的角度面对戴华斌的攻击。同时，他的第三魂环也亮了起来。

　　飞射在外的十六面甲片突然都变成了火红色，就像被猛火烧红了似的，带着刺耳的厉啸声加速向戴华斌席卷而去。第三魂技——流星火甲。

　　攻敌所必救，韩羽对自己这千年魂技流星火甲的攻击力还是很有把握的。在他看来，戴华斌虽然强势，但这种近战系战魂师被自己前后夹攻也很难讨好。

　　但是，出乎他预料的是，戴华斌并没有回身抵抗流星火甲，右掌依旧拍击在了他的天甲盾上。

　　一股恐怖的巨力骤然传来，和先前强劲的推力不同，这一次，从戴华斌虎掌上传来的是强烈的震荡。

　　韩羽难过得险些吐血，只觉得自己那天甲盾像要被拍散了似的，甚至都能听到拼合盾牌的甲片正在痛苦呻吟的声音。

　　不过，此时韩羽的心情却是兴奋的，因为，他的第三魂技流星火甲已经到了戴华斌背后。无论戴华斌想要转身抵挡还是闪避，都已经不可能了。十六片流星火甲封死了他所有能够闪避的路线。

　　难道，戴华斌真的就没有发现吗？他瞬间就给了他答案，全身的白色毛发骤然散发出了强烈的金光，整个人的身体再次涨大了一圈，拍击在天甲盾上的虎掌就像黏在了上面一般，用力向上一提，然后右肘就狠狠地再次撞击在了盾牌之上。

　　“当——”

　　“轰——”

　　两种不同的声音几乎同时响起，只见那一片片流星火甲在毫无花哨地轰击在戴华斌身上的时候，竟然再次四散飞溅被弹飞到了空中。戴华斌却像是根本没有感觉似的，硬生生地承受了下来。那一声剧烈的轰鸣，是他的右肘与韩羽天甲盾亲密接触发出的。

　　韩羽万万没想到戴华斌会以硬扛这种方式来面对自己的攻击，对这沉重的一击根本就没有准备好。

　　轰鸣声中，天甲盾被骤然轰碎，化为众多碎片四散纷飞。戴华斌则蛮横无比地借势前冲，一沉肩就撞向了韩羽的胸膛。

　　天甲盾破碎，韩羽的虎口就已经被震裂了，鲜血横流，一双手臂更是剧痛。一切发生得太快，想要再用更强的魂技已经做不到。而他的天甲盾甲片想要回收也需要时间啊！此时的他，就像是失去了甲壳保护的乌龟一样，将最脆弱的一面呈现在戴华斌面前。

　　提聚魂力，双掌推向戴华斌，这是韩羽唯一能做的。

　　“轰——”

　　在观众们的视线中，韩羽的身体在被撞击到的一瞬间，就如同炮弹一般倒飞了出去，径直飞出数十米距离，狠狠撞击在比赛台的防护罩上，才重新反弹回地面，倒地不起。

　　戴华斌收回动作，平静地转过身，向比赛台中央走去。

　　从比赛开始到结束，这绝对算得上一场短暂的比赛，戴华斌用自己极其强势的一面展现出了强大的战斗力。

　　韩羽和他魂环数量相同，身为五十多级的防御系战魂王，在同样是魂王级别的戴华斌面前，竟然连第四、第五魂技都没释放出来就输掉了。这完全是实力上的差距。戴华斌这种给人以充满野性味道的战斗方式，也令许多人倒吸凉气。

　　“这个……”王冬儿讶异地道，“他受到秋儿的影响可真不小啊！”

　　霍雨浩嘴角牵动了一下：“他的实战能力增强了很多。虽然战斗方式简单、粗暴，但比以前冷静多了。白虎金刚变的使用恰到好处。”

　　王冬儿点了点头，道：“是啊！不过这也是好事，怎么说他们都代表着史莱克。秋儿带给他们的变化看上去真是不小。”

　　史莱克学院对天甲宗的第二场依旧没有任何悬念，凭借着强横的实力和彪悍的战斗风格，戴华斌再次以压倒性的优势获胜。

　　观众们的嘘声明显变小了，在绝对的实力面前，嘘声再多又有什么用呢？

　　但是，就在大家认为戴华斌会继续连胜下去的时候，不等天甲宗第三名队员上场，他竟然主动认输，走下了比赛台。

　　“咦，这是什么节奏？”徐三石好奇地自言自语。

　　史莱克学院那边，巫风已经上了比赛台，走到台中央。

　　“戴华斌分明可以再战的，怎么这就认输了？难道他是因为没把握继续下一场？不可能啊！以他的性格，哪知道什么叫审时度势？”萧萧也是一脸的不懂。

　　霍雨浩却双眼微眯：“这应该是秋儿安排的战术吧。她这是要练兵，让大家都登场适应一下比赛的节奏。毕竟，他们也都是第一次来参赛的。”

　　霍雨浩所说的，正是王秋儿的想法。以战养战，这就是她制定的比赛策略。通过不断的比赛，来增强大家的实力，把这段时间集训获得的成果展现出来，同时也坚定他们的信心。否则的话，以王秋儿的实力，面对天甲宗，她一个人出场基本就够了。

　　巫风面对的天甲宗青年同样使用的是天甲盾。

　　“比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，巫风的双眼瞬间亮了起来。炽热的龙鳞浮现，从脸部一直向身上延伸，在身体蹿出的同时，她身体周围的空气都产生了轻微的水状波纹，可见她此时身体周围的温度有多么炽热了。

　　天甲宗这第三名队员吸取了前两人的教训，一上来就释放出了自己的攻击技能。

　　连续两个魂技释放，流星火甲在空中完成，正面朝着冲上来的巫风覆盖了过去。

　　一向脾气暴躁的巫风，竟然没有选择硬碰，玲珑娇小的身体在前冲的过程中迅速闪动起来。她的动作没有唐门鬼影迷踪步那样飘渺玄奇，却速度极快，一声声龙吟从她身上迸发，身体每一次扭动，都能产生完全超出人类正常范畴的变化。骤然看去，她只是扭曲了几下，就从流星火甲中钻了过去。可实际上，在那一瞬间，她的身体不知道动了多少次，才从那几乎不存在的缝隙中硬是钻了出来。

　　看到这里，霍雨浩的目光不禁投向了史莱克学院待战区中的王秋儿身上。他在王秋儿那里，也曾见到过类似的闪避动作。这分明就是王秋儿教她的。同样是龙类武魂，作为极致力量的拥有者，王秋儿能够教巫风的东西应该是最多的。看来这巫风的收获比起戴华斌来一点都不小。

　　巫风口中响起一声低沉的龙吟，钻过流星火甲后，她整个人的速度再次暴增，直奔对手冲去。

　　那天甲宗青年已有了准备，毫不犹豫地释放出了自己最强的第四魂技。是的，他和先前出场的第二名队员一样，只是一名魂宗。

　　天甲盾的盾面由外凸突然变成了内凹。众多火属性的红光从那一块块镜面般的甲片上反射而出，骤然凝结于一点，化为一道火线朝着巫风电射而去。

　　天甲针——拥有强大破坏力的单体攻击魂技。其威力之强，堪比万年魂技，尤其是穿透力，将天甲盾这火属性盾牌的威能完美地展现了出来。

　　而且，天甲针发动的时机极好，正好是巫风刚刚从流星火甲中钻出来的刹那，她再想要闪避，已经完全不可能了。巫风也没想到，前面的流星火甲竟然会是个陷阱。

　　事实上，先前戴华斌已经两破流星火甲了，对这个魂技天甲宗众人早就没有了自信。以四环对五环，不想点特殊的方法怎么可能有获胜的机会？天甲针的攻击力就是他唯一的机会。

　　但是，巫风经过这么多天的苦练，几乎每天都在王秋儿毫不留情的折磨中拼搏着，又岂是那么容易就输掉比赛的？出身于史莱克学院内院的她固然不能和霍雨浩相比，但相对于其他地方的魂师，优势还是十分明显的。

　　张口一喷，一股火焰就从巫风口中喷吐而出，将那天甲针略微阻挡了一下。借助这一瞬间的缓冲，她身上的第三魂环就亮了起来，一拳正面轰出。

　　只见巫风正面的空间突然变得扭曲了，并且变成了一片暗红色。那种感觉，就像身前的空间被她这一拳轰击得塌陷了似的。她的整个拳头也完全变成了赤红色。

　　“轰——”

　　一个赤红色的光团以二人战斗之地为中心骤然爆炸开来，恐怖的火属性魂力波动足足向外扩张出十米才随之溃散。强烈的火光在空中四散迸射，那位天甲宗青年已经被那恐怖的爆炸力炸飞出十余米外，手中的天甲盾完全破碎。

　　天甲针虽强，但他只有四环修为，面对五环的巫风，想要寻找胜机谈何容易啊！

　　巫风第三魂技——龙之爆，凭借着强大的破坏力，硬是震碎了天甲针，并且将对手震飞。

　　第三场，史莱克学院，胜。

　　她第四场的对手，依旧是一位四环魂宗，武魂也依旧是天甲盾，结果自然也毫无悬念。

　　和先前的戴华斌一样，连胜两场之后，巫风也跳下了比赛台，结束了自己今天的个人淘汰赛。

　　她的认输，也意味着今天史莱克学院无法在个人淘汰赛上直接结束比赛了，必须要经过团队赛，才能获得出线机会。

　　第三个登场的，是邪幻月。他也是连胜两人之后，宣布认输。

　　个人淘汰赛进行到这里，史莱克学院出场三人，也输了三场，而天甲宗这边却已有六人出局，就剩下最后一名队员了。

　　“个人淘汰赛，我们认输了。”坐在天甲宗待战区首位的憨厚青年站起身朗声说道。他就是天甲战队的队长，韩建。

　　个人淘汰赛继续进行下去对他们来说已经没有太多的意义，小分只有在出线后才有意义。与其再次失利，倒不如在接下来的团队赛中拼上一把。

　　前面几场比赛落败的天甲宗队员们各有轻重不一的伤势，但都勉强能够出战。

　　“个人淘汰赛结束，史莱克学院剩余队员四人，积四分。天甲宗积零分。休息两分钟后，进行团队赛。请双方做好准备。”

　　尽管前面的比赛中绝大多数战队都是通过团队赛决出胜负的，但因为也有那么少数几支战队在个人淘汰赛就结束了比赛，所以对史莱克学院有期望的人，多少是有些失望的。

　　此时，史莱克学院其他六名队员都围在王秋儿身前，十二道目光全都集中在他们队长身上。

　　王秋儿点了点头，道：“团队赛，按照我们平时训练的进行。三角阵。都明白了吗？”

　　“是。”其他六人同时恭敬地答应一声。

　　两分钟后，双方队员同时登台，在比赛台中央一字排开。

　　裁判沉声道：“和个人淘汰赛一样，你们双方各自撤到比赛台边缘听我命令。失去战斗力的队员视为被淘汰，但也不能继续攻击。要尽可能避免伤亡，明白了吗？”

　　“明白。”

　　“明白。”

　　双方队长同时答应一声，而此时韩建的眼睛却有些发直，实在是因为，王秋儿太美了。

　　尽管此时的王秋儿脸上戴着一袭白纱，但是，她那粉蓝色的大波浪长发、完美的身体比例，以及露在外面的那一双明眸，只是看上一眼，韩建都觉得自己的心跳有些加速，赶忙低下头，不敢继续直视。

　　王秋儿脸上没有任何表情，带着队员们退后到比赛台边缘。她当仁不让地站在了最前面。在她两侧略微靠后的位置，左右两侧分别是巫风和戴华斌。

　　戴华斌身后是朱露，巫风身后是邪幻月，而王秋儿身后，则是曹瑾轩和宁天。正是一个由七人组成的标准三角战阵。

　　对面天甲宗的队员们则不一样，他们排列成了一个弧形。这在团战中可是极为罕见的。

　　弧形虽然呈半包围之势，但单体太薄，很容易被凿穿，一旦被分割了，那基本也就输了。排成这样的阵型，可见他们是有一些特殊战斗方式的。

　　贵宾休息区，霍雨浩若有所思地道；“天甲宗队员们脸上的表情并没有颓然，反而多了几分自信。再加上他们这奇怪的阵型和一样的武魂，应该是在团战中有什么特殊的能力。”

　　江楠楠有些担忧地道：“那他们不会输了吧？他们毕竟代表的是学院。”

　　史莱克学院的荣耀，在他们每个人心中都很重要。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“一力降十惠，当修为差距达到一定程度的时候，就算有特殊手段，也很难改变战局。看看吧，天甲宗既然很有信心的样子，相信他们团队战中一定有出奇制胜的手段。”他对史莱克学院战队的信心主要还是来自于王秋儿。

　　比赛台上，以韩建为首的七名天甲宗青年将阵型排列整齐，虽然有几人脸色都因为受伤很苍白，但他们没有流露出半分颓势，目光充满着对胜利的渴望与执着。

　　“比赛开始。”裁判右手挥下，迅速后退。

　　史莱克学院这边，七人几乎同时动了起来，七位一体般直奔对手冲去，不但整齐划一，而且速度奇快。

　　王秋儿右手抬起，两黄、两紫、两黑，六个魂环就已经从她脚下升腾而起。尽管她面罩薄纱，但那动人的身姿和飘逸的粉蓝色大波浪长发，却依旧给人留下了深刻的印象。

　　日月战队休息区内，梦红尘呆呆地看着比赛台上，眼神有些发直，自言自语道：“为什么我总是觉得这个史莱克学院带队的队长有些眼熟。是不是在什么地方见过啊？要是她能摘下面纱看看就好了。”

　　梦红尘冷哼一声：“只要是美女，你都会觉得熟悉吧？”

　　“咳咳！当着大伙儿，给我留点面子。”笑红尘没好气地低声先妹妹说道。

　　比赛台上。

　　史莱克学院这边的三角战阵刚发起冲锋，另一边，天甲宗七人也立刻行动起来。他们没有向前，而是同时释放出了自己的天甲盾。

　　七面由甲片形成的盾牌同时出现，紧接着，这七个人整齐划一地大喝一声，竟然全都将自己手中的盾牌抛了出去。

　　七面盾牌在空中飞荡，紧接着，只听一连串的铿锵声中，这七面盾牌竟然纷纷解体，重新化为一块块六边形甲片。

　　这是要集体用盾牌化为甲片进行攻击？绝大多数人心中产生的都是这个想法。

　　但此时观战中的唐门众人脸上却变了颜色，霍雨浩几乎脱口而出，道：“七位一体，武魂组合技？”

　　就在他说话的工夫，那漫天甲片骤然向中央合拢，顿时，一面巨大的天甲盾骤然形成，悬浮在半空之中。整个盾牌散发着一层漆黑如墨的森幽气息。紧接着，那一块块六边形甲片就开始变色，变得通红，而且是呈现镜面状的通红。

　　盾牌后方，围成弧形的天甲宗弟子们身上的第四魂环全部亮起。每个人身上都散发着浓烈的魂力波动。

　　武魂组合技和武魂融合技完全不是一会儿事儿。准确地说，武魂组合技更像是叠加，一般是同样武魂叠加在一起，将力量集中起来发动攻击的一种方式。武魂组合技要求武魂一样、魂技一样，在足够默契的情况下才有可能施展出来。

　　相比于武魂融合技的质变，武魂组合技的量变显然是要逊色一些的，但对于一些拥有专属武魂的宗门来说，却绝对是杀手锏。

　　七面盾牌集中在一起，化为一面巨盾，释放的又是同样的技能，就相当于将天甲宗七人的同一个魂技叠加起来发射，将七个魂技变成一个魂技，其威力可想而知。

　　这幅奇景已经不知道多久没在全大陆高级魂师斗魂大赛上出现过了。早期的大赛，是允许宗门参加的。这也是为什么这次日月帝国提出加入宗门最终得到认可的重要原因。

　　只有宗门，才会拥有众多武魂一样的魂师，这在学院里是很难出现的，更不会专门去开发武魂组合技。多年过去，当本届全大陆青年高级魂师精英大赛加入宗门之后，这武魂组合技也终于第一次在大赛上现身了。

　　包括王秋儿在内，当对手的天甲盾组合完成，绽放出赤红色光芒之时，他们每个人都有种汗毛竖立的危机感。仿佛有一头盖世凶兽就在面前，而且正向他们露出獠牙似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


