## 第一百七十四章 雪帝

　　霍雨浩此时完全是冷眼旁观，感受着这三位在自己精神之海说话，着实有些奇异。

　　明德堂地下基地内，一片狼藉。除了追出去的明德堂强者外，修为较弱的一批人留下来也开始救死扶伤了。

　　霍雨浩自然也是在被救死扶伤的范围内，很快他就被发现，确定他还活着后，被人抬到一旁较为安全的地带。他也索幸装晕，起码暂时是安全了。

　　“雪女，我先帮你凝聚本源之力，或许，你还有机会恢复呢。”冰帝一边说着，一边就想要控制着霍雨浩的冰系魂力来帮助雪帝压缩它那本源之力形成的透明液体。

　　但很快冰帝就发现了不对，因为，它根本无法像当初那样去控制霍雨浩体内的力量了。

　　“雨浩，别看戏了。赶快帮忙。”冰帝没好气说道。

　　霍雨浩苦笑道：“冰帝，我可不是看戏啊！我是怕贸然出声被雪帝误会。”

　　雪帝是有点误会了，感受着霍雨浩的气息，她吃惊道：“冰儿，你、你这是寄居在这个人类身体里？你怎么会屈尊降贵至此，究竟发生了什么？咦，是你！就是你把封神台砸坏，放我出来的？”

　　霍雨浩无奈道：“但你那时却是恩将仇报，连我也冻住了。如果不是有冰帝的力量在，我恐怕就变成一具真正的冰雕了。”

　　雪帝怒道：“你们人类没有一个是好东西。我不需要你帮。”

　　冰帝叹息一声，它知道，充满疑惑的雪帝脾气上来，没有人能改变它，唯有先把事情说清楚才行了。

　　当下，它尽可能简单将自己如何遇到霍雨浩和天梦冰蚕，并且被天梦冰蚕说服，成为霍雨浩第二武魂的事情详细说了一遍。

　　雪女默默地听着，它的情绪波动明显很大，而霍雨浩也借着这个机会，在冰帝的指导下，运用自己极致之冰的魂力帮助雪帝将她那剩余的本源之力凝聚成一颗透明的小珠，稳定在自己丹田之中。

　　感觉上，现在的雪帝就像是当初的伊莱克斯，只剩余这本源神识。比伊莱克斯好一些的是，它这神识是完整的，并非碎片。但从神识的层次来看，雪帝还是不能和伊莱克斯相比的。如果没有霍雨浩体内极致之冰魂力的守护，恐怕它这本源之力就要开始挥发、消散了。

　　“冰儿，没想到你竟然选择了这样一条路。”雪帝听完了冰帝的讲述之后，不禁叹息一声，情绪也随之平静了许多。

　　冰帝苦笑道：“我也是没办法啊！如果不是到了最后关头，哪怕还有一丝机会，我也不会愿意将自己的命运交给别人。而现在，我只能尽全力去帮助雨浩，希望有一天他真的能走到那一步吧。”

　　雪帝道：“天梦。”

　　“哎，我在、我在。”天梦冰蚕屁颠屁颠再次出场了。

　　雪帝道：“没想到，你倒是有情有义，自己找到了一条有可能成功的路，还记得冰儿。就冲这一点，冰儿跟着你也算不亏了。你以后要好好照顾它。”

　　“好，好的。”天梦冰蚕忙不迭应着。

　　“雪女，你这是什么意思？”冰帝沉凝道，“雪女，你真的不愿意和我走一样的路？”

　　雪帝苦笑道：“不是我不愿，而是不能。你的情况和我不同。我已经选择了重修成人，自身力量被压制在了本源之力内，如果我重修成功，这份力量会随着我的人类身体逐渐释放出来，重新化为我的力量。而现在这部分力量还在。你认为这个人类能够接受得了我这份压缩了的本源之力？”

　　“而且，当初天梦是给你预留了一个无主的武魂，让你能够融入起来。但现在又哪里有我的位置？我留下，就会成为这里的一个定时炸弹。一旦爆发，不但这个人类要死，你们两个也一样要死。没有了本体，我的本源之力就处于极其不稳定的状态之中，随时都有爆发的可能。”

　　雪帝听了冰帝之前的解释后，它其实也是动心的，它也承认，天梦冰蚕选的这条路对于它们这些走到尽头的魂兽来说，算是不错的机会了。一旦霍雨浩成神，它们很有可能就能够解脱出来。但问题摆在眼前，它和冰帝的情况并不相同。这里根本没有它的位置，一旦融合，那就是大家一起死了。

　　冰帝沉默了，是啊！自己将雪帝引来，但又怎能帮得了它呢？它也能够感觉得到，雪帝的这份本源之力是十分不稳定的。雪帝可以说现在已经失去了掌控自己本源之力的力量，一个不好，那可就是灾难啊！

　　“天梦，怎么办？你想个办法。”冰帝忍不住向天梦冰蚕说道。

　　“我……”天梦冰蚕苦笑道，“我能有什么办法？虽然从修为上来看，当初的我比你们要高。可实际上的能力，我和你们差得可不是一点半点。雨浩身体里的情况你们都能清楚感受到，他的潜能已经被我们逐步开发出来了，但要承受雪帝的本源之力那是根本不可能的。”

　　冰帝急道：“就一点办法也没有？”

　　天梦道：“如果雪帝能够控制自己力量的话，也像我们那样封印住雨浩不能吸收的那部分，然后化作你这武魂的第二魂环，应该也有保住智慧的机会。可是，雪帝本身的境界还在你之上，如果融入你所化的武魂之中，结果必然会相互排斥，那可不是闹着玩儿的。而且，现在雪帝也根本控制不了自己的本源力量啊！”

　　冰帝断然道：“那这样行不行？我把自己的力量撤出去，让雪女重新融入冰武魂，接替我的位置。”

　　天梦无奈的道：“你当这是游戏吗？说让就能让的？你的力量已经与我所产生的冰武魂完全融为了一体。别说没有雨浩的同意你根本不可能剥除自己的力量，就算你能剥除得了，结果也只有一个，那就是冰武魂破碎，大家一起死。”

　　雪帝的声音变得温柔了许多“冰儿，别这样。其实，我们在这个世界上都活了几十万年，我比你活的还要久远。在我刚出生的时候，这个世界上甚至还没有人类。死亡对我们来说真的可？我并不这么觉得。或许，这只是一个新的开始而已。如果有来生，希望我们能够化为不同的性别，那时，我一定娶你。别了，冰儿。”

　　说着，雪女的本源之力在霍雨浩丹田中轻微一挣，竟然如同游鱼一般向外游动，霍雨浩的魂力根本限制不住它的力量，只能眼睁睁看着它脱离自己的身体。

　　天梦冰蚕目瞪口呆道：“什么情况？冰帝，你和雪帝难道……”

　　“闭嘴！”冰帝尖叫一声，声音中已经有了哭腔，“雪帝，你别走，我们再想想别的办法。”

　　雪帝轻叹一声“我必须要走了。我也不知道自己还能压制这本源之力多久，我走之后，你们尽快离开这里，一旦我的本源之力爆炸，会比刚才更加恐怖。冰儿，天梦很好，以后对它好点。”

　　“你不用走。”就在这生离死别的时刻，苍老的声音响起，霍雨浩此时体内的第四个存在终于出声了。

　　“伊老。”冰帝就像是抓住了救命稻草似的，“您帮帮雪女吧。只要您能帮它活下来，让我做什么都可以。”

　　伊莱克斯淡然一笑，道：“放弃你的灵魂也可以吗？”

　　冰帝呆了一下，然后坚定道：“可以。”

　　伊莱克斯沉默了片刻，道：“我仿佛看到了什么。你们都在精神之海显形吧。这件事还要雨浩做主。毕竟，我们都是寄居在他的身体里。”

　　浓郁的精神波动中，霍雨浩精神内视，一片无边无际的金色海洋已经出现在了他的视线之中。显然是来到了自己的精神之海旁。

　　冰帝自然是化为了冰碧帝皇蝎的模样，天梦冰蚕也依旧是那身上十个金色魂环闪耀的大虫子模样，跟在冰帝身边。

　　雪帝的模样却令霍雨浩震撼了一把。

　　她的外貌是人类模样，十七八岁的少女，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。

　　哪怕只剩余本源的力量，雪帝幻化出的身体依旧一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

　　霍雨浩在精神之海中幻化而成的自然是他本体的模样，只是在他身上多了一层冰帝他们所没有的淡淡金光。

　　伊莱克斯的身影虚空浮现而出，金色的长袍上有着瑰丽纹路，白发、白须，沧桑中带着古朴与深邃。

　　当雪帝第一眼看到他的时候，身体明显震了震，霍雨浩立刻就感觉到雪帝本源之力的躁动。

　　伊莱克斯也在看着雪帝，目光平静道：“你是我来到这个世界后，见到过的所有生物中灵识最强的一个。哪怕是这只修为更强的大虫子，在灵识的层次上也无法和你相比。更难得的是，你的灵识十分纯净，不愧是天地灵气孕育，钟灵天下之秀的冰天雪女。”

　　雪帝目光清冷看着伊莱克斯“人类，你不需要和我说这些没用的东西，你很强大。”

　　伊莱克斯微微一笑，苍老的面庞上褶皱横生“你感受到我的强大，那是因为我们的层次不同。虽然我只有一丝神识碎片来到这个世界，却依旧是神识。而你的境界虽然不低，但也依旧停留在灵识那个层次之上而已。灵与神，本就不是一个境界。”

　　雪帝的身体震了震“你是神的分神？”

　　伊莱克斯摇了摇头，道：“不，我是一个不愿成神的人类而已。在我原本的那个世界之中，成神就意味着永远的消亡。但在这个世界却似乎不同。可惜，我已经没有了成神的基础。”

　　“说你的事儿吧。你现在的情况其实很容易判断，失去了本体之后，你庞大的灵识就没有了载体，灵魂之力无法再继续封印住本源的力量，最终难逃引爆的危机。在雨浩身上，目前看，是没有能够承载你的地方，那是因为，现在的他还远远不够强大。现在不行，却不代表着未来不行。所以，我愿意帮你，也是帮我和大虫子、小蝎子。有你的力量加入，未来雨浩向那个方向前进会更容易一些。”

　　雪帝淡淡道：“和苟延残喘活着相比，我宁可选择回归大自然的怀抱。”

　　伊莱克斯淡然一笑“没有人让你苟延残喘，我已经想到了你未来的路，只不过现在时机还不成熟。你需要先保住自己的力量不流失才是。你的智慧会随同灵识而存在。”

　　“我未来的路？”雪帝有些疑惑，又有些好奇看着伊莱克斯。

　　伊莱克斯点了点头，嘴唇嗡动，似乎在说着些什么，只是天梦、冰帝和霍雨浩却都听不到。

　　雪帝听得很认真，良久之后，她眼中的疑惑渐渐变成了惊讶“这样真的可以吗？”

　　伊莱克斯沉声道：“老夫一生不打诳语，我有七成把握可以实现。而且，封印的只是你的本源力量，你的灵识和智慧也可以像大虫子、小蝎子那样留在这精神之海中。一方面巩固你的灵识，一方面也让你熟悉这里。等到雨浩的修为突破七环的时候，就是进化的契机。”

　　“雪女，留下吧，求你了。”冰帝凑到雪帝身边，长长的蝎尾轻轻摩挲着它那修长的大腿。

　　“就是，留下吧。”天梦冰蚕也很自然跟着凑了过去，不过，没等它接近雪女，就被冰帝一记冰帝之螯抽飞了。

　　雪帝的目光转向霍雨浩，冰蓝色的眼眸中流露着复杂的情绪。

　　在这个时候，霍雨浩怎能不知道该如何做呢？他恳切注视着雪帝，道：“雪帝，你好。虽然我不知道伊老跟你说了些什么。但是，我真心希望你能留下。我不能保证未来一定会达成你们的希望，但我必然会全力以赴努力。你是大自然的宠儿，绝不应该就此死去。就像天梦、冰帝一样，你留下来，我只会将你当做朋友、伙伴，甚至是亲人。”

　　留下雪帝，对他显然是有百利而无一害的，虽然霍雨浩不知道伊老对雪帝说了些什么，但“进化”那两个字他可是听得很清楚。而且，伴随着他的实力不断提升，他己对自己身体的掌控能力也在不断增强。体内这几个强大的智慧生命都已经不能强行去控制他的身体了。

　　雪帝在化身人类胚胎之前，可是有着接近七十万年的修为啊！就算它自爆了自己的本体，但按它刚才所说，它最主要的力量都被封印在了本源之中。未来对自己的帮助一定不会小。而且，雪帝和冰帝关系似乎十分密切，留下雪帝，冰帝也开心。

　　生存的渴望终究还是战胜了内心的高傲，雪帝看了一眼冰帝希冀的眼神，有些艰难点了下头。

　　冰帝立刻岔开话题道：“雪女，你是怎么做到的？以你接近七十万年的修为，按说是无论如何也不能重修成人了啊！超过十万年以上，我们自身的力量就不是自我封印能够限制住的，就算想要舍弃自己的力量都做不到。你又怎么能成功重修成人的？”

　　雪帝道：“因为我遇到了一株足有十万年修为的雪莲。雪莲本身很难开启灵智，却拥有着纯净的天地精华，我以这株十万年雪莲为引，终究还是完成了对自我本源的封印，这才开始重修成人。可谁知道，却运气极差碰到了一名深入咱们极北核心圈的人类，被他趁机封印在了那可恶的封神台之中。”

　　冰帝恍然道：“原来如此。难怪你能选择这条路，真是可惜了……”

　　伊莱克斯沉声道：“雪女，你的灵识因为本源封印的力量太过庞大而很不稳定，我们要马上开始了。”

　　雪帝虽然高傲，可一旦选择后就不会再去纠结，点了点头，道：“那就麻烦你了。”

　　伊莱克斯飘身来到雪帝面前，右手虚空一抓，霍雨浩顿时感觉到眼前一阵恍惚，他们身边那庞大的精神之海仿佛沸腾一般奔涌起来，无数灿金色的光点凝结成宛如星星般璀璨的光芒向伊莱克斯凝聚而去。

　　一柄修长的金色法杖渐渐成型，在它成型的同时，霍雨浩立刻产生了强烈的虚弱感。

　　伊莱克斯和天梦、冰帝的情况还不一样，他融入霍雨浩体内的只有一块神识碎片，因此，他想要施展什么样的能力，都需要依靠霍雨浩的力量，都要在霍雨浩的承受范围之内。

　　此时这柄法杖的凝聚，无疑就在大幅度消耗着霍雨浩的精神力。

　　法杖入手，伊莱克斯气质顿时一变，一种难以形容的圣洁、高贵令他宛如神袛降临一般。

　　低沉的吟唱声响起，一个个玄奥的字从伊莱克斯口中吐出，刚开始的时候，他的声音还十分低沉，渐渐，他的声音开始在精神之海回荡起来。

　　威严的声音给人一种无上恢宏之意，天梦、冰帝都匍匐在原地一动不动，雪帝则已是闭上双眼，认真感受着什么。

　　霍雨浩是唯一一个有痛苦感受的人，虚弱感越来越强，他甚至骇然看到，原本一望无际的精神之海竟然在以惊人的速度萎缩着，里面澎湃的精神力以惊人的速度在减少。

　　他原本就对伊老有很高的估计了，但此时他却感觉到，伊老的层次依旧远远超出了自己的判断。这一点霍雨浩是从冰雪二帝以及天梦冰蚕的反应中判断出来的。雪帝先前那份高傲，在伊老开始吟唱咒语后很快就消失了，取而代之的是一份肃穆，隐约中还带着几分崇敬。

　　如果伊老不只是一个神识碎片，而是本体的话，那要强大到怎样的层次啊！恐怕极限斗罗也无法与他相比吧？

　　在虚弱中，霍雨浩内心的信念却在不断加强。先前明德堂与本体宗一战，令他又一次感觉到了自己的渺小。这种烈度的战斗，是他目前远远无法接触的，就连他的精神探测都无法在这种烈度战斗中释放出去。

　　同龄人中，或许自己已经是佼佼者，但和真正的强者相比，却还差得太远太远。

　　伊老的声音从始至终都是那么低沉，可霍雨浩的精神之海在此时却已经整体都随着他吟唱时的抑扬顿挫而震颤起来。精神之海内，不断散发着或明或暗的光线。霍雨浩的神志也伴随着虚弱而渐渐陷入到了半昏迷状态之中。

　　就在这时，一只巨大的金色竖眼在精神之海上空缓缓张开，一道金色光柱化为强光照耀在霍雨浩身上，顿时令他昏昏沉沉的意识为之一清。

　　伊老的声音似乎被隔绝在外了，而这金色光柱也开始散发出点点金光重新照亮精神之海。

　　无疑，这正是来自于命运之眼第二识海的反哺。守护住霍雨浩神识的，正是命运之力。

　　虚弱感依旧存在，但神志却始终保持着绝对的清醒状态，霍雨浩看到，伊老已经不只是单纯吟唱了。

　　金色法杖开始在伊莱克斯手中挥舞，一团水晶般通透的金色光芒在法杖顶端绽放出夺目光彩，一个个奇异的符文开始被勾勒出来。每出现一个神秘的符文，就会立刻飘向雪帝，烙印在它的额头之上。当前一个符文渐渐淡化，完全融入到雪帝额头之后，第二个符文正好凝聚成形，再次飞去，融入。整个过程都如同行云流水一般顺畅。

　　虚弱感消失了，伊莱克斯似乎已经抽取到了足够的力量，金色符文出现的速度也开始逐步加快，雪女原本洁白通透的身体开始渐渐多了一层金色的光芒，而它那原本波动十分剧烈的神识本源竟然神奇的稳定了下来。

　　霍雨浩能够感觉到，在自己丹田之中，那颗原本透明的液体珠子上面镀上了一层金色，将那液体珠子内部的一切能量全部隔绝在内了。

　　这种感觉是十分奇异的，就像是那原本随时有可能破碎的力量被上了一把锁，而雪帝脸上的表情也变得越来越平静了。原本清冷的气质柔和了许多。

　　霍雨浩心中似乎有一些奇异的东西被点燃了，他缓缓闭上双眼，连他自己也不清楚自己究竟是因为什么产生了明悟，但就是在这样的状态下，他沉浸于自己精神之海中的意识渐渐进入了冥想状态。

　　明德堂。

　　站在地下基地之中，镜红尘险些咬碎了一口钢牙，眼前的一切只能用触目惊心来形容。

　　整个地下基地就像是播种前刚被翻过的土地一般，到处都是一片狼藉。那些造价昂贵的实验桌还能保持完整的不到三分之一，更多的是破坏得不成样子的存在。各种稀有金属随处可见，地下基地已经完全是一副千疮百孔的模样。

　　最让镜红尘抑郁的是，地下基地因为受到之前高强度战斗的震荡影响，这一片地势已经开始出现了不稳定的情况，坍塌也不是没可能的。现在他就正在指挥着人加固地下基地，先稳住了再说。

　　明德堂自从创立以来，还从未经过如此沉重的打击。先不说人员的死伤，就是硬件设施的损失都是个天文数字。明德堂可不是他自己的啊！乃是整个日月帝国的魂导器研究基地啊！而且还担负着制作高端魂导器的重任。就算以他在日月帝国的地位，出了这么大的事故也同样是责无旁贷，皇室那边，他必须要承受巨大的压力。

　　“本体宗、本体宗！”镜红尘双眼喷火。之前的追击毫无结果，才追到一半，断后的本体宗主毒不死就将甬道炸塌了。本体宗的人鸿飞冥冥。

　　镜红尘第一时间调动军队，全城戒严。但他自己心里也很清楚，这根本没有什么实际意义，以本体宗强者们的实力，又岂是军队所能阻挡住的？

　　“堂主。”林佳毅声音有些颤抖来到镜红尘身边低着头不敢看他。

　　“情况如何？”镜红尘尽可能平复了一下自己的心情。

　　林佳毅低着头道：“仓库那边情况还好，并没有丢失什么东西，储藏的高阶魂导器全都在。”

　　听他这么一说，镜红尘长出口气，总算是听到了一个好消息，看来本体宗此行的目的就是那个十万年魂兽胚胎了。他们竟然敢倾全宗之力来突袭，这个仇，一定要报。

　　“但是……”林佳毅又说出的两个字让镜红尘的心重新揪紧，猛然回过头，看着自己这个得力下属：“但是什么？别吞吞吐吐的，说清楚。”

　　林佳毅一咬牙，声音颤抖着道：“但是，实验体一号失踪了……”

　　“什么？”镜红尘只觉得眼前一黑，身体一晃险些摔倒，林佳毅赶忙上前扶住他。

　　镜红尘只觉得仿佛天塌下来一般，胸口一阵堵得慌，难过得仿佛要立刻就死去似的。

　　“你、你再说一遍。”这一次，连他的声音也变得有些颤抖了。

　　林佳毅颤声道：“实验体一号失踪了。堂主。”

　　镜红尘“哇”的一声，喷出一口鲜血，直接倒在了林佳毅怀中。

　　实验体一号意味着什么？意味着整个明德堂对魂导器研究的最高成就，尽管还只是一个半成品，却相当于日月帝国数千年以来在魂导器方面研究的结晶啊！

　　镜红尘脸色苍白看着林佳毅，他眼中也满是恐惧之色，如果说，明德堂被偷袭，造成重大损失这件事他还能够凭借自己在日月帝国的威望压下来，实验体一号被盗却是他万万承担不起的。这已经是关系到整个国家安危的大事。

　　用力深吸口气，勉强压住自己体内奔涌的气血，镜红尘低声道：“这件事还有谁知道？”

　　林佳毅赶忙摇了摇头，道：“是我亲自去一号实验室查看的。发现实验体一号失踪后，我立刻就封闭了实验室一号大门，改变了进入密码，向您汇报了。”

　　镜红尘勉强平复了一下自己的心情，道：“做得好。这件事不能让任何人知道。”

　　“是。”林佳毅赶忙答应一声。

　　镜红尘的脸色一阵红、一阵白的，心中已是恨极了本体宗。他现在唯一的希望就是实验体一号本身蕴含的科技含量太高，并不是能够随意使用的。而一旦本体遭到拆卸，立刻就会引发自爆装置。这本身就是为了预防被盗的，现在看来，当初的选择足够正确。

　　可就算如此，众多珍贵金属的损失也依旧是一个天文数字。幸好明德堂有极高的自主权，只要这件事不暴露，总还有希望挽回。

　　强撑着站直身体，镜红尘原本暴躁的情绪在面临危局的情况下反而冷静下来。

　　“佳毅，传我命令，所有今天在场的人一律封口，有任何人敢将今日之事传出去的，杀无赦。”

　　“派人到包括我国在内的所有大型拍卖场，关注一切高端拍卖会，如果发现实验体一号出现，立刻不惜一切代价将其拍下来收回。”

　　“以明德堂的名义，向所有佣兵公会、杀手公会发出绝杀任务。高价悬赏本体宗所有宗门成员的人头。”

　　说到这里，镜红尘略微停顿了一下后，道：“受伤的明德堂弟子除外，所有身体健康的明德堂所属成员，全部进入紧急动员状态，不惜一切代价尽快修复地下基地。你告诉几位长老，要麻烦他们重新构建明德堂的防御工作了。这次不能再有任何死角出现，明白？”

　　“是。”林佳毅赶忙答应。见镜红尘恢复了条理性，他心中也就放下心来。

　　镜红尘仿佛突然想起了什么似的，急声问道：“史莱克学院那些交换生怎么样？尤其是那个叫霍雨浩的。他们有没有在这次战斗中出现伤亡？”

　　林佳毅也是心思细密之人，早就猜到镜红尘会问到这一点，之前已经有所调查。

　　“史莱克学院这边，帆羽、和菜头外出进行魂导器测试了，并不在基地内。其他学员也都在实验区外围，最初的爆炸没有波及到他们。他们都狡猾得很，用最快速度撤退到了安全地带，并没有参与之前的战斗。有几个人受伤，但伤势都不算太严重。霍雨浩也在受伤之列。我们的医疗魂导师检查过了，他虽然处于昏迷状态，但身体并没有受到太强的打击，应该是被震晕了，只需要休息一段时间就能恢复。”

　　镜红尘松了口气，道：“这样就好。如果史莱克学院的人再出事，那可就是雪上加霜了。吩咐下去，好好照顾他们，不能出任何问题。”

　　林佳毅迟疑了一下后，道：“堂主，您说这件事会不会是史莱克学院和本体宗勾结的？本体宗凭什么能够如此准确地判断出我们地下基地的位置，尤其是实验体一号以及十万年魂兽胚胎所处之地？更能强行破开十万年魂兽胚胎那里的防御。恐怕有内鬼啊！”

　　镜红尘狠狠地瞪了他一眼，道：“笨蛋。我还不知道有内鬼吗？但绝不是史莱克学院干的。你的脑子里装的都是什么？史莱克学院的人难道就知道我们的十万年魂兽胚胎在什么地方？他们根本就进不了明德堂真正的核心区。而且，霍雨浩作为人质还在我这里，史莱克学院没那么笨。或许他们知道这件事之后会拍手称快，但这绝不是他们做的。你以为他们就和本体宗的关系很好吗？”

　　“好了，你赶快按照我吩咐的去做，尽可能将这次事件的负面影响降到最低。我要立刻进宫。看来，真的要拜会一下太子殿下了。真是天意使然啊！”说着，镜红尘已是强打精神，大步而去。

　　就算明德堂已经在尽可能地压制消息，可这么大的事又怎么可能瞒得住？

　　几天之内，明德堂遭遇突袭、损失惨重的事就已经传遍大陆。虽然日月帝国官方并没有说是谁干的，但从明德堂立刻对本体宗下达绝杀令就能看出他们的目标所指。

　　一时间，大陆震动。原属斗罗大陆三国无不拍手称快。虽然他们也不知道明德堂的损失达到了什么程度，但对他们来说，这绝对是件好事啊！

　　日月帝国皇帝在得知此事之后也是震怒，本就身体不好的他病情有加重的趋势。明德堂堂主镜红尘受到了严厉惩罚，公爵衔被削去。如果不是太子徐天然为他开脱，恐怕责罚会更加严重。

　　而明德堂遭遇袭击这件事一出，大陆上的高阶魂导器价格骤然下跌，稀有金属价格却是大增。一时间，这件事被传得沸沸扬扬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


