## 第三百八十三章 冲出重围

　　她驾驶的这个全地形自走炮台可是加了料的。一进入操控状态，一百多根炮管就开始了疯狂喷射，简直就像不需要消耗魂力似的，将周围魂导师团阵地布置的大片魂导炮轰成碎片。

　　这个全地形自走炮台确实不需要消耗魂力，但不需要消耗的只是荆紫烟自己的魂力罢了。

　　在这个自走炮台内，装备了超过三十个五级奶瓶，足以令它持续战斗数个时辰而不需要补充。一时间，这魂导师团阵地内，被绞得鸡飞狗跳。

　　日月帝国的魂导师团都会有附庸军。毕竟，魂导师们是高贵的，一些脏活、累活总需要有人做。

　　这就是附庸军存在的意义。

　　南城这边，驻扎的魂导师数量较多，有三百位，其中包括一位八级魂导师、两位七级魂导师，还有五位六级魂导师。再加上布置好的魂导师阵地，不可谓不严密。

　　可此时，那位八级魂导师团长带着两位七级魂导师，都在救援南城的路上。后方没有绝对的强者。

　　外面的附庸军发现问题往里冲，可里面的数百名中低级魂导师却在自走炮台的炮火和剑痴凛冽的剑气面前，陷入了绝望。

　　漆黑如墨的光晕就在这个时候四散开来。徐三石根本不需要把玄武之域发挥出最强的战斗力，只要让它保持最大范围就可以了。

　　直径五百米范围内，仿佛变成了沼泽一般，无论是魂导师还是附庸军士兵，一旦进入这个范围，立刻就会有种泥足深陷的感觉，根本看不到剑痴和自走炮台的位置。

　　这是唐门的强大，同样也是史莱克学院的强大。

　　魂师的地位虽然在不断地被魂导师动摇着，但真正的魂师强者依旧无比恐怖。

　　徐天然那么自负，都不得不跟圣灵教合作，就是因为对魂师强者们的忌惮啊！而史莱克学院，正是他最忌惮的势力之一。

　　徐三石他们四个人坚持不了多长时间，一旦魂导师团反应过来，调集更多的魂导器对付他们，他们就要有麻烦。但在突然爆发的情况下，他们现在要做的并不是毁掉这个阵地，而是让它保持极度混乱，给霍雨浩带领人质顺利冲出来制造机会。

　　水牢内。

　　众多人质顿时如同猛虎下山般冲出。他们这几个月被迫害得太厉害了，对这些邪魂师无不痛恨得咬牙切齿，一上来就是全力远程攻击，将那些修为较低的邪魂师干掉了接近一半。

　　钟离三兄弟一边防御，一边迅速从出口方向向外撤离。这可是几百名魂师啊！虽然没有封号斗罗级别的强者，但魂圣、魂斗罗级别的带队老师、宗门强者也有不少。这么多人集中起来，数量足以和一个魂导师团媲美，论近距离个人战斗力更是远远超过了魂导师团，又岂是他们能够对付的？

　　霍雨浩没有试图阻拦钟离三兄弟撤离。这三个家伙的实力都极强，擅长控制兽魂进行战斗，都是八环级别的邪魂师，一旦让他们缓过劲来，杀伤力必定是相当恐怖的。而马小桃那边拖住两位封号斗罗级邪魂师的时间肯定不会太长，这边闹出这么大动静，他们用不了多久就会返回。因此，现在最重要的任务就是冲出去。他们必须先冲破外面魂导师的封锁，到了宽阔的地方，就算是封号斗罗也不敢直接面对数百名魂师的围攻。

　　因此，现在的当务之急就是冲出重围。霍雨浩早就已经有所安排了。

　　精神探测共享全面开启，情绪激动的人质们的脑海中顿时出现了同样的声音：“大家冷静，跟着我往外冲。”

　　说着，霍雨浩掉转身形，在空中遥对南边已经炸塌的地方，躯干部位亮起了夺目的碧光。

　　下一瞬，粗大的碧绿色光柱划破长空，直接轰击在了那边。剧烈的轰鸣伴随着冰屑四溅，塌陷处被轰出一个破洞。霍雨浩背后的魂导推进器再次光芒绽放，迅速来到破洞前，在人质们的注视下，一只长度接近十米、巨大无比的暗金色利爪悍然挥出。没有任何声音出现，那破洞的出口已经扩大了五倍。

　　不知是哪位强者低呼一声：“暗金恐爪！”

　　“冲出去！”霍雨浩再次大喝一声。这一次，他的声音中饱含精神震荡，令所有人的神志都为之一清。

　　这些人质的魂力虽然已经恢复了，并且又被固本培元的药物浸泡了几天，可是，他们毕竟之前在水牢中被囚禁了数月之久，体力怎么也不可能和以前相比，所以，一定不能等到他们身体的疲倦感出现。突围刻不容缓。至于钟离三兄弟那边，霍雨浩相信，他们暂时还不敢冲进来。这里可有数百名魂师啊！无论谁是这里的看守，逃出去后，第一反应都应该是求援才对。

　　霍雨浩一马当先，率先冲了出去

　　外面的护城河大片大片地爆炸开来。此时，河水正在飞速倒灌。

　　霍雨浩背后的魂导推进器向下喷射，维持着他身体在空中悬浮，双手同时向河水两侧虚按。能够清楚地看到，在他的双手之上，已经覆盖了璀璨的钻石冰晶。正是冰帝之螯。

　　寒气散发，化为两道碧光，先是轰击在了那急速奔涌而来的河水之中，略微阻断了一下它们的冲势。紧接着，在极致之冰的恐怖寒意之中，那两侧奔涌而至的河水就迅速冻结了。

　　霍雨浩双手拍向两侧的同时，朝着远处望去。

　　远处魂导师阵地内的一片混乱顿时被他看在眼中。而此时，一队五十人左右的魂导师团正在朝着他们这边赶来。看到霍雨浩出现，一团刺目的红光已经如同流星赶月一般朝着他的方向轰击而至。

　　一抹淡淡的微笑在霍雨浩嘴角处浮现。这一切几乎都在他的计算之中。驻扎在南门外的这五十名魂导师分兵，现在应该是进退维谷才对。他们也一定发现了后方的问题，可又不得不硬着头皮来这边救援。

　　眼看着那高达六级魂导器层次的高爆弹就要到面前，对此，霍雨浩却不闪不避。

　　一层淡淡的金芒从他身上升腾而起。他的双眸也已经完全变成了金色。在他眼中，这高爆弹的一切数据都在被快速分析着。以他现在恐怖的精神力，单独分析一件事情的能力实在是太可怕了。

　　右手抬起，钻石冰晶光芒璀璨，他居然就那么一只手抓向了迎面而来的高爆弹。

　　“噗——”奇诡的一幕出现了。当霍雨浩的右手抓住高爆弹的一瞬间，对面那些魂导师以为必然会出现的大爆炸并没有出现。那高爆弹上蕴含的红光反而突然收敛。只是因为冲击力，带动得霍雨浩在空中晃了晃。紧接着，那高爆弹的光芒就完全在霍雨浩手中泯灭了。

　　高爆弹，是火属性魂力高度压缩后，通过六级魂导器核心法阵加剧其自身魂力的不稳定后发射而出的，一旦命中目标，或者遇到任何阻挡，都会爆发强力的大爆炸。

　　而霍雨浩做的，就是通过精神力，找到了它最不稳定的核心位置，再用极致之冰将其冷却。

　　说起来很简单，但要在那一瞬间找到高爆弹不稳定的核心，是何等困难啊！可是，他就是做到了，而且没有半分瑕疵。

　　“该我了！”霍雨浩自言自语地念叨了一句。紧接着，他周围的空气就剧烈地扭曲起来，精神干扰发动。

　　在那五十位邪魂师眼中，对面那个悬浮在空中的人突然消失了，原本破损的城墙竟然又恢复了原状，护城河也是如此，仿佛什么都没发生似的。之前的一切似乎全是梦境。

　　“这……”五十名全都装备上了魂导器准备攻击的魂导师，一时间全都有些呆滞。攻击敌人他们当然没有任何负担，可眼前呈现出的却是完整的城墙和护城河。他们的目标呢？没有目标如何攻击？

　　“不对，这是幻觉。我命令……”为首的魂导师团长是一位八级魂导师，毕竟见多识广，在短暂的呆滞之后，立刻就发现了不对。但是，他的命令终究没有发出。

　　一个奇异的金色旋涡悄然出现在他的头顶上方。他只觉得眼前一片眩晕，后半句话硬生生地被噎了回去，陷入了思维混乱。

　　这正是霍雨浩的第四魂技——精神混乱。

　　尽管现在的霍雨浩修为只有六十级，且只有五个魂环，虽然达不到六环以上魂师的战斗力，可是，在灵眸众多魂技的施展中，完全没有一般魂师要节约自身魂力的想法，他用更多的精神力取代了魂力的作用，从在水牢到现在，魂技一个接一个使用，没有半分停滞。他依旧保持在最佳的精神状态之中。

　　以一对五十？霍雨浩没那么傻，也没那个本事。对面可是有八级、七级魂导师存在的。他现在扮演的，并不是一位强攻系战魂师的角色，而是一位控制系战魂师，要控制的是全场的局面。

　　就在这短暂的耽搁之下，在那看似完好的护城河处，一道道光影扭曲，数十人已经从那幻境中冲了出来。

　　精神探测的巨大作用在这一刻彰显无疑。霍雨浩在冲出水牢的时候，就已经通过精神探测准确地知道了这五十名魂导师援军的距离。他们在距离护城河畔不足一百米的地方。而这个距离，对于魂导师来说，绝对算不上一个安全距离。

　　当数十位魂师从冻住的护城河河床上冲过，冲出护城河范围的时候，不到一百米外就是这些迷惘的魂导师。

　　在霍雨浩的精神探测指挥下，所有人质分成三部分。其中，六环以上的，分为两部分。一部分最先冲出，为前锋；一部分放在最后，做断后工作。剩余修为不到六环的魂师全都坐镇在中央。

　　也就是说，第一波从护城河畔冲出来的，全都是魂帝级以上修为的魂师强者。

　　一冲出护城河范围，他们就将自己的速度提升到了极致，宛如一只只疯虎般朝着对面的魂导师们冲去。

　　对面的魂导师们此时才反应过来，一道道魂导光芒迅速射出。

　　如果双方全都结好战阵，并且在有足够缓冲距离的情况下，就算人质这边的魂师们素质足够高，也未必能占到便宜。因为日月帝国这些魂导师团的魂导师在一起配合太久了，各种魂导器相互配合、相辅相成，能够释放出远大于他们个人战力相加的战斗力。

　　可是，现在这支救援的魂导师中队面对的是进退维谷、失去统一指挥、没有足够安全距离的窘境。当他们反应过来的时候，自然不可能一下就释放出自己最强的攻击。而对面的魂师都是当今天下各大宗门、学院中的佼佼者，是精英中的精英。

　　而且，这些精英还有一个指挥者，那就是通过精神探测覆盖全场，准确地将每一道魂导射线，每一颗魂导炮弹的攻击距离、速度、角度、威力等信息给予他们的控制系战魂王，修罗之瞳霍雨浩！

　　霍雨浩能够被天下第一学院史莱克如此看重，以不到二十岁的年龄进入海神阁，成为海神阁一员，凭借的可是真本事和无限潜能。

　　随着一次又一次的生死冒险，他正在以穆老当初都想象不到的速度成长着。

　　恢复行动能力之后，经过闭关的霍雨浩就像破茧成蝶一般，达到了另一个层次。史莱克七怪之中，论整体实力，他毋庸置疑是第一，真正具备了综合实力在魂圣以上的层次。

　　精神探测、精神共享，在眼前这种魂师和魂导师之间的交战中，就是神技中的神技。

　　人质们冲锋在最前面的有四位八环魂斗罗、十二位七环魂圣，还有二十多位魂帝。

　　他们每一位都是精英中的精英，在精神探测的指引下，在内心疯狂战意的增持下，又怎么可能给对手任何机会呢？

　　当那位魂导师团团长从霍雨浩的精神混乱中清醒过来的时候，看到的，是已经近在咫尺的愤怒魂师们。

　　魂师们以无损的代价，冲到了魂导师面前。接下来的结局，可想而知。

　　霍雨浩没有直接参与进攻，而是迅速飞到了魂师们的头顶上方。精神干扰全面发动，将这边的战场全都笼罩在内。在这战斗的核心区域，除了声音之外，没有任何图像能够通过他的精神干扰屏障被释放出去。

　　霍雨浩的精神干扰在进入领域层次之后，这还是第一次大范围地使用。小范围控场的效果，连他自己都有些惊喜。

　　当这五十名魂导师全军覆没之时，所有人质也都冲出了水牢。此时，日升城的天空中，一团团夺目的烟花绽放着。

　　那显然是钟离三兄弟释放出的求援信号。

　　霍雨浩根本就没有去看，现在他要带着人质们做的，就是与时间赛跑。

　　钟离三兄弟不可怕，那两位封号斗罗级别的邪魂师也不可怕。可怕的是来自于明都的大量援军。一旦那些援军抵达，麻烦就大了。

　　毕竟，日月帝国最强大的五大魂导师团都是全体配备飞行魂导器的。在飞行魂导器的作用下，由明都到日升城，用不了多长时间。

　　冲锋！没有让人质们有任何喘息的机会，霍雨浩就下达了冲锋的命令。徐三石他们还在坚持，但他们能坚持多久？只有先冲破南边的阵地，他们才有一条生路。

　　自由的味道，成为了人质们最大的动力催化剂。每个人都生龙活虎地把自己的最强状态爆发出来，朝着南边冲去。

　　就在这个时候，一阵滚雷般的轰鸣声剧烈地响起，令悬浮在半空中的霍雨浩骤然回首，脸色一下变得阴沉起来。

　　怎么可能？怎么可能这么快？

　　这片滚雷般的爆炸声来自哪里？来自于日升城的北城墙，也是先前日升城四面城墙中唯一一处没有被攻击到的地方。但是，在那里，霍雨浩早就让荆紫烟布置下了大量的魂导炸弹。

　　而这些魂导炸弹的控制权，在和菜头手中。

　　和菜头在撤离之前，就在北城那边留下了一个高空探测器，监视着北城外的情况。

　　因为，明都那边如果有援军过来，就一定是先到北城。这些布置下的炸弹，就是为了在援军到来之时，对他们造成杀伤，并且吸引他们的注意力。炸弹爆炸的时间，全部由和菜头进行控制。

　　在如此短的时间内，炸弹竟然就爆炸了，这意味着什么？意味着，来自于明都的援军已经到了。

　　而从开始动手到现在，才不过数分钟的时间而已啊！

　　在霍雨浩的计算中，援军从发现日升城这边的情况、接受命令到整军、出发，至少需要半个时辰才有可能赶到。在这样的时间之中，他足以让人质们脱离危险了。

　　但是，援军到来的速度远远超出了他的预判。这就令整个局面出现了巨大的变化。

　　心念电转之际，霍雨浩通过精神力告诉人质们，全力冲入对面的魂导师阵地之中，击溃对手后，与己方四人会合，立刻按照他们的安排逃走。

　　传达了这个意念之后，他立刻调转身形，全速朝着日升城回飞。他不但要去接应和菜头，更要去找南秋秋。如果不在这个时候救出地龙门主南水水的话，用不了多久，日升城就要变成龙潭虎穴了。

　　当然，如果换了别人，此时的日升城就已经是龙潭虎穴才对了。

　　人质们能否逃脱，现在已经不是霍雨浩能够控制的，但北城墙一连串的大爆炸必定会给援军带来不小的麻烦。哪怕他们从天上飞来，突然看到下面大爆炸，也一定会去查看情况的。毕竟，这些援军不可能知道在日升城究竟发生了什么。

　　南城外驻扎的魂导师团，分兵五十人后，剩余的两百五十名魂导师被徐三石四人一通搅和，面对数百名实力强大的魂师冲击，也肯定坚持不了多久。因此，人质们逃脱的几率依旧很大。霍雨浩现在要做的更重要的事情，是保证唐门众人全面撤离，并且救出南水水。

　　霍雨浩心里其实很明白，如果作为极限单兵的话，他已经有些感情用事了。现在最理想的情况，应该是不管和菜头和南秋秋，全力帮助人质们逃离，然后绝对不回头。

　　可是，他真的能做到吗？他做不到。他不是执行任务或者杀戮的机器，而是一个有血有肉的人。他怎能放弃和菜头自己逃走？对南秋秋，他并没有与和菜头那么深厚的感情。可是，南秋秋是为了救母啊！对于霍雨浩来说，在这个世界上，没有什么比母爱更能打动他的了。

　　这也是他之前对南秋秋说，如果南水水没在水牢，他会留下来帮她救母的重要原因。他太明白失去母亲是一件多么痛苦的事情了。

　　这一次，霍雨浩没有直接从城墙这边回日升城，而是释放出了自己的蝶翼飞行魂导器，扶摇直上，在模拟魂技的掩饰下，直接飞入高空。

　　这样做的好处是，可以观察援军的情况，并越过下面城墙处的钟离三兄弟和那些邪魂师。

　　没有了高空魂导器的威胁，飞行魂导器加模拟魂技，令霍雨浩大有几分如鱼得水的感觉。

　　但这种畅快感伴随着他攀升到五百米的空中后，就迅速消失了。

　　在北方，他清楚地看到，一道道暗蓝色的光影正迅速从空中降落在北城附近。这些暗蓝色光影的总数量虽然只有数百，但是，一股无形的威压却给他一种喘不过气来的感觉。

　　看到这些暗蓝色光影，霍雨浩的脸色一下就变了。他虽然并没有真正见过日月帝国最强的魂导师团，但是，他的精神感知极为强大，对于危险的预判还是相当准确的。这数百道身影带给他的压迫力，远远超过了城外驻守的那些魂导师团。

　　护国之手！只有日月帝国的护国之手才有可能带来这样的压力吧。

　　日月皇家魂导师团要拱卫明都，除非皇帝出行，是不会轻动的。那么，眼前这散发着暗蓝色光彩的身影，显然就是护国之手中另外四个兽王级魂导师团之一了。无论是哪个，都有可能带来毁灭性的局面啊！

　　驻扎在日升城周围的两个五百人魂导师团，魂导师的实力主要在二三环左右。他们的准入门槛是二环。他们的整体实力之所以强大，更多的是依靠魂导器相互配合、协同作战、魂导器阵地等等。

　　而那兽王级魂导师团，可全都由魂宗以上级别的强者组成。每个人都能使用飞行魂导器，可空可地，而且团长是九级魂导师。全部三百人中，可谓是强者如林啊！一支兽王级魂导师团的爆发力、战斗力，甚至要超过数个万人级别的重装骑士团。

　　正面战力已经很可怕，再加上他们的机动性，一旦发起追击，人质能跑多少？

　　怎么会这么快？怎么可能这么快？

　　心中震惊的同时，霍雨浩突然感受到了来自和菜头的信号。和菜头没有精神探测魂技，但他们之间却有魂导师的联系办法。简单的一个魂力频段发生器，在事先设置好之后，霍雨浩就能在和菜头使用的时候找到他的准确位置。

　　悄然落下，霍雨浩在距离城门不远处找到了和菜头。

　　和菜头此时的脸色也是一片凝重：“雨浩，怎么样？人都救出去了吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“救出来了，按照原定计划正在往外冲。但估计还需要一点时间。”

　　和菜头沉声道：“明都那边的援军来得好快。我们的空中探测魂导器第一时间就被击毁了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“我看到了。不知道北城的爆炸能够阻拦他们多久。二师兄，你快走，和大家去会合。我去找秋秋。你们一定要以最快的速度逃离，不用管我们。”

　　和菜头迟疑了一下，道：“雨浩……”

　　霍雨浩抬起手，没让他说下去，道：“二师兄，相信我。”

　　和菜头深吸一口气。他知道，这个时候时间重于一切，用力地点了下头：“一切小心，事不可为时绝对不要勉强，我先走一步。”说完这句话，他背后光芒亮起，紧接着一道暗色光芒闪烁，将飞行魂导器喷射产生的光芒全部隐藏后，瞬间冲天而起，转眼间消失在半空之中。

　　这次行动全都是建立在摧毁高空探测魂导器的前提下。否则，他们哪能这么顺畅地在空中飞行。

　　霍雨浩并没有像他对和菜头说的那样，第一时间去寻找南秋秋。额头上，命运之眼再次开启，精神探测向空中开启到了最强程度，覆盖了日升城上空一大片空域。他的精神意念也随之迅速扩张开来。

　　他一边做着这些，一边朝着和南秋秋预定的地方快步行进。

　　还没走出几步，他就停了下来，朝着空中一个方向看去。紧接着，命运之眼中，紫金色光芒暴闪了一下。不远处，数百米高空之中，一声闷哼响起，一道身影瞬间歪歪斜斜地从天而降，朝着远处城内摔去。

　　作为一名合格的指挥官，在前来救援之后，发现情况一片混乱，那么，首先需要的就是情报，就算北城那边动静很大，也不可能不派人出来探查。霍雨浩现在做的，就是拦截这些人，给伙伴们多一点时间。

　　尽管他很清楚，自己没办法拖延太久，但能拖延一会儿就是一会儿吧。

　　“混蛋！你们是怎么看押人质的？”马小桃看着面前的钟离三兄弟，厉声怒喝道。

　　别看钟离三兄弟年纪都很大了，在她面前却一点都不敢发作，全都低着头。剩余的几十名邪魂师也一个个噤若寒蝉。

　　三长老、四长老站在马小桃身后，脸色都有些铁青。

　　他们是刚从北城回来的。在抵达北城那边，看到城外那场大爆炸之后，他们都不禁倒吸一口凉气。三长老准确地判断出，那至少是八级定装魂导炮弹造成的破坏力。整个北城的魂导师阵地全军覆没，超过两百名魂导师阵亡了。只有一些修为较高的魂导师才得以逃脱。

　　东城墙、西城墙也同时遭到了破坏。在这种时候，马小桃发出的命令是深入探查，搜寻敌人。但三长老和四长老都是年老成精的人物，立刻就判断出这是有人在声东击西，目标肯定是人质。

　　在他们的催促下，马小桃不得不随同他们一起往回返。但就在这个时候，北城墙又发生了大爆炸。这一下，马小桃堂而皇之地带着两位长老又折腾一圈。直到他们看到那一道道暗蓝色身影出现的时候，马小桃的心才低沉了下来，知道事情恐怕有些麻烦了。

　　果然，三长老、四长老看到援军的魂导师军团后，立刻要求返回南城这边监督人质。他们这才再次出发，刚刚回到这里。

　　南城墙被霍雨浩借助护城河水施展的冰爆术炸了个稀里哗啦，人质更是全都从城外冲出去了。钟离三兄弟连追击都没有，就在这里等他们回来。马小桃哪能不借势发作。

　　钟离天苦笑道：“圣女，不是我们不想追。您也知道，那些人质的数量超过五百，至少是四环以上修为，魂斗罗、魂圣、魂帝也有一大批，我们追上去只能送死啊！”

　　马小桃怒道：“你不是说灭魂散一直分量很足吗？他们是如何找到解毒方法的？这灭魂散的解药只有教主才有，只有在用量不够的情况下才会失去作用。你是怎么看押人质的？”

　　钟离天一脸委屈地道：“圣女，您可不能冤枉属下啊！您可以问问下面这些人，我们灭魂散用的量绝对不少。那些人质之前还跟软脚虾似的呢。”

　　马小桃冷冷地道：“去，弄点水牢中的水，检查一下灭魂散的浓度。我还能冤枉了你不成？”

　　“等一下，圣女。”三长老沉声道，“现在不是追究责任的时候。当务之急，是把人质抓回来。我们立刻动手吧。那些人质之中虽然有不少强者，但无论怎么说，在水牢之中这么久，他们的身体状态也不可能是完好的。我们现在立刻去追击，只要拖住他们，等日月帝国的魂导师团援军赶上来，他们就一个都跑不了。”

　　马小桃眼神略微闪烁了一下，道：“好，所有人跟我追击。”她现在已经没办法拖延了，否则立刻就会被怀疑有问题。马小桃心中杀机已动，她已经准备好了，待会追上人质动手的时候，她会直接偷袭两位长老。只要这两位封号斗罗受创，以人质整体的实力对付这些邪魂师问题不大。现在最麻烦的就是，已经抵达北城的魂导师军团估计很快就会过来援助。

　　“走！”马小桃带着三长老、四长老以及钟离三兄弟，六大强者同时升空而起，朝着外面追去。

　　当他们飞出城墙的时候，两位长老和钟离三兄弟的脸色一下就变得难看起来。因为，城外的一切似乎已经归于平静，那数百名人质竟然鸿飞冥冥，完全不见了踪迹。只有彻底被破坏掉的魂导师阵地。

　　“这不可能！他们刚冲出去不到一刻钟的时间，怎么会这么快……”钟离三兄弟完全傻眼了。

　　无论怎么说，外面驻守的也是一个由三百名魂导师组成的魂导师阵地啊！其中还有六级、七级魂导师存在。他们就算挡不住，也应该能防御一段时间才对。

　　他们又哪里知道，徐三石四人用远距离传送直接空降，由内而外发动攻击，魂导师军团又进行了分兵，最强的那批魂导师都在第一时间被霍雨浩带着人质给剿灭了。大多数二环、三环修为的魂导师，怎么可能挡住那大批如狼似虎的人质啊！至于人质为什么会消失得这么快，这就是霍雨浩的另一个布局了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


