## 第二百九十三章 更加可怕的笑红尘

　　郑战眼睛一亮，微微颔首，自言自语道：“这唐门的小子不错，诱捕网加震荡弹组合。控制、抗拒、杀伤，兼而有之，这魂导器非常有创意。给自己争取时间的同时，如果对手反应过慢的话，还能直接克敌。”

　　和菜头这一发诱捕震荡弹发射的同时，也立刻动了起来，做出很标准的魂导师走位，沿着比赛台边缘迅速朝着一个方向横向移动，同时肩膀上也多了一门重炮。大量的爆裂弹瞬间倾泻而出，直奔对手轰击而去。自己背后则展开了飞行魂导器，在爆裂弹发射的同时弹身而起，朝着空中飞去。

　　萧平被震荡弹震退，紧接着另一波爆裂弹袭来，他也显现出了自身的实力，双手掌心、双脚、双腿、背后，至少有十几处出现了魂导推进器的光芒，大小不一的魂导推进器配合着他背后张开的飞行魂导器，瞬间斜飞，速度奇快无比地冲上空中，避开爆裂弹的同时，也朝着和菜头飞速接近。他手中的长矛前指，尖端一道刺目的白光电射而出，直奔和菜头而去。

　　和菜头一直在观察这个对手。萧平身上的魂导推进器全都是藏在那套盔甲中的，盔甲只是覆盖了他最重要的一些部位，比那种全身铠更加灵活。此时他升入空中，就更显现出了灵活的优势，凭借着众多的魂导推进器，他完全可以作出一些违背自然规律的动作。

　　身在空中，和菜头突然平移三尺，硬生生地避开了那道射线，背后双翼向下展开，竟然就那么悬停在了半空之中。他肩膀上的武器换成了一门样式极为怪异的重炮。

　　这门重炮后面是圆柱体，扛在肩膀上，前端却是一个长方体，三排炮口共十八个，浓烈的蓝紫色光芒骤然亮起。

　　紧接着，铺天盖地的雷电光芒朝着萧平覆盖而去。

　　“这是什么魂导器？”身为裁判的郑战也吃了一惊，以他浸淫魂导器近百年的眼光，竟然没认出和菜头使用的这种魂导器是什么，这就意味着，和菜头使用的这件魂导器是自创的。

　　那怪异的重炮上发射出来的每一道雷电光芒都粗如手臂，最可怕的是，它在发射出一定距离后就立刻炸开，化为更多的电光。十八道雷电光芒转瞬间就变成了一张雷电巨网，朝着冲击过来的对手覆盖而去。覆盖面之大，就算萧平身形极为灵活，也没办法闪避了。

　　和菜头此时脸上的表情很平静，平静中依旧带着几分憨厚，但手中的魂导器可丝毫没有憨厚的味道。

　　萧平也同样被这种闻所未闻的魂导器吓了一跳，手中长矛前指，身上所有的甲胄都亮了起来，一道道光芒汇聚成一层洁白的护罩，将他自身保护在内。

　　和菜头的瞳孔明显收缩了一下——七级魂导护罩，这竟然是七级魂导护罩！

　　以萧平那不过五环修为的实力，显然是不可能掌控七级魂导护罩这等强大武器的。只是因为这件魂导器本身的特殊性，他才能够使用。

　　他利用的应该是魂导同位共振技术，将多个同属性的魂导护罩的能量融合起来，然后再爆发出强大的威力，这才能够产生高达七级的防御力。七级，那可是魂圣的级别。

　　当然，这也是因为萧平是近战魂导师。如果是和菜头这种正统魂导师的话，就算拥有这种同位共振防护罩也不可能去使用的，因为太消耗魂力了，而且再想使用别的魂导器的话也很困难。这种同位共振技术必须要和身体各部位的魂力波动保持一致，没办法兼顾到其他的魂导器。

　　七级魂导护罩一释放，萧平立刻就宛如箭矢一般冲了出去，根本不再闪避那些雷电，直奔和菜头冲了过去。

　　七级魂导护罩的防护力确实强大，硬生生地将那一道道雷电弹开，并且速度不减，眼看着就要到和菜头面前了。

　　和菜头甚至已经看到了萧平眼中浓重的杀机和狰狞之色。地面上的郑战也已经腾空而起，随时准备结束这场比拼。

　　“轰——”剧烈的冲击波骤然在和菜头和萧平之间爆发开来。那释放出了七级魂导护罩的萧平，整个人就像是炮弹一般被轰击得倒飞而出。七级魂导护罩竟然应声破碎，如果不是他立刻就释放出了无敌护罩，那一直在空中爆发的雷电就要将他撕成碎片了。

　　和菜头依旧悬浮在那里，就像是从来没动过似的，胸口处，一个碗口大的炮口正在缓缓闭合，隐约还有光芒闪烁。

　　肩头的魂导炮再次变换，一根长达三米，却只有手臂粗的金红色炮管出现在了他的肩膀上。瞄准镜横在他的眼前，他双手托着炮管，朝着远处的萧平瞄准，嘴角处，不知道什么时候已经叼上了一根燃烧着的大雪茄，正在冒着缕缕青烟，配合着他那强壮的身体，着实彪悍得无与伦比。

　　这金红色长炮一出，日月皇家魂导师学院那边，笑红尘立刻就从座位上弹身而起。

　　“七级穿刺炮！他怎么会用七级穿刺炮？”

　　穿刺炮——单体破坏力最强的一种魂导炮。准确地说，它应该是魂导射线，只是因为威力太大，所以也被称之为炮。一般来说，只有极少数的魂师才会使用这种穿刺炮，它需要自行瞄准，而且极其消耗魂力。攻击距离极远，专门用来攻坚。

　　穿刺炮最大的缺点是不能锁定，不能追踪。优点是威力极其恐怖。以萧平的修为，就算用无敌护罩都没办法挡住穿刺炮的攻击。而对付穿刺炮的办法只有一个，那就是闪避——利用它不能锁定的特点进行闪避。

　　可此时的萧平，刚刚不知道被和菜头用什么方法轰击得飞了出去，已经远远地撞在了对面的比赛台防护罩上，被反弹而回。无敌护罩只能保护他，却没办法帮他化解冲击力。他能及时反应过来进行闪避吗？

　　这个答案，谁也不知道。

　　所以，身为裁判的郑战犹豫了。如果他这个时候阻止了和菜头，那也就意味着他宣布了和菜头的胜利。可萧平如果避开和菜头这一击，那么，他就还有机会。

　　尽管郑战并不认为萧平能够战胜已经展现出七级魂导师实力的和菜头，但在已经二比一落后的情况下，就这么让日月战队放弃这场比拼，他们能甘心吗？

　　和菜头自然不会理会裁判心中的想法，瞄准，、发射，对他来说，就是这么简单。

　　当那穿刺炮发射的一瞬间，和菜头嘴上叼着的大雪茄竟然被猛地吸掉了一半之多，烟灰飞散。一道只有手指粗的金红色光芒却已经划破长空，直奔郑战飞去。

　　巨大的压迫力带来的是生命危急的感觉。萧平此时虽然被撞得七荤八素，但突然传来的不详预感依旧让他瞬间反应了过来。

　　来不及用眼睛去看，也来不及做出更加准确的判断，他立刻开启了自己的魂导推进器，想要朝着斜侧飞开，进行规避。

　　但是，也就在这个时候，一股强烈的麻痹感突然传遍全身。他下意识地低头看去，只见不知道什么时候，在自己胸口处竟然多了一根细针，闪烁着蓝紫色的光芒。那强烈的麻痹感正是由此而来啊！

　　这是……在无敌护罩还没有开启前的瞬间钉在我身上的？

　　可是，哪怕只是一根针，它也应该被算作定装魂导器的范畴啊！这是萧平的最后一个想法，然后他就看到，一簇金红色光芒瞬间将那根细针淹没，而他自己则清楚地感觉到失去了一些什么。

　　拇指粗的小洞，同时出现在无敌护罩和萧平心脏的位置。他的目光呆滞了，充满了不可思议。他无论如何也想不到，自己竟然会这么死去。

　　一抹冰冷的光芒从和菜头眼底一闪而过，但他很快又恢复了憨厚的模样，收回手中的重炮，徐徐从天而降。

　　郑战在第一时间接住了从空中坠落的萧平，但他立刻就发现，萧平已经没救了——心脏被洞穿，还怎么可能能被救活？

　　“他……”萧平眼中充满了不甘，可此时，他已经再也说不出其他字眼，一口鲜血狂喷而出，就此毙命。

　　三战两亡。

　　当郑战宣布萧平死亡的消息时，全场观众已经一片哗然。这可是日月帝国，而不是当初的星罗帝国。在比赛中，象征着日月帝国的日月皇家魂导师学院战队竟然接连被对手杀死两人，民众们怎能不怒？

　　比赛台下，一脸冰冷的霍雨浩眼中也闪过一丝诧异，看了看台上的和菜头。

　　和菜头正好转过身，目光平静地向他点了点头，然后拿下了嘴里叼着的雪茄，向霍雨浩露出一个饱含深意的微笑。

　　这一刻，霍雨浩不禁想起了当初和菜头向自己吐露心声时的一幕。二师兄，他……

　　郑战的脸色有些难看，身为九级魂导师，眼看着自己裁定的比赛依旧死了人，他脸色能好看才怪了。可是，当时他真的面临艰难的选择，现在的结果只能证明他的选择是错的。

　　笑红尘铁青着脸跳到了比赛台上，沉声道：“下一场，我来。”

　　而另一边，坐在唐门待战区中的霍雨浩也开口了：“个人淘汰赛接下来的比赛，唐门全部放弃。我们选择直接进入后面的团队赛。”

　　和菜头和笑红尘都愣了一下。笑红尘的脸色更加难看了。和菜头却只是皱了皱眉，就手捏奶瓶从比赛台上跳了下来，表示出自己对霍雨浩的决定完全支持的意思。

　　唐门在个人淘汰赛上已经胜了三场，在只有七人出场的比赛中，对手就算战胜他们接下来所有出场的队员，也不可能超过唐门五分，最终的比拼还是要在团队赛上见分晓。而日月战队的主力已经战死两人，被霍雨浩击杀一人。七去其三，这比赛选出七人参战后就不能换替补队员的，在接下来的团队赛上也必然会大打折扣。这个时候选择团队战，对唐门无疑是有利的。七对四啊！

　　郑战深深地看了一眼霍雨浩，沉声宣布道：“个人淘汰赛结束，双方暂时休整。休整后进行接下来的团队赛。小分方面，唐门三分，日月战队七分。”

　　主席台上，镜红尘看着脸色变得越来越难看的徐天然，也是眉头紧皱。

　　唐门的实力，比他想象中还要强，连续登场的两人竟然都是六环魂帝级修为，而且，和菜头更是展现出了七级魂导师的实力。与其说日月战队这边的三人没有发挥出全部实力，倒不如说他们被对手压制了。

　　而最令镜红尘心惊的，还是霍雨浩那突然爆发的强大实力。当那紫金色光线出现的刹那，就算是他这样的封号斗罗，都感到有些恍惚，没办法锁定霍雨浩释放的奇异攻击。那究竟是什么力量，竟然连无敌护罩也无法阻挡？而那时的唐门，无疑还是占理的一方。

　　接下来将要进行团队赛了。尽管日月战队这边的替补队员和正选队员之间实力差距并不算太大，但终究还是有差距啊！更何况，参赛的有两人是他的嫡亲孙子、孙女，要是镜红尘现在不紧张，那是绝对不可能的。

　　“团队赛，能赢吗？”徐天然淡淡地问。对于这届大赛，他很看重。

　　镜红尘深吸口气：“老臣相信那些孩子们。但请陛下答应，这届大赛结束后，绝对不能让唐门这些人活着回去。他们年纪如此之轻就拥有这样的实力，将来必成大害。”

　　徐天然看了他一眼，道：“臣服或死亡。”

　　橘子坐在徐天然身边，眼神轻轻地波动了一下。

　　和菜头坐回霍雨浩身边，从表情上，看不出任何变化。

　　霍雨浩看向他，低声问：“二师兄，你没事吧？”

　　和菜头摇了摇头：“我很好。呵呵。我很好。”说着话，他抬起头，目光平静地看向远处的主席台，看着那高高在上的位子。

　　风轻云淡，几位擅长土属性能力的魂师正在忙碌地整理着比赛台。团队赛马上就要开始了。直径一百米的比赛台看上去不小，但要同时容纳十四人比赛也不会显得太宽敞。起码他们要把地面恢复平整。

　　“冬儿，待会儿你在我身边，负责保护我。”霍雨浩淡淡地说道。

　　王冬儿愣了一下，看看大家，但还是点了下头，强忍住没去问霍雨浩这对大家是不是公平。

　　霍雨浩看向其他伙伴们，道：“团队赛，请大家一定按照我精神探测的指引进行战斗。我们不但要赢，而且，绝对不能有任何损伤。”

　　众人纷纷颔首。

　　霍雨浩重新闭上双眼，右手依旧握着王冬儿的左手。其他人也都各自闭上眼眸，利用这比赛前不多的时间凝神内敛，让自己的精气神都保持在最佳状态下。对他们来说，接下来的不只是一场比赛，同时也是一场生死之战，一个不好，恐怕就会有人受伤，甚至死亡。

　　幸好，裁判换成了那位强大的魂导师，安全比较有保障。

　　此时比赛台周围尽是嘈杂的声音，观战的民众也好，贵族也罢，都在议论纷纷。

　　原本一些对比赛规则有研究的观众们都觉得，淘汰赛结束，进入循环赛阶段，比赛应该相对温和一些，毕竟，一场循环赛不会直接决定胜负。尽管连小分和最后的出线有关系，可毕竟输掉一场也不会被淘汰。

　　可谁想到，就是他们认为不会太过激烈的循环赛，第一场就碰撞出了如此火花。

　　那名不见经传的唐门遇到代表着他们国家的日月皇家魂导师学院战队，居然连杀三人。这是什么节奏啊？

　　原本民众们的心自然都在日月战队这边，可先前日月战队的队员对王冬儿无耻地偷袭，却令一些民众高喊的加油声明显小了下来。太丢人，太下作了啊！因此，就算周兴浩被霍雨浩以强大的能力击毙，也没有多少民众会为他可惜。

　　唐门竟然会全面占优，这是事先谁也没想到的。那些好赌的人不禁想到，幸好国家是禁赌的，不然的话，这一场恐怕就要连裤子都输掉了。

　　可不是吗？如果唐门战胜了日月战队，就将是本届大赛开赛以来最大的冷门。

　　对于接下来就要开始的团队战，所有观众的心都不禁提了起来，他们当然希望日月战队能够获胜。可是，先前那三场个人赛着实令他们心中的信念有所动摇。唐门出场的两人竟然都是六环魂帝啊！

　　对于这些普通民众们来说，魂帝已经是高高在的大人物了。

　　比赛场地的地面很快修整完毕，金属板是来不及安装了，但至少不会影响比赛。

　　“双方队员入场。”郑战沉声说道。

　　王冬儿第一个站起身，来到霍雨浩身后，推着轮椅缓缓向前，而其他人都没有超过他们，跟在后面，充分彰显出了霍雨浩身为队长的身份。

　　另一边，日月战队待战区中剩余的四人纷纷腾身而起，跳上了比赛台。笑红尘阴沉着脸走在最前面，目光阴狠地看着远处的霍雨浩，双拳握紧，仿佛是要择人而噬一般。

　　七对四，真正熟悉唐门的人都知道，唐门实际上已经占据了压倒性的优势，除非有特殊情况发生，否则的话，日月战队想要扳回来太难了。这就是个人赛上击杀对手的好处。少了三个人，团队的压力可想而知。

　　就在这个时候，令所有人意外的事情发生了，笑红尘突然举起手，道：“裁判，团队战我们认输了。”

　　郑战呆了一下，有些不确定地问道：“你是说，日月皇家魂导师学院在本场比赛认输？”

　　“是的。”笑红尘咬着牙用力地点了下头。

　　对面，坐在轮椅上的霍雨浩眼中精光闪烁，看着笑红尘双眼微眯，右手不自觉地攥紧了轮椅的扶手。

　　郑战稍微停顿了一下后，深深地看了笑红尘一眼，沉声道：“好，日月皇家魂导师学院在团队赛中认输。本场比赛，唐门获胜。”

　　以他九环封号斗罗的修为，声音远远传出，所有观众都能听到。刹那间，全场一片哗然。

　　主席台上，徐天然先是愣了一下，就在镜红尘以为他会勃然大怒的时候，这位摄政王脸上却露出了笑容。

　　“能屈能伸，不错，红尘堂主，您这位孙子可是进步很多啊！再不只是会猛打猛冲的样子了。”

　　镜红尘低下头，苦笑道：“殿下，他们给帝国丢脸，请您责罚。”

　　徐天然淡然一笑，道：“循环赛只是刚刚开始而已，远还没有到结束的时候。最终结果尚未出来，谁也不能说他们丢脸。而且，经过这次的教训，相信他们也会引以为戒，在接下来的比赛中，再不会犯同样的错误了。不过，这个唐门还是真有意思，很强的样子。国师，刚才那个霍雨浩释放的能力是什么？”

　　坐在他另一边，全身笼罩在黑衣中的国师沉声道：“应该是一种精神属性的能力。他的武魂是眼睛，但那第三只眼睛应该是变异产生的，很可能是像本体宗那样的武魂二次觉醒。那个魂技很强，同级别中，恐怕没有人能挡得住。想要对付，必须要有专门应对的魂导器或者魂技才行。相信这一点红尘堂主会很专业。我相信，红尘堂主的孙子也是因为找不到应对那个技能的方法，才暂时选择退避的。保存实力，在接下来的比赛中继续努力，总会有报仇机会。”

　　镜红尘点了点头，有这位国师的肯定，他的脸色也变得好看多了。

　　不过，主席台上这边风平浪静，可不代表观众们也是如此。不战而退，在他们眼中就是怯懦的表现啊！代表着帝国威严的战队竟然就这么认输了，一时间，叫骂声充斥全场。如果不是有重兵把守，一些冲动的民众就要冲上去了。

　　笑红尘在认输之后，冷冷地看了霍雨浩一眼，然后才和妹妹以及另外两名伙伴一起，跳下比赛台，再没有说任何一句话。

　　霍雨浩双眼微眯：“日月战队，更难对付了。”

　　徐三石也同样皱起眉头：“本来想借机打残他们的，没想到他们却怕了。”

　　江楠楠摇头道：“恐怕不是怕了。你看那笑红尘的眼神，哪有怕的意思？如果硬拼下来，我们就算能赢，也一定不可能完胜。五年过去，我们有提升，人家也一定有。别忘了，五年前他们兄妹已经是魂王了。”

　　萧萧道：“他们日月战队的替补队员实力一定不会太弱，我们这次虽然赢了，但削弱他们整体实力的效果不太好。”

　　“走吧。”霍雨浩说道。

　　众人下了比赛台，脸上的表情也随之变得轻松了起来，无论如何，他们也是在日月帝国民众们面前战胜了日月皇家魂导师学院啊！相信从这一刻开始，唐门这个名字很快就会在日月帝国家喻户晓了。当然，其他战队也会对他们重视起来。

　　“霍雨浩。”正在他们准备返回明悦酒店的时候，一个声音突然响起。一个人拦住了他们的去路。

　　看到这个人，霍雨浩不禁微微一愣：“秋儿，有事儿吗？”拦住他们的，可不正是史莱克战队的队长王秋儿吗？

　　王秋儿沉声道：“我们史莱克学院不需要你们帮，也一样会战胜他们。”她怎会看不出唐门这次选择和对手硬拼的用意。她此时的声音有些冷硬，眼神中更是充满了倔强。

　　霍雨浩此时还处于魔法作用状态之中，表情只能是冰冷的，淡淡地道：“我没有帮你们的意思，我们只是在帮自己。这第一场，我们赢了。你们也要加油。”

　　王秋儿冷哼一声，转身而去。没有人看到，她在转过身之后，贝齿轻咬红唇，眼神却变成了一片茫然。在她脑海中突然出现了一个想法——他是为了我才这么做的吗？

　　循环赛继续，但日月战队和唐门战队都选择了立刻离开。

　　回到酒店，大家都各自回房间休息了。霍雨浩和王冬儿也回到了自己的房间。

　　“脱衣服。”霍雨浩说道。

　　王冬儿呆了一下，但很快就反应过来，知道他是要看自己的伤势，却还是噘起嘴，道：“雨浩，以后不许你再用这个冷冰冰的能力。我不喜欢你这个样子。”

　　霍雨浩嘴角牵动了一下：“不用这个能力，你以为我能指挥得了有你在的战斗吗？其实我刚才没说，今天的团队赛，我们真的不一定能赢。如果我没猜错的话，笑红尘的实力应该有所突破了。我仔细感受过他的气血和魂力波动，判断应该没错。”

　　王冬儿呆了呆，道：“你是说，他已经……这怎么可能？他才二十岁啊！”

　　霍雨浩道：“你别忘了，明德堂有的是钱，自然也不会缺乏各方面的资源。用珍贵药物强行堆出一个二十岁的魂圣并不是不可能的事。而且，他的能力再加持魂导器的作用，会非常难对付。我现在很担心史莱克战队遇到他们后会如何。以我们今天的表现，再加上史莱克的荣耀，他们是绝对不可能放弃比赛的，一定会选择硬拼。这绝不是我想要看到的。”

　　王冬儿想了想，道：“我们已经做了能做的。你也别想太多了。”

　　霍雨浩微微颔首，道：“想要战胜笑红尘和梦红尘都在的日月战队，史莱克，很难啊！咦，你怎么还没脱衣服？”

　　王冬儿俏脸一红：“你用这种眼神看着我，我怎么脱……”

　　可不是嘛，霍雨浩的眼神冷静得可怕，被这种眼神盯着，甚至有点被审视的感觉，肯定不好受啊！

　　霍雨浩苦笑道：“那我先转过去，等会我帮你检查一下身体。”

　　王冬儿嘴角牵动了一下，道：“你这话听起来好怪，不许乱看。”

　　“咳咳，我是那种人吗？”霍雨浩冷静地说道。

　　王冬儿冷哼一声：“是。”

　　五分钟后，王冬儿磨磨蹭蹭地脱掉了上衣趴在床上。霍雨浩检查了一下她背后的伤。

　　光神附体的防御效果确实是极强的，尽管那分解射线本身并不属于任何单纯的元素，但经过光神附体的抵抗，王冬儿伤到的只是皮肉而已。她自身又拥有着强大的光明属性，在光元素的滋润下正在慢慢地恢复中。

　　霍雨浩依旧不放心，趁着检查伤口的时候，悄悄地弄破了自己的手指，将一些血液挤到她的伤口处。生灵之金蕴含的庞大生命力虽然在他的不断吸收中已经稀释了不少，但生命力依旧充沛。有了他血液的滋润，王冬儿好得自然就能更快了。

　　“雨浩，明都魂导师精英大赛下一轮是在明天晚上吧？幸好和咱们的比赛错开了。”王冬儿此时心情有些慌乱。尽管霍雨浩现在只能看到她的背部，但她还是羞涩难当，只能顾左右而言他。

　　霍雨浩的眼神早就呆滞了，王冬儿背后的三处伤口让他心痛得不行，但她的背本身对他也充满了诱惑力。

　　什么魔法也无法让这种状态下的霍雨浩完全冷静，他用力深呼吸，才能让自己保持冷静。好不容易，他才颤抖着手指在王冬儿的三处伤口上都滴了自己的血液。

　　“雨浩，你在干什么？我怎么觉得伤口处痒痒的？”王冬儿突然轻微地扭动了一下身体，“雨浩，你怎么不说话？”王冬儿扭头看向他，正好看到了他那直勾勾的双眼，顿时惊呼一声，一把拉过被子盖住身体，另一只手则直接抓了个枕头砸了过去。

　　“坏蛋，你在看什么啊？”

　　霍雨浩此时哪会有什么防备，被枕头砸得七荤八素的，但在用魔法保持冷静的状态下，十分平静地回答道：“我在看这个世界上最美好的事物。”

　　王冬儿把头从被子里钻了出来，羞恼地问：“好看吗？”

　　霍雨浩很认真地回答道：“好看。”

　　王冬儿怒哼一声：“罚你今天睡地板。”

　　霍雨浩身体猛然一颤，脸色一片发白，头一歪就倒在了轮椅上：“我刚才过度使用了精神力，好虚弱的感觉。”说着，他就闭上了眼睛。

　　王冬儿还真被他吓了一跳，赶忙裹着被子起来了。但她立刻就发现，某个不要脸的家伙眼睛虽然闭上了，但眼睫毛还在抖啊抖的。

　　“虚弱是吧？那你就坐在轮椅上慢慢虚弱着吧。本小姐先补个觉，待会儿吃午饭的时候，你也别去了，就在这儿继续虚弱着好了。”王冬儿冷冷地说完这句话，就在被子的掩护下飞速穿好了衣服，然后舒舒服服地躺在床上。

　　霍雨浩无奈地睁开眼睛：“我也不想这样的，都是那个能力害的。没错，都是那个魔法害得。它总会让我选择对我最有利的方式来处事，看来下次真的不能用了。冬儿，这不怪我啊！你不能惩罚我。”

　　王冬儿闷头道：“你现在一直处于那种状态下，所以，你说的每一句话我都不会相信的。而且，处事是一回事，你眼睛乱看就又是另一回事了。不给你点教训，哼哼……”

　　霍雨浩幽幽地道：“冬儿，你变了。你这些日子一直很温柔啊，怎么今天突然变成这样了？看看就看看嘛。”

　　王冬儿坐起身，认真地看着霍雨浩，道：“雨浩，你坦白说，你是喜欢我之前那温柔的样子，还是现在的样子？”

　　霍雨浩呆了呆，道：“我也不知道，好像都挺好的。你温柔的时候，就像能将我融化似的。可你现在的样子，我却更有熟悉的感觉。冬儿，你怎么了？你是不是有什么心事？你有什么事就告诉我，千万不要压抑在心中。是不是我有什么地方惹你生气了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


