## 第二百四十五章 唐门壮大

　　霍雨浩呵呵笑道：“这两个家伙都是武痴，以后大家可有麻烦了。不过，他们的性格也很直接。只要你陪他们战斗、比拼，他们就高兴。要是能赢了他们，他们更高兴。真没想到，老季的剑意都已经领悟到这种程度了，果然是用心专一啊！大师兄，走，咱们快点去见轩老师。轩老师在咱们唐门未来的魂导器发展中，可是灵魂人物啊！”

　　当他们找到轩梓文的时候，轩梓文正在唐门后院制作魂导器的作坊旁边呢。而且，他那样子，哪还有八级魂导师的模样。

　　他穿着一身再简单不过的布衣，看上去还有点油污，正蹲在作坊外，看着里面的工作人员制作魂导器。那眼神，绝对是一眨不眨。

　　“轩老师。”霍雨浩叫了一声。

　　轩梓文蹲在原地一回头，看到是他，向他挥了挥手，就继续自己看自己的了。

　　霍雨浩快步来到他身边蹲下：“轩老师，您可不能偷看啊！这都是我们唐门的秘密。”

　　轩梓文没好气地道：“少废话。加入唐门都需要什么手续，赶快说。你知不知道，在这里等你几天，简直就是浪费我的生命。”

　　贝贝在后面听得一呆。好嘛，这位比之前那两位更直接。而他这狂热的一面显然是献给魂导器的。像轩梓文、季绝尘这种能够对一件事执着如此的人物，不是疯子，就是天才中的天才啊！

　　霍雨浩当然知道，既然轩梓文能够来，自然就是要加入唐门的，立刻向贝贝使了个眼色。

　　贝贝哪还不明白，赶忙快步上前，索性也在轩梓文身边蹲了下来，道：“轩老师您好，我是现在唐门的掌门大师兄。欢迎您加入唐门。您看这样好不好，从现在开始，您就是我们唐门的副门主，然后魂导器这一块全部由您负责。”

　　轩梓文对这些根本就不是很在意，否则的话，他又怎么会离开明德堂呢？

　　“嗯，好。雨浩，给我吧。”说着，他向霍雨浩比划了一下。

　　霍雨浩自然知道他要的是什么，道：“您想要最原始的唐门暗器制作资料，还是加上我的研究？”

　　轩梓文道：“我先要最原始的。如果看了你的研究，我的思路可能会受到影响。嗯，你那个人形机甲给我留下。现在我可以进去了吧？”他虽然痴迷于魂导器，但相比季绝尘，人情世故还是懂得多些，否则他早就冲进作坊里面去看了。

　　霍雨浩道：“来人，搬一台诸葛神弩炮的成品给轩老师研究。大师兄，把暗器百解给轩老师一份吧。”

　　“好。”贝贝从自己的储物魂导器之中直接取出一份暗器百解给了轩梓文，“轩老师，我们给您安排一下住处吧。”

　　轩梓文的目光盯视着刚从作坊里面搬出来的一门诸葛神弩炮，眼睛顿时亮了：“不急、不急。你们去忙吧，不用管我。雨浩，你今天别走，晚上我找你说会儿话。”

　　“好。”霍雨浩拉了一下贝贝，向伙伴们比个手势，转身就走。他太了解轩梓文了，进入研究状态的轩老师，哪有什么时间观念。

　　当他们回到议事厅的时候，江楠楠和徐三石也已经回来了。两人的表情也有些怪异，原来，季绝尘拿到审判之剑后，到了住处后就抱着剑直接闭关了。荆紫烟也去休息了。

　　贝贝道：“小师弟，就那么把轩老师一个人扔在那里不好吧？”

　　霍雨浩摇头道：“没事，大师兄你放心，轩老师能来咱们唐门，为的绝不是待遇什么的。让他放手去做就行了。”

　　萧萧有些担忧地道：“雨浩，这位轩老师不会是专门来窃取我们的机密，然后就离开的吧？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“他不是那样的人。他只对研究魂导器有兴趣，至少在他没有完全研究透彻之前，是绝对不会离开的。我们唐门和明德堂不一样。明德堂本身就已经是大陆最好的魂导器制作之所了，一切都是最尖端的。可我们这里，一切才都刚刚起步，却有着全新的魂导器研究方向。对于轩老师来说，我们这边反而是能够带给他更多成就感的地方，所以他才会选择过来。而想要将我们唐门暗器和魂导器完全结合，那么，可能性之多，简直难以计数。在这种情况下，他哪有时间想离开的事儿？至于轩老师的心性，我可以为他担保。”

　　贝贝点了点头，道：“疑人不用，用人不疑。从现在开始，轩老师就是咱们唐门的副门主了，这样的话大家以后注意，不可再说。雨浩，那你看，我们需要配合轩老师做些什么？”

　　霍雨浩想了想，道：“把我带回来的那些稀有材料都给他。大师兄，咱们唐门现在有钱吗？”

　　贝贝微微一笑，道：“那是相当的有钱。学院对咱们很照顾，向咱们定购诸葛神弩炮都是先付钱的，而且给的价格很高。”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“那咱们就想办法把钱都换成稀有金属。这样，我今晚去问问轩老师，看他有没有什么特别需要的，让他列个单子，然后咱们想办法弄到。”

　　“好。”

　　王冬儿笑道：“我怎么觉得，你这几个朋友认识你，都有些交友不慎啊！你这分明是要把人家的剩余价值都榨取出来。”

　　霍雨浩一脸冤枉地道：“哪有？我只是投其所好而已。”

　　和菜头站起身，道：“我去轩老师那边看看。之前一直听雨浩说轩老师各方面的能力，却没机会请教。现在是自己人了，我可不客气了。”说着，他直接扭头就跑了。

　　可不是吗？虽然同为八级魂导师，但帆羽和轩梓文比起来，无论是经验还是理念，可都是有着不小差距的。轩梓文这个现成的老师在这里，和菜头自然是见猎心喜。而且，他本身也已经是七级魂导师了，对唐门这边又熟悉，有他在，轩梓文的研究工作上手自然也会更快一些。

　　霍雨浩道：“大师兄，今晚咱们就都留在唐门住吧。明天再回去。哦，不行，我现在还要先回去一趟。我也要送份礼物给咱们唐门。”

　　王冬儿也站起身，道：“我跟你一起去。”

　　贝贝看着自己这些风风火火的师弟、师妹，脸上的笑意不禁更浓了，看了看外面的天空，心中自言自语道：小雅，如果你还在，看到咱们唐门发展得如此蒸蒸日上，一定会很高兴吧。

　　“喂！又伤感了是不是？别跟个女人似的。”徐三石在一旁打断了他的思绪。

　　“女人怎么了？”有人不干了。江楠楠和萧萧的目光全都不满地落在某人身上。

　　“咳咳！女人好啊！女人温柔多情、多愁善感，这可是优点。但出现在男人身上，就不是了吧。”

　　江楠楠站起身，道：“那我出去找个男人温柔多情一下去！”

　　“别啊！老婆，我错了。”徐三石绝对不愧是玄冥龟甲盾武魂的拥有者，深得龟的真谛，绝对是能伸能缩。

　　“谁是你老婆？管管你那张破嘴。”江楠楠自从确立了和徐三石的关系之后，那地位绝对是水涨船高。对徐三石这家伙，绝对是三天一小考验、五天一大考验，折磨得他痛并快乐着。这家伙似乎也有几分受虐狂的倾向，被虐得乐此不疲。

　　贝贝也站了起来，道：“三石，走，咱们也出去活动活动。好久没揍你了，手都痒了。”

　　徐三石对江楠楠的谄媚顿时收了起来，冷笑一声：“谁收拾谁还不一定呢。楠楠，我们一起揍他。”

　　贝贝哪能吃这种亏，立刻道：“二对二，谁怕谁啊？萧萧，跟大师兄一组。”

　　“哦。”萧萧多么乖巧的姑娘啊，立刻答应一声。

　　一个时辰后，当霍雨浩和王冬儿带着两只小暗金恐爪熊赶回来的时候，看到的是已经打得灰头土脸的某些人。

　　江楠楠和萧萧还好点，贝贝和徐三石的样子着实令人不敢恭维。贝贝额头上多了一个鸡蛋大小的包，正自己热敷着。

　　徐三石更惨，半边脸都肿了起来。

　　“贝贝，你有人性吗？人家都说打人不打脸，你专门打脸。你一定是故意的。”徐三石一脸悲愤地说道。

　　贝贝没好气地道：“我故意的？你难道不是？你看我的头，都让你打成什么样了？这么大包，你有人性吗？你让我怎么见人？”

　　“别吵，别吵。二位师兄，我们回来了。”霍雨浩一进门就看到这两位的形象，差点笑出来，赶忙跑过来打圆场。

　　“咦，雨浩，你带两只小狗回来干吗？”徐三石一眼就看到了霍雨浩怀中的两只小暗金恐爪熊，眼睛一亮，道，“狗肉火锅，对不对？今晚改善伙食啦。雨浩的厨艺，那绝对没话说啊！哥不跟你这不要脸的计较了，雨浩，三师兄帮你。说吧，怎么杀，开膛破肚还是一刀割喉？”

　　说着，先前还在那里哼哼唧唧的徐三石就已经兴冲冲地跑了过来，看那样子，都要流口水了。

　　霍雨浩无奈地道：“三师兄，它们可不能吃啊，是我送给咱们唐门的宝贝。”

　　或许是感觉到徐三石要对它们下手，两只小暗金恐爪熊很是愤怒地向他低吼起来。

　　徐三石惊讶地道：“咦，这两个小家伙个头虽然不大，但长得可有点像熊啊！”

　　霍雨浩道：“什么叫像熊啊！它们两个本来就是熊——暗金恐爪熊。这是我们在星斗大森林的最大收获。”

　　此时众人都已经围了过来，看到两只毛茸茸可爱小家伙，萧萧和江楠楠都忍不住想要摸一摸。

　　不过，这两个小东西虽然还年幼，但攻击性已经很强了，张着嘴就要咬。

　　还是徐三石霸气外漏，一手一个，分别抓住两个小家伙脖子上的厚皮，就将它们提了起来。

　　“小东西还挺厉害的！哥还没吃过暗金恐爪熊的肉呢，再闹就把你们做成熊肉火锅。”

　　不知道是不是两个小东西能听得懂徐三石的威胁，被他提着，竟然立刻就老实了下来，只是嘴里“呜呜”地叫个不停。

　　“啪！”江楠楠一巴掌拍在徐三石的手背上：“你都弄疼它们了。”说着，就将一只小暗金恐爪熊接了下来。

　　说也奇怪，这小家伙果然通人性，有了徐三石恶形恶状的对比，竟是立刻就对江楠楠顺从了，也不再咬她，只是眼神不善地盯着徐三石。

　　萧萧也趁势接下了另外一只。

　　贝贝看得有些发呆，低声向霍雨浩问道：“什么情况？你们不是学院组队去的星斗大森林吗？有收获也应该属于学院的吧？”

　　霍雨浩道：“玄老照顾我们，就把这两个小家伙给我们了。虽然现在它们还小，但如果能好好驯养，长大以后，那绝对是咱们唐门的秘密武器。”

　　贝贝瞥了一眼两个小家伙，苦笑道：“小师弟，你觉得暗金恐爪熊好养吗？”

　　霍雨浩无奈地道：“我也不知道啊！至少现在它们还没展现出太强的破坏性。回头我找学院斗兽区的老师问问，看如何限制它们才好。”

　　贝贝点头道：“也只能这样了。先把它们安顿下来再说。我让人从外面酒楼买了晚餐，晚上咱们给轩老师和季绝尘、荆紫烟他们接风，好好吃一顿。”

　　“好啊！那我去叫他们。只是不知道季绝尘这家伙闭关到什么程度。”

　　事实果然如同霍雨浩猜测的那样，季绝尘的闭关程度那是相当彻底，这顿接风晚宴，他终究没来参加。

　　晚宴十分丰盛，为了好好款待新加入的轩梓文和荆紫烟，霍雨浩亲自下厨弄了几条烤鱼。

　　这顿饭也不只是款待客人，史莱克七怪他们自己也很久没这样聚过了，大家饱餐一顿，索性今晚就都住在了唐门。

　　吃过饭后，轩梓文直接将霍雨浩叫到了自己的房间……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


