## 第五百七十七章 首战，灭杀！

　　贝贝用力点了点头，道：“他一定可以的，他既然这么做了，就一定可以成功，我们要相信他。雨浩有这样的实力。他这么做的目的只有一个，那就是逼退日月帝国大军。如果没有把握的话，他出去就没有任何意义。他应该也是要利用这次战斗，来削弱日月帝国的高端战力，杀一个是一个。”

　　唐雅心中的担忧并没有因为贝贝的话而减少，她道：“可是，我怎么觉得雨浩并没有绝对的把握，他这么做倒像将自己置之死地啊！”

　　玄老就在两人不远处，听到唐雅的话，他转过头来，点了点头，道：“不错，他就是要将自己置之死地，置之死地而后生。他有他的计划，其他的我不知道，但从自身修为来看，我能猜到他的目的之一。

　　“正所谓生死之间有大恐惧，雨浩要借助的就是这生死之间的磨砺，让自己在巨大的压力面前迅速突破。他和我们正常修炼而成的封号斗罗不一样，他已经具备了第二魂核，拥有了能够快速提升的潜能。雨浩太渴望力量了，他希望能够凭借自己的力量来扭转目前的战局，所以才会做出这样的选择。他要以这种方式来激发自身潜能，让自己快速提升，早日成为超级斗罗。至于他能不能成功，他自己根本就没有考虑过。而且，我相信他的目的绝对不止这一个，他肯定早就有了计划。如果这次以一挑十的任务，他能够完成的话，那么我相信他的修为也必然能够更进一步，提升到一个崭新的层次，直接冲击超级斗罗也不是没有可能的。”

　　是的，玄老最有资格评价霍雨浩，因为他和霍雨浩一样，也是拥有第二魂核的人。不同的是，霍雨浩拥有的是阴阳互补第二魂核，而玄老则拥有同位共振第二魂核。

　　拥有第二魂核之后，玄老实力大增，他看清了第二魂核真正强大的作用。那种提升绝对不只是压缩魂力那么简单，更是直接将潜能提升到了更高的程度。

　　玄老心中暗想：如果有一天，霍雨浩真的能够在第二魂核提升到极致之后，在突破极限斗罗的时候成功凝聚第三魂核的话，那么他就将成为继往开来的一代宗师。同时，他必然能够突破这个世界的极限。哪怕没有传承任何神祇，当他拥有第三个魂核的时候，也能够让九十九级的限制彻底在他身上消失。

　　这是玄老猜测的，也是他期望的。当然，他也很清楚，修炼第二魂核对魂师来说已经那么艰难了，修炼第三魂核自然更加困难。

　　雨浩，你真的是要将自己逼入绝境来完成突破吗？

　　真的是这样吗？不，并不完全是这样。

　　正如玄老猜测的那样，霍雨浩早已有了完整的计划，而在他完整的计划之中，提升自身修为确实是重要的一环，可他并不是想将自己逼入绝境来完成突破，而是要让自己在这种生死对抗中领悟已经拥有的能力。

　　阴阳平衡第二魂核已经得到几天了，可实际上，霍雨浩还没能完全领悟这第二魂核的全部威能。

　　只有与强者不断战斗，他才能更快地领悟第二魂核的奥妙。

　　拥有阴阳互补第二魂核的，他是当世第二个，第一个是兽神帝天。

　　帝天虽然能够变化成人类，但它终究还是魂兽。霍雨浩是第一个拥有阴阳互补第二魂核的人，所以没有人能够教导他这个魂核应该怎么用，告诉他这个魂核的威力究竟有多强。这一切都要他自己去探寻。

　　如果有足够多的时间，霍雨浩当然可以慢慢地摸索，逐渐找到自己那条康庄大道，可是他现在有那么多时间吗？

　　所以，他要用这种方法来引动自己第二魂核带来的潜能，看看自己在和强者对抗的过程中，究竟能够达到怎样的实力。越是面临绝境，就越能激发自身潜能，这早在霍雨浩第一次随队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，就已经发现了。

　　和当年相比，他不知道强大了多少倍，但他相信，无论到了什么层次，强大的压力都是促进自身进步最好的方式。

　　一个时辰很快就过去了。

　　日月帝国那边，一个个整齐的方阵缓缓地从日月帝国大军的军营之中出列。

　　从军营中出来的人并不多，加起来不过一千个左右，却全都是全副武装的魂导师。他们开启着联动防御护罩，大踏步朝着四十五公里外的霍雨浩这边走来。其中不乏日月帝国的顶尖强者。

　　史莱克城，城门大开，尽管之前霍雨浩已经将自身的退路封死，但玄老并不太担心。日月帝国魂导师团压境，难道史莱克学院这边就毫无应对之法吗？

　　史莱克城这边，升空而起的全都是魂师，而且是一水的魂圣级别魂师，加起来，数量竟然也达到了上千人。

　　飞在最前面的正是史莱克学院的诸位海神阁宿老，以及来自于三大帝国的精锐。

　　他们之中，当然没有人责怪霍雨浩之前对日月帝国大军说的话，因为他们根本就没听见啊！玄老只是告诉他们，霍雨浩要用以一挑十的方式来解决日月帝国大军兵临城下的危局。

　　霍雨浩是英雄！在所有人眼中都是如此。

　　双方就像早就商量好了似的，各自派出一千余人，慢慢地朝着中场逼近。

　　如果在一对一的情况下，日月帝国就算再增加一倍的人数，也不可能赢史莱克学院这边。可是，这是战争。魂导师的战争，从来就没有一对一这样的概念。

　　玄老带领着史莱克学院众人一直来到距离霍雨浩五百米的地方才停下来，并没有靠近。玄老也没有让任何人过去和霍雨浩交流，只是排列好阵形，默默地为他观敌瞭阵。

　　在这个时候，玄老不希望任何人打扰霍雨浩。

　　日月帝国这边，同样在距离霍雨浩五百米外停了下来。他们距离玄老以及史莱克学院的诸位强者，就足有一公里的距离了。

　　双方远隔一公里，对峙着。而这一公里的范围，就是接下来这场必将在魂师界历史上留下浓墨重彩一笔的惊世之战的战场。

　　橘子穿着一身戎装，依旧英姿飒爽。一张大椅子被下人搬过来，她坐在椅子之上。身为三军统帅，在这里，只有她有坐下的资格，哪怕是身为监军的钟离乌都不行。

　　钟离乌冷冷地看着远处的霍雨浩，眼中光芒闪烁，不知道在盘算着些什么，但他身上的气息变得越发强大了。

　　霍雨浩依旧处于冥想之中，默默地感受着外界的变化，对外界的一切不闻不问。

　　“霍雨浩，十战，开始吧。”钟离乌低沉的声音宛如滚滚闷雷一般，朝着霍雨浩的方向传了过去。

　　霍雨浩这才缓缓地睁开双眸。

　　当他睁开眼眸的那一瞬间，钟离乌猛地感觉自己的心跳加快了。他看到的是一双无比奇异的眼眸。

　　这双眼眸竟然是不同颜色的，一只闪烁着晶莹的金光，光芒不强，却宛如太阳深处般深邃，而他的另一只眼眸中闪烁的则是蔚蓝色的光芒，犹如大海一般。

　　两只眼睛中不同颜色的光芒只持续了一瞬间，就都恢复了正常，重新变回正常眼瞳的颜色。霍雨浩身上没有流露出半点气势，却让日月帝国这边所有强者的脸色都变得凝重起来。

　　正如橘子说的那样，一个人胆敢提出以一挑十的要求，绝对不是有勇气就能做到的事情。要知道，这可不是全大陆高级魂师学院斗魂大赛。大赛是有年龄限制的，年龄自然就限制了修为。而在这战场上，又是生死之战，对方将无所不用其极，将会派出最强的人员来参战。霍雨浩将要面对的，是一个国家最顶级的战力。

　　尽管死神斗罗不在，龙皇斗罗不在，日月帝国最强大的魂导师也不在，可在这里的依旧是连史莱克学院都要忌惮三分的日月帝国顶级战力啊！

　　霍雨浩飘身而起，向身后的唐舞桐点了点头。

　　唐舞桐深深地看了他一眼，上前一步，抱了他一下，在他耳边低声说了句什么，然后才转身朝着玄老他们的方向走去。她没有真的退到玄老他们身边，而是在距离他们一百米左右的地方停下来，看向霍雨浩所在的方向。

　　霍雨浩目光平静地看向钟离乌，又看了看坐在那里的橘子，淡淡地道：“那就来吧。第一个！”

　　当霍雨浩说出“第一个”这三个字的时候，橘子的情绪突然变得有些恍惚了。这样的情形，她并不是第一次见到。当初，霍雨浩在日月皇家魂导师学院学习的时候，就曾经在那里挑战过日月皇家魂导师学院的强者们。那时候，他以一己之力面对整个学院的强者，却始终没有退缩，跟现在的情况相似。

　　这就是他，一个内心柔软，但拥有英雄气概的强者。

　　十几年过去了，他已经成长为了这个世界上的最强者之一。如果今天他能够赢下这场比拼，那么，他无疑将会成为日月帝国未来的心腹大患，也会成为原属斗罗大陆三国真正的希望所在。

　　这注定将成为霍雨浩扬名的一战，哪怕他最终战死了，他也是原属斗罗大陆三国的英雄。

　　橘子心中五味杂陈，但什么都没有说，仿佛真的将这场战斗完全交给了身为监军的钟离乌似的。

　　钟离乌冷哼一声，一挥手，身边一道黑色身影已经电射而出，朝着霍雨浩的方向飞去。

　　这是一个全身都覆盖在斗篷之中的黑衣人，根本看不清他的相貌。当他飞出去的时候，就像一团黑色的云雾，疾飞之中，整个人的气息也在疯狂地增强着，充满邪恶气息的黑暗之力宛如井喷一般迸发而出。几百米的飞行过程中，在他的头顶上方就已经凝聚了大片乌云，遮天蔽日般朝着霍雨浩覆盖过去。

　　这个人的名字就叫乌云。他是圣灵教供奉堂的强者之一，并不是圣灵教的八大长老。

　　他的实力极其强大，在圣灵教供奉堂之中也是数得上来的强者。

　　他原本并不是纯粹的邪魂师，只是因为武魂是黑暗属性的，所以一直被人误会，甚至被人当成邪魂师追杀。一怒之下，他杀了所有追杀自己的人，后来投奔了圣灵教。经过这么多年的修炼，他已经成为了一名真正的邪魂师。

　　那天追杀兽神帝天的邪魂师里就有他。那次追杀，对于圣灵教强者们来说，是一场硬仗，他们大多都受了伤，只有一个人例外，那就是他。

　　他和兽神帝天一样，拥有黑暗属性。在追杀兽神帝天的过程中，他通过感受兽神身上的气息，以及观察兽神对黑暗之力的控制，对黑暗能力有了不少领悟，那次回来之后，不但没有受伤，反而真的有了一些领悟，魂力还提升了一级。限制了他多年的瓶颈终于冲破，他已经达到了超级斗罗层次。所以，也就是说，霍雨浩第一战面对的就是一位超级斗罗层次的邪魂师，能力，黑暗！

　　遮天蔽日的黑色乌云席卷而至，霍雨浩的身形几乎瞬间就被覆盖了。

　　到了封号斗罗这个层次，双方交手就已经不是魂技对抗那么简单了，气势、魂技、自创魂技、克制能力等因素都能够起到至关重要的作用。

　　霍雨浩站在那里一直都没有动，对手带给他的巨大压力，他自然能够清晰地感觉到。他甚至还觉得有些亲切。因为上一次带给他巨大压力、令他潜能爆发的正是兽神帝天啊！

　　这名邪魂师也拥有黑暗能力，但是乌云带给霍雨浩的压迫力和帝天带给他的压迫力相比，差得却还是太远了。

　　黑暗吗？

　　霍雨浩脸上露出一丝淡淡的冷笑。冰极战神甲的面甲缓缓落下，将他整个人完全覆盖在内，深蓝色的光芒随之从冰极战神甲上向外释放开来。

　　冰极战神甲并不是铠甲，而是人形魂导器。控制它行动的并不是霍雨浩的身体，而是他那强大无比的精神力。

　　轩梓文在制作冰极战神甲的时候，正是因为考虑到霍雨浩在精神力方面的强大实力，所以才毫无顾忌地将它对精神力的需求提升到了极限。一般人就算穿上这冰极战神甲，也不可能激发得了它，而一旦激发，精神力也会被瞬间抽空。

　　控制冰极战神甲，完全通过意念。身在黑暗之中，霍雨浩已经不能视物。哪怕凭借精神探测，他都仿佛陷入了黏稠的泥潭之中。无形的压迫力正从四面八方奔涌而至。

　　可是这样的力量真的能限制住他吗？

　　“灵！魂！震！爆！”一字一顿，这四个字从霍雨浩口中缓缓吐出。他的声音不大，但在场的两千多名强者每个人都能清晰地听到。

　　紧接着，所有人都明显感觉到自己的精神力仿佛被触动了似的，就连笼罩了霍雨浩的乌云也随之骤然奔涌。

　　剧烈的震颤在黑暗属性的云雾中爆发，身为始作俑者的乌云只觉得自己输出的魂力似乎遇到了一股十分奇特的力量。他的魂力并没有受到影响，但他控制魂力的精神力在那股诡异的力量面前，寸寸爆裂。失去控制的云雾瞬间向上升腾，竟然出现了类似蘑菇云一般的奇异景象。

　　而就在这蘑菇云之中，一道身影瞬间闪烁，冲入空中。深蓝色的光芒闪烁，正是霍雨浩！

　　霍雨浩身穿冰极战神甲，身在空中，宛如神祇降临一般。他的目光已经锁定了下面隐藏于乌云之中的乌云。

　　霍雨浩的额头处，一块透明的晶体悄然裂开，紧接着，一道紫金色的光芒瞬间喷吐而出，奇异的一幕出现了。那道光芒刚刚射出时是紫金色的，但在空中渐渐变成玫瑰金色，当它射入浓雾之中的时候，又诡异地变成了纯粹的金色。一道光芒竟然在空中先后三次变色，这是何等奇异的景象！

　　闷哼声随之响起，那团黑色的乌云剧烈颤抖。

　　紧接着，一道深蓝色的光芒已经如同开天辟地一般，朝着那黑色乌云斩出。

　　黑色乌云遭遇那道剑芒，竟然如同冰雪消融一般消失了，化为无数黑色烟尘，朝着四面八方散开。

　　乌云的身影露了出来，飞速后退。他的身形分明有些乱了。在他背后，有一对漆黑的翅膀，那可不是什么飞行魂导器，而是他那武魂带给他的翅膀。

　　黑暗乌鸦，这就是他的武魂，是一种十分罕见的黑暗属性武魂。

　　他背后的翅膀仿佛有灵性一般，一片片羽毛射出一道道黑色射线，在他身前交织成一张大网，试图抵挡那道深蓝色光芒。

　　帝剑，冰极无双。

　　深蓝色光芒闪过，大网没有破碎，但是变成了深蓝色。

　　深蓝色的剑芒尽头，一道身影悄然出现。

　　天空中的霍雨浩不见了，此时他仿佛通过那道剑芒所化的桥梁，来到了乌云面前。

　　乌云的身形看着有些乱，显然是受到了之前霍雨浩命运之眼那一击的影响，但他也并不是没有还手之力。

　　他身上亮起两黄、两紫、五黑九个最佳配比的魂环。排在第六位的黑色魂环骤然变大，他整个人也突然变得虚无起来。

　　第六魂技——黑暗化。

　　他的意识受到灵魂冲击的影响有些模糊，但他的本能还在。黑暗化能够让他将一切物理攻击和魂力攻击瞬间削弱百分之七十，持续五秒。而在这期间，他自身不能攻击。

　　乌云需要的是这五秒的缓冲时间。有了这五秒，他相信自己能够摆脱霍雨浩之前灵魂冲击的影响。

　　但是，霍雨浩没有在第一时间攻击他，而是口中又吐出一个字。

　　“爆！”

　　他的额头上，命运之眼光芒一闪。

　　紧接着，只见乌云全身剧震，刚刚进入黑暗化的身体竟然在奇异的精神爆炸中变回了正常状态。不仅如此，他身上竟然还被炸出去一道黑色光影。

　　这是……

　　看到这里，就算是身为圣灵教教主的钟离乌，也大吃一惊。

　　这是灵魂离体？霍雨浩什么时候又使用精神属性的手段攻击乌云了？

　　霍雨浩的精神攻击当然没有使用第二次，这只是第一次的灵魂冲击而已。

　　命运之眼发动的灵魂冲击又岂是那么简单？他没有在第一时间完全引爆其威能，就是怕乌云还有什么特别强大的防御能力，在身受重创的时候可以被引发出来。

　　而在这个时候引爆，毫无疑问，是最佳时机。乌云不是魂导师，他身上没有任何阻挡精神攻击的防御魂导器。哪怕他的修为已经进入了超级斗罗层次，可他面对的是精神力已经进入极限斗罗层次的霍雨浩啊！

　　乌云的身体失控，向后倒飞而出，在那一瞬间，他身上的武魂特性甚至都在消失着。那被炸飞出去的黑色光影想要飞快地融回本体之中，可霍雨浩又怎会再给他机会呢？

　　光影一闪，霍雨浩已经凭空消失了，当他在下一瞬再次出现的时候，身体恰好在乌云和其灵魂之间。

　　霍雨浩的左臂向后拍出，右手则向前一点。

　　一个奇异的旋涡骤然出现在乌云的灵魂上方，那原本飞速飞向本体的灵魂顿时在空中凝滞了。

　　“噗”的一声轻响，乌云的身体已经倒飞而出。

　　霍雨浩这一掌看上去并不强，而乌云毕竟是超级斗罗，身体的强韧程度要超过普通的稀有金属。所以虽然他的身体被震飞出十米外，灵魂被暂时从体内剥离出去，但他的本能还在，一个趔趄，勉强站稳。

　　霍雨浩看都没看他一眼，而是面对着他的灵魂，眼眸中光芒一闪，一道玫瑰金色光芒骤然冲出。

　　又是灵魂冲击！

　　“噗！”乌云的灵魂瞬间溃散，化为无数破碎的光芒，朝着他的本体涌去。

　　这一次霍雨浩却没有再阻止。

　　超级斗罗的灵魂已经极其稳固，即使他用灵魂冲击先后两次命中它，也没能将它完全毁灭，但就算如此，乌云的灵魂已经受到重创。

　　灵魂回归本体的一刹那，乌云的口鼻处已经鲜血狂喷。

　　他下意识地抬起头，头上的斗篷向后滑落，露出了一张英俊的面庞。除了脸色有些苍白之外，他和正常人没有什么区别。

　　此时，他抬起手，指着霍雨浩，想要说什么，但似乎又说不出来。

　　紧接着，在乌云背后，一个奇异的旋涡出现了。这个旋涡是蓝色与金色交织而成的。当它出现的一瞬间，乌云的身体就已经变成了跟它一样的颜色。

　　“轰——”

　　乌云的身体骤然炸碎，瞬间化为齑粉。他那已经在之前就被炸成碎片的灵魂，在这一次大爆炸之中，更是被瞬间泯灭，连一点痕迹都没有留下。

　　从战斗开始到结束，整个过程实际上只持续了数息时间而已。代表日月帝国出战的第一位邪魂师、超级斗罗层次的黑暗乌鸦武魂拥有者、封号乌鸦的乌鸦斗罗乌云，殒！

　　全场寂静无声，霍雨浩静静地站在那里，然后转过身，面对日月帝国方向。

　　所有人都沉默了，就连原本信心满满的钟离乌也是如此。

　　在之前的一个时辰中，钟离乌进行了一系列布置，乌云就是他的第一个手段。

　　橘子能够猜到的，实际上钟离乌也能猜到。霍雨浩既然敢站出来以一挑十，那么，他就一定有相当强大的实力。

　　而且钟离乌对霍雨浩也是有一定了解的，知道他是极限斗罗。在这种情况下，钟离乌的计划就布置得十分完整。

　　乌云上场，目标只有一个，那就是凭借他强大的黑暗能力，尽可能消耗霍雨浩的魂力，给后面的人创造机会。钟离乌甚至允许乌云在必要的时候认输。

　　毕竟，培养一位邪魂师封号斗罗可不是那么容易的。乌云刚刚突破超级斗罗境界，只要修为稳固下来，未来就是一大臂助。

　　而超级斗罗的生存能力要比封号斗罗强得多。原本钟离乌认为，这将是一场拉锯战。就算霍雨浩凭借极致之冰，能够压制乌云，但想要战胜乌云也要耗费一定的魂力才行。

　　可钟离乌万万没想到，仅仅几次碰撞，乌云就殒灭在了霍雨浩手中，就连灵魂都被击溃了。乌云甚至连武魂真身都没能施展出来。他还在试探进攻的过程中，却已被霍雨浩击杀。

　　霍雨浩竟然已经强大到如此程度了吗？

　　这个念头在双方绝大多数强者的脑海中浮现。

　　回想之前整个战斗过程，实际上，霍雨浩出手的次数并不多，甚至看不到他身上释放出魂环。但是，他那强大的灵魂冲击给所有人留下了深刻的印象。一位超级斗罗，在他先后两次灵魂冲击之下，竟然完全没有抵挡之力就被干掉了。这是何等实力啊！

　　明眼人还会注意到一点，那就是最后乌云本体的大爆炸。那显然是一种能力。以超级斗罗的身体强度，他就算站在那里让一名八环魂斗罗攻击，十二个时辰都未必能被打死。而霍雨浩之前看上去都没有使用魂技，只不过是轻飘飘的一掌，竟然就将乌云击杀了。

　　就算那个时候乌云没有灵魂控制身体，可他身体的强度还在，魂力也还在啊！这究竟是什么情况？霍雨浩使用的究竟是怎样的能力？

　　阴阳互补双魂核！这就是答案，只有极少数人能够猜到的答案。

　　那一掌拍在乌云身上的时候，霍雨浩正是将自己的阴阳互补魂力注入了乌云体内。那是一个不稳定的旋涡。简单来说，它就像一个小型魂核，直接钻入了乌云体内。而这个魂核的控制权是属于霍雨浩的。

　　一个魂核的爆炸威能出现在乌云体内，他不死才怪了。他没有灵魂控制自己的魂力进行抵御，身体强度再高也没用。而在霍雨浩的魂核之中，不仅有极致之冰的威能，还有精神力的。

　　所以，已经灵魂破碎的乌云在面对强大的阴阳互补魂力时，才会尸骨无存，精神泯灭！

　　好强！

　　橘子的心微微颤抖着。

　　难怪他只带着一个唐舞桐就追杀得我方两个兽王级魂导师团宛如丧家之犬一般。

　　他的实力竟然已经达到了这样的程度吗？雨浩，你真是一代魂师天才啊！真不愧是史莱克学院未来的传承者。

　　霍雨浩的强大让橘子惊喜，也让她的心情低落。越强大的霍雨浩，就越有可能成为她的敌人。

　　先前霍雨浩在空中说的那些话，橘子都清楚地记得。如果他真的执意要持续骚扰日月帝国大军的话，日月帝国唯一的办法就是请出死神斗罗来对付他，那时候就是生死之战。

　　“第二个。”就在每个人都心情十分复杂地看着站在场地中央、宛如战神一般的霍雨浩时，霍雨浩开口了。

　　是的，第一个死了，这才是第一场，下面，第二个！以一挑十，这才刚刚揭开序幕。

　　钟离乌的脸色阴沉得仿佛要滴出水来。乌云可是已经突破了超级斗罗层次的邪魂师啊，要培养多少年才能达到？在整个圣灵教中，他是能够排进前十的强者，就这么让霍雨浩轻而易举地杀了。

　　乌云死得冤啊！他根本没能发挥出自己的实力。在他还想要试探霍雨浩的时候，霍雨浩就已经下杀手了。

　　钟离乌转向坐在椅子上的橘子，低声道：“元帅，这个霍雨浩的精神力非常强。想要对付他，我们必须借助精神防御魂导器的力量。请诸位九级魂导师帮个忙。”

　　橘子眉头一皱。

　　钟离乌不愧是圣灵教教主，在这个时候，他依旧能够保持冷静，找到问题所在。

　　是啊！现在已经是魂导器的时代，如果没有魂导器，霍雨浩的灵魂冲击堪称神技，想要战胜他，难如登天。但是，有了精神防御魂导器呢？至少在他几次攻击之下，不会有什么问题。霍雨浩的精神力终究是有限的，但他要面对的是一场一对十的比拼。

　　当着这么多人的面，橘子不能说不借。

　　她转向身后的众位魂导师，沉声问道：“哪位愿意借出精神防御魂导器给监军？”

　　在橘子身后，九级魂导师一共有十一位之多，全都是日月帝国的顶级强者。整个日月帝国超过一半的九级魂导师都在这里了。但是，听了她的话之后，没有一位九级魂导师吭声，所有人都保持着沉默。

　　钟离乌眼神一寒。这个时候竟然没有人肯帮他，他心中的愤怒可想而知。

　　霍雨浩明显是不急的。他急什么？那边耽误的时间越多，他恢复的魂力就越多。这一点他知道，钟离乌自然也知道。

　　钟离乌咬紧牙关，沉声道：“我买！”

　　没有时间耽搁了，为了那个僵尸冰熊王，再加上之前的军令状，他已经没有退路，唯有购买精神防御魂导器才行。

　　圣灵教经营了这么多年，有着富可敌国的财富。

　　诸位魂导师终于有些动心了，在简单的磋商之后，一份价格表就呈现在了钟离乌面前。

　　十一位九级魂导师，同气连枝，价格也是一致的。

　　一件精神防御类九级魂导器，价格自然不是金钱能够衡量的。对于九级魂导师来说，最值钱的是稀有金属。

　　一共十种稀有金属，每一种都以吨为单位，换取一件九级精神防御类魂导器。

　　钟离乌的心在抽搐。圣灵教是有钱，但再有钱，稀有金属这种东西也是战略物资啊！

　　当初，霍雨浩曾经加入过的夕水盟，就是专门贩卖稀有金属的。圣灵教有一些稀有金属的储备，可眼前这个价格实在是太惊人了。

　　可他能不同意吗？相比稀有金属，封号斗罗级别的邪魂师价值更高。

　　你们等着！钟离乌心中发出了阴冷的声音，咬紧牙关，答应了诸位九级魂导师趁火打劫的要求。

　　他先购买了一件精神防御魂导器。因为他也不知道，霍雨浩在自己手下的强者面前，能够坚持多久。

　　少买一件是一件，这场输了，再买下一件。

　　九级魂导师们表面上很平静，可心里都笑开了花。邪魂师吃瘪，他们一向是喜闻乐见的。魂导师也是魂师，只要是正常人，就不会对邪魂师有什么好印象，他们自然也不例外。更别说这些年来，圣灵教和他们魂导师之间的矛盾正在变得越来越剧烈。

　　钟离乌好恨！他们圣灵教不是没有魂导师，只不过这次都留在了明都之中，一个都没来，不然他也不至于如此狼狈。

　　钟离乌看向自己身边的一位邪魂师，将刚刚买来的精神防御魂导器递了过去：“小凤，一切小心，以自己的安全为重。”

　　“嗯。”站在钟离乌身边的正是他心爱的女人，也是圣灵教的副教主——凤菱！

　　第二个，钟离乌就派出了凤菱。

　　从一开始，钟离乌就没想过要跟霍雨浩打完十场。在他看来，霍雨浩就算有些底蕴，也没有以一挑十的实力。同时，他要给自己留后路。

　　圣灵教这次随同大军出战的强者有十几人，无一例外，全都是封号斗罗以上级别的强者。这几乎是圣灵教除了两位极限斗罗之外的绝大多数战力了。

　　但是，在之前的战争以及针对兽神帝天的那场突袭之中，已经先后战死不少人。尤其是对帝天那一战，他们可以说是元气大伤。现在满打满算，邪魂师就只剩下九个人了，而且还有两个伤势颇重。

　　所以，这次能出手的只有七人。而七人之中，达到超级斗罗修为的，算上钟离乌自己也只有四人而已。

　　邪魂师超级斗罗，是极其困难才能修炼到的，培养一个非常困难。一般来说，同等级别的邪魂师面对普通魂师，拥有巨大优势，甚至能够以一对多，但这个优势随着他们修为的提升，反而会被逐渐削弱。

　　譬如，两环的邪魂师能够凭借自己的邪恶魂技击杀一大片普通的二环魂师，可如果到了五环，这个差距就会有所缩小，到了九环封号斗罗以上，邪魂师的优势虽然还在，但就不是那么明显了。

　　霍雨浩胆敢提出以一挑十，钟离乌对他的实力判断直接就放在了超级斗罗层面上。这小子就算再狂妄，没有超级斗罗层次的实力，也不敢提出这么嚣张的对抗方式。

　　所以，钟离乌只打算让超级斗罗实力的邪魂师出手。封号斗罗级别的上去不是送死吗？那可不是他要做的。培养一个邪魂师封号斗罗何其困难啊！那可是战场上极其恐怖的杀戮机器。

　　因此，第二个上场的直接就是凤菱。

　　凤菱在这次前来的邪魂师中，修为仅次于钟离乌，直接让她上场，就是因为钟离乌不想再有什么损失了。

　　凤菱飘身来到霍雨浩身前百米外，落在地面上。

　　她同样穿着一身黑色长袍，却并没有用斗篷遮住头部。

　　不得不说，凤菱看上去很美，中年人的模样，皮肤白皙，有一种充满邪异味道的魅力。

　　霍雨浩并不是第一次见到这位圣灵教副教主了。他还深深地记得，第一次见到凤菱的时候，从她身上传来的强大压迫力。

　　此时，再次见面，她已经是他的对手。

　　凤菱有一双奇异的眼眸，眼睛不大，却很有神，尤其是两边眼角处，有暗红色的纹路一直延伸到太阳穴，给她增添了几分妖艳的气质。

　　“霍雨浩。”凤菱冷冷地道。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“你好，副教主，我们又见面了。”

　　凤菱冷冷地道：“当初参加明都魂导师精英大赛的唐五，就是你吧？”

　　霍雨浩笑道：“是啊！副教主好眼力。”

　　“很好。”凤菱的声音更加冰冷了，身上的黑色长袍无风自动。骤然间，一声尖利的凤鸣声从她身上爆发而出，紧接着，一圈圈魂环瞬间升起。

　　三紫、五黑、一红！

　　超越了最佳魂环配比的强大魂环瞬间光芒闪耀，没有一个百年魂环，最低都是千年级别的。

　　当她这九个魂环出现的时候，霍雨浩不禁脸色微微一变。好强大的实力，不愧是圣灵教副教主！

　　凤菱的具体修为有多少级，霍雨浩不知道，但从她的气息上，他隐隐能够判断出，她至少拥有九十六级的实力。她还是邪魂师，所以修为有可能达到了九十七级。这位圣灵教的副教主，可不像之前那个乌云那么好对付。而且，别忘了，凤菱头上还附带了精神防御魂导器，对霍雨浩的各种灵眸魂技，都有相当程度的削弱和压制作用。

　　霍雨浩脸上露出一丝淡淡的神光，冰极战神甲在他的控制下，重新焕发出奇异的光彩。

　　凤菱身上排在第三位的紫色魂环骤然光芒大放，一对暗紫色的翅翼瞬间就在她背后舒展开来。

　　强盛的气势也在瞬间爆发，宛如铺天盖地一般朝着霍雨浩奔涌而去。

　　凤凰双翼？这是什么凤凰？为什么它的羽翼是紫色的？

　　霍雨浩曾经见过凤菱出手，只不过那时候凤菱并没有全力以赴。而此时，这位圣灵教副教主毫无疑问用出了自己真正的实力。

　　强大的压迫力之下，没有任何火焰波动，那是……

　　黑暗？黑暗凤凰？

　　不对，那不是黑暗凤凰。黑暗凤凰的气息应该是纯粹的，却绝对不会如此冰冷。

　　这是邪凤凰！

　　是的，凤菱的武魂正是邪凤凰，她自己的封号也正是邪凤斗罗。

　　邪凤斗罗，凤菱！

　　巨大的邪凤双翼上，浓烈的魂力波动向外扩散，周围的光线都开始变得暗淡起来，连天空都随之变成了灰色。强大的压迫感令霍雨浩身在冰极战神甲之中，都有些呼吸不畅的感觉。

　　这个凤菱好强！

　　远处，史莱克学院一众观敌瞭阵的强者中，言少哲微微色变：“邪凤凰，邪凤斗罗凤菱，竟然是她！原来她也加入了圣灵教。”

　　听了他的喃喃自语，旁边顿时投射过来四道不善的目光。

　　其中两道自然来自于他的妻子——武魂系副院长蔡媚儿，而另外两道则来自于武神斗罗仙琳儿。

　　言少哲赶忙咳嗽两声，恢复了正常。

　　他当然认识凤菱，准确地说，这也是他年轻时候的一段孽缘。

　　当初，刚刚出道的言少哲是史莱克学院一代天才，师从龙神斗罗穆恩，本身实力又极为强大。他相貌英俊，且拥有武魂光明凤凰。这一圈圈光环，让他成为了天之骄子。

　　而言少哲在男女之事上，着实有些风流，否则也不会弄得后来和武神斗罗仙琳儿反目。

　　他和凤菱之间的故事，还要在仙琳儿之前。准确地说，他刚刚出道，就碰到了凤菱。

　　两人都是凤凰武魂，而那时候凤菱的实力较弱，武魂中的邪恶属性还没有完全显现出来，反倒像是黑暗属性的黑暗凤凰。

　　光明凤凰遇到黑暗凤凰，言少哲并没有排斥她。他的老师——龙神斗罗穆恩不就和龙皇斗罗、黑暗圣龙龙逍遥是最好的朋友吗？光暗双圣龙，成就了一代神话。

　　所以，他在遇到凤菱之后，反而大感兴趣。说不定，他和凤菱也能成为光暗双凤凰呢。

　　言少哲年轻英俊，实力强大，又风流倜傥，凤菱很快就和他走在了一起。两人之间，关系进步得很快。

　　不过，好景不长，他们交往了三个月后，有一天，凤菱身上的邪恶气息突然苏醒了。如果不是言少哲发现得快，凤菱甚至会直接将他杀死、吞噬。

　　这是邪凤凰对光明凤凰的一种特殊感应。在言少哲光明凤凰气息的刺激下，凤菱的邪凤凰很快觉醒了。

　　于是，一场大战爆发了。言少哲凭借强大的实力，压制了凤菱，但他终究还是心软了。

　　他放走了凤菱，自己也离开了。从那以后，他就再也没有见过凤菱，只是后来隐约听到有关她的消息。她也成了封号斗罗，却不知所踪。

　　为了这件事，龙神斗罗穆恩还狠狠地责罚了他。邪凤凰是邪魂师之中最顶级的天赋之一，放走凤菱，也就意味着放走了一个大魔头啊！未来不知道多少人要遭殃。

　　穆恩当初就犯过这样的错误，自然不愿意看着弟子重蹈覆辙。他更怕言少哲像当初的自己那样，坠入爱河不可自拔。

　　于是，言少哲被禁足了三年时间，在史莱克学院苦修。正是那三年的闭关修炼，才奠定了他后来成为武魂系院长的基础。

　　时过境迁，在战场上，言少哲又一次见到了凤菱。这种感觉，只有他自己心里才明白。

　　凤菱却像已经完全将他忘记了，没向他这边看一眼，目光完全凝聚在霍雨浩身上，强盛的邪凤凰气息更是如同井喷一般爆发着。

　　霍雨浩和凤菱彼此对峙，谁都没有抢先出手。霍雨浩气势内敛，凤菱气势外放，直径一千米的范围内，天地色变。就连远处双方观战的强者们，也都不得不释放出自己的魂力，进行防御，以免被他们的气势影响到。

　　“受死吧！”凤菱冷哼一声，身形电闪而出，背后拉拽出一片奇异的残影。这残影的模样分明是一只紫色凤凰。

　　凤菱的右手在空中瞬间变大，化为一只巨大的紫色鸟爪的模样，直奔霍雨浩当头抓来。

　　她同样没有使用自己的武魂真身，只发出简单而直接的攻击，似乎之前乌云战死的教训对她来说根本就没有什么意义。

　　霍雨浩没有后退或者闪避，脚尖在地面上一点，整个人已经带着煊赫的气势朝着凤菱迎了上去。他同样抬起右手，挥出。空中，一道长达百米的巨大暗金恐爪，顷刻间就笼罩了凤菱的身体。

　　暗金恐爪！

　　看到这闪烁着强烈光芒、锋锐之气仿佛要将一切都撕裂的恐怖利爪，就连钟离乌也不禁微微色变。这霍雨浩，实力竟然强悍如斯。他施展出的暗金恐爪，已经能够和十万年修为的暗金恐爪熊媲美了。

　　凤菱冷哼一声，背后的双翼骤然一收，右手反向朝着空中抓去，以小搏大，迎向暗金恐爪。

　　“叮！”

　　脆鸣声中，恐怖的爆炸性魂力就以两人碰撞的中心向外绽放开来。

　　一连串恐怖的轰鸣声中，无数锋锐的气息将周围大片区域切割出一道道深深的沟壑。

　　双方的强者都不得不释放出自己最强的防御力，来抵挡余波的侵袭。

　　霍雨浩在空中保持不动，凤菱的身体却后退了数十米，身上的黑色长袍被那锋锐的气息撕碎，露出了里面一身仿佛用黑色鳞片制作而成的内甲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


