## 第三百五十八章 深度冒险竟然是……

　　在感情方面，宁天其实是十分茫然的。海神湖上海神缘那一次，对于宁天来说，是奇耻大辱。她一直铭刻于心。而这次陷入乾坤问情谷，她听到巫风的表白，心情是极为复杂的。但对于巫风这份执着的爱，她着实也有几分感动。

　　就在宁天胡思乱想着的时候，她面前的轮盘终于停止了转动。一个曾经出现过的符号呈现在她的面前。

　　那个符号，是徐三石曾经面对过的唇形。

　　宁天呆呆地抬起头，看向巫风。巫风也同样在看她。只不过，此时此刻，在巫风眼中亮起的，是欣喜的目光。

　　“呕……”作呕声持续响起，足足延续了数分钟才勉强停顿了下来。

　　彼此怒视对方，贝贝和徐三石闻着自己身上那一身臭味，郁闷到了极点。

　　不过，看着彼此狼狈的样子，他们的表情由郁闷渐渐变为抽搐。

　　“哈哈哈……”

　　“事实证明，哥对你一点兴趣都没有。”徐三石傲然说道。

　　贝贝怒道：“放屁！难道我对你有兴趣不成？你个浑蛋，赶快给我弄干净，难受死了。这是哪里？”

　　说着，两人反应过来，开始打量着周围的一切。

　　他们出现的地方，是一片废墟之中。周围尽是断壁残垣，却像是在一座城市中，和之前在乾坤问情谷的情形截然不同。

　　徐三石催动魂力，黑色光芒从两人身上扫过，玄武特有的水属性能力清除了两人身上的污垢。贝贝也催动自己的雷电魂力，消除了空气中难闻的气味。

　　“这好像是……”

　　徐三石和贝贝对视一眼。他们都觉得这里的建筑风格有些眼熟，再向远处看去，那一座座高大的建筑终于肯定了他们心中的猜测。

　　“明都？”

　　二人吃惊地异口同声道。

　　就在这个时候，乾坤问情谷中那令他们痛不欲生的平淡声音在他们脑海中响起：“深度冒险开始。冒险题目：冲出重围。要求：冲出明都，重返西山境内。你们所处的环境是真实的，在进行考核过程中如果死亡，那就是真的死亡。超过三天没有回归西山范围，考核失败，惩罚为死亡。考核开始。”

　　声音瞬间消失。在他们视野的左上角多出了一个淡金色沙漏，沙砾开始缓缓流动，显然是用来计时的，同时也在提醒着他们，他们此时依旧是在那乾坤问情谷的控制之中。

　　感受着这一切的变化，贝贝和徐三石险些爆粗口。

　　用脚趾头都能猜到现在明都是什么情况。刚刚经历了那场毁灭性的大爆炸，必然是全城戒严，指不定有多少军队和明都强者在附近呢。他们二人的修为虽然不弱，可是，这里可是人家的首都啊！想要重新返回西山境内谈何容易！

　　“我们先计划一下。”贝贝比徐三石冷静得要快一些，向他招招手立刻说道。

　　徐三石会意地点了点头。他们都是史莱克内院出来的精英，面对危局，两人在短暂的恼怒之后立刻就恢复了冷静，看了看四周，赶忙找到一处较为隐蔽的角落处隐藏起自己的身形。

　　贝贝有些无奈地道：“总算给咱们脱离的时间是三天，而不是三个时辰。”

　　徐三石翻了翻白眼，道：“你的伤怎么样了？”

　　贝贝道：“勉强能够动手吧。你呢？”

　　徐三石苦笑道：“比你强点，估计还有七成的战斗力。祈祷我们不要太过倒霉，说不定，还是有机会蒙混出去的。”

　　正在这时，一片脚步声响起。

　　“快，这边搜寻一下，看还有没有伤者。那边也找找。”

　　贝贝看着徐三石的眼神顿时怪异起来，低声咆哮道：“以后你给我闭上你这张乌鸦嘴！”

　　光芒一闪，戴华斌凭空出现在一处军营之中。他惊讶地发现，自己身上竟然换上了一身军装。此时他正站在一个大帐外，周围一片漆黑，正是夜晚。

　　这里是……

　　看着这熟悉的环境，戴华斌不禁有些呆滞。他甚至怀疑之前经历的一切都是做梦，而眼前的一切才是真实的。

　　可惜，事实总是那么残酷，那来自于乾坤问情谷的平淡声音响起：“深度冒险开始。冒险题目：拯救。你的父亲白虎公爵戴浩将会遭遇刺客刺杀，你必须阻止刺客，帮父亲脱离危险。你目前是你父亲的亲卫，没有人能认出你的真实身份。你只能依靠自己的实力和智慧。本考核为真实事件，也就是说，如果你不能救父成功，不但你会因为考核失败死亡，你父亲也同样会死亡。五分钟后，你父亲将带人外出巡逻，一刻钟后，你方能恢复说话能力。你将无法阻止你父亲外出，而敌人随时会出现。深度考核的成功条件：保护你父亲白虎公爵戴浩重返军营。如白虎公爵死亡，则考核失败，惩罚为死亡。”

　　戴华斌听着这声音以及考核的内容，不由得目瞪口呆。自己竟然被送到了千里之外的明斗山脉，父亲军队所在的大营！父亲无法认出自己，并且将要经历一场刺杀。这究竟是怎么回事啊？

　　正在他惊疑不定之时，突然，在他旁边的另一名亲卫身体一颤，紧接着，一股熟悉的气息立刻传来。戴华斌定睛看时，吃惊地发现，那名亲卫竟然变成了朱露的模样。

　　“露露？”戴华斌张嘴想要呼叫，却发现自己根本发不出声音。而这个时候，朱露也已经看到他了。她的美眸中流露出激动之色，一闪身，就扑到了他的怀中，泪水不受控制地向外流淌。

　　虽然两人都无法说话，但从朱露的表情上，戴华斌也看得出，她应该已经原谅自己了。

　　就在这时，朱露身体一僵，眼中的感动渐渐被吃惊所代替，显然，她也听到了什么。

　　朱露一拉戴华斌，赶忙蹲下身体，用手指在地面的泥土上快速地划动着。一个个小字出现在戴华斌眼中。戴华斌目瞪口呆地看到，朱露接下来深度冒险的任务竟然和自己的一模一样。

　　“你好傻啊！你已经通关了，干吗要跟来？”戴华斌焦急地在地面上写着。

　　朱露向他轻轻地摇了摇头，嘴角处却浮现出一抹笑意。她抬起头，在他面颊上亲了亲，然后在地上写了四个字——生死与共。

　　戴华斌全身一震，深情地看着朱露，用力地向她点了下头。

　　正在这时，突然间，“呜呜”的号角声响起。

　　戴华斌是白虎公爵之子，很小的时候就已经到过军队了，自然明白这号角的意思是什么。这是集结号，而且是专门针对白虎亲卫的集结号。

　　果然，周围很快就有大量的白虎亲卫行动了起来。他们两个此时都是白虎亲卫的样子，赶忙跟着人群一起跑了过去。

　　父亲要遇刺，怎么办？我现在该怎么办？戴华斌发现，此时自己心中竟然有些茫然。这个时候，他根本没法说话。就算他能说话，在父亲无法认出自己的情况下，跑过去告诉他会被刺杀，以父亲的脾气会相信自己吗？答案显然是否定的。

　　戴华斌还从来没有面对过这样的危局，一时间大脑中一片混乱，不知道该如何是好。但他很清楚，那个鬼地方给他的任务绝对不是在开玩笑。一个不好，不但自己和朱露要死，父亲也……

　　想到这里，戴华斌只得强打精神。

　　白虎亲卫是白虎公爵麾下最精锐的近卫，很快，就已经集结完毕。

　　远远地，戴华斌看到父亲一身戎装，站在大帐前方，面容冷峻。已经有侍从牵来了他的坐骑——神骏无比的白虎驹。

　　白虎公爵戴浩目光森然地从面前迅速集结的白虎亲卫们身上扫过，点了点头，道：“暂时的和平并没有让你们懈怠，我很满意。好，第一小队，随我出巡。其他人回营休息。出发。”

　　说着，他脚尖点地，已经上了白虎驹。身边的四名近身侍卫也各自上马。刚刚集结完毕的第一小队白虎亲卫立刻奔跑起来，跑向马厩，各自上马，跟随着白虎公爵一同出营。

　　毫无疑问，戴华斌和朱露正是这第一小队中的队员。

　　白虎亲卫可以说是白虎公爵的家将。就算战争结束，白虎公爵不再担任元帅之职，白虎亲卫也会一直跟随在他的身边。

　　白虎亲卫中，每一个小队有一百人。五百人为一个中队。一千五百人为一个大队。整个白虎亲卫团无非就是三个大队左右的配置，相当于一个师团的兵力，还有一些特殊兵种。这是戴浩身为白虎公爵，自身能配备的士兵的极限了。

　　戴浩在前面骑着白虎驹，速度并不算快。很快，后面的白虎亲卫们就已经跟上了。

　　每个人都骑着龙鳞战马，加上一身白色甲胄，在夜晚分外显眼。整齐的金属铿锵声在这明斗山脉中响起。

　　星罗帝国为了预防日月帝国随时有可能发动的侵略战争，在明斗山脉中布置了大军。白虎公爵坐镇明斗山脉，为西方军区统帅，同时还兼任着三军统帅，可以说是星罗帝国军方的第一重臣。

　　明斗山脉从星罗帝国与天魂帝国、日月帝国的交界处一直向南，绵延千里。因为是当年日月帝国所在的日月大陆与斗罗大陆板块碰撞时产生的，所以被命名为明斗山脉。

　　明斗山脉的地势十分复杂，怪石嶙峋，植被较少。正是凭借着这一道天然屏障，星罗帝国面对日月帝国的压力才减少了很多。而且星罗帝国本身地大物博，虽然只是原属斗罗大陆三国之一，但整体面积比日月帝国还要大上几分，重兵把守之下，从未让日月帝国占过什么便宜。

　　不过，明斗山脉虽然利于防御，但也因为地势的缘故，想要布置大军十分困难。而且山脉整体狭长、绵延千里，自然令守军的布置较为分散。

　　白虎公爵戴浩经常会出巡，巡视西方军区的各地驻军，一向以治军严谨而著称。这些年来，他将西方军区经营得犹如铁桶一般，平时在与日月帝国驻扎于明斗山脉另一边的军队小规模的碰撞中从未吃过亏。这也是日月帝国一直以来不敢轻举妄动的重要原因。

　　这次，戴浩出巡，就是要去巡视距离他自己的西方军区帅营三百里内的三处军营。连夜出发，也是为了能够在明天夜晚到来之前回归自己的帅营。

　　“我……”霍雨浩最后听着那冰冷无情的淡漠声音宣布自己和王冬儿直接进入深度冒险，哪怕以他的沉稳，也忍不住要骂人了。

　　这也太不公平了吧！他觉得，这诡异的乾坤问情谷似乎就是专门针对自己的。自己并没有明显放水，说的也是事实，真正拼下来，自己未必是王秋儿的对手。难道说，非要自己和冬儿联手将秋儿击败，让她进入深度冒险才行吗？这是什么道理？

　　可是，再多的郁闷也没有吐露的机会。他和王冬儿已经一起陷入了一片金光之中。

　　周围的一切都变得不清晰了。那扭曲的感觉仿佛要将身体撕碎一般痛苦。好不容易，霍雨浩才从这种痛苦中挣扎出来，却发现自己居然是坐在马背上的。

　　快马奔驰，险些将他直接掀飞，幸好他一抬手，赶忙抓住马鞍，才算稳住了自己的身体。

　　这是哪里？

　　霍雨浩看着前方，发现在自己的前后左右都是人，而且都穿着他熟悉的白色甲胄。夜幕中，周围的一切有些昏暗，胯下的龙鳞战马狂奔起来。

　　他下意识地扭头向身边看去，一眼就看到了身边的王冬儿。他们两个在这马队中太显眼了。王冬儿还好点，起码也穿着那白色甲胄，可霍雨浩依旧是那用稀有金属打造的人形魂导器的模样。令他奇怪的是，自己这人形魂导器的重量起码有五百斤，但胯下的战马并不怎么费劲。

　　“雨浩，我们这是在哪里？”王冬儿疑惑地问道。

　　霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！这就是所谓的深度考核吗？”

　　正在这时，两人脑海中同时响起了那平淡的声音。

　　“深度考核开始。考核题目：救援。你们正在跟随白虎公爵去巡视军营的路上。稍后，将会有敌袭出现。你们现在都是白虎公爵亲卫的样子，并且不会因为自身的相貌和装备的特殊被认出来。考核要求：你们必须在接下来遭遇敌人袭击时，帮助白虎公爵，并且保护他顺利逃生，返回军营。同时，还要保证队伍中的戴华斌、朱露存活。这三人最终全部返回白虎公爵帅营，你们的考核成功。任何一人死亡，即为考核失败。惩罚为死亡。考核现在开始。”

　　听完这考核的内容，霍雨浩的反应就只有三条黑线从额头上划过了。

　　这叫什么玩意儿啊？不但要救人，还要当保姆！而且，让自己救的人竟然是他……

　　这考核根本没有什么有用的提示，敌人是谁不知道，敌人有多少人也不清楚。对手的实力倒是能猜到几分。敢来刺杀白虎公爵的，实力一定不会弱，必然是封号斗罗那个层次的强者。毕竟白虎公爵是魂斗罗级别的强者，而且身为帝国公爵和三军统帅，自身拥有的各种魂导器以及近卫的数量也一定不少。己方实力越强，也就意味着敌人的实力越强。

　　更让霍雨浩愤怒的是，这任务竟然还有让他们救援戴华斌和朱露的要求，而且还不能失败。死一个人，他们的考核就完了。也就是说，现在戴浩、戴华斌、朱露，这三个人的命已经和他们拴在了一起。

　　涉及戴浩，霍雨浩的情绪难免会受到冲击，但他毕竟是经历过极限单兵计划的，论心志之坚毅，性格之坚强，比戴华斌强多了。

　　在短暂的愤怒、郁闷之后，他立刻就冷静了下来，对眼前的局势进行着判断。同时，精神探测也立刻展开，向全军覆盖过去，探查己方目前的形势。

　　王冬儿这时也已经恢复了冷静。当她感受到霍雨浩的精神探测共享联系过来时，立刻心中大定。她知道，霍雨浩此时已经冷静下来了。只要他能冷静就好。

　　王冬儿知道霍雨浩与白虎公爵的恩怨纠葛，所以在听到拯救的人是戴浩时，她心中也大吃一惊，下意识地就向霍雨浩看去。果然，霍雨浩的表情明显有些不对。但很快，她就欣慰地发现，霍雨浩的表情恢复了。这就意味着，他的心态已经冷静了下来。

　　雨浩真的越来越成熟了啊！面对这样突如其来的变化也能在第一时间稳定下来。

　　“雨浩，你的魂力如何？”在来到这里之前，霍雨浩可是刚与王秋儿大战一场。

　　霍雨浩道：“巅峰状态。那乾坤问情谷总算不算太吝啬，如果连巅峰状态都不还给我的话，我们恐怕就真的连一点机会都没有了。”

　　很快，精神探测的反馈就已经烙印在他的脑海之中。

　　白虎公爵带领着四名近卫，走在最前面。通过精神探测，霍雨浩隐隐能够感受到，那四名近卫的实力至少在六环以上，加上白虎公爵八环魂斗罗级别的实力，绝对是一股不弱的力量。

　　而在他身边的白虎亲卫们，绝大多数竟然也有魂师的底子，尽管不算太强，但其中一些小组长之类的，至少有二三环的实力。

　　对于普通军队来说，这支白虎亲卫绝对是精锐中的精锐。他们组成的钢铁洪流，就算是四，五环实力的魂师强者都未必敢正面碰撞。

　　但是，白虎亲卫们毕竟不可能都是魂师啊！魂师的数量，对任何国家来说，都是问题。哪怕日月帝国集合全国之力，魂导师军团也就组成了那么几个而已。

　　像明都一下聚集了那么多顶级魂师的情况，在大陆上是极其罕见的。之前袭击明都皇宫的那一战，恐怕大陆上超过三分之一的强者都聚集在那里了。

　　在感受了己方的整体实力之后，霍雨浩有了一些判断，然后立刻在人群中搜寻，寻找着目标。

　　幸好，那诡异空间没有对他们太过苛刻。很快霍雨浩就找到了戴华斌和朱露两人，立刻也将自己的精神探测延伸了过去，与他们完成共享。

　　戴华斌心中万分焦急。他刚刚能够说话了，正要想办法通知父亲有敌袭，来自霍雨浩的精神探测共享就到了。

　　戴华斌和朱露只觉得脑海中“嗡”的一下，原本黑暗的周围顿时变得清晰起来，甚至能够感觉到直径数百米范围内每一处细微的变化。那种仿佛从空中俯瞰的立体探测感受顿时令他们惊异不已。

　　紧接着，霍雨浩的精神意念就进入了他们的脑海之中。

　　“戴华斌、朱露，我是霍雨浩。我和冬儿要与你们共同经历这次深度冒险。无论我们之前曾经有过怎样的过节，我相信面对这样的局面，你们也都明白应该怎么做。毕竟，这关系到你父亲的生命。你现在感受到的，是我通过精神共享与你们完成的联系。接下来，精神共享也会一直存在着。从现在开始，如果你们相信我，就必须要听从我的指挥。只有这样，我们才有机会救你父亲，明白吗？”

　　尽管那个人也是霍雨浩自己的父亲，可是，在他心中，从未认可过这一点。在他的记忆中，只有五年前跟随戴钥衡来到军营时见过那个人而已。所以，他绝不认为那个人是他的父亲。

　　在这个时候，霍雨浩已经让自己完全进入了冷静的状态。这是一种宛如机械化一般的冷酷。在这种状态下，他的判断力将会达到最强，会尽可能地抛却一切感情因素的影响，冷静地面对一切。

　　戴华斌和朱露对视一眼，看到了彼此眼中瞬间闪过的惊喜。

　　尽管他们对霍雨浩都有着无限的恶感，可是，又不得不承认霍雨浩的实力。当初刚刚入学的时候，在实力还远远不足的情况下，霍雨浩就和王冬儿联手拿下了测试赛的冠军。从那以后，戴华斌不知道多少次想要通过自身的努力去战胜他，却一次又一次地失败了。而到了现在，他不得不承认，自己和霍雨浩之间的距离已经完全拉开了，想要追上他已经是不可能的。

　　此时，戴华斌在茫然失措之际，突然听到霍雨浩的声音，竟然有心头一松的释然感。

　　当下，他坐在马背上用力地点了一下头，示意霍雨浩，自己会听从他的指挥。

　　霍雨浩心中暗暗冷哼一声，这家伙总算还不算太蠢。

　　霍雨浩的行动没有停下来，精神力直接朝着白虎公爵笼罩了过去。敌人的埋伏虽然不知道在什么地方，但肯定在他们此行的必经之路上。他现在已经顾不上去猜测敌人是如何知道白虎公爵会在这个时候巡营了，一定要阻止白虎公爵继续前行。

　　为了击杀白虎公爵，敌人必定布下了天罗地网。要是真的钻进大网之中，霍雨浩可不认为凭借自己的实力能够救援白虎公爵。王冬儿是魂帝，他和戴华斌、朱露都是魂王，就凭借这点实力，想要救助八环的白虎公爵？他们凭什么啊？所以，只有先避免进入对方的圈套，才有机会。

　　白虎公爵戴浩端坐在自己的白虎驹上。白虎驹全速奔腾，他自己端坐在上面纹丝不动。

　　他之所以要出来巡视，最主要的原因就是日月帝国那边不稳定。

　　日月帝国蠢蠢欲动已经有很长时间了，战争一直处于一触即发的状态。星罗帝国这边，各大关隘都布有重兵。

　　根据日月帝国那边传来的消息，离战争开始至少还有几个月，日月帝国那边总要准备充分并且调动更多的军队到边境才有可能发动战争。

　　可就在今天，戴浩突然接到了一个惊人的消息。明都发生了史无前例的大爆炸，爆炸波及了整个明都超过三分之一的面积。这场大爆炸令整个日月帝国为之沸腾，损失惨重。日月帝国官方宣布，本次爆炸与星罗帝国和天魂帝国有关，却没有具体说什么。

　　久久公主在来信中说，本次爆炸与他们无关，很可能是史莱克学院干的。

　　是谁做的，现在已经不重要了。那等规模的爆炸对明都的打击无疑是巨大的。据说伤亡虽然不多，可明德堂和日月皇家魂导师学院全都被毁掉了，很可能还毁掉了他们一个重要的仓库。在这种情况下，日月帝国发动全面战争的可能性必定会大大降低。尤其是，根据密报，日月帝国的皇帝竟然在那场大爆炸中受惊过度，驾崩了。

　　这样一来，日月帝国皇室那边，必定要暂时陷入内乱之中。虽说太子徐天然已经占据了绝对的优势和主动权，但另外几位有机会继承皇位的皇子也不是吃素的。而且，他们对徐天然足够了解，一旦让这位大哥成功登位，那么，等待他们是什么可想而知。因此，他们必定会不惜一切代价地发起反击。

　　这对于星罗帝国来说，绝对是大好事。发动全面战争的可能性已经接近于零。这也给了星罗帝国更多的准备时间。

　　最近这些年，原属斗罗大陆三国越来越重视魂导器的发展了。白虎公爵自然也不例外。他没办法参与魂导器制作，但越来越看重魂导器在战争中的作用。

　　不久前，一件魂导器样品的到来，令白虎公爵着实兴奋不已。这件产自于唐门的诸葛神弩炮，不但威力极佳，更重要的是，只要给那密封奶瓶充能完毕，就连普通士兵都能够进行操作。虽说，这件魂导器维护起来还较为麻烦，尤其是对定装魂导炮弹的依赖以及定期充能的问题。可是，如果大规模地装备这种魂导炮的话，再借助明斗山脉的有利地形，对星罗帝国的守军来说，无疑是有巨大好处的。

　　今天出来巡视，是因为白虎公爵担心，日月帝国那边受到重创，他们的边疆守军会有异动。仇恨有的时候会让人失去理智，国家之间的仇恨更是如此。所以他要尽快查看各个关隘要塞的防御情况。

　　戴浩一向喜欢亲力亲为，这也是他在军队中威望如此之高的重要原因。此时夜色弥漫，清凉的夜风吹拂着面庞，这位白虎公爵的心情好了起来。毕竟，战争推后，对于他这位三军统帅来说，压力自然小了很多。

　　正在戴浩思考着如何进一步加强魂导器在军队中的作用时，突然间，一股奇异的精神波动传来。那精神波动并不十分强烈，却如丝如缕，竟朝着他的大脑中钻了进来，试图进入他的精神之海。

　　白虎公爵剑眉倒竖，眼眸中，双瞳闪耀。一层强烈的精神波动顿时从他身上迸发而出，将那股精神力抵挡在外。同时，他一抬手，跟在他身边的四名守卫立刻拉住马的缰绳。他自己胯下的白虎驹也随之停了下来。

　　白虎亲卫不愧是白虎公爵最精锐的军队，或许他们在个人战斗力上不如魂师，但要说战阵、军人法则等方面，却绝对如同白虎公爵的肢体一般操控自如。

　　上百名白虎亲卫看到前面传来的信号后，在不到五十米的距离内，全部快速停住，阵形没有半分散乱。

　　戴浩掉转马头，胯下的白虎驹发出一声低沉的咆哮。

　　这白虎驹是一种奇异的魔兽，马生虎皮，达到了六级实力，自幼是戴浩自己养大的，和他如同兄弟一般亲近。它与戴浩配合，在他还没有晋升魂圣之前，就令他有着远超同龄人的实力，可以说为他立下了汗马功劳。

　　这白虎驹的感知力极为敏锐。戴浩感受到的精神波动，它也同样感受到了，立刻就将目光投向了后面的白虎亲卫。

　　“是谁？出来！”戴浩沉声喝道，已经向白虎亲卫中看去。以他的修为，在和那精神力略微接触之下，立刻就判断出其来自于自己的亲卫之中。

　　这个判断不禁令戴浩大吃一惊。要知道，对方的精神力虽然被他驱除了，但这精神力的强度可不是白虎亲卫可以拥有的。精神力外放，至少是魂圣以上修为的魂师才能做到啊！幸好，对方的精神力似乎并没有什么恶意。

　　白虎亲卫中终于有了一丝骚乱。戴浩身边的四名护卫已经催动着胯下的龙鳞马冲了过来。为首的一人大喝一声：“所有人原地不许动。警戒。”

　　白虎亲卫们各自拉住自己的龙鳞马，纹丝不动，只有龙鳞马偶尔发出的声息。

　　霍雨浩右手在马背上一按，就从马背上腾跃而起。

　　此时，在白虎亲卫们的眼中，他是一名身材高大的侍卫，和身边的其他人并没有什么两样。在那乾坤问情谷奇异的力量作用下，白虎亲卫们看到他都会觉得很熟悉，很自然地将他当成袍泽，可要如果让他们叫出他的名字，却又偏偏想不起来。

　　“公爵大人，是我。”霍雨浩高声喝道。

　　白虎公爵戴浩双眼微眯。那四名近卫已经从龙鳞战马上腾身而起，每一个背后都张开一对小巧的翅翼，迅速围了上来。而周围的其他白虎亲卫也各自抽出战刀，将霍雨浩以及他所在的位置团团围住。只有王冬儿还跟在霍雨浩身边。

　　戴浩看着霍雨浩，双眼微眯。他的感觉和所有的白虎亲卫是一样的——熟悉，却叫不出对方的名字。

　　“你是谁？是你在用精神力试探我吗？”戴浩沉声喝道。

　　霍雨浩点了点头，道：“是的。您应该感觉到了，我的精神力很强。坦白说，我是一名精神系魂师，投身到您的白虎亲卫之中，只是因为对您的仰慕和对国家的忠诚。我无意隐瞒，但又不愿太过出头，所以才一直隐身在您的白虎亲卫之中。我刚才突然感觉到前方有危险，所以才用精神力向您示警。”

　　戴浩脸上露出几分疑惑，但紧接着就化为了冷冽之色，沉声喝道：“拿下。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


