## 第五百一十三章 神诋！神界！

　　难道说，那是一位隐世的极限斗罗？而且还必然是精神系的极限斗罗，论实力更在黑暗圣龙龙逍遥以及死神斗罗叶夕水之上。唯有这个解释才说得通眼前发生的一切。甚至，这位大能的实力要比兽神帝天更强，否则，他身上有兽神逆鳞，为什么兽神没能保护他呢？答案只有一个——兽神没有发现。

　　“小家伙，不要瞎想了，你猜得都不对。”柔和的声音响起。紧接着，霍雨浩觉得感知到的一切都陷入了天旋地转之中。冥冥之中，一股无形的力量充满震慑力，刹那间，周围都变成了彩色。渐渐地，彩色消失，只剩下黑白双色。

　　黑白双色不断交替，霍雨浩在这交替之中不断地变幻着，但无论外界如何，他的灵魂始终稳固，并没有受到任何伤害。

　　抱元归一，霍雨浩凝神内敛，稳固着自己的灵魂之力。在短暂的震惊和震撼之后，他现在已经稳定下来。无论这外来的力量是什么，都不是他能抗衡的，既然如此，那就只能静观其变了。以这位大能的能力，要害他实在是太容易了，而这位大能只是抓走他的灵魂，应该没有太大的恶意。既然他什么都猜不到，那就只有等了。

　　仿佛只是过了一瞬间，又仿佛过了许久，周围的一切突然变得清晰起来。霍雨浩惊讶地发现，他拿回了自己灵魂的控制权。

　　这是一座看起来毫不起眼的山谷，山谷内百花绽放，百草有序生长。一株株参天大树遮蔽着阳光，山谷上空偶尔有几片云朵飘过，竟然都是绚丽的七彩色，分外动人。

　　霍雨浩已经重新变回了人类的模样，只不过现在的他是精神体，或者说是灵魂体，对外界的感受，只有舒适而已。

　　此时他心中突然生出一个念头——如果他能够呼吸一下这个山谷内的空气，一定是一件非常美妙的事情。这里的空气一定很清新，充满了天地元气。

　　他下意识地向山谷内走去。一条由石子铺成的小路出现在他的脚下，一直向山谷内延伸过去。小路两旁，生长着各种植物。以霍雨浩的眼光，他很快就辨认出了诸多天材地宝的种类，而更多的却是连他都不认识的植物。每一种植物都蕴含着庞大的灵气。

　　小路蜿蜒曲折，一直向内，霍雨浩持续走了大约十分钟，眼前的景物突然一变，一座凉亭出现在他的视线内。

　　在这座凉亭之中端坐着两个人，左侧的是一名青年，看上去二十七八岁的样子，相貌极其英俊，一头金色长发披散在肩头，随意却充满帅气的感觉。

　　在他对面坐着的是一位头发花白的老者。这位老者的相貌看上去很普通，却精神矍铄。两人端坐在那里，正在下棋，身上都没有任何魂力波动。

　　霍雨浩对于下棋一道着实不懂，但他明白，必然是眼前这两位中的一人将自己的灵魂接引到了这个宛如人间仙境的地方。

　　虽然他不知道这是哪里，但是，来到这里后，他的心已经安定了。他缓步走了过去，站在棋盘边默默地观战，也不吭声。

　　霍雨浩不懂下棋，但知道观棋不语的道理。在别人下棋的时候不去打扰，这是一种礼貌。

　　这盘棋似乎已经下到了尾声，很快，那位老者眉头紧蹙，半天才落一子。反观那位年轻人，下子的速度却很快，始终一副淡定从容的模样。

　　“老师，您的心已经乱了，情绪波动这么大，这盘又没机会赢了。”金发年轻人微笑着说道。

　　老者没好气地道：“臭小子，你从来都不知道让我一下，亏我当年那么辛苦地教导你成材，哼！”

　　金发青年微笑着道：“好啦，您别生气了，今天的午饭我来做，如何？”

　　老者眼睛一亮：“真的？”

　　金发青年点了点头，道：“做饭对我来说本来就是一种乐趣啊！我做饭的本事还是您教的，我怎么会说话不算数呢？”

　　老者十分心满意足，投子认输，道：“好，我输了，你去做饭吧。”

　　金发青年点了点头，道：“好，那棋盘就麻烦您收拾了。”

　　“嗯。”老者一挥手，也未见他如何作势，棋盘上的所有棋子就很自然地飞起，分为黑白双色，落入两旁的棋盒之中。

　　霍雨浩心中一惊，他可没有感受到半点能量波动啊！

　　金发青年站起身，伸了个懒腰，舒展着自己的身体，然后朝着凉亭另一侧走去。他一边走，一边朝着霍雨浩招了招手，道：“小朋友，你也来吧。”

　　先前这名金发青年向那老者说话时，霍雨浩还没有感觉到什么不对，但他此时转向霍雨浩说话，霍雨浩却立刻吃惊地发现，这名金发青年发出的声音正是之前他的灵魂被吸摄出本体后听到的声音。这名金发青年竟然就是那位把他弄来的大能吗？

　　在这个时候，霍雨浩当然没办法拒绝，赶忙应了一声，跟着金发青年去了。

　　老者依旧坐在原地，脸上露出一丝淡淡的微笑，自言自语道：“小子，你的情绪也有波动的时候啊！不然，你也不会这么急了。但你这个选择可着实得罪人啊！哦，不，是得罪神才对。这就是传说中的虎口夺食吗？不过，我喜欢。”

　　霍雨浩跟随金发青年从凉亭的另一边走下去，这才看到，不远处有一个小院子。这小院子中的建筑全都是木质结构的，院子内正有几个孩子在嬉戏着。一名身穿红色长裙、身材修长的美女正在院子中管着几个孩子，一名蓝裙美女则坐在不远处吃东西。无一例外地，她们的面庞上都充满了幸福之色。

　　这分明是一个隐居在世外桃源的家庭。不知道为什么，看到这一幕，霍雨浩心中突然充满了羡慕。什么时候，他也能和舞桐组成这样一个家庭，隐居在世外桃源之中啊！要是那样的话，就太好了。他们也多生几个孩子，快快乐乐地生活。

　　“很羡慕吗？”金发青年微笑着问道。

　　霍雨浩毫不犹豫地点了点头。

　　金发青年苦笑道：“其实，这种日子过的时间久了，也会让人感到寂寞。我老婆多，她们经常不在我身边，现在就剩两个肯留下的，其他都出去玩了，还不知道什么时候回来。”

　　“老婆多？”霍雨浩显然没想到金发青年会和自己说这些，不禁有些无奈地摇了摇头，“老婆不是有一个就好了吗？人多了，爱就分散了。”

　　金发青年苦笑道：“你说的话有道理，但是，人有的时候是身不由己啊！好了，不说这些了，走，我们去做饭。这一大家子人，天天伺候他们吃饭，我多不容易。”

　　说着，他带霍雨浩走进了院子中的一个房间。从始至终，那两位美女以及孩子们都仿佛没有看到他们，自顾自地做着自己的事情。

　　金发青年带着霍雨浩走进的明显是一间厨房。从外面看，这个房间似乎不大，但走进来之后，霍雨浩吃惊地发现，这厨房极大，足有上百平方米。各种食材整齐地摆放在一片区域中，还有一片区域显然是用来烹饪的。

　　金发青年道：“你就在一旁看着吧，能领悟多少，就看你自己了。”说着，他缓缓地走到厨案前。

　　就在那一刹那，霍雨浩突然感觉这名金发青年变了。他的气息变得凝重如山，一种难以呼吸的压迫感令霍雨浩的灵魂之体瞬间荡漾了一下。

　　紧接着，那名青年就动了。只见他的右手轻轻地抖动了一下，紧接着食指与中指自然地探入厨案前的一个布囊之中，当手指离开布囊时，带出了一道寒光。那是一把小刀，刀长不过五寸，刀头很小巧，刀刃与后面的刀柄长度是相等的，各占两寸半，前面的半截刀刃竟然散发着淡淡的蓝色光芒，刀刃侧面似乎雕刻着一个狰狞的图案。

　　金发青年的左手虚空一招，一个硕大的空盘子已经落在他面前，同时飞过来的还有九根大小相差无几的黄瓜。

　　他这是要做菜吗？为什么会使用如此小的刀？看上去，那把刀还没有霍雨浩平时制作魂导器时使用的刻刀大。

　　霍雨浩带着疑惑继续看着。

　　那名青年突然轻声吟唱道：“鬼手落处惊天变，雕成波涛百回旋，神工千古今方在，刀起残月映冷泉。”蓝色的光芒在盘子中不断地旋转着。霍雨浩清晰地看到，那名青年每念出一个字，九根黄瓜的顶端都会多出一道痕迹，绿色的碎屑随之飘然而落。当最后一个“泉”字音落之时，两百六十一刀已经在这短短的吟唱时间中完成了。一圈绿色碎屑整齐地落在盘子的正中央，形成一个圆形的墨绿色花纹，纹路很清晰，圆环图案没有丝毫偏差，所有碎屑的大小甚至都完全一样。而最令霍雨浩震撼的是那片碎屑上方的雕刻之物。

　　九个如同翠玉般的物体昂首排列，鹿角、头顶和口角处有须、额下有珠，分明就是九个翠玉般的龙头啊！这些龙头栩栩如生，同做昂首状，仿佛正在吞云吐雾一般。

　　这刀法……

　　霍雨浩瞬间瞪大了眼睛，他第一次看到这么精妙的刀法。这不仅仅是雕刻，甚至可以说是创造。

　　霍雨浩擅长制作魂导器，在刻工上也下过苦功夫，但那都是按照图纸进行雕刻的。此时这充满创造意味的刀法给他的震撼实在是太大了。

　　金发青年瞥了他一眼，脸上露出淡淡的微笑。他的左手向上做出一个虚引的动作，顿时，那个硕大的盘子已经凭空飘荡起来。在那盘子下面，竟然有一层浓浓的雾气承托着。这雾气散发着淡淡的寒意，并不强烈，却令周围的一切犹如云雾缭绕一般。

　　他的左手在空中横向一摆，顿时，那盘子开始以极快的速度旋转起来。

　　当每一根黄瓜的尾部转到他的面前时，那蓝色的光芒就会瞬间闪烁。三圈之后，已经不知道他出了多少刀，他的手却仿佛只是颤动了几下而已。碧绿色的碎屑平铺在下方，形成九个云朵的形态。在它们的衬托下，九条栩栩如生的翠绿龙尾出现了。

　　当龙尾出现的刹那，盘子中的九根黄瓜仿佛活了一般，宛如九条青龙似的在云雾中盘旋着。盘子依然在缓慢地转动着，九条青龙在云雾中穿梭。它们似乎在嬉戏，又似乎在相互问候，九龙聚首之势是如此真切。

　　金发青年的左手在虚空中一点，一个小巧的冰球已经出现在他的指尖之上。他屈指一弹，冰球悄然飘飞而出，落在那九龙的龙首中央。

　　顿时，那九根用黄瓜雕刻而成的青龙竟然动了起来。九条青龙上下腾跃，高度不一，身体拉长之时，霍雨浩真切地看到，它们的身体竟然由一片片纤薄如纸的黄瓜片连接，虽然之间都只连接着一点点，却没有断裂。

　　九龙抢珠，纵横腾跃，如同活过来似的，在那淡淡的冰雾掩映下，像极了九条真的翡翠龙。而那盘子就像一个世界，九龙腾云，千变万化。

　　金发青年左手一挥，承载着九龙的盘子已经飞到一旁。他扭过头来，微笑着看向早已目瞪口呆的霍雨浩。

　　“这是今天的第一道菜，可惜你吃不到。”

　　霍雨浩这才惊醒：“前辈，您的刀法简直是出神入化，实在太强大了。”此时的他已经完全无法用语言来形容自己心中的震撼。

　　金发青年微微一笑，道：“想学吗？这龙雩集舞刀法经过我这些年的领悟，已到了百法皆通的境界。”

　　一个“想”字瞬间从霍雨浩嘴里说出，但他随后迟疑了一下，有些疑惑地问道：“前辈如此神妙的刀法，如果传授于我，有什么条件吗？”

　　金发青年点了点头，道：“不错，你很聪明，在这个世界上可没有免费的午餐啊！你看，我这道菜的名字叫九青神龙冰云隐，是我当年刚刚出道时以炫刀工闻名的一道菜。”

　　霍雨浩心神一凛，道：“那前辈需要我做些什么呢？”

　　金发青年微笑道：“你放心好了，对你来说，只会是好事。我的条件很简单——想学我这龙雩集舞刀法，你就要继承我的神位。”

　　“神位？”听到这两个字，霍雨浩顿时大惊失色。他终于想通了之前的所有疑问。

　　眼前这个人，不，眼前这位是神而不是人啊！霍雨浩心想：难怪他能如此轻而易举地将自己的灵魂吸摄而来，把自己带到这宛如人间仙境一般的地方。原来，这里已经是神的世界了。在这个世界上，竟然真的有神，真的有啊！

　　一时间，霍雨浩只觉得自己的精神之海一阵翻腾，整个人已经完全陷入了震撼之中。

　　一直以来，他的目标虽然是向神位冲击，成为真神，从而帮助自己的魂灵们到达另一个世界，实现永生，可是，对于这个世界上究竟有没有神，在霍雨浩的内心深处要画上一个大大的问号。

　　他根本不能肯定神祇的存在，就算曾经有所感应，但那只是轻微的感应而已。而此时此刻，当一位真神真真正正地站在他面前时，他心中又怎能不震撼呢？

　　一切都是真的，神界真的存在，神也是存在的。这实在是太不可思议了。

　　金发青年微微一笑，道：“很惊讶吗？其实，因为你自身的领悟，你早就摸到了神界的门槛，只不过想要从人到神，你面临的考验还有很多很多。”

　　“请前辈指教。”霍雨浩恭敬地说道。对于神界的一切，他是茫然不知的，而他又那么渴望知道。

　　金发青年微微一笑，道：“其实，所谓神，就是一些将自身实力提升到了与天地元素一样纯粹的人类。我们这些人随着实力的提升和对天地至理的理解，最终进入神界。神界本身，其实你可以将它理解为是一片纯粹由能量凝聚而成的大陆，悬浮于许多世界之外。

　　“其他世界中修炼的人类，无论修炼的方法是什么，只要他们的实力能够被神界认可，并且拥有一个神位，就可以来到神界了。”

　　“那神位又是什么呢？”霍雨浩赶忙问道。

　　金发青年道：“神界的地方是有限的，能承载的人类数量也是有限的，所以，想要来到神界，就需要有一个属于自己的位置。而这个位置与我们对天地至理的领悟有关。神位的更迭也预示着神界的变化。一般来说，神位更迭有几种情况。譬如，如果有一位神祇在追寻天地至理的过程中死去，那么，他的神位就需要一个继承人，或者是一位神祇主动放弃自己的神位，到更远的世界去追求更多的天地至理，那他的神位也会让出来。这种让位，就需要有一个继承者。”

　　说到这里，他意味深长地看了霍雨浩一眼。

　　霍雨浩道：“如果您将神位传给我，就是后面这种情况了，那神界究竟能够容纳多少神祇呢？”

　　金发青年摇了摇头，道：“这个我也不清楚。我们神界掌管着一百零八个世界，你们的斗罗大陆就是其中一个高能世界。所谓高能世界，就是很容易出现领悟天地至理、达到神祇层次的人类的世界。我来自于另外一个高能世界，不是你们的斗罗大陆。真正掌控着神界神祇数量的，是神界的审判委员会，由两位神王和三位审判者组成。

　　“如果你以后能够来到神界，自然就会知道这些了。在神界中，除了神界委员会的五位神祇以外，最强大的神被称为主神，一共有三十二位，主神之下则是各种其他神祇。我就是三十二位主神之一，所以，你继承我的神位，绝对不会辱没了你。”

　　霍雨浩道：“那为什么我们斗罗大陆上的魂兽就不能成为神祇呢？”

　　金发青年微微一笑，摇了摇头，道：“兽类想要进化为神祇，并不是那么容易的。不是我们神界故意拒绝它们，而是因为它们对天地至理的理解还不够。兽类在刚出生之时，是不可能具备太高的智慧的，除非是龙族那样的高等兽族。可就算是龙族，它们的智力也需要经过一定时间的成长才能够完全开启。这样一来，兽类在出生时拥有的先天之气就不可能被它们所吸收。这也是在后来的修炼过程中制约它们发展的重要原因。我们人类，从寿命来看，远远不如兽类长，但我们有很高的智力。智力与先天之气结合，让我们在修炼过程中有着远超兽类和其他种族的领悟力和速度，一旦智力开启，那么，在整个成长中就会顺风顺水，很快超过兽类的天赋本能。”

　　霍雨浩长出一口气，道：“那您为什么要将神祇之位传给我呢？这里是人间仙境，您又有家人陪伴，这是多么美好的事情啊！”

　　金发青年看着霍雨浩的眼神变得古怪了几分，片刻之后，轻叹一声：“我不会骗你。成为神祇固然有很多好处，但是也有一个坏处，那就是寂寞。真正能够在神界中踏踏实实待下来的神，都是能够忍受住寂寞的。在神界之中，想要什么都能够拥有，就少了一份幸福感。我将神位传给你之后，想带着家人去寻找另一个神界，去感受一下外面的世界。”

　　“另一个神界？”霍雨浩心头一震，“神界难道不只一个吗？”

　　金发青年微笑着道：“当然了，我们这个神界掌控着一百零八个世界，而在这一百零八个世界之外呢？大道无边，我相信，在遥远的空间肯定还有其他神界存在，这就是我想要去探究的。我在神界已经很多年了，这种平淡的生活并不是我想要的。我的孩子们会在我离开后各自下界历练，我则会带着爱人们去寻找其他神界的踪迹。或许，有一天我还会回来。那时虽然我已经没有了神位，但以我的能力，依旧可以在神界驻足，自创一片小世界。说了这么多，你可愿意继承我的神位？”

　　霍雨浩沉思片刻后，问道：“前辈，您为什么会选择我？”

　　金发青年道：“因为你经历的一切我都看在眼中。你有很多地方和我相像，但又有很多地方超越了我。至少，你比我专一得多。”说到最后这一句，他不禁露出一丝苦笑，“在感情上，我没能做到专一，在能力上同样如此。虽然在成神之前，我已经将万法归一，但是，早年能力的驳杂还是影响了我。否则，以我的修为，足以去竞争审判委员会的位置了。我希望你在继承了我的神位之后，能够更进一步，在咱们这个神界踏上巅峰。”

　　金发青年的声音从始至终都很平淡，却令霍雨浩有种热血沸腾的感觉。

　　站在神界的巅峰吗？

　　“那您需要我付出什么呢？或者说，需要对我进行怎样的考验？”霍雨浩深吸一口气，问出了自己最想知道的问题。

　　金发青年点了点头，道：“你经受的考验已经很多了，虽然那些考验并不是我给你的，但是，你在通过这些考验时所做的一切我都看在眼中。我这个神位，本就有很大的随机性。你在冰属性上的理解和潜能以及你将情绪融入魂技中展现的一切，让我选择了你。你当然要经受考核，但这个考验并不是我给你的。我现在可以给你种下神性的种子，当你的修为达到要求的时候，我自然会接引你前来神界。而你要面对的最终考验，是击败所有想要阻止你前来神界的对手。做完那些，你就会再次见到我了。”

　　拒绝？霍雨浩根本没有任何拒绝的理由。他本就是以前来神界为目标在刻苦修炼啊！

　　“前辈，我成神之后，也能够将爱人带来神界吗？”

　　金发青年微微一笑，道：“当然可以。只要你个人成神，而且继承的又是我这样的主神神位，那么，你就有资格带一些和你关系密切的人来神界。神界和其他世界的情况是一样的，实力越强，话语权也就越大。所以，想要带更多的人来，你就要付出更多的努力。”

　　霍雨浩听金发青年这么一说，最后一丝疑虑已经消除，他恭敬地向金发青年行礼道：“我愿意继承您的神位。”

　　这简单的几个字从霍雨浩口中说出后，骤然间，那名金发青年身上亮起了一簇金光。霍雨浩的灵魂之体上也亮起了一样的金光。

　　金发青年脸上的微笑消失了，取而代之的是郑重。

　　“霍雨浩，从这一刻开始，你就是我的继承人了。身为神界的一员，我不可能去干扰下界的一切，但是，拥有了我的神性种子之后，你的成长必然会更加顺利。我的神位名为情绪。你对情绪的理解越深刻，未来继承我的神位时就会越顺利。”

　　说着，他抬起右手，伸出食指，缓缓地点在了霍雨浩的额头之上。

　　顿时，霍雨浩全身剧烈地颤抖了一下，灵魂仿佛被一种特殊的力量洗礼了一遍似的。

　　刹那间，霍雨浩感觉自己的灵魂之力变了，不是变得强大，而是升华。这种升华的感觉，他感到十分熟悉，他曾经在死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯身上感受过。

　　这是神识的气息？

　　“是的，就是神识。接受了我的神性种子之后，你灵魂之中的灵识将会逐渐向神识转变，伴随着你的修为提升而提升。但是，我必须提醒你，除非在生死关头，否则一定不要将自己的神识释放出来。因为，一旦被别人夺取你的神性种子，那么，不但你会死亡，我的神位也将被其抢夺。因此，你一定要慎之又慎，为了自己，也为了保护你的家人，千万不要让任何人知道你已经获得了神性种子，哪怕身边最亲密的人也不行。”

　　“是！”霍雨浩恭敬地答应一声，感觉着自己灵魂的不断提升，心中充满了惊喜。

　　金发青年微微一笑，道：“我有两件东西送给你，相信它们会帮助你更加顺利地成长起来，早日成为我的继承者。它们将伴随着我给你的神性记忆，一起烙印在你的身体之中，与你融合。记住我的话，无论是修为还是情绪，专一是你最大的优势。去吧。”

　　说着，金发青年大手一挥。霍雨浩只觉得周围的一切都变得虚幻了，下一瞬，他的灵魂之体已经感受不到外界的情况。金色光辉在他的身体周围闪烁，一切都变得不真实起来。

　　“我的神位是情绪之神，我名为融念冰。”

　　脑海中回荡着这最后的声音，霍雨浩渐渐失去了意识。

　　霍雨浩的灵魂之体消失了，融念冰的脸上露出一丝淡淡的微笑，继续做他的美味佳肴。

　　“你选择这小子，是不是和他在做菜方面有一定的天赋有关？”光芒一闪，之前和融念冰下棋的老者出现在他身边，有些好笑地问道。

　　融念冰微微一笑，道：“有一点吧。可惜，他现在学厨太晚了，而且我急需他来继承我的神位，不然的话，我真的想收他为徒，将您当年传授我的那些顶级厨艺以及我这些年在厨艺方面的领悟都传承下去呢。”

　　老者低声道：“你这次玩得有点大啊！这小子可是那个人选定的，你倒好，横插一手。等以后他知道了，肯定恨死你啊！”

　　融念冰嘿嘿一笑，道：“谁让他自己看不透呢？而且，就算霍雨浩继承了我的神位，和他也有千丝万缕的关系。多一个主神支持，比他自己分出一个主神神位来不是更好吗？唯一的问题就是，他没办法偷懒了，我却可以。难道您不希望跟我去其他神界游历一番？”

　　老者嘿嘿一笑，道：“还是你果断啊！现在生米煮成熟饭，就算他发现了，也没办法。他想发泄的话，也只能发泄在那小子身上。我真是为那小子感到悲哀啊！你们这些家伙都太坏了，欺负一个年轻人。”

　　融念冰双眼微眯，道：“吃得苦中苦，方为人上人。我刚才对他说过，希望他能够站在这神界的巅峰，那可不是说说而已的。而且，我认为我的能力更加适合他。难道您不这么觉得吗？”

　　“你总是有理，赶快做饭，老夫饿了。”

　　“是，我亲爱的鬼厨师傅。”

　　金色，还是金色。当霍雨浩的意念完全清醒过来时，他发现自己依旧在和唐舞桐一起催动着魂力进行融合、修炼。

　　在那充满爱恋的情绪中，他们的浩冬之力似乎已经再次提升。奔腾流淌的液体中，金色旋涡的数量至少多了一倍。而在这些旋涡之中，虽然不像魂核那样能够压缩那么庞大的魂力，但承载的魂力总量也要比正常时多很多。这就让他们的魂力在彼此交融的同时，不断提升着。

　　刚才的一切都是梦吗？难道我陷入了幻觉之中？

　　霍雨浩在清醒过后，渐渐回想起了之前灵魂离体时的那段经历——金发青年、人间仙境、凉亭……

　　情绪之神，神位？

　　这一切究竟是幻觉还是真实的？

　　如果是真实的，那么，这一切就太不可思议了。兽神帝天自认为用逆鳞封印住了霍雨浩，可实际上，当真正的神祇出手时，它根本连一点办法都没有，甚至没有一丝察觉。

　　霍雨浩一边想着，一边将意念沉浸到自己的魂力之中，默默地感受着魂力的变化。

　　很快，他就惊讶地发现，浩冬之力之所以变得更加凝实、强大，还不时出现那些能够令魂力更加凝聚的旋涡，并非因为他们的修炼有什么提升，而是因为他的魂力本身产生了变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


