## 第五十七章 黄金之芒左臂骨

　　听了白裙少女的话，霍雨浩和王冬不禁对视一眼。霍雨浩问道：“赊欠的额度还有不同么？这有什么说法？”

　　白裙少女微笑道：“二位应该是第一次参加赏宝会吧。是这样的，我们聚宝阁会根据每一位前来参加赏宝会的贵宾自身情况不同，制定不同的赊欠资格。这个评估方式主要是以二位目前的修为、年龄、魂师级别等等进行综合评定。二位可以放心，我们聚宝阁会严守秘密，绝不会对外透露二位隐私，同时也不会打听二位的家庭背景和出身来历。只是以你们自身的能力进行评定。我们有一套详细的保密措施。二位既然是第一次来，那么，我建议你们不如先进行一下评定。这样能够确定你们赊欠的额度，购买我们赏宝会的物品时也能做到心里有数。如果二位贵宾需要的话，我现在就可以带你们去。”

　　霍雨浩向王冬递出一个询问的眼神，王冬点了点头，道：“那好，麻烦你先带我们去进行评定吧。”

　　白裙少女带着霍雨浩和王冬向西侧走去，跟在她身后，霍雨浩和王冬的目光不时被身边的展位所吸引。

　　王冬突然用力地拉了拉霍雨浩，指指一个展位，在那展位之中，赫然有一块魂骨。这块魂骨呈现为金红色，竟然是悬浮在展位之中的，看上去是一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖上都散发着淡淡的金红色光芒。不只是他们注意到了这块魂骨，几乎所有从它身边路过的人都会注意到。而且这块魂骨所在的展位也要比其他展位至少大了一倍，巨大的水晶罩将它那金红色的光芒扩散得熠熠生辉。

　　在那块魂骨下面，有一块牌子，上面有不少字，只不过因为霍雨浩和王冬是一直向前走去的，因此并没有看清楚是什么字。

　　霍雨浩看向王冬，正好看到他眼中炽烈的光彩，王冬也正在看向他，低声道：“我能感觉到，它适合我。”

　　霍雨浩点了点头，道：“可是，魂骨的价格……”

　　王冬眼中流露着坚决的光芒：“待会儿再说。”

　　好东西自然不止一件，在王冬看中了那块魂骨的同时，霍雨浩也看到了许多令他充满渴望的好宝贝。

　　王冬更多关注的只是和魂师自身修炼有关的东西，而霍雨浩关心的，却还有一些珍贵的金属以及和魂导师有关的东西。譬如，他就看到了一份由七级魂导师研究出来的魂导器设计图。虽然不知道上面记载的是怎样的魂导器，但到七级二字就能够说明很多问题了。

　　虽然霍雨浩自己的老师就是八级魂导师，已经是魂导师中凤毛麟角的强大存在，但帆羽曾经告诉过他，每一位魂导师的研究方向都会有不同的侧重。能够达到六级以上的魂导师，都必定有其独特之处。而对于低阶魂导师来说，如果能够看到一些高阶魂导师的设计，那么，对他今后的成长将有极大好处。很多设计都是有共通之处的。而任何一位高阶魂导师都绝不会让人轻易看到他的设计图。因为那意味着很可能他自身的设计特点就会暴露，一些多年研究的经验也将会被其他魂导师研究。

　　因此，除非是自己的嫡传弟子，否则，高阶魂导师的设计图很少有流落在外的情况。

　　可惜，霍雨浩不用问也知道，那张设计图的价格甚至有可能与一块魂骨媲美。因为那设计图上不只是写着七级魂导师设计图，而是详细地写着，七级魂导师自制七级魂导器设计图。

　　并不是说一名七级魂导师就必定能够设计出七级魂导器的。到了七级以后，魂导师的制约会极大的增强。很多七级魂导师甚至一生之中都只能设计出一件七级魂导器而已。

　　越是高阶的魂导器越有魂导师自身的特质在其中，其设计难度和制造难度都是巨大的。举个简单的例子，九级魂导师所研制出的魂导器对于任何一个国家来说，都是战略武器一般的存在。甚至有可能研制出它的九级魂导师自己都无法驱动。而魂导师的地位在整个大陆来看依旧要逊色于魂师的重要因素就是因为高阶魂导器的数量太少了。而七级，正好是高阶的准入门槛。

　　在来之前，霍雨浩和王冬虽然都已经对这场赏宝会有着较高猜测，但真看到这些展品之后，他们才明白自己还是小看了这聚宝阁的实力。

　　而事实上他们并不知道，聚宝阁凑出这些东西也不容易，这种级别的赏宝会虽然略逊于内院弟子能够参加的那种，但差别也不算太大了，像霍雨浩和王冬看上的那两件东西也是曾经出现在内院赏宝会上的，只不过这种级别的宝贝价格自然也是极好的……因此才让他们能够再次欣赏到。

　　足足走了近百米，他们才来到西侧尽头。长长的柜台下方有一条闪烁着晶黄色光芒的灯槽，柔和的光线从下方流淌而出，毫不刺目却充满质感。

　　白衣少女将两人带到柜台左侧，柜台内立刻有一名少女起身，恭敬地说：“两位魂师好。麻烦二位填写一张评定表格。我们在几分钟内就会为你们测算出可以赊欠的金额。”

　　两张表格连着精美的墨水笔被推到面前，上面需要填写的内容果然并不繁琐。

　　姓名、性别、年龄、魂力等级、武魂、曾获得荣誉。

　　就这简单的六项而已，甚至没有魂环年限。

　　这样一来，霍雨浩和王冬填写起来就轻松得多了。霍雨浩在武魂方面填写了灵眸，并没有把冰碧蝎也写出来。哪怕是在史莱克学院之中知道他拥有冰碧蝎武魂的也是少数。

　　填好表格交上去。很快，两人的评定就出来了。

　　负责登记和计算赊欠额度的少女似乎有些发呆，站在柜台前陪伴霍雨浩二人的白裙少女低声催促道：“小红，快点。”

　　柜台内的少女有着一张圆嘟嘟的俏脸，眼睛略小，但相貌娇俏可爱，看上去十七八岁的样子。听到催促声赶忙站起，只是她再看霍雨浩和王冬的眼神就完全变了，居然多了几分炽烈的光彩。

　　这种眼神霍雨浩以前见过，学院里那些女同学经常会这么看王冬的，谁让王冬长得比女孩子还要精致、漂亮呢？可是，这一次，那名叫小红的少女，看的居然不是王冬，那炽烈的眼神竟是看向只有十二岁的霍雨浩。

　　她用极为恭敬、温柔的语气柔柔地说：“尊敬的霍先生，欢迎您来到聚宝阁，是这样的。我刚才查询了一下，您在我们这里是没有赊欠额度的。”

　　“啊？”霍雨浩一愣，“为什么？”他自己可没几个钱，这里的东西如果不能用赊欠的方式进行购买，那么，就意味着他根本什么都带不走。

　　小红自然看出霍雨浩是误会了，赶忙道：“霍先生您别着急。因为您已经被升为我们聚宝阁的顶级贵宾，所以不需要赊欠额度。按照您目前的贵宾权限，每年您都有资格任意从赏宝会中选择一样东西带走，不需要支付任何费用。”

　　“这……”霍雨浩顿时愣住了，和王冬面面相觑，完全不明白这是怎么回事。

　　将霍雨浩他们引来的白裙少女也是一脸的震惊之色，小红却没有理会她，而是向身边另一名女孩儿低声说了几句什么，那名少女赶忙起身向后走去。

　　小红已经将两张卡片放在了桌子上，一张是红色的，另一张则是紫色。

　　紫色的卡片递给王冬：“王先生，您的赊欠额度是十万金魂币，一年只能使用一次，第二年需要重新进行评定。在您这个年龄，紫色评级已经是最高的的了，购买任何物品都可以享受九折优惠。我们这里所标的价格都要比外界便宜，价格就非常低了。”

　　王冬接过紫卡，点了点头，但他还是对霍雨浩的情况十分震惊。按道理说，就算霍雨浩这次回归之后表现不俗，但身为控制系战魂师，霍雨浩也不应该有超过他的权限才对啊！但看那少女的样子，霍雨浩的权限显然要比他高得多。

　　红色卡片上带有一道金纹，霍雨浩将它接过时，竟然感觉到卡片上有淡淡的温热传来，握在手中十分舒服。

　　这是……

　　赤灵暖玉？太奢侈了。

　　霍雨浩一脸震惊地看着手中卡片，要知道，赤灵暖玉只需要一小块带在身上就能够抵御严寒。当然，这是指的普通寒冷，并不是极北之地那种。而且，更重要的是，它还是一种非常稳定的宝石。用它来铭刻核心法阵，足以承受六级以下魂力的冲击。是一种相当不多的核心法阵材料。卡片虽然不大，但价值至少也有上百金魂币了。而且，赤灵暖玉的数量可是少之又少啊！

　　卡片上有着古朴的聚宝阁三个字，除此之外并没有其他标示。

　　小红艳羡地看着霍雨浩手中的红卡，低声道：“霍先生，您这张顶级贵宾卡在本阁消费可以打六折。这也是最低折扣。同时，每年还可以用它领取任意一件本阁赏宝会中的物品。”

　　王冬有些好奇地问道：“你们这聚宝阁有多少张这种贵宾卡？”

　　小红摇了摇头，道：“很抱歉，我也不清楚，因为每一位顶级贵宾都是我们最尊贵的客人。而且，顶级贵宾的权限也有所不同。像霍先生这样每年可以获赠一件宝物的权限我也是第一次听说。”

　　正在这时，一个温和的声音同时传入霍雨浩和王冬耳中：“你们不用感到惊讶，去选择你们所需要的东西吧。聚宝阁，乃是学院的产业，自然清楚你们的情况。霍雨浩获得顶级卡也是学院的决定。不过，这件事你们必须要为之保密，不得向外人泄露聚宝阁和学院的关系以及你们各自的贵宾级别。否则，将被剥夺进入聚宝阁的机会。”

　　这个声音霍雨浩和王冬都是第一次听到，但他们却同时感受到一股巨大的压力，仅仅是声音，就让他们有些承受不住的感觉，二人自然不敢再问，赶忙转身离开了柜台。

　　他们才走不久，一道身影缓缓从柜台后出现，所有服务人员看到她，都恭敬地弯下了腰。

　　那是一位鹤发童颜的老妇人，就在不久前，她刚刚在海神阁会议上出现过。她就是坐在仙琳儿那一侧首位的林老，也是这里的聚宝阁主。

　　她说的没错，聚宝阁乃是史莱克学院的产业，但有一点她却没说，聚宝阁并不隶属于学院，只受海神阁会议制约。除此之外，平时只有她才能掌控聚宝阁的一切。

　　一名能够引发海神阁会议的学员，得到聚宝阁的顶级待遇自然也是很正常的情况。这也确实是海神阁会议所决定的。表面学院不会有任何表示，但他们当然希望霍雨浩能够快速成长起来并且为学院所用。对于这种层次的人才，学院是绝不吝惜投入的。这也是为什么史莱克学院不只是有优秀的学员，更有着一批强大的宿老和老师。他们几乎都曾经经历过霍雨浩这个过程。只不过在他这个年纪，待遇还达不到这么高而已。

　　通过海神阁给予霍雨浩帮助，相当于向所有学院的其他学员隐瞒了起来，毕竟只有能够参加海神阁会议的绝对高层才知道聚宝阁和史莱克学院之间的关系。这样一来，学院既拉拢、帮助了霍雨浩，又不会引起其他核心学员甚至是内院学员的不满，何乐而不为呢？

　　但是，史莱克学院不会全力以赴地将所有一切都倾注在一名学员身上，天赋再好，如果失去了奋斗的动力，那么也只是一个废物而已。因此，霍雨浩每年所能获得的免费物品只有一件。身为武魂系和魂导系双修的他，适合的宝贝太多了，如何选择就要看他自己的取舍，而想要获得更多的话，那么，他就必须要依靠自己的努力了。

　　“我们去看那块魂骨。”霍雨浩毫不犹豫地就向先前王冬看上的魂骨走去。

　　王冬赶忙一把拉住他：“雨浩，不用，我自己有钱买。”他当然明白霍雨浩的意思，毫无疑问，他要利用特权为王冬拿到那块魂骨了。

　　霍雨浩转过身，很认真地看着王冬。

　　王冬在他的注视下，渐渐有些窘迫：“你看我干吗？”

　　霍雨浩道：“王冬，还记得么，当初周老师给我的那块魂骨。我用掉了，但却并不是直接融入了身体，而是作为媒介融合了另一块高阶魂骨。我不能告诉你那块高阶魂骨是如何得到的，但如果没有那块秘法魂骨的话，我根本不可能融合成功。现在我和萧萧都已经有了魂骨，而身为团队强攻系战魂师的你却没有。从团队利益上来说，当机会来临的时候，你一定是第一选择。”

　　说到这里，他顿了顿才继续道：“更何况，我们之间的友情绝非任何利益和金钱能够衡量的。我们是可以武魂融合的伙伴啊！从某种意义上来说，我们两个本来就是一体。你的实力增强，本来就是我们力量共同的提升。如果你当我是兄弟，就什么都别说了。走。”

　　一边说着，他一把拉住王冬的手臂，就向那块魂骨走去。

　　金红色的魂骨吸引了不少人的注意，能够参加今天赏宝会的，都是外院的核心弟子，还真有不少人霍雨浩和王冬都认识。

　　“大师兄。”霍雨浩一眼就看到了温文儒雅的贝贝，不过，他身边少见的没有唐雅，显然，唐雅还并不是学院的核心弟子。但站在贝贝身边的也是他们的熟人，可不正是玄武龟魂师徐三石么？这家伙一只手搭在贝贝肩膀上正在说着什么。

　　听到霍雨浩的呼唤，两人不禁同时抬起头来，他们倒是没有去看那块魂骨，而是在看旁边的一件展品。

　　“两位师弟，你们也来啦。”贝贝微笑着走上前来。

　　徐三石看到霍雨浩，顿时眼前一亮，一脸怨妇模样说：“雨浩，我可好久没吃过你的烤鱼了。听说你最近可是大放异彩，连言院长都要抢人了。可你怎么跑魂导系去了？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“徐大哥，你的问题太多了，我一时也不知道怎么回答。反正我和以前也没什么变化，还是兼修魂导系。”

　　徐三石道：“正好你们哥俩也来了，帮我参谋参谋。我跟贝贝刚说了，只要你们能够把江楠楠拉进唐门，那我一定义无反顾地也加入进来，怎么样？”

　　听他这么一说，霍雨浩和王冬都是吃了一惊，徐三石和贝贝一样，都是核心弟子，而且徐三石今年应该已经上六年级了，在修为上，他和贝贝差不多，年纪实际上比贝贝还要小。因为他在进入学院的时候年纪就很小。

　　玄武龟武魂是顶级的防御武魂，虽然没有极致武魂那么强悍，但本身也已经可以称之为防御中的极致了。而且，能够继承这种武魂，徐三石也一定是有来历的，有他加入唐门的话，对唐门未来的壮大一定会大有好处。

　　贝贝却翻了个白眼，道：“你当唐门是什么？帮你泡妞的工具么？一边去。”

　　徐三石也不恼，嘿嘿笑道：“谁让楠楠跟你家小雅关系好呢？你多吹吹风，让小雅把楠楠拉进来，以楠楠的性格，只要加入唐门，就不会轻易离开的。到时候我也混进来，这不是机会就大多了么？”

　　贝贝轻叹一声：“虽然你是个不上进的家伙，但我也不得不承认，你简直就是个痴情种子，为了江楠楠你竟然拒绝升入六年级，还留在五年级。要不是因为你有核心弟子这层身份，恐怕这次就要被学院开除了。”

　　徐三石苦着脸道：“没办法啊！谁让她是我的初恋呢？为了她，我什么都愿意。”

　　徐三石竟然为了江楠楠刻意蹲班？史莱克学院竟然还有如此奇葩的存在。

　　霍雨浩忍不住说：“这样也行？”

　　徐三石嘿嘿笑道：“怎么不行？这还是贝贝启发的我，你们以为他为什么年纪比我大还比我低一年级，还不是为了和小雅同班。你们当他是夸我么？分明是在夸自己。这下好了，我和贝贝、小雅、楠楠都在同一班。不过，贝贝，你家小雅行不行啊！我看她的修为，想要从外院毕业都有难度，更别说是进入内院了。”

　　贝贝叹息一声，道：“她这两年已经挺努力了。但你也知道，蓝银草武魂的修炼难度极高。毕竟，她并非唐门先祖那样的蓝银皇武魂。只能尽力而为。我已经想好了，如果小雅不能进入内院的话，我也不进了，陪她去游历大陆。”

　　徐三石顿时肃然起敬，“好，果然不愧是我徐三石看中的男人！有情有义。”

　　贝贝没好气地说：“你这家伙，滚远点。”说着，他一脚踹去。

　　贝贝明明没有用多少力，徐三石却惨叫一声，身体猛地飞了出去，朝着一个方向砸去。正在霍雨浩和王冬吃惊莫名之际，他们正好看到江楠楠从那个方向走了过来。

　　江楠楠身穿五年级的黑色校服，柔美的身材线条越发动人了。看到突然砸向自己的徐三石，她却是不慌不忙。脸上神色一冷，右脚猛然抬起直接过了头顶，然后做出一个下劈的动作就砸向了徐三石。

　　“啊！”徐三石这一下是真的被踹飞了，身体直接在空中平移五米，双手撑地，一个倒翻才站稳身形。

　　“楠楠，你好狠的心啊！你没看到贝贝揍我么？不帮我也就算了，竟然还踢我。”徐三石一脸悲恸的样子。

　　江楠楠却看都不看他一眼，径自走向霍雨浩三人，向他们微笑颔首，却把徐三石完全当成了空气。

　　徐三石赶忙屁颠屁颠地跟了过来。江楠楠却猛然回身，眼中杀气毕露：“再跟着我我就从史莱克学院退学。”

　　“呃……”徐三石猛然刹住脚步，一脸的无奈和尴尬，却偏偏拿江楠楠一点办法都没有。

　　看着走远的江楠楠，贝贝忍不住说：“兄弟，任重道远啊！”

　　徐三石一脸痛苦地说：“贝贝，你是我哥，教兄弟几招吧。我实在是什么办法都用了，可她就是不肯给我哪怕一丁点的机会。”

　　贝贝也有些好奇地说：“我也很奇怪，论品貌、实力、天赋，你在学员之中也算是相当不错的了。江楠楠想要在我们同年级中找一个比你强的也不容易啊！当然，我除外，我已经名草有主了。可为什么她却连跟你说话都不愿意？看你们的样子，入学之前就应该认识。这都好几年了还一直是这样，你以前是不是对人家做过什么？”

　　“呃……”徐三石突然一脸的尴尬，脸色还有些涨红，“不能说、不可说。我先转转去。”说着，他立刻脚底抹油转身就溜。

　　贝贝无奈地摇摇头，他心中其实一直都很好奇徐三石和江楠楠曾经发生过什么。

　　“小师弟，你们这是想买点什么？赏宝会好东西很多，你们先看着，我也去转转。”说着，他也走了。

　　王冬有些羡慕地说：“我看徐大哥就挺好的，对感情又专一、又执著。江学姐也不知道是哪里看不上他。你跟人家好好学学吧。”

　　霍雨浩一愣：“学什么？我都不明白他们那是怎么回事。”

　　王冬哼了一声，道：“除了修炼，你还能想到什么？榆木疙瘩一块。”

　　霍雨浩挠挠头：“我们是学生，不好好学习，想那么多干吗？赶快看看，这魂骨是不是真的适合你。”

　　说着，他已经转身来到那块臂骨的展台旁认真地看了起来。

　　王冬在他背后作出一个虚踢的动作，这才悻悻地来到他身边。

　　散发着金红色光泽的臂骨充满质感，下面的牌子上对它有着详细的介绍。

　　黄金之芒左臂骨。

　　源自于万年黄金地龙王，光明属性，推测其具有光明之火能力，适合光系魂师。预估其附着技能将会是攻击型。

　　黄金地龙王拥有着纯正却被淡化的光明龙族血脉，而在这块魂骨中，就浓缩了这只万年黄金地龙王血脉中的精华。请注意纯正二字，再淡化的纯正血脉也要比那些驳杂的血脉更具有光明龙族的传承。唯一可惜的就是，这只被杀死的黄金地龙王只有一万多年的修为，如果它的修为能够超过十万年，那就是兽王级别的存在了。

　　本魂骨价格，九百五十万金魂币。

　　当霍雨浩和王冬看到这个价格的时候，两人的瞳孔不禁同时剧烈地收缩了一下。

　　随着时代的变化，金魂币的购买力其实是在不断上升的，一个三口之家一年的开销也不过就是几十枚金魂币而已。九百五十万金魂币能干什么？能将一支万人重骑兵武装到牙齿。包括马匹在内。

　　魂骨，果然不愧是大陆最昂贵的物品之一。这还不是十万年级别的魂骨呢。如果是十万年魂骨，那就根本没有价格了，是真正的无价之宝。不过，十万年魂骨也从未在任何拍卖行或者是商户中出现过。那是必然会引起所有封号斗罗也要注意的至宝了。像聚宝阁这样敢于将万年魂兽出产魂骨摆出来的商铺，也是极少极少的。证明他们有底气保护这样的至宝。

　　霍雨浩苦笑着向王冬问道：“你现在还觉得能买得起它么？”

　　王冬目瞪口呆地说：“怎么会这么贵。我记得，魂骨价格虽高，但也很少有超过三百万金魂币的啊！”

　　霍雨浩道：“估计高就高在了那纯正二字上。拥有纯正龙族血脉的魂骨还能差得了？这玩意是好东西，但价格也确实是恐怖。不知道我那贵宾卡能否兑换。估计赏宝会中最珍贵的就是它了。难怪还一直留在这里，这个价值实在是恐怖。”

　　王冬扭头看向霍雨浩：“太珍贵了，雨浩。我想，我已经有些明白学院的用意了。这是学院给你的特权，是因为你的特殊天赋，极致属性。你从这里拿的东西越珍贵，欠下学院的人情也就越大，而这些，都将是你未来必须要还的。至少也会将你和学院完全绑在一起。雨浩，如果你想要自由，就不能从这里拿任何一样东西。”

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“我刚才听到那个声音的时候就已经明白了。可是，你要知道，我没得选择。周老师曾经讲过我们魂师的出路，无论是魂师还是魂导师，想要不断地变强，都需要庞大的财力支持。没有足够的财力，魂骨从何而来？制作魂导器的各种珍贵物品从何处来？一名单独的魂师固然也可以通过自己的努力变强，但要付出的艰辛却更多，往往会被更多的外事磨灭了心中斗志。如果我心中没有仇恨，或许我会选择那样的路。而现在的我却只能选择和学院站在一起，这起码要比未来依附于某些国家和门阀好得多。我喜欢我们的学院，这里让我感到了温暖，也是失去妈妈之后，第一次感到有了一个家。今天，我愿意从学院得到，未来就愿意为了学院而付出。”

　　王冬深深地看着霍雨浩，他明白，这个平日里看着似乎有些傻乎乎的伙伴实际上心思要比他们这些同龄人沉重、也成熟得多。他表面的平和之下，却有着一颗充满岩浆的心。

　　“好，我要这块魂骨，你去兑换吧。我想再看看它。”王冬终于给出了肯定的答复。

　　霍雨浩脸上顿时有了笑容，拍拍他的肩膀，转身向西边的柜台走去。

　　王冬的目光跟着他的背影，突然变得柔和起来：“你说得对，今天，我愿意从你这里得到，未来，就愿意为了你而付出。”

　　兑换比想象中还要顺利得多，一会儿工夫，霍雨浩就回到了王冬身边，低声在他耳边说道：“走吧。聚宝阁会为买主保密的，待会儿这块魂骨就会收起来，直接送到学院等我们收取。这么贵重的东西，带在身上总是不安全的。”

　　王冬道：“你有什么想要的么？我有赊欠额度，我买给你。”

　　霍雨浩刚要摇头，突然脑海中传来了冰帝清冷的声音：“你左手边第三个台子上的那个东西，不能错过。”

　　霍雨浩一愣，向身边的王冬道：“我们再看一下。”说着，他按照冰帝的指示走到了左侧第三个展台处。

　　展台上放置的物品先前并没有引起他们的注意，因为它实在是太不起眼了，是一块看上去黑色的晶体。本身暗淡无光，而且表面参差不平，与那黄金之芒左臂骨相比，这外型上简直就是一个天上、一个地下。

　　上面也同样有介绍：“千年鲸胶。鲸胶乃是魂兽类鲸鱼大脑中所产出的一种特殊物质。对魂师有很好的补养效果，强身健体，增强肌肉、骨骼和经络的承受能力。这块鲸胶乃本阁收购而来，据卖家说为一只千年魔鲸。但一般来说，千年魔鲸的鲸胶应该是金黄色，价格极为高昂。如此之大的一块鲸胶足以令一名魂师的身体有脱胎换骨的变化。可惜这块鲸胶是黑色，根据本阁判断，应该是经过了一定时间的风化，略微有所变质，但也依旧能够使用，只是品质会有所下降。”

　　千年鲸胶的价格不贵，只有六千金魂币而已。

　　王冬有些疑惑地说：“雨浩，你不会是看上这东西了吧？千年鲸胶我见过，色泽金黄、通透，如同金色水晶一般，那才是真正的高品质鲸胶。这么大一块真正的千年鲸胶价值至少要五万金魂币。这个才卖六千，可见不是什么好货色。”

　　“哦？你对鲸胶也有所了解？”霍雨浩好奇地问道。

　　王冬点了点头，道：“鲸胶是一种很珍贵的食材，但却需要高强度的火焰灼烧将其软化后才能食用。食用之后能够改善我们魂师的体质。举个例子来说，比如你现在能够承受两千年魂兽的魂环吸收。那么，服用了这么大一块千年鲸胶的话，身体承受度至少能提升五百年。不过，其实这也就是个说法。鲸胶确实对我们魂师的身体有好处，但也有个问题，我们毕竟不可能将魂兽的修为判断得那么准确，是否正好是自己要吸收的。而且，遇到适合自己的魂兽，在年限上更不会去仔细计算。所以，鲸胶虽好，但却有些不及其价值。更别说这块劣质鲸胶了。吃了不闹肚子就不错了……”

　　霍雨浩愣了愣，但很快他就急切地说：“王冬，帮我买下这块鲸胶，快。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


