## 第五百五十七章 觉悟

　　霍雨浩叹息一声：“或许，我们回来是个错误。我们不但没能将日月帝国大军牵制住，反而被他们牵制在了史莱克城，再不能对日月帝国本土构成威胁，这样一来，我们原来的战略就全都成为泡影了。而且，舞桐说得对，我相信，以橘子的智慧，绝不会将主要攻击目标放在史莱克城。攻坚，还有可能是攻击两国全力以赴支持的坚城，逼学院拼命，这可不是现在日月帝国应该做的事。”

　　“对不起，雨浩，我不该那么说，如果是你自己来分析的话，说不定能说服众位宿老。”唐舞桐低着头，就像是个做错事的孩子。

　　霍雨浩握住她的手，摇了摇头，道：“不怪你，就算是我来说，结局也不会改变的。橘子真是厉害，这一招阳谋，逼得学院不得不自救，谁也不敢用学院的安危做赌注。这才是她最精明的地方。果然是好厉害啊！”

　　贝贝道：“那我们也不能就这样下去，一定要想办法应对，否则的话，这次恐怕就危险了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“这样吧，舞桐，你回学院，到内院那边打听一下现在星罗帝国的部署，看看白虎公爵以及星罗帝国主力在什么地方。大师兄，我们先回去为小雅老师治疗，然后我去找一趟白虎公爵，向他晓以利害关系，让他注意安全。至于斗灵帝国那边，我从星罗帝国回来后就去，那边我们只认识天阳斗罗，只能请他老人家帮忙了。看看能不能说服斗灵帝国也不要将过多的主力派过来。

　　“数千年前，就是在学院的牵头之下，集中三大帝国的力量，击溃日月帝国主力，从而让他们兵败而回，奠定了这数千年来和平的基础。就怕这一次星罗、斗灵两国还是抱着同样的信念，如果是这样的话，他们必然会倾巢出动，那样就麻烦了。我们现在已经落入了下风，只能是被动应对。”

　　说到这里，霍雨浩心中不禁出现一丝无力感，他发现，自己的力量还是太渺小了，以一己之力，根本无法改变目前的局势。

　　原本以为在日月帝国境内的破坏已经有了很好的效果，可谁知道，前线这边，橘子对日月帝国大军的指挥更加凌厉，已经到了让他有些无计可施的地步了。

　　还是不够强大啊！

　　“雨浩。”唐舞桐突然叫了他一声。

　　“嗯？”霍雨浩扭头看向她。

　　唐舞桐横跨一步，走到他面前，她比霍雨浩也矮不了多少，两人几乎是平视的。她目光灼灼地看着霍雨浩，道：“不能失去信心啊！”

　　霍雨浩心中一凛，顿时明白了她的意思，微微向她点了点头。

　　唐舞桐道：“当初，老师传我们衣钵，就是希望我们未来能够成为学院的中流砥柱，守护学院、发展学院。我们不能让老师失望。雨浩，你是不是觉得，个人的力量太过渺小了，看着日月帝国大军压境，我们个人的力量已经无法改变这场战争的现状，甚至都有些难以抗拒的感觉？”

　　霍雨浩惊讶地看着唐舞桐：“舞桐，你果然和我心意相通啊！我刚才确实是有了这个念头。”

　　唐舞桐正色道：“没错，个人的力量，在集体面前确实是十分渺小。但是，当个人力量强大到一定程度后，却并不是不能影响整个战局啊！别人不能，你却可以。别忘了，你可是史莱克学院培养出来的唯一一个极限单兵！而且，你从来都不是一个人在战斗，你还有我，还有大师兄，还有咱们唐门的伙伴，在你的背后，更有着整个史莱克学院的支持。所以，无论什么时候，你都不能气馁。你有着得天独厚的能力，双生武魂，还有亡灵半位面，如果说还有谁能扭转乾坤，那就只有你了！只是，无论你我，确实还都不够强大，我们必须要变得更强，才能真正成为这场战争的主导者。”

　　贝贝面带微笑地看着唐舞桐和霍雨浩：“舞桐说得对，无论什么时候，我们都不能气馁，哪怕是最终失败了，又如何呢！至少我们全力以赴了，不留遗憾。”

　　霍雨浩沉默了，刚才他的心确实是乱了，唐舞桐的话犹如当头棒喝，将他从混乱中唤醒。

　　见他陷入思考，唐舞桐就不再吭声了，重新来到他身边，握住他的手，用自己手掌的温度默默地给予他支持。

　　霍雨浩心中暗想，橘子啊橘子，你真是给我出了一个天大的难题啊！如何破局，至关重要，一旦做错了，那么，接下来很可能就是满盘皆输。

　　有的时候，阴谋反而好应对，越是这样的阳谋，而且是以势压人的阳谋，反而最难对付。

　　想要破局，必须出奇制胜。

　　个人的力量，极限单兵？

　　突然，霍雨浩回想起唐舞桐刚刚说过的话，脑海中如同有一道闪电瞬间闪过一般。

　　他突然回想起妈妈在临死前说过的一句话：

　　“雨浩，未来的路，只能是你自己走了，妈妈不能陪你了。你要记住，在这个世界上，你能够完全相信又能完全依靠的人，只有你自己。只有自己变得强大，才能做你想做的，守护你要守护的。”

　　只有自己！

　　轰——

　　霍雨浩脑海中的谜团瞬间破碎，强烈的精神波动引发得他头顶上空一阵剧烈的波动出现。

　　空中云雾顷刻排开，重新变得晴朗起来。

　　深吸口气，霍雨浩双眸中精光闪烁，沉声道：“大师兄、舞桐，这个时候我们不能乱。还按我刚才说的，舞桐你回学院，打听一下星罗帝国那边的部署，一定要找到白虎公爵驻扎的地方。大师兄，麻烦您亲自去一趟，去见白虎公爵，将我的推测和这边的情况告诉他，让他务必要忍住，不要将全部主力派过来，然后组织一支精锐的军团，随时准备行动。

　　“舞桐，你去斗灵帝国，只有你和我认识天阳斗罗，你找到他，同样把情况告诉他。说的要和大师兄对白虎公爵说的一样。如果我猜得不错，橘子的真正目标很可能是斗灵帝国。因为斗灵帝国最为弱小，有的时候，最简单的猜测才是最正确的，因为是反向的反向。”

　　唐舞桐道：“那你呢？”

　　霍雨浩将她搂入怀中，抚了抚她那一头粉蓝色长发：“我先给小雅老师治疗，然后立刻闭关，冲击封号斗罗。你说得对，如果个人的力量能够改变战局，那么，这个人就只能是我，只有我拥有潜入敌营的能力。我这个极限单兵，一定要做到极致！”

　　唐舞桐沉默了一下，然后才用力地点了下头，转身就跑，直奔学院去了。她很清楚，霍雨浩这次冲击的危险性，但是，她也同样明白，现在这个时候，这才是最好的选择。霍雨浩的第二魂核一旦突破，那么，他绝不是普通意义的封号斗罗啊！

　　贝贝看着霍雨浩，眼神有些复杂：“雨浩，你……”

　　霍雨浩抬手，止住贝贝想要说出来的话，粲然一笑，道：“大师兄，男子汉大丈夫，该顶上去的时候，绝不能怯懦。就让我和橘子好好地斗上一场，她出阳谋，我就也出阳谋，看看到底是谁能够获得最后的胜利。”

　　回到唐门，其他人都去忙了，大厅中只坐着一人。

　　唐雅的脸色依旧苍白，坐在那里，就像是一朵让人怜惜的百合花。看着她的样子，别说是贝贝，就连霍雨浩，心中都是微微作痛。他还清楚地记得自己那个活泼可爱的小雅老师啊！

　　只不过，此时的唐雅，脸上却有着一些掩饰不住的兴奋，坐在那里，双手攥紧衣角，有些紧张地等待着。

　　“小雅老师！”霍雨浩快步走进大厅，贝贝反而慢了他一些，嘴唇抿得紧紧的，眼中泪光若隐若现。

　　几年了，虽然将唐雅救了回来，可贝贝又怎么会看不出，唐雅从来就没有真正快乐过。

　　她的不快乐，并不是因为自己的身体不好，而是因为眼看着在大家的齐心协力下唐门蒸蒸日上，而自己又帮不上任何忙，所以才痛苦。

　　重建唐门，一直是她心中梦想，为了这个梦想，她当初甚至选择了离开贝贝。可见这件事在她心中是何等重要。而现在，唐门重建已经开始，而且一直在高速发展，可她这个门主却什么也干不了，只能眼看着大家忙碌，看着大家去出生入死，对她来说，内心的煎熬远远胜于身体上的痛苦。

　　凭借着乾坤造化丹和霍雨浩提供的生灵之剑，唐雅现在的身体状况是稳定的，但她依旧是一个弱不禁风的普通少女罢了。

　　而就在刚刚，唐雅听说，霍雨浩竟然带了蓝银皇回来，她终于有希望恢复了，她又怎能不喜呢！

　　“雨浩！谢谢你。”看到霍雨浩，唐雅站起身的同时，已是泪如雨下。

　　霍雨浩赶忙道：“小雅老师，没有当初你和大师兄的收留，就没有我的今天，说谢就太客气了。我马上就开始给你治疗。先把你治好了再说，好不好？”

　　一边说着，他的精神探测就释放开来，很容易地就在唐门之中找到了那位蓝银皇。

　　贝贝走到小雅身边，轻轻地拥住她，这个时候，这位儒雅的唐门大师兄却是一句话也说不出来了。他对唐雅的感情是那么炽烈，可是，这些年来，为了唐雅，他心中承受的煎熬甚至还要在唐雅自己之上。

　　等了这么多年，一个健康的唐雅终于要回到他身边了，他又怎么能不激动呢！

　　少顷，蓝银皇来到大厅之中，当它第一眼看到唐雅的时候，就知道这是自己的目标了。唐雅身上的蓝银草武魂气息已经十分微弱了，却依旧存在着，身为蓝银草中的皇者，他自然能够清楚地感觉到。

　　“您好！蓝银皇。”贝贝终于能说出话来了，他很认真地向蓝银皇躬身行礼，小雅也是如此。

　　霍雨浩向蓝银皇道：“前辈，这位是我大师兄，这位就是小雅老师。相信您也看出来了，小雅老师的武魂受到重创，所以我们需要您的帮助。我大师兄也发过誓，只要不受到魂兽主动攻击，绝不主动去猎杀魂兽。”

　　蓝银皇点了点头，很直接地道：“那就开始吧，先给她治伤。然后再说其他。”

　　一边说着，蓝银皇那由藤蔓形成的手臂抬起，轻轻一抖，一截晶莹剔透的蓝色藤蔓就飘了出来，落在霍雨浩手中。

　　努力寻找了这么久，每一次都功败垂成，甚至一直在全大陆散布消息，许以重金，都没能找到的蓝银皇，终于出现在了唐门之中。

　　霍雨浩扭头向贝贝道：“大师兄，咱们找一间静室，现在就开始。蓝银皇前辈，您也来吗？”

　　“嗯，我也看看。”蓝银皇点了点头，毕竟，小雅未来很可能是承载他魂灵的主人，他还是要多关注一下。

　　找静室太容易了，在后院之中，他们选择了一间静室，贝贝亲自护法，霍雨浩为唐雅治疗，蓝银皇在一旁看。

　　“小雅老师，您盘膝坐好，然后放松身体。等我帮您将武魂唤醒后，您就尝试着开始运转自己的魂力，不要急，我们一点点地来。好吗？”

　　唐雅点了点头，她怎能不急啊！她现在对力量的渴望甚至更胜从前。但她也知道，在这个关键时刻一定要冷静，否则走火入魔就麻烦了。

　　深吸口气，努力地让自己平静下来，唐雅盘膝坐好。

　　一旁的蓝银皇突然抬起双手，向唐雅做出了一个虚按的动作。顿时，一蓬蓝蒙蒙的光晕飘然落在唐雅身上。

　　说也奇怪，唐门众人尝试过各种治疗魂技，对唐雅都无效，但在这层蓝光的笼罩下，她整个人竟然都有种身心安宁的感觉。

　　她感激地看了一眼蓝银皇，向他点了点头。

　　霍雨浩走到唐雅面前，将蓝银皇的那段藤蔓握在手中。纯正的玄天功魂力缓缓注入其中，这蓝银皇藤蔓上顿时散发出强烈的蓝色光晕。

　　唐雅娇躯微微一震，她似乎感受到了自己体内有什么东西在那蓝银皇藤蔓的气息中开始产生了波动。以前，她体内的生命力虽然因为乾坤造化丹而不再流逝，但也不会增加，而这时候，却有种全身暖融融的感觉，仿佛体内有什么东西真的被唤醒了似的。

　　霍雨浩魂力注入增强：“噗”的一声轻响，那段蓝银皇藤蔓骤然破碎，化为无数蓝色光粉飘荡在半空之中。

　　在这个时候，就看出霍雨浩强大的控制力了。那些光粉在他的魂力控制下绝不扩散，而是均匀地分散在空气之中。一部分悄然从唐雅的毛孔处融入，另一部分则是伴随着她的呼吸进入体内。

　　唐雅的身体开始轻微地颤抖起来，整个人也都蒙上了一层淡淡的蓝色。

　　霍雨浩略微松了口气，至少目前来看，情况是正常的。至于接下来，就要看唐雅自己的了。

　　这蓝银皇藤蔓的主要作用，是唤醒唐雅自己的武魂蓝银草。她那蓝银草武魂因为被剔除了暗黑的部分，所以本身极为虚弱，而蓝银皇的气息足够强大，只要唤醒它的武魂，让武魂重新具有生命力，那么，她的修为都会慢慢回归，生命力也会因此而积蓄，才是彻底好了。

　　唐雅牙关紧咬，她能感觉到自己体内的力量开始被唤醒了，只是这呼唤的力量似乎弱了一些，她虽然有所感觉，却依旧不能借助这呼唤的力量将自己本源的力量带动起来。

　　唐雅心中着急啊！这个机会何其难得，如果失败了，她真不敢想结果会怎么样。

　　越是着急，她就越是有种使不上力的感觉，体内的气息依旧没办法被呼唤出来，而蓝银皇的气息和功效随着不断融入，已经开始减弱了。

　　不，不可以！

　　唐雅心中大急，拼命地想要去吸引那股力量，在焦急之中，进入她体内的蓝银皇能量反而开始紊乱起来了。

　　霍雨浩也是吃了一惊，他一直通过精神探测来观察唐雅的身体状况，唐雅体内气息突然出现紊乱，他也有些急了。可这个时候，谁也帮不上她啊！这是对自己武魂的引动，并非魂力所能做到的，而是武魂之中奇异的关联在产生作用。

　　正在这时，一道蓝色身影悄然出现在唐雅身后，他双臂抬起，一条条纤细的藤蔓悄然游走，缠绕住了唐雅的身体，紧接着，他全身蓝光大炽，强烈的气息向外绽放。

　　那不是魂力气息，而是源自于武魂的血脉气息。

　　是蓝银皇！

　　唐雅的身体剧烈地颤抖了一下，然后就稳定了下来。能够清楚地看到，从她丹田位置，一小团蓝色光芒向外扩散开来，而蓝银皇所释放出的藤蔓，绽放的光芒则是若隐若现，十分奇异。

　　成了？！霍雨浩惊喜地看向身边的贝贝，贝贝也是如此。他们都太紧张了。而关键时候蓝银皇的出手，起到了决定性的作用。

　　霍雨浩能够感觉到，这次应该是真的成功了。

　　果然，唐雅的气息渐渐稳定了下来，身体也不再颤抖了。体内已经开始有了属于自己的魂力波动。

　　蓝银皇缠绕在她身上的藤蔓悄然散开，它也重新回到了霍雨浩身边。

　　“她体内的武魂已经被唤醒了，果然是我们蓝银草最纯正的一脉。而且，在她的血脉之中，还有正统蓝银草皇族血脉，谢谢你，霍雨浩。你帮我找到了一个很好的宿主。未来如果我能融合成你那种魂灵的话，在她体内，我应该可以帮到她，她也能够帮到我。谢谢。”

　　霍雨浩和贝贝一同向蓝银皇躬身行礼：“是我们应该谢谢您才对，没有您的帮助，刚才可能就危险了。”

　　唐雅的气息终于平稳了，而她体内释放出的魂力波动也开始增强。虽然增加的幅度并不大，此时也只是像一名普通的魂士罢了，但这种增强的感觉，霍雨浩能清楚地感觉到，并且通过精神共享，让贝贝也能发现。

　　“看来，小雅老师也需要闭关一段时间了。这一次，等她闭关结束之后，魂力就应该能够完全恢复了。到时候给小雅老师滋补一番就好。大师兄，要不前往星罗帝国的事情让三师兄去吧。你留下来陪小雅老师。”

　　贝贝却摇了摇头，道：“大家都有自己的事情，还是我亲自去一趟比较好。我这个海神阁成员的身份，更容易取信于人。雨浩，你给我写一封信，我立刻出发。我先去找楠楠和萧萧，请她们帮忙守着小雅。”

　　贝贝此时心中的战意无比旺盛。唐雅终于恢复了，对他来说，这个世界上所有的阴霾仿佛都已经被驱散了似的。而身为唐门掌门大师兄，他的心情一好，整个人的精神状态也都变得不一样了。

　　“好!”时不我待，霍雨浩在这个时候也顾不得跟贝贝客气。

　　贝贝找来萧萧和江楠楠时，霍雨浩的信也已经写好了。他立刻交给贝贝，贝贝也没有休息，立刻就出了唐门，直奔星罗帝国去了。

　　霍雨浩叮嘱了江楠楠和萧萧一番之后，就进入了唐门魂导堂的地下区域，直接来到了轩梓文的实验室。

　　在闭关之前，他还有些事情要请教他的轩老师。

　　“砰、砰！”霍雨浩在实验室的金属门上轻轻地叩击了两下。

　　金属门内没有任何回应，霍雨浩早就习惯了这种情况，悄悄地推门而入。

　　果然，轩梓文就在里面，正在忙碌地制作一件魂导器，看都不看他一眼。

　　“轩老师。我回来了。”霍雨浩轻声说道。

　　“我知道了，听说你把唐门生产的定装魂导炮弹一下就用掉了差不多六成？”

　　“呃，有这回事儿。二师兄出卖我！”霍雨浩无奈地道。

　　轩梓文淡然道：“魂导器生产出来就是为了用的，有什么出卖不出卖的。不过你的目的真的达到了吗？一万多枚定装魂导炮弹，一下就用掉了。你这个败家子，你就不会在其中夹杂一些假弹吗？你明知道那样的攻击是不可能攻破明都防御的。”

　　霍雨浩苦笑一声，道：“当时已经顾不得了，那时候情绪十分紧张。我错了，轩老师。”

　　轩梓文摆了摆手，道：“还是我们的定装魂导炮弹不够强，一万多枚定装魂导炮弹只是消耗了他们的防御能量，最多是让明都的高能压缩阵列魂导器能量消耗过度。实在是不值。我最近调整了一下，我们生产的定装魂导炮弹开始分类了。”

　　“哦，如何分类？”霍雨浩好奇地问道。

　　轩梓文道：“以前我们在批量生产的定装魂导炮弹，全都是以爆炸式的为主，通过高温、高热以及爆炸力产生破坏。正因如此，现在几乎所有的魂导护罩也都是针对这种攻击方式的，尤其是联动防御护罩。刚刚菜头来找我汇报了你们这次战斗的过程，太阿所产生的效果超出了我的预期。”

　　太阿就是穿透了日月帝国皇宫防御的那枚九级定装魂导炮弹，也就是轩梓文亲手研制出来的。

　　“所以我决定，在接下来的定装魂导炮弹生产中，我们要多生产一些种类，要有范围攻击的，也要有穿刺攻击的。很多时候，穿刺攻击的效果反而更好。最近我又研制出来一种定装魂导炮弹，叫作子母穿刺弹，造价比你研究出的那种定装魂导炮弹要高一倍左右，因为必须要使用到稀有金属。但破坏力嘛，嘿嘿！之前就已经在加紧生产了。你们要是再出去有所行动的话，可以带上一批走。”

　　霍雨浩道：“暂时我们恐怕是走不了了，目前局势有些不妙，我有了新的计划。”

　　轩梓文抬起手，阻止他说下去，道：“外面的事情不要跟我说，只要唐门还在一天，我就不离开这里，我也只管我自己的研究，至于其他事情，那是你们的。你已经成为九级魂导师了，我也没什么好教你的了。你自己努力去吧。那边批量生产人形魂导器的事情我也听说了。嘿嘿，未必就一定是好事，你等我好好琢磨一下，理清思路后，我再告诉你。以目前的魂导科技，就算是孔师，也未必能够研制出没有副作用的人形魂导器来。”

　　“孔师？是谁？”霍雨浩疑惑地道。

　　轩梓文瞥了霍雨浩一眼，道：“就是我的老师，日月帝国皇室供奉堂堂主，也是日月帝国最强大的魂导师，你的师祖。”

　　“还有这么一位，怎么从来没听您说过啊？”霍雨浩吃惊地看着轩梓文。

　　轩梓文没好气地瞪了他一眼，道：“那是你自己傻。你想想，以我的年纪，当初又还只是八级魂导师，如果不是有特殊原因，能够成为明德堂的首席研究员吗？我是孔师的弟子。日月帝国所有九级魂导师之中，几乎有一半都受过孔师的指点。孔师很厉害，他老人家的极限在哪里我也不知道，反正绝对不逊色于任何一位极限斗罗，也是绝对危险的存在。我看，那徐天然登位，也是得到了孔师的支持，否则的话，哪有那么容易啊！”

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，虽然是自己师祖，可是，这位师祖却是站在敌对的立场上啊！敌人中有这么一位强者，绝对不是什么好事情。

　　“轩老师，那我去闭关了，您忙吧，但也要注意身体。”霍雨浩道。

　　轩梓文摆了摆手，就像是赶苍蝇似的：“去吧，没有重要的事情就少来烦我。你放心，自从吃了你们那乾坤造化丹，我现在想死都不容易。哎，你们简直就是奸商啊！压榨我的劳动力。”

　　霍雨浩一脸的无奈，心中暗道：就您这脾气，要不是自己愿意，谁能压榨得了您啊！

　　出了轩梓文的研究室，霍雨浩就进了自己的研究室。虽然这段时间他不在，但这里还是一直都有人打扫的，研究室内很干净。

　　霍雨浩将厚重的铁门关闭，从里面锁死，同时开启了里面的警告装置，任何人接近，都会接到他在闭关研究的警告。

　　这里乃是唐门根本重地，最是安静、安全。

　　霍雨浩在自己的实验室内走了走，又理顺了一下自己的思路，然后腾身而起，跳到了魂导器制作台上，盘膝坐了下来。

　　“大局暂时就只能任由情况发展下去了。不真正出现结果，学院的诸位宿老是不可能改变策略的。斗灵、星罗两国，我也尽力了。现在就看他们自己如何决断。而我现在要做的，就是尽可能让自己变得更加强大，在关键的时刻，起到扭转战局的作用。我能行，一定能行。”

　　自言自语地说到这里，霍雨浩攥紧双拳，双眸缓缓闭合，身体也开始放松，体内魂力自然流转起来。

　　唐舞桐之前提到极限单兵的时候，霍雨浩就明白了她的意思。他的魂力一直卡在八十九级，终究没能成为封号斗罗。从实力上来看，一般的封号斗罗绝不是他的对手。可是，对于任何魂师来说，成为封号斗罗的话实力都会极大程度地提高。天赋越高的魂师，提升得也就越大。

　　更何况，霍雨浩已经拥有了第一魂核，一旦他第二魂核凝聚成功，魂力本质就和极限斗罗没什么区别了，未来魂力提升速度之快，是难以想象的。

　　这段时间以来，霍雨浩其实一直都在积累，已经积累了很久。当他在冰海深处获得了自己灵眸武魂的第八魂环，也是自己的第六个魂灵人鱼公主之后，精神之海再次发生质变，精神力暴增。之后又受到植物的影响，领悟了更深刻的入微境界。现在的他，确实是已经具备了冲击第二魂核的可能。至少在精神控制力上，他决不逊色于任何九十八级魂师。

　　让自己变得更加强大，才能拥有更多的话语权，才能拥有改变战场的能力。这就是霍雨浩想通的地方。

　　个人的力量虽然渺小，但是，在某些时候，个人也能够改变大局。现在不能，实力强大了，或许就可以了！既然现在也没有什么好办法，那么，增强自身就是最好的选择。

　　霍雨浩想通了，所以他决定闭关。

　　而且，他要进行的修炼方式和唐舞桐想象中的还不一样。

　　在唐舞桐看来，现在的他，以同位共振的方式修炼自身魂核是最好的办法。可是，霍雨浩却不这么想。他知道，未来自己一定是要挑战兽神帝天那样的存在的。如果在根本上就不如帝天，那么，自己就一点获胜的可能都没有。在这种情况下，他唯一的选择，就是走和帝天同样的路，甚至要比他做得更好，比他更强。

　　想到这里，霍雨浩已经下定决心，体内魂力自然流转，额头处，魂核稳定，精神力以魂核为中心，也同样盘旋着。

　　霍雨浩的魂核，就是他现在一切力量的中心，在魂核周围，首先盘旋着的就是他的精神力，外围才是魂力。

　　如果从精神之海去观察的话，就会发现，在他精神之海中有一颗巨大的菱形太阳，这颗太阳就是他的魂核。他的精神力现在已经是接近固态的存在，依旧围绕着魂核盘旋着。

　　霍雨浩接下来要做的，就是开启自己的第二魂核。

　　按照玄老所说，他这第一魂核开启得不容易，却奠定了第二魂核开启相对容易的基础，因为第二魂核在丹田之中，丹田本来就是储存魂力的地方，在丹田建立魂核就要比在其他地方容易得多。

　　可是，霍雨浩经过这段时间的积累之后，心中却有了其他的想法。

　　在丹田开启魂核固然很好，可是，对于未来发展却未必是最佳的。

　　因为他要选择的，并不是同位共振的修炼方式，而是要进行阴阳互补之法修炼。

　　阴阳互补，那就是正反相逆。修炼本身极为困难，而一旦以丹田进行魂核修炼的话，先不说成不成功，一旦他成功了，那么，体内两个魂核周围的力量相反运转，彼此牵引、彼此互补。从丹田到眉心，都是魂力和精神力运转的地方。

　　那么，等到以后霍雨浩魂力达到九十八级的时候怎么办？

　　或许，在那时候他已经拥有能够媲美极限斗罗的实力了，但是，那时候的他依旧不是极限斗罗。想要突破到九十九级，那么，就必须要以魂核突破为基础。也就是说，未来霍雨浩还要进行第三魂核的凝聚。

　　这样一来，如果他的前两个魂核已经在阴阳互补状态下占据了从丹田到眉心的全部地方，那他的第三魂核在什么地方开启呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


