## 第一百一十章 第二武魂融合技！

　　第112章第二武魂融合技！

　　霍雨浩明白，这是伊莱克斯又一次引导了自己。

　　……

　　“你还在等什么？当坚固的壁垒变得软弱，你要做的，就是破其一点。”——伊莱克斯。

　　……

　　黄金之路结束，霍雨浩和王冬重新显现出身形，霍雨浩松开双臂，伸出了自己的双手。而王冬却只是将自己的右手抬起。

　　彼此对视，他们在对方的眼眸中都看到了自己的倒影，这一刻，他们心灵相通。

　　霍雨浩像是呵护最为珍贵的至宝一般将王冬的右手合握于双掌之中，在合拢的瞬间，霍雨浩的双手都变成了冰白色，而王冬的右手却变成了一种奇异的暗金色。三掌相接，一股恐怖的气流骤然以他们的身体为中心向外迸发而出。

　　从外面看，原本浓浓的冰雾突然迅速向上升腾，就像是突然升起了一朵蘑菇云似的，一种难以形容的威严出现在冰雾之中。此时此刻，真正能够感受并且看到这一切的，就只有凌落宸和徐三石。

　　他们完全无法形容心中的那份震撼，呈现在他们面前的，是何等惊人的一幕啊！

　　浓郁的白光与暗金色光芒交织的刹那，霍雨浩和王冬的身影就在那浓郁的光芒包裹下消失了。紧接着，一道修长的身影悄然浮现在那光芒背后。

　　这道身影看上去有两米左右高，身材修长、魁伟，一头黑发披散在肩头，华丽的白色长衫上仿佛镶满了钻石一般，散发着璀璨光芒。他的眼睛是碧绿色的，并不是深邃的碧绿，而是宝光闪烁，更充满了无尽威严的碧绿。从相貌上看，至少和霍雨浩有八分相像，或者说，这根本就是霍雨浩长大后的样子。

　　当他出现的一瞬间，原本空气中的冰雾顿时以惊人的速度向他的方向奔涌而去，就像是海纳百川一般，就连凌落宸自身的魂力竟然也被这突然出现的身影迅速鲸吞着。

　　凌落宸何等聪明，她没有试图反抗或者阻止，反而全力以赴地释放冰雾魂技。虽然外围的冰雾因为这份鲸吞而迅速消失着，但覆盖着他们几个人的这部分冰雾却始终维持着。

　　这分明是虚无，却又有很强真实感的身影，右手探出，抓入面前那团光芒之中。光芒骤然一凝，紧接着，那道身影就凭空消失了。在他消失的那一瞬间，徐三石和凌落宸心中都产生出了一模一样的感觉，狂野！

　　就在下一瞬，星之守护正前方，空间瞬间撕裂，一柄巨锤凭空出现。

　　这柄锤子的锤头本体漆黑如墨，但两端却各自有一个尖锐的凸起，凸起为碧绿色，锤柄则像是覆盖满了钻石的样子。

　　就在它出现的一瞬间，一种从未有过的奇特呜咽声在空气中响起，仿佛空气也在因为它的存在而哭泣似的。锤头两侧的尖锐凸起发出碧绿强光、锤头本身的暗金色光芒以及锤柄的冰白色，三种不同的颜色同时爆发。而下一瞬，这柄长达十米，锤头横截面直径足有三米开外的超级巨锤瞬间化为血色。

　　一切的光芒仿佛都被那血红色吞噬了似的，就连面前的星之守护仿佛也因为它的出现而颤抖。

　　仿佛有一只无形的大手操控着这柄巨锤，下一瞬，锤落。

　　久久公主看到的，就是那锤落的一瞬间。她只觉得一抹血色在星之守护外闪过，紧接着，她骤然感觉到胸口仿佛被一股巨力猛击了一下似的，额头上的星冠也随之响起一声宛如破碎般的铿鸣。

　　星冠正中的那枚菱形宝石上，居然出现了龟裂的痕迹，紧接着，星之守护瞬间崩塌。

　　血色一闪而没，比赛台上的冰雾也随之消失了。

　　霍雨浩和王冬重新出现在台上，只不过，此时的王冬却伏于霍雨浩背后，显然已经失去了意识。

　　霍雨浩却依旧清醒，目光灼灼地看着前方，他的右手在自己额头上一按，然后食指中指并指虚戳于空中。

　　顿时，一道奇异的青光在空气中一闪而没，光芒所指之处，正是那困住了马小桃的绝对防御护罩。

　　就是手指指出的下一瞬，霍雨浩的眼神也是瞬间黯淡了，他似乎淡淡地瞥了一眼远处的久久公主，带着一丝骄傲和更多的满足，背着王冬扑倒在地。

　　“叮——”

　　绝对防御护罩顶端的金属球骤然发出一声脆鸣，整个金属球竟然剧烈地颤抖起来，原本灿烂的金色竟然以惊人的速度暗淡着，只是两次呼吸的时间，金色退去，竟然变成了灰色，护罩本身也变得极为淡薄了。

　　没有了冰雾的遮掩，观众和城上的星罗帝国皇帝陛下全都清楚地看到了比赛台上的情况。

　　和自己的妹妹反应一模一样，星罗皇帝一句“不可能”瞬间脱口而出。

　　星之守护，表面看上去只是久久公主的第四魂环，但实际上，这个魂技却并不是轻易能够施展的。星冠武魂的威能远超普通武魂，哪怕是一些顶级武魂都无法与之相比，但是，在这背后星冠魂师付出的却是艰苦的修炼。

　　星冠魂师的修炼只能在夜晚进行，必须要吸收星空之力才能增强自身修为，而且自身所施展的任何魂技都需要通过吸收星力，储存于自身后才能使用。其中，需要吸收星力最久的就是星之守护。

　　那十八颗金星需要整整十八天的时间才能吸收完成，星之守护的威能会伴随着使用魂师的修为提升而不断提升，是极其罕见的不受魂环本身品质影响的强大技能。但其弊端也十分明显，使用一次之后，至少需要十八天才能再次使用。

　　正是因为这个原因，星之守护的防御力也格外强横，不但是范围防御，而且以久久公主此时的修为所施展的星之守护，任何一点的防御都可以与魂帝级的防御系战魂师全力防御相比。这也是为什么久久公主和这位皇帝陛下都那么有把握的原因。

　　可是，此时此刻，就是这样强横的防御却被破开了。以史莱克学院众人的实力来看，他们是无论如何也做不到这一点的。星之守护的破坏只能意味着一件事，那就是克制，史莱克学院先前隐藏在冰雾中的四人里，有人的能力克制了星之守护。

　　而紧接着，更令人震撼的，就是那号称绝对防御的强大七级魂导器居然也是瞬间出现了问题。

　　……

　　“噬灵刻刀被我净化之后并未消失，生灵之金所蕴涵的庞大生命力是你难以想象的，因此，你拥有的是一柄全新的刻刀，也是将生灵之金威能真正展现出来的刻刀，我仔细思考了一下，为它起了个名字，叫做生灵守望。这柄生灵守望之刃不仅能够赋予生命力，也同时可以剥夺生命力。其剥夺的特效，就叫做裁决。被剥夺的生命力将反馈生灵守望本身。

　　任何能量的存在皆有生命，但裁决所能针对的，只有不会守护自身生命的存在。遭遇反抗则裁决失效，但面对这个世界的魂导器，它却可以成为你很好的武器。”

　　——伊莱克斯

　　……

　　如果这种机会马小桃还抓不住，那她就不是马小桃了，被困在绝对防御护罩之中，她没有一刻不在尝试着冲破束缚。

　　马小桃是什么脾气？她本身就是个火药桶，一点就着。不过，她却绝不是没头脑的脾气火爆，正相反，在表面的暴脾气之下，她将自己的聪明隐藏得很好。

　　在几次攻击尝试之后，她就明白，凭借自己的修为是不可能冲破这层护罩了，至少短时间内绝不可能，然后她做了一个最明智的选择，直接在绝对防御护罩中盘膝而坐，一边感受着护罩的强度，一边运转自身魂力恢复先前的消耗，同时也观察外界战场的情况。

　　马小桃也知道，如果自己拼命强攻的话，这绝对防御护罩消失的时间或许会早一些。但是，对方既然用这种魂导器控制住她，再加上她自身的尝试，她就明白，自己再怎么攻击，也不可能在戴钥衡被对方联手围攻之前冲出去了。既然如此，她选择了静待。

　　无论对手的战术如何，只要自己还没被打倒，那么这场比赛就不算结束。史莱克学院失去了她这个队长，整体实力虽然会受到很大的影响，但以戴钥衡为主攻的团队也不是那么容易失败的，至少对手也要付出极大的代价才有可能击败他们。而绝对防御护罩也不可能一直维持下去，这种层次的魂导器要是能长时间持续那可就是逆天了啊！因此，马小桃要等待的就是这护罩结束的一刻，那时候，她将以全盛的状态面对对手。

　　战场上的局面全在她的关注之中，她就是在观察每一个对手的情况以及在战斗中的承受，她所等待的，是一个逆袭的机会。她从来都不缺乏自信，因为自信源于实力。马小桃自问，只要她还没倒下，那么，史莱克战队就绝不会轻易失败。

　　不过，马小桃也没想到机会会来得如此之快，当星之守护被打破的那一瞬，冷眼旁观的她是最为吃惊的，因为她完全想象不出那连戴钥衡也不可能直接攻破的屏障究竟是如何被外面四名伙伴击破的。然后她就看到了霍雨浩。

　　背着昏迷的王冬，那一刻霍雨浩的脸色也是十分苍白，可是，他的眼神却是那么坚定。尽管年龄相差七岁之多，但在那一瞬，马小桃不得不承认，自己被霍雨浩的眼神触动了。

　　那种坚定、执著、不屈，令那还不到十三岁的少年带给她一种难以形容的震撼。他就像是一座巍峨的山，稳固而令人信任。

　　然后马小桃就看到了那道精光，唯有身在绝对防御护罩中的她，才听到了护罩清脆的破碎声。她不知道霍雨浩是如何做到的，但是，在这个时候她也完全不需要考虑这个问题。

　　沉寂的火焰再次升腾，当凤凰重新发出它的声音时，火焰的炽热已经达到了一个无比恐怖的程度。

　　带着几分邪异，马小桃的双眸变成了暗红色，紧接着，凤凰双翼再次从她背后绽放开来，但这一次伴随着双翼展开的火焰也同样是暗红色的啊！

　　嘹亮的凤鸣声带着无尽的霸道与怒气悍然而响，充斥着邪气的暗红色火焰骤然升腾。就像是压倒骆驼的最后一根稻草，绝对防御护罩应声破碎，马小桃的身体也如同一颗火焰炮弹般直接冲了出去。

　　她没有飞向星冠魂师久久公主，而是悍然迎上了那四位一体的四位魂师。

　　史莱克学院的学员们从来都不缺乏配合，就在马小桃行动的同时，戴钥衡也爆发了。他先前虽然受了伤，但伤势却并不严重，三重增幅的强悍体魄早已令他成为了战场上身体最为坚实的一个。他的身体几乎是与马小桃交错扑出的，而他所选择的方向自然就是久久。

　　久久公主身前那名一直没有出手的魂师终于站了出来，一双巨大的翅膀猛然张开，宛如两扇门板一般挡住了戴钥衡的去路。

　　圣翼，防御系战魂王，武魂是巨翼鹫。

　　久久的星冠武魂虽然强大，但缺点也很明显，拥有星冠武魂的魂师，武魂对自己身体的提升会比较小，因此，久久公主在拥有强大辅助甚至是攻击力的情况下，体魄却是弱点。因此，她身边才始终有这位防御系战魂王的保护，以免出现意外。

　　“滚开。”戴钥衡二目圆睁，爆喝一声，蛮横地硬冲而上，一双虎掌左右一分，强行抓向对方拍来的双翼。

　　身为防御系战魂王，圣翼自然也不是那么好对付的，身上第二、第四两个魂环同时闪耀，巨大的双翼先是变成了铁灰色，然后迸发出强烈的金属光泽。

　　刺耳的摩擦声伴随着无数火星飞溅，双方就像是完全金属武器的接触一般。

　　马小桃被压迫的怒意狂飙，戴钥衡的心情难道就好过吗？作为白虎公爵的长子，他心中的骄傲一点也不比马小桃少。如果不是修为确实和马小桃有差距，他早就争夺队长之位了。尽管他外在的表现要比自己那个弟弟成熟许多，可骨子里却没有太大的差别。

　　先前被对手围攻，甚至还受了伤，戴钥衡心中的郁闷就别提了，此时他所面对的对手可是一对一啊！而且，更重要的是，星之守护被强行破开，久久公主受到了不轻的创伤，星耀术也中断了。也就是说，她的伙伴们现在是得不到她任何支援的。

　　在这种情况下，一名魂王遭遇一名魂帝，结果可想而知。

　　如果是普通的强攻系战魂帝遭遇防御系战魂王，或许魂王还能抵挡几分。可惜，圣翼遇到的是最擅长近战，并且身体能力极其霸道的白虎战魂帝啊！

　　刺耳的摩擦中，尽管那已经化为坚硬金属的双翼挡住了戴钥衡的去路，但是，戴钥衡锋锐的金色虎爪却在摩擦中硬生生地抓入了对手的双翼之中。

　　一声暴喝再次从他口中响起，凌厉的白光暴起，白虎破灭杀第二次施展而出。

　　不过，这一次他的攻击却落在了空处，一股强大的吸力突然从天空传来，紧接着圣翼就在戴钥衡面前消失了，只有他那武魂幻化出的双翼上多了十道长长的口子。

　　这一次却是裁判天煞斗罗出手了。任由戴钥衡攻击，圣翼必死无疑，在这种情况下他必须要干预，在确保了圣翼安全的同时，也相当于宣布了他的离场。

　　戴钥衡这边得手的同时，马小桃也向所有人展现出了她作为史莱克战队第一强者，甚至也可以说是这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一强者的强大。

　　暗红色火焰推动着她的身体，将她整个人渲染得仿佛真是一只凤凰，一只邪火凤凰。

　　没错，她现在所用的，乃是毫无保留的邪火。往日里，她无论是在修炼还是战斗之中，都必然要压制体内凤凰火焰的那份邪恶气息，唯有如此才不会被那邪火影响到自己的神志。但是，这种压制也无疑令她自身修为受到了一定的影响。一个是要分出一部分力量去压制，另一个，邪恶气息本身，也是她自身实力的一部分啊！

　　而此时此刻，她所展现出的暗红色火焰才是真正的毫无压制的全部力量，邪火凤凰武魂的全力。

　　从某种意义上来说，此时马小桃所施展的武魂能力，甚至已经超过了她那位第一代史莱克七怪中的先祖——邪火凤凰马红俊的武魂能力。因为当初马红俊的邪火凤凰最终通过天材地宝彻底解决了其中的邪气问题，变成了纯粹的火凤凰。少了那份邪恶虽然更加浩然强盛，但却也少了属于邪恶的那份炽烈与强悍。

　　失去了星耀术的加持，以黄河云为首的四人同时停滞了一下，原本追向戴钥衡的他们，突然看到马小桃强行冲来，多少有些慌张。而且，他们是横向面对马小桃的，也就是说，马小桃在冲向他们的时候，相当于是在他们的侧翼出现。

　　四位一体的不灵活弊病再一次显现出来，四人只能迅速掉转身形。为首的黄河云心中更是有些慌张了。之前他就被马小桃压制过，而马小桃此时突然冲破了绝对防御护罩出现在他面前，气势上就已经压倒了他。

　　匆忙之间，黄河云不敢怠慢，双拳用力地捶击了一下自己的胸膛，紧接着，他的双眼瞬间变成了血红色，张开嘴一声虎吼，一道黑色龙卷风瞬间向马小桃的身体席卷而去。

　　这就是黄河云的第五魂技，也是他的最强一击，黑暗飓风。在三名伙伴的增幅之下，这股黑暗飓风犹如实质一般，才一出现，比赛台上的空气都有种要被熔化了一般的感觉。飓风所过之处，比赛台上顿时留下了一道深深的沟壑，同时，这股飓风之中还有着强大的吸扯力，吸扯着它的锁定目标马小桃。

　　使用了这一击后，黄河云身体表面浮现出的血管都变成了青紫色，自身承受能力已经接近了极限，再想使用魂技很可能就会令自己爆体而亡。站在他背后的独孤尚善不得不将双掌撤离他的身体，自己接替了黄河云的位置，不过先前的四位一体也就转变成为了三位一体。

　　在他们看来，集中四人的全力一击，而且是黄河云的最强魂技，就算无法将马小桃直接击溃，至少也要将她重伤。

　　但是，令他们没想到的是，强悍如马小桃却并没有选择硬碰硬。

　　巨大的火焰双翼猛然一拍，马小桃在被那股强悍飓风拉扯的同时，身体骤然加速。

　　在这个时候就显现出修为上的优势了，同样都是魂帝，戴钥衡的魂力却要比马小桃差了五级之多。马小桃的修为已经有六十七级了，距离魂圣并不算太过遥远。她的全力出手，将火焰提升到了邪火程度之后，实力强得惊人，就算是一般魂圣，在属性与魂力结合的情况下也未必能强过她眼前的状态。

　　双翼一拍，她虽然没能挣脱那股吸扯力，但诡异的一幕出现了，并不是她被吸入黑暗飓风，而是那黑暗飓风被她吸扯了过去，加速追向马小桃。

　　马小桃的身体是与地面平行的，炽烈的火焰同时从双脚喷吐而出，原本已经接近了他的黑暗飓风被这两股如同岩浆般浓郁的暗红色火焰一喷，顿时极大地迟滞了，而且自身似乎还受到了一定的破坏，体积略微减小。而马小桃却借助这双腿魂骨的一喷之势，速度猛然暴增，身体绕出一道弧线，居然就那么掠过了黑暗飓风的追击，直奔独孤尚善三人飞去。

　　身在半空，她的第五魂环光芒大放，身上释放出的凤凰火焰突然化为一圈圈光环在身边，一个个火焰光环向后掠去。马小桃口中迸发出一声厉喝，娇躯居然再次加速的同时，身形也消失在了暗红色的火焰之中，真的化身成了一只火凤凰，眨眼间就到了独孤尚善面前。

　　更加神奇的是，那一圈圈向后冲击的火焰光环就像是一道道攻击落在黑暗飓风之上，它们的力量不足以破坏黑暗飓风，却能够一次次地阻挡它、削弱它，当马小桃抵达独孤尚善面前的时候，黑暗飓风几乎被她先前喷射出的暗红色火焰削弱了一半之多。

　　独孤尚善根本没有别的办法，闪躲是不可能躲得开的，他们三位一体，哪可能与马小桃拼速度。

　　第五魂环闪耀，幽冥狂狮武魂同样释放出了它的最强攻击力。但是，在狂暴状态下的马小桃面前，三名魂王的联手，已经无法阻挡她的前进了。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，半个比赛场地都被一片炽烈的暗红色火焰吞噬了。观众们看到的是，在那炽烈火焰绽放的同时，三道身影冲天而起，被天煞斗罗救入半空之中。但是，在前面一击的剧烈碰撞之下，三人都已经受到了重创，背后的九转变魂仪全部破碎。

　　哦，不，是四道身影升空，已经因为身体负荷太大而倒地的黄河云也被天煞斗罗顺手抓到空中去了。

　　同时结束战斗的还不只是戴钥衡和马小桃，另一边，贝贝也战胜了他那个难缠的对手，当然，凭借的不是他自己的力量。

　　闪电隼的速度实在是太快了，而且本身还附带有一定的雷电能力，对于贝贝的雷电麻痹效果有着很强的抵抗作用。幸好蓝电霸王龙武魂足够强大，贝贝才一直坚持了下来，就算如此，当星之守护破碎的时候，他也已经是伤痕累累。

　　星之守护破碎的瞬间，闪电隼魂王陈小杰也感觉到了不对，他立刻就想释放自己的最强攻击，至少先解决了贝贝。但是，就在这时，一道黑线出现在了贝贝身后。当陈小杰攻击全面爆发的时候，迎接他的，是一面坚实、厚重，又充斥着冰冷气息的盾牌。

　　玄冥置换终于还是在这场比赛中出现了，只不过，置换的却是自己人。

　　贝贝受伤虽然不轻，但绝大多数都是皮外伤，徐三石接替了他的位置之后，他立刻毫不犹豫又冲了回去。而且，他回去的时机恰到好处，因为陈小杰正好在那个时候全身僵硬地停滞了下来。

　　徐三石的实力自然不足以令陈小杰停滞，他的控制魂技对于修为比他更高而且速度奇快无比的陈小杰没有太大的作用。但是，别忘了，史莱克战队之中，还有一位在先前同样郁闷的主控魂师啊！

　　一圈冰蓝色的光环在徐三石置换了贝贝位置的下一瞬间就落在了他的身上，正是凌落宸的第五魂技，冰耀之环。

　　不过，这一次冰耀之环却不是向内限制对手的，而是反向施展，在凌落宸的控制下瞬间外扩。

　　无论闪电隼魂师的速度有多快，他也不可能快得过魂技释放的速度，而且还是一个全方位的魂技。于是，他自然中招了。

　　尽管没有了霍雨浩的辅助凌落宸施展的冰耀之环并非极致之冰，但要想暂时冻结住一名魂力修为比自己还要稍弱一些，更是不擅长于防御的敏攻系战魂师，还是完全能够做到的。控制克敏攻，这可是由来已久的。

　　徐三石这个猥琐的家伙最擅长干什么？毫无疑问是落井下石啊！第三魂技玄冥之力，第一魂技玄冥震接连使用，盾牌直接就砸在了陈小杰的身上。

　　尽管他的攻击力一向不怎么样，但被正面硬拍一下的感觉绝对不会舒服，那玄冥龟甲盾的沉重，只有承受过的人才知道。在玄冥之力的增幅下，玄冥震的晕眩效果可以说是一丝不落地全都作用在了陈小杰身上，更是将他拍向了对他苦大仇深的贝贝。

　　贝贝笑了，他的笑容依旧是那么温和、儒雅……

　　然后，一连串的雷霆霹雳之声就在比赛台上迸发而出。天煞斗罗虽然是封号斗罗级别强者，但要在最佳时机去拯救每一位比赛中遭遇危险的队员也是有些吃紧的，尤其是当三个方面的战斗几乎是同时结束的情况下。

　　于是，他的选择自然是先去化解最危险的情况，陈小杰这边虽然被贝贝狂殴，但他毕竟是魂王，而贝贝只是魂宗，修为有差距。天煞斗罗自然就下意识地认为，陈小杰应该不会受到太大的创伤。怎么说，贝贝看上去长得还是挺温和的。

　　可惜，这位天煞斗罗却并不知道，长相温和的人，腹黑起来更要命。

　　贝贝之前被闪电隼魂王陈小杰不知道揍了多少下，身上可以说是伤痕累累啊！被虐得可是不清啊！贝贝从来都不是恩将仇报的人，但他也绝对是有仇必报。

　　雷霆龙爪一巴掌就拍在了陈小杰的肩膀上，直接将被徐三石撞过来的这位闪电隼魂师拍倒在地上。然后贝贝直接跃起，做出了一个用肘关节下砸的动作，整个人几乎完全砸在了陈小杰的身上。

　　更狠的是，在他跃起的同时，徐三石也赶了过来，在空中直接压在了贝贝的身上，两个人一起下落。

　　陈小杰被砸得闷哼一声，还没等他恢复行动能力，贝贝的雷霆万钧就施展了出来，无数蛇电疯狂地向他体内钻去。

　　当然，徐三石也被电得全身哆嗦，同时被他压得直翻白眼的贝贝一脚踹飞。

　　翻过身来，贝贝直接就在陈小杰身上来了一套雷龙十八爪。那一阵霹雳雷霆啊……

　　反正，当天煞斗罗从贝贝爪下救出陈小杰的时候，他看上去就像是一块刚刚使用于烧烤后的炭，还是燃烧过，释放了自身光和热的那种。

　　场上的局面从变化出现开始一直到结束，实际上也不过就是七八次呼吸的时间。史莱克战队展现出的不只是配合，更是瞬间的爆发力。

　　星罗国家学院七名队员已去其六，戴钥衡站在踉跄后退的久久公主面前，却并没有攻击她，只是目光平和地注视着这位公主殿下。

　　久久公主此时已经退后到了比赛台的边缘位置，就在她从受到攻击，神志被影响，到神志恢复的过程中，场上的比赛基本也就结束了。

　　久久公主有些发呆，她很想说，我最强的技能还没有使用。但是，她很清楚，这已经毫无意义了。就算她的星冠武魂再强，也不可能同时拥有面对两大魂和五人的史莱克战队。

　　“久久，认输吧。”戴钥衡淡淡地说道，在星光拍卖场那次，显然不是他第一次见到这位公主殿下，他看着她的眼神多少有些奇异，甚至还带着几分淡淡的温柔。

　　久久冷冷地道：“我并不是输给你。”丢下这句话，她转身跳下了比赛台，同时也宣布着这场团战的结束。

　　这场比赛从开始到结束，整体进行的时间并不算很长，甚至绝大多数观众都没有看到最精彩也是最激烈的那一连串对阵过程。

　　但是，这场比赛的紧张程度绝对是本届大赛开赛以来，所有团战中最精彩激烈的一场。

　　从最初星光国家学院完全掌控了比赛节奏到最后的突然逆转以及史莱克学院的集体爆发，整个过程不但紧张激烈，更是极其刺激。尤其是身在其中的史莱克学院众人，直到比赛结束，多少都还有些心悸。

　　马小桃目送着对手跳下比赛台，她立刻转过身，双翼一拍就到了凌落宸面前，声音沙哑地道：“帮我压制。快。”

　　此时的她，双眸完全是暗红色的，凶光闪烁，仿佛是要择人而噬似的。

　　凌落宸不敢怠慢，手中法杖迅速点在马小桃的额头上，一个冰耀之环就落在了她身上，强行帮她压制住体内仿佛要爆发的邪火。

　　冰冷的寒意刺激着马小桃的身体，在一连串的颤抖之下，她的脸色才略微好看了几分，但眼中的暗红色却并未完全褪去。

　　戴钥衡目送久久公主跳下比赛台，略微呆滞了一下后，迅速转过身，看向倒在地上的霍雨浩和王冬，眼中闪过一丝有些怪异，甚至有些冰冷的光芒。

　　是啊！并不是他击败了久久公主。那个时候，他已经受了伤，而且并没有足够的实力击败对手的四位一体。或许，对手不能在第一时间追上他，但对手却绝对可以解决被闪电隼魂王缠住的贝贝。到了那时候，可以说是以一个团队的实力对付他一人，他又能坚持多久？接下来的比赛胜负如何就很难说了，至少胜利的天平是向对方倾斜的。

　　而这场比赛，真正力挽狂澜的，正是那已经昏倒在地的两名少年。可他们究竟是怎样做到的？尽管他们已经昏迷了，但是，他们所做的，才是这场比赛中史莱克战队一方真正的亮点。他们所展现出的力量，尽管真正看清的只有凌落宸和徐三石，但可以说，他们主宰了比赛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


