## 第七十九章 循环赛之贱人徐三石！

　　今天的天气不太好，阴沉沉的有些压抑，天空中云朵并不昏暗，可却就是不让太阳露出它的面庞。幸好空气还算清新，也没有下雨。

　　循环赛开始，也意味着选手休息区的开放。今天进行的只是循环赛的第一轮比赛，全部八组参赛队伍中有四组会出场。但是，从淘汰赛中出线的六十七支队伍却毫无例外地全都坐在休息区内。

　　他们是来观赛的，更准确地说，他们想要再次体验一下大赛开始第一天时的那份震撼，更是要看看那来自于史莱克、来自于唐门的少年身上，是否真的有六个十万年魂环。

　　史莱克就是史莱克，万年荣耀的史莱克。几乎每一座学院都不由自主地将它当成目标，可却又都深深地敬畏着它。哪怕是日月皇家魂导师学院也不例外。

　　当墨绿色的比赛服出现在参赛学院入场通道的时候，整个星罗广场都沸腾了。从距离入场通道最近的方向开始，高呼史莱克的声音。

　　霍雨浩面无表情地走在队伍的最前面，既然要装得强大震慑对手，那自然是要装个全套。马小桃、戴钥衡和凌落宸三人今天就索性没来，留在酒店里全力疗伤，争取早日痊愈。

　　史莱克学院的休息区在最北边，距离皇城城墙最近，而且区域也明显要比其他学院的大。整个区域内足足有二十张舒适的沙发，还有专门的侍者。旁边的桌案上，食物、水果、饮品，一应俱全。这哪里是比赛，简直就像是来作为贵宾观战的。

　　其他学院的待遇实际上也差不多，但却没有侍者，关键是休息区的面积要比史莱克学院这边小得多。每个休息区都只有七个座位，提供给正选队员。预备队或者是替补就只能站在后面了。

　　此时，主持人已经在热场了，先是宣布了已经通过了第一轮比赛的学院名单，然后又开始介绍分组情况。

　　正如王言所预料的那样，史莱克学院所在的这一组一共有八所学院代表队参赛。史莱克学院当仁不让的是最大热门。在史莱克学院的光芒掩盖下，其他学院都显得有些黯然失色。毕竟，直到现在还没有人看出半分史莱克学院外强中干的窘境。

　　除了参赛队员休息区之外，巨大的比赛台两侧还各有一个待战区。专门提供给正在台上比赛的学院代表队使用。

　　主持人在一连串调动观众情绪的废话之后，用最激昂的嗓音高喊道：“下面，有请大陆第一学院，史莱克学院代表队，以及他们的对手，星罗帝国云罗高级魂导师学院代表队进入待战区，同时有请两队队长上台确定他们的比赛方式。”

　　仅仅是从对双方学院的介绍上就能看出差别。介绍史莱克学院的时候，从来没有在学院名称前面加上国家的名字。而其他学院都是会加的。这是因为没有哪个国家敢说史莱克学院属于自己。哪怕是史莱克学院所在的天魂帝国也是如此。

　　史莱克学院有自己的史莱克城，其地位早已达到了可以令任何国家也要非常尊重的程度。

　　与史莱克学院相比，日月皇家魂导师学院虽然也很强大，可底蕴就差得多了。因此，他们也只能是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与史莱克学院较量一番，以此激励自己全力发展。

　　贝贝在王言的示意下站起身向台上走去，云罗高级魂导师学院的队长是一名身材壮硕，与和菜头相差无几的壮汉。他有着一头金色短发，白色校服下，壮硕的肌肉轮廓若隐若现。

　　两人同时上了比赛台，抽取比赛方式的过程很简单，裁判拿着一个圆形的抽签筒上台。先让双方队长仔细检查一遍。

　　抽签筒是透明的，根本没有任何暗箱操作的可能，一侧有个圆形小孔。裁判将三枚代表着不同战斗方式的小球从孔洞处塞进去，然后掉转孔洞向上，再将这个大圆球让两人各拿一只手掌抵住。

　　裁判高喊：“三、二、一。”

　　贝贝与对方队长同时发力，将那大圆球甩入空中。如果在这个过程中里面的小球没有被甩出来，那么，裁判接住大球后掉转球体，掉出那种战斗方式就是哪种。如果在大球抛入空中时甩出了小球，就以此为准。

　　这是循环赛的第一次抽签。十分顺利，当大球被两人用力甩入二十米的高空时，一颗小球掉了出来。

　　小球颜色有三种，颜色对比很鲜明，红、黄、蓝。

　　红色代表团战，黄色代表个人战，蓝色则代表二、二、三战法。而这次，从那大球中掉出来的，正是一颗黄色的小球。

　　裁判一把接住小球，同时收回空中坠落的大球。先将小球给双方队长看过之后，再向皇城城头处的星罗帝国皇帝陛下示意后，才通过随身携带的魂导扩音器高声宣布。

　　“史莱克学院对云罗学院，采取一对一个人淘汰赛方式进行。请双方派出第一名比赛队员出场。”

　　一对一？听到这种比赛方式，观众们的眼睛都亮了。只要是视线能及的观众还有那些参赛的各个学院队员们，几乎都将目光投向了已经进入待战区的霍雨浩。他们都希望霍雨浩第一个出场，最好是来一个一穿七，那才叫过瘾啊！谁不想再感受一下六个十万年魂环令人心跳加速的感觉？

　　双方队长彼此对视一眼后双双下了比赛台。贝贝在进行抽签之前就已经得到了王言的指点。王言告诉他，无论是哪一种比赛方式，抽签完毕后都先下来再说。

　　贝贝迅速回到待战区中，向王言递出一个询问的眼神，道：“王老师，我上吧。”

　　王言却摇了摇头，胸有成竹地道：“这一场我们应该有些把握。在大陆四个国家之中，魂导师学院最强的就是日月帝国。但除了日月帝国之外，其他三个国家的魂导师学院水平都差不多。咱们史莱克学院的魂导系虽然不见得是最强的，但在天魂、斗灵和星罗三国之中也肯定能够名列前茅。这个云罗高级魂导师学院来自星罗帝国而不是日月帝国，整体实力必定不会太强。而且既然是魂导师，我断定他们不会有魂王级别的学员，恐怕魂宗都没几个。而对付魂导师，强攻系反而要吃亏。我们没有替补队员，必须要保证大家不能受伤。否则间隔的一天根本休息不过来。所以，第一场，徐三石，你上。”

　　说着，王言指了指徐三石，低声道：“最克制魂导师，尤其是低阶魂导师的就是防御系战魂师。记住，尽可能控制自身魂力消耗，在台上多坚持几场。我们的人，越晚露面越好。去吧。”

　　徐三石一听让自己第一个出场，立刻兴奋地站了起来，右臂弯曲，作出一个展示肌肉的动作，傲然道：“看我的吧。”说完，他就大踏步地朝着比赛台而去。

　　“你觉不觉得他刚才那德性很二？”贝贝向身边的和菜头问道。

　　和菜头嘿嘿一笑：“有点。”

　　江楠楠哼了一声，道：“非常二。”

　　还没走远的徐三石脚下一个趔趄，险些摔倒，咬牙切齿地上了比赛台。

　　云罗学院派出的第一名学员身材不高，但肩膀却很宽阔，甚至有些肥胖。面对身材高大的徐三石，他是一脸的紧张。能够看到，他额头上已经有汗珠出现了。

　　无论是哪一所学院遇到史莱克学院，恐怕都是会紧张的。这根本没办法避免。

　　霍雨浩年纪那么小就展现出了如此奇葩的超强实力，眼前这个比他年纪还大点，实力能差得了么？尤其是他看到徐三石那一副恶形恶状的样子，心里更是发虚啊！下意识地用袖子擦了擦汗，引起观战的观众们一阵大笑。

　　霍雨浩没出场，还是令很多人失望的，但这毕竟是有史莱克学院的比赛，他们很快就打起精神，准备看看徐三石这个卖相不错的家伙到底有多少实力。

　　裁判将两人叫到面前，沉声道：“个人淘汰赛的规则是，一方输掉比赛后立刻下台，赢得一方可以选择继续比赛或者是退出换人。双方各派七人，直到一方七人全部输掉比赛为止。明白了么？”

　　“明白。”徐三石很干脆的答应一声。他的对手声音却有些嗫嚅似的：“明、明白。”

　　裁判道：“好了，双方退后，听我口令开始比赛。不得使用定装魂导器一类依靠材质取胜的高杀伤性魂导器。”

　　说着，裁判已经向后退去。但那云罗学院的学员却挤出一丝笑容，向徐三石道：“我、我叫马英俊，请学长手下留情。”

　　徐三石嘴角牵动了一下，傲然问道：“你有我英俊吗？”

　　马英俊赶忙摇头，脑袋摇得像拨浪鼓似的：“没有、没有。”

　　徐三石满意的点了点头，道：“好，那我待会儿轻点。”

　　“哎。”马英俊欢天喜地的向后退去，就跟得了什么礼物似的。

　　他们俩身上并没有扩音魂导器，观众们自然听不到他们说的是什么，不过从那样子也能看出，这云罗学院的学员似乎并没有什么战意啊！

　　事实上也正是如此。当云罗学院发现自己和史莱克学院在一组，并且第一场循环赛就要碰上的时候，他们制订的就是尽可能保存实力，同时和史莱克学院交好的丧权辱国战略。

　　正如王言判断的那样，云罗学院本来就不是什么太强大的学院。能过第一轮，他们已是付出了不小的代价，有几名主力都受伤了。这又遇到大陆第一学院史莱克，他们能有斗志才怪。反正这是循环赛，输给史莱克学院又不丢人。所以，他们只是打算尽人事、听天命了。

　　抽到个人赛，他们其实是不太愿意的，他们更希望抽到团战，输得快一点算了……

　　这场循环赛就是在这种背景下开始的。

　　徐三石走到比赛台对面，直接塞了一根细雪茄在自己嘴里，取出个精致小巧的魂导器打火机点燃，深深地吸了一口，歪着嘴叼着。那模样，怎么看都不像个好人。

　　他的行为也令观众们一片哗然，云罗学院这边也有些怒了，这家伙也太嚣张了，比赛还抽雪茄。史莱克学院管的这么松么？

　　裁判也是皱了皱眉，不过他却没说什么。一是比赛规则里没有不允许选手抽烟这一项，再一个，他也惹不起史莱克学院啊。

　　“比赛，开始！”裁判大喝一声，人已经退到了边缘。

　　云罗学院的马英俊一直就紧张地等着这句话呢，伴随着裁判一声开始，他那矮壮的身体迅速作出反应，灵巧得宛如一只猴子。双臂抬起，两臂上各自翻出三个拇指粗的金属管，双肩也是各自翻出两个足有手臂粗的金属管。背后一双折翼瞬间展开，两条粗壮的腿上一边翻出六根金属管来，胸口处还多了一面金属护心镜模样的魂导器，分明就是魂导盾。那样子，用武装到了牙齿来形容绝不为过。

　　徐三石身上的变化自然没有他那么复杂，看上去不怎么起眼的黑色玄冥龟甲盾出现在右手之中，同时两黄、两紫四个魂环光华闪耀。

　　四环？

　　比赛台远处的观众们顿时发出一连串泄气的叹息声。只是四环啊！他们还指望看十万年魂环呢。

　　这些观众中，魂师数量连千分之一也没有啊！他们大多只是看个热闹。真正知道十万年魂环有多么珍贵的人是少之又少的。

　　释放出自己武魂的徐三石和那天凭借模拟魂技表现剽悍的霍雨浩简直可以用天壤之别来形容。也难怪观众们失望。而也就在这个时候，徐三石作出了一个令人震惊的动作。

　　他助跑了。

　　助跑冲向对手么？不，他是转身就跑，就像一个逃兵似的，冲向比赛台边缘。

　　此时，一百零八根魂导守护柱已经亮了起来，防护罩开启。但是，这防护罩并不是紧贴在比赛台上的，而是离比赛台有大约三米的距离。这是因为落下比赛台的参赛者也是要被判负的。所以比赛台和防护罩之间就有了这一圈空隙存在。

　　马英俊在上台之前就想好自己的战术了，他的战术目的很简单，那就是游斗、消耗。他相信，凭借自己背后飞行魂导器增幅的速度，虽然不能飞高，但闪避能力还是不俗的。只要多消耗一些徐三石地魂力他就满足了。

　　可是，这比赛一开始，从他的位置来看，徐三石完全是一个掉头就跑的样子，马英俊顿时就愣住了。心说了，老大，你跑什么啊！你不是说轻点对付我么？你这是什么意思啊？

　　几乎没有人明白徐三石这样做的目的是什么，唯一猜到的，恐怕就只有和他天天斗嘴，但却最为熟悉的好友贝贝了。

　　贝贝嘴角上翘，脸上流露出一丝有些怪异的笑容，低声道：“这家伙，又要使坏了。”

　　就在他说话的工夫，徐三石已经冲到了比赛台边缘，然后，他竟然就那么高高跃起，直接朝着比赛台外跳了出去。

　　他这个动作顿时引起全场一片惊呼，星罗帝国皇帝也是一脸震惊之色。

　　要知道，按照比赛规则，只要出了比赛台并且脚踏实地的话，就要被判负了啊！

　　别说徐三石还是来自于史莱克学院的人了，就算是其他学院也绝不可能作出这种事啊！未战先认输？这什么情况？

　　什么情况？徐三石此时脸上已经尽是狡黠之色。紧接着，他身上的第四魂环就亮了起来。

　　紫色的千年魂环在比赛台上光芒闪耀分外明显。观众们的惊呼声还未落下，比赛台上就呈现出了奇诡的一幕。

　　徐三石的玄冥龟甲盾似乎隐约亮了一下。然后，已经跃出比赛台，即将撞在防护罩上的人却不是他了……

　　这么说可能有些复杂。用最简单的话语来说就是，徐三石和马英俊的位置对换了。

　　站在比赛台上看着徐三石逃跑而呆若木鸡的马英俊，突然发现自己脚下一空，整个人就向下坠落。而徐三石却已经到了他先前所站的位置。

　　马英俊虽然并不英俊，但到底是云罗学院选出来的精英啊！而且作为头炮，他的实力并不弱，三黄一紫，四个魂环同时从身上亮起，在间不容发之际就要激发自己背后的飞行魂导器重新升起来。

　　但就在这个时候，站在他位置上的徐三石却用手捏下了自己叼着的雪茄，大喊一声：“十万年魂环来啦！”

　　“砰——”

　　马英俊这个悲剧，飞行魂导器激发到一半就被徐三石这突如其来的一吓熄灭了，狠狠地砸在地面上。

　　他一身沉重的魂导器，从五米高处摔下来，就算皮糙肉厚的，也是摔了个七荤八素啊！

　　待战区的霍雨浩和王冬都已经完全看傻了，两人对视一眼，几乎是异口同声地说道：“这也行？”

　　当马英俊身体突然坠地之时，全场突然安静了。如果这一刻能够定格的话，那么，数一数，此时恐怕有至少十万人张大了嘴，就连那位皇帝陛下也不例外。

　　霍雨浩原本已经准备开始为徐三石进行精神探测共享了呢。他正在琢磨自己的精神探测能否穿透那层防护罩，战斗就已经结束了。

　　台上，裁判也傻眼了。他这才刚喊出开始不到一分钟的工夫就少了一个人。

　　徐三石右手提着自己的玄冥龟甲盾，左手将细雪茄又塞回了嘴里，从嘴角吐出三个字：“下一个。”

　　他那装酷的样子完全是模拟霍雨浩的，但效果却与那天霍雨浩的效果截然不同。

　　在短暂的安静之后，全场观众一片哗然。几乎超过百分之九十的人都没看明白是怎么回事。

　　这是史莱克学院的强大么？

　　台下的贝贝向自己师弟、师妹们给出了答案：“这家伙的第四魂技叫做玄冥置换。在一定范围内，通过这个技能，他可以瞬间切换自己和对手之间的位置。这本来是一个相当强大的技能，在防御系器魂师中可以算得上是神技之一了。可是，从这家伙身上用出来，竟然这么猥琐。他竟然如此使用玄冥置换，我只能无语凝咽。”

　　和菜头目瞪口呆道：“三石兄真乃贱人啊！”

　　正所谓外行看热闹，内行看门道。就坐在史莱克学院不远处的日月皇家魂导师学院的队员们却没有一个觉得徐三石可笑的，因为他们也大概猜出了这个技能的作用。

　　当徐三石刚刚出场的时候，他们看到他只有四个魂环，多少也算是松了口气。四环对于史莱克学院来说，应该只是个预备队员罢了。可此时看着徐三石手中的盾牌，再加上他刚才那一招置换，日月皇家魂导师学院的学员们却重新紧张起来。

　　正选队长马如龙脸色凝重地道：“史莱克学院果然是从不缺少人才。”

　　直到徐三石晃晃悠悠地走到自己原本的位置时，裁判才反应过来，快步跑到比赛台边缘看向摔得七荤八素的马英俊。

　　徐三石也凑过来了，叼着雪茄道：“兄弟，没事吧？”

　　马英俊下意识道：“摔得挺疼的。我、我怎么就下来了？”

　　徐三石一脸正色道：“刚才我不是答应你要轻一点么？所以我就用最轻的方法送你下台。不用谢了，去吧。”说着，他还和马英俊挥手致意。

　　马英俊也下意识地挥了挥手，自行向己方的待战区走去。

　　裁判还能说什么？

　　“个人淘汰赛，第一场，史莱克学院，胜。”

　　马英俊直到走回待战区才琢磨过味来，还向自己的队长疑惑的问道：“老大，我是不是上当了？”

　　云罗队长一巴掌拍在他头上：“白痴！学院的脸都让你丢光了。赏月，你上。”

　　“是。”云罗学院中，一名女队员弹身而起，迅速上了比赛台。

　　“美女！”徐三石眼看着对面上来个姑娘，眼睛顿时亮了起来。

　　从卖相上来看，徐三石本身的相貌是相当不错的，国字脸、鼻直口方，虽然不及贝贝的俊秀儒雅，但也算得上是相貌堂堂了。可这家伙的性格偏偏和相貌完全不搭。

　　对面上来的这位赏月姑娘，身高足有一米七开外，十八九岁的样子，相貌虽然不是绝美的，但身材却极为健美修长，尤其是一双长腿，很有特点。

　　一身劲装将她那绝佳的身材完全显现出来。

　　徐三石这贱人看姑娘是从下向上看的，所以他率先看到的是人家那双修长、浑圆的大腿。然后再徐徐向上，当看到胸脯时，他的瞳孔还有瞬间放大的趋势。嘴微张，看那模样，似乎马上就要流下口水了似的。

　　幸好，徐三石还知道下面有江楠楠看着，多少还会收敛几分，勉强把到了嘴边的口水咽了回去。

　　赏月年纪要比徐三石大不少，又有男朋友，对于徐三石的表现看得很清楚，顿时柳眉倒竖：“你看什么？”

　　徐三石几乎是下意识地回答道：“馒头。”

　　“你……”赏月大怒，直接就向他冲了过去。

　　可能是因为裁判对某人的猥琐样子也看不下去了，立刻喊了一声开始就往后退去。

　　赏月的战斗方式和先前的马英俊完全不同，在她身后，有一双长刀。她此时身形前冲，双手向背后一探，就将长刀摘了下来。双手左右一分，两柄长达四尺的大刀顿时亮起浓烈的白炽色光彩，带起两道长达三尺的刀芒，直奔徐三石斩去。

　　台下的王言几乎脱口而出，道：“近战魂导器。你们注意看了。凡是使用近战魂导器的魂导师，全都是近战能力非常强的。或许他们的魂技会弱一些，但近战能力却相当强悍，对付他们最好的办法就是尽可能不让他们近身，否则就会有不小的麻烦。”

　　霍雨浩聚精会神地看着，他也是拥有近战魂导器的，而且那件魂导器还是母亲留给他唯一的遗物，白虎匕。

　　当初他面对风狒狒的时候，就是因为白虎匕的特效这才幸免于难，并且杀掉了自己有生以来面对的第一只魂兽。

　　“当、当——”

　　台上，赏月那一双长刀狠狠地斩击在徐三石的玄冥龟甲盾上，迸发出浓烈的白炽色光芒。此时赏月的魂环也显现了出来。和之前的马英俊一样，也是三黄一紫，而她的武魂则有些奇怪，看上去，她的变化主要体现在头发上，原本的一头金发变成了铁灰色，同时身材也变得高大了几分，甚至有肌肉隆起。一双眼睛也变成了晶黄色。嘴唇微凸，隐隐有犬牙露出。

　　狗类武魂？而且应该是一种力量很强的狗类武魂。

　　这个武魂本身是相当不错的，有不小的力量增幅，再配上赏月近战魂导师的能力，可谓是相得益彰。唯一的缺憾就是，这武魂用出以后，对赏月自身的美感破坏较大。

　　于是，徐三石在用盾牌挡住赏月攻击的同时，嘴里还很贱地喊了一句，“鬼啊——”

　　他这一叫顿时气得赏月七窍生烟，一双长刀挥舞得宛如疾风暴雨一般疯狂地斩击徐三石。而徐三石虽然嘴贱，但这个时候却像是受气包一般，只是不断微调着自己的玄冥龟甲盾，整个人都龟缩在后面，似乎根本没有还击的意思。

　　剧烈的轰鸣声不断在台上响起，身为史莱克学院队员的徐三石完全处于被动挨打的局面再次引起了观众们的哗然与不解。在他们看来，都是一个学院的，徐三石怎么和霍雨浩的差距就那么大呢？

　　催动魂导器是要消耗魂力的，而且近战魂导器的威力越强，消耗魂力也就越大，赏月这一双长刀乃是三级近战魂导器，攻击力相当不俗。在她不惜魂力的全面强攻下，至少从表面看去，徐三石被她攻得节节败退。

　　不过，就算她修为不弱，但也终有力竭的时候，一阵狂风暴雨般的攻击之后，她也感觉到了体内魂力的过度消耗。而此时徐三石虽然在连连后退，但距离比赛台边缘还有十米左右的距离。

　　赏月也并不是没有尝试过寻找徐三石的破绽，但徐三石的玄冥龟甲盾用得却非常巧妙。无论她怎么攻击，都被适时挡住。更重要的是，如果她从其他方向攻击，反而会令后退的徐三石稳定住脚步向其他方向退开。这样一来，赏月几乎是下意识的就选择了从正面强攻。

　　魂力消耗过大，赏月手上双刀不由得缓了缓。

　　就在这个时候，徐三石却又开口了：“啊、啊……不行了，我要不行了。快，用力点，再用力点。”

　　“浑蛋——”赏月杏眼圆睁，猛地深吸口气，强行提聚自身魂力，手中双刀的攻势再次加紧，再次逼迫得徐三石节节后退。

　　十米、九米、八米……

　　五米、三米、一米……

　　终于，在赏月的不懈努力下，徐三石已经被她逼迫到了比赛台边缘，眼看着再进一步就要跌落了。

　　赏月身上的四个魂环在先前攻击的时候就在不断交替亮起，但从表面上并没有看到她使用什么魂力。这就是魂导师的特点了。在选择附加魂环的时候，赏月所选择的全部是对自身力量、速度增幅的能力，以弥补她武魂本身的不足。这样一来，再配合上近战魂导器，就能让她的战斗力强得多。

　　此时，眼看即将功成，她身上的最后两个魂环同时闪亮，双刀散发出的白炽色光芒已经有了微微泛青的色泽，浓烈地魂力波动甚至令周围的空气一阵扭曲。双刀挥斩，全力以赴地劈向徐三石。

　　赢了！

　　在赏月劈出这两刀的时候，无论是她自己还是他们云罗学院的学员们心中几乎都升起了同样的念头。

　　赏月的攻击力他们是知道的，如此全力以赴的攻击，就算是魂王级别的强者也不见得能从正面抵挡住，更何况已经是毫无退路的徐三石呢？

　　可是，他们心中赢了这个念头才刚刚升起，瞬间就变成了惊愕。

　　眼看着赏月双刀即将斩在玄冥龟甲盾时的刹那，徐三石的身体突然一侧，同时盾面倾斜，赏月的双刀几乎是擦着盾面劈过去的。

　　徐三石已经到了比赛台边缘不假，但同样的，赏月自己也是到了比赛台边缘啊！她这一下扑空，整个人立刻就冲了出去。

　　她最大的失误就是中了徐三石的计。被激怒后，她的判断力明显受到了影响，再加上一连串攻势占据了绝对上风，但她忘记了一件最重要的事情。那就是，虽然身为一名防御系战魂师，但徐三石并不只是会防御，而且是可以闪避的啊！

　　先前她的那么多攻势徐三石都没有闪躲，而到了这最关键的时刻才突然变化，赏月根本来不及作出反应。

　　当她和徐三石错身而过时，赏月一下就清醒了，但是，她再想凭借双刀劈向地面稳定自己的身体却已经晚了。

　　徐三石手中玄冥龟甲盾灵巧地一个翻转，盾面轻轻的拍在赏月挺翘的臀部上。只听“啪”的一声脆响，借助赏月自身前冲的速度，这已经是压倒骆驼的最后一根稻草。赏月整个人顿时跌落比赛台，摔了下去。

　　这已经是连续第二场出现戏剧性的变化了。在从始至终被动挨打的情况下，在看上去随时都有可能崩溃时，徐三石却突然反败为胜。这真的只是侥幸么？

　　跌落台下，赏月脸色铁青，可此时她却因为先前的全力以赴而有些力竭了。

　　台上，徐三石正一脸无辜地看着她，耸耸肩膀，道：“不能怪我吧。是你自己弹性太好了，把自己给弹下去了。失误，这绝对是失误。”说着，他的眼神还瞟了瞟赏月的翘臀。更加猥琐的是，他看了一眼赏月后，目光又飘到休息区的江楠楠身上。

　　江楠楠脸色一寒，也不知道从什么地方拿出一把剪子，然后取过面前桌案上一根长条形的水果，“咔嚓——”一声。

　　徐三石只觉得某处一紧，瞬间转身，脸上神情已经变成了一副大义凛然，向裁判道：“我赢了。下一场吧。”

　　裁判看着他的眼神也变得古怪起来，他还从未见过如此怪异的比赛。

　　就在这时，云罗高级魂导师学院的队长已经登上了比赛台，大步走到徐三石面前。

　　在所有人看来，这位队长都应该因为先前徐三石的作为而愤怒和斥责。但是，令裁判都有些吃惊的是，他没有。

　　面对徐三石，他虽然面罩寒霜、脸色沉凝，但却并没有发怒，而是略微向徐三石躬身施礼：“云罗高级魂导师学院，司徒宇。”

　　徐三石似乎也感觉到了什么，脸上放松的神色略微收敛了几分：“史莱克，徐三石。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


