## 第二百零二章 人形魂导器

　　“轩老师。”轩梓文在明德堂内例行巡查，当他走过霍雨浩的实验桌时却被他叫住了。

　　轩梓文脸上流露出一丝微笑，道：“雨浩，你至少有一个多月没主动和我说过话了吧。终于有什么问题要问了吗？”

　　霍雨浩的脸色显得很疲倦，但眼神却格外的明亮。“轩老师，今晚我能去您的办公室找您一趟吗？我们这次交流学习马上就要结束了，我有些事情想跟您说。”

　　轩梓文愣了一下。是啊！算算时间，这次交流学习是真的要结束了。

　　虽然这几个月霍雨浩和他交流得不多，但他投入在魂导器研究、制作方面的那份执著轩梓文却全都看在眼中，而且，他自身又是那么优秀的魂师。这样的学生又会有哪位老师不喜欢呢。

　　“好。”根本没有犹豫，轩梓文就答应了霍雨浩的请求。

　　霍雨浩微微一笑，眼神中充满了信心。这才是中午，他却简单地收拾了一下自己的实验桌，又扫视了周围一圈后，向轩梓文告别，离开了明德堂实验室。再有两天，他就将离开这里，返回史莱克学院了。而在离开这里之前，他那件重要的事情也必须要完成。

　　“可算抓住你了，这次看你往哪里跑。”才一出明德堂，霍雨浩就遇到了麻烦。

　　荆紫烟一脸不怀好意地看着他。不远处，一脸酷酷模样的剑痴季绝尘扛着他那经过修复的天外陨铁剑，也瞄着自己。

　　霍雨浩苦笑道：“二位，我今天真不想打。我累得要死，几个月都没休息过了，放过我行不行？”

　　荆紫烟哼了一声，道：“你几个月没休息了？我们还几个月没找你麻烦了呢。上次你跟我们说你有重要的事情要做，我们不就放过你了？然后你就给我们来个避之不见，好不容易今天碰上了，你可别想再找借口溜了。”

　　霍雨浩无奈地道：“你们也不用缠我，以后我们恐怕也没什么机会在一起切磋了。再有两天，我就要回去了。我答应你们，在离去之前，一定再和你们切磋一次。”

　　“你要走？”荆紫烟脸上咄咄逼人的神色一下就消失了，疑惑地看着霍雨浩。不远处的季绝尘也放下了扛在肩头的天外陨铁剑，眼神关注着霍雨浩。

　　“嗯，我们交换生的交流学习时间到了。大概后天，我就要回史莱克学院去了。虽然你们两个很烦人，但在我心中，却还是将你们当成朋友的。所以，这次我绝不是敷衍你们，走之前，我一定会痛痛快快地揍你们一顿再走。”霍雨浩很认真地说道。

　　荆紫烟眉头微皱，季绝尘却是转身就走，不再纠缠。荆紫烟看了霍雨浩一眼后，也跟在季绝尘后面走了。

　　霍雨浩怒道：“你们两个这是什么表情？你们也不说几句煽情的话，起码要欢送我一下吧。”

　　可荆紫烟和季绝尘却理都不理他，反而加快脚步而去。似乎有什么急事要做。

　　“这两个没良心的。”霍雨浩没好气地念叨了一句，他突然惊讶的发现，两年多的时间过去，他竟然有些舍不得这个地方了。尽管这里可以用敌营来形容，但是在这敌营之中，却有着很多深刻的记忆。

　　轩梓文老师、珂珂、紫木，还有自己这两位好友。更有着，橘子学姐。

　　无论在这里自己如何与明德堂，与日月皇家魂导师学院勾心斗角，两年多的时间过去，对这个地方，他有了一份留恋。不是留恋这所学院，而是留恋那些人。

　　回到宿舍，霍雨浩出奇地没有冥想，而是直接倒在床上，双眼一闭，就呼呼大睡起来。

　　这几个月，他实在是太累了。真的需要好好休息一下才行。

　　这一睡，简直就是天昏地暗，直到宿舍的房门被敲响，他才从沉睡中清醒过来。

　　“谁啊？”揉揉惺忪睡眼，霍雨浩勉强从床上爬起来，全身竟然都有些乏力。他知道，这是身体过度放松带来的。

　　“我。”一个有些不太愉快而又熟悉的声音响起。

　　霍雨浩骤然惊醒，看看外面天色，暗叫一声坏了。赶忙爬起来，飞也似的将门打开。

　　果不其然，站在门外的，可不正是自己身在日月皇家魂导师学院的指导老师轩梓文吗。

　　“轩老师，抱歉，我睡过头了。”霍雨浩一脸尴尬地将他请了进来。

　　轩梓文并没有表现多么生气的情绪，反而有些惊讶地看着他，道：“你，睡过头？”

　　“是啊！”霍雨浩一脸认错地点了点头。

　　轩梓文深深地看了自己这位学生一眼，心中说不出是什么滋味。虽然他是霍雨浩的指导老师，但从霍雨浩跟随他学习开始，他真正教授霍雨浩魂导器知识的时间也不过就半年左右，而且还不包括明德堂的一些核心内容。但他却将一些魂导器最重要的理论都传授给了霍雨浩，当初他就曾经告诉过自己这位学生，师父领进门修行在个人，接下来就看他自己的学习和研究了。

　　在接下来的时间里，霍雨浩几乎每天都会带着一大堆问题来找他询问，除了一些机密之外，他也都一一为霍雨浩解答。这样的日子又过去半年。霍雨浩的问题开始变得越来越少。从最初的一天几十个问题，逐渐变成了一天十几个，再到一天几个，几天一个。而最近这几个月以来，霍雨浩再没向他询问过任何问题了。

　　对于自己这位弟子的天分，轩梓文是丝毫不怀疑的，但他却并不认为霍雨浩能够成为一名顶级魂导师。原因很简单，他的武魂太强了。

　　作为一名强大的魂师，武魂的修炼与使用，早已深深地刻在了他的骨子里。轩梓文也能看得出，霍雨浩虽然也很喜欢研究魂导器，但其中少了对武魂的那份狂热。

　　任何人的精力都是有限的，修为越高，就需要越专注地去领悟那些高深的知识。拥有双生武魂、极致武魂的霍雨浩怎么可能将绝大部分精力放在魂导器研究方面呢？

　　但是，轩梓文却依旧对霍雨浩充满了好奇，或者说是对他的研究充满了好奇。从最初霍雨浩用诸葛神弩打动了他之后，他就一直很关注霍雨浩的研究方向，可霍雨浩在掩饰自己目的这方面却做的太好了。以轩梓文在魂导器方面的能力，竟然也无法辨别。

　　两年半的交流学习终于要结束了，霍雨浩也将回归他所在的史莱克学院，轩梓文的心情是有些怅然若失的。轩梓文本身并非日月帝国人的缘故，因此对霍雨浩没有任何敌意，在这个世界上唯一能够勾起他兴趣的就是魂导器。他其实很欣赏霍雨浩在魂导器方面的天赋，虽然明知不可能，却依旧希望他能在这方面有所发展。

　　“说吧，找我有什么事？”轩梓文看着关好门的霍雨浩，站在原地说道。不是他不想找地方坐下，实在是因为霍雨浩这房间太乱了。满地都是各种金属零件，比当初王冬来的时候又不知道要乱了多少，连床上都没能幸免。

　　霍雨浩赶忙用脚趟出一条路来，拿起一把椅子抖掉上面的东西。“轩老师，您坐。”

　　轩梓文皱了皱眉，道：“雨浩，平时看，你也并不是多么邋遢的人啊！怎么房间里弄得这么乱。”

　　霍雨浩道：“没办法，一些东西只有在房间里制作才能保密啊！”

　　“嗯？”轩梓文的兴趣一下就被他调动了起来，微笑道：“那你今天要见我，是想把你秘密之作给我看吗？”

　　霍雨浩沉吟了一下，让自己刚刚睡醒后还有些迷糊的大脑清醒几分，精神力运转，灵眸光芒略微闪烁了一下。

　　“轩老师，您还记得当初咱们的赌约吗？”霍雨浩问道。

　　轩梓文道：“当然记得，怎么，你能拿得出十件那种级别的研究？你放心，我说话算数，只要你能拿得出来，你让我跟你去哪里都行。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“我拿不出来十件，但我想请您指点一下我的两件作品。这也是我来到日月皇家魂导师学院以后的心血结晶。同时，我也希望它们能对您有所帮助。”

　　轩梓文眼睛一亮，顿时坐直了身体。“你是说，你又研究出了两种新型魂导器？快，拿给我看。”对魂导器的热情顿时令他忘记了一切。

　　霍雨浩道：“轩老师，我这两件作品中有一件是可以拿给您看的，但我希望您把它放在第二位看。我要给您看的第一件物品没办法在这里展示，因为这个地方太小了。它又是我的秘密，没有办法在其他地方给您展示。如果您想看到的话，我们可能需要一种特殊的方式。”

　　“什么特殊的方式？”轩梓文疑惑地问道。

　　霍雨浩道：“通过我的精神力，将我记忆下来的画面直接呈现在您的脑海中。”

　　“这样也可以？”轩梓文一脸吃惊地道。虽然他知道霍雨浩是一名精神系魂师，但要将记忆通过精神力呈现出来，这其中有多复杂他不清楚，但对于魂师的精神力要求一定是极高的。

　　霍雨浩点了点头，道：“我能做到。但这需要您对我完全的信任，我才能将记忆完全展现在您脑海中。”

　　轩梓文几乎是毫不犹豫地道：“那还等什么？开始吧。”

　　这次轮到霍雨浩惊讶了。“轩老师，让我将记忆在您的脑海中呈现，可是需要您放开心神的，您就不怕……”

　　轩梓文淡然一笑，道：“有什么可怕的。做了你两年多时间的老师，如果连你的品性都不了解，那我这个老师可就真是吃干饭的了。别说那么多废话了，来吧。”

　　一边说着，他已经坐在那里闭上了双眼。

　　霍雨浩眼中闪过一丝由衷的敬佩，如果换了是自己，是决不可能放开精神之海任由别人的精神力入侵的。

　　淡淡的金光从霍雨浩眼眸中亮起，他站在轩梓文的正前方，眼中金光开始变得强烈起来，整个房间内竟然都开始出现了奇异而扭曲的精神力波纹。淡淡的金色光晕不断以霍雨浩的头部为中心向外荡漾，就连他的身体表面也渐渐开始浮现出一层淡淡的金色。

　　在与雪帝魂灵融合之后，霍雨浩的精神力再上层楼，连他自己都说不清自己达到了怎样的程度，但却已经可以施展一些全新的能力了。

　　两道金光同时从他眼眸中射出，光芒看上去很柔和，但当这两道金光出现的一瞬间，整个房间内都弥漫着一种奇异的气息。

　　轩梓文的身体震了震，他只觉得有一股强势的力量涌入自己的精神之海，下意识地就要抵抗。但他不愧为八环魂斗罗级魂导师，立刻就控制住了自己要抵抗的意图，任由那股精神力进入。但他也不是完全没有防范，自身精神力内收，全部守护在精神本源周围。

　　人类的精神力会伴随着自身魂力的提升而缓慢提升，毕竟，强大的力量需要足够强的精神力来控制。

　　轩梓文醉心于魂导器研究，每天几乎都处于思考之中，因此，他的精神力相比于同等级魂师就要更强一些。可就是在这种情况下，他却吃惊地发现，那涌入自己精神之海内的精神力，竟然丝毫不比自己的弱。那份精神气息在与他自身的精神气息接触后，竟然主动出现了同化。

　　轩梓文清楚地感觉到，当霍雨浩精神力进入自己的精神之海后，竟然给自己带来了巨大的压力。也就是说，如果现在霍雨浩向他发起攻击的话，他会极其地被动。

　　但这终究只是如果。就在轩梓文吃惊的时候，突然，一幅幅画面开始在他脑海中出现。

　　刚开始的时候只是简单的单幅画面，但很快这些画面就串联在一起，变成了影像。

　　这是一片荒芜之地，周围都是山石，从画面中看不出具体是什么地点。周围很安静，视角是从高空俯瞰的，在整个视野里，就只有一个人。霍雨浩。

　　霍雨浩站在一处小山包上，此时整个人正抬着头，仰望天空。轩梓文惊讶的发现，在霍雨浩的额头上竟然出现了第三只眼。

　　刚开始的时候他还以为自己眼花了，赶忙集中精神力，却正好看到，霍雨浩额头上的竖眼之中金光闪烁，竟然有种凝视着他的感觉。

　　第三只眼？难道，难道他的灵眸武魂已经像本体宗那样完成了二次觉醒吗？尽管身为魂导师，但能够修炼到八环，轩梓文在魂师方面的知识却是丝毫不少。

　　没等他多做思考，画面上又出现了变化。霍雨浩右手抬起，在他的右手食指上，赫然有一枚很大的蓝宝石戒指。六条绚丽的星线在那蓝宝石表面闪烁，散发着绚丽的光彩。

　　星光蓝宝石。这可是好东西啊！虽然只有指甲盖大小，但制作成储物魂导器的话，也足以容纳十个立方米的物品了。身为一名强大的魂导师，看到这种顶级材料，轩梓文自然第一个想到的就是魂导器了。

　　霍雨浩此时抬起右手，那枚星光蓝宝石戒指上，六条星线同时扩散，蓝光闪烁之中，一个高大的物体就那么出现在他面前。

　　看到这个物体的时候，轩梓文的心神就再也无法去思考其他事情了，整个人的身体更是如遭雷击一般剧烈地颤抖了一下。

　　那是什么？那是一个通体呈现为铁灰色的金属人，看上去，这个金属人略微显得有些简陋。它的高度在三米五左右，完全是人类形态，铁灰色的表面没有任何华丽装饰，但身上的线条却十分流畅。

　　人形魂导器？这就是轩梓文吃惊的根本所在了。

　　要知道，明德堂最重要的研究课题之一，就是人形魂导器。因为这东西对于魂导器目前的发展来说，是一个极大的瓶颈。人形魂导器的妙用有很多，但难题却更多。作为主要研究者之一，轩梓文当然清楚其中的一切。

　　此时此刻，霍雨浩竟然拿出一具人形魂导器放在他面前，而且看上去还真是像模像样的，他怎能不吃惊？他甚至怀疑，霍雨浩偷窥了明德堂的机密。他绝不相信霍雨浩这个人形魂导器研究是成功的，原因很简单，体积！

　　人形魂导器这个概念并不是在魂师身上穿戴一身铠甲，而是要通过直接在内部的控制让魂导器本身就像当初霍雨浩操控过的全地形探测魂导器那样能够自由行动、战斗、防御、攻击等等。

　　而这所有的一切，都需要大量的核心法阵相互组合，还需要极为强大的魂师来操控。

　　霍雨浩拿出的这个人形魂导器，体积实在是太小了。只有三米五的高度，里面能够容纳多少核心法阵？单是驱动人形魂导器本体如同人类那样灵活地活动恐怕都做不到。

　　画面中，霍雨浩缓缓走到那个人形魂导器面前，看不出他是如何触发的，那人形魂导器从头部开始出现变化。前面的面罩掀起，然后从脖子处亮起一条笔直的竖线，一直延伸到下体，然后整个人形魂导器就从中央裂开了，露出了里面的空堂。

　　看到里面的空旷，轩梓文更加相信自己的判断了。看样子，霍雨浩是想要用这件人形魂导器包覆住自己，然后再进行操作。

　　轩梓文的精神放松了几分。在他看来，这虽然也是人形魂导器，但应该是霍雨浩通过自身进行控制的一种大型铠甲式人形魂导器，和真正那种内部操控的相差还很远。

　　霍雨浩果然是钻了进去，人形魂导器表面闭合，将他整个人封在其中。此时视角却骤然一变，不再继续出现在空中，而是同时变成了两个视角，一个是近距离观察这人形魂导器的，另一个则是在人形魂导器内部。

　　人形魂导器内部，霍雨浩的双臂并没有探入人形魂导器两侧手臂位置的空仓之中。在他面前，有数根操控杆，还有一排按钮。

　　轩梓文看到，霍雨浩右手一拉其中的一根操控杆，另一个外界的画面中立刻显现出，这人形魂导器背后骤然裂开，两片巨大的翅翼展开。霍雨浩接连按了几个按钮之后，十二道光束同时从那人形魂导器翅翼上喷出，飞行魂导器强大的推动力瞬间就令这个金属人腾空而起，直入高空。

　　好快的速度，这已经超过了普通七级魂导器所能达到的。天啊！这小子在那里难道做了十二个六级魂导推进器来增强推动力吗，平衡还控制得这么好？而且，有着这金属外壳的保护，他自身受到气流的冲击也大幅度降低了。

　　咦，竟然还如此灵活，在空中还能作出这些动作。

　　怎么会？为什么他的双臂在控制那些操控感，可人形魂导器的手臂却在动。难道，难道这真的是一件人形魂导器吗？不，这不可能，我不相信！

　　那人形魂导器在空中飞行了一会儿后，重新落在地面上。这一次，他落在了一处较为平坦的地面。

　　视角依旧是两个，内部的那个视角中，霍雨浩竟然将双腿盘在身下，整个人相当于是盘坐在人形魂导器座舱内。

　　这人形魂导器高度足有三米五，躯干厚度就超过了一米以上，容纳他这种动作虽然略显拥挤，但也不是坐不下。

　　他是在向我证明……轩梓文瞬间就明白了霍雨浩的意思。

　　然后，霍雨浩的双手运动频率骤然加快，一根根操纵杆以及那些按钮不断地在他操控下被控制。

　　人形魂导器动了。

　　刚开始的时候，它只是简单地向前走，紧接着，又做出了跳跃、翻滚、转身，甚至是侧手翻这样有难度的动作。

　　霍雨浩的控制刚开始还有些生涩，但随着他的不断熟悉，这人形金属人的动作也开始变得越来越流畅起来。

　　虽然能够看得出，这人形金属人本身还是有些迟滞的，和真正人类的行动还有差距。但是，要知道，这整个人形金属人此时完全是在霍雨浩用双手通过操控感和按钮来进行控制的啊！单是能保持平衡这一点，就已经令轩梓文十分震惊了。

　　时间一分一秒过去，金属人的动作足足持续了十分钟之后才停下。最后做出一个半蹲的动作，再缓缓站直身体。

　　紧接着，霍雨浩将双腿、双臂同时插入两侧的空堂，身前原本的操控台向下收起在他两侧腰间。人形魂导器的动作又开始了。

　　通过双视角，能够清楚地看出，这一次，霍雨浩身上魂力外放，整个人形金属人已经完全是通过他的肢体和魂力在控制了，其灵巧程度顿时提升了一个档次。

　　当霍雨浩控制着它开始神乎其技般施展鬼影迷踪步时，轩梓文发现，自己有种被掐住了脖子的感觉，整个人的情绪已经有些要沸腾了似的。

　　外行看热闹，内行看门道。别看这些简单的动作，甚至整个过程中人形魂导器身上都没有展现过任何一件攻击魂导器，可是，它对于轩梓文的触动却是无与伦比的。

　　影像突然变得模糊了，一切都开始恢复正常，那涌入精神之海内的精神力潮水般褪去。

　　“这不可能！”当轩梓文从霍雨浩带给他的影像中恢复过来时，几乎不顾一切地大喊出声。整个人悍然站起，强大的魂力波动骤然从他身上奔涌而出，席卷得地上的各种金属四散纷飞，就连身前的霍雨浩也是后退几步才站稳身形。

　　轩梓文的额头上多了一层细密的汗水，双眼有些发红，就像是一头好斗的公牛一般盯视着霍雨浩。一字一顿地用力说道：“这、不、可、能，告诉我，这是假的！”

　　霍雨浩只是目光平静地看着他，道：“轩老师，您是一位八级魂导师，甚至距离九级魂导师应该也不远了吧。难道您还看不出真假来吗？就算我刚才呈现在您眼中的只是我记忆中的图像，但这并不意味着，我有能力来创造出这些图像。”

　　轩梓文瞪视着他，道：“那你是怎么录制下这些图像的，为什么还能分视角？”

　　霍雨浩淡淡地道：“这个问题我拒绝回答，涉及到我自身魂技的隐私。”

　　轩梓文用力地深呼吸两下，有些焦虑地在房间中来回走动了起来，就连踢到那些散乱的金属也顾不上了。

　　霍雨浩却像是早就预料到了这些似的，反而在先前轩梓文坐过的椅子上坐了下来，静静地等待着。

　　宿舍内，两人就这么一动一静，双方谁也没有进一步行动。

　　时间一分一秒过去了，轩梓文额头上的汗珠不仅没有减少，反而在不断增加，甚至有些已经汇聚成大滴，顺着他的鬓角滑落。他背后的衣襟更是已经被汗水浸透了。

　　此时他整个人已经进入到了一个忘我的状态之中，大脑高速运转着，不断地在徘徊中思考。

　　这个过程整整过去了一刻钟，轩梓文突然停下脚步，猛地转向霍雨浩，晶莹的汗珠也因为他这有些突兀的动作而被甩出。

　　“你一共用了多少个核心法阵？”轩梓文的声音之中竟然带着几分颤抖。

　　霍雨浩道：“三十二个。”

　　“这不可能。怎么可能那么少？你知不知道……你，你知不知道！”轩梓文喃喃地念叨着，目光灼灼地盯视着霍雨浩。

　　霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，我最多只能算是一名六级魂导师。那么您认为，我独立一个人制作，又能做出多少个核心法阵来完成那件作品呢？而且，他的体积您也看到了，内部的结构您也看到了。我在没有给他附加任何攻击武器的情况下，他能容纳核心法阵的地方屈指可数。那您告诉我，应该是多少个？”

　　轩梓文道：“那你是如何完成在不注入魂力情况下让他移动，甚至还能发动飞行魂导器的？”

　　霍雨浩没有隐瞒，反而是理所当然似地道：“奶瓶啊！我在里面附加了十二个六级奶瓶。奶瓶中的魂力虽然也会挥发，但过程要比其他魂导器缓慢得多。理论上来说，只要事先给这十二个奶瓶补充好魂力。那么，在我不使用魂力的情况下，也能够维持这个人形魂导器飞行一个时辰，或者是高烈度的战斗十分钟，前提是附加攻击型魂导器。内部结构我就不说了，这是个笨办法，依旧是只能由魂师来使用。毕竟奶瓶需要魂师来注入魂力才行。”

　　轩梓文死死地盯视着霍雨浩。“你是怎么知道我在研究奶瓶魂力不流失问题？”

　　霍雨浩一愣。“我不知道啊！”

　　“你不知道？”这下轮到轩梓文发愣了。“那，那你这人形魂导器之中为什么要用奶瓶作为动力？”

　　霍雨浩眼巴巴看着他，道：“因为这是我唯一能够想到的办法。轩老师，您真的研究出了阻止奶瓶内部魂力流逝的方法？那真的是太好了！”如果轩梓文说的是真的，那么，他研究出的这个人形魂导器装置在实用性上就能得到极大程度的提高。

　　轩梓文却瞬间改变话题，道：“这不是重点。重点是，你如何让那人形机器人行动的，平衡怎么做的，每一个连接点难道都不用核心法阵去控制吗？还有法阵之间的衔接、协调，整体控制时会出现多少种问题，你想过吗？”

　　霍雨浩理所当然似地道：“我都想过啊！并不是所有东西都需要核心法阵的。”

　　“那用什么？”轩梓文追问道。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“抱歉啊！轩老师，这我就不能告诉您了。涉及到本门隐秘。”

　　三条黑线瞬间出现在轩梓文的额头上，这小子前面是有问必答，到了最关键的核心问题他却来个本门隐秘，这分明就是吊胃口啊！

　　以轩梓文在魂导器方面的造诣，他研究出奶瓶密封方式之后，就是想要将这种方法发挥在人形魂导器之上。但明德堂研究出的人形魂导器体积实在是太大了，纯粹使用奶瓶的话，别说九级奶瓶根本制作不出来，就算用八级奶瓶来驱动，想要让那实验体平稳运转，至少需要十多个八级奶瓶，而且还只能正常运转半个时辰左右。也就是说，想要让它动，需要十几名八环魂斗罗级别强者跟随着，才有可能令其持续稳定的工作。轩梓文完全可以肯定，那大家伙决没有霍雨浩制作出来的那个人形金属人灵活。

　　轩梓文看重的自然不是霍雨浩的制作工艺，那个人形金属人同样也是问题多多，刚才那一会儿他就找到了至少五、六个死角是其无法做到的。但关键是理念，理念啊！

　　只用了三十二个核心法阵，他就能够简单地去驱动，甚至还有了实用性，还能在不使用魂力的情况下令其发动。起码用来逃跑是可以的吧？

　　这所有的一切，都令轩梓文心痒难搔。整个人的情绪都不由自主的变得躁动起来。

　　“好小子！霍雨浩，你厉害。”轩梓文看着自己这个弟子，一时间百感交集。他明白，霍雨浩说的并不是假话，那人形魂导器决不可能完全是他一个人研究出来的。那么复杂的结构，就算是几代人都未必能够将其完善，又怎能是两年多时间完成的？其中关键地方，恐怕还真的和他的宗门有关。这怎么问？

　　轩梓文当然明白，这就是霍雨浩吸引他的办法。表面上说十个创新没有，可他弄出这么个东西来，自己一直醉心于其中的研究，能不上套吗？

　　深吸口气，轩梓文沉声道：“雨浩，你看这样好不好。我不要你的具体制作方法，我只要你告诉我你对这个人形魂导器的设计理念，我用我刚刚完成的奶瓶密闭方法来交换。你要明白，我这奶瓶密闭方法出现后对于魂导器发展的划时代意义。我还没有向堂里汇报。一旦形成资料，我相信我所独创的密封奶瓶必定能够成为明德堂最重要的研究成果之一。换不换？”

　　霍雨浩心中真的有些犹豫了。作为一名六级魂导师，他知道，轩梓文说的一点错都没有。密封奶瓶的出现，必定会令魂导器的格局发生一定的改变啊！尤其是，普通人操控魂导器将不再是梦。尽管密封奶瓶的造价一定极其高昂，但将其应用于人形魂导器之上，立刻就能解决动力的巨大难题。尽管依旧是治标不治本，但以明德堂制作出的那个大家伙实验体一号来看，弄个超级大奶瓶背着也不是不可能……虽然想起来有些恶寒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


