## 第二百一十三章 雪女的魅力

　　他身边这位学长也算是相貌堂堂，身材挺拔，但此时脸上的苦笑却是比他们一点都不少。

　　“能不认识吗？施展金乌真火的那位叫伍茗，绰号金乌圣女，当然，我们一般都认为她那个‘圣’字应该是剩下的‘剩’。她今年都有三十几了吧，一直没找着男人。倒不是她长得丑，实在是脾气火爆得不像话，和失踪的马小桃并称为内院两座活火山。有她在，今晚这相亲大会可是热闹了。后来施展晃金绳的就更了不得了，她叫寒若若，是大师姐的好姐妹。在内院的女学员中，修为仅次于大师姐。你没看她都已经是魂斗罗级别了吗？咱们男学员这边可没有八环的。她的脾气虽然不是那么火爆，但也是性格刚强，一点都不柔弱啊！她眼里揉不进沙子，有的时候在内院还客串老师。没想到她今天也来了。这可真是热闹得很啊！寒学姐绰号金仙子，或许因为都有个‘金’字，她和伍茗的关系是极好的。”

　　“晃金绳？似乎是一种很强大的器武魂？”霍雨浩再次问道。

　　“嗯。它号称内院第一控，能不强吗？位置看清了吧？有本事待会儿你过去把这两姐妹的斗笠掀开，我们大家都服你。”

　　“就是，就是。”一旁已经有人起哄架秧子了。

　　“还是各位学长来吧。”霍雨浩才不上当。

　　经过这第一环节短暂的接触，他越来越觉得这些内院学长深不可测啊！单是动手的这几下，哪个放在外面，都是绝对的强者。在同龄中无敌。

　　或许是因为寒若若和伍茗极大地震慑了男学员们，接下来出场的几位，那都是中规中矩，而且对那两位学姐，是有多远躲多远，都溜边去掀外围姑娘们的斗笠。

　　也不知道是姑娘们的防御太强悍了，还是出手的这几位兄弟胆颤，接连五六个人出手，竟是没有一个成功的。

　　三十九名男学员，一排十三人，霍雨浩他们这第一排此时就已经过了一半了。

　　“喂，你们都是属黄花鱼的吗？怎么全都溜边？为了爱情，要有不顾一切的精神。否则你们怎么能赢得姑娘们的芳心？”张乐萱笑着说道。

　　在她的鼓励下，接下来出场的几名男学员表现得就好多了，虽然依旧有些差强人意，但总比先前的几个强了许多，总算是掀开了两顶斗笠，露出两张宜嗔宜喜的面容。

　　十七位女学员，至此已经有三位露出了真容。

　　到了霍雨浩前面这位学长了，他在出发之前，还向霍雨浩比了一个胜利的手势，然后就腾身而起，蹿了出去。经过刚才的交流，霍雨浩已经知道，这位学长有个很霸气的名字，叫做楚倾天。

　　六个魂环光芒闪烁，只见他脚尖在水面上连点，速度竟是快得惊人。在魂环的掩映下能够看到，他身上隐隐有棕黄色的毛发出现。

　　豹类武魂？

　　霍雨浩心中微动。

　　此时，楚倾天已经冲到了女学员们面前，他竟是直奔先前施展过晃金绳的寒若若扑去。这一行动，顿时引得男学员这边大声叫好。

　　楚倾天身形一闪，就到了寒若若侧面，右手一探，闪电般朝着寒若若斗笠垂下的面纱抓去。

　　“胆子不小啊！”寒若若冷哼一声，右手一抬，就向他的手挡去。

　　楚倾天却是不和她硬碰，修为上有着绝对差距，硬碰硬怎么行？只见他身上的第三魂环突然光芒大放，无数电光缭绕、喷薄。电光闪烁之间，他的人突然消失了，就像是融入到了闪电中一般。

　　“嗯？”寒若若惊咦一声，她那晃金绳瞬间出现了，化为一圈圈金环将自己围绕在其中，所有闪烁而至的闪电全部在金光中泯灭。

　　但是，那些闪电光芒却并不只是射向她一个人的，而是四散纷飞。其中有一些就飞向了距离她最近的金乌圣女伍茗那边。

　　伍茗下意识地一抬手，一层金红色的火焰向外扩散，在自己体外形成了一层屏障。

　　但也就在这时，一道较大的闪电突然震颤了一下，电光猛然变得凝实起来，居然一下就刺破了金乌真火布下的防御层，一只手居然就那么从闪电中伸了出来，在伍茗头上的斗笠处一带，就将那斗笠掀了下来。

　　伍茗身外都是金乌真火，这斗笠一掀开，顿时在火焰中化为飞灰，露出了她一张俏脸。

　　虽然之前楚倾天向霍雨浩介绍过，这位金乌圣女已经年过三十，但此时从远处看去，她的外貌也就是二十五六岁的样子。她虽然不像江楠楠那么绝色，但也是清丽有加，绝对当得起“美女”二字。

　　伍茗显然没想到对方会向她出手，刚想出手攻击时，楚倾天已经长啸一声，再次化身闪电，这一次，他所转化的只是一道电光，几乎只是光芒一闪，他就回到了百米外，稳稳地落在了睡莲叶片之上。

　　“伍学姐，承让了。”

　　伍茗抬手摸摸自己的俏脸，竟是出奇地没有发作，反而是脸上一片红潮，只是因为身体周围有睡莲下面升起的金光，男学员这边看不清楚。

　　寒若若低笑着向伍茗说了句什么。伍茗却低下了头，不知道在想些什么。

　　“好样的！”男学员们这边已经是欢呼一片。金乌圣女的斗笠竟然被摘掉了！楚倾天瞬间就成了风云人物。要知道，他的修为才只有六环而已，却是先向寒若若出手，又成功摘下了伍茗的斗笠，这份果敢和速度，绝对值得称道。

　　张乐萱也向他投来一个赞许的眼神，轻笑道：“伍茗，别忘了你和大家的约定哦。”

　　伍茗俏脸一红，娇嗔道：“知道啦！”

　　原本很是得意的楚倾天脸上笑容突然一敛，向身边的霍雨浩低声道：“兄弟，我怎么觉得有些不对啊！”

　　霍雨浩赞叹道：“有什么不对啊？学长，你的速度真强。刚才融入闪电中的，是魂技？”

　　楚倾天也不隐瞒，点了点头，道：“我的武魂是电狂豹。一般拥有闪电能力的魂师，闪电都是用来攻击的。但我却不是，我的电是用来提速的，可以化身于闪电之中，瞬间把速度提升到极致。所以大家就送了我个电狂魔豹的绰号。论实力，咱当然不能和她们比，但要说速度，在内院之中还真没几个比我快的。”

　　内院无弱者啊！霍雨浩再次深深地体会到了这句话。

　　“兄弟，你也要加油啊！”楚倾天意味深长地向霍雨浩说道。

　　霍雨浩愣了一下，道：“我？加什么油？”

　　楚倾天一脸无语地道：“你应该是刚进内院不久吧？”

　　霍雨浩点了点头，道：“我是特批进内院的。”

　　楚倾天道：“看你年纪就知道了。别紧张，该你了啊！”

　　“呃……”霍雨浩这才意识到，这第一环节竟然已经轮到了自己。果然，他扭头向贝贝看去，贝贝正在向他比出一个鼓励的手势。

　　“霍雨浩，别紧张。加油。”张乐萱大师姐微笑着鼓励他，同时回身向女学员们那边道，“这是我们今天男学员中年纪最小的一位，各位姐妹，你们可要手下留情啊！”

　　水面上顿时响起一片银铃般的笑声，那已经被掀开斗笠的伍茗甚至笑道：“小家伙，你才多大啊，就来参加相亲大会。来吧，你也来掀若若姐的斗笠好了。若若姐最喜欢小正太了。”

　　“茗儿，你想死吗？”寒若若大窘，娇嗔着说道，顿时又引起女学员们一阵嬉笑。

　　霍雨浩此时的脸色着实有些尴尬，去也不是，不去也不是，不禁有些不知所措了。这种场面，他毕竟还是第一次经历。

　　贝贝道：“雨浩，加油。去吧。”

　　“嗯。”霍雨浩答应一声，就走出了睡莲荷叶。

　　和之前所有出过手的内院男学员都不同，其他人几乎都是第一时间冲向对面，但霍雨浩却不是，他的动作看上去有点慢，一步跨出，竟是直接踏在了水面上，整个人悬停于水面，并未下沉。然后他就那么一步步地向对面的女学员们走去。

　　原本还在嬉笑和准备看好戏的两边学员们，此时都不禁安静下来，惊讶地看着这年纪不大的学弟。

　　霍雨浩动作不快，走得却很稳。他在水面上前行，保持着稳定的节奏，却如同脚踏实地一般。水面上甚至连一点涟漪都没有泛起，仿佛他本来就是水的一部分。

　　霍雨浩当然不能直接站在水面上，那是只有七环以上修为，而且能够飞行的魂师才可以做到的。他当然不是七环。

　　在水面上行走之时，他脚落下，自然就会有一层冰随之凝结，成为落脚点。以他对魂力的巧妙控制，有了这样的落脚点之后，走起来自然是轻松自如，而且并不消耗太多魂力。这就是极致之冰！

　　霍雨浩走得虽然不快，但一百米的距离确实不长。他一直走到距离女学员们还有十五米左右的地方才停下脚步。

　　离得近了，女学员们自然也看清了他的样子。

　　她们都看得出，霍雨浩确实是年纪不大，却表现得很沉稳，甚至比之前出场的大部分男学员都要沉稳一些。他的眼神很清澈，虽然不是特别英俊，却隐隐有一种淡淡的威势。

　　“雪女。来。”霍雨浩轻唤一声。

　　顿时，一道橙金色光彩从他身上亮了起来。

　　在这夜晚之中，魂环光芒都能令人目眩神迷，更别说是这绚丽的橙金色光彩了。橙金色一出，女学员们脚下升起的那一道道淡金色光柱顿时为之黯然失色。

　　光芒一闪，小雪女就已经凭空悬浮在了霍雨浩面前。在橙金色光晕的包裹中，她目光迷茫的看向霍雨浩，一双白生生的小手，还揉了揉惺忪睡眼，一副没睡醒的样子。

　　“哇，都有孩子了还来相亲？”也不知道是哪位女学员叫了一声。

　　寒若若道：“别乱说，那可不是普通的小孩儿。”

　　霍雨浩和雪女心意相通，轻轻地摸摸她的头。雪女看到周围的光芒，眨了眨大眼睛，睡意瞬间消散，深蓝色的眼眸中流露出一丝兴奋。

　　“咿咿呀呀！”雪女轻声叫了一下。

　　霍雨浩没有开口，只是通过彼此之间的精神联系告诉了她一些什么。

　　“咿咿呀呀！”雪女又叫了一声，然后就飞了出去。第一个目标，正是中央位置的寒若若。

　　雪白、粉嫩、胖乎乎。漂亮的大眼睛仿佛能倒映星辰。

　　当初在昊天宗，连两大宗主对她都没有任何免疫力，更别说本来就对美好事物有着无限憧憬的少女们了。

　　“哇，好可爱！过来，过来。”伍茗第一个朝着小雪女招手。

　　“咯咯。”小雪女嘻嘻一笑，却不去找她，而是飞到了寒若若面前。

　　“咿咿呀呀。”她向寒若若叫了一声，然后就张开了一双白嫩嫩的小手，一副要抱的样子。

　　女人都有母性，尤其是年过三十的伍茗和寒若若，看着如此可爱的雪女，哪能不母爱泛滥啊！

　　寒若若几乎是毫不犹豫地就张开手，将小雪女抱入了怀中。

　　小雪女的身子清清凉凉的，柔软却又弹性十足，寒若若甚至忍不住发出一声舒服的声音，抱着这小家伙的感觉太好了。

　　“你怎么也不给她穿上点衣服啊！你看她冷的，身上都是凉的。”尽管寒若若明白，自己怀中这小家伙决非普通小孩儿，但还是忍不住说道。

　　霍雨浩苦笑道：“她穿什么，我真做不了主。”可不，雪女的衣服都是她自己幻化出来的，又岂是霍雨浩能做主的。而且，雪女乃是天生冰天雪女所化的魂灵，身上不凉才怪了……

　　小雪女让寒若若抱了抱，就从她怀中钻了出来，扭头看了一眼霍雨浩，然后一副可怜兮兮的样子看着寒若若，抬起小手指了指她头上的斗笠：“咿咿呀呀。”

　　她低下头，一副委屈的模样，两根食指在身前点啊点的，那样子是要多可怜就有多可怜，要多可爱就有多可爱。

　　无论寒若若的性格多么刚硬，在这一刻也在雪女的魅力面前化为了绕指柔，虽然她听不懂雪女在说什么，但从动作上也能明白她的意思啊！

　　“好，你别难过，我摘了就是了。”说着，寒若若一抬手，自己摘下了头上的斗笠，露出一张标致的俏脸。

　　寒若若看上去也要比实际年龄年轻许多，美如春山，双眸黑如点漆，脸庞瘦了一些。此时她眼中满是水波荡漾，温柔地把手伸在雪女面前。

　　雪女看着她摘了斗笠，嘻嘻一笑，凑过去在寒若若脸上“啵”地亲了一下，然后小小身体一个翻转，就灵巧地翻了出去，来到了紧邻寒若若另一边的女学员面前。

　　动作和先前如出一辙，指指人家头上的斗笠，“咿咿呀呀”地叫上几声，然后又是低下头，两根小手指在身前点啊点的。

　　此时，别说是一群女学员呆滞了，就连远处的史莱克学院宿老和老师们，以及全体男学员，此时此刻无不如同石像一般看着这奇异的一幕。

　　贝贝瞪大了眼睛，张乐萱则是眼波流转，美眸中满是温柔之色。毫无疑问，如果刚才是她站在寒若若那个位置，她的选择恐怕也不会有任何区别。

　　第二顶斗笠自然而然地摘了下来，又是一名女学员露出真容。令霍雨浩有些意外的是，这名女学员他竟然是认识的，正是曾经在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛与他共同征战的冰元素魂师凌落宸。她和金乌圣女这一冰一火，分别站在寒若若两侧。

　　小雪女嘻嘻一笑，也凑上去在凌落宸脸上亲了一口。凌落宸的眼神有些呆滞，看看雪女，再看看霍雨浩，眼眸中满是疑问，就像是在问霍雨浩，这是什么情况啊！

　　小雪女的魅力是无敌的，她又用一模一样的方法先后来到了三名女学员面前，三顶斗笠顺利摘下，又露出了三张俏脸。

　　让霍雨浩连连惊讶的是，这三名女学员中，他竟然又有两个是认识的。

　　挨着凌落宸的，赫然是萧萧。两年半不见，萧萧简直是大变样，正所谓女大十八变，越变越好看。萧萧的年纪只比霍雨浩大上一点，两年多前，她还是一副没发育的模样。可此时再见，轮廓依旧，可身高足足比原来高了近一个头，显然是后发育的典型。她本来就不俗的面容伴随着身体的发育也变得更加漂亮了。她在雪女的魅力面前更是不堪，两次伸手想要去抱，都被雪女闪开了。萧萧大意之下，差点掉入水中，还是雪女托了她一把，这才没有出丑。

　　另一个霍雨浩认识的，可就不是关系亲密的朋友了。她一头火红色长发，冷艳的面庞，正是红龙武魂的拥有者——巫风。

　　巫风原本身材就十分修长，此时却变得格外火爆，要说身材曲线，她绝对是这十七位女学员中最夸张的一位，大有几分和当初的马小桃媲美的味道。

　　看着雪女，她此时的眼神也有些发愣，再看看霍雨浩，却依旧是敌意十足。可不知道为什么，脾气那么火爆的她，目光和雪女那双深蓝色的大眼睛对视时，却也是温柔得不行。

　　五个了，这就已经五个了。前面十一名男学员加起来都不如霍雨浩一个人掀开的斗笠多啊！

　　“雪女，回来吧。”霍雨浩可不想就这么将所有斗笠都掀开，木秀于林啊！那么多双眼睛盯着呢。他总要给其他男学员有个表现的机会。要是掀开了所有斗笠，风头倒是出了，恐怕也会成为众矢之的吧。

　　雪女嘻嘻一笑，一翻身，已经飘然回到了霍雨浩面前，老实不客气地一屁股坐在他肩膀上，用手拨弄着他的头发。

　　霍雨浩微微一笑，向众位女学员略微躬身道：“各位学姐，得罪了。”

　　“喂，霍雨浩是吧。这小姑娘到底是怎么回事？你给我们说说啊！”伍茗忍不住开口问道。无论是掀开斗笠的女生还是没掀开的，都是一脸希冀地看着他。

　　霍雨浩神秘地一笑，道：“今天是海神缘相亲大会，我可不能耽误大家太多的时间。回头自然会告诉各位。我只能说，只要各位学姐愿意，以后也未必不能拥有和雪女同样的存在。”

　　说完，他缓步后退，依旧是在水面上飘然行走，倒退几步后才转过身，脚下加速，在水面上几次轻点，回到了自己原本的睡莲叶片之上。

　　所有男学员的目光也都跟着他一起回来了。离得近了，他们也看清楚了雪女那可爱的样子。

　　楚倾天直接向霍雨浩比出大拇指，一脸赞叹地道：“兄弟，高、实在是高啊！兵不血刃，就这么轻松地摘下五个斗笠，要我看，只要你愿意，把所有斗笠都摘下也不是问题啊！太强了。而且，你不但摘下了她们的斗笠，甚至还给她们都留下了好印象。难怪你小小年纪就能进入内院，厉害！”

　　霍雨浩微微一笑，也不收回雪女，向楚倾天道：“楚大哥，你过奖了，我只是取巧而已。”

　　楚倾天也笑了：“取巧？我倒是想像你这样取巧呢，可也要有你这样可爱的小家伙才行啊！她究竟是什么？”

　　霍雨浩这次没有再卖关子，他能明显感觉到周围男学员们都竖起耳朵听着，当下解释道：“雪女是魂灵。怎么说呢，她是我在机缘巧合之下，误打误撞形成的一种特殊生命体。可以说是精神与能量体还有一定血脉的结合体。我和她基本上是一体的。简单来解释的话，你可以认为她是魂环的另一种表现形式，却拥有生命，是我的伙伴。”

　　此言一出，不只是楚倾天大吃一惊，周围所有的男学员无不为之侧目。他们都是史莱克学院的高材生，而且绝大多数都是武魂系的，对于魂师各种能力的理解自然是极强的。可是，他们也从未听说过魂师还能拥有像魂灵这样的存在啊！别的不说，单是雪女这娇俏的小模样就远非枯燥的魂环所能相比。

　　楚倾天忍不住追问道：“那我们能不能也拥有像她这样的魂灵？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“理论上来说是可以的。楚大哥，咱们先参加海神缘相亲大会吧，之后我肯定会将雪女的情况有所说明，到时候各位学长如果有兴趣的话都可以来听听。”

　　他是故意让雪女出场的，以霍雨浩的能力，去掀开斗笠的方法有很多，为什么选择雪女？他就是要在这个全体内院学员以及宿老们都在的时候，将魂灵展示出来。

　　雪女的形成完全是意外，但整个过程只有霍雨浩才清楚，也只有他才能完成死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留下的封印咒语。魂灵的存在，无疑比魂环对魂师的作用更大。但想要制作魂灵却又谈何容易，别的不说，单是心甘情愿进行封印融合的魂兽就太难找了。霍雨浩可不认为自己就有这个能力，所以，他必须要依靠外力，而史莱克学院无疑就是最好的选择。

　　通过不断地试验，霍雨浩也发现，雪女释放在体外的时候，对他的帮助要比在他身体里时起码强上三成。因为雪女本身是有智慧的，战斗智慧更是和雪帝一脉相传。她在外面，可以自行对霍雨浩进行辅助，包括在魂力上进行增幅。而如果不将她释放出来的话，霍雨浩能做的，就只有释放雪女附加给他的几个魂技了。

　　面对龙逍遥的时候，他当然不能将雪女释放出来，万一那位黑暗圣龙感兴趣地将她抓走怎么办？但回到了史莱克学院，霍雨浩就要推动魂灵的研究了，从公心上讲，这是对史莱克学院武魂系发展的重要贡献，从私心上讲，他自然也希望能够在学院的帮助下首先给他们史莱克七怪都附加上魂灵啊！有魂灵的帮助，他们的实力必将再上层楼。

　　果然，正如霍雨浩预料的那样，雪女一出场，顿时全场惊艳，立刻就成为了焦点。

　　贝贝深深地看了霍雨浩一眼，心中暗比大拇指，虽然他也不知道雪帝魂灵是怎样的存在，却隐隐感觉到这位小师弟又做成了一件了不得的大事！

　　“菜头，下一个轮到你了。咱们第一环节要加速了啊！”贝贝招呼了和菜头一声。

　　“哦。”和菜头答应一声，他早已想好了对策。众人也将目光从霍雨浩肩头的雪女身上挪移到了和菜头这边。

　　和菜头做出了一个所有人都意想不到的动作——面对十七名女学员的方向，单膝跪地。

　　此时的他，眼中也是异彩连连，却是在场众人中，少有的注意力不在雪女身上的一个。

　　他发自内心地感谢霍雨浩啊！原因很简单，霍雨浩掀开了萧萧头上的斗笠，时隔两年半之久，让他再次见到了萧萧。

　　正所谓情人眼里出女神，萧萧本就漂亮，两年多来的变化更是看得和菜头双眼发直。此时他的心跳比正常情况下至少加快了一倍，因为紧张，脸色涨得通红。因为他皮肤黑，看不出来，否则的话，绝对可以去诱惑公牛了。

　　“菜头，你干什么呢？这个环节可不是表白啊！”贝贝看着他单膝跪地的样子忍不住再次提醒。

　　“我没表白啊！不是要掀开她们的斗笠吗？”和菜头说着，右手一抬。所有人只见一道乌光闪过。一门硕大的魂导炮就扛在了他的肩膀上。

　　这门魂导炮通体黝黑，在黝黑的金属表面，隐约有淡淡的银色金属粉末光彩闪烁。它刚一出现，立刻就散发出一种恐怖的气息。哪怕并非正面相对，周围的男学员们都清晰地感觉到身体一阵发寒。

　　本身能够拥有强大的气势，给人以威胁感的魂导器，意味着等级已经达到了一定程度，用魂导师行内的话，这种情况称之为，被赋予了生命的魂导器。而这种生命魂导器的准入门槛是七阶。也就是说，和菜头此时肩头所扛着的这门魂导炮，至少也是七阶以上的存在。

　　他这巨炮长度高达两米，口径更是接近一尺了，扛在肩头倒是和他壮硕的身材十分搭配。

　　他这门巨炮一出现，顿时在海神湖上带动了一片奇异景象。对面十七名女学员，所有人身上都是瞬间魂环闪亮。

　　一时间，黄色、紫色、黑色，三种颜色的魂环照亮了大片水域。

　　被一门强横无比的七阶魂导炮对着，在气机牵引之下，强大的威胁令内院女学员们不约而同地释放出了各自的武魂。

　　霍雨浩一直在观察着对面，就在这些女学员释放出武魂的同时，他有了一个惊人的发现。从左边数第二名女学员身上的魂环搭配十分特殊，也十分眼熟。

　　一黄，两紫，三黑。也就是说，她的第四魂环就已经是万年级别的了。这、这不是和王冬的魂环搭配一样吗？

　　骤然间，霍雨浩的心跳猛然加速，在他脑海中，那天惊鸿一瞥的娇颜顿时浮现而出。他立刻就想到，难道那王秋儿已经考入了内院，并且也来参加了这场海神缘相亲大会？如果真的是这样的话，那她的魂环和王冬的一样就能说得过去了啊！

　　他的目光不由得凝视在那名女学员身上。正在他准备继续观察的时候，身边和菜头的声音响了起来。

　　“不许动，都举起手来。我这可是七级定装魂导炮，填充了七级高爆燃烧弹，威力能够覆盖一千米范围。一旦发射，至少我能保证让海神湖湖水蒸发三分之一以上。你们脚下的睡莲肯定是不能幸免的。全都把斗笠摘掉。”

　　和菜头这番话绝对是说得气势十足，但他这番话一说，在场所有人全都瞬间石化了，包括远处的老师们也不例外。

　　玄老的嘴角剧烈地抽搐着，帆羽已经猛然站起了身，朝着和菜头的方向怒骂道：“浑蛋。这是相亲大会，你当这是战场吗？给我把定装魂导炮收起来。”

　　楚倾天隔着霍雨浩看向和菜头，嘴张得大大的：“兄弟，你不是来相亲的，你一定是来砸场子的吧？”

　　和菜头呆了呆：“这样不行吗？”

　　霍雨浩低声道：“好像不太行。二师兄，这是相亲，咳咳，你怎么把这么强的魂导器拿出来了。”

　　贝贝的面部肌肉也在抽搐，他也是万万没想到和菜头会来这么一个乌龙。还不许动……

　　这不是相亲，这是要砸场子啊……

　　霍雨浩强忍着不让自己笑出来，赶忙催促和菜头一声，这位二师兄这才将魂导炮收起来。他一副摸不着头脑的样子，自言自语：“不是说第一个环节是可以随便攻击的吗？通过攻击来摘斗笠啊！我这都没攻击呢，只是威胁她们一下而已嘛。”

　　“和菜头！虽然相亲可以展现自身实力，但身为魂导师，你也不能太过分啊！你就不怕伤到对面的姑娘们吗？”张乐萱此时也是十分无语，但又很想笑。看着和菜头那憨憨的样子，她明白，这货还真不是故意捣乱的。

　　“哦，这样啊！那我不用定装魂导武器了。可是，大师姐，那我现在怎么办？”

　　张乐萱终究还是没忍住笑了出来：“我怎么知道你们魂导师应该怎么办？你靠近过去，别落水，在不伤害到姑娘们的前提下去攻击，摘斗笠，明白了吗？”

　　和菜头点了点头，喃喃地道：“就是嘛，还是大师姐说得清楚。大师兄说得就不清楚，还说可以随便攻击。”

　　贝贝只觉得眼前一黑，直接别过头去，一副我不认识这家伙的样子。

　　另一边，徐三石却已经笑得直不起腰来了，心中暗道，贝贝啊贝贝，你也有今天……

　　“和菜头，开始吧。抓紧时间。”张乐萱再次提醒了他。这第一环节进行到现在都过去一刻钟了，这才连三分之一都没完成。继续下去，这场相亲大会岂不是要弄到深夜了？

　　“哦。”和菜头答应一声，终于收起了嘲讽模式，脚尖在睡莲荷叶上一点，只听“哗啦”一声，睡莲中央陷入水中，险些被他这一脚踩破了。而和菜头自己才腾身不到两米而已。他那样子，着实有些笨拙。

　　但也就在这时，霍雨浩清晰地感觉到二师兄身上的气场发生了变化。

　　只有他才最清楚，自己这位二师兄绝不是憨傻的，而是真正的大智若愚。他刚才的表现一定是故意的才对，只是不知道他的目的是什么。

　　和菜头有什么目的？目的很简单，他太紧张了，他需要平复一下自己的情绪。难道他真不知道不能用七级魂导器往对面轰击吗？这也是展现实力的一种方式啊！别人怎么看他他不会多想，但他在乎萧萧怎么看啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


