## 第七十五章 大赛开始

　　“特权？”外院弟子们都有些惊讶地看着王言。

　　王言点了点头，道：“是啊！你们别忘了，咱们史莱克学院乃是大陆第一学院，哪次不是大赛的最终冠军？因此，咱们学院的人无论什么时候赶到，都能够补充报名。不过，因为内院弟子也都是史莱克监察者，他们很多人都在外出执行任务，因此，赶过来肯定是需要一定时间的。前面的初赛我们也不会遇到太强的对手，我相信以你们的能力应该毫无问题。下面，我先给你们讲述一下全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则。”

　　给外院众人吃了一颗定心丸之后，王言神色从容地说：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是各国学院较量的终极之战。本着公平、公正的原则，比拼的乃是各个学院的综合实力。因此，比赛方式也是最为丰富、灵活的。我今天去了解了一下，此次前来参赛的高级魂师学院和高级魂导师学院一共有一百三十三个。全都住在这酒店之中。初赛的第一轮，直接就是淘汰赛。也就是说，输的一方会直接被淘汰。第一轮采取的比赛方式是团战。七对七。明天将会进行抽签。预计第一轮比赛就要三天时间才能完成。”

　　“第一轮结束之后才会进行分组，每组大约九支队伍，进行循环赛。循环赛的时候，将会采取随机赛制。随机赛制有三种情况，一种是单人淘汰制，第二种是三、二、二协作战模式。第三种则是七对七的团战。这就要考验综合实力了。每一场比赛都要进行抽签，然后再进行比赛。抽中哪种模式就以哪种方式进行比赛。是对综合实力的最佳检验。”

　　“这几种模式的具体情况等咱们先度过了第一轮之后我再详细给你们讲解。现在你们必须要面对的就是第一轮的对手。只有通过这一轮我们才有进入淘汰赛的机会，才能等到援军。小桃他们是完全上不了场的，所以，只能依靠你们，无论如何都要拼过这一场。过了这一场淘汰之后，后面的比赛就没有那么紧张了。而且我们还随时都有可能有援军的到来。就算援军无法适时赶到，最多半个月，小桃他们的实力恢复了，我们依旧是最顶级的团队。”

　　一听第一轮就是淘汰赛，众人的脸色明显变得凝重起来，如果史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛来个一轮游，那笑话可就大了。

　　王言脸上神色却是信心十足，丝毫没有流露出半分担忧，微微一笑，道：“你们这是干什么？很紧张么？完全不需要紧张。等比赛开始后你们就会发现，对手比你们想象中得要弱小得多。你们忘记了一件事，你们都是从史莱克学院挑选出来的精英学员，尽管是预备队，但能够代表史莱克学院来到这里，就已经证明了你们拥有着足够强大的实力。而这份实力是那些其他学院所远远无法比拟的。你们不能把全大陆高级魂师学院斗魂大赛的对手当成是你们每年升级考核时的强敌啊！”

　　众人都是微微一愣，是啊！王老师说得对，他们是大陆第一学院的弟子，不能用本学院的同年龄学员来衡量这次大赛的对手。

　　王言身体向后倚靠，舒服地靠在椅背上，道：“除了雨浩，你们全都是最佳魂环配比，每个人都有千年魂环，他们有么？你们以为千年魂兽是那么容易猎杀的么？我可以告诉你们，在很多高级魂师学院中，甚至连老师都少有魂王以上级别的。你们的对手，虽然年纪都在二十岁左右，但一般来说能保证全队修为都超过三环就已经很不容易了，四环的对手都已是十分少见。我敢说，除非你们在第一轮就遇到日月皇家魂导师学院，否则，根本不会碰到五环魂王级别。你们都是什么修为？四名四环魂宗，还有两名双生武魂，一个极致武魂。需要紧张的是你们的对手。行了，都会去休息吧，养精蓄锐，明天给我好好地揍他们。让其他学院看看，咱们史莱克学院就算是用年龄十五岁以下的学员都能打得他们毫无机会。哦，对了，我必须要告诉你们的是，淘汰赛第一天我们是必然要出场的，作为上届冠军，还要第一个出场。”

　　徐三石有些吃惊地说：“王老师，您不做战术部署么？”

　　王言没好气地哼了一声，道：“部署什么？你是在侮辱我还是侮辱你们自己？面对这样的对手，还需要部署么？都走吧。小桃，你们三个留一下，我再给你们找点丹药。”

　　预备队的七人纷纷起身回房间休息了，别说，经过王言的这番讲述，他们心中的紧张都减弱了许多。是啊！我们是史莱克学院的精英，预备队怎么了？我们并不比谁弱。

　　等到七人全部离开，王言起身关上会议室的门，脸上的轻松之色却是瞬间消失了。长出口气，再坐回首位时，脸上神色已是十分凝重。

　　戴钥衡叹息一声，道：“王老师，你这么宽慰他们，有意义么？你说的虽然都没错，但代表其他学院出战的也都是学员中最精英的存在。或许也有较弱的，但绝大部分的对手平均实力也在魂宗级别。而且，明天第一场是淘汰赛，面对咱们学院，我们的对手必定会全力一拼。”

　　马小桃道：“王老师做得对。如果不这样说，一点士气都没有，明天更别打了。我们现在只能完全信任他们了。现在是你能动手还是我能动手？”

　　王言沉声道：“我留下你们三人，是要问你们目前伤势需要多久才能参战。我需要精确的时间。”

　　马小桃道：“全力以赴修炼调养的话，也要十五天。”

　　戴钥衡道：“我的修为不如小桃，恐怕要更久一点，大约十七天吧。”

　　王言的心情越发沉重了，这是他第一次带队参加大赛，他心中也是一点谱都没有啊！

　　凌落宸道：“我的伤势较轻，我估计十天左右就能好。”

　　终于有了一个较好的消息。王言略微计算一下后，道：“也就是说，如果一切顺利的话，等比赛进行到淘汰赛阶段的第三场或第四场，你就可以出战了。”

　　略作沉思之后，王言点了点头，道：“现在我们只能寄希望于第一场他们能赢。只有进入淘汰赛阶段，我们才有机会继续向前走。我们没有援军的事情你们一定要保密。他们的信心需要胜利来建立，我相信他们有能力支持我们史莱克学院的这份荣耀。”

　　霍雨浩和王冬一起回了他的房间。

　　关上门，王冬忍不住道：“雨浩，你说王老师刚才说的是真的么？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“不管是不是真的，我们都必须要当他是真的。因为我们根本就没有别的选择。来吧，开始修炼吧。明天淘汰赛抽签之后，比赛就将正式开始了。我们现在能做的，就是给自己信心。除此之外别无他法。”

　　“嗯。”王冬直接在霍雨浩对面坐了下来，两人四掌相抵，开始运转他们的浩冬之力修炼起来。

　　不只是史莱克学院代表队在开会，此时几乎所有参赛学院都在做着动员工作。与史莱克学院在同一层入住的日月皇家魂导师学院也是如此。

　　几乎每一次大赛他们都是第二名，所以他们在星皇大酒店中得到的待遇和史莱克学院是相差无几的。他们的目标也只有一个，那就是争取第一。

　　会议室内，两名老者坐在上首位，一共十四名学员分别坐在两边，左侧的学员年龄明显要大一些，右边的年龄则略小。显然，日月皇家魂导师学院派来的也是一支正选队伍和一支为五年后准备的预备队。

　　上首位左侧的老者鼻直口方，相貌堂堂，面如重枣，宽阔的肩膀坐在那里给人一种十分坚实的感觉。他沉声道：“根据我们的观察，这次史莱克学院竟然只来了十个人，而且，其中只有三个年龄看上去是二十岁以下的其他人年龄都要偏大。我们启用了打入星罗帝国内部的人，已经得到了准确消息。他们在报名的时候，只有那三人是十九岁，其他七人都是十五岁以下。也就是说，这次史莱克学院根本没有派七名正选队员前来参赛。上一届大赛预备队的七人中，就只来了两个，那名十九岁的女学员也是第一次出现。你们知道这意味着什么吗？”

　　两侧的十四名学员都有些疑惑。

　　上首位右侧老者有着一脸虬髯，也同样是身材高大，白色短发如同钢针一般，两侧鬓角的发丝与虬髯连接在一起，看上去大有凶威赫赫的味道。

　　他猛地一拍桌子，站起身道：“意味着蔑视，对我们的蔑视。他们根本看不起我们。认为只派遣一支预备队就能将我们打垮。这是打脸，你们知道么？这是最直接的打脸。按照大会规则，报名到今天就已经截止了。他们就要凭借这样的阵容来和我们抗衡。马如龙。”

　　“到。”坐在正选队员首位的一名男学员猛然站起身。他的相貌和愤怒的老者有些相像，身材十分高大魁梧，也是一头短发，只是少了虬髯，双目光彩熠熠，全身都迸发着用不完的力量似的。

　　“这一届比赛要是输给史莱克学院这样的阵容，你这个队长就给我滚出明德堂。”

　　“是。”马如龙的回答依旧只是一个字，但那洪亮的声音中已经充满杀气。

　　“马老，您别着急。我觉得事情没这么简单吧。”坐在马如龙对面，年龄不到十五岁的预备队队长是一名清秀的少年，一双蓝色大眼睛十分明亮，身材修长、挺拔。一双搭在桌子上的手更是极为白皙、修长，如玉般的色泽就算是女孩儿也很难拥有。他似乎对自己的手很在意，哪怕是在和那位马老说话，也是一直看着自己的手，就像是欣赏着世界上最精美的艺术品似的。

　　马老眉头微皱，看向他道：“什么叫没那么简单？”

　　清秀少年依旧看着自己的手指，道：“史莱克学院又不是傻子，难道他们不知道派三个人来肯定不是我们的对手么？我可是对如龙大哥很有信心呢。我看，他们有可能是遭遇了意外吧。史莱克学院不是一向对我们很重视么？他们会如此大意？”

　　马老被他说得老脸微红，他心中当然也有这样的想法，只是先前那番话是为了给学员们鼓劲。

　　“那样当然是最好。笑红尘，你最好把精力放在史莱克学院那些十五岁以下的学员身上。下一届大赛，他们才是你的对手。”

　　清秀少年笑红尘终于抬起头，微微一笑，那笑容竟然给人一种绝色的感觉，“马老，我的对手只有我自己。”

　　对面的马如龙脸色一沉：“笑红尘，你给我老实点。”

　　笑红尘展颜一笑：“马大哥，我很老实啊！你们可要加油哦。可不要面对这样的史莱克学院都输掉了比赛。刚才马老可说过了，那样的话你就要离开明德堂了呢。那多可惜啊，是吧。”

　　“你……”马如龙眼中顿时煞气乍现，但马老却瞪了他一眼，沉声喝道：“坐下。好了，我现在开始布置一下第一轮出场人员。”

　　笑红尘虽然只是预备队的队长，但似乎无论是正选队长马如龙还是带队的两名老者，对他却都有些忌惮。而笑红尘表面虽然总是一脸微笑，但眼底深处那份高傲却似乎有种凌驾于所有人之上的感觉。

　　清晨，当第一缕阳光射入星罗城时，这座星罗帝国都城就透露出一份严肃的气息。

　　星罗广场周边的所有街道全部被盔甲鲜明的士兵封锁，尤其是星皇大酒店附近，更是有上千士兵驻守，从这里通往星罗广场的街道已经被完全戒严，只有从星皇大酒店中走出的各学院参赛队员才能通过。

　　用于本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台并不是建设在星罗广场中央的，而是在皇城正门前。这样一来，星罗帝国皇帝陛下就可以和他的文武群臣直接在皇城城头上居高临下地观战了。不但视野最佳，而且安全无忧。

　　整个比赛台纵横各一百米，高五米。比赛台外围一共有一百零八根金属柱。这可不是装饰，而是切切实实的防护型魂导器。比赛开始后，将由一百零八名魂师主持比赛台防护，这些金属柱会形成防护罩阻隔里面的一切魂技外溢，以免破坏皇城或者是伤及无辜。

　　单是建造这座比赛台，就花费了巨资，再加上调动一百零八名魂师持续一个月以上的时间为大赛服务，没有国家级别的力量确实很难。

　　此时，星罗广场上一片空旷，除了远处的士兵之外，广场上空无一人。

　　上一次在星罗帝国举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛就曾经出现过踩踏事件，这次星罗帝国皇室极为重视，不但调遣了大军负责维持秩序，同时也想出了很多新办法。

　　广场上铁栅林立，这些高度在一米五左右的铁栅栏正好不会影响绝大多数人的视线，却将广场上分成一个个不同的区域。无论是观众进场还是出场，都有不同的出入口。这样一来，士兵们维持秩序就容易得多了。每一个区域容纳的人数也会有明确的限制。

　　皇城是在北侧，坐北朝南，而在比赛台的西侧也搭建有豪华休息区，专门提供给各个学院参赛队员之用。不过，休息区只能容纳大约七十个学院，显然没有准备第一轮被淘汰学院的席位，这也算是不浪费了吧，也同时更能激发起参赛学员们的斗志。

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛自从改用了现在的赛制之后，除了最终决赛阶段的比赛之外，最刺激的其实就是这第一轮的淘汰赛，其精彩甚至是惨烈的程度远超后面的循环赛。

　　循环赛还可以有战术安排，甚至战术性的失败。但这第一轮却是直接的淘汰赛，输了就要离开，任何一个参赛学院都必须要过这一关。哪怕是历届冠军史莱克学院也是一样。大赛有抽签的轮空，却并没有任何学院可以直接享受轮空的特权。

　　一大早，各学院的带队老师就已经率先来到了皇城，凭借着报名时领取的参赛号牌进行抽签。此时，抽签仪式已经全部完毕了，星罗帝国那边自有官员统计好抽签结果。等比赛顺序一出来，这大赛前期最后的准备工作也就算完成了。

　　太阳从远处东方徐徐向高空中升起，地处大陆中部的星罗城顿时升起一股暖意。

　　皇城城头，一袭明黄色长袍，头带八宝紫金冠的中年男子负手而立。他所站的位置乃是皇城正门城头的正中央位置，也是观看下面比赛台的最佳之位。

　　在他身边还有一位身穿华服宫装的美妇，正恭敬而温柔地陪伴在侧。落后几步的位置，是星罗帝国文武百官。

　　“陛下。”一名身穿大红色文官服饰的老者快步上前，来到那男子身边恭敬行礼，从他袍服上刺绣的蟒纹就能看出，这位老者地位极其尊贵。可以用位极人臣来形容。

　　“首相，安排得如何了？”星罗帝国皇帝陛下面带微笑地询问道。

　　首相恭敬地说：“一切已经安排妥当。抽签结束，比赛顺序已经安排完毕。外围秩序井然。可以放民众入场了。”

　　星罗皇帝微笑颔首道：“好，传我命令，各关口开始放人入场，控制速度，维持好秩序。谁负责的地方出现了问题，重罚。”

　　“是。”首相先是倒退几步，然后才转身而去。

　　星罗皇帝向身边的美妇道：“皇后，我等了二十年才等来这一场盛事，真怀念年轻的时候啊！可惜皇室规矩太多，不然当初我真想参与一次。”

　　皇后微微一笑，道：“帝君始终有颗武者之心。”

　　星罗皇帝微笑道：“你看，参赛各学院学员已经率先入场了。不过今天他们都不能使用休息区。只有获得淘汰赛胜利的人，才有进入休息区的资格。据说这次史莱克学院只来了十个人，很多参赛队员年纪都很轻。为首的队员中有一名是戴浩的嫡长子。我本想调戴浩回来观赛的，毕竟二十年才能轮到在我国一次。但后来想想还是算了，日月帝国的躁动越来越多，还是有他在西疆镇守我比较放心。”

　　皇后只是温柔地听着，并没有任何评论，作为国母她也同样不能涉政，尤其是两侧还有众多文臣武将的情况下。那些武将可都是强大的魂师，他们的耳力可是很强的。

　　正在这时，从星罗广场各个方向开始有民众入场了，在军兵的引导下，如同一条条长龙般向场内汇集。

　　想要观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛可不是无偿的。每天的入场费也不算太贵，两个金魂币而已。但是，星罗广场虽然已经严格控制入场人数了，却也能够同时容纳二十万人以上观战。两个金魂币只是最基础的价格。越是靠近比赛台的区域，入场费就越贵。距离比赛台最近的那一圈观赛区，每个人入场都要缴纳百枚金魂币才行。

　　对于平民来说，这是一大笔钱，但对于一些商人、贵族来说，却算不了什么。

　　星罗帝国采取了观赛者待遇一视同仁的方式，有钱，最多就是位置靠前，但待遇是一样的，只能站着观赛，连座位都没有。这样才能容纳更多的人。

　　单是每天的入场费收入，星罗帝国就能收到大约两百万金魂币。一个月下来，可就是六千万金魂币。除去军费开支以及投入，帝国也同样可以大赚一笔。这也是为什么四大帝国都很愿意举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛的原因之一。要知道，星罗城一年的税收也就差不多是这个数字而已啊！

　　就在观众们入场时，霍雨浩也早已和伙伴们来到了参赛选手区域内站好。

　　今天，史莱克学院众人全都是传统的墨绿色校服，这是史莱克学院的标准颜色。而且他们所站的位置也在所有学院的第一排，对此，没有任何一所学院有异议。这是史莱克学院千百年来用实力积蓄的荣耀。

　　不过，站在后面的学院参赛者们看着史莱克学院此时的阵容，不由得都流露出一些惊讶之色。

　　只来了十个人就算了，在这十个人中，看上去绝大多数都距离二十岁很远吧。不用评测骨龄也看得出他们的年少。只有最前面的三个人看上去年纪差不多够了。但他们却都穿着斗篷，遮盖了容貌。

　　对于大多数学院来说，他们现在都在心中暗暗祈祷，千万不要第一轮就碰上史莱克学院或者是日月皇家魂导师学院这种强者。否则几乎就相当于宣布着他们已经被淘汰出局了。

　　日月皇家魂导师学院的参赛队员们就站在史莱克学院后面。这也更便于他们观察前面的史莱克学院学员们。

　　史莱克学院中年纪最小的是霍雨浩、王冬和萧萧。霍雨浩还好一些，融合了冰帝躯干骨之后，他的身材变化不小，看上去和十四五岁的少年也差不多了。可王冬和萧萧脸上甚至还带着几分稚气。尤其是萧萧，她身材较矮，看上去就是个小姑娘而已。就连那个高傲的笑红尘此时心中都充满了疑惑，史莱克学院派出这样的阵容到底是要干什么？

　　观众入场足足持续了近半个时辰才完成，人数实在是太多了。

　　原本空旷的星罗广场上此时已经是人满为患。幸好有哪些铁栅阻隔，分成一个个区域，再加上军兵维持秩序，这才显得不那么混乱。

　　这时，已是日上三竿。

　　“肃静。”一个巨大的声音突然传遍全场。听到这个声音，所有军兵全部立正，同时高举手中长矛。顿时，肃杀之气传遍全场，原本有些喧哗的星罗广场顿时安静下来。

　　“皇帝陛下驾到。”

　　“哗——”民众们顿时大片大片地跪倒，几十万人同时做出同样的整齐动作，那场面确实极其壮观。

　　士兵们是单膝跪地，而所有参赛学院在先前就得到了准确通知，特许他们可以不跪，但需要鞠躬九十度行礼，以示对帝王的尊敬。

　　“众卿平身吧。”星罗帝国皇帝的声音被扩音魂导器放大、传出。民众们这才纷纷起身，参赛学院的学员们也纷纷挺直腰杆。所有人的目光全都投向了正前方皇城的城头之上。

　　星罗皇帝已经带着他的皇后和文武百官来到城头最前方，目光柔和却不失威严地巡视着他的子民。

　　“全大陆高级魂师学院斗魂大赛是我们斗罗大陆魂师界最重要的盛事。这一届轮到在我们星罗帝国举行，我很高兴。在这里，我代表星罗帝国，欢迎远道而来的以史莱克学院为首的各个学院代表。希望你们在之后一个月的比赛中，展现出应有的风采。”

　　“谢陛下。”一百三十三所学院的领队及学员们纷纷再次躬身行礼。

　　星罗皇帝也向着他们这个方向微笑颔首示意。

　　“好，我宣布，全大陆高级魂师学院斗魂大赛正式开始。”在星罗皇帝的高声宣布下，揭开了这场盛事的大幕。

　　“万岁、万岁、万岁！”民众们齐声高呼，情绪几乎是瞬间就被调动起来。

　　“轰、轰、轰、轰……”礼炮轰鸣声在城头响起，一直持续了一百零八响才停止。星罗广场上已经变成了一片兴奋、欢呼的海洋。

　　星罗皇帝带领百官略微后退，座椅已经摆好，他与皇后入座，向旁边的首相挥了挥手。首相立刻会意，向属下下达了大赛开始的命令。

　　先前那洪亮的声音顿时再次响起：“按照全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则，第一轮将进行淘汰赛。本届大赛，报名的高级魂师、魂导师学院一共有一百三十三所。经过抽签，有一所在第一轮轮空。一共要进行六十六场比赛。第一轮比赛为淘汰赛制。负者将直接结束本届大赛的征程。下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”

　　比赛主持者这一宣布，整个星罗广场的气氛顿时沸腾到了顶点。

　　“史莱克、史莱克、史莱克……”

　　呼喊着史莱克学院的声音几乎响彻广场每一个角落。

　　面对这样的局面，即将上场比赛的预备队七人都有些傻眼了。如此情况与局面，他们都还是第一次遇到，一时间每个人脸色都显得有些苍白。这可是几十万观众啊！如果……如果这场比赛他们输了，史莱克学院被淘汰了，他们根本无法想象那种局面。

　　“大家都不要慌。这是属于我们史莱克学院的荣耀，也是即将属于你们的荣耀。当初，上一届大赛的时候，我们也同样面临过这样的局面。我可以告诉你们的是，我们的对手一定会比我们紧张和惊慌十倍，因为，我们是史莱克学院。”马小桃的声音传入每一名预备队员的耳中。

　　面对眼前的局面，就算是带队的王言都是第一次啊！只有马小桃、戴钥衡和凌落宸在上届代表史莱克学院作为预备队的时候曾经面对过。此时马小桃的话自然也最有说服力。

　　戴钥衡立刻接口道：“小桃说的没错。这些欢呼都是给我们的，是我们史莱克学院的荣耀。现在需要的是你们的爆发，上台后，用你们的实力向所有人证明我们史莱克学院强大的实力。去吧。挺起你们的胸膛，用你们最好的精神面貌来酬谢这些支持者。”

　　在两位学长的鼓舞下，众人激荡不已的心情这才略微平静了几分，但每个人却依旧是掌心出汗。他们当然不知道，在史莱克学院的历史上，还从来没有第一轮就预备队员出场的。因为这第一场代表着史莱克学院的面貌，而且，面对如此热情的观众，预备队员都是第一次遭遇，肯定心神会有所影响。所以一般第一场肯定都是全主力出阵。

　　可是，现在他们根本没有别的选择啊！

　　正在这时，大赛主持者的声音响起：“让我们先有请天灵高级魂师学院的队员们上场。”

　　在选手区较为靠后的位置，一队面无人色的青年队员走了出来。当他们从选手区走出去的时候，看上去甚至连脚步都是有些发飘的。

　　马小桃“噗哧”一笑，向霍雨浩等人道：“你们看，这就是你们的对手。注意到没有，有的人的小腿都在筛糠呢。史莱克学院的名声确实令你们身上责任重大，负担沉重。但是，咱们史莱克学院的荣耀也同样是你们最有利的武器之一。拿出你们的勇气与实力，史莱克，必胜。”

　　说着，马小桃已经大步走到贝贝面前，伸出了自己的右手。其他人纷纷上前，十一只右手搭在一起。

　　王言低声道：“霍雨浩，上台后你负责指挥战斗。其他人要按照他的精神探测共享调动。雨浩，如果可能，好好利用你的第二魂技。”

　　霍雨浩本来大脑还有些茫然，听了王言的这句提醒，再结合刚才马小桃说的话，突然有种醍醐灌顶般的感觉。他那双灵眸顿时亮了起来，重重地点了下头：“王老师，我明白了。学长们，放心吧。我们不会给史莱克丢脸的。史莱克，必胜。”

　　看着霍雨浩坚定的眼神，听着那史莱克三个字，每一名预备队员都感觉到体内热血迅速上涌。是的，他们是史莱克学院的一员，他们代表着史莱克学院万年荣耀。对手只会对他们产生恐惧。他们要做的，就是战胜一切阻挡在前方的人。

　　他们早已没有退路，更不需要后退，他们要做的，就是不断地前进、前进、前进！

　　“好，天灵高级魂师学院的队员们已经登场了。在这万众瞩目的时刻，下面，让我们有请大陆第一学院，学院中真正的王者，史莱克学院代表队登场。”主持者高亢的声音直刺云端，星罗广场内顿时变成了一片欢呼着史莱克的海洋，就连端坐于城头之上观战的星罗帝皇都忍不住站起身来，脸上也流露出了激动之色。又有谁知道，当年他还是皇子的时候曾经化名在史莱克学院中学习过呢？直到现在，他心中还是深深地爱着一个人，爱着那个依旧留守于史莱克学院内院的她……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


