## 第一百一十八章 史莱克，败了？

　　第119章史莱克，败了？

　　霍雨浩只觉得两股疯狂的热流瞬间就从自己手掌与马小桃接触的地方冲入体内疯狂肆虐。

　　不过，今天毕竟不像那天的情况，他此时的修为正处于全盛状态，体内魂力迅速运转，化为极致之冰的气息同化着这股疯狂的火元素，同时也将清凉反馈给马小桃。

　　王冬此时也来到了霍雨浩身后，双掌抵在他背心之上，凭借浩冬之力的增幅让他承受得更轻松一些。

　　那看上去长度不过一米的黑火凤凰能够拥有那么恐怖的威力，又岂是容易释放的？

　　看上去马小桃只是抬了抬右臂，可实际上，那一击却包括了她自身凤凰邪火的意念，浴火凤凰、凤凰穿云击以及右臂魂骨附带魂技凤凰爆裂击这三大技能压缩在一起产生的恐怖威能。

　　马小桃此时右臂的衣服已经完全消失了，露出的是一条宛如火炭般通红的手臂。

　　将三个魂技压缩在一起施展出来，这本身就是史莱克学院的密法，而且是只适合于马小桃这种主要以能量形态攻击对手的魂师，哪怕是戴钥衡都不会。史莱克学院出来的，哪个能简单？这才是马小桃真正强横的实力。

　　不知道为什么，这次当霍雨浩双掌紧贴在马小桃背后的时候，他突然有种奇异的感觉，自己和马小桃之前通过那冰火魂力的变换，似乎有种彼此契合的感觉，仿佛马小桃体内的炽热魂力在呼唤着他似的。

　　不会吧？霍雨浩眼神一片呆滞，因为，类似的感觉他曾经拥有过，就是出现在他和王冬身上，当两人施展武魂融合技的时候啊！那种武魂之间你中有我、我中有你的感受不就和现在很相似吗？可是，马小桃是凤凰武魂，他是冰帝加灵眸，一个火、一个冰，怎么会产生契合？这也太奇怪了。

　　霍雨浩感觉到的马小桃自然也同样感觉到了，而且她的感觉还更加强烈。此时处于邪火反噬中的她，在极致之冰的作用下迅速压制着躁动的邪火，清楚地感觉到那冰冷寒流的亲切感。

　　为什么会这样？难道因为我连续激发邪火而产生问题了吗？马小桃也很疑惑。

　　相比于之前两次霍雨浩很是被动地帮她压制邪火，这一次是完全主动性的，而且身体状态也正处于巅峰之中。马小桃因为有他在，自身邪火激发时也毫不犹豫，冥冥中，两人的冰与火之间似乎开始出现了细微的变化。

　　他们这边出现了怪异的感觉，比赛台上，这场团战却已经结束了。

　　梦红尘救下笑红尘快速后退，另一边，又有一人战死的日月战队剩余队员们简直是要疯狂了。以马如龙为首，所有人都将自己最强的魂导器释放了出来，向雷电之狱中的史莱克战队众人发起了狂攻。

　　史莱克战队这边，徐三石、马小桃下台，江楠楠重伤失去战斗力，剩余的就只有戴钥衡、凌落宸、贝贝与和菜头四个人了。

　　也就在对手全力以赴发动所有魂导器开始攻击的时候，贝贝突然抬头大喊一声：“裁判，我们认输了。”

　　天煞斗罗此时的心情绝对不怎么好，作为本场裁判，眼看着两个人死在比赛中，他虽然并不在乎那两名日月战队队员的生命，但他在乎自己的名声啊！所以他的精神就变得格外集中。贝贝这一喊，他立刻就瞬间降落在比赛台中央，一团璀璨的光芒骤然从这位天煞斗罗身上迸发而出。

　　两黄、两紫、五黑，九个魂环光华夺目。他右手一引，一股孤傲、高洁的气息瞬间释放开来，一颗洁白的星星出现在他身前，星光瞬间扩散，化为一层隔绝了整个比赛台的巨大屏障，将日月战队众人的所有攻击全部接了下来。

　　无论是五级、六级还是七级魂导器，想要伤害到一位封号斗罗那几乎是不可能的，更何况天煞斗罗黄津绪本身有着极为接近超级斗罗的实力。

　　日月战队的全力攻击只能在那星光布下的屏障上留下一圈圈光晕，却没有半点出现在史莱克战队这边。

　　戴钥衡猛地一转身，怒视贝贝：“谁让你乱喊的，我们还没有输。我们还能继续战斗。”

　　贝贝皱了皱眉，道：“学长，这是王老师的战术，我们要按战术行事。”

　　戴钥衡怒道：“可胜利就在眼前。”

　　贝贝叹息道：“难道学长认为，凭我们四个人就能够战胜对手四人吗？刚才那一拨攻击，我自问抵挡不住，难道学长能为我们所有人挡住攻击？”

　　“我……”戴钥衡实在是太想在父亲面前表现自己了，他也知道贝贝说的是对的。毕竟是白虎公爵长子，在短暂的情绪失控之后他很快就冷静了下来，向贝贝点了点头，“抱歉，我冲动了。实在是因为江楠楠刚才为我挡了那一下，我心里不好受。”

　　贝贝微微一笑，露出一口白牙，道：“没关系，后面有的是学长大发神威的机会。”

　　所有的魂导器攻击这时已经结束了，日月战队每一名队员的眼睛都是红色的。比赛，这只是比赛啊！他们却有两名队员战死，能够代表日月皇家魂导师学院来参赛的学员都是日月帝国最优秀的人才啊！更是他们的伙伴、兄弟，就这么死了，他们心中的悲愤已经到达了顶点。如果不是有天煞斗罗横于身前，恐怕就要冲过去和史莱克战队拼命了。

　　黄津绪冷冷地道：“双方冷静。胜负已定，如果谁有过激的行为别怪本裁判不客气。”

　　台下，日月战队的带队老师脸色也是一片铁青，但他还能保持冷静，大声呵斥了几句队员们，这才让马如龙等人勉强压制住了冲动。

　　黄津绪转向皇城方向，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，团战，日月皇家魂导师学院获胜。双方各自休整一分钟，一分钟后，个人淘汰赛开始。同时，请双方自行决定参与淘汰赛的七人，一旦决定，不得再次更换。”

　　史莱克学院输了？

　　整个星罗广场先是一片寂静，下一瞬，就已是一片哗然。

　　尽管很多人都知道史莱克战队的整体实力是不如日月战队的，但是，当这支历史上的梦之队真的输掉了这场团战之后，民众们心中却依旧是充满了不可思议，他们都在等待着看史莱克带来的奇迹上演，可是，奇迹并没有出现。团战结束，史莱克战队居然认输了。他们甚至没有坚持战到最后。一时间，民众中一些激愤的人已经开始高声怒骂起来，整个星罗广场都显得有些混乱。

　　“肃静！”就在这时，一个充满威严的铿锵之声响彻全场。

　　数十万人聚集的巨大广场上，所有嘈杂居然被他这一声怒吼压制了下来。

　　说话的正是白虎公爵戴浩，他手中拿着一个扩音魂导器，沉声道：“双方队员已经竭尽全力，胜败乃兵家常事，辱骂参赛学院者，一经发现，严惩不贷。”

　　身为统兵多年的元帅，戴浩虽然只是简单的两句话，却充满了铁血气息。整个局面居然就被他这样直接控制了下来，那份强势，令原本正在为马小桃压制邪火的霍雨浩也不禁抬头向城上看去。

　　他的心情和眼神都是极为复杂的。

　　作为一个男孩子，谁不希望自己的父亲是个大英雄，是心中的骄傲？可是，从小就没享受过父爱的他，对这位甚至在自己离开公爵府之前从未见过的父亲只有恨意。

　　是他，坏了母亲的清白。因为他，母亲才被迫害，所有的一切都是因他而起。可是，他又是那么的英武、强大。难怪母亲哪怕是在临死之前，依旧不后悔为他生了自己。

　　经过在史莱克学院这一年多以来的学习、修炼，霍雨浩的心态已经不像刚刚离开公爵府时那么扭曲了。可是，他对白虎公爵以及公爵府内那些曾经迫害过自己和母亲的人，心中恨意却从未有半分降低。

　　妈妈，这就是你爱过的男人，他确实很优秀，可也正因如此，他害你害得那么惨。妈妈，你放心，总有一天，我会站在他面前，堂堂正正地为你报仇。他是我父亲，他给予了我生命，我不杀他，但我一定要让他跪在你的坟前向你忏悔。

　　妈妈，等比赛结束后，我就去看你，保佑我吧，保佑我快快成长。妈妈，我好想你。

　　眼眶在不知不觉间湿润了，以至于马小桃回身看向他他都没有发觉。

　　“弟弟，怎么了？”马小桃轻声问道。

　　“啊？”霍雨浩这才回过神来，轻轻地摇了摇头，“姐，我没事。”

　　马小桃微微一笑，道：“没事就好。我已经没事了，赶快恢复魂力吧。待会儿说不定你也会上场。”

　　此时，台上的众人已经下来了，贝贝抱着已经昏迷的江楠楠第一个走回待战区。

　　王言快速迎上去，已经有星罗帝国专门负责治疗的治疗魂师过来为她压制伤势。因为男女有别的缘故，再加上个人淘汰赛马上就要开始。王言让萧萧暂时看护江楠楠，然后将接下来个人赛的七个名额报了上去。

　　这七个人分别是：马小桃、戴钥衡、贝贝、徐三石、凌落宸、霍雨浩和王冬。

　　是的，在个人赛中，霍雨浩和王冬终于被排了出来，而徐三石也被凌落宸用冰元素弄醒了过来。

　　“楠楠，楠楠——”才一醒转，徐三石就迫不及待地大叫出声，体内魂力更是暴躁地向外奔涌着。

　　“冷静点。”贝贝一巴掌抽在他脸上，这才将眼睛已经变成一片漆黑的徐三石打得缓过来几分。

　　徐三石很快就找到了躺在萧萧怀中的江楠楠，三两步冲过去，他的身体甚至都因为情绪激荡而有些颤抖了。

　　“她怎么样？她怎么样？”徐三石有些惊慌地问着。

　　王言来到他身后，拍拍他的肩膀，沉声道：“伤势很严重，但无性命之忧。三石，想为她报仇吗？”

　　徐三石猛然回过身来，“当然。”因为这声回答过于高昂，他的声音都有些变了。

　　王言点了点头，道：“那好，我给你这个机会，个人淘汰赛你第一个上。”

　　“好，我现在就去，干死他们。”一边说着，徐三石接过王言递来的奶瓶魂导器，立刻闭上双眼迅速恢复着先前消耗的魂力。

　　为了这场决赛，就在这两天的准备时间中，王言特意又买了几个奶瓶，现在参赛队员人手一个，全都在用最快的速度恢复着魂力。个人淘汰赛马上就要开始了。

　　王言的眼神很冷静，他的脸色虽然有些憔悴，但目光却十分坚定。

　　是的，团战的失败，原本就在他计划之中。

　　整体实力上，史莱克战队无疑是要落后于对手的，日月战队都是强大的魂导师，拥有着同级别中最先进的魂导器。他们的集团战斗力无疑是最强的。也就是说，他们在团战中能发挥出来的实力最为强横。

　　硬碰硬，史莱克这边获胜的机会不超过三成，在完全不清楚笑红尘、梦红尘这对兄妹能力的情况下，王言果断地做出了放弃团战胜利的战术。

　　他的战术很简单，团战中，所有队员尽可能保存自己。不会在个人赛中上场的江楠楠与和菜头则全面发挥。团战的目标只有一个，那就是尽可能地杀伤对手几名队员，让其失去继续参加个人赛的战斗力。别忘了，今天的决赛是一鼓作气进行的。就算日月战队整体实力强悍，可实际上，他们的魂王数量也很有限。像笑红尘和梦红尘这对兄妹本身修为达到魂王水平虽然已经超出了王言的判断，日月战队也依旧只有九名魂王。击溃一个，接下来的对手就有可能少一名魂王。

　　事实证明，王言的战术是很成功的。

　　林夕和陈飞的死并不是王言的计划，但全力以赴的马小桃实在是太可怕了，在这种决赛之中根本没办法留手，再加上一些意外，居然杀死了对方两名五级魂王，同时还消耗了对手数个无敌护罩。更重要的是，笑红尘重伤。这就让他在接下来的比赛中很可能出不了场。九个魂王两死一重伤，对手继续参赛的人手就会受到限制，对后面的个人赛就有利多了。

　　不过，江楠楠为戴钥衡挡住那一击却并不在王言的计划范围内。但是，他却能猜到江楠楠的苦心。

　　尽管江楠楠一直都对徐三石不假辞色，但她很清楚，自己很可能会成为徐三石的逆鳞，所以，她义无反顾地顶在前面。要知道，一旦她的无敌金身坚持时间不够的话，说不定就会付出生命的代价啊！可这个小姑娘却依旧冲了上去，并且最终获得了最好的结果。徐三石被激怒，体内隐藏的力量已经处于半觉醒状态，也正是她的全力一拼，才令笑红尘最终重伤。可以说，史莱克战队众人对战术的执行甚至要比王言想象中更好。

　　在这场团战中，最大的功臣无疑是实力最强的马小桃，不是她的全力爆发就没有这个结果。然而，在王言心中，功劳第二的却不是江楠楠，而是整场比赛几乎没有出手，只是在最后时刻喊出了那句“认输”的贝贝。

　　什么叫大局观？在最关键的时刻能够看准局势做出最正确的选择就是大局观。

　　贝贝喊出认输的那一刻，绝对是恰到好处。对手剩余四人的实力依旧强横，而且双方距离还很远，魂导器的威力还能保持在最大状态。就算戴钥衡最终近身，马如龙召唤的那头嗜血魔猿一看就不好对付，未必能够在短时间解决。毫无疑问，当时场上的局面史莱克战队是不可能获胜的。既然如此，当然要保证战斗力，在接下来的个人淘汰赛上下工夫了。

　　喊出认输的原本应该是戴钥衡的，但戴钥衡那时的情绪明显已经有些失控，可贝贝却做到了这一点，这不由得让王言对他越发欣赏了。

　　个人淘汰赛在开始前，双方是要先制定好上场顺序的，然后交给裁判。这才能确保尽可能的公平。

　　王言早已将名单准备好了，第一时间就交给了天煞斗罗黄津绪。而日月战队那边却因为两死一重伤而出现了变化，带队老师一阵手忙脚乱。

　　“不行，我要上，我当然要上。如果个人淘汰赛不上，接下来的二二三战法也没我什么事儿了。妈的，实在是太窝囊了。”

　　别看笑红尘身受重创，此时却依旧在叫嚣着。两名正选队员的死对他触动其实不大，本来他人缘就不太好，那些正选队员喜欢他才怪。但是，他心里憋屈啊！

　　一直以来，笑红尘都被认为是日月皇家魂导师学院有史以来的第一天才，超强的天赋令他不只是一名魂导师，更是一名优秀的魂师，而且两者还能近乎完美地结合在一起。

　　之前他和妹妹梦红尘之所以一直没有出场，就是被当做杀手锏留在最后对付史莱克学院的。可谁知道，第一次上场，第一次当众露脸，他就丢了大脸。

　　全力的攻击居然被对方一个绝美的姑娘挡住了，更倒霉的是，还被人家姑娘用脚夹着脖子甩到空中，最后重创于戴钥衡之手。大有几分出师未捷身先死的感觉。他能不郁闷吗？

　　笑红尘的身份在日月战队中是极为敏感的，带队老师可不敢让他冒险啊！一看他受了重伤，再加上先前已经战死了两名学员，立刻就准备取消他参加个人赛的资格，换另一名预备队员上。这笑红尘能干么？

　　他还打算力挽狂澜呢，还打算在数十万星罗民众面前露脸呢。真要就这么认了，他简直可以用欲哭无泪来形容啊！

　　所以，无论如何他也不肯就这么被替换下去，一边被星罗帝国治疗魂师治疗，一边和带队老师强辩，说什么也不肯放弃比赛。

　　带队老师沉声道：“笑红尘，你冷静点。别忘了你对于咱们学院意味着什么，如果你真的出了事，你让我如何跟堂主交代？”

　　笑红尘怒道：“不用你交代，我妹妹这不是在这儿吗？要是我真的战死在比赛台上，她也会帮我回去跟爷爷说清楚的。反正我不管，说什么我都要上，你要是不让我出场，别怪我回去在爷爷面前告你一状。”

　　梦红尘有些无奈地道：“老师，不行就让我哥上吧。大不了不让他在个人赛上上场，我想前面有我们六个应该也够了。实在不行，个人赛如果我们输掉，接下来的二二三战法，我哥和我一起出场，我们才能发挥出最强实力。他也可以趁个人赛这段时间尽可能恢复一些。虽然我不愿意承认，但刚才比赛中死去两位学长有一部分原因是意外。”

　　带队老师眉头紧皱，他是真惹不起这两小祖宗啊！直到天煞斗罗在台上催促了，才无奈地道：“那好吧。但说好了，个人赛就算我们输了你也不能上场。最多就是在后面的二二三比拼中和梦红尘一起出场。”

　　“行，就这么着。”笑红尘痛快的答应下来。他也知道自己的身体情况。白虎破灭杀轰得他五痨七伤，一时半会儿是不可能治疗好的。有个人淘汰赛的时间缓冲，他相信自己至少能恢复几成实力，再加上妹妹，总也可以有所作为才对，也比在台下眼巴巴地干看着好。

　　就这样，日月战队的个人淘汰赛的参赛人选和顺序才定了下来。

　　马如龙先前消耗也很大，显然不可能第一个上场，第一个上场的，是先前被梦红尘和笑红尘替换下来的原正选队员，然后是另一名被替换的正选队员。这两个人之后是米迦、梦红尘、萧夏风、马如龙和笑红尘。之所以将梦红尘排在靠前的位置，自有深意。

　　史莱克这边，因为王言早就安排好了，就没有任何变化。

　　徐三石第一个上场，然后是贝贝，再之后是凌落宸、戴钥衡、马小桃、王冬和霍雨浩。

　　毫无疑问，前面五人才是个人淘汰赛比拼的主力，霍雨浩和王冬完全可以算是添头了。这哥俩一个三环、一个二环。王言将他们放在阵容中，显然也是瞄准了最后的二二三战法。到时候有他们两个再加一名魂帝坐镇第三场三对三的比赛，显然是最好的选择。别看两人个体实力不强，但他们的武魂融合技可不是摆设。

　　王言之所以在团战中没有让他们两个上场，一个是因为必败的战术安排，另一个也是为了尽可能隐藏他们的实力。如果不是霍雨浩和王冬的一再要求，在今天的决赛上，王言甚至都不想让他们出场，目的就是为了保护他们。

　　五年之后，他们无疑是史莱克战队的绝对核心，现在暴露出来的能力越多，就会被对手研究得越透彻。而且，本体宗已经瞄上了霍雨浩，王言更是不愿意让他暴露过多。

　　可霍雨浩和王冬却又怎肯就此不出场呢？更何况史莱克学院的轮换阵容就只有三个，在团战之后，他们不顶上去也不行啊！所以才有了眼前这样的安排。

　　“个人淘汰赛开始，双方第一名队员上场。史莱克学院，徐三石，日月皇家魂导师学院，离焱。”

　　徐三石根本没走阶梯，从史莱克战队待战区这边一个纵跃就上了比赛台。

　　这一刻的他，就连史莱克战队众人都有种陌生的感觉。

　　平日里，徐三石总是嘻嘻哈哈的，不是纠缠江楠楠就是跟贝贝斗嘴，偶尔露出狰狞的表情，但不会持续太长时间。而这一刻，他整个人似乎都像是变了个人似的。

　　沉默、冰冷，更充斥着一种难以形容的气质，那种气质可以说是威严，也可以说是领袖。此时此刻的他，已经完全不像是一名少年，而像是一名成人，一名有着冰冷气质、有着无尽战意的强者。

　　如果仔细观察就会发现，哪怕他并没有释放出自己的武魂，身体周围也同样若隐若现地有着黑色气流在波动着，甚至有些浓郁的淡淡水波在他身体周围轻微律动。他的双眸深邃而冰冷，整个人就像是一个择人而噬的深渊一般。

　　这才是进入完全状态的徐三石，此时的他，已经完全不是玄冥龟甲盾魂师，而是玄武盾的持有者，恐怖的大陆第一防御武魂的主体。

　　说起来也是凑巧，徐三石的对手却正是一名火属性的魂师。

　　离焱，原本日月战队的正选七队员之一，但从他能够被梦红尘和笑红尘替换就能看出，在原本的七名正选队员中他的排名是靠后的，他的武魂是火元素，但却并不是纯粹的火元素，是有很多杂质的离火，如果单纯修炼魂师能力的话，将很难拥有足够强大的实力，所以他选择了魂导师这条路线。他无法通过自己的武魂给自己带来持续战斗的更多魂力，却能够借助自身离火，通过一个个魂技在自己的魂导器上全部附加火的气息。当然，和马小桃的凤凰火焰相比，他的火是有着鸿沟一般差距的。但能够在二十岁之前就成为五级魂导师的，又岂会是普通存在？

　　双方一上场，就有种仇人见面分外眼红的感觉。日月战队可是已经战死了两人啊！平日里他们都是在一起修炼、一同提升的伙伴，就这么永别了，离焱心中的恨意能少吗？

　　殊不知，徐三石内心的恨意甚至比他们更强。当他看到昏迷不醒的江楠楠时，内心的逆鳞已经被完全揭开，此时他心中只有一个念头，那就是无论如何也要替江楠楠报仇，击溃眼前的对手。

　　天煞斗罗并没有过多的话语，示意二人退后，他的脸色很难看，不过，最复杂的团战已经结束，他自信，在接下来的比赛中，他有足够的精力监控双方的每一次碰撞。

　　“比赛开始！”

　　伴随着天煞斗罗黄津绪的一声大喝，双方已是同时有所行动。

　　离焱右手向上一挥，一门粗大的魂导炮瞬间就扛在了肩膀上，看都不看，向着徐三石的方向就是一炮轰出。

　　顿时，一团足有人头大小的火球直奔徐三石疾飞而来。火球在空中更是带起一连串的气爆声，所过之处，空气完全扭曲。

　　他的离火是不强，但是，通过魂导器的压缩和凝聚，威力依旧可怕。将自身魂力属性溶于魂导器之中，这就意味着他所使用的这件魂导器乃是自己亲手所制。

　　正常情况下，无论是谁在面对魂导器攻击的时候，第一个想法都是闪躲。经过魂导器压缩之后的魂力，攻击力都是相当强悍的，闪躲开来才是最好的选择。

　　但是，徐三石却并没有这么做，他直接迈开大步，骤然就向对手冲了过去，与此同时，他的武魂也释放了出来。

　　正如王言和史莱克战队众人预料的那样，受到了江楠楠的刺激，徐三石的武魂才一释放，立刻展现出了玄武的气息。

　　细密、厚重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的，龟蛇相依，这才是玄武本像。

　　一圈水波般的黑色光晕从盾牌上迅速扩散开来，此时的徐三石，仿佛整个人都变成了同样的黑色，面对那巨大的火球，他做出了一个霸气十足的动作。右手中的玄武盾横扫，就那么用盾面抽击在了火球之上。

　　正常情况下，任何魂导武器所释放的威能遭遇碰撞都会立刻碰撞，更别说本身就是火属性的攻击了。

　　但是，眼前的情况却颠覆了所有人的认知，当徐三石的玄武盾抽击在那颗大火球上的时候，盾牌表面上的墨绿色大蛇眼中红光一闪，顿时，一股柔和的水波奇异地包覆在了那枚火球之上。火球是爆炸了，但它的爆炸却因为这股水波的包覆延迟了一秒，而这一秒，却足以决定很多事了。

　　火球被盾牌硬生生拍飞，足足飞出十余米才轰然炸开，哪怕是余波也无法降临到徐三石身上。而徐三石依旧迈开大步迅速前冲，武魂进化到玄武盾状态，他整个人的修为都有着全面的提升，就连速度都快了许多。

　　离焱一炮落空却是丝毫不慌，这比赛台上的边宽有一百米，徐三石想要冲到他面前也不是一时半会儿就能做到的。

　　一根根金属炮管瞬间就出现在他身上，一道道强光不断亮起，不仅如此，他还换上了一门巨大的火炮，但这门火炮却并非是向徐三石轰击的，而是轰向徐三石头顶上方。

　　一张巨大的火网瞬间从天而降。直奔徐三石当头罩落。

　　这一击，离焱是提前计算了量的，如果徐三石继续前冲，必然是会被这张火网所笼罩，如果他停顿，那么，他就会被离焱牵制住足够多的时间，更多的魂导器也会随之发威。离焱等待的，就是徐三石被自己迟滞的机会，他的持续战斗力并不强，但爆发力却是相当强悍的，但那最强的爆发肯定是要在最适合的时机才能施展出来。

　　就在所有人都认为徐三石必定会停下脚步等那火网落地，或者是从旁边绕过去的时候。徐三石却做出了谁也没有猜中的选择。他脚下步伐根本就没有停顿，居然就那么继续前冲，直接被火网当头罩落。

　　一抹冷笑出现在了离焱嘴角，他可以肯定，徐三石绝对不知道，他所释放的这张火网乃是他自己研制出来的一种魂导器，这张火网会像囚笼一样限制敌人，但是，他自身所释放的任何火属性攻击却都能够轻易穿过火网继续攻击。也就是说，落入火网中，徐三石一定会更惨。至少离焱是这么想的。

　　眼看着火网下落，就要笼罩在徐三石身上了，他手中的玄武盾还要在正面抵挡离焱的各种魂导器攻击，根本腾不出手来防御空中。

　　这个时候，徐三石终于停住了脚步，看都不看那从天而降的火网，盾牌横于胸前。

　　下一瞬，和他正面相对的离焱，就看到那玄武盾的盾面之上，两点红芒瞬间闪烁了一下。然后，他就出现了一种空间扭曲的虚幻感觉。

　　仿佛身体周围的一切都变得不真实起来，离焱也说不清楚这是一种怎样的感觉，他的大脑甚至因此而有些眩晕，就连魂导器攻击都出现了停顿和散乱。

　　这份空间扭曲的感觉只是持续了一瞬间就恢复了正常。但是，下一瞬，离焱的脸色却已是一片骇然。因为他吃惊地发现，自己居然来到了徐三石面前，而且就在玄武盾前方。那巨大的火网甚至直到此时才刚刚落了下来。

　　浓郁的黑色魂力从徐三石体内喷薄而出，他身上的第三、第四两个魂环是同时闪亮的。

　　第三魂技，玄冥之力，第四魂技，玄冥置换。可是，当玄冥龟甲盾化为玄武盾，一切都不同了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


