## 第五百九十章 绝境

　　徐三石根本不用去想，也知道眼前这些强者，一定有属于日月帝国的。否则，以两个行省领主的能力，还不足以网罗如此众多的强者。那可是五位封号斗罗，以及大量的魂斗罗和魂圣级别的强者啊！

　　而徐三石他们这边，一共只有六个人，真正的封号斗罗只有叶骨衣一个。

　　眼前这种局面，无疑已经成为了一个死局，想要死中求活，就只有突围。

　　徐三石悄然后退了一步，挡在了母亲身前。雪灵薰虽然是一位公主，但她自身的能力并不算强，凭借着皇族血脉和众多资源也只是修炼到了魂帝而已，是众人中最弱的一个。

　　徐三石略微蹲下身体，道：“妈，您趴到我背上来，今天咱们母子，同生共死。”

　　！你们不用管我，赶快突围，本宫不用你们保护！”“快走。三石，你们突围。”

　　此时，雪奎、雪冷父子带来的高手们已经展开了攻势。

　　五名封号斗罗同时分开，分别封住了五个方位，其他魂斗罗、魂圣也都是纷纷围拢，宛如铁桶阵一般。

　　叶骨衣眼中金光闪耀，背后六翼轻轻地拍动着，浓烈的神圣气息向外绽放，身上的九个魂环更是如同波浪一般闪烁着光芒。

　　从整体实力来看，雪奎父子占据了绝对的上风，但他们一点都不敢大意，因为徐三石他们可是来自史莱克学院的。只要有一个人逃出去，对他们来说必然会是灭顶之灾，所以，今天一定要将他们全都留在这里才行。

　　之前那名最先动手的刺客封号斗罗又悄然隐没在了空气之中，显然是利用了隐身能力，其他四名封号斗罗则分别占据了东、南、西、北，各自释放出自己的武魂。

　　正面的封号斗罗的武魂是狮子，通体散发着强烈的火光，应该是火焰狂狮之类的，是强攻系战魂师。

　　左右两侧的两名封号斗罗的相貌几乎一模一样，竟然是一对双胞胎，手中各握着一根长棍，这显然就是他们的武魂了。

　　后方的魂师看上去有些奇怪，他的身形极为庞大，整个人的身体比正常人大了一倍，身高超过三米，通体肌肉隆起，简直就不像是人类。

　　以徐三石的经验，一眼就看出这应该是一位力量型的防御系战魂师，他的作用主要就是断绝众人的后路，不让他们有逃走的机会。

　　虽说在这些封号斗罗之中没有最可怕的控制系，但对付他们这些人似乎也已经足够了。

　　正面的狂狮斗罗仰天怒吼一声，一头长发变成了火红色，犹如雄狮的鬃毛一般膨胀起来，浓烈的火元素波动瞬间迸发，滔天烈焰直奔大殿中央的六人而去。

　　与此同时，两侧的两名封号斗罗也发动攻击，他们手中长棍都是瞬间暴涨，高高甩起，化为两根巨柱，狠狠地从空中砸落。

　　如果雨浩在就好了。唐门众人心中，几乎都升起了同样的念头。如果有霍雨浩在，哪怕他不参与战斗，有他的指挥，这场战斗就算敌人再多，他们也不会有半点畏惧之心。

　　可惜，这里没有霍雨浩，他们能够凭借的只有自己的力量。

　　徐三石低吼一声，身形暴涨，金光一闪，玄武盾变成了灿烂的金色，黄金玳瑁附体。

　　最先出手的正是叶骨衣，她脚尖在地面上一点，人就悬浮了起来，背后六翼张开，无数金色光点朝着她的方向汇聚过去，疯狂涌入她的体内。

　　一柄金色圣剑出现在叶骨衣手中，此时的她，看上去真的很像天神降临。

　　圣剑前斩，一道璀璨的金色光芒破空而出，骤然将面前的烈焰展开，锋锐的剑芒直奔正前方的狂狮斗罗而去。至于两侧砸下来的巨柱，她就像根本没看到似的。

　　一道晶粉色的光芒在这时候亮起，悄然从后方融入了那神圣天使的身体之中，消失不见。

　　徐三石手中玄武盾骤然向上抛起，玄武盾顿时化为盾阵，将众人完全护住。

　　浓烈而粘稠的玄武之域瞬间绽放，将所有人笼罩其中。有玄武之域在，那隐藏于暗处的刺客行动起来就要受到影响。同时，敌人的所有攻击，力量都会被削弱，并且速度也会减缓。

　　虽然是面对如此众多的强敌，唐门众人的战斗方式却是一点也不显得凌乱，反而很有秩序。

　　狂狮斗罗低吼一声，双拳骤然轰出，身上的第二、第三、第四三个魂环同时亮起。

　　他身上火焰瞬间变成了蓝色，拳头轰出的同时，一只蔚蓝色的狮子头光影骤然冲出，与圣剑剑芒碰撞在一起。

　　两者碰撞的瞬间，那狮子头突然奇异地在空中停滞了，紧接着，原本的蓝色竟然毫无预兆

　　的地变成了粉色，然后就化为一股气流消失了。气流消失之后，圣剑剑芒刹那间就到了狂狮斗罗面前。

　　“咦？”狂狮斗罗惊呼一声，身形迅速后退，魁伟的身体骤然收缩，同时向前方发出一声怒吼。

　　顿时，他本体的头部就变成了狮子头，身上的第六魂环光芒大放，一团旋涡般的气流奔涌而出，将圣剑剑芒挡住。

　　看上去，圣剑的攻击已经被挡住了，但狂狮斗罗突然有种难以形容的恐惧感出现，这种感觉来自于灵魂深处。

　　不好！

　　这个时候，一道漆黑如墨的剑芒出现了。这道剑芒出现的方位十分隐蔽，因为圣剑的光芒太过明亮，以至于这道黑色剑芒显得毫不起眼，这道黑色剑芒就像是凭空出现的。

　　那是什么？无与伦比的锋锐！

　　狮子吼遭遇到这黑色剑芒，一瞬间就被斩开了。狮子吼中疯狂咆哮的力量确实令剑芒有所削弱，但剑芒依旧极其锋锐，竟是与圣剑剑芒展现出了宛如双剑合璧一般的效果。黑白双色剑芒，一瞬间又到了狂狮斗罗面前。

　　狂狮斗罗的冷汗“唰”地一下就下来了。

　　这一切来得太快了。那狂狮斗罗虽然负责正面，但他也只是佯攻而已。他们人多，每个人施展一个魂技，就足以令内部的唐门众人捉襟见肘了。这场战斗他们原本的计划就是要以稳为主，一定要以最小的代价将里面这些人杀光。而且，因为整体实力上的优势，他们也是很有信心的。

　　可是，他们无论如何也想不到，唐门这些人爆发起来竟然这么厉害。一共只有六个人，竟然有三个人联手直接攻击了正面。

　　狂狮斗罗此时想要施展自己的武魂真身都已经来不及了，他只能低吼一声，用最快的速度引动自己的第八魂技，试图用自己强势的魂技来进行抵抗。

　　但也就在这个时候，叶骨衣的背后六翼张开到最大程度，一声清朗的长啸声响起。

　　天空中，突然毫无预兆地裂开一道缝隙，紧接着，一道圣光就从天而降，骤然轰击在了狂狮斗罗身上。

　　这是根本就没办法闪避的攻击，狂狮斗罗只觉得全身一紧，体内魂力就开始疯狂燃烧。更可怕的是，他正在施展的第八魂技竟然一瞬间就被打断了。

　　圣光普照！

　　这是叶骨衣的进阶魂技，有一定的自创性，是她通过不断努力领悟到的。本是第一魂技的圣光普照竟然让她自行领悟出了打断效果。敌人一旦被命中，正在施展的魂技就会被打断。

　　。自从叶骨衣修为突破封号斗罗之后，实际上从个人战斗力来看，她仅次于霍雨浩和唐舞桐，是唐门真正的第三人。就算是季绝尘、徐三石和她相比，也都有着一定的差距。

　　叶骨衣很明白，今天这样的局面，必须要痛下杀手，大家才有活下去的机会，所以她一上来就没有任何留手的意思。

　　狂狮斗罗最大的错误就是轻视了她。季绝尘和南秋秋出手帮助叶骨衣进行攻击，结合三人之力来战狂狮斗罗。

　　这让狂狮斗罗产生了一定的误会，认为这三个人单个的实力并不算太强。尤其是叶骨衣这个封号斗罗，实在是太年轻了啊！他甚至没能认出叶骨衣的武魂是什么。

　　不是每一个魂师都有史莱克学院魂师们的那种见地的。

　　所以，当叶骨衣真正爆发的时候，狂狮斗罗为自己的大意付出了代价。

　　一层金光瞬间亮起，这狂狮斗罗身上赫然有无敌护罩。

　　不过，封号斗罗这个级别的较量，无敌护罩的作用就不是那么明显了，黑白双色剑光的降临，瞬间就将无敌护罩粉碎，还有一丝残余的剑芒落在魂技被打断的狂狮斗罗身上。

　　狂狮斗罗闷哼一声，胸前多了一道伤痕，幸好有无敌护罩和他自身强横的魂力保护，这才没有受到太大的伤害。

　　但是，就在这时，天使斗罗叶骨衣爆发了，一圈强烈的金光以她的身体为中心向外迸发而出。

　　看上去，那就像是一个巨大的金色光罩向外一顶。雪奎、雪冷带来的其他魂师们也已经各自发动了远程攻击魂技，杀向叶骨衣。

　　这些魂技单一一个，威力并不算太强大，但胜在人多啊！这么多人一起攻击，攻击力还是十分可怕的。

　　在这种情况下，叶骨衣展现了她真正的实力。

　　周围所有的远程攻击落在她释放出的金光之上，都被瞬间弹开，金光破碎的时候，所有攻击要么被折射到一旁，要么直接被抵挡了下来，就连空中落下的两根巨柱都被阻了一下，才落在徐三石的盾墙之上。

　　“砰”的一声闷响，盾墙剧烈轰鸣，徐三石闷哼一声，硬生生地挡住了这一击。

　　凭借着徐三石和叶骨衣的联手，他们就这么挡住了众多强者的第一轮围攻。

　　而叶骨衣的攻势这才刚刚开始，刚才她施展的乃是自己的魂技圣光灵阵。紧接着，她整个人的身体突然变成了璀璨的金色，金光之强盛，令她看上去就像是用金子雕琢而成的。

　　她背后那六片羽翼都变成了同样的颜色，第七魂技——天使真身！

　　神圣天使宛如从神界降临一般，强大的神圣气息骤然向外释放，让所有敌对她的人瞬间感觉到了巨大的压迫感。

　　紧接着，排列在她身上的第八个魂环光芒大放，一道金色身影瞬间分离而出，一闪身，就出现在了狂狮斗罗背后。

　　狂狮斗罗刚刚被打断了魂技，刚想要重新施展魂技，释放出自己的第七魂技武魂真身。但在那金色天使身影出现在他背后的一瞬间，他整个人的身体都停滞了。

　　狂狮斗罗只觉得自己灵魂仿佛都被瞬间锁死了似的，他拼命地想要反抗，却无论如何也无法挣脱。那金色光影，居然就那么悄无声息地融入到了狂狮斗罗体内。

　　狂狮斗罗整个人都随之变成了金色，伴随着呼吸，金色气流从七窍之中向外溢出。

　　这样诡异的一幕，令狂狮斗罗身边的众人都吓了一跳。也就在这时，一道漆黑的剑芒瞬间闪过，周围的时空仿佛都停滞了。一名魂斗罗级别的魂师惨叫一声，身体已经被斩成了两段。

　　战场上，攻击力最恐怖的永远都是拥有着恐怖剑意的剑痴！

　　雪奎和雪冷都退得很远，但在这个时候依旧忍不住有些色变，在这么多名强者围攻的情况下，一上来竟然还是让这些人杀了一个，果然不愧是史莱克学院出来的强者啊！

　　听说那徐三石，还是这一代史莱克七怪之一。

　　一击得手，季绝尘手中的审判之剑又一剑横向斩出，将正面的大量敌人逼退开去。

　　强悍战斗完全展开，突然，狂狮斗罗突然狂叫一声，全身金光瞬间向外爆发。他整个人仿佛灵魂被剥离了似的，眼瞳完全变成了白色，身体剧烈地颤抖着，大量的火属性魂力从毛孔中喷薄而出。

　　这……这究竟是什么魂技？

　　一位封号斗罗级别的强者，中了这个魂技，竟然连一点抵挡的能力都没有，这简直是太不可思议了！

　　所有在场的魂师看到这一幕，完全震惊了。这是叶骨衣所拥有的第八魂技。

　　第八魂技，告死天使！

　　金色喷薄之后，就是燃烧，化为一道巨大的光柱冲天而起，狂狮斗罗就在这光柱之中疯狂地惨叫着，却无论如何也无法从这光柱之中向外冲出。

　　又是一道金色光罩向外迸发而出，依旧是圣光灵阵，再次为大家化解了大部分攻击。

　　紧接着，叶骨衣全身金光再次暴涨，在武魂真身的基础上，一双双金色羽翼先后展开，而她身上的第九魂环也亮了起来。

　　这一下，雪冷、雪奎真的感觉到了恐惧。这个女人太可怕了，看上去不过二十多岁的年纪，却拥有如此可怕的实力！她所施展的究竟是怎样的能力啊？刚才一个第八魂技，就已经让一位封号斗罗级别的强者生死不知了，那么接下来她要施展的乃是第九魂技啊！又会出现怎样的情况？

　　六对的天使羽翼直接增加了一倍，由原本的六翼增加到了十二翼。一瞬间，叶骨衣的气息持续拔升，已经到了极其恐怖的境地，依旧是圣光灵阵，可这一次，那些七环、八环的魂师们的集体攻击已经无法对它再造成任何破坏了。

　　如此恐怖的实力，完全超出了这些斗灵帝国魂师们的认知。

　　雪奎和雪冷在今天实行者斩首行动之前，是经过详细调查的，对于徐三石身边众人的实力都有着一定的研究。

　　但是，他们完全没有想到，这些看上去十分年轻的青年男女们，竟然具备这么强悍的实力。

　　尤其是叶骨衣，在这之前，他们根本就没有重视过她啊！更没有人知道她竟然是封号斗罗级别的强者，而且还是如此强大的封号斗罗。

　　十二翼，十二翼代表的是什么？大天使长。那已经不是属于人类的范畴了，而是神！

　　所以，叶骨衣的第九魂技，就是大天使长降临，也叫做，天使之神！

　　恐怖的金光从她身上播撒开来，施展天使之神，她只能持续十秒钟。但在这十秒钟之内，她暂时能够拥有接近极限斗罗境界的实力。如果她现在是超级斗罗修为，这个时间将延长到三十秒。

　　十秒钟，做不了太多的事情，但杀几个人还是可以的。

　　金光闪耀的圣剑出现在大天使长手中，手腕一抖，圣剑化为一道道圣光向外挥洒而出。

　　两侧那两名持棍的封号斗罗强者受到了额外的照顾，在圣光斩下之时，他们只能催动自己的武魂真身，将自身完全融入那长棍之中，拼命地抵挡圣剑威能。

　　当圣光完全消失之时，他们的长棍削得只剩下一半了，而且被斩断的部分直接泯灭。

　　不仅如此，正面的魂师们，超过六人在圣光中净化，背后那名防御系的封号斗罗也同样被一剑劈飞。

　　一个人的爆发，竟然强悍如斯。

　　“冲出去！”徐三石爆喝一声。紧接着，金光一闪，他就已经换了位置。当他再次出现的时候，已经来到了雪奎身边，而之前的雪冷出现在了原本徐三石的位置。

　　江楠楠早就已经等在那里了，一个腰弓，瞬间锁住对方，雪冷被狠狠地砸在地面上。

　　玄武盾重击雪奎，雪奎虽然及时催动魂力，但还是被拍飞出去，并且受到玄冥震的影响，全身麻痹。

　　徐三石爆喝一声，黄金玳瑁的威能全面展现出来，手中玄武盾重重地轰击在地面上，剧烈的轰鸣声中，大片黑色波浪在玄武之域内向外扩张开来，将正面剩余的众多魂师震荡得脚步踉跄。

　　季绝尘手中的审判之剑黑白双色同时闪耀，又是三人在他的剑斩之下殒命。他一马当先，向前冲出。

　　巨大的软筋蟒从江楠楠体内分离而出，直接缠绕上了雪冷，将他高高举起，朝着后方扫出。硬是逼迫着后面的魂师不敢上来。

　　第八魂环闪耀，南秋秋俏脸一片冰冷，身后亮起巨大的胭脂龙光影，那胭脂龙龙口大张，向外喷吐出一团团晶莹剔透的粉红色光球，光球在空中纷纷爆炸，将后面所有的区域完全封锁。

　　胭脂龙泯灭武魂强大的第八魂技，泯灭风暴！

　　恐怖的泯灭之力，让后面攻击上来的一切魂技全部被阻隔在外，一名冲得过快的魂圣撞入那泯灭风暴之中，瞬间就在其中消失了，连一点痕迹都没有留下。

　　雪灵薰也是聪明人，这种机会怎会放过？她赶忙跟随在季绝尘身后向外冲出。

　　天空中的叶骨衣手中圣剑再次横向扫动，圣光灵阵更是全力向外一张。

　　天使之神魂技结束，但这最后的圣光灵阵向外扩张，硬生生地撞飞了包括几位封号斗罗之内的所有人。

　　南秋秋适时地出现在叶骨衣身边，叶骨衣飘然落下，背后的十二片羽翼同时收回、消失，脸色苍白地伏在了南秋秋背后。

　　她才刚刚成为封号斗罗，能量还不稳定，而天使之神降临又是极其消耗魂力的，在强大能力的背后就是巨大的透支。

　　施展了这个魂技之后，短时间内，她是没有战斗力了。但凭借着她的爆发，终究还是给大家争取到了一线生机。

　　南秋秋刚刚背上叶骨衣，也就在这个时候。一道黑色身影毫无预兆地浮现在叶骨衣背后。锋锐的深紫色短匕，直奔叶骨衣后心插入。

　　在所有人看来，威胁最大的就是这拥有着神奇天使武魂的强者，正是因为她的存在，才让所有这次跟随雪奎、雪冷前来的强者们落在下风。

　　所以，一定要先干掉她！

　　这位刺客封号斗罗已经隐忍了很久，在这个时候，终于忍不住出手了。

　　但是，也就在他出手的一瞬间，一道身影突然出现在了叶骨衣身后，强烈的金光爆发，硬生生地挡住了他这一次。

　　为叶骨衣挡住这一击的，正是江楠楠的第四魂技——无敌金身。

　　那位黑衣封号斗罗愣了一下，一只粉色大手出现在了他面前。

　　，泯灭之手！

　　南秋秋含怒爆发，江楠楠的软筋蟒也已经跟随过来，江楠楠拥有的魂技，它都能够使用，这就是它最强大的地方。

　　要说众人之中，魂灵最为实用的，实际上就是江楠楠了。

　　软筋蟒巨大的身体横向甩动，将那黑衣刺客逼退。泯灭之手虽然被他之后的攻击化解了，但也给众人争取到了时间。

　　这里必竟是斗灵帝国首都，灵斗城皇宫所在。

　　外面虽然被魂导器封住了动静，但只要能够从这大殿之中冲出去，那么就有了希望。只要惊动了周围的守军，这些敌人虽然强大，却也不足为虑。

　　徐三石的盾牌狠狠地撞击在墙壁上，轰然巨响之中，这座刚刚建好不久的皇宫主殿的一大片墙壁就被他震碎了，徐三石没有放过雪奎的意思。以他的修为，雪奎在他面前跟本就不算什么。

　　普通魂师修炼成的魂圣，在史莱克学院的魂斗罗级别的强者面前，根本就没有半点反抗的可能，更何况徐三石本身就是接近于封号斗罗层次的存在。

　　永恒之御的名字可不是白叫的。

　　他大手抬起，朝着雪奎的方向就是一招，这是玄武置换的变异能力，金色的黄金玳瑁在他身后光芒一闪，巨大的黄金手就出现在了雪奎身上，硬生生地将他向后拉拽过来。

　　但是，就在这时，雪奎、雪冷身上竟然亮起了同样的光芒，两道银光一闪，他们居然就那么同时消失了。

　　瞬间转移？他们竟然掌握了这种魂技吗？

　　不，不对，那似乎不像是魂技，而像是魂导器的能力。

　　徐三石一惊，不过这个时候，他也顾不得其他了，先冲出去再说。他举起玄武盾，直接就向外面冲了出去，试图冲到外面，只要到了外面，就可以召唤守军了。

　　但是，他才刚刚冲出一步，下一刻他的身体就倒飞而起，重新回到了大殿之中。

　　低沉的轰鸣声，橘红色的光芒，同时绽放。

　　“九级魂导师，外面有一名九级魂导师。”徐三石愤怒地咆哮着。

　　此时，在季绝尘的带领下，其他伙伴们都已经来到了他身边，正好看到他被轰击回来的一幕。

　　听到徐三石说起“九级魂导师”这几个字，众人的脸色瞬间全都变得难看起来。

　　如果是一对一，徐三石还真不怕一名九级魂导师。凭借着他自身强大的防御能力，就算战胜不了对方，周旋还是没问题的，而一旦给他机会，九级魂导师很可能就会折在他手中。

　　可是，眼前的情况不一样，还有这么多魂师在啊！虽然狂狮斗罗此时已经在告死天使的圣光之中彻底消亡了，但在这大殿之中，还有四名封号斗罗。其中两人被叶骨衣重创，但战斗力还在，只不过是实力被削弱了，可还有一位刺客封号斗罗和一位防御封号斗罗。

　　在外面有一名九级魂导师虎视眈眈的情况下，他们想要逃走已经成为了几乎不可能的事情。

　　怎么办？究竟要怎么办？

　　刚才一连串的爆发，已经耗光了叶骨衣的魂力，其他人的修为虽然都还在，但是他们想要再展现出刚才那一轮的爆发也已经不可能了。

　　叶骨衣现在丧去了战斗力，还有修为较弱的雪灵薰要保护。此时，他们似乎才真正地陷入了死局。

　　雪冷阴森森的声音从外面传了进来，道：“死定了，你们都死定了！如果不是我老师的瞬间转移囊，或许你们还真的能够得手，可惜，这一切早就在我们的计算之中。所以，你们还是死定了，一个都不能活下去！杀了他们，他们已经快力竭了。”

　　此时，大殿之内，还剩下二十多名魂师。那位刺客封号斗罗也已经显现出身形来，四名封号斗罗从不同方向带着众位魂师围拢上来。

　　绝望之色渐渐浮现在唐门众人的面庞之上，南秋秋咬紧牙关，将背后的叶骨衣放下来，迅速穿戴上了自己的冰极战神甲。

　　她这冰极战神甲虽然不如霍雨浩那一身，但也足以让她暂时拥有接近封号斗罗级别的实力。

　　雪灵薰虽然实战经验不算丰富，但基本的战斗素养还在，她很清楚，自己这种修为只能给众人添乱，所以很自觉地退后，守护在叶骨衣身边。

　　叶骨衣就地盘膝坐好，双手之中各握着一个奶瓶，完全不理会外界的一切，开始全力恢复魂力。能恢复一些就是一些，眼前这种局面，想要直接突围已经不太可能了，他们能做的就是尽可能和这些敌人相拼。

　　外面的九级魂导师显然也没打算进来，外面广阔的空间更利于他施展身手。更何况，所有人都认为，里面的魂师对付剩余众人已经足够了。

　　徐三石面容冷峻，手握玄武盾，大踏步地走到了南秋秋前方，季绝尘和南秋秋各自在他身体两侧，江楠楠在他正后方，四个人排列成简单的战阵。

　　对方的四名封号斗罗缓步向前，但都没有急于进攻。之前唐门众人的一轮爆发，着实给他们留下了极为深刻的印象。

　　只是几次呼吸的时间，就干掉了一名封号斗罗啊！虽然他们也因为这次爆发，导致一名封号斗罗暂时失去了战斗力，但这和直接被干掉可是天差地远的。

　　而且，那名强大的封号斗罗正在试图恢复魂力，这可不是什么好事。但他们同样也不敢太急，谁也不愿意做出头鸟。生命只有一次，一次冒险很可能就会断送生命，在己方处于绝对优势的情况下，他们绝不会做这样的傻事。

　　四名封号斗罗身后的魂斗罗、魂圣们纷纷释放出了自己的武魂真身。只有武魂真身状态下，他们才能展现出自己最强大的实力。

　　这就是他们现在要做的事情，武魂真身，强大的武魂真身。

　　恐怖的战斗即将展开。

　　强横的气息弥漫在空气之中，四名封号斗罗没有施展武魂真身，是因为这样更加灵活。他们只需要挡住徐三石等人的爆发，剩余那二十几名魂圣、魂斗罗级别的强者全力攻击，就足以将他们淹没了。这计策，不可谓不毒辣，而唐门众人甚至不能后退。

　　一个个形态各异的武魂真身缓缓展现了出来，空气都似乎变得凝重了，徐三石身上光芒闪烁，手中玄武盾金光大放，释放出璀璨的光晕。只要对方一动手，他立刻就会施展自己的玄武真身，凭借玄武真身状态，他有信心能够防御住这些对手一段时间的攻击。

　　永恒之御可不是白叫的！

　　至于在这段时间内，伙伴们能够击杀多少敌人，那就只能是听天由命了。既然走不了，那就尽可能地击杀敌人吧。

　　正在双方剑拔弩张，战事一触即发之际，突然间，外面传来一声短促的惨叫。

　　“嗯？”听到这一声惨叫，徐三石对面的四名封号斗罗都是脸色一变。外面根本没有徐三石他们的人，也就是说，很可能是徐三石的援军来了。

　　在这种情况下，他们哪还敢有半分的保留？四名封号斗罗同时爆喝一声，朝着众人攻了过来。在他们身后的魂圣、魂斗罗们，也都是全力以赴释放着他们的魂技，一时间，各种魂技铺天盖地一般，从四面八方奔涌而至，目标所指全都是正面的徐三石。

　　只要击溃了徐三石，其他人的战斗力虽强，但防御力是绝对不足的，在短时间内，他们就能将这些人击杀得一干二净。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


