## 第五百四十二章 修罗三眼封神咒

　　“抱歉，我也不想这样，我们真的没有恶意。”霍雨浩有些无奈的对自己控制中的王冠美人鱼说道。虽然不知道她在海公主一族中的具体身份，但身为十万年魂兽，想来修为也不会太弱。

　　王冠美人鱼只是恶狠狠的看着他，眼眸中充满了仇恨。

　　霍雨浩心中暗叹，他知道，自己恐怕是很难扭转这美人鱼的仇恨心态了。虽然不知道她为什么如此仇恨人类，但现在他只想带着唐舞桐平安离去，以一己之力化解这份仇恨，他没那么天真。

　　正在这时，突然间，霍雨浩感觉到有些不对，因为始终开启着命运之眼，所以他的感知格外敏锐。

　　冰球上升的速度莫名其妙的减缓了，大海之中原本刚刚出现的一些微弱光线也在顷刻之间消失无踪。

　　不好！

　　霍雨浩下意识的搂紧那王冠美人鱼，心却已经沉入谷底。他是不会真的杀了这手中人质的，否则的话，和这些海魂兽就再也没有缓和余地了。此时他能感受到海水中的变化，却感觉不到这变化的来源。以他的精神力都感觉不到，可见这控制了大海的对手是何等强大。

　　王冠美人鱼此时是又羞又愤，她还从未被异性如此接近过，海魂兽都没有，就更别说人类了。

　　这人类的气息十分强大，尤其是精神力，几乎是她所见过的人类中最为强大的一个，身上还有着人类所特有的气息，没有海魂兽普遍存在的海腥味儿，反而十分清新。他一只手搂在自己腰间，一只手捏住自己的脖子。

　　霍雨浩并不知道的是，美人鱼一族，最敏感的位置就是脖子，如果他此时将手掌拿开就会发现，这王冠美人鱼纤长的脖子已经变成了一片绯红。

　　“人类，你们是不可能逃脱的。”

　　一股奇异的力量突然毫无预兆的出现了，霍雨浩感觉到手中骤然一轻，那原本身材修长的王冠美人鱼竟然化为无数气泡从他怀抱中溢出，转瞬间消失不见，而这整片海域之中，空间也随之封闭，竟是再也没有了任何水流波动的迹象。

　　一股无与伦比的巨大威压骤然从四面八方而来，霍雨浩本来就已经依靠内息在支持，这一下，更是脸色苍白，他已经明显感受到了窒息感，他明白，哪怕海魂兽不攻击他，他也坚持不了多久了。

　　一道湛然蓝光骤然在海水中亮起，那是一道从海底方向传来的光柱，一直照射到距离霍雨浩三百米外的平行海域中停滞，两道身影也随之浮现出来。

　　其中之一，正是一脸愤懑之色的王冠美人鱼，而在她身边，还有另外一条美人鱼。

　　这条美人鱼的样子十分奇特，身材和王冠美人鱼差不多大小，但是，她额头上的王冠却是金色的，就连下半身的鱼尾上，鳞片也同样是金色的。那压制的霍雨浩动弹不得的强大威压，正是从这位外形如同中年美妇一般的美人鱼身上释放出来。

　　如果这不是在大海之中，霍雨浩又能和唐舞桐联手的话，他或许还有一拼之力，可是，在这大海深处，在人家的主场，他知道，比拼实力已经不可能有逃走的机会了。因为，他已经认出了这位金冠美人鱼的身份。

　　在这片海域之中，能够拥有如此强大实力的，恐怕也就只有那位了。

　　“尊敬的海公主，您好！”霍雨浩身体不能动，但他的精神意念却可以，将自己的意思传递了出去。

　　“人类，为什么要来我们的家园？你们还想继续来污染这里吗？你们已经迫害了我们那么多族人，难道还不够么？”海公主的声音冰冷凌厉，充满杀机，却并没有在第一时间动手。

　　霍雨浩苦笑道：“抱歉，海公主前辈，我并不知道曾经有人类对您和您的族人做过什么。我只能说，这次我和我的同伴前来，并没有任何恶意。只是有些事情想和您商量，我们的目的也是前来寻找您的。如果您肯给我一次机会的话，我愿与束手就擒，然后再将我们的目的说出来。”

　　“您掌控着这片海域，自然知道这片海域中发生的所有事情。那么，您就应该清楚，我和我的同伴在来到这里之前的整个过程中，并没有伤害任何一位海魂兽。我们真的没有任何敌意。无论是什么种族，都有坏的，但也有好的。我虽然不会自诩好人，但至少我们对海公主一族毫无恶意。”

　　海公主眉头微皱，看着霍雨浩：“如果不是因为你们还没有伤害我的族人，你以为你还能活着飘在这里吗？说出你的目的吧，我给你一个说服我的机会。”

　　霍雨浩心中暗暗松了口气，只要给他一个开口的机会，总是有一线生机的。

　　但是，就在这时，那位王冠美人鱼却突然道：“不，母亲，不能给这些卑鄙的人类机会。您忘了吗？当初，当他们第一次前来接触我们的时候，就是巧言令色的获得了我们的信任，可是，他们做了什么？如果不是他们，妹妹又怎么会？”

　　说到这里，这位明显是美人鱼公主的姑娘眼中已经流出了泪水。

　　看到她的泪水时，霍雨浩心中顿时充满了震撼，这王冠美人鱼的泪水在流淌出来的时候竟然散发着淡淡的光芒，然后很快就变成了一颗颗洁白无瑕的浑圆珍珠，在海水中漂荡。

　　“孩子，不要哭。流泪会让你的生命力流逝。妈妈答应你就是。”海公主显然对自己的这个女儿十分宠爱。

　　不好！霍雨浩心中大惊，体内魂力全力运转，试图从海公主的控制中挣脱出去。

　　可是，在这大海之中，海公主本来就是绝对的主宰，而且她又拥有着不下于极限斗罗的实力。

　　只见那海公主左手一挥，霍雨浩身体周围的海水顿时剧烈的扭曲起来，疯狂的挤压着他的身体。仿佛整个大海都是这位海公主的武器似的。

　　霍雨浩体内魂力骤然向外绽放，当他想要施展魂技的时候，突然间，一股巨大的精神威压也降临在了他身上。硬生生的镇压了他的精神之海。

　　这并不是任何精神系的魂技攻击，而就是纯粹上凭借精神力的压制。

　　霍雨浩以经很久没有遭遇过精神力比自己更强的对手了，而这位海公主显然就是这样的存在，她的精神力之强，完全超出了霍雨浩的想象。恐怕也只有邪眼暴君主宰才能更胜于她了。

　　就是这么一停顿的工夫，强烈的窒息感已经再次传来，霍雨浩知道，自己要坚持不住了。在大海中战斗，实在是太过吃亏。

　　难道，我就要死在这里了么？不、不行，我要救舞桐出去，哪怕是我自己死在这里，无论如何，我也要救舞桐出去啊！

　　急切的心情，绝境的生死之间，霍雨浩的双眸骤然亮了起来。

　　额头上，命运之眼周围散发出的太阳纹瞬间变得善良，那玫瑰金色的光彩将周围的海水映照成了一片金色。

　　在霍雨浩身后，一层玫瑰金色的光晕徐徐闪亮，巨大的竖眼缓缓睁开。

　　霍雨浩知道，或许，自己在这位海公主的攻击中还死不了，因为在他身上，还带着那位兽神的封印。一旦自己濒临死亡的时候，兽神帝天会有办法救自己。但是，唐舞桐却不一样啊，现在保护在唐舞桐身体周围的坚冰已经在那海水的恐怖压力中渐渐破碎，一旦唐舞桐从冰中出来，那么，这巨大的压力也将直接作用在她身上，到了那时候，自己或许死不了，可是，在这大海之中，舞桐却是必死无疑。

　　当初她还是冬儿的时候，就已经离开过自己身边一次，这一次，无论如何，也不能让她再受到任何危险。

　　心中的执念骤然攀升，霍雨浩的精神之海顿时如同井喷一般爆发了，强烈的金光，以他的头部为中心向外扩散，背后的竖眼光影也开始变得凝实起来。刚开始的时候，这竖眼是纯粹的玫瑰金色，但伴随着它的凝实，它开始变成了青铜色，然后是银色，最后竟然变成了金色。

　　如果本体斗罗毒不死还活着的话，那么，他一定会看出，霍雨浩此时出现的情况，正是本体武魂二次觉醒的征兆，而且，是金色的本体武魂二次觉醒，最顶级而强大的变化！

　　“咦？”海公主有些惊讶的看着霍雨浩，她发现，自己释放出的精神威压似乎有些压制不住这个人类了。

　　这个人类感觉上不过就二十多岁的样子，怎么却会有如此强大的精神力？这简直是无法想像啊！

　　海公主的双眸也亮了起来，她当然不会给霍雨浩任何机会，她的双眸变成了晶莹剔透的蓝色，那蔚蓝色的光彩比大海还要深湛，一圈圈蓝色波纹随之从她的双眸中向外释放，朝着霍雨浩的方向覆盖过来。

　　在魂力修为上，霍雨浩和海公主差远了，更何况这还是大海之中。他现在唯一能够反抗的就是精神力。因此，只能眼睁睁的看着这蓝色波纹覆盖上了自己的身体。

　　一层玫瑰金色的光晕骤然从霍雨浩额头上散发出来，他应该庆幸，因为，海公主所施展的攻击，依旧是精神属性的。毕竟，美人鱼一族最强大的天赋能力，就是精神。

　　霍雨浩来自三眼金猊命运头骨的第二次精神免疫发动，硬生生的屏蔽了海公主的这次攻击，也给他自己带来了充分的时间。

　　命运之眼中，光华闪烁。霍雨浩的三只眼眸全都变成了金色。就趁着海公主的海蓝色波纹覆盖他却没有产生任何伤害，导致海公主有些吃惊的时候。

　　三道金光，三道湛然金光，已经横跨三百米的海水，突破了一切阻隔，悍然落在了海公主身上。

　　灵魂冲击，三眼状态的灵魂冲击。

　　当这三道金光落在海公主身上的一瞬间，霍雨浩背后的巨大竖眼同样是金光一闪，然后就从霍雨浩身后消失了，悄无声息的出现在海公主背后。

　　海公主几乎是下意识的一甩手，将那人鱼公主抛了出去，然后她的身体就变成了和竖眼一样的玫瑰金色。

　　修罗三眼封神咒！

　　这就是霍雨浩在刚刚那一瞬，骤然领悟到的绝强能力。

　　这并不是一个魂技，而是他将自己的魂技、精神力、魂力，以及三眼金猊传承给他的命运之眼中的命运之力完美结合起来所形成的一种全新自创魂技。

　　以海公主的强大，在这刹那间，竟然硬生生的被这修罗三眼封神咒给封印住了，只能被动防御，依靠自己的精神力来抵抗这个强大魂技的冲击，却无法向外释放出任何力量。

　　霍雨浩身体周围的束缚瞬间解除，他几乎是毫不犹豫的一转身，左掌就拍在了身后的冰球上。

　　冰球迅速开裂、爆炸，一条通道骤然出现。

　　紫金色光芒一闪而至，正是唐舞桐。

　　霍雨浩一把拉住唐舞桐的手，几乎是毫不犹豫的掉头就向海面方向冲去。尽管是在大海之中，他也催动了自己背后的九级飞行魂导器。带着两人的身体犹如剑鱼一般冲向海面。

　　正在这时，一声尖锐的厉啸在霍雨浩脑海中响起。霍雨浩的双眸一片冰冷，猛然低下头，看向下方追来的王冠美人鱼。他的双眸之中，终于燃起了强烈的杀机。

　　此行前来，他们对海魂兽一族毫无恶意，可换来的，却是疯狂的追杀，以至于最后连海公主都亲自对他们出手了。

　　此时海公主暂时被封印，这王冠美人鱼依旧不依不饶的冲过来，想要阻止他们离开，霍雨浩终于动了真怒。

　　“你以为我不敢杀你吗？”森然杀机骤然从霍雨浩身上迸发而出。此时，他和唐舞桐之间的浩冬之力已经又完成了沟通。

　　霍雨浩右手抬起暗金恐爪弹出，在水中悍然朝着下方追来的人鱼公主拍了出去。

　　顿时，一只接近百米的巨大利爪凭空出现，所有海水在这利爪的锋锐下都被撕的粉碎。

　　那人鱼公主距离还远，就感觉到那无比锋锐的气息扑面而来，不禁大惊失色。

　　美人鱼一族最强的能力是精神天赋，身体本身的防御并不出色，尽管她也是一位十万年修为的美人鱼，可近战能力其实是较弱的，否则之前也不会被霍雨浩那么轻易的的手。

　　此时面对暗金恐爪这等陆地上最强横的攻击压制，人鱼公主的身形顿时为之一缓，不得不控制海水为自己防御。

　　霍雨浩带着唐舞桐已经借此机会冲天而起。而那暗金恐爪却并没有真正拍下去，而是就那么横梗于半空之中，宛如有生命一般，挡住了人鱼公主的去路。

　　人鱼公主被动防御，却没有遭受到攻击，也不禁愣了愣，但当她打算继续追上去的时候，海水中的暗金恐爪竟然是跟着她的行动而移动，她向哪边游动，这暗金恐爪就跟着她向哪边移动，极其的怪异。

　　这种情况人鱼公主也是第一次遇到，一个已经释放出来的魂技，竟然犹如被赋予了生命一般，这是什么情况？

　　她当然不知道，这是霍雨浩的精神力达到有形有质境界之后，将一缕灵魂之力作用在暗金恐爪上的结果。

　　其实，这位人鱼公主只需要加速游动，绕的远一些，霍雨浩的暗金恐爪也就无法控制着跟上她了。毕竟那一丝灵魂力的控制是有限的。可是，暗金恐爪的神奇却是充分震撼了这位人鱼公主，以至于她有些吃惊和失神。

　　霍雨浩和唐舞桐却趁着这个机会，全力以赴的向上方冲去。

　　“噗、噗！”两声水响中，霍雨浩和唐舞桐终于从海面中骤然冲出，直接升入空中。

　　才一到空中，唐舞桐却是一拉霍雨浩，抱住了他。

　　霍雨浩此时的脸色十分苍白，失去了海水中的压力，他的口鼻中，鲜血如同小蛇般流淌而出，他整个人的气息都变得微弱了许多。

　　“雨浩，你怎么样？”唐舞桐急切的问道。

　　霍雨浩向她摆了摆手，道：“我没事，只是刚才精神力突然消耗的有点大而已。别担心，我们赶快走。我那个封印封不住海公主太长时间。”

　　在危机中骤然突破，创造出了修罗三眼封神咒，霍雨浩怎么可能一点代价都不付出呢？正相反，他在那一瞬间已经付出了巨大的代价，精神力骤然透支，能够坚持到冲出水面，已经是他自身精神力极其强大的表现了。

　　唐舞桐抱着霍雨浩加速飞行，霍雨浩用力深吸口气，勉强压制住自己脑海中强烈的眩晕感，然后调动魂力，切换武魂。

　　灵眸武魂瞬间被极致之冰的气息所替换，与此同时，霍雨浩也召唤出了雪帝。

　　对于外界的一切，雪帝都是感受得到的，尤其是霍雨浩之前精神之海有如此巨大的波动，几大魂灵都已经被完全惊醒。只是那时候霍雨浩自身承受着太大的压力，根本无暇将它们释放出来。

　　雪帝从他体内分离出来，俏脸也是一片冰冷之色，她也想不到一向性格温和的海公主竟然会如此不近人情，直接就对霍雨浩和唐舞桐下了杀手。

　　霍雨浩召唤出雪帝之后，双眼闭合，暂时的昏迷了过去。雪帝向唐舞桐点了点头，道：“舞桐，他只是精神力损耗过大，才导致的昏迷。从现在开始，我来控制他的身体，与你配合。雨浩那个封印不可能封住海公主太长时间，稍后一定还有战斗，如果我能说服那海公主固然好。如果不能的话，我们就只有全力一拼了。”

　　唐舞桐点了点头，眼中同样是寒光大放，“雪帝，我和你全力配合。”

　　雪帝说完，身体一拧，重新融合到霍雨浩体内，却接管了他的身体。

　　这时候霍雨浩自身的精神力已经很弱了，雪帝又是几大魂灵中精神力最强的，掌控他的身体后，立刻调动他自身魂力，同时，抬起右手，霍雨浩右手上的储物魂导戒指上光芒一闪，半空中就出现了一套晶莹剔透的甲胄。

　　这套甲胄是深蓝色的，和大海的深蓝色不同，它的深蓝色，不只是充满了生命气息，更有种恒古久远的沧桑感，它才一出现，空气中的温度就开始急剧下降。

　　雪帝左手抬起，在那铠甲上面轻轻一按，顿时，那深蓝色的甲胄顿时散开，化为十数道流光朝着霍雨浩身上融合而去。

　　这是全身铠，每一块甲胄都是精雕细琢而成，宛如一块块深蓝色冰晶一般，与霍雨浩身体完美贴合。

　　霍雨浩的身体穿上它之后，整个人都略微变大了一圈，每一块铠甲上都有着一道道冰棱线，折射着外界的光芒。从远处看，此时的霍雨浩，就像是一块人形蓝宝石一般，散发着柔和的蓝色光晕。

　　雪帝控制着霍雨浩的身体最后将头盔带上，霍雨浩全身顿时散发出极其强烈的寒气，就连在他身边的唐舞桐，都不得不催动魂力来抵抗。

　　雪帝松开了和她相握的手，没有霍雨浩自己在，她是无法控制霍雨浩的身体和唐舞桐完成武魂融合和施展浩冬之力的。毕竟，她不是霍雨浩。

　　但是，穿上这身铠甲之后，霍雨浩身上散发出的气息，一下就超过了封号斗罗级别的唐舞桐。

　　霍雨浩双眸睁开，却是一片深蓝色，这是雪帝的眼神。而他身上散发出的气息竟是直线飙升，不断的提升着。

　　是的，这套铠甲，就是这两年来，霍雨浩和轩梓文苦心研究而出，被轩梓文称作不可复制的超级人形魂导器。冰极战神甲！

　　整套铠甲，全都是用霍雨浩当初带回来的冰极神晶进行铸造的。这冰极战神甲一共有两套，一套是普通版的，一套就是霍雨浩这一身。

　　普通版的给了南秋秋，毕竟，没有南水水的贡献，霍雨浩也拿不到这么多冰极神晶。而霍雨浩这一套所使用的冰极神晶，全都有冰灵存在。也就是说，这套铠甲，本身是有生命气息的。

　　铠甲内部的所有核心法阵，也全都是用冰极神晶雕刻而成。由霍雨浩亲手完成，期间，使用了鬼雕神刀，甚至也使用了冰雪女神的叹息，晨露刀。否则一些切割根本无法完成。

　　霍雨浩一直都没舍得穿这套铠甲，因为这冰极战神甲本身的力量太大，他自己在控制的时候，也不可能完全控制住。他的修为还有所欠缺。

　　用轩梓文的话来说，这是他一生中见过的最完美的杰作之一，所有图纸都是轩梓文和霍雨浩一起完成的，而制作则是霍雨浩动手，轩梓文在一旁监工。

　　轩梓文说过，这套铠甲，任何其他人都用不了。因为没有极致之冰武魂，根本别想在穿上这铠甲之后控制它，同时，轩梓文在设计这冰极战神甲的时候，还根据霍雨浩自身特性，将当初日月帝国明德堂一直未曾研究成功的精神控制系统给设计了出来。

　　这套精神控制系统的成立，是建立在使用者有足够强大的精神力和精神承受力的前提下。同样也是无可复制的，换了普通人想要使用，一旦接通自身精神力，瞬间就会因为自身精神力不足而导致精神之海破碎，不死也要变成疯子。

　　就是在这种情况下，这套冰极战神甲被设计制作了出来。轩梓文说，他也不能断定霍雨浩穿着这套铠甲的时候，是否能够将它发挥出十级魂导器的水准，但至少也是九级顶尖魂导器的威力。凭借这套铠甲，他有信心挑战日月帝国任何一位九级魂导师。

　　这套铠甲最神奇的地方，就是材料，拥有冰灵的冰极神晶啊！百万年也未必能够再找到另一套。

　　霍雨浩之前一直没有穿它，一个是他对自己的自信，另一个也是因为他自身没有把握完全控制这套铠甲。他怕穿上冰极战神甲之后，一个不好，击杀了海魂兽。那样就和海公主一族再无转圜的余地了。

　　后来他和唐舞桐突然被弄入大海深处，则是一直没有机会来穿戴这冰极战神甲，此时，在雪帝的控制下，他可以说是第一次在唐门之外，将这身强大的九级顶尖魂导器穿在了身上。

　　“我们走！”雪帝向唐舞桐招呼一声，催动冰极战神甲所附带的飞行魂导器，直奔来时的方向飞去。

　　冰极战神甲乃是人形魂导器，人形魂导器最大的特点，就是全面。

　　这套冰极战神甲在设计的时候，一切都是从近战出发的，因为只有这样，才能将冰极神晶的威力，以及霍雨浩自身极致之冰武魂的威力全部发挥出来。

　　当然，这近战的含义并不是完全的接触战，而是在一定范围内的战斗。

　　两人刚飞出数分钟，下方的大海就开始剧烈的波动起来。深邃的海水中，不断奔涌出一道道波涛，海面迎风暴涨，不断向上攀升。

　　对此，雪帝早有预判，她带着唐舞桐扶摇直上，朝着高空飞去。

　　人鱼一族那种强大的武魂组合技天地置换也只能在一定范围内使用，超出了这个范围，效果就会降低甚至是失效。

　　当下面海水奔涌的时候，雪帝带着唐舞桐已经飞到了超过四千米的高空。这已经是普通人鱼无法企及的高度了。武魂组合技的威胁自然也是荡然无存。

　　海公主脸色难看的从海水中飞出，脚下踩着波涛，巨大的鱼尾轻轻的摆动着。在她身边，正是人鱼公主。这母女二人竟然就那么在海水的承托下，朝着空中的雪帝和唐舞桐追来。

　　以她们的修为，当然不会不能飞行，但是，一旦脱离海水，她们的实力就会迅速降低。所以才有了这种用海水承载身体飞行的方式。

　　这里毕竟是辽阔的大海，当海公主全力发动的时候，整个大海中浓郁的水汽不断向空中冲击，令空气变得黏稠起来。

　　原本在速度上应该占据绝对优势的雪帝和唐舞桐，在这种黏稠的空气中，不得不慢了下来。

　　唐舞桐心中暗暗感叹，之前自己和霍雨浩还是小看了这海公主一族啊！他们确实是不擅长飞行，但对于拥有强大飞行能力的生物，还是有着很多对抗的方式。

　　正在这时，一道道乌光已经从海面中骤然冲起，朝着雪帝和唐舞桐的方向飞射而去。

　　这种海魂兽霍雨浩和唐舞桐之前曾经面对过，但他们却不知道是什么。

　　雪帝却知道，这种海魂兽名叫魔鬼刀，是一种极为特殊的鱼类。它们的能力就是爆发性的飞射攻击，它们的身体极其锋锐、坚韧，也没有其他属性，就是穿刺能力超强。

　　每一次攻击之后，经过海水加速，才能再次攻击。

　　原本它们的攻击距离是倒不了这么高的高空的，但在海公主提升了海面之后，却已经足够了。

　　雪帝冷哼一声，右手在空中一指，空气中浓郁的水元素对于擅长冰属性能力的强者来说，同样也很有帮助。

　　雪舞极冰域，发动！

　　大片、大片的雪花几乎是凭空凝聚而出，一时间狂风呼啸、雪花飞舞。那些魔鬼刀才刚刚升空，立刻就被强势的雪舞极冰域卷飞了出去。根本无法来到唐舞桐和雪帝面前。

　　“嗯？”海公主眼中流露出一丝诧异之色。同样作为极北之地的王者。她和雪帝分别掌控着大海和极北冰原。她当然见过雪帝施展雪帝三绝时的样子。

　　在这冰海之中，固然是她的主战场。但在这极寒的世界里，又何尝不是雪帝的主战场呢。

　　“帝寒天！一个人类，怎么会雪帝的帝寒天。难道说……”震惊之色随之出现在海公主眼眸之中，她完全无法相信，以雪帝的强大竟然会成为人类的魂环。

　　大海中发起的攻势停了下来，雪帝和唐舞桐也不再逃走。这里毕竟是冰海，想要在海公主指挥下的庞大海魂兽群围追堵截下冲出重围，实在是太难了。

　　“海公主！”雪帝清越的声音在空中盘旋，她也徐徐从空中降落下来，和悬浮于波浪上的海公主遥遥对视。

　　“这个声音……，你是？”海公主有些迟疑的看着一身铠甲的霍雨浩。

　　光影一闪，雪帝已经从霍雨浩体内飘飞而出，悬浮在他身边，而霍雨浩的双眸也随之变成了碧绿色。他的身体掌控权，暂时由冰帝接替了。

　　“雪帝？”看到雪帝犹如实体一般的样子，海公主不禁大吃一惊。

　　“是我，海公主，多年不见，别来可好？”雪帝向她点了点头。

　　在极北之地中，冰海内固然是海公主掌控，但实际上，要论实力，当年最强大的还是雪帝，所以，雪帝在极北的魂兽之中，依旧是最强者。

　　海公主皱眉道：“雪帝，你怎么会来到这里？这个人类又是怎么回事？难道说，你是跟他一起来的？”

　　雪帝点了点头，道：“不错，我正是跟他一同前来。本是想要找你谈点事情，可没想到一向性情温和的你，怎么就直接发起了攻势？”

　　海公主的脸色阴晴不定的变化着，“雪帝，你难道是来帮人类做说客的吗？你可知道，这些年来，人类对我们海魂兽有了多么巨大的危害？”

　　雪帝愣了愣，道：“你们在冰海之中，人类是如何危害你们的？这我倒是没听说过。”

　　海公主咬牙切齿的道：“人类对我们产生危害，就是这几年之间的事情。两年前，几个人类来到我们冰海之中寻找我。他们的实力都很强，而我们海魂兽一向与人类没有交往，对他们也没有太多的提防之心，只要他们不伤害我们的族人，我们也不会去主动攻击他们。”

　　“这些人类找到了我，说要和我洽谈合作。我就很奇怪，人类和我们海魂兽有什么可以合作的呢？在好奇心的驱使下，我就问了他们。”

　　“这些人类告诉我们，他们现在研究出了一种全新的修炼方式。能够不杀害我们魂兽就获得类似于魂环的能力，从而解决人类与魂兽之间的矛盾。”

　　听她说到这里，唐舞桐不禁瞪大了眼睛，雪帝同样也是一脸的震惊之色，彼此对视一眼，他们都没想到，事情竟然会如此复杂。

　　海公主继续道：“人类魂师修炼需要通过猎杀魂兽来获取魂环，但我们海魂兽自成一脉，很少和人类打交道，人类也几乎不会以我们为目标。所以，我们本来和人类之间就没有什么仇恨存在，听他们这么一说，我们也就更加放松警惕，详细的询问起来。”

　　“他们说，他们研究出了一种名叫魂灵的能力。可以为濒死的魂兽延长生命。越是强大的魂兽，成为魂灵之后，就有可能帮助与其融合的人类魂师变得强大，也能活的更久。只要活下来，未来就一切皆有可能。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


