## 第三百七十二章 行动开始

　　这个样子的飞行魂导器自然是霍雨浩请求轩梓文帮他制作的，寄托着他对冬儿的那份思念。

　　很快，众人冲入千米高空。在这个高度，以一般人的眼力，最多只会觉得是有飞鸟从空中经过而已。

　　霍雨浩飞在最前面，和菜头、徐三石分别在他身后的两侧，然后才是季绝尘、荆紫烟、叶骨衣和南秋秋。

　　众人之中，季绝尘对飞行魂导器是最不适应的。他平时除了自己的剑之外，根本不会接触其他装备，若不是因为这次情况严峻，恐怕会直接拒绝前往了。他此时控制着飞行魂导器，着实有些生涩，英俊的面庞也显得越发冰冷了。

　　飞行魂导器到了七级，本身就会释放出一个魂导护罩保护使用者。这魂导护罩也是经过特殊处理的，不但有相当于六级魂导护罩的防御力，而且本身呈现为流线型，能尽可能地在空中降低风阻。

　　当然，这种级别的魂导器在使用的时候，对魂力的消耗也是相当大的。除了季绝尘，其他人都是魂帝修为，虽然能用，但如果没有密封奶瓶辅助的话，他们也无法长时间持续飞行。

　　密封奶瓶这项技术现在已经开始全面应用于唐门制作的各种魂导器之中了。他们现在用的这些飞行魂导器，每一个都配备了四个六级密封奶瓶。不是不想用七级的，只是密封奶瓶到了七级那个层次，造价就太高昂了，实在是奢侈。综合性价比之后，轩梓文才为他们选择了四个六级奶瓶。

　　看着脚下景物飞速流逝，南秋秋不时发出一些兴奋的呼喊声，反正有魂导护罩守护，也不怕迎面吹来的逆风。

　　霍雨浩带着众人并不是直接朝着日月帝国方向飞行的，而是先向南方飞行了一段，飞到史莱克学院南方的星斗大森林了，过了星斗大森林则进入星罗帝国境内。他当然不可能带着伙伴们直接从星斗大森林上面飞过去，那根本就是找死的行为。因此，在接近星斗大森林之后，霍雨浩才开始转向，朝着西南方继续飞行，从距离星斗大森林几十里处进入星罗帝国境内。

　　之后，他们依旧没有朝西边飞行，而是一直向南，仿佛要横穿星罗帝国似的。

　　七级飞行魂导器的飞行速度实在是太快了，一个多时辰之后，他们就已经深入了星罗帝国近五百里，进入了星罗帝国腹地。

　　随着不断的南飞，气温也渐渐升高了。

　　徐三石忍不住向霍雨浩问道：“小师弟，咱们这是怎么走？我怎么觉得方向有点不对啊？”

　　霍雨浩道：“没有不对。我们这次，就是要绕一个大圈子，然后再进入日月帝国境内。时间会长一点，但这样才能确保我们的计划成功。”

　　“嗯。”徐三石得到这个答案之后就没有再问。和菜头对霍雨浩的信心比他更足，自然也不会问什么。至于另外四位，他们似乎不太会辨别方向，只是纯粹地跟随而已……

　　早上出发，一直到正午，霍雨浩才带着伙伴们降落到地面休息。

　　众人一边吃喝，一边给自己的飞行魂导器更换一批新的密封奶瓶。密封奶瓶这玩意儿，实在是太方便了。他们虽然飞了几个时辰，但自身的魂力几乎没有什么消耗。

　　霍雨浩则拿出地图仔细地看着，不时点点头。

　　徐三石靠在一株大树下，感受着南方的暖热，闭目养神。

　　和菜头在他身边不远处，目光落在霍雨浩身上。他是跟霍雨浩一起进行过极限单兵计划的，最知道霍雨浩在这种突入敌后作战方面的经验。凭借着他敏锐的精神力和准确的判断力，再加上当初学到的知识，他是绝对不会搞错方向的。

　　他们休息一个时辰后，再次上路。这一次，霍雨浩调整方向的次数开始越来越频繁了。很快，就连不太会辨别方位的其他几人都发现，他们飞过的地方，脚下几乎都是旷野或是农田，根本就没有经过任何城市。

　　南秋秋甚至还很奇怪地问：星罗帝国不是很繁华吗？怎么一路上一个城市都没碰到啊？不过，她这有些傻乎乎的问题直接由叶骨衣代替霍雨浩回答了——那家伙是故意的！

　　是的，霍雨浩就是故意绕开城市，带着众人疾飞。

　　伴随着魂导器的不断发展，原属斗罗大陆三国也开始越来越重视魂导器的发展，尤其是对空中的侦查这方面。当初霍雨浩和王秋儿前往落日森林的时候，就曾经被天魂帝国首都天斗城那边的对空探测魂导器发现过。吃一堑长一智，这一次他绝对不经过城市。毕竟对空探测魂导器的范围还是有限的，也不可能在国家全境铺设。只要不经过城市，他们就能避免绝大部分麻烦了。

　　就这样，霍雨浩带着众人整整飞行了六个时辰，直到天色渐渐变黑，才降低速度，准备降落。

　　就在这个时候，南秋秋突然惊呼一声：“你们看，那边是什么？”

　　众人下意识地朝着前方极目远眺，不约而同地被震撼了。

　　那是一片金色世界。地平线的尽头，无数璀璨的金光闪耀着，而太阳在这片金光中缓缓落幕。

　　霍雨浩嘴角处流露出一丝笑容。他的初步目的地，终于到了。

　　“那是大海，有什么可大惊小怪的！夕阳落山的时候，阳光映照在大海上，就是这样的景象。”

　　叶骨衣看着远方，目光同样迷离了：“海上落日，真的好美啊……”

　　是的，他们看到的就是大海，准确地说，是星罗帝国的南海之滨。经过了六个时辰的全速飞行，他们从史莱克城出发，已经横穿了星罗帝国全境，从星罗帝国北疆来到了南海之滨。

　　虽然在霍雨浩的带领下，他们绕过所有城市而飞了不少弯路，但总算在日落之前赶到了这里。

　　“怎么会有海啊？雨浩，我们这是在哪里？”荆紫烟一脸惊奇地问道。

　　霍雨浩道：“这里应该是星罗帝国的南海之滨。我们经过一天飞行，已经穿越了星罗全境。明天，我们将出海，然后沿着海岸线向西飞行，从大海上绕道进入日月帝国境内。”

　　荆紫烟虽然有点不认路，但大概的地图知识还是有的，顿时目瞪口呆地问：“绕这么一个大圈子，你要干吗啊？”

　　霍雨浩道：“为了以最安全的方式进入日月帝国，不得不如此。现在日月帝国边境上，恐怕已经完全被探测魂导器覆盖了，想要直接跨境进入，不被发现是不可能的。因此，玄老才决定，这次的营救行动一明一暗。明的那一路——学院的强者们，而我们就是暗的一路。玄老他们负责吸引日月帝国的注意，而我们的目标，就是纯粹的救人。”

　　荆紫烟倒吸一口凉气：“被抓的人，起码有四五百吧？就凭我们这几个人，能够将他们都救出来吗？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你都觉得不可能，敌人自然也会觉得不可能了。他们只要一直看到玄老和学院高层的存在，对后方的防御也自然就会有所松懈。而且，你忘了一件事——我们要营救的人，可不是普通人，他们每一个都具有不俗的战斗力啊！”

　　荆紫烟心中一动，已经隐隐明白这次的目标和计划了。

　　霍雨浩大声道：“大家加把劲，我们飞到海边，今天就休息了，晚上抓海鱼给你们做烧烤吃！”

　　累了一天，“吃”这个字的吸引力无疑要超过任何其他东西。听了这句话，众人的飞行速度明显增加，朝着那波光粼粼的大海方向，宛如乳燕投林一般飞了过去。

　　望山跑死马，这句话果然是很有道理的。他们从看见海岸线到飞到海边，又用了半个多时辰。等他们降落在海滩上的时候，天色已经完全暗了下来。

　　“骨衣，跟我去抓鱼。”霍雨浩向叶骨衣比了个手势。

　　“为什么是我？”叶骨衣有些好奇地问。

　　“因为你可以为我照明啊！鱼儿都喜欢光明的地方。”

　　“你竟然拿我的神圣天使武魂给你照明用！”叶骨衣顿时气结。

　　霍雨浩瞥了她一眼，淡淡地道：“你有本事待会儿别吃。”

　　叶骨衣恶狠狠有本事瞪了他一眼，回想起徐三石曾经说过的霍雨浩牌烤鱼，味美香甜，终究还是屈服了。她噘着嘴，不情不愿地释放出自己的天使双翼，朝着海上飞了过去。

　　霍雨浩微微一笑，也是脚尖点地，几个纵跃就冲入了大海之中。

　　叶骨衣悬浮于半空，朝着下方的霍雨浩看去。她惊讶地看到，霍雨浩并没有使用飞行魂导器，就那么踏波而行，直接朝着大海中走了进来。

　　叶骨衣本来还想看他怎么出丑，但此时呈现在她眼前的霍雨浩，却如同闲庭信步一般从容自若。

　　这家伙是怎么做到的？他真的还只有五环吗？叶骨衣一边震撼，一边吃惊地想着。

　　很快，她就发现霍雨浩能够停在海面上的原因了。他每向前跨出一步，海面上居然都会自行凝结出一小块冰片，承接住他的身体，令他不至于落下去。波涛的荡漾，更是对他一点都没影响似的。

　　这家伙……还真是变态啊！

　　叶骨衣感叹一声，赶忙追过去。

　　海水碧蓝，清澈见底。哪怕此时已是夕阳西下，但在叶骨衣身上释放出的天使武魂光芒的照耀下，也隐隐能够看到海底世界的瑰丽与奇妙。

　　霍雨浩并没有进入大海深处。要知道，在大海聚居的魂兽数量至少是陆地上的十倍。除了一些生活在海边的海魂师之外，很少有人敢在不了解海魂兽习性的前提下深入大海的。

　　“骨衣，亮一点！”霍雨浩朝着悬浮在自己头顶上方的叶骨衣比了个手势。

　　叶骨衣却把头一扭，就像没听见似的，不理会他。

　　“别闹，你饿不饿？”霍雨浩就像在哄妹妹似的无奈地说道。实际上，叶骨衣的年龄要比他大五六岁。

　　“哼！”叶骨衣哼了一声，背后的双翼却亮了起来。柔和的金光从空中洒落，在这夜幕刚刚降临的夜晚，在这一望无际的大海上，顿时带来一片瑰丽的景象。

　　正如霍雨浩所说的那样，鱼儿都喜欢有光的地方。一会儿的工夫，脚下的海水之中，已经有鱼群涌动的痕迹了。

　　“你打算怎么抓它们？咱们人多，要吃不少吧？”叶骨衣有些好奇地向霍雨浩问道。她虽然修为不弱，但生活常识就实在是不怎么样了。她从小就把精力全都放在修炼上，说她十指不沾阳春水，绝对是不夸张的。因此，她对美味虽然有追求，但更好奇的却是这个曾经击败过自己的青年，究竟是怎么把鱼弄熟的……

　　“你等着看好了。”霍雨浩微微一笑。他的身上开始散发出一层碧蓝色的光芒。这层碧蓝色的光芒一出现，周围的海水顿时停滞了一下，紧接着，叶骨衣就看到霍雨浩“脚踏实地”了。

　　以他的身体为中心，直径五米范围内的海面竟然迅速冻结，然后他就被海水的浮力给托了起来。此时的霍雨浩，就像站在一座冰山上似的。在这座冰山之中，许多刚刚游过来的鱼儿还保持着先前游动的姿势，看上去，至少有上百尾被冻结于其中。

　　“这……这也太简单粗暴了吧？”叶骨衣呆呆地说道。

　　霍雨浩向她笑了笑，道：“有的时候，简单才是美啊！走，咱们回去吧。”说着，他双手朝着后方一挥。两股劲风吹拂，他脚下的坚冰就像小船一般顺着波涛汹涌的方向朝着岸边滑了过去。

　　这样居然也行，好有意思！叶骨衣对霍雨浩，一直都有好奇之心，此时见他竟然用这种方式来抓鱼，也不禁大感兴趣。

　　十指不沾阳春水的就只有叶骨衣和南秋秋这二位了。等霍雨浩带着他那块大冰坨回到岸边的时候，和菜头和徐三石已经找来了不少干柴，生起了火，甚至还用自己带的锅煮上了一锅热水。

　　季绝尘虽然沉默，但也不是不食烟火的那种，之前劈柴也有他的份，至于搭火堆、生火架锅，那就都是荆紫烟的功劳了。

　　此时的南秋秋，站在一旁着实有些脸红，因为她什么忙都没帮上。之前她本来想帮荆紫烟的，却直接打翻了一口锅，立刻就被徐三石请到了一旁。不然的话，今天晚上的热汤是别想喝了。

　　霍雨浩走过来，呵呵笑道：“准备得差不多了啊！我这就开始做。二师兄，你煮点菜汤吧。咱们光吃烤鱼也不行，待会儿我弄两条鱼放在菜汤里，肯定会更鲜美。”

　　美食，同样是极限单兵计划中的一环。霍雨浩虽然不敢说认识所有能吃的鱼类，但认识人类已知的百分之六七十是毫无问题的。

　　霍雨浩捡了一些树枝，作为穿鱼之用，然后重新回到了海边。以他极致之冰的修为，他可不只会冻冰，也很会化冰。一条条极新鲜的海鱼经过他的手，很快就被洗干净，穿上了树枝，放在一片之前和菜头找来的大叶子上。

　　霍雨浩手上的动作很快。一旁的叶骨衣见猎心喜，想要帮帮他，可一上手才知道，看上去简单的事情并不一定真的就那么简单。一条鱼摆弄半天，开膛破肚了，可鱼鳞弄得乱七八糟，还弄了一手鱼血。最终的结果就是，这条可怜的小鱼在某人的恼羞成怒之下，直接被神圣光明之力烤成了焦炭。

　　尽管心中很不服气，叶骨衣在洗过手之后终于还是没有再次下手。她认为这是她对鱼的一种慈悲，起码让这些鱼能够以全尸的形态进入腹中。

　　坐在沙滩上，叶骨衣看着霍雨浩一点也不显匆忙地炮制着，眼神渐渐有些呆了。

　　面前的这个家伙，长得并不怎么好看，最多就是身材不错罢了。比他帅的人不知道有多少，可在天上月光的照耀下，为什么沉静地打理着海鱼的他却有一种奇异的魅力？

　　男人，果然还是要干活的时候才最好看。叶骨衣在心中这样告诉自己。

　　“别看了，我已经有主了。”在叶骨衣发呆的时候，霍雨浩突然抬起头，向她展颜一笑。

　　叶骨衣突然觉得心中一凉。霍雨浩那看似玩笑的话语中，饱含着一种纯粹朋友之间的打趣，隐隐还有几分提醒的味道在内。

　　这种感觉让叶骨衣着实有点不舒服，忍不住娇嗔道：“看你怎么了？就你长那模样，难道本小姐还会看上你不成？哼！”说完，她站起身，转身朝着篝火那边走了过去。

　　霍雨浩无奈地摇了摇头，心中暗想：看不上才最好啊！可是，你难道没发现，你在我身边已经坐了快半个时辰了吗？

　　他一边想着，一边将打理好的近百条海鱼用芭蕉叶包着，也朝着篝火的方向走了过去。

　　另一边，南秋秋已经在低声打趣着叶骨衣了。二女在那里叽叽咕咕的，不知道在说些什么。只是在篝火的映衬下，叶骨衣的俏脸似乎有些发红。

　　霍雨浩回来之后，立刻就开始烤鱼。作料是早就准备好的。他用事实向几位没吃过他烤鱼的人证明了自己的实力！

　　烤制的速度始终没有吃的速度快。一直到第六十条烤鱼出炉的时候，霍雨浩自己才吃上第一口。

　　鲜美的鱼汤、外焦里嫩的烤鱼、波光粼粼的大海、海上的明月、年轻的男女们，在这篝火旁边，勾勒出了一幅幅生动的画卷。

　　一顿丰盛的晚餐洗去了众人奔波一天的疲惫。饭后，众人也不需要搭建帐篷，就是围着篝火，自行冥想。每个时辰轮换一人守夜。

　　一夜无话。第二天一早，霍雨浩等人就再次出发。正如昨天他所说的那样，一出发，他就带着众人直接飞入了大海之中，在大海的掩映下，朝着远方疾飞而去。

　　飞入大海约十里后，海岸线已经有些模糊，霍雨浩这才改变方向，朝着西方行进。

　　在海面上飞行，速度就要快多了，因为再不需要绕路。但霍雨浩不敢带着大家太过深入大海，因为海魂兽数量庞大，其中的最强者可是传说中的存在，足以媲美甚至超越星斗大森林的那些魂兽之王。

　　两个时辰后，他们开始进入日月帝国的海疆境内。这一次，霍雨浩却不得不带着众人飞得远一些了。

　　无论是星罗帝国还是日月帝国，都不太擅长海战，却并不代表他们在海面上没有任何防御措施。双方都怕对方从海上过来，因此，在南海海域相接的地方，都布置了一支海军。海军的数量并不庞大，双方的舰船上装有的魂导器也十分有限。相对来说，日月帝国的海军更强一点。

　　并不是两国不想发展海军，着实是因为在斗罗大陆这个世界中，海魂兽的存在极大程度地限制了海军的发展。一旦海军规模过大，海魂兽必定会发起攻击，更别说深入大海了。

　　这也是当初在日月大陆与斗罗大陆碰撞之前，斗罗大陆三国根本不知道有日月大陆这个地方的原因。在这个世界上，因为海魂兽的存在，不同大陆之间几乎不可能相互探索。

　　也正因海军无法发展，陆战自然就是重中之重了。

　　绕开双方的海军，因为较为深入大海，霍雨浩他们也遭遇到了一些海鸟类海魂兽的攻击。不过，这些海魂兽显然还远远不足以威胁到他们，都被轻而易举地打发了。

　　越过双方海军，进入日月帝国海域之后，霍雨浩这才带着伙伴们再次在较靠近海平面的地方向前方飞行。他们中途没有休息，飞行魂导器中的魂力消耗到一定程度后，立刻通过更换密封奶瓶来接替。

　　他们又飞了两个时辰左右，终于接近了霍雨浩此行的第二个目的地——位于日月帝国南疆海滨的一座城市，名叫海悦城。海悦城在日月帝国的南海，算得上一座大城市了，拥有日月帝国规模最大的港口——日月港。

　　虽然海船不能深入大海，但随着魂导器的发展，在距离地面较近的地方航行，安全还是有保障的。毕竟，海运相对于陆运要容易得多，对人力、物力的要求较低。

　　远远地，众人已经看到了日月港。霍雨浩并没有带领着伙伴们直接飞过去，而是在距离日月港、海悦城还有十几里的地方就降落在了海滨上，然后让大家换上早已准备好的日月帝国服饰，这才朝着海悦城的方向飞去。

　　海悦城当然不能和明都相比了，也比不上史莱克城，从整个大陆的城市格局来看，只算得上中型城市。

　　或许是因为身处南海偏远之地，这海悦城并没有严格地盘查他们，霍雨浩几人很容易就混入了城中。

　　海悦城的建筑明显和日月帝国内陆不太一样，少了明都那种高楼大厦，却多了几分海边渔港的特色。房屋都十分结实，预防来自大海的暴风雨。整个海悦城都建筑在地势较高的地方，日月港则在它的斜下方。

　　众人先找了一家中等规模的酒店住了下来。飞了大半天，他们也需要调整。

　　“秋秋，你跟我出去一趟。”霍雨浩朝着南秋秋招了招手。

　　南秋秋看了一眼旁边的叶骨衣，道：“你叫骨衣姐姐去呗，叫我干啥？”

　　霍雨浩脸色一沉，道：“出来之前我说过什么来着？服从命令听指挥，你要不听话，就自己回去。”

　　南秋秋吐了吐舌头，没好气地道：“凶什么凶，去就去嘛。走啦！”说着，她向叶骨衣递了一个怪异的眼神。叶骨衣俏脸微红地在她腰间扭了一把。南秋秋笑闹着冲了出去。

　　霍雨浩道：“大家先休息，顺便补充一下咱们密封奶瓶中的魂力。我们待会儿就回来。”

　　徐三石道：“你去吧，我们这边你放心。”

　　霍雨浩不敢耽搁。他着实是怕了南秋秋这位小祖宗，天知道这丫头会闹出什么乱子。

　　霍雨浩追出门，看到南秋秋并没有走远，这才放心几分，赶忙走过去，道：“来，挽着我的手臂。”

　　南秋秋一惊，下意识地朝旁边跳出一步，一脸警惕地盯着他，道：“干什么？别想占我便宜！那边有想让你占便宜的，你不要，看上本姑娘啦？”

　　霍雨浩抬手拍拍自己的额头，无奈地道：“你的思想不要那么龌龊好不好？你还想不想救你妈妈了？”

　　南秋秋怒道：“救妈妈也不能把我自己赔进去啊！你少拿这个威胁我。”

　　霍雨浩面部肌肉明显抽搐了一下：“行了，你回去吧。换叶骨衣来。告诉她，要跟我假扮情侣。”

　　“假扮情侣？干吗？”南秋秋眼眸中原本的警惕瞬间被好奇所替代。

　　霍雨浩没好气地道：“当然是伪装啦。扮作情侣去打探消息，要不我让你挽着我干吗？”

　　“那你不说清楚了。”南秋秋哼了一声，这才有些不情不愿地凑过来，把手从霍雨浩的臂弯处穿过，可实际上只有两根手指捏着他的衣袖内侧。

　　霍雨浩叹息一声，道：“我现在真的觉得，大师兄让你来是个错误，走吧。”说着，他已经迈开大步，朝着前方走去。

　　南秋秋噘了噘嘴，道：“人家可是正经女孩，和你扮作情侣，万一怀孕了怎么办？”

　　霍雨浩脚下一个趔趄，差点直接扑倒在地，然后手臂一抖，把南秋秋的手抖到一旁：“我服了你了，大小姐。这样，咱们扮作兄妹，行了吧？你也不用这么受罪了。挽着手臂就能怀孕，亏你想得出来。”

　　说完，他不再理会她，径自向前走去。

　　“喂，你凶什么啊！这次可是你错了。我们根本就没法扮成兄妹，应该是姐弟才对。姐比你大哦！喂，你别走那么快，等等我嘛。”

　　霍雨浩真怕自己被南秋秋气出个好歹来，快步走在前面，心中虽然有些无奈和郁闷，但嘴角处不自觉地流露出了一丝笑意。这个有点傻乎乎，又有点傲娇的姑娘，还真是有意思呢。自从冬儿沉睡之后，他的心情第一次有了放松的感觉。尽管这份放松是某人胡搅蛮缠带来的。

　　在街道上走着，霍雨浩随手买了一些当地有特色的食物——鱼干、贝柱，以及一些风干的腌肉，然后又很随意地买了一张海悦城和日月港的地图。

　　南秋秋终究还是决定和他扮作情侣，虽然仍旧有点嫌弃，但还是挽住了他的手臂。

　　“你买这些干什么？看上去也不太好吃啊！说起来，你昨天弄的那个烤鱼还是不错的，下回继续做哦。值得表扬。”

　　霍雨浩低声道：“我用不着你表扬。你从现在开始，尽量不要说话，只要面带微笑就可以了。”

　　“凭什么不让我说话？我就要说。”

　　“救母！”

　　“哼！”

　　霍雨浩按照地图的指引，在城里绕了两圈之后，终于在一处尖顶房子前停下了脚步。他没有着急进去，而是扭头向南秋秋道：“待会儿进去不要说话，明白了吗？一切都听我的安排，不然的话，你就先回去。”

　　“好啦，我不说话就是。”南秋秋心不甘情不愿地答应着。

　　霍雨浩这才松了一口气，就要往里走，南秋秋却突然低声道：“你看出来没有？骨衣姐似乎有点喜欢你哦。”

　　霍雨浩刚刚踏上台阶的脚险些踩空，回头怒视南秋秋道：“闭上你的嘴，不明白吗？”

　　“好嘛！”南秋秋很不甘愿地闭上嘴，但嘴里依旧嘟囔着，“也不知道骨衣姐看上你哪里了，这么凶。哼！”

　　霍雨浩没有选择带叶骨衣出来，就是因为他感觉到叶骨衣看着他的目光有些不对劲。她昨晚看他处理海鱼的时候，就已经有点不对劲了。那或许还不是喜欢，但起码是极度好奇。霍雨浩对这方面是很敏感的，在他身上已经出现过秋冬争锋的事情了，他当然不能怪秋儿什么，可是，他不愿意再出现任何感情羁绊。

　　可是，他现在后悔了。带南秋秋出来，实在是一种无与伦比的折磨啊！早知道还不如叫叶骨衣来，起码那姑娘正常点。

　　尖顶建筑门前有一块牌子，上面写着：日月港海洋运输司。

　　走进大门，里面倒是很热闹。大厅宽阔，足有四五百平方米，十几个柜台前都有人忙碌着。这里可说不上干净整洁，弥漫着海水特有的腥味。一进门，南秋秋就忍不住皱起眉头。要不是霍雨浩赶忙抬手在她的手臂上捏了一下，恐怕她直接就要开始抱怨了。

　　霍雨浩先朝着周围观察了一下，然后，才朝着一个柜台走了过去。这个柜台刚好空出来，后面坐着一名看上去四十多岁的中年妇女。

　　“您好，我想请问一下，租船是什么价格？”霍雨浩毕竟在日月帝国待过两年多，日月帝国的口音也学得有七八分像，再加上他略微压低了自己的音调，在这嘈杂的环境中是很难被辨别出来的。

　　“租船？你这毛孩子租什么船？不知道海上不安全吗？”那中年妇女只是瞥了霍雨浩一眼，就很不耐地朝他摆了摆手。

　　站在霍雨浩身边的南秋秋差点笑出声来。毛孩子，这称呼真好！

　　霍雨浩却平静地道：“大姐，话不是这么说的。我年纪虽然不大，却不代表我就不能做生意啊！我要租一条货船，起码要能装载五千公斤货物的。”

　　“你要做海运生意？去哪里？”中年妇女总算提起了几分精神。

　　霍雨浩道：“去东面的天马港，大概要多少钱？”天马港位于日月帝国南海海滨的东侧，接近与星罗帝国对峙的日月帝国海军军港，算是日月帝国南海最东边的海港了，规模也只比日月港小一点而已。

　　中年妇女道：“能装载五千公斤的货船，还要去天马港那么远，起码要一千两百个金魂币。小家伙，这可不是个小数目哦。”

　　霍雨浩道：“钱不是问题。但我想知道安全性怎么样，还有，能够提供给我怎样的船。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


