## 第三百一十章 裁决掌控之盾

　　明都魂导师精英大赛夕水盟六强决赛进入最后一刻钟。

　　端坐闭目养神的霍雨浩终于睁开了眼睛，两道精芒在他眼底一闪而过，紧接着，他就动了起来。

　　一层无形的精神探测笼罩在自己的制作台上。那一个个复杂的配件就像是早已完成了编号似的，只见他右手一抬，远端的一个配件就已经被控鹤擒龙吸入手中，向下一按，扣住另一个配件，平放在制作台上。紧接着，他的右手就如同穿花蝴蝶一般行动起来。速度之快，甚至在制作台上带起一道道残影。

　　那一块块形状不一、大小不同，用各种稀有金属制作而成的魂导器配件不断地在他手中组合着。渐渐地，一件魂导器在他面前的制作台上成型。

　　时间一分一分地过去了。其他五名魂导师都已经完成了自己的制作，谁也不会去抢这最后几分钟。他们在之前的制作中都给自己留有了富余的时间。他们的目光不约而同地都落在了霍雨浩身上。

　　看到他那比赛台上竟然连一个代表着制作完成的玩偶都没有，五位魂导师露出了不同的表情。就连和菜头眼中都闪过一丝焦急之色。红尘庇佑，那可是九级魂导器啊！小师弟这是在干什么？以他的精神探测为指引，怎么可能五个时辰都做不出一件魂导器呢？

　　眼看着，沙漏已经快走到最后一点了，细碎的沙砾渐渐流失，九十八号脸上也露出了得意的微笑。无论霍雨浩是否能够来得及制作完成他手中的魂导器，九十八号都认为自己已经胜券在握。如此紧张的制作过程，出现失误的可能性是极大的，这件魂导器能够产生作用吗？也就是说，他能够制作成功吗？

　　就算成功了，他自己也早有对策，一件单一的魂导器，又能做什么？

　　赌注还不错，一件八级以上的魂导器，看上去是防御用的，正好适合我用。九十八号心中暗暗想着。

　　“完成了。”霍雨浩右手猛然举起，面前的魂导器“咣当”一声落在制作台上。沙漏还有那么一丁点没有流失完毕。

　　那些押注在他身上的赌客们一个个就像是失去了灵魂一般瘫倒在座位上。总算是制作完成了一件魂导器，这也就意味着，霍雨浩保有了一线机会啊！有机会总比没有强。

　　霍雨浩对面的九十八号皱了皱眉，他看到，霍雨浩制作出的是一件样式奇特的魂导器。这件魂导器是盾牌形态的，整个盾牌从外表看分成三个部分，中央是一个略微外凸的球形，大约有人头大小，银白色的金属表面荡漾着一层碧绿的柔光。

　　以它为中心，外圈大面积都是铁灰色的金属，看上去并不算太起眼。最外圈，则是一圈淡蓝色的金属，相对来说较窄，但如果仔细看，就会发现，整个盾牌是用很多配件拼凑而成的，其中融合了多种稀有金属。就算是九十八号这样的资深魂导师，一时间也很难全都辨别出来。

　　“比赛时间到，请所有参赛魂导师收手。请三位裁判检查他们制作的魂导器。”司仪阿金此时已经重新来到了比赛台上，隔音魂导器落下，嘈杂的声音一下就涌入到了比赛台上。

　　三位裁判已经来到台上，他们的第一个目标就找上了霍雨浩。谁让他在之前的比赛中一直都没有制作出任何魂导器呢？他们首先就要确定，霍雨浩是否还有资格继续眼前的比赛。

　　悬浮在金色大厅空中，正中位置的一个贵宾室内，七八个人坐在其中。坐在最中间位置的，是一名身穿黑色长袍的女子。宽大的长袍将她的身体完全遮盖其中，只能凭借身体曲线来辨别她的性别。

　　斗篷盖住了她的头部，脸上也戴着黑色面纱，只露出了一双十分奇异的蓝灰色眼眸，静静地注视着外面。

　　整个贵宾室内此时都显得很安静，所有人看着外面却没有人吭声。

　　“老三，对于那个六十六号的情况，你怎么看？”坐在中间的女人问道。

　　被她称作老三的，是一名年约六旬的老者。一头银灰色长发披散在脑后，身材十分壮硕，尽管年纪已经不小了，但眼神相当精悍。

　　“副教主，那个年轻人不简单。从一开始，我就注意到他在制作一件十分复杂的组合型魂导器。但是，他这种制作方法我也是第一次见到。核心法阵一共有十七个。最大的一个，是一个聚能核心法阵，就是他那盾牌中央的那个。他在制作的时候，速度最慢，但我看不出其中有什么蹊跷。另外十六个核心法阵，应该都是反弹射线之类。其中又有一些不同。被他布置在最外围的六个核心法阵，如果我没看错的话，像是逆转的反弹射线，也就是说，很可能会有吸附能力。”

　　“反弹加吸附？那他的目的又是什么呢？”副教主银灰色的眼眸中流露出一丝疑惑。

　　老三摇了摇头，道：“这个我也猜不到了。虽然他在魂导师等级上还不算太高，但每一名魂导师都会有自己的创意。他这件魂导器的复杂程度，已经可以和七级媲美。最后在组装的时候能够看出，其中有很多机括类的结构是我也无法理解的，应该都是他的创意。我必须要说，这个年轻人是个天才。如果可能的话，我很愿意把他收入门下。”

　　坐在副教主另一边的一名老者微笑道：“老三竟然都动了爱才之心，既然如此，等比赛结束后，我找人去跟他交流一下。看看他有什么想法。刚才我的人传话过来，经过仔细的辨别，他用来对赌的那件魂导器是明德堂出品，而且，很可能出自于明德堂主镜红尘之手，起码是八级以上的魂导器，但实际威力必须要经过评测之后才能确定。”

　　副教主有些惊讶地道：“难道他是明德堂主镜红尘的弟子？不过，我怎么没听说过镜红尘有一个残疾的徒弟？老三，你觉得他能赢得了你那宝贝徒弟吗？”

　　老三摇了摇头，道：“不好说。我这两个徒弟，黄征性格比较沉稳，而且做事也稳健。作为师兄，他是很称职的。但在天赋上，还是默克更好一点。不过，这孩子有个最大的缺点，那就是容易骄傲。在我面前还好一些，在外人面前，他是一向看不起人的。我说过他不少次了，可就是难改。我倒是希望今天他能输给那个六十六号，对他未来的成长不是坏事。”

　　副教主道：“那我们就等等看吧。二长老，夕水盟在这次大赛上收益如何了？”

　　先前曾经对老三说话的那名老者道：“比我们原计划还多了百分之三十三。”

　　副教主点了点头，道：“很好。之后我们会加大力度控制那些在官方手中的稀有金属矿。到时候，你这边也要加派一些人手。这些都是本教的核心资源。”

　　“是。”二长老恭敬地答应一声。

　　比赛台上，三名裁判在快速检查之后，确定了霍雨浩制作的是一件成功的魂导器。但就像那位三长老和副教主的疑惑一样，裁判们也不明白为什么霍雨浩会制作这样的一件魂导器出来。要知道，这种魂导器在对战中最多是防御而已。防御就是被动挨打，难道要对耗魂力来决定胜负吗？

　　在看到霍雨浩制作出的魂导器是盾牌后，九十八号的脸色就有些难看了。原本他一直认为霍雨浩制作的会是一件大威力的攻击型魂导器，但现在看来，他的判断显然是错误的。在这种情况下，他的一些针对计划就落空了。他原本专门用两个时辰制作出了一个无敌护罩来针对霍雨浩的啊！

　　很快，六位魂导师的魂导器都已经鉴定完毕。除了霍雨浩只有一件魂导器之外，九十八号制作完成了六件魂导器，九十六号也是六件。其他三人中，和菜头是五件，另外两人是四件。

　　如果从数量来评定的话，九十六号和九十八号显然占据了相当大的优势。

　　裁判长接过司仪递来的扩音魂导器，先宣布了众人制作魂导器的数量，然后沉声说道：“现在我进行例行询问。魂导器制作环节已经结束，因为是六强战，因此，无论制作的魂导器如何，都必须要经过实战检验。只有通过实战的考验，才能体现出你们制作出的魂导器威力。现在我问你们，有谁觉得自己的魂导器不足以与对手对抗的，可以选择退出。否则的话，一旦进入对阵状态，有所伤亡的话，自行负责。”

　　此言一出，比赛台上顿时多了一片肃杀的气氛。此时，已经有大量的工作人员上台，将六座魂导器制作台撤下，也将那些用作奖励的稀有金属暂时搬了下去。很明显，这圆形比赛台，就将是六名魂导师决出胜负的地方。

　　没有人退出。奖励那么丰厚，谁不想搏一下？就算不敌，至少可以认输。在这种比拼魂导器的比赛中，输掉就死这种可能性还是很小的。

　　“很好。既然没有人退出，那么，我们立刻开始对抗环节。首先，有请的是，九十六号魂导师对阵三十七号魂导师。”

　　霍雨浩跟那九十八号因为有对赌的存在，赌注价值又那么高昂，显然是要作为压轴好戏上场的。前面的对抗自然是从最悬殊的开始。

　　三十七号对上九十六号，在气势上就已经落在了下风，没有任何悬念，只用了五分钟，九十六号就取得了压倒性的胜利。紧接着，就是和菜头与八十五号之间的对抗了。

　　肩扛重炮，和菜头缓缓地走向了比赛台。他一共制作了五件魂导器，分别是此时肩膀上扛着的黝黑重炮、一个护心镜、一面盾牌、一个护腰和一个头盔。

　　五件魂导器，可以说攻防兼具。在六位魂导师中，大家选择的几乎都是这个方向。

　　和菜头的对手相对于他就要简单一些，只有一个护心镜和两门要小上许多的魂导炮，还有一个腰带似的魂导器。

　　这个场地毕竟是在金色大厅内，相比于全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛场地小多了。双方之间，根本没有太大的腾挪空间，谁的远程攻击都能够瞬间落在对手身上。

　　三位裁判就位，为首的裁判长大喝一声：“开始。”

　　和菜头与八十五号几乎同一时间释放出了自己的武魂。和菜头显得动作很快，六圈魂环从脚下骤然升起的一刻，台下已是一片惊呼之声。六环魂帝意味着，这名戴着面具，身材魁梧的魂导师很可能是六级啊！一些押注在和菜头身上的赌客已经开始欢呼了。

　　对面的八十五号就明显要逊色一些了，两黄、三紫，不但只有五个魂环，而且还不是最佳魂环配比。

　　两人率先释放出的魂导器都是一样的——魂导护罩。白蒙蒙的光芒亮起，把他们的身体笼罩在内。在魂导护罩的等级方面，他们也是一样，都是五级。毕竟制作魂导器的时间只有五个时辰。

　　八十五号腰间的那条腰带式魂导器也紧接着释放出了光彩，一圈圈强光从他的腰部绽放出来。他身上的魂力波动顿时以惊人的速度升腾起来。

　　“哇，大家快看，八十五号选手腰间释放出的魂导器可是十分罕见的聚能魂导器，能够在短时间内让自己的魂力变得更加凝聚。这种魂导器不但制作起来困难很大，而且在使用的时候也需要精确的控制才行，不然的话，一个不好，就会伤到自己。我现在已经能够想象，接下来八十五号魂导师的攻击，必将如同狂风暴雨一般猛烈啊！有着聚能魂导器的提升，他的攻击力在短时间内绝对可以跟六级魂导师媲美。”

　　面对对手的聚能魂导器，和菜头并没有什么表示，淡定地抬起左臂挡在胸前。他的左臂上那面直径一尺的盾牌发出轻轻的一声嗡鸣，紧接着，一层橘黄色的光晕就从其上散发了出来。

　　“咦，大家快看。好有针对性啊！八十八号魂导师释放出的这面盾牌应该是魂力反冲盾。对于一切魂力攻击，或者魂导射线的攻击，都有很强的抵挡效果。只是我也看不出这面魂力反冲盾是几级魂导器。”

　　就在解说员阿金开始口水狂喷的时候，战斗已经开始了。

　　聚能魂导器固然能够在短时间内提升魂导师的攻击力，但同样地，也会令魂导师魂力的消耗大幅度增加，必须要在短时间内取得比赛胜利才行。

　　八十五号在看到和菜头身上的六个魂环时，心头就是一沉，他知道，自己的机会可能只有一次。

　　因此，他不等和菜头再有变化，双臂上的一对魂导炮已经开始发起了攻击。两道不同颜色的光芒同时朝着和菜头轰击过去。

　　左边的魂导炮射出的是一道白炽色的魂导射线。这道射线在空中飞过的时候，空气中出现了一种怪异的感觉。每个人都仿佛看到，在它所过之处的空气中，仿佛有一道道裂痕出现。空气仿佛变成了玻璃，然后又被炸碎了似的。

　　另一门魂导炮喷射出的则是一颗粉红色的光球。光球足有拳头大小，在飞行的过程中体积更是在不断增大。

　　能够进入六强赛的选手，每一个都有其独到之处。眼前这位八十五号也不例外。

　　看到这两门魂导炮的攻击，就算是霍雨浩也吃了一惊。这两种可都是十分罕见的五级魂导器啊！

　　那让空气中出现裂痕的魂导射线名叫裂荡波，和震荡波虽然是一字之差，作用却天差地远。

　　震荡波可以产生强烈的波动震荡，而这裂荡波在爆发的过程中，就像一个拥有无数刀片的存在似的，一旦命中目标，就会产生强大的切割力。这种不规则的多方向切割，破坏力极强，也极为凶狠，制作难度也很大。这种裂荡波是有一些不确定性的，裂荡波射线魂导器本身也很容易自毁而伤到自己。因此，魂导师一般都不会选择这么不稳定的魂导器来使用。

　　但看八十五号胸有成竹的模样，显然对这种魂导器有着很强的掌控能力。

　　另一边的粉红色光球也不是什么好玩意，这东西叫做衰弱炮。怎么说呢，它就是先前王秋儿被命中的那种衰老射线的前身。

　　被衰弱炮命中，任何能量形式的阻挡都很难削弱它的效果，被命中者会立刻进入虚弱状态，而且有很长时间的持续性，需要长时间休息才能恢复。

　　在五级魂导器之中，这可是两种制作相当困难的存在，在使用的时候，对魂力的消耗也是极大的。

　　八十五号这四件套装备显然是有备而来——五级魂导护罩防御自身，聚能腰带提升魂力，然后再用这两种威力极为强劲的攻击来解决对手。不得不说，他的设计是相当不错的。

　　裂荡波射线率先抵达和菜头面前，与和菜头身上释放出的魂导护罩碰撞，顿时发出刺耳的摩擦声。能够清楚地看到，在和菜头的魂导护罩表面，一道道裂痕正在迅速出现。

　　而裂荡波射线最可怕的地方就是它可以持续发射，只要使用者的魂力一直能够坚持，它就不会中断。当然，这种攻击方式也让魂导器自身破损的可能性变得更大。

　　衰弱炮弹接踵而至，完全可以想象，如果和菜头陷入衰弱状态，那么，他的魂导护罩就必定挡不住那裂荡波射线了，很可能出现身体被瞬间撕碎的局面。一上来，率先抢攻的八十五号就占据了优势。

　　但是，和菜头从始至终都显得不慌不忙。手中那面散发着橘红色光芒的盾牌向前一顶，紧接着，那橘红色就像是凝固了一般，越过魂导护罩，将裂荡波射线挡在外面。那一道道裂痕顿时消失了。

　　面对后面的衰弱炮弹，和菜头脚下一动，整个人突然向左侧跨出一步，然后他的身体就以惊人的速度闪避起来。他那么庞大的身躯作出这种极为灵巧的闪避着实令人震惊。

　　那衰弱炮弹是锁定在他身上的，也就跟随着他的身体律动起来。

　　和菜头头上的头盔在这时候亮了起来，一道亮银色的光芒骤然甩出，围绕在身体周围转了一圈。那衰弱炮弹本来就紧紧地跟着他，自然也在这银光甩动的范围内，顿时被银光卷住。

　　“这是……难道是五级魂导器中的捕捉之手？是能够捕捉任何能量体存在的强大存在？这玩意应该是专门对付定装魂导炮的吧。没想到我们这位八十八号选手竟然制作了一件这样的魂导器。应对得简直太巧妙了。”

　　衰弱炮弹被捕捉之手抓住，它的锁定效果顿时就消失了。紧接着，它就被和菜头的捕捉之手甩了出去。以彼之道还施彼身。粉红色光球以比来时更快的速度直奔远处的八十五号飞去。

　　八十五号吓了一跳，但他的应对还算得当。捕捉之手虽然能够捕捉到一定速度的能量体，却并不能让其保持锁定能力。他身形一闪，就避开了这枚炮弹，但裂荡波射线也随之停顿了一下。

　　就在这时，一道亮蓝色的巨大光柱在比赛台上横空出世。那一声宛如雷霆般的轰鸣，令整个金色大厅都为之瑟瑟发抖。此时比赛台周围升起的只有防护罩，可没有隔音护罩，因此，所有赌客都能够清晰地听到那一声轰鸣。

　　和菜头肩膀上那门重炮终于发威了。雷霆重炮——和菜头最喜欢使用的一种魂导器。

　　恐怖的雷光瞬间划破长空，直奔对面轰击而去。蓝紫色的雷电令空气剧烈地扭曲着，刚刚闪避开衰弱炮弹的八十五号已经脸色大变。

　　六级，这至少是六级的雷霆重炮啊！自己的魂导护罩根本就挡不住。

　　只是犹豫了一瞬间，他就高声喊道：“我认输了。”他不是没有办法抵挡，用无敌护罩是能挡住的，但那也同样相当于认输啊！无敌护罩是每一位五级以上的魂导师都会配备的，但那玩意的造价何等高昂，不到生死关头是绝对不会用的。尤其是，在这场比赛中用了非比赛时制作的魂导器，也等同于认输。

　　“轰——”雷霆重炮一发即收，可就算这样，八十五号的身体还是被瞬间炸飞，五级魂导护罩瞬间破碎。他自身的魂力也险些被完全震散，全身都是一片焦黑，落地时，一口鲜血立刻喷出。

　　阿金忍不住感叹道：“这位八十五号选手真是要钱不要命啊！我相信他身上一定是携带有无敌护罩的，但就是不舍得用。也是，要是换了我，估计也不舍得，可惜，我不是魂导师。”

　　胜负已定，和菜头还是很厚道的，否则的话，他只要将雷霆重炮的威力完全发挥出来，那八十五号不死也要脱层皮。

　　“多谢阁下手下留情。”八十五号从地上爬起来，立刻就向和菜头深施一礼。虽然比赛输了，但对手听到他认输后立刻就停了手，让他心中满是好感。

　　和菜头对霍雨浩的叮嘱记得很清楚，没有吭声，只是向他点了下头，就下台领奖去了。

　　三场对决，两场已经结束。九十六号的强大，八十八号和菜头最后那六级魂导器的强横威力，都给人留下了十分深刻的印象。

　　魂导师之间的对决一向都是很快的，实力相差一分，在比赛中很容易就会显现出来。而接下来，重头戏终于要登场了。那进行对赌的一对选手，即将开赛。

　　赌客们的呼吸明显变得急促起来。之前两场已经结束，有人欢喜有人愁，而这第三场可是赔率最高的啊！尤其是押注在霍雨浩身上的那些赌客，此时一个个都是心情忐忑。尽管他们也明白自己希望不大，但哪怕只有一丝希望，他们也要坚持到底啊！这可是一赔三的大赔率，要是押中，可就赚大发了。

　　押注在九十八号魂导师身上的赌客们却一点都不担心，六件魂导器对一件，除非是对手有决胜的手段，否则，这优劣之势也太过明显了。他们根本就没有什么可担心的地方。

　　微微一笑，霍雨浩脸上流露出一丝寒意，在工作人员的推动下，轮椅上台。另一边，九十八号也配备齐了自己的六件魂导器来到台上。

　　四目相对，九十八号露出一丝笑容：“小子，现在感觉到压力了吗？下去吧。看在你送给我这么一份大礼的分上，我也不想杀你。留你一条命算了。”

　　霍雨浩脸色铁青地道：“比赛还没打呢，你怎么知道你就赢定了。我告诉你，我的魂力可是很浑厚的。哼！”

　　九十八号哈哈一笑，道：“这么说，你是打算用你那面盾牌支撑到我魂力耗尽了？你觉得这样做现实吗？我有至少一百种手段能够破掉你的防御。小子，坐在轮椅上还那么嚣张，我现在明白你为什么会变成这样了。”

　　霍雨浩心中抽搐了一下，虽说是故意示敌以弱，但被对手说成是嚣张的残废，他还是有些不爽。

　　“那就让我们比赛中见吧。希望你输了以后不要哭。黑暗青龙是吧？那是我的了。”霍雨浩冷哼一声，完全是一副色厉内荏的模样。

　　“我的黑暗青龙就在这里，恐怕，你也只能看看了，哈哈哈！”九十八号右手一抖，一道暗青色的光芒就在他的指尖跳动起来，就像是一条活了的灵蛇一般。不得不说，在魂导器制作方面，他确实有着深厚的造诣。

　　“裁判！”霍雨浩突然大叫一声。

　　三名裁判的目光都疑惑地落在他身上。

　　霍雨浩道：“三位裁判，刚才我的赌注已经交给你了，现在魂导器制作已经结束，九十八号是不是也应该将跟我对赌的赌注交给你们？这样才公平吧？”

　　九十八号脸色一僵，但很快就恢复了正常，大度地将黑暗青龙刻刀托在掌心之中：“拿去就是了，反正待会儿就会回到我手中。”

　　当裁判收走他这柄刻刀的时候，霍雨浩明显看到，九十八号眼神中流露出一丝不舍。

　　无论是什么级别的魂导师，对于自己常用的刻刀，都是如同孩子一般的亲密啊！骤然离手，必然会有所不适。

　　两人进入比赛台，一人一边，各自都装备好了自己先前制作的魂导器。

　　霍雨浩将盾牌平放在自己腿上，轻轻地抚摸着盾牌表面，脸上不安的神色渐渐消失，终于露出了自信的微笑。

　　他完全可以肯定，这面盾牌是自己这一生中制作出的魂导器里面最成功的几件之一。他为盾牌取名为裁决掌控之盾。

　　“你们准备好了吗？”来自裁判的询问从离地较高的裁判席方向传来。

　　“准备好了。”霍雨浩和九十八号异口同声地说道。

　　“好。升起防护魂导护罩。”

　　淡黄色的魂导护罩升起，化为半球形，将整个比赛台全部覆盖在内，以免在比赛中魂导器的威力破坏金色大厅。

　　霍雨浩提起手中的盾牌，对面的九十八号却是一副从容不迫的样子，右手提着一门样式奇特的魂导炮。

　　“比赛开始！”

　　伴随着裁判的一声大喝，今天六强赛最后一场比拼正式开始。

　　霍雨浩一抬手，就将盾牌挡在了自己身前，但在他身上，并没有任何一圈魂环光彩出现。

　　对面的九十八号脚下，两黄、两紫、两黑，六个魂环先后升起，浓郁的魂力波动顿时从他身上释放出来。

　　他似乎一点也不着急进攻，反而向前跨出几步，手中的魂导炮也扛在了肩膀上。

　　在他制作的六件魂导器之中，除了那无敌护罩以外，就属这件魂导器的制作时间最长。

　　魂导炮扛在肩膀上，就像是镶嵌在了上面似的，给人一种浑然一体的感觉。这是一名优秀魂导师必备的素质。自己制作的魂导器一定要与自身契合。

　　九十八号的这门魂导炮通体呈现为银白色，上面隐隐有青光闪烁，最前端的炮口是扁平的长方形，看上去有些奇怪。黝黑的扁平炮口隐隐有光芒闪烁。

　　魂力提升，九十八号腰间的一件魂导器开始散发出了光芒，也是聚能魂导器，但他这聚能魂导器比先前八十五号那件似乎要柔和一些，至少表面看上去魂力波动并不算太强。

　　这件魂导器开启之后，九十八号肩膀上的魂导炮炮口处却是青光大放，隐隐还有黑色气流在炮口处流转。

　　霍雨浩这边，完全将自己的身体隐藏在了盾牌后面。他那盾牌上，边缘的蓝光亮起，隐约出现一圈光轮，令整面盾牌的防护面积变得更大，而中央的球状金属并没有什么变化。中央与边缘的银白色区域散发出了比较强烈的白色光晕，从视觉上来看，还是挺有卖相的。

　　不过，现在押注在他身上的赌客们，几乎都已经绝望了。就这么一面盾牌，难道真能消耗到对手魂力耗尽吗？

　　这时，他们看到了霍雨浩的魂环，两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环搭配。只有五个啊！你一个魂王，怎么消耗得过人家魂帝？魂帝的魂力修为，至少是魂王的两倍到三倍。

　　为了不暴露身份，霍雨浩现在很少将自己真正的魂环颜色示人，都通过模拟来掩盖着。

　　“嗖——”

　　九十八号的魂导炮发射了，一条墨绿色的光带瞬间横跨长空，直奔霍雨浩席卷而去。

　　中央贵宾室中，那位三长老喃喃地道：“我倒要看看，这小子如何用那面盾牌抵挡默克的腐蚀分解炮。在黑暗青龙的增幅下，这腐蚀分解炮的破坏力在六级魂导器中也能名列前茅，虽然爆发力不强，但持续破坏性是最强的。他那盾牌上无论附带的是反弹还是吸扯射线，都只能对物体产生作用，如何抵挡？”

　　比赛台上，霍雨浩已经用行动证明了他是如何抵挡的。盾牌挡在身前，他口中始终在低声吟唱着什么，在盾牌的遮挡下，他的双眸已经蒙上了一层灰色。

　　眼看着，那腐蚀分解炮就要到达他那盾牌前面了。突然间，一层灰色气流从霍雨浩身上释放开来，凝结成一团烟雾，居然就挡住了那腐蚀分解炮前进的道路。

　　一连串的“哧哧”声中，比赛台上雾气升腾。霍雨浩不动，面前却出现了一只漆黑的骷髅。这只骷髅就像是被凭空召唤出来的似的，趁着灰雾阻挡后的下一刻，强行挡住了腐蚀分解炮的光带。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


