## 第一百六十章 醍醐灌顶

　　珂珂依旧觉得心中有些气愤难平，向橘子比了几个手势。橘子却向她摇了摇头，低声道：“算了。别理他了。他刚才不是说了么，他是个孤儿。”

　　珂珂吐了吐舌头，道：“就你有同情心。那我就被挨揍了。”

　　橘子嘻嘻一笑，道：“他也没揍你啊！就是摸了你一把而已。说起来，真正挨揍的似乎只有紫木。就连王少杰也是被他眼睛一瞪，不知道怎么就七窍出血昏迷了。”

　　二女此时心情已经平复下来一些，回忆起先前霍雨浩在战斗中的表现，也不禁暗暗骇然。霍雨浩那谜一样的实力在她们心中留下了极为深刻的印象。

　　“喂。”橘子向霍雨浩叫道。

　　“我叫霍雨浩，不叫喂。”霍雨浩有些无奈地回过头。被两个女人始终这么盯着看，他都有些无法静下心来思考了。而且，看这样子，今天轩老师似乎是不会回来上课了，他正准备返回宿舍去修炼。

　　“好吧。霍雨浩。你的武魂究竟是什么？还有，你刚才用的那个暗金色爪子，是你的魂导器吗？是几级的？紫木的五级魂导护罩竟然一点都挡不住，这不正常啊！”

　　霍雨浩微微一笑，道：“这是秘密。你们继续在这里吧，我先走了。”说着，他就向外走去。

　　“不许走，还没回答我们的问题呢。”珂珂一横身，挡在他身前。

　　霍雨浩却是不管不顾地向前走去，道：“怎么？你还想再被我冻一次吗？”

　　眼看着两人就要撞在一起，珂珂还真不敢再去硬碰硬，下意识地闪开到一旁，霍雨浩就那么打开实验室大门，扬长而去。

　　“浑蛋！”珂珂用力地拍了一下实验室的桌子，愤愤不平地道：“这个家伙，简直是不可理喻。哼！”

　　橘子没好气地道：“行啦。怎么说他也是个孤儿，而且，说起来也是我们主动挑衅的。”

　　“咦！橘子，你怎么向着他说话啊！难道你看他实力强，竟然喜欢上了他不成？看上去，他可没有我们年纪大啊！”

　　“呸、呸、呸。”橘子没好气地道：“你忘了本姑娘的目标吗？本姑娘发过誓，这辈子一定要嫁给大陆上最好的厨子。这样才能满足我那欲求不满的胃。”

　　珂珂“噗哧”一笑，道：“就你这个目标，可是把紫木折磨得不轻，紫木去年就有能力考明德堂了，硬是为了你耽误下来，还每天抽出时间去学做饭。说实话，他对你真的不错，你怎么就不开窍呢？”

　　橘子翻了个白眼，道：“歇菜吧。我可不想找一个没安全感的男人。我不喜欢帅哥行不行啊！我可不像你那么花痴，你要喜欢，让给你吧。”

　　珂珂羞恼地道：“你才是花痴，看我饶得了你？”说着，她立刻向橘子扑了过去。之前和霍雨浩之间的矛盾，似乎就这么一会儿的工夫就已经完全忘却了。女人心，真的是海样深啊！

　　回到宿舍的生活依旧单调而充实，冥想、思考、修炼、画图。除了短暂的吃饭时间之外，霍雨浩一直都留在自己的宿舍做着这几件事。直到晚上和菜头来找他，师兄弟二人将这几日以来的收获交流了一番，才算是让他从修炼状态下解除出来一会儿。

　　“砰、砰、砰”敲门声响起。

　　霍雨浩、和菜头对视一眼，这么晚了，谁会来？外面的天色可是已经完全暗了下来，再过一会儿，除了实验室那边以外，宿舍都要熄灯了。

　　霍雨浩打开房门，站在门外的正是轩梓文。

　　这位轩老师的脸色有些难看，也不进屋，就站在房门外道：“雨浩，王少杰的情况不太好。真的如你所说，半个月后能恢复过来吗？”

　　原来，日月皇家魂导师学院虽然有相当强的治疗型魂师，也搭配有治疗型魂导器，可人的大脑以及精神之海却一直都是研究的禁区，无论是魂师还是魂导师，对精神之海的研究都十分有限，毕竟，这个区域太过危险，稍一深入，就有可能造成机体的永久性损伤。

　　王少杰的情况明显是精神本源受到了强大的冲击，虽然他也是五环魂王级强者，但日月皇家魂导师学院的学员，大多数在低级时都是依靠药物和一些魂导器辅助提升修为的，就像他国魂导师无法与日月帝国魂导师相比一样，日月帝国的魂导师在自身抗性方面自然也无法与真正的魂师相比。王少杰的精神力并不太强，受到霍雨浩的灵魂冲击后，确实是受到了重创，治疗型魂师根本不敢下手去深入治疗，只能按照霍雨浩所说的那样让他静养。

　　霍雨浩点了点头，道：“我当时是有留手的，不会伤到他的性命。只不过需要休息的时间比较长，精神本源受到冲击之后，最好的办法就是让它自行恢复，外界的强加，反而会起到反作用。”

　　轩梓文点了点头，道：“那就好。不过……”说到这里，他有些欲言又止地停了下来。

　　霍雨浩疑惑地道：“轩老师，不过什么？”

　　轩梓文轻叹一声，道：“王少杰在帝国皇室中还是有一定地位的，他受到精神创伤的事情已经被皇室那边得知了。他们要我把你交出去。虽然被我强行压了下来，但他们却依旧咄咄逼人。恐怕要委屈你几天了。”

　　霍雨浩双眼微眯，道：“轩老师，那您是什么意思？”

　　轩梓文道：“这样吧，上次他们外出试验我们新研制出的魂导器还有些不彻底，明天一大早，你就和橘子、珂珂一起，带着新型魂导器外出测试。半个月以后再回来，到时候只要王少杰按你所说的那样醒过来，应该也就没什么问题了，这边就交给我。”

　　霍宇浩能够清楚地感觉到轩自问话语中的那份回护，心中不禁微微一暖，恭敬地向他鞠躬行礼：“轩老师，谢谢您。”

　　轩梓文微微一笑，道：“你是我的学生，我就要为你负责，你要真想谢我，不如在魂导器研究上多下功夫，我还期待着你给我更多的惊喜呢。好了，时间不早了，你早点休息，明日一早，你到学院大门处去等她们俩，她们会带你前往适合测试的地方。”

　　“是。”

　　轩梓文走了，霍雨浩重新返回房间内。和菜头略有担忧地看向他，道：“小师弟，要不我明天和你一起去？这会不会是日月皇家魂导师学院安排的阴谋？如果你在外出测试的过程中出事……”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不会是阴谋。我信得过轩老师，二师兄，你也知道，我的精神探测极为敏锐，如果轩老师在交代我这些的时候精神不稳，我立刻就能感觉出来。而且，我相信自己的判断。日月皇家魂导师学院如果要对我们不利，也只能是在这次交流活动结束之后，毕竟，梦红尘和笑红尘还在咱们史莱克呢。如果咱们出事，无论是因为什么出事，咱们史莱克那边会放过他们的人吗？我就按照轩老师安排的去做吧。出学院一趟也好，我也可以将之前记录下来的魂导器图纸传出去。同时也看看他们的新型魂导器是什么样子。”

　　和菜头微微颔首，道：“那你也一定要小心行事，若是遭遇袭击，不要考虑我们这边过多，立刻远遁。安全第一。”

　　师兄弟二人对视一眼，初来乍到，他们还都在摸索之间，虽然也学到了一些东西，但距离日月皇家魂导师学院的核心还很远。

　　“二师兄，我能感觉到，轩老师应该是因为教导我而承受了不小的压力，不然的话，他也不会只是传授我理论知识而没有讲述任何实例。你那边如何？”

　　和菜头苦笑道：“我这边倒是讲述具体实例了，但全都是八级以上魂导器的实例，我根本就看不懂。而且我也没有你那样的记忆能力，只能勉强记住一部分，回去画下来也都是残缺不全的。人家是摆明了耍手段，却又让我们说不出什么。我相信，其他人受到的教学，也或多或少会出现问题。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“这样才正常嘛，如果不是这样，我反而怀疑他们要下黑手了。时间不早了，二师兄，你也早点回去休息，这次我至少要出去半个月。希望能够有所收获吧。”

　　和菜头走了，霍雨浩自己坐在床上竟是有些无法进入冥想状态，他的心绪有些凌乱。

　　进入日月皇家魂导师学院已经四天了，说实话，这四天中，他学到了不少东西，虽然尚未接触到这里真正的核心，但他吸收的知识绝对比日月皇家魂导师学院上面的人想象中要多。

　　但是，他却不喜欢这里的感觉，相比于史莱克学院那种家的温暖，在这里他却时刻要打起十二分精神准备随时应变，要小心身边所有的人。他真的好怀念自己在史莱克学院修炼的日子，如果可能，他更希望这两年时间快点过去，自己也好早日返回史莱克，和伙伴们团聚。

　　一想到伙伴，他就不可遏止地想到了王冬。分别的那天，自己清晨没有叫醒他，可霍雨浩却清楚地记得，王冬那长长的眼睫毛上带着的晶莹泪珠。在睡梦中，他甚至还多次呢喃着自己的名字，让自己不要走。而他的声音，似乎……

　　一想到这里，霍雨浩的心就不禁更加凌乱了，王冬的身影，还有他与王冬施展光之霓裳时的变化，那绝美如光明女神般的身影，不断在他脑海中掠过。

　　这些纷乱的思绪，令他对史莱克学院充满了思念。大师兄还好吗？他找到小雅老师了没有？三师兄和四师姐，他们的关系是否好些了？还有五师姐萧萧，自己与二师兄离开之前，她似乎有些不同了呢。王冬，等我回去，我一定会找到你身上的真相。

　　清晨。

　　薄薄轻雾在空气中弥漫，带着几分清冷，又有着几分湿润的清新。

　　霍雨浩换了一身便装，质料普通的衣服令他看上去就像是普通的平民孩子。

　　远处东方，太阳已经露出了半个面庞，他也刚刚修炼完自己的紫极魔瞳。紫极魔瞳的进步是他所有唐门绝学中最快的一个。

　　紫极魔瞳一共有四大境界：纵观、入微、芥子、浩瀚。

　　此时的他，已经赫然进入了第三境界芥子。这是他在能够通过精神探测研究出专注能力时达到的，也是唐门众人之中第一个达到芥子境界的人。

　　哪怕是史莱克学院高层也并不清楚，目前霍雨浩最强大的攻击力，并非他那极致之冰的能力，也不是暗金恐爪恐怖的破坏力，而是源自于紫极魔瞳与灵魂冲击相结合的强大精神力量。那近乎无从抵挡的强大精神力，是霍雨浩能够越阶战斗的根本所在，

　　远处，两道窈窕身影渐渐出现在他视线中，她们走得很快，一会儿的工夫就到了霍雨浩面前。

　　橘子换了一身白色劲装，将她那窈窕身材勾勒得极为完美，白皙的肌肤与一身白衣交映生辉，却多了几分晶莹剔透。

　　娇小可人的珂珂则是一身青色劲装，看上去紧趁利落，她虽然没有橘子的身材那么好，但也是十分匀称，一副活泼好动的样子。

　　见到霍雨浩，二女自然没什么好气，珂珂双手叉腰，娇嗔道：“都怪你，我这才刚回来就又要出去。轩老师可说了，出去以后你一切要听我和橘子姐的指挥，要是敢有所妄动，哼，学院就开除你，就让你回史莱克学院去！”

　　霍雨浩有些无奈地耸耸肩，作出一个请的手势，却没有多说什么。

　　橘子瞥了他一眼，道：“走吧，我们这次要去景阳山脉，景阳山脉中魂兽数量众多。以前的事只是我们在学院中的摩擦，希望这次去试验魂导器的过程中大家能好好合作。你是唯一的男孩子，可要好好保护我们。”

　　霍雨浩有些惊讶地看着橘子，他没想到这个漂亮的女孩儿前后会变化这么大，点了点头，道：“好。”

　　珂珂一听霍雨浩这简短地回答却不干了：“喂，橘子姐如此大度地放过你了，你就这态度吗？”

　　霍雨浩苦笑道：“难道还让我感激涕零不成？昨天你们才刚欺负过我。”

　　珂珂原本就很大的眼眸顿时瞪得更大了，就像是听到了什么不可思议的事情似的，“我们欺负你？王少杰现在还躺在医务室里昏迷不醒，紫木据说也是受到了相当重大的伤。到底是谁欺负谁了？”

　　霍雨浩淡然道：“我只是正当防卫而已。难道有人骂你是杂种，你还能忍得住吗？”

　　珂珂还要说什么，却被橘子一把拉住了：“好了，我们出发吧。霍雨浩，轩老师确实说了，这次行动，以我为队长。你放心，我不会因为之前的事报复你什么，在学院内有矛盾是一回事，虽然你是交换生，但现在我们代表学院外出试验魂导器，你就也是我们日月皇家魂导师学院的一份子，走吧。”

　　说完，她拉着珂珂率先走在前面。珂珂扭头看了霍雨浩一眼：“三环，你能施展飞行魂导器吗？”说着，她背后一双折翼已经展开，脚尖点地，两道蓝色尾焰从折翼后喷吐而出，推动着她的身体迅速升空。

　　橘子也回头看向霍雨浩，眼中流露出一丝询问的光芒。

　　霍雨浩也不多言，一双朴实无华的灰色折翼在背后张开，柔和的白光喷吐而出，推动着他的身体冲天而起。虽然在日月皇家魂导师学院这边，他似乎还不够六级魂导师的资格，但飞行魂导器又怎会没有呢？

　　橘子的飞行魂导器是橘红色的，她似乎特别偏爱这个颜色，三双折翼在空中展开，直奔北方飞去。

　　在这个时候，双方魂导器的差距就显现出来了，橘子和珂珂在前面飞得轻松自如，但速度却是奇快无比，而且折翼上还释放出一层淡淡的光芒，在她们身体表面形成一层光膜，飞行过程中，甚至连头发都不会过多地被拂动。

　　霍雨浩这边就要差了许多，虽然他已经尽全力催动自己制作的五级飞行魂导器，可不但魂力消耗要比人家大很多，速度也是很难跟得上。前面的二女不时停下来等待他，他才勉强不会掉队。

　　珂珂这下可就得意多了，每当等待霍雨浩的时候，眼眸中都充满了戏谑与不屑，得意得很。

　　对此，霍雨浩并没有太多的反应，他知道在魂导器方面双方的巨大差距，这可不是一时半会儿能够弥补的。但在飞行过程中，珂珂和橘子那两双折翼的整体形状以及核心法阵，却都已经被他通过精神探测专注牢牢地记了下来。

　　轩梓文没有教他实例，那他就自己找实例来验证理论。

　　直到此时，霍雨浩都还不知道此行的目的地景阳山脉在什么地方，反正他跟着二女飞行就是了。但他从出发前橘子说的话也能听出一些东西，景阳山脉有魂兽出没，这是不是轩老师为自己安排，好让自己尽快附加上第四魂环呢？很有可能。

　　足足飞行了一个时辰，霍雨浩表示自己必须要休息了，然后也不管二女是不是答应，就朝着下方落去。他的魂力自然还是有一些剩余的，但总不能消耗殆尽。

　　凭空落下，霍雨浩找了一处较为平坦的地方立刻盘膝坐下，通过冥想恢复自己的魂力。

　　橘子和珂珂也先后落了下来。

　　珂珂朝着冥想中的霍雨浩吐了吐舌头：“之前他不是很嚣张吗？原来魂导器就这水平而已。这下嚣张不起来了吧。橘子姐，你说得对，如果给我们足够的距离，这家伙根本不可能是我们的对手嘛。”

　　橘子却没说什么，只是目光注视着霍雨浩，流露出一副若有所思的样子。

　　她是昨天四人之中唯一一个看完整个战斗过程的。霍雨浩给她印象最深刻的不是那强横无匹的暗金恐爪，而是最后轰击在紫木魂导盾牌上的那一拳。

　　那一瞬间，橘子只觉得自己面前站着的，是一位统驭六合八荒的君王一般，在她眼中，原本十分睿智聪明、实力强大的紫木，竟是那么的不堪一击。一拳之下，瞬间崩溃。

　　她永远也无法忘记那一刻霍雨浩眼底璀璨的金光以及那君临天下的威严。

　　之前遭受永冻之域冰冻的恶感渐渐被好奇所取代，这个来自于史莱克学院，谜一般的少年究竟还有多少神奇的地方？

　　她毕竟只是学生，没有轩梓文那样的权限去查询霍雨浩的来历。但她却能清楚地感受到，这个少年也决非什么三环魂师。他身上一定有着众多的秘密。史莱克学院，真的是好神秘啊！

　　“行了，珂珂。我们一起出来，就要同舟共济。总有矛盾，万一遇到危险的时候，大家不能通力协作，不是害了彼此吗？咱们也休息一会儿吧。”橘子拉着珂珂也坐了下来。她们自身魂力都要比霍雨浩强大，消耗也要小一些。

　　但是，霍雨浩的恢复力却令二女大大地吃了一惊，前后不过一刻钟的工夫，他就已经重新睁开了双眸，又是一副生龙活虎的样子了。

　　“你的魂力恢复了？”珂珂惊讶地问道。她可没有看到霍雨浩使用奶瓶之类的辅助魂导器啊！

　　霍雨浩点了点头，道：“可以出发了。”

　　两年时间，他在拥有着史莱克学院最大资源支持的情况下，魂力提升得依旧是那么缓慢，最后还是在穆老临死前的馈赠中，才勉强达到四十级。在浩冬之力辅助，又是那么勤奋的修炼之下，进步如此之慢的魂力，自然不会那么简单。他的魂力浓度，要远远超过普通同级别魂师。更重要的是，他的持续战斗力与恢复能力，都要比同级别魂师强太多。

　　按照目前的修炼速度，霍雨浩预计，如果一切正常的话，自己恐怕需要五年时间才能修炼到五十级。再要十年，才有可能突破六十级。至于七十级魂圣，那恐怕就再要二十年才有可能达到了。极致之冰的前进，绝对是困难重重。

　　可他的修炼真的能用正常来评价吗？穆老早就给他找好了一条最适合他的路。而这条路上，虽然布满荆棘，却是捷径。而他自己也更有属于自己的那份捷径。只不过，现在还远未到爆发的时刻。

　　不知道，自己能否完成这次前来日月皇家魂导师学院真正的任务。想到这里，霍雨浩双眸中不禁闪过一道夺目的光彩。

　　橘子正好捕捉到了他眼中的光芒，她发现，自己的心弦明显悸动了一下。那真的是一个十几岁少年眼中能够流露出的吗？为什么自己仿佛像是看到了一头强大魂兽冰冷的眼神一般？

　　再次腾身飞起，这一次，橘子没有和珂珂飞在前面，而是选择和霍雨浩并排飞行。

　　“霍雨浩，我们这次要去的景阳山脉位于日月大陆中北部，大约还有一千多里的距离，需要飞行三个时辰左右。景阳山脉占地面积相当广阔，支脉四通八达，覆盖有大量的植被。山脉内部，拥有极为丰富的矿产资源。但也伴生了许多喜欢金属能量的特殊魂兽。其中，也有精神系魂兽出没的踪迹。这些是轩老师让我告诉你的。他说让你自行选择。如果有合适的魂兽不要放过。我和珂珂也会帮你。”

　　霍雨浩点了点头，道：“谢谢学姐。”橘子的主动示好令他也收敛了内心的敌意，语气也重新变得温和了。却依旧并不多言，言多必失，他对二女要说没有提防，那是不可能的。

　　珂珂飞在橘子另一边，却是噘着嘴不吭声，她对霍雨浩的敌意可没有片刻稍减，她还清楚地记得，在霍雨浩掐住自己脖子的一瞬间那份冰冷的感觉。那一刻，她真的觉得自己要死了似的，拼命挣扎换来的却是全身瞬间麻痹，那时候她甚至觉得自己永远都要醒不过来了似的。

　　又飞了一个多时辰，再次落下休整。

　　“吃了饭再继续赶路吧。照现在的速度，傍晚之前我们就能抵达景阳山脉了。”橘子看了看天色，身为队长，她下达了休息的命令。

　　对于这次远行，她的准备还是十分充分的，迅速从自己的储物魂导器中拿出大量的食物。作为一个对吃十分喜爱的姑娘，她带的东西不可谓不多。蔬菜、水果、冻住的新鲜肉类，各种调料。甚至还有各种厨具、餐具之类，一应俱全。

　　看着霍雨浩目瞪口呆注视着自己的样子，橘子不禁有些得意地道：“本姑娘可要大显身手了，让你们品尝一下我做的野外烧烤，味道绝对好，小心连舌头都吃掉哦。”

　　说着，她动作熟练地将自己携带的烧烤炉放好，然后开始生火、准备。

　　霍雨浩有些讶异地看着她做这些，心中突然有种古怪的感觉。以往都是他烤肉给别人吃，这次却反了过来，对他来说，完全是一种新奇的体验，也不多言，就在旁边坐了下来，静静地看着。

　　“哼，便宜你了。橘子姐烹饪的美食可是一绝，平时就是紫木和王少杰他们都很少能吃上呢。”离开学院飞行了这两个时辰后，珂珂似乎也已经将原本和霍雨浩之间的不快忘在了脑后，虽然依旧有些娇嗔，但眼神中的敌意却已经消失了许多。

　　“呵呵。”霍雨浩自己都觉得笑得有点傻，但他还是笑了笑。

　　珂珂没好气地道：“笑什么啊！对了，你是什么类型的魂导师？”

　　“类型？”霍雨浩有些疑惑地看向珂珂。

　　珂珂顿时像看怪物似的看着他，道：“不会吧，难道你们史莱克学院落后到连魂导师都不分类的程度了吗？魂师总要有倾向性吧，没有魂导师能够在所有方面全都有所建树，除非是像轩老师那样的研究型魂导师才会选择以研究为主不确定自身方向。看你近战能力那么强，应该是近战魂导师吧。可我怎么没看你施展过近战魂导器。”

　　轰——

　　刹那间，霍雨浩只觉得自己脑海中一直有些迷惘的东西轰然炸响，一片光明瞬间出现。

　　一直以来，因为极限单兵计划的开启，他与和菜头开始拼命地修炼、学习、实验。每天都将自己近乎折磨到疯狂状态。他也是人，又怎能不疲倦？尽管他的记忆力惊人，精神力更是远胜常人，可时间长了，每当午夜冥想之时，强烈的疲倦还是会侵入他的大脑。这也是为什么当穆老去世之后的那段时间，他的精神有些不受控制的重要原因。

　　而在史莱克学院中，魂导系正处于全面发展的关头，在极限单兵计划里，就是要培养一名无所不能的强大魂师、魂导师存在。这些对霍雨浩都是极大的动力，但同样也是巨大的压力啊！

　　珂珂无意间的一番话，却像是晨钟暮鼓一般将他惊醒。那句：没有魂导师能够在所有方面全都有所建树给他的感触尤其深刻。

　　是啊！难怪自己感觉到最近一年以来，在魂导师等级上自己固然一直在进步，可却隐隐感觉到不如二师兄的整体进步明显。原来问题是出在这方面。

　　和菜头已经在误打误撞中有了自己的路，那就是定装魂导器。而自己呢？除了定装魂导器之外，所有其他类型的魂导器却都在自己的学习范畴之内。那庞大的知识量，经常折磨得自己疲倦欲死。

　　她说得对，一定要有所选择，选择最适合自己的。否则继续这样下去，恐怕自己不但无法成为极限单兵，反而要被越高深就越复杂的各种魂导器知识吞没。

　　想通了这些，霍雨浩只觉得自己宛如醍醐灌顶一般通体舒泰，站起身，他向着珂珂深施一礼，鞠躬超过了九十度。

　　“谢谢。”

　　珂珂被他吓了一跳：“喂，你没事儿吧？不是犯病了吧？我可不想跟一个精神病人一起去历练。”

　　霍雨浩此时心情大好，先前心中的一丝不快早已荡然无存：“我没事，只是突然想到了一些东西，令我十分开心而已。你说得不对，我选择的路并不是近战魂导师，而是一定范围内的，战争型魂导师。”

　　珂珂微微一愣：“战争型魂导师？这我倒是第一次听说。什么意思？”

　　霍雨浩道：“所谓战争型魂导师，就是一切魂导器研究与应用都是为了战争而存在的魂导师。主要以近战和一定距离内的远程攻击魂导器研制为主。又更加着重于近战。”他是聪明人，这几年又一直在为了极限单兵计划而努力，在最重要的问题突然想通之后，立刻就找准了自己的方向。只是对珂珂他自然不能和盘托出。他给自己选择的方向还是以近战为主，至于远程，那就要二师兄和菜头来配合了。以两人的默契，战争型魂导师这个称谓应该属于他们共同。

　　珂珂道：“小心贪多嚼不烂哦。”

　　霍雨浩反问道：“学姐，那你又是选择了什么方向呢？”

　　霍雨浩这一声学姐叫得珂珂脸色好看了许多，有些傲娇地道：“我选择的是高爆发中程战斗型魂导师。那天要不是顾忌会毁坏实验室，你以为你能得手吗？一炮轰过去，就让你生活不能自理了。”

　　仔细咀嚼着珂珂的话，再联想到她那天拿出的巨大炮筒，霍雨浩已经隐隐明白了她发展的方向。

　　在心情畅快的同时，霍雨浩心中也在暗暗感叹，史莱克学院魂导系到目前为止还没有这种明确的划分。而魂导师的系别划分就像魂师需要分为控制系、强攻系、敏攻系、辅助系等等一样重要啊！这条消息自己必须要尽快传回去才行。仅仅是这一条消息，自己这次就没有白来。

　　正琢磨着，一股浓郁的香气却是扑面而来，吸引了他和珂珂的目光。

　　“哇，好香。”珂珂三、两步跑到橘子身边，眼眸中尽是明亮的光彩，那副垂涎欲滴的样子看上去极为可爱。

　　橘子的烧烤技术确实不错，两只她带出来的山鸡已经被烤制得一片金黄。

　　霍雨浩鼻子动了动，立刻就分辨出在这烤鸡上至少用了十余种香料，烤制的方法和自己略有不同，但从香味儿和表皮的金黄色就能看出，味道也一定不会差。

　　橘子瞥了珂珂一眼，笑道：“他们总取笑我是吃货，其实你也比我强不了多少，只不过你掩饰得好罢了。”

　　珂珂嘻嘻笑道：“这会儿随便你说什么，我都忍了。快点、快点，饿死了，只要你喂饱人家，随便怎样都行。”

　　橘子没好气地瞪了她一眼，又瞥了一下没什么反应的霍雨浩，低声笑骂道：“什么疯话都敢说，也不怕人想歪了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


