## 第三百九十一章 火邪暴君

　　哪怕是出身史莱克学院的霍雨浩，在见到这只魂兽时也迟疑了一下，迅速搜索自己所学的知识，才勉强认出它是什么。

　　这是有迷你霸王龙之称的吞噬龙。

　　霸王龙在地龙中，是最强悍的几种之一。成年霸王龙的身高能够超过十五米，超过万年修为之后，甚至有达到三十米的可能性，在魂兽中绝对是巨无霸级别的存在。它的物理攻防能力之强，甚至可以和真正的巨龙媲美。

　　但霸王龙不擅长远程攻击，强大的肉体能力也限制了它其他方面的能力。

　　眼前这吞噬龙，外表和霸王龙很像，但从体积上就能很容易地区分开来。吞噬龙同样擅长防御，但和霸王龙不一样的是，它的天赋魂技十分霸道。它的天赋魂技名叫吞噬天地。它生性嗜杀，杀死敌人之后，能够通过吞噬敌人的身体来恢复自身的消耗，完成进化。

　　吞噬龙哪怕是在魂兽的世界中都很不受欢迎，因为它的性格太凶残了。无论对手是否强大，是魂兽还是人类，在它眼中就只有杀戮。只有在吃饱的时候，它才会暂停杀戮，陷入沉睡。

　　吞噬龙成长的速度比一般魂兽要快上许多。它们一般只需要千年的时间，就能达到普通魂兽的万年修为。不过，因为嗜杀，一旦撞上强者，它们只有被消灭的结局。

　　像吞噬龙这样吞噬敌人力量来进化的魂兽，还有几种。其中最具代表性，也是最强大的，就是暗魔邪神虎。只不过，暗魔邪神虎拥有极高的智慧。而吞噬龙的精神状况一般是混乱的，更多的是凭借本能去杀戮。这就使得它们这个族群和暗魔邪神虎相比，天差地远。

　　眼前这头吞噬龙的身材已经相当庞大了，从身上鳞片的颜色和尾巴的长度就能辨别出，这是拥有万年级别修为的吞噬龙，具体修为大概在一万年到两万年之间。

　　到了这个层次，吞噬龙的实力已经相当可怕。可是，它现在跑在前面的动作有些踉跄，身体侧面明显有被灼烧过的伤痕，并且是一副惊慌失措的样子。可见追逐它的，必然是比它更强的存在。

　　一道强烈的红光在这个时候从后方电射而来。这道红光粗如水缸，横截面的直径至少有一米，所过之处，一切阻碍无不瞬间化为飞灰。

　　跑在前面的吞噬龙明显感觉到了生命危机，用力地向前一扑，身上所有的鳞片全部竖起。一层暗蓝色的光芒从它的体内向外释放，形成一层保护光罩。

　　那红光来得太快，而且覆盖的范围太大了。吞噬龙的反应已经很快了，却依旧被它扫中了。

　　灰蓝色光芒与那红光接触，能够清楚地看到，吞噬龙护体的光晕迅速扭曲、波动起来。就像一个气泡被瞬间击破，残余的红光从它背上扫过，顿时带起一股烟雾。

　　吞噬龙惨叫一声，壮硕的身体在地上一个翻滚，再次跃起时，已掉转身形。它那巨大的头颅扬起，一张血盆大口猛然张开，发出一声震天怒吼。

　　它似乎知道自己跑不了了，那架势，分明是要拼命。

　　吞噬龙张开的大嘴中，一团暗蓝色气流瞬间成形。气流最核心的位置漆黑如墨，正是它的天赋魂技——吞噬天地。

　　直径百米范围内，顿时变得一片幽暗。恐怖的吞噬之力，将这个范围内的一切生命全部化为乌有，吞噬着它们的能量，无论是昆虫还是植物，都是如此。

　　吞噬天地这个魂技最强悍的地方在于它的攻击力非常强大。凭借这一个天赋魂技，再加上吞噬龙强悍的身体，它在大多数魂兽面前拥有绝对优势。

　　不过，此时霍雨浩深感无奈。

　　吞噬龙被攻击的时候，就在距离他几十米外。此时，它这吞噬天地一开，立刻将霍雨浩也卷进去了。

　　霍雨浩只觉得自己身体周围瞬间一片阴冷，紧接着，一股诡异的力量就开始疯狂地吸扯着自己的生命力。那种感觉，就像骨肉要被剥离，整个人要被碾压为齑粉似的。

　　当然，这种感觉只持续了一瞬间就结束了。

　　模拟魂技解除，一层金光将那可怕的吞噬气息隔绝在外。当然，霍雨浩也随之从隐形状态下显现了出来。

　　模拟不是全能的，遭遇这种范围型的攻击，他终究还是要显形。

　　霍雨浩自己也有些郁闷，这叫什么事儿啊！他本来想坐山观虎斗，结果却遭了池鱼之殃。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝无奈，身体瞬间弹起，整个人犹如一片雪花般向后飘退。他最希望的就是这交战的两只魂兽没有注意到自己，继续打它们的。所以，他努力地收敛着自己的气息，摆出一副我没来过的样子。

　　可惜，在魂兽的世界中，它们对人类的感知永远是最敏感的。就在霍雨浩出现的同时，一声尖啸传来。他也终于看到了刚刚发动了恐怖红光攻击的第二只魂兽。

　　那是一只外表十分诡异的魂兽。它悬浮在空中，看上去有些像气球。可惜，那悬浮着的不是气球，而是一只巨大的眼睛——直径足有一米，呈现为血红色的眼睛。

　　在这只巨眼周围，有一些褐色斑纹。六条软软的触手垂在地面上，拖得长长的。能够看到的是，被它拖过的地方，都留下了一道道腐蚀后的沟壑。

　　这六条触手之中，有三条是绿色的，还有三条是红色的，泾渭分明。它一出现，那巨大的眼睛就看向了霍雨浩。

　　邪眼！这只魂兽太好认了！它就是霍雨浩此行的目标，邪眼一族的存在。

　　不过，令霍雨浩郁闷的是，这只邪眼虽然看上去足够强大，似乎已经到了君王级别，但属性并不是纯粹的精神系的，而是一种混搭风格。

　　史莱克学院有专门讲述邪眼这一类魂兽的课程。

　　邪眼并不是一个单独的族群，不是所有邪眼的能力都一样。邪眼内部也分为不同的种族，其中，在邪眼这个族群中，能力越少的实力反而越强。也就是说，天赋魂技越少，实力就越强横。

　　邪眼暴君主宰，它的属性就只有一种，那就是精神。凭借着强大的精神能力，它可以施展出千变万化的精神魂技，而且它的攻击范围之可怕，甚至要超过兽神帝天。

　　而眼前这只邪眼，从它先前发出的攻击和此时触手的颜色就能辨别出，它至少拥有三种属性，分别是邪眼必然会具备的精神属性，以及火属性和腐蚀属性。

　　红色触手是火属性的，绿色触手则是腐蚀属性的。再从那巨大的火红色眼睛来看，它的三种属性中是以火属性为主的。

　　邪眼的修为超过万年，就可以被称为邪眼暴君了。这只邪眼被称为火邪暴君更为合适。

　　可惜，它并不是霍雨浩现在需要的。霍雨浩最需要的，是那种纯粹精神属性的邪眼。也就是说，他需要和邪眼暴君主宰有同样天赋的那种存在，至少以精神属性为主，其他属性为辅，而且其他属性要越少越好才行。

　　刚才那一声尖叫，就是火邪暴君发出的。它的嘴巴在眼睛后面。尖啸声发出，它向前飘浮的速度也骤然增加。

　　诡异的是，之前还和它势同水火，拼命逃窜的吞噬龙居然也掉转过身形，将张开的大嘴对准了霍雨浩的方向。

　　不会吧？这么快就化敌为友，而且还以我为目标了？霍雨浩皱了皱眉。向后飘荡的身体随之落在了地上。

　　然后他就看到，火邪暴君那火红色的独眼亮了一下。一圈圈奇异的扭曲光纹向外扩散，就像它头部周围的褐色花纹变得虚幻了似的。

　　直径数百米范围内，一切变得扭曲起来。

　　精神力场——邪眼一族的天赋魂技。一切精神力弱于它的对手，都会被精神力场压制。根据修为和精神力的不同，被压制者会出现眩晕、迟钝、疲倦、颓废、虚弱等不同状态。这也是邪眼一族最擅长的控场能力之一。

　　据说，邪帝施展出的精神力场，可以覆盖直径三十公里的范围。简单来说，半个明都。

　　在火邪暴君释放出精神力场的同时，那头吞噬龙竟然朝着霍雨浩的方向狂奔而来。张开的大嘴中，带着暗蓝色光晕的黑芒朝着霍雨浩的方向疯狂喷吐而出——吞噬天地。

　　两只魂兽不但和解了，而且还在这么短的时间内达成协议，向霍雨浩发起了全面攻击，配合得还比较默契。

　　如果换了一般的魂帝，在面对火邪暴君释放出的精神力场时，就算不被完全压制，也一定不好受。可惜，今天这位火邪暴君遇到的是霍雨浩——精神力修为远超魂力修为，相当于封号斗罗级别存在的修罗之瞳。

　　霍雨浩眼神冰冷。面对精神力场的压制，他那坚定的眼神没有分毫动摇。

　　“既然你们要找死，那么，就去死吧！”

　　根本没有理会那只向自己喷吐出吞噬天地的吞噬龙，霍雨浩看向远处的火邪暴君。刹那间，他的眼眸已经变成了一片紫金色。是的，他的双瞳完全化为紫金色，而且是那种透明的紫金色。

　　周围的一切似乎变得慢了下来。原本扭曲的精神力场骤然停顿，就像整个空间被瞬间封锁了一般。

　　“灵！魂！冲！击！”霍雨浩就那么静静地站在那里，一字一顿，平淡地念出了这四个字。在他念出这四个字的过程中，火邪暴君的独眼似乎都呆滞着，而那吞噬龙依旧保持着喷射的状态。但它喷出的吞噬天地在扭曲的空气中消失了。

　　一圈紫金色光芒以霍雨浩的头部为中心瞬间向外扩散，准确地说，是呈扇形朝着两只魂兽扩散了过去。

　　紫金色光芒所过之处，空气完全被映照成了同色。

　　首当其冲的是冲在前面的吞噬龙，它那壮硕的身体猛然一僵，眸光瞬间呆滞，充满了杀戮和疯狂意味的眼神变成了沉寂，紧接着，就暗淡了。

　　“噗——”吞噬龙爆炸了。它那坚硬的头颅在爆炸中保全了下来。可它的大脑在那恐怖的灵魂冲击面前和它的灵魂一起，破碎！

　　紫金色光芒蔓延，当它落在火邪暴君身上的时候，火邪暴君巨大的独眼顿时变成了紫金色。它的瞳孔中，满是骇然之色。一圈圈红光、绿光、金光不断地从它那邪眼中涌出，试图抵挡灵魂冲击的力量。

　　“哼！”霍雨浩冷哼一声。原本呈扇形扩散开来的灵魂冲击瞬间向内收束，全部集中在火邪暴君身上。

　　顿时，抵挡的光芒全部破碎。火邪暴君的身体，也就是那只巨大的独眼上，紫金色光芒骤然强盛起来，下一瞬，也是轰然爆裂！

　　两个黑色魂环，先后在相隔不远处升起，光晕闪烁。

　　霍雨浩身上仿佛有一股无形的吸力，牵引着这两个魂环向他飞去。

　　霍雨浩不屑地摇了摇头，右手一挥，将这两个大多数魂师梦寐以求的黑色万年魂环驱散。

　　他原本是不想轻易杀戮魂兽的。为了秋儿，他不愿造下太多杀孽。但这两只魂兽在发现他之后，拼命攻击，想要他的命。霍雨浩因为秋儿的死，心中本就充满了悲伤与痛苦，一释放出来，立刻就下了杀手。

　　不过，连他自己都没想到，自己的精神力竟然已经强大到了这种程度。他站在原地未动，仅仅凭借精神干扰领域和灵魂冲击，就令这两只在万年魂兽中绝对算得上强大的魂兽暴毙。

　　“我的精神力，究竟达到了怎样的层次啊？”霍雨浩自言自语了一句。他此时并没有因为自己的精神修为强大而开心。

　　精神力的强大，令他的整体实力提升到了他自己也不清楚的层次。这也就意味着，他要获取第七魂环，将要比他想象中更难。能够匹配得上他的第七魂环绝不好找。他现在的精神修为太强了，如果只是随便找个魂环提升到魂圣境界，对他未来的发展必定十分不利。

　　难道说，我真的要找一只十万年修为的邪眼暴君吗？

　　只是，那样的邪眼暴君我打得过吗？

　　“嗯？”正在霍雨浩思考着的时候，突然，他感觉到一丝诡异的精神气息在前方升腾而起，然后转瞬间消失不见了。

　　这股精神气息正来自于他刚刚击杀的那只火邪暴君。

　　身形一闪，霍雨浩就来到了那火邪暴君炸开的身体旁边。

　　他看到，地面上有一颗菱形晶体。这枚晶体呈现为暗红色，上面有一道道绿色花纹。

　　这是邪眼暴君的晶核？之前的精神气息似乎就是从这里溢出的。难道这是邪眼暴君的灵魂吗？

　　邪眼这个族群是属于日月大陆的，因此，哪怕是史莱克学院，对邪眼这种生物都没有太多的研究，只有击杀普通邪眼或百年、千年邪眼的记录。万年邪眼暴君就没有什么记载了。

　　霍雨浩蹲下身体，捡起那枚晶体，将自己的精神力渗入进去。他立刻发现，在这枚晶体之中，是有精神力残留的，顿时恍然大悟。

　　看来，邪眼的修为达到一定程度之后，它们的灵魂就会随之升华，形成这种晶体，然后将灵魂本源藏在其中。

　　哪怕刚才自己凭借强大的精神力将它击杀，这枚晶体之中残留的一丝灵魂也趁机逃逸了。真不愧是擅长精神能力的邪眼啊！哪怕是精神属性并不纯粹的火邪暴君，都能在死后让灵魂逃走。

　　它逃走的灵魂还能拥有记忆吗？难道还能引来邪眼暴君主宰不成？

　　似乎不太可能。作为邪魔森林的真正主宰，邪帝那是怎样的存在？死一个徒子徒孙就需要它老人家亲自出马？那这位邪帝也太闲了。而且，冰帝和天梦哥曾经说过，邪眼暴君主宰应该快要面对第八次瓶颈了。这次能否能通过还很难说。一旦不能通过，它老人家就将寿终正寝，自然是更没有时间来管闲事了。

　　只要不是邪眼暴君主宰亲自出马，霍雨浩现在有信心面对任何危局。邪眼擅长的是精神力，他擅长的也是。不到十万年修为的邪眼，对他来说很难产生威胁。至于那些超过十万年的，霍雨浩有把握，逃走还是可以的。

　　当然，他不会在这里傻等着，万一真来个十万年修为的邪眼怎么办？

　　略作思考之后，他飘身向邪魔森林核心圈的外围跑去。他隐隐有种感觉，刚才击杀的这只火邪暴君会给他带来一些麻烦。

　　这种预感十分清晰而强烈。预感来自于头骨——帝皇瑞兽三眼金猊融合给他的命运之头骨。

　　当他将意念集中在这块神奇的头部魂骨上时，就能感觉到，从自己头部仿佛释放出了无数条丝线。每一条丝线都连接着命运，会给予他提示。

　　命运的眷顾，令他能够更好地趋吉避凶。霍雨浩很怀疑，王秋儿在去日升城找他之前，是不是就已经预测到他会出大问题，而她的前往会让她自己陷入危险。可她还是义无返顾地去了，为自己献祭。

　　霍雨浩向外跑的原因很简单。这邪魔森林是邪眼一族的地盘，距离核心区域越远，他也就越安全。他必须要等自己心中的那种感觉消失，才会重新进入核心区域。

　　一边跑，霍雨浩的大脑一边在不断思考。

　　他刚刚结束修炼，出发之后，脑海中还满是秋儿、冬儿，根本没有思考自己目前状况的精力。而现在，经过这场战斗之后，他已经彻底地冷静下来，至少暂时从先前的悲伤中挣脱出来。

　　一个人，能够思考，是最重要的。

　　冷静下来后，霍雨浩开始感知自己目前的身体状况。

　　他首先发现自己的精神之海产生了质的变化。

　　精神之海还是精神之海，但是，在这片无边无际的金色海洋中，多了一座岛屿。岛屿面积很大，在精神之海的中央，冰帝、雪帝、天梦冰蚕全都在上面。

　　在这座岛屿上，有亭台楼阁，也有一个个院子，竟然像一座贵族府邸。

　　当霍雨浩仔细看时，整个人都呆住了。因为，这座岛屿上的建筑，正是公爵府。

　　这是……精神映照！

　　这是精神力实质化之后，出现在他精神之海中的精神映照。所谓精神映照，就是将他内心之中最本源的东西映射出来的一种情况。

　　霍雨浩现在刚刚达到这个层次，还不知道如何调整自己的精神映照。但他隐隐感觉到，这精神映照的成长，将决定他未来的能力走向。

　　而这些，都需要他一点一点地去摸索。到了这个层次之后，霍雨浩未来必定能够成为封号斗罗，甚至是超级斗罗。获取了第七魂环之后，他也将结束极致之冰的限制，修炼速度会大幅度增加。

　　霍雨浩才不过十八岁而已。以他现在的情况，最多十年，必然能够修炼到九环。九环的极致武魂封号斗罗啊！那将是多么强大的存在。更何况他还有远超常人的精神力。哪怕是极致之冰武魂，都比不上他这拥有强大精神力的灵眸。

　　秋儿，你融合给我的魂技又是什么？

　　王秋儿留给霍雨浩的东西都在他的身体里。王秋儿曾经说过，虽然她不是十万年魂兽，但作为帝皇瑞兽，她拥有十万年魂兽那样的能力，必然会出魂骨。魂骨和魂环赋予霍雨浩的，都将是两个魂技。

　　正在霍雨浩尝试着感受第六魂环赋予自己的能力时，突然，一股诡异的情绪波动出现在他的心底。

　　那是一种充满了杀戮、憎恨、愤怒的负面情绪，一出现，霍雨浩立刻就有种要疯狂的感觉。

　　阵阵清凉瞬间从命运之头骨中释放而出，如丝如缕地钻入霍雨浩的精神之海中，立刻就把那疯狂的感觉压制了下去。霍雨浩前行的脚步随之停了下来。

　　不对，周围都有些不对。

　　景物依然，但他明显地感觉到了不对。

　　还是邪魔森林，但此时此刻的霍雨浩有种身在另一个世界的感觉。整个人都被一股诡异的力量从原本的世界中剥离了出来似的。

　　这是……

　　精神幻境？领域类的精神能力？

　　霍雨浩心中一片骇然。以他现在有形有质的精神力修为，竟然还会被扰乱了情绪，并且令他陷入精神幻境之中。这对手的精神力之强大，可想而知。

　　难道，自己的运气真的那么差，把邪眼暴君主宰引来了？

　　如果真是这样的话，也算死而无憾了。

　　双眸眼神一凝，霍雨浩整个人的气质顿时变得不一样了。庞大的精神力瞬间如同潮水般以他的大脑为中心向外奔涌而出。

　　代表灵眸的六个魂环围绕着他的身体上下闪耀。尤其是那排列在最后的玫瑰金色魂环，更是光彩夺目。

　　一圈圈扭曲的光芒以霍雨浩的身体为中心向外扩散开来。

　　当霍雨浩身上散发出的这些光芒与外界空气接触的一瞬间，他顿时有种掀开窗帘般的感觉。然后他就打开窗户，进入了另一个世界。

　　周围的一切变得虚幻起来，开始剧烈地扭曲着，然后化为无数强大的魂兽光影，疯狂地向他扑来。

　　霍雨浩不为所动，站在那里，双眸微闭，右手按在自己的额头上，冷冷地喝道：“灵魂冲击！”

　　每一个字的音调都会有些变化。而念出每一个字的时候，霍雨浩身上的气势都会拔升一分。

　　将自己的魂技念出来，是霍雨浩在前往日升城闭关之前就在琢磨的能力。他试着将死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授的魔法咒语与魂技相结合，通过咒语的方式，来增强自己的魂技。

　　这个能力他原本是没有研究成功的。直到精神力再次质变，提升到了有形有质的层次后，他才实现了自己当初的设想。

　　魂技的名字变成咒语，目前虽然只局限于灵魂冲击，但对他的帮助是相当大的。

　　紫金色的光芒瞬间以霍雨浩的额头为中心向周围扩散开来，看上去，就像一圈紫金色涟漪一般。所过之处，那些剧烈扭曲的光影就像被砸破的镜子一般纷纷破碎。

　　“好，很好！有意思的人类，难怪敢进入我们的领地，原来竟是擅长精神能力的。看来，你打算专门猎杀我的族人吧。可惜，就算你是精神属性的魂师，今天也死定了。”

　　周围的一切都恢复了正常。霍雨浩通过精神探测，瞬间就锁定了那个声音传来的方向。

　　掉转身形，当他看到那声音的主人时，不禁眼神一凝，脸色瞬间变得凝重起来。

　　那是一只邪眼，一只诡异而强大的邪眼。

　　单从颜色上看，它就比先前的火邪暴君嚣张多了。这只邪眼的身体，或者说是它那只巨大的独眼，是银白色的。

　　更可怕的是它的体积。它的直径足有三米，刚才那只火邪暴君在它面前，简直就是小孩子一般。

　　更令霍雨浩吃惊的是，这只邪眼身下垂着的触手足有十六条之多。

　　触手的数量，也是判定邪眼能力的方式之一。触手越多，就意味着这只邪眼越强大。

　　先前的火邪暴君只有六条触手，就已经拥有很强的攻击力了。如果不是霍雨浩直接用灵魂冲击将它毁了，它那最擅长的火属性攻击——火瞳凝视一旦释放，霍雨浩都不好抵挡。

　　而眼前这只邪眼的触手竟然有十六条，而且全都和它的本体一样，呈现为银白色。这也就意味着，这只邪眼的属性只有一种或者两种。其中必然有精神属性。至于它有没有第二种属性，现在霍雨浩也没法判断。从之前它施展的精神系魂技来看，它很可能和邪帝一脉相承，只有纯粹的精神属性，是在邪眼一族中地位最崇高，也最高贵的纯精神系邪眼。遇上他，霍雨浩恐怕真的“撞大运”了。

　　十万年！这是十万年修为的邪眼暴君吗？

　　霍雨浩的嘴角抽搐了一下。这运气，逆天了吧？想要什么就来什么。只是，这上来的“菜”，也要吃得下去才行啊！眼前这位，似乎没那么容易……

　　“谁死谁活，也要打过才知道！”危机，同样是机遇。如果是别的属性的十万年邪眼，霍雨浩恐怕真的只有落荒而逃的分。十万年魂兽还不是他现在这种修为能够抗衡的。但如果这只邪眼真的是精神系的，那就不一样了。霍雨浩的魂力虽然远不如对手，但要说单纯的精神修为，就算是十万年邪眼，他也有信心一拼。更何况，他还继承了秋儿的帝皇瑞兽能力。从某种意义上来说，他虽然是人类，但兼具了一部分帝皇瑞兽的力量。

　　面对强敌，霍雨浩自然不会和对方聊天。在开口的同时，他就已经动手了。抢占先机非常重要。

　　白、紫、黑、黑、黑、玫瑰金，六个魂环先后升起。

　　当那十万年的邪眼暴君看到他身上的玫瑰金魂环时，巨大的瞳孔明显收缩了一下。

　　就像人类对魂兽十分熟悉一样，以这位邪眼暴君十万年的修为，它对人类魂师又怎会不了解呢？

　　说起来，霍雨浩的运气实在是“太好”了。他刚才击杀的那只火邪暴君正是眼前这只的宠妾。火邪暴君逃逸的一丝灵魂虽然不足以复生，但把消息传递给眼前这位实力更强的邪眼暴君已经足矣。宠妾被杀，这位邪眼暴君自然是暴怒，立刻快速赶来。这也是先前霍雨浩一直感觉到心中压抑，有不祥预感的原因。

　　魂环升起，霍雨浩的双眼一下就亮了起来。第一魂环白光闪耀，他的双眸瞬间就变成了紫金色。两道紫金色的光芒电射而出，直奔那邪眼暴君射去。

　　精神力再次质变之后，霍雨浩这灵魂冲击已经可以在他的控制下任意改变为范围型攻击或者单体攻击。那紫金色眸光瞬间横跨数百米，直接落向了邪眼暴君的本体之上。

　　邪眼暴君的瞳孔骤然张开，一圈圈银色光纹顿时以它的本体为核心向外扩散开来。

　　身为精神系的顶级魂兽，它很清楚，强大的精神系魂技是没办法通过闪避来躲开的。所以，它根本没有躲。就像霍雨浩对自身的精神力有绝对信心一样，身为十万年魂兽的它，面对一名不过是魂帝修为的魂师，难道还会怕？哪怕它看出这个魂帝级别的魂师有些怪异，竟然能从自己的精神掌控中冲出来，但它一样没将霍雨浩放在眼里。

　　两道紫金色光芒骤然而至，冲击在那一圈圈银色光纹上，顿时掀起滔天波浪。

　　以霍雨浩和邪眼暴君为两端，两者之间顿时爆发出一场恐怖的精神风暴。

　　因为是霍雨浩主攻，这精神力风暴更多的是在邪眼暴君的身体周围绽放开来的。

　　精神力风暴和魂力肆虐时产生的直接的破坏性不同，它在肆虐的过程中，霍雨浩和那邪眼暴君之间的空气都在剧烈地扭曲着。一切似乎都变得不真实了。在这范围内的一切植物都以惊人的速度枯萎着。它们不是被直接摧毁，而是生命链条受到了破坏，自身的结构在那恐怖的精神力作用下出现了紊乱。

　　银色波纹骤然变得强盛起来，“嗡”的一下，一连串恐怖的精神震爆炸开，恐怖的爆炸力终于展现了出来。

　　那些枯萎的植物瞬间被炸碎，化为无数碎片四散纷飞。

　　在这股强烈的爆炸力面前，霍雨浩像一片枯叶般被卷起，向后跌飞。

　　他的脸上没有任何表情，但眼底闪过一丝淡淡的光芒。双眸微闭，身上的第三、第四两个魂环接连闪耀。

　　一个白色的骷髅头出现在邪眼暴君的独眼上方，哪怕以它这等实力，面对霍雨浩强大的精神力冲击，也受到了这虚弱魂技的影响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


