## 第二百二十九章 烧饼的故事

　　寒若若微微一笑，低声道：“拜托你们俩了。要是有什么发现，及时示警。”

　　“好的。学姐赶快休息吧。”霍雨浩客气地说道，王秋儿却并没有什么表示。

　　两人并肩而立，王秋儿依旧是一副清冷的样子，只是不知道她出于什么考虑，这会儿竟然将面纱摘掉了。

　　森林中并不是伸手不见五指的那种黑暗，月光透过参差婆娑的树影洒落林中，再加上一些身体会发光的小昆虫。光线虽暗，但也能勉强视物。

　　霍雨浩看向王秋儿的时候，正好看到她的侧脸，熟悉而绝色。如果不是早有分辨，他真的要认不出站在自己身边的到底是秋儿还是冬儿了。

　　真的是好美啊！霍雨浩心中赞叹一声，但也迅速回过身来。精神探测共享开启，兼顾了王秋儿。

　　王秋儿这才向他看了一眼，淡淡地道：“你这个魂技很好。”

　　她的声音虽然动听，但怎么听都会觉得有些冷淡和生硬。

　　霍雨浩取出一些干粮，道：“要不要来一点？”他拿出的干粮是在出发前准备好的肉夹馍，烧饼是很不容易腐坏的食物，里面夹上卤肉。虽然干了点，但味道还是很可以的。

　　霍雨浩原本只是客气一下，却没想到王秋儿问道：“你自己做的？”

　　霍雨浩点了点头，道：“冬儿比较挑嘴，我提前做了点卤肉，烧饼是学院食堂那边拿的。味道也还可以。”

　　王秋儿看了他一眼，道：“你对她可真好。”

　　霍雨浩笑笑，将手中的肉夹馍向她示意了一下。

　　王秋儿从他手中接过两个，霍雨浩惊讶地看到，她的双手上蒙上了一层淡淡的金色。那光芒似乎是暗金，在这漆黑的夜晚中居然也并不明显。下一刻，她已经将那两个烧饼重新抵还了回来。

　　“再给我两个。”王秋儿淡淡地道。

　　霍雨浩有些疑惑地接过那两个烧饼，这一拿在手中他才恍然大悟。那两个烧饼居然变热了。而且还有淡淡的香气传来。

　　她的魂力居然还有烧烤作用？霍雨浩赶忙又递过去两个肉夹馍。自己拿着接回的肉夹馍咬了一口。

　　烤热后的烧饼夹肉果然不一样，卤肉变得柔软了许多，肉里面的筋络更是半融化状态，鲜咸的肉汁浸润到烧饼里再被烤热，味道不知道比冷硬时好了多少。

　　王秋儿如法炮制，把自己的两个烧饼也弄热，然后小口小口地吃了起来。

　　“没想到你还有这样的能力，这下不用吃冷的干粮了。”霍雨浩微笑着说道。

　　王秋儿却似乎恢复了冷淡：“仅此一次而已。算是谢谢你中午的烤鱼和野菜汤。”

　　霍雨浩也不恼，呵呵一笑，道：“有必要这么拒人与千里之外吗？我们现在是队友。”

　　王秋儿扭过头，看着他道：“你们真当我是队友？那为什么我从她的身上能够感觉到敌意。”

　　霍雨浩顿时被她问住了，确实，他也能感觉到王冬儿对王秋儿的那份敌意。只得苦笑道：“说实话，我也不明白。你们两个长得实在是太像了，而冬儿又说，她绝对没有任何同胞姐妹。所以才会对你有所怀疑吧。相信时间会证明一切的。”说道最后一句的时候，他眼中也同样流露出几分深意。

　　王秋儿别过头去，依旧慢慢地吃着手中的肉夹馍，冷冷地道：“我从来不需要向谁证明什么。”

　　霍雨浩此时已经将手中的食物吃完了，取出水囊灌了两口，微笑道：“你这种心态并不好。首先，我们本来就是生活在这个世界中的，你根本就不可能摒弃这个世界中的一切。别人的目光如何看你，你同样也决定不了。既然如此，为什么不适应着去融入呢？一味的抗拒难道就会给你带来快乐吗？”

　　“融入？你认为我能够融入吗？自从我离开……离开家，在外面遇到的人哪个不是被我的容貌所吸引。你知道一天会有多少人来向我搭讪吗？我甚至还遇到过不择手段的。我是想融入，但融入的过程，必须要依靠拳头。我戴了这一方面纱，麻烦才少了许多。”

　　霍雨浩有些无奈地道：“那是因为你实在长得太漂亮了。既然享受了上天带给你的美丽，或许，这就是美丽的反效果吧。不过，至少我可以保证，在咱们史莱克学院不会出现这样的问题。”

　　王秋儿不屑地道：“你只能代表你自己。”说着，她突然将手中的烧饼扔在地上，“真难吃，不吃了。”

　　霍雨浩先是愣了一下，下一瞬，他的目光骤然变得冰冷了下来，王秋儿只觉得自己身上微微一冷，下意识地扭头看向他，正好看到霍雨浩眼中寒光四射，凛冽的敌意几乎是扑面而来。

　　但是，这份敌意并没有持续下去，寒意收敛，霍雨浩走到她丢弃烧饼的地方，弯下腰，将烧饼捡了起来。

　　“你想打架吗？”王秋儿抬起娇俏的下巴，挑衅地看着霍雨浩。

　　霍雨浩冷冷地瞥了她一眼：“换个地方，我会的。你家人难道没教过你要珍惜食物吗？你知不知道，就是这么小小的一块烧饼，可以救活一条命。”

　　王秋儿不屑地撇了撇嘴。

　　霍雨浩继续道：“你有感受过饥饿的滋味儿吗？”

　　王秋儿同样是冷冷地道：“强者是不会饥饿的。”

　　霍雨浩轻蔑地笑了笑，道：“强者？你从一出生就是强者？那时候，强的只是你的父母而已。你从未经历过饥饿，当然不知道食物的可贵。”

　　其实，他笑还真不是鄙视王秋儿，而是有些忍不住了。在王秋儿扔下烧饼的时候，霍雨浩确实是心中大怒，他最讨厌的就是这种不尊重食物浪费的人。更何况这肉夹馍中还有他的一份心血。

　　可当他将烧饼捡起来的时候，确实是有些想笑，烧饼就啃了一口而已，上面还留着清晰的齿印，里面的卤肉却没了，一点都没剩。这姑娘，这是挑食啊！她说的难吃，应该也是针对烧饼的。

　　王秋儿挺起胸脯，道：“你怎么知道我出生时不是强者？一个破烧饼而已。”

　　霍雨浩扭过头，不愿意去看她脸上的那份冰冷和不屑，看着远处的黑暗，淡淡地道：“是的，它只是一个烧饼。但是，对于我来说，这样的一个烧饼代表着生存下去的机会。”

　　说着，他竟然将那先前被丢弃在地上，并且被王秋儿咬过一口的烧饼送入自己口中咬下一口，咀嚼了起来。

　　前一刻还一脸不屑与愤怒的王秋儿，在看到他这个动作的时候，整个人都不禁呆住了。

　　他……他吃了我咬过的烧饼。这是她此时脑海中唯一的念头。

　　而霍雨浩呢？霍雨浩此时脑海里却充满了回忆。

　　“那时候，我才五岁，是一个身材瘦小的孩子。我和妈妈，寄人篱下。每天妈妈都只依靠着微薄的收入养活着我。为了生计，哪怕是在寒冬腊月，妈妈也要在外面洗衣服。她的手上，满是血口。”

　　“妈妈很爱我，她总是说，我是她生命中的唯一。记得那天，天色已经很暗了，妈妈突然兴冲冲地从外面跑了回来。因为生活的操劳，我很难看到她脸上挂起笑容，但那天，妈妈却笑得特别开心。你知道，那是为什么吗？”

　　说到这里，霍雨浩扭头看向王秋儿，而此时此刻，他眼中却已经噙满了泪水。

　　又咬了一口烧饼，霍雨浩用力地咀嚼着，泪水却有些不受控制地顺着面颊两侧流淌而下。

　　“为什么？”王秋儿脸上的冰冷完全不见了，有的，只是一片茫然。

　　霍雨浩一边咀嚼着烧饼，一边用略带颤抖的声音说道：“因为，那天妈妈在厨房做工，工作完成后，厨房的厨师给了她一个烧饼。烧饼是刚出锅的，热腾腾、香喷喷的。妈妈一想到可以不让我吃窝头，有一口白面吃了，所以她才特别的开心。”

　　“为了不让烧饼凉了，妈妈将那热的烧饼踹在自己怀里，等她将烧饼从怀中拿出来，递到我面前的时候，她的胸口都已经烫红了。而那时候的我，年幼无知，只知道去啃着那一个烧饼。”

　　说到这里，霍雨浩已经是泣不成声。

　　原本，在外人面前，他轻易是不会这样真情流露的。但实在是因为先前王秋儿为他烤热烧饼时激起了他这段回忆啊！脑海中不断浮现着妈妈那满足的笑容，霍雨浩的心却痛得无法呼吸。

　　妈妈、妈妈，如果您还活着，该多好。我已经有能力养活您了，有能力保护您。

　　其他人都处于冥想状态之中，在这寂静的黑夜，已经蹲下身体的霍雨浩强行压抑着自己的哭声，释放着内心的悲戚。

　　站在他身边的王秋儿，此时却已经完全呆住了，她怎么也想不到，一个烧饼，竟然会带来这样一个故事。

　　霍雨浩因为哭泣，烧饼有些噎着了，哭声顿时止住，变成了有些不自然的声音。

　　王秋儿这才反应过来，赶忙在他身边蹲下，轻轻地拍着他的后背，帮他顺气。

　　好不容易，这一口烧饼总算是咽下去了。霍雨浩擦了擦脸上的泪水，低着头道：“谢谢。”

　　王秋儿伸出手，将他手中还剩下的小半个烧饼抢了过来，霍雨浩惊讶中带着几分愤怒地扭头看向她时，却看到，这姑娘正如同囫囵吞枣一般，将那半个烧饼塞入自己口中。她那漂亮、粉嫩的腮帮子鼓鼓的，咀嚼时着实有些费劲。

　　四目相对，看着王秋儿那努力吞咽的样子，霍雨浩忍不住破涕为笑，把手中的水囊递了过去。

　　在水囊的帮助下，王秋儿好不容易才算是将这一口烧饼给咽了下去。

　　“唔……”顺了口气，王秋儿忍不住低声道：“真难吃。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“还好吧，也没难吃到那种程度。”

　　王秋儿没好气地道：“我是说你的口水难吃。”

　　“……”霍雨浩呆住了，是啊！之前他和她之间围绕着这个烧饼，可以说是互吞口水，这着实是有些暧昧，下意识地，他扭头看了一眼冥想中的王冬儿，心中顿时生出几分惭愧。

　　王秋儿不屑地哼了一声：“怕女人的男人最没出息。你一个大男人，还哭得一把鼻涕、一把眼泪的，就更没出息。”说完，她把手中水囊抛还给霍雨浩，站起身来。

　　霍雨浩也不恼，收起水囊，却并没有跟上王秋儿，而是站在原地。心中暗暗告诫自己，一定要和王秋儿保持距离，绝不能让冬儿误会了。

　　正在这时，突然，他猛地一抬头，先前还流淌着泪水的目光骤然变得凝练起来，朝着一个方向看了过去，原本朝着全方位散开的精神探测瞬间改为朝着一个方向探测了过去。

　　王秋儿一直处于他的精神探测共享之中，自然也是第一时间将目光投去，两人心中都是一凛。

　　在霍雨浩的精神探测感知中，首先感受到的就是一种铺天盖地般的气势，那不是一只魂兽发出的，而是一个群体。一个充满力量气息的群体。

　　漆黑的夜晚中，它们那一双双眼眸散发着暗红色的光泽，雄壮的身躯在行进中却没有发出任何声息，就像是暗夜中的一群幽灵，缓慢地向这边靠近着。

　　霍雨浩通过精神探测第一时间示警向正处于修炼状态中的众人，没有发出半点声音，同时他也向王秋儿作出一个噤声的手势。

　　现在还不知道这些魂兽究竟是以他们为目标还是路过此处。通过精神探测的感知，这些魂兽此时正在距离他们八百米左右的位置，缓缓前行。

　　其他人也相继醒转，不需要霍雨浩去说，他们就已经通过精神探测共享“看到”了那些正在逐步靠近的魂兽。

　　在这个时候，内院学员的高素质就体现了出来，没有一名内院学员发出声息，他们快速地行动起来，凭借地势迅速找好适合自己的防御位置。

　　张乐萱迅速来到霍雨浩身边，美眸中精光四射，丝毫不像前一刻还处于冥想状态中的样子。

　　她向霍雨浩比出一个询问的手势，霍雨浩轻轻摇了摇头，示意自己还不清楚这些魂兽的目标。

　　张乐萱轻轻一挥手，让大家保持阵型。

　　这一群魂兽的数量着实不少，足有上百。生活在混合区中的魂兽，起码也是千年修为，上百只千年魂兽就已经很难对付了。更何况，在霍雨浩的精神探测感知中，他们所面对的这群魂兽，还不只是千年那么简单。这样一个族群，还是能不招惹就不招惹比较好。

　　那群魂兽似乎并没有发现他们的所在，依旧是慢悠悠地朝着这个方向走过来。

　　张乐萱眉头微皱，她现在也有些纠结了。感觉上这些魂兽的目标并不是他们，可现在如果他们让出目前的位置，留下的痕迹想不被发现那是不可能的。可是，不避开的话，又会和这些魂兽照面。这么一个庞大的族群看到他们，不进攻是不可能的。

　　下意识地，张乐萱将目光转向霍雨浩。也就在这个时候，霍雨浩突然通过精神力在每个人脑海中发出信号：“准备战斗。”

　　是的，就在他发出信号的同时，先前看上去毫无目标的魂兽群突然加速，分成两股，从两侧包抄而来。正面则是七八头身体最为雄壮的魂兽正面冲了过来。

　　它们的速度实在是太快了，森林内的复杂地形对它们来说根本没有半分影响似的。分散、包抄，这些魂兽竟然是有战术安排的。分明是早就发现了他们，并且将他们作为猎物来对待。

　　张乐萱沉声喝道：“大家准备战斗，按照原本阵型。这群魂兽不好对付，下杀手。全力以赴。墨轩，开光环。”

　　“是。”墨轩答应一声，两黄、两紫、两黑，六个魂环同时从脚下升起，下一刻，一圈圈光环就随之从他身上绽放开来，正好将每个人都笼罩其中。

　　霍雨浩能够清楚地感觉到，自己的力量、速度似乎都同步有所增幅，就连精神专注力都变强了一些。此时墨轩开启的正是他自身的前三个光环。不过，这增强的幅度，确实有些令人不敢恭维，其增幅效果连宁天七宝琉璃塔的五分之一都不到。

　　就在这边墨轩开启光环的同时，那一群魂兽已经到了。首先冲到面前的，就是正面的那七八头身材最为雄壮的。

　　离得近了，大家都能看清，这些魂兽分明是一群狒狒，它们身材高大，简直可以和普通的熊类相比，全身肌肉高高隆起，那雄壮的样子着实令人感觉到恐怖。它们的脸却是苍白的，和一身漆黑毛发形成鲜明对比。在这苍白的脸上却有着一双血红色的眼睛，在这黑夜之中，着实是有些惊悚。

　　“果然是血红狒狒。大家小心。血红狒狒的肉搏能力很强。而且拥有天赋魂技嗜血。能够瞬间暴增自己的攻击和防御能力。它们的要害是头部。攻击他们面部。”

　　面对大群高阶魂兽的围攻，张乐萱丝毫不慌乱，迅速做出相应的指挥，与此同时，她也释放出了自己的武魂。

　　站在后面的霍雨浩清楚看到，两黄、两紫、三黑、一红，八个魂环迅速从张乐萱脚下升起。当她身上那红色魂环出现的时候，这群血红狒狒分明迟滞了一下，似乎有些犹豫。

　　血红狒狒是一种相当难缠的魂兽，它们不但群居，而且个体战斗力都相当强大。有铜皮铁骨之称。身体防御能力极强，更是力大无穷，能够生死虎豹。对于任何属性的魂力都有着很强的抗性，那一身黝黑的毛发坚硬如铁，是它们最好的防御武器。更可怕的是它们那个嗜血的天赋技能，一旦使用，不但防御和攻击暴增，更是会失去痛感悍不畏死。

　　这种血红狒狒不但秉性凶残，更是极为聪明。先前它们放慢脚步接近，显然就是怕被这群人类发现。幸好是霍雨浩的精神探测集中探察中感受到了它们渐渐发生变化的气血，这才让众人提前有了准备。

　　正面一头身材最为高大的血红狒狒额头上分明有一撮金色毛发，它仰天咆哮一声，直立而起的身体竟然超过了三米高，双拳用力地捶击了一下自己的胸膛，宛如巨鼓轰鸣。一圈淡金色的光芒就从它身上扩散开来。周围的所有血红狒狒身上，都多了一层淡金色。气息更加强悍了。先前出现过的一丝畏惧瞬间荡然无存，眼中凶光大放：“嗷嗷”叫地冲了上来。

　　张乐萱沉声道：“是狒狒王，有五万年修为了。大家小心，这是群体狂暴。”

　　说着，张乐萱身后突然亮了起来，亮起的，那是一轮弯月，那弯月就像是挂在了树梢上一般，当它出现之后，顿时照亮了周围的一切。

　　张乐萱的肌肤在月光照耀下边的晶莹白皙，右手向前一指，一道月光顿时从那弯月上电射而出，月光所过之处，顿时将抢先扑上来的几头血红狒狒全部轰飞。

　　但是，这些血红狒狒在群体狂暴的作用下，自身防御力更强，只是在地上打了一个滚就再次站了起来。

　　也就在这时，史莱克学院众人已经被包围了，大量的血红狒狒从周围蹿出，并不靠近，却组成了密集的包围圈。

　　从它们的身形能够看出，这些血红狒狒的修为应该是在三千年到两万年不等。最强的无疑就是那只狒狒王，除了他以外，正面的几头血红狒狒都是万年级别的修为，周围的血红狒狒中也有一些万年级别的领头者。

　　狒狒王不断用力捶击着自己的胸膛，群体狂暴释放之中，很快就覆盖了所有血红狒狒，这些狒狒没有再急于攻击，而是缓缓压上。气氛一下就变得凝滞起来。

　　面对这等险境，史莱克学院的学员们却并没有半分慌张，五万年修为的血红狒狒王，最多也就相当于是一名八环魂斗罗级别的强者。但他们这边，不但有着两名魂斗罗，更有着蔡院长这位封号斗罗坐镇。这些血红狒狒虽然不好对付，但想要威胁到他们也并不容易。

　　寒若若此时已经到了张乐萱背后，她那晃金绳已是悄然出现，却并不是向敌人发起攻击，而是悄无声息地在每一位同伴腰间缠绕上了一圈。强大的控制系魂师不只是要控制敌人，同时也要随时控制和救援自己人才行。

　　狒狒王一双凶睛狠狠地盯视着张乐萱，张乐萱则是目光平静地看着它。

　　突然间，狒狒王大吼一声，粗壮有力的后肢猛然发力，雄壮无比的身躯直奔张乐萱的方向撞了过来。在它身上，一层暗金色光芒浮现而出，前冲的庞大身躯竟然带出了几分虚幻般的感觉。

　　张乐萱身上第一、第三两个魂环同时闪亮，先是一道月光落在自己身上，令她整个人都在光芒围绕之中。紧接着，又是一道月光照耀在了那血红狒狒王身上。

　　剧烈的轰鸣声中，血红狒狒王冲击之势顿了一下，却依旧迅速前冲。眼看着就到了张乐萱面前。

　　这狒狒王一发动，其他血红狒狒也同时冲了上来。万年级别的血红狒狒立刻发起了疯狂冲击。

　　张乐萱双手在胸前一合，在她身后的弯月光芒大放，一道接一道月光不断洒落，不但顶住了血红狒狒王的冲击之势，更是将正面四头万年级别的血红狒狒挡住。

　　面对攻击的当然不只是她一个人，敌人从四面八方而来。

　　其中有两头万年血红狒狒就朝着霍雨浩他们这边冲了过来。此时王冬儿在霍雨浩的右手边，王秋儿则在他的左手边，二女因为晚上休息的缘故，都摘掉了面纱。

　　两头万年血红狒狒同时跃起，其中一头直奔霍雨浩当头扑至，一双长臂在头顶上方合拢，双手握在一起成重拳，一记油锤灌顶就砸了下来。

　　霍雨浩年纪虽小，但也是身经百战。眼中寒光一闪，四个魂环就从身上升了起来。

　　双眸骤然变成白色，一圈白光也随之四散而出，正是群体虚弱。

　　同样是光环，霍雨浩这群体虚弱的效果可就要比墨轩的增幅光环强多了。几乎所有血红狒狒都在一瞬间慢了下来，前冲之势的凶猛程度大减。

　　血红狒狒本身以物理攻击为主，而群体虚弱针对的就是本体，对它们算是较为克制了。这些血红狒狒身上刚起作用的群体狂暴顿时被群体虚弱抵消掉了。

　　在兼顾全场的同时，霍雨浩不退反进，身形一闪，脚下一个滑步，整个人几乎是从那万年血红狒狒肋下钻了过去。右手轻飘飘地向那血红狒狒迅速拍出一掌。

　　血红狒狒的战斗方式就是硬碰硬。面对霍雨浩的攻击，它根本连躲都不躲，双臂直接抡出，横着扫向霍雨浩。

　　但是，霍雨浩的右手是那么好接的吗？轻轻一按的同时，控鹤擒龙已经用了出来，不是拉拽，而是推出，借助推力，他自己已经迅速向后弹起。五道血柱也伴随着那只万年血红狒狒的厉啸声喷出。

　　暗金色的利刃在霍雨浩右手上闪现，尺余长的暗金色刀刃先前完全插入了血红狒狒的身体。它那毛发虽然坚实，但和暗金恐爪相比，却着实还是有着不小的差距。

　　但是，这血红狒狒确实强悍，肋部受此重创，居然没让它失去战斗力。反而在原地疯狂怒吼起来。一股浓郁的血气从它身上狂喷而出，就要进入嗜血状态。

　　扑过来的两只万年血红狒狒被霍雨浩分出一只，另一只的目标自然就是王冬儿和王秋儿了。

　　王冬儿的注意力一直是在霍雨浩身上，霍雨浩一发动进攻，她立刻就跟了上去。背后光明女神蝶双翼张开，大片的蝶神之光朝着正面挥洒而出。

　　蝶神之光的攻击并不弱，但想要破掉万年血红狒狒的防御是不可能的，只能令其略微迟滞。

　　就在这个时候，王秋儿动了。伴随着一声嘹亮的龙吟声响起，王秋儿身上骤然绽放出了无比夺目的金色光彩。

　　身形一闪，她就到了那只万年血红狒狒面前。

　　血红狒狒几乎是毫不犹豫地一拳横扫而来。

　　令人震撼的一幕出现了，王秋儿那么漂亮的一个姑娘，在这种时候居然没有使用任何魂技，而是选择的硬碰。她那一只白生生的小拳头和血红狒狒比簸箕还要巨大的拳头就那么在空中碰在了一起。

　　王秋儿的拳头瞬间变成了金色，她的目光更是无比坚定。那只接着前冲之势扑来的血红狒狒居然就在她那无比简单直接的一拳面前停了下来。

　　金色瞬间蔓延，刺耳的“咔嚓”声中，在碰撞的下一瞬，那只万年血红狒狒的手臂顿时向后仰起，但仰起的只有手臂的一半。那么粗壮的胳膊居然就那么折断了。在硬碰硬最擅长的力量面前，万年血红狒狒，居然输了，而且输得那么凄惨。

　　王秋儿似乎对这些早有预料，一拳轰出，毫不停留，脚尖在地面上一点，“轰”的一声，整个人就像一颗金色炮弹般弹了出去。

　　那只血红狒狒在痛吼声中就要释放出嗜血魂技，同时另一只手也直接五指大张朝着王秋儿抓了过来。

　　王秋儿身在空中，根本就是不闪不避，她做的也同样是抓取的动作。

　　后面的王冬儿甚至没看清她是如何做到的，就看到王秋儿已经一把抓住了那只万年血红狒狒的一根手指，紧接着，她那前冲的身体突然猛地往下一蹲。就像是千斤闸一般瞬间坠地。

　　“轰隆！”这次，更加强烈的一声轰鸣响起，王秋儿落地的位置，居然爆发出一股强烈的冲击波。将后面紧跟着冲过来的几只血红狒狒掀翻。

　　然后就看到她抓着那血红狒狒的一根手指，硬是将那身高超过两米，全身肌肉无比雄壮的血红狒狒给抡了起来。

　　没错，就是抡。

　　“轰——”万年血红狒狒被狠狠地砸在地面上，还砸翻了另外两只血红狒狒。王秋儿松开了它那已经断得不能再断的手指。右拳抬起，身上升起的两黄、两紫、一黑五个魂环中，排在第三位的紫色魂环亮起。一拳轰出，半空中仿佛有一个龙头瞬间飞过，融入到她这一拳之中。然后这一拳就落在了血红狒狒坚硬的头骨之上。

　　“砰！”血红狒狒的头颅，直接被轰进了泥土里，它那正在释放着血气的庞大身躯猛地一僵，还能动的双腿向上一扬，再重重落下。居然就那么不动了。一个漆黑的魂环也随之从它身上飘浮了起来。

　　这……

　　哪怕是王冬儿自视甚高，看到这一幕也不禁倒吸一口凉气。太暴力了。这王秋儿也太暴力了吧！从始至终，她完全凭借的是自身强悍无比的力量在战斗，可就是这种看上去简单粗暴的战斗方式，居然在短短时间里击杀了一只万年血红狒狒啊！

　　另一边，霍雨浩的战斗也到了尾声。

　　那只开始释放出嗜血魂技的血红狒狒没等魂技完全发挥，就落在了自己族群身上。

　　一个精神混乱，在它将嗜血推升到最高峰的时候出现在它脑海之中。

　　正处于痛苦、狂暴、虚弱与嗜血中的万年血红狒狒顿时疯狂了，双拳宛如风车一般全力挥舞起来，首先就砸到了身边两名伙伴，将它们的身体撞飞。身为史莱克学院学员，对于魂兽的嗜血状态霍雨浩当然是有所研究的。处于嗜血状态中的魂兽固然能够拥有很高的增幅，但同样的，它们的智慧也将下降到最低，这就是嗜血的代价。神志不能完全清醒的魂兽再受到精神混乱的影响可想而知。

　　可以说，霍雨浩的群体虚弱和精神混乱这两个魂技针对血红狒狒那都是相当好用。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩没有去追击，身为控制系战魂师，他首先要做到的就是控制全场，同时保护同伴，然后才是获得战斗胜利。

　　他这边精神混乱释放完毕后，回头一看，正好看到的是王秋儿将那血红狒狒直接抡起砸到地上的一幕。

　　霍雨浩此时张开的嘴里完全能够塞进去一个鸭蛋了。这、这还是刚才那个和我抢烧饼的姑娘吗？这力量，也太可怕了吧。

　　霍雨浩自己在力量方面也是相当不俗的，但他自问，没有这种暴力战斗的可能。而人家就是那么做到了。这黄金龙果然不愧是力量之王啊！而且，她的力量之强，甚至还在先前的猜测之上。在那强悍的龙威面前，哪怕是凶残成性的血红狒狒们，似乎都有些不敢上前了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


