## 第一百章 极品冰爆

　　第102章极品冰爆

　　这件开天辟地炮有点像和菜头使用过的超级魂导炮，只不过，它的威力更加恐怖。它一天只能使用一次，其正面爆发的威力能够达到九十五级超级斗罗全力一击的威力。

　　之所以被评定为八级魂导器而不是九级，主要是因为其自身材质略差，限制了这门开天辟地炮的使用次数，所以每天只能用一次。同时，它的充能时间较长，只能针对于固定目标，在同级别的战斗中是没什么用的。用久久公主的评价来说就是，有着九级核心法阵的八级魂导器。

　　最终，这门开天辟地炮被其他买家以高达七百万金魂币的价格买走了。

　　王言不是不想出手，但这种级别的价格，他也不敢轻易做主，毕竟他在学院的权限有限。至于学员们，谁也用不上这玩意儿，而且谁也拿不出这么多钱，只能充当看客。

　　除了最初的两件拍品之外，后面这些拍品价格一件比一件高，东西又不是特别吸引他们，他们自然保持了沉默。

　　清雅拍卖师也并没有催促，只是从很公允的角度帮他们仔细讲解每一件拍卖品的作用和能力。

　　久久公主的靓影第八次出现在大屏幕上，她微笑道：“接下来的两件拍品将是今天的重头戏，我相信众位贵宾一定会感兴趣。可要抓住机会哦，有些好东西是难得一见的，甚至大陆上都可能找不到第二件。譬如我们接下来的第八件拍品。依旧是一块魂骨，但是，它与众不同。请看。”

　　光影一闪，魂导屏上出现了一块不知被放大了多少倍的魂骨。

　　这块魂骨通体呈现为碧绿色，碧绿的光晕在其上流转、波动，就像是里面有着碧绿色的液体一般。

　　从外形看，这是一块左臂魂骨，碧绿的本体之上，散发着淡淡的白色雾气。

　　因为被放大了很多倍，更能让人感受到它的奇异。在这块臂骨碧绿的表面，似乎有着一小颗、一小颗的结晶体，晶莹剔透，简直就像是宝石雕琢而成。先前曾经出现的几块魂骨和它相比，顿时黯然失色，明显不在一个档次之内。哪怕是王冬曾经获得的黄金之芒左臂骨和它比起来，从外表看，也并不比它强。

　　“怎么会……”

　　“浑蛋！”

　　霍雨浩脑海中突然同时响起了两个声音，前一个属于天梦冰蚕，后一个自然是属于冰帝。

　　霍雨浩被它们突如其来的反应吓了一跳，尤其是冰帝，他能清楚地感受到冰帝情绪中的愤怒。

　　“怎么了，冰帝？”霍雨浩赶忙问道。

　　冰帝却没有再开口，霍雨浩只能感受到它的怒火在飙升。

　　这时，久久公主那带着几分诱惑的动人声音已经响起，明显比先前略微低沉了几分，声音更加美妙动听，诱惑感也更为强烈：“各位贵宾，我很荣幸地为大家介绍接下来这块魂骨。众所周知，对于魂师来说，最为珍贵的就是十万年魂环和十万年魂骨，而这两者几乎是不会在拍卖会中出现的。哪怕是我们星光拍卖会，也未曾有过这种顶级的存在。毕竟，无论是谁，拥有了这两种奇珍，都不会选择出售，而是修炼为一位顶级强者。”

　　“而各位现在所看到的这块魂骨，就是近年来我们星光拍卖场所能找到的最顶级的一块了。我们拍卖场得到了它之后，首先选择了珍藏，原本是并未打算拿出来进行竞拍的。因为它实在太过珍贵，更是极其罕见。”

　　“相信各位贵宾也看出来了，这块魂骨是冰属性的，在介绍它的优点之前，我先为各位贵宾讲述一下它的缺点。或许有贵宾会感到奇怪，作为拍卖场工作人员，我为什么要介绍拍品的缺点呢？这是因为我们星光拍卖场一向以诚信为先，而且，这件拍品的缺点，本身也可以算是它优点的一部分。”

　　“这块魂骨的缺点之中，最重要的一点就是它自身的属性。众所周知，在魂骨之中，大部分是不要求属性的。这部分魂骨可以被所有魂师所使用，附加的魂技也会伴随着不同的武魂而出现变化，哪怕是一些十万年级别的魂骨也是这样。这一类的魂骨是魂骨中的主流。除了这部分主流魂骨之外，还有一些特殊的情况，这些特殊的魂骨在属性上就是有所要求的。不适合它的魂师是无论如何也无法与其融合的，强行融合甚至会伤害到自身，严重的会危及生命。我们今天这第八件拍品，就是这样一块魂骨。所以，它的第一个缺点就是属性限制。只有冰属性的魂师才能够使用它。”

　　到了这第八件拍品，这位久久公主殿下的话明显比前面要多上许多，抑扬顿挫的声线不但动听，更是引人入胜，很自然地就将所有人的心神带入到了她的描述之中。

　　“冰属性这个要求本身就已经很苛刻了。毕竟，拥有冰属性的魂师在所有魂师之中的比重恐怕连百分之一也没有。所以我必须要说，这件魂骨虽好，却只适合那些与它契合的魂师们。”

　　“它的第二个缺点也很明显，但是，我却认为这也是一个优点。那就是魂技固化。经过我们星光大拍卖场多次试验并且请多位魂骨专家验证之后。这块左臂骨本身的魂技已经固化，无论与它融合的魂师是什么冰属性的武魂，它这个魂技也是绝对不会改变的。这就有了很强的局限性。”

　　“至于它的最后一个缺点，那就是它的年限了。根据我们的查验，这块魂骨的年限在五万年到七万年之间。这固然是它的优势，但是，没有足够的实力和身体素质可千万不要尝试与它融合，否则是会被撑爆的。缺点就是这三个啦。”

　　这真的是缺点吗？从王言脸上略微有些抽搐就能看出来。

　　什么缺点？简直都是优点。有属性要求的魂骨确实是限制性很强，但是，凡是有属性要求的魂骨，其威能比那些没有属性要求的魂骨都要大。一旦与魂师契合，它们所能起到的增幅效果就要远远超出那些没有属性要求的。

　　譬如王冬现在的黄金之芒左臂骨，他这块魂骨价格高昂，有很大一部分原因就是因为要求光明属性武魂的魂师才能融合。融合之后，其作用果然远超普通魂骨。

　　至于第二点，魂技固化，这更是魂骨优点中的优点。只有那些特别强大的魂骨，才会有固化魂技出现啊！

　　最后那所谓的缺点就更明显了。哪有魂骨年份高还是缺点的？简单几句话，这位久久公主就将这块碧光闪烁的冰系魂骨优点全都讲述了出来，还一副怕大家吃亏的样子。

　　“说完缺点，那么，总要向各位贵宾讲述一下它的优点所在了。”话锋一转，久久公主的声音变得充满了诚恳的味道。

　　“作为星光拍卖场的首席拍卖师，同时也是星罗帝国皇室公主，我可以以我这双重身份来保证我接下来所说的一切都是真实的，绝无半句虚言。首先我要说的是，这块魂骨，乃是我所见过的，最为得天独厚的一块。它本身的稀有程度，绝对可以和十万年魂骨相媲美。因为，它并非来自我们大陆上的任何一个国家，而是来自于我们人类的禁地——极北之地，甚至是极北核心圈。这块魂骨的本体魂兽，乃是在极北苦寒之地中，有着霸主地位的超级魂兽之一，冰碧蝎。”

　　当冰碧蝎这三个字从这位久久公主口中说出的刹那，房间内，史莱克学院所有人的目光几乎是瞬间全都集中在了霍雨浩身上，每个人眼中都流露着惊奇之色，他们都知道霍雨浩第二武魂是什么，却万万没想到这块在第八位出现的魂骨居然和霍雨浩的武魂一样。毫无疑问，如果霍雨浩得到这块魂骨，其契合度必定是最佳的。

　　霍雨浩也有种恍然大悟的感觉，难怪天梦冰蚕一副惊讶之色，而冰帝却充满了怨恨。原来这块左臂骨竟然是来自于冰帝的族人啊！

　　久久公主的介绍还在继续：“冰碧蝎，或许大家对于这个名字很是陌生。但是，相信各位贵宾对于另外一个称号就十分熟知了。冰碧蝎一族的族长冰碧蝎王，也被称之为冰碧帝皇蝎，它在十大凶兽中排名第八。能够进入十大凶兽排名的，无一不是当世最顶级的凶兽。哪怕是不考虑修为年限，冰碧蝎在魂兽中，都是金字塔尖的存在。”

　　“这块魂骨，就来自于冰碧蝎。因为冰碧蝎平日都是群居的，能够从群居的冰碧蝎中猎杀一头，简直就是奇迹，甚至比进入星斗大森林去猎杀一只十万年魂兽还要困难。更难得的是，猎杀了冰碧蝎之后还能获得这块魂骨。”

　　“冰，对于我们不是冰属性的人来说似乎都一样。可实际上真的一样吗？答案是否定的。根据古籍中的记载，冰的威能是按照温度来计算的，温度越低的冰，也就越可怕、越坚硬。而冰碧蝎王，被誉为当世最低温冰的拥有者。它的族人虽然不如它，但在冰的领域之中，却已经很少有能与它们相比的存在了。因此，我要告诉大家的就是，一旦融合了这块左臂骨，那么，冰属性魂师自身的武魂属性会随之大幅度提升。无论使用任何魂技，其温度都会比以前更低。这几乎是一个全面增幅的巨大好处，我将它作为这块冰碧蝎左臂骨的第一个优点不为过吧？”

　　“其次，冰碧蝎本身力大无穷，拥有这块左臂骨之后，魂师左臂的力量会得到极大程度的增强。能增强到什么程度我不清楚，这一点就需要获得它的贵宾去试验了。”

　　“然后就是融合这块魂骨的第三个好处了。一旦完成融合，魂骨本身的固化技能也会被魂师拥有。我不再卖关子，这个固化技能的名称叫做：冰爆。固化技能我刚才说过，是它的缺点，缺乏变化。但是，我同时要说，这也是它最大的优点。因为这个技能哪怕对于冰碧蝎来说，都可以被称之为神技。只要有冰的地方，冰爆的威能就会存在。如果是在冰雪之中，这个恐怖的技能足以媲美任何十万年级别的魂技。”

　　“三大缺点、三大优点我都已经说得很清楚了。只要是冰属性魂师，拥有它，绝不会后悔。接下来给各位贵宾十分钟的欣赏时间。”

　　一下子听了这么多，久久公主的声音消失后，众人都有些发愣。唯有王言还保持着清醒，他迅速扭头看向清雅，问道：“清雅拍卖师。今天前来参加竞拍的人之中，是不是有不少都是冰属性魂师？”

　　清雅的俏脸上顿时闪过一丝尴尬之色，不过，她却并没有否认，轻轻地点了点头：“抱歉，这是我们拍卖场必须要做的。顶级拍卖会参加竞拍的拍品都是稀世奇珍，自然要拍给真正需要它的贵宾。实际上，前面的七件物品可以说都是预热，最后这两件才是重头戏。不过，虽然我们拍卖场有些策略，但久久拍卖师的介绍却没有任何夸张的成分在内。这块魂骨确实是精品中的精品。”

　　王言微微颔首，扭头看向霍雨浩和凌落宸，沉声道：“魂骨只有一块。如果你们能够统一意见，我可以为你们尝试。”

　　霍雨浩和凌落宸自然明白王言的意思。如此顶级的冰系魂骨，已经不是金钱的问题，而是可遇而不可求啊！无论你有多少金魂币，当你想要的东西未曾出现时，钱只是个数字而已。

　　冰碧蝎左臂骨对于霍雨浩的意义毋庸置疑，但同样的，对于凌落宸来说，它也有着巨大的好处。可以说，有了它，凌落宸的整体实力都能上升一个档次，达到马小桃和戴钥衡那个层次。这对于她未来的发展也有着巨大的好处。

　　冰爆，听上去很简单的一个词。但作为冰系魂师，凌落宸又怎能不明白它的意义呢？简单来说，这冰爆的威能，就相当于当初他们曾经遭遇的那位死神使者所施展的尸爆，甚至威力还要更强。对于一位冰系魂师来说，弄点冰出来算什么？而这冰爆术引爆之后，如果操作得好，确实是堪称神技啊！

　　霍雨浩的精神之海中，都快要吵翻天了。在短暂的怨恨之后，冰帝听到冰爆二字后，在高声呐喊，要求霍雨浩无论如何都一定要拿下这块魂骨。原因很简单，就连星光拍卖场也不知道，对于冰碧蝎一族来说，这个冰爆技能都是极其稀有、罕见的存在。身为冰碧蝎王的冰碧帝皇蝎冰帝的天赋之中都没有这个技能。

　　冰帝向霍雨浩解释这个技能的威力只说了一句霍雨浩就明白了。冰帝说，如果在极北之地，它有这个技能的话，那么，它就有挑战雪帝极北三大天王之首的可能。

　　可是，霍雨浩现在真的能说出口吗？他不能。

　　看着凌落宸眼中那难以掩饰的希冀光芒，霍雨浩到了嘴边的话还是咽了下去。

　　这块对于冰系魂师来说堪比十万年魂骨的存在，换了是谁也无法相让啊！凌落宸不想要才怪了。毫无疑问，这块魂骨必定会是天价。除了价格之外，霍雨浩也不愿意这位学姐因为自己而心情有变。他们还是战友，在接下来的比赛中，还需要共同战斗。

　　感受到了霍雨浩的犹豫，冰帝也渐渐冷静下来：“笨蛋，先让给她。”

　　“啊？”霍雨浩一呆，“你不是说让我不惜一切地争取这块魂骨吗？”

　　冰帝冷笑一声，道：“刚才老娘心中郁闷，有些不清醒了。你以为，我们冰碧蝎出产的魂骨是谁都能够吸收的吗？刚才那个什么拍卖师介绍的时候，全都是臆测。还有谁能比我更清楚我们冰碧蝎的特性？她虽然说对了绝大多数情况，但是，有一点她说得不对。这也是这块魂骨对于普通魂师来说最大的问题。她错误的一点就在于，融合了这块魂骨，魂师并不能提升自身的冰属性。你知道为什么吗？”

　　霍雨浩苦笑道：“大姐，这都火烧眉毛了。你看凌学姐那眼神。你就别卖关子了。”

　　冰帝哼了一声，向霍雨浩说了几句。

　　“啊？竟然如此？”霍雨浩大吃一惊，紧接着，他原本忐忑的心情顿时大为放松，道：“这就好办了。”

　　“清雅拍卖师，我有个问题。”霍雨浩没有去看凌落宸那灼灼目光，而是看向清雅。

　　清雅向他微笑颔首，一点都没小看眼前这名少年。对于史莱克学院这次前来参赛的队员他们已经调查得十分清楚了。其中，霍雨浩就是最被注意的几人之一。他在比赛中的大放异彩，冰属性武魂的强势，凭借两环修为在多场比赛中起到决定性作用，清雅都很清楚。他也被誉为史莱克学院未来的希望之星。

　　“贵宾请讲。”

　　霍雨浩沉声道：“能否暂停这场拍卖会？你们的拍品有问题。”

　　此话一出，众人都是大吃一惊，他们没想到霍雨浩非但没有和凌落宸商量如果获得魂骨如何分配，反而对拍卖本身提出了质疑。

　　清雅秀眉微皱，道：“贵宾，这不可能。我们拍卖场的每一件拍品都经过严格的检查、试验，绝不会存在问题的。您说的是哪件拍品有问题呢？”

　　霍雨浩道：“就是刚才这件，冰碧蝎左臂骨有问题。我也是为了你们拍卖场的名誉好。如果以天价拍出一件有问题的拍品，恐怕对贵拍卖场的名声十分不利吧。如果你不能决定的话，就请你将能主事的人请来。”

　　清雅眉头皱得更紧了，有些求助似的看向一旁的王言。

　　王言淡然一笑，道：“清雅拍卖师不用看我。我相信我学生的判断。而且，如果说这个世界上还有谁有资格说你们这第八件拍品有问题的话，那么，我这位学生当之无愧。这样吧，我们也不让你为难。雨浩，给清雅拍卖师看看你的武魂。”

　　霍雨浩点了下头，转过身，将自己的外套脱了下来，交给一旁的王冬，然后再将里面的上衣脱掉，露出坚实的上身。

　　魂力涌动，一个白色魂环随之从脚下升起，整个房间内的温度顿时以惊人的速度下降着。一个巨大的蝎子纹身图案随之出现在他背上。

　　这个纹身太大了，以至于尾钩部分隐藏于裤子内。但是，只是看背部，也能看到绝大部分图案。可不正是冰碧帝皇蝎吗？

　　当然，别说这位清雅拍卖师看不出了，就算是对武魂有着几十年研究的王言也一样分辨不出冰碧帝皇蝎和冰碧蝎的区别。

　　“这、这是……”清雅目瞪口呆地看着霍雨浩的后背。

　　王言道：“清雅，我这位学生的武魂就是罕见的冰碧蝎，和你们所出售的这块魂骨属于同一种魂兽。所以，他既然说你们所出售的这块魂骨有问题，那么，我相信他的判断。为了贵拍卖场的信誉，你还是向上面请示一下为好。”

　　清雅没有再犹豫，点了下头，道：“请各位贵宾稍等。”说完，她立刻起身向外走去。拍品出问题，已经不是她所能处理的，在霍雨浩出示了自身武魂之后，已经变相地说服了她，确实需要第一时间向上面请示。

　　不过一分钟的时间，大屏幕中，久久公主的声音再次响起：“由于本件拍品过于珍贵，所以，本拍卖场决定，将欣赏时间再延长十分钟，以便于各位贵宾考虑清楚。”

　　凌落宸走到霍雨浩身边，低声问道：“这块魂骨真的有问题？”

　　霍雨浩轻轻地点了点头，低声向她说了几句话。凌落宸先是呆了一下，紧接着脸色连变。最终，她颓然地叹了口气，自言自语道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

　　霍雨浩劝慰道：“学姐，我也没有百分之百的把握。如果最后是我们得到这块魂骨，请你先进行尝试。如果不行的话，再给我。”

　　凌落宸摇了摇头，摸了摸霍雨浩的头，道：“不用了。是我动了贪念。我相信你的话。如果可以的话，以后有时间你能和我一起修炼几次就好。”

　　没等霍雨浩开口，王冬却突然将他的外套塞了过来：“快穿上衣服，光着个身子像什么样子，你想让我们长针眼吗？”

　　让他这么一打岔，先前的话题也就自然被岔开了。

　　正在这时，门开，清雅拍卖师回到了房间之中，出人意料的是，和她一同前来的，正是那位身穿红色长裙的星光拍卖场首席拍卖师久久公主。

　　看到她，众人不禁都站起身来。公主的身份摆在那里，这里又是星罗帝国，众人自然要表现出应有的尊敬。

　　近距离看这位公主殿下的绝色容颜更令人震撼。近乎完美的娇颜令每个人都有种头晕目眩的感觉。幸好，这房间里本来就有江楠楠这个大美女在，这才稍微缓解了众人惊艳的感觉。

　　“是哪位贵宾说我们这件冰碧蝎左臂骨有问题？”久久公主向众人微微行礼后立刻焦急地问道。

　　霍雨浩点了点头，道：“是我。”

　　久久公主略微打量了他一眼，道：“问题在什么地方？你是冰碧蝎魂师？”

　　霍雨浩点了点头，道：“是的。这块魂骨本身并没有什么问题。”

　　“嗯？”久久公主漂亮的大眼睛中目光顿时一寒，沉声道，“怎么又没问题？”

　　霍雨浩道：“我说的没问题，是指魂骨。而我说的问题，指的则是吸收魂骨的人。这块魂骨并不是每个人都能吸收的。”

　　久久公主作为首席拍卖师，又是皇家公主，本身涵养是极好的，但此时时间紧迫，又关系到这场拍卖会的成功与否，她心中不能不急。语气顿时冷硬了几分：“我当然知道不是每个人都能吸收这块魂骨的。只有冰系魂师，并且是修为足够吸收五万年以上魂骨的人才能尝试。你要说的就是这个问题吗？”

　　霍雨浩道：“这块魂骨的限制不止于此。我想，公主殿下并不真正了解冰碧蝎一族。作为极北之地最强大的种族之一，冰碧蝎一族极为骄傲。而且，它们更有着当今之世最强的冰。因此，冰碧蝎一族出产的无论是魂环、魂骨，要吸收都有一个特殊的要求。”

　　说到这里，霍雨浩脑海中浮现出刚才冰帝对他说过的话：“因为想要吸收我们冰碧蝎一族的魂骨，无论魂骨是什么年限的族人所出，对于你们人类来说，首要的要求就是极致之冰。没有极致之冰武魂的体质，根本不可能吸收我们冰碧蝎出产的魂骨。这是属于我们冰碧蝎一族的骄傲！”

　　他也正是将这个原因告诉了凌落宸，才打消了她对这块魂骨的念头。

　　“是什么特殊要求？”久久公主也冷静了几分。在进屋之前她就已经知道这个房间中的是什么人了。史莱克学院绝不会信口开河。

　　霍雨浩沉声道：“极致之冰。没有极致之冰的体质，是绝对无法吸收这块魂骨的。”

　　“这不可能。”久久公主几乎是脱口而出，“哪有魂骨要求这么高的？那岂不是当世根本无人能够吸收它了吗？”

　　霍雨浩淡淡地说道：“这是属于冰碧蝎一族的骄傲。而且，要求高并不意味着没有人能够吸收。我说出这些只是好意，不希望贵拍卖场因此而损坏了信誉，信不信就是你们的问题了。言尽于此，公主殿下可以继续去主持拍卖会了。”

　　久久公主眉头紧锁，双拳不自觉地握紧，可见她此时内心的挣扎。

　　没错，霍雨浩的话只是一面之词，但是，刚刚清雅已经告诉她了，这霍雨浩的武魂就是冰碧蝎。他对冰碧蝎魂骨了解深刻也是正常的。可是，这将破坏她原本的计划，而且也必将给这场顶级拍卖会带来瑕疵。

　　深吸口气，不愧是首席拍卖师，这位公主殿下还是迅速冷静下来，向霍雨浩行了一个宫廷礼节后，道：“多谢相告。时间紧张，我要立刻去处理这件事。如有失礼之处，还请各位贵宾海涵。”说完这句话，她立刻转身而去，急匆匆地走了。

　　清雅一直将久久公主送出去之后，才返回到房间之中，也是一脸的愁容。

　　王言微微一笑，安慰道：“清雅，这件事与你无关。你就不用太担心了。”

　　清雅摇了摇头，道：“这关系到我们拍卖场的信誉啊！而且这是大事。这件魂骨的起拍价原本是超过一千万金魂币的。我们还从未出现过千万级别的拍品有问题的情况。”

　　王言道：“发现得早总比没发现要好。至少还没拍出去，总有回旋余地。”

　　另一边，久久公主出了门后，一直向前走去，来到了最内侧编号为一的房间门前，她也不敲门，直接右手在门上一按，大门立刻向一侧滑开，她快步走了进去。

　　“哥，出问题了。”

　　房间内，只有一名男子坐在那里，男子身材挺拔，身穿黑色长袍，除了他之外，房间内连侍女都没有。不过，如果有人看清这位男子的相貌，一定会吃惊地瞪大了眼睛。因为他正是当今星罗帝国皇帝陛下。

　　看到久久公主进屋，星罗皇帝沉声道：“我知道出事了。否则你也不会延长观赏时间。什么情况？”

　　久久将霍雨浩的话转述了一遍。

　　听了她的话，星罗皇帝略微愣神后，摇了摇头，笑道：“本想送个人情，没想到这份人情倒是少了。你去处理吧。稍候我去见一下他们，把这份人情送到位。”

　　久久心领神会地点了点头：“哥，他们值得我们如此吗？这样做，拍卖场的损失可不小。”

　　“当然值得，而且是一举两得。和史莱克学院搞好关系是必须的。日月帝国这些年来越来越不甘于平静了，明德堂出品也越来越让我感到危机。一旦日月帝国有所动静，我国首当其冲。到了那时候，真正能够对我们起到支援作用的，史莱克学院才是第一位。更何况，那个被我注意的少年曾经在史莱克学院引发过海神阁会议。双生武魂、极致冰武魂，难道还不值得我们主动交好吗？最为重要的是，他在史莱克学院登记的国籍正是我们星罗帝国。如此人才，哪怕最终不能为我所用，我相信，祖国这两个字也至少会让他对我们亲近。快去吧，时间不多了。”

　　“嗯。”久久公主眼中光芒连闪，脑海中浮现出霍雨浩先前侃侃而谈时的样子，心中暗想，那个小家伙真的还不到十三岁吗？但他刚才可是很冷静啊！

　　一共二十分钟的观赏时间结束，令霍雨浩有些意外的是，拍卖似乎并没有受到他先前话语的影响，依旧开始了。

　　冰碧蝎左臂骨的起拍价格高达一千两百万金魂币，每次加价不低于五万金魂币。如此高价，着实是将史莱克学院的众人吓住了。

　　王言咬牙跟了两轮价格后，就不得不放弃了。史莱克城虽然富有，但一年的税收也不过就是数亿金魂币而已。这种上千万的至宝，完全可以用倾城之宝来形容了。这种级别的价格，王言实在是不敢轻易做主。

　　对于史莱克学院来说，最大的经济来源其实并不是史莱克城的税收，而是史莱克学院强者们在外执行任务或者猎杀魂兽所得。譬如，如果史莱克学院海神阁肯出动的话，就算是猎杀十万年魂兽，也不见得是多么困难的事。而一只十万年魂兽的价值，是难以用金钱来衡量的。

　　只是近千年以来，在这方面史莱克学院收敛了许多，最重要的原因就是不想激怒星斗大森林。一旦引发兽潮，那么，很可能就是生灵涂炭的局面。就算史莱克城能保住，星斗大森林附近的城市、乡村都会遭受灭顶之灾。因此，史莱克学院明知星斗大森林财富无数，也不会轻易大规模地去猎杀魂兽，只是在学员有需要的情况下帮他们完成提升魂环的任务而已。

　　价格直线飙升，这块魂骨确实是引起了不少人的注意。就在价格提升到一千五百万金魂币的时候，突然，一个巨大的数字震惊了每一个贵宾间。

　　三千万！

　　整整三千万金魂币的数字赫然出现在魂导屏上。谁说数字枯燥简单？看着这三千万的恐怖数字，至少史莱克七怪每个人的呼吸都变得急促起来。这可是一笔足以买下一座中等城市的财富啊！那可是金魂币，而不是银魂币或是铜魂币。一个金魂币，可以买下一百五十只面包。哪怕是一个国家，想要拿出这么多钱也绝不容易，而此时要购买的却只是一块魂骨而已。这是什么人竟然如此富有？

　　很明显，三千万这个数字已经超出了绝大多数人的心理价位。伴随着一分钟的时间过去，成交！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


