## 第一百零八章 公主出战

　　第110章公主出战

　　星罗皇帝微笑道：“为了确保半决赛和决赛时双方队员的安全，因此，朕决定，在接下来的每一场比赛中，都由帝国护国斗罗作为裁判，主持比赛。今天的抽签和第一场比赛，就由黄津绪前辈主持，黄前辈的封号是天煞。”

　　对于观战的普通民众来说，皇帝陛下的介绍只会引起一片欢呼而已，可台下的四支参赛战队却都是吃了一惊。

　　王言惊讶的道：“天煞斗罗黄津绪，竟然是他。我还以为他早就死了呢。没想到竟然是投靠了星罗帝国。”

　　马小桃已经向台上走去了，霍雨浩向身边的贝贝低声问道：“大师兄，这位天煞斗罗是什么来头，很厉害吗？”

　　贝贝毫不犹豫地点了点头，道：“很厉害。星罗帝国这是在示威，展示国力呢。天煞斗罗的武魂极其特殊，是以天上的星星作为自己的武魂。传说，他在出生的那一天，天上有一颗星特别明亮。出生之后，他的武魂竟然就自行觉醒了。当晚，他的母亲血崩而亡，八岁那年父亲横死。紧接着，凡是他身边的亲友，都一一死去。后来才知道，他的武魂竟然是天煞孤星，专克亲人。所以，他注定要孤独一生。”

　　霍雨浩目瞪口呆地道：“竟然还有这样的武魂？”

　　贝贝微微一笑，道：“我们魂师的武魂千奇百怪，什么没有？这位黄前辈的天煞孤星武魂固然令自己失去了一切亲人，但也同样给他带来了极为强大的力量。据说他修炼是无师自通的，完全自学、自创。一路走来，最终成就天煞封号。他今年不过六十岁左右，修为也就是九十一二级的样子。但是，据说凭借天煞孤星的星力之助，他甚至可以和九十五级的超级斗罗相抗衡。”

　　“因为自幼失去亲友，一切都靠自己。这位天煞斗罗性情孤僻，好恶全在一念之间，出手狠辣。曾经招惹过几个大宗门，被追杀得很惨。”

　　就在贝贝给霍雨浩介绍这位天煞斗罗来历的时候，代表着四强的四位战队队长已经来到了台上。

　　史莱克学院这边是马小桃，日月皇家魂导师学院是马如龙，帝奥学院是一名身材中等、肩宽背阔的青年，看上去十分沉稳，有种坚如磐石的感觉。代表星罗国家学院上台的却是一位少女，少见的女性队长。这名少女霍雨浩以及史莱克学院的众人都见过，竟然就是他们在星光拍卖场遇到的那位首席拍卖师，久久公主殿下。

　　看到这位公主殿下，不只是史莱克战队的众人吃惊，日月皇家魂导师学院以及帝奥学院的人也同样是惊讶地瞪大了眼睛。因为那场顶级拍卖会他们也都有参加啊！

　　星罗国家学院的比赛用服是淡黄色的劲装。今天这位公主殿下和那天在拍卖会上的优雅高贵不同，身穿劲装的她气质一变，整个人都显得英气勃勃。一头金色长发整齐地扎成一个马尾，俏脸上带着淡淡的微笑，一身剪裁合体的黄色劲装将她的娇躯完美地勾勒出来。

　　尽管在气质上马小桃并不输给她，身材甚至比她更好，但整体看去，却依旧有些被这位公主殿下比下去的感觉。

　　马如龙只是看了这位公主殿下一眼，眼神中略微带着几分惊讶后就立刻将目光转向他方，而帝奥学院的那位队长却是深深地注视了久久公主一会儿之后，这才将目光挪移开来。

　　看着台上的公主，王言不禁眉头紧皱，因为在今天之前，星罗国家学院的阵营中始终都没有这位公主殿下的出现。但是，根据他得到的消息，星罗帝国那边确实是有一位预备队员空额。

　　对于这位公主殿下的资料，无论是他，还是另外三支学院，脑海中都是一片空白。

　　突然间，王言目光一动，眼神中突然流露出一丝震惊之色：“我想起来了，钥衡，星罗帝国皇室的武魂应该是……”

　　戴钥衡来到王言身边，点了点头，道：“王老师，您猜得对。我父亲曾经评价过陛下的修为，当时他只说了四个字，深不可测。父亲说，陛下是近三百年来皇室之中，最优秀的修炼人才。只是，我却没听说过这位公主殿下……”

　　王言深吸口气，道：“先看抽签。”

　　代表着四大学院的四位队长已经来到台上，抽签开始。

　　在四大封号斗罗的注视下，四名队长来到星罗皇帝陛下面前。星罗皇帝微微一笑，道：“很高兴见到你们这些青年俊彦。比赛即将开始，希望你们能够秉承友谊第一，比赛第二的宗旨完成这次大赛。稍后我会将四个写有签位的球抛出，你们同时去抢，准备好了吗？”

　　马小桃双眼微眯，看了一眼身边的久久公主，道：“好了。”

　　久久公主微微一笑，点了点头。马如龙和帝奥学院的队长也是分别颔首。

　　“注意了。”星罗皇帝双眼微微眯起，紧接着，谁也没看清他是如何出手的，四团金光已经同时升空而起。

　　马小桃早已蓄势以待，星罗皇帝才一出手，她就已是蹿升而起。在这种近距离的情况下，释放武魂和魂技都会影响速度，无论是她还是帝奥学院以及马如龙，作出的选择都是一样的，干拔起跳，用最快的速度冲向空中的金色小球。

　　唯有久久公主却是动也不动，依旧是面带微笑地站在那里。

　　马小桃不愧是史莱克学院的队长，别看她是女孩子，这猛一发力，娇躯如同弹簧一般飙升而起，几乎是瞬间就从空中抓住一个小球落了下来。当她开始下落的时候，帝奥学院的那位队长以及马如龙才双双得手。而最后一个金色小球凭空落下，久久公主只是一伸手，就将这个小球接了下来。

　　一丝淡淡的微笑出现在这位公主殿下的俏脸之上，她看了一眼手中的小球，虽然是最后一个得手的，反而第一个报上了结果。

　　“我是一号。”

　　马如龙沉声道：“二号。”

　　马小桃的目光径直落在久久公主俏脸之上：“一号。”

　　至此，虽然帝奥学院那边还没有报出号位，但抽签结果已经出来了。同为一号的史莱克学院将在今天对阵星罗国家学院。而日月皇家魂导师学院自然就要面对帝奥学院了。

　　星罗皇帝亲自检查了抽签号后，向民众公布了这个结果。当星罗帝国的百姓听到他们的队伍要面对史莱克学院的时候，一阵阵惊呼声不断从观众人群中响起。

　　至少从表面上看，马小桃是为史莱克学院抽了个上上签。因为根据王言昨天的分析，星罗国家学院应该是这四支学院之中实力最弱的一个。

　　半决赛和决赛的比赛规则沿用先前淘汰赛的规则，也是分两天进行，团战加个人淘汰赛。不同的是，必须要两场比赛都取得胜利才能出线，如果对阵双方各胜一场的话，那么，就必须要以二二三战法来加赛。也就是说，团战获胜已经不再有任何优势可言了。

　　半决赛和决赛的区别就在于半决赛并非一天完成，而最终的决赛，包括团战、个人淘汰赛、二二三战法将一气呵成地进行下去，那时候比拼的不只是实力，更有持续战斗力和耐力，同时也是意志力的较量。

　　星罗皇帝微笑道：“预祝四支战队能够在接下来的比赛中发挥出全部实力，抽签结束，请各自准备。今日的第一场团战，将由史莱克学院对阵星罗国家学院，第二场将是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院。”

　　马小桃返回到休息区，王言第一个迎了上去，低声问道：“小桃，你对那位星罗帝国的公主殿下有什么感觉？”

　　马小桃摇了摇头，道：“看不透深浅，她很不简单。原本我还希望能够在抽签争夺的时候通过她的身体力量评估她的修为，但她却没有动，而且没有任何催动魂力的迹象，令我完全无法判断。雨浩，你用精神探测试试。”

　　霍雨浩眉头微皱，道：“试过了。但这位公主殿下身上应该是带着什么特殊的东西，我的精神力探测落在她身上的时候，她身体表面有一层东西阻挡了我的探测，令我无法感受到她的魂力运转情况以及预判她的行动。我的精神探测在修为相差太大的情况下本身也会受到影响。”

　　此时，所有人都围了上来，半决赛即将开始。对手却突然出现了未知的变数，这对于他们这支并非全部由正选队员组成的史莱克战队来说绝不是什么好事。

　　王言脸色沉凝地说道：“一切按照原计划进行，大家心中不要有过多的想法。要相信我们自己的实力。个人淘汰赛上，我们有小桃和钥衡坐镇，就算那位久久公主乃是魂帝级强者，我们也有绝对的自信。因此，我们必须要先拿下今天的团战。下面我宣布团战出场名单。”

　　“马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬。你们七个一同出场。这场团战绝对不容有失。我有种预感，星罗国家学院在二二三战法上一定有独到之处。如果团战我们输了，恐怕比赛就会偏离我们预计的轨迹。”

　　众人同时点了下头，和菜头和江楠楠对视一眼，都看到了彼此眼神中的惊讶。原本他们以为，这场团战他们两个会出场的。和菜头在魂导器方面的战斗力已经通过前面的比赛验证过了，而江楠楠的近身战斗能力也是相当强大，哪怕是魂王级别的强者被她近身，也同样很难抵挡。但王言竟然在这场重要的团战中选择让霍雨浩和王冬出场，这确实是出乎所有人的意料。

　　王言将霍雨浩叫到面前，低声道：“不出手则已，一旦你们出手，就一定要有制胜的把握。我相信你明白老师的意思。”

　　“嗯。”霍雨浩坚定地点了下头。

　　王言深吸口气，伸出自己的右手：“孩子们，我说过。在前面的比赛中，你们已经超额完成了任务。今日一战，是荣耀的持续还是到此为止，就看你们的了。作为带队老师，我能做的已经都做了，现在，我只能在台下为你们祈祷。无论胜败，你们都是史莱克的英雄。小心久久公主。如果我没猜错的话，她的武魂应该是星冠。”

　　一只接一只右手搭在他的手掌上面，马小桃是最后放上去的，她认真地看着王言，沉声道：“王老师，我知道你是在激发我们三个内心的斗志，你放心，身为史莱克学院的一员，我们捍卫学院的决心绝不比任何人少。史莱克的荣耀，哪怕是用生命去燃烧，我们也不会让它的光芒熄灭。”

　　“必胜。”众人同时大喝一声。熊熊斗志，瞬间燃烧！

　　和史莱克学院这边炽烈的气氛相比，星罗国家学院那边就显得平静了许多，即将出战的队员一个接一个地走了出来。久久公主站在最前方，她目光平和地看了史莱克学院这边一眼。首先看到的，竟然不是史莱克战队队长马小桃，而是霍雨浩。

　　霍雨浩也正在看向他们那边，两人目光接触在一起，霍雨浩微微一愣，他惊讶地发现，自己竟然从那位优雅高贵的公主殿下的眼神之中看到了一丝挑衅的味道。

　　挑衅我干吗？史莱克学院这边，和她对等战斗的怎么也轮不到我吧。

　　虽然有些莫名其妙，但霍雨浩还是双眼微眯，眼底之中碧光一闪，别看双方修为的差距很可能十分悬殊，但就是他这目光一闪之间，远处的久久公主只觉得心底一寒，竟是微微地颤抖了一下。

　　“史莱克学院、星罗国家学院，团战队员上场。”负责今天这场团战裁判的，果然正是先前那位天煞斗罗。

　　星罗皇帝已经在其他三名封号斗罗的守护下回到了皇城，登上城头观战。

　　马小桃走在最前面，戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬紧随其后。两支战队同时登上了比赛台。

　　半决赛尚未开始，在双方队员彼此注视之下，浓浓的火药味儿已经弥漫开来。

　　久久公主的眼神也有了些变化，她那双明亮的蔚蓝色眼眸散发着淡淡的金色光泽，仔细注视就会有种浩瀚如海的感觉。

　　马小桃的眼神却像是两簇熊熊燃烧的火焰一般，那炽烈的气息，带给对手极大的压迫力。

　　天煞斗罗的目光从马小桃身上扫过，流露出一丝惊讶，但很快就恢复了正常，神色冷硬地道：“双方后退，在我宣布比赛开始之前，任何人不得释放武魂。”

　　双方队员同时后退，但彼此的目光却始终是落在对方身上，但在后退的过程中，阵形迅速变化。

　　史莱克学院这边，改变了以往的阵形，顶在前面的依旧是戴钥衡和马小桃，但在他们两个后面，却变成了徐三石，徐三石是挡在凌落宸身前的。霍雨浩和王冬并肩而立，站在凌落宸身后。贝贝的位置却提到了前面，站在马小桃的另一侧，摆出了三大强攻的姿态。

　　星罗国家学院那边，也同样是一个有些奇特的阵形。其中六人站成了三角形，一人在前，然后是两人、三人。唯有久久公主站在最后面。她那眼神中的金色明显开始变得强盛起来，她就像是队伍的统帅一般。

　　徐三石面带微笑地注视着那位公主，看看她，再看看自己，脸上不时流露出一丝带着几分坏坏味道的笑容。

　　他那玄冥置换的强大作用已经为人所熟知了。可就算是熟知也不一定就完全不上当啊！就在上一场第二次对阵正天学院的时候，所有人都认为史莱克学院不会使用同样的战术。但徐三石一上来依旧是毫不犹豫地向对方发动了，硬是将叶无情换到了己方阵中。

　　然后叶无情就毫无反抗机会地被蹂躏了。并不是每一支参赛队伍都有无敌护罩那种昂贵的一次性魂导器。而徐三石这个猥琐的家伙在把对手换过来之后，自己释放了一个玄冥震，略微迟滞了其他对手后，不等对方围殴，自己就跳下了比赛台。

　　失去了叶无情的正天战队哪还有半分机会，剩余的比赛就变成了一面倒。

　　此时看着徐三石蠢蠢欲动的样子，就连久久公主都不禁微微皱眉，显然，她也有些忌惮玄冥置换这个怪异却极为实用的战斗魂技。

　　“比赛开始。”就在双方密切关注对手情况的时候，天煞斗罗大喝一声，一道金光在比赛台中央闪过，这位强大的封号斗罗就失去了踪影。

　　对阵双方反应都是极快的，全部在第一时间释放出了自己的武魂。

　　霍雨浩的精神探测第一时间施展开，同时向对面的久久公主看去。他也很好奇，这位公主殿下的武魂究竟是什么。刚才王言也没来得及为他们详细解说，只是说这位公主殿下是辅助系战魂师。

　　辅助系不都是器魂师吗？当时霍雨浩心中就很疑惑，只不过时间容不得他多想，就上了比赛台。

　　一道金光从久久公主的额头上亮起，那是一块菱形的金色宝石，看到那块宝石所处的位置，霍雨浩不由得立刻想起了自己的生灵之眼。那不是和生灵之眼差不多的地方吗？

　　不过，久久公主可没有第三只眼睛，金色的菱形宝石出现后立刻迸发出璀璨金光，然后就从她的额头上脱离开来，徐徐向上悬浮，金光环绕，一顶瑰丽的皇冠就那么出现在了她头顶上方，然后徐徐下落，落在她的头上。

　　这顶皇冠仿佛是由无数颗星星组成的一般，星星全都是淡淡的金色，以那枚菱形宝石为起点，迅速向后收拢，皇冠上一共有十八颗较大的星星向上突起，组成一圈漂亮的尖端。

　　星冠，这就是久久公主的武魂。

　　两黄、两紫、一黑，五个魂环同时出现在这位公主殿下身上。赫然是一位魂王级强者。

　　而在久久公主身前的其他六人，也就是王言曾经为史莱克学院众人详细介绍过的对手，也全都释放出了各自的武魂，这六个人也全都是魂王级强者。星罗国家学院此时组成的，竟然是一支全魂王战队。

　　徐三石的武魂已经释放出来了，这家伙仿佛唯恐别人不知道似的，仰天大吼一声：“玄冥置换。”

　　只见他手中玄冥龟甲盾黑色光芒大盛，光芒所指，正是久久公主的方向。

　　也就在这个时候，久久公主头上星冠光芒大放，她身上的第三魂环亮起，一道强烈的金色光柱冲天而起。

　　这个金色光柱内部完全呈现为金色雾状，点点星光在其中盘旋、升腾，看上去极为奇异。从外表看，是无法判断出这个魂技作用的。

　　史莱克学院这边，已经在第一时间发起了冲锋，马小桃一马当先，戴钥衡和贝贝紧随其后。凌落宸的冰杖也已经召唤在了手中，高举在头顶的冰杖上，散发出浓郁的冰雾，将徐三石、她自己以及霍雨浩和王冬全部笼罩在内，而且这片冰雾还在以惊人的速度向两侧绽放开来，形成一个巨大的弧形，隐隐钳向对手。他们四人的身形则是完全隐藏在了冰雾之中。

　　这就是凌落宸始终未曾施展过的第四魂技。

　　“逗你玩。”在身形被冰雾吞没之前，徐三石这家伙还朝着对面的公主殿下挥了挥手，他根本就没释放出玄冥置换。

　　久久公主眼神一凝，冷冷地看了他一眼，那升腾而起的金色光雾却是迅速扩散开来，笼罩在了己方其他六人身上。

　　顿时，每一名星罗国家战队的队员都蒙上了一层金色，久久公主身体周围的金色光晕也并未散去，星光依旧在不断从她的星冠上奔涌而出。

　　马小桃是何等速度，就是这么短暂的时间，她已经冲到了对方阵形前端，炽烈的凤凰火焰冲天而起，巨大的凤凰双翼展开，一口凤凰火线就朝着对面正前方的对方魂王喷吐而出。

　　这位魂王名叫黄河云，能够站在前面，自然是一位强攻系战魂师，在久久公主没有出现之前，他一直都是星罗国家学院战队的队长。

　　黄河云的武魂也是相当强悍的，伴随着武魂的释放，浓烈的黑色气流在身体周围盘旋，身形暴胀，坚实的肌肉隆起，额头上，竟然也有一个类似于戴钥衡的王字，不同的是，在他身上冒出的毛发，却不是白色，也不是黄色，而是黑色，单纯的黑色。

　　黑暗魔虎，这就是他的武魂。罕见的黑暗属性，但并非邪魂师。强大的黑暗之力赋予了他并不逊色与戴钥衡白虎的天赋。

　　而且，此时在他身上并不只是单纯的黑色，还有那层从背后渲染过来的金色光雾，那浓郁的金色光雾与他的黑色魂力融合在一起，并没有任何光明与黑暗的碰撞，反而将他的魂力渲染成了附带着点点星光的暗金色，看起来十分奇特。

　　面对马小桃的凤凰火线，黄河云仰天一声咆哮，毫不犹豫地迎了上来，一拳在空中轰出，第一魂环黄光闪耀，顿时，一团直径超过一米的暗金色半弧形光罩在空中迸发。

　　火光四溅，竟然没能深入那光罩半分，凤凰火线被正面阻挡了下来。黑暗魔虎第一魂技暗黑波。

　　这一幕令马小桃不禁略微愣神，而那被凤凰火线灼烧得有些发红的暗黑波就已经到了面前。

　　要知道，有凤翼天翔增幅的凤凰火线虽然只是马小桃的第一魂技，但身为魂帝级强者，她的底蕴何等深厚，又岂是对手所能比拟的？可是，对方却就是凭借第一魂技居然挡住了她的凤凰火线。

　　近在咫尺，没有过多思考的时间，马小桃的右掌就已经按在了那暗黑波之上，“噗”的一声轻响，暗黑波瞬间破碎，马小桃的右手烈焰燃起，浓烈的凤凰火焰瞬间暴涌而出，直接向对方席卷而去——第二魂技，浴火凤凰。

　　面对马小桃的彪悍强攻，黄河云作出一个身体后缩的动作，整个人身体略微下坐，第三魂环亮起，闪耀着暗金色星光的魂力伴随着一声嘹亮的虎啸澎湃而出，化为虎形向马小桃的凤凰火焰撞去。

　　第三魂环，千年魂环技，魔虎惊天。

　　这一下近距离碰撞，马小桃的感受就真切了。她发现，当对手的魂技与自己的凤凰火焰碰撞在一起时，对方的魂技之中，那点点金色星光会首先迸发出来，就像是一颗颗微小的炸弹，不断在凤凰火焰中爆炸，而这看似不起眼的爆炸却在大幅度削弱马小桃的攻击力。随着那金色星光的暗淡，黄河云自身的魂技威力才和马小桃的凤凰火焰碰撞在一起。

　　这一发现令马小桃不禁将惊讶的目光投向了敌后方的久久公主。那究竟是什么武魂？居然有如此强大的群体辅助力。与号称最强辅助器武魂的七宝琉璃塔相比，恐怕也不遑多让了吧。

　　灵光闪现，星冠二字迅速在脑海中找到了匹配的答案。身为史莱克学院内院弟子，马小桃的知识也同样丰富，她终于记起了星冠意味着什么。

　　这个武魂在大陆上实在是太少出现了，但它却一直都存在着。只不过因为数千年以来出现的频率太低，已经被很多人遗忘了。但史莱克学院在教学的时候，却曾经有过介绍星冠的一课。当然，对于霍雨浩、王冬和萧萧来说，他们进入学院时间太短，还没有学到这个级别的课程。

　　星冠这个武魂曾经在斗罗大陆上有着很高的地位，早在一万多年前它就已经存在了，在顶级武魂中，也算是相当古老的存在。

　　一万多年前，斗罗大陆管理魂师的还是一个叫做武魂殿的组织，那时候，哪怕是当时的两大帝国天斗和星罗，也要仰其鼻息。而武魂殿曾经有六种特别强大的武魂，也代表着当时最强的几方势力。其中之一，就是星冠。

　　当时，天斗和星罗帝国各占三席，那时候，星罗帝国的皇室还是白虎公爵一脉。但是，白虎武魂却并不在那六大武魂之中。反而是这星冠，乃是星罗帝国三大武魂之首。

　　只不过星冠一脉的传承一直都很单薄，所以很少在大陆上出现，类似于隐世宗门。直到四千多年前，日月大陆碰撞斗罗大陆，两片大陆连接在一起，从而引发了日月帝国与斗罗大陆原属帝国的冲突，星罗帝国首当其冲，承受了绝大部分压力。白虎公爵一脉，皇室险遭灭顶之灾。星冠宗出山，率领星罗帝国军民力抗强敌，经过不懈的奋战，不但保住了星罗帝国，同时也确立了星罗帝国在原属三国中第一势力的地位。那时因为白虎公爵一脉式微，只剩余单薄的血脉，皇室从而易主。星冠宗成为了星罗帝国新的主人，当然，他们也没有使用任何黑暗手段对付白虎公爵一脉，反而令其世袭公爵，使得当时星罗帝国万众归心，才有了后来长达千年的盛况。

　　就以目前而论，哪怕是斗灵帝国和天魂帝国加起来，综合国力也无法和星罗帝国相比。

　　星冠宗当初能够力挽狂澜，可见其强大之处。如果从纯粹的辅助角度来说，或许星冠武魂比不上七宝琉璃塔，但是，星冠却不只是辅助，更有着很强的战斗能力。在辅助方面，更是偏执地完全倾向于战斗。这和七宝琉璃塔的全面就不尽相同了。可以说，星冠武魂的存在，几乎完全是为战斗而生。

　　星冠宗在掌控了星罗帝国后，重新变得低调起来，经过数千年的时间，很多人都已经忘记了现在的星罗帝国皇室乃是当初强大的魂师宗门。星冠武魂更是不知道有多少年未曾出世了。

　　马小桃心中回忆着有关星冠武魂的情况，手上动作却是丝毫不慢。对手的魔虎惊天在久久公主星冠第三魂技，星耀术的增幅下竟是冲破了浴火凤凰的灼烧，向她发起了强势反扑。

　　马小桃冷哼一声，不退反进，迎着那黑暗魔虎光影冲了上去。一声嘹亮的凤鸣中，她背后火焰双翼骤然张开。这一瞬，马小桃整个人仿佛真的变成了一只火凤凰似的。炽热的凤凰火焰骤然从火红色提升到了白炽色，瞬间暴增的高温，令两旁的戴钥衡和贝贝都不得不迅速与她拉开距离。烈焰升腾之下，那魔虎光影竟然在瞬间化为飞灰。

　　娇躯一闪，马小桃就欺近了对手，又是一口凤凰火线喷吐而出，这一次，喷出的火焰也同样变成了白炽色。

　　放在以前，她绝对不敢这样使用自己的凤凰火焰，将那火的威能提升得如此极致。因为这样施展凤凰火焰很容易引起她体内邪火反噬，弄不好就会令她再次失去神志。

　　可现在马小桃不怕啊，身边有一个极致冰武魂的感觉就是好。有霍雨浩在，她再不怕承受那邪火反噬的痛苦。就是上一次的帮助，让她这么久都没出现问题了。

　　马小桃能够成为队长，力压戴钥衡，那凭借的完全是实力。她的性格较为急躁，史莱克学院的老师们怎能不知道？但是，她的实力在同龄人中确实是首屈一指的。和她相比，戴钥衡其实都还要差一个档次。全力爆发的马小桃，只能用恐怖来形容。

　　这两天王言一直都在激发他们的斗志，马小桃嘴上不说，心里怎能不明白？心中一直都憋着股劲，此时面对强敌，她那强烈的战意已经完全迸发而出。

　　黄河云大吃一惊，炽烈的火焰已经到了面前，他骇然发现，自己竟然有种完全无法抵挡的感觉。白炽色的凤凰火焰所过之处，以他为中心，方圆数米内的空气竟然完全扭曲了。居然就那么将星耀术的辅助阻隔在外，而且高温直接就引起了星耀术雾气在空气中的蒸发，根本无法再援助到他这边。

　　就在黄河云处于危及关头时，突然，他身前压力一轻，马小桃的白炽色火焰居然向旁边一偏，然后向空中飞去。

　　出手的是站在黄河云身后不远处的一名女子。她的相貌很普通，看上去就是一名朴素少女，一头暗紫色的长发披散在身后，脸上长有一些雀斑，最为醒目的是她那一双竟然真的升腾着火焰的眼眸，五个魂环在身上律动，右手正遥遥向着马小桃的方向挥出。凤凰火线就是被她引走的。

　　火控。马小桃心中瞬间就有了答案。

　　关于这名有着暗紫色长发的少女，王言特别提醒过史莱克学院众人。在星罗国家学院战队中，当初没有久久公主时，他们最令王言注意的，就是两名控制系魂师。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


