## 第五百一十六章 龙雩集舞刀法

　　不过，霍雨浩这一坐就是半天，轩梓文心中还是十分满意的，至少这小子并不浮躁，基本的规则还是很清晰的。以他的精神力加上聪明才智，看懂九级魂导器的核心法阵应该不太难，这也是对他的一种提升。

　　观察呆坐在那里的霍雨浩，一会儿还行，时间长了轩梓文却有些受不了了。昨天晚上他几乎一夜未睡，这会儿实在是有些困了。

　　于是，不知不觉间，他就靠着实验桌睡着了。

　　这一睡还挺香甜的。唐门魂导堂现在已经完全走上正轨了，轩梓文要做的只是他自己的一些研究，相比以前轻松了不少。但就算轻松了，他对自己的要求也很高，像这种白天睡觉的情况，多年来还是第一次。

　　睡得好，精神好。

　　等轩梓文从睡梦中清醒过来的时候，只觉得神清气爽，非常舒服。

　　但是，当他睁开眼睛的时候，却发现实验室里没人了。没错，霍雨浩早就不知道去了什么地方。

　　“这小兔崽子，难道是逃跑了？”轩梓文大惊失色。如果霍雨浩执意要跑，他真没什么办法阻止。要是霍雨浩跑掉了的话，肯定抓不回来啊！

　　震惊之中，轩梓文弹身跃起，就要冲出去找霍雨浩。

　　正在这时，实验室的门开了，霍雨浩优哉游哉地从外面走了进来。

　　“臭小子，你干什么去了？把我的话当耳旁风，是不是？不是说过做不好就不许出门吗？”

　　霍雨浩没好气地道：“轩老师，您刚才说吃喝拉撒睡都在这里，那也要有条件才行啊！您这里连个米粒都没有，我总不能饿着肚子吧？我可是祖国的花朵，还在青春期呢，正需要补充营养。我刚才出去打饭了，从食堂带饭回来，也有您一份。”

　　说着，他将手中的饭盒放在实验桌上，拿过一盒，大吃起来。

　　轩梓文也立刻拿过饭盒大快朵颐起来。别说，唐门的伙食一直很不错，他睡了一上午，再美美地吃上这一顿，真是舒畅啊！

　　很快，瓢干碗净，轩梓文为了彰显自己是拿得起放得下的大丈夫，主动收拾了碗筷。

　　他一边收拾，一边向霍雨浩问道：“你看了一上午，看出点名堂没有？”

　　“嗯，还行，我正准备看第二个核心法阵呢。”霍雨浩说道。

　　轩梓文瞪了他一眼，道：“贪多嚼不烂，先把第一个吃透，然后尝试制作。这十三个核心法阵每个都不同，每个都……”

　　他才说到这里，就已经说不下去了，因为霍雨浩已经将一个看上去只有橘子大小的金属球塞到了他手中。

　　这个金属球完全是镂空的，内部隐隐闪烁着光芒，无比复杂的结构似乎在循着天地至理悄然运转着。

　　“这……第一个核心法阵，你已经做出来了？”轩梓文的声音都激动得变了，就像十几岁的男孩刚变声的时候发出的声音。

　　霍雨浩理所当然地道：“是啊！不怎么难。我看第二个去了。”说着，他拿起第二份图纸看了起来。

　　轩梓文手握核心法阵，迅速地在实验桌上找着。果然，他找到了一片细密的粉末，正是制作魂导器的核心法阵时会留下的。

　　一个上午，霍雨浩看懂了九级魂导器的一个核心法阵，还完成了制作。

　　这一次想要吐血的是轩梓文。制作核心法阵，没有制作外壳时那么消耗魂力，但是，在精细程度的要求上，不知道要高了多少倍。轩梓文都没有这个本事，在短短的时间内完成一个这样的核心法阵。

　　霍雨浩竟然完成了。这绝对不可能！

　　轩梓文迅速举起手中的核心法阵，用自己知道的所有办法来探察这个核心法阵的状态，不遗余力地想要从中找到破绽，找到问题。

　　一个时辰过去了，这个核心法阵没有问题！

　　这怎么可能？

　　在霍雨浩身上发生的事情，已经完全违背了魂导师发展的常规，是的，完全违背了。

　　轩梓文完全无法相信这是真实的。看着认真研读魂导器核心法阵图纸的霍雨浩，他的心在抽搐。但是，这一次轩梓文决定了，无论如何，他都不能再错过霍雨浩制作核心法阵的过程。他一定要看看，自己这个徒弟是怎么完成如此复杂的核心法阵的。霍雨浩一定有什么特殊的方法才对。

　　下定决心的轩梓文很有毅力。他坐在那里，瞪大了眼睛看着霍雨浩，任何一个细微的小细节都不放过。

　　霍雨浩被他看得有些发毛，忍不住偶尔会看他一眼。不过，在霍雨浩眼中，显然还是核心法阵的图纸更加迷人。

　　这第二张核心法阵的图纸，他一直看到傍晚时分才放下。

　　他站起身，用力地活动了一下身体，伸了一个懒腰。

　　“看完了？”轩梓文问道。

　　霍雨浩点了点头。

　　轩梓文道：“看懂了？”

　　“看懂了。”霍雨浩认真地点头回答。

　　“那你还等什么？还不赶快趁着热乎劲开始制作！”轩梓文低声咆哮道。

　　霍雨浩一脸委屈地道：“可是该吃晚饭了啊！我先去打饭，吃完饭就做。”

　　轩梓文着急道：“打饭这种事儿，交给我！”说着，他化为风一样的男子，带着饭盒出去了。

　　不过，这师徒俩对吃饭时间的判断都有一些偏差。轩梓文在食堂那里等了足足十五分钟，催促半天，才打了饭回来。加上路上耽搁的时间，他这一走足足用了三十分钟。

　　轩梓文有点郁闷，心想：早知道要这么久，就让那小子自己去打饭了，也算让他放松一下。不知道他有没有开始做核心法阵，开始做了就罢了，要是偷懒，哼哼！

　　轩梓文提着饭盒回来，一进门，正好看到霍雨浩坐在那里，摇头晃脑地似乎在想些什么，手上却什么都没有，完全空着。

　　“行啊，臭小子，真把老师当苦力了，竟然一点都没动弹。”轩梓文气结，将手中的饭盒直接朝着霍雨浩扔了过去。

　　霍雨浩吓了一跳，赶忙接住：“老师，您这是干什么啊？”

　　轩梓文怒道：“我给你去打饭，是让你多出时间来制作核心法阵的，不是让你在这儿休息的！”

　　“我做了啊！”霍雨浩一脸无辜地说道。

　　“做了？在哪里呢？”轩梓文难以置信地问。

　　霍雨浩从旁边的桌子上抓起一个金属球送到轩梓文面前：“在这里啊！”

　　轩梓文下意识地接过金属球，低头看去。这一看不要紧，他的眼睛顿时又瞪大了，这是……

　　顾不上再骂霍雨浩，他飞快地走到一旁坐下来，仔细观察手中的金属球。霍雨浩脸上露出一丝贼笑，把饭盒放在桌子上，开始大吃特吃。这一天下来，他耗费的心神可着实不少。

　　他飞快地吃掉盒饭之后，很自然地道：“轩老师，今天的工作我完成得差不多了，就先回去休息了。再见啊！”

　　“嗯。”轩梓文的精神都集中在那个金属球上，下意识地答应了一声。霍雨浩顿时飞也似的跑了。

　　轩梓文一点都没想起自己之前说过不让他离开，要一直在这里学习。他实在是被手中的金属球震撼了。

　　这是炼丹炉的十三个核心法阵中的第二个。

　　完整的第二个核心法阵啊！只是一入手，这核心法阵中的魂力波动就明确地告诉他，这东西没有任何问题，正是他想要的。他仔细地检查着细节，希望从中找到破绽。但和昨天晚上一模一样，所有的尝试都是徒劳的。这个核心法阵做得完美无缺，与之前那个的水准在同一水平线上。

　　怎么可能？这怎么可能啊！这可是一件九级魂导器的第二个核心法阵啊！

　　尽管炼丹炉在九级魂导器中绝对不算复杂，最多只是入门级的九级魂导器，但那也是九级魂导器啊。

　　一般来说，就算是一位九级魂导师来制作九级魂导器，在准备充足的情况下，也需要三个月到半年的时间来完成。因为九级魂导器的核心法阵制作起来太过复杂，在制作的过程中难免失手，一旦返工就会浪费材料和时间。因此，在制作每一个核心法阵之前，魂导师都必须凝神静气，休整很长一段时间，尽可能保证自己处在完美的状态，这样才有可能成功。

　　这一点，轩梓文还没来得及教霍雨浩呢。他本来打算先让霍雨浩失败一次，再凭借这次失败的教训来教导他，从而让他记得更加深刻。可谁知道，霍雨浩根本就没有给他这个机会。失败？失败在哪里？

　　整个核心法阵制作得近乎完美无缺，而且一天就制作出了两个。轩梓文自认天赋异禀，但是，他知道自己绝对不可能在一天之中制作出两个完全不同的核心法阵。他在最佳状态下，能完成一个就很不错了，完成之后还需要休息很长时间。

　　这小子真的是人类吗？

　　咦，对了，他是怎么制作的？我打饭的过程满打满算也只有三十分钟，他竟然在这么短的时间内完成了？

　　轩梓文想到这里，抬头喊道：“雨浩，你给我老实说，你是怎么做……”刚说到这里，他才发现，实验室中早就没人了。

　　他这才想起自己刚才随口答应霍雨浩让他可以离开的话，顿时气结。这小子真是会抓机会啊！

　　轩梓文是行动派，几分钟后，他就出现在了霍雨浩的房间门口，“砰砰砰”地砸门。

　　开门的却是唐舞桐。

　　看到轩梓文，她立刻比了个噤声的手势。

　　轩梓文愣了一下，低声问道：“霍雨浩呢？”

　　唐舞桐低声道：“他睡着了。他好像很累的样子，一回来就睡了。”说着，她朝房间内指了一下，让开了房门。

　　轩梓文向里面看了一眼，只见霍雨浩正倒在床上，大睡特睡，睡得那叫一个香甜。

　　看来，他是用脑过度了。不知道为什么，看到昏睡状态的霍雨浩，轩梓文觉得心理平衡了一点。

　　“算了，明天再说吧。”轩梓文无奈地转身走了。人家两个人住一起，他进去算怎么回事？他虽然是个研究狂人，但还是知道一些人之常情的，总不好再把霍雨浩揪起来吧。

　　他转身走了。

　　唐舞桐关好门，走到床边坐了下来。

　　霍雨浩脸上还带着一丝微笑，睡得正香甜。他刚才一回来，就倒在床上昏睡了过去。一天之内制作出九级魂导器的两个核心法阵，就算他有那神奇的刀法、鬼雕神刀和超强的精神力，也要承受巨大的负荷啊！

　　在整个制作过程中，霍雨浩一直是全神贯注的，换了别人，早就崩溃了。单是看图纸，对魂导师来说就是巨大的负荷，那可不是鬼雕神刀能够帮忙的。

　　一天下来，他完成了两个核心法阵，那种满足感一直支撑着他，但一回来，他就扛不住了。

　　唐舞桐轻轻地抚摸着他的面庞，看着他那略微有些苍白的脸色，不禁有些心疼。她靠在他身边，躺了下来，从后面搂住他的腰，将面庞贴在他那宽阔的背脊上，安心地闭上了双眼。

　　一分钟后。

　　“轰——”

　　“啊——”

　　“对不起，我忘了。”

　　霍雨浩再次泪流满面！

　　第二天一早，霍雨浩是揉着脑袋来到实验室的。尽管昨天晚上头上撞出来的大包已经在他那强大的自我修复能力的作用下消失了，但疼痛感依稀还在。

　　苦命的我啊！他不禁哀叹一声。

　　能怪谁呢？怪舞桐？怪老丈人？他哪有那胆子……

　　只能怪他自己点背了！

　　原本制作出两个核心法阵的好心情荡然无存。

　　“臭小子，你总算来了，赶快开始制作第三个核心法阵吧。”轩梓文双手叉腰，直接跳到霍雨浩面前，吓得霍雨浩差点拍出一记大寒无雪。

　　别看轩梓文是封号斗罗，他还真未必承受得住那一掌。

　　“轩老师，您就不能让我多休息会儿啊！”霍雨浩一脸苦笑地走进房间，一屁股坐在椅子上。

　　轩梓文可不管他状态好不好，直接将第三个核心法阵的图纸塞给了他。

　　“赶快做，少废话。”

　　霍雨浩只得拿起图纸，缓慢地看了起来。

　　轩梓文昨天晚上那叫一个抓耳挠腮啊，他都快想破头了，也没想出霍雨浩究竟是用什么方法来制作核心法阵的。

　　所以他一大早就来到这里，等着看霍雨浩是如何制作的。今天他已经下定决心，也找好人去打饭了，决定无论如何都要跟霍雨浩耗在这里，一定要看到他是如何在半个时辰内完成那么复杂的核心法阵的。

　　很快，一上午的时间就过去了，午餐也买来了。

　　“哇，好香，吃饭。”霍雨浩放下图纸，凑过去就开吃。

　　轩梓文一直盯着他：“看完图纸了？”

　　“没有呢。我先吃饭。”霍雨浩吃得香甜。

　　“还差多少啊？”轩梓文追问。

　　“不知道啊！”霍雨浩下意识地回答。

　　“啪！”轩梓文一巴掌就把霍雨浩的脸拍进了饭盒里：“不知道？”他的声音提高八度。

　　霍雨浩脸上沾满米粒，委屈地抬起头：“轩老师，你干吗？”

　　轩梓文暴跳如雷地道：“我等了足足半天，你告诉我不知道什么时候才能看完图纸？”

　　霍雨浩无比委屈，双眼含泪道：“可我真的不知道啊！这是九级魂导器核心法阵的图纸，我一个八级魂导师，半天时间看不完很正常啊。”

　　“呃……”

　　“而且今天这份图纸格外复杂，我觉得我至少需要两天时间才能看完，还未必能够完全看懂。我打算吃完饭，问您一些我看不懂的地方呢。”

　　“呃……”

　　“你不是昨天一下就制作出了两个核心法阵吗？”轩梓文不甘心地问道。

　　“那两种核心法阵，我比较熟悉，而且都相对简单啊！今天这个很复杂，是核心中的核心啊！我怎么可能那么快就看懂？我又不是神仙。”霍雨浩理直气壮地说道。

　　“这个……”轩梓文不知道该怎么接话了。

　　霍雨浩低下头，摘下脸上一颗颗的米饭粒，哽咽着自言自语道：“我这么辛苦，还不让吃饭，还要挨揍，这日子没法过了。您这一巴掌扇得我上午看的内容都忘了。这可怎么办啊？”

　　轩梓文眼前一黑……

　　轩梓文坐在那儿喘了半天粗气，最终还是把自己的饭盒拉到面前，开始大吃特吃起来。

　　霍雨浩目瞪口呆地想，难道这就是传说中的化悲愤为食量？

　　轩梓文吃得晚，却吃得极快，竟比霍雨浩先吃完了。他打了个饱嗝，向霍雨浩义正词严地说道：“你继续看，我先出去转转。你什么时候把图纸看明白，准备开始制作第三个核心法阵了，就去叫我。我要看着你做，听清楚了没有？”

　　“是。原来您是要看着我制作核心法阵啊，早说不就得了。”

　　轩梓文眼前又是一黑，他决定立刻离开这个伤心的地方，以免被这小子气死。

　　一直到轩梓文走出实验室，霍雨浩脸上才露出一丝微笑。惊喜总要累积一下，才能效果最好。轩老师，您可别着急。

　　事实证明，再天才的人也不可能用极其短暂的时间制作出九级魂导器。

　　这第三个核心法阵的图纸，霍雨浩足足用了三天才看完，在此期间得到了轩梓文不少指点。轩梓文经过这三天，已经心平气和了。霍雨浩对核心法阵图纸的理解还是令他十分满意的，总算没白费力气教导这个小子。

　　心神的大量耗费，对于霍雨浩精神力的提升其实是有好处的。核心法阵需要大量的计算、模拟，霍雨浩凭借超过普通封号斗罗的强大精神力，才能维持如此高强度的计算量。这也是他能够在短时间内理解图纸的最大优势。对此，轩梓文嘴上不说，心中却暗暗赞叹着。

　　有这么个徒弟，真是不容易啊！

　　“我要开始了，老师。”霍雨浩看了一眼面前正襟危坐的轩梓文。

　　霍雨浩终于将图纸看透了！他申请了半天的休息时间，此时已经是晚饭后。他将自己的精气神都调整到了巅峰状态。

　　这第三个核心法阵虽然不是所有核心法阵中最难的一个，但也非常有难度，只要攻克这个难关，就意味着霍雨浩真的有能力制作一件入门级的九级魂导器了。

　　轩梓文其实比他这个弟子还要紧张。以八环能力制作出九级魂导器，这可能吗？至少在魂导师的历史上还没有出现过这种情况。八环修为的他会怎样催动刻刀长时间地进行细微铭刻呢？这是轩梓文现在最想知道的。

　　“开始吧。”轩梓文沉声说道，“不要急，慢慢来。有些复杂的地方，宁可停顿下来也不要急于下刀。明白吗？”

　　“是。”霍雨浩答应一声，将面前一块正方形、边长十五厘米的稀有金属块固定在实验桌上，然后伸展了一下身体，双眼闭合，屏气凝神。

　　轩梓文悄然站到一旁，收敛了自身的气息，唯恐散发出一丝气息影响到霍雨浩的制作。

　　正在这时，霍雨浩睁开双眼，眼眸中精光四射，然后……

　　他扭过头，向轩梓文微微一笑：“老师，我可要真的开始了。”

　　轩梓文无语了。如果眼神能杀人，霍雨浩现在早已千疮百孔了。

　　正当轩梓文要发作之时，霍雨浩动了。

　　只见他抬起右手，向那块稀有金属覆盖了上去。

　　轩梓文到了嘴边的话，直接被堵了回去，他憋得脸色通红，那叫一个难受。

　　但是，下一刻他的眼神就凝固了。他清楚地看到，一道幽蓝色光焰在霍雨浩的指尖跳动了起来。他的右手只是在那块稀有金属上轻轻一抹，一层细碎的粉末就扑簌簌落下，均匀地落在金属块周围。

　　这……

　　这块稀有金属是轩梓文亲自选出来的，他当然知道它的坚硬程度。可是，霍雨浩看上去根本没有催动多少魂力，就完成了切割。

　　霍雨浩的双眸之中金光闪烁，那是动用灵眸的象征。他手指上跳动的幽蓝色光焰是什么？

　　轩梓文身为九级魂导师，视力是极其惊人的。当他凝神去看时，才看清，在霍雨浩的手指之间，分明有一把小小的刻刀。这把刻刀释放着幽蓝色光芒，因为霍雨浩的手指太过灵动，动作太快，所以看上去像一道幽蓝色光焰在他的指尖上跳动。

　　这是什么刻刀？

　　霍雨浩拥有哪些刻刀，轩梓文自然是知道的，其中最奇特的就是那把生灵守望之刃了。只不过，后来生灵守望之刃变大以后，当刻刀就有些别扭。霍雨浩更多时候只是使用普通刻刀而已，或者用他的暗金恐爪。毕竟，暗金恐爪的锋利程度已经超过了大多数刻刀，而且还可以将五根手指都释放出来，任意控制。

　　眼前这幽蓝色的刻刀，轩梓文还是第一次见到。隐约间，轩梓文已经猜到，霍雨浩之前之所以能够在那么短的时间内完成核心法阵的制作，恐怕和这把刻刀有密不可分的关系。

　　接下来发生的一切验证了轩梓文的猜测。

　　霍雨浩的右手不断在那块金属表面拂过，左手则在旁边做一些辅助工作，利用实验桌上的各种工具，调整着那块金属的位置。

　　轩梓文已经十分聚精会神了，但他发现自己依旧看不清在霍雨浩指尖跳动的那把刻刀的出刀轨迹。

　　令他叹为观止的是，霍雨浩的出刀速度虽然很快，但是，每一刀都十分准确。飞溅出的金属粉末都均匀地遍布在周围，没有任何混乱的痕迹。这刀法神乎其神啊！

　　轩梓文认识很多日月帝国的九级魂导师，但他完全可以肯定，霍雨浩此时施展出的刀法绝对不是那些九级魂导师的风格，甚至要比他们更加高明。而且，那块坚硬无比的稀有金属在他的刻刀下就像豆腐一般被任意切割。只是一会儿的工夫，核心法阵的雏形就已经出现了。

　　那幽蓝色光焰忽而斩落，忽而宛如细针一般穿刺，偶尔又幻化出无数刀芒悄然覆盖金属块，看得轩梓文眼花缭乱。

　　神技，神技啊！

　　轩梓文只觉得自己的呼吸都开始变得困难了，他努力想要控制，但心跳还是在不断加快。这样的刀法，绝对可以用神技来形容。霍雨浩什么时候学会如此鬼神莫测的雕刻刀法了？太神奇了！有这种刀法在，难怪他能够以八级魂导师的实力雕刻出九级魂导器的核心法阵。

　　不对，不只是刀法，他这把刻刀也有问题。哪有这么锋利的刻刀啊！哪怕是在列榜刻刀上排名第一的那把刀，也只是在属性上取胜，能够同时附带三种以上的属性。而霍雨浩此时使用的这把刻刀看上去并没有什么属性气息散发出来，但它一定是极其锋利的。

　　轩梓文何等眼力，很快就看出了问题的关键所在。为了不让自己粗重的呼吸声影响到霍雨浩，他下意识地捂住了嘴巴。

　　霍雨浩的表情很认真，眼神极其专注，一旦进入状态之后，外界的一切就被他完全摒弃了。

　　经过这些日子的领悟，这以鬼雕神刀施展出的龙雩集舞刀法，他已经得心应手，虽然说不上完全领悟，但理解得越来越深刻了。

　　越理解，他越被其中蕴含的奥妙震撼。在轩梓文眼中这是神技，在霍雨浩眼中又何尝不是呢？

　　龙雩集舞刀法，完全不像人类能够创造出来的。

　　霍雨浩能够学成这种刀法，固然是因为那情绪之神将刀法的各种诀窍直接烙印在他的灵魂深处，并且将自己的理解全部传授给了他，但也和霍雨浩本身在这方面的天赋息息相关。

　　他使用刻刀也有十年时间了，有着极好的基础，同时，他还练习唐门暗器，手指的灵活度远超常人。正是因为有这么多综合因素在，他才能在如此短暂的时间内将这门神奇的刀法领悟。

　　时间一分一秒地过去了，轩梓文从一开始的震惊渐渐变成了目眩神迷，整个人已经完全沉浸其中。

　　哪怕不能完全看清霍雨浩这龙雩集舞刀法，轩梓文也从中受益匪浅。通过龙雩集舞刀法进行魂导器核心法阵的制作，霍雨浩走的路线和传统魂导师大相径庭，其中有很多特点能够让轩梓文学习。

　　这样的好机会轩梓文怎会放过呢？

　　半个时辰，一个时辰！

　　不得不说，这个核心法阵的复杂程度确实远超前两个的。整整一个时辰过去了，霍雨浩再次将右手高高抬起，手中的鬼雕神刀化为三道刀芒，悍然落在那核心法阵之上，再如同灵蛇一般钻动、切割，终于完成了最后一击。

　　刀收，蓝芒消失不见。

　　霍雨浩伸出左手，一指点在那核心法阵的表面上。

　　轩梓文来不及阻止，霍雨浩已经将魂力输入了进去。

　　要知道，一般魂导师在制作完核心法阵之后，首先要做的是检查，没问题之后，才会用魂力进行测试。

　　而霍雨浩似乎刻意忽略了那个过程。

　　“嗡——”轻轻的嗡鸣声响起，整个核心法阵都亮了起来。橘红色的光芒先是内蕴，紧接着从所有的空隙中向外绽放而出。浓郁的魂力波动释放开来，一圈圈橘红色光芒向外扩散，整个核心法阵就像一件散发着璀璨光芒的艺术品一般，晶莹剔透。

　　“成了！”轩梓文大叫一声，声音因为激动而带着几分颤抖。

　　霍雨浩长出一口气，一屁股坐在后面的椅子上，大口大口地喘息着。这是他第一次制作如此复杂的核心法阵。他完全可以肯定，如果没有龙雩集舞刀法，他至少要多花十年时间才有可能独立制作出这种级别的核心法阵。

　　他心中对情绪之神不禁暗暗感激。这门刀法用来制作魂导器，简直是太合适了。他的脑海中，不自觉地浮现出融念冰雕刻九青神龙冰云隐时的一幕幕，嘴角处不禁勾勒出一丝微笑。

　　不过，紧接着他的大脑就变得一片空白了。用脑过度之后，第一个副作用就是六感变得迟钝。

　　轩梓文对面前的核心法阵爱不释手，检查再三之后，才确定这个核心法阵真的制作完成了。

　　当他再次看向霍雨浩时，已经没有了老师看徒弟那种苛责和恨铁不成钢，有的只是灼热。

　　“雨浩啊！”轩梓文柔声叫道。

　　尽管霍雨浩因为过于疲倦而导致六感有些迟钝，但听了轩梓文这温柔如水的声音，还是不禁激灵灵地打了个寒战：“轩老师，您这是怎么了？您可别这么叫我，我起鸡皮疙瘩了。”

　　轩梓文满面堆笑地凑到霍雨浩面前，然后猛地抓住他的肩膀，用力晃动他：“说，快说！你这神奇的刀法从何而来？快说，不然我掐死你！”

　　霍雨浩被他晃得头晕眼花：“淡定，轩老师，你淡定点。”

　　轩梓文这会儿怎么淡定啊！霍雨浩又一次用行动创造了奇迹！一位刚刚进入八环境界的八级魂导师，在如此短的时间内制作出了三个九级魂导器需要的核心法阵，这在魂导师的历史上都是一项奇迹啊！

　　最终，霍雨浩凭借一个瞬间转移，脱离了轩梓文的魔爪，然后将自己的鬼雕神刀取出来，递给了轩梓文。

　　鬼雕神刀入手，轩梓文感受到的是一种森冷的气息。那种无物不破的锋利感令他根本不敢去多看那刀锋。

　　轩梓文想要尝试着使用时，鬼雕神刀已经化为一道蓝光，重新飞回霍雨浩额头上的竖眼中，消失不见。

　　“轩老师，您就别想使用了。这鬼雕神刀已经与我完全融为一体，成为了我身体的一部分，它不会允许别人使用它的。”霍雨浩隐约感觉，在这把鬼雕神刀之中似乎有一种特殊的气息，就像活物一般。刚才轩梓文碰触到它的时候，它就产生了很强烈的排斥。

　　轩梓文道：“那刀法呢？刀法是怎么回事？雨浩，老师这些年来对你怎么样？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


