## 第五百七十八章 二战！凤菱

　　内甲覆盖凤菱全身，虽然霍雨浩不知道她今年多大年纪了，但也不禁暗赞一声：好身材！

　　这一次碰撞，无疑是霍雨浩占据了上风，暗金恐爪的强势威能压制了凤菱的凤爪。

　　两人就像很有默契似的，同时朝着天空中腾身而起，化为两道光影，瞬间就冲入千米高空之中。

　　天空才是强者对战的舞台。否则，地面上的一切都会被他们碰撞的余波撕碎。

　　两人相隔百米，向上飞升。凤菱的眼神之中没有出现任何情绪波动，就那么死死地盯着霍雨浩。在身体上升的同时，她的气势也在飞速提升着。

　　霍雨浩毫不逊色，身体周围，暗蓝色光影闪烁。越是高空，空气越寒冷，冰元素也就越多。在冰极战神甲的作用下，这些冰元素都被飞快地吸入他体内，转化为他的力量。

　　恐怖的魂力波动在空气中流转，双方大战，一触即发。

　　“啊！”尖利的凤鸣声再次响起。半空之中，凤菱再次舒展开自己的双翼。天空瞬间变成了紫黑色。与此同时，一只巨大的阴暗凤凰出现在那紫黑色的天空之中，若隐若现。

　　言少哲的凤凰武魂是灵动的、高傲的、圣洁的，而这凤菱的凤凰武魂是阴沉的、邪恶的，仿佛要将整个天空压碎。

　　“砰！”凤菱身体周围突然响起一声奇异的气爆声，她身上的第一魂环随之爆开。她身体周围原本就已经十分强盛的邪气顿时加倍爆发开来。

　　“她的魂技和以前不一样了。”言少哲喃喃地道。

　　他曾经和凤菱有过一段感情，那时的凤菱虽然还没有现在这么强大，但也已经是六环以上的强者，而那时候凤菱展现出的魂技和现在有着不小的差别。

　　玄老沉声道：“应该是邪凤凰觉醒之后，引发的变异。武魂变异，魂技也随之变异。”

　　这种情况在徐三石、贝贝身上都曾经出现过。武魂变异一般来说都会导致魂技变异。

　　言少哲沉声道：“雨浩这次恐怕太小看对手了。凤菱都已经如此强大，那钟离乌只会比她更强，更何况雨浩要面对的是十个对手啊！”

　　玄老苍老的面庞上突然露出一丝淡淡的微笑：“凤菱是很强，但雨浩也不是当初的雨浩了。今天，他会向所有人证明，他已经是当世强者。少哲，论修为、战斗力，实际上他都已经完全超越你了。这凤菱实力虽然不错，但和你相比，还有差距。”

　　言少哲大吃一惊，他没想到，玄老对霍雨浩的评价竟然高到如此程度。而就在这时，天空中的霍雨浩出现了变化。

　　以霍雨浩的身体为中心，空中亮起了一团蓝蒙蒙的光芒，刚开始的时候，那是深蓝色的，但随着不断向外延伸，颜色逐渐变淡，到了百米外，就已经完全变成了白色。

　　白色光芒与凤菱释放出的紫黑色光芒，形成了鲜明对比。而那白色光芒开始飘荡、分散，化为无数雪花，在空中回转、激荡。

　　雪花洁白无瑕，带着圣洁的气息在飘动着。当凤菱的邪气绽放，向霍雨浩倾轧过来的时候，雪花激荡，轻而易举地将它们排开，使它们无法靠近分毫。

　　刚开始的时候，分明是凤菱占据了上风，邪气覆盖了绝大部分区域，甚至将霍雨浩站立的位置也覆盖在内。

　　但这种局面很快就出现了变化。霍雨浩身体周围的雪花稳定而持续地向外扩张，任由凤菱如何催动邪气，都无法压迫进那个雪花激荡的范围半分。她的力量也在那风雪之中不断地被压迫、往后退。

　　原本她是要用自己的邪气去影响霍雨浩的，而此时此刻，受到影响的却是她自己。她虽然没有被霍雨浩的领域覆盖，但空气中的温度正在以骇人的速度下降着。凤菱在这种超低温面前，都不禁为之色变。她体内魂力运转的速度，似乎都已经受到了影响。

　　极致之冰竟然强悍如斯？

　　帝寒天、永冻之域！

　　雪舞极冰域！

　　头盔面罩内的霍雨浩，此时已经闭上双眸。每一片在空中飞荡的雪花都像他思感的一部分，不断地向外延伸着。

　　凤菱身上释放出的邪气很强，也很纯粹，正常来说，就算是对抗他的极致之冰也不会吃亏。

　　可是，霍雨浩现在的极致之冰已经不是当初的级别。第二魂核完成之后，他的极致之冰也终于登上顶峰。

　　而阴阳互补双魂核最强悍的特点就是，你中有我，我中有你。

　　混合了霍雨浩极限斗罗层次精神力，再加上极致之冰本身的极度浓缩超低温，雪舞极冰域的威能相比以前，早已不可同日而语了。

　　“不能再这样下去了！”凤菱第一时间就作出了判断。如果让霍雨浩的领域持续对她施压，时间越长，她就会越吃亏。属性上已经不敌，那么就拼纯粹的战斗力吧！

　　凤菱漆黑如墨的第七魂环骤然闪亮，浓烈的紫黑色光芒瞬间将她吞没。

　　下一瞬，天空之中，紫黑色的乌云排开，一只巨大的紫黑色凤凰骤然冲出，带着绚丽的紫黑色尾焰以及无数奇异的波纹，朝着霍雨浩骤然冲去。

　　在雪舞极冰域的压迫下，凤菱终于率先用出了武魂真身。

　　紫黑色的凤凰，从远处看，充满了高贵的气息，但是这只凤凰却有一双血红色的眼眸，彻底破坏了这份高贵。

　　紫黑凤凰所过之处，空气剧烈地扭曲着。紫黑色光芒周围，似乎有无数凄厉的啸声在空气中回荡，隐约能看到一张张狰狞的面庞。

　　邪凤凰邪在什么地方？那就是，吞噬！邪凤凰武魂以吞噬魂师武魂的手段提升自身。

　　相对来说，凤菱在所有邪魂师之中，杀人还算是少的，因为她要吞噬的武魂，一定要和她自身的武魂相近，而且实力要和她的相仿。

　　所以她当初在武魂刚刚觉醒的时候，才要吞噬言少哲的武魂。

　　而此时，当她的武魂气息全面释放之后，这股吞噬的特性也随之爆发开来。哪怕霍雨浩是极致武魂，都不由得受到了一些影响，来自武魂本身的战栗让他一阵心惊。

　　霍雨浩悬浮在自己的雪舞极冰域之中，面对凤菱武魂真身的冲击，并没有在第一时间释放出自己的武魂真身来对抗，而是依旧保持着原来的样子。

　　眼看着凤菱就要撞入雪舞极冰域了。超级斗罗的武魂真身极其可怕，尤其是在吞噬特性完全展现出来之后，凤菱有绝对的信心能够破开霍雨浩的领域。

　　霍雨浩脸色沉凝，双手猛然做出一个合抱的动作。顿时，雪舞极冰域中飞散的雪花如同海纳百川一般，朝着他身体的方向凝聚而去，直接集中向了他的双手掌心。

　　凤菱庞大的邪凤真身在空中停顿了一下，心中一惊：他放弃了领域？难道他要施展武魂真身来和我抗衡吗？

　　这是凤菱心中升起的第一个念头。

　　紧接着，凤菱的身体就已经到了霍雨浩面前。强大的邪恶之力扑面而来，疯狂地涌向霍雨浩。邪凤真身已经张开嘴，要将他一口吞噬进去。

　　霍雨浩依旧没有施展自己的武魂真身，悬浮在半空之中，就像一尊雕像一般。

　　冰极战神甲上释放着强烈的暗蓝色光芒，霍雨浩的右手徐徐地向前拍出，迎向了邪凤真身张开的大嘴。

　　庞大与渺小，恢弘与芥子。此时此刻，看上去霍雨浩和凤菱之间的差距是如此巨大。

　　他在干什么？面对一位超级斗罗施展的武魂真身，他竟然不闪不避，也不施展自己的武魂真身抗衡，他就这么有信心吗？

　　就在所有人心中充满疑惑的时候。凤菱的身体突然在空中停住了。

　　庞大的武魂真身居然就那么在空中停顿下来。紧接着，能够清楚地看到，从那邪凤真身的头部开始，一抹冰蓝色光芒以惊人的速度朝着邪凤全身蔓延了过去。

　　这……

　　钟离乌一双眼眸之中，瞳孔瞬间收缩。

　　他竟然冻住了小凤的武魂真身？这是什么力量？就算是极限斗罗，也未必能够如此强大吧？小凤的邪凤武魂，在邪魂师中可是顶级的存在啊！

　　是的，霍雨浩只出了一掌——帝掌，大寒无雪！

　　雪舞极冰域的力量被他以魂核调动，瞬间压缩、凝聚，然后再通过帝掌大寒无雪释放而出。

　　凤菱的感受是最明显的。在她的感知之中，她面对的根本就不是一只手掌，而是一个巨大的冰雪旋涡。只不过这个冰雪旋涡是无形的。她武魂真身的庞大魂力竟然都被这股无形的极致之冰冻结了，令她无法动弹，只能感受着那恐怖的寒意传遍全身。

　　冰能够冻结魂力吗？霍雨浩给了她肯定的答案！

　　“啊！”厉啸声响起，庞大的邪凤真身骤然爆发出无比强烈的紫色光芒，在其头顶上方，一轮紫色的太阳突然撕开云雾，显现出来。这轮紫阳出现之后，邪凤真身的威能瞬间暴增，原本冻结的身体表面上顿时呈现出无数龟裂的痕迹。

　　一道直径数十米的巨大紫色光柱也从空中那轮紫阳之中暴射而出，直奔霍雨浩的身体笼罩了过去。

　　好强！这是霍雨浩的第一感觉。但是，在这个时候他没有半分退避。

　　霍雨浩眼中金光大放，身体突然变得虚幻了，紧接着，一只高达十米的巨大竖眼随之出现在半空之中。

　　武魂真身，修罗之瞳！

　　是的，霍雨浩终于释放出了他的武魂真身。

　　当修罗之瞳出现的一瞬间，无论是天空中还是地面上，时间仿佛突然变得缓慢下来，一切似乎都变慢了，天空中落下的紫光也不例外。

　　时间流速变缓？这是魂技，还是……

　　修罗之瞳整体呈现为灿金色，眼瞳周围是细密而绚丽的玫瑰金色太阳纹，向外绽放着奇异的光芒。

　　这还是霍雨浩突破之后第一次施展自己的武魂真身。

　　灿烂的金光就在下一瞬电射而出，直奔空中那道紫光射去。

　　金光与紫光在空中碰撞，迸发出无与伦比的璀璨光彩，无数光芒四散飞溅。能够看到，高空之中，两圈光晕几乎以平行的姿态向外扩散，方圆百里之内，任何一个地方都清晰可见。

　　硬碰硬！这无疑是实打实的碰撞！霍雨浩面对凤菱全力以赴的一击，选择了硬接。

　　就在两道光芒碰撞的同时，霍雨浩那修罗之瞳后面悄然浮现出了一个虚影。那是一个金色的虚影，巨大，却虚幻。

　　命运神兽、帝皇瑞兽，三眼金猊！

　　三眼金猊凭空出现，一圈玫瑰金色的光环随之从修罗之瞳下方升起。修罗之瞳的颜色骤然发生了转变，一黑一白，两团光芒交融在一起，化为了瞳孔的核心。

　　紧接着，这两道光芒电射而出，直奔刚刚挣脱出极致之冰的凤菱射去。

　　凤菱虽然从极致之冰中挣脱了出来，但那恐怖的寒意依旧侵蚀着她的身体和灵魂。是的，就连她的精神之海都受到了极致之冰的影响。

　　凤菱完全可以肯定，如果不是自己突破了超级斗罗层次，又在第一时间引动了自身魂核的力量，恐怕整个武魂真身都会被冻结，那个时候再想挣脱，就不可能了。

　　好可怕的极致之冰。那可是能够冻结魂力和精神力的极致之冰啊！

　　可就算是这样，凤菱的眼神依旧十分锐利。邪凤真身那双血色眼眸中并没有畏惧，有的只是桀骜不驯！

　　黑白双色光芒瞬闪而至。凤菱的第一个反应就是闪避，她庞大的邪凤真身骤然变得虚化了，仿佛透明一般。

　　但是，诡异的一幕出现了。那黑与白双色光芒落在她身上后悄然蔓延，在她身上叠加上了两层光晕，而且并没有因为她身体的虚幻而失去影响力。

　　这怎么可能？

　　凤菱呆了一下，她这凤凰分身的能力，无论是魂力攻击还是物理攻击，都能够轻易化解。他是怎么做到的？

　　难道那是精神攻击？可是凤菱并没有感受到任何精神攻击的威能啊！

　　这究竟是怎么回事？凤菱不知道。而就在下一刻，修罗之瞳上，光芒再次迸发。这一次，一道灿烂的金光直奔凤菱的本体暴射而至。

　　凤菱冷哼一声，眼中戾气大放，悬浮在她头顶上方的巨大紫阳并没有在第一时间释放出攻击，拦截这一记灵魂冲击，反而射出一道紫光，直奔修罗之瞳的本体落去。

　　她这分明是要同归于尽的意思。

　　而实际上，凤菱身上携带着九级精神防御魂导器，她有信心能够顶住霍雨浩这一记灵魂冲击。她那紫阳发射的邪凤噬魂之光，可就不是那么容易抵抗的了。

　　没有人知道，邪凤武魂最恐怖的地方就是，它最本源的力量实际上是精神攻击，吞噬的也是对方武魂之中的精神本源。

　　邪恶属性、噬魂属性凝聚在一起，再以精神力点燃，才是那紫阳的来历。

　　而那紫阳正是凤菱的第九魂技——邪凤之日。

　　当初，她刚刚成为封号斗罗的时候，甚至都无法使用这个强大的十万年魂技，直到后来成为超级斗罗之后，才能使用。

　　正因为那只十万年魂兽带给她的这个强大魂技，她才能够在短短几十年内突破超级斗罗层面，拥有了圣灵教副教主的地位。

　　邪凤之日爆发出的邪凤噬魂之光更早一些落在修罗之瞳上。顿时，那金色的修罗之瞳就被渲染成了紫色。整个瞳孔周围的太阳纹因此而迅速向内收拢，似乎受到了巨大的伤害。

　　但凤菱在下一瞬间瞪大了双眸。和所有人看到的情形不一样，在她的感知中，并没有感觉到霍雨浩被自己攻击到。也就是说，空中出现的一切都是幻影。

　　而就在她出现这种感觉的同时，霍雨浩武魂真身修罗之瞳版的灵魂冲击已经落在了她身上。

　　几乎是一瞬间，凤菱的邪凤真身就被那强横无匹的金光摧毁了。重新化为本体的她，全身也被那巨大的金光所笼罩。

　　一条项链迸发出强烈的银光，将凤菱护在其中。九级精神防御魂导器的威能显现出来。

　　凤菱只觉得自己的心跳有些加速，真正面对霍雨浩的灵魂冲击，她才明白为什么之前乌云会败得那么快。这个家伙的精神力真的太强大了，让她有种面对死神斗罗叶夕水的感受。

　　幸好，有九级精神防御魂导器在。能挡住他这全力一击，之前的花费就值得了。

　　凤菱死死地盯着被自己的邪凤噬魂之光照耀着的霍雨浩。她现在面临的问题是，处于灵魂冲击的状态下，她没办法通过自己的精神力去探察霍雨浩所在的具体位置。这样一来，她就没办法确认霍雨浩究竟在干什么。

　　“咔咔！”有些惊悚的声音突然响起。

　　凤菱低头看时，吃惊地看到，自己胸前那条九级精神防御魂导器项链已经不堪重负，开始出现细密的裂痕了。

　　这……

　　这可是九级魂导器啊！在那个家伙一击之下，它竟然无法承受。

　　一种难言的恐惧突然在她心中涌起，她不由自主地想起了先前出现在自己身上的黑白之光。

　　就在这时，霍雨浩的修罗之瞳在邪凤噬魂之光中泯灭了，他的灵魂冲击也到了尾声。

　　“砰！”凤菱胸口处的魂导器骤然破碎，但也终究阻挡住了完整的灵魂冲击。

　　但是，恐惧感一点都没有在凤菱心中降低。她只觉得自己仿佛被什么凶兽盯住了似的，那种感觉极其痛苦。

　　凤菱下意识地就要再次释放出自己的武魂真身。

　　但是，就在这个时候，她听到了一声急促的惊呼。

　　这个声音她太熟悉了，可不正是来自钟离乌吗？

　　一只巨大的竖眼悄无声息地出现在凤菱背后。修罗之瞳就像跨过了整个空间位面，依旧释放着炫目的金色光芒，依旧高达十米，依旧闪耀着玫瑰金色的太阳纹。

　　是的，修罗之瞳并没有泯灭，它依旧存在！

　　金光电射，和之前相比，看上去威能要小了许多，却在瞬间覆盖了凤菱的身体。

　　凤菱全身一僵，刚要爆发出的武魂真身顿时化为无数紫色烟尘，四散纷飞。

　　更加恐怖的是，她吃惊地发现，她的精神之海竟然毫无动静，面对这种程度的精神攻击，居然没能阻挡。那恐怖的精神力瞬间冲入她的大脑之中。

　　凤菱闷哼一声，身体在空中晃动一下，就昏厥了过去。

　　金光收敛，一只大手准确地掐住了她的脖子。

　　霍雨浩从修罗之瞳中解除了出来。

　　全场，一片寂静。

　　第二个！这是第二个，还是超级斗罗、邪凤斗罗啊！强大无比的圣灵教副教主，竟然就这么败了。如果霍雨浩想，刚才那一击，完全可以将她击杀。

　　霍雨浩做的事情其实并不复杂，但是只有他才能够完成。

　　在发出灵魂冲击之前，落在凤菱身上的毫无疑问就是三眼金猊赋予霍雨浩的神技——命运之殇、灵魂剥夺。凤菱的物理防御、精神防御瞬间被封印。

　　九级精神防御魂导器虽强，但也只能防住霍雨浩全力以赴的一击罢了。

　　而在发出那一击的同时，霍雨浩施展出了自己的精神干扰领域。

　　精神干扰领域令凤菱的锁定和视线都出现了偏差，所以当那道邪凤噬魂之光照耀下来的时候，实际上并没有落在霍雨浩的本体上，而是落在了他通过精神干扰领域和模拟魂技凝聚出来的幻影上。

　　接下来就简单了。瞬间转移，将真正的修罗之瞳送到了凤菱背后，然后就是第二次灵魂冲击。

　　如果霍雨浩想，借助灵魂剥夺之前的威能，这一下他足以重创凤菱，甚至直接将她击杀。

　　但是，他并没有那么做，而只是封住了凤菱的感知和精神之海，将她擒拿在自己手中。

　　霍雨浩缓缓地朝地面上飘落，眼中闪烁着奇异的光彩。接连两战，看上去他赢得都很轻松。实际上只有他自己知道，这两战是经过他大脑快速运转，将自身优势发挥到极致，才能如此干净利落地赢下战斗的。

　　从始至终，霍雨浩都没有半分保留。因为他知道，越是不舍得施展魂力，就越有可能消耗得更大。而他接下来还有多场战斗要进行，虽然双魂核的恢复速度以及他自身魂力的凝聚程度绝对是对方想象不到的，但同样不足以帮他支撑十场。

　　所以，他没有杀掉凤菱，而是抓住她，一个是给自己一些恢复的时间，另一个嘛……

　　霍雨浩落到地面上，掀开自己的面甲，一只手抓着凤菱，丝毫没有放松的意思。

　　钟离乌站在那里没有动。凤菱落在霍雨浩手中，就算此时是一位极限斗罗站在这里，也不可能直接从霍雨浩手中救人。只要霍雨浩释放出他那锋利的暗金恐爪，瞬间就能将凤菱的脖子拧断。

　　“你想怎么样？”钟离乌冷冷地问道。大家都是聪明人，他不会喊什么“放开她”之类的废话。霍雨浩既然没有在第一时间击杀凤菱，那就有的谈，他一定是有什么目的。而对于钟离乌来说，凤菱十分重要，她不但是他的左右手，更是他的妻子。

　　邪魂师也并不是没有感情的，尽管一直以来钟离乌控制凤菱的手段都不是感情！

　　“我要你们用另一位圣女来换她。圣女重要，还是副教主重要，你权衡吧。”霍雨浩简单直接地说出了自己的目的。

　　是的，他等这一天已经很久了。圣灵教总部究竟在什么地方，他实在是找不到，所以他一直没能找到马小桃。

　　不久之前，他们刚刚偷袭日月帝国首都明都的时候，霍雨浩曾经用精神探测搜寻过，却依旧没有发现马小桃的任何踪迹。既然找不到，那就只有从圣灵教本身下手了。

　　听到霍雨浩提出的条件，钟离乌眼神骤然一凝：“白日做梦。”

　　他当初抓回来的两大圣女，都是以圣灵教的特殊手段刺激，飞速提升修为的。后来蓝银圣女唐雅被霍雨浩他们救走了，就剩下火凤圣女马小桃。在马小桃身上，他是寄予了厚望的。凭借着本能的催动，马小桃的修为已经接近超级斗罗，而且她拥有的是极致武魂啊！她那极致武魂中的邪气，在圣灵教的特殊手段刺激下，成为了极致之火的燃料，使她的实力在这几年来持续暴增。未来她必然是圣灵教的中流砥柱。

　　在钟离乌的计划中，最多再有十年时间，马小桃就有冲击极限斗罗的可能。一旦冲击成功，她的神志就会彻底迷失，成为一个极限斗罗级别的傀儡。

　　那时候，就算死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥都不在了，圣灵教也会依旧强大。

　　所以，当霍雨浩提出要马小桃的时候，钟离乌毫不犹豫地拒绝了。

　　他对凤菱有感情，但相比圣灵教的未来，这份感情就不算什么了。利益至上，一向是圣灵教的宗旨。

　　“这么说，你不要她的性命了？”霍雨浩缓缓地将手中的凤菱提起。

　　“噌”的一声，他的食指骤然弹起，一把暗金色利刃随之弹出。长达尺余的暗金色利刃上光芒闪烁，锋锐之处距离凤菱的咽喉不过寸许。

　　“住手。”钟离乌怒喝一声。

　　他心中纠结啊！他真不舍得凤菱去死。他第一次对这次的行动后悔了。如果不是他自己主动要求来完成这场战斗，乌云就不会死，凤菱也不会落在霍雨浩手中。

　　那个僵尸冰熊王虽然珍贵，但相比两位超级斗罗，还有着不小的差距啊！钟离乌下意识地攥紧双拳。

　　霍雨浩淡淡地道：“教主大人可以多考虑一会儿，反正我也不着急。十场车轮战，我巴不得多休息一会儿呢。”他直接点出了自己的弱点，而且还笑眯眯地看着钟离乌，根本就不怕他不就范的样子。

　　钟离乌的呼吸变得有些粗重了，他很清楚，不远处，日月帝国的将领们都在看着自己。

　　他已经立下了军令状，如果这次失败了，就算不被军法处置，他在军中的威望也必然一落千丈。

　　现在他已经骑虎难下。怎么办？各种念头在他的脑海中不断闪烁。他现在真的有些不知道该怎么办才好了。

　　凤菱，他舍不得。可是火凤圣女，他更加舍不得啊！

　　钟离乌深吸一口气，眼神变得阴沉起来，道：“火凤圣女，我不可能交给你。她已是我教中流砥柱之一，就算是身为教主的我，也没有权力用她来换取小凤。如果你愿意的话，我可以让她成为你下一战的对手。你凭借自己的实力将她掳走，我无话可说。但是，直接交给你，不行。”

　　“一言为定。”霍雨浩毫不犹豫地说道。

　　钟离乌眼底寒光一闪，向身后一招手。

　　一股恐怖的气势顿时迸发而出，清越激昂的凤鸣声随之响起。

　　这人发出的凤鸣声跟凤菱发出的凤鸣声不同。凤菱的凤鸣极为尖锐，而这一声凤鸣，在清越中却充满了霸气。霸气十足！

　　煊赫的气势在空中爆发，炽热的气流随之涌动。一个人缓缓地从日月帝国的人群中走了出来。

　　她的速度不快，但每跨出一步，都在地面上留下一个火红色的脚印。火红色的光芒凝而不散。

　　她穿着一件红色的大斗篷，将自己的头部也遮盖在内。那煊赫而炽热的气息正是从她身上释放出来的。

　　霍雨浩眼神凝滞，注视着她。姐姐，是你吗？

　　那红色斗篷不知道是什么材质制作的，在那灼热的气流灼烧之下，并没有任何破损的迹象。

　　钟离乌转身走向了一众魂导师，咬紧牙关，又买了一件九级精神防御魂导器，走回到那红衣人面前。

　　这一次，他买的是一个手镯。

　　红衣人抬起左手。她的手掌十分白皙，却散发着淡淡的红色气流，浓烈的魂力波动着，竟有些压抑不住似的。

　　那炽热的气息，仿佛随时都会如同火山爆发一般迸发而出。

　　钟离乌将手镯给她戴上，然后转向霍雨浩，沉声道：“她在这里了，你可以放了凤菱。”

　　霍雨浩冷冷地道：“我怎么知道这就是她，让她掀起头上的斗篷，露出本来面目！”

　　钟离乌点了下头，向身边的红衣人比了个手势。

　　红衣人抬起手，掀开了自己头上的斗篷。当她的面庞露出来的一瞬间，霍雨浩的瞳孔骤然收缩。

　　这些年，他一直在想方设法寻找马小桃，此时终于见到，心头却是一沉。

　　马小桃还是马小桃，相貌没有半分变化，岁月也没有在她美丽的面庞上留下任何痕迹，但是她那双眼睛变了。

　　马小桃的双眼已经完全变成了红色，仿佛随时都有可能从那双眼瞳之中滴出血来。

　　当她抬起头，看向霍雨浩的时候，一双眼瞳之中只有无尽的杀意与恐怖的邪气。

　　小桃姐！霍雨浩的心在颤抖：小桃姐，是我害了你啊！当初相见，因为种种原因，我没能将你带走，后来被圣灵教三长老、四长老带着邪君魂导师团围攻，导致王秋儿献祭。秋儿献祭之后，史莱克学院又遭遇兽潮危机，我不得不第一时间赶回去。等我再想去找你的时候，却再也没有了你的踪迹。

　　几年之后的今天，当他再次见到马小桃的时候，他能够清楚地感觉到，此时的她似乎已经失去了灵魂一般，完全成为了圣灵教的杀戮机器。

　　霍雨浩内心的杀机瞬间就像爆发的火山一般被激发了出来。圣灵教！

　　他的眼神骤然变得无比冰冷，凝视着钟离乌。钟离乌嘴角处挂出了一丝冷笑，扭头向身边的马小桃说道：“杀了他。”

　　当着双方这么多人的面，说出的话不能不算。霍雨浩右手一抖，手中的凤菱就朝着钟离乌飞了过去。而几乎同时，马小桃已经宛如一团烈焰一般，向他扑去。

　　空气瞬间因为炽热而变得扭曲起来，马小桃就像疯了一般，张开双臂。一道凤凰形态的暗红色火焰直奔霍雨浩暴冲而至。

　　凤凰啸天击！一上来，她就用出了最拿手的第四魂技。

　　马小桃的凤凰火焰和以前相比，更加强大了。炽热的极致之火混合着连霍雨浩也无法认清楚的恐怖能量，疯狂地朝着他冲击而至。马小桃身上瞬间升腾起九个魂环。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


