## 第三十二章 奖励与核心弟子

　　不过，他能成为教导处主任自然有着强大的心理素质，在郁闷片刻之后，很快就恢复过来，脸上流露出一丝有些无奈的微笑。

　　“我必须要说，你们都很优秀，今天让我出丑了。是我小看了你们的武魂融合技威力，怨不得别人。让你们看了我的后背，我就不跟大家收费了。”

　　此话一出，高台上顿时传出一片笑声，不得不说杜维伦的人格魅力强大，简单的一句话已经化解了自己的尴尬，再加上他的自嘲，老师们心中反而在暗暗敬佩他，换了自己遭遇这种情况能够像杜维伦主任这样淡定吗？

　　杜维伦继续道：“我知道，不说清楚了大家心中肯定会有所疑惑。首先，我要肯定一下我刚才所说的话，我没有说错，最终的冠军就是王冬、萧萧和霍雨浩组成的新生团队。他们用惊艳的表现，获得了这一届新生考核决赛的最终胜利，也是当之无愧的最终冠军。”

　　他重复了自己宣布的冠军归属，令戴华斌三人的脸色变得更加难看了。

　　杜维伦道：“刚才的情况大家都看到了。作为老师，我一定要避免如此优秀的新生出现任何伤亡的可能。两边都是武魂融合技，只是用眼睛去看，我想就算是两位院长也无法判断出这两边攻击的胜负如何。我不得不以身相试。我知道，你们都看到我被戴华斌和朱露融合的幽冥白虎打伤了，以为是他们获得了胜利。但是，我问问大家，作为一名魂斗罗，我的防御有那么弱吗？他们再是武魂融合技，也只不过是一名三环魂尊和一名两环大魂师之间的融合。在我已经催动魂力护身的情况下，如果以他们的修为都能够直接伤害到我，那我这个教导处主任不做也罢。”

　　戴华斌眼中的愤怒和不满在听了这番话之后渐渐冷却下来，是啊！杜维伦说的没错，身为一名强大的八环魂斗罗，自己和朱露的武魂融合技能够伤害到他？这确实是有些不可思议。

　　杜维伦继续道：“说到这里，大家就应该知道答案了。没错，幽冥白虎之所以能够伤害到我，是因为我正面所承受的另一个魂技。王冬、霍雨浩，我还不知道你们这个武魂融合技的名字。作为亲自承受了你们武魂融合技的人，我是不是有知道的资格？”

　　王冬轻笑一声，道：“杜老师，您是第一个承受了我们这个武魂融合技的人。这也是我们在试验成功后第一次在战斗中使用。”

　　杜维伦有些惊讶地看着他，道：“我很荣幸。那么，我想我可以知道它的名字了？”

　　王冬点了点头，道：“当然。雨浩你说吧。”

　　霍雨浩看着远处的戴华斌，用平稳的声音缓缓说道：“我们的武魂融合技叫做：璀璨中的凋零、黄金之路。”

　　杜维伦目光投向地面，眼中闪过一抹震撼，考核区的地面上，一道长达三十米、深约半米的沟壑上闪烁着夺目的黄金色泽，在阳光的照耀下熠熠生辉。

　　先前高台上的老师们还只是关注胜负，听霍雨浩说出了这个名字之后，他们才注意到这条光彩夺目的黄金之路。黄金之路一直到杜维伦所在的位置而止。

　　杜维伦微微颔首，道：“我不得不说，你们的武魂融合技，是我所见过的最为奇特的一种。以你们的修为，能够发挥出这样的威能，已经超出了我对武魂融合技研究的范畴。我相信，你们之间的武魂契合度一定很高。”

　　说到这里，他重新转向戴华斌三人，说道：“你们的幽冥白虎之所以能够伤到我，原因只有一个。因为在你们的攻击到来之前，我先被他们的黄金之路命中了。然后才是你们的攻击到达。武魂融合技的效果，是任何魂师的秘密。我能说的就只有这些。两位院长先前也在场，我相信，他们在我被两个技能命中的同时，就已经能够通过魂力变化感受到孰优孰劣了。”

　　“你们的幽冥白虎很强。在刚才那种情况下，如果你们能够闪避开黄金之路的正面攻击，无疑是你们获胜。但是，你们中了萧萧的魂技之后，被迟滞了。也就是说，你们不可能避开。在这种情况下，正面被黄金之路命中，你们必败。好了，我能说的就这么多。新生考核全部结束。明天上午将召开新生大会，为前三名的团队颁奖，同时进行一年级分班。”

　　“胜不骄，败不馁，是进步必然要做到的。你们都是我见过的新生中最优秀的那一部分。我不希望这一场比赛影响到你们未来的发展。好了，就到这里。”

　　说完这番话，杜维伦转身就走，快步离开了考核区。

　　戴华斌上身晃动了一下，在朱露的扶助下才没有摔倒，他脸上的倔强与骄傲此时已是一扫而空，取而代之的是不信和强烈的不甘。

　　输了，我竟然输了，输给了两个修为远不如我的对手。怎么可能？这怎么可能？

　　霍雨浩的眼力极好，能够清楚地看到戴华斌表情上的变化，一种难言的快意顿时在心中升起，他突然发现，在戴华斌最自负的地方打击他，报复的效果似乎很好。

　　“我们赢了。”

　　“我们是冠军。”

　　萧萧和王冬的欢呼猛然响起，两人同时抓住霍雨浩，在他的惊呼声中已经将他抛飞了起来。

　　三个人，一个团队。他们最终获得了新生考核决赛的冠军。谁是真正的核心？萧萧和王冬都很清楚。

　　无疑，王冬和萧萧二人在一场场比赛中，将他们强大的实力完全展现出来，赢得了所有老师的重视。但是，如果没有霍雨浩的精神探测、灵魂冲击，以及对战场的把握和关键时刻的出手。如果没有霍雨浩和王冬进行武魂融合，他们能走到现在这一步吗？

　　霍雨浩的个人实力很弱，但是，就算是一名二十五级以上的魂师代替他的位置，也不可能比他做得更好啊！抛开友情不谈，王冬和萧萧对他是真正的佩服。只有他们才知道，霍雨浩不只是肯努力，更有着惊人的天赋。

　　周漪不知道什么时候已经从高台上落下，向着他们冲了过来，这位一向严厉的老师，此时却是兴奋得如同一个孩子，和霍雨浩三人拥抱在一起，兴奋地雀跃着。

　　戴华斌班级的班主任也到了他们身边，安慰着三人。但是，戴华斌的表情却始终没有变化。他的目光也不时恶狠狠地看向霍雨浩三人。拳头攥得紧紧的，下一次，我绝不会输！

　　新生考核决赛的结果很快就传遍了整个学院，霍雨浩晚上又一次翘班，没有去卖烤鱼，和王冬、萧萧，还有贝贝和唐雅一起，跑到野外单独做烤鱼给他们吃。

　　对于霍雨浩三人能够获得最终冠军，贝贝和唐雅是完全没想到的。当他们得知新生中有三名三环魂师的时候就已经放弃了这个期望。可是，霍雨浩却带给了他们一个大大的惊喜。

　　“王冬，你还想要加入我们唐门吗？”唐雅吃饱了烤鱼后才想起正事儿。

　　王冬赶忙点点头，道：“当然要加入啊！”

　　唐雅嘻嘻一笑，道：“好吧，看在你们获得了冠军的份上，本宗主也不能说话不算。就特批你加入唐门了。萧萧，怎么样？有兴趣没？”

　　萧萧眨了眨眼睛，喃喃地道：“唐门？”

　　唐雅道：“对啊！就是唐门。我们唐门没什么特别好的待遇，就有一点，绝不会敝帚自珍。对于自己人，唐门一切绝学全都开放给你们修炼。”

　　萧萧笑道：“那好，我也加入。反正我也没有宗门呢。唐雅姐，我要学雨浩那种步法。”

　　唐雅很大方地点头道：“没问题，回头都教给你们。”别看她表面上大大咧咧的，此时却是心中大喜。王冬的实力毋庸置疑。霍雨浩三人能够获得冠军，很大程度是他的强力发挥。而萧萧的潜力也一点不比王冬差，那可是双生武魂啊！却没想到这么轻易就答应了自己。

　　其实，唐雅不知道的是，萧萧肯加入唐门，还是因为霍雨浩和王冬。霍雨浩和王冬联手施展的武魂融合技太惊艳了。而且，越是接触，萧萧对霍雨浩和王冬的好感也就越多。与王冬相比，霍雨浩的实力、相貌都逊色很多，但他的沉稳和坚毅却是王冬所不具备的。萧萧相信，未来霍雨浩的成就一定不会比王冬差。与他们在一起组成团队，无论是对促进修炼还是对于未来，都是好事。

　　在魂师界，好的伙伴极为重要。萧萧已经习惯了在霍雨浩精神探测下那种畅快淋漓的战斗。三个人配合也越来越默契。在史莱克学院，如果他们未来能够进入内院的话，至少要相处十年时间。如果一直能够这样配合下去，那么，等他们离开史莱克学院的那一天，这个团队就将无比稳固。

　　萧萧毕竟还是个小姑娘，她想的是自己的前途和可以信任的伙伴，倒是没有其他过多的想法。而唐雅又是顺便给唐门捡了个大便宜。

　　至此，唐门已经从原本的两个人变成了五个人，他们年纪又都不大，总算是有点规模了。

　　贝贝道：“你们通过了新生考核，马上就要分班了。强攻、控制是一家。你们又是一个团队，应该会被分在同一个班级之中。雨浩就不说了，王冬、萧萧，你们应该也听说过，我们唐门是以暗器而闻名的。只是因为魂导器的出现，暗器才渐渐退出了历史的舞台，这也是导致我们唐门衰落的重要原因。为了唐门的崛起，我们必然要重振暗器，但却不可能是像以前那样单纯的暗器，唯有将暗器与魂导器相结合，才有重铸辉煌的可能。你们对魂导器是怎样的想法？正式成为一年级学员后，你们就可以选修魂导器了。”

　　王冬和萧萧对视一眼，两人都略微有些皱眉，萧萧低声道：“我因为有两个武魂，要是研究和制作魂导器，修炼的时间可能就不够了。我觉得我们魂师，还是应该以修炼为主吧。研究魂导器是那些天赋不好或者武魂不好的魂师才愿意做的吧？”

　　王冬点了点头，道：“我赞同萧萧的话。我也不太想学习魂导器铸造。”

　　两人说出了自己心中的想法后，本以为贝贝和唐雅会不高兴，没想到二人却都笑了。唐雅有些无奈地道：“你们不愧是武魂系的优秀学员啊！这是典型的武魂系学员想法。而实际上，别说你们，就算是我和贝贝也同样感觉修炼时间不够用。真正用心在魂导器方面的时间也很少。随你们吧，唐门不会限制大家的修炼路线，我只是问问你们是否有兴趣。你们都有着绝佳的天赋，分心确实不太好。只能等我们唐门以后再招收一些专门修炼魂导器的弟子了。”

　　“小雅老师，我想选修魂导器。”正在这时，霍雨浩却突然开口说道。

　　唐雅眼睛一亮，道：“雨浩，你愿意？”

　　霍雨浩点了点头，道：“魂导器有魂导器的神奇之处，它能够代替我们唐门暗器成为大陆各国最重视的武器，其威力一定不会少。我想试试看，如果没有天赋的话就算了，如果有这份天赋的话，我也想学学。”

　　“好啊！好啊！”唐雅大喜过望，“不过，你修炼魂导器也确实适合呢，你的武魂是精神系，缺乏攻击手段，如果有魂导器配合，战斗力就会大幅度提高。而在魂导器的领域中，理解越深，魂导器使用起来的威力也就越大。”

　　贝贝提醒道：“小师弟，你也要掌握好修炼的时间，你的武魂还是很有潜力的。不要过于侧重魂导器修炼。魂力、魂环才是我们魂师的根本。就算是一些强大的魂导器，也需要足够的魂力来施展。”

　　“是，大师兄。”霍雨浩赶忙答应一声。他心中有自己的打算，在见识过定装魂导器强横的威力后，他就对魂导器感兴趣了。他很清楚自己未来想要报仇将要面对的对手是何等强大。他要利用一切可以利用的力量。不学习怎能知道魂导器的威力强大到什么程度呢？

　　他并不知道的是，他的这个想法在不久之后得到了验证，魂导器也为他开启了另一扇大门。

　　唐雅悠悠然地道：“不过，说起来你们想要选修魂导系也未必能够成功呢。哎，获得新生考核冠军好处固然很多，但问题也不是没有啊！雨浩，要是不能进入魂导系，你就好好修炼也是一样。”

　　霍雨浩愣了一下，“小雅老师，我为什么不能进入魂导系啊？”

　　唐雅道：“你们知道新生考核冠军的奖励是什么吗？”

　　听她说到奖励二字，霍雨浩三人的眼睛不禁都亮了起来，他们都是年纪不大的少男、少女，还不太会掩饰自己的情绪。史莱克学院可是天下第一魂师学院，他们又是新生考核的冠军，这奖励会差吗？

　　王冬已经迫不及待地道：“小雅老师，我们的奖励会是什么？”加入了唐门，他也改口和霍雨浩一样的称呼唐雅了。

　　唐雅道：“每一届新生考核的奖励虽然略有区别，但都相差不会太多。一般来说，奖励的多少是根据新生整体素质来定的。别的我不知道，反正在我进入史莱克学院这几年以来，还从未出现过新生就有魂尊实力的情况。你们是第一批。所以，我估计你们的奖励会非常不错哦。具体的奖励我虽然不知道是什么，但有一项奖励却必然是会有的。那就是，核心弟子。”

　　“核心弟子？”霍雨浩三人已经不是第一次听到这个名词了，周漪老师也说过。

　　唐雅点了点头，道：“你们是新生考核的冠军，想必成为武魂系核心弟子是毫无问题的。而一旦成为了武魂系的核心弟子，那么，学院就会倾注更多的资源在你们身上，让你们努力深造，以成为更强大的魂师。在这种情况下，武魂系自然不会允许你们再分心去选修魂导系了。在咱们学院，一向是武魂系占据主导地位的。”

　　霍雨浩三人这才恍然。一想到核心弟子起码能够每天吃最有营养的饭菜，霍雨浩也不禁是一脸喜色。

　　贝贝看了霍雨浩一眼，眼中闪过一丝忧色，但他终究没有说出来。他心中暗想，希望我是在杞人忧天吧。

　　清晨，又是一个阳光明媚的早上，由于校园内有着海神湖的缘故，史莱克学院内的空气不但清新，而且十分湿润。

　　所有通过了考核的新生全部在史莱克广场集合，等待着即将到来的分班。

　　很快，武魂系教导处主任杜维伦就带着十几位老师来到了学员们前方，在这些老师之中，霍雨浩认识的只有两位，一位自然就是他们先前的班主任周漪，另一位则是王言老师。其他的老师最多也只是有些印象而已。

　　杜维伦手中拿着一个文件夹，面带微笑地扫视了这群小学员一周后，道：“相信大家都知道了，新生考核淘汰赛已经结束，也决出了最终的前三名。下面，我再正式宣布一下，同时宣布他们将获得的奖励。新生考核第三名，黄楚天团队，团队成员有黄楚天、蓝素素、蓝洛洛。出列。”

　　没错，曾经被霍雨浩他们击败过的黄楚天团队获得了第三名的好成绩。他们在半决赛中败给了戴华斌一组，但在争夺第三名的比赛中却战胜了霍雨浩他们战胜的周思陈团队。说起来他们也很幸运，蓝氏姐妹的武魂融合技在对阵周思陈团队的一战中适时恢复了。这才让他们能够克敌制胜。否则，单纯比拼个人实力的话，他们是赢不了的。

　　在黄楚天的带领下，三人一同走了出来，来到杜维伦面前，因为兴奋，他们年轻的面庞都微微有些涨红。能够获得第三名，已经超出了他们的预计啊！

　　全体一年级学员掌声雷动。经过淘汰赛之后，剩余的一年级学员有三百多人，和刚刚开学时相比，已经少了近三分之二。

　　“第二名，戴华斌团队，团队成员有戴华斌、朱露、崔雅洁。出列。”

　　掌声再次响起，但戴华斌三人走出后，脸上却没有半分兴奋之色，尤其是戴华斌，脸绷得紧紧的，略微低着头，似乎在想着心事。双眸之中甚至还带着几分血丝。

　　杜维伦略微停顿了一下后，才用略微提高的声音道：“下面，请大家用热烈的掌声欢迎我们新生考核最终的冠军登场。他们就是，王冬团队，团队成员，王冬、萧萧、霍雨浩。”

　　顿时，全场响起了热烈的欢呼声。而听到杜维伦宣布的时候，霍雨浩三人却都微微愣了一下。

　　按照新生一班当初报上去的名字，他们的团队应该叫霍雨浩团队才是，霍雨浩才是团长啊！不过，在众多一年级学员的欢呼和掌声中，三人也不敢怠慢，赶忙快步上前。不过，在走向前方的时候，王冬和萧萧故意落后半步，让霍雨浩走在最前面。

　　看到三人上前，杜维伦眼中流露出一丝微笑，示意他们站在中央。霍雨浩看向一旁的戴华斌，戴华斌却正在注视着王冬，显然，他并不认为自己的失败和霍雨浩有什么关系。

　　杜维伦道：“好，下面我宣布给予新生考核前三名团队的奖励。前三名的团队，都将得到学院的统一奖励，每个人可以在需要魂环之时向学院提出请求，由学院辅助其获得自身所能承受，并且是最适合自己的魂环一个。”

　　此言一出，一年级的学员们顿时是一片惊讶的赞叹声，这个奖励相当于学院承诺，霍雨浩九人的下一个魂环必然是以极限魂环的情况出现，譬如，霍雨浩的第二魂环能够承受七百年，那么，学院就会给他找一个适合他的七百年魂环。每个人都是如此。这份奖励不可谓不重。

　　杜维伦继续道：“鉴于冠军王冬团队在整个比赛过程中的优异表现和全胜战绩，学院决定颁发一份特殊奖励给他们。这份奖励学院将为他们进行保密。等分班结束后，你们可以随我去一同领取。”

　　还有特殊奖励？这就是冠军区别于二、三名的不同之处了。霍雨浩三人顿时兴奋起来，甚至连杜维伦称呼他们为王冬团队带来的一丝别扭也被冲淡了许多。

　　对于霍雨浩他们能够获得额外的奖励没有任何学员会提出异议，在霍雨浩他们前进的道路上，分别击败了由魂尊级的宁天、邪幻月、戴华斌率领的团队。新生三大魂尊全都败在他们手上，可以说，他们获得这个冠军没有丝毫取巧的成分在内，获得更多的奖励也在情理之中。

　　杜维伦道：“好了，你们可以归队了。”

　　霍雨浩等九人返回原本的位置站好。

　　杜维伦道：“本届新生的素质犹胜往昔，希望你们再接再厉。天道酬勤，天赋再好，不努力也不会有好的收获。我们史莱克学院乃是大陆第一魂师学院，希望你们最终都能顺利毕业，并且获得优异的成绩。鉴于本届新生大赛中涌现出了一些优秀新生学员，学院特批一部分学员成为外院核心弟子，下面我宣布一下名单。”

　　史莱克广场上顿时鸦雀无声，核心弟子可不只是会出现在前三名的团队啊！虽然杜维伦没说，但谁不知道外院核心弟子将会受到学院的资源倾斜？事关切身利益，这些小学员们一个个都聚精会神地聆听着，唯恐漏掉了自己的名字。

　　杜维伦打开自己手中的文件夹，念道：“经学院根据新生在考核中的表现，最终审核通过的核心弟子有：王冬、萧萧、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、宁天、巫风。”

　　当杜维伦说起核心弟子的时候，霍雨浩、王冬和萧萧同时想到，小雅老师的消息果然是正确的。

　　王冬、萧萧的名字在最前面就出现了，两人都明显有些兴奋，但是，令他们吃惊的是，在他们之后，却并未出现霍雨浩的名字。而直接就到了戴华斌。这怎么可能？霍雨浩可是他们的团长啊！

　　杜维伦继续念下去时，他们心中还抱有着一份希望，可到了最后，却依旧没有听到霍雨浩的名字。

　　霍雨浩也呆滞了，刹那间，他只觉得自己心中仿佛有什么东西被抽空了似的，脸色顿时变得一片苍白。

　　自从进入史莱克学院的那一天起，他就付出了自己全部的努力，每天拼命地修炼，努力进步。别人休息的时候，他在修炼，别人懒散的时候，他还在修炼。新生考核开始后，他更是尽全力地和伙伴们共同努力，最终获得了新生的最高荣耀，可是，为什么，为什么核心弟子却没有我？这是为什么？

　　霍雨浩表面沉稳，但他内心中却有着常人所没有的阴暗面。那些自幼渐渐积蓄的阴暗在见到戴华斌的时候就险些爆发出来，后来被他的理智压制了。而此时此刻，他却有种再也忍不住的感觉。为什么，为什么要这么对我？他终于明白为什么杜维伦在之前宣布他们上前的时候不说是霍雨浩团队而是说王冬团队了，这早就是决定好的啊！

　　王冬和萧萧分别站在霍雨浩身边，自然感觉到了他的异样，王冬赶忙一把抓住霍雨浩的手臂，唯恐他冲动。可现在他也不知道该说些什么才好，他和萧萧都成为了核心弟子，霍雨浩却没有，霍雨浩心中会怎么想？

　　杜维伦继续道：“鉴于新生考核中，还有部分新生虽然天赋和能力有所欠缺，但也有着优异表现，学院决定，让他们暂时享受核心弟子待遇，直到本学年结束时。明年升级考试时如能有所突破，将考虑晋升为正式核心弟子。名单如下：霍雨浩、崔雅洁、黄楚天、龙翔跃、南门允儿。宣布完毕。”

　　霍雨浩的目光略微有些空洞，心中的那股怨愤渐渐平复下来，是啊！我是能力有所欠缺。在杜维伦主任宣布的这些人中，我是唯一一个不到二十级修为的。核心弟子待遇，好一个核心弟子待遇啊！一抹凄然在他眼底闪过。缓缓低下头，霍雨浩将那份悲伤深深地埋在心底。

　　或许，如果没有我和王冬的武魂融合技，我连这个核心弟子待遇也不会有吧。可我能怪谁呢？只能怪自己实力不足。只能怪我那第一魂环在他们眼中只有十年级别。一丝自嘲之色出现在霍雨浩的嘴角处，当他重新抬起头时，目光中已经多了一份寒意。

　　“雨浩，你没事吧？”王冬低声问道。

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，勉强一笑，道：“我没事，我是没有成为核心弟子的资格，我只是名十七级的魂师而已。”

　　王冬急道：“不、不是这样的。他们是不知道你有多重要……”

　　萧萧也是连连点头。

　　霍雨浩的笑容略微自然了几分，道：“我真的没事。杜主任不是说了么，我也能享受核心弟子待遇。这已经很好了。我再继续努力吧。说不定升级考核的时候我能成为正式的核心弟子呢。”

　　王冬轻叹一声，松开了抓住霍雨浩的手，他和霍雨浩一起住了这么长时间，两人又是武魂融合技的伙伴，他对霍雨浩的性格还是有所了解的。霍雨浩表面沉稳，脾气温和，可实际上，他是个很要强的人，他隐藏在内心的那份倔强与不屈，王冬也是在他说出了身世之后才渐渐有所了解。但没有人能帮他，想要度过心中的这道坎，他必须要依靠自己。

　　接下来是分班，整个一年级分为四个班，一班为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系、敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。

　　无疑，整体实力最强的自然是一班，霍雨浩、王冬、萧萧三人也都被分到了这个班。二班实力最强的无疑就是擅长于防御的邪幻月了，他那皮皮象武魂确实是独树一帜。而三班辅助系，并不是全部辅助，而是指的那些在战斗中能够直接进行辅助的战魂师和器魂师。譬如七宝琉璃塔武魂的拥有者宁天。至于四班，那就是一些混合型的魂师了，相对来说，他们都没有什么战斗力，但往往在一些特殊方面有不俗的能力。其中最重要的两系就是食物系和治疗系了。

　　每个年级几乎都是如此分班，只不过越是高年级，每个班级的人数也就越少。史莱克学院的淘汰率一向是极高的。哪怕是能够顺利从外院毕业的学员，每年也不超过五十人。也就是说，现在这三百多名学员中，能有百分之二十走到最后就很不错了。

　　接下来是对各个班级班主任的介绍，对于霍雨浩来说，唯一的好消息就是，周漪成为了一年级一班的班主任之一，每个班级都有两名班主任，另一位，正是很看重霍雨浩的王言。

　　连周漪都不知道，原本是教高年级的王言，竟然是因为霍雨浩而来到的一年级一班，和她一同教学。

　　“好了，大家按照最新分班在各班班主任的带领下返回教学楼。王冬，你们三人跟我来领取奖励。”杜维伦主任宣布道。

　　霍雨浩此时似乎已经恢复了正常，至少从表面上一点也看不出他的情绪受到了什么影响。三人跟着杜维伦来到位于高年级教学楼后面的教师办公区。

　　杜维伦的办公室在顶层，办公室房间要比周漪的大得多，却没有太多华丽的装饰，书柜却有四个之多。每一个书柜内都有丰富的藏书。

　　杜维伦微微一笑，指了指沙发，道：“你们坐吧。霍雨浩，不要有心理负担，你也看到了，除了你之外，排名前三的队伍中，也各有学员没能成为核心弟子。你的表现是很不错的，尤其又能辅助王冬完成武魂融合技，但你个人的能力还需有所提高。第二魂环时，可以向学院提交申请，用本次比赛获得的奖励来获取一个足够好的魂环。如果你在升二年级的考核时有惊艳表现，学院会考虑升你为正式核心弟子的。”

　　“杜主任，不是这样的，霍雨浩不是辅助我，是……”王冬才说到这里，被杜维伦抬手阻止了，在杜维伦看来，这不过是几个小孩子彼此友情的体现而已。

　　霍雨浩也拉了拉王冬的衣袖，恭敬地向杜维伦道：“杜主任，我一定会努力的，谢谢您的关心。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


