## 第三百六十一章 他是奇迹缔造者？

　　不过，就在这个时候，霍雨浩突然有了一种奇异的感觉。他惊讶地发现，那无形中一直压制着自己的乾坤问情谷的气息似乎有所变化。这种变化带来的直接好处就是，他能够联系上自己的亡灵半位面了。

　　能联系上亡灵半位面，就意味着在迫不得已的情况下，他可以动用死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给自己的力量，同时，还有……

　　拉住王冬儿的手，霍雨浩念动咒语，光芒一闪，两人就那么凭空消失了。

　　下一刻，森寒阴冷的世界就呈现在了他们面前。正是霍雨浩的亡灵半位面。

　　死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯创造的亡灵半位面确实非同凡响。一进入这里，霍雨浩立刻就感觉到，那乾坤问情谷对自己的控制似乎消失了。也就是说，他只要在这里，就可以不被乾坤问情谷影响。

　　可惜的是，他不能一直在这里啊！

　　霍雨浩暗叹一声。乾坤问情谷实在是太狡猾了，发出的任务，是让自己拯救大师兄和三师兄，因此放开了对自己的一些束缚。

　　进入亡灵半位面确实可以不受影响，可问题是，他能不管大师兄和三师兄，带着冬儿就这么逃生吗？这显然是不现实的。

　　“你终于来了。我还以为你是个骗子。”有些愤慨的声音响起。紧接着，一道黄色身影闪过。一脸愤怒的叶骨衣已俏生生地出现在了霍雨浩面前。

　　叶骨衣很愤怒。当霍雨浩用实力击败她之后，她对霍雨浩的说法就已经相信了大半。霍雨浩随后将她引到了这里，这个充满了亡灵生物的地方。不知道他是如何做的，那些亡灵生物并没有朝着这个地方靠近。可无论怎么说，对于拥有神圣天使武魂的她来说，这亡灵位面的气息实在是太令人恶心了。

　　霍雨浩一走，就是如此长的时间。叶骨衣不止一次想要去那些亡灵生物中冲杀一番，以发泄自己对这个世界的恶心。可是，她也知道，这里的亡灵生物与众不同。那些充斥着光明气息的亡灵生物根本不会反馈给她任何力量，更不会对她产生增幅。而且，朝远方看去，那一眼望不到边际的亡灵大军，就算她对自己再有信心，也不可能去真的硬碰硬。

　　等待良久，终于等来了霍雨浩，她不发怒才怪了。

　　霍雨浩歉然道：“抱歉，叶骨衣，我们遇到了一些特殊的情况。我这就带你出去。不过，出去之后，我们还要请你帮忙。我们的朋友陷入在明都中，我们必须去接应他们出来。”

　　叶骨衣冷哼一声，道：“我凭什么帮你？你这个可恶的邪魂师！我还没弄清楚你的情况呢。”

　　霍雨浩有些无奈地道：“随便你吧。反正我过来只是将你放出去，如果你不愿意帮我们，就先离开吧。外面很危险。来吧。”

　　说着，他抬起右手，不断地念出一个个晦涩难懂的咒语。一层奇异的灰色光芒将三人包覆在内。叶骨衣虽然俏脸上流露出了嫌恶之色，但总算没有闪避。而且，她开始盯着霍雨浩身边的王冬儿看了起来。

　　冬儿一身白色劲装，将身体勾勒得极为完美。虽然从身材上来看，她和秋儿相比还略显青涩，但充满了青春气息。粉蓝色的长发披散在脑后，一双漂亮的粉蓝色大眼睛仿佛是天地之间最美的宝石，巧笑嫣然之间，哪怕是一向对自己的姿容很自信的叶骨衣，都看得有些呆了。

　　不过，她的呆滞并没有持续太久。很快，他们就在一片扭曲的光晕中消失了。

　　亡灵魔法的气息，令叶骨衣从呆滞中惊醒。那种令她虽然很讨厌，却不得不接受的波动持续了足足数十秒之后，才带着她重新回到了熟悉的世界。

　　同样是夜晚，明都上空月朗星稀。远处那一座座高大的建筑物散发着各种光芒，人站在远远的地方，也能清晰辨别。

　　霍雨浩急于去救贝贝和徐三石，也不理叶骨衣，拉着王冬儿朝着明都方向跑去。

　　“喂！你还没把话说清楚呢。”叶骨衣身形一闪，就追了上去，拦在霍雨浩面前。

　　霍雨浩脸色一沉，沉声道：“让开，我要去救人。如果你敢再阻挡我，就是我的敌人。虽然我认为你的天使武魂是未来对抗邪魂师很有利的能力，但是，我同样不介意将你变成真正的亡灵生物。让开！”

　　说着，霍雨浩眼中金光大放，强大的精神力铺天盖地一般朝着叶骨衣奔涌而去。

　　“你凶什么凶啊！”叶骨衣被他吓了一跳。毕竟之前霍雨浩曾经击败过她，并且给她留下了深刻的印象。此时看着他那沉凝如水的脸色和逼人的气势，她不禁有些畏惧起来。

　　霍雨浩也不理她，拉着王冬儿绕过她，速度全开，朝着明都的方向狂奔而去。

　　看着他和王冬儿的背影，叶骨衣愤慨地跺了跺脚，但终究还是跟了上去。

　　“喂！等等我，我帮你们去救人。但救人之后，你要给我说清楚你那邪魂师能力究竟是怎么回事。”

　　王冬儿“扑哧”一笑，极具风情地瞥了霍雨浩一眼，道：“欲擒故纵，很有一手嘛。”

　　霍雨浩没好气地道：“都什么时候了，你还有心思开玩笑。赶快帮我。”说着，他手上的甲胄翻起，露出了自己的右手，拉着王冬儿的左手。浩冬之力迅速连通，在两人体内流转起来。霍雨浩那双闪耀着金光的眼眸顿时变得更加明亮了。

　　澎湃的精神力犹如利剑一般朝着远方刺去。在这个时候，霍雨浩已经顾不得掩饰自己的精神修为了，将精神强度提升到最高，化为一道无形的精神之光朝着远方探去。伴随着他头部的转动，精神探测大规模地向周围扫描着。

　　从后面追上来的叶骨衣顿时感受到从霍雨浩身上散发出的澎湃精神力了。她不禁骇然色变。

　　她那神圣天使武魂，对于精神力的要求是极高的。她这个武魂本身，不只可以依靠光明之力来提升，同时还可以依靠信仰之力和对邪恶净化产生的净化之力来增强。而这些都需要强大的精神力进行控制。

　　因此，叶骨衣对自己的精神力一向是很有自信的。可此时此刻，在霍雨浩面前，她却发现，自己的精神力根本不算什么。这个家伙的修为分明只是六环左右的样子，可精神力如渊如海，深不可测。那恐怖的精神威压，简直比封号斗罗级别的强者还要强盛。

　　扫描了一圈之后，霍雨浩并没有找到贝贝和徐三石的气息，却清楚地发现了大队的日月帝国军队。这些军队驻扎在明都西方，隐隐从外面将明都包围，其中还有不少携带着魂导器的魂导师。阵容严整，分明随时做着应变的准备。

　　霍雨浩深吸一口气。那闪烁着夺目金光的双眼缓缓闭合，额头上，那闪耀着奇异光彩，仿佛蕴含着天地至理的命运之眼悄然开启。一抹紫金色光芒瞬间从那竖眼中喷吐而出。

　　在全力施展精神力的情况下，霍雨浩原本一直通过模拟魂技隐藏着的魂环也终于现形。

　　白色、紫色、紫色、黑色、黑色，五个魂环。五个完全和最佳魂环配比不同颜色的魂环就那么出现在了他的身边。

　　是的，这就是霍雨浩魂环的真实颜色。

　　当初天梦冰蚕曾经对他说过的话并没有夸张。为什么他的灵眸威力能够变得如此强大？这与他自身的魂环在精神力不断提升以及进化后不断增强有着巨大的关系。

　　第一魂环百万年，第二魂环千年，第三魂环千年，第四、第五两个魂环都是万年级别。这在同等级的魂师之中，绝对是绝无仅有的存在啊！

　　而且，在不久的将来，伴随着霍雨浩精神力的进一步提升，他的第二、第三两个魂环甚至有进化为万年的可能性。

　　看着他身上的五个魂环，叶骨衣不禁目瞪口呆。

　　这是什么情况？十年、千年、千年、万年、万年，他是怪物吗？他还是正常人吗？他的魂环不是古怪的灰色吗？怎么又变成了这个样子？到底哪个是真，哪个是假？他只有魂王修为，却击败了自己这个魂帝！这……

　　霍雨浩身上出现的情况，已经彻底颠覆了叶骨衣对于魂师的认知。一时间，她对这个连相貌都没记清楚的家伙越来越感兴趣了。

　　用命运之眼进行精神探测，是目前霍雨浩能达到的最强的精神探测能力。单方向的探查范围甚至可以接近七公里。

　　精神探测缓缓横扫，霍雨浩感受着精神力扫过范围内出现的各种变化。

　　终于，他脸上露出一丝喜色——找到了！

　　“我们走。叶骨衣，你过来，跟在我身边，不要超出十米范围。”

　　“我……”叶骨衣本想抱怨一下，可是，霍雨浩已经拉着王冬儿飘身而起，迅速朝着前方离去了。王冬儿身上，亮起了一黄、三紫、两黑六个魂环，同样是超越了最佳魂环配比的存在。一双漂亮的蓝金色翅翼从她背后舒展开来，动人的光彩将她的容貌渲染得无与伦比。

　　哼！我也不比她差！好胜心升起，叶骨衣释放出了自己的天使武魂。与霍雨浩一战后，她消耗的魂力早就在亡灵半位面中全部恢复了。那个地方虽然充满了亡灵气息，但也同样有着浓郁的光明气息，对于她恢复魂力倒是没有任何影响的。

　　四片天使之翼张开，叶骨衣拍动着羽翼迅速追到霍雨浩身边，一边是洁白，一边是蓝金，这绝对是一个绚丽夺目的三人组合。

　　远远地，日月帝国的大军已然在望。霍雨浩抬头望天，以他的视力，很快就找到了高空之中的侦察魂导器。

　　一抹冷笑随之出现在他的嘴角处。这高空侦察魂导器对别人有用，对他却未必。

　　一层奇异的精神波动从他身上荡漾而起，叶骨衣只是看到他身上那排在第一位的白色魂环亮了一下，然后周围的光线就开始轻微地扭曲起来。

　　她身在其中，自然看不出自身有什么变化，唯一的感觉就是，她和王冬儿身上释放出的光芒似乎变淡了，然后渐渐消失。周围又是一片黑暗了。可她偏偏能够看到王冬儿翅翼上的蓝金色光芒，这等奇异的景象令她不禁好奇起来。

　　但下一刻，让她更加震撼的一幕出现了。霍雨浩柔和的精神力传来，在认为他是要联系自己的前提下，叶骨衣很自然地接受了他的精神力。可是，下一瞬，叶骨衣那双漂亮的美眸就瞪大了。

　　周围的一切都变得清晰起来。方圆数平方公里范围内，一切事物都出现在了她的脑海之中。那全方位立体的神之视角，令叶骨衣险些惊呼出声。

　　精神力，竟然还能这么玩吗？他不是一名邪魂师吗？可是，此时他的能力之中一点邪恶气息也没有了，反而有着浓郁的光明气息。这家伙，到底是怎么回事啊？

　　带着疑惑，叶骨衣紧跟着霍雨浩。通过精神探测共享，霍雨浩只是向她传递了跟紧自己的要求。

　　很快，三个人就接近了那驻扎的军队。

　　叶骨衣开始有些紧张起来。虽然他们的实力都很强，但也扛不住人家军队人多啊！而且，日月帝国的军队，就算不是魂导师军团，也会配备几名魂导师的。他们此番又是向里面闯去，一旦被人家发现，肯定会被群起而攻之的。这家伙不像笨蛋啊，怎么做这种自投罗网的事情？

　　不过，她心中的疑问还没结束，接下来发生的一切就令她又一次惊到了。

　　那些日月帝国的军队就像根本看不到他们似的，对于他们的接近，居然没有任何反应。

　　而事实上，这些军队就是看不到他们。凭借着模拟魂技的强大能力，霍雨浩不知道曾经隐瞒过多少人。他这近乎于隐身的模拟能力，在这夜晚之中能够发挥出最大的作用。除非真切地去感受他身上散发出来的气息，否则，单用眼睛看，是肯定看不到的。而想要感受到他的气息，除非是特殊的魂兽，或者是修为远超过他的强者，否则是不可能做到的！

　　因此，他们就这么堂而皇之地从军队面前冲过，直奔明都城内而去。

　　叶骨衣很快就顾不上去猜测霍雨浩的能力了。因为，眼前的断壁残垣更令她惊骇莫名。

　　“这里是明都？明都怎么变成了这个样子？”看着面前大片倒塌的建筑物，还有地面上随处可见的巨大裂痕和各种断壁残垣，叶骨衣忍不住惊呼出声。

　　“闭嘴。”霍雨浩没好气地通过精神力将意念传递过去。

　　模拟魂技可是无法阻拦声音的啊！她是唯恐那些军队听不到吧！

　　叶骨衣也意识到了自己的失言，但对霍雨浩毫不客气的呵斥依旧很不满，哼了一声道：“你让我闭嘴就闭嘴啊！”虽然依旧在说话，但她已经将声音压得很低了。

　　霍雨浩哪有时间理她，此时他已经清楚地感受到，大师兄和三师兄正处于危机之中。脚下的速度再次加快，全力前冲。

　　他没有选择从空中飞过去，是因为他对魂导器的了解。空中的侦察魂导器因为要持续悬浮于空中，结构只能尽量简单，但地面上的对空探测魂导器就不一样了。那可不是他这模拟魂技能瞒过去的。对空探测魂导器是有大体积的魂力探测魂导器进行辅助的。而无论怎么样，霍雨浩也不可能将自己的魂力波动完全掩盖。一旦被发现，别说他只有魂王修为了，就算变成封号斗罗，也受不了被集中火力攻击啊！

　　贝贝和徐三石现在的情况确实是很不好。他们被包围了。

　　包围他们的，是一群魂导师。这些魂导师的个体实力都不算太强，最高级别的也只是五级，但是，他们的数量太多了。

　　四十多名魂导师组成了一个看似松散的包围圈，将贝贝和徐三石包围在其中。

　　他们使用的魂导器，大多只是三级、四级的，却以速度和远程攻击为主。大片大片的速射炮、高爆弹不断地朝着贝贝和徐三石狂轰滥炸，根本不给他们喘息的机会。

　　魂导师达到一定数量后，战斗力会产生质的飞跃。这些魂导师就是如此。他们都来自于日月帝国的魂导师军团，平时在一起训练得十分默契。他们使用的魂导器都是只消耗魂力，并不怎么消耗资源的纯魂力魂导器。

　　如果贝贝和徐三石都在最佳状态，那他们这对史莱克学院的绝代双骄，冲出去根本不算什么。

　　但是，在全大陆青年高级魂师精英大赛上，两人都身受重伤，虽说治疗及时，但距离痊愈尚远。在一系列的战斗之后，两人的伤都有些发作。此时，徐三石用自己的玄冥龟甲盾护着贝贝，几次尝试冲锋，都被硬生生地打了回来。

　　而且，就在这个时候，一团闪烁着红光的光球悄无声息地出现在了高空之中。那如同大眼睛一般的光球很快就锁定了徐三石。

　　恐惧之眼。

　　哪怕并非魂导师，贝贝和徐三石也能认出这东西是什么。在大赛上，和菜头就曾经凭借这玩意儿给他们整个团队制造了很多战胜强敌的机会。

　　可是，此时此刻，他们自己要承受这恐惧之眼的威力了。这种颠倒过来的滋味可着实不怎么好受。

　　“贝贝，没想到我会和你一起死在这里。老子跟他们拼了！你待会趁着我爆发的时候，赶快突围。跟楠楠说，我不能照顾她了，让她找个好男人嫁了吧。”徐三石义无反顾地说道。

　　“放屁。就你那点本事，还想帮我逃跑？你还是赶快滚吧。凭借你那乌龟壳，你逃走的几率要大得多。老子全力爆发才更有爆发力。”贝贝气急败坏地说道。面临绝境，他往日的儒雅也受到了不小的影响。

　　徐三石怒道：“你少说废话。反正楠楠对我始终存有芥蒂，就算我死了，她也不会太伤心。你不一样，你还要去救小雅呢。没有你，小雅怎么办？赶快滚蛋。恐惧之眼的充能就要完成了。”

　　说着，徐三石用力地推了贝贝一把。

　　可是，就在这个时候，贝贝身上亮起了夺目的黄金色光芒，嘹亮的龙吟声响彻九天，正是光明圣龙发动的前兆。

　　之前虽然面对强敌，但因为自身伤势的原因，贝贝始终没有动用过黄金圣龙的能力。在这个时候释放，他显然是要拼命了。

　　徐三石双眼通红地瞪着贝贝。贝贝的目光却变得平和了，平日里的那份儒雅从容重新回归。他面带微笑地看着徐三石，身上升腾起的金色雷电渐渐变成光雾向外扩散，方圆数十米范围内，已经变成了一片夺目的金色。一时间，在这金光之中，电闪雷鸣，仿佛形成了一个独立的特殊世界。在贝贝身上，那金黄色的光芒却如同火焰一般燃烧了起来。

　　他这是在燃烧自己的生命力来提升自身魂力的威能啊！光明圣龙的强大，足以令他在短时间内越阶战斗。而在以生命为代价的前提下，贝贝能释放的战斗力会无比恐怖。

　　徐三石的眼睛都红了，就要冲过去阻止他，却被一股强劲的金黄色闪电弹得远远的。

　　贝贝面带微笑地向他挥了挥手，指指西边，又指指明都城内，然后朝着他挥了挥手。

　　徐三石和他认识这么多年，怎么会不明白他的意思？他这是让自己赶快逃生，以后再去救小雅。

　　徐三石突然瞪着贝贝，扯开嗓子歇斯底里地大喊道：“贝贝，你这个老狐狸，我现在相信你对我的感情了！”

　　贝贝的嘴角明显抽搐了一下，却转过头不去理他。

　　就在这个时候，突然间，天空中那红光闪烁的恐惧之眼突然暗淡了。远处，一声惨叫响起，一团血光冲天而起。

　　那混合着红白两色的血光四溅，而空中的恐惧之眼晃了晃，居然就那么从空中坠落了下来。

　　周围的气温，以惊人的速度降低着。天空中，不知道什么时候已经飘起了鹅毛大雪。原本正常的气温以难以形容的速度降低着。那些魂导师甚至还没反应过来是怎么回事，身体就已经被冻得有些发僵了。

　　徐三石愣了愣，紧接着大喜过望，朝着贝贝大叫道：“小师弟来了，是小师弟来了！老狐狸，你赶快收了你的神通。你要是敢死，老子就跟着你去！”

　　饶是平日嬉笑怒骂的徐三石，此时也禁不住泪流满面。

　　是的！霍雨浩来了！

　　此时的霍雨浩，眼神冰冷得犹如地狱魔王降临一般。眼眸之中，紫金色光芒足足喷吐出一尺有余。这明明是纯粹的精神波动，却像两把紫金色利刃一般攻向对方。

　　这种状态下的霍雨浩绝对是可怕的。小雪女已经悄无声息地出现在他的背后，双手合十在胸前，食指、无名指相对弯曲，摆出奇异的手印。恐怖的暴风雪，就是他俩发出来的。

　　没错，这正是雪帝三绝中的第三绝帝寒天与霍雨浩永冻之域的结合——雪舞极冰域。

　　恐怖的暴风雪，在下一刻已经肆虐全场。霍雨浩直接冲入场内。

　　当贝贝点燃自己的生命之火，开始全面燃烧光明圣龙血统的时候，霍雨浩就要疯掉了。

　　对他来说，贝贝不只是大师兄，更是兄长，甚至是代替父亲的角色啊！贝贝在他心中的地位，是没有任何人能够替代的。眼看着大师兄竟然被逼迫至此，霍雨浩怎能不疯狂？

　　刚才那飞溅而起的红白双色雪花，是一位七级魂导师的脑浆。他就是恐惧之眼的控制者。

　　霍雨浩凭借着自身强大的精神力，在第一时间找到了他的存在。他的精神力达到了有形无质境界后，第一次全力爆发，通过命运之眼施展了灵魂冲击。

　　尽管七级魂导师的个体战斗力和真正的七环魂圣相比有不小的差距，精神力也要弱小一些，但那毕竟是七环啊！真正的七级高手，竟然在霍雨浩全力以赴的命运之眼灵魂冲击下直接陨落了。

　　雪舞极冰域，以浩冬之力为根本释放出来，瞬间就覆盖了直径三百米范围内的一切。

　　那些散开的魂导师，全都瞬间被暴风雪淹没。

　　霍雨浩眼中的紫金色光芒再次闪耀。贝贝闷哼一声，身体周围的金光突然变得散乱起来，身上燃烧着的金色火焰也停止了燃烧。霍雨浩却眼睛一闭，直接软倒在地。

　　生命之火开始燃烧之后，发动者是无法自己停止的。霍雨浩在不得以之下，不得不给自己这位大师兄一记灵魂冲击，强行帮他结束了生命之火的燃烧。

　　以贝贝的修为，在刚才光明圣龙燃烧的情况下，就算来一名八环魂斗罗都无法冲进去帮他结束燃烧。唯有通过精神力，霍雨浩才能完成。尽管这样会令贝贝受到重创，但最起码能保住他的命啊！

　　霍雨浩飞奔着冲到贝贝身边。他身边的王冬儿伸出右手在贝贝身上虚按。来自于魂骨的能力——黄金之火瞬间席卷了贝贝的身体，暂时帮他将外界的极致之冰气息隔绝。

　　“冻死我了。雨浩，受不了了！”徐三石的惨叫声从后面传来。

　　霍雨浩在确定贝贝保住了性命之后，大大地松了一口气，赶忙解除领域，松开冬儿的手，冲过去扶住了不远处摇摇欲坠的徐三石。

　　虽然在雪舞极冰域中的时间非常短暂，但身体状态极差的徐三石已经受不了了。

　　尽管体内的极致之冰天地元力一直困扰着霍雨浩，但也在不断地将他那极致之冰的强大威能激发出来。虽然霍雨浩依旧是魂王，但实际战斗力在不断增强。

　　雪舞极冰域最大的问题在于它的全方位无差别攻击，以霍雨浩现在的实力，还不能有效地控制领域的威能。因此，他此时施展的是雪舞极冰域，而不是和王冬儿融合后的武魂融合技。

　　一弯腰，霍雨浩就将身材高大的徐三石背在了自己的背上。他心中暗暗庆幸，幸好之前制作了这件人形魂导器，现在总算派上大用场了。否则的话，自己行动不便，如何救得了两位师兄啊！

　　背起徐三石，霍雨浩回到了贝贝身边，双手将他抱了起来，然后向王冬儿道：“我们走。”

　　叶骨衣此时全身打着寒战，当她看到霍雨浩背后的小雪女出现，然后释放了这恐怖的领域之后，已经彻底无语了。在她眼中，霍雨浩完全就是一个怪物。而且她方才分明看到，霍雨浩在施展这个领域的时候，身上魂环的光芒又一次发生了变化，竟然变成了一红四金。他还是魂师吗？他还是人类吗？

　　霍雨浩这会儿可顾不上安抚叶骨衣脆弱的心灵，在王冬儿的守护下转身就朝着西边跑去。模拟魂技的威能再现，扭曲了周围的光线，与身边的一切同化。

　　“快过来，你在干什么？”霍雨浩向叶骨衣吼道。

　　这会儿叶骨衣距离他较远，正在凭借她自己的神圣天使武魂对抗着霍雨浩释放出的雪舞极冰域。她眼睁睁地看着霍雨浩等人在自己眼前消失了，这会儿正瞪大了眼睛，处于茫然失措中。

　　他竟然还有群体隐身的能力！难怪刚才那些军队发现不了我们，难怪他要让我进入他身体周围的十米范围内。

　　在霍雨浩精神力的引领下，叶骨衣赶忙回到他们中间，在另一个方向护着他，迅速朝着西边离去。

　　而此时，天空中的侦察探测魂导器已经发现了地面上突然出现的剧变，一时间，刺耳的警报声迅速传开。

　　数道身影在十几秒后就出现在了空中，日月帝国真正的强者终于来了。

　　不过，当他们看到地面上那一具具冰雕时，不禁脸色大变。

　　雪舞极冰域在霍雨浩联合了王冬儿的魂帝之力施展后，已经达到了魂圣级别的层次。那可是魂圣级别的极致之冰啊！岂是这些四五级的魂导师能抗衡的？

　　他们全都在那极致的冰冻中失去了生命，就连身上的魂导器都被冻得布满冰霜。

　　“人呢？”为首的一名老者朝着身边专门负责侦察魂导器的魂圣问道。

　　“失踪了。刚才莫扎已经过来了，他好像被什么特殊的力量爆了头。”莫扎就是先前操控恐惧之眼的那位魂圣。这位负责侦察魂导器的魂导师也是魂圣级别，此时脸色有些难看。他和莫扎的实力在伯仲之间，莫扎挡不住，他同样挡不住啊！若不是为首的这位是八级魂导师，他都不会在这里停留。

　　“加大探测力度。附加魂力进行探测。我就不信他们能逃走，一定是用了什么隐身能力。”八级魂导师沉声说道。

　　那位心中忐忑的七级魂导师点了点头，立刻从自己的储物魂导器中取出一件硕大的魂导器。

　　这件魂导器是被他背在背上的，像一个大盒子。伴随着魂力注入，强烈的魂力波动从其中传出。紧接着，一根粗大的金属杆从盒子上方升起，上升到一米五之后，顶端裂开，化为伞状，七根金属支架从金属伞的周围向中央合拢，汇聚于一点。

　　魂力波动瞬间传出，开始向下方扫描。

　　这种魂力探测魂导器是六级的，想要大范围地使用，却需要七环魂圣以上的实力才能做到，而且不能距离地面太远。这种限制决定了它无法配备在高空探测魂导器上。

　　但是，就在这位魂圣刚刚开始对下方进行魂力探测的时候，他背后的魂力探测魂导器突然“滴滴滴”地爆鸣起来，吓了他和周围的几名魂导师一跳，

　　众位魂导师下意识地朝着下方看去，紧接着，恐怖的超低温龙卷风暴就在下面爆发了。

　　“轰轰轰……”剧烈的爆炸冲击波呈圆形扩散开去，被瞬间炸开的冰雾混合在一起，化为巨大的龙卷风冲天而起。

　　这一瞬间的爆炸实在是太可怕了，仿佛之前那场毁天灭地的大爆炸又一次降临了。恐怖的魂力波动在下一刻就令魂力探测器的探查力度达到了最大，“啪”的一声爆掉了。众位魂导师都忙不迭地向高空飞起，就算如此，那从下方传来的极寒气息依旧令他们全身发颤。

　　地面上，直径千米范围内，全被这恐怖的大爆炸波及了。一些原本完好的建筑也被瞬间炸塌。

　　幸好这个区域内的军队和平民早就被疏散了，并没有什么人员伤亡。

　　那恐怖的大爆炸显现出的威能，分明已经和封号斗罗级别的强者全力出手时相差无几了。

　　霍雨浩心思缜密，越是在危急的时刻，就越冷静。情绪可能会有波动，但绝对不会影响他作出正确的判断。

　　他早就预料到自己带着贝贝和徐三石再次隐身后会引来敌人的窥视，这也是他冒着徐三石会受到雪舞极冰域影响的危险也要使用这个领域的原因。否则，以他和王冬儿联手的实力，如果那时候发动的是虚无中的真言，心灵风暴，可以令在场的魂导师全军覆没。

　　冻成冰雕的魂导师们，成为了接下来的定时炸弹，而掌控炸弹爆炸时间的，就是霍雨浩的左手！

　　冰爆术被称为极致之冰神技，又岂是随便说说的？在这种群战的时候，它能够让霍雨浩在一定前提下变得比八环强者更加可怕。

　　这还是在霍雨浩没有亲自用手灌注冰爆术引爆这些魂导师体内的魂力的情况下，否则，这爆炸肆虐的范围可就不只是直径千米了。爆炸威力恐怕会直接影响到空中的众位魂导师。

　　在虚幻中前行，霍雨浩面容冷峻。他抱着贝贝，背着徐三石，此时心中一片安宁。

　　背后传来巨大爆炸声的时候，他甚至没有回头。

　　眼看前方的大片军队开始有所动静，他只是略微改变前行的方向，从军队的缝隙中带着王冬儿和叶骨衣穿出。

　　贝贝的呼吸虽然微弱，却很平稳，生命体征很正常。徐三石经过这段时间的调整，呼吸也均匀了许多。

　　不知道为什么，在这个时候，霍雨浩脑海中突然想起了之前为白虎公爵跳崖的那些白虎亲卫。他突然明白了为什么很多男人会选择当兵。只有在战场上，才能够真正感受到那种生死与共的袍泽之情，才能真正感受到铁血军人的风姿啊！

　　先前一直有的一个想法，在他心底犹如禾苗一般茁壮成长。他已经下定了决心。

　　终于，在模拟魂技的作用下，三人从日月帝国军队的缝隙中冲出了重围。霍雨浩精神探测、精神共享、模拟三大魂技成为了他们能够从容冲出去的最重要保证。

　　前方已是一马平川，但在这个时候，霍雨浩停下了脚步，眉头微皱，有些为难地看向叶骨衣，道：“叶姑娘，现在这里已经暂时安全了，但继续向西的话，会有危险。我们必须要前往，可你不用。现在我可以告诉你一些关于我们的事情了。我是史莱克学院的内院学员霍雨浩。她是王冬儿，是我的女朋友，也是内院学员。至于我的能力，我暂时没有时间跟你解释。你应该已经知道日月帝国之中关于圣灵教的事情了，你也感受到了他们的强大。凭借个人的力量，我们是根本不可能与他们对抗的。如果你愿意的话，那就来史莱克学院吧。学院的大门会向你敞开！以你神圣天使武魂的能力，应该会被内院破格录取。”

　　王冬儿瞥了霍雨浩一眼，轻轻地碰了碰他的手臂。当着一位美女的面直接介绍她是他的女友，这本身就是他对自己的柔情啊！

　　听霍雨浩说他是史莱克学院的，叶骨衣不禁大吃一惊。她当然听说过史莱克学院。大陆第一学院，不知道的人恐怕不多。难怪这家伙有那么多千奇百怪的能力，他竟然是史莱克学院的人！

　　尽管认识的时间并不长，但不知道为什么，叶骨衣对霍雨浩有种莫名的信任。或许是因为霍雨浩早就有击杀她的机会却没有下手。

　　“我要考虑一下。”叶骨衣眉头微皱着说道。

　　霍雨浩点了点头，道：“好的。不勉强你。但我相信，我们有共同的敌人，未来我们必然会成为战友。”

　　就在这个时候，霍雨浩、王冬儿和还清醒着的徐三石耳中，都再次响起了那个让他们充满阴影的平淡声音。

　　“深度冒险通过，第二关，冒险度过。可以进行第三关真心冒险。回归。”

　　四道淡淡的金银色光芒同时从霍雨浩四人身上升腾而起。在叶骨衣目瞪口呆的注视下，四人下一刻就从她面前消失了，而她的身体也从模拟环境的隐身状态中浮现了出来。

　　拍拍额头，叶骨衣发现，自己的心脏已经有些麻木了。霍雨浩带给她的震撼实在是太多了，以至于她现在都已经习惯了。

　　去史莱克学院？先离开这里再说吧！既然不能去西边，那就绕过去。

　　一道道金光闪过，虚幻的世界重新化为真实。

　　霍雨浩、王冬儿、贝贝、徐三石，先后出现在了一个崭新的地方。

　　这里似乎是一个巨大的广场，一眼望不到边际，只有空中的一轮金阳和一轮银月，说明着他们依旧被控制在乾坤问情谷的范围之中。

　　四道金银双色光芒同时从他们脚下升起，却不再对他们进行禁锢。霍雨浩能够清晰地感觉到，自己消耗的精神力、魂力，都以惊人的速度恢复着，就连身体的一丝疲倦也在那温暖的光芒中完全消失了。

　　贝贝的反应是最明显的，他的身体直接从霍雨浩手中飘浮了出去，从平躺变为站直，浓郁的光雾不断地向他体内浸润着。

　　此时，霍雨浩已经看清，先前消失的众人都已经出现在了这里，只不过他们身上没有光雾而已。站成一圈，每个人身上都有一层光罩，似乎是无法离开的样子。

　　看到霍雨浩四人的出现，所有人都不禁大大地松了口气。只有张乐萱看见贝贝昏迷后，美眸中流露出了焦急之色。

　　时间不长，虚弱的徐三石率先恢复过来。他惊讶地发现，不但自己的身体状态恢复了，就连之前在比赛中留下的旧伤都已经复原。这乾坤问情谷，确实是极其神奇的地方。

　　又过了一会儿，贝贝终于恢复了意识。当他睁开眼，看到众人时，也意识到自己已经闯过了先前那一关。贝贝扭头看向霍雨浩，向他挤了挤眼睛，一点都没有刚从生死边缘徘徊的样子，儒雅的气质、温和的微笑再次出现。直到他的目光无意中被张乐萱眼神中的焦急吸引时，他的脸色才微微一僵，看着张乐萱的眼神中多了一种说不清道不明的味道。

　　“恭喜你们闯过了第二关冒险。接下来，将是最后一关——真心冒险。只要通过这一关，你们不但可以离开，还能够得到一份由我来决定的奖励。”

　　“真心冒险的题目不限。或许，对你们有些人来说会很简单，但对有些人来说，很困难。你们每一个人都会遇到不同的真心冒险。现在，开始吧。”

　　（最后一关，真心大冒险就要开始了。可以提前告诉大家，在这次真心大冒险之中，乾坤问情的精华就要出现了。徐三石和江楠楠心中一直的阴影是什么？当初江楠楠为什么不肯跟他在一起？和菜头心底深处隐藏着什么？贝贝最爱的小雅在哪里？张乐萱的感情路将如何？戴华斌和朱露、宁天和巫风又将遭遇怎样的考验？还有，当秋儿与冬儿在冰峰绝地决斗之时，又会发生什么？这一切，我将在下一集中告诉你们。期待第十六集的来临吧！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


