## 第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处

　　看着走入场地的霍雨浩，帆羽眼中流露出一丝慈祥的目光。没有老师不希望自己弟子优秀的。良师难觅，天才的学员也同样如此啊！霍雨浩无论是天赋还是后天的努力都令帆羽这位严师十分满意。别看和菜头跟他的时间更长，但在帆羽心中，霍雨浩的地位却已是在和菜头之上。他也可以断定，霍雨浩未来的成就也必定要比和菜头更高。

　　“夜残影、唐随风、凌雪。”帆羽转过身，向等待考核的学员叫道。

　　两男一女，三名学员迅速走出，恭敬地向帆羽行礼。

　　帆羽道：“你们三个一起上，目标就是击败他。赢了就算你们通过今年的升级考核。”

　　这两男一女全都是十五六岁的模样，闻言不禁面面相觑，都有些摸不着头脑。夜残影忍不住道：“帆羽老师，您确定么？这位学弟……”

　　帆羽眉头微皱：“听不懂我的话么？”

　　帆羽乃是魂导系特级教师，除了两位院长之外，就属他权威最大，三名学员虽然心中觉得不可思议，但还是不敢再说什么，快速走入测试区之中，他们的魂导器早就已经装配好了。

　　那位负责考核的老师也流露出了疑惑的目光，向帆羽递出一个询问的眼神。

　　帆羽走到他身边，低声说道：“那是我的嫡传弟子，我要测试他目前所能达到的极限。放心吧，我有分寸。开始吧。”

　　“好。”负责考核的老师自然也不再多说什么，“双方准备。”

　　帆羽叫三名学员进入测试区对自己进行考核，霍雨浩也是吓了一跳。看这三名学员的年纪，至少也是三年级，甚至是四年级的学员了。虽说魂导系的学员有一部分是从武魂系那边淘汰下来的，其中也是以辅助系魂师为主，但这里毕竟是史莱克学院啊！能够一直坚持到三、四年级，绝对没有真正的弱者。老师对自己的信心也太足了点吧。

　　心中虽然吃惊，但霍雨浩却没有半分退缩的打算，一边想着，他也一边仔细观察这三名学员。

　　这三名学员身上都有魂导师徽章。和他一样，也全都是二级魂导师。

　　“考核，开始。”

　　伴随着老师一声大喝，对面的三名学员同时动了起来，只见他们脚下魂环纷纷升起，其中，年纪最大的夜残影脚下升起的是三个黄色魂环，另外两人则都是两个百年的黄色魂环。武魂释放的同时，三人也是迅速抬起手臂，各自有光芒亮起，显然是在引发魂导器了。

　　以一敌三，而且还是在对方拥有一名魂尊的情况下，正常状态，霍雨浩自问自己是没有任何机会的。在这种情况下，他能做的，就只有出奇制胜了。

　　两个白色魂环同时从脚下升起，第二魂环光芒微微一闪，对面的三名学员并没有注意到，霍雨浩的身体稍微变得虚幻了一些。紧接着，他们就看到了令他们勃然色变的一幕。

　　一个长约一米五，通体黝黑的金属管子被霍雨浩扛在了肩头上，金属管子内，一团浓烈的白炽色光芒瞬间大放。

　　别说是这三名学员了，就算是那位负责考核的老师看到这一幕也是大吃一惊，忙不迭地就要叫停，却被帆羽一只手按住肩膀，到了嘴边的话没有喊出来。

　　那金属管子是什么？所有魂导系学员全都见过，但除了和菜头之外，他们全都没有使用过。这玩意儿就是定装魂导炮啊！所有的定装魂导器，都以威力极其恐怖而著称。而且由于激发定装魂导器并不需要太强大的魂力，更多的是控制准度，因此，就算是两环魂师也同样可以使用。只是这定装魂导炮的炮弹极为昂贵，一枚炮弹就要上百金魂币。学院还没有设置这门课程。

　　但没吃过猪肉，总见过猪跑。在所有魂导系新学员入学的时候，他们要上的第一课就是观看定装魂导器的威能。

　　霍雨浩身上出现的这定装魂导炮，和他们刚刚加入魂导系时看到的一模一样。他们还都清楚地记得，当初，就是这么一炮发出，外面的空地上，被轰炸出了一个直径十米、深三米的恐怖大坑。讲解老师说过，六环以下魂师被定装魂导炮正面轰中，必死无疑。

　　所以，当夜残影、唐随风和凌雪这两男一女三名魂导系学员看到那黝黑的炮管、白炽色的光芒时，怎能不为之骇然？白光亮起，意味着定装魂导炮已经发射，是无法逆转的啊！这玩意儿可不是移动魂导盾能够挡住的，而且，他们也没看到移动魂导盾出现啊！

　　他们现在唯一能作出的反应就是放弃攻击，转身就跑。定装魂导器的问题他们也同样知道，这种魂导器只能人工瞄准，是不能锁定的。

　　三个人，同时朝着三个方向飞扑出去，他们已经完全顾不得这是升级考核了。小命最重要啊！

　　其中，跑得最快的是唐随风，只见他身上第二魂环闪烁，身边突然出现了一个影子，紧接着，整个人瞬间加速，这一扑就冲出去十米开外。

　　霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，在其他观战学员们吃惊的注视下，那分明已经进入发射过程的定装魂导炮悄无声息地消失了。然后他就如同一道幽灵般滑了出去，目标所指，正是那速度最快的唐随风。他的身体在加速的过程中，脚下同时有两道蓝光亮起，光芒出现在脚腕处，令霍雨浩行动起来的速度，在短距离内竟然完全不逊于唐随风这个敏攻系战魂师。

　　唐随风此时猛地扑在地上，双手抱头，魂力尽可能催动到最大，同时身上一层光罩亮起，那是他自己制作的魂导护盾，尽全力地在防御。

　　但是，令他吃惊的是，爆炸声并没有如约到来，身后似乎一片平静。

　　唐随风不禁有些发愣，怎么回事？定装魂导炮怎么没声音？想着，他下意识地抬头想要起身。但也就在这时，他看到了一张带有温和微笑的面庞。

　　魂导护盾的防御力虽然不错，但更为侧重的是远程防御，也就是对魂力的防御。对于物理攻击的防御就要差了许多。

　　一柄闪烁着白炽色光彩的匕首悄无声息地没入了唐随风的魂导护盾之中，在他抬头的时候，刀刃正好也到了眼前，轻轻地在他头顶上敲了一下。

　　然后那张笑脸就消失了。

　　“唐随风，出局。”考核老师的声音随之响起。可不是么，如果霍雨浩想要趁此机会攻击，唐随风已经在他的白虎匕下被贯穿而亡了。

　　唐随风这边出局了，另外两边的夜残影和凌雪也反应过来是上当了。

　　身为史莱克学院学员，他们在学院已经学习了好几年，战斗经验都相当丰富，在这个时候绝不会去思考霍雨浩是如何欺骗他们的，而是同时向霍雨浩发动了攻击。

　　他们发动攻击的魂导器都在手臂上，类型也都一样，两人前臂上各有一个金属盒子，金属盒子开启，上面有三根细长的金属管同时喷吐出白光。

　　这是一种标准的二级魂导器，名叫魂光射线。其原理是将自身魂力通过魂导器的核心法阵进行压缩后射出，有相当不俗的破坏力。

　　衡量魂导器高低的标准有很多种，但其中最重要的几种就是破坏性、攻击距离和攻击范围。

　　这种二级魂光射线的有效攻击距离能够达到百米，破坏力差不多相当于普通大魂师的远程攻击魂技。

　　夜残影和凌雪同时出手，两人都是各自射出六道二级魂光射线。他们本身配合虽然不算默契，但魂导师的战斗方法却都十分熟练，十二道魂光射线覆盖了很大的范围，封锁霍雨浩闪避的方位。

　　但是，令他们有些意外的是，在发射魂光射线的那一瞬间，他们都感觉到自己的精神突然出现了瞬间的恍惚，在攻击时，魂光射线就略微有了偏差。

　　他们和霍雨浩之间的距离此时大约在三十米开外，手上的一点偏差，到了霍雨浩那边可就偏了不少。

　　霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形略微闪烁了一下，就准确地找到了一处十二道魂导射线光芒交织中的空地，夜残影和凌雪的攻击自然就落在了空处。

　　与此同时，霍雨浩自己也抬起了双臂。他双臂上的魂导器看上去是和夜残影、凌雪一样的。同样也是黑色如同护腕一般的金属扣在上面，伴随着肌肉的动作，上面金属翻开，各自有三个小小的管子随之出现。

　　看到这种情况，夜残影和凌雪的第一个动作自然是要释放出自己的二级魂导护罩保护自身了。魂导射线在一次释放后，是有短暂冷却时间的，并不能间不容发地持续发射。

　　但是，就像之前没有炸响的定装魂导炮一样，这一次，霍雨浩那看似是魂导射线一般的魂导器也并没有亮起射线光芒，而是发出了刺耳的破空声。

　　六道白光电射而出，直奔夜残影和凌雪射去。但却并没有光线在后面跟随。

　　白光准确地命中在夜残影和凌雪的护罩之上，令他们骇然吃惊的一幕出现了，自身的魂导护罩显示荡漾起白色涟漪，紧接着，竟然有东西钻了进来，两人都是觉得双臂一震，各自抬起的手臂被弹开，同时听到一声咔嚓炸响，一团灰色雾气已经在眼前扩散开来。视线中一片灰暗。

　　这是什么魂导器？夜残影和凌雪心中同时大惊失色。但身为魂师，他们并不只是有魂导器，还有自身的魂技在。

　　凌雪迅速后退，大片的雪花从他身上扩散开来，一边驱散着那团灰色雾气，一边遮挡着霍雨浩的视线。

　　她的武魂是雪。雪不同于冰，冰的坚硬令它必定能够成为战魂师中的一员，而雪却只能是辅助。凌雪本身算得上是一名辅助控制型魂师。她最擅长的就是以自身的雪武魂来改变环境，同时隐藏自己，然后以魂导器发动攻击。正因为她的武魂很适合成为一名魂导师，她才加入了魂导系之中。

　　夜残影的反应也不慢，他身上的第二魂环亮起，身体一晃，就幻化出了三道身影，他的武魂，就是影子。

　　两人的手臂都被震开，不能在第一时间继续发射魂导射线，而且魂导护罩还被击破，所以他们都选择了自保和迷惑对手。

　　以一敌三，在这短短时间的碰撞下，霍雨浩竟是已经完全占据了上风，在考核开始之前谁能想到？

　　霍雨浩脚下的光芒再次亮起，身体迅速前冲，与此同时，在他背心位置，也有一团光芒亮起。这一团光芒就要比他脚下的光芒强烈得多了。

　　二级魂导推进器，在短时间内令直线加速速度瞬间提升。而霍雨浩脚下的魂导器则是魂导变速推进器。

　　他毕竟成为魂导师才只有不到一年的时间，而且，结合他自己的精神探测能力，霍雨浩首先的制作方向就是在速度上对自己的增幅。因此，他手上的魂导器，攻击力是不足的。

　　此时，趁着对方二人全面防御、闪避的工夫，霍雨浩已是全力加速，与此同时，身上的两个魂环也迅速变成了一个。

　　脚下的魂导变速推进器的动力是较小的，能够加速，但提升并不算太大，好处是便于改变方向。而背后的二级魂导推进器那可就是瞬间直线加速的利器了。虽然只能在很小范围内改变方向，可有它的存在，在短距离内冲刺却足以令霍雨浩和起码三环级别的敏攻系战魂师的全力冲刺媲美。

　　双方之间的距离原本就只有三十米，在如此的冲刺速度之下，霍雨浩几乎只是一闪身就到了对方面前。

　　夜残影和凌雪被霍雨浩那一团灰色雾气弄得多少有些狼狈，灰雾尚未在雪花中完全消散，霍雨浩就已经到了他们面前。

　　两人大惊之下，就显现出了彼此配合生疏的缺点。夜残影迅速向左侧闪烁，凌雪却是后退。他们彼此就分开了。

　　令凌雪为之骇然的是，自己释放出的雪花突然毫无预兆地全部坠落，令她和霍雨浩之间的视线遮挡完全消失。与此同时，全面加速的霍雨浩已经到了她面前，闪烁着宛如冰晶、钻石般光彩的双手向她抓来。

　　凌雪下意识地抬起双手，仓皇之间，她也只来得及激发自己手臂上的魂导射线了。

　　顿时，六道光线同时向霍雨浩电射而去。

　　诡异的一幕也就在这一瞬上演，炽烈的魂导射线光芒，竟然同时四散纷飞。

　　原来，霍雨浩的双手竟是正好挡在了凌雪双手上的魂导射线前，六道光线照射在他手上，居然被折射了。

　　然后霍雨浩的双手就抓住了凌雪的双手。

　　洁白之色瞬间蔓延，霍雨浩大喝一声：“老师，接着。”说着，凌雪就已经如同腾云驾雾一般被甩了出去。更令人震撼的是，身在空中，凌雪的全身竟然已经蒙上了一层白蒙蒙的冰霜。当帆羽将她接下来时，接触到她的身体，也不禁激灵灵打了个寒战。

　　抛飞凌雪，霍雨浩瞬间转身，刚好看到，分成三道身影的夜残影胸口处光芒大放，每一个身体的胸口处都射出一个足有拳头大小的白色光球，从三个不同的方向向他飞去。

　　聚力魂导炮！

　　对于低阶魂导师来说，这是一种威力最大的魂导器。在短时间内将自己的魂力集中在核心法阵之中，然后迸发出强大的攻击力。与魂导射线不同，聚力魂导炮本身是有虹吸效果的。就是说，它本身会加速吸收魂师体内的魂力。这玩意儿威力虽然大，但消耗也同样极大。一般来说，聚力魂导炮的一次发动，相当于消耗魂师起码三分之一的魂力。

　　聚力魂导炮还有一个弊病，就是攻击距离短，一般只能在十米范围内锁定对手。再远了，威力就会逐步下降，而且锁定不准了。

　　夜残影的武魂是他的影子，也是一种十分奇异的武魂了，身为魂导师，以这种武魂进行辅助也是相当不错的。可惜，他遇到的是正好完克他的霍雨浩。

　　在灵眸的精神探测之下，一切幻觉都无所遁形。霍雨浩根本没有去管左侧和正前方的聚力魂导炮，身体冲向夜残影的同时，右手一抬，竟然就那么将真实的聚能魂导炮光球抓在了自己右手之中。

　　紧接着，那聚力魂导炮居然脱离了夜残影的控制，也没有爆破，而是被霍雨浩随手甩了出去，直接炸向夜残影本身。而且他用的还是唐门的甩手箭手法。

　　震惊之下，夜残影只来得及开启自己的二级魂导护罩，同时施展出了自己的第三魂技。一道黑影从他身上分离出来，饱享了聚能魂导炮的威能。

　　在一声剧烈的轰鸣中，夜残影的身体被应声抛飞。还是被监考老师接下来，才免于摔落。那巨大的震荡力也震得霍雨浩接连倒退数步才站稳身形。

　　霍雨浩心中暗暗吃惊，这聚能魂导炮的威力好强，看来自己也应该做一个才是。夜残影分明已经用自己的魂技分离出一道身影去抵挡了，而且还有二级魂导护罩的保护，可结果却依旧是被炸飞。而且落地后，竟然昏迷了过去。这一击的威能恐怕能够和强攻系魂尊的全力一击媲美了。

　　霍雨浩在吃惊，殊不知观战的魂导系学员们此时全都看傻了。

　　这是一名看上去只有十二三岁的低年级学员能够做到的？大魂师的修为，二级魂导师。也并没有比他们强什么啊！可是，他却以一敌三，不但赢了，而且赢得极为漂亮。整个战斗过程毫不拖泥带水，更是没有半点失误，分明是一场完胜。

　　就连帆羽都没有想到，霍雨浩会带给自己一份如此完美的答卷。

　　二级魂导师参加学院的升级考核其实只是走个形式而已，对他们来说更重要的是平时的考核成绩，也就是制作魂导器的成果。尤其是体现在铭刻核心法阵方面。

　　一对三，完胜。从最初以模拟技能伪装施展定装魂导器开始，再加上强横的凭借冰帝之螯压制凌雪的雪武魂并且挡住魂导射线，再到最后同样以冰帝之螯瞬间冷冻聚力魂导炮反制。无论是战斗素养、判断，对于自身武魂和魂导器的使用，真的是毫无瑕疵。而且，霍雨浩双臂发射的魂导器更是令帆羽露出了微笑。当初霍雨浩做出这东西的时候，就带给了他不小的惊喜。因为霍雨浩带给了他一种全新的理念。霍雨浩双臂上看似如同魂导射线的魂导器乃是他自创的小型定装魂导弩。之所以能够破开二级魂导师的二级魂导护盾，原因很简单，这是一种半物理半能量式的攻击，以魂力发动魂导弩进行喷射。因为是切磋，所以射出的不是弩箭而是钢珠。两边的钢珠打中了凌雪和夜残影的手臂，中央的钢珠则爆开出一团灰雾遮挡视线。绝对可以用妙到毫颠来形容。

　　霍雨浩的理论很简单，定装魂导器为什么一定要施展强大威力的炮弹呢？那样确实威力大，但造价却极高。如果以魂导器配合唐门暗器的制作方法，制作成这种定装魂导弩，那么，就可以用魂导器的推动力配合类似于弩箭的装置进行攻击。这样物理与能量相结合，不同情况下使用不同的弩箭，岂不是灵活多变么？

　　他的这一理论给魂导系带来了极大的帮助。这也是为什么帆羽如此喜欢他，魂导系更是如此坚定地要留下他的重要原因，这孩子在魂导器制作方面太有天赋了。

　　唐门暗器的最大问题其实不是威力，唐门暗器之中也有一些大威力的存在，但它之所以被时代所淘汰，更重要的原因是攻击距离上。但如果将唐门暗器的攻击方式加上魂导器的攻击距离，这不就开创出了一种全新的魂导器么？霍雨浩设计的小型定装魂导弩也就由此而来。消耗魂力不大，攻击威力却是不小。和魂导射线一样，有效攻击距离足以达到百米，而且还有破开二级魂导护盾的威能。攻击威力不算什么，亮点在于灵活多变。而且，有了这个雏形，能够研究出多少种新式的魂导器出来？对于史莱克学院魂导系来说，有划时代的意义。当然，继续研究下去，还需要更多的理论和实践相结合去尝试，但起码有了个尝试的方向啊！

　　看着走到自己面前的霍雨浩，帆羽不禁由衷地说道：“你这孩子简直就是为了魂导系而生的啊！哦，不，应该说是将魂导器和武魂之力结合得最完美的。你的考核通过了。”

　　此时，帆羽身边的凌雪还在打着寒战，她虽然只是被冰帝之螯接触了一下，但那极寒冻气却还是险些将她冻僵了，身体表面的冰晶令她短时间内无法移动。拼命地运转魂力并且在帆羽的帮助下才渐渐缓过来。她看着霍雨浩的目光中除了好奇之外就是恐惧，有生之年，这是她第一次感到如此恐怖的寒冷，与之相比，她甚至觉得自己的雪都是温暖的了。

　　冰帝之螯，作为冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩的强大魂技，虽然霍雨浩现在还不能将它的威力完全发挥出来，但它的特性却还是都在的。

　　冰帝之螯首先会令霍雨浩的双手和一双前臂变得宛如万载玄冰一般坚硬，同时，上面的每一个钻石冰晶都有强大的折射能力。冰帝之螯本身就可以算是一种武器，要知道，冰碧帝皇蝎最强大的就是这一双前螯和一只尾巴啊！这也是为什么魂导射线被折射，却无法伤害到霍雨浩的缘故。

　　除了坚硬之外，就是力量。冰帝之螯会令霍雨浩双手上的力量奇大无比，甚至不逊色于戴华斌在施展了白虎武魂之后。

　　而前面这两个特性，与唐门绝学玄玉手是极为类似的，这就有了相辅相成的效果。谁要是拿冰帝之螯当第一魂环技能来简单看待，那结果就会像凌雪和夜残影一样了。

　　除了这两个特性之外，再就是极寒了。作为极致武魂，冰碧帝皇蝎带给霍雨浩的任何一个能力都带有极寒的特性。这种极寒冻气完全继承了冰碧帝皇蝎的霸道，并且会随着霍雨浩修为的提升和身体承受能力的增强变得越来越强大。

　　凌雪的武魂虽然也是寒属性武魂一类，但和冰帝武魂相比，那就差得不可以道理计了，武魂上被完全压制。结果自然是可想而知。霍雨浩的冰帝之螯甚至能够短时间内冷冻能量，将聚力魂导炮扔出去，可想而知其威能之盛。如果他愿意，当时完全可以趁机捏断凌雪的脖子。

　　经此一战，所有魂导系的学员们都不禁对霍雨浩大为好奇，这是一个只有十年白色魂环的学员能够达到的战斗力？而且，从始至终，他对魂导器使用次数最多的也只是加速而已啊！

　　帆羽向一众学员道：“刚才的考核你们已经看到了。夜残影、唐随风、凌雪，你们虽然输了，但霍雨浩有一些特殊性，所以稍后我会再给你们考核的机会，重新积分。现在我给大家介绍一下。”

　　说着，帆羽将霍雨浩拉到自己身前：“他叫霍雨浩，与和菜头一样，都是我的嫡传弟子。同时，因为他在魂导器制作方面有着得天独厚的优势，因此，他也是我们魂导系的核心弟子。不过暂时他还会留在武魂系继续学习。雨浩，这些都是和你一样，咱们魂导系的二级魂导师。”

　　霍雨浩赶忙躬身行礼，道：“见过各位学长。”

　　一众学员纷纷行礼，嫉妒的绝对比敬佩的要多，实在是因为霍雨浩年纪太小了。但通过刚才这一战，在二级魂导师中他无疑已经是最强的，连魂尊都不是对手。

　　刚才这一战对霍雨浩自己的触动也很大，魂导器可以极大地弥补他自身的一些不足，他心中暗想，如果给他足够的时间制造一身二级魂导器装备，那么，就算是和戴华斌一对一的战斗他也有一定的把握。

　　同时，他也越来越感觉到天梦冰蚕赋予他那四个技能的强大了。

　　表面看，这四大精神系技能似乎都很普通。可随着修为的提升，这四个技能的作用渐渐崭露头角，最好用的无疑是精神探测。其次就要算精神干扰了。刚才在三人合围之下，正是精神干扰的作用令他避开了对方的集火。两大精神技能辅助魂导器，简直就是极品魂技啊！尤其是以霍雨浩现在的修为已经能够使用定装魂导器了。以精神探测施展定装魂导器，如果给他足够的距离、空间和炮弹，他有信心与四环、甚至是五环级别的魂师对抗。

　　越是接触、学习和使用魂导器，霍雨浩就能深刻地感觉到，魂导器确实是要比唐门暗器先进许多。

　　两者对比，一个是纯粹的机括之力，确实精密，甚至如同艺术品一般。另一个则是以魂力这种更加先进的动力来催动，再配合法阵引导。

　　无论使用多么优质的材料，机括的力量都是有限的，而魂力却不同。伴随着魂师修为的不断提升，魂力也会持续上升。而魂导器的威能自然就会水涨船高了。而且，随着魂力增强，魂导器的设计和制作都能够相应地发生改变，威力的增幅也就会更大。这也是为什么顶级魂导师十分恐怖的重要原因了。

　　不过，到了九阶封号斗罗那个级别，九级魂导师在远程方面是必定占优的，但近距离就很难说了。而且，九级魂导师还从未有魂力突破九十五级的先例。因此，大陆上真正顶尖的战力还是魂师。这也是为什么史莱克学院地位如此崇高的重要原因。

　　介绍弟子之后，帆羽就让霍雨浩回去了。他还又给了霍雨浩一天假期，后天晚上开始，就要继续来试验区跟他学习了。

　　告别了老师、和菜头，霍雨浩直接回到宿舍，一进门，就看到王冬在那里一脸兴奋地看着什么。

　　“怎么了，有什么好事儿这么高兴？”霍雨浩凑了过去。

　　王冬抬头瞥了他一眼：“你魂导系升级考核过了？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“那是自然。而且我发现，配合魂导器战斗确实要轻松许多。魂力消耗也要比使用魂技更小。这是什么？”

　　一边说着，他从王冬手中拿过一张烫金的红纸。

　　“赏宝会？什么意思？”霍雨浩看了一眼红纸上的内容，那上面写着赏宝会，诚邀史莱克学院核心弟子前往观赏之类的话。

　　王冬嘿嘿一笑，翻身坐起，兴致勃勃地道：“我已经问过了。这赏宝会是为咱们史莱克学院度身定做的。不过也是分级别的，这一场就是专门给咱们核心弟子所制定。”

　　霍雨浩没好气地道：“你说得没头没脑的，我还是没明白。”

　　王冬白了他一眼，道：“那是你笨。所谓赏宝会，就是史莱克城的一些大商家组织的。咱们史莱克城不是商业中心么？经常会有来自各国的商人在这里进行交易。史莱克城本身的商家收到一些好东西之后，就会先为咱们史莱克学院举行赏宝会。相当于是让咱们学院先挑选一遍，我们挑剩下的，才举行拍卖会拍卖。”

　　霍雨浩惊讶地说：“这么好？那对商家们有什么好处？咱们学院的人又不都是富翁。”

　　王冬哼了一声，道：“当然有好处了，拍马屁呗。咱们学院的人不都是富翁，但是，史莱克城从何而来？那是因为咱们史莱克学院才诞生的。咱们学院不只是大陆第一学院，更有着强大的武力。有史莱克学院在，史莱克城就是固若金汤的。哪怕大陆各国发动战争也绝对没有谁敢将战争带到这边来。和咱们学院搞好关系，对那些商家的各种好处就太多了。”

　　听他这么一说，霍雨浩顿时大感兴趣：“那赏宝会一般都有什么好东西呢？”

　　王冬道：“赏宝会主要分为三种，第一种是为咱们学院举办的，由学院进行采购。譬如你们魂导系需要的各种珍稀金属啊！武魂系用的一些教学用品啊！还有学院订购的东西、珍贵食材。不一而足。除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东西。”

　　“另外两种赏宝会就是针对咱们学员的了，好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，那都是精品，据说每次都会出现魂骨呢。不过，只有内院学员才有参加的资格。咱们就没戏了。另一种就是这邀请函上所写，咱们外院核心弟子才能参加的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


