## 第一百六十八章 回归，被捕

　　霍雨浩确实如他所说的那样化身为大厨，珂珂负责狩猎，橘子负责照顾他们。霍雨浩除了做饭之外，其他时间都用来修炼和恢复健康。

　　一转眼，就是三天过去了。

　　霍雨浩原本足以致命的沉重伤势在短短六天时间内竟然全部恢复，修为更是有了不小的精进。魂力的提升不算太大，但他整体实力，魂技的能力，都算是有了长足进步。就连精神力也有所攀升。

　　清晨。

　　清新的空气带着晨露的湿润令人呼吸起来越发的舒爽。霍雨浩缓缓吐出一口长气，匹练也是的白色气体围绕着他的身体盘旋一周，再从鼻端吸回体内。通体舒泰。

　　后背的伤势已经全好了，更令人震惊的是，他背后留下的疤痕，竟然纷纷结痂、脱落。现在看上去，他后背上纵横交错的都是粉嫩的肌肤。看那样子，再过一段时间，恐怕一点痕迹都不会留下了。这让橘子和珂珂对他的好奇更是大增。

　　霍雨浩总不能告诉她们自己吸收过生灵之金，对她们的疑问也就只能是装傻充愣了。

　　眼中精光一闪，霍雨浩右手抬起，朝着远方做出了一个虚抓的动作，刹那间，肃杀之气瞬间迸发，一只巨大的暗金色利爪横空出世，长达六米开外的爪影在空中划过，刺耳的撕裂声中，留下了一道道被割裂空气所产生的黑色缝隙。

　　暗金色光芒一闪而逝。霍雨浩满意地看了一眼自己的右手。

　　暗金恐爪伴随着他的修为提升到魂宗境界进化了，不但范围更大，也更加凝实。当初吸收它真是没白受罪啊！这暗金恐爪已经成为了霍雨浩日常战斗最喜欢使用的能力，和冰帝之螯配合，令他在身为控制系魂师的同时，拥有着强大的近战能力。

　　命运之眼似乎也随之进化了，霍雨浩不能肯定进化了多少，但天梦冰蚕封印在他体内的精神力却又被吸收了一大截。精神之海和第二识海的范围都有所增加。他的精神探测在进行范围探测的时候，面积已经增大到了直径七百米。直线探测距离超过了一千二百米。

　　修为越强，霍雨浩就越能感受到当初天梦冰蚕赋予他的百万年魂环有多么强横了，四大魂技，无一不是强中之强。成为了他灵眸武魂的根本。哪怕是之后吸收的三个魂环带给他模拟、群体虚弱、精神混乱三个强势控制技能。可实际上，这三个技能加起来的实用性也不能和天梦百万年魂环相比。

　　魂力突破四十级，自然也有了质变。霍雨浩拥有的强力魂技太多了，这也让他原本的魂力在运用时捉襟见肘，如果不是他有一部分魂技只需要依靠精神力释放，恐怕他在未曾突破之前，自身魂力连自己一半魂技都释放不出。这次魂力提升之后，也总算是有所缓解了。

　　要是王冬在就好了。霍雨浩忍不住想到。离开了史莱克学院，他才更加感受到王冬对于自己的重要性。王冬现在已经突破了五十级，成为了一名魂王级别强者。双生武魂令他的魂力极为浑厚，如果有两人的浩冬之力彼此联合，再加上他们强大的四个武魂融合技。霍雨浩甚至有信心去正面挑战七环魂圣级别强者啊！

　　一想起王冬，他心中的思念之情也就油然而生。望着史莱克学院的方向，不禁有些愣神。

　　“怎么了？想回史莱克了？”橘子的声音在霍雨浩身边响起。

　　霍雨浩扭头看向她，微微一笑：“有点。想我的伙伴了。”

　　“女的？”橘子敏感地问道。

　　霍雨浩摇了摇头。

　　橘子走到他身边站定，和他一起看着史莱克学院的方向，淡淡地说道：“雨浩，我现在发现，有点不希望在未来和你在战场上碰到了。”

　　霍雨浩有些感慨地道：“你一个女孩子，一定要加入战争吗？”

　　橘子道：“战争和男女有关系吗？难道在战场上敌人会因为我是女人而手下留情？我说过，父母之仇，是我活下去的动力。”

　　霍雨浩眉头紧皱：“难道，在你的生命中就只有仇恨？”

　　橘子迟疑了一下，将目光从他身上挪开，但终究还是肯定地道：“是的。”

　　霍雨浩沉默了，脸上流露出一丝怅然：“我可能改变不了你的心态。也没资格去改变。因为在我心中，同样背负着沉重的仇恨。希望我们以后不会在战场上相见吧。”

　　橘子的声音变得有些奇异：“如果我们真的在战场上碰到了呢？”

　　霍雨浩沉默片刻，道：“那我至少会饶你三次不死。”

　　橘子笑了，她的笑容很灿烂：“你就那么有信心？你怎么知道，不是我饶你？”

　　霍雨浩也笑了：“想让我向你求饶吗？”

　　橘子摇头：“如果你真的向我求饶，我会立刻杀了你。因为我不想看到你卑躬屈膝的样子，那就不是我心中的霍雨浩了。”

　　霍雨浩淡然道：“不会有那一天的。”

　　“我知道。”橘子甜甜地一笑，“如果在战场相遇，你真的落入了我手，我就饶你四次不死。比你多一次，我是不是很大度？”

　　霍雨浩哈哈一笑，道：“这你也要比？这都是没影的事儿呢。走吧，咱们该回学院了。我来日月皇家魂导师学院可是来学习魂导器制作的。这可是浪费了不少时间啊！”

　　一边说着，他一边转身向帐篷的方向走去，收拾行装。

　　橘子看着他的背影，眼中流露出一丝凄迷，自言自语道：“真的会很久远吗？战场、战场！”

　　她突然大声喊道：“雨浩，再做一顿饭给我们吃吧。”

　　霍雨浩回过神，脸上露出灿烂的笑容：“好。”

　　……

　　轩梓文看着面前风尘仆仆的三人，有点不知道该说什么才好。

　　“连点碎片都没剩下？”

　　“没……”橘子低着头道。

　　半个时辰前，他们三人终于回到了日月皇家魂导师学院，全地形探测魂导器彻底损坏，他们甚至来不及收拾一下自己，就先来见轩梓文了。

　　轩梓文一阵无语，沉着脸道：“你们知不知道全地形探测魂导器有多么珍贵？花费了学院多少心力？如果不是因为超过三分之一的核心法阵出自我手，你以为我能要来一台给你们进行试验吗？你们能够肯定没有任何东西，尤其是核心法阵留在外面？”

　　橘子肯定地道：“老师，一定没有得。都已经碎得不能再碎了。那个大坑相信还在呢。”

　　轩梓文拍拍自己的额头，瞥了一眼站在一旁的霍雨浩一眼，没好气地道：“霍雨浩，你告诉我，为什么自从你来了之后，我就麻烦不断？”

　　霍雨浩有些心虚地道：“我也不知道啊！”

　　珂珂挺起有些规模的胸脯道：“轩老师，这次的事不怪他们，都是我造成的，一人做事一人当，如果不是我在绝望之下串联了所有魂导器核心法阵，也不会这样。当时如果不是雨浩，我和橘子姐就都死在那里了。您要惩罚就惩罚我吧。反正我现在是一穷二白，也没啥可被罚的了。”

　　看着珂珂那副要钱没有、要命一条的架势，轩梓文终究还是忍不住笑了出来。

　　“行了、行了，你们三个别跟我面前一唱一和的。都滚去洗干净，换身衣服。我都能闻到你们身上的土腥味儿。都滚蛋吧。”

　　珂珂嘻嘻一笑，竟是蹦过去搂着轩梓文的脖子，在他脸上用力地亲了一口：“轩老师，您真好。”说完，她拉着橘子就跑了出去。

　　霍雨浩落在后面，他有些惊讶地发现，轩梓文竟然脸红了，而且红得很厉害。

　　“轩老师，您没事吧。”霍雨浩试探着问道。

　　轩梓文抬起一脚踢在他屁股上，羞恼地道：“快滚。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，也赶忙溜出了他的办公室。

　　橘子和珂珂都等在外面，橘子由衷地道：“轩老师真是好人啊！”

　　霍雨浩疑惑地道：“怎么说？”

　　橘子低声道：“刚才他这态度，就意味着这件事他准备为我们扛下来了。毁掉了一件全地形探测魂导器，还是尸骨无存啊！这么严重的事情轩老师都为我们扛起。真是没得说了。”

　　珂珂嘻嘻笑道：“不然我为什么要奖励他一个香吻啊！轩老师脸红的样子还真是可爱呢。你别看他年纪不小了，我估计没准还是纯男，从没听过他有什么绯闻的。”

　　霍雨浩一阵无语，心道，你那是奖励吗？分明就是调戏轩老师啊！

　　“得了，二位姐姐，你们也赶快回去休息吧。我也回去洗个澡了。我觉得自己都要长虱子了似的。咱们明天见。”

　　一边说着，霍雨浩一边飞快地跑回了宿舍。

　　洗个澡、换身衣服，全身清爽。然后他就盘膝坐在宿舍床上，一边开启着精神探测，一边修炼。

　　出去了十几天，回来总要跟二师兄打声招呼，也不知道他最近学习得怎么样了。

　　但出乎霍雨浩意料的是，直到深夜他都没等回和菜头。焦急之下，他赶忙找到了一同前来日月皇家魂导师学院的其他史莱克学院学员询问。这才知道，和菜头竟然在上次考核中考入了明德堂。获得留在明德堂学习、修炼的资格。

　　这个消息可是让霍雨浩惊喜不已。这两年他的魂导器方面修为一直都在持续增加，但他很清楚，自己与二师兄之间还是有所差距的。毕竟自己需要学的东西太多了，不像二师兄的主要精力都放在研究和制作魂导器上。尤其是和菜头很早就给自己确立了研究定装魂导器的大方向。加上霍雨浩将自己的研究毫无保留地与他交流，在定装魂导器研究方面，和菜头甚至可以说是直追帆羽。

　　帆羽老师据说也考入了明德堂，与和菜头一起在那里学习。

　　惊喜之后，霍雨浩心中也出现了一定的紧迫感，二师兄都已经到那里去了，可自己却还只是确立了修炼的方向而已。

　　不过这次在景阳山脉的历练可以说进一步检验了他两年来极限单兵计划修炼的成果。也找到了一些问题所在。他现在需要进行一定的调整，同时也要改善自己的魂导器才行了。

　　一夜休整，疲劳尽去。

　　霍雨浩早上完成了例行的修炼后就早早走出宿舍，准备早点到实验室那边去开始尝试制作自己已经想好的魂导器。

　　确立了以近战为主的魂导器道路，他现在已是豁然开朗，有了方向感他相信自己进步速度一定会大幅度提升的。

　　但是，才一走出宿舍，他就不得不停下了脚步。

　　“就是他。抓起来。”脸色苍白的王少杰站在宿舍门口不远处，抬手指向霍雨浩。在他身边，一共有六名年约三四十岁的中年人。身上穿着军方的制式甲胄。六个人同时释放出了自己的武魂，竟然是两名魂帝、六名魂王。

　　为首一名中年人大步走到霍雨浩面前，将一块令牌在他面前晃动了一下，冷冷地道：“皇室纠察队，你是霍雨浩？”

　　霍雨浩知道，自己恐怕有麻烦了。虽然面对这些人他并不惧怕，但想要对付他们，自己不露底牌是不可能的，而且必须要杀人才有可能冲出重围。短时间内，他心念电转，大脑飞速运转，计算着种种得失。

　　中年人冷声道：“你涉嫌袭击、伤害皇室成员。跟我们走一趟，协助调查。”说着，他已经取出一副金色手铐。身上魂力波动明显变得强盛起来。只要霍雨浩胆敢反抗，立刻就会遭受到六人合力攻击。

　　没想到自己离开十多天后，却依旧要面对这个家伙。亏他长了一副健壮的身材，心眼却是小的可怜。

　　霍雨浩淡然一笑，从容地伸出双手：“我是来自于史莱克学院的交流生。请各位通知一下我们的带队老师。否则，有些责任你们恐怕承受不起。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


