## 第五百一十五章 唐舞桐身上的封印

　　“龙雩集舞刀法，是我那个世界中最顶级的雕工刀法。我成神之后，闲暇之余不断对它进行研究、改良。正所谓一法通，百法通，这算是我送给你的一份礼物。你仔细感受其中的玄妙，以鬼雕神刀来施展龙雩集舞刀法，有鬼神莫测之能。”

　　最后，霍雨浩听到的是这段话，十分熟悉的声音在他的脑海中回荡。

　　霍雨浩再次睁开双眸，看着那跳动的幽蓝色光焰，忍不住咽了一口唾液。他现在已经完全可以肯定，他那神界一梦完全是真实的，竟然完全是真实的啊！

　　鬼雕神刀、龙雩集舞刀法，这就是那位情绪之神送给他的礼物。

　　霍雨浩的眼神开始变得热切起来。这龙雩集舞刀法虽然只是用来雕刻的刀法，但其中蕴含着无数玄妙的天地至理。他只是初步感悟了一下，就已经被其中蕴含的庞大意念深深震撼了。

　　再次看向那块赤魔精金，霍雨浩眼中已经没有半分迟疑，有的只是亢奋。

　　就用你来印证这龙雩集舞刀法的神妙吧。

　　霍雨浩悟性极高，否则不可能多次进入深度冥想状态。这龙雩集舞刀法已经完全烙印在了他的灵魂深处。

　　霍雨浩右手轻挥，一刀划出，那幽蓝色的光焰在他的指尖轻微地跳动了一下，带着玄奥的刀芒瞬间闪过。

　　顿时，那块赤魔精金边缘的一个小角悄无声息地滑落。直到它落在实验桌上，那炽热的火毒才释放出来。

　　好快的刀，好奇妙的感觉！

　　此时的霍雨浩，只觉得自己的意念已经完全与刀融为一体。那种感觉实在是太美妙了，令他有些难以自拔。

　　他的右手再次挥动，幽蓝色光焰依旧在指尖跳动。那坚硬的赤魔精金在无比锋利的鬼雕神刀面前，犹如青菜萝卜一般被悄然改变着。

　　霍雨浩手上的动作越来越快。他在雕刻方面本来就有极其深厚的基础，理解龙雩集舞刀法并不困难。

　　鬼雕神刀似乎并没有附带什么特殊的能力，唯一的优势就是无与伦比的锋利。

　　在霍雨浩见过的武器中，没有什么比它更锋利的了。可奇异的是，无论霍雨浩如何应用，这鬼雕神刀的刀刃都永远不会碰触到他的手指，不会对他产生任何切割。

　　这种如臂使指的感觉，霍雨浩以前在进行核心法阵雕刻的时候也有过，但像鬼雕神刀这样，让他直接有融入灵魂般的感觉的还是第一次。仿佛它本身就是他意念的延伸，意之所至，必然能将这鬼雕神刀的威能发挥到极致。

　　轩梓文在魂导堂巡视了一周，指点了一些他认为很有天赋的唐门弟子之后，又去和菜头那边看了看。

　　除了霍雨浩之外，就属和菜头最有天赋了，而且他用心专一，一心扑在魂导器的研究上。虽然他没有霍雨浩那种天赋异禀的能力，却学得十分扎实，七级魂导师的实力已经相当稳固。以轩梓文的眼光来看，和菜头未来必然也是能够成为九级魂导师的，而且，说不定在魂导器研究方面，比霍雨浩更有前途。

　　一想到这里，轩梓文就不禁有些郁闷。霍雨浩这小子，天赋足够好，但就是用心不专，如果他能够将全部心思都放在魂导器制作方面，那该多好啊！

　　心中虽然有这样的念头，但轩梓文也明白，这根本是不可能的。对霍雨浩寄予厚望的并不只是他一个人，史莱克学院那边还有一堆呢。

　　霍雨浩这段时间能够铁下心来跟他学习魂导器制作已经很不错了。轩梓文决定，无论如何，未来也一定要让这小子成为九级魂导师。等他自己能够制作出九级魂导器的时候，一定会明白魂导器的绝对优势，到了那时候，不怕他不用功。如果他肯全心全意地学习魂导器制作，并且努力研究，成为十级魂导师也是有希望的啊！毕竟，他是有潜能成为极限斗罗的人。

　　轩梓文这样想着，已经到了和菜头的魂导器制作室。和菜头现在在做八级魂导器的研究，有轩梓文这位大师指点，他进步的速度也很快。

　　轩梓文刻意在和菜头这里多留了一会儿，对他进行了很详细的指点。虽然他对霍雨浩寄予了很大的希望，但对和菜头的重视一点都不比霍雨浩少。和菜头可是纯粹的魂导师，后天的努力有的时候比天赋更加重要。好苗子总不能浪费啊！虽然帆羽在魂导器的理解上不如轩梓文，但也给和菜头打下了十分坚实的基础。以和菜头现在进步的速度，一步一个脚印地向前迈进，只要他的魂力提升速度跟得上，成为九级魂导师是不会用太多年的。

　　轩梓文在魂导器方面从不藏私，绝对将自己的生平所学倾囊相授。他教得认真，和菜头学得更加认真，很快，一天的时间就过去了。

　　“该吃晚饭了，走，一起去吃吧。”轩梓文拍了拍和菜头的肩膀，脸上少见地露出一丝笑容，“你最近进步的速度很快，看来是有所领悟吧？”

　　和菜头道：“那都是您教导得好。”

　　轩梓文笑道：“少来这套。别人不知道，难道我还看不出吗？你表面憨厚，实则内心细腻，又肯用功，比雨浩那小子强多了。他要有你一半用功该多好。”

　　和菜头听轩梓文提起霍雨浩，忍不住道：“轩老师，雨浩已经回来了，您今天没抓他学习魂导器制作吗？”今天轩梓文在他这里待了一整天，并没有去找霍雨浩。

　　轩梓文嘿嘿一笑，道：“当然抓了，怎么能便宜这小子呢？我给他出了一道难题，让他在一天的时间内完成。走，我带你去看看这小子出丑的样子。总要给他点教训，不然的话，这小子肯定容易膨胀。”

　　和菜头也笑了：“轩老师，您这可就冤枉雨浩了，雨浩可不是一个容易膨胀的人。”

　　轩梓文哼了一声，道：“必要的时候，还是要给这小子敲敲警钟。咱们魂导师这行，需要的不仅是天赋，努力同样很重要。光天赋好有什么用？要不是看这小子的基本功还算扎实，我早就将他逐出师门了。”

　　和菜头失笑道：“您就是刀子嘴豆腐心。逐出师门？您舍得吗？”

　　轩梓文没好气地瞪了他一眼，道：“行啊，你们师兄弟倒是穿着一条裤子，是不是？臭小子，信不信我明天也给你安排一个必须完成的任务？”

　　“别，您就当我刚才什么都没说。”和菜头吓了一跳，赶忙一脸苦笑道，“雨浩这小子就是应该敲打敲打，您敲打得对，我支持您，努力敲打他吧。”

　　“你还有没有人性？他可是你的师弟，你一点同门情谊都没有，怎么能传承我的衣钵？小心我将你逐出师门！”

　　和菜头嘴角抽搐，真是没地方说理了啊！

　　轩梓文看着他那吃了苍蝇似的样子，开怀大笑起来：“好了，走吧，我们去看看雨浩的情况。”

　　说着，他带和菜头朝着自己的实验室走去。

　　对于霍雨浩今天的表现，轩梓文是没有报一点希望的，但他还是将那个任务交给了霍雨浩。而且他一开始就没想过让霍雨浩一天就完成外壳的制作，在他心中，给霍雨浩的时间其实是十天。

　　赤魔精金是那么好打磨的吗？就算是他，也至少需要三天以上才能完成，凭借的还是封号斗罗级别的实力。而且，他还必然会受到赤魔精金中火毒的影响。他之所以放心将赤魔精金交给霍雨浩，是因为他知道霍雨浩有极致之冰的能力。凭借极致之冰，霍雨浩至少不会在打磨的过程中受到任何伤害。

　　很快，两人就来到了实验室门前。轩梓文没有直接走进去，而是先探头向里面看了一眼。他这一看不要紧，顿时气得一佛出世，二佛升天。

　　“这臭小子！”低骂一声，轩梓文就怒气冲冲地走了进去。

　　和菜头感觉莫名其妙，赶忙跟了进去。他要打圆场啊，虽然不知道霍雨浩做了什么，但看轩梓文的样子，分明是十分生气的。他对轩梓文的脾气太熟悉了。从刚刚轩梓文瞬间变得锋利的眼神来看，他知道这次轩老师是真的生气了。

　　当和菜头看到霍雨浩的时候，立刻就明白为什么轩梓文会那么气愤了。

　　霍雨浩在干什么呢？他正趴在桌子上睡觉呢，呼吸均匀，面庞上还带着几分健康的红晕，那叫一个舒服啊！

　　轩梓文气得手都哆嗦了。

　　和菜头赶忙一把拉住他：“轩老师，您别生气，我看，小师弟实在是太累了，才会这样的。”他当然知道轩梓文为什么会生气——轩梓文最恨手下的弟子在制作魂导器的时候不用心。睡觉？这可是大忌啊！

　　哪怕这个睡觉的人是霍雨浩，轩梓文也必然会勃然大怒。或者说，正因为睡觉的是霍雨浩，这次轩老师发作起来才会更加厉害。小师弟，你怎么能睡觉呢？就算睡觉，也机灵一点，别被抓个现行啊！

　　轩梓文狠狠地瞪着霍雨浩，然后扭头四顾。他这个动作和菜头熟悉得很，这是要找家伙揍人的模样。他赶忙一把抱住轩梓文，低声道：“轩老师，您别冲动，别冲动啊！”

　　在这个时候，和菜头还知道控制声音，怕吵醒霍雨浩，可见师兄弟情深。

　　不过，他很快就发现被抱住的轩梓文突然身体一僵，心中大吃一惊，难道被霍雨浩一下子气坏了身体吗？

　　“放开我！”轩梓文的声音有些怪异。

　　“轩老师，您别冲动。都是雨浩不好，要不我帮您把他叫醒了，您骂他？”

　　“你先放开我。”轩梓文低吼道。

　　“不放。您可是封号斗罗，要是把雨浩打坏了，怎么办？”和菜头虽然在恳求，但态度很坚定。

　　“我不打他。”轩梓文冷冷地道。

　　“真的？”和菜头试探着问道。

　　“再不放开我，我先把你逐出师门。”轩梓文咆哮道。

　　“好吧。”和菜头拗不过轩梓文，只得松开双臂，随即一横身，挡在了霍雨浩面前。就算轩梓文要有什么动作，也必须先经过他这里。

　　出乎意料的是，轩梓文并没有再找家伙，或者向霍雨浩动手，而是走到实验桌的另一边，不知道在看些什么。

　　和菜头有些惊讶地凑过去，这才注意到，在实验桌上放着一个直径大约一米、硕大无比的鼎炉。这个鼎炉是圆形的，下面有四足，整体看上去古朴大气，十分厚重，上面有盖，严丝合缝。如果没有八级魂导师的眼光，他甚至会以为这是一个整体，根本找不到缝隙。

　　刚才轩老师说让雨浩今天制作的魂导器外壳，难道就是这东西吗？轩老师不是说雨浩无论如何也做不好吗？难道雨浩这次又逆天了？

　　以和菜头对霍雨浩的了解，他完全可以肯定，霍雨浩是绝对不会以次充好，敷衍了事的。也就是说，霍雨浩应该完成了制作。难怪轩老师刚才的情绪发生了变化。

　　正在这时，轩梓文一闪身，已经跳上了实验桌。这个炼丹炉个头太大，只站在下面，是无法看到全貌的。

　　炼丹炉是轩梓文一手设计出来的，他自然明白其中的关窍在什么地方。他在上面按动了几下，将鼎炉的外壳开启。

　　鼎炉一开启，顿时，一股炽热的气流扑面而来。整个房间内的温度都明显上升了几分。

　　轩梓文越看，脸色就越古怪，渐渐地，他的脸上流露出不可思议之色。

　　“这怎么可能？绝对不可能啊！”如果不是知道在这唐门之中只有自己一个九级魂导师，轩梓文甚至要认为霍雨浩找人作弊了。可是，这是根本不可能的。想要如此完整地制作出外壳，只有修为是不行的，还需要对魂导器有极其深刻的理解。在轩梓文知道的魂导师中，能够在一天时间内制作出这个外壳的，两个巴掌就能数过来，而且全都在日月帝国那边。

　　这小子究竟是如何做到的？难道他现在已经不是八环魂斗罗，而是九环封号斗罗了吗？

　　不，这不可能！轩梓文深吸一口气，从实验桌上跳了下来。

　　和菜头看着他的表情，就知道自己的猜测是正确的，不禁苦笑道：“勤奋固然重要，但天分在很多时候似乎更加重要啊！轩老师，您什么都别说，我先去吃饭了，您自己跟雨浩聊吧，省得我受刺激。”说完，他一溜烟跑了。

　　看着和菜头离开的背影，轩梓文也是一脸苦笑。他本来是打算教训一下霍雨浩的，现在怎么感觉被教训的竟然是自己啊！

　　一想到这里，他心中就不禁极其郁闷。

　　霍雨浩醒了。外面这么大的动静，他能不醒吗？他睁开睡眼，一眼就看到了房间中的轩梓文。

　　“轩老师，您回来啦，这是什么时候了？”他真的不是故意睡觉的，实在是因为吸收了那些记忆之后，又进行了一番感悟，感觉十分疲惫，才睡了一会儿。当然，他是在完成任务之后才睡的。

　　此时他虽然清醒过来，但那神奇的刀法仿佛还在眼前飞舞呢。

　　轩梓文的脸色明显有些不好看：“这外壳是你做的？”

　　霍雨浩点了点头，道：“是啊！”

　　轩梓文道：“剩余的赤魔精金呢？”

　　“我收起来放在那边了。”霍雨浩指了指角落。

　　轩梓文脸色平静地道：“粗制滥造，这就是你干的活儿？”

　　“啊？”霍雨浩目瞪口呆地看着他，一脸难以置信。凭借那新学会的龙雩集舞刀法，再加上锋利的鬼雕神刀，这个外壳可以说是完美无缺啊！霍雨浩自认为，这是自己出道以来制作的所有魂导器中，外壳最精致的一个，怎么会粗制滥造呢？

　　“天都黑了，去吃饭吧。”轩梓文丢下这句话，转身走了出去。他没有多问，因为他怕自己的心脏承受不了。在他心中，终于彻底认可霍雨浩是一名史莱克学院培养出的学员了。

　　怪物啊！

　　晚餐的时候，霍雨浩见到了和菜头。和菜头看着他的目光明显很怪异，但霍雨浩没有太过注意。轩老师允许他出来吃晚餐，他自然第一时间找到了唐舞桐。有唐舞桐在，他怎么可能注意到其他人呢？

　　“轩老师，您今天布置的任务，我已经完成了，晚上我能不能回房间去修炼啊？您也知道，我还是一名魂师，修炼不能落下啊！”霍雨浩吃过饭后，一脸谄媚地找到了轩梓文。

　　看看霍雨浩，再看看与他牵着手的唐舞桐，轩梓文哼了一声，然后点了下头，起身就走了。

　　轩梓文心中憋着一股劲，他还就不信了，这小子一定是取巧了，那外壳一定是有破绽的！

　　霍雨浩自然不知道轩老师在想什么，兴高采烈地拉着唐舞桐回房间了。

　　回到房间，霍雨浩迅速关上门，将精神屏障骤然开启，就把房间内的一切和外界隔绝开了。

　　唐舞桐自然感受得到他在干什么，心中一惊，忍不住后退几步。

　　“你干吗？”

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“听没听说过大灰狼与小白兔的故事啊？今天大灰狼是不会放过你的。”

　　唐舞桐顿时笑了：“兔子急了，也会咬人。”

　　霍雨浩的笑容更加荡漾了：“咬啊，你咬吧，哥不怕！”

　　说着，他一个饿虎扑食，直接扑向了唐舞桐。

　　唐舞桐嘻嘻一笑，身体向后轻闪，就躲开了霍雨浩这一扑。她用的可不正是唐门绝学鬼影迷踪步吗？

　　“鬼影迷踪？我也会。”霍雨浩嘿嘿一笑，速度骤然提升，化为无数道身影向唐舞桐扑去。

　　唐舞桐这下傻眼了。霍雨浩这家伙太坏了，不但施展了鬼影迷踪步，更施展出了模拟魂技和精神干扰领域，弄得满屋子都是他的身影，想要分辨真假不难，难的是瞬间分辨出来。

　　她总不能用攻击来分辨吧？

　　所以，没等她反应过来，她就已经在霍雨浩的怀中了。

　　温香软玉入怀，霍雨浩兴奋得忘乎所以，顿时向唐舞桐的双唇印了上去。

　　就在这时，霍雨浩觉得唐舞桐身上骤然传来一股令他战栗的气息。紧接着，他眼前金光一闪，就被一股大力抛了出去，狠狠地撞击在了远处的墙壁上。

　　这一下，他受到冲击的可不仅是身体，就连灵魂都受到了强烈的冲撞。他感觉就像中了自己最熟悉的灵魂冲击似的，身体仿佛被一座大山直接撞飞。

　　从灵魂到身体的剧烈疼痛令霍雨浩的面部肌肉都拧巴了，这叫什么事儿啊？

　　唐舞桐那边传来一声惊呼，飞也似的扑到霍雨浩身边，将他搀扶了起来。

　　“雨浩，你没事吧？”唐舞桐关切的声音令霍雨浩心中好受了几分。他忍不住苦笑道：“亲爱的，你也太狠了。就算你不愿意让我亲，也不用这样吧。”

　　他满腔的热情瞬间被泼了一盆冷水，身体的痛还在其次，更痛的是心啊！

　　唐舞桐眼中泪光晶莹，一脸委屈地道：“不是我。我没有不想让你亲，是我爸爸不让你亲。”

　　“啥？”霍雨浩一呆，这关自己未来的老丈人什么事？看着唐舞桐眼中的泪水，他顿时心软了，疑惑地问道：“这是怎么回事啊？”

　　唐舞桐抬起手，低下头，指了指自己额头上若隐若现的黄金三叉戟符文，道：“爸爸怕我一个人在外吃亏，就给我身上留了一道封印。要是有人想欺负我，这符文就会自动发出攻击。”

　　霍雨浩目瞪口呆地问道：“那当初面对黑暗圣龙、龙神斗罗龙逍遥的时候，你爹这封印怎么不起效果？”

　　唐舞桐一脸委屈地道：“他根本没想欺负我啊！”

　　“这个……”这未来的老丈人也太不仗义了吧！霍雨浩心中义愤填膺，可嘴上也不好说什么，只得安慰道，“舞桐别哭，没事，我不怪你。你看我这身子板，结实得很，摔一下也没事。”

　　唐舞桐歉然道：“我也不知道会这样。爸爸给我身上留下封印的时候，我的记忆还没恢复，我也不知道……等我下次见到爸爸，一定让他给我解除封印。”

　　霍雨浩虽然知道不该太着急，但还是忍不住问道：“下次见伯父是什么时候啊？”

　　“我也不知道，爸爸一天到晚神龙见首不见尾的。”唐舞桐很自然地回答。

　　霍雨浩的心却狠狠地抽搐了一下，心中呐喊：未来的老丈人啊，你也太不仗义了！

　　正在这时，唐舞桐补充了一句：“反正我们以后结婚的时候，他总会来的。”

　　结婚？这个词似乎有点遥远，不过，霍雨浩微微一愣之后，立刻道：“舞桐，咱们啥时候结婚啊？咱俩经历了这么多事，我不容易才找回你，你就嫁给我吧。我一天都忍受不了身边没有你的日子了。”

　　唐舞桐眨了眨眼睛，道：“我不会离开你啊！我们还小，结婚是不是早了点？”

　　霍雨浩心中哀叹：亲爱的，我就够不开窍了，你怎么失忆了一次之后也不开窍了。

　　想到这里，霍雨浩突然灵机一动，眼神又变得活络起来：“亲爱的，咱爸这封印究竟能管到什么程度啊？我抱你的时候似乎没啥事啊。”

　　唐舞桐的俏脸微微一红，道：“这我哪知道啊！”

　　霍雨浩眼睛一亮，道：“那咱们试试？上有政策，下有对策，说不定老丈人不是那么狠呢。”

　　霍雨浩刚才那一摔，唐舞桐看了心疼得很，所以现在不好拒绝他，只得轻轻地点了点头。

　　霍雨浩大喜过望，再次饿虎扑食！

　　“啊——”三秒后，霍雨浩的惨叫声再次响起。幸好，他之前布下了隔绝封印。

　　霍雨浩一遍遍地尝试，惨叫声成为了这个夜晚的主题！

　　最后，鼻青脸肿的霍雨浩只能和唐舞桐双双盘膝在床上修炼浩冬之力，那诡异的封印才没有再次发作。

　　霍雨浩真的怒了！老丈人太不仗义，他怎能不怒？

　　可是，怒归怒，有办法吗？没有。忍了吧，霍雨浩是这么告诉自己的。他已经下定决心，等自己跟轩梓文的魂导器学习到达一定阶段，并且完成史莱克学院的毕业考试之后，就向唐舞桐正式求婚。

　　不过，他心中始终有种不祥的预感，一个会在女儿身上留下这种封印的老丈人，恐怕不是那么好应对的。

　　而且，他明白，这未来老丈人的实力恐怕相当强大啊！

　　霍雨浩向唐舞桐询问了一些未来老丈人的事，但唐舞桐很坚定地告诉他——不能说。如果她说了，肯定会影响到两个人的未来。

　　霍雨浩还能咋办？不问了呗。

　　原本应该是幸福的一晚，最后霍雨浩却弄得遍体鳞伤，实在是太痛苦了。

　　一直到黎明时分，从修炼中清醒过来的霍雨浩才勉强安慰好了自己。不管怎么说，舞桐在自己身边，总比连人都找不到的时候要好得多，人贵在知足。

　　“来了？”实验室中，轩梓文双眼通红地看着走进来的霍雨浩，语气不善地说道。

　　霍雨浩的心情也不好啊，他虽然没有双眼通红，但也是一脸的颓废。

　　“臭小子，你装什么装？”轩梓文突然愤怒地咆哮一声。

　　“啊？我怎么装了？”霍雨浩莫名其妙地看向轩梓文。

　　轩梓文怒哼一声，指着那炼丹炉的外壳道：“说！你是怎么做到的？仅仅一天时间，你就把外壳做出来了。没有借助外在的力量，我才不信。”

　　霍雨浩一屁股坐在椅子上：“您不信，那我也没办法，咱总不能再做个外壳吧？谁让我昨天做的时候您不在这里看着啊。”

　　“你！”轩梓文昨天折腾了一晚上，想从外壳上找破绽，但完全是徒劳的，根本一点破绽都没有。

　　“好，你狠。你不是能吗？给我按照图纸做核心法阵吧。都归你了。”轩梓文指着厚厚的一叠核心法阵图纸，向霍雨浩恶狠狠地说道。

　　霍雨浩顿时瞪大了眼睛：“不是吧，轩老师？您可不能这样。这是九级魂导器，我刚刚摸到八级的门槛而已。”

　　轩梓文冷森森地道：“你不是能吗？来，今天我看着你做。我倒要看看你有什么本事给我做出来。这炼丹炉一共有十三个主要的核心法阵，每一个都是由九个八级核心法阵组合而成的。你至少要制作出一个来，才能离开这里，否则，你吃喝拉撒睡，都给我留在实验室中，别想出去。”

　　昨晚的折磨，加上轩梓文的强势态度，顿时让霍雨浩心中升起一股悲愤之意。

　　“好！那我要是成功做出了一个核心法阵呢？”霍雨浩抗议道。

　　轩梓文阴阴一笑：“做出一个，就给我把其他十二个也做出来，然后把炼丹炉组装好。这些都做好了，我就给你放一天假。”

　　如果不是舍不得自己的血，霍雨浩绝对会将一口老血喷在轩梓文脸上。

　　“做就做，我还不信了！”霍雨浩毅然决然地答应一声。龙雩集舞刀法昨天的表现给了他极大的信心。

　　那鬼雕神刀无比神妙，昨天霍雨浩不只制作了外壳，而且还对它进行了一系列试验。试验的结果就是，鬼雕神刀本身极其锋利，虽然并不附带任何其他属性，但是，它有一个最强大的特征——无视一切属性。

　　也就是说，无论用它切割什么东西，基本上都跟切豆腐差不多。这种极致的锋利程度让霍雨浩评价的话，就算是站上列榜刻刀第一的位置也绝不为过。

　　要知道，魂导师在制作魂导器的过程中，对各种稀有金属特性的理解、掌握都是十分重要的，因为只有掌握了这些才能更好地下刀。每一种稀有金属都有属于自己的特性，有的坚硬，有的坚韧，都是不一样的，想要在雕刻的过程中按照自己的想法操作，绝对不容易。

　　越高阶的魂导器使用的稀有金属就越强悍，特性也越鲜明，控制起来就越难。为什么九级魂导师需要九环封号斗罗级别的修为？使用的时候就不用说了，需要封号斗罗级别的魂力才能进行推动。制作的时候呢？制作时，原本不需要那么强大的魂力，可是，没有足够的魂力保证，想要完成稀有金属的持续雕刻是不可能的。而高阶的核心法阵都是需要一气呵成的。

　　鬼雕神刀无疑极大程度地为霍雨浩解决了这方面的问题。不需要去考虑金属的特性，单是这一点，就足以让他在制作核心法阵时拥有极大的优势了。更别说还有龙雩集舞刀法这等神妙的刀法进行辅助。

　　霍雨浩拿过第一张核心法阵的图纸，仔细地看了起来。想要制作核心法阵，首先要做的就是看懂这个核心法阵。看不懂何谈制作？

　　霍雨浩这一看，就花了整整半天的时间。

　　轩梓文为了监督霍雨浩，看他是用什么方法来制作魂导器的，一天都没有离开，就在那里看着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


