## 第二百一十四章 一见倾心，二见钟情

　　腾空两米能做什么？和菜头立刻给出了答案。

　　魂导推进器在背后骤然绽放出强光，推动着和菜头的身体暴闪而出。他这一闪身，并不是朝着前方冲去，而是向斜上方冲起。

　　身在空中，和菜头背后一双硕大的飞行魂导器的翅翼就已经伸展开来，魂力光芒喷吐，他就已经出现在了女学员们的上空。

　　那双飞行魂导器翅翼就在这个时候开始变形，只见那翅翼迅速向前，就像是雨伞的伞面一般，以和菜头的胸部为中心围拢一圈，然后光芒向下喷发，比之先前要微弱了一些。而和菜头也就借助这冲力，直接悬浮在了半空之中。控制之巧妙，令人叹为观止。

　　“各位，小心了哦。”

　　说着，和菜头的双手同时动了起来。

　　看上去，他的身材那么壮硕高大，怎么都有些笨重，可是，他的双手在此时却表现得异常灵活。只见大量黑漆漆的铁疙瘩从他手中飞速甩出，直奔水中落去。起码有上百个之多。

　　那是什么？这是所有女学员们心中共同的想法。

　　看了和菜头之前的表现，在女学员们心中，这家伙不但憨直，而且十分鲁莽。所以，她们下意识地就认为，那一定是什么强力的爆炸物。就算对魂导师再不熟悉，她们也知道魂导师扔出的东西是不能轻易碰触的。

　　于是乎，几乎所有女学员在这一刻都做出了共同的动作——上跃。

　　十七道身影同时跃起。而那些黑黝黝的铁疙瘩也纷纷入水。可是……却什么都没有发生。

　　和菜头嘿嘿一笑，右手向下一指，一道光束笔直地落入水中。紧接着，神奇的一幕出现了。

　　整个水面突然亮了起来，紧接着，上百道光柱骤然从水下涌起、射出，光芒瞬间就覆盖了全部女学员。

　　这是什么攻击？

　　女学员们都不清楚，但她们并未感觉到任何强烈的威胁。

　　光的速度何等之快，有些反应快的女学员立刻施展了防御性魂技，而一些女学员则因为没有感受到威胁，在诧异之际，已经被那道光束击中了。

　　光束确实是没有什么威力，对她们的身体也没有任何影响。但是，这光柱之中，却带着一股柔和的冲击力。

　　十七名女学员中，除了已经被掀开斗笠的几位之外，又有三人的斗笠被那光柱喷射出的气流吹飞。

　　“这家伙是个骗子啊！他刚才是装的。”寒若若最为精明，第一时间就反应了过来。和菜头从用七级魂导器对着她们开始，似乎就已经在布局了。所以他才能在扔出那些铁疙瘩的时候让众女同时跃起，而不是去抵挡他扔出的那些魂导器。

　　而接下来，他的目的果然达到了。虽然不知道他是怎么做的，但那些带有气流的光柱可都是从水下射出的。

　　和菜头在空中嘿嘿一笑，又是一门魂导炮出现在肩膀上。不等女学员们有所反应，他已经是一炮轰出。这一炮是漫无目的的，但他本人却借着强烈的推动力，身形爆退。他完全是将魂导炮当做魂导推进器来使用了，不但速度更快，而且可以倒飞，不需要像霍雨浩那样在胸口也携带魂导推进器。

　　两年半的时间，在日月皇家魂导师学院取得进步的又何止霍雨浩一个人呢？和菜头平日里不显山、不露水，但他在魂导器方面的造诣，绝对是所有学员中首屈一指的。

　　“和菜头！”帆羽又是一声怒喝。因为和菜头发射的炮弹巧合地朝着他们这边来了，虽然在距离摆渡船还有数米的地方就落入了水中，却也是溅起一片水雾。

　　钱多多哈哈大笑，道：“菜头这小子越来越坏了。一定是让贝贝跟徐三石这两个家伙带坏了。”

　　贝贝刚才就被和菜头气得眼前发黑了，此时听着钱多多那宏亮的大嗓门这么说，眼前再次一黑，看着和菜头的目光就已经变得恶狠狠了。

　　同样一脸茫然委屈的还有徐三石，这分明是躺着中枪啊！菜头这两年多来分明是跟雨浩在一起，关我什么事儿啊？

　　和菜头平稳地落在睡莲荷叶之上，哪还有先前鲁莽的样子。落下之后，他嘿嘿一笑，朝着对面的姑娘们挥了挥手。但他的目光始终落在萧萧身上。

　　萧萧在刚看到他发动的时候也是十分惊愕，此时面对他那火热目光的注视，脸上一热，低下头去，但脑海中，却开始有一颗黑色的光头晃呀晃的。她仿佛又看到了四年前，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的擂台上，那个不顾一切的家伙。两年多时间过去，他怎么变得更黑了？

　　和菜头要知道萧萧此时的想法，一定会泪流满面地说：亲，这是晚上啊！谁能不黑啊……

　　无论霍雨浩跟和菜头是如何做到的，但这哥俩一共摘下了八顶斗笠之多。十七位女学员中，只有不到三分之一还戴着斗笠了。这其中就包括霍雨浩先前关注的那左手边第二位女学员。她头上的斗笠还戴得稳稳的。

　　接下来第一环节明显加速，男学员们纷纷出场，一个个也是各显神通。也有一些人是想要取巧的，但不知道是不是和菜头给姑娘们留下的印象太深刻了，这些取巧的男学员一个好下场的都没有，期间，又有两人落水。在这第一环节之后，原本的三十九名男学员只剩下了三十六人。

　　而女学员之中，此时还有三位戴着斗笠。其中就包括霍雨浩先前注意到的那位女学员。这也令他大为失望，如果能看到对方的相貌，自然也就好判断了。

　　经过这惺惺相惜的第一环节，众位内院学员们的情绪也已经完全被调动起来了，霍雨浩站在第一排都能清晰地感觉到身边和背后那一双双散发着火热气息的目光。

　　绝大部分男学员都在注视着自己心仪的女生，在已经显露出容颜的女学员之中，最美的依然是江楠楠，她那清丽绝色的样貌，大有几分艳压群芳之势。但所有人都知道徐三石和江楠楠之间纠缠不清的关系，所以，大多数人没有过多关注她。毕竟，包括徐三石在内，江楠楠从未对什么男学员假以辞色过。

　　接下来就是换位了，按照第一轮摘下女学员斗笠的数量重新排位。霍雨浩以五顶斗笠的成绩，当仁不让地排在了第一排的首位。

　　“接下来是第二环节。”贝贝朗声道：“经过了第一环节的相识，接下来，就是女生们表达自己中意于谁的时候了。所以，我们这第二环节叫做，一见倾心。规则很简单，每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。只要得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。但如果遗憾地没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，就只能离开我们这次活动了。”

　　霍雨浩记得很清楚，贝贝之前就跟他们讲过，这第二环节所需的时间最短，但对于男学员们来说，却是最重要的考验。因为在这个环节中，无论你的实力有多强，有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了。毕竟男学员的数量比女学员多不少。因此，这个环节本来就是为了简化局面的。

　　霍雨浩首当其冲，第一个要面临大考的就是他。

　　“请各位海神仙子认真考虑，给你们一分钟的时间。可一定要想好啊！而且，我强调一下，如果诸位没有给任何一位男学员留灯的话，也意味着你们将放弃这次的相亲大会，退出海神湖。”

　　女学员们自然是各有打算，相隔百米，她们都显得很安静，但谁也不知道她们心中是否已经有了中意的人。

　　一分钟很快过去。在张乐萱的示意下，贝贝继续主持。

　　“好，那我们第二环节一见倾心现在开始。首先，请众位海神仙子为霍雨浩留灯。在这第二环节之中，留灯并不意味着最终就一定要选择他，只要有好印象就可以给他一个机会，也给自己一个机会。相信他也会关注给自己留灯的女生。开始。”

　　霍雨浩要说心情不紧张那是不可能的，看着远处那十七位女生，一时间他清楚地感觉到自己的心跳在加速。而他的大脑此时是有些空白的，无论他平时的判断力有多强，此时也完全想不出究竟会有多少女生会给自己留灯。

　　“三、二、一。”伴随着贝贝的倒计时，突然有一束淡金色灯光灭掉。

　　霍雨浩定睛一看，这灭他灯的，可不正是巫风吗？

　　巫风脸上流露着一丝不屑，朝着霍雨浩的方向轻蔑地抬起了自己的下巴。

　　“好，结束。一共有十六道灯束。雨浩开了个好头啊！”贝贝微笑着说道。

　　霍雨浩只顾着注意谁给他灭灯了，此时才发现，其他十六位女生，包括寒若若、伍茗她们，居然都给自己留了灯，这可是他万万没有想到的。

　　很明显，之前在惺惺相惜的环节中，无论是雪女还是他自己优雅的表现，都给姑娘们留下了不错的印象，只有巫风报复性地灭了灯。

　　“第二位，和菜头。众位海神仙子请准备。”贝贝继续着这个环节。霍雨浩已经过关了。

　　霍雨浩能够明显感觉到自己身边不远处的二师兄立刻就紧张了起来。和菜头瞪着一双大眼睛，一眨不眨地看着萧萧的方向，碗口大的拳头不自觉地攥紧，鬓角处甚至已经有汗珠在悄然滚落。

　　虽然这才只是第二个环节，但这个环节已经足以证明萧萧是否对他有好感。

　　“开始。”

　　伴随着贝贝的一声“开始”，霍雨浩只觉得眼前一暗，对面大片的灯光飞快灭掉。

　　和霍雨浩正好相反，之前用七级定装魂导炮瞄准对面的行为，着实给和菜头扣了不少分。更何况他这魁伟的身材和黝黑的皮肤，着实不太符合绝大部分姑娘的审美。

　　“不会全灭了吧？不要啊！”和菜头低声惨叫着。

　　幸好，当绝大部分灯光灭掉之时，终究还有两道留了下来。

　　首先一道光束之中，正是清丽绝色的江楠楠。江楠楠向和菜头微微一笑，眼神中带着几分鼓励。只是不知道相隔这么远和菜头能否看得见了。

　　和菜头此时只觉得全身一阵发软，背后的衣襟完全被汗水浸透了。就刚才这么一瞬间，对他来说，就像是决定生死一般。

　　除了江楠楠之外，剩下的一道光束笼罩之中的，正是萧萧。但萧萧此时低着头，并没有去看和菜头。霍雨浩远远看去，能够看到她那俏脸上飞着两抹淡淡的红晕。

　　“楠楠真仗义啊！”和菜头忍不住赞叹道。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“二师兄，你怎么不夸萧萧？”

　　和菜头擦了把额头上的汗水：“雨浩，我紧张，咋办？”

　　霍雨浩苦笑道：“我也紧张……我宁可大打一场。说实话，这活动着实令人心跳加速啊！不过我还好点，起码我没目标，你可是关心则乱。放松点，二师兄，我看到萧萧脸上有点发红，应该是害羞吧。总是好事。起码她给你留灯了，就有机会。”

　　“嗯。”和菜头用力地点了下头。很显然，萧萧的留灯令他信心大增。

　　一见倾心环节继续，女学员们下手可是相当狠的。除了霍雨浩借助雪女的优势获得了十六道灯光之外，接下来几人虽然没和菜头那么惨，但灯光也没有超过三分之一的。很快，就轮到了徐三石。

　　徐三石在第一排末位，再往后两排，则几乎都是在第一轮毫无建树的男学员了。

　　和菜头第一次参加这海神缘相亲大会感到紧张，徐三石又何尝不紧张呢？他目光灼灼地盯视着江楠楠的方向，对他来说，其他十六道灯光全灭也没事，只要江楠楠给他留灯就好。

　　“徐三石，一见倾心，开始。”

　　灭、灭、灭……

　　不知道是因为女生们都知道这家伙目标只有江楠楠，还是因为他之前在第一环节时耍贱的缘故，那灯光灭的速度，甚至比和菜头的时候还要快上几分。

　　很快，灯光就灭得只剩下两道了，一道是萧萧，另一道就是江楠楠。

　　就在徐三石松了口气，脸上已经开始流露出笑容的时候。“刷”的一下，江楠楠毅然决然地按下了手中的按钮，淡金色灯光瞬间灭掉，只剩下萧萧唯一的一道光束还亮着。

　　徐三石脸上的笑容瞬间僵硬，脸色更是一片惨白，身体甚至还晃了晃。

　　“楠楠，你好狠的心啊！”徐三石惨叫一声，但他终究还是站稳了身形。

　　另一边，和菜头却是紧张兮兮地向霍雨浩问道：“雨浩、雨浩。萧萧怎么给老三留灯了？什么情况这是？”

　　霍雨浩无语地道：“二师兄，你真是关心则乱。刚才四师姐为什么给你留灯啊！当然是咱们自己人要支持自己人了。萧萧也是一样啊！难道她能眼看着二师兄灯全灭吗？”

　　和菜头这才松了口气，却还念叨着：“三石确实是要比我帅一点，这个……”

　　霍雨浩转过头去，索性不理这碎碎念的家伙了。

　　徐三石惊险过关，但再后面的男生们可就没有那么好运了。狼多肉少啊！男学员的数量依旧超过了女学员一倍，在这种情况下就必然有人会被淘汰。

　　伴随着灯光一轮轮灭掉，当这第二轮一见倾心结束之时，还留在场上的男学员之中，只剩下二十四人了。单是这第二轮，就刷掉了三分之一男生。

　　令霍雨浩有些意外的是，戴华斌原本灭灯的数量也很多，但最终是巫风给他留了灯，确保他能继续留在场上。看到这一幕，霍雨浩忍不住腹黑地猜想：这两个人肯定事先商量好了。

　　邪幻月可就悲惨多了，他下场的时候，还喊着：“胖子没人权啊没人权。”没有一盏灯眷顾他。

　　第二环节到此终结。二十四名男学员位置再变，因为数量减少，也改为了一字排开，和对面的十七位女生遥遥相对。

　　这一次，开口的是张乐萱。

　　“经过了前面两轮，相信大家彼此之间也有了一些简单的了解。接下来，我们将进入第三环节——二见钟情。这一次，众位女生可要注意了哦，不能再像第二轮那样随便选择了。只要你们选择，就要为自己的选择负责。每一位男生，有一分钟自我介绍的时间。自我介绍之后，要到我这里来，报上一个你们心仪的海神仙子的号码。当所有男生全部自我介绍结束之后，女生们将开始进行选择。这次选择，就代表着你们的最终选择，每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔哦。选择之后，我们就开始第四环节。”

　　“众位男生请注意，在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得，自己的介绍能够吸引自己心仪的女生就好。这一次，我们要打乱顺序了，通过抽签来决定谁先出场，以示公平。”

　　贝贝脚踏睡莲荷叶，缓缓朝着众位男学员的方向飘来，手中握着一把竹签，从左到右进行抽签。

　　对面的女学员们也没闲着，每个人胸口上，都开始挂上了一个号牌，代表着自己的号码。彼此之间也重新排列了一下位置。

　　其中，霍雨浩所关注的那位还戴着斗笠的姑娘，佩戴的是二号号牌。

　　抽签很快结束，霍雨浩这次的运气不好也不坏，抽中了第十一位，在中间位置出场。

　　在这第三环节，先出场和后出场明显都不会太好。先出场的没经验，后出场则容易让女生们审美疲劳。

　　抽到第一个出场的正是在第一轮时站在霍雨浩身边的那位六环敏攻系战魂帝楚倾天。

　　张乐萱道：“好，第三环节，二见钟情开始。男生们，可要好好表现哦。这是你们争取海神仙子们关注的最好机会，一定不要错过了。”

　　“抽中一号签的学员，请出场。记住，你做自我介绍的地方，在双方之间的这片湖水之上。和之前的规则一样，掉入水中，就算失败。”

　　“多谢大师姐。”楚倾天答应一声，丝毫不耽误时间，腾身而起，身体周围电光缭绕，一闪身就已经到了水面之上。

　　“众位海神仙子，大家好。在下楚倾天。”身在空中，他就已经报出了名号。两黄、两紫、两黑，六个魂环同时闪耀。

　　身体在半空中盘旋一周，第三魂环亮起，无数电光闪烁之中，他的身影瞬间消失，只有声音在空中回荡。

　　“今年二十七岁，武魂电狂豹，敏攻系战魂帝，魂力六十七级。在速度方面，在下自认内院学员中名列前茅。虽然我不是特别优秀，但是，我却有一颗真挚的心。在今天前来参加海神缘相亲大会之前我就已经决定了，只要哪位海神仙子不吝收留，在下必倾心一生，相伴永远。”

　　楚倾天说话的同时，他所化身的众多闪电在空中竟然突然凝结在一起，合成了一个巨大的闪电桃心。

　　身形闪烁，他就那么从桃心中脱离出来，轻轻地吹了口气，闪电桃心朝着女生们的方向飞去，最终在空中消散。而他也在空中一拧身，电光一闪，来到张乐萱面前，迅速在她手中的纸片上写下了自己倾心的号码。然后闪身而起，回到自己所在的睡莲荷叶上。

　　整个过程中，楚倾天完全显现出了自己的速度和控制力。动作如同行云流水一般，没有半分拖沓，当他回归至所在的睡莲荷叶之时，一分钟刚好用完。

　　身形落下，他面不红气不喘，面带微笑地向女生们那边右手抚胸微微躬身示意。

　　女生那边，对他的表现可就不是所有人都认可了，寒若若低声向身边的伍茗道：“这家伙倒是博爱，还谁不吝收留他就倾心一生。茗儿，你可想好了啊！”

　　伍茗俏脸微红，道：“还不是怪你，非要和我打赌。哼。”

　　楚倾天可是茫然不知对面的情况，自觉表现不错的他得意地站在那里。

　　第二名学员接踵而上，抽到这二号签的，正是戴华斌。

　　戴华斌可没有楚倾天那样的速度，凭借着辗转腾挪就能在水面上纵横自如，始终不落入水中。

　　只听他大喝一声，一层强烈的白光已经从身上迸射而出，正是白虎护身障。白色的毛发迅速长出，身形骤然变得高大魁伟起来，身形一闪，就冲了出去。

　　白虎护身障外放，化为一层白色光罩，控制着他的身体勉强悬浮在水面上。和之前的楚倾天相比，着实算不上潇洒。但在场的都是明眼人，自然看得出，在这水面上表现并不是他所擅长的。身为战魂师，他的正面战斗力才是优势所在。

　　“大家好，我叫戴华斌。今年十七岁。五十七级强攻系战魂王。武魂白虎。就这样。谢谢。”平淡地说完这句话，他身形一转，已经重新跃回了睡莲荷叶之上，甚至都没去张乐萱那边报上号码。这意味着，他并没有特别心仪的女生。这和之前楚倾天的表现相比，简单得有点过分。

　　霍雨浩瞥了戴华斌一眼，却发现戴华斌也正在看着他的方向，眼神冰冷而带着强烈的战意。

　　霍雨浩很清楚，戴华斌其实是有心上人的，就是能够和他施展武魂融合技幽冥白虎的朱露。他这次前来参加海神缘相亲大会，很大程度上是要故意来跟自己捣乱才对。

　　不过，别看刚才戴华斌介绍得简单，对面的女学员们反应可是不小。

　　戴华斌、邪幻月、宁天和巫风都才刚进入学院不久，对于内院的老学员们来说，对他们并不怎么熟悉。

　　几个简单的数据，就已经令他成为了众女瞩目的焦点。十七岁，五十七级，白虎战魂王。大家都是天才魂师，谁都明白这几个数据意味着什么。以他目前的修为，二十岁之前是很有可能突破六十级的。而二十岁之前能过六十级的天才魂师，最终几乎都能够成为封号斗罗级别的强者，甚至还有可能成为超级斗罗。

　　内院的女学员们找伴侣，实力绝对是她们要考虑的重中之重。否则的话，未来自己的丈夫在修为上还不如自己，那种感觉可不怎么好啊！

　　戴华斌之后，几位男学员先后表现了自己的能力，有炫目的魂技，有登萍渡水的惊艳表现。他们年纪大都在二十五岁到三十五岁之间，以魂帝、魂圣级别修为为主。

　　和菜头排在第九位，霍雨浩在第十一位，而徐三石则比较悲催地抽中了第二十四位，也就是最后一个介绍自己。

　　很快，就轮到和菜头出场了。

　　“下一位。”张乐萱柔美动听的声音在湖面上回荡。

　　和菜头清了清嗓子，深吸口气，勉强平复了一下自己激荡的心情。这一次他没有再作出什么惊世骇俗的表现，脚尖在叶片上轻轻一点，一层光罩瞬间出现在身上，有点像之前白虎战魂王戴华斌的样子，直接凭借护罩悬浮在湖面上。但他这可不是什么魂技，而是魂导护罩了。

　　悬浮在魂导护罩之上，和菜头背后的魂导推进器喷发出淡淡的光芒，推动着他那高大壮硕的身体朝着女生们的方向滑去。他一边前行，一边大声道：

　　“我叫和菜头。一个很傻的名字。”

　　“虽然我长得有点着急，但我今年确实只有十九岁。”

　　“是老师救了我的性命，将我带到了史莱克学院，让我有了今天。”

　　“我是一名魂导师。也是六十二级辅助系器魂帝。”

　　“今天我来到这里，只为了一个人。我很紧张，但是，我知道，如果我不说出来，我永远也不会原谅自己。萧萧，我回来了，我喜欢你。在我这一生，从未像喜欢你这样喜欢过一个人。很早以前，我就没有了家人，我甚至对他们已经失去了记忆。但我很清楚地知道，在我心中，有一个人占据了最重要的位置。那就是你，我真的喜欢你。”

　　简单，直接，单刀直入。这就是和菜头想出的办法。

　　他在说出这番话的时候，始终是低着头的，不敢去看对面的萧萧，但他的声音很坚定，双拳握得紧紧的，黝黑的面庞有些涨红，额头上滚落了大滴大滴的汗珠。

　　全场一片寂静，在全部已经出场的九名男学员之中，唯有和菜头在介绍中直接向一位女生表达了爱意，执著而义无反顾。

　　“喂，要撞上了。”突如其来的声音将低着头一直通过魂导推进器前行的和菜头惊醒。他一抬头才看到，自己都快要撞到女生们这边了。在他正面的是寒若若。

　　“啊！对不起、对不起。”他忙不迭地关闭了魂导推进器，身体还摇晃了一下，幸好他释放的是物理防御魂导护罩，只要护罩还在，就不会掉入水中，不然还真难说得很。

　　寒若若看着他那傻愣愣的样子，不知道为什么，心中突然涌起一丝羡慕，微笑道：“大个子，加油。”

　　“哦。”和菜头下意识地答应一声，但紧接着就反应过来了，深深地看了寒若若一眼，道，“谢谢。”

　　寒若若并不知道，今日这简单的一句“加油”却在日后救了她的性命。

　　和菜头小心翼翼地瞥了萧萧的方向一眼，萧萧却没敢看他，低着头，两只纤细的小手纠结在身前，要是伸出两根食指的话，那恐怕就跟小雪女的动作一致了。

　　怎么办？怎么办？羞死人了。萧萧此时大脑完全是一片空白。

　　“咳咳，一分钟到了。”贝贝在远处提醒着和菜头。

　　“哦、哦。”和菜头有些狼狈地重新开启魂导推进器，朝着来时的方向后退。

　　张乐萱微笑道：“菜头，那你就选定萧萧了，是吗？”

　　“嗯、嗯。”和菜头连连点头。然后转过身，逃也似的回到自己的睡莲荷叶去了。

　　“萧萧。”寒若若轻唤一声。

　　“啊？”萧萧这才抬起头来，白皙的俏脸此时已经变成了西红柿的颜色，如果和菜头在这里近距离观看的话，一定会说，我爱吃西红柿。

　　寒若若“扑哧”一笑，道：“小妹妹，别害羞。女孩子也要大胆一些啊！尤其是在面对幸福的时候，更要勇敢地去抓住。刚才那个黑大个，说实话，这相貌什么的，还真是配不上你。”

　　“啊？”萧萧脸上的红潮略微褪去几分，眼神中却多了几分不满，刚要申辩，却听寒若若继续说道。

　　“他虽然相貌配不上你，但我能感觉得出，他对你是真心的，而且很执著。这种男人一旦认准了就不会改变，跟了他，会幸福哦。”

　　“啊！”萧萧到了嘴边的申辩之词顿时没能说出，再次娇羞地低下了头。但这一次，心中却多了几分甜蜜。

　　第十位男学员出场介绍自己，霍雨浩看着满头大汗的和菜头，向他比出大拇指，赞叹道：“二师兄，太棒了。”

　　“啊？我的表现还可以吗？”和菜头一脸忐忑地看着他。

　　霍雨浩用力地点了点头，道：“至少你说出了自己的心里话，让萧萧感受到了你对她的感情。无论结果如何，当着这么多人的面，你能说出刚才这番话，你就已经成功了。”

　　和菜头大口大口地喘息着，抹了一把脸上的汗水，道：“那就好。小师弟，马上要轮到你了，你也要加油哦。你看中哪位姑娘了吗？”

　　“我？”霍雨浩下意识地将目光挪移到那位二号姑娘身上，却是摇了摇头，道：“我也不知道呢。”

　　经过前面的几个环节，霍雨浩的心情其实已经平复下来了。在极限单兵计划中，如何控制自身情绪也是一门课程。随着年龄的增大，他的自我控制力也在不断增强。

　　和菜头虽然也上过这门课，但他关心则乱，正因为心中太在乎了，所以才控制不了。

　　霍雨浩其实是很羡慕二师兄的，他此时心想，如果那个人真的是王冬的姐姐，真的和光之女神长得一样，我也会有一份不顾一切的爱情吗？

　　正在他遐想之时，和菜头却已经提醒道：“雨浩，你要出场了。”霍雨浩这才惊醒，原来一分钟时间已过，在他前面的那名男学员已经结束了自己在二见钟情环节中的自我表现，正朝着睡莲这边归来。

　　“雨浩，该你了。”果然，贝贝的呼唤声响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


