## 第二百六十五章 坚强的冬儿

　　江楠楠跟在王冬儿身后也赶来了，众人将王秋儿围在其中，眼神中都充满了敌意。

　　王秋儿冷冷地道：“不让我把话说清楚，我是不会把他交给你们的。我要让你们知道，他都做了些什么。”

　　贝贝跨前一步，就要发作。王冬儿却立刻抬起双臂，向伙伴们摇了摇头，道：“大家别这样。让她把话说完吧。我承受得了。”

　　王冬儿眼神中的凄然更浓重了几分，但她此时根本没有心情去和王秋儿计较什么。雨浩回来了，雨浩终究还是回来了。尽管不知道他现在什么状况，但既然王秋儿说他死不了，那他就应该还活着。

　　活着就好，只要他活着回来就好啊！总比唐雅和马小桃那样了无踪迹好多了。她现在心中已经抛开一切，什么都不在乎了。只要雨浩活着回来，平平安安的，就算他和王秋儿真的有什么，她也愿意忍了。十天的等待，让她心中只有一个念头——只要雨浩好好的，我怎么都可以。

　　“冬儿，你太善良了。”贝贝叹息一声，但终究还是没有违拗王冬儿的意思。

　　王冬儿凄然一笑，道：“回来就好。只要他能平平安安的，我就满足了。王秋儿，你说吧。”

　　王秋儿冷冷地扫视了众人一圈，道：“看你们的样子，似乎是觉得我跟他去私会了？哼，你们可真是他的好朋友啊！他的人品，就像你们想象的那样吗？”

　　只是一句话，她就把所有人都说愣了。是啊！在他们心中可不就是猜测霍雨浩和王秋儿一起离开会发生些什么吗？

　　王冬儿也愣了一下，她从王秋儿的眼神中，看到了愤懑。

　　王秋儿冷冷地道：“我真为霍雨浩不值。你们可知道，在这短短的十天之中，他至少有三次接近死神。可每一次，他都义无反顾地前行。我努力地拦阻他，不让他继续冒险，可他宁可和我拼命，也要执着向前。这就是和我的私会吗？”

　　徐三石皱眉道：“可是你们怎么会一起离开，雨浩还不告而别？”

　　王秋儿淡淡地道：“他不告而别是因为他心情急切。我不知道他是怎么得知的，王冬儿有病。”

　　徐三石眼睛一瞪：“你才有病。”

　　王秋儿眼神一凝，厉光闪烁，但她还是强行压住了自己的怒意。

　　“是他告诉我，王冬儿有病。而且，是能够危及生命的病。那天，他独自离开史莱克学院，正好被我看到。我见他行色匆匆，就追上去看看。谁知道，他这一去，就是上千里的距离。所以，我才和他一起失踪。”

　　“我从没想到过，一个人为了另一个人可以做到如此。看到他面颊上贴着的那朵花了吗？这就是他历经生死，为王冬儿带回来的仙草，名字叫做相思断肠草，能够治疗王冬儿的伤。”

　　王冬儿呆住了，她从来都不知道自己身上有什么病，有什么暗伤。可王秋儿却说得言之凿凿，雨浩更变成了眼前这样，她也不知道该如何是好了。

　　王秋儿一抬手，拉开了霍雨浩垂在他身前双臂上的衣袖。

　　当众人看到他那双手的时候，不禁倒吸一口凉气。

　　霍雨浩的双手，完全被纱布包裹着，厚厚的纱布超过一半都被鲜血染红了。

　　“知道这伤是怎么来的吗？他为了能够给你摘下这朵相思断肠红，强行喝下了一口极致之火级别的泉水，用来中和自己体内躁动的极致之冰威能。他双手捧起泉水时，受到的严重烫伤。他的喉咙、气管，甚至是内腑，全部被严重灼伤。当时，他已经要死了。”

　　“啊！”王冬儿娇躯微微一晃，脸上泛起一层不健康的红晕，泪水“唰”的一下，就顺着眼角流淌而下。

　　“哪怕在那个时候，他也依然用眼神告诉我，让我将这朵相思断肠草带回来，给你治伤。如果不是他运气好，被我用一根药草吊住了生命，你们就再也见不到他了。”

　　当下，王秋儿将自己跟随霍雨浩离开后，这十天以来发生的种种详细地说了一遍。

　　听着她的讲述，众人脸色无不大变。江楠楠、萧萧更是哭得泪流满面。

　　他们怎么也想不到，霍雨浩这离开的十天竟然经历了这么多。以一己之力，数次历经生死磨难，才最终成功地摘下了这朵相思断肠红。

　　当他们听到霍雨浩体内极致之冰躁动，吐出的心血凝结成冰，却强行喝下一口炽热阳泉中和体内极致之冰威能，再次吐出心血的时候，坚强如贝贝、和菜头、徐三石也不禁眼圈通红。

　　这是怎样的一种爱恋啊！霍雨浩用行动告诉了他们，他是在用自己的生命深爱着王冬儿。

　　王冬儿听到后面已经不哭了，她已经完全哭不出来了。她的身体在颤抖，不停地颤抖，剧烈地颤抖。

　　雨浩、雨浩、雨浩……

　　在她脑海中，此时此刻，就只有这两个字在徘徊。雨浩、雨浩，我的雨浩，你为了我，竟然、竟然……

　　什么暗伤，为什么不告诉我啊！为什么不让我和你一起去面对这些！雨浩！

　　这一刻，王冬儿的心碎了。

　　“哇——”一口心血从她口中喷出，其中有几滴，正好落在霍雨浩脸颊旁边的相思断肠红之上。

　　那相思断肠红轻微地颤抖了一下，奇异地将那几滴鲜血吸入其中。紧接着，一抹淡淡的红晕从其上散发出来。红晕在空中分成两道，就像是两圈光环一般，分别套在了霍雨浩和王冬儿身上。

　　一个奇异的意念也从那相思断肠红上蔓延开来。那分明不是话语，却能让周围方圆十米范围内的史莱克七怪以及王秋儿都能明白其中的含义。

　　其中大概的意思是：生死与共。至爱契约。一人死，两人皆亡。同生共死，生命相连。不离不弃，至爱永存。

　　在相思断肠红的见证下，就在这一刻，王冬儿竟然和霍雨浩缔结成了这么一个奇异的契约。

　　王秋儿愣住了，她也感受到了这个从相思断肠红中传出的意念。她的脸色变得更加难看了几分，双眸有些失神，小心翼翼地将背后的霍雨浩放下来，双手托着他的身体，将他递到王冬儿面前。

　　“在他心中，只有你。尽管我长得和你一模一样，可是，我却从来都没有走进他心中一丝一毫。当他为你摘下相思断肠红的时候，我知道，我也爱上了这个男人，深深地爱着。我很痛苦，我来晚了一步。在他心中，已经不可能再容纳第二个女人了。为了他，好好保重你自己，好好照顾他。他服用的草药，能够促使他的身体慢慢恢复，但能恢复到什么程度，我也不清楚。”

　　说到这里，王秋儿停顿了一下，深深地看了王冬儿一眼，道：“你赢了。或者说，在他眼中，我从来就不是你的竞争对手。你也没有任何竞争对手。好好爱他。”

　　王冬儿小心翼翼地接过霍雨浩，就那么抱着他向王秋儿深深鞠躬：“谢谢你，谢谢你救了他的命。大恩大德无以为报。他日，如果有用得着我们的地方，赴汤蹈火，冬儿在所不辞。”

　　王秋儿没有吭声，也没有接她的话，只是默默地转过身，大步而去。

　　直到史莱克七怪看不见的时候，泪水才从她那双美眸中狂涌而出。她加快脚步，不愿意让别人看到自己的脆弱。可是，她的心又何尝没有破碎呢？

　　王冬儿抱着霍雨浩，感受着他体内微弱的生命气息波动，缓缓低下头，轻轻地把自己的唇瓣印在霍雨浩干涸的双唇上。

　　她的唇很凉、很凉，带着一丝淡淡的湿润。

　　“雨浩。从现在开始，我就是你的妻子了。无论你的伤能不能好起来，我永远都是你的妻子。那个契约，我很喜欢呢。你活着，我会照顾你一辈子。如果你死了，我会和你一起离开，在另一个世界，继续照顾你。永远永远。雨浩，我爱你。”

　　王冬儿的声音很轻，但就是这轻微的声音，听在周围伙伴们耳中，却有着一种难以形容的冲击。

　　贝贝、徐三石、和菜头，再也忍不住眼中的泪水。

　　江楠楠扑入徐三石的怀中，萧萧也扑入和菜头的怀抱之中，泣不成声。

　　王冬儿却没有哭，她那双漂亮的大眼睛中，此时有的，只是温柔。

　　她小心翼翼地抱着霍雨浩，缓缓地转过身，看向伙伴们。

　　“大师兄，能不能麻烦你，给我找点吃的来。我想吃些东西。三师兄，麻烦你帮我请来学院最好的治疗魂师。我先带雨浩回去。”

　　尽管她的脸色依旧苍白，唇瓣上还带着血丝，可是，在这一刻，她的眼神却令伙伴们感到震撼。他们从王冬儿眼中，看到了坚强。

　　是的，在雨浩身受重伤，不知能否恢复过来的情况下，王冬儿选择了坚强。她要食物，是为了调整好自己的身体，只有这样，才能更好地照顾霍雨浩。

　　“好，我们分头行动。楠楠、萧萧，你们陪着冬儿一起回去。”贝贝抹掉自己眼中的泪水，立刻做出安排。王冬儿现在的身体状态也是极其不好的，有江楠楠和萧萧跟着，起码能帮帮她。

　　王冬儿没有拒绝，也没有飞行，而是抱着霍雨浩，轻手轻脚地走到海神湖畔。

　　江楠楠明白她的意思，立刻招来摆渡船，平稳地回到海神岛，回到海神阁之中。

　　回到房间，王冬儿就开始忙碌起来。她先为霍雨浩换了干净的被褥，然后就把江楠楠和萧萧请了出去。

　　她双手有些颤抖地脱掉了霍雨浩全身的衣服，解开了他手上的纱布，然后用净水为他擦拭了一遍身体，再为他换上干净的衣服。伤口也重新包扎了一遍。此时此刻，她已经完全顾不上羞涩了。

　　那朵王秋儿一直都没能从霍雨浩脸上摘下来的相思断肠红，却被王冬儿摘下来了，就放在他的枕边，静静地躺在那里。

　　玄老、言少哲、蔡媚儿以及众位海神阁宿老很快就来了。霍雨浩重伤这个消息，对他们来说，也同样是巨大的震撼啊！

　　当他们听说霍雨浩是为了给王冬儿寻找药草才离开的，不禁都有些无奈。为了感情，这孩子竟然如此冒险。

　　“霍雨浩那混小子呢？”玄老一进门就忍不住骂出了声。

　　王冬儿赶忙站起身，恭敬地道：“玄老。”

　　玄老怒气冲冲地带着众人走进房间，快步来到床边，伸手按在他的胸口处，默默地感受着他的身体状态。

　　半晌之后，他才抬起手。

　　“情况很糟糕。”玄老眉头紧皱，忍不住怒骂道，“霍雨浩这个小浑蛋！发生了这种事他为什么不向学院汇报？难道学院会不帮他吗？冬儿，到底是谁告诉他你有暗伤的。我看一下。”

　　说着，他抬手按在王冬儿的肩膀上，感受半晌后，眼中流露出一丝怪异之色：“伤倒是没有。不过，你体内却有一股怪异的力量。不像是魂力，但很怪，我的力量都没办法捕捉到它。如果真要说暗伤的话，就只能是这个了。”

　　“老庄，你给他看看。”说着，玄老向一位老者招了招手。这位宿老也是海神阁成员之一。他主修的是一种植物系武魂，最擅长治疗。

　　庄老来到床边坐下，同样一抬手按在霍雨浩的胸口上。一圈圈魂环从他脚下升起，两黄、两紫、五黑，赫然是封号斗罗级别的实力。

　　一根根青翠欲滴的藤蔓从他身上蔓延开来，落在霍雨浩身上缓缓游走，一会儿的工夫，就将他的身体完全覆盖住了。

　　浓郁的生命气息随之绽放。伴随着庄老身上一个个魂环的亮起，那些藤蔓也不断变幻出不同颜色的光芒。

　　片刻之后，庄老收手，藤蔓也随之收回。

　　他轻轻地摇了摇头，道：“确实很不好。他的伤势很重。最关键的是体内有一股和自身格格不入的炽热之气，与他自身的极致之冰不断产生冲突。他自身的极致之冰魂力之外，还有一大股冰属性的天地元力充斥其中，非常混乱。在这种情况下，极致之冰就不能同仇敌忾地将那股炽热排出或者是中和。而且，他的内腑受到了严重烧伤。坦白说，这么重的伤势，早就应该死了。但是，在他体内似乎又有另一股力量，在维护着自身生机。应该是吃了什么天材地宝的药草，正在徐徐治疗着他的身体。只是因为体内冰火两种能量的冲突，导致自身治疗的速度十分缓慢。”

　　玄老沉声道：“那现在怎么办？你能治好他吗？”

　　庄老摇摇头，道：“我不行。我的治疗主要是以生命力注入为主。他自身的生命力并不弱，不需要这样。而且他的伤也不能贸然治疗。一旦注入的魂力过多，将他体内那些不稳定的力量激发出来，他反而立刻就会有生命危险。对他来说，现在最适合的治疗方法是让他静养。什么时候他体内的药力把他内腑的伤治疗好了，他就能自行苏醒过来。能够控制魂力运行，身体也就能朝着好的方向恢复了。他双手上的伤也是一样，还是自行恢复为好，不要通过魂力和魂技进行治疗了。”

　　玄老沉声道：“那能恢复到什么程度？”

　　庄老道：“不好说。真是太乱来了，体内怎么能积蓄这么多天地元力？天地元力虽然是好东西，但弄多了也不行。他现在不但自己五劳七伤，还像是吃补药吃过了。能恢复到什么程度，要看他自己的了。不过性命肯定是无忧的。”

　　玄老叹息一声，道：“这小子，真是不让人省心啊！老庄，这些天就麻烦你了。”

　　庄老点了点头，道：“你放心吧。这是咱们学院未来的顶梁柱，说什么我也会帮他恢复过来的。以后我每天给他检查两次身体。根据他自身身体状况的变化，再逐步调整对他的治疗方法。”

　　玄老道：“这就最好了。”

　　这会儿，贝贝他们也都赶来了。贝贝还带了食物给王冬儿。一大锅鸡汤面，有营养又好消化。身为大师兄，贝贝一向心思细腻。

　　王冬儿没有客气，尽管霍雨浩此时重伤，可她现在的心情反而是极好的。只是心情好的同时，也心疼到了极致。

　　但不管怎么说，雨浩回来了。起码他还活着。而且，他是为了她才变成这样的啊！一想到这里，王冬儿虽然痛彻心扉，可就算是哭，她的泪水中都饱含着幸福。

　　坚强，自己一定要坚强！王冬儿尽管那么心疼，但她都没有再哭，大口大口地吃着鸡汤面，补充着自己的体力。她的目光，始终没有离开过霍雨浩身上。

　　玄老带着一众宿老离开了。江楠楠和萧萧本来想留下来帮王冬儿照顾霍雨浩，却被王冬儿毫不犹豫地拒绝了。她告诉伙伴们，自己可以，也能够照顾好雨浩。

　　眼看着她吃了一大碗鸡汤面下去，还吃了点青菜，贝贝也就放心了。大家毕竟都是魂师，王冬儿更是魂帝级强者，之前几天虽然状况不佳，但只要她肯吃饭，注意调理自身，恢复速度自然是不会慢的。在这黄金之树建造的海神阁内，拥有光属性的她，恢复速度必然是最快的。

　　吃过饭，王冬儿的俏脸上总算有了一抹血色。她拉过一张椅子放在床边，盘膝坐了上去，凝神冥想。

　　想要好好照顾霍雨浩、辅助他身体恢复，那么，首先自己的身体就要没问题。

　　王冬儿同样是当代青年魂师的佼佼者，只要她冷静下来，在各方面的能力是绝不比霍雨浩差的。

　　这十天来，内心的煎熬加上自己对身体调理得太差，令她太虚弱了，尤其是今天那一口心血喷出之后，更是十分虚弱。吃了东西也要先恢复自身才行。

　　但是，在有些时候，不是想要冥想就能进入状态的，譬如现在的王冬儿。

　　十分钟后，她重新睁开了眼眸，美眸中满是温柔与心疼。

　　她根本无法静下来让自己进入冥想状态，只要一闭上眼，就满是霍雨浩。在她耳边，更是不断回荡着王秋儿的话。

　　只要她一想起，为了自己，霍雨浩竟然喝下了极致之火级别的滚烫泉水，泪水就止不住地往下流。雨浩啊，雨浩，你好傻，你真的好傻啊！

　　再也忍不住心中那份惦念，王冬脱掉外衣，上了床，小心翼翼地避开霍雨浩的伤手，轻轻地依偎在他身边，感受着他的气息，闭上双眼。

　　说也奇怪，当她的身体挨上霍雨浩时，她的心居然一下就平静了下来，而且是前所未有的安定。霍雨浩的心跳有些微弱，需要仔细倾听才能辨别出来。就这么依偎在他身边，王冬儿脸上的泪痕渐渐干涸，一抹满足的微笑徐徐浮现。

　　就这么依偎着，王冬儿进入了甜甜的梦乡。很快，她的呼吸就变得均匀了。

　　她并没有看到的是，在枕边的那株相思断肠红，开始散发出了淡淡的红色光芒。柔和的红光笼罩着两人的身体，一丝淡淡的芬芳就那么从相思断肠红中分离出来，伴随着他们的呼吸，悄然融入他们体内。

　　就在王冬儿在霍雨浩怀中静静地享受着那安定的沉睡时，还有一个人却在默默地流泪。

　　王秋儿站在自己房间的窗前，看着外面已经暗下来的天色，泪水不自觉地滑落。

　　“原来爱上一个人竟然是这么的痛苦。尤其是明知道不能和他在一起的情况下，更是如此。霍雨浩、霍雨浩……如果是我先遇到你，你会像爱她那样爱上我吗？为什么不让我早点遇到你！上天啊！你为什么要如此捉弄我？那王冬儿，原来不是个男人吗？”

　　清晨。

　　当王冬儿睁开双眼的时候，惊讶地发现，自己竟然从昨天傍晚一直睡到了今天清晨。好久没有睡得这么香甜了。虽然身体依旧有些疲惫，但精神感觉很好。

　　近距离地看着身边的男人，他依旧睡得很沉很沉，并没有要苏醒的意思，但他的心跳依旧平稳。

　　王冬儿小心翼翼地检查了一下霍雨浩的身体情况，确定他没问题之后，才在他的面颊上轻轻亲了亲，起身。自己先洗漱之后，就开始照顾霍雨浩了。

　　她帮他重新擦洗身上，然后用她那双充满光明气息的小手为霍雨浩轻轻地按摩了一遍全身肌肉，再为他换上一身干净衣服。

　　霍雨浩现在这种状态是完全吃不下饭的。昨天玄老他们临走之前，留下了一瓶丹药，让王冬儿喂给霍雨浩吃。这种丹药是用十余种珍贵药材炼制而成，足以弥补不吃饭导致的营养缺乏了。

　　王冬儿取出药瓶，将一颗丹药含入自己口中，然后再轻轻贴上霍雨浩的唇，用她那丁香小舌把药液渡过去。

　　她的俏脸很红，对于一个未经人事的少女来说，这么做实在是太羞人了。可是，她的眼神是那么的坚定。只要她一想到，雨浩为了自己连命都可以不要，什么娇羞都丢在一旁。

　　我是他未来的妻子，有什么可害羞的？

　　做完这些之后，王冬儿才自己去吃饭。吃过饭后，她重新回到霍雨浩身边，盘膝冥想。

　　这一次，她总算是进入了冥想状态。

　　一天里，她要为霍雨浩换两次衣服，喂三次药，按摩三次，清洗身体两次。到了晚上，她就不再冥想，默默地守在他身边睡下。

　　庄老来检查了霍雨浩的身体，霍雨浩的情况似乎比想象中要好一些。他体内那股维持着生命和恢复的药效很强，而且也很有持续性。令他体内伤势恢复的速度较快。庄老告诉王冬儿。要多跟霍雨浩说话，尽快将他唤醒。只要他醒过来，自己就能控制一些体内的魂力，恢复速度就能快的多了。

　　夜幕降临，王冬儿依旧是只着小衣，躺在霍雨浩身边。

　　轻轻的抚摸着他的面颊，王冬儿在他耳边喃喃的说道：“雨浩，我是冬儿。我已经看到你带回来的仙草了。你究竟是从哪里知道我有暗伤的啊！我真的有暗伤吗？我自己也不知道。雨浩，我好想你，好想听你的声音。你一定会好起来的。无论怎样，我都会陪伴在你身边。好好的照顾你、侍候你。”

　　“醒过来好不好？你已经睡得太久了。只要你醒过来，我什么都答应你。哪怕、哪怕是你要和我亲热，我都不反对。我天天都让你抱着睡，好不好？这不是你一直都希望的吗？从今以后，我都这么陪着你，都和你睡在一起。我已经是你的妻子了，这是我的义务。”

　　“其实，你知道吗？我也很愿意和你一起睡的。和你一起睡觉的时候，我会特别的安心，睡的特别踏实、舒服。”

　　“雨浩，醒醒吧。我真的好想你、好想你、好想你。”

　　说到这里，王冬儿的声音中不自觉的已经变成了哭腔。

　　她今天小心的撬开了霍雨浩的嘴，看了他的喉咙。他的咽喉现在完全是赤红色的，似乎有无数软肉在蠕动着、生长着。不知道王秋儿给他吃的药草是怎样的。但对于那近乎毁灭性的伤势居然有很强的治疗效果。

　　庄老当时看了也说这简直是奇迹，或许，那神奇的药草力量真的能让霍雨浩恢复说话的能力。

　　可王冬儿看到霍雨浩那有些恐怖的咽喉时，哭成了泪人。这要承受多大的痛苦啊！要有多么深刻的爱恋，才能将那滚烫的泉水灌入腹中，为的，就只是能够喷出一口不结冰的心血。

　　连王冬儿自己都不知道自己是什么时候进入梦乡的，在她睡着的时候，俏脸上都依旧带着泪痕。

　　时间一天、一天的过去了。王冬儿就像那天她说的那样，悉心照料着霍雨浩。转眼间，已经又过了十天。霍雨浩却依旧沉睡着。

　　十天时间，霍雨浩体内的伤势已经基本恢复了，就连溃烂的口腔和双手，也都恢复成了正常模样。心跳也渐渐变得有力起来。一切都朝着好的方向再发展。

　　距离新一届全大陆高级魂师精英大赛的时间越来越近了。可是，霍雨浩依旧没有醒过来。

　　王冬儿最近这几天哭的已经越来越少了，看着霍雨浩身体的逐渐恢复，她心中很安定。每天侍候着霍雨浩，她怡然自得。每天她都会至少跟霍雨浩说上一个时辰的话，轻轻的呼唤着他的名字。

　　再有一个多月，就是大赛了。史莱克七怪的其他五人正在加紧磨合、修炼。没有了霍雨浩这个主控魂师，这一届大赛他们能否获得冠军还很难说。宗门的加入，令大赛局面大变。他们必将面对众多强大的对手。

　　王秋儿也来看过霍雨浩几次。对此，王冬儿并没有任何拦阻。反而很热情的招待了她。

　　但王秋儿每次来，却几乎都不说话。只是站在床边，默默的看霍雨浩一会儿。然后就会转身离开。

　　王冬儿看得出她眼神中的那份悲伤。可是，有些东西是不能让的。她同情王秋儿，但霍雨浩只有一个，他是她的男人。

　　又过了五天，霍雨浩回来已经半个月了。身上的伤势基本已经痊愈，只有体内的两股魂力依旧在冲突着。

　　王冬儿没敢用自己的魂力帮助他融合恢复，她担心自己的介入会出现反效果。她宁可他恢复的慢一点，也绝不愿意承担半分风险。

　　在床上躺了十五天的霍雨浩反而胖了点，营养药的效果还是相当不错的。王冬儿每天都嘴对着嘴的喂他吃药，再喂他喝一些水。在她精心的照料下，霍雨浩的身体状态保持的相当之好。

　　傍晚。又到了她和他说话的时候了。

　　“雨浩，你知道吗？今天晚上我吃了两个馒头呢。好多，对不对？我都担心自己会胖呢。”王冬儿一边说着，一边低下头，看着自己没有半分赘肉的纤细腰肢。

　　“今天食堂的饭特别好吃。你放心吧，我一定会好好照顾自己的。就算是为了你我也不会再伤害自己的身体了。等你醒过来的时候，我一定要让你看到健健康康的冬儿。那样的话，你是不是会特别开心啊！我会让你看到，你的冬儿又漂亮了哦。”

　　俏脸上带着一丝甜甜的微笑，王冬儿继续说道：“你知道吗？有的时候，其实我都不太着急让你醒过来了。最近这半个月，我过的很充实。我很享受这种侍候着你的感觉。以前都是你照顾我，连咱们的宿舍都是你打扫。现在换我来了，我才知道你过去那些年默默的为我付出了多少。不过，那时候你还不知道我是女孩子呢。你真是我的傻瓜啊！我们在一起住了那么长时间，你竟然都没发现。现在想起来，我都还想笑话你呢。”

　　“哦，对了。大师兄他们最近修炼的很勤奋。但是，没有了你这个主控，对大家影响会很大。而且，因为你现在这样，我也不可能去参赛了。我今天跟大师兄说了，我会留下来陪着你。大师兄也同意了。这次大家是代表唐门参赛，大师兄说，让娜娜先临时补充进来。她的实力也不差。然后再从宗门里随便选个人凑够人数。”

　　“要是你能醒来该多好啊！就算你的身体还不能参赛，有你的鼓励，大家也一定会斗志昂扬的。”

　　“哦，对了，晚上还没喂你吃药，我先喂你吃了以后，再继续跟你说话哦。”

　　王冬儿取出药瓶，将一枚丹药送入自己口中，和往常一样，渡入霍雨浩嘴里。

　　做了半个月的事情，她现在已经有些习惯了。用舌尖顶开霍雨浩的牙齿，然后用自己的小舌头压住他的舌头。这样就更方便将药液送入他喉中，能够吃的下去。

　　一切都很顺利，和往常并没有什么不同。可是，就在王冬儿要将自己的小舌头收回来的时候。突然，她觉得自己的丁香小舌似乎是被轻轻的碰触了一下似的。

　　王冬儿先是愣了一下，紧接着，她立刻明白过来，赶忙抱紧霍雨浩，继续把自己的舌头探过去，轻轻的碰触着他的舌尖。

　　因为激动，王冬儿的娇躯轻微的颤抖着。他、他是要醒了嘛？

　　但是，霍雨浩的舌头没有再动，王冬儿不断的用自己的舌尖去碰触着他的舌尖，他却一点反应都没有了。

　　难道是错觉？王冬儿好不甘心啊！当她将舌头收回来的时候，眼神已经重新变得暗淡。

　　转过身，轻轻的擦拭着眼中流淌出的泪水，雨浩啊雨浩，你什么时候才能醒过来啊！

　　正在这时，一个微弱而有些沙哑的声音突然在她背后响起，“再……，亲亲……”

　　王冬儿身体猛然一僵，下一瞬，她已是瞬间扭转过来。她看到的，是一双无神的眼眸。但却带着淡淡温馨微笑的眼眸，正温柔的看着自己。

　　（霍雨浩什么时候醒过来？他的伤还能治好吗？新一届大赛就要开始了，又会有怎样的精彩？还记得马小桃和唐雅吗？嗯，我就不告诉你们，下集她们都会出现……新的精彩，即将展开哦。期待第十二集的到来吧。还没有加入我微信平台的书友们，赶快加入进来吧，在那里，你们将得到我的最新消息，还有一些惊喜哦。加入方法很简单，在微信添加朋友那里搜索唐家三少，就可以找到我的微信公共平台了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


