## 第三百一十四章 八强抽签

　　霍雨浩平静地看着她，问：“你这是什么意思？”

　　王秋儿道：“为什么不敢与我一战？难道你还没有冬儿有勇气吗？你的极致之冰呢？你那强大的精神力呢？为什么不敢在比赛台上和我一决胜负？”

　　霍雨浩看着她眼底晶莹的泪光，轻叹一声道：“欺负一个残疾人，有意思吗？你认为，我以现在这样的状态，能打赢你吗？”

　　王秋儿气息骤然一滞，看着霍雨浩坐在轮椅上的样子，刻薄的话终究没有说出口，扭头看向王冬儿，道：“这一次，我们胜负未分。如果我们在决赛相见，他不能打，我和你再一决胜负吧。”

　　“一言为定。”王冬儿毫不示弱地沉声说道。

　　王秋儿这才手持黄金龙枪大步离去，带着迎向自己的史莱克战队的众人直接离开了比赛场地。

　　霍雨浩目送着她的身影远去，长出口气：“季兄，送我回酒店吧。”

　　季绝尘愣了一下，下意识地看向王冬儿。帮霍雨浩推轮椅的一直都是王冬儿啊！

　　王冬儿先前面对王秋儿时的强硬态度顿时消失了，低声下气地道：“雨浩，我知道错了。你别生气好不好？”

　　霍雨浩扭头看了她一眼，强忍着发怒的冲动，沉声道：“回去再说。”

　　出门教子，回家教妻。在外面，他无论如何都要给王冬儿留足面子。说完这句话，霍雨浩就闭上了双眼。

　　王冬儿吐了吐舌头，向季绝尘做了个手势，赶忙推着霍雨浩的轮椅走向酒店。

　　其他人的表情也都有些怪异。江楠楠和萧萧朝着王冬儿竖起了大拇指，脸上露出似笑非笑的神色。

　　王冬儿俏脸微红，向她们噘了一下嘴，再朝着霍雨浩的方向使了个眼色，做出一脸恳求的样子。

　　江楠楠掩口轻笑，却别过头去，一副不肯帮忙的模样。

　　返回明悦酒店，他们立刻就接到了重新分配房间的消息。四个小组进入八强，小组第一名全都住进了顶层，第二名则住在第二层。

　　霍雨浩却直接拒绝了给自己换房间的请求，表示不愿意再折腾。

　　王冬儿乖巧地推着轮椅返回了房间之中。

　　关上门，王冬儿推着轮椅来到里间，站在霍雨浩身边，就像犯了错的小孩子似的低着头。一双粉嫩的手在身前轻轻地握着。

　　“雨浩，我抱你到床上休息吧，好不好？”王冬儿轻声问道。

　　“你的手还有力气吗？”霍雨浩冷声说道，目光落在了王冬儿依旧有些颤抖的双臂上。

　　先前受到那么强烈的碰撞，王冬儿的双臂早就没力气了。

　　“雨浩，我知道错了。其实，我只是想证明，我的实力并不比她弱而已，没有别的意思。我们也只是拼斗，不会真的拼命的。”

　　听了她的解释，霍雨浩更加生气了，一直压抑的怒火终于爆发了出来。

　　“王冬儿，你给我听着。我们是唐门，你是唐门战队的一份子。你不听安排，擅自行动，让我以后还怎么要求别人？你想过吗？还有，王秋儿的实力和你相比如何，我一点都不关心。我关心的是你的安全。你难道不知道她那黄金龙枪的威力吗？一旦被命中一枪，就会受到不可控制的重伤。万一你有个三长两短，你让我怎么办？你怎么这么不让人省心啊？如果恢复了本性的你就是这样叛逆的人，那我宁可要那个温柔的你，起码那样的你不会让我担心。你难道不知道，你受伤一点，比我自己受伤让我痛苦十倍吗？你今天和王秋儿倒是拼得痛快了，你可知道我在台下是怎样的心情吗？”

　　王冬儿吐吐舌头，也不反驳，只是低着头，听着他训斥，一副可怜兮兮的样子。

　　毫无疑问，这是对付霍雨浩最好的办法。霍雨浩怒斥了她几句，看着她那乖巧的样子，心中的怒气也渐渐散了。

　　“手给我。”霍雨浩没好气地说道。

　　王冬儿赶忙将双手递了过去。

　　看着她微微发颤的双手，霍雨浩先握住她右边的手臂，运转自己柔和的玄天功魂力，为她缓缓疏通着经脉。

　　王冬儿看着他那认真的样子，感受着从他的手上传来的温热，阵阵温馨的感觉萦绕在她的心头。她向前靠近几分，就在他腿上坐了下来，依偎在他的怀中。

　　霍雨浩心中最后一点怒气也被她的温柔融化了。软玉温香在怀，他哪还说得出半句斥责的话？

　　霍雨浩一边为她疏通着手臂的经脉，一边抬起头，朝着门的方向喊道：“各位师兄、师姐，都别听了。回去洗洗睡吧。”

　　“咳咳……”门外传来一阵尴尬的干咳声，很快就安静了下来。

　　王冬儿害羞地低声道：“这些坏家伙。”

　　霍雨浩暂时放下她的手，轻轻地摸着她的面庞，让她的目光与自己相对。

　　“冬儿。”

　　“嗯。”

　　“仅此一次，下不为例。”

　　“哦。”

　　“我要惩罚你。”

　　“怎么惩罚？”

　　“打屁股吧！”

　　“坏蛋。”

　　……

　　循环赛最后一轮的比赛全部结束，八强产生的同时，也意味着本届全大陆青年高级魂师精英大赛进入了最后的阶段。

　　在出线的队伍中，名列小组第一的四支队伍分别是史莱克战队、雪魔宗、圣灵宗以及傲剑宗。

　　其中，雪魔宗就是天魂帝国的公主维娜以及暮雪所在的宗门，算是熟人了。圣灵宗就不用说了。强大的邪魂师在所有的比赛中根本就没有给过对手半分机会，一路走来都没有碰到过太强的对手，基本上在个人淘汰赛时就确定了出线。

　　傲剑宗则似乎是一个隐世宗门，平时表现得十分低调，每一场比赛都像涉险过关。可他们步步为营，在循环赛中以全胜战绩出线。

　　八强中，排名小组第二的分别是唐门、星罗国家学院、明都魂导师学院和天龙门这四支队伍。

　　明都魂导师学院是明都另一所知名的魂导师学院，论名气，仅次于日月皇家魂导师学院，也是历史悠久的存在，只不过在过去的比赛中，总被日月皇家魂导师学院压着。据说，这一届比赛中，他们出了一批号称千年不遇的天才学员，成功杀入八强之中，算得上一匹成色极高的黑马了。

　　天龙门，说起来跟霍雨浩他们还有些渊源。天龙门和地龙门，本来就是一对隐世宗门，在宗门中是赫赫有名的存在。相比于地龙门，天龙门的实力更强。他们传承的武魂都是真正的龙族。因此，从某种意义上来说，地龙门更像天龙门的附属宗门。

　　当然，地龙门是不会承认这一点的。他们虽然和天龙门关系不错，却一直对天龙门不太服气。不可否认的是，天龙门拥有相当强悍的实力。他们在循环赛中获得了六场比赛的胜利，只有一场输给了雪魔宗，所以才成了那一组的第二名。而他们对阵雪魔宗的那场比赛，很明显是在放水，并没有全力以赴，不知道出于什么原因。

　　八强出炉，休战两天。两天后，八强赛将正式开始。只需要一天时间，八进四的比赛就将结束，然后再休息两天，进行半决赛。半决赛后，再休息两天，就要进行最后的决赛了。那时，本届大赛也将全部结束。

　　今天是八强赛开始前休息的第一天，但一大早，八强队伍全都早早起来了。比赛开始前，他们要进行抽签仪式。对于每一支战队来说，这都是极为重要的。

　　不要认为以小组第二名的成绩出线实力就不强啊！譬如唐门，他们对史莱克学院就完全是在放水。明眼人都看得出，唐门的整体实力在史莱克学院之上，事实上也是他们先后帮史莱克学院重创了几个对手，才让史莱克学院能够顺利出线。

　　同样是小组第二名的天龙门战队，他们的实力一直是个谜。整体实力相当强大，其中有几名明显是主力队员的还尚未出场比赛过。

　　谁要是遇到了他们，也绝对不好对付。

　　另外两支第二名的队伍——星罗国家学院代表队和明都魂导师战队，能够进入八强，实力会弱吗？

　　抽签仪式就在明悦酒店进行。不得不说，主办方的这个行为很受参赛队伍的欢迎。多人性化啊！可以让他们有更多的时间休息。

　　明悦酒店的大宴会厅内，进入八强的八支战队已经全都来了。

　　八支队伍站成八排。唐门这边，在最前面的是霍雨浩。这个位置本来应该是贝贝的，但霍雨浩是坐在轮椅上的，排在后面的话就看不到前面的情况了。

　　前面的主席台上，曾经多次为唐门执法的裁判郑战赫然在座，还有几位是日月帝国专门派来组织这次比赛的官员。

　　此时，其中一名官员站起身，满脸微笑地道：“首先，我要祝贺在座诸位能够进入本届大赛的八强。众所周知，本届大赛第一次引入了宗门参赛，竞争力比往届大赛大很多……”

　　一连串套话说了足有一刻钟，才进入正题。

　　“下面，我们将要进行的是八强赛的抽签仪式。这次抽签不但决定着你们接下来比赛的对手，同时也决定着你们之后的对战范围，相信会对你们准备比赛有一定的帮助。规则如下。”

　　“我们将先请小组第一的四支队伍上台，分别抽签，分成上下半区，然后再由小组第一的队伍分别抽取一支小组第二的队伍。以不抽取曾经在循环赛中同组的队伍为唯一规则，抽选出来的，就是八强战的对手。分组结束后，上半区和下半区在八强战中获胜的两支队伍将进行半决赛。胜者将进行最后的决赛。”

　　听着官员的讲述，霍雨浩不禁微微皱眉。按照这种抽签方式的话，他们还是有可能在半决赛上遭遇史莱克战队啊！这可不是他们想要的结果。

　　四支小组第一的队伍很快就派出代表上台了。

　　史莱克战队那边，王秋儿毋庸置疑地登场。圣灵宗那边是唐雅。雪魔宗那边是暮雪。这些都是熟人。最后的那支傲剑宗派上的是一名青年。

　　所有队伍都不禁紧张起来，抽签将决定他们接下来的对手啊！在四支小组第一的队伍中，毫无疑问，雪魔宗和傲剑宗的实力较弱，最强、也是最难对付的无疑是圣灵宗。史莱克战队有王秋儿坐镇，实力不俗。

　　小组第二的每一支战队都不愿意抽到圣灵宗啊！

　　先是抽签分半区。

　　第一个进行抽签的是史莱克学院。毕竟，史莱克学院是上一届的冠军，更是大赛中的传奇强队。在这种时候，无论日月帝国多么不喜欢史莱克学院，这个面子还是要给的。

　　王秋儿显得十分淡定，以她的性格，无论抽到怎样的签她都会全力以赴地去面对。在她心中，根本没有担忧和惧怕这些情绪存在。

　　“史莱克学院，上半区。”

　　王秋儿抽中的是上半区的签位。

　　第二个进行抽签的就是那强大而神秘的圣灵宗战队了。

　　唐雅今天依旧穿了一件黑色长袍，俏脸也在面纱的遮盖之下，但她的身材、眼神又怎么能瞒得过熟悉她的唐门众人呢？

　　贝贝站在霍雨浩的背后。霍雨浩瞬间就感觉到贝贝的双手紧紧握住了自己轮椅的把手。他此时的心情可想而知。

　　唐雅毫不犹豫地完成了抽签。

　　“圣灵宗，下半区。”

　　听到“下半区”这几个字的时候，能够明显感觉到，史莱克战队那边，所有人都松了口气。圣灵宗抽到下半区意味着，史莱克学院只有在决赛中才能碰到这支队伍了。

　　接下来进行抽签的，是有着维娜、暮雪的雪魔宗战队。

　　负责抽签的暮雪略微犹豫了一下，将手探入抽签箱。当她抽出卡片的时候，脸色顿时变得难看起来。

　　“雪魔宗，下半区。”

　　分到了和圣灵宗同样的半区，难怪暮雪的表情那么痛苦了。

　　最后一个进行抽签的傲剑宗青年一脸微笑地问：“我不用抽了吧？”

　　“傲剑宗，上半区。”

　　至此，四支小组第一的队伍已经分区完毕。上半区的队伍是史莱克学院战队和傲剑宗战队。

　　下半区的队伍则是圣灵宗战队和雪魔宗战队。

　　对于上半区的两支队伍来说，他们抽到了不错的签位。

　　“下面进行八强赛抽签。由史莱克学院先进行抽取。”

　　王秋儿依旧抬手就抽。不过，当她抽出卡片的时候，眼神一呆。

　　“史莱克学院抽到的是……唐门。”

　　唐门这边，所有人都表情一僵。霍雨浩苦笑着看着台上的王秋儿，嘴唇嗡动，却没有声音。

　　王秋儿在抽到唐门之后，下意识地看向了霍雨浩的方向，正好看到了他的口型，看出他是在说：“你这是多恨我们啊！”

　　王秋儿撇了撇嘴，将卡片重新丢进了抽签箱之中。

　　负责抽签的官员已经在说：“鉴于史莱克战队与唐门战队在之前的小组赛中为同组战队，因此，此次抽签无效。史莱克战队请重新抽取。”

　　没错，因为先前循环赛的关系，在这一轮八强战中，无论如何史莱克和唐门都是碰不上的。

　　王秋儿再次随手抽出了一张卡片。

　　“史莱克战队新一轮的对手是……”那位官员故意卖了个关子，停顿了一下。

　　四支小组第二的队伍中，除了唐门这边毫无反应之外，另外三支队伍都变得专注起来。

　　“是明都魂导师学院战队。”

　　“噗……”唐门这边直接有人笑场了。笑的人是萧萧。史莱克跟日月帝国真是有仇啊！抽签都能抽得这么准！刚干掉了日月皇家魂导师学院，又要遭遇明都魂导师学院了。这仇可是结大了。

　　抽签的官员也是一脸无奈。不过，明都魂导师学院那边，学员们却没有任何失落的情绪，反而一个个显得有些亢奋。毫无疑问，他们一定在想——如果我们能够战胜史莱克，为国争光，那风头就将盖过日月皇家魂导师学院了啊！

　　接下来，第二个抽签的是傲剑宗。

　　此时，霍雨浩才真的紧张起来。他最不愿意看到的，就是和史莱克学院分在同一个半区。那样的话，他们在决赛之前就必定要一决胜负啊！因此，傲剑宗的抽签对他们来说十分重要。尽管傲剑宗感觉上弱一些，但唐门众人现在更愿意遇到强队。

　　“傲剑宗在八强战的对手是……天龙门战队。”

　　听到“天龙门”这三个字，唐门众人顿时面露喜色，大大地松了口气。

　　史莱克战队那边，戴华斌、朱露、巫风等人也同样松了口气。他们又何尝愿意碰到唐门啊？无论霍雨浩、王冬儿和他们有多少私仇，那也是学院内部的事情。更何况，他们清楚史莱克七怪的实力有多么强悍。虽然他们有王秋儿，但是和唐门在整体实力上的差距还是极大的！

　　上半区的抽签结束。没有被抽中的就剩下唐门和星罗国家学院代表队了。

　　此时，星罗国家学院的领队久久公主，脸色明显很难看。下半区有圣灵宗的存在，就算他们在这一轮抽中雪魔宗，而且能够战而胜之，半决赛也将面对圣灵宗或者唐门。这两支队伍的实力，对于星罗国家学院战队来说，都太强大了。

　　“下面，由圣灵宗进行抽签。”

　　“圣灵宗的对手是……星罗国家学院战队。”

　　听到这个结果，久久脸色一变，以她那么坚强的性格，此时都是无比颓然。她当然明白，面对圣灵宗，他们是一丝机会都没有的，甚至比面对唐门更加可怕。

　　毫无疑问，最后一场不用抽签了。唐门在八强战中将要面对的正是由暮雪和维娜带领的雪魔宗战队。

　　对于唐门来说，这是一个相当好的签。雪魔宗的实力显然是不如圣灵宗的。战胜他们对于唐门来说似乎并不难。接下来的半决赛中，他们将死磕圣灵宗。无论胜负，这场比拼都会极大程度地削弱圣灵宗。赢了固然好，就算输了，也可以给史莱克战队铺平道路。当然，前提是史莱克学院能够从另一半区杀出重围。史莱克战队要面对的对手并不弱，能否冲出重围还是个未知数。

　　霍雨浩长出一口气，扭头看向贝贝，说道：“这应该是最好的结果了。”

　　贝贝的目光却一直落在台上的唐雅身上。他轻轻地点了点头，道：“是啊！雨浩，如果我们战胜了雪魔宗，与圣灵宗对战的时候，还是由你来指挥。”

　　“嗯。”霍雨浩明白他的意思——大师兄怕面对唐雅时会乱了分寸。

　　“好，抽签完毕。八强战将在后天举行。上午是上半区的比拼，下午是下半区的比拼。请各支战队做好准备。比赛进行到最后关头，对于你们来说，每一场比赛都极其重要，希望你们能获得好成绩。”

　　抽签结束，官员们纷纷离去。八支队伍也朝着宴会厅外面走去。

　　“霍雨浩。”一个动听的声音响起。

　　霍雨浩扭头看时，只见暮雪和维娜一起走了过来。维娜一脸遗憾地道：“真没想到，竟然会在八强战中碰到你们。这对我们来说，真的是一个下下签啊！”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“怎么会呢？你们可是小组第一，我们只是小组第二而已。”

　　暮雪冷哼一声，道：“别装了。你们和史莱克那场，谁看不出来啊！别以为你们一定能赢我们。到时候咱们比赛场上见。”

　　霍雨浩微微一笑，点了点头，道：“大家都有机会。就让我们全力以赴地比拼吧。我只是希望，这次比赛不要影响我们彼此之间的友谊。毕竟，我们还是合作伙伴，不是吗？”

　　维娜眼睛一亮，道：“这也正是我想说的。雨浩，无论这次比赛的胜负如何，我们都是合作伙伴。我们也期待着以后和唐门更好地进行合作呢。”

　　“一定。”

　　双方一边说着话，一边向外走。出了门，暮雪和维娜率领着雪魔宗众人向唐门众人告辞后离去。

　　其他队伍也纷纷离开了。

　　贝贝道：“走吧，我们也回去，到我房间开会。”

　　唐门众人一起来到贝贝的房间。虽然他没有换到第二层去，但现在唐门战队住的房间已经不像刚开始比赛时那么小了。

　　徐三石懒洋洋地坐在沙发上，道：“贝贝，还开什么会啊！今天的签抽得真是不错。咱们好好休养一下，回头死磕那圣灵宗。说什么我们也要把小雅弄醒。”

　　贝贝眉头微皱，道：“别想得那么简单。我们必须先过了雪魔宗这关，才能去跟圣灵宗硬拼。”

　　徐三石惊讶地道：“不会吧，贝贝？难道我们对付那个天魂帝国的雪魔宗还要开会讨论不成？我看他们获得小组第一本来就是运气而已。那个天龙门反倒应该比较强，会是史莱克战队在上半区的拦路虎。”

　　贝贝冷哼一声，道：“哪有你想得那么容易。小师弟，你告诉他，我们将要面临的是什么问题。”

　　霍雨浩明白，大师兄这样做有几分考验自己的意思，道：“大家不要忽略了一个宗门。”

　　徐三石一愣：“什么宗门？”

　　霍雨浩道：“本体宗。”

　　“本体宗？他们不是一直没露头吗？”

　　霍雨浩道：“正因为他们没露头，我们才要更加重视。根据可靠消息判断，本体宗这次肯定来参赛了，但他们始终没有露出踪迹，这意味着什么？意味着本体宗就隐藏在某支战队之中！这支战队本身的实力不弱。从目前的情况来看，本体宗的人很可能就在八强战队之中。”

　　“八强队伍中，我们、史莱克、圣灵宗首先可以排除在外。我们这三支队伍都不可能有本体宗的人。另外五支战队中，明都魂导师学院应该也不可能。毕竟，有了上次本体宗偷袭明德堂的事，他们与日月帝国已经势同水火。傲剑宗、天龙门、雪魔宗、星罗国家学院这四支战队就都有可能了。如果我没猜错的话，本体宗的人肯定隐藏在他们其中一支队伍的替补席中。”

　　贝贝欣慰地点了点头，道：“小师弟说得没错，所以，不要以为我们抽中了雪魔宗就是上上签。这雪魔宗有四分之一的概率隐藏着本体宗的强者。他们想要战胜我们，本体宗的人就一定会出手的。我们的下一场比赛很可能会遭遇强有力的对手。”

　　徐三石嘴角抽搐了一下，道：“没那么倒霉吧？四分之一的概率，难道就会让我们碰上？不过，这么看来，史莱克那边抽签的结果真是不错啊！他们抽中了明都魂导师学院，连四分之一的概率都没有呢。”

　　贝贝道：“无论本体宗隐藏在哪支战队中，八进四这一轮，大家的实力都不弱，恐怕他们要露出端倪了。我们绝对不能将希望寄托在运气上，所以，一定要谨慎面对。”

　　萧萧轻叹一声，道：“要是本体宗隐藏在星罗国家学院战队中就好了。”

　　听她这么一说，众人脸上都不禁浮现出了笑容。

　　可不是吗？星罗国家学院这一轮要面对圣灵宗，如果本体宗和圣灵宗碰上了，那绝对是最强碰撞啊！如果他们两败俱伤，那对于唐门和史莱克学院来说，就太完美了。

　　霍雨浩轻叹一声，道：“虽然我也希望是这样的，但我不得不说，这个可能性不大。”

　　“为什么？”萧萧好奇地问道。

　　霍雨浩道：“很简单。你们难道没发现，星罗帝国一直在向我们史莱克学院示好吗？他们一直希望能够和我们达成攻守同盟，得到学院的帮助。而且在购买诸葛神弩炮时，久久公主的那份诚意是假不了的，她在第一时间请一位封号斗罗去试验。我们反过来想，如果星罗帝国有本体宗这么强大的合作伙伴，再加上本体宗跟我们史莱克学院的关系并不和谐，他们还会如此急切地往我们这边靠吗？”

　　听他这么一说，众人不禁纷纷点头。

　　贝贝道：“小师弟说得很有道理。因此，我们遇到本体宗的概率很可能从四分之一变成三分之一了。好了，不说这些了，我们来讨论一下比赛的战术。”

　　随着比赛的不断进行，明悦酒店内战队的数量越来越少。已经结束比赛的战队，大多数选择了离开。毕竟，对他们来说，这里是伤心之地。当然，也有一部分战队选择留下来继续观看比赛。这是不可多得的机会。但这个世界就是那么现实，凡是已经被淘汰的队伍就必须从明悦酒店搬出去。

　　因此，现在面积极大的明悦酒店内，实际上就只剩下八支参赛队伍。整个明悦酒店显得空荡荡的。

　　不过，这其中充满了压抑的气息。接下来的最后三轮比赛，对于剩下的这八支队伍来说，都是荣耀、利益、名声的结合体啊！

　　其中，压力最大的无疑是上届冠军——拥有无数荣耀光环的史莱克战队。这一届大赛中，他们要面对的对手实在太强了，不过抽签抽得很好。在八进四的比赛中，他们的对手是八支队伍中较弱的一支。但接下来呢？就很难说了。

　　最神秘的是圣灵宗战队。这支队伍在比赛的时间以外，几乎很少出现在公众场合。

　　唐门现在已经不再被认为是黑马了。随着他们强劲的表现，唐门众人的来历也被深挖出来。当得知他们都是上一届大赛中史莱克战队的队员时，他们的黑马名头自然被抹得一干二净。

　　对于霍雨浩来说，他更加辛苦。因为，他除了要参加这边的比赛之外，还要准备那场明都魂导师精英大赛的总决赛。

　　因为要在时间上和全大陆青年高级魂师精英大赛分开，因此，明都魂导师精英大赛的总决赛就定在了全大陆高级魂师学院斗魂大赛半决赛结束的第二天，也就是说，和决赛隔了一天。这样才能吸引到最多的人来豪赌。

　　参加明都魂导师精英大赛的，将是九个人。上一轮比拼中，霍雨浩虽然凭借着亡灵魔法战胜了对手，但最后一轮的赛制是什么样的他还完全不知道。这毕竟是魂导师的比赛，有他上一轮凭借自身的武魂战胜对手的先例，最后总决赛的赛制一定会有所调整的。另外两个黑暗势力在这方面一定会特别上心。

　　因此，除了准备明面上的大赛之外，霍雨浩还要设计一些自己独有的魂导器，以便在那场地下大赛中获得名次。为了唐门的发展和打入敌人内部，那个冠军他势在必得。

　　两天的休整时间，给了八强队伍喘息的机会。每一支战队都在抓紧时间休息。

　　八强战之日终于到了！一大早，整个明都就热闹了起来。天还没亮，已经有大量民众涌出城门，为的就是占据一个好位置观看比赛。

　　一天时间，八强战将全部打完。四场比赛，全是强强对决，任何一场都是不容错过的啊！

　　街道上，正在向城外赶的民众几乎都背着干粮和水，这是准备一天都在观战区的节奏了。他们都是三五成群结伴地去看比赛。呼朋引伴地一同去看比赛有什么好处？最大的好处就是在自己去上厕所的时候，位子不会被别人抢占！

　　自从大赛开始以来，城外那些临时搭建起来的厕所，着实给明都周围的田地积攒了不少肥料。最兴奋的就是农民伯伯们了。

　　按照赛制，上半区的比赛将在上午进行，下半区在下午。

　　当东方第一抹鱼肚白出现的时候，那些代表着当今天下年轻一代最强水平的战队，在众多士兵组成的人墙护卫下，朝着城外走去。

　　前往比赛场地的不只是上午参赛的四支战队，圣灵宗、唐门、雪魔宗以及星罗国家学院这些下午比赛的队伍也都早早地来了。

　　循环赛的时候，他们可以不看别人的比赛，努力做好自己，但到了八强战，尽可能地了解潜在的对手就变得格外重要。同时，他们也可以尽早适应比赛的气氛。

　　八强战，这才是真正的强者对决啊！今天过后，八强将变成四强。其中的四支队伍将打道回府。

　　霍雨浩依旧静静地坐在轮椅上。八支战队并不是一起离开明悦酒店的，因此，此时街道上就只有他们一支战队。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


