## 第二百一十八章 你是我的笨蛋

　　贝贝朗声道：“缘定三生之后，我们就要开始第五环节——百年好合。”

　　“在百年好合这个环节之中，经过前四个环节女学员的优先之后，最终的决定权反转，交到男学员们手中。男学员可以最终决定自己选择的女生。如果你们选择的就是之前选了你们的女学员，又没有其他竞争对手的话，那么，恭喜你们。而一旦出现竞争对手的话，我们就要进入抢亲环节了。在我们全部五个环节之中，百年好合这个环节是变数最大的，也是展现大家实力和魅力的重要时刻，所以，请各位做好准备。”

　　张乐萱接口道：“抢亲这个环节是这样规定的。如果男学员选择的不是选中自己的女生，那么，该女生有权向他提出挑战。一旦挑战成功，那么，该名男学员将失去选择的机会，直接退场。只有获胜，才能选择。当然，如果你们能博得同情，或者选中你们的女生放过你们的话，也可以重新选择。重新选择的女学员如果已经选定了其他男生，那么，将先征求那名男生的意愿，如果他也选中了这名女生，那么，两名男学员将进行比试。负者出局，胜者则有一次向那名女学员重新表白的机会。”

　　张乐萱继续道：“而多名女学员选择同一名男学员的话，如果该男学员从中选了一人，那么，另外两名女生也可以提出挑战。在这里我还要强调一下，挑战之时，我们会以各种方法将等阶尽量保持平衡。”

　　“说起来有些复杂，但这个环节开始之后，大家很快就会明白了。我和贝贝会在抢亲环节中进行控制。我们就按照女生的编号顺序开始吧。孤帆，百年好合环节，你第一个进行选择。如果你愿意，请表态并牵她的手。”

　　孤帆此时脚下还踩着花瑶释放出的武魂荷花，闻言微微一笑，道：“当荷花仙子来到我面前的时候，我已经做出了选择，海神湖上海神缘，我找到了属于自己的那份缘分。花瑶是我唯一的选择。也非常感谢她能给我一个相识、相知的机会，我会努力珍惜。”

　　听着孤帆平和的话语，花瑶脸上流露出了灿烂的笑容，伸出了自己的右手，孤帆脚下荷花自动带着他身体向前，来到花瑶面前，牵住她的手。

　　贝贝笑道：“让我们恭喜这对有情人吧。我们百年好合环节，第一对牵手成功。如果有男生要抢亲的话，现在可以提出。”因为没有女学员共同竞争孤帆，此时有抢亲机会的就只有其他男学员了。

　　虽然从实质上来说，徐三石和江楠楠才是第一对，第二对则是寒若若和王言，但从名义上来说，孤帆和花瑶才是。

　　海神缘相亲大会的成功率其实并不算太高，而这一届却出奇成功，从目前的情况看，算上和菜头、萧萧，伍茗和楚倾天，这起码就有成功五对的几率了。更何况其他女学员也大都有了选择。身为主持人的张乐萱和贝贝不只是感慨良多，也很有成就感。

　　海神湖上一片安静，等了大约十秒之后，贝贝和张乐萱齐声道：“恭祝孤帆、花瑶完成百年好合环节。海神湖上海神缘，愿这份缘分与你们相伴永远。礼成。”

　　掌声和欢呼声同时响起。在众人的见证之下，花瑶也上了自己的那朵荷花，荷花外飘，带着两人向海神湖中滑去。一片片花瓣飘散开来，带着粉红色的光芒在空中挥舞。

　　两人回过身来，向众人挥着手，逐渐远去。他们的情缘，从这一刻正式开始了。

　　“雨浩，该你了。”贝贝的目光转向霍雨浩。

　　听到他的声音，连霍雨浩自己都觉得有些措手不及，他这才想到，那有着一头粉蓝色长发的少女乃是二号。只是在花瑶之后而已。可不正是轮到他了吗？

　　张乐萱道：“鉴于霍雨浩同时被三位女生青睐，现在三位女生各自可以对他说一句话，表达自己的意愿，从左到右吧。”

　　从左到右，刚好是从凌落宸、宁天，最后到二号少女。

　　凌落宸淡淡地道：“喜欢就选，不喜欢别勉强。但如果你不选我，我是肯定要提出挑战的。起码我想知道，这几年你究竟进不到了什么程度。”

　　她这番话听得众人一愣，这也能算是表白吗？怎么听着这姑娘比伍茗还彪悍。不喜欢别勉强？让人家别勉强还要挑战？

　　轮到宁天了，宁天则是微微一笑，道：“我和我的七宝琉璃愿跟在你身边，做你身边的女人。”

　　最后，轮到了二号女生。此时此刻，她也是全场唯一一个尚未露出本来面目的神秘少女，哪怕是众位女学员中，也没有谁对她有什么印象的，今天她从女学员们聚集的时候开始，就一直是头戴斗笠的，但有张乐萱和贝贝作保，自然也没人会怀疑什么。

　　二号少女略微犹豫了一下后，做出了一个令人意想不到的动作。

　　一黄、两紫、三黑，六个魂环逐一从她脚下升起，就在这魂环升起的同时，在众人的惊呼声中，一双硕大的翅翼在她背后伸展开来。

　　绚烂的蓝金色光彩瞬间将周围湖水映照得一片光晕波动。

　　那是一双宝蓝色的翅翼，分前翼和后翼，巨大的翅翼张开后，从后方完全遮盖住了她的身形，在那翅翼之上，一个个金色的光斑组成了巨大的V型，绚烂的蓝金色光晕不断从其上向外扩散着。

　　岸边，徐三石已经张大了嘴。

　　湖面上，和菜头在三生镇魂鼎上险些又滑到水里去。

　　而霍雨浩呢？此时的他，眼神已是完全凝固。

　　就连那二号女生身边的宁天，此时此刻，眼神也呆滞了。

　　这双翅翼，不只是霍雨浩、徐三石、和菜头认识。宁天、巫风、戴华斌也都认识啊！

　　光明女神蝶！那曾经和霍雨浩一起抢走了年级一切荣耀的光明女神蝶啊！可是光明女神蝶不是属于王冬的吗？

　　霍雨浩心潮澎湃，尽管二号女生什么都没说，但她先前露出的粉蓝色长发和此时显露出的光明女神蝶双翼却已经告诉了他一切。

　　和王冬一模一样的武魂啊！那还能有外人吗？光明女神蝶的稀有程度他清楚得很。毫无疑问，眼前这位头戴斗笠的二号女生，就应该是王冬的同胞姐姐王秋儿。她是在用这种方法再次强调了自己的身份，怕自己选错，只是，为什么她从始至终都不肯开口呢？

　　“霍雨浩，你可以进行选择了。”张乐萱说道。

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“我选二号女生。”

　　说完这句话后，他转向凌落宸和宁天，歉然道：“二位的青睐是雨浩的荣幸，只是，奈何我心中早已有了一道不可磨灭的身影，抱歉了。”

　　凌落宸的脸色在这一刻显得略微有些苍白，却没有太过表露，只是淡淡地说道：“我说过，我会提出挑战的。”

　　霍雨浩除了苦笑之外，还能说什么？

　　宁天的脸色就有些难看了，她是无论如何也没想到，自己竟然会输给这位从头到尾都没有露出过本来面目的二号女生。以她的观察力当然看得出，霍雨浩之前一直都是不确定这位二号女生是谁的，也肯定没见过她的本来面目。而就当她释放出了和王冬一样的光明女神蝶双翼之后，霍雨浩这才有了选择。

　　从小到大，她就是七宝琉璃宗的天才少女，是七宝琉璃宗未来的希望。她选择霍雨浩，更多地是看中了霍雨浩未来的潜能，看中了他的双生武魂、极致武魂，以及那史莱克七怪的头衔。在她看来，自己愿意辅助霍雨浩这个没有丝毫背景的天才少年，愿意纡尊降贵地跟随在他身边，他是没理由拒绝才对的。更何况，她已经向他展示出了自己七宝琉璃塔的强大之处，以他的天分，绝不可能感觉不到。

　　可是，真到了选择的时刻，他却毫不犹豫地选择了别人。这样的打击，对宁天来说是前所未有的。她那俏脸之上，顿时变得阴云密布起来。

　　“你竟然不选我？”一直举止优雅有度的宁天，在说出这句话的时候几乎是咬牙切齿的。

　　霍雨浩再次歉然道：“抱歉。”

　　宁天双眸之中瞬间蒙上了一层水雾，用有些颤抖着的声音道：“我也要提出挑战。”

　　熟悉她的人才知道，这种状态下的她心中已经愤怒到了极点。

　　谁也没想到，前一对儿刚百年好合了，紧接着出现的，竟然是这么一副反目成仇的场面。不过，这也正是海神缘最后一个环节的不确定性所在。想要走完最终这个环节，除了运气之外，就要有足够的实力了。

　　霍雨浩除了苦笑还能说什么？

　　正在这时，又是一个声音响起：“我要提出抢亲，我也想选二号女生。”

　　这又是谁？众人的目光同时转向，看到了一脸阴沉，却又带着几分狡计得逞的青年。

　　戴华斌，终于在这个时候发动了。

　　在海神缘相亲大会的历史上，抢亲绝不新鲜，但像今天这样，一下有三个人同时表示要提出挑战抢亲的可不多见。一些并不熟悉霍雨浩的男女学员们忍不住想到，这个霍雨浩，真的有这么大魅力吗？

　　贝贝和张乐萱面面相觑，也都感到有些奇异。但在这个时候，就显现出张乐萱内院大师姐的风范了。

　　“按照规则，你们都可以提出挑战，却必须是要在等级公平的情况下。首先，我要知道你们挑战的对象。”

　　凌落宸道：“我要挑战霍雨浩。我相信，他也不会在乎我比他高这一个位阶的。他的武魂对我本身有压制作用。位阶的差距，可以抹平。”

　　张乐萱看向霍雨浩，道：“你认同吗？”

　　霍雨浩点了点头，老实地道：“认同。”他现在心中其实是充满了期待的，期待着掀开面前斗笠的那一刻。那天虽然看到了她的样子，但也毕竟只是惊鸿一瞥而已。今天，这王秋儿是肯定不会跑了。他还记得自己惊鸿一瞥后强烈的心跳，那种心动的感觉，是他这一生都没有过的。

　　光之女神毕竟虚无缥缈，但这王秋儿却是真实存在。他真的被电到了，就像第一次看到光之女神那样，有些一见钟情的感觉。可此时此刻，变数也出现了。

　　他不想伤害凌落宸和宁天，但是，在几年前穆老还活着的时候就曾经告诉过他，男人在面对感情的时候，一定要当断则断，不然的话，反而会令更多人痛苦，有的时候，拒绝是一种对对方更好的选择。

　　因此，霍雨浩在肯定了二号女生的身份之后，直接拒绝了凌落宸和宁天，绝了她们的想法。这样一来，不但是对二号女生的尊重，也不会再给凌落宸和宁天造成误会。

　　男人在感情方面如果不痛快一些，就很有可能陷入无尽的纠缠之中。

　　当霍雨浩在这次回程路上听玄老将了黑白双圣龙和叶夕水的故事之后，对这一点更是深以为然，所以，他毫不犹豫地进行了选择。

　　但是，麻烦却依旧来了。

　　他知道，虽然凌落宸表现得很平静，却依旧有些被自己伤害了，他还能说什么呢？凌落宸既然要向他提出挑战，他除了应战之外又还能怎样？索性就光棍一些吧。

　　张乐萱转向宁天，道：“宁天，你虽然和霍雨浩位阶相同，却是辅助系魂师，你要挑战的是？”

　　宁天深吸口气，仰头望天，硬是将眼眶中的泪水压了下去，重新看向霍雨浩的时候，她的眼眸之中，有的只是强烈的锋锐之光。

　　“我要挑战他们两个。我是辅助系魂师，所以我希望能够找一位同伴和我一同进行挑战。来一场二对二的对决。在位阶方面，我的同伴也是五环。所以，我希望能够请两位五环的同伴帮我，我们三个五环，对他们一个五环一个六环，应该算公平了吧。”

　　张乐萱点了下头，道：“那你选择的同伴是？”

　　宁天毫不犹豫地道：“巫风、邪幻月。”

　　霍雨浩的眼神微微一动，原来，巫风在这里等着自己呢，就说她不会那么平白无故地选择戴华斌啊！

　　巫风高声道：“我去找邪幻月，他应该就在岸边。”说着，已是闪身而出，脚踏水面，朝着岸边而去。

　　站在霍雨浩身边的一位男学员忍不住向他低声道：“兄弟，你这是自带嘲讽魂技的吧？”

　　张乐萱也在问霍雨浩：“雨浩，这种方式你接受吗？”

　　霍雨浩再次点头：“我接受。”他看得出，宁天选择自己应该是真心的，而戴华斌和巫风这两个却是唯恐天下不乱，故意给自己捣乱来的。他也是心中暗怒，来就来吧。

　　因为这次挑战涉及到了二号女生，张乐萱又转向她问道：“二号女生，你同意吗？”

　　二号女生终于第一次开口了：“我不同意。”她的声音第一次响起，声音圆润，如珠走玉盘，清脆悦耳，又如出谷黄莺般令人心头一清。

　　听着她的声音，霍雨浩不知道为什么，突然有种强烈的熟悉感，他完全可以肯定，自己应该在什么时候听到过这个声音。

　　那天，他无意中接到王秋儿的面纱，王秋儿当时也说了句话，她说的是：“还我。”她的声音动听悦耳宛如百灵鸟在轻唱，给自己留下了深刻的印象。

　　正因为关注，所以霍雨浩记得极为清楚，王秋儿的嗓音似乎要略低一点，而面前这位少女同样动听的声音却更加珠圆玉润几分。不会认错人了吧？可是，那光明女神蝶双翼，还有那粉蓝色的长发，怎么可能认错了啊！一定是我记错了！霍雨浩肯定的告诉自己。

　　“不同意的理由是？”张乐萱继续问道。

　　此时，这位神秘的二号女生毫无疑问已经成为了全场瞩目的焦点。拒绝挑战？那可是要直接出局的，除非能说出合理原因。难道她想放弃不成？毕竟，在这之前她从未说过话，也没人知道她是怎样的性格。

　　二号女生的声音依旧是那么悦耳：“我认为不用那么麻烦了，我和霍雨浩联手，他们五个可以一起上吧。”

　　此言一出，全场一片肃静。

　　这也太冲了。而且，也太嚣张、太有自信了。

　　要知道，虽然五人之中有四名是五环，只有凌落宸一人是六环。但这五个人可也都是地地道道的内院学员啊！可不是那种靠吃药提升魂力混上来的。

　　这五人之中，武魂最强大的无疑就是宁天的七宝琉璃塔，而其他四人的武魂也绝对不弱，戴华斌的白虎、巫风的红龙、邪幻月的皮皮象再加上凌落宸的冰元素，哪一个放在外面都可以被视为顶级武魂了。虽然和那些极致的有所差距，但也都是拥有成为封号斗罗底蕴的啊！

　　二对五，这是何等嚣张啊！

　　张乐萱显然也觉得她太过嚣张了，而且，她这种说法对团结同学可是十分不利的。眼看着那挑战五人中除了凌落宸以外，巫风和邪幻月暂时不在，宁天和戴华斌却都是瞬间变了颜色。

　　宁天脸色铁青，戴华斌则是双眸喷火，眸中双瞳已经是凶光闪烁了。

　　“二号女生，这样似乎不太妥当。要注意团结同学。”张乐萱语重心长地说道。

　　二号女生沉默了一下，然后缓缓说道：“大师姐，今天是我重要的日子。等这一天，我已经等了很久，在场有这么多位学姐，我想请问一句，当你要和心爱之人在一起时，却突然出现了一群拦路虎。你们会团结他们吗？而且，我有赢的自信。”

　　二号女生的话说得越来越多，霍雨浩听着也是越来越有熟悉的感觉，尤其是当她说道心爱之人的时候，霍雨浩只觉得脑海中轰然炸响，她竟然是喜欢我的？可是，如果她是王冬的姐姐，我们又是什么时候接触过？根本没有啊！霍雨浩绝不会认为一位绝色美女会对自己产生什么一见钟情的好事。

　　二号女生的一番话顿时引起了不少人的共鸣。没错，她的话确实强硬。可是，这却是在有五个人要来抢亲，要组织她和霍雨浩在一起的前提下啊！

　　“妹子，我支持你。加油。”伍茗突然大喝一声，差点把身边的楚倾天吓得掉水里。

　　“多谢学姐。”

　　张乐萱也有些无言以对了，是啊！人家两个人你情我愿的相互选择，却遭遇了这么多人的抢亲。这凌落宸和宁天还说得过去，毕竟她们也选择了霍雨浩。可这戴华斌就明显是故意捣乱的了，他连二号女生的面都没见过，抢什么亲？在场几乎所有人对这位二号女生都是有些陌生的。

　　张乐萱还清楚地记得，这位二号女生是贝贝保举进入本次海神缘相亲大会，当时贝贝告诉她，这位二号女生是新人。张乐萱对他很信任，也就没多问。

　　“怎么办？”张乐萱低声向贝贝问道。

　　贝贝微微一笑：“让他们打吧。”

　　“二对五？”张乐萱有些犹豫。

　　贝贝传音道：“你忘了吗？雨浩和你一样，身为海神阁中的一员，难道你以为他只是凭借穆老弟子的身份就能征服诸位宿老。史莱克七怪中，论修为，他是最低的一个。但论实力，很有可能他才是最强的。更何况……”

　　张乐萱在和贝贝商量的工夫，邪幻月就已经被巫风带回来了。他们立刻和戴华斌一起，在宁天身边会合。

　　张乐萱沉声道：“霍雨浩，二对五，你也愿意吗？”

　　霍雨浩双眉微微一皱。

　　就在这时，二号女生突然动了，她一步跨出，身形前飘，落在了霍雨浩的睡莲荷叶之上，一只白生生的小手主动地握住了霍雨浩的手。

　　这姑娘好大胆啊！这相亲还没完成呢，竟然主动去握对方的手？这是大多数人此时的想法。

　　可是，霍雨浩却如遭雷击一般，整个人身体剧烈地颤抖了一下，双眸之中，尽是骇然之色。

　　“你、你、你……”接连三个你字，他的嗓音都有些变了。以他身为极限单兵计划的主要执行者，史莱克七怪之一，也算经过了众多大风大浪的心态，竟然会如此失态，可见他此时的震惊是多么强烈。

　　是的，在这一瞬间，霍雨浩只觉得脑海中一片空白，周围的一切似乎都消失了似的，有的，只是身边的二号女生。

　　那只白嫩嫩的小手，握上去的感觉是那么熟悉，哪怕是闭着眼睛，霍雨浩也能轻易地辨识出那份熟悉感是从何而来。

　　它带来的是柔和而温暖的魂力，而霍雨浩自身的魂力顿时如同蜜蜂见到了鲜花一般蜂拥而上，二者瞬间就溶为一体，化为长江大河一般在他体内澎湃运转，极速完成一个循环，再流入到那二号女生体内。此时此刻，在这深夜之中，他们身上都隐隐泛起一层淡淡的金光。

　　二号女生低声道：“你什么你？四师姐说，三师兄是她的浑蛋，那你就是我的笨蛋。笨死你得了。你这个笨蛋。”

　　霍雨浩整个人已经完全傻住了。是啊！那流淌在他体内的澎湃魂力，正是浩冬之力啊！这可是百分之百契合度的武魂融合技的底蕴所在。而武魂融合是需要过程的啊！在这个世界上，能够和他产生浩冬之力的，就只有一个人。在这个世界上，能让他握着感觉到那么熟悉的手，也只有一个人。

　　刹那间，无数记忆瞬间在霍雨浩脑海中浮现而出。

　　……

　　“你是？”

　　“让开。”

　　“哦。”

　　“你也是这个宿舍的吧。看你把宿舍打扫得很干净的分上，我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍，第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌，第三，晚上睡觉不许打呼噜，第四，不要打扰我。第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。听清楚了吗？”

　　“我为什么要听你的？”

　　“不听我的，我就把你打出去。不信你就试试。”

　　“试试就试试，我们出去。”

　　“还不知道你叫什么名字。”

　　“在问别人的名字之前，是不是应该先报上自己的？”

　　“我叫王冬。”

　　“我叫霍雨浩。”

　　“很好，我想，你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走吧，笨蛋。”

　　……

　　王冬道：“你虽然感觉不到我身上的气息，但是，在我第一次受到你那精神探测共享辅助的时候，我就感觉到你的气息十分亲近了。我身上的气息之所以不外散，是因为受到我自身另一股力量的制约，只有身体相贴，你才能真正感到我气息的存在。要不要试试？”

　　“身体相贴？怎么贴？”霍雨浩傻乎乎地问道。

　　王冬顿时气结：“笨蛋，拥抱一下不就行了吗？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“就这样啊！你直说不就行了。要脱衣服吗？”

　　“不用！”王冬吓了一跳。

　　霍雨浩笑道：“那来吧。”

　　“感觉怎么样？”

　　“挺好的，很舒服。”

　　“笨蛋，我是让你抱着舒服的吗？我是让你感受我武魂的气息。”

　　“呃……我忘了，再抱一会儿，我试试。”

　　……

　　“霍雨浩，醒醒。”

　　“啊？”

　　“你离我这么近干什么？”

　　“你……”

　　“唉呦，王冬，你干什么？”

　　“你还问我干什么？你昨天晚上怎么睡在我床上？”

　　“呃……”

　　“这不能怪我吧，你看，你不是也睡着了？”

　　……

　　“你要干嘛？”

　　“抱抱啊！”

　　“你……霍雨浩，没想到你是这种人。你信不信我打得你生活不能自理？”

　　“你想到哪里去了。笨蛋，你忘了我们是怎么出现武魂融合这种情况的？现在我们的魂力已经能够融合了。那么，催动武魂融合最简单的办法就是重复昨天的情况啊！”

　　“你也不说清楚了就说要抱。你故意让我难堪是不是？”

　　“谁知道你思想那么不健康，我们两个男人，能干什么？赶快吧。早点完事儿也好早点回去继续修炼。”

　　“这荒郊野外的，我们不会像昨天晚上那样直接睡过去吧？”

　　“不会的，今天情况又不同。你怎么婆婆妈妈的，像个女人。我来啦。”

　　……

　　“霍雨浩，你给我起来。”

　　“昨天你不是说，不会再抱着睡了吗？”

　　“我、我说过吗？”

　　“你……我跟你拼了。”

　　“你看……”

　　“看什么看……”

　　“这是你的光明女神蝶造成的？”

　　“不，绝对不是。我的武魂虽然有金色，却是亮金色或者是蓝金色，绝不是这种淡金。这……这个看上去和你灵眸的颜色是一样的啊！”

　　“快下去，我们过去看看。”

　　……

　　过往的一幕幕，不断在霍雨浩脑海中闪过，他永远也忘不了第一次见面时那傲娇的粉蓝色短发少年。

　　忘不了他们第一次尝试浩冬之力。

　　忘不了那武魂融合技璀璨中的凋零、黄金之路。

　　忘不了他们肩并肩战斗在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的一幕幕。

　　更忘不了最终决赛上，那最终出现在比赛台上的光之霓裳。

　　他竟然是她。我，真的是个笨蛋啊！真的是太笨太笨的笨蛋啊！

　　回想着，他从不在宿舍内洗澡，永远看不到他在洗漱和换衣服。

　　回想着，他那英俊得近乎超越男人范畴的容颜。

　　回想着，两人在分别前夕的同床共枕。

　　回想着，拥抱时他身体传来的温软。

　　回想着，那一幕幕、一时时、一刻刻。

　　现在想来，破绽似乎是那么多……

　　可是，我这个笨蛋，却直到今天，在这海神缘相亲大会上，在他握住我手的一瞬间，才真正地明白。

　　原来，在这个世界上，根本就没有王秋儿。有的，只是王冬，或者说是，王冬儿。

　　原来，那光之霓裳，根本就是她长大后的样子，那完美的容颜，深深烙印在我心中的容颜，竟然根本就是她啊！

　　我真是个笨蛋，无可救药的笨蛋。但她，还是给了我这个笨蛋机会。

　　兄弟之情？去他的兄弟之情吧。那份不顾一切的爱恋，我，似乎，有了！

　　看着霍雨浩呆滞的样子，谁能想得到，在这短短的时间里，他竟然会想了这么多。就只因为两人双手相握，他就明白了这么多。

　　王冬儿的手心中渐渐有了汗水，她也并不知道他在想什么，她其实更加担心，担心他接受不了这一切。如果是那样的话，她所做的一切就都白费了。连她自己都不知道是否能够接受这个现实。

　　“霍雨浩。你犯什么傻？怎么打，划下道来吧。”戴华斌一声大喝，将呆滞于回忆中的霍雨浩惊醒。

　　迷惘而充满回忆的眼眸中，重新拥有了光彩，而且是前所未有的璀璨光彩。

　　握住那柔嫩小手的大手突然变得坚定了。他没有去理会戴华斌，而是转过头，向王冬儿认真地道：“我真的是个笨蛋，无可救药的笨蛋。但我也是个执着认真的笨蛋。如果你不要这个笨蛋，这个笨蛋会伤心、会痛不欲生。如果你收留这个笨蛋，那这个笨蛋会用生命来守护你，生生世世。”

　　泪水“唰”地一下从王冬的眼眸中流淌而出，她费尽心思，终于借着这海神缘相亲大会的机会，将自己最大的秘密展露出来，她内心的紧张、羞涩、惶恐、担忧，在这一刻，在那个跟自己相处这么多年都没发现自己是女儿身的笨蛋这一番笨拙的表白之中，尽皆逝去。现在有的，只是那羞涩中的甜蜜。

　　他真的接受我女儿身的身份了！

　　其实，连王冬和霍雨浩自己都不知道，虽然霍雨浩一直没有真正发现她的女儿身，但男人和女人之间平日里的表现毕竟还是有所不同的，更何况王冬在逐渐长大，身体发育和相貌也越来越女性化，霍雨浩虽然并未察觉，但疑惑在他内心之中不只一次出现过。

　　尤其是在当初两人施展过光之霓裳后，霍雨浩心中的那份疑惑就变得越来越强烈了，只是因为先后经历了几次大事，导致他的心神完全被那些事情所牵引，才没有真正地揭开这个秘密。

　　此时此刻，当霍雨浩握住王冬的手，感受着浩冬之力在两人体内流淌的那一瞬，谜底已经揭开，而在他心中完全是一种恍然大悟并且顺理成章的感觉，接受起来又怎会困难？他只是认清了自己的情感，内心之中原本因为王冬而出现的纠结和疑惑全部化为了全身心的那份男女之情。

　　“霍雨浩，你还没赢了我们的抢亲呢！”巫风看着霍雨浩不但不理会他们，反而对着那头戴斗笠的二号女生情意绵绵的表白，顿时气不打一处来。

　　今天，巫风已经不只是一次吃惊了，她来这次海神缘相亲大会的目的只有一个，就是要和霍雨浩别别苗头。霍雨浩猜测得一点都没错，她事先就已经和戴华斌商量好了，为了坚持到这最后一个环节，必须他们两个人相互配合才能做到。

　　当巫风眼看着宁天向霍雨浩面前而去，并且说出了那样的话时，她内心的震撼是难以名状的，她万万没有想到，宁天竟然会选择霍雨浩，在那一瞬间，对她的打击之巨大，甚至要比败给霍雨浩还要强烈。没有人注意到，在那时候，巫风的脸色完全是毫无血色的惨白，眼中更是流露出了几分绝望之色。

　　直直到刚才那一刻，当霍雨浩虽然委婉，却十分坚定地拒绝了宁天的时候，巫风只觉得自己原本已经被抽尽的力气又突然回来了。在那一瞬间，她对霍雨浩的怨念甚至小了许多。他没有选择宁天，这真是太好了。

　　但是，这份释然持续的时间并不长，当巫风找回邪幻月的时候，她就已经清醒了过来，她突然想到，为什么？为什么宁天会选择他？他有什么好？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


