## 第三十章 决赛

　　言少哲在笑，钱多多却是一脸的义愤，可实际上，他心中却也是笑开了花，瞥了言少哲一眼，暗想：老言啊老言，任你奇精似鬼，也要喝老子的洗脚水。嘿嘿，希望你以后不要后悔。当然，后悔也来不及了。哇哈哈哈。

　　参赛的霍雨浩和戴华斌两支团队自然不知道他们这场新生考核淘汰赛的决赛已经上升到了两位院长打赌的程度。

　　双方都早早地就到了场地，一边做着准备，一边观察着远处的对方。

　　戴华斌虽然并没有认出霍雨浩，但他自然也感觉得到霍雨浩团队带来的威胁。虽然从修为上看，他们怎么都应该获胜。但应该的事情多了，却并非绝对。宁天那一组实力弱吗？无论是拥有七宝琉璃塔武魂的宁天还是拥有火龙武魂的巫风，都是新生中一等一的优秀学员。整体实力并不比他们这支团队差多少。邪幻月的团队弱吗？邪幻月的防御极强，可最终却依旧让老师插手才结束了比赛，否则的话，那家伙甚至没可能全身而退。

　　强悍的王冬，双生武魂的萧萧，还有那虽然只是一环魂师，却很有些神秘的霍雨浩，都让他感受到了威胁。因此，在这一战开始之前，他也做了充分的准备，甚至专门找上了曾经和霍雨浩他们交战过的对手，仔细地了解了霍雨浩三人的能力。

　　相对于戴华斌的谨慎和专注，霍雨浩这边就更多了一种别样情绪。尽管他已经尽可能地说服自己，将那份仇恨深埋于心底，但是当他们即将登上比赛场地，即将展开这一场决赛之时，霍雨浩的心却依旧不争气地剧烈跳动起来。他多想就此报仇啊！可他也知道，这是不现实的，有那么多老师在，又有裁判老师把控比赛，以他的实力就算有王冬配合也几乎没可能击杀戴华斌的。

　　“雨浩。”王冬低声叫道。

　　“嗯。”霍雨浩扭头看向王冬，正好看到了他眼中的那一丝寒意。“放松点，不能露出一点破绽。”他低声叮嘱了一句，连萧萧都没有听到。

　　这时，裁判老师已经走入宽阔的考核区。所有隔板在中午全部拆掉了，露出了巨大的考核区。

　　裁判向双方同时招手，示意他们进场。

　　霍雨浩三人昂然而入，霍雨浩依旧走在最前面，身后两侧分别是王冬和萧萧。另一边，戴华斌为首，带着那两名少女也步入场地之中。

　　裁判将双方叫到身前，沉声道：“接下来你们将要进行的决赛，规则有一定的改变。你们要听好了。你们可以在场地内任意移动，但飞行武魂拥有者飞行高度不能超过离地十米。为了让你们发挥出全部实力，比赛过程中，你们可以全力以赴攻敌，不必留手，自有我来掌控比赛程度。凡是被我救出比赛场地者，视为退出比赛。都明白了吗？”

　　“明白。”双方异口同声地答道。霍雨浩和王冬眼中都闪过一丝异样的光彩。对面的戴华斌眼中则流露出一丝冰冷的寒意，似乎有种无形杀气从他身上迸发而出。

　　作为白虎公爵的嫡子，戴华斌虽然不是嫡长子，但自幼得到的也是最好的教育。不只是学习如何修炼武魂，更要学习如何参与战争，如何杀敌。白虎公爵乃是星罗帝国三军统帅，他的儿子，未来是一定要有从军经历的。

　　因此，戴华斌所展现出的气质，要比同龄人冷硬得多，已经有了几分军人的气质。他的天赋，在白虎公爵的几个儿子中是最好的，很受白虎公爵看重。而在白虎公爵一族之中，一向是能者继承爵位，这就养成了戴华斌自幼果决、狠辣的性格。年仅五岁时，他就亲手杀死过小魂兽了。

　　“双方通名。”

　　“霍雨浩。”

　　“王冬。”

　　“萧萧。”

　　戴华斌一方，三人都流露出明显的敌意。

　　“戴华斌。”

　　“朱露。”黑发少女说道。

　　“崔雅洁。”粉红色长发少女道。

　　裁判双臂向两侧平伸，道：“各自到场地边缘，我宣布开始，才可以发动进攻。”

　　双方缓缓退开，而霍雨浩的目光却始终注视着戴华斌，戴华斌的双眸之中凶光闪烁，隐隐有杀气流露而出，但让他惊讶的是，霍雨浩却分毫不让。两人在实力上有天壤之别，但在这一刻，霍雨浩气势上却并未落于下风。

　　高台上观战的老师们此时也已经完全安静下来，就连言少哲和钱多多这两位院长也都将目光专注地投入到比赛场地之中。

　　帆羽看着缓步后退的霍雨浩，心中暗想：小子，希望你不要让我失望。这场决赛，不只是关系到你的新生考核，同时，也是一场魂导系对你的最重要考核。

　　很快，双方都到了场地边缘，完整的考核区场地极大，此时在他们彼此眼中，对方都已经变得十分渺小。

　　裁判右手抬起，再猛然落下，一声“开始”清晰地传入双方所有参赛的学员耳中。

　　双方的动作是一模一样的，在这一声“开始“宣布之后，同时向着对方冲去。

　　此时的距离太远了，就算是霍雨浩的精神探测都无法探查到对方的情况。

　　在奔跑过程中，王冬清喝一声，光明女神蝶双翼已然展开，直接飞起在半空之中，但他却并没有超越霍雨浩，而是飞行在霍雨浩头顶。

　　他们都很清楚，比拼实力，这一场他们获胜的可能性不大。戴华斌的白虎武魂在品阶上，甚至比巫风的红龙武魂还要略胜一筹，而且巫风只是两环，宁天虽然是三环，但她的辅助被霍雨浩的灵魂冲击克制了。但戴华斌却不会，他一定防备了霍雨浩的灵魂冲击。以他魂尊级别的修为，就注定了这一场霍雨浩他们必然将陷入苦战，而他们唯一获胜的可能，就是霍雨浩和王冬之间融合的浩冬之力。

　　萧萧也跑到了霍雨浩前面，用自己的身体挡住霍雨浩，同时，率先出现的是九凤来仪箫。

　　另一边，戴华斌三人依旧保持先前的阵型向前狂奔，戴华斌冲在最前面，一边奔跑，一边大喝一声：“白虎，附体。”

　　一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴华斌狂奔中双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

　　满头金发瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

　　他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

　　戴华斌上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮机器一般。

　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，徐徐上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力奔涌而出。

　　看到白虎武魂，霍雨浩不禁抿紧双唇，如果他不是武魂变异，也应该拥有的是这样的武魂啊！如果他也拥有了这强大的白虎武魂，那么，就算是公爵夫人再怎么想打压他也没可能打压得住。任何一位直系子弟拥有白虎武魂，都会被当作重中之重来培养，更何况他还是白虎公爵的儿子，哪怕只是庶子。

　　戴华斌身边的两名少女也各自出现了不同的变化，左侧那黑发少女朱露不同颜色的双眸中色彩变得更加深湛了，耳朵尖尖竖起，娇躯也变得更加修长、有力，每一根手指都有利刃弹出，不像戴华斌那么彪悍，但却有一种虚幻的轻灵。虽然速度暂时没有超越戴华斌，但身形闪烁之间，周围竟然带起了一连串的幻影。

　　另一名红发少女的变化却更加奇异，武魂释放后，她的年龄像是一下增大了三四岁似的。原本只有十二岁左右的女孩儿已经变成了充满青春气息的少女，粉红色的长发变得更长，而且出现了大波浪卷，如同粉红色的瀑布一般飞扬而下。那一双眸子，清澈莹润，全身都洋溢着青春的活力，她的耳朵也变尖了，而且比朱露的还要更尖一些。绝色容颜在微笑中就不禁令人失神。最为奇特的是，在她身后多了两条长长的大尾巴，每一条尾巴都有一米长左右，浓密的粉红色长毛在下午阳光的照耀下水润感十足，让人有种忍不住想要摸上一把的感觉。

　　崔雅洁那双粉红色的眸子一下就找到了霍雨浩，向他嫣然一笑。她的第一魂环也已悄然闪亮，亮起的光芒并不是很明显，如果不注意甚至会忽略。

　　霍雨浩淡金色的眼眸光芒一闪，丝毫不为所动。

　　崔雅洁的身体震了一震，绝美的娇颜略微变了色。她的武魂在兽武魂中也算是高等的存在，但却比较特殊，名为九尾狐。每多一个魂环，狐狸尾巴就会多一条，实力也就更加强大。她的第一魂技名为魅惑，直接向霍雨浩用出，却没有起到任何作用。

　　九尾狐武魂介乎于精神系和强攻系之间，而她自己选择的修炼路线也是如此。而霍雨浩的灵眸乃是纯粹的精神系，因此，崔雅洁这属于精神系技能的魅惑自然很难对他产生作用了。

　　就是这短暂的时间之中，双方已经冲入了彼此五十米范围内，萧萧九凤来仪箫的减速效果开始发挥作用。戴华斌三人的速度明显放慢了几分，朱露受到的影响显然是最大的，她所幻化出的身影直接就少了两个，看起来也不再是那么虚幻了。

　　距离越来越近了，戴华斌三人进入的不只是减速区域，同时也是霍雨浩的精神探测区域。他们的一举一动已经完全呈立体影像出现在霍雨浩三人的脑海之中。

　　率先发动的是戴华斌三人，朱露身形一闪，速度陡增，背后带起一连串的虚影，直扑霍雨浩。哪怕是受到了九凤来仪箫减速效果的影响，她的速度依旧快得惊人。

　　霍雨浩三人都是暗吃一惊，在比赛开始前他们也曾经打听过，这朱露的武魂乃是幽冥灵猫，敏攻系战魂师。但在霍雨浩他们遭遇过的敏攻系战魂师中，她的速度无疑是最快的一个。如果没有九凤来仪箫的减速，恐怕众人连她的身影都很难捕捉到了。

　　就在朱露发动的同时，戴华斌的攻击也施展了出来，他口中发出一声咆哮，浓烈的白光瞬间向头部汇聚，第二魂环亮起。紧接着，一团白光就朝着王冬喷吐而出。很明显，他这是要攻敌所必救，不让王冬有救援霍雨浩的机会。

　　崔雅洁的攻击目标也瞬间发生了变化，原本是针对霍雨浩的她，依旧施展魅惑技能，但这一次却转向了萧萧。

　　三人配合十分默契，各自找上了霍雨浩这边三人中的一个，而且还都是相克的状态。崔雅洁是要阻断九凤来仪箫的减速，给朱露提速攻击霍雨浩。朱露凭借速度，首先要解决的就是霍雨浩这个团队指挥官。而戴华斌对王冬，则是硬碰硬。

　　如果没有霍雨浩的精神探测，恐怕这一上来他们就要吃亏了，毕竟，双方的修为有着明显差距。但是，在料敌先机的基础上，情况就又不一样了。

　　崔雅洁的攻击刚刚转向，霍雨浩的攻击就率先发动了。他没有和王冬联手，因为此时三对三，如果他和王冬联手对付对方一人，那么，空出来的那个人必定会给他们造成很大的麻烦。

　　灵魂冲击，目标，崔雅洁。

　　霍雨浩发动攻击的时机太巧妙了，天梦冰蚕警告过他要小心反噬，但别忘了，霍雨浩有精神探测开路，他怎么会选择敌人最注重精神防御的时候发动攻击呢？他的灵魂冲击发动的一瞬间，正好是崔雅洁改变攻击目标，要向萧萧发动魅惑技能的那一刻。

　　同样是精神攻击技能，在这个时候就分出了优劣。崔雅洁的魅惑技能想要发挥作用，必须要敌人注视着她的双眼才行。而霍雨浩的灵魂冲击却完全不需要，而且发动时毫无预兆。

　　崔雅洁闷哼一声，大脑瞬间如针刺般剧痛，脚下一个踉跄，前冲的步伐也踉跄了一下，险些摔倒。但她的精神力毕竟比一般的大魂师要强上许多，霍雨浩的修为又不如她，在没有浩冬之力的辅助下，是不足以对她构成太大威胁的。尽管如此，至少阻断了她对萧萧的攻击。

　　霍雨浩发动的同时，萧萧的主武魂三生镇魂鼎也发动了。黑色的大鼎直飞霍雨浩身边，就在朱露即将抵达霍雨浩面前的时候，大鼎骤然落下。

　　朱露速度极快，迅速做出了规避闪躲。但是，三生镇魂鼎也是瞬间一分为三，化为一排，彼此之间有一定的间距，但在分开的瞬间，发动了第一魂技，鼎之震。

　　轰鸣声中，震荡的波纹彼此连接，相当于是在霍雨浩面前形成了一道屏障。朱露的速度虽快，但也不可能在一瞬间绕出这么远，眼看对方魂技发动，她也确实是了得，瞬间中断了自己已经发动的第一魂技，身形后翻，险之又险地避开了鼎之震荡的震荡波纹。

　　也就在这一刻，又是一声剧烈的轰鸣响起，王冬闷哼一声，悬浮在空中的身体骤然下沉，落在霍雨浩身边。

　　他以自己的第一魂技翅翼铡刀硬挡了戴华斌的第二魂技白虎烈光波，一下就吃了亏。双翼剧烈震荡，散发着不稳定的光芒。王冬口鼻处甚至渗出了血丝。

　　魂力与魂力的差距一下就显现了出来。

　　戴华斌得理不让人，虎吼一声，迅速前冲，双眸之中凶光赫赫，而那狡猾的崔雅洁却迅速隐藏在他身后，以免再受到霍雨浩的攻击。

　　戴华斌不仅勇猛，而且战斗经验十分丰富，至少超越了霍雨浩三人，身体在前冲的同时，第一魂环也亮了起来。一层白光化为光罩护住全身，尤其集中在头部位置。显然是提防霍雨浩的。这是他的防御性第一魂技，白虎护身障。不但有很强的防御效果，还可以增强他自身的战斗力。

　　双方的距离本就已经很近了，经过第一次接触的硬拼，再次拉近了几分。戴华斌一个虎扑就已经到了王冬面前，一双虎爪同时展开，向王冬拍去。

　　朱露在另一边则是闪转腾挪，与三生镇魂鼎周旋。她的速度太快，即使有九凤来仪箫的减速，萧萧也必须要打起十二分精神，才能在霍雨浩的精神探测共享辅助下，凭借三生镇魂鼎拦住她的去路，不让她接近霍雨浩发动攻势。

　　王冬在第一次与对手碰撞时就吃了亏，此时戴华斌又已经到了他近前，分明占据了明显优势。

　　双方都是强攻系战魂师，但侧重点还是有所不同的。光明女神蝶武魂的王冬，更擅长的是能量型攻击，譬如他的第二魂技蝶神之光，就极为强大。而相对来说，白虎武魂一向是以近身强攻而著称的。因此，双方距离拉近到了这个程度，只会对戴华斌有利。

　　令戴华斌有些惊讶的是，王冬竟然还是没有发动他的第二魂技，双翼稳定下来后，依旧是翅翼铡刀迎向了戴华斌的虎爪。

　　戴华斌冷哼一声，一双虎爪不闪不避，硬生生地向王冬的翅翼上抓去，完全无视那翅翼边缘的锋锐。他这是要凭借力量生撕王冬的武魂，可见其对自身力量有多么自信了。

　　眼看着他的虎爪与王冬的翅翼就要接触了，突然间，一丝警兆在戴华斌心中升起，因为他突然发现，王冬的翅翼铡刀似乎和刚才有了些许不同。先前的翅翼是蓝色，而边缘是金色的锋锐，此时变化虽然不大，但那金色锋锐处却透出了一层淡淡的橘色。

　　不对。戴华斌战斗经验十分丰富，一发觉有问题立刻做出了反应，抓出的虎爪硬生生的停在半空之中，右腿在地面重重一踏，居然硬生生地改变了自己前冲的方向，横着侧闪开来。与此同时，第二魂技白虎烈光波再次发动，在身体侧飞的同时喷向王冬。

　　但是，这一次的情况似乎完全不同了，在戴华斌改变方向的同时，王冬并没有去追他，双翼猛然展开，身体骤然向上飘起，双脚站在霍雨浩的肩膀上，直接闪避开了白虎烈光波的轰击。

　　有了精神探测，他对战局的判断极为准确，戴华斌仓促之间发动的这次攻击，根本来不及锁定他。所以，这白虎烈光波就被他闪开了。而戴华斌改变了方向，他身后的九尾狐大魂师崔雅洁却露了出来。

　　崔雅洁在惊愕的同时，正好看到王冬那双翼上闪亮的金色斑纹。战斗进行到了这个时候，王冬的第二魂技蝶神之光终于出手了。

　　这就是战斗的艺术。霍雨浩和王冬都知道，想要在硬拼的情况下击败戴华斌，绝不是一时半会儿能够做到的。因此，他们的目标从一开始就是崔雅洁。甚至不惜示敌以弱，让王冬在没有浩冬之力支持的情况下与戴华斌硬拼一记。就是要麻痹对手。

　　戴华斌的战斗经验是很丰富，但无论如何，他都还只是一名十二岁的少年而已。心思算计能有多少？而霍雨浩的战术，则完全是在精神探测的前提下进行的。他根本不需要对王冬说什么，只是不断改变精神探测的重点，就相当于是在向王冬指点战术了。这也是这么多场比赛以来，两人渐渐达成的默契。

　　崔雅洁是大魂师，她无论如何也不可能抵挡得住以浩冬之力所催动的蝶神之光。但是，在这个时候，崔雅洁却显现出了她狠辣的一面。

　　眼看蝶神之光就要落下，她根本是避无可避，而戴华斌侧向扑出，也不可能在这一瞬间过来救援她。她没有后退、没有闪避，更没有半分的慌张。在这一刻，她自身的第二魂环也亮了起来，娇躯猛然一甩，一双粉红色的大尾巴已经甩了出来，但目标却并非王冬，而是王冬脚下的霍雨浩。那一双狐尾直奔霍雨浩胸前点去。

　　千万不要以为那是什么柔软的大尾巴，这不是裘皮，而是蕴含了第二魂技的攻击。

　　霍雨浩的精神探测能够清楚地感受到那一双狐尾中蕴含的魂力有多么可怕。那魂力不只是凝聚，更是在狐尾中蕴含如针，要是被点中要害，自己几乎是必死无疑。

　　九尾狐大魂师崔雅洁的第二魂技，狐尾针。

　　知己知彼方能百战百胜。霍雨浩三人虽然事先并不清楚对方的具体实力，但有精神探测在，必定就能料敌先机。而戴华斌三人对他的了解却只是局限于他在先前每一场比赛上的表现。

　　而在他们的印象中，霍雨浩只是单纯地站在那里，施展着精神属性的魂技而已。除此之外，一向是别无动作。

　　也正因如此，崔雅洁从未想到过自己这一击会落空。她自然是避不开王冬的攻击了。但在她看来，如果自己能够拉着霍雨浩做个垫背的，和他一起出局，也勉强算是值得了。毕竟有霍雨浩这个随时发动精神冲击的家伙在，朱露和戴华斌也随时都有可能受到影响。

　　裁判在他们近距离交战的时候就已经来到了附近，当王冬双翼展开的时候，裁判就动了。

　　这场比赛为了让六名新生能够发挥出全部实力，并不限制他们使用任何能力，只有在全力以赴的情况下才能让观战的老师们看清他们的潜能。因此，这位裁判不但是经验丰富的老师，而且本身更是一位敏攻系的魂师，修为更是达到了七环魂圣级别。他的速度就绝非霍雨浩等人目前所能想象的了。

　　当崔雅洁狠辣的地霍雨浩出手的时候，裁判就已经到了附近，就算是这位裁判老师，也是认为霍雨浩和崔雅洁将要同时出局了。

　　也就在这位老师准备出手的一刹那，霍雨浩动了。

　　他的身体突然变得虚幻起来，轻轻一晃，迅疾地向后退去，整个人在后退的过程中，居然也带出一道残影。

　　他的速度当然不能和敏攻系战魂师朱露相比，但在这一刻所展现出的，也绝非是一个只会站桩输出的控制系战魂师能够做到的。更为关键的是，他脚下步伐十分诡异，崔雅洁刺出的狐尾针竟然无法准确地找到目标，那蓄满的力量就是发不出来。

　　也就在这时，王冬的蝶神之光已经倾泻而下，不只是攻向她，还有一部分照顾了戴华斌。

　　王冬双脚是踏在霍雨浩肩膀上的，因此霍雨浩闪身后退的同时也带着他一同在动。但是，凭借着精神探测共享的作用，王冬的魂技根本不会落空，更何况蝶神之光本身就是可以范围攻击也可以集中攻击的强大魂技。

　　裁判老师右手一带，就将崔雅洁甩出了场地。这位老师的判断极为准确，崔雅洁已经不可能命中霍雨浩了，但如果她自身沐浴在蝶神之光中，恐怕不死也要重伤。至于戴华斌，他却没有去管。

　　蝶神之光轰击在白虎护身障之上，爆发出一连串的轰鸣。戴华斌身体半蹲，一双虎掌护住头部，尽可能让自身受力面积小一些。

　　但是，王冬这蝶神之光的攻击力依旧超出了他猜测的范畴。这哪里是什么两环魂技，其威能之强，转瞬间戴华斌就有些承受不住了，他的白虎护身障迅速碎裂。

　　当机立断，戴华斌身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸双瞳突然变成了血红色，那位列第三，闪烁着高贵紫色光华的魂环已是升腾而起，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张地隆起，上身衣服被完全撑爆，露出清晰的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

　　当他这个第三魂技施展出来的时候，无论是霍雨浩还是王冬，都不约而同地产生出一种强烈的危机感。

　　浓烈的金光从戴华斌身上向外迸发，他的速度、力量无不暴涨，一双虎掌在身前交替拍出，居然硬生生地将蝶神之光所化的一个个光球拍得粉碎。

　　尽管王冬这一击并不是全部瞄准他的，但这可是他和霍雨浩以浩冬之力催发出来的强大魂技啊！确实已经达到了魂尊施展千年魂技的威力。戴华斌还是新生考核开始后，第一个能够正面抵挡浩冬之力蝶魂之光的人。

　　这就是顶级兽武魂的实力。王冬在修为上毕竟要逊色于戴华斌，哪怕是有霍雨浩的魂力融合，他也毕竟不是魂尊。如果霍雨浩的修为也能达到二十级以上，那戴华斌想要这样应对也就不可能了。此时的战况，已经完全是实力上的差距。

　　转瞬间，蝶神之光的攻击已经全部消失，在牺牲了崔雅洁之后，巅峰状态的戴华斌也终于来到了霍雨浩和王冬面前。虽然是以一敌二，但他此时在气势上却已经占据了全面的上风。

　　就在蝶神之光熄灭的同时，戴华斌左脚踏地，发出“砰”的一声闷响，他整个人已经如同箭矢一般前冲，目标不是王冬，而是霍雨浩。

　　这是霍雨浩第一次近距离与戴华斌接触，大仇就在眼前，无论他在心中如何告诫自己要稳住，这一刻却依旧无法淡定。

　　脚踏鬼影迷踪，霍雨浩迅速向后退去，但他的速度如何能与魂尊级别的戴华斌相比，两人之间的距离瞬间拉近。戴华斌的虎掌直奔霍雨浩当胸拍来。

　　就在这时，霍雨浩的脚步却停了下来，目光灼灼地盯视着戴华斌，以他的头部为中心，直径大约五米范围内的空气都轻微地扭曲了一下。这细微的变化就算是观战高台上那些大能们都没看出来。

　　这不是灵魂冲击，而是精神干扰。霍雨浩很清楚在戴华斌目前这个状态下，如果他施展灵魂冲击，那么，倒霉的只会是自己，必然是要受到反噬的。所以，他选择了绝不会反噬的精神干扰。并且凭借着自己越来越强的精神控制力将精神干扰局限在了直径五米的范围之内。

　　精神干扰发动的同时，站在他肩膀上的王冬突然像是摔倒一般诡异地向前方倒去，翅翼铡刀闪烁着淡淡的橘色光彩，直奔戴华斌斩去，攻击的目标，是戴华斌的脖子两侧。

　　无论戴华斌的第三魂技白虎金刚变让自己的身体变得多么坚韧，他也绝不敢用自己的脖子去硬扛铡刀。而在霍雨浩的精神干扰作用下，他受到的影响虽然只是一瞬间，但却终究是慢了半拍啊！

　　因此，当戴华斌感受到王冬那翅翼铡刀带来的锋锐时，他的动作就慢了一丝。以至于一双虎掌在自己颈侧才勉强抵挡住翅翼铡刀的攻击。

　　匆忙间发力怎么可能与蓄势已久的发力相比，因此，哪怕戴华斌此时使用着自己最强的第三魂技白虎金刚变，这一下也是没能将王冬震开。而那合拢的翅翼铡刀上，金光骤然大放。蝶神之光再次发动。

　　有着霍雨浩与之融合的浩冬之力支持，无论是在魂技威力还是释放速度上，都要远超王冬自身水准。他现在的实力，确实已经是有魂尊级别了。只不过和魂尊相比，终究少了一个魂技而已。

　　戴华斌心中一惊，王冬的攻击节奏掌握得太好了，以至于他根本来不及反制。无奈之下，只得全力以赴的进行防御。第二魂技白虎烈光波在如此近距离的情况下全力喷吐，与王冬的蝶神之光悍然碰撞在一起。

　　一个是全力以赴地集中攻击，一个是猝不及防的防御性反击，一个是千年魂环之技，一个是百年魂环之技。在双方此时魂力相差不多的情况中，高下立判。

　　剧烈的轰鸣在王冬和戴华斌之间爆发，王冬是居高临下的攻击，戴华斌则是仰头喷出白虎烈光波。

　　恐怖的轰鸣声中，王冬飘身飞起，双翼在空中展开，轻而易举地化解了冲击力。而戴华斌却没这么好受了，双腿齐膝没入地面,同时上身后仰，全身金光大放，白虎金刚变受到了极大的冲击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


