## 第二百二十三章 贴近

　　尽管时至今日，龙族几乎已经灭绝，很少有人在斗罗大陆上见过真正的龙了，但龙族的传说从来都没有少过。

　　在龙族之中，继承了黄金龙和银龙血脉的是最少的。但它们也被称之为血统最纯正，也是最强大的龙族。

　　像穆老所拥有的光明圣龙武魂，实际上只是银龙的一个分支，掌控着光明力量的龙族而已。可想而知，这两大最正统龙族有多么强悍了。

　　而黄金龙虽然没有银龙那样掌控了所有种类元素法则那么包罗万象，但它自身却拥有无物不破的恐怖怪力。力量之祖的称号也是由此而来。

　　像王冬的光明女神蝶武魂，霍雨浩的灵眸武魂都已经十分罕见了。但要是和黄金龙比起来，就算是霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂都要逊色半分。因为，黄金龙本身就是一种极致武魂，它的极致，就是力量。最为极致的力量，可要比单一一种极致属性更强啊！

　　虽然霍雨浩和王冬儿之前都猜到，这王秋儿能够以外校生的身份考入内院一定是有着相当不俗的修为，却也没想到她竟然如此强大。尽管她不是双生武魂，但她所拥有的武魂却绝对是目前为止霍雨浩和王冬所见到过的武魂中最强大的一个。

　　“原来在大陆上竟然真有黄金龙武魂的传承啊！”周漪一脸赞叹地说道。身为史莱克学院的老师，她对黄金龙武魂也同样有着强烈的憧憬。如果不是当着自己的两名学员，她都想要立刻去见识见识了。

　　霍雨浩很快平静下来，向王冬道：“那这么看来，她的武魂应该是和你毫无关系了。既然如此，我们就只是当她是一个普通同学就好了。”

　　王冬儿噘起嘴道：“可是，她和我长得一样，要是认错了怎么办？”

　　霍雨浩微笑着安慰她道：“只要我不认错就没事吧。咱们可是有浩冬之力的，只要一接触立刻就有感应。无论那王秋儿有多强，她和我可没有武魂融合技，更没有咱们的浩冬之力啊！别多想了，最近咱们可是要多多努力，距离大赛开始可是没有多久了。”

　　王冬儿点了下头，虽然她明知道霍雨浩说的是对的，那王秋儿和她长得一样这种事情虽然奇葩，可也说明不了什么。但她心中却始终都觉得有些不对。虽然她完全可以肯定自己和王秋儿之间没有任何血缘关系，但刚才第一眼看到她，尤其是看到她的眼睛时，王冬儿却依旧有着那么一丝熟悉的感觉。

　　和周漪又聊了一会儿，霍雨浩和王冬儿这才告别，他们不但要抓紧修炼，关于魂灵的情况，霍雨浩也必须要尽快总结出来，交给海神阁进行保管。

　　返回海神岛的路上，王冬儿低声道：“雨浩。你昨天说得对，她好像真的更像一点光之霓裳中的我呢。你说，她会不会是上天派来跟我抢你的人啊！你不是说，在你心中，光之女神才是你一见钟情的对象吗？”

　　霍雨浩摸摸她的长发，好笑地道：“别纠结啦。我不是说过么，女神就在我身边。无论王秋儿长得和你有多像，她也始终都不是你。我和她之间，没有半分关系。可我们，却是从入学的那一天起就住在一起的。你看，我早都搂着你睡过了，你想反悔可是不行的啊！”

　　“呸、呸，谁让你搂着睡过了。你说得好难听。反正我不管。以后你必须要离她远一点，行不行？”王冬儿一脸执着地说道。

　　霍雨浩哈哈一笑，道：“好、好，我答应你就是了。占有欲还挺强的。不过，这证明你关心我啊！要不这样，从今天开始，我们还住回一起，当然，只是修炼。这样我们就可以无时无刻地在一起了。这总行了吧？”

　　王冬儿想了想，道；“好吧。”

　　“呃，你真的答应啦？”霍雨浩惊讶地看着她，“不怕男女有别了？”

　　王冬儿脸上流露出一丝飞扬的笑容：“我们在一起只是修炼。而且，就算你想对我干什么坏事，你也未必打得过我啊！别忘了，我是魂帝，你才是魂王。”

　　“这个……你这是要欺负人吗？”

　　“对啊！欺负的就是你。行不行？”王冬儿巧笑嫣然地说道。两人此时已经走到了海神湖畔，她主动拉住霍雨浩的手。浩冬之力自然流淌，两人同时腾身而起，朝着海神湖中心的海神岛而去。

　　就在他们离开之地的不远处，一双妙目怔怔地注视着他们飞腾而起的身影，眼中却流露着明显得迷惘：“怎么会这样？为什么会有一个长得和我一模一样的女孩儿。这究竟是怎么回事啊？”

　　这双妙目的主人，正是刚刚完成了注册、报道的王秋儿。看着手拉着手远去的霍雨浩和王冬儿，她秀眉微皱，也朝着湖边走去。该是上海神岛的时候了。

　　回到海神岛，霍雨浩直接回了自己的房间，开始将制作魂灵的步骤和契约封印咒语写下来。对他来说，这是当前最重要的事情。

　　王冬儿也没影响他，自己坐在一旁修炼。

　　整整用了一天时间，霍雨浩将自己目前所掌握的制作魂灵的方法写了出来。最后加了一句有待验证。这东西没有经过足够数量的试验，是不可能进行推广的。需要做的工作太多太多了。想要形成完整、安全的魂灵制作方法，恐怕不是一两年能够完成的，就算有史莱克学院身后的底蕴，也需要大量的工作。其中，最为艰难的无疑就是寻找那些暮年魂兽进行谈判了。

　　暮年魂兽不但难找，有智慧的就更难找了。找到有智慧的暮年魂兽，还要是比较怕死相对理智的，才有可能选择走魂灵这条路。

　　契约魂灵最麻烦的地方就在于，魂兽必须是完全自愿的。而这也是契约魂灵要超越魂环之上，甚至能够被魂兽接受最重要的地方。

　　霍雨浩将所有记录完毕之后，找到了言少哲，给他先看了。然后又详细地讲解了一遍。在反复推敲之后，又整理了一遍成稿，最后交到玄老手中。

　　这份底稿立刻被玄老直接封存入了海神阁藏书楼之中。用玄老的评价，海神阁藏书楼固若金汤，如果那里都被破了，那么，史莱克学院恐怕也就不复存在了。

　　等一切完成之后，已经是深夜了。哪怕是以霍雨浩的精力，也感受到了相当强烈的疲倦。

　　住在海神阁就是这点方便，和玄老完成交接之后，就直接回了房间。

　　王冬儿没有睡，也没在修炼。而是坐在桌前静静地等着他呢。桌子上放了四盘精致的小菜。还有一锅粥。

　　“回来啦！我去热热。”王冬儿立刻站起身，就要把菜肴往食盒里装。

　　霍雨浩赶忙上前几步：“不用了，不用了，我喜欢吃凉的。冬儿，抱歉，是我回来晚了。等得着急了吧。下回要是再有这种情况你就先休息，不用等我了。”

　　王冬儿抬起头，怔怔地看着霍雨浩，她能看得出他有些疲倦，但他的眼神中充满了温暖，看着自己的目光更是那么的柔和。她不禁在心中暗问自己，这就是我的男人啊！为什么我会这么喜欢等待着他，他回来后的感觉？

　　看着王冬儿粉蓝色的大眼睛，霍雨浩拉着她坐了下来：“怎么了？想什么呢？还想那个王秋儿吗？”说着，他盛了碗粥递给王冬儿。

　　王冬儿赶忙推还给他：“我吃过了。你快吃吧。还好，粥还是温的。雨浩，以后你教我做饭吧。好不好？那样我就不用去食堂给你找吃的了，可以自己做给你吃了。”

　　霍雨浩却是毫不犹豫地摇了摇头：“不教。”

　　王冬儿奇道：“为什么？还敝帚自珍啊！”

　　霍雨浩看着她那白皙的双手，道：“我要让你十指不沾阳春水，是我天天做饭给你吃才对。我一定会好好照顾你、疼你、爱你，永远守护在你身边。”

　　他这番话是一边吃着饭一边说的，但说得那么自然，仿佛这些早就已经是铭刻在他骨子里的东西，此时只是再简单不过的表露出来罢了。

　　一层水雾淡淡地在王冬儿美眸中凝成：“雨浩，你对我真好。”

　　霍雨浩笑道：“我对你好你还眼泪汪汪的？快别哭了。口说无凭，我会用行动证明的。”说着，他还比了比自己坚实的右臂。

　　王冬儿“噗哧”一笑，道：“别忘了，你还是魂王哦。”

　　霍雨浩道：“这和实力无关，关键是心态嘛。”

　　王冬儿道：“不说这些了。昨天咱们走了之后，海神缘相亲大会也很快就结束了。菜头和萧萧也终于真正走到一起了呢。他们也挺不容易的。说实话，我看得出，五师姐心里挣扎过，但她最终还是选定了。内在永远比外在重要。二师兄虽然丑了点，黑了点，但对她是真好啊！”

　　霍雨浩笑道：“嗯，对，内在绝对比外在重要。以后你要是变丑了，我也一样喜欢你。”

　　王冬儿嗔怪地道：“你才变丑呢。”嘴上虽然这么说着，但眼神中却尽是甜蜜。

　　房间中的光线不强，她就那么双肘支撑在桌子上，双手托着自己的香腮看着霍雨浩吃着。

　　“那个王秋儿的情况我又仔细打听了一下。她的魂力修为大概是六十级左右。不到二十岁就完成了六十级，也算是不错了。但据说还没有第六魂环。我听蔡副院长说，不久后可能内院会组织一次魂兽猎杀。把到了瓶颈的内院学员们集中起来一起前往星斗大森林。估计会有她。你不是也正需要一个第五魂环吗？咱们一起去吧。”

　　霍雨浩疑惑地看向她，道：“一起去？干什么？你还打算监视一下人家吗？”

　　王冬儿坚持道：“我总是觉得她有些不对，但又说不出是什么。她长得和我也太像了吧。简直就是一模一样。多关注一下总没坏处，也看看她这个人怎么样。”

　　霍雨浩微笑道：“那要去也是我去。你又不需要魂环，去干什么？”

　　王冬儿嘻嘻一笑，道：“我去保护你啊！咱们两个在一起有武魂融合技，当然安全系数更高了。而且，现在你是海神阁成员、学院未来的希望，不更是需要强有力的保护吗？本姑娘就勉为其难地去保护你吧。”

　　霍雨浩此时已经两碗粥都下肚了：“好、好。有美女保护当然好了。去就去吧。不过，想找到合适我灵眸的武魂恐怕是不容易啊！之前寻找精神系魂兽有多困难你也不是不知道。我估计又是白跑一趟。我现在极致之冰武魂已经拥有五个魂环了。如果实在找不到合适的精神系魂环，那我说不定就将冰碧帝皇蝎变成主武魂，灵眸武魂碰运气再融合魂环。”

　　王冬儿点了点头，道：“这也是个办法。不过，还是要去试试。再有几个月比赛就开始了。多一个魂环也多一份保障。”

　　霍雨浩擦擦嘴，迅速将桌子上的盘子、碗的收到食盒中，然后向王冬儿作出一个请的手势，道：“娘子，上床安歇了吧。”

　　“呸呸！快去洗澡。”王冬儿一把拍开他的手，飞快地避开了，俏脸却是一片通红。

　　霍雨浩却是眼睛一亮：“洗澡？洗白白了，然后呢……”

　　王冬儿没好气地道：“修炼啊！我可警告你哦，你要是敢乱来，可别怪我，哼哼。”说着，她还比了比自己远比霍雨浩小的拳头。

　　霍雨浩一脸无奈地道：“修炼还洗什么澡……又不是搂着睡觉。说实在的，你看，自从当初我去参加交流学习之前咱们睡过一次之后，就一直没睡过了。你不是说，我也需要好好放松一下吗？我觉得吧，没有什么比搂着你睡觉更放松的事儿了。你看，是不是……”

　　王冬儿脸色一沉，扭头就向门的方向走去：“我回去了。”

　　“呃……我错了。”霍雨浩赶忙一把抓住速度不快的她，陪笑着道：“好、好，你先上床去准备。我马上洗澡，然后修炼。修炼多重要，努力提升每一分魂力，都是我们在比赛上获胜的关键。”

　　看着他突然变成大义凛然的样子，王冬儿伸手在他腰间拧了一把。霍雨浩吃痛，赶忙跑到洗手间去洗澡了。

　　男人洗澡的速度永远是女人所无法相比的，几分钟之后，头发湿漉漉的霍雨浩已经坐到了床上。

　　别看他嘴上逗弄王冬儿，可行动上还真不敢有半分骚扰。规规矩矩地坐在她对面，两人四掌相抵。浩冬之力自然而然地运转起来。

　　王冬双臂的魂骨也是金光闪烁，增加着他们回复魂力的速度。

　　刚开始的时候，两人都有些心神不宁。毕竟这是他们转变关系后第一次坐在同一张床上进行修炼。

　　但柔和的浩冬之力运转渐渐澎湃，他们不得不守住心神，专心修炼。时间不长，总算是进入了冥想状态。

　　清晨。当第一抹鱼肚白在远处东方亮起的时候。霍雨浩和王冬儿几乎是同时睁开了双眸。

　　体内魂力汹涌，两人都惊喜地感受到自身修为的精进。伴随着霍雨浩与雪帝魂灵契约融合之后，他受到极致之冰修炼速度上的压制也变得越来越不明显了。在浩冬之力的催动下，提升速度明显快了不少。

　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，霍雨浩率先下床，然后做出一个请的手势。

　　王冬儿俏脸上流露出一丝微笑，也跳下了床，和他一同来到窗前。

　　凝望东方，静静地等待着远处那一抹紫意的到来。听着海神岛上那虫鸣鸟叫种种充满生命气息的声音，他们都感觉到这一刻是如此的宁静。

　　混合着植物清香的空气扑面而来，神清气爽的感觉似乎令他们的精神都为之升华了。

　　好舒服啊！

　　当远处东方那一抹鱼肚白升起的时候，紫意终于如约而至。眸光闪烁，吸收着那东来紫气。二人的眼眸中也都泛起了淡淡的紫光。

　　此时就能看出在紫极魔瞳上修为的差距了。霍雨浩的双眸几乎变成了紫水晶一般的颜色，而王冬的粉蓝色双眸上却只是荡漾着一层淡淡紫意而已。武魂的区别令他们在这门唐门绝学上有着不小的差距。

　　两人同时长长吸气，再缓缓吐出，紫极魔瞳每天的例行修炼结束。

　　经过一晚的修炼，两人此时都是神完气足，精神奕奕。不只是因为魂力的提升，也是因为他们在身份转变之后第一次修炼，彼此的那份熟悉感又回来了。性别变化带来的那份隔膜与陌生正在逐渐消失。两人之间原本的那份友情也正在潜移默化地向男女之情转变着。

　　“你今天有事儿吗？”王冬儿向霍雨浩问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“没什么事啊！我昨天已经把魂灵的资料处理好了，玄老送入藏书楼封存。最近应该就是刻苦修炼了，等待比赛的到来。”

　　说到比赛，两人都是毫无压力，和五年前相比，他们都不知道强大了多少，同龄人中想要找到能和他们史莱克七怪相抗衡的实在是不容易。五年前他们都能夺冠，五年后的今天，他们自然不认为有谁能够给自己构成威胁了。

　　王冬儿想了想，道：“那咱们先去报个名吧。别到时候人家猎杀魂兽的团队都出发了，咱们还不知道时间。”

　　霍雨浩失笑道：“你还惦记着这事儿呢？好吧，听你的。然后咱们去找大师兄他们吧。昨天我碰上大师兄了，大师兄说，咱们都聚齐了，暂时先将唐门那边的事务放下，大家还是要集体练练配合，毕竟魂技都比当初要多了许多。”

　　“好。”

　　两人洗漱一番，又去吃了早点后，就再次来到了外院。他们报名是要找武魂系副院长蔡媚儿的，这件事由她负责，蔡媚儿的办公室在外院武魂系这边。

　　“什么？你们也要参加这次魂兽猎杀的行动？”蔡媚儿惊讶地看着站在面前的霍雨浩和王冬儿。

　　霍雨浩点了点头，道：“蔡院长，我的第二武魂虽然在机缘巧合之下拥有了第五魂环，但我的主武魂依旧只有四个魂环。我必竟是以精神控制系为主的，所以，也想要借此机会，将第五魂环附加上。这对之后我们去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛也会有不小的帮助。”

　　蔡媚儿眉头紧皱，坐在那里沉思起来。

　　霍雨浩不禁有些惊讶，他并不认为自己提出的这个要求有什么过分的啊！就是多他和王冬儿两个人罢了，而且他们也自信不会成为团队的拖累。

　　王冬儿忍不住道：“蔡院长，难道这次行动还有人数限制吗？”

　　蔡媚儿摇了摇头，道：“人数限制倒是没有。但是，你们两个要去却比较麻烦，就不是我能做主的了。雨浩，你别忘了，玄老已经正式宣布你为海神阁主的隔代继承人。你现在的身份和以前也不同了。无论什么行动，只要有你参加，我们就必须首先确定你的安全才行。”

　　霍雨浩这才醒悟过来，原来蔡院长竟然是为了这件事而为难。

　　“蔡院长，我们这么多人一起行动，大家又都是内院学员，应该不会有太大危险吧。”霍雨浩说到。

　　蔡媚儿道：“你怎么糊涂了，正是因为你们都是内院学员，危险性才更大啊！如果只是外院学员，猎杀魂兽只会在星斗大森林外围，有实力足够的老师带队出问题的几率很小。但你们不一样，你们现在的修为都是五环、六环的，对魂环的品质要求也高。想要给你们找到合适的魂环，就必定要深入星斗大森林内部。在这样的情况下，就算是带队老师也不可能确保每个人的绝对安全。星斗大森林越是内部就越危险，这点你们都很清楚。”

　　霍雨浩这就有些不知道说什么才好了，学院这是关心他的安全，他总不好抗拒。可是，他也确实是需要魂环，更何况还有王冬儿打算对王秋儿探察的想法在。

　　蔡媚儿略作思索后，道：“我看这样吧。这件事我今天回海神岛后向玄老汇报一下。如果玄老同意的话，就没问题了。这次的行动是乐萱带队。如果有你们两个加入，说不定要至少增加一到两位带队老师了。”

　　从蔡媚儿副院长的办公室里出来，王冬儿忍不住笑道：“你看，你现在可是成了香饽饽了。学院这么重视，可重视的不是我啊！很明显就是因为你一个人嘛。”

　　霍雨浩笑道：“你可不要妄自菲薄，别忘了，你也是昊天宗未来的继承人，学院难道能不为你的安全着想。蔡院长这也是为了预防万一，星斗大森林我们也去过多次了。只要不遇到十万年那个层次的，以我们现在的修为，逃命还是可以的。”

　　两人重新回到海神岛，来到了贝贝和徐三石的宿舍。

　　一进门，他们就听到里面传来的笑闹声。

　　“菜头，你可要请客啊！萧萧这朵鲜花怎么就看上你了。”徐三石哈哈大笑的声音传来。

　　和菜头却是毫不示弱：“就是，楠楠这朵鲜花怎么就插在你这坨黑粑粑上了。楠楠，你那天真不该跟他走啊！你看这个家伙现在得意的，眼睛都快长到头顶上去了。”

　　客厅内，徐三石正很没形象地半躺在那里，和菜头坐在不远处的椅子上，两人斗着嘴。江楠楠和萧萧正在一旁收拾着房间，对这二位的斗嘴恍若未闻，低声说着悄悄话。

　　“二师兄、三师兄。四师姐、五师姐。”霍雨浩一进门赶忙叫道。

　　四人的目光顿时被吸引了过来，不过，他们却是首先看向了王冬儿。

　　王冬儿一闪身就躲到了霍雨浩背后，嗔道：“你们看什么，没见过吗？”

　　徐三石哈哈一笑，道：“见过是见过，不过我们认识的可是王冬，可不是王冬儿。这美女是哪来的？快出来，让大爷调戏一下。唉呦。”

　　“皮痒了吧你。”江楠楠收回抽在徐三石背上的掸子。

　　徐三石赶忙赔笑道：“王冬骗了我们那么久，还不该被我们调笑一下啊！我又没别的意思，在这个世界上我只爱你一个。”

　　“去，滚远点。”江楠楠没好气地踢了他一脚，绕到霍雨浩背后将王冬儿拉了出来。

　　“冬儿，你这么美，真是我见犹怜，藏什么啊！”江楠楠低声笑道。

　　王冬儿低着头，道：“四师姐，你也笑我。”

　　江楠楠道：“现在已经是真相大白了，你和雨浩也是有情人终成眷属。多好的结果。雨浩，你以后可要好好对我们冬儿。冬儿这么漂亮，你要是不对她好一点，万一她跑了，可有你后悔的。”

　　霍雨浩只是呵呵傻笑，也不说话。这会儿怎么回答都不如默认比较好。

　　正在这时，楼上传来贝贝的声音：“是雨浩和冬儿来了吧。正好，人齐了。”

　　贝贝从楼上走了下来，他还是往日的装扮，从他脸上也看不出什么不同。但众人神色间却都有着些许变化，原本三对儿的亲昵感明显收敛了几分。

　　小雅至今毫无消息，他们当然知道贝贝心里有多么痛，自然不愿意在这方面去刺激他。

　　贝贝走下楼，来到众人面前，道：“两年多了，我们终于又凑齐了。真是不容易啊！还有几个月的时间，新一届的大赛就要开始了。虽然我知道你们都很自信，但我们却不能大意。在战略上要藐视对手，但在战术上一定要谨慎。走吧，咱们找个地方活动活动。也相互展现一下，这几年以来大家的进步情况。”

　　徐三石跳起身，道：“我和雨浩一边，还有楠楠。其他的人你随便挑。”

　　几乎每次对抗练习，他和贝贝这对并称的天才都是各带一队的，徐三石自然不会忘了先下手为强的道理。他们可都是刚见过霍雨浩在海神缘相亲大会上的发挥，再加上他原本的灵眸辅助就十分强大。是否有霍雨浩从旁辅助，绝对会关系到对抗的胜负。

　　贝贝没好气地道：“就你机灵？走吧，先过去再说。”

　　内院学员有专门练习实战的地方，并不需要到外院那边去，总不能和外院的学员们抢地方吧。

　　内院练习实战之处位于海神岛东侧一个大约百米高的山包之上。

　　这山包顶端就像是被削平了一般，除了海神阁那边，海神岛上就属这里地势最高了。山坡顶上，是一片大约直径百米，形状不太规则的平地。地面上铺着厚实却并不整齐的花岗岩。这些花岗岩的厚度可是相当惊人的。和山包本身连在一起，十分坚实。

　　内院有内院的规矩，这内院演武场谁要是破坏了，就要负责弄回花岗岩来进行修复。所以，内院学员即使是在这里切磋也是很小心的。一般来说只有演练新货的魂技才会在这里。如果是放手切磋的话，宁可去城外了。

　　当七人登上内院演武场的时候，惊讶地发现，这平时少有人来的地方，此时竟然已经有人在他们之前了。

　　一共是四个人，倒是都认识的。

　　场内正有两个人在动手切磋。准确地说，应该是一追一逃才对。

　　“喂，你是不是男人啊！就知道跑。正面抗衡行不行？”伍茗娇喝一声，抬手就是一道金乌真火，火柱横扫中，电光闪烁，竟是巧妙地闪避了开来。

　　楚倾天的声音随之响起：“茗儿，你要讲道理是不是。你可是强攻系战魂师，而且你那金乌真火距离极致之火都不远了。我是敏攻系，你让我怎么和你正面抗衡。要是我真上了，那可就不是切磋，而是自杀了。你总不能谋杀亲夫吧。”

　　“你是谁的亲夫？我嫁给你啦？”

　　这正在场中切磋的，正是楚倾天和伍茗这对冤家，那天霍雨浩和王冬儿走后，他们这一对儿也顺理成章地完成了最后百年好合的环节，有伍茗在，谁会去抢亲啊……那不是找不自在吗？

　　而站在场边正在观战的，却是王言和寒若若两人了。两人看着切磋中的伍茗和楚倾天，脸上不时流露出微笑，偶尔彼此对视一眼，脸上的笑容就会更浓郁几分，显然他们相处得很好。

　　“王老师。寒学姐。”贝贝走在最前面，向他们打了声招呼。

　　王言和寒若若自然也看到了他们，双双起身迎了上来。

　　寒若若没有太明显的反应，王言脸上却有些发烧，毕竟，史莱克七怪他太熟了，那天他向寒若若求爱的过程可都被这些小家伙们看在眼中。

　　“你们怎么来了？”王言略微窘迫之后，很快就恢复了正常，微笑着问道。

　　贝贝道：“这不是大赛快开始了么，我们人手也凑齐了，正好过来演练一下，看看大家这几年来的能力都有了哪方面的进步，同时也演练一下配合。”

　　王言恍然道：“是啊！时间过得真快，转眼间已经又是五年了，你们也都长大了。我记得，上次比赛的时候，雨浩和王冬都才这么高。”说着，他还拿手比划了一下。看着王冬儿道：“我也是才听说你这小家伙竟然是个女孩子，而且还这么漂亮，雨浩，你是不是早就知道了？一直瞒着我们？早恋可是不对的哦。”

　　霍雨浩脸上一红，苦笑道：“我也是受害者啊！”

　　王冬儿瞪了他一眼，低声道：“你怎么受害了？”

　　“好吧，你是受害者。”霍雨浩改口的速度绝对够快。

　　看着两人眉来眼去的样子，王言身边的寒若若不禁也笑了起来：“霍雨浩，别忘了，你那魂灵的事儿可还没向我们大家解释呢。”

　　霍雨浩道：“学姐放心，关于魂灵我已经向海神阁作出详细汇报了。相信不久之后，咱们内院弟子就会率先试验。但具体如何安排还要看学院的意思。这件事是由言院长直接负责的。”

　　王言眼中光芒大亮，道：“这是一个全新的课题。言院长正让我今晚去找他呢，就是关于这件事。雨浩，你这次是有了个了不起的创举啊！”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“这可不关我的事，是学院研究出来的。我只是第一个试验品而已。”他早就想好了，既然自己已经表示了要将魂灵完全赠予学院，那么，以后这说法也就要改变了。他宁可将这项研究完全归功于学院，也算是对学院的一份回报。

　　王言眼含深意地看了他一眼，作为史莱克学院武魂研究室的副主任，他很清楚学院近些年来研究的方向是什么。但霍雨浩这么说，他自然也不会去拆穿。

　　另一边，伍茗和楚倾天看到他们过来，也停了手。楚倾天是一副大汗淋漓的样子，此时一脸释然，大有几分解脱了的味道，和伍茗一起走了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


