## 第五百零三章 炼丹炉要九级的！

　　“这个……”霍雨浩这才意识到自己忽略了这样一个重要的问题。

　　轩梓文接着道：“第二，我问你，当天地元力凝聚到一定程度，又被压缩在一定范围之内，在压缩它的器具承受能力有限的情况下，会出现什么结果？”

　　“这个……”霍雨浩的额头上开始流下汗来。

　　轩梓文冷笑一声：“会‘砰’的一声，炸飞。你也会一起被炸飞。你不知道天材地宝中含有多少天地元力吗？你没吃过，难道还想象不了吗？你以为随便一个炉子就能炼药了？真是滑天下之大稽！这两个问题你不解决，就只能是浪费东西。”

　　说着，他把手中的图纸直接扔在霍雨浩脸上，转身就走。

　　“哎！轩老师，您别走啊！我错了，您赶快指点我一下啊！”霍雨浩一时间还真想不出如何解决这两个问题，赶忙追了出去。

　　轩梓文虽然在前面走着，脸上却露出一丝古怪的微笑，心中暗想：臭小子，这下我看你还有什么办法。嘿嘿。

　　轩梓文在听贝贝说霍雨浩要用天材地宝炼药的时候，就猜到在炼丹炉上要出问题。原因很简单——轩梓文当初在日月帝国的时候，有一位关系比较好的魂导师朋友，是专门负责为皇室炼药的。

　　日月帝国魂导师数量众多，为什么？就是因为他们能够炼制出大量丹药给那些魂力觉醒但天赋不太好的魂师服用，加快提升他们的修炼速度。

　　在这个方面，日月帝国是权威。

　　轩梓文在武魂方面的天赋也不好，当初也是通过服用丹药不断提升起来的。

　　前段时间，他的修为提升到九环，也是通过药物辅助。轩梓文发现，在药物方面，史莱克学院这边拿出来的虽然都是好东西，但全都是没有经过炼制的药物。这样一来，无疑是很大的浪费。

　　不过因为他有很重要的研究，而且在炼丹方面并不擅长，所以就没有多说什么。

　　这次听说霍雨浩要炼药，他马上赶了过来。他知道，想要炼制天材地宝级别的药物，使用的炼丹炉必须是高阶魂导器才行。炼制的药物级别越高，对炼丹炉的要求也就越高，这是当初那位日月帝国的炼丹魂导师告诉他的经验。

　　虽然轩梓文不知道霍雨浩带回来的天材地宝是什么，品质有多高，但从贝贝简单的描述中也能大概猜到，恐怕要九级的炼丹炉才能完成炼制啊！以霍雨浩现在的能力，显然是不可能制作出九级魂导器的，所以，无论他的图纸画得多好，一样会被轩梓文贬得一文不值。因为霍雨浩画的炼丹炉解决不了根本问题，那就是对仙草释放出的天地元力的压制。没有足够的压制力，到时候炼丹炉只有爆炸这一个结局。

　　霍雨浩哪知道轩梓文有这些经验啊，被骂个狗血淋头还要赔笑着追出来。轩梓文却一举两得。

　　“你追我干什么？”轩梓文停下脚步，冷冷地看着霍雨浩。

　　霍雨浩赶忙恭敬地道：“轩老师，我错了。我以后一定认真和您学习魂导器制作。”他是个聪明人，明白轩梓文这样子是做给他看的。而轩梓文的最终目的，他还能不明白吗？

　　轩梓文不屑地哼了一声，道：“你愿意学我就非要教你吗？你当魂师不是很牛吗？双生武魂、极致之冰，去吧，做你的魂师去吧！”说着，他转身又走。

　　霍雨浩赶忙一闪身拦住了轩梓文的去路，满面堆笑地道：“轩老师，我真的知道自己错了。您看，就算是罪犯，还有忏悔的时间呢。您总要给我一个改过自新的机会吧。您放心，这次我一定跟您认真学习，未来一定会努力成为一位九级魂导师，绝对不会再中途放弃了。您看行不行？”

　　轩梓文这才脸色好看了一些，哼了一声，道：“这还差不多。念在你还算有点诚意的分上，我就勉为其难地同意了。不过，你记住，我要培养你，可不是为了让你当九级魂导师的。九级魂导师虽然数量不多，但终究不是极限。”

　　霍雨浩吃惊地道：“那您是要？”

　　轩梓文眼中流露出狂热之色，看得霍雨浩身上直起鸡皮疙瘩。

　　“在有生之年，我希望自己能够培养出一位十级魂导师，真正站在魂导师的巅峰！我天赋有限，这辈子也不可能成为十级魂导师了。但你的资质得天独厚，我相信你未来一定能够成为一位十级魂导师。你要给我好好努力，这次，至少在你成为九级魂导师之前，不许轻易离开唐门，有什么事都给我推掉。”

　　“这个……”霍雨浩的脸色顿时变得难看起来，一脸苦笑地看着轩梓文。

　　九级魂导师，哪有那么容易啊！他首先要修炼到封号斗罗层次才行。那可不是一天两天就能完成的。

　　轩梓文冷笑一声，道：“不愿意啊？那你随便，爱干嘛干嘛去。”说着，他老人家优哉游哉地走了。

　　“轩老师，您别走啊！”霍雨浩赶忙跟上去，苦笑着道，“您看，我现在刚摸到八环的门，想要修炼到九环谈何容易？更何况还要成为九级魂导师，你这要求也太高了，对吧？我保证努力，但您这要求能不能放宽点？要不，八级魂导师？”

　　轩梓文根本连理都不理他，径自向前走去，仿佛根本就没听到似的。

　　霍雨浩无奈了。他知道，没有轩老师的帮助，自己这炼丹炉是无论如何也完成不了的。可是，修炼成九级魂导师之前不能离开唐门，这条件也太苛刻了。万一他运气不好，十年八年才能练成怎么办？

　　“轩老师，轩老师！”眼看轩梓文要走远了，霍雨浩赶忙又追了上去，咬牙道，“好吧，那我答应您，但不能是绝对不离开唐门。我保证尽量不离开史莱克城，但如果有特别的事情，尤其学院有要求的时候，我还是必须要去的。”

　　轩梓文知道，不能逼迫他过甚，点了点头，道：“这个可以。”史莱克学院对他的研究有极大的支持，与他关系十分融洽，而且他也知道，霍雨浩是史莱克学院海神阁的成员之一，如果史莱克学院有事情要霍雨浩去做的话，他还真不好拦阻。

　　有了轩梓文这个话，霍雨浩顿时松了一口气，正当他要说什么的时候，轩梓文却道：“臭小子，别以为我不知道你心里打着什么算盘，要是以后你利用史莱克学院偷跑的话，别怪我对你不客气。那时候我也不做别的，当初我怎么离开明德堂，就怎么离开唐门。”

　　“呃……轩老师，我是那样的人吗？我怎么会打着学院的名义偷跑呢？您放心，这次我一定跟您认真学习。”霍雨浩虽然有些心虚，但还是立刻表明态度。这个时候他可是一点都不敢得罪轩梓文啊！

　　轩梓文这才满意地点了点头，道：“行了，那你就跟我来吧。你这炼丹炉，咱们要好好设计一下才行，必须要设计个九级的，才能稳妥。”

　　“九级！”霍雨浩着实吓了一跳。

　　轩梓文冷笑一声，道：“你以为想要炼制天材地宝那么容易啊？这炼丹炉没有九级，根本就承受不住那么多好东西的气息。这个炼丹炉不但要密封效果好，还要有压缩效果，所有的细节都要考虑到才行。因为你根本就没有失败的机会。难道你能用天材地宝做试验？”

　　霍雨浩很想回答“能”，因为他这次带回来的好东西数量很多，但他这话可不敢说出来。轩梓文是何等严谨啊！

　　霍雨浩虚心求教道：“轩老师，那我们应该怎么做？”

　　轩梓文一边走，一边道：“这几天我们先把设计图完善一下。我之前有个朋友是一位炼丹师，我听他讲述过炼丹炉的制作方法。不过，那时候他也没有制作过九级的炼丹炉，只是有些设想而已。设计的时候，你要完全参与进来。虽然你现在的修为和经验都差一点，但你的精神力够强，看一些复杂的图纸不会有什么问题。等我开始铸造炼丹炉的时候，你就做我的第一助手。”

　　“是！”看着轩梓文一脸认真的模样，霍雨浩心中不禁暗暗感动。他很清楚，能够陪一名九级魂导师制作九级魂导器，全程参与，是何等宝贵的财富！轩梓文必然会在整个过程中仔细指点他。这样的经验，对他未来成为九级魂导师，是有极大好处的。

　　霍雨浩跟着轩梓文到了研究室中。轩梓文做事一向雷厉风行，尤其是在魂导器研究方面。

　　他拿出白纸，立刻开始简单地勾画起来。

　　想要制作一件复杂的魂导器，第一步是把需求列出来；第二步是列出解决方法；第三步是按照解决方法构建所有需要的法阵；第四步是让法阵相互搭配，并在搭配的过程中，尽可能地进行精简；第五步则是进行图纸磨合。

　　经过这五步之后，魂导师才能尝试制作核心法阵，然后进行外壳的制作研究。整个过程是相当复杂的。

　　当初霍雨浩虽然成功制作出了八级分解炮，可实际上他距离八级魂导师还有相当大的差距，首先体现在图纸方面。那时候可是轩梓文给他提供了图纸的。

　　轩梓文一边画图纸，一边自言自语：“首先是材质选择。我们这炼丹炉既然是九级的，那就要充分考虑到材料的承载问题。虽然用核心法阵能够产生能量压缩和阻隔，但外面的材料一样要足够坚韧，并且要有良好的隔绝性才行，还要擅长导热……”

　　霍雨浩站在一旁，一边看轩梓文画图纸，一边认真地听他说着。轩梓文这些话显然都是说给他听的。

　　在研究之中，时间总是过得很快。

　　轩梓文不愧是九级魂导师。一天下来，以霍雨浩的精神强度都觉得自己有些头脑发晕，不得不通过冥想来恢复精力，而轩梓文依旧废寝忘食地投入到研究之中。光是草稿都已经有厚厚一叠了。

　　九级魂导器的复杂程度远远超过了霍雨浩的预料。这件九级魂导器本身就是由多件八级魂导器组成的，其中不但涉及到空间系的知识，甚至还有时间系的。每一个细节都和过去霍雨浩的认知有很大的区别。

　　而且，在制作九级魂导器的过程中，选用的稀有金属全都是至宝，每一种的雕琢难度都很大，不只需要魂力，更需要魂力与精神力相结合。那复杂的核心法阵，哪怕霍雨浩拥有强悍的精神力，看一眼都心中充满了震惊，大脑完全眩晕了。

　　轩梓文讲述的东西，他并不是所有的都能听懂。而轩梓文似乎对此毫不在意，就像填鸭一般进行讲述，也不重复，任由霍雨浩去理解，只是偶尔会问霍雨浩一两个问题。霍雨浩要是回答对了，他就继续讲，回答错了，立刻就会被骂得狗血淋头。

　　转眼间，三天时间过去了，图纸的雏形已经诞生了。轩梓文已经开始进行图纸的第四步——所有核心法阵的精简与结合。

　　这一步并不只是为了最后制作出一个核心法阵，而是通过精简，尽可能地让核心法阵变得简单，降低制作难度。

　　当然，这只是相对的。任何九级魂导器的制作，无不是异常艰难。

　　如果制作九级定装魂导炮弹的话，还会更加困难。因为除了九级魂导器本身的复杂之外，九级定装魂导炮弹为了追求极致，还要将所有核心法阵都设置到极限，让其在爆炸的时候可以产生最大的威力。因此，在制作过程中，九级定装魂导炮弹是随时有可能爆炸的。

　　“雨浩。”外面传来低低的呼唤声。站在轩梓文身边的霍雨浩扭头看去，只见和菜头在门口向他招手。

　　霍雨浩看了一眼轩梓文，轩梓文向他摆摆手，示意他自己去。而轩梓文的目光始终都集中在图纸上。

　　霍雨浩赶忙跑过去，来到和菜头面前，压低声音问道：“二师兄，什么事？”

　　和菜头低声道：“我过来看看你。你和轩老师已经进来三天了，该休息的时候也要注意休息。这一点，你也要提醒轩老师。这是大师兄让我告诉你的。另外，别忘了后天晚上你要回学院一趟，大师姐今天派人来提醒你了。”

　　“哦。”霍雨浩这才记起自己答应过张乐萱去参加相亲大会，还要回去拿毕业证。

　　霍雨浩拍了拍额头，道：“幸亏你来提醒我，不然我真的忘了。二师兄，谢谢你。”

　　和菜头微笑着道：“自家兄弟，不用谢。你和轩老师这是在研究什么呢？”

　　霍雨浩道：“炼丹炉。”虽然贝贝不让他说炼制丹药的事，但提起炼丹炉应该没什么问题。

　　和菜头一脸好奇地问道：“炼丹炉？干什么用？”

　　霍雨浩道：“炼制丹药。轩老师要做一个高阶的炼丹炉，以后炼制丹药给咱们唐门弟子服用，以增强大家的修炼速度。”

　　和菜头眼睛一亮，道：“那可真是太好了！眼看着你们的修为都提升得那么快，我着急啊！”自从修为突破了魂圣级别后，和菜头明显感觉自己的修炼速度有点跟不上了，并不是他不努力，而是因为武魂的关系。

　　和菜头是食物系战魂师，修炼越到后期，就越困难，魂力提升要比普通魂师麻烦得多。如果有药物配合的话，他自然就会轻松一些了。对此，和菜头一点都不排斥。他本身是魂导师，有药物吃当然是好事。没有足够的修为，会影响到他未来成为八级，甚至是九级魂导师。

　　霍雨浩微微一笑，道：“别着急，等炼丹炉弄好了，我们就开始尝试。”

　　和菜头点头道：“那我先回去了。这几年真是累死我了，不过看着那一件件魂导器成品，还是很有成就感的。你跟轩老师好好学吧。小师弟，你天赋比我好，一定要加油啊！”

　　“一定！”霍雨浩答应一声。

　　和菜头走了，霍雨浩又老老实实地回到轩梓文身边，继续跟着他一起研究图纸。

　　这几天轩梓文对霍雨浩还是很满意的。三天来，他们几乎寸步不离。他虽然经常骂霍雨浩，可实际上心中满意得很。霍雨浩的悟性极高，对他的讲述总能举一反三，有的时候甚至还能提出一些令他都为之惊讶的好建议。

　　能有这么一个聪明徒弟，轩梓文还是很满意的。但为了不让霍雨浩自满，他的态度才始终不好。对天才就是要压制一点才行。

　　霍雨浩现在的悟性确实要比以前更好，原因也很简单——因为王秋儿的献祭融合。王秋儿给予了他三眼金猊命运头骨。这块头骨对霍雨浩不但有提升精神力的效果，也对他的灵智开发、悟性增加有很大的作用。这些都是潜移默化的，霍雨浩自己也并不完全清楚。

　　实际上，如果不是悟性大增，他就算服用了天材地宝，融合了大量的生命力，修为也不可能提升得这么快、这么扎实。

　　转眼间，又是一天过去了。研究实在太容易让人废寝忘食了。直到和菜头再次来找霍雨浩，他才记起自己必须要去学院一趟。

　　对此，轩梓文倒没有任何阻拦，让他去了。毕业证总是要拿的嘛。图纸已经进入最后的整合阶段。这个阶段，霍雨浩看不太懂，轩梓文自己要好好想想，这可是不能出一丝差错的。只要有一个方面出现问题，就有可能导致所有天材地宝白白浪费。

　　出了轩梓文的研究室，霍雨浩深吸一口气。新鲜的空气冲入肺腑，非常舒服。

　　“二师兄，那我走啦。你帮我跟大师兄说一声，我明天早上回来。”外面天是亮的，但在轩梓文的地下研究室待了好几天，他现在连上午和下午都分不清楚。

　　和菜头一把拉住他，道：“小师弟，你打算就这么去啊？”

　　霍雨浩理所当然地道：“是啊！不然怎么去？”

　　和菜头一脸无语地道：“小师弟，大师姐可说了，你这次去还要参加海神阁相亲大会呢。你现在可是咱们唐门的门面。你看看你，这一身衣服从回来还没换过吧？你都好几天没洗过澡了，头发也是乱蓬蓬的，要是就这么去了，我估计会让大师姐给打回来。你赶快去收拾一下，然后吃点东西，让自己精神点再说。”

　　“呃……”要不是和菜头提醒，霍雨浩还真没注意到自己身上的问题竟然如此之多。可不是吗？他每天都废寝忘食地跟轩梓文学习，完全沉浸在了魂导器的世界之中，已经好几天没洗澡了，现在不但邋遢得很，而且没有半点仪表可言。

　　霍雨浩脸上一红，道：“我这就回去，多谢二师兄提醒。”

　　和菜头笑道：“你赶快去吧，大师兄已经让人把衣服给你准备好了。你出去，代表的可是咱们唐门。为了日后有更多学员愿意投入咱们唐门，这次你要风光点，记住了吗？”

　　“哦，好的。”霍雨浩答应一声，心中暖暖的。大师兄每天照顾小雅老师那么辛苦，还不忘惦记他的事情，真的如同亲兄长一般。

　　霍雨浩回到房间之前，先辨别了一下太阳的位置。这会儿是上午，距离正午还有不到一个时辰，看来是大师兄刻意让二师兄早点去叫自己，给自己充足的整理时间。

　　房间内，一身里外全新的衣服摆在桌子上。霍雨浩迅速去洗了个澡。别说，洗个热水澡，一身的疲惫仿佛都消失了。以他现在的修为，几天不眠不休根本不算什么。

　　正当他洗完澡出来，准备换衣服的时候，突然间脑海中响起一个焦急的声音。

　　“雨浩！”雪帝的呼唤声惊醒了霍雨浩。霍雨浩赶忙问道：“怎么了，雪帝？”

　　白光一闪，雪帝已经出现在霍雨浩面前，急切地道：“小白还在你那亡灵半位面之中吗？我感觉它有些不好。你赶快把它放出来。它恐怕要遭遇瓶颈了。”

　　“嗯？”霍雨浩吓了一跳。冰原熊王小白和雪帝密切相关，当年雪帝救了它，传授它能力，才有了后来的冰原熊王。他们彼此之间是有一丝密切联系的。雪帝这么说，一定是有什么发现。

　　霍雨浩不敢怠慢，赶忙念动咒语，开启了通往亡灵半位面的大门，带着雪帝一步跨入，就进入亡灵半位面之中。

　　他进来后，顿时惊呆了。因为他这亡灵半位面内，正在发生前所未有的剧变。

　　整个天空都是阴暗的，一道道雷电在空中纵横交错。巨大的威压从天而降，压迫得无数亡灵生物匍匐在地。只有一些特别强大的亡灵生物才敢于在雷电中仰天怒吼，似乎要与天威对抗。

　　冰原熊王小白静静地站在一座山包上，显得格外平静。它依旧是人形模样，嘴角处还沾着一些食物的残渣。它的目光深邃而悠远，甚至还带着几分自嘲与轻蔑。

　　它站在那里，此时似乎已经成为了整个亡灵半位面的核心。

　　突然间，一道雷电从天而降，狠狠地劈在小白的头顶上。小白仰天怒吼一声，全身毛发瞬间竖起。一层冰蓝色光芒悍然迎上雷电，与雷电彼此相交、碰撞。雷电溃散，小白的身体晃动了一下，眼神之中多了几分雷电的光彩。

　　“这是……”霍雨浩吃惊地看着自己身边的雪帝。

　　雪帝此时脸色凝重，沉声道：“竟然已经开始了。没想到，你这半位面居然已经到了和外面的世界相差无几的程度，也能引动雷劫。这是我们魂兽每修炼到十万年就要面对的大劫。虽然每一只魂兽面对的劫难都不同，但毫无疑问，这雷劫是最危险的。难怪我之前一直感觉小白无法渡过这次大劫，原来它遭遇的竟然是雷劫。”

　　霍雨浩道：“那现在怎么办？我们能帮它对抗雷劫吗？”

　　雪帝摇了摇头，道：“不行，你过去只能送死。你的修为差太多了。如果我有本体的话，说不定还有一丝机会，但现在不行。我现在只是灵识凝聚而成的精神体，最怕雷电，过去同样会送死。”

　　霍雨浩急切地问道：“难道我们只能看着小白承受这雷劫？它要是抵挡不住不就死了吗？一点办法都没有吗？”

　　正在这时，又一道雷电从天而降。小白这次抗衡得更加艰难，不但向后跌退，身体也重新化为本体，肩头上的一片毛发已经变得焦黑。

　　雪帝当机立断，道：“现在没有别的办法了，只能让小白承受下去。这家伙太贪吃了，如果之前它和你一起回归斗罗大陆，任何劫难出现前，都会有很长时间的预兆。而它在这里，我们之前都没有感觉到。现在只能让它承受下去。它如果承受得住当然最好，就算承受不住，以它的身体素质也不至于灰飞烟灭。只要它能保住一丝灵识进行魂灵转化，我们就能救它回来。”

　　霍雨浩看了雪帝一眼，他现在自然是更加没有办法了。雪帝先后七次经历过这样的劫难，要有经验得多，现在只能听她的。

　　幸好这些雷电只是针对冰原熊王小白的。天空越发昏暗了，厚重的云朵在山包上空徘徊，若是这雷电也能针对亡灵生物，恐怕这次亡灵半位面就要损失惨重了。

　　“轰隆隆！”连续两道雷电轰然落下，小白凭借着自己强悍的体魄，将魂力释放到极致。一层冰蓝色的盾牌悬浮在它的头顶上空，悍然顶住了这两道雷电。但霍雨浩明显感觉到，这一次之后，小白的气息变得更加虚弱。

　　雷电之力，浩然博大，充斥着天地正气。在如此近的距离亲身感受雷电，霍雨浩只觉得自己的身心仿佛都受到了洗礼似的。

　　“吼——”小白庞大的身躯略微蜷缩了一下，紧接着再次仰天咆哮。一道巨大的冰蓝色光柱冲天而起，悍然朝着劫云轰击过去。刹那间，以这光柱为中心，方圆数千平方米范围内，完全化为了一片冰雪世界。雪花在空中飞舞，温度急剧下降。

　　霍雨浩本身就是极致之冰属性，身边还有雪帝在，所以虽然身处这个范围内，但并不会受到什么伤害。

　　小白这是在反击了。霍雨浩瞪大了眼睛，看着小白的成果。

　　事实证明，小白的攻击并没有起到太大的作用。

　　一道道天雷不断落下，硬生生地将它释放的光柱瓦解。虽然最终依旧有一道光柱冲入劫云之中，令那劫云明显被削弱了一些，但是，光柱溃散之时，小白的身体已经在不断晃动，身上释放出的魂力波动又虚弱了许多。

　　刚才这一击，已经是它的全力一击。在霍雨浩和雪帝赶来之前，它就已经独自面对天雷不短的时间了，现在魂力已经消耗得所剩无几。

　　劫云似乎被激怒了。一道道雷电接连降下，狠狠地朝着小白劈下来。

　　小白仰头望天，眼中没有绝望，只有强悍之色。在它的额头处，一个冰蓝色旋涡缓缓出现，周围的气流顿时剧烈波动起来，它居然就这样承受住了天雷的袭击。

　　在那急速旋转的气流核心处，霍雨浩看到了一个如同雪花形状的核心——魂核。这应该就是小白修炼出来的魂核了。原来魂核还可以这么用，这样激发。

　　看到这个魂核的同时，霍雨浩不禁暗暗庆幸。这就是封号斗罗和十万年魂兽拥有的能力啊！当初，他和伙伴们曾经击杀过封号斗罗，但每一次都只能用幸运来评价。如果封号斗罗不惜代价地释放出自己的魂核，那么，其战斗力必然会极大程度地提升。但霍雨浩也看得出，魂核已经是小白用来拼命的手段了。魂核一旦受损，不但会危及它的生命，而且会使它的修为大大下降，甚至丧失。所以封号斗罗们才很少选择动用魂核的力量。

　　对于霍雨浩来说，此时的观战同样是累积经验的好机会。能够亲眼见证一只凶兽渡劫，这可是人类魂师们很难得的机会。

　　“轰轰轰……”一道道天雷落下，小白的魂核刚开始的时候还能完全抵挡，但渐渐地，魂核的气息开始减弱，不稳定地波动起来。在这种状态下，魂核的力量已经不能完全护住它那庞大的身体了。小白身上开始出现一片片焦黑，被雷劈得缓缓向地面上坐去。它的眼神开始变得越来越暗淡了。

　　“轰隆隆！”一团硕大的球形闪电从天而降。剧烈的轰鸣声中，小白庞大的身体被硬生生地炸飞。魂核周围的气流瞬间化为乌有，只有那一个如同雪花般的魂核还在。

　　“小白！”霍雨浩大叫一声，不假思索地瞬间冲了出去。

　　“雨浩，别去。”雪帝没想到霍雨浩动作这么快，想要拦阻他的时候已经来不及了。

　　霍雨浩一个瞬间转移就到了小白的头顶上方，双手做出托天的动作，强烈的极致之冰魂力透体而出。

　　天空中，又有一团球形闪电凝结而成，悍然朝着冰原熊王小白的方向袭来。而霍雨浩就在这球形闪电与小白之间。

　　霍雨浩的眼神是决绝的，他当然知道自己这么做很危险，但是，如果不这么做，他一辈子都不会原谅自己。

　　他忘不了小白这些天以来的陪伴和那一声声“外公”的呼唤。没有小白，他根本不可能深入天斗帝国的皇城天斗城；没有小白，他也无法对抗橘子；没有小白，他更不可能不久之前潜入日月帝国的大营之内。

　　小白一直跟在他身边，默默地付出着。除了吃东西以外，它从来没有向他要求过什么，而每次出手，都是不遗余力，甚至还受过伤。霍雨浩虽然没有对它说过什么感谢的话，却始终将它的情意铭记于心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


