## 第九十七章 多武魂融合技的猜想

　　第99章多武魂融合技的猜想

　　“最后一种猜测，也是我认为几率较大的情况，那就是你中有我、我中有你。”

　　这句话一说，霍雨浩和王冬都不禁一愣，彼此对视一眼，霍雨浩的眼神有些古怪。王冬却在眼神接触后主动避开了，粉嫩的小脸有些发红。

　　“你们两个别想歪了。”王言没好气的道：“我说的是武魂，不是你们俩。你们这些孩子，现在思想是越来越复杂了。”

　　王冬嘟囔道：“是你说的暧昧好不好。”

　　王言却不理他，顺着自己的话继续说下去，“我所说的你中有我、我中有你，指的就是，表面看去，你们之间的武魂相互毫无关系。但是，在你们的武魂内在之中，却有可能会彼此相互存在。这么说有些拗口，我举个例子你们就明白了。”

　　“譬如你们的灵眸和光明女神蝶。看上去毫无关系，但是，假设雨浩的灵眸之中包含着光明的力量呢？这就是雨浩的武魂之中有着王冬武魂的部分特性。再说你们的冰碧蝎和王冬那力量武魂。我查过，冰碧蝎本身的力量也是相当强的。也就是说冰碧蝎又包含着力量。这或许也是你们武魂彼此融合的一个关键所在。但具体情况如何，我还要继续研究下去。”

　　听王言这么一说，霍雨浩和王冬仔细想想，不禁脸上都流露出了钦佩之色，是啊！王老师所说的情况真的都是他们身上存在的，但却又是他们并未想到过的。这样看来，他们的武魂融合也就不显得那么突兀了。

　　王言微微一笑，眼中流露出几分狂热之色，道：“无论你们融合的原因是什么，它们都已经完成了融合。我会继续研究下去，但这却并不是重点。毕竟该融合的已经完成了融合。我真正想要研究的，是你们这对双生武魂的融合会和单一武魂融合的区别所在。”

　　“你们有这那么高的契合度，从而产生了黄金之路这种强大的控制类武魂融合技。那么，你们有没有想过。这份武魂融合却只是你们各自的第一武魂彼此之间的融合啊！既然如此，那么，会不会出现二乘二等于四的结果呢？也就是说，你们各自的两个武魂，实际上是有四种组合方式存在的。从理论上讲，是有可能出现四个武魂融合技的。”

　　霍雨浩和王冬对视一眼，顿时看到了对方眼神中的那份震惊。四个武魂融合技？那是什么概念？假如他们能够拥有这样四个技能，又拥有同时使用的能力，那么，以他们现在的实力，说不定也能挑战魂王了啊！

　　王言靠在沙发背上，看着两人眼中闪亮的光彩，“不过，你们也别想好事。别说出现四个武魂融合技的可能性极小，就算是真的出现了，你们也不可能在一场战斗中拥有使用四个武魂融合技的能力。因为武魂融合技的威力会随着你们修为的提升而不断提升，这也就意味着魂力的消耗同样会提升。能够在一场战斗中用出两个武魂融合技，我估计就是你们未来的极限了，除非是有特殊情况的出现。当然，多武魂融合技如果真的出现在你们身上，那么，你们的未来将是得天独厚啊！”

　　霍雨浩忍不住道：“王老师，真的可以吗？那我们应该怎么做？”

　　王言道：“是不是真的可以我也不知道。我说了，在魂师的历史上都没有出现过你们这样的情况。我之所以提出来，就是希望你们去试验。你们要做的很简单，依旧是武魂融合，只不过在融合的时候，催动不同的武魂，也只是催动那单一的武魂去尝试，或许就有成功的可能。”

　　王冬道：“原来就这么简单啊！”

　　王言笑道：“那你以为呢？简单？对于不能契合的武魂来说，就算是拥抱一万次也没用。对于你们已经完成了武魂契合的人来说，这个过程本来就不困难。按照你们目前武魂融合技使用的情况来看，如果其他三种情况能够进行融合的话，那么，也应该是三天能够施展一次。所以，我给你们九天的时间，九天时间内，你们至少要完成所有的试验。王冬，能否告诉我，你的第二武魂是什么？”

　　王冬略微犹豫了一下后，还是点了点头，道：“我的第二武魂是昊天锤。”

　　听到昊天锤这三个字，霍雨浩还未怎样，但王言却已经吃惊的动沙发上站了起来，“什么，昊天锤，竟然是昊天锤。你是昊天宗的人？”

　　王冬点了点头，道：“是啊！怎么了？”

　　王言苦笑道：“难怪了。昊天宗，曾经的大陆第一宗门啊！说起来，和咱们学院还有着千丝万缕的关系。但随着当初唐门的衰落，昊天宗也再次隐世。我没记错的话，昊天宗的直系弟子应该姓唐啊！你怎么姓王？”

　　王冬哼了一声，道：“这是我的秘密，不能告诉你们。姓王怎么了？有昊天锤的传承，就是昊天宗的一份子。再说了，我们昊天宗从来就没有真正的隐世。”

　　王言道：“这就难怪了。雨浩的第二武魂乃是极致之冰，你能够与他契合，原来是曾经的大陆最强攻击器武魂昊天锤。我真的很期待你们其他武魂融合技的出现了。我建议你们在尝试的时候，可以先尝试昊天锤与冰碧蝎的组合。这是你们目前武魂融合技中所未曾使用过的两种武魂。然后再尝试昊天锤与灵眸，冰碧蝎与光明女神蝶这另外两种融合情况。”

　　霍雨浩突然道：“王老师，那有没有可能我和王冬在武魂融合的时候，出现四种武魂一起融合，或者是三种武魂融合呢？”

　　王言吓了一跳，赶忙道：“不行。千万不要进行那样的尝试。至少现在不行。那种情况会出现怎样的变化我也说不好，但是，以武魂融合技的庞大消耗来看，一旦你们尝试那种程度的融合，不成功还好，万一成功了，就很可能会出现自己被武魂融合技抽成人干的状态。稳妥起见，这种尝试还是等到你们以后修为突破六环以后再考虑吧。只要你们能够把我说的这三种融合方式尝试出来一种。那么，咱们在后面的比赛中，战术上就会有额外的变化。”

　　“循环赛已经进行了三场，我们在小组中最强的对手已经碰过了，就是正天学院，接下来的四场循环赛对于我们来说都不会太艰难。尤其是明天的比赛中，凌落宸已经伤势恢复，能够出场了。再过一场比赛后，马小桃和戴钥衡也都能够恢复过来。有了他们这三名正选队员的回归。比赛不会太艰难。至少在循环赛阶段，你们需要考虑的就是如何尝试出全新的武魂融合技。”

　　霍雨浩道：“王老师，我们一定会努力尝试。不过，这件事还要请您为我们保密。”

　　王言点了点头，道：“这是当然了。如果可能的话，你们有了新的武魂融合技，我也不见得会让你们在这一届大赛中用出来。毕竟，五年之后，你们将真正撑起史莱克学院大赛的重任。”

　　霍雨浩道：“王老师，能否将那柄噬灵刻刀给我。我是精神系魂师。当时在竞拍那柄刻刀的时候，我有种感觉，它似乎和我有一种特殊的亲切感。肯定不会伤害我的。”

　　王言却摇了摇头，道：“不行。你们是学院的骄傲，更是我的学员，哪怕有一丝危险，我都要尽量将其扼杀在摇篮之中。等返回学院之后，在你的魂导系老师陪伴下再去尝试使用它也不迟。你总不能现在制作魂导器吧。”

　　“我……”霍雨浩无奈，只得暂时先打消了拿到噬灵刻刀的心思。

　　告别了王言，霍雨浩和王冬带着兴奋的性情回到了霍雨浩的房间之中。不过，他们当然不可能这个时候就去尝试新的武魂融合技。昨天刚刚施展了黄金之路，他们的身体状态还远未恢复到最佳。没有最佳状态，武魂融合技的成功可能就会更小。更何况霍雨浩的身体还透支了。因此，当务之急，还是要先恢复身体。

　　浩冬之力运转，很快，他们就进入到了修炼状态之中。在他们心中，都憧憬着那新的武魂融合技的产生。

　　王言的话，仿佛为他们开启了一扇大门，尽管他们还没有去尝试，但是，两人心中都隐隐有种感觉，他们一定会成功的。

　　天空中，阴云密布。全大陆高级魂师学院斗魂大赛一场接一场的进行着。截止到昨天，第三轮比赛已经全部结束。能够保持三战全胜的，各个小组也就那么一支或者是两支队伍。

　　有了前三轮的比赛，局势也渐渐明朗起来。传统强队们逐渐突破而出。而引发议论最多的，依旧是那大陆第一学院，史莱克！今天，应该是史莱克学院在循环赛上的第四次出场了。但是，没有人能肯定今天的他们会不会前来参赛。就算是参赛，是否还能获得比赛的胜利。

　　上一战，史莱克七怪凭借着他们惊人的意志力和惊才绝艳的天赋，以弱胜强，在只有四名魂宗、一名魂尊和两名大魂师的情况下。硬是击败了由三名魂王和四名魂宗组成的正天学院代表队。但是，赢是赢了，可他们却也付出了惨痛的代价。全部七人，有六个是倒地下场的。其中数人重创。后面的比赛，史莱克学院能否有足够的七人参加都很难说啊！

　　而且，就算他们前来参赛，还能再创造奇迹么？以伤疲之队。还能赢得今天的比赛？

　　带着这些疑问，观众们早早就来到了场地之中静静的等待着。他们都想见证史莱克学院创造新的奇迹，或者是史莱克学院不甘的失败。

　　此时已经是天色大亮，但因为空中的乌云，天依旧有些阴沉沉的。天空中开始有细细的雨丝淅淅沥沥的飘落了。这还是大赛开始以来第一次下雨，无疑，今天参赛的队伍们要在雨中进行比赛了。

　　“来了、他们来了。”不知道是谁大喊了一声，民众们还有那些前来参赛或者是观战的学院队员，都将目光投向了队员入场的通道。

　　果然，一身墨绿色校服的史莱克学院代表队来了。

　　走在最前面的依旧是他们的队长贝贝，贝贝之后依次是和菜头、江楠楠、霍雨浩、王冬和一名看上去二十岁左右，从未在比赛上出场过的少女。

　　这名少女容颜秀丽，但脸色却十分冰冷。她后面就是带队老师王言了。也就是说，今天史莱克学院前来参赛的队员一共只有六人。重伤的萧萧和伤了元气的徐三石都没有来。

　　徐三石伤了元气需要恢复，而萧萧的伤势虽然控制住了，但一时半会儿是不可能参加比赛了。但是，前天的重创对她来说也并非全无好处。别忘了，她正处于三十级的瓶颈处，一旦突破，那么，她就将成为魂尊了。只需要附加魂环即可。

　　因此，萧萧留在酒店中可以说是一边疗伤一边修炼。而跟在队伍最后面的冰冷少女，无疑就是拥有冰元素武魂的控制系战魂王，凌落宸。

　　熟悉上一届史莱克学院参赛队员的学院或许有人也很少有能认出凌落宸的。毕竟，女大十八变，五年前的凌落宸不过是十四、五岁。而现在的她已经接近双十年华。身体变化相当不小。而且，当她还是预备队员的时候，并未代表史莱克学院出场过。因此，没有人熟悉她的能力。

　　看到凌落宸，反应最大的还是日月皇家魂导师学院代表队。马如龙眉头微皱，自言自语的道：“史莱克学院终于要派出正选队员了么？我没记错的话，他们这次前来参赛的好像是十名队员。这是第一个除了预备队之外露面的。”

　　进入休息区，王言依旧没有安排战术。由于上一场比赛史莱克七怪的优异表现，王言现在已经完全放权了，将指挥交给了贝贝。

　　贝贝伤的不重，当时只是有些透支，经过两天的休整，凭借他那蓝电霸王龙魂师，或者说是黄金圣龙魂师的体魄，早已恢复。

　　贝贝没有坐下，站在伙伴们身前，道：“今天我们的对手，将是来自于星罗帝国的长宁学院。他们可以说是主场作战。虽然整体实力不能和正天学院相比，但实力也不弱。拥有一名魂王。抽签之后，我安排出场顺序。”

　　很快，裁判已经到了比赛台上，抽签开始。贝贝再一次展现出了他那良好的手气，今天显然运气站在了史莱克学院这边。在少一人的情况下，自然还是抽到团战对他们最为有利。抽签的结果也正是如此。

　　“看来，战胜史莱克学院的任务要交给我们了。”贝贝抽签结束刚要下台，对面的长宁学院战队队长却突然大声说道。

　　这位队长身材高大，一头长发中分而下，眼神中带着几分嚣张。看着贝贝就像是看着已经失败的对手似的。

　　贝贝瞥了他一眼，撇了撇嘴，“山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”一边说着，他已经径自下台了。

　　那位长宁学院队长的声音很大，至少已经进入待战区的史莱克学院众人都听到了。

　　和菜头气愤的道：“现在真是什么人都想欺负我们史莱克学院了。待会儿一定给他们点教训看看。”

　　就在这时，凌落宸站了起来，她走到贝贝身边，沉声道：“真当史莱克学院无人么？贝贝，这场团战交给我吧。让霍雨浩一个人跟我出场就行了。我会让他们为自己的嚣张付出代价。”

　　贝贝迟疑了一下，“就你们两个？学姐，这……”

　　凌落宸沉声道：“我不会拿史莱克学院的荣耀开玩笑。”

　　贝贝略作思考之后，点了点头，道：“好吧。学姐小心。”

　　凌落宸向霍雨浩招了招手，然后低头在他耳边说了几句什么。霍雨浩连连点头，然后就跟着凌落宸一起上了比赛台。

　　长宁学院的七人在抽签结束后就迅速上台了。虽然还未退后，但已经摆出了锥形阵。站在最前面的正是那位嚣张的队长。

　　裁判看到史莱克学院这边只有两人上台，疑惑的道：“史莱克学院代表队，这场是团战，不是二、二、三战法。请你们其他队员赶快上场。不然就算他们弃权了。”

　　长宁学院的队长轻蔑的笑道：“现在的史莱克学院真的是不行了啊！紧张的会犯下这种低级错误。哎，可惜了大陆第一学院的名声。我们长宁学院虽然不是大陆第一，但今天能够击败大陆第一，也是一份不错的经历。兄弟们，给我打起精神来，咱们可不能像正天学院那样大意之下输掉比赛。”

　　凌落宸淡淡的道：“我们只需要两人参加这场团战就够了。”一边说着，她连看都不看对手一眼，就带着霍雨浩一起向比赛台的一侧走去。

　　裁判一愣，忍不住追问道：“你们真的只有两人参赛？”

　　凌落宸头也不回的点了点，缓步而去。

　　长宁队长疑惑的道：“他们这到底是嚣张啊还是准备认输啊？”

　　在他身边的一名队友道：“我看是认输的可能性大。上一场他们的消耗太大，今天才勉强凑了六个人过来。这个女的之前都没见过。只上两个人，不是打算认输还能怎样？他们这不过是一种自我安慰而已，两个人输给咱们七个人不丢人。不过，输了就是输了，那就是史莱克输了。”

　　长宁学院的七人显然都认可了这个说法，这可是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们绝不认为对手派两人上台还要和他们抗争什么。

　　裁判听着这些学员有些嚣张的话语，不禁皱了皱眉头，沉声道：“你们也后退吧。比赛准备。”

　　他可和这些学员不一样，身为魂圣级别的强者，他能感受到凌落宸身上强烈的魂力波动。那分明是至少魂王级别的强者。那可是史莱克学院的魂王。相比于其他学院培养出来的魂王学员，少说也要加成百分之三十吧。在有这种层次的队员出场情况下，史莱克学院会认输？

　　凌落宸已经退到了场地边缘。她站在前面，霍雨浩站在她背后。平时本就神色冰冷的她，此时脸色更是冷的吓人。甚至显得有些苍白。

　　身为史莱克学院的一员，正选七队员之一，凌落宸虽然没有马小桃那样火爆的脾气，但实际上，她内心的那份骄傲，尤其是属于史莱克的那份骄傲却比谁都不少。对手侮辱史莱克学院，这是她万万不能忍的。

　　对方终于也退到比赛台边缘了，裁判举起右手，“双方准备，比赛开始！”

　　伴随着他右手瞬间落下，长宁学院七人迅速释放出各自的武魂。不得不说，他们的嚣张多少也有几分道理。除了队长身为魂王之外，其他六人也全都是魂宗级别的队员。而且他们这位队长的魂环还是两黄、两紫、一黑的最佳配比。这也是他自身嚣张的本钱。

　　凌落宸也释放出了武魂，同样是两黄、两紫、一黑。而她身后的霍雨浩依旧是一副两个白色魂环的样子。别说是对手了，就算是他的伙伴们，包括王冬在内，也没人知道他魂环真正的层次是什么样的。

　　凌落宸右手一抬，沉声喝道：“开始。”伴随着第一魂环的善良，冰之法杖出现在她掌握之中，周围的空气顿时变得寒冷起来。

　　她的话自然是说给霍雨浩听的，霍雨浩上前一步，闭上双眼，双手同时按在了凌落宸的背心之上。

　　顿时，凌落宸的目光一冷，一种难以形容的气质瞬间从她身上流露出来。下一瞬，她直接引动的，就是自己的第五魂环。黑色的魂环，绽放着充满压迫力的光彩，扩散开来。对面长宁学院的七人才刚刚释放出武魂就感觉到不对了，因为他们都感到温度急剧下降。然后就看到对面一圈冰蓝色的光环瞬间扩张开来。

　　“这个疯女人一上来就用万年魂技。大家小心。”长宁队长低骂一声，立刻释放魂技，准备小心抵抗。在他看来，覆盖面积如此之大的魂技，威力肯定不会太大。他们扛住之后，就是反击的时刻，毕竟，人数优势实在是太明显了。

　　不过，他很快就看到了令他目光呆滞的一幕。在他的视线中，正在快步从比赛场地中央后退的裁判脚下一凝，然后这位倒霉的裁判就变成了一座冰雕，保持着后退的姿势一动不动。

　　这是怎么回事？

　　没等长宁学院的人反应过来，他们全都不分先后的感受到了那份极致的寒冷，极致寒意的传来，令他们每个人都只觉得身上一冷，然后眼前的视线就模糊了。意识还在，但是，他们的武魂、魂力，连通正在使用着的魂技已经全都被冻结在了冰雪之中。

　　比赛台上，多了八尊冰雕。

　　凌落宸收回法杖，转身向霍雨浩道：“去吧，把他们都踹下去，记住，只能用脚，不许用手，这些嘴贱的家伙不配。”

　　霍雨浩心中暗暗抽搐了一下，心中暗想，这些内院的学长们，果然一个比一个彪悍啊！

　　凌落宸刚才用出的战斗方式很简单，在霍雨浩的增幅下，她的冰元素变成了极致之冰，然后就是第五魂技，冰耀之环。

　　就算不是极致之冰，以她强大的魔法控制力和元素掌控力也能够冻结对方一段时间，而加上霍雨浩的极致之冰增幅，哪怕对手同样是魂王，起码在十分钟之内不可能挣脱。

　　这就是极致武魂的可怕之处，在同属性的增幅情况下，极致之冰的威能，就是能展现出超越正常范畴的恐怖威能。

　　台下，观众们、各支学院代表队全都看傻了。

　　当霍雨浩从那位倒霉的裁判身边经过时，冰块破碎，这位裁判才破冰而出，不过，他的身体却一连串打了几个寒颤。想要说什么，终究还是将那句不许殴打裁判的话咽了回去。

　　试问，连魂圣级强者都被冻住了一段时间，跟别说是魂王级别了。

　　接下来的战斗过程，就是霍雨浩用脚去亲吻长宁学院那七具冰雕的过程了。长宁学院的带队老师唯恐摔坏了自己的队员，在下面忙不迭的一个个接下来。还好霍雨浩厚道，分别踹下了这些人，速度不算快，总算被他接住了。

　　裁判这会儿也从颤抖中恢复过来，震骇的看了一眼已经收回武魂的凌落宸，“史莱克学院，胜。”

　　“轰——”全场哗然。

　　就在所有人都认为史莱克学院不行了的时候，凌落宸用自己强大的冰控实力告诉他们，史莱克学院，依旧是大陆第一，是不败的史莱克！

　　日月皇家魂导师学院的学员们，一个个脸上也是表情僵硬。就像是失去了思考能力似的。

　　前面的比赛中，无论史莱克学院预备队的表现有多么精彩，战斗意志有多么顽强。在他们眼中，更多的也只是钦佩而已，警惕却在逐步松懈。预备队毕竟是预备队，面对正天学院都抗衡的那么困难了，更不用说是他们。就连马如龙这个队长都认为，这一届大赛的冠军非他们莫属。

　　可就在他们心中充满希望的时候，凌落宸在今天出战了。瞬间控制对方全体，这还不能让日月皇家魂导师学院的队员们震惊，毕竟对手明显有些大意，应对的也不得体。令他们震惊的是，魂圣级别的裁判竟然也被控制了。哪怕那位裁判只是被冰封了五秒。同时也是在没有释放武魂的情况下。但也依旧能够看出凌落宸那万年魂技的恐怖威能。

　　谁敢说在这样的魂技面前就不被控制？对阵之时，别说五秒，就算是被控制一秒，也有可能决定胜败啊！史莱克学院这只是出来了一个魂王，就技惊四座。尽展史莱克之威。

　　凌落宸和霍雨浩走下台时，史莱克学院的其他人也是面面相觑。他们这才知道，面前这个冷若冰霜的正选队员主控魂师强大到了什么程度。

　　凌落宸是在霍雨浩的极致之冰帮助下增强了自身属性，但是，她那万年魂技的威能也同样恐怖啊！范围型技能控制起来是最难的。但他们却分明看到，冰耀之环出现后，并未向四周发散，只是单一的方向笼罩向对手，将控制之能尽显。冰元素就像她身体的一部分，如臂使指。

　　王言长出口气，整个人此时竟是有种要虚脱般的释然感。凌落宸回归，史莱克学院终于恢复了强队风采，他这个带队老师肩头上的压力也减轻了太多、太多。马小桃和戴钥衡也马上就要回归了，后面的循环赛也容易多了。

　　自从带队来到这里之后，他一直都承受着巨大的压力。他肩头上的责任肯定要比学员们更大的多，此时此刻，他才真正能够放松几分。

　　和往常一样，史莱克学院代表队依旧没有过多的停留，比赛后迅速离开场地回归酒店去了。留下的，只有那些针对凌落宸冰系强控而热烈讨论的其他学院。如何对抗她已经成为了今天最热切的话题。

　　循环赛进行到第四轮，已经进入了中期。史莱克学院所在的第一小组一共只有八支队伍，每支队伍要参加七场比赛完成一个循环。

　　在接下来的三场比赛中，史莱克学院并没有再碰到能够对他们构成威胁的对手，一路高奏凯歌。通过两场单挑淘汰赛和一场团战，连克对手，终于以七战全胜的战绩小组第一，挺近接下来残酷的淘汰赛。

　　不出意料，与他们一同从第一小组出线的，就是曾经给他们带来了大麻烦的正天学院。

　　由于其他小组还有九支战队的情况，因此在史莱克学院的比赛结束后，他们还得到了三天的休整时间。

　　马小桃、戴钥衡的伤势已经完全恢复了，不过，他们并没有在循环赛上出场，甚至没有到比赛场地去，这是王言安排的战术。在没有必要的情况下，隐藏实力对后面的比赛更有利。

　　在这几天之中，史莱克战队可以说是喜讯频传。萧萧的身体已经基本恢复了，那一场苦战，终于帮助她成功突破了三十级的瓶颈，现在所差的只是一个第三魂环而已。

　　霍雨浩和王冬在连续苦战之下，凭借浩冬之力的持续修炼，两人魂力在短短时间内竟然各自提升一级。王冬的魂力达到了三十二级，霍雨浩也到了二十八级，距离三十级更进一步。

　　最令人惊喜的还是他们在武魂融合技方面的试验，不过，究竟成功了几个，他们却讳莫如深，只有王言才知道这个秘密。至少，另外三种有可能成功的组合他们全都试验过了。也正是在这三次试验的过程中，他们的魂力才各自获得了突破。

　　徐三石这家伙赖床了五天之后，被贝贝从床上打了起来。这家伙太无耻了，为了江楠楠的照顾，硬是赖床不起。天天哼哼唧唧的。原本他以为通过这次的事江楠楠会对他的态度好一点。可谁知道却只是一厢情愿而已。江楠楠依旧对他还是那副冷冰冰的模样。

　　伴随着所有人的伤势痊愈，史莱克学院战队也恢复到了巅峰状态。整体实力或许不能和原来的正选队员相比，但差距也并不算太过巨大。

　　毕竟，原本正选队员中的两大魂帝以及主控魂师还都在。再加上贝贝这个武魂能够进化为黄金圣龙、徐三石那个武魂可以进化为玄武的强力魂宗。以及其他人各自不同的出色能力。整体实力依旧强悍。

　　“淘汰赛阶段的对阵表已经出来了。”王言沉声说道，他刚从星罗帝国皇宫那边抽签归来，立刻召集所有人开会。

　　“我们十六进八对阵的学院是老对手了。斗灵帝国第一学院，斗灵皇家学院。”

　　听到斗灵皇家学院这几个字，马小桃、戴钥衡和凌落宸的脸色都是微微一变。

　　马小桃皱眉道：“这么早就碰上了他们？”

　　萧萧好奇的道：“这斗灵皇家学院很强么？”

　　马小桃道：“上一届的四强，你说强不强？反正肯定比你们遭遇过的那支正天学院强上许多。王老师，今年斗灵前来参赛的队员实力如何？”

　　王言道：“斗灵皇家学院这一届的正选队员有五名魂王，两名魂宗。实力很强。而且，斗灵皇家学院并不僵化，他们虽然是一座高级魂师学院，但也是斗灵帝国最好的魂导师学院。通过对他们的观察我发现，他们的参赛队员几乎人人都有魂导器。并且在比赛中能够熟练运用。至少有两人是真正的魂导师。以魂王实力再结合魂导器。这个对手并不好对付。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


