## 第二十四章 赌约

　　王冬笑道：“你是受虐狂么？对了，我们就在这里修炼一会儿好了。等周老太太一回来，看到咱们等她的时候都不忘修炼，一定会觉得我们很努力，她心情就会好的多了。”

　　霍雨浩抬手在他头上敲了一下，道：“偷奸耍滑你倒是把好手。”

　　“放屁，你才偷奸耍滑。下午还要比赛呢。我们先前也有所消耗，趁早恢复、恢复有什么不好？来不来？赶快的。”一边说着，他已经脱掉鞋子盘膝在沙发上做好，并且向霍雨浩伸出了自己的双手。

　　霍雨浩一向是有空就修炼的，自然不会拒绝，学着王冬的样子和他四掌相接。两人同时催动魂力运行起来。

　　当魂力彼此流通融合的时候，他们的感觉和昨天下午的修炼又有所不同了。两人的魂力似乎变得更加亲近了，而且在最初融合的速度明显要比昨天更快，几乎只是一接触，浩冬之力就出现了。在他们各自意识的带动下，按照他们修炼的运行轨迹运转起来，相比于昨天，修炼速度至少有提升了一成有余。

　　因为开始修炼时他们已经闭上双眼，因此并没有发觉，他们相接的双掌之上，淡淡的蓝、紫、金三色光芒缓缓散发出来，围绕着他们的手臂与身体开始盘旋，渐渐的，将他们的身体也渲染上了这样一层颜色。

　　原本他们只是想在这里回复一下魂力而已，但这修炼一开始，他们很快就进入了入定状态。物我两忘，对于外界的一切都已经失去了感知。

　　在他们开始修炼后没多久周漪就回来了，还带回了另外一人，如果霍雨浩和王冬此时是清醒着的话，一定会大吃一惊，因为周漪带回来的这位，正是他们在循环赛阶段的监考老师王言。

　　看到霍雨浩和王冬修炼的样子，周漪是一愣，王言则是大吃一惊。然后两人竟然是很有默契的同时向对方比出了一个噤声的手势。

　　周漪眼中流露出一丝询问，王言向她摇摇头，然后悄悄的走到霍雨浩和王冬身前不远处蹲下身体，仔细的观察着他们的情况，并且认真的感受着他们在修炼过程中的魂力波动。

　　越是感受，王言脸上的震惊之色就越多，下意识的搓了搓双手。

　　周漪和王言认识也不是一天两天了，她知道他的这个动作意味着情绪的紧张和兴奋。她自己也是老师，同样能够感受到霍雨浩和王冬现在的状态很奇特，至少是她以前从未遇到过的。两名魂师竟然联手修炼，而且魂力不但不冲突还彼此融合。从那蓝、紫、金三色光芒的流转速度就能看得出他们现在的修炼有多快。就算是三环魂尊级别的魂师，都未必有他们现在这种速度啊！

　　霍雨浩和王冬的修炼连续完成了三十六个周天才停了下来，两人不但上午比赛时消耗的魂力已经全部恢复了，而且修为又有了一点进步。

　　同时长出口气，缓缓收回自身魂力，他们身上的三色光芒也徐徐散去。

　　睁开双眼，两人都有种神清气爽的感觉，如此修炼速度实在是太过瘾了。不过，他们很快就被吓了一跳。

　　“周老师，王老师？”霍雨浩吃惊的看到沙发旁不远处，周漪和王言一人坐着一把椅子，正聚精会神的看着他们。

　　王冬也被吓了一跳，两人这才意识到他们是在周漪的办公室。

　　霍雨浩有些尴尬的道：“周老师，我们是想早点恢复魂力，好为下午的比赛做准备，所以才……”

　　周漪摆了摆手，道：“不用解释了。知道刻苦是好事。这位是王言老师，学院理论派的优秀教师，职称比我还要高上一级，对于武魂融合技也有很多研究。”

　　王言微微一笑，道：“我想不需要介绍了，我们早就见过，他们循环赛时的监考老师就是我。”此时他的神色已经恢复了淡定，但至于内心是否淡定就只有他自己清楚了。

　　“王老师。”霍雨浩和王冬同时恭敬的向王言行礼。

　　王言点了点头，道：“我仔细观察了你们的修炼情况。原本我还不相信周漪的话，现在看来，倒是我的见识少了。我现在完全可以为你们向周漪证明，你们完成了武魂融合并且具有武魂融合技。”

　　周漪有些惊讶的看着他，却并没有插言。

　　王言道：“你们二人的魂力竟然契合到了彼此没有丝毫冲突的融合在一起，并且起到辅助修炼的作用。这在咱们史莱克学院万年来的典籍记载中都未曾出现过。只有一个解释，那就是你们的武魂契合度为百分之百的完美，只有这传说中的情况才能让你们的魂力融合的如此不分彼此，共享彼此的修炼速度。恭喜你们。我甚至现在就可以预见，未来的你们，必定能够成为咱们史莱克学院的骄傲。”

　　霍雨浩听着王言的话不禁暗暗钦佩，他从天梦冰蚕那里也听过武魂完美契合这话，但王言并不完全了解他们，只是通过对他们修炼的观察就能有这样的判断，不愧是学院理论流的代表人物。

　　王冬不解的问道：“王老师，既然如此，那为什么我们的武魂融合技今天却失效了呢？刚才我和霍雨浩尝试过，没法再次施展出来啊！”

　　王言呵呵一笑，道：“你们以为武魂融合技就是普通的魂技么？想要施展哪有那么简单。必须要你们的武魂处于最佳状态，你们的精气神也同样处于最佳状态的情况下才能施展出来。完美契合的武魂融合技我也是第一次见到。但按照我的经验，最初能够完成武魂融合之后，武魂融合技施展后是有一定缓冲时间的。在这段时间内，你们就不能再次施展武魂融合技。一般来说，这个缓冲时间会是七天，而随着你们修为的提升，这个时间会逐渐减少，直到你们能够完全应用这武魂融合技为止。”

　　霍雨浩道：“王老师，那我们要到什么时候才能随意使用武魂融合技呢？”

　　王言道：“那还早得很，至少要到你们两个的修为都达到七十级，拥有武魂真身后，才能随意运用武魂融合技。对任何魂师都是如此。不过，你们很可能是完美契合的武魂融合，因此，我建议你们从现在开始，每天都尝试着施展武魂融合技。直到再次施展出来为止。这样才能确定你们在每次施展武魂融合技之后的缓冲时间。等你们确定了这个时间之后一定要来找我，让我见识一下你们的武魂融合技究竟是什么。我可是好奇的很啊！”

　　有了王言的解释，霍雨浩和王冬对武魂融合技的认识就清晰的多了。

　　一旁的周漪问道：“王老师，他们既然是完美契合的武魂融合，那除了能够彼此辅助修炼之外，还有什么其他好处？”

　　王言呵呵一笑，道：“周老师，人心不足蛇吞象啊！你已经捡到了两个宝。单是相互辅助修炼这一点，就能让他们相互帮扶的提升一倍修炼速度。现在还看不出来什么，但你过几年再看，我敢肯定，不出三年，同龄人中，绝对没有人的魂力修为能够和他们相比的。不过，你这一问也没错，完美契合的武魂融合技和普通武魂融合技的区别还有一个，那就是威力。这一点你应该也能想到才对。按照武魂融合技的规则，契合度越高，武魂融合技的威力也就越大。不过，我们都没见过他们这种完美的契合度，所以我才希望能够亲自感受一下他们的武魂融合技威力能够达到怎样的程度。还有攻击的效果是什么。”

　　周漪点了点头，道：“谢谢你的点醒。王老师，这件事我们一起上报？”

　　王言摇了摇头，微笑道：“不用了。你自己上报就好。你早就该晋升到高级教师了。而且这两个小家伙是你发现的，我可不能抢功。”

　　周漪微微一笑，向他点了点头。

　　王言站起身，道：“你们两个小家伙可要努力。淘汰赛进前三十二了吧。等你们进入八强之后，就更要努力。学院会有高层观看你们比赛的。而且，冠军奖励在我们这些老师看来都是相当不错的，不能错过。相信我们以后还会有所交流，你们有什么问题也可以来找我。我的办公室就在四楼。周老师，那我就先走了。”

　　周漪一直将王言送到办公室门外，王言在临走之前，又深深的看了一眼霍雨浩和王冬，这才离去。

　　周漪却没再进屋，而是向办公室里的霍雨浩和王冬招了招手，“走吧，该吃饭了。今天中午我请你们吃好的。”

　　虽然她嘴上没说，但主动表示请客吃饭，已经意味着她在为错怪霍雨浩和王冬道歉了。

　　霍雨浩二人都觉得有些不可思议，但很快就反应过来，兴高采烈地冲出办公室，跟着周漪一起到了食堂吃饭。

　　周漪请客果然不小气，居然请他们吃的是食堂最内侧的顶级菜肴。别说霍雨浩了，王冬都是第一次吃这么好的饭食。

　　食堂的顶级菜肴价格极高，每天的菜价都不同，但从来都是以金魂币来计价的。今天的顶级菜肴有两个，周漪各自要了两份，居然一共花掉了近六十个金魂币之多。

　　“周老师，您太破费了。”霍雨浩有些不好意思的说道。他卖烤鱼这么久了，都没攒出来六十个金魂币。

　　周漪道：“赶快趁热吃吧。你们不要以为学院弄出这顶级菜肴是为了赚钱。其实，在所有食堂的饭菜之中，唯有这顶级菜肴学院是赔钱的。”

　　“为什么？”霍雨浩和王冬几乎是异口同声的问道。

　　周漪淡然一笑，道：“当然是为了学员的身体。你们认识这两道菜是什么吗？”她指了指面前的盘子。

　　两道菜肴都有着浓浓的香气，一道看上去是炖肉，另一道则是清汤。

　　那炖肉以瘦肉和筋为主，炖的汤汁浓郁、粘稠，肉质鲜嫩烂软，就连那些筋也都成了柔软的胶质，只是看上一眼都会令人食欲大增。

　　清汤则呈淡淡的金黄色，里面什么都没有，就只是汤，但却香气扑鼻，甚至比那炖肉还要浓郁，其中隐隐还有一些药草的味道。

　　无疑，这两道菜霍雨浩都叫不出名字来，王冬迟疑了一下，道：“周老师，这炖肉好像是鳞甲魔鳄的肉？汤我却看不出来了。”

　　周漪点了点头，道：“不愧是世家子弟，你说对了。这炖肉就是鳞甲魔鳄。鳞甲魔鳄乃是两栖类魂兽，力大无穷。食用它的肉，对我们魂师来说乃是大补，提高体质、增强经络韧性。是不可多得的好东西。只是这鳞甲魔鳄肉质坚硬如铁，想要让其百炼金刚化为绕指柔，就需要极为高明的烹调技艺才能做到。所以，我要告诉你们的是，咱们史莱克学院不只是师资力量大陆第一，厨师也同样如此。成年的鳞甲魔鳄至少也是千年魂兽级别。现在你们还觉得这道菜贵么？”

　　“至于这汤，乃是一种飞行魂兽经过长时间炖煮而成。有滋润内脏的功效。令我们魂师的内脏气息更加稳固，对修炼有好处。”

　　“之前我说过，在咱们这一届新生之中，有三名已经达到三十级魂尊修为的。他们的天赋固然很好，又肯努力。但也都是大家族的子弟，自幼无论在饮食还是丹药方面都有最好的辅助，所以才能有这等修为。王冬在来学院之前可能也有这等待遇，至于你为什么修为没有达到三环，我想，很可能是你自己懒惰的原因，或者是你自身的一些特殊情况导致的。而且，我没记错的话，你的生日刚过十一岁不久。”

　　王冬点了点头，“周老师，十二岁之前，我一定也可以到三环。”

　　周漪道：“好了，你们赶快吃吧。吃完饭回去休息一会儿，下午的比赛就要开始了。我会将你们拥有武魂融合技的情况上报，如果最终你们被审批为外院核心弟子的话。那么，今后你们的饭菜都将由学院免费提供这种顶级菜肴。对你们的修炼有多少好处你们自己想得到。但是，拥有武魂融合技也不一定就能成为核心弟子，我们史莱克学院从来都不缺乏天才。在淘汰赛上最终的名次会很大程度的影响到你们是否能够进入那个核心圈子。实话告诉你们，当年，我也毕业于外院，但我却没能成为核心，更没有资格进入内院。成为核心弟子，是你们未来进入内院的重要一步。在核心弟子之中，几乎有半数都成功跨越了内院的考核。成为核心弟子，也意味着你们将得到学院师资力量的倾斜，明白了么？”

　　“是。”霍雨浩和王冬一起答应一声，然后就立刻开始大快朵颐的吃了起来。

　　周漪对厨师的赞美立刻就得到了霍雨浩和王冬的认同，霍雨浩还好一些，本来他就没吃过什么上等食材，但王冬却不一样，以前他也吃过这些好东西，但他家里烹调的味道和学院食堂做出来的顶级菜肴相比，差了可就不止一个档次了。

　　一顿美食吃完，霍雨浩和王冬都感觉到全身微微发热，尤其是肠胃之中，一阵阵暖融融的感觉传遍四肢百骸，说不出的束缚。果然是一分钱、一分货啊！

　　周漪一直送他们到宿舍门口，在离开前，她按住霍雨浩的肩膀，淡淡的道：“天生不是贵族，就用自己的力量成为贵族。”

　　说完这句话，她才转身离去。从吃饭到现在，她的那份冰冷似乎已经完全消失了。

　　宿舍门口，那位似乎是宿舍管理员却从来不管事儿的老人还靠在躺椅之中，他似乎听到了周漪的话，嘴里嘟囔了一句什么，却没人能听清。

　　霍雨浩习惯性的向老人问好后，这才和王冬一起返回了宿舍。刚吃了好东西，总要再修炼一会儿，浪费是可耻的！而下午的比赛，显然不会像上午那么轻松了。

　　新生考核淘汰赛，三十二进十六的比赛在下午上课铃响起时于考核区正式开始。

　　和上午相比，参加淘汰赛的学员已经少了一半，再次进行了抽签后，立刻前往各自抽取到的区域进行比赛。

　　因为是同一天的比赛，场地并没有任何变化，还是像上午一样的分割，但只有编号前十六的场地进行使用。

　　在考核区北边，竖起了一个高台，高台离地足有二十米，由六根金属柱支撑，从下向上看，无法看清上面能够容纳的人数，上面影影绰绰的，似乎有些人在那里观战。从二十米的高度，足以俯瞰整个考核区，看清每一个场地内比试的情况了。

　　霍雨浩和王冬这次可没迟到，而是早早就来到了考核区外进行抽签，总算是让萧萧松了口气。

　　这一次，三人的考核区变成了八号。当他们来到场地时，同样抽到八号区域的另一支团队已经来了。

　　令霍雨浩他们有些惊讶的是，对方这三人，竟然全都是女子，而且都是相貌很漂亮的小姑娘。

　　观战高台。

　　周漪静静的站在台上，巡视着下方即将开始的比赛。循环赛，新生一班是最大的赢家，但是，到了淘汰赛阶段，一些个体实力强大的学员，就开始展现出他们的潜能和实力了。六十四进三十二的比赛中，一班剩余下来的，只有五支团队了。虽然依旧比其他新生班级要多，但优势已不明显。

　　接下来的三十二进十六将至关重要。

　　“周老师，在找你们的种子队伍么？我刚看了一下抽签，真是巧了，你选出的那支种子队伍，正好碰上我们班的种子，在那边，八号考核区，你猜，谁能获胜呢？”

　　一名看上去三十岁左右的女性老师来到周漪身边，低笑着说道。

　　周漪眼神顿时一凝，“木槿，你以为你的学生赢定了？”

　　木槿虽然年纪不小，但却绝对可以用年轻靓丽来形容，微笑摇头，道：“那倒不是。凡事无绝对嘛。不过，我倒是没听说过这次你的班级里有什么特别优秀的人才，起码没有三十级以上的吧。真是可惜了。”

　　周漪眼神一冷，“你是来挑衅的？”

　　木槿脸上的笑容也瞬间消失了，“是又如何？你们一班不是成绩好么？我倒要看看，你教出来的学生能有几人进入前八。刚才抽签结束时我发现我的种子学员对上的是你的种子学员，就觉得心情很好。自从上次你在我的苦苦哀求下依旧开除了我弟弟之后，这还是我第一次心情如此之好呢。听说你想升高级职称了，哎，这次恐怕又要泡汤了吧。”

　　周漪却并不在看木槿那一脸挑衅的神色，目光投向下面的比赛场地，锁定在霍雨浩三人所在的第八区，淡淡的道：“打赌么？”

　　木槿的目的就是要激怒和羞辱周漪，闻言立刻毫不犹豫的答应道：“赌，你拿什么跟我赌？”

　　周漪终于不再无视她，转身面对她，沉声道：“一块魂骨，你敢么？”

　　听到魂骨二字，木槿瞳孔骤然收缩了一下。

　　对于魂师来说，魂环已经是十分珍贵的存在了，因为那是每一位魂师都必须要得到才能突破瓶颈的存在。

　　而魂骨，却要比魂环更珍贵百倍，每一名魂师都能够融合六块魂骨，分别是头部魂骨、躯干魂骨和四肢魂骨。

　　每个魂环能够带给魂师一个技能，十万年魂环能够带去两个技能。也就是说，一名正常的魂师如同修炼到九环封号斗罗级别，就应该拥有九个技能。而魂骨完全是额外的一个体系，每一块魂骨，也能带给魂师一个技能，并且能够大幅度提升所附加身体位置的体质。

　　魂环是每一只魂兽必然会出产的，而魂骨却并非如此，只有十万年魂兽才有必然出魂骨的能力。而十万年以下位阶的魂兽，产出魂骨的几率只有万分之一啊！任何一块魂骨的出现，都必然会引起魂师的争抢。

　　魂师界流传着这样一句话，想要成为一名优秀的魂师，那么，就一定要努力提升自己的魂力，获得一个又一个年限尽可能高的魂环。

　　但是，如果想要成为一名顶尖魂师，斗罗大陆真正的强者，那么，就必须要拥有属于自己的魂骨，魂骨数量越多，实力也就越强大。甚至从某种意义上来说，魂骨还有丹药的效果，融合任何一块魂骨，都会对魂师的魂力有所提升。

　　此时周漪提出以魂骨来打赌，大有几分要倾家荡产和木槿一拼的意思。木槿又怎能不吃惊呢？最重要的是，她完全不明白周漪的信心是从何而来。

　　周漪嘴角处荡漾出意思不屑，“怕了就离我远点，别让我闻到你身上恶心的香水味儿。”

　　木槿眼中厉光一闪，“好，我和你赌。虚言恐吓就想吓退我？我输了，给你一块魂骨，你要是输了，就让帆羽为我打造一件近体魂导器。”

　　周漪冷冷的道：“和你赌的人是我，不是他。我输了，也一样给你一块魂骨。”

　　木槿哼了一声，“我不要你的魂骨，我就要帆羽为我打造近体魂导器。”

　　“好，我替她答应你了。”一个浑厚的声音响起，高大的身影不知道什么时候已经来到了周漪身边。可不正是周漪曾经带着霍雨浩去见过的那位魂导系的帆羽老师么？

　　看到帆羽出现，木槿顿时脸色一变，先前嚣张挑衅的气焰竟然完全消失了，脸色有些苍白，略微后退一步，眼圈微红的看着帆羽，道：“你和她联手欺负我。”

　　帆羽脸色平静，眉头却微微皱起，“是你无理取闹在先。如果要赌就来，不赌就不要再来招惹周漪。至于我们和你之间，只是同事，仅此而已。”

　　“赌，为什么不赌。我输给了她，不代表我的学员也会输给她的学员。”木槿猛的回过身，双手紧紧的抓住高台的栏杆，已经是水雾弥漫的双眸也同时转向了考核区的比赛场地之中。

　　霍雨浩三人完全不知道在观战高台上还有这样的一幕出现，此时他们的注意力完全在对手身上。

　　对面的三个小姑娘都很漂亮，同样是一身新生校服。站在最前面的小姑娘身材较高，比霍雨浩和王冬都还要略高一点，一头金色短发，看上去十分利落，水蓝色的大眼睛有着长长的睫毛，脸颊上还有几个娇俏的小雀斑。

　　在她身后，左边的女孩子是一头如火般的红色短发，眼眸也是少见的红色，猛然看去，有些恐怖的味道，但仔细看的话却会发现她的五官极为精致，肌肤更是白皙如玉，只是目光很冷，足以和周老太太相比。

　　右边的女孩儿则是和左边少女形成了鲜明对比，一头浅绿色的长发披散在身后，墨绿色眼眸尽显温柔，那种柔柔弱弱的感觉令人不自觉的就会产生出怜惜之意。

　　监考老师道：“双方入场通名。”

　　两边六个人同时走入宽阔的场地之中，分别站在场地两侧。他们三个依旧保持着原本的阵型，王冬在最前面，萧萧居中，霍雨浩在最后。

　　而对面的三名少女阵型也有所变化，先前站在最前面的金发少女退到了后面，另外两名少女则同时上前挡住了她。

　　红色短发少女傲声道：“新生九班，巫风。二十五级强攻系战魂大师。”

　　浅绿色长发的少女有些嗔怪的看了她一眼，似乎是在怪她太过骄傲，连自己的魂力等级都说了出来，不过她却并没有改变这种报名的方式，柔柔的声音和巫风的冷傲就像她们的外表那样形成鲜明对比，“新生九班，南门允儿，二十四级敏攻系战魂大师。”

　　从二女身后又传出一个平淡的声音，“新生九班，宁天，三十一级辅助系器魂尊。”

　　此言一出，霍雨浩三人同时一震，三十一级魂尊？他们确实没想到，才刚刚到了三十二进十六的比赛，就遭遇到了三名三环级别的魂尊新生之一，而且还是辅助系的器魂师。

　　要知道，器魂师修炼的速度一向是慢于战魂师的，可对方却能在十二岁左右就修炼到三十一级，并且拥有三个魂环，这已经不只是天赋那么简单了。

　　震惊归震惊，霍雨浩三人也没忘通名，对方是从强攻系战魂师开始，他们这边也是。

　　“新生一班，王冬，二十四级强攻系战魂大师。”

　　“新生一班，萧萧，二十二级控制系战魂大师。”

　　霍雨浩最后一个开口，“新生一班，霍雨浩，十七级控制系战魂师。”

　　听到十七这个数字的时候，对面的巫风明显撇了撇嘴，流露出一副不屑一顾的样子。

　　王冬双眼微眯，目光牢牢的盯视在巫风身上，不知道为什么，看到巫风那轻蔑的眼神，他心里就像是被点燃了一堆火焰似的。

　　巫风也感觉到了他的目光，四目相对，巫风冷哼一声。比赛尚未开始，双方已经有火药味儿冒出了。

　　霍雨浩拍了一下王冬的肩膀，王冬回头向他看去，两人对视一眼，虽然什么都没说，但已经彼此明白了对方的意思。

　　正在这时，监考老师大喝一声，“比赛开始。”

　　王冬脚尖点地，一个箭步就已经冲了出去，人在前冲的过程中，炫丽的蓝金色双翼骤然舒展开来。

　　无论对面的巫风、南门允儿和宁天有多强的自信，在看到他那双炫丽夺目的光明女神蝶双翼时，也不禁被晃了一下眼睛，在心中暗暗赞叹一声漂亮。

　　巫风同样娇喝一声，娇躯猛然弹起，一股浓重的热气从她身上奔涌而出，甚至还有一声轻微的龙吟响起。只见巫风的娇躯猛然变得修长起来。当她身在空中时，看上去竟然已经像是一名刚刚发育完成的十六、七岁少女模样。修长的娇躯直接将校服撑破了。露出了里面贴身的衣服。

　　她显然是早有准备，里面是一身极有弹性的皮衣，露出一双肉光致致的大腿，皮衣连体，一直向上收束。

　　巫风皮肤上，荡漾着一层淡红色的光泽，左侧脸部开始，覆盖上了一层细密的龙鳞，鳞片延着脖子向下延伸，顺着肩膀一直到整条左臂和左手。

　　与贝贝的蓝电霸王龙武魂附体时的霸气相比，巫风施展的这同样是龙的武魂要相对柔和一些，但也只是相对而已。火属性的红龙，迸发着顶级武魂的强大气息，两个黄色魂环瞬间从脚下升起。

　　巫风的身材看上去修长美艳，但却又给人一种充满了爆炸性力量的感觉。身形闪烁间，就到了王冬面前。左臂横扫，直奔王冬的身体抽击了过去。

　　面对他的强横，王冬也没有直接使用魂技，身体在空中半转，右腿闪电般踢出，与巫风的左臂碰撞在一起。

　　“砰”的一声闷响，王冬的身体在空中一晃，平移五米。而巫风则是向地面落去。这第一下碰撞，显然是王冬吃了亏。虽然都是强攻系战魂师，但他们的侧重点并不一样。比拼身体强度，光明女神蝶和红龙对上，显然不会占到便宜。

　　也就在这时，宁天团队中的那位南门允儿也动了，她在发动的时候，身体轻飘飘的仿佛浑不受力一般，但速度之快，却远超正在交战中的王冬和巫风。似乎只是一闪身，就横跨了数十米的距离，来到了萧萧面前。

　　离得近了才能看清，南门允儿背后，不知道什么时候多了一对碧绿色的翅膀。翅膀不大，也远不如王冬那光明女神蝶的炫丽，但却催生的南门允儿的速度奇快无比，她的一双手也同时化为了碧绿色，宛如碧玉雕琢而成的一般，直接拍向萧萧面门。

　　与此同时，站在远处的宁天伸出了她的右手，清喝一声，“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁天右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　这宝塔处处闪烁着流光溢彩，上面似乎镶嵌了数不清的宝石，才只是一出现，就吸引了观战高台那边所有人的目光。

　　两黄一紫，三个魂环动宁天手掌处升起，围绕着她掌上的七层宝塔有序的律动起来。

　　观战高台上，木槿扭头看向周漪和帆羽，正好看到两人眼中的震惊之色。周漪失声惊呼道：“九宝琉璃宗，七宝琉璃塔！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


