## 第五百九十一章 灵冰斗罗降临

　　但是，也就在这时候，这四名封号斗罗都看到，徐三石不但没有半点惊慌，脸上反而露出了诡异的笑容，没错，就是诡异的笑容。

　　他突然转过身，背对着这眼前这些人，手中玄武盾朝着空中一挥，身上的第四魂环光芒大放。

　　这就是永恒之御徐三石强大的神技——玄武置换！

　　光芒一闪，徐三石失去了踪影。

　　所有跟随雪奎、雪冷而来的魂师们都惊呆了，他就这么走了吗？虽然不知道他是如何离开的，可是他一走，后面的唐门众人以及他的亲生母亲就要面对这所有的攻击，都会死的。在这个时候，他竟然跑了？

　　出现得快，结束得同样也很快。光芒又一闪，另一道身影出现在了他先前的位置，紧接着，这道身影上绽放出了无与伦比的璀璨光芒。

　　空气骤然变得极寒，整个大殿内的温度瞬间狂降，无数冰刺宛如瞬间开启的冰花一般，以那个人的身体为起点，朝着一众雪奎、雪冷的手下们蔓延开来。

　　那一根根冰刺足有三米高，悍然将那一个个魂技全部阻挡，就连四名封号斗罗也只能是用各自的魂技去攻击那些冰刺，以免自己的身体被刺穿。

　　这道身影慢慢变得清晰，一名身穿白色长袍的男子出现在了徐三石之前所在的位置。竟然只是一个魂技，只是一个啊，就将所有人的攻击全部阻挡了下来！

　　那一根根三米长的冰刺，是那么地坚硬，其中蕴含着的能量，是魂圣、魂斗罗级别的强者完全无法撼动的，就算是四名封号斗罗，也只能被弹飞开来。

　　“灵魂震爆。”低沉的声音从那白衣青年口中响起，紧接着，空气就变得虚幻了。

　　以四名封号斗罗为首的魂师们，只觉得头部如中巨锤一般，身体剧烈地颤抖着，一个个往后退，想要继续施展的魂技，但全都被打断了。那些魂圣修为的魂师情况最惨，一个个直接从武魂真身状态中解除出来，向后跌退，口鼻出血，显然已是受到了重创。

　　“群体虚弱。”一圈白色光晕扩散，再次笼罩了所有人。强烈的虚弱感，正在飞速剥夺着他们的体力。

　　那白衣青年似乎就是要将自己要干什么全都告诉他们，他的声音又一次响起：“精神混乱。”

　　四个旋涡分别出现在四名封号斗罗身上，令他们全都陷入了短暂的茫然之中。

　　白衣青年右手抬起，一道深蓝色的光芒出现在他掌握之中，那是一柄修长的深蓝色长剑。

　　长剑瞬间斩出，四名封号斗罗全都化为冰雕，向后跌飞而去。

　　一击冰封四斗罗，这是何等威能！

　　但是，更加恐怖的还在后面。

　　“吹起吧，暴风雪。”无数雪花，就那么在空中悬浮出现，狂躁的暴风雪宛如井喷一般朝着那群魂师蜂拥而去。

　　温度一瞬间就下降到了零下二百度以下，而偏偏那白衣青年身后，温暖如春。

　　他们全身的血液仿佛都冻结了，再加上群体虚弱和灵魂震爆的效果，这些平日里都很强大的魂圣、魂斗罗们，一个个只能蜷缩着身体，拼命地催动魂力、魂技防御自身。

　　可惜，这一切似乎都是徒劳的，在那狂躁的暴风雪面前，恐怖的超低温令他们只有抵挡的份，根本无法继续战斗，修为高的只不过是抵挡的时间长一些罢了。十秒之后，整个大殿一侧，已经完全是冰雕的世界。

　　从白衣青年出现到战斗结束，整个过程只不过是几十秒而已，一切都安静了。

　　徐三石手中抓着雪奎，另一名有着粉蓝色长发的女子，手中抓着雪冷身上的甲胄。这雪氏父子脸色青灰，全都垂着头，默不作声。

　　白衣青年转过身，看向众人，展颜一笑，道：“大家好，你们想我了吗？”

　　南秋秋毫不客气地当胸就是一拳，道：“你怎么现在才来？”

　　白衣青年苦笑着道：“你就不能温柔点？”

　　南秋秋哼了一声，道：“想要温柔点，找你家舞桐去！舞桐，你没事了，真是太好了！”

　　没错，这白衣青年正是霍雨浩！那和徐三石一起走进来的，自然就是唐舞桐了。

　　！霍雨浩只是告诉他，要和他换换，于是乎，玄武置换就将霍雨浩送到了大殿之中。接下来就简单了。

　　让其他人无可奈何的强者，在霍雨浩面前，竟然如同摧枯拉朽一般，就这么解决了。

　　叶骨衣不再冥想，她站起身，露出和季绝尘同样的眼神。他们看着眼前的霍雨浩，就像是在看怪物似的。

　　霍雨浩一脸苦笑地道：“你们别这么看我好不好，我会害羞的。”

　　季绝尘一个箭步就到了霍雨浩面前，狠狠地盯着他，道：“说，你是怎么做到的？就算你已经突破了超级斗罗也不可能啊！你根本没用什么强大的魂技，就将这么多强者解决了，这实在是太不可思议了！”

　　这位剑痴平时很少一下说这么多话，以至于在说出这番话的时候，有些磕磕巴巴的。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“我和舞桐的武魂融合恢复了，刚才我们一直在一起，而且现在我们武魂融合的效果，就算我们两个分开，也能够维持十秒左右，这十秒内，你们见到的是无限接近于极限斗罗水准，并且拥有极致武魂的霍雨浩！这些杂鱼，又算得了什么？”

　　一个多月前，他还没有成为超级斗罗，就凭借一己之力让日月帝国大军退兵，更不用说现在了。他根本不需要穿上冰极战神甲，就能让眼前这些修为最高不过九十二级的封号斗罗们全军覆没。

　　不过，在极致之冰的冻结之下，这些人并没有死，而是全都被冻住了，生命体征还在，只不过，他们现在的性命全都掌握在霍雨浩手中。

　　徐三石将雪奎扔在地上，看都不看他一眼。对于这雪奎和雪冷，他早已充满了浓浓的杀意。

　　雪灵薰来到徐三石身边，一脸好奇地看着徐三石，问道：“三石，这位是你们史莱克学院的前辈吗？怎么看上去如此年轻？前辈，您是怎么保养的？”

　　徐三石脸部肌肉一阵抽抽，自己老妈什么都好，就是有的时候有点脱线，当然，如果不是因为这一点，当初他老爹也未必能够将他老妈带走，总体来说，还是脱线好一点吧。

　　“妈，您就别搞笑了，这不是什么前辈，是我兄弟，准确地说，是我师弟，就是不久前，凭一己之力连胜七场，击溃了五名封号斗罗加两名九级魂导师的修罗之瞳、灵冰斗罗霍雨浩。这位是龙蝶斗罗唐舞桐。”

　　雪灵薰瞪大了眼睛，看看霍雨浩，再看看徐三石。

　　霍雨浩赶忙拉着唐舞桐上前行礼，道：“伯母，您好。”

　　雪灵薰吞咽了一口唾液，突然，一巴掌拍在了徐三石手臂上，道：“臭小子，你简直就是个废物啊！你看看人家，比你年纪还小。”

　　徐三石哭笑不得地道：“妈，正常人能和怪物相比吗？我这小师弟可是怪物中的怪物。您儿子已经不错了，知足者常乐啊！”

　　“咳咳。”一旁的江楠楠道，“三石，伯母，咱们是不是先将眼前的事情处理一下？”

　　徐三石脸色一寒，顿时点了点头，然后抬头看向霍雨浩。

　　霍雨浩向他摇了摇头，道：“我只管动手，在这里，我就是三师兄你的打手，你让我干什么，我就干什么，但主意还是要你拿。这些人都没死，当然，他们随时都可以死。你看着办吧。”

　　徐三石又看向母亲。

　　雪灵薰此时已经回复了正常，脸色难看地道：“都该杀。”

　　徐三石沉默了一下，却摇了摇头，道：“你们留在这里，我出去叫人。看来，有些事情必须要说清楚才行了。”

　　外面的结界早就被霍雨浩解除了，一刻钟之后，消息全部传出。半个时辰后，皇宫大殿内，站满了斗灵帝国的文臣武将。

　　大殿内的一切，徐三石都没让众人动，包括雪奎、雪冷父子。

　　这父子俩此时都是面如死灰，在一众如此强大的魂师面前，他们根本没有半点反抗的余地。

　　至于先前外面的那位九级魂导师，霍雨浩和唐舞桐来的时候，两人联手给了他一记天帝之锤，直接就殒命了。

　　霍雨浩甚至还有些心疼，九级魂导师，那可都是一个个移动宝库啊！身上好东西多不胜数，可惜都没来得及劫掠一番，那家伙就被干掉了。

　　徐三石高坐在皇位之上，身边坐着雪灵薰，霍雨浩等人。

　　大殿内的情况已经很明显了，直到现在，整个大殿内的温度还是很低的，每一位文臣武将进来之后，都因为寒冷而有些颤抖。

　　修为高的还好一点，不是魂师的那些可就惨了，一个个冻得脸色青白。

　　雪奎、雪冷父子被霍雨浩绑起来，就扔在大殿中央的地面上，两人都是垂着头，一言不发。而其他那些被冻成冰雕的魂师们，此时依然是冰雕，每个冰雕矗立在那里，保持着原本攻击时候的样子。

　　“这、这是发生了什么？”每个文臣武将心中，都产生出了同样的念头。在他们之中，多少还是有一些人能够认出雪奎和雪冷的。

　　其中有一些人，脸色已经变得特别难看。

　　“摄政王殿下，这是发生了什么？雪奎、雪冷二人，为什么会在这里？还有这些冰雕，又是怎么回事？”首相终于忍不住走了出来，单膝跪倒，向徐三石问道。不是皇帝，还受不得双膝大礼。

　　徐三石面沉如水，道：“这两个阶下囚，首相可认识？”

　　首相道：“臣认识，这位是天和行省领主，雪冷公爵；这位是罗安行省领主，雪奎公爵。他们怎么会……”

　　徐三石淡然道：“他们为什么会在这里你不明白吗？那三十几尊冰雕，都是他们带来的人。其中有五名封号斗罗，地面上这片焦黑就是刚才被我们击杀的一人留下的，而外面，让侍卫仔细找找，还有一具九级魂导师的尸体。”

　　此言一出，全场皆惊。九级魂导师意味着什么，他们太明白了。刚才那些脸上神色不自然的人，此时更是脸色大变。

　　在大陆上，除了史莱克学院拥有那么一两位九级魂导师之外，剩余的九级魂导师全都在日月帝国。

　　史莱克学院的人，自然不可能听从雪奎、雪冷调遣，那么答案就不言而喻了。斗灵帝国的皇宫，可刚刚被日月帝国彻底毁掉，所有皇室被杀得一干二净啊！这是血海深仇。

　　“你胡说！哪有什么九级魂导师，就算是有，也是你们的人。不然你们凭什么用这点人的力量就战胜了我们那么多位封号斗罗？”雪冷大义凛然地怒吼着。他很清楚，如果在这个时候不拼一下，就再也没有机会了。

　　徐三石站起身，从台阶上走了下来，道：“雪冷，你清楚我的来历吗？”

　　雪冷别过头去，不看他。

　　徐三石道：“我来自史莱克学院，侥幸获封当代史莱克七怪。日月帝国大军，不久之前，就在我们学院城外。至于凭什么击败你这些虾兵蟹将，我只需要说一个名字，各位就明白了。”

　　一边说着，他走到霍雨浩面前，沉声道：“这位是我的师弟，相信在场有不少人都见过他，那么我就强调一下，他叫霍雨浩！相信这个名字大家并不感到陌生吧。”

　　“霍雨浩？”首相喃喃地念叨了一句，但很快，他就抬起头来，脸上满是震惊之色，“殿下，您说的是不久之前，在史莱克城外向日月帝国大军提出以一挑十，连胜七场，逼迫日月帝国帝后战神认输，撤走大军的那位修罗之瞳、灵冰斗罗霍雨浩？”

　　徐三石点了点头，道：“不错，就是他。我还要再告诉大家一件事，经过雨浩的确认，偷袭我们斗灵帝国皇宫，导致皇室近乎灭绝的凶兽，就是日月帝国的两个兽王级魂导师团——皇龙魂导师团和邪君魂导师团。雨浩和舞桐两个人连续追击，凭借自身的能力，将这两支魂导师团覆灭一半，更是击杀了皇龙魂导师团团长，算是为我们斗灵帝国报了一部分仇。”

　　“可笑！”雪奎尖叫一声，“日月帝国兽王级魂导师团是怎样的存在？那是被称为护国之手，日月帝国的最强力量！两个魂导师团都能毁掉我们的皇宫，又岂是他们两个人就能对付得了的？难道那两个魂导师团的联动魂导器都是摆设吗？徐三石，这种话你也说得出口？”他说到最后的时候，故意强调了徐三石的姓氏。

　　徐三石笑了，哈哈大笑，笑得十分畅快，整个大殿内都回荡着他的笑声。

　　“无知者无畏。你可知道我这兄弟的实力是什么层次的吗？哦，你刚才没有看到，你手下这些虾兵蟹将，包括四位封号斗罗在内，在我师弟面前，只不过是土鸡瓦狗罢了。我告诉你，我师弟乃是极限斗罗，明白吗？二十多岁的极限斗罗。”

　　徐三石此言一出，全场皆惊。大殿内，惊呼声此起彼伏地响起，众人的目光同时投向了霍雨浩。

　　极限斗罗是什么？是传说，只有传说中才存在的啊！在整个斗灵帝国，最强大的就是修为高达九十七级的天阳斗罗了，连九十八级的都没有，更不用说是极限斗罗了。

　　而眼前这位只有二十多岁的青年，被徐三石称之为极限斗罗，他们心中除了不敢置信之外，还是不敢置信。这一下，就连首相眼中都流露出了质疑之色。怎么可能？二十多岁的极限斗罗，在整个斗罗大陆的历史上，似乎也只是在万年前出现过一次吧。

　　别说他们了，就连霍雨浩自己都在嘬牙花子。他哪里是什么极限斗罗啊，也就刚刚突破了超级斗罗的层次而已。三师兄这个牛吹得有点大啊！

　　徐三石淡然一笑，道：“我知道你们不信，但是你们想过没有，史莱克学院方面传来的消息意味着什么。一挑十，连战七场，七战七胜，击杀邪魂师，击杀九级魂导师，就算是圣灵教教主钟离乌，也败在我师弟手下，从而成就了灵冰斗罗之名。钟离乌，是九十八级超级斗罗邪魂师，这一点是经过学院确认的，相信大家都会明白这意味着什么了吧。同级别的邪魂师，本就要比魂师更加强大，可是在我师弟面前，他还是败了，除了我师弟是极限斗罗之外，还有什么好解释的吗？至于皇龙、邪君两支魂导师团损伤过半，皇龙魂导师团团长被干掉这件事，大可以去查，这并不是太难查到的。”

　　徐三石说着，眼中的不屑之色越来越强盛，说到最后，大有在座众人不足与谋的味道。

　　徐三石阐述的都是事实，两军阵前，一挑十的壮举是不可磨灭的，当时有那么多人看着。是啊！圣灵教教主钟离乌都败在他手中，这意味着什么？而且，文官武将之中也有魂师，他们当然知道，战斗是要消耗魂力的，当时一挑十的过程中，前五场霍雨浩面对的全都是超级斗罗层次的强者，就算马小桃修为不到超级斗罗，但极致之火武魂让她也有着不逊色于超级斗罗的实力。

　　在这种情况下，霍雨浩却能连战连胜，中间没有任何休整。这么一想来，说他是极限斗罗也就是最为合理的解释了。

　　极限斗罗，徐三石背后竟然站着一位极限斗罗。

　　要知道，在九级魂导师出现之前，极限斗罗就是这个世界上最大的威慑力量了。在日月帝国崛起之前，还从未听说过在史莱克学院之外，还有什么地方是有极限斗罗存在。

　　极限斗罗是什么实力？传说中能够移山填海，轻易覆灭一座城市。而一位极限斗罗支持一个皇室，那意味着什么，他们再清楚不过了。

　　哪怕现在魂导师的地位越来越高，甚至有赶超魂师的趋势，可随着史莱克学院的理论传出，大家渐渐明白，未来真正强大的魂导师必然首先要是强大的魂师。

　　日月帝国为什么如此急切地发动战争，想在最短时间内统一大陆，这本来就是一个重要原因。

　　一旦让原属斗罗大陆三国的魂导器水平发展起来，凭借着三国魂师的积淀，他们未来一定能够赶超日月帝国，至于这个时间是多久，那就没有人清楚了。

　　只有趁着现在在魂导器方面还有绝对优势，彻底统一大陆，日月帝国才没有后顾之忧，但是毫无疑问，到了那个时候日月帝国发展魂导器也会和魂师结合，日月帝国内部都要承认史莱克学院的理论是正确的。

　　所以，极限斗罗依旧是这个世界上最顶端的存在，只有传说中的十级魂导师才有可能和极限斗罗媲美。

　　可是，十级魂导师到现在还从未出现过，极限斗罗就是巅峰！

　　因此，当在场文武大臣们开始相信霍雨浩是极限斗罗的时候，他们再看徐三石时，目光就变得不一样了。

　　雪奎、雪冷父子二人的脸色变得越发难看。他们也不知道会出现这样的情况，更不知道霍雨浩是极限斗罗这回事儿。今天他们带着手下强者，加上日月帝国那位九级魂导师前来，就是要毕其功于一役。毕竟徐三石来自于史莱克学院，谁都不知道史莱克学院会对他有怎样的支持，史莱克学院的力量还不是他们父子能够抗衡的。只要在徐三石掌控局面之前将他杀掉，控制皇宫，到时候他们父子就是最后的皇族，再加上掌控的军力，接管帝国就顺理成章了。

　　可惜，他们失败了，对于失败者来说，现实从来都是残忍的。

　　徐三石缓步走到雪奎、雪冷父子面前，淡淡地道：“皇室血脉凋零，你们二人却为了一己之私不顾大局，在日月帝国大军压境之时发动叛乱，并且胆敢私自前来皇宫袭杀摄政王，罪不可恕。”

　　“殿下不要……”首相意识到不好，疾呼出声，可惜已经晚了。

　　徐三石双手抬起，分别按在雪奎和雪冷头上。

　　这时，武将群中迅速冲出几人，试图阻止徐三石，但是在他们面前，出现了一道白色身影。

　　整个皇宫内温度骤降，一眨眼，那几名冲出来的武将就化为了冰雕，没有人看到霍雨浩是怎么出手的。

　　在场武将之中，也不乏七环、八环的强者。当他们感受到霍雨浩身上散发出的浩瀚的魂力波动时，顿时噤若寒蝉，再也不敢动弹分毫。

　　“噗！噗！”雪奎、雪冷父子二人倒毙于地。

　　徐三石从怀中摸出一块手帕，擦了擦并没有沾染上血迹的双手。

　　“雪奎、雪冷，谋反事实俱在，处以极刑，念其先祖曾为帝国做过贡献，皇室血脉凋零，免去其灭九族之罪，剥夺爵位，族人贬为平民。众卿认为本王的审判可公允？”

　　人都死了，身前还站着一位极限斗罗层次的强者，在这个时候如果谁还敢反抗，那就真的是傻子了。

　　徐三石淡淡地道：“我知道，在座有一些人和雪奎、雪冷二人是有些关联的，但是目前帝国乃是用人之时，这些事情我都可以当做没发生过。为了给帝国保留元气，希望你们自重。首相，就由您来决定派遣谁去接受雪奎、雪冷二人的军队。”

　　“是，殿下。”首相苦着脸说道。

　　徐三石将手帕丢掉，正好盖在了雪奎的脸上。

　　“帝国内乱已除，外患还在，但行军打仗并不是我所擅长的，我相信众位爱卿能够处理好。这场内乱就是由皇位造成的，在雪奎、雪冷二人看来，我贪恋权位，以徐姓想要夺走雪家江山，这也是他们叛乱时找的最重要的一个借口。可笑，真是可笑得很，我本活得逍遥自在，皇位对我来说，真的重要吗？今天，我就告诉诸位。”

　　一边说着，徐三石抬起双手，将自己头上的紫金冠摘了下来，缓缓走回上首位，将紫金冠放置于皇位之上。

　　“帝国内乱已平，目前暂时稳定了。该让何人来继承皇位，众位自行商量就是，我母亲会留在帝国，无论是何人坐上皇位，都必须经过她老人家同意。这摄政王之位，就还给诸位，从今以后，我徐三石和斗灵帝国再也没有任何关系，血脉亲缘的情，我还了！”

　　说完这句话，徐三石走到一旁，一手拉起江楠楠，大步流星地就向外面走去。

　　这一幕，让在场所有的文官武将都惊呆了。

　　这是什么情况？不干了？人家不干了，不要这摄政王，甚至是有可能落在他手上的皇位了。

　　目前在整个斗灵帝国之中，还有皇室血脉的男丁，实际上就只有徐三石一个人了啊！至于雪奎、雪冷二人的后代是无论如何不可能成为继承者的。

　　徐三石这一走，帝国怎么办？皇位怎么办？一向沉稳的首相，这时也不禁大惊失色，赶忙扑倒在地，大声道：“殿下，您不能走啊！”

　　文武百官同时跪下，高呼：“殿下留步。”

　　徐三石拉着江楠楠的手，停下脚步，道：“我是史莱克学院的一员，也是唐门的一员，平日里，我一向少思、快乐，可自从来到斗灵帝国之后，我就再没有笑过，每天承受着巨大的压力，你们这些人还与我离心离德，从未真正为我出力。我理解你们，我姓徐，而不姓雪，这是根源所在。我从未学过帝王之术，也不想学，对于斗灵帝国皇位，我没有半点心思。我意已决，你们也用不着阻拦我。你们应该知道，这对我来说没有任何作用，有我师弟在，我想走，没有任何人能够拦阻得住。如果你们还念雪家旧情，就暂时由我母亲摄政吧，好歹她老人家也姓雪，你们接受起来会容易得多。以后我和我妻子生下的第一个男孩儿，会让他姓雪，如果到时候没人反对的话，就会将他送回来接受帝国的教育。言尽于此，再见。”

　　说完，徐三石拉着江楠楠腾身而起，须臾之间，就从皇宫的破洞中穿出，朝外面飞去。

　　霍雨浩、唐舞桐、叶骨衣、南秋秋和季绝尘紧随其后，七人化为七道光影，转瞬间消失不见。

　　雪灵薰坐在上首位，嘴角也在微微地抽搐着。在这之前，她也不知道徐三石要这么做，这个臭小子甚至都没有和她商量过。

　　就这么走了？太混蛋了！把人家拥有继承可能的人都干掉了，自己拍拍屁股一走了之，这就是他的报复。内部基本稳定，这是真的，可是群龙无首啊！别看徐三石就这么走了，留下了自己，可他之前介绍霍雨浩是为了什么？就是告诉在场的文臣武将们，雪家背后，还有一位极限斗罗的支持，甚至还有史莱克学院和唐门的支持。他们想要撼动雪家统治，就要自己先掂量掂量。

　　釜底抽薪，不可谓不狠，但让雪灵薰暗暗感叹的是，自己这个儿子放着唾手可得的一国之君，居然就这么拱手让人了，真是……真是朽木不可雕也！

　　徐三石冲入高空，就开始哈哈大笑，笑得是那么敞快，消失了多日的笑容终于又重新出现在了他的脸上。

　　江楠楠也面露微笑，这些日子以来，徐三石承受了多么巨大的压力，她是最清楚的，现在这些压力终于可以解除了，她又怎么能不高兴呢？

　　“三石，我们这么做真的好吗？”江楠楠低声道。

　　徐三石收起笑声，道：“有什么不好的？我们这已经是仁至义尽了。一个破皇位，真以为老子稀罕吗？在这个世界上，除了父母亲人和我最爱的楠楠之外，根本没什么让老子在乎的。要那么大的权力干什么？哪有带着你游山玩水快乐逍遥。终于摆脱这群家伙了，你们没看到，刚才那些人脸色铁青的样子多么好玩，就像是吃了屎似的。小师弟，那些人你处理好了吧？”

　　霍雨浩点了点头，道：“已经处理好了。那些魂师不过是听命于雪奎、雪冷，我已经先后审讯过他们，他们都表示愿意戴罪立功，效忠皇室。我在他们身上都留下了禁制，并且将控制禁制的方法告诉了伯母，他们要是有二心，会死得很快的。”

　　身为亡灵魔法师的传承者，这点小技巧对他来说还是很简单的。有那些封号斗罗、魂斗罗和魂圣的支持，雪灵薰就有了足够的保护力量，这也是为什么徐三石能够放心地走掉。

　　“总算是解脱了，再继续在那个地方呆下去，我怕我会疯掉。”徐三石感叹道。

　　霍雨浩有些无奈地道：“三师兄，你可把我出卖了，我什么时候是极限斗罗了？你今天说的话，恐怕会很快传遍全大陆。本来圣灵教和日月帝国就要对付我呢，你这让我怎么办啊？”

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“少来这套。你虽然现在还不是极限斗罗，但你能比极限斗罗差多少？我虽然还没到封号斗罗层次，但眼力还是有的。你刚才对付那些家伙时候散发出的气息，比之极限斗罗也差不了太多了。举手投足之间就将那么多强者冰冻，难道说你的战斗力会比极限斗罗差？更何况你还告诉我，你和舞桐的武魂又可以融合了，这意味着什么，我们难道不知道吗？所以，你就别装了，你们俩加起来，现在相当于一位极限斗罗毫无问题，以后咱们唐门就靠你了。我看，这次回去之后，学院也不会放过你的，估计用不了多久，海神阁阁主的位置也是你的。这就叫能者多劳。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


