## 第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？

　　贝贝微微颔首，道：“小师弟虽然进入学院不久，但他比同龄人沉稳、勤奋，性格温和却不失倔强。虽然他的第一魂环只是十年，但如果能够在魂导系全面发展的话，以后必定是咱们唐门崛起的关键所在。”

　　唐雅当机立断，道：“唐门到我这代已经衰落至此，再不有所发展恐怕就要灭绝了，如何对得起先祖？王冬，雨浩既然去魂导系了，你就跟我开始练习咱们唐门的绝学吧。等明天我将咱们唐门暗器的总纲和修炼方法全都交给他，以我对魂导器制作的了解，对他的学习将有着极大的帮助。”

　　王冬有些无奈地看着唐雅和贝贝，心道，我可不是霍雨浩那种勤奋的小蜜蜂啊！我这是被逼着努力啊！一想到晚上肯定没法睡觉，会被霍雨浩拉着修炼，他就不禁苦了脸。

　　第二天，武魂系教导处下发通知，一年级一班学员戴华斌、朱露、黄楚天、巫风调整到二班继续学习。

　　无疑，几名学员全都提出了申诉，但史莱克学院就是史莱克学院，管你什么身份，只要在这里学习就会一视同仁。学院会优先尊重老师们的决定，更何况正像王言老师所说的那样，虽然这几个学员被开除出了一班，但他们毕竟会被留下来。而且，对于这些核心弟子来说，他们因为天赋好而骄傲，受到这次打击也并非坏事。

　　经此一次，一年级一班氛围为之一变，大有几分风声鹤唳的感觉。虽然不能说看到周漪就哆嗦，但至少再没有人胆敢违背周漪的命令。王言也不得不佩服，就这么一闹，一班的学习气氛立刻就变成了他所教过的班级之中最好的一个。

　　学习生活重新变得平静起来，但这是对绝大多数学员来说如此。而对于霍雨浩这个王冬口中勤劳的小蜜蜂来说，每天的生活却充满了活力。当然，只有他自己觉得这是活力，在王冬看来，他简直就是个铁人……

　　每天清晨起床修炼紫极魔瞳，然后就开始了紧张而充实的一天。对于霍雨浩来说，白天在武魂系上课的时候反而是最轻松的，只需要动脑就可以了，在老师的指点下学习魂师的战术、修炼方法、彼此配合等等。

　　哪怕是中午的时间也不会浪费，午饭后，他必然会拉着王冬一起修炼一段时间。这样不但可以让下午的精神更好，而且也能促进修炼。

　　王冬觉得自己和霍雨浩研究出浩冬之力绝对是个错误，每天根本不用他惦记着修炼，一到时间，霍雨浩直接拉着他就开始了。结果一向懒惰的王冬被逼迫得不得不勤奋，魂力倒是增长得相当之快。

　　下午一放学，霍雨浩就跑去魂导系那边了，跟帆羽学习。每天晚上的这两个时辰对他来说才是最辛苦的。帆羽的教学极为严厉，对自己的嫡传弟子要求之高，就算在史莱克学院也算得上是首屈一指。当初和菜头在经历霍雨浩这个阶段的时候不知道吃了多少苦。

　　但让帆羽惊异的是，霍雨浩就像是一个充满弹性的皮球，无论给他多大压力，他都会反弹而起，不但极好地完成帆羽交代的修炼，还认真得一丝不苟，绝对没有半点折扣。有的时候甚至连帆羽都觉得自己对他过于严苛了，但霍雨浩却毫无怨言地认真完成一切任务。哪怕最后累得没力气返回宿舍，他也从不叫苦。有好几次都是帆羽亲自送他回宿舍的。可到了宿舍之后，他却依旧不肯睡觉，而是让王冬帮他盘膝坐好，修炼魂力调节身体。

　　唐门关于暗器的绝学中，霍雨浩首先用上的就是锻造之法——乱披风锤法。这乱披风锤法充分地借助腰腿之力来运锤，令铸造锤每一击的力量持续增强，不但节省力气，而且还能增加铸造效果。乃是唐门原本的不传之秘。

　　霍雨浩完全是依靠自学来运用乱披风锤法，在运转玄玉手的情况下双掌都被磨出了水泡，掌心的皮肉磨掉一层，变成老茧，再磨掉，再变成茧子。但他却没有一天松懈，没有一次叫苦，反而是乐在其中，真如铁人一般刻苦努力。

　　三个月后，霍雨浩的乱披风锤法已经能够连续挥出十八锤了。五个月后，这个数字增加到三十六锤。而乱披风锤法的最高境界也不过是八十一锤而已。当他能够连续挥动三十六锤时，魂导器制作的第一关他已经过了，用帆羽的话来说，那就是青出于蓝而胜于蓝。

　　当初和菜头过这一关的时候，用了足足一年的时间，而霍雨浩却只用了五个月。这其中固然有唐门绝学乱披风锤法的作用在，但和霍雨浩那股不怕苦的韧劲也是密切相关的。

　　转眼间，秋去冬来，冬去春至，已经过去了八个月。

　　霍雨浩、王冬、萧萧以及戴华斌、朱露他们在史莱克学院的第一学年已经到了尾声。接下来，将是放假时间。

　　每年史莱克学院的假期都会有一个月，这一个月当然不是让学员们去放松、游山玩水的，而是要让他们在一个月内将之前十一个月所学的融会贯通，刻苦修炼。一月休息期之后，就将是升学考试。不能通过升学考试的学员将被直接淘汰。因此，每年的休息期反而是大多数学员们最为辛苦和忙碌的时候。谁敢真的放松休息啊！

　　魂导器试验区第十二实验室。

　　巨大的金属桌旁边，帆羽、和菜头一左一右，分别站在霍雨浩身边静静地看着。帆羽双手背在身后，但看得很专注。和菜头则是双拳紧握，显然情绪是有些紧张的。

　　霍雨浩坐在金属桌前，左手捏着一个大约只有核桃大小的六边形金属块，右手则拿着一柄修长纤细的小刀，在那金属块上仔细地雕刻着。

　　他的动作很慢，但手却很稳，小刀每一次落下都十分沉稳、坚定。

　　金属块呈蓝金色，上面散发着一种有些奇异的气息，在霍雨浩的小刀雕刻中，复杂的纹路渐渐铭刻其上。

　　霍雨浩的双眸之中散发着淡金色的光彩，长时间地注视甚至没有扎眼的动作，时间一分一秒过去，他的身体却像是雕塑一般纹丝不动，只有几根手指控制着那柄小小的刻刀，在魂力的注入下缓慢铭刻，甚至连铭刻的节奏都没有半分变化。

　　和菜头眼中渐渐有兴奋的光芒出现，帆羽也是目放奇光，就连他背在身后的双手也不禁缓缓握成了拳头。

　　终于，当霍雨浩最后一刀缓缓刻下，将一些细微的金属屑挑出之后，他的动作停了下来。

　　眼中金光缓缓退去，一丝疲倦出现在他的面庞上，但是，当他抬起头，看向帆羽与和菜头的时候，脸上却绽放出了灿烂的笑容。

　　“老师，师兄，我成功了。从现在开始，我应该可以算是一级半魂导师了吧？”

　　和菜头目光呆滞地看着霍雨浩：“雨浩，你、你真的成功了？”

　　霍雨浩小心翼翼地将那个金属块放在左手上捧起，柔和的魂力徐徐注入其中。顿时，那金属块散发出明显的蓝色光芒，柔和的光晕化为一道光柱升腾起足有一尺高。蓝色光晕笔直而坚定，没有半分的摇曳。而那金属块更是散发出通透的蓝色。

　　“好、好，好！”帆羽终于开口了，从他脸上激动的情绪就能看出他此时的心情有多么不平静。

　　“雨浩，好孩子，你不应该是一级半魂导师，尽管你的修为未到，但是老师现在就可以宣布，你已经可以是一名正式的二级魂导师了。你有常人所难以企及的天赋，更有着无人能比的刻苦。成功没有偶然，你八个月来的付出，这就是收获啊！”

　　和菜头欢呼一声，高大健壮的他猛地扑向霍雨浩，一把抱住他，将他甩向空中。霍雨浩脸上也尽是笑意，但嘴唇却抿得紧紧的。

　　是的，他刚刚铭刻而成的这个小小金属块，正是一件二级魂导器的核心啊！

　　用五个月的时间，他完成了锻造基础的修炼，又用了一个月的时间学会了塑型、铸模、淬火、打磨等工序后，终于开始了铭刻核心法阵的学习。这也是魂导器制作中最重要的一步。

　　如果说前面霍雨浩学习的速度快，最重要的原因是他的努力与刻苦。但是，当他开始学习铭刻法阵那天起，他就展现出了自己在魂导器制作上真正天才的一面。

　　霍雨浩比同龄人要沉稳，而且他有一个先天优势，那就是灵眸。凭借着紫极魔瞳和灵眸，他的眼力至少是普通人的数倍。

　　核心法阵铭刻，很多时候都是因为细微的误差而失败，但在霍雨浩这里，却几乎不会出现这种情况。

　　精神探测会让他清楚地将核心金属立体呈现于脑海之中。每一刀铭刻下去的深浅、多少，几乎不会失误，再加上霍雨浩的那份认真，从学习理论到记忆法阵、再到开始尝试铭刻练习、铭刻完成第一个一级魂导器法阵，他只用了一个月的时间。

　　也就是说，霍雨浩用了七个月的时间，就正式成为了一名一级魂导师。

　　那时候，帆羽告诉他，虽然不清楚日月帝国那边的纪录是什么，但霍雨浩却是当之无愧的天魂、斗灵、星罗三大帝国的第一人。和菜头用了一年零四个月的时间完成这一过程时已经让帆羽为之惊艳了，而霍雨浩却只用了一半的时间啊！

　　霍雨浩孜孜不倦地学习、练习。在帆羽看来，这孩子似乎从来都不知道什么叫枯燥。同样一个一级魂导器核心法阵，他用普通金属也能津津有味地铭刻数百个。

　　又一个月后的今天，霍雨浩拿着真正的核心第一次尝试铭刻二级核心，他成功了，他竟然成功了。尽管帆羽已经有所预料，但当这个弟子真正地将成功摆在他面前的时候，他的双眸还是忍不住湿润了。

　　强大的老师不好找，天才的学员也同样难寻啊！更何况是一个极有天赋又肯付出百分之二百努力的弟子。帆羽再苛刻，对于霍雨浩，他也挑不出丝毫的毛病了。

　　要知道，二级法阵核心的复杂程度至少是一级核心的三倍，而且对魂力运用的要求极高。霍雨浩的成功绝非侥幸，他是真正地完成了控制。

　　帆羽向和菜头招招手，和菜头这才将霍雨浩放下来，他看着自己这两个得意弟子，心中不禁充满骄傲。

　　霍雨浩刚过十二岁生日不久，和一年前他刚刚进入学院时相比，足足高了大半个头。

　　武魂系最顶级的伙食提供了足够的营养，五个月的锻造修炼，巨大的活动量令霍雨浩的身体结实了许多。虽然没有像和菜头那么夸张的肌肉，但在同龄人中也算是肩宽背阔了，他的肌肉线条分明，却充满了柔韧性。如果脱掉外衣就能看出，他就像是一头蓄势待发的小豹子一般。他的眼神更加坚定、沉稳，站在那里，腰杆很自然地挺直。

　　帆羽向两名弟子招招手，道：“你们都坐下吧。雨浩，把你完成的核心给我，这是你第一件二级魂导器作品，我会亲手为你完成外壳和内壳的制作，当作你第一年学习毕业的礼物。”

　　“谢谢老师。”霍雨浩没有推辞，微笑着答应，将核心递给帆羽。

　　帆羽道：“马上就要放假了。你们两个有什么打算？”

　　和菜头憨憨地一笑，道：“老师，我是孤儿，还是留在学院继续练习吧。小师弟的进步太快了，我已经有危机感了，争取明年冲到四级魂导师。我看，用不了多久，小师弟恐怕就要追上我了。”

　　帆羽微笑道：“你也不用妄自菲薄。魂导师想要升级，越往后越难，你小师弟在铭刻法阵这方面确实是天赋异禀，但他的修为还不够，想要铭刻更高级的法阵就需要先将修为提高上去，否则，他的魂力甚至不够坚持铭刻完毕的。雨浩，这也是你接下来要做的事——努力提升修为。我没看错的话，你的魂力应该已经够二十级了。老师陪你走一趟星斗大森林吧。你需要一个合适的魂环来进一步提升。”

　　是的，霍雨浩的修为已经达到了二十级，而且是在两个月前就已经达到了。这八个月以来，他可以说是无时无刻不在修炼，加上浩冬之力的帮助，魂力提升的速度丝毫不亚于他在魂导器上的进步。

　　他达到二十级的时候因为未到放假时间，王言建议他先不用急于去获取魂环，继续努力修炼。按照当年史莱克学院第一代核心大师的理论，魂师的修炼是不会因为未曾得到魂环而停止的，只会制约其爆发而已。也就是说，霍雨浩在达到二十级之后，等级虽然不会提升，但修为潜在地却依然在进步，等他获得第二个魂环之后，就会有爆发的效果了。

　　所以霍雨浩就一直修炼下来。王冬的魂力提升速度也是极快，他和霍雨浩共同修炼浩冬之力，相当于双倍的修炼速度。八个月下来，他的魂力又悍然提升了三级，已经到了二十八级的程度了。按照王冬的计算，最多今年夏天，他就能够冲击三环。这样的修炼速度已经足够惊人。

　　霍雨浩在武魂系那边得到的核心弟子待遇自然不只是体现在吃饭上。每个星期，都会有内院老师专门来指点他们这些武魂系的核心弟子进行修炼。虽然，他这个只享受核心弟子待遇的学员只能是边缘人物，但他学到的东西绝对不比其他人要少。

　　“老师，不用了。我在武魂系新生考核中获得了冠军，有一个奖励就是学院老师会帮我获得一个我所能承受的极限魂环。您要忙于研究，就别麻烦了。”

　　帆羽呵呵一笑，道：“是啊！我倒是忘了这一点。你可以直接去找杜主任，这种事儿都是他安排的。打算什么时候走？”

　　霍雨浩道：“后天吧。后天一早，我就出发。您放心，我会尽快会来的。获得了魂环后就第一时间返回。”

　　帆羽点了点头，道：“雨浩，如果只是为了你武魂的提升，我会建议你争取获得一个攻击型的精神属性技能。但是，如果是为了进一步提升你魂导师的能力，那么，我依旧建议你向探测方向努力。具体如何选择，老师不给你更多的建议，而且获得什么魂环也要看缘分。带上你自己制作的那些魂导器。”

　　“是。老师我记住了。”霍雨浩认真地点了点头。但是，今天他却第一次向帆羽说了谎话。他根本就没打算要求武魂系那边帮他获得灵眸的第二魂环。他要孤身上路。因为，他有天梦冰蚕。

　　一想到自己即将要成为一名大魂师了，而且在天梦冰蚕的指点下，自己的第二武魂也将正式觉醒，霍雨浩的心就不自觉地热了起来。

　　帆羽道：“马上要放假了，今天就不要继续刻苦了。去吧，回去收拾收拾东西，也休息一下。”

　　和菜头不禁瞪大了眼睛，这还是他第一次从老师口中听到“休息”二字。

　　出了魂导系试验区，外面的天色已经黑了，今天的天气着实不太好，细细的雨丝绵密而落，淅淅沥沥的，在这晚春时节依旧带来阵阵凉意。

　　但霍雨浩却丝毫不觉得这雨来得不好，反而觉得有种洗尽疲惫的畅快感。就在他想要步入雨幕之中，去感受这份清凉的时候，眼神微微一动，扭头向左侧看去。

　　一柄雨伞已经打了过来，伞下一人，穿着一年级的校服，一头粉蓝色短发在这雨夜之中带着一种精灵之美，同样是粉蓝色的大眼睛更是充满灵气和一丝淡淡的惊讶。

　　“铁人也会偷懒吗？”他微笑着对霍雨浩说道。

　　霍雨浩吃惊地看着他：“你怎么来了？”

　　“下雨了。后天就要分别，我就来接接你。”少年撩了一下粉蓝色短发，眼中的神色似乎有些异样。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“这就舍不得我啦？就一个月而已，我们就会重聚。走吧，咱们先回宿舍。我可没有偷懒，是帆羽老师特意让我今天早些回去的。”

　　来接他的正是王冬，八个月过去，正处于发育中的王冬也长高了一些，只是没有霍雨浩长得多。霍雨浩现在已经要比他高上一点了。

　　两人踏着濡湿的地面向宿舍缓步走去，平日里，霍雨浩都是用最快的速度穿梭于校园之中。今天难得慢下来，在雨幕之中，顿时有种不同的感觉。两人都刻意放慢了脚步，缓缓前行。

　　“魂导系答应帮你去获取魂环了吗？”王冬问道。

　　霍雨浩点了点头，道：“那是当然，我可是魂导系的核心弟子。”说出这句话，他心中不禁有些歉然，为了天梦冰蚕这个秘密，他不得不两边都说了善意的谎言。

　　王冬道：“那我也回家了。我争取早点回来。你也要注意安全。可惜我的魂力还没到三十级，不然的话，我就跟你一起去猎杀魂兽了，那该多好。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你就别不知足了，我们有了浩冬之力以后，修炼速度已经大幅增加。你问问其他同学，二十级以后，有谁能像你似地一年提升这么多。等放假回来，通过了升级考核，最多再有两三个月，你就能到三十级了。我虽然还没获得魂环，但估计现在我都应该有差不多二十二级左右的样子。咱们的浩冬之力随着时间的推移优势会越来越明显的。我们争取四年级的时候在魂力方面追上戴华斌。”

　　八个月以来，他将全部精力都放在修炼上，现在已经能够坦然面对戴华斌了，但这并不表示仇恨淡化，只是埋藏得更深，仇恨早已生根发芽，又岂是能够轻易磨灭的？

　　戴华斌的魂力具体达到多少他们并不清楚，但保守估计应该也已经是三十三级左右了。虽然魂力超过三十级以后，提升速度会大幅度降低，但以戴华斌的天赋，以他目前的等级，一年提升个三四级至少还是没什么问题的。而且，被开除出一班后，戴华斌的修炼似乎也很努力。

　　王冬微微一笑，没有再说什么，只是眼中流露出强大的自信。

　　往日里只是十几分钟的路，他们今天却走了很久。眼看就要到宿舍了，王冬突然说道：“我们去海神湖畔坐坐吧,好不容易你今天能够偷懒。好久没吃过你做的烤鱼了。”

　　霍雨浩有些为难地道：“没准备材料。否则我一定烤给你吃。”

　　王冬嘿嘿一笑，把雨伞塞到霍雨浩手中，道：“你在这儿等着。”一边说着，他飞快地跑回宿舍，一会儿的工夫就出来了，比划了一下自己左手上那个亮蓝色手镯，“走吧。”

　　霍雨浩瞪大了眼睛，“你这是早有预谋啊！”

　　王冬也不否认：“本来是想等你晚上在那边学完了回来，拉你熬夜玩玩的。没想到你今天提前出来了。正好，就要放假了，难得放纵一回嘛。反正今晚你不让我吃饱了，就别想睡觉。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“好，只要你的材料带得够，保证撑得你走不动道。”

　　宿舍门口的房檐下，那位每天都在这里打瞌睡的老大爷听了这句话不禁微微睁开了眼睛，嘴角略微牵动了一下，看着迅速远去的霍雨浩二人，他喃喃地自言自语道：“当初不知道多少女人对我说过那句话啊！每次我也都喂饱了她们。两个有意思的小家伙。”

　　兴冲冲地来到海神湖畔，王冬打伞，霍雨浩生火。雨并不算太大，雨伞完全能够遮盖住。一会儿的工夫，炭炉就已点燃。木炭特有的味道徐徐升起，在雨幕中却并没有挥散。

　　海神湖上，飘起一阵阵雨雾，遮盖了远处的海神岛。在这水雾弥漫更充满清冷与潮湿的湖畔，炭炉的点燃令霍雨浩和王冬都感到阵阵暖意，两人几乎是同时抬头看向对方。他们的面颊都被炭火映得红扑扑的，相视一笑，那股暖意似乎已经钻进了心里。

　　一条条烤鱼摆上炭炉，霍雨浩聚精会神地烤着，那认真程度一点也不亚于他在铭刻核心法阵的时候。

　　王冬就站在旁边打着伞，他看的却不是烤鱼，而是霍雨浩那认真的面庞。清冷的空气，火红的炭炉，还有那渐渐散发出香气的金黄的青鱼，勾勒出一幅动人的画面。王冬知道，自己恐怕永远也忘不了这一幕。他很享受这种霍雨浩只为了他一个人烤鱼的过程。

　　终于，第一条烤鱼完成了，霍雨浩立刻递到王冬手上，道：“趁热吃。”

　　“嗯。”王冬接过烤鱼，他吃得也很仔细，久违的鱼肉香味儿竟令他眼圈微微有些发红。

　　霍雨浩一边烤着一边道：“说起来，倒是应该叫小雅老师、大师兄和萧萧他们一起来。他们也都很喜欢吃呢。”

　　“不行，今天你是属于我的。”王冬几乎是脱口而出。

　　霍雨浩愕然抬头，看向他，看到的是王冬那粉蓝色眼眸中有些执拗的光芒。

　　“我是说，你的烤鱼是属于我的。”王冬赶忙再加上一句。天黑，炭火却很旺，映衬得他的面庞依旧是红扑扑的。

　　这一顿烤鱼吃了很久，连他们自己也不知道具体时间，两个吃撑了的家伙才回了宿舍。

　　一进门，霍雨浩就躺倒在自己的硬板床上：“唔……吃饱喝足的感觉真是舒服。我决定今天彻底偷懒了，好好睡上一觉。你说得对，总要有放松的时候。”

　　“不行，起来修炼。”王冬来到床边，一把将他拽了起来，脸上流露着似笑非笑的神情。

　　“你不是吧。”霍雨浩惨叫一声，“我好不容易想休息一会儿的。”

　　王冬道：“后天就要分别了，要抓紧一切时间修炼。没有浩冬之力，你自己一个人的时候再偷懒。起来。”

　　“好吧。”霍雨浩一脸无奈地爬起来，正当他准备在自己的硬板床上盘膝坐好的时候，王冬却突然道：“上我这边来吧。看在马上就要分别和烤鱼的份上，今天允许你到我这边来修炼。”

　　“嗯？”霍雨浩愣了一下，看看王冬床上的裘皮褥子，嘿嘿一笑，老实不客气地跳了过去坐好。

　　“谁让你现在就上去了，换身干净衣服。”王冬急忙叫道。

　　霍雨浩却已是盘膝坐好，道：“别那么多臭毛病了，赶快吧，再不开始可就天亮了。”

　　王冬这才似乎有些不情愿地在霍雨浩对面坐下，两人四掌相对，开启了浩冬之力的运转。在他们闭上双眸的那一刻，两人脸上竟是都不自觉地浮现出了一丝淡淡的微笑。

　　第二天，清晨。

　　一早起来，不知道是不是因为昨晚有了足够的休息，霍雨浩和王冬都有种精神焕发的感觉，今天也是他们一年级学习的最后一天了，明天史莱克学院外院即将正式放假。

　　吃过早饭，他们早早地来到了教室，昨天帆羽已经给霍雨浩放假了，今晚他也不用再去练习制作魂导器。自从进入史莱克学院到现在已经十一个月了，他还从未像今天这样轻松过。那种全身放松的感觉令他整个人都觉得懒洋洋的。

　　霍雨浩决定，今天什么都不想，好好地放松一天。

　　周漪和王言一同来到教室之中，只要有周漪在，无论什么时候，一年级一班的气氛都可以用肃穆来形容。哪怕明天即将放假了也不例外，谁也不敢在这个时候惹这位霸王花老师啊！万一她老人家哪根神经不对发作起来，谁也受不了。

　　王言走上讲台，周漪则是走到教室后面，坐在一张无人的椅子上。

　　“同学们，今天是你们一年级的最后一天，学院没有布置什么教学任务。我简单地说几句，大家就可以回去收拾东西了。”

　　王言此话一出，全班顿时一片欢呼。哪怕是有周漪在也顾不上了。即将放假，每个人都有种归心似箭的感觉，谁不想回家去看看亲人啊！当然，没有亲人的除外。

　　王言微笑道：“这一年来，大家都很努力。我可以说，你们是我所带过的最优秀的班级。我代表我自己和周漪老师感谢大家的努力。你们的努力，将让我们一班拥有共同的荣耀。”

　　“但是，”说到这里，王言话锋突然一转，“和其他学院每学年最后的期末考试不同，我们史莱克学院是没有期末考试的。原因是什么我想大家都应该清楚。检验你们是否能够成为一名合格的二年级学员，将放在下一学年开学的时候。所以，大家回去以后千万不要有半分放松，甚至在接下来一个月的假期之中要付出比在学院上学时更多的努力。唯有如此，你们才能够在下一学年继续留下。我喜欢你们每一个人，希望下一学年，咱们一班上课的时候能够一个人都不少。”

　　“下面，我说一些升级考核的要点，你们要牢记。首先，第一点也是没有半分技巧可言的，就是绝对的实力，也就是你们的魂力。一年级升入二年级，要求所有学员的魂力必须要达到二十级。升级考核的时候，如果还没有两个魂环的话，那么，我建议你们下个学年就不用来了。无论其他考核你们的表现有多么优秀，达不到两环也没用。学院的规则谁也无法改变。因此，那些没有达到二十级魂力的学员，在接下来的一个月中，你们要拼命了。而且，还必须要去获取一个魂环，以证明你们的实力达到了大魂师层次。”

　　“有了两环修为，并不意味着你们就一定能够通过升级考试。升级考试具体的内容就算是我和周老师现在也还不知道。但我可以将我所经历过的升级考试经验告诉大家。就在去年，一年级升二年级的考试，要求是每一名学员在老师的监督下单独挑战一头百年魂兽。记清楚，是单独，没有任何借助的可能。一旦监督老师出手，那么，就意味着考核结束。而这一招也是学院最为惯用的考核。如果是这种考核的话，大家应该感到庆幸，因为这考核的只是你们的纯粹实力而已。除此之外，还有可能会是更加艰难的，需要运气、实力和你们的智慧共同作用的一些考核。不过，这种级别的考核一般会出现在高年级的考核之中。同时，升级考核不只是你们每一个人的事，也关系到咱们班级。咱们一班同样需要进行升级。而这个升级考核，需要你们额外完成。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


