## 第二百六十二章 霸气侧漏啊！雪帝

　　硬拼根本没有任何机会啊！可是，不硬拼又能如何？烈火杏娇疏规定的范围那么小，所有的战斗都要在那个范围中进行。霍雨浩，你究竟要怎样通过这场考核呢？你还能通过吗？

　　尽管王秋儿一点都不希望霍雨浩得到那本书继续冒险，可是，当他面临危难的时候，她却发自内心地希望他能够获得这场考核的胜利。

　　通过奶瓶恢复魂力自然是不需要太长时间的。一会儿的工夫，霍雨浩就已经从地上重新站了起来。左手一抬，一门重炮就出现在了他的肩头，正是之前他曾经使用过的定装魂导炮。一枚五级定装高爆弹被迅速装入炮膛之内。

　　对于魂导器，这些植物系魂兽显然都是第一次见到，烈火杏娇疏也不知道霍雨浩是在干什么，只是好奇地观察着。

　　霍雨浩将炮口对准火女的方向，沉声道：“前辈，我准备好了。只要我不踏出您周围这个范围就不算输，对吧？”

　　烈火杏娇疏道：“对啊！只要你不跨出去就行。来吧，来吧。”

　　说着，那火女立刻闪身而出，挥舞着烈焰双刀直奔霍雨浩扑了过来，惊人的热浪再次席卷。

　　“轰——”定装魂导炮响起，一团炽烈的红光骤然向它轰击而去。之所以选择高爆弹，当然不是因为高爆弹附带的高温，而是要借助它那强悍的爆炸力。别看烈火杏娇疏是十万年魂兽，可是，它的领地也就这么大，按照正常情况，这么一颗五级高爆弹能产生的威力，足以炸平直径一百米范围内的一切物品，冲击波更能够蔓延到三百米到五百米开外。

　　当那高爆弹骤然轰鸣响起的一瞬间，烈火杏娇疏的情绪明显变了。火女被应声抛飞而起，向后飞去，而那恐怖的爆炸力一下就扩张了开来。

　　烈火杏娇疏不愧是十万年魂兽，发现不妙的一瞬间，空气中顿时呈现出剧烈的水波扭曲起来。恐怖的爆炸力、冲击波，全都在那扭曲的空气之中被折射得四散纷飞，朝着空中散播开来。与此同时，一层赤红色的光芒也从烈火杏娇疏根部蔓延而出，将自己的领地全部覆盖，把高爆弹的爆炸力吞噬得一干二净。

　　霍雨浩既然敢这么做，显然是早就猜到烈火杏娇疏会出手应对了，而他的目的，也只是给自己增加足够的时间而已。火女被炸飞，回归是要时间的。而烈火杏娇疏忙于对抗高爆弹的爆炸力，猝不及防之下，自然也来不及去控制那火女。这，就是机会。

　　背后四个魂导推进器同时爆发开来，霍雨浩选择的，并不是冲向被炸飞的火女，借助烈火杏娇疏来不及防护的机会去干掉它。因为他知道，自己根本做不到。那火女被炸飞的方向，正是炽烈阳泉。在那里，它恐怕根本是不死的存在。别忘了，它本身就是炽烈阳泉的泉水凝结而成。

　　因此，霍雨浩背后的四个魂导推进器是同时朝着地面方向喷射而出的，顷刻之间，恐怖的推动力就推动着他的身体冲天而起，直入高空。

　　等烈火杏娇疏反应过来的时候，霍雨浩已经借助那强悍的推动力冲到高处五十米开外，背后的飞行魂导器也随之张开，带着他的身体笔直地向高空飞去。

　　“这、这怎么可能？他才五环实力，怎么会飞啊！”烈火杏娇疏显然有些发呆，对于一个五环人类竟然能如此急速飞行充满了不解。

　　你落伍了！霍雨浩心中暗暗想，此时他脸上哪还有半分悲愤的味道，一丝自信的笑容出现在面庞之上。

　　先前所有的战斗，可以说他一直都在试探，哪怕是领域也是如此。他很清楚，想要通过这场考核没那么容易。如果是公平对决，他有绝对的信心，但在烈火杏娇疏的控制范围内，在炽烈阳泉的威胁之下，他又怎会不知道自己连半点机会都没有呢？

　　因此，他一直在悄悄地观察，借助自己进化后达到有形无质境界的精神力在观察着，终于让他想到了办法。

　　眼看着，霍雨浩的身体已经超过了百米高空，那烈火杏娇疏虽然能够凭借实力攻击到这么高，但这场考核毕竟是霍雨浩和火女之间的，烈火杏娇疏可以从旁拉偏架，但直接对霍雨浩出手显然就超出考核范围了。

　　因此，它也只能眼睁睁地看着霍雨浩越飞越高，不明白他这是要干什么。

　　“喂，你耍赖，你输了哦。你已经超出我的领地了！”烈火杏娇疏向空中的霍雨浩大声说道。

　　霍雨浩道：“没有啊！我怎么超出您的范围了？我是直上直下飞起的，我还是在您领地范围的圆柱体之内，并没有脱离出去啊！只要我不飞出这个圆柱体，我就没有失败。对吧？前辈，这场考核还在继续，您可不能蒙骗我。”

　　说着，他手中的重炮重新装入了数量已经剩余不多的一枚五级定装高爆弹，朝着下方瞄准。

　　烈火杏娇疏身上顿时亮起一层红光，对于那强悍的爆炸力，它还真是心有余悸。那爆炸的威力不算什么，自然伤不到它，却能够破坏土地啊！而土地对于它们植物来说，那可是根本。而且，它处于炽烈阳泉岸边，一旦土地被破坏，炽烈阳泉被引导出来的话，那么，对于周围所有的植物是毁灭性的灾难，这可不是它想要看到的。

　　就在这时，霍雨浩扣动了扳机，一团炽烈的红光轰然而起，带着疯狂的气息朝着下方轰击而去。

　　但是，令烈火杏娇疏目瞪口呆的是，霍雨浩这一炮根本就不是朝着它发出的。炮弹甚至在空中划出一道弧线，远远地落了下去，落下的位置，居然是寒极冰泉那边。

　　剧烈的红光在接触到白色湖水的一瞬间爆炸开来，这完全是在霍雨浩精神探测的精确计算之中。正像刚才一样，霍雨浩借助的根本就不是高爆弹的高热，而是它的冲击力。

　　高爆弹的热量几乎一下就被那寒极冰泉吞噬了，但是恐怖的爆炸力和冲击力也瞬间在那寒极冰泉中掀起了滔天波浪。

　　泉水被悍然轰起足有三十米高，在霍雨浩刻意控制的角度作用下，那寒极冰泉的泉水正朝着炽烈阳泉这边落了过来。

　　也就在这时候，半空之中，几乎是以自由落地之势坠落的霍雨浩身上骤然飞出一道橙金色光芒，就像是另一颗炮弹似的，准确地轰击在了那飞溅而起的寒极冰泉泉水之上。

　　奇异的一幕出现了。那带着极寒气息的寒极冰泉原本是要向炽烈阳泉的方向落下，可此时，绝大部分空中的寒极冰泉突然都定住了，就像中了定身法似的。

　　霍雨浩的身体也就趁着这个机会下降到了距离地面三十米的范围之内。只见他身上碧绿色光芒大放，不远处寒极冰泉的上方，一个小小的身影散发着橙金色光彩，张开一双小手，向着他这边咯咯一笑。

　　紧接着，神奇的一幕出现了。

　　小雪女的身体，竟然以肉眼可见的速度在长大，而周围飞溅而起的寒极冰泉则在以惊人的速度消失着。不，准确地说，应该是被她吸收着。

　　小雪女也曾经在和霍雨浩施展雪舞极冰域的时候释放出雪帝的幻影，可这一次不一样，那雪帝魂灵就像是真正长大了似的，渐渐地从小小人儿变成女孩儿，再变成少女，最终，终于恢复到了那冰天雪女的形态。

　　冰雪覆盖在她身上，是最美丽的洁白礼服，深蓝色的大眼睛澄澈深邃得仿佛能够映照天地，长发披散于身后，化为冰蓝色，就像是那亘古久远的冰川一般。极寒的气息，瞬间就弥漫在了空中。在这一瞬间，就连炽烈阳泉的气息，都已经完全被这恐怖的寒意压制了。

　　就连霍雨浩这个始作俑者都没想到会出现这样的一幕，他在刚才进行了仔细观察之后，就已经给自己制定出了战术。他的目的很简单，烈火杏娇疏和那火女不是借助炽烈阳泉的威能吗？这里既然叫做冰火两仪眼，那么，毫无疑问，这边是阳泉，另一边就是冰泉了。阳泉对我削弱，冰泉对我自然就是最大的增幅。因此，他以那高爆弹进行轰炸的目的，就是要借助这冰泉的威能，然后再重新施展雪舞极冰域，以最强一击从空中落下，一击解决那火女。失去了炽烈阳泉的庇护，又让烈火杏娇疏找不到理由助战，这一战可定。

　　可谁知道，小雪女在吸引住了那寒极冰泉之后，竟然会出现如此奇异的一幕——小雪女竟然长大了，真的化为了冰天雪女。雪帝的气息，令霍雨浩自己的内心都有些战栗，而他身上那四个橙金色魂环更是绽放出了前所未有的强烈光彩。霍雨浩只觉得自己体内的魂力疯狂涌动，在这一刻，他竟然真的有凭借魂力就能飞行的趋势了。

　　凭借魂力飞行，那可是七环魂圣的修为，而他只有五环啊！也就是说，在这一刻，他甚至拥有了短暂的七环实力。这又是怎么回事啊？自从进入这个冰火两仪眼的范围之后，奇异的事情就层出不穷地出现着。

　　雪帝看了霍雨浩一眼，她的眼神竟是有些复杂的，看着霍雨浩似乎有些亲切，但又有些排斥。不过，她也就是看了这一眼而已，下一刻，她的目光就转向了下面的烈火杏娇疏。冷哼一声，雪帝就朝着下方落了下去。

　　只见她双手在空中虚引一下，冰白色的寒极冰泉顿时暴起，泉水居然暴涨到百米之高，成为了雪帝的背景。紧接着，在这冰火两仪眼的上空，狂风大作，雪花飞舞，竟瞬间令空中变成了一片银装素裹的景象。

　　不仅如此，那寒极冰泉在雪帝的牵引之下，分出一部分化为光罩，硬生生地将炽烈阳泉遮盖在下面，将它的热量完全隔绝了。

　　雪女脸色如冰，寒极冰泉的气息以惊人的速度向她体内奔涌而入。

　　霍雨浩悬浮在半空之中，只觉得自己的身体也仿佛伴随着雪女的吸收而膨胀起来。无论雪帝魂灵有多强的自主性，也依旧要依附于他这个签订了契约的主人身上啊！雪帝的气息持续提升，霍雨浩却有些受不了了。继续这样下去，他的身体恐怕就要被那恐怖的极致之冰能量撑爆了。

　　“雪帝，我要受不了了。”霍雨浩大叫一声。他如果死了，雪帝失去依托，也同样要死啊！

　　雪帝瞥了他一眼，却像是没有听到他的话似的，右手向霍雨浩一指，小雪女那熟悉的光芒射出，却大了百倍，直接落在霍雨浩脚下，居然就在半空之中凝结成了一个巨大的冰盘，承托住了霍雨浩的身体，不让他坠落下来。而这冰盘也就在那风雪的承载之下悬浮在半空之中。

　　大量的冰雪此时已经开始从空中蔓延到了地面上。冰泉那边的植物还好些，他们都是喜欢寒冷的，而炽烈阳泉这边的植物失去了炽烈阳泉炽热气息的保护，再加上极致之冰的超低温，已经开始有些瑟瑟发抖了。不少植物都散发出了自己的气息，抵抗着从天而降的冰雪。

　　霍雨浩只觉得自己的血脉都凝结成了冰似的，身体在膨胀中“嘎嘎”作响，可是，在雪帝释放出的气息面前，他根本什么都做不了——实力的差距实在是太大了。

　　雪帝凭空而落，落向了烈火杏娇疏的方向。此时这株十万年仙品草药只有目瞪口呆的感觉。

　　“你、你……”烈火杏娇疏没有炽烈阳泉的辅助，也是气息大降。更何况，在雪帝的气息压迫之下，身为十万年魂兽的它，居然有种能力发挥不出来的感觉。

　　这才是真正的帝寒天啊！笼罩了整个冰火两仪眼的帝寒天。就连空中的毒瘴，都在那恐怖寒流的作用下被吹拂得向高空飞散，根本降不下来。

　　雪帝冷冷地看着烈火杏娇疏：“你刚才不是很得意吗？”

　　说着，她右手虚空一挥，只见一道仿佛要将世界分割的深蓝色光刃一闪而没，烈火杏娇疏身边的火女就已经鸿飞冥冥，化为一缕烟云消失了。而烈火杏娇疏周围的地面，也飞快地变成了一片冰蓝色。

　　“那是考验，是那个人留下来的考验。你、你要干什么？你可不能动我哦，不然会受到天谴的！”烈火杏娇疏的声音居然有些颤抖了。

　　尽管现在的雪帝依旧不是真正的雪帝，但是，借助寒极冰泉的极致寒冷和庞大的天地元力，身为魂灵的雪帝暂时拥有了自己当初的实力。

　　自从她选择重修成人，被人类抓走，再到后来落入镜红尘手中，辗转被霍雨浩救出，再到后来的否极泰来，化为魂灵，她内心的憋屈可想而知。曾经的极北之地统治者，却沦落到了成为一个人类的魂灵，尽管她是感激霍雨浩相救的，但在内心深处，又怎能甘心呢？

　　“天谴？哈哈哈哈，天谴！”雪女的声音骤然变得高亢起来，尽管如此，却依旧是那么动听。

　　“天谴！我已经经历过了六次！正是为了躲避第七次天谴，我才沦落到现在这个样子。你竟然跟我说天谴？很好，那我就成全你吧！”

　　说着，雪帝的右手缓缓抬起，她的手掌仿佛有千钧重一般，正在半空中肆虐的冰雪，却诡异地开始呈顺时针方向剧烈旋转起来。顷刻之间，就在这冰火两仪眼的上空汇聚成了一道巨大而恐怖无比的冰雪龙卷风。

　　雪帝三绝——大寒无雪！这一掌如果落下来，那就是拥有七十万年修为、十大凶兽中排名第三、极北三大天王之首的雪帝的最强一击啊！

　　“不要！”远处的幽香绮罗仙品大叫出声。不只是它，在这个时候，整个冰火两仪眼范围内，二十几株成气候的仙品草药全都释放出了强烈的光彩。这些光芒迅速在高空中汇集成一个巨大的光罩，抵抗着空中就要落下的恐怖冰雪龙卷风。

　　雪帝冷哼一声，右掌抬起，掌心遥对高空，带着君临天下的味道，寒声道：“你们以为，能阻止地了我吗？”

　　“雪帝，不可以。”霍雨浩有些嘶哑的声音在空中响起。

　　雪帝的身体轻微地震颤了一下，尽管她暂时恢复了自己的记忆和实力，可是，她本身毕竟还是霍雨浩的魂灵啊！就像她现在感受到霍雨浩的身体已经要承受不住，不再继续吸收那寒极冰泉的天地元力一样，她对于霍雨浩的意念，是不能完全抗拒的。

　　“你闭嘴，你忘了刚才它们是怎么对付你的了吗？”雪帝冷冷地说道。

　　霍雨浩挣扎着道：“这里是植物的天堂，冰火两仪眼更是上天赐予斗罗大陆的神奇之地。而且，我要为冬儿找到相思断肠草，去救她的命。如果她死了，我是绝不会独活的。到时候，不但你要死，就连冰帝也无法复活啊！雪帝，不要伤害它们。它们并没有恶意。”

　　霍雨浩其他的话都不足以对雪帝产生影响，唯独当“冰帝”两个字出现的时候，雪帝的身体终究还是颤抖了一下，高举的手掌缓缓落下。

　　她那双漂亮却充满肃杀之气的大眼睛看向面前已经在瑟瑟发抖的烈火杏娇疏，道：“他的考核，过了吗？”

　　“过、过了！当然过了！”烈火杏娇疏可不是个倔强的妹子，面对强权，只能忍辱屈服了。在众多仙品草药之中，她在直面雪帝的啊！本身的属性又正好被雪帝所克制。雪帝身上的极致寒意它都快要承受不住了。

　　雪帝一抬手，毫不客气地一把探入烈火杏娇疏的花心之中，那感觉，就像是一个美女把手伸到另一个美女的领口中，然后狠狠地在里面揉捏两把似的。等雪帝手出来的时候，手中已经多了一块火红色透明的胶质物。

　　那胶质物一出现，哪怕有雪帝的的强大气息压制着，也依旧令空气轻微扭曲，可见其热量有多么恐怖。

　　“你、你别都拿走啊！给我留点吧。”烈火杏娇疏可怜兮兮地说道。

　　“哼！以你的修为，每年都能凝聚出一滴，留着也没用。”雪帝充分展现了什么叫蛮不讲理。右手一捏，那团火红色的胶质物顿时凝结成团，外围包上了一层冰蓝色外壳，将里面的热量完全封印了起来。

　　然后她就一闪身，离开了烈火杏娇疏身前。

　　不知道是被雪帝身上的气息冻得，还是失去了那胶质物导致损失严重，烈火杏娇疏身上原本漂亮的火红色光芒暗淡了一倍不止，身体还在不停地抽搐着，就像人在失去了宝贵的东西之后正在那里心疼似的。

　　雪帝下一刻就来到了幽香绮罗仙品面前，毫不客气地伸出手，道：“拿来。”

　　“你、你要什么？”粉红色大花瞬间合拢，变成了一个硕大的花骨朵，然后从里面探出一个小小的紫色花蕊，极其谨慎地看着雪帝。

　　雪帝冷冷地道：“霍雨浩通过考核了。书给我。立刻、马上！”

　　“给，我给还不行吗……”幽幽在雪帝强大的气势面前，也立刻选择了低头。

　　那不知道是用什么材质制作出来的书从它的花心中飞了出来，悬浮在雪帝面前。雪帝把书接过来，冷哼一声，道：“你也不是什么好东西。匹夫无罪，怀璧其罪。把绮罗之心给我。”

　　“那、那怎么行？人家好不容易才修炼出来的绮罗之心，不能给，给你别的好不好？”

　　雪帝淡淡地道：“我不是在和你商量，我是在命令你。要么，我撕碎你的身体，把它取出来。要么，你自己把它拿出来。以你的修为，最多一万年，就能重修出一颗了。”

　　“你！什么叫最多一万年？一万年很久的好不好？”幽香绮罗仙品抗议道。

　　雪帝冷笑一声：“你这小东西才活了几天，就敢跟我评论时间？本帝君在这个世界上已经存在了七十万年，一万年，只不过是我生命中的七十分之一而已，很久吗？我数三个数。一……二……”

　　说着，雪帝的右手就又抬了起来，空中的冰雪再次向着龙卷风的趋势凝结。

　　“别！”幽香绮罗仙品急了，“你别这样。我给还不行吗？不过，你不能伤害我们这里的其他伙伴。不然的话，就算是鱼死网破，我们也会和你拼命的。你虽然强大，但我们数量多，大家把力量结合起来，再主动去激发冰火两仪眼，未必就怕你。”

　　对于幽香绮罗仙品的色厉内荏，雪帝明显是毫不在乎：“拿来吧。看在霍雨浩的分上，我不和你们计较。不过，如果他有什么事，哼！”

　　幽香绮罗仙品此时很有几分忍辱偷生的味道，粉红色的花瓣轻微地震颤着，一团紫色光芒缓缓地从它那花蕊之中升腾而起。

　　这团紫光看上去十分柔和，没有半分霸道的气息。那只是一颗樱桃大小的紫色珠子，看上去很像紫水晶，但在那晶莹剔透的珠子内部，却隐隐能够看到有一层淡淡的、犹如云雾一般的光彩在轻微律动着，十分奇异。

　　幽香绮罗仙品显然很是不甘，珠子飘浮出来后，又试探着问道：“给我留一半行不行？”

　　雪帝没吭声，右手直接抬了起来。

　　“别动手，给你。”在关系到众多植物生死危机的时刻，幽香绮罗仙品终究不敢再继续嘴贱，那颗紫色丹珠缓缓飘飞到了雪帝面前。

　　雪帝哼了一声，一伸手，就将那丹珠收入掌中，然后缓缓转过身，面罩寒霜，淡淡地道：“念在你们生长到如此境地也不容易，看在冰火两仪眼得天独厚的分上，今天就到这里。”

　　脚尖点地，她那绝美的身影不带半分烟火气地腾空而起，缓缓朝着空中的霍雨浩飞去。没有任何植物看到，在她飞腾而起的同时，眼中的深蓝色正在以惊人的速度淡去。

　　很快，她来到了那悬浮于空中的坚冰面前，霍雨浩此时也已经爬了起来。雪帝终究控制着没有继续吸收寒极冰泉的能量，他也勉强能够控制自己的身体了。但那庞大的天地元力，依旧在他体内左冲右突，说不出的痛苦。

　　雪帝淡淡地道：“这次是祸是福就看你自己的了。那些天地元力都是寒极冰泉内蕴含的，虽然短时间内会对你造成一定的伤害，但只要你能够逐步将它们融入自身，那么，对你的提升将会很有好处，能够彻底改变你的体质。这些给你，记着，不许欺负我的幼生体。”

　　说着，她将手中的书、以极致之冰封住的烈火杏娇疏处得到的胶质物，以及幽香绮罗仙品那里得到的紫色丹珠都给了霍雨浩。

　　说到这里，雪帝脸上突然飞起一抹红晕，然后恶狠狠地瞪了霍雨浩一眼，道：“你也不是我爸爸！”

　　说完这句话，在霍雨浩目瞪口呆的注视下，天空中极致的寒冰气息骤然溃散，雪帝的娇躯也以惊人的速度缩小着，转眼间，已经重新化为了那巧笑嫣然、可爱伶俐的小雪女模样了。

　　此时的她，哪还有先前睥睨天下的气概？漂亮的大眼睛不但纯净，还满是无辜之色。

　　天空中的冰雪一下就溃散了，炽烈阳泉上覆盖的那层冰膜也缓缓消退，承载着霍雨浩的坚冰自然也不复存在。此时他觉得自己就像个被胀满的气球，随时都有可能“砰”的一下爆掉。哪怕是他那么强横的肉体能力，全身经脉都不断传来阵阵剧痛。

　　还是小雪女帮了他，一层冰雾凝结在他的身下，辅助着他缓缓落下。

　　当霍雨浩脚踏实地的时候，忍不住闷哼一声，“哇”地喷出一大口血雾。

　　诡异的是，那血雾竟然瞬间化为一片冰粉。他落下的地方依旧是烈火杏娇疏的领地，可是，这一口血雾喷出，居然让这已经重新变得炽热的地方多了一份清凉。

　　身体一晃，霍雨浩已经跌倒在地，脸上流露着极度痛苦之色。雪帝先前吸收的那寒极冰泉的元力实在是太过庞大了，汗水大滴大滴滚落，落地时却已化为了一粒粒冰珠。

　　不过，身体虽然痛苦，但霍雨浩的大脑是无比清晰的。他很清楚地知道刚才有多么危险。危险的不是他这里，而是雪帝那边。

　　雪帝先后威胁了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的那一掌，真的能够拍下去吗？

　　霍雨浩心里清楚得很，如果雪帝那一掌真的拍下去了，那么，他首先就会“砰”地一下炸成漫天血雾，飘散在这山谷之内。

　　雪帝的意识确实是在寒极冰泉的庞大能量中恢复了一下，可她再恢复，也要依附于霍雨浩而存在，毕竟她已经是霍雨浩的魂灵了。如果现在霍雨浩的修为已经达到了超级斗罗的层面，那么，说不定真的能借助这次机会帮助雪帝彻底恢复神智和一部分实力。

　　可惜的是，现在的他只是一名魂王啊！他身体里能够承载的能量终究是有限的，在这种情况下，如果雪帝真的执意继续吸收，那么，她和霍雨浩就会一起完蛋。

　　先前雪帝爆发出的那些威能，就已经是霍雨浩能承受的极限了。雪帝飘落在地后，根本就没有什么实际攻击的能力。她完全是凭借自己七十万年修为的恐怖气息彻底压制了山谷内的所有植物。

　　令霍雨浩无语的是，这位极北三大天王之首居然还不见好就收，还敲了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的竹杠。要是人家奋起反击，怎么办？

　　霍雨浩能隐隐感觉到，以雪帝的那份高傲，说不定她真的会不顾一切地一巴掌拍下去啊！随着她的神志恢复，在那一会儿的工夫里，霍雨浩和她之间的契约，明显有不牢固的趋势。毕竟，雪帝本身的实力太强了，当初如果不是伊莱克斯的神识燃烧，这个契约根本就不可能完成。

　　好险！没想到距离死亡最近的原因竟然是雪帝，而不是这里的植物系魂兽们。

　　小雪女就那么坐在霍雨浩肩膀上，还靠着他的头，大眼睛却看着烈火杏娇疏的方向。

　　烈火杏娇疏那如同白菜一般的躯体顿时抖了抖，都是魂兽，它当然感觉得到这小家伙就是先前那恐怖至极的冰天雪女。

　　“哇——”又喷出一口血雾，霍雨浩这才舒服了一点。雪帝毕竟是他的魂灵，吸收那寒极冰泉的庞大元力时，经过了自身的过滤，已经是很纯净的能量了。再加上霍雨浩自身又融合过生灵之金，体内经脉的强韧程度甚至连王秋儿都比不上，对于极致之冰的接受力足够强。

　　在雪女消失之后，再加上周围灼热的环境蒸腾之下，他总算舒服了几分，勉强盘膝坐好。

　　不过，他现在就算想要修炼都做不到，体内的能量太庞大了，只能这么坐着，让自己的身体去自行调整。

　　金光一闪，王秋儿已经悄然落在了霍雨浩身边。先前发生的一幕，对她来说何尝不是巨大的震撼呢。她也完全不知道，在霍雨浩身上居然还隐藏有如此巨大的秘密。那冰天雪女的气息，同样压制得她呼吸困难。看着霍雨浩肩头上的小小人儿，王秋儿心中不禁出现了两个字：魂灵。

　　看着霍雨浩苍白的脸色，王秋儿抬起手按在他的后背上，想要帮他进行调息。

　　但她的手掌刚落上去，一股极致的寒意顿时澎湃而出。王秋儿下意识地向后跳开，就是这么一瞬间的工夫，她整只右手上都蒙起了一层冰霜。

　　“天啊！他体内怎么有这么庞大的魂力，而且完全是极致之冰的？他怎么能承受得起啊！”王秋儿一边吃惊地看着霍雨浩，一边赶忙催动魂力逼住那份寒意，将其慢慢消散。

　　坐在霍雨浩肩头的小雪女竟然也盘膝坐好了，淡淡的冰蓝色光芒在她身上若隐若现，与身体周围的橙金色交映生辉。

　　霍雨浩立刻感觉到，自己体内那膨胀得难受的寒意如丝如缕地向小雪女身上流淌而去，有了这小家伙的分担，霍雨浩顿时觉得舒服多了。

　　与此同时，依附在霍雨浩手指上的某只懒虫缓缓抬头，双眸金光大放，光晕一闪，就已经化为一道金线，从霍雨浩额头上没入、消失。

　　“嗡——”奇异的震颤从霍雨浩身上出现了。一层碧绿色的光芒缓缓地从他身上浮现而出，透过衣襟，能够看到，那分明是他躯干骨骼的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


