## 第三十七章 护短的霸王花老师

　　戴华斌一愣，他没想到周漪竟然冷硬如斯，一时间有些发呆。还没等他反应过来，周漪就已经到了他面前，别看戴华斌在新生中个人实力最强，在六环的周漪面前，他甚至连一点反抗之力都没有。立刻步了黄楚天的后尘，直接被周漪从窗口处扔了出去。

　　“周老师，我不服。”朱露惊怒交加，娇呼一声。

　　周漪一把抓住她，瞬间抛出窗外，道：“不服滚蛋。”

　　如果说黄楚天被扔出去的时候已经是震撼全班，当周漪将两名核心弟子也从窗口处抛出的时候，整个一年级一班内已经是落针可闻。包括被罚到楼道里的学员们都听到了动静，一时间人人骇然，气氛瞬间就变得凝重起来。

　　王言则是吃惊地瞪大了眼睛，他终于明白周漪为什么一直无法升到高级教师了，她、她这脾气也太……

　　“周老师。”王言赶忙叫了一声。

　　周漪一闪身就到了他面前。吓得学员们都以为这位周老师连王老师都要给扔出去的时候，周漪冷冷地道：“王老师，您是一班的正班主任，我是副班主任。但我有资格执行我的教学理念。麻烦您向学院汇报，本班学员黄楚天、戴华斌、朱露，严重违反班级纪律。鉴于他们是外院核心弟子或享受核心弟子待遇的学员，我无权开除。但请学院将他们调离本班，我不教这样的学员。还有，巫风在分班后上课第一天无故不来，也请学院将其调离。”

　　王言急道：“周老师，你冷静点。他们可都是核心弟子。”

　　周漪冷冷地看了他一眼，“在我眼里，只有听话和不听话的弟子，只有优秀和垃圾的弟子，没有核心弟子。我意已决，他们必须滚蛋。好了，下面你给里面的学员上课，我给外面的上。”说着，她转身就走出了教室。

　　萧萧低声道：“雨浩，看出来没？周老师这是在替你打抱不平呢。我喜欢她的护短。”

　　王冬的评价更简洁：“霸气外露！”

　　周漪确实霸气，她相当于是在短短几分钟时间内开除了三名核心弟子和一名享受核心弟子待遇的学员。这换了任何一位学院老师都绝不会这么做，哪怕是王言在这一刻也觉得她是个疯子。

　　但是，不得不说，周漪的行为，震撼了整个一年级一班所有人。每一名学员都感受到了极大的危机。

　　核心弟子不能被班主任直接开除，但其他学员却是可以的啊！连核心弟子都被拿来开刀了，谁还敢去触犯周老师的虎威？

　　这一下，无论是班内还是班外的学员，全都老实了，老实得不得了。

　　原属一班的学员们已经开始为外面那除了黄楚天之外的二十九名学员默哀了，他们太了解周老师的手段了。不过，此时他们不但感觉到庆幸，更有种亲切的感受。在他们心里，都觉得周老师这是在替霍雨浩出气，也相当于是在替他们原本这些一班的学员出气啊！

　　心中满是郁闷的王言开始上课，就算他要向上弹劾周漪，也要等放学后再说。但是，王言很快就发现，课堂气氛变了。

　　与昨天的松散相比，班里面剩余的这三十几名学员听课那个认真劲简直就是求知若渴啊！而且课堂纪律那叫一个好。简直就是无可挑剔。

　　这不禁开始渐渐扭转了他的想法。似乎，严厉一点也没啥坏处啊！

　　当然，此时在操场上已经爬起来的黄楚天、朱露和戴华斌可不这么想。三人都有些呆滞，他们万万没想到会遭遇这样的局面。

　　戴华斌只是觉得自己有当选班长的资格，论个人实力，王冬是不如他的。却没想到，周漪根本不管他什么修为，也不管他是什么人，用最直接的方式将他扔了出来，并且把他从一班开除了。

　　一年级四个班，一班最强，而且是专门教导控制系和强攻系战魂师的。一班不要他，他能去哪里？只能是二班。可二班是教导防御系和敏攻系战魂师的啊！他在那里能学到什么？更重要的是，丢脸，实在是太丢脸了。身为白虎公爵之子，竟然被开除出了班级，如果不是核心弟子的身份，直接就要卷铺盖走人了。一时间戴华斌恨得双拳紧握，就想发作。

　　可是，这里是什么地方，这里是史莱克学院，大陆第一学院，他这个三环魂尊在同龄人中绝对是佼佼者，但在史莱克学院这个强者如林的地方，他算个屁啊！就算是他老爹，白虎公爵亲至，看到外面矗立着的第一代史莱克七怪塑像，还要拜倒在地磕头呢。他能怎么样？

　　“华斌，我们怎么办？”朱露也有点慌神了。她作为敏攻系魂师本来是应该去二班的，但因为她和戴华斌有武魂融合技的关系，所以才特批进入了一班。现在却一起被开除了出来。她性格中的那份高傲可一点都不比戴华斌少啊！

　　戴华斌牙关紧咬：“听学院安排。这份耻辱我会记着。总有一天，哼……”

　　王言最终还是没有去弹劾周漪，并且和周漪站在了一边。一天课上下来，一班剩余的学员们，一个比一个老实。学习效率也比王言教过的任何班级都要高。

　　王言是不得不服啊！他承认，周漪的教学手段虽然简单粗暴了一些，但效果却是真好。有这么一个搭档在，必然是能教出一批好学员的。因此，在向学院说明问题之前，王言特意和周漪深谈了一次。他的条件只有一个，他希望能和周漪一直教导一班，直到一班在外院毕业为止。周漪同意了。

　　“胡闹。周漪，你让我说你什么好？这才刚分班，你就闹出这么大动静。唯恐别人不认识你是不是？你教出的新生在新生考核中获得了最好的成绩，学院刚要批准你成为高级教师，你就给我来这么一出。你说你……”杜维伦一脸愤怒地看着自己办公桌前的王言和周漪。

　　周漪淡淡地道：“我的教学方法就是这样。高级教师评不上拉倒。要不您让我也滚蛋，要不，我就这么教。”

　　“你——”杜维伦一怒之下，真想就这么让她滚蛋。可他毕竟不是周漪，他没那么冲动。周漪的教学方法是公认的有问题，但不得不说，人家的教学效果也确实是好。周漪培养出来的内院弟子比绝大多数高级教师都要多。当然，她开除的学员也是全学院最多的。

　　王言赶忙打圆场，道：“杜主任，您别生气。其实周老师这么做也没什么错。这些新生自恃天赋异禀，有些桀骜不驯。经过今天的教训之后，老实得多了，对我们今后的教学十分有利。而且，那四位核心弟子以及享受核心弟子待遇的学员，终究没有被真正开除，他们有核心弟子的身份，会享受到内院教师指点，又能继续留在学院学习，对他们影响不大。我也支持周老师严师出高徒的教学方式。”

　　有了王言打圆场，杜维伦的脸色总算是好看了几分，抬手指着周漪，一副恨铁不成钢的样子道：“让我说你什么好？你这朵霸王花什么时候能够温柔点？”

　　周漪依旧眼神平静地道：“帆羽没觉得我不温柔就行了。”

　　杜维伦觉得再让这丫头在这里待下去，自己就要被气死了，忙道：“行了，你们俩出去吧。周漪，你怎么闹我不管。这次你是从新生就跟这个班的，等一班毕业的时候，你要是给我拿不出五个内院弟子来，我就开除你。”

　　如果戴华斌、朱露、巫风和黄楚天还在的话，这个要求王言都觉得没什么，但少了这四个核心级别的学员，他心中也是没底。

　　但周漪却是毫不示弱地道：“只会多，不会少。”说完，转身就走。那叫一个利落。

　　就在周漪和王言向杜维伦汇报的时候，霍雨浩也第一次自己来到了魂导系。

　　烤鱼是不能卖了，下午放学后距离吃晚饭还有一个时辰的时间，他告别了王冬，直接前往魂导系报道。

　　从今天开始，他就要跟随帆羽老师在魂导系学习了。

　　凭借着帆羽给他的那枚金属徽章，进入魂导系一路畅通无阻，直接来到了试验区十二号。一开门，他就看到菜头正在一个巨大的金属桌案处忙碌着什么，帆羽则站在一旁指导着。

　　“帆羽老师，和师兄。”霍雨浩赶忙快步走了过去，见和菜头正在摆弄一些金属零件之类的。

　　帆羽微笑道：“来啦？昨天的事儿我听说了。干得好。男人就是不能服输。菜头，你要再仔细一些，你先自己弄着。”

　　和菜头向霍雨浩打了个招呼，帆羽就带着霍雨浩走向一旁的另一张金属桌案。

　　帆羽拉过一张椅子坐下，看着面前的霍雨浩，道：“你是我的嫡传弟子，我对你的教学方式肯定和学院的老师不同，学习时间会更加紧张。你晚饭后还要过来跟我学习至少一个时辰才能回去休息。有没有问题？”

　　霍雨浩毫不犹豫地回答道：“没问题，老师，我不怕吃苦。一定认真学。”

　　帆羽点了点头，道：“认真二字不用挂在嘴上，做给我看。我问你，什么是魂导器？”

　　霍雨浩一愣，他对魂导器的了解仅限于来到这里两次的观察。

　　帆羽似乎也没指望他能回答上来，直接给出了答案：“魂导器，就是魂师以魂力来催动的武器。任何一种魂导器都与魂师的魂力息息相关。哪怕是对魂导器依赖最小的定装魂导器也是如此。今天我要教你一些关于魂导器的基本知识，你一定要牢记。”

　　“是。”

　　“魂导器起源于什么时候已经无从考查，但魂导器真正发展起来，却源于日月大陆与我们斗罗大陆的碰撞。大陆的历史你应该知道，那一场大碰撞之后，引起了两片大陆之间的战争。虽然我们最终获得了胜利，但日月大陆凭借着魂导器之利却给我们斗罗大陆几个帝国也造成了相当巨大的损失。”

　　“日月大陆的魂导器为什么能够发展得那么好？除了他们耐心研究之外，最主要的原因就是资源。在日月大陆上，有许多珍稀的金属矿藏。正是凭借这些珍稀金属，他们才能够制造出品质绝佳的魂导器。几千年以来，日月大陆的魂导器发展水平已经越来越高。日月帝国的魂导器战斗团队在实力上已经远超我们原属斗罗大陆的几个帝国。其中原因最主要的还是资源。因为资源，大陆各国战争不断。而日月帝国的实力因为魂导器正在不断地增强。如果不是因为他们缺少顶尖的魂师强者，恐怕早就发起全面战争了。”

　　“所以，魂导器对于大陆任何国家来说都相当于战略武器的存在。只是因为魂导器需要魂师来操控，因此不能大范围装配军队。否则，大陆的战争会更加可怕。”

　　“咱们史莱克学院是大陆第一学院，这你应该知道。那指的是咱们史莱克学院的武魂系，可咱们魂导系却并非大陆第一。”

　　说到这里，帆羽的眼中似乎有光芒在闪烁。

　　“啊？不是第一？难道魂导系第一学院在日月帝国吗？”霍雨浩问道。

　　帆羽点了点头，道：“你说对了。魂导系排名第一的学院就在日月帝国。名为日月皇家魂导师学院，专门致力于魂导师的培养以及对魂导器的研究。他们起步早，而且有众多珍稀金属资源，比我们有优势得多。像定装魂导器，最早就是他们研究出来的。”

　　“我们一直在追逐日月皇家魂导师学院的步伐，但却始终未能追上。但我相信，这种情况不会永远地持续下去。我们相比于日月皇家魂导师学院也有自己的优势，这个优势就在于我们的魂师人才要远远超过他们。”

　　“上天是公平的，在给予了日月帝国丰富资源的同时，并没有给予他们更多天才魂师，而我们原属斗罗大陆的国家却不同。在魂导师界一向有这样一个说法，越强大的魂导器就需要越强大的魂师来操控，而越强大的魂师也才有可能制造出更加强大的魂导器。这也是我们目前要走的路线。”

　　“下面，我简单给你讲一下魂导师和魂导器的分类。”

　　“以研究、制造和使用魂导器为主要方向进行修炼的魂师，被统称为魂导师。魂导师也有高下之分，但不像魂师那样分为大魂师、魂尊、魂宗之类的复杂名称，而直接以等级进行区分。从一级到十级。目前在全大陆，最顶级的魂导师是九级，并没有十级魂导师存在。你知道为什么吗？”

　　霍雨浩茫然摇头。

　　帆羽道：“魂导师的分级，是以魂导师能够操控相应等级魂导器来进行区分的。我举个例子你就明白了。你能够制造和使用适合于十级以下魂师使用的魂导器，那你就是一级魂导师。如果能制造和使用十级到二十级魂师的魂导器，那你就是二级魂导师。而九级魂导师，自身的修为就需要是封号斗罗了。至于十级魂导师，则要求自身修为要超过九十五级才行。”

　　“一个人的精力是有限的，魂师的修炼更是十分艰难。就算是天赋绝顶之人，想要修炼成为一名九环封号斗罗级别的强者都要付出无数的艰辛与努力，更别说还要分心来学习和研究魂导器制作了。因此，魂导师常见，而高阶魂导师却是十分罕见的。据我所知，九级魂导师只有日月帝国有三位而已。而在天魂帝国、斗灵帝国和星罗帝国中，等级最高的魂导师，也只有八级半。”

　　霍雨浩惊讶地道：“还有半级之分？”

　　帆羽道：“那位八级半的魂导师就在咱们学院，也就是咱们魂导系的院长。他的修为是达到封号斗罗级别了，但却制作不出唯有封号斗罗才能使用的强大魂导器。所以说，他是八级半。事实上，咱们东方三国之中，就没有一位九级魂导师。至于十级，从魂导器高速发展以来，大陆上还从未出现过，只是在级别体系中有而已，封号斗罗的修为如果能够达到九十五级以上，那就又是另一个层次的存在了，几十位封号斗罗都未必能出一位，更别说他还需要是一名魂导师了。”

　　“魂导师的分级你已经知道了，接下来就是魂导器的分类。魂导器经过几千年发展，已经越来越成熟，整体分为三大类：近战魂导器、远程魂导器以及定装魂导器。”

　　“近战魂导器，顾名思义，以近战为主，通过魂力的催动爆发出强大的攻击力或防御力。相对来说，使用近战魂导器的魂导师比较少。绝大多数魂导师本身武魂都不擅长于战斗，这就令他们自身对近身战斗有所胆怯。近战魂导器的威力虽然不小，但如果遇到同级别的战魂师，他们也很难有机会。因此，近战魂导器反而是武魂系战魂师用得比较多。而魂导师使用的，就大多是远程魂导器了。”

　　“那天菜头的示范你也看到了，菜头所使用的，就都是远程魂导器。远程魂导器对魂力的消耗要比近战魂导器大得多，但用得好，每一件远程魂导器就相当于是一个魂技，破坏力极强。以菜头目前对魂导器的掌握和操作程度，四环魂宗遇到他都不一定能占便宜，同级别的三环，无人能与他相比。”

　　“最后要说的就是定装魂导器了。定装魂导器制作起来最为困难，对材料的要求、制作方法都可以用精益求精来形容。定装魂导器在制作时，需要铭刻最复杂的法阵，同时也要以魂力为本源来引动。它的威力最大、射程最远，但消耗的资源也最大。而且，它有一个问题，它不像远程魂导器那样可以通过魂力的注入锁定对手，必须要自身有取准的能力才行。这也是为什么我对你的精神探测感兴趣的重要原因。”

　　“自从定装魂导器出现在战场后，我们东方三大帝国对日月帝国的优势就已经被压制得分毫无存了。如果不是忌惮我们有更多的顶尖魂师强者，日月帝国早就不会隐忍。因此，定装魂导器也是我研究的重点。一旦定装魂导器能够做到远程精确打击，那么，就能在一场战争中起到关键性作用。”

　　“除了近战、远程和定装三大分类之外，魂导器还有一些细分。譬如攻击、防御、辅助、照明等等，不一而足，以后我会逐步教给你。接下来是我们今天基础课程的最后一项：魂导器自身的组成部分。”

　　说着，帆羽站起身，取出了一个长条形的金属盒子。盒子长约一尺，宽有一拳，通体黝黑，上面是方形，下面是弧形。

　　帆羽将金属盒子扣在自己左小臂上，正好严丝合缝，然后也不知道他是如何按动了一下，黑色金属顿时发生了变化。

　　在一连串的机括碰撞声中，黑色金属将他的左小臂完全包覆在内，三根粗如拇指的金属管从上方探出。

　　“这件魂导器名叫袖里炮，是远程魂导器中比较普通的一种，通过魂力进行催动。你看。”

　　一边说着，帆羽一边抬手，顿时，三道白光从那三根金属管喷吐而出，强烈的魂力波动，向远处射去，命中远处的金属墙壁，扩散出一圈圈光晕。

　　“魂导器的原理其实很简单，就是通过一些特殊的方法和手段，将魂力变成破坏性能量。而这些手段之中，最常用的就是压缩。而实现这些手段的方法，就是铭刻法阵。”

　　从左臂上拆下袖里炮，帆羽在霍雨浩的注视下，缓缓地将这件魂导器拆开。一边做一边讲解：“魂导器的主体一般都分为三个部分，外壳、内壳和核心。外壳就是你所看到的，外壳一定要用最坚硬并且耐高温的金属打造，这样才能在长期使用中不容易被破坏。而内壳就不一样，内壳的最大特点是放大和传导魂力。因此，内壳就需要用十分珍贵的传导金属来制作，譬如水晶银。通过内壳放大魂力，才能让我们在使用魂导器的时候尽可能地少消耗魂力。因此，我们魂导师在七级以下，持续战斗能力都要强于魂师。而核心则是关键中的关键，也需要使用最为珍贵的金属、宝石来制作。铭刻不同的法阵，就需要不同等级的魂力来催动。相应地，内壳、外壳的材质也要发生变化。核心可以说是魂导器的一切，而铭刻核心法阵对于一名魂导师来说也是最重要的。”

　　“在魂导师评级的时候，最重要的一项考核就是铭刻核心法阵。你能够铭刻几级的核心法阵，自身魂力修为再达到同样的级别，你就可以是该级别的魂导师了。”

　　“学习铭刻核心法阵没有捷径好走，首先就是要将那些前人殚精竭虑留下的一个个法阵牢记，然后再用普通金属不断地进行尝试，才能不断进步。等你学会了各种核心法阵的原理之后，才能有属于自己的创作。那时，你就可以出师了。”

　　“我们魂导师的研究，最主要也是体现在研究核心法阵上。有了核心法阵，再去搭配相应的内壳、外壳就要容易得多。菜头在这方面的天赋就很好。你别看他大大咧咧的，但他有一般同龄人所不具备的特质，那就是专注。想要铭刻出精细的核心法阵，这是绝不能少的。”

　　“核心法阵并不是不允许误差出现。但是，误差越小，核心法阵就越是耐用。”

　　说到这里，帆羽停了下来，看着若有所思的霍雨浩心中十分满意，从霍雨浩身上，他也同样感觉到了专注。而且霍雨浩的表情告诉他，这孩子对他讲述的东西接受得很快，已经有所理解了。

　　片刻之后，帆羽道：“都听明白了吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“老师，我明白了。”

　　帆羽微微一笑，道：“这些是最简单的基础。而接下来很长一段时间，你要做的就是打好制造魂导器的基础。这也是魂导师的根本所在。只有将基础打牢，才能成为一名优秀的魂导师。要知道，作为一名魂导师，你所使用的任何魂导器都是自己所制作的。因为只有自己才最了解自己，也唯有自己才最信任自己。我们就从锻造金属开始。想要成为一名优秀的魂导师，就先要成为一名优秀的铁匠。”

　　接下来，霍雨浩得到了一套锻造的装备，风箱、火炉、锻造锤、铁砧等等。帆羽手把手地开始教他锻造。

　　铸造主要分为四大部分，对于任何贵重金属来说都差不多，甚至连核心法阵的坯子也是如此。

　　这四大部分第一步是材料提纯，通过高温灼烧和不断地敲打，将金属中的杂质去除，令其变得更加紧密。纯度越高，金属的性能就越好。不同的金属提纯的方法也略有不同。

　　第二步是塑型，有的金属是模具塑型，大部分则是锻造塑型。

　　第三步就是淬火了，淬火的过程略微繁复，但相对来说最需要的是经验。

　　最后一步就是打磨，精细地打磨和雕琢，是完成一件魂导器最后精益求精的过程。而对于核心法阵来说，在坯子打磨之后，还要铭刻法阵。

　　经过这四步之后，再进行装配，一件魂导器就能够完成了。

　　说起来简单，但每一步要求都极为严格，霍雨浩就是从锻造提纯材料开始的。铸造锤敲打金属的声音，开始在十二号实验室内响起。

　　吃晚饭的时候，王冬明显发现霍雨浩的手在颤抖。

　　“喂，你哆嗦什么？”王冬疑惑地道。

　　霍雨浩没好气地道：“你抡着铁锤砸铁块儿半个多时辰试试，如果不是我有玄玉手保护，恐怕这满手都是水泡了。”

　　一边吃着饭，他一边将帆羽教导他的魂导师基础知识简明扼要地说了一遍。

　　王冬听了后一脸的不以为然：“你这不是自己给自己找罪受吗？你那帆羽老师也说了，真正修炼到七环魂圣级别以后，魂导师根本不是咱们魂师的对手。你这是何苦来哉？本来你现在修为就不足，还要分心修炼魂导师，岂不是进步速度更慢了？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不行，我一定要成为一名魂导师。”他有他的想法，魂导师的很多特性是他所需要的。而且，帆羽也告诉过他，在大陆上，魂导师现在已经比魂师更加吃香了，哪怕是到了高阶也是一样。因为一名魂师只是一个人的战斗力，而一名强大的顶尖魂导师却有可能制造出一支恐怖的军队。

　　他的敌人是白虎公爵和白虎公爵夫人，相当于是要与半个星罗帝国抗衡啊！仅仅凭借魂师的力量，就算他能达到封号斗罗级别的修为，能稳赢吗？所以，他不仅要成为一名顶级的魂师，也要成为一名顶级的魂导师，为自己铸造最强大的魂导器。

　　这个目标还很遥远、很遥远，但霍雨浩有属于自己的那份骄傲与自信。他不怕吃苦，肯付出常人百分之二百的努力，更有着斗罗大陆历史上第一个百万年魂环。天梦冰蚕告诉过他，伴随着他的修为提升，百万年魂环的威能也会越来越大。

　　吃了一顿核心弟子才能免费享用的顶级晚餐，全身暖洋洋的，说不出的舒服。

　　“走吧，回去歇会儿。”王冬擦干净嘴，向霍雨浩说道。

　　霍雨浩道：“我还要去找帆羽老师再练习一个时辰。你先回去吧。等我回去以后，咱们就冥想。”

　　王冬拍拍自己的额头，道：“霍雨浩，有的时候我觉得你就是个疯子。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“一个可爱的疯子吗？”

　　两人刚走出食堂，迎面就碰上了唐雅和贝贝。看到霍雨浩，唐雅像是松了口气似地拍拍自己已经渐显规模的胸脯，道：“小雨浩，我还以为你怎么了。没事就好，没事就好。”

　　原来唐雅和贝贝也听说了昨天霍雨浩和巫风一战的事儿，今天晚上又没见到他去烤鱼，以为他受伤严重呢。两人一合计，这会儿正是饭点儿，就过来食堂碰碰运气，正好碰到吃完晚饭的霍雨浩和王冬。

　　霍雨浩道：“小雅老师，大师兄，我要去魂导系试验区继续练习，就先不多说了啊！昨天的事儿你们问王冬，他都知道。”说完，他就急匆匆地先走了。万事开头难，他又不愿放弃武魂系这边的修炼，自然要抓紧一切时间。

　　唐雅疑惑地道：“这个小雨浩是怎么回事啊？”

　　王冬笑道：“他啊，就是个疯子。不过，用他自己的话说，是个可爱的疯子。修炼起来那个拼命劲头根本就不把自己当人了。”

　　当下，他将昨天的事以及霍雨浩成为了帆羽嫡传弟子的事情说了一遍。不过王冬还是留了个心眼，没说霍雨浩已经是那边的核心弟子了，毕竟要是武魂系这边知道这个消息，恐怕会立刻取消了他的核心弟子待遇。

　　听了王冬的话，唐雅和贝贝面面相觑。

　　贝贝苦笑道：“没想到我们努力了数年，还不如小师弟三个月。帆羽老师竟然收他为徒了。小雅，我看振兴唐门的重任恐怕就要落在小师弟身上了。”

　　唐雅点了点头，有些释然地道：“这样也好。本来我在制作魂导器方面也没什么天赋，继续在那边混下去也不会有什么结果的。倒不如把心思都放在练习我们唐门传统暗器方面。”

　　王冬一脸不解地道：“大师兄，小雅老师，你们在说什么啊？”

　　贝贝道：“咱们唐门的兴衰都源于暗器，自从魂导器高速发展以来，唐门也就随之衰落了，因此我们少了经济来源。我和唐雅商量后想到，只有将唐门暗器与现代魂导器相结合，才是我们唐门重新崛起的契机。因此，我们两个都选修了魂导系。但是，我本身是武魂系的核心弟子，魂导系那边真的只能是选修而已，现在也只是一个一级魂导师而已。小雅虽然可以将更多心思放在那方面，但奈何她的性格跳脱，无法沉下心思来学习和研究，现在也只是一名二级魂导师，想要到三级就很难了。”

　　唐雅接口道：“但帆羽老师不一样啊！帆羽老师可是魂导系第一天才，全大陆罕见的八级魂导师，仅次于魂导系两位院长，是公认的咱们学院历史上有可能出现的第一位九级魂导师呢，也是下一任院长的人选。能够成为他的弟子，几乎就相当于是进入了魂导系的核心。不但能够得到最好的教学，更能得到魂导系那边各方面地全面支持。小雨浩真行啊！不知不觉地就完成了我们梦寐以求的事。贝贝，我觉得可以将暗器百解全都交给雨浩了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


