## 第二百三十章 抢魂环？

　　他们这边的战斗还算顺利，另一边也没有出现问题。在月光照耀下，李永月的月刃展现出了敏攻系战魂师应有的强大攻击力。就这么一会儿的工夫，在寒若若的帮助下，已经有三头千年修为的血红狒狒倒在了他的月刃面前。

　　寒若若一直都关注着全场，发现霍雨浩他们这边没问题，就将更多精力放在了另一边。她那晃金绳一出，金环震荡，就将最强的几只血红狒狒给震飞了出去，留下修为较弱的再用晃金绳缠绕、束缚住。李永月要做的，只是最简单的杀戮而已。

　　正面，包括血红狒狒王在内，那五六只最强的血红狒狒面对空中一轮明月，居然就是无法越雷池一步。血红狒狒王不断地发出一声声愤怒咆哮，却是毫无办法。

　　张乐萱从始至终都十分冷静，她也同样在关注着全场，显然还留有余力。

　　蔡院长此时却是不见踪迹，不知道在什么地方，尽管她并没有参战，却绝对是众人的主心骨，只要有她在，即使面对强敌大家也是信心十足。

　　此时，大量的血红狒狒已经从四面八方冲了上来，众人虽然是以山坡据守，却也不再是一对一那么简单了，压力瞬间大增，寒若若强悍的战斗力就展现了出来。

　　这一次，晃金绳战魂斗罗寒若若已经成为了霍雨浩和王冬儿的队友。也正因为有她的存在，刚刚暴增的压力，瞬间又出现了变化。

　　寒若若右手向空中一指，一根晃金绳瞬间冲天而起，在空中幻化成一圈金色光环凭空而落。在这光环落下的时候，无论是史莱克学院众人还是那些血红狒狒都没有感受到半分威胁。当这光环落下来的时候，里面正好囊括了四只血红狒狒，而其他血红狒狒、包括血红狒狒王在内，则都在光环外围。尤其是那血红狒狒王，刚刚被张乐萱一次集中攻击轰飞出圈外。

　　下一瞬，灿金色的光环骤然爆发。晃金绳迸发出强悍无比的爆炸力。这股爆炸力并不具有太强的破坏作用，但推力却极为巨大。只见数十只血红狒狒瞬间被撞击得倒飞而出，也将后面冲上来的血红狒狒群砸翻，只有光环内部的四只血红狒狒孤零零地留在那里。整个场面为之一清。

　　大家都是高手，这种机会怎会放过？张乐萱身上第五魂环光芒大放，空中的一轮弯月突然变成了金色，刹那间，那弯月居然瞬间又分离出一个同样大小的弯月，从空中瞬间而落。

　　月落！

　　金黄色的上弦月此时却成为了死神镰刀，月光所过之处，两只万年级别的血红狒狒瞬间被腰斩，根本连爆发出嗜血魂技的机会都没有。

　　爆发的当然不只是她一个人，李永月也是腾身而起，手中月刃向张乐萱上空的上弦月方向比划了一下，顿时，月刃表面映照上了一层金光。也没看到他使用的第几魂技，只见身形一闪，那月刃已经化身千百，下一瞬，一只血红狒狒已是完全凝滞，无数伤痕鲜血狂喷，颓然倒地。

　　第四只血红狒狒依旧是倒在了王秋儿的拳头下。这一次的战斗更加简单，金环震飞大量的血红狒狒后，又是一根晃金绳缠绕束缚住了那只血红狒狒，王秋儿转身，跳跃，当她从半空中落下时，身下甚至出现了一层淡金色的光罩。悍然而落。一拳竟然将那血红狒狒半个身子都砸进了地面里。眼看是不活了。

　　霍雨浩和王冬儿在这短暂的爆发战斗中反而成为了看客，此时两人早已聚集在一起，手牵着手，浩冬之力流淌，这才是他们的最强状态。

　　“王秋儿的力量好强。”霍雨浩低声说道。

　　王冬儿点了点头，道：“太野蛮了，原来是个暴力女。”

　　霍雨浩微笑不语，在他脑海中印象更深的，还是之前王秋儿吃烧饼时候的样子。

　　橙金色光芒闪烁，雪女从霍雨浩身上分离了出来，深蓝色的大眼睛眨啊眨地看着正重新聚集起来的血红狒狒，然后再看看霍雨浩。

　　霍雨浩和王冬儿只是简单地交流了一句就动了起来，迅速来到之前被王秋儿一拳把头部轰入地面的血红狒狒身边，左手按在了那血红狒狒身上。

　　王冬儿也没闲着，有浩冬之力的支援，两人体内都是魂力澎湃。别忘了，王冬儿已经是六环魂帝级强者了，修为比起李永月、王秋儿和墨轩都要高上一筹。只见她身上第四魂环光芒大亮。双手接连向前方指点，一个个六芒星阵飞快地出现在地面上。

　　这些六芒星阵的布置很有讲究，每一个只见都相隔五米开外。但每一个的颜色也各有不同。

　　除了正面一个是金色的之外，剩余的都只是一闪而逝。

　　六芒星阵这个魂技本身的限制力极强，但同时却只能使用一个。可在释放这个魂技的时候，也是有技巧可用的。虽然同时只能释放一个六芒星阵，却可以提前布置六芒星阵的位置。

　　如果是在一对一的战斗中，这显然是没什么必要的。而此时在这种被围攻的局面下，自然就可以根据地利来进行布置了。

　　血红狒狒王必竟是拥有五万年修为的强者，眼看着自己的族人被屠戮，它却没有下令再次冲锋，仰天怒吼咆哮声中，继续释放着他的群体狂暴，先抵消掉了霍雨浩先前释放的群体虚弱。紧接着，它又接连大吼三声。

　　顿时，血红狒狒开始共同发出嚎叫，一层层浓郁的血雾开始从它们身上释放出来。

　　这是要全体嗜血啊！就连张乐萱的眼神在这一刻都变得凝重了几分。嗜血状态下的血红狒狒是很难对付的。

　　“雨浩，你的领域是否能够不伤到自己人？”张乐萱扭头向霍雨浩问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不行，我只能让大家在我的领域内不受到攻击，但低温却是必须要承受的。大师姐，不如我和冬儿去冲杀一番？利用领域，应该不会有太大危险。”

　　“不行。”张乐萱立刻否定了他的提议。开什么玩笑，霍雨浩是此行中她的首要保护对象，怎么可能让他置身险地？

　　寒若若道：“那就还是按照先前的战术吧。乐萱，实在不行，咱们就不要再有所保留了。”

　　张乐萱微微颔首，身上的八个魂环逐一闪烁，一层淡淡的银色光雾从她脚下升起，将她的身体掩护在内，在那银色光雾的映照下，她更多了一份迷离之美。

　　这是……

　　霍雨浩心中一惊，张乐萱此时可没有施展任何魂技，可她现在释放出的这银色光雾又是什么？

　　通过精神探测，他能够清楚地感觉到，张乐萱自身的魂力和气势在这银色光雾的作用下正在以惊人的速度提升着，就像是在蓄力似的。在她头顶上方的上弦月更是逐渐变大，向着满月的方向发展。张乐萱自己的一双美眸也是银光四射。

　　王冬儿低声道：“大师姐施展的，好像是一种瞬间引燃自身力量的秘术。感觉上到有点像血红狒狒的嗜血，却没有嗜血的那份疯狂，如果魂力是水的话，那么，她现在就是在让这水变得沸腾起来了似的。”

　　王冬儿的说法十分贴切，霍雨浩也是身为赞同。不过，此时显然不是关注这些的时候，强敌面前，霍雨浩也不再有所保留了。

　　一道淡淡的金光在他额头上亮起，紧接着，一只奇异的金色竖眼缓缓张开。当他这只金色竖眼开启的一瞬间，周围的一切光线似乎都变暗了一瞬。所有人，包括血红狒狒在内，目光也都不由得集中在了霍雨浩身上。

　　第三只眼？他竟然出现了第三只眼。

　　王秋儿此时也看着霍雨浩，她眼中流露出的不是惊讶，而是一份异样。她能清楚地感觉到，此时霍雨浩的气势提升速度，按比例来计算的话，竟是丝毫不弱于张乐萱。

　　“大师姐，擒贼先擒王，我帮你控制那血红狒狒王。寒学姐，你主控全场吧。”霍雨浩拉着王冬儿，一闪身就到了张乐萱身边。

　　张乐萱没有说话，只是想他点了点头。

　　这时，血红狒狒群的嗜血状态开始出现了。

　　那一只只原本就身形极为魁梧的血红狒狒身体全部开始膨胀，能够看到，它们原本漆黑如墨的毛发上，多了一层暗红色的光芒，浓郁的血腥味儿四散，令人作呕。它们的眼中，仿佛有血色光焰在喷吐似的。刹那间，周围的树林都多了一抹充满危险气息的暗红色。

　　血红狒狒王仰天一声咆哮，它那雄壮的身躯猛然直立而起，一双粗壮无比的手臂用力上扬，顿时，庞大的身躯骤然暴涨，每一块肌肉都夸张地隆起，两颗巨大的獠牙再次变长，粗壮有力的身躯仿佛令周围的空气都在颤抖。

　　“吼——”血红狒狒王发起了总攻的信号，它那恐怖的身躯一瞬间就加速到了极致，目标正是张乐萱，它显然已经记恨上了这位女魂师。更是知道，张乐萱就是这支团队的主导。

　　进入失血状态后的血红狒狒王明显和之前不一样了。在它发起冲锋的时候，背后甚至拉拽除了一个血红色的光影。

　　半空中，满月一亮，一道银光，电射而下，直奔血红狒狒王落去。

　　但那血红狒狒王却是凶睛一瞪，怒吼声中，一拳砸出，那带着强烈红光的拳头，竟然硬生生的将空中落下的月光砸碎了。

　　在它出拳的一瞬间，霍雨浩分明感觉到，这血红狒狒的攻击居然十分类似魂师将精神力与魂力进行融合后的强大攻击能力。这是天赋，而不是技能。是血红狒狒进入嗜血状态后，疯狂战意与自身战力的结合。

　　张乐萱眼中银光四射，身上第一、第二、第三，三个魂环同时亮起，空中满月顿时如同魂导器喷发魂导射线似的，一道接一道月光不断喷射而出。全部锁定在血红狒狒王身上。

　　血红狒狒王此时就像是疯狂了一般，它虽然没办法向先前那样全速冲锋，却一步一步坚实前行，在前行的过程中，每一次挥舞拳头，都能击溃一道月光，而就算有月光落在它身上，也只能令它前进的速度略微迟滞一下，却不能将它轰退半分。嗜血状态下的它，在防御力上，无疑更加强横。

　　这时候，所有进入嗜血状态的血红狒狒已经开始全力发动了，它们无论是速度、力量、攻击、防御，都在嗜血中大幅度提升，顿时向山坡上的众人冲来。

　　压力最大的无疑是寒若若，金环再一次发威，但和之前相比，金环就无法把大量的血红狒狒震飞了。每一道金环闪烁，只能将血红狒狒推出一段距离。紧接着，就会有更多的血红狒狒立刻冲上来。

　　表现最抢眼的依旧是王秋儿。血红狒狒的嗜血状态似乎对她没什么用。她的战斗方式也确实是简单粗暴。全身覆盖在金光之中，伴随着龙吟阵阵，每一头血红狒狒和她碰撞，都被她轰飞而出。在她这个方向，守得可以说是固若金汤。而在她身边不远，就是之前霍雨浩用左手抓过的那只血红狒狒尸体。

　　王冬儿布置的六芒星阵也开始起作用了。那能够覆盖直径三米范围的六芒星阵被引动的第一时间就将两只血红狒狒送入空中，在炽烈的光明之火下惨叫。

　　一道六芒星阵只是持续十秒左右，就会换到另一个位置升起。神奇的是，凡是被六芒星阵的光明之火燃烧后，血红狒狒的嗜血状态就会被打回原样，就像是被光明净化了似的。

　　不过，众人的压力还是很大的。血红狒狒的数量实在是太多了。嗜血状态下的它们不断地疯狂冲击，寒若若持续发动金环，魂力也消耗得很快。

　　就在这个时候，霍雨浩终于动手了。

　　一圈比先前要强烈数倍的白色光环骤然以他的头部为中心向外扩散开来。光环所过之处，嗜血狂暴的血红狒狒身上全都多了一层惨白色，气势大减。

　　命运之眼白光收敛，下一刻，紫金色的光芒已经蕴含其上，紫金色光泽在命运之眼上一闪而逝。顿时，那血红狒狒王惨叫一声，双手猛然抱住头部，痛吼出声。

　　这种机会张乐萱怎会放过？只见她身上的第六个魂环骤然亮起，那黑色的魂环竟是瞬间升空，融入到满月之中。

　　满月变了，原本银白色的圆月突然变得黯淡了，紧接着，竟然完全变黑，只有最外面有一层银色光圈。

　　紧接着，一个银色光环就从天而落。只有霍雨浩能够清楚地感觉到，那根本不是什么银色光环，只不过因为里面的光芒是黑色的在这黑夜之中并不明显，所以看上去才像是光环。

　　黑光一闪，就落在了被命运之眼灵魂冲击命中的血红狒狒王身上。

　　血红狒狒王的身体顿时僵硬住了。紧接着，天空中，一道月光笔直而下，骤然将它的身体笼罩在内。下一刻，恐怖的爆炸声中，血红狒狒王轰然倒地。

　　霍雨浩的精神探测在那个方向失去了探察的能力，他看到的，只是黑光过后，月光陨落。甚至没有看清楚发生了什么。那血红狒狒王就已经是被炸翻在地了。

　　在血红狒狒王雄壮的胸口处，有一个直径接近半米的巨大贯穿伤，完全将它的身体穿透了。更加恐怖的是，它全身毛发都变成了银色，并且在以惊人的速度融化着。

　　这是什么魂技？竟然强大到如此程度？霍雨浩心中甚至有所疑问，如果没有自己的命运之灵魂冲击辅助，这个技能落在血红狒狒王身上，效果应该也不会差多少吧。大师姐的实力，竟是如此强大。千万不要忘记，直到此刻，无论是张乐萱还是寒若若，都还没有施展武魂真身。

　　看着颓然倒地的血红狒狒王，张乐萱的神色依旧平静，半空中，黑月已经重新变成了银月，一道道璀璨银光从天而落，将一只只血红狒狒轰飞。

　　如果是其他魂兽族群，自身的王者陨落，必定会令其士气大打折扣，甚至立刻败退。但此时这些血红狒狒绝大多数都处于嗜血状态之下，在它们的脑海中就只有杀戮，因此，攻势并没有降低多少。

　　“若若。来吧。时间不早了。”张乐萱淡淡地说道。

　　“好。”寒若若答应一声，下一刻，她的身体也已经变成了璀璨的金色——晃金真身！

　　无数条晃金绳同时朝着四面八方蔓延而出，紧接着，大地开始变成了金色，寒若若的身体已经消失不见了。在这茂密的大森林中，金色的大地却在沸腾。

　　嗜血中的血红狒狒们突然像是踏入了沼泽中一般步履维艰，紧接着，一道道金光骤然从地面上冲起，将它们的身体带入空中。

　　金升天！寒若若第八魂技。

　　此时，剩余数量依旧有近百只的血红狒狒，居然在寒若若这一记金升天面前全面升入空中。

　　紧接着，空中那一轮明月就变大了。

　　张乐萱的身体完全变成了银白色，白炽的光芒将周围照耀得纤毫毕现。半空中，那一轮明月以惊人的速度膨胀，转眼间竟然已经超过了直径百米，将那升入空中的所有血红狒狒全部笼罩在内。

　　“月华！”李永月惊呼一声。

　　紧接着，史莱克学院众人都清楚地感觉到周围变成了白蒙蒙的一片，霍雨浩的精神探测在这覆盖了恐怖面积的白光之中已经完全失去了作用。

　　金升天的金色与月华的银白色完全融合，璀璨的光芒足足持续了近五秒，才缓缓衰落。

　　“噗通、噗通、噗通……”一连串的跌倒声不断响起，当众人的视觉恢复时，看到的，就是那些从天空中坠落而下的血红狒狒尸体。

　　不，此时应该叫它们银白狒狒更为恰当，每一只血红狒狒身上的毛发都变成了银白色，而它们的身体，竟然是在缓慢却持续地融化着。

　　张乐萱已经恢复到了先前的正常状态，表情依旧平静，就像是什么都没有发生过似的。也看不出刚才这一战对她有什么负荷。

　　没有一只血红狒狒还能动弹。周围竟然奇异地变得寂静起来，就连虫鸣鸟叫之声在这一刻都不复存在，夜，寂静得可怕。

　　王秋儿的瞳孔在收缩，看着张乐萱，她的眉头略微皱起，似乎是在盘算着，自己的实力和张乐萱究竟有多大差距。

　　这就是魂斗罗的实力。面对以五万年血红狒狒王为首的血红狒狒群，超过百数的强敌。在寒若若的全力控制之下，张乐萱化身明月，月华绽放之中，所有血红狒狒全部陨落。

　　霍雨浩原本用冰爆术准备的尸体根本没有派上用场。这场战斗就已经完全结束了。原本他以为将是一场苦战的战斗，居然结束得如此之快。

　　“血红狒狒王的修为大概在五万年，你们有人需要以及能够吸收它魂环的吗？它的嗜血魂技对于近战魂导师来说是相当不错的作用。群体狂暴也不错。而且，吸收它作为魂环的话，对你们的身体素质会很有好处。力量、韧性、防御都会大幅度增加。”张乐萱仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事似的，首先打破瓶颈，给大家讲述着这只血红狒狒王的作用。

　　霍雨浩心中一动，道：“大师姐，我是精神系魂师，这血红狒狒王，我是否能够吸收？”他对自己的身体强度还是很有信心的。他是双生武魂，全部加起来已经拥有了九个魂环之多，自身的身体强度比同级别魂王不知道要强大多少。尤其是和雪帝魂灵融合之后，精神力都能够成为他自身强韧的一部分。吸收五万年魂环，他还是有把握的。更何况还有王冬儿在旁边为他护法。

　　血红狒狒王现在还没有断气，倒在那里，胸口不断地起伏着，但那银白色的光芒正在不断地腐蚀着它的身体，而胸口处致命的那道巨大伤口呈现为黑色，也同样在腐蚀、扩张着。它眼看着活不了多久了。

　　张乐萱略微沉吟后，道：“应该可以。血红狒狒王的精神力虽然不是特别突出，但它在发动群体狂暴和嗜血的时候，凭借的都是精神力。你的精神系武魂想要找到合适的魂环很不容易。如果你觉得群体狂暴或者是嗜血能力对你有用的话，还是可以的。毕竟，它本身还能附带着增强你的身体强度。”

　　霍雨浩不假思索地道：“那就给我吧。”确实，精神系魂环太难寻觅了。对于他来说，无论是群体狂暴还是嗜血魂技，效果都还是可以接受的。更何况这只血红狒狒王毕竟有着高达五万年的修为，第五魂环就达到五万年的程度，他也足以满意了。五万年魂环也能弥补魂技方面的一些不足。

　　而且，霍雨浩有霍雨浩的计划，参加完这次大赛之后，他还有一些打算，对于身体强度，他还是有所渴求的。无论是在战场上、还是施展更强的魂导器，都需要足够的身体作为后盾。

　　就在霍雨浩准备走向那只血红狒狒王的时候，他突然被一道身影挡住了去路。

　　“它不适合你，还是给我吧。”这突如其来的声音，顿时令整个团队多出了几分不和谐。

　　霍雨浩惊讶地看到，挡在他面前的赫然是王秋儿。

　　王秋儿依旧是一脸冰冷的样子。说完这句话之后，立刻就走向了血红狒狒王。

　　抢魂环？这种行为，无论什么时候都是十分恶劣的，更何况大家还是在同一支团队中。

　　金光一闪，王冬儿张开光明女神蝶双翼就拦在了王秋儿前面，怒叱道：“你懂不懂什么叫先来后到。你说不适合就不适合吗？”

　　二女此时都没有带面纱，一模一样的容颜，针锋相对的情绪，顿时令其他人看得有些发呆。

　　王秋儿冷声道：“闪开！我说了，这只魂兽不适合他。”

　　王冬儿同样是一脸冰冷地道：“别以为自己有把力气就了不起。想融合这个魂环，可以，打赢我再说。”

　　王秋儿冷哼一声：“那很简单。”金光瞬间升腾，龙吟声再起。

　　“都住手！”怒喝声响起，银光一闪，张乐萱已经隔绝在二女中间，俏脸上寒霜密布。

　　王秋儿身上金光褪去几分，但美眸中那份桀骜却没有半分消退，她的眼神冰冷，哪怕是面对张乐萱这样的强者，也丝毫没有退避的意思。

　　张乐萱怒道：“你们这是要干什么？看看你们，这都是什么样子？你们还是一个学院的同学吗？在这星斗大森林里面，你们不只是同学，更是袍泽。再这么闹下去，你们能放心将自己的背后交给对方吗？你们两个不但长得一模一样，连名字都很像，却从一开始就各种不对付。你们告诉我，这是为什么。我给你们评理。说吧。”

　　王冬儿和王秋儿二女全都沉默不语。王冬儿别过头去，王秋儿却是抬头望天，都不说话。

　　“说啊！你们倒是说话啊！到底有什么问题，现在就给我摆清楚了。要不你们两个现在就回学院，我带过这么多队伍了，还从来没出现过你们这种情况，你们到底是要做什么？”张乐萱确实是怒了，星斗大森林越向里面行进就越危险，别看刚才这群血红狒狒被她和寒若若联手击溃，可实际上，她们也已经接近付出全力了。在这种情况下，团队里依旧还有不和谐的声音。还怎么再向内行进？

　　王冬儿道：“大师姐，明明是雨浩先说要这个魂环的，她却横插过来，这算什么？难道我拦着她不对吗？”

　　王秋儿冷声道：“我说了，这只魂兽不适合他。”

　　王冬儿怒道：“你说不适合就不适合了？你知不知道，雨浩身为精神系魂师，魂环又多不好找？好不容易找到一个合适的，你还要抢？反正有我在，你就别想。”

　　张乐萱也看向王秋儿，沉声道：“刚才我问大家，谁需要这个魂环的时候，你为什么不开口？直到雨浩选择了你才说话，我需要一个解释。”

　　王秋儿淡淡地道：“我说了，这个魂环不适合它。对我来说，勉强凑合。我是为了他好。”

　　张乐萱沉声道：“你虽然是刚加入史莱克，但以你的修为，想必在武魂方面也应该有不少认识。精神系魂兽的数量极少你不会不知道吧？而且还要寻找到适合霍雨浩修为的，就更是难上加难。只要你说出在这星斗大森林里还有什么魂兽适合他，并且将那个大概区域说出来，我就做主，这个魂环归你吸收。”

　　王秋儿的目光看向霍雨浩，沉声道：“霍雨浩，你相信我吗？如果你相信我，就将这个魂环让给我。接下来，我来带路。我也不是第一次进入这星斗大森林了，如果我没记错的话，一定能够带你寻找到适合你的魂环。否则的话，你把我的命拿去就是了。”

　　这话可就说得重了，此言一出，就连王冬儿的怒火都下降了几分。眼前这个血红狒狒王的五万年魂环虽然珍贵，但用命来抵，确实是有些过了。而且，以王秋儿的实力，想要找到一个适合自己的魂环并不算太困难的事儿。她这么说，就确实是有所把握了。

　　霍雨浩走到王冬儿身边，先拉住她的手，然后向王秋儿点了点头，道：“我相信你，赶快下手吧。血红狒狒王要不行了。”

　　王秋儿也不再多说，大步直奔血红狒狒王而去，王冬儿想要说什么，却被霍雨浩握紧了手，终究还是一脸不服气地忍了下来。

　　张乐萱转身看向霍雨浩，霍雨浩向她点了点头。这位大师姐没有再说什么，带着众人跟上王秋儿。将她和那只血红狒狒王围在中央。

　　王秋儿此时已经一掌拍在血红狒狒王额头上，彻底结束了它的生命，然后直接在它旁边盘膝坐了下来。一个漆黑如墨的魂环缓缓从血红狒狒王身上飘浮而出。

　　不愧是五万年魂环，当它出现的时候，空气似乎都变得黏稠了，一股凶威若隐若现地从其中散发而出。

　　张乐萱低声道：“王秋儿，有把握吗？这五万年魂环已经超越了你修为的极限。”

　　王秋儿摇了摇头，用行动给出了答案。金光一闪，在她背后徐徐浮现出一头金龙的图案，这金龙体积并不大，却极为清晰，惟妙惟肖。双翼张开，龙首高傲地昂起，略微有些不屑地看了一眼那血红狒狒王，这才张嘴一吸，顿时，那漆黑如墨的魂环直接被金龙所吞噬。

　　金龙这才返身重新融入到王秋儿体内。

　　王秋儿端坐在那里，纹丝不动。淡淡的金色光晕开始从她身上散发了出来。金光升腾，犹如薄雾，浓郁的魂力虽然波动剧烈，却并没有任何暴躁的感觉。显然是王秋儿压制住了那五万年血红狒狒王魂环的气息了。否则的话，必定会有血红狒狒王的凶威散发出来。

　　一抹惊讶之色从张乐萱眼底闪过，她知道，自己真的要对这个王秋儿刮目相看才行了，原本虽然对她的估计已经很高，但现在看来，还不够高。

　　五万年魂环，那是说吸收就能吸收的吗？至少张乐萱自问在魂帝修为获取第六魂环的时候还做不到。哪怕是他在吸收自己那个十万年魂环的时候，也是机缘巧合并且在强者护卫下，才勉强完成的，那次吸收之后，足足休息了半年，她才完全恢复正常。

　　此时看王秋儿吸收这五万年魂环竟然丝毫费力的感觉，她怎能不惊讶。这显然不是王秋儿自身修为达到了能够吸收的程度，而是她的身体太过强韧，自身武魂更是完全压制了血红狒狒王。在精神层面上就让这血红狒狒王魂环没有挣扎的可能。这可是绝对强势的融合啊！

　　“大家小心一些。咱们这边血腥味儿太浓，很有可能会引来其他魂兽。”张乐萱及时提醒，同时示意霍雨浩重新开启精神探测共享。

　　霍雨浩趁着这个时候忙碌了起来，他自己一个人将先前那些战死的血红狒狒逐一搬动到距离他们驻扎的山包大约五百米外的地方。围绕着他们驻扎地这边，将它们围成了一个圆圈。

　　弄完这一切，已经过去了半个时辰，而王秋儿身上的魂力升腾依旧强烈。她自身的气息也正在变得越来越强了，显然已经到了融合魂环的关键时刻。

　　霍雨浩脸上流露出一丝疲惫，直接盘膝坐下，开始冥想。王冬儿则在他对面坐下，旁若无人地和他一起修炼起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


