## 第三百三十四章 唐门隐藏的战术

　　由于高度的原因，霍雨浩只觉得面前一片温软馨香。只不过，现在的他可顾不上去享受这份温柔啊！

　　炫目的翅翼合拢，将霍雨浩和王冬儿的身体完全包覆在内。刹那间，强烈的白光随之从二人身上绽放开来。

　　与此同时，身陷重围、要面对三大强者的徐三石，嘴角处露出了一丝微笑。

　　他的笑容有点坏坏的。如果贝贝清醒着，看到他这样的笑容一定会说——这家伙笑得好贱。

　　浓郁的黑色光芒又一次从他身上升起。下一瞬，黑白交换，深邃的黑色与那澎湃的玄武之域几乎同时消失，取而代之的是一团刺目的白光。

　　先前三大邪魂师对徐三石的攻击中，来自于言风的那两道冰蓝色光芒率先到达。但是，那充满着邪恶气息的寒冷光芒，才冲击到那团白光前时，就立刻溃散了，根本没能产生任何的破坏作用。

　　紧接着，那团强烈的白光就转变成了金色。唐代、鲁耿耿、言风眼看着无数金色的小锤子光影瞬间从那金色光团中爆发而出，将他们三人全部笼罩在内。

　　前所未有的灵魂颤抖令三人都是心中大骇，再也顾不上攻敌，忙不迭地全力防御。

　　虚无中的真言，心灵风暴——霍雨浩与王冬儿的四大武魂融合技之一。

　　他们曾经在拯救橘子的那场战争中用这个技能打败了很多人，所以直至今日橘子还记得十分清楚。

　　当橘子眼看着那大片的金色小锤子四散之时，眼神不由得瞬间一凝，回忆起了当初的种种，眼底深处也闪现出了一抹难言的挣扎。

　　没有任何闪避的可能性，三大邪魂师同时中招。三人的反应各自不同。骷髅王武魂的唐代身体瞬间凝滞，而那憎恶武魂的鲁耿耿则仰天发出一声怒吼，全身肥肉剧烈地颤抖起来。

　　而那修为最高的言风，全身散发出一股强横的冰蓝色光晕，将自己守护在其中。眼眶内，冰蓝色的灵魂之火激荡，硬生生地顶住了武魂融合技的冲击，但人从天空中坠落了下来。

　　霍雨浩既然敢让徐三石突入敌营，给大家换来制胜的机会，自然会考虑到这位三师兄的安全啊！

　　早在上一届大赛结束之后，他就曾经问过徐三石，能否通过玄冥置换将武魂融合技状态下的他和王冬儿调换位置。

　　当时徐三石的回答是否定的。确实，在施展武魂融合技的时候，虽然霍雨浩和王冬儿是一体的，但两个人迸发出的魂力波动太强，也太不稳定。以那时候徐三石对魂技的控制力，确实无法将他们置换过来。

　　但是，五年后的今天，这样的情况却不再是问题。早在他们离开史莱克学院之前，就已经能够完成这个壮举了。这也是唐门众人最强悍的杀招之一，一直留到今天才用出来。

　　这就是底蕴——唐门的底蕴，史莱克七怪的底蕴！

　　一路披荆斩棘，来到这半决赛之中，他们最强的力量才终于一一展现了出来。如果那些曾经在比赛中输给过他们的宗门还在这里，那么，心中的一切不服都会烟消云散。

　　唐门在每一场团战中展现出来的战斗方式几乎都是不同的，根本无迹可寻。不得不说，眼前这瞬间置换，又瞬间返回，同时传送一个武魂融合技过来的强大战斗方式令人叹为观止。虽不说后无来者，但至少是前无古人的。

　　观众群中，一名头戴斗笠，身材高大的老者由衷地赞叹一声：“史莱克，终究是史莱克啊！”一抹淡淡的绿光，随之从他眼底闪过。

　　三名强大的邪魂师被同时控制。哪怕是实力最强的言风，也陷入了短暂的大脑空白之中。

　　霍雨浩和王冬儿的身形重新显现出来，但他们并没有在第一时间追击。

　　施展武魂融合技，又进行传送，那可不只是徐三石一个人的力量就能办到的。他们两个在施展武魂融合技的时候，必须尽可能地将技能威力压制、封印住，这样才能让徐三石传送时不出意外。

　　在这样的行为之后，他们二人也需要一个缓冲的机会。

　　另一边，萧萧和江楠楠已经同时冲过来了。和菜头在释放出恐惧之眼后，肩膀上也换了一门重炮——一门通体血红色，前端呈现为尖锥状的重炮。

　　这是，七级穿刺炮？

　　在这一刻，不破斗罗郑战终于确定了——唐门之中，最不显山露水的光头壮汉和菜头，哪里是什么六级魂导师，分明就是以六环魂师修为成功晋级为七级的魂导师啊！

　　七级魂导师！唐门之中，竟然有七级魂导师的存在，而且还不超过二十岁！哪怕是在日月皇家魂导师学院中，他也是得天独厚的存在。更何况他还是一名食物系魂师。这是何等优秀？

　　郑战判断和菜头是七级魂导师的原因很简单——这家伙，已经连续使用了三件七级魂导器，如果不是能力已经达到这种程度，又怎么可能办得到？普通的六级魂导师，偶尔越级使用一件七级魂导器是有可能的。但和菜头连续使用了三件，是六级才怪。他那七级束缚之光是在上一场比赛时露陷的，而眼前肩膀上扛着的这门穿刺炮在本场比赛中是第一次登场。唐门这群小家伙，实在是太会扮猪吃老虎了，不到最后时刻，都没拿出全部的真本事啊！

　　单膝跪地，肩扛重炮，瞄准，还要在天空中控制着恐惧之眼，此时和菜头展现出的，绝对是七级魂导师的水准，而且还不是普通的七级魂导师。

　　当然，就连郑战也不知道，无论是天空中的恐惧之眼，还是他肩膀上这门七级穿刺炮里面，都有一个六级密封奶瓶。虽然和菜头是七级魂导师，但魂力终究还是六环，单凭自己的力量，连续支持三种消耗都十分巨大的七级魂导器还是较为困难的。

　　霍雨浩、王冬儿和三位邪魂师都陷入了短暂的僵直状态，最先攻到的反而是萧萧。

　　江楠楠和萧萧二人冲过半场之后，萧萧突然跃起。江楠楠一闪身就到了她身下，双手抱住她纤细的腰肢，然后自己在原地猛然快速旋转三周，然后才将萧萧抛飞出去。

　　在这场团战中，江楠楠的作用因为对手的特殊武魂已经被削弱到了最低。她最擅长近战，但面对体积过大的对手，这样的攻击效果不够强。

　　所以，按照霍雨浩的战术，江楠楠在本场比赛中，就凭借她的能力作为辅助出战。

　　此时，在江楠楠那柔韧强劲的腰弓作用下，萧萧瞬间就被甩了出去。那骤然间爆发出的速度，足以和全身力量迸发时的王秋儿媲美了。

　　萧萧很快就到了三名邪魂师的上空。她很清楚自己的优势和缺点是什么，并没有好高骛远地同时攻击三名对手。三生镇魂鼎在空中飚射而出，她的第一、第二两个魂环同时闪亮，一上来就用出了自己的魂技组合大招——国之重器，鼎之震荡。

　　三位一体的巨大三生镇魂鼎横空出世，狠狠地撞向了那巨大的骷髅王。

　　霍雨浩通过精神探测给她的消息很简单——骷髅王在这三名邪魂师中，实力和憎恶差不多。但憎恶那一身肥肉的防御力，对于三生镇魂鼎的攻击会有很强的抵抗作用。对付骷髅王的话，三生镇魂鼎却刚好能够克制。

　　“砰——”

　　身高超过五米的骷髅王被三生镇魂鼎这么一撞，顿时飞跌出去。肋骨处至少有七八根粗大的骨头折断了。

　　那虚无中的真言，心灵风暴可不是那么好抵挡的。这三名邪魂师有一点是共通的——他们的武魂之所以能够如此强大，都要依靠自己远超普通魂师的灵魂之力去操控。

　　最强的一点往往也是最重要的。当他们的灵魂受到心灵风暴冲击之后，一时间对身体的控制也被削弱了许多。萧萧这一击，直接作用在了没有防御状态的骷髅王身上，顿时起了奇效。

　　骷髅王被撞击得飞跌而出，萧萧却没有放过他的意思，身上的第五魂环在本届大赛中第一次亮了起来。

　　漆黑如墨的三生镇魂鼎在空中一分为三，各自喷出一道强烈的黑色光芒。这黑光升起之后，一股庞大的威势瞬间出现。萧萧几乎以瞬移的形态出现在了三尊大鼎正中的上空。

　　三尊三生镇魂鼎从天而降。低沉的嗡鸣声，带着那无尽的威严，正好呈犄角之势落在了骷髅王身边。

　　三道黑光在空中交汇，化为一个巨大的光罩，硬是将那骷髅王困在其中。

　　骷髅王武魂拥有者唐代此时强忍着灵魂的冲击已经清醒过来。但他立刻感觉到自己灵魂深处仿佛压着一座大山似的，竟然连控制着自己的身体站起来都做不到，就那么跌倒在地，被牢牢地压制了。

　　这就是三生镇魂鼎的第五魂技——三生镇魂，是一种直接对灵魂进行震慑的强大魂技。

　　霍雨浩曾经试过让萧萧用三生镇魂来镇压自己。以他那么强大的精神力，在被三生镇魂压制后，也足足用了三分钟才勉强冲出来。

　　要知道，他的精神力修为已经可以和魂斗罗级别的强者媲美，在控制方面更是犹有过之啊！

　　三生镇魂鼎，在器武魂中是极其罕见，却不逊色于昊天锤的顶级武魂。这个武魂最大的特点就是伴随着魂环的增加，魂师的实力越强，武魂的威能也就越大。

　　当萧萧拥有三生镇魂这个魂技的时候，玄老对她的评价是——哪怕面对邪魂师，只要对手修为没有达到魂圣级别，她也有自保之力。可见这个魂技的强悍。

　　当然，三生镇魂也不是没有问题的。一旦发动这个魂技，萧萧自己就不能再移动了，只能全力维持着这个魂技。除非她自己结束或者魂力耗尽，这三生镇魂就会始终存在着。

　　但是，如果有人从外面攻击她的话，就有可能破掉她的魂技。

　　因此，这三生镇魂一旦使用，就要保证没有其他人在外界攻击她才行。

　　萧萧不是没想过一下将对方三人全部镇住，却被霍雨浩否决了。因为镇住的人越多，萧萧消耗的魂力也就越大。现在这种局面下，这是不需要的。

　　三生镇魂一旦发动之后，无论是谁想要救援或者攻击被她镇住的人，那么，只要有一点魂力过来，都会因为魂力与本体的关系，自身承受三生镇魂的压制，灵魂也会受到冲击。

　　让萧萧使用三生镇魂，作用很简单——以五环修为的萧萧，限制住对方一名六环修为的邪魂师。在这种情况之下，让己方能够以更加强大和集中的力量去对付另外两人。只要解决了另外两人，大家在一起解决骷髅王还难吗？

　　而且，萧萧的三生镇魂对魂导器是没有连带镇压作用的。也就是说，现在唯一攻击骷髅王而不会被三生镇魂反噬的就只有和菜头一个人了。天空中那恐惧之眼在不适合打击憎恶鲁耿耿和武魂诡异的言风时，骷髅王就成了靶子。

　　这就是运筹帷幄。

　　在己方实力并没有完全占优，甚至还占据劣势的情况下，霍雨浩通过自己精神探测共享的分析和对伙伴们各种能力的深刻理解，营造出了这种局面。

　　不过，在骷髅王受到镇压的时候，那从空中坠落到地面上的言风也已经清醒了过来。

　　他似乎一眼就看出了三生镇魂的作用和弊病，右边的翅膀用力一拍，一道冰蓝色光芒就朝着空中的萧萧激射而去。

　　二对六，局面越发不利了。言风虽然性格阴沉，但在这个时候也不禁有些焦急。他再自信，也不会认为凭借一己之力就能击败唐门这六个人。

　　他对局面的判断也很准确。唐门这些人之中，能够对他产生威胁的，有徐三石、魂导师和菜头，还有面前这刚刚施展了武魂融合技的二人。其中，徐三石虽然已经达到了目的，但自身旧伤复发，实力明显降低。至于另外的三个人，在他的感觉中，威胁最大的并不是那有两件七级魂导器的和菜头，而是面前不远处，坐在轮椅之中脸色冷峻的青年。

　　这是一种来自灵魂的感觉。当先前那两道冰雾之光溃散时，言风就感觉到了危险。这份危险，正是来自于霍雨浩。

　　他的极致之冰连我的冰邪之力都不能侵袭吗？这就是极致的力量。如果我能吞噬他的能力，是否意味着我的冰邪之力也能提升到极致的级别？到了那时候，我就是教内的圣子，甚至有可能是下一任教主。

　　想到这些，言风那冒着蓝色光焰的眼眸中就不由得露出了几分贪婪之色。他虽然攻向了萧萧那边，但注意力全都在霍雨浩身上。

　　一道冰碧色的光芒从霍雨浩胸口处涌出，半途就拦截了言风释放的冰邪之力。这也又一次验证了言风的冰邪之力在他那极致之冰面前处于劣势的情况。

　　霍雨浩和王冬儿已经从先前的魂力冲击中恢复了过来。王冬儿双手一抬，六芒星阵就出现在了那憎恶鲁耿耿的面前。

　　鲁耿耿在言风之后也清醒了过来。这个身形庞大的家伙不动声色地准备偷袭。可惜，他那精神上的变化又怎么可能瞒得过霍雨浩呢？王冬儿一记六芒星阵，立刻就阻挡了他前进的脚步。

　　与此同时，一道只有食指粗的暗红色光芒已经从远处电射而出，目标所指正是鲁耿耿。

　　和菜头蓄势完成的穿刺炮，发动。

　　尽管远隔百米，但当那穿刺炮爆发的一瞬间，鲁耿耿只觉得自己背后的皮肤一阵剧烈的战栗。别看他身形肥胖，但速度一点也不慢。左脚点地，他竟然来了一个原地一百八十度旋转。

　　那种感觉像什么？就像一头老母猪在跳芭蕾舞！样子令人忍俊不禁，但效果是极佳的。

　　鲁耿耿瞬间转为面对和菜头那边。身上的六个魂环中，排列在第三位的紫色魂环闪亮。顿时，他那庞大的身体竟然又膨胀了一圈，简直就像一团肉山似的。

　　“噗——”鲁耿耿身体太大，虽然也擅长速度，但显然是没办法闪避的。红光一闪，他身上就多了一个小洞。

　　那看似纤细的暗红色光芒，却直接穿透了他那厚度接近两米的庞大身躯，从背后透出。穿透处一片焦黑。

　　鲁耿耿痛呼一声，眼睛已经变得一片血红。身上的肥肉用力一甩，顿时，伤口处的焦黑色不见了。大股大股恶心的黄色脂肪被挤了出来，居然就那么封住了伤口。他看上去就跟没事儿人似的。

　　他用仇恨的小眼睛盯着和菜头，身体猛然跃起。

　　你能想象一座肉山跳起的情景吗？鲁耿耿就在这么多人面前展现了一把。他跃起的身体可不是朝着和菜头那边的，而是倒飞而起，直奔霍雨浩和王冬儿的方向砸去，大有要一屁股坐死他们的味道。

　　不仅如此，他身上的第一魂环也亮了起来，大蓬大蓬的绿色毒雾喷薄而出。

　　别看霍雨浩的体积比鲁耿耿小很多，但实际上，坐在轮椅上的他比鲁耿耿更不灵活。眼看着那从天而降的巨大肉山，就连王冬儿的脸色都有些变了。

　　但是，在这个时候，她展开双翼，放开了面前霍雨浩的轮椅，倒飞而出，只留下霍雨浩一个人面对那肉山。

　　身在空中，王冬儿背后的一双翅翼高高举起，又发出一记六芒星阵，这一次，却是挡在言风面前的。

　　双翼拍动，言风却趁着这个机会飞了起来。

　　对于鲁耿耿的实力，言风是很有信心的。年轻一代中，鲁耿耿在圣灵教中肯定不是最优秀的。无论是言风自己还是圣女唐雅，修为都远在他之上，更何况还有那位……

　　但是，论防御力，鲁耿耿却绝对首屈一指。没看到他刚被七级魂导炮射了一下却行若无事吗？

　　那可是七级魂导器啊！他那一身肥肉尽管被洞穿了，可实际上，却像铠甲似的。只要找不到他的核心之处在什么地方，就算将他射得千疮百孔，他都能恢复过来。

　　范围大的攻击，连他厚达十厘米的表皮都无法穿透。

　　言风此时眼中早已充满杀机，对于王冬儿的攻击并不太在乎。在他看来，那虽然是光明属性的，但实际上威胁并不大。

　　唐门这边，除了王冬儿和霍雨浩正面面对两位邪魂师之外，萧萧控制住了骷髅王，和菜头的穿刺炮再次蓄力，徐三石和江楠楠正在快速赶来的过程中。徐三石已经快要接近江楠楠身前了。用同样的办法，江楠楠也能让他尽快加入这边的战团之中。

　　别看邪魂师只剩下三个人，可他们的个体实力确实非常强大。唐门想要在这场团战中获胜，至少目前来看，还远远不到的必胜的局面。

　　眼看着那巨大的阴影从天而降，霍雨浩眼底却流露出一抹冰冷的寒意。他的右手缓缓抬起，小雪女从他的额头处飘浮而出。

　　一层强烈的金色光影从他背后分离，正是他自创的强大战技——光之女神。

　　奇异的一幕出现了。霍雨浩身前的小雪女，突然变得虚幻起来，但也同时变大，雪帝那绝色冷傲的面庞重现人间。在他背后，那与王冬儿几乎一模一样的金色光影也瞬间融入。一金、一白，两道虚幻的光影同时融入到他的身体之中。

　　王冬儿就悬浮在他背后不远处，有些担忧地看着。她虽然对霍雨浩有信心，但邪魂师毕竟诡异啊！如果不是霍雨浩一再催促，她是绝对不会离开他身边的。

　　不过，她虽然心焦，手上的动作却不慢。大片的蝶神之光，直奔言风拦截而去。

　　言风惊讶了。原本在他看来，根本无法给自己造成太多麻烦的王冬儿，此时却令他大吃一惊。

　　那看似凌乱的蝶神之光，充满了浓烈的光明气息，虽然不能克制他的冰邪之力，但每次爆发，都会引动一大片光明之力，对他有着相当强的阻挡作用。

　　而且，在蝶神之光释放的时候，正好也是地面上六芒星阵的升起之时。

　　言风当然不可能被地面上升起的六芒星阵命中，但王冬儿释放出的蝶神之光，都是从那六芒星阵上穿过的。在穿越的过程中，这些光团的威力立刻暴增，至少提升了一倍，令言风前冲的速度减缓许多。他终究没能在鲁耿耿砸向霍雨浩的同时向霍雨浩发动攻击。

　　她那六芒星阵竟然能够作为增幅自己的魂技来用？

　　不知道为什么，言风心底突然生出一种不安的感觉。

　　但是，作为这支邪魂师队伍的领军人物之一，在眼看着无法立刻攻击霍雨浩的时候，言风突然转变了目标。

　　他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮，紧接着，他的身体就膨胀了一倍。巨大的翅膀展开，在空中掉转身形。身上的第二魂技亮了起来。

　　他那放大的身体变得虚幻了，调转过来的身形正好面对着被江楠楠甩出的徐三石。

　　徐三石心中警兆大升。霍雨浩几乎第一时间就通过精神探测向他喊出了“小心”二字。

　　玄冥龟甲盾前挡，第三魂技——玄冥之力瞬间释放。第五魂技——龟神撞也随之启动。

　　徐三石很清楚自己现在的状态。之前为了困住那三人，释放了玄冥置换，不但令他旧伤复发，而且魂力也消耗得相当剧烈。否则的话，自负的他，在使用玄冥之力后又怎么可能同时使用龟神撞呢？

　　但是，很快他就对自己的行为感到了庆幸。

　　变得虚幻的言风，身前突然出现了一个巨大的头部骨骼。那个骨骼很诡异，看上去足有两米长、一米高，宽度也达到了一米五。它张开大嘴的时候，才能让人看清，那竟然像一只巨龙的头骨啊！

　　在这一刻，唐门众人终于知道言风的武魂是什么了。骨龙！在邪魂师中绝对算得上顶级的武魂了。

　　“呼——”一团冰蓝色气流，带着山呼海啸之势朝着徐三石狂喷而出。

　　言风的第一魂技——龙变，第三魂技——化龙。

　　第一魂技施展，可以让他的身体向骨龙变化。第三魂技则能够以魂力凝成骨龙的某部分身体。在这两大魂技的增幅下，第二魂技——龙吐息才能出现。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，徐三石并没有被震飞，而是全身都覆盖上了一层强烈的冰蓝色光芒，瞬间化为一块巨大的冰雕被定在了原地。

　　骨龙头消失，言风膨胀的身体却没有收缩。就在这时，他身边也传出一声闷哼。

　　闷哼的来源是他身边不远处，那正背对霍雨浩释放着毒气的鲁耿耿。此时，他的身体正在重重地落下。

　　迎接鲁耿耿身体的，是霍雨浩的右手——就是这么一只简单的右手。

　　雪帝与光之女神的两道身影瞬间重合在霍雨浩身上的一刹那，他整个人的气质都发生了天翻地覆的变化。

　　那是一种尊贵、冰冷，又充满了强势的气息。

　　朴实无华的一掌！那如同冰雪般洁白的手掌轻飘飘地印在了鲁耿耿肥硕无比的大屁股上。

　　鲁耿耿膨胀起来的身体，起码有数千斤之重，但在这轻飘飘的一掌下，在空中凝滞了一瞬间。

　　然后，霍雨浩身下的黄金树轮椅就已经借势后滑，瞬间脱离了鲁耿耿坐下的范围。

　　那一声低沉的闷哼，就是鲁耿耿轰然坠地时发出的。他那强横的重量，令整个比赛台都有种山摇地动的感觉。

　　虽然只是瞥了一眼，但言风看得很清楚，鲁耿耿身上散发出的毒气刚接近霍雨浩身边，就纷纷化为绿色粉末飘飞了。

　　好强的极致之冰气息！可惜，修为太弱了。

　　一抹不屑之色从言风眼底闪过。他从未将唐门这些人看在眼中。哪怕此时没有唐雅在，他也有绝对的信心凭借一己之力来力挽狂澜。

　　在他看来，无论霍雨浩有多么天赋异禀，终究只是一名五环级别的魂师。而自己是七环魂圣级别的邪魂师啊！就算一些八环魂斗罗级别的强者在自己面前也占不了便宜。对付这些唐门中人，还不是手到擒来？

　　一口龙吐息定住了徐三石，他回过身来，仰天一声龙吟，第二魂环的光芒再次闪亮，那巨大的骨龙头又一次出现了，而这次的目标换成了王冬儿。

　　恐怖的冰蓝色光芒几乎令周围的一切都变成了同色，瞬间就向王冬儿覆盖而去。

　　金光一闪，空中的王冬儿骤然消失。再次出现时，她已经来到了霍雨浩背后。

　　瞬间转移，左腿魂骨附带魂技。

　　“轰隆隆。”那一口龙吐息炸在不远处的魂导护罩上，顿时将一大片魂导护罩都变成了冰蓝色。一圈圈庞大的光晕不断向外扩散。看那模样，魂导护罩似乎有些支持不住了似的。

　　好强的攻击！

　　看到这样恐怖的一击，观众们心中不由得又升起了今天已经不是第一次出现的念头。

　　究竟谁才是本届大赛最强的龙魂师？

　　先前贝贝的表现已经令他们极其惊艳，而此时，这七环修为、拥有骨龙武魂的强大邪魂师，展现出的实力却更令人震骇。

　　此时，比赛台下的雪魔宗队员们，一个个脸色都很难看，包括龙傲天也是如此。他们现在已经充分地认识到，如果是他们面对圣灵宗的话，恐怕一点机会都没有啊！不说别的，这名骨龙魂师的实力就不在龙傲天之下，更何况还有刚才那个七环魂圣唐雅。

　　这圣灵宗的实力，实在是太强了。

　　躲过一口龙吐息，但另一边，霍雨浩遇到了麻烦。

　　一个由惨白色光芒凝聚而成的大钩子突然出现在了他面前。霍雨浩只觉得一股怪力传来，紧接着，自己就连带轮椅一起，不由自主地飞了出去。

　　憎恶鲁耿耿身上的第四魂环不知道什么时候已经闪亮起来。这大钩子正是他释放出来的第四魂技。

　　霍雨浩因为震惊于言风的攻击，猝不及防之下，竟然让他一下得手了。

　　那大钩子后面连接着惨白色的骨链，虽然是魂力凝结而成的，却极其坚韧。霍雨浩用力一挣，居然没能挣脱。更令他吃惊的是，他就算瞬间转移都用不出来了，仿佛那钩子钩中的是自己的灵魂似的。

　　鲁耿耿所化的憎恶张开血盆大口，向着朝自己飞速靠近的霍雨浩发出一声愤怒的咆哮。

　　他屁股刚刚被霍雨浩拍中那一掌，顿时觉得凉飕飕的。大半边屁股都是一阵麻痹，失去了感觉。尽管那并不是身体的核心，但鲁耿耿也立刻就感觉到自己的身体变得不那么灵活了。整条右腿都有些用不上力。他自然恨透了霍雨浩。

　　王冬儿利用瞬间转移直接出现在了霍雨浩的背后。霍雨浩被拉走，她自然也就显露了出来。

　　一抹狰狞之色出现在言风脸上，他可不会因为对手是绝色美女就手下留情。

　　一声冰冷的低吼声响起。他身上排在第四位的魂环随之闪耀。

　　王冬儿只觉得全身一阵发冷，下一刻，身下就出现了一个直径超过五米、完全由各种骨骼拼凑而成的巨大法阵。一股难以形容的束缚感瞬间拉住了她的身体。

　　王冬儿只觉得那古怪的法阵中传来一股股强烈的吸力，疯狂地吸噬着她的生命力。她甚至有种血肉要被剥离的感觉。

　　言风的第四魂技——埋骨之地。这是一个强大的控制、伤害双重魂技，能够吸收对手的血肉，来为自己补充生命力。同时，当对手被吞噬得形销骨立，最终化为一堆白骨之后，这些骨骼还会增强他的骨龙武魂，极其阴毒。这也是他平时提升修为最常用的方式。自从拥有了这个第四魂技之后，他修为的提升速度就明显上升了。

　　王冬儿毫不犹豫地双手下按，一个六芒星阵就释放在了自己脚下，金光闪烁，将她保护在其中。但是，六芒星阵的威能仅仅能护住她的生命力不被吸收而已，却无法帮她脱离埋骨之地的强大吸附力。

　　这个时候，江楠楠也终于赶到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


