## 第一百一十三章 震天斧

　　第114章震天斧

　　听徐三石这么一说，霍雨浩和王冬不禁都有些失望，如果玄冥置换能够在他们施展武魂融合技的时候使用，那么，无疑将极大地丰富团战时的战术。

　　“行了，你们俩也别这副模样了。小小年纪就能在大赛上力挽狂澜，你们还想怎样？王老师都不让我们问你们的武魂融合技是什么，不过，那天我可是看清楚了，够劲！有机会我倒是想尝试一下。”

　　王冬笑道：“徐大哥是想尝试一个还是两个？”

　　徐三石没好气地道：“废话，当然是一个，你想要我的命吗？”说到这里，他脸上突然流露出一丝狡黠之色，道：“你们想不想去看看个人淘汰赛的情况？当然，前提是你们的身体已经都恢复得没问题了。”

　　霍雨浩和王冬对视一眼，都有种怦然心动的感觉。

　　星罗国家学院认输，他们不用再进行个人淘汰赛了，所以今天上午直接就应该是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院。虽然王言已经给他们详细讲述过日月皇家魂导师学院战斗时的情况，但他们却都没看到过这个最强对手在战斗时的样子，个人赛也不会占用太多的时间。

　　霍雨浩道：“徐大哥，就我们三个吗？”

　　徐三石嘿嘿笑道：“就我们三个好了，叫那么多人干吗？贝贝和戴学长还在养伤，对了，雨浩，马学姐昨天没把你怎样吧？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“姐姐对我很好。”

　　徐三石顿时流露出了和先前王冬差不多的表情：“姐姐？行啊！你小子进展很快嘛。”

　　霍雨浩翻了个白眼，道：“徐大哥，我们只是认了姐弟而已，姐姐说，如果以后谁欺负我，嘿嘿，你懂的。”

　　徐三石机灵灵打了个寒战：“得了，随便你是姐姐还是妹妹，我不问了还不行吗？去不去吧，赶快的，这时间可是差不多了。”

　　“走！”在好奇心的带动下，霍雨浩二人和徐三石一起悄悄地出了酒店，他们有着史莱克学院学员的身份，而且又已经挺进决赛，自然轻而易举地顺着队员通道走进了比赛场地。

　　此时，帝奥学院和日月皇家魂导师学院都已经入场了，坐在休息区之中，看到他们三个的到来，两支学院不禁都将关注的目光投了过来，而史莱克学院休息区却并不是空着的，王言就坐在那里。看到他们三个，王言不禁微微皱了皱眉。

　　“王老师。”徐三石带着霍雨浩和王冬走到史莱克学院休息区中，向王言打了个招呼。

　　王言道：“不是让你们好好休息吗？怎么过来了？雨浩，你没事吧？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“王老师，您放心吧，学姐的邪火被我压制了，我也恢复了。”他没有再叫马小桃姐姐，是怕再被问一遍，还是等人齐的时候一起说好了。

　　王言道：“那就好。既然来了就一起看吧。”

　　三人在他身边坐了下来，徐三石好奇地问道：“王老师，昨天比赛究竟是怎么个情况，我只听说是压倒性胜利，日月皇家魂导师学院究竟是怎么做到的？”

　　王言脸上流露出一丝苦笑，道：“知道我为什么不让你们观看他们的比赛吗？”

　　徐三石眼神微动，“是怕打击我们的信心吗？”

　　王言惊讶地道：“你倒是聪明。不过，这只是其中一个原因，另一个原因就是看了也白看。”

　　说到这里，他的声音明显沉凝了几分：“这届大赛，日月皇家魂导师学院明显是准备得极为充分的。我说一个情况你们就明白了。因为他们乃是我们最大的竞争对手，因此，从大赛一开始我就非常关注他们，几乎看了他们每一场比赛。但是，你们知道我发现了什么吗？从第一场比赛到现在，日月皇家魂导师学院从来就没有使用过相同的战术，尤其是团战，每一场比赛的战术都不一样。你们说，看他们的比赛还有什么用？必定会极大地打击你们的信心。”

　　“昨天的团战中，他们的队长马如龙出战了。我只能用技惊四座来形容。他凭借两件七级魂导器力压全场，以自己一个人的力量几乎压制了整个帝奥学院，其他六人简单直接的全都是魂导炮台战术。你们想想，六个魂导炮台同时开火那是一种怎样的景象？整个比赛台上完全是无缝隙打击。在恐怖的火力面前，帝奥学院那边根本没能发挥出他们的实力就已经被驱赶下了擂台。他们那名魂帝级强者一上来就被集火，直接轰出了场地。然后，比赛就结束了。”

　　听着王言的形容，霍雨浩三人脸上都不禁变了颜色，他们虽然也想到了对手的强悍，却没想到竟然会强到如此程度啊！如果是这样，那比赛还怎么打？

　　王言道：，“看过昨天的团战之后，我反而觉得无所谓了。我只能说，决赛时大家尽力一拼吧。”

　　徐三石沉声问道：“王老师，如果我们史莱克学院的主力队员都能够前来参加本届大赛，你说他们在决赛上会有机会吗？”

　　王言沉吟片刻后，道：“难。”

　　徐三石却是松了口气，道：“既然如此，那您也就别多想了。您不是也说了么，能走到这一步，我们已经超额完成了任务，接下来，无论输赢都是赚的。反正就剩下最后一场比赛了，只要我们拼尽全力，就算输了又怎样？更何况，我们又不是第一次创造奇迹了。咱们可是史莱克！”

　　王言微微一笑，道：“你倒是想得开，希望你们每个人在比赛时都能有这种心态，那我也就放心了。说实话，无论是我还是学院，肯定都不会在乎决赛的输赢。但是，如果我们输了，舆论的压力必定会落在你们身上。你们年纪还小，我最怕的就是你们受到打击后会一蹶不振，那我可就真的成了史莱克的罪人了。”

　　徐三石失笑道：“怎么会啊！王老师您想太多了。我们能被学院选拔出来，哪一个不是心志坚毅。而且，输了我们立刻回学院就是了，难道学院里还会有人说三道四吗？”

　　就在他们说话的工夫，台上，裁判已经到了，皇城城头，那位皇帝陛下也到来观战，而昨天比赛中输给他们的久久公主殿下就站在皇帝的身边。

　　霍雨浩敏锐地感觉到有人在关注自己，下意识地一抬头，正好看到远处城头上久久公主投来的目光。这位公主殿下绝美的娇颜上似乎有着几分恼怒，这也就是霍雨浩灵眸的目力惊人，在他身边的其他三人是都看不到的。

　　皇城城头上。

　　“哥，我不服气。本来分明是我们能赢的。”久久公主娇嗔着说道。

　　星罗皇帝微微一笑，道：“有什么可不服气的？输了就是输了。”

　　久久公主不甘心地道：“可是，我最强的技能根本就还没用呢。”

　　星罗皇帝道：“但那并不是你不想用。而且，就算你用了也未必能够改变最后的结局。哪怕没有霍雨浩和王冬突然爆发出压制星冠的魂技，你觉得你们在击溃其他人之后，最后联手能够战胜那名凤凰魂师吗？马小桃，武魂邪火凤凰，第一代史莱克七怪中马红俊的后代。六十七级魂帝，修为乃是本届大赛参赛队员中的第一人。昨天最后的情况你也看到了，三名魂王合力，在她面前都没有一战之力。当你们疲惫之后，最终能赢？至于个人赛就不用说了。有马小桃和戴钥衡两人出战，你们就没有任何机会。依旧是实力的差距。尽管史莱克学院这次来的并不是最强阵容，但是，史莱克的底蕴谁敢小视。我很期待，五年后那些年轻人成长起来后又会是怎样的局面。”

　　久久公主哼了一声，道：“五年后怎么样我不知道，至少这届大赛他们恐怕要带着失败的耻辱回去了。日月皇家魂导师学院太强了。他们为了这届大赛，准备得也实在是太充分了。史莱克学院自己出现了问题，就算他们以全部正选队员出战都未必有机会。”

　　星罗皇帝淡然一笑，道：“小妹，你太在意这场比赛的胜负了。日月皇家魂导师学院和你一样。你们都将这比赛看得太重，名利心也太重，所以才会认为史莱克学院错了。实际上，在我看来，史莱克学院这么做是有深意的。”

　　“有深意？”久久公主疑惑地道。

　　星罗皇帝沉声道：“久久，你觉得我们许家的实力如何？”

　　久久毫不犹豫地道：“当然十分强大了。我们当初能够带领帝国军民将入侵的敌人驱逐，并且最终解体白虎公爵一脉成为帝国之主，就是凭借着家族的力量。现在大陆上像我们许家这么历史悠久的大族已经很少了。就连当年武魂殿肆虐的时候，也没能把我们怎么样。”

　　星罗皇帝点了点头，道：“你说得很对。我们许家很强。但为什么我们直到国难当头才出手呢？不只是因为我们明哲保身，更是为了积蓄力量。但是，几千年来，我们许家一直人丁单薄，到了我们这一代，真正传承了星冠武魂的更是只有你和我。那你反过来想想，史莱克学院的底蕴又如何？万年来，史莱克学院一直都可以用茁壮成长来形容，他们暗地里为大陆做过多少事？几大帝国都怕他们。但是，你认为有谁说得清楚史莱克学院的底蕴吗？而这样一所屹立万年的学院，真的会出现这种低级错误？而且，根据我的调查，如果史莱克学院愿意，他们完全有时间重新派遣一批正选队员过来。史莱克学院，从来都不缺乏天才。”

　　久久公主疑惑地道：“哥，那你的意思是说，史莱克学院并不重视大赛了吗？”

　　星罗帝国皇帝许家伟摇了摇头，道：“不。或许，史莱克学院有可能不重视大赛，但我能够肯定的是，他们一定极为重视这批年轻学员。很多人都因为他们的修为不高而忽略了一些东西，但明眼人却都看得出这些年轻人的天赋。史莱克学院或许只是为了他们的历练而放弃这届大赛有可能获得冠军的机会。输掉比赛并不可怕，可怕的是后继无人。我认真看了史莱克学院的每一场比赛，可以说，他们每个人身上都有亮点。给他们五年、十年的时间，如果他们一直能够以高速成长，那么，史莱克学院的未来必将更为可怕。”

　　说到这里，许家伟停顿了一下，目光遥望远处天际：“小妹，你要始终记住一点。凭借一所学院的力量曾经主导大陆三国击溃来犯的日月帝国，更是曾经以一城之力阻挡住星斗大森林的兽潮。如果不是有他们作为定海神针一般屹立在我们与天魂帝国边境，恐怕，日月帝国早就有动静了。好了，看比赛吧。”

　　是的，这个时候，比赛已经开始了。

　　帝奥学院那边不知道是不是恼羞成怒了，第一个上场的，正是昨天代表他们在台上抽签的魂帝级队长。

　　而日月皇家魂导师学院这边上台的，却是一名身材瘦高的青年。

　　休息区内，王言如数家珍地为霍雨浩三人介绍了这两个人的情况。

　　“帝奥学院队长，姜鹏，魂帝级强者，魂力大约在六十一级到六十二级，是历史上帝奥学院第一位二十岁以前就突破到魂帝修为的学员，他也因此而性格骄傲。武魂是震天斧，一种十分强悍的器武魂。纯粹从武魂来看，在强攻系器武魂中，我所知道的也只有王冬的昊天锤能够勉强压制他这武魂了。”

　　“日月皇家魂导师学院上场的是他们的正选队员之一，名叫米迦，五级魂导师。战术多变，我没法对他进行评价。在之前的比赛中他几乎每场都会出战。这名学员性格沉稳，在比赛中从未出现过失误。”

　　王言这句“从未出现过失误”已经是很高的评价了，就在他介绍的时候，比赛台上，战斗已经开始。

　　日月战队的米迦在裁判高喊“开始”的下一刻，身上就迸发出一连串的金属铿锵之声。

　　亮蓝色的金属迅速从他背后翻起，然后将整个上身笼罩在内，就像是穿了一身铠甲似的，腰部、腿部也有同样的金属翻起。

　　当所有亮蓝色的金属将他身体覆盖之时，另一边的帝奥学院队长姜鹏已经冲过了半场。

　　米迦这一身魂导器铠甲绝对可以用重铠来形容，穿好后，他整个人至少涨大了三圈之多，亮蓝色的金属光芒闪耀，胸口、小腹两个位置各有一团白光闪烁。很明显就是他这身魂导器的核心法阵了。

　　成套覆盖全身的魂导器？

　　霍雨浩瞪大了眼睛认真看着，他还从未见过这种魂导器呢，但帆羽曾经讲过，在日月帝国，最高级的近战魂导器就像是最原始的甲胄，但是，绝对不能用简单的铠甲来评价这种魂导器。它的存在，极大程度地增强了使用者的攻防能力，甚至可以将使用者的修为放大。

　　魂导师在武魂方面一般都会有所缺陷，但有了这种全身铠式的魂导器，就能令魂导师发挥出强攻系战魂师的实力。可惜的是，史莱克学院魂导系那边现在的研究，还正在攻克一些难题，并没有制作出这种全身铠式魂导器的经验。没想到却在这届大赛中看到了。

　　米迦手上蓝光一闪，一柄与身上甲胄同色的大剑出现在手掌之中。这柄大剑光芒更为璀璨，剑锷处，核心法阵散发出一圈圈蓝色光晕。

　　米迦才完成这些，对手就已经到了近前。

　　姜鹏不愧是帝奥学院历史上最优秀的学员，他在开始冲向对手的时候是没有释放武魂的，因为他的武魂反而会令自身速度降低，直到已经接近对手，这才把武魂释放出来。

　　两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间从脚下升起，天空中，一声雷霆般的轰鸣中，伴随着姜鹏的高高跃起，一道巨大的厉光从天而降。

　　那是一柄巨斧，斧柄长约五尺，可怕的是，斧刃的最宽处竟然超过了五尺。斧刃漆黑如墨，散发着森森寒气。单从表面看去，就能感受到它强悍绝伦的破坏力。

　　双手握住斧柄，没有使用任何魂技，姜鹏劈头盖脸的就是一斧子劈了下来，那宛如车轮的震天斧在空中自行带出一声轰鸣般的厉啸，借助从空中下落的势头直奔米迦当头砍去。

　　米迦没有惊慌，他脚下略微一滑，身体后退一米，同时，他那一身魂导器全身铠迸发出强烈的蓝光，蓝光与他手中大剑相连，他双手握住剑柄，作出一个上挑的动作。

　　能够看得出，他这个动作是经过千锤百炼的，没有半点花哨，简单、直接、准确。剑尖所指，并不是斧刃，而是借助自身大剑足有七尺开外的长度，直接扫向了对手的斧柄。

　　姜鹏冷哼一声，身在空中，震天斧下劈之势略微停顿了一下，斧刃横扫，与那蓝色大剑狠狠地撞击在一起。

　　只听一声震天轰鸣响起，米迦踉跄地后退了一步，而姜鹏的下扑之势竟然被他挡住了，而且全身还亮起了一连串的电光。

　　霍雨浩立刻就明白，米迦这身甲胄和大剑应该都是附带有雷电效果的。

　　在近体魂导器中，附带属性效果并不新奇，令他吃惊的是米迦所展现出的力量，那明显是魂导器对他的增幅。在魂导器增幅下，他一个魂王，竟然能够在力量上并不落后于魂帝级力量型器魂师多少，由此可见他这身魂导器能够对他增幅多少。

　　更让霍雨浩吃惊的还有王言的讲解，王言道：“在前面的比赛中，这个米迦展现出的一直都是远程攻击的能力，这是他第一次使用近体魂导器。”

　　王言的解释更令霍雨浩倒吸一口凉气，日月皇家魂导师学院的实力竟然已经强悍到了如此程度吗？

　　不过，米迦承受了那一斧也并不好受，没能趁着姜鹏身体有所麻痹的机会乘胜追击，两人都是在台上停顿了一下，紧接着，米迦没有再继续硬拼，背后亮蓝色光芒大放，身体骤然加速，横向冲出数米，脚尖在地面上一点，居然来了一个直角改变方向却速度不降的冲刺，直接冲向了比赛台中央的方向。

　　姜鹏脸上的狂傲此时已经收敛了几分，他当然知道这场比赛对帝奥学院的重要性。他第一个出场并不是因为冲动，而是经过深思熟虑的。只有他尽可能地解决掉几个对手，今天这场个人赛他们才能有机会。这也是为什么他一上来并没有使用魂技的原因，他必须要节省魂力保存实力，才能在个人赛上走得更远啊！

　　但是，米迦的实力比他想象中还要强大，对手分明是一位魂王，而且很明显修为不完全是通过修炼提升起来的，绝不如正统魂师根基深厚。可就是这么一名魂王，在穿上了一身近战魂导器甲胄之后，居然正面硬碰他一击而没有落入下风。

　　全身麻痹的感觉并不好受。姜鹏知道，自己不能再留力了，否则，对手坚持的时间越长对自己也就越不利。

　　想到这里，他在转身的同时，身上的第三个魂环就亮了起来。紫色的千年魂环散发着高贵的色泽，震天斧已经带起一连串的轰鸣气爆之声脱手飞出。

　　这震天斧不愧是被王言称之为强大的强攻力量型器武魂，出手之后，巨大的斧子在空中盘旋，就像一个巨大的光盘迸发出森幽的寒光。

　　黑色的满月从天而降，几乎是眨眼间就追上了米迦冲刺的身影。

　　米迦在冲刺过程中并没有回头去看，但他却准确地把握到了震天斧到来的轨迹，左脚脚尖点地，整个人瞬间旋转一百八十度，手中大剑借助旋转之势再次向震天斧挑去。

　　这次霍雨浩看清楚了，他在出剑的时候，无论是身上甲胄还是大剑本身，都释放出强烈的蓝色电流，这些电光没有分散，而是迅速集中到了剑尖的位置，再猛地爆发出来。

　　雷电是何等的不稳定，通过一件魂导器封印雷电的力量并且将其如此控制着使用出来。霍雨浩已经有些不知道该如何形容这件魂导器了。在他看来，这身魂导器恐怕本身就不止五级，未必是米迦自己制作出来的。尤其是那柄大剑，大剑本身上释放出的雷电光芒犹如实质一般，在催动的时候甚至有水波流转的感觉。

　　但是，这一次米迦却失算了。

　　远处的姜鹏双手突然在空中挥动了一下，原本气势汹汹的震天斧居然在空中突然改变方向，划出一道诡异的弧线，瞬间就绕到了米迦背后，斧刃重重斩落。

　　米迦的战斗反应一点都不慢，发现不对之后，立刻做出一个身体前扑的姿势，背后甲胄上附带的魂导推进器全力爆发，但这一次却不是推动，而是直接向后喷射出强光，试图阻挡震天斧的轰击。

　　可魂帝就是魂帝，米迦这一身魂导器很强，但是姜鹏作为帝奥学院历史上第一天才学员也绝对不是水货，如果仔细观察，就能发现，姜鹏那黄色的第一魂环正在悄然闪烁着光芒，这种闪烁很特殊，并不是魂师正常释放魂技时那种闪烁，而是很轻微的，就像是心脏跳动的频率，轻微闪光。

　　如果有人能够一直关注姜鹏之前的比赛就会发现，他从来都没有使用过第一魂技。

　　一般来说，魂师的魂技之中，都是越往后越强大，因为附加的魂环年限会越高。但是，姜鹏却有一个特殊的地方，他的第一魂技并不是直接攻击和防御的技能，而是控制技能，控制自身武魂。

　　震天斧本身就是极为强悍的强攻系器武魂，而且属于自身附带破坏性能力的那种顶级存在，能够和王冬的昊天锤相媲美。哪怕是不使用魂技，它的破坏力也同样恐怖。姜鹏当初在融合第一魂环的时候，意外地选错了魂兽，结果反而导致出现了这个控制魂技，天才的头脑加上自身坚实的基础，在帝奥学院的老师指引下，竟然被他另辟蹊径，开创出了一种独特的攻击方式，被他自己称之为屠龙十八斩。

　　他这屠龙十八斩最强悍的地方就在于不是魂技、胜似魂技，还可以与其他魂技相结合着使用。凭借第一魂环的控制，他最多可以连续让震天斧在空中持续攻击十八次之多。这个杀手锏直到今天的个人赛上才第一次展现出来。

　　“砰——”在震天斧面前，魂导推进器喷吐的光芒瞬间被一分为二，震天斧狠狠地斩击在米迦的背上。

　　当斧刃斩中的下一瞬，一声沉闷的爆炸声随之响起，炸得米迦向前扑跌而出。

　　震荡爆炸，这就是震天斧自身附带的破坏技能，再加上本体的沉重，这一击可是相当不轻。

　　观众能够清楚地看到，米迦背后的甲胄被斩击得向内凹陷，刺目的电光不断迸发，米迦自己也是喷出一口鲜血，踉跄向前扑倒在地。

　　并不是姜鹏的实力太强，而是这一下攻击的变化实在是太过特殊，和日月皇家魂导师学院之前掌握的姜鹏情况完全不同，米迦这才吃了大亏。

　　震天斧可不管那些，姜鹏昨天在团战中憋的火气在这个时候全都爆发出来，震天斧带着刺耳的爆鸣声瞬间追斩而至，这一下依旧是本着先前的位置斩过去的，能够硬挡震天斧一击，姜鹏这身魂导铠甲已经足以自傲了，但是震天斧附带的震荡爆炸可不是那么好抵消的，再来一下恐怕他不死也要重伤。

　　裁判及时出手，在空中挡住了震天斧，也宣布了这场比赛的结束。

　　姜鹏召回自己的武魂，转过身，面容冷傲地看向日月战队所在的待战区中，向他们勾了勾手指。

　　笑红尘“刷”地一下就站了起来，就要上台，却被马如龙抬手拦住了。笑红尘瞪住他，马如龙摇了摇头，向他递出一个眼神，然后自己向台上走去。

　　团战之时，魂导器的集体作战效果是极大的，但到了个人战上，想要以魂导器完全弥补魂王与魂帝之间的差距却是有些困难了。要知道，姜鹏并不是普通的魂帝，而是帝奥学院专门培养起来的精英，可以说他一身是集中了学院的全部资源。到了成败在此一举的重要时刻，他的战斗力再无保留。

　　原本第一个让米迦上，也没想过要战胜姜鹏，只是希望多消耗一些他的魂力，但现在看来，如果继续消耗下去，恐怕反而是日月皇家魂导师学院要吃亏了。

　　看到米迦败了，王言眼神略微一动，心中暗暗有了些想法，日月皇家魂导师学院的魂导器虽然强大，但魂导师个人的实力可以说完全依赖于魂导器，在有范围限制的比赛台上面对精英魂师并不能占到太大的便宜。

　　姜鹏逼出了马如龙，对于他们这些观战者来说可是大有好处，这位日月战队的队长实力和战法如何，从某种意义上甚至可以说是决赛中胜负的关键。

　　看到马如龙出场，姜鹏也是神色一凛，手持震天斧双眼微眯，如果他能战胜马如龙，说不定帝奥学院翻盘的机会就真的来了。这一战，至关重要。

　　“我一定会击败你。”姜鹏手中震天斧指向马如龙，眼神中充满了挑衅。

　　马如龙淡然一笑：“你以为这样就能够激怒我吗？”

　　两人一边说着，一边各自向比赛台边缘退去。

　　姜鹏冷哼一声：“马如龙，我会让你知道，你们这些借助外力的魂导师永远也无法和我们这些努力开启自身实力的魂师相比。你会像刚才那个一样，败在我的斧下。”

　　马如龙摇了摇头，道：“米迦并没有发挥出实力，你战胜他并不代表魂师就比魂导师强。米迦使用的并不是他自己制作出的魂导器，原本是为了针对你，他的自身实力并没有充分发挥。只有自己才最了解自己，所以，魂导师还是要使用自己的魂导器时，才是最强状态。我所使用的每一件魂导器都是我自行制作的，我会告诉你什么是真正的魂导师。”

　　姜鹏冷哼一声：“我信你才怪，你用的七级魂导器也是你自己制作的？”

　　马如龙淡然道：“我没有骗你的必要。”

　　这时，他们已经到了台边，伴随着裁判一声，“比赛开始”，大战瞬间爆发。

　　姜鹏和先前一样，身体瞬间前冲，直奔马如龙的方向跑去。

　　马如龙右手一抬，能够看到，在他的右手的每一根手指上都有一枚银色戒指，其中第一枚戒指上光芒一闪，一根长达一米五，口径足有十厘米开外的金属炮筒就出现在了他手掌之中，瞬间扛在肩膀上，与此同时，他的武魂也释放了出来。

　　马如龙的武魂释放，身体变化十分怪异，他的头部突然变大了许多，明显与身体不太协调了，就连头发看上去都变得稀稀拉拉的，怪异中更带着几分丑陋。

　　他的武魂名叫大头灵猿，是一种辅助型兽武魂，和绝大多数魂导师一样，为了爆发更强的战斗力，以及能够更长时间地使用魂导器战斗，马如龙的魂技也都是辅助自身提升魂力或者是增强魂力爆发的，这也是为什么他能够越级使用和制造七级魂导器的重要原因。

　　在制作魂导器方面，马如龙在日月皇家魂导师学院是绝对的天才，如果不是修为未到，他已经有资格被评定为七级魂导师了。

　　两黄、两紫、两黑，六个魂环同时出现，手中的银色炮筒也在下一瞬就爆发出了强烈的光芒。

　　一颗银色光球迎着姜鹏冲来的方向电射而去，光球飞行的速度奇快无比，几乎是光芒一闪就到了姜鹏面前。

　　姜鹏的注意力完全集中在马如龙身上，自然有所防备，眼看对手的攻击发动，他立刻身形一闪，摇身一晃在第二魂环的光芒闪耀之中居然幻化成了三道身影，而且三道身影还做出了不同的动作。

　　两侧的两道身影加速前冲，中央面对银色光球的身影则是骤然跃起，试图躲过那银色光球的攻击。

　　但是，马如龙就像是早已判断出了他会这样做似的，姜鹏的应变瞬间就变得徒劳了，因为那颗银色光球在骤然停顿之后，下一刻产生了剧烈的爆炸。

　　强烈的银光瞬间充斥在整个比赛台上，星罗广场数以十万计的观众几乎全都在那强光中瞬间闭眼，整个广场上的亮度都在那团银光照耀下瞬间提高了几分。

　　姜鹏虽然分成了三道身影，但首当其冲之下，在那强光照耀中顿时惨叫一声，迅速闭上双眼时，眼前却已经完全是一片白色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


