## 第三百八十章 唤醒！姐姐！

　　“嗯！”马小桃轻哼一声，抓住霍雨浩肩膀的右手顿时松了几分。两人身上的极致之火与极致之冰气息瞬间碰撞，令他们的身体都有种触电的痛苦感。

　　霍雨浩的左臂已经抬不起来了，肩头的伤势相当严重。但对他来说，现在这并不重要。重要的是，他终于完成了最关键的一步。

　　“姐姐，你醒醒，醒醒吧。我是雨浩，你是马小桃，我们都是史莱克的学员。你是我姐姐，是我姐姐，姐姐……”

　　他不断呼唤着马小桃，搂住她的手也不断用力。在霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎的文身图案缓缓浮现了出来，开始增强自身的极致之冰属性。

　　极致的寒意从他身上缓慢地化为千丝万缕与马小桃的极致之火对抗着，但在这极致对抗之中，霍雨浩脚下，一圈灰色魂环若隐若现，悄然吸收着马小桃极致之火中蕴含着的浓郁的黑暗气息。

　　现在的霍雨浩，早已不是当初跟随马小桃征战全大陆高级魂师学院斗魂大赛时候的弱小魂师了。他的魂力，已经达到了六十级，只需要一个魂环，就能进入六环魂帝境界，甚至，还能达到更高的层次。

　　之前雪帝注入他体内的极致之冰天地元力已经被他完全吸收，自身魂力的精纯程度就连修为接近七十级的徐三石也要望而却步。

　　为什么霍雨浩能够击杀那位八环魂斗罗级别的精神属性邪魂师？除了他那三绝攻击的威能之外，自身修为也是绝对的基础啊！

　　实际上，现在的他能够获取的不是一个魂环，而是两个才对。他魂环的根基，同样接近了七十级的层次。这就是雪帝当初送给他的，让他痛不欲生，却最终苦尽甘来的强大魂力。

　　也就是说，只要有合适的魂环，霍雨浩是有机会直接晋级到魂圣层次的。也正因如此，他才有底气在这个时候和马小桃对峙。他的修为还是六十级，但持续能力是七十级的层次。在属性上，他并不弱于马小桃。

　　现在的霍雨浩，同样可以称为魂师界的强者，或者说是准强者。他已经有信心和自己这位姐姐正面抗衡。对精神力的强大控制力，也是他的底蕴。此时的他，就是在用极致之冰的作用辅助自己的精神力去唤醒马小桃，并且削弱她体内的黑暗气息。

　　马小桃和唐雅最本质的区别就在于，唐雅是被邪魂师直接控制了心灵，再加上药物的作用，几乎完全迷失，而马小桃更重要的问题是体现在她自身的邪火凤凰武魂上。任何迷幻药物对她这拥有极致之火的修为来说，都是没有什么意义的。邪魂师对她的心灵控制，也是借助了她自身混乱的情绪特征才做到的。

　　霍雨浩现在不断地削弱她体内的黑暗气息，让她自身混乱的意志逐渐恢复过来，就算不能完全清醒，至少也能找回部分以前的记忆。

　　死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的传承，正是让霍雨浩悄然净化着马小桃身上邪恶气息的根本所在。如果当年的他有现在这样的修为，根本就不怕马小桃走火入魔。

　　“你……你……”

　　马小桃的右手终于完全松开了，搭在霍雨浩肩头。她那迷惘的双眼也渐渐清明，跳动的火焰正在缓慢地收敛着。

　　“姐……”霍雨浩依旧在不断地呼唤着。每一声呼唤，都完全发自内心，充满了对马小桃的亲近之情。

　　“你是，雨浩……”马小桃的声音中，终于减少了几分沙哑，身上的极致之火也在缓缓收敛。

　　霍雨浩同样缓缓收敛着自己身上的极致之冰。

　　“是，我是你的雨浩啊！我是你弟弟。姐，醒醒，醒过来吧！”

　　“我是马小桃，不是圣女，不是圣女……”马小桃的眼神越来越清明了，在霍雨浩不断消除着她自身黑暗气息的情况下，眼眸越来越亮，自身散发出的暗红色火焰也渐渐变成了火红色。

　　“有门！”霍雨浩心中大喜过望，增强了对黑暗属性的吸收。他轻轻地拍着马小桃的背，继续释放着精神力引导着她。

　　“我是马小桃，我怎么会在这里？”马小桃呆呆地问道。

　　霍雨浩轻轻地松开怀抱，抬起头，注视着她的双眸。

　　马小桃眼眸中的暗红色已然褪去，虽然仍旧不算清明，但至少没有了先前的冷冽。

　　“雨浩，你是雨浩。你怎么已经这么高了？”马小桃呆呆地看着他。

　　霍雨浩道：“因为我长大了啊！姐，我是雨浩。”

　　马小桃突然看到了他的肩头：“你的肩膀怎么了？谁把你伤得这么重。我要杀了他。”说着，她的眼神瞬间变得锐利起来。

　　“姐，别激动，你别激动。这是我自己不小心碰的，没事的。你冷静一下。”霍雨浩赶忙急切地解释着。他可不能让马小桃因为心情波动而又陷入原本的混乱状态。

　　“雨浩，我这是怎么了？为什么我觉得自己浑浑噩噩的。好像过了很长时间，我一直都这样。终于见到你了，你还好吗？”

　　霍雨浩柔声道：“姐，我很好。这些日子苦了你了。当初你在大赛上武魂失控后，我们把你带回学院治疗，但后来明德堂堂主镜红尘进入学院，破坏了你的治疗室，借着那次机会，由邪魂师组成的圣灵教把你抓走了，然后他们用邪术让你变成了另一个人。你能想起来什么吗？”

　　听到“圣灵教”这几个字，马小桃身体震了震，记忆似乎在逐渐复苏着：“圣灵教，我是圣灵教的圣女。不，我怎么成了圣灵教的圣女了？不，我是马小桃，我是马小桃才对。”她的眼神又开始迷惘、混乱。

　　霍雨浩抬起右手，按在她的额头上，将一丝丝清凉的魂力注入她的额头之中。

　　激灵灵地打了个寒战，马小桃的眼神再次清明：“雨浩，这是哪里？我好像忘了很多事，但在我脑子里又似乎装了很多事。怎么办？我怎么办才好？”说着，她竟然显现出了几分脆弱，上前一步，重新抱住霍雨浩，身体轻轻地颤抖着。

　　霍雨浩轻轻地拍着她的背：“姐，没事的。过去的都已经过去了。现在只要恢复过来，你就还是马小桃，还是我姐。姐，你先清醒一下。先好好回忆回忆。”

　　在霍雨浩的怀抱中，马小桃似乎得到了不小的安慰。渐渐地，她的情绪终于平稳了下来。

　　“我好像想起来了，想起来了一些。雨浩，我是不是做错了很多事？”马小桃的声音中多了几分悲伤。

　　“不，姐，你从来没有做错过什么。做错事的是圣灵教的圣女，并不是你。而且，我也从未见你害过别人。你放松下来，现在我们的处境很危险，你必须要尽快冷静下来才行。”

　　“嗯。”马小桃身上的黑暗气息已经被霍雨浩脚下的亡灵光环吸收了大半。她自身的意志力渐渐控制住了自己的情绪，脑海中的回忆如同潮水一般奔涌。

　　“雨浩，我杀过人。杀过很多人，有无辜的人，有魂师，有……”

　　霍雨浩迅速打断她，道：“姐，别这么说。我刚才说过了，那都是圣灵教的圣女做的，不是你。你明白吗？不是你做的。”

　　马小桃呆了呆：“不是我，不是我做的吗？”

　　“嗯，不是你。那些人都是死在圣灵教手中。”霍雨浩嘴上虽然这么说着，却不禁痛苦地闭上了双眼。从马小桃在圣灵教的地位就能看出，她和唐雅不一样。或许唐雅因为实力不够以及能力的问题，还没有过多地接触到圣灵教的事务。可是，马小桃现在这等修为，地位又那么高，恐怕……

　　“我明白了。谢谢你，弟弟。”马小桃站直身体，看着霍雨浩。她的眼神在这一刻竟然已完全清明了。

　　“雨浩，你是用极致之冰帮我压制了体内躁动的情绪。可你怎么能压制住我那邪恶气息的？我不知道圣灵教在我身体里留下了什么东西。那东西一直和我邪火凤凰武魂中的邪气相结合，从而不断影响着我的情绪。”

　　霍雨浩沉声道：“我用一些特殊的方法吸收了你体内的黑暗气息，但我能感觉到它依旧在不断升腾。我结束吸收后，恐怕它还是要出现的。你这种情况，只能彻底解决武魂的问题，才不会受到影响。”

　　马小桃凄然道：“彻底解决武魂问题？谈何容易啊！当初连穆老都没有办法。”

　　听她提到穆老，霍雨浩不禁心中一痛，却没有告诉她穆老已经去世的消息。在这种时候，不宜对她有任何刺激。

　　“姐，我有办法。我真的有办法。我曾经在一个地方，得到了咱们史莱克学院第一代史莱克七怪中唐三先祖留下的《毒经》。他在里面专门记载了如何解决邪火凤凰的问题。你只要服用仙品药草，就能化解体内的邪恶气息了。有好几种仙品药草可选。等这边的事情结束后，我就带你去寻，好吗？”

　　“真的？”马小桃眼睛一亮，“你不是哄我开心？”

　　霍雨浩正色道：“这种事情怎么能开玩笑呢？你的先祖，第一代邪火凤凰马红俊就是用这种方法解决了自身问题。你现在能记起之前发生的事情了吗？”

　　马小桃眼底闪过一丝痛苦，轻轻地点了点头：“能记起一部分。我还需要更多的时间进行回忆。”

　　霍雨浩道：“姐，这里是日升城，非常危险。我就住在旁边的酒店里，最近都会在。你以后每天午夜时候来这里找我，我帮你压制体内的邪火，至少能让它暂时不影响你的情绪。以你目前体内黑暗气息的恢复速度来看，一天时间内，它应该还影响不了你。”

　　正说到这里，他突然脸色一变，道：“不好，有人来了，似乎是圣灵教的人。姐，你现在的神志还没有完全清醒，你可以吗？”

　　马小桃眼神一凛，立刻点了点头，道：“我可以。只要清醒过来，我就能用意志力与体内的邪气进行对抗。你赶快走。我能对付。”

　　“姐，保重。”霍雨浩用力地拥抱了她一下，然后才展开身形，迅速返回之前的酒店去了。

　　马小桃目送着他离去的身影，眼眸深处却闪过一抹凄然：“雨浩，弟弟。你可知道，有些事情并不是自我欺骗就能一笔带过的。你可知道，我曾跟随他们制造过尸山血海啊！”

　　说着，她的嘴唇不禁抿紧，仰头望天，强忍着不让自己的泪水滚落。她的双手攥得紧紧的：“圣灵教！”

　　一道道身影就在这时悄然出现在了她身后不远处，并且快步朝着她的方向走了过来。

　　来的一共有六个人，看到站在街道中央的竟然是马小桃时，这六个人居然没有一个敢靠近，全都单膝跪倒在地：“见过圣女。”

　　“嗯？”马小桃猛然回身。当她回过身的一瞬间，眼眸中已经重新布满了跳动的暗红色火焰。

　　“刚才接到城防军的报告，说这边似乎有混乱的魂力波动，所以我们特来看看，不知是您……”

　　“滚！”马小桃冷淡地喝道。

　　“是。”六名邪魂师根本就不敢问，扭头灰溜溜地走了。他们可是亲眼看到过这位圣女的恐怖手段的。

　　眼看着他们消失了，两行泪水才从马小桃面颊处滚落而下。记忆，正如同潮水一般冲击着她的心灵，但她又不得不一步一步地朝着远方走去。那不久前刚刚闭合的窗户，却深深地烙印在她心底深处。

　　弟弟，无论如何，我都还有你，弟弟。

　　一抹凄然在马小桃眼底闪过。她飘身而起，一步步地朝着黑暗中走去。

　　霍雨浩一回到房间，就瘫倒在了床上。肩膀的伤口虽然被他封住了血脉，但剧烈的痛苦还是令他咬紧牙关才能不叫出来。

　　从用精神之体去探查，到回来后唤醒马小桃，他要支撑着精神干扰、模拟两大魂技的持续消耗，还要扛着马小桃极致之火的侵袭和肩头的伤势，这是需要多么巨大的意志力才能完成的啊！

　　最后被高空探测魂导器发现一些不对的痕迹，也是由于他的承受已经达到极限，精神力有些维持不住魂技所导致的。

　　此时霍雨浩的脸上，却是带着笑容的。

　　他成功了！他成功地唤醒了马小桃，唤醒了自己的姐姐。在他的内心深处，能够让马小桃清醒过来，甚至比他救了所有人质更加开心。那是他的亲人啊！更何况，有马小桃作为内应，他们要救人就容易太多了。

　　精神上的虚弱和身体的痛苦，对于霍雨浩强韧的意志来说都不算什么。他稍微缓了缓，等自己状态略好之后，立刻开启命运之眼，增强自己的精神力找到徐三石，传递给他一个自己平安无事的信号，然后才盘膝坐好，开始冥想。

　　不是他不想回到北城那边去，但他现在的身体状态真的无法做到。更何况，马小桃被他唤醒，自然也就不怕敌人回来搜索了。

　　强大的恢复能力在霍雨浩身上得到了完美体现。一个时辰后，他肩头的伤口就已经全部结痂，精神力也以惊人的速度恢复着。

　　同样在这深夜之中，有两个人也在忙碌着。

　　季绝尘坐在一个距离北城门不远的小酒吧里，一个人默默地喝着酒。他那英俊的相貌已经吸引了不止一个姑娘过来主动搭讪了，但他每次只有摇头。

　　那一向冰冷的面庞上，还不时露出几分傻笑，脸色也偶尔会变得怪异。

　　同样在夜色中，情绪有些亢奋的荆紫烟悄悄地走在一面面墙壁的阴影处。一块块不起眼的石头被她丢在一些阴暗的角落中，有的甚至滚到了城墙附近。

　　她的身形和动作都很隐秘，手法力度更是恰到好处。一个时辰的时间，她就沿着北城墙走了一个来回。

　　做完这些，她抬头看了看天色，夜色已经很深了，但此时的她丝毫也不觉得疲惫，眼眸中反而有着几分满足。

　　她拍拍手，从阴影中悄悄走出来，很快就来到了季绝尘喝酒的那个酒吧门前。

　　一抹狡黠之色在她眼底闪过，脸上的微笑瞬间化为愤怒，一副气势汹汹的模样就冲了进去。

　　一进酒吧，她朝着四下张望了几眼，下一瞬就锁定了季绝尘所在的位置。

　　“好哇，你这个死鬼，大半夜不回家了跑出来喝酒。赶快跟老娘回家。”荆紫烟一副母老虎的样子，恶狠狠地朝着季绝尘的方向冲了过去，一把揪住他的耳朵就往外拉。

　　“哎哟，你轻点。”季绝尘顿时吃痛，眼底流露出一丝无奈，无奈中又略带笑意。

　　“轻什么轻！下次再让我知道你跑出来喝酒，就打断你的腿。”荆紫烟就这么揪着他的耳朵一直走出酒吧。

　　酒吧内的其他客人全都看得目瞪口呆，就连原本昏昏欲睡的酒保脸上都充满了同情之色：“难怪这位客人不敢接受姑娘们搭讪，原来竟是家有悍妇啊！可怜，真是太可怜了。”

　　荆紫烟一直拉着季绝尘走出几十米外，脸上的气势汹汹才渐渐变成了笑意。

　　季绝尘也不挣脱，只是苦笑着问道：“过瘾吗？”

　　荆紫烟嘻嘻一笑，道：“还不错。”

　　季绝尘道：“那你就再揪一会儿吧。”

　　荆紫烟愣了愣：“你……”

　　季绝尘轻叹一声：“以前寄情于剑，我忽略了太多太多本应该珍视的东西，尤其是你。坐在那里喝酒，我想了很多很多，回忆起我们过去在一起的点点滴滴。原来，你早就向我暗示过很多次了，只是我如同睁眼瞎一般视而不见。紫烟，以后我会对你好的。”

　　荆紫烟呆了呆，下意识地松开了揪住他耳朵的手，猛然双手叉腰道：“你的意思是说，老娘很主动，一直都想要倒贴你吗？”

　　季绝尘摇摇头，微笑道：“是我傻，是我笨。”

　　荆紫烟的动作再也保持不下去了，下巴轻轻地颤抖着，眼圈内已经满是水雾：“干吗非要惹我哭？”

　　季绝尘将她拉入自己怀中：“我会用以后的日子补偿你，好吗？”

　　荆紫烟用力地捶了一下他的肩膀：“谁用你补偿了？”

　　季绝尘没有答她的话，只是搂紧她的身体：“紫烟，我不会说什么情话，我只能告诉你，刚才喝酒的时候，我认真思考过，你比剑重要。”

　　听了这句话，荆紫烟全身剧震，猛地抬起头，不可思议地看着季绝尘。

　　如果换了其他人，爱人拿自己和一件东西去比，恐怕引起的必然是家暴矛盾。可是，季绝尘不一样。

　　他是剑痴。在他过去二十多年的生命中，只有剑。剑就是他的一切啊！

　　荆紫烟颤抖着抬起双手，捧住他的面庞，颤声道：“你才是傻瓜，没有什么比这更动听的情话了。绝尘，我爱你。”说着，她就哽咽着，用自己已经沾染了泪水的唇吻住了他的。而这一次，她的吻不再热烈，而是充满温柔。

　　清晨，当第一缕阳光钻入窗棱之时，霍雨浩就已经从冥想状态中清醒过来。

　　他房间内，早已多了两个人，正是徐三石和叶骨衣。两人各自盘膝坐在椅子上，感应到霍雨浩醒转，睁开了眼睛。

　　“看样子是成了？你的伤怎么样？”徐三石向霍雨浩微笑着问道。虽然昨晚他们看到霍雨浩受伤吃惊不已，但既然他能回到这里修炼，就已经意味着很多事。

　　霍雨浩用力地点了下头，一脸欣喜地道：“我唤醒了小桃姐。她今晚应该会过来，我们要立刻开始准备了。”

　　简单地吃过早饭后，霍雨浩就立刻取出了昨天带回来的水样。

　　“三师兄，你能不能帮我把里面的水元素分离出来？昨天我仔细观察了水牢，水牢的地势较低，而外面的护城河应该是活水，一直流动着。如果水牢中水不足，会被补齐，并不会向外流出。在水牢的水里面有一种名叫灭魂散的毒药。我取回了水样，咱们要赶快研究一下才行。解毒是救援人质的基础。我的精神之体不怕水里的毒，只要找到解药，我就可以再去。”

　　徐三石点了点头，道：“没问题，只是，这解毒……”

　　霍雨浩自信地点了点头：“我应该可以。”他有先祖唐三留下的《毒经》，也仔细研究过。只要摸清灭魂散的毒性，凭借着《毒经》中的内容和他自己的理解，他就有机会找到方法。如果失败的话，等马小桃来了，让要她帮忙想办法了。

　　霍雨浩将自己装满了毒水的玻璃小瓶放在桌子上。徐三石右手朝着小瓶一点，柔和的黑色魂力犹如淡淡的雾气，开始围绕着小瓶旋转起来。

　　那小瓶开始轻微地抖动，渐渐地，一丝丝水雾悄然溢出，很快就被那黑色气流带动得悬浮起来。小瓶中的液体清晰可见地减少着。

　　这一切看上去很简单，但这样直接剥离元素真的简单吗？徐三石举重若轻地控制着，但哪怕拥有极致之冰属性的霍雨浩也知道，自己是不可能只纯粹地将水元素提取出来，而令原本毒液中的成分不变。

　　就是徐三石自己，在玄武武魂真正觉醒前，也做不到这样。真正拥有了玄武盾之后，他对于水元素的控制力已经达到了相当强悍的程度。眼前这种，只能算小试牛刀而已。

　　时间不长，玻璃瓶内只剩下了一些灰色液体。除了毒素之外当然还有杂质，但提纯之后，已经容易辨识多了。

　　霍雨浩立刻取出一些器皿和药液开始对毒素进行测试，忙碌了起来。

　　徐三石则带着叶骨衣守在一旁，静静地等待着结果。

　　事实证明，唐三先祖留下的《毒经》是十分靠谱的，大约一个时辰后，霍雨浩已经基本分析出了灭魂散的毒性特征和来源。

　　这是一种植物毒素，融合了三种有毒植物的汁液制作而成。有了准确的判断，解毒就容易多了。霍雨浩又化身精神之体去取回了一些样本，然后到外面药店之中购买了各种药物进行调试。

　　当日落西山，傍晚来临之时，他终于成功了。

　　“就是这样，按照如此配比，就能中和毒性了。”霍雨浩抹了抹额头上并不存在的汗水，一脸兴奋地说道。

　　对他来说，研究一天毒药，着实要比研究魂导器更加疲惫，毕竟在毒药这方面他显得生疏很多。

　　霍雨浩迅速写下自己试出来的配方，交给身边的徐三石和叶骨衣，道：“一共需要五种药材，配比我都写好了。三师兄，你们立刻回北边去，然后叫上其他人一起出发。每人购买其中的一种药材，然后再按照我说的方法进行调制。我晚上继续给小桃姐压制她体内的黑暗之力。这五种药材的分量配比不能错，除了解毒之外，它还有固本培元的效果，希望能够早日帮助那些人质恢复体力。”

　　终于有了救人的准确方向，徐三石和叶骨衣也大为兴奋。叶骨衣下意识地问道：“雨浩，你找到秋秋的妈妈了吗？”

　　霍雨浩愣了一下，道：“之前进去时并没有注意到。那时候有众多邪魂师监视，我没能去探查每一间水牢，但南伯母应该没事。等我们把人都救出来，自然就清楚了。”

　　“哦。”叶骨衣答应一声，转身先出了房门。徐三石却眼含深意地看了霍雨浩一眼，然后才跟了出去。

　　徐三石对霍雨浩的了解要比叶骨衣深刻很多。他很明白，以霍雨浩的精神探测能力，整体面积并不算太宽广的水牢，他怎么可能探查不清楚？南秋秋的母亲南水水他们都是见过的，想要寻找并不难。霍雨浩这么说，也就意味着，他并没有在那里找到南水水的踪迹。但为了不让南秋秋因为焦急而破坏整个行动，他现在只能这么模棱两可地说。徐三石记得霍雨浩答应过，如果没能救出南水水的话，他会陪南秋秋一起留下的。

　　徐三石记得的东西，霍雨浩自然更加清楚。他心中暗叹，暗暗祈祷着南水水不要有事。想找到南水水是否还活着的线索并不算困难，就要看今晚马小桃能否带给他答案了。

　　徐三石和叶骨衣去紧锣密鼓地准备了。霍雨浩自己抓紧时间修炼，在这充满危险的地方，随时保持最佳状态是最好的选择。

　　此时，在他居住的这个房间的墙角，都站上了隔绝探测魂导器的那种“海星”，虽然距离南城墙不远，但相对来说还是安全的。

　　吃过晚饭，霍雨浩就开始在房间中等待马小桃的到来，但一直到夜色渐深，依旧不见马小桃的踪影。

　　霍雨浩心中开始有些担忧了。马小桃虽然没出现，但也没有敌人前来围剿他，这就证明马小桃并没有失去神志。只是，她怎么还不来呢？

　　就在霍雨浩焦急莫名之际，突然，他的房门悄然开启。一个身影迅速闪入，并且吹熄了房中的灯光。

　　霍雨浩下意识地飘身而起，迅速到了另一边的墙角。命运之眼几乎瞬间开启，一双灵眸更是光芒四射。

　　突如其来的黑暗对于普通人来说，影响是很大的，但对于拥有灵眸的他来说并没有什么区别。

　　略一定神，他立刻就放松下来。那悄然进入房间之中的，可不正是马小桃吗？

　　“小桃姐。”霍雨浩赶忙叫了一声。

　　马小桃向他点了点头，然后快步走到床边，似乎在默默地感受着什么。

　　看着她，霍雨浩也有些惊讶起来。马小桃不但极致之火强大，竟然连精神力也这么强了。虽然他没有刻意去探查，但马小桃能够不知不觉地来到他的房间而没有被外放的精神触角发现，已经是相当了得。

　　“有点事耽搁了。”马小桃轻声说道。

　　“姐，你感觉怎么样？体内的黑暗之力有没有反噬？”霍雨浩赶忙走到她身边，关切地问道。

　　马小桃摇了摇头，道：“你昨晚帮我化解了那些黑暗之力后，它虽然在顽固地恢复，但要想恢复到先前的程度，至少需要三天时间。只要我控制自己的情绪，应该能坚持七天左右。也就是说，只要你七天之内为我治疗一次，我就能保持清醒。当然，前提是不全力动手。否则的话，一旦我的魂力消耗过大，在魂力恢复的过程中，这股黑暗之力的恢复速度也会随之增加。那时候，就真的需要你一天为我治疗一次才行了。”

　　霍雨浩颔首道：“天天治疗也没问题，反正我没打算和你分开。姐，我帮你压制。我现在的魂力其实已经差不多够了，等我提升到魂圣境界，拥有了武魂真身之后，说不定不需要借助药物都能帮你彻底清除体内的邪火。”

　　马小桃瞥了他一眼，俏脸没来由地飞起一抹红晕，道：“还是用药物吧。”

　　霍雨浩眼力虽好，这会儿却没发现马小桃脸上神色的变化，只是握住她的手，开始释放自己的极致之冰气息，引导马小桃体内的魂力输出。

　　马小桃经过这一天的休养，神志似乎已经彻底恢复了。在她的配合下，这次压制和消融那黑暗之力就要容易很多。

　　到了最后，霍雨浩甚至可以肯定，只要自己一直在她身边，每天帮她压制，她体内的问题就再不会犯。当然，这是治标不治本的方法。

　　马小桃默默地让他治疗着。黑夜中，她虽然不像霍雨浩看得那么清楚，但身为魂斗罗级别的强者，也和白日里没什么太大区别。

　　看着身材已经比自己高了不少，已经由当初的男孩变成了英俊青年的霍雨浩，她的目光渐渐柔和。只是，眼底不时闪过的一抹凄然显现着她此时的心情并不平静。

　　“唔，可以了。姐，我已经帮你完成了压制，今天的效果应该比昨天更好。你感觉一下，怎么样？”

　　马小桃点了点头，道：“不用感觉了，没什么问题。你这次来，应该是为了救那些人质吧？”

　　霍雨浩道：“是。这次不止我来了，我们唐门的人基本都来了。”

　　“唐门？哦，我想起来了，就是一起参加不久前那次大赛的那些人吧？”马小桃似乎真的将前面的事情回忆起来了。

　　霍雨浩点了点头，道：“嗯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


