## 第三百一十二章 亡灵世界

　　霍雨浩道：“冬儿，扶我坐起来，我要修炼一会儿。”

　　王冬儿愣了一下，这还是第一次霍雨浩在这种时候要求修炼呢。

　　“今天你也够累了，比赛完了又帮史莱克战队，然后晚上又比了一场魂导器比赛，就休息一下吧。”

　　霍雨浩道：“我刚才使用的能力是老师留给我的。我觉得好像在我的精神之海中有一层封印破开了，老师留给了我一些东西。否则，刚才我也没办法那么轻易地战胜一名六级魂导师。我必须要看看，老师留给我的是什么。”

　　“哦。别太辛苦了。”王冬儿坐起身，也扶着霍雨浩坐了起来。

　　“雨浩，你不会生气吧？”王冬儿眨了眨大眼睛看着他。长长的睫毛轻微地摩擦着霍雨浩的面庞。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“亲我一下，就不生气。”

　　王冬儿立刻毫不犹豫地在他的面颊上亲了一口，俏脸微红道：“可以了吧？我知道，我这么做会破坏你的计划，但你也要明白，如果你出了事，我一定会陪你去的。为了我，你也不能去冒险。”

　　宠溺地摸摸她的头，霍雨浩微笑着道：“我当然知道的。”

　　王冬儿搬着他那没有知觉的双腿，让他盘膝坐好。霍雨浩闭合双目，缓缓进入冥想状态之中。

　　他确实是很疲倦了，在这种情况下，心神最容易集中，很快就进入了入定状态。

　　意念沉入精神之海，霍雨浩直接打开了被自己临时封印住的那部分记忆。

　　顿时，记忆犹如潮水般涌来，和他本身的记忆开始缓慢地融合。一道光影也随之在他的精神之海内悄然出现了。

　　“老师。”看到这道身影，霍雨浩顿时激动起来。那可不正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯吗？

　　白衣飘飘，伊莱克斯的身体呈现为半透明状。他面带微笑地看着霍雨浩，平和地道：“雨浩，很高兴你能看到我这段留言。当你看到的时候，证明你的精神力已经足以支持你开始接受我的传承了。”

　　霍雨浩激动的心情顿时如同被泼了凉水一般冷静下来。无疑，这是当初老师逝去之前的留言，只是一个精神烙印留下的影像而已，并不是老师真人。

　　霍雨浩强打精神，仔细听着这伊莱克斯光影的话。

　　“雨浩，我曾经犹豫了很久，要不要将自己的亡灵魔法全都传承给你。毕竟，亡灵魔法在绝大多数人看来，是充满邪恶的。因为这些魔法本身就和死亡、尸体、灵魂有关。这些都是人类会自然产生恐惧的存在。思考再三，也对你考量再三，我最终还是决定，将它传承给你。”

　　“亡灵魔法，实际上只是我那个世界的魔法分支之一。它其实并不可怕，而且是最接近人类本源的一种魔法。一切属于亡灵魔法的研究，都是以生命为依据的。最初的亡灵魔法，就是人类为了延长自己的生命，与大自然规律做斗争的结果。只不过随着亡灵魔法研究的深入，其中一小部分亡灵法师渐渐偏离了原本的轨道。他们借助亡灵魔法强大自身，以杀戮来剥夺其他生命体的生命力或其他东西来增强自己。”

　　“我曾经是一位强大的魔法师，最初，我是光明系的存在，擅长各种光明魔法。后来，因为一些事情，我心中充满了仇恨，凭借我的天赋，转修亡灵魔法，并被我探索出一条新路——光明属性的亡灵魔法。曾经悲伤的故事，我不想再讲给你听。但在你完全接受我这亡灵魔法的传承之前，你必须谨记，正是因为亡灵魔法的禁忌与强大，它才更加危险。沉入黑暗，必会毁灭于黑暗。身存亡灵，心向光明。这是老师会烙印在你灵魂深处的八个字。无论什么时候，你都不能被仇恨蒙蔽了自己的双眼。老师并不希望亡灵魔法在你手中会发扬光大，老师只是希望这一门传承能够持续下去。”

　　“我仔细感受过你们这个世界。你们这个世界和我那个世界是不同的。在我那个世界中，神祇的存在就相当于将自己的灵魂提升到一个极高的程度后的一种升华，只会虚无缥缈地存在于空间之中，就像化身为无数元素一样，再也无法掌控自己的一切。而在你们这个世界上，似乎有一种特殊的力量，能够在修为达到那个层次之后，提升到另一个地方去。这才是真正的神啊！可惜，老师看不到你那一天的到来了。如果你真的有那么一天，请将老师传授给你的亡灵魔法化为你能力的一部分。这就是老师最大的心愿了。”

　　“我那些最深层次的亡灵魔法，都已经融入了你的记忆之中。你只需要不断地提升自己的精神力，就能够使用它们。光明与亡灵，看上去是格格不入的存在，但任何事物只要找到它们共通的地方，就能找到它们相交的一点，从而渐渐地把它们拉入融合之处。光明与亡灵相交的最重要的一点，就在于：生命。”

　　“光明普照大地，才会有生命的诞生。阳光与水是最初的生命形态赖以生存的核心。而亡灵魔法研究的是死亡的力量。一是生，一是死。可实际上，它们只是生命的两极而已。生与死，不只是相斥的，在某种情况下，它们也会彼此吸引，两极相生。”

　　静静地聆听着伊莱克斯光影的讲述，感受着记忆中那深奥繁复的亡灵魔法，霍雨浩只觉得自己仿佛进入到了另一个世界之中。

　　他以前一直在和伊莱克斯学习亡灵魔法的知识，但那时候，伊莱克斯教授给他的都是一些基础以及亡灵魔法的皮毛。而此时此刻，当伊莱克斯留给他的传承真正解开了封印之后，他才真正感受到了那份来自于亡灵魔法的神奇。

　　而且，霍雨浩也渐渐明白了自己身上出现的灰色魂环是什么了。

　　伊莱克斯给他的这份传承并不只是知识那么简单，还有他自己创造的整个亡灵魔法构架。亡灵魔法的施展，是需要以他自身的能量为基础，以精神力感应天地间的光元素，通过生命本源共振达到施法效果的。

　　在使用亡灵魔法的时候，霍雨浩就不能再使用自己那两个武魂的能力，只能专注于亡灵魔法。那个灰色魂环，实际上就是伊莱克斯留给他的亡灵魔法构架，并非魂环。

　　但是，从实际意义上来看，拥有了伊莱克斯的亡灵魔法传承，霍雨浩就相当于拥有了第三个武魂一般。不是武魂，胜似武魂。这个武魂并不能靠增加魂环来提升实力，但会随着霍雨浩自身魂力的提升以及精神力的提升来增强实力。

　　在伊莱克斯的解释中，作为亡灵法师，自身的生命力以及生命能量是十分重要的。所谓生命能量，在这个世界中的表现就是魂力。

　　因为在施展亡灵魔法的时候，亡灵法师本身要承受很强的反噬，而且以光明作为施展亡灵魔法的手段，就需要不断通过生命共振来实现。霍雨浩拥有生灵之金，生命力并不缺乏，这也是伊莱克斯肯传授给他亡灵魔法的重要原因。伊莱克斯告诉霍雨浩，之所以亡灵法师会被认为是邪恶的，有很大程度是因为亡灵法师在持续使用亡灵魔法时自身的生命力不够，就要从别的生物身上来提取生命力。这个过程是残忍的、血腥的，自然也就特别容易让人误会了。

　　当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，已经是第二天中午。哪怕醒转过来，他也依旧有些疲倦。幸好，昨天是比赛日，今天可以休息一整天。而明天，就将是循环赛的最后一场。唐门的对手，正是史莱克战队。

　　“雨浩，你没事吧？”看着脸色有些苍白的霍雨浩，刚从洗手间走出来的王冬儿不禁关切地问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“没事，只是精神消耗有点大。不过收获非常丰厚。还记得我跟你说过，我那位来自于异世界的老师吗？其实，你们看到我昨天施展的能力，并不是邪魂师的能力，而是我那老师从另一个世界带来的传承，他称之为亡灵魔法。”

　　“亡灵魔法？”王冬儿惊讶地看着霍雨浩。

　　霍雨浩点了点头，道：“是的，就叫亡灵魔法。原来我一直认为，亡灵魔法和邪魂师的能力没什么两样。坦白说，在我心中是一直有些排斥的，所以也根本不怎么使用。但经过这次吸收老师留给我的记忆，我才明白，亡灵魔法也好，邪魂师也罢，实际上，任何能力的存在本身都是没有错的。使用它的人是否适合，使用者的心性是否纯良，这才是影响的关键。”

　　王冬儿点了点头，道：“你只要记得守住本心就好。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你就是我的本心。亲爱的，我饿了。”

　　“走吧，吃饭去。”

　　王冬儿推着霍雨浩来到餐厅，令霍雨浩极为惊喜的是，餐厅里多了一个熟悉的身影。

　　贝贝的脸色虽然依旧有些苍白，却和大家坐在一起。看到他，霍雨浩顿时惊喜地叫道：“大师兄。”

　　贝贝微微一笑，道：“怎么样？昨天累坏了吧？听他们说，你今天连早饭都没吃。”

　　王冬儿将霍雨浩推到贝贝身边的位置，自己则坐在霍雨浩的另一边。

　　霍雨浩道：“大师兄，你的伤没事了？”

　　贝贝道：“总算是将那些黑暗的气息全都排空了，再恢复恢复元气应该就没问题了。”

　　霍雨浩兴奋地道：“这真是太好了。我终于可以松口气了。八强赛有大师兄带队，我就轻松多了。”

　　贝贝微笑道：“想轻松恐怕还很难啊。明天要对战史莱克战队了，你是怎么打算的？”

　　霍雨浩沉吟了一下，道：“我也正想和大家商量这件事呢。从实力上来看，我们还是要强过他们一些，保险起见，我想让他们以小组第一的成绩出线。这样一来，在八强赛中，他们要面对的对手就会相对较弱了。”

　　一共四组比赛队伍，虽然目前还没定下八强的形式，但那只需要一个简单的抽签而已。四场四分之一决赛，都将是小组第一对小组第二的比拼。也就是说，如果唐门以小组第二的身份出线，那么，就一定会对上另外三个小组中的第一名。有三分之一的几率会直接碰上圣灵宗。

　　而史莱克学院以小组第一出线的话，却只会碰到另外三个小组的某个第二名。这样一来，他们的压力就要小多了。

　　贝贝看向伙伴们：“大家都说说看法吧。”

　　江楠楠第一个开口：“我还是那个想法，我们属于史莱克，我们是史莱克的一份子。这一次，我们唐门无论走多远，都已经充满荣耀。史莱克的荣耀却需要他们更加向前。我同意雨浩的建议。”

　　话音一落，她就看向了身边的徐三石。

　　徐三石很是无奈地道：“你看我干吗？难道我不是史莱克出身的吗？我当然也同意了。”

　　“同意。”和菜头的回答干脆得多。

　　“同意。”萧萧的声音明显大了点，显现着她的决心。

　　王冬儿点了点头，道：“同意。”

　　贝贝微微一笑，道：“好，那就这么定了。趁着这几天，大家也好好调整一下，尤其是雨浩。就算我复出，你也依旧是团队的核心，是我们史莱克七怪的大脑。”

　　“嗯。”霍雨浩点了点头。

　　“吃饭吧。”贝贝微笑着说道。美食早已摆在桌子上了。

　　贝贝的身体终于好了，大家今天的情绪都很高，这一顿午饭吃得格外开心。

　　饭后，贝贝将霍雨浩叫到了自己的房间。

　　“雨浩，你在魂导师那边的比赛情况如何？”贝贝问道。

　　霍雨浩看了一眼身边的王冬儿，将这几次参加魂导师比赛的过程简单地说了一遍。贝贝一直很安静地听着他讲述，哪怕是他说到自己使用亡灵魔法的时候也没有去打断。

　　“你是想打入他们内部？”贝贝疑惑地问道。

　　霍雨浩点了点头：“是有这个想法的。但冬儿觉得太危险了，阻止了我。”

　　贝贝道：“阻止得好。确实是太危险了。我知道你是想去探察清楚他们内部的情况，但是，这圣灵教从目前我们看到的实力来说，已经远远超出了我们能抗衡的级别。他们太强大了。我们根本一点机会都没有。而且，你现在行动不便，这轮椅太明显了。就算你能够易容化装，出现的次数多了，也很容易被他们联想到，尤其是我们不久之后很可能就会面对圣灵宗战队。总决赛你就不要再去了，既然已经引起了他们的怀疑，就暂时先跟他们玩失踪吧。”

　　霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，我觉得这倒不需要。魂导器比赛那边，夕水盟还要倚仗我们去比拼，而且他们更多的想法一定是拉我入伙，轻易不会对我采取强制措施的。只要我应变得当，参加比赛是没什么问题的。奖品可是一件九级魂导器啊！这东西是没办法用金钱来衡量价值的。”

　　贝贝严肃地道：“那也不能要钱不要命啊！”

　　霍雨浩微笑摇头，道：“大师兄，我真的有把握。到时候，二师兄和冬儿都会跟我去。我就算不顾及自己，也要顾及他们吧？”

　　贝贝有些惊讶地看着霍雨浩，道：“小师弟，你是凭什么有这么大把握的？”

　　霍雨浩道：“大师兄，刚才我讲述中提到了在昨天比赛所用的手段。我也不瞒你，这是我在一次奇遇中得到的特殊能力。从某种意义上来说，它可以算作我的第三武魂。它能够带给我一些特殊的能力，而这种特殊的能力本身是不属于我们这个世界的。我有把握在危险的时候全身而退。之前我想要打入他们内部，确实是有着冒险的想法，但在昨晚，我将这份能力融会贯通后，我现在已经不觉得那是在冒险了。冬儿，我这话也是对你说的。如果你实在不放心，我打入他们内部的时候，带着你就是了。”

　　听他这么一说，就连王冬儿也不禁好奇起来。她很清楚，霍雨浩是绝对不会拿她的生命开玩笑的，既然这么说了，就确实是有很大的把握才对。

　　“你昨天答应过我的！”王冬儿秀眉微皱，看着霍雨浩的眼神也变得有些愤怒。

　　霍雨浩拉住她的手，道：“冬儿，你听我说。我想要打入他们的内部，不但是为了探查这圣灵教的情况，同时也是要想办法救出小雅老师。在我们之中，没有人比我更合适做这些了。因为只有我才有打入圣灵教的资本，我有完全的把握让他们将我看成一名邪魂师。至于安全，这样吧，我让你们感受一下。”

　　阴冷的气息毫无预兆地从霍雨浩身上迸发而出，紧接着，那圈奇异的灰色魂环就从他脚下升起了。

　　贝贝也是第一次看到霍雨浩施展亡灵魔法，顿时瞪大了眼睛仔细观看，同时感受着他身上的魂力波动。

　　霍雨浩的眼眸变成了淡淡的灰色，伸出右手食指，在空中迅速勾勒着，一个奇异的灰色六芒星悄然出现。六芒星光芒闪耀，就飘到了地面上。下一刻，灰色光芒骤然升腾，将霍雨浩的身体吞噬在内。紧接着，他的身体就在空气中消失不见了，连带着轮椅也一同消失。

　　因为近在咫尺，王冬儿又对他极为熟悉，立刻就可以判断出，这绝对不是通过模拟魂技暂时隐形的情况，而是真真正正地消失了。

　　一层浓郁的光明气息从王冬儿身上升腾而起，背后的光明女神蝶双翼张开，轻轻地拍打了一下，光属性的魂力波涛就蔓延到了房间的每一个角落之中。

　　没有任何触碰的感觉，霍雨浩确实已经不在房间中了。

　　这怎么可能？瞬间移动吗？霍雨浩虽然有那个能力，但那是他的魂骨技能。而他说过，在使用亡灵魔法的情况下，无论是魂环还是魂骨的能力，都是不能被激发的啊！那他是怎么做到的？他消失得这么彻底，已经十几秒了，依旧没有回归的迹象。

　　正在贝贝和王冬儿大为吃惊的时候，那个灰色六芒星重新出现在了先前的地面上。紧接着，灰光升腾而起，“嗖”的一下，霍雨浩在灰光笼罩之下，又重新出现在了两人面前。

　　贝贝和王冬儿对视一眼，都有种叹为观止的感觉。

　　贝贝忍不住问道：“小师弟，你这是什么能力啊？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“说起来，这种能力是有些玄妙的，是我那位来自于另一个世界的老师留给我的一份资产。大师兄，你还记得当初我第一次遇到你和小雅老师的时候吗？那次，我独自前往星斗大森林，等你们再见到我的时候，我是昏倒在路边的。不知道你有没有记得，在那个时候，星斗大森林上空曾经阴云密布，而且有强烈的精神威压出现过。”

　　贝贝眼中流露出思考的光芒，片刻之后，才点了点头，道：“好像是有这么回事。我和小雅发现你是想前往星斗大森林时，就立刻追了上去。我们找到你的时候，你已经昏倒在地了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“是啊！那时候我已经昏倒了。但是，在昏倒之前，我的脑海中却住进了一位客人，就是我所说的，来自于异世界的老师。”

　　“我这位老师是从何而来的，直到现在我也不清楚。我只知道他很强大。他说他的实力已经接近于神的层次，但因为某些特殊原因，灵魂破碎了，只有一丝神识来到了我们这个世界，正好进入我的脑海之中。后来，老师就在我的精神之海内偶尔清醒，大多数时间都在沉睡，开始逐渐传授我一种名为亡灵魔法的能力。”

　　“后来，在冬儿家里，我体内一种能量突然暴动了。老师为了救我，将自己最后的神识碎片燃烧，永远地离开了我，也成就了我拥有的那个你们都见过的魂灵。我那与魂灵缔结的契约，就是老师传授给我的。否则的话，我又怎么能完成这项创举呢？”

　　贝贝恍然大悟道：“竟然是如此玄妙的情况。难怪我一直觉得你身上好像有什么秘密，竟是如此。那刚才你说这是你老师留给你的资产，又是什么意思？”

　　霍雨浩道：“老师说，在这个世界上，其实有很多很多的位面。每一个位面都是一个星球，也是一个主世界。有些是和我们在同一空间之中的，有些则不是同一空间。而老师凭借自己强大的力量，曾经创造过一些比较小的世界，他称之为半位面。我刚才就是通过老师留下的空间秘钥，进入了一个他开辟的半位面之中。这并不是瞬间转移，而是完全离开了这个世界。也就是说，当我遇到危险的时候，我随时都可以藏入老师的那个半位面，甚至还可以带着一些人进入。那里虽然只是一个极为单调而狭小的世界，可至少是安全的。”

　　这种事情无论是王冬儿还是贝贝，都是第一次听说。他们二人已经震惊得无以复加。他们简直无法相信，在这个世界上竟然还有如此奇妙的东西，还有另外的位面，而且还能够通过一些手段进入其中。

　　王冬儿好奇地问：“雨浩，也就是说，我和大师兄也能进入你说的那个半位面之中吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“不过你们要有心理准备。老师创造的半位面都是有其道理的，留给我的这个据说是最完整的一个，里面都是老师留在其中的亡灵生物。经过了上千年的繁衍生息，这些亡灵生物究竟有多少，有多强大，就连老师也不知道。而且那个世界，十分的阴森。并不是绝对安全的。”

　　“没关系，带我去看看吧。”王冬儿跃跃欲试地说道。

　　霍雨浩知道，自己想要说服大师兄和王冬儿，就必须让他们相信自己能够拥有自保的能力，点了点头，道：“你们到我身边来，我试试。”

　　王冬儿和贝贝分别来到他轮椅的两侧。

　　霍雨浩抬起手，又开始重新勾勒先前那灰色的六芒星图案了。

　　离他近了，贝贝和王冬儿都能够清楚地感觉到他在释放这第三武魂的时候，全身都散发着令人汗毛竖立的森寒气息。那是一种充满了死寂的森寒气息。贝贝的感受最为深刻，因为他最近一直都在和死亡气息和黑暗气息打交道。他心中暗想，小师弟这份能力确实是和邪魂师极其相似啊！

　　霍雨浩这一次勾勒出的灰色六芒星比先前的要大上不少。

　　灰光绽放，巨大的六芒星缓缓落地。当那强烈的灰色光晕再次升腾而起时，已经将三个人的身体完全囊括在内了。

　　光芒一闪，三个人同时在原地消失。

　　王冬儿和贝贝只觉得一阵阵强烈的眩晕传来，周围的一切似乎都在扭曲着，要将他们的身体撕碎似的。

　　就在这时，从霍雨浩身上传来一股冰冷的气流，将他们全都保护在内，把那痛苦的感觉隔离开来。

　　这个过程并不漫长，突然，两人觉得身体一松，就已经来到了另一个世界之中。

　　重新恢复了直觉，王冬儿和贝贝就看到自己是被霍雨浩身上散发出的灰色气流所保护着的。

　　霍雨浩散去灰色气流，顿时，一股阴风吹来。王冬儿忍不住激灵灵地打了个寒战，这才仔细观察起这个世界来。

　　霍雨浩今天也是第一次来到这个半位面，他对这个位面的好奇心一点也不亚于王冬儿和贝贝。

　　这是一个光线阴暗的世界，天空中，悬着一轮诡异的太阳。太阳通体呈现为黑色，周围散发着诡秘的紫色光芒。

　　没错，就是紫光。这种紫光并不强烈，因此，在这个半位面之中，光线有些暗淡。

　　这里的地势起伏不定，放眼望去，光秃秃的，没有任何植物存在。大地都是漆黑如墨汁晕染过的泥土。森冷的气息从四面八方不断涌来。

　　前方是一片丘陵，再远就看不到了。

　　在他们背后，则是一扇大门，他们似乎就是从这扇大门中走出来的。

　　“这真的是另一个世界啊？”王冬儿震撼地问。

　　霍雨浩道：“按照老师的说法，这还不能算是一个世界。因为在这里只有大地，实际上是没有天空的。我们的世界，是一个星球，拥有完整的生物链，只要我们能够向空中前进，就能进入无边无际的世界。而这个半位面和我们的世界相比就差远了。这里只有亡灵生物，而且是有边界存在的。边界就是黑暗与虚无。任何这个世界的生物如果到了那里，都会被黑暗和虚无吞噬。我们是通过老师留下的空间密钥进入这里的，就是后面的这扇大门。只有通过它才能回到我们的空间之中。”

　　贝贝问道：“那这个世界的亡灵生物如果也有这个空间密钥呢？”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“那它就会进入我们的世界之中了。老师建立这个亡灵半位面，本来就是为了自己召唤亡灵生物更加方便。我用另一种方式来形容，你们就知道我这位老师在生前的实力有多么强大了。”

　　“我的老师全名是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。他创造这个亡灵半位面的初衷，实际上是为了研究一个亡灵魔法。用我们斗罗大陆上的话来说，就是为了研究一个魂技。为了让亡灵魔法变得完美，他才创造了这里。经过上千年的繁衍生息，这里已经不知道有多少强大的亡灵生物了。”

　　说魔法，贝贝和王冬儿都不容易理解，但说魂技，他们就能够很清楚地明白了。

　　一个人可以创造一个世界，哪怕只是不完整的半位面，这也太可怕了啊！那他的那个魔法，究竟要恐怖到什么程度呢？

　　霍雨浩看着两人骇然的表情，眼中流露出一丝思念：“大师兄、冬儿，你们也不用害怕。亡灵魔法确实强大，尤其是修炼到我老师那种半神级别的层次，更是强大到令人难以置信，可是，老师说过，无论多么强大的亡灵魔法师，在施展亡灵魔法的时候，都必须通过自己的生命力来实现。老师当初已经通过特殊的魔法仪式令自己成为了半人类半亡灵形态的巫妖了，可终究还是在使用一些过于强大的亡灵魔法后，身体逐渐走向衰亡。据说，老师传授给我的能力，只是他所有能力的一部分。仅仅是这样，已经可以让我受用终生。”

　　王冬儿道：“雨浩，我们可以走得远一点看看吗？”

　　“当然可以，不过一定要小心。在这里，我们随时都有遭遇亡灵生物的可能。”说着，他转动轮椅，面对那密钥大门，念了一句咒语后，大门已经化为一道灰光落入他的掌心之中。

　　“你们千万不要离开我超过二十步。在这个范围内，我能够照顾到你们，尤其是冬儿。你的光属性能力在这里将受到极大的削弱。因为在这个半位面之中，根本就没有光元素的存在。”

　　王冬儿愣了一下，赶忙释放出自己的武魂。

　　果然，当那一圈圈魂环从她脚下升起的时候，她背后张开的光明女神蝶的双翼竟然完全变成了蓝色，而且暗淡无光，上面的金色光斑都变成了淡黄色的花纹。

　　王冬儿更能清晰地感觉到，自己的魂力在武魂释放后，正以高于平时数倍的速度消耗着。在这种情况下，她如果使用魂技，那么，就只能依靠自身的魂力来支持，根本借不到空气中任何一点光元素的力量。而且，没有光元素的情况下，她在这里根本就无法恢复自己的消耗。

　　“真是太奇异了。果然是这样啊！”

　　贝贝也释放出了自己的武魂，他的情况要比王冬儿强多了。六个魂环升腾而起，电光缭绕，细密的鳞片覆盖在他的右臂之上，同时向身上蔓延。

　　贝贝道：“我倒是没觉得这里和咱们那边有什么区别，只是空气似乎受到我的雷电刺激之后有些战栗。”

　　霍雨浩点了点头，道：“这很正常。从元素来看，光明和雷电都比较克制亡灵生物，而在这里，因为没有光元素，所以亡灵生物会变得格外强大，但它们没有限制雷电的能力。因此，大师兄在这里对付亡灵生物就是一把好手了。”

　　说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅前行。

　　很快，他们就上了一个山丘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


