## 第一百零二章 斗灵战队

　　第104章斗灵战队

　　大头男子摇了摇头：“不行。这星光拍卖场有星罗帝国皇室的背景，而且这种顶级拍卖会怎会无人压阵？我能感觉到在这里至少有四股强大的气息，四名封号斗罗在这里，你想死吗？除非是宗门长老在此，否则我们讨不了好的。放心好了，这十万年魂兽胚胎并不是那么容易吸收的。让他们拍去又如何？只要找准目标，还怕弄不回来吗？”

　　类似的情况几乎同时在数个贵宾室内上演，只不过他们打探消息的方法各不相同。在星光拍卖场不着痕迹的配合之下，二号贵宾室日月皇家魂导师学院众人的身份还怎能保密？

　　一亿五千万金魂币的数字终究没有再继续跳动。这个天文数字无论对于哪方势力来说都是相当恐怖了。

　　“果然全都被我吓住了。”二号贵宾室内，笑红尘冷哼一声，扭头向马老道：“马老，这件至宝是绝对的烫手山芋，这拍卖场交接时必能保证我们的安全。交易结束后，你立刻带着它返回咱们学院吧，交给我曾祖。只要进了明德堂，我看还有谁敢打主意。”

　　马老点了点头，道：“正该如此。我们还是要尽可能地保持低调。价值上亿的拍品，这在大陆的历史上也极少出现。我会通过明德堂在星罗城的秘密渠道返回。”

　　一号贵宾室。

　　星罗皇帝陛下聆听着一个接一个传来的消息，脸上的笑意也变得越来越浓郁了。

　　“一亿五千万。明德堂主，希望你喜欢朕送你的这份礼物。”说完，他缓缓起身，前方的魂导屏竟然向两侧裂开，这位帝国皇帝的身影就在那条秘密的甬道之中消失不见了。

　　每一间贵宾室内的秘密通道分别开启，以让贵宾室内参与竞拍的贵宾们能够秘密离开。史莱克学院也不例外。

　　今天他们的成果也不错，一柄霸虎炼魂刀加上一整套的定装魂导炮弹。王言这次没有自己收起这些东西。霸虎炼魂刀是戴钥衡付的款，他自然直接将这件难得的八级近战魂导器收入囊中，而那一整套的六级定装魂导炮弹王言则是直接给了和菜头。对于魂导器，史莱克众人中没有人比他更了解，让他来保存自然最好。

　　和菜头珍而重之地收起了这十二枚定装魂导炮弹，因为兴奋，他黝黑的面庞都有些涨红。千万不要因为这些定装魂导炮弹是六级的就小看它们，定装魂导炮弹是不能用普通魂导器的标准来衡量的，作为一次性用品，六级的定装魂导炮弹，威力比八级远攻魂导器还要恐怖得多。而目前在魂导师界，史莱克学院已知的定装魂导炮弹最强的也就是八级而已。一枚八级的定装魂导炮弹，能够炸平一座小型城市。那可是只有日月帝国少量出产，被当做战略武器的恐怖存在。

　　王言特意叮嘱他在大赛期间不得使用定装魂导炮弹，众人这才悄然回到了星皇大酒店。明天，他们将面对强敌！

　　返回房间，霍雨浩和王冬一如既往地开始修炼，在浩冬之力的运转和黄金之芒左臂骨的增幅下，他们很快就进入到了入定状态之中。

　　霍雨浩并不知道，在他的精神之海中，天梦和冰帝正在通过意识交流着。

　　“人类越来越可恶了，他们的手竟然已经伸到了我们极北荒原。我的族人……”冰帝极其愤怒地说道。

　　天梦冰蚕叹息一声：“生气有什么用？难道你改变得了吗？而且，从某种意义上来说，我们在和雨浩融合之后，已经不能还将自己当做魂兽看待了。我们现在是雨浩的一部分，也可以说是人类的一部分了。这个世界本就弱肉强食，人类杀死我们魂兽的数量不少，但是，在几十万年前，大陆上刚开始有人类的时候呢？他们还不是只能成为我们魂兽的食物。”

　　冰帝似乎略微冷静了几分：“人类真是一种可怕的生物。我们魂兽中也不乏活了几十万年以上的强者，譬如你和我。可是，从大陆存在至今，我们魂兽却依旧只是魂兽，我们增强的也只是自身的实力。可是你看人类，他们会建造城市，会研究出各种修炼方法，甚至还有那些越来越能威胁到我们存在的魂导器。我真担心，不久的将来，我们魂兽会彻底从这个世界上消失。”

　　天梦冰蚕道：“或许有可能吧。我们魂兽最大的缺点就是各自为政。越是强大的魂兽越是如此。就拿你来说，如果让你们冰碧蝎一族与泰坦雪魔王的泰坦雪莫一族联合在一起，你会愿意吗？人类在繁衍上比我们的任何单一种族都有优势，同时，人类善于创造和思考。这是我们魂兽所无法比拟的。他们现在是大陆的霸主，未来也一定是。”

　　冰帝有些惊讶地说道：“没看出来啊！你倒是看得透彻。”

　　天梦冰蚕得意地说道：“那是，你当哥活的这百万年只是睡觉吗？”

　　“难道不是？”冰帝故作惊讶道。

　　“当然不是。”天梦冰蚕有些恼羞成怒。

　　冰帝的心情似乎好些了，轻叹一声，道：“失去了强大到能主宰身边一切的力量，我现在反而比以前想得多了许多。人类虽然强大，但毕竟我们魂兽是这个世界更早的主宰。或许我们现在不够团结，但是，如果有一天人类的存在真的要影响到我们魂兽存亡之时，我们魂兽的反击也一样会让人类难以承受。”

　　天梦冰蚕懒洋洋地说道：“随便怎样吧。反正我现在只是一个魂环，只要雨浩没事儿，其他的我管他死活。你也别逼雨浩了，他已经很努力，人类有句话说得好，过犹不及。来吧，一起睡会儿。”

　　“谁跟你一起睡！”冰帝怒道。

　　天梦冰蚕哼了一声，道：“我们现在都没身体，都在雨浩的精神之海中自我封印，不是一起睡是什么？不管你承不承认，哥自己脑补还不行吗？哇哈哈哈。”

　　“你混蛋。”

　　“挨着我心爱的小蝎儿啊！睡觉……”

　　天梦冰蚕没声息了，冰帝自己气了半天，最终却是自己气笑了：“这个浑蛋，我要不是注定冲不过瓶颈，哪会让你占便宜？真奇怪，为什么今天我看到那魂兽胚胎的时候，有种熟悉的感觉？难道，那竟是一只我们极北之地的十万年魂兽吗？但如果只是新晋的十万年魂兽准备重修成人，为什么我会有熟悉的感觉？”

　　清晨，晴天，朝阳，星罗广场。

　　吃过早饭，站在楼道的窗前极目远眺，能够清楚地看到远处星罗广场上的人山人海。攒动的人头黑压压一片，喧嚣的声音只需要打开酒店窗子就能听见。

　　十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。毫无疑问，史莱克学院作为上届冠军，又将是第一个登场，应战他们本轮的强劲对手——拥有五名魂王的斗灵皇家高级魂师学院、斗灵帝国第一学院。

　　王冬一只手搭在霍雨浩肩头，问道：“想什么呢？是紧张还是兴奋？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“都没有。我在想，如果我们获得了冠军，是不是也算创造了夺冠的最低年龄纪录了。”

　　王冬“噗哧”一笑：“真是个小孩子，等你夺冠了再说吧。”

　　霍雨浩没好气道：“你比我还小，还教训我？难道你没信心吗？别忘了，我们已经……”

　　“别说。”王冬一把捂住了他的嘴，将他后面的话按了回去。

　　霍雨浩也明白过来，挠挠头，拉开他的手：“我只是兴奋一下。”

　　王冬哼了一声，道：“你眼睛里的得意我还能看不出？别忘了，无论我们拥有多强的魂技，我们现在的修为也还远远不足。摆正自己的位置吧小朋友，我们不是主力。”

　　霍雨浩哈哈一笑，道：“王冬小朋友，你真是我的良师益友，多谢提醒。说实话，冰碧蝎左臂骨都没能让我心态失衡，可我们的试验成功，却让我实在按捺不住心中的兴奋。看来，我们俩注定是要在一起的。”

　　王冬脸一红，道：“谁和你注定在一起！”

　　霍雨浩嬉皮笑脸地说道：“你脸红什么？一定是想歪了。你说你小小年纪不学好，身上有香味儿就算了，还满脑子都是龌龊思想。”

　　“霍雨浩，你找揍吗？”王冬一把抓向他的肩膀。霍雨浩上身一晃，脚踏鬼影迷踪闪避开来。正在两人笑闹的工夫，王言刚好从房间走出来。霍雨浩一闪身绕到他背后，没有让急抓过来的王冬得手。

　　王言失笑道：“你们这是在干什么？”今天，史莱克学院本次前来参赛的队员终于要以最强阵容迎战了，他的心态也随之放松了许多。有两大魂帝压阵，再加上他的战术安排，难道还赢不了吗？

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“没什么，有人抽风而已。”

　　王冬怒道：“你才抽风。”同样脚踏鬼影迷踪向霍雨浩追来。这次霍雨浩却没有再跑，被他一把抓住时立刻正色道：“别闹了，马上就要比赛了，平心静气，让我们保持最佳状态。”

　　“你……又来这套！”王冬一把就揪住他耳朵，疼得霍雨浩“嗷嗷”直叫。幸好这时其他人也都从各自房间中出来了，聚在一起向酒店外走去。霍雨浩的危机这才得以化解。

　　不过，今天说来也巧了，当他们刚走到楼梯处的时候，日月皇家魂导师学院的人也正好从房间中出来，两支战队刚好一起下楼。

　　日月皇家魂导师学院带队的是另一名老者，他向王言微笑颔首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。

　　笑红尘一眼就看到了霍雨浩，脸上流露着几分胜利者的笑容，微笑道：“双生武魂哦，真是很了不起啊！”

　　别看刚才王冬还在和霍雨浩打闹，此时却毫不犹豫地站了出来，讥讽道：“大叔，你是谁啊？”

　　“大、大叔？”笑红尘目瞪口呆地看着王冬，指着自己的鼻子，道：“你是在叫我吗？”

　　王冬一脸天真烂漫的样子，道：“当然是啊！大叔！”

　　笑红尘也还不到十五岁，虽然经常一脸高傲的样子，但也算不上老，唇上短短的胡须绒毛正是青春期的象征，可此时在王冬故意的指点下，却成了大叔的明显标志。

　　“我、我有那么老吗？”笑红尘一脸无语地看着眼睛大大的、一脸童真的王冬。

　　王冬很认真地点了点头，道：“还好吧，也不算太老。你一定是日月皇家魂导师学院的老师吧，大叔？”

　　“别叫我大叔。”笑红尘觉得自己要抓狂了。他平日里个性十分张扬，以至于这会儿团队中除了他妹妹梦红尘之外，竟然没有人帮他，反而都不由自主地笑了起来。

　　梦红尘嗔道：“小家伙，你看清楚了。我哥哥今年才十四岁，还不到十五岁呢。可不是什么大叔。”

　　王冬转向梦红尘，眼神顿时一变，那是三分倾慕更带着六分依恋和一分憧憬的奇特眼神：“姐姐，你好漂亮啊！”

　　梦红尘被他说得一呆，要知道，王冬刚刚入学的时候，就几乎吸引了全年级少女的瞩目，漂亮的粉蓝色大眼睛，粉蓝色短发简单地披散在额前，吹弹可破的肌肤，白皙的粉嫩面庞。几乎对于任何年龄段的女孩子都有着相当程度的杀伤力。

　　梦红尘虽然比王冬、霍雨浩要年长，但实际上也就大了一岁多而已。看着这个身高和自己差不多，相貌如此漂亮的少年，尤其是还被他称赞，顿时俏脸一红，喃喃道：“你也很帅。”

　　王冬微微一笑，道：“原来这位大叔是你哥哥啊！他是你亲哥哥吗？怎么你们俩长得一点都不像？都是同样的爹妈生的，差距真的很大呢。”

　　“浑蛋，你找揍吗？”笑红尘实在是忍不了了。这小子不但说自己老，还拐着弯地说自己丑。真是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！

　　“哥，你这么凶干什么？”梦红尘看着一脸惊慌表情的王冬，忍不住拉了自己的哥哥一把。

　　“梦，你不是吧？”笑红尘目瞪口呆地看着妹妹。而这会儿王冬却已经向他递出一个挑衅的眼神，然后跟着霍雨浩快步出了酒店，一边走，还一边向梦红尘摆了摆手。

　　“王冬，你行啊！”霍雨浩一脸惊讶道，“没想到你还会勾搭小姑娘。”

　　王冬哼了一声，道：“这你就不知道了吧，本少爷从小就不知道被多少女人喜欢，追女生的手段自然是千变万化。可惜……”

　　“可惜什么？”霍雨浩随口问道。

　　王冬瞪了他一眼，道：“没什么。霍雨浩，你知道追女生的最高境界是什么吗？”

　　霍雨浩茫然摇头。

　　王冬一脸郑重地说道：“就是让女生来主动追你啊！哈哈。”

　　走在前面的贝贝一直在注意着后面的动静，听到这里，忍不住笑着摇了摇头，道：“这些小家伙还真是活力十足啊！”

　　徐三石就跟在他身边，低声道：“我觉得王冬很厉害啊！看来我应该向他学习学习才行。”

　　贝贝不屑地看了他一眼，道：“学习个屁。人家那追女生手段是建立在相貌的基础上的，你有相貌这种东西吗？你要是有我一半英俊，也不至于混成现在这样。”

　　“你才放屁。”徐三石怒道，“我追不上，那是因为……哎哟，谁踢我屁股？！”当他扭头看到江楠楠那张充满嗔怒的面庞时，顿时老实下来，轻轻地抽了自己一巴掌，一脸讨好地说道：“我不说，放心，我对谁都不会说的。”

　　江楠楠却不再理他，加快脚步，超过他走到前面去了。

　　此时的局面有些奇特，史莱克学院众人走在前面，而日月皇家魂导师学院的人则跟在他们后面。近年多届大赛的冠亚军竟是鱼贯进入了星罗广场。

　　不知道是不是因为今天星罗帝国多放了一些观众进来，此时星罗广场上的观众格外多，简直是人贴人、人挤人。人头攒动之下，放眼望去尽是黑压压的一片。

　　比赛休息区却明显变得冷清了。绝大多数参赛队伍都已经被淘汰出局，剩余下来的十六支战队，都是当今大陆上最强大的学院代表。今天将进行四场比赛，明天再有四场。然后是同样对手队伍之间的个人赛，也是两天。全部四天比赛后，十六进八的比赛即将结束。每一轮淘汰赛结束后，将有一天的休息时间，然后再进行接下来的比赛。

　　今天这四场中，史莱克学院和日月皇家魂导师学院都将出场。只不过日月皇家魂导师学院的比赛在下午，他们上午本来是可以不来的，却依旧跟了来，无疑就是要关注史莱克学院在这场面对五名魂王组成的斗灵皇家高级魂师学院时将爆发出怎样的战斗力。

　　进入休息区坐定，王冬还不忘记向笑红尘兄妹递出一个微笑，在笑红尘看来，这分明就是挑衅了。可在梦红尘眼中，王冬那充满阳光味道的帅气笑容，着实是令她的小心肝“扑通扑通”地加速跳动。

　　霍雨浩扯了王冬手臂一下，道：“别玩了。小心玩过头了。”

　　王冬哼了一声，道：“干吗？你难道吃醋了？看上那女孩儿了？”

　　霍雨浩低声道：“你别满脑子都是龌龊思想好不好？”

　　王冬冷笑一声，道：“也不知道是谁满脑子龌龊思想。行了，不理你了，准备出战了。”淘汰赛分两天，今天是团战。团战获胜的一方，可以说一只脚就已经踏进了八强的大门。之后的个人淘汰赛将隔一天才进行。

　　王言神色郑重地站到众人面前：“按照我们制定的战术进行。斗灵皇家高级魂师学院能够放弃小组第一，必定有他们的目的，或者是有什么特殊的准备。这场比赛对双方来说都是输不起的。因此，我们无论如何也不能给对方任何一丝机会。”

　　看到马小桃眼中那几分不以为然的情绪，王言沉声道：“你们不要忘记面对死神使者时大意的后果。多年以来，我们史莱克学院一直在全大陆高级魂师学院斗魂大赛中获得冠军，但我们也同样成为了众矢之的。可以说，我们是每一所参赛学院研究的对象。伴随着魂导器的发展，现在各种战术越来越丰富了，我们绝不能用过去简单的思维来衡量对手实力。如果谁不贯彻我的战术，那么，接下来的比赛就不用出场了。”

　　听他提起带给正选队员们惨重损失的死神使者，众人都是心中一凛，马小桃抬头看了他一眼，眼神中虽然依旧有些不服气，但也少了几分轻蔑。

　　随着比赛时间的临近，观众们那边的气氛也变得越来越热烈了。

　　这是淘汰赛，而且是十六强的淘汰赛，输掉意味着即将退出本届大赛，而每赢得一场比赛，名次就将前进一大步。毫无疑问，每一所前来参赛的学院在这种情况下都必然会拼尽全力。

　　比赛看得多了，观众们自然也变得更会欣赏。最激烈的对决即将开始，他们又怎么可能不想看到呢？星罗广场上今天的观众是比往日要多，都是通过各种关系、渠道挤进来的，为的就是看一场精彩的对决啊！尤其是今天上午，史莱克学院将再次出战，而他们的对手又是上一届大赛的四强之一，这就更加引人关注了。

　　“十六进八，第一场比赛，史莱克高级魂师学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。双方队员进入待战区准备比赛。”

　　比赛台上，裁判的声音刚落，全场观众的欢呼就一浪高过一浪，气氛瞬间就被推到了高潮，以至于负责维持秩序的军队都在全力以赴地提高警惕预防各种突发状况。

　　星罗帝国皇帝就像是什么都没有发生过似的，早早来到了皇城城头，凡是史莱克学院的比赛，他是必然到场的。

　　在王言的带领下，马小桃、戴钥衡、凌落宸，贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬七个人跟随他一起进入了待战区。

　　日月皇家魂导师学院那边一看到今天参赛的队员中多了马小桃和戴钥衡，顿时提高了警惕。

　　在上一届大赛中，戴钥衡是作为预备队队长出现的，但马小桃却并未参加上一届大赛。因此，戴钥衡得到的关注自然也是最多的。

　　王言看着自己的队员们，抿了抿嘴唇后，沉声道：“我们能够走到今天这一步真的很不容易，这是你们所有人用血和努力拼出来的。你们只要记住，不要让任何一丝失误浪费我们先前的努力就足够了。史莱克，必胜！”

　　“必胜。”七人同时大喝一声。只是这简单两个字吼出，前一刻或许每个人心中还在想着些什么，这一刻却已是全神贯注，浓浓的战意瞬间升腾。

　　战斗，是最能令人成长的。从前来参赛到现在，王言能够清楚地看到预备队七人的成长。他们的心态、情绪、战斗欲望以及实战经验，都在以惊人的速度提升着，就像是一个无底洞般，不断地吸取着各种令自身成长的元素。

　　饕餮斗罗玄老的到来，王言是知道的，玄老在到来之后就找到了他，并且将海神阁会议的决定告诉了他。王言刚开始的时候还很不理解，但随着时间的推移，他现在对海神阁的决定越来越信服了。或许，这样做会断送史莱克学院的荣耀，但是，只要这一批拥有得天独厚天赋的孩子们成长起来，荣耀真的会失去吗？

　　别的不说，单是史莱克学院前无古人的三个双生武魂的同时出现，就值得赌一把。

　　“双方参赛队员上场。”裁判的声音将王言的思绪拉了回来。马小桃第一个站起身，昂首阔步地走在前面，戴钥衡、凌落宸以及贝贝、霍雨浩、王冬和徐三石跟在后面。

　　七人鱼贯上台。

　　另一边，斗灵皇家高级魂师学院的队员们也同样向台上走去。

　　他们有一点倒是和史莱克学院很像，七人之中也有两名女队员。同样是团战，但史莱克学院的众人都明白，今天这一场和他们在前面遭遇的任何一场比赛都有所不同。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，扭头看向王冬，发现王冬也正在看着他。两人目光相对，都看到了彼此眼底深处的那一份坚定。

　　马小桃和戴钥衡两人同时站在最前面。而他们的对手，斗灵皇家高级魂师学院的参赛队员中，站在前面的是一名看上去和戴钥衡年纪差不多的青年。

　　这名青年骨架很大，却很瘦，两腮甚至有些干瘪，一双眼睛却是炯炯有神。他上前几步，走到裁判的一边，向史莱克学院这边道：“很荣幸能够和史莱克学院交手。请指教。”

　　上前的并不是马小桃，而是戴钥衡。戴钥衡大步上前，淡然一笑，道：“如果我没记错的话，你叫孤竹剑，对吧？”

　　孤竹剑微微一愣，道：“阁下知道我的名字？上一届大赛我好像见过你。”

　　“我叫戴钥衡。”戴钥衡淡淡地说道，他才不相信对方不记得他。作为史莱克学院上一届的预备队队长，他同样也是万众瞩目的焦点。

　　孤竹剑干瘪的面庞上挤出一丝微笑，道：“希望能够通过比赛向史莱克学院学到一些东西。”

　　戴钥衡淡然道：“你一定会如愿以偿的。”

　　孤竹剑眼底寒光一闪，却只是笑笑并未反驳，而他身后的斗灵战队其他队员却都是一副信心十足的模样，似乎对于战胜史莱克学院很有把握。

　　“双方后退，准备比赛。”今天裁判的年纪从外表看足有六十岁，但和之前的裁判相比却更气度沉凝，修为显然更加高深。有他站在中央，双方都有一种被屏障隔开的感觉。

　　霍雨浩飞速地回想着王言讲述的对方七名主力队员的情况。

　　斗灵战队队长，就是刚才说话的孤竹剑，武魂：紫煌竹，五十七级强攻系战魂王。作为器武魂的强攻系战魂师，其战斗力十分强悍。紫煌竹更是一种很特殊的存在。

　　而他们的副队长，则是站在孤竹剑身边身材极其魁伟，看上去比和菜头还要大上两号的青年。他的名字叫做骞元，武魂是罕见的强攻系兽武魂，恐爪熊。恐爪熊武魂力大无穷，攻防俱佳。算得上是顶级武魂之一了。魂力也有五十三级。

　　斗灵战队的核心则是站在后面的一名身材瘦小的青年，他叫小疯，疯子的疯。武魂是和霍雨浩一样罕见的精神系。只不过他的武魂不是本体武魂，而是一种名为迷之珠的存在。他的精神系武魂和霍雨浩不同，并不是直接作用在对手身上，主要是针对环境的。实力十分强悍，五大魂王之一。魂力更是仅次于队长孤竹剑，比副队长骞元还要高上一级，五十四级。

　　他们三个，可以说是这支战队的绝对核心。除了他们之外，还有两名魂王，分别是五十二级的防御系战魂王尺恒语，以及五十一级的敏攻系战魂王涵翎儿。涵翎儿就是两名女队员之一。

　　剩余的两名魂宗，则分别是辅助系的唐妞妞和控制系的青枫。他们每个人都有属于自己的特点，整体战力之强，还要远在曾经给霍雨浩他们带来大麻烦的正天战队之上。

　　双方在后退的过程中，阵形就已经开始出现变化了。

　　史莱克学院这边，站在最前面的自然就是马小桃和戴钥衡。他们身后，略微向两侧延展出一些的，是贝贝和徐三石。以四个人为圆弧，后方中心位置，站着的正是主控魂师凌落宸。凌落宸后面依次是霍雨浩和王冬。

　　在后退过程中，霍雨浩的精神探测共享就已经施展了出来，覆盖在每一位伙伴身上。整个比赛台瞬间就被他的精神探测所覆盖了。

　　哪怕是众人中修为最强的马小桃和戴钥衡，感受到精神探测提供的全方位探察，也都有种极为舒爽的感觉。确实，有这么一个强力的精神技能在，就能让他们顺利地掌握整个比赛节奏。

　　另一边，斗灵战队在后退的过程中也摆开阵形。但是，令史莱克学院这边惊讶的一幕出现了。身为队长又是强攻系战魂师的孤竹剑并没有出现在他们队伍的最前方，反而是站在了中央。

　　站在最前面的，分别是恐爪熊战魂王骞元和防御系的金刚巨盾战魂王尺恒语。

　　敏攻系战魂王涵翎儿则隐藏在他们两个身后，距离很近。同时团队中的两名控制系战魂师居然站在了两翼，护住了后面核心位置的孤竹剑，以及最后面的辅助系器魂师唐妞妞。

　　这个阵形，只能用怪异来形容。强攻系战魂师竟然站在了控制系魂师应该站的位置，他们这是要干什么？

　　面对这种情况，史莱克学院众人大有几分以不变应万变的姿态，只是目光警惕地看着对手。

　　裁判眼看双方都已到位，在分别向双方队长比出手势之后，大喝一声：“比赛开始。”话音未落，这位裁判整个人竟然像是瞬间转移一般迅速离开了比赛场地中央。不知道是不是惧怕凌落宸曾经施展过的极冻威能了。

　　双方魂师全都在第一时间释放出了自己的武魂。凌落宸并没有像先前比赛那样上来就放狠招，只是召唤出了自己的冰杖。霍雨浩和王冬倒是很配合地在后面抵住了她的身体。极致冰武魂的附着效果已经展开。

　　马小桃身上，浓浓的凤凰火焰瞬间升腾而起，她早已经有些憋不住了。哪怕是今天王言一再叮嘱，让她尽量隐藏实力，她又怎么听得进去？两黄、两紫、两黑，六个魂环悍然而出，配合着那高温火焰，将她的强势全面衬托出来。

　　不过，由于霍雨浩早已向观众们证明过看到的事情未必是真实的，因此，观众们虽然惊叹，却并不完全相信真的有魂帝出现在比赛台上。

　　不仅是马小桃，戴钥衡同样也绽放出了魂帝的气息，低吼声中，白虎武魂附体，整个人胀大一圈，强横的气势一点也不落后。史莱克学院正选队员的两大魂帝终于第一次出现在了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的战场上。

　　和史莱克学院这边的从容淡定不同，斗灵战队那边就像是赶时间一般，七人在释放出武魂之后，竟然有三个在第一时间就施展出了魂技。要知道，在这宽阔的比赛台上，双方之间足有百米距离。能够横跨百米的魂技，在他们这个级别也不多见，而且攻击范围大一般就意味着威力的减弱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


