## 第三百五十四章 你有爱人吗？

　　往头顶上看，上面是金阳银月的光芒，周围则是一片迷离的光影。除了这平台，他们看不到任何东西。

　　此时，这圆台上的十三个位置上都已经站满了人。除了他之外，还有王冬儿、王秋儿、贝贝、和菜头、萧萧、江楠楠、徐三石、张乐萱、宁天、巫风、戴华斌和朱露。

　　他们每个人都在一个金银双色的气泡之中。霍雨浩尝试着呐喊了一声，却发现自己的声音根本传不出去。其他人都在仔细地观察着周围的情况，也有人在呼喊。可这里的一切都寂静得可怕。

　　冷静，一定要冷静。这里必然就是乾坤问情谷了。霍雨浩心里已经确定，当下，他立刻开启了自己上身的人形魂导器甲胄，露出了里面的自己。他这是为了能让其他人看到他的表情。

　　王冬儿的目光一直落在他的身上。霍雨浩赶忙将自己的双手举起来，向她打着招呼。

　　王冬儿也向他挥挥手，示意自己能看见。

　　霍雨浩略作思索之后，立刻开始打起了手势。很快，他的手势就吸引了大家的注意。霍雨浩的手势很简单，就是让大家按照他先前说过的话做。

　　就在这个时候，他们脚下的金色圆台散发出氤氲光雾。突然间，一道狭长的金光以圆台的圆心为起点射了出来，同时快速地围绕着圆台旋转。光束的末端，指向周围这十三个小圆台。

　　“乾坤问情，真心冒险。开始。”一个听起来十分平和，却无法辨别出男女的声音同时在他们十三个人的耳中响起。众人立刻安静了下来。因为他们都惊讶地发现，眼前变成了一片金银光幕，看不到之前的伙伴们了。

　　紧接着，圆台中央那道光束就开始快速地旋转起来，也不断地从每个人所处的气泡处掠过。光束掠过的一刹那，他们的气泡就会亮起，掠过之后则恢复原样。

　　突然，金光一定，停了下来。那道光束正好指在了一个小圆台上。这个小圆台上的人，赫然是巫风。

　　巫风被金光点中，微微一愣。她所在的气泡整体亮了起来。她的性格一向刚强桀骜，却没有半分的恐惧。此时她仿佛呐喊了一声。

　　紧接着，她身上的气泡就消失了。一道金光从她脚下的圆台处升起，覆盖了她的身体。在金光中，她的身体徐徐上升，到了离地三尺的地方才停了下来。

　　巫风惊讶地感受着自己的身体变化。她发现，自己没有任何不适，只是身体无法移动。

　　正在这时，先前那毫无情绪可言的声音突然响起，而这一次，只有她一个人能够听到。

　　“你有爱人吗？”

　　巫风心头一震，却并没有开口，不由得想起霍雨浩先前的叮嘱。

　　“你有爱人吗？如果问三遍你还不回答，惩罚为死亡。”

　　“有。”巫风咬了咬牙，大声说道。从其他人虽然关注，却有些茫然的表情中，她就能看出，现在应该只有自己才能听到这个声音。

　　“你的爱人是谁？”平和的声音问道。

　　“宁天。”巫风这一次没有任何犹豫和停顿。

　　“是她吗？”下面的金光一闪，立刻就落在了宁天身上。顿时，宁天身上的气泡也破开了。她在金光中悬浮了起来。

　　“宁天。”巫风赶忙大叫一声。但是，她身上的气泡瞬间升起，阻隔了她的声音。但她的气泡是透明的，不像其他十一人一样什么都看不到，她还能看到宁天。

　　“你有爱人吗？”那个声音又向宁天问道。

　　宁天眉头微皱，看了一眼似乎正在呼喊着什么的巫风，摇了摇头，道：“没有。”

　　“她说你是她的爱人，是吗？”问话再现。

　　宁天一愣，道：“我知道她喜欢我。但是，我无法接受。我只当她是好友。”

　　“如果你不爱她，她就要死。你会选择爱她吗？”平和的声音紧接着追问道。

　　宁天呆了呆。这个问题她真的很难回答。

　　“如果你不爱她，她就要死。你会选择爱她吗？连续三次不回答，惩罚为死亡。”平和的声音重复了一遍问题。

　　宁天一咬牙，道：“不会。爱情不是说说就能有的，我可以替她去死，但我没办法爱上她。”

　　她在说出这句话的时候，并没有注意到，巫风身上的气泡突然消失了。她这句话，原原本本地被巫风听到了。

　　巫风的脸色一下子变得苍白了，而宁天的身体立刻就被气泡所覆盖，被隔绝了声音。

　　“她的话你都听到了。你现在还爱她吗？”神秘而平和的声音淡淡地问着巫风。

　　巫风的贝齿用力地咬着自己的下唇，双眸泛出火红色：“你好残忍。”

　　“她的话你都听到了。你现在还爱她吗？连续三次不回答，惩罚为死亡。”平和的声音十分机械地重复着自己的问话。

　　“爱！她不爱我，并不代表我不能爱她。我单恋行不行？”巫风愤怒地大吼着。

　　“她刚才说，可以替你去死，却不能爱上你。你难过吗？”平和的声音似乎怎么折磨人怎么来。

　　“废话，浑蛋！”巫风大声怒骂着。

　　“啪！”一道金光不知道从什么地方闪过，狠狠地抽击在了巫风身上，顿时抽得她腰间的衣服裂了一片，浮现出一道触目惊心的血痕。

　　自身的魂力被完全锁死，武魂也无法释放，巫风不禁惨叫一声。

　　“辱骂，惩罚一鞭。回答问题。再重复，则死。”

　　“难过，行了吧？”巫风终于被折磨得流下了泪水。

　　“她说愿意为你去死，那我现在有两个选择——尝试让她替你去死，或者，你死。如果她肯替你去死，那你就能活下来。如果你肯自己死，那她就能活下来。你们两个，只能有一个人活着。”平和的声音突然充满了肃杀之气，令巫风激灵灵地打了个寒战。

　　但是，下一刻，她就做出了决定，毫不犹豫地道：“好，我死，让她活下去。你要让她离开这里，好好活着。杀了我吧。”

　　说着，巫风深深地看了宁天一眼，泪水滂沱而下，但她的眼神充满了坚定。

　　金光一闪，一把淡金色的利刃悄无声息地出现在巫风面前。同一时间，巫风的双手能动了。

　　“你自杀吧。”平和的声音就像说着一件再普通不过的事情。

　　巫风深吸一口气，凄厉地大叫一声：“放了宁天！”说着，她猛然一把抓起面前的利刃，反手就向自己的胸膛刺去。

　　但就在这一瞬间，时间仿佛停止了一般，巫风被固定在了那个动作上。那利刃的尖端已经刺到了她胸口的位置，眼看就要刺穿了。

　　宁天身上的气泡破开。平和的声音响起：“为了让你能够活下去，她愿意奉献出自己的生命。如果我不阻止，她已经为你而死。你刚才说愿意替她死，如果你愿意，可以自己死，让她活下来。这是最后的选择机会。”

　　说着，同样一把金色利刃出现在宁天面前。利刃悬浮着，散发着森森寒光。

　　生与死，一向是人类面对的最艰难的问题。宁天抬手抓住那把利刃，看向对面那悬浮在空中泪流满面的巫风，不禁深吸一口气，泪水顺着面颊滑落。

　　“阿风，我一直知道你喜欢我。可是，我们是不可能在一起的啊！我已经向你表示了很多次，可你就是听不进去。你为了我，竟然愿意奉献出自己宝贵的生命，这份情，还是你欠我吧。在这个地方，我们之间只有一个人能活下去……你要好好活着。”

　　说着，宁天一闭眼，抬起手中的金色利刃，直接朝着自己的脖子上划去。

　　两道金光几乎同时亮起。宁天只觉得手中一轻，另外一边，巫风也已经恢复了行动的能力。她们手中的利刃同时消失了。

　　两个不同的声音分别在她们耳中响起，她们的身体也同时被覆盖在气泡之中。

　　巫风这边的声音淡淡地道：“爱得盲目，不可取，但至情至性，肯为爱奉献，其情可悯。第一轮，真心，过关。”

　　宁天那边的声音说的是：“爱情，并不盲目。为了友情肯付出，发自真心肺腑。第一轮，真心，过关。”

　　宁天和巫风呆呆地隔着气泡看着彼此，都有种恍若隔世般的感觉。在她们心中，都出现了一些奇异的感觉，似乎抓住了一些什么。这个地方，似乎不是那么可怕了。她们所在的气泡上方，都多了一个金银双色的光环。

　　金银色光幕升起，隔绝了她们的目光。先前那道金光再次快速旋转了起来。

　　当圆台中央这道发散性的金光再次停顿下来的时候，落在了一个方向。这一次，金光停在了贝贝所在的位置。

　　气泡开启，贝贝浮在空中。

　　平和的声音问道：“你有爱人吗？”

　　贝贝先前只能感受到外面光影闪烁，却不知道发生了什么，但以他对霍雨浩的绝对信任，再加上自身的理智，立刻就平稳了心态。

　　“有。”贝贝平静地说道。

　　“她是谁？”

　　“唐雅。”贝贝毫不犹豫地回答。

　　“她不在这里。对吗？”

　　“是的。”贝贝回答得很快。

　　平和的声音略微停顿了一下，问道：“你最愿意为你所爱的人做的一件事是什么？”

　　贝贝依旧快速回答道：“帮她恢复正常，让她回到我的身边。”

　　平和的声音问道；“让她回到你的身边，你认为她就能够幸福吗？”

　　贝贝道：“我会不惜一切代价地给她幸福。”

　　平和的声音问道：“口说无凭。如果现在让你付出身体的一部分，换取她的健康，你愿意吗？”

　　贝贝坚定地道：“愿意。”

　　一把金色利刃凭空出现在贝贝面前。那平和的声音淡然地道：“那你自宫吧。”

　　贝贝一呆。他万万没想到，这不知道来自于何方的声音，竟然让自己做这样的事情。

　　“你肯定能够让她恢复？”贝贝下意识地问道。

　　“你有选择的余地？”平和的声音反问道。突然，一个圆形光影在贝贝面前浮现了出来。

　　光影之中，一张他最熟悉的面庞浮现了出来。

　　唐雅静静地坐在床上，目光呆滞地看着窗外，脸色十分苍白。她的面颊上，还不时地浮现出暗蓝色的蓝银草光纹。

　　“你刚才说过，你愿意为她付出身体的一部分，现在后悔了吗？后悔也可以。”平和的声音淡淡地说道。

　　贝贝的身体有些颤抖，但他缓缓抬起手，摸向了面前的利刃。

　　“我愿意为她做任何事，但我希望提出一个要求。”贝贝用力地握住利刃的刀柄。

　　“说。”

　　“如果你真的能远程治好她，那么，你也一定有办法抹去她的记忆。让她忘了我，忘了和我在一起的一切。行吗？”

　　“可以考虑。”平淡的声音淡淡地说道。

　　“谢谢。”贝贝双眼泛红，双眸紧紧地盯着那光影中的唐雅。突然，他大叫一声：“小雅，我爱你。”金光闪过，利刃直奔下体扫去。

　　“噗——”剧痛传来，贝贝只觉得眼前一片空白。

　　“为爱奉献，且不愿让爱人为你而伤心痛苦。真心第一轮，过关。”

　　光幕上升，贝贝呆呆地看到，那金银色光幕重新遮挡住了自己的视线。他重新回到了气泡之中，忍不住大喊道：“我按你说的话做了，你治好小雅啊！”

　　没有声音回应。贝贝觉得有些不对，低头看去，这才知道剧痛的来源是自己的大腿。哪还有什么利刃？刚才他那握紧刀柄的手砸在了自己的大腿根部，不疼才怪……

　　金光再次开始了旋转。贝贝只觉得自己的所有力量像被抽空了一般，坐倒在地。全身冷汗涔涔。

　　他虽然愿意为了小雅奉献一切，可如果自己无恙的话，自然最好啊！

　　浑蛋，要是我以后有阴影怎么办？贝贝痛苦地在心中悲呼一声，再也没有了往日的从容。

　　金光继续旋转，这一次停得特别快，转了还不到一圈，就停顿了下来。它这一次停下的位置，是大师姐张乐萱。

　　气泡破开，张乐萱升空。

　　看着周围的变化，张乐萱表现得甚至比贝贝还要冷静。她一直在努力尝试着释放自己的武魂。虽然不成功，但她没有气馁。没有坚韧不拔的性格她怎能做内院最强者？就算穆老临死前让她进入海神阁有补偿她的意思，但实际上，张乐萱自己的实力过硬才是最重要的原因。

　　“你有爱人吗？”平淡的声音突然出现，令张乐萱眼神一凝。

　　“没有。”她毫不犹豫地回答道。

　　“你爱过人吗？”平淡的声音再次响起。

　　“爱过。”对于霍雨浩的话，张乐萱记得很清楚。

　　“他是谁？”平淡的声音再次问道。

　　张乐萱深吸一口气，道：“贝贝。”

　　她并不知道，就在这个时候，贝贝虽然被身体周围的气泡隔绝了视线，却听到了张乐萱的声音。

　　刚才的惊吓还没过去，又突然听到张乐萱的声音，贝贝被刺激得直接从地上蹦了起来。

　　“他爱你吗？”平淡的声音继续对张乐萱发问。

　　“不爱。”对这个问题，张乐萱回答得十分肯定。

　　“你是怎么爱上他的？”平淡的声音静静地问道。

　　张乐萱呆了一下，俏脸上浮现出一抹淡淡的红晕，而更多的是眼眸深处的一丝丝痛苦。

　　“你是怎么爱上他的？三遍不回答，惩罚为死亡。”

　　张乐萱嘴角处流露出一抹苦笑。这个问题，无疑将她心底最深处的伤疤揭了开来。

　　“我到史莱克学院的时候，他还很小。那时候，穆老让我发誓，以后要成为他的妻子，要照顾他，爱护他，做他的童养媳。穆老救了我的命，我当时无家可归，就答应了。

　　“穆老对我很好，悉心教导我修炼，让我很快就成为了同龄人之中最优秀的魂师。他老人家什么都没有要求过我，但我心中始终记着那份责任——我是贝贝的未婚妻。

　　“我看着他一天天长大。最初的时候，我只是为了尽自己身上的那份责任，每天陪伴着他，守护着他，无论他想要做什么，我都会尽可能地为他实现。因为那时候我早就做好了心理准备，等他长大以后，要嫁给他，做他的妻子。从那时候开始，在我心中，他就已经是我的小丈夫了。可他不同。他一直将我当成姐姐看待，也一直叫我姐姐。那时候我们都还太小，我也并没有在意什么。

　　“随着贝贝年龄的增长，他开始变高。当他终于比我高时，我才意识到，我的小未婚夫已经长大了，已经是一个大人了。他长得很英俊，脸上始终带着一抹充满阳光，又有几分坏坏的微笑，总是会不经意间吸引我。我越来越觉得，当初的那个约定似乎已经不只是责任了，一种莫名的东西已经出现在我心中。”

　　或许是因为这些话在心中隐藏了太久，在这奇异、未知，连玄老都无法抗衡的世界中，张乐萱的话匣子一下就打开了，将内心中隐藏已久的话都说了出来。此时沉浸在回忆中的她，嘴角处流露出一抹淡淡的微笑。

　　贝贝站在自己的气泡中静静地聆听着。张乐萱说的这一切，都是他曾经经历过的。他只觉得，自己似乎伴随着张乐萱的讲述回到了那个时候。

　　那个漂亮的大姐姐，始终在自己身边守护着自己，有求必应。自己小时候，对她是何等依恋啊！可是，后来……

　　“后来，他十二岁了，该正式进入学院学习了。而那时候，我已经是一名内院弟子。因为紧张的修炼，再加上史莱克内院和外院的不同，我们不得不暂时分开。那时候我只是想着，一定要努力修炼，变得更加强大，好在不久的将来更好地保护他，呵护他成长。

　　“但令我万万没想到的是，当他再次出现在我面前的时候，身边却带着一个漂漂亮亮，年龄和他相当的小女孩。那个小女孩很美，而且对他很好。我看得出，他看她的眼神和看我的时候是不一样的。那时候，我突然发现，自己似乎要失去他了。

　　“我去找穆老，将这件事告诉了他，问他该怎么办。穆老沉默良久才跟我说，当初他的决定太自私了，不应该让我就那样发下誓言。毕竟，我比贝贝的年龄要大上许多，尽管魂师不容易衰老，但还是容易和他产生代沟。穆老说，从那一刻开始，可以还我自由。反正这件事贝贝并不知道，我未来怎样选择都可以。

　　“从穆老的房间中出来后，我却像失去了灵魂一般。十年的付出，到头来，那个约定却不需要再遵从。可是，我发现，那个始终带着微笑的小男子汉已经深深地印在了我的心底。

　　“我试图忘记他，用最短的时间忘记他。于是我开始拼命地修炼，每天都在不停地努力，想要通过修炼来麻痹自己。可是，当我从闭关结束，无意中再次见到他的时候，却发现，自己根本就无法忘记他。我竟然真的喜欢上了这个比我小十岁的家伙。

　　“我找到穆老，跟穆老说，无论他和贝贝如何决定，我都会遵守自己的诺言，都会一直做他的未婚妻。我在说那番话的时候斩钉截铁，但只有我自己才知道，我并不是被那誓言所束缚，而是被自己心中那十几年付出的感情所束缚。十年时间，我看着一个男孩逐渐成长为男人，在我心中，除了他以外，根本就装不下其他人的影子了啊！”

　　张乐萱的声音哽咽了，一直压抑在内心深处的情绪难以抑制地奔涌而出。这么多年来，每当她看着贝贝和唐雅在一起的时候，心就会特别痛。而后来，更令她心痛的是唐雅的失踪。自那以后，她就感觉到贝贝变了。正是因为她太过了解贝贝，所以感受才更加深刻。

　　张乐萱没有尝试过去争夺，毕竟，她的年龄比贝贝大十岁啊！而唐雅和贝贝年龄相当。这又让她如何有争夺的机会呢？

　　所以，张乐萱选择的是沉默。她只是在默默地注视着他，从最初的不甘到后来的放弃，她有时候，或许会在贝贝面前流露出一些什么，可是，她从未真正向他要求过什么。她只是默默地将这份感情埋在自己心中，也将那份承诺当成了自己一生守护的孤岛。

　　她那么优秀，在史莱克学院中曾经吸引过无数男学员。可是，她拒绝了所有人的追求，只为了那份心底的爱恋。

　　贝贝呆呆地听着张乐萱敞开心扉的话语。他的心突然很疼，脑海中充满了自己和张乐萱小时候发生的一切。

　　……

　　“乐萱姐姐，树上的果子能吃吗？你摘给我吧。”

　　“好。”

　　“乐萱姐姐，你好漂亮，长大后嫁给我好不好？”

　　“好……”

　　“乐萱姐姐，我走累了。”

　　“姐姐背你。”

　　“乐萱姐姐，我饿了。”

　　“姐姐给你做好吃的。”

　　“乐萱姐姐……”

　　……

　　泪水，也同样顺着贝贝的面颊流淌而下。他直到此时此刻才真正明白张乐萱为自己付出的感情有多么深刻。这么多年以来，她一直将这份深刻的感情埋藏在心底深处啊！难怪有了唐雅之后，他觉得自己的乐萱姐姐在疏远自己。乐萱姐姐，是我对不起你啊！

　　正在这时，贝贝突然听到一个令他如坠冰窟的声音。

　　“既然你这么爱他，他又不爱你，那你还愿意为他付出吗？”平淡的声音又一次出现了，而且显得有些冷。

　　张乐萱略微沉默了一下，然后抬手擦掉脸上的泪痕，斩钉截铁地说道：“我愿意。”

　　“为他而死你也愿意？”

　　“我说了，我愿意。”张乐萱的声音很平静，似乎没有任何的情绪波动。但在这一瞬，同样听到这平静声音的贝贝，却感觉到自己的头部如中巨锤一般，脸色一白，身体晃了晃，直接坐倒在地，嘴唇颤抖着，一个字也说不出来。

　　“你是个傻女孩，真情流露，无私的爱。真心第一轮，过关。无私奉献值得奖励，第二轮，免试。”平淡的声音中似乎多了一些情感。

　　张乐萱呆了呆，然后就看到自己面前的光罩徐徐升起，重新隔绝了周围的一切。只是，此时此刻的她，心情又怎能平静呢？

　　金光再闪，一圈圈地环绕着。柔和的金色光晕向四面八方扩散，似乎在这奇异的乾坤问情谷的深处，原本的冰冷与怨念都因为那一份份生死相依的爱情而变得柔化了几分。

　　这一次金光环绕的时间显得有点长，当它再次停止时，落在了戴华斌所在的位置。

　　悬浮，上升，金光湛然。

　　戴华斌的神经一下子紧绷了起来。就像其他还没有被金光选中的人一样，他对刚才发生过的事情一概不知。

　　不过，戴华斌能够成为年轻一代的佼佼者之一，绝对不是笨蛋。他虽然极其讨厌霍雨浩，但对霍雨浩的能力还是认可的。霍雨浩先前喊出的那句话，他也听进去了。没有谁会因为内心的仇恨就不遵从一个关系到自身生命的建议。

　　“你有爱人吗？”平淡的声音响起。

　　“有！”戴华斌毫不犹豫地回答道。同时，他在内心中也重复着霍雨浩的话——无论面对怎样的问话，都要回答真话。

　　“你的爱人是谁？”

　　“朱露。”戴华斌继续道。但他并不知道的是，在他回答出“朱露”两个字的时候，朱露已经能够听到他的声音了。

　　“她是你最爱的人吗？”

　　戴华斌呆了呆，眼底闪过一丝犹豫。

　　“她是你最爱的人吗？三次不回答，惩罚为死亡。”平淡的声音带着冷意。

　　“不是。”戴华斌在说出这两个字的时候，声音略微有些僵硬。

　　而当依旧被密封于光茧中的朱露听到他的回答时，整个人都呆滞了，眼中充满了不可思议之色。她的身体剧烈地颤抖着，拼命想要挣扎。可是，这里的力量连玄老都无法对抗，又岂是她能够挣脱的？

　　“那你最爱的人是谁？”平淡的声音继续问道。

　　戴华斌似乎已经想通了，沉声道：“王秋儿。”

　　这一刻，王秋儿的听力也瞬间开启，能够听到他这边的声音了。

　　“你既然有爱人，却又爱着另外一个人，你对得起你的爱人吗？”平淡的声音似乎有些不屑。

　　戴华斌眼神一黯，道：“是的，我对不起朱露，但我实际上也爱着她。只不过，在我心中，可能更爱王秋儿一些。”

　　平淡的声音道：“我给你一个选择。她们两个，如果让你选择其中一个为她去死，那么，她就能活下来。你会选谁？”

　　这个问题对戴华斌的冲击似乎很大。他整个人都有些木然了，在脑海中，也同样在问着自己这个问题。这是他以前从来没想过的，也没想到有一天自己会面临这样的难题。一时间脑中不禁有些混乱。

　　不过，这一次平淡的声音并没有催促他，似乎是想要让他想清楚。

　　半晌之后，戴华斌有些艰难地道：“我想明白了。如果非要让我选一个人为她去死的话，那我会选朱露。”

　　“嗯？”平淡的声音似乎有些惊讶，“选择朱露？可她并不是你最爱的人。”

　　戴华斌道：“但她是这个世界上最爱我的人。她一直跟随着我，为我默默付出。是我对不起她，被别的女人吸引。我很清楚，王秋儿并不爱我，也不会喜欢上我。我只是单纯地暗恋她而已。如果让我选一个人做我的妻子，那我一定会选朱露。同时，我也会用我的生命去守护她。如果我死能够让她活下来，那么，我愿意。”

　　平淡的声音似乎有些迷惘了：“你的想法很怪异，爱情观更是让人难以理解，但总算你还有一份真诚。真心第一关，算你过关。”

　　戴华斌重新落回地面，但此时此刻，他脸上的表情显得有些狰狞。被拷问到了自己内心中最介意的问题，他此时心中一阵翻腾。

　　金光闪过，下一瞬就落在了朱露所在的位置。光芒散开，朱露的身体缓缓升起。此时的她，却早已泪流满面。

　　当她听到戴华斌最爱的人不是自己时，她心中充满了绝望，仿佛整个世界都变成了灰色。可是，当她听到戴华斌竟然愿意为了自己去死，而且说出了那番话之后，她的心情就变得无比复杂了。但她至少不再绝望，自己一直深爱着的男人总算还有几分真心。

　　“你有爱人吗？”同样的问题，落在了朱露身上。

　　“我有。”朱露的声音中还带着几分哽咽。而这个时候，陷入内心痛苦中的戴华斌直接听到了她的声音，全身剧震之下，立刻意识到自己先前的话朱露应该都听到了。王秋儿很可能也都听到了。一抹难以形容的味道在他的心中蔓延，他仿佛失去了灵魂一般，全身发软。如果不是那神秘的力量支撑着他，他此时很可能已经软倒在地了。

　　“他是谁？”

　　“戴华斌。”朱露几乎是咬着牙说出这三个字的。

　　“那么，刚才他的话你都听到了。你有什么感想？”那平淡的声音仿佛不触碰对方最难过的伤心处就不罢休似的追问着。

　　“他是个浑蛋！”朱露脱口而出。但紧接着，她就已经放声大哭起来。

　　“那你还爱他吗？”平淡的声音继续问着。

　　戴华斌瞪大了眼睛，支起耳朵，听着。他突然有些害怕，害怕这个答案，可是，又忍不住全身心地去聆听。

　　“爱……”朱露没有犹豫，哪怕是在痛哭之中，依旧回答了这个问题，而且回答得斩钉截铁。

　　“他最爱的人不是你，又是你口中的浑蛋，为什么你还爱他？”平淡的声音一点也没有要放过她的意思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


