## 第一百二十九章 史莱克七怪

　　言少哲点了点头，说：“你们这次也辛苦了，回去休息吧。记住，海神阁中所见一切必须保密，钥衡，你的监察任务已经完成了足够的数量，可以开始准备内院毕业考核了。”

　　“是。”戴钥衡和凌落宸再次恭敬行礼后，退出了海神阁。

　　直到走出小楼，两人才都大大的松了口气，虽然在场的宿老们谁都没有说话，但在那长桌面前，他们还是感受到了巨大的压力。他们很清楚，在场宿老可全都是封号斗罗级别的强者啊！而且大部分还都是……

　　尽管没有获得什么重要的奖励，但总算他们也没有真的受到处罚。至少这次参赛任务算是完满结束了。尤其是戴钥衡，言少哲告诉他可以准备毕业考核，这就意味着，他即将从史莱克学院内院毕业，可以回国了。苦修十余年，终于可以开始新的征程，他此时的心情是紧张而又激动的。

　　海神阁内，此时就只剩下王言、贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬八个人了。

　　众人原本的兴奋劲都在言少哲训斥戴钥衡和凌落宸二人时被完全震没了。心情甚至多少还都有些忐忑。

　　言少哲转向他们，微微一笑，说：“怎么？是不是觉得学院对他们太严厉了？我要告诉你们的是，这就是学院对内院弟子的要求。学院运用各种资源培养内院弟子，对他们的要求自然也会很高。而不久的将来，你们也同样会成为内院的一份子，到时候你们就会明白了。好了，现在轮到你们的奖励，王言老师。”

　　“言院长。”王言上前一步，微微躬身。

　　言少哲恳切的说：“这次在人员不齐，有四名正选队员临时不能参赛，其他三人也全都有伤的情况下你依旧能够带队获得最后的冠军，你的能力我们都看在眼中。从现在开始，提升你为史莱克学院特级教师，内院执教。”

　　王言赶忙说：“院长，我不要奖励。这次能够获得最终冠军，和我并没有太大关系，全都是孩子们的努力结果。他们拼尽全力，数次险死还生。如果学院真的要奖励，请一定重奖他们吧。”

　　戴钥衡和凌落宸的结果吓得王言够呛，他真怕学院寒了这些孩子们的心啊！

　　言少哲微微一笑，说：“他们自然有他们的奖励。你的奖励是你的。刚才我宣布的这一条还不能算是你的奖励，只是对你的正常晋升。对你真正的奖励是，海神阁藏书楼将对你开放一年，一年之内，你可以任意借阅。但只能在藏书楼内进行阅读和研究。”

　　“什么？”听到这个奖励，王言当着众位宿老的面居然没忍住，直接兴奋的跳了起来，激动的脸涨得通红。

　　海神阁藏书楼之中收藏着什么？收藏着无数孤本、绝版的典籍、资料。至少在王言眼中，这可是史莱克学院最宝贵的财富啊！别说是他，就算是海神阁宿老们想要入内阅读，都要经过繁琐的手续。一年的阅读研究权，这份奖励对于王言的意义几乎可以说是超过了一切。

　　看着王言亢奋的样子，言少哲微微一笑，说：“王老师，这是你应得的奖励。你为学院的付出，你在研究上的执著与努力，我们都看在眼中。希望未来这一年，你能够在海神阁藏书楼内学到你想学的东西。”

　　“谢谢院长，谢谢各位宿老。”王言兴奋的几乎是一躬到地，海神阁藏书楼，这是他以前想都不敢想的啊！

　　众位宿老都面带微笑的向他点头示意，在史莱克学院，绝非只有尖端武力才收到重视。理论研究同样重要，同样有着很高的地位。目前海神阁就有一位只有七环修为的宿老，就是专门从事理论研究的。只不过从事理论研究的宿老不可能像封号斗罗级别的强者们活那么久，因此，在海神阁中，他们的数量始终不会多。

　　言少哲的目光转向霍雨浩七人，说：“轮到你们了。”

　　“孩子们，你们的表现我只能用惊艳和叹为观止来形容。在咱们史莱克学院的历史上，获得过不知道多少次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军了，但是，我可以说，你们所获得的这一届冠军是最有意义的几次之一。是完全可以记入历史的。史莱克将铭记你们为学院所作出的贡献，你们是学院真正的英雄。”

　　听了言少哲郑重说出的这番话，众人无不动容，他们确实没想到学院对他们的评价竟然会这么搞。记入史莱克学院的历史，这是何等荣耀啊！一时间，众人顿时都有种热血沸腾的感觉。

　　言少哲说：“你们所作的一切，学院高层都看在眼里。你们用自己稚嫩的肩膀扛起了史莱克那份闪亮的荣耀，在原本应该只是历练的参赛之旅中顽强拼搏，通过不懈努力获得了最终的冠军。你们的优秀，令我们为之惊叹。经过海神阁会议研究决定，对你们发放奖励如下，奖励一共有两个。本届大赛冠军，你们获得了三块魂骨的奖励，还有一块额外获得的，适合于霍雨浩。学院决定，再拿出三块魂骨，给你们凑齐每人一块，而且是以你们的能力特性为依据进行选择。”

　　又是三块魂骨？众人顿时大喜过望，每人一块的话，自然也就不存在什么选择了。学院拿出的奖励已经可以和星罗帝国相比了啊！

　　但是，更让他们震撼的还在后面。

　　言少哲沉声说：“魂骨奖励是对你们在本届大赛中顽强拼搏的鼓励。但你们为学院保住了那份荣耀，学院也将授予你们一份荣耀。从这一刻开始，学院授予你们史莱克七怪的称号。”

　　说到这里，他略微停顿了一下后，才重重的说道：“终身。”

　　“啊……”

　　几乎是完全不受控制的，听到终身这两个字之后，霍雨浩等七人无不惊呼出声，目瞪口呆的看着言少哲，一时间，都有种灵魂脱体的感觉。

　　史莱克七怪，听上去很简单的七个字，但对于史莱克学院甚至是整个大陆来说，它都有着非同寻常的意义啊！第一代史莱克七怪的辉煌开始，这个称号就一直传承而下。至少在史莱克学院的历史上，能够终身拥有这个称号的，前后只出现过两次，那都是为学院做出过巨大贡献的内院弟子获得的。三块魂骨的奖励已经令他们惊喜，而这终身的史莱克七怪称号对他们来说，意义之重大甚至超越一切啊！

　　那份属于史莱克的荣耀，从这一刻开始，已经完全烙印在他们的身体和灵魂之上，在这份荣耀的照耀之下，他们将一生闪耀。

　　终身史莱克七怪的称号，这份震撼，非言语所能形容。一时之间，霍雨浩七人激动的已经完全说不出话来。此时此刻他们才明白为什么言少哲坚持要让徐三石和江楠楠也来到海神阁。不仅是为了先前的那份光明真谛，更重要的是让他们亲自领取这份奖励啊！在他们七人的生命历程中，这一刻留下的痕迹实在是太重、太重，一旦错过，必定会抱憾终身啊！

　　言少哲沉声说：“为了这份奖励，海神阁会议讨论了整整一天时间，经过各位宿老最终投票，并由阁主最终确定，才定了下来。但是，有一点我必须要提前说明，为了你们日后在学院的学习能够平稳进行，因此，这次你们的功绩学院不会对外宣传，甚至在学院内部也只会封存于历史。在你们真正从学院毕业之前，你们的事迹只有你们自己才知道。也请你们不要宣扬。”

　　他的这个要求新任终身制史莱克七怪们完全能够理解，一旦他们获得这个称号的事情宣传出去，那么，他们在学员之中必定会出现众星捧月的局面，也必然会大大的影响他们的正常修炼与学习。

　　贝贝作为队长，忍不住问道：“言院长，终身指的是我们在史莱克学院期间，还是……”

　　言少哲微微一笑，说：“怎么？这个词很难理解吗？所为终身，自然是伴随着你们生命的终结才叫终身。而且，只要你们七人之中还有一个活着，那么，史莱克七怪这个称号就不会再授予别人。所以，你们要努力修炼，争取活的更久一点，这份荣耀跟随你们的时间也就会更长一些。”

　　贝贝大喜，赶忙用眼神示意伙伴们，鞠躬九十度向在场的四位院长和宿老们郑重行礼。

　　其他人这才醒悟过来，赶忙在他的带领下恭敬行礼。

　　言少哲让到一旁，向长桌最前方恭敬的说：“老师，您还有什么吩咐他们的吗？”

　　此时众人才注意到，长桌的另一端似乎有一个人半躺在那里，因为视角的缘故，他们看不到那个人的样子。

　　“孩子们，你们的表现超出了我的意外。所以，你们获得的这份奖励都是你们自己争取而来的。但是，你们要记住，一时的成就不代表一世，正因为你们已经获得了史莱克七怪这个称号，你们也就肩负起了维护这个称号荣耀的重任，我希望，你们能够像先前维护史莱克荣耀那样发愤图强。贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头。你们四人的修为都已经超过了魂宗，我特批你们在本学年结束之后，直接进行内院考核，通过考核后入内院学习。内院考核的难度不变。”

　　贝贝四人彼此对视一眼，这次他们流露出的就是紧张的神色了，内院考核，不知道卡住了多少外院弟子，真正能够进入内院的人实在是太少、太少了。提前进行考核，要说他们心中不忐忑，那是不可能的。

　　苍老的声音继续说：“霍雨浩、王冬、萧萧，你们三人暂时留在海神岛，跟随老夫修炼一段时间。老夫认为你们可以离开时，你们才能返回外院。贝贝、徐三石由玄子指点，江楠楠由蔡媚儿教导，琳儿、多多、帆羽，和菜头你们也要多费心。内院考核如果他们四个通不过，你们这些当老师的，也要受到惩罚。”

　　这苍老的声音虽然听着温和而慈祥，可他所说的一切却自然而然有种令人信服、不容置疑的味道。所有的海神阁宿老以及四位院长全都站起身来，恭敬向着主位半躺着的穆老行礼。

　　“散会。”穆老的声音似乎更加平和了。

　　众位宿老们几乎在下一瞬间就消失了，新晋史莱克七怪们甚至没有看清他们的动作。

　　玄老以及四位院长和帆羽留了下来。

　　“你们也都去吧，霍雨浩三人留下就行了。”穆老挥了挥手。

　　“是。”言少哲恭敬的答应一声，带着众人悄然离去。贝贝与和菜头抬起徐三石，江楠楠跟在旁边。四人在出去的时候，目光都从霍雨浩三人脸上掠过，留下的，是充满鼓励的眼神。

　　海神阁内安静了下来，霍雨浩、王冬和萧萧都不由得有些紧张。那位半躺在主位处的海神阁主甚至还是言少哲院长的老师啊！更是史莱克学院真正的掌控者。

　　“孩子们，过来吧。”穆老向三人招了招手。

　　霍雨浩、王冬和萧萧赶忙从长桌一旁绕过去，走到穆老身边，三人都略微低着头，表情难免有些紧张。

　　“怎么？我的小英雄们，难道你们就是这样参加的全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且击溃对手的吗？面对强敌你们都不怕，面对我这个糟老头还有什么可紧张的呢？都抬起头来，我们可是老朋友了哦。”穆老温和的声音令人有种如沐春风的感觉。

　　霍雨浩三人下意识的抬起头，看到的，是一张风烛残年，却充满了温和微笑的面庞。

　　“是你？”三人几乎异口同声的惊呼出声，眼睛也完全直了。

　　就算让他们猜一万次，他们也不可能猜中，那位平日里就在新生宿舍楼门前优哉游哉的躺着的老者，居然就是史莱克学院最崇高的海神阁主啊！一时间，三人都吃惊的说不出话来。

　　穆老微微一笑，说：“很奇怪是不是？你们没认错人，我就是那个糟老头啊！虽然我掌管着海神阁，但我却并不愿意待在这里。这里太憋闷了。哪有你们新生宿舍楼热闹？在那里，我能感觉到你们年轻的气息，连我的心也会随之变得年轻起来。感受着你们蓬勃的朝气，也能让我这老家伙多活几年。”

　　“您，您……”霍雨浩发现，自己已经有些口吃了。无论是他还是王冬、萧萧，都实在无法将这风烛残年的老人和史莱克学院掌控者这个身份连接起来。

　　穆老抬起一只手，说：“扶我起来。”

　　霍雨浩赶忙上前一步，扶住穆老的手。穆老的动作很慢，真的像是一个已经走入暮年的老人，缓缓的从躺椅上站了起来。但是，他的腰却依旧佝偻着，接近九十度角的样子，令人看着不禁为之心酸。

　　穆老的手臂很细，握上去虽然温暖，却十分骨感、僵硬。

　　穆老呵呵一笑，说：“我躺在这里，可不是为了摆谱哦。我还年轻的时候，受了点伤，从那以后，就再也恢复不了了，只能这样弯着腰。他们心疼我，才给我准备了一张躺椅。”一边说着，他抬手指了一个方向，霍雨浩会意的扶着他缓缓向前。王冬和萧萧跟在后面，直到此时，他们的眼神中也依旧充满惊异。

　　穆老一边走一边微笑说：“霍雨浩，在你第一次进入新生宿舍楼的时候我就注意到你了，因为，你是少有的会主动问候我的孩子。你很有礼貌，每次进入宿舍楼时，都会向我问候。这很好。”

　　“这是晚辈应该做的。”霍雨浩低声答道。后面的王冬和萧萧却有些惭愧的低下了头。平日里在外院学习、修炼，几乎都是风风火火的，哪顾得上去关注一个宿舍楼门口的老人？

　　霍雨浩扶着穆老走到一面墙壁前，穆老抬手微微一指，顿时，一道金光亮起，周围的一切竟然就那么变得虚幻了。浓郁的金色光晕瞬间包覆住了霍雨浩三人，他们只觉得眼前一片闪亮，赶忙闭上双眼，脚下一空，下一刻，当他们脚踏实地时，周围的金光已经悄然消失了。

　　原本的海神阁不见了，他们惊讶的发现，自己处于一个宽阔的厅堂之中，这个巨大的厅堂足有变长百米，呈正方形。面积倒是和他们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台差不多。

　　大厅两侧，有数条甬道，不知道通向什么地方。这里没有窗，一切都是密闭的，但空气却十分的清新。在厅堂内侧，一尊尊雕像屹立在那里，正是和史莱克学院进门后的那些一样。学院创始人黄金铁三角加上第一代的史莱克七怪。只不过这里的雕像自然要比学院门口处的小了许多。看上去雕像也都是木制的。

　　穆老微笑说：“你们是不是很奇怪，为什么海神阁看上去并不起眼？但不知道你们有没有注意到，海神阁并不是修建出来的，而是雕刻出来的。”

　　“雕刻？”霍雨浩三人都是一愣，有些不明白这雕刻二字的含义。

　　穆老说：“海神阁原本是一株大树，世所罕有的黄金树。拥有着光明与生命气息之树。在不影响这株黄金树生命的情况下，学院先辈大能直接以这株黄金树为根本，雕刻出了海神阁。所以，你们看到的海神阁是没有任何拼接痕迹的。而海神阁内的各种摆设以及眼前的雕像，都是当初在雕刻时挖出来的木料所制。这株黄金树，也可以说是我们史莱克学院的根本所在，以后你们会明白它的意义。”

　　“王冬，你走右侧第一条甬道进去，大约十米处有一个房门，推开，进入，坐在里面的蒲团上修炼。”

　　王冬愣了一下，略微有些迟疑，霍雨浩赶忙向他点点头，他这才带着疑惑按照穆老所说的走去。他当然知道穆老的指示肯定是对自己有好处的，却有些不情愿与霍雨浩分开。

　　“萧萧，你走左侧第三条甬道进去，进第二个门，同样在里面修炼。你们都一样，什么时候从入定中醒过来，就可以返回外院去了。”

　　“是。”萧萧赶忙答应一声，灵动的大眼睛眨了眨，向另一边走去。

　　两人都走了，就剩下霍雨浩陪在穆老身边。

　　穆老微微一笑，说：“你也去吧，右侧第一条通道，走到尽头，有一扇房门，进去，在里面开始冥想。等你出来之后，自然就会有答案了。”

　　“是，谢谢您，前辈。”

　　穆老微笑说：“我姓穆，你可以叫我穆老。”

　　“好的，穆老。”霍雨浩答应一声，却并没有离去，“穆老，需要我扶着您去什么地方休息吗？”

　　穆老有些惊讶的扭头看了他一眼，从霍雨浩的眼神中，他看到的是自然与真诚，并没有半分的刻意。

　　轻轻拍了拍霍雨浩扶着自己的手，微笑说：“我自己还走得了，去吧。这次闭关，对你们都很重要。放松自己，去感悟过去的一切，与修炼的种种。相信你会有所收获的。”

　　“是。”霍雨浩这才松开手，向右侧的第一条甬道走去，在走到甬道入口时他下意识的停下了脚步，回头看了一眼穆老。而穆老也正好在看着他。霍雨浩并不知道，他这关切的回首一望，令穆老完全肯定了他先前的话并没有任何其他成分在其中。

　　王冬是第一个抵达目的地的，右侧第一条甬道，第一个门。

　　门是木制的，似乎就是穆老所说的那种黄金树木材所制。抬手推门，门似乎是虚掩着的，轻轻一推，门就开了。

　　但是，就在他开门的一瞬间，王冬只觉得一股无比浓郁的光明气息扑面而来。那纯粹而浓郁的光元素险些令他窒息。下一刻，一股吸力随之出现，牵引着他的身体走了进去。

　　走进房门，王冬的目光顿时呆滞了，这是一个只有十平米左右的房间，他看到的，是无数根茎从房顶处垂下，几乎布满了房间四周墙壁以及地面的每一个角落，如果只是树根，自然不会让他吃惊，令他吃惊的是，这些根茎完全都是金黄色的，浓浓的光明气息正是由此而来。

　　就在这房间的正中，一个圆形蒲团闪烁着若隐若现的金色光芒，浓郁的光明气息正从其上不断的向外扩散。

　　这里的光元素已经浓郁到了近乎液体的程度啊！

　　王冬只觉得自己的心似乎都被洗涤了似的，更是有种又回到了刚到海神阁前沐浴在那金光之中的感觉。他有些明白了，当时他们所沐浴的金光似乎就是属于黄金树的力量啊！只是不知道被谁引动了而已。

　　这已经不仅仅是机遇了，更可以说是一份福缘。王冬也是绝顶聪明之人，快速上前几步，在蒲团上盘膝坐了下来。

　　顿时，一股无比浓郁的光明气息瞬间从身下奔涌而上，而他整个人也在那一瞬变成了晶莹剔透的金色。魂力自然流转，他甚至什么都不需要做，下一瞬就已经进入到了入定状态。这时已经不是他在吸收光元素，而是光元素在向他体内涌入。

　　大脑变得前所未有的清明，光元素自然流淌，魂力高速运转，而他的精神也是前所未有的旺盛，各种思绪也随之出现在脑海之中，清晰而明确。各种感悟也随之而生，几乎只是几次呼吸之间，他就进入到了曾经霍雨浩令他十分羡慕的深度冥想状态之中。

　　和普通的深度冥想内心空明不同，此时他的大脑反而在高速运转之中，自身的各种能力、经验都在明悟中开始了融会贯通。

　　“王冬。”就在王冬感受着深度冥想中心神通明的美妙时，一个温和的声音突然在他心中响起。这突如其来的声音顿时令他精神一震。

　　“穆老？”王冬下意识在心中想道。

　　“继续冥想，心不要乱，你只要听我说，再慢慢体悟就可以了。你的双生武魂分别是光明女神蝶和昊天锤。无疑，这都是两个顶级武魂。前者，倾向于元素属性，后者则倾向于力量。无论你选择哪一个作为主修武魂都是合适的。从目前你的状况来看，你选择的是前者。在外院的学习中，你应该学到过，不同的武魂，在不同环境中修炼，修炼的成果也会有所区别。越适合于自身武魂的地方，就对魂师的修炼越有利。”

　　“你们所在的地方，乃是海神阁的地底世界。在这里一共有一百零八个房间，几乎囊括了所有武魂种类所适合的环境。每一名内院弟子都有一次来自深度冥想的机会。你们三人虽然还不是内院弟子，但因为你们为学院作出的卓越贡献，再加上你们在本届大赛中足够多的经历以及双生武魂的天分，所以提前让你们来此进行深度冥想。在这里修炼，有事半功倍之效，对你们的修炼会大有裨益。但是，在这里，却并不只是让你们进行修炼那么简单。更重要的是找到你们自己的路。”

　　听到这里，王冬心头再震，他隐隐的已经明白了一些什么。

　　穆老说：“每一名魂师都有自己要走的路。强攻、敏攻、控制、辅助，这只是最浅显的东西。想要拥有更高的成就，就要将自己的路找的更准确，也更精确。这条路如何走，没有人能告诉你，只有你自己去寻觅。对于你们双生武魂来说，找准自己的路就更加重要。你记住，无论最终你找到的路是什么，都不要怀疑，更不能迟疑，尽你所能的走下去，那么，无论那是一条怎样的路，你最终都会成功。”

　　穆老的指引至此嘎然而止，所有的声音也随之消失了。而在另外两个房间中，萧萧和霍雨浩也先后听到了同样的话。

　　萧萧所在的房间很特殊，房间内部没有王冬见到的那些黄金之树根须，有的是一口大钟，进入其中，萧萧首先感到的就是一股让她喘不过气的厚重感。当她勉力在房间正中的蒲团上坐下来时。她只听到轰的一声巨响，周围的一切景物全部消失，她心中唯一的念头，就是自己被扣在了一口大钟之内。

　　霍雨浩身处的房间则是最奇特的一个。推门而入，一片漆黑。整个房间内都是静悄悄的。

　　走进房间之中，他下意识的就要释放武魂。以他那灵眸和紫极魔瞳的能力，就算是在没有一丝光线的地方也能看清近处的景物。

　　但是，就在这时候，霍雨浩骤然感觉到自己所在之处剧烈的扭曲了一下，似乎整个空间像是拧麻花一般剧变，然后他整个人的精神就都随之变得恍惚了。

　　踉跄着向前走了两步，周围顿时亮起了无数黄色的光点。如同一双双眼睛盯视着他。这同样是十平米左右的静室也随之亮了起来。

　　这是什么？

　　当霍雨浩看清楚四周墙壁上布满的东西时，吓了一跳，立刻就想夺门而出。但是，在这个时候他却吃惊的发现，自己找不到门了。哪怕是立刻释放出他的灵眸武魂，通过精神探测来寻找，也依旧找不到。

　　四面墙壁以及房顶上，都悬挂着一种同样的骨骼，这种骨骼明显不是人类的，而是一种三角形的头骨，眼睛的位置特别大，下方骨骼尖细，那些黄色光芒就是从那骨骼中的眼眶内冒起的，就像是燃烧着的一团团火焰。

　　“嗯。”刚刚释放出精神探测霍雨浩闷哼一声，身体晃动，险些摔倒在地。他只觉得无比庞大的精神力形成了一个巨大的囚笼将他关押其中，并且不断的向内挤压着。

　　这种感觉不只是痛苦，更是充满了恐惧。他自己的精神之海也开始剧烈的翻腾起来，仿佛要被外界的恐怖精神力撕碎似的。

　　而这个时候，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯却都是毫无动静，只有他独自承受着这些。

　　换了全大陆高级魂师学院斗魂大赛之前的霍雨浩，恐怕除了惊慌失措之外，什么也做不了。精神之海甚至有崩溃的危险。但是，磨难与痛苦最能令人成长。更何况他还得到过生灵之金的滋润。

　　在短暂的恐慌之后，他很快就镇定了下来，强忍着抵抗外界传来的庞大精神力。面庞在房间中央的蒲团上坐了下来，凝聚心神，集中精神，让自己尽可能的平静下来。同时操控着自身的精神力以自己的皮肤表面作为防御壁垒，布下一层层精神屏障抵抗着外来的精神力侵袭。

　　他的精神之海经过不断的锻炼，已经变得十分坚韧了，短短时间内，他已经迅速平静下来，稳定住了自己的状况。同时，外界向他施压的精神力也随之减轻了。

　　穆老的声音就在这一刻响起。

　　“霍雨浩，告诉我什么是精神力？”

　　霍雨浩和王冬、萧萧不同的地方就在于，他早已习惯了精神之间的交流，立刻通过精神之海释放出自己的回答。

　　“精神力就是意念。”

　　穆老说：“不错，精神力就是意念。而锻炼精神力的关键就在于对抗与压力。你的精神力强度比我想象中还要高上许多。除了天赋异禀之外，我想不出其他的形容。作为双生武魂，并且拥有极致冰武魂的情况下，你能否告诉我，为什么不以极致冰武魂作为你的主武魂，而选择了灵眸？”

　　霍雨浩说：“因为冰碧蝎武魂本身太过强大，赋予在它身上的魂环越强，才能将它的实力真正发挥出来。所以，我希望通过灵眸积蓄，最终厚积薄发，至少确保冰碧蝎武魂全都附加万年以上的魂环。”

　　穆老突然笑了：“小家伙，那你告诉我，你的冰碧蝎第一魂环又是什么层次呢？”

　　“这……”霍雨浩心头一紧，他发现，自己竟然无法说出谎言来欺骗穆老。

　　“十万年魂环，对吧。”穆老的这句话如同一颗九级魂导炮弹骤然在霍雨浩心中炸开，炸的他心神剧震。

　　穆老说：“其实，你掩饰的已经很好了。尤其是在你那灵眸第二魂环模拟的作用下，很好的遮掩了你的第二武魂第一魂环。别人很难看得懂。但我却不同，你知道为什么吗？”

　　霍雨浩没有吭声，此时此刻，他心中只有紧张。天梦与冰帝，是他身上最大也是最重要的秘密啊！此时此刻，他心中真的是充满了恐惧。

　　穆老就像是自言自语般继续说：“因为你展现过的那个领域类魂技，暴露了你这冰碧蝎第一魂环的能力。老夫也同样拥有领域类魂技，而这种魂技除了罕见的特殊情况之外，必是十万年。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


