## 第三百三十二章 小雅，我有点冷

　　高贵、冷艳，又有一种难以形容的邪魅气质，她那动人的光彩，和王冬儿、王秋儿相比也并不逊色多少。

　　贝贝的瞳孔明显收缩了一下，眼底闪过一丝痛苦之色。但他的目光依旧执着，正视着小雅，没有躲避她的目光。

　　小雅也在盯着他，目光显得有些森然。淡淡的暗蓝色气流已经开始围绕着她的身体流转起来，看样子，随时都有可能爆发似的。

　　一直走到距离贝贝只有三米的地方，唐雅才停下了自己的脚步，冷冷地看着他，一言不发。但比赛台上，立刻充满了肃杀的气氛。

　　郑战此时的心情依旧没有平复，第五、第六，两个魂技毁灭了两名邪魂师。对面前这个身材修长、气质儒雅的年轻人，他充满了好感。他发自内心地不希望这个年轻人被毁在圣灵宗手中。但身为裁判，本身又是日月帝国人，他又能说什么呢？

　　看看双方，郑战沉声道：“双方通报姓名。”他的语速明显比前两次要慢上一些。他心中暗想：小子，老夫能帮你的就这么多了。希望你能借助这短暂的时间多恢复一点吧。

　　从贝贝身上的魂力波动中，他就能感受到，这个年轻人不可能支撑得过这第三场了。而眼前这名圣灵宗少女身上释放出的气息明显要比先前两名邪魂师更强。从她在待战区的座位就能看出，在这些邪魂师战队的队员之中，她应该是出类拔萃的存在。

　　“唐门，贝贝。”贝贝口中缓缓地吐出这简单的四个字，尤其是那“唐门”二字，他明显加重了声音。

　　唐雅的目光似乎呆滞了一下，眼底闪过一丝淡淡的迷茫，但很快就恢复了冷漠的神态，沉声道：“圣灵宗，唐雅。”

　　深吸一口气，贝贝向她点了点头，脸上露出一丝痛苦之色，不等不破斗罗开口，立刻就转身朝着本方的半场走去。他的背影，分明充满了决绝的味道。

　　唐雅却像什么都没有感觉到似的，同样转身朝着己方半场走去。她走路的姿态显得十分优雅，就像在飘浮一般，身体并没有太大的起伏。

　　人对美丽的事物永远是有倾向性的。唐雅的出场，令那些对圣灵宗充满恐惧与厌恶的观众暂时安静了下来，甚至有不少人都在想，一个这么漂亮的姑娘会是邪魂师吗？

　　美丑当然不会决定一名魂师的能力。唐雅缓缓地走到比赛台边缘，转过身来。另一边，贝贝似乎已经做好了准备，手中的奶瓶也已经收回了。

　　这已经是第三场了。对个人淘汰赛来说，第三场是十分重要的，尤其是对于前面已经连胜两场的队伍来说。只要继续赢了这第三场，那么，贝贝就有权利要求开启团队赛。现在唐门的参赛成员多两个人，如果贝贝真的能赢下这一场，那么，唐门就已经占据了相当程度的优势。

　　可是，唐门真的能赢吗？连战两场，从贝贝此时的神情就能看得出，他的消耗是相当巨大的。在这种情况下，他想战胜圣灵宗很有可能是队长身份的唐雅，可能性何其渺茫！

　　不破斗罗看看双方。他知道，时间不能再拖延了，心中暗叹一声，右手高高举起。

　　“比赛开始。”

　　话音一落，首先发动的是魂力在前两场比赛中消耗极大的贝贝。他骤然发力，整个人瞬间前蹿，看上去一点都不比先前对付王小磊时的速度慢。

　　待战区中，史莱克七怪的其他六人都紧张地观看着场中的局面。徐三石不自觉地握紧了江楠楠的手。江楠楠在这个时候也顾不上怪他趁机占便宜了。

　　他们都是七怪中最早认识贝贝和唐雅的人，是眼看着他们青梅竹马一路走来的。唐雅当初失踪，贝贝的痛苦他们完全看在眼中。

　　这一刻，相爱的两个人终于相遇了，却是以对手的身份相遇。

　　“小雅啊，小雅，你真的什么都不记得了吗？你可知道，这些年以来，贝贝为你付出了多少。”江楠楠自言自语着，眼圈却不由得红了起来。

　　徐三石也一改往日的不羁，沉声道：“我们要相信贝贝，他一定能把小雅唤醒的。”

　　“一定可以的。”王冬儿和萧萧几乎异口同声地说道。和菜头攥紧了双拳，紧张地看着比赛台上的状况。

　　唯有霍雨浩此时的表情较为平静。他的呼吸十分均匀，双手搭在黄金树轮椅的扶手上，静静地在思考着什么。

　　面对贝贝的前冲，唐雅并没有急于上前。她的表情十分淡漠，就那么一步步地迎着贝贝的方向走了过去。她的速度并不快，但每踏出一步，身上散发出的暗蓝色光芒都会增强几分。

　　那暗蓝色的光彩衬托着她的绝色容颜，竟有一种女王般的煊赫气势。

　　两人的距离越来越近了，唐雅脚下，一圈圈魂环也终于亮了起来。

　　两黄、两紫、三黑。

　　“七个！”待战区中，江楠楠不由得惊呼出声。其他几个熟悉唐雅的人也目瞪口呆。霍雨浩眼底闪过一抹惊讶之色。

　　七个魂环，七环魂圣？

　　要知道，当初的唐雅，在修为上和同一届的贝贝、徐三石，甚至和江楠楠相比，都有着不小的差距。她知道自己是没有可能进入内院的。这也是她当初离开史莱克学院的原因。

　　可此时此刻，她身上却亮起了七个魂环。短短几年，她竟然已经成长为了七环魂圣级强者。这邪魂师的力量居然如此可怕吗？

　　七个魂环中的第三个率先闪亮，唐雅抬起自己的右手，朝着贝贝的方向做出一个轻拍的动作。顿时，一团暗蓝色的光球电射而出，在空中迎着贝贝的方向飞了过去。

　　这光球在飞行的过程中迅速放大、舒展开来，转瞬间就化为一张暗蓝色的大网，朝着贝贝迎面扑击而去。

　　这个魂技贝贝当然认得，霍雨浩也极为清楚。这正是当初他们第一次相见时，在贝贝的帮助下，唐雅获得的第三魂技——蛛网束缚啊！它得自于千年人面魔蛛。

　　只不过，和当初相比，唐雅现在用出的蛛网束缚竟然达到了直径十米，覆盖了巨大的面积，当头罩落，甚至令贝贝有种无从闪避的感觉。

　　不仅如此，唐雅身上的第一魂技也亮了起来。无数藤蔓从她背后奔涌而出。那暗蓝色的藤蔓显得晶莹剔透，散发着深邃的蓝宝石光泽，四散开来的同时，已经隐隐朝着贝贝形成了包围之势。

　　哪怕成为了邪魂师，唐雅也没有改变修炼方向。她，依旧是一名控制系战魂师。

　　贝贝前冲的脚步骤然停顿了一下，紧接着，他身上蓝紫色电光缭绕，一张巨大的蓝紫色电网已经迎着扑面而来的蛛网束缚张开，居然和那蛛网变得一般大小。

　　两张大网在空中碰撞。那蛛网顿时停顿下来，上面电光缭绕，煞是好看。

　　……

　　“小雅，你在使用这蛛网的时候，一定要让它尽量张开，然后要有正确的判断。最好是在对手快速接近你，或者已经腾起在空中、不容易改变方向的情况下施展。”

　　“你看，你这蛛网本身的黏性很大，而且随着你实力的增长，蓝银草所化的藤蔓就会变得越来越坚韧。在这种情况下，敌人想要斩开它就变得越来越困难，甚至有可能因为对它的攻击而导致蛛网收拢，瞬间完成束缚控制。”

　　“那对手就没有办法抵挡我的蛛网束缚了吗？”

　　“当然有。你向我施展一个蛛网束缚。”

　　“咦，你竟然可以这样啊！真好玩。一个电网，一个蛛网，我们的魂技合起来的样子很有意思啊！给它起个名字好不好？”

　　“嘿嘿，那就叫情网吧。情网恢恢，疏而不漏，让我把你抓个正着。”

　　“嘻嘻，就叫情网好了。”

　　……

　　“情网……”唐雅明显呆滞了一下，冷峻的眼神多了一丝迷茫。趁着这个机会，贝贝已经绕过了那横挡在面前的巨大“情网”直奔她冲了过来。

　　迷惘只持续了一瞬间，唐雅立刻恢复了先前冰冷的神态。数十根暗黑蓝银草所化的藤蔓迅速朝着贝贝席卷而去。

　　不仅如此，她右手向上一抬，身上的第四魂环亮起。

　　贝贝对唐雅太熟悉了。眼看着她右手抬起的一瞬间，他就已经闪电般跃起。

　　伴随着他的跳跃，他脚下一大片宛如长矛林立般的蓝银草已经瞬间钻出，就像一片长矛森林一般，散发着森森寒光。

　　如果贝贝再晚一步，就只能和这大片的蓝银长矛正面对抗了。

　　这正是唐雅的第四魂技——蓝银囚笼。

　　贝贝是朝着唐雅的方向跳跃的，身在空中，双手向前一探，两记雷霆龙爪直奔唐雅抓去。

　　“啪啪！”两根暗蓝色的蓝银草长藤横空出世，正好抽击在两记雷霆龙爪之上，竟然就那么将强势的雷霆龙爪在空中击碎。大片的藤蔓已经瞬间升起，挡住了贝贝的去路。

　　贝贝也是了得，第三魂技——雷霆之怒释放，身体周围的电光立刻变得强盛起来。双手在胸前合拢，一声嘹亮的龙吟从他口中迸发而出。

　　顿时，那庞大的雷电光芒汇聚成一个巨大的龙头，直奔那大片的蓝银草藤蔓轰击过去。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣在空中响起，那大片的藤蔓被贝贝的第四魂技——雷霆龙首震荡得四散纷飞。但令人震骇的是，以雷霆龙首那么强大的爆发力，竟然没能将这些藤蔓炸碎，仅仅是荡开而已。

　　贝贝这时候已经顾不了那么多了，身体向地面落下的同时，一掌下拍，借力继续在空中前冲着。双臂张开，他竟然向唐雅做出一个合抱的动作。

　　唐雅脸上充满了冰冷之色，右手在自己的身体右侧竖起，掌心向内，指尖向上，一柄通体散发着灿蓝色光芒的长矛已经在她指尖上出现。

　　当这柄长矛出现的一瞬间，那些飞荡在空中的藤蔓都化为一道道残影瞬间融入其中。唐雅本身，也变成了一片通透的暗蓝色。

　　这是……

　　身为裁判的不破斗罗郑战觉得头皮一阵发麻，那是一种灵魂都要被穿透的感觉。

　　第五魂技！这个唐雅的第五魂技带给他的压迫力，竟然一点都不比贝贝先前施展的龙皇破邪裂小。

　　此时此刻，贝贝的魂力似乎真的消耗过大，根本就没办法再施展出光明圣龙的能力。他那第五、第六两个魂环也完全沉寂了。

　　贝贝的面庞上，露着一丝决绝之色。面对唐雅那已经扬起的长枪，儒雅的微笑中带着一抹凄凉。

　　“小雅，我好想你。”他轻轻地呼唤着。在这一刻，他整个人似乎已经完全沉浸在了自己的情绪之中。龙爪上的电光已然消失。眼神中更是充满了温柔之色。

　　简单的六个字，却像六把巨锤一般，重重地击在唐雅的灵魂深处。她那已经凝聚完成的长枪，竟然没有在第一时间投射而出。

　　贝贝前冲的速度何等之快，眼看着，就已经到了她的面前。

　　“噗——”

　　血光崩现。

　　贝贝没有闪避，也没有试图发出任何攻击，就任由那颜色深邃的长矛从自己的右胸处瞬间穿刺而入。

　　这突如其来的变化，令唐门众人都惊呆了。就算霍雨浩，也无法保持平静，喉咙仿佛哽住了，右手紧紧地抓住黄金树轮椅的扶手。

　　史莱克六怪中的其他五人全都瞬间站起。

　　“大师兄，你骗我。”颤抖的声音从霍雨浩口中响起，他不敢置信地看着比赛台上的这一幕。

　　就在今天前来参赛之前，贝贝悄悄地找到了霍雨浩，甚至都没让王冬儿旁听，单独和霍雨浩说了会儿话。

　　……

　　“小师弟，战术安排就这样了。你还有什么意见吗？”

　　“大师兄，意见我倒是没有。只是，小雅老师怎么办？如果她在前面几场比赛中出场，我们真的能对她动手吗？”

　　“小师弟，放心吧。我有把握。尽管那些邪魂师抓走了她，但是，没有人比我更了解她了。还记得那天她把我震飞的时候吗？那只是她表面上装出来的，是给那些邪魂师看的。实际上，那时候她就已经认出我了，用只有我们两个人知道的记号把她的情况告诉了我。她是受到了那些邪魂师的胁迫，所以才暂时不能回来的。比赛中，我们会有默契，你放心好了。”

　　“那就太好了。只是，那圣灵教是用什么胁迫小雅老师的？我们要让小雅老师平平安安地回来才行啊！”

　　“这个你也不用担心太多，我自有办法。别忘了，你大师兄是能化身为光明圣龙的啊！你什么时候见过大师兄去做没有把握的事情？小雅是我最爱的人，无论如何，我都会让她恢复过来的。这也是只有我才能做到的事情。你放心好了，沉下心思，全力比赛就行。”

　　“那就太好了。小雅老师能回来就太好了啊！”

　　……

　　言犹在耳，可是，眼前发生的一切却和贝贝对他说的完全不同。

　　霍雨浩先前之所以能够保持冷静，就是因为贝贝早就跟他打过招呼了。贝贝一向非常沉稳。

　　当他看到贝贝先后击溃了对方的两大强者之后，更是对大师兄信心十足。

　　可此时此刻，当贝贝一脸微笑、平静地撞上了唐雅手中那由蓝银草凝聚而成的长矛时，霍雨浩知道，自己错了。大师兄没有说实话。

　　他根本就没有和小雅老师联系上。那天承受的攻击，也并不是唐雅给他的特殊信号。他根本就没有将唐雅带回来的能力啊！

　　大师兄！

　　“噗——”长长的矛刺穿贝贝的右胸，从他的背后穿出。但他借势撞到了唐雅面前，张开的双臂合拢，将唐雅紧紧地拥抱在自己怀中。

　　滚烫的鲜血，从他的胸口处喷涌而出，喷洒在小雅身前，令她身上冰冷的气息仿佛受到了剧烈的冲击，有种融化的感觉。

　　唐雅整个人都呆住了。就在她这第五魂技——蓝银霸王枪刺穿贝贝胸膛的一瞬间，她仿佛觉得自己的胸膛也被刺穿了一般。一种难以形容的痛苦骤然出现在她的胸中。

　　她没有释放出蓝银霸王枪那能够吞噬生命的能力，而是呆呆地站在那里一动不动。整个人就像被施了定身法一般。她眼中的迷惘变成了剧烈的挣扎。

　　“小雅，再次抱着你的感觉，真好。”贝贝仿佛一点都没有感觉到自己右胸处的痛苦似的，紧紧地搂着唐雅，脸上满是幸福之色。只是，他的脸上已经完全失去了血色。

　　“小雅，你知道吗？我真的好想你。失去了你的消息后，我才明白，在我心中，你是多么重要。在我的生命中，你早已成为了不可或缺的一部分。”

　　“那天，再次见到你，我沉寂的灵魂终于苏醒。这一天，我已经等得太久太久了。”

　　“我不知道，你是否还能记起我，也不知道你能否恢复。但是，能够再次拥抱着你，我已经满足了。醒来吧，小雅，让我用生命唤醒你。我已为你建好了唐门，醒来吧，好吗？”

　　金色的光芒，终于又一次出现在了贝贝身上。但这次出现的是淡淡的金色光雾。

　　休息区中，蝎虎斗罗张鹏已经冲到了门口，盯着比赛台上发生的一切，脸色阴晴不定地变化着。

　　他们显然都不知道贝贝和唐雅的关系。唐雅在加入圣灵教之后，就以惊才绝艳的天赋得到了圣灵教的极度重视。这几年来，她一直在默默地修炼，修为的增幅在年轻一代中位居首位，这次才能作为队长代表圣灵宗出战。

　　看上去，唐雅应该是占据了绝对的上风才对，但是，她为什么不用刺穿了对手胸膛的蓝银霸王枪彻底将其毁灭，吞噬他的生命力？吞噬这么一名魂帝强者的生命力，必定能让她的修为再一次大幅度提升，而且自己的魂力不但不会消耗，反而会比巅峰时刻更强啊！

　　她怎么会站在那里一动不动？

　　鲜血，已经开始从贝贝的嘴角处流淌而出。右胸被贯穿，肺叶被贯穿。蓝银霸王枪上还不断地散发出冰冷气息，充满了邪恶。

　　感受到唐雅的呆滞，贝贝缓缓地闭上了双眼，喃喃地道：“还是……不行吗……”

　　“没关系，小雅。那就这样吧。能够死在你手上，抱着你死，对我来说，也是一种幸福。起码会比每天承受着对你思念的折磨要强得多。”

　　说着，他的头已经垂在了唐雅的肩膀处，脸上又挂起了招牌式的儒雅微笑。

　　休息区中，看到比赛台上的这一幕，史莱克大师姐张乐萱攥紧双拳，指甲已经刺入了掌心之中。

　　贝贝你怎么这么傻？她真的那么好，值得你这样吗？笨蛋，你真是个笨蛋啊！

　　王秋儿也呆滞地看着比赛台上的这一幕。此时此刻，在她脑海中浮现而出的，是霍雨浩站在冰火两仪眼湖边，不顾一切地吞下那炽热阳泉的湖水来融化体内极致之冰天地元力的一幕。

　　这就是爱吗？为了自己喜欢的人，付出生命。

　　“小雅，我有点冷。你动手吧。”贝贝用尽最后的力气，紧紧地搂着唐雅。在这一刻，比赛台下的史莱克六怪都已经惊呆了。面前是魂导护罩，他们冲不上去，甚至没办法去冲。因为他们看到的，是贝贝脸上满足的微笑啊！

　　“小雅老师，醒来吧。”霍雨浩虽然明知道台上的唐雅听不到自己的呼唤，却依旧忍不住大喊出声。他已经泪流满面。

　　“贝……贝贝……”呆呆的唐雅，口中有些生涩地吐出了这几个字。

　　贝贝身体一颤，原本已经闭上的双眼顿时重新睁开，眼眸中流露出一丝惊喜。

　　“贝贝……贝贝……”唐雅口中喃喃地念叨着，同时也低下头，看向倒在自己肩膀上的他。

　　“小雅。我的小雅，是你回来了吗？”贝贝的声音已经变得有些微弱了。虽然时间并不长，但胸口处巨大的创伤令他的鲜血流淌得太多太多了。

　　听不到比赛台上的声音，但霍雨浩能看到贝贝的表情和唐雅的动作。他额头上的竖眼骤然张开，一道紫金色的光芒电射而出，悍然冲击在防护罩的光幕之上，又一次将这光幕撕开了一道缝隙。

　　“我们认输。快救人。”他这声呐喊是朝着不破斗罗郑战发出的。

　　郑战此时也醒悟了过来，赶忙快步上前，冲向唐雅和贝贝，同时举起手，宣布着本局比赛的结束。

　　魂导护罩落下，唐门众人飞也似的冲上了比赛台，扑向贝贝和唐雅。

　　唐雅有些无神地看着怀中的贝贝，突然充满了痛苦之色。蓝银霸王枪消失了。就在那长枪消失的一瞬间，王冬儿已经第一个扑到了贝贝面前。双手虚按，明亮的金色火焰立刻附着在了那巨大的伤口处，强行封住了血脉。

　　和菜头这边将一根雪茄塞入了贝贝口中，大喝道：“快，用力吸。”在他说话的时候，他身上的第六魂环刚刚隐没。

　　起死回生银雪茄——和菜头的第六魂技，拥有强大的治疗能力。

　　他这起死回生银雪茄主要作用于外伤，效果极其强悍，但对内伤没有什么作用。

　　贝贝用力地吸了一口，顿时感觉到一股滚烫的暖流顺喉而下，身体顿时一暖，胸口处奔腾而出的血液也暂时止住了。

　　唐雅就蹲在那里，看着面前的贝贝。突然，她猛然站起身，双手抱头，仰天发出一声痛苦的尖叫。

　　“啊——”

　　刺耳的尖叫声穿透力极强。能够看到，从她身上，强烈的暗蓝色光芒澎湃而出，汹涌地向周围爆开。

　　徐三石一闪身，挡在了唐雅面前，用盾墙护住唐门众人。

　　在唐门众人上台的同时，圣灵宗那边，蝎虎斗罗一步跨出，也已经来到了比赛台上。唐雅对于圣灵教的重要性，丝毫不亚于贝贝、徐三石对于史莱克学院的重要性。他也看出唐雅的情况有些不对，赶忙在第一时间登台而上。

　　“圣女，你怎么了？”张鹏低喝一声，抬手就向唐雅的肩膀抓去。

　　唐雅却骤然回身，一双眼眸完全变成了暗蓝色，无数藤蔓蜂拥而出，直奔张鹏缠绕而去。

　　看着她那充满痛苦的眼神，张鹏吓了一跳，但以他的修为，当然不会被唐雅控制住。

　　邪魂师最怕的是什么？不是对手强大的实力，而是自身在修炼中出现走火入魔的情况。

　　普通魂师如果走火入魔的话，还有得救的可能，但邪魂师修炼的能力本就极为霸道，一旦出现问题几乎必死无疑。历史上，不知道有多少邪魂师在冲击难关的时候走火入魔而亡。有些情况恶劣的，甚至人都会被炸开。

　　眼看情况有些不妙，张鹏身上瞬间绽放出强大的气息，硬生生地逼开那些暗黑蓝银草，一步踏出，就到了唐雅面前。右手虚握，强大的魂力顿时困住了唐雅，同时他一掌拍出，按在了唐雅的额头上。

　　唐雅口中的尖叫这才停止，软软地倒了下去。

　　圣灵宗那名神秘女子不知道什么时候已经到了比赛台上，正好一把抱住倒下的唐雅。她向张鹏低低地说了句什么，张鹏脸色难看地点了点头。然后那神秘女子就带着唐雅跳下了比赛台，没有把她送回待战区，而是直接带她到休息区去了。

　　霍雨浩一把拉住想要冲上去救回唐雅的萧萧，徐三石也抱住了江楠楠，没有让她们冲过去。

　　蝎虎斗罗张鹏，那可是一位超级斗罗级别的邪魂师，是曾经和史莱克学院魂导系院长武神斗罗仙琳儿战成平手的强大存在，又岂是她们能抗衡的？

　　贝贝连着吸了几口和菜头给的雪茄，胸口处那巨大的伤口已经开始合拢了。

　　他的身体虽然被蓝银霸王枪穿透，但最大的伤害就是这个外伤。毕竟，唐雅并没有将那暗黑蓝银霸王枪的威能释放出来，并没有让他受到邪恶能量的侵袭。

　　此时贝贝已经陷入了昏迷，甚至有些气若游丝，但命总算保住了。在王冬儿的光明之力守护、和菜头的起死回生银雪茄的治疗之下，他并没有生命之忧。

　　不破斗罗郑战此时已经来到了蝎虎斗罗张鹏面前，沉声道：“你是何人？不知道大赛不允许任何战队的师长登场吗？”

　　张鹏冷冷地瞪了他一眼。顿时，郑战只觉得自己胸口一阵发闷，下意识地后退了两步。

　　这个人好强，仅仅是眼神中带出的气势竟然就让我有种难以抵挡的感觉。封号斗罗，必定是真正的封号斗罗！

　　郑战骇然的同时，蝎虎斗罗张鹏沉声道：“本场个人淘汰赛我们的队员身体出了点状况，在战胜对手后，暂时不能参与比赛了。第四场我们认输。继续吧。”说着，他这才一转身，宛如瞬间转移似的一步跨出，下了比赛台。

　　唐门众人也将贝贝抬了下去。比赛台上，只留下了坐在轮椅上的霍雨浩。

　　霍雨浩冷冷地看向圣灵宗那边剩余的四个人，抬起右手，朝着他们的方向勾了勾手指：“裁判，我们已经赢了个人淘汰赛三场。我们决定放弃后面的个人淘汰赛，直接进行团战。”

　　郑战点了点头，走到圣灵宗那边，向待战区中的他们询问了几句。

　　那四个人已经同时站了起来。森森寒意瞬间就朝着比赛台上向他们做出挑衅动作的霍雨浩蔓延过去。

　　霍雨浩却并不理会他们，道：“裁判，我们应该可以休息一会儿才开始后面的团队赛吧？”

　　郑战点了点头。鉴于双方都没有在先前比赛中出现的选手继续出战，他立刻宣布，十五分钟后进行团队赛，来决定本场比赛的胜负。

　　霍雨浩这才推动着轮椅的轱辘回到本方待战区方向的比赛台边缘。徐三石跳上比赛台将他接了下去。

　　王冬儿依旧在帮贝贝恢复身体。银雪茄的效果相当不错，能够清楚地看到，贝贝胸前那巨大的贯穿伤正在以肉眼能辨的速度愈合着。

　　霍雨浩不由得向和菜头伸出了大拇指：“二师兄，多亏你了。”

　　和菜头憨憨地一笑，道：“应该的。我这银雪茄只能治疗外伤，正适合大师兄现在用。大师兄就是失血过多，多补充补充营养应该会很快恢复的。等回去以后，我再弄两根雪茄给他吸吸。”

　　徐三石苦笑道：“贝贝这次前来参赛，可真是多灾多难啊！这都是第二次重伤了，而且还都是伤在小雅手中。难道，小雅真的已经完全忘记他了吗？”

　　霍雨浩摇了摇头，轻声道：“不。小雅老师应该已经被大师兄唤醒了，至少唤醒了部分记忆。否则的话，刚才大师兄就已经死了。二师兄，你赶快恢复魂力。待会儿我们上去，彻底打败他们。”

　　尽管贝贝现在受到重创，但此时唐门的局势一片大好。贝贝以一个人的代价，干掉了对方两个人，还令唐雅状态失常，没办法继续比赛。稍后的团队赛，相当于他们六个打对方四个，获胜的把握明显要大很多。

　　江楠楠凑到霍雨浩身边，一脸焦急地道：“你是说，小雅清醒过来了？那我们更应该将她救回来才对啊！”

　　霍雨浩苦笑道：“没用的。四师姐，不要冲动。对方那边的蝎虎斗罗是超级斗罗级别的邪魂师。而且，这里是日月帝国的地盘，周围不知道有多少圣灵教的人。我们现在根本没能力营救小雅老师。我们必须要等待机会。”

　　江楠楠还想说什么，却被徐三石拉了过去。

　　徐三石抓住江楠楠的肩膀，道：“楠楠，冷静下来。待会儿我们还要进行团战，你这样的状态，怎能比赛？先战胜眼前这些敌人再说。我们大家都会尽全力把小雅救回来。”

　　看着他明亮的双眸，江楠楠轻轻地点了点头。

　　徐三石将她搂入自己怀中，由衷地道：“以前我一直都很羡慕贝贝和唐雅，但现在，我觉得自己比他们幸福多了。无论你对我如何，至少你一直都在我身边，还认得我。楠楠，我一定会好好珍惜你的。”

　　“嗯。”江楠楠被他抱在怀中，想起贝贝与唐雅的悲情，少见地没有挣脱。她搂住徐三石的腰，泪水再次流淌了下来，喃喃地道：“如果有一天我变成了小雅这样，我要你亲手杀了我。我宁可死在你怀中，也不要清醒过来时看到你倒在我面前。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


