## 第五百三十八章 霍雨浩VS唐舞桐

　　别看萧萧的九凤来仪箫武魂只有七环，但是，她这七个魂环中，除了第一个是当初为了帮助霍雨浩和王冬儿而附加的黄色百年魂环之外，剩余的六个可都是万年魂环。这样的魂环，令她的武魂威能丝毫不逊色于八环魂斗罗级别的强者。

　　她之所以没有使用三生镇魂鼎，而是一上来就使用了九凤来仪箫，就是因为大家对九凤来仪箫都不熟悉，而且九凤来仪箫拥有强大的控制力。

　　霍雨浩的灵眸都不是纯粹的控制系武魂，萧萧的九凤来仪箫却是。

　　当初，玄老在指导她的时候，就告诉过她，想要成为真正的强者，最简单的办法就是在某个方面做到极致。无论是什么方面，只要能做到极致，威力都是巨大的！

　　对此，萧萧深以为然，也一直是这么做的。事实证明，她成功了。凭借着九凤来仪箫的强大控制力，她甚至控制住了季绝尘。

　　空中的青色凤凰双翼收敛，萧萧重新出现在半空之中，随她一起出现的还有一口黑色的大鼎。

　　当这口大鼎出现之时，萧萧身上的魂环数量就不再是七个，而是八个！

　　没错，现在的萧萧也已经是魂斗罗级别的强者了！她的主武魂，赫然已经具备八个魂环。

　　三生镇魂鼎！

　　萧萧身上的第五魂环随之闪亮，三生镇魂鼎在空中迎风暴涨。漆黑的大鼎充满了无尽的威严，周围的空气都变得凝重起来。那仿佛不是一口鼎，而是一座巍峨的大山。唐门众人无不感觉到它带来的强大威压。

　　大鼎朝着季绝尘的头顶上方飘去，鼎身开始嗡嗡作响，上面释放出一个个硕大的符文，围绕着大鼎周围剧烈地旋转起来。

　　这时候，季绝尘在凤凰柱之中不再晃动了，仿佛凝固了一般静静地站在那里，全身都变成了灰黑色。

　　凤凰柱上释放的音波不断地冲击在他身上，却竟无法侵入分毫。下一瞬间，一股莫名的危机感出现在萧萧身上。尽管从表面上看，她已经占尽了优势，可是，她此时没有半分轻松的感觉，感受到的反而是危机。

　　萧萧低喝一声，右手朝着三生镇魂鼎一指。顿时，三生镇魂鼎发出一声强烈的嗡鸣，紧接着从天而降，直奔季绝尘砸去。

　　一道强烈的黑光从鼎口处狂喷而出，无尽的威严从天而降。黑色光柱笔直地落在了季绝尘身上。

　　这是萧萧三生镇魂鼎的第五魂技——三生镇魂。它是一个强大的，直接针对身体和灵魂的封印魂技。

　　当初，凭借着三生镇魂，萧萧曾经封印过强大的邪魂师，给团队取得胜利做出了巨大的贡献。

　　但是，她现在面对的是季绝尘，剑痴季绝尘！

　　一声清啸从季绝尘口中响起，紧接着，一道漆黑如墨的剑芒就已经从地面上迸发而出。

　　在那一刹那，所有凤凰柱居然都停顿了一下。如果仔细看，甚至能够发现，这些凤凰柱上都出现了细碎的裂痕。

　　三生镇魂发出的光柱是黑色的，季绝尘的剑气也是黑色的。

　　两股黑色光芒骤然重合在一起。

　　季绝尘的身影就像惊天游龙一般冲起，三生镇魂鼎却在那一瞬间消失了。

　　没错，三生镇魂鼎消失了。

　　原本悍然落下的三生镇魂鼎，居然毫无预兆地消失不见。一丝狡黠的笑容出现在了萧萧的娇颜之上。

　　一口大鼎悄无声息地出现在季绝尘脚下。在季绝尘全力以赴发出那一剑之后，黑色光柱才从下方冲起，将他的身体牢牢地笼罩在内。

　　季绝尘此时正处于旧力刚去新力未生的状态，顿时身体一震，被三生镇魂封印在了半空之中。

　　一个看上去毫不起眼，宛如蜥蜴一般的小东西悄无声息地匍匐在萧萧肩头。这个小东西的样子有些古怪，和普通蜥蜴不同，但它始终隐藏在一团灰暗的光芒下，令人无法看清楚它真正的样子。

　　这个毫不起眼的小东西竟然让三生镇魂突然变化了方位，从而让萧萧成功算计了季绝尘。

　　三生镇魂完成，漆黑的大鼎骤然变大，一股强大的吸力从其中传出，“嗖”的一下，竟然将季绝尘吸入其中。

　　萧萧身上的第八魂环光芒大放，九个巨大的金色符文从天而降，落在那三生镇魂鼎之上。顿时，漆黑如墨的大鼎被染上了一层金色光芒，纹丝不动地落在地面上！

　　凤凰柱随之隐去，剩余的就只有那口光芒闪烁的大鼎。大鼎上的十个金色符文不时爆发出强烈的光芒，仿佛承受着强烈的冲击似的。

　　萧萧飘然落地，眼中流露出一丝惊悸之色。这一场对决，与其说她凭实力赢了季绝尘，倒不如说她靠战术赢了。

　　季绝尘对萧萧的能力太不熟悉了，但萧萧已经不知道多少次看过季绝尘和其他人对抗，对他的能力十分了解。

　　季绝尘那最后一击，就是他的剑痴领域。那无疑是他最强大的能力。萧萧之前所做的一切，实际上都是在等那一刻出现。季绝尘在发动最强一击的时候，也就是他最容易受到攻击的时刻。一击不成，他的气势、剑意都会瞬间大减。

　　萧萧捕捉的就是这一刹那的机会。当然，她也明白，当时季绝尘那一剑既可以针对她的三生镇魂鼎，也可以针对她本人。虽说后者一定会让季绝尘受伤，可是，那样的话，她恐怕就不能幸免了。事实证明，季绝尘虽然是剑痴，但他还是会手下留情的。这毕竟是和自己人的比拼。

　　萧萧右手一抬，三生镇魂鼎化为一缕流光融入她体内，消失不见。一道惊天剑气随之闪亮，季绝尘重新出现在亡灵半位面之中。

　　他的样子显得有些狼狈，身上的衣服多处破损，不知道是如何造成的，就连脸色都显得略微苍白。但是，他的眼神是亢奋的。

　　剑痴最可怕的地方，就在于他不怕输，而且越输越兴奋。这也是唐门众人在面对他时都感到头疼的重要原因。他可是屡败屡战的典范。

　　“我输了，你很厉害！”季绝尘向萧萧点了点头。

　　萧萧摇了摇头，道：“不，论实力，我不如你。你只是对我不够了解，而且又手下留情罢了。下次再对抗，我肯定不是你的对手。你的攻击力并没有完全发挥出来，我能感觉到。”

　　季绝尘摇了摇头，道：“输了就是输了，你的能力同样没有完全发挥，你也有留手。生死相搏的话，我们胜负难说，两败俱伤的可能性更大。”

　　季绝尘的话一向是非常中肯的，他这番评价无疑将萧萧提到了相当高的地位。能够和剑痴分庭抗礼，可见萧萧的综合实力有多么强横了。

　　和菜头目瞪口呆地看着她，道：“萧萧，你竟然这么强了。这要是在一定范围内比拼，恐怕我都不是你的对手。”

　　萧萧向他晃了晃小拳头，道：“怕了吧？以后你要是敢欺负我，我就揍你。”

　　和菜头苦着脸道：“现在你就天天欺负我啊！我什么时候欺负过你了？你看，昨天你还咬我来着。”说着，他露出自己肩膀上的牙印。

　　萧萧大羞，转身跑了。众人都哈哈大笑起来。

　　“好了，他们结束了，该我们了！”唐舞桐的声音将所有人的注意力拉了过去。大家眼中都流露出了疑惑之色。

　　季绝尘眼中光芒大放：“来，我们来！”

　　霍雨浩没好气地道：“来什么来？我才不让你跟我女朋友打。而且，以你现在这状态，我估计你一分钟都撑不住就要输掉。她可厉害得很呢。”

　　说着，他和唐舞桐一起走了出来。

　　贝贝疑惑地看着他，问道：“小师弟，你这是要闹哪样啊？”

　　霍雨浩一脸无奈地道：“舞桐听了萧萧之前说的话，很兴奋，想证明她们女孩子也能撑起半边天，所以要向我挑战。”

　　贝贝不再吭声，脸上却分明流露着“兄弟，你自求多福”的神色。

　　徐三石却是一副唯恐天下不乱的样子，道：“小师弟，加油，为咱们男人争口气。”

　　江楠楠白了他一眼，道：“看样子，你也不服气啊！来，我也和你打。”

　　徐三石立刻连连摇头，道：“不行，我们现在就算了吧，私底下再一起切磋。”

　　江楠楠飞起一脚把徐三石踹了个趔趄，不再搭理他。

　　唐舞桐径自向一旁走去，霍雨浩这会儿也没心思去关注别人了，赶忙跟过去。他每天都和唐舞桐一起修炼，对她的实力还是有判断的。但是，他从未真正面对过完全状态下的唐舞桐。

　　当初，他和王秋儿在一对一对抗的时候，就已经很难获胜了。而唐舞桐现在似乎兼具了王秋儿和王冬儿的能力，又是封号斗罗级别的强者。她的个人实力，在唐门中恐怕都是首屈一指的。霍雨浩虽然有众多魂灵相助，但面对唐舞桐，丝毫不敢大意。

　　季绝尘一看没自己什么事儿了，只得无奈地退到一旁，但他的眼神更加明亮了。虽然他不能参与战斗，但能够看到顶级强者的对抗，对他的修炼也是有很大好处的。

　　季绝尘后退，霍雨浩站在了他之前的位置上。他的气息变得越发平稳，看着越走越远的唐舞桐，眼神也随之严肃起来。

　　贝贝、徐三石、和菜头等人不再嬉闹，萧萧也悄悄地走了回来，站在和菜头身边。

　　其实，大家都知道，在唐门之中现在个人实力最强的就是霍雨浩和唐舞桐，但是，他们真正强大到什么程度，就不得而知了。

　　之前霍雨浩和唐舞桐联手，压制了两位邪魂师封号斗罗，充分显现出了他们武魂融合的厉害。但那是他们武魂融合的状态，并不是个人战斗的状态。

　　一对一，才是个人实力的体现，他们究竟能够强大到什么程度呢？对于这一点，唐门众人都是很感兴趣的。

　　南秋秋之前站在一旁，此时也凑了过来，向唐舞桐挥了挥小拳头，高声喊道：“舞桐加油，揍扁他，揍得他满地找牙！”

　　霍雨浩一脸无奈地道：“秋秋，我跟你有那么大仇吗？”

　　南秋秋大义凛然地道：“这不是有没有仇的问题，而是男人与女人之间的对抗。姐妹们，是不是？”

　　她的话立刻得到了姑娘们的声援。

　　徐三石高喊一声：“雨浩加油，老季已经输了一场，你可不能再输了啊！再输了，咱们兄弟以后在唐门可就抬不起头来了。”

　　霍雨浩叹息一声，想要赢，可不容易啊！

　　此时，唐舞桐已经走出了一百多米的距离，然后转过身来，面对霍雨浩。她那一双美眸亮晶晶的，充满了亢奋之色，不知道她是因为这一战而亢奋，还是因为想要揍霍雨浩一顿而亢奋。

　　霍雨浩目光灼灼地看向唐舞桐。贝贝上前几步，道：“这一场就由我来做裁判。你们都准备好了吗？”

　　相比之前季绝尘对抗萧萧的一战，这一战竟然显得正式了许多。

　　此时，已经不只是唐门一众高层在观战了，听到这边战斗的动静，很多三大魂导师团的成员也都从休息的地方跑了出来，围在较远的地方观看着这边的情况。

　　一听说霍雨浩和唐舞桐要进行切磋，这些魂师的情绪甚至比当事人还亢奋。

　　唐门魂导师团、炮台魂导师团和重炮魂导师团的成员们，绝大多数是年轻人，年纪较大的也只不过是中年人而已，正是唯恐天下不乱的年纪。能够看到顶级强者的对抗，他们都很兴奋。

　　而且，这三个魂导师团的成员，有一部分曾经在史莱克学院海神缘相亲大会上亲眼看到过霍雨浩表现出的实力。正是那一次，霍雨浩和唐舞桐在一起了。

　　就算没有亲眼看到这一幕的人，也绝对听说过那一段佳话。现在，这两个人竟然要当着众人的面进行对抗，这种好机会可是千载难逢的啊！一时间，这个消息一传十，十传百，霍雨浩和唐舞桐还没开打，外面已经围了大量魂导师。

　　霍雨浩和唐舞桐也不着急，都站在那里默默地等待着。尽管他们要开始对抗了，但在这个时候，霍雨浩和唐舞桐依旧心意相通。让这三个魂导师团的魂导师们看着他们对抗并没有什么不妥，反而是一种提升士气的好办法。

　　谁不希望自己的统帅拥有强大的实力啊？强大的统帅不但能够带领他们走向胜利，更是他们安全的保证。

　　因此，霍雨浩和唐舞桐索性等了一会儿，直到三个魂导师团的数千名成员几乎都围在远处，两人才同时向贝贝点了点头。

　　贝贝自然看出了他们的目的，不禁微笑道：“你们还真是心有灵犀啊！现在都准备好了吧？”

　　霍雨浩和唐舞桐再次点头。贝贝高高举起右手，看看他们，然后猛然向下一挥手：“开始！”

　　贝贝这边一声大喝，另一边，唐舞桐率先动了起来。绚丽的龙翼骤然在她背后张开，一圈圈魂环从她脚下升起，顿时让观战的魂导师们发出阵阵惊呼。

　　那可不只是九个普通的魂环，而是超越了最佳魂环配比的九个魂环啊！当唐舞桐身上的十万年魂环出现的时候，魂导师们观战的情绪瞬间提升到了顶峰。

　　这就是我们统帅夫人的实力吗？真是太强大了。统帅能够赢她吗？

　　在看到唐舞桐那强大魂环的同时，众人也下意识地将目光投向了霍雨浩。顿时，他们的目光再次呆滞。

　　霍雨浩的双眸散发着淡淡的金色光芒，背后，一只巨大的金色竖眼若隐若现。七个魂环悄然悬浮而起，虽然只有七个，但它们的光彩是那么耀眼夺目。

　　第一个魂环洁白如玉，却有一圈圈金色纹路，第二魂环是黑色的，第三、第四、第五三个魂环也是黑色的，而第六、第七两个魂环赫然是红色的。

　　当这七个魂环出现之后，霍雨浩身体周围的空间就开始轻微地扭曲起来，给人的感觉已经完全不真实了。

　　唐舞桐的右手缓缓抬起，全身都散发出强烈的金色光芒。这些金色光芒呈蝶形向外扩散。

　　她的脚尖在地面上轻轻一点，就朝着霍雨浩的方向飘过来，背后的双翼在空中用力一拍。所有人都只觉得眼前一花，她就已经横跨百米，来到了霍雨浩面前。

　　太快了！观战的众人不约而同地发出了惊呼之声。

　　唐舞桐的身体在空中微微一侧，右翼就朝着霍雨浩横斩而出。刺耳的厉啸声中，从那龙翼上释放出一道巨大的光刃，覆盖了大片空间。

　　霍雨浩的身形在唐舞桐冲过来的一瞬间就变得虚幻了，精神干扰领域开启。那道光刃掠过，竟然没有命中他的身体。在所有人的注视下，他已经悄无声息地出现在了唐舞桐背后。

　　朴实无华的一拳，直奔唐舞桐的背后打去。

　　这一拳看似简单，但轰出之时，空中的唐舞桐竟然凝滞了一下。霍雨浩那一拳之中仿佛有一个巨大的黑洞，吸扯着她的身体似的。

　　唐舞桐将背后的双翼暂时收起，然后再猛然向后打开，硬是要凭借双翼来对抗霍雨浩的拳头。

　　但是，就在这一刹那，霍雨浩双眸中光芒一闪，以他的身体为中心，直径十米范围内的空间猛地颤了一下——灵魂震爆发动。

　　唐舞桐的额头上，黄金三叉戟符文瞬间闪烁了一下。灵魂震爆只是令她略微迟滞了一下，然后她的双翼就和霍雨浩的拳头碰撞在了一起。

　　“叮！”出现的竟然是金属脆鸣之声。

　　霍雨浩应声后退。众人能够清楚地看到，在他身体周围，空气中竟然出现了无数割裂的痕迹。

　　唐舞桐也不轻松，从霍雨浩拳头中轰出的金色光芒，竟然沿着她的双翼向她的本体流去。更令人吃惊的是，唐舞桐竟然呆滞了一下，原本坚定的目光居然一下子迷离了几分。

　　霍雨浩后退的同时，身上的第三魂环亮了起来。一道白光笔直地落在唐舞桐身上——群体虚弱！当然，在霍雨浩的控制下，现在群体虚弱变成了单体虚弱，威力无疑变得更强。

　　紧接着闪亮的是霍雨浩的第四魂环。一个诡异的旋涡出现在唐舞桐的头顶上方，在那旋涡之中，一只小小的竖眼光芒闪烁，正是霍雨浩释放出的精神混乱。

　　释放出两大强控魂技的同时，霍雨浩身上的魂环突然变了。原本的七个魂环骤然变成了八个，就连颜色也发生了翻天覆地的变化。霍雨浩的右手在空中高高抬起，一把巨大的深蓝色巨剑横空出世，朝着唐舞桐当头斩落。

　　雪帝三绝之帝剑，冰极无双！

　　这一连串变化都是极其迅猛的。霍雨浩出手速度之快，令人目不暇接。从控制到强攻，他转变得如同行云流水一般，看上去真的没有半分留手的意思。

　　唐舞桐的迷离只维持了一瞬间，当群体虚弱落在她身上的时候，她就已经清醒了过来。眼中光芒一闪，她的身体在空中拧转过来，双手高举过头，身上第四魂环闪耀——龙神附体。

　　龙鳞铠甲附身而上，她整个人的气势陡然一变。强盛的龙气硬生生地驱散了群体虚弱。精神混乱落在她身上的时候，被她那额头上的黄金三叉戟符文抵挡了。

　　灿金色的黄金龙枪横空出世，枪尖上挑，正好点在冰极无双的锋芒之上。

　　“叮——”又是一声脆鸣，冰极无双在空中破碎，但唐舞桐也被这一剑斩落在地，全身都蒙上了一层冰霜。

　　霍雨浩的极致之冰修为一直在进步，尤其是吸收了万载玄冰髓之后。在冰极无双破碎后，超低温令周围所有观战的魂导师都感觉身上一寒，下意识地催动魂力来驱寒。

　　霍雨浩长啸一声，这一次他不退反进，在空中骤然加速，直奔落地的唐舞桐冲去。他的身体在半空之中，右手已经收于腰间，背后的冰碧帝皇蝎光影闪烁之时，肩膀处，八角玄冰草已经悄然浮现而出。他身上的极致之冰气息瞬间暴增。

　　唐舞桐怡然不惧，脚尖点地，腾身而起。嘹亮的龙吟声中，一条金色巨龙横空出世，然后又飞速缩小，盘绕于黄金龙枪之上，枪芒直指霍雨浩。两人竟然摆出了一副硬拼的姿态。

　　眼看着，双方已经近在咫尺。突然间，他们的身影同时消失了。在他们消失的那一刹那，周围观战的魂师们只觉得一股吸力仿佛凭空出现，令他们心神不宁。绝大多数人都下意识地向前踏出一步，难受得要死。

　　就在下一瞬，霍雨浩和唐舞桐又同时出现了。他们竟然出现在之前对方所在的位置。

　　两人的眼眸中都流露出一丝惊讶，他们太默契了，竟然连使用魂技时都如此默契。

　　原来，他们竟然同时施展出了腿骨魂技——瞬间转移，目标都是绕到对方身后。之前来势汹汹的攻击，无疑是虚晃一枪。他们竟然连战术都安排得一模一样。

　　对此，霍雨浩有些无奈，唐舞桐却笑了。

　　无论情绪如何变化，都不影响他们继续战斗下去。

　　唐舞桐闪到之前霍雨浩所在的位置，一回身，黄金龙枪就横扫了出来，就像一条鞭子似的，直奔霍雨浩抽了过去。

　　霍雨浩的身体在空中微微一闪，准备迎接这一击。这个时候就显现出有武器的优势了，他没有武器，只能被动应战。

　　霍雨浩的右掌向下一按，按在了黄金龙枪的枪尖之上。

　　唐舞桐在这一瞬间爆发出的力量竟然在霍雨浩之上。霍雨浩的身体如同触电一般被抽击了出去。他手上光芒大放，耗费了大量魂力，才勉强抵挡住黄金龙枪对生命气息的吞噬。

　　黄金龙枪挨了一记大寒无雪，却只是光芒暗淡了一下。龙枪上闪烁着的金色龙形光芒向前一冲，硬生生地将那极寒之气逼退了。

　　唐舞桐身上金光大放，魂力气息再次暴增。她拍动背后的双翼，宛如流星赶月一般追着霍雨浩，瞬间就到了他身后。

　　刚才那一次碰撞，毫无疑问是霍雨浩吃了亏。他就输在自己没有武器上面。

　　唐舞桐得势不饶人，胸前出现一只黄金龙头。一声低沉的龙吟声中，一道金光直奔霍雨浩喷射而出——龙神咆哮！

　　这个第五魂技之前就让邪魂师吃了大亏，现在又如此近距离地向霍雨浩喷射而出，霍雨浩想要闪避已经变得极其困难了。

　　唐舞桐在战术的变化令人惊讶。所有人都以为她追上霍雨浩是要近战的时候，她却偏偏施展出了距离攻击。而这个距离攻击刚好在霍雨浩预判前的一瞬间发动。

　　霍雨浩有精神探测在，对于唐舞桐的攻势，原本是应该能够判断出来的。但唐舞桐现在的魂力太强了，而且，她的攻击又是如此出其不意。无疑，她现在用的是针对性战术，为的就是尽可能削弱霍雨浩在精神探测上的优势。

　　霍雨浩被刚才那一击撞飞，此时正好是面对着唐舞桐的。眼看那龙神咆哮一口金光朝着他身上喷过来，他脸上的神色却没有半分变化，反而露出了一丝淡淡的微笑。

　　紧接着，霍雨浩的双眸骤然大亮，双手在胸前做出一个环抱的动作。

　　诡异的一幕出现了。霍雨浩身体周围的气流瞬间变得狂暴起来。以他的身体为中心，狂躁的极致之冰气息瞬间化为一个巨大的旋涡。他左手向外推出，右手向内收缩，一个冰碧色的旋涡就出现了。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，霍雨浩的身体再次后退，但这次唐舞桐没能继续追击。她的身体在空中停顿了一下，美眸中满是惊讶之色。在她那龙神铠甲上，已经浮现出了一层冰花。

　　唐舞桐全身一震，宛如龙神抖甲一般，震碎了那些冰片，但速度明显慢了一拍。退到远处的霍雨浩借助这一下，略微缓和了一下自己的气息。他看着唐舞桐，右手缓缓抬起。一团龙卷风以他的身体为中心，骤然出现了。

　　这可不是普通的龙卷风，准确地说，应该是冰雪龙卷风。

　　龙卷风的直径只有五米左右，却冲天而起，扶摇直上，一眼望不到尽头。而霍雨浩的身体，就隐藏在这龙卷风之中，消失不见了。

　　唐舞桐双眼微眯，没有立刻发起进攻。她冷哼一声，右手握着黄金龙枪遥指那冰雪龙卷风的方向，全身迸发出无比强大的气息。

　　这种气息是霍雨浩未曾见过的。唐舞桐张开背后的双翼，这一刻，她仿佛成为了一个圆心。以她的身体为中心，刺目的紫金色光芒亮了起来。

　　这一团紫金色光芒的直径足有十米，在它出现之后，整个亡灵半位面的气息似乎都狂躁起来。众人能够清楚地看到，此时唐舞桐身上亮起的竟然是她的第八魂环。

　　唐舞桐的身体消失了，仿佛化为一只蝴蝶，在那紫金色的巨大光团中飞舞。在这亡灵半位面中，似乎第一次出现了一个太阳，一个紫金色的太阳。

　　徐三石目瞪口呆地看着这一幕，大声道：“太猛了！他们俩这是要闹哪样啊？大招频出。老季，你现在还打算向舞桐挑战吗？我觉得他们都还有留手呢。”

　　季绝尘的脸色有些不好看。之前唐舞桐的那些攻击，他觉得自己还有办法应对，但是当这个紫金色太阳出现之后，他就知道自己和唐舞桐之间有一道不可逾越的鸿沟。而想要突破这道鸿沟，他首先要成为封号斗罗才行。可是，从八环到九环，谈何容易？他本身的武魂就不算太强，想要凝聚魂核，非常困难。

　　此时唐舞桐施展的正是她的第八魂技——龙舞耀阳。这是一个极其强大的攻击魂技。

　　紫金色的太阳缓缓地升空，里面的光明龙神蝶悄然飞舞。它升得越高，散发出的威压就越强横。观战的魂导师们已经不约而同地朝着远方退开，谁也不愿意被如此恐怖的一击波及。

　　亡灵半位面远处，无数亡灵生物发出了恐惧的咆哮，就像被无形的力量搅动了似的，飞也似的朝着远方退去。

　　霍雨浩此时凝聚而成的冰雪龙卷风依旧强盛，而且规模逐渐变大。

　　“雨浩，小心了，接我的龙舞耀阳！”唐舞桐娇喝一声。刹那间，那龙舞耀阳的光芒已经提升到了极致。紧接着，一道巨大的紫金色光柱瞬间划破长空，直奔霍雨浩的冰雪龙卷风轰击而去。

　　就在这一瞬间，诡异的一幕出现了。没等龙舞耀阳的攻击到达，霍雨浩的冰雪龙卷风就突然溃散了。

　　霍雨浩消失不见了，取而代之的是两道手牵着手的身影。

　　她，洁白如雪。

　　她，碧绿如冰。

　　冰、雪二帝手牵着手，俏脸上都带着淡淡的微笑。一道巨大的光柱，以她们的身体为中心，朝着唐舞桐的龙舞耀阳迎了上去。

　　这一道光柱是白色光芒与碧绿色光芒的组合。两道光芒完美地融合在一起，迸发出了无与伦比的气势。

　　是的！这就是霍雨浩跟雪帝融合之后拥有的最强魂技。它是四个橙金色魂环中的最后一个，冰碧帝皇蝎武魂的第五魂环附带魂技——冰雪二帝之骄傲！

　　“轰！”

　　瑰丽的一幕出现了。天空中，紫金色与冰碧色两种完全不同的光芒瞬间绽放。炽热的光明气息与极致的冰冷气息在不断的冲击中逐渐溃散。

　　这一击，令天地色变，整个亡灵半位面都轻微地震颤起来。瑰丽的光芒久久不散。

　　观战的魂导师们都已经看呆了。尽管这一击并不是向他们发出的，但他们依旧能够感受到这一击之中蕴含的恐怖威能。

　　这就是顶级强者的实力吗？如果这一击的目标是他们，又会发生什么啊？

　　空中两大魂技的碰撞足足持续了十数秒，才渐渐收歇，结果竟然是平分秋色，谁也没能压倒对方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


