## 第一百一十五章 巅峰对决初章

　　第116章巅峰对决初章

　　王冬疑惑地道：“本体宗有那么可怕吗？”

　　马小桃认真地点了点头，道：“很可怕。在斗罗大陆上，能够和咱们史莱克学院相提并论的存在没有几个，其中就包括了你们已经听说过的日月皇家魂导师学院，他们代表着日月帝国最尖端的实力。你们现在都是学院的核心弟子，将来进入内院问题也不会太大。告诉你们也无妨。在咱们史莱克学院海神岛上，有一个叫做海神阁的地方。那里生活着咱们史莱克的宿老们。玄老就是宿老之一。那里也是咱们史莱克学院的最高权力机构，哪怕是现在的四位正副院长，在海神阁也只能敬陪末座而已。在咱们斗罗大陆魂师界有这么一种说法，斗罗大陆最尖端的实力乃是三足鼎立。其中就包括日月皇家魂导师学院的明德堂，我们史莱克学院的海神阁，最后，就是本体宗了。你们知道当初为什么会成立海神阁吗？”

　　“早在两千多年前，本体宗的一次出世，曾经引起了一场大灾难，我们史莱克学院责无旁贷地出手，与其抗衡。但是，我们输了。”

　　“那时候，我们史莱克学院也同样是高手如云。但是，本体宗的实力却更加强悍。为了与本体宗抗衡，学院不得不发出史莱克召集令，将大陆上出自史莱克学院的顶尖强者召回学院，并且成立了海神阁。集中所有力量，这才击败本体宗。而那次的事件之后，本体宗就销声匿迹，一直没有过什么大动作。”

　　霍雨浩吃惊地道：“本体宗危害大陆，那不是和邪魂师一样了？为什么大陆魂师界不联合起来对付他们呢？”

　　马小桃摇了摇头，道：“本体宗和邪魂师还是不一样的。他们亦正亦邪，只凭好恶做事。本身又极为霸道，所以人缘不好。但实际上本体宗也曾经为大陆做过一些好事，只不过知道的人很少罢了。至于灭掉本体宗，那几乎是不可能的。据说本体宗宗门所在之地乃是天险，易守难攻，没有超过三倍本体宗的实力都不可能将其攻陷。而大陆上想要集中超过他们三倍的力量并且做好牺牲的打算又谈何容易？”

　　霍雨浩也没想到找上自己的本体宗竟然强悍如斯，难怪他们丝毫不惧怕史莱克学院了。

　　马小桃继续道：“在学院的秘密档案中记载着，本体宗其实后来又出世过一次，甚至每隔一段时间就会有人在大陆上游历，只不过都没有引发太大动静而已。你们知道本体宗险些带来大灾难的事件是什么吗？说出来你们就明白他们有多强了。”

　　“那次，本体宗一共有近四十人潜入了星斗大森林，先后猎杀了七只十万年魂兽，由此引发了星斗大森林兽潮暴动，冲出森林向我们发动如潮攻势，险些酿成生灵涂炭的后果。那次，星斗大森林四大凶兽联手，强攻史莱克城。我们之所以后来没有和本体宗死磕的原因，是本体宗也参加了抵御兽潮的行动。也正是那时，我们发现，从整体实力上看，本体宗还在咱们学院之上。那次兽潮足足持续了一年时间，直到我们的史莱克召集令召回了学院大批强者才算解决问题。至少有几十个村庄因此被屠戮。最终，我们与本体宗达成协议，让他们当时的宗主发下誓言，永不进入星斗大森林猎杀十万年魂兽，这才结束了那场大灾。不过，那次之后，星斗大森林的魂兽被激怒，之后五百年内，咱们人类魂师进入星斗大森林内，在森林外围碰到强大魂兽的几率大大增加。”

　　霍雨浩聚精会神地听着，心中暗想，四大凶兽，星斗大森林中竟然有四大凶兽存在？

　　天梦冰蚕的声音突然在这时响起：“这件事我也知道。那时候我还被它们困在森林之中。她说的那几大凶兽什么的，就是囚禁我的混蛋。不过，它们应该还不是星斗大森林中最强的存在。因为我隐约听它们提到，星斗大森林地下似乎沉睡着一位恐怖的存在。它们都以老大称之。这个存在的修为我不知道，但我的魂力至少有一半都是被他们通过特殊方法献祭给那个什么老大了。那个家伙一定非常强大，据我估计，修为很可能是全大陆魂兽中最强的一个。恐怕只有海洋中的霸主才有可能与之相比了。”

　　说到这个话题，冰帝似乎也很感兴趣：“是的，我曾经听雪帝说过，在大陆上，星斗大森林是最可怕的地方。它说无论如何让我不要轻易进入星斗大森林之中。在那里，有不止一个凌驾于它之上的存在。”

　　不止一个？霍雨浩心中顿时一片骇然。按照冰帝和天梦对雪帝的评价，那可是有着近五十万年修为的超级魂兽啊！星斗大森林竟然恐怖如斯。当初他连一个魂环都没有的时候就敢去那里猎杀魂兽，还真是无知者无畏啊！

　　马小桃道：“本体宗的亦正亦邪着实令人头疼，但当年那次事件，并不是我们不想将他们解决。但一个是念在本体宗努力补救过失，还不算太过邪恶。另一个，也是最重要的，我们如果和本体宗死拼的话，最终结果必定是两败俱伤。那时日月大陆刚刚与咱们斗罗大陆接壤千年，还不时有逆袭的姿态。所以，最终海神阁会议决定，和本体宗通过协议来解决那次争端。”

　　江楠楠有些不忿地道：“那平民们就白死了吗？”

　　马小桃瞥了她一眼，道：“抱歉，我没办法回答你这个问题。我只能说，咱们学院已经尽可能去做。我们挡住了星斗大森林的兽潮，至少拯救了千千万万平民。不与本体宗死磕，也是为了更好地保存实力守护大陆。至于当时的具体情况如何，我也并不清楚。”

　　江楠楠沉默了，但从她那愤慨的眼神就能看出，她并不喜欢那次的妥协。

　　徐三石走过去拍拍她的肩膀，江楠楠用力地晃动肩膀甩掉他的手。

　　马小桃向霍雨浩道：“有玄老在这里坐镇，本体宗的人也不敢如何。不过，弟弟你还是要小心。从现在开始，不要单独出酒店，一定要和大家一起行动。等我们返回学院后就没事了。本体宗再强，还不敢来硬撼我们史莱克学院。”

　　“好。”霍雨浩赶忙答应一声。

　　马小桃看着其他人有些怪异的眼神，道：“你们是不是想问我们姐弟的事情。都听好了，以后雨浩就是我弟弟了，和亲弟弟没什么分别。就这样。好啦，各自回去修炼。”

　　其他人都走了，只有马小桃和王冬留在了霍雨浩的房间之中。

　　马小桃疑惑地看着王冬，道：“你怎么还不走？”

　　王冬哼了一声，道：“那你怎么还不走？”

　　马小桃道：“我有话要跟雨浩说。”

　　王冬挺起胸脯，道：“我要和他一起修炼。我们是武魂融合的伙伴，你不知道吗？我们的武魂契合度几乎是完美的，一起修炼事半功倍。”

　　马小桃皱了皱眉，道：“好了，那你就留下吧。你说你一个男孩子，长得比女孩子还好看，小心长大了变成娘娘腔。”

　　“你……”王冬大怒，但眼珠一转，不知道想到了些什么，怒气反而消失了。哼了哼，就自己坐到一旁不说话了。

　　马小桃向霍雨浩沉声道：“弟弟，本体宗的这个事情肯定比你想象中还要麻烦。哎，说起来也是你展现出的天赋太出色了。而且你年纪还小，可塑性强。也难怪本体宗会动心，没想到他们竟然会派人观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”

　　霍雨浩道：“姐姐放心吧，有玄老在，应该不会有事的。”

　　马小桃皱眉道：“你不了解本体宗，这是一个未达目的不择手段的宗门。正是因为在强大的实力背后还有这样的特性，所以他们才更可怕。我留下来要跟你说的是，如果本体宗使用一些手段将你掳走，你也不要反抗，跟着他们去就是了。本体宗对自己人是十分护短的，他们对你只是爱才，应该不会伤害你。”

　　霍雨浩没想到马小桃对自己说的是这番话，他坚决地道：“姐姐，无论如何，我都不会加入本体宗。”

　　马小桃一愣：“弟弟，你可别这么想。虽然你是咱们史莱克的一员，但我们是学院毕竟不是宗门，没有人会真的约束你什么，就算学院在你身上寄予了很大的希望，但关键时刻，还是自己的安全更重要。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，姐姐，我现在所拥有的一切，可以说绝大部分都是学院给予我的。我是史莱克学院的人，我愿意为了史莱克的荣耀而战，史莱克是我的家。哪怕那本体宗再强大，从他们的行为就能看得出，那里不适合我。我是孤儿，我没有亲人，学院就是我的家。”

　　看着他坚定的眼神，马小桃不禁心中暗想，这孩子还真是可爱啊！难怪海神阁的宿老们会为他召开海神阁会议。恐怕就是今天玄老的出现也并非偶然。

　　马小桃站起身，道：“雨浩，我很高兴你对咱们史莱克的感情。但是，有句话你也要记住，活着，才有可能。做人不能太过刚直，能屈能伸才是大丈夫。”

　　说完这句话，她又瞥了王冬一眼，然后才离开了霍雨浩的房间。

　　王冬跟着她走到门口，示威似的关上门。

　　霍雨浩道：“王冬，你也先回去休息一会儿吧，待会儿我去找你。”

　　“嗯？害怕啦？其实我觉得她说得对，保命更重要。万一以后本体宗把你抓走了，你可别犯倔。”王冬有些担忧地说道。

　　霍雨浩哭笑不得地道：“怕什么怕啊！有玄老在，我有什么可怕的。我根本就没多想本体宗的问题。未来的事儿谁能预知？我只是今天看了日月皇家魂导师学院的比赛，对魂导器有些心得感受，我要仔细想一想，待会儿再找你修炼而已。你想得太多了。”

　　“这……”王冬有些恼羞成怒地道：“好心当成驴肝肺。你自己慢慢想吧。”说完，开门而去，还故意将门关得很大声。

　　霍雨浩摸摸鼻子，大有几分受了无妄之灾的感觉。

　　本体宗的出现对他触动是不小，但正如马小桃所说的那样，无论本体宗以后会用什么手段，但至少有一点就让他不需要惧怕。本体宗是要吸收他，而不是伤害他。那还有什么可怕的呢？他现在想得最多的还是即将开始的决赛。

　　今天看了马如龙强大的实力之后，对于决赛，他心中真是没底啊！他也是今天才第一次见到魂导器运用得当是多么的可怕。

　　站起身，霍雨浩的双眸渐渐变成了金色，两个魂环悄然浮现而出，白中泛着淡淡金色的是百万年天梦冰蚕魂环，颜色越来越深的紫色魂环是第二魂技模拟。

　　这段时间身体能力的不断提升，令他自身的承受力大幅度增强，而天梦冰蚕就像当初说过的那样，不断释放着自己封印的力量增强着他魂环的强度。现在他的第二魂环已经有了超过五千年的水准了。

　　“可惜，只是二环。”霍雨浩攥了攥拳头，他现在最需要的就是时间的积淀。

　　脱掉外衣，盘膝坐在床上，没有冥想，而是回忆着马如龙在比赛中的表现，与自己对于魂导器的理解相结合，体悟着那属于魂导器的战斗方式。

　　星罗城，作为星罗帝国首都，帝国第一大城市，已经连续几天出现城市拥挤的情况了。

　　所谓城市拥挤，就是在任何一条街道上都是人头攒动的状态。

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛两场半决赛都已经结束了，从半决赛结束的那一刻开始，星罗广场外就开始排起了队，有些人甚至已经排了两天两夜的时间，为的，就是亲眼目睹一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的盛况。或许，这将是他们一生之中都会津津乐道的大事。

　　更何况，这一场决赛虽然将分为团战、个人淘汰战和二二三战法，但却都会在一天之内举行完毕啊！这是何等精彩的盛事，哪怕是再辛苦一些，也是值得的。

　　为了维持帝都秩序，星罗帝国又紧急抽调了一万精兵入城维持秩序，所有城内商铺全都延长营业时间。为了供应骤然暴涨的外来人口数量，更是紧急从周围大城调拨各种资源。一时间，星罗城的繁华已经达到了史无前例的程度。

　　毫无疑问，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛给星罗帝国带来的经济效益是难以估量的。难怪各大帝国争相主办大赛，最终却又不得不相互妥协，每一届都以国家为主办方进行。

　　决赛的双方，史莱克学院与日月皇家魂导师学院，无疑都代表了当今大陆上最强大的实力。这一场决赛的期待性可想而知。

　　不过，由于史莱克学院阵容残缺，因此，在地下黑市中的赔率，日月皇家魂导师学院占据了较大优势，以六点五比三点五稳压史莱克学院一头。

　　但是，谁也不会认为史莱克学院就是容易战胜的，哪怕是日月皇家魂导师学院自己的队员们也是如此。毕竟，史莱克学院的学员无一不是潜力十足的家伙。他们在比赛中能够展现出怎样的战斗力，是否还有后手，谁也不清楚。

　　在前面的比赛中，他们已经不止一次上演过越阶挑战的好戏了。在最终的决赛上，为了维护史莱克学院的荣耀，他们必定也会拼尽全力，因此，鹿死谁手还未可知。

　　今天的天气不太好，阴云密布，甚至还有些淡淡的轻雾笼罩在星罗城内，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给这座宏伟的大城带来几分寒意。

　　但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们的热情。因为，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛就要开始了。一场巅峰对决将在今天上演。

　　此时，两支即将上演巅峰对决的队伍正走在前往星罗广场的路上。沿途，士兵林立，阻挡着高声呼喊着他们名字的民众们。很多没能进入星罗广场的民众都聚集在这条通道两边近距离看着这两支队伍。

　　凌落宸走在史莱克战队中间，偶尔抬头望天，俏脸上不禁荡漾起一丝喜色。作为冰元素的掌控者，在这空气湿润并且随时有可能下雨的天气里，毫无疑问对她是最为有利的啊！更何况她还是在有霍雨浩帮助的情况下。

　　昨天，王言安排了一天战略战术，而今天早上针对天气，又有了一些改变。对于这即将到来的决赛，所有人都有些过于紧张了，可这又是完全无法避免的。

　　紧张的又何止是史莱克学院，相比于他们，日月皇家魂导师学院的队员们甚至更加紧张。因为这是他们学院有史以来距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最近的一次啊！己方实力空前强大，而史莱克学院战队却是阵容不整。这样的机会用千载难逢来形容也不为过。正是因为距离冠军太近，他们反而越发紧张。

　　高傲如笑红尘，此时此刻脸部也是绷紧着。偶尔看一眼旁边与他们一起走在昨晚才铺好的红毯上的史莱克学院众人，眼中燃烧着战意和渴望。

　　相对于笑红尘的紧张、激动，他身后的梦红尘反而要好一些，梦红尘的目光更多的是落在王冬身上。

　　从侧面看去，王冬的脸部线条十分柔和，虽然年纪还小，但身材已经有几分修长的感觉了。梦红尘观察的方式和大多数人有些不一样。

　　一边看着王冬，她心中暗暗想着，哇，他的睫毛可真长啊，又长又翘，真是漂亮。比我的还要长上许多呢。他的眼睛也是，粉蓝色，看上去就有一种难以形容的诱惑力。他十二岁吧，比我小两岁多。双生武魂呢，也算是……

　　想到这里，这位十四岁情窦初开的少女心头不禁微微一热。不知道为什么，自从那天王冬向她搭讪之后，她心中就一直回荡着对方的影子。连王冬自己都不知道，在无心插柳之际，竟然令一位单纯少女对他产生了纯洁而又强烈的好感。

　　红地毯一直通到休息区之中，然后环绕比赛台一周。远处城头上，星罗帝国皇帝陛下带着星罗帝国文武百官早已来到了城上，以示对两支即将进行决赛队伍的尊重。

　　霍雨浩此时的心情很平静，昨晚，王言单独找到了他和王冬，与他们谈了良久才离去。战意，前所未有的高昂；或许，他的实力在这场大战对决的双方来说还不算什么，但是，比赛瞬息万变，他渴望出战，更渴望胜利。渴望着史莱克学院的那份荣耀在自己付出的一份努力中继续绽放。

　　无意中，他的目光看向城头。第一眼，他就看到了站在城头正中的星罗帝国皇帝陛下，以及皇帝陛下左侧的久久公主。

　　久久公主明显也在看他，只是目光却并不算太友善罢了。

　　而就在下一瞬，霍雨浩的身体猛然一震，原本十分平静的心顿时涌起了惊涛骇浪。

　　那是一名中年男子，看上去三十多岁的样子，一身金色甲胄，没有戴头盔，露出了端正的五官，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感，英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质的他就站在星罗皇帝身边。

　　是、是他……

　　看到这个人，霍雨浩的心情又怎能平静呢？

　　是的，镇守星罗帝国西疆的白虎公爵在这场决赛之前回来了。不只是因为这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛，更是因为有着他的长子参战。

　　霍雨浩看到了白虎公爵，戴钥衡自然也看到了，他的眼眸之中不由得燃起了兴奋的火焰。看着远处城头上的父亲，握紧了双拳。

　　白虎公爵戴浩只是向他微微颔首，眼神中流露出一分鼓励，然后就不再看他。但只是这一眼，却令自幼以父亲为榜样的戴钥衡心中充满战意，先前的紧张已是一扫而空。

　　星罗皇帝眼看双方队员都已经进入休息区，脸上流露出一丝淡淡的微笑，向身边的白虎公爵颔首示意。

　　“肃静。比赛即将开始，请陛下讲话。”戴浩沉声喝道，他并没有使用扩音魂导器，但他的声音却是远远传了出去，铿锵有力的铁血气息居然就那么从城头上弥漫而出。

　　“杀、杀、杀——”所有在场维持秩序的士兵们同时高举手中武器呐喊出声，顿时，整个星罗广场上都充满了肃杀的味道。

　　能够看到，这些士兵们的眼神中都充满了狂热的味道，此时此刻，在他们眼中只有那站在城头的统帅。白虎公爵在军中的统治力在某种程度上甚至还要超过皇帝啊！

　　星罗皇帝脸上并没有因此而流露出任何不满之色，依旧面带微笑。而全场民众也都在这份肃杀的气息下安静下来。

　　星罗皇帝微笑道：“上一次在星罗城见证全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛还是在二十年前。那时候，无论是朕还是戴浩贤弟都不过是青年。时过境迁，二十年后的今天，朕已经是一国之主，戴浩贤弟也成为了帝国第一统帅。我们又将见证一场大陆上最强年轻人的对决了。朕的心情很激动。希望双方队员能够奉献一场精彩的比赛给每一位观战者。按照惯例，这场决赛的获胜方，将得到三块魂骨以及百万金魂币的奖励。朕已经在我国的宝库中精选出十块魂骨由最终的冠军进行挑选。今天的比赛，我本想请戴浩贤弟亲自主持的，但奈何在史莱克学院一方，有一位主战队员正是他的长子，为了避嫌，这场比赛的裁判依旧由天煞斗罗担当。”

　　“不再多说了，下面就请大家和朕一起观赏这一场必定会记入史册的对决吧。”

　　伴随着星罗皇帝话音一落，一道光芒瞬间从城头闪过，下一刻已经出现在比赛台中央的位置。正是天煞斗罗黄津绪。

　　但是，就在他落在比赛台上的下一刻，他的身体却是轻微地震了震，目光下意识地向休息区看去，目光正是落在史莱克学院战队这边。

　　不知道什么时候，就在史莱克战队后面的位置上，多了一位抱着酒葫芦的邋遢老者。看到天煞斗罗的目光望过来，他只是略微挑了挑眉毛。而黄津绪那么强大的天煞斗罗眼神却是略显慌乱了一丝，迅速转过头去。

　　由于这位裁判的目光，史莱克学院众人以及日月皇家魂导师学院的人才发现了这位邋遢老者的到来。

　　“玄老，您来了。”王言惊喜地说道。

　　玄老也不知道从哪里又摸出一根鸡腿，咬了一口，模模糊糊地道：“你指挥你的，就当我不存在好了。反正有老夫在，绝对没人敢玩什么猫腻就是了。”毫无疑问，这位饕餮斗罗就是前来为史莱克学院压阵的。

　　看到他，另一边的日月战队领队老师却是脸色连变，他当然认识玄老，在日月皇家魂导师学院的调查中，这位饕餮斗罗的修为至少已经超过了九十七级，正是史莱克学院的第一强者。史莱克学院中有关海神阁的一切太过隐秘，他们也只是调查到了这么多而已。

　　台上的裁判天煞斗罗显然也是认识玄老的，不然也不会失态了，不过他很快就恢复了正常，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，本人黄津绪，为决赛裁判。下面我宣布决赛比赛规则。”

　　尽管双方队员对于比赛规则早就熟悉了，但按照顺序，还是要进行宣布。

　　“决赛分为团体赛、个人淘汰赛和二二三战法进行。三战两胜。其中，团体赛双方各派七名队员上场。在团战结束之后，双方都有一次更换参赛队员的机会。但只有这一次机会。在接下来的个人淘汰赛和二二三战法的比赛中，双方都只能由固定的七人参加，不得再进行任何形式的更换。最终获得两大场比赛胜利的一方为冠军。双方在比赛中可以放手而为，双方队员的安全由本裁判负责，一旦本裁判发现一方有可能致死的情况下，将插手干预比赛，获益方出局。但因为比赛中瞬息万变，本裁判并不能保证双方参赛队员的绝对安全。希望双方在比赛中各自克制。下面，双方准备，一分钟后，参与团战的队员上场。”

　　伴随着比赛规则的宣布，整个星罗广场的气氛都骤然变得紧张起来。数以十万计的民众们此时竟然变得鸦雀无声，只是静静地等待着，每个人都瞪大了眼睛，哪怕比赛还未开始，他们也不愿意放弃场上任何一丝变化。

　　王言站起身，面对史莱克学院全部十名学员，沉声道：“一切按原计划进行。史莱克，必胜。”

　　“史莱克，必胜。”十个人同时站起身，用异常坚定的语气同时大喝道。

　　王言的目光看向马小桃和戴钥衡，向他们点了点头，两人也会意地同时颔首。

　　另一边，日月皇家魂导师学院的队员们也已经都站了起来，听带队老师最后的布置。

　　一分钟时间很快就过去了。

　　“双方团战队员登场。”天煞斗罗严谨的掐算着时间，没有延长一秒。

　　日月皇家魂导师学院这边，立刻有七个人走了出来。走在最前面的，正是他们的队长马如龙。而紧跟在马如龙身后的，居然就是笑红尘，然后是梦红尘。接下来则是霍雨浩他们曾经在半决赛上见过的五级魂导师米迦。后面三人也同样是五级魂导师，根据每个人的相貌特点史莱克众人都能叫的上名字，分别是萧夏风、陈飞和林夕。除了梦红尘之外，全部都是男队员。

　　看到这七个人登场，史莱克战队众人并没有任何意外，因为，这和他们王老师判断的居然一模一样。

　　从这场大赛的第一场开始，王言就一直在默默地观察着日月皇家魂导师学院的情况。就在昨天，他将自己经过详细分析后的汇总资料仔细地讲述给了史莱克战队众人，并且做出了周密部署。今日一战能否以弱胜强，战略、战术至关重要。

　　对手已经向比赛台走去，史莱克学院这边自然也是一样，所有人进入待战区的同时，也有七人走出。但是，令观众们以及日月皇家魂导师学院意外的一幕出现了。

　　史莱克学院出场的七人分别是，队长马小桃，副队长戴钥衡，凌落宸、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。

　　在之前半决赛团战中有着力挽狂澜功劳的霍雨浩和王冬并没有在团战出场阵容之中，而是在待战区坐了下来。

　　原本安静的民众们顿时出现了嘈杂的声音。

　　尽管霍雨浩和王冬的修为并不强，但是，在以前的场场战斗中他们却给观众们留下了极为深刻的印象。

　　从前几场霍雨浩模拟成魂帝级强者，并且同时释放出六个十万年魂环开始，他就以一鸣惊人的方式吸引了所有观战者的注意力。

　　而在接下来的比赛中，几乎只要有他登场的时候，他都能起到重要的作用。其中最明显的就是对正天学院的一战以及半决赛对阵星罗国家学院的时候，用力挽狂澜来形容霍雨浩和王冬这对组合再合适不过。

　　直到现在，他们究竟有多少神奇的地方也没有人能完全清楚。对魂师体系有所了解的民众们只是知道，他们一个两环、一个三环，却都是双生武魂，而且还具备武魂融合技这样强大的能力。尽管修为不高，但年纪很小，潜能无限。在战斗中更是能给团队以极大的帮助，尤其是在团战的时候更为明显。

　　没有人想得出史莱克学院战队不让两人在决赛团战出场的原因，日月战队也是如此。但也正因为这样，当他们眼看着霍雨浩和王冬坐在待战区时，每个人脸上都充满了惊讶之色。

　　出奇制胜？史莱克学院这是要干什么？

　　王言面无表情地在待战区坐了下来，他的心情如何，只有他自己才知道。

　　在外表的平静之下，王言的内心却充满了亢奋，当他最初带领史莱克战队来到星罗城的时候，他并没有任何信心的存在。这场大赛对所有队员们都是一次重要的洗礼，对他又何尝不是呢？随着比赛的深入，他不但越来越自信，同时也对战略战术上有了更多的想法。

　　但是，在先前的比赛中，王言始终没有进行太过详细的布置，哪怕是半决赛上也是如此。

　　为什么会这样？因为他在掩饰，在隐藏，在迷惑对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


