## 第二百九十六章 明玉宗

　　明玉宗给人的神秘感并不比唐门少。从全大陆青年高级魂师精英大赛开赛以来，他们在前面的淘汰赛阶段以及循环赛第一轮，都可以说是顺风顺水。队伍中没有什么伤亡，而且，明玉宗有一位头戴斗笠，面纱低垂的队长，始终都未曾上过场，只是在待战区中指挥比赛。哪怕在团队战的时候，他们的队伍也只有六人登场。

　　如果不是因为他们的战斗方式和普通魂师差距太大，霍雨浩甚至要怀疑他们就是隐藏于本届大赛中的本体宗了。

　　明玉宗是一个魂导师宗门，出身自然是日月帝国了，本身就在明都，而且声望极高。

　　明玉宗弟子的修炼方向都是一样的——近战魂导师，通过强大的近战魂导器来提升自身实力。在一些近战的技巧上，就算是日月战队的学员也未必比他们强。只是在魂导器方面，明玉宗还是没办法和有明德堂在背后撑腰的日月战队相比。

　　唐门对明玉宗，这又将是一场极有看点的比赛。

　　由于上一轮唐门的强势表现，今天一大早，比赛台不远处的观战区就已经聚满了观众。各种议论此起彼伏。作为本届大赛目前为止最受人瞩目的一匹黑马，唐门自然是他们讨论中出现次数最频繁的对象。

　　进入贵宾休息区，凉棚阻挡了从天而降的雨丝。在休息区内，甚至还有几个取暖用的发热魂导器，一进来，一股暖意传来，令人感到非常舒适。

　　不过，温暖并没有持续太久，唐门众人就感受到了来自旁边不远处的阵阵寒意。

　　日月皇家魂导师学院战队，以笑红尘为首的众人正在看着他们。那眼神如同一道道冰刃，仿佛要将他们切割开来。

　　徐三石不屑地撇了撇嘴，双手伸出，中指缓缓凸起。

　　笑红尘双眼微眯，右手在脖子前做出一个横切的动作。

　　“二货。”徐三石不屑地哼了一声，再也不看他们一眼，和伙伴们一起坐了下来。

　　今天的比赛，唐门还是第一场出战。因为他们上一轮赢了，所以日月战队就被排到了第二轮。

　　史莱克战队的人也已经来了，依旧是王秋儿带队，大师姐张乐萱却不见踪影，不知道去了什么地方。

　　“待会儿第一场还是冬儿先上吧。”霍雨浩微笑着说道。

　　大家都不禁惊讶地看向他。霍雨浩微微一笑，道：“然后是萧萧、四师姐。今天我们以女将为主。如果能够战胜对手的话，你们就一人打两场，然后我们就直接要求团队赛。这次参赛以来，我们团队赛打得太少了，后面的对手会越来越强，今天演练一下吧。”

　　听了霍雨浩的话，众人不禁都笑了。这分明就是没把明玉宗看在眼里，只是将对手看成了演练的对象而已。自信源于实力。哪怕贝贝不在，他们上一轮也硬是逼迫着日月战队认输。那一场比赛令大家信心大增。他们出身于史莱克，每一位都是同级别中最优秀的魂师，他们本来就应该有这样的信心啊！

　　正在这时，明玉宗的人也来到了休息区中。走在最前面的是一名身穿长袍、头戴斗笠的男子，或者说，连男女都很难判断出来。他的衣服十分宽大，极好地遮掩了自己的身形，显得十分神秘。

　　在他身后，跟随着十几个人，走在前面的是正选队员，后面的是替补队员。

　　这明玉宗的队服是淡黄色的，看上去十分醒目。

　　或许是感受到了唐门这边的关注，明玉宗走在最前面的那个人脚步停顿了一下，转向霍雨浩这边。一股森然寒意毫无预兆地朝着霍雨浩这边逼迫而至。那强横的压迫力充满了锋利的气息，就连空气中都出现了轻微的“嘶嘶”声，仿佛是被割裂了。

　　不等霍雨浩有所动作，一个高大的身影就挡在了他面前。此人只是往那里一站，顿时就有一股开天辟地般的感觉，眼神凝滞之间，已经将那明玉宗队长释放出的气息完全抵消，剑意惊天而起，整个休息区内顿时充满了肃杀之气。

　　毫无疑问，挡在霍雨浩身前的，正是剑痴季绝尘。

　　来到这边已经多日，但除了和南秋秋切磋以外，他和荆紫烟并没有再找人比斗。他们毕竟已经是唐门的一员，无论怎样也要尽可能少给唐门惹麻烦。

　　此时竟然有人在台下挑衅，季绝尘哪还忍得住？他那压抑了多天的剑意顿时如同井喷一般爆发出来。

　　一时间，休息区内出现了一幕奇景——所有已经到来的魂师都因为季绝尘释放出的强横剑意而各自释放出武魂进行抵抗。

　　剑意纵横中，每个人都感觉到下一刻这位剑痴的攻击仿佛要落在自己身上。

　　“季兄。”霍雨浩有些无奈地提醒一句。

　　“季绝尘？”一声大喝突然响起，这吃惊地吼出一嗓子的，可不正是笑红尘吗？

　　之前季绝尘、荆紫烟他们虽然一直跟随着唐门众人，但笑红尘兄妹的注意力一直都在霍雨浩他们身上，而且他们本来对季绝尘和荆紫烟就也算不上熟悉。此时，季绝尘释放出他那标志性的强横剑意后，笑红尘终于认出了他。

　　“季绝尘，你竟然叛逃去了唐门？”笑红尘咬牙切齿地说道。

　　季绝尘皱了皱眉，却没吭声。一旁的荆紫烟却不干了：“什么叫叛逃？别说那么难听好不好？我们只是退学后投奔了一个宗门，难道我们卖给你们日月皇家魂导师学院了？”

　　“你……”

　　“怎么回事？都给我把武魂收回去。你们想被取消比赛资格吗？”一个宏亮的声音响起，紧接着，那天曾经为唐门和日月战队充当裁判的九级魂导师——不破斗罗郑战就走了进来。一股强大的气息从他身上释放出来，硬生生地压制了在场所有人的躁动。

　　带队老师一般是不会直接进入比赛休息区的，因此，这里都是参赛队员。面对一位强大的封号斗罗，众人顿时都变得平静了许多。

　　参赛队员们纷纷收回自己的武魂。季绝尘只是冷冷地看了笑红尘一眼，就和荆紫烟一起坐了下来。

　　笑红尘脸色沉凝得可怕，双眼微眯，不知道在想着些什么。铁青的脸色完全能够映衬出他现在极度愤怒的心情。

　　明玉宗那位队长也坐了下来，就像先前什么都没有发生过似的，整个人显得无比淡定。

　　郑战威严的目光扫过全场，然后才走出了休息区。今天他竟然直接登上了比赛台，居然又是执法裁判。

　　霍雨浩眉头微皱——这位封号斗罗、九级魂导师难道是专门针对我唐门的不成？又是他？不过，看上去他似乎还算得上公平。

　　时间已到，比赛台上，郑战宏亮的嗓音响遍全场：“循环赛第二轮第一场，唐门对阵明玉宗，双方参赛队员进入待战区准备。个人淘汰赛第一场的参赛队员可以直接上台。”

　　唐门这边，众人纷纷站起，王冬儿推着霍雨浩一起走向待战区。

　　明玉宗那边也站起七个人，那位神秘的队长在其他六个人的拱卫下，走向了另一端的待战区。当双方走出休息区的时候，气氛一下就变得肃杀起来。

　　王冬儿打开雨伞，为自己和霍雨浩遮着那细细密密的雨丝。霍雨浩扭头看了一眼明玉宗的方向，明玉宗那位队长似乎也在看他。双方的目光因为有那斗笠和面纱的阻隔，无法直接碰触。但霍雨浩心中微微一动，隐约感觉到了些什么。

　　很快，双方各自进入待战区。待战区这边可是没有遮雨凉棚的，大家都只能打着雨伞。王冬儿将雨伞交给娜娜，脚尖点地，轻飘飘地上了比赛台。

　　一看到她上台，远处观战的观众中顿时响起一片声响，有起哄的，有喝倒彩的。很明显，对于这个上一场就战胜了日月战队两名队员的唐门强者，他们是极其不欢迎的。哪怕男装王冬是那么英俊，也无法抵消他们内心的厌恶。

　　明玉宗那边，上来的是一名矮小精悍的青年，不胖不瘦，身高却只有一米六左右。他的动作十分灵巧，但也显得有些猥琐。

　　双方很快在已经完全修复的比赛台中央碰面了。

　　郑战看看他们，沉声道：“双方通名。”他和别的裁判不同，似乎是特意要记住这些参赛队员。

　　“唐门，王冬。”

　　“明玉宗，幽辰。”

　　郑战点了点头，道：“比赛规则你们都清楚，老夫不再赘述。但你们要记住，这是比赛，不是生死相搏，都是爹生妈养的，谁的命也只有一次。谁要是专门为了杀人，别怪老夫将其驱除出比赛。明白了吗？”

　　“明白。”王冬儿和幽辰各自答应一声。

　　王冬儿在对手上台后就一直在观察着，她能够清楚地感觉到对手眼神中的那份敌意。毫无疑问，这份敌意来自于他们上一场比赛造成的结果。毕竟，明玉宗也出身于明都，无论怎样他们都会对日月战队更有好感。

　　不过，那又怎样？

　　王冬儿下巴微抬，她本就比那明玉宗的幽辰高上不少，这么一来就更有居高临下的感觉了。

　　幽辰冷冷地瞥了她一眼，转身就走，向着比赛台另一边走去。

　　王冬儿也返身向自己的那一边走去。双方各自展开身形，几个起落后，分别来到比赛台边缘，做好了战斗准备。

　　郑战右手高举，看看双方已经准备完毕，这才猛然向下一挥手：“比赛开始！”

　　双方几乎在他手臂落下的同一时间动了起来。王冬儿脚尖点地，整个人轻飘飘地前冲，光明女神蝶双翼伴随着一个个魂环的上升在背后张开，淡淡的金色瞬间弥漫全身。

　　有了前天比赛的教训，现在的她变得更加谨慎，无论如何也不会再给敌人偷袭自己的机会了。

　　另一边的幽辰，双手各自向身体两侧一抬，两道光芒闪过，手掌中就多了一柄尖刺似的武器。他的身上也升起了两黄、三紫，五个魂环。

　　明玉宗是魂导师宗门，王冬儿自然不会因为对方的魂环配比差而小看对手。

　　幽辰的身体伴随着魂环的出现突然显得有些虚幻了，背后拖拽出一串残影，人向前一冲，瞬间就横跨了几十米的距离。他竟然在没有使用任何魂导推进器的情况下，奇快无比地来到了王冬的面前。他双手的尖刺一横一竖，骤然画出一个十字，向王冬扫去。

　　好快的速度！他竟然不是提升魂力型的魂导师，而是敏攻系战魂师。

　　王冬儿的战斗经验也是相当丰富的，虽然吃了一惊，但反应一点也不慢。她左脚脚尖点地，整个人就像翩翩起舞一般旋转一周，一双翅翼却已经化为两柄巨大的铡刀斩向了对方手中那明显是魂导武器的尖刺。

　　“叮叮。”两声脆鸣声中，能够清楚地看到，两圈金色光晕在空中散开。紧接着，王冬儿速度陡然增加，脚踏玄奥步伐，一闪身就让开了幽辰的下一记穿刺。

　　一些眼力特别好的人才能发现，王冬儿的一双翅翼竟然被穿刺出了两个小孔。虽然她的动作很快，尽可能地掩饰了这一点，但在骤然的碰撞下，她显然是吃了亏的。

　　“好强的攻击力。他的所有魂导器应该就只有这一对尖刺。这才是真正的敏攻。”郑战微微点头，对于明玉宗这位向着极致发展的队员有些赞叹。任何魂师想要成为强者，那么，首先要做到的就是将自身最大的优点完全展现出来，只有如此，才能脱颖而出，越来越强。

　　王冬儿也吓了一跳，如果不是凭借坚韧的翅翼，反应速度够快，在第一时间就避开了对手那一双尖刺，恐怕对方的攻击就已经透过翅翼刺到她身上了。

　　王冬儿虽然以前也输过，但这是她的武魂第一次受伤。无论是兽武魂还是器武魂，武魂本身就像是魂师身体的一部分，一旦武魂受伤，那么，魂师本身也一定是会受影响的。此时王冬儿体内的魂力就出现了略微混乱的情况。

　　王冬儿心中暗暗赞叹，果然如同雨浩所说的那样，能够闯入循环赛阶段的队伍没有一个是简单的啊！

　　不过，她现在也只是来得及升起这一个念头而已。幽辰的速度确实是太快了。就在王冬儿闪避开来的瞬间，他身上的第三魂环骤然亮起，紧接着，整个人就像是分裂了一般，之前因为速度拖拽出来的残影竟然变得真实起来，身影一分，就化为了七道，同时朝着王冬儿围了上来。因为速度太快，王冬儿就算想要闪躲也已经来不及了，直接就被包围了。

　　但王冬儿毕竟是魂帝啊！而且是史莱克学院内院出来的魂帝。要是因为对方的速度就被限制住，那她也不会成为史莱克学院新一代中最强的精英之一了。

　　就在对手围上来的同时，王冬儿身上的第四魂环亮了起来。一圈漂亮的金色光环以她的身体为中心出现在地面上。眼看着对手围上来，王冬儿站在那里甚至连动都没动，只是默默地闭上了双眼，用耳朵去静静地聆听着。与此同时，她的双手在胸前合拢，一个光球随之凝结。

　　七道身影刚刚向内一合，立刻就如同触电般反弹而出。幽辰的反应确实很快，就在他那七道身影倒飞而出的瞬间，一道直径达到两米的巨大光柱已经以王冬儿的身体为圆心骤然升起。六芒星阵！攻击、控制威力极其强大，却必须要预判对手攻击的控制、攻击技能。

　　尽管现在的她不能跟霍雨浩进行配合，但她依旧是强大的王冬儿啊！

　　幽辰显然不能长时间维持那七道身影，骤然反弹之后，七道身影瞬间合一。紧接着，他就看到了铺天盖地的光刃向他这边扑而来。

　　王冬儿第三魂技——蝶神斩。

　　这一次的蝶神斩不再是集中攻击，而是骤然分散成一百零八道光刃，在王冬儿的控制下，就像是一张巨大的光网似的，直接朝着幽辰席卷而至。

　　幽辰的身体瞬间退后，在这个时候，他唯有后退才能进行闪避。在强大的快速攻击下，他的防御力着实不怎么样，是绝对不愿意被对手命中的。事实上，他更像是一名刺客，最擅长的是隐匿于黑暗之中，骤然爆发，给人致命一击。

　　不过，这是比赛，身在比赛台上自然是无所遁形。在身形后退的同时，他那急速中出现的残影已经又被拉拽了出来。

　　王冬儿没有去追他，只是双手做出一个向上抬升的动作。

　　幽辰一直在观察着她这边的动向，看到她双手一抬，下意识地就向斜刺里猛然一个鱼跃。

　　一道金色光柱果然就在他之前逃走的必经之路上骤然升起，又是六芒星阵。幽辰的反应虽快，但王冬儿的预判也是十分准确的。就是这么一下抬升，硬是卷走了他两道残影，使得幽辰的身体微微颤抖了一下，气势顿时弱了几分。紧接着他就看到王冬儿的双手又一次做出了抬升的动作。

　　六芒星阵不但本身攻击和控制能力极强，更重要的是，它是一个可以连续释放的强大技能。作为王冬儿的第四魂技，它本身就有着超过五千年的威能啊！只不过表面上并不会显现出来而已。

　　眼看着她双手再次抬升，幽辰大惊之下，立刻做出了一个侧扑动作。但是，他在侧扑出去的刹那，就看到王冬儿脸上流露出一丝狡黠的笑容。她那抬起的双手竟然在空中停顿了一下。紧接着，幽辰就看到自己的身体硬是撞进了一道刚刚升起的金光之中。

　　没有任何犹豫地，一层金色光罩从幽辰身上爆发而出。他怎么敢被王冬儿的命中啊！无敌护罩可不只是日月皇家魂导师学院的专利，他们宗门也同样有。在无敌护罩出现的一瞬间，他就被六芒星阵包覆了。

　　顾不得去感受自己飞速消耗中的魂力，脚尖在地面上一点，幽辰已经将自己的最快速度爆发了出来。这一次，他竟然拖拽出了九道残影，直奔王冬儿扑了过去。他要借助无敌护罩这短暂的时间向王冬儿发出一连串的最强攻击。唯有如此，他才有获胜的可能性。

　　王冬儿在那第三道六芒星阵升起的同时就动了，背后的光明女神蝶双翼猛然一拍，人已飞腾而起。蝶神之光宛如流星雨一般倾泻而出，向那奇快无比的对手轰击过去。

　　与此同时，在她手中竟然出现了一门重炮——魂导炮。银白色的炮身拥有极为美观的流线型，炮筒很大，长度达到一米五，口径也有惊人的二十公分，扛在王冬儿的肩膀上，看上去很有几分暴力美学的味道。

　　幽辰的速度确实够快，身在空中，他尽可能地去闪避那些蝶神之光。有无敌护罩的保护时间，蝶神之光当然伤不到他，但这些蝶神之光能够很大程度地阻挡他前进，被命中一下，速度就要减慢一分。

　　通过前面几次交锋，幽辰已经清楚地感觉到，这个唐门的六环魂帝实力极强，魂力比自己高了不知多少。一旦对方稳住了阵脚，那么自己必败无疑。富贵险中求，这无敌护罩的时间就是他最后的机会。

　　眼看着距离王冬儿越来越近了，他不再犹豫，身上的第五魂环骤然亮起，与此同时，手中一双尖刺顶端各自亮起一道惨白色的光芒。刺芒长约半尺，无比锋利，甚至还带着轻微的“嗡嗡”声。

　　这是高频振荡刃，不属于任何元素攻击，以高频振荡作为强大的破坏手段，是专门针对王冬儿在上一场比赛中用过的光神附体的。不只是唐门在研究对手，他们的出色表现也令所有对手都在研究着他们。

　　脚尖在地面上一点，背后的九道残影在那第五魂环的闪耀下竟然全从后面追了上来，纷纷融入他的身体之中。在这一刻，幽辰的身体竟然变得通透了，就像变成了一缕幽魂一般，速度也瞬间暴增一倍。无敌护罩的光芒提升到最强状态，身刺合一，宛如一道闪电般直奔王冬儿电射而至。

　　幽魂刺！

　　他的武魂和娜娜有些相像，又不完全一样。娜娜的武魂更倾向于规避物理攻击，而他却另辟蹊径，通过幽魂来增强自己的速度和破坏力。这第五魂技是他最强的一击，配上一对六级魂导器，就算是七环魂圣级别的强者正面硬碰也很难讨好。

　　那瞬间迸发出的强大魂力波动，令他身体周围的空气仿佛被撕开了一般。在他周围，不断出现细密的裂缝。

　　在生命遭受到巨大威胁的情况下，王冬儿竟然笑了。没错，她就是笑了，而且笑得很从容。

　　紧接着，所有人就听到了一声剧烈的轰鸣响起。

　　王冬儿扛在肩膀上的那门重炮骤然爆发，一团强烈的银光瞬间在空中炸开——震荡弹！不，准确地说，应该是震荡弹加爆裂弹的组合。瞬间出现的巨大爆炸力不但将对手阻了一下，同时，也推动着王冬儿的身体宛如箭矢一般倒飞而出。

　　幽魂刺瞬间爆发出的速度实在太快了，哪怕是被阻挡了一下，竟然也比王冬儿借助魂导炮倒飞而出的速度要快上一拍，眼看着，就要追上王冬儿了。

　　王冬儿却微微一笑，背后双翼骤然收敛，右手之中，黑光一闪，居然多了一柄锤子——看上去通体黝黑，并不醒目，但在出现之后令空气骤然变得凝重的锤子。

　　一个漆黑的光环随之从王冬儿脚下升起，紧接着，她就把锤子挡在了自己身前。

　　“当！”脆鸣声中，王冬儿倒飞的身体再次加速，她只是微微一震就恢复了正常，而幽魂刺速度最快的那一下穿刺却已经结束。速度陡降之下，幽辰只能眼睁睁地看着王冬儿倒飞而去，与自己远远地拉开了距离。

　　这究竟是怎样的能力啊？双生武魂？幽辰此时除了目瞪口呆之外，已经想不出第二个词了。然后他就看到，远处刚刚落地的王冬儿，身体半转，猛然做出了一个投掷的动作。她手中那漆黑如墨的锤子已经旋转着快速飞出，直奔他的方向而来。她的双手在身体两侧张开，同时做出了一个托举的动作。

　　此时，幽辰身上的无敌护罩已经结束了，刚刚施展完第五魂技的他正处于旧力刚去新力未生的尴尬时刻。

　　他知道，这场比赛自己无论如何也赢不了了，现在他想做的，就是尽可能拖延一些时间，消耗一些这位强大魂帝的魂力。

　　就在他想要闪躲的时候，却骇然看到，在自己身体两侧的地面上各自亮起了一个金色光环。金色光环直径两米。不仅如此，连背后也有。也就是说，在这一刹那，他根本不敢向左、右、后这三个方向进行闪避。在他犹豫的这一瞬间，那漆黑如墨的锤子就已经到了。

　　无奈之下，幽辰只得举起手中的一双尖刺迎了上去。

　　王冬儿嘴角处噙着一丝冷笑：“力量，不只是王秋儿有，我也有。”

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，只见幽辰的身体骤然倒飞，同时，他背后那一轮六芒星阵瞬间冲起，硬是将他的身体强行抓入光芒之中，带入半空。

　　黑色锤子重新回到王冬儿的手中，先前幽辰所在的地面上，两个长约寸许的刺尖跌落到地面上。

　　这就是器武魂中排名第一的昊天锤！纯粹的力量型器武魂！早在万年之前，它就被誉为当世六大武魂之一，是王冬儿的第二武魂，也是她真正的实力所在。

　　看到王冬儿用出昊天锤，并且看到和昊天锤同时出现的黑色魂环，别说对手了，就连霍雨浩都吃了一惊，连他都不知道，王冬儿竟然已经给自己的第二武魂附加了一个魂环，在没有使用魂技的情况下就已经击溃了对手。

　　这就是实力啊！史莱克学院内院魂帝的实力！

　　“停！”郑战及时出现在了王冬儿面前，没有让她继续追击。已经被六芒星阵完全限制住的幽辰，不但魂力消耗极大，而且根本没有能够挣脱出来的迹象。这场比赛，已经结束了。

　　“个人赛第一场，唐门胜。”郑战十分公正地宣布了比赛的结果。他看着王冬儿的目光竟然多了几分恭敬。

　　“你是……昊天宗出身？”郑战低声问道。

　　王冬儿瞥了他一眼，对于日月帝国的人，她一向是没有好感的：“原来你们日月帝国也知道有昊天宗啊！”

　　郑战感受到对方明显流露出的敌意，有些无奈地道：“为什么我们日月帝国就不能知道昊天宗呢？真没想到，在这里能够看到故人之后。我曾经认识你们昊天宗的一位，应该是你的长辈。等比赛结束后，我再找你聊聊。”

　　王冬儿一听他认识昊天宗的人，脸色顿时缓和下来，点了下头，取出奶瓶开始恢复自己的魂力。

　　这一场她其实赢得不算轻松。论实力，她远远强于对手，但这幽辰本身的能力令她很不喜欢。这种完全追求极致攻击的对手，一不小心，万一被他偷袭了，那么，局面就有可能被逆转。这也是为什么王冬儿不再给他更多机会，宁可暴露自己的第二武魂也要迅速结束战斗的原因。

　　六芒星阵结束，幽辰重新落在地面上，全身已经被光明之火灼烧得一片片焦黑，脸色更是难看得要命。但无论怎么说，他总算没有受到太严重的创伤，有些畏惧地看了王冬儿一眼，这才下台去了。

　　王冬儿不喜欢他的战斗方式，他又何尝喜欢王冬儿的战斗方式！那随时有可能出现在任何位置的六芒星阵就是他最为头疼的。在被六芒星阵笼罩了之后，他更是痛苦得想死。那六芒星阵不但有着强横的光明火焰，更有着强大的限制能力，身在其中，就像深陷沼泽似的。在本身修为不如王冬儿的情况下，他想要挣脱几乎是不可能的事儿。

　　“下一个。”王冬儿转向明玉宗那边，眼神冷冷地直接扫向了他们那位神秘的队长。这家伙刚才居然敢威胁雨浩，她心中早就憋着口气，巴不得那队长会上台挑战自己。

　　不过，明玉宗的队长显得很冷静，就连他们的队员都是如此，并没有对第一场比赛的失败太过在意。

　　队长端坐不动，也没有任何指示。一道身影从明玉宗待战区闪出，“嗖”地一下就上了比赛台。

　　这人一上台，王冬儿就愣了一下。因为对手的样子着实有些奇怪。先前明玉宗的这名队员一直低着头，隐没于其他队员的掩护之中，并不显眼，此时一看，却很容易给人留下深刻的印象。

　　这是一名皮肤苍白的青年，脸色苍白得毫无血色，整个人都有种病恹恹的感觉。一头不算太长的头发用一些特殊的东西梳成了大背头，光可鉴人。他的眼睛是浅棕色的，目光冰冷。他略微有些驼背，有些消瘦，但个子很高，手臂尤其长，搭在身体两边轻微地晃动着。他一上台，就给人一种阴森森的感觉。

　　如果这个人出现在圣灵宗的阵营中，绝对不需要化装。

　　郑战看着这名明玉宗青年，沉声道：“双方通名。”

　　“唐门，王冬儿。”

　　“明玉宗，阿德。”这位明玉宗青年的声音很怪，细声细气，十分尖锐，但又偏偏给人很阳刚的感觉，和他身上释放出的阴森气息截然相反。

　　“退后，准备比赛。”

　　王冬儿一点都不着急，手里还拿着奶瓶，借助这不长的时间恢复着先前消耗的魂力。双方各自退后到比赛台的边缘，彼此遥望。

　　王冬儿的视力虽然不像霍雨浩的一双灵眸那么敏锐，但也是眼力极好的。她惊讶地发现，当自己再看远处的阿德时，他双眼的颜色突然变了，原本十分冰冷的浅棕色骤然变得灼热起来，就像是瞬间被鲜血染红了一般，红通通的，看着十分渗人。

　　“比赛开始。”不破斗罗郑战右手下挥，宣布了本场比赛的开始。

　　远处的对手瞬间动了，脚尖在地面上轻轻一点，就像是毫无重量一般瞬间蹿起，一层淡淡的红光从他身上散发出来的同时，一双巨大的翅膀从背后冒了出来。飞行武魂！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


