## 第二百五十五章 落日森林

　　这些魂导师可不会和他们客气，九道魂导麻痹射线几乎同时射出。而且看得出，他们配合相当默契，九道射线几乎封锁住了霍雨浩和王秋儿所有可以闪躲的路线。

　　身为魂导师，而且可以说是史莱克学院年轻一代中最优秀的魂导师之一，霍雨浩要是这么容易被这些不过是四级的魂导麻痹射线命中，他就白混了。

　　一层光罩骤然从霍雨浩身上撑开，将他和王秋儿全部笼罩在内——六级魂导护罩。

　　九道光芒落在护罩上，荡漾起一圈圈涟漪，但那护罩没有半分动摇的意思。霍雨浩知道，这个时候，动手已经不可避免了。

　　“秋儿，你不要动手。”叮嘱了王秋儿一句之后，霍雨浩的双眼骤然亮了起来。

　　直径三十米范围内的空气似乎都轻微地扭曲了一下，那九名魂导师的第二轮攻击，竟然全都落在了空处。其中还有三名被同伴的魂导麻痹射线误中，顿时从空中跌落。

　　霍雨浩背后光芒一闪，魂导推进器威能爆发，正面悍然撞上了两名魂导师。硬碰硬，同级别的情况下除了王秋儿他怕过谁？更别说这些魂导师的修为也不过就是四环魂宗级别而已。

　　顿时，两名魂导师被他硬生生地撞飞，然后他眼中金光一闪，目光就和刚准备动手的暮雪对上了。

　　暮雪只觉得大脑一片眩晕，身体顿时失去控制。这可是高空，身体失去控制就意味着失控，整个人顿时朝着下方坠落而去。

　　“你们还在等什么？还不赶快救人？”霍雨浩趁着那些魂导师们尚未发射出第三波魂导麻痹射线之前大喝一声，然后拉着王秋儿掉头就跑。

　　十名魂导师，有三名被魂导麻痹射线命中，急速坠落。暮雪被霍雨浩的精神混乱命中，也暂时失去了身体的控制。至于撞飞的那两个人，是这些人中修为较高的，霍雨浩并没有破坏他们的飞行魂导器，行动还是可以的。再加上其他四名正常的魂导师，正好足够他们对失去控制的同伴进行救援，却又顾不上霍雨浩和王秋儿这边了。

　　看了一眼，所有向下坠落的魂导师都有同伴赶去救援，霍雨浩轻轻地摇了摇头，控制着自己背后的飞行魂导器准确地出现在王秋儿背后，双手按在她背上，然后魂导推进器骤然开动，白炽色尾焰在背后拉长，霍雨浩已经推着王秋儿全速前冲。两人冲出百米之后，霍雨浩一转身，拉着王秋儿的手，武魂融合瞬间完成。飞行魂导器全面输出，推动着两人的身影化为流光朝着远方而去。

　　直到他们在远处变得只剩下两个小黑点了，天魂帝国这支魂导师小队才算是稳定下来。等他们重新聚集时，霍雨浩和王秋儿的身影已经在远处完全消失了。

　　“浑蛋！”暮雪双拳紧握，俏脸绷得紧紧的。

　　“队长，怎么办？向上面汇报请求支援吧，这两个人恐怕不好对付。”一名魂导师低声说道。

　　暮雪脸上怒气逐渐消失，冷冷地道：“不用了。从他刚才的行动能看得出，他们确实没有恶意。否则，你们认为我们还能悬浮在这里吗？回去吧。这件事我会向上面禀报的。”她毕竟还是个理智的姑娘，如果霍雨浩刚才要对付他们的话，以他展现出的六级魂导护罩防御力，不可能没有攻击手段的，一旦施展，恐怕他们这些人没有几个能活下来的。

　　霍雨浩握着王秋儿的手，王秋儿并没有挣扎，因为是被他拉着，所以她的身体略微靠后，正好能够看到霍雨浩的侧脸。

　　霍雨浩的面庞依旧是紧绷的，脸色也依旧难看，但他现在要比刚离开学院那会儿冷静多了。

　　感受着体内魂力的不断流淌、交融，甚至是升华，王秋儿的目光略微有些茫然。

　　这种感觉……

　　两人联手，几乎已经将六级飞行魂导器的速度提升到了极致，转眼间，天斗城已经被远远地抛在了后面。

　　远方的一片大森林已经渐渐在望。按照地图所示，他们此行的目的地就要到了。

　　不在魂兽聚居地上空飞行，这是魂师的常识。霍雨浩拉着王秋儿从天而降，落在地面上，也很自然地松开了牵着她的手。

　　“看了这么久还没看够吗？难道我最近变帅了？”霍雨浩扭头向王秋儿笑了笑。

　　王秋儿哼了一声，道：“你刚才为什么不杀了那些人？他们蛮不讲理。你还不让我动手。”

　　霍雨浩苦笑道：“人家只是执行公务，而且也没有要伤害我们的意思，怎能杀人？而且我们进入城市领空，本身就理亏的。”

　　“就在这片森林里？”王秋儿并没有继续纠结，转移话题，同时也将目光投向了面前这片广袤的大森林。

　　霍雨浩点了点头，将地图取了出来。刚才他在空中的时候就辨别过方向了，在这个方位，森林边缘正好有一片锯齿状地貌，从高空俯瞰很容易找到。找到这显著地貌，再继续按图索骥就会容易多了。

　　“走吧。”这时候倒是王秋儿先起步了，迈步就向森林中走去。

　　“小心一些。”霍雨浩赶忙跟上她，“按照地图上显示，我们要找的这个地方会有不小的危险。”

　　王秋儿不屑地撇了撇嘴，道：“一个小小的落日森林能有什么危险的？别忘了，我曾经在星斗大森林中生活过一年。”

　　鉴于她强横的实力，霍雨浩也不好再说什么，但还是第一时间将自己的精神探测、精神共享开启，和王秋儿一同向前行进。

　　之前在空中，那令所有人失准的能力，正是不断进化后的精神干扰。这个魂技他已经很久没有使用了，但就像当初在星斗大森林面对钟离三兄弟使用模拟时一样，不用不代表不好用，而是因为太强，所以才要隐藏起来。

　　精神干扰不像灵魂冲击那么霸道，但是，它也不会产生反噬，可以持续施展。对于魂导师来说，这个魂技简直就是噩梦。而伴随着霍雨浩修为的提升，这个魂技所能覆盖的范围也变得越来越大了。目前他能够施展的范围已经达到了直径五十米。如果是单方向针对小范围目标，甚至可以达到一百米。如果以命运之眼释放，这二者还都能提升一倍。这也是为什么刚才被那一队魂导师围攻时霍雨浩那么淡定从容的原因了。

　　之前，霍雨浩对天梦冰蚕说，是它改变了他的一生，这句话绝对没错。天梦冰蚕赋予他的能力，是他能有今天成就的重中之重。否则当初在史莱克学院，他恐怕连新生考核都过不了。

　　落日森林里的植被和星斗大森林比，要显得稀疏一些，物种也略有不同。这主要是因为地理位置的原因。

　　星斗大森林处于大陆中部，气候宜人，温度常年保持在二十度到三十度之间，几乎没有冬天的存在，更别说看到冰雪了。

　　而落日森林相比星斗大森林，向北要超过一千多公里，一直往北的话，是能够进入极北之地的。因此，温度就要低得多了。在这种情况下，植被自然是以更适合中低温的针叶林为主。当然，也伴有一些亚热带植物。

　　相比于星斗大森林，这里的物种没有那么丰富，所以会显得稀疏。但能够在这里生存的植被，生存能力都会更强一些。

　　两人步入落日森林，刚走了没几步，在霍雨浩的精神探测范围内就开始有魂兽出现了。只是这些魂兽实在弱小得可怜，根本就不需要霍雨浩和王秋儿释放出自身的气息，它们已经落荒而逃，更不要说主动攻击了。

　　“都是些十年魂兽而已。这里还真是贫瘠啊！”王秋儿皱了皱眉。

　　霍雨浩道：“你总不能拿这里去和星斗大森林相比。毕竟，星斗大森林可是全大陆首屈一指的魂兽聚居地，其核心处的大凶之地更是和极北之地的极北核心圈以及另外三个极度危险的地方被并称为人间五大天地禁区。”

　　王秋儿哼了一声，道：“原本应该是三个才对。有了那个日月大陆的碰撞，才又出现了两个。你不准备加速吗？”

　　“嗯，加速吧。走。”在落日森林内确实是没有感受到什么有威胁的存在，霍雨浩自然不愿意耽误时间，和王秋儿两人展开身形，朝着落日森林内部深入。

　　由于这里植被并不像星斗大森林那么茂盛，因此行进起来速度就要快上一些。再加上霍雨浩心情的急切，他们几乎是以最快速度前行的。王秋儿紧跟在他身边。两人似乎都很有默契地没有再去牵对方的手。但就算没有武魂融合，他们同样是本位阶的佼佼者。

　　魂师虽然从七环开始才算是进入高级魂师境界，可对于霍雨浩和王秋儿这种拥有极致武魂、天赋异禀的魂师来说，他们现在都已经拥有了不亚于七环魂师的实力。

　　持续赶路一个时辰，他们已经深入到了落日森林内部。随着他们的深入，植被也随之变得越来越茂密起来。不过，令霍雨浩有些惊讶的是，他们已经算是进入落日森林较深的地方了，可在他精神探测中出现的魂兽依旧没有什么强大的存在。别说万年魂兽了，就算是千年魂兽都难得一见。

　　好不容易碰到一只千年魂兽敢于接近他们，图谋不轨，王秋儿只是略微将自身气息释放出一点，吓得那千年魂兽立刻夹着尾巴就跑掉了。一个时辰以来，他们竟然没有经历一场战斗。这简直可以用不可思议来形容。

　　“休息一会儿吧。”霍雨浩在之前融合了魂骨之后就已经恢复了冷静。王冬儿怎么说也还有两年多的时间才会暗疾发作，并不急于一时。牛天和泰坦那深不可测的实力霍雨浩是亲眼见到过的，就连牛天那样的强者都说这仙草生长的地方有危险，显然不是虚言。

　　因此，哪怕他们这一路上并没有遇到什么魂兽能够带来麻烦，霍雨浩依旧决定在奔行一个时辰后休整，恢复到最佳状态再继续前行。多次进入魂兽聚居地的经历告诉他，随时保持最佳状态是生存的第一法则。哪怕现在他的实力已经相当强，可在魂兽的世界中，依旧渺小。

　　两人找了一处地势较高，便于观察周围又不容易被偷袭的地方坐下，一边吃着干粮，一边休息。

　　“还有多远啊？”王秋儿问道。

　　霍雨浩道：“不远了，趁着天亮好辨别方向，大概最多不超过一个时辰，我们就能接近目的地。”

　　王秋儿点了点头，道：“雨浩，不知道为什么，我总觉得有什么地方不对。”

　　“嗯？”霍雨浩心中一惊，对于王秋儿的感知他可是相当佩服的。她拥有的黄金感知在某些层面的敏锐感还要在他的精神探测之上。毕竟，精神探测只能探测到实际存在的东西，而王秋儿的黄金感知却有几分预知未来的能力。

　　“哪方面不对？什么时候开始出现的？”他赶忙追问道。

　　王秋儿道：“哪方面不对我说不好，就是觉得心里有些不安，不严重，但确实存在，是刚刚才开始出现的。看来，在这落日森林中果然有些不一般的存在。”

　　霍雨浩眉头微皱，道：“那你能辨别出令你感到不安的方向吗？”

　　王秋儿看了他一眼，道：“就是我们要前进的方向。这也是我问你我们还有多远到达的原因。如果还有一个时辰的路就让我感受到了不安，那么，再继续前行一段时间，不安就会变成危险。这种程度的危险，我建议我们还是掉头回去吧。”在说这番话的时候，王秋儿的态度很严肃。

　　霍雨浩沉默了，这还是他认识王秋儿以后，第一次见到这姑娘出现若隐若现的恐惧。是啊！还有一个时辰左右的路程，她的黄金感知就已经感觉到危险了。那么，此行的目的地会充斥多么强大的危机？

　　王秋儿也不催他，只是默默地吃着干粮。

　　霍雨浩三口两口将干粮吃掉，又喝了几口水之后，就开始盘膝坐在那里休息了。他没有进入冥想状态，但这样的休息也能让他消耗不多的魂力尽快恢复，同时养精蓄锐。

　　王秋儿眉头微皱，从霍雨浩的表情上，她看不出他是如何决定的，但她可以肯定，自己的话他是听进去了。这家伙的表现一向还是很冷静的。

　　一刻钟后。

　　霍雨浩重新睁开了双眼，王秋儿就像是受到了感应一般，也睁开眼眸，看向他。

　　“回去吧。”霍雨浩平静地说道。

　　“嗯。”王秋儿站起身，脸上难得地露出一丝微笑，“冷静是一种优秀的品质。”说着，她转身向来路走去。

　　可是，她还没走出几步就不自觉地停下脚步回头看去。霍雨浩也走了，但是，却不是跟在她身后，而是朝着相反的方向，也就是他此行的目的地而去。

　　“喂！你不是说回去吗？”王秋儿有些气结地质问。

　　霍雨浩没有停下脚步，道：“你自己先回去吧。你本来就没有必要来陪我冒险的。路上注意安全，再见。”说着，他脚下已经骤然加速直奔落日森林深处而去。

　　王秋儿站在那里呆了呆，她从霍雨浩身上感觉到的是一往无前的气势。那一瞬间，她仿佛觉得他的身影高大了许多，大有几分虽千万人吾往矣的感觉。

　　他究竟是要救什么人，竟然让他如此执着？亲人？可是，他不是已经没有亲人，只有仇人了吗？眼中闪过一丝异色，仿佛回想起了些什么。王秋儿攥了攥拳头，最终还是一跺脚，朝着霍雨浩的方向追去。

　　在短距离速度爆发上，王秋儿比霍雨浩是占据明显优势的，很快，她就已经追到了霍雨浩身边。

　　“谢谢。”霍雨浩头也不回地说道。

　　“谢什么？”王秋儿的语气可不怎么好。

　　霍雨浩认真地道：“你能追过来，在我心中，你就已经是朋友了。”

　　王秋儿气结道：“原来你一直都没有把我当成朋友？”

　　霍雨浩道：“不，我说的是值得信赖的好朋友。我们毕竟才认识时间不长啊！”

　　“哼！你怎么知道我不是追来揪你回去的？”王秋儿的声音中多了几丝威胁。

　　霍雨浩呵呵笑道：“就算你是要揪我回去，也是为了我好啊！当然，我是会反抗的。”

　　王秋儿沉默了，追到了霍雨浩身边，歪着头看向他。

　　霍雨浩有些疑惑地扭头看了她一眼，看到她那灼灼目光，顿时有些窘迫地道：“你这么近距离地看着我，我压力会很大的。”

　　王秋儿沉声道：“真的很危险！真的值得吗？”

　　霍雨浩略微抬头，用很平静，甚至是理所当然的语气说道：“我尝试过想如果失去她我会怎么样，我发现，我的世界会变成灰色。在我心中将了无生机，甚至是生无可恋。那时候我才惊讶地发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要了。”

　　王秋儿的目光完全呆滞了，她那双粉蓝色的大眼睛中此时充满了不可思议之色。

　　“这、这怎么可能？别人的生命怎么可能比自己的还重要？你是不是脑子有毛病了？”

　　霍雨浩疑惑地看了她一眼，道：“你这么激动干什么？在我们的一生中，谁不会有比自己生命更重要的人啊！如果我妈妈还活着，那她的生命也一样比我的更重要。”

　　王秋儿那么强横的身体，此时竟然微微有些颤抖，略微低下头，自言自语道：“竟然会有这样的情感？竟然会有别人比自己的生命更重要。可是，适者生存，为了生存下来，应该不择手段才对啊！生命只有一次，一旦失去了就没有了啊！”

　　霍雨浩淡然道：“生命确实只有一次。你说的是丛林法则，却不是我们人类的法则。我们人类有血有肉有感情。我们不是魂兽，不是动物，我们是人。如果所有人都单纯地为了生存而不择手段，把自己的利益看的比什么都重，那我们和禽兽有什么不同？人和兽最大的区别，就在于我们有感情，我们懂得去爱。”

　　王秋儿的眼神茫然了，不只是茫然，甚至还带着几分失神。整个人的情绪都变得很不稳定起来。

　　霍雨浩也不知道她为什么会变成这样，略微想想，也明白了几分。或许是因为她当初在星斗大森林中生存的那一年遭遇过太多的危险吧。那些危险导致了她对生存的渴望。

　　于是，他让自己的声音柔和了几分，道：“你也不用想太多。每个人都有不同的活法。或许，你之所以没有感受到我说的这些，是因为你还没有真正爱过谁。你好好想想，我们的父母生下我们，养育我们长大，他们付出了多少辛苦、多少努力，更有着多少汗水、泪水。他们图我们什么吗？没有。父母之爱是最无私的。虽然我从小家境很差，甚至没有父亲，可是，妈妈给我的爱却一点都不比别的孩子的父母少。”

　　王秋儿猛地抬起头，怒道：“你胡说。我的父母就从来没有管过我。从生下我的那一天开始，他们就遗弃了我，让我一个人在陌生的世界生活。你知道我是经历了多少艰辛才能活下来的吗？你经历过那种孤单、无助、彷徨，随时都有可能死去的日子吗？我只爱我自己！”最后一句，她甚至是咆哮着说出来的。

　　霍雨浩心惊于她反应的强烈，但也同样能够感受到她内心的那份悲凉。尽管那份怨气只是若隐若现，可其强烈却有滔天之势。

　　这……王秋儿究竟有过怎样的经历啊？隐藏在她内心深处的怨气居然会累积得如此之强烈，简直令人难以置信。

　　两人出奇地都变得沉默了，霍雨浩不知道怎样劝慰王秋儿，而王秋儿的情绪似乎也有些不能自已，但也不再表达。那若隐若现的怨气也随之消失了。

　　持续向前，霍雨浩一直在努力辨别着方位，手中也多了一个用来定位的魂导器。在这茂密的大森林中，能够准确找出东南西北已经很不容易了。凭借着极限单兵计划在这方面的培养，霍雨浩几乎可以肯定，自己并没有走错路。

　　很快，半个时辰过去了。霍雨浩比个手势，然后停下脚步。

　　“再休息一会儿吧。你的感觉如何？”他转身向王秋儿问道。

　　王秋儿的情绪已经稳定下来了，但俏脸上依然冷若冰霜，冷冷地瞥了霍雨浩一眼，道：“我现在已经完全可以肯定，你要去的那个地方就是危险之源。”

　　“你已经感受到危险了？可你发现没有，这一路行来，魂兽的数量似乎也越来越少了。”霍雨浩皱着眉说道。

　　王秋儿冷哼一声：“这才是最可怕的地方。这里乃是魂兽聚居地，连魂兽都无法在此处生存，可想而知有多么危险。我想，用不了多久，我们就能真切地看到这份危险了。”

　　霍雨浩目光平静地看着她，道：“你现在改变主意还来得及。”

　　王秋儿道：“少说废话吧。霍雨浩，我问你，你不惜性命也要去救的，是不是王冬儿？”

　　“嗯？”霍雨浩有些惊讶地看着她。

　　王秋儿道：“我想来想去，似乎只有她值得你这样去做。”

　　霍雨浩道：“你错了，我的伙伴们也同样值得我如此冒险。”

　　王秋儿追问道：“那这次呢？是不是她？”

　　霍雨浩轻轻地点了下头。

　　王秋儿的目光下意识地一凝，沉默了几秒后，道：“我就知道。”

　　霍雨浩道：“再休息一会儿吧。你不是说危险马上就要出现了吗？”他没有去接王秋儿的话茬，因为他觉得王秋儿的眼神变得似乎有些怪异，让气氛也随之出现了一些变化。

　　“嗯。”王秋儿没有再说什么，随便找了个地方坐了下来。

　　两人默默相对休整。

　　因为之前前行的时间不长，这次休整的时间自然也就短了一些。一刻钟后，霍雨浩重新站起身，向前方看去。

　　这会儿已经是下午了，距离傍晚还有一段时间，但气温也随之开始回落。森林内已经有些清冷的味道。

　　落日森林的魂兽数量似乎已经有些不成规模了，至少从他们这个方向进入的过程中霍雨浩可以得出这样的结论。

　　以前前往星斗大森林的时候他这种感觉还并不强烈，星斗大森林魂兽数量众多，而且强者如云。可落日森林现在的景象似乎也能反映出魂兽世界被人类魂师破坏的严重性。或许，再过不了多长时间，这落日森林就要真的变成一片普通的森林了吧。

　　可是，人类魂师修炼想要提升修为，就必须要猎杀魂兽、获取魂环。这种需求导致了矛盾的不可调和。除非有一天魂兽全部灭绝了，而那时候，人类魂师这个职业恐怕也就不复存在了吧。

　　看来，魂灵的研究要抓紧了。不过，就算魂灵的研究得以成功，最多也只能降低对魂兽数量的需求，而事实上，依旧是要以魂兽为基础的。

　　这些念头在霍雨浩脑海中一一闪过，身为史莱克学院的高材生，他很清楚，这些矛盾在不久的将来必然会爆发出来。或许是十年、百年，也或许是千年。可伴随着魂兽的灭绝，人类世界也必然会受到极大的影响。或许，无数年之后，魂师这个职业就将作古，再也不复存在了吧。

　　算了，先不想这些，无论未来如何，先为冬儿拿到仙草才是最为重要的。

　　两人继续前行，因为危险随时可能到来，他们的警惕性也都随之上升。王秋儿甚至已经取出了她的黄金龙枪。霍雨浩也是将精神探测开启到最大，不时集中精神朝一个方向远处探察过去。

　　大约又行进了一刻钟，这一次，就连霍雨浩都感觉到有些不安了，冥冥中似乎有什么东西存在，令他心头略微有些压抑。

　　王秋儿道：“停一下。”

　　霍雨浩立刻停住脚步向她看去：“我也觉得有些不对。秋儿，你感觉怎么样？”

　　王秋儿看看周围，沉声道：“你有没有感觉到，周围的光线变弱了？”

　　“嗯？”霍雨浩虽然一直开启着精神探测，但他的精神探测主要针对的是有可能出现的魂兽和一些能够发起攻击的危险。此时得到王秋儿的提醒，他才注意到，光线似乎比之前暗淡了一些。

　　“是不是因为天色晚了？”他很少来北边，对于这边的气候并不了解。

　　王秋儿摇头道：“这会儿才是下午，就算是再北边一些，也不可能光线这么暗，而且，太阳并没有被云朵遮住。你看地上的树影。现在的光线暗淡是和一刻钟之前相比的，这么短暂的时间，怎么可能会是天色晚了？导致光线暗淡的可能只有一个——空气。”

　　“空气？”霍雨浩疑惑地道。

　　王秋儿道：“你不是有精神探测吗？你把探测集中到一个较小的区域，注意力集中，观察空气是不是有什么变化，然后再到空中去感受一下和地面的差别。应该会有所发现。”

　　“嗯。”霍雨浩答应一声。

　　当下，他集中注意力，把精神探测放在面前的空气处。这一集中注意力，他立刻发现了一些不同。

　　哪怕是以他那灵眸都很难辨别出的一些细微粉尘在空气中飘荡着，这些粉尘呈现为淡淡的白色，并不浓密，却很稳定地飘浮着。要知道，这可是在大森林之中啊！空气应该比外界好很多才是，这些如此细微的粉尘显然不是正常情况下应该出现的。

　　霍雨浩腾身而起，背后的飞行魂导器张开，推动着他的身体向上拔高，冲天而起。

　　当他冲出最高的树冠大约十米后，光线骤然一亮，就像是突破了一层屏障似的，周围又变得充满了光明。

　　精神探测一直在持续，霍雨浩立刻就发现，离开森林之后，那些细微的粉尘就全都消失了。

　　他低头向下方的落日森林看去，通过肉眼依旧看不出有什么不同。

　　心头微动，霍雨浩继续催动飞行魂导器，让自己飞得更高。

　　伴随着高度的增加，他再向下看，终于能够看出一些端倪了。

　　落日森林看上去很平静，但似乎有一层淡淡的薄雾在林中飘荡，更令他震撼的是，这片薄雾在他们来路的远方渐渐淡化消失，而继续向前，则有越来越浓郁的趋势，甚至在远处就像是一片云落在了树林中似的，连植被都看不清楚了。而这片云的颜色还不只是白色，远处甚至还有多种色彩出现。

　　这、这究竟是什么？

　　霍雨浩没有多想，立刻返身回到林中，将自己的发现告诉了王秋儿。

　　王秋儿看着他的目光先是略微呆滞，紧接着她就已经反应过来，失声道：“瘴气，应该是瘴气！”

　　霍雨浩愣了一下：“瘴气？”对于这个词，他心中只有一些模糊的概念。

　　王秋儿沉声道：“瘴气一般来说是植物和动物的尸体腐烂后无人处理又没有风吹雨打而逐渐形成的一种毒气。在星斗大森林里我也见过，却从未见到过像你说的这样，覆盖范围如此之大，甚至还有彩色的存在。”

　　“不同的瘴气毒性也不一样，轻则令人头晕眼花、呕吐腹泻，重则可以致命。看来，我先前感受到的危险，就和这些瘴气有关了。只是不知道覆盖范围如此之大的瘴气是从何而来。这些毒瘴非同小可，已经不是我们凭借自身魂力能够对抗的了。怎么办？”

　　霍雨浩沉吟道：“看来，落日森林中魂兽数量稀少不只和人类魂师的猎杀有关，和这其中的瘴气也有很大关系。秋儿，你回去吧。这里太危险了，你没必要陪我冒险。”

　　王秋儿瞪大了眼睛，道：“都遇到这种人力不能抗衡的情况了，你还不能打消念头？难道你明知道送死还要进去？”

　　霍雨浩道：“我有一定的办法，虽然这个办法可能并不太好，但至少有希望深入其中。只是很冒险。为了冬儿，我必须要进去。如果这次我都没勇气进去，那么，以后也就不会有了。秋儿，你回去吧，我再准备一下。”

　　他们所处这个位置虽然有瘴气，但还十分淡薄，以他们的身体素质应对起来并不困难，所以霍雨浩也没有要退出去的意思。

　　他在旁边的空地上，将自己的全地形自走炮台释放了出来，然后就开始忙碌起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


