## 第三十四章 明知必败的应战

　　霍雨浩坚定地摇了摇头，道：“不怕。”帆羽的表态完全赢得了霍雨浩的心，至于不能再成为武魂系核心弟子的遗憾，霍雨浩在几秒钟内就想通了。因为他并不是一个人，在他体内，还有着天梦哥啊！天梦冰蚕早就说过，会帮他获得最适合他的魂环，而这也是武魂系学员最大的优势。没有这个问题，武魂系核心弟子带给他的，魂导系应该也可以。更何况他暂时还会享受武魂系核心弟子的待遇。

　　帆羽道：“只要你不怕苦，老师这一身本事定然倾囊相授。咱们魂导系的资源比武魂系只多不少。”他走到霍雨浩面前，取出一条项链戴在霍雨浩脖子上，项链是黑色的，吊坠是一个小小的暗金色牌子，不知道是什么金属所制。牌子上面有一些复杂的纹路。

　　“有这个牌子在，魂导系外院所有地方你都可以自由出入。今天就算了，明天开始，每天都要来。你们一年级刚刚分班，先回去吧。”

　　“是，谢谢帆羽老师。”

　　周漪带着霍雨浩走了，看着他的背影，帆羽脸上流露出一丝满意的微笑，和菜头的兴奋还没有消失：“太好了，我有师弟了。老师这下就不能只折磨我一个人了。”

　　帆羽没好气地回手在他那黝黑的光头上敲了一下：“我折磨你了？干活儿去。”

　　和菜头一脸郁闷，老老实实地走了。他才刚走，一个高大的身影就从不远处走了出来，来到帆羽身边，竟然正是魂导系的副院长钱多多。

　　“不错，还算顺利。霍雨浩这小子有点真性情，是个好苗子。那天他们用了武魂融合技获得冠军。当时我是高兴了，回来一想，却不禁大为后悔。幸好，老言有眼无珠，不识金镶玉，让咱们捡了个大便宜。帆羽，咱们的极限单兵计划在他身上你有几分把握？”

　　帆羽认真地说道：“在菜头身上，我的把握只有四成，而霍雨浩身上，我却至少有七成把握。如果是他们两个配合，给我十年到十五年的时间，我就有十成把握能够成功培养出极限单兵的雏形。他们顺利修炼到我这个年纪的时候，将会达到我们真正的目标。”

　　“好！”钱多多一拍自己坚实的胸肌，“有你这句话，从现在开始，魂导系全部资源向你们倾斜。只要能够完成我们的极限单兵计划，我可以保证，你就是咱们魂导系下一任院长。”

　　帆羽眼中渐渐泛出狂热之色，急道：“钱院长，您应该知道，我希望培养极限单兵绝不是为了权位。”

　　钱多多微微一笑，道：“我当然知道，因为这是我们共同的理想。我们的目标一旦达成，那么，也就将是整个斗罗大陆掀开全新一页的时刻。”

　　帆羽微微一笑，道：“只要雨浩的武魂按照目前的方式成长，我们就一定会成功。武魂系不要本体武魂，我们要。十年魂环怎么了？起步晚怕什么？在我看来，雨浩这分明就是一个比任何百年魂环都要强大的十年魂环。而且，据周漪说，短短三个月的时间，他就已经从刚进入学院时的十三级魂力提升到了十七级。我让周漪隐瞒了这个消息，这种成长速度，可能是废物吗？幸好，入学报名表只有班主任能看到。”

　　钱多多道：“你家周漪也是怪了，非要把自己弄成个老太婆的样子。你也不管管她？”

　　帆羽有些无奈地道：“她那脾气，您觉得我能管得了吗？她说这样在学员面前才有威严。算啦，反正晚上在家她不是这样就行。”

　　周漪带着霍雨浩出了魂导系试验区，迅速返回武魂系，却并没有带他回到一年级教学楼。

　　过了武魂系考核区后，周漪放下霍雨浩，问道：“雨浩，你们刚才去见杜维伦主任，有没有问过他你们那武魂融合技的效果？”

　　“没有。”霍雨浩道。

　　周漪眉头微皱，道：“这可不行。连自己的武魂融合技的作用是什么都不知道，下次战斗如何使用？这样吧，回去以后，你让王冬去向杜主任问一下。”

　　让王冬去？霍雨浩愣了一下。

　　周漪微笑道：“还不明白吗？你现在已经是魂导系核心弟子了，尽量少在杜主任眼前露面比较好。还有，王言老师似乎也很看重你，你平时修炼要低调一些。我知道你心中有不少疑惑，但我要告诉你的是，帆羽老师是全心全意地希望将你培养成一代人杰。我也是。或许你会想，我明明是武魂系的老师，为什么会偏向于魂导系。那么，我告诉你一个秘密，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，帆羽是我丈夫，我必须要支持他。”

　　说着，周漪抬起右手，在自己左侧脸颊后方一点轻轻一撕，顿时，一张精巧的人皮面具掀开，露出了一张美艳的面孔。她看上去不过二十八九岁的样子，眉如春山，相貌更是柔美动人。

　　霍雨浩看得目瞪口呆，他万万没想到，有着变态老姑婆之称的周漪老师竟然是一位大美女。而且，看她这真实的相貌，哪有半分严厉的感觉？

　　周漪已经迅速将面具贴了回去，有些无奈地道：“你也看见了，我的本来相貌没有什么威慑力，所以才乔装改扮。我有我的教学理念。你自己去一班吧，还是咱们原来的教室。记着，先前的所见所闻都要保密，尤其是你已经成为帆羽嫡传弟子这件事，更是如此。还有，我听说你晚上在卖烤鱼，停了吧，以后你没有这个时间了。至于你的开销，魂导系会全权负责的。以后你会知道，魂导系的核心弟子得到的优待有多么巨大。”

　　“是，周老师。”在这短短半个时辰的时间内，霍雨浩接收到的信息实在是太多了，以至于他现在还有些迷糊。但有一点是毫无疑问的，魂导系对他的看重，帆羽老师的鼓励与收徒，都让他没能成为武魂系核心弟子的那份委屈彻底消失了。

　　“报告！”回到一班教室，霍雨浩在门外喊道。

　　“进来。”王言的声音响起，霍雨浩推门而入，顿时，全班所有学员的目光都集中在了他身上。

　　新生四个班，无疑一班的实力最为强劲，但一班的人数却不是最多的。强攻系和控制系加起来，不过六十几人，而人数最多的是四班那个混合班。

　　霍雨浩一进来，立刻就吸引了所有学员的注意，王言微微一笑，道：“雨浩回来得正好，马上要开始选班长了。先入座吧。”

　　虽然重新分了班，但霍雨浩、王冬的位置都没变，萧萧则换到了霍雨浩左边。三人在一行。

　　霍雨浩也注意到，戴华斌、朱露和崔雅洁在后面的位置，和他们有两行的间隔。他一进来，戴华斌就冷冷地看了他一眼。

　　讲台后，王言道：“下面进行正副班长的选举。由于我们一班学员全都是强攻系与控制系战魂师，因此，正副班长将分别由强攻系和控制系的学员担任，每个月交换一次正副。我进行提名，然后由大家不记名投票。”

　　说着，他转向黑板，在黑板上写了两排名字，第一排上面写的是强攻系，下面的名字分别是，王冬、戴华斌、周思陈、黄楚天、巫风。

　　第二排名字写的是控制系，后面跟的第一个名字就是霍雨浩，然后是曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛。

　　一共九个名字出现在黑板上，而从王言写名字的顺序就能看出他心中所想。王冬的名字被写在强攻系战魂师的第一位，没有人有异议，毕竟，他们的团队刚刚获得了新生考核的冠军，王冬又是绝对主力。虽然他没有三环的修为，但他那光明女神蝶的实力大家都见识过。

　　但当霍雨浩的名字出现在控制系这边第一位的时候，却引起了一片窃窃私语，原新生一班的学员们还好些，霍雨浩本来就是他们的班长，他们也都了解霍雨浩的努力。但其他新生班合并过来的学员却大都是一脸的不屑。

　　别看霍雨浩和王冬、萧萧一起获得了新生考核的冠军，可背地里，不少学员都说他是本届新生中运气最好的一个。一个只有十年魂环的一环魂师居然混到了冠军，还享受核心弟子待遇，不但让人眼红，更让许多人嫉妒。

　　“王老师，我有异议。”坐在后排距离戴华斌不远处的巫风突然举起手说道。

　　王言和周漪的教学方式完全不同，他性格温和，微笑道：“巫风有什么问题？”

　　巫风一脸轻蔑地道：“我认为霍雨浩没有资格参与班长的评选，他不过是一名一环魂师，而且魂环只有十年。就算他获得了新生考核的冠军，那也是跟随王冬和萧萧一起获得的。凭什么参选班长？”

　　宁天虽然曾经跟她说过，怀疑霍雨浩有与众不同的能力，但后来他们通过对霍雨浩三人的战斗理解，尤其是当最后霍雨浩和王冬使用出武魂融合技之后，却一致认为，当初打晕宁天的是王冬的能力，霍雨浩不可能做得到。霍雨浩能够加入这个冠军团队，原因就是和王冬的武魂融合。

　　也正是因为输给了霍雨浩三人，令宁天、巫风和南门允儿直接被淘汰，她心中怨气一直未消，于是立刻提出了抗议。

　　她这一说，立刻得到了不少学员的响应，尤其是控制系的学员。一时间，大有几分群情激奋的意思。

　　王言眉头微皱，沉声道：“霍雨浩与王冬、萧萧一同获得新生冠军，自有其优秀的地方。我曾亲自感受过他的魂技，在同级别之中，很少有其他控制系魂师能与之相比。我的提名，全都是以新生考核排名以及个人实力来进行的。”

　　巫风却是分毫不让：“王老师，您也说了，他的魂技在同级别中还行。可他同级别是什么，是一环。咱们班不止有两环，连三环魂尊都有。凭什么让他一个一环魂师参选班长？能服众吗？”

　　“砰！”王冬猛地一拍桌子站了起来，转身指向巫风，怒道：“你别太过分。淘汰赛上输给我们不服气吗？有本事考核的时候赢我们啊！”

　　巫风怒声道：“我就是不服气，怎么样？不是都说控制系克强攻系嘛，有本事让他打赢我，我就服，我就承认他有参选班长的资格。”

　　“你放屁，我和你打。有本事跟我上斗魂区。”王冬一双明眸险些要喷出火来，身上已经有魂力蠢蠢欲动。

　　“够了。”王言威严的声音带着浓郁的魂力波动骤然出现，压制得两人全都闭上了嘴。

　　“都坐下。”

　　巫风和王冬这才不甘心地坐回自己的位置。

　　王言沉声道：“既然有异议，那就大家表决吧。不同意霍雨浩参选班长的人如果超过半数，那我就减去他的名字。不同意的请举手。”

　　换了是周漪，就决不会像他这样处理，必然是力排众议，甚至是直接指定霍雨浩当班长，不服的人就惩罚，绝对铁腕。

　　但王言不同，他是温和的学者派老师，理论专业极强，但对于学员们的控制力就比周漪差多了。

　　王言话音一落，不知道是出于对霍雨浩以一环修为获得冠军的嫉妒，还是受到了巫风的话影响，几乎有三分之二的学员都举起手来。只有原本一班的学员和一些性格较为沉稳温和的学员没有举手。

　　能够进入史莱克学院的学员可以说都是天之骄子，这一点从史莱克学员几乎大部分都能够在四环以前达到最佳魂环配比就能看出来。他们哪一个不是心高气傲？让他们赞同一个只有十年魂环的魂师当班长，他们怎能没有怨气和嫉妒？

　　王言显然没料到会出现这种情况，一时间不禁有些呆滞。

　　王冬盛怒之下，就要再次起身，却被身边的霍雨浩一把拉住了。

　　巫风有些得意地道：“王老师，过半数有余了吧，请把他的名字抹掉吧。”

　　王言真的为难了，他教过的学生也不少，但像眼前这种情况却还是第一次遇到，而且，他先前话已出口，此时已是骑虎难下，只能有些歉意地看向霍雨浩。

　　就在他准备宣布取消霍雨浩竞争班长的资格时，霍雨浩缓缓地举起了自己的右手。

　　从巫风提出异议到现在，表面看去，霍雨浩情绪上似乎一点变化都没有，甚至还拉住了想要发作的王冬。可实际上，他的内心真正平静吗？

　　王言道：“雨浩，你说。”

　　霍雨浩缓缓站起身，却是连看都没看先前对他提出质疑的巫风一眼，语气平缓，但和他往日说话时相比，语速要略微慢一些：“王老师，刚才巫风提出的异议我听明白了。她是质疑我的实力没有当选班长的资格。在您宣布取消我竞争班长资格之前，我要说的是，我愿意接受巫风的挑战。如果我赢了她，就请大家重新表决一次。”

　　他的声音很平和，可是，此言一出，先前还有些嘈杂的一年级一班瞬间就安静了下来。

　　坐在后面的戴华斌也好，朱露也罢，甚至包括巫风本人在内，瞬间都流露出了惊愕之色。他们谁也没想到，霍雨浩竟然要接受巫风的挑战。

　　巫风拥有红龙武魂，从武魂的品质来看，就算是略微逊色于戴华斌的白虎和王冬的光明女神蝶，那也是极其细微的差距而已。两个百年魂环的最佳配比，再加上自身强横的战斗力，二十五级左右的修为，无论哪个方面，都要远远高于霍雨浩啊！这一点，从她在新生考核淘汰赛中排名不高却能成为核心弟子这点就能看出。哪怕是史莱克学院老师们挑剔的眼光，也认为巫风有相当大的潜能。

　　霍雨浩虽然是控制系战魂师，但他却是精神系的控制系战魂师，魂力只有十几级，唯一的魂环还是十年的。无论从任何角度来看，都没有人会认为他能够与巫风抗衡。

　　可此时，霍雨浩却就是说出了要接受巫风挑战的话，而且他的声音平缓，看上去似乎一点也不冲动，更令人惊讶的是他话语中的那份坚决。

　　王言的瞳孔略微收缩了一下，看着霍雨浩平静的眼神，他略微沉默了数秒，然后深吸口气，点了点头，道：“好，既然如此，我同意你们两个上斗魂区斗魂。不过，为了公平起见，不如以此为赌约——如果巫风战胜霍雨浩，那么，取消霍雨浩参选班长的资格。反之，取消巫风参选武魂系班长的资格。今天我就破个例，全体起立，前往武魂区。”

　　对于赌约，巫风并没有提出异议，在她前面还有王冬和戴华斌，本来她被选中的可能就很小，更何况，她怎么可能认为自己会输给霍雨浩这个只有一个十年魂环的家伙呢？

　　在短暂的惊愕之后，巫风脸上已经充满了不屑和轻蔑，学员们鱼贯走出教室的时候，巫风特意凑到了霍雨浩身边，低声说道：“今天我就揍得你生活不能自理。”

　　霍雨浩冷冷地瞥了一眼这性格宛如男人一般的红龙战魂大师一眼，大步向外走去。

　　今天，他所承受的东西已经很多，他更明白，如果今天他怯懦了，被取消了班长资格，那么，他在这个班级之中将永远也抬不起头来。心境上的影响远远大于其他方面，所以，他选择了战。哪怕是败也一定要战，败也要败得像个男人。如果他都没胆接受巫风的挑战，未来还凭什么去报仇？

　　新生一班全体学员来到斗魂区，王言为他们交付了斗魂所需的费用。这将是除了一年级一班学员以外，没有任何其他观众的斗魂之战，也是霍雨浩和巫风进入史莱克学院之后的第一场斗魂。

　　王冬始终紧跟在霍雨浩身边，但他却一句话都没对霍雨浩说过。他能理解霍雨浩今天的心情，没能成为核心弟子，又遭遇到如此质疑，霍雨浩没有隐忍，而是选择用这种方式来证明自己。

　　萧萧也没有吭声，只是目光却一直落在沉默的霍雨浩身上。在她眼中，这位伙伴已经不仅仅是一名少年，而是一个男人，一个敢于面对的男人。不是谁都有勇气去面对实力明显比自己强大的对手的。明知必败而战，有几人能够做到？

　　“开赌了、开赌了。我坐庄，有没有人下注？霍雨浩押一赔十，巫风押十赔一。”拥有宝典武魂的强攻系战魂师周思陈在那里大地的吆喝着。王言老师陪同霍雨浩和巫风一起走向斗魂场了，自然也没人管他们这些学员。

　　“我押巫风一百个金魂币。”戴华斌第一个来到周思陈身边，直接拿出了一个沉甸甸的钱袋递给周思陈。

　　周思陈脸上肌肉顿时抽搐了一下，道：“不用这么狠吧。”

　　戴华斌不屑地道：“敢坐庄就要有收注的勇气，要不就免开尊口。”

　　周思陈被戴华斌冷傲的话语一激，顿时怒道：“接就接，怕你不成。赢了也就赔你十个金魂币而已。有多少都接。”

　　不过，接下来的一幕却令他有些欲哭无泪了。大量的学员扑向他，而他们几乎众口一词地将注押在了巫风身上。双方的实力悬殊实在是太大，以至于根本没人会看好霍雨浩，哪怕是赔率极高的情况下也没人愿意去赌。

　　周思陈的脸色变得越来越难看，但他大话已经放出去了，现在再想挽回可就来不及了。一时间，他的脸色难看得像锅底一样。

　　“我押霍雨浩，一千个金魂币。”就在这个时候，一个令周思陈大喜过望的声音响起。

　　来到他面前，将一张制作精美的金票交在他手中的正是王冬。

　　萧萧跟在王冬身边，同样拿出一张金票：“我也押一千。”

　　听着二人的声音，周思陈简直是如奉纶音一般，其他学员全部的押注也就是两千多金魂币，而王冬和萧萧两个人就出了这么多。也就是说，就算霍雨浩输了，他这个庄家自己也不用赔什么钱了。总算是渡过了难关。

　　“我们押霍雨浩五十个金魂币。”两个清脆的声音同时响起，令周思陈吃惊的是，居然还有人敢在霍雨浩身上下注。定睛看时，发现跟在王冬和萧萧后面前来押注的，竟是蓝素素、蓝洛洛姐妹。

　　两姐妹都向王冬微微一笑，然后拿出了五十个金魂币。

　　“我也押五十吧。”又一个声音响起，这次周思陈有些傻眼了，因为这最后押注的人，竟是他的好兄弟，拥有时光荏苒钟武魂的曹瑾轩。当初在与霍雨浩三人一战中，曹瑾轩甚至连魂技都没有用出来就被霍雨浩和王冬联手的灵魂冲击击昏了。

　　“瑾轩，你搞什么？”周思陈疑惑地道。

　　曹瑾轩嘿嘿笑道：“知道你小子有钱，我赌个冷门不行吗？”

　　周思陈有些疑惑地看着他，道：“不对吧。你小子从来是无利不起早，不做没把握的事。”

　　曹瑾轩老神在在地道：“这你别管，反正我就押五十，也不算太狠。不过，我要提醒你一句，要是霍雨浩真的赢了，你可要破产了。一赔十，这两千一百金魂币就是两万一。你有那么多钱吗？”

　　“呃……”听他这么一说，周思陈头上冷汗唰地一下就下来了，对啊！万一霍雨浩赢了怎么办？王冬和萧萧一人一千金魂币，十倍，那对他来说也是天文数字啊！

　　“王冬，萧萧，你们少押点行不？”前一刻还希望霍雨浩爆冷的周思陈，此时心态瞬间来了个大逆转。

　　王冬道：“你说的多少都接，我对雨浩有信心，我都不怕输，你怕什么？”说完，转身就和萧萧找地方坐下了。

　　看着他们的背影，周思陈没好气地道：“哼，输了看你们怎么哭。霍雨浩能赢得了巫风才怪了，差距那么大，不过我这个赔率开得实在是坑爹啊！早知道我悠着点，就还能有点赚头。”

　　曹瑾轩拍拍他的肩膀，语重心长地道：“冲动是魔鬼啊！”

　　就在他们台上热火朝天下注的时候，霍雨浩和巫风已经进入了斗魂场地。为了保险起见，王言亲自做他们的裁判。

　　进入场内，王言严肃地道：“我再次提醒你们，这是一场同窗之间的切磋。你们可以尽力而为，但却绝不能伤残对手。明白了吗？一旦我发现一方已经占据绝对优势，将立刻终止比赛。”

　　霍雨浩和巫风同时点了下头，巫风大大咧咧地道：“王老师，那你岂不是过不了几秒就要终止比赛了？”

　　说着，她转身就向场地一边走去，虽然还不到十二岁，但巫风的发育显然要比一般女孩子早一些，身材已经十分高挑了，而且女性特征也很明显，尤其是那一头如火般的红发，更是有种异样的美丽。只是她那比男孩子还要野蛮一些的性格与自身的美丽相比，多少显得有些不协调。

　　霍雨浩也缓缓向后退去，王言却向他低声道：“如事不可为，不要勉强自己。有的时候，忍耐也是一种实力。”

　　霍雨浩能感受到王言对自己的那份关心，向他点了点头，缓步退后。他明白王言的好意，但他心中已经决定要不惜一切代价地去拼，根本没有想过退缩。

　　很快，双方的距离就拉开百米。

　　王言站在场地中央，两臂平伸，在观察双方都已做好准备之后，双臂猛然向上一合，大喝道：“开始。”

　　巫风几乎是瞬间就动了，一头红发飘扬，宛如一团红云般全速向霍雨浩的方向冲去。修长有力的双腿每一次弹地，身体都会急速向前，转瞬间就已经冲出了几十米。

　　娇躯在狂奔的同时，龙鳞已经开始出现，覆盖半边身子，虽然距离还远，但霍雨浩已经感受到明显的彪悍之气。

　　令人惊讶的是，霍雨浩没动，反而是闭上了双眼，只是静静地站在那里，就像是在站立着冥想似的。

　　看台上已经完全安静下来，所有人的目光都集中在斗魂场上。其中最为关注的自然是王冬、萧萧，当然，还有接了重注的周思陈。

　　曹瑾轩也同样盯视着场内，但他却不像大多数人那样目光跟随着巫风，而是盯视着霍雨浩，观察着他的一举一动。

　　正像周思陈猜测的那样，曹瑾轩押注在霍雨浩身上并不是一时冲动，也不是什么谋取高倍收益，而是有他的目的。

　　在周思陈的团队之中，真正的核心其实是曹瑾轩。曹瑾轩的时光荏苒钟是极为罕见的控制系器武魂，能够掌控时光流逝。他们能够一路过关斩将杀入前四名，曹瑾轩的功劳最大。而作为一名优秀的控制系战魂师，曹瑾轩对于同为控制系的霍雨浩比其他人要了解得多。

　　那次对阵之时，他甚至连一个魂技都没有用出就被击晕了，很多人以为那是王冬的功劳，可曹瑾轩却深知，那是一次精神属性的攻击，就算有王冬的辅助，而真实的情况却是霍雨浩的主攻。更重要的是，对于这种远程攻击，他是有所防范的。在他身体周围，时光是略微扭曲的，这一点肉眼难辨，因此，他并不惧怕远程单体攻击。但是，他的时光荏苒钟能够扭曲时光，却扭曲不了霍雨浩的精神探测。一击命中，令他一点机会都没有。这让曹瑾轩对霍雨浩兴趣大增。

　　他是一个求知欲望很强的人，霍雨浩只有一个十年魂环啊！他很想知道，霍雨浩是怎么做到的。他一个魂技难道能当成两个用？还是说一个魂技能有两种效果？探查附带攻击，那还是十年魂环吗？十万年魂环才会附带两个技能啊！

　　因此，所有人都认为霍雨浩会输，唯有曹瑾轩对霍雨浩有一定的信心，这份信心甚至比王冬和萧萧的都要强。有的时候，对手比伙伴还要了解一个人。

　　斗魂场内，双方的距离越来越近了。面对毫无动静的霍雨浩，巫风也提高了警惕，毕竟宁天曾经直接被击晕过。她们后来研究之后，觉得最好的防御办法就是集中魂力在头部，护卫自己的精神之海，就能不为敌所破。

　　因此，巫风甚至没有使用任何魂技，在她看来，直接比拼战斗力，霍雨浩根本连半分机会都没有。只要小心一点他那精神冲击魂技就行了。事实上，除了王冬和萧萧之外，几乎所有学员都不知道，霍雨浩最主要的魂技是精神探测。

　　眼看着，双方距离已经拉近到了五米，巫风左脚猛然在地面上一跺，身体已经弹起，如同一支利箭般射向霍雨浩。

　　也就在这个时候，霍雨浩终于动了，巫风行动的同时，他脚下一动，身体已经迅速向左侧闪避。同时一脚踢出，直奔巫风小腹位置扫去。

　　巫风在扑出的时候，双臂是扬起的，双掌同时劈向霍雨浩双肩。霍雨浩凭借着精神探测，完美地捕捉到了她的行动轨迹，因此，几乎是她才一动，霍雨浩就已经闪避到一旁，让开了正面，同时右脚踢出的位置也是巫风最不好防御的。

　　虽然对自己信心十足，但这一下却令巫风十分难受，她当然不愿意自己被霍雨浩踢中。无奈之下，只得在空中拧身，试图作出闪避，但她前扑之势是不可能改变的。

　　谁知道，霍雨浩这一脚只是踢出一半就停在了空中，左脚迅速向前一跳，只是跳出了半米有余，右脚则是改踢为踹，正好踹在了巫风那已经小有规模，挺翘的圆臀之上。

　　臀部几乎是人体的中心地带，身在空中臀部被踹中，重心立刻就被破掉了。正在横向翻身闪避的巫风只觉得翘臀上一股大力传来，顿时下意识地发出一声惊呼，险些闪了腰，左手在地面一按，想要借势控制住自己的身体。

　　霍雨浩一脚踹出之后，立刻就有了接下来的动作，踹出的右脚顺势落地，整个人猛的朝着巫风扑了出去。直到此刻他依旧是闭着双眼的，但对于外界的一切，却比用眼睛看更加清楚。

　　巫风左手刚刚拍在地面上，摔向地面的身体缓了一缓，霍雨浩就又到了。右脚踏地前冲，换成了左腿向前，一脚踩向巫风的细腰。

　　巫风当然不能让他得逞，赶忙右膝一抬，顶向霍雨浩的左脚，同时按在地面上的左臂用力，凭借着过硬的身体素质，强行在地面上闪电般翻转一周，左腿狠狠地向霍雨浩踢去。

　　在羞愤的情绪之下，她这一脚已经用出了全力，虽然没有使用魂技，但在动用了武魂的情况下，一名大魂师的全力一脚是绝不能轻视的。

　　可是，巫风又一次误判了。霍雨浩明明已经踩下去的左脚在半途中突然收回，同时整个人瞬间下蹲，正好避过巫风踢出的一脚后，身体矫捷地向前一冲，双掌结结实实地拍在了巫风的后背上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


