## 第五百三十四章 海公主？

　　霍雨浩道：“我们只能硬闯了。这东阳城的战略地位看来在日月帝国之中是十分重要的，否则也不会布置如此强的兵力。一旦我们完成对这里的破坏，对日月帝国在北方的部署将有很大的影响。这样一来，我们的目的就达到了。所以，这一战不可避免。”

　　唐舞桐突然眼睛一亮，道：“雨浩，我突然有个想法。日月帝国既然在东阳城中的魂导器阵地内布置了大量的精神探测魂导器，连你的精神力都无法探察进去，那么，这是不是意味着，他们在防范擅长精神能力的敌人？如果是这样的话，那么，有没有可能他们防范的这个擅长精神能力的敌人是海魂兽呢？”

　　霍雨浩心中一动。他和唐舞桐认识这么久了，闻弦歌知雅意，顿时明白了她的意思，急忙道：“你是说，在这里可能有精神系海魂兽存在，有可能成为我的魂灵？”

　　霍雨浩自从拥有了冰熊王小白之后，在极致之冰上的魂环其实已经满了。冰熊王小白赋予了他第八魂环，剩余的能力也足以为他附加第九魂环。他只要将第二魂核凝聚成功，就是九环封号斗罗级别的强者了。

　　但是，灵眸武魂那边的情况就要差多了。霍雨浩目前一共有五大魂灵——雪帝、冰帝、天梦冰蚕、冰熊王和八角玄冰草。除了天梦冰蚕以外，另外四大魂灵全都是作用在极致之冰武魂——冰碧帝皇蝎身上的。而他的精神系武魂灵眸，到现在只有七环而已。

　　霍雨浩曾经发过誓，这一生不再杀害魂兽获取魂环。这样一来，他那本来就很难获得的精神系魂环就变得更难获得了。虽然他的精神力十分强大，可魂环对魂师的意义依旧是巨大的。哪怕霍雨浩是双生武魂也是如此。

　　如果他能够获得后面两个精神系魂环的话，他在精神能力方面一定还会有很大的提升。

　　霍雨浩一直抱着如果有运气碰到就尝试再获得一个精神系魂灵的想法，如果没有的话，那就算了。反正只要极致之冰这边获得九个魂环，他就是封号斗罗。精神能力那边，少两个魂环虽然是缺憾，但也不会影响太大。

　　此时，唐舞桐一提醒他，他顿时明白过来。如果在这里能够获取一个精神系魂环的话，那么，他的实力就能进一步提升。精神力提升的最大好处，就在于他未来凝聚第二魂核的时候，成功率会提升。

　　无论使用哪种方法来凝聚第二魂核，精神控制力都是十分重要的。尽管霍雨浩的精神控制力现在已经很强了，但和那些冲击第二魂核时修为已经是九十八级的超级斗罗相比，还是有着不小的差距。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩眼中流露出若有所思之色，半晌之后，道：“如果你的推断是正确的，看来我要到那冰海之中走一趟才行了。”

　　唐舞桐道：“等这边结束之后，我们一起去吧。”

　　东阳城北城门外不到三十里，就是冰海了，距离很近。

　　正在这时，霍雨浩突然感觉自己的精神之海中有动静。他的意念微微一动，就和精神之海内产生了联系。

　　“这种事你要问我嘛。”雪帝的声音传来。

　　随着霍雨浩精神力修为的增强，他的魂灵想要和他联系，都需要通过精神之海来通知他才行。霍雨浩放松对精神之海的控制，它们的意念才能传出来。霍雨浩并不是故意这样做的，只是因为他的修为增长后，精神之海已经向固态转化，太过凝实。

　　对啊！冰海虽然不是极北冰原，但也是极为寒冷的北方，雪女曾经是整个极北冰原的统治者，自然是最有可能知道的人。

　　霍雨浩拍拍自己的额头：“我真是笨死了，直接问雪女这里是不是有可能出现精神系魂兽不就好了吗？”

　　霍雨浩的精神干扰领域悄然开启，周围的一切变得模糊了一些。无论是天空中的高空探测魂导器，还是附近经过的行人，都无法看到霍雨浩身边十米范围内的一切。

　　“雪帝。”霍雨浩轻声呼唤。

　　两道光芒同时亮起，一白一绿。两大美女顿时出现在霍雨浩面前，可不正是冰、雪二帝吗？

　　雪帝笑道：“你可真够笨的，有优势都不知道利用。要说对这极北之地的了解，还有谁能够和我们姐妹相比呢？”

　　霍雨浩苦笑道：“你就别挖苦我了。在这北方的冰海之中，是不是有擅长精神能力的海魂兽啊？”

　　雪帝毫不犹豫地道：“有啊！当然有了。在大海之中，一切皆有可能。”

　　“哦？”霍雨浩听她这么一说，顿时眼前一亮。他没想到雪帝的回答竟然会如此肯定。

　　雪帝道：“看样子，你们对海魂兽并不怎么了解嘛。”

　　霍雨浩苦笑道：“当然是不怎么了解了。海魂兽的能力对我们人类魂师来说，作用并不是很大。在这种情况下，我们对海魂兽的研究自然就很少。哪怕是在我们史莱克学院中，也只有少量的记载而已。好像是说，海魂兽之中，曾经出过一只接近百万年级别的魂兽，叫深海魔鲸王。我们唐门的先祖唐三，就曾经从大海中获取过魂环。”

　　雪帝道：“海魂兽的数量非常庞大，其实是远远超过我们这些在大陆上的魂兽的。而且海魂兽极其强大，整体实力也肯定在我们陆地魂兽之上。我们生活在大陆上的魂兽，唯一的优势就是顶级战力方面。不得不说，帝天确实很强大。海魂兽中原来确实是有一位深海魔鲸王很强，但哪怕它还在，也绝对不是帝天的对手。据我所知，在斗罗大陆附近的海域中，有我这等实力的海魂兽就有几位。至于更深更远的海域中拥有怎样的海魂兽，我们就不得而知了。但我依旧可以肯定，就算还有更强的海魂兽，它们也不是帝天的对手。帝天已经无限接近于神了，若非确实没有成神的机会，它早就是这个世界的神了。”

　　雪帝和兽神帝天不是朋友，但正因如此，她对帝天的评价一定是中肯的。

　　霍雨浩神色微动，他未来的目标可是击败兽神帝天啊！不击败帝天，他就不能真正成神，继承那位情绪之神的神位。只有将帝天击败，他才能完成这个目标。而他现在已经不只从一个方面认识到了这位兽神的强大，它不愧是当今斗罗大陆真正的第一强者。

　　唐舞桐问道：“雪帝，那目前这片冰海之中，是不是有擅长精神力的海魂兽呢？如果有的话，有没有可能成为雨浩的魂灵？”

　　雪帝略微犹豫了一下后，道：“大海之中，有不少种族擅长精神能力。生活在附近，又足够强大的却只有一支，那就是海公主一族。”

　　“海公主？”霍雨浩和唐舞桐脸上同时流露出了好奇之色。这个名字他们连听都没有听说过。

　　雪帝道：“海公主被誉为海中精灵，是我知道的海魂兽之中最擅长精神能力的。它们的上半身像你们人类，下半身则是鱼尾，绝大多数都是女性，族中也以女性为尊。它们无论是男是女，相貌都会极好。海公主之名，是由它们的族长而来的。海公主一族的族长就叫海公主。而海公主就是这一片海域的统御者。我刚才说的那几位修为和我当初差不多的海魂兽，这位海公主就是其中之一。

　　“海公主拥有极为强大的精神力，如果在大海中战斗，就算是邪眼暴君主宰，也未必就能稳赢它。但如果在陆地上战斗，肯定还是邪眼暴君主宰更强大一些。正是因为海公主的强大，以及海公主一族擅长的精神能力，它们有很多依附种族，整体实力相当强悍。”

　　唐舞桐问道：“海公主一族既然这么强大，那当修为达到一定程度后，它们为什么不到岸上来呢？那样的话，它们岂不是能够获得更多利益？”

　　一旁的冰帝微笑道：“你不能用陆地种族的心态来衡量海魂兽。对它们来说，大海才是主位面，最适合它们生存。无论多么强大的海魂兽，一旦离开大海，它们的实力就会被极大地削弱。实力逐渐下降，时间长了，它们甚至有生命危险。在这种情况下，它们当然不会愿意上岸。”

　　雪帝道：“如果雨浩想要从海魂兽中获取魂灵，那么，海公主一族确实是个好选择。它们族中不止一位超过十万年修为的存在，只不过……”说到这里，她皱了皱眉，才继续说道，“海公主一族自诩血统高贵，对于其他种族都是不太看得起的，想要说服它们，难度不小。毕竟，海魂兽可并不认为你们人类是天敌。你们那个擅长制作魂导器的国家还没能威胁到它们呢。”

　　霍雨浩道：“等东阳城战斗结束后，我想去尝试一下。”

　　唐舞桐看着雪帝、冰帝问道：“会有危险吗？”

　　雪帝道：“只要不过度深入冰海，就不会有什么问题。到时候由我出面吧，就算是那海公主，也要给我几分面子。虽然我认为成功的可能性不大，但雨浩既然要去，我陪他就是了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“好，那就这么定了。二位请回，我们也要开始行动了。”

　　冰、雪二帝化为两道流光回到霍雨浩的精神之海中。

　　霍雨浩双眼微眯，道：“如果这次我能够成功获得第八魂环的话，再巩固一段时间，就可以尝试冲击第二魂核了。成功的几率会比之前大很多。”

　　唐舞桐道：“你还是要选择那阴阳平衡之法吗？我总觉得太危险了。”

　　霍雨浩微笑道：“总要试试，不然我不会甘心的。我未来的目标是击败兽神帝天，如果不能获得和它同等实力的魂核，又如何能和它对抗呢？既然必须要面对，那么，我就要以足够强大的状态来面对。就算尝试不成功，再用另一种方法也是可以的。我最大的优势是年轻，我还有充足的时间。”

　　唐舞桐白了他一眼，道：“你真固执。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，凑到她脸颊旁轻吻她一下，道：“你不就喜欢我的固执吗？”

　　“呸！谁喜欢你的固执了。”

　　霍雨浩笑道：“哦，是执着，对不对？你喜欢我的执着。可执着和固执，其实只是两种说法而已，区别并不是很大。走吧，我们去找个地方，真想抱着你好好睡一觉。”

　　唐舞桐笑道：“那你来啊！随你好了。”

　　霍雨浩顿时苦了脸：“三秒都用不了，你那封印就要出来作祟了。哎，什么时候我才能见到我的老丈人，赶快解决人生大事啊！”

　　唐舞桐在他腰间的软肉上掐了一把，道：“我觉得现在这样挺好的，就当是对你的考验好了。”

　　霍雨浩一脸悲愤地道：“这个考验太难了。”

　　两人说话的工夫，前面已经有一家旅馆出现在不远处。

　　“走吧，就是那里了。”霍雨浩带着唐舞桐走进旅馆内，开了个房间，并且用一个金魂币买了一份东阳城的地图。

　　这间旅馆只能用干净来形容了，除了干净之外，没有任何可取之处。不过霍雨浩和唐舞桐此行不是来度假的。

　　他们进了房间，关好房门，霍雨浩就开始念动咒语。一会儿的工夫，一扇漆黑的亡者大门悄然开启。

　　在霍雨浩精神力的掩饰下，从外面感受不到半分这扇大门的能量波动。

　　霍雨浩向唐舞桐点了点头，唐舞桐闪身而入，返回亡灵半位面去了。霍雨浩这个时候是不能离开的，因为他要维持整个亡者大门周围空间的能量屏蔽。否则只要有魂师路过这边，就能感受到亡者大门那阴森的气息和强烈的魂力波动。

　　时间不长，唐舞桐回来了。和她一起走出来的还有贝贝、徐三石、和菜头、江楠楠和萧萧。史莱克学院新一代史莱克七怪齐聚一堂。

　　贝贝向霍雨浩问道：“听舞桐说我们遇到了点麻烦？”

　　霍雨浩道：“有一点，但应该问题不大。大师兄，你们过来看。”

　　众人围拢到桌前。桌面上是霍雨浩已经铺开的地图。地图上已经被霍雨浩用笔画出了一些标记。其中，在城北的一处地方，他特意用红色标记了出来。

　　霍雨浩道：“通过之前的精神探测，我得知，在这东阳城内，守军约有三万人，还有一个由一百五十名魂师组成的魂师团队。在北城门内，有一个整体实力在我们之前摧毁的那个魂导器阵地之上的攻防一体魂导器阵地。那里配备的都是最新型的魂导器，而且有大量的精神探测魂导器。坦白说，它们对我的精神探测和侦察能力是有所克制的，以至于我无法通过精神探测探察清楚内部的情况。刚才我的精神力还对那里的精神屏障有所触动，应该引起了他们的注意。”

　　贝贝微微颔首，道：“这东阳城的防御超过了我们的预判，你决定怎么做？如果是强攻的话，有多少把握？”

　　霍雨浩道：“我刚才仔细思考了一下。这种规模的魂导器阵地，如果强攻的话，需要我的重炮魂导师团对它持续进行轰击压制。但对方凭借这个魂导器阵地中的魂导器，可以支撑很长时间，而且必然会作出反击，从而导致我们有一定的损失。我们同时出动炮台魂导师团的话，倒是有可能在短时间内拿下它，但损失依旧不可避免。硬碰硬，也会让我们的实力完全暴露。东阳城这边就能在第一时间将消息传出去。”

　　贝贝道：“我们还是要尽可能地避免损失。我们手中掌握的力量有限，这魂导器阵地，能不硬碰，还是不要硬碰比较好。”

　　众人都深以为然地点了点头。对于这一点，他们是有共识的。

　　日月帝国在魂导科技方面的地位毋庸置疑，这就导致了，日月帝国布置的魂导器阵地中，有一些大型魂导器，霍雨浩、和菜头都不认识。上次他们攻破的那个魂导器阵地中就有一些这样的魂导器，但他们现在没时间去研究。

　　一旦这些魂导器之中有高杀伤性武器，很可能会给史莱克学院这三个魂导师团带来巨大的损失。这是他们绝对承受不住的。

　　他们也有联动魂导器这样的高端武器，但三个魂导师团的配备情况各不相同。

　　霍雨浩掌控的重炮魂导师团中，联动魂导器只能进攻，没有防御能力。炮台魂导师团中也一样，联动魂导器缺乏防御的能力。既能攻击又能防御的联动魂导器消耗的资源太多，只有攻击能力的会节省很多资源。毕竟，这三个魂导师团可是凭借史莱克学院的财力支撑下来的，不得不有所舍弃。

　　唯一拥有同时具备攻击和防御能力的联动魂导器的，就只有唐门魂导师团了。

　　损失不起，这是目前唐门众人要面对的最大问题。所以，他们最怕遇到的，就是日月帝国魂导器阵地不顾一切的联动攻击。那种威力的攻击，封号斗罗也挡不住。他们必定会有损失的。

　　霍雨浩道：“所以，我考虑了一下之后，决定这次还是不动用重炮魂导师团了。重炮魂导师团的整体攻击力虽然最强，但机动性最差。面对东阳城这种大城，我们必须有随时撤退的准备。在北城的这个魂导器阵地，我们还是要想办法从内部攻破，唯有如此，才能尽可能地减少我们的损失，并且获得最大利益。”

　　“我赞成。”和菜头毫不犹豫地说道。上次抢劫了一个魂导器阵地着实让他兴奋不已。每一个魂导器阵地都是巨大的财富啊！能够劫掠一番自然是最好的，破坏了就太可惜了。

　　贝贝道：“雨浩，你的意思是，我们依旧采取内部强攻的方式？”

　　霍雨浩点了点头，道：“魂导器阵地本身很强，无论是攻击还是防御，凭借联动魂导器，都能够达到极好的效果。但它有一个缺点，那就是所有通过魂导器阵地来发动的联动魂导器，都是对外的，不能对内。想要弥补这个缺陷，他们就要在魂导器阵地周围布置大量的高空探测魂导器，来防止被敌人接近，直接攻击内部。我的优势就在于能够隐藏自己，尽可能地进入这种魂导器阵地的内部，从内部破坏它。日月帝国那些真正的魂导师团中，魂导师自身也能够进行联动进攻、防御，我的方法对他们未必有效。除此之外，用我这种办法，几乎都能够对魂导器阵地进行突破。

　　“东阳城这里的魂导器阵地之所以有一些麻烦，就在于它本身拥有众多精神探测魂导器和精神屏障，就算是我，也没办法在不惊动它们的情况下潜入。

　　“我刚才大概计算了一下，这个魂导器阵地中最大范围的精神屏障距离魂导器阵地本身大约有五百米。这是精神屏障魂导器能达到的极限了。这个精神屏障最大的作用是防止擅长精神能力的人进行探察，跟高空探测魂导器有一定的区别。

　　“如果他们的假想敌真的是海公主一族的话，那么，我几乎可以断定，海公主一族本身是不具备隐身能力的，至少无法逃过波动探测魂导器的探察。这道精神屏障，就足以应对它们了。

　　“而我们的优势则在于，我们能够在进入那道精神屏障之前不被发现。所以，只要在最短的时间内冲过那五百米的距离，而且对方的联动防御魂导器来不及发动的话，那么，我们就有能力潜入其中，进行攻击和破坏。

　　“如果那里有触发式的联动防御魂导器，我们也要做好准备。轩老师曾经研究过，从它被触动，到整个魂导器阵地全面发动，需要两秒到三秒的时间，根据联动魂导器的品质不同，时间也有所不同。所以，我们要做到的就是，在两秒内横跨过这个距离，就不会有任何问题了。联动防御魂导器就对我们没用了。”

　　说到这里，霍雨浩略微停顿了一下，继续道：“但是，问题还是存在的，因为敌人的实力是未知的。我之前以触动对方的精神屏障为代价略微扫了一下里面的情况，只能隐约感觉到一百五十余位魂导师在那魂导器阵地之中。但因为太过仓促，我并不能判断出他们的准确实力。也就是说，我们最大的问题，就是在潜入之后，能否迅速占据这个魂导器阵地，清除敌人。”

　　贝贝道：“这个应该问题不大吧。以我们的实力，就算遇到封号斗罗也有一战之力。这东阳城虽然是重镇，但我不太认为日月帝国会在这里安排封号斗罗级别的强者。现在战争已经全面展开了，封号斗罗级别的强者在战场上的作用何等巨大，留在这里作用就小多了。两秒内冲过五百米，我倒认为比较困难。你们能做到吗？”

　　霍雨浩道：“我和舞桐在飞行魂导器的全力发动下，做到这一点是没问题的。我们两个如果每人带两个人，应该也勉强能够做到。”

　　徐三石道：“那就简单了。留菜头在外面接应，我们六个冲进去，尽快解决里面的魂导师，然后占领阵地。”

　　和菜头有些不满地道：“为什么我要留在外面？这次我的炮台魂导师团又不参战。”

　　徐三石道：“当然是你留在外面了。我们进去之后，要尽可能不破坏里面的魂导器阵地，专门针对魂导师下手。你那些魂导器，破坏力一个比一个强，进去之后要是将里面的魂导器都破坏了，我看你心疼不心疼。”

　　和菜头的嘴角抽搐了一下，道：“似乎有点道理。那好吧。”

　　贝贝看向霍雨浩，问道：“雨浩，你还有什么要补充吗？”

　　霍雨浩道：“这次行动就由唐门魂导师团来负责吧。他们的目标最小，机动性也最强。二师兄在外面指挥他们，随时准备接应我们。如果我们在里面出事了，二师兄，你就率领唐门魂导师团集中火力，破掉那魂导器阵地的联动防御。以唐门魂导师团的实力，全力以赴，应该能够在一刻钟之内做到。在这个过程中，要尽可能让他们避开魂导器阵地的攻击性魂导器，也一定要开启联动防御。人比资源重要，可不能节省。”

　　“嗯，我知道。”和菜头认真地点了点头。

　　江楠楠道：“雨浩，保险起见，是不是让我们另外两个魂导师团在城外布置一下？万一遇到问题，我们也好配合唐门魂导师团统一攻击。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“东阳城上空的高空探测魂导器数量很多，很难不被发现。而且，如果三个魂导师团一起攻击的话，虽然破坏力强大，可问题是，一旦破开了敌人的联动防御，身在魂导器阵地中的我们，就要直接面对自己人的炮火了。我们也没办法在第一时间通知他们停火。”

　　江楠楠听了他的解释，才意识到自己的提议多么幼稚。她俏脸微红，道：“抱歉，我考虑不周。”

　　“没事，你的提议也是有一定道理的嘛。”徐三石一向是帮亲不帮理的，一把搂住江楠楠，笑嘻嘻地说道。

　　霍雨浩接着道：“各位师兄、师姐，在人手方面，我还要调整一下。这次冲进去只能是六个人，但我们六个人并不是最理想的搭配。”

　　贝贝道：“雨浩，你用不着顾忌什么，你是此行的总指挥，大家都听你的。你直说就是了。”

　　霍雨浩道：“我们这次潜入，最重要的目标实际上就是杀人，至少要让那些魂导师丧失战斗力。在这种情况下，攻击就变得尤为重要。而为了安全起见，防御方面也要有所兼顾。所以，三师兄是一定要进去的。除了三师兄之外，我们要尽可能地选择攻击力强的人加入。所以，四师姐和萧萧就暂时不要进去了。大师兄、三师兄、我、舞桐，再加上季兄和叶骨衣，我们六人去，效果应该是最好的，综合破坏力最强。”

　　萧萧噘了噘嘴，道：“又不带我玩，好吧，那我在外面给菜头当监军。”

　　江楠楠点了点头，道：“我也没问题。我帮菜头一起指挥唐门魂导师团，做接应的准备。”

　　霍雨浩道：“那我们开始行动吧。各位师兄、师姐请回，稍后我找好地方再请你们出来。让唐门魂导师团全副武装，待命。”

　　众人同时点头，迅速通过亡者大门返回亡灵半位面，只有霍雨浩和唐舞桐留在外面。

　　关闭亡者大门后，霍雨浩带着唐舞桐悄然出了旅店，朝着北城的方向走去。

　　三万守军对于他们这次行动来说，是没有任何意义的。普通士兵在魂导师面前，只能是炮灰。就算军队中有几名魂师，也掀不起风浪来。所以，霍雨浩的作战目标很明确，就是要率先击溃东阳城的魂导器阵地，从而在短时间内控制东阳城全城，进行他们下一步的战略部署。

　　既然要发动突袭，他们当然不能停留在刚才住的酒店中。虽然霍雨浩他们几个人可以凭借模拟魂技来隐藏自身，但整个唐门魂导师团都要出动的话，就需要一个掩护的地方。

　　高空探测魂导器的侦察能力虽然强大，但在有掩体的情况下，它也不是全能的。毕竟，日月帝国总不会用热能探测魂导器和波动探测魂导器不断扫描城中。城内生活着那么多人，那种探测是没有任何必要的。

　　什么地方最适合两百个人聚集？霍雨浩的想法很明确，依旧是酒店。

　　远远地，东阳城的北城墙已然在望。霍雨浩双眼微眯，脸上流露出一丝淡淡的神光。魂导器阵地就在前面不远处了。这个魂导器阵地布置得非常巧妙，以北城墙为依托，一部分魂导器布置在城下，一部分则布置在城头上。

　　但因为之前的精神探测被发现了，霍雨浩到现在也不完全清楚这城上、城下布置的魂导器都是些什么。所以他才会对这一战十分谨慎，一定要用最强力量来进行攻击。

　　除了叶骨衣以外，这次进行突袭的几个人都是八环以上修为的强者，唐舞桐甚至已经突破九环。这样的实力，已经相当强悍了。更何况霍雨浩和唐舞桐联手，还能爆发出超级斗罗级别的实力。所以，之前贝贝就说，不出意外的话，他们只要冲进去，占领这魂导器阵地就不是什么大问题。

　　精神探测再次张开，在霍雨浩的控制下，避开了正面的魂导器阵地，朝着两侧延伸开来。

　　很快，霍雨浩就找到了自己想要找的地方——一家距离北城墙不远的酒店。

　　这酒店的规模并不算太大，只有三层。建筑本身看上去还是相当不错的，只是有些破败而已。

　　霍雨浩发现它之后，立刻就用精神探测扫描了过去。

　　酒店的入住率不高，大约只有三成客人，住得零零散散的。在这里居住的客人都是普通人，并没有任何魂力波动存在。

　　这一个发现让霍雨浩十分满意，他顺利地找到了最适合唐门魂导师团聚集的地方。

　　模拟魂技发动，霍雨浩拉着唐舞桐悄然在夜色中消失。片刻之后，隐匿了身形的他们就已经出现在了这间酒店之中。

　　时不我待，霍雨浩自然不会去做开房间之类的事情，那样不但会留下线索，而且太耽误时间了。

　　柔和而强大的精神力悄无声息地覆盖了整栋建筑，下一刻，霍雨浩眼中金光闪烁。

　　微弱版的灵魂震爆悄然发动，酒店内，无论是店员还是客人，都只觉得一股强烈的眩晕感袭来。下一刻他们就纷纷昏倒了。整个酒店，瞬间就诡异地安静了下来。

　　这就是精神系魂师可怕的地方。霍雨浩悄无声息地就控制了整个酒店。亡者大门开启，这一次，霍雨浩没有释放出太多的亡者大门，只有三扇。在唐门诸位强者的带领下，唐门魂导师团的成员鱼贯而出，迅速占领了整个酒店。

　　在霍雨浩的命令下，他们中的一些人将酒店内的客人全都找出来，聚集在一起，在一楼大厅中统一看管，避免有人从昏迷中清醒过来，发出尖叫。

　　这个酒店的位置很好，正好面对着北城门魂导器阵地的方向。两百名唐门魂导师团的成员隐藏在各个房间的窗户旁边，只要一声令下，他们就能在第一时间冲出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


