## 第三百二十五章 瞬间爆发之胜

　　和菜头身上的魂导器光芒也如同狂风暴雨一般朝着远处的维娜倾泻过去，逼迫得她在没有同伴辅助防御的情况下不得不开启无敌护罩。

　　短短几秒钟，先前还势均力敌的局势突然发生了剧变。本体宗强者们居然被完全压制了。

　　怎么可能？此时维娜心中已经掀起了滔天巨浪。她无论如何也不相信，先前那么散乱的局面下，史莱克七怪竟然能够在瞬间达成这等默契。他们之间，根本就没有任何交流啊！为什么每个人都可以同一时间爆发？他们选择了不同的目标，而且彼此衔接异常紧密，简直是毫无破绽。

　　史莱克七怪在团战中最强的力量是什么？他们的核心竞争力是什么？为什么他们明知道本体宗强者每个都实力惊人还选择以团战来决定胜负？

　　史莱克七怪的核心竞争力不是贝贝的黄金圣龙，也不是徐三石的玄武之域，同样不是霍雨浩和王冬儿的武魂融合技，而是那看不见、摸不到，却在团战中让所有人拥有恐怖默契的精神探测共享啊！这才是他们敢于在团战中挑战对手的最强力量！

　　从最初的试探到刻意的松散，再到此刻的同时爆发，开始时的不默契和落于下风，完全都是霍雨浩刻意营造出来的。他真正的目标只有一个，那就是本体宗最强的一点——龙傲天。

　　无论维娜公主隐藏了多少能力、是不是团队核心，她的绝对实力都远不能与龙傲天相比。击溃龙傲天这个最强的一点，打击的将不只是本体宗的实力，也是他们的信心。

　　先前的平静，只是为了这一刻的爆发蓄力。

　　霍雨浩和王冬儿融合而成的蓝、紫、金三色光团落地的下一瞬，已经变成了一只巨大的竖眼。那是灵眸——霍雨浩有着王冬儿增幅的灵眸。

　　巨大的灵眸看上去是那么深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。

　　这道宛如幻彩一般的光芒笔直射出。光芒所过之处，就连地面上不破斗罗布下的隔离层都出现了一层诡异的金色。

　　束缚之光中，拼命挣扎的龙傲天感觉到了不对，在第一时间就施展出了自己最强的武魂真身，试图挣脱束缚之光的束缚。

　　但是，这七级的束缚之光实在是太强了。那能够短暂限制魂斗罗级别强者的能力绝对不是传说。哪怕已经进入武魂真身状态，全身都变成炽热白色的龙傲天，也只能感受着那份束缚在逐渐崩溃。可是，那道蓝、紫、金三彩光芒已经到了身前。

　　光芒瞬间闪过，就在本体宗众人都以为这只是专门针对龙傲天一个人的时候，那宽达三米的三彩光芒已经瞬间延长，将整个比赛台切割成了两个部分。

　　柔骨锁状态中的江楠楠瞬间移动，悄然闪身，被她困住动弹不得的江依夕还没来得及反应，就被那三彩光芒吞噬了。

　　璀璨中的凋零，黄金之路——霍雨浩和王冬儿拥有的第一个武魂融合技。

　　束缚之光终于破碎，但龙傲天也化为了一座金色的雕塑。不只是他，另一边被黄金之路掠过的江依夕也是一样。

　　龙傲天的修为是强，但是，霍雨浩和王冬儿同为双生武魂的拥有者，一个魂帝、一个魂王，两人联手施展的武魂融合技难道就不强了？他们早已斩杀过魂圣级的强者啊！

　　想要对抗黄金之路，最好的办法就是不被它命中。毕竟，它不能锁定目标。已经命中的话……

　　武魂真身，解除！武魂，解除！强大的光明与精神之融合，疯狂地腐蚀着被控制住的两人的身体。

　　巨大的三色竖瞳重新变成了一团三彩光芒。下一瞬，空气中的温度急速下降。那三彩光芒也发生了转变，白与黑的融合，形成恐怖的威压！

　　冰冷的寒霜瞬间卷起，黑色的巨锤表面凝结了晶莹剔透的极致之冰，以龙傲天的身体为中心，瞬间化为了一片暴风雪。恐怖的低温令他那黄金雕塑般的身形蒙上了一层晶莹剔透的霜雪。

　　巨锤，掌握在一个由霜雪凝结而成的威严巨人之手。当它横空出世之时，仿佛要将天地击碎一般从天而降。

　　这正是冰碧帝皇蝎与昊天锤的组合，霍雨浩和王冬儿的另一个武魂融合技。

　　极冻中的炽烈，天帝之锤。

　　束缚之光、黄金之路、天帝之锤，这三大绝学就是霍雨浩给龙傲天准备的终结。

　　一对一，霍雨浩就算身体能力完全恢复也未必能够战胜龙傲天，但是，如果是一对二，龙傲天同时对上霍雨浩和王冬儿，那么，他将一点机会都没有。哪怕此时霍雨浩的魂力大幅度消耗，但在以王冬儿为主导的情况下，连续使用两个武魂融合技也问题不大。

　　“龙傲天出局。”远处的维娜骤然尖叫一声。她的声音穿刺力极强。

　　她这一声，显然是喊给不破斗罗郑战听的。以她的眼力又怎会看不出连武魂都被剥离的龙傲天是绝对挡不住这一击的呢？

　　但是，郑战就像反应慢了半拍似的，救援居然慢了一步。

　　“啊——”一声尖锐的厉啸瞬间就从维娜口中响起。她身上原本是五个魂环，但在这一瞬居然发生了变换，原本两黄、两紫、一黑的五个魂环突然变成了六个漆黑如墨的魂环。此时排在第四位的魂环黑色光芒大盛。

　　刺耳的厉啸声中，能够看到，一圈扭曲的波纹瞬间就以她为中心蔓延了出来。在她身后，一团银白色的光团闪烁，里面似乎有无尽的沟回，正是大脑的形态。

　　第四魂技——女妖之嚎。这是一个精神与声音强大的双重魂技。万年魂技！

　　眼看郑战慢了一拍，维娜根本顾不上其他，立刻就发动了最有可能挽救龙傲天的强大能力，甚至顾不得隐藏自己第二武魂的魂环了。

　　从她这第二武魂能够看出，她应该是在自己达到魂王或者魂帝级别后，才为自己的精神武魂附加上魂环，而且全部是万年魂环。

　　虽然这些魂环并不是她在最强实力时附加的，但也已经足够了。毕竟，精神系武魂想要获取魂环本来就很难，霍雨浩就是最明显的例子。十万年就更是难上加难了。十万年修为的精神系魂兽不是没有，却毫无例外地都是极其强大的存在，想要猎杀太难了。以本体宗众多强者的实力，想要寻找这样的魂兽来猎杀也不是容易之事，更别说给维娜猎杀九个之多了。本体宗是一个宗门，并不是维娜一个人的，就算有那份能力，这种资源分配的不合理也会受到其他宗门成员质疑的。

　　因此，维娜果断选择了在自己成为魂帝后为第二武魂附加魂环，就是为了能够在本届大赛上替天魂帝国扬名。除了龙傲天之外，雪魔宗最强的就是她。

　　女妖之嚎能够阻止霍雨浩和王冬儿的天帝之锤吗？

　　当那扭曲的波纹瞬间向外扩散时，所有正在战斗中的人都无差别地受到了攻击。龙傲天面临生死存亡之危，维娜已经顾不了那么多了。此时就连同伴都被她这强势的群控魂技所波及。

　　所有人都下意识地去捂自己的耳朵，大脑中甚至出现了短暂的空白，并伴有虚弱感。

　　其中，五环修为的萧萧、正在准备对被黄金之路命中的江依夕下手的江楠楠更是闷哼一声，口鼻出血。

　　本体宗这边反而好一些。他们对维娜足够了解，事先都有准备。就算这样，他们正在施展的一切能力也都被打断了。

　　可惜，这对于其他人有奇效的强势技能，作用在天帝之锤上的时候，却根本无法动摇其分毫。

　　霍雨浩同样是精神控制系魂师啊！他的精神系武魂灵眸虽然只有五个魂环，但那是怎样的五个魂环？别的不说，单是第一魂环，就是百万年级别的。他自身的精神力经过多次进化，已经进入了有形无质的境界。更何况此时他是和王冬儿一起联手的，又怎会被轻易动摇？

　　龙傲天此时的神志是很清醒的，他心中只有一个念头——完了。

　　在天帝之锤的笼罩下，没有武魂的保护，极致之冰侵入骨髓，黄金之路的强大腐蚀力疯狂地侵蚀着他受创的身体，如果他是全盛状态或许还能勉强尝试去抵抗，可现在……

　　维娜的声音他听得很清楚，但他心中此时只有怅然。如果在这场比赛之前有人告诉他——他会陨落，他一定会无比鄙夷。他对自己的实力是那么自信啊！可眼前的一切，却令他的大脑瞬间空白。完了，一切都完了。维娜的挽救根本没有动摇到对手。

　　“轰——”大地震颤。天帝之锤的爆炸性力量实在是太强了。恐怖的威能一瞬间就将附近直径二十米范围的世界全部吞噬，使其变成了一片冰雪世界。

　　“不——”维娜惨叫一声，泪水夺眶而出。龙傲天不只是本体宗年轻一代的第一人，也是她最爱的男友，更是她的未婚夫啊！

　　但是，维娜的泪水刚刚流出，眼神就呆滞了。因为她清楚地看到，那巨大的重锤并没有砸在龙傲天身上。尽管龙傲天被这落地的一锤震飞了，但人在空中，身上的金色却在渐渐化去。

　　两道身影分离。霍雨浩被甩入空中，重新落向那匍匐在地的全地形自走炮台。王冬儿则双翼展开，升空的同时，双手上托。六芒星阵准确地出现在江依夕脚下，将她那尚未从黄金之路中挣脱出来的身体席卷而起。王冬儿上托的双手又在身前一撮，一团强烈的金光已经朝着江依夕飞了过去——蝶神斩。

　　没死，龙傲天没死！这一刻，维娜甚至忘了自己还在比赛场上，略微停住的泪水再次夺眶而出。

　　正是因为自身实力的强大，她才更明白刚才这一下绝非是霍雨浩和王冬儿受到了自己的影响，而是人家手下留情了啊！

　　龙傲天翻身落地，全身不断地颤抖着。天帝之锤没有落在他身上，但那极致之冰的极寒冻得他够呛。此时他也是一脸呆滞之色，眼神中充满了不敢置信。

　　在前面的比赛中，死在唐门手下的人少吗？可是，今天这一场，唐门却并没有向他下手。他还活着，还活着啊！

　　龙傲天第一次感觉到，生命是这么这么的美好。还活着，就还有希望，自己就还是本体宗年轻一代的第一人，还是天魂帝国未来的驸马、维娜的未婚夫。

　　我还活着！

　　这一刻，他一向冷硬的面庞上充满了复杂之色，呆呆地站在那里，一动不动。

　　“你，出局了。”郑战姗姗来迟，却挡在了龙傲天身前。维娜先前那一声可不是白叫的，他虽然故意慢了半拍，但这龙傲天出局是必须的。

　　很明显，论个人实力，这个龙傲天着实是太可怕了。这一场，如果非要决出一个胜负的话，上面一定更愿意让唐门出线。

　　龙傲天呆滞的眼神恢复过来，眼底满是怅然之色，抬头看向那已经落入全地形自走炮台中的霍雨浩，用力地点了下头，就转身朝着比赛台边缘走去。他很强大，也很骄傲，却也知道感恩。更何况，他确实是输了。

　　龙傲天的战败，正如霍雨浩判断的那样，对于本体宗众人来说，是极其沉重的打击。每个人都感到一阵惊惧。而作为主控魂师的维娜，这个时候又充满了感情的波动。战斗一下子就没了悬念。

　　江依夕在没有保护的情况下面对蝶神斩，结果可想而知，更何况她还处于黄金之路与六芒星阵的双重控制之下。在王冬儿的故意留手下，她直接出局了。

　　接下来，七对四。霍雨浩虽然已经基本失去了战斗力，但那全地形自走炮台还可以战斗啊！

　　天空中，恐惧之眼的一道强光毫不犹豫地选中了维娜。

　　维娜虽然及时反应过来，抵挡住了这一击，但也受了轻伤。

　　贝贝、徐三石、萧萧、江楠楠、和菜头、王冬儿，六个人大展神威，在霍雨浩强行支撑的精神探测共享的指挥下，又用了五分钟的时间，终于压倒了对手，艰难地获得了本场比赛的胜利。

　　比赛结束，唐门战胜由本体宗强者组成的雪魔宗战队，傲然挺进了四强。

　　但是，史莱克七怪中，霍雨浩透支严重，徐三石、江楠楠、萧萧、贝贝四人受伤。其中徐三石伤势较为严重。真正完好无损的，就只有王冬儿与和菜头了。两人的魂力也都消耗不少。

　　可以说，这一战，如果没有霍雨浩的谋划，他们想要战胜雪魔宗这个强劲的对手，难上加难。鹿死谁手很难说。

　　唐门并非赢在实力上，更准确地说，应该是赢在霍雨浩的战术安排上。从最初的个人淘汰赛到最后的团战，雪魔宗都在被他牵着鼻子走。

　　“赢了，我们赢了！”史莱克七怪面面相觑，一个个都难掩心中狂喜，拥抱在一起兴奋地大叫着。

　　当然，这其中并不包括霍雨浩。只有右手能动，并且消耗巨大的他，就算从全地形自走炮台中弹射出来，恐怕也要摔个七荤八素。

　　王冬儿进入炮台之中才将他接了出来。

　　比赛进行到这里，终于决出了四强，分别是：史莱克学院、天龙门、圣灵宗和唐门。

　　四强之中，史莱克学院的两个班底占据了两个席位。

　　“恭喜你们。”维娜、龙傲天带着雪魔宗众人来到唐门众人面前。

　　此时，维娜的俏脸上还带着几滴晶莹的泪珠，右手紧紧地握着龙傲天的左手。她的笑容很真诚，一点都没有输掉比赛的懊恼。

　　贝贝呵呵一笑，道：“这一场赢你们真是太难了。”

　　龙傲天道：“有机会一定再切磋。”说着，他看向霍雨浩。

　　霍雨浩虽然虚弱，但坐在轮椅上情况还好，脸色苍白地向他点了下头。

　　维娜由衷地道：“雨浩，谢谢你们手下留情。这份人情，维娜铭记于心。傲天是我的未婚夫，如果他在比赛中出事了，我真不知道该怎么办才好。”

　　霍雨浩微笑道：“公主殿下，我们并不是敌人。而且，你们天魂帝国还是我们唐门的大客户啊！我们怎么能破坏彼此的合作友谊呢？龙兄，等我好起来，有机会一定向你再次领教。我必须承认，目前一对一的情况下，我不是你的对手。”

　　龙傲天道：“不，今天输的人是我。身为队长，我太注重个人的能力，却没能帮助维娜协调好整个团队。我们过分相信自己的个人实力，是导致本场比赛输给你们的最大原因。在这方面，你做得比我强多了。我输了，输得心服口服。但是，我的失败只在今天。从明天开始，我会努力地去弥补自己不足的一面。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“我们不是敌人，但我很愿意做你的竞争对手。”

　　龙傲天走到霍雨浩身前，向他伸出右手。

　　霍雨浩抬手与他相握。两人相视一笑，惺惺相惜中，之前战斗中的一切芥蒂都已经荡然无存。

　　维娜来到贝贝身边，低声向他说了几句什么。贝贝微微颔首，眼中精光闪烁。两人用目光略微交流了一下。双方这才告辞，下台离去。

　　八进四，四场比赛中，最精彩的就要属这最后一场了。

　　当唐门与雪魔宗众人走下比赛台的时候，迎来了观众们热烈的掌声。

　　哪怕这两队并不属于日月帝国，但每个人都会尊重强者，他们得到的是这些日月帝国普通民众们由衷的赞叹与敬佩。

　　主席台上，太子徐天然并没有像往常那样比赛一结束就离开，而是坐在那里面沉似水。

　　足足过去了一刻钟的工夫，他才抬手示意。橘子推着他下了比赛台，在众多侍从、护卫的簇拥下离开了。

　　“橘子，刚才这场比赛让我很感慨啊！”徐天然感叹一声。

　　橘子柔声道：“殿下别不开心。虽然这次我们的战队没有进入四强，但还有圣灵宗啊！”

　　徐天然摇了摇头，道：“圣灵宗毕竟不是我们自己的力量。若不是为了对付本体宗和史莱克学院，你以为我愿意和那些邪气凛然的家伙合作吗？但是，在对年轻一代的培养上，我们确实是落后了。史莱克学院、本体宗，不愧是历史悠久的强大队伍。如果不是有了魂导器的存在，恐怕我们日月帝国再过万年都未必有称霸大陆的可能性。今日一战，让我明白了许多东西。过去的我，确实是太自大了。”

　　橘子轻叹一声，道：“殿下，您未来必定会成为咱们日月帝国的一代明主。”

　　徐天然微微一笑，拍拍她的手，道：“明主什么的我倒不在乎，我在乎的是过程，是那开疆拓土的过程，也是那会当凌绝顶的过程。我这一生，就是要向着将整个斗罗大陆踩在脚下而努力。”

　　橘子毅然道：“殿下一定会成功的。橘子是您的马前卒。无论何时，橘子都愿替您征战沙场，战死无悔。”

　　徐天然笑了：“战死可不行。我还指望着未来你和我共享那份尊荣呢。我身边总要有一些知心的人，而你就是最重要的一个。”

　　橘子感动地道：“多谢殿下关爱。殿下，你说那圣灵宗能够击败唐门吗？今天看来，唐门的整体实力很强啊。本体宗居然都败在了他们手中。”

　　徐天然道：“论个人实力，圣灵宗未必比本体宗强。但是，你别忘了，圣灵宗是什么来历。他们的存在，和本体宗不一样。邪魂师最可怕的地方绝对不是实力，而是那个‘邪’字。当然，这些都不重要了。无论这一届大赛最终谁夺冠，这些年轻一代的佼佼者都只有两个选择——要么臣服，要么死亡。”

　　橘子心头微颤，贝齿轻咬红唇，脸上露出若有所思之色。

　　唐门众人回到酒店，根本顾不上总结今天比赛中的得失，就在第一时间回房休息去了。

　　今日一战，他们的目的已经基本达到。本体宗毕竟不是敌人，获得胜利又不伤和气，这样最好。唐门已经顺利地进入四强。本届大赛的基本任务已经完成了。

　　霍雨浩和王冬儿相对而坐，浩冬之力运转。

　　霍雨浩的脸上此时已经恢复了一丝红晕，不再那么苍白了。今天他实在是太累了，劳心劳力。无论是魂力还是精神力，都消耗极大。

　　龙傲天说得没错，他们这些本体宗强者太自以为是了，在配合上并没有将各自最强的能力发挥出来。可就算这样，霍雨浩作为团队的指挥者，也透支得厉害。

　　回来的路上，霍雨浩坐在轮椅上回忆了整个比赛的过程，同时也对本体宗众人进行了评估。在评估之后，他发现，如果双方的战术都没出现大问题的话，唐门想要战胜本体宗就只有一种可能。那就是，他的身体能恢复过来。只有那样，他的战斗力才能最大程度地进行发挥，和王冬儿完成更多的配合。这样，他们才有机会战胜本体宗。

　　足足休息了近两个时辰，唐门众人才来到食堂吃饭。在食堂中，他们迎来了两位客人，准确地说是两位公主殿下。

　　饭后，贝贝、霍雨浩、维娜、许久久四人，坐在了明悦酒店顶层、属于雪魔宗的客厅之中。

　　今天两位公主所在的战队都输了。星罗国家学院输得很痛快，但也保全了自己。许久久脸色很正常。在抽中圣灵宗的时候，她就已经想到了今天的结果。

　　“两位公主殿下准备什么时候离开？”贝贝主动微笑着问道。

　　许久久和维娜对视一眼。许久久道：“我们不急，等大赛结束再走。如果这明悦酒店不继续招待我们，我们就在附近找一家酒店来住。”

　　“哦？公主殿下看来不急于回去啊！”贝贝微笑着说道。

　　许久久瞥了他一眼。对于这位唐门大师兄，她的印象很深刻。这人不但相貌英俊，更始终带着一丝淡淡的微笑，儒雅清新，很容易给人好感。

　　但是，在战斗中，他展现出的风格和他的外表截然不同，不但强悍，而且霸气十足。史莱克七怪中，正是他和徐三石撑起了正面战场。

　　“是啊！我们不着急。后面的半决赛和决赛一定会更加精彩，来都来了，总要看完比赛再走。”许久久笑眯眯地说道。

　　绝大部分输掉比赛的战队都会直接选择离开。大赛持续的时间很长，不能继续参赛，明悦酒店又不招待，想要在城里找个住的地方都找不到。

　　当然，也有一些战队事先安排好了行程，选择留下来继续看比赛。但这些战队中，大部分都是日月帝国的本土战队，留下来较为方便。而原属斗罗大陆三国的战队不选择留下来，也是因为他们本身对日月帝国还是有些排斥的，不愿意多做停留，也怕日月帝国对他们不利。

　　许久久在说完自己要留下后，目光转向一旁的维娜，道：“维娜妹妹，你们雪魔宗呢？什么时候走啊？哦，不对，我应该称呼你们为本体宗才对吧。真没想到，妹妹竟然隐藏得那么深，不但是双生武魂，更是本体宗的天才高手呢。白银级二次觉醒，真是厉害啊！”

　　维娜此时已经恢复了正常，依旧是一副十分温柔的模样，微微一笑，脸上梨涡浮现，宛如一朵清新可人的百合花。

　　“姐姐都不急着走，我们自然更不着急了。我们也等大赛结束后再走就是了。”

　　许久久微笑道：“那好啊！我们走的时候，倒是可以一起离开嘛，也算作个伴。”

　　维娜点了点头，道：“那当然好。贝兄、雨浩，不如我们大家都约好，等本届大赛结束后一起走吧。把你们那史莱克学院的人也都叫上。人多热闹。”

　　贝贝轻叹着摇了摇头，道：“二位公主殿下，我们今天都很疲惫了，雨浩本来就行动不便，今天又消耗这么大，咱们就别云山雾罩的了，有话直说吧。说完我们也好回去休息。或者，二位公主殿下也可以先商量好了，然后再找我们也行。”

　　听贝贝如此直接地点出自己的言不由衷，许久久脸色不变。维娜却俏脸微红，似笑非笑地看向许久久。

　　两位公主彼此对视，但似乎谁都不愿意先开口，客厅内顿时变得一片静默。

　　贝贝等待片刻后，轻叹一声，走到霍雨浩背后，推着他的轮椅就要离开。

　　“等一下。”许久久终究忍不住先开口了。和维娜比起来，她确实是底气不足啊！哪怕在处理事情的能力上她自认比维娜好，可人家背后有本体宗，可谓底气十足。可自己呢？自己带来的人真的能够保证自己平安离去吗？

　　贝贝双手按在黄金树轮椅后面的扶手上，目光投向许久久。

　　许久久略微停顿了一下，才正色道：“好，我就不兜圈子了。本届大赛的情况你们都看到了。日月帝国越来越强势，而且，我们的分析，在本届大赛后他们必定有什么阴谋。具体是什么，我们现在还不知道。但日月帝国加上圣灵教的实力，对我们任何一方都是巨大的威胁。一旦他们要对我们有所不利，我们就很难抵挡。这里毕竟是他们的地盘。因此，在离开的时候，我希望能带着我的人和你们一同离去。合则力强，分则力弱。大家在一起，相互也有个照应。”

　　贝贝微微颔首，许久久能这么说，已经较好地证明了她的诚意。这应该就是她本来的意思，或许还不完全，但也足以表达出她的担忧和态度了。

　　维娜点了点头，接口道：“我同意久久姐的说法，合则力强，分则力弱。现在对我们来说，日月帝国太平静了，平静得令我感到害怕。大赛结束后，我们大家一同离去，情况应该会好得多。至少他们想要对付我们，就需要掂量掂量。”

　　贝贝看看二女，摇了摇头，道：“二位公主殿下都能代表一个国家，而我们唐门只是一个小小宗门，我们就不掺和了。”

　　听了他这句话，许久久和维娜都吃了一惊。在她们看来，唐门根本没有拒绝与他们同行的理由啊！可贝贝就这么直接地拒绝了。

　　霍雨浩坐在轮椅上依旧一言不发，只是做一个耐心的倾听者。贝贝是唐门大师兄，也是唐门真正的主事者，只要有他在，霍雨浩就会自动收敛，一切由大师兄做主。这不仅是他对贝贝的尊敬，也是对贝贝的绝对信任。

　　“好了，二位公主殿下，时间不早了，我们就先走了。咱们以后再叙。”说完，贝贝推着霍雨浩的轮椅，转身出了房间。

　　许久久和维娜面面相觑，一时间都说不出话来。

　　良久，维娜才苦笑一声，道：“我原本以为霍雨浩就很难缠了，没想到他们这位唐门大师兄却更加难缠。他显然是觉得我们没有拿出诚意了。”

　　许久久脸色也很难看，看向维娜道：“维娜妹妹，我知道，在你们背后有本体宗的支持。但你也应该明白，相比我们，日月帝国更加仇恨的是本体宗。如果他们真要有所行动的话，你们本体宗就是第一个目标，然后才是史莱克学院，最后才会轮到我们。我们先交交心吧。你看如何？”

　　维娜微微颔首，道：“好吧，小妹也就不藏着掖着了。我们这次前来，不只是为了参赛，还肩负着其他使命……”

　　贝贝推着霍雨浩，走在明悦酒店的楼道里，无奈地摇摇头，道：“这两位狡猾的公主殿下啊！什么都不想付出，却想拉我们上战车，果然打得一手好算盘啊！可我们有什么？我们代表的是唐门，并不是史莱克学院，别说不知道她们的具体部署，就连学院方面的部署咱们也不知道。但我们胜在目标小，又有你在，真想走的话，日月帝国拿我们也没什么办法。这一摊浑水我们还是不趟为妙。”

　　霍雨浩苦笑道：“如果下场比赛我们输了，目标就会小很多。可一旦我们赢了，那么，无论日月帝国是否将我们当成目标，那圣灵教是绝对不会放过我们的。”

　　贝贝点了点头，道：“现在很多事情还看不清楚，她们比咱们急。等下一轮比赛结束后，一切就都明朗了。至少有一点我们是可以肯定的——日月帝国就算要对我们动手，也不会在明都之中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


