## 第一百二十章 唐门绝学

　　第121章唐门绝学

　　盾牌化为液态？这一切的变化来的实在是太突然了。却在瞬间扭转了胜负之势。

　　哪怕最熟悉徐三石的贝贝都不知道，自己这位好友还有一个这样的能力。更没有人知道，这个魂技在未来成为了徐三石最为标志性的，近乎于无可抵御的恐怖能力。它的名字就叫做：玄武降临。

　　这是玄武盾自身附带的强大能力，但是，徐三石因为无法完全操控这面盾牌，所以，他只能在近距离出手，而且能够覆盖的范围还很小，并且只有一次机会。一旦被对手闪过，那么，他就再也没有获胜的可能了。

　　所以，他一直在等。当对手的闪剑刺入他故意露出的右胸时，他知道，机会来了。

　　得手后瞬间的放松，陈安慢了一拍，就是这一拍，给了徐三石全力一击的机会。

　　闪剑的闪电并没有对徐三石造成什么伤害，只有那贯串的剑刃在他身上留下了剧烈的痛苦。

　　水是导电的，更何况徐三石乃是玄武盾魂师，在武魂上，他依旧可以完全压制对手。因此，在闪剑之中蕴含的闪电爆发的一瞬间，就都被他那水属性魂力从体内导出了，想要伤害一名防御系战魂师并不是那么容易的。

　　柔和的水波笼罩，陈安的第一个反应就是冲出去。闪剑想要收回却已经做不到了。徐三石肌肉夹紧，同时双手握住了剑刃，居然如同铜浇铁铸一般。

　　不得以之下，并不擅长力量的陈安只能放开闪剑，他以速度制胜，绝不能被对手抓住。

　　雷剑之上，一道道雷光刚刚亮起，剧烈的轰鸣却就在剑体本身上暴起了。

　　还是那句话，不纯净的水是导电的，玄武盾所化的光芒之中，蕴含的又怎么不会是水元素呢？

　　粘稠的液体，竟然令陈安这堂堂五级魂导师、魂王硬是冲不出去。

　　鲜血，顺着徐三石的胸膛和双掌中流淌，他硬生生的从胸口处抽出了闪剑。冷冷的注视着面前被玄武盾所化黑光困在其中的陈安。

　　“再见。”

　　眼底黑光一闪，徐三石背后的玄武虚影骤然化为另一面玄武盾，盾牌上的大蛇眼眸中红光迸射。就在那一瞬间，原本困住陈安的黑色就变成了红色。

　　“住手。”天煞斗罗一横身，就想要终止徐三石的攻击。

　　但是，玄武盾作为最顶级的武魂，本身的天赋技能攻击方式实在是太诡异了。天煞斗罗一边布置下一层光幕挡在两人之间，同时伸出一只手想要将陈安从那团黑芒中拉出来。可他的手才刚刚探入那已经变成红色的液体中，就像是触电一般迅速收回。

　　那种恐怖的感觉，令天煞斗罗的脸色一下就变了。

　　那是一种发自于灵魂的战栗，来自于玄武的洪荒气息。然后，他就那么眼睁睁的看着红色之中的陈安消失了。或者说是，溶化了。

　　这一击，已经不完全是徐三石的力量，而是他作为媒介，将那冥冥之中主宰着水与土的玄武之力引导而至。

　　想要避免这一击的爆发只有三个办法，一个是不要被玄武盾所化的那一团黑光命中。那团黑光的攻击范围只有三米，而且它的施展次数就像王冬和霍雨浩的武魂融合技似的，三天内只能使用一次，而且还是要玄武觉醒的情况下。

　　第二种解决的方式就是趁着玄武降临全面爆发之前击溃徐三石，唯有如此才能终止他召唤玄武降临的仪式。

　　至于最后一种，那就必须是要在武魂上压制玄武才有可能了。而这一点又是何其之难？

　　这是徐三石第一次使用这个天赋技能或者说是血脉技能，陈安也成为玄武降临的第一个祭品。

　　“啊——”台下，一声声悲呼响起，日月战队的人要疯狂了，以带队老师为首，就要冲上比赛台。

　　第三个，这已经是第三个战死的队员了啊！怎么会这样，怎么会这样？带队老师的心已经完全慌了，死去三名优秀的天才，回去之后他根本无法向学院交代啊！

　　徐三石却看不到这些了，在陈安被那团红光同化的同时，他自己也是如同推金山、倒玉柱般跌倒在地，昏迷了过去。这一次，他所要承受的甚至远比上一次更加沉重。这回可没有半点装的成份了。

　　以一名魂宗的实力，居然连胜两名魂王级的五级魂导师，他为了史莱克的荣耀，已经付出了自己的一切。别忘了，他还是一位防御系的魂师啊！

　　比赛台的防御屏障只是对内的，为了预防内部的战斗有力量外溢，是一个单向的防御屏障。因此，当日月战队众人冲上比赛台、冲向徐三石的时候，很顺利的就上了台。

　　“站住。”天煞斗罗大喝一声。他虽然也很郁闷，但身为裁判，他必须要阻止日月战队这边的暴动。

　　情绪激动的日月战队众人已经忍不住了，立刻就有数十道魂导射线直奔倒地的徐三石射去。

　　但也就在这个时候，一道身影悍然出现在了比赛台中央。所有的魂导射线瞬间溃散。

　　空气中仿佛有一层无形的黄色蔓延开来，包括天煞斗罗在内，比赛台上所有的人都像是凝固了一下停止了全部动作。

　　那站在台中的身影拿着手中的酒葫芦，淡定的灌了一口，目光平静的看向对面的日月战队众人。

　　“想造反啊？”

　　简单的四个字，却如四柄巨锤一般轰击在每一名日月皇家魂导师学院的队员和老师们心头，这一刻他们竟然没人能说得出话来。

　　毫无疑问，这出现在台上威慑群伦的，正是饕餮斗罗玄老。

　　玄老淡淡的道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛的历史可以追溯到万年以前，但哪怕在武魂殿掌控大陆魂师的时候，大赛也从未被破坏过。人死了，你们想要算账，请找裁判。按照比赛规则，为了展现真正的实力，参赛队员必须全力以赴。谁全力以赴还能收手？而控制比赛的是裁判。有人死掉，只能说裁判不尽职。和我们的队员有什么关系？要是谁打算破坏这万年的规矩，就冲着老夫来。”

　　一边说着，他老人家转过身就走到徐三石面前，一弯腰，将徐三石抱了起来。柔和的黄色光芒瞬间灌入徐三石体内。梳理着他的身体。同时封闭了他伤口处的血脉。

　　天煞斗罗黄津绪这个郁闷啊！额头上似乎都隐隐有三道黑线下垂。

　　这老家伙，怎么还不死？可是，他却硬是没敢反驳。

　　走到比赛台边缘，玄老抱着徐三石又重新转过身来，“比赛还是要继续下去，除非你们想让几十万人看笑话。哦，对了，有一点我必须要说。别的人死了我不管，要是我的这些宝贝孩儿们身死，老夫也不能保证不会发疯。似乎，在这里还没有什么力量能够阻止老夫发疯的。”

　　威胁，这分明是赤果果的威胁啊！但却依旧没有人敢吭声。

　　直到玄老抱着徐三石下了比赛台，日月皇家魂导师学院的师生们才恢复了行动的能力。

　　学员们还想去抗争，但带队老师却一伸手，将他们拦了下来。

　　“老师，就这么算了？我们……”马如龙义愤填膺的道。

　　“闭嘴。”带队老师怒道：“你知道那是谁吗？那是史莱克学院第一强者，在全大陆都能排名前五的存在。他的封号是饕餮。九十八级超级斗罗，有着无限接近于极限斗罗的恐怖实力。如果他发疯，他甚至可以让这座城市化为废墟。就算是堂主在这里，也不会和他正面硬碰。天知道这个老家伙为什么会在决赛上出现在这里。”

　　此言一出，日月战队的队员们都像是被迎头泼了一盆冰水似的，一个个都有种透心凉的感觉。

　　身为魂导师，尽管他们始终认为魂导师在未来必将超越魂师，可是，九十八级这个数字已经完全超越了他们的认知，在日月帝国，根本没有九十五级以上的超级斗罗存在啊！更别说是九十八级了。

　　“难道就这么算了？”伤势恢复几分的笑红尘不甘的道。

　　带队老师铁青着脸，道：“饕餮虽强，但他也要脸，不触怒他他也不会以大欺小的。一切按照正常比赛规则来，他也不会干扰比赛。都下去。而且他说的对，我们的人死了，有很大一部分责任在裁判。这件事，学院早晚会讨回公道。”

　　事实证明，一位超级斗罗的强大威慑足以镇压全场，哪怕是星罗帝国的皇帝陛下和白虎公爵都没有出声。只是远远的看着。星罗皇帝许家伟脸上流露着几分若有所思的神色，而白虎公爵则是双眉微蹙，也在想着什么似的。

　　天煞斗罗黄津绪性格孤傲、孤僻，换了别人，哪怕是当着数十万民众的面恐怕他也发作了。但是，在饕餮斗罗玄老面前，他却不敢。是真的不敢。因为，就在二十年前，他曾经与玄老交过手，而结果绝不会比不久前星罗帝国皇室的另一位护国斗罗强多少……

　　深吸口气，黄津绪努力平复了一下自己的情绪，被玄老打脸，不丢人。哪怕玄老刚才的话分明将矛盾向他身上转移，他甚至也没有辩驳什么，只能忍了下来。

　　“双方派上下一场参赛队员，史莱克学院，贝贝，日月皇家魂导师学院，米迦。双方上场。”

　　个人赛进行到这里，实际上史莱克学院已经占据了全面的优势，甚至可以说为之后的二二三战法比拼打下了良好的基础。

　　史莱克学院这边只是出场了一名魂宗，却连续力克两名五级魂导师，可以说是居功至伟。而且他的两名对手一名战死、一名重伤，在接下来的二二三战法比拼中显然是不能上场了。这也就意味着，还没进行到最后，史莱克学院已经先在二二三战法上获得了一场胜利。而二二三战法可是三局两胜的啊！

　　尽管史莱克这边也损失了徐三石的战力，可是，他们的两大魂帝却都未出场，在个人淘汰赛上，优势已是十分明显。

　　日月战队的带队老师双眼微眯，脸色难看到了极致，但在这个时候他也知道自己绝不能慌乱，一个不好，很可能就会造成满盘皆输的局面。而且，虽然现在史莱克战队占据了一定的优势，但一时的优势绝不代表永远的优势，个人淘汰赛毕竟才刚刚开始。

　　他将正在照顾笑红尘的梦红尘叫了过来。

　　“小梦，待会儿就靠你了。下一场轮到你上场，为了学院的荣耀，全力以赴吧。”带队老师深沉的说道。

　　梦红尘眼底闪过一丝异光，微微颔首，“老师放心，或许我不足以决定全场的胜负，但一定会扭转战局，绝不会让史莱克学院得意下去。”

　　“嗯，拜托了。”带队老师竟然微微向梦红尘躬身。

　　另一边的笑红尘却撇了撇嘴，心中这叫一个郁闷啊！在他看来，本来这力挽狂澜的应该是自己才对嘛。妹妹的能力虽然特殊，而且很可能起到意想不到的效果，但她的能力在特定情况下也一样会被限制的很厉害，哪像自己实力均衡啊！可是，他的伤势确实很重，就算再二二三战法上出场都还有些勉强，更别说是这个人战了，除了郁闷，现在他确实是什么都做不了。

　　比赛台上，贝贝和米迦已经分别推到了边缘。天煞斗罗冷硬的面庞上没有半分表情，手掌挥动，大喝一声，“开始。”

　　米迦作为正选队员，而且是实力比之前两人更强的正选队员，他真正的实力决非当初面对帝奥学院队长姜鹏时那么简单。

　　伴随着一声比赛开始，他立刻展现出了自己的能力。连串的金属铿锵声中，大量的魂导器已经在本体附着。

　　但是，和前面的伙伴不同，他身上附着的魂导器之中并没有过多的炮管，反而主要是集中在腿部和背部。

　　能够清楚的看到，两条蓝色金属长靴箍住了他的小腿和脚部，同时，背后出现了两根金属管。这两个金属管都只有三寸长，但直径却足有六寸开外。连接背部的位置呈球形，令这两个金属管能够随意改变方向。

　　如果是霍雨浩使用这种推进式的魂导器恐怕很难控制，因为他根本没有足够的魂力持续施展，但米迦身为五级魂导师，却能将这种魂导器控制的如臂使指。

　　除了这两件魂导器之外，从米迦肋下，两侧各自延伸出四片金属翼，但又显然不是飞行魂导器，看上去像是调节方向以及掌握平衡之用。

　　另外，米迦双臂之上各自有一根粗大的炮管，胸口处也有一个类似于聚力魂导器的巨大圆球状物体。这些，就已经是他的全部魂导器装备了。

　　贝贝的战斗方式和大多数魂师面对魂导师时一样，伴随着一声开始，他立刻前冲，以最快的速度向对手扑去。

　　拉近距离，是对抗远程魂导师最好的方式。

　　米迦也动了，只见他脚下长靴光芒闪动，只是一个滑步，就瞬间横移出数米，并且以惊人的速度横向移动，虽然不能和之前的闪鸟武魂拥有者陈安相比，但他的速度也并不逊色太多。而且，在横移的时候，他背部的魂导推进器也是略微喷射出一些光芒，并不强烈，但却足以令他的速度陡增，肋下的翼片则是自行调整，果然帮助他稳定着侧向滑动的身形。这一连串的魂导器控制看的台下的霍雨浩、和菜头师兄弟二人眼中都不禁异彩连连。不愧是大陆第一魂导师学院出来的弟子啊！米迦单是这份对魂导器的控制就令他们自叹弗如。

　　比赛自然不能单纯的闪躲，在横向移动的同时，米迦一抬手，右手的一炮就向贝贝轰击而至。之间一团橘红色的椭圆形光球在空中高速滑动，以不规则的方式飞行，目标却直指贝贝。更为诡异的是，这橘红色的光球并没有任何声音和厉啸出现。

　　贝贝脸色沉凝，前冲的脚步骤然一停，右手挥出，早已释放出的蓝电霸王龙武魂第一魂环光芒闪耀，一记雷霆龙爪就迎了上去。

　　双臂的魂导炮作为对手的主要攻击方式之一，他必须要了解对手的攻击能力到底是什么。

　　雷霆龙爪虚空抓握，准确的将那橘红色光球抓住。但是，诡异的一幕也随之出现了。

　　雷霆龙爪的电光居然在接触到那橘红色光球后瞬间泯灭，紧接着，那橘红色光球就诡异的停滞在了半空之中，光芒却变得越来越强盛起来。

　　台下，和菜头已经猛然站起身，骇然道：“这是，触发式定时魂导炮。他们竟然连这东西都有。”

　　霍雨浩也听帆羽讲述过这种魂导器的存在，这同样是一种目前史莱克学院并不具备的强大魂导器。

　　所为触发式定时魂导炮，指的是在发动攻击时，炮弹命中对手或者被阻挡后，会出现吸收周围一切能量并且进行引爆的能力。最可怕的是，这个引爆的时间是可控的。

　　也就是说，米迦能够通过对魂导器本身的调整，令发射出的炮弹在被碰触后于几秒之后爆炸。一般来说，这个时间会是一到五秒。毕竟炮弹是魂力高度压缩的能量体，也不可能持久定时。

　　可就是这一到五秒，已经足以决定很多事情了啊！

　　譬如现在，发现那团光芒突然在空中定住光芒大放，正准备继续前冲的贝贝不得不停下脚步，然后向侧面扑去。

　　那橘红色的光球就在下一秒中爆炸了。恐怖的爆炸力令比赛台上出现了一个直径超过一米五的橘红色光团，高温、高热更有着恐怖的爆炸力。光芒所及之处，更是令直径三米范围内的空气全部出现了扭曲的状况。

　　贝贝脸色一阵发白，很想爆句粗口。这魂导器的威力也太强了点吧。不用多，只要正面挨上一下，恐怕自己就要被重创啊！

　　幸好，在拥有巨大威力的情况下，这种触发式定时魂导炮的发射速度并不快，因为它需要凝聚大量的魂力才能攻击。

　　第一炮爆炸的时候，米迦的第二炮才轰了出来，这一次是另一只手臂的上的炮管发力。

　　这种魂导器的好处明显，但本身产生的高热也很容易导致炮管破裂，因此不能连发。所以米迦才使用两门。正像当初马如龙所说的那样，近战并不是他最擅长的。此时这一对第一次出现在比赛场上的触发式定时魂导炮才是他真正的底牌。当然，还有他胸口处那个已经开始亮起橘红色光彩的圆球，不用问，那也不是什么好东西啊！

　　米迦在攻击的同时身体始终在快速移动，让自己保持在与贝贝最远的距离上。

　　第二枚炮弹所及之处，正是贝贝要冲向他的必经之路。

　　贝贝眼中寒光一闪，面对同样的橘红色炮弹，这一次他竟然主动撞了上去，而没有使用魂技拦截。

　　一丝冷笑出现在米迦脸上，他心中暗道：打算闪躲我的攻击么？我这炮弹可是锁定的，你怎么跑也没用。而且，一旦被碰触，就会被黏住，到时候，嘿嘿。兄弟们，我一定会为你们报仇的。

　　眼看着，那枚炮弹就到了贝贝面前，就在这时候，他的左手抬了起来，作出一个抓握的动作。

　　他要抓住这颗炮弹么？这是每一个观战者共同的看法，在日月战队众人眼中，只要他抓住，就算不死，这条手臂也必定废了。

　　贝贝的动作是很有连贯性的，在左手作出抓握动作的同时，脚下步伐突然变快了几分，一个滑步，身体似乎有些虚幻，就让开了炮弹的正面，而那炮弹却是追踪的，立刻向他贴来。

　　但也就在这时候，贝贝抓握的左手向下一甩。那炮弹几乎是在距离他手掌不到一尺的地方被牵引着居然就那么甩向了地面。噗的一下，吸附在了地面上。贝贝脚尖在地面上一点，整个人加速前冲，瞬间就拉开了与炮弹超过三米的距离。

　　剧烈的轰鸣在他背后响起，就像是一团橘红色的朝阳骤然闪亮一般，映衬着他的身影。

　　“来而不往非礼也，你给了我两个蛋，我还你一个。”一边说着，贝贝右手手腕突然一抖，一颗黝黑的球体直奔米迦甩去。

　　同样是椭圆形的，这颗球体甚至连在空中运行的规则都如同触发式定时魂导炮炮弹那样不规则，在空中划出一道弧线，直奔远处的米迦落去。

　　米迦此时的第三炮刚刚发出，对于第二炮居然被贝贝以不知名的方法引到地面上，他也是大吃一惊。但是，他很快就调整了第三炮，将定时改为了瞬间。如果贝贝敢再用刚才的方法，这一炮落地就会立刻炸开。可惜的是，贝贝似乎不会再用魂技被自己的炮弹吸收能量了。

　　两个球体几乎是交错而过，橘红色的光球瞬间就到了贝贝面前。正在前冲的他，立刻做出一个不可思议的铁板桥动作。整个人依旧在前冲，但上半身却向后仰起，与此同时，双手做出一个后甩的动作。那橘红色的光球顿时被一股特殊的力量推动着向后飞去。飞出足足三米后，才在锁定的牵引下重新追向贝贝。

　　但也就在这个时候，一枚袖箭瞬间从贝贝的袖口处飞出，准确的命中在那光球之上。

　　触发式炮弹一旦被触及就会立刻产生效果，自然就不能再追踪了，这玩意儿总不可能拥有智慧吧。

　　于是乎，剧烈的爆炸带着高温在贝贝身后悍然响起。贝贝却因为持续向前，依旧没有被波及到。

　　“好！”就连玄老看到这一幕也不禁大叫出声，眼中流露着强烈的欣赏之色。不得不说，贝贝对于对手的魂导器应对已经做到了妙到毫颠的程度。

　　霍雨浩和王冬对视一眼，两人都看到了彼此眼神中的那份惊艳。

　　贝贝与触发式定时魂导炮抗衡的并非是他那蓝电霸王龙武魂的能力，而是来自于唐门的暗器啊！作为唐门大师兄，他也终于在本届大赛的决赛上拿出了自己压箱底的能力，那就是，唐门绝学！

　　在贝贝第三次应对过触发式定时魂导炮的同时，他抛出的那颗金属球也已经到了米迦身前。

　　米迦并没有大意，但是，在潜意识中，他依旧是十分不屑的。作为日月皇家魂导师学院的顶尖学员，他对魂导器的历史再了解不过。手抛式魂导器，那已经是极为古老的存在了。而且，他从不记得手抛式魂导器在这种体积之中有什么强大的存在。

　　向自己一命五级魂导师使用手抛式魂导器，这已经不能用班门弄斧来形容了。

　　不过，心中虽然有这样的想法，但他应对起来却是没有丝毫大意，右手一抬，曾经面对姜鹏时使用的那柄雷霆魂导剑瞬间出现在右手之中。

　　一道雷电瞬间激发而出，化为雷电之鞭向那金属球抽去。

　　雷电对金属有着自然的吸引力，他根本就不会让这金属球近身，在这种距离下，简单的爆炸根本不会影响到他，更何况在挥出这一剑的同时，他的身体还在迅速后退。同时，他另一只手臂上的第四炮也已经准备发出了。贝贝的闪躲虽然巧妙，但米迦实际上却并不惧怕被他近身，而且，他也看得出，贝贝连续闪避自己三炮，似乎已经有些黔驴技穷了。他这第四炮将直接轰向贝贝前冲方向的地面。迟滞对方是毫无疑问的。

　　接下来一连串的战术瞬间就在米迦脑海中成型了，他唯一没有想过的，就是那颗已经被雷霆魂导剑释放出雷电劈中的金属球能够带给自己什么麻烦。

　　“噗——”金属球在被雷电命中的那一瞬间就爆开了。

　　与魂导炮单爆炸时的巨大声响相比，它的爆炸给人的感觉是那么的微不足道，就像是一个西瓜被摔破了似的。甚至并不能让人有多么注意。

　　但是，就在它爆开的瞬间，一股雾气也随之升腾而起，带着甜香的味道在空气中散开。雷电划过，只是令雾气略微奔涌而已。

　　有毒？

　　这是米迦的第一个反应，他也不愧是日月皇家魂导师学院中的精英，感觉到不对，一层魂导护罩立刻从身上亮起。

　　他可是五级魂导师，施展的自然也是五级魂导护罩。这玩意儿虽然肯定挡不住马小桃那种层次强者的攻击，也无法与徐三石先前施展的玄武降临抗衡。但一般魂王级别的魂师想要将其攻破也要耗费一番手脚才行。

　　在他看来，自己的防御已经稳了，对手这一招毒气虽然似乎有些高明，但最多也就是让自己的攻击略微迟滞片刻而已。并不能起到太大的作用。

　　可是，真的只是毒气么？

　　轻微的“嗤嗤”声悄然响起，在这阴沉的天气中，没有足够的阳光照耀，米迦只是隐约看到一蓬黑影一闪而过。那“嗤嗤”的声音分明是自己的魂导护罩上出现的。

　　然后，他就觉得身上微微一麻，仿佛被什么东西刺中了似的，就连身体都有些僵硬了。最为悲剧的是他手中的触发式定时魂导炮炮弹刚刚出膛，居然也就那么在他面前停滞了。

　　怎么会？完了？

　　两个念头几乎在同一时间出现在米迦心中，他万万没有想到会遭遇这种情况。他甚至不知道贝贝使用的是什么手段。

　　但是，就在这一刻，一道光芒从天而降，硬是将他的身体笼罩在内。就在那枚触发式定时魂导炮炮弹爆炸的一瞬间，挡住了爆炸的光芒。

　　米迦面前已经变成了一片橘红色，他的目光瞬间就呆滞了，头皮一阵发乍，背后更是冷汗津津。他完全可以想想，如果这一道光芒来的晚一瞬，根本没来得及反应的他，此时已经被那橘红色的光芒彻底吞噬。他也将步自己伙伴们的后尘，永远的离开这个世界。可以说，生死一瞬。

　　出手救下他的，自然是天煞斗罗黄津绪。

　　之前的变化已经令这位封号斗罗再不敢有半分大意，在他全部魂技中唯一一个防御技能早已运转在掌中，一发现不对，第一时间就保护住了被攻击的米迦。

　　贝贝脸上流露出一丝惋惜之色，喃喃的道：“看来，还是哥能力强。他放出这么多个蛋，都不如哥这一个好用啊！”

　　橘红色光芒缓缓收敛，就在这时，天空中响起一声闷雷，天气变得更加阴沉了。

　　可这份阴沉也比不上日月战队众人此时的心情。

　　毫无疑问，天煞斗罗出手，就意味着米迦败了，最令他们无法理解的是，他们甚至不知道米迦是怎么败的。

　　贝贝使用的金属球究竟是什么？就连史莱克学院这边，大多数人脸上神色都是茫然的。

　　暗器，那绝对是我们唐门的暗器，霍雨浩双拳紧握，目光灼灼的看着比赛台上傲然而立的贝贝。

　　是的，在沉寂了无数年之后，唐门绝学终于又出现了，只不过，现在又还有多少人认识这门唐门绝学呢？

　　子母追魂夺命胆，强大的唐门暗器，那瞬间出现的一片黑影，正是金属球，也就是母胆爆开之后飞出的无数牛毛钢针。这些钢针之上都带有毒性，毒雾的出现，更主要的是为了掩盖它们的存在。

　　子母追魂夺命胆在唐门暗器之中是能排在前十位的，专破各种防御性护罩类能力。在如此近距离被如此之多的牛毛针正面命中，哪怕是五级魂导护罩也只能减缓它们的射速，而最终却依旧被刺中。也正是这些牛毛针，直接将那枚触发炮弹引爆的。这却不是贝贝故意的了，只能说是巧合。

　　米迦的身体，就那么在比赛台中央缓缓软倒了。天煞斗罗刚刚有些得意的心情顿时变成了脸部肌肉抽搐，一个箭步就来到了米迦面前将他扶了起来，迅速检查他的身体。

　　“毒？”天煞斗罗惊讶的扭头看向贝贝。

　　贝贝耸了耸肩膀，道：“不是致命的剧毒，请您放心，等今天的比赛全部结束后，我自然会为他解毒的。但显然不能是现在，对吧。”

　　后面还有二二三战法的对抗，现在为对手解毒，那不就意味着要在之后的比赛中多一个敌人么？

　　黄津绪还能说什么？只得亲自将米迦送了下去。

　　史莱克学院，再胜。

　　目前为止，史莱克学院参加个人赛的七人之中只有一人被淘汰，而日月战队这边却已经是三人失去了战斗力。比赛进行到了这里，个人赛似乎已经没有了悬念。

　　治疗魂师对毒素也没什么办法，他们只能治疗伤势，更何况，唐门的剧毒又岂是谁都能够解除的？

　　身为预备战队队长，贝贝这一手极为高明，对方一人中毒，在后面的比赛中必定投鼠忌器，如果真的死拼，那么，比赛结束后，不给他解毒又如何？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


