## 第二百三十五章 救援，跑路

　　此时的王秋儿，一脸寒霜，手中黄金龙枪高举，之前那强大的黄金气息，就是从这黄金龙枪之中绽放而出的。夺目的金光不断在她身上闪耀，锋锐至极的气势在正面宛如一道锐利的刀锋般逼散了大量血色兽魂。

　　怎么回事？霍雨浩此时心中在充满震惊的同时也充满了疑惑。他是无论如何也想不到，王秋儿竟然能够和这只母暗金恐爪熊结成同盟共同战斗。这么看来，刚才她冲向暗金恐爪熊的方向显然不是去拦截，而是去驱使它的。这是怎样的能力啊？太可怕了。哪怕是身为黄金龙武魂的拥有者，难道就能够驱使暗金恐爪熊了？要知道，从血脉上来说，暗金恐爪熊就算是比不上黄金龙也是应该相差无几的存在啊！

　　就在霍雨浩震惊的同时，母暗金恐爪熊已经大踏步地朝着钟离兄弟的方向冲了过来，只见它全身都爆发出一层强烈的暗金色光芒，毛发更是根根竖立。一双暗金恐爪同时从双掌之中弹出，长达两米开外的巨大利爪散发着森幽寒光。双爪在空中一个交错，瞬间就是无数利刃光影瞬间掠过。方圆百米的范围内毫无死角。

　　那些血色兽魂虽然对物理攻击抗性极强，但暗金恐爪熊的攻击却实在是太过锋锐了。刃光所过之处，血色兽魂的光芒顿时又被削弱了几分。

　　钟离兄弟心中大痛，这次他们出来，之前击杀公暗金恐爪熊的时候，三兄弟就损失了不少兽魂。但有了那公暗金恐爪熊兽魂加入，总算是收益大于消耗。可此时接连受到打击，却令他们痛苦不堪。要知道，每一只兽魂都是他们自身实力的一部分啊！

　　两团灰色云雾瞬间散开，血色兽魂也随之扩散到外围。钟离地、钟离人两兄弟恶狠狠地盯视着母暗金恐爪熊肩头的王秋儿，如果不是她，暗金恐爪熊决不可能轻易冲破他们的血色兽魂包围。

　　那暗金恐爪熊此时却不管这些，大踏步地朝着洞穴方向而来。在它眼中，没有什么比自己孩子更重要的事情了。

　　正在这时，突然间，一道赤金色的光芒突然一闪而至。一头巨大的赤金色雄狮悍然挡住了暗金恐爪熊的去路。

　　这只赤金色的雄狮看上去就像是用赤红色水晶雕琢而成的一般，闪耀着夺目光彩，在它出现的一瞬间，就连暗金恐爪熊这么强悍的存在气势都是一弱。

　　兽魂，这赫然也是一只兽魂。却是比其他兽魂不知道要强大了多少的存在。

　　霍雨浩原本已经想要找机会溜出去了，可这只雄狮的出现，顿时令他又老实了下来。

　　这……这好像是，赤金狮啊！

　　赤金狮在魂兽之中的地位，相比于暗金恐爪熊还有些不如。但是，它也可以算得上是黄金血脉的旁支，乃是黄金狮王的变种。在修为相差无几的情况下，赤金狮的实力比暗金恐爪熊也差不了太多。至少是能够正面抗衡的存在。

　　而眼前这头赤金狮，虽然只是兽魂，但从它身上散发出的气息来看，这至少也是一只拥有三万年修为的赤金狮。在霍雨浩所见过的魂兽中，除了几大十万年的存在之外，论个体实力，恐怕就要属这赤金狮强横了吧。

　　赤金狮一出现，顿时仰天咆哮一声，它那犹如实体一般的雄壮身躯展现着它与普通兽魂截然不同的强大。

　　暗金恐爪熊虽然停滞了一下，但在这个时候，凡是阻止它去守护孩子的，全都是敌人。

　　右爪悍然拍出，又是一记全力以赴的暗金恐爪。

　　只见那巨大的爪影仿佛要将天空都撕裂开一般从天而降，悍然拍落。

　　赤金狮也绝不是弱者，狮头一摇，一团圆形的巨大光影顿时从它头部扩散开来，转眼间扩张到直径十米开外，赫然是它自己狮头的光影放大版。

　　“铿！”强烈的碰撞声中，暗金恐爪熊的利爪竟然被应声弹起，一股强烈的震荡力险些将洞穴中的霍雨浩从洞壁上震下去。

　　赤金狮身上散发出的光芒迅速暗淡了一下，但很快就恢复了正常。又是一声悍然咆哮。

　　这头赤金狮竟然能够正面扛住暗金恐爪熊一击，不愧是接近暗金恐爪熊级别的强悍存在啊！

　　霍雨浩之前也一直在观察着钟离三兄弟释放出的兽魂，他发现，这些兽魂之中，绝大部分都只有精神攻击力。通过对精神力的侵蚀而攻击对手。其中一些较为强大的，保留了一些魂力攻击的能力。眼前这头赤金狮无疑就是其中的佼佼者。霍雨浩甚至觉得，这赤金狮保留的力量恐怕比它活着的时候也弱不了多少。

　　就在霍雨浩震撼的时候，一团灰雾居然就那么从赤金狮身上分离了出来，化为一道身影，骑乘在赤金狮背上。赫然正是钟离三兄弟的老大，钟离天。

　　钟离天的脸色也绝不比自己两兄弟好多少。他是万万没想到自己的计划居然会被破坏，而且是破坏在这么一个小姑娘手上。

　　“你是什么人？”钟离天冷喝一声，与此同时，手中法杖扬起，赤金狮悍然前冲，已经和母暗金恐爪熊战在了一处，他自己则是悬浮而起，目光遥望王秋儿。

　　王秋儿冷冷地道：“要你命的人。”说着，她身上六个魂环已经纷纷亮起，光芒闪耀。

　　钟离天扭头看向钟离地和钟离人：“得手了没有？”

　　钟离地沉着脸道：“消失了，没有留下半点蛛丝马迹。看来，这群人不好对付。老大，怎么办？”

　　钟离天双眼微眯，从他身上，顿时迸发出强烈的戾气，冷冷地道：“释放本命兽魂，这些人，都要死。他们死了，还怕找不到我们要的东西？”

　　他话音一落，钟离地和钟离人顿时同时行动起来，两道光芒同时从他们身上亮起。法杖顶端的宝石也迸发出璀璨无比的光彩。

　　钟离地释放出的，是一头猛虎，身上散发着墨绿色光泽的猛虎，幽冥鬼虎，同样是魂兽世界中站在顶端的那一类存在。它的身体看上去甚至比普通兽魂更加虚幻，但只是刚一出手，就缠住了母暗金恐爪熊，给赤金狮带来了更多攻击的机会。

　　钟离人释放出的，则是一只通体散发着棕色光芒，皮肤表面呈现为棕褐色，上面有着一个个金钱状金色斑纹的猛虎。它的身形是三只本命兽魂中最小的一个。但才一出现，就瞬间隐没于空气之中，下一瞬，一道棕色光芒闪过，母暗金恐爪熊背后顿时暗金色毛发飞扬，被斩掉一片毛发，虽然没有受伤，但剧烈的疼痛也顿时让它更加疯狂起来了。

　　通过此时的观察，霍雨浩总算是看清了一些这钟离三兄弟身为邪魂师的能力。他们的能力主要就体现在兽魂上。在他们的兽魂之中也是分门别类的。其中，最强大的应该就是眼前所释放的本命兽魂了。每人应该只有一只，然后才是其他兽魂。

　　此时，三只强悍的本命兽魂联手攻击之下，身体本就虚弱的母暗金恐爪熊顿时全面落在了下风。

　　就在这时候，王秋儿出手了。

　　手中黄金龙枪一摆，突然毫无预兆地刺向一个方向。一种难以形容的刺耳撕裂声响起，空气居然在她这一刺之下出现了一道漆黑的裂痕。

　　棕色身影一闪而逝，一声愤怒的咆哮随之响起。她竟然捕捉到了那只鬼影豹皇的行动轨迹。一枪就给予了其创伤。

　　但是，王秋儿的动作也立刻引起了鬼影豹皇的愤怒。只见一道棕色光芒开始围绕着暗金恐爪熊上半身疯狂地闪烁起来。

　　王秋儿手中黄金龙枪不断地挥舞，虽然每一次都能十分准确地把握住机会抵挡住鬼影豹皇的攻击。凭借着她自身强悍的力量也能抵挡得住。可她的修为，毕竟只有六环啊！

　　能够作为钟离三兄弟本命兽魂，这三只被他们召唤出来的兽魂之强大可想而知。他们自身的魂技，竟然都是为兽魂进行增幅的。在云雾的武魂真身状态下，他们不但移动速度奇快无比，而且一般的物理攻击也根本无法伤害到他们。三兄弟分开成三个方向，一圈圈光晕开始扩散开来。不断给那三只本命魂兽进行增幅。

　　实际上，钟离三兄弟释放出本命武魂进行战斗也是没办法，正常情况下，他们是绝不舍得让本命兽魂出手的，因为这本命兽魂虽然强大，但也和他们自身灵魂完全融合在了一起，一旦本命兽魂受到重创，他们自身也会承受伤害反馈。

　　可之前钟离地、钟离人损失的兽魂太多，而钟离天在见到王秋儿展现出的能力之后，心中对史莱克学院众人那边已经有些担忧了。所以才全力以赴发动攻击，务求在最短时间内击杀母暗金恐爪熊和王秋儿。然后再去对付史莱克学院众人，那只公暗金恐爪熊的兽魂可是他们万万不舍得放弃的。

　　在这种情况下，王秋儿和母暗金恐爪熊就开始有些捉襟见肘了。

　　鬼影豹皇每一次闪现，都会产生强悍的冲击力，恐怖的威能令王秋儿的身体已经渐渐无法保持平衡，她身上的六个魂环虽然在不断闪耀，增幅着自身，再凭借黄金龙枪的强势进行反击。可就算如此，她也越来越吃力。如果不是鬼影豹皇忌惮于黄金龙枪上蕴含的恐怖龙威，恐怕她早就坚持不住了。

　　母暗金恐爪熊的情况更加惨烈，一双利爪疯狂攻击，但架不住它面对的是两头强大无比的兽魂，自身本就虚弱，再加上之前定装魂导炮弹的轰击，距离最佳状态太过遥远。此时只见暗金色毛发飞扬，一道道深可见骨的伤痕不断出现在它身上。

　　他们要坚持不住了。

　　霍雨浩心中暗叫不好，在他的精神探测范围中，另一边的战斗还没结束，那只公暗金恐爪熊的兽魂极为强大，在众人的围攻之下依旧展现出了强大的攻击力。蔡媚儿虽然是封号斗罗，但她顾忌着学生们的安危，战斗时只能保守一些，虽然不断削弱暗金恐爪熊的兽魂，但起码还要一会儿才能过来。而王秋儿这边却已是岌岌可危。

　　怎么才能救她？霍雨浩心念电转，飞快地思索着，面对三位八环级别的邪魂师，正面对抗根本没有半点机会。他当然可以就这样隐藏下去，解决了王秋儿和母暗金恐爪熊，这钟离三兄弟一定会去另一边的战场。霍雨浩自然就安全了，也可以去和伙伴们会合。可是，这种念头根本就没有在他脑海中出现过，他从未想过要抛弃伙伴，哪怕他和王秋儿见面也不过数次而已。

　　“铿！”王秋儿又一次硬碰了鬼影豹皇的突袭，这一次，她终于无法再继续站稳，身体从暗金恐爪熊背后坠落。她手中的黄金龙枪也刺在了空处。顿时陷入了极度危险之中。

　　在母暗金恐爪熊庞大的身体掩护下，王秋儿眼中突然亮起两道异光，就在这极度危险之时，她手中黄金龙枪横甩，同时右手向母暗金恐爪熊背后毛发抓去。一股无比强烈的杀气，骤然从她体内迸发而出。一股无形的气息冲天而起。

　　母暗金恐爪熊似乎受到了强烈的刺激，接连两爪，居然分别拍飞了赤金狮和幽冥鬼虎。它的身体也随之膨胀了几分。狂化！暗金恐爪熊恐怖的自身附带魂技。只不过，此时的它，身体如此虚弱之下，又能将这个魂技发挥出几分威力呢？

　　王秋儿抓住它毛发的右手上，一圈圈金色光晕呈螺旋状迅速向外扩散着，在她眼底，闪过一道悲戚。喃喃地道：“我一定会为你报仇的。”

　　强烈的暗金色光晕从母暗金恐爪熊身上释放，就那么顺着她的手掌向她体内奔涌而去。

　　也就在这个时候，突然间，无论是王秋儿还是钟离三兄弟都突然感觉到天气似乎变得冷了，紧接着，一股无与伦比的凛冽气息毫无预兆地瞬间迸发。

　　无论是身为人类的王秋儿和钟离三兄弟，还是正在苦战中的母暗金恐爪熊以及那三大兽魂，在这凛冽气息出现的一瞬间，都产生了强烈的心悸。那完全是一种上位者的恐怖威压，仿佛天地都要为之塌陷似的。

　　寒冷，不只是出现在空气之中，更是出现在他们心中。那种恐怖之极的寒意，在那无尽的威压作用下，顿时令在场众人都清晰地感觉到来自空气中奔涌的恐怖压力。

　　钟离三兄弟的反应都很快，突然发现不对，立刻做出了应变。三兄弟第一时间都将自己的本命兽魂召了回去。还有什么比保护自己更重要的事情呢？

　　也就在这时，天空毫无预兆地变得昏暗了，一股狂风突然卷起，紧接着，无数鹅毛般的雪片瞬间飞舞，视线一下就变得不清楚了。

　　恐怖的风雪，瞬间的超低温顿时令这星斗大森林仿佛都变了模样。

　　钟离三兄弟眼中流露着惊疑不定之色，他们三人的邪魂师能力主要就来自于兽魂，一生之中不知道猎杀了多少魂兽，对于魂兽的气息也最为敏感。

　　他们能够清楚地感觉到这股恐怖威压来自于魂兽，可是，在他们的记忆和经验中，星斗大森林里是没有如此强大的冰雪属性魂兽的啊！这里又不是极北之地。可是，这极致的冰雪气息分明告诉他们，来的，是一只凶兽级别的恐怖存在。

　　原本分开的三兄弟下一刻都发现自己迷失了，令他们大惊失色的是，哪怕是他们彼此兄弟之间都感受不到对方的存在了。他们强大的感知，居然完全被那冰雪封锁，那一片片雪花如同利刃般不断切割着他们的身体。试图将他们彻底撕碎。极致的寒冷，也开始消耗他们的魂力了。

　　王秋儿在冰雪出现的一瞬间，原本右手上的光芒就收敛了。紧接着，她就感受到了精神世界的联系。

　　是他！

　　王秋儿立刻就明白了这冰雪的来历，下一瞬，一道身影就已经来到了她身边，轻轻一拉她的手，低声道：“快走。”

　　是的，雪舞极冰域。

　　拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天的雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的融合。

　　霍雨浩不只是释放出了领域的力量，同时也模拟除了属于雪帝的那份气息。凭借着领域的强大掩护，这才快速地来到王秋儿身边。他怎能眼看着王秋儿就此陨落在这里呢？

　　雪舞极冰域的范围虽然不算太大，但在领域之中，完全屏蔽对方感知是对霍雨浩此时来说最重要的。但他很清楚，钟离三兄弟不会被一直这样控制住。当他们发现在领域中找不到路的时候，就会选择上天，而空中，领域的能力就会逐步减弱，直到消失。所以，他们的时间绝对不多。

　　王秋儿有些不舍得看了一眼面前的母暗金恐爪熊，眼中厉光一闪，腾身而起的同时，令霍雨浩吃惊的是，她手中的黄金龙枪竟然亮起一抹璀璨的金光，直接掼入了母暗金恐爪熊的后脑。

　　顿时，母暗金恐爪熊瞬间颓然倒地，大片的暗金色光芒顺着黄金龙枪涌入王秋儿体内。

　　“你……”霍雨浩这一次是真切地体会到王秋儿的强大力量了，这姑娘在腾身而起的时候，可是连带着他的身体一起带起来的，那简直就是仿若无物一般。那股力量就连霍雨浩都有些无法抗衡的感觉。

　　王秋儿冷冷地道：“我宁可它死在我手上，也不能落入那三个浑蛋手中被折磨灵魂。”

　　“快走吧。”霍雨浩再次拉了她一下，在领域的掩护下，就要朝着史莱克学院众人的方向会合过去。

　　但是，也就在这个时候，霍雨浩的脚步突然停顿了。

　　钟离三兄弟比他想象中被控制的时间还要短，他们不但已经腾身而起，更是直接飞向了他们所在之处与史莱克学院众人会合的必经之路方向。

　　略微犹豫了一下，霍雨浩只得带着王秋儿奔向了另外一边。在这个时候，他不能让领域跟随着自己的行动而移动，只能将领域保持在原本的位置。而自己和王秋儿悄然从领域穿出，飞速狂奔。

　　“在那儿！”一声爆喝中，霍雨浩顿时感觉到呼吸一紧，背后已经传来了恐怖的气息。显然他们已经被发现了。想要从魂斗罗级别的强者手中逃走，谈何容易？

　　霍雨浩既然出现救援王秋儿，也就早有定计，借助雪舞极冰域，他本来也就是为了和王秋儿会合的。

　　猛然前跃。松开了抓住王秋儿的手，脚尖在地面上一点，人就已经在空中回过身来。那门曾经给钟离地、钟离人留下过深刻印象的重炮再次出现，恐怖的蓝紫色光芒爆发之中，霍雨浩被那强劲无比的后坐力直接抛飞。

　　在这一刻，也展现出了他精准的计算能力。身体被后坐力送飞的同时，他整个人也撞上了之前放开的王秋儿，王秋儿几乎是下意识地搂住了他的腰，两个人同时爆退。而那恐怖的七阶定装魂导炮弹已经直奔追来的钟离兄弟轰击而去。

　　剧烈的轰鸣令天空瞬间变成了一片蓝紫。当初在霍雨浩被帆羽看中，加入魂导系的能力，精神探测配合定装魂导炮又一次发挥出了强悍的威力。

　　在霍雨浩的精准控制下，这枚炮弹炸开的位置正好是钟离三兄弟赶来的必经之路核心。让这三位强大的邪魂斗罗有种自己一头撞上炮弹的感觉。雷霆轰鸣，就算是他们这等修为也不能无视七阶定装魂导炮弹的威力啊！而霍雨浩也就趁着这机会，已经和王秋儿闪入了森林之中。

　　数秒后，钟离三兄弟好不容易从爆炸的余波中挣脱出来，三兄弟的脸色都难看到了极致。钟离天怒道：“浑蛋，他们还杀了那头暗金恐爪熊。老三，你去追那两个小东西。老二，你看看暗金恐爪熊的兽魂是否还完整，我去接引那只公暗金恐爪熊的兽魂。”

　　“好。”钟离人身形一闪，已经化为云雾朝着霍雨浩和王秋儿的方向闪电般追去。同时感知全开。他那鬼影豹皇闪身跟在其后。

　　霍雨浩和王秋儿一起借助炮弹的后坐力倒飞而出，霍雨浩撞上王秋儿，自然是要让她也借用上这份力量，加速离开。可等两人冲势快要停止的时候，他却感到有些不对了。

　　王秋儿的身体可不像她的力量那么强硬，反而是相当的柔软。王冬儿霍雨浩也抱过，但相对来说，王冬儿的娇躯抱起来更有弹性一些，淡淡的女儿清香往往会让霍雨浩为之迷醉。

　　但近距离地和王秋儿接触在一起，霍雨浩的感受是不同的，王秋儿的身体竟然比王冬儿还要柔软，而她身上散发出的，却并不是少女特有的清香，反而是一种类似于阳光的味道。同样很好闻，却绝不是一个风格。

　　两人同时落地，根本不需要招呼，掉头就跑。他们现在显然是没办法赶去和伙伴们会合了。有钟离三兄弟横亘其间，他们现在能做的就是跑。面对魂斗罗级别的强者，又没了那只暗金恐爪熊的帮助，一旦被追上，只有死。

　　两人转身就跑，王秋儿右脚在地面上猛然一蹬，脚下居然发出了一声宛如爆炸般的轰鸣，下一刻，霍雨浩就被她拉住，整个人都犹如腾云驾雾一般冲了起来。

　　这力量，太猛了吧。

　　霍雨浩虽然心中这样想着，但动作却没有停止，就在两人的冲势有所减缓的时候，他背后的魂导推进器悍然开启，带着王秋儿再次急速前冲。两人配合得恰到好处。

　　两人就凭借着这种配合，在树林中宛如风驰电掣一般前进着。在霍雨浩的精神探测准确判断下，他们尽可能的规避着植物的影响，慌不择路地飞速前行。

　　“我们分开跑吧。”王秋儿突然说道。

　　霍雨浩扭头看了她一眼，正色道：“不行。那些邪魂师都有兽魂召唤，我们分开跑同样机会渺茫，你我配合，才能让速度更快一些。反而活下来的机会更大。”

　　王秋儿看着他，道：“为什么来救我？难道你看不出，你那女朋友很不喜欢我吗？”

　　霍雨浩目视前方，一边迅速地配合她狂奔，一边很自然地回答道：“我们是同学，难道我见死不救？”

　　王秋儿撇了撇嘴，傲然道：“我不会死。”

　　霍雨浩无奈地道：“面子重要还是命重要。不说这些了，赶快跑吧。”

　　王秋儿又扭过头看了他一眼，深吸口气，道：“谢谢。”

　　“呵呵。”霍雨浩笑了笑，他现在可是一点都放松不了，全身心的都在狂奔之中。所以他也没注意王秋儿喃喃地说了句话。

　　“你说什么？”霍雨浩下意识地问了一句。

　　王秋儿却摇了摇头，道：“没什么。那个浑蛋好像追上来了。”

　　是的，钟离人追上来了。

　　尽管在这短短时间内，霍雨浩已经和王秋儿跑出了几千米，可钟离人还是追上来了。论修为，他实在是超过霍雨浩和王秋儿太多太多了。

　　“小心。”

　　王秋儿突然一闪身，右手用力将霍雨浩甩出，同时她自己已经回过身来，手中黄金龙枪挑出，刺在空气之中。

　　“叮！”脆鸣声中，王秋儿的身体被应声弹飞，鬼影豹皇的身形也显现了出来。哪怕是霍雨浩的精神探测，在之前都没有捕捉到它的偷袭。

　　拼了！霍雨浩猛一咬牙，一脚踏在前方一株大树上，转身就冲了回来。

　　钟离人和那鬼影豹皇的速度实在是太快，快到他们根本没有任何逃走的机会。在这种情况下，唯有一拼，才能获得生存的机会。

　　骤然转身的同时，霍雨浩身上已经再次迸发出了强烈的寒意。与此同时，在他额头上，那金色竖眼瞬间开启。精神探测的能力顿时大幅度增强。在精神共享的作用下，他和王秋儿终于能够勉强捕捉到鬼影豹皇的身形了。

　　右手一抬，霍雨浩直接就是一记暗金恐爪。轰然巨响中，他的身体被掀飞，但鬼影豹皇也被拍击得在空中停顿了一下。

　　王秋儿何等强悍，黄金龙枪瞬间化为一道金色闪电，就到了鬼影豹皇面前。

　　在精神探测的作用下，她和霍雨浩就像是配合了多年的伙伴一般。

　　鬼影豹皇确实强大，它对王秋儿的黄金龙枪显然是有所忌惮的。在那灿金的光芒即将命中之前，它的身体突然变得虚幻了，王秋儿刺中的，只是一道影子而已。

　　霍雨浩背后魂导推进器迸发，推动着他和王秋儿会合在一起，他没有再发动雪舞极冰域。领域虽强，但也限制了他们行动的范围，尤其是他这领域是不分敌我的，王秋儿在其中，同样会受到影响，权衡之下，霍雨浩认为领域反而会影响两人的发挥，只要钟离人有些耐心，或者是范围攻击的能力，他们就要糟糕。

　　钟离人的到来只比鬼影豹皇慢了一步而已。他那阴毒的目光仿佛要刺入二人灵魂之中似的。鬼影豹皇在他身边闪现出来，虽然是兽魂形态，但它那棕色的身体不断释放出强烈的威压气息。

　　“跑啊！你们怎么不跑了。凭你们的速度，也想跑赢我的鬼影豹皇？原本我觉得这次会损失惨重，但现在看来，也并不尽然。暗金恐爪魂骨，很好，这块魂骨我要了。小小年纪，竟然有这等实力，看来，你们的来历并不一般啊！可惜，今天，就是你们的死期。鉴于你们带给老夫的损失，老夫会让你们哀嚎七天七夜才死。”

　　说着，钟离人已经从自己的武魂真身状态下恢复过来，只是面对这两名年轻的魂师，他不认为自己还需要通过武魂真身来战斗。在他看来，霍雨浩和王秋儿已经是死人。

　　霍雨浩眼中光芒闪烁，深吸口气，他知道，这恐怕是自己有生以来最为艰难的一战，甚至也有可能是最后一战。面对强敌，他的战意不但没有被削弱，反而在不断地攀升着。越挫越勇，这本身就是君临天下的奥义所在。一层淡淡的金光，开始浮现在他身上。他也下意识地拉住了王秋儿的手，将自己的魂力传输过去。

　　“嗯？”王秋儿轻咦一声。

　　霍雨浩也愣了一下，赶忙中断了魂力的传送，我这是在干什么？这是王秋儿，并不是自己的冬儿啊！和自己也没有任何武魂融合技的存在才对。

　　但是，也就在他收回魂力的一瞬间，突然，他身体里仿佛产生出了一股强烈的吸扯力，紧接着，一股充满傲然气息的强大魂力就已经迅速涌入到他身体之中。

　　强烈的金光，也在下一瞬骤然从霍雨浩和王秋儿两个人身上同时爆发了出来。

　　霍雨浩的目光瞬间就呆滞了，如果不是面对强敌，他险些大叫出声。

　　这不可能！

　　是的，就是那一瞬间的沟通，他的魂力，竟然就那么和王秋儿的魂力融合在了一起。而这份融合，是他从未感受过的存在。

　　如果他和王秋儿的魂力融合后，是和王冬儿一样的浩冬之力，霍雨浩反而不会太奇怪，他只会更加怀疑王秋儿是不是和王冬儿有血缘关系。

　　可此时此刻，两人之间的魂力融合却完全不是那回事儿。他们的魂力接触之后，首先融合的并不是魂力本身，而是他们各自附带在魂力中的精神力。他们的精神力之契合，甚至在那一瞬间有种让霍雨浩觉得自己就是王秋儿，王秋儿就是自己的感觉。

　　也就在这一瞬间的恍惚之后，他和王秋儿的魂力也在各自融入魂力中精神力的带动下融合在了一起。完成了本应该需要很长过程的沟通。

　　霍雨浩几乎完全可以肯定，他和王秋儿的武魂融合竟然也是百分之百的契合度。那瞬间沟通的感觉，立刻令他全身充满了力量。

　　和王冬儿武魂融合不同的是，当两人武魂沟通之后，在霍雨浩身上，竟然开始浮现出了一层金色龙鳞。他只觉得自己的力量正在以惊人的速度几何倍数地攀升着，甚至就连精神力也是如此。王秋儿竟然能跟他完全地融合！

　　和霍雨浩的震惊相比，王秋儿反而显得有些平静，反手握紧霍雨浩的手，在那强烈的金光掩映下，左手举起了自己的黄金龙枪，锋芒直指钟离人。

　　看到他们的武魂融合，钟离人也是吓了一跳，脸色也变得凝重了几分。

　　在修为上，他虽然没看到霍雨浩释放出魂环，但从魂力波动就能判断出，这不过是一名五环魂王级别的魂师而已。那王秋儿也就是六环。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


