## 第一百四十一章 暗金恐爪右掌骨

　　第142章千年暗金恐爪熊

　　说起当初的尸爆，王冬和萧萧都是脸色一变，一名不过是魂王级别的邪魂师却令他们史莱克战队的正选队员近乎全军覆没，炸死一人不说，就连马小桃和戴钥衡那样的实力都受到了重创，在之后的比赛中，他们可是亲眼见证了这两大魂帝的修为有多么强悍啊！而且还都拥有魂骨。那时候他们只是觉得邪魂师太过恐怖，没想到霍雨浩竟然也拥有了类似的能力。

　　冰爆术和尸爆有些相像，也有不同。尸爆是直接引爆尸体，但需要的，是毒素的注入。当初在那个山洞中，死神使者早就布下了剧毒，所有死者都会被剧毒侵染，然后就会引爆。并不能控制引爆的时间。而冰爆术相对来说就要更加先进一些，不但可以控制，而且只需要将对手冻结就能够使用。这也是为什么冰爆术这个魂技出现之后在星光拍卖场会受到那样的重视。

　　当然，也正是因为冰爆术的霸道，没有极致之冰的存在，根本承受不了冰碧蝎左臂骨的酷烈，所以最终这块魂骨才会落到霍雨浩手上。这是他第一次使用，威力却远远超出了他的判断，一直万年魂兽的爆炸威力，简直可以媲美马小桃的最强一击还要有所过之了。

　　“你打算吓死我老头子吗？”正在这时，玄老的声音响起。

　　他老人家一直在观察着霍雨浩三人，而且就在不远处，当他看到霍雨浩三人迅速退入树林，并且通过模拟魂技很好的隐藏了自己之后，他也就放松了几分。可却万万没想到，一场大爆炸突如其来的就那么出现了。

　　在冰爆出现的一瞬间，玄老被吓得心脏险些跳出来。有了上次的教训，他现在一听到爆炸声就格外敏感。更何况霍雨浩、王冬和萧萧对于史莱克学院意味着什么他太清楚了。三个双生武魂啊！

　　所以，他在第一时间就赶了过来，看到霍雨浩三人虽然有些灰头土脸却没什么事儿，更听霍雨浩讲述了冰爆术的情况，这才出来发泄自己的郁闷。

　　“玄老。”霍雨浩三人赶忙行礼。

　　玄老抬手就用自己的酒葫芦在霍雨浩头上砸了一下，砸得霍雨浩直吐舌头：“你这臭小子，小心玩火自焚。不，是玩冰自爆。你要是出点什么事儿，让我回去怎么向穆老交代？你都不先试验，就敢轻易使用这种不能完全控制的魂技，万一你们距离过近被炸死怎么办？别告诉我你能控制那爆炸的威力。”

　　霍雨浩有点委屈地说：“可是，在学院我也找不到万年魂兽去尝试啊？”

　　“呃……”这倒也是，史莱克学院不是没有万年魂兽，但那都是珍贵的资源，用来做实验显然是不可能的。

　　就在这时，玄老眼中突然光芒一闪，朝着之前爆炸地带的另一边看去。

　　一个壮硕的身影，有些摇晃着走了出来。步履蹒跚，看上去随时都有要倒下的意思。

　　那是一只身材高大，却伤痕累累的巨熊。这只巨熊的毛发竟然是罕见的暗金色，只不过现在上面沾染了大量暗红色的血液。一条前臂已经消失了，甚至还连带着整个肩头。身上不少地方都在流血，一双眼睛竟然是闪烁着淡淡的绿光。

　　能够看到，它的另外一只熊掌上利爪特别长，足有两尺开外，晃动着身体，腹下虽然已是血肉模糊，但气血却依旧健旺。

　　“这是刚才那头熊？”萧萧吃惊地说道。

　　霍雨浩解释了冰爆术之后，在他们看来，先前那头巨熊很可能已经被炸得连渣子都不剩了。毕竟，霍雨浩事先也并不知道冰爆术的威力，有这样的失误也很正常。

　　但是，令他们没想到的是，那头巨熊并没有被炸死，而只是被炸飞了。

　　哪怕是在爆炸边缘，霍雨浩三人都感觉到了致命的气息，到现在耳朵都还在嗡嗡响，而那巨熊先前可是近在咫尺，在爆炸最核心的位置承受了最大的爆炸力啊！居然只是被炸掉了一条手臂，根本没死。

　　这要是何等恐怖的防御力才能做到？难怪以它那千年魂兽的修为却并不惧怕万年级别的虎魔猫了。这确实是品种的差距。就像再幼年的巨龙也要比最强大的蜥蜴强横一样。这只巨熊确实有着惊人的力量。

　　霍雨浩三人现在完全可以肯定，他们三个联手也一定打不过这个大家伙。恐怕他们的攻击都很难破开这头巨熊的防御。除非是霍雨浩能够令它的身体有所冻结，从而使用冰爆术。否则的话，他们连一丝机会都没有。

　　“咦，暗金恐爪熊，这种魂兽怎么会出现在星斗大森林外围？”眼前的熊类魂兽样子太过惨烈，再加上本身的稀有，霍雨浩三人第一时间没能认出来，但玄老是何等经验，立刻叫出了它的学名。

　　暗金恐爪熊，有大地撕裂者之称。乃是最终极的强大魂兽之一，森林中战争狂。

　　霍雨浩在回到史莱克学院后，特别研究过十大凶兽，在他的记忆之中，在十大凶兽里好像就有暗金恐爪熊的存在。

　　一般来说，魂兽的能力都有倾向性，譬如倾向于速度、攻击、防御等等。像先前的虎魔猫主要就是倾向于速度，它的攻击力则是依靠速度爆发出来的。

　　而暗金恐爪熊却是一个奇葩，它的擅长是攻击和防御，完全是一个矛盾体。它那一身暗金色毛发拥有着极强的攻击力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击。据说最强大的暗金恐爪熊甚至有和巨龙对抗的实力。这等稀有而强大的森林王者居然出现在星斗大森林外围，不是少见是什么？

　　这只暗金恐爪熊虽然受到了重创，但听觉却依旧十分敏锐，玄老的声音直接被它捕捉到了。顿时仰天发出一声充满威胁味道的怒吼，但脚下的步伐却停了下来，没有再继续上前。刚刚惨痛的教训已经令它如同惊弓之鸟。

　　玄老脸上流露出一丝微笑，说：“总算没让老夫白受一场惊吓，运气不错。这家伙不但合适，简直是超出预期，就由我来吧。”

　　他可不敢让霍雨浩三人再去面对这只暗金恐爪熊了。这种魂兽的攻击力极其恐怖，只要中一下，以霍雨浩三人现在的实力，必死无疑。

　　身形一闪，玄老就到了那只暗金恐爪熊面前。暗金恐爪熊的反应速度很快，在受到如此重创的情况下，居然还能第一时间发动进攻和自身防御。

　　一层暗金色的流光从它未曾破损的毛发上涌出，这层光芒并不外放，只是内蕴在它毛发之上。能够看到，那一根根暗金色毛发瞬间竖起，宛如钢针一般。同时，仅存的一只熊爪悍然挥起，直奔玄老拍去。

　　原本它那两尺长的熊爪就很夸张了，但在挥动之下，霍雨浩三人才真正明白恐爪的含义是什么。巨大的熊爪居然在空中暴涨三倍，由原本的两尺变成了两米，恐怖的利爪闪烁着暗金色的光芒直奔玄老划去，别说是人，恐怕就是一块坚硬的岩石被它命中也会瞬间四分五裂啊！

　　可惜，它遇到的是玄老。就算是顶级恐爪熊遭遇玄老也未必能讨好，何况它才只有数千年的修为而已。

　　玄老眼神一凝，黄色光芒一闪而逝，千年暗金恐爪熊的身体顿时定在那里一动不动，能够清楚地看到，它的下肢已经完全陷入地面之中。

　　玄老飘身而起，一掌排在暗金恐爪熊的头顶，只听“噗”的一声，暗金恐爪熊全身骨骼一阵噼啪作响。竟然被震得寸寸碎裂。

　　“萧萧，来。”玄老大喝一声。

　　萧萧哪能还不知道老师要干什么。赶忙三两步冲过去，迅速来到玄老身边。玄老递给她一柄利刃，同时撕开恐爪熊脖子后面的一片暗金毛发。萧萧倾尽全力，在恐爪熊已经骨骼被震碎，外层毛发防御被破掉的情况下，费了九牛二虎之力，这才将利刃刺入，刺破了这只千年暗金恐爪熊的中枢神经令其致命。

　　萧萧很怀疑，如果没有玄老在，这只暗金恐爪熊躺在那里让自己打，自己能不能杀得死它。这家伙的防御力也太恐怖了。

　　一圈炫目的亮紫色魂环伴随着暗金恐爪熊的死亡而浮现。

　　玄老略作观察后，说：“大概是两千年左右的修为，以你现在的能力加上两块魂骨对身体的提升，吸收没问题。开始吧。”

　　“谢谢老师。”萧萧兴高采烈地盘膝坐下，立刻开始了对暗金恐爪熊魂环的吸收。紫色魂环化为一缕流光融入她的身体，令萧萧身上顿时蒙上了一层淡淡的紫色。

　　霍雨浩和王冬此时已经都赶了过来，都有些羡慕地看着萧萧。魂环的品质虽然最相关的是年限，但魂兽的种类也是极为重要的。一只强大魂兽带来的魂环，自然也会有强大的魂技。

　　玄老却没闲着，伸手在暗金恐爪熊身上触摸起来，一会儿的工夫，他脸上流露出一丝兴奋之色，立掌如刀，切断了暗金恐爪熊仅存的右前肢，三两下将其解剖开来，露出了一块奇异的骨骼。

　　这块骨骼呈暗金色，散发着浓郁的魂力波动，显然是一块魂骨了。萧萧的运气已经不只是好那么简单，简直就是好到爆啊！

　　但这块魂骨却和霍雨浩他们所见过的传统意义上的右臂魂骨不同。准确的说，这是一块掌骨。

　　类似于手掌的骨骼不大，但前端却出现了五根狭长的利刃，就像是缩小版的恐爪，暗金色的光晕就像是水波一般在利刃上流转，大有几分神兵利器的感觉。

　　玄老脸上尽是震惊和羡慕之色：“你们这些小家伙果然是得天独厚啊！暗金恐爪熊作为稀有强大的魂兽，出现魂骨我并不奇怪，但能出现这它所能产出的最珍贵右掌骨却是我万万想不到的。”

　　霍雨浩他们毕竟还只是二年级学员，虽然已经学到了一些魂师的知识，但还谈不上精细和全面，都一脸好奇的看着玄老。

　　玄老摆弄着手中的掌骨，说：“暗金恐爪熊最强横的攻击就在它那一双恐爪之上。这只暗金恐爪熊年龄还小，尚不能将这恐爪的威力全部发挥出来。我年轻的时候曾经见过一只十万年修为的暗金恐爪熊。一爪挥出，百米利刃横空啊！我绝不怀疑如果有真正的巨龙存在也会被它撕裂。海神阁藏书阁中有一本流传下来的典籍，是一位学院先辈们对暗金恐爪熊的研究笔记。里面详细记录了暗金恐爪熊的情况。”

　　“暗金恐爪熊的两只恐爪看上去差不多，但实际上，右爪要更强一些。威力巨大。更关键的是，这本研究笔记中记载了当时曾经出现过的四块暗金恐爪熊魂骨。经过那位先辈的研究发现，暗金恐爪熊产出的其他部位魂骨增幅效果虽然也很强，但大多数倾向于防御，只有左右臂骨，才会出现恐爪这恐怖的攻击能力。只是左右臂骨出现的恐爪魂技也无法和真正的暗金恐爪熊相媲美。能够被猎杀的暗金恐爪熊超过万年级别的都很少，到了万年修为之后，这家伙就是一种近乎变态的恐怖了。就算是封号斗罗都难以轻易抵抗。正因如此，当时能够得到的手臂魂骨附带的恐爪魂技威力虽强，却依旧有限。”

　　“后来，那位先辈在一次偶然的机会碰到过一位拥有暗金恐爪熊魂骨的魂师，这位魂师在短短几年之间，已经成为大陆上赫赫有名的存在。而他就拥有了类似暗金恐爪熊恐爪的魂技。当时我们学院这位先辈也是名声极大，更是一位超级斗罗。他就找到了那名魂师，许以好处交换，并且答应为其保密，这才知道了一个有关于暗金恐爪熊魂骨的秘密。”

　　“原来，这暗金恐爪熊有很小几率会出现掌骨，而只有掌骨记录的恐爪魂技才是最强的。更为重要的是，掌骨所记录的恐爪魂技，能够像暗金恐爪熊自身那样，伴随着魂师的成长而成长。当时那位魂师得到的是一块左掌骨，就已经是赫赫有名的黑暗左手。后来更被称之为黑左斗罗。而你们这次却极为幸运的得到了右掌骨。这已经是暗金恐爪熊能够出产的最顶级的魂骨啊！掌骨并不同于臂骨，从某种意义上来说，它还可以算作是外附魂骨。只要能够找到和它有所契合的右臂骨，那么，并不影响右臂骨的融合。唯一的缺憾就是这只暗金恐爪熊的修为只有两千年左右，这块右掌骨的成长恐怕需要较长时间。”

　　听了玄老的解释，霍雨浩和王冬这才算明白了眼前这块掌骨的来历竟然是如此的不凡。再想想先前这只千年暗金恐爪熊攻击玄老时的惊天一爪，两人顿觉大开眼界，同时心头也有些发热。

　　看着玄老很认真地看着自己二人。王冬率先表态：“玄老，我左右臂骨都已经有了。按您说的意思，这块掌骨需要先融合才能融合右臂骨，所以我自然是毫无机会，我放弃。”

　　霍雨浩说：“玄老，您也知道，我们三个，我算是个头儿，萧萧又是唯一的女孩子，且不擅长攻击。如果有了这块可成长的外附魂骨暗金恐爪，她未来就是真正的攻防一体了。而且她刚刚融合了暗金恐爪熊的魂环，融合这块掌骨应该也会容易一些。女士优先，就让给她吧。我相信我们的运气会持续下去的。”

　　看着两人的谦让，玄老心中暗暗感慨：“孩子们，你们可知道这块右掌骨的价值甚至不亚于一块普通的十万年魂骨啊！而一旦它成长到极致，甚至还要超过普通十万年魂骨。”

　　霍雨浩微微一笑，说：“王冬是没办法融合了。而我也有了冰碧蝎左臂骨这么好的手臂魂骨。不能太贪心啊！而且，它确实合适萧萧。我们都是史莱克七怪中的一员，有了资源，谁合适就给谁，这样才能发挥出资源的最大能力，不是吗？”

　　玄老深深地看了他一眼，微微颔首，说：“我替萧萧谢谢你们。”他确实是很想将这块右掌骨给萧萧。人都是有私心的，萧萧是他的关门弟子，漂亮、可爱。玄老对这个小姑娘非常喜爱。而且他也看得出，在天赋上，萧萧和霍雨浩、王冬相比终究略逊一筹，如果能融合了这块右掌骨，那必将大大地拉近彼此之间的差距。

　　只是，他自然不能做出这份决定。身为长者，又是学院的老师。最先击伤这只千年暗金恐爪熊的是霍雨浩。魂环方面，霍雨浩已经没有去争了。要是再直接将魂骨给萧萧，那就有些说不过去了。毕竟，萧萧获得的这个千年魂环也已经超出了玄老的预计，算是超额完成任务了。

　　但霍雨浩主动提出放弃掌骨就不一样了，玄老除了高兴之外，更是对这个孩子深深的敬佩。如此胸怀，难怪能被穆老那样的看重。这史莱克七怪之中，只要他的成长顺利，未来毕竟是绝对核心！

　　有玄老在此，霍雨浩和王冬自然能够放松一会儿了，两人坐在萧萧身边不远处一起修炼，以快速恢复魂力。

　　第一天就为萧萧找到了合适的魂环，令他们对此行信心大增。

　　时间不长，两人魂力已经全部恢复，此时，天色也已经暗了下来。霍雨浩看到玄老时不禁有些啼笑皆非的感觉。

　　就他们修炼这一会儿的工夫，玄老已经用粗大的树杈做好了一个烧烤架，一大块肥美的暗金恐爪熊肉剥皮、洗净，串好在一根粗大的树枝上。烧烤架下面的柴禾也已经准备好了。甚至旁边还摆放了至少超过十种调料。再看到玄老那一脸希冀的看着自己，霍雨浩哪还不明白他老人家这是什么意思。

　　“嘿嘿。小雨浩啊！这暗金恐爪熊的肉可是难得的美味，尤其是恐爪熊的熊掌，被称为当今天下十大珍馐之一。熊掌我给你留着呢，你赶快冻上保存好了。等咱们回去找些顶级的蜂蜜再做来吃。这玩意儿大补，回头也让穆老尝尝。这暗金恐爪熊肉，就便宜咱们了。你们这年纪，正是长身体的时候，多吃点。”

　　王冬也是双眼放光，看着霍雨浩吞咽了一口口水，他也很长时间没有吃过霍雨浩做的美味了。

　　“玄老，我记得老师曾经教过，一定不能在有魂兽的地方生火吧。”霍雨浩好笑地说道。

　　玄老嘿嘿笑道：“那是对你们来说。有老夫在，只要你不把星斗大森林给点了，就不会有问题。赶快的。”

　　霍雨浩呵呵一笑，这才走到那一大块恐爪熊肉面前，先查看了一下肉质。

　　不同的肉质，在烧烤的时候适合使用不同的方法。对于做饭，霍雨浩天生就有一份喜好，而且也是很有天赋。

　　有的人，做一辈子饭，味道也就那么回事儿。可有些人天生就是一个好厨子。霍雨浩显然是后者。为了更好地让这块恐爪熊肉成为美味，他甚至还开启了精神探测仔细地查看了一下。

　　恐爪熊肉通体暗红，肉质极具弹性，上面有着细细缕缕的白色脂肪，如同网状一般均匀分布。这种情况一般代表着肉质十分鲜嫩。

　　霍雨浩当下取出自己的白虎匕，又重新将这块暗金恐爪熊肉分割了一下。而且他也发现，这块肉来自暗金恐爪熊的背脊。

　　玄老对他怎么烤肉那是一点意见都没有，只要好吃就行了。

　　时间不长，这块足有近十斤的熊肉已经被霍雨浩分成数十小条，王冬被他分配了削树枝的任务，一根根相对较直的树枝被削得尖细，把肉条穿好，两人在这反面配合得也是相当默契。

　　完成这些，霍雨浩这才将篝火点燃，开始了烤肉。

　　没有添加任何调味料，他先取了一根肉条在篝火上烘烤起来，树枝在他手中不断翻转，时间不长，肉条上已经冒起了金黄色的油花，浓郁的香气顿时弥漫而出。肉条变色很快，而且整体也开始迅速收缩。

　　霍雨浩立刻将肉条收回，然后取些盐巴均匀的洒在其上。略微晃动树枝，令肉条上的高温略微散发后，就送入了自己嘴里。

　　玄老在一旁看的直吞口水，那眼巴巴的可怜样，哪还有半分当世顶级强者的威严。不过这也难怪他，作为饕餮斗罗，对于一切食物他老人家都是没有任何免疫力的。

　　三口、两口霍雨浩就将这根肉条吃了下去，浓郁的香汁在口中弥漫，别看暗金恐爪熊的防御力那么强，它的肉却是极其的鲜嫩，根本没有任何难以咀嚼的经络，入口即化，玄老之前说暗金恐爪熊的熊掌是当世十大珍馐之一时霍雨浩还保有怀疑态度，但现在却是完全相信了。一根肉条吃下去，他的眼睛都亮了起来。

　　伴随着香浓的肉汁入腹，不但口有回甘，腹内也是一股热气弥漫，一天的紧张和疲劳似乎顷刻间就被这股热气冲散了。

　　“确实是美味啊！”霍雨浩大为赞叹。

　　玄老没好气的说：“臭小子，一点都不知道敬老尊贤，应该先给我老人家才对。”

　　霍雨浩呵呵一笑，说：“玄老，您别着急。我是先试验一下这暗金恐爪熊的熊肉需要怎样的火候。这么难得的材料，总不能因为烹制不得法而浪费了吧。下一块就给您，您放心好了，这暗金恐爪熊的肉质十分鲜嫩，烤制时间不长。可惜，没有禽类的蛋，不然，我能让它变得更为美味。”

　　玄老眼睛一翻，说：“这有何难？要生的、熟的？”

　　霍雨浩一愣，说：“当然是要生的。难道……”

　　他话音未落，玄老手上光芒一闪，七、八枚鸡蛋就出现在了手中，这些鸡蛋还是五颜六色的。

　　“这是五彩锦鸡的蛋，行不行？”玄老有些得意地说道。

　　霍雨浩瞪大了眼睛，说：“您居然随身携带鸡蛋？”

　　玄老神神秘秘的说：“告诉你们一个秘密，我老人家什么都能少，就是这吃少不了。别说鸡蛋了，只要你能说得出来的食物，我身上几乎都有。哪次出门我不带个十立方米以上的食物这心里也不能踏实啊！为此，我还让钱多多那小子特意给我制作了一个能保鲜的储物魂导器呢。”

　　王冬嘻嘻笑道：“玄老，您可真不愧拥有这饕餮之名啊！”

　　玄老将五彩锦鸡的鸡蛋一股脑地都塞给霍雨浩，说：“赶快吧。”

　　霍雨浩说：“那您身上带着碗没有？最好再有个干净的刷子。”

　　一秒后，他要的东西就出现在了手中……

　　玄老就像个小孩子似的蹲在火堆旁，一边吞咽着口水，一边目放奇光地看着霍雨浩。

　　霍雨浩可不敢让他老人家等急了，再次开始了烤制。

　　有了之前的经验，他对制作这暗金恐爪熊肉已经有了很大的把握。像这种顶级的食材既不需要过多的烹制，也不需要过多的材料，它本身的味道就是最好的。

　　因此，暗金恐爪熊的肉条在篝火的外焰下只是翻烤了三圈，霍雨浩就收到身前，迅速撒上一些盐巴，然后用刷子蘸着刚刚调匀的生鸡蛋在上面涂抹了一遍。

　　“玄老，请您品尝鉴定。”

　　“这就成了？我还是第一次见到往肉上抹生鸡蛋的。”话还没说完，肉就已经塞进了嘴里，玄老三两下就将一根肉条吞入腹中。

　　“怎么样？”霍雨浩问道。

　　玄老有些发呆地看着他，双眼却渐渐亮了起来，那晶亮的黄色光芒，竟是有几分像他当初和本体宗宗主毒不死战斗时的模样。

　　“我后悔了。”玄老没头没脑地说了一句。

　　霍雨浩疑惑地说：“后悔什么？不好吃吗？不会啊！这暗金恐爪熊的肉极为鲜嫩多汁，而且脂肪分布非常均匀，不需要烤制的太熟就可以吃了。在外面抹上蛋液是为了让它的肉质更加鲜嫩，而且香味完全被封在里面，咀嚼的过程中，肉汁浓香会有爆发的快感，应该是极好的美味才对。我以前都没使用过这么好的食材呢。”

　　玄老说：“我说后悔，是后悔为什么当初没有抢先把你收归门下啊！你要是我的徒弟，老夫一定带你游遍大江南北，把你培养成大陆最顶级的厨子。”

　　“哈哈。”听到这里，王冬已经忍不住大笑起来，“雨浩，赶快的，给我也来一块尝尝。能让玄老想将你变成厨子的美食，一定错不了。”

　　接下来的过程，自然是大快朵颐。霍雨浩忙得不亦乐乎。那十多斤肉，竟然有一多半都进了玄老的肚子，发现有些不够吃后，甚至又割了一块下来。

　　玄老也曾自己尝试着去烤制，但很快他就发现，自己确实没这份天赋，做出的肉味道比霍雨浩要差远了。

　　等三人差不多都吃饱了的时候，萧萧也终于从魂环吸收中清醒了过来。

　　六感恢复，首先不是视觉被触动，而是嗅觉。

　　“哇，好香，这是什么味道？”萧萧睁开眼睛，一眼就看到面前的篝火。

　　“萧萧，武魂融合的怎么样？”霍雨浩关切地问道。

　　萧萧却顾不上回答他的问题，一把抢过霍雨浩刚刚烤制完成的暗金恐爪熊肉，大口大口地吃了起来。

　　“好吃，真是太好吃了。班长，我都想主动追你了。以后谁要是嫁给了你，简直是太幸福了。不行了，我不能说话了，咬到舌头了……”

　　萧萧自从拜了玄老为师后，似乎在吃这方面的天赋也被开启了。这一番大吃、特吃，吃得不亦乐乎。

　　“吃饱了。太棒了。”萧萧满足地长出口气，用衣袖擦了擦嘴上的油渍，一脸的满足。

　　玄老早就吃饱了，不过，他老人家可没闲着，就是萧萧吃肉的这会儿工夫，他已经如同庖丁解牛一般将那只暗金恐爪熊大卸八块。大块、大块的好肉让霍雨浩用极致之冰冻住后封存起来，留待回去之后再吃。

　　暗金恐爪熊肉绝对滋补，哪怕是在史莱克学院核心弟子的餐桌上，那都是不可多得的珍馐。当然，玄老可没有那么大方，他已经将这些东西当做自己的珍藏了，只有那只熊掌给了霍雨浩。

　　这时候，霍雨浩还并不清楚一只暗金恐爪熊的熊掌意味着什么。

　　“玄老，咱们是出去，还是在这里让萧萧把魂骨也吸收了？”霍雨浩向玄老问道。

　　玄老说：“就在这里吧。我老人家吃得爽了，懒得动弹。有我在这里，也没什么魂兽敢于靠近。”确实如此，他们在这里又是生火、又是烤肉的，却一直都没有任何魂兽骚扰。对于这点，霍雨浩和王冬就不知道玄老是如何做到的了。

　　萧萧已经听玄老讲述了外附魂骨暗金恐爪的事，此时一提到要吸收这块魂骨，她不禁一脸激动的看向霍雨浩和王冬。

　　“班长，以身相许行不行？”萧萧的大眼睛水汪汪的。

　　“不行。”霍雨浩和王冬几乎是异口同声地说道。

　　“嗯？”萧萧疑惑地看着他们，“你们俩怎么反应这么一样？有奸情？”

　　霍雨浩没好气地说：“你才多大年纪，还以身相许。你知道以身相许是什么意思吗？”

　　萧萧哈哈笑说：“班长，你少来吧。你还没我大呢。上次我们比年纪的时候，我记得我第五，你第六，王冬最小。还来说教我。那你说说，以身相许是什么意思？”

　　听她这么一问，霍雨浩突然没来由的想起了马小桃，脸上微微一红，说：“我也不知道。”

　　萧萧笑说：“就是，你也不知道还来说我。反正我就是那意思啦，你要是真想追我，可要尽早哦。本姑娘很受欢迎的。而且一定会为你大开方便之门。”

　　“噗——”正在喝酒的玄老一口酒突然喷了出来，瞪了萧萧一眼，说：“别乱说话，赶快融合。老夫也想看看，这暗金恐爪熊的右掌魂骨究竟能够神奇到什么程度。”一边说着，他将那块魂骨递给了萧萧，示意她立刻开始。

　　萧萧接过魂骨，低头看了看，然后又猛地抬起头来看着霍雨浩和王冬，认真地说：“谢谢。”这两个字，她说得很用力。

　　萧萧拿着暗金色的暗金恐爪熊右掌骨在原地坐下，调动刚刚突破的魂力引动魂骨与自身相融。

　　能够清楚地看到，那块右掌骨在她的魂力作用下如同融化了一般化为一汪暗金色液体缓缓向她右手内渗去。

　　王冬低声说：“刚才都忘了让萧萧先展示一下她新得到的第三魂技给咱们看看了。暗金恐爪熊赋予的魂技，一定不会差。我有预感，王冬的三生镇魂鼎有了这个千年魂环技一定会脱胎换骨的。”

　　请知悉本网：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


