## 第五百六十六章 我的目标是斗灵

　　光线再变，一切似乎都回归了正轨。漆黑的大门之中，霍雨浩带着橘子重新步入她的大帐之中。

　　橘子转过身，面对这神奇的一幕，她心中此时依旧有震撼：“这是你一直以来隐藏得最深的秘密吗？”橘子轻声问道。

　　霍雨浩没有回答，看着她，他的眼神也很复杂。

　　橘子道：“你还是心太软了，刚才你真的有机会杀了我，或者囚禁我。其实，我没有完全说实话，如果我不在，大军或许会真的攻击你们史莱克城。但凭借你们史莱克的力量，还是有机会顶过去的。只要顶过第一次攻击，说不定你们就有机会。可是，你放过了这样的机会，已经回到这里，只要我愿意，你就再没有任何可能抓走我了。”

　　霍雨浩叹息一声，道：“我知道。”

　　橘子有些诧异地看着他，道：“那你还送我回来？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“我下不了决心，你说得对，我的心太软了。但是，希望你未来不要挑战我的底线，也不要对自己有太强的信心。如果有一天，我真的想要杀你，你在什么地方也躲不了的。”

　　橘子嫣然一笑，她似乎一点都不担心霍雨浩的威胁：“你要有这本事，还是先去杀那个人吧。杀了他，十年之约我会遵守的。”

　　霍雨浩双眼微眯，杀橘子，他有心理负担，但是，要说杀那个人，他可是一点负担都没有。只是，那个人真的那么好杀吗？在明都之中，有皇家魂导师团守护，如果想要击杀那个人，那么，就必须要将皇家魂导师团毁灭。

　　“我走了。”霍雨浩向橘子摆了摆手，身形悄然隐没于空气之中。

　　橘子有些气结，突然道：“我告诉你我的目标是谁！”

　　“嗯？”刚准备出帅帐的霍雨浩停了下来，身形重新出现在帅帐之内，转身惊讶地看着橘子。

　　橘子站起身，缓缓走到他面前：“雨浩，不知道你相不相信，我突然叫住你，愿意告诉你这个秘密，只是因为，我想要多看你一眼。”

　　霍雨浩心头微震，感受着橘子如水般的温柔，心情更加有些烦乱了。

　　“我的目标是斗灵帝国，你应该能够猜到的，只不过不能肯定而已。”橘子轻笑一声，说道。

　　霍雨浩眼神一凝，向她点了点头，身形闪烁，再次隐没，悄无声息地消失了。

　　橘子站在那里，俏脸上始终带着淡淡的微笑，似乎并不知道他已经离去了似的。直到半晌之后，她的脸色才渐渐变得阴沉了下来，重新走回自己的帅位，将之前关闭的精神屏障重新开启。俏脸上流露着阴晴不定的神色，似乎是在默默地思考着什么。

　　出了帅帐，霍雨浩冲天而起，所有探测魂导器的波动落在他身上，都瞬间被模拟魂技分解和隐瞒。

　　一直飞升到超过五千米的高空，霍雨浩才停了下来。

　　从高空俯瞰地面上绵延百里的日月帝国大军，霍雨浩的心情有些低落。自己终究还是没办法下定决心对付橘子。

　　尽管橘子在他面前表现得温柔如水，可霍雨浩却深深地感觉到她的可怕。从始至终，自己都没有掌握过主动权。橘子几乎是巧妙地利用了他心理上的每一个弱点。这样的女人，实在是太可怕了，尤其是她还是敌人的统帅。

　　帝后战神，名不虚传啊！

　　橘子的每一句话都是真的，这才是霍雨浩觉得最恐惧的地方。堂堂正正的阳谋和分析，让他却不得不放弃囚禁她的打算。

　　面对疯狂的日月帝国大军，甚至是圣灵教带领的日月帝国大军，绝对要比面对冷静的橘子更加可怕。现在史莱克城最怕的就是这样的强攻。

　　而且，橘子也很好地掌握了他的心理，知道他的底线是什么。她告诉他，她不会攻击史莱克城，单是这一点，就让霍雨浩不得不放过她，而且莫名其妙地就相信了她。或许是因为，她直接开启了精神屏障，对自己毫无防备的原因吧。霍雨浩真是无法对这样的橘子下手。

　　高空中的空气十分清爽，霍雨浩略作停顿之后，就朝着史莱克学院的方向飞去。

　　正如玄老所说，他没办法去说服史莱克学院的宿老们，那么，他现在能做的，就是尽可能地去阻止橘子的行动。

　　回到史莱克城，霍雨浩直接前往校场，开启王者大门，将三支魂导师团全都放了出来。让他们回到原本自己训练的营地驻扎。同时，也搬运出大量的物资和粮食。

　　这些物资足以在史莱克城内布置几个魂导阵地，再加上三支魂导师团的加入，让史莱克城的防御必定能够提升数倍，哪怕是真的面对日月帝国大军的疯狂攻势，也能够抵挡一段时间了。

　　做完这些，天色已经蒙蒙亮了。霍雨浩没有去学院，而是直接回了唐门。校场这边的事情，他已经让魂导师团的副手去学院汇报了。

　　回到唐门，让霍雨浩有些惊喜的是，贝贝和唐舞桐已经回来了。

　　顾不得让他们先休息，霍雨浩先在自己房间内找到唐舞桐。

　　“怎么样，舞桐？”

　　唐舞桐不愧是封号斗罗，虽然此时还是黎明时分，但被霍雨浩唤醒后，她猛地扑上来，一把将他抱住。

　　回来之后她才听说了霍雨浩的事，别人或许不明白他干了什么，可唐舞桐又怎么会猜不到呢！

　　而且她很清楚，霍雨浩将她支开，就是为了能够不受到她的影响，如果有她在的话，她是绝不会允许他在这个时候选择阴阳互补之法修炼第二魂环的。

　　“砰——”封印的力量绝对是可怕的。在唐舞桐紧紧的拥抱中，霍雨浩毫无幸免的可能，又一次被震飞了出去。

　　霍雨浩呈现大字形“烙””在墙壁上，他很无奈地发现，自己未来岳父这个封印极其霸道。甚至会根据他的实力来调整封印攻击威力。

　　他已经具备双魂核了，可被炸飞之后，还是很疼、很疼。霍雨浩在这一刻，心中甚至有些疑惑起来，自己这位未来岳父的实力究竟是怎么样的啊？他的一个封印，竟然能够强大到如此程度。要知道，自己就算是面对极限斗罗的时候，也有逃生可能，可是，面对他的封印，却一点办法都没有。本以为，这次能够好好地抱抱舞桐了呢，现在看来，似乎自己的实力还远远不够啊！

　　唐舞桐哼了哼：“抱你是因为我很后怕。被封印冲出去，你活该。你竟敢趁着我不在的时候突破。你有没有想过我的感受？要是突破失败了，怎么办？”一边说着，她的眼圈就有点红了。

　　紧接着，唐舞桐鼻子抽了抽，突然一个箭步冲到霍雨浩面前，一把将他拽了起来，然后在他身上闻了又闻。

　　坏了！霍雨浩大惊，但脸上不敢表现出任何情绪波动。

　　“说吧。”唐舞桐冷笑一声，双臂环抱，一双粉蓝色的大眼睛中，分明有森然杀气在闪烁。

　　霍雨浩的心在抽搐：“咱们是不是先说正事？斗灵帝国那边怎么样？有没有情况？他们听了你的劝阻吗？你找到天阳斗罗了吗？”

　　唐舞桐撇了撇嘴，道：“天阳斗罗找到了，话我也带到了。但他们明显听不进去。斗灵帝国的精锐已经朝着史莱克来了，最多明天就到。我到达斗灵帝国的时候，他们早就把精锐派出来了。四支魂师军团，再加上二十万大军。”

　　霍雨浩一拍脑门：“完了！橘子的目标，就是斗灵帝国。”

　　唐舞桐脸色一沉：“交代你的问题吧，身上香味儿是怎么回事？”

　　霍雨浩叹息一声，低眉顺眼地将之前自己想要禁闭橘子，却被她说服了的事情说了一遍。当着唐舞桐，他是一点隐瞒都不敢有。不是说善意的谎言不好，但唐舞桐这双大眼睛仿佛能将他看穿似的，还是不要有所隐瞒比较好，不然万一她感受到了，那才是真的会影响感情，更何况，霍雨浩也不认为自己做了什么对不起她的事。

　　听着他的解释，唐舞桐的脸色渐渐变得越发阴沉了。

　　“她让你抱你就抱？”

　　“我只是轻轻地抱了她肩膀一下！”

　　“那也不行。”

　　“女人吃醋真是件不可理喻的事情啊！”

　　“不可理喻就不可理喻。有本事你去找她。说不定，你以身相许了，她还就退兵了，甚至直接造反也说不定。这是多么功德无量的事情啊！”唐舞桐一脸讥讽地说道。

　　霍雨浩叹息一声：“好吧，我错了。我下次再找她的时候，一定带着你。”

　　“错了就要受到惩罚。”唐舞桐冷冷地看着他。

　　“还要惩罚？我都认错了。”霍雨浩一脸的无辜。

　　唐舞桐突然飞也似的扑了上来，一下吻住他的唇。

　　霍雨浩瞳孔瞬间放大，那芬芳与温润的感觉瞬间传入大脑，令他有些发蒙。这种时候，就算是阴阳互补双魂核似乎也有些不管用了。

　　接下来，当然就又“印”在墙上了……

　　当霍雨浩贴着墙壁向下滑的时候，他突然有种莫名的开心。阴阳互补双魂核还是有用的。虽然依旧很疼，但似乎恢复起来比以前快了。要是每次都能这么亲一下，疼疼算什么？封印力量再强，咱也不怕。反正现在有龙丹融合，皮糙肉厚的。

　　嘿嘿，岳父大人，看看你的封印能拦我多久。

　　晃了晃身子，站起来，霍雨浩不怀好意地看着唐舞桐。

　　“你干吗？”唐舞桐莫名地感觉到有些危险。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“不干吗，只是有些人说要惩罚我，那就多惩罚几次好了。”

　　没等唐舞桐反应过来，霍雨浩就瞬间扑上。唐舞桐想要闪避，但霍雨浩凭借着强大的精神探测，准确地判断出了她要闪避的方向，直接等在她的去路之上，一把就抱住了她，再次吻住她的芳唇。

　　“呜……”唐舞桐没能脱离虎爪，被吻个正着。不过，下一瞬，霍雨浩的身体就又飞了出去，强大的封印力量，又一次“惩罚”了他。

　　这一次，霍雨浩甚至没等自己身体从墙上滑落，就重新反弹而起，再次朝着唐舞桐扑去：“再来，惩罚就要彻底一点！”

　　“不要！”唐舞桐这次学聪明了，直接发动了自己腿骨上的瞬间转移魂技，身形一闪，就骤然消失了。

　　不过，等她闪身出现的时候，正好看到一张坏笑着的脸。

　　两人的魂技是一样的，又有武魂融合，霍雨浩突破了第二魂核之后，对空间之力的掌控不知道比之前强大了多少，凭借着精神探测以及对空间之力的感知，他准确地判断出了唐舞桐将要出现的位置。

　　正在唐舞桐以为自己又要遭到狼吻的时候，霍雨浩却是身体停顿了一下，双手抓住她的肩膀，道：“舞桐，惩罚到此结束吧。我从橘子那里确实是得到了确切消息，她要对付的正是斗灵帝国。但在现在这个时候，我们根本没办法说服学院诸位宿老。所以，只能自己走一趟了。大师兄回来了吗？”

　　唐舞桐道：“大师兄也已经回来了。听说，星罗帝国那边情况好一些，还是留下了一些精锐。但终究还是派遣了一些人过来。”

　　霍雨浩道：“现在顾不了这许多了。大师兄那边，我过去打个招呼，然后咱们立刻就走。我们去斗灵帝国，看看能不能阻止日月帝国对他们的攻击。橘子为了维持正面战场的战斗力，以及迷惑我们，不可能抽调太多的人手，最有可能的，就是派遣魂导师团前往偷袭，攻击斗灵帝国薄弱的地方。”

　　唐舞桐道：“好，那你去找大师兄，我稍微收拾一下，咱们就走。”

　　“嗯。”霍雨浩答应一声，转身要走，但脚步又停了下来，扭头看向唐舞桐，柔声问道，“累不累？”

　　唐舞桐轻轻地摇了摇头：“不累，只要和你在一起，就算再累一些也没什么。只是，以后不要趁着我不在的时候冒险了。你知道吗？我真的好怕，我离开你一段时间，回来后就再也找不到你了。听说，这次连兽神帝天都来了，也是为了要针对你。”

　　霍雨浩轻抚她粉蓝色的长发：“别怕，我不会轻易冒险的，这次也是有一些把握才这么做。帝天那里，暂时自顾不暇，找不上我。不过，告诉你一个好消息，帝天种在我身上的逆鳞已经趁着这次突破取下来了。我先走了，你收拾一下。”

　　“嗯。”唐舞桐答应一声。霍雨浩则是闪身而出，出了房间，直奔贝贝那边去了。

　　他去找贝贝，不只是为了星罗帝国的事情，还为了唐雅。唐雅中的邪毒已经彻底治好了，自身蓝银草武魂被重新唤醒。不过，她和蓝银皇还没有完成融合，因为目前唐雅的修为还达不到瓶颈，要等她九十级的时候，再融合蓝银皇作为自己的魂灵。霍雨浩要去为她检查一下，看看她现在的状态怎么样。毕竟，他已经将生灵之剑取走了。

　　“大师兄。”霍雨浩没有用自己的精神探测去探察房间内情况。这涉及人家隐私的事儿他还是不会干的。他的声音不强，却很有穿透力地传了进去。

　　“嗯？小师弟。”听到霍雨浩的声音，房间内传来窸窸窣窣穿衣服的声音。

　　时间不长，贝贝从房间里走了出来，看样子，一点疲倦都没有，反而有些精神焕发似的。

　　霍雨浩有些尴尬地道：“大师兄，小雅老师情况怎么样？”

　　“好，嗯，她很好。”贝贝有些尴尬地说道。

　　霍雨浩哪还会看不出来，心中不禁暗升一股悲意，什么时候自己才能和舞桐在一起啊！伟大的岳父大人，您究竟什么时候才来？

　　“星罗帝国那边我已经打过招呼了，白虎公爵听了你的判断，认为很有可能。史莱克这边，他认为也很重要，所以，还是派遣了一部分精锐过来。防线那边也是严防死守。相对来说，星罗帝国的整体实力还是很强的。如果日月帝国方面不是全力以赴攻击，未必能讨好。我将咱们在日月帝国内部做的破坏告诉了他。白虎公爵说，他也想想，看有什么针对性的攻击可以做，不能一直这么被动下去。他也让我向你带好。”

　　“嗯。大师兄，现在基本清楚了。日月帝国方面的攻击目标是斗灵帝国，所以我打算和舞桐去斗灵帝国那边走一趟。如果能够碰上斗灵帝国那边的日月帝国魂导师团，就给他们以迎头痛击。三支魂导师团我已经都让他们回到史莱克城了，明天就开始布防，这边就交给您了。”

　　贝贝看着霍雨浩道：“小师弟，听说你突破了，成为封号斗罗了？”

　　霍雨浩点了点头，道：“侥幸完成。大师兄放心，有舞桐和我在一起，就算事不可为，我们全身而退还是没有任何问题的。”

　　贝贝点了点头，道：“对你们两个我没什么不放心的，学院这边就交给我们吧。不过，你们两个人太过势单力薄，要不让三石他们跟你们一起去？”

　　霍雨浩想了想，道：“学院这边应该是安全的，那好吧，我叫上三师兄他们几个人一起走。”

　　贝贝道：“现在就要出发？”

　　霍雨浩点了点头：“时间不等人，日月帝国那边一定是早就已经发动了，我们越早出发，就越有可能阻止他们。”

　　他太了解橘子了，虽然橘子将目标告诉了他，但毫无疑问，橘子的计划早就已经展开，恐怕斗灵帝国那边精锐前脚刚一走不久，日月帝国的攻击就从另一个方向到了。以前天魂帝国和斗灵帝国接壤的边境线那么长，日月帝国方面，从什么方向都可以向斗灵帝国发动攻势，绝不好抵挡。

　　贝贝道：“你都打算带谁走？”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“三师兄、四师姐，再加上季兄、叶骨衣、南秋秋吧。人太多也不好。我们几个应该可以了。二师兄留下来辅助轩老师制作魂导器，他不去，五师姐就也留下吧，省得他们彼此牵肠挂肚的。”

　　“好，就这么定了，我们一起去叫人。”

　　幸好魂师晚上大多数时候都是处于冥想之中的，所以，也不存在扰人清梦这种事。一刻钟后，霍雨浩先前说到的众人都被叫了出来。

　　霍雨浩再叫上准备停当的唐舞桐，没有直接带众人一起飞行离去，而是开启了亡者大门，将他们都送到了亡灵半位面之中，让他们在亡灵半位面的营地内继续修炼。他自己一个人飞，要比带着大家一起飞速度快得多，而且这样在亡灵半位面中休息，大家也能尽可能地保证最佳状态。

　　霍雨浩告别了贝贝，却没有将自己此行的情况向学院那边汇报，再次腾空而起，直奔斗灵帝国方向飞去。

　　飞入高空，霍雨浩闭上双眸，精神力外放，完全通过精神探测感知着外界的一切。飞行对他来说，现在已经没有任何消耗了，甚至他还能够在飞行过程中休息和体悟。

　　在空中飞行，让他对空间的感受更加深刻了一些。飞行速度不断增加的同时，他也不断地去感受着飞行过程中自己身体的变化以及对空间感应的变换。

　　斗灵帝国究竟什么地方被攻击了呢？作为极限单兵计划唯一训练出来的优秀单兵，斗灵帝国的大致地图以及主要城市位置全都在霍雨浩的脑海之中。

　　靠近史莱克学院这边肯定不是合适的突破口，在这边随时都有可能遭遇到斗灵帝国精锐。从合理性上分析来看，应该是距离这边越远越好。只是，斗灵帝国地大物博，这让自己从何找起？最好还是要有些准确消息。

　　霍雨浩现在的精神力虽然能够笼罩很大范围，但这种笼罩终究还是有限的，不可能对一个国家的边境在短时间内完成侦察。

　　飞在空中，他也遥望了一眼星斗大森林方向。心中暗想，不知道兽神帝天和那些邪魂师的争斗怎么样了。从内心深处来讲，他其实更希望兽神帝天获胜。

　　虽然帝天要对付他，但帝天的出发点是为了星斗大森林的气运和他自身，而那些邪魂师就要可恶多了。如果邪魂师都死在他手中，自己倒是省事了。

　　这次先去救援斗灵帝国，如果救援成功的话，回来还真的要考虑一下橘子的建议，要是击杀徐天然能换来十年的和平，也算是一件大好事了。现在日月帝国大军确实不是任何一个国家能够挡住的。橘子选择在史莱克城外驻扎，还有一个目的就是为了休整。她真的要攻击，任何地方都会损失惨重。或许她说的是真的，在战争中，她也在尽可能地避免伤亡。

　　一想到橘子，霍雨浩就有些头大，橘子变得越来越可怕了，现在已经完全是一位狡猾的统帅，而不是自己当初的那位师姐了。

　　史莱克学院位于原来天魂、斗灵、星罗三国交汇之处，所以很快霍雨浩就进入了斗灵帝国境内。才飞了不久，他就发现了斗灵帝国前来史莱克城增援的那些精锐以及大军。放眼望去，也是无边无际啊！

　　他阻止不了这些大军进驻史莱克城，只能是向着他们的反方向飞行，顺着斗灵帝国边境线，一直向北。这个方向，是最容易发现敌人的。

　　日月帝国大营。

　　一道道命令不断从帅帐中下达，日月帝国大军两翼最外侧的两个魂导阵地借着夜色悄悄地动了，他们离开营地之后，缓缓向前推进十里，然后再驻扎下来，重新组装。

　　两个魂导阵地完成重组之后，又是两个。

　　当天亮的时候。日月帝国大军营地外，已经有十二个魂导阵地重组完成。日月帝国大军再次开拔，前移十里。

　　距离史莱克学院，仅剩九十里距离。

　　没有任何警告，也没有任何攻击。但就是这么前移十里的行动，让整个史莱克城都不自觉地紧张起来。

　　史莱克城城头上，史莱克城防军已经做好了随时应对攻击的准备。霍雨浩留下的三支魂导师团，以及他们从日月帝国带回来的魂导阵地装备，都迅速在史莱克城北城门方向开始了布置，各种物资也在快速运送。

　　星罗帝国、斗灵帝国第一批增援已经到了，听候史莱克学院方面调遣。在这种时候，两大帝国都选择了对史莱克学院绝对信任，将派来的增援精锐全都交给学院掌控。

　　历史上，四千多年前，面对日月大陆决战时就是如此，才克敌制胜，彻底让日月大陆变成了斗罗大陆的一部分。

　　四千年后的今天，这一幕似乎又要重演。无论是斗灵还是星罗，两大帝国都希望史莱克学院能够重现当初的辉煌，彻底将这最大的敌人击溃。当然，还有天魂帝国最后的残部，他们也做好了准备。能否光复家园，似乎在此一举。

　　不过，日月帝国的攻击却没有到来，前移十里之后，他们就是保持着原来的阵形驻扎在那里，军容整齐，却并不攻击，甚至连一点试探性进攻都没有。可是，那几十万大军距离拉近十里之后，带来的压力和之前就又不一样了。

　　一些特别强大的定装魂导炮弹，如果从这个距离发射的话，已经有可能会覆盖到史莱克城范围。对此，史莱克又如何能不防备。

　　玄老以及海神阁诸位宿老们是第二天正午才知道霍雨浩消失的消息。不过，这一次霍雨浩起码留下了三支魂导师团。

　　玄老不得不为他背了黑锅，对诸位宿老说，是他派遣霍雨浩去完成秘密任务了。

　　玄老也很愿意相信，霍雨浩对日月帝国大军的分析是正确的。可是，事关史莱克城的安危，谁敢赌呢！至少目前还看不出日月帝国有任何要撤走的迹象。

　　距离当初橘子所说的十天期限，到现在还有最后三天了。史莱克城内的气氛，也空前紧张起来。

　　斗灵帝国、星罗帝国，越来越多的精锐聚集到史莱克城内，做好战斗准备。大家都在等待。唐门生产的众多魂导器也被推上城头。

　　当斗灵、星罗两国看到史莱克学院的三支魂导师团时，信心也更足了几分。他们似乎已经看到，外面日月帝国大军被打残的样子。

　　橘子端坐在自己的帅帐内，喝着燕窝粥，一副优哉游哉的模样。对于昨晚的劫持，她似乎早就已经忘了，也毫不在意。

　　她当然不会认为，自己告诉霍雨浩实情就能如何。早在她刚刚带领大军向这边移动的时候，那两支魂导师团就已经出发了。现在行动必然已经展开。雨浩想要去阻止，又怎么可能来得及。关键是，自己一个前移十里的行动，就能够让他的任何解释都变得徒劳。

　　三天后，史莱克学院估计怎么也不可能将霍雨浩交出来吧。那么，就再通融他们几日好了。等斗灵帝国的精锐得到国内消息的时候，再佯攻一下。

　　雨浩啊雨浩，在绝对的实力面前，你个人的战力，又能做到怎样程度呢？不过，你也真不愧是我喜欢的男人。以二十几岁的年纪就拥有了现在的实力，未来不可限量。如果，未来是你和我一起统治着日月帝国，该多好。

　　喝完燕窝粥，橘子回到自己休息的大帐内，盘膝坐下，开始修炼。而她的面部表情也终于变得温柔起来。

　　云瀚，你还好吗？你可知道，妈妈好想你。

　　半个晚上的时间，霍雨浩几乎已经在斗灵帝国北疆飞了个遍，凭借着超音速的飞行速度。这一番巡弋却让他毫无所获，没有找到任何战斗的痕迹。

　　斗灵帝国在边境的防御还是较为严密的，整个边境至少囤积了超过三十万大军。而且现在也开始有各种探测魂导器出现了，虽然和日月帝国还没法比，但总体来说，和几年前相比也要强了许多。

　　斗灵帝国毕竟原本有天魂帝国作为天然屏障，相对来说，国力虽然弱小，但这几年来，也没有像天魂帝国和星罗帝国一直在受到日月帝国的攻击，自身也很努力地在发展，至少从目前的情况来看，还是相当不错的。

　　霍雨浩已经一直飞到距离斗灵帝国北疆不远的地方了，再向北继续飞行，那可就是极北冰原的范畴。

　　日月帝国的魂导师团就算再有信心，也不可能是从那个位置展开对斗灵帝国的攻击才对啊！

　　可是，这一路上看来，根本就没有日月帝国大军的任何痕迹出现。这怎么可能？难道说，橘子是骗我的？

　　一想到这个可能，霍雨浩就不禁心一沉，如果橘子是骗自己的，那就会出大问题了。自己根本不可能找到她派出的人手。在这个时候，她向史莱克学院发动进攻怎么办？

　　一想到这里，霍雨浩首先想到的，就是立刻返回史莱克，可是，他很快就冷静下来。

　　回忆着当时橘子在告诉自己这些事情时的表情，以及当时的精神波动，霍雨浩无论如何也不相信那时候橘子是在骗他。种种迹象都显示，当时的橘子说的应该是真话。可既然如此，为什么自己就找不到橘子派出的日月帝国军队呢？那些军队，究竟到了什么地方？

　　没有再继续飞，霍雨浩觉得自己要先冷静一下。他从空中降落，落在地面上，盘膝坐下，眼中流露着思索之色。

　　他从橘子的角度出发——如果是自己，会怎么样呢？

　　大军压境，让斗灵、星罗两国不得不对史莱克学院进行援救，在这种情况下，怎样的打击，对于星罗帝国或者是斗灵帝国才是最为致命的？

　　为了保证前线兵力强盛，橘子不可能派出太多的军队，而事实上，从天魂帝国残部那边得来的消息看，目前橘子手中所掌握的实力似乎并没有怎么减少。也就是说，普通军队几乎没有被派出。

　　这样一来，自己的猜测就应该是完全正确的，橘子派出去的，就只有日月帝国的魂导师团罢了。每一支魂导师团都是几百人，在几十万人的大军之中绝不起眼。而且他们走了，也不影响魂导阵地的布置。

　　如果是一支魂导师团的话，力量可能还有些不够，所以，两到三支魂导师团，是最为可能的。可是，这些魂导师团为什么没有攻击边境呢？斗灵帝国边境防线十分完好，没有任何被攻击的迹象。他们派遣到史莱克学院方面的是精锐，而边境防御也保证得不错。这已经是能做到的最好情况了。就算是霍雨浩这一路看下来，都觉得自己是有些杞人忧天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


