## 第五百六十五章 劫持！

　　原来，拥有了第二魂核之后，竟然再也不需要飞行魂导器了。至于速度的极限，霍雨浩尝试了一下，绝对要超过音速，而当速度达到一定程度之后，下一刻，他就有了要破开空间的感觉。

　　他这才明白，原来兽神那种遁入空间的本领并不是多么奇特，而是当速度达到一种极致，再加上对空间奥义的体悟就能够做到。他现在还不行，但已经找到了门路。

　　第二魂核的形成，相当于是为他打开了一扇崭新的大门，而这扇大门的存在，也终于让他真正开始迈向这个世界的巅峰。

　　百里距离，只是在这默默的体悟中，很快就飞越了。

　　霍雨浩任由空中各种魂导器扫描自己的身体，却毫不担心会被发现。因为他现在就像是空气的一部分。

　　而这一点，就算是兽神帝天也做不到，因为帝天没有模拟魂技。而拥有第二魂核之后，霍雨浩的模拟魂技却已经达到了巅峰，这已经不再是简单的模拟，而是宛如化形一般。想成为什么，就能成为什么，甚至是空气。

　　白天造成的巨大破坏，依旧还能看到。从空中俯瞰，有一大片区域完全空出来。哪怕是在空中，霍雨浩也依旧能够感受到地面上传来的黑暗与极致之冰气息。这片大地，不知道要经过多少时间才能将这些能量化解。而在化解之前，必定是寸草不生，甚至任何生物在其上，都会受到影响。

　　精神探测开启，宛如一张大网般，将整个日月帝国大营全部笼罩在内。很快，霍雨浩就找到了他想要找的人。

　　飘然而落，落向那绵延百里的大营之中。

　　橘子正在自己的帅帐中坐着出神，俏脸上流露着阴晴不定的神色，也难怪她会如此，她现在的心情着实是有些复杂。

　　白天的时候，她眼看着兽神帝天给了霍雨浩一剑。而那也是她下定决心向兽神出手的关键。

　　之后的一切，就都在她的掌控之中了，她唯一不清楚的，就是霍雨浩的身体状况究竟如何了，他可是和兽神硬拼了一下啊。虽然他明显变得比以前强大了许多，可是，兽神那一击，会不会给他留下重创呢？

　　“我可以进来吗？”清朗的声音悄然响起，令橘子骤然抬起头。

　　“什么人？”问出这三个字之后，她才下意识地捂住了自己的嘴，因为她突然感觉到，刚才那个声音并不是从帐外传来的，而是直接在自己脑海中响起。

　　“嗖嗖嗖！”几道身影迅速闪出，进入大帐之内。

　　“元帅，什么事？”进来的这几人都是一身人形魂导器，全都是火红色的——火凤凰魂导师成员。

　　在护国之手五大魂导师团之中，除了日月皇家魂导师团完全装备了人形魂导器之外，也就只有各支魂导师团的正副师团长以及橘子的三十名亲卫配备了。

　　这些守护在橘子帅帐之外的，都是火凤凰魂导师团精英中的精英。

　　橘子摆了摆手，道：“没什么，我刚才可能是有点幻听了，你们出去吧。”

　　“是。”几名侍卫虽然有些疑惑，但在简单查看了一下帅帐之后，还是退了出去。

　　橘子走回到自己的帅位处坐了下来，右手在椅子扶手上轻轻一按，帅帐周围，原本布置完好的一层精神屏障顿时悄无声息地关闭了。

　　在刚刚那一瞬间内，她已经听出了声音是属于谁的。他来了吗？真的是他来了？

　　“橘子。”声音再次响起，橘子愣了愣。她下意识地又捂住了自己的嘴。因为她吃惊地看到，霍雨浩的身影就那么没有任何预兆地凭空出现在了她面前。

　　“你……”橘子呆了呆。还没等她开口，霍雨浩一只手就已经朝着她抓了过来。

　　在这一刹那，橘子的脑海中突然有无数画面浮现出来，她下意识地就要去按另一侧的扶手。但是，她的手在刚刚挪动了寸许后停了下来，并不是霍雨浩限制了她，而是她自己停了下来。

　　心中一股强烈的悲意上涌，他终于是要对我动手了吗？终于下定决心了吗？

　　橘子自嘲地笑笑，却闭上了双眸。她明明有无数手段可以针对霍雨浩。在这帅帐内，绝对是机关重重。只要凭借帅帐内的布置略微阻挡霍雨浩一下，她就确定立刻会有人前来营救。

　　可是，她没有这么做，或者说，她什么都没有做。这一瞬，她甚至有了解脱的感觉，如果能够死在他手里，对于自己来说，或许也是一种最好的解脱吧。

　　霍雨浩的手落在橘子肩膀上，紧接着，在他背后，一扇漆黑的大门随之开启。光芒一闪，他和橘子就已经凭空消失在了那扇漆黑的大门之中。

　　橘子只觉得自己的灵魂仿佛脱离了身体，周围的一切都在扭曲着，却有一股奇异的力量守护着她，让外界任何东西都没办法碰触到她的身体。

　　正在这时，一切突然恢复了正常。橘子只觉得脚下一震，重新脚踏实地。

　　周围的一切都亮了起来，空气略微有些阴冷。橘子重新睁开眼眸时，发现自己和霍雨浩竟然出现在了一个小小的山包之上。在这山包不远处，还有一大片营地，那里正有不少人类魂导师在训练着。而这里的光线虽然比正常时候要暗淡，却并不是夜晚。

　　“这是哪里？”橘子吃惊地看向霍雨浩。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“这是我的地方。”

　　“你的地方？”橘子一脸的好奇，她根本就不怕死在霍雨浩手上，此时自然是没有半点的恐惧。

　　霍雨浩有些玩味地看着她，道：“你认为，我会将这里的秘密告诉你吗？”

　　橘子摇了摇头，道：“不说就算了。你抓我来，想干什么？”

　　霍雨浩微微一笑：“什么都不干。我们是朋友，我请你到我的地方来做客，不好吗？”走吧，我们去喝杯茶。

　　一边说着，他当先朝着营地的方向走去。

　　橘子跺了跺地，虽然心中满是不解，但还是跟了上去。不知道为什么，她有种感觉，在这个地方，如果离开霍雨浩身边，就有可能会出现危险。

　　橘子此时并没有身穿铠甲，只是一身红色长裙，看上去，更像是一名年轻的贵妇。

　　“统帅！”守卫营地的士兵们看到霍雨浩，都惊喜地上前行礼。

　　霍雨浩和唐门众人已经离开有一段时间了，一直都没有回来。在这里虽然有吃有喝的，但也着实有些寂寞。史莱克这三大魂导师团现在甚至已经有些喜欢上了在日月帝国内部的战斗。那才是真的刺激，而且，每次劫掠了东西回来的时候，都是他们最开心的时刻。

　　霍雨浩身后的橘子是他们第一次见到，在他们眼底深处，不禁多了几分玩味的味道。虽然橘子没有唐舞桐那么漂亮，却有一种特殊的气质，只是一见，就会给人留下深刻印象。尤其是她那宛如水晶冻一般细嫩的肌肤，更是让这些魂导师不自觉地多看了几眼。

　　霍雨浩带着橘子，一直来到自己在营地内居住的地方。

　　橘子虽然一直跟在他身后，但灵动的双眸始终在观察着周围的一切。既然没有死，那么，对她来说，这里的一切就变得重要起来。多多观察，已经成为了她生活中的一种固定习惯。

　　霍雨浩没有管她，也没有不让她看。

　　进了房间，很快就有人送上了茶水和点心。经过这段时间的打理，这个营地已经和外面斗罗大陆的世界没有什么区别了。

　　“请喝茶。”霍雨浩自己端起茶杯，先喝了一口。

　　橘子却没有动，只是默默地坐在那里，盯着他。

　　“看我干什么？”霍雨浩微笑着问道。

　　“告诉我，这是什么地方？雨浩，没想到，你竟然还有这么大的秘密。”橘子正色说道。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“刚才不是已经对你说了，这是我的地方。”

　　橘子的眼眸突然亮了起来：“你掌握了空间之力？”

　　听她这么一问，霍雨浩反而有些吃惊了：“你竟然能看出一些什么？”

　　橘子没好气地哼了一声：“我的实力虽然不算特别强大，但是，你不要忘记，我现在是日月帝国的帝后战神。我所接触的，都是日月帝国的最高层，尤其是几位大师级的魂导师，在见闻方面，我可不弱于任何人。只是，我不相信以你的能力，竟然能够掌控这么一大片空间，这已经不只是普通的空间能力那么简单了。就算是兽神帝天，也不可能开辟一片这么大的属于自己的空间。我已经明白了，之前我们日月帝国各地被袭击，果然是你干的。拥有这样一片空间，再加上你自身的飞行速度，确实是可以在短时间内出现在我们日月帝国任何一个角落。难怪会那么难以对付，就连陛下都被你攻击而受伤了。”

　　霍雨浩道：“徐天然原来真的受伤了。可惜，没能杀死他。不然，你们日月帝国的大军也就不攻自破了。”

　　橘子突然笑了：“我也觉得很可惜，可惜你没能杀死他。不过，我必须要告诉你。他死了，日月帝国也同样不会乱，因为日月帝国之中，还有我。”

　　“那如果你也死了呢？”霍雨浩的声音突然变得冷厉起来。

　　橘子俏脸上的笑容却变得更加动人了：“少吓唬我。你这招对我不管用。我早就看透你了。如果你真的能够下决心杀我，就不会将我带到这里来，刚才在帅帐的时候，你就已经动手了。”

　　一边说着，她扶着桌子两侧站起来，凑到霍雨浩面前，吐气如兰，看着他，道：“你舍不得杀我，对不对？”

　　霍雨浩有些窘迫地向后退开一些，看着橘子，心中不禁有些无力感。她实在是太聪明了。是啊！如果自己能够下定决心杀了她，也就不会将她带到这里来了。

　　“是，我舍不得杀你。但是，在这个地方，你既然来了，看到我最大的秘密，你认为，我还会放你回去吗？”

　　橘子淡然一笑，道：“我回不回去并不重要。但重要的是，如果我失踪了，那么，你认为日月帝国大军会怎么样？要不要我给你分析一下？想要囚禁我，你可是打错了算盘。”

　　“哦？”霍雨浩有些惊讶地看着她。事实上，他是真的准备要将橘子囚禁在这里，否则也不会将她带来了。

　　在军事方面，橘子可以说是多智近乎妖。而没有了她在的日月帝国大军，就是群龙无首的局面。到了那时候，日月帝国大军内乱，相对来说，就会好对付多了。

　　橘子微笑道：“我在，史莱克城不会有任何危险。可是，一旦我失踪了，那可就说不定了哦。甚至可以说，史莱克城就危险了。你想想，我们现在是敌对双方，我失踪了，最有可能把我抓走的，不就是你们史莱克吗？在这种情况下，日月帝国军队，我那些下属，想到的第一件事，就是要对你们史莱克城出手，向你们要人。

　　“而我被你囚禁在这里，自然是不可能被交出去的。他们在找不到我的情况下，必然会对史莱克城发起报复性攻击。难道你认为，你们史莱克能够完全挡住我们日月帝国的大军吗？今天我们对付兽神帝天的时候，你应该看到了我们有多么强大。

　　霍雨浩道：“那我可以将你带回去，带到史莱克城，让你出现在城头，被你属下的人看到，那时候，谁还敢对史莱克城攻击？

　　橘子冷笑一声，道：“那你可就想得太多了。在这个世界上，至少还有两个人能够命令军队攻击，其中一个，就是我那个好丈夫，当今日月帝国皇帝陛下。我被抓了，他们一定会第一时间将消息传到明都。我那好丈夫连儿子都能不要，我这个皇后又算得了什么？而且，那时候他就可以更加名正言顺地对你们史莱克城动手了。我死了，他再找一个就是了。而另外一个人，就是我们日月帝国大军的监军，国师钟离乌。圣灵教的狠辣你应该清楚得很。有我在大军之中，我还能压制着他们。而我一旦不在，你应该明白圣灵教和你们史莱克学院之间的仇恨，他巴不得立刻对史莱克城动手呢。到了那时候，他一定会怂恿我手下的人发动攻击。而且，他也同样很想让我死。我死了，日月帝国能够控制他的人就少了一个最重要的，这不是大好事吗？一举两得、一箭双雕。

　　“只要毁掉你们史莱克城，就算付出再大代价，圣灵教那些人都会愿意的。而毁掉你们之后，接下来他们就会近一步掌控日月帝国大军。发动生灵涂炭的战争。到了那时候，还有谁能阻挡得了他们？而你觉得，是在圣灵教控制下的日月帝国军队好呢，还是在我的控制下比较好？”

　　橘子这一番话，说得霍雨浩目瞪口呆。看着橘子一脸正色的模样，霍雨浩久久说不出话来。

　　他今天找到橘子的目的很简单，就是要通过囚禁她来解除目前史莱克城的危机。至少要威胁得日月帝国大军不敢轻举妄动，然后再判断橘子真正的攻击目标是谁。

　　可橘子这番话一说，霍雨浩心中真的犹豫了，因为她每句话都在道理上。

　　橘子端起面前的茶杯，不徐不疾地吹了口气，将表面的茶叶吹开，品了一口之后，脸上流露出释然之色：“喝杯热茶，还真是享受。你不是想把我囚禁在这里吗？那你就走吧。你放心，我知道这是你的独立空间，反正也跑不出去，我是不会跑的。你只要让人给我每天送来三餐就行了。巴不得有个能休息的时间呢，我还要感谢你才对。去吧。去吧，你可以走了，快点回去哦。要不然，你们史莱克城被攻击，你这个大高手不在，可是有些不妙的。”

　　霍雨浩看着橘子不紧不慢地喝着茶，叹息一声，道：“橘子，你知道吗？听了你刚才这番话，我真的对你动了杀机。”

　　橘子手中茶杯轻微地颤了一下，淡然一笑，将茶杯放在桌子上，然后正视霍雨浩：“好啊！那你就动手吧。死在你手里，起码你会给我留个全尸吧，然后厚葬我。其实，我更想住在你心里。你杀了我，一定会一生都不安，一生都记得我，我满足了。动手吧。”

　　一边说着，她已经闭上双眸，长长的眼睫毛搭在下眼睑上，整个人竟然显得异常平静。

　　看着这样的橘子，霍雨浩只觉得自己胸口处仿佛堵住了什么似的。缓缓站起身，他如果能够对橘子下杀手，还会等到现在吗？

　　走出了房间，呼吸着外面亡灵半位面有些阴冷的空气，霍雨浩长叹一声。他知道，自己还是输了，尽管自己已经将橘子抓到了这里，却终究还是输给了她啊！

　　橘子闭目半晌，没有半点动静，重新睁开眼眸时，房间中已经没有了霍雨浩。

　　她也站起身，脸上却流露出恶狠狠的神色：“这个没良心的！亏我为了救他，不惜冒险对付兽神。哼，男人果然没一个好东西。”

　　说完，她自己也笑了。他终究没有对她出手不是吗？

　　再次端起茶杯，橘子也没出去，就在那里默默地喝着茶水。一会儿，自己的一杯茶喝完了，她又将霍雨浩的茶杯拿到了自己面前，慢慢地喝着，一点都不介意他已经喝过。

　　一盏茶之后，霍雨浩重新走回了房间之中，看着橘子端着自己的茶杯在喝水，他不禁愣了一下，然后坐回到了自己先前的位子。

　　“橘子，你究竟想怎么样？你真的要帮助徐天然统一大陆吗？你应该知道，战争会死多少人。你的家人，当初就死在战争之中。己所不欲勿施于人，你为什么就一定要继续这场战争呢？”

　　橘子脸色一冷：“我继续这场战争？！霍雨浩，你扪心自问，如果在这场战争中没有我，那么，它会不会发生？没有我日月帝国就会失去东征的野心吗？没有我，你们就能对抗得了日月帝国的魂导器？没错，战争是要死人，但是，我可以拍着胸口说一句，至少在我主导的战争中，死亡人数都是历史上最低的。

　　“天下大势，合久必分、分久必合。斗罗大陆，需要一个完整而统一的强大国家。原属斗罗大陆三国为什么不是我们日月帝国的对手？就是因为科技上的差距。而一个统一完整的国家，却可以将科技用在利国利民上。你也看到过，天魂帝国被我们占领之后，属于日月帝国的魂导科技就进入了天魂帝国之中。刚开始的时候，那些天魂帝国人还十分排斥，但随着时间的推移，他们现在不也是逐渐认可了我们吗？这就是科技的魅力。科技发展，人们的生活才会越来越好，未来才能有更多的可能。所以，我认为一个统一的国家是必要的。当然，这个统一的国家掌控在谁手里，就是另一回事了。”

　　霍雨浩默默地看着橘子，听着她这敞开胸怀的话语，轻轻地摇了摇头：“我们都有不同的坚持。我不能看着我的祖国被你们攻伐。所以，当初我最不愿意面对的一幕，终究还是要面对。我们终究站在了对立面上，在战场上相遇。你们日月帝国是很强大，但是，未来，你们也未必就一定能够统一整个大陆。原属斗罗大陆三国上万年的底蕴，也不是那么容易被破的。大家真的拼个两败俱伤，真正受苦的，还是平民。”

　　橘子道：“这些大道理你就不用跟我说了。在这方面，我们没有任何共同语言。我自己对权力并没有太大的欲望，我当初选择跟随徐天然，实际上就是为了报仇。但这几年，实际上我对报仇都已经看得淡了。可是，我有儿子，我要为了我的儿子做好铺垫。

　　“你也看到了，徐天然对我儿子是什么态度。上一次，小云瀚就差点死在外面。如果不是你将他送回来，我根本无法想象他会怎么样。所以，我要变得强大，我也要让我儿子变成这个世界上最强大的人。我打天下，并不是为了徐天然，而是为了我儿子。将来，我儿子是要成为这个世界真正主人的。这一点，谁也阻止不了我。除非，你现在就杀了我。如果你能下定决心杀我，那么，我倒是可以告诉你一个秘密。”

　　霍雨浩愣了一下：“用生命来交换秘密？是什么？”

　　橘子微微一笑，看着霍雨浩的眼神变得温柔起来：“一个你无论如何也猜不到的秘密。不过，想知道，除非你下定决心能够杀我。当你的刀插入我心脏的时候，我就告诉你。”

　　霍雨浩苦笑道：“你已经把我看得太清楚了，你就是因为知道我不可能对你下杀手，才如此沉稳吧。是，我杀不了你，甚至现在也不能继续囚禁你。但是，你也看到我这个独立空间了。如果我要蓄意破坏，对你们日月帝国的打击也绝不会小。”

　　橘子淡然道：“那就试试呗，看看是我统一大陆的速度快，还是你破坏日月帝国的速度快。”

　　霍雨浩皱眉道：“你就一点也不担心？你别忘了，徐天然可曾经伤在我手中。”

　　橘子沉声道：“雨浩，如果你能做到一件事，或许，我倒是可以放慢对斗罗大陆侵占的速度。”

　　“什么？”霍雨浩好奇地看着她。

　　橘子认真地道：“帮我杀了徐天然！”

　　“啊？”霍雨浩万万没想到，橘子竟然会说出这样的话，“他是你的丈夫啊！你，你竟然要谋杀亲夫？！”

　　橘子冷然一笑，道：“丈夫？他从来就不是我的丈夫，我也不是他的妻子。我只是他的利用工具而已。或者说，他身边所有人都是他利用的工具，这其中也包括我的孩子。原本，我对他多少还有一丝感情，没有他的培养，就没有我的今天。可是，当那天他决定放弃我的孩子时，我就再也不欠他任何东西了。不久的将来，我一定要杀了他。只有他死，我的孩子才能继承皇位，所有的问题才不成为问题。所以，如果你想要让我放慢侵占斗罗大陆的速度，那么，就一定要杀了他。杀了他，我才有理由撤军。当然，他死之后，我还要对付圣灵教。也正是因为这个原因，我暂时腾不出手来统一大陆。怎么样？如果你能做得到，那么，我至少可以保证，十年之内，不再发动战争。你也可以帮助星罗帝国和斗灵帝国趁着这十年时间好好发展，看看能不能追上我们日月帝国的步伐。如果你们能做到，这天下，就还是三分。”

　　霍雨浩仿佛是第一次认识橘子一般，定定地看着她，半晌说不出话来。

　　橘子竟然让他去杀徐天然，这样的橘子，在他眼中真的很陌生。现在的橘子，似乎只有在提到她儿子的时候，才有真心啊！

　　“橘子，我不知道为什么，你竟然会变成这样。再怎么说，徐天然也是你孩子的父亲啊！虽然我也很想让他死，可是，你不应该。我不希望你成为一个冷血动物。”

　　橘子笑了，她笑得很冷：“我孩子的父亲？如果真的是这样，你以为我会对他动手吗？我橘子虽然不是什么好人，但是，我也有血有肉，是个真正的女人。可徐天然，他却根本就不是一个真正的男人。他当年被自己亲弟弟暗算，失去的可不只是双腿，还有他做男人的能力。我的孩子，只是我的，和他一点关系都没有。他为了能有太子，让自己的统治更加稳定，甚至逼迫我去借种。你知道吗？你可知道，我这些年受了多少苦？！”

　　泪水，在冷笑中流淌。橘子的全身都在颤抖着。

　　霍雨浩也呆住了，他当然不知道，橘子竟然承受了这么多。

　　徐天然和橘子，竟然只有夫妻之名，却没有夫妻之实，更是让橘子去借种，这件事，绝对可以算得上是日月帝国最大的秘辛了吧。要是传出去，对橘子和徐天然，都将会有巨大的打击。

　　可此时，霍雨浩想的却不是这些，他这才明白，为什么橘子会那么恨徐天然。一个男人，自己的丈夫，竟然让自己的女人去向别的男人借种。这是何等残忍啊！对于一个女人来说，尤其如此。

　　“对不起，橘子，我不知道。”

　　橘子上前几步，来到他面前，抬头看着他，此时两人之间的距离只有不到一尺，橘子身上的清香幽幽传来。

　　“我不用你说对不起。虽然我恨徐天然，但我很爱我的孩子。所以，雨浩，如果可以，帮我杀了徐天然，却绝不要伤害小云瀚。你做到这些，其他的事情就都不需要你管了。我会想办法，让日月帝国十年内不再发起战争。可以吗？”

　　霍雨浩真的心动了，如果给史莱克城以及星罗帝国、斗灵帝国十年的时间，真的可以做很多事情。虽然在魂导科技上，星罗、斗灵两国和日月帝国还有巨大差距，但有十年的全力发展，总是有去追赶的机会。十年之后，自己也会变得更加强大，到了那时候，或许，自己就能完全主导战争了。

　　不过，这件事兹事体大，霍雨浩心中还是有所犹豫：“我要考虑一下。”

　　橘子点了点头，道：“我不着急。不过你放心，无论怎样，我都不会去真正攻击史莱克城的，你跟我说过，那里是你的家。我怎么会破坏你的家园呢？”

　　霍雨浩道：“你这次真正的目的是什么？除了将我从日月帝国逼回来之外，你既然不打算进攻史莱克，你还打算干什么？目标是斗灵还是星罗？”

　　橘子看着他，笑而不语。

　　霍雨浩也看着她：“回答我的问题，我送你回去。”

　　橘子轻叹一声，道：“我就算回答你又如何？就像我告诉你我肯定不会攻击史莱克学院这种事，史莱克学院的人，会相信你吗？就算他们相信你，他们敢用学院的安危冒险吗？”

　　霍雨浩眉头皱起：“你早就算好了！”

　　橘子嫣然一笑：“是啊！我是不是很聪明？可是，我其实并不觉得自己很聪明，如果我真的聪明，当初就不该放过你。就没有那王冬儿什么事儿了。”

　　霍雨浩别过头，避开她灼热的目光，轻叹一声道：“走吧，我送你回去。”

　　橘子笑道：“你怕什么，我又不会吃了你。”一边说着，她上前一步，贴近到霍雨浩面前。

　　霍雨浩下意识地后退半步，右手抬起，按在她肩头，让她和自己保持一臂距离。

　　“她就那么好吗？”橘子看着霍雨浩，淡淡地问道。

　　霍雨浩默默地看着橘子，没有吭声。当初他在日月皇家魂导师学院学习的时候，还不知道冬儿是女孩子，现在回想起来，如果那时候已经知道的话，他心中恐怕也没办法再容下他人了。

　　对橘子，霍雨浩的情感有些复杂，确实，橘子是第一个走入他心中的女人，只是，那种感觉有些懵懂，当时霍雨浩甚至一直觉得自己心中还有惦念，后来才明白，这份惦念是因为王冬儿。

　　时过境迁，现在橘子问他这样的问题，他真的有些不知道该如何回答才好，他不愿意伤害橘子，但也不能说瞎话。

　　橘子就那么默默地看着他，半晌之后，泪水涌了出来：“雨浩，我只希望你记住，在这个世界上，无论我伤害了谁，有两个人我绝不会伤害，一个是你，一个是儿子。”

　　霍雨浩震了震，以他的精神修为，自然感受得到，橘子这句话中充满了真挚情感，决非作伪。

　　轻轻地点了点头，霍雨浩眼中流露出几分怅然之色：“真的不愿意和你在战场上碰面。至少，我们还是朋友。”

　　橘子道：“可以抱我一下吗？”

　　霍雨浩犹豫了一下，终究还是张开双臂，轻轻地拥了拥橘子，却并没有将身体与她贴合。

　　橘子一把推开他：“你还真是敷衍呢。不过，我还是很开心。”说完这句话，她突然转身就跑，向外面跑去。

　　霍雨浩赶忙跟上，跟着她来到外面。

　　站在营地内，橘子向远处看去，远处土地贫瘠，依旧是有许多丘陵，看不到绿色，也看不到任何生命气息的存在。

　　“真的很神奇，不知道为什么你会拥有这样一个地方。我知道你不会说，我也不会多问什么。送我回去吧，回去之后，我还是帝后战神。我之前跟你说的话，也都算数。”

　　“嗯。”霍雨浩轻叹一声，也不念动咒语，一扇漆黑的大门已经在他们背后敞开。霍雨浩一只手抓住橘子肩头，身形一闪，没入大门消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


