## 第五百二十八章 霍雨浩加唐舞桐的实力！

　　看着他离去的背影，一位来自斗灵帝国的封号斗罗忍不住说道：“这小子也太嚣张了。虽然有几分本事，但是……”

　　“住口。”天阳斗罗脸色一沉，“他何止是有几分本事，你我在他这个年纪，还未登堂入室呢。这个年轻人未来不可限量。而且，难道我们就愿意用一个孩子去威胁对手吗？”

　　白虎公爵叹息一声，道：“天阳冕下，您有什么建议，我们接下来该怎么做？”

　　天阳斗罗沉吟了一下，道：“以我们三国之名，送信给日月帝国，要求他们归还天魂帝国已经被占领土地，同时签订契约，百年内不得发起侵略战争，我们就将太子还给他们。”

　　听了他这句话，白虎公爵不禁暗暗一惊，苦笑道：“天阳前辈，这个条件恐怕……”

　　天阳斗罗沉声道：“漫天要价、落地还钱。不要的高一点，如何给对方讨价还价的机会？”

　　白虎公爵此时心也有点乱，看着怀中粉妆玉琢的小家伙，他一时间的心情不禁复杂起来，他是个有儿子的人，还不止一个儿子，尽管一声杀伐无数，可是，面对这样一个孩子，再加上之前霍雨浩所说的那番话，一时间，他也不禁在心中暗暗叹息。

　　回到自己的房间，霍雨浩的表情变得平静下来，不言不语的在床上坐了下来。

　　唐舞桐挨着他坐下，拉过他的手，放在自己双手之间，低着头道：“雨浩，你想要做什么，就去做吧，无论你怎么决定，我都会站在你这边。哪怕……”

　　说到这里，她抬起头看向霍雨浩，霍雨浩的目光也看向她，两人四目相对，唐舞桐的眼神骤然变得凌厉起来：“哪怕，你要和整个世界为敌。”

　　霍雨浩全身骤然一震，一把将她拉入自己怀中，他的声音微微有些颤抖：“好，哪怕是和整个世界为敌！”在他脑海中，不断回荡着那小云瀚和白虎公爵的面庞。

　　橘子，你放心，我一定会将你的儿子送还给你。战争，永远不应该伤害到孩子。

　　未来，我们会是敌人，我会在战场上全力以赴的对抗日月帝国，但是，现在，我绝不会让你的孩子受到伤害，他只是你的孩子，在我心中，根本不是什么太子。

　　天色渐渐的暗了下来，夜晚的山中，夜露很重。

　　两道身影悄然出现在峰顶之上，就在这浓浓的夜雾中眺望远方。

　　唐舞桐站在霍雨浩身边，帮他略微整理着衣服。

　　霍雨浩的表情很平静，但他却很清楚，自己所选择的这条路，恐怕会改变自己的未来。可是，他心中却依旧义无反顾。

　　唐舞桐轻轻的依偎在他怀中，俏脸上流露出一丝满足。

　　“雨浩，你知道我想起了什么吗？”唐舞桐轻声道。

　　“什么？”霍雨浩问道。

　　唐舞桐眼中满是回忆之色：“当初，我们刚刚进入史莱克学院的时候，你还是那么的弱小。可就是那么弱小的你，却凭借着一份倔强，硬生生的击败了我。那一次，就让我对你有了深刻的印象。后来，我们一起参加新生考核，我们一起战斗，化不可能为可能，获得了最终的冠军。现在，我们又要一起战斗了。其实，已经好久没有过了，不是吗？”

　　是啊！他们已经好久没有以完整的状态一起战斗过了，自从当初霍雨浩为了获取相思断肠草之后身受重创，只能坐在轮椅上之后，他们就一直没有在最佳状态下一起战斗过。

　　霍雨浩轻叹一声，道：“希望不要战斗吧。”

　　话音落处，他们已经悄然融入到了夜色之中消失不见。

　　自从霍雨浩和天阳斗罗等人回来之后，在白虎公爵帅帐旁就多了一个帐篷，专门有两个仆妇被调来照顾日月帝国太子徐云瀚。

　　徐云瀚一觉醒来，见不到霍雨浩大哭大闹了一阵，然后还是忍不住饥饿，吃了点东西就沉沉的睡了。

　　小孩子的适应能力实际上是很强的，才一岁多，也就是勉强能认人而已。

　　门帘轻动，两道身影已经悄悄的来到了这座帐篷之中。

　　帐篷内黑漆漆的，小云瀚在床榻上正睡得香甜，两名仆妇则是睡在一旁，随时准备照顾这个小家伙。

　　霍雨浩脸上流露出一丝温和的笑意，没有发出一点声音，朝着床榻方向走去。

　　就在这时，一声长叹在帐外响起。

　　“雨浩，你这又是何苦呢？”低沉而浑厚的声音回荡。

　　霍雨浩却像是没听到这个声音似的，依旧走到床前，将熟睡中的小云瀚抱入自己怀中，然后用事先准备好的布条，将他牢牢缠绕，在唐舞桐的帮助下绑紧。

　　他又怎么可能想不到当自己选择来带走这小家伙的事情白虎公爵猜不到呢？可明知如此，他还是来了。因为他很清楚，以自己精神探测的能力，如果小云瀚不在这里，自己是不可能上当的。而且凭借精神探测，自己也绝对能找得到小云瀚的具体位置。所以，白虎公爵没有转移小云瀚，而霍雨浩自己也是将计就计，就那么找了来，将小云瀚绑在自己身上。

　　轻轻的摸了摸小家伙黝黑柔软的发，霍雨浩脸上的温和之色依旧没有改变：“小家伙，放心吧，我一定会护着你回到你妈妈身边。”

　　说完这句话，他拉起唐舞桐的手，两人一起向着帐篷外走去。

　　帐外，十几道身影分散开来，成一个弧形围在外面。白虎公爵和天阳斗罗站在中央。

　　天阳斗罗眉头紧皱，而白虎公爵眼中则满是复杂的光芒。

　　毫无疑问，哪怕天阳斗罗最初的时候对霍雨浩是有些不屑的，可实际上，他现在也和白虎公爵一样，非常欣赏霍雨浩。

　　他们也都很清楚，霍雨浩这等栋梁之才，未来必定会是史莱克学院的中流砥柱，史莱克城真正的掌权者。

　　如果有的选择，他们绝不愿意去得罪这样一个人，与其交恶。可是，霍雨浩要带走日月帝国太子徐云瀚，这却已经触及了他们的底线。

　　天阳斗罗沉声道：“雨浩，只要你将太子留下，我们可以当什么事情都没有发生过，你们返回史莱克城就是了。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“既然来了，我就没有反悔的可能。战争，不该拿孩子来做筹码。我不能让这个孩子因此而受到伤害。所以，今天我一定要带他走，无论有谁阻拦，我都要带走他！”

　　天阳斗罗的眼神骤然转厉：“放肆，你认为，当着我们这么多人的面，你就能将他带走了吗？”

　　霍雨浩的眼神也变得坚韧而充满强盛的战意：“不试一试，怎么知道？就算是失败了，我也尝试过了。你们想要夺回这个孩子，那么，就先让我失去战斗力吧。”

　　天阳斗罗身上衣袍无风自动：“好，好一个高傲的小辈，我倒要看看，你除了探测和隐匿之外，还有什么本领，敢说如此大话。”

　　一边说着，天阳斗罗骤然向前跨出一步，他整个人的身体也随之瞬间闪亮，强盛的光芒犹如初升朝阳一般，右手向前一探，就虚空抓向了霍雨浩。

　　一只金色大手虚空而至，悍然朝着霍雨浩当头抓去，周围的空气全都剧烈的扭曲起来，恐怖的高温瞬间升腾。但诡异的是，这高温竟然只是局限在霍雨浩一个人身体周围，没有丝毫外放。在魂力的控制上，这位九十七级超级斗罗确实已经达到了极为强悍的程度。

　　霍雨浩左脚向前跨出一步，右掌当胸，缓缓推出。他的动作并不快，但是，当他这一掌推出的时候，在场所有封号斗罗的脸色却都变了。

　　因为，霍雨浩这一掌推出之时，每个人都感觉到，他的动作就像是一座冰山在前移，那强大的气势竟然丝毫不在天阳斗罗之下。

　　霍雨浩背后，一道碧光也随之亮起，那是一名全身散发着碧绿色光晕的绝色女子，她的面庞绝丽而冰冷，就那么冷冷的注视着天阳斗罗。

　　空气中的燥热竟然在她出现之后被硬生生的压制了，就连天阳斗罗虚抓出来那只大手的光芒也暗淡了许多。

　　“噗——”

　　霍雨浩纹丝不动，但天阳斗罗抓来的那只大手却就那么在空中溃散了。

　　霍雨浩脸上略微升起一丝潮红，却只是一闪而逝。

　　其实，最为震撼的，就要属攻击他的天阳斗罗本人了。天阳斗罗一直都认为自己已经将霍雨浩估计的很高了，可真正动手之后他才发现，自己竟然还是小看了这个年轻人，刚才这一抓他虽然未尽全力，但霍雨浩竟然从正面硬挡下来，这意味着什么？意味着他已经有几分和自己正面对抗的实力了。

　　要知道，到了超级斗罗这个层面，每差一级，实力都是天差地远。能够挡下天阳斗罗这一抓，意味着霍雨浩至少也是九十五级以上超级斗罗的正面战斗能力才行。这一点，在场众位封号斗罗也没有多少人能够达到啊！

　　白虎公爵的瞳孔也是骤然收缩，他也没想到，霍雨浩短短两年不见，实力竟然已经成长到了如此程度。

　　这简直是太骇人听闻了。二十多岁的封号斗罗都已经很难令人接受了，更别说是二十多岁的超级斗罗了。

　　霍雨浩当然不是超级斗罗，他依旧还是八十九级，尚未突破瓶颈的魂斗罗。但是，别忘了他自己早就有了一个魂核，真要说正面战斗力，他是决不逊色于封号斗罗的。

　　他身边还有唐舞桐，封号斗罗级别的唐舞桐，两人武魂融合，所能产生的战斗力，确确实实已经达到了超级斗罗的层面。

　　当初，史莱克学院提出让霍雨浩毕业的三项考核中，有一项就是要他们能够战胜武魂系院长言少哲。

　　言少哲现在也是九十七级超级斗罗了，霍雨浩和唐舞桐没有把握战胜他，但从他手中全身而退还是有几分把握的。

　　天阳斗罗同样也是九十七级，但要说在实力以及武魂上的造诣，他和言少哲还是有差距的。因此，挡下天阳斗罗这一击，自然也就是再正常不过了。

　　说起来慢，实际上这些都是电光火石之间发生的，一抓被破，天阳斗罗在气机牵引之下瞬间闪烁，一团夺目的阳光也随之在他头顶上方亮起。

　　无数刺目金光化为一道道光线朝着霍雨浩瞬间攒射而来。

　　光芒万丈！天阳斗罗的得意魂技。

　　霍雨浩依旧是站在原地未动，他之前拍出的右掌缓缓抬起，手掌上早已覆盖满了钻石冰晶。

　　天阳斗罗的武魂天阳乃是火属性的，虽然品质也是极高，但距离极致之火还是有一些的。

　　而霍雨浩的极致之冰武魂，对火属性本就相克，当对方武魂的品质不如他时，这相克的本质也就明显的多了。

　　右掌作出托天的动作，紧接着，他背后的碧绿身影消失了，取而代之的，是一个体态肥硕的胖子。

　　这胖子笑眯眯的，全身却散发着强烈的冰蓝色光晕，他朝着天阳斗罗嘿嘿一笑。紧接着，一团巨大的冰蓝色光球就以霍雨浩的身体为中心向空中暴射而起。

　　这正是霍雨浩冰碧帝皇蝎武魂的第八魂技，由冰原熊王赋予他的冰之流星。

　　霍雨浩很清楚，面对十几位封号斗罗的包围，想要冲出重围绝不容易，在这些位封号斗罗中，有五位都是超级斗罗层次的存在。他和唐舞桐联手实力虽然不俗，但要说同时对抗这么多位封号斗罗也是决不可能的。

　　正面对抗不行，就只能出奇制胜，寻找机会逃脱了。一旦脱离了一定距离，那么，以他隐匿身形的能力，就算是再多几倍人手也不可能找得到他。

　　所以，他才在一上来就用出了自己的强大魂技。

　　冰之流星刚刚释放出来的时候，只是一个直径一米的巨大冰球，看上去也没有什么奇特的地方，但是，它在上升的过程中，体积却是飞速膨胀，而且内部隐约有狂暴的冰属性气息骤然暴涨。

　　天阳斗罗的光芒万丈射在这冰之流星上，都是瞬间泯灭，根本无法起到任何效果。

　　天阳斗罗脸色也是微微一变，施展强大魂技是需要酝酿时间的，霍雨浩能够在第一时间就用出这冰之流星，除了他早有准备之外，同时也是在魂灵的帮助之下。

　　八角玄冰草早就已经出现在他肩头了。

　　所以，天阳斗罗想要施展强力魂技已经来不及，只能是双手向下一按，凭借自身强盛的实力来对抗这冰之流星。

　　“砰——”天阳斗罗的双掌骤然拍击在冰之流星上，在他看来，就算霍雨浩实力已经到了超级斗罗水准，这一下顶多也就是将自己震飞开来罢了。

　　但是，令他没想到的一幕出现了。当他双掌拍击在冰之流星上的时候，冰之流星顿了顿，却并没有爆炸，也没有爆发出强盛的攻击力。

　　天阳斗罗只是觉得双掌之上仿佛多了一层胶水似的，竟然硬生生的将他的手掌吸附住了，没等他挣扎，一股恐怖怪力已经从冰之流星上爆发出来，不是攻击，而是推动。

　　流星是什么？流星是急速飞行的星星，急速、飞行本就是它的特质。这冰之流星也不例外。在霍雨浩的精确控制下，它的爆炸力并没有发挥出来，但急速却在一瞬间爆发了。

　　于是乎，众位封号斗罗就看到，那冰之流星瞬间爆发出极其恐怖的速度，真的化为一颗流星，朝着远方飞去。

　　飞走的当然不只是它，别忘了，在他上面，还有一位天阳斗罗啊！这冰之流星分明是带着天阳斗罗一起，高速飞行而去。那速度之快，简直如同电光火石一般。

　　也就是说，霍雨浩只是在交手两下的情况下，就硬生生的将一位九十七级封号斗罗给带走了。先不说能否伤害到天阳斗罗，但至少让这位在场第一强者暂时参与不到接下来的战斗之中。

　　霍雨浩高举的右手并没有落下，背后的胖子再次切换，一位相貌绝美，有着无尽威严，仿佛统御着整个世界的女子出现了。

　　白色长裙飘舞，她在霍雨浩背后张开双臂，顿时，强烈的深蓝色光芒化为一道巨大的光柱冲天而起，盘旋上升。

　　连天阳斗罗都在之前的碰撞下吃了大亏，其他封号斗罗自然就有了一瞬间的犹豫，谁都没有抢先出手的意思。因为他们都不清楚这个霍雨浩还能展现出怎样强悍的实力。

　　而也就是这个时候，那强烈的深蓝色光柱已经冲天而起，盘旋的同时，无数雪花飞舞，周围的一切已经被冰雾笼罩。

　　正是雪舞极冰域。

　　就像天阳斗罗之前控制着炽热的温度只使用在霍雨浩一个人身上似的。霍雨浩这雪舞极冰域展开，也就是将十几位封号斗罗笼罩在内，就连身后的帐篷都没有覆盖。

　　但就算是这样，所有封号斗罗还是第一时间就感觉到失去了霍雨浩的踪迹。

　　随着霍雨浩修为的提升，他这雪舞极冰域的威能自然而然也是大幅度提升了，隔绝一切精神探测自然是再容易不过，霍雨浩本身就十分擅长这项能力啊！

　　强盛的精神波动也随之从霍雨浩身上爆发开来，他的双眸已经完全变成了金色，额头上，竖眼亮起，正是命运之眼。

　　两道命运之光从天而降，准确的落在他和唐舞桐身上，幸运从这一刻开始，眷顾！

　　霍雨浩一拉唐舞桐的小手，唐舞桐自然而然的融入到他怀抱之中。顿时，一只巨大的金色竖眼骤然出现。

　　此时此刻，所有封号斗罗都已经醒悟过来，各展神通，想要突破这雪舞极冰域。

　　但是，不要忘了，这可是雪帝三绝中的帝寒天与霍雨浩自身永冻之域结合的强大领域类能力啊！以他现在和唐舞桐武魂融合后超级斗罗级别的实力来施展，再加上雪帝的亲自掌控，每一位封号斗罗都承受着暴风雪的疯狂侵袭、肆虐。他们所能做的首先是自保，然后才是突破。

　　而也就在这个时候，霍雨浩和唐舞桐的下一个魂技已经释放出来了。

　　璀璨中的凋零，黄金之路！

　　霍雨浩，拥有着相当于封号斗罗的实力。

　　唐舞桐，本身就是封号斗罗级别的实力。

　　由两位封号斗罗同时施展的武魂融合技，那会是怎样的强大啊！

　　一道宽达三十米，长度仿佛要向天边尽头延伸的黄金之路，就在这样的情况下骤然出现了。

　　黄金之路范围内，有五位封号斗罗同时中招，他们只觉得自己的身体瞬间进入了熔炉一般，所有魂技感应全部消失，自身武魂也瞬间瓦解，就连身上的衣服都在迅速融化，一时间，完全陷入了迟滞之中，无法动弹。

　　在这五位封号斗罗中，甚至还有一位是超级斗罗，但他所面对的情况也是一模一样。

　　一道紫色光影也就在这时悍然冲出，那是一条紫色的巨龙，生有蝶翼，巨大的翅翼拍动下，宛如一道紫色流光，就顺着那条黄金之路直飞而起。

　　飞在空中，无数金色的小锤子四散纷飞。冲过来的封号斗罗们只觉得如中巨锤一般，一个个瞬间呆立原地，眼睁睁的看着那紫色身影电射而出，却就是无法追击。

　　虚无中的真言，心灵风暴！

　　紫色身影在金光的尽头消失，空气中的暴风雪也随之溃散开来，剩下的，就只有一群目瞪口呆、面面相觑的封号斗罗们。

　　这可是十几位封号斗罗啊！他们的实力真的差到了联手也留不下两个人吗？

　　当然不是。这十几位封号斗罗从一开始就没想过要联手啊！在他们眼中，霍雨浩和唐舞桐就算再有天赋，那也是两名晚辈而已。他们的实力最多也就是刚到封号斗罗层次，有天阳斗罗出手，就已经足够了。

　　更何况，他们根本就没想过要伤害霍雨浩和唐舞桐，这两人出身于史莱克学院，要是真伤到了他们，如何向史莱克学院交代？正是在这种种前提下，他们轻敌大意，而且没有全力以赴。在霍雨浩最擅长的突然爆发下，竟然就让二人从容的从十几位封号斗罗的包围下冲了出去，此时已是鸿飞冥冥。

　　天阳斗罗回来了，有些狼狈，冰之流星将他骤然推送到远方，那一瞬间他想要反抗也做不到，只能是提聚魂力护住自身。等到他腾出手施展出足够强大的魂技时，冰之流星却是轰然爆炸，爆炸力伤不到他，却将他推出更远。这无疑是霍雨浩凭借强大的精神力控制的结果了。

　　众位封号斗罗谁都没有去追，因为他们已经完全失去了霍雨浩和唐舞桐的气息，而且，直到此刻，他们每个人眼中还充满了不可思议之色。

　　谁能相信，在他们十几位封号斗罗众目睽睽之下，两名不过二十岁出头的年轻人就这么冲出去了，甚至没有真正意义上的交战，直接突围。

　　白虎公爵也同样是目瞪口呆，看着一脸羞恼的天阳斗罗，有些不知道该说什么才好了。

　　“天阳冕下，我们追吗？”一位斗灵帝国的封号斗罗问道。

　　天阳斗罗看着那一道从峰顶远远射出的黄金之路，脸上神色阴晴不定，半晌之后，他才用有些古怪的声音道：“之前我们前往日月帝国的行动目标只有一个，那就是刺杀日月帝国皇帝徐天然。最终本体冕下付出生命代价，将其重创，其他人平安回归。这件事，到此为止。”

　　听天阳斗罗这么一说，首先松了口气的就是白虎公爵，毫无疑问，这位天阳斗罗妥协了，他这么说，就意味着对霍雨浩和唐舞桐带走太子徐云瀚这件事不再追究，就当没有发生过。

　　这毫无疑问是最聪明的选择，至少不会再进一步得罪这两个年轻人。

　　这当然不是因为天阳斗罗有多么欣赏霍雨浩，更重要的还是霍雨浩所展现出的恐怖实力。

　　才二十几岁就已经拥有如此强横实力，在十几位封号斗罗包围之下从容冲出，再给他十年，他又会成长到怎样程度？这个年轻人他们已经完全看不透了，甚至连九十七级修为的天阳斗罗都因为它而感到恐惧。是的，就是恐惧。

　　现在他们已经完全可以断定，不久的将来，这个年轻人必定会是史莱克城的真正掌权者，甚至没有之一，这是必然能够成为极限斗罗级别的存在啊！至少在当初本体斗罗还没有成长起来之前，在本体斗罗还是霍雨浩这个年纪的时候，从未听说过他又如此恐怖的能力。

　　双生武魂，极致武魂，精神武魂，强大的魂力，强横的魂技，还有独创的魂灵。毫无疑问，霍雨浩已经成为了斗罗大陆划时代的人物。他的未来，已经没有人能够看的清了。

　　白虎公爵走到天阳斗罗面前，轻叹一声，道：“看来，这次我们真的是错了。像雨浩这样的年轻人，甚至可以说是应运而生，他反对的事情，应该是错的吧。”

　　天阳斗罗面部肌肉抽搐了一下，道：“这个小混蛋，下手真是狠啊！刚才那一下，我就差点受伤。早知道他实力如此之强，或许，我们集中所有力量全力攻击那徐天然，真的有得手的可能。”

　　碎星斗罗苦笑道：“如果之前有人告诉您他的实力能够达到这种程度，甚至能和您抗衡，您信吗？”

　　“信个鬼。老夫走了，斗灵所属，跟我走。”天阳斗罗是一刻也不愿意再多留，竟是趁着夜色，带着斗灵帝国几位封号斗罗匆匆离去。

　　几天后，原属斗罗大陆三国派遣大量魂师前往日月帝国刺杀日月帝国皇帝徐天然，本体斗罗战死，徐天然重伤这件事，迅速传遍大陆。

　　日月帝国大军也从那时候开始，产生了异动。根据原属斗罗大陆三国所能得到的所有情报，日月帝国境内，有大量军队调遣的迹象，大有几分山雨欲来风满楼之势。

　　而此时的霍雨浩和唐舞桐，却正是在日月帝国境内。

　　离开了明斗山脉，他们带着小家伙徐云瀚绕了个圈子，才重新进入日月帝国。

　　这一次没有那么多封号斗罗，他们两个人反而显得更加灵便，轻车熟路的重新回到日月帝国境内。

　　小云瀚睡得很是香甜，一直到第二天黎明时分才在霍雨浩怀中醒了过来。

　　刚睁开眼的时候，他就要哭，但当他看到自己是在霍雨浩怀中时，顿时笑眯眯的叫道：“爸爸、爸爸！”

　　霍雨浩摸了摸他的头，柔声道：“叫叔叔，我可不是你爸爸。待会儿叔叔给你弄点好吃的，吃完以后，叔叔送你回家，好不好？回家找妈妈。”

　　“妈妈、妈妈！”小云瀚叫了两声，眼圈却突然红了，哇哇大哭起来。

　　唐舞桐没好气的道：“都怪你，提到妈妈，一定是刺激到他了。”

　　事实证明，食物的吸引力对于一个一岁多的稚童来说，比妈妈更有吸引力。

　　当霍雨浩拿出看家本事做了一大锅鱼汤，然后将鲜嫩的鱼肉喂到小家伙嘴里时，他再也顾不上哭了，吃着鱼肉，喝了鱼汤，那叫一个开心。吃的不亦乐乎。别看只有一岁多，但他却长得已经很壮实，跟一般两岁的孩子差不多了，竟是吃了不少鱼肉，还喝了鱼汤。开心的不行。

　　不过，吃完、喝完，霍雨浩和唐舞桐带孩子毫无经验的问题还是出现了，一泡童子尿准确的留在了霍雨浩身上，给他留下了一个温暖湿润的记号。

　　他们也没孩子衣服啊！只能是把小云瀚尿湿了的裤子脱下来，然后用霍雨浩的衣服把他包住。

　　再次飞入空中，朝着日月帝国明都方向飞去的时候，霍雨浩不无感叹：“带孩子果然不是件容易的事情啊！”

　　唐舞桐笑道：“也不知道是谁说的，以后带孩子都交给他。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“不容易是不容易，我又没说不带。只要你肯生，生几个我就带几个。”

　　唐舞桐俏脸一红：“想得美，等你先过了爸爸那关再说吧。”

　　霍雨浩笑道：“像我这么出色的女婿，就算岳父大人再挑剔，应该也问题不大了吧。等这次回去，你就请岳父大人来吧。”

　　唐舞桐轻轻的“嗯”了一声。

　　两人一路急赶，等他们接近明都附近的时候，不禁倒吸一口凉气。

　　明都东郊，就是这么不到两天的时间，竟然一时战旗招展，放眼望去，大军一望无际。至少也有数十万军队聚集在这里。从高空远眺，凭借着霍雨浩强大的命运之力感受，此时的明都，就像是一头愤怒咆哮的怪兽一般，随时都要露出自己的獠牙。

　　霍雨浩的脸色顿时变得凝重起来，果然如他所料，日月帝国并没有因为太子徐云瀚的失踪而有妥协的意思，正相反，日月帝国似乎被激怒了，现在聚集这么多军队在这里，毫无疑问，就是为了要再次发起战争啊！

　　一场规模庞大的战争显然不是说开始就能开始的，日月帝国虽然已经准备良久，但临时调动军队，还需要调动大量的后勤补给，这才没有在第一时间发动，但想来，这个时间也不会太久了。

　　唐舞桐的脸色也沉了下来：“看来，日月帝国这次要发动的规模，还要超过上一次，恐怕很难对付了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“就算没有这次偷走太子的事情，恐怕祭天之后，徐天然也是要发动的，这次他们反而是更有理由了。”

　　唐舞桐看了一眼他怀中的徐云瀚：“那我们现在怎么办？”

　　霍雨浩道：“无论如何，也先将这小家伙送回去再说。我说过，战争与孩子无关，那是我们成年人硬碰硬的事情。我会守护我的国家，会尽可能的对抗外敌，但绝不会行那下作之事。我们先进城，然后将孩子送回去。”

　　这次混入明都，就要比上次更加困难了。

　　经过了上次刺杀事件之后，整个明都已经全部戒严，更是风声鹤唳。各种探测魂导器的密度几乎增加了一倍之多。将整个明都完全笼罩在内。

　　恐怖的战意在空气中弥漫，完全是一副大战就要开始的模样。

　　不过，这依旧难不倒霍雨浩，就算是探测魂导器再强，在能够对抗大多数探测魂导器的霍雨浩面前，还是有破绽可循的。

　　用了半个时辰的工夫，终究还是找了一处破绽，霍雨浩带着唐舞桐悄然进入了明都，并且迅速向日月帝国皇宫而去。

　　这明都可不是久留之地，送回小云瀚，他们就要迅速离开。

　　日月帝国皇宫。

　　橘子静静的坐在自己的寝宫之中，此时的她，一身戎装，玫瑰色的华丽甲胄覆盖全身，这身铠甲，乃是最新专门为她这位女战神打造出来的一件九级魂导器，在九级魂导器中，也是绝对的上品。

　　（雨浩和橘子又要见面了，将会是怎样的场景呢？雨浩不惜一切的为橘子送回了孩子，橘子又会是怎样的心情？战争，不可避免的又要开始了，接下来，史莱克学院和唐门又将如何面对这场战争？）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


