## 第一百九十章 武魂真身

　　如果从天空俯瞰，就会看到奇异而恐怖的一幕，那一颗颗爆开的头颅，形成了一朵朵鲜红的血花，瞬间绽放，又瞬间凋零。而它的凋零，也意味着数十名魂导师的生命走到了尽头。

　　这、这究竟是什么技能？那可是数十名魂导师啊！每一个魂导士都有着魂宗以上级别的实力，可是他们却在那奇异而又恐怖的魂技之中瞬间泯灭。

　　看着那一道道血柱的奔涌，看着那一颗颗炸裂的头颅，战场上，敌我双方都被震撼得呆滞了。

　　之前曾经驳斥过霍雨浩的那名青年，此时脸色苍白得吓人。他此时脑海中一片空白，唯一还能存在着一些的思维就在想着，为什么他们看上去那么年轻，却有着如此恐怖的实力。那又是什么技能啊！

　　“难道是武魂融合技？”珂珂喃喃地说道。

　　橘子轻咬着红唇，看着那两道身影再次腾身而起，重新朝着丘陵的方向飞过来，一时间心中百感交集。

　　他们成功了。那可是八十多名魂导师啊！顷刻之间，竟然就被他们杀得一干二净，一个不留。这不只是去掉了敌人最强的力量，同时也极大程度地震慑住了对手。那些包围山包的敌军，前进的速度明显放缓了。尤其是在刚才被歼灭的魂导师那边的敌人，更是如此。

　　这才是他真正的力量吗？和他那伙伴一起释放出来的力量。史莱克学院，真的不愧是大陆第一学院啊！

　　霍雨浩，你又一次救了我。为什么命运弄人，又让我见到了你？

　　泪水，不受控制地顺着橘子的面颊流淌而下。

　　霍雨浩和王冬飞身而上，同时落在山包之上。两人一言不发，立刻盘膝坐在地上，霍雨浩的右手和王冬的左手相抵，浩冬之力和黄金之芒左臂骨同时运转，迅速恢复着他们的魂力。他们的另一只手中则各自握着一个奶瓶，全力激发奶瓶中的魂力补充自身。

　　在这个时候，他们完全展现出了和周围这些魂导师在自身武魂上的差距。同样是四级奶瓶，在他们手中，只不过半分钟的工夫就被吸光了。两人迅速又换了一个，继续使用。

　　吸收奶瓶中的魂力可不只是全力吸收就行了，还要你的身体足够强韧才能快速吸收。否则的话，很可能会因为吸收过快而产生副作用。

　　橘子的目光突然变得冰冷起来，向周围的魂导师们怒喝道：“都看什么？各就各位，做好迎战准备。难道敌人会因为魂导师全灭就不向我们发起攻击了吗？”

　　“是。”先前还死气沉沉的魂导师们，一个个就像是打了鸡血一般亢奋起来，各自迅速地找好适合攻击的位置，做好全面防御准备。

　　霍雨浩和王冬的强大实力，不只是击溃了对手的魂导师小队，同时也将橘子率领这些魂导师的士气完全激发了出来。

　　当他们发现很难逃脱并且被敌人大军合围的时候，士气之低落可想而知。他们都知道己方大军会在稍候同样完成合围，尽歼这些敌人，可是，正如之前霍雨浩所说的那样，他们能坚持到那个时候吗？答案显然是否定的。

　　而霍雨浩和王冬先前的强势表现，却令他们心中重新燃起了生的希望。能生存下去，谁又愿意去死？更何况，那刚刚创造了奇迹的两大强者还在他们的阵营之中。连八十多名魂导师都被他们瞬间秒杀，更不用说那些普通士兵了。

　　有着这样的信念，再加上奶瓶的支持，他们士气不高才怪。

　　橘子和珂珂对视一眼，都是大大地松了口气，她们知道，这次生还的希望已经大大增加了。

　　橘子没有再去看霍雨浩，她怕自己的心情受到他的影响。她开始迅速冷静地指挥，调整下属们的位置，目光也随之投向远方。援军，应该快要到了吧！

　　霍雨浩闭合着双目，先前那一幕在他心中也同样是震撼的。毕竟，这是他第一次杀死这么多人。尽管这是在战场上，但对他一个年仅十七岁的青年又怎能没有冲击？在战斗的时候他能够保持冷静，可战斗之后，他却不可避免地心情激荡。他还记得，穆老曾经说过，想要真正将极限单兵计划完成，一定要在战场上。而今天，他就是在完全被动的情况下踏上了战场。面对上万大军，他要保护自己身边的伙伴，还要拯救曾经的朋友，压力没有让他紧张，而是有些恐惧，亢奋中的恐惧。

　　霍雨浩和王冬能够完成这强悍的一击，并不意味着他们两人的实力就超过了那八十多名魂导师。这是霍雨浩将对方心里和状态完美掌控的结果。极限单兵计划中的心理分析课程起到了重要作用。

　　精神探测让他准确地看到了那些敌方魂导师在大军完成合围之后的松懈，再加上他们一路追击，自身消耗也是相当之大。他们是绝对想不到在这种情况下橘子一方会有人突然杀出来的。

　　正是借助对手的麻痹大意，霍雨浩和王冬又以惊人的速度冲过去，等敌人反应过来的时候，他们已经能够发挥出强大的战斗力了。

　　一步步的计算，几乎都是在霍雨浩脑海中瞬间形成的。他和王冬的一击必杀，也就是建立在这精确的计算之中。对手乃是伤疲之兵，再加上橘子带给他的情报，使他对对手的实力有了准确地预估，这才一举功成。

　　当然，他们的武魂融合技也确实强大！伴随着实力的不断进步，他们的武魂融合技也随着自身修为的成长而成长，这也是武魂融合技最可怕的地方。

　　对于一般魂师来说，自身魂技的威力除了受到修为的限制和自身控制外，更重要的是要看魂环年限。可无论是谁，只要拥有着武魂融合技，这个融合而成的魂技都会伴随着他们的修为提升而一起成长。当然，霍雨浩这种奇葩的情况是不计算在内的。

　　魂宗级别的霍雨浩，加上准魂帝级别的王冬，两人联手释放出的武魂融合技，就算是七环魂圣也挡不住啊！更何况他们先前所施展的虚无中的真言、心灵风暴更是将精神力攻击用魂技方式表现出来。其真谛，就像是君临天下的远程攻击版本一样。

　　在如此众多的强悍威能表现之下，心灵风暴展现出极其恐怖的杀伤力。那些人不过是四五环修为的魂导师，自身魂力大多是通过药物提升起来，根基不稳，更没有稳固精神力支撑，他们每个人都像是中了一记霍雨浩的完整版灵魂冲击，还混合了昊天锤的爆发力。其结果可想而知。

　　这一击，在战场上可谓是畅快淋漓。一举解决了对他们最大的威胁。

　　敌人在短暂的沉默之后，开始再次发起攻击了，但他们的士气显然受到了极大的影响，尤其是那些看到了魂导师小队全灭的士兵，脚下就像是戴了镣铐一般迟缓。

　　幸好，对于这些敌军来说，并不是所有人都看到了那惊人而恐怖的一幕，其他几个方向的士兵还是飞快地向山坡上冲来。

　　魂导炮、魂导射线发射的声音开始持续不断地响起，有着奶瓶的支持，再加上此时高昂的士气，橘子一行人给了敌军强力的狙击。

　　从远处能够清楚地看到，就在那个山包之上，不断有光芒挥洒而出，远远地落入敌军之中，迸发出一声声强烈的轰鸣。

　　魂导师在战场上的杀伤力是同级别魂师远远无法相比的，尤其是在他们面对的更多是普通士兵的情况下。

　　一颗颗魂导炮弹落入军队中，立刻就爆炸出一团团强烈的光芒，炸得士兵血肉横飞。

　　四级魂导炮炮弹的爆炸足以在一百平方米范围内形成强大的破坏力。每一发都能带走数十名士兵的生命。魂导射线的威力虽然要弱一些，但准确度却更高，与魂导炮配合，一会儿的工夫，冲上来的敌人伤亡数字就超过了五百。但持续的攻击，也令一众魂导师们刚刚恢复一些的魂力大幅度消耗。

　　而这些普通军队的弓箭对于魂导师们来说完全是徒劳的。只需要释放出以物理防御为主的魂导护罩，普通弓箭哪里奈何得了这些强者呢？

　　很快，敌人的第一波攻势就被打压了下去。山坡上的众人不由自主地发出了欢呼声。

　　橘子冷静的指挥起到了极大的作用，她和珂珂坐镇中央，那边出现危机，她们就冲到哪边。二女现在都是六级魂导师的实力，在这战场上已经是除了霍雨浩和王冬之外的最强武力了。

　　如果在魂力充足的情况下，这一百名魂导师就算面对数万大军也能支撑一会儿。这完全是单方面的屠杀，前提是对手没有能够破开他们魂导器战阵的强者，没有同样的魂导师对他们进行压制。

　　先前就是因为对方的魂导师一直纠缠，牵扯了他们太大的精力，才使得他们魂导器的杀伤力没能给敌人多少打击。

　　突然，不知道是谁惊喜地大叫一声：“快看啊！我们的援军来了。”

　　橘子极目远眺，果然，远方，黑压压的军队已经出现在视野的尽头，正从四面八方迅速合围过来。一时间，杀声震天。她的战术目的，终于达到了。诱敌深入，聚而歼之！

　　敌军对突如其来的大军显然是措手不及的，一时间有些慌乱。但也就在这个时候，一道明黄色的战旗突然在敌军阵中竖起。

　　一名男子腾身而起，双脚稳稳地落在一匹高头大马之上，手中战旗挥舞。他的声音竟然洪亮到响彻战场。

　　“辉煌大公所属听令。本将乃是辉煌大公长子，爵位第一继承人，公国大将军赵洋。有本将军在此，一定带领大家杀出重围。那山坡之上，凭险据守的乃是日月帝国太子的未婚妻。只要抓到她，敌军就将投鼠忌器，不敢动我们分毫。这是我们唯一的机会，跟我来！杀上去！”

　　说着，那男子跳上一匹高头大马，手持明黄色战旗，直奔山坡方向冲来。

　　这位世子赵洋本来并不是这次出击的指挥，负责指挥大军的乃是他的表弟，他是特意为表弟来压阵的。此时他眼看情况不妙，不得不自己出手了。他迅速从储物魂导器中取出自己的金盔金甲，披挂上阵的同时，也用行动和声音先稳定军心，尽显大将之风。当然，扩音魂导器自然也是发挥了重要作用的。

　　山坡上的魂导师小队们眼看着援军抵达，本来已经在发出欢呼了，但敌人的话语他们自然也都听到。众人的目光一下就落在了橘子身上。

　　此时此刻，他们眼中流露出的并不是惊恐，而是一种难以置信的神色。他们万万想不到，最近几个月以来一直指挥着他们，和他们战斗在第一线，同生共死，并且不断展现出睿智、果决一面的少女，竟然是当今太子殿下的未婚妻。

　　橘子也从来没有透露过自己的身份。她从加入军队之后，一直凭借着自己六级魂导师的身份一步步走到现在位置的。她也不知道是怎么泄露了消息，被对方知道了她的真实身份。

　　要知道，这次诱敌深入的计划本身就是她提出来的啊！以如此高贵的身份竟然甘冒大险，这些魂导师都感觉到自己心中仿佛哽住了什么。

　　橘子眼底寒光闪烁，她明白，太子殿下身边，必定出现了奸细，否则自己的身份也不会如此之快地就被泄露。

　　深吸口气，她看向周围的魂导师们，沉声道：“他说得没错，我就是帝国太子的未婚妻。但我也同样是一名帝国战士。今日，我与大家同生共死。援军就在眼前，伙伴们，为了守护我们生存的希望而战斗吧。坚持就是胜利，我们一定能坚持援军赶到的那一刻！”说着，她率先冲向了那公爵世子赵洋急速而来的方向。

　　珂珂紧接着大叫一声：“你们在干什么？敌人上来了，连太子妃都要与我们同生共死，难道我们还真的能让敌人伤害到她吗？”

　　“誓死保护太子妃！”一名青年魂导师声嘶力竭地大叫一声，用力地扛起自己的魂导炮，双眼喷火地朝着正在蜂拥而来的敌军发射出魂导炮弹。

　　士气，突然提升到了前所未有的高度。因为橘子的英勇，也同样因为生存的希望。

　　只是，他们之中却没有人注意到，霍雨浩和王冬此时都已经睁开了双眼。

　　彼此对视一眼，王冬低声道：“太子妃？”

　　霍雨浩苦笑道：“我不知道。不过，这样似乎更好解释她那些神秘的地方了。不管怎么说，今日我要还她一份情。以后如何，那就以后再说吧。”

　　王冬轻轻地点了点头：“你要怎样，就怎样。”

　　霍雨浩笑了。尽管是在这万军围困之中，但他突然发现，自己的心情突然变得一点都不紧张了，只是因为身边有这个好兄弟，有这个能够淡定从容陪伴自己生死与共的伙伴。

　　在赵洋的召唤之下，原本慌乱的叛军终于找到了宣泄口。山坡上的众人要生存，他们也同样要生存啊！他们当然知道身为叛乱者被帝国军队围困会是怎样的结果。为了生存下去，他们必须要全力以赴。

　　攻势的烈度瞬间比先前强了数倍。重装甲步兵凭借着战马的辅助，迅速冲到山坡前方，他们甚至放弃了武器，每两个人抬着一面沉重的塔盾，大踏步地朝着山坡上冲来。

　　这毕竟只是一座山坡，高度还不到两百米，而且没有多少地势可以依托。那如潮水般的大军，就像是要瞬间将山顶上这不到百人淹没了似的。

　　魂导炮的威力虽大，但对魂力的消耗也同样很大。四级奶瓶并不能支撑太久。更何况，橘子他们也同样是伤疲之兵啊！此时完全是依靠一股血气顶着。

　　塔盾也顶不住四级以上魂导炮的轰击，可问题是，有塔盾的阻挡，魂导炮的破坏力锐减。敌人正在一步步地向山顶方向冲来。

　　“闪开。我来。”赵洋大喝一声。他今年三十六岁，正值壮年，辉煌大公叛乱，要自立公国，实际上和这位世子有着极大的关系。如果不是他野心勃勃，又依仗着辉煌大公领地有要塞、天险，年近七旬、本身又不是魂师的辉煌大公，怎会作出如此决断？

　　赵洋是个天才，他虽然是日月帝国人，却自幼就不喜欢魂导器，而是更喜欢开发自身实力。他得到了母系基因，拥有一种相当强大的武魂，暴金熊。他年仅三十六岁，却已经成为了一名魂圣，论个人实力，在辉煌大公一方都是排得上名号的。

　　辉煌大公负责镇守日月帝国北方，突然叛乱，令日月帝国有些措手不及。而辉煌大公本人的解释很简单，只是要求自立公国，其他一切朝贡不变，甚至还愿意加倍朝贡，希望能得到帝国认可。

　　日月帝国皇帝陛下一直是疾病缠身，早已没有了锐气。按照他的想法，原本并不急于对辉煌大公用兵，瞻前顾后地惧怕天魂帝国和星罗帝国会有什么反应。

　　但太子徐天然却力排众议，强硬地表示辉煌大公为叛贼，必须要将其彻底扼杀，才能震慑所有拥有封地的贵族。

　　最终，徐天然在明德堂主镜红尘以及一干嫡系的支持下，获得了皇帝的认可。大军派出，自然也是他这一系的人马占据了主导地位。而这支军队已经参与了不少场战争，甚至还有橘子随之参加了进来。现在的她，已经累积功勋成为了一位魂导师小队队长。

　　千万不要小看这个职位，在日月帝国的军队体系中，魂导师一共有四个师团，每个师团不过一千人而已。这四千魂导师，就是日月帝国的中流砥柱，能统帅其中一百人。橘子的职位已经可以与一般步兵军团的师团长相媲美了。一百名魂导师，运用得当，在战场上是足以扭转乾坤的。

　　橘子也是在听到赵洋大喝时才明白为什么追击他们的会有一支魂导师小队。那些魂导师恐怕是辉煌大公的全部底牌了吧。这一战，只要他们能顶住，那么，必然会获得最终胜利。叛军已经没有了任何凭借。

　　而赵洋的想法也很简单。当帝国以及其坚决的态度拒绝了他们的朝贡，并且宣布他们为叛乱者，调动大军前来平判的时候，他才意识到想要在日月帝国独立公国是一件多么愚蠢的事情。此时辉煌大公一方实际上早就乱了阵脚。今天之所以不惜一切地派出为数不多的魂导师部队和上万大军，并且锲而不舍地追来，目标其实就是橘子这个未来的太子妃。

　　他倒是没想过要伤害橘子，而是要将她活捉，以她为筹码和日月帝国进行谈判。他当然知道主导这场战争的正是太子徐天然，他已经给自己想好退路了，要求也不高，他愿意投降并交出军权，但要保留封地和财产。

　　这一切的前提，都要建立在他能够拿下山坡上的橘子，否则，一切就都是徒劳的。

　　帝国大军显然也发现了赵洋的目的，合围的军队正在以最快速度赶来。现在，对于双方来说，都是一场与时间赛跑的游戏。

　　爆喝声中，赵洋手中明黄色大旗猛地往地面上一插，借助旗杆的弹力，一身金盔金甲的他，身体已经飚射而出，直奔山顶冲去。

　　他一边狂奔，一边从身边的士兵手中抢过一根根长矛，再朝着山顶方向投掷，那一柄柄长矛顿时如同闪电般冲上山顶，极大程度地压制了山顶的火力。

　　赵洋可不是那些拥有水货武魂、魂环的魂导师，他是一位真正的七环魂圣。

　　他猛然爆喝一声，身上的铠甲骤然甩脱，全身瞬间膨胀，身高飙升到了两米二开外，雄壮的肌肉将上身衣服撑裂。两黄、两紫、三黑，七个魂环从脚下骤然升起。

　　看着那七个魂环闪烁的光芒，辉煌大公军顿时士气飙升，跟随着他们的世子大将军向山顶上疯狂冲去。

　　巨大的压力令山坡上的魂导师们已经有些支撑不住了。敌军仿佛不要命地冲击，他们的魂导炮和魂导射线已经很难做到全方位的压制。已经开始有士兵冲到山顶，少数几名近战魂导师开始投入到了战斗之中。

　　赵洋一眼就看到了一身白色劲装的橘子，那一颗颗红色魂导炸弹正在不断地从她手中飞出。

　　橘子自然也看到了他，此时，她的脸色已经有些苍白，魂力的过度消耗令她已经成为了强弩之末。

　　援军已经赶到了，正在从后方杀过来。但辉煌大公军毕竟也有上万人之多，想要将其全歼决非一时半会儿能够办到的。

　　赵洋的速度极快，在接近山坡顶端还有五十米的位置时，他开始受到了山顶上魂导师们的着重照顾。他也确实强横，两只手各自持有一面塔盾，高接低挡的同时，前冲速度丝毫不减。

　　“我来。”珂珂大叫一声，手中雷霆重炮已经瞄准了赵洋。魂力全面输出，强烈的雷霆光芒顿时在炮口处集中。

　　赵洋身为魂圣，感知也是极其敏锐的，立刻就感觉到了威胁所在。他手中塔盾猛然朝着山顶方向甩出，向着珂珂投掷而去。与此同时，他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。

　　一层金属光泽骤然出现在他的皮肤上，不仅如此，他的身体也再次膨胀，雄壮的肌肉令他看上去简直就是一头爆熊一般。

　　第一魂技，金身；第三魂技，狂暴。

　　暴金熊武魂本身是有着一丝暗金恐爪熊血脉的，在熊类武魂中也是接近顶端的存在了。防御、力量、攻击，都是它的拿手好戏。

　　珂珂紧咬牙关，不去管那两个抛向自己的巨型塔盾，雷霆重炮，发射！

　　一团直径足有一尺开外的蓝紫色炮弹瞬间朝着赵洋疾飞而去。一道道电光闪烁，空气剧烈地扭曲起来，所过之处，普通士兵根本不用被它命中，就已经化为焦炭。

　　赵洋冷哼一声，右手突然向身边一抓，抓住一名重装甲步兵，然后猛然抛射而出。

　　他之前释放防御魂技，只是为了迷惑珂珂，他怎么会用自己的身体去和这种明显超过五级的魂导炮弹硬撼呢？

　　剧烈的轰鸣在空中炸响，重装甲士兵的身体瞬间被炸得粉碎，空中一团蓝紫色的光芒瞬间炸开。强烈的冲击波至少掀翻了周围上百人。雷霆光芒闪烁，距离爆炸点最近的士兵们全都在被炸飞的同时化为了焦炭。

　　赵洋面对冲击波却是丝毫不退，硬生生地顶着冲击波前冲。不过，他此时也惊讶地发现，在自己两面塔盾的投掷之下，那名已经消耗过大的六级女魂导师居然还活着。

　　两道身影出现在她身前。那两面塔盾，正平稳地出现在其中一名青年手中。

　　那名青年只是简单地站在那里，却带给赵洋巨大的压力。这份压力并不是来自于实力上的，而是来自于精神层面。

　　大约六年前，赵洋前往明都，曾经见过太子徐天然一面。那一次，徐天然就给他留下了深刻印象。而眼前这名青年身上散发出的气质竟然和当初的徐天然一模一样，甚至还犹有过之。

　　他是谁？

　　由于位置的缘故，赵洋先前在山丘的另一边，并没有看到他们那魂导师小队全灭的一幕。消息快要传到他这边的时候，帝国大军就已经到了。赵洋并不知道，在橘子一方，还有两个力挽狂澜、击溃了他们魂导师小队的强者。

　　是的，接住那两面塔盾的，正是霍雨浩。

　　塔盾沉重，抛掷威力巨大。但从下向上投掷，在飞行的过程中总会有所减力。更何况，霍雨浩身边还有王冬。合浩冬之力，极致武魂，他怎能接不住这一双塔盾？

　　冰帝之螯稳稳地接住两面塔盾。霍雨浩深吸口气，他知道，在这个时候，自己恐怕不能保留太多了，否则，这里的人没有谁能活下去。

　　四个白色魂环从他脚下升起，看得周围魂导师们目瞪口呆。全十年？

　　霍雨浩手中两面塔盾同时抛掷而出，砸向敌军，右手捂着额头，双眼闭合，一圈奇异的白色光晕竟然从他头顶上方升空而起。只有转移到他身后，双手贴合在他后背上的王冬才知道，霍雨浩用右手按住额头，是为了遮挡命运之眼的光辉。

　　白光冲高大约十米，骤然爆开，化为一圈白色光晕向周围散开，然后再向下落去。

　　白色光晕足足向山下蔓延了近百米，所过之处，所有的叛军竟是如同割麦子一般倒下，化作滚地葫芦一般朝山坡下翻去。

　　原本激烈交战的战场上，突然只剩下了暴金熊魂圣赵洋一个人。

　　那白色光晕也不可避免地落在了赵洋身上，赵洋只觉得一股股强烈的虚弱感瞬间传遍全身，他自身魂力在强烈的运转之下，才能保持自己的战意不因为这份虚弱而被影响。

　　这是什么魂技？不是群攻，这是群控啊！群体虚弱，而且竟然能达到让久经战阵的士兵们虚弱到扛不住自己铠甲的程度。这是控制系战魂师？

　　他吃惊地看着霍雨浩，完全无法理解一名只是拥有四个十年魂环并且只是四环魂宗级别的控制系战魂师为什么一个魂技就能令上千名士兵失去战斗力，从山顶上滚下去。单是这一下，就给橘子他们带来了太多太多的喘息时间。

　　帝国大军绝不是吃素的，这次随同大军前来的不只是橘子他们这一支魂导师小队，一共有五支之多。这已经是徐天然所能调动的全部实力，为的就是要毕其功于一役。这在他的全局部署中也占据了极为重要的地位。

　　橘子的身份，日月帝国军高层自然也是知道的，这位未来的太子妃执意要亲自前往，他们也无可奈何。毕竟，她代表的是太子徐天然。而且，她那太子妃的名头前面毕竟也还有“未来”二字，还没有与太子真正大婚。

　　但答应让她诱敌是一方面，也同时要尽可能对她保护啊！太子的嫡系都知道，她可是太子最信任的心腹，否则太子也不会选她做妻子了，而且还是正妻。

　　因此，前来包围的大军之中，另外四支魂导师小队全都投入到了战斗之中，他们乘着飞行魂导器而来，从空中向下方投掷着触发式魂导炸弹。一时间炸得叛军人仰马翻，极大程度地缓解了山顶上的压力。

　　赵洋知道，机会已经越来越渺茫了，现在他能依靠的只有自己，必须要冲上去拿下橘子，否则的话，太子的人是绝不会放过他的。时不我待！

　　双手猛然捶击一下自己的胸膛，一声震撼四野的怒吼骤然从他口中爆发而出，身上的第五魂环也随之光芒大放。

　　山顶上的魂导师们因为霍雨浩所施展的群体虚弱突然失去了攻击的对象，本来是全都掉转身形准备集中轰击他的，但赵洋这一声怒吼，滚滚声浪竟然将除了霍雨浩、王冬、橘子之外的所有人全都震倒在地。

　　哪怕是霍雨浩三人也都是被震得头晕眼花、耳鸣不止，身体一阵晃动。这种声波类的魂技，霍雨浩还是第一次碰到，顿时有些措手不及，他当时只是通过精神探测感觉到赵洋的魂力突然涌向头部。

　　借着这个机会，赵洋迈开大步，他没有直接冲向橘子，而是先冲向了霍雨浩。他很清楚一名强大的控制系战魂师在战场上的作用有多么可怕。想要抓住橘子，首先就要解决这个看似只有四环，可实际上实力却极为强悍的青年。赵洋身为七阶魂圣级强者，看到霍雨浩先前的群体虚弱，他在短暂的错愕之后已经明白了，对手一定是有什么手段能够隐藏自身真实的魂环颜色。这都不重要，重要的是霍雨浩看上去年纪很小，那就证明，他的实力再强，也不可能超过已经三十多岁的自己才对。更何况，现在的赵洋是根本没有退路的。

　　眼看着他就到了霍雨浩面前，蒲扇般的大手直奔霍雨浩当头拍去，瞬间恶风扑面。由于力量过大，赵洋在发力的时候，双脚竟然都踩入了山丘坚硬的岩石之中，留下了两个深深的脚印。

　　但是，也就在这个时候，他看到了一双金色的眼眸。而那金色，正在以惊人的速度转化为紫金。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


