## 第五十六章 赏宝会

　　“核心弟子赏宝会就在今天晚上。咱们这种赏宝会虽然没有内院学长们参加的好，但据说好东西也很多。像什么丹药啊、药材啊、魂环定制啊！还有与魂导器有关的东西什么的，反正都是精品。去不？”

　　霍雨浩苦笑道：“不去了。我又没什么钱，去干什么？既然都是好东西，价格自然也好得很。看不上还好说，万一看上了不是自找难受么？”

　　王冬得意地说：“这你就不懂了吧。你刚才不还说过，咱们史莱克学院的学员又不是都有钱，这赏宝会又有啥意义呢？其意义就在于，可以赊账。这也是为什么不对普通学员开放的原因了。”

　　霍雨浩好奇地问：“赊账？你仔细说说。”

　　王冬道：“你可别小看咱们核心弟子的身份，所有外院的核心弟子从外院毕业的几率高达百分之九十五以上。而凡是能够从外院毕业的学员，无论是哪个国家，或者是什么行业，都是极为渴求的优秀人才。因为想要从外院毕业，四环魂宗级别是首要要求啊！”

　　“所以，这些商家就相当于是在咱们身上投资。会和我们签订一个日期，然后按照日期每年还款一次，甚至可以推迟到我们毕业后才开始还款。只收取很少的利息。”

　　“我知道，你又不明白这对他们有什么好处了，对吧，首先，这是我们占了人家便宜。你占了便宜，人家如果对你有所求，或者遇到难题，你能不帮么？如果人家想要雇佣你，你能不答应么？退一万步说，和一位起码是魂宗级别的强大魂师搞好关系，起码没有坏处，对吧。而且，至少能够促进你在他的店铺中消费。现在你没钱，但不代表你以后一直都没钱。”

　　“这些商人精明得很，才不会做赔本买卖呢。如果我们核心弟子能够进入内院的话，那么，待遇还会增加，连一点利息都不用支付，只要在期限内归还本金就可以了。而且归还的方式也是多种多样的。”

　　霍雨浩这才恍然大悟：“原来这里面还有如此之多的门道，那这么说，我们也可以赊账了？”

　　王冬点了点头，道：“那是当然啊！我们可是核心弟子。而且你还是双核心弟子。这要是让他们知道了，恐怕给你的折扣会更大呢。”

　　霍雨浩摇摇头，道：“那倒是不用。占便宜是要还的。我们还是尽量少占便宜。看你这意思，是想去看看了？”

　　王冬一脸兴奋地说：“那是当然啊！我们来学院这么久了，你去过史莱克城么？”

　　霍雨浩自然是没去过了，对他来说，最艰难的就是进入学院的第一年，那时候他随时都有被清退的可能，除了全力以赴修炼之外，他哪还有心思去逛街？

　　“没去过吧。这马上又要开始上课了。趁着难得有时间，我们去转转嘛。就算不买，也长长见识。总是闭门造车也不行。”

　　霍雨浩看着他那一脸兴奋的模样，实在不忍心拒绝，有些无奈地说：“晚上是吧。那吃完饭之前，你要陪我修炼，不许懈怠。”

　　王冬笑道：“成交！”

　　接下来的时间他们自然就是在修炼中度过了。原本霍雨浩还觉得自己的魂力提升很快，已经追上绝大多数学员了，但听王言老师和言院长都说过三十级之后，极致武魂的修炼速度会有所降低，他立刻就再次紧张起来。而且，他和其他学员不同，看学院这意思，是要暂时保持他双核心弟子的地位了。同时修炼双系，心分二用，这可不是那么容易的。因此，他虽然现在已经在学院站稳脚跟，却一点也不敢放松，反而要更加努力。

　　霍雨浩有他自己的想法，以他一人之力想要去白虎公爵府报仇无异于痴人说梦。就算他未来有这个能力，要等多少年？二十年、三十年还是五十年？到那个时候，早已物是人非，报仇还有什么意义？他给自己制订的目标是二十年内就要完成报仇。而这就需要更加强大的实力和势力。史莱克学院，无疑是最好的起飞之处，他要尽可能地多学东西，让自己变得更加强大。

　　修炼中时间总是过得很快，天色微微暗下来时，两人结束修炼，在食堂吃了顿顶级美食之后，这才拿着邀请函，悄悄地出了学院。

　　接到邀请函的自然不只是他们两个，外院各年级都有核心弟子，譬如与他们同年级的戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩等人。只不过因为这两天考核，他们自然不会约在一起。各自在不同时间上路。

　　霍雨浩和王冬出发算相对较晚的，走出学院大门，霍雨浩却停下了脚步。

　　“怎么了？”王冬疑惑地问道。

　　霍雨浩道：“你认识那聚宝阁怎么走么？我没去过史莱克城，你应该也没去过吧。”

　　王冬抬头在他头上敲了一下：“笨蛋，看你的邀请函背面。”

　　身为核心弟子，霍雨浩自然也接到了邀请函。拿出邀请函反过来一看，果然，背面用烫金的方式绘制出了聚宝阁在史莱克城内的详细地图。

　　史莱克学院本身虽然是在史莱克城内，但却并不和史莱克城相通。也就是说史莱克学院是没有一个与史莱克城相连的后门。

　　所以，霍雨浩和王冬想到史莱克城去，那么，他们就必须走出学院，绕经史莱克城的南门或者北门进入城内。而从地图来看，聚宝阁距离北门更近一些，他们自然就从北边绕行去了。

　　史莱克城面积很大，两人出了学院后就放开脚步，也依旧奔跑了近半个时辰的工夫才进了史莱克城北城门。

　　作为斗罗大陆中部最繁华的城市之一，傍晚的史莱克城是最为热闹的，一进城门，从未到过大城市的霍雨浩就被这里熙熙攘攘的人群和嘈杂的声音吓了一跳。他还从未见过这么多人。

　　进城的、出城的络绎不绝，放眼望去尽是密密麻麻的人。城内还有许多叫卖的声音，更显混乱。

　　“这么多人啊！”霍雨浩吃惊地说道。

　　王冬道：“可不是么。作为大陆最繁华的经济中心之一，史莱克城是极为繁华的。城市总人口接近五百万，已经接近几大帝国皇城的人口数了。喂，你难道从未到过大城市么？”

　　霍雨浩点了点头，道：“是啊！这就是我来过的最大城市了。”

　　一边好奇地向两旁张望着，霍雨浩和王冬一边走进了宽阔的城门。史莱克城内的主干道极为宽阔，足以容纳八辆马车并行。那种恢弘大气的感觉确实令霍雨浩叹为观止，只觉得眼界大开。

　　“怎么样？不白来吧。”王冬嘿嘿笑道。他自己也同样是一脸好奇的神色，毕竟，他也是第一次来到史莱克城之中。

　　地图所示极为精确，而且史莱克城内的街道又十分规整，并不难找。两人走了一刻钟左右，就看到了聚宝阁所在的地方。

　　这座聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处看，聚宝阁是一个足有四层楼、高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。

　　这等豪华的建筑已经超出了霍雨浩见识的范围，尤其是当他看到在聚宝阁门口两侧各站立的四名长裙少女时，更是忍不住瞪大了眼睛。

　　这些明显是负责接待的长裙少女看上去只有十七八岁大，相貌甜美、身材苗条，白皙的肌肤在聚宝阁那金碧辉煌的建筑映衬下更显风姿绰约。顿时让霍雨浩看得目瞪口呆。

　　“哎哟。王冬，你掐我干什么？”腰间的剧痛令霍雨浩从惊艳中回醒过来，一回头，正好看到王冬正恶狠狠地看着他。

　　“你看什么呢？看了不该看的，小心长针眼。”王冬怒声说道。

　　看着他那双漂亮的大眼睛，霍雨浩很是无辜地说：“爱美之心人皆有之，我就是看看嘛。这些姐姐长得真漂亮。”

　　“哼！很漂亮吗？”王冬一脸的不屑，多少有些欲言又止，但终究还是忍住了。

　　霍雨浩揉着被掐疼的腰，无奈地说：“好了，我不看就是了，你连美女都不爱看，果然还是个小孩子。”

　　王冬却不理他，大步向聚宝阁方向走了过去。霍雨浩赶忙跟上去。

　　没等他们走到聚宝阁门前，门口处的八名少女中已经有一位迎了出来，带着淡淡的微笑，来到两人身边站定，恭敬地说：“二位魂师可是来参加赏宝会的么？”

　　霍雨浩和王冬都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出来，他们这一路行来已经承受了不少注目礼。

　　两人拿出各自的邀请函递了过去。少女看了邀请函后，脸上笑容顿时更加柔和了：“两位魂师，请跟我来。”一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。

　　显然，就算是史莱克学院的核心弟子，也很少有像霍雨浩和王冬这个年龄的前来聚宝阁参加赏宝会。当他们从少女们之间穿过的时候，都感觉到了两侧好奇的目光。

　　王冬还好一些，霍雨浩的脸却已是涨得通红。

　　走进聚宝阁，奢华气息顿时扑面而来。金色大厅之中尽显奢靡，整个厅堂内被高悬于顶的水晶灯照得闪亮。大厅两侧也同样站立着两排少女。

　　和外面的八名长裙少女相比，里面这些身穿金色短裙的少女就更引人注目了。这些少女年纪更小一些，而且短裙布料很少，露出白嫩、修长的大腿。任何一个的相貌都在水准之上，而且身材极佳。走进这金色大厅的第一感觉，就是是进了人间天堂一般。

　　“欢迎贵宾。”两侧的少女突然同时躬身说道。这突然响起的声音顿时吓了霍雨浩和王冬一跳。看着那全部鞠躬到九十度的姑娘们，他们不禁都有种手足无措的感觉。

　　霍雨浩年纪还小，以前他一直不知道同样是人，地位高和地位低有什么区别，钱多钱少又有什么区别。来到这里，他隐隐有些明白了。这等奢华的场所又岂是普通人能够前来的？

　　正在这时，突然，霍雨浩眼前一黑，视线被遮挡住了。王冬的声音也随之响起，“不许看。早知道这里是这样就不带你来了。省得你学坏了。”

　　霍雨浩心中满是无奈地说：“我怎么就学坏了？你不也看了，难道你会就这样学坏了吗？”

　　王冬下意识地辩解：“我不一样，我……”说到这里他突然停了下来，恶声道：“反正你闭上眼睛别看就是了。”一边说着，他拿下了挡在霍雨浩眼前的手掌。

　　两人说话的工夫已经走过了这条美女走廊。白裙少女引导着他们蹬上金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。

　　二层和一层相比，就要安静得多了。里面看似散乱，但却全都在最合理、最醒目的位置设置了一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。

　　白裙少女停下脚步：“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意浏览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记购买，如需赊账，也可以在那里进行评估。评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


