## 第二十八章 默契配合，浩东制胜

　　是的，霍雨浩将那份仇恨深深得压在了心底。在他内心深处，仇恨已经化为了动力，他要不惜一切代价为母亲复仇。但是，这里是史莱克学院，他要在这里变得更加强大。他所要的复仇不只是杀戮，更是要安慰母亲的在天之灵。他知道母亲最大的心愿是什么，他一定要完成那个在母亲活着的时候也不敢有半分奢望的心愿。所以，他现在不能不顾一切地去报仇。无论是否能够战胜戴华斌，他都不能为了戴华斌一个人而放弃了自己最大的梦想，如果就这么暴露，恐怕再也无法继续留在史莱克学院进行学习了。所以，他只能忍耐。将仇恨埋藏，用他自己的办法去复仇。

　　半决赛，霍雨浩和王冬遇到的对手来自于新生十班，三名有着怪异武魂的大魂师。

　　能够从众多新生中脱颖而出走到这一步，哪怕是没有三环魂尊的存在，实力也绝对不会弱。

　　这三名十班的新生全都是男性，看上去英姿勃勃。

　　“新生十班，周思陈，强攻系战魂大师。”

　　“新生十班，龙翔跃，敏攻系战魂大师。”

　　“新生十班，曹瑾轩，控制系战魂大师。”

　　铿锵有力的声音彰显着他们的信心，面对霍雨浩、王冬二人，丝毫没有畏惧的意思。

　　“新生一班，霍雨浩，控制系战魂师。”

　　“新生一班，王冬，强攻系战魂大师。”

　　由于之前王冬在比赛中惊艳的表现，这一次他们的监考老师也可以说是半决赛裁判换成了一位六旬老者。这位老师属于那种气势极强，站在那里都能让人感觉到极为强大的存在。显然是为了避免此赛出现差错专门派出的实力强大的老师。

　　“比赛开始。”伴随着监考老师一声宣布，半决赛正式开始，另一边，戴华斌所在的一号区域，也同样展开了激烈的比拼。

　　由于只剩下两个人，霍雨浩和王冬是不可能分开的。他们都很清楚，不使用浩冬之力，二对三的情况下一点获胜可能都没有。

　　这一次，换成了霍雨浩在前，王冬在后。两人同时释放出了武魂。王冬双翼向前合拢，就像是凉棚一般把霍雨浩遮盖在内。

　　他们的对手，周思陈三人显然是对他们的战斗方式有过研究，尤其是昨天下午那一战王冬的突然爆发令他们十分重视。因此，比赛一开始，这三位也全力以赴地施展出了自己的能力。

　　身为敏攻系战魂师的龙翔跃并没有前冲，而是飞快地闪躲到了强攻系战魂师周思陈的身后。控制系的曹瑾轩也是一样。三人保持成一条直线。

　　他们奇特的武魂也在同一时刻出现。

　　强攻系的周思陈，手中白光涌动，居然多了一本书。身上的两个百年魂环同时闪亮，书页翻开，两道光芒先后射出，在他身前凝滞。

　　这是周思陈的特殊器武魂，宝典。

　　一般来说，书籍类的武魂大都是废武魂，很少有能够修炼的。但这周思陈却是个异类，他的这本宝典武魂，带给了他先天七级魂力。在魂力达到瓶颈的时候，可以直接吸收被他杀死魂兽的魂环化为自身能力。最大的特点就是没有属性限制，任何魂兽的能力都可以吸收，吸收了也都可以使用。也就是说，他很可能前一瞬用的是冰魂技，后一刻就变成了火魂技。是一种十分奇特的器武魂。

　　此时，他释放出的两个魂技，分别化为了一头全身黄光闪烁的熊和一只全身升腾着火焰的猛虎。

　　获得了宝典武魂之后，周思陈给自己制定了成为强攻系战魂师的目标。因此，他虽然可以选取任何魂兽进行魂环附加，但为了自己的强攻系梦想，自然只是以强攻系的魂技为主了。

　　这一熊一虎迅速挡在三人前面，向着霍雨浩和王冬咆哮着。

　　而在他身后，并不是敏攻系战魂师龙翔跃，紧挨着他的是控制系战魂师曹瑾轩。曹瑾轩此时目光凝滞，全身散发着一层扭曲的光晕，哪怕是近距离观看，都会觉得他一片模糊。而就在他头顶上，一个精美的钟悄然升起。

　　整个钟是城门洞的形状，上圆下方，白色的钟体大约有半米高，里面的表盘是圆形的，下面有一个铭刻着金色花纹的摆陀轻微地晃动。而曹瑾轩的两个百年魂环在这座钟出现后，似乎也将它当成了曹瑾轩身体的一部分，上下律动时，也将它囊括其中。

　　周思陈的宝典武魂已经很少见了，曹瑾轩这个钟表的武魂就更是少之又少。他这武魂名为时光荏苒钟，在器武魂中的稀有程度不亚于兽武魂中王冬所拥有的光明女神蝶。

　　三人是同时发动的，自然少不了龙翔跃，他和前面的曹瑾轩保持了一个较大的距离，只是依旧是直线而已。身为敏攻系战魂师，他竟然也是器武魂。随着武魂的释放，手中多了一柄巨大的回旋镖。他这回旋镖，只是一边的长度就有尺余，握在还不到十二岁的龙翔跃手中显得有些不平衡。

　　回旋镖出现在手中后，他略微停顿了一下后，身体先向后半转，然后再猛地转回来，将回旋镖甩飞了出去，在出手的一瞬间，他身上的两个魂环竟然都亮了起来。

　　但是，也就在他出手的一瞬间，他的脸色突然一变，因为原本清晰的判断忽然变得模糊了一下。

　　对方三人组成的阵型无疑是专门对付霍雨浩和王冬的，他们又怎么可能坐视不理呢？

　　在比赛场地内的全部五人之中，真正第一个释放出魂技的是霍雨浩。

　　当他眼看着对手瞬间排成一列的时候，他就知道，上一场比赛的方式不能故伎重施了。而无论面对的对手是谁，他都会在第一时间将自己的精神探测共享释放出去，这是对手根本无法感知到的魂技，却能带给他和王冬极大的帮助。

　　因此，当敏攻系战魂师龙翔跃发出回旋镖的那一刻，他就中了霍雨浩的技能，这个技能就是霍雨浩第一魂环四大技能中的精神干扰。

　　相对于灵魂冲击，精神干扰的威力弱得多，甚至可以说是很不明显。哪怕是王冬都感受不到霍雨浩施展了这样一个技能。为了隐藏自己施展了全新技能的奥妙，霍雨浩甚至没有让王冬接触自己以浩冬之力催动，就是一个最直接的精神干扰。

　　那一瞬的干扰，也让对手三人的意识都出现了瞬间的模糊。而此时，王冬的光明女神蝶双翼才刚刚合拢，将霍雨浩护在其中。

　　回旋镖从远处破空而起，划出一道优美的弧线直奔霍雨浩和王冬而来，但两人却是动都不动，眼看着那回旋镖上光芒大放，附加了两个魂技的回旋镖显然不是那么容易抵挡的，但它却被无视了。

　　如果说上一场比赛展现实力的是王冬，那么，这一场主攻的就换成了霍雨浩。

　　就在龙翔跃回旋镖抛出的下一刻，隐藏在光明女神蝶双翼之下的霍雨浩，眼中已经再次喷吐出了强烈的紫金色光芒。

　　周思陈只听到背后闷哼一声，紧接着，刚刚升空不久的时光荏苒钟甚至连一个魂技都没能发出就凭空消失了，曹瑾轩在龙翔跃吃惊的注视下软软地倒在地上，直接昏迷了过去。

　　不过，有了上一次的经验之后，这次霍雨浩控制了一下浩冬之力对灵魂冲击的增幅，只是令曹瑾轩昏迷，却并没有伤害到他。

　　这曹瑾轩的武魂看上去那么特殊，又是一位控制系战魂师，在霍雨浩的感觉中，对手三人最危险的就是他了，所以才一上来不惜动用浩冬之力将其解决。毕竟，不是每一位魂师都拥有皮皮象那种变态防御武魂的。曹瑾轩也不例外，在毫无防备的情况下，瞬间就昏迷了。

　　“噗——”回旋镖准确地命中在霍雨浩和王冬身边一尺处。那锋锐的气息令王冬都是一惊，他虽然不知道龙翔跃附加的魂技是什么，但却骇然发现，要是正面碰上的话，想要无损抵挡居然很难。

　　周思陈只是回头看了一眼，就吃惊地张大了嘴，明明有他挡在前面，可曹瑾轩却依旧被击晕了，对方是怎么做到的？他当然不知道有精神探测这种大杀器在，只要是在探测范围内，就算对手飞天、遁地也一样无所遁形。

　　不过，身为团长，周思陈还是十分冷静的，在短暂的震惊之后，他就知道，不能再保守了。他所召唤出的大地之熊和火焰魔虎同时咆哮一声，朝着霍雨浩和王冬冲了过去。

　　插在霍雨浩二人身边的回旋镖也是凭空消失后重新出现在龙翔跃手中。

　　回旋镖再次甩出，这一次龙翔跃长了个心眼，凝神以对，魂力密布于全身，然后才再次将回旋镖甩了出去。

　　霍雨浩毕竟只有一环，他又不愿意暴露自己的精神干扰魂技，在不借助浩冬之力的情况下，想要干扰有准备的魂师还是很难做到的。这一次，回旋镖是完全锁定了他。

　　这本来就是周思陈制定好的计划，通过对霍雨浩团队的了解，他们都隐隐猜到了这个一环魂师的重要性，所以才要龙翔跃全力出手，先解决了霍雨浩再说。只要裁判感觉到霍雨浩抵挡不住他的攻击，就会直接判定霍雨浩出局。到时候他们几个再合力对付王冬，几乎就必胜了。

　　但是，霍雨浩却完全无视了他的回旋镖，眼中紫金色光焰再次喷吐而出，在浩冬之力的增幅下，这次他的目标是周思陈。

　　有了曹瑾轩的突然昏迷，周思陈又怎能不小心呢？他和龙翔跃的想法是一样的，魂力运转全身，尤其护住脑部，防备霍雨浩的精神属性魂技。

　　可惜，他面对的是霍雨浩和王冬两个人合力催发的技能，相当于魂尊级别的灵魂冲击又岂是那么容易防御的？

　　霍雨浩这边，眼中紫金色光芒喷吐的下一瞬，对面的周思陈头部猛然后仰了一下，就像是遭遇了重击一般，整个人向后倒去。

　　通过精神探测，霍雨浩能感觉到他的提防，因此这一次的灵魂冲击乃是全力以赴发出的。

　　周思陈明知对方要做什么，却就是挡不住。但强攻系战魂师自身的防御特性确实强悍，这一击虽然将他直接击倒，却并未就此晕眩。只是，他以宝典释放的两个魂技也失去了控制，停顿在冲向霍雨浩和王冬的路上。

　　“老师救我。”霍雨浩在第二次发动灵魂冲击的下一刻就大喊一声。

　　回旋镖已经飞出一半，眼看着就要到霍雨浩面前了。而王冬这时却不再保护他，反而张开了双翼。浓烈的金光在炫蓝的双翼上闪耀，正是第二魂技蝶神之光。而此时，原本注入在霍雨浩体内的浩冬之力反卷而回，急速地注入向王冬体内。

　　听到霍雨浩的呼救，监考老师自然不能坐视不管，学员在比赛中呼救就意味着他个人已经认输了，不再进行攻击。

　　黑色身影一闪，回旋镖就已经被老师握在手中，也未见这位老师施展魂力和魂技，那回旋镖上的光芒却就那么消失了。

　　而这时候，王冬的蝶神之光已经发威。

　　没错，在呼救后，霍雨浩并没有再施展攻防能力，甚至连武魂都散掉了，身上那唯一的白色魂环也随之消失。谁也不能说他违背规则。可实际上，他和王冬融合产生的浩冬之力却全都给了王冬。

　　接下来，那橘红色的金光就再次肆虐全场。

　　刚刚接下回旋镖的裁判老师不得不再次出手。释放出一柄巨大的雨伞，伞面瞬间扩张，这才挡住了王冬那蝶神之光持续三秒的轰击。因为倒地的周思陈和甩出了回旋镖的龙翔跃根本不可能挡得住这一击。

　　霍雨浩团队，再胜，挺进决赛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


