## 第一百九十五章 齐心协力

　　天梦冰蚕的声音在霍雨浩的精神之海中回荡着，在如此生命危急的时刻，无论是伊莱克斯、雪女还是霍雨浩，都没有打断它的倾诉。泪水，分别从霍雨浩和雪女眼中流淌而出。生死见真情，为了冰帝，天梦冰蚕愿意付出自己已经活了百万年的生命啊！这等感情是何等执著与单纯。

　　说完最后那三个字，天梦冰蚕的眼眸深深地凝望了冰碧帝皇蝎一眼。当他没有听到冰帝的反驳时，人性化的面庞上流露出了一丝会心的微笑，庞大的身躯再次鼓胀了几分。身上那一圈圈金色光环竟然从它身上脱离、飞出，七个光环飞快地在空中凝聚，落向了伊莱克斯的方向。

　　在飞行的过程中，这七个金色光环渐渐汇聚成了一柄法杖的形态，一股难以形容的恐怖精神威压从那柄法杖上释放出来。它先是变成了暗金色，又渐渐变成了橙金色。最终，落入了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的手中。

　　握住那充满了天梦冰蚕精神本源的法杖，伊莱克斯眼中也是光芒大放。“好，天梦，无论我们能否继续活下去，从这一刻开始，老夫再也不会称呼你大虫子，你有资格做老夫的伙伴了。就让我们一起拼一把，哈哈哈哈，多少年了，老夫都快忘记这种激昂的情绪了，就让我们疯狂一次。”

　　冰碧帝皇蝎的目光一直伴随着天梦冰蚕所化的法杖而动，它的目光注视着伊莱克斯，身上燃烧着的碧绿色光焰也变得越发强烈了。

　　冰帝的眼神中比以前多了些什么，在它那晶黄色的眼眸中，似乎失去了雪帝的倒影。

　　从未有过的柔和声音在霍雨浩的精神之海中回荡。“天梦，如果你能活下去，我愿意再听你说一遍刚才的话，而且，我不骂你。”

　　魂兽与魂兽之间的感情，远没有人类那么复杂，但其深刻程度，却绝不会逊色于人类。

　　霍雨浩坚定的话语，天梦冰蚕为爱奉献的精神，冰帝情感的转变，还有雪帝深刻的感动和死灵圣法神那狂野的激情。顷刻间，五个不同的灵魂，五种不同的力量，在这一刻燃烧。

　　“轰——”一股恐怖而狂野的气息骤然从霍雨浩身上释放开来。

　　正如天梦冰蚕所说的那样，如果说在这个时候有谁能够阻止这场悲剧的发生，那么，这个人已经不是作为身体主宰的霍雨浩，而是那拥有着神识碎片，拥有着其他人所不具备经验的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯！

　　霍雨浩在第一时间将身体的控制权交给了伊莱克斯，只有合力于一股，他们才有生存下去的机会。

　　不只是他，在这个世界上生存了四十万年的冰帝、七十万年的雪帝，也同样将自己的生命气息瞬间开启。五位一体，五种不同的力量，全部由伊莱克斯一人调动。

　　那恐怖而狂野的气息，同时拥有着霍雨浩自身的力量、十大凶兽排名第三的七十万年魂兽冰天雪女雪帝的力量、十大凶兽排名第七的冰碧帝皇蝎冰帝的力量，还有这个世界上唯一一只能够活过百万年不死并且奉献出了自己全部精神本源的百万年魂兽天梦冰蚕的力量。

　　他们所有的力量，全部在那不知道存在了多少年，如今虽然只剩下神识碎片，但曾经一脚踏入神级，现在依旧拥有着神级层次的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的控制之下。

　　如此五种气息的同时释放，让整个昊天堡完全震动了。那五种恐怖气息合为一股之后，滔天的气焰瞬间升腾。

　　尽管这股气息没有任何破坏力，但当它释放开来的时候，整个昊天堡内，所有封号斗罗以下级别的魂师们全都骇然色变。他们脸色苍白地瘫软在地，不知道发生了什么事情。

　　从远处看，在昊天堡上空，五种颜色不同的气息正在飞速升腾着。

　　五种气息的颜色分别是代表着霍雨浩自身的白金色、代表着天梦冰蚕的灿金色、代表着雪女的白色、代表着冰碧帝皇蝎的碧绿色，以及代表着伊莱克斯的灰色。

　　五股气流，在空气中剧烈地波动着。其中霍雨浩的那一股最为渺小，但却被其他四股庞大的力量围拢在中央。那四股气息，毫不避讳地向外释放着它们的强势，恐怖的力量不断升腾，那庞大的威压气息，竟然让昊天峰周围的云海开始剧烈地波动并迅速散开，方圆百里之内的云海，竟然在转瞬之间激荡外扩。

　　原本正在观察着霍雨浩动静的白衣中年人和短发中年人在第一时间冲出了房间，但脚步也在冲出房间之后就停顿了下来。

　　短发中年人骇然色变，道：“这、这究竟是什么力量，怎么可能？在他那渺小的身体里，为什么会蕴含着如此庞大的气息。”

　　白衣中年人一只手按住他的肩膀。“别慌。四股，在他体内竟然拥有着四股不同的气息，而且还如此强悍。不对，为什么他身上散发出的气息变得如此疯狂。不好，走火入魔。快！”

　　一边说着，他一只手抓住短发中年人的肩膀，那起码超过两百斤的雄壮身躯在他手中竟然就像是提了一根稻草。他们纵身一跃就从三层跳下，化为一道光芒落在了二层的过道之中，凝视着霍雨浩所居住的房间。

　　不只是他们出现在了这里，还有起码十几位中年人和老者纷纷出现在二楼的走廊之中，但却没有一个敢接近那个房间。

　　“宗主。”见到白衣中年人，这些人立刻躬身行礼。

　　其中一名看上去年纪最大的老者向白衣中年人道：“宗主，这是怎么回事？为什么在咱们昊天宗会突然出现这么庞大的能量波动，这究竟是什么气息？我怎么感觉像是咱们这里多了几只超级凶兽似的。”

　　白衣中年人眼中青光闪烁，一头青色长发无风自动，沉声道：“唐老，您和众位长老立刻疏散本宗成员，立刻下昊天峰，有多远跑多远。这股力量很不对，我们现在也不知道是怎么回事。”

　　“宗主，那您和二宗主……”唐老眼中流露出询问之色。

　　白衣中年人道：“放心吧，您还不相信我们的力量吗？你们都离开，我们才能放开手脚。哦，对了，把冬儿带走，他应该在自己的房间内。这股力量的威压太强了，他承受不了的。”

　　“是。”

　　昊天宗一众长老们并没有过多地犹豫，立刻按照白衣中年人的吩咐行动起来。

　　如果说惊慌，那么王冬一定是现在整个昊天宗内最惊慌的一个。因为除了那大宗主和二宗主之外，所有人之中只有他才知道那气息的根源是来自于哪里。

　　当那恐怖气息出现的一瞬间，王冬和其他修为不足的人一样，立刻被压制得动弹不得。但他毕竟和霍雨浩拥有着武魂融合技，对于霍雨浩的能力是十分熟悉的。他不认识伊莱克斯和雪女的力量，但却认得霍雨浩灵眸力量来源的天梦冰蚕气息以及冰碧帝皇蝎气息啊！他立刻就意识到霍雨浩出事了。

　　虽然他知道，自己的大爹、二爹一定会考验霍雨浩，但他这两位尊长却一向是很有分寸的，绝不会过分。霍雨浩此时身上释放出的气息，已经远远超出他平日里所控制的武魂、魂环的气息了。这气息完全是另一个层次的存在，尤其是其中所蕴含的那股疯狂之意，更是令王冬一阵阵心悸。这种感觉实在是太可怕了。

　　究竟发生了什么事，竟然让雨浩出现了如此恐怖的变化。

　　王冬心中充满了不解。他拼尽全力支撑着，想要走出自己的房间。但那股威压实在是太强了，强大到他将自身武魂全部释放出来，身上一个个魂环光芒闪耀，却还是使不出力气。

　　这份压制就像是霍雨浩刚刚抵达昊天堡时那位昊天宗二宗主对霍雨浩进行的压制一样，完全是精神层面的，并不是魂力所能抗衡。

　　“不！我一定要去看看。”王冬怒喝一声，扶着身边的墙壁猛然站了起来。英俊的面庞上充满了倔强，在他额头之上，黄金三叉戟的虚影若隐若现地闪烁着淡淡光芒。

　　当那黄金三叉戟图案出现的时候，他所承受的压力似乎减小了几分，终于冲了出去。王冬正好迎上了赶来的长老们。

　　“大长老，究竟发生了什么事？”王冬急切地向唐老问道。

　　唐老看到他竟然能够凭借自己的力量走出来，也是大为惊讶。“我们也不知道发生了什么事，两位宗主让我们立刻疏散全体宗门成员，要将你也带走。来，快跟我们走。”

　　“不，我不走。雨浩出事了。”王冬想要冲过去，却被大长老抬手拦住了。

　　这位大长老很强悍，而且他对王冬太熟悉了，知道这位少宗主表面平和、骨子里却极为倔强的脾气。于是手一抬，斩在了王冬的颈部。王冬闷哼一声，软倒在大长老手上。

　　唐老一挥手，道：“所有人跟我走。快，立刻疏散，众位长老带着不能行动的弟子。”

　　只是一会儿的工夫，整个昊天堡内，大量的人手涌出，朝着山下风驰电掣而去。围绕在昊天峰周围的雾气被那恐怖的威压吹散了，这样一来反而省事，至少不用刻意去辨别路径。

　　霍雨浩房门外，昊天宗大宗主、二宗主两人都是眉头紧皱。

　　二宗主短发中年人没好气地道：“这小子难道是要给我们一个下马威？这究竟是我们考验他，还是他考验我们啊？”

　　大宗主瞪了他一眼，道：“都这个时候了还说这些。跟着我，我们必须要进去。虽然我不知道为什么他在走火入魔的状态下会迸发出这么强大的气息，但不帮他解决这走火入魔的问题，小冬那里我们怎么交代？而且，那股恐怖的力量爆发出来，不只是咱们昊天堡要遭殃，恐怕昊天峰和周围的山峰都要完蛋。”

　　二宗主点了点头，道：“对，就算要炸，也不能在咱们这里。大哥，我来吧。”

　　一边说着，他已经一个跨步，来到了霍雨浩房门前。右手在房门上一按，一层强烈的黄色光芒顿时从他手掌之中扩散开来，那房门竟然没有发出半点声音就化为了飞灰。

　　但是，就在房门消失的一瞬间，一股冰冷到极致的气息瞬间冲出。这股冰冷的寒意几乎是相当于正常状态下霍雨浩施展永冻之域威力的十倍大小。

　　“好冷。”二宗主大喝一声，身上一层强烈的黄色光芒扩散开来，硬是顶住了那澎湃的寒意，但他也终究抵挡不住，脚下一圈圈魂环随之升腾而起。

　　如果霍雨浩此时还是在清醒状态下，必定会大吃一惊。因为从这位昊天宗二宗主脚下升起的魂环之中，竟然有七个都是黑色的，还有有最后两个是血红色。那竟然是七个万年魂环加两个十万年魂环。

　　这在霍雨浩所见过的强者之中，唯有本体宗主毒不死所能比拟。

　　门虽然开了，但首先映入两位宗主眼帘的却是一片冰蓝色的冰墙。二宗主再次一巴掌拍上去，黄光闪烁。

　　但是，这一次却没有如他想象般破开冰层，那冰层表面只是被剥离了一层，就没动静了。

　　“咦！”二宗主口中轻咦一声，抬手就要一拳轰击上去，却被大宗主一把抓住了他的手腕。

　　“笨蛋。这种时候怎么能惊扰他，万一引爆了怎么办？”一边说着，他已经将自己的兄弟扯开。他的眼中青光大放，低吼一声，右手前探。

　　能够看到，暗青色的鳞片瞬间覆盖在他右臂之上，也没看他释放武魂，整条手臂就已经变得异常粗壮。那一块块鳞片都散发着瑰丽的光泽，一种决不逊色于霍雨浩身上散发出的四股气息中任何一股的庞大威能从他身上迸发而出。

　　手指化为利爪前拍，只见那冰层瞬间就变成了青色。大宗主掌心内凹，向后一收，一面冰墙就已经被他甩飞了出去，直接落在一旁。

　　冰层开启，里面的恐怖气息顿时冲击了出来。这位大宗主好生了得，面对连昊天峰周围云雾都能驱散的恐怖威压，他一双明亮的宛如两轮青色太阳一般的眼睛，竟然硬生生地承受住了那庞大的威压气息。

　　低沉的龙吟声缓缓从他口中发出，在他全身皮肤上，开始生出一层细密的青色鳞片来。

　　庞大的威压气息冲击在他身上，竟然自行从两侧划过，仿佛他整个人就是一柄锋利的利刃一般。

　　这位大宗主的目光直接落在了盘膝于寒冰玉髓床上的霍雨浩身上，哪怕是以他的见多识广，看到霍雨浩此时的样子也是不禁大吃一惊。

　　霍雨浩身无寸缕，他脸上流露着极为痛苦的神色。整个人身上升腾着那五种颜色的气息，但光芒最为明亮的却在他丹田位置，浓烈的金光伴随着冰蓝色光晕正在极不稳定地闪烁着。

　　躯干部分的骨骼释放着碧绿色光芒，若隐若现。一个金红色的魂环围绕着他的身体不停地上下律动着。

　　他的双眸是闭合着的，但额头上却单独开启了一只竖眼，这只竖眼中，释放着的却是灰白色光芒，浓烈的精神波动正从那竖眼内不断释放出来。正是因为有这庞大的精神力镇压着，他身上散发出的这些复杂气息才得以控制住。

　　大宗主大步踏入房间，顶着那强大的威压来到霍雨浩面前。二宗主跟在他身后也走了进来，有大宗主在前面，他承受的压力就小得多了。二宗主身上多了一层黑色的浓密毛发，整个人倒像是一只大猩猩。与大宗主的相对从容比起来，他明显有些紧张。

　　“大哥，怎么办，把他弄出去？”

　　大宗主摇了摇头，道：“如果你想让小冬事后跟你拼命，就那么做。难道你看不出来，小冬很在意这个年轻人。我们不着急动手，看看再说。他身上的气息虽然极为危险，但至少目前还没到不可控的状态。如此庞大的气息波动，其能量相加甚至已经超过了我的修为。我倒要看看，在这个年轻人身上究竟能够展现出多少奇异之处。”

　　霍雨浩根本就不知道大宗主和二宗主已经进来了，他此时正在承受着非人的痛苦。当初在与冰帝相融合的时候，他曾经有过一次这样的经历，但和那次相比，此时却是有过之而无不及。

　　丹田内，充斥着胀满的感觉，那滴溜溜旋转着的雪丹不断吸收着他的力量，然后再膨胀，并且释放出越来越危险的气息。正如伊莱克斯所说，这雪丹就像是被点燃的炸弹，而且点燃之后几乎就是不可逆的存在。尽管在霍雨浩体内的几股力量联手之下还能压制得住它，可它的膨胀却一直在持续着的。也就是说，它的爆炸只是早晚的问题而已。

　　霍雨浩此时已经将自己精神之海的控制权限完全交给伊莱克斯，在这生死存亡的关头，如果大家还不能相互信任的话就只有一起消亡。

　　伊莱克斯在接受了所有强者的力量之后并没有急于行动，手持天梦冰蚕所化的法杖，他反而在那里沉吟起来。

　　雪女悬浮在他身边，一脸焦急地看着他，而冰帝的气息开始变得越来越微弱。燃烧本源精神力，它又能坚持多久？可这次融合是它提出来的，冰帝虽然嘴上不说，但它内心却充满了懊悔，在这个时候自然要不惜一切代价的去延缓那雪丹爆炸的时间。

　　淡淡的光芒闪烁，伊莱克斯仿佛做出了什么决定，目光投向雪帝那高贵而美艳的面庞。

　　“雪女，我刚刚仔细思考过了。事到如今，只有一个办法才有可能让大家都活下来。但是，在这个过程中，你承受得最多。”

　　雪帝毫不犹豫地道：“你说吧。无论是什么方法，只要能让冰儿和天梦以及霍雨浩他们都活下来，我都愿意。但我要知道你准备怎么做。”

　　伊莱克斯点了点头，道：“当然要告诉你。那雪丹本来就是你的力量，是你最本源的天地元力。虽然你将它极度压缩，并且现在还出现了否极泰来的情况，但不可否认的是，只有你和它的力量最为亲近。在这种情况下，必须要你将它先从霍雨浩体内引出去，然后我们再想别的办法。”

　　雪帝脸上流露出一丝奇异的光彩，轻轻地点了点头，道：“我明白了。我将雪丹引出之后，麻烦您送我一程，让我到高空去。我估计，起码要再升空三千米以上，爆炸力才能不影响到你们。拜托了，现在就开始吧。”

　　伊莱克斯道：“不，你误会了我的意思，我并不是要牺牲你来成全大家。我的计划中，将雪丹引出去只是第一步。接下来，我会借用天梦、冰帝、雨浩和我自己的力量，帮你完成与雪丹的再融合。或者说，是重新融合。”

　　“重新融合？这么狂暴的雪丹，怎么可能？你别害死大家啊！我宁可自己一个人死，也不需要你们陪葬。问题本来就是我带来的，就让我自己承受好了。”雪帝断然说道。身为十大凶兽中排名第三的强者，关键时刻，她内心的那份骄傲决不允许因为自己而连累伙伴。

　　伊莱克斯沉声道：“不，必须要这么做。因为我有百分之八十以上的把握能够成功，另外的百分之二十也不是失败。而是……”

　　说到这里他停顿了一下。

　　雪帝急切地道：“都什么时候了，你还卖关子。赶快说吧，而是什么？”

　　伊莱克斯沉声道：“而是失去灵识中的智慧与记忆，或者是只能保留部分的智慧和记忆。”

　　雪帝呆了呆，她显然没想到会是这个结果。深深地看了一眼不远处的冰帝，沉声道：“这已经是比死亡更好的结果了。但是，我要你保证，一定要有把握。否则的话，只要你能让我把雪丹引出去，我宁可自己去死。”

　　伊莱克斯道：“这是唯一的办法。并不是我不想让你一个人去牺牲，而是我根本做不到。在你离开雨浩的身体之后，那雪丹就将失去一切压制力量，第一时间就会爆炸。因此，我必须要在第一时间将它重新封印，并且将你的灵识封印其中，通过咒语和我们几个人全部的力量，帮助你重新掌控那些狂暴的力量并且蜕变。本来我的把握性连三成都没有，但外面来了两个人，他们的实力都极其强大，我相信他们会帮助我们的。有了他们的帮助，我的把握性就大了。对于灵魂的研究，我相信这个世界上没有人比我更加精通。但是，我不能保证你能够绝对安全。而且，你要承受巨大的痛苦。更重要的是，就算我们成功了，我也不清楚你究竟会变成什么样子，因为这种情况我们都是第一次面对。”

　　雪帝怒道：“既然这是唯一的办法你还费什么话，再耽搁下去，我们岂不是都要完蛋了。”

　　伊莱克斯冷然道：“既然选择了将一切交给我，你们就必须无条件地相信我。我知道什么时候才是最好的时机，你那雪丹越是狂暴，在被引导出去之后，它的力量也就越混乱，而这份混乱才是你趁虚而入的机会。所以，我们要等。你做好准备，按照我的神识引导去做。”

　　这一刻，这位死灵圣法神身上释放出一股前所未有的强大威压，原来的五股气息顷刻间就变成一股。这股力量不再是充满死亡气息的死灵之力，而是无比纯正而神圣的光明气息。

　　精神之海内的伊莱克斯，整个人都变成了白炽色，浓烈的金色光焰开始在他身上燃烧、绽放。在他那骄傲的面庞上，流露着一丝淡淡的微笑。

　　看看冰帝，再看看自己手中的法杖和身边的雪女，伊莱克斯脸上的笑容透露着一股神圣的味道。他在内心之中暗暗想道：真是有些舍不得他们啊！没想到，我竟然也会有优柔寡断的情绪。希望在其他世界的其他地方，还会有我当初留下的神识碎片存在吧。

　　霍雨浩的肚子已经整整大了三圈，就像是十月怀胎的妇女一般，剧烈的痛苦令他五内如焚。明明是极致之冰的气息，却绽放着无比炽热的魂力波动。他的神志已经在这极致之冰与极致之火的交替之中变得越来越不清醒了。

　　就在这个时候，伊莱克斯的声音终于响起。“雪女，开始。”

　　精神之海内，一道金光骤然从伊莱克斯手中的法杖中挥洒而出，准确地落在雪帝身上，将它渲染成了金色。在伊莱克斯的指引之下，雪女化为一道金光迅速向下，顺着霍雨浩的经脉飞速来到他的丹田之中。

　　当雪女来到那狂暴雪丹面前的时候，伊莱克斯突然解开了在她身上的精神力。顿时，雪女的灵识正面承受了那庞大而疯狂的气息。

　　说也奇怪，那连冰帝全力以赴都无法压制的气息与雪女才一接触，竟然明显变得迟缓了，甚至可以说是犹豫了。

　　雪女眼中流露着坚定的光芒，纵身一跃，直奔那雪丹，向它撞击而去。

　　昊天堡的房间中，大宗主和二宗主明显感觉到霍雨浩身上的气息骤然变得狂暴起来。正在他们心生忌惮之时，一个声音突然同时出现在他们脑海之中。

　　“如果你们不想同归于尽的话，就必须要帮助我们。”苍老的声音令两位宗主同时一震。紧接着，一道闪耀着白炽色的身影就出现在了他们面前。

　　苍老的伊莱克斯身上散发着浓重的光明气息，那炽烈的光元素火焰令大宗主和二宗主同时一愣。

　　伊莱克斯沉声说道：“我知道二位对我的来历很疑惑。我只能告诉你们，我来自于另一个世界，机缘巧合之下，我的神识碎片融入到了霍雨浩体内。神识二字相信你们并不陌生。在你们身上，我能感觉到神识的气息，虽然那并不是属于你们自己的，但我相信我的感应并没有错误。你们应该能感受得到我身上的光明气息，在我那个世界，如此纯净的光明气息被称之为光明之子，只有内心最为纯净，与光元素最亲近的人才能拥有。在你们这个世界，它则应该被称之为极致之光明。我没有时间说得更多。现在霍雨浩正面临着巨大的危险，一直隐藏在他身体中的一股力量被你们这里的寒冰玉髓床所引动，马上就要爆炸了。我会通过我的力量来镇压这股力量，让它重新恢复稳定。但是，我需要你们的帮助，可以吗？”

　　“可以吗”这三个字从伊莱克斯口中说出，显得无比真诚。就在二宗主还在犹豫的时候，大宗主却已经坚定地点点头。

　　“好，我们帮你。二弟，准备。”

　　伊莱克斯笑了。“看来我赌对了，你们身上所具备的浩然正气是我们能够存活下来的重要原因。注意了，请二位帮我压制这股力量。”

　　一边说着，伊莱克斯手中金色法杖前指，低沉而多音节的咒语声在他口中飞速吟唱，法杖直接点在了霍雨浩的丹田之上。

　　顿时，一股无比疯狂的气息骤然出现。房间内的冰块竟然在瞬间融化成水，再骤然蒸发，酷热的气息扑面而来。

　　一颗闪烁着金红色与冰蓝色的珠子猛地从霍雨浩丹田位置钻了出来。当它出现的一瞬间，霍雨浩腹部的皮肤泛起一圈圈涟漪。他整个人骤然放松下来，猛地睁开了双眼。

　　碧绿色的光芒重新出现在霍雨浩身上。他双手一合，配合着伊莱克斯，同样吟唱起了复杂的咒语。

　　那颗双色珠子刚一离开霍雨浩的身体，立刻响起一声惨叫，那是雪女的声音。能够看到，在那颗珠子周围，一个小小的白色身影若隐若现。那珠子瞬间迸发出无比强烈的光彩，就要向外爆发。

　　但伊莱克斯手中的法杖却恰好在此时点在其上。不仅如此，从伊莱克斯的眼眸之中，飘飞出两点金色火焰，轻巧地落在了那颗充斥着恐怖能量的珠子之上。

　　别看那两点金色火焰很小，但当它出现的一瞬间，大宗主和二宗主都是身体骤然一震，脸上不约而同地流露出震惊之色。

　　青碧色与棕黑色光芒同时从两大宗主身上迸发而出，大宗主身上释放出的魂环和二宗主略有不同，六个黑色，三个红色。

　　在两位宗主背后，也分别升腾起了不同样子的光影。

　　大宗主身后出现的，赫然是一条青色巨龙。盘旋的巨龙口中发出阵阵龙吟，庞大的青色力量顿时如同水波一般缠绕而上，硬生生地压制住了那颗珠子向外扩散的能量。

　　二宗主背后出现的则是一个有些看不清的巨大人形虚影，手臂特别长，作出双拳捶击胸膛的动作。棕黑色的庞大魂力紧随大宗主的力量而上，硬生生地压制住了雪丹的爆炸力。

　　说也奇怪，当伊莱克斯那两点金色火焰落在雪丹上的一瞬间，雪丹突然变得沉寂了一下。空中伊莱克斯的身影则明显变得虚幻、透明起来，但他的咒语却依旧在吟唱，并且声音越来越大。

　　雪帝的惨叫声停了下来，在这一刻，她似乎明白了些什么。它小小的身影站在雪丹之上，深深地看了伊莱克斯一眼，恭敬地弯下腰，朝伊莱克斯深深一拜。接着，雪帝化为一道流光，猛地钻入那暂时平静下来的雪丹之内。

　　雪丹在三大强者的力量压制之下，内部能量虽然暴躁，却就是无法迸发出来。只能不断在金红色与金蓝色之间交替闪烁。

　　两大宗主的力量确实是极其强大，他们联手之威硬是镇压得雪丹无法爆炸开来。

　　“把它送出去？”大宗主沉声向伊莱克斯问道。

　　伊莱克斯向他摆了摆法杖，手中的咒语却开始变得异常高亢起来。法杖高举在空中，一个个金色符文开始被他缓慢而坚定地勾勒出来。而另一边的霍雨浩在吟唱过程中，也是右手抬起，食指在空中虚划，似乎是在学着伊莱克斯的动作。

　　伊莱克斯眼中流露出一丝欣慰之色，他所画出的金色符号一个接一个地飘向那雪丹，并且迅速融入其中。

　　说也奇怪，那雪丹自身的狂暴在他所释放的符号融入之后，似乎出现了异变。本身暴躁依旧，但却不再向外冲出了。

　　大宗主和二宗主的压力一下就降低了，但他们却不敢有丝毫放松，谁也说不好那狂暴的力量会不会再次肆虐啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


