## 第一百七十三章 竟然、竟然是她……

　　这个、这个果然是一件储物魂导器啊！它的体积应该是储物魂导器之最了吧？看着手中这如同护心镜大小的璀璨蓝宝石。霍雨浩心中震撼的同时也是一阵狂喜。

　　他万万没想到自己的运气竟然如此之好，能够得到这样一件至宝。他能够感觉得出，这个金属人虽然还是处于研究中的半成品，但应该已经有一定的功能了。而且，在这金属人身上，不知道凝聚了多少核心法阵，这对于他在魂导器上的研究已经不只是用“好处”二字能够形容的。他相信，如果自己能够将这个庞大的金属人研究透彻，那么，他在魂导器方面的造诣恐怕就能直追明德堂的顶级魂导师了。当然，那还需要一个漫长的过程。但起码，这个金属人的存在，就相当于让他拥有了一本明德堂出版的魂导器百科全书啊！

　　飞速地把手中星光蓝宝石储物魂导器收入到自己的储物魂导器之中，霍雨浩掉头就跑。

　　他现在一点去想十万年魂兽胚胎的心思都没有了。这个金属人比十万年魂兽胚胎重要得多。他现在唯一的念头就是如何离开这里。

　　冲出甬道，霍雨浩深吸口气，此时他的心脏跳动频率还在飞速提升着。

　　外面的轰鸣似乎又一次减弱了。双方的战斗激烈度似乎在降低。

　　怎么办？还走那条甬道？也只有如此了。哪怕是进入甬道之后，自己再去挖掘，也有一些机会。凭借着冰帝之螯和暗金恐爪，自己未必就不能再挖出一条通道来。只要挖到那些本体宗强者进入地下基地时的其他通道，也就有脱身的机会了。

　　一边想着，霍雨浩一边全力加速，跑向自己先前进入的甬道出口。

　　但也就在这时候，一道黑影以惊人的速度闪烁而至。

　　“谁？”对方低吼一声，强横的紫色光芒瞬间绽放，恐怖的压迫力令霍雨浩险些窒息。

　　两黄、两紫、四黑，八个最佳配比魂环出现在对方身上，赫然是一名魂斗罗级别的强者。他有着一双格外粗大的手臂，此时，两条手臂都幻化成了如同大钳子一般的模样。

　　“闭嘴。”低沉而苍老的声音从霍雨浩口中发出，他也一把拉下了自己脸上的面纱。

　　看到他那模拟出来的苍老面庞，对方顿时一滞，恭敬单膝跪倒：“拜见宗主。”

　　霍雨浩此时的心情是极为紧张的，他知道，自己蒙对了。从对方的武魂和打扮来看，这显然就是那个本体宗真正的奇兵——一位拥有本体武魂魂斗罗级别的强者。双臂本体武魂啊！这是多么强悍的存在！那条甬道不会就是他用手臂挖掘出来的吧？

　　“得手了吗？”霍雨浩沉着脸问道。

　　“是的，得手了。”那名魂斗罗的情绪明显有些亢奋，右手在身上一摸，双手上捧，将一件东西就呈现在了霍雨浩面前。

　　那是一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团洁白的气流在那里轻微波动着。

　　上一次见到这个东西，霍雨浩还是在那星光拍卖场的顶级拍卖会上。他怎能忘记这件顶级的大轴啊！虽然他不知道对方是如何得手的，但他却完全可以肯定，这就是那十万年魂兽胚胎。九级魂导器封神台是绝对不假的。

　　深吸口气，霍雨浩尽可能让自己心情平复一些，看似随意而霸道将封神台从对方手中一把夺了过来。放在眼前仔细看了看，他点了点头，道：“不错，这次你立了大功。回去之后定有重赏。走吧，赶快离开这里。”

　　说着，他就要将这封神台收入到自己的储物魂导器之中。

　　但是，他立刻就发现自己失败了。他的储物魂导器根本无法将封神台收纳。霍雨浩险些抽自己一巴掌，怎么一激动把这事儿忘了，等阶相差太多的情况下，储物魂导器是无法装载高阶魂导器的啊！

　　正在这时，外面又是一阵山摇地动的轰鸣。霍雨浩身前的黑衣人却突然弹身而起，眼眸中尽是震惊之色，抬手指着霍雨浩。

　　“你、你不是宗主？”黑衣人吃惊说道。

　　霍雨浩眉头大皱“你胡说什么？”

　　黑衣人眼神骤然变得狞厉起来“我感受到了宗主在外面战斗的气息，你是冒牌的。去死吧！”

　　说着，他右手已经幻化为一只紫色的巨大拳头，直奔霍雨浩当胸砸来。那一瞬间的爆发力，令整个甬道内都有种扭曲的感觉。而他的另一只手则迅速抓向霍雨浩手中的十万年魂兽胚胎。

　　当对方说出“你不是宗主”这五个字的时候，霍雨浩就意识到了不妙。他的实力和眼前这位本体宗的魂斗罗相比，差得简直不可以道理计。被对方这一发现，他立刻就要面临生命危险啊！

　　关键时刻，霍雨浩展现出了极限单兵计划苦修的成果，他作出了唯一正确的选择。

　　一层赤金色的光芒骤然从他身上亮起，赫然正是红尘庇佑所带来的十五秒无敌护罩。它拥有相当于他自身最强防御能力三倍的防御力。

　　冰皇护体也同时展开，钻石冰晶在模拟魂技的掩饰下并没有释放出任何光泽。

　　在两大防御能力同时施展的情况下，他却将自己手中的十万年魂兽胚胎迎向了对方那恐怖的一拳，对于另一只抓来的大手却是置若罔闻。

　　对于任何魂师来说，十万年魂环、魂骨都是绝对的至宝。这位来自于本体宗的魂斗罗万万没有想到，有人在得到了这件至宝之后竟然会让其毁坏。

　　在他看来，对方敢于蒙骗自己，修为一定不会弱。因此，他这一击已经是竭尽全力了，想要收回都已经变成了不可能。

　　可是，这十万年魂兽胚胎乃是他们此次前来真正的目标啊！无论是一亿奖金，还是这魂兽胚胎本体和承载它的九级魂导器封神台，无不是极其珍贵的至宝。眼看霍雨浩对这件至宝竟是完全没有怜惜之意，他怎能不急？

　　原本抓向霍雨浩的左手立刻改为抓向自己轰出的右拳。

　　为了这次计划，本体宗可以说是煞费苦心，单是前期准备就用了近两年的时间。对于封神台这件九级魂导器他们自然也是经过研究的。

　　封神台内部，可以封印一切生命体，但在封印前要对方没有任何挣扎的能力才能做到。一旦将其封印在内，那么，就算是封号斗罗级别的强者也别想从里面出来。这一般用来封印一些失去战力的强大魂兽，倒是很少用在人类魂师身上。

　　但封神台也不是全无问题的，其本身的原理是以吸收被封印者自身魂力来维持封印，因此，对内就十分强大，可对外的防御却弱得很，一定程度的攻击就能令这件九级魂导器破碎。所以，封神台也有个外柔内刚的称号。

　　霍雨浩自然对封神台也有所了解，所以他才做出了这样的选择，获得了之前那个巨大的试验品金属人之后，他只想安全的离开这里。对于十万年魂兽胚胎他本来就没有多少觊觎。以他目前的实力，是不可能吸收一个十万年魂环的，更何况他也不知道这十万年魂兽的属性是什么啊！因此，他宁可将这只十万年魂兽放出来，而这也是他唯一能够抵挡对手攻击的方法。否则的话，以双方修为的差距，就算是红尘庇佑也挡不住对方的攻击才对。活下去，是他此时唯一的目标。

　　这位被选出来执行关键任务的本体宗魂斗罗实力确实惊人，哪怕是临时变招，他也达到了自己的目的，左手终究还是抓住了自己轰出去的右手，身体猛然一滞。眼看着，他的右拳就要在封神台前方停住了。

　　但是，做到这一点他就已经竭尽全力，毕竟右拳那一击他是全力以赴的。在他看来，霍雨浩一定会趁着这个机会攻击他，而他对自己的防御能力也是相当有信心的。可是，令他万万没想到的一幕发生了。

　　霍雨浩是攻击他了，却是用封神台攻击他。

　　精神探测准确的预判令霍雨浩感受到对方拳头停滞的位置，手中的封神台猛然向对方拳头砸落。这一下，他也是用尽了全力，冰帝之螯的力量瞬间迸发。

　　“砰——咔嚓——”

　　封神台狠狠砸在了本体宗魂斗罗攥紧的右拳上，刺耳的破碎声中，原本绚丽夺目的九级魂导器上顿时出现了一道明显的裂痕。

　　“浑蛋！”本体宗魂斗罗怒吼一声。反手就向封神台抓去。

　　但是，就在这一瞬间，整个甬道内的温度突然以惊人的速度骤降下来。一缕烟云也似的白色气流就顺着那封神台的裂缝悄然钻出。

　　霍雨浩直接松开了封神台，身形瞬间爆退。那位本体宗魂斗罗却是双手齐张，向那白色气流抓去。

　　一个清冷而充斥着无尽怒意的女声响起：“卑鄙的人类，去死、都去死吧！”

　　下一瞬，无论是霍雨浩还是那八环魂斗罗级别的本体宗强者都只觉得眼前变成了一片白茫茫。

　　霍雨浩看不到本体宗魂斗罗的样子，但他骇然看到，自己释放出的红尘庇佑无敌护罩在这一刻竟然凝滞了，流转的魂力突然变成了脆弱的蛋壳，下一刻，刺耳破裂声中，恐怖的寒意已经从四面八方奔涌而至，将他的身体席卷在内。

　　拥有极致之冰武魂的霍雨浩，已经不知道多长时间没有感觉到寒冷了，可这一刻他真的有了冷的感觉，身体与灵魂仿佛都在这一瞬冻结了似的，身体瞬间凝滞。

　　也就在这个时候，在霍雨浩脑海深处，一个震惊到极点的声音响起“竟然、竟然是她……怎么可能，这怎么可能？”

　　清凉的气流从冰碧帝皇蝎躯干骨处释放而出，接收着外界的寒意，令霍雨浩冻僵的血液迅速恢复了正常。极致之冰在这极寒的气流中依旧护住了霍雨浩本体，没有让他直接被冻毙。但霍雨浩却能感觉得出，冰碧帝皇蝎带给他的极致之冰，在境界上竟然似乎还要逊色于外界这骤然出现的极致寒流。

　　他一直都认为，自己的极致之冰已经是温度最低的寒冰了，此时这突如其来的变化显然令他的认知被改变了。

　　当他重新睁开眼睛的时候，顿时被眼前呈现出的一切震撼了。

　　整个甬道变得比先前狭小了，因为甬道内至少多了一层厚达一尺的冰晶，之前那自己完全无法对抗的本体宗魂斗罗，此时已经变成了一具冰雕，就在自己前方不远处，一动不动。封神台掉在地上，也被冻结了。

　　甬道内此时已经变得一片黑暗，原本用来照明的魂导器全部失去了作用。如果不是霍雨浩的灵眸视力惊人，恐怕也只能伸手不见五指。

　　“冰帝，这是什么情况？你刚才说的是什么意思？”先前那震惊到极点的声音，正是冰帝在霍雨浩脑海中发出的。

　　冰帝的声音依旧充满了震惊的味道“刚才、刚才那是雪帝的气息啊！”

　　“雪帝？”霍雨浩也是身心剧震，失声道，“你是说，被封印在封神台之中的十万年魂兽胚胎乃是极北三大天王之首，大陆十大凶兽中排名第三的雪帝？”

　　“没错，那就是雪帝的气息。”冰帝的声音明显多了几分肯定的味道，“在大陆上，自身气息在寒冷境界上还能超越我的唯有雪帝，而且那声音也错不了。雪帝，是雪帝没错。”

　　霍雨浩不敢置信道：“但是，这可能？雪帝不是已经拥有了接近七十万年的修为吗？魂兽如果想要转化成人进行修炼，那就必须要在十万年修为的时候进行选择，雪帝既然已经是接近七十万年的存在，又怎么可能再重修成人？会不会是她的族人？”

　　冰帝沉声道：“不可能是她的族人，雪帝乃是应运而生，得天地灵气而拥有生命的冰天雪女，普通的雪女怎么可能拥有超越我极致之冰的寒意？那个肯定是雪帝没错。虽然我不知道她是怎么做到的，但我可以肯定是她。”

　　天梦冰蚕的声音响起“无论刚才那个是不是雪帝，雨浩，我们都要尽快离开这里才行。现在不是考虑那么多的时候。”

　　霍雨浩顿时惊醒过来，是啊，现在还尚未脱离险境呢！

　　快步来到那已经化为冰雕的本体宗魂斗罗面前，霍雨浩眼中寒光一闪，沉声道：“对不起了。”说着，他伸出右手食指，暗金色利刃缓缓钻入坚硬的冰晶之中，点破了对手眉心。

　　被超低温急冻之后，还有复活的可能，但留在这里，落入明德堂手中他也一样活不了，还有可能暴露霍雨浩的行踪。现在可不是妇人之仁的时候。

　　弯腰低头，霍雨浩将已经破损的封神台捡起来，收入自己的储物魂导器之中。这玩意儿虽然破损了，但终究是九级魂导器啊！材料是相当珍贵的。

　　外面的战斗声音在这个时候突然加强，霍雨浩犹豫了一下，还是回到先前的地道处钻了进去。

　　地道内没有再出现塌方，精神探测全面运转，一边感受着地道上方泥土的变化，霍雨浩一边迅速前行，很快就来到了先前塌陷的地方。魂力向上探察，他心中顿时一喜。从塌陷的地方向上，只有不到三米就是地面了。而且地面上还铺有钢板，极好掩饰了下面的情况。

　　当机立断，霍雨浩冰帝之螯展开，飞速向斜上方挖开，一会儿的工夫，就钻入到了那个空洞之中。

　　上面的金属板不时传来震动之声，霍雨浩纵身一跃，已经将身体贴在了金属板上。

　　这里的空气十分污浊，浓郁的泥土腥气几乎没办法呼吸。精神探测让他很快顺着钢板找到了一处有掩体的地方。暗金恐爪撕开钢板，他悄无声息钻了出去，正好躲在一张实验桌下。

　　此时他所处的位置，是在较为靠近明德堂一方的地方，略微平复了一下呼吸后，他才小心翼翼观察着眼前的战局。

　　整个地下基地内此时已是一片狼藉，还能保持完好的实验桌连五分之一都没有了。明德堂的损失之大，恐怕已经不是用金钱能衡量的。

　　镜红尘脸色一片铁青，一道道铺天盖地的红光不断从他身上释放而出。

　　本体宗主毒不死依旧在半空中。只不过，此时他们的目标却都不再是彼此，而是那一道在空中闪烁、摇曳的白色身影。

　　一道道白色冻气不断从那道身影身上绽放，但在毒不死和镜红尘强大的攻击面前却始终无法外泄。

　　除了毒不死和镜红尘之外，双方的其他强者在这个时候反而停下手来，泾渭分明在两边看着这一场三大强者之间的争斗。

　　仔细观察，霍雨浩隐隐看清了那白色身影的模样。那分明是一个看上去只有两三岁大小的小姑娘,雪白粉嫩，白色的纱裙包裹着她胖乎乎的身体。它的口中不断发出一声声厉啸，试图冲出包围。

　　地面上，无论是本体宗还是明德堂，都已经有了不少冰雕。显然是雪帝先前冲出来造成的。

　　“那个，真是雪帝？”霍雨浩在心中向冰帝问道。

　　冰帝道：“应该没错。雪帝重修成人之后，化身人类胚胎。现在她是想要放弃重修，恢复本体而战。只不过，她现在似乎连正常状态下三分之一的力量都没有。否则，这些人类虽然强大，但也不可能困得住她啊！”

　　霍雨浩眉头紧皱，道：“被封神台封印了那么久，实力不打折扣才怪了。而且她还有过重修成人的经历。”

　　“不行，我要帮她。”冰帝坚定的话语吓了霍雨浩一跳。霍雨浩赶忙道：“冰帝，你别冲动，局面如此混乱，我们怎么帮她啊！”

　　冰帝沉声道：“当年雪帝曾经救过我的命，现在她有难，我不能不帮。你放心，我自有办法，不会危及到你的。你不要动，我和她沟通。”

　　冰帝武魂缓缓释放，金红色的四十万年魂环在霍雨浩身上悄然徘徊，模拟魂技有效掩盖了它的光芒。

　　巨大的冰碧帝皇蝎图案在霍雨浩背后渐渐浮现出来，如果脱掉他的衣服，就能发现，这冰碧帝皇蝎图案仿佛活过来了似的，在霍雨浩背上轻微晃动。冰帝一双晶黄色的眼眸中，迸射出奇异的光彩。一缕奇异的气息也随之散发而出。

　　本体宗主毒不死现在也很郁闷，他也没想到，竟然会出现这样的变数。为了今天的偷袭，他们不但准备充分，而且也已经演练了无数遍，本该是万无一失才对。可谁知道，那被封印的十万年胚胎居然跑了出来，而且实力竟然如此强悍。

　　在这地底世界，无论是本体宗还是明德堂，双方都不敢使用最具破坏力的武器进行攻击，一旦发生塌方，谁也活不了。可那被一团白色冻气包裹住的十万年魂兽胚胎太过难缠，它身上的温度之低，无论是毒不死还是镜红尘，都可以说是生平仅见。这极致的冻气居然化解着他们各种攻击。毒不死赖以成名的剧毒竟然都无法在那冻气中存在。

　　更何况，毒不死在对付的时候，还要警惕镜红尘随时有可能爆发的偷袭。别看现在他们两人仿佛在相互配合似的，一旦这十万年魂兽胚胎有抵挡不住的趋势，双方刚刚停息了几分的大战立刻就会重新爆发出来。

　　雪帝的身体完全被一层白色冻气所包覆，这层冻气令它整体看上去呈现为圆球状，直径只有两米左右的样子。可就是这样一团冻气，甚至连光都能冻结，成为了它最好的保护。

　　毒不死右手前抓，墨绿色光芒在空中汇聚成一只大手，直奔雪帝抓去，下方的镜红尘配合得也是相当默契，一道红色的惊天长虹破空而至，就像是鞭子一般抽向雪帝，一前一后，相互夹击。

　　地下基地上方的空气剧烈扭曲起来，在两大强者全力以赴的情况下，甚至出现了大量空间裂缝的模样。

　　他们也不能肯定雪帝的实力究竟达到了怎样的程度，当务之急是要将它擒拿下来再说。双方的恩怨也要在收拾了这十万年魂兽之后再算。

　　雪帝悬浮在空中的白色冻气团突然停滞了一下，原本还算灵活的它，这一次竟然没能躲过毒不死的一抓。墨绿色的光芒瞬间覆盖而上，将那冻气限制在内。

　　镜红尘发出的那道惊天长虹也狠狠的、抽击在了冻气团上，令那团白色冻气剧烈扭曲起来，似乎是受到了创伤。

　　毒不死心中大喜，他能够感觉到那团冻气的温度已经不像之前那么低了，而且有要抵挡不住之势，立刻大喝一声“撤。”目的已经达到，此时不走，更待何时。

　　下面的镜红尘却是冷笑一声，右手猛然一挥，明德堂所属立刻向本体宗的袭击者们发起了全力猛攻。

　　抽击在雪帝冻气上的惊天长虹消失了，但是，一个小巧的东西却悬浮在了半空之中。那是一个看上去如同水晶球一般的存在，通体晶莹剔透，上面有着无数孔洞。赤红色的光芒闪烁，充满了神奇的味道。

　　“嗡——”刺耳的嗡鸣声瞬间暴起，哪怕是毒不死这等修为，在听到这个声音之后也是身体微微一僵，紧接着，就在那赤红色的水晶球内，一蓬细密的红色丝线状光芒勃然而出，将已经抓住了雪帝冻气的墨绿色光芒反覆盖在内。

　　毒不死强大的魂力与那血红色的丝线碰触之下，竟然迅速消融，雪帝的身体顿时被那红色丝线光芒卷住，没有被毒不死直接拉走。

　　毒不死大怒，正在他准备加把劲的时候，突然间，一股难以形容的危机感瞬间出现在他心中。

　　到了极限斗罗这个层次，可以说一步已经跨入了神级境界之内，感知之敏锐，甚至有些能够预判未来的味道。

　　没有半分犹豫，毒不死立刻放弃了对雪帝的抓捕，身形一闪就落回了地面。一层墨绿色光芒以他的身体为中心撑起，竟是凭借一己之力挡住了所有明德堂强者们的攻击，并将本体宗强者们全部保护在内。

　　清冷的声音响彻全场，哪怕是那剧烈的轰鸣也无法将其掩盖。

　　天空中，缠绕着红色丝线光芒的白色冻气就像是凝滞在那里的圆月一般一动不动。

　　“卑鄙的人类，总有一天，你们会为了猎杀我们魂兽而付出代价。本座就是死，也绝不会成全你们龌龊的心思。都——去——死——吧——”

　　说道最后四个字的时候，雪帝的声音已经充满了尖啸的味道。以那一团白色冻气为中心，恐怖的魂力波动令整个空间都剧烈扭曲起来。

　　“不好。”镜红尘失声惊呼，“快，阻止。”说着，他也顾不得克制了，一道道红光不断出现在半空中，化为一层层光罩将雪帝冻气笼罩在内。明德堂的其他强者也都学着他的样子，在雪帝冻气外包覆上一层又一层防御护罩。

　　毒不死充满惋惜看了一眼空中冻气，在他的指挥下，本体宗强者们正在用最快速度退入到他们来时的地穴之中。

　　“嗡——轰隆隆——”

　　山摇地动，宛如地龙翻身般的恐怖轰鸣瞬间在这地底世界中炸响。不堪受辱被抓的雪帝，将自己那一身恐怖的修为瞬间引爆，化为无与伦比的恐怖爆炸力在这地底深处迸发开来。

　　如果非要用等级来形容这场爆炸的恐怖，那么，镜红尘一定会说，这已经等同于传说中存在的十级魂导器爆炸威能了。

　　那么多的防护罩，竟然在一瞬间全部在那恐怖爆炸中破碎，巨大的爆炸力，将这地下基地炸了个天翻地覆。

　　但也幸好有那么多强大的防护罩存在，达到九级魂导器以上层次的，就超过了十二件，尽可能减弱了雪帝自爆所带来的恐怖威能。当那恐怖的冲击波在这地下基地肆虐之时，山摇地动之中，这坚实的地下基地终究还是没有完全坍塌。

　　大量的裂缝出现在地下基地各处，无数塌陷也随之呈现。整个空气中都弥漫着一股冰冷的气息，那令人冷到骨子里的寒意使得明德堂强者们都不禁打着寒战。

　　好强大的十万年魂兽啊！哪怕是在转化成人类胚胎之后，竟然还能拥有如此恐怖的能力。只是，它再也没有任何意义了，恐怖的自爆，甚至连一块魂骨都没有留下。

　　本体宗也承受了爆炸的余波，但承受的却只有毒不死一个人。一口带着墨绿色的血液从这位强大的极限斗罗口中喷吐而出。

　　本体宗全都是魂师，并不像明德堂那边，有众位九级魂导师能够帮镜红尘。他以一己之力大范围承受了冲击波的到来，其实也算是为这地下基地的巩固付出了一定的努力。

　　就是借着毒不死的抵挡，本体宗一众强者们已经纷纷撤回地道之中，就连战死同伴的尸体也都带走了。

　　毒不死有些不甘看了镜红尘一眼，镜红尘此时也是同样喷出一口鲜血，不知道是被冲击波震荡的还是气的。两大强者目光相对，毒不死眼底流露出一丝戏谑，伸出右手，拇指向下，晃动了一下后，这才闪身离去。

　　“追！”镜红尘怒吼一声，率先化为一道流光向地道处追去，一众明德堂强者也纷纷行动起来。

　　从雪帝自爆，到本体宗逃跑、明德堂追击，霍雨浩一直都匍匐在实验桌下一动不动。冲击波几乎都被明德堂强者们挡了下来，他并没有受到太强的冲击。

　　只是，他现在就算是想动也动不了，极致的寒意正从背心处深入体内，传遍全身，身体的每一处全都被冻僵了。

　　没有人看到，就在雪帝自爆的同时，一团透明的液体从天而降，悄然落在了霍雨浩的背心处，并且渗入到他身体之内。恐怖的爆炸力掩盖了这一切。

　　冰帝的极致之冰立刻反卷，保护着那团极致寒意渗入霍雨浩体内，并且用它自己的力量守护着那团寒意，将其护佑在内，流入霍雨浩丹田之中，这才为霍雨浩解除了身体急冻的痛苦。

　　“雪女、雪女你怎么样？”冰帝急切呼唤着。

　　虚弱的女声响起“冰儿，你、你怎么会在这里？还在一个人类的身体里？”雪帝的声音在霍雨浩的精神世界中回荡。

　　霍雨浩这会儿的感觉着实有些怪异，这、这是第四个了吧？天梦哥、冰帝、伊老，再加上现在的雪帝，四个能凑一桌了……

　　冰帝焦急的道：“你先别问这么多了。你刚才将自己的灵力自爆，只剩下这一团本源之力。情况如何？还能恢复么？”

　　雪帝惨然道：“如果不是感受到你的呼唤，我刚才就连自己的本源之力也融入到自爆之中了。那样的话，至少能多拉一些人垫背。你觉得我还能恢复？连本体都没有了，我这点本源之力，最终也只能是逐渐流失而已。”

　　冰帝焦急道：“雪女，究竟发生了什么事儿？你怎么会变成了十万年魂兽胚胎？难怪当初在那个什么拍卖场的时候，我第一次看到那封神台就有熟悉的感觉，原来那里面封印的竟然是你。”

　　雪帝叹息一声，道：“我们不是同病相怜？如果我记得没错，你应该也是这几年就要再次遭遇瓶颈了。我在选择重修成人之前，还特意找过你，希望能帮你一把。可你却已经不见了，连你的族人都不知道你去了什么地方。”

　　冰帝苦笑道：“就算你帮我，我也不可能再过那一关了。我自己的情况自己知道。当身体的潜能达到极限之后，外力的帮助已经无法起到太大的作用了，所以我才选择了现在这条路。”

　　“咳咳，雪帝你好，还记得我？”天梦冰蚕有些尴尬的声音响起。

　　“嗯？”雪帝明显愣了一下，“这里还有魂兽的气息？你们怎么会都在一个人类的世界中？这股气息很熟悉，庞大却不强大的精神力，是什么？”它显然是想不起来天梦冰蚕了。

　　冰帝没好气道：“是那只运气好到极致的冰蚕，在沉睡中不断晋级，突破一道道瓶颈，甚至在整体修为超越了我们的那个家伙。”

　　雪帝顿时醒悟过来，“哦，我记起来了。冰儿，我记得当初你曾经去追杀过它，你不是说它失踪了？你们怎么会在一起的？”

　　天梦嘿嘿一笑，道：“雪帝，你这“在一起”三个字说得真好啊！”

　　“滚。闭上你的臭嘴。”冰帝愤怒咆哮道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


