## 第二百九十二章 百米惊虹

　　笑红尘并没有因为王冬儿的言语相激在第二场上场。这次上来的，是一名矮壮的青年。他看上去就像是一个正方形物体，身板很宽，但身高只有一米六，粗壮的手臂比很多人的大腿还要粗，钢针般的短发散发着彪悍的气息，双眼仿佛要喷出火来一般。他每向前一步，都令地面发出“咚”的一声。

　　“裁判。”正在这时，王冬儿突然叫道。

　　“什么事？”裁判铁青着脸问道。在他有心偏袒的情况下，还令日月战队战死一人，他的心情能好才怪了。

　　王冬儿道：“您看这地面这么破，还怎么比赛啊！是不是应该先修修？”

　　可不是吗？在先前三颗高爆弹的轰击下，比赛台中央被轰出了一个直径超过十五米的大坑，而且金属碎片、土石四处飞扬，看上去着实破败不堪。

　　裁判冷冷地瞥了她一眼，道：“这就是你刚才将那三枚炮弹引下来的目的吧？好狡猾的小子。不过，你要失望了。作为本场比赛的执法裁判，我有权决定比赛场地是否进行修复。你不是能飞吗？地面如何难道会对你有影响？继续比赛。”

　　此时，那矮壮青年已经走了过来。离得近了，能够清楚地听到，他全身的骨骼正在不断发出“噼啪”声。

　　“你要骨折了吗？要不要回去先看看？”王冬儿一脸关切地问道。

　　“少废话。”矮壮青年怒喝一声，“你杀了时兴，我要让你给他陪葬。”

　　王冬儿皱了皱眉，道：“你叫什么？”

　　矮壮青年怒目而视：“老子叫周兴浩。”

　　王冬儿瞪大了漂亮的粉蓝色大眼睛，道：“饭可以乱吃，话可不能乱说。你哪只眼睛看到我杀他了？不要诬陷哦。”

　　“你……浑蛋！”周兴浩说不过他，一个箭步就冲上前，要向王冬儿发动攻击。

　　王冬儿站在那里动都没动，目光无辜地落在裁判身上。

　　就算这裁判有心偏帮日月战队，也不可能在比赛尚未开始时就让周兴浩违规攻击啊，赶忙一横身把他拦了下来，故作严肃地道：“比赛还没开始，如果你犯规，我就把你罚出场外。你们各自就位，等我宣布比赛开始才可以彼此攻击。”

　　周兴浩略微喘着粗气，恶狠狠地瞪着王冬儿：“我一定会把你碎尸万段，给时兴报仇。”说完，他大踏步地转身而去。

　　王冬儿向裁判微微一笑，以她的容貌，哪怕此时是男人装扮，也令裁判看得微微一呆。

　　“您是位公平的裁判。”说完这句话，她才飘然而去。

　　裁判反应过来，险些一口老血喷出。什么叫我是公平的裁判？这个家伙……

　　台下，霍雨浩向王冬儿比出大拇指。王冬儿嫣然一笑，收起手中的奶瓶，转身遥对远处那日月战队的周兴浩。

　　霍雨浩口型微动，向她说了句什么，王冬儿微微颔首，表示自己明白了。两人之间非常默契，用口型也同样能够交流。

　　这一次裁判倒没像之前那样，等双方都就位完毕，这才高举右臂，猛然下挥。

　　周兴浩没有像先前时兴那样飞起来，裁判这边一挥手，他已双手抬起，一团黑光骤然亮起，一个圆锥形，最大直径超过半米的金属砣子出现在他手中。他猛然向自己身前的地面一掷，只听“砰”的一声，那金属砣子已经落在地面上，然后剧烈地旋转起来。伴随着刺耳的声音，瞬间就变成了一个宽大的基座。

　　周兴浩一跃而上，全身至少有十二处地方散发出了储物魂导器的光芒。

　　这是典型的魂导炮台战法开局，但他这魂导炮台的基座明显比一般的魂导炮台大得多。

　　就在这个时候，周兴浩却有些傻眼了。他的魂导炮台刚开始进入第二阶段组合，和先前投掷加起来也不过两秒的时间，可漫天的金色光球已经扑面而来。

　　时间回到两秒前，就在裁判猛然挥手的同时，王冬儿动了，她没有释放出武魂，整个人宛如箭矢一般弹起，笔直地朝着周兴浩的方向冲去。她的身体在冲出的同时，背后骤然亮起一道强光。在那刺目的白光推动下，她的加速度瞬间就达到了每秒百米。

　　要知道，这比赛台的直径也不过百米啊！也就是说，只是一秒，王冬儿就能达到对方面前。

　　在即将冲到周兴浩面前十米左右的地方，她才释放出了自己的光明女神蝶。绚丽的双翼猛然张开，借助那强有力的推动力，翅翼下压，气流上托，令她的身体一下就飞了起来。翅翼张开，正好面对着周兴浩的方向。第二魂环早已闪亮，蝶神之光宛如流星雨一般朝着周兴浩飞射而去。

　　不是只有日月帝国的人才会使用魂导器。王冬儿身边，有一位真正的六级魂导师啊！霍雨浩怎会不帮自己的女友武装起来呢？

　　六级魂导推进器瞬间爆发出的速度，就是这么的强力，以王冬儿的修为和身体素质，驾驭这个级别的魂导推进器刚好能够承受。

　　整个过程实在是太快了，观众们只觉得眼前一花，绚丽的蓝金色翅翼就已经在距离周兴浩不远处张开，然后就是金色流星铺天盖地地覆盖而下。

　　此时周兴浩的魂导炮台才刚刚开始组合，根本还发挥不出作用。无奈之下，他只得立刻撑开了自己的五级魂导护罩。身为五级魂导师，五环魂王，他在修为方面其实要比时兴弱一点。但因为他天赋异禀，天生神力，在魂导炮台战法上有其独到的能力，可以驾驭一些大威力的沉重魂导器进行组合。他在日月皇家魂导师学院的绰号就叫做重炮。

　　用魂导护罩顶着王冬儿的攻击，周兴浩咬紧牙关，全速催动自己的魂导器开始组合。

　　但是，王冬儿没有保持持续攻击，而是已经从天而降。

　　翅翼收敛，高高举起，化为两柄巨大的铡刀从天而降。在下落的过程中，那炫目的翅膀仿佛与空气擦出了火花一般，灿烂的黄金火焰燃烧而起。

　　“嘶！”刺耳的摩擦声中，魂导护罩剧烈地颤动了一下，紧接着，周兴浩就看到了先前那个令时兴送命的光球在正面绽放开来。他几乎下意识地把自己的无敌护罩打开了。

　　直到他上台之前，日月战队众人都没弄明白时兴是怎么死的，他可不想步了好友的后尘啊！

　　“笨蛋。”王冬儿面带微笑地说出两个字，脚步一变，已经绕到了他身后，却没有再继续攻击。

　　在一连串的声音中，周兴浩的魂导炮台终于组合完毕了。此时，他整个人看上去就像一个巨大的刺猬堡垒，一百五十根各式各样的炮管从本体上突出，在巨大的基座上简直就是一个钢铁怪物。这还是不允许使用定装魂导器的情况下，否则，定装魂导器那些巨大的炮筒会令他的样子看上去更加彪悍。

　　时兴咬紧牙关，他知道自己上当了。虽然他们每个人都预备了两个无敌护罩，但施展出来，是要消耗魂力的，就算对手没有进攻，也要消耗他自身一成魂力。而他的魂导炮台战法，最重要的就是魂力。

　　他毫不吝惜地开启了一个又一个魂环，将那增幅魂力的魂技释放出来，同时魂导炮台在基座上迅速旋转，向后方寻找王冬儿的踪迹。数十门魂导射线已经喷吐而出，就像要将整个世界切割开来那样甩动着。

　　可是，当他完成了一个三百六十度旋转之后，却依旧没有看到王冬儿的踪影。他下意识地抬头望天，天空中也同样没有啊！

　　“最喜欢打靶子了。”王冬儿的声音从他背后传来。

　　周兴浩自己看不到，但观众们能看到啊！王冬儿一直就在周兴浩背后。魂导炮台的攻击覆盖面只会针对正面一百八十度的范围，因为本身能够旋转，背后自然是不会有重炮的。王冬儿就是利用了它的这个缺点，在魂导炮台旋转的时候，她脚踏鬼影迷踪，也跟随着周兴浩的魂导炮台在旋转。她一点都不急于攻击。

　　人家又是无敌护罩，又是五级魂导护罩的，这会儿攻击效率多低啊！可那两个护罩都是要消耗魂力的。

　　冷汗“唰”的一下就从周兴浩的额头流了下来，但他能够代表日月战队出现在这里，自然有其过人之处。先前时兴死得不明不白了，连实力都没发挥出来，他当然不允许这种情况在自己身上出现。

　　宛如刺猬般的魂导炮台顶端，也就是他脖子略微靠后的位置，一团银光突然升起，紧接着就在他头顶上方瞬间炸开。

　　能够清楚地看到，一股银色气浪在翻滚中瞬间向外爆发而出。

　　原本紧贴在他背后护罩不远处的王冬儿顿时被一股巨力推开，俏脸上带着惊讶之色，张开双翼，抵消着那强大的推力。

　　台下，霍雨浩眉头一皱——震荡弹，他就不怕震碎自己的心脏吗？

　　震荡弹是一种特殊的魂导器，本身也是用来攻击的，在一定范围内能产生强大的震荡波摧毁敌人。而此时周兴浩的做法，分明就是用震荡弹无差别地攻击自己和王冬儿，从而达到将王冬儿从身边驱除出去的目的。正是伤敌一千，自损八百。

　　“不对，他的无敌护罩还没有完全消失。”霍雨浩在短暂的惊讶之后，立刻就反应了过来。周兴浩用无敌护罩抵挡了震荡弹的伤害，虽然这样做依旧会消耗他的魂力，但总好过直接作用在他自己的身上。而且，他也终于借势转身。

　　当王冬儿的身影出现在他眼前的瞬间，他身上的上百根炮管几乎同时喷吐出刺目的火舌。在这一刻，他已经不是一只刺猬，而是一个恐怖的金属风暴绞肉机。

　　高爆弹、炽烈弹、分解射线、麻痹射线、冰冻射线、震爆弹，爆裂弹等各种各样的恐怖攻击一下就覆盖了王冬儿身体为中心，直径二十米的范围。

　　那骤然迸发出的金属风暴就像是周兴浩此时的心情，他的面部表情无比狰狞，双眼之中满是愤怒的血丝。他瞪大了眼睛，要眼睁睁地看着王冬儿的身体被自己这金属风暴撕碎。

　　在如此近的距离下，本身又不是以防御见长的王冬儿一旦被他全力以赴的攻击咬住，再想脱身就是难上加难了。

　　台下，梦红尘已经捂住了嘴巴。唐门那边，也有数人站了起来，一脸的紧张。

　　只有给自己施展了亡灵魔法的霍雨浩依旧一脸冰冷，大脑依旧在快速计算着。

　　在对手骤然爆发的一瞬间，就算王冬儿已经有所准备，却依旧有种汗毛竖立的感觉。不愧是出身于日月皇家魂导师学院啊！这魂导器威力就是大。

　　但是，也就在那金属风暴即将把她撕碎的刹那，她消失了……

　　是的，她毫无预兆地消失了。

　　“铿！”一股大力骤然从背后传来。锐利的光明气息强横地向魂导炮台内部涌入。整个基座都因为这一击晃动起来。

　　“不可能，怎么会是瞬间移动？”此时，周兴浩的面庞正好对着己方待战区，他看着笑红尘的眼神充满了疑惑。

　　先不说王冬儿先前施展第五魂技击溃时兴时用的能力，就眼前这个瞬间移动，分明不是她通过魂技释放出来的啊！怎么会有这等技能？

　　笑红尘眼神也是一僵，谁能想到，在这么关键的时候，王冬儿居然还有这种底牌。

　　绚丽的蓝金色翅翼狠狠地斩在魂导炮台上，在失去了无敌护罩防御的情况下，魂导炮台的金属再结实，要硬扛魂帝的攻击也是不可能的啊！

　　两道深深的痕迹出现在魂导炮台的后方，周兴浩疯狂地旋转起来，而王冬儿也就那么紧贴在他身边，脚踏鬼影迷踪跟随着他转动。一双翅翼却真的如同两柄大铡刀一般不断地斩出。

　　只见金属碎片不断倾泻而出，一个个强大的魂导器正在被飞速破坏。

　　周兴浩有心再发动一次无敌护罩，然后通过震荡弹再找一次机会。可是，王冬儿刚刚施展的瞬间转移却令他连坚定信心都做不到啊！再做一次又有什么用？人家一个瞬间移动就能立刻摆脱了。

　　周兴浩明白，自己最大的败笔就是让王冬儿靠近到自己旁边。否则的话，她那瞬间移动也是有距离限制的啊！魂导炮台，根本就不适合对付她这样的对手。

　　“住手。”就在这时，一声断喝骤然响起，紧接着，一层银光将王冬儿推了开去。裁判宛如保护小鸡的母鸡一般，挡在了周兴浩面前。

　　“你干什么？”王冬儿眼神冰冷地怒声道。她已经准备下杀手了。那魂导炮台已经破裂，眼看着，这周兴浩也将殒灭在自己手中。

　　裁判沉声道：“他已经没有反抗能力，身为执法裁判，我裁定，本场比赛，唐门胜。我有权在一方无法反抗的情况下终止比赛。”

　　王冬儿脸上的表情渐渐平静下来，冷哼一声，手持奶瓶，转身向场地中心的方向走去。

　　“我还没有输，去死吧！”周兴浩歇斯底里地大吼一声，上身骤然后仰，露出胸腹处的八个亮银色炮口，紧接着，八道亮银色射线已经朝着王冬儿电射而去。

　　王冬儿是背对着他的，她也万万没有想到，在裁判已经裁定比赛结束的情况下，周兴浩竟然还会向自己发出攻击，而且，裁判居然没有阻拦。

　　事实上，这一次裁判真的没有徇私，他也同样没想到周兴浩会在这种时候继续攻击。但当那八道亮银色射线飞向王冬儿的时候，他心中也不禁升起一股强烈的快感。

　　“小心。”霍雨浩冰冷的声音骤然在王冬儿脑海中响起。对于霍雨浩的话，王冬儿从来都是深信不疑的，更何况背后还传来了周兴浩歇斯底里的声音。她猛地向前一趴，身上的第五魂环再次亮起，强烈的灿金色光芒瞬间弥漫全身。

　　“噗噗噗……”尽管王冬儿闪避得很快，但那魂导射线的速度何等迅疾，依旧有三道光芒落在了她背上。

　　王冬儿闷哼一声，向前跌出数步，哪怕是在光神附体的状态下，她背后也出现了三个破洞，仿佛有一股恐怖的力量在迅速分解着她的身体似的。要不是她及时用光神附体去阻挡，恐怕此时身体已经被洞穿了。

　　“浑蛋！”唐门这边，数道身影瞬间上台，但是，他们的动作都不如一道光来得快。

　　那是一道怎样的光芒啊！夺目的金色中包覆着深邃的紫。实质般的光芒，仿佛要将时空都洞穿一般。在裁判宣布本场比赛王冬儿胜利的时候，比赛台的护罩就已经解除了，没有任何力量阻挡住这道光芒。就在王冬儿向前扑倒的一瞬间，那仿佛穿越虚无的金紫色光芒就已经到了周兴浩面前。

　　周兴浩大叫一声，无敌护罩再次释放。他此时心中充满了兴奋，最后施展出的银色射线是强力分解射线，具有分解一切物体的特殊性，在魂导射线中是破坏力最强的几种之一。

　　他仿佛已经看到王冬儿的身体被完全分解而亡了。那道虚无的金紫色光芒出现的一瞬间，周兴浩就有种灵魂被剥离的感觉，所以他毫不犹豫地将随身携带的第二个无敌护罩释放了出来。有无敌护罩的保护，他深信，无论对手释放的是怎样的攻击，都对他无可奈何。

　　但是，就在那金紫色光芒落在无敌护罩上的一瞬间，整个比赛台上突然出现了诡异的一幕。

　　正在前冲的唐门众人以及另一边也冲上台的日月皇家魂导师学院众人，所有动作全都凝固在了那一瞬间，就像是时间已经停止了似的。

　　紧接着，一道金光骤然从天而降，狠狠地劈在了无敌护罩上。

　　那金光居然无视无敌护罩的防御，在劈中的瞬间就完成了穿越，笔直地落在了周兴浩身上。紧接着，周兴浩头顶就冒出了一个金色骷髅头样子的光影，他整个人也似乎变得呆滞了。

　　金紫色光芒一钻而过，无敌护罩瞬间破碎。

　　“轰——”

　　身体还在残破的魂导炮台中的周兴浩就像被吹爆了的气球一般，从头部开始，整个人产生了剧烈的爆炸，就连残破的魂导护罩也被炸得片片破碎，化为一片金属风暴，四散纷飞。

　　时间回归。所有人看到的，都是这恐怖的一幕。

　　惊呼声瞬间响彻整个比赛场地，主席台上，镜红尘脸色铁青地骤然站起。而比赛台上瞬间爆炸所产生的恐怖氛围，竟让冲上去的日月战队众人全都一滞，就连笑红尘脚步都停顿了一下。

　　他的目光一下就找到了远在另一端，依旧坐在待战区轮椅上的霍雨浩身上。

　　一只毫无生机的金紫色竖眼，正在他的额头上缓缓闭合。哪怕是在闭合的过程中，笑红尘看到它都觉得大脑略微有些眩晕的感觉。

　　相隔百米啊！在周兴浩有无敌护罩保护的情况下，竟然能一击轰破，这是怎样的实力才能达到的啊！

　　在短暂的震惊之后，日月战队这边的人都要疯了，一时间，各种魂导器纷纷释放而出，魂环升腾，眼看一场混战即将展开。

　　唐门这边也行动了起来，徐三石脸色阴沉地顶在最前面，将王冬儿护在后面。和菜头就在他身边，凭空释放出一个巨大的炮台，诸葛神弩炮的十六个炮口中光芒凝聚，一颗颗巨大的炮弹已经在炮口处露出端倪。恐怖的气息瞬间弥漫，那分明就是随时要发射的模样。

　　萧萧、江楠楠、娜娜在他们两侧，也各自将自己的武魂释放了出来。

　　“全都住手。”一声爆喝从空中响起。紧接着，一道身影从天而降。

　　那是一名身穿青色长袍的老者，身形落处正好在那裁判身边。只见他一抬手，一道青色光幕就升腾了起来，几达百米，硬是将双方完全隔开，就连彼此产生的斗气都分割开来了。

　　唐门这边，众人都神色凛然，尤其是和菜头。他是魂导师，自然明白眼前这老者施展的能力是什么——恐怕是一种九级魂导器。那份防御力，就算是封号斗罗想要打破都不容易。

　　老者转过身，一巴掌就将本场比赛的执法裁判抽得飞了出去，直接坠下了比赛台。

　　“全都住手，保持冷静。老夫郑战，为本次大赛总裁判长。谁敢妄动，立刻从本届比赛中驱除。”

　　笑红尘嘴角抽搐了一下。他当然认识郑战，他是强大的九级魂导师，但和自己爷爷的关系可并不是太好，是帝国供奉堂的大人物。论修为，他就算不如爷爷，也是相差无几，特别擅长防御魂导器，有不破王的美誉。他的封号就是不破——不破斗罗郑战。

　　笑红尘抬起手，日月战队众人这才心不甘情不愿地将各自的魂导器收了起来，但一个个眼神都要喷出火来。

　　唐门那边却没有什么动作，江楠楠扶起了王冬儿，低声问道：“冬儿，你怎么样？”

　　王冬儿勉强一笑，道：“没什么事，稍微有点疼。”

　　被分解射线命中，不疼才怪了，此时她背后已经多了三块焦黑的地方。如果不是光神附体极大程度地化解了那六级分解射线的威力，恐怕她已是身受重创。就算这样，她自身的魂力也硬是被消耗了三成以上，这才稳定住伤势，没有伤及筋骨和内腑。但对于一位顶级美女来说，皮肤受伤，甚至比筋骨受伤还令她愤怒啊！

　　“郑裁判长，我们需要一个说法。”冰冷的声音从唐门众人的身后传来。

　　只见剑痴季绝尘推着霍雨浩的轮椅，荆紫烟和南秋秋一边一个护在两侧，也上了比赛台。

　　唐门众人让开路，让霍雨浩来到最前面，此时的他，冰冷的眼神仿佛能够冻结世间一切似的。他静静地看着身为封号斗罗，同时也是九级魂导师的郑战，在气势上居然分毫不弱。

　　郑战沉声道：“刚才的一切老夫都看在眼中。事故完全因裁判所起。老夫将剥夺他继续执法的资格，本场比赛后续执法，由老夫来完成。”

　　“这不是我要的说法。”霍雨浩摇了摇头。

　　郑战眼神一凝，已经很多年没有人敢向他这么说话了。但他出奇地没有发怒，沉声道：“周兴浩在比赛已经宣布结果后，攻击唐门队员王冬，自有其取死之道。死了活该。但他已经付出了生命的代价。这件事，就此两清了。本裁判长判定，唐门选手王冬可以休整一刻钟后再重新参赛。”

　　霍雨浩深深地看了郑战一眼，再将目光投向远处的笑红尘，什么都没有说。但他的目光犹如利刃一般，联想到先前那令人无法理解的恐怖的金紫色光芒，被他注视之下，就连郑战都有种头皮发麻的感觉。

　　“回去。”霍雨浩淡淡地道。他没有再继续追究。这里是日月帝国。就算不是日月帝国，在这比赛场上，他也得不到更多的说法。一切，只能在比赛中解决。

　　季绝尘推着霍雨浩的轮椅重新返回待战区。霍雨浩在路过王冬儿身边的时候，默默地看了她一眼，然后伸出右手，拉住了她的手，脸上表情却依旧冰冷。

　　王冬儿偷偷地看了他一眼，心中暗想：幸好他现在施展着那个能保持冷静的能力，不然的话，不然的话……她也无法想象后果了。

　　贵宾休息区中，王秋儿目露奇光，一直静静地盯着霍雨浩，眼神闪烁，右手下意识地握紧了椅子的扶手。

　　只有她才能感受到，霍雨浩命运之眼中射出的光芒充斥着的是一种疯狂的宣泄。那一瞬间，就连王秋儿都恍惚了。她也不知道，如果换了是自己面对霍雨浩，能不能挡住那样的一击。如果霍雨浩是龙的话，那么，王冬儿就是他的逆鳞。

　　回到待战区，王冬儿立刻取出奶瓶，开始恢复魂力。

　　霍雨浩握着她的手，浩冬之力开始以王冬儿的身体为主要方向运转起来。

　　“下一场，二师兄，拜托了。”霍雨浩沉声说道。

　　王冬儿猛地睁开眼睛，“我还可以的。”

　　霍雨浩冷冷地瞥了她一眼：“闭嘴。临敌大意，竟然对一个还有战斗力的敌人不加防备。再上去，送死吗？我说过，团队中，只能有一个声音。我是指挥者，你必须要听我的命令。”

　　王冬儿噘起小嘴，眼中已经有晶莹的泪光闪烁，霍雨浩还从未用过这种语气跟她说过话。讨厌，真是太讨厌了！

　　和菜头呵呵笑道：“冬儿，放心交给二师兄吧。我会一个个打败他们的。”

　　王冬儿轻轻地点了点头，尽管她对霍雨浩此时的语气有些不满，但现在可不是闹脾气的时候，会影响霍雨浩在团队中指挥的威信。

　　一刻钟的休整后，再次上台的并不是王冬儿，对面日月战队上台的队员不禁愣了愣。

　　郑战自从来到场地中央，就一直站在那里。他的目光看向和菜头，道：“如果你们换人的话，王冬就算认输了。”

　　“嗯。”和菜头走到比赛台中央，看了郑战一眼，点了点头。

　　台下，笑红尘差点暴走。他刚派上去的这位队员是专门针对王冬儿的战斗特点的。可唐门这边竟然换人了。在他看来，唐门分明就是想要保存实力，在接下来的团队赛上再让王冬儿出场。王冬儿的情况他们谁也看不清楚，但从她还能坐在霍雨浩身边就能看得出，总不会太严重的。

　　狡猾，这真是太狡猾了啊！

　　霍雨浩的安排，本就有打乱对手节奏的意思，不仅仅是因为王冬儿临敌大意而发怒。

　　郑战沉声道：“双方通报姓名。”

　　“唐门，和菜头。”

　　“日月皇家魂导师学院，萧平。”

　　郑战沉声道：“双方后退，准备比赛。比赛中，听我命令。如果在我宣布结果后有人敢于攻击，我有权裁定其罪行。”

　　没有人敢忽视一位九级魂导师的威胁。和菜头和萧平各自答应一声，朝着本方比赛台边缘退去。

　　这是个人淘汰赛的第三场比赛了，准确地说应该是第四场，因为王冬儿还放弃了一场。总比分二比一，唐门占优。而且，凭借着两场比赛的胜利，他们已经基本确保了进入团队赛的资格。

　　抵达比赛台边缘，转身，和菜头目光灼灼地看向远方。他左脚跨前一步，作出一个仿佛要冲刺的动作。

　　另一边，萧平的眼神则充满了凌厉，就像一头蓄势待发的豹子。

　　郑战的右手高高举起，分别看看双方，然后才猛然下挥，宣布了本场比赛的开始。

　　萧平在郑战挥手的一瞬间就动了起来，背后的魂导推进器骤然闪亮，就像先前王冬儿接近周兴浩似的，宛如闪电般朝着和菜头冲来。

　　没错，他是一位近战魂导师。笑红尘原本准备让他跟王冬儿硬拼。

　　身体在前冲的同时，萧平手中多了一杆长矛。他这长矛，两端都是尖锐的矛锋，前冲过程中，已经开始有强烈的光芒亮起。身上魂环交替亮起了三个，令他自身魂力大盛。

　　作出冲刺步伐的和菜头，在对手发动的一瞬间，也动了。他当然不会使用魂导炮台战法，像周兴浩那样直接落了后手。

　　和菜头右手一抬，一台魂导炮就出现在了他的右臂上，一团银光瞬间飞射而出，飞出不过二十米，就已经爆炸开来，化为一张银色光网，朝着急速冲来的萧平笼罩了过去。

　　萧平虽然眼中充满了嗜血的欲望，却依旧保有冷静，胸口处骤然亮起一团白光，原本前冲的身体戛然而止，紧接着整个人身上都冒起一层强盛的魂力波动。甲胄在“铿锵”声覆盖全身的同时，他整个人也已经被反推而出。

　　千万不要小看这一正一反，在急速前冲的情况下，骤然逆推，单是自身的冲击力就不是一般人能承受住的。

　　不过，这逆推的力量让他在间不容发之际避开了那张银色大网的覆盖，眼看那光网合拢，他就要再次前冲，但也就在这时，一声强烈的爆炸声骤然响起，银白色的震荡波无差别地在那光网合拢的地方爆开，令正准备前冲的萧平骤然一滞，身体不自觉地停顿了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


