## 第一百五十三章 大被同眠的道别

　　这种状态的霍雨浩令所有人都很担心，玄老甚至曾经亲自跟随了他一段时间。玄老发现，霍雨浩的内心仿佛有所封闭似的，已经完全沉浸在自己那个疯狂的修炼状态之中。但是，不可否认，在这个状态下的霍雨浩，各方面的提升速度是惊人的。他变得冷静，甚至是冷酷，对待自己的身体就像是对待一件魂导器一般，持续不断地雕琢，苦修。

　　几乎所有老师最经常对他说的话就是叮嘱他要休息，可他却依然如故。恨不得一天十二个时辰每一秒钟都在刻苦拼搏，谁的劝说都听不进去。

　　无数金光闪过，面前一块岩石被骤然撕得粉碎。霍雨浩有些木然地收起手中魂导器。

　　成功了！这是他试制成功的第一件六级魂导器。尽管在使用的时候需要以命运之眼提升精神力进行操控，更是会将他自身超过一半的魂力抽空，但他还是成功了。

　　“霍雨浩。”玄老的声音响起。

　　霍雨浩下意识的脚步停顿了一下，转过身，有些木然而冷静地看着玄老，恭敬地道：“玄老。”

　　玄老沉声道：“你跟我到海神阁来。”

　　霍雨浩呆了一下，道：“可是，我还要修炼，今天还有十二项修炼没有完成。”

　　玄老怒道：“这是命令。你以为你这样就能完成穆老的心愿了吗？三个月了，你已经整整疯了三个月，如果再继续这样下去，不但穆老的心愿你完成不了，更是会令自己的身体与精神同时崩溃。难道你想让我这个白发人送黑发人吗？而且，对你来说，从现在开始，有更重要的事情要做了。不能再继续这样修炼下去。”

　　霍雨浩的身体轻微地晃动了一下，转身就走，嘴里喃喃地说道：“我要去修炼，我要去修炼。”说着，脚下步伐也在加快。

　　玄老眼中闪过一丝痛惜，这孩子，真是至情至性啊！他嘴里虽然是在痛斥着霍雨浩，但心中又怎能不心疼呢？他为穆老感到骄傲，更羡慕穆老能有这么一个好弟子。

　　身形一闪，玄老如同闪电般来到霍雨浩身后，抬手向他抓去。

　　以玄老的修为，针对霍雨浩，实力绝对是碾压式的。但是，霍雨浩居然在一刹那间就反应过来。他的脚下猛地向前一滑，与此同时，一层强烈的白光从身上亮起，将身体完全护住。

　　以左脚脚尖为轴心，整个人如同陀螺一般瞬间就转了过来。暗金恐爪化为五米长的巨爪光影直奔玄老拍了过来。

　　战斗，似乎已经完全成为了他的本能。

　　同样是暗金恐爪，和一年多前相比，已经有了质的变化。暗金恐爪变得凝实了太多，简直就像是实体一般，更可怕的是，在这暗金恐爪上直接覆盖了一层钻石冰晶。也就是说，霍雨浩已经彻底将暗金恐爪与冰帝之螯结合在了一起。要知道，这可是两个完全不同的魂技，一个来自于魂环、一个来自于魂骨。一个极致之冰、一个金属。

　　如果只是实体状态下那尺长的暗金恐爪附加上冰帝之螯，还不算困难。但在这完全版的暗金恐爪能量上附加上冰帝之螯的威能。那就完全是质的变化了。而这一切，都是在穆老的指点下完成的。

　　虽然现在的霍雨浩修为才刚刚跨入四环魂宗的门槛，但是，在史莱克七怪之中，一对一的情况下，就算贝贝施展光明圣龙的力量，徐三石的玄武觉醒，最多也就是能压制他，却无法完全战胜他。这还是在他不使用魂导器的情况下。要知道，贝贝和徐三石都已经是魂王了啊！以他们各自觉醒的力量，已经可以和低阶魂帝媲美。而就在霍雨浩完成了刚刚那个实验之后，他已经可以说勉强跨入了六级魂导师的门槛。那本来就是等同于魂帝的存在了。

　　一旦霍雨浩再获得第四魂环，那么，在目前的史莱克七怪之中，他的实力就足以和贝贝、徐三石并列。凌驾于其他四人之上。哪怕是王冬，都要略逊一筹。双系同修的优势也正在一点一滴地显现出来。

　　面对如此强悍的暗金恐爪，玄老冷哼一声，肩头轻轻一晃，一层黄色光芒顿时从他身上扩散而出，当那层黄光出现的时候，光芒本身似乎是在高频震荡，以至于连玄老的身体都显得虚幻了。

　　暗金恐爪拍在这层扩散的黄光之上，顿时产生出刺耳的切割声。霍雨浩此时也已经反应过来，赶忙撤去魂力。暗金恐爪的庞大爪影瞬间消失，玄老右手向前一探，切在了他的颈侧，冰皇护体虽然也在瞬间出现了，但玄老何等修为，对力量的把握可以说已经达到了极致，掌上蕴含的力道依旧令霍雨浩直接软倒。

　　玄老右手一抓，将他拉扯过来，扛在自己的肩膀上，轻叹一声，自言自语地道：“这个小家伙必须要好好地歇歇了，这三个月来，真是苦了他了。”

　　片刻之后，玄老已经带着霍雨浩回到了海神阁之中，虽然他已经接替了海神阁阁主的位子，却并没有入住穆老原来的房间，而是依旧住在自己那里。

　　玄老的房间中还有两个人，正是帆羽、和菜头。和菜头的身材更加健壮了，那一身强悍的肌肉简直就像是魂导系副院长钱多多的翻版。他黝黑的皮肤散发着健康的光泽，虽然他的相貌依旧是憨憨的，但整个人的气质却要比一年多前沉稳了许多。尤其是眼神，明显变得深邃了。这一年多以来，他付出的努力并不比霍雨浩少多少，而且也渐渐找到了属于自己的路。而这条路也造就了他未来拥有了毁灭之源这个称号。

　　玄老将霍雨浩放在自己的床上，给他吃了一些安神的药物，帆羽恭敬地道：“玄老，雨浩他的情况怎么样？”

　　玄老道：“他这根弦绷得太紧了。穆老的死对他刺激很大。不过，我相信他能够撑过来，三个月了，他一直在依靠修炼麻痹自己，让他好好歇歇吧。三天后，你们就将启程，少哲会亲自护送你们到天魂帝国西疆的枫叶城与日月皇家魂导师学院的人进行交接。帆羽，你肩头的任务很重啊！”

　　帆羽道：“玄老，真的不让雨浩先将魂环提升上去吗？”

　　玄老淡然一笑，道：“低调一些比较好。魂环提升不急于一时，让对手轻视他们，在那边他们才更容易学到东西。多看、多学、少说、少做。你要牢记这八个字。能否接触到那边的核心知识，就看你们的了。”

　　帆羽点了点头，道：“我明白了。此行三年，如果遇到特别合适的魂兽，我会为他考虑附加魂环，否则就这样压制着他们的魂环提升，以蒙蔽对手。”

　　玄老道：“明德堂会和我们一样，为了双方都能接触到一些核心知识，我们开放内院，他们自然也要开放明德堂，但他们或许不会在教学方面卡你们，却一定会刻意教授一些你们很难明白的高深知识。就算你们无法完全理解，也要尽量记录下来，好好研究。你一定会成为他们重点提防对象，怎样掩护好菜头和雨浩，是你最重要的责任。”

　　“是。”

　　玄老看了一眼床上的霍雨浩，沉声道：“穆老离世的消息早已传出，以至于日月皇家魂导师学院又改变了主意。最终商谈后决定在枫叶城交换学员，并且在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛前三个月前交换回来，地点也在枫叶城。相对来说，日月皇家魂导师学院还是有诚意的，他们也急于在魂师方面有所突破。毕竟，相比于我们，他们更急于拥有一名十级魂导师。此行双方各派出十名学员，在日月皇家魂导师学院派来的学员之中必定包括笑红尘和梦红尘兄妹，而在我们学院派出的人员中，当初穆老答应他们包括霍雨浩在内。我们派出的人选中，其他八人的屏障作用要做好，菜头，你要尽可能地在明德堂发挥，吸引明德堂的注意力。你明白我的意思吗？”

　　和菜头毫不犹豫地点了点头，道：“玄老，我明白。其他八人是为了我和雨浩打掩护，而我则是雨浩的第二层掩护。他低调，我的表现要高调。”

　　玄老满意地点了点头，道：“好了，你们先回去准备吧。三天内，我一定还一个身心正常的霍雨浩给你们。”

　　“是。”帆羽答应一声，但看着霍雨浩的目光却依旧有些担忧。三天时间，真的能够让他精神恢复吗？这三个月来，霍雨浩有多么拼命修炼他都看在眼中，这孩子的内心实际上很脆弱，穆老的死对他打击太大了。

　　帆羽带着和菜头离开了，房间中就剩下玄老和霍雨浩两个人。

　　玄老在一旁的椅子上坐了下来，静静地看着面前的霍雨浩，脸上流露出一丝淡淡的微笑。

　　“傻孩子，连老夫也拗不过你这份执着啊！看来，只能早一些让你知道了。”

　　三天时间一晃而过。

　　王冬坐在自己的房间中有些落寞，虽然他还没有正式成为史莱克学院内院弟子，但是，他却一直都留在海神岛上修炼，他的指导老师也从穆老变成了玄老，和萧萧一起。按玄老的意思，下一学年开学之时，他就可以接受内院考核，正式进入内院了。萧萧也是一样。毕竟他们都已经是魂宗级别的强者，在穆老、玄老的调教下，要是还无法通过内院考核，那两位超级斗罗的心血岂不是白费了？

　　雨浩就要走了吗？

　　王冬心中泛起一丝苦涩，这三个月以来，他对霍雨浩的变化感受是最为深切的，他就像是完全封闭了自己的内心一样。除了每天晚上两人联手修炼的时间以外，王冬根本就看不到霍雨浩。时间一天一天地过去了，他能够明显感觉到霍雨浩精神状态越来越紧绷，如果不是霍雨浩本身的精神力相当强大，恐怕早就受不了了吧。他的心弦绷得实在是太紧、太紧了。

　　王冬也曾尝试着去劝慰他，可他却根本听不进去，说得多了，他就默默地流泪，口中喃喃地呼唤着“老师”二字。

　　但王冬也不得不承认，在这三个月的苦修之中，霍雨浩的实力只能用突飞猛进来形容。穆老帮助他将魂力提升到四十级，他的修为已经进入瓶颈状态，必须要等到获得第四魂环才能继续突破。但这却并不影响他的修炼、积累。王冬很清楚，至少现在，霍雨浩在各方面的能力都已经全面超越了自己，虽然以前也是这样，但那时候至少他是强攻系战魂师，而霍雨浩更偏向于控制。但现在霍雨浩在强攻方面也是极其霸道，真的交手，王冬认为自己连三成机会都没有。当然，这是包括霍雨浩使用魂导器的前提下。一年多以来，王冬自身的实力也有着质的飞跃啊！

　　“听说，他明天就要走了。玄老将他带走已经是三天时间。他真的能够恢复心态吗？这一分别，就是接近三年的时间啊！”一想到这里，王冬不禁抿紧嘴唇，粉蓝色的大眼睛中眼波流转，释放着浓浓的不舍。

　　穆老去世，他也很痛苦，可和霍雨浩相比，他却要理智很多。毕竟，他过往的生活环境和霍雨浩并不一样，没有霍雨浩对亲情那么的渴望。可是，他和霍雨浩之间的这份感情，却在这几年以来建立的无比深刻。

　　王冬也层向玄老提出过自己和霍雨浩一同前往日月皇家魂导师学院，但是，却被玄老严词拒绝了，原因很简单，他们两人都是穆老的关门弟子，必须有一个要留在学院。这是为了事有万一的考虑。如果霍雨浩出了偏差，至少还有他留在史莱克学院。王冬和萧萧在天赋上虽然比霍雨浩略微逊色一些，但也都是双生武魂的天才啊！有他们二人留在学院，总能为学院的未来保留一份重要火种。更何况，王冬本来就不是修炼魂导器的啊！

　　“砰、砰、砰。”敲门声突然响起，将王冬从思绪中拉回。

　　“谁啊！”问着，王冬站起身向房门走去。

　　“是我。”无比熟悉的声音在门外响起，听到这个声音，王冬的脚步先是停顿了一下，紧接着立刻如同飞快地扑到门前，一把拉开了房门。

　　站在门外的，可不正是霍雨浩吗？

　　黑色短发显得十分利落，一双眼眸清澈而深邃，三个月来那份迷惘、执着的悲伤竟然已是荡然无存。

　　正是因为对他实在是太熟悉了，王冬才更能清晰地感受到他此刻身上出现的变化。不由得目瞪口呆地道：“你这是原地复活了吗？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“算是吧。”

　　王冬眨了眨眼睛：“怎么做到的？”

　　霍雨浩很自然地回答道：“当然是玄老的开解了。我已经想通了，人死不能复生，如果我再继续保持这种状态，恐怕老师的期望还没有完成，我自己的精神就先要崩溃了。如果真是那样的话，老师九泉之下也无法瞑目啊！”

　　王冬瞪大了眼睛：“呦呵，你这会儿怎么想得这么明白了？我都劝了你三个月你也没有半点反应啊！”越说他越是气结，忍不住一把抓住霍雨浩的前襟，将他从门外拉了进来，然后用力地关上了房门。

　　霍雨浩苦笑道：“温柔点，马上就要分别了，你还不给我多留点好印象吗？”

　　听到分别二字，王冬的身体猛然一震，是啊！他明天就要走了，尤其是在他精神分明已经恢复了的情况下，更是一定会走。

　　“你、你是来向我告别的？”王冬的声音中多了一丝颤抖。

　　霍雨浩轻轻地点了点头，一把搂过他的肩膀走到房间内部：“明天我就要走了，这次日月皇家魂导师学院之行可谓是任重道远，在我身上肩负了学院重要的使命。一共要去两年半，在此期间我恐怕是不能回来了。”

　　王冬有些冲动地道：“我再去找找玄老，我一定要跟你一起去。咱们两个有武魂融合技啊！有四个呢。有我陪在你身边，你绝对会更加安全。”

　　霍雨浩一把拉住就要冲出去的王冬，向他摇了摇头道：“没用的，玄老已经决定的事情又怎会改变？你根本就不喜欢魂导器，到那边只会影响你的修炼。两年半一转眼就过去了，而且，我们在同龄人之中虽然可以算是出类拔萃的，但在真正的强者面前却还什么都不是。日月皇家魂导师学院就算是以魂导师为主，也一定不缺乏封号斗罗级别的强者，难道你认为就凭咱俩现在的实力就能够和那些顶尖强者相比了吗？你去了，只会耽误你自己。留下才是最好的选择。而且有你留在学院，也能更好的监督梦红尘和笑红尘在咱们学院的学习情况。三年之后，他们就是我们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛最大的对手。运气不可能总是站在我们一边，上一届大赛，他们就已经是五环级别的强者了。再次碰上，他们一定会带给我们更多地麻烦。”

　　王冬握紧双拳：“可是，两年半。我……”

　　霍雨浩微微一笑，依旧搂着他的肩膀道：“王冬，我发现这一年多来你可是越来越女性化了啊！舍不得我吗？”

　　“滚，你才女性化。”王冬一把拍开他的手掌，哼了一声，道：“我只是觉得，你跑到一个魂导师学院两年半的时间，两年半之后岂不是要被我落下很远？本来你的修炼速度就慢，再没有我和你一起修炼，岂不是更要慢上加慢了吗？”

　　霍雨浩道：“行了，别装了，舍不得就是舍不得嘛。找什么借口，我也舍不得你啊！”

　　霍雨浩这一句我也舍不得瞬间碰触到了王冬内心之中最柔软的地方，他的眼圈顿时红了起来，猛地一把抱住霍雨浩，抱得很紧、很紧。

　　霍雨浩下意识地反手抱住他，他惊讶地发现，王冬的身体和以前相比似乎更加温软了。两人已经有很久没有施展武魂融合技，所以霍雨浩也有很长时间没有再抱王冬的经历。他此时只觉得王冬那温温软软的身体抱在怀中分外舒服。一种有些古怪的情绪不禁在心中蔓延。

　　不对啊！我是喜欢女人的啊！在霍雨浩的脑海中，一个窈窕身影悄然浮现出来。尽管已经过去了快两年的时间，他却始终无法忘记那个身影带给他的惊艳。那就是他和王冬在施展武魂融合技光之霓裳时幻化而出的绝色女子。

　　那女子和王冬的相貌有些相像，却好美、好美，自从那一次见到之后，霍雨浩和当时台下的绝大多数观众一样，在他心中，已经深深地烙印上了那道身影，说是梦中情人也不为过。

　　“雨浩，咱们认识多久了？”王冬有些幽怨的声音响起。

　　霍雨浩下意识地回答道：“快三年了吧。如果我们还在外院的话，今年放假结束之后，我们就要进入外院四年级了。”

　　王冬轻轻地点了点头，却并没有放松怀抱的意思：“是啊！三年了。在这三年时间里，除了每年放假我会回家之外，我们几乎每天都在一起。你这一走，就是两年半的时间，两年半之后，我们还会像现在这样吗？”

　　霍雨浩微笑道：“像现在这样抱着？”

　　“你！”王冬猛然松开双臂，一把将他推开，恼怒道：“你知道我说的不是这个。”

　　霍雨浩看着他那还带着泪珠的面庞，心头同时也是一震：“王冬，无论什么时候，我们的兄弟之情都不会改变。两年半也好，二十年也罢，一日为兄弟，一生为兄弟。能够成为彼此武魂融合技的搭档，这是上天赐予我们的缘分，注定我们兄弟在一生之中，命运都会交织在一起。”

　　王冬认真地看着他，似乎在想着什么，又似乎再犹豫着什么，却出奇地没有接下他的话茬。

　　霍雨浩看了看窗外的天色，道：“时间也不早了，早点休息吧。明天一大早我就要上路了。今天晚上我们也别修炼了，我就在你这里睡一晚吧，咱们兄弟已经好久没有躺在一起睡一睡了。”

　　王冬脸一红：“谁跟你躺在一起睡一睡，赶快滚蛋。”

　　霍雨浩哈哈一笑，道：“得了吧你，早都不知道睡过多少次了。反正我就赖着不走了，有本事你睡地板。”说着，他已经一个纵跃扑到了王冬床上，然后踢掉了自己的鞋，扯掉外衣就躺在了上面。

　　王冬看着他那一脸无赖的样子，不禁又好气、又好笑：“你怎么这么无耻？”

　　霍雨浩道：“难道你不想和我抵足而眠吗？现在我还记得咱俩第一次睡在一起的样子呢。你这家伙，这么多年，洁癖一直都没变过。”

　　王冬白了他一眼，道：“我的洁癖对你有用吗？你什么时候尊重过我的洁癖了？”

　　“呃……我一直都很尊重你啊！来吧。给你留一半的地方。”说着，霍雨浩还往里面挪了挪，拍了拍身边的床榻。

　　王冬的脸很红，只不过此时外面已是夜色弥漫，房间内的光线也并不强烈，所以霍雨浩并没有太注意到。

　　他先转身去关了那盏霍雨浩亲手做的一级魂导器台灯，然后才脱掉外衣，走回床前躺了下来。

　　霍雨浩脚尖一挑，被子就盖在了两人身上。

　　“你干嘛？”王冬像是受惊的小鹿一般猛地坐起：“还有被子呢，我再去拿一床。”

　　霍雨浩一拉他肩膀，将他重新按在床上，把被子也顺手拉上，道：“行啦，你就别那么多臭毛病了。凑合一晚，明天早上我就要走了。这一别就是两年半，今晚咱哥俩就大被同眠，好好地说会儿话吧，好不好？”

　　房间内已经完全暗了下来，两人并排躺在一张单人床上，身体完全没有接触明显是不可能的。霍雨浩感觉到王冬的身体有些僵硬，但在听了他这句话之后，似乎开始软化了，也没有再坚持去再拿一床被子。

　　“王冬，你也过了十四岁生日吧。对不起啊！这段时间我一直在发疯，都没能为你好好过个生日。”王冬的生日正是在这三个月时间里。

　　王冬没好气地道：“亏你还记得啊！是大师兄他们帮我过的呢，大师兄、二师兄、三师兄、四师姐、五师姐都到了。就缺了你这个修炼狂人。”

　　自从徐三石和江楠楠也加入了唐门之后，史莱克七怪之间的称呼也发生了一些变化，为了称呼更统一，在贝贝的提议下，就按照年龄排列了顺序。

　　大师兄自然是贝贝，二师兄就是年龄仅次于他的和菜头了，三师兄是徐三石，和他的名字倒是很配。四师姐自然是江楠楠。萧萧成了五师姐，而霍雨浩和王冬年龄最小，排在了最后两位，霍雨浩是老六，王冬则是最小的一个。

　　“那你想要什么生日礼物？”霍雨浩歉疚地问道。

　　王冬本想摇头，但又像是突然想起了什么似的，道：“我要的你就一定给我吗？”

　　霍雨浩失笑道：“当然是我能做到的才行啊！”

　　王冬转过身，面对着他，两人几乎是呼吸可闻。王冬身上的味道很好闻，特别的清爽，还带着一种小孩子身上才会有的清淡奶香味儿，就连呼吸都是这种味道。相对来说，霍雨浩身上的男人味儿就要浓重一些，尽是青春的气息。

　　王冬道：“当然是你能做到的。雨浩，等你两年半之后回来，也差不多快十七岁了。年龄不算小了。到时候，你只要答应我一件事，就算是你今年送给我的生日礼物啦。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你怎么还神神秘秘的，还打算那么久才实现啊！”

　　王冬嘿嘿一笑，狡黠地道：“省得你把我忘了啊！哦，不行，一件太亏了。我十五岁、十六岁生日你都会错过的，三个生日，正好是三件事。你放心，我到时候让你做的，你肯定都能做得到。赶快拉钩！”说着他已经把右手伸了出来，小指在霍雨浩前面晃啊晃的，虽然房间中已经很暗，但他相信以霍雨浩灵眸的视力是一定能看得到的。

　　霍雨浩有些好笑地道：“你这是典型的强买强卖啊！我还没答应啊！”

　　王冬倔强地道：“那你答不答应？这一分别就是两年半，我都不嫌弃你臭让你睡到我床上了，这么小小的要求难道你还不答应吗？”说到这里，他不禁觉得自己脸上似乎更是有些发烫了。

　　霍雨浩心中一软，道：“好，我答应你。咱们兄弟是啥关系，别说是三件事，就是三十件、三百件我也答应你。行了吧？”

　　王冬顿时大喜过望：“拉钩。”

　　霍雨浩只得无奈地从被窝里想要伸出右手和他拉钩，但两人的距离实在太近，他的手那面碰到了王冬身上。

　　触感很柔软，但又很有弹性。王冬被碰到后，立刻身体后缩，嘴里还发出一声惊呼，怒道：“你小心点。”

　　霍雨浩撇了撇嘴，道：“你这胸肌不怎么样嘛，软塌塌的。你看看哥，那才叫坚硬如铁。”

　　“你放屁。”王冬大怒，翻身就要坐起来，却立刻又被霍雨浩扒拉回了床上。

　　“别闹，你不是要拉钩吗？过会儿我可就不承认了哦。”

　　王冬似乎很在意霍雨浩承诺的这三件事，强忍着想要痛扁他的冲动，勉强伸出手和他拉了拉。

　　“记得你已经答应我了。无论多长时间，都不能忘记，知道吗？”王冬语气蛮横地强调道。

　　“好了。知道啦。你说你也十四岁了，怎么还跟个小孩子似的，又是拉钩又是闹腾的，你也学学哥，你看哥多沉稳。”霍雨浩忍不住又自吹自擂起来。

　　王冬将双手枕在脑后，不屑地道：“还沉稳呢？一点挫折就让你险些崩溃。也不知道是谁发了三个月的疯。对了，我问你，玄老究竟跟你说了些什么，让你的情绪恢复了正常？我才不相信他老人家只是劝说就能说动你这头犟驴呢。”

　　霍雨浩闭口不言。

　　王冬翻身侧卧，道：“快说。不然我可要上演全武行了。”

　　霍雨浩哼了一声，道：“怕你不成？打得赢我，我就告诉你。”

　　王冬却没有真动手，如此近距离情况下，他想打赢霍雨浩无异于痴人说梦。索性一翻身重新躺了下来：“不说拉倒。”

　　房间内随之陷入了沉默，除了两人的呼吸声之外，再没有其他声音。但他们却都知道对方并没有睡，离别的愁绪在空气中悄然弥漫。

　　“雨浩。”王冬突然叫道。

　　“嗯？”

　　王冬的声音略微有些哽咽和沙哑：“我改变主意了，你答应我的三件事要先做一件。”

　　“做什么？”霍雨浩的声音也并不完全平静。

　　王冬道：“在日月皇家魂导师学院期间，一切以自己身体为重，不要再这么拼了。无论老师和学院对你有多么大的期望，你都还只有十四岁啊！你已经承受了太多太多，再这样下去，你真的要崩溃了。”

　　霍雨浩沉默了片刻，才叹息一声道：“王冬，你知道的，到了我们现在这种情况，根本不能后退。为了培养我们，学院付出的可不止是金钱，这两年来，魂导系所有资源，几乎全部向我和二师兄倾斜。武魂系这边更有老师的指点。你忘了么，老师说过，大陆很快就要不平静了，原来我还并不相信这个世界有命运存在，但随着我拥有了命运之眼，我渐渐信了。你、我、萧萧，我们同时出现三个三生武魂，按照老师的说法，本来就是应运而生啊！在这种情况下，难道我们能够逃避吗？如果我们真的逃避了，那么，这一生就只能庸庸碌碌，那不是我想要的。”

　　“这几年以来，我报仇的心思从未改变，但也不像最初时那样冲动了，至少我明白了报酬不能株连的道理。归根结底，我的仇人只有两个，一个是那位公爵夫人，另一个，就是我的亲生父亲白虎公爵。老师说过，人性本善，我相信这一点。戴华斌固然有错，但他是公爵夫人教出来的，我现在依然想要报复他，却已经不想杀他了。毕竟，他和戴钥衡身上，都有着和我相近的血脉。”

　　“老师走了，你知道为什么我那么伤心吗？因为在我心中，老师就像是父亲一般。从小到大，我都多么希望父亲能教授我做人的道理啊！是老师，教导了我这些，将我内心的偏激彻底化解。是老师，为我正心，是老师，淳淳教诲。你放心吧，以后我不会再那么拼命了，我会尽量掌握好努力的度。十四岁，我们已经不再是孩子，而是真正的少年，我会努力的，你也要努力，可千万不要被我落下太远哦。”

　　王冬静静地聆听着霍宇浩的心声，他的内心有震撼，更有着一种难以形容的感受，霍雨浩真的长大了，他变了，变得理智，甚至是睿智。

　　一夜，就在静默中渐渐度过，霍雨浩和王冬也不知道自己是什么时候睡着的，他们只记得，这一夜他们聊了很多、很多……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


