## 第二百九十九章 恐惧之眼

　　在她身边的青青双手同时抬起，奇异的一幕出现了——她的十指之上竟然全都多了一枚戒指，十枚戒指散发着璀璨的光芒，无比地像一名暴发户。紧接着，她手中就多了一根权杖，两黄、两紫、一黑五个魂环就从权杖上冒了出来。其中第一、第二、第三，这三个魂环先后亮起。在魂技控制上她虽然不像萧萧那么自如，但也算得上相当快捷了。

　　接连三道光芒落在她身边的秦月月身上，秦月月顿时全身青光暴涨，整个人的气势立刻就变得不一样了。

　　站在秦月月另一边的陈俊的手中多了一面重盾，上面为方形，下面是三角形，高度达两米，是标准的塔盾。盾牌配上他那高大的身材，倒也真是威武。陈俊的武魂就看不出是什么了，似乎是以增幅力量和魂力为主的。他手中这面重盾上，足足镶嵌了四颗硕大的宝石。魂导师们都能看得出，那分明是用特殊宝石铭刻而成的核心法阵。

　　攻、防、增幅，明玉宗冲在前面的三个人本身就是一个相当不错的组合。而且，他们一起势，就将后面的同伴们全都挡住了。

　　唐门这边，不但前进的速度较慢，七个人也没有释放什么强大的能力。徐三石稳稳地走在最前面，玄冥龟甲盾横于身前，看了一眼陈俊手中的盾牌，还说了一句：“呦，遇到同行了。”

　　眼看着，双方已经接近到三十米范围内了，明玉宗这边，冲在最前面的秦月月高举手中的大刀。但是，还没等她这一刀斩出，对面的唐门七人却突然分开阵型，三人向左，四人向右，闪开了一条通路。

　　秦月月这一刀硬生生地停顿了下来，难受得险些吐血。因为对方闪开的这条通路，正是她要斩出的着一刀的刀芒轨迹啊！

　　就是她这么一停顿的工夫，唐门这边，王冬儿双手一按霍雨浩的轮椅，腾空而起。身在半空，她的光明女神蝶双翼已经张开，大量的蝶神之光宛如流星雨一般朝着对方覆盖而去。

　　不仅如此，一连串“嗖嗖”声响起，一道道白光在金色的蝶神之光的掩护下也瞬间腾空，覆盖性地朝着对面轰击而去。毁灭之源和菜头出手了。

　　在史莱克七怪的七个人之中，除了和菜头之外，其他六个人擅长的大多是中、近程战斗，就连霍雨浩也不例外。他虽然也是魂导师，但走的路线并不是远程攻击。唯有和菜头，他的研究方向一直都是定装魂导器，是以尽可能远而精准的打击目标为修炼方向的。在比赛中虽然不能使用定装魂导器，但论射程和范围覆盖攻击，他绝对是首屈一指的。

　　千万不要小看唐门七人那突如其来的闪避，就是这一下，立刻就把明玉宗的节奏打乱了。范围攻击落下的时候，秦月月那一刀都没劈出来。

　　而且，千万不要忘记，无论是和菜头的魂导器还是王冬儿的蝶神之光，现在都处于精神探测的指导状态中。那准确度，甚至可以精确到毫米。对手阵型的情况更是完全在霍雨浩的监测之下。

　　和菜头用的并不是什么强大的魂导器，只是四级的刺弹炮。这种魂导炮的特点就是爆炸后的覆盖范围不大，但直接命中的穿透性特别强，具有二次穿刺的效果。对付它的办法就是尽可能不和它正面碰撞，只要能够完成规避，一般来说刺弹炮就没办法产生太大的破坏力了。

　　他一共发射了十六枚刺弹炮，其中六枚各自找到每一名明玉宗弟子，目标直指其头顶，下落的位置完全是经过霍雨浩精神探测预判之后完成的，绝对不会有任何偏差。而剩余的十枚刺弹炮则同时指向了一个人——并不是最强的明玉宗队长，也不是那能够施展武魂真身的薛兵，而是最弱却速度最快的幽辰。

　　王冬儿的蝶神之光看上去是大范围洒落，但实际上，主要攻击目标只有两个，那就是薛兵和明玉宗队长该隐。以包围的方式攒射，目的只有一个——影响他们，让他们无法发现幽辰面对的局面。

　　至于前面那三个人，虽然组合得相当不错，但想要对唐门众人构成威胁是不可能的。

　　这一切说起来慢，实际上在极短时间内就完成了。一阵剧烈的轰鸣随之响起。

　　王冬儿的蝶神之光威力相当强大，她可是魂帝级，但因为释放得魂力极多，范围覆盖又大，在单体打击上并不算太强。可就算不强你也要抵挡啊！刺弹炮的穿刺能力，也是最为强悍的。

　　明玉宗六人中，首先出手应对的，就是那手持重盾的陈俊。他手中的重盾向天空一横，已经将他自己、秦月月以及另一边施展辅助能力的队员笼罩在内。

　　剧烈的轰鸣声中，三个人只是脚步停顿，却并没有被蝶神之光和刺弹炮伤到。他那盾牌上释放着一层强光，将正面和斜前方的攻击全都挡住了。

　　后面的三个人中，薛兵依旧展现出了他强势的一面，摇身一晃，一股强横的气息就从体内迸发而出，一股强烈的气旋向空中席卷而去，首先就将轰击向自己的那枚刺弹炮给绞碎了，然后为自己和身后的该隐也挡住了大片的蝶神之光。他自己也迅速地施展出武魂真身，庞大的身躯猛然跃起，超过了前面三个人，朝着唐门众人的方向冲了过来。

　　该隐右手轻抬，五根暗金色的长甲瞬间弹出，竟然硬生生地用这指甲去抓刺弹炮。要知道，刺弹炮可是有二次穿刺能力的。

　　但是，当那枚刺弹炮和她的指甲碰撞的一瞬间，就像所有能量被抽干了似的，根本就没有爆炸成功，瞬间变成了一片铁屑。至于参与的一些蝶神之光，都被该隐这一只手在空中一一抓破。

　　但她身后的幽辰就没这么走运了。身为一名敏攻系战魂师，按照团队战中的计划，他是从旁侧攻，走刺客路线，发挥他最强战斗力的。因此，在伙伴们前冲的时候，他悄悄地落在了后面，准备从一侧绕过去，偷袭唐门这边的某一名队员。他没有固定的目标，谁露出破绽，谁就是他的目标。

　　可他这边还没行动呢，天空中，十一枚刺弹炮就已经在蝶神之光的掩护下呼啸而至。

　　这些刺弹炮将他前行的轨迹以及运转魂力的方式全都计算得极其精确，令他有种自己撞上去的感觉。

　　他可没有该隐那份实力，而且在第一场被王冬儿收拾得着实不轻，经过刚才时间不长的休整，实际上也就恢复到五六成左右的实力。他顿时被这十一枚刺弹炮给轰了个措手不及，一时间连用几个魂技，才算将这一轮精确打击的刺弹炮给化解了。

　　但也就在这个时候，一股极其恐怖的感觉令他全身骤然战栗起来。仰头望天时，幽辰骇然看到，天空中不知道什么时候多了一个直径足有半米的金属球。这个金属球对着他的一面，就像是一颗大眼睛似的，浓烈的红色光芒在球体表面翻腾。就在他抬头的一瞬间，一道红光已经笔直落下。

　　与此同时，四个他十分熟悉的金色圆环同时出现在他的身体四周，四道金色光柱也瞬间升起，将他的身体锁定在原地根本没办法闪避。

　　一道高大的身影适时出现在半空之中，一层白色的光幕挡在了幽辰的头顶。剧烈的轰鸣连续响了十几声，这才停止，幽辰站在原地，脸色一片苍白。

　　“明玉宗，幽辰，出局。”天空中那高大的身影毫无疑问就是不破斗罗郑战，当空中那一道红光落下的时候，他就已经判断出幽辰挡不住了。别说幽辰的无敌护罩已经用掉，就算没有用掉，以他现在的情况，就算使用无敌护罩都未必能够挡住这恐怖的一击。

　　那可是有着七级最强、被称为恐惧之眼的强大魂导器啊！

　　恐惧之眼是一种奇异的远程控制魂导器，必须要发射到空中才能使用。恐惧之眼发射的高度根据自身等阶而定。这种魂导器可以是七级、八级、九级任何一个位阶，但威力相差极大。

　　七级的恐惧之眼，可以发射到离地一百米的高度，攻击覆盖直径三百米，每间隔十秒可以发射一道恐惧射线。恐惧射线具有分解、连续爆破、穿刺、消融、灼烧、腐蚀等多重效果，持续时间根据其聚能法阵中的充能情况而定。

　　八级的恐惧之眼，发射距离可以高达三百米，虚悬于半空之中，通过地面的施展者进行定位，攻击覆盖面积高达直径千米，每间隔十五秒到二十秒发射一次。威力是七级恐惧之眼的三倍，还多加一个轰炸效果。一次轰炸，可以令直径五十米范围内寸草不生。

　　至于九级恐惧之眼，据说，只有在日月帝国的秘密武库中才有一件，威力至今无人知晓，因为它还从未用于战争之中。

　　七级恐惧之眼的制作方法，已经是极其繁复的，相当于制作三件普通的七级魂导器的难度。恐惧之眼的攻击力虽然极其强大，但在七级这个层面它有个极大的缺陷——不能锁定目标，只能凭借施展者自行定位。对手如果移动的话，那就没办法了。所以，想要使用好这件魂导器，预判攻击是必须的。可面对需要用七级恐惧之眼来解决的对手，预判其攻击又谈何容易？

　　再加上这件魂导器本身的造价极其高昂，制作起来又相当困难，所以，就算是七级魂导师，也几乎没有谁愿意去制作它。

　　恐惧之眼的另一个缺陷就是容易损坏。一旦被对手攻击，不需要强度太高，只要正确命中，它就会破损。而且，恐惧之眼在升空之后是不能移动的。因此，这件魂导器当初被研制出来的时候，就有另一个称号，叫做恐怖的鸡肋。

　　但是，就是这恐怖的鸡肋，在此时此刻运用出来，只是一击就令郑战不得不判定幽辰出局。否则的话，他恐怕会被那恐惧射线炸得什么都剩不下。

　　预判攻击，加上王冬儿四个六芒星阵的锁定，对于幽辰来说，那完全就是一个必死的杀局啊！

　　这就是唐门的团战实力。发射了恐惧之眼的和菜头，脸上露出一丝憨厚的笑容，仿佛那玩意儿和他一点关系都没有，而在他的头上已经多了一个头盔，手中也多了一个操控按钮。按钮是帮助恐惧之眼进行发射定位的。至于瞄准，那根本就不是他需要考虑的问题。有霍雨浩的精神探测在，他这毁灭之源的强大实力必定会被修罗之瞳提升到极致。

　　“轰——”空中下扑的巨大森蚺撞上了一面铜墙铁壁。徐三石弓步向前，整个人向后滑动一米，却依旧稳稳地把薛兵反弹而回，根本没有让他扑入本方战阵之中。

　　萧萧也在这时候出手了，漆黑的三生镇魂鼎瞬间变大到直径三米，从天而降，直奔被荡起的森蚺真身的头顶砸去。

　　王冬儿刚刚完成四个六芒星阵，重新落回霍雨浩身边。江楠楠却没有动，一直在徐三石身边。

　　娜娜移动了，她换到了徐三石背后。

　　此时明玉宗最前面的三个人已经调整过来，秦月月在青青的增幅下高举手中的大刀，强烈的刀芒一下蹿起三丈有余，她身上的甲胄更宛如灼烧起来的青色太阳一般，气势以惊人的速度不断拔升。

　　蓄力，她在这时候选择蓄力。别看她只有五环修为，但这蓄力一击一旦爆发，那就是极其恐怖的攻击威能。

　　对于她的蓄力，唐门这边却像毫无感觉似的。

　　一道深蓝色剑芒闪电般到来，正好斩在刚刚荡开三生镇魂鼎的森蚺真身上。

　　森蚺口中发出一声惨叫，一道深可见骨的伤口导致光芒四射。化为武魂真身，它自然没有血液，却有澎湃的魂力波动啊！那骤然而至的一剑带着极致之冰的威能，一下就将薛兵的气焰压了下去。

　　粉嫩可爱的小雪女虚空飘起，看着那巨大的森蚺真身，小脸蛋上满是不屑之色。雪帝三绝——帝剑，冰极无双。

　　团队状态下的唐门无疑更加可怕，在霍雨浩精神探测共享的主控之下，竟然让对手瞬间就变成了一盘散沙。

　　不远处在空中观战的郑战暗暗叹息，这唐门真的好强！看来，那天日月战队选择放弃团战是正确的啊！以五对七，面对唐门这配合精确的强大实力，真的胜利无望。

　　在这个时候，明玉宗已经完全被压制在了下风。唐门甚至还没有全部发力，他们就已经一人出局，剩余几人被压制。一辅助、一防御这种原本非常不错的团队搭配，在这个时候却都成为了鸡肋，导致他们进攻手段匮乏。

　　该隐终于动了，在这几位不利的局面下，这位明玉宗队长突然如同一道暗影般冲出。她的速度之快，甚至要超过幽辰，几乎只是一闪身，就到了唐门上空。她双手一抬，十道暗金色光线就切割向了小雪女。不仅如此，她口中还瞬间迸发出了一声极高分贝的厉啸。

　　“啊——”

　　顿时，整个唐门战队中，七个人的身体都是一震，正在施展着的能力也缓了一缓。

　　这么快！就连通过精神探测控制全场的霍雨浩都没想到该隐爆发起来居然如此迅猛。

　　不过，小雪女却怡然不惧，她可不只是在霍雨浩的控制下进行攻击，本身拥有智慧的她，更有着雪帝的战斗本能。

　　面对那十道暗金色光线，小雪女摇身一晃，化为一道深蓝色光芒就从那些光线中穿了过去，同时，一只俏生生的小手直奔该隐当胸印去。

　　雪帝三绝——帝掌，大寒无雪。一上来就是绝招。

　　至于那恐惧尖叫，对于唐门的人有效果，但对于小雪女这样的魂灵又怎么可能有效呢？

　　该隐并没有与小雪女缠斗，一击不中，她的身体就已经出现在了下一个地方，太快了。

　　这一次，她赫然出现在霍雨浩和王冬儿的头顶，双爪同时下抓，分别抓向二人的天灵盖。

　　该隐身为明玉宗队长，她早就看得很清楚了。唐门七个人之中，看上去坐在轮椅上的霍雨浩不良于行，应该是最弱的一点，可实际上，唐门之中真正的指挥者却是他。

　　只要将他干掉，唐门的配合就不可能再这么精妙。郑战能够看出的危机，该隐自然也能够看得到。想要赢得这场团战，就必须先解决这个唐门的大脑。

　　“当当！”两声脆鸣同时响起。该隐微微一愣，因为，挡住她攻击的并不是霍雨浩和王冬儿，而是一面大盾。

　　该隐的战斗方式是一沾即走，否则，无论她实力多强，一旦陷入唐门众人的包围也必然不可幸免。因此，她没有犹豫，身形一闪，就重新到了空中。这一次，她背后骤然展开一双暗金色翅膀，扶摇直上，直奔空中的恐惧之眼冲去。

　　此时，距离恐惧之眼充能完成还有不到三秒。她选择的时机可谓恰到好处。不将这恐惧之眼毁掉，天空中就始终存在着一个令他们整个团队都为之忌惮的存在，天知道下一道恐惧射线的目标是谁。

　　令人奇怪的是，唐门竟然没有人去阻止她，哪怕是尝试阻止都没有。

　　徐三石在横盾挡住了该隐的攻击之后，一横身，又已经出现在了队伍的最前方，重盾横胸，遥望着快要蓄力完成的秦月月。此时，秦月月的气机已经完全锁定在他身上。

　　徐三石在唐门之中，无论是六环魂帝的修为，还是他那防御系战魂师的战斗方式，都是对方必须要率先破除的。在刚才的几次碰撞中，无论是薛兵还是该隐，在他面前可都没有占到一丝便宜。

　　诡异的微笑出现在了徐三石脸上，站在他身边的江楠楠看到他脸上的这副笑容不禁轻轻地摇了摇头。她终于动了，身形一闪，朝着侧前方扑了出去，目标竟然是对手最强的森蚺真身。

　　霍雨浩眼中神光大放，小雪女重新回到他的身前，停滞在徐三石的背后，小巧细嫩的右手缓缓抬起。在她后面的王冬儿能够看到，以小雪女的右手为中心，一圈圈冰蓝色光芒正在以惊人的速度凝聚。这是……蓄力大寒无雪？她要干什么？大寒无雪只有在直接接触对方身体的情况下，才能产生足够的效果啊！

　　不过，王冬儿只是产生出了一丝疑惑。在霍雨浩的精神探测引导下，她悬浮在空中，一道接一道的六芒星阵不断地在双方战场中升起。目标所指，正是那森蚺真身。

　　薛兵也真够倒霉的，大意之下，被冰极无双斩中了一次，现在他只能勉强控制住自己保持着武魂真身的状态。剧烈的痛苦，极致的冰冻，都极大程度地削弱了他的战斗力。

　　武魂真身固然强大，但他毕竟不是真正的武魂真身，而且经过削弱后，他也不敢正面被王冬儿的六芒星阵命中。在有所忌惮的情况下，前冲自然受阻。萧萧的三生镇魂鼎配合王冬儿的六芒星阵，压制得他根本无法上前。

　　这时，空中的该隐已经冲到了那恐怖之眼面前，利爪一探，就要将其毁掉。就在这时，一种奇异的感觉突然传遍她的全身，该隐只觉得自己周围的空间仿佛剧烈地扭曲了一下，她这一抓就抓在了空处。紧接着，她就发现，一道极为熟悉，又带着极其恐怖气息的青光从天而降。目标所指，正是她的顶门。

　　怎么可能？该隐心中充满了震惊，可这骤然而至的一击又令她不得不抵挡。双爪在空中一横，一道暗金色光影瞬间浮现，背后的双翼也张开到最大。

　　就在她打算用自己的最强防御来面对正面这一击的时候，一只凉沁沁的小手却悄然贴上了她的背心。

　　谁也没想到，战斗场面会出现这么大的变化。如果该隐毁掉恐惧之眼，他们还有一线机会。可就在这时，突然间，该隐和下方的徐三石，位置突然互换了。而也就在这个时候，秦月月手中的大刀蓄力完毕，一刀悍然斩出，目标所指，正是接替了徐三石位置，还有些茫然的该隐。

　　至于那凉沁沁的小手，是早已准备好的大寒无雪啊！

　　对于该隐来说，这根本就是一个必杀之局。

　　一切发生得实在太快。玄冥置换的效果几乎和瞬间转移是一样的，身为裁判的不破斗罗郑战也只是觉得眼前一花，一切就变得不一样了，再想有所反应已经来不及了。

　　赢了！所有唐门队员心中都产生了同样的想法。在这一击爆发的同时，霍雨浩还完成了另一项攻击。他眼中紫金色光芒闪烁，远处的薛兵惨叫一声，本就虚弱的他在灵魂冲击的强势攻击下立刻解除了武魂真身。

　　三生镇魂鼎瞬间化为三个，给了他一记鼎之震，硬生生地将他控制在原地。而这个时候，早已前冲的江楠楠正好已经来到了他面前，一脚踏在了他胸腹之上。被江楠楠近身攻击，其结局可想而知。

　　就连霍雨浩都认为，这一场他们赢了，而且，对手明玉宗最强的队长该隐也必定会在秦月月和小雪女的联手攻击下毙命。

　　大寒无雪，就算是真正的魂圣硬挨一下，都是必死无疑啊！更别说是只有六环修为的魂帝了。玄冥置换和雪女的这份配合，确实是太强了。

　　但是，就在这一刻，异变突然发生了。

　　被小雪女一掌拍中，紧接着又被那惊天刀芒斩中的该隐，身体突然分裂了。只见她整个人就像被瞬间撕碎了一般，化为三片，同时朝着三个方向飞出。

　　这三道身影，在空中赫然化为了三只暗金色的蝙蝠。

　　其中一只蝙蝠飞出不到三米，就已经变成了深蓝色，紧接着轰然破碎。另外两只暗金色蝙蝠迅速地飞向两个方向，一只直指霍雨浩，另一只却悍然冲向了已经被江楠楠控制住的薛兵。

　　这是什么能力？霍雨浩大吃一惊。

　　那暗金色的蝙蝠双翼展开足有三米，脖子上套着一个暗金色的圆环，庞大的身体来到霍雨浩面前的时候，一声尖啸瞬间而至。她这一声充满声波震荡的尖啸把霍雨浩都震荡得一片恍惚。

　　紧接着，那暗金色蝙蝠背后就亮起了一道血光，一个和它一模一样的血色光影骤然而出，直奔霍雨浩当胸冲来。

　　这个技能，和先前阿德面对王冬儿时使用过的血影人偶起码有六七分相像。

　　霍雨浩虽然陷入恍惚状态，但他的反应是极快的，一面半透明的巨大光盾挡在了面前。

　　那暗金色蝙蝠鲜红色的眼眸中仿佛迸射出了充满不屑的光芒，这血影人偶是可以无视任何能量形态防御的。难道刚才的王冬没有告诉他吗？

　　但是，下一刻暗金色蝙蝠的身体就僵硬了。血色蝙蝠撞击在那盾牌之上，竟然没能一透而入，反而诡异地在那盾牌上消融了。

　　盾牌表面，一道道乳白色光晕变化，似乎勾勒出了一副笑脸。紧接着，一道一模一样的血色蝙蝠光影就反弹而回，直接反射到了暗金蝙蝠身上。

　　暗金蝙蝠惨叫一声，背后顿时投影出一道淡金色的光影，化为点点金光瞬间朝着那面盾牌涌去。

　　对于双方来说，对手使用的能力，他们都必须用诡异这个词才能形容。谁也没想到对手会有这种能力。

　　该隐固然逃过一死，却接连受到打击，也绝对不好受。

　　霍雨浩身边还有王冬儿和小雪女呢。那暗金蝙蝠受到生命反射之盾的伤害，身体一顿之际，王冬儿的蝶神斩就到了。巨大的光球瞬间化为一百零八道光刃将暗金蝙蝠席卷在内。

　　诡异的一幕再次出现——那暗金蝙蝠居然再次爆开，化为无数细小的蝙蝠四散纷飞，从蝶神斩那么密集的攻击中逃了出去，但也并不是完全逃脱成功，有一小部分蝙蝠还是被命中，纷纷落地。

　　另一边，暗金蝙蝠的情况就要好多了。血影人偶攻击目标变成了江楠楠。江楠楠不得不闪避。萧萧直接用一座三生镇魂鼎把江楠楠的身体装了进去，这才挡住了那血影人偶的攻击。但同时，该隐化解了薛兵的危机。

　　这些变化，宛如兔起鹘落，发生得实在太快。直到薛兵被救下来，另一边秦月月才刚刚收刀。

　　不过，也就在这时，一道充满恐怖气息的红光再次从天而降。这一次，目标所指，正是秦月月。

　　就算该隐有再大的能耐，在自己被打击数次又救下薛兵之后，也无力再去救援秦月月了。

　　郑战再次出手，为秦月月挡住攻击，同时也判定她出局。明玉宗，六去其二。

　　恐怖之眼又一次发威，再次开始了新一轮的蓄力。

　　和菜头的攻势也展开了，无数魂导射线、魂导炮铺天盖地一般朝着薛兵和该隐覆盖过去。另一边，从天而降的徐三石则正好落在了青青与陈俊之间。这是盾牌与盾牌的对战。

　　“轰——”两面盾牌悍然碰撞。

　　别看陈俊的盾牌比徐三石的大，但撞击在一起后，力量方面却要逊色许多，身体接连向后跌退，被撞击得下盘不稳。

　　青青十分机灵地迅速后退，手中的权杖释放出的光芒也随之转到了陈俊身上。

　　徐三石冷哼一声，手中的玄冥龟甲盾上亮起一层黑色光芒，身上也染上了同样黑色，第三魂环光芒大放。

　　“这两个交给我了！”以他魂帝级的实力，要是连青青和陈俊这两个魂王都对付不了，那就白混了。他和贝贝曾经被誉为史莱克学院新一代的双子星啊！

　　霍雨浩他们这边没有再急于攻击，利用和菜头的全方位攻势，众人也重新会聚在一起，摆好阵型。

　　王冬儿接替了先前徐三石的位置，萧萧和江楠楠分别在她两侧，后面是和菜头、霍雨浩，最后面是替王冬儿推着轮椅的娜娜。从始至终，娜娜都没有出手。

　　说实话，无论是实力，还是与史莱克七怪的配合，娜娜都还显得生疏。霍雨浩给她的任务，就是断后。一旦敌人绕到后面，就需要她去抵挡。

　　“那是什么武魂？”娜娜小声地问了一句。

　　霍雨浩摇了摇头，他也不清楚该隐的武魂究竟是什么。不过，这场团队战比拼终究大局已定。但他们的目标还没有完全达到。这支明玉宗战队，确实是比他们想象中强大很多。

　　“冬儿。”霍雨浩轻唤一声。

　　“嗯。”王冬儿轻轻地点了下头。两人心意相通，霍雨浩这边一出声，她就明白了他的心意。

　　强烈的金色光芒开始从王冬儿身上升腾而起，上身向后倒下，柔软的腰肢弯成了一个弓形，双手抓住霍雨浩的肩膀，就在他身上完成了倒立。唐门其他几个人迅速向两侧分开。

　　空气仿佛在这一瞬间凝滞了，万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬儿的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。

　　时间在这一刻瞬间停止。

　　紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

　　原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放。生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

　　绚丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻地滚动，折射着周围一切可以折射的光芒。万千光芒闪耀，一层层冰霜气息从她的脚下释放开来，令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

　　冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。轮椅上的霍雨浩消失了，一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

　　那是一名女子——看上去已经成年的少女。少女的身高超过一米八，修长的身影看上去是那么的动人心魄。

　　她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都为之黯然失色。每一道光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉，但在场的所有人的视线已经都被她吞噬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


