## 第二百七十九章 参赛的残疾人？

　　通过个人淘汰赛直接淘汰对手，按照赛制规定，日月皇家魂导师学院的团队赛的分数也相当于拿到了。因此，第一轮淘汰赛后，他们积十一分。

　　看完这场比赛，唐门众人感慨颇多。

　　徐三石看了一眼脸色平静的霍雨浩，低声问道：“雨浩，如果是我们面对日月皇家魂导师学院，你认为我们谁去对付梦红尘最为适合？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“那当然是我了。”

　　徐三石想了想，道：“也只能是你了。不过，她可不只拥有剧毒。我看，她在魂导器方面的进步，恐怕要超过魂师修为。”

　　霍雨浩道：“那是肯定的了。这毕竟只是第一场比赛，她一直都有所保留。直到最后，她也没有使用过第六魂技，也没有再用什么魂导器。我估计，她的主要魂导器，都已经达到了七级的水准，可以通过特殊的制作方法降低使用要求。她可是镜红尘的嫡亲孙女。”

　　徐三石道：“那如果我们碰到他们，你认为我们有多少获胜的可能性？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“八成以上吧。”

　　徐三石惊讶地反问：“这么有信心？”

　　霍雨浩呵呵笑道：“那是当然。我们有三师兄你嘛。你一个人，就能顶他们半支战队了。”

　　徐三石眉头皱起，道：“不行，不行。我怎么可能抵得过半支战队啊！”

　　江楠楠一脸好奇地看向他，道：“咦，你什么时候也学会谦虚了？”

　　徐三石眨了眨眼睛，道：“我的意思是说，我一个人应该能顶他们整支战队才对啊！”

　　“不要脸！”江楠楠没好气地说道。

　　“天上有牛在飞，是谁吹起来的？”萧萧抬头看着碧空万里无云的天空。

　　和菜头则在一旁“吭哧吭哧”地笑着。

　　“如果有机会，我想试试。”冰冷的声音突然响起，令众人为之侧目。

　　开口的赫然是那位剑痴。季绝尘的态度很认真，眼神更是充满了火热，大有随时拔出审判之剑去会会梦红尘的意思。

　　大赛继续，参赛队伍怎么这么多啊。就算是淘汰赛，第一轮也有八十多场比赛。要是不抓紧时间，原定计划下三天恐怕都打不完啊！

　　接下来的比赛可以说是精彩纷呈是，因为是淘汰赛，因此每一支参赛队伍都竭尽所能地比拼着，甚至不乏一些惨烈的场面出现。一支接一支的参赛队伍纷纷出线。

　　在霍雨浩熟悉的战队中，那位天魂帝国公主殿下维娜以及暮雪，都出现在了一个名叫雪魔宗的宗门之中。她们也顺利地出线了。维娜没有上场。暮雪倒是展现出了不俗的实力，在个人淘汰赛上连胜三人后主动认输，确保自身在接下来的团队赛中出战。维娜从始至终都没有进入到参赛七人的名单之中，似乎只是个看客。

　　上午的比赛一直进行到正午才结束。现有有九支队五出线，自然也有九支队五被淘汰，他们在本届大赛的历程也就到此为止了。

　　下午的比赛和上午差不多，一直打到傍晚结束。加上上午的九场比赛，总共进行了二十六场。

　　其中，也有一些队伍的实力差距较大，但就算是这样，也没有出现以一敌七的情况。毕竟，以一人之力连胜七人毕竟还是太难了。哪怕是比较弱的参赛队伍，也至少有几名四环魂宗，不同的魂师又有着各自的特点，想要连胜七场的难度可想而知。

　　唐门的比赛将在第二天进行。看过了第一天的比赛后，众人回去简单地总结了一番，将一些需要注意的对手挑选出来，进行分析、总结。

　　有了第一天的比赛，明悦酒店的气氛明显就变得紧张起来了。当那些还没有比赛的战队看着今天输掉比赛、甚至有队员战死的淘汰队伍默默离开酒店时，都不禁心有戚戚。

　　全大陆青年高级魂师精英大赛固然能够成就名声，但同样，也很可能会是吞噬生命之所。

　　天色渐晚，吃过晚饭后，王冬儿推着霍雨浩向房间走去。

　　虽然今天并没有他们的比赛，但对于霍雨浩来说也并不轻松。贝贝重伤，指挥队伍的重担就落在了他身上。他还要不断开启精神探测去观察对手的情况，回来又进行了一系列的总结，心神相当疲倦。

　　“冬儿，我们下去喝一杯东西吧。”霍雨浩突然说道。

　　“嗯？”王冬儿惊讶地问，“你不累吗？”

　　霍雨浩呵呵笑道：“就是因为累，才应该去放松放松啊！这还是你教我的。”

　　王冬儿自然不会拂逆他的意思：“好吧，不过喝一杯就要回来休息。明天还要比赛呢。”

　　霍雨浩点了点头，道：“好啊！”

　　王冬儿推着他通过魂导升降梯来到第一层。此时天色已经完全暗了下来，明悦酒店大堂显得十分安静。

　　王冬儿推着轮椅来到大堂吧，这里的人就更少了。而且，到了晚上以后，大堂吧的光线被调整得很弱，每一个位子都很隐秘。

　　两个人在一处角落中坐下，他们都没怎么喝过酒，就只要了两杯饮料。

　　坐在柔软的沙发上，喝着甘甜的饮料，王冬儿顿时觉得放松了许多，问霍雨浩：“雨浩，要不要我抱你到沙发上坐？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，我还是坐在轮椅上舒服些。”虽然下肢不能动，但感觉还是有一些的，太软的地方会令他更不舒服。

　　王冬儿低声道：“你的腿和左臂没事吧？已经这么多天了，会不会有什么问题？”

　　霍雨浩摇摇头，微笑道：“我有那么脆弱吗？放心吧，不会有事的，我自有分寸。每天晚上你都陪着我，我都不知道多舒畅。”

　　“坏蛋。”王冬儿白了他一眼，尽管是男装，依旧风情万种。说着，她的目光朝着大堂吧的一个角落处看去。在另一边的角落中，一道身影缓缓站起，朝着他们走了过来。

　　王冬儿瞥了霍雨浩一眼，他选择这个时候到大堂吧来喝一杯，果然是有目的的。

　　来人走得近了，王冬儿顿时惊讶地站起身来：“大师姐？”

　　来的可不正是张乐萱吗？此时的她，一身深蓝色劲装，在这光线较暗的地方看得不甚真切。

　　张乐萱向王冬儿点了点头，然后在霍雨浩对面坐了下来。

　　霍雨浩微笑道：“大师姐，您留下记号让我过来，有什么事吗？咱们现在可是竞争对手哦。”

　　张乐萱微微一笑，道：“竞争对手就竞争对手吧。雨浩，看了今天的比赛，你们有什么感觉？”

　　霍雨浩苦笑道：“还能有什么感觉，这届比赛不好打呗。”

　　张乐萱道：“连你们都没有获得最终胜利的把握吗？”这一届的史莱克七怪可不是上一届的预备队员了。七个人，四位魂帝、三位魂王，而且无一不是强大武魂的拥有者。在魂导师的能力方面，和菜头和霍雨浩也不会弱于日月皇家魂导师学院。尽管贝贝受到重创，霍雨浩暂时残疾，但竞争力依旧毋庸置疑，绝不是本次前来参赛的史莱克学院代表队所能比拟的。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“要说把握，恐怕谁都不敢说有。这届大赛的局面很复杂。今天第一战，实际上，梦红尘差一点就阴沟翻船了。若不是她身上有着自动开启的强力防护手段，面对第二个对手的时候，她其实就已经输掉了比赛。宗门比我想象中还要厉害。比赛这才刚开始，几乎所有战队都在保存实力。在这种情况下，我哪里谈得上把握。”

　　张乐萱轻叹一声，道：“史莱克的辉煌与荣耀，恐怕就要在我们这一届断送了。我现在越来越觉得，玄老不应该让你们单飞。”

　　霍雨浩愣了一下，道：“不是还有王秋儿吗？她的实力大师姐你也是知道的。一对一，就算我在全盛状态下，也没有把握能够赢得了她。”

　　张乐萱淡然道：“如果秋儿和你们是一支战队，那么，我必定会信心十足。可在史莱克，秋儿独木难支。”

　　霍雨浩却摇了摇头，道：“难说。秋儿的战斗意志，要比大师姐想象中更强。实力也是。”

　　“哦？看起来，你很了解她？”张乐萱看了一眼旁边的王冬儿。

　　霍雨浩嘴角牵动了一下：“大师姐，您这是在挑事儿啊！”

　　张乐萱没好气地道：“挑什么事儿？还不总是你们这些男人伤我们女人的心。”

　　这话题就没法继续了，霍雨浩除了苦笑之外还能说什么？

　　张乐萱似乎也觉得自己说得有些过分了，立刻转移话题道：“雨浩，我叫你来是有几件事情要告诉你。我们得到消息，本体宗也来参加本届大赛了。”

　　“啊？本体宗也来了？”这可真出乎霍雨浩的意料。

　　当初，本体宗突袭明德堂，令明德堂损失惨重，也让他趁乱带走了雪女以及那个巨大的人形魂导器。现在那人形魂导器已经直接交给轩梓文去继续研究了。

　　本届大赛可是在日月帝国举行的啊！本体宗居然也敢来？他们就不怕被坑在这里吗？

　　张乐萱道：“本体宗不但前来参赛，而且根据我们得到的消息，本体宗一些高层也已经秘密地潜入了明都。他们究竟要干什么还很难说，有可能是为了保护本宗弟子，也有可能是另有目的。但无论怎样，对我们来说，都不是坏事。我告诉你这个消息，只是让你们量力而为。如果遇到本体宗的人，不要去招惹他们。”

　　霍雨浩微笑道：“敌人的敌人就是朋友，这道理我明白。大师姐放心。还有其他消息吗？”

　　张乐萱道：“还有就是，你们在比赛过程中以及平时做事时，都不用太过收敛。我们史莱克学院也不只是我们这些人来了。”

　　霍雨浩眼睛一亮，张乐萱已经说得很明白了——史莱克学院同样也有强者到来，显然是不放心日月帝国啊！

　　“这真是个好消息。”霍雨浩并没有问是哪位前来，对他来说，知道这些就已经足够了。

　　张乐萱眼神中流露出一丝迟疑，低声道：“贝贝好些了吗？”

　　霍雨浩和王冬儿的目光顿时变得诡异起来了，他们已经知道了贝贝和张乐萱之间的秘密啊！看着张乐萱那眼底瞬间闪过的担忧，他们突然产生了一个同样的念头。这大师姐执着于当年的誓言，真的就只是因为誓言那么简单吗？

　　“大师兄好多了，不过，暂时还不能参战。”

　　“那就让他好好休息吧。好了，你们也早点休息。明天该出战了吧。祝你们一帆风顺。”张乐萱语速很快地说出这句话，站起身，向两人颔首示意后转身而去。

　　看着张乐萱的背影消失，王冬儿扑哧一笑，道：“要是让内院的人知道，大师姐心里其实早就有人了，你说大师兄会不会很惨？”

　　霍雨浩笑道：“不好说。大师姐的消息来得很及时。如果本体宗如此大规模地进入明都，那就意味着，他们必定会有所行动。可是，这次他们已经在明面上，还能逃得了吗？日月帝国皇室和那圣灵教才是让我最担心的。我总觉得这届大赛有些不对劲，但目前为止又看不出什么。”

　　王冬儿握住他的手，道：“你已经够累了，身体又这样，就别想太多了。其实，我们已经获得了一届冠军，就算这一届不能夺冠，也没什么。身体重要，未来更重要。雨浩，你明白我的意思吗？”

　　霍雨浩轻轻地点了点头，又摇了摇头：“我会尽我所能。当初如果没有小雅老师和大师兄，就不会有我的今天，我也不可能进入史莱克学院，更不会认识你。在我心中，这份恩情始终都没有半分消退。小雅老师现在的情况很不好，似乎心神都被控制了。她最大的愿望就是能够重建唐门，重现唐门辉煌。我一定要帮助大师兄达成她的愿望。”

　　王冬儿轻轻地点了点头，道：“我明白了。我帮你。”简单的几个字，却有种一切尽在不言中的感觉。

　　两人相视一笑，就在王冬儿起身要推着霍雨浩回去之时，一个人突然从旁边冲出来，并伴随着一声惊喜的呼唤：“终于找到你了。”

　　香风扑面，一袭淡蓝色长裙的梦红尘俏生生地挡住了两人的去路，一脸兴奋地看着王冬儿。不，在她眼中，应该是王冬才对。此时，她已经完全将轮椅上的霍雨浩自动忽略掉了。

　　“是你！”王冬儿皱了皱眉，梦红尘纠缠他也不是一天两天了。那两年多的交流学习，只要一有时间梦红尘就去找她，她真是躲都躲不开，又不能表露自己的女性身份。

　　梦红尘雀跃着冲到王冬儿面前，道：“你们怎么不是代表史莱克学院比赛啊！真是让我好找。我就说嘛，你们一定会来的。”

　　王冬儿有些无奈地问：“你找我有事？”

　　梦红尘风情万种地白了她一眼，道：“没事就不能找你了吗？我从组委会那里查到，你们这次是代表唐门出战的，是打算扮猪吃老虎，还是要怎样？”

　　王冬儿道：“什么扮猪吃老虎？我们只是加入了宗门，代表宗门出战，有什么问题吗？天色不早了，如果没什么别的事，就早点回去休息吧。我们明天还要比赛呢。”

　　梦红尘红唇微噘，道：“还早得很嘛。以你们的实力，这才只是预赛，怕什么？”

　　王冬儿撇了撇嘴，道：“怎么不怕？本届大赛引入了宗门参赛，情况和以往可是不同了。你今天不就差点翻船吗？”

　　梦红尘眼睛一亮，道：“你在关心我？”

　　“我……”王冬儿对她的理解能力感到很无语。

　　“我就知道你是关心我的。”说着，梦红尘竟上前一步，挽住了她的手臂，一脸幸福的模样。

　　“咳咳。这个，冬……王冬，我先回去了。你们聊吧。”霍雨浩强忍着不让自己笑出来，单臂推动着自己的轮椅就往回走。

　　“咦！你、你是……”梦红尘这才注意到这儿还坐着另外一位。紧接着，她的眼睛就瞪大了：“你是霍雨浩？你怎么变成了这副模样？”

　　霍雨浩翻了个白眼，心中暗想，大姐，你这什么眼神啊！这时候才看见我啊！他苦笑着说道：“出了点小状况。”

　　梦红尘道：“你这个样子，还能出场比赛？几个月前你从我们日月皇家魂导师学院回去的时候不是还好好的？怎么……”

　　“行了。你就别八卦了。”霍雨浩怕她继续说下去引得冬儿伤心，赶忙打断她，“你不是来找王冬的吗？那你们先聊着，我先回房休息了。王冬，你们这也算是有缘千里来相会，你就陪陪人家嘛。”说着，他还挤眉弄眼地向王冬递出个眼神。

　　王冬有些恼怒地瞪了他一眼：“你一个人不行吧，还是我陪你回去吧。”

　　霍雨浩赶忙道：“没事没事，我可以的。我没那么脆弱，就算只剩下一只手，勉强照顾自己还能做到。”说完，他立刻推动着轮椅的轱辘朝着升降梯的方向而去。

　　梦红尘眼看霍雨浩这么识趣，大眼睛顿时变成了弯月，喃喃地低声道：“这个家伙似乎也不是那么讨厌了嘛。王冬，他这个样子不是装的吧，是不是为了迷惑我们啊？”

　　“你说什么？”王冬儿勃然大怒，一把甩开她的手臂，眼中厉光大盛。霍雨浩是为了她才变成这样的，她不知道有多么心疼，这些日子以来，虽然为了照顾霍雨浩，她一直努力地说服自己要坚强，可在内心深处，她的那份感动、愧疚和心痛却始终萦绕。梦红尘这句话触及到了她最伤痛的地方，她怎能不怒？

　　梦红尘也被她的反应吓了一跳，换了别人敢对她这天之骄女如此，她早就发作了。可王冬不一样啊，在她心中，王冬的形象简直就是完美的。上一届大赛中，王冬和霍雨浩联手创造奇迹，那份不屈的精神和英俊的外表，深深地打动了她的芳心。在史莱克学院两年半的学习，让她有机会和“他”接触在一起，她早已是芳心暗许。此时眼看心上人突然发怒，她也顿时变得惶恐起来。

　　“对、对不起。王冬，你怎么反应这么大？我说错了什么？”梦红尘有些惊慌地说道。

　　王冬儿冷冷地看着她，道：“雨浩是为了我，才会变成这样的。”

　　梦红尘精神一震，一脸歉然地道：“对不起，我不知道。爷爷跟我们说，让我们一定要小心他，所以，我对他有所忌惮才那么说的。”

　　王冬儿愣了一下，道：“那你爷爷怎么评价雨浩的？”

　　梦红尘道：“多智、狡猾、隐忍、天赋异禀。”

　　……

　　“多智、狡猾、隐忍、天赋异禀？没想到，镜红尘对我的评价还真是很高啊！”霍雨浩微笑着听王冬儿讲述着她和梦红尘之间的谈话。

　　王冬儿很是无奈地道：“我刚才差点就忍不住把自己也是女性的事情告诉她了。你都不知道这个梦红尘有多么磨人。”

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“是我家冬儿太有吸引力了才对。你还是先别告诉她比较好，不然的话，等比赛的时候，不知道会引来多少狂蜂浪蝶。你看着吧，我估计秋儿到时候就会引出一些麻烦的。”

　　王冬儿道：“说起秋儿，这几天没看到她。她难道一直在修炼吗？”

　　霍雨浩略微沉默了一下，道：“她性子倔强，此次前来参赛，恐怕会……”说到这里，他不禁轻轻地摇了摇头。以王秋儿那好胜的性格，就算队友不够强大，她的目标也只会有一个。

　　“来吧，亲爱的，睡觉喽。”霍雨浩抛开那一丝担忧，向王冬儿招了招手。

　　王冬儿俏脸微红，道：“你不修炼了吗？”

　　霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我今天想偷懒。”

　　王冬儿道：“这次受伤之后，我觉得你的心态变化很大。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“当我那天睁开眼睛，再次看到你的时候，我突然觉得，原来这个世界竟然如此的美好。生命那么脆弱，又是那么的珍贵。人生苦短，不过匆匆百年。我要尽可能地抓住和你在一起的每一时每一刻，去感受你的温柔。”

　　王冬儿愣了愣，脱掉外衣，躺在他身边。

　　霍雨浩搂着她柔软如棉的娇躯，在她额头上轻轻一吻，突然道：“你说，要是让那梦红尘知道，她心爱的人喜欢的是我，她会怎么想？”

　　王冬儿抬起头，目光迷离地看向他，喃喃地道：“她会想……杀了你！”

　　霍雨浩顿时感觉一阵凉风吹来……

　　全大陆青年魂师精英大赛进入了第二天的比赛。紧张的气氛一点也不比第一天差。五场比赛过后，已经有六人重伤、两人死亡，可见各支代表队拼斗的激烈程度。

　　“下一场，唐门对阵地龙门。双方进入待战区。第一名参赛队员出场。”

　　终于要出战了。唐门众人精神一振，六人同时起身，分别是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、王冬儿和娜娜。

　　王冬儿走到霍雨浩的黄金树轮椅后，推动着他的轮椅向待战区走去。

　　“嗯？”主席台上，兴趣盎然地观战着的日月帝国摄政王徐天然眼神骤然一凝，“怎么有个坐轮椅的？”

　　徐天然就算再胸怀大志，他也毕竟还年轻，对于这场大赛他同样也很期待。他昨天就在主席台上坐了一整天，观看了全部比赛，今天也一大早就在橘子和大臣们的陪同下来到了主席台上继续观战。

　　他自己就是坐轮椅的，当看到同样也坐着轮椅的人居然要上场参赛的时候，自然被吸引了。

　　橘子的目光顺着徐天然的眼神向下看去，因为距离很远，她也只能隐约看个大概，尤其在只能看到侧脸的情况下。但不知道为什么，她只觉得心头微微一紧，仿佛有什么事情要发生似的。

　　唐门七人进入待战区后，徐三石道：“雨浩，你真的要出战？”

　　霍雨浩微微颔首，道：“我出战，才能最好地掩饰我们整体的实力。就算被人认出来，他们也不知道你们现在的修为达到了怎样程度。大家放心，我有分寸。”

　　徐三石点了点头，也不再多说什么。而王冬儿则贝齿轻咬下唇，推着黄金树轮椅将霍雨浩送入了比赛场地之中。

　　观战的民众们，此时已经一片哗然。在这青年魂师、魂导师展现自我的最高舞台上，竟然出现了一位坐着轮椅的残疾人，这实在出乎了他们的预料。

　　那些曾经在参赛队员通道上看到过霍雨浩的民众同样吃惊，原本他们还认为霍雨浩并非参战者，可没想到他不但是，而且还作为宗门战队的第一个人出现在战场上。这已经令人完全无法想象。

　　就连场上的裁判眼看着唐门推上一个轮椅，都有些傻眼，快步走了过来，疑惑地问道：“唐门队员，你们这是什么意思？要派这位残疾人上场？”

　　王冬儿沉声道：“谁说他是残疾人？”她最讨厌听别人说霍雨浩是残疾人了。

　　裁判心中暗道：不是残疾人还坐在轮椅上？难道他们这是在故弄玄虚不成？

　　“我只是确定你们是否派他上场。”裁判脸色沉了下来。能够充当大赛的裁判，修为都不会差，自然没将眼前这些年轻人看在眼中，何况唐门本身就名不见经传，他自然也不会客气什么。

　　坐在轮椅上的霍雨浩淡然一笑，道：“没错，就是我出场。麻烦您了。”

　　裁判皱了皱眉，却没有再说什么，只是点了下头。另一边，地龙门第一场的参赛队员也已经登场了，是一名身材标准的青年。看着霍雨浩，他也同样惊呆了，喃喃地道：“连残疾人都出场了，这唐门还真是有意思啊！”

　　王冬儿猛然瞪向他道：“我说了，他不是残疾人。”

　　地龙门青年说出了裁判先前腹诽的话：“不是残疾人还坐轮椅？”

　　“你……”王冬儿就要发作，却被霍雨浩一抬手拦住了，淡然一笑，“冬儿，你先下去吧。”

　　王冬儿这才收敛了怒火，低头关切地看了霍雨浩一眼。霍雨浩递给她一个安心的眼神，她这才走下比赛台而去。

　　裁判沉声道：“比赛规则你们都清楚了，我就不再赘述。双方退后，看我手势开始比赛。”

　　“是。”霍雨浩面带微笑地向裁判点了点头，单臂推动着自己轮椅的轱辘朝着比赛台一侧的边缘而去。

　　“喂！”地龙门青年突然叫了一声。

　　“哦？”霍雨浩回头疑惑地看向他，“有事？”

　　地龙门青年道：“连名字都不通报一声吗？”

　　“抱歉，我忘了。”霍雨浩歉然一笑，“我叫霍雨浩。你呢？”

　　“我叫徐申书，记住是谁会击败你。”说完，地龙门青年这才转身大步而去。他右脚蹬地之时，发出“咚”的一声，身形一闪就到了十几米外，几个起落，已经到了他那边的边缘。

　　“呵呵。”霍雨浩笑了笑。这才转动着轮椅轱辘，不紧不慢地朝着自己那一边而去。

　　这地龙门的参赛队员还真是没有什么经验呢。他这不是摆明了告诉我，他是一名强攻系战魂师吗？真是有意思。

　　看着霍雨浩推动轮椅的样子，很多双眼睛都集中在他身上。真正知道他是上一届冠军队成员的虽然只是少数人，但他们也都是本届大赛中举足轻重的人物。

　　日月皇家魂导师学院休息区内，笑红尘眉头紧皱地向身边的梦红尘问道：“梦，他真的残废了？”

　　梦红尘点了点头，道：“应该是的。当时王冬的表情是不会假的。你是没看到，那会儿王冬简直像要择人而噬一般，如果不是我赶快改口，我都怀疑他要向我动手呢。”说到这里，她不禁扁了扁嘴，一副委屈的样子。

　　笑红尘叹息一声，道：“那真是可惜了。本来我还想在这届大赛上和这霍雨浩好好打一场呢。按照爷爷所说，他本应该是我的对手才是。可惜，真是太可惜了了。对手难求啊！”说着，这厮双手背后，摆出一个自认为高贵冷艳的样子注视着比赛台。

　　梦红尘哼了一声，道：“残废了还不好？我们还省事了呢。这地龙门也够傻的，我看他们一定是小看了唐门。你没看他们休息区中坐着的那几个没出来的人似乎才是他们的主力队员吗？”

　　笑红尘嘿嘿一笑，道：“这叫自作孽不可活。虽然这一届大赛唐门这些人是一定不可能战胜我们的。但他们总算是上届冠军啊！居然被人藐视了。对了，梦，你以后少去找那个王冬，你应该知道，你和他是不可能的。”

　　梦红尘就像是被踩到了尾巴似的，怒道：“怎么不可能？怎么就不可能了？只要他肯加入咱们日月帝国，难道我们还不能在一起吗？反正我不管，要是后面我们遇到唐门，说什么也不能伤害他，不然我跟你拼命。”

　　笑红尘一脸悲悯地道：“女生外向，真是女生外向啊！先要他们能够碰到咱们再说吧。根据我们的调查，这地龙门的实力虽然不算强，但也不算太弱。看看唐门这些人都有什么进步吧。那个贝贝怎么没来？”

　　梦红尘摇了摇头，道：“不知道，回头我让人去调查一下。”

　　进行着议论的自然不只是他们兄妹。星罗帝国的久久公主和天魂帝国的维娜公主，此时目光都集中在霍雨浩身上。她们也没想到，已经残疾的霍雨浩竟然会代表唐门第一个出战。他们也很想看看，这在谈判方面十分厉害的家伙还有多少能力。

　　主席台上，徐天然招了招手，一位中年人立刻来到他身边，躬身道：“殿下。”

　　徐天然道：“去查一下，这个唐门坐着轮椅的人是什么背景，怎么会坐着轮椅前来参战的。如果稍后他第一场比赛赢了，让人去告诉裁判，无论后面的比赛如何，都要保住他的性命。”

　　“是。”中年人答应一声，快步而去。

　　坐在徐天然身边的橘子，此时却有些发呆，她的眼神在呆滞中隐隐有水光泛出。

　　是他，是他，怎么会是他？

　　当霍雨浩转过轮椅向比赛台边缘而去的时候，橘子就看清楚了他的相貌。她万万没想到，这特立独行，坐在轮椅上参加大赛的人，竟然会是他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


