## 第一百四十九章 命运之光的审判

　　眼看着那暗金色光芒将千年金豹瞬间切碎，仙琳儿、钱多多和帆羽都有些坐不住了。

　　在他们原本的计划中，这场测试的第一关那两只千年魂兽他们并没有寄予太多的希望，只是消耗霍雨浩、和菜头的魂力而已。而这第二轮的四只千年金属性魂兽却是真正主力了。狮虎豹熊，这可都是强力魂兽的代表，千年修为，金属性，全都是强悍的代名词。

　　之所以选择金属性而不是爆发力更强的火属性，还是因为考虑到了霍雨浩自身拥有极致之冰的原因，这份考虑不可谓不细致，可他们却万万没想到，霍雨浩居然会向他们展现出暗金恐爪熊的能力。四大金属性魂兽居然就这么被他接连干掉了两个。

　　和菜头也终于在这场战斗中开始发挥他的作用了。十二门魂导炮同时朝着左侧的千年金狮开火，十二道光芒在精神探测的指引下，封死了千年金狮所有可能闪避的路线。令这四大魂兽中最强的一个被迫全面抵御，却无法再前进一步。

　　和菜头可不是三环，而是四环。以他的实力，如果施展魂导炮台战法，也并不太怕这四只千年魂兽。但想要以一人之力击溃这四只魂兽显然是不可能的。

　　和菜头这边一动手，霍雨浩也动了起来，不过，他的第一个动作却是一弯腰，拣起了一只先前被切割下来的千年金豹的大腿，用力一甩，朝着那只已经进入到二十米范围内的千年金虎扔了过去。他用的是：左手！

　　千年金虎怒吼一声，前爪扬起，一巴掌就要将这条豹子腿抽飞。也就在这个时候，霍雨浩的另一大神技发威了。

　　“轰——”混合着无数冰屑的爆炸力瞬间绽放。尽管那只是一只豹腿，而并非整只千年金豹，但那千年金豹才刚刚死亡，身体各处都蕴含着它千年修为的魂力。极致之冰冷冻，冰爆术引发，千年金虎这一记虎掌就像是拍在了一颗魂导炸弹上似的。更何况它根本就毫无准备啊！

　　剧烈的轰鸣声中，它那抬起的虎掌瞬间就被炸碎了，连带着庞大的身体被骤然掀飞。半边身子连带着虎头都是一片血肉模糊。

　　霍雨浩还有一个身份，他是唐门弟子。同时，他在海神阁闭关之后，给自己选择的路也是唐门。在这个时候，他就让所有人看到了他的唐门暗器手法。而暗器，就是刚刚被切割过的千年金豹。

　　被炸飞的千年金虎甚至还没来得及爬起来，千年金豹的剩余肢体就已经一一化为冰爆术引动的炸弹向它飞了过去。在接连五声的恐怖爆炸之中，在众位师长张大了嘴的注视下。一只相当强悍的千年金虎，居然、居然就那么被炸死了。甚至都没能向霍雨浩施展一个魂技，更没有靠近他。

　　事实上，金属性魂兽的缺点之一就是缺乏远程攻击能力，在自身肉体强悍的前提下，这也是自然法则，否则，各方面都强，它们就要成为顶级魂兽的存在了。

　　霍雨浩有了在星斗大森林之中的经验，当然知道自己的冰爆术威力有多么强悍了。连暗金恐爪熊都被一只万年虎魔猫的尸体炸得半死，千年魂兽的尸体虽然逊色一些，但也不会逊色太多。

　　干掉千年金虎，他从容地转过身，左手又按在了那只已经彻底死亡的千年金熊身上，冰帝之螯的钻石光彩闪烁，很快，这只千年金熊也被他制作成了一个超级冰弹，能爆炸的冰弹。

　　和菜头的攻击戛然而止，一个四级魂导器奶瓶瞬间跳入掌中，就那么站在那里吸收起魂力来。而事实上，他之前根本就没有太多的消耗，如果他愿意，他自己也有实力击杀那只千年金狮。但霍雨浩却并没有让他这么做。他完全是按照霍雨浩通过精神探测共享的指挥在战斗。

　　千年金狮只觉得自己面前压力一轻，可却找不到千年金虎的踪影了，不禁呆了呆。而霍雨浩则挑衅似的向它勾了勾手指。

　　狮子也是兽中之王啊！脾气本来就不好，头部周围一圈闪烁着金属光泽的黄色鬃毛顿时全部乍起，咆哮一声，直奔霍雨浩冲了过来。四蹄落地，甚至发出了金属的铿锵声。一口巨大的獠牙甚至已经将口唇撑开，两排剑齿真要被咬上一口，恐怕封号斗罗的肉体都未必承受得住啊！

　　霍雨浩击杀了千年金虎，自己也是略作喘息，面对飞速冲来的千年金狮，一件魂导器已经跳了出来，正是魂导麻痹射线，在精神探测的指引下，千年金狮想要逃过他发射的魂导射线无异于痴人说梦。光芒一闪，魂导麻痹射线的攻击力被千年金属身上散发出的金属光晕抵消了，但麻痹效果却还是产生了作用，千年金狮狂奔中的身体略微晃动了一下，强行支撑着没有像千年金熊那样摔倒，但速度也是立刻就慢了下来。

　　霍雨浩双眼微眯，眼中寒光闪动，已经是直奔千年金狮扑了过去，那动作，看上去竟然同样有凶猛的味道。

　　一人一兽迅速接近。千年金狮身上的麻痹效果此时正处于将要消失还没有完全消失的程度。眼看霍雨浩过来了，那它还能客气。一张嘴，就朝着霍雨浩咬了过去。同时身上毛发大张，每一根毛发都化为一根金属刺，都成了它攻击的武器。

　　作为四只金属性魂兽中最强大的一个，它的实力在这一刻充分展现了出来，眼中金属光泽一闪，头部周围的鬃毛顿时化为一片尖刺飞出去至少有十分之一，大蓬的金属刺直奔霍雨浩覆盖了过去。

　　四只金属性魂兽中，就它还有一点远程攻击能力。不过，它这金属刺的最大威力也只有在五米内才能生效。

　　面对这一蓬金属刺，霍雨浩选择了硬吃，他没有使用自己的魂导护罩，而是释放出了冰碧帝皇蝎四十万年魂环赋予他的两大魂技之一，冰皇护体。

　　修为的全面提升，令他能够施展出的魂环力量也随之提升了。现在的冰皇护体，防御力更加强大。

　　“叮叮叮叮叮叮……”密集的碰撞声在霍雨浩身上响起，那一根根金属长毛直接被冰皇护体所化的钻石冰晶弹开，根本无法射入半分。而霍雨浩也趁着这个机会接近到了千年金狮面前。

　　千年金狮张开的大嘴面对鬼影迷踪步咬在了空处，霍雨浩一闪身，就到了它身体侧面。

　　这只千年金狮显然也认识到了霍雨浩那暗金恐爪的恐怖。头部周围那一圈长毛竟然改变了形状，呈爆炸式乍起，令它整个头部看上去就像是一个大刺猬似的，大头一甩，向霍雨浩身上扎去。

　　霍雨浩自然不能让它撞上，上身略微后仰，鬼影迷踪步瞬间加速，他的右手却依旧朝着千年金狮的头部抓去。附带了冰皇护体、冰帝之螯、玄玉手三大增幅能力的他，再加上暗金恐爪的破坏力，他根本就不在乎那些化为金属刺的长毛能带给自己多少破坏。

　　生命危急下，千年金狮上身骤然抬起，两只巨大的爪子同时朝着霍雨浩作出扑击姿势。与此同时，他的身体一连串的铿锵声中，居然从肩头弹出两柄宽大的金属刃，其中一柄，正好撞向霍雨浩的右手。

　　精神探测最大的妙用就是预判。霍雨浩显然早就有所准备。右手暗金恐爪毫不犹豫地和千年金狮肩头喷出的利刃硬拼一记。在力量方面，他竟然没有吃亏。只是上身略微后仰，而千年金狮的身体也因此而向后停顿了一下。

　　这可不只是肉体的力量，更重要的还是来自于冰帝之螯和玄玉手的力量。千年金狮只是单纯从肩头弹出的利刃，在力量方面并不能压制霍雨浩。

　　一闪身，霍雨浩已经从侧面避开了千年金狮的一扑，他右手的暗金恐爪将千年金狮肩头弹出的一片利刃直接切碎了，但自己也因为那份冲击力扬起，他的左手则看似无意识地一扬，正好抓在了千年金狮左前肢的右侧。

　　一股极致的寒意瞬间冲入千年金狮体内，令这只实力相当强横的千年魂兽不禁激灵灵打了个寒颤，左前肢的前半部分顿时被冻得失去了知觉。

　　而霍雨浩则趁势一个翻身，居然就那么从千年金狮肚子底下钻了过去，左手上碧光一闪，只听：“轰——”

　　“嗷呜——”千年金狮惨叫一声，巨大的身体顿时被掀翻。

　　冰爆术存在的意义在什么？在于它能够引爆霍雨浩通过精神感知范围内的一切冰。这可不管是活体还是尸体。被冰爆术接触过的物体中如果有能量存在，也将会被转化成为爆炸力。

　　之前冰爆术所引爆的，都是魂兽尸体，将其魂力转换成爆炸力。

　　而此时，霍雨浩趁着千年金狮的注意力都在自己右手的暗金恐爪上，左手利用冰帝之螯和冰爆术同时传入千年金狮的左前肢，那还能有好？

　　左前爪内蕴含的魂力完全化为了爆炸力，坚实的堡垒往往容易从内部攻破。此时的情形也正是如此。冰爆术的神技威力再次显现。千年金狮的左前爪被炸得粉碎，恐怖的爆炸力还将它半边身体都炸得伤痕累累。

　　这种机会霍雨浩能错过？

　　脚踏鬼影迷踪，他准确地出现在了千年金狮痛苦吼叫同时落地的位置。控鹤擒龙的吸力释放，那份吸力自然不足以拉动千年金狮，但跃起的霍雨浩自己却被吸力加快了速度，右爪从失去了防护的千年金狮头上悍然掼入。利爪直接切断了千年金狮的惨叫。

　　至此，四只金属性千年魂兽，全部殒灭。留下的只有四个悬浮在空中的紫色千年魂环，它们会持续一段时间不散。

　　霍雨浩左手按在千年金狮身上，将冰爆术注入其中，令它也变成自己的另一个炸弹。然后与和菜头一起，重新朝着场地中央的方向跑去。

　　加上先前击杀的幽灵狼，现在场地之中，千年金熊、千年金狮，这已经是三个随时能够被他引爆的大炸弹在那里了。

　　弓长龙现在很后悔，后悔自己为什么要为这两个小兔崽子说话。就这么一会儿工夫，这两个小浑蛋竟然连杀自己六只千年魂兽啊！要知道，将这些魂兽活捉回来可是相当麻烦的事情。尤其是后来这四只金属性千年魂兽，将它们训练出拥有配合能力，足足耗费了一年时间。可却就这么被霍雨浩如同砍瓜切菜一般给干掉了。

　　霍雨浩展现出的强横攻击力，恐怕就是敏攻系战魂尊都要相形见绌，哪还有控制系魂师的样子？简直就是集强攻与敏攻一体。

　　这场测试从开始到现在，他包办了全部六次杀戮，和菜头唯一一次出手只是帮他抵挡千年金狮，不让它和千年金虎汇合而已。

　　霍雨浩的表现，已经大大超出了一众师长们的预判。

　　不过，此时的霍雨浩可没有半分得意，一连串的战斗，他也几乎是全力以赴了。尤其是施展暗金恐爪瞬间击杀千年金豹那一下，对他的魂力消耗是相当巨大的。而当时他之所以这么选择，是因为他不能给千年金豹机会。

　　这四只千年金属性魂兽如果真的联手起来，对霍雨浩、和菜头是相当麻烦的。其中，最被霍雨浩看重的并不是千年金狮和千年金虎，而是那只千年金豹。因为它足够狡猾。

　　在速度有着绝对优势的情况下并没有第一时间冲向霍雨浩，而是等待机会，准备配合其他伙伴。在四只魂兽中，它就像是军师一般。而霍雨浩拥有了暗金恐爪之后，他的攻击力直线飙升，但他也有明显的缺点，那就是惧怕擅长远程攻击或者是速度奇快的对手。

　　豹类魂兽的速度可想而知，如果这只千年金豹以游击方式对他进行干扰的话，必然就要将和菜头的力量牵扯过去。而那时候，霍雨浩就要以一己之力同时面对千年金虎和千年金狮。他虽然也有信心战胜这两只修为应该已经在两千年左右的魂兽，但自身消耗也必定是巨大的。不只是体力、魂力，更是精力。

　　所以，他选择了最简单的方式，在第一时间不惜消耗魂力施展暗金恐爪，先将千年金豹拍死，然后再用它的尸体对付千年金虎。看上去魂力消耗不少，却是最简单、快捷的。实际上要比硬拼的消耗可能还少一些。

　　在之前的战斗中，冰碧蝎左臂骨和暗金恐爪右掌骨可以说是大放光彩，霍雨浩的战斗力也给两位魂导系院长和帆羽以全新认识。明明是控制系的霍雨浩却变得比强攻还强攻，就算是一名四环强攻系战魂宗在这里，也很难比他做得更好。先后六只千年魂兽，就这么在他手中殒灭了，这份实力带给众位师长的只有惊艳。

　　当然，也有例外的，作为斗兽区负责人，弓长龙此时的脸色阴沉得仿佛要滴出水来。他心疼啊！六只千年魂兽，也就是六个千年魂环，就这么被浪费了，想抓这么六只回来，再进行驯养，需要耗费的人力、物力、财力可都不是小数目。

　　“派八只擅长远程攻击的千年魂兽进去。再派四只擅长近战三千年以上的魂兽。我就不信这两个小东西还能扛得住！”为了减少损失，也为了尽快结束这场令他心疼无比的测试，弓长龙瞬间加快了原本计划的步骤，不过这也难怪，毕竟霍雨浩展现出来的实力和他们原本的判断也不一样。

　　霍雨浩现在的样子有点怪异，嘴里叼着两根雪茄，一粗一细，分别是精神振奋粗雪茄和魂力增幅细雪茄，手里还拿着个奶瓶。和菜头的样子也和他差不多，师兄弟二人背靠着背站在那里。

　　突然，两人精神同时一震，霍雨浩几乎是失声惊呼道：“这么多……”

　　和菜头也是目瞪口呆：“这是要玩死我们啊……”

　　十二只魂兽，从不同的方向缓缓走了出来，四只身形粗壮的在前，另外八只形态各异的在后。缓缓朝着中央地带的霍雨浩二人逼近过来。巨大的心理压力顿时令霍雨浩、和菜头都有种汗毛倒竖的感觉。

　　应付之前的四只，霍雨浩看似轻松，其实已经竭尽全力，消耗也不少。而眼前魂兽数量却一下增加了三倍之多，而且看那样子，其中不乏擅长远程攻击的。十二只千年魂兽啊！如果有王冬和萧萧在这里，霍雨浩认为还能拼一下，但现在这种情况，他们真的能撑住吗？

　　“师弟，怎么办？”和菜头看着众多千年魂兽的包围，只觉得一阵头皮发麻，这分明已经超出了他们所能应对的范畴。

　　看台上，帆羽眉头大皱：“弓老怎么不按计划来，这也太多了吧。刚才他们的消耗应该也不小。”

　　仙琳儿道：“稍安勿躁，压力大点也好，也能让我们看清他们的极限，好安排后面的特训。做好随时救援的准备。”

　　霍雨浩双眼微闭，感受着脑海中活跃的精神力，面对如此艰难的时刻，他并没有像天梦、冰帝或者是伊莱克斯求助，随着年龄的增长、实力的增强，他自身的信心已经逐步建立起来，更懂得如何将压力转化为动力。

　　“师兄，魂导炮台战法，稍候我会尽可能地去控制这些魂兽，你按照我的精神探测指引进行攻击。我们拼尽全力，看看能做到哪一步。”

　　“好。”和菜头也不多言，刚才的战斗令他对霍雨浩信心大增，铿锵爆鸣声中，大量的金属炮管开始出现在他身上，稳定而坚实的基座牢牢地固定在地面上，和菜头带着众多金属炮管旋转一周，展现出自己可以进行全方位攻击的能力。

　　霍雨浩注意到，同样是魂导炮台战法，和菜头身上的魂导器有一部分似乎已经进行了更新，和原来不同。看来，全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，自己这位师兄也有了相当程度的进步。

　　十二只千年魂兽在缓慢地逼近，前面的四只魂兽是同一品种，独角魔犀，全身有着厚厚板甲的强悍魂兽。它的冲撞力据说是平原之上最强的，它的防御力也同样超级强悍。独角能够释放锁定之光，锁定目标后，冲撞不死不休。

　　此时，四只修为超过三千年的独角魔犀头顶独角已经开始有淡蓝色的光芒闪烁，它们的眼睛也已经变成了一片血红，前行速度开始增加，随时都有发起冲锋的可能。

　　后面那八只擅长远程攻击的魂兽身上也开始亮起不同的光芒，同样是随时有发起攻击的可能。如果不是这斗兽场太大，它们的攻击距离不够，恐怕霍雨浩、和菜头已经开始遭受狂风暴雨般的攻击了。

　　和菜头完成了魂导炮台，霍雨浩却依旧站在那里，吐掉口中已经见底的两根雪茄，收起了手中的奶瓶，他就那么简简单单地站着，双臂紧贴在身体两侧，一双灵眸却缓缓合拢起来。

　　一种奇异的感觉就那么悄无声息地从霍雨浩身上扩散开来，哪怕是远处的斗兽区工作人员以及魂导系两大院长和帆羽都能清晰地感觉到霍雨浩身上这份变化的出现，可他们却又偏偏说不出这份变化究竟是什么。

　　似乎在这一瞬间，霍雨浩变得有些虚幻了，但在那虚幻之中，又充满了无尽的威严。这种感觉是很难用言语来形容的，似乎在这一刻，他已经不再是他，而是化为一股无形的力量笼罩全场。

　　也就在这时，一点奇异的金光在霍雨浩额头上亮起，那一瞬，就像是黎明的曙光突然出现了似的，分明并不耀眼的金光却令在场所有的人和魂兽都下意识地眯起了眼睛，就连思维在那一瞬似乎都停顿了似的。

　　那是一只金色的眼睛，灿烂的金色充斥着命运的光辉，奇异的眼眸之中，蕴含着天地尊严，在它的光芒注视之下，似乎连空气都在发出轻微的嗡鸣。

　　霍雨浩的嘴轻微地动了动，唯有在他身后，同样也感受着这番奇异气息的和菜头才真正听到他说了什么。

　　从他口中，吐出的是四个字：“命运、审判！”

　　一层奇异的光芒就那么一霍雨浩的身体为中心向外扩散开去，光芒似乎并不强烈，而且无法形容它究竟是一种怎样的光彩，因为在任何一只魂兽和任何一位魂师眼中，看到这光芒的颜色似乎都是不一样的。

　　这层奇异的光芒令所过之处的空气都轻微地扭曲着，仿佛每一个人身后都开启了一扇命运的大门。

　　所幸，这个范围并不十分广阔，只是刚好将那十二只魂兽以及场地中的和菜头笼罩在内。

　　如果说这份感受令仙琳儿、钱多多两大院长还有种神情恍惚的感觉，那么，下一刻这份奇异变化所带来的效果就真实地呈现在他们眼前。

　　最先出现变化的是距离霍雨浩最近的和菜头。一层淡淡的金色出现在他身上。那层金色在出现后的下一瞬就悄然剥离了，在他背后形成了一个奇异的金色光影。这份光影和他自身的样子是一模一样的，只不过少了身上那些魂导器而已，就是一个纯粹的和菜头模样。只是在这光影的肩头位置开始，有一圈金色光轮闪耀，给人一种宁静、祥和的感觉。

　　变化自然不只是出现在和菜头一个人身上，那十二只被奇异的命运之光笼罩的魂兽们也都出现了变化，但它们身上的变化却与和菜头截然不同。

　　每一只魂兽的身体都不可抑制地颤抖了一下，紧接着，它们的头部就出现了一层惨白色，这层惨白色也在下一瞬剥离，但剥离后形成的样子却完全不像和菜头那么和谐，而是它们自身头骨的样子，一个个头骨光影，就那么分别悬浮在每一只魂兽头顶上方，更给人恐怖感觉的是，这些惨白色的头骨光影的眼睛还都散发着血红色的光泽。

　　“这、这究竟是什么？第三只眼？难道说……”

　　仙琳儿、钱多多和帆羽三人竟然极有默契地异口同声道：“本体武魂二次觉醒？”除了这个答案之外，他们想不出其他可能。而三人的眼睛更是瞪大了，看着那些魂兽身上还会出现怎样的变化。

　　霍雨浩额头上的命运之眼悄然闭合了，他的身体轻微地晃动了一下，似乎有些站不稳。

　　强烈的虚弱感也确实正在侵袭着他的大脑，一瞬间整个第二识海精神力全部被抽空的感觉绝不好受。但是，霍雨浩也终于第一次在战斗中施展出了命运之眼的能力。他也正是想尝试一下，看看自己这命运之眼所释放出的命运之光究竟能做出怎样的审判。

　　命运之眼闭合的同时，霍雨浩那一双灵眸也随之睁开，淡金色依旧还在，只是略微多了一丝疲倦。

　　先前的战斗令魂兽们的前行都暂时停滞了，每一只魂兽都感觉到一股发自心底的寒意瞬间升起，它们完全不知道发生了什么，却清楚地感觉到，自己似乎有了变化，可这份变化究竟在哪里呢？它们根本就不清楚。

　　霍雨浩当然不会为它们解释，而魂兽们自然也会在第一时间感受自己身体的变化，令它们惊讶的是，它们自身的一切似乎并没有什么变化，一切还都和原本一样。

　　毫无疑问，霍雨浩带给它们的惊恐进一步激怒了这些魂兽，四只独角魔犀几乎是不分先后地怒吼一声，朝着霍雨浩和和菜头的方向发起了冲锋，而它们头上独角的锁定之光也几乎同时发射了出去，并且不约而同地落在了令它们感受到恐惧的霍雨浩身上。

　　也就在这时候，霍雨浩身上的第三魂环骤然闪亮，第一次，又是第一次，在他拥有了灵眸的第三魂环之后，今天也同样是第一次使用啊！他的第三魂技究竟是什么？

　　霍雨浩的双眼几乎是在顷刻之间变成了白色，一圈洁白的光晕也就在这一刻以他的身体为中心向外扩散出去，毫无疑问，这是一个范围型的群体技能。洁白的光芒所过之处，那十二只魂兽根本不可避免地被光芒笼罩。

　　白光覆盖之下，诡异的一幕出现了，每一只魂兽的眼睛都变成了白色，它们原本高昂的气势几乎在瞬间出现了崩溃式的变化。

　　正在全速前冲的四只独角魔犀，速度在第一时间就慢了下来，身体甚至出现了晃动的情况，而那些擅长于远程攻击的魂兽们已经准备好的攻击又再次出现了片刻的停顿。

　　“和师兄，魂导护罩防御，攻击那些远程魂兽，独角魔犀交给我。”说完这句话，霍雨浩用力甩了一下头，仿佛要将自己的虚弱完全甩掉似的，身体却已经如同箭矢一般飞射而出。

　　也就在这时，战斗也开始全面爆发了。尽管那些擅长远程攻击的魂兽们似乎受到了霍雨浩发出的白色光芒影响，但它们的远程攻击还是在第一时刻释放了出来。

　　霍雨浩能够闪躲，但已经施展了魂导炮台战法的和菜头却不行，这也是为什么霍雨浩让他施展魂导护罩进行防御的原因。

　　八个远程攻击魂技先后释放，有范围型的，有单体攻击的，目标全都是朝着霍雨浩、和菜头覆盖而去。

　　但是，也就在这一刻，诡异的事情发生了。和菜头支撑起魂导护罩的同一时间已经开始发动攻击，目标选择了一只距离他最近的远程攻击魂兽。但他此时的心情绝对是忐忑的，八只千年魂兽的集中攻击，他那四级魂导护罩根本就不可能完全防御住啊！而且，在这一刻，霍雨浩原本作用在他身上的精神探测共享竟然也消失了，他现在能做的，就是对霍雨浩的完全信任。

　　看台上，帆羽手中已经多了一个暗金色的炮管，首先就锁定在了和菜头身上，那炮管中的光芒隐隐已经有要发射的迹象。四级魂导护罩虽然未必能够防御得住那些魂兽的攻击，但支持一段时间却还是没问题的。所以帆羽并没有着急进行救援，他在等和菜头支持不住。这场测试要的就是寻找极限。只是他现在有些不明白的是，在之前发挥都那么惊艳的霍雨浩、和菜头二人此时似乎已经陷入了绝境。没有寻找突破口，更没有分化攻击，这似乎是他们最大的败笔，同时被十二只千年魂兽攻击，他们还能支撑得住？

　　可是，就在下一刻，帆羽就瞪大了眼睛，已经准备发射的暗金色炮管，光芒也在瞬间暗了下去。

　　他简直不敢相信自己的眼睛。

　　怎么可能？这怎么可能？他看到了什么？

　　同样瞪大眼睛的还有钱多多和仙琳儿，他们眼中也同样都充满了不可思议之色。

　　如果说先前霍雨浩的惊艳表现他们还能接受的话，那么，眼前发生的一切却已经超出了他们认知的范畴。

　　八只远程攻击魂兽中，有三只使用的是范围型攻击。所谓范围型魂技，也就是覆盖性的。就像当初马小桃的凤凰流星雨一样。当然，范围型攻击也并不是完全没有缝隙，只不过缝隙很小，那是连施术者自己都不可能去完全控制。而单体的远程攻击，绝大部分则都是拥有锁定能力的，锁定对手发动魂技，无论是魂师还是魂兽，都会这么做。

　　可是，此时此刻，呈现在斗兽场内的一幕却是那么的令人难以置信。八只远程攻击魂兽啊！它们的攻击呢？它们的攻击全都落在了空旷的场地之中，竟然没有一只魂兽的攻击能够落在霍雨浩、和菜头身上。没有一个！

　　别说他们傻眼，就连和菜头自己也充满了不可思议的感觉。他的魂导护罩根本就没有触动半分啊！而他集中全力以魂导炮台战法发动的一击却轻而易举地撕碎了一只远程攻击魂兽的身体。

　　如果说，霍雨浩还能通过精神探测去主动闪躲，那他这个如同靶子一般的存在凭什么让那些魂兽的攻击落空啊！

　　就在所有人全都震惊的同时，场内的战斗依旧在继续，更多奇异的变化也在不断出现。

　　霍雨浩扑出的身体在那些远程攻击魂兽攻击发动的时候，就已经冲到了正面一只独角魔犀面前。他的身体高高跃起，右手暗金恐爪弹出，直奔这只独角魔犀头上落去。

　　独角魔犀的防御力太强了，而且霍雨浩也看得出这些独角魔犀绝不是一千年修为的魂兽，在这种情况下，和菜头的魂导炮台战法或许能够击溃一只，但是要付出的消耗也必定是巨大的。剩余的魂兽怎么办？

　　所以，霍雨浩选择了自己出手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


