## 第五百七十九章 三战，凤凰圣女

　　除了霍雨浩熟悉的那些魂环之外，在她身上还有一个血红色的第九魂环。

　　为了培养她，圣灵教可谓不遗余力，就连十万年魂环都给了她。

　　霍雨浩同样张开双臂，一道碧蓝色光芒瞬间从他整个躯干冲击而出——冰皇之怒！

　　红与碧蓝，两道光芒在空中碰撞在一起，那是极致之冰与极致之火的相互倾轧。

　　刺耳的声音仿佛滚油泼在了冰雪之上一般，大量雾气瞬间升腾。

　　马小桃的火凤凰顷刻间消失不见，而冰皇之怒的一丝余波落在了她身上，令她的身体微微一颤。

　　在修为上，她现在已经不如霍雨浩了。那个当初在史莱克学院海神湖畔险些被她在发疯中干掉的小家伙，已经长大了。

　　马小桃全身一冷，略微呆了一下，但紧接着，极致之冰的气息就被她体内强盛的凤凰火焰排了出来。

　　极致之冰与极致之火，是最极端的两种能量，一直以来都是相互制约的，就看谁的修为更强。

　　巨大的凤凰双翼在她背后展开，第三魂技——凤翼天翔释放。凭借着凤翼天翔的增幅，马小桃气势暴增，铺天盖地的凤凰火焰朝着霍雨浩全面覆盖下来。

　　不能在地面上和她打！

　　霍雨浩脚尖点地，就想要冲向天空。

　　马小桃此时有的只是战斗本能和脑海中无尽的杀戮欲望，哪管这是在什么地方！

　　之前的凤菱，精神上已经有些不太正常，但相比马小桃，好多了。马小桃现在简直就像杀戮机器一般。

　　马小桃一张嘴，一道如同实体一般的暗红色火线直奔霍雨浩喷吐而去。凤翼天翔增幅下的第一魂技——凤凰火线。

　　不仅如此，马小桃全身冒起了炽烈的火焰，迸发出难以形容的强势气息，第二魂技——浴火凤凰。

　　霍雨浩已经战胜两名邪魂师了，从魂力修为上来看，无论是凤菱还是更早一些的乌云，实际上都要在马小桃之上。可面对马小桃，霍雨浩感觉吃力得多。

　　原因很简单——马小桃疯狂，而且她的极致之火并不惧怕霍雨浩的极致之冰。更重要的是，面对她，霍雨浩根本就不敢下重手啊！

　　在这种种制约之下，霍雨浩根本无法将自己的实力完全发挥出来，自然受到相当大的压力。

　　霍雨浩深吸一口气，右手一抬，虚空抓向凤凰火线。

　　冰极战神甲上浮现出一层钻石冰晶。

　　极致之冰与冰极战神甲的材质——冰极神晶绝对是相辅相成的。在修为上，凭借着冰极战神甲的增幅，霍雨浩要强过马小桃许多。

　　冰帝之螯！

　　凤凰火线被挡住了，但霍雨浩震惊地发现，他的冰帝之螯所凝聚的钻石冰晶竟然在马小桃的凤凰火线攻击下有要融化的趋势。这简直不可思议。他们的修为有着不小的差距，为什么她的凤凰火焰竟然这么强？

　　马小桃在霍雨浩吃惊的时候，已经再次化为火凤凰向他飞来。

　　她发动的依旧是凤凰啸天击，不同的是，这一次她有第二魂技——浴火凤凰、第三魂技——凤翼天翔的增幅，气势比刚才更胜一筹。

　　霍雨浩双眼微眯，一圈冰蓝色的光芒骤然从他身上向外迸发而出。

　　八角冰源凝！一个来自于八角玄冰草的魂技。

　　实际上，现在的霍雨浩并不在最佳状态，因为他的六大魂灵全部处于沉睡状态之中。没有魂灵辅助，他多少还是会受到一些影响的。此时，他只能使用那些属于魂灵的能力，一些特殊能力，他甚至还用不了，譬如冰雪二帝之骄傲。

　　在冰、雪二帝沉睡的情况下，他根本就用不出完整版的冰雪二帝之骄傲。同时，他的极致之冰武魂真身也用不出来。冰帝沉睡了，他再使用冰帝真身，根本就发挥不出武魂真身的精髓。

　　但就算如此，因为有了第二魂环，霍雨浩在极致武魂方面的造诣，也绝对可以说是当今魂师界的最强者了。

　　在八角冰源凝的作用下，他身上的冰极战神甲绽发出瑰丽的光彩。一拳虚空轰出。

　　这是纯粹的拳头，没有任何魂技附加在上面。但在这一瞬，霍雨浩整个人仿佛已经融入天地之中一般，而和他对立的马小桃，则像在被天地排斥。

　　“轰——”马小桃的凤凰火焰被硬生生地轰碎，身体倒飞而出。她全身都蒙上了一层钻石冰晶，手腕上那件九级精神防御魂导器上光芒大盛，显然在发挥着自己的作用，为她抵御着霍雨浩的精神力。

　　钟离乌此时刚刚将凤菱体内的极致之冰魂力化解，正好看到这一幕。看到这里，他的脸色终于有些变了。

　　那一拳蕴含的是天地至理啊！这种感觉，他在母亲身上感受过，但并不强烈。他也曾在龙皇斗罗龙逍遥身上感受过，比母亲的要强盛一些。而在这方面给他留下最深刻印象的，毫无疑问，正是兽神帝天。只是，兽神本身因为是魂兽，似乎也不能完全和天地融为一体。霍雨浩刚才挥出的那一拳，却仿佛天地本源挥出的一般啊！他动用的魂力分明不是特别多，但马小桃却就是吃了大亏。

　　霍雨浩没有试图在这个时候唤醒马小桃，因为他很清楚现在的马小桃体内邪毒已深，绝对不是那么容易就能够唤醒的。他必须先将她救下来，然后才有唤醒她的可能。

　　想要救下如此疯狂的马小桃，他首先要做的，就是击败她！

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露着凝滞的神光。一拳轰退马小桃，他只觉得体内两个魂核的波动明显变得剧烈了几分。那彼此碰撞后产生出旋涡魂力的链条，似乎也因为刚才这一拳变得粗壮了。

　　天为阳，地为阴，天地至理，阴阳互补。

　　是的，刚才那一拳，就是由此而来的，是他将自身精神力与极致之冰魂力完美结合的产物。如果说有所欠缺的话，那么，差的就只有情绪！

　　是的，情绪！

　　在遇到情绪之神融念冰之前，霍雨浩并不清楚为什么当初自己的浩冬三绝会那么强大。后来他明白了，浩冬三绝之所以那么强大，就是因为情绪的融入。一个没有情绪的魂技，就像一个人没有了灵魂。而灵魂的强大与否，决定了魂技的潜能。

　　浩冬三绝，就是因为能够完美地将他的情绪爆发出来，才会那么强大，强大到他能够越级击溃对手。

　　而现在的他，即使没有在这自创魂技中融入情绪，也要比当初强大太多。这一拳轰出，他脑海中对于阴阳互补双魂核的领悟，顿时又加深了一分。

　　“昂！”嘹亮的凤鸣声响起。巨大的火凤凰随之横空出世，凤凰真身！

　　疯狂状态下的马小桃根本就不知道什么是恐惧，在她内心深处，只有一种东西，那就是杀戮。

　　施展凤凰真身后，化为火凤凰的马小桃直奔霍雨浩飞射而来。天空扭曲了，仿佛多了一片水波。大地扭曲了，恐怖的高温令整个战场仿佛都在沸腾。

　　无数火焰流星在空中凝聚成形，疯狂地朝着霍雨浩攒射而去，马小桃的第六魂技——凤凰流星雨！

　　面对这个魂技，霍雨浩内心之中却充满了感动。当初马小桃就是凭借凤凰流星雨，带领着他们参加那一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最后的冠军啊！

　　他现在还清楚地记得，那时候的马小桃是何等强大，何等意气风发。而多年之后的今天，他又见到了这个魂技，哪怕这一次流星雨是向他袭来的，他心中也只有感动。

　　雪花又一次飘荡而起，一根根坚冰化为的突刺在空中宛如盛开的冰花一般绽放。

　　八角万向刺！

　　每一根冰刺都准确地命中一颗流星，冰与火相互碰撞，冰消融，火暗淡。瑰丽的光芒在空中形成了无比绚烂的烟火。

　　这一战和前两战相比，或许并不是最凶险的，却绝对是最华丽的。

　　八角万向刺对凤凰流星雨，抵挡住了。但马小桃那凤凰真身也带着第五魂技——凤凰穿云击，冲向了霍雨浩本体。

　　霍雨浩在这个时候最正确的应对方式无疑是动用自己的冰碧帝皇蝎真身。哪怕没有冰帝辅助，凭借极致之冰武魂真身，他也有绝对的把握压制马小桃。

　　可是，他没有那么做，原因很简单——冰火二者，是两种极端，极致之冰和极致之火更是如此。他担心，在冰与火极端的碰撞之下，会伤害到马小桃。那将会使他抱憾终生。

　　自从母亲死后，霍雨浩心中就没有了亲人。到了史莱克学院，他仿佛又有了家，而马小桃就像他的亲姐姐一般。尽管他们在一起的时间并不算太长，但在霍雨浩心中，这位姐姐的地位无比重要。

　　更何况，马小桃会落到如此田地，霍雨浩将很大一部分责任都归在了自己身上，认为自己当初没能在第一时间将她带走，才导致了这场悲剧，所以他才要不惜任何代价地救回马小桃。

　　一层冰晶浮现在冰极战神甲表面——冰皇护体。

　　与此同时，霍雨浩的双手在胸前做出一个合抱的动作，雪舞极冰域爆发。

　　第八魂环闪耀！

　　冰熊暴风雪，爆发！

　　雪舞极冰域加冰熊暴风雪，两大强势技能瞬间以霍雨浩为中心向外释放而出。

　　此时他就像一个暴风雪之眼，宛如龙卷风一般的冰雪旋涡直奔马小桃席卷而去。

　　这样做，甚至要比他直接施展武魂真身更强，也更好控制，并不会碰撞一下就结束战斗，而是钝刀子割肉，慢慢来。唯有如此，他才能根据马小桃的魂力变化来掌控自己的攻击威能。

　　而这样做，唯一的缺陷就是，他的魂力消耗会比动用武魂真身时更大。

　　一般的魂师，动用武魂真身之后都会陷入虚弱状态，而霍雨浩这种封号斗罗层次的强者没有这方面担心。只是领域类能力，是无论什么修为的强者都要消耗巨大魂力才能维持的。

　　马小桃的凤凰真身冲入冰熊暴风雪之后，就像被拴上了锁链一般。恐怖的暴风雪凭借着超低温在疯狂地与她的极致之火相互倾轧。大量雾气在空中升腾，让人无法看到其中的情况。

　　钟离乌脸色阴沉地遥望空中，眼底深处却流露出了一丝得意之色。

　　霍雨浩并不知道的是，钟离乌虽然没打算和他进行完全部比拼，但进行五场的准备还是有的。而在这五场之中，身为凤凰圣女的马小桃出战，本来就在计划内。

　　还有什么比用极致之火来对抗极致之冰令霍雨浩消耗更大的呢？只不过，按照钟离乌原本的计划，马小桃应该是第四个出场，现在提前了一位，对钟离乌的全部计划并没有太大的影响。

　　钟离乌当然知道马小桃的来历。马小桃是史莱克学院的高材生、光明凤凰言少哲的亲传弟子。霍雨浩也出身于史莱克学院，他们关系密切自然是再正常不过了。

　　所以，马小桃出场，他根本就不需要担心她的安危，而一旦马小桃将霍雨浩消耗到一定程度，就是他一锤定音的时刻。

　　在钟离乌心底深处，最看重的其实并不是僵尸冰熊王二白，而是霍雨浩本人。

　　极致之冰武魂啊！少了一个蓝银圣女，如果换回来一个拥有极致之冰，而且是已经达到封号斗罗层次的极致之冰圣子，圣灵教的实力必然会大增。未来，在他身边很可能就会拥有两名极限斗罗修为的死士，而且还都是极致武魂层次的存在。到了那时候，在这个世界上，还有谁能和他抗衡？就算是那些魂导师也不行。

　　极致之冰加极致之火，又是极限斗罗，那是何等强大的存在啊！

　　为了能够获得这个圣子，就算牺牲多一点也是值得的。因为，圣子的到来将会让圣灵教的未来拥有无限可能。

　　钟离乌的抱负，绝对不只是成为一个国家的国师，他的目标是未来整个大陆的统治者。无论是斗罗大陆也好，日月大陆也罢，都是他的目标。

　　天空中，火凤凰在拼命挣扎，但是冰熊暴风雪和雪舞极冰域在持续增强。

　　空气中的灼热气息已经消失了，取而代之的是清冷的气息。气温由高到低，变化之大，令人叹为观止。

　　凤凰火焰不断向外释放，但是每一片雪花落在凤凰火焰上，都会带走它大量温度。

　　突然间，火凤凰在空中停顿了一下，双翼张开到最大程度，紧接着就在空中盘旋起来。一圈圈绚丽的光芒被那双翼带起，嘹亮的凤鸣持续响彻天空。一圈圈强盛的暗红色光芒向外扩张开来，所过之处，竟然将暴风雪阻隔在外。

　　那火凤凰瞬间加速，刹那间就来到了霍雨浩面前。

　　霍雨浩来得及做的，就只有抬起自己的右手，试图挡住那巨大的火凤凰。

　　马小桃的第八魂技——凤舞九天！

　　炽热的凤凰火焰已经到了霍雨浩面前，而霍雨浩背后亮起了两团夺目的光芒。

　　一日一月，日为金色，月为蓝色。奇异的日月交汇，让他整个人仿佛都进入了一种特殊的状态中。

　　凤凰火焰落在他身上，却剧烈地盘旋起来，被强盛的离心力向外甩飞。而外面的雪舞极冰域，也出现了奇异的变化。

　　一片片雪花竟然在空中衔接在一起，化为一条条雪线，然后再彼此纠缠、盘绕，变成一条条冰雪锁链，从四面八方朝着那火凤凰缠绕而去。

　　这是雪舞极冰域的进化版——冰雪锁链。

　　每一条冰雪锁链，都是极致之冰的凝聚与融合，落在火凤凰身上，都让其剧烈地颤抖着。凤凰火焰的温度直线下降，无论马小桃如何催动自身的魂力，也无法从面前的手掌处冲过。

　　在那手掌之中，蕴含着一股强大无比的旋转之力，所有能量冲到其中，都会被瞬间甩飞，无法真正冲进去。

　　霍雨浩背后的日月之光变得更加强盛了，就连高空中的太阳，在它们面前，都变得黯然失色。

　　这是什么力量？所有人都为之震惊，却没有人知道那是什么。

　　钟离乌也不清楚，但他比别人知道得多一点。因为，他深刻地记得，他曾经在兽神帝天背后看到过类似的日月光影。虽然帝天的力量要比霍雨浩的力量强大得多，可那气息是极为相近的。

　　霍雨浩究竟领悟了什么样的力量，竟然如此强大？

　　钟离乌在震惊的同时，眼底深处的欣喜也更加强烈了。霍雨浩越强大，也就意味着，只要他的计划成功，那未来圣灵教的圣子就会越强大。

　　好一个圣子啊！

　　冰晶锁链缠绕，火凤凰的挣扎开始变得越来越小了。

　　马小桃的魂力在冰晶锁链的限制下，直线下降。

　　霍雨浩心中略微松了一口气。他动用了自己本源的双魂核之力，才能够在不伤害马小桃的前提下，凭借冰熊暴风雪和雪舞极冰域将她困住。要知道，这并不容易，甚至可以说是艰难的。

　　但是，他毕竟成功了。哪怕消耗再大，在他看来都是值得的。

　　可就在他刚刚松了一口气的时候，那已经被束缚的火凤凰突然抬起了头，眼底深处绽放着一种近乎疯狂的光芒。

　　不好！

　　霍雨浩心中一惊，但当他想要应对的时候，似乎已经来不及了。

　　一团恐怖到极致的金红色光芒，骤然从马小桃的凤凰真身中爆发而出。所有冰雪锁链顷刻间化为齑粉，炽热的气息再次成为主导。而那恐怖的爆发性凤凰火焰，也在瞬间将霍雨浩吞噬了。

　　是的，这正是马小桃的第九魂技！

　　凤凰涅槃。

　　凤凰浴火，涅槃重生！

　　凤凰在涅槃的那一刻，是最强大，也是最虚弱的。涅槃之初，凤凰无比强大，涅槃之后，则无比虚弱。但这将带给凤凰新生。

　　凤凰涅槃，这就是马小桃最强大的第九魂技，也是她拼命的魂技。

　　如果敌人不死，那么，施展了凤凰涅槃之后，必然要虚弱一个月的她，必死无疑。这一击的威能，足以达到极限斗罗的水准。如果未来她能够成为超级斗罗的话，就算是极限斗罗面对这一击，也要心惊胆战。

　　这就是钟离乌的底牌之一。他从始至终就没有担心过霍雨浩会击杀马小桃，更不会担心马小桃的凤凰涅槃无法使出来。

　　马小桃的这个魂技，甚至不需要蓄势，只要意念一动，就会爆发。以虚弱一个月为代价爆发出来的恐怖火焰，威能可想而知。

　　霍雨浩不知道这一点，所以他被凤凰涅槃吞没了。整个天空，已经完全变成了一片金红色，就像无数金红色的流云在空中激荡一般。

　　史莱克城到日月帝国大营的几百里范围内，仿佛瞬间进入了酷暑，灼热的气息令每个人都感到深深的烦躁与恐惧。

　　唐舞桐站在地上，呆呆地看着空中发生的一切。她没有动，只是眼神中流露出深深的不安。

　　钟离乌笑了，笑得很开心。

　　霍雨浩死了吗？他当然不会死，钟离乌对霍雨浩很有信心。一名修为达到超级斗罗的极致之冰拥有者，身上还有那么多强大的魂导器，以及那把极致之冰神器一般的短刃，他哪有那么容易死。

　　但是，在凤凰涅槃之下，他就算不死，也一定会脱层皮！

　　这就已经足够了。

　　炽热的金红色火焰，在空中足足持续了一分钟，才渐渐淡化。

　　首先出现的身影，是平躺在半空之中的。

　　一个个奇异的金红色符文，围绕着她的身躯盘旋。她平静地躺在空中，长发披散，双眸闭合，似乎外界的一切都再也与她无关。

　　是的，她是马小桃。这一刻，她已经不再是凤凰圣女。她失去了意识，就像一片红云，正在从空中悄然落下。

　　钟离乌的脸上露出一丝冷笑，脚尖点地，就要冲天而起，将马小桃接下来。

　　但是，就在这个时候，突然间，一个黑洞毫无预兆地出现在了马小桃身下，就像天空裂开了一道缝隙。马小桃的身体瞬间被吞噬。空间闭合，她就那么消失了，连一点气息都没有留下。

　　钟离乌身在空中，呆滞了。

　　没了？凤凰圣女没了？那是什么力量？

　　虚幻的光影闪烁，空中又多了一个人，正是霍雨浩。

　　他身上的冰极战神甲上，光芒明显暗淡了许多，原本深邃的深蓝色似乎变浅了。在那强大的九级魂导器上，甚至还留下了一道道痕迹。

　　因为他戴着头盔，众人看不到他此时的表情，但明显能够感到极致之冰的气息还在。

　　“我赢了。这是第三个。”霍雨浩冰冷的声音响起。

　　钟离乌抬头看向他，眼中的阴冷之色变得更加强烈了，道：“霍雨浩，你把凤凰圣女弄到什么地方去了？”在他的计划中，绝对没有凤凰圣女失踪这一条。

　　霍雨浩淡然道：“这就不需要你知道了。”

　　钟离乌眼中寒光大盛，咬牙切齿道：“好，好，好！”

　　让霍雨浩意外的是，这位圣灵教教主在说了三个“好”字之后，竟然掉头回飞，落向地面去了。

　　这反应是什么意思？

　　其实，钟离乌心想，只要他最后的目的能够达成，击溃霍雨浩，等他控制住霍雨浩之后，还怕找不回凤凰圣女吗？所以他不急。

　　他压下内心的怒火，在落地之后，立刻朝着己方挥了下手。

　　代表日月帝国，或者说是代表圣灵教出场的第四个人，出现了！

　　一道黑色身影腾空而起，直接朝着霍雨浩冲了上去。这一次，圣灵教再没给霍雨浩半分缓冲的时间。

　　火凤圣女败了，还被霍雨浩掳走了。不要紧！钟离乌的目的还是达到了。钟离乌深信，就算霍雨浩的实力再强，面对刚才那种程度的攻击，也必然会有极大的消耗。在这种情况下，接下来的比拼，他如何进行？

　　可尽管如此，钟离乌依旧没有在第四场亲自出战。他心思深沉，从不做没有把握的事情，所以这第四场依旧是前奏。

　　当那黑色身影冲向自己的时候，霍雨浩就看清了对手。

　　那绝对是熟人。

　　蝎虎斗罗，张鹏！

　　当年，霍雨浩第一次遇到蝎虎斗罗张鹏的时候，张鹏就是来追杀他的。那时候霍雨浩身边有言少哲、仙琳儿两位院长。仙琳儿大战张鹏，双方打得难解难分。而那一次，霍雨浩也第一次见到了龙皇斗罗龙逍遥，后来凭借赌约才将龙逍遥激走。

　　不久前霍雨浩在完成突破的时候，才从龙神斗罗穆恩那里得知，原来龙逍遥对自己一直都没有恶意。否则，第一次见面的时候，龙逍遥就绝对有能力杀死他。

　　此时再遇张鹏，他已经不是当年的脆弱青年，而是强大的封号斗罗。而这位蝎虎斗罗在当年就已经是超级斗罗级别的强者了，这么多年过去，修为自然更胜一筹，就算不如凤菱，也不会相差太多。

　　低沉的虎啸声中，张鹏的身影瞬间就出现在了霍雨浩面前。背后，巨大的蝎虎光影浮现，他一拳就朝着霍雨浩当胸轰去。

　　霍雨浩的额头上，命运之眼骤然开启，一道灵魂冲击直奔这位蝎虎斗罗就轰了过去。

　　霍雨浩一向很会利用自己的优势，现在也不例外。

　　张鹏冷哼一声，一层强烈的乌光突然从他身上迸发而出，竟然化为一面乌光闪烁的小镜子，出现在自己面前。

　　霍雨浩的灵魂冲击落在那面小镜子上，居然瞬间被折射向了一旁。

　　嗯？能够折射精神力的能力？难怪他没有去购买精神防御魂导器，难怪钟离乌会让他出场。圣灵教的底蕴果然非同凡响啊！

　　不过，那面小镜子虽然折射了霍雨浩的灵魂冲击，但还是发出一声清脆的声音，显然受到了一定的损坏。张鹏的身体只是微微一晃，他的拳头就已经到了霍雨浩胸前。

　　霍雨浩左手一引，右手前推，施展出唐门绝学——控鹤擒龙。

　　现在的他，可不是当初刚刚入门的霍雨浩了，这控鹤擒龙在他手中用出来，大有化腐朽为神奇的效果。

　　张鹏只觉得一股巨大的吸力传来，自己的拳头就偏到了一旁。与此同时，霍雨浩一只手就按向了他的胸口。

　　张鹏低吼一声，全身骤然释放出强烈的乌光，身体骤然膨胀，另一只手立掌如刀，直奔霍雨浩推来的手掌切去。

　　霍雨浩双肩一晃，左手的拉力和右手的推力骤然向内一合，顿时，一股旋涡般的强大魂力瞬间爆发。强大的爆破力向外释放，张鹏的攻击未到，人就已经被撞了出去。

　　一合即分，在观战的人们看来，霍雨浩和张鹏之间不分胜负，但钟离乌脸上明显流露出了满意之色。

　　他是何等修为？从霍雨浩的反应上，他就能看出，霍雨浩的实力和之前相比下降了。他没有在第一时间使用极致之冰，显然是在之前和火凤圣女对抗的时候，受到了一定的影响。

　　张鹏身形后退的同时，口中发出一声虎吼，露出了自己的武魂真身，巨大的蝎虎凭空出现。半空一片昏暗，紧接着，一道道乌光就在空中凝结成形，竟然化为无数根乌光闪烁的尖针，直奔霍雨浩飞射而去。

　　这是什么玩意儿？

　　蝎尾针！

　　蝎虎斗罗，蝎尾就是他的利器。这是张鹏一个十分强大的魂技。

　　那蝎尾针覆盖了霍雨浩所有可以闪避的路线，以武魂真身用出来，这可是超级斗罗层面的攻击。

　　霍雨浩的身体在空中略微蜷缩了一下，紧接着，他整个人突然变得虚幻了。当蝎尾针降临的一瞬间，他的身体就化为了碎片，悄无声息地消失在半空之中。

　　隐身？

　　看到消失的霍雨浩，反应最大的就要属日月帝国那边的诸位魂导师了。

　　霍雨浩这隐身能力，让日月帝国吃尽了苦头。如果没有这隐身能力，霍雨浩凭什么毁掉那么多日月帝国的高空探测魂导器？如果没有这隐身能力，他又怎么可能以一己之力威胁日月帝国大军？

　　在交战到第四场的情况下，他终于用出了这个隐身能力，也让所有人确定了，之前毁掉日月帝国大量高空探测魂导器的，就是他！

　　蝎尾针掠空而过，却没有命中任何目标。霍雨浩的身形再次出现时，已经在蝎虎斗罗张鹏的头顶上方。

　　一圈白色光环从霍雨浩身上悄然飞出，直接落在了张鹏身上。

　　蝎虎斗罗张鹏只觉得大脑一阵晕眩，强烈的虚弱感瞬间传遍全身。

　　这是群体虚弱的升级版——单体虚弱。

　　霍雨浩的精神力如此强大，绝对不仅仅拥有灵魂冲击那一种使用方式。张鹏头上悬浮着的那面小镜子能够抵挡精神冲击类的攻击，但对这些辅助类的精神能力毫无办法。

　　霍雨浩的灵眸武魂，让他的战斗方式千奇百变，绝对不是硬碰硬那么简单。

　　在感受到虚弱的同时，张鹏身形一闪，瞬间在空中加速，两肋处竟然分出一对翅膀，让他在空中还完成了一个折向。他重新面对霍雨浩，蝎尾针再次漫天飞射，这一次，覆盖的范围更大。

　　他的精神修为远不如霍雨浩，之前他就已经将自己的精神力全部释放了，却根本没有发现霍雨浩的踪迹。张鹏明白，自己想要通过精神力寻找到对手是不可能了。既然如此，那就用攻击来寻找。

　　大范围覆盖的蝎尾针似乎起到了一定的作用，空中的霍雨浩这一次并没有隐身，只是身体变得虚幻了。

　　当那一根根蝎尾针从他身上穿过的时候，他竟然只是身体上的光芒荡漾了一下，根本就没有受到任何伤害。

　　假的？张鹏心中一惊。

　　正在这时，他突然感觉到一阵天旋地转，一切似乎都变得不真实了。

　　观战的人才能看到，在他头顶上方，突然多了一个旋涡。这个旋涡飞速旋转着，仿佛在吸扯他的灵魂似的。

　　精神混乱——霍雨浩的第四魂技。

　　强势的精神压制，让霍雨浩这个魂技的威能完美显现出来。他的精神力是优势最大的，他又怎么会不进行利用呢？前三场他只是使用了一部分，而这一场比拼，他依靠的就完全是精神层面上的优势了。

　　霍雨浩的灵眸武魂虽然只有八个魂环，但哪怕是面对当世最强的几位极限斗罗，他都有三分把握。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


