## 第二百八十八章 凶厉的天才魂导师

　　拦路中年人冷笑道：“谁让你们迟到了。时间不等人，距离比赛结束越来越近了。”

　　霍雨浩笑了，笑得很温和，道：“那好吧，小冬、小娜，你们去吧。就按照他说的，我们下注。不过，这位先生，希望你有胆量一直留在这里。我这个人很小气的，如果害我输了钱，那么，我想要你用命来偿还哦。”

　　中年人愣了一下，看着霍雨浩脸上温和的笑容，不知道为什么，背后突然觉得有些冷。但也只是一瞬间，他就恢复了正常，不屑地道：“这里是夕水盟。只要你有本事，我这一条贱命又算得了什么？”

　　霍雨浩点了点头，道：“很好。带路吧。”

　　王冬儿虽然依旧有些不放心，但还是和娜娜出去下注了。霍雨浩、和菜头则在被威胁了的那名中年人带领下走进了比赛场地。

　　他们当然没有到台上比赛的资格，被带到了已经结束比赛的两张角落里的金属桌前。

　　霍雨浩眉头微皱，道：“你们这里不会连魂导器的制作材料都不提供吧？”

　　那中年人刚被他威胁过，怎会有好脸色给他看：“本来是有的，但因为你刚才那些话，自然是没有的。你们既然来晚了，就自备材料吧。”说完，他转身就走。一名身穿黄衣服的老者已经走了过来，站在两人背后，就像其他比赛桌后的情况一样。

　　“比赛有规则吗？”霍雨浩向那黄衣老者问道。

　　老者指了指他们旁边不远处一张正在被使用的比赛桌，道：“那上面有沙漏，自己看。在沙漏最后一粒沙子滑落前制作出一件至少三级的魂导器。完成就有继续参赛的资格；未完成，就被淘汰。开始吧。我将监督你们不得用成品、半成品魂导器取巧。”

　　霍雨浩扭头看向和菜头，再看看面前辅助工具倒是十分齐全的魂导器金属桌，微微一笑，道：“大哥，这种感觉是不是很熟悉？”

　　脸戴面具的和菜头自然明白他说的是当初二人在明德堂中的日子，点了下头。

　　霍雨浩叹息一声，道：“不给材料真是太刻薄了。那我就只能就地取材了。”

　　说着，他右手一抬，背后那名黄衣老者只看到暗金色光芒一闪，厚达半尺精钢打造的金属桌就掉下了一个角。同时他也看到了霍雨浩右手中弹出的那五根暗金色光芒闪烁的利刃。

　　暗金恐爪熊被誉为当今魂兽界攻击力最强大的几种之一，霍雨浩这暗金恐爪一出，自然有种极为独特的恐怖气息散发出来。

　　利爪一挑，那块金属就飞向了和菜头：“大哥，勉强用这个吧。”

　　“嗯。”和菜头抱定了少说话，言多必失的态度，接过金属块，立刻从桌子上的辅助工具中取出一柄刻刀忙碌了起来。

　　霍雨浩不等那黄衣老者阻止，手中利刃再闪，又是一块精钢被切下。这次切下的精钢被他挑到了自己面前。

　　“标准魂导器制作长桌，价值五千个金魂币。”那名裁判在被暗金恐爪的气息震惊了一下后，紧接着说道。

　　“哦。”霍雨浩很随意地答应了一声，然后他的右手就动了起来。五根暗金色的利刃轻微地颤动着，给人的感觉就像是一层暗金色的水波在金属桌上跃动了起来。金属碎屑顿时倾泻而下，却并不飞溅，只是整齐地向周围散开。

　　霍雨浩居然不用眼睛去看着自己面前刚刚切下的精钢，扭头向那黄衣裁判道：“您也是魂导师吗？不知道是几级的？”

　　黄衣老者却没有回答他的话，因为此时他整个人已经完全呆住了，眼神直勾勾地看着霍雨浩那正在律动着的右手。

　　那简直就是一只奇迹之手啊！在那五根利刃的律动之下，那块并不规则的精钢很快就变成了长方形，然后就开始有一些奇异的纹路出现于其上，并且被拆分、铭刻。整个过程都如同行云流水一般。

　　手指看似在简单地抖动，但是每一个动作都那么精准。

　　正如霍雨浩说的那样，这位黄衣老者也是一位魂导师，但他只有三级。毕竟，对于绝大部分魂师来说，突破三环将是质变，而很多人穷极一生都无法做到。

　　这位老者虽然自身只是三级魂导师，可眼力绝对不差。身为夕水盟的人，他不止一次见过高级魂导师制作魂导器。而霍雨浩此时的动作，竟然丝毫不比那些高级魂导师差，不但顺畅，而且快捷，快得令人不敢置信。

　　就算精钢相对于魂导师们来说，是一种普通又容易铭刻的材料，可能够如此迅速地进行制作，依旧是不可思议的啊！他自问远远无法做到。而眼前这青年那么随意地在做着，甚至连刻刀都没有使用。

　　银白色的精钢渐渐成型，在没有使用任何辅助工具的情况下，一根无可挑剔的金属管被硬生生地制作了出来，紧接着就是组合、镶嵌、装入核心法阵。

　　五根暗金恐爪不断通过切、割、钻、点、划、磨等各种技巧进行着制作，而且，从始至终，霍雨浩都只用了一只手。当然，他另一只手本来就是没法动用的。只是，身为裁判的黄衣老者不知道啊！他觉得自己不是在裁定一场比赛，而是在看一场表演，一场无比绚丽的魂导器制作表演。

　　这个过程并没有持续太长时间。五分钟，仅仅五分钟之后，霍雨浩律动着的暗金利刃就已经停了下来，轻松自如地转过身，向呆滞中的黄衣老者示意道：“完成啦。”

　　黄衣老者这才回醒过来，赶忙快步上前，将桌子上那银白色的魂导器拿了起来。

　　银白色的金属管十分流畅，大约有一尺长，下方有臂扣，最适合扣在手臂上使用。黄衣老者小心地将魂力注入其中，那魂导器顿时亮了起来。在黄衣老者的低声惊呼中，他只觉得自己的魂力竟然被这件魂导器剧烈地吸收着，甚至有些不受他的控制。然后他就感觉到魂导器内部的魂力压缩核心法阵启动了。整个银白色的金属管开始发亮，强烈的魂力波动顿时散发了出来，而他竟然无法让它停下来。

　　要知道，现在比赛还在继续，而这里又是青涩酒店的金色大厅，要是这一发魂导器发射出去，会带来怎样的后果谁也不知道啊！他顿时惊慌失措地道：“快、快让它停下来！为什么不能停止？”

　　霍雨浩微笑着道：“因为你操作得不对啊！”说着，他右手一抬，在那炮管上方的一个地方轻轻地按了一下。顿时，充能和压缩的感受都消失了。整个魂导器终于“冷静”了下来。

　　霍雨浩道：“你的魂力不会白费的。在一个时辰之内，里面的聚能核心法阵会保持活力，随时可以发射哦。”

　　黄衣老者抹了抹额头上的汗水，骇然看向霍雨浩，道：“您制作的这件魂导器是……”

　　霍雨浩微微一笑：“简易版聚能魂导炮。三级应该有了。不过，一般来说，四级魂导师使用它会比较合适。看样子，你应该不到四级。临时取材差了点，勉强能够发射三次吧。你要想玩，等让我过了资格赛再说。我的比赛结束了，可以了吗？”

　　黄衣老者的脸色此时已经完全变了，恭恭敬敬地将手中的魂导器递还给霍雨浩，道：“当然可以。您已经通过了资格赛考核。这是您制作的魂导器，请您收好。我们这次大赛中，所有制作的魂导器都归魂导师自己所有，当然，您也可以出售给我们。”

　　霍雨浩道：“那就留给你们吧，就当是这桌子被破坏的赔偿好了。够了吧？”

　　“够了。当然够了。”一件三级魂导器价值差不多三千到五千金魂币，可霍雨浩并没有破坏那桌子整体，修复的话，恐怕几十个金魂币都用不了。用这么一件魂导器进行赔偿自然是绰绰有余。更何况，霍雨浩展现出来的制作魂导器的能力已经完全镇住了这位裁判。

　　裁判试探着问道：“能否请问，您是几级魂导师？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“以后你会知道的。不过，现在你应该尽忠职守。你还没看我大哥制作的魂导器呢。”

　　黄衣老者这才发现，另一边，和菜头手上的动作也停了下来。和菜头制作出来的，是一个宽版手环，男人用的那种。老者赶忙过去检查了一下。

　　“这是储物魂导器？用精钢制作的储物魂导器？天啊！这也太浪费您的实力了。”黄衣老者已经不知道该说什么才好了。通过测试他发现，这个宽版手环能够提供大约五升的储存空间，达到三级魂导器的水准是绝无问题的。而储物魂导器和奶瓶，一直被称为同级别制作中最繁复的魂导器。用精钢制作的这件储物魂导器耐用性一定不会好，可制作难度有增无减。价值不高，可工艺绝对够好。如果是用更好的金属制作，在三级魂导器中绝对算得上一件精品。

　　两件三级魂导器，都只用了如此短的时间，这意味着什么？意味着这最后前来参赛的兄弟二人至少有四级魂导师的水平啊！甚至还不止。四级魂导师能如此顺畅、快捷地制作三级魂导器吗？这个答案，黄衣老者心中有数。

　　“二位已经通过了资格赛，明天我们将开始第一轮比赛。直接就是淘汰赛。每一轮淘汰上一轮总人数的三分之一，直到决出最终的冠军。这是二位的资格赛通过凭证。二位可以凭此在工作人员那里领取本轮的奖励。”

　　说着，他将两枚用纯金打造的徽章递了过来。徽章上面有号码，霍雨浩拿到的是七十一，和菜头是七十二。

　　在黄衣老者恭敬的注视下，和菜头推着霍雨浩的轮椅向外走去。

　　“咦，这么快就结束了？是自认无法过关有自知之明地退出了吗？”天生长有嘲讽脸的人总是那么惹人厌恶，先前对霍雨浩冷言冷语的那名中年人又“不失时机”地出现了……

　　霍雨浩微微一笑，摊开右手，道：“我只是想知道，在哪里领奖。”

　　当正在嘲讽状态下的中年人看到霍雨浩手中的黄金徽章时，整个人就像被掐住了脖子的鸭子一般，声音完全被压在了喉咙中。

　　“这不可能！这才多一会儿的工夫？你们作弊！”

　　霍雨浩严肃地道：“你要对自己说过的话负责。”

　　此时，那充当裁判的黄衣老者已经赶了过来，赶忙道：“对不起，二位贵宾。这是误会。万王，还不赶快向二位贵宾道歉。”

　　“万王？好名字啊！”霍雨浩微笑着说道。

　　中年人脸色一片青一片红的，冷哼一声，扭头就走。

　　“别走啊！我还有点事儿要跟你说。”霍雨浩突然开口说道。

　　万王愣了一下，转过身，勉强压抑着自己心中复杂的情绪：“还有什么可说的？”

　　霍雨浩道：“我估计今天我赌不赢了，还记得我刚才说过的话吗？”

　　万王脸色瞬间大变。之前霍雨浩在微笑中威胁他的时候，他根本不以为意，毕竟，他并不觉得这么一个坐在轮椅上的家伙能够从比赛中出线。可此时，经过黄衣老者的确认，在这么短暂的时间内，霍雨浩兄弟二人居然双双出线了。这意味着什么他很清楚。他虽然性格乖张、自带嘲讽，却绝不是傻子。这样的人，他也知道自己得罪不起。毕竟，他只是一名三环魂尊而已。

　　“比赛还没结束，你怎么知道自己赢不了？”万王有些惊悸地说道。

　　霍雨浩微微一笑，道：“看着你这张脸，我就知道自己赢不了了。难道你没有做手脚吗？刚才我可是看着你走出去了。”

　　万王下意识地后退几步。

　　霍雨浩却低下了头，自言自语道：“我这个人最好的品德就是，说话算数。”

　　说着，他突然抬起头，右手朝着万王轻飘飘地拍出一掌。

　　“贵宾不可。”黄衣老者急忙叫道。但是，他的话终究还是晚了一步。

　　“砰——”

　　一朵宛如青涩酒店大堂装饰的红白色大花骤然绽放。万王的头，就像是一个烂西瓜一般瞬间爆开。

　　霍雨浩就像什么都没有做过似的，一脸可惜地道：“到了另一个世界，希望你能够做一位万王之王吧。”

　　突如其来的变化，顿时引起一片剧烈的惊呼声。这里可是夕水盟的重要据点，谁能想到竟然有人胆敢在这里杀人，而且还是用如此残忍的方式。

　　宾客们惊恐的同时，立刻有众多黑衣大汉围了上来，其中还包括一些身穿黄衣的裁判以及着装和万王一样的长衫管事。只是几次眨眼的工夫，他们就已经将霍雨浩、和菜头兄弟二人围了个水泄不通。

　　霍雨浩冷哼一声，淡淡地道：“你们想找死吗？”说着，他口中开始响起艰涩的咒语声，而和菜头则横跨一步。伴随着铿锵爆鸣，在夕水盟打手们震撼的注视下，他在短短几秒钟内就已经化为了一具恐怖的金属堡垒，上百根魂导炮管冰冷地对准四周。恐怖而压抑的气息，瞬间就令那些想要接近的打手慌不迭地后退。

　　“住手，怎么回事？”一声爆喝响起。紧接着，一道身影从天而降，三黄、两紫，五个魂环光芒闪耀，直接落入了内圈之中。

　　背后魂导器折翼收起，当他看到和菜头所化的魂导炮台时也不禁倒吸一口凉气。作为一名五级魂导师，他太清楚眼前的景象意味着什么了。哪怕是一般的六级魂导炮台都比不上眼前这位的强悍吧。

　　“二位，请先冷静一下。我是夕水盟金色大厅主管晨安。谁能告诉我，刚才发生了什么事儿？”

　　先前给霍雨浩、和菜头充当裁判的那名黄衣老者赶忙上前，在晨安耳边低声说了几句什么。

　　晨安的脸色瞬间就沉了下来，目光转向霍雨浩。然后他的脸色就变了，他看到的，是霍雨浩一双毫无生机、充满了死灰色的眼眸。当四目相对时，他只觉得自己的灵魂仿佛都要被吸走了似的，身体顿时剧烈地颤抖了一下，骇然中迅速后退两步。

　　当他再看霍雨浩时，却发现霍雨浩的眼眸已经重新变得澄澈，仿佛刚才的一切都是幻觉似的。他的脑海中响起了一个意念——如果你想让这里尸横遍野的话，随便。否则的话，你知道该怎么做。

　　这个意念才结束，下一瞬，一幕景象就随之出现在了他的脑海之中。晨安看到的，是周围黑衣大汉们瞬间被爆头的场面，他整个人也仿佛瞬间沉入了尸山血海之中。那一具具无头尸体缓缓爬起，迅速化为僵尸疯狂地攻击着周围的所有人。只是一会儿的工夫，除了那轮椅上的可怕青年以及他身边的壮汉之外，再没有一个活人。

　　剧烈的恐惧令晨安的身体不自觉地颤抖起来，但呈现在他脑海中的景象瞬间如同潮水般褪去。他猛地瞪大眼睛，看到的却是周围属下们疑惑的目光，还有那目光清澈正在注视着自己的青年。

　　“你是……”晨安失声说道。

　　霍雨浩淡淡地道：“万王用不光彩的手段谋取我的赌注，言语挑衅。可有取死之道？”

　　猛地一咬舌尖，晨安的精神清醒了几分。能够主持金色大厅，他的心理素质是极佳的，脸上神色再变，变得恭敬了许多。

　　“贵宾说得对，万王摒弃了我们夕水的规矩，贸然袭击您，罪不可赦。来人，把他的尸体给我拖出去喂狗。其他人都不要围在这里了，该干嘛干嘛去。”

　　说着，他也收回了身上的魂环，再也不敢正视霍雨浩的双眸了。

　　别看夕水盟是地下势力，有的时候，地下势力的办事效率可要比那些正大光明的地方快多了。身为金色大厅主管，魂王级别实力的强者，晨安在这里相当有权威，同时还是今天资格赛的总裁判长。他一发话，手下人立刻行动起来，有负责维持秩序的，有负责清理的。

　　只是一会儿的工夫，万王的尸体就消失了。

　　晨安低声向霍雨浩问：“贵宾可否借一步说话？”

　　“好。”霍雨浩答应得很痛快，“我还有两个仆人，你让人也把她们叫过来。”

　　“我立刻安排。”晨安向身边一名手下低声说了几句什么，那人赶忙转身出去了。

　　“两位贵宾，请跟我来。”晨安说着，转身在前面引路。霍雨浩轻轻地点了点头，和菜头推着轮椅跟在那晨安后面。

　　双眼微眯，霍雨浩的精神探测已经迅速扩张开来，几乎瞬间笼罩全场。在这金色大厅内，确实有几股不弱的气息，但要说直接能够威胁到他们生命的还没有。毕竟，这只是资格赛。而且，高阶魂师、魂导师也绝不是随处可见的。这可不是史莱克学院。

　　晨安带着二人绕到侧面一个小门，出了金色大厅，穿过一条华丽的甬道，走了不远，晨安就打开了旁边一扇房门，将二人引了进去。

　　房间足有上百平方米，墙壁由实木包覆，金色风格和这地下世界保持一致。

　　“二位请坐。”晨安站在华贵的沙发旁恭敬地说道。

　　霍雨浩道：“坐就不必了。有什么话你就说吧。”

　　晨安眼神微动，低声道：“贵宾，您是否来自……”说到这里，他停顿了下来。

　　霍雨浩冷哼一声：“这是你该问的吗？”一股奇异的气息突然从他身上释放出来，紧接着，一个扭曲的白色光影随之出现在霍雨浩身前。

　　隐约能够分辨出那是一个人形，但它一出现，整个房间似乎都变得阴冷了许多。那光影拼命地扭动着，仿佛在挣扎。

　　霍雨浩淡淡地道：“人死灯灭，就便宜你了。净化去吧。”说着，一道白光骤然从他眼中亮起，那空中扭曲的光影瞬间停滞下来，也变得清晰了。

　　“万王？”晨安惊呼一声。那光影的模样，可不正是万王吗？

　　光影带起一圈圈白色的光晕悄然散去，万王脸上的表情也终于变成了释然，很快就消失在了空气之中。

　　晨安的脸色已经变得一片惨白，身体甚至轻微地颤抖了一下。

　　霍雨浩道：“你不用再试探了吧？”

　　“不、不用。”晨安迅速抹了一把额头上的冷汗，弯着腰恭敬地说道。

　　霍雨浩淡淡地道：“我们兄弟来这里的事儿，你要严格保密，不得向任何人透露。明白吗？实话告诉你，这次前来参赛是我们自己的行为。赚点小钱，同时也弄点稀有金属来用用。当然，也不妨为你们赚点钱。互惠互利才能长久，你说是不是啊？”

　　“是、是！”晨安忙不迭地答应着。

　　霍雨浩点了点头，道：“把我们今天应得的给我拿来。下一轮比赛我们还会来。”

　　晨安道：“那需要我们做些什么吗？”

　　霍雨浩摆摆手，道：“不用你们做什么，我们能拿到什么名次全靠自己。万王的下场你看到了，要是再有人让本少不爽，下场可就没他这么轻松了。炼魂之苦，我估计很多人都没有尝试过。谁要想试试，魂飞魄散后也会将那份滋味留在破碎的灵魂烙印之中。”

　　晨安激灵灵打了个寒战：“您放心，我一定会约束好手下。您的要求小的也一定做到。就连本盟那边，我都不会向上汇报。一切都按照您的意思。”

　　霍雨浩满意地点了点头，道：“看来，你是个聪明人。聪明人总是能活得更久一点。”

　　“多谢大人夸奖。”晨安的表情略微放松了几分，但依旧是一副诚惶诚恐的样子。

　　霍雨浩道：“好了，我们的人已经过来了，我们先走。”

　　话音才落，敲门声已经响起。门开，一名晨安的属下带着王冬儿和娜娜走了进来。看到霍雨浩在这里，王冬儿明显松了口气。

　　霍雨浩向晨安道：“钱我今天就先不拿了，下次来，一起拿走。我可以向你透露一点，我和大哥都是六级魂导师，在你们这小河沟里，也算得上出类拔萃的了。所以，在赌局上怎么赚你们自己去操作，但我的那份不能少。钱本少不在乎，那十万金魂币是我的本金，我的那份全都给我换成稀有金属。越多越好。”

　　“是、是。”晨安再次答应着。

　　霍雨浩道：“好了，我们走吧。”

　　王冬儿赶忙上前，从和菜头手中接过了霍雨浩的轮椅，推着他向外走。快到门口的时候，霍雨浩抬起手，示意她停一下。头也不回地道：“晨安啊！如果你事情办得好，这届比赛结束后，本少会给你一些好处。如果你愿意的话，想要成为我们之中的一份子也不是不可能的。当然，你要付出一些代价，但得到的回报会是更大的。”

　　晨安先是愣了一下，紧接着大喜过望，赶忙快步上前，单膝跪倒在霍雨浩身边，道：“多谢大人提携。”

　　“第一轮比赛之前，我会再来找你。你整理一份每轮比赛稀有金属和赌注的清单给我。”

　　“是。”

　　霍雨浩再次挥手，王冬儿这才推着他走了出去。晨安亲自送了出来，一直将他们送到升降梯，重新回到了青涩酒店朴素的一层。

　　“行了，你回吧，不用送了。记着我叮嘱你的话。本少的事儿，要是让我父……让其他人知道了，那么，你就会变成本少能力的一部分。”

　　“一定谨遵您的吩咐。一定。”晨安忙不迭地说道。

　　“走。”霍雨浩一挥手，一行四人这才出了青涩酒店。

　　一出门，和菜头就忍不住问道：“小师弟，你们这云山雾罩地在说些什么啊？”

　　“大哥，回去再说。”霍雨浩赶忙打断和菜头的话，同时意念在他脑海中出现。

　　和菜头心中一凛，赶忙闭口不言。四人缓缓消失在夜色之中。

　　一直到凭借模拟魂技重新潜回明悦酒店，霍雨浩脸上的表情才放松下来。回到他自己的房间，王冬儿给众人卸妆。

　　和菜头道：“小师弟，现在可以说了吧。你突然出手，真是吓了我一跳。”

　　霍雨浩若有所思地道：“今天这一趟，可真是没白走啊，被我试探出了不少东西。难怪那次发现圣灵教之后，学院一直找不到他们。原来竟是以这种方式隐藏起来了。”

　　和菜头一愣，道：“你的意思是说，那个夕水盟可能与圣灵教有关？”

　　霍雨浩道：“不是可能，是一定。其实，是夕水盟这个名字引起了我的怀疑。按照当初玄老的讲述，那圣灵教的顶尖强者中很可能有一位的名字就是这个，所以我才起了疑心。刚才的试探也是为此。我模拟了邪魂师的能力，果然震慑住了那个晨安。你看他后来对我毕恭毕敬的，显然就是认为我们来自于圣灵教。他的恭敬也是对圣灵教的恭敬。这也就变相证明了夕水盟和那邪魂师教派的关系。有这明都第一地下势力的掩饰，难怪圣灵教会隐藏得那么深。以夕水盟的势力，就算不是圣灵教的核心所在，也必定是它一个重要的分支。”

　　王冬儿皱眉道：“那我们如果继续参赛不是太危险了吗？”

　　霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“那倒不会。这个比赛只是为了圈钱而已，对于圣灵教根本谈不上有什么重要性。圣灵教重视的，是全大陆青年高级魂师精英大赛。没看他们都派人参与了吗？他们的精力既然不在夕水盟这边，自然也不会关注太多。我们反而很安全。而且，夕水盟毕竟只是圣灵教的分支，用来赚钱和掩饰身份的。圣灵教不可能派遣高层镇守。那个青涩酒店在夕水盟地位应该不高，主持管理的只是一名魂王，还不是邪魂师。”

　　听着霍雨浩丝丝入扣的分析，王冬儿的脸色也随之释然了几分，点了点头，道：“那我们后面的比赛还要参加吗？”

　　霍雨浩颔首道：“当然。稀有金属就要从这个比赛中出。我们倒不一定要获得最终的冠军，但在这明都地下势力里面搅风搅雨不是很有趣吗？冬儿，你放心，我一定会注意安全的，不只是为了我自己，也是为了你们。”

　　和菜头站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“小师弟，太晚了，你身体不好，赶快休息吧。”

　　娜娜也起身告辞。

　　等他们都出了房间，王冬儿才抱着霍雨浩上了床，打来温水为他擦了手和脸。他身上充斥着冰属性天地精华，那些不能动的地方根本就沾染不了尘埃，自然也不用清洗了。

　　“雨浩，你太累了。”王冬儿贴入他怀中，感受着他身上散发着的清冷气息，低声说道。

　　霍雨浩微微一笑，道：“你不想让我参加那地下大赛，主要是心疼我，对不对？其实以你的聪明和我们的实力，怎么会判断不出安全情况呢？”

　　“嗯。”王冬儿轻声答应。

　　霍雨浩道：“冬儿，我答应你，这次回去之后，就好好休息，先把身体全都恢复过来再做其他事。但这次明都之行，无论是对学院、对我们唐门，甚至是对大陆未来几年的局势，都很重要。我必须要打起十二分的精神去应对，就算累一点也在所不惜了。”

　　王冬儿愣了一下，道：“你说为了学院和咱们唐门我能明白，可大陆的局势，这是不是太夸张了？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“我总觉得有些不对。日月帝国提出扩大参赛名额，再加上本次参赛后我总是隐隐感觉到压抑，似乎有什么事情要发生。我的精神力自从突破到有形无质境界之后，就有了一种很强的预感能力。如果我没猜错的话，日月帝国一定会在这次大赛上或者是赛后有所动作，具体是什么现在还看不出端倪，但随着大赛的继续，总会露出马脚的。现在我还不知道咱们能做什么，但只要是对日月帝国不利的，都是对我们有利的。”

　　王冬儿点了点头，道：“只是，你的身体……”

　　霍雨浩微微一笑，道：“我的身体你不需要担心，我还有秘密武器呢。”

　　王冬儿愣了一下：“秘密武器？是什么？我怎么不知道？”

　　霍雨浩神秘地一笑，道：“保密。你亲我一万下我就告诉你。”

　　“……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


