## 第一百四十章 命里有时终须有

　　三人之中，霍雨浩和王冬都有千年魂技，而魂师从二环突破到三环之所以是巨大的飞跃，除了自身魂力、天赋激发之类，就是魂技上的质变了。千年魂环技的威力明显要巨大得多，而且可变性也要大得多。尤其是萧萧这次获得的又是超出预估的强大魂环。

　　霍雨浩说：“融合魂骨估计需要不短的时间，咱们也修炼会儿吧。”

　　他和王冬都有过融合魂骨的经历，越是强悍的魂骨融合起来就越困难，尤其是霍雨浩，一想起自己融合魂骨那些不堪回首的记忆，现在还会觉得身上一阵发麻。

　　“好。”

　　两人原地坐下，四掌相抵，浩冬之力自行运转，柔和的白色与金色光晕交融，立刻就展开了修炼。有玄老在这里，他们自然无需担心什么。

　　黄金之芒左臂骨的全能再次显现出来，一圈圈金光悄然覆盖，令霍雨浩和王冬身上的光明气息骤然变得浓郁了几分，魂力运转速度以及对大自然天地之力的吸收也更为迅速了。

　　玄老就坐在一旁的大树下，看着这三个孩子，苍老的面庞上泛出一丝慈祥的微笑，心中暗想，难怪穆老总是要在新生宿舍楼前看着这些孩子们，他们身上的青春气息真是美好啊！想当初……

　　霍雨浩和王冬已经完全进入了入定状态，伴随着修为的提升，浩冬之力对修炼辅助的效果也是越发明显了。两人的魂力在潜移默化中快速增长。霍雨浩因为到达瓶颈，此时是一个厚积薄发的状态，而王冬却明显感觉到自己的修为在提升着。两人联手修炼几乎和他们各自进入深度冥想时修炼的速度差不多了。

　　王冬相信，照这样下去，再有半年时间，自己恐怕就能冲击四十级了。别忘了，他可是史莱克七怪中年纪最小的一个啊！

　　霍雨浩和王冬这边修炼的很正常，另一边的萧萧身上却渐渐出现了状况。

　　暗金恐爪右掌骨所化的液体注入她的手掌之中，刚开始的时候她还觉得十分舒适，仿佛有一股温暖的液体包覆住了自己的右手。但是，很快这份温暖就变成了灼热，她体内的魂力虽然在高速运转，却根本无法介入到右手的魂骨融合之中。而那灼热，又渐渐变成了炽热。

　　能够看到，萧萧整只右手都已经变成了暗金色，隐约中，似乎有什么东西要从她手掌中钻出来。剧烈的灼烧感，令她额头已经开始见汗，那种手掌被放在火上烤的感觉，实在是太痛苦了。萧萧只觉得自己的右手已经焦糊了似的，而且，整条右臂也渐渐有了这种感觉。

　　心中暗暗苦笑，难道这就是刚才吃烤肉的报应吗？这会儿轮到我被烤了，而且还是由内而外的。

　　剧烈的灼痛令萧萧的身体开始出现轻微地颤抖，颤抖渐渐变得剧烈起来，她右手上的暗金色光芒也变得越发明显。

　　玄老惺忪醉眼突然睁大，一闪身就到了萧萧身边，仔细观察着自己这位关门弟子。

　　萧萧的身体颤抖的越来越厉害了，玄老能够感觉到，从她右手上不断传出一股股疯狂的意念。仿佛有一个生命在拼命地挣扎似的。这份挣扎并不是要反抗，而是要突破，就像是卵生类的生物要破壳而出似的感觉。而萧萧却明显有些承受不住了。

　　不好。玄老心中暗叫一声，自己还是大意了。净想着这暗金恐爪熊右掌骨的各种优点，却忘记了魂骨和魂环最大的不同就在于，魂骨更看重本身的品质，而魂环的年限更加重要。

　　同样是暗金恐爪熊出产，那两千年的魂环萧萧融合起来并没有半分困难，但这块魂骨却不同。暗金恐爪这个魂技太过霸道了，而以右掌骨的形式出现就相当于是完整版的暗金恐爪。其威力之霸道，可以说是暗金恐爪熊一脉最强横的能力。而萧萧毕竟修为只有三环，而且年纪又小。这份融合带来的痛苦以及右掌骨所蕴涵的暗金恐爪熊血脉力量都令她有些承受不住了似的。

　　原本玄老以为，萧萧刚刚突破三环，修为有了质的飞跃，加上暗金恐爪熊魂环带给她那属于暗金恐爪熊的气息以及以前所吸收的两块魂骨对身体的改善，吸收这块只有两千年修为的暗金恐爪熊出产的魂骨不会有什么问题。可事实却残酷地告诉他，这块魂骨的吸收难度还超出了他的预计。

　　“萧萧，坚持住。”玄老低喝一声，在这个时候谁也帮不了她，吸收魂骨必须要依靠自己的力量，一旦有外力介入，那么，外力就会被牵引其中。除非玄老永远跟在萧萧身边，并且将自己的力量注入她体内，否则，这块魂骨的力量随时都有可能爆发。

　　“老师，我的手要融化了，我坚持不住了。”萧萧痛叫一声，再也保持不住盘膝而坐的姿势，猛地一翻身，扑倒在地，右手抓在地面上，顿时直接插入泥土之中。可就算是这样，也不能改变她此时的痛苦。

　　能够看到，暗金色的光芒开始从她的右手向右臂延伸，萧萧整个人的身体都开始剧烈地痉挛起来。

　　“不好，魂骨反噬。”玄老再也顾不得其他了，迅速闪身到萧萧身边，一掌拍在她的右肩肩膀之上。这才将那反噬而上的暗金色光芒封在萧萧的右臂之中。但能够清楚看到的是，萧萧的右臂开始膨胀起来，里面的力量似乎要冲破束缚。

　　魂骨反噬是吸收魂骨时最严重的后果，一个不好，就会夺去魂师的生命。其出现的情况大多数是因为魂师承受不住魂骨的力量，魂骨内蕴涵的庞大能量自行发起反击所造成的。

　　萧萧的一声惨叫也将霍雨浩和王冬惊醒了。两人看着萧萧痛苦的样子都是大吃一惊。

　　“玄老，萧萧这是怎么了？”

　　玄老眉头紧皱，沉声说：“魂骨反噬。这块暗金恐爪熊右掌骨所蕴涵的能量太过霸道。萧萧的右掌压制不住它的力量。”

　　霍雨浩急道：“那现在怎么办？”他也看出萧萧的右臂正在膨胀，甚至已经将衣服撑裂了。

　　玄老苦涩地说：“继续这样下去恐怕她的手臂就……”

　　“啊？”王冬惊呼一声，说：“玄老，就没有别的办法吗？您的力量也无法将这魂骨的力量压制？”

　　玄老摇了摇头，说：“不行。如果强行压制的话，就像是引爆这股力量，只会让萧萧更早的失去手臂。如果我没有右臂魂骨的话到可以尝试将这暗金恐爪右掌骨引出来，可我已经具备右臂骨，无法吸收。”

　　萧萧此时已是面如金纸，右臂传来的剧烈痛苦令她的身体不停的痉挛，如果不是有玄老的封印，恐怕那暗金恐爪的力量已经反噬到她全身，有生命之忧了。

　　“玄老，我来吧。”霍雨浩毅然说道。

　　做出这个决定他并没有多做考虑，语气异常的坚定。

　　在场众人之中，除了萧萧以外就只有他没有右臂魂骨，能够作为这股恐怖力量的宣泄渠道。他不能眼睁睁地看着萧萧就这么失去右臂。

　　“你？”玄老眼中流露出一丝震惊之色，“雨浩，你的修为甚至还没有突破三十级。萧萧承受不住，估计你也很难……更何况，现在这块魂骨的力量已经被激发出来了，比之先前更加狂暴。”

　　霍雨浩苦笑着说：“玄老，相信我。我至少有七成把握能够成功。穆老应该告诉过您我身上发生的事情，我拥有一块十分强大的躯干骨，并被它改造过身体。萧萧虽然也练过我们唐门的玄玉手，但她入门较晚，玄玉手的修为远不如我，更何况我还有第二武魂的冰帝之螯也是增强手掌抗性的。承受力肯定是要强于她。”

　　玄老深吸口气，目光灼灼地看着霍雨浩：“孩子，老夫也不多啰嗦了。如果这次你因此而受创，我豁出这条老命也一定会帮你恢复。”

　　王冬没有开口阻止霍雨浩，却在后面紧紧拉住他的衣服。

　　哪怕大家都是朋友，也有远近亲疏的区别。无疑，在王冬心中，整个史莱克学院里和他最亲近的也就是霍雨浩啊！他当然不愿意霍雨浩去冒险。

　　霍雨浩就像是没有感受到王冬心意似的，一步跨前的同时，左手在背后轻轻一挥，切断了被王冬抓住的衣襟，同时右手稳定的抓向了萧萧的右手。

　　两手相接，霍雨浩全身顿时一阵，他首先感觉到的不是炽热，而是一股狂暴的意念顺着萧萧的右掌瞬间涌入自己体内。

　　比拼意念霍雨浩倒是不怕，就算那只千年暗金恐爪熊还活着，在精神力方面也肯定不能与他相比。

　　玄老沉声道：“我要开始了。”

　　“好。”霍雨浩的回答十分简短。在萧萧面前坐下，调整了一下自己的呼吸，做好了接收的准备。

　　令他有些惊讶的是，天梦、冰帝似乎都醒着，却谁也没有阻止他，同样也没有提醒他什么，似乎根本不知道这件事。

　　浓烈的魂力波动迅速传遍全身，玄天功集中向右臂。

　　玄老那边也开始了输出，淳厚的力量压迫暗金恐爪的疯狂力量，如果没有霍雨浩这个宣泄口，或许那份力量会直接撑破萧萧的手臂，毕竟，萧萧的手臂承受力有限。但此时却是将那股暗金恐爪的力量逼迫而出，缓缓流入霍雨浩右掌之中。

　　这股力量一进入霍雨浩的右掌，霍雨浩就体会到了先前萧萧所承受的痛苦。

　　炽热的能量疯狂肆虐，就像是有无数把火焰凝成的小刀在疯狂切割着他的手掌似的。那份疯狂肆虐的力量令霍雨浩的身体骤然一颤，但他很快就稳定住了自己的身体。

　　先前在急切之中他顾不得许多。他很清楚，就算自己和萧萧一样承受不住这股力量，有玄老在，自己被废掉的顶多也就是一只手掌而已。不会像萧萧那样废掉整条手臂。两者相害取其轻，作为三人小队的队长，作为伙伴，他又是目前唯一一个能够帮萧萧解决难题的人，他责无旁贷。

　　同时他对自己也确实有信心。首先霍雨浩就不相信，这暗金恐爪的力量难道还能与当初封印后的冰碧帝皇蝎躯干骨相比？那么恐怖的痛苦自己都扛过来了，这暗金恐爪又算什么？实在不行，冰帝也会支援自己。这也是他的底气。

　　事实证明，霍雨浩的判断是十分准确的。他在玄玉手上的修为远高于萧萧。当这份疯狂肆虐的暗金恐爪之力涌入他的右掌之后，霍雨浩的右手顿时散发出一层玉质感的光泽。强行将这股力量压制在自己的手掌之内，不让它向外溢出。

　　不仅如此，霍雨浩还将自己的武魂切换到了冰碧帝皇蝎的状态之下。隐约能够看到，他身上的冰碧帝皇蝎躯干骨、冰碧蝎左臂骨都散发出碧绿色的光彩，强光透过肌肉、皮肤若隐若现。

　　暗金恐爪的气息怎么也是来自于暗金恐爪熊的。从魂兽自身血脉来看，暗金恐爪熊虽然强大，但也绝不会比冰碧蝎一脉更加高贵。更何况霍雨浩所拥有的乃是冰碧帝皇蝎武魂。在血脉气息上就不会被它压倒。同时，霍雨浩毫不犹豫的直接释放出了自己的第一魂技冰帝之螯。

　　萧萧之前毫无准备，而且她也没有增强手掌能力的魂技，可霍雨浩有啊！冰帝之螯一释放出来，霍雨浩立刻感觉到自己的压力骤减。右掌之中虽然痛苦依旧，但那股力量却完全无法冲过手腕。暗金色光芒流淌的同时，属于冰帝之螯的钻石光彩也随之出现了。

　　钻石是无色透明的，在那暗金恐爪的光芒照耀下，霍雨浩整只右掌都变得璀璨起来。

　　玄老何等眼力，看到这里顿时眼睛一亮，心中暗想，有门。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


