## 第三百四十七章 比拼！出线

　　这身心合一境界确实是好，对制作魂导器有极大的裨益，对他自己的修为也有很大好处。但相对地，精力消耗也是巨大的。

　　从最初开始制作魂导器到此时制作完毕，三个时辰，霍雨浩精神力的消耗相当大。就算他已经进入有形无质的境界，也有点扛不住了。

　　但是，付出总是有收获的。那种升华的感觉被他牢牢抓住，这次之后，精神力必然会有进一步的提升。而且，在刚才制作最为紧张的时候，他明显感觉到自己的魂力也有所提升，似乎冲破了一层壁垒，应该又提升了一级。

　　以他现在的情况，提升魂力等级是很困难的。因为下肢血脉不通，魂力无法完全流转，他几乎都是依靠吸收那些极致之冰天地元力来进行提升。

　　在这种情况下，凭借修炼来提升一级，绝对是惊喜的。修为的提升，对他吸收极致之冰天地元力也大有好处。

　　不过，这些都不能缓解他此时有些虚弱的感觉。但霍雨浩很快地调整了自己的状态，深吸一口气，在体内魂力运转的同时，精神之海也波动起来。浓郁的精神力波动之中，他大脑为之一清。

　　总算做完了。叶雨霖松了一口气。虽然他看得出，霍雨浩这件人形魂导器上面根本没有配备任何武器装备，但至少霍雨浩在规定时间内完成了魂导器制作，进入下一阶段是毫无问题了。

　　接下来要进行的是技巧考核。以霍雨浩先前制作魂导器时展现出的能力来看，他过关绝对不是什么难事。至于进入八强后能如何，那就看他的本事了。他既然敢制作这样的魂导器出来，一定是有想法的。

　　“好，所有人都完成了魂导器制作。制作时间结束。从现在开始，你们在接下来的比赛中，就只能使用自己制作的这件魂导器。除此之外，不得再借助任何其他的魂导器。”叶雨霖沉声说道。

　　看到霍雨浩在最后一刻完成魂导器，有赞叹声，也有惋惜声。他们是什么心情，作为当事人的霍雨浩可没工夫去琢磨。他现在正在集中精神，努力地恢复着自己的精神力。

　　叶雨霖环视众人一圈，道：“下面，我们先进行魂导器检测，确认你们的魂导器是成品。非成品将直接被淘汰出局。”

　　此言一出，叶雨霖身边的其他六位裁判的嘴角几乎同时抽搐了一下。这偏帮得也太明显了！其他参赛者至少都已经休息了十五分钟，精神较为充沛，只有最后完成的霍雨浩看上去一脸疲惫。

　　在原本的赛制中，根本就没有这一项。毕竟，在后面的比赛中，如果魂导器自身有问题，那么，在比赛中就会体现出来。叶雨霖这么做，无非是要拖延一点时间给霍雨浩休息。

　　台下三大地下势力的首脑们，此时都不禁有些奇怪。但要说叶雨霖这个要求不合理吧，也说不上。而且，他们还真不愿意得罪这位九级魂导师。

　　无奈之下，他们只得看着叶雨霖一本正经地带着众位裁判上前，检查每一位参赛者制作的魂导器。

　　他们检查得那叫一个仔细，甚至让每一位魂导师都注入魂力，来确保魂导器能够使用。

　　叶雨霖带着众人最后来到霍雨浩面前，和言语色地道：“唐五，你这魂导器制作完成了吗？”

　　霍雨浩的心思何等敏锐，从叶雨霖先前故意拖延时间的倒计十个数时，他就感觉到这位裁判长在帮自己了。刚开始的时候，他还以为这位裁判长收受了夕水盟的贿赂，但这突然增加的检查项目一出来，他就觉得不对了。

　　如果是夕水盟收买了这位裁判长，他应该不会表现得这么明显才对。而且，他看着自己的眼神，和当初言少哲院长知道自己是双生武魂后的眼神一模一样啊！

　　这位不会是看上我的才能了吧？霍雨浩看看自己身边的人形魂导器，立刻就肯定了自己的猜测。

　　“您好，裁判长，我已经制作完毕了。我的魂导器制作正常，可以使用。”霍雨浩毕恭毕敬地说道。

　　虽然他不认为自己能和这位星空斗罗有什么交集，但人家对自己好，他总要表现得恭敬一些。

　　在叶雨霖眼中，霍雨浩现在是什么都好。这就是对上眼了。眼看他不骄不躁的恭敬模样，他心下更加满意，连连点头，道：“好。我如果没看错的话，你刚才是把一些机括类的装置放在你这人形魂导器里面了，对吧？而且，还将它们作为了主要的装置。你认为这些机括能够代替核心法阵吗？你这人形魂导器已经到了能够直接对战的程度吗？”

　　按说正在比赛，并不是询问的时候，可这位星空斗罗忍不住了。

　　霍雨浩道：“我认为机括在某种程度上是可以代替核心法阵的。毕竟，核心法阵对稀有金属的要求更高，而且制作起来也更繁杂。核心法阵有不稳定的因素在，远不如机括稳定。因此，我认为在一些简单的装置中，完全可以用机括代替核心法阵。这样，不但制作容易，而且也更加可靠。当然，前提是机括要足够精密，这是要经过不断试验的。”

　　“嗯，有点道理。那你试验一下你这件人形魂导器给我们看看。”

　　“是。”霍雨浩点头答应一声。

　　叶雨霖问：“需要我们帮忙吗？”说着，指了指他的腿。

　　霍雨浩微笑着摇摇头，抬手在人形魂导器上按了几下。顿时，魂导器的胸口处开始向两侧裂开，腿部也如此。外壳完全开启，露出了内部。

　　近距离观察这件人形魂导器，叶雨霖发现，它本身确实是相当精密的，布局也十分合理。里面很多机括组件结合在一起后非常平整。人在其中，并不会难受。空间也比他想象中要大。

　　霍雨浩道：“因为我这件人形魂导器是临时制作的，所以还没有配备一些缓冲的装置，譬如皮革之类的，不然舒适性会更高。”

　　说着，他双手在面前的制作台上一撑，腰部一甩，将自己的双腿甩到了人形魂导器的腿部空间之中。上身向后一仰，整个人就贴合在了魂导器中。

　　在他已经设置好的支撑点的作用下，虽然他的双腿没办法行走，但他整个人依旧被这件人形魂导器架在了金属壳内部。

　　“锵锵”声响起。首先是腿部合拢，将霍雨浩的双腿扣在其中；然后是上身的金属外壳一一扣好，把他整个人完全合拢在内。

　　这件人形魂导器通体呈现为亮银色。因为使用的外壳金属大部分是银色的。在一些关节的位置，颜色略有不同。整体看起来，它说不上精美，但也绝对不粗糙。

　　柔和的魂力波动缓缓释放，首先亮起来的是闭合后的双眼位置。那里是两层薄薄的金属，看上去如同水晶一般。淡金色的光芒一下就从那里释放出来。

　　这种金属叫做水晶钢，本身有很强的硬度和韧性，最大的特点是如同水晶一般透明，用来制作人形魂导器的眼睛部位显然是最合适的。

　　霍雨浩的灵眸光芒闪烁，释放出精神力。额头与前端的一个核心法阵接触在一起，通过这个核心法阵，把自己的精神力传导到全身的另外十七个核心法阵之上。

　　魂力传输则是通过小腹处的核心法阵完成的。这是他最后制作的那个最大的核心法阵。

　　一层柔和的白光开始从人形魂导器上释放开来。霍雨浩的意念微微一动，这件人形魂导器就向前迈出了一步，同时，双臂抬起，做出一个展示肌肉的动作。

　　“锵！”

　　真的成功了！叶雨霖眼中满是震撼和惊喜。别看他是九级魂导师，对眼前霍雨浩制作出的这件人形魂导器，他依旧难以置信。

　　人形魂导器一直是魂导师们难以攻克的难关。其中最麻烦的一点，就是整体控制。

　　明德堂曾经提出过，大型的人形魂导器一定要通过精神力来进行控制。他们已经成功研究出了密封奶瓶装置，魂力的问题可以通过奶瓶解决，可是，还需要用精神力去引导和控制，对精神力的要求极高，实施起来也是相当困难的。

　　霍雨浩额头接触的那个核心法阵并不是来自于他自己的研究，而是来自于明德堂的最新科技——精神导引魂导器。这个魂导器是由三位魂导师共同发明的，轩梓文就是其中之一。

　　在感受了霍雨浩的人形魂导器之后，轩梓文提出给它装上这种精神导引魂导器。霍雨浩通过精神意念来控制人形魂导器，才能达到最佳效果。

　　叶雨霖十分震撼，就是因为他看到霍雨浩是通过精神力来控制人形魂导器的。霍雨浩的双腿不能动，但可以向前走出这一步，就意味着他的精神力可以直接控制这件人形魂导器。而且，他使用的核心法阵只有十八个啊！

　　霍雨浩控制着人形魂导器又后退了一步，心中暗暗感慨：能够行走的感觉真是好啊！终于又可以站起来了。

　　他之前的那件人形魂导器留在了轩梓文那里，让轩梓文继续研究、改善。这次出来，他并没有携带它。因为就算带了，他也不可能在全大陆青年高级魂师精英大赛上使用。那样太容易暴露了。如果不小心被明德堂的人弄去，他的研究成果立刻就会被窃取。

　　但现在不一样了，他没有使用霍雨浩的身份，他现在是唐五。眼前的比赛结束后，他就会直接消失。制作出这件人形魂导器来辅助自己行动，他的战斗力将直线飙升，行动起来也方便多了。

　　“尊敬的裁判长，可以了吗？”霍雨浩透过水晶钢看着一脸炽热之色的叶雨霖，微笑着问道。

　　“哦。可以了！”叶雨霖此时大喜过望。他身边的其他六名裁判也都这样，看着霍雨浩的眼神，简直就像要吃人似的。

　　台下有那么多人看着呢。

　　“竟然是人形魂导器！”夕水盟这边，三长老早就坐不住了，站在休息区前方，一脸震撼。

　　“二哥，我的亲二哥，这个小子你说什么也要让给我。你看到没有？他竟然制作出了人形魂导器，而且能够通过精神传导来控制！你别看他就摆了几个简单的动作，他实际上使用的核心法阵只有十八个啊！就算是我亲自动手制作的话，想要完成他刚才这些简单的动作，并且用精神力进行控制，至少需要四十个核心法阵才行。这小子是个天才，绝对的天才！这样的人才对于我教的魂导器发展太重要了。”

　　南宫碗也被霍雨浩展现出的能力震撼了一把，但他怎么可能松口，微笑道：“我看啊！他在魂师的才能上更胜一筹才对。你忘记上次他施展的魂技了吗？我不会反对他继续学习魂导器。你和他交流一下，也没问题。”

　　眼看南宫碗不肯松口，三长老立刻转向了副教主：“副教主，您也看到了。您是懂魂导器的。这个怎么说？”

　　副教主淡淡地道：“比赛结束后我们再讨论这些，看比赛吧。刚刚接到消息，史莱克学院的人很可能就在附近。他们现在不会突围，但不代表不会朝我们动手。你们都给我做好战斗准备，不要在这个时候内斗。”

　　听她这么一说，南宫碗和三长老都心头一凛，赶忙点头答应。

　　比赛台上，霍雨浩这边展示出了惊人的人形魂导器，除了和菜头之外，另外七个参赛者的脸色就不怎么好看了。

　　连人形魂导器都做出来了！不过，他这玩意儿真的能够战斗，并且足够灵活吗？没有攻击武器怎么战斗？

　　只有黄征心想：这家伙战斗时不会又用他那邪魂师手段吧？不过，他的能力应该已经被另外两大地下势力知道了，肯定有针对他的办法。这些人做的魂导器，可都不那么好对付。

　　“下面进行技巧考核。魂导器制作，尤其是核心法阵的制作中，专有技巧是十分重要的。只有拥有了这些技巧，魂导师才能在魂导器制作中攀上巅峰。接下来你们要做的，就是在规定的时间内完成一些技巧。最后一个完成的人，将被淘汰出局。”叶雨霖勉强压抑着内心的亢奋，按照比赛规则说道。

　　很快，每一位魂师面前都被送上了一个托盘。

　　这个托盘是方形的，上面有九个格子。每个格子里，有一块正方形的稀有金属。九块稀有金属的颜色各有不同。这些参赛的魂导师，自然都认得这些金属是什么。

　　霍雨浩自然也看到了。他没有从人形魂导器里出来，对于他来说，站着的感觉可比坐着舒服多了。他只是将黄金树轮椅收入了自己的储物魂导器之中。

　　他仔细扫了一遍面前的九块稀有金属，心中就有谱了。这九块稀有金属最大的特点是硬度不同。最后一块甚至有些柔软。

　　“为了确保技巧考核的公平性，你们都不能使用自己的刻刀，而要使用托盘侧面的那一把。你们要做的就是，在面前这九块金属上分别完成九种核心法阵的制作技巧。第一块，钻孔三十个；第二块，多曲折弧线，均匀排列五十道；第三块，风磨图形；第四块……”

　　伴随着叶雨霖提出要求，众位参赛的魂导师的脸色都开始变得有些难看了。

　　九种技巧，从易到难，但大家至少都会。可是，他们再看看面前的稀有金属，脸色就难看了。不同的稀有金属适合做不同的事情。他们面前的这些稀有金属，恰恰都是不适合完成这些技巧的。

　　譬如第一块极其坚硬的稀有金属，打孔三十个……这太困难了！他们还不能使用自己的刻刀，只能用那柄以普通精钢制作而成、普通得不能再普通的刻刀。这要消耗多少魂力才能完成啊？

　　后面的就更别说了。他们要用最柔软的那块稀有金属完成最复杂的技巧雕刻！难怪一开始这位裁判长就提醒他们，技巧考核不容易了。这可真的太难了啊！

　　叶雨霖可不管他们怎么想，在宣布完比赛规则之后，甚至都不重复一遍，直接大喝一声：“技巧考核，开始。你们有一刻钟的时间来完成整个考核。如果最后没有人完成全部技巧的话，将以完成的数量来排位。开始。”

　　此时，经过之前三个时辰的魂导器制作，夜色已经深了。九位参赛的魂导师，一点困意都没有，同时行动起来。

　　他们的武魂各不相同，自然都有自己的办法。

　　和菜头的办法最简单粗暴——叼上一根魂力恢复的雪茄，直接通过魂力增强刻刀的威力，就那么硬干了。

　　和他相比，霍雨浩就显得有技巧多了。在第一块坚硬稀有金属上打孔，他用了只有他自己才能使用的特殊方式。

　　反正没有规定不能破坏这块金属。你不是硬吗？那我就让你更硬一点好了！

　　霍雨浩用左手按住金属，将极致之冰魂力急速注入其中，瞬间就让这块金属的温度下降到了零下二百度。极致低温立刻就对金属本身产生了相当大的破坏力。

　　然后霍雨浩的右手就拿着刻刀抬了起来。钻孔可不是钻透了就行，钻出的孔还要大小均匀、浑圆，不能有瑕疵。

　　刻刀放好了位置之后，霍雨浩的眼眸就变成了淡淡的灰色。紧接着，一道绿光在他手上亮了起来。

　　他的身体在人形魂导器之内，此时只是将双臂处的金属外壳打开，在外面完成制作，谁也看不到他眼睛的样子。

　　一个个绿色的小点，开始被他均匀地点在那块坚硬的金属之上。然后，他收回极致之冰的温度。这块金属上面就开始冒烟了。

　　亡灵魔法中的腐蚀之光有着极强的腐蚀性，对任何物体的破坏力都相当强悍。以霍雨浩现在的精神力，这个魔法完全可以瞬发。这个魔法唯一的缺点就是不能锁定，攻击范围很小，可用在金属上，效果是相当好的。

　　被速冻过的稀有金属再被腐蚀一下，金属结构遭受进一步破坏。霍雨浩在这个时候再催动魂力，用刻刀进行穿透、打眼，自然就容易多了。他的腐蚀之光控制得很好，完全不会外溢。他先钻出一个眼，再通过腐蚀之光持续扩大效果，比别人要节约魂力。

　　后面的考核基本上都是技巧方面的。霍雨浩的精神力虽然还没完全恢复，但他就算不凭借精神探测，也有极扎实的功底，完成这些技巧绝对不比别人慢。

　　更何况，他的精神力的恢复速度相当快，此时虚弱感已经消失了，状况也变得越来越好。

　　看着众人的进度，七位裁判都不禁暗暗点头。他们虽然未必看得上这些为了钱财前来参赛的魂导师，都不得不承认，参赛者的基础都很扎实。没有人有明显的失误。

　　霍雨浩的速度并不是最快的，大约排在前三位的样子。对于这一点，叶雨霖自己心中就替他解释了——累了呗。他刚才那么紧张地制作魂导器，这会儿能保持前三名就不错了。

　　不过，叶雨霖不知道，霍雨浩之所以没有脱离自己身上的人形魂导器，可不只是怕麻烦。魂力放大器这会儿正在起作用，很大程度地帮他节省魂力呢。

　　今天来参赛的，至少是六级魂导师。霍雨浩虽然有双生武魂，但他毕竟只有五环。魂力还是节约着点用比较好，后面还有其他事呢。

　　和菜头毫不吝惜魂力地完成着考核，似乎占据了上风。很快，他就第一个完成了全部的技巧考核。一刻钟的沙漏此时已经流失了超过百分之七十五的量。

　　霍雨浩一直注意着和菜头的动向，眼看他第一个完成技巧考核，自己也瞬间加速，第二个完成了制作。第三个完成的是平凡盟身穿黄色衣衫的少女。第四个则是黄征。

　　从技巧考核完成的程度就能看出，夕水盟这边的三个人确实是实力较强的。台下观战的奥都商会会长安立桐以及平凡盟盟主上官薇儿，脸色都有些难看。尤其是安立桐，他那三名参赛选手的速度明显比别人慢。

　　“时间到！”这一次叶大裁判长可没有任何拖延时间的意思了，在沙漏中最后一颗沙砾滚落的瞬间，就结束了技巧考核。

　　九个人参加技巧考核，五个人完成，四个人未完成。经过众位裁判上前判定之后，未完成的四个人中，完成度最低的一个人淘汰。不出意料，淘汰的正是奥都商会的代表。

　　奥都商会出线的两个人分别排在了倒数第一和倒数第三的位置。倒数第一要对阵的，是正数第一的和菜头。而那倒数第三要对阵的，则是平凡盟的黄裙少女。

　　此时，台下休息区中的南宫碗脸上已经露出了满意的微笑。霍雨浩三人全部进入技巧考核的前四名，对他来说是意外之喜。和菜头这个第一名，更是他没有预料到的。他这才发现，在魂力修为上，这个始终戴着面具的大个子似乎很强，不愧是七级魂导师啊！

　　霍雨浩、和菜头和黄征全都进入了前四名，也就意味着他们在接下来淘汰赛的第一轮是肯定不会碰面的。如果三人能在对抗之中全部进入前四名的话，冠军就几乎拿定了。

　　南宫碗对霍雨浩和黄征都是很有把握的。别人不明白霍雨浩为什么要制作人形魂导器，他还是大概能够猜到的。目的不是很明显吗？就是为了增强自身的灵活性啊！那小子是邪魂师，不是一般的魂导师，在这个不算太大的比赛场地内没有攻击性武器难道就不能克敌制胜了？

　　南宫碗对黄征也是很把握的。这黄征是三长老最得意的弟子，有七级魂导师的能力，修为也有六环。虽然他邪魂师的能力不是很强，但在魂导器制作上是很有天赋的，而且还拥有列榜刻刀。和菜头意外地获得了技巧考核的第一名，意味着他面对的对手很可能是出线的八人中最弱的一个！一时间，夕水盟的形势一片大好。

　　“休息五分钟，五分钟后，淘汰赛开始。”叶雨霖沉声说道。

　　大量的工作人员立刻冲上比赛台，将那些魂导制作台以及各种散乱的材料收走。代表三大势力参赛的九个人也陆续下台，返回休息区暂时休息。

　　霍雨浩排名第二，他的对手是平凡盟的蓝裙少女。他们将在第二轮出场。

　　这出场顺序就没有什么讲究了，就是按照先前排名的顺序出场比赛。先出场的人之后也能先休息，并没有什么不公平的地方。他们另外还有五分钟的缓冲休息时间。

　　南宫碗亲自上前，将霍雨浩三人迎了下来。霍雨浩再一次用实际行动证明——他那件人形魂导器是毫无问题的。魂导器合拢，他就直接套着人形魂导器走下了比赛台。尽管他这件人形魂导器和当初明德堂的那件比，体积小了很多，但毕竟是人形魂导器啊！叶雨霖的目光一直追随着他。眼看着霍雨浩随意地走下台去，他眼中的欲望变得更加炽热了。

　　“好，你们的表现都很好。赶快休息。你们只需要记得，本盟主承诺的奖励一定会在赛后第一时间兑现。奖励就在这里，只要你们能够获得好成绩，下来就领。”南宫碗没有做过多的叮嘱，只是再次强调了奖励。因为他清楚，对于霍雨浩三人来说，现在最需要的是休息。

　　三长老之前一直没坐下来，此时目光灼灼地看着霍雨浩，仔细打量着他这件人形魂导器。

　　人形魂导器的高度有两米五，通体是流线型设计。银白色的身躯上散发着淡淡的魂力波动，眼瞳处散发着淡淡的金色光芒。如果好好用颜料涂一下的话，它绝对会显得更加华丽。

　　霍雨浩没有坐下，只是控制着人形魂导器站在那里闭目凝神，恢复着自己的精神力。他坐的时间太久了，现在感受着站着的感觉，是那么美妙。

　　地下仓库。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，亲王徐国忠身上的魂导护罩光芒大放，挡住了正面的冲击波。

　　这个地下仓库建造得实在太牢固了。升降梯在建造的时候，经过特别加固，专门防止有人凭借能力硬冲出去。因此，哪怕徐国忠是九级魂导师，也和属下们废了九牛二虎之力，才从升降梯底部钻了出去。

　　从升降梯中钻出去可不算完呢，还要从升降梯井中出去才行。

　　八人顺着升降梯井飘落，升降梯大门又一次成为了难题。这已经是第六次爆破了。在这么狭小的空间内，他们根本不能使用太强的魂导器，否则他们自己就会率先遭殃。因此，他们只能使用相对较弱的魂导器进行轰击，然后再用近战魂导器进行突破。在这种时候，近战魂导器就显得尤为重要了。

　　一个直径半尺的口子终于被弄开了。八名高级魂导师同时全力以赴地发力，又用了七八分钟，才弄开一个足够人钻出去的口子。

　　徐国忠此时的脸色已经难看得像锅底一般了。他心疼啊！他早就把这仓库当成了自己的。单是这升降梯和升降梯井的修复，就不知道要花多少钱。他现在只想将那些偷入者碎尸万段。

　　进了甬道，徐国忠一眼就看到了倒在地上的两名下属。他们的尸体早凉了。

　　其他人都感受到了徐国忠此时强行压抑着的怒火，立刻有两人上去搜身，果然，没有了钥匙。

　　众人快步向里走去，很快就来到了那通往仓库第一层的大门前。

　　徐国忠脸色阴沉地取出钥匙，试图开启大门。很显然，霍雨浩是绝对不会给他这个机会的。大门内部的机关早被他破坏了。任由钥匙怎么转动，这大门也毫无动静。

　　“浑蛋！”徐国忠的情绪终于如同火山爆发一般释放了，一拳猛然轰击在大门上，发出一声低沉的闷响。可是，这扇大门比升降梯那边更加坚固啊！厚度简直可以和千斤闸媲美。而且，门的材质是合金，足以媲美一些稀有金属的强度了。

　　“破门，给我破门！”徐国忠怒吼道。

　　“王爷，直接攻击大门，恐怕会引发防御魂导器体系向我们开火，这……”他身边的一名八级魂导师立刻提醒道。

　　徐国忠毕竟是日月帝国的高层人物，在短暂的脾气爆发之后，迅速冷静了下来。这甬道之中布置的防御魂导器的威力他清楚得很，就算是他这等修为的九级魂导师被集中攻击都不好受，七级魂导师更是有可能被直接杀死。而这些防御体系的控制系统都在仓库内部，从外部是不可能进行操控的。

　　用力地深呼吸，勉强压抑着胸中的怒火，徐国忠脸色阴沉地低吼道：“先逐步破坏防御魂导器，然后再破门。动作要快！”

　　霍雨浩自然不知道那位素未谋面的王爷对他恨之入骨，他此时正在凝神静气，感受着精神之海的波动。精神力与魂力相结合，在全身流淌，非常舒服。精神力的再次升华，似乎让他消化极致之冰天地元力的速度又加快了。现在那天地元力剩余的部分，已经在胯部以下。

　　“休息时间到。先前技巧挑战赛第一名、第八名登场。”主持人的声音在台上响起。

　　星空斗罗叶雨霖站在比赛台中央。作为比赛的主裁判，本来，他是不需要如此的，但他实在太想近距离看看霍雨浩是如何操控他那人形魂导器的，所以才自己做了裁判长站在台上。

　　和菜头站起身，一弯腰，扛起面前那如同巨柱一般的速射炮，大踏步地朝着比赛台走去。别说，他彪悍的身形再加上速射炮的威猛气势，还真有几分气势逼人的感觉。

　　第八名，那位奥都商会的代表魂导师也已经上了台。他在之前三个时辰中制作出的魂导器是一把长柄战刀。他竟然走的是近战路线。

　　他这把战刀的长度倒是与和菜头的速射炮差不多。刀头有两尺左右，剩余的全是粗如小臂的长柄。他手持大刀登台之后，往那里一站，也有几分渊渟岳峙之势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


