## 第五百一十章 还要过我爸爸那一关

　　唐舞桐伏在霍雨浩怀中，静静地感受着他炽热的心跳。两人就这么相拥着，在皎洁的月光下，拉出了两道长长的身影。

　　良久，唐舞桐轻轻地推开霍雨浩，从他怀中站直身体。

　　霍雨浩低头看向唐舞桐。她看着他的目光，不禁微微有些心悸。他的目光实在是太灼热了，仿佛能够熔化金子一般。

　　“雨浩。”

　　“嗯。”霍雨浩的双手依旧揽着她的腰，一点也没有放松。他怕一放松，她就会立刻离开他。

　　唐舞桐柔声道：“给我点时间，好吗？”

　　霍雨浩微微一愣，道：“冬儿，你怎么了？”

　　唐舞桐轻轻地摇了摇头，道：“我说过了，我是唐舞桐，不是王冬儿。真的，我是唐舞桐。”

　　“嗯？”霍雨浩惊讶地看着她，不解地问道，“难道你今天前来参加海神缘相亲大会，不是因为已经恢复记忆了吗？”

　　唐舞桐轻轻地摇了摇头，道：“准确地说，我应该是恢复了属于王冬儿的那份记忆才对。”

　　霍雨浩更加不解了，疑惑地看着她：“冬儿，到底发生了什么？”

　　唐舞桐柔声道：“以后你叫我舞桐吧，这才是我的真名。冬儿只是当初的化名而已。”

　　霍雨浩立刻点了点头，对他来说，名字是次要的，最重要的是唐舞桐这个人。

　　唐舞桐眼中流露出几分迷离之色，苦笑道：“坦白说，今天在海神湖上与你相见，我是思前想后才决定的。因为，我知道我自己还没有完全准备好。听我讲讲，好吗？”

　　“嗯。”霍雨浩的眼神中顿时多了几分紧张。他虽然因为和冬儿的重逢十分激动，但从此时唐舞桐的表情来看，一切似乎并没有那么简单。他怎能不紧张呢？

　　唐舞桐拉住他的手，拉着他走到旁边一块平坦的地面上坐了下来。

　　“那天的事情，你还记得吗？我们在龙皇斗罗龙逍遥的逼迫下，你为了救我，九刀十八洞。”唐舞桐说到这里，声音中多了几分颤抖。哪怕已经过去了很久，每当她回想起那天的情况时，还是不禁心神俱颤。

　　“那天，当我看到你表情淡漠地为我承受一切的时候，我只觉得自己整颗心都揪痛了，好痛好痛。那时候我才知道什么叫心痛得无法呼吸。那种感觉，我永远也忘不了。

　　“那时，我对你其实已经有一些好感了，只是，我无法认清那种感觉究竟是什么。但我清楚地知道，你为我插下那一刀时，绝对不是因为你喜欢我，而是因为我是你的伙伴，或许，还有一部分原因是我和王冬儿长得很像。而且，那时我从你眼中看到的不是痛苦，而是解脱。那时候我突然觉得好恐惧，不只是因为你承受的痛苦，更多的是因为你那充满解脱的眼神。直到那时我才真正看清楚你对王冬儿的爱究竟有多么深。

　　“你每插入一刀，对我的刺激就加深一分。很快，我的情绪就有些崩溃了。当我眼看你将最后一刀插入自己的身体，已经必死无疑的时候，我只觉得在自己内心深处有什么东西瞬间破裂了一般。那种痛苦，无法形容。就在那时候，我仿佛揭开了一道封印，脑海中涌现出无数回忆，我昏了过去。

　　“等我醒来的时候，看到你就在我身边，而且，你并没有死，似乎情况也并没有什么不好。我有些茫然，因为那时候我的脑子里多了很多很多记忆。这些记忆令我惊慌，令我整个人都混乱了。我不喜欢那种感觉，但似乎又很喜欢那些记忆的回归。于是，我背起你，带着你回到了唐门。送你回唐门之后，我返回了海神岛，以闭关为名，来梳理这些纷乱的记忆。

　　“渐渐地，我明白了。是的，你一开始的判断并没有错，我就是王冬儿，或者说，我曾经是王冬儿。可是，在我的记忆中，并不是只有王冬儿这段记忆。难道你没有发现吗？当我还是王冬儿的时候，和你在一起的那段时间里，从来没有和你说过我童年时候的事情。因为，那时候的王冬儿是记不起童年发生过什么的。而现在的我是唐舞桐，不是王冬儿，是一个完整的我。王冬儿的那段记忆，是和你在一起那几年的，除此之外，我还有幼年时候的很多记忆，甚至还有一些来自于王秋儿的记忆碎片。

　　“我也不知道这是怎么回事。但就目前的情况来说，王冬儿的记忆在我的全部记忆中处于主导地位。幼年时的记忆和王秋儿的记忆碎片，似乎已经和这份主导记忆融合在了一起。我有些茫然，有些不知所措，但我知道的是，我不能失去你。对我来说，你是那么重要。可是，我不能骗你，不能对你说我就是纯粹的王冬儿。我确实是唐舞桐。除了幼年的记忆和王秋儿的记忆碎片之外，我还有在和你分开那段时间中只属于唐舞桐的记忆。这些让我混乱，让我惊慌，我不知道你愿不愿意接受一个这样的我。而我自己也没能将这一切完全理顺。我还需要时间，看清我自己。”

　　听了唐舞桐的讲述，霍雨浩不禁有些呆滞了，但是，渐渐地，他的眼神重新变得柔和，不但深情，更充满了怜惜。

　　他猿臂轻舒，将她揽入自己怀中，轻轻地摸了摸她那一头大波浪粉蓝色长发，柔声道：“傻丫头，你想得太多了。从我和你魂力融合，重新幻化出浩冬之力的那一刻起，你就是我的冬儿。其实，你说的这些情况，我都能理解。你之所以变成现在这样，是因为你幼年时的那个怪病。如果我早知道你就是失忆的冬儿，就算你完全忘记了我，我也会想方设法让你重新喜欢上我的。现在你只是记忆混乱了一些，我又怎么可能不接受你呢？只要我确定你是我的冬儿，不，现在应该说你是我的舞桐，就已经足够了。我会好好地爱你，珍惜你，等待你完全找回自我，将所有的记忆融合在一起。我有一辈子的时间可以等待，不急的，一点都不着急。但这一次，我无论如何都不会让你离开我身边了。我会一直守护在你身旁，你在哪里，我就在哪里，再也没有人能够将我们分开。”

　　唐舞桐听着他发自肺腑的倾诉，双眸渐渐红了，靠在他的怀中，轻轻地闭上双眸：“雨浩，你知道吗？我本来真的没有准备好，我好怕没有机会向你证明我就是你的冬儿，也怕你认为我不再是纯粹的冬儿而拒绝我。但是，我不能不去尝试，因为错过这次，我不知道未来自己还有没有机会。我现在真的好开心。我一定会努力地让属于冬儿的记忆与其他记忆完全融合。但我发现，其实除了我幼年的记忆中没有你之外，剩余的所有记忆之中都充满了你的身影。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“这就足够了啊！”

　　唐舞桐的身体突然微微一动，扭头看向霍雨浩。

　　“怎么了？”霍雨浩立刻就敏感地发现了她的变化。

　　唐舞桐秀眉微皱，道：“雨浩，我们在一起，未来恐怕还会有一些麻烦的。你恐怕还要过我爸爸那一关才行。”

　　霍雨浩笑道：“我在年轻一代中也算是优秀的人才了。难道岳父大人还会不认同我吗？”

　　唐舞桐轻轻地摇了摇头，道：“没那么简单的。我是爸爸唯一的女儿，爸爸对我的爱绝对不在你之下。他说过，未来谁要想做他的女婿，必须接受他苛刻的考验才行。”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“这是应该的，岳父考验女婿，天经地义。无论多么艰难的考验，我都接着就是了。而且，我也相信，岳父大人知道我这么爱你，一定不会过于为难我的。”

　　“可是，我爸爸……”唐舞桐刚说到这里，额头上的黄金三叉戟光纹就突然闪烁了一下，后半句话终究没有说出来。她的俏脸微微一红，脸色变得古怪了几分。

　　霍雨浩并没有注意到这些，拥抱着唐舞桐，此时他心中只有满足。

　　唐舞桐依偎在他的怀中，缓缓地闭上双眼。这些日子以来，她心中承受的煎熬可想而知，忐忑不安的感觉时时萦绕在心间，而现在她终于再次跟心爱的人在一起，心中又怎么会不高兴呢？

　　唐舞桐抬起手，轻轻地抚摸着自己额头上的黄金三叉戟纹路，不禁撅起了小嘴，似乎在和谁置气一般。

　　清晨，黎明的曙光在远处天边化为一道道明亮而通透的光线渐渐蔓延开来，带着那柔和的晨露，照耀在演武场内的这一对璧人身上。

　　霍雨浩缓缓地睁开双眼，眼底紫光隐现。东方那一抹鱼肚白之中的紫气顿时被他吸入体内，他的气息像是被唤醒了一般。

　　他低下头，看着躺在自己腿上睡得正香甜的唐舞桐，眼神顿时变得无比温柔。

　　是的，昨天晚上他们就在这里待了一宿。他们没有再倾诉什么，只是相互依偎，感受着彼此的心跳与爱恋，在那沉醉的感觉中，缓缓入睡。这一夜，他们心中的阴霾仿佛都被清洗一空。当霍雨浩睁开眼，看到远处天边亮起的光芒时，他只觉得自己在过去这段时间中的一切疲惫都已经消失了，不只是身体上的，更是精神上的。

　　霍雨浩轻轻地抚摸着唐舞桐的长发，发现自己对她的感情似乎和以前相比发生了一些变化，除了爱恋之外，多了一份珍惜。对他来说，没有什么比冬儿回到自己身边更令他惊喜的事情了。就像他昨晚对冬儿说的那样，他再也不会让她离开自己身边，无论什么时候都不会。他要一直守着她，守一辈子。

　　“我说你们俩跑到哪里去了呢，原来在这里。你们昨晚就在这里睡的？”正在这时一个声音突然响起，将霍雨浩从思绪中惊醒。他扭头看时，正好看到大师姐张乐萱似笑非笑地从下面走上来，很快就来到他们身边。

　　唐舞桐也从睡梦中清醒过来。她昨天晚上是躺着睡的，枕着霍雨浩的大腿，睡得很舒服。她睁开双眼就看到了张乐萱，赶忙坐起身，低头叫道：“大师姐。”

　　张乐萱微微一笑，道：“你们两个总算重逢了，没让我们白费力气。看样子，你们都已经搞定了吧。”

　　霍雨浩有些惊讶地看着张乐萱，道：“大师姐，原来你们早就知道……”

　　张乐萱笑道：“当然了，不然你以为我为什么要帮她的忙啊！我会那么安排吗？会让你们单独相亲吗？不过，昨天进行到一半的时候我还真没什么把握，因为我不知道舞桐会用什么方法来说服你这头倔驴，看来还是她有办法啊！”

　　霍雨浩挠了挠头，现在对他来说，昨晚的过程已经不重要了，重要的是他找回了冬儿，不，应该是找回了唐舞桐才对。

　　“大师姐，您一大早找我干什么？”霍雨浩着实对张乐萱破坏他们此时温馨、甜蜜的时光有些不满啊！

　　张乐萱翻了个白眼，道：“雨浩，我说你真是贵人多忘事啊！有了舞桐，就忘了正事儿吧？你还想不想毕业了？”

　　“啊？对了，我……”霍雨浩真的忘了，他今天还要进行毕业考核啊！而且，昨天王言老师还告诉过他，他的毕业考核会很难。在参加海神缘相亲大会的时候他还想着呢，打算走个过场就去做考试的准备，可后来浩冬之力再次融合，这一切令他将考核的事儿忘得一干二净。

　　此时张乐萱提起来，霍雨浩才记起自己还有这么一件重要的事情要去做。

　　“你还真是忘了啊！那你还考不考？我可告诉你，这次考核你要是不参加的话，至少要三年之后才能再次参加了，赶快去吧。”

　　“哦，好。舞桐，你和我一起去吧。”霍雨浩说着，扭头拉住唐舞桐的手。两人好不容易重逢，无论什么时候，他都不会让她再离开自己身边了。

　　“嗯。”唐舞桐点头答应一声，看着他的目光也流露出了几分笑意。感受到他对自己的紧张，她可是开心得很啊！

　　这才一大早，考核自然不会这么早就开始。霍雨浩和唐舞桐先去吃了东西，然后才一起来到了海神阁门外。张乐萱之前告诉他，他的考核就在这里进行。

　　他们来到海神阁的门前时，这里还是一片清净，没有其他人在，霍雨浩拉着唐舞桐，跪倒在黄金树前，恭恭敬敬地向黄金树叩头。

　　“老师，您知道吗？我终于找到冬儿了，她现在已经叫唐舞桐了，她的病都好了。我们终于又在一起了。这一次，我再也不会放走她，我会一直跟随在她身边，保护她，爱护她，让她做我的妻子。等我们成亲的那天，如果可以的话，您可一定要来看看啊！您是我最亲的人，如果能够得到您的祝福，我们都会特别开心的。”

　　黄金树上隐约有金光闪动，仿佛是龙神斗罗穆恩的回答。

　　“年纪不大，就想着娶媳妇啦？你前段时间不总是死气沉沉的吗？”玄老揶揄的声音响起。

　　霍雨浩和唐舞桐站起身，扭头看时，都不禁愣住了。因为这个阵仗实在是太大了。

　　海神阁宿老们在玄老的带领下从海神阁内鱼贯而出。玄老走在最前面，在他身后的是宋老和庄老，再后面是其他几位宿老以及武魂系院长言少哲、副院长蔡媚儿、魂导系院长仙琳儿、副院长钱多多，最后还跟着大师姐张乐萱、贝贝以及霍雨浩昨天见过的王言老师和寒若若。

　　几乎所有史莱克学院的高层都到了，难道今天不只是毕业考核吗？霍雨浩心中不禁升起了这样的念头。

　　“玄老、各位宿老，大家好。”霍雨浩和唐舞桐赶忙上前行礼。

　　看着两人紧握的双手，玄老不禁笑道：“这下心满意足了吧？我可告诉你，你要是再想离开史莱克城也可以，舞桐留下。你自己爱去哪儿去哪儿，我们绝对不管你。”

　　霍雨浩立刻毫不犹豫地道：“不去了，我哪都不去了。舞桐在哪里，我就在哪里。”

　　“哈哈哈！”霍雨浩的表态引得宿老们都不禁大笑出声。

　　宋老忍不住微笑着摇头道：“果然是年轻人啊！”

　　霍雨浩有些不好意思地挠了挠头，他刚才完全是下意识说的。

　　唐舞桐俏脸绯红，却并没有从霍雨浩手掌中抽回手的意思。

　　玄老道：“好了，说正事吧。我听乐萱说，你打算通过考核，结束在学院的学习了？”

　　霍雨浩无语，心想：您老还不知道我的目的吗？我这毕业考核连诸位宿老都惊动了，这是要干什么啊？

　　“是！弟子在学院学习多年，想要通过考核，正式成为史莱克学院内院的毕业学员。”他虽然在腹诽，但还是老老实实地回答道。今天这阵仗一看就不好过，还是老实一点比较好。

　　玄老点了点头，道：“好！你学业有成，这对于你来说，也是件好事。鉴于你平时特别优秀的表现，今天这考核呢，就由我们大家来共同观看。乐萱，你来做主考官，告诉他需要考核一些什么内容吧。”

　　“是！”张乐萱答应一声，走了出来，似笑非笑地看着霍雨浩。但不知道为什么，霍雨浩总觉得她这笑容中不怀好意。

　　“原本计划是要对你进行七项考核的，但我向海神阁诸位宿老汇报之后，诸位宿老感念你这些年来对学院作出的贡献，本身又是海神阁的成员之一，将七项考核缩减成为了三项。”

　　一听七项，霍雨浩的头都大了。缩减到三项，似乎还不错。可是，这三项恐怕不简单吧。

　　果然，张乐萱接下来的话让霍雨浩目瞪口呆。

　　张乐萱道：“首先，因为你同时接受了武魂系和魂导系的教导，所以，武魂系和魂导系会各出一道考题给你，你要分别完成。这是前面两项考核，由言少哲院长和仙琳儿院长来出题。仙院长给你的考题是，请你为学院制作出一枚九级定装魂导炮弹。言院长的考题是，让你击败他……”

　　“什么？”霍雨浩目瞪口呆地看着张乐萱，仿佛在看天神降临。

　　这是毕业考核吗？这是什么毕业考核啊！

　　第一项是制作九级定装魂导炮弹，第二项是击败言少哲院长。言院长可是拥有光明凤凰武魂的九十七级超级斗罗啊！开什么玩笑？

　　张乐萱对霍雨浩的震惊置若罔闻，继续道：“第三项考核，是考察你的综合实力。当你完成前面两项考核之后，学院会向你发布一项任务，完成这项任务之后，学院将准予你毕业。”

　　霍雨浩此时已经完全无语了，看着张乐萱，再看看旁边的玄老，苦笑道：“玄老，您看这样行不行？我就一直在学院做学员吧，我也不毕业了，可以吗？”

　　玄老似笑非笑地道：“可以啊，当然可以。学院有你这样的学员，是我们的骄傲。不过，有件事情我要提醒你一下！霍雨浩同学，我们学院有一条明文规定，学院的学员是不可以与老师有感情关系的。因为唐舞桐现在是学院的助教，所以，你们之间的关系是有问题的。你继续当学员也可以，但以后就不要和唐老师来往了。请便吧。”

　　“啊？”霍雨浩差点喷出一口血来。阴谋，这是大大的阴谋啊！

　　他已经明显闻到了阴谋的味道。昨天他刚刚找回唐舞桐，今天就考核，而且考核的难度如此之高，还以唐舞桐来威胁自己。这群人实在是太阴险了！

　　“玄老，这不对吧？王言老师和寒若若师姐不也是……”霍雨浩抗议道。

　　玄老轻松地道：“他们在一起之后，寒若若立刻参加了毕业考核，并且通过了，现在也是学院的老师，这身份自然是没问题了。你要是通过了毕业考核，也可以啊！”

　　霍雨浩气结道：“那我的考核和寒师姐的一样吗？”

　　玄老优哉游哉地道：“你这孩子怎么总是问这种傻问题？咱们学院的宗旨是什么？只培养怪物，不培养普通人，对不对？既然如此，我们培养出来的学员，考核当然都不一样了。内院考核，因人而异，这点你不知道吗？所以，你和寒若若的考核当然是不同的。”

　　张乐萱点了点头，道：“雨浩，不要不知足了，学院对你已经很通融了。你这个考核的时限很长，所以你也不用太贪心，只要在三年内完成就行了。”

　　霍雨浩的嘴角抽搐了一下，道：“大师姐，我这考核的内容是不是临时修改过啊？要不我还是进行原来的七项考核吧。”

　　张乐萱堂而皇之地道：“是修改过啊！昨天晚上，我们连夜修改的。你已经展现出八环级别的实力了，而且还是非同寻常的八环，普通考核怎么能满足对你考核的需求呢？”

　　“我……”霍雨浩这叫一个后悔啊！他悔得肠子都青了，显摆个什么劲啊！这下可好了。这考核的难度实在是太大了。

　　霍雨浩苦笑道：“可是，这些都是我根本没办法完成的啊！九级定装魂导炮弹的难度，仙院长，您也知道，怎么会给我布置这么一个难题啊！这实在是太难了。还有言院长，您是九十七级超级斗罗，我才刚过八十级，和您差距太大了。别说是三年，就算是三十年，我也未必能够修炼到您这个级别啊！”

　　言少哲微微一笑，道：“行了，你小子也不要妄自菲薄。你的能力我们还不知道吗？你最擅长的就是创造奇迹。这样好了，我这边给你放松一点，你和舞桐不是有武魂融合技吗？我这边的考核允许你们两个一起出手。只要你们联手能够战胜我，就算你过关了。”

　　仙琳儿点了点头，道：“那我也让一步好了。你们唐门不是有轩梓文那位九级魂导师吗？这样吧，你和他联手，允许他帮你，你们一起为学院制作两枚九级定装魂导炮弹，也算你过关。”

　　这是压榨，赤裸裸地压榨劳动力啊！霍雨浩此时只想泪流满面，可是，刚刚找回唐舞桐，他的心情实在是太好了，真是欲哭无泪啊！

　　玄老大度地道：“既然他们都让了一步，那老夫也让一步好了。三年之内，你在完成考核之前，允许你和唐舞桐暂时在一起。但要是你在三年的时间内还没完成考核的话，那可不要怪我们棒打鸳鸯了。”

　　霍雨浩的额头上满是黑线，这让步和没让区别大吗？大吗？大吗？

　　言少哲笑眯眯地道：“年轻人要对自己有信心。这对你来说既是压力，也是动力。原本我们没打算给你施加这么大的压力，但看你和舞桐走在了一起，想必心情是极好的，压力也释放得差不多了，人无压力轻飘飘，我们自然要给你重新施加一些压力，避免你不够专注和努力。”

　　太狠了！

　　霍雨浩完全说不出任何反驳的话来。这么多年来，学院教导他，帮助他，让他逐渐成为了年轻一代中的佼佼者，现在学院要在考核上为难他，给他压力，他能说啥？

　　霍雨浩的脸黑黑的，一脸无奈。

　　唐舞桐捏了捏他的手。

　　霍雨浩扭头向唐舞桐看去，唐舞桐微微一笑，道：“言院长说得对，有压力不是什么坏事，又不是只要你一个人努力，还有我呢。我们一起努力，三年时间不算长，但也不算短。”

　　唐舞桐的鼓励对霍雨浩来说比任何灵丹妙药都要效果好，他深吸一口气，看向面前的诸位宿老，点了点头，道：“好吧，弟子一定全力以赴，通过考核。”

　　玄老微笑道：“这就对了嘛。你放心好了，在你修炼的这段时间里，学院不会额外派给你任何任务。至于你的最后一项考核，我们也会根据你的具体情况以及大陆的情况决定。回头你就可以努力修炼了。这次你们前往天魂帝国前线，给予了日月帝国沉重的打击，击溃了他们一个魂导师团，还有一位封号斗罗级别的邪魂师。日月帝国那边一时半会儿应该不会有大的行动。前线刚传来消息，那位被称为日月女武神的日月帝国皇后已经怀有身孕，暂时不能冲锋陷阵了。这也给了我们足够的缓冲时间。”

　　日月女武神怀孕了？

　　听到这几个字，霍雨浩不禁大吃一惊。他当然知道这位日月女武神是谁。

　　一种难言的感觉在心底升起，他和橘子之间的关系有些暧昧难明，却绝对不是敌人。

　　当初，他和橘子一起在日月皇家魂导师学院学习的时候，他还不知道冬儿是女儿身。可以说，橘子是第一个让他动心的女人。后来因为他们的身份以及橘子的目标，两人才渐渐走远，直到在战场上相见。

　　橘子说霍雨浩心软，可实际上，当她面对霍雨浩的时候，又何尝不心软呢？对橘子，霍雨浩是无法产生半分敌意的。

　　橘子有孩子了吗？日月帝国皇帝徐天然的孩子？尽管霍雨浩知道自己对橘子并不是那种感情了，可心中依旧不禁有些酸涩。

　　“各位宿老，既然考核是这样的，那我就赶快去努力了。”霍雨浩苦笑着说道，转身就要走。

　　“别急着走。”玄老道。

　　“嗯？”霍雨浩有些疑惑地看向玄老。

　　玄老道：“你看，为了你的事情，我们这些老家伙都聚集在了一起，不容易啊！何况，我们不能让你白跑这一趟。正所谓知己知彼，百战百胜，你恐怕对少哲的能力还不太了解吧？不如今天你们两个就和少哲先切磋一场，一个是让我们看看你们现在的能力到了什么程度，另一个也是让你了解一下少哲的能力。这样一来，你们在未来修炼的过程中，能够心中有谱。”

　　和言少哲院长切磋？

　　霍雨浩和唐舞桐对视一眼。言少哲是什么人？他是史莱克学院武魂系院长、上一代海神阁阁主穆老的大弟子，更是九十七级超级斗罗！从某种意义上来说，他还是霍雨浩的师兄。在史莱克学院，言少哲的实力至少能排进前五。他那光明凤凰武魂更有着一些极其奇妙的能力。

　　霍雨浩和唐舞桐都是不久前刚刚获得八环的，论实力，就算是十个他们也未必是言少哲的对手。但是，这是在不考虑武魂融合技的前提下。

　　事实上，昨天晚上，海神阁的宿老们连夜开会，就是因为霍雨浩和唐舞桐的武魂融合技。这些宿老当然不会无端为难霍雨浩。之所以有今天这三项无比艰难的考核，是他们从长远考虑之后才决定的，给霍雨浩这些考核，并不是为了为难他，而是为了让他专心留在学院和唐门里努力修炼。

　　从霍雨浩和唐舞桐的四个武魂融合技上，诸位宿老都看到了史莱克学院无比光明的未来。他们都是顶级魂师，能够施展四个武魂融合技，一旦等他们的修为达到封号斗罗级别之后，说不定就有抵挡极限斗罗的实力啊！

　　史莱克学院相比于圣灵教，整体实力上还是有差距的，能够凭借的就是学院的万年底蕴，以及当初龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水、龙神斗罗穆恩之间的恩怨情仇。

　　但是，未来日月帝国想要统一大陆的话，史莱克学院这一关是无论如何也绕不过去的，大家总会在战场上相见。在最高端的战力上，学院这边无疑是吃亏的。

　　虽说现在史莱克学院和星斗大森林的魂兽们关系密切，但是，真到了那个时候，兽神帝天无论如何都不会为了史莱克学院出手的。

　　先不说史莱克学院在抵挡兽潮一战中给予了魂兽们重创，单是人类两败俱伤能带给魂兽世界的好处，就让那些魂兽不可能帮助史莱克学院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


