## 第二百三十四章 雷神之怒

　　在他将自己猜测通过精神共享传递给众人的时候，他就已经动了起来，身形一闪，直接消失在空气之中。这个时候，他和王冬儿并不是站在一起的。但他却已经将想法传递了出去。他要阻止钟离三兄弟，并且带走两只小暗金恐爪熊。

　　王冬儿立刻就跟了上去，对她来说，霍雨浩是最重要的，而且两个人在一起，实力必然会倍增。

　　但是，也就在这个时候，那只公暗金恐爪熊的攻击到了。血色利爪从天而降，恐怖的气息扑面而来，浓重的血腥味儿令人作呕。

　　王冬儿刚要起步，就感受到了那致命的威胁，不得不停下脚步，翅翼展开，拍动中爆退。也就在这一瞬间，霍雨浩消失了，连带着他的精神探测和精神共享都消失了。

　　王冬儿最后接到霍雨浩的消息是，让她在原地帮助伙伴们，不要跟上来，他要用特殊的方式来应对钟离三兄弟。

　　尽管对霍雨浩极为信任，但在这一刻，王冬儿还是有些慌了。可是，那公暗金恐爪熊恐怖的攻势此时就像一团舞动的血色旋风一般，疯狂朝着众人席卷而来，这其中，自然也包括王冬儿，令她一时之间，无法冲出。

　　但是，离开战队的不只是霍雨浩一个人，在霍雨浩身形刚动的同时，还有另一个人也同时动了起来。修长的娇躯身形一闪，就化为一抹金色光影没入树林之中，方向和霍雨浩离去的一模一样。

　　这悄然消失的金色身影，可不正是王秋儿吗？

　　以蔡媚儿为首，张乐萱、寒若若、王冬儿、李永月和墨轩联手挡住了那只公暗金恐爪熊的进攻。

　　暗金恐爪熊一向以爆发力著称，尽管这只公的万年暗金恐爪熊只有灵魂，但战斗方式却是没有半分改变。恐怖的战斗力骤然爆发，居然压制得众人都有些抬不起头来。

　　以蔡媚儿的修为，想要脱离出去自然并不困难，但她要保护后面的学员啊！尤其是像墨轩这种自身没有什么实际战斗力的，更需要她的全面照顾。

　　霍雨浩此时已经完全顾不上去理会己方那边的战斗了，他很清楚，有蔡院长在，就算两只暗金恐爪熊联手，一时半会儿也不可能将他们击杀。他现在要做的，才是扭转战局的重要之事。也唯有如此，才能让伙伴们脱离危险。

　　他为什么没有在第一时间拉着王冬儿一起出来？那是因为，他对自己这次行动毫无把握。就算加上一个王冬儿，难道以他的力量还能和三名魂斗罗级别的邪魂师抗衡吗？他选择一个人冲出，就已经将危险置之度外。

　　身形前冲，额头上的第三只眼已经悄然开启，背后，魂导推进器全开，精神探测也是全面张开。

　　也就在这时，他听到了一声嘹亮的龙吟。

　　这声龙吟来得很突兀，却仿佛充满了愤怒。霍雨浩的精神探测范围极广，立刻就朝着声音传来的方向看去，他骇然发现，王秋儿不知道什么时候竟然也脱离了战队，而且，她所冲向的目标居然正是那只母暗金恐爪熊冲过来的方向啊！

　　不好！

　　尽管王秋儿已经展现出了强大的实力，可是，霍雨浩却无论如何也不相信她一个人的力量能够对付一头万年级别的暗金恐爪熊。要知道，当初就连玄老都说过，万年恐爪熊的实力极其强悍。如果到了十万年修为，那么，在凶兽中也是佼佼者了。

　　可是，在这个时候霍雨浩想要救援王秋儿明显已经来不及了，而且，以他一个人的力量，能够完成救援吗？

　　面临抉择的时候到了，霍雨浩猛一咬牙，一根硕大的炮管已经扛在肩头，这根炮管通体呈现为暗蓝色，恐怖的暗蓝色本体上有着无数瑰丽的花纹。

　　如果珂珂在这里的话，一定会认出，这是一门雷霆重炮，但是，和珂珂当初所用的雷霆重炮相比，霍雨浩肩头上的这一门更充满了神秘的色彩，无论是炮身大小，还是那上面弥补的法阵数量，都原非珂珂所能相比。

　　这也是一门雷霆重炮，却是被命名为雷神之怒的七级魂导器重炮。制作者，正是和菜头。

　　这次出发之前，霍雨浩自然是向伙伴们交代了此行的目的地。和菜头就拿出了这门雷神之怒递给了他，同时递给他的，还有三枚相配的定装魂导炮弹。

　　虽然这门重炮与和菜头之前所用的那门不同，但和菜头之前用的那个并非定装魂导炮。这改装后的七级定装魂导雷神之怒重炮，从攻击力上来说，是目前和菜头所拥有的魂导器中最强的一个。所以，他将它给了霍雨浩。

　　强烈的雷光骤然大放，雷神之怒上开始呈现出一层层蓝紫色光晕，霍雨浩前冲的速度丝毫不减，但对雷霆重炮的充能也在持续。定装魂导炮最强悍的地方就在于，它们的威力主要不是体现在魂导器本身，而是蕴含在炮弹之中。发射并不需要耗费太多的魂力。虽然造价高昂，但毫无疑问，要比纯粹依靠魂力来爆发威能的魂导炮更加恐怖。霍雨浩现在一点都不敢浪费自己的魂力，所以他选择了这门重炮。

　　“轰隆隆……”一声雷震轰鸣声中，霍雨浩自己都被那强悍的后坐力弹飞出十余米，撞断了两株大树。一道蓝紫色的雷光，在空气中一闪而逝。

　　霍雨浩为什么刚才一边全速前冲一边充能？他此时被反震而出的方向，都是此行的目的地。连这一点反冲之力带来的速度，他都利用上了。

　　根本顾不得去看另一边的母暗金恐爪熊和王秋儿，他能做的，已经做到了极致，如果王秋儿还不能利用这个机会的话，那么，他也没有任何办法了。

　　霍雨浩很清楚，这一炮，虽然不足以击杀母暗金恐爪熊，但以七级定装魂导炮弹的威力，至少能够迟滞她，给王秋儿逃跑的时间或者是……攻击的时间！同时，拖住母暗金恐爪熊，对于己方大队自然也有着全面的帮助。解决那公暗金恐爪熊的魂魄，不被两只暗金恐爪熊联手，就是此时破局的重点之一。

　　完成这些的霍雨浩，已经速度奇快地冲了出去，额头上的命运之眼光芒大放，整个人身上都开始出现一层层无色的扭曲波纹。只是一次呼吸的工夫，他整个人竟然就那么在树林中消失了。

　　另一边的王秋儿奔行速度原本是一点也不比霍雨浩慢的。突然间，一股难以形容的感觉令她脚下猛然一顿，此时，她已经看到了那歇斯底里冲过来的母暗金恐爪熊。下一瞬，她看到了自己一生难忘的一幕。

　　一道蓝紫色的强光几乎是在一瞬间横贯而至，这道蓝紫色光芒之强烈，几乎令周围数百平方米范围内的树林完全变成了蓝紫色的海洋，所有植被都被映照成了同色。

　　紧接着，那只母暗金恐爪熊就被这强悍的蓝紫色吞噬了。恐怖的雷光，顿时化为一道惊天光柱冲天而起。剧烈的雷霆轰鸣呈三段式爆发而出，那强横的冲击力，瞬间将之前蓝紫色光芒所照耀到的地方全部扫过。无论是什么植物，在那恐怖的冲击力和破坏力面前，瞬间化为一片飞灰。

　　王秋儿几乎是下意识地双臂交叉护在自己身前，一层浓烈的金光从她自身散发而出，但她的身体依旧被那强大的冲击力推动得倒飞而出，足足飞出近百米才稳定住身体。全身传来一阵阵强烈的麻痹感。

　　是的，这就是七级定装魂导炮弹的恐怖。就在王秋儿前方，已经完全变成了一片焦黑的世界。作为主要目标的母暗金恐爪熊，直接被炸飞，一身暗金色毛发，此时更是变成了焦黑色。一股股浓烟不断从它身上溢出，痛苦的嘶吼中，雷光闪烁，倒在地上竟是丝毫动弹不得。

　　七级以上的定装魂导炮弹，哪怕是在拥有最强魂导器的日月帝国也被称之为战略性武器存在。完全不对外出售。没有人知道日月帝国究竟存有多少七级以上定装魂导炮弹。但它们却早已成为对大陆其他三国最大的威胁。

　　霍雨浩刚才发射的这一枚炮弹，只是从成本上来说，就耗费了接近八十万金魂币。这还是不计算和菜头制作时所消耗的时间成本。如果放在拍卖会上，单是那一枚魂导炮弹的价格就能超过三百万金魂币。试想一下，如果这东西炸的位置是一支军队的精锐部队呢？直径三百米范围内，一切将化为乌有。就算是魂师，没有六环以上级别，想跑都跑不了。有几个人能够拥有王秋儿这么强大的身体能力？这也是霍雨浩为什么敢于发射这枚炮弹的重要原因。

　　此时，空气中充满了浓烈的雷元素波动，恐怖的爆炸力，无论是钟离三兄弟还是史莱克学院众人，全都被惊动了。尽管冲击波传到他们附近的时候只剩下呼啸的气流，但这一击的疯狂爆发，却令局面对史莱克学院一方有了较大的改观。

　　霍雨浩的精神探测在释放出炮弹的下一瞬就收敛了。那恐怖的雷霆肆虐，可不是他的精神力所能承受的。巨大的爆炸在身后响起，而他依旧急速掠出，肩头的雷霆重炮中，已经被放入了第二枚炮弹。

　　当澎湃气流从他身上呼啸而过之后，他的精神探测已经二次开启，这一次，目标直指之前的母暗金恐爪熊所在的洞穴。

　　第一枚七级雷霆定装魂导炮弹的爆炸，对于钟离三兄弟本身是没什么影响的，但那恐怖的爆炸声，还是吸引了他们的注意。钟离地和钟离人，此时已经凭借法杖点地飘向了那个地洞。而钟离天却并没有出现，谁也不知道他隐藏去了何处。但猜也知道，那位钟离三兄弟的老大，应该是将更主要的精力放在了史莱克学院众人身上。

　　也就在这时，霍雨浩的第二炮发动了。当这第二炮发射的一瞬间，他那原本已经完全同化于大自然中的身影再次出现。恐怖的蓝紫色光芒骤然大放，目标锁定，正是那有着两只小暗金恐爪熊的洞穴。

　　钟离地和钟离人那是什么修为？八环魂斗罗级别的邪魂师，一对一的情况下，都是实力不逊色于封号斗罗的强者。无论是精神力还是感知，都极为强大。突如其来的危机感，立刻就令两人感觉到了。

　　此时，他们已经来到了那地洞旁边。但在这种时候，只要是个正常人，感受到威胁就不会去钻地洞。而且，他们在这个时候也不可能舍弃地洞里面的两只小暗金恐爪熊啊！这本就是他们此时最重要的目标。

　　霍雨浩在极限单兵计划中的训练，在实战中终于得到了充分运用，无论是局面的判断还是对人心的把握，在这时都达到了极高的水准。

　　钟离地和钟离人第一时间做出了选择，他们的选择只能有一种。防御！他们只有将这针对地洞的攻击防御下来，才能保住两只小暗金恐爪熊。

　　兄弟二人同时高举法杖，血色光芒再次弥漫。仓促之间，他们所能做到的，也就只有全力的魂力输出了。两股血光同时撑起，化为一个巨大的血色护罩，将他们二人以及地上的洞穴全部笼罩在内。

　　“轰隆隆——”

　　如果和菜头知道有人居然会正面硬扛他的七级雷霆定装魂导炮弹，那就太开心了。定装魂导炮弹为什么强悍？就是因为，它们的爆发力在绽放出来的一瞬间足以媲美更高一级的魂师全力一击。

　　钟离地和钟离人的实力虽然强横，但邪魂师的强大主要体现在一个“邪”字上，修为方面，他们依旧是八环魂斗罗级别。原本在他们看来已经是手到擒来的行动，突然遭遇攻击，措手不及之下，根本不可能发挥出全力防御。而且，防御本来也并不是他们所擅长的。于是乎，在那恐怖的雷霆轰鸣之中。无数电光爆发，两大强者骇然发现，那恐怖的爆炸力竟然撕碎了他们联手的防御。

　　只见空中血光溃散，电光闪烁，硬生生地撕碎了那浓重的血腥护罩。恐怖的爆炸力一下就席卷了钟离两兄弟的身体。

　　雷电，乃天地正气所凝。

　　这句话，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉霍雨浩的。当时他就对霍雨浩说过，无论是什么属性的亡灵，一旦遭遇雷电，都会受到远超正常强度的伤害。其原因，就是因为雷霆中所蕴含的天地正气。

　　当某些亡灵强大到一定程度之后，甚至就会因为自身的邪恶气息引来天空中的雷霆攻击。对它们来说，这就叫做雷劫。

　　伊莱克斯在原本的世界中为什么那么强大？其中一个很重要的原因就因为他是前所未有的光属性亡灵法师。凭借着自身召唤亡灵的光属性，伊莱克斯可以让这些亡灵不具备邪气，自然也就不会引来雷霆了。

　　钟离三兄弟的邪魂师能力之前霍雨浩就已经猜到一些了，无疑是和催动魂兽灵魂有关。连万年暗金恐爪熊这么强大的灵魂都能被他们催动，如果这还不是他们的主要能力，他们恐怕就不只是魂斗罗，而要是封号斗罗了。

　　因此，霍雨浩使用了雷霆重炮。那恐怖的雷电之力果然对两位邪魂师的邪恶魂力产生了更加强悍的攻击作用。

　　无论是任何人，当遇到生命威胁的时候，无论有多么宝贵的东西，只要能保命，都会毫不犹豫地使用出来。

　　钟离两兄弟也是如此，当他们感觉到不对的时候，都在第一时间爆发了。

　　大量的血色兽魂从他们各自的法杖中疯狂涌出，护住自身，并与那庞大的雷霆之力抗衡。与此同时，他们也都施展出了自己的武魂真身。

　　武魂真身状态下，钟离地和钟离人的身体一下就变得扭曲了起来。全身覆盖的灰色鳞片变得更加细密了，就连他们的眼睛都变成了血红色。两人身形一转，就已是蜷缩在了一起，赫然化为了两条灰色大蛇。

　　史莱克学院对武魂的研究何等精深，作为上一代海神阁主的弟子，霍雨浩的眼力又怎会差？他在第一时间就认出了钟离两兄弟的武魂。

　　冥域蛇，一种典型的邪魂师武魂，早年就曾经出现过。在邪魂师中也属于极为强大的存在。

　　而且，霍雨浩还隐隐记得，当初穆老曾经特别跟他强调过冥域蛇武魂的特殊，只是这一时半会儿他根本来不及思考。

　　在天地正气的雷霆面前，那一只只血色兽魂瞬间灰飞烟灭。但奇异的是，当这些血色兽魂被雷霆击杀时，它们的眼神中都会充满了释然与解脱。就连自身原本拥有的怨气也在顷刻间化解。就像是霍雨浩当初净化的怨灵一样。

　　霍雨浩此时顾不上心疼那两枚炮弹，在命运之眼的增幅下，模拟魂技全开。

　　魂力突破五十级之后，他的灵眸各个魂技全都有所提升，这也正是他最强大的优势，来自于百万年魂兽天梦冰蚕的辅助进化。霍雨浩已经很久没有使用模拟这个魂技了，并不是因为这个魂技不够强大，相反的是，正由于这个魂技不断提升带给他的惊喜，他才悄悄地将这个魂技隐藏了起来，尽可能地少用。

　　模拟魂技并不具备功放能力，无论是和雪帝魂灵带来的雪帝三绝相比，还是和暗金恐爪、冰爆术、灵魂冲击这些强势魂技相比，都太不显眼了。就算是霍雨浩身边的伙伴，对他这个魂技都有所忽略了。但是，模拟魂技在不断的进化中，确实是已经提升到了一个极为强悍的程度。可如果用得太多，就会让对手有所准备。

　　模拟效果的不断加强，不但让霍雨浩能够掌控的模拟范围更大，已经达到了直径十米开外，同时，也能够让他拥有了模拟魂技的一种特殊变化，持续模拟，说得更贴切一点就是，环境同化，类似于变色龙的能力。

　　环境同化在越是复杂、颜色越多的环境中，效果就越好，并不是说霍雨浩的人能隐身，而是在不断模拟周围环境的情况下，有着近乎于隐身的效果。但如果仔细观察或者用精神力探测，还是能够感受到他存在的。

　　环境同化的逼真度和霍雨浩输出的魂力成正比，在命运之眼开启的情况下，他的持续模拟显然已经进入到了最强状态，这也是为什么刚才他会出现身形消失的原因。

　　如果霍雨浩此时是完全静止不动的情况下，除非对手用比他更强的精神力去探查到他，否则的话，单凭视觉是无法看到处于环境同化中的他，但只要移动起来，空气中就多少会出现一些颜色波纹的变化，仔细注意才能发觉。

　　其实，连霍雨浩自己都不知道，他的模拟魂技能够进化到如此程度，和天梦冰蚕有着极其密切的关系。

　　模拟这个魂技，哪怕在魂兽世界，本身都不是什么太强的存在，否则冰蚕一族又怎会那么弱小呢？幻境必竟是幻境，无法直接攻击，幻化范围又十分有限。

　　当初天梦冰蚕让霍雨浩将第二魂技选择获取模拟，本身就是有其深意的。在弱小的魂技，通过不断的修炼、提升，也能变成强大的存在。霍雨浩当然不能直接修炼模拟，可别忘了，他身体里却拥有天梦冰蚕百万年的精神修为啊！当这些精神修为不断与他进行融合的时候，就相当于他在苦修模拟，让这个魂技变得更加强大了。

　　钟离地和钟离人此时被那一颗七级定装魂导炮弹炸得痛不欲生，他们的生命当然不至于受到威胁，可那学血色兽魂却都是他们费尽千辛万苦才抓到的啊！这些兽魂的死，就相当于是在不断剥离他们的实力。因此，二人此时正在拼尽全力催动魂力去抵抗，试图让兽魂死得少一些。自然不可能在那雷霆爆发中还仔细观察周围的动静。

　　霍雨浩也就借着这个机会，将自身速度提升到了极致，身形急速前冲的同时，一个鱼跃，带着轻微的气流波动，就钻入到了那地穴之中。

　　一入地穴，首先就是一股浓重的腥气扑鼻而来。霍雨浩赶忙屏住呼吸，右手暗金恐爪施展出来，插入地穴内的洞壁，身体悬空在那里。

　　凭借着精神探测的能力，先前他就对这地穴内的地形有所了解，不然也不能判断得如此之准了。

　　地穴的高度大约有五米左右，十分宽敞，只是地面到处都是血污，显然是暗金恐爪熊在生育时候留下的。

　　角落里，两只身高还不到一米的小暗金恐爪熊正闭着眼睛蜷缩在那里，身体偶尔会有一些蠕动。

　　它们的毛发漆黑，此时还没有暗金色则，看上去就像是两只胖胖的小狗似的。不时伸出粉红色的舌头舔舐一下自己的嘴唇。

　　就是它们了。

　　霍雨浩哪敢有半分耽搁，身体在空中一摆，一个前空翻就翻腾了出去，与此同时，他已经释放出了雪帝魂灵，小雪女两根小手指朝着两个小家伙一指，顿时，两道深蓝色光束电射而出，将它们的身体笼罩其中，瞬间就把它们冻结成了两坨坚冰。

　　别看成年的暗金恐爪熊那么强大，但任何魂兽的幼崽，在刚出生的时候弱小都是相同的。

　　霍雨浩飘然而落，双手泛起淡淡的蓝光，在那两只被冻住的小暗金恐爪熊身上一抹，它们顿时就消失了，被收入到星光蓝宝石戒指之中。

　　空间储物魂导器是不能收入活物的，否则活物在里面一个是会窒息，另一个一旦引起空间不稳，就有可能造成空间破损，导致魂导器损坏。

　　霍雨浩这也是没办法的事儿，借助雪帝魂灵的极度低温，暂时冻住这两个小家伙。以暗金恐爪熊强悍的生命力，一时半会儿是肯定死不了的。然后再将他们收入戒指里带走，否则的话，他带着这两个小家伙想要逃走谈何容易？

　　整个过程霍雨浩完全没有落地，右手向下一拍，控鹤擒龙之力反推，将他的身体重新推动起来脚尖在墙壁上一蹬，就朝着入口的方向冲去。

　　不过，在距离入口还有两三米的位置，他右手的暗金恐爪猛然插入洞壁，身体也如同八爪鱼一般贴了上去，纹丝不动。模拟魂技再次发动，霍雨浩就像是凭空消失了一般，在这黑暗的洞穴中完全不见踪影。

　　“嗖！”一道身影瞬间钻入洞穴之中。可不正是钟离地。一股浓郁的血色光芒包覆着他的身体，此时这位强大的邪魂师形象可着实不想怎么样。

　　哪怕是以他强悍的修为，在猝不及防之下被一枚七阶定装魂导炮轰中的感觉也绝对不会美妙。一身长袍破损得厉害，不少地方都露出了皮肤，头发也有不少倒竖起来。手中法杖虽然依旧光芒闪烁，但和之前相比却明显暗淡了几分，尤其是最顶端的那颗硕大宝石上，竟然多了几根裂纹。

　　钟离地此时的脸色可想而知，难看得仿佛要滴出水来。当他释放出强烈血光将这地穴照耀得纤毫毕现时，脸色顿时变得更加难看了。

　　“老三，有人捷足先登了！浑蛋。”钟离地怒骂一声，身形一闪，就飞出了地穴。八环魂斗罗，那就是能够短暂飞行的存在啊！

　　钟离人的声音随之响起：“刚才那炮弹至少也是七级魂导器。难道有日月帝国的人在这边。不可能失踪啊！刚才那母的暗金恐爪熊还跟看命似的守着地穴，难道就是这么一会儿的工夫，就没了？还能飞天遁地不成？”

　　紧贴在洞壁上的霍雨浩此时一动不动，甚至连呼吸都屏住了。他很清楚，别看自己在同级别之中修为强悍，面对两名魂斗罗级别的邪魂师，恐怕一个照面就要完蛋。不是绝对安全无论如何也不能轻举妄动。

　　就在他继续保持着持续模拟的时候。“嗖”的一下，钟离地去而复返，在返回的同时，大量血色兽魂瞬间就从他的法杖中钻了出来，顷刻间充满了整个地穴。

　　好阴险！霍雨浩心中暗骂。

　　大量兽魂飞出，其中一只虎类兽魂就是直奔霍雨浩这个方向而来的。模拟魂技确实强大，甚至连气息都能够模拟，但是，这些兽魂的感知显然是不低的。从这只虎类兽魂在飞行中能量变化来看，霍雨浩隐隐感觉到，它对自己这边已经感觉到了些什么。

　　怎么办？霍雨浩现在只有两个选择，要么，赌运气，赌那虎类兽魂最终无法发现自己。要么就立刻行动，抢占先机从地穴内冲出去。

　　前者如果失败，这地穴恐怕就是他的葬身之处。而后者，外面可是有钟离人守卫着。以此时钟离地精神集中的程度来看，是根本不可能发现不了自己的。两条路，似乎都不好走啊！

　　就在这时，一声震天咆哮从外面传来。紧接着，大地都随之颤抖了。庞大的凶威哪怕是在地穴之中都能轻易地感觉到。

　　是的，母暗金恐爪熊回来了，她竟然放弃了去寻找自己的丈夫，回来了！

　　钟离地脸色一变。这种万年级别的暗金恐爪熊，就算是他们这样的修为也绝不能轻视。之前三人围攻那只公暗金恐爪熊的时候，足足用了三天时间才将其硬生生地磨死。这只母暗金恐爪熊虽然虚弱，但受到孩子与丈夫的刺激，短时间内的爆发力恐怕会无比恐怖。

　　钟离地的目光又扫了一遍地穴，终究还是不放心钟离人，重新冲了出去。

　　那只原本已经到了霍雨浩近前的虎类魂兽，也随之被他收回了法杖之中。

　　霍雨浩何等机灵，在听到那暗金恐爪熊咆哮的时候，就将想要脱离的想法完全遏制住了，他的隐忍收到了回报，终于送走了钟离地这个瘟神。

　　不过，这时候他显然还不能出去。外面的战斗已经开始了。

　　剧烈的轰鸣声中，恐怖的魂力碰撞令大地颤抖，一股股强烈的气劲冲击到洞穴这边，顿时令洞穴内不断响起一片呜呜声。

　　霍雨浩虽然不能用眼睛去看，但他还有精神探测啊！精神探测开启，感受着外面的动静，给自己寻找逃离的机会。

　　母暗金恐爪熊果然是回来了。它的下体还是血迹斑斑，身上更是一片焦糊，显然之前那一发炮弹给它带来的痛苦着实不小。只是不知道，它为什么会放弃自己丈夫的吼叫返回。

　　钟离三兄弟从来就没打算过要放过这只母暗金恐爪熊，暗金恐爪熊不但强大，它们的兽魂何等珍贵？

　　另一边，只是那公暗金恐爪熊一个的兽魂，就能牵制住史莱克学院绝大部分强者啊！其中还包括蔡媚儿这位封号斗罗。

　　钟离三兄弟之所以将母暗金恐爪熊引开，只是为了得到活着的小暗金恐爪熊而已。可谁知道，他们竟然失败了。眼看着母暗金恐爪熊返回，钟离地和钟离人顿时将怒火完全发泄在这只强悍的存在之上了。

　　大量的血色兽魂从两人的法杖中澎湃而出，与此同时，他们的身体也都幻化成了一道灰色光影，竟然就那么悬浮于半空，看上去就像是一团灰色的云雾一般。这样的武魂真身霍雨浩也还是第一次见到。

　　化为云雾之后，钟离地和钟离人的速度陡增，身形一闪，迅速向两侧分开，就躲开了母暗金恐爪熊的一记正面暗金恐爪。大量的血色兽魂已经蜂拥而至。

　　就在这时，一道金光突然从母暗金恐爪熊背后亮起，璀璨的光芒充满了王者威严，恐怖的威压顿时瞬间爆发开来，气势居然犹如实质一般，在扩散的过程中散发出淡淡的金色光纹。

　　受到这金色光纹气势的影响，母暗金恐爪熊眼中金光大放，气势骤然暴增。而那些冲向它的血色兽魂却像是阳春白雪一般在凄厉的惨叫中纷纷溃散。虽然不至于就此消失，但灵魂之力明显大幅度减弱了。

　　“什么人！”钟离人厉喝一声，面部肌肉已经因为愤怒而有些扭曲了。

　　毫无疑问，这驱散血色兽魂的力量是绝不会属于暗金恐爪熊的，在这种战斗状态下，暗金恐爪熊的力量必然会被极大程度提升。更重要的是，他们的血色兽魂今天已经多次受到了严重损失啊！怎能让这兄弟二人不怒。

　　一道金色身影从母暗金恐爪熊背后翻身而上，站在了它宽厚的肩膀上。

　　当霍雨浩通过精神探测感受到这个人的存在时，不禁震惊得险些叫出声来。

　　这悍然傲立于暗金恐爪熊肩头之上的，可不正是手持黄金龙枪的王秋儿吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


