## 第三百三十五章 紫金变身

　　眼看着王冬儿陷入困境，江楠楠没有向言风发起攻击。在这场战斗没开始之前，她就已经有了自己的定位，那就是辅助。

　　她的能力，对付这些非人的邪魂师确实不适合。因此，在第一时间，江楠楠发动了她的瞬间转移。

　　第三魂环、第四魂环交替闪耀。

　　江楠楠瞬间就出现在了那埋骨之地中，用双手搂住王冬儿纤细的腰肢。处于无敌金身状态中的她，无论是六芒星阵还是埋骨之地都无法伤害到她。

　　用力一甩，江楠楠已经将王冬儿抛飞出去。她自己也借着无敌金身的状态，立刻后跃，冲出了埋骨之地。

　　王冬儿怒了，眼中寒光大放，身上的第六魂环第一次亮了起来。

　　一声奇异的嗡鸣从她身上响起，紧接着，一个巨大的光明女神蝶光影就出现在了她的背后。

　　在那瑰丽光影的掩映下，王冬儿显得更加清新脱俗。一层层金色光芒从她背后的翅翼处向外扩张。

　　紧接着，她张开双臂，翅翼化为无数流光投入到身后的光明女神蝶光影之中。下一瞬，那巨大的光影升空而起，瞬间化为一道炫目的蓝金色流光朝着言风飞去。

　　王冬儿第六魂技——蝶神舞。

　　看到蝶神舞的出现，言风愣了一下。他的身体在空中一横，骨龙头消失，取而代之的是一条巨大的龙尾，狠狠地抽向了王冬儿释放出的蝶神。

　　不仅如此，他身上的第五魂环闪耀。右手朝着江楠楠的方向做出了一个虚抓的动作。

　　一只巨大的骨爪毫无预兆地出现在江楠楠的头顶上方。

　　此时，江楠楠刚从埋骨之地跳出来，那骨爪就已经当头罩落。尽管有霍雨浩的精神探测提示，但江楠楠此时身在空中，瞬间转移又刚刚用过，避无可避。

　　“噗！”骨爪落下，宛如囚笼一般将江楠楠扣在其中。一股恐怖的压迫力瞬间压制得她无法动弹。

　　言风第五魂技——骨爪囚笼。

　　这是他的第一个万年魂技，当然不是表面上那么简单。这骨爪囚笼和埋骨之地一样，能够屏蔽所有的辅助魂技。譬如之前王冬儿在埋骨之地中就用不出瞬间转移。由内而外，所有技能都无法发出。由外而内，倒是可以。但想要击溃这骨爪，首先要击溃言风才行。

　　他这骨爪囚笼最恐怖的地方，就在于附带一种特殊效果——绝对防御。

　　这个绝对防御的概念，主要体现在言风自己的身上。所谓的绝对防御，指的是，不能击溃言风，令他失去和骨爪的联络。否则，这个骨爪就别想打破。

　　当然，还有另一种方法可以冲出来。那就是被困住的人实力在言风之上。这样的情况下攻击才能破开这骨爪。

　　骨爪囚笼的缺陷在于没办法锁定，只能通过预判来施展。所以，对付它最好的办法是闪避。如果江楠楠没有连用两个魂技，正处于旧力刚去新力未生的状态，又急于跳出埋骨之地，也不至于着了道。此时被困住的她，什么都做不了。

　　霍雨浩已经被抓到了憎恶鲁耿耿面前。

　　鲁耿耿身上的第五魂环亮了起来。他显然恨透了霍雨浩。诡异的一幕出现了——他张开的血盆大口突然以一个完全不正常的角度打开，嘴角两侧已经裂到了耳根处。

　　在他面前，一个由魂力凝聚而成，足有三米宽、两米高的血盆大口直接朝着霍雨浩咬了过去。

　　那森森獠牙，散发着浓烈的毒气。虽然霍雨浩不知道这一咬的作用是什么，但显而易见不会让人好受啊！

　　唐门先前争取的优势，在这短短的时间内，似乎已荡然无存。五打二，竟然被对手接连克制。邪魂师的实力，在这一刻彰显无疑。

　　但是，就在这个时候，位于后方的和菜头发威了。

　　一道强光从空中瞬间落下，所指之处，正是鲁耿耿。

　　强光的目标是鲁耿耿那宛如腐肉凝结而成的巨大头颅。高空中的恐惧之眼终于发威。

　　不仅如此，和菜头又发出一记穿刺炮，目标同样是鲁耿耿，直指他身体正中的位置。

　　霍雨浩的精神探测也没办法探测到鲁耿耿体内的情况，但无论鲁耿耿将自己身体的核心隐藏得有多好，总不会超出一定的范围。攻击其核心，至少能给他造成创伤。

　　果然，这空中和地面二位一体的攻击同时落下，鲁耿耿也感觉到了不妙。

　　咬向霍雨浩的那一口顾不得了，身形立刻爆退。同时右臂撩起，挡在头顶上方。

　　和菜头这两击用的都是七级魂导器。就算鲁耿耿自认防御力强大，也不敢用要害去硬扛啊！

　　霍雨浩身上，一层冰甲瞬间出现——冰皇护体。同时，一道冰碧色光芒从他的躯干位置悍然发出，正是冰帝的另一强势魂骨技能——冰皇之怒。

　　血盆大口和那惨白色的钩子，全部在空中冻结。霍雨浩终于趁机脱身。

　　鲁耿耿那肥胖的身体在闪避的同时，一个翻滚，又一次让开了要害。

　　穿刺炮只是擦着他的身体留下了一个巨大的创口，而空中恐惧之眼的威力丝毫不减，穿透了他挡在头上的右臂。那巨大的创口出现，顿时让鲁耿耿庞大的身体一阵痉挛，体内的脂肪四散飞溅。依旧没有鲜血流出，仿佛他的身体本来就是完全由脂肪凝结而成的。

　　霍雨浩这边的危机暂时解除。王冬儿却和言风硬碰硬地打了起来。

　　蝶神舞。这是王冬儿目前个人能够施展出的最强魂技。面对骨龙的尾巴，那飞出的蝶神在空中灵巧地展开双翼，然后身体仿佛在空中凝滞了一般，任由骨龙的尾巴抽击在自己身上。

　　被骨龙尾抽中，但蝶神瞬间分散成无数个小蝶神，依附在那骨龙尾之上。蓝金色光芒几乎在眨眼之间就完成了蔓延，蔓延在了言风身体的每一个角落，将他完全变成了同色。

　　紧接着，蝶神又一次出现了。这一次，它出现在了言风背后。

　　惊恐之色从言风眼中流露出来。他骇然色变，终于不再有所保留，身上的第七魂环瞬间亮起。

　　“轰轰轰……”七声爆炸声从言风身上瞬间响起。每一次爆炸，他身上释放出的蓝金色光芒都会在空中凝结成一只蝴蝶的模样。七只蝴蝶光影在空中闪现。每一只的形态都各有不同。

　　言风的惨叫声在那爆炸中传出。王冬儿已经从空中落下。释放蝶神舞的时候，她将无法动用自己的光明女神蝶武魂。

　　但是，就在下一刻，一声低沉而充满愤怒的龙吟声骤然响起。

　　蓝金色爆炸的核心之中，空中翩翩起舞的一只只光明女神蝶瞬间破碎。一个庞大的身体仿佛是从另一个世界钻出来的，横空出世。

　　那是一头巨大的骨龙。这头完整的骨龙，身长超过十五米，翼展也足有十米。庞大的身体完全由惨白色的骨骼组成。身上散发着强烈的冰蓝色。头骨处的光芒最为强盛。骨龙眼眶内跳动着充满愤怒气息的深蓝色光焰。

　　言风终究还是大意了。他没想到，王冬儿那第六魂技的破坏力会如此之强。当他被蝶神舞上身的时候，就感觉到一种难以形容的力量渗入了自己体内，然后爆炸就开始了。他自己的武魂都要被那股恐怖的光明爆炸力撕碎了似的。

　　在这种情况下，他根本不敢犹豫，直接释放出了自己的最强魂技——武魂真身。

　　武魂真身出现在他身上，也就是骨龙真身了。

　　言风化身的骨龙，当然还不能和真正的骨龙相比，无论是体积还是力量，都有着不小的差距。但是，别忘了，他现在只是刚刚具备了施展武魂真身的能力不久。伴随着修为的提升，这骨龙的实力也会越来越大。

　　就算处于初级阶段的骨龙，一出现，就已经威震全场。

　　王冬儿接踵而至的蝶神之光、蝶神斩，落在这骨龙身上后，全都化为一片片光晕消散了。

　　这是骨龙自身附带的强大能力——魂力溃散。

　　言风巨大的身体在空中转动，一口龙吐息直奔王冬儿喷出。

　　王冬儿赶忙发动一个瞬间转移回到了霍雨浩身边。

　　那骨龙没有追击，双翼猛然收敛。下一刻，它庞大的身体，竟然在空中做出了一个冲刺动作。

　　“二师兄小心。”尽管已经有精神探测提醒和菜头，霍雨浩还是忍不住大叫一声。

　　正在这时，先前一直被困在龙吐息所化的坚冰中的徐三石骤然破冰而出。大片的盾墙挡住了那骨龙的去路。

　　“砰——”硬碰硬。

　　盾碎人飞。

　　正如言风自己认为的那样，他这骨龙武魂非常强悍，他以七环魂圣修为已经足以和普通的八环魂斗罗级别的强者抗衡了。岂是本就受伤的徐三石能挡住的。

　　玄冥龟甲盾所化的盾墙瞬间破碎，徐三石的身体也被狠狠地撞击了出去。人在空中，就已经鲜血狂喷。

　　“三石！”陷身于骨爪囚笼中的江楠楠嘶声痛呼，拼命地攻击着那骨爪囚笼，但又怎能冲得出去啊！

　　不过，被徐三石这么一挡，骨龙的身形在空中顿了一顿，给了和菜头反应的时间。

　　魂导护罩、无敌护罩毫不犹豫地就释放在了自己身上。肩膀上也换上了两门六级魂导炮，全力倾斜着攻击。

　　骨龙状态下的言风太强了。事实上，他的个人实力甚至要凌驾于唐雅之上。只是唐雅对于圣灵教有特殊的作用，所以，地位略高。

　　和菜头的攻击落在言风身上根本没有起到任何作用。言风虽然停顿了一下，但下一刻，还是狠狠地撞在了和菜头的护罩之上。

　　“砰！”和菜头倒飞了出去。但相比徐三石，他还是幸运的。

　　无敌护罩破碎，但也充分抵挡了骨龙的冲势。魂导护罩接近破碎的边缘，和菜头自己也在魂导护罩的保护下被撞飞了出去。要知道，他的魂导护罩可是七级水准的啊！如果是六级的话，恐怕他现在的情况比徐三石还糟糕。

　　“轰隆隆。”正在这时，天空中突然传来一声雷霆轰鸣。压抑了一天的阴沉乌云，似乎终于有要爆发的趋势了。

　　“你们都死定了！”呼呼喘着粗气的鲁耿耿暴虐地怒吼着。他那庞大的身体再次高高跃起，朝着霍雨浩扑杀过来。

　　那骨龙真身状态中的言风则朝着和菜头喷出一口吐息，将魂导护罩保护中的他也冻成冰坨。他没有追杀和菜头，而是抬头朝着空中的恐惧之眼喷出一口吐息。

　　空中这个威胁是必须除去的。

　　“轰——”恐惧之眼破碎。

　　一向最擅长配合的唐门众人，在这一刻再也没有了半点优势可言。

　　萧萧咬紧牙关，控制着骷髅王，这已经是她能做到的极限。这憎恶和骨龙已经如此强悍了，如果再将骷髅王放出来，那么他们必然一点机会都没有啊！

　　江楠楠被骨爪囚笼困住，动弹不得。另一边，徐三石受到重创，被击飞后就倒地不起了。和菜头也被冻住。

　　真正还能继续战斗的，就只剩下坐在轮椅上的霍雨浩与正飞向他的王冬儿。他们要面对的对手，却是犹如受伤野兽一般的憎恶鲁耿耿和那骨龙真身状态下的言风。

　　唐门，输了！

　　所有观战的人，无论什么修为，上至封号斗罗，下至平民，几乎都产生了同样的念头。

　　右臂被恐惧之眼穿透的鲁耿耿仰天怒吼。伴随着一声声低沉的咆哮，他身上再次涌出大量的脂肪。

　　他这些脂肪虽然不是自身魂力，但也是积蓄起来的能量，看上去恶心，却是他重要的能力。全都是通过不断吞噬尸体才获得的。今天这一场的损失，对鲁耿耿来说着实不小。

　　霍雨浩胸前光芒一闪，身体朝着后方滑动而去。那是位于他胸口处的魂导推进器起作用了。在魂导推进器的推动下，他朝着后方的王冬儿迎去。

　　干掉恐惧之眼的言风，双翼猛然一拍，整个比赛台上都是狂风大作。他那庞大的身体已经直奔这边飞了过来。

　　比赛台的直径只有一百米而已，而言风的身长已经有十几米了。双翼一拍，他宛如乌云压顶一般到了霍雨浩和王冬儿的头顶上方。而且，他还不忘朝着萧萧的方向喷出一口吐息。

　　只要破掉萧萧的三生镇魂，将骷髅王武魂拥有者唐代释放出来，合三大邪魂师之力，他们就会有绝对的胜算。哪怕在已经占据优势的情况下，言风的头脑依旧十分冷静，看得主席台上那位神秘国师也不禁微微点头。

　　局面已经坏得不能再坏了。但霍雨浩的眼神依旧一片平静。他那双眼眸在一瞬间完全变成了金色，就连身上，也蒙上了一层强烈的金光。

　　看上去，此时的他就像金子凝结而成的一般。而在他身下，那黄金树轮椅也发出了同样的金色。一道威严的身影突然浮现在霍雨浩背后。

　　那是一名高大的男子，因为只是光影，所以看不清相貌。他的右手在空中虚拍而出，宛如君临天下一般的威严气息伴随着一道金光射出，正好拦住了那道龙吐息。两道光芒在空中碰撞，同时化为无形。

　　趁着这短暂的机会，霍雨浩额头上的竖眼张开了。紧接着，在他背后，那虚幻的身影变成了一只巨大的眼眸，同样也是竖眼形态，却是银色的。

　　“白银级本体武魂二次觉醒。”观众区内，不同地方的观众几乎同时响起了惊呼的声音。

　　这只突然出现的白银色竖瞳，震惊了所有真正懂得本体武魂的魂师。

　　是的，白银级本体武魂二次觉醒。这就是霍雨浩的底牌之一。在前面的比赛中，无论多么困难，他都没有使用出来。此刻，己方已经面临着要伤亡的危局，在伙伴们面临生死危机的一刻，他才掀开了自己的第一张底牌。

　　银白色的光芒闪烁，霍雨浩身上的魂环全都消失不见了。他的身体缓缓地悬浮起来，就那么飘浮在半空之中。

　　他不能走，但悬浮在那里，看上去和正常人并没有什么两样。

　　巨大的银色竖眼瞬间前飘，笼罩了他的身体。在那一瞬间，他额头上的命运之眼中散发出的金色与背后那巨大的银色竖瞳融合为一。金银双色交织，一层剧烈的扭曲光芒瞬间就以他的身体为中心向外扩散开去。

　　当言风看到霍雨浩背后出现的银色竖眼时大吃一惊。他心中立刻升起一个念头——这是本体武魂二次觉醒？可是，不是只有本体宗的人才拥有这个能力吗？难道说，这霍雨浩是本体宗隐藏于史莱克学院之中的人？

　　就是这么一分神的时间，面前的光线已经变得十分扭曲。言风双翼骤然前抽，想要将面前的霍雨浩毁灭，但周围只是荡漾起一片扭曲的波纹而已。

　　从霍雨浩背后飞来的王冬儿已经紧紧地贴在了他的背上，双手从他的腋下穿过，在他的胸前合拢，背后翅翼大张。就连她，在这个时候，也已经进入了一种奇妙的状态之中。

　　庞大的身体猛然一振，骨龙双翼大张，一层浓重的冰蓝色光晕以他的身体为中心骤然向外扩张开来，试图将那大范围的扭曲光芒驱散。

　　但是，那扭曲的光纹虽然剧烈地波动起来，无法凝聚成图像，而且变得越发不清晰了。

　　紧接着，言风就听到一声震耳欲聋的爆炸！

　　“轰隆。”

　　“啊——”

　　伴随着爆炸声同时响起的，还有鲁耿耿歇斯底里的惨叫声。

　　怎么可能？他对鲁耿耿做了什么？言风大吃一惊。他对鲁耿耿的防御力是很有信心的。先前两件七级魂导器发起的三次攻击，也只是让鲁耿耿受伤而已。这么一瞬间的工夫，霍雨浩以五环的能力就能伤到鲁耿耿？这完全是不可思议的啊！

　　事实证明，霍雨浩就是做到了。

　　言风看不到，不代表观众们也看不到。

　　王冬儿怀抱中的霍雨浩，身形瞬间横移，紧接着，身上就亮起了一层晶莹的白色。然后，他那从来没有在比赛中抬起过、一直处于残废状态的左手，竟然抬了起来。左掌张开，虚空做出一个合握的动作。

　　紧接着，就看那鲁耿耿背后骤然响起一声剧烈的轰鸣，后半边身体竟然全都炸开了。刹那间，脂肪横飞，鲁耿耿至少有三分之一的身体在这剧烈的爆炸中绽开，在惨叫中被炸得飞了起来，正好朝着言风的方向撞去。

　　霍雨浩额头上的竖眼光芒再次一闪，比赛台上的空气扭曲得更加厉害了。这一次，就连台下的观众们也有些看不清楚了。

　　他的左手能用？他一直在扮猪吃老虎的？休息区内，蝎虎斗罗张鹏脸色铁青地看着比赛台上的一切。

　　是的，霍雨浩的左臂已经能用了，却并不是张鹏想的那样。而是因为，就在几天前，他的左臂刚刚恢复。

　　凭借着高纯度净馏的辅助修炼，他吸收极致之冰天地元力的速度比以前快很多。每天他都能够吸收一些，这样一来，不但他的修为以惊人的速度提升着，同时也让他左臂中的极致之冰天地元力不断减少。

　　当左臂中的极致之冰天地元力终于被完全化解时，他左臂的能力也就自然恢复了。

　　之前鲁耿耿曾经施展高空压杀，直接坐向霍雨浩，被霍雨浩一掌震开，他自己也借势后滑。

　　这在所有观战者们看来，只是双方的一次交锋而已。

　　但是，没有人注意到，在鲁耿耿巨大的威势面前，霍雨浩当时身上出现了不小的变化。

　　那一掌，是他融合了自身独创的光之女神战技与雪帝魂灵的力量发出的。正是那一掌之后，霍雨浩的攻势明显减缓，因为他需要时间来补充那一掌的消耗。

　　雪帝三绝，帝掌，大寒无雪！

　　那是融合了光之女神的大寒无雪啊！看似简单的一掌，却将极致之冰极度压缩，蕴涵于其中。

　　极致之冰天地元力给霍雨浩带来的麻烦是巨大的，但也有好处存在。极致之冰的温度相比以前，低得更加可怕了。

　　而鲁耿耿所化的憎恶，只有核心位置才是他自己。当时他中了这一掌后，只是觉得自己肥硕的臀背有些发麻。他的防御力也确实非常惊人。大寒无雪那攻心的寒意也没办法透过那么多肥腻的脂肪冻结他的心脏。

　　但是，大寒无雪可以冻结他的脂肪啊！

　　那极致的寒意以惊人的速度蔓延，逐渐冻结了鲁耿耿身上的大片脂肪。而霍雨浩在释放出自己的本体武魂二次觉醒之时，也终于将自己隐藏的左手抬了起来。

　　冰爆术。

　　在一定范围内，凡是冻结的物体都要受到冰爆术的影响。尽管现在的霍雨浩没办法用冰爆术融合憎恶体内的魂力，但只要能把冻结的脂肪炸开，就足够了。

　　这一击，立刻就重创了鲁耿耿。

　　言风终于能够看清了。在那一声震耳欲聋的大爆炸中，周围扭曲的光芒似乎变得清晰了几分。他亲眼看到，大片大片的脂肪四散纷飞，鲁耿耿惨叫着飞跌过来。而霍雨浩和王冬儿正从侧面横冲过来。强烈的暗金色光芒化为一道巨大的光刃，就朝着鲁耿耿残缺的身体斩了过去。

　　言风所化的骨龙口中发出一声嘶哑的龙吟，眼中的灵魂之火剧烈地燃烧起来。全身冰蓝色光芒升腾，瞬间化为一股巨大的洪流，悍然朝着攻向鲁耿耿的霍雨浩和王冬儿轰击过去。

　　这一道冰蓝色洪流，直径已经超过了五米，看上去，就像一根巨大的冰柱。整个比赛台，都在这一刻蒙上了一层冰霜。

　　就在这时，伴随着天空中的雷鸣电闪，狂风大作，暴雨从天而降。

　　“轰——”

　　一尊巨大的冰雕骤然出现在了比赛台上。言风的全力一击岂是闹着玩儿的？武魂真身状态下，他又化身为骨龙。他的战斗力之强悍，绝对是本届大赛中最恐怖的一个人。

　　巨大的冰雕被冻结的下一瞬，就已经化为无数冰粉飞散。那邪恶的冰之力充满了怨灵憎恨、毁灭的意志，命中之后，瞬间就摧毁了目标。

　　结束了！

　　言风那巨大的骨龙眼眸中流露出一丝傲然。但是，下一瞬，那份傲然就变成了惊愕。

　　周围扭曲的光芒消散了，一道悬浮在空中的身影出现在距离他面前不远处的地方。

　　怎么会？他们应该被我的毁灭叹息彻底杀死了才对啊！怎么还在这里？

　　言风看到的，赫然是在王冬儿帮助下悬浮在半空之中的霍雨浩。

　　紧接着他就发现，鲁耿耿化身的憎恶不见了。那些令人作呕的脂肪也同样不见了。比赛台上一切照旧，只是少了那身形庞大的同伴。

　　难道……

　　“清理门户的时候，你的力量很强。”霍雨浩微微一笑，向言风说道。

　　言风心头一沉，终于明白之前发生了什么。

　　“你是怎么做到的？在武魂真身的状态下，我的精神力以灵魂之火的形态在燃烧，可以令绝大多数精神控制能力失效。你的修为和我相差如此巨大，怎么可能……”

　　言风明白了，就在刚才那一瞬间，自己被霍雨浩影响了心神，将鲁耿耿当成了霍雨浩和王冬儿。但是，霍雨浩这个戏法究竟是如何变的？

　　霍雨浩淡然道：“你认为，我会告诉你吗？”

　　言风巨大的骨龙头颅扬起，冷冷地道：“你又杀了我一名同伴，我一定会将你炼魂七七四十九天，让你感受到这个世界上最痛苦的酷刑才死。”

　　霍雨浩微笑道：“那也要你能做到才行。”

　　言风冷哼一声：“实力的差距，并不是靠伎俩就能弥补的。如果我没猜错的话，经过刚才对我的误导，你的精神力消耗也很大。而且，以我武魂真身的防御力，你们的攻击根本就无法破开我的防线，所以你才没有继续用精神能力控制干扰我。这场比赛，你们已经输定了。”

　　“是吗？那就试试吧。”霍雨浩眼中寒光闪烁。额头上的竖眼骤然闪亮，一道金光突然从天而降，准确地落在了言风身上。

　　刹那间，言风只觉得自己的心脏仿佛漏跳了一拍似的，一种极其古怪的感觉传遍全身。周围的一切都变得黑暗了。

　　这是什么技能？它分明没对我产生任何影响，但为什么让我有种极其不安的感觉？

　　杀了他，杀了他！疯狂的念头在言风脑海中爆发。他身上的冰蓝色光芒骤然增强，就连惨白色的骨骼都变成了冰蓝色。在他脑海中，只有一个念头——将眼前的霍雨浩击杀。

　　霍雨浩身体周围，就是那巨大的银色竖眼形成的光晕，银光在不断变强。不仅如此，他和他身后的王冬儿，也开始出现了奇异的变化。

　　整个比赛台上突然毫无预兆地亮了一下。仿佛有一圈闪烁着白金色光彩的光环从霍雨浩身上扩散开来。

　　紧接着，比赛台上突然亮起了一道金银双色的光芒。

　　这道光芒出现得太突然、也太强烈了，以至于整个比赛台上刹那间充满了一片刺目强光。再加上骤然而落的狂风暴雨的影响，观众们虽然心情亢奋，但在这一刻，谁也没看清比赛台上发生了什么。

　　“轰隆。”

　　金银双色光芒只持续了一瞬间就消失了。但比赛台上又一次出现了惊人的变化。

　　先前悬浮在半空之中，正在全力释放着魂力，将武魂真身的威能提升到极致，准备一下轰杀霍雨浩和王冬儿的巨大骨龙，竟然狠狠地砸在地面上。那轰鸣声也就由此而来。

　　紧接着，霍雨浩身上竖瞳的光芒消失了。王冬儿翅翼合拢，将他的身体笼罩在内。

　　灿烂的金光升腾，低沉的龙吟声、悦耳动听的清唱声，几乎同时响起。

　　金光突然在霍雨浩身前和身后各自分出一道，让半空中的他变成了三道身影。他身前的，正是那金色的光之女神；身后的，同样是金色的光之女神。两道绝美的金色身影，就那么分别面对着霍雨浩的身前和后背。三道身影，在空中形成了一幕奇异的景象。

　　可惜，在这狂风暴雨之中，根本没有人能看清楚这两道光之女神光影的眼神。她们的眼神是真实存在的，都很复杂，却绝对不一样。

　　两道金光同时冲向了那个中间的身影。而那中间的身影之中，一道洁白的光芒与一道碧绿色的光芒同时盘旋而起。

　　金色、白色、碧绿色，还有蓝色、紫色，这些绚丽夺目的彩色光晕几乎不分先后地从那最中间的身影处升天而起。

　　一圈紫金色的光环也随之出现在那道身影之下。那不是魂环，只是有着瑰丽花纹的光环。这一圈光环中，包括龙的图腾光纹，包括光明女神蝶的图腾光纹，还有绝色的女子、神秘的竖瞳、白胖胖的大虫子以及碧光闪烁的蝎子。

　　这些光纹夹杂在一起，形成了那复杂而又充满神秘的光环。

　　在它的衬托下，一道身影突然在空中重新浮现出来。

　　那是一名身材修长的男子，全身都覆盖着一层紫金色的甲胄。那甲胄本身，竟然没有金属质感，而是充满一种晶莹剔透的宝石感。紫金色光晕就是从它上面散发出来的。在他背后，也有一双翅翼。这翅翼的样子很奇特，既不是羽翼，也不是蝶翼，而是一种类似于远古神圣巨龙龙翼形态的翅翼。

　　铠甲没有头盔，一头黑发在肩膀上向后飘落。额头上，紫金色的竖眼深邃明亮，仔细注视，仿佛能从中看到天地至理的倒影。

　　他英俊的面庞找不到半分瑕疵，既不是王冬儿的样子，也不完全是霍雨浩的模样。那是一个充满了神圣味道的英俊面庞。

　　甲胄以菱形凸起的甲片为主。在自身紫金色光芒的映照下，多面棱角折射出流光溢彩的紫金色光纹。再配上脚下那一圈紫金色光环，这个光影瑰丽得令人无法直视。

　　他手中没有武器，但身边有一条紫金色光芒缭绕的巨龙盘旋。他的双眼是闭合着的，只有额头上的竖瞳开启着。

　　这究竟是什么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


