## 第五十八章 生死时速

　　“你真的要买？”王冬很是不解地看着霍雨浩。

　　霍雨浩伏在他耳边低声道：“快点，过了这村就没这店了。这玩意儿根本不是千年鲸胶，是万年的，所以才是黑色，你赶快去交钱。不然被别人发现我们可就没机会了。”

　　王冬一惊，以他和霍雨浩的默契自然不会再多问些什么，立刻转身就到西侧的柜台去交钱了。

　　没错，这块鲸胶正如霍雨浩所说的那样，乃是万年的。但是，以他的见识自然不可能发现这一点，答案是冰帝告诉他的。

　　万年鲸胶，这在人类的历史上是极其罕见的，也难怪聚宝阁没人认识。

　　大海，那是另一个魂兽的天堂，据说大海中的魂兽数量至少是地面魂兽的十倍以上。而在大海之中，魂兽也同样有阶级，而鲸类魂兽无疑是魂兽中的霸主之一。

　　人类到了海上，那简直就是砧板上的肉，从来没有人类敢于深入大海。因此，捕杀千年魔鲸凭借着强大的魂师还有可能。而那些万年以上的魔鲸不但都生活在深海，而且一个个实力极为强悍。有几个敢去触它们霉头的？

　　这块鲸胶却恰好是一块万年的存在，一般来说，万年鲸胶的颜色是深黄色，而这块之所以是黑色，确实是因为风化日久，所以才没有人认出来。

　　对于普通魂师来说，鲸胶改变体质之后他们也只能在以后猎杀魂兽时碰运气，争取猎杀到自己最大承受能力的魂兽。而对于霍雨浩来说，鲸胶可就是至宝了。他现在最大的问题就是自己的身体不能承受更多来自于冰碧帝皇蝎和天梦冰蚕的力量。

　　天梦冰蚕能够带给他的只是纯粹的魂环年限增幅，可冰碧帝皇蝎却不止如此啊！冰碧帝皇蝎那几十万年的修为虽然没有全都带到霍雨浩体内，但其中最精华的部分却被它压缩封印了。只要霍雨浩的身体有足够的承受能力，它就能够帮助霍雨浩加快提升修为。

　　冰帝巴不得霍雨浩早日变得强大，自然不能错过万年鲸胶这种好东西。

　　很快，王冬付款归来，霍雨浩脸上的神色这才放松下来。鲸胶不像魂骨那么显眼，直接有聚宝阁的工作人员来到展台处取出递给了王冬。王冬直接将它塞到霍雨浩手中。

　　“希望我们真的是捡漏吧。”看着那黑乎乎的东西，王冬怎么都觉得有点亏。这块黑色鲸胶甚至连一点香气都没有，实在令人难以相信它来自于万年魔鲸。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，咱们想要的东西都拿到了。回去我找周老师找一位拥有火系武魂的老师帮我们一下，吃掉自然就知道好不好了。”

　　王冬连连摇头：“要吃你自己吃好了。我可不吃这种黏糊糊的东西。小时候我已经吃过很多了，每次都是被家里人强迫的。自从我融合了千年魂环之后，我就发誓，这辈子再也不吃这种黏糊糊的东西了。”

　　霍雨浩恍然道：“难怪你第二魂环就是千年级别。你家可真有钱啊！”

　　两人一边说着一边往外走，经过贝贝身边时，向他们这位大师兄打了个招呼。贝贝让他们先回去，说自己要等一下徐三石。而此时徐三石却还在千方百计地纠缠江楠楠呢。

　　……

　　史莱克学院，海神岛。

　　“什么？就是霍雨浩那小家伙？”马小桃一脸不可思议地看着言少哲。

　　言少哲点了点头，道：“没错，当初你受到的那股寒冷魂力冲击很可能来自于霍雨浩。不过，当时他可能也是无意识而为之。那时候他的第二武魂还处于隐性阶段，估计是因为受到了你的邪火凤凰武魂冲击，所以才自行保护宿主。甚至有可能是因为你的邪火凤凰魂力激发出了他的第二武魂，所以才令其觉醒。”

　　马小桃一脸兴奋地说：“太好了，这真是太好了。老师，我都要快被体内这股邪火折磨得疯掉了。徐三石的玄武龟毕竟是水属性而不是冰属性，效果也是越来越不好。有了霍雨浩的极致冰属性，我就能摆脱现在的困境了，对吧。这样我就可以代表学院去参加即将举行的全大陆高级学院斗魂大赛了吧。”

　　言少哲微笑颔首，道：“你的年龄正好没有超过二十岁。如果你的武魂能够稳定下来，无疑将是这一届学院参赛的领头者。”

　　“太好了。终于可以了。不行，我现在就要去找霍雨浩，让他帮我镇压体内邪火。”说着，马小桃转身就向外跑。

　　言少哲笑道：“你这丫头，慢一点。霍雨浩今天应该是去史莱克城参加赏宝会了。”

　　“知道啦。”话音未落，马小桃的人影已经消失在夜空之中。

　　言少哲有些无奈地摇摇头：“这丫头的急躁脾气是改不了了。以后谁敢要她啊！内院那么多优秀弟子，竟然一个敢追求她的都没有。除了乐萱之外，女学员中就是小桃的天赋最好。希望雨浩那小家伙的极致武魂能够渐渐化解她体内邪火，让小桃像她先祖那样成为真正的火凤凰吧。”

　　……

　　霍雨浩和王冬出了史莱克城，两人的心情都相当不错。虽然还不知道黄金之芒左臂骨能够带给王冬怎样的魂技，但从价格上也看得出这是一件了不得的强大魂骨啊！

　　整整九百五十万金魂币，霍雨浩在兑换的时候都有些忐忑，却没想到聚宝阁真的就这么和他交易成功了。这份人情真是欠得大了。不只是他，连带着王冬也欠下了学院一份大大的人情。

　　霍雨浩一向恩怨分明，史莱克学院对他的好，他从未有一刻忘记。

　　“今晚回去你先融合那块鲸胶，明天等我拿了魂骨晚上你帮我护法。有了这块魂骨，就算是一对一，我也有把握和戴华斌硬拼了。”王冬一边挥舞着自己的拳头一边说着，看他那神采飞扬的样子，霍雨浩脸上也不禁流露着微笑。

　　霍雨浩、王冬、萧萧，他们三人的这个小团队正在以惊人的速度成长着。等王冬也有了魂骨，他们的整体实力必将再上一个台阶。到时候就是实至名归的二年级最强团队了。

　　对于戴华斌，霍雨浩已经渐渐适应了将那份仇恨掩埋起来，戴华斌两次落败要磕头认错，也让霍雨浩心中压抑的情绪释放了不少。

　　“雨浩，有杀气。是针对你的。”正在这时，突然间，天梦冰蚕充满警惕味道的声音在霍雨浩脑海中响起。

　　霍雨浩虽然年纪不大，但他经历过的战斗也已是相当不少了。得到天梦冰蚕的提示，他并没有在第一时间做出反应。这种时候一定要冷静。

　　前进的步伐和速度依旧未变，甚至连脸上的笑容也没有消失，但他却已经悄悄地将精神探测共享释放了开来。

　　王冬先是微微一愣，但以他和霍雨浩的默契，立刻就有所感应，声音停顿了一下，下意识地看向霍雨浩。

　　霍雨浩的精神探测很快就释放到了最大程度，果然，他感觉到就在前方不远处果然有若隐若现的杀气传来，只不过他的精神探测距离不够，无法真正探测到对方的存在。

　　霍雨浩主动拉住王冬的手，握紧他那比女孩子还要柔软纤细的手掌，浩冬之力顿时在两人体内瞬间沟通。

　　霍雨浩脸上神色不变，嘴上却低声说道：“前面有人要伏击我们。这里距离学院比史莱克城更远。待会儿我喊一、二、三之后，我们掉头向史莱克城方向跑。要尽全力。明白了么？”

　　王冬低声道：“会是什么人？”

　　霍雨浩道：“不知道。但有杀气，我们先躲回史莱克城再说。准备了。”

　　越向前走，杀气就越浓郁起来，霍雨浩小心地将精神探测朝着杀气传来的方向集中探测，探测距离顿时大幅度增加，就在二百多米外，有六个人静静地潜伏在那里，从他们身上厚重的魂力就能判断出绝非霍雨浩二人所能抗衡的。

　　“一！”霍雨浩低声说道，前行的脚步并没有放慢，这个时候，绝不能让敌人发现他们的变化。

　　“二……”

　　“三！跑。”

　　霍雨浩低吼一声，猛然一把抱住王冬，掉头就跑。同时迅速将一个金属块背在背上，一团夺目的白光亮起，推动着霍雨浩和王冬陡然加速，宛如一颗白色流星一般直奔史莱克城北门方向而去。

　　做好伏击准备的六个人显然没想到霍雨浩和王冬走得好好的会突然转向，眼看着他们掉头就跑，六人都是微微一愣，就是这愣神的工夫，霍雨浩和王冬已经全力以赴冲出老远，光明女神蝶绚丽夺目的蓝、金两色双翼在夜空中绽开，霍雨浩此时已经变成了抱着王冬的双腿，他全力发动魂导推进器帮助两人瞬间冲出数十米。但他此时身上的魂导推进器毕竟只是一级魂导器，在他们两人融合的浩冬之力注入下，瞬间就过热了，速度虽然达到了极致，但也立刻就陷入了继续使用就要爆掉的尴尬境地，以至于霍雨浩不得不停下来。而王冬借势展开双翼，在霍雨浩的魂力支持下全力拍动向空中升去。

　　此时那六名伏击者已经反应过来，飞速地钻出藏身树林，六个人身上全都有魂环亮起，其中五人是五个魂环，竟然还有一人是六环魂帝级强者。其中三人瞬间升空，各自施展出飞行技能。六名伏击者空地一体迅速向霍雨浩和王冬追去。

　　双方的实力差距实在太大了，尽管霍雨浩和王冬趁其不备突然起步，但对方全力加速，迅速拉近着彼此之间的距离。

　　浩冬之力虽然强悍，但最多也就是让霍雨浩和王冬融合起来的力量达到三环中阶左右的实力，硬拼他们根本没有半点获胜的可能。

　　空中的三名敌人正在迅速接近，全都是五环魂王级强者。此时，王冬已经飞到了差不多五十米左右的空中，这个距离，地面的敌人想要攻击到他们并不容易。而且飞行起来，王冬此时所达到的速度也并不比地面那几人慢得太多。

　　此时，他们距离史莱克城北门还有数千米的距离。

　　霍雨浩一抬手，一团红光骤然从他手中射出，红光冲天而起，笔直地升到数百米的高空之中才轰然爆开，化为无数细碎的金红色光点在空中扩散开来。

　　六名伏击者中，为首那名六环魂帝顿时脸色大变，他们六人都是一身黑衣、蒙面。看到这金红色的光彩，他忍不住低吼一声：“不是说只是核心弟子么，这分明是史莱克学院内院的求援信号。快，赶快动手杀死他们。我们立刻走。”最后一声是以魂力注入嗓音大吼出来的。

　　这里虽然是史莱克城外，但史莱克城的根基就是史莱克学院啊！

　　史莱克学院之中都是些什么人？那些顶级的存在只要来一个，就能够轻松将他们这些人捏死。他们根本没有时间在这里纠缠。

　　听到他的大吼声，空中的三名伏击者顿时有一人悍然发动了魂技。

　　他的五个魂环之中，有一白、两黄、两紫。发动的是第四个魂环，也是一个千年的紫色魂环。

　　一蓬浓郁的青紫色光彩骤然在他双翼上闪耀起来，双翼猛然一拍，身形陡然加速，顿时如同流星赶月一般向霍雨浩和王冬追去。

　　他自信，以自己的修为，只要追上王冬和霍雨浩，只需要一击就能将他们从空中赶下来杀死。

　　可是，他实在是太自信了。霍雨浩和王冬年纪是小，但是，年纪再小那也是史莱克学院的核心弟子啊！而且霍雨浩还是一朵引发了海神阁会议的奇葩。

　　敌人迅速接近，只有一人，在这种情况下，霍雨浩和王冬完全是凭借着他们的本能在配合。王冬继续全力拍动双翼向前飞行，霍雨浩则是沿着他的双腿向上攀升，迅速来到王冬身前，左手抱紧他，右手则向那追来的对手抬起。

　　时间实在是太紧迫了，以至于霍雨浩只来得及在自己一只手臂上装好小型定装魂导弩。

　　伴随着右手抬起，上面那三个小小的炮管顿时探了出来，魂力注入之下，三枚弩箭电射而出。

　　这三枚弩箭全都是漆黑的，在这黑夜之中绝不会反光。而且，在制作它们的时候，帆羽特意指点霍雨浩做了消声装置。因此，当它们在茫茫黑夜中飞出的时候，竟然没有发出半点声息。

　　这也是定装魂导器的优势所在。换了普通魂导器，都是直接地魂力光芒，在这漆黑的夜晚中，简直就如同明灯指路一般。唯有定装魂导器才能产生神不知、鬼不觉的效果。

　　但是，换了别人，在这种情况下显然是完全无法以定装魂导器取准，唯有霍雨浩凭借精神探测才能做到这一点。

　　王冬在空中飞行的身体微微一顿，他和霍雨浩就已经完成了魂力之间的转换。

　　紫金色的光芒悍然从霍雨浩双眸之中喷吐而出，为了保命，这一下他可是毫无保留。攻击发动后，魂力立刻重新转换而回，王冬继续加速。

　　那加速飞行追来的魂王显然没有预料到霍雨浩和王冬竟敢停顿下来向他发动攻击。别看他修为达到了魂王级别，可毕竟不是史莱克学院出产的极致魂王，他最强的魂环也不过是千年而已，在精神力方面更是没有什么突出的地方。

　　当初霍雨浩还是一环的时候都曾经和王冬联手令马小桃受到短暂的灵魂冲击影响，更别说两人此时实力都已经有了质的飞跃。

　　加速前飞的魂王只觉得自己的头仿佛撞在了一堵坚硬的墙壁上似的，顿时闷哼一声，口鼻出血，再也无法控制疾飞的身形，正在施展的加速魂技也被打断了。

　　也就在这个时候，三柄漆黑的小箭悄无声息地来到了他身前，“砰”的一声同时炸裂。顿时，一蓬黑雾扑面而来，完全遮挡了他的视线。

　　霍雨浩也知道，以他的一级魂导器，就算正面命中魂王要害也无法给对方造成伤害。因此，他选择的方式就是干扰。

　　那名魂王这一停顿，双方之间的距离自然就再次拉远了几分。而且在霍雨浩的指点下，王冬不但在向远处飞，而且也是越飞越高，尽可能地拉开与地面那三名强者之间的距离。那可是有一位魂帝坐镇的。

　　但是，空中追逐他们的毕竟是五环魂王级别的强者啊！魂环配比再差那也是魂王级别。后面的两名魂王迅速追上前面被霍雨浩灵魂冲击得有些发懵的那位，三人一起加速，此时他们距离王冬和霍雨浩已经只有不到五十米了。

　　“王冬，直线升空。”霍雨浩厉喝一声，与此同时，他先前身上的两个魂环变成了一个，隐藏在校服之下，那有着冰晶与碧绿相结合的巨大纹身带着无与伦比的霸道之气缓缓浮现而出。

　　有着霍雨浩的精神探测共享的王冬当然能够感受到后方敌人追来的速度，在他心中甚至已经有些绝望了。

　　毕竟，双方的实力相差太远，他们一个两环、一个三环，就算天赋再好，面对三名五环魂王级强者也是毫无机会。更何况，一旦落地，他们就将面临更多的敌人。学院从得到消息到有人赶来，绝非一时半会儿能够办到的。而此时他们距离史莱克城还有近两千米的遥远。

　　正是因为心中一片茫然，他更加以霍雨浩为中心，毫不犹豫地按照霍雨浩的话去做。双翼猛然向下一拍，身体扶摇直上。为了升入更高的空中，甚至发动了蝶神之光向下方冲击产生推力，而这个时候霍雨浩背后的魂导推进器也已经冷却完毕，他用手摘下之后也向下方喷发。二者同时发动，令他们的速度在短时间内足以达到与那些飞行敌人同样的程度，扶摇直上，转眼间又升高百米开外。

　　此时，他们已经攀升到了超过三百米的高空，从这个位置向史莱克城内俯瞰，已经能够看到一片灯火通明。

　　不过，在高度突破三百米之后，王冬也已经有些力竭了，魂导推进器也再次过热，两人的速度同时降低了下来。

　　“横向张开双翼。”霍雨浩指挥着王冬。

　　王冬一愣，横向张开双翼不是要降低速度了么？最多只能悬浮在空中啊！

　　在这个时候，两人之间的绝对信任就起到了作用，王冬心中虽然有所疑惑，但却依旧毫无保留地按照霍雨浩的话做了。双翼张开，上升的速度进一步降低。而这个时候，下方的三名魂王也已瞬间追近。

　　“五、四、三、二、一……”霍雨浩在心中默默地倒数着，而也就在这时，王冬骇然发现，自己和霍雨浩融合之后的浩冬之力正以疯狂的速度向霍雨浩体内灌注而去。

　　表面看去霍雨浩和平时没什么两样，但在王冬的感知中，此时的雨浩就像是一个不断充气并压缩着的气球。

　　他要干什么？

　　三名敌人已经追到了二十米范围内，他们身上的魂环同时闪亮。

　　十五米，三名魂王的魂技已经同时准备完毕，但他们出手的频率和方式却全部都在霍雨浩的精神探测之中。

　　就在这三大魂王同时准备出手的一瞬间，他们突然都有种奇异的感觉，前方的目标突然变亮了。

　　漆黑的夜空之中，一道碧绿色的亮光骤然在他们眼中出现，那碧绿色显示一条直线，紧接着瞬间扩散，勾勒出一个人包括脊椎、肋骨、胸骨等躯干部的全部骨骼。

　　翡翠一般的碧绿色看上去是那么诱人，可这诱人感只是持续了一瞬间，下一瞬，一道刺目的碧绿色光芒就已经扩张开来，将他们瞬间笼罩在内。

　　寒冷，极致的寒冷。

　　只是一瞬间，三名魂王就清晰地感觉到了那极致冰冷所带来的恐怖效果。他们体内的血液仿佛全都僵住了，在那一瞬，根本无法再做出任何其他动作。就那么保持着即将出手的姿势在空中停顿。

　　这可是三百米的高空，而并非地面。飞行之中，不上则下。短暂的停顿一瞬间，那三位魂王的身体就已经如同陨石一般向下坠落而去。

　　碧光在空中只是一闪而逝，当它消失的时候，三名魂王坠落，而霍雨浩和王冬的脸色也是一片苍白。

　　尽管那碧绿色的光芒是以霍雨浩的身体为中心释放而出，并没有覆盖在王冬身上，但王冬却依旧能够隐隐感觉到那份恐怖的寒意。没有真正接触他都觉得自己的翅翼有些僵硬了，幸好之前翅翼是横向打开的，保持着在空中悬浮的状态。

　　霍雨浩脸色的苍白是因为他的魂力消耗过度，同时身体承受了巨大的魂力冲击所致。但在这个时候他还远不能休息。因为他知道，刚才那一击虽然厉害，但对手毕竟是魂王，那一击不足以令三名魂王在这个高度下殒灭。

　　握着魂导推进器的右手瞬间变成了玉色，同时那魂导推进器在他剩余魂力的注入下亮起了夺目的红光，紧接着，一道白色尾焰喷吐而出，推动了他们在空中悬浮的身体，从这三百米的高空向着史莱克城的方向滑翔而去。

　　在天梦冰蚕提醒他有敌人埋伏的时候，霍雨浩就已经开始思索退路了。也幸好有了天梦冰蚕的提醒，才给了他充分的思考缓冲时间。

　　如此强敌，必杀之局。硬拼是完全没有机会的，那么，他们能够凭借的，就只有出奇。

　　从返身逃跑那一瞬开始，霍雨浩的计划就已经展开了。他可以说是竭尽所能，才完成了眼前这一切。

　　三百米的高度，就算是魂帝级强者在不能飞行的情况下，也无法从地面向他们发动攻击。

　　并不是说高阶魂师不能升空，但那至少也要七环魂圣级别，才可能凭借强大的魂力短时间飞行。魂帝，还差了那么一阶。

　　因此，高空就是他们唯一的机会。但前提却依旧是要靠运气。如果那位魂帝也拥有着飞行魂技的话，他们依旧没有丝毫逃脱的可能。而关键时刻，运气之神终究还是站在他们这边的。

　　正如霍雨浩预料的那样，从空中坠落的三名魂王在下坠百余米之后，终于从冻僵的状态下恢复了过来，勉强张开双翼，缓冲自己下坠的冲力。虽然个个都是手忙脚乱，但终究在落地之前化解了冲势。但这样一来，他们却怎么也追不上空中滑翔而去的两人了。

　　追在最前面的魂帝陡然加速，朝着霍雨浩和王冬的落点追去。他知道，自己的机会已经不多了。如果不能在霍雨浩和王冬进入史莱克城之前将他们拦截下来，那么，这场截杀就将以失败告终。但是，无论如何他都要最后尝试一次，如果依旧不能成功，他们必须立刻遁走。

　　魂帝的速度是霍雨浩和王冬这等修为远远无法想象的，而且这位魂帝的六个魂环中，最后一个赫然是黑色的万年魂环。

　　在地面上全力加速，当霍雨浩他们滑翔到距离城头还有两百米左右时，魂帝就已经抢先来到了史莱克城北门外。脚尖在城墙上一点，他就如同猿猴一般攀登而上，速度奇快无比，转眼间就到了城头顶端。

　　此时的霍雨浩和王冬，魂力消耗都已经十分剧烈，而且王冬的翅翼在刚才霍雨浩释放出的碧光中也已经僵硬，王冬可不是魂王啊！这么短的时间内，他的气血还远远未曾通畅，根本无法再发力高飞。眼看着，那名魂帝已经冲上城墙顶端，悍然腾空而起，直奔空中滑翔而来的二人迎面冲来。

　　身在空中，魂帝右手抬起，一柄闪烁着漆黑火焰的大刀已经遥对他们，那漆黑的火焰来自于黑色的万年魂环。毫无疑问，这一击将是霍雨浩和王冬无论如何也抵挡不住的。

　　也就在这个时候，史莱克城内，三道身影正以惊人的高速冲上城头。冲在最前面的，正是已经龙鳞附体，施展出了蓝电霸王龙武魂的贝贝。在他身后则是徐三石和江楠楠。

　　贝贝和徐三石身上的魂环都已经不是三个，而是四个。两黄、两紫，这意味着他们都已经迈入了魂宗的层次。

　　可是，即使看到了他们，王冬却依旧有种咫尺天涯的感觉。来不及了啊……

　　“王冬！”

　　霍雨浩突然大喝一声，然后用力抱紧了他。精神探测共享也在这一瞬消失。王冬惊觉的同时，两人体内的浩冬之力沸腾了。

　　周围直径十米范围内全都亮了起来，有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

　　那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。

　　王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈现为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

　　空中，两个巨大的光影瞬间重合，就在他们滑行的过程中完成了彼此之间的交融。

　　霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。

　　王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈地燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。

　　燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双绚丽地翼翅，缓缓抱住了灵眸光影徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。

　　巨大的灵眸看上去是那么深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒也就在那魂帝接近到三十米范围内的同时电射而出。

　　这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如亘古久远。留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。

　　魂帝震撼了，魂王们震撼了。正在飞速前来援救的贝贝、徐三石和江楠楠也同样震撼了。

　　这是何等绚丽的一幕啊！那幻彩的光影，在空中留下了一条完整的金色路径。

　　是的，这一刻，霍雨浩和王冬所施展的，正是他们那强大的武魂融合技，也是他们最后的手段。

　　璀璨中的凋零、黄金之路！

　　上一次施展这强大的武魂融合技时，霍雨浩还是一环，而王冬也不过两环。而此时的他们，却已经是两环和三环。无论是修为还是身体承受能力都要比当初大得多。当武魂融合技施展的那一瞬间，他们只觉得自己体内的魂力已是全部燃烧，竟然从潜能中再次迸发出一股力量注入其中，终究还是完成了他们的最强一击。

　　魂帝大刀上的黑色火焰骤然炽烈，他不是瞎子，从魂环上自然看得出霍雨浩和王冬的修为。尽管眼前的这一幕是那么炫丽，但在他看来，一刀下去，这璀璨的光芒必将和霍雨浩、王冬一起走向终结。

　　但是，他很快就意识到自己错了。当那黑色的刀芒真正与那璀璨光彩接触的一瞬间，魂帝的精神出现了瞬间的恍惚。

　　这种感觉很奇妙，并不痛苦，但却像是一个全身肮脏的人走进澡堂，被人脱光了衣服丢进水池中的感受。

　　原本拥有的一切似乎都消失了，强大的魂技瞬间终结，刀没了、魂技没了。剩余的，只有他的身体从天而降，就像一尊黄金雕塑一般从空中向城下落去。

　　而偏偏这位魂帝还能行动，他只觉得周围一切都变成了金色，自己的魂力也运转正常，只是全身都瞬间爆发出一种强烈的灼烧感，仿佛要将他融化一般。而且，武魂居然和他失去了联系。

　　其实，他应该感到荣幸，因为他是第一个作为敌人承受了全力以赴的黄金之路。

　　黄金之路的攻击力，还不足以令一名魂帝陨落，但它所附带的恐怖限制能力却连这位魂帝也被暂时的约束了。那就是：武魂剥夺。

　　但是，同样的，发动这一击之后，霍雨浩和王冬最后一丝力量也已经被榨了个干净。两人的魂力甚至连武魂都不足以维持。失去了光明女神蝶翅翼的滑翔，他们的身体也同时向城下坠落。

　　也就在这个时候，突然间，远处一道火红色的身影如同流星赶月一般激射而至，那瞬间达到的速度，竟然在空中留下了数十个残影。就在霍雨浩和王冬即将坠落地面的前一刻，也是在追来的几名魂王到来之前，将二人接了下来。同时向后一甩，抛向正从城头跃下的贝贝和徐三石、江楠楠。

　　“我看谁这么大胆子，敢攻击我史莱克学院的人！”剽悍而狂野的声音悍然响起。沐浴在火焰之中，马小桃就像是一位火焰女神般张开着背后的凤凰双翼，傲视群敌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


