## 第二百零七章 赌战

　　“小师弟，别乱说。龙前辈乃是与老师齐名，并称为黑白两条龙的黑龙武魂拥有者，封号龙皇。他可以说是当今魂师中硕果仅存的顶级强者了。”言少哲一脸的急切。

　　“小师弟？你也是穆恩的弟子吗？”龙逍遥对于霍雨浩的谩骂并没有任何反应，反而惊奇于他的身份。

　　霍雨浩挺起胸膛，道：“不错，我是老师的关门弟子。你比我年纪至少要大两百岁吧？如果你和我同龄，一定不是我的对手。如果老师还活着，你又怎敢对我们史莱克学院的人动手？”

　　霍雨浩如此表现绝不是冲动，他看得出，这位龙皇斗罗自视甚高，实际上是不愿意对他们师兄弟动手的。言少哲怎么说也是成名百年的超级斗罗，龙逍遥不顾面子对他出手也还说得过去。可自己呢？自己还不到二十岁，龙逍遥这等成名超过两百年的极限斗罗，会直接对自己出手吗？更何况还有老师的那份香火情。

　　所以，霍雨浩趁着龙逍遥攻击的间隙走了出来，出声怒斥，并且用自己的身体将言少哲挡在了后面。

　　龙逍遥双眼微眯，目光凝聚在霍雨浩额头上的竖眼之上：“第三只眼。很奇特的武魂和感觉。你说我以大欺小，也罢。换你向我攻击如何？我也只用和你一样的五十级魂力修为，只要你能让我在原地挪移半分，就算你赢了。你手上那戒指我也不要了。没想到穆恩在临近暮年居然还收了你这么个小弟子，我很好奇，你身上是什么样的能力吸引了他。”

　　霍雨浩扭头看向言少哲。言少哲也没想到会出现这样的结果，心念电转之间，向霍雨浩点了下头。

　　由霍雨浩出手显然要比他出手好得多。以龙皇斗罗龙逍遥的身份，是绝不可能去伤害这么一个小辈的。输了，把那些材料交出去就是了，反正也是从镜红尘那里搜刮来的。而他一向相信，霍雨浩最擅长的，就是创造奇迹。双生武魂、极致武魂，在龙皇斗罗只使用同样级别魂力的情况下，未尝就不能……

　　退一步讲，至少能够拖延一些时间。

　　为什么他不慌不忙地延后出发？不只是要和其他学员拉开距离，同时也是为了等待援兵啊！在霍雨浩说出有可能会遭遇袭击的时候，他就已经放出了秘密信号。相信援军此时已经在路上了。

　　霍雨浩指了指地面方向，道：“那我们下去打。”

　　龙逍遥似乎对他很感兴趣，失笑道：“我倒忘了，你还不能飘浮在空中。好，那就下去。”

　　言少哲看了一眼不远处涌动的黑雾，眼中流露出一丝担忧。虽然他对仙琳儿很有信心。但对手既然能请动龙逍遥这尊大神，为什么就不能请出其他强者呢？若是再来一位封号斗罗的话，仙琳儿可就有大麻烦了。听龙逍遥的意思，可是没打算要放过她啊！

　　霍雨浩何等聪明，从言少哲的眼神之中就看懂了他的意思，心中一动，道：“龙前辈，我们多打个赌，您看如何？”

　　龙逍遥呵呵一笑，道：“赌？对我来说，这个字倒是有些新奇。说说看。”

　　霍雨浩道：“我们学院的仙琳儿院长和那位蝎虎斗罗之间的战斗，现在看来应该是在伯仲之间，对吧？”

　　龙逍遥点了点头，道：“不错。一对一的情况下，他们最终两败俱伤的结局占七成可能。”

　　霍雨浩道：“您也看出来了，我只有五十级修为，是一名五环魂王。那么，您认为，我如果加入他们的战斗中，会怎样呢？”

　　龙逍遥笑了：“小家伙，你倒是自信得很啊！难道你认为，超级斗罗之间的战斗，也是你能够参与的？”

　　霍雨浩也笑了，笑得有些狡黠，却更让龙逍遥感兴趣了。“我要和您赌的就是这个。我有把握，在我参与到他们那边战斗之后，一分钟之内，就能帮助仙院长获得战斗胜利。您敢不敢跟我赌？”

　　“哦？”龙逍遥这一次脸上的表情终于出现了变化，认真地看了霍雨浩一眼，道：“小家伙，你这可是在拿自己的生命打赌。老夫看不出你有任何赢的可能。而且，在我面前，你也不可能玩得出什么花样。指望言少哲在一旁帮你那是不可能的。”

　　霍雨浩傲然道：“我凭借的，就是自己的力量，不需要任何人帮助。您敢不敢和我打这个赌？我也没有任何过分的要求，如果我赢了，那么，请您保证我和言院长、仙院长能够平安回到学院。当然，我们之前的约定不变，如果我不能在三次攻击内，在您只使用同级别魂力的情况下将您逼退，那我就把这戒指还给您。”

　　龙逍遥微微一笑，道：“小家伙，你这是想绑架我啊！不过，虽然明知道你是在设一个套让我跳进去，但我已经很多年没有遇到过这么有趣的事情了，又怎能不陪你赌一把呢？好，让我先看看，你如何一分钟之内解决战斗吧。”

　　说着，也未见龙逍遥如何动作，仿佛只是跨出了一步，他已经远在数千米之外。修为到了他这个程度，已经与陆地神仙无异，对于空间和自身魂力的控制，完全到了随心所欲的境地。

　　“雨浩。”言少哲低声道，“你有把握吗？”

　　“嗯。”霍雨浩点了下头。

　　言少哲没有再说什么。如果是别的学员，他一定会认为其自大，但霍雨浩却不同，连老师都赞不绝口的这位小师弟，早已创造过太多的奇迹。当初他连三环修为都没有，就能在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛上力挽狂澜，这是何等实力？

　　霍雨浩背后的飞行魂导器光芒闪烁，在他的巧妙控制下，托着他的身体悬浮于半空之中。低沉的吟唱声开始从他口中响起，那是一种循着特殊频率与节奏的声音。别说言少哲听不懂，就算是远处一直关注着他的龙逍遥也一样听不懂。

　　淡淡的白色光芒开始从霍雨浩眼眸中亮了起来，当他那双眼眸完全变成白色的时候，天空中似乎变得亮了起来。

　　太阳的光芒原本在蝎虎斗罗带来的乌云掩盖下暗淡无光，可此时此刻，在霍雨浩的咒语之下，阳光似乎变得强烈了。

　　距离霍雨浩最近的言少哲感觉是最直接的，他清楚地感受到，霍雨浩身上出现了一种神奇的吸引力，竟然就那么大幅度地吸收着空气中的光元素融入自身。

　　言少哲的属性就是光明，与穆老一脉同源，虽然他是光明凤凰，不是光明圣龙，但对光元素的感知也是极其强烈的。

　　这些光元素汇聚在霍雨浩身体周围后，似乎产生了一些奇异的共鸣和转化，在那低沉的咒语声中，很快这些白光的属性就发生了质的变化，变得连言少哲也说不清那是怎样的属性了。

　　右手抬起，霍雨浩整个人的身体仿佛都亮起来了，命运之眼也同样变成了白色，一个虚无的光影开始在他背后由那些白光凝聚成形。正是伊莱克斯！

　　老师，能够再见到您的感觉真好。

　　尽管霍雨浩自己看不到身后，但他却能够通过精神探测感觉到。

　　“赐予我力量吧，太阳的光芒。”霍雨浩突然仰天大喝一声。

　　神奇的一幕出现了，天空中的太阳仿佛真的听懂了他的呼唤一般，一道强烈的白光骤然从天而降，准确地落在霍雨浩身上。霍雨浩背后的伊莱克斯身影瞬间融入他的身体，白光骤然产生折射，直奔远处那众多兽魂的方向射去。

　　凄厉的惨叫声几乎是瞬间响起，就像是刹那间有千万魂兽被屠杀一般，声震四野。

　　原本全力围攻仙琳儿的兽魂骤然溃散，露出了正准备从旁偷袭的蝎虎斗罗本体。

　　蝎虎斗罗张鹏也是骇然色变，他清楚地感觉到，一种令他发自内心战栗的力量正在到来。自己辛苦凝聚的那些兽魂竟然暂时脱离了他的控制四散纷飞。

　　武神斗罗仙琳儿要是连这样的机会都抓不住，那她飞行的女武神称号也就白叫了。

　　一条巨大的青龙骤然浮现在半空之中，仙琳儿口中发出一声嘹亮的龙吟，脚踏青龙，长矛前指，瞬间化为一道青色闪电宛如晴天霹雳一般轰向张鹏。

　　张鹏毕竟是超级斗罗，面对如此困境依旧没有慌乱，身形飞速后退的同时，身上的第九魂环终于闪耀。蝎虎真身瞬间扩散，化为无数黑影四散纷飞。青色闪电过处，至少有三分之一的黑影被瞬间汽化。当张鹏再次出现时，已经在千米之外。他的脸色一片苍白，“哇”的一声，喷出一口鲜血。

　　但是，他的目光却并没有去看仙琳儿，而是朝着那传来令他心悸气息的方向看去。他正好看到霍雨浩身上的白光消散，重新回到了言少哲身边。

　　“这、这是什么力量？”蝎虎斗罗张鹏眼中尽是骇然之色。他此时已经感觉到，那股令他心悸的力量并不强大，根本就产生不了什么伤害，但是，它所附带的属性却太可怕了，令他那只剩下本能的兽魂居然瞬间恐惧爆发。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“这是光明的力量。光明，就是用来扫除黑暗的。”

　　张鹏怒斥道：“胡说。你这小家伙懂什么光明的力量？就算是光明，也不可能让我的兽魂感到恐惧。”他没有说的是，他自己也同样感受到了深深的恐惧。

　　霍雨浩没有再解释什么，事实胜于雄辩，毫无疑问，他和龙皇斗罗龙逍遥的赌约，赢了。

　　一步跨出，龙逍遥重新来到霍雨浩面前，这一次，他看着面前这个孩子的目光变得更加专注了。

　　“不只是光明的力量那么简单。那似乎是一种特殊的能量，可以令灵魂恐惧的能量。我输了。我会遵守约定，保你们三人性命。但可否告诉我，刚才你使用的力量叫什么？就算是穆恩，也不可能拥有这样的力量。”

　　面对龙皇斗罗深邃的目光，霍雨浩竟是无法说谎，下意识地道：“那是净化的力量。”

　　是的，那是净化的力量——一切灵魂之力的克星。无论是怎样的灵魂，只要其失去了本体，那么，在净化之力面前就必将恐惧、溃散。

　　以霍雨浩的修为，就算他施展出净化之力，当然也不可能威胁到蝎虎斗罗那等超级斗罗的，但是，净化之力的气息却令所有兽魂下意识地感觉到了恐惧，出于本能地溃散。再微小的净化之力，那也是净化的气息啊！一旦沾上，对于兽魂来说就是无法弥补的伤害。更何况霍雨浩还接住了太阳之光的力量，他所发动的这净化之力威力也不算太小，伤害一两个兽魂还是能做到的。

　　有什么样的老师就有什么样的弟子。死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯哪怕是在亡灵法师中也是绝对奇葩的存在。为什么？因为他是一名光属性的亡灵法师啊！而且本身还拥有最为纯粹的光明之力。

　　霍雨浩本身并不是光明属性，但他的精神力特别强大，在伊莱克斯传授咒语的作用下，暂时驾驭光明之力自然也是能够成功的。

　　“净化之力。好一个净化之力！没想到，你竟然还有这样的天赋。可是，在我的感觉之中，你的属性似乎不应该是光明。”龙逍遥眼中闪烁着讶异，但也同样流露出了爱才之意。

　　蝎虎斗罗没有再靠近，而仙琳儿也没有追击他，迅速返回到了言少哲身边。看着龙逍遥，仙琳儿眼底也充满了忌惮。

　　之前她虽然一直在和张鹏战斗，但龙逍遥的出现她是看得清楚的，言少哲的话她也听见了。当时她就心头一沉。龙皇斗罗的名头实在是太大了。

　　可谁知道，峰回路转之下竟然会出现这样的变化，她居然在霍雨浩的帮助下战胜了蝎虎斗罗，并且令其受伤。仙琳儿相信，自己和言少哲联手，就算赢不了龙皇斗罗，但抵抗一下还是能够做到的。

　　霍雨浩反问龙逍遥道：“不是光明属性就不能使用光明的力量了吗？这是谁的规则？”

　　龙逍遥呵呵一笑，道：“有意思。有点意思。你刚才嘴里发出的声音，应该就是引起光元素共振的能力吧？这种能力我到倒是第一次见到。走吧，小家伙，让我看看，你还能带给我多少奇异的感受。”说着，他已经向下面飞去。

　　言少哲和仙琳儿都松了口气，他们明白，今天这一关是过去了。就算霍雨浩输掉赌约，输的也不过是那些材料。至少他们的生命不会有危险。

　　转身看向两位院长，霍雨浩一脸歉然地道：“对不起，言院长、仙院长，没想到给你们带来这么大的麻烦。我……”

　　言少哲摆摆手，道：“不。该来的总是会来的。就算不是这次，龙皇斗罗既然出山，就早晚会出现在我们面前。早些遇到也好，至少能够给我们更多的准备时间。你已经令我们惊喜了，稍后不要过于勉强。那些稀有金属虽然珍贵，但毕竟也只是身外之物，以后我们还有机会弄到。这位龙皇斗罗至少在信誉上是不会有问题的。你放手施展吧，他老人家是肯定不会伤害到你的。”

　　“嗯。”霍雨浩点了点头，三人也同时向下落去。

　　蝎虎斗罗张鹏来到龙皇斗罗龙逍遥身边，低声道：“龙皇，这……”

　　龙逍遥只是淡淡地瞥了他一眼，就将他后面的话堵了回去。

　　“是，一切但凭龙皇吩咐。”张鹏后退几步，站在一旁看着那年纪不过十几岁的青年，眼中光芒闪烁，不知道在想些什么。

　　龙逍遥看着霍雨浩，微微一笑，道：“来吧，小家伙。我让你自由攻击三次，你可以将你所有的能力都用出来。老夫不还手。只要你能让我移动半分，或者动用武魂的力量，就算你赢，怎么样？我只是用和你同等级别的魂力进行防御。”

　　霍雨浩点了下头，缓缓闭上了双眼。

　　听上去，他似乎是挺占便宜的。龙皇斗罗只用魂王级别的魂力，还不还手。可实际上，曾经面对过泰坦的霍雨浩当然知道这等超级强者的实力是多么恐怖。虽然不使用更高级别的魂力，可龙皇斗罗的身体却还是极限斗罗级别的啊！精神力也是一样。那是不可能被削弱的。

　　因此，霍雨浩很清楚，自己灵眸所拥有的一切精神系魂技对这位超级强者都没有任何作用，只能凭借魂技的能力来逼迫对方移动了。

　　仙琳儿向言少哲递出一个询问的目光。言少哲逼音成线向她道：“相信雨浩吧。这孩子有分寸，他明知道这位龙皇斗罗是和老师齐名的存在，还敢提出这样的赌约？应该是有所凭借的。就像刚才，如果他对你说，能够帮你在转瞬间战胜蝎虎斗罗，你会信吗？”

　　仙琳儿轻轻地摇了摇头，道：“无论如何，我们都要保护好这孩子。穆老说得对，他是史莱克未来的希望。用不了多少年，他就会成为下一个龙神斗罗。”

　　“嗯。拼了我这条老命，我也不会让人伤害到我这位小师弟的。这是老师对我的嘱托。”言少哲的目光变得坚定起来。

　　穆老去世之后，这几年他的心态转变也很大。尤其是在魂导系逐渐崛起之后，他自身有了不小的变化。

　　霍雨浩静静地站在那里，渐渐开始出现了变化。平静而立的他，渐渐化为了一个整体。

　　龙皇斗罗暗暗点头，天人合一，这孩子小小年纪，竟然能够精神专注地做到天人合一境界，穆老果然是教出了一个好徒弟啊！虽然魂力等级弱了些，但看来他应该是走的另一种修炼途径——先提升精神境界，再提升魂力修为。

　　一层淡淡的金光开始浮现在霍雨浩身上，金光并不强盛，但看到这层光芒，在场四位封号斗罗的眼睛却都亮了起来。

　　他们都是明眼人，自然识货。这是精神力实体化外放的迹象。以魂王级别的修为能够做到这一点，他们都还是第一次看到。

　　更令他们震撼的还在后面，霍雨浩身上的金色开始变得越来越浓郁了，整个人的气息也开始不断地提升，隐约间，有一层淡淡的金色光雾开始从他身上升腾而起。他在疯狂地蓄力，自身魂力在精神力的融合下不断压缩着。

　　这是要毕其功于一役啊！龙神斗罗心中暗想。

　　就在这时，霍雨浩额头上的命运之眼睁开了，用朴实无华的目光向着龙逍遥的方向凝望了一眼。

　　顿时，身为极限斗罗的龙逍遥竟然有一种汗毛乍起的感觉。

　　怎么可能？他怎么会让我感受到威胁？龙逍遥大吃一惊。

　　霍雨浩动了，就在这一瞬间，他动了。背后，四个六级魂导推进器同时迸发出无与伦比的强烈光芒，他整个人就像是一颗金色流星般射向龙逍遥。他没有使用任何魂技，完全是纯粹的力量碰撞。右拳，直奔龙逍遥当胸击去。

　　龙逍遥双脚随意地站在那里，面对霍雨浩这一拳，他只是静静地抬起了自己的左手。

　　“噗！”拳掌相接。一声闷响中，霍雨浩全身金光大盛，强势的威压竟然像是要压倒对方似的。

　　一层淡淡的银光从龙逍遥眼底一闪而过，他站在那里依旧是一动不动，但也没有进行任何反击，任由那强烈的金光冲击着自己的身体，却如巍峨山岳般没有被撼动分毫。

　　“君临天下。没想到，再次见到穆兄的君临天下竟然是在你这个孩子身上。就凭这一拳，你有资格成为龙神斗罗的弟子了。”

　　龙逍遥是发自内心的赞许。霍雨浩这一拳所展现出的精气神令他也为之赞叹。无论是对君临天下的领悟、魂力与精神力的结合，还是自身的战斗意志，他都已经做到了魂王级修为的最好程度。就算是龙神斗罗穆恩当初在他这个年纪的时候，也不可能比他做得更好。

　　收拳，飘落。霍雨浩做出了一个令人意想不到的动作。在收拳的同时，他整个人突然一个横向翻转，居然来了个倒立。与此同时，一股强烈的寒意骤然从他身上迸发而出。那种感觉就像是暴风雪形成的龙卷风突然爆开一般。

　　倒翻的霍雨浩，食指点地，整个人就以这一根手指为中心剧烈地旋转起来。一层橙金色光彩骤然从他身上浮现而出，极致寒意一下就将他和龙皇斗罗龙逍遥笼罩在内。

　　“极致之冰？”龙逍遥惊讶地叫出了名字。

　　霍雨浩的左手一翻，正在向外迸发扩散的暴风雪突然停止了，只有他那一只轻飘飘的手掌，宛如穿花蝴蝶一般轻轻地印向了龙逍遥的小腹。这一下，他用的是唐门绝学中的一记擒拿手，只不过是改抓为拍。

　　龙逍遥右掌向下顺势一挡。双掌相接。龙逍遥感觉到一股难以形容的寒意瞬间就钻入了自己的手掌，其中还伴随着一股强烈而特殊的气息。

　　不好。龙逍遥万万没想到霍雨浩竟然能发出这样的一掌，而也就在这时，霍雨浩那点地的右手突然发力，倒立着的身体后翻的同时，一道深蓝色的剑芒也从他的右手之中挥洒而出。上撩。目标所指，正是龙逍遥双腿之间。

　　龙逍遥的身份何等尊贵，说话自然是要算话的，他在与霍雨浩交手的过程中，确实只用了五环魂力。否则的话，霍雨浩那一掌大寒无雪再强，也不可能破入他的护体斗气。

　　当初，昊天宗大宗主牛天就曾经评价过，想不被大寒无雪伤到，唯一的办法就是不接触它。

　　论修为，龙逍遥还要在泰坦之上，但泰坦当初在没有魂力限制的情况下，骤然之间还被霍雨浩冻住了手掌。此时这一掌因为环境原因和领域骤然施展的缘故，比当初那一掌要弱一些。但也差不了多少啊！龙逍遥的整条右臂都已经失去了知觉。

　　霍雨浩对这位龙皇斗罗可不会客气，冰爆术瞬间就要引发。而帝剑、冰极无双的上撩也是与此同时发动的。

　　尽管只有三次攻击，但在这三次攻击中，霍雨浩却将自己的战斗力发挥到了极致。

　　龙皇斗罗的实力再强，他也是个男人。只要是男人，当某些部位被攻击的时候，都会下意识地先去保护。

　　简单来说，如果让一个男人选择失去手臂还是失去下体，那么，大多数人肯定会选择前者。龙逍遥潜意识里也是这种感觉，但手臂上传来的爆炸性力量也令他大为吃惊。

　　胜负与自身安危，他终究还是选择了后者。

　　一层漆黑的龙鳞骤然覆盖在龙逍遥的右臂之上，霍雨浩的冰爆术竟然被那突然出现的黑色龙鳞隔绝了。与此同时，一股冰雾已经从龙皇斗罗右手掌心之中喷出。那极致的寒意，被他强大的魂力硬生生地逼了出来。

　　哪怕是龙逍遥这样的实力，想要逼出大寒无雪这近乎绝对零度的寒意，也需要全力以赴。面对冰极无双，他只能选择后跃。

　　一道寒意一掠而过，深蓝色的剑芒冲天而起，在空中带起一片宛如冰幕般的光影。霍雨浩已是纵身后退。

　　龙逍遥的脸色着实有些难看。换了任何人，那地方被一把利剑掠过，还留下凉飕飕的感觉也绝不会好受的。

　　他不只是动了，而且也使用了超过五十级魂力的能力，更释放了自己的武魂。这一场，他败得竟然比之前还离谱。

　　这固然是他不了解霍雨浩的能力所致，但同样的，也是因为霍雨浩足够强大，才能逼迫着龙皇斗罗在不利的局面下输掉这场赌约。

　　霍雨浩脸上涌起一片潮红，“哇”的一声，喷出一口鲜血。他的血液在空中竟然迸发出一片寒气，落地之后，足足令直径十米范围内都冻结上了一层寒冰。

　　刚才那三连击是那么容易施展的吗？全力以赴的君临天下，逼迫龙逍遥用精神力来应对。紧接着就是雪舞极冰域的释放。霍雨浩倒转身形释放雪舞极冰域，就是为了更好地出手。而领域的力量只是释放了一瞬间，就被他强行提升到最大，然后再强行终止。

　　单是这一下，就令他的身体产生了强烈的负荷。接下来的大寒无雪、冰极无双，虽然暗中有雪帝魂灵的帮助，但承受魂力冲击的，还是霍雨浩自己啊！

　　三连击发动之后，他体内经脉也因为骤然承受了太强魂力的冲击而有所损伤，吐出一口淤血之后，才舒服了许多。

　　言少哲和仙琳儿也没看清霍雨浩做了什么。他似乎只是拍出一掌，然后一道剑光闪过，龙神斗罗竟然就动了。这简直是太不可思议了！他们的第一感觉都是龙神斗罗在放水。

　　但随后就看到龙神斗罗掌中喷出的冻气，很明显，那是霍雨浩注入其中的。这还能是放水吗？

　　龙逍遥的脸色很难看，输给这么一个小孩子，他的心情能好才怪了，轻轻地点了点头，道：“你赢了。极致之冰，嘿，竟然是极致武魂！难怪了，穆恩在暮年还要收你这个徒弟。可惜了，如果让我早些发现你该多好。你们可以走了。我保证在回程的路上，不会再有人为难你们。”

　　“多谢前辈。”在这个时候，可没人敢去讽刺龙神斗罗。他虽然输了，但那是在有无数限制的情况下。极限斗罗还是极限斗罗的修为。而且，若不是霍雨浩选择攻击的位置令这位极限斗罗十分忌惮，硬扛一下的话，霍雨浩还真未必能逼迫得他移动。

　　正在这时，龙逍遥突然抬头向远处看去，六道身影出现在远处天际，几乎只是看到他们身影的下一刻，六个人就已经来到了近前。

　　为首一人，可不正是饕餮斗罗玄老嘛！

　　玄老凭空而落，身形落处，正好挡在霍雨浩身前。

　　看到这么多人到来，蝎虎斗罗张鹏的脸色顿时难看起来，暗暗腹诽，如果不是龙皇太过自信，他们多带些人来也不会有这等尴尬的局面。今天是无论如何也留不下仙琳儿和言少哲了。

　　玄老一眼就看到了龙逍遥，眼神骤然一凝：这人好强的实力。

　　“玄子，好久不见了。”龙逍遥此时已经从赌约失败中恢复过来，看着对面的玄老，眼中流露出几分怅然若失之色。

　　“你是……”玄老也是一惊，在他的记忆中，眼前这张面孔十分陌生。而能够如此称呼他的人可不多见啊！

　　“老夫龙逍遥。”龙逍遥微笑说道。

　　“龙逍遥？龙逍遥！”玄老突然反应过来，不只是他，随同他一同到来的史莱克学院诸位强者们都是脸色大变。

　　“你、你竟然还活着？”

　　如果说，在史莱克学院中还有谁知道龙逍遥和穆老当年的恩怨，那么，玄老恐怕就是唯一一个了。而那已是百年前之事，玄老万万没想到，百年后的今天，在穆老已经离世之后，竟然还能见到这位销声匿迹百年的龙皇斗罗。

　　龙逍遥叹息一声，道：“是啊！老而不死是为贼。穆恩去了，我却还活着，我还活着啊！哈哈哈！”他的笑声之中充满了怆然，面对六位顶尖封号斗罗的包围，就那么凭空飞起，直奔高空而去。

　　蝎虎斗罗不敢怠慢，赶忙飞身跟在他身边。

　　所有史莱克学院的强者目光都落在玄老身上，露出询问之色。玄老轻轻地摇了摇头，只是目送着龙逍遥逐渐远去，眼中神色却是前所未有的凝重。

　　龙皇斗罗想走，当世又有多少人能够阻拦得住呢？就算是他也不行。

　　言少哲来到玄老身边，低声道：“玄老……”

　　玄老向他摇了摇头，道：“走吧，我们回去。”他显然是不想多说，而且一副沉思的模样。自从接替了穆老的海神阁主之位后，他身上的衣服已经不是那么肮脏了，邋遢的模样也有所改善，但背后的酒葫芦却始终是不会少的。

　　玄老说着，一只手拉住霍雨浩的手臂，腾身而起，没有使用飞行魂导器，只是凭借魂力催动身形向高空飞去。

　　柔和的魂力注入到霍雨浩体内，令他疼痛的经脉舒缓了许多。玄老有些惊讶地瞥了他一眼，显然是对他修为已经突破五十级感到惊讶。

　　“玄老。”霍雨浩有些激动地叫了一声。他是发自内心的感动，为了迎接他平安回去，身为海神阁主的玄老竟然亲自前来，还带来了数位海神阁宿老。这份情意何等之深。

　　玄老听了他这声呼唤，脸上终于有了一丝笑容：“好孩子。你做得很好。你为学院作出的贡献我都知道。学院会永远记得你的功绩。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


