## 第三百五十六章 冒险、冒险

　　正在江楠楠胡思乱想的时候，轮盘已经再次开始了转动。看着轮盘上那一个个怪异的符号，众人的脸色顿时变得难看起来，祈祷着轮到自己的时候，冒险这一关不要那么变态才好。

　　每个人的呼吸都不由得紧张起来，牢牢地盯着那急速旋转的轮盘。他们很清楚，无论早晚，自己都会有被轮盘选中的那一刻。

　　一道金光骤然亮起，这一次，亮在了江楠楠脚下。这意味着，这一轮轮盘是为她而旋转的。

　　江楠楠的心情还没从先前贝贝和徐三石的情况中调整过来，顿时脸色一变，有些骇然地看着面前的轮盘。

　　轮盘缓缓地停顿下来，呈现在江楠楠面前的是另一个符号。

　　这个符号看上去有些怪异，是三个拳头，其中一个较大，另外两个较小。

　　“击败被选中的两个对手。获胜，过关。失败，进入深度冒险。对手获胜，轮盘继续，在之后的选择中降低冒险难度。对手失败，轮盘继续，增加冒险难度。”

　　轮盘转化为金色，但这次是两道金光迅速地扫动起来。

　　一对二？虽然这次冒险的内容不像徐三石面对的那样变态，但也极难啊！在场的众人之中，哪一个的实力会弱？尤其是唐门众人，彼此之间的关系那么好，又怎么下得去手。

　　两道金光先后停下。看到它们停住的位置，江楠楠却松了一口气。这应该已经是最好的结果了。

　　两道金光分别停顿在宁天和巫风的身上。金光闪烁，二女入场。场内三女呈犄角之势相对站立。

　　巫风和宁天对视一眼，两人都看到了彼此眼中那一抹怪异之色。

　　江楠楠可不知道她们第一关的时候发生了什么，更不清楚她们之间的感情，但对手是她们俩，江楠楠自然就没有任何心理负担了。

　　这个地方相当于一个圆形平台，面积对于轮盘来说已经非常大，可对于魂师们的战斗来说，却一点都不大。

　　五个魂环瞬间从江楠楠脚下升起。与此同时，江楠楠身上的第二、第三两个魂环几乎同时亮了起来。

　　巫风和宁天只觉得身体同时一沉，这才意识到不对，马上从尴尬中反应过来。然后她们就看到，江楠楠下一瞬出现在了宁天背后，双手一探，就抓向了宁天的肩头。

　　这就是江楠楠的第二魂技——重力控制，第三魂技——瞬间转移。

　　宁天虽然是辅助系战魂师，但正因为她自身没有直接战斗的能力，因此，对于自己的保护也更为重视。

　　一层光罩直接从她身上弹了出来，正是五级魂导护罩。身体前探的同时，一个梭形魂导器出现在她的脚下，带着她就要向前冲。

　　可是，她有防御的准备，难道江楠楠就没有进攻的准备了吗？

　　身为近战魂导师，江楠楠的所有战斗方式和战术都要贴近对手才能发挥出来。而随着魂导器的发展，越来越多的魂导器对她这种近战方式产生了克制。针对这一点，身为史莱克七怪之一的江楠楠，专门请学院为她打造了一套适合她的近战魂导器。

　　先前在大赛中，她出场的机会不多，在团战中面对的对手又太过强大，所以一直没有发挥她这套近战魂导器的机会，此时她立刻用了出来。

　　江楠楠双手的中指上，各有一枚银白色的戒指亮起了光芒。紧接着，她那双修长的玉手之上就多了一副银白色的手套。

　　手套掌心处有吸盘状的银白色花纹，此时光芒大放，竟硬生生地吸住了面前宁天的魂导护罩，让她想要立刻脱离的想法为之破灭。

　　不仅如此，江楠楠那手套上各自弹出五道利刃，如同热刀入牛油一般瞬间切入魂导护罩，继续抓向宁天的肩膀。

　　不过，大家毕竟不是生死仇敌，都出自于史莱克学院，江楠楠的双手接触到宁天肩膀的前一刻，迅速将利刃收回，只是用手抓捏而已。

　　江楠楠的所有魂技都是为了近战而存在的。如果有人认为她的战斗力弱，那就错了。一旦被她近身，又没有远超过她的实力，那么，几乎就意味着战斗结束。

　　被江楠楠用双手抓住肩膀，宁天感觉到自己肩头一麻，全身酥软下来，血脉仿佛被封住一般，体内魂力的流转也变得艰难起来。被破开的魂导护罩一下子消失了。然后她就感觉到一阵天旋地转，身体已经被江楠楠抡了起来。

　　这一切都是在电光石火间发生的，巫风冲向这边的时候，也正是宁天被江楠楠抡起的时候。

　　愤怒的龙吟声中，巫风全身火光大炽，火红色的龙鳞透体而出。宁天的身体被江楠楠抡起，江楠楠自己自然也就暴露在了巫风面前。巫风的战斗经验也不差，一双龙爪前探，第四魂环瞬间亮起。为了救宁天，她一上来就用出了自己最强大的魂技。

　　巫风的身体消失，火红色的光芒汇聚成巨龙光影，在空中一闪而没，直奔江楠楠撞来。第四魂技——龙飞翔。

　　但是，江楠楠身上同样亮起了第四魂环，一层金光闪过，竟硬扛了巫风这一击。

　　“砰——”

　　“轰——”

　　宁天被江楠楠狠狠地砸在地上，顿时摔了个七荤八素。在她身体接触地面的一瞬间，宁天才真正感觉到江楠楠的可怕。她只觉得自己的身体仿佛突然重了十倍一般，而且在江楠楠松手的一瞬间，感受到一股令人窒息的力量，令自己催动的魂力瞬间溃散，就那么实打实地被砸在了地面上。

　　尽管宁天里面穿着护体的软甲，但被这么重重地一砸，还是令她直接进入了半昏迷状态。整个人都像被摔得散架了一般。

　　后面的一声轰鸣，自然就来自于巫风对江楠楠的冲撞了。在第四魂技——无敌金身的保护下，江楠楠安然无恙，巫风也被反弹而回。

　　江楠楠微微一笑。解决了宁天，她的把握就更大了。没有七宝琉璃塔的增幅，巫风一个人，还真对她构不成威胁。

　　身体一闪，江楠楠就朝着落地后重新化为人形的巫风冲了过去。

　　在外人看来，江楠楠本该是史莱克七怪中最弱的一个人，可真正面对她，无论是巫风还是宁天，才真正感觉到这位绝色美女的可怕之处。

　　一双修长的玉腿骤然发力，一瞬间，江楠楠达到的速度竟然已经接近了王秋儿的水准，只不过她的身躯看上去充满了弹性，没有王秋儿那么暴力而已。

　　短距离之内，江楠楠这一爆发，巫风甚至都没看清楚她的动作，就已经被欺近到了身前。低吼一声，巫风身上的第二、第三两个魂环同时亮起——龙之怒，龙之爆。

　　强烈的红光从巫风身上爆发开来，令周围直径三米内的空气仿佛发生了大爆炸一般。

　　江楠楠的身体，就在巫风身前三米外的地方突然停顿了下来。那完全违背自然规律的停顿，使江楠楠正好避开了与巫风硬碰。

　　不仅如此，江楠楠的一双手也随之变得莹白如玉，正是唐门绝学——玄玉手。

　　紫极魔瞳方面，霍雨浩的造诣最高，但要说玄玉手，最擅长近战的江楠楠可是在上面下了不少苦工啊！

　　玉色流转，江楠楠双手向前推出的同时又向两边分开。

　　此时，龙之爆的威能刚刚从巅峰状态衰退，龙之怒燃烧起的威势还在，但在江楠楠这一推一分之下，那滚滚热流竟迅速地向两侧消散。

　　唐门绝学——控鹤擒龙。

　　江楠楠一侧身，整个人就那么怪异地侧向朝着巫风倒了下去，同时脚尖在地面上轻轻一点，就以这样怪异的姿势朝着巫风冲去。

　　巫风丝毫不惧，第一魂环闪耀，龙之火升起，一双龙爪直奔江楠楠拍去。她就不信，以自己的火龙武魂，在正面碰撞下会不如这个江楠楠。大家都是五环魂王，就算你的魂力能够强过我，但又能强多少呢？

　　确实，论武魂的强度，江楠楠并不比巫风强太多。她的战斗方式，却正好可以克制巫风。

　　巫风作为火龙武魂的拥有者，她的战斗方式主要体现在中近程。如果这是一个足够开阔的场地，让她能够在中距离将自己的战斗力完全发挥出来的话，江楠楠想要战胜她确实不太容易。可是，眼前的场地太小了。这进一步提升了近战魂导师的实力。到了近距离，那就是江楠楠的天下。

　　面对巫风拍来的一双龙爪，江楠楠的应对远远超出了巫风的意料。

　　身体突然加速向下倒去，这是正常人无法做到的，但江楠楠就是凭借自己对重力的控制做到了。

　　预判出现错误，巫风这一双龙爪自然也就落在了空处，刚好从江楠楠身体上方掠过。

　　“不好。”巫风立刻意识到了不妙，但她没有后退，而是右脚闪电般飞起，踢向江楠楠倒下的身体。

　　横滚，双手轻搭。江楠楠就以一个侧向的姿势抓住了巫风踢出的右腿。

　　换了别人，或许直接就会被巫风右腿上覆盖的龙之火灼伤，但江楠楠不会。凭借着玄玉手，她根本就不需要有这样的担心。反倒是巫风，她只觉得江楠楠的双手分别在自己的膝盖下方以及脚踝处一捏，她的右小腿就已经完全失去了知觉。

　　巫风的性格一向强悍，面对这样的情况，她没有半分怯懦，反而将左腿也踢了出去，直奔抓住自己右腿的江楠楠踢去。与此同时，她身上的第五魂环随之亮起，就要再次化身红龙，施展自己最强的魂技——龙穿云。她不只要凭借这个魂技摆脱江楠楠的纠缠，同时也要依靠这个魂技来力挽狂澜。

　　但就在这时，江楠楠身上的第五魂环也亮了起来。

　　就算两人的实力一模一样，但在如此近距离的情况下，江楠楠若是还给对手机会，那她又凭什么成为史莱克七怪之一呢？

　　金光一闪，巫风踢出的左腿也被江楠楠抓住。紧接着，就在巫风的第五魂技接近完成之前，一层金光沿着她的双腿向上蔓延。所过之处，巫风只觉得从下肢开始，自己的身体迅速失去了知觉。当那金光蔓延过她的小腹时，她只觉得魂力一泄，正在施展着的魂技被硬生生地打断了。下一刻，她整个人就已经摔倒在地。

　　金光中重新显现出江楠楠的身影，正是她那第五魂技——柔骨锁。巫风的魂力和身体已经被完全锁定，彻底失去了战斗的能力。当然，在这种情况下，江楠楠自己也没办法继续攻击。可对于她这样的魂师来说，已经足够了。只要她解除柔骨锁，那么，她自身恢复战斗力的速度一定会比巫风快得多。

　　“江楠楠获胜。第二关，冒险，通过。”几道金光同时闪过，巫风、宁天纷纷归位，先前在与江楠楠战斗中身体产生的不适也立刻消失了。江楠楠则在原地消失，不知去向。

　　毫无疑问的是，在这第二轮免试的三人之外，江楠楠已经成为了第一个凭借自身能力过关的人。她也让巫风、宁天、朱露、戴华斌等人看到了他们之间巨大的差距。这根本就是实力上的差距啊。她只是七怪中被认为最弱的一个人，就凭借一己之力在一对二的情况下击败了最强辅助武魂七宝琉璃塔魂王宁天和红龙魂王巫风的组合。

　　尽管这里狭小的场地更利于江楠楠发挥，但毋庸置疑，她在整体实力上是必然强过巫风和宁天任何一人的。

　　十三去六，轮盘周围，现在只剩下了七个人——霍雨浩、王冬儿、王秋儿、巫风、朱露、宁天、戴华斌。

　　轮盘恢复转动，一道金光亮起，吸引了所有人的目光。这一次，要接受轮盘冒险选择的人，变成了戴华斌。

　　轮盘旋转，这一次停顿得相当快。戴华斌抽中的，是一个由两把长剑组成的符号。

　　“击败对手，即通过考验。这是双向通关考核，对手击败你，也一样可以通过考核。失败者进入深度冒险。”

　　话音一落，轮盘又化为金色。一道金光放射而出，这一次甚至连旋转都没有，就直接照耀在了朱露身上。

　　果然是冒险啊！不只是实力上的冒险，更是心灵的冒险。

　　哪怕戴华斌性格刚硬，在看到那金光选中的是朱露时，他脸上的表情也不由得变得极其苦涩。

　　金光闪过，朱露出现在戴华斌面前。两人就那么彼此对视着，眼中都充满了复杂的光彩。

　　朱露看着面前的戴华斌，泪水一下子流了下来。她嘴唇颤抖着，却连一个字也说不出来。

　　戴华斌轻叹一声：“露露，对不起。是我不好，是我没有真正感受到自己内心的想法。我错了。别的什么都不说了，如果能够活着离开这里，我一定一心一意地爱你，从此心中再无他人。我认输，我选择深度冒险。”

　　说完这句话，戴华斌竟然也流出了泪水。

　　“不——”朱露嘶声大叫，但是，这一切都晚了。金光闪烁，戴华斌消失。

　　“戴华斌认输，朱露冒险通关。”

　　“等一下，我不要通关，我要陪他去深度冒险。让我去，让我去……”朱露大叫着，哽咽得已经不似人声。在戴华斌选择认输，不顾自身安危去深度冒险时，她心中的一切怨念就都已经消失了。

　　“你确定要选择深度冒险？如果你和戴华斌共同进行深度冒险的话，难度还要增加。”

　　“我选择深度冒险，就算是死，我也要和他死在一起。”

　　“好，成全你，朱露进入深度冒险。”金光一闪，朱露也消失了。

　　寂静，轮盘内突然陷入了一片寂静之中。那莫名的存在就像消失了似的，半晌没有吭声。

　　场内的一切，每个人都看在眼中，霍雨浩自然也是如此。他虽然不知道在戴华斌和朱露身上发生过什么，但是，当他看着戴华斌毅然决然地选择了以深度冒险为代价换取朱露的平安时，他的心被狠狠地揪动了。

　　在他心中，戴华斌一直都是敌人，是仇人，是害死妈妈的凶手。可是，当他亲眼看到戴华斌流露出的真性情时，心中其实更加痛苦。

　　如果戴华斌只是一个心狠手辣的家伙，那么，他也能毫无顾忌地在未来报仇。可他越来越发现，在和伙伴们相处、与王冬儿交往，以及感受到世事变化之后，他自己内心中的仇恨已经逐渐淡化了许多。

　　不！仇一定要报！是他和他的母亲害死了妈妈。如果不是他们的迫害，妈妈怎么会死？

　　内心之中最脆弱的痛处被触及，霍雨浩几乎下意识地就在心中产生了强烈的反弹，双拳不自觉地握紧。

　　可是，在他坚定报仇之心的同时，戴华斌先前的表现依旧烙印在了他的心中。

　　金光终于又一次出现了。这次它落在了王秋儿身上。轮盘旋转，内心激荡的霍雨浩立刻被金光吸引了过去。他隐隐感觉到，无论王秋儿抽中的是什么，恐怕都会和自己有关。

　　金光停顿，停在王秋儿脚下的，是曾经出现在江楠楠面前的三个拳头的符号。

　　“击败被选中的两个对手。获胜，过关。失败，进入深度冒险。对手获胜，轮盘继续，在之后的选择中降低冒险难度。对手失败，轮盘继续，增加冒险难度。”

　　两道金光没有经过任何旋转就落在了霍雨浩和王冬儿的身上。光芒一闪，霍雨浩、王冬儿、王秋儿，三人就已经在场内重逢。

　　三人面对面，都不自觉地有种奇异的感觉。

　　王秋儿目光灼灼地看着霍雨浩，道：“来吧，你们两个一起上，不许认输。那是对我的蔑视。我等这一天已经很久了。在赛场上未能分出胜负，我们就在这里实现吧。”

　　霍雨浩叹息一声：“秋儿，你这又是何苦呢？”

　　王秋儿只是道：“我一定会击败你的。”

　　看着她那执着的眼神，霍雨浩仿佛看到了自己内心中对于仇恨的执着，心中不禁一软：“好。既然你想与我一战，那就来吧。但这是我们之间的战斗，为了公平，也为了维护我的荣耀，不要让冬儿参加。就是你对我，如何？”

　　看着霍雨浩身上的人形魂导器，王秋儿冷声道：“你就那么自信？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“你忘了言风是怎么死在我手中的吗？冬儿。”说着，他扭头看向王冬儿。

　　两人目光相对，王冬儿微微一笑，向他点了点头。虽然她不知道霍雨浩为什么要这么做，但在这个时候，她必须要支持自己的男人。她也能够感受到王秋儿心中的那份执念。她的执念从何而来？还不是来自于心中那份感情吗？

　　无论是输是赢，就让她发泄一下吧。至少，无论怎样她都不会真正伤害到雨浩。对于这一点，王冬儿很有自信。她转身后退，走到了一旁观战。

　　王秋儿看着霍雨浩，眼中的光芒渐渐变得森寒起来，淡淡地道：“没想到会在这样的情况下和你再次对战。我会全力以赴，毫不留情的。你知道我的性格，说出的话就绝对不会改变。我希望你能同样全力以赴，这是对我的尊重。”

　　霍雨浩的眼神渐渐变得凝重了，向她点了点头。人形魂导器随之闭合，将他完全保护在其中。

　　即使有人形魂导器的帮助，也不会有人觉得这场比赛霍雨浩占了什么便宜。行动不便的他，腿上的能力无法发挥，在灵活性上肯定不能和正常的时候相比。以目前人形魂导器发展的情况来看，想要让霍雨浩比完好状态时更强，暂时还很难。更别说这只是霍雨浩为了参赛临时制作出来的，本身并没有附加任何装备。

　　王秋儿一抬手，金光亮起，把自己那黄金龙枪持在手中。

　　看到那灿金色的黄金龙枪，不远处观战的王冬儿俏脸上顿时露出一丝忧色。刀枪无眼，这和纯粹的肉搏战有很大的区别。秋儿怎么如此认真啊！

　　“准备好了吗？”王秋儿抬起黄金龙枪，顿时，一层金色光雾从她身上徐徐冒出，令空气中多了一层金蒙蒙的光华。极其强盛的魂力波动从她身上传出，威压针对霍雨浩，犹如山呼海啸般奔涌而去。

　　面对威压，霍雨浩以精神力控制着自己这人形魂导器，左脚跨出半步，身体略微下蹲，双手提起在胸前，做出一个防御的动作。同时，一层金光从他身上绽放而出，正是君临天下的波动气息。紧接着，一道淡金色的光影也徐徐悬浮在他的背后，赫然是他独创的战技——光之女神。

　　面对王秋儿这样的对手，霍雨浩不敢有半点保留。他很清楚，这一届大赛之中，王秋儿的进步是相当大的，实力比之当初更胜几分。而自己现在行动不便，只能凭借人形魂导器的辅助行动，一对一，想要赢她的难度极大。

　　不过，谨慎归谨慎，霍雨浩对于输赢倒是真不怎么在意。输给王秋儿，又不是什么丢人的事。他只想，不要输得太惨就行了。

　　“来吧。”霍雨浩低喝一声。

　　王秋儿双眼微眯，眼神瞬间变得凛冽起来，身体向前一压，转瞬间就到了霍雨浩面前。手中的黄金龙枪前刺，直指霍雨浩的胸口正中。

　　碧光涌动，以霍雨浩胸腹处为喷射面积，一道粗大的碧绿色光柱被瞬间激发，直接迎上了王秋儿的攻击。

　　霍雨浩对王秋儿实在是太了解了。这个强悍霸气的姑娘，在战斗的时候一向是喜欢正面攻击的。这么近的距离下，就算他有精神探测，都不如直接的预判快。

　　因此，在喊出“来吧”这两个字的时候，霍雨浩就已经激发了自己的冰皇之怒。

　　极致之冰凝结而成的碧绿色光柱，正好撞上了正面攻来的王秋儿。那感觉，反而有些像王秋儿在飞蛾扑火一般。

　　强烈的金光从王秋儿身上迸发而出。金色光雾化为光罩将她保护在内，竟然就那么硬生生地顶住了冰皇之怒的冲击。不仅如此，她手中的黄金龙枪也撑起了如同帐篷一般的光晕。虽然被强行拦了下来，她却丝毫不退。

　　王秋儿身上那两黄、两紫、两黑，六个魂环之中同时亮起两个。第一魂技——黄金龙体，第二魂技——龙的力量，威能同时爆发。她娇喝一声，就那么硬生生地沐浴在冰皇之怒下继续前刺，目标依旧是霍雨浩的胸膛。

　　不过，有冰皇之怒这么一拦，霍雨浩在速度与灵活性上的劣势一下就解决了。他借助冰皇之怒喷吐出的极致之冰光芒，身体向后退，背后的金色身影也瞬间前飘，化为一团强光，迎上了王秋儿这一击。

　　“轰——”

　　滔天气浪在轮盘上方迸发，就像龙卷风一般席卷而起，冲入高空之中。

　　此时，观战者不只有王冬儿，还有巫风和宁天。虽然她们无法感受到，但仅仅看着，也令她们脸色微变。

　　为什么大家年纪差不多，他们的实力竟然能够达到如此程度？队长也就算了，好歹她接近二十岁了，可这霍雨浩才十七岁啊。他为什么能这样强大啊？正面与队长抗衡，他竟然还占了上风……

　　是的，这第一下的碰撞，是霍雨浩占据了上风。

　　剧烈的轰鸣声中，气浪上冲。无论是霍雨浩还是王秋儿，都忽略了一件事，那就是他们战斗的这个地方相对狭小，当那庞大的魂力波动冲起之时，反震之力在整个空间内顿时回荡起来，冲击得两人都站立不稳，踉跄后退。

　　而在这个时候，霍雨浩的优势就显现出来了。他先凭借着冰皇之怒克制住了王秋儿的速度，再以光之女神战技正面迎击。他自身只是受到反震之力的影响，而王秋儿还要承受光之女神的冲击力，并且要抵抗那极致之冰的极寒气息。踉跄之后，她几乎退到了比赛台边缘，才稳住身形。

　　王秋儿在进步，霍雨浩又何尝不是在进步呢？他最大的优势就在于自身魂技的数量远超普通魂师，再加上自创魂技，在战斗时，魂技的可选择性就大多了。如何搭配自身的魂技，一直是他要面对的问题。而随着自身经验的丰富，霍雨浩对自身能力的掌控力也正在变得越来越强。对他来说，现在只需要保证自身魂技在施展的时候，能够有足够的魂力支持就行了。

　　精神力的持续提升，也让霍雨浩在调配魂力、使用魂技的时候，可以精确到一点一滴，尽可能地做到不浪费一点魂力。他刚刚轰出的冰皇之怒，在光之女神与王秋儿接触的一瞬间，就在他强大的控制力作用下停止了。他并不没有完全发挥完这一击的威力。

　　庞大的魂力肆虐，王秋儿却没有等这肆虐的魂力停顿，右脚抬起，直接踹在这奇异世界的结界边缘，身体反弹而起。黄金龙枪幻化出万千金光，直奔霍雨浩覆盖而来。这一次，她是在自身第一、第二两个魂技的增幅下发动攻击的。威力比先前更加强大，速度也更快。

　　在这么狭小的空间内想要闪躲显然是不现实的，霍雨浩也没有试图这么做。深蓝色的身影在他身后浮现，瞬间由小变大——冰冷的容颜，绝美的冰雪，正是雪帝。

　　雪帝光影一下就融入到了霍雨浩体内。霍雨浩抬起右臂，深蓝色的剑芒化为惊天长虹竖斩而下，根本不去管那覆盖面积巨大的枪芒，只是那么强悍地竖斩而出，看那样子，仿佛要将天地斩破一般。

　　帝剑，冰极无双。

　　这是霍雨浩与雪帝完全结合之下的最强一剑。

　　万千枪芒收束为一股，正好点在那深蓝色的锋芒之上。只听“叮”的一声轻响，深蓝色的帝剑弹起，在空气中化为虚无。那黄金龙枪也同样停顿下来。从枪尖开始，深蓝色光芒蔓延，一直蔓延到龙枪近半的位置，这才被那金黄色的光芒逼停。手握龙枪的王秋儿，身上蒙上了一层冰霜。

　　他的极致之冰更加纯粹了！王秋儿此时只觉得遍体生寒，心中不禁暗暗吃惊。她没想到，霍雨浩竟然会用这种正面碰撞的方式和自己进行战斗。难道他要一直这样正面硬撼吗？

　　就在这个时候，从战斗一开始就处在被动抵抗状态中的霍雨浩终于主动发起了攻击。只见他背后光芒一闪，在魂导推进器的作用下，整个人就已经来到了王秋儿面前。奇异的一幕出现了——他左手上的人形魂导器手甲向上翻卷而起，露出了他的手掌。霍雨浩一掌拍出，直取王秋儿右肩。

　　看着霍雨浩那闪耀着奇异深蓝色的手掌，王秋儿脸色一变，以她那强悍的战斗方式，这时候竟然不敢和霍雨浩正面硬碰，而是身形一闪，将手中的黄金龙枪在地面上一撑，迅速向后退去。

　　霍雨浩熟悉她的能力，她又何尝不熟悉霍雨浩的能力呢？这一掌别看是用左手发出的，却赫然是霍雨浩最强的魂技——帝掌大寒无雪啊！

　　那极致的寒意，就算是王秋儿也承受不起。被它侵入体内也就意味着这场比赛要结束了。否则，她早就沉肩与其对撞，并且展开对攻了。

　　王秋儿闪退，霍雨浩却得势不饶人，左掌劈出之后，紧接着就是依旧覆盖着手甲的右拳。金色光影闪烁，绝美的光之女神又一次出现在了霍雨浩背后。无疑，这一拳是附带了战技能力的。

　　王秋儿本来对霍雨浩心中就憋着一口气，眼看他连击发动攻击，更加气往上冲。嘹亮的龙吟声响起，她的双手同时抬起，左手拍向霍雨浩的右拳，右手则直接抓向霍雨浩的头部。

　　她最忌惮的是霍雨浩的灵魂冲击。此时对于霍雨浩来说，正是施展那强力攻击的好机会。随着精神力的提升，霍雨浩的灵魂冲击也变得越来越强大了。王秋儿虽然有信心能够承受得住，但承受下来，她自身也必然要受创。受创的时候，动作自然要慢。因此，她在动手的时候，优先照顾了霍雨浩的头部，以自身强大的气势逼住霍雨浩。

　　她有信心，就算霍雨浩在这个时候发动灵魂冲击，自己的灵魂暂时失控，攻击也绝对不会停顿，至少不会落于下风。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


