## 第一百一十二章 亲情

　　第113章亲情

　　随着时间的推移，霍雨浩毕竟年纪还小，性情在身边伙伴们的影响下渐渐变得越来越正常了。但是，在他内心深处，却一直都觉得自己很孤单。伙伴、朋友，毕竟不是亲人啊！而在这个世界上，在他心中，已经再没有任何一个亲人的存在。他拼命修炼，何尝不是要躲避那份午夜梦回中的孤独与死寂呢？

　　此时，他那流淌而出的泪水，就是为了马小桃那一句，“谁敢欺负你，我就把他烧成烤乳猪给你出气。”

　　姐姐，如果我有了姐姐，她可以名正言顺地找我帮她压制邪火，名正言顺地保护我、照顾我。姐姐，这个词对他来说真的很陌生、很陌生。

　　“哭什么啊？”马小桃顿时被霍雨浩哭得愣住了。霍雨浩却已经猛然从沙发上扑了过来，紧紧地抱住她，放声大哭起来。

　　那完全是一种宣泄般歇斯底里的嚎啕大哭。

　　马小桃先是呆了一下，紧接着，心中突然涌起一股心疼的感觉。她虽然不知道霍雨浩为什么会哭得这么厉害，但却能清楚地感觉到他内心情感的剧烈变化，尤其是在哭泣中，对自己竟然产生出了一份依赖。

　　母性是每个女性都会具备的，只是强弱不同而已。别看马小桃在人前那么彪悍，可实际上，她的内心却十分细腻。很多时候，外表越是强悍的人，内心反而越是脆弱。霍雨浩在她怀中放声痛哭的样子，充分地激发了她内心那份善良的母性。

　　轻轻地拍打着他的背，马小桃没有说什么劝说的话，她只觉得让他就这么哭出来对他是最好的。

　　霍雨浩哭得很伤心，那份情感的宣泄令他的泪水怎么也止不住。

　　他想起了自己年幼时在公爵府中的遭遇，那时候，他最怕冬天的到来。每到冬天，夜晚自己就要和母亲在一起冻得瑟瑟发抖，白天却依旧要帮着母亲在外面干活儿。母亲的双手都冻裂了，但为了不让他冻伤，却为公爵府内的高等仆人在冰冷的冬天洗衣服，换取一些低劣的油脂为他涂抹。

　　母亲的眼神是那么的慈祥、和蔼，却又永远都带着那一抹擦不掉的悲伤。

　　他还深深地记得，有一次母亲哭得特别伤心，因为，当时他问母亲：“妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”

　　“妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”霍雨浩梦呓着。

　　简单的一句话，却令马小桃身体猛地颤抖了一下，泪水潸然而下，这孩子，小时候究竟受过怎样的苦痛？

　　“妈妈，妈妈……”霍雨浩在哭泣中呢喃着，泪水已经将马小桃胸前的衣襟完全打湿了，而他自己却毫无所觉，反而渐渐地在马小桃怀中陷入了沉睡。

　　他这一哭，竟然足足哭了一刻钟的工夫，直到他流着泪水睡着了，马小桃才轻轻地将他抱了起来。

　　或许是想起了幼年在母亲怀抱中的感觉，此时此刻，马小桃心中却没有半点的嗔怒，唯有疼惜。

　　每个人都会思念母亲，但他哭得如此伤心，又岂是思念那么简单？马小桃能够从哭声中感受到霍雨浩那份深深烙印在骨子里的悲伤。而且在他的梦呓中，她也听到了一些他年幼时的故事。

　　没有直接将霍雨浩放在床上，马小桃就那么抱着他，自己依靠在床头，让他依偎在自己怀里，依旧轻轻地拍着他的背，轻轻地、轻轻地……

　　比赛结束时还是上午，而此时，星皇大酒店外却已是华灯初上，夜渐渐地来了。

　　这一觉霍雨浩睡得很香、很甜，在梦里，已故的母亲又活了过来，躺在母亲的臂弯中，感受着母亲的温度，小雨浩的身心前所未有的安宁。

　　妈妈、妈妈……

　　他不断地呢喃着，紧紧地贴在母亲的怀抱中，不再有泪水，有的只有温馨和孺慕之情。

　　痛哭，释放了他内心压抑着的悲伤与仇恨，温暖的怀抱令他完全放松。或许，心结仍未完全打开，但至少，那已经不再是个死结。

　　男孩子的成长永远离不开女人，母亲、姐妹、女友、妻子、女儿，在男人的一生中，永远也不能少了她们的存在。在马小桃那如姐如母的怀抱中，霍雨浩的身心正在不知不觉间成长。

　　清晨，当第一缕阳光透过窗外照射在床榻上，正好落在霍雨浩的脸上。

　　金色的光辉令熟睡中的少年渐渐清醒过来。

　　全身暖融融的，说不出的舒服，体内魂力自然流淌，心中更是有种难以形容的畅快感，就像是所有的积郁已经全部宣泄出去了似的。

　　“好舒服……”有些不情愿地转过头，躲避阳光的照射，但格外柔软的枕头却令霍雨浩的意识略微清醒了几分。

　　手动了动，一股弹力从指尖传来，这一下，霍雨浩是真的清醒过来了，他下意识地睁开眼睛，正好看到一张带着几分慵懒，却正神色怪异看着地自己的娇颜。而他的胳膊，却正搂着人家，紧紧不放。

　　“小桃姐，这、这是误会。”霍雨浩飞快地松开手，一脸尴尬地爬起来，脸也涨得通红。

　　“你叫我什么？”马小桃脸色一板，“合着我白抱着你睡了一晚啦？”

　　霍雨浩这才回魂：“姐姐。”一边叫着，一边低下了头。

　　马小桃坐直身体，双臂向上伸直，舒展着有些酸疼的娇躯，然后揉了揉霍雨浩的头，道：“回自己房去洗漱吧。”

　　马小桃宠溺的动作瞬间融化了霍雨浩心中的羞涩与紧张，抬头看向她：“姐姐。”

　　马小桃微微一笑，满意地道：“嗯，这一声叫得情真意切多了。”一边说着，拉着霍雨浩下了床，给他整理了一下衣服：“回去洗漱一下，吃点东西，天色不早了，待会儿我们还要去参加个人淘汰赛。”

　　“好。”霍雨浩答应一声，脸虽然还是红红的，但看着马小桃的眼神却充满了亲切。

　　一边说着，他走向房门，就在他开门准备出去的时候，马小桃突然道：“雨浩，等你愿意说的时候，姐姐想听听你的故事。”

　　霍雨浩转过身，向马小桃灿然一笑，“好。”四目相对，马小桃从霍雨浩眼神中看到了发自心底的亲近，她的心情顿时大好起来，挥挥手，霍雨浩这才离去。

　　关好房门，霍雨浩长出口气，只觉得自己的精气神都达到了前所未有的状态，就连体内的魂力似乎都提升了一些。心情的畅快令他险些忍不住大叫出声，想要向全世界宣布，我有姐姐啦！

　　回到自己房间，打开房门，霍雨浩一眼就看到了趴在自己床上很没睡相的王冬。看到他，霍雨浩眼中的暖意顿时更浓郁了几分，无疑，王冬一直是在等自己回来。昨天他们俩只是脱力，充分的休息就足以恢复了。

　　蹑手蹑脚地走到床边，霍雨浩抬手就给了王冬屁股一巴掌：“太阳都晒屁股啦，起床了。”

　　“哎呦。”王冬痛叫一声，顿时条件反射般弹身而起。

　　看到是霍雨浩，王冬先是呆了呆，紧接着上下打量了他几眼，然后一脸警惕地道：“你昨天穿的不是这身衣服！”

　　霍雨浩很自然地道：“对啊！昨天我帮姐姐压制邪火，衣服受到邪火的烘烤不少地方坏掉了。”

　　“姐姐？”王冬的声音骤然提高了几度。

　　霍雨浩认真地点了点头，道：“姐姐说她从不愿意承受别人的恩惠，如果我愿意成为她的亲人，以后她会爱护我、保护我。王冬，你知道吗？我很开心。妈妈去世之后，我就成为了孤儿，这下，我终于又有亲人啦。”

　　看着霍雨浩眼中闪烁着的光辉，王冬没来由地心中一疼，几乎是脱口而出，道：“你还有我啊！”

　　当他感受到霍雨浩有些怪异的眼神时，赶忙又补充了一句：“我们是兄弟嘛。难道你不把我当兄弟吗？”

　　霍雨浩笑道：“那不一样的。”

　　王冬倔强地问道：“有什么不一样？”

　　霍雨浩道：“从姐姐身上，我感觉到了妈妈的气息，我们是兄弟，性别不一样啊！”

　　“呃……”王冬想说什么，但终究还是压制住了冲动，哼了一声，道：“你倒好，在姐姐那里享受母爱，我却一直在等你，要不是他们不让我去找你，我早就冲进去啦！”

　　霍雨浩哈哈一笑，道：“你这叫在等我啊？我进来你都不知道，睡得跟个小猪似的。”

　　“你才是猪。”王冬张牙舞爪地扑过来。霍雨浩掉头就跑，赶忙道：“别闹了，赶快洗漱一下，咱们去吃了早点，还有个人淘汰赛呢。”

　　“哪有什么个人淘汰赛，昨天团战结束后，星罗国家学院就表示认输了。他们的主力队员全都受伤，拿什么和我们拼？今天不用去了，明天也是休息。后天，就是决赛！”

　　一听说今天不用再比赛了，霍雨浩也顿时放松了下来，“不比更好。另一场半决赛情况如何？”

　　王冬道：“当时我也昏迷了，没看到比赛情况。听大师兄他们说，日月皇家魂导师学院以压倒性的优势战胜了帝奥学院。不过今天的个人赛还会继续。”

　　“压倒性的优势？”霍雨浩心中顿时一凛，帝奥学院的战队可是拥有一名魂帝和六名魂王，在不考虑战略战术的情况下，整体实力甚至还在星罗皇家学院之上。再想想久久公主为了对付己方曾经使用过那几种强大的魂导器，几乎都是改变战局的存在，心头顿时有些沉甸甸的。

　　王冬点了点头，道：“据说团战比咱们用的时间还要短，而且从始至终帝奥学院就被压制得毫无机会。不过，听说日月皇家魂导师学院那个队长上了。六级魂导师，很厉害。”

　　“雨浩，昨天我醒过来以后，突然有种想法。”王冬的情绪突然变得兴奋起来。

　　“什么想法？”霍雨浩好奇地问道。

　　王冬低声道：“你说，咱俩在施展武魂融合技的时候，究竟是算一个人还是算两个人呢？”

　　霍雨浩有些茫然地摇了摇头，道：“这个不好说，就算是一个人，也和正常魂师区别很大吧。”

　　王冬眨了眨漂亮的大眼睛，道：“那你说，如果徐师兄能够用玄冥置换把我们换到敌人中心地带的话，我们再施展……”

　　他们两人默契十足，霍雨浩一点就透，立刻就明白了王冬的意思：“你是说……我明白了。可是，这真的行吗？”

　　王冬道：“不试试怎么知道，待会儿我们去找徐师兄问问吧。”

　　“好。”霍雨浩立刻答应下来。

　　两人洗漱完毕，吃过早点后就找到了徐三石，将他们的想法说了。

　　徐三石认真地听了两人的讲述后，摇了摇头，道：“恐怕很难，如果我能处于玄武龟觉醒的状态下或许还有成功的可能。是这样的，我的玄冥置换正常情况下能够置换任何对象，前提是对方没有特别强大的范围防御技能来隔绝我的置换。像那天久久公主以星冠的魂技隔绝时，我的置换就没办法用在她身上。而当魂师在使用魂技的时候，我想要将其置换，自身消耗的魂力就会成倍增加，魂师使用的魂技越强大，我的消耗也就越大，直到不能使用魂技为止。不说你们在施展武魂融合技的时候究竟算一个人还是算两个人，单是那武魂融合技所包含的庞大能量，我也未必能够置换成功。除非是我处于觉醒状态，以近乎魂王的级别，再加上玄冥之力的增幅或许还有成功的可能。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


