## 第三百七十九章 马小桃

　　霍雨浩的精神力在距离城墙还有三十米的地方，就已经不能再向前了。城墙上已经有人在喝骂、驱逐，城下也有巡逻兵注意到了这边。

　　霍雨浩三人赶忙改变方向，一副顺民模样，顺着南城墙向东行去。

　　霍雨浩一边走，一边将自己先前探查到的东西告诉了徐三石和叶骨衣。

　　“那你打算怎么办？”徐三石问道。

　　霍雨浩道：“必须要进去看看才行。用当初在明都的老办法。待会儿你们在这附近的旅店开间房，然后骨衣回去跟伙伴们说一声。三师兄帮我护法。今晚我凝聚精神之体进去看看。”

　　徐三石皱眉道：“会不会太危险了？那里面可都是邪魂师，全是操控灵魂的行家里手。而且，这里还有那么多探测魂导器。会不会有影响？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“探测魂导器没有针对精神力的，我的精神之体去最安全。我会尽可能小心，一旦发现不对就立刻远遁。”

　　用精神之体去探查和直接用精神探测探查是截然不同的。精神探测能够瞬间收回，就算被发现也不怕。除非是在很近的距离内，像那天那个邪魂师那样拥有强大精神力，才有可能锁定霍雨浩。霍雨浩想要脱离对手的锁定，开启命运之眼就行了。

　　可如果换了精神之体的话，探查距离无疑要大得多，而且也更加灵活。可精神之体相当于霍雨浩精神力与灵魂的一部分凝结而成，可不是说收回就能收回的。万一被对手用手段限制住，那么，必定会给霍雨浩造成重创，十分危险。

　　当然，精神之体这个分身的探查效果绝对是最佳的。目前对于唐门众人来说，也没有别的好办法可以用。

　　徐三石权衡了一下后，拍了拍霍雨浩的肩膀，道：“那你一切小心。走吧，我们先找地方住下。骨衣，你回去通知完大家后也回来，和我一起给雨浩护法，多一个人也多一份照应。”

　　“好。”叶骨衣很痛快地答应下来。

　　日升城并不是什么繁华的大城市，想要找个小旅店还是很容易的。很快，三人就找到了一家比他们在城北那边还要破旧的小旅店，租下了三间房。

　　入住之后，霍雨浩在中间的那间之中立刻开始冥想，恢复自己先前消耗的精神力。徐三石则在观察周围的地形，叶骨衣返回城北那边。三人分工合作，紧锣密鼓地开始了准备。

　　在冥想之中，时间过得总是很快。夜幕降临，霍雨浩也没吃东西，和徐三石交代一声后，立刻开始释放精神之体。

　　这一次和当初相比，他的精神之体释放得更加顺利。而且，为了本次探查能够有足够好的效果，霍雨浩释放出的精神力和灵魂之力比上次都要多很多。

　　当徐三石看到霍雨浩面前出现一个淡金色、和他一模一样的光影时也不禁叹为观止。

　　“三师兄。”坐在那里的霍雨浩本体和他的精神之体同时向徐三石打了个招呼。

　　徐三石有些无奈地道：“快去吧。我真怕你会精神分裂。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“你不明白我们精神系魂师对精神力的掌控能力。不会有事的。看我的吧。我去了。”说着，他那精神之体飘然而起，“嗖”地一下从窗户处钻了出去。淡淡的金色也立刻在空气中消失。

　　随着精神力增强，控制力提升，他已经能够在自己的精神之体上附加更多的能力。当然，他只能附加属于灵眸的能力。

　　开启着模拟能力，霍雨浩的精神之体出了酒店就融入到夜空之中。这虽然是精神之体，却是精神力有形无质的产物，和霍雨浩本身是一样的。精神之体只能在距离地面一定范围内飞行，不能高飞，否则受到空中气流的影响，会让他的精神力消耗加快，甚至会有灵魂动摇的危险。

　　精神之体此时完全处于隐身状态，正如霍雨浩所说的那样，城头上那些探测器对它来说完全是徒劳的。

　　很快，精神之体向上攀爬，就翻过了城墙，来到护城河畔。

　　城内，旅店中的霍雨浩盘膝坐在那里，向徐三石比了一个一切正常的手势后，立刻进入冥想状态，全心全意地控制着精神之体悄然没入河水之中。

　　进入浑浊的河水，霍雨浩那精神之体明显震了震。在水中，它消耗的精神力会有所增大。但因为它事先已经找好地方了，此时还是相对轻松的。

　　精神之体来到水下铁栅栏处，一钻而入，迅速向前游动，同时，再次开启了精神探测，向前方搜寻。

　　铁栅栏后的河水依旧浑浊，在霍雨浩的控制下，精神之体一直向前游弋了几十米，隐隐已经从城墙下钻回城内了。突然，精神力探查中，前方变得不一样了。有声音响动。

　　精神之体悄然钻出水面，顿时看到了惊人的一幕。

　　风凌没有说错。这里是一个水牢，周围全是用坚硬的岩石铸造而成，一个个钢铁囚笼排列整齐。面积居然相当大。

　　每一个囚笼内，都关押着八到十人。囚笼内的水足有一米深。浑浊的水浸泡着人的身体。被关在其中的人们，个个脸色惨白，气息十分微弱。在这水牢之中，他们几乎没办法休息，只能倚靠在一旁。

　　霍雨浩略微辨识了一下，就认出这些人正是当初参加全大陆青年高级魂师精英大赛的队员和领队。

　　其中一些，还是和他们在比赛中动过手的。只不过，他们现在的气息都很微弱，身上也没有任何魂力波动出现。

　　略作探查之后，霍雨浩就收敛了自己的精神探测。这里必然是有邪魂师镇守的，天知道有没有精神系的邪魂师。自己的精神力太强，就算是普通邪魂师，只要敏感一点也很容易发现。

　　他开始在囚笼周围巡视着。一张张略带熟悉的面庞不断出现在囚笼之中。他们绝大部分人，霍雨浩都叫不出名字，却多少有点印象。霍雨浩暗暗叹息一声，这些人可都是一代天骄啊！能够代表各自的学院、宗族出战，哪个不是年轻一代的佼佼者？

　　日月帝国冒天下之大不韪将他们囚禁，彻底和原属斗罗大陆三国撕破脸皮的同时，也用这些人质压制得原属斗罗大陆三国的学院、宗族心存忌惮，不敢轻易涉入国家之间的战争。这招不但阴险，而且毒辣。

　　水牢主要有两排。两排水牢的中央，是高出水面大约一米的石台。石台笔直延伸，上面有几名身穿黑色斗篷的人在来回巡视。

　　不需要特意去探查，霍雨浩也能够感受到这些邪魂师身上散发出的阴冷、邪恶气息。

　　水牢是在城墙里侧的，也就是说，风凌的消息并不完全准确。这水牢确实借助了护城河河水，却并非在城外，而且从引水的情况来看，水牢在城内也一定是有入口的。

　　霍雨浩的方向感极强，短暂的思考之后，就已经大概判断出了入口的位置。令他有些无语的是，这入口处居然是在南城门旁的藏兵洞内。

　　藏兵洞是守城时专门提供士兵暂时休息的地方，位于城门一侧，下可以迅速支援城门，上则可以迅速登上城头。果然是好布置啊！藏兵洞这种地方，随时都有士兵守卫，再加上城门附近的大量探测魂导器，想要完全不被发现地潜入，简直是难如登天。

　　正在霍雨浩进行判断的时候，突然，他看到几名邪魂师径自朝着这边走了过来。先前巡视的邪魂师们一个个恭敬地站在石台两侧，深深地弯下腰，显露出极其恭敬的模样。

　　这缓步行来的几个人都没有用斗篷遮掩自己的身体，竟然都是老熟人。

　　走在最前面的，赫然是霍雨浩在明都魂导师精英大赛上见过的三长老和四长老。这位三长老还曾动过收他为徒的念头。跟在这两位长老身后的，更是熟人了——钟离天、钟离地、钟离人三兄弟。他们全都是八环魂斗罗级别的邪魂师，擅长驱使各种兽魂为他们战斗。霍雨浩当初从他们手下救出来的两只小暗金恐爪熊，这会儿就在唐门养得好好的。两个小家伙成长的速度很快。为了饲养它们，贝贝还特意请了史莱克学院斗兽区那边的专家给它们调配饮食配方。它们虽然现在年纪还小，但实力提升极快，至少给唐门看门是毫无问题了。这两个小家伙之前最亲近的就是霍雨浩和王秋儿，只是霍雨浩要忙的事情实在是太多了。

　　霍雨浩已经想好了，等回头再次前往落日森林帮大师兄寻找给小雅老师治疗的药草时，就带上这俩小家伙。冰火两仪眼那边的仙品草药能够采摘的数量虽然有限，但大补之物还是不少的。以暗金恐爪熊的体质，多吃一些毫无问题，也能进一步促进它们的成长。未来它们就是唐门的守门神兽。

　　没想到，自己刚进来，就遇上了这五大邪魂师。看到他们，霍雨浩暗暗倒抽一口凉气。

　　两位封号斗罗，三位魂斗罗级别的邪魂师，就算同时面对五位以上的封号斗罗，他们都有抵御的力量。而且，这里的邪魂师至少有几十名之多。还不知道有没有其他邪魂师强者坐镇。外面有两个魂导师团的防御力量。日升城距离明都又不算太远，随时可以从明都那边调集援军，日月帝国的安排不可谓不严密。

　　边境那边一定已经开战了，可日月帝国竟然还有如此布置。这等防御力量，绝不是唐门众人能够对抗的。

　　霍雨浩一边想着，一边控制着自己的精神之体飞到一个囚笼上方，悄然隐藏在角落里，把自己的精神波动完全控制住，不敢有半点外泄。

　　三长老、四长老一边走，一边向两侧的水牢里看着。人质们自然也看到了他们，一道道怨毒的目光盯向他们，但这些人质都太虚弱了，甚至连叫骂的力量都已经失去。

　　三长老一边走，一边道：“这边没什么问题吧？药物还够不够？”

　　“药物够，我们每天都会向水里投入灭魂散。在有灭魂散的水中浸泡，就算是封号斗罗，也别想凝聚起自身魂力。而且，这些家伙已经很久没有吃过东西了，就算是魂师，现在也是全身酸软。之前昏迷过几个，我们给他们及时补充了营养。”回答的是钟离天。

　　三长老停下脚步，回身看了钟离天一眼，道：“阿天，食物还是要给他们吃的。在灭魂散的作用下，这些人根本就翻不起风浪，我们不能让他们饿死。后面教主还有大用。这些人质的剩余价值多得很。我知道你们兄弟很需要这些强有力的灵魂，但不是现在，明白吗？”

　　“是，三长老。”钟离天点了点头。从他的表情就能看出，对于三长老的话，他是有些不以为然的。不过，他显然也很给三长老面子，立刻就补充道，“那我现在就去安排，给他们吃点东西。二弟、三弟，咱们一起去吧。”说着，向三长老和四长老点了点头之后，转身就走。

　　看着三人离去，四长老眼底闪过一丝冷意，沉声道：“这钟离三兄弟仗着是教主的家奴，越来越不像话了。给囚犯弄点吃的，用他们三兄弟自己去吗？这分明是给我们哥俩下马威看呢。”

　　三长老瞥了四长老一眼，嘴角处流露出一丝不屑之色：“四弟，不要乱说话。钟离三兄弟是教主的嫡系属下。我们也同样忠于教主。一切以本教大业为重。”他嘴上虽然这么说着，但眼神之中分明有几分寒意闪过，显然对钟离三兄弟的做法也是十分不满。

　　两人顺着石台在水牢里走了一个来回，然后才向外走去。

　　霍雨浩一直在默默地注视着他们，心中暗喜。这两位封号斗罗和钟离三兄弟之间有矛盾，而且，这水牢的控制应该是在钟离三兄弟手中的。这可都是极为有用的情报，加以利用将会让自己救人的成功率大很多。还有，那灭魂散是什么东西？这水牢之中的水是和外面护城河连着的，难道他们就不怕药效流失吗？

　　霍雨浩悄然朝着来时的地方飘去。这次没白来，已经探查到很多东西了。他需要回去进一步消化，然后制定救人的方法。

　　正在霍雨浩准备潜入水中，然后取一些水样带回去的时候，突然间，石台远端又有了动静。只听正在向外走的三长老和四长老同时恭敬地说道：“见过圣女。”

　　圣女？还有圣灵教的圣女在？霍雨浩隐约记得，唐雅就曾经被这样称呼过。如果小雅老师也在这里，事情就不好办了。以他们现在的能力，哪可能把唐雅救走啊！

　　准备离开的动作停顿下来，霍雨浩朝着石台一端看去。只见正在往回走的三长老和四长老已经分别让在两侧，在钟离三兄弟的簇拥下，一名身穿暗红色长裙的女子正朝着自己这边走了过来。

　　当霍雨浩看到这名女子的时候，他整个人完全呆滞了。他的眼神再也无法从她身上挪移开来，甚至连自己的精神波动都有些无法控制。

　　“谁！”三长老突然低喝一声。尽管他擅长的并不是控制灵魂，但在场众位邪魂师中属他修为最强。霍雨浩这边精神力刚出现紊乱，他立刻就有所惊觉。

　　不过，他这一声厉喝也将霍雨浩从震撼与呆滞中惊醒过来，不敢再有半分停留，精神之体一闪身，就迅速没入水中，朝着外面遁去。

　　那位身穿暗红色长裙的圣女冷哼一声，右手抬起，朝着前方虚按一掌，顿时，一股浓烈的暗红色光芒瞬间落入霍雨浩钻入的位置，令浑浊的护城河水竟然在刹那间化为暗红色，大量的水蒸气奔涌而出。

　　霍雨浩正在水中飞速逃遁，紧接着，他就感觉到一股炽热从背后袭来。

　　如果此时他是本体的话，当然不怕。有极致之冰的守护，任何火属性的能力都很难对他产生属性上的伤害。可是，此时此刻的他，却只有精神之体啊！精神之体是根本没办法携带他那极致之冰魂力的。

　　精神之体在那份炽热的侵袭下迅速衰弱，就连灵魂本源也被震动了。霍雨浩分明感觉到，在对方释放的充满了黑暗与炽热的热流中，也有着灵魂波动的追踪与锁定。自己根本没可能在对手毁灭自己这精神之体前冲出去。

　　“姐——”一声急切的呼唤在灵魂冲击的带动下从霍雨浩精神之体内释放而出。

　　那原本暴烈追击的热流骤然一顿，趁着这一瞬间的机会，霍雨浩控制着自己的精神之体立刻加速，冲出了外面的铁栅栏，钻出护城河后升空而起，沿着原路逃遁。

　　水牢内。

　　眼看圣女亲自出手了，三长老、四长老以及钟离三兄弟都在一旁看着。他们对这位圣女的实力还是很有信心的。

　　但下一刻他们看到圣女皱了皱眉，道：“奇怪，刚才分明有精神波动出现的，难道是我们太敏感了？我的凤凰之火并没有发现什么。”

　　三长老道：“会不会是水牢内的怨气太重，产生了无生命的精神体？”

　　圣女转身看向钟离三兄弟，道：“你们仔细检查一下。”

　　对她，钟离三兄弟可就恭敬多了，恭恭敬敬地弯腰致意，道：“是，圣女。”

　　圣女转过身，向外走去。她的眼底闪过一丝茫然，还有一丝挣扎。但这不多的情绪变化在转瞬间就被她眼底深处的暗红色火焰熄灭了。

　　钻出水面，霍雨浩重新翻越城墙，用最快的速度冲回酒店之中，与本体融合为一。

　　碧绿色的光芒徐徐升腾，这才将灵魂中残留的那一抹充满邪异的灼热驱散。

　　长出一口气，霍雨浩缓缓睁开了双眸。

　　徐三石和叶骨衣一直守护在他身边。当他睁开双眼的那一瞬间，二人立刻看到了霍雨浩眼眸深处的那一份震惊。

　　“怎么了，雨浩？”徐三石低声问道。

　　霍雨浩从床上跳下，深吸一口气，道：“小桃姐，是小桃姐。”

　　“小桃姐？你说的是……马小桃？”徐三石的表情也瞬间陷入了震惊之中，目瞪口呆地看着霍雨浩，一时间说不出话来。

　　霍雨浩用力地点了下头，嘴唇抿得紧紧的，以他现在的自控力，竟然有些不能自已。

　　“是她，是我姐！她真的在圣灵教，真的是被圣灵教抓走的，还成为了圣女。”他深深地记得先前那一瞥。那身穿暗红色长裙，高贵冷艳，又有着炽热凤凰火焰的，可不正是马小桃吗？

　　和五年前相比，现在的马小桃看上去更加成熟了。美丽的容颜中多了一份黑暗带来的神秘与冷冽，身材也变得更加惹火。她的地位，竟然还超越了那两位封号斗罗级别的长老。她与小雅老师同样被称为圣女，在她身上究竟出现了怎样的变化啊？

　　师兄弟二人相对无言，一旁的叶骨衣却听得一头雾水：“马小桃？那是谁？”

　　霍雨浩言简意赅地解释道：“她是我们的学姐，也是史莱克毕业的，后来因为自身武魂出现问题，被邪魂师抓走了，现在好像神志不清，成为了圣灵教的圣女。”

　　叶骨衣对任何邪魂师都没有好印象，皱了皱眉，道：“那实力呢……”

　　霍雨浩深吸一口气。从先前马小桃施展的能力，他已经有了初步判断。

　　“姐的武魂是邪火凤凰，传承自史莱克学院初代史莱克七怪。她的武魂似乎彻底变异了，现在已经是黑暗凤凰。你可以理解为附带有黑暗属性的极致之火。单从属性上看，恐怕我们两个联手，才有可能克制她。可她的修为是八环。如果我没感觉错的话，我姐的魂力已经达到八环，是魂斗罗级别。”

　　听了霍雨浩的话，叶骨衣不禁倒吸一口凉气。在唐门这些日子她可没白浪费时间，魂师方面的知识比以前扎实多了。

　　八环魂斗罗级别的极致之火，那是什么概念？恐怕比一些刚进入封号斗罗层次的普通魂师还要可怕，更何况还附带黑暗属性呢。

　　徐三石苦笑道：“若非如此，她能成为圣女吗？上一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，小桃姐就是我们史莱克参赛的队长。她也是因为在最后的比赛中施展能力过度，才产生了武魂变异，最终被圣灵教所抓。这下可麻烦了，她不只是实力强，而且，我们也不能对她下杀手啊。”

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“也不尽然。小桃姐的神志似乎不像小雅老师失去得那么彻底。她自身的极致之火太霸道了，邪魂师对她的情绪恐怕也很难完全控制。刚才我试探了一下，她似乎对我的声音还是有感觉的。反过来想的话，如果我能唤醒小桃姐的话，那我们行动的成功率就会大得多了。”

　　“不行，太危险了。”徐三石沉声说道。

　　霍雨浩苦笑道：“再危险也要尝试。因为，她已经来了。你们先走一步，她现在的精神状态有些迷惘。放心吧，就算打不过她，我也有办法脱身。”

　　是的，马小桃来了。

　　在酒店外的街道上，一身暗红色长裙的她静静地站在那里。此时已是深夜，街道上并没有人，她就像暗夜君王一般，静静地等待着。而她的精神力，早已锁定在霍雨浩身上。

　　霍雨浩在逃离的时候，就感觉到一缕精神力锁定落在自己身上。那时候，他心念电转之下，就已经做出了决定。

　　圣灵教在日升城的布置超出了他的预判，如果不从马小桃这里打开突破口的话，他们行动的成功率连五成都到不了。毕竟他们要带着几百人逃走啊！突破封锁，他有点把握，可是，想要逃出足够的距离却太难了。

　　霍雨浩穿窗而出，静静地落在街道上，凝视着对面的马小桃。他的眼眸渐渐变得激动起来。他仿佛又看到了当年在海神湖畔，失去了神志险些杀死他们的马小桃，仿佛看到了在冰冷湖水中与他魂力交融的马小桃，那个脾气火爆，却关心他、爱护他的姐姐。在马小桃身上，他感受过那么多的亲情。

　　酒店房间内，叶骨衣本来还想跟着霍雨浩冲出来，却被徐三石一把抓住了手臂。

　　“我们走。”

　　“可是，那是极致之火的邪魂师啊！魂斗罗级别，雨浩他怎么可能……”

　　徐三石沉声道：“相信他。我们在这里帮不了忙，只会引来更多的敌人。走！”说着，他强行拉着叶骨衣腾身而起，从另一侧的窗户处穿出，转眼间消失在夜色之中。

　　“我认识你？”马小桃的声音冰冷中有些沙哑，和以前相比，更多了几分磁性。

　　“当然！”霍雨浩深吸一口气，同时平复着自己激荡的心情。

　　“你是谁？”马小桃的眼底闪过一丝挣扎。在感受到霍雨浩在水中的那一声呼唤之后，她整个人的情绪就有些混乱了。脑海中，一幕幕模糊不清的光影不断闪过，仿佛有什么很重要的事情要发生，或者是曾经发生过的。

　　“我是霍雨浩，是你的弟弟啊！”说着，霍雨浩卸掉了自己脸上的易容，露出本来面目。

　　“霍雨浩？好熟悉的名字。是谁？”马小桃的眼神更加迷惘了。

　　霍雨浩缓步向马小桃走去。他走得很慢，但每一步都很稳定。他一直注视着马小桃那跳动着暗红色火焰的眼眸。

　　“姐，我是雨浩。还记得吗？我们第一次见面，是在海神湖畔，史莱克学院的海神湖畔。那时候的你，因为自身邪火失去控制，险些杀死我和冬儿。

　　“我的武魂，是极致之冰。我曾多次帮你压制过体内的邪恶之火。你对我如同亲姐姐一般，照顾着我，爱护着我。我们一同参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最终的冠军。我们保住了史莱克的荣耀，而你就是我们的队长，是你带领我们走向了最终的辉煌。”

　　“霍雨浩？史莱克？”马小桃似乎想起了一些什么。

　　突然，她一步跨出，瞬间就到了霍雨浩面前，一只手直接抓向霍雨浩的肩膀。

　　霍雨浩没有躲避，也没有施展自身的任何能力，就那么任由她抓住自己。一股炽热顿时从马小桃的手掌中传来，能够看到，她那只右手上，暗红色火焰升腾，霍雨浩肩膀上的衣服瞬间就化为了灰烬。

　　更加可怕的是，就连霍雨浩的皮肤都已经开始燃烧了，半边身体也随之变成了暗红色。

　　就在这时，霍雨浩身体的本能反应出现了。青碧色光芒悄然涌出，在闪动的瞬间，甚至显现出了他躯干骨骼的轮廓。紧接着，极致的寒意瞬间上攻，与那炽热的气息对撞在一起。

　　霍雨浩和马小桃的身体都亮了起来。一个青碧色光芒闪烁，碧光尽头却是淡淡的冰蓝色。另一个则是暗红色光芒荡漾，令周围的空气全部因为炽热而扭曲。

　　极致之冰、极致之火，两大极致的强大魂力，就以霍雨浩的肩膀为中心展开了较量。

　　在修为上，马小桃显然是远超过霍雨浩的，但不知道为什么，她的极致之火进入霍雨浩体内后就是无法继续深入。

　　冰碧帝皇蝎躯干骨对属性的增幅，再加上霍雨浩融合了部分冰帝与雪帝的本源力量，将自身极致之冰提升到了另一个层次，属性上，他依旧是凌驾于马小桃之上的。

　　无论怎么说，马小桃的极致之火因为有了黑暗这层属性存在，都不够纯粹。

　　但是，霍雨浩脸上依旧流露出了痛苦之色。较量的地方是他的身体啊！如果马小桃想要杀死他，只需要挥掌攻击就行了。

　　尽管霍雨浩有办法脱离，但必定是要付出极大代价的。他没动，是因为他不想放弃这个机会。他很明白，趁着马小桃情绪还算平静的时候，自己才有打动她的可能性。她的情绪一旦重新混乱起来，那就没有半点机会了。

　　莹润的双眸中，充满了感情的波动，霍雨浩强忍着自己肩头不断传来的剧痛，轻轻地呼唤着：“姐姐，姐姐！”

　　马小桃原本因为感受到极致之冰反噬而抓紧的手掌骤然一凝，就这么近距离地看着霍雨浩。以他们两人为中心，周围的光芒都是扭曲的。天空中的高空探测魂导器根本什么都看不到。

　　这个区域，已经全部控制在霍雨浩的精神干扰和模拟魂技之中。两大百万年魂技联手，除非热能魂导器在很近的距离，否则是绝对无法发现他们的。而且，就算有热能魂导器在，在这极致之冰、极致之火的对抗之下，恐怕不出三秒就会自行报废了。

　　“姐姐……”霍雨浩依旧在呼唤。

　　“你是……雨浩……”马小桃火焰跳动的双眸中终于多了一分灵性。

　　“是啊！我是雨浩。”霍雨浩轻声呼唤着。

　　“不，你是敌人！”马小桃眼底的暗红色火焰骤然变强。抓住霍雨浩肩头的右手再次用力。

　　霍雨浩牙关紧咬，声音有些嘶哑地呼唤道：“姐姐！”

　　马小桃抓紧的手掌再次松了几分，能够看到，她手下的霍雨浩的肩头皮肤已经翻卷，露出了里面的血肉和筋络。生灵之金赋予霍雨浩的强大生命力，也没办法在极致之冰和极致之火的对抗下帮他修复。鲜血在不断地汽化，抽空着霍雨浩的生命力。

　　霍雨浩莹润的双眸中，渐渐有泪光闪烁：“姐，你可知道，这些年我有多想你吗？我没有亲人，一直将你当成亲姐姐一般，当初你失踪后，我痛苦了很久很久。姐，终于找到你了，再也不要离开我，好吗？”

　　说着，他主动向前迎上一步，伸出右手，抱向马小桃。

　　马小桃的左手瞬间就抬了起来，直接斩向霍雨浩的脖子。

　　在这个时候，霍雨浩莹润的双眸光芒突然变得强盛起来，大叫一声：“姐——”

　　马小桃的左手，就那么硬生生地停在了距离他脖子还有半尺的地方。极致之火熊熊燃烧，激得霍雨浩身上散发出的极致之冰光芒不断波动着。趁着这个机会，他的右手终于紧紧搂住了马小桃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


