## 第九十章 惨烈的超聚能大炮

　　第92章惨烈的超聚能大炮

　　“啊——”当观众们看到萧萧那仅有的两个黄色魂环时不禁一片哗然。

　　要知道，哪怕是最弱的战队，也不会派遣只有两个魂环的学员前来参赛啊！

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则是要求参赛队员二十岁以下。如果在接近二十岁的情况下修为还没突破到三环，那还算什么优秀学员？这可是高级魂师、魂导师学院的大赛。已经不知道有多少届未曾出现过两环大魂师来到比赛台上的情况了。

　　可此时此刻，他们却亲眼见证了这一切。可越是如此，反而令人有种不真实的感觉。

　　譬如台上的唐逍泪和血狼，两人看到萧萧的两环时不由得都是一愣，以至于动作都慢了半拍。之前还是六环，这就只有两环了。史莱克学院究竟是要干什么？

　　他们慢了，和菜头可是一点都不慢。

　　裁判一宣布比赛开始，和菜头就向前跨出了一大步，就在所有人都以为他依旧会用那种强悍的魂导炮台战术时，和菜头却并没有那么做。他直接做出一个半蹲的动作，一根长达两米，黝黑的巨型炮管就出现在了他的右肩之上。那样子和大型定装魂导炮十分相像。

　　裁判看了先是一愣，但很快就打消了去阻止他的念头，因为在那炮口处开始有浓烈的白光闪耀，分明是魂力凝聚的迹象，由此可见，这并不是一门定装魂导炮，而是聚能魂导炮。

　　可是……，聚能魂导炮需要这么大个么？

　　裁判心中充满了疑惑，和菜头对面的唐逍泪和血狼可不这么想。当和菜头肩扛那门巨大的聚能魂导炮时，他们只觉得一股恐怖的压力骤然从对面传来，仿佛只要这门大炮发射，就能够威胁到他们的生命似的。

　　一般来说，只要不是走极限路线的魂导师都是会装配聚能魂导炮的，因为聚能魂导炮的威力足够大，虽然对魂力消耗也很多，但在关键时刻却有一举定乾坤的作用。

　　聚能魂导炮又叫聚力魂导炮，就是以魂导器凝聚压缩魂力，爆发出强大攻击的魂导器。它的缺点在于需要积聚魂力的过程，优点就是攻击力够强大。它一般都出现在魂导师的胸口正中。但却绝不会有和菜头这种恐怖的体积。

　　魂师们对于和菜头这门聚能魂导炮都有些摸不着头脑，只有那些真正强大的魂导师才能明白这是什么玩意儿。

　　日月皇家魂导师学院休息区。

　　“那、那个是？不会吧。超聚能大炮？史莱克学院竟然已经研究出超聚能大炮了？只是，他一个四环魂宗，能够使用这种魂导器么？”马如龙吃惊地说道。

　　马老更是眉头紧皱，自言自语道：“看来，一直以来还是小看了史莱克学院的魂导系。他们的研究能力似乎也不是表面那么差。”

　　没错，和菜头肩膀上扛着的这个，完全不应该是出现在比赛中的东西，这玩意儿最早就是日月帝国研发的，名叫超聚能魂导炮，又被称为魂导师单兵最强攻击武器。

　　单是使用这门超聚能魂导炮，就需要吸收一名魂王的接近全部魂力。唯有那样，其威能才能最大程度地释放出来。

　　和菜头当然没有魂王的实力，他这门超聚能魂导炮其实还是处于不完全状态的，内部核心法阵有所修改，但外表看上去却是一模一样。只要等他成为五级魂导师之后再进行修改，就能让这超聚能魂导炮发挥出应有的威能了。

　　可就算不是完全状态，当和菜头开始将魂力注入到超聚能魂导炮的时候，他体内的魂力也以惊人的速度倾泻着。

　　没错，他的计划很简单，就是要毕其功于一役。他很清楚，面对一名魂王加一名魂宗，以自己和萧萧的实力，可以说没有任何机会。想要获胜，就必须要拼。因此，他把自己这门不完全的超聚能魂导炮弄了出来。

　　一边注入着魂力，和菜头一边拼命地吸着嘴里的细雪茄，榨取自己的魂力。只是三口，一根细雪茄竟然在他的狂吸之下全部变成了烟灰。

　　萧萧就站在他身边，按照计划好的，立刻又替换了一根细雪茄塞在他嘴里，并且帮他点燃。

　　比赛台两侧，距离相隔百米。这对于魂师来说，只是咫尺之遥，只需要最多三次呼吸的时间，就能冲到近前。但是，和菜头却一点都不敢大意，因为他从王言那里得知，对面的两个人之中，有一个是擅长远程攻击的。

　　可他没有别的选择，他只能去拼，拼还有一线机会，不拼他们必败无疑。这一场，本来就是当做田忌赛马来进行的。所以，一上来虽然得知对手擅长远攻，但和菜头依旧义无反顾地按照计划行事。

　　唐逍泪和血狼因为萧萧的魂环吃了一惊，耽误了些许时间，但很快他们就因为超聚能大炮的威胁清醒过来。

　　血狼狂吼一声，双脚发力，风驰电掣般向前冲出，在冲锋的同时，他的身体开始剧烈变化。银灰色的毛发疯长，全身肌肉、骨骼都在以惊人的速度变大，变化最大的是头部，嘴突出，獠牙外露。双腿变得格外粗壮，双手则化为利爪。身上的第一魂环已经在闪烁光芒。

　　血狼的武魂就是狼，魂狼。武魂本身不算很强，之所以能够入选正天学院战队，是因为他的武魂上附加了几个相当强大的魂技。

　　譬如眼前他所施展的第一魂技，就叫做“狼化。”

　　对于兽魂师来说，施展武魂时，身体的变化越大，越接近自己的武魂，那么，能力就越强。他这狼化就是一个增幅自身的技能，其增幅效果就像是戴钥衡削弱版的白虎金刚变。

　　在释放之后，能够让血狼在速度、力量以及魂力威能方面全面上升，战斗力直线上升。

　　血狼是敏攻系，但在使用了狼化之后，在一定程度上是有和强攻系硬拼实力的。

　　和血狼的迅速前冲不同，唐逍泪那双炯炯有神的眼眸瞬间变成了亮紫色，仿佛有亮紫色的光焰从眼眶中溢出似的。左手抬起，一张大弓出现在他掌握之中。他就是这一场比赛中的魂王。两黄、三紫，五个魂环光芒闪耀。

　　叶无情敢在第二场自己不上的情况下派他出场，显然对他有足够的信心。

　　唐逍泪眼中紫光闪烁，左手长弓抬起，右手搭在弓弦之上。整个人的精气神顿时以惊人的速度暴增起来。刹那间，他所产生的威压气息，竟然丝毫不逊色于和菜头的超聚能大炮。

　　唐逍泪手中这具长弓，长达一米八，通体亮紫色，华贵的花纹带着紫色光晕流转。它的名字就叫做紫华弓。唐逍泪一直认为，自己的武魂是独一无二的，除了不擅长于群战之外，在远程攻击武魂上，无人能比。

　　虽然这只是他自己的认为而已，但也间接证明了他这远程攻击武魂的强大。

　　紫华弓闪电般拉开，唐逍泪的手腕似乎只是一动，一道黄色光芒就已经离弦而出，几乎是瞬间就到了和菜头面前。射的不是和菜头本人，而是他肩头超聚能大炮的炮管。

　　这一箭的速度实在是太快了，没有半分预兆。整个过程只能用电光火石来形容。最为奇特的是，唐逍泪这一箭射出之后，身上原本的五个魂环竟然变成了四个。他没有箭，他射的竟然就是自己的魂环，以魂环为箭。

　　血狼在这道箭光从自己身边掠过的时候，全身毛发都不自觉地乍起，哪怕明知是伙伴的攻击，但他眼底还是不禁闪过一丝惊惧。因为他深知紫华弓的威力。

　　在正天学院的学员之中，如果论压制能力和瞬间攻击力最强的，并不是叶无情和宇梦迪，而是紫华弓远程战魂师，他也自称为强攻系战魂师的唐逍泪。

　　唐逍泪的武魂有很多缺点，他这紫华弓是需要以自身魂环作为箭射出去的。而且一旦射尽所有魂环，那么，他的魂力也就消耗殆尽了。需要老老实实地冥想来恢复魂力。只有魂力重新恢复到巅峰状态，魂环才能重新释放出来。

　　也就是说，他此时在战斗中，一共也只能射五箭而已，五箭之后，就要任人宰割了。

　　这样的缺点，对于任何魂师来说都可以算是致命的了。可他却依旧代表正天战队出现在星罗帝国，出现在这场万众瞩目的大赛之上。自然是因为他的优点足以掩盖缺点。那就是恐怖的攻击力。

　　几个魂环就能攻击几次这种恐怖的消耗，注定了他有恐怖的攻击力。而且是不需要像和菜头使用超聚能大炮那样蓄力的。因此，哪怕是宇梦迪和叶无情与唐逍泪切磋，在他身上还有魂环的时候，也要小心再小心。想尽一切办法耗尽他身上的魂环，这才有制胜的可能。

　　此时，那一道快如闪电的黄光在眨眼之间就已经到了，而和菜头的聚能尚未结束。他根本不能移动，也同样闪躲不开。血狼的狂奔也已经横跨了五十米的距离。最多再有一次呼吸的时间，就要进入攻击范围了。

　　也就在这个时候，无论是唐逍泪还是血狼，都没有注意到的，那个只有两个魂环的小姑娘站了出来。

　　一尊漆黑的大鼎，毫无预兆地凭空出现，就出现在和菜头身前不远处，也就在那黄色光箭电射而至的瞬间，它率先发出了轰鸣。巨大的鼎身就像是长了眼睛一般，刚好斜斜地挡在那里。

　　一道炫目的火花加上刺耳的爆鸣声，紧贴在大鼎上响起。在大鼎上划出一道惊人的沟壑，然后略为偏转，几乎是擦着和菜头的肩膀飞射而出，直接轰击在防护罩之上。

　　“哧——”尖啸响起，令人震骇的是，由一百零八名魂师组成的防护罩上，竟然像是被捅破了个小孔似的，发出一声诡异的声音，虽然只是瞬间就回复了，那黄色的箭矢也已是完全消失。但它毕竟曾经存在过。可见其穿透力有多么惊人了。

　　“咦！好准确的判断力。”唐逍泪有些惊讶地看着萧萧，看着她身上闪烁的第二魂环不禁双眼微眯，紫光外溢得更加厉害了。

　　没错，这就是萧萧自己的判断力。为了第三场决战，霍雨浩在这个时候绝不可能大量消耗自身精神力来为他们进行辅助。刚才的这份判断，完全来自于萧萧自己。那是一种奇妙的感觉，她的眼睛虽然跟不上箭矢的速度，但就是在那一瞬间发动了鼎之荡，硬生生地改变了箭矢飞行的方向。

　　但是，唐逍泪的紫华弓已经第二次拉开了，这一次，箭矢依旧是黄色，但感觉却和先前完全不同。

　　先前是急速的速之矢，而这一次却是充满疯狂味道的压迫力。

　　而也就在这个时候，血狼已经又冲出了十几米，速度甚至还在激增。

　　“呜——”悲戚的箫声就在这一刻突然响了起来。声音显得有些尖锐，更有些刺耳，但听在唐逍泪和血狼耳中，却都是精神一震，速度同时减缓了一拍。

　　千万不要小看这瞬间的减缓，这一瞬间的减缓就令原本只需要一次呼吸就能让萧萧与和菜头进入自己攻击范围的血狼不得不再多前蹿一次。也令唐逍泪紫华弓射出的箭矢略微迟滞了片刻。给和菜头争取了更多的时间。

　　那是什么？魂导器么？唐逍泪和血狼的目光一下就都被萧萧手中的华丽长箫吸引了。

　　不，那显然不是什么魂导器，因为萧萧身上的魂环已经从两个变成了一个。

　　这一刹那，无论是他们还是观战的各支学院代表队，终于明白了史莱克学院为什么会选出一个如此柔弱的小姑娘前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，那是因为，人家这个小姑娘乃是前途无量的双生武魂啊！试问，他们哪所学院现在能拿得出双生武魂的魂师？

　　两环怎么了？双生武魂就意味着无尽的未来。一时间，再没有人敢小看萧萧，甚至看着她的目光都变得炽热起来。尤其是那些带队老师们，他们都有同一个念头，这种学员要是在我们学院该多好啊！

　　血狼的速度慢了一拍之后，他在下一次前扑之后，居然没有立刻加速，把最后这二十米距离拉近。反而是整个身体向下伏，一副择人而噬的样子。

　　这就是配合，他与唐逍泪的配合，因为也就在这个时候，唐逍泪的第二箭到了。

　　这一次，箭矢释放出的厉啸声变得更加强烈，而且也远不像第一箭那样只是一道黄光，而是一团黄光，看上去足有西瓜大小似的。

　　如果有人能够在这个时候看清那黄光中的箭矢，就会发现，那是一支本身在急速旋转中的晶黄色长箭。

　　这就是唐逍泪的第二魂技，破之矢，螺旋箭。

　　其穿透力不如第一箭，但破坏力却要远远超过第一箭，尤其是附带其上的爆炸力，更是极其惊人。

　　谁也没想到的是，在这个时候，萧萧竟然舍弃了和菜头冲了上去。不，不能说是舍弃，而是她用自己的身体挡在了和菜头面前，并且向着前方的血狼冲去。

　　先前曾经出现过的黑色大鼎凭空消失了。伴随着萧萧的前冲，三道黑光同时从她身上分离出来，成犄角之势排列。

　　她虽然是双生武魂魂师，拥有着未来，可此时此刻，她的最高修为也只不过是两环啊！在唐逍泪和血狼面前，她看上去是那么的弱小。可是，她却就在这一刻义无反顾地向前冲。

　　扛着超聚能大炮的和菜头眼睛一下就红了。因为，就在萧萧冲出去的同时，她轻声向他说道：“和师兄，我能做的就这么多，接下来就要靠你了。”

　　和菜头的身材在史莱克七怪中是最为庞大的一个，而萧萧则是最为娇小的一个。此时此刻，让这么一个小姑娘挡在自己前面，去面对一名魂王和一名魂宗，和菜头的心情可想而知。在这一刹那，那个以前他从未特别关注过的小姑娘，身影已经烙印在他心中最柔软的地方。他永远也无法忘记那双看向自己时的坚定眼眸，还有那张娇俏可人，却看上去是那么稚嫩的小脸。

　　萧萧！

　　和菜头牙关紧咬，拼尽全力地释放自己的魂力。因为向超聚能大炮注入魂力的速度太快，他体内的血脉受到强烈冲击，以至于皮肤表面都开始渗出一层细密的血珠。他的额头上，更是青筋暴露。似乎整个人随时都有可能被魂力撑爆似的。

　　萧萧的小脸脸色看上去有些冰冷，一双眼眸却升腾着强烈的战意。哪怕她明知道，面前的两个对手任何一个都能够轻易击败她，只要他们愿意甚至可以将她撕碎。可是，她却依旧义无反顾地冲了上去。

　　史莱克的荣耀不只是属于学长们，也同样属于她，属于霍雨浩、王冬，属于他们这三个实力弱小的人。

　　在前面的比赛中，霍雨浩已经为团队做出了足够的贡献，就算是王冬也陪同霍雨浩释放出过璀璨中的凋零、黄金之路。唯有她，唯有她什么都没做过。从未对团队有过任何贡献。恐怕在任何人眼中，她都只是整个团队的陪衬吧。至少萧萧自己心中是这么想的。

　　尤其是当贝贝派她与和菜头一起出场的时候，萧萧心中这种感觉就更加强烈了，她是被当成诱使对手强大战力出手，并且将其消耗的诱饵。身为双生武魂魂师，萧萧的心中也从来都不缺乏骄傲。所以，在上台的那一刻，她就已经决定了。无论胜负，她一定要在这一场比赛中尽自己所能做到最好。

　　所以，在这最关键的时刻，她顶了上去。她心中的那份预感越来越强烈了，她发现，自己甚至能够感受到和菜头完成超聚能大炮充能的时间。而这个时间，需要她来争取才有可能足够。

　　身体下俯的血狼眼看着萧萧向自己的方向冲过来的时候，他竟然有种心悸的感觉。

　　这个小姑娘明显要比自己弱小得多，可是，她那张娇俏的小脸上却仿佛释放着光辉一般。就是那么义无反顾地往前冲，她不要命了么？唐逍泪的箭是那么容易抵挡的么？她疯了么？

　　此时此刻，血狼心中竟然完全是在为萧萧着想，这个小姑娘不只是长得漂亮，更是那份坚强与勇敢感染了他，令他甚至没有主动出手的打算。

　　“萧萧。”台下，霍雨浩、王冬、贝贝和他们的王言老师都忍不住叫了出来。这本来是一场要放弃的比赛啊！可萧萧却丝毫没有放弃的打算。

　　破之矢近了，就连唐逍泪自己，在这一刻都已经被萧萧那份视死如归所感染了。可是，他射出的箭，自己也是不可能收回的。更何况这关系到正天学院的荣耀，无论如何，他都只能咬牙发动攻击。可他的目光却下意识地看向了裁判。

　　没错，就是裁判，裁判已经冲过来了，距离双方即将碰撞的地方还有不到三十米。可这三十米的距离对于七环级别的魂圣来说，也不能瞬间转移啊！

　　也就在这个时候，萧萧的眼睛亮了起来，浓烈的白光骤然从她身上升腾而起，两个黄色魂环就像是燃烧起来一般绽放出瑰丽的光彩。三鼎合一，在她身前凝聚，直接朝着血狼撞去。

　　国之重器，鼎之震荡，萧萧的最强一击。

　　血狼的动作终究是迟滞了，以至于当他想要发动技能的时候已经有些晚了。

　　一股完全超出他想象的庞大威能骤然绽放，三生镇魂鼎释放的鼎之震荡已经完全作用在了他身上，令血狼整个人都陷入到了僵持之中。

　　不仅如此，三生镇魂鼎飞起的位置，也正好是破之矢的必经之路。萧萧用自己最强的能力，不只是暂时限制住了距离和菜头最近的血狼，更是挡住了唐逍泪的致命攻击。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣仿佛令整个比赛台都晃动起来。

　　唐逍泪的第一箭甚至能够令防护罩出现一个刺穿的小孔，他这以破坏为主的第二箭又怎么可能弱小？

　　恐怖的爆炸力，几乎是瞬间就将萧萧的三生镇魂鼎炸得粉碎。已经施展了鼎之震荡的三生镇魂鼎，根本没有余力来阻挡箭矢的破坏力。但是，它却像是引爆炸弹的引信一般，令破之矢提前爆炸了。

　　爆炸的余波，更是直接波及到了下方处于暂时僵持状态中的血狼。

　　血狼在那恐怖爆炸力降临的时候，心中出奇的没有愤怒，在全力催动魂力防御的同时，对那个一往无前的小姑娘只有钦佩。

　　是的，她已经做到了最好，一个修为还不到三环的小姑娘，凭借自己的能力，限制住了一名魂宗，令其被伙伴所伤，同时还阻挡住了一名魂王的攻击。谁还能要求她更多。

　　武魂，乃是任何魂师的根本，当三生镇魂鼎破碎的那一瞬间，萧萧整个人就像是被巨锤砸中了一般，一口血雾从口中狂喷而出，前冲的身体直接扑倒，鲜血从七窍外溢，整个人已经完全陷入了深度昏迷之中。

　　“啊——”和菜头目眦欲裂，狂吼一声。刹那间，他整个人身上也爆出一团血雾，原本至少还需要五到十秒才能完成的聚能，居然被他在瞬间完成了。

　　超聚能大炮瞬间完全变成了白炽色，一股难以形容的恐怖感觉弥漫在整个比赛台上。

　　负责防护罩的一百零八名魂师几乎是下意识地全力催动魂力注入到面前的魂导器金属柱内，令防护罩的颜色变成了深黄。

　　三生镇魂鼎碎，萧萧倒地不起，唐逍泪也是心神微震，但他毕竟是魂王级别的强者，这场比赛对于正天学院来说又是那么重要。在一瞬间他已经调整好心态，手中紫华弓瞬间开合。

　　时间已经不允许他再有所保留了，和菜头的超聚能大炮带来的威胁实在太强。

　　三道紫光，连成一线，竟是呈现出紫色的渐变，第一箭颜色最前，最后一箭颜色最深。当最后一箭射出的时候，唐逍泪手中的紫华弓举起，化为一团紫焰升腾，顿时，三枝紫箭之上，也各自腾起一股紫色烈焰。空气在它们面前已经完全变得扭曲了。当这三箭飞到比赛台一半的时候，也正好是和菜头的超能大炮爆发的一瞬。

　　这一刻，无论是台下远处的观众，休息区中的各个学院代表队还是皇城城墙上正在观战的星罗帝国皇帝陛下，全部屏住呼吸。他们已经完全忘记了正在比赛之中的有史莱克学院。每一个人的情绪，全部被萧萧以两环之力毅然决然地抵挡住两名实力悬殊强敌时的那份惨烈所感染了。

　　每个人都觉得自己喉中仿佛哽住了什么似的，那种感觉，完全无法用言语来形容。在他们眼中，口喷鲜血倒下去的那个小姑娘，是那么的坚强、勇敢，又是那么的执著与可爱。哪怕她已经喷血到底，可是，在观众们眼中，她却像是一个无法掩饰的发光体，吸引着所有人的目光。

　　一道恢弘的白光出现在比赛台之上，那并不是一道光柱，而是一个白色光球，在它发射出去的一瞬间，唐逍泪身上已经被标记出了一个十字星。无论他的身体如何移动，那十字星也跟随而动。

　　当那白色光球从超聚能大炮中飞出的时候，整个比赛台诡异地扭曲了一下，在外面的观众看来，比赛台上的情况就像是瞬间变得模糊了，一切都不清晰了似的。而在台上的无论是血狼、唐逍泪还是那位七环魂圣级别的裁判，却都有种空间瞬间破裂了的感受，仿佛就连他们自己的身体也伴随着空间的破裂而破裂了，难受得令人险些吐血。

　　唐逍泪的眼神下一瞬就变了，变得惊慌失措了。原本对自己的攻击有着绝对自信的他，在此时却突然发现，自己落在和菜头身上的锁定就在那扭曲的瞬间消失了。也就是说，他连环射出的最强三箭失去了它们的目标。

　　是的，在那扭曲的空气之中，三道紫光，突然分成三份，几乎是以等边三角形三个顶点的方式同时朝着三个方向激射而出。而和菜头的位置却正好在这个等边三角形的中央。

　　然后，唐逍泪就看到了那团白炽色的光彩在眼前放大，整个光球大约只有直径一尺左右，但在这一刻，唐逍泪却有种喘不过气来的感觉。

　　五箭完毕，他自身的魂力已经被抽空了。根本就没有更多的抵挡之力。原本他是指望自己那三箭破掉和菜头的攻击然后再击溃对手的。可谁能想到，这超聚能大炮居然能够在瞬间改变周围的空间。

　　在这个时候，整场都被震惊的裁判，终于起到了他应有的作用。

　　伴随着一声咆哮，拥有一白、两黄、三紫、一黑，七个魂环的裁判速度暴增，身上的第七魂环光芒闪耀。

　　一声低沉的咆哮声中，庞大如同山岳一般的身体横向飞出，挡在了唐逍泪面前。

　　那竟是一头全身笼罩着凝厚甲片的巨象。在那低吼声中，巨象身上隐约又有魂环光芒亮起，土黄色的光彩化为光幕，与超聚能大炮狠狠地撞击在一起。

　　“轰隆隆——”

　　没有真正见识过超聚能大炮威力的人是完全无法想像这件人间凶器的威力有多么可怕。

　　超聚能大炮本来就不应该出现在比赛台上，因为这种魂师比赛的节奏极快，而超聚能大炮的准备时间实在是太长了。和菜头不惜损伤自己身体，全力以赴的催动，令这超聚能大炮蓄力的时间缩短了一半依旧耗时这么久。如果是正常战斗，他早就不知道输掉几次了。

　　可是，超聚能大炮的蓄力时间虽长，但其威力也同样恐怖。在一定范围之内，它相当于是将一名魂师的魂力通过自身庞大而复杂的核心法阵不断地压缩、凝聚，最后集中于一点爆发出来，再通过炮管向外输出。

　　超聚能大炮在军队中是有所配备的，但配备也不会太多。因为它的攻击距离有限，极限攻击也就是五百米而已。实力很强的神箭手是完全有可能影响到蓄力的。而且超聚能大炮一旦使用，就像是军队中燃起了一颗小太阳，对手要是不优先压制那才怪了。

　　“成功了，萧萧，你看到了么？我成功了。”巨大的爆炸声不只是在前方传出，在和菜头背后，同样传出三声恐怖的爆炸，只不过这三声爆炸全部被正面的爆炸所覆盖了。

　　剧烈的轰鸣声中，和菜头只觉得自己背后一股大力传来，将他的身体抛起，狠狠地砸在前方的比赛台上。落下的位置，却正好是萧萧身边。

　　从远处看，此时的比赛台已经变得一片炫丽。比赛台周围，防护罩的深黄色甚至已经变成了金色。一百零八位魂师的脸色都显得有些凝重。

　　比赛台两端，分别爆发着不同颜色的光芒，一边是强烈的白炽色，另一边则是紫色。

　　整个比赛台都在这两股恐怖力量的迸发下出现了大范围的破坏。那震耳欲聋的声音，哪怕是在星罗广场外很远的地方都能听到。

　　但是，对于某个人来说，此时此刻，这个世界是安静的。那就是，和菜头。

　　扑倒在地上，和菜头只觉得自己的身体已经被完全掏空了似的，喉咙中还有着如同小刀子在不断切割着的浓郁雪茄味道。

　　全身传来的剧烈疼痛令他甚至已经有些麻木了。他努力地在落下时让自己的脸是对着萧萧的方向。

　　对于外界的剧烈轰鸣，此时此刻，无比安静的萧萧是完全听不到了。她的脸色很苍白，纤薄的嘴唇甚至还紧紧地抿着。眉头微皱，七窍都有隐隐的血迹，看上去不只是惨烈，更有一份令人难以形容的心痛。

　　在和菜头眼中，这种样子的萧萧是那么的可爱。在他心里，还回荡着两人上台时萧萧用只有他们两人能够听到的声音说的那番话。

　　“和大哥，你有没有什么威力特别巨大又不被限制使用的魂导器？”

　　“有一种，但是需要很长的蓄力时间。”

　　“那我们拼一把好不好？我来帮你争取时间。我不能肯定自己一定能帮你争取到足够多，但我会尽力。我们也是史莱克学院的一员，为了史莱克的荣耀，我们不能轻易认输。年轻不是借口。”

　　“萧萧，可是……”

　　“别可是了，和大哥。如果我们不全力相拼，一定会后悔终身的。我一个女孩子都不怕，难道你怕么？”

　　“我当然不怕，我是担心你。”

　　“不用担心我。我是史莱克战队的一员，可不是一个小姑娘哦。就这么说定了！”

　　是的，正是这番话，决定了他们在比赛场上的做法，也决定了这场比赛的走势。而此时此刻，和菜头也不知道自己心中是否后悔。

　　挣扎着，他努力地爬到萧萧身边，弓着身子，将自己宽阔的背脊当做屋顶一般挡在萧萧身上，承受着那被炸开的比赛台落下的土石。

　　“小丫头，以后我永远都不会再让你保护我了。应该是我保护你才对啊！”和菜头只觉得大脑一阵阵眩晕。背脊上不断承受着土石的碰撞。可是，哪怕在他昏厥的那一刻，依旧用双肘、双膝支撑着自己的身体，说什么也没让自己落下去压到下面那个勇敢的小姑娘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


