## 第一百八十七章 别来无恙与一见钟情

　　王冬的声音略微有些怪异地问道：“那你觉得我头发是长点好还是短点好？”

　　霍雨浩几乎是脱口而出道：“当然是长点好。”王冬问出这句话的同时，在霍雨浩脑海中几乎是瞬间就出现了当初两人一起释放光之霓裳时出现的动人身影。那一头大波浪长发，给霍雨浩留下了太过深刻的印象。

　　“哦。”王冬看着霍雨浩有些呆滞的眼神，道，“想什么呢？”

　　霍雨浩摇摇头，叹息一声，道：“我想起了当初咱们在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上施展的第四武魂融合技——冰霜中的独舞，光之霓裳。还记得那时候我们幻化出的那道身影吗？如果你是女孩子该多好啊！一定会很美。我觉得我们幻化出的身影就是以你为蓝本的，只是不知道为什么变成了女性。”

　　王冬脸上微微一红，声音有些忸怩地道：“我是女孩子和你有什么关系？”

　　霍雨浩此时还在回忆着当初那动人的一幕，并没有注意到他语气上的变化，嘿嘿笑道：“当然有关系啊！近水楼台先得月，便宜外人不如便宜自己人嘛！”

　　王冬笑道：“你要是真这么想的，等你结束这次交流学习之后，我介绍我姐姐给你认识吧！她和我长得一模一样，而且，也很像当初我们施展那个光之霓裳中的身影啊！”

　　霍雨浩眼睛一亮，“真的吗？那太好了！果然是好兄弟啊！”说着，他一把搂住王冬的肩头，眼神中不由自主地散发出几分火热。

　　王冬没好气地道：“没想到你也是个外貌主义者。长得好看就那么重要吗？”

　　霍雨浩翻了个白眼，没好气地道：“能问出这种话的，不是你这种相貌极好的，就是那些相貌极差的。相貌不好的人，那是缺乏自信，甚至没有去争取的勇气。而你这种，就纯粹属于傲娇了。”

　　“相貌好坏，是人与人接触的第一观感。人和人之间能够彼此相知，那是需要时间交流的。而相貌，则是选择交流对象的一种方式。相貌当然不是绝对的，但每个人都会知道自己想要的是什么，所以才会有一见钟情这种事儿吧。”

　　王冬似笑非笑地看了他一眼，道：“你这理论研究得倒是不错啊！看来，你在这日月皇家魂导师学院没少泡妞吧？以你的能力，肯定有很多女孩子喜欢你！”

　　“进去再说。”霍雨浩比了个噤声的手势，此时他们已经到了宿舍，打开宿舍门，他带着王冬走了进去。

　　王冬似笑非笑地问道：“你还真有啊！”

　　霍雨浩关上宿舍门，拉过一张椅子，将王冬按在椅子上，道：“你先坐。我知道你有洁癖，平时这里就我一个人住，乱了点，我这就收拾。”

　　“不用了，我有那么多事儿吗？”王冬笑道。

　　霍雨浩认真地向他点了点头，但终究还是没忍住笑了：“有。”

　　王冬气结：“那你就收拾吧，本来还想帮你的。”

　　霍雨浩道：“行了，我自己来就好。”说着，他立刻忙碌起来。

　　正像他自己所说的，平日里这里就只有他一个人，他又是交换生，根本没有老师会来检查他的宿舍是否干净整洁。房间内倒是没有什么衣物之类的，但到处放着各种各样的魂导器制作材料，几乎都没什么下脚的地方了。

　　这会儿顾着王冬的洁癖，他忙不迭地收拾起来。幸好在这个世界上有储物魂导器这种神奇的东西，收拾起来也不算困难。

　　王冬道：“从你宿舍的情况就能看出，你这两年很努力啊！而且，你的精神力似乎强大了很多，就连魂力之中都蕴含了精神力的气息。”

　　霍雨浩笑道：“你不也一样吗？我能感觉到，你应该已经到了那个门槛吧？”

　　“嗯。”王冬轻轻地点了点头，“先不说这些，你还没回答刚才我在门外的问话呢。这才两年不见，你不会真的在这边和女生有情况吧，那你还叫我介绍姐姐给你认识？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“是有点情况，但并不是像你想的那样。”

　　他一边收拾着东西，一边说道：“刚来到这里的时候，我被分配在一个实验室之中。那里只有几名学员，其中，有一位学姐，她叫橘子。”

　　说道“橘子”二字，霍雨浩灵魂深处不由自主地轻微颤栗了一下。尽管他很清楚，他和橘子只能是两条平行线，可也绝不能否认，那将初吻烙印在他面颊上的少女，给他留下了太深刻的记忆。

　　“橘子？”王冬轻声重复了一遍这个名字，看着霍雨浩的目光出现了些微的变化。尽管两人已经分别了两年多的时间，但他对霍雨浩太了解了。从霍雨浩的语气中，他就能辨别出，这名叫橘子的少女在他心中留下了很深的痕迹。但他也不再是两年前的傲娇少年，两年的时间，他同样也成熟了许多，他没有插话，只是静静地听霍雨浩说下去。因为他能感觉到，两年多过去，时间并没有成为他和霍雨浩之间的隔膜，否则的话，霍雨浩又怎么可能在一见他之后就会倾诉呢？

　　“嗯，她叫橘子。她很美，尤其是皮肤特别好。这是她给我的第一印象。可她又是那么的神秘，直到现在，我也不知道她究竟去了哪里，又有怎样的秘密。”

　　“……”

　　“她说，她要走了，为了这份短暂的缘分，要留给我一件礼物。”

　　霍雨浩充满感情的声音终于停顿了下来，而听得出神的王冬眼底却凝出了一层淡淡的水雾：“这位橘子学姐真是太可怜了。难怪你会和她产生共鸣，你们的经历有着太多的相似之处。她留给了你一件什么样的礼物？”

　　霍雨浩轻声道：“她吻了我的面颊。她说，这是她的初吻，但她未经我的允许，不能吻我的唇，希望我将初吻留给我自己的真命天女。”

　　王冬震了震，眼中流露出一丝奇异的光彩。

　　“她对你真好啊！一切都为你着想。既然那时候你是清醒的，难道你就没考虑过要和她在一起吗？我想，年龄对我们魂师来说根本就不是问题。她这么好，又如此可怜，难道你就一点都没有动心吗？”

　　霍雨浩低着头，凝望着面前的地面，尽管他和橘子当初的那段缘分已经过去很久了，但对每一个细节他都清楚地记得。

　　“我也以为自己会动心，我也确实动心了。可是，我对橘子姐只有一份同情之心，甚至带着几分怜悯。我要谢谢她，因为是她让我明白了什么是男女之情。王冬……”霍雨浩突然抬起头，看着坐在面前的王冬。

　　“嗯？”王冬疑惑地答应一声，“怎么了？”

　　霍雨浩深深地注视着他，道：“有件事，我说出来你别笑我。”

　　王冬道：“什么事？”

　　霍雨浩道：“在我们第一次用出冰霜中的独舞，光之霓裳的时候，我们所幻化出的那道身影就深深地烙印在了我脑海之中。正因为橘子姐让我心动，我才真正明白了自己内心的感觉。说起来有些不可思议，但我恐怕真的对我们所幻化出的那道身影一见钟情了。”

　　王冬瞪大了眼睛看着霍雨浩：“你……”

　　霍雨浩眼中流露着回忆：“那天，当橘子姐亲我的时候，我真的很感动，也认为自己真的动心了。可就在我想要开口留住她的时候，在我脑海中出现了光之霓裳所幻化的身影。那时候我才知道，原来在我心中，早已有了她。尽管她只是虚幻的存在，可是不知道为什么，她已经霸占了我心中属于爱情的那块地方，再也容不下其他了。是橘子姐让我肯定了我内心的情感。哪怕我们的生活轨迹不是两条平行线，恐怕我也不能接受她。”

　　王冬怔怔地看着霍雨浩，似乎有些出神。

　　霍雨浩回过神来，看着他微笑道：“不愧是我的好兄弟，你果然没有笑话我。说起来，连我自己都觉得有些不可思议。可有的时候，人心真的不是理智所能掌控的。所以说，你如果有一个和我们光之霓裳长相一模一样的姐姐，说不定我会动心哦。当然，前提是她要能接受我，而我也能喜欢上她才行。你呢？这两年你在咱们史莱克有没有行动？我可记得，笑红尘的妹妹，哦，叫梦红尘那个，对你可是很有点意思啊！”

　　王冬没有开口，只是轻轻地摇了摇头，站起身，走到宿舍窗前，推开了窗户。

　　顿时，清新空气从外面吹入房间之中，将原本有些浓郁的金属味道吹散了许多。

　　“雨浩。”

　　“王冬，你没事儿吧？”霍雨浩赶忙走到他身边，他总觉得王冬在听完自己讲述了和橘子之间的事情后，情绪有些不对劲。

　　王冬目光投向窗外，脸上流露出一丝和煦的微笑：“你的感觉很对，我已经到了六十级的瓶颈，但我需要一个适合的魂环。你是我最好的兄弟，这次我来，一个是看看你，另一个，也是想请你跟我回家一趟。我家那边，才有适合我的魂兽。你也顺便陪陪我，我们一起去吧。放假结束之前，你再回来。三个月之后，我们在史莱克就又能重聚，你看如何？”

　　霍雨浩愣了一下：“你是说，让我跟你回你们家一趟，陪你去获取魂环？”

　　王冬猛地转过身，粉蓝色的大眼睛注视着他，道：“可以吗？我们这么久没见了，我真的不想就这么和你分别。这一分开，又要几个月的时间。而且，等你回了史莱克之后，恐怕还有更多的事情等着你。”

　　“好。我陪你回去。”霍雨浩毫不犹豫地答应道。

　　王冬笑了，他这一笑，竟然令霍雨浩有些目眩神迷一般的感觉，或许是因为他的头发变长了的缘故，在这一瞬间，霍雨浩仿佛又看到了当初光之霓裳所幻化出的少女。

　　“能让你这个修炼狂陪我，我真是好大的面子啊！”王冬笑眯眯的说道。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“两不耽误嘛，我们在一起的时候，修炼速度难道还会慢了？我对老师的君临天下又有了不少理解，也可以趁着这段时间跟你说说。”

　　王冬脸上的笑容顿时变成了怨气：“得了，你除了修炼就没点别的吗？就你这样，我姐姐可未必喜欢得上你哦。”

　　霍雨浩道：“对了，我要是跟你回你们家，是不是就能见到你姐姐了？”

　　王冬摇摇头，道：“见不到的。姐姐外出游历去了。等你回到咱们史莱克的时候，或许就能见到她。姐姐说下学年要争取考入咱们史莱克内院呢。”

　　霍雨浩道：“哦，那就到时候再见吧。”

　　王冬瞥了他一眼，道：“看你的样子，似乎也不怎么积极嘛。”

　　霍雨浩耸耸肩膀，道：“我积极有什么用？你认为，我这模样就一定能吸引你姐姐吗？再说了，你姐姐和我又不见得会像我们之间这么情投意合。看缘分吧。”

　　王冬却追问道：“也就是说，如果我姐姐的相貌如同咱们施展的光之霓裳那样，又和你情投意合的话，你就会动心喽？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“那是当然了。行了，别说这些还不知道有没有谱的事儿。这两年学院的情况怎么样？”

　　王冬道：“一切如常。不过魂导系似乎发展得很快，魂导系分院已经建成了。魂导系的学员从去年开始已经进行单独考核，在武魂方面的考核要比武魂系容易不少，更注重对魂导器知识的理解。还有，你送回去那些有关于魂导器的资料应该是起到了不小的作用。我也没见过魂导系制作出的那些魂导器，只是总听言院长说，这两年魂导系占的资金太多了什么的。”

　　“咱们唐门已经正式建立起来了。但一直都是大师兄和三师兄在忙。哦，对了，大师兄、三师兄都已经顺利突破了六十级。四师姐、五师姐还差几级，恐怕在大赛之前是没办法突破了。你呢？我感觉你的魂力似乎进步不算太大啊！”

　　霍雨浩道：“我精神力进步不小，魂力确实是进步不大。不过，等回到咱们学院之后，我有办法能够提升一些。你倒是进步神速啊，已经后来居上了。连四师姐、五师姐都被你超越了！”

　　王冬笑道：“咱们双生武魂越是后期越有优势，而且我之前一直和你在一起修炼，咱们的浩冬之力可是一般魂师所不具备的。”

　　霍雨浩道：“咱们唐门现在发展到什么程度了？”对唐门他是相当关心的，这份感情不只是来自于他所学到的唐门绝学，同时也是因为当初正是为了收他入唐门，贝贝和小雅才将他带到了史莱克学院，可以说，从那一刻开始，他的一生都随之改变了。哪怕是史莱克学院，在霍雨浩心中的地位最多也就是和唐门齐平，甚至还要略微落后半分。

　　王冬道：“现在主要是框架建立起来了，地方足够大，但很缺乏人手。幸好你弄回去那批人，倒是相当不错。听大师兄说，他们不但能力强，而且都十分勤奋，尤其是为首的那个叫娜娜的女孩子，深受大师兄和三师兄的喜爱啊！这姑娘和你又是什么关系？”

　　霍雨浩苦笑道：“行了，你别阴阳怪气的。娜娜也是苦命人，如果她真的能踏踏实实地在咱们唐门待下去，对她来说也是一个相当不错的归宿了。”当下，他又将自己认识娜娜的过程简单地说了一遍，听得王冬眉头连皱。

　　“原来你传回去那个圣灵教的消息就是因她而来。只是，这几年我也参加了几次监察团行动，那个圣灵教却一点踪迹都没有，他们隐藏得太好了，而且，只要他们不作恶，我们也很难找到蛛丝马迹。”

　　霍雨浩点了点头，道：“是狐狸，总会露出尾巴的。接着说咱们唐门的情况吧。”

　　王冬道：“大框架建立起来后，大师兄召集我们商量了一下。我们一致公认，唐门的发展，首先要从经济上着手。没有足够的经济来源，无论是什么宗门都发展不起来的。更何况我们才刚刚起步，底子还很薄。这经济嘛，自然就要从魂导器着手了。你发回去给大师兄的图纸，大师兄和魂导系的两位院长沟通之后已经在制作成品了。第一批成品出来后，得到了极高的评价，尤其是那个诸葛神弩炮。现在咱们唐门已经接到了第一批订单，就是来自咱们学院的。我们负责制作四十门诸葛神弩炮，布置在史莱克城内。”

　　霍雨浩道：“诸葛神弩炮的原理其实就是咱们唐门的诸葛神弩，只是我融入了魂导器的一些理念与核心法阵。它的优点是威力大、好操控、覆盖能力强，但缺点也很明显，炮弹造价比较昂贵。为了能够满足普通人也能发射的目的，必须要使用定装魂导炮弹，尤其是以高爆弹为最佳。这可是不小的开支啊！”

　　王冬傲然道：“这些你就不用担心了。第一，咱们学院又不会投入到战争之中；第二，咱们史莱克万年底蕴，不说富可敌国，也是富甲一方。这点钱还是没问题的。大师兄对你送回去这些图纸十分珍视。制作的时候都是分开来让不同方面的人进行制作，最后才弄回来让咱们自己的人进行组装，那可是相当的小心。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“大师兄心思缜密，咱们唐门有他的领导一定会蒸蒸日上。”

　　王冬轻叹一声，道：“可是，大师兄却并不快乐啊！自从小雅老师消失之后，大师兄脸上的笑容就再没有出现过，人也比以前瘦了许多。他才二十岁，看上去却要比实际年龄大了不少。”

　　霍雨浩揉了揉自己的眼角，道：“这确实是个大问题。小雅老师都失踪了这么久，竟然一点消息都没有。她一定是出事了，否则不会不来找我们的。”

　　王冬脸色微微一变，道：“当着大师兄你可别这么说。有次三师兄提到，说让大师兄想开点，大师兄那么温和的脾气都差点和三师兄翻脸。他们可是最好的兄弟。”

　　霍雨浩叹息一声，道：“等我这次回去，我们一起帮大师兄再好好找找吧。虽然希望渺茫，但总要尽份心力。小雅老师，你到底在哪里啊！你可一定要活着。不然大师兄……”

　　两人足有两年时间没见，要说的话太多了，从唐门说到史莱克学院，再从史莱克学院说到他们各自的修炼。不知不觉间，外面的天色就已经暗了下来。

　　直到敲门声响起，才打断了霍雨浩和王冬的交谈，是和菜头和帆羽来了。

　　现在已经是放假期间，再加上这两年来史莱克学院这些交流生们也从未闹出过什么事儿，日月学院方面对他们的监管也就不那么严了。当晚，四人出了学院，找了家饭店美美地吃了一顿。

　　期间，霍雨浩向帆羽提出要和王冬出外历练一段时间。

　　原本他以为帆羽不会轻易答应，或者是压缩他们外出的时间，可没曾想，帆羽却是一口答应了下来，让他不用太着急回来，反正这边的交流学习也接近了尾声。交换生开学后再有三个月就要返回史莱克了。但他要求霍雨浩一定要回来一趟，毕竟要严格按照正规的手续结束这次交流学习。

　　实际上，帆羽一直都很心疼霍雨浩。一般来说，老师都会因为学生不努力而担心，而他却正好相反，他这个学生实在是太努力了。来到日月皇家魂导师学院两年时间来，别的不说，单是霍雨浩绘制出来并且最终送回史莱克学院的魂导器图纸，就多达上千张。可以说，只要是他们能见到的魂导器，几乎都被霍雨浩在图纸上复制出来了。

　　虽然这其中肯定不包括日月皇家魂导师学院珍藏的那些高阶魂导器，但霍雨浩作出的贡献，至少也足以让史莱克学院魂导系少研究数以百年计的时间啊！

　　玄老在一次回信中就曾经说过，霍雨浩已经是史莱克真正的英雄，他为学院所作出的贡献，无人能及，并且已经提请海神阁会议审议并通过了霍雨浩在海神阁中占据一席之地的提议。虽然还没有回去，但霍雨浩已经是海神阁真正的一份子了，从在学院的地位上来说，他和帆羽这个魂导系副院长是齐平的，甚至有过之而无不及。

　　身为一名八级魂导师，帆羽当然明白绘制魂导器核心法阵以及构造图纸的难度有多大。尽管霍雨浩有精神属性的灵眸武魂，有着不小的优势。可是，他每天都只能在晚上进行绘制啊！白天他还要进行魂导器制作和研究。可以说，一天十二个时辰中，他能有两三个时辰在休息就不错了，而且还都是在冥想状态中度过的。

　　两年来，别看霍雨浩在魂力方面提升不多，可是熟悉他的帆羽却能清晰地感觉到，霍雨浩跟两年前又已经有了脱胎换骨的变化。有的时候他口中说出的一些魂导器理念连帆羽听着都有些茫然。用轩梓文的话说，如果魂力足够的话，说不定这小子已经是一位七级魂导师了。

　　明德堂主镜红尘如果知道这次交流学习自己引来的乃是一头狼王，不知道心中会是何感想。

　　正因如此，当霍雨浩提出要和王冬外出游历的时候，帆羽几乎是没有考虑就答应了下来。他只是纯粹地希望霍雨浩和王冬出去能够好好放松一下，让自己这几年以来一直紧绷的神经放松几分。

　　从十一岁进入史莱克学院到现在十七岁，短短六年时间里，霍雨浩几乎完成了普通人二十年也做不到的学习与研究啊！他不只是一个天才，更是一个有着坚持不懈拼搏精神的勤勉学员。

　　一餐晚饭在愉快的气氛中结束了。四人一起走出饭店的时候，外面的天色已经完全黑了下来。

　　“王冬，你找了住的地方吗？”帆羽向王冬问道。

　　王冬摇了摇头，道：“没有。我来到史莱克城之后，就第一时间找到日月皇家魂导师学院了。”

　　帆羽皱了皱眉，道：“这么晚了。恐怕日月学院那边不会让你入内。住的地方也不太好找了。”

　　和菜头嘿嘿一笑，道：“老师，这您就不用担心了。有小师弟在，那些门卫能发现得了才怪。就让王冬去他那里凑合一晚上得了。”

　　帆羽愣了一下，他主要从事的是魂导器研究，对霍雨浩在魂导器方面的造诣更熟悉一些。

　　霍雨浩也笑了，瞥了王冬一眼，道：“我的模拟魂技可是进步很大哦。老师，您看。”说着，也未见霍雨浩释放出武魂，他身边的空气轻微地扭曲了一下，王冬就那么凭空消失不见了。

　　帆羽大吃一惊：“这是你那模拟魂技？你怎么把他变没了？”

　　霍雨浩笑道：“不是变没了，是将他模拟成了我的影子。简单来说，其实就是通过精神力对光线的折射，让人暂时看不到他而已。这不能超出一定范围，而且，不能被碰触，否则就会被发现了。”

　　帆羽道：“这已经足够神奇了。简直就像是隐身术一样啊！”

　　霍雨浩道：“隐身术可说不上，因为气息还在。如果遇到足够强大的对手，单是凭借感知就能感觉到王冬的存在。不过，骗骗门卫却是足够了。”

　　果然，四人堂而皇之地进入日月皇家魂导师学院，王冬根本没有被发觉。回到宿舍，霍雨浩才收回了自己的魂技。

　　关好房门，霍雨浩脸上兴奋之色依旧未褪，今天可以说是他这两年以来最开心的一天。平日里的一直坚持的魂导器研究此时全都抛到脑后。

　　“王冬，你觉不觉得我们好像又回到了当初在史莱克宿舍时候的日子了。”

　　王冬回头看着他，此时外面天色已经完全暗了下来，房间中只是开了一个壁灯而已，光线有些昏暗。四目相对，不知道为什么，王冬目光略微有些躲闪。

　　“不早了，早些睡吧。明天一早咱们就走，我家可不近哦。”

　　霍雨浩点了点头，道：“那你先去洗漱吧。今晚就委屈你和我一起凑合一下了。”

　　王冬微嗔道：“想得美，你睡地下，我睡床。你有没有待客之道啊！”

　　霍雨浩哈哈一笑，道：“得了吧。当初我走的时候，也不知道是谁哭得稀里哗啦的，晚上非要和我在一个床上睡。怎么，两年过去都忘了？”

　　王冬脸一红，道：“你胡说。谁哭得稀里哗啦了！一边去。反正我要自己睡。大家年纪都大了，两个男人睡一张床像什么样子。”说着，他已经冲入卫生间洗漱去了。

　　霍雨浩有些无奈地自言自语：“这家伙的洁癖是不是更加严重了？”不过，今天王冬能来看他，他真的很开心，无论王冬有什么要求，他都一定会答应。被褥他是不缺的，他从储物魂导器中拿出外出历练时使用的被褥，在床边铺开，再整理了一下自己的床铺，换上新的床单、枕巾和被套，把一切弄得清清爽爽。

　　王冬洗漱的时间可是不短，他一路赶来，风尘仆仆，再加上霍雨浩又知道他有洁癖，霍雨浩就没有催他，径自在地铺上躺了下来。这一躺下，霍雨浩才突然想到个问题。

　　干嘛要睡觉啊！这么久不见了，晚上一起修炼他们的浩冬之力不是个好主意吗？

　　正在这时，王冬洗漱完毕出来了，手里拿着一条明显是他自己带来的蓝色毛巾擦着有些湿漉漉的粉蓝色长发。

　　“咦，准备得很快啊！”换了身干净衣服的王冬身上散发着一股清新的味道，缓步走到床边坐了下来。他的睡衣十分松弛，看上去就是很舒服的感觉。

　　霍雨浩躺在地上道：“我给你铺好了床就后悔了。咱们干嘛要睡觉啊，应该修炼修炼浩冬之力才对！你的魂力已经达到六十级瓶颈了，比我高得多，你带着我一起修炼，估计我的修炼速度能提升一大截呢。”

　　王冬从床边滑了下来，跪坐在霍雨浩身边。霍雨浩下意识得扭头看向他，道：“你还是坐上边吧。我这是平时外出历练时用的被褥，不算太干净。床上的被褥我都是新换的，前几天刚晒过。”

　　他话刚说完，却发现王冬看着自己的目光有些不对，下意识得问道：“怎么了，王冬？”

　　王冬抬起手，突然揉了揉他的头，道：“答应我，今晚不要再修炼了，好好睡一觉。我来了，你不是很高兴吗？我希望你能带着这份兴奋入眠。你太累了。在我见过的人中，外貌明显比实际年龄大的有两个，一个是失去了小雅老师的贝贝大师兄，另一个就是你。你对自己透支得太厉害了，完全不给自己任何缓冲的时间是不行的。无论是魂力修炼还是魂导器研究，都几乎没有尽头。如果你不能学会适当地放松自己，你早晚会崩溃的。这也是为什么这次我来找你，并且要带你回我家一趟的原因，我希望你能放松下来。或许，那样对你的修炼也很有好处。”

　　王冬的手十分温热，放在霍雨浩的头上，让他感到很舒服。他更能感觉到王冬话语中那份深深的关切与担忧。

　　“好，听你的。今天我们都不修炼。好好睡一觉，我也去洗洗。”说着，霍雨浩从地铺上跳起来，大步走进了卫生间。

　　关上卫生间的门，霍雨浩立刻就倚靠在了一旁的墙上，泪水不受控制地奔涌而出。他强行压制着不让自己哭出声来。

　　是啊！他所承受的压力究竟有多大只有他自己才知道。从穆老死的那一天开始，他就几乎是进入了一个半疯癫的状态。他给自己的压力太大太大了。平日里，他看上去和普通人没什么区别，可实际上，在这份重压之下，他真的很辛苦、很辛苦。

　　王冬的到来，再加上他这一番劝慰，终于将霍雨浩那根紧绷着的弦用亲情般的温暖软化了下来。

　　男人不是没有泪，而是在承担了压力之后永远都将情感掩埋在内心深处，因为不想被人看到软弱的一面。更何况，霍雨浩的本质还只是一个大男孩儿，还不是一个真正的男人。只不过他的心理断奶年龄要比普通人早得多。

　　痛痛快快地哭了一会儿，霍雨浩这才走到喷头之下，脱掉衣服，让热水恣意地冲刷着自己的身体，无论是身体上还是心灵上的疲惫，似乎都伴随着热水的冲刷而渐渐淡化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


