## 第一百零三章 完克

　　第105章完克

　　斗灵战队的防御系战魂师尺恒语释放出了他那巨大的金刚盾武魂。如果从表面看去，他这面盾牌着实要比徐三石的玄冥龟甲盾引人瞩目得多。

　　巨大的盾牌上部为长方形，底部则是三角形。盾牌的总高度足足超过了两米，宽也有一米五开外，如此巨盾，哪怕是尺恒语这种壮硕的身材也必须要向上倾斜着才能让盾牌离地。

　　金刚盾释放出后，尺恒语的第一个动作就是将盾牌狠狠地插入地面之中，紧接着，他身上的第五魂环就亮了起来，强烈的白光在他那紫色的第五魂环光华闪耀中绽放。那原本就巨大的金刚盾瞬间扩张开来，一分为二，再二变四、四变八，几乎是转瞬间就化为大片的盾墙，硬生生地将前方一切全都阻隔开来。

　　每一面金刚盾上都是白光强盛耀目，那坚实的感觉确实还要在徐三石的盾墙之上。

　　这就是尺恒语的第五魂技，金刚壁垒。强悍无比的防御魂技。

　　同时发动的还不止他一个人，那位名叫青枫的控制系战魂宗和辅助系器魂宗唐妞妞也同时出手了。

　　唐妞妞身材娇小，摇身一晃，耳朵就变得毛茸茸的，甚是可爱，甚至连身体也变得肥胖了几分，脸也圆嘟嘟的。她双手在身前一合，第三魂环就亮了起来，一道青光笔直地照耀在青枫身上。她的武魂是浣熊，纯粹的辅助武魂。此时所施展的魂技能够将她输出的魂力全都增幅给伙伴下一次使用的魂技，在一定比例上增强伙伴的魂技威力。至于增幅的程度就要看两人之间的修为对比了。修为相差越少，增幅比例也就越高。

　　青枫身上亮起的是他的第四魂环，一层土黄色的光芒随之从他脚下蔓延而出，紧接着，整个比赛台都开始剧烈地震荡起来。伴随着隆隆巨响，一面巨大的土墙宛如浪涛一般直扑史莱克学院七人所在的方向，不仅如此，在尺恒语的金刚壁垒前，一根根土刺冒出，一致对外，配以厚重的土墙，辅助尺恒语的防御简直如同铜墙铁壁一般。

　　类似的局面霍雨浩他们在之前的比赛中曾经遭遇过一次，当时他们面对的是千灵高级魂师学院，当时对方是以四名灵犀盾魂师进行防御，沈策在后面由炽虎魂宗绯羽焱增幅，发动千击矛攻击。可惜，在霍雨浩的精神探测之下，并未成功。

　　此时斗灵战队这七人摆出的阵势与千灵学院何其相像。而且，根据王言提供给他们的信息，在前面的比赛中，这支斗灵战队从未使用过这一战术。

　　当然，眼前斗灵战队在比赛场地中的防御力也非当初的千灵学院所能比拟的。那如同要塞般的防御阵线，就算是场上裁判都不禁微微点头。不过，他的头才点下去就僵住了。因为就在这一刻，场上局面已然大变。

　　斗灵战队一上来就摆开这样的阵形，目的已经昭然若揭了，他们必然是有什么强大无比的特殊攻击能力需要时间来准备，然后再以那强大的攻击毕其功于一役。至于这攻击能力究竟是什么，至少目前还没人能知道。但明显的是，这个战术显然就是针对于史莱克学院的。

　　可是，史莱克学院作为当今大陆第一学院，他们难道会束手待毙吗？当然不会，对手有对手的战略战术，他们也同样有自己的战术啊！

　　史莱克学院这边，在对方构筑防御工事的时候，也有人释放魂技了。这个人既不是修为最强的马小桃和戴钥衡这两大魂帝，也不是凌落宸这个增幅到极致之冰的主控冰魂王，而是防御系战魂师徐三石。

　　就在对手摆出乌龟壳阵形的同时，史莱克学院这边，马小桃低喝一声：“行动。”

　　原本的阵形迅速发生了改变，七个人中，有六个迅速向外扩张，瞬间组成了一个圆阵，而徐三石却一步跨入这圆阵正中的位置，紧接着，他身上的第四魂环就亮起了夺目光彩。

　　史莱克学院的动作明显要比斗灵战队慢了一拍，没有对方那么迅捷，以至于徐三石发动魂技的时候，对方的防御工事都已经构筑得差不多了。这也就是裁判点头的时候。

　　但是，下一刻，战局就出现了天翻地覆的变化。

　　徐三石的第四魂技是什么？玄冥置换。看似鸡肋，实际上在团战中却可以被称为防御系战魂师神技般的技能。而且，和他相配合的还有另一个神技，霍雨浩的精神探测共享。

　　有霍雨浩在，永远也不用怕找不到目标，不需要眼睛去看，只要感受就足够了。

　　于是乎，就在下一瞬，一脸茫然和吃惊的斗灵战队队长，紫煌竹强攻系战魂王孤竹剑就和徐三石对调了位置，出现在了史莱克学院其他六人的包围圈之中。

　　“我靠……”孤竹剑目瞪口呆地骂了一声，虽然明白了是怎么个情况，可心情却是糟糕得不能再糟糕了。

　　他此时的样子着实有些怪异，他双手之中，正捧着一个大如磨盘的圆形金属。

　　这块金属上面有许多孔洞，还铭刻着大量瑰丽的花纹，甚至有浓烈的雷电光芒。此时他还是一个单膝跪地，将这块金属作托举状的样子。

　　贝贝微微一笑，道：“要送礼吗？谢谢啊！”嘴上虽然这么说，手上一记雷霆龙爪就拍了上去。

　　戴钥衡的第二魂技白虎列光波，马小桃的第一魂技凤凰火线也是同时发动。三大强攻系战魂师同时围殴对方一人，而且他们三个中还有两大魂帝在内，而对手却是一副毫无准备的模样。

　　这就是王言布置的战术，事实上，这个战术最早是针对正天学院那一场的。只不过那场运气不好，并没有抽到团战。否则的话，当时史莱克学院就要用这个方法先废掉对方的队长叶无情。哪怕叶无情实力再强，在这突然变化之下，整个人要面对一个团队的围殴，结果也可想而知啊！

　　而且，三大强攻系战魂师还有一位控制系战魂王配合。凌落宸手中法杖一指，孤竹剑的双脚就被冻结在原地了。

　　如果此时非要用一个词来形容孤竹剑的心情，那么，悲愤二字最为合适。他脑海中有个念头一闪而过——我绝对是这届大赛中最悲情的队长了吧。

　　不过，身为上一届四强战队的队长，孤竹剑也不是那么好对付的。面对围殴，他胸口处一团金光闪烁，一个金色光罩顿时将他的身体覆盖在内。

　　凌落宸冻结他双腿的魂技产生了作用，但另外三大强攻系战魂师的攻击魂技却全都被阻挡在外了。

　　霍雨浩立刻大叫一声：“一次性魂导器，无敌护罩。他是魂王修为，这个护罩最多能扛三秒。”

　　一次性使用的魂导器，一般都有不俗的威能，这无敌护罩也是一样。有了这三秒的缓冲，至少让孤竹剑把手里那大块神秘金属收起来，然后释放出自己的武魂。身上的万年第五魂环随之光芒闪亮，他试图反抗突围。

　　而另一边，徐三石可是和对手对调了位置。

　　孤竹剑原本所站的地方是队伍的中后方。不过，此时他的队友们却都面对着先前他所在的位置，每个人手上都有不同形状的大块金属，朝着原本是孤竹剑，现在是徐三石的方向合拢过来。

　　徐三石可不像孤竹剑那样毫无准备，他的准备是十分充分的，玄冥置换发动之后的下一瞬，他的另一个魂技就释放了出来。第一魂技，玄冥震。

　　玄冥龟甲盾用力地砸在地面上，黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米范围，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还伴随着隆隆轰鸣之声。此时，斗灵战队众人都聚集在这个范围内，顿时全都受到了影响。这次攻击对他们来说也是太突然了，以至于谁都没有准备，顿时被震得东倒西歪。

　　徐三石咧嘴一笑，黑光再次闪耀，玄冥置换发动，下一瞬，一头红发、全身释放着炽烈火焰的马小桃就取代了他的位置，出现在了斗灵战队的核心区域。

　　这一连串的变化，着实有些令人眼花缭乱。但凡是能够看清这些的观战者却都有同样的感受——完克。

　　此时的斗灵战队无疑已经处于了绝对的劣势，而造成这一切的并不是他们的实力，而是战术方面的克制。

　　无疑，史莱克学院的这种战术只有第一次使用才有这种效果。但是，其作用却无疑是巨大的。虽然还没人知道斗灵战队刚才要组合的那巨大金属器材是什么，但毫无疑问其威力不会小。他们原本的打算就是以防御阻挡史莱克学院，在强横的防御魂技加上五大魂王的实力，只要他们坚持到自己的神秘金属器材组装成功，这场比赛就应该能拿下了。

　　可谁知道，手捧核心法阵的队长被换走了，然后换过来的家伙直接砸出了一个控场技能，再换过来的，就是一位魂帝了。神秘金属无法组合，迎接他们的，只有硬碰硬的战斗。

　　马小桃内心的郁闷只有她自己才清楚。这是她第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，可是，比赛还没开始她就受伤了，正选队员更是三重创一阵亡。身为队长，她自问责无旁贷。无论她的性格多么刚硬，在那场惨剧刚刚结束的时间里，内心都充满了煎熬。

　　她足够坚强，一直将这份痛苦深深地埋藏在内心深处，努力疗伤。希望能够化悲愤为力量，为史莱克学院在大赛上出力。

　　但是，伤势比她想象中的还要严重，她只能眼看着那些年轻的预备队员在比赛中一场场地拼搏，甚至付出重创的代价。

　　马小桃嘴上没有说什么，但心中憋着的那股劲让她比自身邪火灼烧时还要痛苦十倍。

　　今天，她终于上场了，王言让她尽量保存实力，可是，她这座已经到了爆发边缘的活火山又如何忍耐得住呢？

　　所以，被玄冥置换换过来的是她而不是戴钥衡，这是她威胁徐三石获得的机会。

　　“叽——”嘹亮的凤鸣声响彻全场，炽烈的凤凰火焰瞬间迸发，巨大的火焰双翼伴随着第三魂环的闪耀绽放开来，一圈炽烈的火红色火焰呈环形扩散。她的身形也借助双翼的这一拍猛然蹿升而起。

　　可怜斗灵战队防御全在正面，而对手此时却出现在他们核心位置。受到玄冥震的影响，此时他们甚至都还没站稳，就迎来了马小桃的攻击。

　　斗灵战队的反应也很迅捷，六个人勉强分成三组，其中尺恒语、骞元和涵翎儿三人在前，其他三人在后。在前面的三人身上全都亮起了与孤竹剑一模一样的金黄色光罩。竟然也是一次性魂导器，无敌护罩。

　　无敌护罩这种魂导器是根据一种极为罕见的魂技开发而成的，需要一种日月帝国产的黄金晶石作为媒介。在核心法阵注入魂力的作用下，无敌护罩能够将黄金晶石内的能量瞬间爆发出来，产生出强大的防御力。

　　所谓的无敌当然都是相对的。无敌护罩的最低级别就是五级魂导器，也就是说，至少要魂王级别的魂力才能催动得了。五级的无敌护罩能够阻挡八环魂斗罗级别以下的任何魂师攻击三秒，而到了六级无敌护罩，连普通封号斗罗的攻击都能防御三秒之多。至于七级以上的无敌护罩，那就是极其罕见的了。

　　无敌护罩这种魂导器在某种时候完全可以当成救命至宝，因此，它与奶瓶并列为魂师最喜爱的魂导器，供不应求。

　　不过，无敌护罩的缺点也是很明显的，首先就是价格高昂。五级无敌护罩的价格，是十万金魂币起步，而真正的成交价还要远高于这个价格。因为无敌护罩本身制作不算太困难，但黄金晶石的产量却是极少的。越是高级的无敌护罩，需要黄金晶石的品质也就越高。

　　更重要的是，无论是什么级别的无敌护罩，都是一次性消耗品，用过了，里面的黄金晶石立刻炸开，连带着无敌护罩魂导器本身也一起破损。所以，这玩意儿不是一般魂师用得起的。拥有黄金晶石来源的魂导师无一例外的都是大富翁。

　　如果不是日月帝国严令限制魂导器出口，恐怕国家会更加富有。

　　眼前的局势很明显，斗灵战队所有魂王级别的队员全都配备了无敌护罩，这个成本可是相当恐怖啊！并不是每一所学院都像史莱克和日月皇家魂导师学院那么富有。

　　凭借无敌护罩的阻挡，马小桃凤凰双翼的火焰被挡了下来，也给了斗灵战队缓冲的时间。

　　身为主控魂师的小疯抬头看向飞入空中的马小桃，抛弃了手中巨大的金属块，双手作出捧心状，一颗散发着淡淡紫色雾气的白色珠子已经出现在双掌之上。

　　千年第四魂环闪耀，那珠子上顿时散发出一层浓郁的紫光，将斗灵战队六人以及周围的大片区域全部覆盖在内。紫光范围内，一切都变得虚幻而不清晰了，甚至还有各种不同的魂力波动不断从各处闪现。

　　迷之珠，这就是斗灵战队主控魂师小疯的武魂。他和霍雨浩一样，也是罕见的精神控制系战魂师，但他却并非本体武魂，而是通过迷之珠释放出各种迷幻能力来保护辅助己方队友，同时蒙蔽敌人。

　　飞入空中的马小桃如果用眼睛去看，只能看到下方紫蒙蒙的一片，而对手六人却都在迅速地移形换位，并且开始针对她释放各种魂技。

　　不过，此时此刻，马小桃脸上却流露出了一丝笑容，心中暗道：完克的感觉，真好。

　　在斗灵战队六人吃惊的注视下，身在空中的马小桃义无反顾地俯冲而下，第二、第三、第四三个魂环同时光芒大放。此时的她，全身都燃烧着炽热无比的火焰，就像是一只真正的火凤凰从天而降一般。半边比赛台都被她身上的凤凰火焰映成了火红的色泽。

　　尺恒语的金刚巨盾已经撤了回来，正面的抵挡已经没有任何意义，作为防御系战魂王，他责无旁贷地顶了上去。金刚巨盾横起，在迷之珠的紫色光雾掩盖下他迅速挪动到马小桃垂直而下的落点。

　　恐爪熊战魂王骞元也迅速靠近尺恒语，只要尺恒语挡住马小桃这一击，他就将全力发动猛攻。

　　释放出武魂之后，骞元的身高已经达到了三米开外，更是惊人的强壮，一双特别粗壮的手臂前端，各有五根足有两尺长的巨大利爪。他必须要稍微弯腰，才能完全被迷之珠的幻境笼罩。

　　涵翎儿则隐藏在稍远一些的地方，她是敏攻系战魂王，等待机会一击必中是属于她的战斗方式。

　　唐妞妞的辅助魂技转而落在了尺恒语身上，目标很简单，辅助尺恒语增强防御力。只要挡住马小桃这一击，接下来就是他们群殴了。

　　青枫是唯一一个没有参与狙击马小桃的人，他依旧面向另一边的史莱克学院战队，他的土元素浪涛已经快到对手面前了。他要将队长孤竹剑接应回来。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣声几乎同时在两边响起。尺恒语的金刚盾防御力毋庸置疑，以他魂王的修为，也不是完全挡不住魂帝强者的攻击，尤其是在有伙伴们辅助和帮忙的情况下。但问题是，对手的攻击要命中他那巨盾之上才能阻挡啊！

　　马小桃俯冲的速度迅疾无比，大有孤注一掷之势，可是，就在她即将落地前的一秒，她那双巨大的凤凰火翼却突然动了动，下坠的身形瞬间偏转了几分，正好是贴着金刚巨盾边缘落地的。她落下的位置，正好是尺恒语和骞元两人之间不大的缝隙处。

　　她落下的时机也太好了，正好是施展了无敌护罩那三名斗灵战队队员护罩消失的下一瞬，甚至他们的无敌护罩魂导器才刚发出破碎的声音，马小桃就来了。

　　这不可能！

　　几乎每一名斗灵战队的队员心中都产生了同样的念头。

　　哪怕用眼睛去看，也未必能如此准确地找到这个缝隙，更何况还有小疯的迷之珠第四魂技紫幻境迷惑。

　　可是，事实就是事实，是不以人的意志为转移的。在那剧烈的轰鸣声之中，浓烈的火红色光雾再次覆盖了斗灵战队六人。而这一次，可就不是徐三石玄冥震那种威力了。

　　近在咫尺的尺恒语和恐爪熊战魂王骞元受到的冲击最大，两人只觉得全身一阵火热，体内魂力就像是燃烧了一般，酝酿的魂技瞬间瓦解，同时身体完全僵直。

　　其他四人的情况也差不多，只是略轻一些而已。

　　凤凰啸天击，强大的攻防一体控场魂技，马小桃的第四魂技，在浴火凤凰和凤翼天翔的增幅下，威力决不逊色于任何万年魂技。

　　唐妞妞的辅助魂技、小疯的迷之珠控场，在凤凰啸天击的强大冲击力下瞬间瓦解。

　　被凤凰啸天击波及，接下来的战斗就没有了任何悬念。马小桃冷哼一声，漆黑如墨的第六魂环光芒闪耀。顿时，整个比赛台周围由一百零八名魂师组成的防护罩都剧烈地颤抖起来。大片大片的红色光晕在护罩内凝结，整个比赛台上的温度急剧飙升。

　　凤凰流星雨，马小桃的最强攻击魂技已经在空中酝酿，而受到了凤凰啸天击的影响，别说阻挡，斗灵战队的六人甚至连闪躲都做不到。

　　真的是魂帝？这是所有观战者共同的想法。这也是本届大赛第一次出现的魂帝。

　　很多观众心中都不约而同地赞叹着，这才是史莱克学院应有的实力啊！

　　而这个时候，另一边的战斗也已经结束了。

　　青枫的土浪终究还是起到了一定的作用，可惜，同为魂宗的他，遇到了魂宗里防御力最强的徐三石。

　　玄冥龟甲盾，盾墙。所有土浪全部被玄冥置换回去的徐三石抵挡在外，根本没能起到接应孤竹剑的作用。

　　而孤竹剑凭借无敌护罩终究还是撑过了三秒，也释放出了他的第五魂技。

　　紫煌竹，长约一丈，通体紫亮，上面隐隐有一道道金色光纹。孤竹剑借助无敌护罩的保护，将他这紫煌竹武魂插在面前的地面上。无敌护罩一结束，他这第五魂技就释放了出来。

　　他的目的很简单，找机会跑路。

　　可惜，他面对的，却是史莱克学院整整五人的围攻啊！

　　一个刚好合体的冰牢在无敌护罩结束的一瞬间，准确地将孤竹剑套在其中。而且这个冰牢是完整没有缝隙的。

　　于是乎，孤竹剑酝酿爆发的第五魂技就与冰牢产生了激烈的碰撞。

　　冰牢是凌落宸的第三魂技，而且只是千年魂技。她和孤竹剑同为魂王修为，按道理说，她这冰牢是抵挡不住孤竹剑地攻击的。

　　但是，凌落宸并非一个人在战斗啊！在霍雨浩和王冬联手融合的浩冬之力的增幅下，不只是将她的冰元素提升到了极致之冰的程度，甚至还附加上了一丝属于王冬的光明气息。于是，这冰牢就变得坚不可摧。

　　众人只是看到冰牢瞬间变成了紫色，表面开始出现一丝丝细密的裂痕。然后，那紫色就开始黯淡了。

　　冰牢瞬间破开，却是凌落宸自己收回了魂技，接下来，刚刚释放了万年魂技尚未来得及喘息的孤竹剑，迎接的就是已经施展了白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变三大恐怖增幅技能的戴钥衡。

　　于是，剩余的过程用两个字就可以形容了，蹂躏。魂帝对魂王的蹂躏。

　　战斗比任何人想象中的都要结束得更快，马小桃的凤凰流星雨终究没有落下来，裁判直接阻止了她的魂技释放。史莱克学院以压倒性的优势获得了本场团战的胜利。

　　最凄惨的就是孤竹剑，由于休息一天后还会有个人淘汰赛，裁判又在另一边阻止马小桃，腹黑的戴钥衡着实是下了狠手，孤竹剑的双臂、双腿全都被打断了。当然，接上是没问题的，但短时间内再想动手那就是万万不能了。

　　就连裁判跑过来从史莱克学院这边拉出孤竹剑的时候，都是一脸你们够狠的表情。

　　戴钥衡则是一脸的无辜，好像这下狠手的根本就不是他似的，仿佛在说，我弄断的是他的四肢又不是五肢，已经很留情了啊！

　　马小桃憋得狠了，他又何尝不是？这还是他强压心中凶性的结果。

　　斗灵战队队员们再看向史莱克学院众人的目光就完全被愤怒充满了。

　　马小桃冷哼一声：“看什么看？换了你们会留手吗？”

　　出于人道主义精神，戴钥衡在弄断孤竹剑四肢之前先把他打晕了，所以对方为首的就变成了副队长小疯。

　　小疯抬手拦住想要冲上去的队友们，向马小桃沉声问道：“你是怎么看破我的幻境的？别告诉我那是运气。”

　　马小桃撇了撇嘴：“姐天赋异禀，行不行啊？想报仇，个人淘汰赛上见。”说着，一挥手，很有大姐头风范地带着史莱克学院众人下台而去。

　　她怎么看穿对方幻境的？这还用说吗？有精神探测共享这个完克对手的魂技在，她还需要看吗？

　　别看这场比赛他们表面上赢得顺利，可实际上，每一次出手都将时机完美把控，根源就在于霍雨浩。

　　与其说凌落宸是主控魂师，倒不如说霍雨浩才是。只不过其他人不知道而已。马小桃和戴钥衡两大魂帝已经将其他人的光芒全部遮盖了下去。

　　“这才是史莱克，强势爆发的史莱克。不过，斗灵战队也不错。可惜，他们遇错了对手。”星罗皇帝陛下如是评价。

　　日月皇家魂导师学院。

　　笑红尘难得地没有展现出嚣张的一面，不知道是不是被王冬刺激了，他站在马如龙身边，低声道：“队长，看出来了吗？斗灵战队不简单啊！他们今天只是倒霉而已。”

　　马如龙微微颔首：“难怪他们放弃小组第一，竟然有这种准备。如果我没看错的话，他们那原本打算组合在一起的，应该是放大版的雷霆巨炮。只是，他们怎么会有制造雷霆巨炮的图纸？”

　　笑红尘眉头紧皱，沉声道：“如果我没猜错的话，他们这门雷霆巨炮应该是仿制咱们明德堂的。只不过他们达不到雷霆巨炮的工艺，所以才放大了来做。体积变大，制作工艺就要简单许多，所以才要七个人来操控。”

　　马如龙点头道：“应该是这样了，看来，斗灵帝国在魂导器制作方面进步也不小。只是他们也没想到这么快就遇到了史莱克学院，而且战术刚好被克制。换了其他战队，在他们完成雷霆巨炮组合之前，几乎是很难破开他们防御的。五个人都有无敌护罩保护，再加上集体的防御和幻境控场，他们这场团战输了，只能说是运气不好，还真不是实力不济。”

　　笑红尘有些不忿地说道：“史莱克学院运气也太好了点。他们这种战术也就只能用一次，就用在了最适合的对手身上。否则，以雷霆巨炮七级魂导器的强大攻击力，他们有两名魂帝也一样挡不住。”

　　马如龙微微一笑，道：“这也不是坏事，至少让我们看到了史莱克学院的全部实力，不是吗？”

　　笑红尘点了点头，道：“也是。”

　　马如龙扭头看向他，认真地说：“笑，你在天赋方面确实远超过我，甚至可以说是咱们帝国绝无仅有的。但是，你的性格却因为天赋异禀而过于毛躁。如果你不能加以改善的话，未来必定会吃大亏。”

　　笑红尘愣了一下：“队长，我……”

　　马如龙抬手制止他说下去：“我希望你变得强大，为了帝国，为了明德堂，为了咱们学院。不要让对你抱有巨大希望并且为你无私付出的人们失望。你也快十五岁了，该长大了。”

　　笑红尘的表情有些臭，却出奇地没有反驳马如龙的话，缓步走回自己的位置坐了下来，似乎在思考着什么。

　　明眼人当然不只是日月皇家魂导师学院的人，王言在下面观战也是一阵心惊肉跳。

　　当孤竹剑被置换过来双手捧着神秘金属时，他就已经明白对方的战术是什么了。这已经不是阴谋，而应该用阳谋来形容。明知我要做什么，你也挡不住。

　　五大魂王都装配有无敌护罩，还有足够强大的防御魂技，这一切都是早已准备好的，不只是针对史莱克学院，而是针对本届大赛夺冠之战的。斗灵战队不只是不惜血本而且很有想法。这种全新的战法更是完全依托于强大的魂导器而制定出来的。

　　在返回星皇大酒店的路上，戴钥衡道：“后天的个人淘汰赛我先上。”

　　马小桃瞪了他一眼，道：“凭什么你先上？”

　　戴钥衡微微一笑，道：“因为我今天伤了他们的队长，他们在比赛中如果见到我情绪一定会不稳定。我先上最好。”

　　马小桃哼了一声，道：“在绝对的实力面前，这些小阴谋、小诡计又有什么用？”

　　王言突然开口道：“小桃，回酒店后我们谈谈。”

　　马小桃眉头微皱，却没有吭声。

　　很快，众人返回到酒店之中，王言吩咐其他人回房修炼、休息，自己则带着马小桃进了会议室。

　　关上门，王言并没有急于说什么，而是先给马小桃倒了杯水。

　　看着放在自己面前的水杯，马小桃抬头看向王言，道：“王老师，我知道你要说什么，不就是我今天没有按照你的战术进行比赛吗？我和戴钥衡谁换过去的结果都是一样的。”

　　王言在马小桃对面坐下，只是目光平静地看着她。

　　“小桃，你是我们本届参赛的史莱克战队队长，没错吧？”

　　马小桃下意识地说道：“当然没错。”

　　王言道：“那我问你，身为队长，你最重要的责任是什么？是按照自己的情绪发泄自我，还是应该全力以赴地带领全队获得最后的冠军？”

　　马小桃一呆，她是聪明人，虽然平时脾气不太好，但论智商也并不比谁差，自然能听得出王言话语中的意思。

　　王言深深地注视着她，沉声道：“如果是作为队长的话，在这次前来的十个人中，最合格的是贝贝，而不是你。哪怕是换了戴钥衡，也要比你强。甚至霍雨浩都比你更适合做队长。”

　　“你！”马小桃怒视王言。

　　王言的眼神却是分毫不让：“不服气，是吗？那么，你告诉我，在这一届比赛中你都干了些什么？先前你受伤，始终未能上场比赛没有人怪你。但是，现在你的身体恢复了，在比赛场上你又做了些什么呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


