## 第一百二十三章 变异，黑凤凰！

　　第124章变异，黑凤凰！

　　马如龙这件六级魂导器最强悍的地方就是一旦被碰触，那么，就会像是苍蝇碰在蜘蛛网上似的，直接被黏住。所有的雷电能量会瞬间反卷，将她的身体包裹在其中。那时候，就相当于是马小桃完全承受了这一击的威力。虽然不足以真的伤害到她，但也能够争取到足够的时间，让马小桃被牵制住的同时必须要承受他们强大的火力。

　　但是，让他没想到的是，马小桃飞速前冲的身影就在那雷电光幕出现的同时停滞了，一动一静，显得十分突兀，然后马小桃身上的第六魂环就亮了起来。

　　我靠，凤凰流星雨。马如龙心中暗骂一声，已是脸色大变。

　　马小桃的第六魂技是那么容易抵挡的吗？那层雷电光幕反倒是成了她的保护屏障了。

　　那曾经给史莱克战队众人带来大麻烦的金色炮管终于再次出现了。马如龙双眼微眯，金色炮管瞬间瞄准了马小桃的身体。

　　马小桃在施展凤凰流星雨的时候，身体移动会受到极大的影响。马如龙这边，有萧夏风帮他防御，硬吃几下凤凰流星雨未必就会吃多大亏，但马小桃要是被他的攻击命中，恐怕就很难说了。在应对方面，马如龙不但反应极快，而且也是应对得十分得当。

　　但是，凤凰流星雨却并没有如约而至，当那金色炮管刚刚替换着出现在马如龙手中的时候，马小桃的身体突然向后退去。与此同时，只见她右拳虚空轰出。一团红色火球已经悍然轰击在面前的雷电屏障之上。

　　雷电瞬间收敛，将火球包覆其中，爆炸。马小桃的身影却在这一刻变得虚幻起来。

　　如果仔细看就能发现，她背后那双火焰双翼正在以惊人的速度颤动着，而正是这份颤动带着她在空中飞速变换位置，甚至带起一连串的残影。在闪烁中，却持续向前。而马如龙惊骇地发现，自己居然没办法锁定住她的身影。

　　这是什么能力？很明显，这并非魂技，马小桃身上并没有魂环闪耀。这分明是一门适合于魂师的绝学。

　　双方虽然尚未真正碰撞，但也是各显其能。

　　但也就在这时，人数的优势开始显现出了作用，萧夏风的魂导炮台完成了。

　　一道道光芒呈波浪形态瞬间爆发而出。有光球、有光线，还有一些直接升入空中划出抛物线的金属球。

　　魂导炮台的强大火力瞬间爆发。

　　马如龙等的就是这个机会，他双手在身前一合，一团浓烈的金光闪现，只见他身上一个个魂环光芒连闪，自身气势急速提升的同时，先前的金色炮管消失了，取而代之的，则是一柄金红色巨剑。

　　近体魂导器？马如龙竟然放弃了远程攻击，而换上了近体魂导器？

　　这柄巨剑可是第一次出现在本届大赛之上，马如龙也够能隐忍的，直到此刻，才将自己的底牌掀开。

　　不得不说，魂导师的全面爆发，攻击力是相当强悍的。马小桃虽然已经在全力规避，但萧夏风不惜消耗魂力的倾泻着各种魂导武器攻击力，令她也有些手忙脚乱。

　　同样是魂导炮台战法，由日月战队的人用出，要比那些普通魂导师学院的学员们强大太多了。

　　萧夏风的攻击完全是覆盖性的，有定时爆炸的，有强烈的射线，有交错的限制类魂导器。

　　整个比赛台上就像是有无数璀璨的烟花爆开一般，根本没有半分缝隙留下。马小桃除非是硬闯，单是闪躲是不可能完全闪避开的。

　　论实力，马小桃确实是在戴钥衡之上，但要说身体强度，她可就不能和戴钥衡相比了。

　　无奈之下，她只得以自己的凤凰双翼作为盾牌，魂力全面输出，抵挡着萧夏风一波波疯狂攻击。

　　马小桃虽然不是魂导师，但她对于魂导师的战斗方式还是了解的。以萧夏风五级魂导师的实力压制她一个顶级魂帝，自身魂力消耗可想而知，他的攻击决不可能长久。只要他的攻击密度下降，那么，萧夏风对于马如龙的助力就将大大减小。

　　越是到了关键时刻，马小桃就越冷静。一边抵挡着萧夏风的攻击，一边注意着马如龙那边的变化。无疑，萧夏风所作的一切都是为马如龙辅助的，而马如龙的攻击，对马小桃才具有最大的威胁。

　　马如龙双手握着那柄金色巨剑的剑柄，缓缓将大剑举了起来。浓烈的金光在剑身上散发出来，能够看到，从剑尖下方一直延伸到剑柄的位置，共有九个核心法阵。浓烈的金光闪烁，一道道光华不断在空中迸发。马如龙将巨剑高举过头，他的双眸竟然也渐渐变成了金色。

　　“觉醒吧，审判之剑。”马如龙大喝一声。自身魂力以惊人的速度向那巨剑之中注入而去。因为他将魂力灌注得太过剧烈，甚至能够看到一圈圈白色光晕不断从他脚下升起，经过全身，最终会聚到双手位置注入巨剑之内。

　　而那闪耀着金光的巨剑也开始出现了变化。从剑柄开始，金光迅速收敛，渐渐变成了两色。一侧的剑脊变成了白色，而另一侧则变成了黑色。两种对比鲜明的色泽在它自身绽放的金色光芒之中多少有些诡异的感觉。

　　“彼为黑暗，定罪异端。”马如龙双手握持巨剑，向马小桃的方向一指，同时将剑刃黑色的一面对着马小桃的方向。

　　顿时，一道黑芒在空中一闪而没。

　　马小桃全身火焰大炽，但当那黑芒到达的时候，她的所有防御竟然毫无作用，那黑光只是一闪，就融入到了她的身体之中。

　　顿时，马小桃感觉到自己的身体一阵异样，原本赤红色的凤凰火焰竟然一瞬间就变成了黑色，黑暗、阴冷的感觉传遍全身。就连她体内已经被压制的邪气也是蜂拥而出，与那黑色火焰凝结在一起，大有几分要失控的感觉。

　　这是什么魂导器？马小桃真的吃惊了，她还是第一次见到这种诡异的情况，对方魂导器的攻击根本无法防御吗？

　　也就在这个时候，马如龙手中巨剑翻转过来，白色的一面迸发出强烈的白炽色，金色剑芒也在一瞬间闪亮到了极致。的光明气息瞬间席卷全场。

　　马小桃惨叫一声，她身上的黑色火焰竟然开始呈现出大片大片的雾化，同时她整个人也只觉得要被那光明之力分解了似的。体内凤凰火焰全面溃散，仿佛要向她体外逃逸。

　　马如龙的脸上流露出一丝得意之色，他先前布的局终于得逞了。

　　在之前他与姜鹏的比赛中他曾经说过，作为一名魂导师，只有自己才最熟悉自己，所以他使用的魂导器全都是自己制作的。这句话其实并不是说给姜鹏听的，而是说给正在观战的史莱克学院。

　　事实上，他手中这柄审判之剑决非他所能制作的出来，因为这是一件地地道道的八级近体魂导器。而且是八级魂导器之中的巅峰之作。

　　审判之剑乃是黑暗与光明的结合，能够以黑暗之力瞬间融入敌人的魂力之中，令敌人变成不可控的黑暗属性，同时再以自身强大的光明属性审判对手。遇到实力低下的敌人，瞬间就能瓦解对方魂力，甚至直接在审判之剑的光明气息下彻底毁灭。

　　马如龙不过是六级魂导师，使用这柄八级的审判之剑也是要付出巨大代价的。马小桃看不到的是，此时在马如龙背后，一个血红色的核心法阵正在他背心位置闪烁。浓郁的血焰正在燃烧。

　　那是一件七级魂导器的力量，名叫祭奠之章，以马如龙自身生命力和潜能为祭品，瞬间提升他的身体强度和魂力强度，以支持审判之剑所需。他当然坚持不了太长时间。但只要几百马小桃就足够了。

　　马如龙当然知道，就算这场比赛自己和萧夏风输给马小桃，接下来笑红尘兄妹也足以取得比赛的胜利。可是，就像戴钥衡一样，他绝不愿意最终决定胜负的是队友而不是自己。更何况他还是日月战队的队长。

　　因此，他不惜付出未来一年修为无法寸进，元气大伤的代价，将这柄出品于明德堂的审判之剑施展了出来。

　　这柄审判之剑唯一无法起作用的就是面对光明武魂或者是黑暗武魂的对手。可马小桃却不是，她是火属性。

　　听着马小桃的惨叫，马如龙只觉得自己付出的一切都是值得的，一股难以形容的快感瞬间传遍全身。伙伴们，队长要替你们报仇了。

　　心中必胜的信念已经提升到了极致，马如龙猛然踏前一步，手中的审判之剑悍然斩向了马小桃。

　　就在他心中产生各种思绪变化的时候，另一边的马小桃也同样在发生着异变。

　　凤凰火焰全部变成了黑色，马小桃体内邪火顿时被那黑暗之力引导的奔涌而出。原本已经被极致之冰压制的凤凰火焰瞬间变成了黑暗之焱在她体内肆虐、奔涌。

　　马小桃再想控制已经无法做到了。

　　外面，是浓烈的光明气息疯狂压迫，令她自身的黑暗火焰不断溃散，而内部，则是邪火与黑暗结合后的疯狂肆虐。

　　马小桃的身体，瞬间就到了即将崩溃的边缘。

　　邪恶气息本身就是黑暗的一部分，审判之剑对于她的效果甚至要远超普通魂师。马小桃那双原本闪烁着火焰的光芒瞬间变成了漆黑如墨的色泽。

　　就这样完了吗？我要输了吗？史莱克学院要输了吗？史莱克的荣耀啊！

　　马小桃心中充满了挣扎，不甘的意念宛如井喷一般向外喷涌着。

　　江楠楠倒下了，徐三石倒下了，贝贝倒下了，凌落宸倒下了。就连戴钥衡也为了战胜对方的毒魂师倒下了。他们都为最后的胜利付出了一切，为了史莱克的荣耀不惜生命。而身为队长的我，难道就这样倒下了吗？

　　审判，狗屁的审判。老娘不服，我不信在这个世界上有能审判我的力量！

　　强烈的不甘混合着马小桃至强的求生欲望爆发了。

　　身为史莱克学院武魂系院长的亲传弟子，马小桃无论是实力、天赋还是自身的战斗欲望都可以说是内院弟子中的佼佼者。在同龄人中无人能出其右。更是未来史莱克学院的希望。

　　本来以她的天赋，甚至能走得更远，甚至有可能成为史莱克学院历史上第一个二十岁之前修为就突破魂圣修为的强者。可惜，就是因为要压制自身邪火，耽误了她的修行，最终没能如愿。

　　而这一刻，所有的压制全部被点燃，在她心中的执念作用下，她的武魂开始在顷刻之间出现了变异与升华。

　　凤凰，鸟中之王，哪怕是在龙族之中，也只有最强大的巨龙能与其相提并论。

　　而在凤凰之中，血脉最纯净的自然就是火凤凰。但是，火凤凰却并非唯一。

　　在马小桃的身体之中，拥有的就是部分的凤凰血脉，只是她的凤凰血脉并不纯净。在那邪恶气息的影响下，她永远也不可能是真正的火凤凰。

　　但是，就在这一刻，她体内的血脉变了，变成了充满绝望与暴戾，拥有着无尽破坏与毁灭意念的，黑暗凤凰。

　　火凤凰一族的阴暗面，黑凤凰，第一次以武魂的形态出现在了这个世界上。

　　嘹亮的凤鸣声骤然从马小桃口中响起。金色的巨大光刃此时已经在那审判之剑上成型，瞬间斩向她的方向。

　　能够清楚地看到，黑色火焰在遭遇那金色光刃时以惊人的速度溃散着。这一剑落下，比赛也将结束。天煞斗罗必定会终止这一剑落在马小桃身上。

　　但是，也就在这至关重要的一刻，马小桃身上原本不断化为雾气溃散的黑色火焰突然向内一凝，紧接着，在她背后，一个巨大的身影出现了。

　　那是一只通体漆黑的凤凰，和原本的邪火凤凰相比，它的体积甚至还要小一些。但是，在它那漆黑如墨的身体上，却散发着一种如同深渊一般的恐怖气息。尤其是那一双深紫色的眼眸，更是充满了绝望与疯狂的气息。

　　“不好。小桃变异了。”饕餮斗罗玄老猛然站起身。眼中流露出惊疑不定之色，哪怕以他老人家的经验也无法判断出此时马小桃的变异究竟是好是坏。

　　漆黑如墨的黑色火焰骤然从马小桃背后重新喷吐而出化为双翼，她的身体猛然在空中一闪，居然就那么闪避开了原本已经锁定在她身上的审判之剑。

　　这怎么可能？马如龙瞪大了眼睛。要知道，他的生命力已经开始加速燃烧，如果还不能解决马小桃他就必须要停止审判之剑的使用，否则反噬之下就不是一年修为停滞那么简单了。

　　横向移动后的马小桃抬起了头，她那一头原本鲜红如火的长发此时竟然已经完全变成了黑色。

　　“啊——”一声尖叫从马小桃口中发出，只见她骤然睁开的双眸之中，紫光闪耀，恐怖的气息伴随着滔天的黑色火焰骤然升腾。

　　一道晶黄色的光芒瞬间化为巨大的光刃，带着疯狂的虎啸声横扫而出。狠狠地斩在了审判之剑的侧面，发出一声轰然巨响。

　　马如龙横扫而出的审判之剑居然在空中就那么停顿了。而马小桃手中，则多出了一柄巨大的战刀。

　　这就是先前戴钥衡给她的那枚戒指中所隐藏的东西，在顶级拍卖会上拍下来的八级攻击近体魂导器，霸虎炼魂刀。这柄战刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手处，有些许骨骼形状。护手十分宽大，是虎头状。

　　在品质上，它或许还比不上审判之剑，想要发挥出它的威力，需要魂圣级别的修为才行。

　　马小桃在拿到那枚戒指的时候就明白了戴钥衡的意思，她也相信，当自己燃烧凤凰火焰的时候，至少能够用这柄战刀发出数次攻击。

　　可是，她却万万没想到，自己竟然是在这种情况下用出了这柄战刀。化身黑凤凰之后，她明显感觉到自己的一切都变得不同了。无尽的暴戾气息从心中蜂拥而出。恐怖的气息瞬间爆发。霸虎炼魂刀七环修为的限制再也无法阻挡她对它的使用。

　　一刀得手，黑色火焰已经如墨渲染一般瞬间传入战刀之中，马小桃再次尖叫一声，背后黑凤凰瞬间前飘，融入霸虎炼魂刀之中，只见她双手合握那巨大的刀柄，娇躯猛然在空中旋转半周，又是一刀斩了出去。

　　这一次，马如龙却是再也抵挡不住了。他的修为远不如马小桃，本来就是强行使用审判之剑。刚才那一刀，就已经令他近乎无法掌握这柄巨剑，这第二刀斩出。马如龙的审判之剑应声抛飞。黑光一闪，巨大的刀刃带着虎啸之声就落在了他身上。

　　无敌护罩及时点亮，但是，令人震撼的一幕上演了。原本应该坚持三秒的无敌护罩只是一秒就已经爆开，马如龙的身体也是应声抛飞，狠狠地撞击在比赛台的防护罩之上。

　　马小桃霸虎炼魂刀横扫，这一次的目标变成了萧夏风。

　　萧夏风在马小桃变异之后，就开始发起了疯狂地攻击，但是，令他骇然变色的是，他的所有五级魂导器似乎都像是失灵了一般，以魂导炮台战法倾泻而出的攻击落在马小桃身上居然瞬间被她身体周围的黑色火焰所消融，没有留下半分痕迹。

　　马如龙和萧夏风商量好的战术就是以萧夏风牵制，给马如龙施展审判之剑的机会。

　　审判之剑可是八级巅峰魂导器，已经接近九级魂导器的存在了，而且是近体魂导器。别说是一个魂帝，就算是魂圣级别，甚至是八环魂斗罗级别强者都要在属性上被完全压制。他们曾经试验过，一名六十九级魂帝在审判之剑面前也无法扛住一击。这件魂导器也是本次他们前来参战真正的杀手锏，哪怕在之前的团战中都没舍得用出来，就是准备在最后时刻力挽狂澜的。

　　可谁知道，这件强大的魂导器竟然令马小桃产生了变异，不但没有将她解决，似乎还让她变得更加强大了。而且是那种无可抵御的强大。

　　看看吧，在那黑色火焰之中，马小桃身上的魂环甚至都已经看不到了，巨大的黑色刀光从天而降，施展了魂导炮台战法的萧夏风别说是抵挡，就算是闪躲也不可能。

　　那煊赫的黑焰仿佛连光线也吞噬了一般，就连这宽阔达百米的比赛台仿佛也要被一分为二似的。

　　就在这时，一道星光骤然出现在萧夏风面前，天煞斗罗黄津绪宛如瞬移而至。

　　一面呈五角星状的盾牌出现在他身前，挡住了那黑炎刀光的降临。

　　“轰——”黑焰四溢，瞬间覆盖了大片的区域，那黑色火焰落在地面上，岩石地面居然也瞬间燃烧起来，化为一片火海。被燃烧的地方居然迅速地溶化、塌陷下去。

　　霸虎炼魂刀一转，马小桃紫光闪烁的目光已经锁定在了撞击防护罩后反弹回比赛台上的马如龙身上。双手握住刀柄，眼中紫光竟然有着星星点点的光芒向外溢出，恐怖的气息瞬间升腾，伴随着一声厉啸，她这一刀就要再次斩出。

　　“住手，本场比赛结束了。”黄津绪有些急促的声音响起，马小桃手中霸虎炼魂刀在空中微微一停，才没有落下。

　　黑色火焰略微减弱了几分，她缓缓放下手中巨刀，眼中紫芒闪烁，却依旧是凶威赫赫。

　　身为封号斗罗的黄津绪，竟然显得有些狼狈。

　　在一团星光的包覆下，他迅速带着萧夏风来到马如龙身前，先前那面星光盾牌已经消失，而他那一身长袍上竟然出现了不少破洞，就连头发都被燎去了一撮。

　　这是什么情况？所有人都震惊了，谁也无法想象，马小桃的强大竟然达到了如此程度。连封号斗罗级别的黄津绪在纯粹防御的情况下，他那天煞孤星武魂居然有些抵挡不住马小桃的黑色火焰。

　　伴随着黄津绪宣布比赛结束，一道身影迅速从史莱克学院待战区这边纵身而起，落在比赛台上。

　　“小桃，冷静。”玄老沉厚的声音响起。

　　马小桃似乎是打了个寒颤，然后身体就迅速地颤抖起来，仿佛在承受着多么巨大的痛苦。

　　玄老抬手一掌就向她颈侧拍去，马小桃的双手动了动，似乎是想要抵挡，却最终依旧没有抬起来，任由玄老将她一掌击倒。

　　玄老随之抱住她的娇躯，强烈的黄色光芒从玄老身上迸发而出，将马小桃包覆在内，但马小桃身体表面的黑色火焰却依旧在剧烈地涌动着，与玄老释放出的黄色魂力相抗衡，说什么也不肯被压制下去。

　　纵身而下，落回待战区时，玄老的脸色已是一片凝重。

　　霍雨浩、王冬和王言一起迎了上去。

　　霍雨浩直接就想去接玄老手中的马小桃，但玄老却释放出一层黄光将他阻挡在外。

　　“你不行。”

　　霍雨浩愣了一下：“玄老，每次都是我帮姐姐压制她凤凰火焰中的邪气啊！”

　　玄老摇了摇头，脸色极其难看地说：“这次恐怕不只是简单的邪气作用了。她的武魂受到刺激产生了严重的变异。恐怕……”

　　王言骇然色变：“玄老，难道说，小桃她……”

　　玄老微微颔首，眼中尽是痛惜之色。

　　王言急道：“那怎么办？是不是日月战队那个魂导器作祟，找他们算账？”

　　玄老摇头说：“没用的，小桃的武魂变异虽然是对方那件魂导器所引起，但变异之后却不是那件魂导器所能影响的了。现在小桃的情况很不稳定，我只能以持续魂力输出的方式压制住她体内的变异武魂。一切都只有等回到学院再说了。看看穆老有没有办法吧。”

　　霍雨浩一头雾水却又极为焦急地说：“玄老，姐姐究竟怎么了？我是极致之冰，我能不能帮她？”

　　玄老看了他一眼，叹息道：“如果你的修为能和小桃差不多或许还有机会。可惜，你现在的实力和她相差太远了。哪怕只是尝试，也会瞬间被她这黑色火焰所吞噬。小桃这次麻烦很大，一个不好，恐怕她就要变成邪魂师了。”

　　“什么？”听到邪魂师三个字，霍雨浩和王冬才知道事态严重到了什么程度。马小桃的凤凰火焰竟然出现了如此巨大的变异，难怪以玄老如此强横的实力都没办法帮她。

　　玄老眼中尽是痛苦：“小桃的邪火凤凰武魂本来就已经是顶级兽武魂了。这次变异确实是向着强大的方向变化，但是，她体内的邪气受到黑暗能量的沾染彻底进化了。只是进化的方向也是走向黑暗，甚至连她的神志都受到了巨大的影响。此时她这黑色火焰已经上升到了极致之火的程度，却是充斥着黑暗与邪恶的极致之火。她的修为更是已经被直接推到了七十级以上。如果她真的变成邪魂师，以她目前的修为加上极致黑火焰，恐怕就算是普通的封号斗罗都制不住她，一旦再成长起来，那么，带给大陆的，很可能就是，灾难。”

　　霍雨浩倒吸一口凉气，忍不住悲呼道：“姐姐。”他认马小桃为姐才不过几天的时间，失去了母亲之后，他就认为自己已经是一个孤儿了，好不容易才又有了亲人，可亲人却要变成有可能产生巨大灾难的邪魂师，他心中的悲伤、愤怒可想而知。

　　台上，天煞斗罗黄津绪并没有催促双方进行下一场比赛，因为比赛台在刚才一战中被破坏得实在是太厉害了，马小桃的黑色凤凰火焰足足灼烧了一分多钟才消失。如果不进行修补，已经没法再继续比赛了。此时正由几位实力不俗的土系魂师快速修复着。

　　经过这一战，惨烈的气息已经变得更加浓郁，每一个观战者都有呼吸困难的感觉。史莱克战队尽管获得了这场胜利，但他们最强的魂帝明显也已经出现了问题。而双方在现有人数中的最后一场即将开始，如果史莱克战队输了，那么，他们恐怕就要失去那份冠军的荣耀。

　　玄老长叹一声，说：“算了，我们放弃吧。”

　　此言一出，霍雨浩、王冬和王言顿时都是脸色大变。

　　玄老苍老的面庞上两行清泪流淌而下：“孩子们，你们为了学院已经付出了太多、太多。学院又怎能看着你们走向有可能毁灭的深渊？小桃这么强的实力都出现了意外，如果你们两个再有什么意外，就是史莱克之殇啊！不能为了学院的荣耀让你们这些孩子继续拼下去了。”

　　“不。玄老，我们要战。”霍雨浩坚定地说道。看着昏迷不醒，脸上却尽是痛苦之色的马小桃，再看看旁边倒下的每一位队友，霍雨浩眼中燃烧着无与伦比的战意。

　　“玄老。当我们第一天来到星罗城准备参加比赛的时候，我们每个人的心情都是忐忑的。那个时候，我们甚至没有一名正选队员，整个战队都是我们这些预备队员所组成的。是史莱克的荣耀支撑着我们一步步走下来，支撑着我们艰难前行。无论遭遇到何等强大的对手，只要想到属于我们史莱克的荣耀，我们心中就充满战意。这份荣耀不只是属于学院，也属于我们学院的每一位学员。只有史莱克的荣耀在，史莱克的凝聚力才在。为了这份荣耀，已经不知道有多少学长付出了一切。我们的伙伴也是为了史莱克的荣光而先后倒下了。他们无悔，他们为了史莱克的荣耀已经做出了最大的努力。现在轮到我和王冬了。在这个时候，我们怎能后退？我们，没有退路。哪怕是战死在比赛台上，我们也不能眼睁睁地看着这份荣耀流逝。如果避战，我们的安危无恙，可我们的心却必定就此沉沦。为了史莱克的荣耀，为了我们唐门的荣耀，也为了我们此次前来参赛的每一位伙伴，更为了我们自己。这一战，我们要上，而且，必须要赢。”

　　这番话，霍雨浩说得斩钉截铁，双拳因为过度用力攥紧，皮肤表面甚至都变成了一片青白色。

　　王冬站在他身边，眼中闪烁着坚定而执著的光芒。两人心意相通，霍雨浩说出的，就是他的心声。

　　玄老重新睁开双眸，看着面前这一对可爱的孩子，他深吸口气，竟是向两人微微躬身：“孩子们。我懂了。我没有阻止你们的资格。但我要告诉你们的是，无论最终胜负如何，你们都是史莱克的骄傲，是史莱克的英雄。回去之后，学院会将这份荣耀给予你们，在史莱克学院的历史上，你们已经留下了浓墨重彩的一笔。我只有一个要求，那就是，无论如何，保全自己，如果我发现你们有受到永久性创伤的危险。那么，就算冒大不韪，我也会出手阻止这场比赛继续进行下去。”

　　“是。”霍雨浩和王冬同时打赢一声。霍雨浩抬起左手，王冬立刻将右手伸出与他相握。这一瞬，在他们体内流淌的已经不只是浩冬之力，更是流淌着滔天战意与执著的坚持。

　　王言用力地深吸口气，直到自己的肺部都有些刺痛才停止下来，他尽可能地让自己的情绪冷静几分。

　　看着霍雨浩和王冬，他强忍着不让自己的声音变得哽咽。

　　“雨浩、王冬。你们接下来要面对的对手是笑红尘和梦红尘兄妹。他们擅长的能力你们已经都看到了。你们首先要解决的，是梦红尘的毒。如果你们做不到这一点，那么，无论你们的战意如何强盛，我都不会让你们上场比赛。”

　　王冬眼中流露出犹豫之色，但霍雨浩确实毅然决然地说：“王老师，我可以。”

　　王言略微松了口气，点头道：“那好。笑红尘兄妹实力虽强，但在先前的比赛中他们受到的创伤都不轻。他们的战斗意志也绝对不如你们。在这个时候，老师已经没法给你们布置战斗了。我要告诉你们的就是，相信自己，竭尽所能。雨浩说得对，这场比赛进行到此时，你们不能输。所以，无论你们有什么能力，就全都拿出来吧。加油。”

　　一边说着，王言伸出了自己的手，霍雨浩和王冬也分别伸出手与他叠在一起。

　　在这个时候，已经不需要说得太多。比赛进行到了这种程度，斗志与战意甚至要比实力更加重要。

　　比赛台已经平整完毕，天煞斗罗黄津绪的情绪也重新稳定下来。

　　“二二三战法第二场，双方队员上场。”

　　霍雨浩和王冬对视一眼，在彼此的眼眸中，他们都看到了自己倒映出来的身影。他们即将面对的，是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来双方修为最悬殊的一场决赛！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


