## 第七十一章 白虎公爵

　　星罗帝国西部边境。

　　夜色已深，今晚星月无光，荒野之中，伸手不见五指。这时已是夜晚最黑暗的时刻，再过不久，当远处东方太阳升起时，新的一天即将到来。

　　突然，一道白光从高空划过，留下一道绚丽的尾焰，仿佛要将整个天空都割裂了似的。

　　白光竟是向地面方向陨落的，速度也逐渐慢了下来。

　　突然，白光骤然放大，就像是一个巨大的平台迅速张开，直径足有数十米之广，能够看到，一个个黑色身影就那么被那白光形成的平台承接住缓缓落在地上。

　　“哇——”

　　作呕的声音此起彼伏地响起，白光收敛，十几道身影一个个东倒西歪的，要么蹲在地上，要么扶着树干。至少有超过一半的人在呕吐。

　　“看你们这点出息。”苍老的声音响起，穿着一身油渍遍布衣裳的老者捧着个大酒葫芦正向自己嘴里灌着酒。毫无疑问，这正是史莱克学院海神阁供奉长老之一，史莱克监察团副团长玄老。

　　而那些一个个脸色苍白、甚至是呕吐着的，自然就是他带着的学员们了。

　　哪怕是马小桃、戴钥衡这样的修为，此时脸色都是极为难看，强忍着体内翻涌的胃液。

　　吐得最惨的是和菜头和徐三石，这哥俩连胆汁都快吐出来了。谁让他们的身体体积在外院学员中相对最大呢？

　　萧萧吐得也不轻，霍雨浩和王冬也是一连串的干呕。幸好两人先前有王冬的黄金之芒左臂骨保护，再加上浩冬之力的持续运转相互调节，情况才比身边的伙伴们好一点。

　　不亲身体会是无法感受玄老强大的。原本霍雨浩和王冬他们已经觉得学长们的实力都很强横了，可是，和玄老比起来，马小桃、戴钥衡他们差得简直是不可以道理记。

　　玄老一个人带着他们十五个人保持那种高速，至少飞行了两个多时辰，横跨了恐怕超过三千里的距离。可看玄老那样子，就和起飞前没什么区别。这固然和他老人家那个特殊的飞行魂导器有关，但更重要的还是玄老浩瀚如海的恐怖魂力啊！当然，如果不是有飞行魂导器的辅助，令他们每个人能够在空中滑翔，就算玄老修为再高恐怕也不可能同时带着十几个人持续飞行这么久。由此可见魂导器对于斗罗大陆的影响有多么巨大了。

　　“小戴子！”玄老懒洋洋地叫了一声。

　　戴钥衡脸上肌肉猛地抽搐了一下，但还是老老实实地走了过去，恭敬地叫道：“玄老。”

　　玄老道：“刚才我落下的时候动静比较大，应该是军方的人发现了。这里距离星罗帝国西方集团军大约只有五十里，他们的人应该很快会过来。你处理吧。我老人家先去睡会儿。真是年老不以筋骨为力啊！幸好今天吃的不错。”说着，他老人家嘟嘟囔囔地身形一闪就不见了踪影。

　　果然，时间不长，远处天空中，一道道光影从天而降，准确地向他们这个方向落了下来。

　　戴钥衡抬手向空中轰出一拳，顿时，一团白光在他头顶上方三米外爆开，扩散出一团白色光晕。

　　空中而落的身影顿时认准了方位，很快，一队足有三十个全部穿着黑色紧身皮甲的战士从天而降。

　　他们背后的飞行魂导器也同样是黑色的，与先前史莱克众人从军队中拿到的有所区别。看样子，品质起码能够与和菜头制作出的飞行魂导器相媲美。

　　这些人在落下的过程中，迅速围成一圈，将史莱克众人全部包围在内。为首者是一名面容冷峻的老者。

　　“你们是什么人？使用飞行魂导器接近我军有何目的？”说着，这位老者连带着同伴全都释放出了自己的武魂。

　　一时间，绚丽的魂环光芒将周围大片空地照亮。为首的老者，赫然是一名七环魂圣级强者。三黄、两紫、两黑。虽然不是最佳配置的魂环，但也是相当出色了。

　　他带来的魂师也赫然全部是四环以上强者，不过看年纪也都至少在三旬以上了。其中还有几人是五环魂王修为。

　　在魂环光芒的照耀下，能够看到他们每个人胸前都有一个闪烁着淡淡白光的白色虎头图案。虎头十分硕大，覆盖了大半胸前皮甲，栩栩如生，更是凶威凛凛。

　　三十名魂宗以上强者，这可是一股相当了不起的实力了。难怪能够操控飞行魂导器如此迅速的赶来。

　　“杜老，您不认识我了？”戴钥衡微笑着迎了上去。

　　老者愣了一下，借着魂环的光芒仔细看去，瞬间脸上就流露出了惊喜之色：“啊！是大少爷。大少爷，您怎么来了，这些是……”

　　戴钥衡微微一笑，道：“这些都是我在史莱克学院的同学。我和父亲已经通过书信了。父亲在么？”

　　这位杜姓老者名叫杜雷思，乃是白虎公爵府中人。一直跟随白虎公爵南征北战，立下了卓著功勋，再加上本身实力强大，在星罗帝国也有子爵的爵位。他之所以称呼戴钥衡为大少爷而不是小爵爷，是因为戴家的规矩森严，未来继承爵位的，必须是所有直系子弟中能力最强的一个。因此，别看戴钥衡年长，但他能不能继承公爵之位，还要看他自己的能力。这也是为什么戴家两兄弟都那么发奋的重要原因。公爵的嫡子只有他们两个，庶子实际上也只有霍雨浩这一个而已。只不过连白虎公爵自己恐怕也早已忘记了自己还有那么个儿子吧。

　　杜雷思一抬手，其他魂师们全都收起了武魂：“原来如此。元帅正在军营之中，这会儿想必已经起来晨练了，我这就带大少爷和您的同学们前去相见。”

　　戴钥衡苦笑道：“你看我们这样子，能立刻走么？等我们先休息一会儿，然后再去见父亲吧。”

　　杜雷思道：“也好，那我让人先回去禀报一声。”说着，他叫来一名属下魂王，吩咐几声，那位魂王立刻腾身而起，借助飞行魂导器返回军营报信去了。

　　霍雨浩此时虽然体内翻腾，可听了戴钥衡和杜雷思的对答，他的心情却是剧烈地波动着。原本苍白的脸色升起一抹因为激动而出现的潮红。

　　他万万没有想到，这次前去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛竟然会先见到那个人。真的要见到他了么？

　　自己的生命有一半来源于这个男人，可是，从出生到现在，他却从未亲眼见到过自己的这位父亲。

　　在霍雨浩心中，只有一个影子，一个母亲经常会用树枝在地上刻画的影子。每当那个时候，母亲的眼神都会很温柔、很专注。

　　霍雨浩还记得，母亲曾经说过，这辈子最幸福、最快乐的事就是和他曾经在一起过，并且为他生了一个儿子。哪怕在那之后再也没见过那个男人，她也从未后悔。

　　他真的有那么好么？霍雨浩的拳头攥得紧紧的，任由指甲在掌心留下一个个深深的印记。

　　“他会认出你么？”王冬轻声在霍雨浩耳边问道。只有他才知道霍雨浩的身世来历，此时也不禁有些紧张。他的紧张，完全是因为霍雨浩。

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，笑话，一个从未见过自己的父亲，能认得出什么？在公爵府中的时候，他只是一个比仆人还不如的小杂役而已。更何况这一年多来，他的外貌也有了天翻地覆的变化。

　　“君子报仇，十年不晚。雨浩，你要冷静点。”王冬能感觉到霍雨浩身体的僵硬，不禁低声提醒着他。

　　“嗯。”霍雨浩点了点头。尽管他知道自己必须要冷静，可是，冷静说得容易，真正做起来却又是何其困难啊！

　　众人足足休息了一个时辰，才从急速飞行过后的不适中恢复过来。脸色虽然依旧有些难看，但总算是魂力和体力都恢复得差不多了。不过，这会儿就算有再好吃的东西摆在他们面前也是绝对吃不下去的。

　　戴华斌为众人介绍了杜雷思和这些魂师的来历，他们就是白虎公爵手下最精锐的白虎亲卫，只遵从于白虎公爵的命令。也相当于是公爵府中家将。

　　白虎亲卫不但每个人都是至少魂尊以上级别的魂师，更是需要至少家中有三代在白虎公爵府中任职才能成为一名亲卫。因此，无论是实力还是忠心，他们都是无可挑剔的。

　　白虎亲卫一共才只有五百人，但这五百人却是白虎公爵手上最大的王牌。每个人都配备有各种魂导器。这五百白虎亲卫始终跟随在白虎公爵身边，白虎公爵在哪里，他们就在哪里。他们得到的待遇也是最好的，甚至在那白虎公爵府中，每个人都有自己的住处。可见白虎公爵对他们的重视。

　　霍雨浩当初在公爵府中的时候，也曾有几次远远地看到过这些白虎亲卫，只不过，以他那时的身份，甚至连靠近这些亲卫的可能都没有。

　　再次动身，依旧是飞入空中。经过了玄老的折磨之后，众人都有种缓慢飞行是享受的感觉。气色总算是好一些了。不过，按照玄老当时的飞行速度计算，以他老人家的实力加上飞行魂导器的作用，恐怕能够在七天之内赶到大陆任何一个角度吧。霍雨浩对玄老的实力也是越来越好奇了，玄老应该不是普通的封号斗罗才对吧。恐怕言少哲院长的修为都无法跟玄老相比。

　　此时天色已经大亮，朝阳正从东方冉冉升起，阳光照耀在众人身上，给每个人都渲染上了一层淡淡的金光。

　　远远的，大片大片的军营开始出现在众人的视线之中。这些军营全都是依山而建的，有一部分甚至本身就建在明斗山脉上。

　　用军营来形容这里已经有些不准确了，因为，在军营面对西方的一侧，连绵起伏的城墙足足超过三十米高，宽度更是足足达到近五十米开外。这是何等大的工程啊！

　　此时虽然还只是清晨，却已经能够看到有络绎不绝的车队从山里向外运送着石块。

　　戴钥衡此时就飞行在霍雨浩不远处，经过这一天的时间，他自认和霍雨浩之间的关系已经比较亲近了，微笑道：“雨浩，第一次到军营吧？”

　　霍雨浩点了点头。

　　戴钥衡如数家珍地介绍道：“我们星罗帝国地处大陆东南，东方与南方都是沿海地区。面积仅次于日月帝国。军队主要由两大集团军组成，就是西方集团军和北方集团军。其中，西方集团军因为要防范日月帝国，因此最为重要，总兵力达五十万。”

　　“明斗山脉地势险峻、多变，行军极为困难，而且现在每个国家都有专门的魂师每日进行空中侦察。因此，如果翻山越岭作战将极为困难。无论是我国还是日月帝国，军队驻扎处都是山势较缓，利于行军的地带。这样的地区在明斗山脉只有三处。山脉一直向南蔓延，几乎占据了边境的三分之二。另外三分之一则是一片规模大约有星斗大森林一半面积的魂兽森林组成，被称之为明斗大森林，那里可是盛产变异魂兽的地方。对于我们魂师来说，凶险比不上星斗大森林，但对于军队来说，危害却更加巨大，因为那些变异魂兽更具有攻击性。因此，我们的军队主要都驻扎在明斗山脉几处地势较缓的地方。”

　　“哦，对了，雨浩，我还没问过你，你是哪里人？”

　　霍雨浩听着戴钥衡的讲述，本来心情已经恢复了一些，但一听他这个问题，脸色再次微变，低着头道：“我也是星罗帝国人。”

　　“哦？星罗帝国什么地方？没想到我们还是同胞啊！”戴钥衡脸上的笑容更多了几分。

　　霍雨浩道：“在星罗城附近的一个小村庄，戴学长肯定是没听说过的。”

　　戴钥衡呵呵笑道：“越说越近了，我们不但是同胞，更是同乡。我也是在星罗城附近长大的。”

　　两人交谈的工夫，他们已经到了军营范围内。不过前面带路的白虎亲卫并未就此降落，为首的杜雷思右手一抬，释放出一道类似于烟火的多彩光芒。接下来他们的继续前行畅通无阻。

　　但以霍雨浩的视力还是能够看到，当他们刚过来的时候，下面有不少对空的防御设施都立刻有了反应，整个大营似乎都有种肃杀的气息传来。虽然只是清晨，却已经有很多军人开始操练了，不但整齐，更是威风凛凛、杀气腾腾。好一支铁血雄狮。

　　戴钥衡骄傲地说：“西方集团军是星罗帝国最精锐的，我们眼前看到的中央军团这十万人更是精锐中的精锐。”

　　霍雨浩虽然从未见过自己的那位亲生父亲，但对于白虎公爵的一些情况还是知道的。白虎公爵作为帝国元帅，总领西方集团军，同时，也是西方集团军中央军团的军团长。可见他是多么受到当今星罗帝国皇室的信任了。据说中央军团这十万人的战斗力能够与整个星罗帝国其他军队加起来相比，这个说法虽然有些夸张，但中央军团的战斗力之强悍可见一斑。

　　一片片军营从脚下掠过，足足又飞行了近一刻钟的时间，远处一座牛皮大帐出现在众人视野之中。

　　和其他的营帐相比，这座牛皮大帐要大得多，大帐呈六边形，完全是用深褐色的熟牛皮制成。周围并没有太多的守卫，只有两队各三十人左右的白虎亲卫巡逻。

　　霍雨浩的目光很快就被大帐前空地上的一个人吸引了。虽然还看不清，但他从那个人身上却感受到了一股惊天的气势。那是混合了强大修为与杀戮气息的强横。那人似乎正在练拳，并没有释放武魂，他的动作古朴、简练，但每一拳轰出，空气中都必然会传出一声沉闷的气爆。

　　飞在前面的杜雷思减缓了速度，带着众人缓缓落下。当众人下降到接近百米左右高度时，顿时能够清晰地感觉到气流的剧烈波动。

　　霍雨浩功聚双目，此时他已经完全能够看清那人的样子了。那人此时是侧向对着他的，一头金发在空气中飘扬，赤着上身，露出一身结实的古铜色肌肉，高大的身材恐怕接近两米。从侧面能够看到他那宛如刀削斧凿一般的面庞是那么刚毅。

　　他那看似有些缓慢的动作却有种行云流水般的顺畅，每一步踏出，每一拳轰出，必定都会有沉闷的气爆声出现。那强悍到巅峰的浑厚气血波动，令霍雨浩在凝神注视之下，自己都有些气血翻涌的感觉。

　　似乎是感受到了他们的到来，那人缓缓收拳而立，长出口气，一声宛如虎啸般的轰鸣响起，刹那间，那牛皮大帐周围数百米范围内，狂风大作，真的是宛如一头猛虎降临一般。肃杀的气息令每一名史莱克学院弟子都有种汗毛倒竖的感觉。

　　马小桃战斗时的气势已经是相当惊人了，但和眼前的高大男子相比却差了不止一个层次。

　　是他么？霍雨浩在震撼之下，心中更是五味杂陈。他万没想到第一次见面竟然是在这种情况下。这就是母亲念念不忘、至死不悔的那个男人？

　　众人纷纷落地，最前面的杜雷思已经快步上前，微微躬身道：“元帅，大少爷和史莱克学院的人来了。”

　　此时那高大男子已经转过身来，得以看到全貌。他看上去不过三十多岁的样子，五官端正，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属的质感。尤其是他的眼神，在刚扫过来的时候，就如同一把巨刃般闪烁，令史莱克学院众人不自觉地都停住了脚步。不过，他的目光很快就变得温和了。

　　英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质。看到他，哪怕是史莱克学院的天之骄子们，也都有种要臣服的感觉。马小桃更是，这种钢铁般的男人正是她最喜欢的类型。

　　戴钥衡排众而出，快速上前几步，单膝跪倒在那高大男子面前，恭敬道：“父亲。”

　　毫无疑问，眼前这位高大男子正是当今星罗帝国一人之下万人之上的铁血战神白虎公爵戴浩。也是戴钥衡、戴华斌兄弟二人的父亲，同时，也是霍雨浩的……

　　戴钥衡那一声父亲叫出，霍雨浩只觉得全身热血仿佛都涌入了头部一般，双眼瞬间变成了一片红色。整个人激动得险些无法控制。

　　是他，就是他，害了妈妈一生，妈妈却始终没有忘却。也是自己从未见过的父亲啊！是他、是他。

　　母亲的音容笑貌瞬间充斥在霍雨浩精神之海的每一个角落，泪水险些夺眶而出。

　　王冬不动声色地侧跨一步，挡在了霍雨浩身前，同时右手后探抓向他。原本他是要抓住霍雨浩衣襟令他清醒一些的。却不成想，这一抓却正好命中了霍雨浩的要害。

　　王冬身体一僵，宛如触电般地放开了，一张俊美的面庞瞬间涨得通红。幸好这会儿所有人的注意力都被白虎公爵吸引了。

　　但他这一抓的效果奇好无比，霍雨浩只觉得下身一紧，本来已经都要流出来的眼泪瞬间就回去了，眼中的复杂情感也是瞬间变成了震惊。虽然王冬没怎么用力，但要害被袭击的感觉还是令他一个冷战就清醒过来。

　　“你干吗？”霍雨浩低声道。

　　王冬仿若无事地说：“让你清醒一下。”

　　“那下次我让你清醒也抓你？”

　　“滚……”

　　不管怎么说，经这一打岔，霍雨浩的心情也终于稳定了许多。而且他和王冬站在后面，并不容易被注意到。

　　此时，戴钥衡已经站起身来，在白虎公爵戴浩耳边说了几句什么，白虎公爵大步而来，面带微笑：“欢迎王言老师以及史莱克学院的各位高材生。”

　　“见过公爵大人。”以王言为首，内院弟子在前，外院弟子在后，众人同时向白虎公爵行礼。在整个大陆上，这位白虎公爵就算不是元帅，也是最顶尖的贵族了。他们自然不能失礼。

　　白虎公爵和王言握了握手，道：“各位里面请，让本帅聊尽地主之谊。”

　　王言微微一笑，不卑不亢地说：“公爵大人无需客气，我们这次来是为了执行任务。只要公爵大人请属下提供给我们足够的线索就可以了。您日理万机，就不打扰您了。”

　　白虎公爵果然没有再客气，微笑颔首道：“既然如此，杜老，你负责接待众位贵宾。以后各位毕业之后如愿参军，我星罗帝国西方集团军中央军团的大门始终为各位敞开。或许我这里不会有太好的待遇，但却绝对是男儿建功立业最好的选择。”

　　马小桃突然开口了：“公爵大人，你看不起我们女人么？”

　　白虎公爵微微一愣，目光看向马小桃时也不禁流露出一丝惊讶，在他眼中，这年轻靓丽的姑娘有一种狂野的气息，而且实力分明不弱。

　　“不是看不起，而是因为女人在军营中多有不便。不过，到了姑娘这个修为就又另当别论了。如果他日姑娘毕业后愿意选择跟随本帅，本帅荣幸之至。”

　　马小桃脸上流露出一个灿烂的笑容，却不再说话，看那样子倒是很满意的。

　　王言有些无奈，他虽然是名义上的带头人，但论修为他还不如马小桃，自然也约束不了这位院长高足，歉然道：“公爵大人，那我们就不打扰您了。”

　　“嗯。希望有机会再见到各位。”说完这句话，白虎公爵转身走向牛皮大帐而去。

　　直到他消失在牛皮大帐内，霍雨浩才有种如释重负的感觉。哪怕当初实力还弱时与巫风那一战，他也没有像眼前这么紧张过。此时多少有些虚脱的感觉。

　　杜雷思带着众人来到另一个帐篷，先为他们安排了饭食让他们休息，然后就去收集史莱克众人需要的情报和线索了。在临走之前，他还有些疑惑地看了一眼霍雨浩、王冬和萧萧。

　　王言道：“饭后大家休息三个时辰，然后我们就动身进入明斗山脉。到时候相信情报应该也到了。”

　　经过昨天的赶路，众人都有些疲倦，必须要将身体状态先调整到最佳才适合进山战斗。

　　徐三石忍不住问道：“王老师，白虎公爵手下的白虎亲卫实力不俗，为什么不派遣白虎亲卫前去剿灭啊？”

　　戴钥衡接口道：“去过了。去的人多了，对方会闻风而逃，去的人少了又没有作用。死亡之手盗匪团实力不俗，而且极其狡猾，甚至有可能在军队中安插了奸细。父亲曾经多次派人去剿灭，但损失不小却无功而返。那些盗匪驻扎的地方又处于两国边界，过于敏感。为了避免不必要的战争，中央军团这边才只能隐忍。我们就不一样了，我们不受国家方面的限制，这次定要杀他们一个彻底。”

　　众人吃过饭后立刻开始冥想休整，对于内院学员来说，这种任务已是习以为常。外院中，贝贝、徐三石、和菜头和江楠楠年龄较大，接受得也快一些。霍雨浩、王冬和萧萧才不过都只有十二岁而已，他们都还只是孩子，这种任务对他们来说确实是早了些。

　　但这件事是玄老决定的，在场的谁也无法改变。王言很清楚，玄老这么做，并不是要让霍雨浩他们直接参与杀戮，而是要让他们见识整个任务的场面，加速他们心理年龄的成长。学院的考核和切磋再接近实战也终究不如这种气氛下真正的实战更能磨砺人的心性。实际上真正的主攻还是内院七人。

　　玄老没有进入军营，是不愿意和官方拉上关系，以他的实力和地位是能够代表史莱克学院的。但他老人家却绝不会失去这些学员的踪迹，所以他才有把握带着这些年轻人来参战。

　　三个时辰的冥想，令众人疲倦一扫而空。此时时间已经过了正午，吃过杜雷思让人准备的午餐之后，杜雷思将中央军团这边收集到的情报全部交给了他们。

　　根据情报所示，死亡之手盗匪团的主要活动区域在明斗山脉中央地带，他们只有在有特定目标的时候才会以最快速度下山劫掠。整个盗匪团的成员有三百多，全都是青壮年。其中魂师大约占了十分之一的数量。盗匪团的首领是谁竟然没有准确情报。只知道那是一名修为至少是魂王以上级别的魂师，能力也无从得知。

　　情报之所以这么少，就是因为死亡之手所过之处从来不留活口，手段极其残忍。

　　最新的情报来自于大约半个月前，他们劫掠了一批商人之后遁入明斗山脉内部了。情报有其离开的大致方位。

　　军方能提供的消息就只有这些了，因为有可能会进入日月帝国境内作战，所以西方集团军无法给予人力上的帮助，甚至连他们借用的飞行魂导器都不能携带进山。

　　时间紧迫，他们还要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在确定了情报并且拿到地图之后，众人立刻启程。先是用飞行魂导器在白虎亲卫的引导下飞到情报所示的进山入口处，然后再卸下飞行魂导器，凭借着军方提供的地图进入明斗山脉之中。

　　“保持队形，我和戴钥衡、陈子锋在前，间隔十米，控制系、辅助系在后面。霍雨浩，你过来，你跟着我，保持精神探测。贝贝、徐三石你们两个断后。出发！”

　　下达命令的是队长马小桃，霍雨浩很郁闷地被征用了，只得跟在马小桃身后释放着精神探测共享。

　　他这个百搭技能再次展现出了巨大的作用，在地形复杂的山林之中，有精神探测的立体图像对于众人前进有着极大的好处。尽管霍雨浩在全方位探测时只能向前延伸几十米，但这几十米的距离已经足够众人来判断了。

　　有马小桃三人在前面开路，行进的速度很快。陈子锋的追魂剑在这个时候作用最为明显，一剑在前，所有荆棘迅速斩开。再加上戴钥衡和马小桃的强大实力，一条通道很容易就被打开。当天色暗下来时，他们已经深入到明斗山脉之中。

　　看着天色渐渐黑了，王言提醒马小桃道：“先让大家休息一下吃点东西吧。”

　　马小桃点了点头：“所有人原地休息，不许生火，以免打草惊蛇。今晚恐怕我们要连夜搜寻了。”

　　学员们围坐在一起休息，王言老师却悄无声息地一个人走了，对于他的离去马小桃并未如何在意。她向身边的戴钥衡道：“戴钥衡，你爹挺帅的嘛。”

　　戴钥衡淡然道：“我父亲年轻的时候，是我们星罗帝国第一公子。并不是因为他的相貌，而是因为他的才能。父亲没有进入过咱们史莱克学院学习，他十三岁就跟随祖父上了战场。从一名普通士兵做起，累计军功升为伍长、队长、中队长、大队长、营长、师团长，一直到他升为军团长的时候，才年仅二十三岁。而那时候还没有人知道他的出身来历。在一场大战之后，父亲功勋卓著，被调回帝都任职，在接受陛下封赏的时候因为相貌和祖父太过相像，这才被皇帝陛下认了出来。陛下大为惊喜之下，将西方集团军中央军团给了父亲。并且当着所有大臣的面说过，有戴浩在，帝国百年无忧。”

　　马小桃眼睛一亮，道：“这么说，你父亲还是个英雄喽？”

　　戴钥衡眼中流露出一丝骄傲之色：“祖父说过，父亲的天资甚至可以和当年第一代史莱克七怪之首的先祖媲美。父亲今年四十三岁，统军三十年来，大小战斗何止千次？日月帝国的强势你也知道，可我星罗帝国西疆始终是固若金汤，就是因为有父亲坐镇于此。如果说我星罗帝国只有一人能当得英雄二字，那么，非我父莫属！”

　　马小桃的眼眸顿时变得更亮了：“那你父亲有多少个老婆？”

　　戴钥衡一愣，眼神顿时变得有些古怪了：“只有我母亲。我们这一代，也只有我和华斌兄弟二人而已。父亲在女色方面十分自律。他常说，如果一个男人不能控制住对女人的欲望，那么，他是不会有什么大成就的。你问这个干吗？”

　　马小桃白了他一眼，道：“倾慕不行么？你父亲这样的男人，才是真男人。你可要好好学学。”

　　戴钥衡眼中光芒一闪：“完成本次任务之后，我就完成所有三十个监察任务了。等我从学院毕业，就会加入军队之中。但我不会留在西方集团军，我会去北方，虽然那边的战事较少。但我要走和父亲一样的路，我要凭借自己的能力打出一片天来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


