## 第二百三十七章 狼猿之三为一体

　　命运之眼再次开启，精神探测以命运之眼的方式向一个方向蔓延开来。

　　不得不说，在王秋儿的辅助下，就算是他的精神力都会大幅度增强，探测过程中，遥望远方，思感不断的延伸，很快就超过了他以往三公里的极限。

　　霍雨浩的身体缓缓转动，竖眼中金光闪烁，眸光所过之处，一切纤毫毕现。

　　他并没有寄希望于要直接找到伙伴们，但只要通过精神探测寻找到一些蛛丝马迹，再找人也就容易得多了。

　　很快，霍雨浩的目光锁定了一个方向。

　　“走。”霍雨浩腾身而起，拉着王秋儿朝着那个方向腾身而去。

　　王秋儿并没有要放开他手的意思，而两人在武魂融合的情况下，前行速度自然要大幅度增加。

　　霍雨浩不断通过精神探测搜寻，终于，让他们找回了原处。

　　母暗金恐爪熊的尸体消失了，地上还留有大片的血迹和战斗痕迹。当他们顺着路找回到原来和伙伴们分开的地方时，伙伴们也同样不在。

　　王秋儿眉头微皱，道：“怎么办？不知道他们去哪里了。森林里这么大。要不，我先带你去找适合你的魂兽？以我们两人的力量，应该也能应对了。”

　　霍雨浩却摇摇头，眼中金光湛然，似乎在仔细寻找着什么。很快，他的目光锁定了不远处的一株大树，快步走到树前，蹲下身来仔细看着。

　　王秋儿才刚刚加入史莱克学院，可以说还没有受到史莱克学院的教育。但霍雨浩却不同啊！他在史莱克学院学习了这么长时间，又经过了极限单兵计划的洗礼。一些属于史莱克学院的特定记号他怎会不认识。

　　微微松了口气，霍雨浩站直身体，道：“他们没事。钟离三兄弟应该是离开了。这里有大师姐留下的平安信号。他们是朝着那个方向去找咱们了。”说着，他朝着前方指了指。

　　王秋儿点了点头，没有再说什么。

　　两人重新上路，一路上，霍雨浩不断通过精神探测寻觅着张乐萱他们留下的记号，运气还是相当不错的，信号始终未断。

　　此时，天空中的太阳已经高悬正中，到了正午时分了。

　　霍雨浩没有再借助王秋儿的力量，自然也就没再牵过她的手。两人一路无话，几乎没有什么交流。就是霍雨浩走在前面，王秋儿静静地跟在后面。一切都显得那么简单、平静。

　　此时，他们已经渐渐进入了星斗大森林混合区的深处，霍雨浩前行的速度也不得不放慢了下来。每当发现有强大的魂兽时，他都会小心地等待，能够不战斗就尽可能避开。

　　王秋儿跟在他身后，心情也是越来越惊奇。之前一直是张乐萱带队，霍雨浩自然没有展现自身才能的机会。可此时只有他们两个人，霍雨浩无论是对地形的利用，精神探测的妙用还是对各种不同魂兽习性的熟悉，都显现出了丰富的经验和冷静沉稳的心态。

　　一路上，他们很少战斗，在绝大多数时候，凭借着精神探测都能够预先躲避开那些攻击性强的魂兽。尽管这也和他们只有两个人目标小有关，但更重要的自然就是霍雨浩对行进的控制了。

　　“我们休息一下吃点东西吧。”持续行进了快两个时辰了，从正午已经接近傍晚。两人这一天除了在战斗中就是高速行进，自然也都有些疲倦，霍雨浩提议休息一会儿。

　　王秋儿横了他一眼，道：“我还以为你是个不知道疲倦的机器人呢。”

　　霍雨浩有些歉然地道：“对不起，我只是有些急于和大家会合，也免得他们担心。”

　　王秋儿直接找了个地势较高的地方坐了下来。霍雨浩从自己的储物魂导器中取出干粮和水递给她。

　　王秋儿很自然地接过他那烧饼夹肉，放在掌中烘热了，再递还给他，然后自己也才吃了起来。

　　这已经是她第二次吃他的东西了。而这一次，她再没有任何浪费，虽然吃得不快，但最终还是吃掉了两个烧饼夹肉才停下。

　　霍雨浩吃了四个，正在长身体的男孩子，自然吃的多些。

　　喝了点水，霍雨浩道：“你在这里等我一下，我马上就回来。”他也没告诉王秋儿去干什么，转身就跑入了树林之中。

　　王秋儿愣了一下，看着他离去的背影坐在那里有些发呆。黄金龙枪平放在双腿之上，他轻轻地抚摸着那光滑的枪杆，眸光闪烁，也不知道她在想些什么。

　　他走了，还会回来吗？不知道为什么，明明不该有这样想法的王秋儿，心中却不可遏止地产生出了这个念头。她自己都不知道为什么会这么想，可是，当她一想到霍雨浩不会回来的时候，内心之中居然多了一种莫名的恐惧。

　　恐惧，这种情绪可从来没有在她心中出现过啊！

　　幸好，这份恐惧并没有持续太长的时间，一会儿的工夫霍雨浩就回来了，衣服里似乎还兜着些什么。

　　“给，吃吧。”霍雨浩来到王秋儿面前蹲下身子，在他衣襟里，兜着一堆紫色的果实。

　　看上去，这些紫色果实各个饱满，每一个都有小孩儿拳头大小，果皮下隐隐有汁水流动，哪怕是在这接近傍晚，光线已经逐渐昏暗的情况下，依旧看上去晶莹剔透。

　　看着王秋儿有些呆滞的目光，霍雨浩道：“总是吃干粮也不行，这种紫果味道很不错，酸酸甜甜的，而且营养丰富。刚才我用精神探测探路的时候刚好发现。”

　　王秋儿似乎这才清醒过来，捏起一枚果子，送入口中咬了一下。果子初入口，她顿时感觉到一股浓郁的酸味儿，一时间有种牙都要倒了的感觉，忍不住轻哼一声，抬头看向霍雨浩的眼眸中也不禁多了一份娇嗔。

　　霍雨浩依旧微笑地看着她，眼神中还带着几分期待。

　　果然，王秋儿眼中的娇嗔在下一刻就消失了。这紫果的味道很是奇异，初入口时的酸涩很快就消失了，取而代之的是一股充满清香的甘甜。当果汁入腹之后，清凉的感觉仿佛将她这一天来的疲惫都洗掉了似的。

　　霍雨浩微笑道：“当初学院负责教授营养学的老师说过，紫果的味道就像人生，总是有酸有甜。怎么样？还好吧。”

　　王秋儿像是没好气一般瞪了他一眼，道：“其实我是肉食动物，对我来说，只要有肉吃就可以了。”她嘴上虽然这么说着，但两只手却是毫不客气地探入霍雨浩的前襟之中，各自抓了一把紫果出来，这一下就是一半没有了。

　　霍雨浩微微一笑，也没有去取笑她什么，坐在一旁，自己也吃了起来。吃到最后。他特意留了几个，用一方布帕包裹起来。

　　“带给她的？”王秋儿的声音传来。

　　“嗯。冬儿还没吃过这紫果，可惜成熟的就这些，不然也可以请大家都尝尝了。”霍雨浩下意识地回答道。有了好吃的，他怎会忘记自己的冬儿呢？

　　正在这时，突然间，金光一闪。一股毫无预兆的危机感骤然出现。霍雨浩几乎是下意识地一闪身。

　　只听“噗”的一声，他手中刚刚系好、装有紫果的小包已经被那道金光刺破。紧接着金光一搅，小包顿时破裂，连带着里面的紫果也全都变成了汁液，撒得到处都是。

　　“你干什么？”霍雨浩大怒地看向王秋儿。

　　王秋儿昂着头，一脸冷傲地看着他：“我吃过的东西，不许带给其他人。”

　　“你……你简直是个疯子。”霍雨浩双拳紧握，看着地上的汁液，强忍着要冲上去和她一战的冲动。

　　王秋儿傲然道：“不服气你可以试试，不过，就算你打赢我，你也拿不回那些紫果了。”

　　深吸口气，霍雨浩目光灼灼地盯视着她，足足看了她半晌，才沉声道：“等回了学院，早晚要向你请教。”

　　说完这句话，他转身就走，也不再休息，继续上路。他怎么也没想到，之前还和自己生死与共的王秋儿竟然会作出这种根本毫无理由的破坏。对她的观感顿时大降。但这里毕竟是星斗大森林，显然不是发作的时候。

　　王秋儿看着他那带着怒火的背影，眼中却流露出一丝淡淡的落寞。看了一眼地上的汁液，抿了抿嘴唇，提着自己的黄金龙枪，追着霍雨浩的方向前行。

　　经过这一次的碰撞，他们之间的话就更加少了。霍雨浩在前面认真地探路，王秋儿也不吭声，就默默地跟在他身后。

　　天色，渐渐地暗了。

　　夜晚的星斗大森林，无疑是更加危险的。有很大一部分魂兽都会在夜晚出没。而对于人类来说，夜晚几乎是必然会带来疲倦的。

　　从信号来看，他们距离伙伴们应该已经不远了，但依旧没找到确切的信息。而且，通过不断地探寻，霍雨浩发现。伙伴们并没有持续向星斗大森林内深入，而就是在混合区中徘徊，显然是在寻找着他和王秋儿的踪迹。而且，从他们的行进速度就能看得出，他们的心情是多么急切。哪怕他们稍微慢一点，此时都应该被霍雨浩和王秋儿追上了才对。

　　“我累了。”看着天色渐渐暗了。王秋儿突然在后面叫了一声。

　　霍雨浩停下脚步，回头看向她。

　　经过这又是一个多时辰的赶路，他的心情已经平复了下来，走到王秋儿面前，道：“那就先休息一会儿吧。大家应该是在急于寻找我们。这到了晚上，他们也会休息。我们大概休息一个时辰左右，再次上路。一定要争取在今晚找到他们。否则的话，经过一晚时间，明天他们再启程的话就更加难寻了。”

　　王秋儿点了点头，道：“好。”

　　两人坐下。霍雨浩又拿出干粮递给了王秋儿。

　　王秋儿道：“我弄坏了你的紫果，你还给我干粮吃？”

　　霍雨浩将干粮塞给她，道：“大家都不是小孩子了，以后别闹脾气。”

　　王秋儿被他说得一愣，尽管她的年龄要比霍雨浩大，可在这时候，她却有种是在被一位大哥哥教训着的感觉。

　　看着霍雨浩的侧脸，她不禁攥了攥拳头，很想说一句，你凭什么管我。可话到了嘴边，最终没有说出口。默默地把干粮弄热了，分给他一部分。

　　霍雨浩道：“你吃完就赶快冥想吧。今天你都没有正经休息过。等你恢复好了再换我。”

　　说着，他拿着干粮走到一旁，精神探测持续开启着，感受着周围随时都有可能出现的危机。

　　王秋儿吃着干粮，心中却突然有些后悔，后悔自己冲动的行为。她能感觉到，霍雨浩和自己之间的关系，因为那一枪，变得有些疏远了。

　　哪有怎么样？只要是我想做的事，做就做了。

　　桀骜固执的眼神充斥在王秋儿眼中，她甚至有种想要将手中烧饼扔掉的感觉，然后向霍雨浩大喊一声，我不许要你怜悯和管教。

　　可是，当她的手都已经抬起来的时候，脑海中却突然浮现出那个家伙泪眼朦胧的样子。他泪眼朦胧地讲述着他和他妈妈的故事，讲述着那个属于烧饼的故事。

　　眼中的桀骜渐渐消散了，烧饼终究又重新塞回了嘴里，王秋儿的目光渐渐收回。变得有些茫然。

　　“小心了。”正在这时，霍雨浩的声音突然响起。紧接着，他的精神共享就已经落在了王秋儿身上。

　　王秋儿先前还有些茫然的眸光瞬间就变得凝实起来，手持黄金龙枪骤然弹起。

　　不需要霍雨浩再用言语提醒，她也发现了危险的到来。三只通体漆黑的狼形魂兽正以惊人的速度朝着他们的方向而来。

　　这三只魂兽的身长竟然都超过了五米，肩高足有一米五开外。这完全已经是狮虎类中大型魂兽的体型了啊！出现在狼类魂兽身上，着实是少见得很。

　　“变种。”霍雨浩大喝一声。一圈白色光环已经从他身上扩散开来，正是虚弱光环。

　　狼类魂兽的体型能够长到这么大，唯一的解释就是变种，而且是强大的变种。

　　变种魂兽在史莱克学院中一直是一个重要的研究课题。所谓变种魂兽，实际上就像是魂师的武魂变异一样。变异后，有可能变得强大，也有可能变得弱小。而眼前这三只看上去雄壮的超越狮虎，直追巨熊的狼类魂兽，显然是其中的佼佼者。

　　甚至连它们的修为都无法完全辨别清楚，这三只变种巨狼就已经到了两人面前。

　　霍雨浩的全体虚弱释放得恰到好处，正好覆盖在了这三头巨狼身上。

　　三头巨狼并没有被群体虚弱吓到，反而像是被激怒了一般。正面的一只巨狼仰天发出一声咆哮。一层紫色光芒顿时从他雄壮的身躯上亮了起来。两只前爪扬起，居然就那么直立了起来。

　　这一下可是将霍雨浩吓了一跳，因为这直立起来的巨狼，看上去竟然和人类的形体有些相似，只是头部完全是狼头的样子。身上那一块块高高隆起的肌肉，无不充斥着爆炸性的力量。

　　未知的才是最可怕的。霍雨浩在通过精神探测发现这三只巨狼的时候，这三只巨狼也发现了他们。通过判断，霍雨浩可以清楚地认知到，它们应该是凭借嗅觉发现了自己和王秋儿。

　　另外两头巨狼也是同时人立而起。情况都和先前那只差不多。

　　“是狼和猿类魂兽的变种。”王秋儿冷静地道。

　　霍雨浩顿时恍然，难怪会出现这种特殊形态的魂兽。毫无疑问，这三只诡异的魂兽应该是一母同胞，否则它们也不会变得如此相像。

　　一想到一母同胞这四个字，霍雨浩突然意识到一件事，那两只同样是一母同胞的小暗金恐爪熊还被自己冻着呢。因为之后和钟离人大战一场，然后又想要尽快和伙伴们会合，霍雨浩竟然把它们给忘了。此时才想起来。

　　不过，这会儿显然也不是放它们出来的好机会。

　　这三头狼猿并没有急于向他们发动进攻，而是围绕着他们缓缓行动着。猿猴类的魂兽一向以智慧著称。它们不但拥有强健的体魄，甚至连智慧也是相当强的。

　　这也让霍雨浩和王秋儿大感棘手，这种对手，绝对是最难对付。

　　霍雨浩和王秋儿并肩而立，两人都没有伸出手去和对方进行武魂融合。霍雨浩的精神探测一直笼罩着战场。一层金光也随之覆盖全身。

　　这三头巨狼起码也是万年级别的存在，绝对大意不得。

　　突然，正面的巨狼动了。它的身体微微一闪，紧接着，一股浓郁的黑暗气息骤然从它身上迸发而出。一团团紫黑色的气泡从地面上迅速扩散开来，朝着霍雨浩和王秋儿覆盖过来。

　　黑暗属性的魂技。

　　王秋儿低喝一声，眼看着那紫黑色气泡就要蔓延到自己和霍雨浩面前时，右脚用力在地面上一跺。顿时，一股恐怖的金色气浪向外迸发而出。

　　在力量上，王秋儿的控制力确实强大，她这一脚跺出，强大的震荡力居然闪过了霍雨浩。没有对他造成任何冲击。

　　那些紫黑色的气泡在这股震荡之下，顿时纷纷破灭，却依旧持续不断地向前逼近。

　　王秋儿手中黄金龙枪高举，一声嘹亮的龙吟声响起的同时，她那两黄、两紫、两黑，六个魂环已是从脚下升起，其中第一魂环光芒善良。一层浓烈的金色瞬间就覆盖在了她全身的每一处角落。

　　第一魂技——黄金龙体。

　　右脚在地面上猛然一跺，王秋儿也没向霍雨浩打招呼，人就已经蹿了出去，目标直指正面的狼猿。黄金龙枪带着刺耳的呼啸声，直奔那狼猿的眼睛位置点去。

　　就在她发起攻击的同一时刻，另外两头狼猿也同时动了。它们没有去援救自己的伙伴，而是同时朝着霍雨浩扑去。显然是要以数量的优势先杀掉霍雨浩。

　　霍雨浩眼中光芒一闪，脚踏鬼影迷踪，身形同样向前方扑出，追着王秋儿冲过去的方向。在这个方向中，之前蔓延过来的紫色气泡已经都被王秋儿强悍的黄金龙魂力震散了。

　　人在半空，他已经回转过身来。一层钻石冰晶铠甲覆盖全身，正是冰皇护体。一红四橙，四个光彩奇异的魂环也随之从脚下升起。

　　一道在黑夜中并不起眼，却带着极致之寒的刃光一闪而没。横扫出的光影将那两头扑上来的狼猿全都笼罩在内。帝剑！冰极无双。

　　这一剑并不是平滑运行的，在挥出的时候，霍雨浩的手腕有着微小的震动，以至于帝剑在空中勾勒出一个美妙的弧线，极致之冰的森寒气息几乎是同一时间找上了两只狼猿的哽嗓咽喉。令它们前冲之势骤然一慢。

　　三只狼猿十分狡猾，有着它们的进攻计划，霍雨浩又何尝没有呢？

　　通过之前几次与王秋儿的共同战斗，他对这位强悍的姑娘已经有了深刻的认识和极大的信心。一对一的情况下如果还解决不了那只狼猿，那他们二对三恐怕也就很难应付了。因此，霍雨浩的目的很简单，拖住面前这两只狼猿，给王秋儿争取时间。别看两人之间的关系先前有些紧张，但在对敌的时候，霍雨浩可是丝毫不会放松的。

　　两只狼猿的身体几乎是在空中戛然而止，它们心中产生着同样的感觉，只要再向前半分，就会将自己的咽喉撞上那森寒的锋芒。就算此时还没有命中，那恐怖的极致寒意也令它们的皮肤为之颤栗。

　　但是，令霍雨浩意外的情况出现了。就在他那帝剑！冰极无双已经成功阻拦下两只狼猿的时候。突然间，它们竟然一起消失了。就在那森寒剑芒到了面前的一刹那，同时消失。

　　不好！霍雨浩心中大叫一声。他的精神探测能够预判对手的行动，却没办法预判敌人的魂技是什么。他和王秋儿对这三头狼猿都不够了解。万万没想到，这狼猿居然能够施展出瞬间转移这么强悍的能力。

　　霍雨浩几乎是毫不犹豫的脚尖点地，后跃而出。身在空中扭转过来。

　　果然如他所料，那两只狼猿不但通过瞬间转移躲开了他的帝剑，更是在骤然闪烁中，落在了他身后，和之前那头狼猿一起围攻向了王秋儿。

　　此时，就变成了三头狼猿对王秋儿的围攻了。

　　王秋儿先前一枪刺向那头狼猿，狼猿的速度极快，身体瞬间后跃，拉开距离闪开了黄金龙枪。与此同时，它竟然摇身一晃，两道和自身一模一样的幻影被幻化了出来。这个魂技令王秋儿立刻想到了一种魂兽，幽灵狼。毫无疑问，这几只狼猿和幽灵狼应该是有血缘关系的。

　　两头幽灵狼瞬间扑上，强硬地挡住了王秋儿的攻击。王秋儿手中黄金龙枪在手中吞吐，幻化出万千道枪芒。或许是因为之前和霍雨浩的不快令她心中憋着股气。此时可是完全发挥出来。在那黄金龙枪的枪芒笼罩之下，两只强硬扑上的幽灵狼瞬间就被绞杀成了碎片。

　　但也就在这个时候，另外两只狼猿已经通过瞬间转移到了王秋儿背后，先前正面后退的那只狼猿也恰好在此时扑了出来。三头狼猿简直如同三位一体般直奔王秋儿悍然扑上。每一头狼猿身上，都迸发出强烈的紫黑色光芒。

　　它们首先释放的，是一个以自身等同大小的紫黑色光影。三道光影闪电般冲出，直奔王秋儿撞去。

　　王秋儿仰天长啸一声，一声嘹亮的龙吟中，黄金龙虚影凭空出现，她整个人也如同小太阳一般燃烧起来。正是她的第二魂技——龙的力量！

　　身形旋转，手中黄金龙枪悍然刺入地面，身上第四魂环随之闪亮。龙吟声瞬间变得高昂起来，黄金龙光影的龙头位置骤然放大，一口将王秋儿的身体吞入其中，紧接着，恐怖的爆炸随之出现。

　　“轰！”王秋儿战斗的方式，永远都是那么强悍。剧烈的爆炸将那三道紫黑色光影全都炸成了碎片。直径二十米范围内，飞沙走石。

　　但是，那三头狼猿实在是太狡猾了，就在爆炸出现的一瞬间，它们的身体又同时消失了。根本没有去承受那王秋儿第四魂技黄金龙爆带来的爆炸力。而当它们在出现的时候，恰好呈现出掎角之势，把飞速赶来的霍雨浩围在了中央。

　　三头狼猿，三位一体。脚下各自亮起了一个紫黑色光环。紧接着，那三个紫黑色光环骤然扩大，当三个光环重合的一瞬间，霍雨浩也正好在这光环正中。

　　刹那间，霍雨浩只觉得自己全身仿佛都被一股巨大的力量束缚住了似的，正在催动的魂力骤然一僵。一股难以形容的恐怖压力硬生生地将他从空中拽了下来。

　　此时此刻，那三头狼猿已经通体都变成了近乎透明的紫黑色，强悍的紫黑色光雾疯狂升腾。地面上相交的三个紫黑色圆环光芒大放，完完全全地将霍雨浩固定其中。

　　不好！

　　这难道是传说中才出现过的，三位一体，三武魂融合技？

　　在武魂融合技之中，大体分为两类。一类是多个魂师通过各自武魂相辅相成的特点施展出的技能。这种魂技虽然也可以称之为武魂融合技，却属于魂师彼此配合的一种升华。而真正的武魂融合技，就是像霍雨浩和王冬儿、王秋儿那样。武魂在身体内部进行融合，从而产生出强大力量，进行质变的一种攻击。这种质变，一般只会出现在两个人身上。

　　史莱克学院的资料，曾经有三位一体武魂融合技的存在，那就是史莱克学院的创办者，第一任院长四眼猫鹰弗兰德与柳二龙和大师两位学院创始人一起用出的黄金铁三角——黄金圣龙召唤。

　　那并不是黄金龙，而是黄金圣龙，乃是光明属性，和王秋儿的纯粹力量是不同的。可以说就是蓝电霸王龙的升华，三人中的大师本身就是蓝电霸王龙家族的后裔。正是因为这个三位一体武魂融合技，令他们被称之为黄金铁三角。

　　但是，除了他们这第一代的三人之外，史莱克学院的历史上，就再也没有出现过三位一体武魂融合技的存在。可想而知，这三方武魂融合技是何等困难的存在，需要何等艰难的契合度才能完成。

　　此时此刻，这种传说中才有的超级能力，竟然在三头魂兽身上出现了。而且，在它们战术的运用下，将这武魂融合技使用得恰到好处，居然令霍雨浩毫无准备地被困在其中。

　　此时的霍雨浩，只觉得自己仿佛连呼吸都已经不能了似的。那强大的压迫力完全压制了他的精神力和魂力，就连命运之眼都被压制得无法开启。

　　三位一体，那可是强大的增幅啊！眼看着地面上深紫色光芒渐渐升起，霍雨浩只觉得自己的身体都要被融化了似的。

　　吃惊的又何止是霍雨浩，王秋儿也同样如此，对这三头狼猿她也一样是陌生的。突然发现霍雨浩遇险，她几乎是毫不犹豫地就投掷出了手中的黄金龙枪。

　　刺耳的呼啸声中，黄金龙枪带着金龙光影，几乎是以撕裂空间的速度，骤然落在了一头狼猿身上。

　　但是，那头狼猿却只是瞥了王秋儿一眼，它那眼神之中，竟然充满了不屑。是的，不屑。

　　“铿！”黄金龙枪仿佛撞上了坚不可摧的壁垒一般应声弹起，根本没有对那只狼猿造成任何伤害。而地面上的紫黑色光芒，已是瞬间升腾了起来。

　　“不！”王秋儿大叫一声，无与伦比的强烈金光骤然从她体内迸发而出，她的双眸一下就变成了血红色，第六魂环发动，金龙嗜血。

　　此时的她已经闪亮得如同一颗小太阳一般，再没有人能看清她的身影。

　　而霍雨浩身上，一团橙金色的光芒突然分离出来。正是小雪女。

　　小雪女脸色肃然，身形一闪，就到了霍雨浩背后。她那娇小的身躯迅速变大，竟然还原成了雪帝的模样。一手指天，一手指地，橙金色的光彩瞬间扩张开来，将霍雨浩的身体笼罩在内。

　　但是，雪女的力量本身就是属于霍雨浩的，她平时自身的力量都是从霍雨浩身上吸收而来。而更加庞大的力量还封印在霍雨浩身体之中啊！此时的她虽然已经是全力以赴了，但对于目前的霍雨浩来说依旧是杯水车薪。

　　霍雨浩深吸口气，他知道，这一次自己想要全身而退恐怕是不可能了。但在这个时候，他却丝毫没有畏惧，在雪女的帮助下暂时压制住了那升腾而起的紫黑色光芒，他自身也终于能够施展一些能力了。

　　冰皇护体率先释放而出，此时，雪帝三绝因为雪女全力以赴抵挡那三位一体武魂融合技的缘故，已经全部无法使用。霍雨浩命运之眼开启。原本就已经受创的灵魂本源疯狂地调动起来。

　　恐怖的精神力开始和他自身魂力以惊人的速度高度结合起来，君临天下的气息逐渐升腾，他要凭借自己这一身修为，在雪帝的帮助下硬撼这武魂融合技。他相信，只要自己能够活下来。施展了这么强大技能的三头狼猿，王秋儿一定不会放过它们。

　　就在霍雨浩已经下定决心拼死一搏之际，突然间，一道金色光影毫无预兆地出现在了他面前。紧接着，那金色身影就已经投入到了他的怀抱之中。额头相抵，呼吸可闻。一股无比雄浑的力量瞬间覆盖在了他身体的每一个角落之上。

　　灿烂的黄金色化为一块块厚重而充满锋锐气息的鳞片翻卷而上，首先覆盖的就是霍雨浩的胸口与头部。紧接着，那黄金鳞片迅速席卷到了他身上的每一个角落。

　　难以形容的强大力量感传遍全身，先前恐怖的威压，在这一刻竟然已经有些无法压住他了。

　　此时的霍雨浩，全身都多了一层金色的甲胄，胸口处是一个巨大的黄金龙头图案。头盔封闭，连面部都护在其中。同样也是龙头模样。那全身的龙鳞将他的身体完美包覆，哪怕是一丝皮肤都没有露在外面。

　　前所未有的强大感觉令霍雨浩长啸出声。雪女瞬间回归。没等霍雨浩有所行动，他这全新的甲胄已经释放出一层强烈的金光撑起防御，把所有的压力抵挡下来，一阵阵龙吟声不但对外界响起，同时也在霍雨浩心中不断响彻。他还清楚地记得，当那龙鳞席卷而上的时候，自己几乎是在额头贴着额头的情况下看到了王秋儿的双眸。

　　她的眼眸在那一刻不再是粉蓝色，而是澄澈的金色，仿佛能够映照人内心深处最纯粹、最本质的那种金色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


