## 第一百四十四章 适合霍雨浩的魂兽！

　　王冬本来就已经极为英俊了，此时在那光明女神蝶双翼的衬托下，哪怕是冷傲的暮雪也是呆了一呆。而维娜美眸之中更是异彩连连。

　　在魂师的武魂之中，各种特殊存在都可能出现，而可以用漂亮来形容的却是少之又少，尤其是兽武魂。王冬这光明女神蝶武魂一出，那蓝色与金色的完美结合，以及全身散发出的高贵、典雅，怎能不引人瞩目呢？莫飞云一行人甚至没能认出他的武魂是什么。

　　赤火猴的攻击可不会因为王冬的武魂炫丽而停止，第一波火球过后，它们又重新扑了出来，那只赤火猴王似乎也感觉到了莫飞云不好对付，速度奇快的钻入树林之中消失不见。而大小不一的火球却不断在赤火猴身形闪烁之间飞射而至。

　　莫飞云一行人的整体实力立刻展现出来，没有任何人出现惊慌的情绪，各自释放出武魂进行抵挡。

　　其中，比较吸引霍雨浩注意的有四个人，那位敏攻系战魂王北唐的武魂乃是一根长达三丈的竹竿，通体亮紫，长度随时都在发生转变，挥舞出一片片竹影，火球被竹影抽中后并不会引爆，反而是被甩飞。

　　再有就是坐镇后防中央的那位仇向东了，他的武魂也很有特色，是一根粗如水桶，长约一丈二的柱子。柱子通体光华，散发着淡金色，充满了金属的质感。也未见他如何动作，柱子总会出现在最需要的地方，而火球轰击其上却并不能撼动其半分。

　　最让霍雨浩惊艳的竟是那名叫暮雪的女子，虽然她的修为和外围众魂王、魂帝甚至是魂圣不能相比，但她的武魂却令霍雨浩感到相当亲切，而且魂技也是威力非凡。

　　释放武魂的瞬间，暮雪那一头黑色长发就变成了白色，眼瞳之中的寒意也更加强盛了。只见她双臂抬起，两黄一紫三个魂环升起，伴随着第一魂环的闪亮，无数雪片就已经挥洒而出，弥漫在空气之中，空气中的温度也是飞速下降。

　　是的，她的武魂是雪，雪片分飞之中，所有穿行其间的火球都会被不同程度的削弱，浓郁的寒气令赤火猴带来的燥热一扫而空。更为奇特的是，这些雪片像是长了眼睛一般朝着那树林间的赤火猴飘去。凡是被雪片碰触到的赤火猴，速度就会明显的变慢几分。

　　暮雪的武魂不但是雪，而且是走控制路线的雪。虽然她施展的只是第一魂技，但却立刻令所有人的压力降低了许多。

　　莫飞云并没有急于出手去攻击那些林间穿行的赤火猴，只是守在正前方，同时观察着周围伙伴们的战斗情况。魂兽的感觉都是很敏锐的，因为有他的存在，正面的赤火猴数量最少，霍雨浩三人的压力自然也就小的很。只有王冬释放出翅翼铡刀不时劈开一个个火球。霍雨浩和萧萧甚至连武魂都没释放出来。王冬那一黄两紫三个魂环也是令莫飞云大吃一惊。第二魂环就是千年级别，这可不只是一个好学院就能培养出来的。

　　被动的抵挡了赤火猴攻击片刻，众人已经摸清了这群赤火猴的实力。莫飞云释放出的云雾在空中千变万化，正面的赤火猴攻击根本无法穿透。反而被他那云雾所化的箭矢不断攻击，只是一会儿的工夫，就有十几只赤火猴死在了他手下。

　　霍雨浩冷眼旁观，以他对高阶魂师的了解，立刻就判断出这位魂圣并未用出全力，显然是有所保留的。

　　暮雪身边的维娜看上去十分清闲，也没有释放出武魂，反而是很有兴趣的一直看着王冬背后炫丽的翅翼。

　　就在这时，突然间，一声厉啸响起，一道火红色的身影骤然从侧面冲了出来，与此同时，大片的火球也在同一时间从四面八方爆发，全力压制众人。

　　隐藏在树林中的赤火猴王终于忍不住出手了，一连三颗直径超过一米的大火球将侧翼一位敏攻系战魂王轰击的节节后退。终于被破开了一道缝隙。赤火猴王速度奇快无比，一闪身就从那魂王身边钻了过去，一双利爪张开，直扑维娜。

　　莫飞云在赤火猴王扑出的一瞬间就发现了，右手一抬，一团浓烈的云雾化为拳头直奔赤火猴王轰去。

　　但也就在这一刻，一道金红色的身影宛如闪电般袭来，悍然撞击在那团云雾之上，云雾溃散，那金红色身影也已经到了莫飞云面前。

　　猝不及防之下，哪怕是身为魂圣级强者，莫飞云也是大吃一惊，他万万没想到，在这群赤火猴之中还隐藏着这样一个强者。身体周围的白色云雾骤然阴沉了几分，化为一面盾牌挡在身前。

　　“轰——”云雾再次溃散，莫飞云竟然被轰击的飞了出去。

　　而这个时候，那只赤火猴王的利爪也已经到了维娜面前。

　　这一切的变化来的太突然了，众人谁也没想到赤火猴群中竟然还有强者隐藏，并且制定出如此阴险的战术。那只赤火猴强者甚至连霍雨浩的精神探测都没有发现。

　　距离维娜最近的是暮雪，但暮雪在她身体的另一边。不过三环修为的她，面对超过五千年实力的赤火猴王本来也不是对手，更别说是如此突然的情况了。

　　队伍中莫飞云一方的其他魂王、魂帝对莫飞云的实力太过自信了，这时再想救援已经慢了一步。眼看着维娜就要被攻击了。而维娜自己，似乎竟是没有半分要抵挡的意思似的。

　　就在这时，一道暗金色的光芒毫无预兆的骤然在维娜身前亮起，一尊直径一米的大鼎横亘在她与那赤火猴王之间。不仅如此，那大鼎居然在瞬间变大，浓烈的暗金色光芒向外一张，硬是撞在了赤火猴王身上，同时也将维娜顶开。

　　千万别小看这简单的阻挡，生死瞬间，片刻的抵挡已经足以改变整个战局。

　　赤火猴王一双猴爪拍击在三生镇魂鼎上迸发出刺耳的金属铿锵声，但却丝毫无法撼动这大鼎的威严。在以暗金恐爪熊作为魂环的鼎之威面前，它的攻击力还远远不够看。

　　暮雪显得要比维娜冷静的多，一把拉过被三生镇魂鼎推开的维娜，身上的第三魂环瞬间亮起，只见那赤火猴王脚下突然出现了一个白色光环，紧接着，以它的身体为中心，雪花飞舞，竟然汇聚成了一个高达三米的龙卷风，在那雪片飞舞之中，赤火猴王竟然被暂时困在其中。

　　好强的控制系魂技，霍雨浩暗吃一惊，通过精神探测他能感觉到，暮雪释放出的这个魂技乃是瞬发的。只要脚踏实地，根本就没办法闪躲。必然会被命中。在控制系魂技中，这种能力被称之为强控，除了硬吃之外没别的办法。

　　赤火猴王身上火光绽放，修为上的差距令暮雪这个名为雪龙卷的魂技并不能困住它太久。但是，就是这短短两次呼吸的时间已经决定了这只赤火猴王的命运。

　　先前被它撞开的敏攻系魂王瞬间杀回，一双短刃在第五魂环闪耀的过程中瞬间来回穿行十三次。在那赤火猴王身上留下了数十道伤痕。

　　一道紫影也在不远处高高扬起，那扬起的后的紫竹就像是一张挽起的长弓，然后再带着一连串的残影悍然抽下。

　　“噗——”赤火猴王被硬生生的砸倒在地，筋折骨断的声音在场每个人都能清楚的听到。

　　紫影收回，重新回到北唐掌握之中，刚才那一瞬间，他的紫影竹长度竟然达到了接近六丈。两大魂王联手，在暮雪的强控之下，终于击杀了这只赤火猴王。

　　与此同时，莫飞云这一行人也像是被激怒了，一时间各种强大魂技不断释放而出，林间穿行的赤火猴再不从容，只不过是几次呼吸之间，就被杀的七零八落。

　　赤火猴王被击杀的同时，霍雨浩关注的目标也转移到了另一边，那阻挡并且缠住莫飞云的也是一只赤火猴。不，准确的说应该是炽火猴才对。

　　金红色的毛发就算不释放魂力也如同烈焰在燃烧一般，它的身高不过三尺左右，但气势却远非那些赤火猴所能比拟。

　　在赤火猴这个族群之中，修为超过万年就会有一次褪毛重生的过程，毛发会变成金红色。被称之为炽火猴。也就是说，这只缠住了莫飞云的炽火猴才是这群赤火猴的真正猴王。这也是为什么它们在感觉到眼前这些人类相当强大的情况下依旧没有退却的原因。只是可惜，魂兽毕竟是魂兽，它们就算会安排一定的战术也不可能和人类比智慧。依旧轻敌的代价只有一个，那就是死亡！

　　眼看族人被杀，这只炽火猴也急了，睚眦必报的性格令它根本没有半分退却的意思。而莫飞云显然也被刚才险些酿成大祸的局面激怒了，他真正的实力也展现了出来。云雾从白色先是变成了黄色，然后又变成了紫色。再次幻化出的各种攻击，威力至少要比先前强大了十倍。

　　万年炽火猴的实力虽强，但竟然被莫飞云压制的根本没有半点机会。只见那紫色云雾飞快的张开，万年炽火猴就已经被圈入其中。

　　霍雨浩的精神探测也就到此为止，没有试图进入那紫色云雾之中，因为在潜意识中他感觉到那紫色云雾哪怕是对于自己的精神力都有所影响。虽然不至于产生反噬的后果，但他还不想暴露自己的能力。

　　紫色云雾在下一刻竟然变成了黑色，虽然只是一瞬间，但在那一刻，霍雨浩、王冬和萧萧却都清晰的感觉到了一股宛如乌云压城城欲摧的恐怖压迫力。一声凄厉的惨叫也从那云雾中传出。金红色的火光只是在那乌云内闪烁了一下，就彻底的熄灭了。

　　云开雾散，莫飞云脸色阴沉的走了出来，右手之中，正是提着那只万年炽火猴的尸体。万年炽火猴显得软塌塌的，似乎身体的骨骼已经被完全碾碎了似的。

　　一闪身，莫飞云就来到了因为受到惊吓而脸色苍白的维娜面前，“殿……，维娜，你没事吧？”

　　维娜抬手拍拍饱满的酥胸，呼吸依旧有些急促，“没事，幸好那大鼎替我挡了一下。”

　　莫飞云转向霍雨浩三人，目光落在萧萧身上，恳切的道：“萧萧，谢谢你及时出手。不然维娜就算不被那赤火猴抓走，也肯定会受伤。都怪我，是我大意了。没想到这赤火猴群竟然如此阴险。”

　　萧萧嘻嘻一笑，道：“同舟共济嘛。莫大叔您别客气。”

　　维娜此时情绪已经平复了几分，赶忙快步上前，来到萧萧面前，拉起她的手，道：“萧萧妹妹，谢谢你，刚才多亏你了。”

　　其他人也迅速围拢上来，再看着霍雨浩三人的目光就要比先前热切了许多，就连暮雪的眼神似乎也不是那么冰冷了。

　　王冬的光明女神蝶双翼收敛，目光却落在了那只炽火猴身上。金红色的毛发荡漾着淡淡的光晕，极为漂亮。

　　“莫大叔，这只炽火猴能否卖给我。炽火猴的皮毛极为珍贵、罕见。在它修为突破万年之后，就会领悟火与光明的关系。而我的属性正好是光，如果用它的皮毛做成裘皮，对我会很有好处。您开个价吧。”

　　莫飞云微微一笑，道：“还开什么价？萧萧不是说了么，咱们现在是同舟共济。刚才你们救了维娜，这只炽火猴是你们应得的，希望后面咱们还能配合默契。送给你。”一边说着，他已经将炽火猴的尸体递到了王冬面前。

　　“那就谢谢莫大叔了。”王冬也不客气，将炽火猴接过，直接收入了自己的储物魂导器之中。

　　炽火猴身体不大，做裘皮衣服自然不行，但这炽火猴的皮毛属性和他的黄金之芒左臂骨却极为相似，有相辅相成的效果，做一只护臂却是毫无问题的。

　　重新上路，霍雨浩三人的位置也发生了一些改变，原本的猜忌因为先前萧萧的及时出手降低了许多。再加上萧萧和王冬都展现出了魂尊修为的不俗实力，莫飞云索性安排他们和维娜、暮雪走在一起。霍雨浩、王冬在前，三女在后。

　　“萧萧，你的武魂叫什么啊？好像是一个大鼎，好坚实的样子。那赤火猴的攻击落在上面，根本没法丝毫动摇。”维娜一脸好奇的向萧萧问道。对于这个救命恩人，她此时十分亲近。

　　萧萧道：“我的武魂叫三生镇魂鼎，以防御为主，自然是结实一些的。”

　　“那他的呢？”维娜压低声音，指了指走在前面的王冬。

　　萧萧道：“他的武魂啊！你还是自己去问他好了。”

　　维娜撇了撇嘴道：“我才不要，看他年纪不大，却总是一副生人勿进的样子，白长了一副好相貌。”

　　萧萧“噗哧”一笑，道：“维娜姐姐，你不会是看上他了吧？”

　　维娜俏脸一红，瞪了她一眼，道：“别乱说。”

　　进入星斗大森林混合区，众人前进的速度明显受到了极大的制约，哪怕是莫飞云这样的魂圣级强者也不得不小心。同样是万年魂兽，实力也是天差地远。三万年以下修为的炽火猴他还能对付，修为再高一些，他也很难抗衡。如果换了暗金恐爪熊这种顶级魂兽，哪怕只是来一只万年修为的，恐怕就要令整个团队遭受灭顶之灾了。

　　战斗也开始变得频繁起来，幸好，刚进入混合区边缘，战斗大多数是和千年魂兽之间发生的。而智慧较高的魂兽自然能够感受到他们这一行人所带来的危险，并不会轻易靠近。就算是这样，在保持着全身警惕的情况下在混合区前行十公里也花费了他们一个多时辰的工夫，天色也渐渐进入正午了。

　　莫飞云找了一块地势较高，视野略微开阔的地方，下令全体休整。

　　大家都带着干粮，各自食用、休息。在这星斗大森林之内谁也不敢生火，简单果腹之后立刻冥想恢复精力。

　　休息半个时辰后，莫飞云将众人召集在一起，道：“到了这个位置，已经偶有万年魂兽出现了，不能再继续深入，我们开始横向活动，寻找合适的魂兽。傍晚之前，我们要撤出混合区，在外围区休息，明天再继续寻找。”

　　霍雨浩他们这才知道，原来莫飞云这群人依仗着实力强横，竟然不准备在晚上离开森林了。这样无疑会大大的提升寻找合适魂兽的效率，但危险性自然也会增大的多。

　　休整之后，莫飞云改变了行进的方向，果然不再继续向内，而是横向移动起来，速度比之前更慢了，不时释放出他那流云武魂探查着周围，范围性的寻找着合适的魂兽。

　　霍雨浩自然也不会闲着，有莫飞云在前面探察，他自然没什么压力，索性将自己的精神探测集中在一个方向，让探察距离增加到最大，然后再横向扫描，在尽可能避开莫飞云流云的情况下寻找着适合自己的精神属性魂兽。

　　通过观察，霍雨浩发现，莫飞云的武魂和普通魂师区别很大，他这个云在魂环增幅的时候，主要增幅的就是云的强度。从最初的白色，到之后的黄色、紫色，甚至是最后的黑色。不同的增幅，云朵凝形后的威力截然不同。几乎是几何倍数的增强。可以说是千变万化，集控制、侦察与强攻为一体。难怪他的伙伴们对他会那么信服。可以说，这一路上超过百分之七十的危险都是被他排除掉的。

　　“吼——”一声犹如海啸般的怒吼突然从远处传来，莫飞云立刻停下脚步，脸色大变，转身向其他人比出一个噤声的手势。

　　那声滔天怒吼之后，是一声尖细的名叫，没有先前的怒吼声那么强势，但却极具穿透性，丝毫不会被那声怒吼所掩盖。

　　莫飞云小心翼翼的后退到伙伴们身前，低声道：“似乎有魂兽在争斗。从声音来看，争斗的两者至少都是万年级别的，甚至有可能超过三万年。我们绕路走。快。”一边说着他立刻转身，朝着外围的方向前行，而且行动比先前更加小心，散发在外的流云收拢到直径只有五十米左右的范围内。

　　霍雨浩的感知何等敏锐，虽然听觉不如视觉，但也隐约能够听出，怒吼传来的地方距离他们这里至少有三公里远。

　　“雨浩，过去。适合你的魂兽出现了。”就在这时，一直在精神之海沉睡多日的天梦冰蚕突然在霍雨浩脑海中发出了声音。

　　霍雨浩精神一震，吃惊的道：“天梦哥，那边可是万年魂兽。难道你认为以我的修为能够吸收万年魂环了么？”

　　天梦冰蚕哼了一声，道：“你当然不行，但有哥在，什么奇迹都是有可能发生的。你以为哥在和你融合之后就只知道睡觉吗？”

　　霍雨浩其实很想说一句：难道不是吗？

　　天梦冰蚕得意洋洋的道：“哥哪怕是在睡觉的过程中也一直在研究着精神力使用的方法。最近已经有了一些心得。你吸收万年魂环当然还不行，差了不少火候。不过，你的身体经过伊老那生灵之金改造后，已经相当坚韧，就算是万年魂环，在刚一吸收的时候也不可能立刻对你身体产生破坏。我可以用精神力帮你锁住那万年魂环的部分力量，令其只剩下千年魂环的威能，被你吸收。等到你的实力足够时，再将剩余的力量逐渐吸收进去。以你现在的修炼速度，以及几块魂骨对身体的改造，加上生灵之金的增幅。四环时，你一定就可以吸收万年魂环了。当然，封印也是有限制的，我最多能够帮你封印住大约一万年左右魂环的魂力。而你自己目前能够吸收的极限大约在五千年到六千年魂环。也就是说，你选择的目标尽可能不超过一万五千年修为就没问题。那争斗的二者之中，有一个正好适合你。赶快的，过了这村可就没这店了。”霍雨浩苦笑道：“天梦哥，可是，你觉得我能战胜万年魂兽么？还是两只。就算有玄老在，可我这么选择，难道不会让人怀疑？玄老如果质疑我怎么办？当着他老人家的面，吸收一个万年魂环还没啥事儿，这是不是太奇怪了？”

　　“呃……，这好像也是个问题。”天梦冰蚕也有些郁闷了。

　　“雨浩，你在干什么？赶快走。”前面的莫飞云突然发现霍雨浩停下了脚步，不禁赶忙转身催促道。声音之中已经多了几分严厉。这里是危险的星斗大森林混合区，片刻的迟疑都可能带来全军覆没的灾难。

　　霍雨浩一咬牙，道：“莫大叔，你们先行一步，我刚才感觉到附近有一只适合我的魂兽，我要去看一眼。小冬、萧萧，你们也跟着莫大叔先走，我去去就来。”说着，也不等其他人反对，身形一闪，脚踏鬼影迷踪就蹿了出去。

　　莫飞云一呆，这是什么情况？霍雨浩突然爆发出的速度连他都吃了一惊，之前的战斗中，因为王冬和萧萧的良好表现，霍雨浩始终都没有出过手，他们到现在都不知道霍雨浩的武魂是什么。而此时霍雨浩闪身而出的下一刻，他的身体居然就那么凭空消失了。

　　王冬和萧萧也是一愣，霍雨浩竟然连他们都抛下了，这可是他们万万想不到的。

　　霍雨浩确实消失了，他的消失自然是通过模拟来完成的。闪身而出的瞬间，他就模拟成了大树的形态，几个闪烁，在丛林之中哪还能看得见啊！

　　“雨浩。”王冬急切的叫了一声，霍雨浩却已经没了踪影，想追都没办法再去追了。他从来都没这么不靠谱过，究竟发生了什么事？竟然让他迅速脱离队伍。

　　霍雨浩隐入树林之后就开始发足狂奔。模拟魂技被他开启到最强的程度，在树林中，只能隐约看到一个扭曲的身影不断的变化、闪烁。

　　“玄老有没有发现我脱队了？”霍雨浩一边迅速行进，一边在精神之海中向天梦冰蚕问道。

　　天梦冰蚕道：“好像发现了。正追过来。别跑了，跑也会被发现的。不如大大方方的。何况你也对付不了万年魂兽。”

　　霍雨浩苦笑道：“那你让我怎么向玄老解释？”

　　天梦冰蚕很自然的道：“编瞎话呗，你不是最擅长干这个么？”

　　霍雨浩一阵无奈，“怎么编啊！玄老一生研究武魂，想要骗过他也太难了吧。”嘴上虽然这么说着，霍雨浩却已经停下脚步，同时停止了模拟魂技的释放。

　　果然，就在下一秒，玄老的声音已经响起，“臭小子，你这是要去干什么？不吓唬我老人家你难受是不是？”

　　身形一闪，玄老就已经出现在了他身边。

　　霍雨浩道：“玄老，刚才那两声咆哮您听到了吧。我有种感觉，其中一只魂兽正好适合我融合成为魂环。是少见的精神系魂兽。”

　　玄老没好气的道：“放屁，那两只都是万年魂兽，从气势上就能辨别出来。你是突破魂尊，不是突破魂王，你能融合万年魂环？”

　　霍雨浩心念电转，道：“玄老，您也知道，我是唐门弟子。我选择的路也是唐门。在我们唐门之中有一种密法，可以镇压魂环强度，您听说过吗？”

　　编吧，不编能咋办？这个机会说什么他也不愿意放过。找了这么多天了，好不容易发现了合适的存在。霍雨浩对天梦冰蚕的感知自然是深信不疑的。

　　玄老愣了一下，道：“唐门还有这样的密法？我还真没听说过。”

　　霍雨浩道：“我们唐门的这种密法只适合于精神力足够强大的魂师，并且只是在五环以下有效。目前唐门之中也只有我一人能够使用。这种封环密法能够将魂环的威力暂时封印住，只吸收一部分。剩余的再随着修为的提升慢慢同化。我现在已经有三块魂骨了，对身体承受力提升极大，再加上这封环密法。只要魂兽修为不超过两万年，我都有尝试的可能。而且，融合魂环时，魂师自身的意志力很重要。这方面我也有自信。好不容易让我感知到合适的魂兽，玄老，我想试试。”

　　玄老沉吟片刻，道：“当年，你们唐门先祖唐三的魂环似乎就是超越极限的存在，难道就是用的这封环密法？我倒是第一次听说。没想到唐门还有这样的绝学存在。可惜却断了传承。”

　　霍雨浩听玄老这么一说顿时大喜，他也没想到自己编造的理由居然还真能和现实靠的上，那还不连连点头。

　　玄老皱眉道：“可是，你怎么不带着王冬和萧萧一起。老夫又不会分身术，怎么同时保护你们？”

　　“呃……”霍雨浩挠挠头，道：“当时感受到那强烈的精神波动后我也没想的太多。莫大叔又催的急，我就赶快跑掉了。萧萧和王冬跟着他们团队，危险性应该不大吧。要不，您去把他们接过来，我在这里等着。”

　　霍雨浩的话不能说没有破绽，如果他是一个成年人，玄老多少会有所怀疑，但他毕竟还不到十三岁，一个不到十三岁的孩子，有些冲动、有些不严谨，这才是正常的。

　　玄老道：“也只有这样了。有杀错、没放过。你在这里等着，我先把那两个小家伙接过来。用你的模拟把自己掩护的好一点。刚才老夫都差点走了眼。幸好，你身上的魂力波动还不能被模拟所掩盖。”

　　说完这句话，玄老已经闪身而出，瞬间就消失在了空气之中。

　　霍雨浩只觉得背后冷汗直冒，编瞎话果然不是人干的事儿啊！这一番谎言虽然没有任何恶意，却让他感觉到比恶战一场还要艰难。

　　就在这时，一声震耳欲聋的大吼突然出现，伴随着怒吼同时出现的，还有排山倒海般的恐怖冲击波。

　　霍雨浩清楚的看到，自己左前方大片、大片的树林如同割麦子一般倒下。一个极为雄壮的身影也是纵跃而至。轰然落地时，竟然引起大地一片震荡。以霍雨浩现在的修为，竟然感觉到一阵晕眩，脚下不稳，跌倒在地。

　　那巨大的身影正是朝着他这方向而来的，此时霍雨浩也看清了它的样子，那是一个巨人，通体生长着黑色与白色的毛发，肩膀上竟然有两个脑袋。庞大的身体足有超过十米高。两个头颅都是独眼，释放着慑人的光芒。

　　黑与白混合的光芒不断从它身上释放出来，冲击波就是由此而来。而这冲击波的释放竟然只是为了他自己开路。狂奔、纵跃。以它那恐怖的气势，竟然像是在逃跑……

　　这、这难道是独眼巨人中极其罕见的变种，双子独眼巨人？

　　关于双子独眼巨人的知识，霍雨浩还是听玄老讲述过的。在外院的学习中还没学到这等强悍的魂兽。

　　独眼巨人在魂兽中算是一种较为特殊的存在，除了额头上只有一只独眼外，其他的地方都长得和人类没什么区别，它们甚至会用树枝和藤蔓编织衣服，护住自己的下体。只不过，独眼巨人的身材就要比人类高大的多了。

　　它们一出生就有两米高，修为达到百年时，身高能够长到五米开外，这就已经算是成年独眼巨人了。这时候身高增长的速度才会减慢一些。等修为到了千年，独眼巨人的身高能够超过八米。如果修为达到万年的话，身高甚至能够长到十五米开外。但也因为它们的身材巨大，太过明显。很容易成为一些强大魂兽的猎物，所以，十万年独眼巨人几乎是不存在的。它们的脑浆对于一些魂兽来说乃是大补之物，而这些魂兽无一不是有着顶级血脉传承的存在。

　　眼前这只独眼巨人虽然身高只有十米左右，但霍雨浩却完全可以肯定它的修为超过万年。

　　在魂兽修炼的过程中，万年是一个极大的门槛，一旦跨越过万年，魂兽的实力就会暴增。其中有一部分魂兽在突破万年时就会产生变异。譬如赤火猴向炽火猴的进化。在那个族群之中就是必然会出现的。

　　独眼巨人的变异却并不是必然会出现，而只是有可能出现。而且变异的方向不止一种。但其中最强的，就是眼前霍雨浩所见到的双子独眼巨人。

　　双子独眼巨人本身的属性乃是罕见的混沌，属性并不明确，会随时发生变化。而变异成为双子独眼之后，它的属性上就发生了根本转变，甚至连身体都会有所缩小，并且长出第二个头颅。这双子独眼巨人，乃是极其罕见的光明与黑暗共同体。实力之强，已经可以进入顶级魂兽范围了。

　　可是，如此强大的双子独眼巨人又是被谁追的落荒而逃呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


