## 第二百五十八章 人间仙境

　　王秋儿的俏脸上仿佛笼罩着一层寒霜：“难道我是个有始无终的人吗？”说着，她很霸气地一把抓住霍雨浩的左手，让两人的武魂融合效果产生。

　　霍雨浩叹息一声，他虽然心中不愿意获得她太多的帮助，以免这份情意发酵，可王秋儿真的跟来了，在他内心深处却终究还是松了口气。有这位黄金龙战魂帝的帮助，无论是他的安全，还是探察都将变得轻松许多。

　　魂导护罩将王秋儿笼罩其中，王秋儿自然不再释放那金色光焰护体，两人就像是原本就在一起似的同时降落在地面上。

　　依旧是那个七彩的世界，但有了上一次的经验，这次两人也算是轻车熟路了。才一落地，霍雨浩就拉着王秋儿朝着碧磷七绝花生长的峡谷边缘奔去。

　　“你怎么不直接从中央突破？难道你忘位置了？”王秋儿有些不解地问道。

　　霍雨浩道：“你都说了，不知道那里有没有未知的危险。我当然不能直接中央突破了。万一遇到什么情况再临时处理就有些来不及了。而且，我也要先测试一下碧磷七绝花对于寒冷的畏惧究竟到了什么程度。”

　　王秋儿冷冷地瞥了他一眼，那高贵冷艳的味道着实让霍雨浩觉得自己被鄙视了。

　　“我还以为某人一点都不怕死呢，直接扎进去送命得了。原来也还是怕死的。亏我之前还高看你了。”

　　霍雨浩没好气地道：“能活着谁愿意死？行了，咱俩别斗嘴了，在这里要消耗魂力的。你拿着奶瓶，我先试试。”

　　说着，霍雨浩将一个奶瓶交给王秋儿以备不时之需，两人也在距离碧磷七绝花还有不到三十米的地方停了下来。

　　那碧磷七绝花产生的碧磷毒云凝而不散，却并没有飘荡太远，只是将那山谷笼罩住。

　　上次看到的时候，两人都被震惊影响了心态，此时再次看到，霍雨浩就觉得有些不一样了。

　　“太整齐了。秋儿你有没有觉得，这些碧磷七绝花的布置太整齐了。我怎么觉得有点像是人为的？”霍雨浩沉声说道。

　　王秋儿愣了一下，也顾不上和他斗嘴了：“你这么一说，似乎还真有点像。”

　　霍雨浩右手一翻，一个水囊就已经落入掌中。他松开王秋儿的手，王秋儿很自然地转到他背后，右掌按在他的背心处，继续保持着武魂融合的状态。

　　霍雨浩打开水囊，将里面的清水倾倒而出，而这些清水在倒出之后，立刻就在空中被他的极致之冰魂力凝结了，很快，一个硕大的冰球出现在了他的身前。

　　王秋儿看着霍雨浩做的这一切，心中有些奇异的感觉。这家伙倒还真是信任我呢，我可是按住了他的背心要害啊！只要魂力一吐，就能震断他的心脉，他也不怕。哼……不过杀他干吗？杀他还脏了本姑娘的手呢。王秋儿骄傲地告诉自己。

　　冰球的直径接近一尺，在霍雨浩左手掌心的托举之下渐渐变成了冰蓝色，魂导护罩内的温度也随之迅速降低。

　　手腕一抖，大冰球就已经旋转着飞了出去。别忘了，霍雨浩可是唐门弟子，对于手指、手腕的控制力相当强。这一下用了唐门暗器手法中的一种。冰球带着冰蓝色的光芒笔直前飞。

　　七彩毒瘴确实强悍，冰球刚一出现，它们立刻就有附着的趋势。不过，在这冰球之中蕴含着霍雨浩极致之冰的威能，又岂是那么容易被附着的？极度的寒意之下，能够看到冰球所过之处，大片的七彩粉末四散飞扬，显然是被冰冻了水分后，毒瘴受到了影响。

　　穿过七彩毒瘴区域，冰球终于来到了那碧绿色的碧磷毒云之中。正如霍雨浩和王秋儿之前猜测的那样，这碧磷毒云果然是在那些已经进化成为植物系魂兽的碧磷九绝花控制之下。冰球刚一进入碧磷毒云的范围，顿时激起了大片碧磷毒云的反应，碧绿色浓雾席卷而上。

　　但是，只要是毒雾，就都有一个特点——其中必定是蕴含着一些水分的。单纯的烟雾溃散得会很快，绝不可能在空中长时间飘浮，只要有风就会被驱散。

　　当这些碧磷毒云接近到冰球附近时，在极致之冰的寒意中，能够看到浓郁的毒雾一边席卷，一边产生大量的碧绿粉末向四周飘散，一瞬间内似乎覆盖的范围更大了，但很快就变得有些淡薄起来。

　　霍雨浩要进行的尝试显然没有这么简单，他抬起的左手用力一握。

　　“轰——”

　　冰球瞬间炸开，霍雨浩注入其中的冰爆术绽放出完全威能，强悍的爆炸力立刻让那冰球化成无数冰粉四散飞溅，产生的爆炸冲击波席卷了周围的碧磷七绝、九絶花。

　　霍雨浩的精神探测早已笼罩过去，仔细观察着碧磷七绝花花丛的变化。

　　剧烈的爆炸中，附近的碧磷七绝花顿时如同波涛一般荡漾起来，它们的坚韧程度在霍雨浩的猜测之上。以冰球附加冰爆术的爆炸力，居然连一片花瓣都没能炸飞，只是令它们轻微晃动而已，本体丝毫无损。

　　就在霍雨浩大为失望之时，奇异的一幕出现了。

　　只见那一朵朵碧绿色的大花迅速合拢，就像是怕冷的孩子赶快给自己裹上被子似的。一时间，方圆几十平方米范围内的碧磷七绝花、九絶花全都闭合了花朵，这片区域内的碧磷毒雾顿时淡化了许多。

　　“果然怕冷。”霍雨浩大喜过望，心念微动之下，橙金色光芒闪耀，小雪女已经从他眉心处钻了出来，飘浮在他身边。

　　霍雨浩赶忙通过心神告诉小雪女不要离开自己的魂导护罩，以免被外面的毒雾伤害到。

　　“咿咿呀呀！”小雪女深蓝色的大眼睛中流露出一丝轻蔑与不屑，指指外面的毒瘴，然后用纤细、白嫩的小手食指向霍雨浩，摇了摇。

　　霍雨浩惊讶地问：“你不怕毒？”

　　“咿咿呀呀！”小雪女给了他肯定的答复，然后就钻出了魂导护罩。

　　就在霍雨浩还有些担心的时候，她身上的橙金色光芒骤然亮了起来。冰冷寒流肆虐，湿润的毒瘴空气顿时开始出现轻微的变化。大片大片的七彩毒瘴就像是遭遇了最可怕的事情一样飞速溃散，大量七彩粉末落地，周围空气为之一清。

　　“这……”霍雨浩和王秋儿都看呆了，他们如此忌惮的剧毒瘴气在小雪女面前竟然没有一点效用。这是怎么回事？

　　“笨蛋。极致之冰乃是百毒克星，这你都不知道吗？废柴。”天梦冰蚕懒洋洋的声音在霍雨浩心中响起。

　　我上哪知道去……

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，心中道：“天梦哥，你怎么早不告诉我。”

　　“刚睡醒。”

　　“……”

　　小雪女在空中转身飞回，她身上释放出的橙金色光芒反过来将霍雨浩和王秋儿覆盖在内。顿时，周围的毒瘴都被驱散，再没有什么威胁了。

　　霍雨浩向身边的王秋儿苦笑道：“似乎，极致之冰可以克制剧毒啊！”

　　王秋儿皱了皱眉，道：“好像是。那既然如此，极致之火似乎也应该能克制剧毒吧。”

　　霍雨浩道：“先别研究这些了，咱们过去看看。看能不能深入山谷之中。”

　　在小雪女的守护下，他们走向碧磷七绝花。小雪女身上散发出的极致寒意比刚才那个冰球不知道强盛了多少，七彩毒瘴无法抗衡，碧磷毒云也是一样。伴随着极致寒意的到来，那些碧磷七绝花一个个花苞紧闭，周围的碧磷毒雾更是不断溃散，根本不会对他们产生腐蚀作用。

　　极致之冰克百毒，我竟然不知道……难怪牛天叔叔会那么放心地让我自己前来。

　　有了这个发现，无疑令霍雨浩信心大增，沉声喝道：“我们走。”

　　拉着王秋儿的手，两人同时腾身而起。碧磷七绝花，当然是不能接触的。但他们有飞行魂导器啊！小雪女直接落在霍雨浩身上，她散发出的橙金色光芒成为两人最好的防护罩。

　　霍雨浩怕雪女冷冻毒雾的速度有限，拉着王秋儿飞得并不快，但这碧磷七绝花的花丛也不是那么宽，不过几次呼吸的工夫，他们就穿过了那片死亡地带，来到了山谷边缘。

　　山谷边缘十分陡峭，看上去宛如刀削一般。在碧磷毒云内部，依旧是浓浓的七彩毒瘴，它们极大程度地影响了霍雨浩的视线。

　　王秋儿和霍雨浩对视一眼，有了对极致之冰抵抗剧毒的发现，她心中的危机感大幅度降低。

　　“飞下去？”王秋儿比个手势。

　　霍雨浩点了点头，道：“小心一些。”

　　“我知道。”王秋儿白了他一眼，金光一闪，黄金龙枪就已经落入掌中。

　　霍雨浩带着她腾身而起，依旧是小雪女开路，控制着飞行魂导器缓缓向山谷下方落去。

　　很快，他们就进入了七彩毒云的范围内。极致之冰开路的效果果然极佳，根本没有一丝毒云能够渗入到防护之中。

　　这真是太好了！霍雨浩大喜过望。原本只是想来探测的心又活跃起来，照这个情况看，找到那株仙草的几率无疑大大增加了。

　　七彩毒瘴很厚，就像之前空中的一样。周围伸手不见五指，就连霍雨浩的精神探测都探察不到什么。但他依旧坚持开启着精神探测。魂导护罩同时释放出来，尽可能地规避一切风险。

　　事实证明，霍雨浩的谨慎是对的！

　　突然间，一道黑影悄无声息地出现在了他的精神探测范围内，正以惊人的速度朝着他们这边席卷而来。

　　“小心。”霍雨浩低喝一声。

　　在这种虚悬于半空之中的时候无疑是最危险的，霍雨浩可不敢节约魂力，右手悍然挥出，暗金色利刃瞬间破开浓雾，在空中闪电般划过。正是完整版暗金恐爪。

　　小雪女和霍雨浩心灵相通，配合得自然也十分默契。她朝着那攻击的方向吹了口气。顿时，寒意前扑，令那个方向的毒云大范围溃散，视线也随之一清。

　　那是一根通体呈深蓝色，上面有着一道道七彩纹路的粗大藤蔓，足有成人大腿粗细，宛如巨蟒一般席卷而至。

　　不过，暗金恐爪乃是暗金恐爪熊的当家本领，霍雨浩此时又是全力出手，只见暗金色光芒闪过，那粗大的藤蔓顿时被切割成众多碎块飘落。

　　“这里显然有着对孕育植物特别有利的天材地宝，应该是个植物系魂兽聚居地，而且很强。小心了。”霍雨浩大声提醒道。

　　也就在这个时候，又是数根粗大的藤蔓朝着他们这边席卷而来。这些藤蔓上的七彩色无疑是被毒瘴沾染的，而它们既然能够安然无事，显然自身也拥有剧毒。

　　“你控制下降，我来。”王秋儿大喝一声，手中的黄金龙枪向前一送，自己抓住一端的枪尖，让整个黄金龙枪的攻击范围延伸到最大程度。

　　黄金龙就是黄金龙，永远是那么霸气十足。

　　或许是因为这两天面对毒雾一筹莫展让这位姑娘憋坏了，也或许是对霍雨浩的怒气要爆发出来，她这一出手就显得特别强悍。

　　黄金龙枪直接被她当成鞭子用了。一根蓝色藤蔓席卷过来，王秋儿手中黄金龙枪顿时闪电般抽了上去。只听“啪”的一声爆响，那根藤蔓就被抽击得飞了出去。

　　一般来说，藤蔓是很有韧性的，哪怕是被抽中，前端也应该依旧能席卷过来才对。

　　可是，被黄金龙枪抽中就完全不是那么回事儿了。只见那藤蔓上闪烁着金色电光，远远地荡了出去，并且在飞荡的过程中寸寸碎裂。而黄金龙枪上则是光华流转。霍雨浩能够清晰地感觉到，王秋儿的生命力骤然旺盛了几分。

　　不愧是神器啊，能吞噬对手的生命力！霍雨浩心中暗暗骇然，更是对那天自己能够战胜王秋儿而感到庆幸不已。

　　“啪啪啪！”黄金龙枪连续挥舞，每一击都准确地抽在了那些席卷而来的深蓝色藤蔓之上，将它们化为碎块。

　　尽管藤蔓的数量在不断增加，但王秋儿表现得毫无压力。金光闪烁中，将自己和霍雨浩护得极好。

　　霍雨浩控制着两人的身形下降，因为不知道下面什么情况，他也不敢下降得太快。同时，精神探测也顺着那些藤蔓飞来的方向朝着它们的源头探察过去。

　　很快，霍雨浩就发现这些藤蔓的来历了——它们是生长在山壁上的，藤蔓长度有的甚至能达到十丈。感受到霍雨浩和王秋儿的存在，它们就席卷过来攻击。而且，越向下，这种生长在山壁上的藤蔓数量也就越多。

　　“我们往里。”藤蔓的长度毕竟是有限的，我不顺着山壁飞行不就行了吗？

　　霍雨浩带着王秋儿向山谷深处飞行出数十米，果然，攻击他们的深蓝色藤蔓消失了，显然是已经超出了它们的攻击范围。

　　头脑灵活，总是能避免一些麻烦的。

　　没有了蓝色藤蔓的纠缠，他们下降的速度也就变得更快了一些。排云而入，大约下降了三百米，突然间，周围的瘴气毒云骤然一清，原本被遮挡着的视线顿时变得清晰起来。

　　霍雨浩也赶忙控制住自己和王秋儿的身形，悬停在半空之中。感官突然变化的时候如果遭遇袭击，是最容易出问题的。

　　但是，就在他悬停住的下一刻，整个人完全呆住了。不只是他，王秋儿也同样呆住了。

　　从进入落日森林的那天开始，他们就一直处于小心谨慎之中，警惕着随时有可能出现的危险。

　　当他们发现瘴气之时，就知道此行绝不轻松。

　　七彩毒瘴、碧磷七绝花、碧磷毒云，山壁剧毒藤蔓，哪一样都是致命的。被这么多致命剧包围的地方，那将是怎样的险恶之境啊！

　　可是……

　　此时呈现在霍雨浩和王秋儿面前的一切，却完全超出了他们的判断。穿过那七彩毒云，他们呼吸到的，是前所未有、充满了生命气息的清新空气。看到的，又哪里是什么险恶之地，简直就是人间仙境啊！

　　天空完全被七彩毒云所笼罩，以至于山谷内就像被彩虹映照着似的绚丽动人。

　　远处山壁上，爬满了先前袭击过他们的深蓝色藤蔓，整片山壁就像是闪烁着七彩光芒的宝石铸就一般。

　　山谷内的面积并不算太大，却生长着各种各样的植物，放眼望去，颜色竟然数不清。各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。只用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响。

　　最令人震撼的，是在这些植物的拱卫之中有着一片湖泊。这片湖泊泾渭分明地分成两部分。一边是冰白色的，泛着淡淡白气，另一边则是火红色，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里似的。空气中那浓郁的生命气息就是在它们的蒸腾下充满了这山谷内的所有空间。

　　从霍雨浩成为魂师的那天起，他每次修炼玄天功都要吸收天地元气，可是，他从未感受过有一个地方的天地元力能够像眼前这处人间仙境这么强。

　　哪怕是昊天峰上也没有啊！除非是在那块已经破碎的寒冰玉髓床上，霍雨浩才有那种天地元力铺天盖地而来的感觉。可那寒冰玉髓床所拥有的只是单纯的冰冷，而眼前这个神奇的世界之中，却充斥着几乎所有的属性，更有着那么庞大的生命力。

　　震撼，令两人的目光都呆滞了。眼前的一切实在是太美了。

　　“这……这是至宝之地啊！”王秋儿的声音有些颤抖。她身上散发着淡淡的金色光雾，似乎是在回应这片山谷中浓郁的生命气息。

　　“我可以肯定，在斗罗大陆上，再也找不到一个如此适合植物生长的地方了。这里的生命气息至少是星斗大森林核心圈的五倍。怎么可能在大陆上竟然有这么一个地方，而且还可能是人为守护着的？”

　　王秋儿和霍雨浩一样，他们都不认为外面那些碧磷七绝花是自行生长而成的。那实在是太过整齐了。

　　霍雨浩感叹道：“守护着这片人间仙境，确实是需要强大的力量啊！这里真的是太美了。那湖水为什么是两种颜色？究竟是什么，你知道吗秋儿？”

　　王秋儿摇摇头，道：“我又不是百科全书，怎么可能什么都知道。走吧，我们下去。这里已经没有毒瘴了。”

　　霍雨浩道：“可是，我却觉得这里更危险。难道你没感觉到，正是因为这里太过浓郁的生命气息，导致生长在这里的植物大部分都进化成了植物系魂兽吗？”

　　王秋儿愣了一下，仔细向下方看去。果然，因为他们的出现，不少植物都在轻微地摇曳着，有一些甚至面对着他们的方向，还有一些身上散发着的光芒明显变得强烈起来。

　　“那怎么办？”王秋儿道，“既然都来了，总不能转身就走吧。”

　　植物系魂兽相比于动物魂兽，它们最大的劣势是不够灵活。绝大多数植物是不能移动的，它们扎根在哪里，控制范围就以哪里为中心。就像先前那些生长在山壁上的藤蔓，就无法超过自身的控制距离继续攻击他们。

　　可是，植物系魂兽在自己控制范围内的强悍，甚至要超过动物魂兽。因此，在大量植物系魂兽聚居的地方，就算是实力很强的动物魂兽都不愿意接近。

　　霍雨浩取出地图，将目光落向地图下方。

　　牛天绘制的这张地图是分成两部分的，前面一部分主要是他前往落日森林以及落日森林内这个山谷的具体位置。而后面一张更加简易的地图上，却绘制着信中所说那本书的地方。

　　牛天在信里一再提醒，一定要先拿到那本书，再去找相思断肠草。

　　对于这一点霍雨浩记得很清楚，有了之前的经历，他更深信牛天在信中说的每一句话都不是无的放矢。既然已经来到这山谷之中了，对他们来说，最重要的就是先找到信中所说的那本记载了这里植物特性的书才行。

　　霍雨浩一边看着手中的简易地图，一边仔细对照着下面的具体地形。

　　这地图着实有些简易，只是用线条做了最简单的勾勒。不过，霍雨浩很快就找到了参照物。线条勾勒中，那片双色湖泊是存在的，他一边对照着地图的位置，一边控制着飞行魂导器缓慢飞行，让自己和王秋儿所处的方位和地图上绘制的保持一致。

　　地图虽然简单，标识却十分清晰，很快霍雨浩就找到了目标。按照地图所示，目标指向的是那蓝与红两种湖水交汇之处的岸边。地图在其具体位置上，画了一朵花，标注着书就在那里。

　　虽然身在空中，但以霍雨浩灵眸的眼力，直接就锁定了下方的一株植物。

　　那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透。淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁。

　　霍雨浩之所以直接注意到它，一个是因为它本身太过美丽、太过鲜艳，本身又正好是在那白与红两种湖水交汇之处的岸边；另一个则是因为，在它周围，方圆十丈范围内，再没有其他植物。在这植物密布的山谷之内，就更为显眼了。

　　通过观察，霍雨浩也发现，像它这样，周围一定范围内没有植物生长的，还有一些。这些植物都有个共同的特性，要么是极为怪异，要么是极为绚丽，而且都散发着浓淡不一的宝光。

　　“应该就是那朵大花所在的地方了。”霍雨浩向王秋儿说道。在他的精神探测指引之下，王秋儿自然也立刻找准了目标。

　　“这朵花是什么你知道吗？”霍雨浩向王秋儿问道。

　　王秋儿摇了摇头：“看不出来。至少我在星斗大森林中从未见过同样的存在。但我有种感觉，在这山谷内，越是靠近那个双色湖水的植物，本身蕴含的能量就越大。像它这样，在湖边而且还占据了这么一大片区域的，恐怕本身已经进化成为魂兽了吧。植物系魂兽在自身能够控制的范围内，要比动物系魂兽更加可怕。你确定你说的那本书在那里？你有发现吗？”

　　霍雨浩苦笑着摇摇头，他在找准这株大花的时候，精神探测就已经全力进行定点探查了。那株粉红色大花上似乎散发着一层淡淡的光雾，就连他的精神力都无法探察而入，而周围空旷的土地上显然没有什么书籍存在。如果真的是把书平放在那里，恐怕早被这湿润的环境腐蚀掉了。

　　“看来，只能近距离去探查了。”霍雨浩沉声说道。

　　王秋儿道：“我去吧。你给我打掩护。”

　　她刚要动，却被霍雨浩一把拉住了：“你不是说，植物一般都比较怕冷或者热吗？还是我去，你为我掩护吧。你放心，我会很小心。”

　　王秋儿瞪了他一眼，却没有再争。论战斗力，她自问不比霍雨浩差，但要说能力的多样化，她确实不如霍雨浩。更何况霍雨浩还擅长魂导器，在逃生方面，肯定要比她强一些的。

　　霍雨浩从空中缓缓朝着那株粉红色大花飘身而落，他的警惕性已经提升到了极致，右手暗金恐爪弹出，胸口处的魂导推进器充能到最大程度，一旦发现情况不妙，立刻就会选择脱离。

　　钻石冰晶化为甲胄将他的身体完全包覆在内，在这到处是宝光闪烁的地方，全身光芒闪烁。不仅如此，霍雨浩还将永冻之域略微开启，控制在自己身体的周围一米之外，极致寒意维持散发。

　　对于他的徐徐而落，山谷内的植物们似乎显得很平静，并没有任何植物试图攻击他。霍雨浩选择的落脚之处，是那朵大花周围空地的边缘。

　　就在霍雨浩认为，自己已经将防御做到了极致的时候，突然间，一股淡淡的幽香钻入他的鼻端。

　　霍雨浩呆了呆，下一刻，他只觉得全身汗毛瞬间竖起。是啊！我怎么忘了这一点。千算万算，没有想起这些植物散发出的味道也可能是攻击啊！

　　下意识地瞬间闭气，霍雨浩的暗金恐爪横在胸前，同时全力调动体内的魂力，试图将自己吸入的香气逼出。极致之冰对于绝大部分剧毒都有很强的克制作用，在这个时候，霍雨浩虽然吃惊，却没有半分慌乱。

　　但是，令他意外的情况出现了，那香气在吸入体内之后，立刻就和他的身体融合了，想要逼出却根本找不到其存在。

　　而且，更让霍雨浩惊讶的是，那香气沁人心脾，他只觉得自己紧张的精神为之一清，就连大脑都变得通明起来。虽然只是吸入了那么一点，但他整个人有种身心都被清水洗涤过了的感觉，说不出的舒畅。这还是进入落日森林以来，他第一次有了这样的感觉。

　　怎么回事？为什么我会有这样的感觉？难道说，这朵大花上散发出的花香竟然不是对人体有害的？

　　就在霍雨浩准备尝试着再吸入一点香气的时候，突然间，那朵粉红色的大花亮了起来。

　　一层粉红色光罩以它为中心瞬间出现，将直径十丈范围的空地完全笼罩在内，也将霍雨浩笼罩其中。

　　霍雨浩的身体略微向下半蹲，没有立刻遁走，因为他必须要尽可能地在这次探查中感受得更清楚一些，否则就白来了。而且，他现在虽然还算不上高阶魂师，但凭借着双生武魂、极致武魂的优势，论实力，足以和绝大部分七环魂圣相比了，对自身也还是相当有自信的。

　　令霍雨浩意外的是，那粉红色光罩出现后，他并没有感觉到什么异样，轻微地呼吸了一下，似乎只是那幽香更为浓郁，而且吸入体内的感觉也更好了。那种全身通透的舒畅感甚至令他对自身魂力的控制感觉都更好了。

　　他本身就是精神属性魂师，立刻就判断出，这香气有着很好的提神效果，不会过度提神，却令他感到非常舒服，甚至心神宁静，状态立刻就提升到了前所未有的高度。

　　不过，这些对于霍雨浩来说并不是他想要的，在感受到那粉红色光罩对他自身并没有任何伤害之后，他立刻行动起来。橙金色光芒闪烁，小雪女出现在他的肩头。

　　雪女对于极致之冰的控制力更为灵活，而且不需要消耗霍雨浩太多魂力。在他的指引下，小雪女纤细的小手指轻轻一抬，一道冰蓝色的光芒就朝着那朵粉红色大花的一片花瓣处射去。

　　光芒落在花瓣上，立刻化为一圈冰蓝色光晕扩散开来。极致之冰可不是开玩笑的，那瞬间超过零下百度的低温对于一般植物来说，绝对是杀手中的杀手。那粉红色大花轻微地震颤了一下，紫色花蕊略微波动，一层粉红色光晕顿时从它的本体上扩散开来。

　　光芒明显比周围的光罩更加浓郁，霍雨浩感受到的，竟然是威严的情绪。

　　紧接着，那粉红色大花轻轻一晃，小雪女发出的攻击中附带的寒意就消散了，一道火红色的光芒突然从它后方激射而出，却并不是射向霍雨浩和小雪女，而是在它身前凝结成了一朵和它本体相似，但体积只有十分之一的火红色花朵。

　　好奇异啊！这种情况霍雨浩还是第一次遇到，着实是相当神奇。毫无疑问，这朵粉红色大花绝对是植物系魂兽，但令人惊讶的是，它的攻击性似乎不强。

　　那火红色的光芒可不是它自身散发出来的，而是来自于它后方那奇异的双色湖水中红色的一种。

　　此时霍雨浩也渐渐感到有些不对了。尽管他有冰皇护体护身，但周围的空气明显给人一种压抑的感觉。温度变化竟然是十分剧烈的。此时他所处的位置是在双色湖交汇处，感觉最是明显。白色湖水那边，温度很低，而红色湖水这边，温度则较高。二者相互倾轧，但似乎谁也无法对另一方有影响。

　　如果不是有冰皇护体的保护，以霍雨浩的修为，肯定会受到这里气温的影响。空气中浓郁的天地元力似乎对他并不怎么友好。他尝试着略微吸收，立刻受到了那冰火两种不同温度冲击的影响。似乎这两种不同的温度都已经融化到了天地元力之中，这就导致浓郁的天地元力相当霸道。

　　试探当然不能就这么算了，在霍雨浩的授意下，小雪女一抬小手，又是一道冰蓝色光芒朝着那朵大花射去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


