## 第二百四十一章 震天吼与银英兽

　　王秋儿似乎也感受到了他的想法，瞥了他一眼，似乎在问，你敢暴露我们之间的武魂融合吗？

　　霍雨浩终究还是没有这样选择，尽管王冬儿十分大度，但他很了解冬儿，冬儿虽然想通了。可她心中真的就一点都不介意了吗？作为一个正常的女孩子，那又怎么可能？她只是不希望自己为难，所以才会表现的那得大度，这是多么的让人心疼啊！霍雨浩自然不愿意让一些额外的插曲影响自己和王冬儿之间的感情。

　　远处的碰撞声越来越强烈了，幸好，那两只不知名的魂兽在战斗中并没有移动位置，这一点从他们战斗的声音传播就能看出。

　　蔡媚儿双眼微闭，默默地聆听着，片刻之后，她道：“大约在三万年到三万五千年修为之间。至少是第二层级的魂兽。”

　　所谓魂兽层级，实际上没有特别细致的区分，只是对魂兽天赋的一种评价。简单来说，像暗金恐爪熊这种，就是绝对属于第一层级的。而第二层级也属于天赋相当优秀的存在，但还不算太强。

　　譬如霍雨浩和王秋儿之前遇到的狼猿，那三只狼猿的战斗力就相当强悍，但它们真正强大的地方在于它们那三位一体武魂融合技。而个体战力，就算加上瞬间转移，也就是刚进入第二层级的门槛而已。

　　被蔡媚儿评为第二层级，并且是三万到三万五千年修为，也就是说，这两只魂兽至少能相当于史莱克学院内院学员中七环魂圣左右的修为，而且是资深魂圣。

　　虽然魂兽从一万年到九万年修为都被称之为万年魂兽，但实际上，修为差距是相当巨大的。一万、三万、五万、七万，都是门槛。每达到一个门槛，实力就会完全不同。譬如，如果这两只第二层级的魂兽修为能够突破五万年，那么，他们至少也是八环魂斗罗级别。别忘了，魂兽自身的体魄也要比人类强得多。同样是魂斗罗面对就很难讨好了。

　　蔡媚儿道：“我们不急。感觉没错的话，应该是对领地的争夺。这种战斗，一时半会儿不会结束的。但也不是生死相搏。它们估计会有所保留。先等它们消耗一些体力。我们在过去。”

　　那两只魂兽对于他们这支团队来说能够对付，但这里可是星斗大森林核心区，天知道会不会突然有一只十万年魂兽从天而降。万一出现这种问题，很可能就是全军覆没的结果啊！所以，在核心区首先要做到的，就是尽可能保证每个人的战斗力都处于最佳状态。

　　既然是等待，众人自然都各自调整着自己的身体状况。

　　王冬儿主动走到王秋儿身边，向她微微一笑。

　　王秋儿心中暗想，你向我笑什么？冷着脸道：“有事？”

　　王冬儿摇摇头，道：“没事，只是想谢谢你帮雨浩找到适合他的魂兽，并且再为我以前的无理向你道歉。”

　　王秋儿哼了一声，道：“要谢，他自己不会过来谢吗？还要你来？”

　　王冬儿也不在意，呵呵一笑，不再吭声。

　　王秋儿自然也不再和她说话，只是目光还是瞥了一下站在不远处的霍雨浩。

　　霍雨浩此时确实是没时间向她道谢，精神探测全开，随时感受着周围的动静，身为团队主控魂师，进入核心区之后，他就是最忙碌的人了。

　　两只小暗金恐爪熊着实有些粘人，虽然被霍雨浩放在了地上，此时却双双抱着他的大腿，睡得依旧香甜。

　　霍雨浩很有些无奈，可拿它们又没什么办法。稍候战斗的时候，少不得要把它们两个当成累赘了。

　　略作思考后，霍雨浩向蔡媚儿道：“蔡院长，如果在这里放一件体积大一点的魂导器，应该不会有问题吧？”

　　蔡媚儿愣了一下，别看她是武魂系的院长，可对魂导器还真没什么太多的了解。

　　“你要放什么？”

　　霍雨浩看看自己脚下，道：“这两个小家伙太粘人了。待会儿战斗又不方便带上它们。总不能将它们再次速冻了。就算能够恢复过来，对它们的身体也不好。我想把它们放在一件魂导器里面，避免它们醒来以后乱跑，也能保护它们。”

　　蔡媚儿道：“应该没问题。只要你确定你那魂导器足够安全。这两个小家伙在这里也是很危险的。无论是路过的任何魂兽看到它们，都必定会对它们发起攻击，将它们当做食物。”

　　霍雨浩点了点头，道：“您放心，我不会让它们距离我们太远的。”

　　说着，他向旁边走出几步，在一个较为空旷的地方抬起了自己的左手。左手中指上那枚星光蓝宝石储物戒指光芒大放，淡蓝色的流光星星点点地在空气中散开，紧接着，一个大家伙就出现在了众人的视线之中。

　　那是一个拥有八根长腿的巨大球体，球体直径足有两米开外，铁灰色的金属光泽看上去十分奇异。

　　这是什么？史莱克学院的一众高材生们看到这东西都是大吃一惊。他们还从未见过这等体积的魂导器呢。

　　霍雨浩微微一笑，道：“这叫做全地形探测魂导器，是我在日月皇家魂导师学院那边学到的。图纸咱们学院也有。我自己也做了一个，里面还加入了一些我研究出来的东西在内。”

　　说着，他从地上抓起那两个小家伙，就走到了全地形探测魂导器面前。

　　看着这件魂导器，霍雨浩心中自然不可遏止地响起了橘子和珂珂。当初，他们就是乘坐着一台这样的魂导器进入景阳山脉探险的啊！

　　眼前这件全地形探测魂导器是经过霍雨浩完善的，其中就加入了一些唐门暗器的机括元素。不但节省了许多核心法阵，同时操控起来也更加灵活。材质方面，霍雨浩也用了极好的。这件魂导器已经全方位提升到了六级魂导器的水准。防御力甚至接近七级的程度。

　　霍雨浩纵身一跃，跳入全地形探测魂导器之中。舱门闭合，在他的魂力注入下，那大铁球顿时站了起来，八只长腿伸缩几次，伴随魂力注入，一层淡淡的光罩已经在其上亮了起来。

　　看着这么神奇的魂导器，史莱克学院众人，包括蔡媚儿在内，全都流露出了新奇之色。载人魂导器他们不是没见过，但这种将魂师完全包覆其中，并且看上去还能够自由行动的，他们却还是第一次见到。

　　霍雨浩的声音从魂导器中传出：“等这一战结束之后，大家要是有兴趣都可以进来试试。这件魂导器能够容纳三个人乘坐。”

　　现在显然不适合让大家都进来，毕竟他们都是魂师，还是在外面战斗才能发挥出他们的战斗力。

　　全地形探测魂导器八条长腿在霍雨浩的控制下轻微律动起来，几步就走回到了原本他应该处于的位置。而霍雨浩的精神探测共享一点都没有受到影响，依旧作用在伙伴们身上。

　　蔡媚儿心中暗叹一声，看来，属于魂导器的时代，真的就要来临了啊！

　　其实，无论是她还是言少哲，心里都知道伴随着时代的发展与进步，魂导器必将走上辉煌的舞台，可身为魂师，他们心中又着实不愿意接受自己被魂导器时代替代的结果。这也是绝大多数魂师内心的想法。因为魂导器的不断进化，必然会导致魂导师地位的水涨船高。不久的将来，很可能这个世界就是魂导师的了。而他们这些纯粹的魂师呢？恐怕就将会被淘汰。

　　在日月大陆没有到来之前，斗罗大陆上衡量一个国家是否强大，看的就是这个国家的魂师数量和谁拥有更多的封号斗罗。

　　可随着魂导师的逐渐崭露头角，现在战场上魂师的作用正在被不断降低。尤其是那些远程魂导器，更是令所有魂师一想到都会皱眉。他们的实力再强，如果同时面对大量魂导器的攻击，也同样要饮恨。这就是冷兵器和热兵器之间的区别。

　　天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国，全都是底蕴深厚的大国，几千年来，为什么他们的魂导器发展得那么迟缓？真的只是因为在资源上不如日月帝国吗？要知道，日月帝国的国土面积也就和星罗帝国差不多。而且，资源这种东西，不但可以掠夺，而且也可以购买的啊！

　　事实上，三国的魂导器发展落后日月帝国那么多，有很大一部分原因是因为三国原本地位崇高的魂师们不断施压，影响着了各国魂导器以及魂导师的发展。

　　史莱克学院又何尝不是这样？史莱克城，本身就像是一个小国家，而且是地位超然的存在。若不是穆老临终前的决定，让史莱克学院终于对魂导系开始重视起来，恐怕，魂导器的发展依旧会不断地滞后。

　　想到这些，蔡媚儿就不得不承认穆老的高瞻远瞩，或许，我们这些魂师真是该逐步退出舞台了吧。

　　大家都在观察着这通体散发着金属光泽的大家伙，王冬儿甚至还好奇地凑过来用手敲敲。

　　霍雨浩在里面笑道：“别敲、别敲，它可会发怒的哦。”

　　王冬儿“噗哧”一笑，道：“一个大铁疙瘩，发什么怒？”

　　就在她说话的工夫，突然间，伴随着一连串的铿锵声，一个又一个金属炮管迅速从全地形探测魂导器内翻出，目标全部指向了王冬儿。每一根炮管上，都有明显的魂力波动。

　　“啊！”王冬儿被吓了一跳，下意识地就向后跳出。那被瞬间锁定的感觉，甚至让她连自己的武魂都释放了出来。

　　前一刻还光滑无比的全地形探测魂导器，此时却已经变成了一个如同刺猬一般的存在。上面至少有接近百根炮管。粗细不一，颜色不一。显然都有着不同的用途。

　　最显眼的则是顶端一个硕大的炮台，这个炮台的口径足有二十厘米开外。炮管的基座是半圆形的，就像是扣在了全地形探测魂导器上面的一个小帽子，那炮管居然能够在顶端自行旋转。让王冬儿感到压力最大的，也正是它那个位置。

　　这个全地形探测魂导器本身并不是霍雨浩自己制作的，他没有那么多精力。这是轩梓文在他临走之前，悄悄送给他的一份大礼。

　　像里面这些炮管，全都是轩梓文安上的。最顶端的那个，是一个定装魂导炮。它本身并不如何强大，甚至是接住了全地形探测魂导器本身体积的庞大来承载它在发射时的后坐力。从结构来看，也就勉强可以算是一件六级定装魂导炮。可是，它却凭借基座的稳健，能够发射八级以下的所有定装魂导炮弹。当然，前提是要有炮弹才行。

　　霍雨浩得到这件魂导器之后，对它进行了一定的改装，改装主要集中在它的行进结构方面，简化了一些东西，也将机械的一些东西加入其中。让它变得更加灵活。

　　轩梓文告诉霍雨浩，这种全新的定装魂导炮乃是明德堂的最新研究成果，其攻击力已经可以和六级魂导师施展魂导炮台战法相比了。而且是可以移动的魂导炮台，更因为魂导师能够身在其中而大大增强自身在战场上的存活性而著名。

　　毕竟，魂导机器人的研究太过艰难，退而求其次，明德堂尽可能地完善了这件全地形探测魂导器，并且给它重新命名。叫做全地形自走炮台。

　　在轩梓文将这东西给霍雨浩的时候，这种全地形自走炮台就已经进入了量产模式。

　　量产后，在材料的使用方面会有所降低，品质整体下降到五级魂导器左右。但这玩意儿如果列装给日月帝国的魂导师军团，无疑会令它们的战斗力几何倍数提醒。

　　幸好，轩梓文告诉霍雨浩，哪怕是降低之后，这种全地形自走炮台的造价依旧高昂，没可能大批量制作的。

　　看着那如同刺猬一般的家伙，史莱克学院众人的目光都呆滞了。这玩意儿，真的像个刺猬啊！

　　霍雨浩道：“这件全地形探测魂导器经过改装之后，已经变成了全地形自走炮台。应该是不久后日月帝国魂导师军团标准列装武器之一。”

　　蔡媚儿苦笑道：“雨浩，你这是要向我说明什么吗？”

　　霍雨浩心中暗赞，蔡院长果然是聪明人啊！闻弦歌知雅意。

　　“蔡院长，回去以后我打算向海神阁提议，让学院所有学员全部参与魂导器使用的学习。不需要制作，但至少要会使用。如果可能的话，可以从内院先开始试行，希望您能帮我。”

　　蔡媚儿无奈地笑道：“就知道你在这时候释放出这件魂导器没那么简单。回去再说吧。我要和少哲商量一下。不过我想，你首先要说服玄老。”

　　“嗯。”霍雨浩也知道这件事急不得。一切都等回去再说。但他还是忍不住多说了一句，道：“蔡院长，其实咱们有个观念一直都是错误的。”

　　“嗯？”蔡媚儿愣了一下。

　　霍雨浩沉吟了一下后，才道：“一直以来，我们以及原属斗罗大陆三国的魂导器发展缓慢，和魂师的不接受有很大关系。可实际上，真正能发挥出魂导器最大威能的人，还是魂师。魂导师并不一定是会制作的人才能被称之为。我认为，只要是能够使用的，都可以说是魂导师。同样一件魂导器，在魂师和魂导师手中使用。第一次，一定是魂导师占优，因为他更了解。但如果给大家同样的时间进行练习和熟悉的话，我完全可以肯定，魂师会更有优势。也就是说，我认为，每一位魂师都能够成为一名优秀的魂导师，而魂导师未必就能够将魂导器的威力发展到最大。”

　　“其实，我一直都觉得，我们的极限单兵计划就是对这方面的尝试。我现在已经得到结论了。所以……”

　　蔡媚儿这一次真的被打动了，她忍不住打断霍雨浩的话，道：“你的意思是说，如果我们这些魂师去使用魂导器进行战斗的话，会更强？”

　　霍雨浩道：“对，就是这个意思。而且我完全可以肯定。我相信，不久的将来，大陆强者们的发展方向必定是魂师拥有适合自己武魂、并且量身定做的魂导器。我们史莱克学院是大陆第一学院，为什么不向这个方向先一步发展呢？魂导器不是什么洪水猛兽，它只是一种被我们使用的武器而已啊！就像秋儿的黄金龙枪。”

　　蔡媚儿点了点头，眼中流露着思索之色：“雨浩，我不得不说，你打动我了。回去后，这件事我们好好研究一下。这关系到学院未来发展的方向。我似乎感受到你说的那种蓝图了。”

　　霍雨浩恭敬地道：“多谢蔡院长支持。”他是一个很知道适可而止的人，点到为止，蔡媚儿已经听进去了，就不需要再啰嗦，以免让她反感。

　　正在这时，突然间，一声震耳欲聋的咆哮声从远处响起。声浪之强烈甚至令众人下意识地捂住耳朵后退几步。

　　“震天吼？”蔡媚儿吃了一惊，也终于辨别出那边战斗着的两只魂兽中其中一只是什么。

　　“应该是震天吼，而且已经发动了它最强的天赋能力。我们走。”蔡媚儿招呼一声，率先腾身而起，朝着前方冲去。

　　张乐萱很自然地到了她先前所处于的最后位置，为众人断后。

　　霍雨浩操控着十分惹眼的全地形自走炮台走在中央。其他人跟在旁边。全速前进，直奔那两只魂兽战斗的方向而去。

　　几公里的距离，哪怕是在星斗大森林里，对他们这些强者来说也不过是十分短暂路程而已。

　　先前那一声震天怒吼着实是将众人吓到了，当时他们还在数公里之外啊！都被震得耳鸣不止。更别说是近在咫尺了。这已经完全是声波攻击的范畴。而拥有这种能力的代表型魂兽，就是震天吼。

　　两只魂兽的碰撞依旧在继续，而且频率正在变得越来越强烈。终于，它们进入到了霍雨浩的精神探测范围之中。

　　这两只魂兽带起的魂力波动很强，以至于霍雨浩也不能沟通过精神探测去完全覆盖它们的身体，只能是在附近观察。

　　两只魂兽的形态也随之出现在大家脑海之中。

　　首先是一只样子如狮子一般的魂兽。因为是通过精神探测感知到的，所以还看不到它的毛发颜色。从外形来看，这家伙倒有点像是迷你狮子。身长只有一米多点，肩高不过六十公分而已。辗转腾挪之际，速度倒是快得很。那低沉的怒吼，就是从它口中发出的。

　　没错，这只魂兽就是震天吼，发出那震耳欲聋声音的存在。

　　别看个头小，它那声音可是一点都不小，那恐怖的声音美美能够成为它最致命的武器。此时这两只魂兽战斗的地方，周围直径三百米范围内，所有的植被已经全部消失了。准确地说，是被它先前那一声震天吼震得全部化为了齑粉。

　　震天吼最强的天赋能力就和它的名字是一致的，这个魂技哪怕是十万年魂兽在面对它的时候都会觉得很难缠。那恐怖的声波可不是用手捂住耳朵就能够被挡住的。声波的力量，即是强大的范围攻击，同时也是范围控制。

　　哪怕是你能够承受那声波的破坏力，可在那么强的声音冲击之下，听力必定会受到极大影响，甚至还会因为耳鸣而大脑晕眩。可以说是集控制和强攻为一体的强悍能力。也正是凭借这个能力，震天吼才能够被称之为第二层级的魂兽。

　　震天吼的对手也很不一般。震天吼的体型不大，比它的对手还要小一些。它看上去有些像狗，但四肢十分粗大，体型有些怪异。身上没有毛发，而是覆盖着鳞片。在霍雨浩的精神探测之中，这些鳞片会不断反射一些魂力波动。不知道是什么作用。这个体型不大的家伙，却有着一张十分狰狞的脸，脸长而难看，獠牙外翻。

　　这是什么魂兽？一个大大的问号立刻出现在霍雨浩脑海之中，在他的印象中，还真没有这种魂兽的存在啊！

　　“咦？这难道是银英兽？”蔡媚儿惊讶地问。

　　听到银英兽这三个字，别说霍雨浩一脸茫然了，就连内院大师姐张乐萱都是眼神疑惑，显然对这种魂兽也没什么概念。

　　王秋儿看了蔡媚儿一眼，点了下头，道：“就是银英兽。”

　　蔡媚儿倒吸一口凉气，失声道：“银英兽不是早就灭绝了吗？怎么在星斗大森林之中还会有？大家先停一下，如果是银英兽的话，没那么容易被震天吼击杀的。估计还会有变，我们暂不靠近。就在这里，雨浩，持续观察。”

　　她低声作出吩咐之后，带着众人立刻在一株大树后隐蔽起来。

　　张乐萱低声问道：“蔡院长，这银英兽是一种什么魂兽？学院的教学中似乎没有这种魂兽的存在啊？”

　　蔡媚儿点了点头，道：“是没有。那是因为，学院在教学的时候虽然也会讲到一些远古时代存在，现代却已经灭绝的魂兽，但也只会选那些具有代表性的。而其他灭绝的魂兽一般我们就不讲了。毕竟实际意义不多。这银英兽，哪怕是在上古典籍中也是很少能查到的。早就已经灭绝了啊！它有一点和暗金恐爪熊很像，那就是它自身的繁殖能力极差。”

　　霍雨浩此时还在全地形自走炮台里面，但他也能听到蔡媚儿的声音，一种灭绝魂兽？震天吼显然不是属于王秋儿给自己寻找的选择，那就是说，她帮自己找的就是这只银英兽了。

　　蔡媚儿继续道：“银英兽严格分类，其实只能算是第三层次的魂兽。可它却拥有一种特别强大的天赋魂技，从而让自己能够跻身于第二层次。秋儿，你以前见过它？”

　　王秋儿点了点头，道：“见过，而且还吃过亏。如果不是运气好，恐怕就……所以，我印象特别深刻。银英兽本身属于敏捷与精神双属性并重的魂兽，两种属性虽然都不是特别强，但它所拥有的那个天赋魂技却实在是太强了，稍不小心就会吃大亏。”

　　蔡媚儿点了点头，道：“看来雨浩的运气真是很好啊！这两只魂兽都是不可多得的好选择。永月，你虽然是敏攻系战魂师，但震天吼那个全方位的控制、战斗天赋如果融合，对你未来发展应该会有不小的帮助，你怎么样？”

　　李永月早就已经是一脸的兴奋了，当发现有震天吼的时候，他就已经心动，因为他也隐隐猜到，震天吼的魂技并不适合霍雨浩。要知道，震天吼可是只有在核心区才会出现的强大存在啊！这次如果不是有蔡院长跟随，想要碰到谈何容易？虽说和他的武魂并不是完全契合，但震天吼的能力足以弥补这一点了。

　　当下，他自然是毫不犹豫地用力点着头，表示服从安排。

　　寒若若问道：“蔡院长，那银英兽的魂技究竟是什么？您给我们说说。”

　　蔡媚儿道：“肯定要告诉你们，不然我也不让大家暂时先停下来了。银英兽的天赋魂技叫做拓印。是一种极为强悍的能力。它能够在对手施展能力的一瞬间，将对手的魂技拓印过来，储存在自己身体里。当需要的时候，就会施展出来。最可怕的是，这银英兽的拓印完全是通过精神力完成的，因此，不受到任何属性的影响。当它自身施展拓印魂技的时候，只受到自身修为限制，魂技的威力却是能够百分之百地施展出来。”

　　“我给大家举个例子你们就明白了。譬如，银英兽和我们进行战斗。它就能够直接拓印若若的金升天，然后反过来使用，假设它的修为和若若一致，那么，它施展出的金升天就和若若本身施展出来的毫无区别。假如它的修为还在若若之上，那么，金升天的威力还会随之增加。在和银英兽的战斗中，经常会出现自己看到自己魂技骤然降临的情况，往往会措手不及。因此，我要求大家在稍候的战斗中，全都不要使用第四魂技以上的能力，以免被它拓印成功。”

　　听蔡媚儿这么一解释，全地形自走炮台中的霍雨浩顿时感到心跳瞬间加速，这个拓印能力太强悍了。也就是说，如果他从银英兽身上获取魂环并且能够得到这个天赋魂技的话。他也就能做到和银英兽一样的事情啊！

　　想到这里，他赶忙问道：“蔡院长，那银英兽的拓印能力有没有什么限制？”

　　蔡媚儿看了一眼那硕大的金属球，心中暗暗点头，雨浩并没有因为兴奋而失态，反而率先想到了问题。

　　“限制也是有的。那就是拓印只能同时存在一次。也就是说，当银英兽拓印了一个魂技之后，必须要将这个魂技施展出来，然后才能再重新拓印一次。根据史料记载，银英兽每天拓印的次数也是有限制的。只是具体是多少没有人清楚，想来应该是和修为有关。唯一能够肯定的就是，银英兽的拓印次数每天不会低于三次。”

　　足够了！霍雨浩在心中暗叫一声。

　　拓印这个能力当然也是有所限制的，如果面对的对手不够强，自然也就拓印不到什么强大的能力，在战斗中就将变为鸡肋。

　　可是，人类和魂兽不一样啊！银英兽必须是要和其他魂兽战斗，才能完成自己的拓印。可魂师却能够通过和伙伴的沟通，让伙伴们施展魂技进行拓印。那感觉又怎能一样？

　　想到这里，霍雨浩心中顿时变得更加兴奋了。这个拓印能力如果运用的好，那么，很可能会对任何对手造成出其不意的效果。

　　蔡媚儿补充道：“银英兽的拓印能力也不是针对任何存在都能生效的。除非它自身也达到十万年修为，否则，十万年魂兽的魂技它就拓印不了。当然，在你拥有这个魂技之后，如果未来能够成为封号斗罗，问题自然就都不存在了。你确实应该好好感谢秋儿啊！这可是一份大礼。没有人知道，在大陆上是否还会有第二只银英兽。”

　　王秋儿道：“星斗大森林里应该不止一只，但数量较少。也都生活在核心区。我在这附近见过两次，而且应该不是同一只。”

　　蔡媚儿脸上流露出一丝微笑，道：“这样就最好了。坦白说，虽然我们魂师和魂兽是对立的。但我们也绝不希望魂兽灭绝。如果雨浩提议的魂灵未来能够成为体系……”

　　说到这里，她停顿了一下，看了一眼王秋儿，道：“关于魂灵，等回到学院你早晚会知道的。会从咱们内院学员开始试验。”

　　王秋儿眼中第一次流露出了惊讶之色，失声道：“难道学院找到了有替代魂环的能力？”

　　蔡媚儿摇了摇头，道：“现在不是说这个的时候。虽然不是完全替代，但如果成功了，应该能够调和我们和魂兽之间的关系吧。差不多了，大家准备行动。”

　　另一边，两只魂兽的争斗已经到了白热化程度，哪怕他们现在还在两公里开外，都能感受到一股股强盛的魂力波动不断传来。

　　王秋儿此时的眼神依旧流露着几分震惊，代替魂环？那究竟是什么能力啊？听起来，还是和霍雨浩有关系的。

　　不过，在这个时候对大家来说，首要任务是解决那两只魂兽，自然不会有人给她解答心中疑问。

　　蔡媚儿低声道：“稍候我走正面。乐萱，你带着李永月走左边绕过去包抄。若若，你从右边，限制住它们逃跑的出路。雨浩，能不能让墨轩也到你那个什么全地形的东西里面去？你和冬儿、秋儿一起，负责左边。”

　　“没问题。”霍雨浩打开入口，把墨轩接了进去。

　　进入全地形自走炮台之中，墨轩眼中充满了好奇。

　　霍雨浩扭头向他微微一笑，道：“墨兄，如果你有兴趣的话，以后我可以教你如何驾驶它。最吸引人魂师成为魂导师的，其实就是让像你这样原本并不擅长攻击的魂师也能成为一名强攻手。”

　　“有兴趣，我当然有兴趣了。”墨轩立刻毫不犹豫的说道。眼中更是充满了炽热之色。

　　先前霍雨浩对蔡媚儿说那番话的时候，打动的可不只是蔡媚儿，其中心情波动最大的，就要属他了。

　　身为一名辅助系魂师，他在战场上只能是伙伴们保护的对象。当他亲眼看到这全地形自走炮台中弹出众多炮管的那一刻，自身血液仿佛都要沸腾了似的。如果有这么一个东西保护自己，那么，自己在战场上就不会再成为伙伴们的累赘啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


