## 第二十一章 三生武魂的融合？

　　天梦冰蚕淡淡地道：“笨蛋，当然是。你也不想想，就算是双生武魂，也不可能让自己在你们人类所说魂环二十级的时候就能承受千年魂环的压迫力。正是因为他有三个武魂，每一个武魂都在改善他的体质，才让他能够在二十级的时候就做到拥有千年魂环这一点。你抱着的这个家伙，用你们的人类形容方法来说，就是那种万年难得一见的超级天才。”

　　霍雨浩万万没有想到，王冬竟然拥有三生武魂，难怪，难怪他在面对萧萧的时候曾经说过，一对一的情况下，萧萧绝不是他的对手。难怪他有那么强烈的自信，才两环级别，可从未见到过他对谁流露出钦佩的情绪。没想到，他的天赋竟然好到了这种程度。

　　“傻小子，你有什么可吃惊的？从某种意义上来说，你也是三生武魂啊！而且，别忘了，你的第一魂环乃是史无前例的百万年魂环，我可以肯定，在整个斗罗大陆上，绝对找不到第二个百万年魂兽了，所以，他虽然是绝世天才，但你才是独一无二的。对自己有点信心，就像现在，有着哥这个史无前例的智慧魂环在，就要让你们在武魂融合的时候，你来占据主动。放松身体，一切都交给我。”

　　一边说着，一股清凉的气息已经瞬间从霍雨浩头部蔓延开来，传遍全身。在那份清凉之中，他对周围的感知极大地提升着。

　　就像是施展了精神探测一样，房间内的一切都呈现为了立体状，而且还有着各种颜色的变换。霍雨浩终于看到了王冬身上颜色的变化。金色、蓝金色、暗金色，三种颜色交替闪烁。而他自己身上则是白色、冰蓝色和灰色，三种颜色不断变化。

　　正如天梦冰蚕所说的那样，他们的武魂契合度实在是太高了，每当霍雨浩身上的颜色变成白色时，王冬身上的颜色就是金色，然后冰蓝色对蓝金色，灰色对暗金色。

　　三对颜色彼此配合得十分协调。

　　不过，当天梦冰蚕开始行动后，霍雨浩的眼眸就悄然变成了淡淡的冰蓝色，与上次帮他抵抗马小桃恐怖的凤凰火焰不同。这次天梦冰蚕只是将一丝力量注入到霍雨浩的精神之海中，并没有直接控制他的身体，只是引导着霍雨浩的气息开始出现各种变化。

　　渐渐地，能够看到，霍雨浩身上的气息悄然变强了几分。在这种完全不由自主的武魂融合过程中，一方的气息出现变化，必然会导致另一方也跟随着出现变化。

　　王冬身上的气息顿时跟随着增强了几分，也就在这时候，一股强大的精神波动从霍雨浩身上释放开来，令霍雨浩和王冬两人同时一震，几乎是同一时刻晕眩了过去。两人的身体也倒在了王冬那铺着裘皮褥子的床上。

　　天梦冰蚕嘿嘿坏笑的声音响起，“接下来，就看哥的吧。武魂融合也有主次之分，总要占点主动、沾点便宜才好。咦，这个叫王冬的小家伙竟然是……既然这样，那我就少占点便宜好了。”

　　一丝丝冰蓝色的丝线开始从霍雨浩双手十指上徐徐飘出，飞快地将他和王冬的身体包覆在其中。如果仔细观察就能发现，这些丝线竟然全都是由魂力形成的，而且绝对不是霍雨浩的魂力。以他的修为，想要将魂力实质化还差得太远太远。

　　渐渐地，相互搂住对方的霍雨浩和王冬，已经变成了一个巨大的茧子。

　　天梦冰蚕也是蚕，蚕结茧，那是天经地义的天赋本领。霍雨浩和王冬的气息顿时完全被集中在那冰蓝色的茧子之内，不断地在他们彼此体内游走、变化。

　　天梦冰蚕得意的声音传出，“成了，就让他们继续吧。完美融合，百分之百。三武魂融合。我就不信不把那灰色的缩头乌龟给逼出来。有本事你从乌龟壳里钻出来，和哥大战三百回合。哼哼哼。”

　　寝室内，重新变得安静下来，只有那冰蓝色的大茧闪烁着奇异的光泽，在那茧子外，没有半分的魂力波动出现，而茧子内的两人，则睡得很沉、很沉。

　　时间一分一秒地过去了，这一天，是霍雨浩唯一没有去卖烤鱼的一天。

　　萧萧等待了两人很久，都没见他们出宿舍，但就像男学员不能随便进女宿舍一样，女学员也不能随便进男宿舍啊！无奈之下，她只得自己返回宿舍休息去了。

　　唐雅倒是拉着贝贝到史莱克学院门口去等着吃霍雨浩的烤鱼，霍雨浩没来，他们也没有觉得太奇怪，毕竟，新生考核的赛制他们也听说了。每年赛制不同，今年格外强悍啊！甚至他们还打听到了霍雨浩三人在考核中的情况。既然霍雨浩没出摊，他们自然就以为是在考核过程中太疲倦了，所以他们也没想太多，等了一会儿就回自己的宿舍去了。

　　没有吃到烤鱼而失望的不仅是他们，今天江楠楠也早早就来排队了。可惜，最终也只能失望而归。

　　但是，他们谁都不知道，这一点对于霍雨浩和王冬来说是何等的重要。同窗三个月之后的他们，彼此之间的关系就在这一天之间有了实质性的变化。

　　……

　　海神湖，湖心岛，湖畔。

　　不久前还在进行新生考核的王言老师此时就站在这里，只是，他脸上的神色却异常恭敬。

　　就在他身前不远处，一名头发乱蓬蓬的老者正坐在那里，他的形象着实有些糟糕。一身原本应该是白色长袍的衣服已经变成了灰褐色，还有多处破损，头发也是乱蓬蓬的。未穿鞋袜的双脚浸泡在清凉的海神湖中，右手拿着一个硕大的葫芦。

　　葫芦是紫红色的，不知是何材质，他不时拿起来喝上一口，顿时有浓浓的酒香传出。另一只手里则抓着一只烧鸡，也不顾油腻，一口酒、一口肉地吃喝起来。

　　“玄老，就是这样。这几名学员虽然年纪还小，又是新生，但确实值得注意。”

　　“唔……”被称为玄老的邋遢老者吞咽下一口鸡肉后扭头看了王言一眼，令人吃惊的是，他其他地方看上去都很苍老，但一双眼睛却是格外的明亮，只是双眼居然是赤红色的，有种令人惊心夺魄般的感觉。不过，他的眼神却有些散乱，甚至还带着几分茫然，似乎根本就没认真听王言的话。

　　“本体武魂，倒是有点意思。”玄老嘟囔了一句，他的声音有些沙哑而苍老。

　　王言问道：“玄老，头发武魂算不算本体武魂呢？”

　　玄老一边吃喝着一边说道，“沾边吧。”

　　王言道：“那既然如此，蓝素素、蓝洛洛姐妹应该值得您注意，这两个小姑娘还能够施展武魂融合技，如果又能与本体武魂沾边的话，未来的发展潜力应该很强。”

　　玄老摇了摇头，道：“头发？不行。你号称是研究理论的，对本体武魂的认知怎么如此差劲？”

　　王言苦笑道：“实在是没有研究的对象啊！关于本体武魂的资料更是少之又少。本体宗一直避世不出。”

　　玄老呵呵一笑，站起身来，湿漉漉的双脚踩踏在草坪上，看上去很是随意、舒服。“那我就教你个乖，辨别本体武魂的强弱，要从武魂这本体对于身体的重要性来看。作为武魂的这部分身体对于人体越重要，就是越好的本体武魂。所以，真正让我动心的，是那个灵眸少年。头发没了，还可以再长，眼睛没了呢？更何况，他还是精神属性。也就是说，他的武魂实际上是眼睛和大脑。你运气很好，在有生之年居然见到了最顶级的本体武魂。不过，我相信，他的本体武魂并未被完全激发出来，否则，怎么会沦落到使用十年魂环的程度？你去告诉小宁，新生考核排位赛我会去看看。让他给我留个位子。”

　　“是。”

　　……

　　夜幕渐渐降临，王冬和霍雨浩宿舍中的冰蓝色光晕一直在静静地闪耀着。

　　傍晚渐渐进入深夜，时间在悄然流逝，而霍雨浩和王冬身上的气息也在潜移默化地出现着奇异的变化。他们彼此的气息颜色，更是在进一步地纠缠、融合着。甚至连彼此的魂力都开始进入对方体内，然后行成一个奇异的循环，并且在每一种不同颜色气息变换的时候循着不同的路线行走着。

　　如果是其他人进入武魂融合的状态，彼此融合的时间至少要三天三夜以上，但在天梦冰蚕的帮助下，直接就按照气息的感应帮他们完成了彼此武魂融合时魂力的运行轨迹，节省了很多时间。

　　一夜无话，天，渐渐地亮了。

　　冰蓝色的茧子渐渐淡化，露出了里面的情况。霍雨浩和王冬依旧在紧紧拥抱着，而他们身上变换颜色的气息却已经消失，脸对着脸，彼此呼吸可闻，他们都睡得很熟、很熟。

　　这是霍雨浩来到史莱克学院后，第一次没有早起就进行修炼，也是第一次没有去吃早点。

　　很快，宿舍外面开始热闹起来，其他宿舍的学员们已经起来了，都在忙着洗漱。

　　纷扰的声音渐渐影响了熟睡中的两人，王冬的身体率先动了动。

　　“嗯。”轻哼一声，王冬的声音带着几分慵懒，甚至还有几分细细的娇柔。当他缓缓睁开双眼的时候，正好看到近在咫尺的霍雨浩。

　　他先是呆了呆，然后再动动身体，这才发现，自己被霍雨浩搂得紧紧的，两人的胸腹完全贴合在一起，霍雨浩的身上，还不时传来温热的感觉。

　　王冬只觉得这一觉睡了很久，他从未有过这样的感受，此时心中除了一丝异样之外，甚至更多的居然是惊慌。

　　“霍雨浩，醒醒。”他轻轻地挣扎着，想要挣脱霍雨浩搂着自己腰间的手，但或许是因为这个姿势坚持的时间太长，导致两人的身体都有些僵硬，别说霍雨浩的手了，就连他自己的手想要收回来都有些酸麻。

　　“啊？”霍雨浩终于从睡梦中醒了过来，一眼也看到了面前的王冬。两人的距离实在是太近了，在王冬刻意向后仰头的情况下，他们的鼻子才终于没贴在一起。但是，王冬一眨眼，霍雨浩就有种他那长长的眼睫毛刷在自己脸上的感觉。

　　“你离我这么近干什么？”霍雨浩下意识地说道，他这一说话，顿时有热气喷在王冬脸上。

　　“你……”王冬大怒，猛然一挣，终于将自己的双臂收了回来，双手抓住霍雨浩的肩膀，向后一拉，同时把自己柔软的长腿抬起，塞到自己和霍雨浩之间，挡开一个距离。

　　霍雨浩在醒来的时候就下意识地松开了搂住王冬的双手，此时被他的长腿一隔开，他也终于从睡梦中完全清醒过来了。不过，下一刻，王冬却让他更清醒了……

　　宿舍中，无论是霍雨浩还是王冬，他们的床铺都是单人床，王冬隔开二人的长腿猛然发力，顿时，霍雨浩被直接踹了下去，“噗通”一声就摔在地上。

　　“哎呦，王冬，你干什么？”霍雨浩在毫无防备的情况下被摔了个结结实实，顿时大为吃痛，一脸的愤怒。

　　王冬略微有些喘息地在床上坐起，先整理了一下自己散乱的衣服，怒道：“你还问我干什么？你昨天晚上怎么睡在我床上？”

　　“呃……”霍雨浩这才发现，自己是从王冬的床上被踹下来的。一时间没了声音，他心中暗想，天梦哥啊天梦哥，你可害死我了。你不知道那家伙有洁癖的么？怎么就让我睡着了呢？

　　他心中虽然这样想着，嘴上却强辩道：“这不能怪我吧，你看，你不是也睡着了？”

　　王冬怒哼一声，刚想再说什么，突然间，刺耳的铃声响起，吓了两人一跳。

　　“上课了，坏了，迟到了。快走。”霍雨浩瞬间从地上跳起来，一拉王冬，直接就往外跑。

　　王冬也意识到麻烦了，终究顾不上再和霍雨浩生气，只得跟着他一起跑了出去。

　　两人不但没有吃早饭，甚至连洗漱都来不及了，用最快的速度跑向教学楼。周漪什么脾气他们再清楚不过，上课迟到，那和自杀有啥区别？

　　他们的样子着实有些狼狈，王冬还好点，起码他刚才把霍雨浩踹到地上的时候还整理了一下自己的衣服，霍雨浩却要狼狈多了，他的上衣有一半塞在裤子里，一半在外面，头发散乱就别说了，上衣扣子还开了两个，露出一片古铜色的胸膛。跑起来衣服都兜风。

　　不过，现在他们是谁也顾不上这些，只想用最快的速度赶到课堂上，尽可能地不让周漪发火，他们可都已经迟到了啊！

　　一分钟，他们就已经来到了新生一班门口。

　　“报告。”霍雨浩中气十足地喊了一声。

　　“报告。”王冬的声音就要比他小了一些，甚至有点有气无力的。他偷偷地看了一眼身前的霍雨浩，眼神明显有些复杂。他狠狠地抬起手，在霍雨浩腰上拧了一把。

　　霍雨浩的脸色顿时一变，但他在教室门口已经看着周漪向他们这边走了过来，已经到了嘴边的一声惨叫硬生生地咽了回去。

　　其他学员早都到齐了，周漪看到霍雨浩这一副邋遢的样子，眼中竟闪过一丝笑意，只不过霍雨浩因为受到腰痛的折磨，一向观察细致入微的他竟然没有发现。

　　“你们两个，怎么回事？先给我进来。”周漪向两人一招手。

　　霍雨浩和王冬赶忙走进班里。王冬还很是贴心地回手将门关上了。

　　萧萧早就来了，看着两人这一副狼狈的样子，忍不住瞪大了眼睛。萧萧向着他们动了动嘴，却没有发出声音，看口型似乎是在问：天啊！你们两个昨晚干了些什么？

　　全班所有目光都集中在两人身上，尤其是那衣衫不整的班长大人。

　　周漪用一贯冰冷的声音问道：“我的班长大人，告诉我，你们两个这是搞什么？”

　　“呃……对不起，周老师，我们睡过了。”霍雨浩一脸尴尬地说道。现在只有主动承认错误了，周漪怎么惩罚他们也只有认了。

　　“谁睡的谁？居然能睡过了？”周漪难得地开了一句玩笑。

　　霍雨浩一呆，在他身边的王冬瞬间就涨红了脸。实在是因为，被人家说中了啊……

　　全班继续静默，但这一次，却只是持续了三秒，紧接着，全班哄堂大笑。

　　王冬低着头，恨不得在地上找个缝隙钻进去得了，丢人，这简直是太丢人了。他也是此时才注意到霍雨浩那衣衫不整的德性，真是恨不得一巴掌拍死他啊！这个混蛋，害我丢尽了脸。

　　周漪竟然也笑了，尽管她那苍老的面庞笑起来比哭还难看，但霍雨浩却确定，她确实是在笑。

　　周漪一抬手，超级老师的权威彰显无疑，哄笑声立刻安静了下来，不过，新生一班学员们眼中的笑意却是周老师也管不了的。

　　“行了，回到你们的座位上去。”周漪挥了挥手，竟然用前所未有的大度宽容了两人。

　　“啊？”霍雨浩和王冬都下意识地抬起头，并且全都以为自己听错了。

　　周漪眼睛一瞪，“怎么？睡过头了连人话都听不懂了么？”

　　霍雨浩这才明白过来，一拉王冬的衣袖，两人灰溜溜地回到座位上坐了下来。不过，感受着周围戏谑的目光，却都有些抬不起头来。

　　不过，这也幸好是在新生班，大家都是十一二岁的学员，对于谁睡了谁这个问题，他们只是觉得好玩而已，并没有过多的想法。这要是到了外院高年级班，再碰上几个腐女把他们男男之睡衍化一下的话，恐怕就更是热闹了。

　　周漪回到讲台后，淡淡地道：“经过三天的时间，新生考核已经全部结束。最终的结果，昨晚已经统计出来了。”

　　听她这么一说，所有一班学员顿时全都打起精神，并不是每个小组都像霍雨浩他们那样有绝对把握通过考核的。

　　周漪那苍老的面庞上今天居然第二次露出了那令人不敢恭维的笑容，“我不得不说，你们很努力，也给我长脸了。咱们一班二十二组参加考核的学员，全部通过了新生考核。我很欣慰。”

　　“轰——”整个新生一班集体沸腾了，欢呼声响彻全班每一个角落，而这一次，周漪并没有阻止他们，只是面带微笑地看着这些孩子们欢呼雀跃。

　　他们确实有这个欢呼的资格啊！昨晚所有考核老师以及新生十个班级的班主任在一起完成了成绩的总结。

　　几乎所有考核老师都表示，新生一班的学员相比于其他班级的学员更有韧劲，在密集的考核比赛中，他们展现出了惊人的意志力和战斗力，是所有班级中上演反败为胜最多的。最为显著的一点就是，新生一班的学员几乎获得了所有势均力敌比赛的胜利。

　　周漪自从成为史莱克学院老师后，第一次得到了来自学院的公开表扬。原本新生一班是学员数量最少的，但经过循环赛后，一半参与考核的新生被淘汰，现在新生一班反而成为了新生十个班级中学员最多的了。

　　无论周漪多么严厉，今天都是心情大好，这也是霍雨浩和王冬为什么在迟到的情况下也能顺利被放过的重要原因。

　　“好了，安静。”足足让大家欢呼了半天，周漪才示意他们重新恢复安静。

　　“通过了考核，只能确保你们留在学院，至少在一年级结束之前不会被轻易淘汰了，但也只是一年级。如果你们未来付出的少了，那么，在二年级的时候，我恐怕就无法再继续看到你们的身影。而且，只是通过新生考核而已，没什么太值得高兴的，在你们这二十二组人之中，还有十四组的新生考核并未结束，因为你们进入了前六十四名，还要完成接下来的淘汰赛。而淘汰赛，才是真正证明你们优秀的时候。”

　　听了周漪这番话，霍雨浩和王冬才双双抬头，并且眼中都流露出了惊奇之色。他们新生一班全部参赛学员有二十二组，全都通过了考核不说，竟然还有十四组都进入了前六十四名，也就是说，他们一个班级就占据了前六十四名中的五分之一，相当于其他班级的两倍左右了。这样的成绩确实值得骄傲啊！

　　周漪继续道：“这次新生考核的循环赛中，一共有六组学员获得了全胜的成绩。在我们班只有一组。本来我是想给他们一些班级奖励的，可惜，他们今天上课迟到了。所以，功过相抵，不奖励、不惩罚。”

　　霍雨浩和王冬再次成为了全班的焦点，两人那个郁闷啊！彼此对视了一眼。这一对视不要紧，霍雨浩和王冬都是一呆。

　　因为他们在看向对方的时候，清晰地感觉到自身魂力都悄然波动了一下，一种难以形容的亲切感油然而生，甚至牵引着他们有种想要再次拥抱对方的感觉。

　　这一刻，他们才都同时想起，昨晚两人拥抱再到后来一起睡在王冬床上的起因。

　　王冬低声道：“我们不会是成功了吧？”

　　霍雨浩心中的答案比他要肯定得多，毕竟有天梦冰蚕与他的交流啊！他自然不能表现得太肯定，可眼眸中却依旧忍不住流露出了热切之色。

　　“可能是吧。回头下课了试试？”

　　“嗯。”

　　两人几乎是同时向对方点头，那种难以言喻的默契感油然而生，哪怕没有精神探测共享在，他们似乎也能感觉到对方下一步要做什么似的，就像是双胞胎之间的彼此感应。这种感觉既美妙又有种特殊的异样。

　　“砰——”一声巨响将感受着彼此默契异样感觉的霍雨浩和王冬惊醒。两人同时抬头，正好看到了面含怒意的周漪。

　　呃……上课开小差被抓了。

　　“你们两个给我出去跑圈，穿上铁衣，下课铃不响就不许停下。刚取得一点成绩就沾沾自喜。”

　　冤枉啊！霍雨浩和王冬同时心中悲呼，但他们也知道，只要是这位周老师决定的事，就绝不会更改。无奈之下，只得苦着脸走出了教室，回宿舍拿铁衣去了。

　　周漪看着两人垂头丧气出门的样子，哼了一声，道：“你们都给我记住，无论获得了多大的成绩，都要有一颗谦虚谨慎的心。自大不但会使人退步，更会要了你们的命。明天淘汰赛即将开始，我给你们简单讲述一下淘汰赛要注意的地方。”

　　霍雨浩和王冬是注定听不到周漪的讲述了，不过幸好还有萧萧在，周漪虽然不说，但那意思也是要萧萧向他们传达。

　　“都怪你。”才一出教学楼，王冬就发作了，一脸怒气地向霍雨浩叫道。

　　霍雨浩一脸冤枉地道：“这怎么能怪我？昨天可是你非要让我抱你的。”

　　“你说什么？”王冬目放寒光，咬牙切齿地看向霍雨浩。

　　“呃……我们是一个团队的，要团结。”霍雨浩郑重其事地看着王冬已经握紧的拳头说道。

　　“团结个屁，你害我受罚，你说怎么办吧。”王冬一脸怒气地说道，“还有，你昨晚睡了我的床，又怎么办？”

　　霍雨浩抬手拍拍他的肩膀，一把搂住他脖子，道：“行了，大家都是兄弟，这点小事还计较，有意思么？我们还是赶快完成周老师的任务才是，省得她继续发飙。”

　　霍雨浩这一搂，王冬顿时呆了呆，霍雨浩自己说话的声音也是越来越小。当他说完那句话的时候，两人的动作都停了下来，霍雨浩下意识地看向自己的手，王冬也是一样。

　　“怎么会这样？”两人异口同声地说道。

　　是的，在他们身上发生了一件很奇异的事情。当霍雨浩的手搂住王冬的脖子时，就像是两人的身体彼此接通了一般，霍雨浩的魂力很自然地流淌到王冬体内，而王冬的魂力又缓缓地流了回来，似乎他们已经成为了一个整体。虽然只是在王冬的脖子和霍雨浩的手臂之间完成的，但那种感觉却很清晰。

　　“不对，再试试。”

　　霍雨浩收回搂住王冬的手臂，双手抓住王冬的双手。

　　王冬的手出奇的柔软，而且十分滑润白皙，握着很舒服。不过此时的霍雨浩却顾不得体验。

　　两人双手相握在一起的瞬间，霍雨浩体内的玄天功魂力就率先动了，从他的右手迅速流入王冬的左手之中，然后他的左手似乎又有一股吸力，将王冬的魂力吸入到他体内。两人之间的魂力迅速循环起来，至少要比霍雨浩之前修炼时的运行速度快了一倍以上。

　　王冬本身就是天才中的天才，立刻意识到了什么，“控制一下试试，向你体内注入。”一边说着，他抽出了被霍雨浩握着的左手。这样一来，就只有他的魂力向霍雨浩体内注入了。

　　顿时，霍雨浩只觉得自己的魂力以惊人的速度暴增着，前所未有的力量感充斥全身。

　　他的经脉经过玄水丹的改造再加上玄天功的滋润，承受能力早已达到了同龄人的巅峰，虽然注入的魂力很多，但他却并没有涨满的感觉。

　　两人之间，无形中已经有了默契，霍雨浩立刻就施展出了自己的精神探测共享将王冬笼罩其中。

　　王冬闭上双眼，让自己更好地感受这份奇异，顿时，他发现霍雨浩精神探测共享的范围以惊人的速度增大着。

　　原本霍雨浩的精神探测共享就已经超过了直径六十米范围，直线探测也有百米左右的能力了。而此时，在王冬的魂力注入支持下，他的精神探测共享在很短的时间内，竟然达到了直径百米开外。

　　两人目瞪口呆地看向彼此，霍雨浩的声音都有些颤抖了，“王冬，你听说过能够施展武魂融合技的两名魂师可以将彼此的魂力灌注给对方临时使用么？”

　　王冬茫然摇头，喃喃地道：“怎么会这样？难道说，我们昨天的尝试真的成功了？”

　　霍雨浩一脸热切地道：“找个地方试试？”

　　正在这时，不远处教学楼的窗户处，一声怒吼响起，“你们两个不赶快穿上铁衣跑步，在那里手拉着手谈恋爱么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


