## 第二百一十一章 海神缘相亲大会

　　霍雨浩万万没想到，贝贝所说的互动居然会是一场相亲，他的心跳不自觉地加速起来。那个王秋儿会不会也参与这场相亲呢？

　　说起战斗，他经验丰富，可要说起这男女之事，他却绝对是一张白纸。果然如徐三石先前所说的那样，沉默中他的脸色有些发红。

　　徐三石凑到霍雨浩身边，一把搂住他的肩膀，道：“雨浩，别担心。泡妞简单得很，哥就教你三招——胆大、心细、脸皮厚。大家都是成年人了，而且这也是学院允许的，反正到时候你看上谁了，就勇敢去追。咱们师兄弟难道比谁差了？加油。”

　　“嗯。”霍雨浩点了下头，在他脑海中，不断回荡着的却是光之女神的样子。一想到女人，他首先想到的就只有自己这梦中情人。当然，偶尔也有王秋儿那惊鸿一瞥带来的惊艳。

　　“大师兄，王冬什么时候回来啊？”霍雨浩向贝贝问道。要是王冬在该多好，王秋儿应该就是他的孪生姐姐吧，他也能给自己出些主意啊！

　　贝贝和徐三石对视一眼，贝贝道：“他应该明天会赶回来参加这个活动的。活动在明天晚上举行。明天白天，我会给你们讲述具体的规则。我和大师姐是这一届海神缘活动的主持人。这个活动是属于咱们内院学员自己的，也是一个大家交流的好机会。老师们只会作为嘉宾在一旁观看，绝不会干预其中。小师弟你尽管放心，你跟菜头这种腼腆的情况咱们这活动早就有准备，到时候保证把你们带入氛围。而且，你要记住，想跟自己喜欢的人在一起也不是那么容易的。内院女学员的数量远比男学员要少，狼多肉少啊！到时候，还有实力比拼的环节呢，你可要有心理准备。”

　　这相亲还要打架？霍雨浩跟和菜头对视一眼，一时间，心情在忐忑中有几分期待，但又有些窘迫和尴尬。

　　“大师兄，我不参加行不行啊？”霍雨浩弱弱地问道。

　　贝贝道：“当然不行。你身为海神阁成员、史莱克七怪之一，你不参加，不是弱了咱们的名头吗？而且，这种大好机会可不是随时都有的。虽然每年都举行活动，但你喜欢的妹子今年没追到，说不定就成别人的妹子了。机不可失，时不再来啊！”

　　看着贝贝那语重心长的样子，霍雨浩心中却如同十五个吊桶七上八下。他不禁又在心中默默地召唤起王冬来。在这方面，王冬的经验总要比他多得多啊！

　　出了史莱克城，时间不长，兄弟四人就回到了史莱克学院。

　　海神岛和以前并没有太多的变化，但在登岛之前，霍雨浩隐隐看到，湖面上似乎有不少人驾着船在忙碌着。

　　贝贝告诉他，那是在为明天的海神缘活动做准备呢。

　　“先吃饭去，饿死了。”徐三石拍着自己的肚子，一上岛就大踏步地直奔海神阁食堂而去。

　　当四人来到食堂的时候，霍雨浩不禁大为惊讶起来。

　　今天海神阁的食堂热闹得很，放眼望去，竟然有近三十名学员正在用餐，而且食物也比以前不知道丰富了多少。更令他吃惊的是，竟然还有两大桶葡萄酒摆在一旁，任由学员们取用。

　　“大师兄，这是什么情况？学院里还让喝酒了？”霍雨浩惊讶地问道。

　　贝贝道：“明天就是海神缘活动了。今晚叫做单身之夜。你没发现，吃饭的都是男学员，一个女的都没有吗？大家平日里的修炼都很紧张枯燥，内院学员绝大多数都是成年人了，喝点酒也不算什么。这是学院为了让大家放松放松，特批的。平时可是没有的。走，喝一杯去。”

　　这还是霍雨浩第一次喝酒，品尝着史莱克学院高级厨师所作的美食，喝着那色如玫瑰般的深红色葡萄酒，再看着远处海神湖上的夜景，他突然有种不真实的感觉。

　　葡萄酒入口有些酸涩，闻起来带着浓浓的烟梅味儿，第一口喝下去的感觉着实不怎么样。但很快，那带着橡木桶淡淡清香以及葡萄香气的回甘就涌上来了。霍雨浩顿时觉得自己的脸似乎有些发烫了。那种微醺的感觉，是他以前从未有过的。整个人仿佛都沉浸在葡萄的芬芳之中。

　　“霍雨浩？”一个有些低沉的声音在身后响起，听起来有些陌生。

　　霍雨浩转过身来，看到叫他的人，原本因为放松而有些迷茫的眼神顿时变得锐利起来。

　　那是一名身材高大的青年，比他还要略高一些，肩宽背阔，一头金色短发显得十分利落。只不过他此时的脸色却是有些阴沉的，看着霍雨浩的目光也有些冷。他的手中同样拿着一杯葡萄酒，眸生双瞳，寒光四射。

　　“戴华斌。”霍雨浩平静地叫出了对方的名字。

　　当初一别，他们也同样是有两年多的时间没见了。霍雨浩内心的仇恨从未有一刻消失，却已经能更好地将这份仇恨埋藏在心底。至少现在还不是报仇的时候。

　　戴华斌走到霍雨浩身边，目光也投向了烟波浩渺的海神湖上，抿了一口葡萄酒，双眼微眯，淡淡地道：“什么时候回来的？”

　　霍雨浩同样喝了口酒：“前几天才回来。”

　　戴华斌道：“明天的海神缘你会参加？”

　　“嗯。”霍雨浩应了一声。

　　戴华斌道：“本来我没打算要参加的，朱露还没有考入内院。但既然你要参加，那么，我也参加。打个赌如何？”

　　“不赌。”霍雨浩回答得很干脆。

　　“你怕了？”戴华斌眉毛一挑，眼神中光芒更盛。

　　霍雨浩扭头看向他，他的目光依旧澄澈：“不。”

　　“那你为什么不敢赌？”戴华斌咄咄逼人地道。

　　霍雨浩微微一笑：“因为你还不够资格。”他虽然在笑，但眼神中那份凛冽却充满了挑衅的味道。

　　戴华斌瞬间沉默了，两腮的肌肉瞬间绷紧，手中的葡萄酒却是异常稳定。

　　就在霍雨浩以为他要动手的时候，戴华斌却重新恢复了平静，冷冷地道：“够不够资格，明天我们海神缘活动上见。”说完这句话，他转身大步走开了。

　　看着他离去的背影，霍雨浩眼中流露出一丝讶异。他刚才那么说，就是为了要激怒戴华斌。双方之间的那份仇恨是不可调和的，但这里是史莱克，霍雨浩就算有能力也不可能在这里击杀戴华斌。所以，他必须要引戴华斌犯错，一旦他头脑发热，做出了过分的事情，那么，结果也就不好说了。

　　但戴华斌却展现出了冷静的一面，似乎再不像当初那么容易冲动了，在霍雨浩言语相激之下竟然忍耐了下来，并且就这么转身而去。这在以前，是完全无法想象的。

　　他也长大了啊！霍雨浩心中暗想。看到戴华斌，他就不由得想起了曾经并肩作战过的戴钥衡。戴钥衡已经离开了学院，现在应该在跟随白虎公爵征战沙场吧。从血缘上看，他们都是自己的哥哥。

　　哥哥，好陌生的称呼。霍雨浩自嘲地笑笑。

　　“戴华斌那小子找你说啥？”徐三石来到霍雨浩身边，牛饮般喝光手中的葡萄酒，向霍雨浩问道。

　　霍雨浩道：“他说要在海神缘活动上见。”

　　徐三石道：“看来这小子是要给你捣乱啊！雨浩，大意不得。这两年，戴华斌蹿升得很快。”

　　“嗯？”霍雨浩有些惊讶地看向徐三石，他很清楚自己这位三师兄一向是自视甚高的，却没想到他对戴华斌会有这么高的评价。

　　徐三石道：“你们这一届学员真是出人才。不只是你和王冬、萧萧进了内院，还有几名学员越级考入内院。”

　　“几名？除了戴华斌还有谁？”霍雨浩好奇地问道。

　　徐三石道：“还有三个。七宝琉璃塔辅助系战魂师宁天、红龙强攻系战魂师巫风以及皮皮象防御系战魂师邪幻月。喏，那不是在那边吗？”

　　霍雨浩顺着徐三石的眼神看去，果然找到了邪幻月的身影。

　　和几年前相比，邪幻月也长得更加高大了，而且身体似乎也肥胖了许多。他的相貌变化也不小，毕竟大家都经过了青春期的发育。戴华斌此时正走到他身边，对他说了几句什么。邪幻月的目光自然也正好看向了霍雨浩这边。

　　目光对视，霍雨浩举起手中酒杯示意了一下，毕竟，他跟邪幻月可没有仇恨。

　　邪幻月也向他点了点头。

　　徐三石道：“他们几个能考入内院，你想到了什么？”

　　霍雨浩道：“他们的实力都突破了五十级吧？”

　　徐三石点了点头，道：“哪怕是在咱们史莱克，他们也都可以用天才来形容了，和你跟王冬一样。他们虽然没有双生武魂，但每一个的武魂都很强。尤其是戴华斌，这几年表现得可是相当耀眼。他的魂力应该已经超过五十五级了。要知道，他之前可都是在外院学习，又没有王冬那样双生武魂的优势。看他现在这势头，两年之内，必定是要突破六十级的。在咱们七怪中，楠楠、萧萧的修炼速度可能还赶不上他。”

　　霍雨浩微笑道：“我也赶不上啊！”

　　徐三石没好气地道：“你这怪胎能和别人一样吗？别拿你自己说事儿。虽然我不认为这戴华斌能比你强，但他的天赋甚至还在戴钥衡学长之上。明天他要是给你捣乱的话，你还是小心点好，毕竟关系到你的终身大事。”

　　霍雨浩笑道：“三师兄，怎么听你这意思，好像我明天一定能找到心上人似的。”

　　徐三石也笑了：“只要你不是傻得冒鼻涕泡，一定能找到的。”

　　对于他这种形容方式，霍雨浩有点囧，不过还是能够感受到徐三石对他的那份关心。

　　“走，再喝点去。难得学院掏钱买酒喝。今天这葡萄酒真不错，起码是十年以上的陈酿，而且都已经事先醒酒醒开了。这两桶葡萄酒可是价值不菲啊！你看贝贝那没出息的。”

　　贝贝跟和菜头正在另一边聊天，而两人所在的位置，正好是守着一桶葡萄酒。贝贝喝得很快，几乎是三两下就灌下一杯，然后顺手再接、再喝。和菜头那么大块头，也没他喝得快。

　　徐三石眉头微皱，道：“这两年，贝贝心里不好过啊！”

　　霍雨浩轻轻地点了点头，他当然知道徐三石说的是什么意思。

　　徐三石叹息一声，道：“茫茫人海，想要找一个人何等困难。虽然我们都知道小雅可能出事了，可他怎么也不肯相信。我已经好几次在夜深的时候看到他一个人在喝酒了。和表面的坚强相比，他的内心其实也挺脆弱的。小雅在他心中的分量太重了。”

　　霍雨浩双拳渐渐攥紧，沉声道：“小雅老师一定不会有事的。”

　　徐三石点头道：“我们都会为她祈祷。”

　　两人说着已经来到了贝贝、和菜头身边。贝贝的眸光已经带上了一层朦胧，看着霍雨浩微微一笑，轻轻拍拍他的肩膀，一口饮尽杯中葡萄酒，道：“雨浩，记住大师兄的话，一定要珍惜眼前人。只有失去过，才能感受到那份痛有多么深刻。不喝了，不想让你们看到大师兄懦弱的一面，走啦！”说着，他向三人摆摆手，步履有些踉跄地离去。

　　霍雨浩想要追上去，却被徐三石一把拦住了：“别去。这种时候任何安慰的话都不如让他自己静静。能说的，我们早都已经说过了。他不愿意在我们面前醉倒，就是要保留这最后一份尊严。”

　　徐三石认识贝贝的时间最长，无疑也是最了解他的一个。

　　霍雨浩转过身去，他真的不愿意看到大师兄这个样子，眼圈不自觉地红了。这就是爱情吗？如果有一天，我心爱的人也突然离开我，我会不会也像大师兄这样？

　　贝贝的寂寥终究还是影响到了众人的心情，这所谓的单身之夜草草度过。霍雨浩和几位师兄住的地方不一样，他在海神岛的宿舍已经分配给别人了，只能去海神阁暂住。

　　缓步走到海神阁，看着那参天的黄金树，霍雨浩的泪水终于忍不住流淌了下来。他不只是为了贝贝难过，回到这里，他也想起了逝去的穆老啊！

　　对着海神阁的方向，他“扑通”一下跪倒在地，朝着那高大的古树连着叩首三次。

　　“老师，我回来了。我好想您。”一句话没说完，霍雨浩已是泣不成声。

　　这里，才是他的家，只有在这里，他的身心才能完全放松下来。两年半的时间过去，他终于再次看到了海神岛，看到了海神阁，也看到了那黄金之树。

　　霍雨浩这一哭，竟然足足哭了一刻钟之久，仿佛要将自己这两年多来积蓄的情绪全都释放出来似的。

　　穆恩去世了，伊莱克斯的神识也消散而去，小雅老师失踪，马小桃失踪……这些都是他最亲近的人啊！

　　在日月皇家魂导师学院的时候，他是那么的坚强，一个月下来，也几乎没有几次真正的睡眠。他绝大多数时间不是在绘制图纸就是在修炼。

　　两年多的时间过去，霍雨浩长大了，更加成熟了。可无论怎样，他终究还只有十七岁。对于很多同龄人来说，还是一个心理尚未断奶，还要依附于父母的时候，他却已经独自承担起了许多许多。

　　玄老静静地站在距离霍雨浩不远的地方，不时举起自己手中的酒葫芦，灌上一口酒。但他没有去劝慰霍雨浩。这样的情绪发泄对于霍雨浩来说并不是坏事，反而能令他心中积郁的情绪得以释放。

　　穆老啊穆老，您在暮年依旧收了两个好徒弟啊！

　　玄老眼中饱含着欣慰，而不远处，就在海神阁内，一双清澈的粉蓝色眼眸正在注视着跪在那里痛哭失声的霍雨浩。他好几次都忍不住想冲出去安慰他，却被身边的两个人拦住了。

　　“你想前功尽弃吗？”

　　“不差这一天。忍住。哭哭对他不是坏事。男儿有泪不轻弹，我看，他是压力太大了。”

　　“可是，他哭得好伤心。我……”

　　“别看了，你眼泪都掉下来了。明天，一切都会好的。有玄老在，他不会有事的。怎么说他也是魂王级强者，难道还会因为哭泣而受到伤害吗？”

　　霍雨浩这一哭，哭得他自己都有些昏天黑地的，也不知道是什么时候回到的海神阁，甚至连怎么进的房间都忘了，进了房，直接倒头就睡。

　　淡淡的金色光芒从霍雨浩房间的四壁中缓缓渗出，化为点点金光，飘落在他身上，就像是在温柔地抚慰他一般。

　　睡梦中的霍雨浩仿佛感受到了温暖，皱紧的眉宇渐渐化开，睡得越发香甜了。

　　当他从沉睡中苏醒过来的时候，只觉得全身软绵绵的，说不出的放松与舒适，疲倦尽去，和当初在日月皇家魂导师学院的那场昏睡有着天壤之别。

　　“回家了。”趴在床上，闭着眼睛，霍雨浩嘴角处却流露出一丝淡淡的微笑。还是家里的感觉最好。

　　抱着自己那充满了阳光味道的被子，翻个身，似乎更加舒服了。尽管外面的阳光已经洒入房中，但他说什么也不想起来。

　　朦朦胧胧之间，又睡了个回笼觉，再次醒转后，霍雨浩只觉得一阵神清气爽。唯一有点不适的就只有肚子了。

　　怎么这么饿啊！

　　翻身起床，霍雨浩揉揉惺忪睡眼，趴到窗户上向外看了一眼天色。这一看不要紧，着实吓了他一跳。这日头，怎么都开始偏西了？连正午都过了啊！我竟然睡了这么久吗？

　　今天连紫极魔瞳都没练，这是他脑海中第一个想到的。不过，今天似乎也没什么事儿。回家了，休息一天就休息一天吧。

　　一晚好睡，此时的他感觉精神特别好，穿好衣服就出了门。

　　海神阁永远不会缺少食物的，霍雨浩找了点水果和点心果腹，吃完了就直奔海神岛宿舍区方向而去。他要先去找几位师兄，看看今天怎么安排。

　　对了，今晚上还有那个什么海神缘的活动呢。霍雨浩拍了拍自己的额头，睡得都有点迷糊了，差点给忘了。

　　这会儿大师兄总要告诉我规则了吧。

　　当他来到贝贝的宿舍时，徐三石、和菜头也都在这里。

　　内院学员的居住条件自然要比外院好得多。一座座二层小楼参差地坐落在海神岛上。每一座小楼里可以住两名学员。贝贝和徐三石自然占据了其中之一。和菜头则是和霍雨浩一样无家可归，不过他却不能入住海神阁，昨晚索性就在贝贝和徐三石这边凑合了一晚，反正地方也大，多他一个人也没什么问题。

　　“大师兄、二师兄、三师兄。”霍雨浩向三位师兄打了声招呼。

　　“小师弟，你不会是刚刚才起来吧？”贝贝微笑着问道，他看上去似乎已经全都恢复了，一点也看不出昨晚的落寞。

　　霍雨浩有些不好意思地道：“是才刚起。好久没有睡得这么舒服了，可能是因为回家了，睡得就特别踏实。”

　　和菜头深以为然地点了点头，道：“我也有这种感觉，昨晚睡得特别好。睡觉还是比冥想舒服多了啊！”

　　徐三石翻了个白眼，道：“你倒是睡得舒服了，我们哥俩可惨了。你那鼾声连天花板都快震塌了。”

　　贝贝轻叹一声，道：“我还要感谢菜头，至少在他那如雷的鼾声中，我暂时忘记了小雅。”

　　“我……你们有没有人性啊！有那么夸张吗？”和菜头悲愤地道。

　　“有！”贝贝和徐三石很是默契地点了点头，显然，昨晚这哥俩着实被祸害得不轻啊！

　　霍雨浩在一旁强忍着笑，和几位师兄在一起的日子，总是那么的惬意。

　　徐三石道：“我说菜头，你是不是应该去看看医生，你这鼾声如此之大，就算这次海神缘上萧萧跟了你，你俩也够呛啊！谁受得了晚上睡不着觉的日子。”

　　和菜头抗议道：“我可以冥想，不睡觉就不会打鼾了。难道你天天都是睡过去的吗？”

　　“咦，好像有点道理。”身为魂师，他们睡觉的时候确实不多，用冥想来度过夜晚的次数显然要多很多。

　　霍雨浩在一旁给二师兄解围道：“大师兄，今晚这海神缘都有什么规则，多少人会参与啊？”

　　贝贝道：“你还真问对人了。除了我和大师姐之外，别人都不知道今晚的准确人数。咱们是近水楼台先得月，我给你们讲讲注意事项，至少保证你们在表白之前别出什么问题。”

　　徐三石、和菜头加上霍雨浩，立刻都竖起耳朵，认真地听贝贝讲述，毕竟这关系到他们的终身大事。

　　徐三石、和菜头那都是有目标的。霍雨浩心中也隐约有着自己向往的梦中情人。但这哥仨有个共同点，就是谁都没有把握。

　　徐三石跟江楠楠这对怨侣就别提了，尽管偶尔江楠楠会流露出一丝对徐三石的关心，但更多时候却都是冷颜相向，不假辞色。

　　和菜头和萧萧之间的关系稍好一些，原本是多少有些暧昧的，但那时候萧萧年纪还小，和菜头在这方面又是出奇的腼腆，始终也没有正式地确立关系。和菜头跟霍雨浩这一走就是两年多的时间，他甚至都怕萧萧已经忘了他这个人，怎么可能有一丝把握呢？

　　至于霍雨浩，当初在离开史莱克学院进行交流学习之前，他对于男女之事可谓一窍不通，也没什么想法，那时候他还沉浸在老师去世的悲恸中。

　　但随着年龄的增大，接触的女孩子也不断增多。尤其是和橘子那段时间的接触，让他对爱情渐渐有了一丝懵懂。光之霓裳幻化出的光之女神实在是太美了，一见钟情在他内心之中根深蒂固。可是，光之女神本身只是虚无缥缈的啊！如果不是刚回来那天的惊鸿一瞥，霍雨浩甚至很可能对这次海神缘活动都不会有任何幻想。但现在不一样，王秋儿这个名字，以及王冬曾经说过的孪生姐姐，此时正在他心中发酵。对于今晚举行的海神缘活动，他心中也有着一丝莫名的期许。

　　贝贝道：“海神缘是咱们史莱克学院内院最重要的活动之一。咱们史莱克学院大陆第一学院的名头可不是白叫的。内院弟子都是出类拔萃的精英魂师，实力强，眼界自然也就高，因此，想要在外面寻找登对的伴侣并不容易。因此，就有了这海神缘相亲大会。为的就是给平日里将全部精力都放在修炼中的内院弟子们有一个彼此相识相知的机会。”

　　“说重点吧。”徐三石有些迫不及待地说道。

　　贝贝微笑道：“别急嘛，总要让我说清楚。菜头跟小师弟不是没参与过嘛。虽然这是一场相亲活动，但咱们这是大陆第一魂师学院，自然不会只有相亲那么简单。这海神缘相亲大会，也是一个考验内院弟子们实力的平台。想要得到自己梦中情人的认可，可不是那么简单的，需要经过多次比拼。这才能有一个表白的机会。要是连比拼这一关都过不了，那么，想表白都没戏。当然，这其中也会有很多运气成分在内。如果运气极好的话，也有可能进入最后环节，在两情相悦的情况下，带走心爱的妹子。”

　　“既然是考核，自然是双向的。不只是对男方考核，对女方也是一样。只是咱们这海神缘相亲大会一向是女学员比较少，因此，考核的难度更多地还是在男学员这边。”

　　“整个活动分为五个环节。这一次海神缘活动一共有五十六名单身的内院弟子参加，包括你们三个，也包括和雨浩同年级的戴华斌、邪幻月、巫风、宁天这四个刚刚进入内院不久的新学员。”

　　“我和大师姐是本次活动的主持人。第一个环节为入场。海神湖上海神缘，顾名思义，这场活动是在海神湖上举行的。湖面上布置得只有灯光，可没有什么舞台。到时候，你们落脚的地方就只有一种东西，就是睡莲。”

　　“睡莲？”和菜头的脸色顿时就变得难看起来。睡莲是一种水生植物，叶子很大，最大的直径能有一米开外，叶片外围向上翻起，在水面上很能承重，但最多也只能承受一个六七岁的孩子坐在上面而不倾覆。成年人的重量对于睡莲来说，还是太沉了一些。

　　和菜头这种身材在这个规则下无疑是极其吃亏的，他的体重超过两百四十斤，全身肌肉虬结，本身却是一位食物系魂师，魂力虽然已经达到魂帝的层次，但要说对体重的控制能力，还真不是他擅长的。

　　霍雨浩问道：“大师兄，这海神缘活动，我们魂导系的人参加，总可以使用魂导器吧？”

　　贝贝点了点头，道：“那是当然。所以菜头你也不用太过担心。就算是临时制作，你弄出一个能帮你悬浮在水上的魂导器应该不难吧？”

　　和菜头的脸色这才好转过来，点了点头。

　　贝贝正色道：“菜头，有一点你必须要注意，无论你制作出的魂导器是什么形态，一定要注意灵活性。这很重要。”

　　“在海神缘相亲大会上，无论是男学员还是女学员，都只会被提供一片睡莲的叶子作为悬浮工具。其他的就要自己想办法了。无论是在哪一个环节落入水中，都会被视为淘汰出局，不能再继续参加活动。”

　　和菜头道：“大师兄，那彼此之间能否相互攻击？”

　　贝贝道：“有些环节是可以的，你们听我说下去就明白了。”

　　“这次参加海神缘的五十六名内院学员中，有十七位女学员和三十九位男学员。活动的第一个环节，叫做惺惺相惜。名字挺好听，但难度却不小。十七位女学员将在距离你们一百米外的地方一字排开。她们每个人都会戴着一顶斗笠，斗笠上垂有面纱，是看不到相貌的。简单来说，这一场比拼对于你们男学员来说，是要齐心协力的。你们三十九人可以逐一出手，通过自己的手段来向女学员发动攻击，可以攻击一个，也可以攻击多个。目标就是要掀开她们头上的斗笠，连样子都看不到，怎么选女朋友？对吧？”

　　“这第一轮活动，本身也是你们各自实力展现的时刻。无疑，谁能掀开的斗笠最多，自然就表明他的实力最强。女学员们在这个环节中是不能够相互帮助的，而且不能攻击男学员，只能被动防守，尽可能不让自己头上的斗笠落下。一旦女学员在这一轮的攻击中落水，也将被淘汰出局。不过，一般来说，在这第一轮上，男学员在攻击的时候都会有分寸，毕竟，妹子们都落水了，大家还找什么啊！”

　　徐三石在一旁感叹道：“狼多肉少啊！谁舍得把妹子们赶下水。那会引起公愤的。”

　　霍雨浩注意到了贝贝所说规则中隐含的一些东西：“大师兄，也就是说，在我们男学员进行攻击的时候，必须要横跨水面上百米距离？攻击之后还要横跨这个距离回返，是吧。”

　　贝贝点了点头，道：“正是如此。因此，武魂不同，在这个环节的优劣就很明显。你们三十九个人将通过抽签来决定出手的先后顺序。在这第一轮是可以选择放弃的。毕竟，不是所有武魂都能够进行这种虚空攻击，并且还要回归。但选择放弃的男学员，在第二轮中会被排在后面出场。第一轮掀开斗笠越多的学员，在第二轮就可以越早出场。而出场越早，妹子们的数量也越多，可选择余地也就越大。”

　　“我们接着说第二轮……”

　　当下，贝贝开始给三人详细地讲起了海神缘相亲大会的规则以及各种注意事项。身为主持人的他，对整场活动的流程都极为清楚，这一说，就是一下午的工夫。

　　眼看着太阳西斜，贝贝站起身道：“你们哥仨去吃饭吧，我去找大师姐再对对流程。记住，别迟到了。地点你们也都清楚。你们可要加油啊！尤其是菜头和小师弟。”

　　徐三石大为不满地道：“为啥不给我加油？”

　　贝贝道：“加油有用吗？难道你这是第一次参加海神缘？别抱太大希望，没事，反正你不要脸，继续你的死缠烂打吧，说不定哪天楠楠被你缠烦了，也就捏着鼻子认了。”

　　徐三石大怒跳起：“什么叫别抱太大希望？这次我是势在必得。”

　　贝贝却是看都不看他一眼，向和菜头、霍雨浩挥了挥手：“走了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


