## 第五百四十三章 海神降临

　　“我们海魂兽也是有生命极限的，当无法突破的时候，也会衰老而死。能够延续生命，哪怕只是几十年的时间，对我们来说也同样是意外之喜啊！而且，还能去感受人类的世界。我们就有些兴趣了。然后，那几个人类中的一个也释放出了一个魂灵来给我们看。果然是十分神奇，失去肉体，保留灵魂，这种神奇的情况我也还是第一次见到。”

　　“在仔细考虑之后，我决定跟他们尝试合作。那几个人就说，现在有很多人类等待获取魂灵，举办仪式。但举办仪式只能是在陆地上，他们需要设立法阵，在大海中无法完成。我当时太傻了，竟然就相信了他们。我召集了一些濒临死亡的族人，将他们送上了岸，那一次，一共有一千多位族人被我送到岸上，可我却万万没有想到，竟然将它们送上了一条不归路。”

　　“过了一个月后，我派人去询问那些人类，魂灵仪式是否成功了，那些人类说，已经成功。而且他们还有新的发现，说我们海魂兽一族相比于普通魂兽更适合进行魂灵转移，一些强大的海魂兽还能够分离出一部分灵魂完成魂灵就可以，自己的主要灵魂还在身体之中。一旦自身死亡，那么，在人类体内的那个魂灵也能存活下来，相当于多了一条生命。这样做的话，甚至也有可能让那拥有这种分身魂灵的人类活的更久，甚至有可能拥有和我们海魂兽一样悠长的生命。如果我们肯让一些强大的海魂兽与他们进行尝试的话，尝试成功了，双方就是共赢。”

　　听海公主说到这里，唐舞桐唯一的感觉就是背脊发冷。她万万没有想到，竟然有人会拿霍雨浩研究出的魂灵来做文章，而且找上了海魂兽一族，不用问，她也知道海公主口中的这些人类是谁了。

　　海公主眼中充满了悲意，“我好傻，我竟然没有看出他们的破绽，居然同意了这样的尝试。而且，是让我的小女儿带着族人们一起上了岸，接受他们的安排。”

　　“那些卑鄙的人类并不知道，我们海公主一族的皇族彼此之间是有心灵感应，可以进行远距离精神传讯的。只是几天之后，我的小女儿就传来消息，告诉我，我们上当了。那些卑鄙的人类，根本就没有什么转换魂灵的手段，我们第一批送过去的濒死族人，全部被他们引诱着释放出灵魂后，制作成了怨灵。而这次，他们还要用我们这些强大的族人制作魂兽傀儡，极其的歹毒。”

　　“我大惊之下，赶忙带领族人去营救。可是，那些卑鄙的人类却早有准备，营救很不成功，不但没有救出绝大多数族人，还被他们杀害了许多族人。毕竟，到了岸上之后，我们的力量就会大幅度的削弱。最终，我只是凭借着精神上的联系勉强救出了我的小女儿，可她却已经被折磨的奄奄一息了。”

　　说到这里，海公主以及她身边的人鱼公主眼中都已经充满了泪水。

　　“雪帝，你说，如此卑鄙的人类，我怎能不对他们痛恨万分？后来，我又组织族人，发动了几次攻势，却都被他们用怪异的武器挡了回来。现在我已经下了封海令，一切敢于进入我们冰海范围内的人类，杀无赦！”

　　说到这里，她身上已经充满了森然杀机。

　　雪帝眉头紧皱，怎么会这样？难怪一向温和的海公主会暴戾如斯，原来竟是经过了如此惨事，死去那么多族人，甚至连自己的女儿都险些丧生。还导致众多族人化为怨灵，永世不得超生，她仇恨人类也就能够理解了。

　　唐舞桐大声道：“海公主，你们被骗了。那些人根本不是什么魂灵的创造者，魂灵是雨浩研究出来的。”一边说着，她指了指身边的霍雨浩。

　　海公主冷笑一声，道：“那你是不是还要告诉我，你们这次来，也是打算和我们进行魂灵方面合作的？你认为，我还会相信你们这些卑鄙的人类吗？就算你们请出雪帝，也同样不可能。”

　　雪帝叹息一声，道：“海公主，这件事真的是误会。那些骗了你们的人类，应该是人类魂师的败类，邪魂师。人类日月帝国中有一个叫圣灵教的组织，这个组织全都是由邪魂师组成的，这些邪魂师无恶不作，专门用各种邪恶手段来增强自身实力。你们遇到的就是。那个将你们海魂兽化为怨灵的家伙不久前刚刚被他们杀了。还有一点，我也可以向你证明，雨浩才是魂灵真正的研究者。”

　　海公主眼中流露出几分疑惑，“你怎么证明？”

　　雪帝淡淡的道：“因为，我就是大陆上第一个成为魂灵的魂兽。我就是霍雨浩的魂灵。”

　　“什么？”海公主和人鱼公主同时骇然失声，她们如何能够想象，强大如雪帝这样的强者，竟然也成为了人类的魂灵，并且以魂灵的身份试图说服她们。

　　“你、你……”

　　雪帝看着震惊的海公主，叹息一声，将自己当初如何想要重修，化身为胚胎之后，被人类魂师掳走，后来又如何碰到霍雨浩以及成为他魂灵的过程详细的讲述了一遍。

　　但是，一边讲述着，雪帝的眼神却逐渐暗淡，因为她发现，听着她的话，海公主母女二人的眼神却是越来越冰冷了，很明显，她们并不如何相信。

　　“雨浩创造的魂灵体系，令人类对我们魂兽之间的杀戮大幅度减少，同时也大大降低了人类和我们魂兽之间的矛盾。”

　　“够了！”海公主骤然打断了雪帝的话。“不要再说下去了，任你舌粲莲花我也不可能再次上当。你根本就不是雪帝。以雪帝的实力，怎么可能成为人类魂灵？我不知道你是这人类如何弄出来的，又是什么。为什么会雪帝的一些能力。但是，今天你们都要死。我的小女儿就要死了，今天，你们几个，都要为她陪葬。”

　　一边说着，海公主厉喝一声，双手猛然向上一托，海水瞬间奔涌而上，化为无数浪涛，朝着空中的雪帝以及霍雨浩和唐舞桐奔涌而去。

　　雪帝眼神一寒，她知道，今天想要善了已经是不可能的了。叹息一声的同时，她也迅速回到了霍雨浩体内，从冰帝那里拿回了对霍雨浩身体的控制权。

　　深蓝色的光晕几乎是下一瞬就从霍雨浩身上扩散开来，这一次，不再是雪舞极冰域，而是纯粹的极致之冰魂力释放。

　　奇异的一幕出现了，那些奔涌而起的浪花，在距离霍雨浩和唐舞桐还有数十米的时候突然凝固了，竟然就在空中化为坚冰，然后再向下坠落。

　　那是多大的一块冰坨啊！落入海中，顿时发出轰然巨响。

　　这就是增幅，来自冰极战神甲的增幅。这冰极战神甲在冰极神晶冰灵的作用下，能够自行吸收空气中的冰元素补充自身，同时，它还有类似于放大镜一般的作用，当霍雨浩通过它来释放自己的极致之冰魂力时，能够产生出相当于自身魂力三倍的威能。

　　内可恢复，外可增幅，单是这两点就足以令它成为一代神甲了，更别说它自身还有强大的攻击力和防御力。

　　巨大的冰坨落入海中，雪帝控制着霍雨浩的左手用力一握，顿时，剧烈的轰鸣在大海中响起，恐怖的爆炸力几乎是瞬间就肆虐了数千平米范围，海面上的各种浮冰被炸的支离破碎，甚至还引动了连锁反应进行持续爆炸，爆炸力向外绵延而出，远远扩散开来。

　　冰爆术！

　　这一次的冰爆术并不是霍雨浩使用，在握拳的那一瞬，掌控霍雨浩手臂的，乃是冰帝！

　　冰爆术本就是冰碧蝎一族特有的强大能力，当初因为冰帝不只是成为霍雨浩的魂环，更成为了他的第二武魂，所以才没能将这个魂技带给他。但要说对冰爆术的控制和掌控能力，冰帝绝对要比雪帝做的更好。

　　因此，她此时引爆的不只是那落下的一坨冰，更是方圆数千米范围内所有海面上的冰山。

　　那恐怖的爆炸力，瞬间就令大面积的冰海全都沸腾了。

　　冰帝绝对是霍雨浩五大魂灵之中脾气最不好的一个，海公主咄咄逼人，雪帝亲自出面解释她都不肯听，还非要杀霍雨浩和唐舞桐而后快，冰帝早就怒了。此时引爆众多冰山，令大海为之沸腾，海公主也是不得不救，否则她们母女不会有什么问题，但大海之中的海魂兽可就要有不少都将遭受灭顶之灾。

　　海公主无奈之下，只得全力控制海水，来抵抗这冰爆术带来的恐怖爆炸力，将其阻隔在外，不至于影响到大海深处。

　　雪帝略微迟疑了一下后，向唐舞桐一挥手，一起朝着远方飞去。

　　有冰爆术引动海中坚冰牵扯海公主精力，她想要追来还需要一会儿，在雪帝看来，这海公主应该不会再追来了。

　　可是，雪帝还是小看了海公主对人类的仇恨，她们刚刚飞出不远，后面，滔天波浪已经再次掀起，铺天盖地一般，朝着她们方向飞射而来。

　　这一次，雪帝不走了，霍雨浩化为深蓝色的双眸中寒光闪烁，紧接着，八角玄冰草悄然从霍雨浩肩头冒出，冰帝、冰熊王小白以及天梦冰蚕，分别从霍雨浩体内分离出来，悬浮在他背后。

　　唐舞桐也静静的站在那里，她能够清楚的感受到此时雪帝身上散发出的强烈愤怒。

　　想当年，雪帝还在极北冰原的时候，那也是和这海公主同级别的存在，甚至还要更强大一些，可此时这海公主竟然不惜一切的在后追杀，以雪帝心中骄傲，又怎能容忍呢？

　　要战就战吧！

　　雪帝冷冷的看着巨浪顶端的海公主母女二人，冷冷的道：“海公主，今天你是非要和我们分出个生死了？”

　　海公主眼眸中也同样是寒光大放，“雪帝，我无论你是真是假，还是什么魂灵。我只告诉你一件事，我的小女儿身上流淌着我们海公主一族的黄金血脉，乃是我的继承人。她眼看就要不活了，我们海公主一脉甚至有可能因此而绝，你认为，我还会有什么顾忌呢？这些卑鄙的人类，必须要死。”

　　一边说着，她双手向上一引，无数道海水化为水箭，直奔空中的众位魂灵、霍雨浩和唐舞桐飞射而去。

　　雪帝冷哼一声，“我倒要看看，今天是谁生谁死！”

　　冰极战神甲上扩散出一圈深蓝色光晕，升空的水箭再次化为冰晶坠落。旁边的冰帝双手向下一按，这些冰箭飞射而下。

　　八角玄冰草释放出八角冰源凝，疯狂吸收着空气中的冰元素，在这冰海上空，绝不只是海公主的主场，同时也是这些冰系魂灵的主场。

　　冰熊王二白全身释放出刺目白光，空气瞬间变得狂暴起来，冰熊暴风雪刮起！

　　一时间，冰海海面上，风起云涌，波涛激荡。一场大战瞬间展开。

　　天梦冰蚕此时则是化为一道金光悄然出现在唐舞桐面前，唐舞桐下意识的抬起手握住，正是生命反射之盾。

　　左手生命反射之盾，右手黄金龙枪，唐舞桐眼神坚定的悬浮在半空之中，身上开始有金色氤氲光芒升腾，蓄势！

　　不动则已，一动，必定是石破天惊。

　　这一次，海公主母女的应对明显不同了，巨大的水柱从冰海中向空中霍雨浩、唐舞桐撞去。极致之冰魂力固然能够让这些水柱凝结，但接踵而来的水柱却会立刻将这些极致之冰冲撞的向两人撞击过去，根本不给这些坚冰落入海中的机会。

　　海公主毕竟也是修炼了六十万年的强大魂兽，统驭一片海域，她已经看出雪帝现在所能依靠的，其实只有那人类自己的实力而已，在魂技上，或许有各种奇特的地方，可在纯粹的力量方面，却是远远无法和自己相比的。因此，她就用出了最简单直接的方式，强攻！哪怕自身消耗大一些，以碾压的姿态来攻击雪帝控制中的霍雨浩，拼消耗。

　　不仅如此，海公主口中开始响起了动听的歌声，以她的身体为中心，一圈圈蓝色光晕向外扩散开来，无孔不入的朝着霍雨浩和唐舞桐漂荡过去。

　　雪帝和唐舞桐几乎是第一时间就封闭了听觉，但是，海公主的歌声乃是精神系攻击，只是封闭听觉根本没用。

　　如果霍雨浩自己还清醒着，还有一定办法来抵挡，但雪帝能够控制的，只是她自己的那些能力，霍雨浩的精神力她是控制不了的。如果天梦冰蚕还是当初没有和霍雨浩完全融合之前，或许还能控制一点，但自从霍雨浩融合了三眼金猊命运头骨之后，它也控制不了霍雨浩的精神力了。

　　强烈的眩晕感席卷而至，海公主的精神力太强大了，魂力压迫，精神力震荡，竟然是让雪帝连自身的攻击力都无法完全发挥出来。这就是媲美人类极限斗罗的强大实力。

　　霍雨浩和唐舞桐现在又不能完成武魂融合，哪怕是在众位魂灵的全力支撑下，也在空中被冲击的节节败退。

　　海公主眸光冰冷，目光灼灼的盯视着空中不断被自己凝结出坚冰推动后退的二人，她知道，自己已经胜券在握了。这两名人类固然很强大，还有那不知道是不是雪帝的存在帮助，但在绝对的力量面前，他们依旧无法抵挡。

　　女儿啊！妈妈会为你报仇的，如果你真的死了，未来，我就用无数人类的生命来祭奠你在天之灵。

　　雪帝咬紧牙关，强行支撑着。如果不是有冰极战神甲，她早就支撑不住了。霍雨浩毕竟还没有突破封号斗罗层次，虽然已经有一个魂核了，但还是精神属性的。在这种情况下，他所能施展的魂力极为有限。几大魂灵的辅助，也都是在他本源魂力的基础上进行的，虽然有极大的增幅，但终究还是有极限的。

　　如果这时候，霍雨浩清醒着，和唐舞桐武魂融合，在浩冬之力的支持下或许还能多坚持一会儿，但现在，她已经越来越抵挡不住了。完全凭借冰极战神甲的增幅，也不可能让霍雨浩成为极限斗罗那种层次的存在啊！

　　怎么办？难道，真的要深陷于此么？雨浩好不容易有了与神诋沟通的机会，未来真的有可能带领我们解脱，怎么能就这么殒灭于此？

　　“嗡——”

　　正在这时，突然间，一声带着金属震颤般的嗡鸣声突然毫无预兆的响起。紧接着，一团强烈的金色光芒就从霍雨浩身边骤然亮起。

　　这团金色光芒一亮，竟然硬是将空中不断被冲击向上的坚冰挡住了，下方海水四溅，却是不能再向上推动半分。

　　这是……

　　海公主和雪帝等魂灵的眼神全都集中在了她的身上。

　　是的，这强烈金光，正是从唐舞桐身上迸发而出的。

　　此时的唐舞桐，双眸已经闭合，在她背后，一团巨大的紫金色光芒犹如太阳一般光华闪耀，正是她的光明龙神蝶第八魂技，龙舞耀阳。

　　龙舞耀阳蕴含的庞大能量凝而不散，巨大的压迫力向外不断释放，才硬生生的顶住了海公主的攻势。

　　但无论是雪帝还是海公主，都看得出，唐舞桐这种状态是绝对坚持不了太长时间的，这毕竟是一个魂技，哪怕是她不将魂技本身释放出来，能够维持魂技的时间也不会增加太多。

　　不过是饮鸩止渴罢了，海公主冷笑一声，自身的精神力依旧不断外放，歌声也变得越发动听了，但她却并没有再发动自己更强大的魂技。

　　越是强大的魂技，也越容易在施展之后露出破绽，之前霍雨浩竟然化解了她最强攻势并且将她封印，给她留下了深刻印象。因此，在已经占据了绝对优势的前提下，她现在只需要保持这种优势，对她来说就已经足够了。所以海公主一点都不着急，只要唐舞桐的魂力消耗殆尽，这两个人类就都要死。

　　雪帝深吸口气，和冰帝四目相对，冰帝向她微微点了点头，身形一转，就漂浮到了霍雨浩身边，雪帝光影从霍雨浩身体之内透出，瞬间与冰帝溶为一体。强烈的冰碧色光芒骤然大盛！

　　冰雪二帝之骄傲！

　　在这个时候不拼，恐怕就没有拼的机会了。

　　尽管她们都知道，就算拼了，机会也十分渺茫，但无论如何也要试一试。

　　但是，谁也没想到的情况出现了。

　　当冰雪二帝之骄傲骤然轰出，化为巨大光柱硬生生的将空中坚冰推向海公主的时候，唐舞桐所凝聚而成的龙舞耀阳竟然没有趁势辅助攻击，居然放过了这最好的机会。

　　五大魂灵不由得全都大吃一惊，她在干什么？

　　唐舞桐悬浮在半空之中，在紫金色太阳的守护下，她的右手指尖按在自己的额头上。紧接着，排列在她身上的第九个魂环，亮了！

　　哪怕是霍雨浩，也从来没有见过唐舞桐使用这第九魂技。他也没有问过，他们虽然是亲密的情侣，但魂技本身就是魂师最大的秘密，唐舞桐不说，霍雨浩也不会问，这是对她的尊重。

　　而在此时此刻，他们面临巨大危机的情况下，唐舞桐第一次引动了她那血红色的第九魂环。

　　红色光晕在空中向外扩张，当这第九魂环光芒闪烁的一瞬间，雪帝、冰帝突然明白了。唐舞桐先前所施展的龙舞耀阳，并不是为了攻击海公主，而是为了守护自己，给自己有充分的时间来施展这第九魂技，而她这第九魂技，分明需要很长的时间进行蓄力才能完成。

　　海公主突然有种心跳漏了一拍的感觉，一种难以形容的压抑出现在心头。她不禁大吃一惊。再也顾不得节省魂力了。一双眼眸骤然化为金色，巨大的鱼尾摆动。一道金色光影徐徐出现在她背后。正是她自己的样子。

　　她自己的身形双手向上托起，一团蓝色六边形的晶体随之出现，悬浮于半空之中。

　　冰雪二帝之骄傲才刚刚落下，就被这晶体挡住了。瞬间溃散。

　　“这是……，海洋之心？”雪帝震惊的声音随之响起。

　　海洋之心，海公主一族只有黄金血脉才能掌握的强大能力，传说中的超级魂技。它有两个作用，第一，免疫！免疫一切能量攻击一次。然后是增幅，将免疫这次攻击中所蕴含的能量，反馈给施展海洋之心者身上，令其力量骤然提升在下一击之中联合自己的力量发出。

　　海公主手捧海洋之心，直接免疫了冰雪二帝之骄傲，而她整个人的身躯也已经完全变成了灿烂的金色。恐怖的精神气息暴涨，方圆数万米范围内的大海巨浪滔天。

　　海公主将海洋之心高高举起，一道蓝色光柱瞬间冲天而起，直奔唐舞桐的方向射去。

　　这道蓝色光柱之中，充满了极其恐怖的能量，有水元素、有冰雪二帝之骄傲中凝聚的极致之冰，还有海公主那恐怖的精神力。三为一体。

　　这一击叫做海洋之心的诅咒！乃是海公主真正意义上的最强一击。

　　当这一道蓝光绽放而出的时候，整个冰海上方的天空都暗了下来，无数雷电在空中闪烁，那完全是天塌地陷一般的感觉。

　　雪帝、冰帝都是脸色惨变，八角玄冰草瑟瑟发抖，已经停止了施展冰熊暴风雪的小白目光呆滞。

　　那道蓝光，已经笔直的朝着唐舞桐的方向轰击而去。

　　雪帝当然知道这一击有多么强大，就像当初她还没有成为魂灵之前，全力以赴在自己的领域内施展大寒无雪一样。这是必杀的一击，不到万不得已，它们这种超级魂兽是绝对不会动用的。无疑，海公主感受到了来自唐舞桐的巨大威胁，才会如此毫不犹豫的使用了海洋之心。

　　要知道，海洋之心使用一次，至少要一个月之后才能再次使用啊！

　　唐舞桐此时仿佛已经完全进入了属于自己的状态，对于外界的一切浑然不知一般。任由那蓝色光芒向自己接近，却没有任何想要抗衡的意味。

　　金光一闪，挡在了她身前，正是先前落入她左手之中的生命反射之盾。

　　在这关键时刻，唯一还保持着清醒的，就只有天梦冰蚕了。

　　天梦当然知道，凭借自己所化的生命反射之盾，必然是挡不住这一击的，但他此时只想给唐舞桐争取一丝时间。在这一刻，他脑海中回想着的，只有霍雨浩和唐舞桐之间发生的种种，以及自己跟随霍雨浩之后的各种事情。没有任何犹豫，也没有任何目的，此时的他，只想为了霍雨浩守护唐舞桐那一瞬间罢了。

　　也就在这个时候，一直处于昏迷状态的霍雨浩仿佛被什么力量牵引着一般，他的双眸骤然亮了起来。眼神中充满了恐慌与决绝。

　　“冬儿！舞桐！”

　　光芒一闪，四大魂灵同时被霍雨浩震飞到一旁，他几乎是一闪身，就到了唐舞桐面前，恰好在那蓝光距离唐舞桐只有三米的距离时。他右手一探，就从唐舞桐手中抓过了生命反射之盾，然后将它用力的甩了出去。

　　此时此刻，只有他面对着唐舞桐。

　　霍雨浩的眼睛又重新闭合了，再次陷入了昏迷状态，但此时的他，脸上却流露出了一丝满足的微笑。

　　他不知道那蓝色光芒是什么，他的这次清醒甚至也只是完全下意识的，但是，他满足了。他能够为了自己的爱人挡住这一击，在这最重要的时刻清醒那么一瞬间，还有什么可不满足的呢？

　　天梦冰蚕重新化为人形，却已是泪流满面，其他几大魂灵也都反映了过来，几乎是同时朝着霍雨浩的方向冲去，试图为他抵挡这一击，但是，晚了，都晚了。那海洋之心的诅咒已经到了霍雨浩背后。

　　刹那间，五大魂灵脑海中都是一片空白。它们当然知道霍雨浩为什么会甩开他们。

　　因为当初吸收了万载玄冰髓的缘故，它们的灵识都很稳固，如果霍雨浩死了，它们是还有机会另觅出路的，至少在短时间内不会有生命危急。霍雨浩这是不想连累它们啊！

　　海公主母女也都呆住了，当霍雨浩毫不犹豫的横身挡在唐舞桐面前的那一瞬间，这对美人鱼母女都觉得心头骤然一紧。

　　这个人类，竟然为了救自己的同伴不惜以身体来挡住这一击。这样的人类，真的应该杀掉吗？

　　但是，现在说什么都已经晚了，海公主的攻击，已经到了霍雨浩背后。海公主丝毫不认为，那个人类用身体就能挡住自己这一击，他必将会在这一击之下化为碎片，而那个带给自己威胁感的人类也是一样。

　　冰极战神甲在那海洋之心的诅咒距离还有一尺的时候，深蓝色的光晕已经开始呈现出水波一般的荡漾了，强烈的极致之冰气息从其中散发出来，进行着抵抗。

　　可是，一件魂导器的威力再强，也要使用者足够强大才能真正发挥出它的威力啊！

　　低沉的嗡鸣声从冰极战神甲中绽放，似乎是在位自己主人即将面临的苦难而哀叹。

　　“哎——”悠然长叹声，突然响起。声音的来源，正是霍雨浩身前。

　　紧接着，霍雨浩就那么凭空消失了，就像是一只破麻袋一般直接被抛飞了出去。

　　那道已经近在咫尺的蓝光，硬是没能命中他的身体。

　　唐舞桐静静的悬浮在半空之中，但此时的她，仿佛已经失去了意识。背后的紫金色龙舞耀阳也消失了，她闭合着双眸，就像睡美人一般平静的沉睡在空中。

　　在她身前，一柄闪烁着灿烂金光的三叉戟虚悬于空中，海洋之心的诅咒正好命中在三叉戟的戟的戟刃之上。

　　那相当于极限斗罗的全力一击，竟然就那么如同冰雪消融般不见了。在海公主目瞪口呆的注视下，她自己手中的海洋之心也随之崩解。

　　一只虚幻的手凭空出现在那三叉戟的戟杆之上，一道虚幻的身影也随之浮现出来。

　　他虽然是虚幻的，但当他出现那一瞬间，原本波涛汹涌的万米海域竟然瞬间诡异的平静了下来，再也没有一点涟漪，就连正常的海浪波动都消失了。

　　他有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，有着伟岸的身形和宽阔的肩膀，华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。

　　看上去不过二十多岁的英俊面容上却有着一双深邃的眼眸，他的眼神看似空洞，却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄。会有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的质感。

　　雪帝、冰帝、天梦冰蚕、八角玄冰草、冰熊王。在这道虚幻身影出现的一瞬间，全都凝固在半空之中，它们的魂灵体再无法动弹分毫。

　　被抛飞出去的霍雨浩也随之平稳的悬浮在空中。

　　海公主的女儿，那位头戴银冠的人鱼公主全身竟是开始剧烈的颤抖起来，低着头，竟是根本不敢去看那虚幻的光影。

　　美丽的海公主则是瞪大了眼睛，巨大的鱼尾上，所有鱼鳞全部乍起，她已经发现，自己失去了和大海之间的联系，一切的联系。自己的力量，更是以难以形容的速度衰减着。

　　可是，她却并没有关注这些，而是将自己所有的注意力全都集中在了那柄黄金三叉戟上，以及那握着三叉戟的虚幻光影身上。

　　“您、您是……”海公主的语调充满了颤音，但不是恐惧，而是一种难以形容的兴奋。

　　“不要伤害他们。带他们去见你的小女儿吧。他们会帮助你。不要被仇恨蒙蔽了你的双眼。”那光影中传出的声音十分温和，但听在海公主母女耳中，却充满了威严。

　　光影将手中黄金三叉戟缓缓举起，顿时，那三叉戟上绽放出无与伦比的璀璨金光，顿时，广袤无垠的大海在这一瞬竟然完全变成了金色，金光荡漾，这片冰海中的每一只海魂兽都感觉到自己的心灵被净化了一般，一切负面情绪都随之消失。

　　这其中，也包括了海公主母女二人在内。此时的她们，内心一片祥和，再没有半分仇恨。

　　那虚幻的光影来到唐舞桐身边，抬起手，宠溺的摸了摸她那粉蓝色的大波浪长发，光影一闪，和那黄金三叉戟一起，化为一道流光钻入唐舞桐额头之中消失不见。而在唐舞桐的额头上，黄金三叉戟光纹重新浮现出来，光芒只一闪，又重新消失了。

　　海水中的金色渐渐淡化，空中凝滞状态的五大魂灵也重新恢复了行动能力。每一个都有种如梦方醒般的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


