## 第二十六章 国之重器，鼎之震荡

　　木槿走了，南门允儿也告辞而去，只有巫风留下来陪伴宁天。别看她们三人一个团队，实际上宁天和巫风之间的关系亲密，南门允儿和她们只是同学而已。

　　“少主，不能就这么算了。那个混蛋敢伤了你，我们动用家族的力量吧？”巫风恨恨地说道。

　　宁天眼中闪过一丝不甘：“风妹，不要让怒火遮蔽了你的智慧。这里是史莱克学院，我们怎能轻易动用家族的力量？而且，我们输在自己的能力上，没有怨天尤人的道理。想要洗刷这份耻辱，需要的是我们自己努力。还有，我不是说过么，在学院里不要叫我少主，我们是姐妹。”

　　“嗯。”巫风乖巧地答应一声，轻轻地点了点头。

　　宁天思索片刻后，道：“明天我们想办法去看看他们的比赛，只要我们仔细观察，一定能看出一些端倪。能够战胜我们，他们凭借的不是运气，而是实力。那个只有十年魂环的学员好像是叫霍雨浩，他最值得我们关注。或许，他们也将成为我们在外院学习期间最大的竞争对手。”

　　幸好新生淘汰赛是分开进行的，没有更多的观众，因此霍雨浩三人才没有受到太多的关注。

　　成功进入十六强，并且击败了最有竞争力的三组对手之一，霍雨浩他们不但证明了自己，也增强了信心，魂尊并不可怕，他们不是刚刚就战胜了一位以魂尊强者带领的队伍吗？综合实力那么强悍的宁天小队都输给了他们，霍雨浩三人心中的兴奋可想而知。

　　答应萧萧的烤鱼今天就实现了，霍雨浩先跑出去卖了二十条，然后带着剩下的鱼跟王冬和萧萧跑到野外去野餐了一顿。直到天色擦黑，三人才悄悄地回了宿舍。

　　霍雨浩和王冬各自清洗了一下身体后，霍雨浩知道王冬有洁癖，所以特意换了一身干净衣服，道：“今晚是在你床上，还是在我床上？”

　　王冬脸上一僵，微怒道：“加上修炼两个字你会死吗？别说得那么暧昧好不好？”

　　霍雨浩也很无奈：“你别听萧萧瞎说，我不会喜欢你的，我还是更欣赏漂亮的女孩子。”

　　王冬哼了一声，道：“我们在各自的床上，你那破床太硬了。”

　　霍雨浩皱眉道：“别闹，赶快的吧。我们一起修炼，能提高差不多一倍的修炼速度。难道你不想早点在魂力等级方面追上那个宁天吗？”

　　王冬狡黠的一笑，道：“谁跟你闹了。谁说我们各自在自己床上就不能一起修炼了？把你的床拉过来，和我的床保持五十公分的距离，我们各自伸着手坐在床边不就行了。还有空出的地方作为分界线。”

　　霍雨浩翻了个白眼，道：“你累不累啊？这不是掩耳盗铃吗？”

　　王冬瞪起他那双漂亮的大眼睛，道：“来不来？不来我睡觉了。本来我也不是什么勤奋的人，要不是为了你，大晚上的谁有心思修炼。”

　　“好吧，怕了你了。”无奈之下，霍雨浩只得将自己的床拉到王冬的床边，上床盘膝坐好。

　　王冬也同样抬起双手，四掌相贴，化为浩冬之力迅速在他们体内运转起来。

　　今天击败宁天，是他们第一次尝试着以浩冬之力来运用魂技。他们成功了，霍雨浩和王冬都隐隐感觉到，有了两人融合的浩冬之力，几乎可以说是变相地令他们所有魂技都有化为武魂融合技的可能。集中两人的魂力来发动一个技能，其威力虽然不能和真正的武魂融合技相比，但也要远超他们自身的技能威力了。正因如此，他们才能顺利地击败对手。

　　而今天这一战，也第一次让霍雨浩感受到了强大的感觉。只不过，他们的修为毕竟还弱，两人联手施展魂力发动技能，也就是勉强达到三环魂尊级别而已。霍雨浩自身的魂力毕竟还是太弱了。要不是灵魂冲击是特殊的精神系攻击能力，今天他们还未必能这么快就获胜。

　　只是一天的比赛，就淘汰了大部分新生，第二天剩余下来继续参赛的，也就是这一届新生考核中的十六强队伍，一共四十八名新生。可以说，他们都是新生中的佼佼者。甚至可以说是全大陆同龄人中最优秀的魂师中的一部分。

　　在十六强的抽签仪式上，霍雨浩三人看到了熟人，在小组赛中输给他们的黄楚天队伍也出现在了十六强之中。

　　霍雨浩低声在王冬耳边问道：“你说，那蓝氏姐妹的武魂融合技需要休息多久才能使用一次？”

　　王冬道：“估计不久吧。我觉得她们虽然是双胞胎，但那武魂融合技也并不是太强，估计是契合不高的原因。爆发力不够，限制力还行，但持续消耗的魂力她们又承担不起。再遇到她们的话，不用你出手，你只要辅助我释放一个蝶神之光，我就有把握破掉她们的武魂融合技。”

　　他们一边说着，也一边观察着其他对手，淘汰赛进行到了这会儿，估计霍雨浩是唯一一个一环级别的魂师了。

　　今天观战高台上的人就要比昨天多了许多，比赛尚未开始，上面已经站满了人。但有些奇怪的是，在那高台中央的位置，空出来一片有三平方米左右的空间，一个头发乱蓬蓬，身上衣服也有多处破损的老者坐在那里，光着一双脚搭在高台外，手里拿着个紫红色的大葫芦喝着酒。身边还有几个烧鸡腿放在油纸上，他自己手里也拿着一个鸡腿儿，一口酒、一口肉的，吃得不亦乐乎。

　　能够登上高台观战的，都是史莱克学院的老师，却没有一人靠近这位老者，更没有人去质疑他。

　　“玄老，您来了。”王言恭敬地走到邋遢老者身边低声问候。

　　“嗯。”老者只是哼了一声，就继续吃喝。

　　王言指向台下道：“我说的那三个年轻人就在那边。昨天……”

　　他才说到这里，玄老已经不耐地挥挥鸡腿，道：“我自己会看。”

　　“是。”王言不敢再多说什么，退到一旁。

　　抽签结束，新生考核淘汰赛十六进八比赛正式开始。

　　比赛的区域又一次扩大，八个宽阔的场地同时开始比赛。霍雨浩他们这次的对手显得有些奇怪，和昨天第二场的三女相比，这一次换成了三男。

　　对手三人一进入场地就横向排成了一行，站在中央的，是一名身材胖大的男生，按照史莱克学院的录取规则，他最多也就是十二岁，可看他的身材怎么也不像十二岁的啊！

　　身高起码有一米七，比霍雨浩他们三个至少都要高上一头多，更重要的是，他的腰围恐怕也接近一米七……

　　站在那里，就像是一座小型肉山一般。

　　而在他身边的另外两人，和他一比，那叫一个苗条。不但矮了一头多，甚至有些骨瘦如柴。这两个人有点像，似乎是兄弟，但却不是孪生。他们的手臂特别修长。

　　如果离远一点看这三名学员，那两位瘦小的恐怕直接就要被忽视了。

　　“双方通名。准备比赛。”监考老师沉声说道。

　　那肉山般的男生猛地拍了一下自己的胸膛，引得一身肥肉乱颤：“我叫邪幻月，新生二班。”

　　“新生二班，罗天龙。”

　　“新生二班，罗天霸。”

　　那两名身材瘦小的学员名字倒是很霸气。

　　霍雨浩三人也分别通名，在监考老师一声比赛开始之下，这一场十六进八的比拼正式开始。

　　双方的碰撞尚未展开，霍雨浩三人的脸部肌肉却都开始有些抽搐了……

　　原因很简单，因为他们又看到了，三环……

　　萧萧忍不住道：“是我们运气太背了还是学院故意玩我们的？”

　　那名叫邪幻月的新生二班学员身上，赫然出现了三个魂环，不但是两黄一紫的最佳配备，而且，因为是在他那肥大的身体上律动，显得越发清晰。魂环释放出来的同时，他的身体居然再次膨胀，从一米七涨到了一米九多，皮肤瞬间变得黝黑起来，双拳用力地捶击了一下自己的胸膛，发出“砰砰”的闷声，大踏步地朝着霍雨浩三人冲了过来。

　　罗天龙和罗天霸却并没有第一时间释放出武魂，而是身形一闪，就到了邪幻月背后，借着他那庞大的身体隐藏了起来。

　　这是他们习惯的战斗方式，曾经不止一次给他们带来先手优势，可惜，这一次他们遇到了霍雨浩这个奇葩。

　　藏什么藏啊！能藏得过精神探测吗？伴随着霍雨浩眼中淡金色光芒亮起，立体图像立刻就出现在了王冬和萧萧脑海之中。

　　这一次，萧萧甚至没有直接用出三生镇魂鼎，而是把九凤来仪箫释放了出来，反正双生武魂已经露馅了，自然要择优而用。

　　一曲群体减速响起，顿时让邪幻月的速度连同他背后隐藏的二位一起慢了起来。

　　王冬却不急于前冲，只是释放出了光明女神蝶武魂，他那双炫目而硕大的翅翼展开，也将霍雨浩和萧萧挡在了后面。此时，他和邪幻月就变成了都只能看到对方。

　　对于自己的速度慢下来，邪幻月似乎并不在意，他左脚重重地踏地，但这一下，先前的“砰、砰”声却并没有再次出现。他的第一魂环也在这一时刻亮起。

　　在霍雨浩的精神探测中，探查出他这是要起跳。可是，他看上去那么庞大的身体又能跳起多高呢？

　　就在霍雨浩三人心中疑惑的同时，很快他们就意识到了自己的错误。

　　邪幻月的身体居然如同魂导器炮弹一般冲天而起，这一跳，竟然足足跳起了十米高。然后身体蜷缩在一起，宛如一个巨大的肉球般，朝着下方的霍雨浩三人砸来。

　　罗天龙、罗天霸这明显是兄弟的二人也在同一时刻发动了，受到群体减速的影响，他们的速度虽然受到了限制，但也相当迅疾，两人身上都是两个黄色魂环，他们的前臂都变成了银白色，一边长出一柄巨大的螳螂刀，不但速度快，而且看上去身形极为轻巧。

　　王冬脚尖点地，在这时也冲了出去，他没有凭借自己的飞行能力迎向空中的邪幻月，而是冲向了罗氏兄弟。翅翼铡刀同时释放开来。他要以强攻破敏攻。罗氏兄弟的速度受到了萧萧的压制，已经无法完全凌驾于他之上了，他有把握以一敌二挡住这两人。

　　至于那从天而降的邪幻月，迎接他的自然是萧萧的三生镇魂鼎。

　　三生镇魂鼎在空中一分为三，不求有功但求无过，第二魂技，鼎之荡发动。

　　萧萧一点都没有小看对手的意思，那可是一位地道的魂尊级强者，所以她才在一上来就施展出了自己的最强魂技。

　　令人意外的是，面对萧萧的攻击，邪幻月既不闪躲也没有施展魂技，而是任由那三个大鼎撞击在自己身上。

　　而就在碰撞的一瞬间，邪幻月的身体在空中滴溜溜旋转一周，身上的第一魂环终于亮起，释放出了他的第一魂技。

　　他那本就庞大的身体居然再次膨胀，这一次，就像是一个气球吹起一般，身体变得浑圆。

　　三生镇魂鼎撞击在他的身上，鼎之荡的威力刚刚发挥出来，那巨大的“气球”却猛然收缩了一下。居然就那么化解掉了鼎之荡的威力，然后笔直地向下落来，砸向萧萧。

　　好强。在这一刻，霍雨浩和萧萧心中都产生出了一种知道也挡不住的感觉。这邪幻月的武魂十分诡异，应该是一种特殊的兽武魂。却不知道是什么。

　　王冬那边却是不落下风，两个对手虽强，但他凭借着霍雨浩的精神探测共享，再加上翅翼铡刀的坚韧、锋锐，以一敌二也是不落下风。但那罗氏兄弟不但速度快，而且极为狡猾，尽量避免和王冬硬碰，一时间也分不出胜负。

　　“砰——”邪幻月落下的庞大身体就像是一个大皮球一般，终究还是被三生镇魂鼎撞飞了。因为他同时承受了霍雨浩的灵魂冲击和萧萧的鼎之荡。

　　在灵魂冲击的作用下，他没能再施展出那巧妙的卸力魂技，终于还是被撞击了出去。

　　可惜的是，萧萧的三生镇魂鼎攻击力显然不足以威胁到他，他那庞大的身体落在远处，撞击地面的下一秒居然再次反弹而起，又到了空中。

　　霍雨浩是一脸的震惊，因为他清楚地感觉到，自己的灵魂冲击想要攻入那邪幻月的大脑时，似乎被他那肥厚的皮肤迟滞了，居然连精神力也被过滤了一下，才冲入邪幻月大脑之中。只能令他出现瞬间的眩晕，效果跟作用在马小桃身上居然差不多。他这究竟是什么武魂啊！竟是如此难缠。

　　霍雨浩他们这边压力陡增，王冬自然也通过精神探测清晰地感觉到了，眼中寒光闪烁，王冬背后双翼瞬间连闪，硬生生地逼退了罗氏兄弟，紧接着，他那第二魂环就亮了起来。

　　炫目的蝶神之光再一次出现于战场之上，凭借着精神探测的准确预判，别说这技能本身就有锁定效果，就算没有，王冬的魂技也绝不会落空。

　　罗氏兄弟自然也不会束手待毙，但他们没有霍雨浩精神探测共享这种群战辅助技能，反应就要慢得多了，等他们开始施展自己的第二魂技时，王冬的魂技已经完成了。

　　罗氏兄弟的螳螂刀幻化出数十道刀芒，试图阻挡蝶神之光的照耀，事实证明，他们是徒劳的。无论是魂力等级，武魂层次还是魂环的年份，他们都不如王冬。只见金光闪烁之中，千年魂环之技蝶神之光威能大放，硬是将罗氏兄弟轰击得飞了出去，不过，他们在自身魂技被破的同一时间，那位监考老师也已经如同幽灵般进入场中，硬是从金光内将两人抓了出来，然后又闪电般退出比赛场地。显然，按照他的判断，罗氏兄弟在王冬的攻击下是要受到重创的，这才插手，但他的插手也意味着罗氏兄弟不能再继续参赛了。

　　王冬准确的判断，强大的攻击力，当机立断的表现，顿时赢得了观战高台上老师们的一致认可。而就在王冬这边得胜的同时，霍雨浩和萧萧也承受了邪幻月的全力攻击。

　　其实，从整体实力上来看，邪幻月的这支团队甚至还要弱于宁天团队几分，罗氏兄弟和巫风、南门允儿相比，实力上有着不可逾越的差距，武魂相差极大。但是，邪幻月这个新生魂尊在老师们的私下评定中，目前阶段评价甚至还要超过宁天，可见他有多么强横了。

　　再次从天而降的邪幻月，身上的第二个魂环也亮了起来。霍雨浩故伎重施，又是一个灵魂冲击攻向了他。萧萧的三生镇魂鼎也同时出手。他们现在需要的是拖延时间，拖延到王冬归来，再结合三人之力与邪幻月决战。

　　但是，霍雨浩的精神探测能够探察敌人的动向，却无法探察出敌人的魂技是什么。

　　邪幻月身在空中，第二魂环突然亮起，他那原本短粗的右臂猛然挥出，在霍雨浩灵魂冲击起作用的同时，他那条手臂骤然变长，准确地抽击在三个冲向他的三生镇魂鼎之上。

　　尽管萧萧在第一时间就发动了鼎之震，但是，邪幻月这条手臂却直接消解掉了她的技能，怪力横扫，居然硬是将三个三生镇魂鼎震开了。他那肥大如球的身体也是从天而降。扫开三生镇魂鼎的手臂再次伸展，直奔萧萧抽击而来。

　　他受到灵魂冲击的影响太短暂了，而且对于魂技的应用妙到毫巅，他这是真正的预判，预判了霍雨浩灵魂冲击的时间，正好是间不容发之际施展的技能，一下就占据了全面的优势。

　　萧萧虽然是双生武魂拥有者，但她本身的近战能力却是极差的，她不是强攻、敏攻魂师，而是一向以控制系魂师自居，战斗经验也并不太多。眼看着那庞大的身体落下来，竟然有些发呆。

　　霍雨浩从后面猛然前冲，一把搂住萧萧的腰，身形一晃，如同鬼魅般地连续晃动，居然就那么闪开邪幻月手臂势在必得的抽击，然后再带着萧萧就地打了个滚，让开了邪幻月身体的重压。

　　“噗——”邪幻月庞大的身体落地，却没有沉重的碰撞声，这一次他也没有再次弹起，而是就地一滚，追着霍雨浩二人压了过来。

　　这个时间也正好是王冬大发神威击败了罗氏兄弟的同一时刻，邪幻月也感受到了压力，如果不能先击败霍雨浩二人的话，以一敌三他可是一点把握都没有。

　　肥胖身体上的第三个魂环终于闪亮起来，紫色的光芒瞬间照亮了他的身体，令邪幻月显得就像是一个巨大的紫色皮球一般。伴随着他的一声低吼，一圈强烈的紫色光晕顿时从他身上爆发开来，瞬间就追上了霍雨浩和萧萧的身体。

　　关键时刻，霍雨浩尽显男儿本色，侧滚的身体瞬间站起，搂在萧萧腰间的双手在腰力的带动下全面发力，猛然将萧萧甩入空中，那里是邪幻月攻击不到的地方。

　　“雨浩——”

　　“霍雨浩——”

　　王冬和萧萧几乎同时惊呼出声，而那强横的紫光却已经撞击在了霍雨浩身上。霍雨浩全身一震，只见他从脚下开始，一圈圈紫色光晕向上律动，整个人站在那里一动不动，他的精神探测共享也瞬间消失了。

　　人影一闪，趁着邪幻月那庞大身体尚未压到之前，监考老师率先将霍雨浩带出了比赛场地。以免他变成肉球下面的肉饼……

　　邪幻月心中暗骂一声晦气，击败一个只有十年魂环的魂师有什么用。那个双生武魂的大魂师却跑掉了。看来这一战还有的打啊！不过他此时却依旧信心十足，在他们这支团队中，罗氏兄弟本来就只是他的附庸而已，真正的战斗力就是他。他有信心，凭借自己的三环实力面对两个二环的大魂师，胜率还是在七成以上的。

　　但是，当他抬头看向空中的时候，却不禁愣了一下。被霍雨浩抛入空中的萧萧正好被赶来的王冬接住了，王冬双翼展开，维持着二人在空中悬浮。而此时，他们两人的眼睛竟然都有些发红，以邪幻月的实力，竟然从他们身上感受到了压迫力。

　　“王冬，让我下去。”萧萧的声音有些冷，这个一向脾气还算柔和的小姑娘，此时是动了真怒。霍雨浩是为了她才承受的那一击啊！而且那时候他们根本不清楚监考老师是否能够及时出手。如果不能的话，霍雨浩不死也要重伤，这怎能不让萧萧感动？

　　更何况，她认为是自己的失误才导致了邪幻月近身，此时她内心的战意已经完全被激发了。

　　王冬收敛双翼，送萧萧落地。他的怒意犹在萧萧之上，狠狠地盯视着邪幻月，在他心中只有一个念头，这个混蛋伤害了雨浩，我要杀了他。

　　邪幻月也没有急于发动，庞大的身体缓缓向王冬和萧萧走去，他身上的第一魂环始终闪亮着，令自己的身体保持着肥大。这是他武魂本身的特性。作为顶级防御性兽武魂，他修炼的目标却并不只是防御那么简单，他要做一名全面性的防御、控制双系战魂师。而事实上，到目前为止他的修炼是十分成功的。甚至在新生考核之前他和宁天以及另外一名已经达到魂尊级别的新生就已经成为了外院的核心弟子。

　　“萧萧，我需要十五秒。”王冬沉声说道。说完这句话之后，他就直接闭上了双眼，身上一黄一紫两个魂环同时亮起，背后炫蓝的双翼之上，开始冒起一圈圈金色光晕，双臂同时抬起，与前翼贴合。

　　萧萧用力地点了一下头，却什么都没有说，而是大踏步地迎着邪幻月走了上去。九凤来仪箫的声音变得格外激昂，一圈圈碧绿色的光晕迅速从她吹奏着的玉箫上扩散开来。

　　三生镇魂鼎骤然收束到她身体周围，三个大鼎呈犄角之势护在她身体周围。

　　邪幻月哼了一声，身体猛然向下蹲坐，然后再瞬间弹起，这一次，是直接朝着萧萧撞击过去的，他的身体，就是最有力的武器。尽管速度受到了削弱，但他依旧信心十足。

　　他的第二魂环也同时亮起，那条可以伸缩的手臂伺机出手，随时准备击飞萧萧的三生镇魂鼎。

　　但是，就在他距离萧萧还有不足五米的时候，突然间，萧萧身边的三个大鼎同时乌光大放，瞬间朝着中央撞击而去，它们不是去碰撞邪幻月，而是自我碰撞。而萧萧身上那两个附加于三生镇魂鼎的魂环也同时亮了起来。

　　几乎所有魂师自身的魂技都能够配合使用，但能够配合到什么程度，就要看魂师自身武魂的强弱以及附加魂环后产生魂技的彼此配合情况了。

　　面对强敌，萧萧终于拿出了自己最强的手段。

　　国之重器，鼎之震荡。

　　三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发。

　　邪幻月抽击而至的手臂被硬生生地弹起，当他那肥大的身体撞击在这国之重器巨鼎上的时候，整个人居然被黏住了，定在空中一动不动。一圈圈黑色光晕不断侵袭着他的身体，邪幻月只觉得自己体内的魂力竟然在迅速蒸发着。

　　震惊之下，他赶忙催动魂力，想要施展出自己那强大的千年魂环之技。但是，他却吃惊地发现，自己做不到。他的身体就像是被固定了一般，正在施展着的魂技无法收回，没有施展的魂技无法释放，而且体内的魂力在迅速蒸发。而那尊巨鼎却如山岳般巍峨伫立，没有被他的撞击撼动半分。

　　萧萧手中的九凤来仪箫在这巨鼎出现的一瞬间就已经消失了，能够清楚地看到，在她身上，也同样升起着一圈圈黑色光晕，她的脸色也正在变得越来越苍白。

　　两个魂技以如此特殊的方式融合为一施展出来，其消耗程度已经要接近武魂融合技了啊！再加上先前战斗中消耗的魂力，萧萧根本支撑不了多久。但是，此时在她心中，却只有王冬那句话，十五秒，无论如何，我也要坚持这十五秒。

　　霍雨浩义无反顾将她甩出的那一刻，她那单纯的心中就已经充满了感动，在那一瞬，她已经完全融入到了这支团队之中。虽然她是女孩子，但心中同样有热血涌动，为了团队的荣耀，为了伙伴，我也可以牺牲。

　　十五秒，在平时来说，是何等短暂，可在此时此刻，却是那么漫长。

　　足有三十二级魂力修为的邪幻月，此时心中已经开始出现了恐慌，因为他看到了萧萧那双充满了坚定与执著的眼神，那分明是一种要同归于尽的眼神啊！她疯了么？这只是一场新生考核比赛啊！虽然他也不清楚萧萧是用什么方法让他无法移动的，但以他的知识却清楚地知道，就算是双生武魂也不能违背武魂的规则，能力越强，消耗越大。

　　一秒、一秒，又一秒。

　　场边的监考老师紧张了，他不知道该不该终止这样的比赛。可如果终止了，又如何判定胜负？刚刚从那紫光所带来的强烈晕眩中清醒过来的霍雨浩更是握紧了双拳，他有灵眸，看得最清楚，萧萧分明已经透支了啊！

　　“萧萧，放弃吧。”霍雨浩大喊一声，哪怕是输掉比赛，他也不愿意伙伴受到伤害啊！

　　萧萧回应霍雨浩的，就是抿紧了自己的双唇，身上的黑色光晕却似乎变得更加强烈了。

　　这一瞬，霍雨浩被萧萧眼中的执著深深地震撼了，不只是他，观战高台上，就连那位啃着鸡腿的玄老也停止了咀嚼，看着萧萧缓缓点了点头。

　　五、四、三、二、一……

　　当最后一秒到来的瞬间，一道金色光柱骤然从萧萧身后升起，王冬的光明女神蝶双翼竟然完全变成了灿烂的金色，伴随着那一道金光的升腾，他自己就像是浴火之蝶般升起。那金色光柱在他身体升高的同时，竟然变得弯了起来，居然就那么化为一道恐怖的巨大的弯月形光刃。

　　这一瞬，空气仿佛都被撕裂了，整个场地内弥漫着难以形容的强横魂力波动。

　　看着那巨大的光刃，邪幻月吓得魂飞天外，他再自恃防御力强悍，也绝不认为自己能够抵挡住这一击。

　　监考老师再也不敢犹豫，身形一闪就冲入了场地之中，在他一把扯住邪幻月的时候，却吃惊地发现，自己竟然无法从萧萧的鼎之震荡中将邪幻月拉扯开。而正面那巨大的金色光刃已经呼啸而至，强大的压迫力以他魂帝的修为竟然也有种要窒息的感觉。

　　不会吧，这是一个大魂师级别的学员能够施展出来的？这位老师再想释放武魂已经来不及了。无奈之下，他也只能用自己的身体去硬挡才行。

　　就在这个时候，突然间，天空中传来一股巨大的吸力，那金色光刃在即将命中上前抵挡的监考老师前一刹那改变方向朝着空中飞去。

　　半空中，不知道什么时候出现了一只火红色的大手，一把抓住那金色光刃，似乎还揉捏了几下，然后才“噗”地一下，将那光刃捏碎了。

　　玄老啃了口鸡腿，喃喃说道：“今天这奥尔良口味的鸡腿儿有点咸了。”一边说着，他站起身，缓慢地向高台下走去。

　　国之重器鼎悄然消失了，萧萧倒地昏迷。

　　光明女神蝶的绚丽也消失了，王冬却强撑着没有倒下去，看着那有些呆滞的监考老师，眼神执著地道：“我们……赢……了……。”勉强说完这四个字，他这才再也坚持不住，倒地昏迷。

　　“王冬，萧萧。”霍雨浩全力狂奔着冲入场地之中，抱住两名伙伴。

　　邪幻月的身体已经恢复了正常大小，只不过，他身上的校服已经完全被冷汗浸透了。刚才那一瞬，他真的觉得萧萧和王冬是要杀了他，而他却一点办法都没有。全身肥肉颤了颤，他发现，萧萧的眼神已经深深地铭刻在了他心中。

　　观战高台上，老师们都沉默了，他们已经完全忽略了那些已经结束或者是正在进行着的其他场次比赛。

　　霍雨浩团队与邪幻月团队每个人的实力对他们来说都不算什么，能够成为史莱克学院的老师，至少也是六环魂帝级别的强者。令他们震惊的，是王冬和萧萧那份执著的信念。王冬还好一些，似乎也就是脱力而已，而那萧萧分明已经是透支了，这可不是短期能够恢复的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


