## 第一百八十八章 怎么是她？

　　王冬此时已经在床上躺了下来。被褥间传来的那股被太阳晒过才会有的干爽味道令他一下就放松了下来。深深地吸一口气，他仿佛闻到了只属于霍雨浩的味道。

　　“傻瓜。我们年龄都不小了。我一定会帮你放松下来的。只是，你可知道，带你回家意味着什么？”说到这里，他的脸不自觉地红了起来，幸好有夜色的掩饰，才不那么明显。

　　霍雨浩洗澡的时间甚至比王冬还要长了几分。当他身心舒畅地从卫生间中走出来的时候，却发现王冬已经睡着了，而且睡得十分香甜。赶了一天路，他太累了吧。

　　霍雨浩轻轻地帮他将被子盖好，然后在地铺上躺了下来，双手抱在脑后，他突然发现，静静地聆听着王冬均匀的呼吸声，竟然是如此放松的一件事。

　　在他心中，也不由得想起了轩梓文对他的一句评价：对你来说，平日里最奢侈的事情就是发呆吧？

　　是啊！哪怕发呆对于自己来说都是奢侈的。如果不是王冬的到来，自己又怎会这样静静地躺在这里，听着他的呼吸声？霍雨浩突然发现，自己似乎爱上了这份安宁与平静。

　　不知不觉间，就在数着王冬呼吸次数的过程中，他也渐渐地进入了梦乡。他的嘴角是微微上翘的，始终都带着一丝淡淡的微笑。

　　一个床上，一个地下，两名青年，同样均匀而平和的呼吸。这一切，构成了今晚的旋律。

　　霍雨浩正睡得香甜，突然感觉到自己背上多了一份压力，下意识地动了一下，那份压力也随之动了一下。

　　他迷迷糊糊地睁开双眼时，才惊讶地发现，阳光已经洒遍房间。

　　“嗯？这是什么时候了？”

　　回答从背上那份压力处传来：“太阳都晒屁股了，你说是什么时候了？”

　　霍雨浩匍匐在地铺上，苦笑道：“我只知道，你再坐在我后背上，我的屎就要被你压出来了。”

　　“呸，你真恶心。别人想让我坐，我还不要呢。”王冬傲娇地站起身，去卫生间洗漱了。

　　霍雨浩反手摸摸自己的背，喃喃地道：“他坐着倒是不觉得硌得慌。”翻身起床，他突然感觉到大脑有些晕眩，沐浴在窗外洒入的阳光之下，全身都懒洋洋的，提不起劲来。

　　这就是放松的感觉吧。

　　才从床上站起，他又直接倒在了床上，被褥并没有叠起，上面留着一份好闻的清新味道。

　　“唔。要是每天都能这样睡觉睡到自然醒该多好。哦，不对，我是被一屁股坐醒的。”自言自语地说到这里，霍雨浩自己都不由得笑了起来。

　　两人先后洗漱，吃了顿也不知是该算作早饭还是中午饭的饭，这才优哉游哉地出了日月皇家魂导师学院。

　　霍雨浩想走，还真没人能拦得住，更何况镜红尘对他也没有太多的提防。霍雨浩天天就在实验室和宿舍间徘徊，从不到处走动，他甚至很少向老师们询问什么。这样中规中矩的表现，还有什么可怀疑的，

　　出了学院，两人向城外走去。王冬一边走着，一边忍不住赞叹道：“不得不说，日月帝国这明都建造得真好，确实是我所见过的其他国家无法比拟的。魂导器已经完全被他们应用到了民间啊！”

　　霍雨浩道：“这是日月帝国的优势，同时，也是因为他们有着足够珍贵的矿藏。我送回去那些稀有金属大师兄都收到了吧？”

　　王冬点了点头，道：“按照你的要求，一半给了学院，一半留给了咱们唐门。”

　　霍雨浩道：“那就好。哦，对了，我还没问你。你家到底在什么地方啊？咱们认识这么多年了，从来没听你说起过家里的情况，最多也就是提提你姐姐罢了。”、

　　王冬神秘的一笑，道：“我家在云深不知处，到了你就知道啦。”

　　“云深不知处？”霍雨浩有些好笑地道，“跟我还故弄玄虚啊！”

　　明都虽大，但在好心情的二人有说有笑之中，也并不觉得时间流逝。终于走出了明都，霍雨浩却停下了脚步。

　　“走啊！”王冬不解地催促道。

　　“等一下。来，帮我。”霍雨浩握住了王冬纤细得像女孩子般细致柔嫩的手，浩冬之力瞬间沟通。王冬立刻就感觉到了霍雨浩那精神探测共享向外的绽放。

　　震撼感令他忘记了继续发出疑问，他吃惊地感觉到，霍雨浩的精神探测范围比以前要大得太多太多了。而且探察之精微，简直是意之所至纤毫毕现。

　　有着王冬的帮助，霍雨浩将精神力控制在单一方向的探测能够远达三千米之外，他缓缓地转动头部，灵眸就像是扫描一般从明都方向扫过。在确认没有任何问题之后。他才缓缓收回了自己的精神力。

　　“你这是怎么了？”王冬疑惑地问道。

　　霍雨浩道：“这个我先帮你装上。”说着，他从自己的二十四桥明月夜中取出一件魂导器来。

　　这是一个蓝色的扇形魂导器，不大，放在背上的话刚好两边不会露出。金属卡扣可以调整大小，从肩膀与腋下穿过，就可以紧密贴合了，与背部贴合的位置甚至还有柔软的皮革。

　　“这是什么？飞行魂导器？”王冬惊讶地问道。

　　“嗯。我专门为你做的，六级飞行魂导器，刚好你现在能用上。原理我就不跟你多说了，反正你也听不懂。它能够在空中帮你灵活地改变方向，只需要通过肩头的把手控制就行了。等你熟练之后，甚至可以通过魂力的不同输出来进行操控。它的速度很快，而且很灵活。就算是明德堂的六级魂导师，也未必有我这水平哦。”

　　王冬也不客气，在霍雨浩的帮助下，将这件飞行魂导器穿在了身上。

　　魂力灌注，扇形的飞行魂导器两侧各自弹开一片折翼，折翼呈三段式，每一个都是中央鼓起，逐步向外延伸。尾端各自有一个小巧的喷射口。这么小的一件飞行魂导器上，竟然总共有六个喷射口之多。

　　霍雨浩简单地给王冬讲述了一下使用的方法，因为之前想着王冬还是魂王级别，所以制作这件飞行魂导器的时候，他是用六个五级小型魂导器拼在一起的，只需要魂王级别的实力就能够操控。而他自己的魂力凝厚程度不下于魂王，因此他也有一个同款的，只不过那是白色的而已。

　　王冬简单地尝试了一下，立刻就喜欢上了这件礼物，通过魂力去巧妙地控制，掌握这件魂导器的使用一点都不难。一会儿的工夫，他就有种驾轻就熟的感觉了。

　　他的光明女神蝶双翼虽然也能飞行，但飞行速度却远远不能和飞行魂导器相比，也不适合长时间的飞行。他来时用的飞行魂导器还是史莱克学院魂导系的产物，着实有些笨重。霍雨浩做的这个，不但能提供更快的飞行速度，在操控性和自身的灵巧性上都有极大的改善啊！绝对是长途旅行必备佳品。

　　“真不错。”王冬十分满意地向霍雨浩点了点头。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“只要你不是像以前那么排斥魂导器就好了。”

　　王冬脸色微微一变，道：“对了，我必须要提醒你一下，我的家人对魂导器都很不以为然，你当着他们的面可尽量少用哦。”

　　霍雨浩愣了一下：“原来你不喜欢魂导器是从家人那边开始的。好的，我会注意。”

　　“那就走吧。正好试试这新东西的飞行能力。”他们毕竟还都是青年，骤然得到一件精巧的飞行魂导器，王冬就像是得到了礼物的孩子一样兴奋，立刻就打算进行尝试。

　　霍雨浩却叫住了他：“别急，还有件东西给你。”说到这里，他的脸色郑重了起来，下意识地再次看了看周围，然后才在腰间隐秘的地方一摸，摸出一个小巧的戒指。

　　戒指通体呈银白色，上面有着细密而古朴的花纹。

　　王冬看到这戒指不禁微微一呆：“雨浩，你、你要送我戒指？”

　　霍雨浩没好气地道：“你别想歪了，这可不是普通的戒指。这是一枚储物魂导器戒指。”

　　王冬有些倔强地道：“那也是戒指。”

　　霍雨浩有些惊讶于他的执着：“好吧。你把里面的东西取出来看看。”

　　“嗯。”王冬低头看向戒指，小心地将其戴在自己的左手中指上。戒指有点大，可就在他皱眉的工夫，那戒指在他催动魂力取出其中物品的时候自动收缩，紧密地贴合在他的指根处，恰到好处。

　　没等王冬惊讶于魂导器的神奇，他立刻就被手中的东西震撼了。

　　那是一块比巴掌还要大一些，犹如护心镜一般的存在，周围是银白色的装饰，最中心是一块呈凸透镜状的巨大宝石。这块宝石本身呈现为淡蓝色，上面有六道星线闪烁。那奇异的光彩给人一种目眩神迷的感觉。尤其是在阳光的照耀下，那夺目的光彩呼之欲出，映照得王冬脸上都多了一层蓝色光晕。

　　“哇！好美。”王冬眼中尽是惊喜，抬头再看霍雨浩的时候，目光已经完全变了。那是一种令霍雨浩心中都不由得产生出异样的目光。

　　“你、你是什么时候发现的？”王冬有些嗫嚅着说道。

　　霍雨浩却有些摸不着头脑：“发现什么？这东西你先替我保存着，一定要小心，不要让任何人看到。这是星光蓝宝石，如此巨大的星光蓝宝石我也是第一次见到。它有空间之宝的美誉，很可能是当世最大的储物魂导器。你千万不要尝试将里面储存的这件东西拿出来。等我返回史莱克之后，再还给我。”

　　王冬瞪大了眼睛看着霍雨浩：“这么说，这东西不是送给我的了？”

　　“啊？”霍雨浩疑惑地道，“当然不是。那飞行魂导器才是我送给你的啊！”

　　“你……”王冬的脸突然涨得通红，看着霍雨浩的目光也瞬间变得恶狠狠了，“笨死你得了。你等着吧……”说完这句话，他随手将手中那炫丽夺目的星光蓝宝储物魂导器收回戒指之中，猛然腾身而起，魂力全开，骤然化为一道流光冲天而去。

　　“喂！你等等我啊！你有没有人性啊！我刚送了你礼物你就对我这态度啊！”霍雨浩心中也尽是莫名其妙的情绪，赶忙腾身而起，向王冬追去。

　　可王冬还真的是全力以赴地在飞行，论魂力，霍雨浩和他还是有着极大差距的。凝实的魂力只能保证他可以长时间使用飞行魂导器，但在速度的爆发上，他却远不像王冬这样能够将这件飞行魂导器的速度提升到极致。所以，他在后面也就追得很辛苦了。

　　原本在霍雨浩看来，他们应该先向东方飞行，然后进入天魂帝国境内。可王冬却像是不变方向了似的，笔直地朝着北方飞去。霍雨浩只是起步慢了一点，王冬在前面就只剩下一个小黑点了。

　　他这又是闹哪样啊！霍雨浩心中也很是无奈。如果是平常的东西，送给王冬自然毫无问题。可那星光蓝宝储物魂导器中却蕴藏着一个巨大的秘密。那东西对于明德堂来说很可能是最高机密，也可以说是一个巨大的宝库。如果能将它研究透，他几乎就可以学到明德堂数千年来的魂导器技术结晶啊！让王冬先带回史莱克去显然要比留在他身边更安全，可谁知道，王冬却误会了。他也不是贪财的人啊，怎么会反应这么激烈呢？

　　王冬飞得确实有些不辨方向了，连他自己都不知道为什么心中那么气闷，一阵疾飞，也不知道飞了多远，只觉得脚下的景物飞速掠过。霍雨浩制作的这件飞行魂导器至少要比他原本那个快了三倍以上，消耗的魂力却只是多了不到百分之二十。一个时辰飞下来，连他都不知道飞了多远。

　　魂力消耗有些大，应该休息一下了。一阵急速飞行之后，王冬的情绪也冷静了许多，这才放慢了速度，等着后面的霍雨浩追上来。别看他跑得飞快，可实际上他总是不时回头看看，看到霍雨浩一直在远处跟着，这才一直向前飞的。唯恐霍雨浩跟丢了。

　　霍雨浩的脸色有些苍白，连王冬这种魂帝级别的实力都感觉到魂力消耗得差不多了，更何况是他这个四环魂宗呢？别忘了，王冬也是双生武魂，魂力要比同阶魂师浑厚得多。霍雨浩在途中用奶瓶给自己补充了两次魂力，现在已经是竭尽全力了。按他估计，两人这一个时辰的工夫，飞了没有一千里也有八百里，如果是往史莱克学院的方向飞，保持这样的速度最多再有两个时辰就能抵达。

　　“你……”霍雨浩在空中追上王冬，却因为气息不匀而有些说不出话来。

　　他们如此快速的飞行，正面的风对他们会产生强烈冲击，需要释放魂力护住身体才行。王冬的做法很简单，他释放出武魂后，光明女神蝶双翼在身前合拢，自然而然就护住了身体，他只需要留出能够观察方向的空隙就行了。霍雨浩却需要释放魂导护罩或者是冰皇护体才能持续抵消劲风的吹拂。

　　到了后来，霍雨浩的魂力越来越少，又怕跟丢了，不得不降低保护自己的能力，被正面的狂风吹得脸色煞白。虽然他能够凭借精神探测感知方向，在那等狂风之下，眼睛都是睁不开的。

　　“我怎么了？”王冬有些赌气地看着他，心中却是大为心疼。

　　霍雨浩的身体在空中晃动了一下，突然眼睛一闭，直挺挺地朝着下面坠落而去。

　　这一下可把王冬吓坏了，他尖叫一声：“雨浩。”立刻掉头向下，飞行魂导器全开，化为一道流光瞬间追上坠落的霍雨浩，一把将他紧紧地抱住，懊悔顿时充满心中。自己这是干什么啊！他只是让自己保存一件东西，而且还送了自己礼物，怎么能这么对他呢？他在那云波诡谲的日月皇家魂导师学院交流学习两年已经够辛苦了，怎么还能给他找麻烦？

　　抱着霍雨浩，王冬将自身剩余不多的魂力迅速向他体内灌注而去，同时缓缓地向下落去，很快就落到了地面上。

　　“雨浩，你别吓我啊！你怎么样？都是我不好，我错了，我不该那么跑。你可别有事啊！”王冬也顾不得这是在什么地方，更顾不上他的洁癖了，一屁股坐在地上，让霍雨浩躺在自己大腿上，不断灌注着魂力给他，急得眼圈都红了。

　　实际上，他这是关心则乱，以霍雨浩的性格，怎么可能将自己置身于如此危险的境地呢？他的魂力消耗确实是极大的，但要说连自己降落的能力都没有那也是绝对不可能的。他本来就是想要吓唬王冬一下，等他追上来，再弹他个脑瓜崩，发泄发泄自己的郁闷。

　　可此时躺在王冬怀中，霍雨浩却觉得异常的安稳、舒服，尤其是王冬身上那淡淡的清爽气息以及脑后这无比舒适的“枕头”，都让他不忍心再去捉弄王冬了。

　　“我没事。只是魂力消耗得有点大。你下次有什么不满就说出来，可别这样了啊！”霍雨浩勉强睁开眼睛，有气无力地说道。“我歇一会儿，你别灌注魂力给我了，也歇歇吧。”

　　“嗯，嗯。”王冬连声答应着，那乖巧的样子和之前简直是判若两人。

　　霍雨浩心中暗笑，懒洋洋地躺在他腿上，只觉得一路疾飞，全身放松后，有种释然的快感。或许是因为太疲惫了，他也没觉得躺在王冬腿上有什么不妥。

　　这种发呆、休息的感觉还真好啊！他不由得想到。有了昨天王冬的劝慰，他此时也有些放开胸怀的感觉，紧绷的情绪再一次得到了舒缓。不知不觉间，他竟然就那么睡了过去。

　　王冬看着他那疲惫的样子，心中歉意升腾，轻轻地为他梳理着被风吹得散乱的头发，同时也抬头观察起周围的情况来。

　　他们所处的，是一片丘陵地带，周围都是高低起伏的山石丘陵，这些山丘上寸草不生，倒有几分不毛之地的感觉。但也因为丘陵的遮挡，目光不能极远。再向前方不远，是一座高山。之前也正是这座高山遮挡住了王冬的视线，让他决定停下来，他们总不能一直这么漫无目的地飞下去啊！再飞都不知道要到哪里去了。

　　这里的温度明显要比明都冷一些，这是更接近北方的征兆，和他们的目的地确实是有些南辕北辙了。

　　抬起手，看看自己左手中指上那枚银色戒指，王冬轻笑着摇了摇头，自己真是太钻牛角尖了。算了，那个蓝宝石可以还给他，但这戒指却是绝对不还的了。他还会管我强要不成？哼！

　　就在霍雨浩睡得香甜的时候，王冬自己在想着自己心事，缓慢地恢复着魂力。突然，大地似乎轻微地震颤了一下，紧接着，远处隐隐有雷声滚滚传来。

　　王冬愣了一下，这不会是要下雨了吧？可是，打雷怎么会连地面都出现震荡的感觉呢？

　　前一刻还在熟睡中的霍雨浩却是骤然惊醒，一翻身就坐了起来，吓了王冬一跳。

　　“怎么了雨浩？”王冬问道。

　　霍雨浩向他比出一个噤声的手势，然后安静地聆听着。极限单兵计划的训练让他在不管什么情况下都保持着警惕，哪怕熟睡也是如此，这不是一时半会儿能够轻易改变的。

　　那滚滚雷声伴随着大地的震颤再次出现了，而且比前一次更加清晰，持续的时间也更长。

　　“是魂导炮的声音。”霍雨浩立刻站起，同时将王冬也从地上拉了起来，熟睡中恢复的一点魂力立刻与王冬的魂力完成了沟通，浩冬之力迅速运转。

　　他们彼此之间何等默契，霍雨浩虽然没说，王冬的黄金之芒左臂骨上已经是金光泛起，空气中的光元素迅速向他汇聚而来，再飞速转化为魂力，补充到他们的浩冬之力中。霍雨浩也同时取出两个注满魂力的奶瓶，自己拿着一个，递给王冬一个，同时以最快速度恢复着自己先前消耗的魂力。

　　无论遇到什么变化，先让自己的状态保持在最佳都是最好的应对方式。

　　雷鸣滚滚，而且声音似乎在逐步放大，并且距离他们越来越近了似的。

　　霍雨浩立刻做出了冷静而准确的判断，抬手指向远处山脉的一侧，道：“声音是从那个方向传来的。这种规模，至少是五十门以上超过四级的魂导炮共同发射才会造成的。但从轰鸣不断转移的情况来看，这些使用魂导炮的人，反而像是在逃命。”

　　霍雨浩抬头认真地看向那个方向的天空，额头上，一点金光出现，然后拉成一条直线再缓缓张开，命运之眼开启。

　　在命运之眼的凝望中，霍雨浩吃惊地道：“好家伙，那边有上万人的气运波动。”

　　王冬有些怪异地看着他，道：“雨浩，我越来越觉得你像个怪物了，连这个你都能看得出来？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“原本是不行的，但我精神力再次飞跃后，命运之眼也随之产生了一定的变化。现在我命运之眼中的第二识海与我本体的精神之海已经完成了完美沟通。精神力互通，命运之眼的能力也被我进一步开发了出来。”

　　两人都很默契地没有提之前你追我赶那段，过去的就过去了，本来也不是什么大事儿。王冬及时调整了心态，霍雨浩也不是什么小肚鸡肠的人。

　　“咱们走吧。无论是谁对谁，都是他们日月帝国的事儿，让他们自己狗咬狗吧。”王冬有些不屑地说道。

　　尽管现在日月帝国也算是斗罗大陆的一部分，但几千年前的板块撞击毕竟证明着他们是外来者的身份，以至于原属斗罗大陆三国对他们一直都很排斥。这也是日月帝国想要入侵的原因。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“不急，他们还有点距离呢。以咱们的速度，他们肯定追不上。我让你感受感受命运之眼的神奇啊？”

　　“嗯？怎么感受？”王冬好奇心大起。

　　霍雨浩道：“你闭上眼睛。我用精神探测共享给你。”

　　“这么远？超过距离了吧？哦，对了，你用命运之眼可以增幅所有的灵眸魂技。”王冬这才明白霍雨浩要做什么，可是听那边传来的声音，距离他们这里恐怕有十里开外。难道这么远的距离他也能探测得到？

　　霍雨浩握着王冬的手，就这么一会儿的工夫，两人通过奶瓶和浩冬之力，各自的修为都已经恢复到了六成以上。

　　霍雨浩自己也闭上了双眼，额头上的命运之眼缓缓睁开，遥望远处天际，一层莹润的金光缓缓从其中散发出来，先是向外发散，再缓缓凝结成一股，化为一道淡淡的，几不可见的金光向远方射去。

　　精神探测共享，以命运之眼全力以赴地释放。

　　如果只是霍雨浩自己，他虽然也能这么做，但受到自身魂力的限制，在不能过多消耗魂力的情况下，他肯定不会如此奢侈地使用。可现在他身边有王冬这个好伙伴，自然就不太在意魂力消耗的问题了，更有着几分显摆的心理作用。命运之眼全力运转。

　　王冬只觉得自己脑海中突然出现了无数景物，这些景物都在飞速地掠过，以至于有些看不清楚。渐渐地，速度慢了下来，他发现，自己看到了空中的云雾，视角竟是在高约两百米的空中，向下俯瞰，能够看得十分清楚。

　　远远地，就能看到密密麻麻的身影。正如霍雨浩所说，那些追兵恐怕真的有上万人之多啊！视线越来越近，但速度也明显慢了下来，显然是霍雨浩这精神探测即将达到极限的缘故。

　　王冬低声道：“别太勉强了。”

　　“嗯。”霍雨浩答应一声，如此长距离的精神探测他也是第一次使用，没想到效果竟然这么好。虽然魂力和精神力都在以惊人的速度消耗着，但能够这么远距离的探察，就算消耗再大也是值得啊！对于他所进行的极限单兵计划而言，侦察可是摆在第一位的。

　　伴随着视线的拉近，他们已经能够看得更加清楚了。

　　那是两批人，跑在前面的，大约有百余人之多。他们的速度都很快。每个人身上几乎都有魂导器配置，却没有一个人使用飞行魂导器的。

　　这百余人的修为似乎都不弱，从他们身上的魂环光芒能够辨别，他们至少也都是三环以上的修为，但使用的魂导器水平就有些参差不齐了。他们一边跑着，一边不时回过身，释放着魂导器的威能阻击敌人。

　　但低级魂导师在使用魂导器时最大的问题就是攻击距离。哪怕是不进行锁定的魂导炮，在四级以前，攻击距离也不会超过五百米。

　　后面追上来的大军军容齐整，速度不算太快，却向两翼扩散开来，就像一个大钳子似的，缓缓向这些人包抄过来。

　　霍雨浩和王冬很快就明白这些正在逃跑的人为什么不使用飞行魂导器了。因为追击他们的人之中也有魂导师的存在，数量还相当可观。

　　论魂导师的实力，双方是相差无几的。可在这种情况下，拥有大军支援的一方自然占据着绝对优势。尤其是这支军队中至少有超过两千名的骑兵，追踪起来速度就更加迅疾了。

　　追兵中的魂导师主要是用来牵制的，并不靠得太近，也同样不时停下来发动攻击。双方都开启着魂导护罩，谁也不敢掉以轻心。在这种时候，如果谁使用飞行魂导器飞起来，恐怕立刻就会成为众矢之的了。

　　“这种规模的魂导师之间的战斗我也还是第一次看到。”霍雨浩也很有些好奇，不过，逃跑的人正朝着他们这个方向而来，而且持续这种长距离的探测对他的负荷也很大。

　　就在他准备收回命运之眼精神探测的时候。突然，他的身体猛然一震，视线突然凝固在了一个位置。

　　霍雨浩看到的王冬自然也看到了。正在逃跑的人群之中，吸引霍雨浩的，是两名少女。其中一名身穿白色劲装，另一名则扛着巨大的炮管，一身蓝色劲装。

　　“怎么会是她们？”霍雨浩失声惊呼。

　　“她们是谁？”王冬疑惑地问道。

　　霍雨浩道：“还记得我给你讲过的橘子和珂珂吗？她们就在正在逃跑的那些人中。”说着，霍雨浩已经闭合了自己的命运之眼。

　　“怎么办？你拿主意吧。”这种时候王冬反而显得很冷静。在只有他和霍雨浩两个人的时候，或许他会和霍雨浩闹脾气，但在这种关键时刻，他却表现出了对霍雨浩的绝对尊重。

　　霍雨浩双眼微眯，凝神看着王冬：“会很危险。”

　　王冬淡然一笑，“和你在一起，我怕过危险吗？”

　　霍雨浩也笑了：“只要我还活着，就一定不会让你受到半分伤害。我们走。”说着，他拉着王冬的手，两人同时助跑，背后飞行魂导器瞬间开启，六道魂力光焰喷吐，推动着他们的身体速度暴增，瞬间离地而起，直奔前方飞去。

　　在霍雨浩的刻意控制下，两人只是在距离地面五米左右高度向前飞行。两翼的追兵已经开始合围了。他们就是趁着对方合围之前，从正面的缺口冲出。远远地，霍雨浩已经看到逃跑那群人中，冲在最前面的橘子和珂珂了。

　　他们的急速飞行也同样被这群魂导师发现了，珂珂几乎是立刻就抬起了手中重炮。在如此危险的时候，如果敌人再有正面拦截的话，他们逃生的机会就会更加渺茫了。

　　正在这时，珂珂和橘子的脑海中同时出现了一个声音。

　　“是我。霍雨浩！”

　　简单的五个字，却令两名少女同时身体剧震，珂珂眼中尽是惊喜之色，赶忙大叫道：“是自己人，是我们的援兵。”

　　橘子没有开口，但贝齿却轻咬着自己的下唇，眼中流露出复杂的神色。怎么是他啊！

　　快速飞行中，霍雨浩和王冬迅速接近。飞行魂导器减速，两人缓缓降落在了橘子和珂珂身边。

　　“别跑了。对方已经完成了合围。”这是霍雨浩落地后的第一句话。此时橘子和珂珂他们正带领着一群魂导师逃到了一个丘陵山包之上。

　　“你怎么来了？”橘子看都没看比霍雨浩英俊得多的王冬，在她眼中只有霍雨浩。

　　一年多的时间不见，橘子依旧是那么美，只是皮肤略微黑了半分，显得比以前更加健康了，而且更多了一份英气。

　　霍雨浩微微一笑，道：“这就是缘分吧。这是什么情况？”

　　橘子道：“这些是帝国叛乱的敌兵。北边的一个公爵造反了，想要自立公国。我们是来平叛的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


