## 第五百三十章 蛙跳战术！

　　“去吧，明天一早，我跟你嫂子就要回史莱克学院去了。等我下次再来，希望能看到你已经是魂帝了。”

　　“哥，我一定会努力的。”戴洛黎转身要走，但刚走出几步，他又停了下来。他转过身，有些为难地看着霍雨浩，“哥，你真的不打算认回父亲了吗？父亲这两年老了很多，如果有你在他身边……”

　　“够了！”霍雨浩低喝一声，喝止他继续说下去。

　　戴洛黎愣住了。

　　霍雨浩脸色缓和下来，道：“去吧。我和他之间的事，以后我自然会处理。”

　　戴洛黎走了，霍雨浩搓了搓自己的面庞。唐舞桐站到他身后，帮他捏了捏肩膀。

　　“舞桐，其实我也不知道该如何处理和他之间的关系。我对他的敌意确实是在不断地减弱，但是，妈妈的仇就不报了吗？”霍雨浩只有在唐舞桐面前，才愿意吐露心声。

　　唐舞桐道：“无论报不报仇，这件事你早晚要跟他说清楚。坦白说，你不觉得他现在朝不保夕吗？如果日月帝国再次进攻明斗山脉，星罗帝国未必抵挡得下来。所以，当务之急，还是要先获得这场即将开始的战争的胜利。”

　　霍雨浩精神一震：“对，你说得对。国事未了，何谈家事？”

　　一晚的冥想足以让霍雨浩和唐舞桐恢复精神，两人向白虎公爵告辞之后，立刻返回史莱克城。

　　日月帝国皇宫。

　　“什么？太子回来了？”看着怀抱太子站在自己面前、眼中饱含泪水的橘子，徐天然一脸诧异。

　　虽然他和这个并非自己亲生的太子并没有任何感情，但这太子的存在对他统治日月帝国还是十分重要的，是帝国稳定的基石。太子代表着帝国后继有人，否则，他当初也用不着想尽办法让橘子诞下太子了。

　　“怎么回事？”吃惊之后，徐天然很快就冷静了下来。

　　橘子泪流满面地道：“臣妾也不知道是怎么回事。今天一早，臣妾前往校场阅兵，回来之后，就发现太子躺在床上，正一个人玩得开心。不知道是谁将他送回来的。”

　　这完全是一个没有任何意义的答案。

　　徐天然眉头皱起：“那些原属斗罗大陆三国的封号斗罗劫走太子，无非是要威胁朕，既然如此，他们怎么会如此轻而易举地将太子送回来？”

　　良心发现？对于这种想法，徐天然绝对是嗤之以鼻的。他才不相信在这个世界上有良心这种东西，他相信的只有利益。

　　他仔细地询问了细节，橘子的回答自然是滴水不漏的。以她的聪慧，所有细节早就已经编造好了。她故意拖延了一晚，才将太子回来的消息放出来。各种细节上的说法早已想得十分完善。

　　徐天然在仔细询问过她之后，又叫来皇宫内的侍卫长进行询问。毫无疑问，这位侍卫长很不好过。有人侵入皇后的寝宫，竟然没被发现，他除了全身颤抖之外，根本说不出任何关键的东西。

　　侍卫长被严厉处罚，而徐天然没有再深究这件事。他让御医检查了太子的身体，确定太子安然无恙之后，也就不再继续追查了。

　　毕竟，他对橘子还是十分信任的，甚至可以说，橘子是他身边最信任的人，没有之一。而且，接下来他还要依靠橘子去给他打天下呢。

　　那天太子失踪，橘子悲恸欲绝，徐天然也觉得对她有所亏欠，太子好不容易回来了，看她哭得梨花带雨的样子，他也就没有继续追问。

　　“看来那些人是发现我们召集大军，怕了。他们以为送回太子，就能够阻止朕一统天下的雄心壮志吗？简直是痴人说梦。皇后，原计划不变，大军集结完毕之后，你依旧是三军统帅。”

　　橘子点了点头，搂紧儿子，轻声道：“陛下，臣妾有个请求。”

　　“说。”徐天然道。

　　橘子犹豫了一下后，才道：“这次太子失踪，对臣妾打击很大，都是臣妾守护不利所致。这次出征，时间必定很长，臣妾想将太子带在身边照顾，以免重蹈覆辙。”

　　听了她这番话，徐天然顿时勃然大怒：“你说什么？你竟然要带着一国储君上战场？橘子，你是不是太过膨胀了，竟然敢向朕提出这种要求！”

　　橘子“扑通”一声跪倒在徐天然面前，垂泪不语。

　　看着她的样子，徐天然心中一软，站起身，走到她面前，道：“这件事是万万不可的。太子是储君，怎能擅自离开皇宫？你放心，你走之后，我会加强皇宫戒备，一定会让人照顾好太子，再不让他受到任何伤害。这一点我向你保证。朕的情况，你很清楚。虽然太子并非朕亲生，但朕不可能有自己的后代，未来整个江山都是他的。这次出征，你要全力以赴，三军就都交给你了。等你得胜归来之时，朕会带着太子亲自去接你，为你庆功。”

　　“是，陛下。”橘子还能说什么？

　　“爸爸！”这时候，她怀中原本熟睡的小云瀚突然醒了过来，张口就叫出了“爸爸”二字。

　　徐天然本来还是一脸沉重之色，听到这一声呼唤，不禁身体一震。

　　无论怎么说，他终究还是一个凡人，小云瀚这一声呼唤触动了他内心柔软的地方。他心中对之前决绝地表示不救太子一事不禁多了几分惭愧。

　　于是，他亲手将橘子从地上搀扶起来，拍拍她的肩膀：“这几天，你就和孩子好好亲热亲热吧。”

　　“爸爸！”徐云瀚再次叫了一声。

　　徐天然龙颜大悦，呵呵一笑，摸了摸他的小脸蛋：“乖，太子，你要为你母后祈福，期待她得胜归来。”

　　当橘子抱着徐云瀚离开御书房的时候，背后的衣服几乎已经湿透了。

　　在徐天然听来，那一声声“爸爸”的呼唤是那么动听，可在橘子听来，那却像催命符一般啊！因为她很清楚，小云瀚根本就不是在叫徐天然的。自从这小家伙会说话之后，就从未叫过徐天然一声爸爸。

　　这是他第一次在徐天然面前喊爸爸，但是，橘子知道，他是在叫霍雨浩啊！

　　孩子是不会作假的，橘子真的很怕他说漏了嘴。幸好，除了那两声呼唤之外，小云瀚并没有再多说出什么。

　　橘子抱着儿子回到寝宫，才算松了一口气，但脸上的神色依旧非常紧张。

　　让侍女都出去后，她将儿子放在床上，脸上的神色渐渐放松，又渐渐生出几分怅然来。她轻轻地抚摸着小云瀚的头发：“宝贝，你这真的是天性使然啊！你放心，以后妈妈无论怎样辛苦，也绝对不会再让你受到半分委屈。”

　　“战争终究还是要来了啊！”玄老叹息一声。

　　霍雨浩将此行的经过完完整整地汇报了一遍，也没有隐瞒他将小云瀚送回去的事情。

　　玄老并没有多问，也没有责怪他，只是有了这么一声叹息。

　　“这一次，我们虽然养精蓄锐，但日月帝国同样经过了两年的休养生息。他们再次发动战争，必定是雷霆万钧。而且，我们现在根本不知道他们要攻击什么地方，这本身就是大问题。雨浩，说说你的看法。”

　　霍雨浩道：“目前局势已经很明朗了，日月帝国依旧占据着绝对的优势。他们在魂导器方面的发展程度，只会在我们的判断之上。他们再次前来，依旧由帝后战神统领三军。我很了解她。当初她也曾经是轩老师的学生，在军事方面有非凡的天赋，很难对付。她擅长用各种计谋，无论是正兵还是奇兵，都运用得出神入化。当初攻破明斗山脉后震慑星罗帝国，再悄然将主攻方向对准天魂帝国的计划就是出自她之手。她现在又掌握着强大的军队，想要正面对抗她会非常困难。

　　“正面战场上，我们既然跟他们实力差距很大，那么，就只能用奇兵了。依我判断，日月帝国方面必定会在明斗山脉外驻扎一支军队，监督星罗帝国军队，避免被他们入侵。而他们的大部队会开入已经占领的天魂帝国境内。这样，他们既可以和原本驻扎在边境的大军汇合，威胁天魂帝国余部，又可以随时威胁星罗帝国。星罗帝国和天魂帝国的接壤处，虽然是丘陵地带，但阻挡效果比明斗山脉差多了。因此，无论如何，日月帝国方面都不会放弃这个优势。”

　　玄老点了点头，道：“那奇兵又怎么说？”

　　霍雨浩道：“日月帝国占领了天魂帝国三分之二的土地之后，这两年应该招揽了不少新兵，但新兵的战斗力终究有限。真正的强兵一定会上前线，所以，这就会导致日月帝国后方空虚。如果我们能够有一支奇兵，突然出现在日月帝国大后方，在后方破坏，甚至威胁明都，那么，前方的战势自然而然就会有所缓解，甚至彻底击退日月帝国的这次战争。

　　“原属斗罗大陆三国毕竟底蕴深厚，打消耗战的话，未必就怕了日月帝国。如果日月帝国一意孤行地继续进攻，那么，必然会更加深入我们原属斗罗大陆三国境内，战线就会拉得更长。到了那时候，他们就更无法回军援救了。”

　　玄老皱眉道：“你说的战术倒是不错，可是，一支奇兵出现在日月帝国大后方，这实在是太不可思议了。无论是陆路还是水路，日月帝国方面都有足够强大的侦察力量封锁，一旦发现我们的军队，他们自然会在第一时间反应过来。我想不出天魂、斗灵和星罗三国如何能将他们的一支军队送到日月帝国大后方去。”

　　霍雨浩微微一笑，大有几分胜券在握的味道，道：“原属斗罗大陆三国当然是不行的。他们有多少兵力甚至都在日月帝国的计算之内，而且战斗力也远远不足。这支奇兵不但需要强大的破坏力，而且需要灵活的机动性，必须要有一击得手、瞬间远遁的能力。否则奇兵的效果就不明显了。”

　　玄老道：“这么说，在你心目中已经有能够执行这次任务的对象了？”

　　霍雨浩点了点头，在这种时候他自然不会卖关子：“有的。就是我们学院辛苦训练出来的三个魂导师团。”

　　当初轩梓文提出建议，集中整个史莱克城的财富，加上原属斗罗大陆三国支持，唐门足足用了一年的时间，基本完善了这三个魂导师团的装备。这三个魂导师团一直在进行紧锣密鼓的集训。

　　其实，无论是轩梓文、霍雨浩还是史莱克学院高层们都知道，论战斗力，这三个魂导师团实际上还是无法和日月帝国的王牌魂导师团抗衡。因为它们的功能太单一了。这三个魂导师团，只有一个具备飞行能力，另外两个虽然各有特色，但综合战斗力和日月帝国那些魂导师团相比，差得还是不少的。它们的缺点都太明显了。

　　就算如此，这已经是两年来史莱克学院的心血结晶。霍雨浩骤然提出要动用这三个魂导师团，哪怕是玄老，脸色都有些变了。原因无他，损失不起啊！

　　到后方作战，先别说如何将人运送过去，就算是送过去了，在战斗中能够不损失吗？

　　这三个魂导师团，可是由数千名魂师组成的啊，是整个史莱克学院的根本力量。如果这三个魂导师团全军覆没了，那么，史莱克学院必将受到史无前例的重创。

　　霍雨浩当然知道玄老在顾忌什么。在回来的路上，他在脑海中已经将自己的计划逐步完善了。

　　“玄老，你忘了我的那个亡灵半位面吗？我没办法将数千人组成的魂导师团带入日月帝国境内，但是，如果只是我一个人的话，日月帝国那些探测魂导器不过是瞎子而已。我刚刚往返日月帝国皇宫数次，已经足以证明这一点了。”

　　听他这么一说，玄老脸上瞬间露出震惊之色，又如同醍醐灌顶一般，双眸骤然大亮。他那因情绪变化而散发出的精神波动，连霍雨浩这等精神力强者都忙不迭地后退几步，以免被冲击到。

　　是啊！霍雨浩有亡灵半位面！这亡灵半位面虽然容纳空间有限，而且还有亡灵生物，但如果能够开辟出一个地方来容纳军队，是可以将他们带入日月帝国后方的。

　　玄老发现自己的心跳在加速。

　　霍雨浩道：“这次行动，人数不宜太多。这三个魂导师团的机动性虽然不是很强，但是，有我的亡灵半位面在，它们的机动性就将变得举世无双。这三个魂导师团相当于插上了九级飞行魂导器的翅膀。尽管它们在转战的时候也需要时间，但是，这样的时间对正常军队来说已经很短了。只要在正面战场上，三国能够拖住日月帝国，那么，我就有信心在日月帝国后方制造混乱，甚至威胁到明都。到了那时候，我们就大有可为了。”

　　听他这么一说，玄老深吸一口气，毅然决然地道：“立刻召开海神阁会议讨论这件事。此次行动，只准成功，不许失败。雨浩，你要肩负起这个责任。”

　　这个计划是霍雨浩提出的，他的回答只有四个字——责无旁贷。

　　半个时辰后，贝贝、张乐萱等人都到了，海神阁会议迅速召开。

　　霍雨浩再次将对玄老讲述的计划说了一遍。

　　听了他这大胆的战术之后，海神阁的宿老们都目瞪口呆。在诸位宿老中，不是所有人都知道霍雨浩拥有亡灵半位面这种存在。

　　“雨浩，你如何能保证你那半位面中的亡灵生物不会攻击我们的人？你的约束力能够在自己不在其中的时候起作用吗？要知道，你必须在外飞行，前往日月帝国，如果你那半位面中出问题，可就是天大的笑话了。”

　　霍雨浩道：“耳听为虚，眼见为实。不如我带诸位宿老进入我那半位面看一看。”

　　听了霍雨浩的计划，诸位宿老都知道他这亡灵半位面是这次扭转战局的神器，不亲眼看看，他们怎能放心？

　　伴随着霍雨浩吟唱的咒语，漆黑的大门开启，霍雨浩带着诸位宿老进入了亡灵半位面之中。

　　亡灵半位面内，天空灰蒙蒙的，众人从漆黑的亡灵大门走出，首先的感觉就是压抑。对于活人来说，这里的压抑感是十分明显的。

　　阴风阵阵，不远处，几个骷髅兵正在漫无目的地走着。突然感受到生灵的气息，它们都下意识地抬起头，朝着史莱克学院一行人的方向看来。

　　霍雨浩眼中金光一闪，那些骷髅兵重新低下头，飞也似的跑了。

　　已经进入过这里的宿老们自然习惯了，但第一次来到这里的几位宿老看着那一望无际、毫无生命气息的灰色土地，不禁大为震撼。

　　这可是一个完全凌驾于斗罗大陆之外的平行空间啊！无论这平行空间中生活着什么，都是他们以前闻所未闻的。

　　霍雨浩眼中的金光消失，取而代之的是淡淡的寒意。紧接着，一道冰蓝色光芒在他身前闪亮，一个胖乎乎的家伙凭空出现在了那里。

　　“外公。”看到霍雨浩，那家伙立刻亲切地叫了一声，可不正是冰熊王小白吗？

　　对于霍雨浩的真正能力，哪怕是在史莱克学院中，也只有少数几个人知道而已。骤然看到他释放出冰熊王，大多数宿老都暗暗一惊。

　　他们都是史莱克学院的强者，对于霍雨浩这样的能力，多少也能看出一些端倪。

　　诸位宿老因为早已是封号斗罗，所以无法拥有魂灵，但这并不耽误他们对魂灵的研究。他们对魂灵的兴趣甚至比年轻人还要大。

　　毫无疑问，霍雨浩释放出来的这个胖子，就是他的魂灵之一。霍雨浩本身就是已知魂师中唯一一个拥有多个魂灵的人。

　　这个魂灵能够幻化成人形，而且看上去宛如实体，没有半分虚幻的感觉，这意味着什么？

　　这意味着这胖子在成为霍雨浩的魂灵之前，至少是一只拥有十万年修为的凶兽！

　　“外公”这一称呼，反而被大多数人忽略了。

　　霍雨浩向小白点了点头：“叫你自己出来吧。”

　　“好！”小白答应一声，转过身，遥对一望无际的亡灵大平原仰天发出一声长啸。

　　小白这一声长啸并不宏亮，却十分奇异。隐约间，音波远远地传开，就连空气都出现了明显的波纹，可又偏偏没有影响到在场的众人。

　　不止十万年！

　　这几乎是所有宿老的第一个反应。

　　时间不长，低沉的轰鸣声从远方传来，大地轻微地颤抖着。能够看到，远处的亡灵生物似乎都因为这声音而躁动起来，迅速朝着远处散开，就像遇到了天敌一般。

　　一会儿的工夫，一个巨大的身影就出现在了众人的视线之中。是的，这身影实在是巨大无比！

　　这大家伙身高足足超过了一百米，雄壮的身躯甚至比很多小山还要有气势。它全身覆盖着一层灰色毛发，在奔行之中，身体周围隐隐有灰蓝色气流围绕。

　　最奇特的是它那双眼睛。它巨大的眼睛中，燃烧着强烈的蓝色火焰，在奔行的过程中，甚至有光焰顺着眼角处向外释放。

　　哪怕史莱克学院诸位宿老都是实力极为强大的存在，在看到这大家伙之后，还是有种窒息的感觉。

　　“好大的一头熊！”张乐萱倒吸一口凉气。

　　是的，那是一头身高百米的巨熊。它一出现，所有的亡灵生物，包括远处翱翔在空中的强大骨龙，都远远地避了开去。它仿佛就是这个亡灵世界的主宰一般。

　　事实上，它就是！

　　巨熊来到众人所在的山包前才停下来。离得近了，众人更能感受到它身上强盛无比的魂力波动。那不只是魂力，还有浓郁的亡灵气息。

　　小白向巨熊招了招手，巨熊缓缓地低下头来。小白一闪身，就到了它的肩膀上。巨熊站直身体，然后面对霍雨浩，做出了一个类似于鞠躬的动作。

　　霍雨浩向它点了点头，然后转向诸位宿老，微笑道：“这头巨熊就是小白原来的本体。当初，我和小白进行魂灵融合的时候是在这里完成的。不知道为什么，小白的本体产生了变异，竟然以另一种方式存活了下来。虽然它因此没有赋予我魂骨，但它似乎变得十分强大，甚至比以前还要强大。现在它已经是我这亡灵半位面中的最强者，是这里真正的君王。有它在这里庇护，我们的魂导师团自然不会出问题。”

　　小白这已经转化为亡灵生物的本体，被霍雨浩直接称为二白，当然，这是因为取名字方便……

　　当初二白受到雷霆轰击，再加上这里的亡灵气息，竟然形成了自己的灵魂之火。它这灵魂之火自然是小白转化为魂灵时残留的一部分。

　　霍雨浩没有从小白身上获得魂骨，就是因为小白应该转化出来的魂骨，成为了二白力量的核心。

　　经过这两年时间，二白已经在这里完全站稳了脚跟。就像霍雨浩说的那样，它已经是这个亡灵半位面中的君王。

　　二白和小白心心相连，霍雨浩即使不在亡灵半位面之中，也能够通过小白来感应二白的情况。用二白来守护未来将要进入这里的魂导师团自然是毫无问题的。

　　宋老点了点头，道：“雨浩，你这半位面果然神奇。既然如此，我同意你的建议。”

　　“谢谢宋老。”霍雨浩赶忙说道。

　　其他宿老也纷纷点头，表示了赞同。事实上，除了霍雨浩想出的这个办法能够让他们有眼前一亮的感觉，可以看到希望之外，他们根本就没有任何其他办法。

　　史莱克学院现在固然很强大，但如果日月帝国大军来袭，想要正面对抗还是太难了。日月帝国也绝对不可能放过史莱克学院的。当初，在日月大陆碰撞斗罗大陆的时候，正是因为史莱克学院出面，才力挽狂澜，让日月大陆这个名字彻底被斗罗大陆代替。这已经不止是仇恨那么简单了，更关系到日月帝国的荣耀。所以，史莱克学院只能站在日月帝国的对立面，根本没有别的可能。

　　史莱克学院这几年来在魂导器方面的发展速度可以说是一日千里，也正因如此，这些史莱克学院的高层才更加认识到魂导器的可怕之处。

　　只是几年时间，魂导器的快速发展就让史莱克学院的整体实力大幅度提升，那么，已经在这方面埋头发展多年的日月帝国呢？他们只会更加强大，他们的底蕴也只会更加深厚。

　　所以，现在史莱克学院对于对抗日月帝国，实际上是一点把握都没有的。

　　出奇制胜，这是霍雨浩整个计划中最打动诸位宿老的。

　　事实上，也只有如此，才有可能扭转局势。

　　日月帝国的缺陷不是没有，但想要抓住它的缺陷，在正面战场上是不能轻易做到的。

　　众人离开亡灵半位面后，海神阁会议继续召开，气氛明显变得热烈了许多。毫无疑问，亡灵半位面的存在，已经成为了史莱克学院对抗日月帝国的杀手锏。

　　诸位宿老都是当世顶尖的魂师强者，在军事方面，也有其独到之处。他们立刻提出一些建议，帮霍雨浩来完善这次方案。

　　这次会议一直开了整整一天才结束。最终，史莱克学院决定，三个魂导师团全体出动，按照霍雨浩的计划行事。学院这边，不派遣任何高层参与这次行动。所有高层将集体前往天魂帝国前线，加入那边的战斗，从而迷惑日月帝国。

　　这次敌后行动，将由唐门来主持。唐门的强者们将全体出动。具体人手，由唐门自己来安排。

　　接下来就是准备工作，而出发的时间就定在日月帝国大军动向确定的时候。

　　由史莱克学院和唐门共同组建的三个魂导师团，分别是唐门魂导师团、重炮魂导师团和炮台魂导师团。

　　其中，唐门魂导师团的人数是最少的，却全部由精英魂师组成。

　　唐门魂导师团的团长是仙琳儿，在整个魂导师团中，有十位封号斗罗。只是这次海神阁会议决定，史莱克学院不直接参与这次行动之后，这十位封号斗罗自然就不会留在唐门魂导师团了。

　　唐门魂导师团现在由贝贝、徐三石分别担任正、负团长。江楠楠等唐门强者都在唐门魂导师团中，总人数两百人，每一位都是魂帝以上级别的强者。这种魂师修为的配备，就算在日月帝国也是罕见的。

　　重炮魂导师团的团长是霍雨浩，副团长是唐舞桐。他们掌控的重炮魂导师团是由一千位魂师或者说是魂导师组成的。这个魂导师团有三百门顶级的诸葛神弩炮，都是六级魂导器级别的。这些诸葛神弩炮，四级魂导师就能发动，并且配备了大量的定装魂导炮弹。

　　最后一个魂导师团则是由一千五百位修为较低的魂师组成的。他们的修为最低要求是三环魂尊级别。这个魂导师团的团长是和菜头，副团长是萧萧，掌控着轩梓文亲自改良过的三百台全地形自走炮台。

　　这三个魂导师团，就是史莱克学院用两年时间精心打造出来的秘密武器。

　　一年前，这三个魂导师团其实就已经建成了。他们一直在刻苦训练，同时在不断地改良装备，现在已经初见规模。

　　这就是霍雨浩这次奇兵突袭的全部战斗力。

　　奇袭，兵贵精而不在多。

　　史莱克城，外城大校场。

　　肃杀的气息在空气中弥漫。面积广阔的大校场上，此时完全呈现为一片钢铁森林的模样。

　　三百台诸葛神弩炮、三百台全地形自走炮台，再加上总数量接近三千人的魂师队伍，全部集中在这里。

　　养兵千日，用兵一时，此时，三个魂导师团的魂师们，每一个人眼中都闪烁着狂热之色。

　　他们每天都在刻苦训练，练习操控魂导器。他们之中，很多人都参与过那场抵抗星斗大森林兽潮的史莱克城保卫战。

　　他们是史莱克城真正的精锐部队。这三个魂导师团几乎耗费了史莱克城一半的财力。

　　现在，他们终于要出征了，要面对强敌去战斗。谁不希望功成名就？谁不希望青史留名？

　　毫无疑问，日月帝国这场侵略战争，给无数人创造了这样的机会。

　　校场阅兵台上，唐门一众高层全都一身戎装，站在那里。贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、唐舞桐、叶骨衣、南秋秋、季绝尘、荆紫烟，一字排开。

　　轩梓文带着娜娜和高大楼留在唐门，负责唐门运转。除此之外，这一次，唐门高层将全部参与战争。

　　此次整体行动由三个魂导师团的团长共同商议，总指挥是霍雨浩！

　　贝贝向霍雨浩点了点头，道：“你说几句吧。”

　　霍雨浩身为总指挥，此时可不是谦让的时候。

　　他向前跨出几步，看向下面数千位魂师，朗声道：“我是霍雨浩，相信大家都知道接下来我们要展开针对日月帝国的行动了。我对你们只有一点要求——服从命令听指挥。无论你们在之后看到了什么，发现了什么，一切都要以服从命令为主。如果此次行动成功，那么，你们的名字都将会留在斗罗大陆历史的丰碑上。

　　“相信大家都知道，传灵塔组织是我一手创立的，我可以向大家保证的一点就是，这次行动结束之后，你们将优先获得传灵资格。

　　“这一战，我们不只是为了学院的荣耀，也是为了守护我们的国家。相信在场的诸位中，有不少人来自于天魂帝国。天魂帝国的情况，你们也应该都知道了。我们不能眼睁睁地看着我们的祖国在战争中被蹂躏、摧残。我们要用自己的努力来守护我们的国家。”

　　霍雨浩没有使用扩音魂导器，但他的声音在每个人的脑海中响起。强大的精神力，完全覆盖了整个校场。

　　“我们的战斗方式，将与众不同，我称它为瞬移战法。接下来，我将施展一种能力，带你们进入另外一个世界之中休息。你们需要做的，就是养精蓄锐，等待战斗来临。”

　　说着，霍雨浩身上，八个魂环缓缓地浮现而出。

　　在魂师界，因为传灵塔组织的出现，霍雨浩早就已经是传奇人物，但真正见识过他释放武魂的人少之又少。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


