## 第五十三章 无法拒绝的好处？

　　“直到你的身体能够承受，修为也到了二十级魂力以后，才随之觉醒。这样一来，你就能够承受了。虽然我这种假设很有些不可思议，但我却认为这是最好的解释。”

　　不可思议？霍雨浩只觉得背后冷汗直冒，太厉害了，这位王老师实在是太厉害了。他的冰帝武魂当然不是在灵眸武魂觉醒时就出现了。但有一点王言说的没错啊！他的武魂是有智慧的。

　　王言深吸口气：“雨浩，我给你一个建议。虽然你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但是，作为极致武魂的拥有者，我认为你更应该留在武魂系。唯有如此，才能将你的极致武魂开发到最强程度。就目前来看，你的天赋是我所见过的魂师中最强大的一个。我从未想象过，双生武魂、本体武魂和极致武魂都能够同时出现在一个人的身上。”

　　“别看你现在还不够强大，可实际上，随着时间的推移，只要修炼得法，你的实力必将以井喷的速度不断提升。而且，你的灵眸武魂本身也还有二次觉醒的机会。天啊！我已经无法想象你的未来会怎样了。不过，你要密切注意自己在修炼时的身体情况。极致属性虽然强大，但也有它的弊病存在，那就体现在修炼速度上。根据学院的记载，那三位极致属性的先辈，在修为过了三十级之后，修炼速度都会大幅度降低。”

　　霍雨浩顿时大惊：“修炼速度会降低？降低到什么程度？”

　　王言微微一笑，道：“你也不用着急，虽然修炼速度会降低许多。但极致属性魂师的实力比同级别魂师要强大得多。而且，修炼速度慢，是为了巩固身体对于极致属性的接受。但却不是停滞不前的。对于极致属性来说，慢也不是坏事，因为那份极致的存在，修炼过程中也不会有什么瓶颈。”

　　听了王言这一番解释，霍雨浩才明白自己的武魂竟然有着如此巨大的优势，而且这还是王言在不知道他体内有一位百万年智慧魂环和一位四十万年智慧魂环的情况下。

　　正如王言所说的那样，现在的霍雨浩虽然还很弱小，但是，未来的他，前途不可限量。

　　“怎么样？好好考虑一下留在武魂系吧。只要你愿意，我立刻就去找院长，这次他一定会给你一个核心弟子身份的。而且我保证你能进内院。”

　　霍雨浩眉头微皱，却坚定地摇了摇头：“王老师，谢谢您。我明白您的好意。但是，在我最困难的时候魂导系接纳了我。我已经是魂导系的核心弟子，就绝不会反悔。”

　　王言轻叹一声，“这也怪我们武魂系没眼光啊！早在你和王冬获得新生考核冠军的时候我就提出过。并且请玄老来看过你几次。可是，他们却……不过，极致武魂绝不能浪费。雨浩，就算你未来要研究魂导器，武魂的修炼也绝不能荒废。我会向武魂系尽量争取帮你获得未来的魂环，把你这个极致属性真正地培养起来。”

　　霍雨浩眼圈微红：“王老师，我永远都是您的弟子。您放心，我一定会努力修炼，不辜负您的好意。”

　　王言轻轻地拍了拍他的肩膀，道：“你先会宿舍休息吧。升级考核估计会进行一天，今天也不再上课了。我现在立刻去见院长，刚才院长也看了你的考核，我想，他应该也注意到你的情况了。你也先不用急着作决定，言院长一向求才若渴，碰上你这么优秀的学员，院长是不会轻易放弃的。”

　　“嗯。”霍雨浩答应一声，转身就要离去。

　　正在这时，一个温和的声音突然从四面八方响起：“王老师，你果然不愧是咱们武魂系最优秀的老师之一。感谢你为学院做的贡献，不用去找我了，我来了，请开门吧。”

　　这温和的声音如同和煦春风，令人听起来十分舒服，霍雨浩只觉得自己的精神之海似乎都在随着这温和的声音波动似的。

　　在他的精神之海中，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎几乎异口同声地说道：“好强大的人类。”

　　王言闻言大喜，赶忙打开办公室门，站在门外的，可不正是史莱克学院武魂系院长言少哲么？

　　返回内院之后，这位言院长召集内院几位核心老师简单地商议之后，立刻就重新赶回考场寻找霍雨浩，听说他被王言带出来了，言少哲就直接来了办公室这边。以他的修为，耳力之强就算远隔千米也能听到蚊蝇振翅之声。王言先前的话，一句不漏地全被他听见了。

　　“院长。”王言恭敬地向言少哲行礼。对这位言院长他是发自内心地钦佩。

　　言少哲微微一笑，道：“王老师，你的话我都听到了。作为院长，我代表学院谢谢你。为了给咱们武魂系留住人才，你已经尽力了。等霍雨浩他们这个班级在外院毕业之后，你就到内院来任教吧。我记得没错的话，你一直希望能够到内院机密图书馆阅读。回头你到内院找我一趟，我给你一个进入机密图书馆的资格。”

　　王言大喜过望：“谢谢院长，太好了，这真是太好了！”如果不是当着言少哲的面，他恐怕就要兴奋地跳起来。成为内院老师，到机密图书馆阅读，这可都是王言的人生目标之一啊！他也没想到，自己的目标竟然是以这种方式来实现的。心中怎能不喜？

　　言少哲走进王言的办公室，也不见他有什么动作，办公室的门就自行关闭了。

　　霍雨浩站在王言身后，也赶忙恭敬地向他行礼。

　　言少哲微微一笑，走到霍雨浩面前，道：“霍雨浩同学，我这次来是特意找你的。首先，我代表史莱克学院武魂系向你致歉。”一边说着，这位史莱克学院真正意义上的一把手，在整个斗罗大陆魂师界有着巨大声望的堂堂院长之尊，竟然向霍雨浩微微躬身行礼。

　　霍雨浩没有避开，因为他整个人已经完全呆住了。

　　言少哲一来，他就隐约猜到这位院长大人有可能是为他而来的，也可能希望他留在武魂系，他更是已经做好了一定要拒绝的打算，却万万没想到言少哲会来这么一手。

　　别说霍雨浩了，就连一旁的王言也是震惊得张大了嘴，他还从未见过言院长向谁行过礼。

　　当初，曾经有一位帝王前来史莱克学院参观，都是直接向言少哲院长行礼的啊！因为那位帝王就曾经在史莱克学院学习过，而且外院都没能毕业就被学院开除了。就算如此，这位帝王对于史莱克学院依旧充满敬意。可想而知史莱克学院的威望有多么崇高了。

　　而就是这种情况下，言少哲院长作为学院的领袖，竟然向一个只有十二岁的二年级学生躬身行礼。这件事要是传出去，恐怕能够震惊大陆魂师界。

　　言少哲躬身之后，缓缓站直身体，依旧面带微笑，也没有半分的尴尬，温和地说：“霍雨浩同学，咱们武魂系因为对你的考核不够精细，以至于险些失去你这个人才，我再次向你表示诚挚的歉意。是我们的失误，令武魂系险些失去你这么一位天才学员。”

　　霍雨浩此时才反应过来，小脸顿时涨得通红，连连摆手，却有些说不出话来。

　　他和言少哲相比，可以说是一个在天、一个在地。言少哲竟然会向他行礼，这已经超出了霍雨浩的认知啊！一时间，脑子不禁大乱，完全不知道该说什么才好了。原本想好了拒绝的话顿时变成了一团糨糊。

　　言少哲道：“我今天看到了你的武魂，如果我没看错的话，你在施展魂技的时候，武魂出现了。应该是冰碧蝎吧。极致的冰武魂。我知道，你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但这不是问题。我会去和魂导系进行沟通的。作为极致武魂的拥有者，如果你的未来是专注于魂导器的修炼，那么，我只能遗憾地说，那是暴殄天物。我敢说，在我们斗罗大陆上，能够拥有教导极致武魂魂师能力的，就只有我们史莱克学院武魂系。只要你愿意，那么，从现在开始，你就是武魂系的内院弟子。我将亲自教导你修炼，成为你的指导老师。我想，以你的天赋，就算极致武魂的修炼会比较缓慢。但在你四十岁之前，我也有把握让你成为一名封号斗罗。极致武魂的封号斗罗，你知道意味着什么吗？”

　　霍雨浩下意识地摇了摇头。

　　言少哲微微一笑，坚定地说：“意味着无敌。天下无敌。”

　　这句话从言少哲口中说出来，具有太强大的震撼力，以至于霍雨浩身体一晃，忍不住后退了半步。幸好他的心志远比常人坚韧得多，否则恐怕就要出丑了。

　　言少哲道：“魂导器这些年发展得是很快。但是，我们魂师真正的根本还是在自己。如果你喜欢魂导器，等你未来修炼到封号斗罗级别后再去尝试也没什么。但是，我希望你考虑清楚，不要放过这次的机会。只要你愿意加入我们武魂系，那么，武魂系内院的资源就会向你倾斜。同时，为了表示对我们之前错误判断的补偿，我还可以再向你保证三件事。第一，与你合作、并且能够施展武魂融合技的王冬，还有与你合作过的另一名双生武魂魂师萧萧，我保证他们两个会和你一样，未来必定成为武魂系内院弟子。你要知道，核心弟子和内院弟子是不同的，并不是每一位核心弟子都必然能够进入内院。而且，提前成为内院弟子，将得到学院更多的资源倾斜。第二，我以史莱克学院武魂系院长的身份向你保证，学院将尽全力为你配备全部魂骨。以尽可能高的品质，让你融合的魂骨达到最高标准。其中，至少有一块十万年魂兽出产的魂骨。第三，保证至少为你附加一个十万年魂环。”

　　……

　　王言在旁边都听得傻眼了。言少哲这番话听在他耳中，第一个反应就是，院长疯了……

　　史莱克学院虽然富有，但言少哲向霍雨浩承诺的这三件事，却也同样都是非同凡响啊！十万年魂环、魂骨，意味着史莱克学院的强者们将为霍雨浩出手，帮他猎杀一只十万年魂兽。这在史莱克学院的历史上，如此奖励还从未有过。更别说还要帮他附加全部魂骨了。

　　而且，言少哲最为老奸巨猾的地方就在于，他还提出了让王冬和萧萧与霍雨浩一同加入内院。王冬和萧萧都是霍雨浩的好朋友，有这一条在，言少哲就可以肯定，霍雨浩至少不会直接拒绝自己。

　　如果没有魂导系的竞争，或者是武魂系早些发现霍雨浩这个人才，言少哲就算想要全力栽培他，也不需要这么早就作出承诺。但现在不一样了，霍雨浩已经是魂导系核心弟子，更是帆羽的徒弟。言少哲明白，不拿出真东西，是不足以令霍雨浩改变主意的。同时，更重要的是，他要用阳谋使得魂导系那边哑口无言，正大光明地把霍雨浩抢过来。

　　魂导系是有钱，但是，魂导系能找到顶级的魂骨么？魂导系能帮霍雨浩去猎杀十万年魂兽么？这显然都是不可能的啊！

　　言少哲先前返回内院，与几位核心老师商议之后，得到的结果就是，不惜一切代价，一定要将霍雨浩留在武魂系。

　　如果有人问他值得么？言少哲的回答必然是肯定的。

　　没错，为了霍雨浩，武魂系是付出了巨大的努力。但是，一旦霍雨浩成年，那么，有他的存在，至少史莱克学院未来三百年内，大陆第一的地位就绝不会动摇。

　　修为到了封号斗罗层次，活个三五百年是很正常的。而史莱克学院因为自身的影响力，别说日月帝国那边，就连原属斗罗大陆的三大帝国，都已经颇有微词了。这一点从三大帝国现在都不派皇室子弟前来学习就能看出来。

　　从霍雨浩身上，言少哲看到了史莱克学院未来有可能出现的强大领袖。他不一定要留在史莱克学院，但只要能将他培养成一名超级强者，那么，史莱克学院就将屹立不倒！

　　为了史莱克学院未来数百年的荣耀，现在的付出算什么？更何况，学院就是教学的，一向求才若渴。极致武魂是那么容易碰到的么？王言是第一次，言少哲也同样是第一次碰到极致武魂啊！

　　并不是说极致武魂就一定是当今最强大的武魂，但至少是有可能成为最强大之一。更别说霍雨浩还是双生武魂了。

　　这些因素加在一起，促使言少哲有了这样的决定，第一时间找了来。

　　听了言少哲的话，霍雨浩根本不知道该如何回答了，信息量实在是太大了。他再怎么聪慧、沉稳，也依旧是一名十二岁的孩子。言少哲身为史莱克学院武魂系院长，气场何等强大。一时间，霍雨浩竟然有些失语的感觉。

　　正在这时，突然，一声断喝响起，吓得霍雨浩和王言都是一哆嗦。

　　“言少哲，你要不要脸了？”

　　“砰——”办公室的门被硬生生地撞开了，一脸怒气的钱多多大步走了进来，在他身后还跟着帆羽。

　　言少哲观看升级考核，在霍雨浩考核结束后给了满分就走。王言又将霍雨浩拉走了，周漪就觉得有些不对。学员们的考核继续，她写了张纸条让王冬给帆羽送去了。

　　帆羽一听就明白是怎么回事，言少哲亲自观看升级考核是为什么？无疑是为了霍雨浩去的啊！这么一想，他不敢耽误，立刻找上钱多多就来了。

　　其实他们已经来了有几分钟，里面的言少哲也知道，所以刚才这番话他们自然是都听到了。钱多多惊怒交加之下，顿时破口大骂。

　　言少哲笑吟吟地说：“老钱，怎么有空来我们武魂系的办公楼啊？”

　　钱多多气急败坏地说：“言少哲，你还要不要脸了？啊？我们是怎么说的？你答应没答应将霍雨浩让给我们魂导系做核心弟子。这可是当初我跟你打赌赢的。”

　　言少哲说：“对，我是答应过。但我也是人，是人就总有犯错误的时候，对吧？古语有云，知错能改，善莫大焉。我这不就是来纠正错误的么？”

　　钱多多大怒：“你放屁。难道拉出来的屎还能再塞回去？你敢抢人就跟你拼了。”

　　言少哲依旧是一脸笑眯眯的模样：“想打架啊！好啊！我们年轻的时候就打，现在年纪大了，也确实是有好长时间没切磋过了。来嘛，我们现在出去找地方。我要是赢了，霍雨浩就留在我们武魂系，你不能再争抢。”

　　钱多多差点没被气晕过去：“言少哲，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。你说话不算数。你耍赖！”

　　言少哲一脸冤枉地说：“我怎么说话不算数了？怎么耍赖了？我答应你的事情做到了啊！霍雨浩已经是你们魂导系核心弟子了。我也没阻止，对吧？我现在只是对他提出建议而已。如果他自己选择放弃你们魂导系，回归我们武魂系，我自然是要竭诚欢迎的。这可不是说话不算数。雨浩，你该作出选择了。我可以肯定地告诉你，我向你承诺的这些，魂导系可是做不到的。十万年魂兽可不是说杀就杀的。没有九十五级以上的封号斗罗坐镇，是不可能有把握的。老夫的修为正好是九十五级。我举个例子你就明白了，如果是一对一的情况下，我和面前你们这位魂导系的钱多多副院长切磋，我让他一只手，他也是一点机会也没有。他也同样是封号斗罗，你问问他，他有能力去击杀十万年魂兽么？”

　　钱多多只觉得自己的肺都要炸了，从年轻的时候开始，他就一直被言少哲压制着，这次又是如此。可要是打起来的话，他确实不是言少哲的对手。虽然言少哲说得难听，但也是事实，正因如此，钱多多才更加愤怒。他也没想到言少哲为了抢人不但亲自来了，还许诺了如此之多的条件。

　　说不过言少哲，钱多多扭头看向霍雨浩：“雨浩，你已经是魂导系的核心弟子，又是帆羽的嫡传弟子。帆羽未来是咱们魂导系的院长。你在魂导器制作方面又有那么高的天赋。我们魂导系对你如何，你心里有数。希望你能慎重考虑。”

　　考虑？考虑什么啊？霍雨浩现在是一脑子糨糊，根本就失去了思考的能力。

　　一边是武魂系院长之尊，另一边是魂导系副院长。而且还全都是封号斗罗级别的强者，言少哲院长更是九十五级以上的超级封号斗罗。霍雨浩一个小小学员，他现在还能说什么？哪边他也得罪不起啊！

　　帆羽看着满脸涨红却说不出话来的霍雨浩，赶忙来到他身边，安慰地拍拍他的肩膀，道：“两位院长，你们就别难为雨浩了。言院长，这件事确实是您不对，雨浩已经是我们魂导系的核心弟子，为了两系的团结，请您就不要再节外生枝了。”

　　面对帆羽，言少哲的说话方式就不像对钱多多那样了，淡淡地说：“帆羽，你应该已经知道霍雨浩拥有极致属性了吧。你认为，是你们魂导系培养极致属性更好还是我们武魂系更好？一名极致属性魂师，对于学院意味着什么你知道么？万年来，我们史莱克学院一步一个脚印地成为大陆第一学院，除了最初在唐三先祖等史莱克七怪带领下的极致飞跃之外，我们史莱克学院历史上有三次最为辉煌的时刻，而那三次，全都是在极致斗罗的带领下完成的。从而奠定了我们史莱克学院的地位。霍雨浩的极致属性意义重大，若非如此，我也不会用这种方式邀请他回归武魂系。这件事没得商量，我宁可不要这张老脸，为了史莱克学院新的辉煌也要将他留在武魂系。”

　　帆羽眉头紧皱，他也没想到言少哲发作起来会如此难缠。

　　“言少哲，你想抢人是不是应该先问问我。”一个清越的声音响起，紧接着，又有一个人走了进来，令王言的办公室明显变得拥挤起来。

　　看到这个人，钱多多脸上的激愤顿时缓和了几分：“琳儿，你总算来了。不然我要让言少哲这个老混蛋气死了。”

　　来的是一名女子，身高在一米七左右，看面相似乎只有五十岁的样子，皮肤白皙，一头黑发整齐盘起，一身白色镶金边衣裤让她看起来十分利落干练。虽然上了年纪，但却依旧能够看出，她年轻时必定是绝色美女。

　　帆羽在霍雨浩耳边低声道：“这位是咱们魂导系院长，仙琳儿。”

　　霍雨浩有帆羽在身边，心情已经稳定了许多，他知道，自己在这个时候保持沉默是最好的。神仙打架，他这个小小的学员还是不要插嘴的好。

　　看到仙琳儿，言少哲也皱起了眉头：“琳儿，你这是……”

　　仙琳儿院长冷冷地说道：“年轻的时候，你就说话不算数。现在我们都已年过八旬，你还依旧如此，又欺负到我头上来了。你不是很能打么？来，我和你一对一。走，斗魂区。”

　　前一刻对钱多多和帆羽还是明显占据上风的言院长此时却是目露尴尬：“琳儿，你这是何必呢？这件事确实是我反悔了。但是，你也应该明白，一名极致属性魂师对于学院的未来意味着什么。这并不是简单的一个赌约就能影响的。我已经和内院的老师们商议过了，霍雨浩必须要留在我们武魂系。”

　　仙琳儿冷冷地说：“凭什么？就因为你们武魂系是大陆第一？我们魂导系就要把核心弟子让给你们？你怎么就知道这孩子在我们魂导系不能出头？没错，对你们武魂系来说，如果培养得好，未来他可能会成为你们武魂系的顶梁柱，继续维持你们大陆第一的位置。但你想过没有，如果我们魂导系培养得好，说不定就能将我们史莱克学院的魂导系带到大陆顶尖的位置，再不用被日月帝国所压制。我明确地告诉你，想从我们这里抢人，办不到。你也不用逼这孩子，他是我们魂导系的，十万年魂兽是吧，等他需要的时候，我去帮他猎杀，大不了我这条命就交代在星斗大森林了。那也是让你给逼死的。”

　　钱多多站在仙琳儿身边，脸色显得有些古怪，说是尴尬吧，也不算，但他脸上的怒气却已经完全消失了。

　　这次换成言少哲的脸色一阵青、一阵白的了。他有万千诡辩，在仙琳儿面前也用不出来。实在是因为年轻的时候有愧于人家。但是，极致双生武魂对于武魂系来说也是千年不遇的机缘，身为武魂系院长，他怎么也不能因为自己的私人感情就这么放弃了。

　　深吸口气，言少哲道：“琳儿，我看这样吧。这件事已经不是我们简单交流就能决定的。不如在史莱克海神阁会议上决定，你看如何？”

　　仙琳儿毫不犹豫地说：“好，海神阁会议就海神阁会议。我怕你不成。这理说到什么地方，也是我们占理。走，我们现在就召集供奉堂的宿老们召开会议。我倒要看看，你凭什么从我这里抢人。”

　　言少哲眉头紧皱，扭头看了霍雨浩一眼，向他流露出一个温和的笑容，道：“霍雨浩，这件事和你自己切身利益相关，你自己也多加考虑。我们需要商议一下。”说完，这才转身走开。

　　仙琳儿脸色沉凝，同样是看向霍雨浩：“孩子，你不用理他。这件事你也不用想得太多，自己努力修炼，学院会有交代的。”说完，她也走了。钱多多赶忙跟了上去，只留下帆羽和王言在办公室之中。

　　王言一脸无奈地说：“看这事儿闹的。唉……”

　　帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，你先回去休息吧。仙院长说得对，你不要想得太多，也不要有心理负担。无论最终我们两系决定如何，对你都不会是坏事。努力修炼，提升修为对你目前来说才是最重要的。”

　　几位院长走了，霍雨浩的心理压力也就轻得多了，赶忙点头，道：“是，老师。”他最聪明的地方就是没有在这个时候进行任何表态。他的心自然是向着魂导系的，但是，王言和言少哲院长的话也并非没有打动到他。

　　最打动他的倒不是言少哲许诺的条件，因为霍雨浩自身就已经有两个强大的智慧魂环了。对于未来自身拥有强大的魂环和魂骨，他并不担心。但王言所说，武魂系才最有资格教导极致武魂的学员这一句，却打动了他。还有就是言少哲以院长之尊向他道歉，并且许诺王冬和萧萧直接拥有内院名额。他不考虑自己，也不能不考虑伙伴。所以，在这个时候让他进行选择，真的是太为难了。所以，他索性不说，让学院来决定吧。他心中已经想好了，无论学院最终的决定是什么，他都完全遵从。但在他内心深处也是有所打算的，两边，他都不想放弃，也不能放弃。

　　从教师办公楼里出来，霍雨浩就看到了等在外面的王冬和萧萧。看到他，王冬和萧萧立刻迎了上来。

　　王冬低声问道：“什么情况？王老师把你叫过来干什么？”

　　对他们，霍雨浩并没有隐瞒，将刚才在王言办公室中发生的事说了一遍。听他说到三大院长争抢那一幕的时候，王冬和萧萧都忍不住瞪大了眼睛。

　　王冬吃惊地说：“行啊你，这么快就变成香饽饽了。言院长很有诚意啊！不过，魂导系那边也对你不错。你心里是怎么想的？”

　　霍雨浩苦笑道：“什么怎么想的？我就没想法。我一个小小学员，你觉得我能有什么决定么？听学院的安排吧。言院长和仙院长、钱院长都去开会了。我估计用不了多久就会有结果。我自己倾向于两边都不放弃。”

　　萧萧有些担忧地说：“那会不会两边都不讨好？雨浩，你不用担心我们。凭着我自己的努力，我也一样有信心进内院。你自己选择就好了。”

　　听她这么一说，霍雨浩不禁大为感动，看着萧萧漂亮的小脸蛋，由衷说道：“谢了，萧萧。”

　　王冬在一旁却是脸色一紧，但很快又放松下来：“走吧，咱们先回去。你说得对，还是让学院决定最好。”

　　霍雨浩问道：“对了，萧萧，你考核成绩如何？”

　　萧萧嘻嘻一笑，道：“一百一十分。我是控制系的。也选了个千年魂兽。跟它缠斗了半天，反正在我魂力消耗殆尽之前它是拿我没办法的。然后评审们就给了个高分。”

　　王冬道：“对了，那戴华斌又输给了咱们。啥时候找他算账？”

　　霍雨浩现在还真没心情去理会戴华斌，而且他现在有些后悔，如果不是因为和戴华斌之间的赌约，他也不需要在升级考核上将自己的能力体现出来，自然也不会有眼前这些麻烦了。

　　“先不管他。我们回宿舍等学院的结果吧。这个时候还是老实一点好。”

　　王冬点了点头，道：“那好吧，咱们先回宿舍去修炼。”

　　霍雨浩好笑地说：“难得你这么勤奋啊！”

　　王冬哼了一声：“你都成香饽饽了，我能没有危机感么？说起来你那极致武魂真是神奇，连千年魂兽都能吓跑。”

　　霍雨浩道：“我也只是占据了属性的优势而已。真要一对一的话，你和戴华斌都比我强得多。我可不是对手。对了，萧萧，你魂力多少级了？”

　　萧萧道：“我现在二十八级啊！估计今年怎么也能突破三十级了。”当初刚进入学院的时候，她的魂力等级是和王冬差不多的，只是，她却没有王冬跟霍雨浩的浩冬之力。这修炼速度上的差距也就显现出来了。

　　霍雨浩道：“走吧，我们回宿舍，努力提高实力才是最重要的。什么时候我们能够成为内院弟子就算是在学院真的站稳脚跟了。”

　　海神岛。

　　海神岛上的建筑有许多，但最高大宏伟的却只有一座。那就是位于岛心的海神阁。

　　海神阁地上有六层，每一层都超过十米高，极为宏伟。只不过因为海神岛周围常年水雾弥漫，因此在史莱克学院外院无法看得太清楚。

　　海神阁也是整个史莱克学院中最重要的地方，史莱克学院的供奉堂就在这里，言少哲对王言说的机密图书馆也在这里。还有一些不为人知的秘密，也都在这海神阁之中。其中不乏一些至宝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


