## 第一百二十四章 悬殊的，决战！

　　当笑红尘和梦红尘兄妹走上比赛台的时候，他们脑海中却依旧徘徊着马如龙和萧夏风失神的样子。

　　刚刚那一场比赛，马小桃在一对二的情况下，在面对八级巅峰魂导器审判之剑的恐怖攻击中，却依旧击败了他们。马小桃不只是获得了比赛的胜利，甚至也击溃了他们的信心。

　　尤其是马如龙，他虽然没有受到重创，但内心的痛苦却是最深的。

　　身为队长，在二打一的情况下，在动用了那么强大的魂导器情况下，甚至他已经在燃烧着自己的生命力。最终却依旧输了。

　　生命力的过度消耗，注定他在未来不止一年的时间里实力都无法寸进。更可怕的是，马小桃那煊赫的黑色火焰在他心中已是留下了无法磨灭的阴影。这一战他和萧夏风输了，而且是输得那么彻底。

　　史莱克战队的形势是不好，他们已经没有了后路。但同样的，只要在接下来这场二对二的比拼中他们获得胜利，那么，他们就是本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军啊！

　　“妹妹，我必须要承认，以前我对史莱克学院的看法错了。史莱克，真的强大。”笑红尘此时脸上早已没有了半分骄傲之色。因为先前的创伤，他的脸色依旧有些苍白。但在苍白之中却多了一份以前所没有的坚毅。

　　梦红尘轻叹一声：“如果他们这次全部正选队员都来了，那么，我们恐怕依旧没有半分机会。”

　　笑红尘看了一眼天空，雨下得越来越大，甚至在空气中都多了一层蒙蒙水雾。他们身上的衣襟已经都湿了，在魂力的蒸腾之下才不至于湿透。

　　“这次大赛之后，我要好好地沉淀了。爷爷说得对，修为提升太快并不是好事。不只是因为我们的身体承受问题。更重要的是因为我们的心理。再不沉淀，恐怕未来我们依旧无法冲击那从未有过的高峰。”

　　梦红尘用力地点了下头，说：“好，我陪你一起。”

　　笑红尘的眼睛突然变得亮了起来：“但是，在这之前。我们，必须要拿下这一战。伙伴们不能白白死去。我们要带着从史莱克手中夺取的荣耀回归。这一战，一定要赢。”

　　梦红尘的眼睛也同样亮了起来，也就在这时，他看到了比赛台另一边携手而上的霍雨浩和王冬。尤其是王冬，他那粉蓝色的眼眸中，充满了因为燃烧而升腾的战意。看着他，梦红尘的心弦不禁被牵动了一下。

　　“是的，一定要赢。”

　　四人在比赛台上站定，看着彼此，他们各自的战意瞬间升腾而起，除了梦红尘看着王冬的眼神略微带着一丝奇异之外，其他三人的目光中就只有坚决。

　　但也同样是在这个时候，四人心中还都有另一种感觉，仿佛冥冥之中有一根线牵引着他们在这里聚集，在这最重要的一场比赛中碰面。

　　真的有宿命吗？如果真的有，或许，他们就是宿命中的对手吧。五年后，同样还是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们必将各自代表所属的学院参赛，而那时候，他们也将成为各自战队的绝对主力。五年后又将发生怎样的变化呢？他们现在不知道，此时此刻，他们只是清楚，这一战，就将决定着最终的冠军归属。

　　已经一个多月的时间过去了，经过了无数拼搏与努力，他们才最终走到了眼前这一步，尤其是史莱克学院众人，他们能够站在决赛的战场上已经是何等的不易？

　　霍雨浩眼中燃烧的强烈战意渐渐冷却下来，眼眸之中，淡淡的金光若隐若现，虽然他的面庞上还带着明显的稚气，但是，却也同样有种令人吃惊的冷静。

　　王冬和霍雨浩不同，在他身上，仿佛有光在释放，那种纯粹的光明感觉，似乎令她的身体在燃烧一般。哪怕是此时天空那么阴沉，雨丝不断地飘落，可他站在那里，周围的一切似乎都变得晴朗了。

　　笑红尘，五环魂王，武魂：三足金蟾，五级魂导师。

　　梦红尘，五环魂王，武魂：朱晴冰蟾，五级魂导师。

　　霍雨浩，两环，武魂：灵眸、冰碧帝皇蝎，二级魂导师。

　　王冬，三环，武魂：光明女神蝶、昊天锤。

　　双方的修为差距是那样明显，可是，这一战，却已经没有人认为日月皇家魂导师学院必定能胜利。

　　霍雨浩和王冬在这一系列的比赛之中已经创造过太多、太多的奇迹。更何况，现在的笑红尘和梦红尘都受伤了，魂力消耗也是极其的巨大。魂力还能够通过奶瓶之类的魂导器进行补充，可是消耗的精力呢？先前承受的重创呢？

　　此消彼长之下，他们之间的实力差距绝不像等级差距那么明显。

　　“双方后退。”天煞斗罗黄津绪沉声喝道。这很可能是他主持的最后一场比赛了，黄津绪已经在自己心中暗暗发誓，如果还有下次，那么，他绝对不来充当这个裁判。

　　此时此刻，其实没有人比他的心情更加震撼，亲自主持这场比赛，他才能真正地感觉到这些年轻人有多么强大。在他们身上，看到了太多不应该在他们这个年纪出现的东西。顶级武魂、双生武魂、甚至是八级魂导器，还有武魂变异，刚才那黑暗火焰给他的震撼最为强烈。他的天煞孤星武魂竟然也有无法与对方火焰抗衡的感觉，那究竟是怎样一种存在啊？这些年轻人真的还都不到二十岁吗？

　　尤其是此时代表史莱克学院上场的这两个，别说是二十岁了，恐怕连十五岁都没有吧。

　　可是，他们就那么站在那里，他们的眼神告诉黄津绪，他们有必胜的信念。

　　天煞斗罗此时的情绪甚至有些恍惚，因为他想到了自己在十五岁之前的情况。那时候，他也还在努力修炼，家人还并没有全被他的天煞孤星武魂诅咒而亡。可那时候的他，对魂师界甚至都还没有太多的概念啊！

　　他很难想象，如果再过二十年，甚至是三十年。这些能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的年轻人能走多远。

　　霍雨浩和王冬始终拉着手缓缓后退，他们都知道，这可能是他们进入史莱克学院后最艰难的一场战斗，也是压力最重的一场战斗。

　　这已经不只是比赛，更是一场战争，一场要生死相搏的战争。

　　但越是如此，他们此时的状态就越是亢奋，自身潜能仿佛已经被完全激发出来了。

　　霍雨浩和王冬都是那种如同吸满了水的海绵一样的天才少年。压力愈大，挤出来的潜能也就越多。比赛尚未开始，但他们的精气神却都已经达到了前所未有的巅峰。

　　双手相握，心意相通。

　　缓缓退到比赛台边缘后，霍雨浩身形一闪，到了王冬身后，双手收在他的腰间，而王冬则是目光平静地看着对面。

　　这就已经和他们在之前比赛中展现出的东西不一样了。

　　在前面的比赛中，霍雨浩和王冬无论是战斗、比赛还是施展武魂融合技，一直都是以霍雨浩为主的。在所有人看来，王冬都只是他的附庸，除了和他一起施展武魂融合技之外，并没有太多突出的表现。唯一令人惊艳的，可能就是施展出昊天锤的那一次，但也只是那一次的昙花一现而已。

　　记得王冬的人很少，但谁也不会忘记在大赛刚开始的时候霍雨浩那震撼全场的六个十万年魂环啊！尽管到了后来谁都知道那是假的，但是，那份震撼却依旧深深地留在了每一个看到的人心中。

　　而此时此刻，霍雨浩竟然站在了王冬后面，很显然是要以王冬为主。这样的局面却是谁也没想到的。哪怕是对手也是一样。

　　看着霍雨浩和王冬之间的变化，笑红尘和梦红尘脸色也都是微微一变。因为他们突然发现，在他们心中，对于王冬的认知居然大半是空白的。

　　几乎在所有人看来，王冬和霍雨浩都是一个整体，从始至终几乎都是一同出战。他的能力是什么？他的武魂是什么？甚至已经有很多人开始认真地思考这些问题了。

　　笑红尘和梦红尘也退到了比赛台边缘，梦红尘在前，笑红尘在后。但他们兄妹二人却没有任何身体接触。

　　笑红尘现在的身体状态依旧不好，犹豫之前在戴钥衡的攻击下伤得太重，甚至已经伤到了本源。他甚至不敢通过奶瓶恢复过多的魂力，因为他体内的经脉根本就承受不起。

　　断折的骨骼已经归位了，伤势也进行了治疗，但全身却依旧不时传来剧痛。此时的他，实际上连全盛时期的三成实力都发挥不出来。所以，他只能在后面为妹妹辅助，梦红尘，才是这一战真正的主力。

　　在和戴钥衡硬拼的最后时刻，梦红尘身上的六级魂导铠甲拯救了她，但她同样受到了一定程度的震伤。尽管如此，她也依旧保持着超过七成的实力。更重要的是，她对自己那朱晴冰蟾的剧毒有着绝对信心。

　　戴钥衡能够凭借魂帝级修为硬扛着让毒性发作延迟，可眼前这两个呢？他们才什么修为？恐怕只要被朱晴冰蟾的剧毒沾染上一点就要结束比赛了吧。

　　唯一令梦红尘有些想不通的就是，为什么他们两个会有那么顽强的眼神，难道他们认为自己在这场比赛中还有机会么？他们是史莱克战队最后的人选，是不得不登上比赛台。梦红尘脸上流露出一丝寒意，尽管她对王冬很有好感，但这是比赛，关系到日月皇家魂导师学院荣耀，甚至是日月帝国荣耀的比赛。无论如何，她都不能输。她内心之中的骄傲，就从来没有比自己哥哥少过。

　　天煞斗罗黄津绪深吸口气，右手高高举起，然后再瞬间落下：“比赛开始。”

　　伴随着他这一声大喝，如果有人能够瞬间观察全场观众的情况，那么就会发现，几乎每个人都做出了瞪大眼睛的动作，他们的瞳孔也都产生了收缩的境况。所有的注意力，全都集中在了比赛台之上。

　　皇城城头，星罗皇帝和白虎公爵也没有再交谈什么，他们的手掌都按在城垛之上，全都紧张的关注着这场比赛。

　　白虎公爵戴浩双眼微眯，双瞳眼眸之中光芒四射，当他看到霍雨浩的时候，心中突然有种奇怪的感觉，他自己也说不清是什么，但霍雨浩却很自然地吸引了他的目光。这个只有十几岁的少年，能否创造奇迹？

　　比赛开始，双方武魂同时释放。梦红尘双臂在身体两侧同时抬起，两道冰蓝色光芒瞬间出现。

　　她的甲胄损坏了，但这双六级魂导器刺剑还在。她的防御因为失去了坚韧之壁和铠甲降低了太多，但攻击力却没有多大的损失。

　　梦红尘身后，笑红尘深吸口气，压制住自己体内的痛苦，也同样是释放出了自己的三足金蟾武魂。一片金属粉末洒出，顿时，一根根金属炮管开始出现在他身上。

　　尽管这些金属炮管在他的金属控制和金之凝形作用下，只是凝聚了相当于之前比赛中三分之一的炮管。但一个个核心法阵却依旧稳固地出现。不仅如此，他整个人的气势也开始随之提升。每一根炮管的炮口处都是光芒大房，似乎已经做好了充足的准备，随时都有可能爆发似的。

　　笑红尘和梦红尘兄妹分别修炼远程魂导器和近体魂导器，分工明确。各擅胜场。哪怕是身受重创，但如果谁小看了笑红尘，那么，一定会在他身上吃上大亏。

　　在这些金属炮管成型的同时，笑红尘又释放出了一根黝黑的粗大炮管扛在自己肩头上。当他扛住这根炮管的时候，整个人脸色都是一白，身体也是略微晃动了一下，可见这门黑色魂导炮的重量有多么惊人了。

　　就在他们迅速释放魂导器的同时，王冬和霍雨浩已经开始飞速前冲了。

　　绚丽的光明女神蝶双翼骤然从王冬背后舒展开来，而霍雨浩的身体也是瞬间被挡在了后面无法看到。

　　在之前的比赛中，王冬并不是没有释放过自己的武魂，只不过那时候根本没有人会注意他一个三环魂师。而此时的他，却是万众瞩目。

　　湛蓝色的双翼展开，金色光纹浮动。浓郁的光明气息瞬间蔓延开来，再加上他那原本就极为精致的容颜。顿时令对面的梦红尘呆了呆。

　　梦红尘心中突然有种感觉，唯有这样绚丽夺目的武魂才配得上他啊！

　　双翼展开，王冬的身形已经是瞬间腾起，向后一拍，直奔梦红尘和笑红尘的方向扑了过来。

　　能够从侧面和后方看到王冬和霍雨浩的人清楚看到，霍雨浩此时紧贴在王冬身后，双手环抱在他腰间。两个人就像是一个人似的。

　　而正面的梦红尘和笑红尘却看不到霍雨浩缠扰在王冬小腹处的手臂，那是霍雨浩的模拟魂技开始产生作用了。

　　王冬的速度当然不能和马小桃飞行是相比，但也同样不慢，双翼一拍，带着绚丽夺目的蓝金色光彩，空中瞬间加速。不仅如此，在他身后的霍雨浩，背后已是释放出魂导推进器，尽管只是二级，但在空中进行推动，还是一瞬间将王冬的速度提高了百分之三十以上。

　　笑红尘的攻击率先开始了，一道道光芒瞬间迸发，直奔王冬的身体覆盖而去。

　　身为魂导师，通过远程魂导器锁定目标这是最基础的课程。更别说笑红尘这种五级魂导师了。就算伤得再重，他也有信心命中对手。

　　魂导射线、魂导炮单就像是能量风暴一般像王冬覆盖而去。其中还不乏拥有锁定能力的魂导器。

　　但是，就在他刚刚开始发动的那一瞬间，突然，笑红尘和梦红尘兄妹二人都感觉到大脑略微有些恍惚。

　　笑红尘的攻击是发出去了，但锁定效果却没有产生。

　　怎么回事？笑红尘大吃一惊，但他的远程魂导器依旧有几十件同时发威，那覆盖性的攻击已经迅速轰了过去。

　　在笑红尘看来，以霍雨浩和王冬的实力，想要挡住自己这一波攻击都很难了。那可是五级魂导器，魂王正面碰上都要小心谨慎才能挡得住。更何况是如此密集的攻击。就算他们两个有那个什么黄金之路武魂融合技，又有什么用呢？那个魂技分明是控制类型的，别说无法命中自己兄妹二人，就算命中又如何？他们根本没有近身的机会。

　　笑红尘和梦红尘兄妹二人心中的想法机会是一样的。但是，很快他们的眼睛就瞪大了。因为他们发现自己错了。

　　面对五级魂导器的攻击，并不只是抵挡才行，还可以，闪躲！

　　王冬的蝶翼略微收拢，然后整个人就开始在空中做出了无比炫目的闪躲。

　　他那一双蝶翼仿佛拥有着生命一般，不断地张开、收拢、拍动，偏移。每一次变化，都会令他飞行的姿态产生微调。

　　只见那一道道魂导射线也好、魂导炮单也罢。在没有锁定的情况下，不断从他身边滑过。

　　此时的王冬，就像是一只面对大网的光明女神蝶，任由那大网如何密集覆盖，他总是能够找到缝隙钻出。

　　一连串的闪烁甚至在半空中留下了一道道炫目的残影，流光溢彩的蓝金色令观众们爆发出一阵阵热烈的欢呼。

　　所有人都是同情弱者的，眼看着双方修为如此悬殊的情况下王冬居然能够做出如此炫目的空中闪躲，观众们的情绪已经被调动到了最高峰。他们甚至都在心中为史莱克学院祈祷着。哪怕是在赌场上压了日月皇家魂导师学院的人也不例外。

　　正所谓外行看热闹，内行看门道。观众们看得兴高采烈，可真正的魂师强者们此时也同样看得目瞪口呆啊！

　　包括星罗皇帝和白虎公爵在内，认真关注，并且视力能够达到那种程度的魂师们都发现，在王冬进行闪躲的时候，霍雨浩身后的魂导推进器不断地出现轻微闪烁的变化。也就是说，他那魂导推进器在不时发动，但发动的程度都不强。但也正是这些细微的推动，却帮助王冬完成了一次又一次闪躲。两个人之间的配合已经不能用默契来形容了。那简直就像是一个人啊！

　　不过，如果他们知道此时霍雨浩在想什么，恐怕一个个就要喷出血来了。

　　毫无疑问，令笑红尘失去锁定能力的，正是他的精神干扰魂技。

　　伴随着精神力越来越强，精神干扰这个没有任何反噬的魂技也渐渐开始崭露头角了。而辅助王冬进行闪避的，自然就是精神探测共享。有着精神探测和共享这两个魂技在，令他们两人默契变得如同一个人并不是太困难的事情。

　　霍雨浩此时心中其实是在抱怨的，他在抱怨，王冬的腰怎么那么细，双臂搂上去，两边都摸着霍雨浩自己的手肘了，却依旧有种没搂紧的感觉。

　　可偏偏他的屁股又十分的挺翘，正好顶在霍雨浩的小腹处。那种感觉有点异样，也有点别扭。

　　连霍雨浩自己都不知道，在如此紧张的比赛中，为什么自己脑海中会闪过这样的念头。

　　一连串的闪躲，令王冬硬是从那张魂导射线、炮弹的大网中钻了过去。如果笑红尘是全盛状态，攻击密度至少提升三倍，完全可以做到无缝隙覆盖，那样的话，就算霍雨浩的精神探测再强悍，也不可能帮助王冬只凭借闪避就冲过去。但现在，他们就是成功了。

　　此时，双方的距离已经拉近到了三十米范围内。

　　梦红尘脚尖点地，娇躯闪烁而出，一双细剑轻轻一挥，两道光刃已经直奔王冬飞行的必经之路斩出。

　　在发出这一击的时候就能看出她的心态了，因为她竟然鬼使神差地喊了一句：“小心了。”

　　王冬深深地看了她一眼，眸光突然变得柔和了，以至于梦红尘也不禁微微一呆，下意识地想到，他在想什么？

　　就是这一瞬间，王冬的身体猛地向左侧翻转。硬是从两道光刃之间钻了过去。

　　但是，梦红尘的攻击可不是那么容易抵挡的。两道光刃就那么在王冬背后不远处轰然碰撞在一起。迸发出一片冰雾。

　　朱晴冰蟾剧毒，终于在这场至关重要的决赛之中出现了。

　　台下，玄老、王言、和菜头、萧萧的心都是瞬间揪紧。能否抵抗这剧毒，是这场比赛的胜负关键点之一啊！

　　冰雾的覆盖范围极大，王冬和霍雨浩几乎是第一时间就被笼罩了进去。但王冬却仿佛没有感觉到背后而来的剧毒似的，双翼在空中张开，金色光纹伴随着第二魂环的闪耀光芒大放。

　　大量的金色光球瞬间冲出，覆盖式地轰向了刚刚发起第二波攻击的笑红尘。

　　光明女神蝶第二魂技，蝶神之光。

　　浓郁的光明气息瞬间充斥全场，直到这一刻所有人才第一次见识到王冬的魂技威力。

　　在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，此时他和王冬身上释放出的魂环全都是白色的。根本没人能看出他们的魂技究竟是什么级别。但是，魂技的威力却并不会因此而改变啊！

　　王冬很快就用自身实力告诉了笑红尘，小看他，是极大的错误。

　　剧烈的轰鸣就在二十米范围内疯狂炸响。按道理说，就算王冬的蝶神之光能够抵挡住那些魂导炮弹，也不应该挡得住那些魂导射线才对。可事实上却是，笑红尘的攻击几乎是被完美拦截，所有的爆炸全都是在彼此之间出现的。甚至还有一些蝶神之光落在他身前，逼迫他的坚韧之壁被触发才抵挡住。

　　这起码也是魂宗的最强魂技才有这种威力吧。笑红尘心中大骂。他现在的修为确实是不足，以至于魂导器的威力都不能完全发挥出来，居然被王冬使用一个第二魂技给压制了，心中这个郁闷就别提了。

　　王冬本身是三环，在霍雨浩这个接近三环修为的双生武魂魂师帮助下，两人的魂力总量其实是远超过四十级的。

　　别看霍雨浩魂力等级只有二十八，可实际上，他的魂力总量却已经不比王冬少了。因为他的第二武魂可是有了一个魂环的啊！虽然那十万年魂环的力量绝大部分都被封印着，但他的魂力总量却依旧有所增幅。

　　浩冬之力，绝不是一加一等于二，王冬的蝶神之光更是千年魂技。在这种情况下，合两人之力发动这一击，已经可以和顶级魂宗相媲美了。以他们两人的实力，就算是不考虑武魂融合技的情况，也有贝贝、徐三石在武魂不变异时候的战斗力。这一点，却是很多人都不知道的。

　　眼看王冬发威，梦红尘也是一惊，赶忙调整心态，一个箭步就蹿了上去，细剑化为漫天光影向王冬斩去，可惜她的铠甲破损了，不然现在就同样能飞入空中和王冬进行空战了。

　　梦红尘现在心中有一个疑问，为什么，她那朱晴冰蟾剧毒还没有发作？

　　冰蟾之毒的覆盖当然笼罩了霍雨浩和王冬。可惜的是，那份剧毒对他们根本没有任何作用。

　　为什么会这样，只有霍雨浩自己才明白。这要回到当初贝贝第一个被冰蟾之毒击败后，霍雨浩接住他的时候。

　　……

　　“嗯？怎么会。这种魂兽居然还有存在？”

　　“冰帝，究竟怎么回事？我大师兄他这是怎么了？”

　　“他中了毒，一种很讨厌的冰蟾之毒。那个伤了他的魂师，武魂是朱晴冰蟾。一种游走于极北之地边缘的魂兽。实力也是相当不俗。它在冰的造诣虽然一般，却掌握了冰与火相融的真谛，所以这冰蟾之毒十分剧烈。而且很难化解。”

　　“啊？那怎么办？冰帝，你能解除这种剧毒吗？”

　　“不能。因为你的伙伴无法承受极致之冰的侵袭，我要解除这种剧毒，只能通过自身的极寒将其彻底瓦解。没有别的办法。而那样做的话，非冰属性的身体根本抵抗不了，内脏会直接被冻坏。”

　　“那我会不会中这种毒？”

　　“你在说笑吗？身为极北三大天王之一，当今天下拥有冰属性的魂兽都只能奉我为王。朱晴冰蟾虽然是一种不弱的魂兽，但它为什么不敢进入极北之地？因为我们冰碧蝎一族天生就是它们的克星。尽管为了追求冰的极致，我们放弃了原本应有的剧毒，成就了极致之冰。但是，也不是任何有冰属性的毒素所能伤到的。你对上她，根本不必在乎她的毒。极致之冰面前，冰属性和火属性的任何毒素都是毫无作用的。”

　　……

　　如果让霍雨浩评价现在他身上的哪一个魂技最强，那么，毫无疑问，他必定会从冰帝赋予他的四个魂技中选择一个。无论攻防，冰帝都不愧是极北三大天王之一。

　　但如果说，在所有魂技之中选择一个最为实用的，他又会选择什么呢？

　　如果真的有人熟悉他的能力，或许认为他会选择精神探测，但事实上，如果让霍雨浩自己选择的话，那么，他一定会选择自己的灵眸第二魂技模拟。

　　模拟，这是天梦冰蚕帮他找到的族人中赋予他的魂技。千年级别。在霍雨浩的所有魂技之中，最不具备攻击性的就是模拟。但是，这个魂技在他心中的地位至少在目前这个阶段来看，甚至是要超过精神探测的。

　　虽然模拟魂技乃是千年级别，但因为它自身的特殊性，在施展的时候，消耗魂力是极少的。霍雨浩完全可以在使用这个魂技的时候坚持很长时间。而且根本不会被对手发现。除非对手的精神力远在他之上，更能使用特殊的精神探测能力才有可能看破。

　　唯一可惜的就是，模拟魂技只能再以霍雨浩为中心的直径三米范围内使用。否则的话，这个魂技甚至可以用逆天来形容了。

　　此时此刻，霍雨浩就正在使用着模拟。他的模拟不只是让对手看不到自己，更是让对手看不到他在做什么。

　　哪怕是观众们也完全看不到，在模拟的状态下，此时的霍雨浩和王冬其实是被一层晶莹剔透，宛如钻石颗粒般的铠甲包覆在其中的。两个人的身体完全被覆盖在内。

　　冰皇守护。霍雨浩的最强防御魂技，四十万年冰碧帝皇蝎魂环赋予他的两大魂技之一。

　　极致之冰的防御力在冰皇守护的作用下提升到了极致，又岂是朱晴冰蟾的剧毒所能突破的？

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩和王冬现在完全就是一个整体。事实上，霍雨浩消耗的魂力甚至要比主攻的王冬更多。

　　精神探测、精神共享，刚刚施展过的精神干扰，再加上在进入战场上就开始酝酿，王冬飞起后就释放出来的冰皇守护。这一系列的魂技都是在霍雨浩全力以赴的施展下完成的。

　　不得不说，经过不断的提升再加上生灵之金的增幅，现在的霍雨浩无论是在修为还是在精神力上，都有了长足的进步，自身身体的承受能力也已经远远超过了他这个年龄所能达到的极限。至少在身体强度上，他是绝对不弱于对面的笑红尘和梦红尘的。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，决胜的时候，到了！

　　梦红尘手中挥洒出来的万千剑影几乎在一瞬间就将王冬笼罩在内。她这一双六级魂导器细剑的魂导器增幅方向全都在攻击上。破坏力之强，先前甚至创伤了白虎魂帝戴钥衡。而且其中蕴涵的朱晴冰蟾剧毒也是最为剧烈的。

　　梦红尘虽然失去了魂导器辅助飞行的能力，但她的修为毕竟远在霍雨浩和王冬之上，细剑展开的时候，就已是腾身而起。

　　比赛台上，防护罩的高度是有限制的，而梦红尘凭借自身朱晴冰蟾武魂的极限跳跃能力，是完全能够达到这个高度的。

　　所以，她几乎是一跳起来就可以肯定，无论王冬的飞行技巧有多么高超，都不可能从自己的攻击中闪躲开去。

　　而事实上，王冬也没有进行闪躲。

　　当梦红尘跳起的一瞬间，他的光明女神蝶双翼用力的向前方一拍，推动着自己的身体在空中向后滑行，与此同时，他胸口处一团金光亮起。能够清楚地看到，从光明女神蝶双翼最边缘的地方，一切金光伴随着空气中无数金色光点的浮现，都如同海纳百川一般像他胸口处聚集而去。

　　在王冬胸前，就像是突然出现了一颗小太阳似的，这颗小太阳的光芒更是那样的璀璨。

　　梦红尘的攻击瞬间而至，王冬也就在间不容发之际，将自己胸前这团浓烈的金光推了出去，正好撞击在梦红尘剑影的中央位置。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


