## 第五百三十五章 万魂斗罗与憎恶斗罗

　　东阳城毕竟是北方城市，如果在明都那种地方的话，一定时间内还会有魂力探测魂导器扫过整座城市。那样的话，大量魂师出现，还是很容易被发现的。而在东阳城，显然没有这种规模的魂力探测魂导器。

　　唐门一众高层全都聚集在一楼大厅之中，霍雨浩向季绝尘和叶骨衣简单地讲述了一下自己的战术。

　　“你来指挥就好。”季绝尘用最简洁的方式做出了回答。有霍雨浩的精神探测共享在，他一向能够发挥出最强战力。

　　霍雨浩有些无语地避开季绝尘灼热的目光，无奈地暗叹一声。这家伙很明显想要挑战他啊！

　　霍雨浩闭关两年出关之后，最兴奋的就要属季绝尘了。只不过当初霍雨浩和唐舞桐立刻前去执行任务，回来后又发起了这场奇袭之战，所以季绝尘一直没找到挑战霍雨浩的机会。对于季绝尘这种眼神，霍雨浩着实有点怕。这家伙太疯了。而且，两年来，季绝尘的实力一直在不断提升，连霍雨浩也有些看不清他现在的实力究竟达到了怎样的程度。

　　别忘了，季绝尘可是他们所有人之中，第一个达到魂斗罗级别实力的。虽然他现在还没有达到封号斗罗的级别，但也差不多拥有了八十九级的修为。更重要的是，季绝尘的实力绝对不能简单地用修为去衡量。他那恐怖的剑意，才是真正可怕的。

　　如果面对季绝尘那接近封号斗罗级别的实力和强大的剑意，霍雨浩虽然对自己很自信，但也没有绝对的把握能够赢季绝尘。原因很简单——季绝尘的攻击力太强了。

　　“那我们出发吧。二师兄，这边就交给你指挥，等我信号。”

　　和菜头向霍雨浩点了点头，示意没问题。

　　霍雨浩这才带着贝贝、徐三石、唐舞桐、季绝尘和叶骨衣悄然出了酒店。霍雨浩释放模拟魂技，将六个人的身形全都隐藏在夜晚的黑暗之中。不仅如此，他的精神探测共享也与伙伴们相连，将探察到的情况和想法传递给他们。

　　酒店距离北城门的魂导器阵地很近。很快，霍雨浩就带着众人靠近了过去。在距离那魂导器阵地五百米左右的地方，他们停了下来。

　　魂导器阵地内的灯光并不明亮，光线有些昏暗，里面显得很安静。在一些建筑的遮掩下，从外面看不到里面各种魂导器的情况。

　　霍雨浩站到贝贝和徐三石身后，唐舞桐则站在叶骨衣和季绝尘身后。两人背后的九级飞行魂导器同时张开。

　　霍雨浩通过精神共享向众人传达道：“稍后我喊开始的时候，大家立刻提聚魂力护住自己的身体，因为快速前冲会带来很强的冲击力。”

　　“嗯。”站在前面的四人纷纷应声。

　　霍雨浩这才扭头看向唐舞桐，两人心意相通，点了下头，体内的魂力瞬间以惊人的速度向背后的飞行魂导器注入。

　　刹那间，他们背后的九级飞行魂导器同时亮了起来。刺目的光芒，就连模拟魂技都有些掩饰不住了，庞大的魂力波动也即将爆发出来。

　　“冲！”霍雨浩大喝一声。他和唐舞桐各自抓住两名伙伴的手臂，瞬间暴起。强大的推动力令他们犹如炮弹一般，闪电般冲向那魂导器阵地的方向。

　　就在他们全力催动九级魂导器的同时，刺耳的警报声已经在那个魂导器阵地中响了起来。九级魂导器的魂力波动太明显了，这个魂导器阵地中的魂力探测魂导器立刻就发现了问题。

　　整个魂导器阵地瞬间亮起，从城下到城上皆是如此。一层柔和的光芒随之闪亮起来，正是联动防御魂导器。

　　魂导器阵地最怕的就是被敌人突入内部进行攻击，所以，一旦发现警兆，要第一时间将联动防御打开，先护住自身，再应对其他。

　　但是，九级魂导器毕竟是九级魂导器啊！在那一瞬间，霍雨浩和唐舞桐带着四位伙伴的速度已经达到了超音速的水准，立刻冲过了那五百米距离，撞入魂导器阵地之中。因此，当魂导器阵地中联动防御开启的时候，他们已经冲了进去。

　　这一次，霍雨浩自然不再需要掩饰什么，将精神探测肆无忌惮地全方位释放开来，朝着整个魂导器阵地覆盖了过去。

　　模拟魂技随之解除。在众多探测魂导器面前，模拟魂技的掩饰效果已经没什么用了。

　　数十道魂导射线在第一时间就射了过来，覆盖向他们六人。这个魂导器阵地，从反应速度来看，简直无可挑剔，相比之前在明斗山脉外面的日月帝国魂导器阵地，都要强悍得多，一看就是身经百战的样子。

　　霍雨浩顾不上惊讶，已经全方位展开精神探测，就像没看到那几十道魂导射线似的。

　　暗金色的光芒悄然散开，化为一面金属屏障，将那些魂导射线全部挡住。正是徐三石出手了。

　　唐舞桐背后，光明龙神蝶张开蝶翼，一时间毫光大放，朝着那些魂导射线射来的方向轰击而去。剧烈的轰鸣声中，魂导射线顿时失效。

　　就在这时，整个魂导器阵地里已经全都亮了起来，可以说是灯火通明。霍雨浩的脸色微微一变。

　　让霍雨浩变了脸色的原因，显然是精神探测带给了他一些不太好的结果。他首先发现的问题就是，这个魂导器阵地的规模比之前判断的更大，而且城头上的魂导器和城下的魂导器，竟然组成了两个联动防御法阵。也就是说，虽然他们突袭到了城下的魂导器阵地中，但城头上的联动防御法阵对他们还是有效的。

　　除此之外，霍雨浩竟然还在这里发现了两股强大的气息。对他们有威胁的强大气息，赫然是封号斗罗级别的水准。

　　在这极北之地的一座城市中，竟然有两位封号斗罗坐镇？这还真是池浅王八多啊！不过，霍雨浩立刻就明白了日月帝国在这里如此布置的原因。很明显，海魂兽对这边的威胁一定是相当大的，所以这里才会有强者驻守。

　　两名封号斗罗并不可怕，可怕的是，他们还很可能是九级魂导师。由九级魂导师指挥的魂导器阵地，能发挥出的威力可就完全不同了。

　　霍雨浩虽然在心中进行判断，但还是在第一时间做出了反应。额头上，命运之眼瞬间开启，精神力毫无保留地向外扩散，一个高强度的灵魂震爆就释放了出去。

　　附近隐藏在魂导器阵地中的数十名魂导师瞬间被爆头而亡。同时，在霍雨浩精神力的指引下，季绝尘、叶骨衣、贝贝和徐三石分别朝着不同的方向冲了出去。他们都有独当一面的能力，先不管城头上的联动防御法阵怎么对付，先解决了城下的再说。

　　酒店中，和菜头站在三楼的一扇窗前，默默地看着远处亮起的魂导器阵地。突然间，他眼睛一亮，通过通讯魂导器厉声大喝道：“兄弟们，跟我冲！”说着，他已经如同一颗硕大的炮弹一般，撞窗而出，飞到了外面。

　　萧萧、江楠楠等人紧随其后。两百名唐门魂导师团的魂导师也迅速冲出了酒店，在和菜头的带领下升空而起。

　　他们排列成一个圆形阵，每个人的肩头上都扛起了高爆魂导炮，朝着北城城头的方向狠命地轰击了过去。联动防御在和菜头的命令下瞬间开启。

　　这是霍雨浩刚刚通过精神共享通知他的，要他带领唐门魂导师团全力压制城头上的联动防御法阵。

　　否则，大量魂导器从城头向下进行攻击，很可能给霍雨浩他们造成伤害。一旦他们被拖住，让更多的日月帝国魂导师联起手来，这次行动就会变得十分艰难。

　　而从空中对城头进行压制之后，城头上的联动防御法阵就会大量消耗魂力，没有余力来顾及下方了。

　　战场上的应变无论在什么时候都是十分重要的。这一点，霍雨浩无疑做得很好。

　　贝贝四人冲向四周，霍雨浩和唐舞桐却没有动。他拉起唐舞桐的手，强势的精神力朝着魂导器阵地的一个方向全面释放。恐怖的威压令空气都在轻微地颤抖着。

　　“大胆鼠辈！”一声爆喝响起。紧接着，两道身影就从魂导器阵地中飞了起来，遥对着霍雨浩和唐舞桐。

　　两人都是老者，看上去都七十多岁了。当他们从魂导器阵地中升起的时候，整个魂导器阵地中的联动防御法阵似乎都变得阴暗了几分。森森阴气释放，铺天盖地而来，化解着霍雨浩带来的强大的精神力威压。

　　他们不是魂导师。霍雨浩第一时间就作出了准确的判断。这两个人不是魂导师，而是他很熟悉的一种魂师——邪魂师！他们是圣灵教的邪魂师。

　　这两位邪魂师封号斗罗都是霍雨浩以前没见过的，但他的脸色立刻变得凝重起来。

　　邪魂师的修炼在早期是十分容易的，提升迅速，但到了后期，邪魂师想要成为封号斗罗是十分困难的。

　　因此，能够达到封号斗罗级别的邪魂师，无疑都是邪魂师中的翘楚。这两位就算不是圣灵教供奉殿的，也应该是长老了。

　　圣灵教竟然在这里布置了两名邪魂师，这么看来，他们一定有所图才对。

　　霍雨浩双眼微眯，释放的精神力依旧在持续增强。此时，他和唐舞桐都在精神干扰的领域内，让对方无法看清他们的样子。凭借着霍雨浩释放的强大精神力，他们牵制得这两名邪魂师顾不上针对其他人。

　　双方在安静地对峙，但此时战场上轰鸣不断，光芒四散纷飞。尤其是北城城头那边的魂导器阵地，更是被炸得五彩斑斓。联动防御护罩已经有些岌岌可危了。

　　日月帝国在这里布置的魂导师一共有一百五十人，分成两部分，城下一百人，城头上五十人。虽然城头上的魂导师们凭借着强大的联动防御护罩抵挡住了唐门魂导师团的攻击，但他们自身的消耗也在急剧增加。

　　如果是正常情况，敌人从城外来袭的话，此时城内的魂导师已经应付过去了。他们甚至可以将城下的联动护罩和城头上方的联合在一起，从而产生更强的防御力。

　　可现在城下已经一片大乱，贝贝四人在魂导器阵地内将魂导师们杀得一片狼藉，哪还有人顾得上城头那边啊！

　　所以，霍雨浩和唐舞桐现在一点都不急。无论是贝贝四人先得手，还是和菜头那边先得手，对他们都是有利的。不急，就不会轻易露出破绽。这是最简单的战术，却是绝对的阳谋。

　　两名邪魂师封号斗罗很快就发现了这一点，他们的脸色都变得极为阴沉。霍雨浩因为他们的存在而惊讶，他们又何尝不因为这里突然出现如此多强者，甚至还有魂导师团而震惊呢？

　　唐门魂导师团是什么实力？在天空中，每个成员身上都释放着六个魂环。那可是全部由魂帝级别的魂师组成的魂导师团啊！

　　或许，在装备方面，唐门魂导师团相比日月帝国顶尖的魂导师团还有差距，但哪怕是在日月帝国之中，也没有一个魂导师团在魂师的配备方面能够和它相比。就算是日月帝国皇家魂导师团都不行。

　　在这种情况下，唐门魂导师团的攻击力全面展开之后，城头那边眼看就要支撑不住了。

　　“你们找死！”左侧的邪魂师封号斗罗爆喝一声。只见他抬起右手，身上骤然亮起了两黄、两紫、五黑九个魂环，一杆漆黑如墨的大旗随之出现在他的手中。

　　这杆大旗从旗杆到旗帜，全都是黑色的。在旗帜上，隐隐有无数紫黑色冤魂闪动的模样。

　　万魂幡！这位邪魂师的封号就是万魂。他是一位九十一级的邪魂师封号斗罗，名为万魂斗罗。

　　另一边的邪魂师也释放出了自己的武魂。万魂斗罗是一位器魂师，而他则是一位兽魂师。他的身体骤然膨胀起来，全身皮肤仿佛都要裂开似的。浓郁的绿色雾气不断从他身上向外溢出，很快，他就变成了身高超过二十米、腰围也接近二十米的怪物。他的武魂居然是霍雨浩亡灵半位面中有的一种生物——憎恶。

　　低沉的咒语吟唱声在霍雨浩口中响起，唐舞桐身形一闪，就到了霍雨浩身前。

　　霍雨浩的双手分别放在她纤细的腰肢两侧，维持着两人的浩冬之力。

　　唐舞桐的双眸突然变得无比明亮，嘹亮的龙吟声响起。在她身前，一只巨大的金色龙头徐徐地浮现出来。紧接着，这金色龙头就张开了大嘴，一团团金光湛然的光球闪电般朝着两名邪魂师轰击了过去。

　　光明龙神蝶第二魂技——龙神怒！

　　别忘了，在武魂融合的情况下，霍雨浩、唐舞桐是一体的。两人能够发挥出的实力，是超级斗罗层次的。所以，这就是超级斗罗层次的龙神怒！

　　每一个光团看上去都如同实体一般，所过之处，空气竟然呈现出怪异的塌陷状态。空气本身仿佛墙壁一般，因为龙神怒炮弹通过而自行溃散，极其怪异。

　　万魂斗罗身形一闪就到了前面，万魂幡迎风招展。在他的挥舞下，凄厉的厉啸声带着无数阴风席卷而出，想要将那些龙神怒发出的光球卷走。

　　奇异的一幕就在这时出现了。那一个个金色光球竟然就那么在半空中舒展开来，化为一条条金色小龙，张牙舞爪地扑了过去。

　　那些从万魂幡中释放出来的怨灵遇到充满光明气息的金色小龙，顿时被撕得粉碎。一时间，空中光芒大放，森森阴气在龙神怒的作用下竟然被一扫而空。

　　万魂斗罗脸色大变，这些怨灵可都是他力量的源泉。他厉喝一声，万魂幡上第三个魂环光芒大放。

　　只见万魂幡骤然放大十倍，直接朝着那一群金色小龙席卷而去。

　　憎恶斗罗此时已经迈开大步，朝着霍雨浩和唐舞桐这边冲了过来。

　　放大的万魂幡竟然极为坚韧。那些金色小龙被卷住之后，竟然真的像被万魂啃噬一般。一时间，金色光芒在空中弥漫，龙神怒总算被压制住了。

　　唐舞桐的俏脸上闪过一丝冷色，身前的金色龙头骤然光芒大放。紧接着，一阵阵剧烈的轰鸣声就从那万魂幡中传出。

　　万魂斗罗怒喝一声，身形爆退。他那万魂幡上释放的气息明显被削弱了几分，显然是吃了不小的亏。

　　邪魂师确实能够克制大多数武魂，但是，唐舞桐这种顶级武魂——光明龙神蝶，却不是一般邪魂师能够克制住的。若不是霍雨浩正在吟唱咒语，影响了浩冬之力的运转，唐舞桐以超级斗罗实力全力发出这一击，就能让万魂斗罗受伤。

　　这时，憎恶斗罗已经冲到了附近，张开双臂，大片的绿色雾气朝着唐舞桐和霍雨浩扑面而来。憎恶斗罗的身体表面也溢出了一层墨绿色液体，恐怖的身躯直接压迫过来。

　　一条巨大的锁链随之出现在憎恶斗罗手中。如果仔细看就能发现，这锁链竟然是由一个个硕大的骷髅头连接而成的。这些骷髅头并不只是来自于人类，而是由不同生物的头骨组成的，上面充斥着强烈的怨念和阴暗之气。锁链的最前端，是一个由不知名的骨头制作而成的钩子。

　　憎恶斗罗随手一抛，这巨大的锁链就朝着唐舞桐当头抽击了过来。

　　唐舞桐的身材和这憎恶斗罗相比，显得是那么渺小，但面对如此壮硕的对手，她怡然不惧。她的双臂在身前抬起，双掌合十在头顶上方，背后那一双巨大的龙翼随之合拢起来，将霍雨浩包在里面。

　　一道巨大的光刃宛如开天辟地一般出现在半空之中，高达十米。唐舞桐双手向前落下，顿时，这道巨大的光刃带着巨龙愤怒咆哮的声音悍然斩出。

　　“叮！”憎恶斗罗的巨大锁链与那光刃碰撞在一起，瞬间就被荡开了。憎恶斗罗身上骤然出现了三重光影，想要规避冲来的光刃。

　　那光刃速度太快，几乎只是光芒一闪，憎恶斗罗那边就传来一声怒吼。

　　三道光影融合为一，一个巨大的创口出现在他的肩膀上，里面顿时有大量肥腻恶心的脂肪流淌而出。这还是他施展的防御魂技抵消了大部分光刃的攻击力，否则，他的情况必然会更加凄惨。

　　唐舞桐凭借一己之力，硬扛两大封号斗罗邪魂师，不但不落下风，反而压制了对手。

　　万魂斗罗此时已经缓过气来，脸色狰狞地看着唐舞桐这边。他身上的第六魂环亮起，手中的万魂幡高高举起。那黑色的万魂幡上竟然散发出如同水波一般的蓝色光芒，使得整个万魂幡看上去变成了一片深蓝色。

　　这深蓝色的光芒如同大海一般深邃，紧接着，十二团蓝色怨灵就从那万魂幡中飞了出来。

　　这些怨灵都是深蓝色的，和一般怨灵不同，它们竟然都有属于自己的形态。

　　其中一只，竟然是一个人身鱼尾的生物，长长的头发披散在身后，全身都散发着浓郁的蓝色光芒，一双眼眶内却跳动着红色的灵魂之火。

　　另外十一只怨灵的样子也各不相同。唯一能够分辨的是，它们全都是海中的生物，应该就是海魂兽。这位邪魂师居然操控了海魂兽所化的怨灵。

　　十二只海魂兽怨灵出现，除了那人鱼怨灵之外，另外十一只怨灵迅速朝着唐舞桐的方向飞了过去。每一只怨灵都释放出了强大的气息。

　　那人鱼怨灵则抬起头，似乎叹息了一声，紧接着，一种奇异的声音就从它口中响起。

　　那声音十分悦耳动听，但音调如泣如诉，催人泪下。

　　听到这个声音，唐舞桐不禁微微一愣，原本要施展的魂技竟然停顿了一下。

　　就在这时，那十一只怨灵已经围了上来。其中一只鲨鱼模样的怨灵骤然加速，闪电般冲到唐舞桐面前，张开大嘴就朝着唐舞桐咬了过来。

　　别看这些怨灵只是灵魂体，但如果真的被它们伤害到，比物理伤害还要麻烦。因为它们会直接伤害到人类的灵魂。

　　不过，唐舞桐毕竟是唐舞桐。她是九环封号斗罗，而且是拥有顶级武魂、双生武魂的封号斗罗。

　　虽然那人鱼怨灵的声音对她产生了冲击，但她立刻就清醒了过来，双手做出一个上托的动作。在她身前，一个直径超过五米的巨大六芒星顿时浮现而出。紧接着，一道巨大的光柱冲天而起。

　　自从唐舞桐和霍雨浩一起，将自己武魂中的一些东西剥离出去之后，属于王冬儿的那部分记忆彻底复苏。现在唐舞桐不仅可以使用武魂进化后的种种魂技，而且能够使用当初王冬儿使用的未进化魂技。她此时用的正是六芒星阵！

　　巨大的六芒星释放出的光柱充斥着强烈的精神波动与光明气息。那鲨鱼怨灵与光柱一接触，顿时发出一声凄厉的惨叫，硬生生地被光柱黏住，想要逃走都做不到。

　　唐舞桐的左脚在地面上用力地跺了一下，顿时，那六芒星阵光芒大放，光柱也瞬间强盛了一倍，硬生生地将那鲨鱼怨灵完全熔化。

　　另外十只扑上来的怨灵都停滞了一下。它们之所以强大，就是因为保存了一些战斗本能，甚至是一丝丝灵魂记忆，本身也是知道恐惧的。很明显，这个人的能力对它们十分克制。

　　唐舞桐可不管这些，在跺脚的同时，她身上的第四魂环就已经亮了起来。一层奇异的蓝金色鳞片席卷而上，竟将她的身体完全包覆在内，化为一身绚丽的龙鳞铠甲。在她身体周围，一条金色巨龙盘旋而出。

　　第四魂技——龙神附体。

　　龙神附体后的唐舞桐身形一闪，就冲向了前方的憎恶斗罗。她的右拳虚空挥出，顿时，天空中响起一声恐怖的爆炸声。这一次，方圆数百米的空间仿佛完全塌陷了似的。那刚缓过劲来冲向唐舞桐的憎恶斗罗竟然在原地停顿了一下，然后他就看到一只灿金色的拳头到了自己面前。

　　和憎恶斗罗相比，唐舞桐的身形实在是太微不足道了。可就在这一瞬间，憎恶斗罗心中却感受到了极度的恐惧，仿佛那一拳连天地都能砸开似的。

　　唐舞桐和霍雨浩在一起时，一般都是霍雨浩出手，可这并不意味着她战斗力不行。相反的是，就算是霍雨浩，在一对一的情况下，也没有战胜唐舞桐的把握。

　　唐舞桐的武魂进化之后，给霍雨浩的感觉，仿佛是冬儿的光明女神蝶和王秋儿的黄金龙武魂融合了似的。在身体强度和力量上，唐舞桐完全继承了王秋儿擅长的能力。所以，现在的唐舞桐绝对是可怕的。

　　此时，唐舞桐冲出，也就脱离了与浩冬之力的联系。可就算这样，她依旧是强大的封号斗罗！

　　“轰！”剧烈的轰鸣声中，憎恶斗罗能做的，就是用双拳去抵挡这一拳。他已经动用了全力，将自身的力量完全激发出来。憎恶斗罗最擅长的能力就是力量。

　　但是，这一拳碰撞之后，他那庞大的身体竟然被打得倒飞而起。看上去十分渺小的唐舞桐，却只是在空中停顿了一下而已。

　　就在这时候，一扇漆黑的大门出现在霍雨浩背后。若不是霍雨浩这边已经完成咒语，唐舞桐也不会离开他身边。

　　一只巨大的脚掌从那扇漆黑如墨的大门中迈了出来。紧接着出现的是一只看上去身形比憎恶还要恐怖的庞然大物——僵尸冰熊王二白！

　　霍雨浩站在原地未动，他的精神思感已经传遍整个战场。他之所以将二白召唤出来，并不是因为他和唐舞桐联手无法对抗那两位封号斗罗邪魂师，而是因为他要掌控全场。他是整个军队的总指挥，而不是一个战斗的个体，要尽可能地保证己方在战场上不出现伤亡。他要关注的绝对不只是眼前这场战斗。

　　这两位邪魂师封号斗罗，以前很可能是致命的敌人，但现在霍雨浩还真没将他们看在眼中。

　　“吼！”二白从大门中钻出来，立刻发出一声怒吼。它向前跨出一步，然后就如同一座山一般，冲向被唐舞桐一拳轰飞的憎恶斗罗。

　　唐舞桐悬浮在半空之中，全身覆盖着龙鳞战铠，背后巨大的双翼张开，金龙绕体，就像女战神一般。

　　只见她抬起右手，一道金光闪亮，出现的赫然是当初王秋儿用的那把黄金龙枪。

　　霍雨浩每天和唐舞桐一起修炼，在熟悉了她的能力后，就将这把黄金龙枪给了她。在唐舞桐手中，用光明龙神蝶武魂来催动，这黄金龙枪的威能显然能够发挥到最大。

　　黄金龙枪在空中画出一道弧线，一圈金色光芒向外扩散，硬生生地将冲向她的十只海魂兽怨灵逼退。而唐舞桐的双眸则看向了万魂斗罗。

　　无论是万魂斗罗还是憎恶斗罗，都没想到对手竟然如此强大。唐舞桐先后几次攻击，都给他们带来了巨大的麻烦。而且他们根本看不出唐舞桐的实力究竟达到了什么层次。超级斗罗？想要压制他们邪魂师，起码得是超级斗罗。否则，就算她有光明魂力，也不能将他们压制得如此厉害啊！

　　万魂斗罗此时脸色凝重，顾不上去看那僵尸冰熊王是什么东西。此时唐舞桐已经完全锁定了他，生死一战迫在眉睫。

　　第七魂环闪耀，万魂斗罗的身体骤然变得虚幻了。他的右手向下一挥，万魂幡瞬间落地，然后迎风暴涨，竟然再次变大。而万魂斗罗竟然化为了一团强烈的红光，融入那万魂幡之中。

　　诡异的一幕出现了。原本漆黑如墨的旗帜上，出现了一个血红色的图案，看上去竟然和万魂斗罗的脸有点像，却要狰狞得多。

　　万魂真身！这就是万魂斗罗的第七魂技。他竟然将自己也化为了一个怨灵，成为整个万魂幡的主魂。

　　低沉的呜咽声随之响起，阴风阵阵，整个魂导器阵地内竟然完全暗了下来。森寒的气息混合着无数怨灵的厉啸声在空中回荡。

　　领域！这万魂斗罗在施展了自己的武魂真身之后，竟然释放出了领域类的能力，真不愧是修炼到封号斗罗级别的邪魂师啊！

　　一抹淡淡的冷意浮现在唐舞桐的脸上。领域？以万魂幡为阵眼的领域，所有在里面的怨灵都会威能大增吧。可是，这真的有用吗？

　　这万魂斗罗所图不小，他显然已经看出来，只对付霍雨浩和唐舞桐还不够，必须要将冲进来的所有人全都解决才行。所以，他才用出了自己的最强能力——万魂领域。

　　他这领域的使用条件是十分苛刻的，必须释放出武魂真身。这个领域本身又是他的第八魂技。

　　两大魂技相加，才能发挥出最大的威能。

　　之前被唐舞桐干掉一只海魂兽怨灵，他已经心疼得不行。眼看僵尸冰熊王二白出来了，他知道，再不用绝招，很可能就没机会了。

　　邪魂师最擅长的是群战，凭借自身的邪恶武魂，可以出其不意地翻盘。

　　当初，霍雨浩他们在第一次面对邪魂师的时候，就在一场尸爆下吃了亏，这才有了后来霍雨浩和唐舞桐参与全大陆高级魂师学院斗魂大赛的机会。

　　可惜，现在的霍雨浩和唐舞桐已经不是当初那样了啊！

　　深蓝色的人鱼怨灵身形竟然增大了三倍。万魂幡已经看不到了，但这只人鱼怨灵格外明显。

　　唐舞桐飘然后飞。如果一般人陷入这万魂领域之中，必然是什么都看不到的，但有霍雨浩在，眼睛看不看得到，真的重要吗？

　　只是一个闪身，唐舞桐就回到了霍雨浩身边。紧接着，整个魂导器阵地内的温度就开始急剧下降。

　　以霍雨浩的身体为中心，超低温出现。空气中，大片大片的雪花随之浮现而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


