## 第五百四十一章 海魂兽

　　“雨浩，看来我们这次计划成功的可能性不大啊！”唐舞桐皱着眉说道。之前提议来冰海的是她，但现在从海魔象一族的情况来看，他们此行应该很难有收获。

　　霍雨浩安慰她道：“既来之则安之，我们总要去看看，不然又怎能甘心呢？海公主一族对我们人类如此仇视，恐怕和之前那个万魂斗罗是分不开的。他抓了那么多海魂兽怨灵，连海公主一族的嫡系族群人鱼都不能幸免，海公主一族不恨我们人类才怪。不然，东阳城那边也不会布置下魂导器阵地来对抗海魂兽了。”

　　唐舞桐道：“从目前的情况来看，我们举步维艰，继续这样下去不但不会有收获，而且很可能面临大麻烦。”

　　霍雨浩道：“有雪帝和冰帝在，情况未必有你想的那么糟糕。我们再深入一些看看。如果事不可为，我们就返回。”

　　“好。”唐舞桐点头答应下来。他们的实力摆在那里，哪怕面对强敌，他们也有脱身的办法。

　　正在这时，突然间，霍雨浩眉头皱起：“又来了。舞桐小心，不要伤害任何攻击我们的海魂兽。”

　　唐舞桐自然明白他的意思，只要不伤害海魂兽，他们这次行动就还有成功的可能。

　　正在他们说话的工夫，突然间，下面的大海之中，一道乌光瞬间亮起，眨眼间就到了霍雨浩面前。

　　霍雨浩凭借精神探测早有预判，身形向侧面一闪。那道乌光瞬间闪过，冲入更高的空中，然后画出一道弧线重新朝着海面落去。

　　霍雨浩的灵眸何等强大，再加上精神探测辅助，虽然那道乌光只是一闪而逝，但他还是看清楚了袭击者的样子。

　　那是一条怪鱼，长的像一把黑色的长刀，体长两米左右，速度奇快无比，简直就像一道闪电似的。如果不是霍雨浩通过精神探测预判到它的攻击，刚才还真不好闪躲。

　　从那锐利的气息来看，它的攻击力竟然和季绝尘攻击时的剑气相差无几。而且，它还能从海面下直接袭击五百米高空中的对象，这攻击力可就相当惊人了。

　　“那是什么？”霍雨浩和唐舞桐心中大为震惊，又一次领略了海魂兽的奇异。可这一次，他们并不认识这种刀形的魂兽。

　　没等他们多想，骤然间，又是一道乌光瞬间出现。这一次它的目标变成了唐舞桐。

　　霍雨浩拉着唐舞桐的手，脚踏鬼影迷踪，瞬间闪避。但是，下一刻霍雨浩的脸色骤然大变。

　　“海面下有好多这种怪鱼。我们快升空！”说着，他就要催动背后的九级飞行魂导器拉着唐舞桐升入更高的空中。这种怪鱼虽然速度奇快无比，而且攻击力极强，但它们的攻击距离终究是有限的。他们只要升入更高的空中，就不怕它们了。

　　但是，就在他们想要向更高的空中升起时，突然下方传来一声剧烈的轰鸣。

　　震耳欲聋的轰鸣声至少传出上百海里，一座巨大的冰山就在这轰鸣声中破碎了，露出了下面深蓝色的海水。

　　海水激荡，一个巨大的漩涡在冰山破碎后出现。强大的吸力随之从那漩涡中迸发而出。这吸力落在霍雨浩和唐舞桐身上，顿时令他们有种身陷泥潭的感觉。霍雨浩催动魂导器的努力，竟然被吸力化解了。

　　就在这时，从那个漩涡之中，瞬间闪出数十只刀形怪鱼，直奔霍雨浩和唐舞桐飞射而来，封死了他们所有可以闪避的路线。

　　好一个埋伏！霍雨浩和唐舞桐心头都是一沉。

　　下面那个巨大的漩涡虽然没能一下子将他们拉下去，但这已经是他们见过的最强的禁空手段了。那个漩涡吸扯着他们，虽然他们可以强行挣脱，但他们此时还要面对那种诡异的刀形鱼的攻击啊！这样一来，他们难免会分心，无法将精力全部投入到挣脱吸力上。这些海魂兽的算计不可谓不精明。

　　霍雨浩用右手一拉唐舞桐，唐舞桐就到了他背后。这样一来，两人受到攻击的面积就会减小。唐舞桐张开背后的双翼，龙神怒发动。一颗颗金色光弹在霍雨浩的精神探测指引下电射而出，每一颗都准确地找上了一只刀形鱼。

　　这些刀形鱼的攻击确实强悍，和龙神怒碰撞的瞬间，龙神怒光球竟然立刻就被切开一半。

　　但唐舞桐的实力更加强悍，龙神怒瞬间爆开，将那些刀形鱼炸飞。

　　这些刀形鱼不但攻击力极强，速度奇快无比，而且身体都是相当坚硬的。它们只是被炸飞而已，却没有受到任何伤害，朝着海面落了下去。

　　龙神怒总算将攻击的刀形鱼全部挡住，给霍雨浩和唐舞桐提供了反应的时间。

　　霍雨浩眼中神光闪烁，身前浮现出冰碧帝皇蝎光影。一道明亮的碧光从他的胸口处电射而出，直奔下方的漩涡冲去。

　　“噗！”碧光落入漩涡之中。那原本急速旋转着的深蓝色漩涡顿时停滞了一下，紧接着，开始渐渐消失了。大片冰雾升腾而起，之前漩涡所在的水面重新冻结起来。

　　冰皇之怒！

　　你不是要吸我进去吗？那我就先将你重新冻住。

　　刀形鱼的攻击没有再出现，那漩涡也被封住了，这次危机似乎结束了。但霍雨浩和唐舞桐的脸色都变得凝重起来。

　　和之前海魔象群的攻击相比，这一次攻势明显强多了。除了那刀形鱼之外，水面下还有一种更加强大的海魂兽制造出了漩涡。霍雨浩通过精神探测已经看到了那只海魂兽。

　　当他那冰皇之怒冲入海水中的时候，那只海魂兽骤然下沉，硬是凭借大海的深度化解了霍雨浩那一击。它没有受伤，而且迅速逃离了。

　　那是一头身形巨大的深蓝色鲸鱼，漩涡就是由它背后的喷水孔制造出来的。这头鲸鱼的身长超过了六十米，散发着极其强盛的魂力波动。它至少是五万年修为的魂兽。

　　那些刀形鱼就像它的护卫一般，它走了，刀形鱼也就跟着走了。实际上，之前刀形鱼的攻击还没有完全展开，因为，它们的总量超过了一百条。

　　刀形鱼在攻击、防御、速度等方面都是相当强悍的，但通过之前的对抗，霍雨浩发现了它们的一些缺点。这种刀形鱼发动一次攻击之后，必须重新落回大海之中才能再次发动攻击，而不能在空中持续攻击。

　　任何事物都要受到制约，这种强大的刀形鱼也不例外。

　　霍雨浩悬浮在半空之中，略作思索之后，向唐舞桐沉声道：“我们不能继续深入冰海了。海魂兽对我们人类的敌意比我们想象的更深。我不能带着你冒险。我们回去吧。”

　　霍雨浩是一个很果断的人，在感觉到前方冰海深不可测的同时，立刻作出了判断。他拉起唐舞桐的手，全力释放出九级飞行魂导器的推动力，带着她一起朝来路的方向飞去。

　　唐舞桐能够感受到霍雨浩心中的担忧，不禁微笑道：“如果没有我在，你是不是就打算继续深入了？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，我不会的。就算你不在我身边，但只要你在等我，我就不会去冒险。因为我心中始终都会惦记着你。之前你失踪的那段时间是我最痛苦的时候，如果是那时候，说不定我会选择继续深入去冒险。”

　　唐舞桐心中一暖，握紧了霍雨浩的手，道：“雨浩，知道吗？我很开心。”

　　霍雨浩扭头看向她，微笑道：“被我感动了？”

　　“有点。”唐舞桐认真地看着他，“其实，当一个女人真正爱上一个男人后，并不会要求这个男人一定多么优秀，多么强大，而只是希望他能够平平安安的，能够和自己安稳地生活在一起。”

　　四目相对，霍雨浩认真地向她点了点头：“我会的。我一定不会再让你担心。”

　　两人此时的速度已经很快了，比来的时候至少快了一倍。按照这样的速度，最多半个时辰，他们就能从冰海范围飞出去，回到陆地上。海魂兽再强大，到了陆地上实力也要大打折扣，这就是它们一直没能真正威胁到东阳城的原因。

　　正当霍雨浩和唐舞桐心中感觉放松的时候，突然间，霍雨浩微微皱了皱眉。

　　唐舞桐立刻就感受到了他心情上的变化，急忙问道：“雨浩，怎么了？”

　　“我觉得有些不对。”霍雨浩沉声道。

　　唐舞桐疑惑地问道：“怎么不对了？”

　　霍雨浩控制着背后的九级飞行魂导器放缓速度，道：“我们好像并不是在远离冰海，而是在继续深入。”

　　“嗯？”唐舞桐疑惑地道，“不会啊！从太阳的位置来看，我们就是在向回飞啊。怎么会不对呢？”

　　霍雨浩越想越觉得不对，索性停了下来，闭上双眼，默默地感受着周围的一切。半晌之后，他突然脸色大变：“不对，我们中计了。”

　　唐舞桐听他这么一说，顿时心中一紧，眼中金光一闪，黄金龙枪就出现在她手中。

　　霍雨浩的脸色很难看，以他的精神力，竟然飞了近半个时辰才发现不对，可想而知这是一个怎样凶险的局。

　　“你发现了什么？”唐舞桐低声问道。

　　霍雨浩苦笑道：“正是因为之前什么都没发现，所以才如此被动。让我发现不对的，是温度。”

　　“以我们的飞行速度，如果是一直朝着大陆方向飞行的话，那么，飞了这么久，温度应该有所增加才对，可是，你发现没有，温度不但没有增加，反而还降低了。尤其是在飞过刚才那片区域之后，温度降低的幅度还相当不小。”

　　听他这么一说，唐舞桐顿时明白过来，“你是说，我们中了幻阵？”也只有这个理由能够说得通了，通过空中太阳来判断方位是没有任何问题的。他们这等修为，在这方面根本不可能判断错误，可方向飞反了，怎么回事？唯一的答案就是中了陷阱。

　　“现在怎么办？”唐舞桐沉声问道。

　　霍雨浩眼中光芒闪烁，“必须要先破去这幻阵才行，否则的话，我们无论朝什么方向飞，都只会是按照对方的想象进行飞行。这个幻阵的威力很强。”

　　一边说着，霍雨浩额头上，一道玫瑰金色的光线已经从上向下开启，命运之眼，悄然张开。

　　玫瑰金色的太阳纹，以命运之眼为中心在他额头上悄然蔓延开来。

　　霍雨浩闭上自己的双眸，只用命运之眼去观察外面的世界，这一次，他终于看到了一些东西。

　　周围的一切表面看上去很平静，可实际上，却隐隐有柔和的能量波动存在，这种能量波动赫然是精神属性的。用命运之眼向空中看去，霍雨浩赫然发现了太阳真正的位置。他也明白了这幻阵的原理。

　　他们所在的幻阵之中，就是用精神力扭曲了他们对太阳位置的准确判断，看似简单，可实际上，这种幻阵最强大的地方就在于只需要消耗不算太多的精神力，改变也很轻微，所以才特别不容易被发现，就连霍雨浩都着了道。

　　霍雨浩握住唐舞桐的手，没有再吭声，两人背后的九级飞行魂导器却已是完全开启，下一瞬，两人体内的浩冬之力同时迸发，以最强的方式催动了这九级飞行魂导器，推动着他们的身体宛如闪电一般朝着真正能够远离的方向而去。

　　但也就在这个时候，一个冰冷的声音随之响起，“既然来了，就不要急着走了吧。”

　　骤然间，冰海之中，无数深蓝色的光芒奔涌而出，并不是海浪，而是纯粹的能量波动，这些深蓝色光芒一出，霍雨浩和唐舞桐只觉得骤然撞入了一片极其黏稠的液体之中似的。飞行速度骤降。

　　紧接着，那深蓝色的光芒就变得浓郁起来，并没有对他们身体产生任何冲击，但下一瞬，霍雨浩和唐舞桐只觉得一阵天翻地覆，天空和海洋似乎瞬间扭转了方向。

　　这是一种完全如同天威一般的力量，哪怕是以他们的修为竟然也无法抗衡。

　　霍雨浩能做的，就只有将唐舞桐搂入自己怀中，用自己的身体去保护她。同时开启了自己身上携带的无敌护罩以及自身的冰皇护体等魂技，随时准备应变。

　　天翻地覆的感觉足足持续了数分钟，当周围的庞大能量停止波动之时，霍雨浩和唐舞桐都感觉到身上一冷，两人骇然发现，他们已经出现在了一片深蓝色的世界之中。

　　这个深蓝色的世界并不是什么领域，而是，大海！

　　是的，就在这须臾之间，他们竟然被掉转了方向，从空中变成了身在海洋之中。一时间，两人的脸色都变得难看起来。

　　海洋，乃是海魂兽的主场，他们最大的飞行优势荡然无存。抬头向上方看去，完全是一片深蓝色，根本看不到有任何光线透露下来。哪怕是霍雨浩灵眸的视力，在这个地方，也只能看出去不到百米而已。

　　巨大的水压不断冲击着他们的身体，冰冷的水流也同样如此。在这个地方，他们无法呼吸，还要承受巨大水压的冲击。大海已经成为了他们天然的敌人。对他们进行着强有力的压制。

　　唐舞桐略微有些惊慌，轻轻的动了一下，霍雨浩却搂紧了她，将她搂在自己怀中。

　　到了他们现在这种层次的修为，短时间内不呼吸还是不会有太大问题的。在搂紧唐舞桐的同时，霍雨浩额头上的命运之眼已经是光芒大放。

　　玫瑰金色的光晕将周围的海水照亮。霍雨浩这才看到，就在距离他们数百米外，围着各种各样的海魂兽至少数百只之多。

　　其中，这些海魂兽之中，漂浮在最前面的，赫然是一只只美丽的人鱼，有男有女，它们手中握着长矛或者是不知名的珊瑚，注视着霍雨浩和唐舞桐，眼神中都充满了憎恶之色。

　　霍雨浩的精神力远远扩散开来，不只是朝着周围，更是朝着上下。通过命运之眼来增幅自己的精神探测，才能探察到最远的距离。

　　他必须要先找到通往外面的方向，然后才能寻找突破的机会，否则的话，只能被困死在这里。以他们的修为，通过内息来代替呼吸，最长也只能坚持半个时辰左右，而且还要大量的消耗魂力。也就是说，半个时辰内冲不出去，他们就要被淹死在这里了。

　　“人类，不要做徒劳的事情了。这里是大海的世界，海洋的力量是不会让你的精神力有所作为的。你的精神力再强，也要受到海洋的压制。这是海神的力量！”

　　一个充满冷意的精神意念传入霍雨浩脑海之中，霍雨浩下意识的循着这股精神力量看去。

　　他看到的，是一条绝美的人鱼。这条人鱼的身长大约在三米左右，上半身完全是人类女性的模样，两片洁白如玉的贝壳护住胸前的重要部位，而这也就是她上半身的全部装束了。

　　一头水蓝色的长发在脑后飘扬，却并不随着水波律动，而是呈现出圆盘状，在她手中，握着一柄银色长矛。下半身，是巨大的鱼尾，鱼尾上布满了深蓝色的鳞片，反射着霍雨浩命运之眼上的玫瑰金色光芒，极为漂亮。

　　在这名美人鱼额头上，还带着一顶银色的王冠，王冠中央，是一颗蓝色宝石，彰显着她的地位。

　　除了她之外，在场的人鱼足有上百条之多。每一条都散发着强烈的精神波动。而且霍雨浩发现，这一百多条人鱼的精神波动竟然是连接在一起的，形成一张大网，当他的精神探测释放出去的时候，立刻就被这张大网挡了回来，根本无法向外渗透。

　　武魂组合技！竟然是武魂组合技！

　　武魂组合技与武魂融合技不同。武魂融合技乃是不同武魂或者是相同武魂彼此交融、升华，几何倍数的增幅。展现出更加强大又截然不同的力量。而武魂组合技，却是纯粹的叠加。

　　在人类魂师中，也是有武魂组合技存在的，但要说像眼前海魂兽这样，上百位来施展武魂组合技，霍雨浩却还是闻所未闻的。

　　难怪、难怪他们能够控制着陷阱让自己也无法发觉，难怪它们能够发动天翻地覆的能力将自己和舞桐强行挪移到了这大海之中。凭借的原来是武魂组合技的威能！

　　霍雨浩能够感受得到，在这里的人鱼之中，最强的就是刚刚传递给他精神意念的这一位，但这一位的修为也就是十万年魂兽层次左右，距离二十万年修为应该都还有不小的距离。除此之外，就再没有十万年以上修为的了。

　　可以说，一对一的话，霍雨浩完全可以肯定，这里没有一只海魂兽是他或者唐舞桐的对手。

　　当上百只人鱼完成了武魂组合技之后，情况就变得完全不同了。叠加虽然没有升华那么可怕，可是，当叠加的数量达到一定程度之后，力量同样是极其恐怖的。

　　上百只人鱼的精神力叠加在一起，足以和极限斗罗媲美。霍雨浩的神色顿时变得更加凝重了。

　　“美丽的人鱼，我们此行前来并没有恶意，我们是专门来寻找海公主，想要和她谈一些事情的。”霍雨浩将自己的精神意念传递出去。而唐舞桐则是闭上双眸，默默的运转着魂力，催动两人的浩冬之力，一个是减缓体内生命气息，另一个也是持续维持内息状态，尽可能延长他们能够在水下的时间。

　　“肮脏而卑鄙的人类，不要妄图用你肮脏的话语来诱惑我们。放弃抵抗，我给你们一个全尸，否则，定然要你们粉身碎骨。”那条带着王冠的美人鱼似乎对人类有着极其深刻的仇恨，在传出这份精神意念的时候，她的面庞上流露出了强烈的愤怒之色。

　　霍雨浩道：“美丽的人鱼，如果你们一直感受着我们的行动，那么，你们就应该知道，自从进入了冰海海域之中，我们从未伤害过任何一只魂兽。我们只是希望能够和你们进行一项对我们彼此双方都有益的交易而已。我们真的没有任何恶意。”

　　“少废话！杀了他们！”美人鱼似乎已经失去了耐性，手中银色长矛朝着霍雨浩的方向一指。顿时，强大的精神波动衍化而成的大网顿时朝着霍雨浩和唐舞桐的方向席卷而来。

　　霍雨浩神色一冷，自从进入冰海范围内，他一直克制着自己的情绪，没有伤害任何一只海魂兽。却先后数次遭受到了海魂兽的袭击，泥人还有三分土性呢，更何况是他。

　　“你们以为，我真的怕了你们吗？”霍雨浩眼眸之中光芒大放，左手搂着唐舞桐，右手抬起，一道冰蓝色的光芒已经出现在他手中。

　　漆黑的刀刃，却散发着朦胧的光晕，刀柄上，冰蓝色宝石光芒大放！

　　正是：冰雪女神的叹息，晨露刀！

　　晨露刀一出，顿时，整个水下的温度骤降，并且以惊人的速度向远方绽放而出，除了霍雨浩和唐舞桐所在的位置，海水开始急速凝结。

　　以极致之冰魂力催动晨露刀，这柄神器顿时迸发出了超低温寒流。但这个时候，上百只人鱼联手一击的精神力也到了。

　　这种层次的精神力，就像是极限斗罗的碾压一般。但霍雨浩却是怡然不惧。只是强力催动着晨露刀将极致之冰气息朝着更远的方向传去。

　　“嗡！”精神力冲击到距离他还有十米左右的时候，一层奇异的光罩随之从霍雨浩身上向外绽放开来。人鱼进行武魂组合后那么强大的精神力撞击在这光罩上，居然瞬间溃散，无法对他和唐舞桐产生任何冲击。

　　“这、这不可能！”带着王冠的美人鱼大吃一惊，她还是第一次见到有人类能够在它们联手施展的精神之网下顶住。这实在是太难以置信了，这个人类身上散发出的气息，分明没有那么强大啊！

　　就在她楞神的工夫，突然间，周围的空间悄然扭曲了一下，在她身边的一条美人鱼突然毫无预兆的消失了，一道傲然挺拔的身影取而代之，悄无声息的出现在她身边。

　　此时，这位戴着王冠的美人鱼正处于极度的震惊之中，而其他海魂兽也都被那以霍雨浩和唐舞桐为中心散发出的极致之冰吸引。谁也没想到，就在这位戴着王冠的美人鱼身边会出现变化。

　　玄武置换！是的，霍雨浩施展的正是玄武置换，这个曾经多次拯救了他生命的魂技，从徐三石那里复刻而来的魂技。

　　命运之眼、灵魂冲击！

　　身形闪现的瞬间，霍雨浩的攻势就开始了！

　　他确实是不想伤害到这里的海魂兽，可是，这些海魂兽已经威胁到了他的生命安全，更重要的是，威胁到了唐舞桐的安危。是可忍孰不可忍！而一旦出手，他就绝不留情。

　　这一切发生的太过突然，因为所有人的注意力全都集中在那凝结而向外扩散的巨大冰球上，谁也没想到霍雨浩会从那里突然脱离出来。

　　戴王冠的美人鱼刚刚感受到威胁出现，霍雨浩的灵魂冲击就到了。

　　仅在咫尺，更是以命运之眼发出，灵魂冲击的威能可想而知。

　　那美人鱼惨哼一声，头部后仰，但她那额头上的王冠也迸发出强烈蓝色光晕，化解了不少灵魂冲击的冲力。尽管这样，她也是头痛欲裂，脑海中一片空白，暂时失去了抵抗力。

　　霍雨浩在和唐舞桐切磋的时候确实是手下留情的，正如唐舞桐所说的那样，以他的精神力，魂技衔接不可能出现任何间断。此刻他就展现出了这样的强大实力。

　　在灵魂冲击发动的同时，八角已经悄然从他肩膀处钻了出来，幽蓝色的光芒向外扩散。霍雨浩整个人身上都蒙上了一层强烈的冰蓝色光芒。

　　八角冰源凝！

　　在这冰海之中施展八角冰源凝，其效果之强悍，无论是霍雨浩还是八角都大吃一惊。刹那间，霍雨浩只觉得自己的身体仿佛要破碎一般，那恐怖的魂力瞬间就将他体内经脉撑满。

　　没有任何犹豫的，八角万向刺接踵而出。

　　以霍雨浩的身体为中心，无数冰刺向外绽放，几乎笼罩了周围所有的海魂兽。

　　这些海魂兽被挑选出来伏击霍雨浩和唐舞桐，一个个实力都相当不弱，在经历最初的恍惚之后，此时也已经反应过来。但是，八角万向刺已经到了。

　　海魂兽各自施展出自己的防御魂技进行抵挡，它们有些惊讶的发现，这些冰刺的前端并不是锋锐的尖锥形，而是球状的，冲击到它们身上，顿时将这些海魂兽全都撞了出去，却没有穿刺任何一只的身体。

　　凭借这两大魂技的施展，令霍雨浩和那王冠美人鱼周围骤然一清，再没有任何其他魂兽存在了。

　　霍雨浩命运之眼中玫瑰金色连闪，在这个时候他可顾不上什么怜香惜玉。

　　虚弱、混乱！

　　刚刚从灵魂冲击中恢复几分的王冠美人鱼只觉得眼前一阵晕眩，被灵魂冲击强力冲撞的精神之海瞬间陷入了一片混沌。

　　霍雨浩左手一探，直接朝着美人鱼的脖子上抓了过去，美人鱼身体周围自行出现了一层冰蓝色冰晶，试图阻挡他的手掌。这显然是一种天赋防御能力。

　　可惜，她面对的是拥有极致之冰能力的霍雨浩。

　　左手骤然握拳，“轰——”

　　冰晶炸碎，里面的美人鱼也是闷哼一声，霍雨浩的左手长驱直入，直接扣住了她的咽喉，极致之冰魂力瞬间注入她体内，封锁住了她体内的魂力运转。同时右手之中，瞬间弹出五道暗金色利刃，笼罩在她头部周围。

　　“都不要动，否则我立刻杀了她！”霍雨浩冰冷的意念在海水中远远传出，让在场的每一只海魂兽都能清晰的感受到。

　　一边说着，他带着那王冠美人鱼退到自己之前用晨露刀凝结而成的冰球旁。

　　冰比水的密度要低，所以，在水中，冰必然是会上浮的。霍雨浩控制着王冠美人鱼，背靠冰球，一起上浮。现在对他来说，最重要的就是能够脱离海水的压制，呼吸到外面的新鲜空气，唯有如此，才能继续和这些海魂兽对抗。

　　众多海魂兽被八角万向刺冲击的七荤八素，再围拢过来时看到霍雨浩控制住的王冠美人鱼，果然是投鼠忌器，不敢轻举妄动。

　　王冠美人鱼此时也已经清醒过来了，她怒视着霍雨浩，试图用自己的精神力去攻击他，但她立刻就发现，自己的精神之海也被锁死了，根本就没有任何办法进行挣扎。

　　事实上，这位王冠美人鱼的实力和霍雨浩原本差距也没有这么大，之所以会出现眼前这种情况，最主要的原因是因为克制。

　　诚然，之前在她的带领下，上百只美人鱼发动庞大的精神幻阵，硬是连霍雨浩这种擅长精神能力的强者都被坑了。

　　可是，要论单体的精神力，她却要比霍雨浩差的多了。她最擅长的能力在人家面前毫无作用，整体的战斗力自然就要被削弱的多了。再加上霍雨浩的突然袭击，这才一句成功的控制了她。

　　不过，令这位王冠美人鱼百思不得其解的是，刚才霍雨浩是如何对抗它们上百只人鱼同时发动的精神攻击。就算是它们人鱼一族的王，面对这么多人鱼联手施展的组合技，也不可能硬扛的，只能依靠同化来退避。可这个人类又是如何做到的？

　　霍雨浩当然不会告诉她，这是来自于三眼金猊命运头骨的强大能力，精神免疫。每天能够免疫三次精神攻击，而且是绝对成立的。

　　当初，他正是凭借这个能力，得而从邪眼暴君主宰超大规模的精神攻击中活下来。这是王秋儿最后留给霍雨浩的东西，在这关键时刻，又一次保护了他。

　　冰球缓缓上升，其他海魂兽投鼠忌器，霍雨浩心中也暗暗松了口气，总算是有机会逃出升天了。只要到了海面以上，他们活下来的机会就大得多了。有这王冠美人鱼作为人质，完全可以挟持着她一直飞出冰海范围。

　　之前不知道在海下有多深，冰球持续上升，足足数分钟过去，周围的光线才只是略微亮了一点而已，恐怕之前要深入海下几千米了吧，难怪压力如此之大。不过，按照这个速度，在他和唐舞桐窒息之前，总是能够到达水面以上的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


