## 第三百七十三章 全面发动

　　这就是霍雨浩聪明的地方了。他询问得越仔细，越不容易被对方怀疑。

　　双方在一阵讨价还价之后，霍雨浩以较高的价格雇了一条大约一百五十米长、装载量达到一万公斤的海船。这艘海船还配备有十门三级魂导炮以及十位三级魂导师。价格当然是相当不菲的，一共要四千五百个金魂币。

　　霍雨浩付了三分之一的订金，约定了一周后装货起航。

　　收好了单据，霍雨浩这才带着南秋秋走出了日月港海洋运输司，露出一丝淡淡的微笑——总算做好了铺垫。

　　不过，他带着南秋秋没走出多远，却被人拦住了。

　　拦住他们的，是四名身材壮硕、身上都有海腥味的壮汉。

　　四名壮汉一字排开，在这海悦城并不算宽阔的街道上已经完全堵住了路。

　　“你们干什么？”没等霍雨浩开口，南秋秋已经叫了出来。

　　四名壮汉中为首的一名咧嘴一笑，道：“不干什么。你们租了一艘那么大的海船，想必缺少人手吧？我们兄弟不才，毛遂自荐。来帮你们押运货物，如何？”

　　他虽然是在询问，却没有半分询问的语气。

　　霍雨浩淡淡地道：“不用了，我们自己的人手足够了。你们最好别来招惹我们，我们背后可有大商会的支持。”

　　为首的壮汉哈哈一笑，道：“大商会又怎么样？我们是蓝胡子的人，听说过没有？”

　　蓝胡子？霍雨浩和南秋秋自然不可能听说过。两人对视一眼，南秋秋是一脸的茫然，但霍雨浩眼中很快就换上了惊惧之色。

　　“你们是蓝胡子的人？那你们想要什么？”

　　壮汉对霍雨浩的反应很满意，道：“咱们找个安静的地方去说。”说着，另外三人已经走上前来，呈犄角之势将霍雨浩和南秋秋夹在中央。

　　霍雨浩一脸苦色，右手却牢牢地抓住南秋秋的手臂，不让她有所动作，就那么拉着她在几名大汉的簇拥下走进了一个幽深的小巷子。

　　一直走到巷子深处，那为首的大汉才一脸阴沉地道：“小子，看来你也知道我们蓝胡子的厉害。别的不说了。为了你们这次航行的安全，交点买路费吧。我们蓝胡子一向守规矩，买路费也不多要，就你们货物三分之一的价格就行。等你们运货上船的时候，我们再来评估价格。我们今天来，是先给你打个招呼，同时，也是给你个机会，意思意思吧！”说着，他伸出右手，拇指、食指、中指相互搓了搓。

　　霍雨浩脸上的惊惧之色渐渐消失，松开了抓住南秋秋的手。

　　“秋秋，我知道你这些天有点憋得慌。嗯，机会来了。这些人应该是海盗，人道毁灭了他们吧。手脚干净点。”

　　说完这句话，霍雨浩直接转身朝着外面走去。

　　“小子，你想去哪儿？”堵在后面的一名壮汉恶狠狠地叫道，一双大手已经直接朝着霍雨浩抓了过来。

　　但是，就在这个时候，一道粉红色的光芒从霍雨浩身边电射而出，直接落在了他的身上。这名大汉连叫都没叫出来，就直接软倒在地了。

　　以霍雨浩的修为和精神力，早就看出，在这四名壮汉中，只有为首的那个是一名二十多级的大魂师，剩余的就是健壮一点的普通人。

　　海盗，还是日月帝国的海盗，能有什么好东西？

　　很快，低沉的闷哼、惨叫和叫骂声就不断地从他身后响起。霍雨浩还没走出巷子，一道香风就已经从后面追了来。

　　南秋秋拍了拍手，有些不满地道：“没意思，太弱了，还没过瘾呢。你这家伙真阴险，把他们诱惑到这里面动手。”

　　霍雨浩扭头看了她一眼，道：“秋秋，你长长心眼吧。难道当街杀人吗？唯恐我们不暴露是不是？走了，回去。”

　　对南秋秋的处理，他还是很满意的。泯灭之光能够泯灭的东西可不只是魂力。此时，那巷子深处干干净净的，一点痕迹都没有留下。

　　唐门众人没有急着走，他们在海悦城休息了一晚，第二天一早，天才刚蒙蒙亮，这才再次上路。而这一次，他们没有再飞行。

　　不再使用飞行魂导器赶路，是霍雨浩归定的。日月帝国绝对是全大陆探测魂导器最多的地方，几乎所有城市都有，而且，旷野之中很可能也有。

　　以他们的实力，就算从地面赶路，抵达此行的目的地最多也只需要两天。那个关押人质的日升城本来就在日月帝国偏南的方位。他们绕了这么一大圈，为的就是不暴露。

　　再次上路，他们也不走什么偏僻小径，就顺着地图走官道，全速前进。

　　每当遇到路人的时候，霍雨浩的模拟魂技就会自行发动，产生类似隐形的效果，从路人身边一掠而过，速度丝毫不减。一路行进，他们倒也没有遇到什么麻烦。

　　就在唐门众人迅速朝着日升城行进的同时，日月帝国边境也迎来了一批不速之客。

　　玄老飞行在最前面，在他身边的是一副老妪模样的宋老。以他们二位为首，后面是另外四位宿老，还有史莱克学院武魂系院长言少哲和魂导系副院长钱多多。

　　尽管只有八个人，但他们的实力相加，绝对可以用“震古烁今”四个字来形容。

　　钱多多在不久前刚刚晋升九十五级，正式成为了超级斗罗。也就是说，史莱克学院此行的八个人，全都是超级斗罗层次的存在。实力之强，还要超过上次参赛之时。

　　“玄子，咱们真要这么做吗？似乎不太合规矩。”宋老皱了皱眉，沉声说道。

　　玄老微微一笑，道：“难道那日月帝国的做法就合规矩了？他们在全大陆青年高级魂师精英大赛这么重要的比赛后拦截参赛战队的队员，并将其抓捕、囚禁。这本来就已经破坏了规矩。”

　　宋老叹息一声，道：“日月出妖孽，哎……我只是怕，那些邪魂师也……”

　　玄老摇了摇头，道：“他们不敢。论魂导师和整体战斗力，天魂帝国和星罗帝国不如日月帝国，但要说纯粹的魂师比拼，他们可不怕。那些邪魂师除非找死，或者是倾巢而出，否则，是绝对不敢轻举妄动的。走吧，我们这边不搞出点声响来，雨浩那边怎么办？现在他们应该已经进入日月帝国境内了。”

　　宋老道：“你啊！怎么就同意雨浩参与这次行动了呢？”

　　玄老摆了摆手，道：“老宋，你也不要太瞻前顾后了。雨浩这小子，这次似乎有些不一样了。而且，我们的极限单兵计划难道是要培养一个温室花朵吗？不经历风雨，怎么能磨砺锋芒？只要我们这边闹得足够大，他那边就不会太危险。”

　　“好吧。”宋老轻轻地点了点头。

　　玄老虚空中一步跨出，身形前飘，就已经进入了前方日月帝国的领空范围。

　　这里是边境，自然是日月帝国探测魂导器最密集的地方，顿时，七八个高空探测魂导器就直接锁定了玄老的位置。

　　玄老微微一笑，右手在空中虚按，紧接着，一层强烈的黄光就从他身上迸发了出来。

　　顿时，整个高空都有种天塌地陷的感觉。无与伦比的气势从他身上迸发而出。那些发现玄老的高空探测魂导器一个个剧烈地爆鸣起来，被探测物体巨大的能量强度令它们自身全都受到了影响。

　　要知道，这些高空探测魂导器本身是建立在密封奶瓶基础上的。密封奶瓶内蕴含着足够的魂力，才能支持它们进行长时间的探测。玄老身上爆发出的魂力波动太过强大，就引起了这些奶瓶中魂力的共鸣。

　　“砰——”一朵绚丽的烟花在不远处爆发。

　　“砰砰砰……”一连串爆鸣声带着一朵朵火红色的烟花不断在空中响起，就是这一会儿的工夫，方圆十里范围内，所有的高空探测魂导器全都在玄老那强大的魂力波动作用下自爆了。

　　玄老一行动，其他人也都纷纷展开了行动，以他们超级斗罗的修为，根本不需要飞行魂导器就能在空中自如飞行。七个人朝着七个不同的方向迅速散开。

　　只是一会儿的工夫，漆黑的夜空中就开始爆出一团团炫目的火光，大量的空中探测魂导器破碎、陨落。

　　不过，日月帝国不愧是目前大陆第一强国，反击转瞬既至。

　　一簇簇强光不断从下方升起，朝着空中轰击而至，全都是大口径魂导炮，还包括一些拥有束缚、麻痹、震荡效果的特殊魂导炮。

　　能够在这种高度对空打击的，至少是六级以上的魂导器，一时间，整个天空被那些强盛的光芒照耀得光彩夺目。而那些魂导炮释放出的强光也像一片死亡森林一般，覆盖而至。

　　面对这等阵势，一般的封号斗罗恐怕要手忙脚乱，只能拼命逃窜。可惜的是，日月帝国的防御阵地再强，也不可能按照超级斗罗的强度来布置，至少不会按照八位超级斗罗的强度布置。

　　面对那瞬间升起的光束，玄老八人很有默契地同时向高空飞去。下面的日月帝国阵地不知道有多少魂导炮，硬拼是不明智的。而无论什么级别的魂导器，哪怕是九级存在，攻击距离也有一定的限制。以他们超级斗罗的修为，最高可以在三千米高空飞行，已经是绝大多数魂导器无法企及的高度了。

　　八道身影升空，就算有魂导炮能够落在他们身上，也破不开他们各自的防御。没有了高空探测魂导器的辅助，想要锁定超级斗罗谈何容易！

　　不过，玄老等人此时的脸色却并不轻松。真正在战场上见识到日月帝国魂导器的强势，他们才明白了对手的可怕。玄老现在心里已经在暗暗庆幸当初霍雨浩毁掉那个地下仓库了。当时他批评了霍雨浩，但现在回想起来，如果那个巨大的仓库不被毁掉的话，恐怕已经全部投入到战场之中了。

　　连他们这些超级斗罗在面对众多魂导炮的攒射时都不得不避其锋锐，换了原属斗罗大陆三国的军队，又能抵挡多久？

　　高空炮火持续的时间并不太长，数分钟后，从地面升起的强光已经渐渐弱化。同时，地对空探测魂导器已然开启，大片无形的光波开始向空中进行扫描，寻找玄老等人的踪迹。

　　可惜，这些地对空探测魂导器的极限探测高度就是一千米了，否则也不需要高空探测魂导器的存在。目前的魂导科技能做到这样的，只有日月帝国。

　　地对空探测魂导器一通扫描之后，很快，一道道身影就从地面上飞腾而起，朝着空中升了上来。

　　那一道道身影背后都释放着飞行魂导器特有的光芒，足有数百人之多。其中一些位置靠中间的人身上，还背着体积较大的探测魂导器。

　　面对突然的敌袭，日月帝国方面应对得不可谓不及时，先是全力打击，然后是地对空探测，最后再派出空战魂导师团，节奏掌握得极好。

　　可惜，他们今天面对的却是一群不可战胜的敌人。若日月帝国的魂导师军团已经强大到能够对抗一切力量的话，日月帝国也不用等到今天，更不需要和邪魂师结盟了。

　　所以，当玄老笑眯眯地出现在这超过三百名空军魂导师的面前时，他们的悲剧就降临了。

　　数百道魂导炮光朝着玄老集中攒射而去，这批空军之中，最强大的魂导师实力足有七级。

　　但是，面对修为高达九十八级的强大存在时，一切都是徒劳的。

　　玄老很不愿意杀生，所以，他并没有直接出手击杀这些魂导师，只是用了一个范围型的重力控制。于是，这些悲催的空军就像被喷了杀虫剂的苍蝇群一般，“噼里啪啦”地往下掉……

　　其他宿老也没闲着，先前的讨论是一回事，真正动起手来就又是另外一回事了。

　　阵阵轰鸣声不断在下方响起，按照大陆的潜规则，封号斗罗级别的强者和高阶魂师是绝对不会对普通人出手的。这也是先前宿老们有些不情愿的原因。

　　而玄老则在变通之下钻了空子。他们的目标当然不会是日月帝国的普通士兵。那些魂导师空军可是主动来进攻的，玄老自然不会客气。其他宿老的目标也不是杀敌，而是破坏。

　　之前的大片魂导炮轰击固然强悍，但也暴露了这一片范围内日月帝国布置的魂导炮阵地。于是乎，它们就成为了诸位超级斗罗的主攻目标。除了魂导炮阵地之外，另外的目标就是粮仓和军火库了。

　　这一夜，对于日月帝国位于天魂、星罗两国交界处的士兵来说，注定是一场噩梦。

　　爆炸声从半夜开始，一直持续到黎明才结束。等到阳光重新普照大地之时，日月帝国大营各处已是一片狼藉。

　　如此重要的军营，自然不会没有九级魂导师坐镇。可是，坐镇的两名九级魂导师在面对八位超级斗罗的时候，除了人多还能怎样？在漆黑的夜晚，少了高空探测魂导器的指引，他们有办法击退海神阁的诸位宿老吗？

　　战争尚未全面开始，史莱克学院就用自己强大的实力向日月帝国证明了魂师依旧是当今世界战场上的顶级存在。

　　玄老等人甚至没有隐瞒自己的身份，很快，这一场大破坏的消息就传回了日月帝国。

　　“啪！”一个精致的茶碗砸在地面上，化为无数碎片四散纷飞。

　　徐天然因为愤怒，脸色有些发白：“边军都是干什么吃的？死伤近四百名魂导师，还导致大量魂导炮阵地和军火库被破坏！笨蛋，一群笨蛋！”

　　橘子身穿一身淡金色宫装静静地坐在徐天然的另一侧，没有吭声。

　　徐天然正式登基后，已经册封她为帝后，她的地位和以前相比，已是截然不同。

　　徐天然在发泄了一阵之后，脸色渐渐恢复了正常，一抹冷笑从他嘴角处浮现而出：“史莱克，终于出手了吗？来人，去请国师进宫议事。”

　　“是！”外面传来内侍战战兢兢的声音。

　　“皇后，你怎么看？”徐天然向身边的橘子问道。

　　橘子站起身，走到徐天然背后，为他轻轻地揉捏着肩膀：“陛下别气坏了身子。这件事，我看很蹊跷。史莱克学院虽然是大陆第一学院，但他们毕竟不属于任何国家。史莱克城的独立世人皆知，他们本身就有着超然的地位。这次史莱克学院的行动，恐怕是针对我们之前抓了的那些参赛者。”

　　“想要逼我放人？”徐天然双眼微眯。

　　橘子轻轻地点了点头，道：“估计是这个意思。他们恐怕还会有后续的攻击。对付这些超级高手，确实有些难办。他们在天魂、星罗两国边疆，进退有度，很难对付。”

　　徐天然冷笑一声：“搞破坏吗？那谁比得过邪魂师？他们要破坏，朕就和他们一起破坏。看谁先承受不住。”

　　橘子却轻轻地摇了摇头，道：“这样不行。陛下，我们还没有准备好。如果这样做了，就相当于提前挑起了战争。圣灵教的实力固然强大，但是，如果只是以一个圣灵教来面对原属斗罗大陆三国的大量魂师强者，还是力所不及。若对方设下圈套的话，圣灵教一旦再有所损失，对我们就太不利了。”

　　徐天然乃一代枭雄，先前只是被怒火冲昏了头脑而已，听了橘子的提醒，渐渐冷静下来，拍了拍肩膀上橘子的手，道：“有你为妻，我之幸事。那你说，我们该怎么办？”

　　橘子眼底闪过一丝煞气：“陛下，我国的九级定装魂导炮弹似乎还有一些储备。有对地的，也有对空的吧？”

　　徐天然眼睛一亮：“你是说威慑？”

　　“嗯！杀鸡儆猴，才能让那些魂师不那么放肆。还没有几个魂师真正体会过九级定装魂导炮弹的威力呢。”

　　清新的空气混合着大自然的芬芳，清脆的虫鸣鸟叫声在树林中回荡。阳光洒落，却只能在地面上留下一丝丝细微的光影，因为它根本无法穿透那些茂密的树冠。

　　在一株至少十人才能合抱的巨树下，坐着一个人。

　　粉蓝色的大波浪长发披散在脑后，因为是坐着，大量的发丝垂到了地面。她闭合着双眸、长长的睫毛、笔直的鼻梁、白皙的肌肤、粉嫩的唇瓣，无不诠释着造物主对美的定义。

　　她盘膝而坐，腰板挺得笔直，由腰到臀那道优美的弧线足以吸引任何人的目光。

　　哪怕闭合着双眸，她身上依旧散发着阵阵人畜勿近的冰冷寒意。如果有人能够感受到周围的生物气息，就会发现，除身形很小的虫鸟之外，再没有任何大型动物的存在。

　　这是被誉为斗罗大陆最神秘地方之一的大凶之地，在魂师们口中，它的标准名称应该是星斗大森林核心圈大凶之地。对于人类来说，这里是生命禁区，哪怕是超级斗罗那种层次的强者，也不敢轻易前来犯险。因为，这里生活着斗罗大陆十大凶兽中的一半。它们有着卓越的实力、不逊色于人类的智慧，更有调动星斗大森林内庞大魂兽群体的恐怖实力。

　　一般来说，十万年魂兽的修为就相当于人类封号斗罗了，强弱之分只能看魂兽自身的天赋能力和封号斗罗的武魂、魂技。

　　魂兽一旦突破瓶颈，有二十万年修为之后，本身的能力就足以与超级斗罗相媲美。

　　之后的每十万年，对于魂兽来说，都是生死考验，但毋庸置疑的是，每一次突破生死极限之后，魂兽的实力都会有天翻地覆的变化。

　　当初霍雨浩遇到冰帝的时候，冰帝拥有的恐怖能力就足以和九十七级左右的封号斗罗媲美了。如果是在极北之地，哪怕玄老都未必胜得了它。而冰帝在十大凶兽之中，排名第七而已。

　　至于雪帝为什么会产生否极泰来的情况，险些在霍雨浩体内发生恐怖的自爆，原因只有一个，那就是因为雪帝自身的修为实在是太强大了。

　　魂兽突破五十万年境界之后，自身就相当于极限斗罗的存在了。也就是说，雪帝本身是和龙皇斗罗龙逍遥一个层次的存在，如果是在极北之地，龙逍遥见到它都要绕着走。

　　在魂兽世界中，包括雪帝在内，已知的十大凶兽里，有五位达到极限斗罗境界的存在。这五位在魂兽世界中，都有着极其超然的地位，也就是十大凶兽中排名前五的这几位了。

　　而此时，在这星斗大森林核心圈大凶之地内，就有着十大凶兽中排名第一、第四、第五、第六、第八的五大存在。它们都是魂兽中的王者。

　　想要进入大凶之地生活，有十万年修为是最起码的。因此，这里也一度成为超级斗罗们冒险的第一选择。

　　到了超级斗罗那个层次，他们显然已经不需要魂环了。但是，千万不要忘记，所有的十万年魂兽被猎杀后，不只会出产十万年魂环，更重要的是，它们还必然会产出一块魂骨啊！一块附带两个魂技的十万年魂骨。

　　对于魂师来说，财帛已经不算什么，可是，他们之中又有多少人能够拥有全部六块魂骨呢？超级斗罗一旦能够拥有一块十万年魂兽出产的魂骨，那么，他们自身的实力必定会产生质的飞跃。

　　因此，大凶之地曾经被不少超级斗罗光临过。他们也成功地猎杀过一些十万年魂兽，最终引起了星斗大森林凶兽主宰者们的怒火，发动了一次史无前例的恐怖兽潮。那一次，首当其冲的就是史莱克城。也正是那一次，所有魂师吓坏了。

　　尽管史莱克城在史莱克学院的带领下，召集了弟子们救援，又有本体宗出面帮助，才终于顶住了兽潮的侵袭，但最终妥协的还是人类。

　　在史莱克学院的牵头之下，一共二十七位封号斗罗代表人类发下誓言——只要十万年以上修为的魂兽不出大凶之地，人类也绝不进入大凶之地。这才令星斗大森林的魂兽主宰们暂熄怒火，结束了那次震惊大陆、险些带来生灵涂炭的大兽潮。

　　从那以后，星斗大森林内的大凶之地就真的成为了人类禁区，再也看不到人类的存在了。

　　那些修为超过十万年的恐怖凶兽，也大多数进入了沉睡，积蓄力量以便于在自己的下一次大劫难中完成突破。

　　在这样的大背景下，在这灵气最为充裕的大凶之地内，居然端坐着一名女子，又怎能不令人震惊呢？难道说，人类当初与魂兽之间的誓言已破吗？

　　突然间，那端坐在树下的女子轻轻地颤动了一下，紧接着，奇异的一幕出现了。在她额头正中，一个金色光点悄然亮起，紧接着，这金色光点延伸成一道长约寸许的光线。灿金色的光线徐徐地向两侧裂开，居然变成了一只看上去宛如无尽夜空，却呈现为淡金色的眼眸。

　　当这只眼眸亮起的那一瞬间，周围的一切似乎都失去了颜色。虫鸣鸟叫之声随之戛然而止，仿佛只有那只眼眸才拥有生命力，其他的一切在它面前只能被审判似的。

　　金色眼眸注视着远方。渐渐地，那淡金色的眼波开始了波动，一层柔和的金光随之从这个少女身上散发出来。

　　光芒一闪，少女已经由静到动，站了起来。这一站起身，更显得她那身体修长动人。

　　额头上的金色眼眸瞬间闭合，一双有着长长眼睫毛的粉蓝色美眸随之睁开。

　　她的目光有些呆滞，自言自语道：“为什么？为什么我就忘不了他？我掌握着命运的力量，却掌握不了自己的命运，何其可悲？他的命运，为什么会……”

　　说到这里，她眼中的呆滞渐渐变成了焦虑，整个人的精神状态都开始变得不一样了，身上散发出的气息也随之不同。

　　她开始在原地踱步，身上散发出的气息变得越来越不稳定，俏脸上忽而流露出焦急，忽而流露出愤怒，忽而决绝，忽而温柔，表情的不断变化显现着她此时内心的挣扎。

　　终于，她猛地咬了咬牙，抬头看向头顶茂密的树冠，再用力深吸一口气：“我要去，我必须要去。我不能再让命运被蒙蔽，我要帮他改变命运，也帮我自己改变命运。我要再争取一次！”

　　自言自语地说到这里，她猛然弹身而起，宛如一颗金色炮弹般穿过茂密的树冠，朝着空中升去，只留下一缕好闻的香味，在树丛中徘徊不去。

　　日升城。

　　随着魂导器的不断发展，越来越多降低门槛的魂导器开始走入了日月帝国普通民众的生活之中。或许，日月帝国高级别的魂导师总数不如原属斗罗大陆三国的任何一国，但在低阶魂师的数量上却要远超它们。这同样也是魂导器发展的结果。

　　斗罗大陆上，每个人在六岁的时候都可以进行武魂觉醒，无论武魂是什么，只要伴生有魂力出现，就可以进行修炼。

　　但是，那些真正能够在魂师界崭露头角的，却绝对不只是“能够修炼”这四个字就能做到的。

　　大多数人哪怕在武魂觉醒的时候伴生有魂力，也只是一到三级左右，对他们未来的修炼有着极大的限制，付出巨大的努力得到的回报也往往是很小的。

　　如果觉醒出的武魂又是没有什么实际意义，类似于锄头、杯子、盘子这一类的废武魂的话，就更没有什么修炼的必要了。

　　因此，绝大部分天赋不佳的人是没办法持续修炼的。天赋决定了他们不可能得到优秀学院的教育，而魂师学院高昂的学费更是他们负担不起的。像霍雨浩那样先天不足、后天补齐的情况毕竟是极少数。

　　日月帝国的情况却不同。早在几百年前，伴随着魂导器的发展，这种状况就得到了改善。在日月帝国，只要武魂觉醒时伴生有魂力出现，就会得到国家的免费培养。国家甚至提供辅助他们升级魂力的药物。尽管药物会带有一定的副作用，但是，能够成为魂师，就意味着人上人啊！又有谁愿意放弃呢？

　　废武魂怕什么？只要有魂力，就能够使用魂导器。有了魂导器，无论攻击还是防御，想做到都不难。

　　或许，这些用药物强行提升起来、天赋不佳的魂师最终只能局限于两环、三环，但是，当这批人的数量多起来之后，情况就变得完全不一样了。

　　他们的存在，是日月帝国魂导师团最坚实的基础。同时，他们的存在，也将更多的民用魂导器带入日月帝国人的生活之中了。

　　日月帝国凭什么以一国之力对抗原属斗罗大陆三国？这，就是重要的基础之一。

　　毋庸置疑，在魂导科技和魂导师培养的理念上，日月帝国早已领先太多了。

　　日升城在整个日月帝国来说，只能算一座中小型城市。它远没有明都那样恢弘大气，常住人口只有十万户，总人口不到五十万。

　　但是，最近几个月这座城市开始变得不一样了。高约五丈的城头上，安装了大量的魂导探照灯和魂导探测器。在日升城外，驻扎了整整两个五百人为单位的魂导师团。

　　在日月帝国，魂导师团其实也有不同的等级。其中最强大的是日月皇家魂导师团，这是整个日月帝国最强大的实力所在。日月皇家魂导师团的准入门槛是五十级。也就是说，至少要有魂王级别的修为才有可能加入其中。日月皇家魂导师团的总人数约三百名。其中，三位正副团长全都是强大的九级魂导师，只忠诚于皇室。

　　只有日月帝国皇帝才能调用这支强大的魂导师军团。他们配备着最精良的魂导武器，拥有日月帝国军队的最高待遇。单是养这么一支军团所需要的财力，就至少是两座大城市每年的税收总和。

　　这支军团拱卫着明都，是皇帝最忠诚、最重要的战力，与宫廷供奉殿并称为皇室两大支柱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


