## 第五百二十章 刺杀徐天然？

　　轩梓文撇了撇嘴，道：“我怎么不厚道了？至少我没有藏着掖着，将我会的都教给你了。不然你能成为九级魂导师？”

　　是的，现在的霍雨浩已经是真正的九级魂导师了。尽管他的修为还没有达到封号斗罗的层次，但是，他已经独立完成过一件九级魂导器的制作了。这一点毋庸置疑。

　　霍雨浩明白轩梓文在说什么：“轩老师，可不是我不教您啊，是您学不会。”

　　轩梓文没好气地道：“那是因为我没有鬼雕神刀！”

　　一年半了，轩梓文、和菜头依旧没能学会龙雩集舞刀法。他俩只学了一些皮毛，有形而无意。意境不到，龙雩集舞刀法的威能就不可能完全发挥出来。

　　霍雨浩无奈地道：“这也不能怪我啊！这鬼雕神刀已经认主，我也没啥办法。”

　　霍雨浩能够这么快成为九级魂导师，和鬼雕神刀、龙雩集舞刀法是分不开的。对龙雩集舞刀法体会得越深刻，他就越能感受到其中的玄奥。

　　“轩老师，那咱们什么时候开始？”霍雨浩问道。

　　轩梓文道：“不急，我先整体构思一下，反正外壳你已经做得差不多了。这核心部分，我先按照理清的思路设计出一个方案来，然后咱们再一起讨论。动手倒是不急，以你现在的能力，制作应该是毫无问题的。”

　　“好。”霍雨浩点了点头。

　　轩梓文若有所思地道：“其实，我一直在思考如何能够将这种模式广泛地推广。如果可以的话，我相信这会改变整个魂导器世界的格局啊！”

　　霍雨浩苦笑道：“谈何容易啊！我们不是早就有思路了吗？制作一个精神力放大器，放大精神力和灵魂之力。但是，这个实在是太困难了，不知道该如何下手。而且您要怎样试验啊？”

　　轩梓文也苦笑起来：“可不是吗？这玩意儿没法试验，而且，我现在也找不到头绪。慢慢来吧，先把你这件魂导器做好再说。只要我们将这件完成了，就足以震撼魂导师界了。到了那个时候，嘿嘿……”

　　正在这时，门外探进来一个大光头。

　　轩梓文目光一瞥，没好气地道：“探头探脑，干什么？”

　　和菜头从外面走进来，嘿嘿一笑，道：“这不是怕打搅你们嘛。”他现在已经正式成为八级魂导师了，这和魂力修为突破八环有直接的关系。

　　本来身为食物系器魂师的他，魂力修为想要提升是十分困难的，但乾坤造化丹改变了这个情况。

　　和菜头一屁股坐在椅子上，道：“雨浩，学院那边让你过去一趟，据说是玄老他们出关了。”

　　听和菜头这么一说，霍雨浩的眼睛顿时一亮。玄老出关了？这可是大好事啊！

　　当初唐门将一颗乾坤造化丹赠予史莱克学院后，玄老就带着言少哲和仙琳儿闭关了。这是经过海神阁会议讨论后作出的决定。

　　之所以是他们三位服用乾坤造化丹，而不是海神阁所有宿老共同服用，是出于对史莱克学院未来的考虑。

　　乾坤造化丹确实是夺天地造化的神药，但它的药效终究是有上限的，而且要看作用在什么人身上。

　　六环、七环的魂师服用一点点，效果就会极其显著。但如果是封号斗罗级别的强者，尤其是史莱克学院这些封号斗罗级别的强者服用，效果就会弱一些。

　　所以，在综合考虑之后，最终服药的是玄老、言少哲和仙琳儿三人。玄老的资格毋庸置疑，他是史莱克学院海神阁的阁主，是九十八级超级斗罗，也是最有希望成为极限斗罗的人。而现在史莱克学院最缺乏的就是一位极限斗罗。至于言少哲在仙琳儿两人，他们在海神阁诸位宿老中，算是比较年轻的，又都是超级斗罗，未来提升的空间最大。言少哲已经是九十六级封号斗罗了，仙琳儿也达到了九十五级水准。他们都将是未来史莱克学院的中流砥柱。

　　因此，最终这三位得以一起闭关，服用那颗乾坤造化丹，来冲击瓶颈。

　　连史莱克学院的诸位宿老都没想到，他们闭关的时间会这么长，一下就是一年半。

　　和菜头一说他们出关了，霍雨浩怎能不惊喜呢？他最关心的就是玄老能否突破，成为继穆老之后，史莱克学院的又一位极限斗罗级别的强者。如果玄老提升成功，对学院和唐门都将是大好事。

　　“轩老师，那我先过去看看。”霍雨浩看了一眼轩梓文。

　　轩梓文向他点了点头，道：“你去吧，这几天也不用过来了。估计我做初步设计也需要十天到十五天的时间。你半个月后再来好了。”

　　霍雨浩现在已经正式成为九级魂导师，而且大有青出于蓝之势，轩梓文对他也就看得不是那么紧了。在设计魂导器方面，轩梓文更有经验，知道进行设计是非常浪费时间的。霍雨浩很年轻，修为提升得也很快，未来潜能无限。眼看他已经成为九级魂导师，轩梓文自然会给他更多自由。

　　“好。”霍雨浩大喜，总算能休息一段时间了。每天研究魂导器消耗的精力比他修炼时还多，别看每天只有三个时辰，那可是大脑快速运转的过程啊！他每天都累得不行。

　　出了实验室，霍雨浩向和菜头问道：“二师兄，学院那边除了叫我之外，还叫其他人了吗？”

　　和菜头呵呵一笑，道：“行了，你赶快去找舞桐吧，带着她一起去。学院那边叫你、大师兄和舞桐一起去。”

　　霍雨浩有些不好意思地笑笑。他这点小心思直接被和菜头看出来了。

　　唐舞桐刚刚准备开始冥想，霍雨浩就回来了。她不禁有些诧异，一听是学院那边找，赶忙和霍雨浩一起换了衣服，朝学院走去。

　　走出唐门，霍雨浩突然有种全身放松的感觉，他已经很久没有出来过了。唐舞桐也有同样的感觉。

　　两人自从相认以来，近两年的时间中一直在一起修炼，走出唐门的次数是屈指可数的。

　　很快，他们走出了内城，进入史莱克的外城之中。

　　史莱克城这几年早已发生了天翻地覆的变化。现在从表面看，外城和内城已经几乎没有太大的分别了。唯一的不同就是外城的建筑要显得更新一些。

　　传灵塔总部在外城之内，这一点让史莱克城几乎成为了原属斗罗大陆三国的中心。大量魂师来往于史莱克城，商户更是不计其数，尤其以原来天魂帝国的商人居多。

　　天魂帝国被日月帝国攻占了大片土地之后，这些商人惧怕自己的安危出问题，只要是有条件的，都选择了大规模迁徙。而拥有史莱克学院，并且建立了史莱克新城的这里，自然是他们最好的选择。

　　史莱克城可是有史莱克学院坐镇，曾经抵挡过星斗大森林兽潮的地方啊！绝对比原属斗罗大陆三国中的任何一个都要安全。

　　这样一来，就给史莱克新城注入了巨大的活力。短短几年时间，史莱克新城已经初见规模，各种高大的建筑拔地而起。而且史莱克学院汲取了一些日月帝国的优点，研究出一些魂导装置投入到新城的建设之中，获得了新城移民们的一致好评。

　　民用魂导器，带来的首先是方便。在天魂帝国占领区那边，天魂帝国的民众们多少还有抵抗之心，可在史莱克城，自然就没有这种问题了。广受好评是一定的。

　　“史莱克城变化真大啊！”唐舞桐感叹道。

　　霍雨浩点了点头，道：“是啊！现在咱们史莱克城已经可以和日月帝国的明都媲美了，除了魂导器普及方面还差些，规模和繁荣程度是相差无几的。”

　　唐舞桐微微一笑，道：“是啊！越来越喜欢咱们史莱克城了。”

　　霍雨浩拉起唐舞桐的手，瞥了她一眼，眉宇间是满满的幸福。

　　“亲爱的，你已经是封号斗罗了，咱们年纪也不小了，可以把你的家里人请来，商量商量婚事了。”

　　唐舞桐俏脸一红，白了他一眼，道：“你的意思是说我已经年纪很大了吗？”

　　霍雨浩赶忙赔笑道：“当然不是。我这不是想早点解决问题嘛，成天望梅止渴也不是个办法啊！不经意间，我被你的封印炸飞好多次了，要有心理阴影了啊！”

　　唐舞桐一想到他那狼狈的样子，不禁“扑哧”一笑，道：“别急，回头我想办法联系一下爸爸吧。”提到父亲，她眼中闪过一丝忧虑。

　　霍雨浩没注意到她神色间的变化，道：“走，咱们抓紧点，别让玄老他们等急了。”

　　史莱克新城的建立，令史莱克学院处在了城市的核心地段。史莱克学院的魂导系和武魂系都进行了扩张。魂导系和唐门魂导堂有着密切的联系，为唐门输送了大量人才。

　　这会儿虽然是上午，但学员们都已经在上课了，两人走进学院的时候，整个学院都静悄悄的。

　　霍雨浩和唐舞桐飘然越过海神湖，登上海神岛。一上岛，他们就看到了一位熟人。

　　他们从湖面上飞过来，目标那么明显，那人自然也看到了他们。

　　“苏彤，你好，好久不见了。”霍雨浩向她打了声招呼。

　　这位熟人可不正是当初在海神缘相亲大会上展现出极致之冰能力、拥有冰天雪女武魂的苏彤吗？

　　看到霍雨浩和唐舞桐，苏彤微微一愣。她的相貌是极美的，而且因为拥有冰天雪女武魂，天生带着一种高贵冷艳的气质。

　　听到霍雨浩向她打招呼，她只是向他点了一下头，什么都没说，转身就走。

　　唐舞桐掩口轻笑，道：“看来她还记恨着你呢。”

　　霍雨浩轻叹一声，道：“长得太帅也是个麻烦，你是不是很自豪？”

　　唐舞桐撇了撇嘴，道：“没觉得。当年我女扮男装的时候，有你什么事儿？我怎么没看出来你哪里帅了？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“男人帅不帅当然是要由女人来评判的。天下第一美女都看上我，成为我老婆了，岂不就证明我是天下第一帅哥吗？”

　　唐舞桐杏眼圆睁，想要去反驳他，却有点说不出口了：“你的脸皮什么时候变得这么厚了？”

　　霍雨浩叹息道：“天天被你那封印炸，脸皮不厚点，早就破相了。”

　　唐舞桐“扑哧”一笑，道：“别贫嘴了，赶快走吧，别让玄老他们等急了。”

　　霍雨浩和唐舞桐走进海神阁时，海神阁一楼大厅的长桌旁已经坐满了人。除了霍雨浩之外，其他海神阁成员已经全部到齐。贝贝比他们先来一步。

　　玄老坐在主位上，看上去和原来似乎没什么变化，但霍雨浩还是隐隐感觉到了玄老现在的不同。

　　和以前相比，玄老身上的气息似乎变得更加平和了，根本感觉不到任何魂力波动和精神波动。他看上去就像一位普通的老人，就连双眸都是朴实无华的。但是，如果真的是一位普通老人的话，眼睛绝对不可能那么澄净，没有半分昏黄。

　　“来了，坐吧，舞桐也坐。”玄老微笑着向霍雨浩和唐舞桐点了点头。

　　霍雨浩这才发现，空位竟然有两张。除了他原来敬陪末座的那个位置之外，旁边还多了一把椅子。

　　要知道，这张圆桌虽然看上去普通，代表的却是海神阁。能够坐在圆桌旁的只能是海神阁成员啊！

　　唐门现在已经有贝贝和霍雨浩两名海神阁成员了。贝贝是唐门的代表，而霍雨浩则为学院立下过无数汗马功劳。唐舞桐呢？她今天在海神阁有了位置，这说明什么？说明唐门又多了一位海神阁成员不成？

　　自从唐舞桐恢复记忆之后，就自然而然地回了唐门。她本来就是史莱克七怪之一啊！

　　霍雨浩感到奇怪，唐舞桐自然也感到奇怪。不过两人还是快速地坐了下来。他们已经来晚了，自然不敢再耽误大家的时间。

　　玄老看着霍雨浩和唐舞桐，道：“感到很奇怪，是不是？其实没什么可奇怪的。那一颗乾坤造化丹足以让你们唐门在学院再增加一个席位了。而且，这些年来唐门蒸蒸日上，和学院相辅相成，增加你们在海神阁的话语权是应该的。舞桐是你们唐门中第一个成为封号斗罗的人，这个位置就暂时由她来坐吧。”

　　此时霍雨浩确认了心中的猜想，立刻惊喜地问道：“玄老，您成功了？”

　　玄老微微一笑，眼中充满感慨之意，道：“总算突破那一关了，真是不容易啊！这个瓶颈困扰了我多少年，我自己都数不清楚了。不过，这一步之遥也让我看到了许多东西，难怪之前会如此艰难。”

　　霍雨浩大喜过望：“玄老，恭喜您。”

　　玄老摆了摆手，道：“其实现在想起来，我还有些后悔。乾坤造化丹这等夺天地造化的灵药，实在不应该在我这个老头子身上浪费，还是应该由你们年轻人服用最好。好了，不说这些，我们进入正题吧。

　　“刚才在你们来之前，我们已经投票决定，在海神阁给你们唐门增加一个席位，除了你之外，全票通过了。我们进入下一个议题。”

　　霍雨浩一脸喜色地正襟危坐，目光却飘向言少哲和仙琳儿。这二位也是容光焕发，不用问，这一年多的闭关，他们也是大有收获的。以言少哲和仙琳儿原本的修为，哪怕魂力只提升一级，都是极大的提高。到了超级斗罗那个层面，确实是一级一个台阶啊！

　　玄老沉声道：“这两年，日月帝国一直没有什么行动，安静得连我都觉得有些可怕。但是，他们这两年对消息的封锁更严密了。几乎在所有与各国接壤的边境处，都有大量高空探测魂导器。原属斗罗大陆三国费劲心思，也只能得到一些有限的消息。

　　“徐天然这个人野心勃勃，而且天生残疾增加了他的戾气。不久前，三国同时遣来使者，游说我们参加他们的行动。行动的具体细节，他们没说，行动的地点是日月帝国明都。他们希望我们能够派遣强者参与。大家说说看法吧。”

　　仙琳儿道：“玄老，他们这次行动的目标是什么？”

　　玄老道：“刺杀徐天然。他们的理由很充分。徐天然继位不久，就发动了侵略战争，并且取得了惊人的成果。如果不是雨浩他们帮助星罗帝国夺回了明斗山脉的控制权，恐怕会出更大的问题。而且，通过侵略战争，现在徐天然在日月帝国的地位已经稳固了。他排除异己，打压曾经争夺皇位的兄弟，手段残酷，却取得了惊人的成效。这两年时间中，我们在积累，日月帝国同样在一刻不停地积累。相信用不了多长时间，日月帝国那边就会再次发起全面战争，而这一次必然比上次更难抵挡。

　　“一旦徐天然出事，被成功刺杀的话，日月帝国内部必定大乱，国内会出现前所未有的危机。内部争权一旦开始，想再次发动战争就难了。所以，击杀徐天然这位枭雄，就能给我们带来更长的缓冲时间，同时将极大程度地削弱日月帝国的整体实力。”

　　玄老说到这里，略微停顿了一下，道：“从这个刺杀计划能够看出，原属斗罗大陆三国都感受到了这份安静背后的危机，所以才要冒险行事。刺杀徐天然谈何容易，他身边必定是高手如云。但是，这次行动，他们已经箭在弦上，不得不发了。参与行动的人不会太多，但全都是顶级强者。他们此次前来，并没有指望史莱克学院全力相助。毕竟，现在战争没有开始，我们依旧持中立的态度。他们最主要的目的是向我们借一个人。”

　　借人？

　　听到这两个字，大多数海神阁成员的脸上都露出错愕之色。最主要的目的是借一个人？借什么人？

　　唯有霍雨浩听到这句话之后，脸上露出一丝苦笑。别人猜不到，他怎么会猜不到呢？这真是人怕出名猪怕壮啊！

　　他虽然在魂师界声名赫赫，但真正出现在大陆魂师界的次数并不多。可是，原属斗罗大陆三国的高层们，谁不知道他的作用有多么巨大？

　　没有他的侦察和帮助，星罗帝国根本不可能夺回明斗山脉，天魂帝国也不可能重创日月帝国的前线大军。不说别的，单是他那一手隐匿和对抗高空探测魂导器的能力，就使三国对他极其重视了。

　　霍雨浩猜到了，贝贝和唐舞桐同样猜到了。

　　坦白说，霍雨浩现在一点都不想参与这次行动。他已经卡在八十九级这个瓶颈处快一年的时间了，一直在拼命努力，想要冲过去，却始终未能如愿。而且，唐舞桐回到他身边后，这两年来，他已经喜欢上了这种平静的生活。有爱人在身边，他真的不愿意再去冒险了。

　　玄老的目光此时落在了霍雨浩身上：“雨浩，说说你的想法吧。”

　　霍雨浩低着头道：“学院让我去，我就去。我听学院的吩咐。”

　　玄老微微一笑，道：“你以前不就喜欢出去折腾吗？怎么这次有点勉强啊？”

　　霍雨浩抬起头来，脸色已经恢复了平静，微微一笑，道：“没有勉强啊！不过，玄老，如果我这次去了，能不能算是我的毕业考核？”

　　他对自己的毕业考核可是念念不忘。两枚九级定装魂导炮弹，他已经制作出来，并交给史莱克学院了。至于挑战言少哲院长，因为言院长在闭关，自然还没有进行。可是，学院给他的三年时间已经过去了两年。

　　原本霍雨浩打算等自己的修为突破了九十级，成为封号斗罗以后，就和唐舞桐一起挑战言少哲。到了那时候，他有一定把握可以赢。但现在看来，至少在这次任务完成之前，他是突破不了了。

　　玄老点了点头，道：“可以。这次任务难度巨大，就作为你的毕业考核吧。而且我可以向你承诺，只要你完成了这次任务，就不用挑战少哲了，证明你能顺利毕业。”

　　听了玄老这番话，众人的脸色都变得有些怪异。霍雨浩这毕业考核，很有可能是史莱克学院历史上最难的一次，至少是前无古人的。

　　霍雨浩点了点头，道：“好，那我去。”

　　“玄老，我跟他一起去。”唐舞桐毫不犹豫地说道。

　　霍雨浩扭头看向她，郑重地向她摇了摇头。他自己可以去冒险，却绝对不想带着唐舞桐去冒险。尽管他知道，有唐舞桐在，他的战斗力会极大程度地增强，但这并不是他想要的。没有什么比唐舞桐的安危更重要的了。

　　唐舞桐同样看向他，嫣然一笑，道：“你不让我去，我就再给你玩失踪。你觉得，是让我一直和你在一起，有你在身边保护我好呢，还是你自己去，然后等你回来的时候找不到我好呢？”

　　“这……”只是一句话，就将霍雨浩一肚子的大道理淹没了。他是真的受不了再次失去唐舞桐的痛苦了。一时间，他的脸上满是苦笑。

　　唐舞桐认真地道：“我可不是吓唬你。我本来是想找爸爸来见你的，要是你走了，爸爸来了，他非要带我走的话，我也没办法拒绝。所以，我只能跟着你，这样才能保证我们一直在一起。”

　　霍雨浩拒绝不了，苦笑着道：“你跟我去也行，但一切都要听我的。”

　　唐舞桐的眼神瞬间就变得温柔了，她轻轻地搂住他的手臂，道：“我什么时候不听你的了？”

　　霍雨浩的脸一下子就红了，并不是因为他真的这么容易羞涩，而是因为这里可是海神阁啊！在海神阁会议上秀恩爱，他们恐怕是第一对吧。

　　贝贝强忍着笑，直接低下了头。诸位宿老可没有什么顾忌，顿时笑成了一片。

　　玄老笑道：“年轻人就是有活力啊！好，那就这么定了，雨浩和舞桐一起去，以雨浩为主。舞桐要是不听话，雨浩，我授权你可以打她屁股。”

　　这一次，唐舞桐的脸也红了，娇嗔道：“玄老，您为老不尊哦。”

　　玄老哈哈一笑，道：“我本来就为老不尊。刚认识我的时候，你们就应该知道才对啊。”

　　可不是吗？他们刚认识玄老的时候，玄老可是一个醉鬼啊，除了喝酒就是吃鸡腿。

　　贝贝道：“玄老，要不我们唐门这边再派几个人跟雨浩和舞桐一起去吧？我还是有点担心，日月帝国那边……”

　　玄老摆了摆手，道：“不，人多未必就好，人少反而更容易脱身。以雨浩和舞桐的能力，全身而退应该是没有任何问题的。雨浩，你要记住，你并不是这次任务的主导者。这次任务主导者是原属斗罗大陆三国的那些人，你要做的就是配合他们，绝对不要以身犯险。真正刺杀的时候，你用不着参加。这是我和他们谈好的条件，不然我就不会让你去了。你主要是帮他们完成隐匿工作。一旦遇到危险，你们不用管任何人，立刻脱离战场，以自己的安全为重。明白了吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“玄老放心，我有分寸。我会尽可能帮助他们，如果事不可为，就绝对不会勉强。”在没找回唐舞桐之前，或许他还有视死如归的情怀，但现在他更想和唐舞桐平平安安地过二人世界啊！他现在绝对是比任何人都怕死的！

　　接下来，海神阁会议又讨论了一些有关史莱克城的建设以及几个魂导师团培训的问题。

　　目前史莱克学院这边培养的三个魂导师团都已经成型了。早在半年前，它们就已经装备完毕，现在一直在训练和磨合。

　　魂导师团想要发挥出最大的战斗力，绝非一朝一夕能够做到的，必须要有完美的配合才行。

　　霍雨浩身为三个团长之一，实际上还一直没机会跟自己的魂导师团磨合呢。

　　不过，三个魂导师团经过不断训练，现在已经初具规模，具备了一定的战斗力。这三个魂导师团的情况处于严格保密之中，哪怕是原属斗罗大陆三国都不知道它们的具体情况，只知道史莱克学院为了应对日月帝国的侵略战争在做着一些准备。

　　随着时间的推移，唐门越来越强大，能够不断增强这三个魂导师团的装配，尤其是定装魂导炮弹方面。霍雨浩简化材料版的四级定装魂导炮弹研制成功之后，这两年来，大量定装魂导炮弹被生产出来，一部分留在了史莱克城，另一部分则卖给了原属斗罗大陆三国，以补充三国的战斗力。

　　同时，唐门通过诸葛神弩炮的出口来增加自己的收入。短短两年时间内，唐门现在拥有的财富已经极为可观。

　　对于这些数字，霍雨浩都不太清楚。唐门中的事务都是由贝贝掌控的。跟其他人不同，霍雨浩和唐梧桐更重要的任务是不断地提升自身修为。毕竟，他们将是未来唐门的最强战力。

　　会议一直开了一个时辰才结束，玄老将霍雨浩和唐舞桐留了下来。

　　目送其他人离去后，玄老向二人点了点头，道：“你们跟我来。”

　　玄老将二人带到自己的房间。霍雨浩关好房门，然后兴奋地道：“玄老，再次恭喜您！您总算成功地成为极限斗罗了。”

　　玄老感叹道：“想要成为极限斗罗可实在是不容易啊！我总算找到了一些窍门。你将来想要成为封号斗罗，会和我成为极限斗罗一样，面对一个大难题——获取第二魂核。只有获得第二魂核，你才能成为封号斗罗。一旦成功，你就会成为同级别中近乎无敌的存在。因为你有两个魂核。这两个魂核也会帮助你在很短的时间内成为超级斗罗。当然，未来你想成为极限斗罗时，需要获取第三个魂核，那就只能靠你自己去摸索了。”

　　霍雨浩眼睛一亮。他知道，玄老这是要传授自己获取第二魂核的技巧了。这简直是太及时了！霍雨浩现在最发愁的就是什么时候才能成为封号斗罗。

　　当初他在拥有第一魂核的时候，还信心十足，觉得以自己的天赋，未来获取第二魂核应该不会太困难，最多就是在瓶颈状态下多持续一些时间罢了。可是，最近这九个月以来，他一直在这个瓶颈处挣扎，才真正体会到了瓶颈的可怕之处。

　　第二魂核在获取的过程中，不可避免地会牵扯到第一魂核。刚开始的时候，第二魂核无法稳固，甚至连魂力旋涡都无法形成。后来他的控制力有所增强，可是，魂力旋涡每次都无法维持稳定，很快就会被破坏。

　　玄老道：“想要获得第二魂核，最大的问题其实不是自身修为。不然我早就能够成为极限斗罗了。关键问题是在控制力上——对自身魂力的控制、精神力的控制，还有对第一魂核的控制。”

　　霍雨浩深以为然地点了点头。玄老说的这些正是他要面对的问题。

　　玄老道：“第一魂核凝聚成功，能够极大程度地压缩自身魂力，从而让自己拥有更加庞大的魂力，获得质的飞跃。无论魂力的强度、数量、威力还是恢复力，都会得到巨大的提升。这就是到了封号斗罗那个层面，实力会产生质变的原因。而获取第二魂核的方式和获取第一魂核的是截然不同的。这就是突破极限斗罗那么艰难的原因。从我这么多年的经验看，获取第二魂核，其实是有几种不同方式的。方式不同，产生的效果也不同。”

　　嗯？获取第二魂核有不同的方式？玄老的讲述无疑为霍雨浩打开了一扇大门。他和唐舞桐都听得很认真，这是他们当下要面对的问题。

　　玄老继续道：“当初穆老曾经多次指点我，他指点我的方向是同位共振。也就是说，想要让第二魂核在凝聚的过程中保持稳定，首先要解决的问题就是第一魂核产生的干扰。

　　“第一魂核形成之后，就相当于你魂力的核心了。所有魂力都要以它为中心运转、提升。简单来说，你的第一魂核就是圆心，所有魂力都要围绕着它旋转。第一魂核对它们有很强的控制力和影响力，这才能将压缩魂力的力度提升到极致。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


