## 第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？

　　刚开始的时候，霍雨浩还能凭借准确的预判和鬼影迷踪步应对。但娜娜的速度却是越来越快，轻灵刀释放出的风刃也是越来越多，上一批还没有被霍雨浩化解，下一批就已经又出现了。一时间，只见场中满是青光闪烁，霍雨浩却被包覆在内消失了踪影。

　　面对巨大的压力，霍雨浩不得不释放出了自己的冰皇护体，钻石冰晶挡住风刃，不时发出刺耳的碰撞声。战斗似乎越来越向着霍雨浩不利的方式发展了。

　　但娜娜也有些焦躁，对手的防御性魂技防御力极强，风刃落在上面根本起不到太大的破坏作用。论攻击力，轻灵刀确实是和赤焰刀差远了。而轻灵刀本体的攻击总是能被霍雨浩用双手挡住。双方完全处于拉锯过程之中，而并非她真的占据了多少上风。

　　“如果你只有这点手段的话，那么你就要输了。”霍雨浩的声音又一次在娜娜耳边响起，紧接着。霍雨浩脚下的步伐突然一乱，速度骤然提升了几分。右手之上，暗金恐爪再次出现。这一次却不再是简单地抵挡轻灵刀，而是向娜娜本体发动了攻击。

　　娜娜的速度太快了，以至于当霍雨浩将暗金恐爪停在一个她必经之路的特定位置上时，她想要闪躲都做不到，只能硬生生地撞上去，用轻灵刀去抵挡。

　　但这一次，却不再是简单的碰撞，霍雨浩的每一根暗金恐爪利刃都要比她的轻灵刀还长。碰撞的瞬间，五道利刃瞬间合拢，霍雨浩的身体也随之直接撞向娜娜，两人的身体迅速接近。

　　不好！娜娜在本能反应之下，第三魂环骤然亮起，她的身体瞬间变得虚幻了。霍雨浩居然直接从她身上穿越了过去，两人却并没有发生碰撞。

　　这是娜娜的第三魂技——幽灵附体，能够瞬间让自己化身为幽灵，使一切物理攻击无效，但也只能持续一秒的时间而已。这是一个保命技能，但在释放之后，自身也会变得无法攻击。因此娜娜在之前才一直没有使用。

　　但此时此刻，她显然已经不能再有所隐藏了。两人身形交错而过的同时，她身上的第四魂环也随之亮了起来。一道暗影瞬间从她身上分裂而出，娜娜的脸色也在瞬间变得苍白了几分。而那暗影却是骤然落在霍雨浩身上。

　　只见霍雨浩全身仿佛都被一层黑色气流缠绕住了似的，用力挣扎却无法动弹。

　　娜娜骤然回身，手持轻灵刀瞬间冲向他，手起刀落，斩向霍雨浩的脖子。第四魂技——怨灵！

　　这个魂技有着十分强大的束缚作用，但使用起来却限制极多，是需要用自己的灵魂之力来调动的，一旦无法限制住对手，自己就要遭到强烈反噬。

　　我赢了！娜娜在心中告诉自己。但是，她很快就感觉到了不对。因为她看到了霍雨浩的眼神。他的眼神太平静了，哪有半分被束缚住的意思。

　　霍雨浩此时的感觉其实是有些想笑，用伊老刚才在他脑海中出现的话语来形容就是：在一位亡灵法师面前释放怨灵，这真是活够了啊！

　　就在娜娜感觉到不对的那一瞬，霍雨浩的双眸突然变成了灰色，一种难以形容的恐惧瞬间出现在娜娜心底。紧接着，只听霍雨浩嘴里似乎嘟囔了一句什么，她那附加在霍雨浩身上的怨灵就消失了，彻底地消失了，简直就像是融入到了霍雨浩身体之中似的。

　　反噬却并没有出现，娜娜只是觉得自己心中一空，脚下一个踉跄。但她还是在第一时间做出了反应，第五魂环骤然闪亮的同时，左手也递了出去，一柄十分小巧、只有五寸长的白色短剑宛如一道闪电般向霍雨浩飞去。

　　这才是娜娜真正的底牌，在感受到了巨大的危险之时，终于用了出来。六级近战魂导器眨眼剑。

　　闪电般刺出的白色小剑没有半点声音，但是瞬间就到了霍雨浩面前。

　　霍雨浩也是大意了，当他凭借伊老所传授的亡灵魔法收掉了对方怨灵的时候，他就已经有能力通过灵魂之间的联系让娜娜的武魂被彻底禁锢。他也确实这么做了。因此，娜娜的第五魂技并没有真正用出来。

　　可是，那柄眨眼剑却是瞬间到了他身前。

　　这一直隐藏在娜娜左手储物戒指中的六级魂导器，拥有着强横无比的破坏力。霍雨浩在间不容发之际，也只能抬起自己的左手去挡。

　　冰帝之螯并没有完全抵挡住眨眼剑的穿刺，他的手掌瞬间就被刺穿了。但是，冰帝之螯加玄玉手的防御力毕竟给霍雨浩争取到了时间。他猛地向后一仰头，眨眼剑几乎贴着他的脸颊飞过去的，在空中化为一道白光，径自飞出，直到撞击在防护罩上才停了下来。

　　虽然只是一瞬间的变化，但霍雨浩的背后却是瞬间冒起了一层细密的冷汗。大意了，真的是大意了。只差一点啊！那眨眼剑就要了自己的命。

　　鲜血从被刺穿的左手中骤然冒起，霍雨浩的眼神也是瞬间变得冰冷了，手上的左手猛然一挥，一串血珠顿时朝着虽然武魂被封印但魂力还在的娜娜飞去。

　　娜娜也确实强悍，她没有了武魂的辅助才不能进一步地去控制眨眼剑，否则她相信自己已经赢了。但就算如此，她还是挥舞着轻灵刀向霍雨浩斩去。

　　可是，此时霍雨浩的灵眸之中，流露出来的眼神已经变得冰冷。

　　“轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的轰鸣在娜娜身前响起，霍雨浩的血液也同样蕴含着魂力啊！他以自己血液迸发出的冰爆术，将失去武魂保护的娜娜炸得节节败退。轻灵刀更是因为被一滴鲜血炸在手腕上直接飞了出去。那些血冰珠上蕴含的暗器手法是娜娜这种状态下所无法抵挡的。

　　霍雨浩没有追击，只是冷哼一声：“不许动。”

　　挣扎着还要继续攻击的娜娜如遭雷击一般，身体剧烈地一颤，竟然站在原地无法动弹，眼中已是一片骇然。她完全不明白，为什么自己的身体不听自己的了。

　　“你就那么想杀我？这只是一场切磋。”霍雨浩冷冷地说道，暗金恐爪缓缓地递到娜娜面前。他左手上的伤口已经被冰封住了，不再流血。

　　娜娜此时却已经无法平静，完全无法理解的情况让她心中出现了恐惧。

　　“我赢了。”霍雨浩不屑于殴打一个女人，但他禁锢的娜娜的灵魂也绝不会在这个时候释放出来。

　　按照伊莱克斯教导他的灵魂奥秘，人的灵魂虽然是一个整体，但也有区分，掌控着人体不同的能力。

　　娜娜释放出的怨灵，因为要禁锢的是人的行动力，所以它本身在娜娜体内掌控的也就是行动力。凭借亡灵魔法收取了她的怨灵之后，霍雨浩很快就找到了她这灵魂的特性，这才能反过来禁锢住她。如果霍雨浩此时狠心的摧毁吸收的这部分灵魂，那么，娜娜很可能就会变成一个终身瘫痪的废人。缺少了灵魂的支配，人体是根本没办法行动的。

　　意念一松，霍雨浩已经放开了对娜娜的控制，转身向待战区方向走去。这一战对他的精力消耗相当大。

　　“你对我做了什么？”娜娜却是猛地追上去，大声喝道。

　　如果这是一男一女在其他地方，她这一问恐怕会很容易引人误会。现在没有人能感受到娜娜此时心中的恐慌。就在霍雨浩先前控制住她身体的时候，她就感觉到自己仿佛失去了什么最重要的东西。

　　霍雨浩淡淡地道：“一直都是你在进攻我吧？”

　　娜娜还想追问，但她立刻发现自己的身体又动不了了，只能眼睁睁地看着霍雨浩走远。

　　恐惧感顿时变得更加强烈了，她分明没有感觉到霍雨浩释放出任何魂力波动，而且束缚住自己的力量更像是由内而外的，也就是说，她并不是被霍雨浩的魂技束缚住。联想到先前自己释放出的怨灵凭空消失，她隐隐猜到，这恐怕是一种比直接反噬更强的副作用。

　　怨灵这个魂技固然强大，很有一锤定音的作用，可一旦遭遇到天敌，那也会成为她的梦魇啊！

　　直到霍雨浩走到那边的待战区之中，娜娜身上的束缚才被解除，因为恐惧，她的身体甚至有些战栗，但在这个时候，她显然不能再追上去纠缠了。一想到自己在他面前将完全无法反抗，只能任由他为所欲为，娜娜就恨不得扑上去杀了他。

　　霍雨浩倒是没想得太多，娜娜先前险些杀死他，激发了他心中怒意，决定要惩罚惩罚她，她哪里是把这当做一场切磋了？这灵魂，就先留在自己这里吧，等过段时间再还给她。

　　“需要休息吗？”轩梓文的声音明显变得温和了许多。之前娜娜的行为他也看到了，但他想要阻止也已经来不及，那么近距离的碰撞，别说是他，就算是明德堂主当这个裁判也不可能在瞬间隔开二人。

　　令轩梓文意外的是，霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，抓紧时间进行下一场吧。”

　　“嗯？”轩梓文惊讶地道，“你确定？”

　　霍雨浩点了下头，道：“是的。”

　　虽然很好奇霍雨浩为什么不选择先休息一下，但轩梓文还是按照他的意思叫上了第四名参赛选手。

　　这第四名参赛者，身高足有两米开外，身材雄壮得如同一座小山一般，肩宽背阔，一脸的彪悍之气。

　　步入待战区之中，他抬起右手伸出食指向霍雨浩勾了勾，然后再伸出小拇指朝着霍雨浩晃了晃，一脸不屑的样子。

　　看到他的动作，看台上不禁一片哄堂大笑，原本有些沉闷的气氛被再次调动了起来。这名入场学员显然是要以彼之道还施彼身，用类似于霍雨浩先前的嚣张来对付他。

　　霍雨浩却是扭头看向轩梓文，道：“轩老师，可以开始了吗？”

　　“嗯，比赛开始。”轩梓文大喝一声之后，才意识到，双方并未通名，自己竟然失误了。但是，很快他就看到了这场比赛的终结。

　　霍雨浩的对手在一声比赛开始后，立刻行动起来，一面厚重的魂导盾牌首先出现在手中，然后是一块块厚重的板甲纷纷铿锵上身。

　　但是，这一次霍雨浩却并没有像前面三场那样冲出去，原本金色的灵眸突然变成了金紫色。金紫色光焰一放即收，就连轩梓文也只是感觉到身边突然亮了一下。

　　下一刻，那嚣张的彪形大汉闷哼一声，带着沉重的魂导器铠甲和盾牌，就那么毫无预兆地扑倒在地了。

　　霍雨浩手腕一翻，先前的短矛已经出现在掌握之中，扭头向轩梓文道：“轩老师，您相信我的准确度吗？一百五十米之内，我的长矛应该还可以做到指哪打哪。”

　　这就完了？

　　轩梓文毫不掩饰自己眼中的震撼，他万万没想到，霍雨浩的精神系魂技竟然能够释放到这么远，而且，霍雨浩的这名对手也是魂王级五环魂师啊！竟然连半点抵抗的能力都没有。这哪还需要掷矛，看上去，那名学员一时半会儿是绝对起不来的。

　　“你赢了。”轩梓文有些艰难地说道。

　　全场前一刻的喧嚣重新变成了肃静，霍雨浩再次举起了自己的右手，这一次，他伸出的是四根手指。

　　四场了，在短短不到半个时辰的时间内，包括休息，霍雨浩已经连赢四场，除了和娜娜的对抗之外，其他三场都是以绝对压倒性的优势获得了胜利。

　　主席台上，镜红尘已经有些坐不住了。他骇然发现，霍雨浩的精神系武魂竟然是如此强大。五级魂导师在距离一百五十米的情况下依旧被一击击晕。这还怎么打？以目前的魂导器体系来看，还没有什么特别针对于精神系魂技防御的，毕竟，精神系魂师的数量太过稀少。

　　从霍雨浩这个魂技能够一击功成来看，在先前的切磋比赛中他就一直都是有所保留的。否则，先前上来的几个人也未必就能承受得住他这精神属性的攻击。

　　而完成了这第四场比赛之后，霍雨浩终于选择了休息，盘膝坐在地上开始冥想。

　　他之所以要多坚持一场，就是要消耗一些自己的精神力，这样在冥想的时候精神力和魂力共同恢复，以最佳情况来进行休整。

　　排在前几名出场的学员都是五级魂导师中选出的佼佼者，而接下来的比拼就变得更没悬念了。

　　霍雨浩休息了片刻之后，比赛继续。他几乎是以秋风扫落叶之势，一上午的工夫连胜十七场。直到中午休息时，他都没有让看台上再次响起半声欢呼。

　　最令人震撼的是，他所使用的能力之中，除了精神冲击之外，其他看上去都是那么的朴实无华，或者说是内蕴于内，哪怕是观战者也无法明白为什么那些看上去并不如何强大的魂技却能取得令人震惊的效果。

　　十七连胜！这个数字已经令霍雨浩有了巨大的收获，不只是十七公斤的稀有金属，还有先前收到的赌注。

　　中午快速吃了午饭之后，他根本就没离开魂导试炼场，直接找了一间休息室，在其他史莱克学院魂导系学员的守护下冥想恢复。

　　霍雨浩也是人，而不是神。连续十七战，他面对的都是日月皇家魂导师学院的五级精英魂导师。每一战之前，对手看过了他前面的比赛，都会针对着有所变化。而霍雨浩自身的战术自然也要随之变化。在不能使用魂导器辅助的情况下，他也是绞尽脑汁，思索如何在尽可能不暴露自身真正实力的情况下又能克敌制胜。

　　一个上午下来，他已是身心俱疲，但这种疲倦却是畅快淋漓的。那种宣泄的感觉令霍雨浩只觉得身体一片通畅，在冥想过程中他都能感觉到自身的魂力提升似乎快了一些。

　　按照林佳毅那边的通报，今天一天，他面对的都是五级魂导师的挑战，而明天面对的就将是更加艰难的六级魂导师了。至于第三天，日月皇家魂导师学院则是将挑战权给了霍雨浩，任由他自己从明德堂之内选择挑战对象。这也算是对他的一份奖励。毕竟，和高等级魂导师对阵，对霍雨浩来说也将是宝贵的经验，而且第三天的挑战中是允许他使用魂导器的。

　　帆羽坐在一旁，看着端坐在那里身上散发出淡淡白色气流的霍雨浩，脸上淡淡的微笑中充满了欣慰的味道。

　　虽然现在还不能说极限单兵计划已经成功，但霍雨浩在今日实战中的表现他都看在眼里。这里可是日月皇家魂导师学院，集中了大陆上最优秀的魂导师。那些修为比他高的魂导师们，却没有一个能够战胜他，纷纷在他的力量面前败北。他才只有十五岁啊！除了魂力提升速度较慢这个问题之外，可以说，现在的霍雨浩几乎是完美的。

　　中午休息足有一个时辰，当霍雨浩下午再次出现在魂导试炼场上的时候，他已经又是神清气足。

　　但一上午的战斗终究让他有些疲惫。下午比赛中，每一场结束后的休息时间明显变长。霍雨浩最终又战胜了十三名对手，以三十连胜的成绩结束了第一天的比拼。

　　当天近黄昏，日月皇家魂导师学院的学员们从魂导试炼场内走出来的时候，绝大多数人脸上的神色都是沉凝的，他们的眼神之中都带着几分沉重。

　　十五岁，史莱克学院一名年仅十五岁的魂师，在不使用任何魂导器的情况下，接连击溃了他们三十名五级魂导师，几乎囊括了超过百分之七十以上的六年级学员。

　　也就是说，除明德堂之外，他们日月皇家魂导师学院中竟然没有人能够击败这名十五岁的少年。这是何等耻辱？明天，明德堂的六级魂导师们将出手，他们又真的能赢吗？

　　镜红尘要的效果出现了，却又有些过度。因为并不是所有日月学院的学员都被激发出了斗志，其中还有一部份因为霍雨浩的强悍表现而对魂导器产生了怀疑或者是气馁。这就不是镜红尘想要看到的了。

　　“发财了，发财了。哈哈哈。”夜晓胜很没形象地在霍雨浩房间之中大声笑道。

　　此时，帆羽、和菜头、霍雨浩和夜晓胜四人都在。刚刚吃过晚饭，霍雨浩此时有种全身都要散架了一般的感觉。如果不是他身体内的生灵之金的庞大生命力令他在恢复速度上远超常人，恐怕他早就已经撑不住了。

　　生灵之金的力量确实强大，手掌上的伤口已经完全愈合，这可才一天的工夫而已。

　　霍雨浩倚靠在床上，全身放松的感觉是那么的舒畅：“胜哥，我们有多少收获？”

　　夜晓胜嘿嘿笑道：“押你过不了十场的，我们是一赔三，押的人也最多。他们的赌注占据了一半以上。有了这些，我们就已经是稳赚不赔了。押你过不了二十场的我们是一赔一，现在也全都收入囊中。最后那剩余的四分之一赌注才是押你过不了五十场的。就算你真的没能通过五十场，我们的赔率也只有五赔一而已，是绝对不会亏的。我看，我们这次赢得的稀有金属总量，足以媲美天魂帝国一年的产量总和了。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“胜哥，你别高兴得太早了。你看着吧，明天肯定有很多人要追加押我过不了五十场胜利的。”

　　“呃……不会吧？”夜晓胜愣了一下。

　　和菜头道：“怎么不会？胜哥，你想想，在这日月皇家魂导师学院之中，包括明德堂在内，几乎聚集了全日月帝国最优秀的魂导师。魂导师的富有绝对会超出咱们的想象。小师弟，还记得咱们在星罗帝国那个大拍卖场上见到过的明德堂出品的魂导器吗？那可都是天价啊！二十场，确实是有些艰难了。不如，我们明天结束赌约吧。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，赌约继续，不然的话会影响我的斗志。以赌注比例来看，就算他们增加投注而我最终输掉，我们也顶多是将收益赔出去而已。更何况，我也不一定会输。明天，我会全力以赴的。”

　　夜晓胜的嘴角明显抽搐了一下，苦笑道：“太打击人了，不跟你们聊了，帆羽老师，我先走了啊！今天这么猛还不是全力以赴，天啊！”手扶额头，夜晓胜一脸郁闷地扭头出去了。

　　看着他离开的背影，霍雨浩、和菜头想起当初他让二人叫他胜哥的样子，不禁莞尔。

　　帆羽站起身，道：“雨浩，你休息吧。老师没有过多的叮嘱，明天量力而为，安全第一，你对于咱们史莱克意味着什么，你很清楚。”

　　“是，老师。我绝不会再大意了。”霍雨浩从床上坐直身体想要去送，却被帆羽挥手止住。和菜头也向霍雨浩挥挥手，和帆羽一起悄然离去。

　　霍雨浩拖着疲惫的身体勉强盘膝坐好，这个时候绝不能倒头就睡，那样的话，他这一天的辛苦就算是白费了。唯有在修炼状态下渐渐恢复体力，才能最大程度地将今天在战斗中的一些收获与自身融合。

　　正在这时，突然间，敲门声响起。因为十分疲倦，霍雨浩并没有开启精神探测，只以为是老师或者是二师兄又回来了，深吸口气，强打精神下地，走过去打开房门。

　　房门外却并非他想象的帆羽或和菜头，而是一个身材匀称的少女，正是今天第三个被他击败的实控魂导系战魂王娜娜。

　　“怎么是你？”霍雨浩眉头微皱，但也没有太多的警惕，娜娜的那部分灵魂还在他的控制之中，只要他愿意，随时都能够限制住她的行动或者是给予她重创。

　　“我可以进去吗？”娜娜眉头微皱着说道。她虽然不是特别美，但那份普通少女所罕有的英气却别有一番风韵，尤其是极其匀称的娇躯将女性的身材美完美地呈现出来。

　　霍雨浩将门敞开，然后作出一个请的手势。

　　娜娜走进房间，霍雨浩却并没有将门关上，这大晚上的，孤男寡女共处密室总是不好，还是开着门好些。

　　“有什么事？”霍雨浩实在是有些疲惫，径自走到一旁的椅子处坐了下来。

　　娜娜猛然回过身，道：“应该是我问你怎么回事才对吧！你究竟对我做了什么？为什么能够控制我的身体？”说着，她眼神中满是恨恨之色。

　　今天她输给霍雨浩之后，心中一直都压抑着这件事，直到比赛全部结束，她才悄悄地跟了过来。因为霍雨浩身边还有其他人，她就没有过来质问，直到在宿舍外看到帆羽、和菜头从霍雨浩房间中出来，这才前来。

　　霍雨浩淡淡地道：“我不知道你在说什么。如果没有别的事，请便吧，我明天还有交流切磋比赛。”

　　娜娜怒道：“你有胆做没胆承认吗？”

　　霍雨浩双眉一挑，冷声道：“我做了什么？释放怨灵魂技的是你，在交流切磋中向我下杀手的也是你。现在你倒反而来质问我了，真是笑话。请你出去。”

　　“你……”娜娜还想发作，但终究是忍耐住了。贝齿轻咬红唇，“你究竟想怎样？我能感觉得到，我释放怨灵魂技所释放的那部分灵魂被你禁锢住了。你还我灵魂。”

　　霍雨浩眼中闪过一丝惊讶之色，没想到她的判断倒是挺敏锐的。

　　娜娜继续道：“别说不是你做的。如果当时我的那份灵魂消散或者是被你毁掉，我都一定会受到重创的，但我却没事，只是身体有些不受控制，那就必然是你对我的灵魂做了什么。还我灵魂！”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“好，就算是我做的。我又为什么要还给你？你险些杀死我，凭什么支配我的行为？”

　　“你……我要向学院举报你。”娜娜愤怒地说道。

　　霍雨浩指指房门方向：“请便。只要有人会相信你就行。就算有人相信，你又有什么证据呢？灵魂对于我们魂师来说也是十分玄妙的东西，就算是封号斗罗级别的强者也不一定对灵魂就熟悉。更何况，也没人能检验得出你的灵魂就在我这里。”

　　娜娜脸色大变，看着霍雨浩平静的，没有任何情感波动的双眼，缓缓走向房门。

　　霍雨浩心中暗笑，她白天吓得自己出了一身冷汗，总要吓吓她才是，也算是出口气。不过，他终究还是有些心软了。等这次比赛结束后，将她的灵魂还她就是。

　　娜娜走的速度很慢，当她走到房门处的时候，突然停下脚步，没有离开，而是一把将房门关上了。

　　“嗯？你干什么？”霍雨浩一下就从椅子上站了起来，尽管他此时十分疲倦，但魂力是处于最佳状态的，而且娜娜还要受到他在灵魂上的控制。

　　娜娜转过身，两行清泪顺着面颊流淌而下，她的身体轻轻地晃动了一下，整个人似乎都有些虚幻了，下一刻，她那一身劲装竟然悄然滑落……

　　霍雨浩瞬间就呆住了，他万万没想到娜娜竟然会这么做。

　　“你……”霍雨浩吃惊地看着她。毫无疑问，娜娜在身材方面就有着得天独厚的能力。在她身上，看不到一丝赘肉，肌肤如凝脂般润泽，虽然不算白，却充满了健康阳光的美感。

　　霍雨浩实在不敢再看下去了，他这个年纪的少年，本来就是对男女之事懵懵懂懂又十分好奇的。曾经，他在马小桃身上感受过女性的美，但那时候他年纪还小，相对还好一些。最近这两年，他在各方面都发育得很快，身体方面自然也是如此。

　　有些惊慌，甚至是狼狈地转过身，霍雨浩道：“你快穿上衣服，这样像什么样子！”

　　娜娜却是泪眼朦胧的看着霍雨浩，道：“我知道你是史莱克学院的高材生，我没有什么珍贵的物品可以跟你换回我的灵魂。我只能这样选择了……”

　　“我……”霍雨浩实在没想到居然会是这样一个结果，一时间不禁有些哭笑不得的感觉。

　　“你穿上衣服，立刻出去。等交流大赛结束之后，我将灵魂还你就是了。”霍雨浩有些急切地说道。

　　娜娜愣了一下，她此时才反应过来，霍雨浩似乎对自己现在的样子竟然有些惧怕似的，他那有些狼狈的模样，哪还有白天在万众瞩目之下，以傲然之姿应战群伦，并且连胜三十场的模样？

　　由于霍雨浩在比赛中强势的表现，在学员之中，很多人都已经将他当作了目标。在他们眼中，霍雨浩已经是一位魂师强者，而此时娜娜才意识到，霍雨浩终究还是一个只有十五岁的少年。似乎，自己想得有点多了。

　　脸上微微一红，娜娜也是有些匆忙地将衣服穿上。

　　霍雨浩此时着实是有些尴尬，他只觉得自己的鼻子有些发热，似乎有要流鼻血的趋势。而且，他也不敢用精神探测去探察娜娜的情况，毕竟那样一来娜娜身体的完整形态还会立体呈现的啊！

　　“好了。”娜娜轻声道。

　　霍雨浩这才大大地松了口气，扭头先试探着看了一眼，确认娜娜已经穿好了衣服后，这才转过身来。他只觉得自己脸上有些发烫，鼻子处终究一热，鼻血还是没忍住流了出来。尽管霍雨浩已经匆忙地用手掩住，但还是被娜娜看到了。

　　“噗哧。”娜娜顿时笑场了……

　　“你快走吧。”霍雨浩没好气地说道。他现在正在努力驱除着自己脑海中的香艳场面。

　　娜娜明显没有了刚来时的怒意：“你真的肯把灵魂还我？那为什么不是现在！而是要等到比赛结束？”

　　霍雨浩道：“因为我要确保你这两天不会再来烦我。你快走。”连他自己都觉得自己的回答有些语无伦次。

　　娜娜深深地看了霍雨浩一眼，道：“希望你能信守承诺，反正我也没什么可以跟你交换的，如果你反悔了，跟我说一声就是了。”

　　霍雨浩只觉得鼻尖一热，似乎更多的血液在向外涌出。

　　娜娜一把拉开房门，扭头看向他，脸上多了一丝笑意：“你现在这样子似乎也不是那么讨厌了，比白天那副嚣张的嘴脸好得多。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


