## 第五百三十一章 突入！奇袭开始

　　霍雨浩属于灵眸的魂环有七个，属于冰碧帝皇蝎的魂环有八个。两种截然不同的魂环颜色交替闪烁。下一瞬，霍雨浩已经化身为一只巨大的竖眼，悬浮在半空之中。

　　低沉的吟唱声随之响起。阅兵台上的唐门众人纷纷回到自己的魂导师团前，静静地等待着。

　　修罗之瞳，这就是修罗之瞳啊！魂导师团的魂师们此时心中都在暗暗赞叹。

　　九扇漆黑的大门，悄然在阅兵台前开启。

　　这其实并不是霍雨浩的极限，他现在并不需要使出自己的极限能力。

　　“准备进入。”霍雨浩的声音响彻校场。

　　首先动起来的是机动性最弱的重炮魂导师团，也就是霍雨浩的直系属下。在魂导师们的控制下，三百门诸葛神弩炮朝着大门方向滑去。

　　经过轩梓文的不断改进，这些用来野外作战的诸葛神弩炮都装上了履带。在必要的时候，它们可以通过自带的奶瓶中的魂力来驱动履带行进，虽然速度不能太快，但总比用人力来推动好得多。

　　三百门诸葛神弩炮缓缓向前，大约用了十分钟，才全部进入九扇漆黑的大门之中。

　　在它们行进的时候，两百道身影已经各自展开他们的飞行魂导器，悬浮在空中。这是唐门魂导师团的成员。三个魂导师团中，只有他们配备了飞行魂导器。

　　炮台魂导师团则呈扇形散开，一台台全地形自走炮台的长腿完全支起。相比于重炮魂导师团，它们就要灵活多了。它们以扇形守护那九扇大门，做出断后的姿态。

　　校场一侧，站着几个人。看着眼前这一幕，他们都不禁微微颔首，流露出满意之色。几年苦练，已经让这三个魂导师团有了真正的战斗力，至于如何发挥，就要看指挥者了。

　　重炮魂导师团进入大门之后，炮台魂导师团随后进入。他们的速度就要快多了，整个过程只用了四分钟。最后进入的是唐门魂导师团。他们从空中俯冲，排着整齐的队列飞入黑色大门之中，只用了两分钟。

　　两千多人的三个魂导师团，进入亡灵半位面一共用了十六分钟，加上霍雨浩先前念动咒语的时间，整个过程大概用了二十分钟。

　　这意味着什么？这意味着无论在任何地方，他们都能在二十分钟内完成撤离。而霍雨浩本人的隐匿能力已经经过无数场战争的磨砺与考验了。

　　九扇漆黑的大门徐徐关闭，校场重新变得安静下来。只有地面上重炮和自走炮台留下的痕迹才能显现出先前曾有大量魂导师在这里。

　　修罗之瞳重新幻化为霍雨浩的身影。他飘然落地，闪身之间，来到了那几位站在校场一侧树荫下的人面前。

　　那几个人为首的正是玄老。玄老身边站着言少哲、仙琳儿两位院长。

　　“玄老！”霍雨浩恭敬行礼。

　　玄老向他点了点头，道：“能否创造奇迹，就要看你的了。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“我有信心。正面战场上，拜托了。”

　　玄老道：“你去吧。日月帝国虽然强势，但我们原属斗罗大陆三国也不是用泥捏的。他们侵略过来，也没那么容易。今天早晨有最新消息传来，日月帝国大军正如我们判断的那样，已经进入了天魂帝国境内，正在向天魂帝国的东南方移动。”

　　霍雨浩心中一凛，时不我待啊！同时，他脑海中不禁浮现出一道靓影。橘子，这一次，日月帝国的大军还是你带领的吗？

　　他真的不愿未来在战场上与橘子相见啊！

　　“雨浩，出发吧，注意安全。无论能否成功，你都要尽力将他们带回来。”玄老拍了拍他的肩膀。

　　“是。”霍雨浩恭敬地答应一声，向言少哲和仙琳儿分别行礼，然后才腾空而起，在空气中隐身，消失不见。

　　想要让三个魂导师团接受在亡灵半位面中的情况，是需要一点时间的。但这些事就不用霍雨浩去管了，唐门的其他高层负责跟他们解释。而且，他之前已经让僵尸冰熊王二白驱赶走了三个魂导师团营地附近的所有亡灵生物，视线所及范围内，他们是看不到那些亡灵生物的。这样一来，情况自然就好多了。

　　霍雨浩是直奔星罗帝国境内飞去的。他清晨出发，正午时分就已经抵达了明斗山脉。但是，白虎公爵并不在明斗山脉这边，而是率领精锐部队前往星罗帝国北方了。

　　日月帝国这次出动的大军并没有掩饰他们的行动路线，星罗帝国那边不得不有所应对。

　　当然，明斗山脉这边还是留下了足够多的守军，包括五个魂师军团。坐镇在这里的除了将领之外，还有霍雨浩十分熟悉的久久公主。

　　“雨浩，你怎么来了？”看到霍雨浩，久久公主还是十分开心的。

　　随着时间的推移，霍雨浩展现出的能力已经越来越让他们这些帝国高层重视。而且霍雨浩现在还挂着星罗帝国伯爵的头衔。

　　霍雨浩和久久公主在大帐中坐定，问道：“公主殿下，有最新的消息吗？”

　　久久公主道：“消息有一些，但都不是特别准确。我们唯一能够肯定的就是，日月帝国这次集结了超过三十万大军，都已经进入天魂帝国境内了，看他们的样子，像是要和驻扎在天魂帝国的军队汇合。至于下一步动向，谁也说不准。

　　“除此之外，日月帝国加强了边境的封锁力度，在明斗山脉外面，至少驻扎了两个魂导师团，来配合他们的高空探测魂导器和军队。现在我们想要展开侦察，连一只苍蝇都飞不过去。雨浩，你这次来，可否帮我们侦察一番？”

　　看着久久公主眼中希望的光芒，霍雨浩摇了摇头，道：“抱歉，公主殿下，我还有其他任务。不过，我倒是可以帮你们解决一些日月帝国的高空探测魂导器。”

　　久久公主眼睛一亮，道：“这样也好。只是，日月帝国那边的高空探测魂导器都特别狡猾，不但在探测范围上比以前更广，而且还加快了移动速度，一旦发现袭击，立刻就会远遁。同时，他们的魂导器阵地也会发起攻击，拦截对它们的袭击，所以很麻烦。我们曾经尝试过用定装魂导炮弹进行攻击，却无功而返。”

　　霍雨浩道：“这是他们能想出来的最好的防范方法了。放心，我有办法，虽然不能将高空探测魂导器一网打尽，但给它们制造一些破坏还是没问题的。”

　　久久公主大喜，道：“那就最好了。如果我们这边能够给日月帝国一些压力，主战场那边必定会轻松一些。”

　　霍雨浩道：“我这就开始行动，之后，我可能就直接深入日月帝国内陆进行持续作战了。公主殿下，我们后会有期。”

　　说着，霍雨浩站起身。

　　久久公主也站了起来，来到他面前，眼神有些复杂地看着他，道：“雨浩，你确实是我见过的年轻一代中最优秀的人。星罗帝国永远是你的家，只要你愿意，国家可以给你想要的一切荣誉。”

　　霍雨浩微笑道：“如果这次行动成功了，我再来向公主殿下讨要个公爵爵位好了。”

　　久久公主有些惊讶地看着他。这已经不是霍雨浩第一次跟她提出要爵位的事情了。除了爵位之外，他从没有要求过其他东西，甚至连封地也没要过。他只纯粹地要爵位，究竟是为什么呢？

　　当然，一个人有需求，总比什么需求都没有要好多了。

　　许久久道：“雨浩，你这次的任务究竟是什么？能告诉我吗？”

　　霍雨浩略微犹豫了一下后，道：“我会带领一支军队进入日月帝国境内从事破坏活动，就像当初公爵大人派遣大量魂师进入日月帝国境内做的事情一样。但我的做法会有所不同。如果成功的话，这次行动将会极大程度地威胁到日月帝国，从而化解前方紧张的战事。”

　　很显然，白虎公爵并没有将这件事告诉许久久。许久久听了霍雨浩的话之后，不禁大吃一惊：“你要带一支军队进入日月帝国境内？史莱克城防军？”

　　霍雨浩点了下头，道：“可以这么说吧，但比史莱克城防军更强。更多的情况，我就不方便向公主殿下透露了。希望我能够尽快带回好消息吧。公主殿下，告辞。”

　　许久久一直将霍雨浩送到主峰边缘，看着他腾空而起，在飞行的过程中融入空气，消失不见。她这些日子以来一直压抑的情绪仿佛释放了几分，用力地攥紧拳头，自言自语道：“雨浩，加油。”

　　霍雨浩当然不可能将自己亡灵半位面的实情告诉许久久。尽管这次战争结束之后，会有很多人得知他这亡灵半位面的事情，但现在他还要尽可能地守住这个秘密。

　　伴随着修为的增强，一些原本必须特别小心的东西已经可以放松一些了。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上露出一丝冰冷的神光。他飞在空中，已经将精神探测朝着远方释放开去，覆盖了大片空中的范围，寻找着那些日月帝国的探测魂导器。

　　日月帝国的探测魂导器现在布置得和以前有了很大的不同。这些探测魂导器完全分散开来，虽然覆盖的范围很大，却并不密集。而且他们现在采取的是空中与地面共同探察的方法。这种交叉探测不但能够最大可能地侦察到敌踪，同时能尽可能地保证安全。

　　每一批探测魂导器，都会有一个地面上的魂导器阵地负责保护。高空探测魂导器本身又会帮魂导器阵地锁定对手，两者可以说是相辅相成，配合得极为默契。

　　现在日月帝国的魂导器阵地中几乎都有联动魂导器存在。这些联动魂导器既能够进行防御，也能够进行攻击，在攻击威力上，就算是封号斗罗，也有被秒杀的可能。这就是联动魂导器的可怕之处。这也是当初本体宗那么强大，都无法阻挡日月帝国前进的重要原因。

　　现在日月帝国针对明斗山脉这边进行着严密的封锁，无论是白虎公爵还是久久公主都没有任何办法。

　　如果大军突袭的话，还是有办法冲破的，可是，那必然要付出惨痛的代价。而且因为侦察被封锁，他们根本不知道日月帝国内部会有什么样的埋伏，一旦以惨痛的代价冲入，再遭遇埋伏的话，那可就是星罗帝国这边承受不了的损失了。

　　所以，白虎公爵宁可固守明斗山脉，也不愿冒险。

　　霍雨浩的精神探测只能探察到一部分，并不能探察到整个日月帝国在边境的部署。但这并不影响他的行动。

　　霍雨浩当然不会傻到自己在空中去攻击那些高空探测魂导器，那样的话，他就会成为下面魂导器阵地联动攻击的靶子。对方甚至不需要看到他，只要进行范围攻击，就能让他付出惨痛的代价。

　　不要忘记，现在的霍雨浩可不是一个人在战斗。

　　绕过日月帝国探测魂导器的侦察封锁，霍雨浩直接飞入日月帝国境内，直奔距离最近的一个魂导器阵地飞去。

　　他靠近得十分巧妙，先绕到这个魂导器阵地后面，然后通过精神探测，对这个魂导器阵地仔细判断之后，才寻找缝隙缓缓地接近过去。

　　通过精神探测，霍雨浩能够清楚地看到，这个魂导器阵地中大约有攻击魂导器上百台，还有各种辅助魂导器、探测魂导器、防御魂导器。阵地外围，大约五千名普通士兵负责防御。阵地内部，则由一些魂导师负责防御。不过，这里的魂导师数量并不多，不过百余人而已。很显然，这里的魂导器更多的是依靠密封奶瓶来进行驱动，魂导师们只需要维持它们的日常消耗就可以了。毕竟攻击和防御这两种最耗费魂力的魂导器并不需要经常开动。

　　在这个魂导器阵地周围观察了一会儿后，霍雨浩悄悄地向后撤。撤退到日月帝国探测魂导器没法侦察到的地方，他念动咒语，开启了自己的亡灵半位面。

　　他进入半位面之中，和伙伴们聚集在一起，将自己的计划说了一下。

　　众人欣然领会。于是乎，在一片不起眼的森林之中，九扇黑色大门再次开启，一门门重炮徐徐地从大门中出现，正是霍雨浩亲自率领的重炮魂导师团。

　　三百门诸葛神弩炮很快在各个小队统领的指挥下整齐地排列好待命。他们这才知道，在这么短的时间内，他们竟然已经来到了日月帝国境内。此时，他们心中除了新奇之外，更多的是亢奋。

　　唐门一众高层都从亡灵半位面中出来了。

　　唐舞桐来到霍雨浩身边，霍雨浩道：“大家做好攻击准备。大师兄，我和舞桐到那个魂导器阵地中走一趟，完成破坏之后，我们会立刻返回。”

　　贝贝点了点头，道：“好，一切小心。”

　　霍雨浩拉着唐舞桐的手，开启模拟魂技，再次朝着那个魂导器阵地的方向摸去。

　　魂导器阵地对各种侦察是十分敏锐的，但只能局限在一定范围之内。简单来说，它们的探测作用在外围的士兵身上自然没什么作用。

　　霍雨浩的精神力再次进化之后，波动探测魂导器对他来说也失去了作用。他能够清晰地通过精神力感受到任何细微的波动，再凭借极致之冰魂力改变自己周围的温度来抵制热能探测魂导器。现在能够探察到他的魂导器已经少之又少了，只有几种罕见的精神探测魂导器和魂力探测魂导器有可能发现他的存在。

　　但这两种探测魂导器的局限性都很大，是探测范围最小的。

　　所以，霍雨浩和唐舞桐摸到普通士兵的军营之中后，依旧没有被发现。

　　此时已经是中午，外面这五千名士兵正在进行午休。在没有战争的时候，士兵的生活还是不算紧张的，一般都是上午训练，下午休息，晚上执勤。

　　霍雨浩和唐舞桐穿过军营，接近魂导器阵地内侧。众多魂导器已然在望。

　　“雨浩，我们怎么做？”

　　霍雨浩道：“这里的魂导师只有百余人，修为最高的也只是一名七环魂圣而已，而且我估计他还到不了七级魂导师的层次。但是，这个阵地之中，几乎被魂力探测魂导器和精神探测魂导器完全覆盖了。魂导器阵地中的魂导师们应该带有类似信号牌之类的东西，所以才不会被认错。我们进入之后，应该会被立刻发现。这个魂导器阵地中的魂导器都是重型的，虽然破坏力极强，还可以发挥联动魂导器的威能，但在魂导器阵地内部，它们就发挥不出威力了。”

　　唐舞桐听他这么一说，顿时明白了他的意思：“硬闯？”

　　霍雨浩微微一笑：“还等什么呢？走。”

　　说着，霍雨浩拉起唐舞桐的手，已经闪电般冲入了魂导器阵地之中。一进入魂导器阵地，他的双眸立刻就变成了一片灿金色。

　　霍雨浩拥有双生武魂、极致武魂，但是，他最可怕的地方绝不是他的战斗力，而是强大无比的侦察能力。

　　尽管在这魂导器阵地之中，有各种探测魂导器，甚至连精神探测魂导器也有，可是它们依旧无法阻止霍雨浩对整个营地的探察。

　　在营地内，所有魂导师的位置都在霍雨浩的精神探测掌控之中，这对他接下来的行动有巨大的帮助。

　　霍雨浩选择切入的这个地方，刚好是负责守护和掌控魂导器阵地的魂导师们休息的地方。

　　为了确保自身的安全，他们休息的地方就选在魂导器阵地的内部。

　　霍雨浩一闪身，就进了魂导器阵地，双眸之中金光闪烁。

　　魂导器阵地的日常维护和监控是不需要太多人的，只有战争来临的时候，才需要很多人。因此，在休息区的魂导师数量最多。这也是霍雨浩选择这里的原因。

　　他们瞬间切入的同时，以霍雨浩的身体为中心，一股奇异的精神波动瞬间散开。

　　他们在切入的一刹那，就被精神探测魂导器发觉了，营地内顿时响起了刺耳的警报声。但是，这些并不能阻止他们行动。

　　命运之眼开启，将霍雨浩的精神力增幅到最大程度。整个休息区顿时完全在他的控制范围内了。

　　正所谓慈不掌兵，霍雨浩现在是三个魂导师团的总指挥，要为自己的军队负责，他甚至是整个原属斗罗大陆三国的希望，因此，一旦出手，绝不容情！

　　休息区内的魂导师们突然听到刺耳的警报声，一个个几乎瞬间弹身而起，但紧接着，一股无与伦比的精神力就在他们的脑海中震荡开来。

　　灵魂爆震！

　　霍雨浩的精神力非常强大，就连本体斗罗毒不死在未死之前，都评价他在这方面拥有着超级斗罗级别的实力。有唐舞桐的支持，两人联手施展的浩冬之力对他的精神力也有一定的增幅。

　　这是霍雨浩将灵魂爆震的威力发挥到极致的一次。

　　整个魂导器阵地的休息区内，响起了一片低沉的轰鸣声。这些轰鸣声，来自于魂导师们的头部。

　　此时，在休息区内的魂导师多达五十几人，竟无一幸免。

　　魂导器阵地在这个时候完全反应过来，联动防御护罩第一时间张开，将魂导器阵地与外界隔绝开来。

　　在魂导器阵地的探察中，进来的只有两个人而已，将这两个人困住再抓住或者杀死，是很正常的做法。

　　可惜，他们面对的对手太强了。

　　一个灵魂爆震席卷了休息区之后，霍雨浩绝不停留，带着唐舞桐，身形如同鬼魅一般在魂导器阵地内闪烁。

　　魂导器阵地内也有很多防御魂导器，专门对付入侵的敌人。一道道魂导射线纵横交错，可是，它们又哪里能够命中霍雨浩呢？

　　先不说霍雨浩强大的预判能力，他可是九级魂导师啊，早就看出这些防御的破绽。

　　魂导器阵地内的防御魂导器最大的问题，就是要避免破坏魂导器阵地内的其他魂导器，威力不能太大。这就产生了无数死角。借助这些死角，霍雨浩带着唐舞桐连续突入。

　　以灵魂爆震为范围攻击，连续使用，根本不需要看到那些魂导师，他的攻击就已经全面展开，爆发出恐怖的攻击力。

　　百余名魂导师，最高修为只有七环，而且他们的防御魂导器更多的是物理防御型与魂力防御型的。像精神防御这种高等级的魂导器，可不是什么人都能配备的。除了那位七环魂导师被霍雨浩用一记灵魂冲击爆头之外，其他人全都死在了霍雨浩的灵魂爆震之下。屠杀魂导师，用精神系魂技攻击，无疑效果最好。

　　短短几分钟内，魂导器阵地内就安静了下来。还有生命气息的，就只剩下霍雨浩和唐舞桐。

　　接下来的事情就简单了，霍雨浩进入魂导器阵地的核心区域，凭借着他对对魂导器的理解，直接关闭了联动防御装备。

　　外面驻扎的士兵此时已经一片骚动，但当联动防御消失的时候，他们依旧不敢进入魂导器阵地之中。

　　魂导器阵地内的魂导师在他们眼中是无比高贵的存在，而且上面早就有命令，除非魂导器阵地内部的人要求，他们这些驻扎在外面的士兵是不允许进入其中的。

　　要知道，任何一位魂导师都比外面统军的将领地位高。在日月帝国，魂导师的地位可是极高的。

　　完成了强行击杀、突破之后，霍雨浩带着唐舞桐再次隐身，悄然出了魂导器阵地。他们释放出九级飞行魂导器，全力加速，第一时间返回了重炮魂导师团的阵地之中。

　　“一号到二十号重炮注意，根据我的精神力指引进行定位，换四级定装魂导炮弹。准备。”

　　霍雨浩的声音通过精神力传开，每一名重炮魂导师团的魂导师都听得很清楚。

　　与此同时，霍雨浩通知了亡灵半位面内的其他伙伴。

　　唐门魂导师团和炮台魂导师团从开启的九扇亡者大门中迅速冲出，排列好阵形。

　　霍雨浩眼中神光闪烁，开启亡者大门、战斗、定位、精神共享，这一系列行动全都一人完成，完全展现出了他那强大的精神力在战争中的作用。

　　霍雨浩遥望空中，脸上露出一抹冷笑。

　　紧接着，三百台诸葛神弩炮中，有二十台对空中瞄准。所有重炮手都被笼罩在霍雨浩的精神共享之中。

　　霍雨浩此时就像那些诸葛神弩炮的眼睛。闪烁着黝黑金属光泽的炮管迅速调整位置，遥对高空。

　　经过不断改良的诸葛神弩炮，在取准方面比以前强悍多了。

　　最早期的诸葛神弩炮，一共有四十八根炮管，每十六根发射一次，可以连续发射三轮，发射之后，就要散热。

　　现在无论是散热方面还是材质方面，诸葛神弩炮都有了很大的提升，能够更长时间地持续攻击。

　　以前十六根炮管只能攻击一个方向，但在轩梓文的不断调整之下，现在已经能够做到每两根炮管朝着一个方向瞄准了。这就让诸葛神弩炮在使用时的打击精确度极大程度地提升。

　　“发射！”霍雨浩低喝一声。

　　顿时，二十门诸葛神弩炮同时发射。低沉的轰鸣声中，三百二十发四级定装魂导炮弹瞬间升空而起，朝着高空中飞去。

　　和菜头此时就站在霍雨浩身边，说实话，他着实有些心疼啊！那可是定装魂导炮弹！虽说霍雨浩当初研究出的技术让这种定装魂导炮弹的造价降低了许多，但一下子发射数百发，还是一笔不小的财富。

　　霍雨浩扭头向和菜头笑笑，道：“二师兄，别心疼，咱们不会亏本的。那些高空探测魂导器都自带规避功能，如果少了，恐怕打击力度不够。”

　　正在他们说话的工夫，远处天空中已经响起一阵宛如闷雷一般的轰鸣声。

　　剧烈的轰鸣中，一团团火光在远处天边亮起，尽管因为是白天，并不算太明显，但从爆炸的强度来看，显然不止是魂导炮弹爆炸那么简单。

　　“命中了！”和菜头用力地挥舞了一下自己的拳头。

　　霍雨浩点了点头，道：“在这个范围的一百多件高空探测魂导器已经被扫清了。二师兄，炮台魂导师团出动吧，去扫一下我刚才去过的魂导器阵地那边。那里，我留下了大量战利品。”

　　高空探测魂导器对于霍雨浩来说没什么用，他们这次行动根本就不用顾忌。霍雨浩自己就是最好的探测高手。但那些用来布置魂导器阵地的魂导器可不一样。那些重型魂导器都是高阶的存在，是日月帝国魂导科技的结晶。而且，任何一个魂导器阵地都储存了丰富的资源，譬如密封奶瓶、定装魂导炮弹等。哪怕这个魂导器阵地不是最强的，但储存的资源也会十分丰富。

　　和菜头一听霍雨浩的话，就明白了他的意思，立刻大喜过望，带着炮台魂导师团出动了。

　　不只是他，贝贝带着唐门魂导师团也出动了。

　　这三个魂导师团虽然已经训练了很长时间，但毕竟还没有以魂导师的方式在战场上战斗过。这是一场碾压式的胜利，让他们去感受一下战斗的氛围无疑是提升战斗力的最佳方式。

　　接下来自然就简单得很了，五千名普通士兵对上两个魂导师团，结果可想而知。

　　在和菜头和贝贝的命令下，唐门魂导师团和炮台魂导师团只使用非定装魂导炮弹这种一次性消耗品，就解决了战斗。

　　整个战斗过程持续了不到二十分钟，五千人组成的军队已经被消灭。没有魂导器阵地的保护，在战场上，普通士兵几乎是没有什么战斗力的。

　　在他们行动的时候，霍雨浩已经命令重炮魂导师团返回亡灵半位面。重炮魂导师团的速度是最慢的，最先返回，他也好继续行动。

　　拆卸重型魂导器虽然比较费劲，但一群魂导师在全地形自走炮台的帮助下操作，就容易多了。

　　他们先搬空资源，再拆卸那些重型魂导器。

　　霍雨浩拉着唐舞桐悬浮在半空之中，一边关注着下方的拆卸情况，一边通过精神探测监控远方。

　　唐舞桐微笑道：“看起来，对付日月帝国也并不是那么困难嘛！”

　　霍雨浩道：“这只是刚刚开始而已。而且，刚才空中动静那么大，附近的其他魂导器阵地一定会有所反应。只是因为距离较远，而且他们又很谨慎，所以才会慢一点。一旦发现他们有异动，我们就要立刻撤走。”

　　唐舞桐问道：“那下面的东西来不及带走怎么办？”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“当然是毁掉，总不能留着。”

　　唐舞桐道：“就算他们有援军，也未必是我们的对手。日月帝国这种魂导器阵地，按道理说，覆盖的范围必定是不会重合的，所以，其他魂导器阵地覆盖不到这边的话，他们就算派魂导师过来，也很难是我们这两个魂导师团的对手。”

　　霍雨浩摇头道：“不能这么说。首先，我们损失不起。我们只有这么多人，所以，我绝对不会冒险，哪怕有一丁点危险都不行。宁可减少收获，也不能让敌人给我们造成损伤。而且，我们一旦接战，就有被缠上的可能。这里是前线，日月帝国驻军必定不少，万一硬碰硬，我们的计划就失败了。所以，我们必须一击即退。而且，我还要保持我们这支队伍的神秘感，未知的才是最可怕的。我们的根本目的就是要给日月帝国施加压力啊！来了！”

　　霍雨浩神色一凛，立刻发出撤退的信号。

　　唐门众人在一起的时间这么长了，对霍雨浩的预警绝对是第一时间贯彻执行。

　　他们迅速将所有已经拆卸的东西收起，全地形自走炮台随后开始近距离地用魂导射线疯狂扫射、破坏，须臾之间，就将这一片魂导器阵地化为废墟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


