## 第五百七十章 计划改变

　　九级分解炮的价值之高昂，就算是他们两个身上都没有这样的装备。

　　而且，这个敌人更加可怕的是，他们身上携带着的各种探测魂导器对他全部无效。

　　在九级分解炮发射过来的时候，两位九级魂导师就立刻开启了他们身上的最强探测能力。九级分解炮只能在三千米范围内有效。可是，他们却依旧没能找到那个人的具体位置。这样一来，他们就只能被动挨打。心头又怎会没有阴影呢？

　　徐天元终于有些慌了。从这里返回日月帝国境内，也就是原来天魂帝国境内，以整个魂导师团的速度，至少需要飞行四个时辰左右，还要尽可能避开斗灵帝国有可能出现的阻挡。

　　四个时辰内，这个莫名的对手如果一直追着他们，那将带来多么巨大的损伤？而且，以目前两支魂导师团的状况，根本坚持不了四个时辰那么久。接下来就必须要下去休整了。

　　怎么办才好？

　　徐天元一咬牙，向夏轩晨传音道：“必须要让大家休息了，现在军心大乱，如果再来一次分解炮，并且成功杀了我们的人，就麻烦了。”

　　夏轩晨看向他，道：“徐兄，那我们怎么办？”

　　徐天元道：“这就下去，由我的皇龙魂导师团接替你们负责防御，让大家聚集的近一些，紧挨着休整。这样一来，联动防御护罩的密度就会大增。分解炮想要突破就没那么容易了。在空中没办法距离那么近，怕碰撞。但在地面上却可以。先让大家都恢复精力再说。我们也想想办法。”

　　“只能如此了。”夏轩晨也想不出更好的办法。

　　两人立刻下达命令，邪君、皇龙两大魂导师团的剩余成员们，朝着地面上落了下去。

　　他们选择了一片树林中休整。凭借魂导器扫掉了一片树木，留出空地。皇龙魂导师团在外，邪君魂导师团在内。交换了防御。

　　同时，凭借着较为密集的阵形，将联动防御护罩的强度也提升了起来。

　　夏轩晨、徐天元以及几名副团长聚集在一起，彼此面面相觑，脸色都难看的要死。

　　他们可都是护国之手的成员，哪怕是在日月帝国之中，那也是地位极其崇高的。就算是徐天然见到他们，也都是客客气气。尤其是徐天元，本身还有着亲王的爵位。

　　但是，这次他们却遇到了大麻烦。这隐藏在暗处的敌人实在是太难缠了。找不到对手，才是最麻烦的。根本不知道敌人在什么地方，他们的战斗力再强又有什么用？只能是被动挨打。

　　“不能继续这么下去了，再这样，我们早晚被他逐渐蚕食干净。而一旦我们的人死的太多，就有哗变的可能。”夏轩晨狠狠的捶击了一下地面，溅起一蓬尘土。

　　徐天元默默的点了点头，“必须要想办法将这两个人引出来，然后干掉他们。我们回去还有很长距离，而且，就算是进入原来天魂帝国境内，也还要向史莱克城那边飞行才能和大军汇合。时间太长了。继续这样下去，恐怕没有几个人能够活着回去。”

　　几位副团长都点了点头，一副唯马首是瞻的样子。

　　“夏兄，你脑子好用，你想个办法吧。就算冒点险也顾不得了。”徐天元沉声说道。

　　夏轩晨点了点头，道：“为今之计，我们只有想办法将他们引诱过来，然后再全力以赴发动攻击。我看这样。这两个人的实力很强，他们至少都是超级斗罗修为，其中一个可能还是九级魂导师，或者是持有九级魂导师制作的分解炮。想要找出他们，就要先破掉他们的隐形。”

　　“之前我们已经尝试过了，波动探测魂导器、热能探测魂导器都对他们无效。精神探测魂导器的范围太小，没办法进行探察。那就只能用笨办法了。我们首先引诱他们攻击，然后再用地毯式攻击的方式，找出他们的具体位置。他们就算想要遁入空间之中，凭借最初那一次的观察，也是需要时间的。只要我们做好准备，集中几人的力量发动全力一击，到时候，他们就算不死也要受到重创。只要重创他们，让他们不敢追来，我们的目的也就达到了。”

　　徐天元眼睛一亮，点了点头，道：“好，就这么干。让大家先恢复。待会儿这样，让弟兄们进行覆盖攻击，我带着四位副团长组成一个小的联动攻击，以我们五人合力，攻击力已经足够强了，就针对那两人其中之一。夏兄，你来指挥弟兄们。包括我的皇龙魂导师团，也暂时都交给你指挥。只要他们胆敢靠近，我就不信他们还能全身而退。”

　　看着徐天然脸上狞恶的神色，夏轩晨郑重的点了点头，道：“既然徐兄放心，那就由我来。我们齐心协力干掉这个心腹大患。也好早点回去交差。灵斗城被破，斗灵帝国内部必然大乱。前线那边，按照元帅的计划，很可能还会有变动，需要我们的力量。”

　　“嗯。”徐天元嘴上答应一声，但眼底却流露着不置可否的神色。对于橘子，他就像是对徐天然一样，没什么好感。但他也不得不承认，这位帝后战神的能力实在是太强了。以至于他们这些勋贵以及军方的大佬们都不得不听从她的命令，甚至找不出反对她当元帅的理由。现在，帝国内的民众对这位帝后战神的追捧已经到了极致。在某些方面，橘子的声威甚至还超过了徐天然。尤其是天魂帝国全境被攻破之后，更是如此。

　　夏轩晨下去布置了，徐天元则带着其他四名副团长也是盘膝坐好，开始休息。皇龙魂导师团的魂导师们不敢怠慢，全身心的施展着联动防御护罩，守护着所有人。

　　霍雨浩和唐舞桐就在不远处的高空上，俯瞰着地面的一切。

　　“你那一击应该是吓到他们了，你看，他们现在只能是落在地面上。保持紧密阵形，会让联动防御护罩变得更坚韧吗？”唐舞桐向霍雨浩说到。

　　霍雨浩点了点头，道：“会的。以目前他们的阵形来看，分解炮应该还是能够突破，但突破之后，却很难有足以杀人的攻击力了。这两支魂导师团比我想象的更难缠。不过，我能猜到他们接下来要干什么。”

　　“哦？”橘子好奇的看着霍雨浩。

　　霍雨浩道：“分解炮现在虽然不能对付他们，但只要他们重新启程就没办法了。在天空中飞行，飞行魂导器是要喷射魂力的，这就让魂导师们之间要保持一定距离。一两个人之间的距离不算什么，但他们有几百人，必然就要将联动防御护罩撑开。那时候，他们就挡不住我的分解炮攻击了。而一旦死的人多了，就有可能出现内乱。因为谁也不知道我下一个攻击的目标是什么。因此，如果我是他们的统帅，想要带着自己的部下全身而退，而不是被我逐个击破的话。那么，接下来他们要做的，就是将我们引诱去攻击，然后再想办法干掉我们。”

　　唐舞桐微笑道：“那就简单了。任由他们怎么引诱，我们不出去就是了。我就不信，他们还能把我们怎么样。我们只要等他们再启程之后动手，他们就有力没处使。”

　　霍雨浩却摇了摇头，眼中冷光闪烁，“他们既然要卖个破绽给我，我们为什么不要呢？不但要，而且，这次我就要让他们彻底绝望。走，我们去布置一下。”

　　一边说着，他拉着唐舞桐的手转身就走，朝着远处飞去。

　　皇龙魂导师团守护着，邪君魂导师团的魂师们通过冥想休息。这里距离灵斗城那边已经有一定距离，而且灵斗城那边很乱，至少短时间内是不可能有追兵过来的。

　　很快，一个时辰过去了，邪君魂导师团的魂导师们基本恢复了魂力。至于奶瓶，那就来不及补充了。

　　换人，换成皇龙魂导师团休息，邪君魂导师团对外防御。

　　夏轩晨统一指挥两支魂导师团，一切都进行的有条不紊，而徐天元则带着四名副团长一直坐在那里冥想，对于外界的一切不闻不问。

　　霍雨浩和唐舞桐早已重新回到了空中，看着下面的情况，他也不禁皱起眉头。敌人比他想象的更加难缠，单是这份沉稳，已经很令人惊讶了。

　　“邪君魂导师团的魂导师们魂力基本已经恢复了，换皇龙魂导师团恢复。无论接下来是要诱使我们攻击还是继续离去，他们都要先恢复到最佳状态。这是要跟我们比耐心啊！”霍雨浩向唐舞桐说道。

　　唐舞桐挽住他的手臂，淡然笑道：“他们都不急，我们急什么，等下去就是了。”

　　霍雨浩心中突然一动，“舞桐，既然他们给了我们充分的时间，我突然有另一个想法。全歼这两支魂导师团，或许并不是最理想的效果。”

　　“嗯？”唐舞桐惊讶的看向他。

　　霍雨浩在她耳边低声说了几句什么，唐舞桐脸上神色渐渐变得怪异起来，“你太坏了！哼，你敢说这样做，不是要帮助橘子？”

　　霍雨浩赶忙叫起了撞天屈，“当然不是了。如果我没记错的话，皇龙魂导师团乃是掌握在日月帝国皇室宗亲手中的最强力量。对这支魂导师团，皇室宗亲看的一定很重。橘子会用阳谋，难道我就不会了么？这场战争，正面获胜对于我们来说已经没有可能了。灵斗城皇宫受到重创，还不知道是否有斗灵帝国皇室存活下来。那么，我们就只能一点一滴的来搬回劣势。退一万步说，如果未来日月帝国统一了大陆，就算落在橘子手里，也绝对比落在徐天然或者是圣灵教手里要好得多。”

　　唐舞桐“噗哧”一笑，道：“看你紧张的样子，我只不过是试探你一下而已。难道我还会真的不相信你么？”

　　霍雨浩也笑了，“我当然知道你会信我，但还是要解释，这是对你的尊重嘛。走，我们下去。”

　　说着，霍雨浩拉着唐舞桐的手，悄然隐没于山林之中消失不见。当然，他们落下的地方距离那两支魂导师团还是很远的。

　　皇龙魂导师团的魂师们在耐心的恢复着，袭击已经有很长时间没有出现了。虽然负责防御的邪君魂导师团魂导师们不会因此而松懈，但心中总算是松了口气。

　　之前徐天元说过，敌人只有一击之力，现在似乎已经证明了这一点。

　　夏轩晨一直观察着外面的动静，他甚至不敢坐下来修炼，接下来，他要做的就是布置陷阱了。这个陷阱布置的一定要让对方觉得有机可乘才可以。

　　他和属下的魂导师们感觉可不同，那种芒刺在背的感受始终都没有消失。他也深信，那两名强者既然追到了这里，那么，就一定不会轻易放弃，实力强大的人耐心也一定很好。耐不住寂寞，怎么成为强者？

　　时间已经过去不短了，皇龙魂导师团再过一会儿也能全部恢复过来了，接下来，就是完成陷阱的时候。那时候也是最为危险的，说不得，只能牺牲一部分人了，否则的话，那两个人是不会上当的。只是不知道他们是从何而来，这种级别的强者，还拥有九级魂导器分解炮，总是让夏轩晨感到有些神秘而恐怖。

　　“报告，探测魂导器显示，有人朝着我们这边来了。”一名邪君魂导师团的魂师突然汇报，让夏轩晨从沉思中惊醒过来。

　　“有人来了？几个？”夏轩晨立刻惊觉，急促的询问道。难道那两个人按捺不住出现了？

　　“人数很多，从地面上到来，而且正朝着我们这边合围过来。”那名汇报的魂导师明显也有些紧张，因为围过来的敌人数量极多，是的，敌人，在这斗灵帝国之中，他们有可能遇到的，就只能是敌人。而且这些敌人似乎早已洞悉他们的位置，完全是包围过来的。

　　夏轩晨脸色一凝，那两个人的援军来了？如果是这样的话，事情会变得更加麻烦。不过，他对于援军到还真不怎么惧怕。斗灵帝国在斗罗大陆上原来的全部四个国家之中，实力是最为弱小的一个，甚至没有一支成建制的魂导师团。围过来的人再多，哪怕都是魂师他也不怕。这里可有两支护国之手兽王级魂导师团呢。虽然少了超过三分之一的人数，但主力还在，他们这些强者还在。

　　“叫醒除了五位正负团长的所有人，准备战斗。”夏轩晨沉声说道。

　　现在他已经顾不上去设置陷阱了，至少暂时先要将来犯之敌彻底打退再说。而敌人的攻击，实际上也是卖破绽，露出陷阱的好机会。

　　一边下达命令，夏轩晨迅速来到了侦察魂导器那边。高空探测魂导器在敌国使用显然效果不会太好，所以他们携带的都是地面探测魂导器，虽然探测范围要小一些，但精准程度却深知更高。

　　在探测魂导器屏幕上，夏轩晨看到了密密麻麻的红点，每一个红点都代表一个敌人的话，一眼望去，他竟然数不清敌人数量有多少。

　　这些敌人显得很沉稳，靠近的速度不快，却已经完成了合围，正以十分稳健的速度朝着他们这边而来。

　　因为这里是树林，有大树阻挡，他们一时间还看不清这些敌人的具体样子。不过，这就已经足够了。

　　所有魂导师都已经做好了战斗准备，包括尚未完全恢复，但也恢复了大半魂力的皇龙魂导师团成员们。

　　夏轩晨略作思索之后，沉声道：“邪君魂导师团，魂导射线攻击，毁掉周围的树木，清壁坚野。”

　　在森林中战斗，对魂导师来说是较为不利的，因为魂导师最擅长的是远程攻击，而在树木的阻挡下，想要取准就困难一些。

　　听了夏轩晨的命令，一道道蓝色射线开始朝着外围扫射开去，只是一会儿的工夫，直径一千米范围内，所有树木已经被清扫一空。这就给两支魂导师团的联动防御护罩周围清理出了一大片空地。敌人出现后，就将无死角的面对两支兽王级魂导师团的强大火力。

　　在紧张的等待下，一道道敌人的身影终于出现在魂导师们的视线中了。

　　但是，当他们看到这些敌人的时候，所有魂导师的脸色却不由得全都变了。

　　哪怕敌人再强大，也不至于让两支兽王级魂导师团的成员们在战斗还没有开始就产生恐惧。可眼前这些敌人，做到了。因为，他们根本就不是人。

　　那是什么东西？

　　一个个巨大的骷髅骨架，有的手中提着不规则的骨头刀，有的甚至拎着一根骨头。

　　还有一蹦一蹦向前行进，全身铁青色的僵尸。有些僵尸甚至是挺着一个大肚子。身上还滴落着难闻的液体。

　　更有甚者，在这些敌人之中，还出现了一些诡异的家伙，无头骑士、身形巨大，犹如无数尸体拼凑而成的恐怖存在。还有一些他们闻所未闻、见所未见的恐怖生物。无一例外的，这些生物身上，全都充满了死亡气息。

　　如此浓郁而强烈的死亡气息，只要是正常人看了，感觉一定不会太好。

　　魂导师们是如此，夏轩晨也是如此，他万万没想到，这些之前在自己心中沉稳的敌人，竟然是一支亡灵大军。

　　这一切实在是太出乎意料了，他根本无法想象，自己要面对的，竟然是一股这样的敌人。

　　几乎是毫不犹豫的，夏轩晨迅速来到徐天元面前，将这位皇龙魂导师团的亲王团长唤醒。

　　当徐天元和其他四名副团长结束冥想起身后看到那些亡灵生物的时候，感觉和夏轩晨一模一样。

　　徐天元的脸色一下就沉了下来，拳头攥得紧紧的，“混蛋！我说这敌人怎么会有九级分解炮。九级分解炮在我们国内都是秘密武器，敌人怎么会有。现在答案出来了。陛下当初执意要和那圣灵教结盟，还让其成为我们护国圣教。当时我就强烈反对过。那些邪魂师，怎么可能与其为伍？这下我明白了，这些邪魂师显然是知道我们的行动，专门对付我们，就是要将我们在斗灵帝国之中消灭。他们选择的好时机啊！”

　　不只是徐天元这么想，哪怕是夏轩晨和其他几位副团长心中的想法也没什么区别。

　　一位皇龙魂导师团的副团长很很说道：“斗灵帝国哪有能够威胁到我们的强者，如果有的话，他们早就应该在正面战场上派出来了。这种会隐身，好像还掌握了空间之力的强者何等强大，如果有他在，在正面战场上负责侦察的话，我们也没那么容易覆灭天魂帝国吧。现在一切真相大白了，可恶的邪魂师，可恶的圣灵教。我们军方一向与他们不和，他们这就是要趁机削弱军方实力，削弱帝后战神的实力。这样一来，他们就能得逞了。我们死在外面，谁会知道？这么多的亡灵生物，邪魂师来了恐怕还不止那两个人。”

　　听了这位副团长的话，夏轩晨的脸色也难看的仿佛要滴出水来。邪魂师既然已经显形，也就意味着，这些邪魂师有绝对把握将他们留在这里，而且不留一个活口。在这种情况下，他们首先要面对的，就是生死危机的考验。

　　徐天元冷冷的道：“想杀我们，没那么容易。夏兄，到了这种时候，咱们唯有拼死一搏了。那些邪魂师强者一定隐藏在暗处。我们手中的杀手锏，都拿出来吧。这些邪魂师真的以为，我们兽王级魂导师团就那么好对付么？”

　　夏轩晨点了点头，道：“徐兄放心，这种关键时刻，我们邪君魂导师团绝不会敝帚自珍。一定全力以赴。今天我就和徐兄一起，率领兄弟们杀出一条血路。回去找那些圣灵教的王八蛋算账。”

　　“对，回去找他们算账。”几名副团长几乎是异口同声的义愤填膺怒吼道。

　　一件件冰冷的魂导器开始对外瞄准，正在这时，不知道从什么地方传来了一声命令，紧接着，外面那些晃晃悠悠的亡灵生物突然爆发了，宛如潮水一般，朝着联动防御阵地这边冲了过来。

　　一道道魂导射线，一团团魂导炮弹，在几位强大魂导师的命令下不断发射，一时间，亡灵生物们的身躯被炸的支离破碎。地面上，到处都是骨骼、内脏，还有一些乱七八糟的东西。

　　霍雨浩拉着唐舞桐，早已又到了远处空中看着。

　　眼看着两支兽王级魂导师团火力全开的模样，两人都是有些色变。

　　他们虽然早就对这两支魂导师团有着很高的判断，但真正看到他们实力全面爆发，还是不禁大吃一惊。

　　毫无疑问，这些亡灵生物都来自于霍雨浩的亡灵半位面。在亡灵半位面之中，亡灵生物几乎是无穷无尽的。它们的来源，就连霍雨浩都不清楚，霍雨浩只是知道，亡灵半位面之中的亡灵生物总量有个限制，到了这个限制之后，亡灵生物总数就不会再继续增加了。但是，一旦亡灵生物有所消耗，亡灵半位面之中就会继续产生新的亡灵生物。

　　现在，冰熊王小白的本体，僵尸冰熊王二白，已经真正成为了亡灵半位面之中的王者，统御着大量的亡灵生物。在亡灵半位面之中，除了骨龙这个层面的少数亡灵生物之外，大多数亡灵生物都听他驱使。这样一来，当霍雨浩开启亡灵天灾的时候，在二白的驱动下，就要比以前更加猛烈了。

　　不过，兽王级魂导师团的破坏力太强大了。憎恶这种亡灵生物，在亡灵半位面中也是金字塔顶尖的存在之一，地面上近乎无敌的存在。它们身躯庞大，防御力极其惊人。爆发起来，速度也很快。

　　可是，在兽王级魂导师团面前，它们那引以为豪的庞大身躯在重炮轰击之下，却只能是支离破碎。根本就无法冲到近前。而且，也因为身形庞大，它们还格外受到火力照顾。一声声剧烈的轰鸣之中，不断有憎恶倒下。

　　魂导防御阵地外，大片、大片的亡灵生物不断化为尸体，但总是有新出现的亡灵生物继续朝着魂导护罩方向扑去。

　　霍雨浩的目标虽然不是杀死这些魂导师，但也绝对不能让他们轻轻松松过关，过关太轻松，他的目的也就达不到了。

　　徐天元和夏轩晨并不知道，此时，就在高空之中，霍雨浩刚刚将一件对他们来说简直如同死亡符号一般的魂导器收起来，来自星空斗罗叶雨霖的，日月神针！

　　以霍雨浩现在的修为，已经完全能够将日月神针的威能发挥出来了。他原本是打算，趁着对方卖破绽给他的时候，想要诱敌深入的时候，用日月神针来破局，然后再和唐舞桐将计就计，去击杀那些魂师。他们的武魂融合技，可不只是心灵风暴一个啊！而当时，心灵风暴的威力也没能完全降临在敌人身上。

　　后来他改变了主意，这日月神针就不适合使用了。这玩意儿虽然威力巨大，但特征也太过明显，一旦使用，很容易就会被认出来，对霍雨浩的计划大为不利。所以，他才选择了放弃使用日月神针。毕竟，这玩意儿除了叶雨霖之外，已知拥有的，就只有他了。

　　魂导护罩内，所有的魂导师全都进入了亢奋状态，疯狂的发射着自己手中的魂导器。看着那些亡灵生物犹如割麦子一般一片一片倒下，同样也有畅快感啊！

　　徐天元和夏轩晨也渐渐松了口气，那些亡灵生物虽然看上去来势汹汹，感觉上实力也不弱。但真的对上他们兽王级魂导师团的火力，却有些不够看了。

　　既然如此，他们也就没有什么可担心的，无论那邪魂师的实力有多强，持续召唤这么多亡灵生物，总有疲倦的时候。到了那时，说不定就是他们反杀的好机会。

　　每一支兽王级魂导师团都有自己的底蕴，身为师团长，最好的东西都在他们身上带着。譬如，九级定装魂导炮弹，高能压缩奶瓶等等。

　　高能压缩奶瓶乃是日月帝国最新研制出来的新技术，每一个价值都相当于一件八级魂导器，其中可以储存相当于一名七级魂导师的魂力。

　　猛一看来，似乎性价比不高。但是，要知道，七级魂导师可是魂圣级别，和魂帝级不是一个层次，储存的魂力之多，自然也是极其可观的。

　　简单来说，一名五级魂导师手中要是有一个这样的奶瓶，那么，他们就可以用自己的五级魂导器持续战斗几个时辰，都不需要考虑魂力消耗的问题。

　　至于九级定装魂导炮弹的威力，那就更不用说了。

　　邪君魂导师团的储备，主要以高能压缩密封奶瓶为主，而皇龙魂导师团，却是所有护国之手魂导师团中，拥有九级定装魂导炮弹最多的一个。这一点，就连当今日月帝国皇帝徐天然都不知道。

　　皇龙魂导师团由来已久，每一代的统帅都是皇室宗亲。这些皇室宗亲忠于皇室，却并不表示他们就一定忠于当时的皇帝。所以，他们一旦有九级定装魂导炮弹这种东西，就会秘密的隐藏起来。

　　在所有九级魂导师之中，只有一部分人会去制作九级定装魂导炮弹。而皇室宗亲手中掌握的不只是财富，还有各种稀有金属啊！于是，在各种利益交换之下，不断的储备，让皇龙魂导师团手中掌控的这种力量就变得越来越强大了。

　　只有历代皇龙魂导师团的团长才知道，如果皇龙魂导师团不惜一切代价进行战斗的话，就算是日月皇家魂导师团，也未必是他们的对手。那可是完全用钱砸死对方的行动啊！

　　也正因为如此，皇龙魂导师团在皇室宗亲心目中的地位是极高的，他们甚至认为，只要掌控着皇龙魂导师团，在某种程度上，他们就有着决定整个日月帝国未来命运的能力。

　　徐天元是这一代皇龙魂导师团的掌权者，他本身又是权力欲望极其强烈的人，那些能够改变帝国命运的宝贝，虽然不会全都带在身上，但也带着一大半呢。

　　之前轰击灵斗城时动用的九级定装魂导炮弹是军队统一调动的。可不是他的。而现在，他已经做好准备，动用自己手中这些底牌了。

　　皇龙魂导师团的魂导师损失虽然让他很心痛，但只要手中还握有这些底牌，皇龙魂导师团真正的实力就不会被削弱。

　　“轰、轰、轰、轰……”硝烟弥漫，剧烈的轰鸣声中，大片的亡灵生物犹如割麦子一般倒下。

　　又过片刻，世界似乎变得安静了。皇龙、邪君两支魂导师团视野范围内，所有亡灵生物已经全部被撕成了碎片。

　　结束了？

　　魂导师们一个个都有些喘息，强烈的亢奋之后，也略微有些疲惫袭上。

　　夏轩晨看了一眼探测魂导器的屏幕，高声喝道：“不要放松警惕，还没有结束，还有敌人。他们似乎正在集结。”

　　是的，在探测魂导器的屏幕上，虽然近距离已经没有亡灵生物了，但在远处森林之中，依旧有大量的亡灵生物包围着这边。随时都有发动进攻的可能。

　　只是一个停顿，就让两支魂导师团的精神绷紧程度略作放松。这种节奏的变化是很容易令人疲惫的。

　　果然是有邪魂师在背后指挥，他们停下来，应该不只是为了节奏控制，而是有些怕了吧。

　　据说，这些邪魂师想要培养自己的怨灵或者是亡灵生物，也是要花费很大代价的。死一个，就是对他们实力的一分削弱。哼，倒要看看，你们这些邪魂师能够持续多久攻击。比正面强攻，魂导师团什么时候怕过对手？

　　夏轩晨和徐天元心中都是同样的年头。可惜，他们不知道的是，控制着这支亡灵大军的那位，根本就不在乎这些亡灵生物的伤亡。

　　霍雨浩的精神力相比于以前，又有了质的飞跃。之前在亡灵生物死亡的时候，他就观察到了一些细节。

　　每一个亡灵生物死去之后，它们身上都会冒起一丝若有若无的能量波动，飞回到王者大门，重新回归亡灵半位面之中去。

　　刚开始的时候，他还以为是自己的错觉，但后来他发现，并不是错觉。仔细辨认之下，认出那正是亡灵生物们的灵魂之火。

　　也就是说，亡灵生物死亡的只有它们寄存灵魂之火的躯体，而它们的灵魂之火却依旧会返回亡灵半位面之中。

　　要知道，亡灵半位面之中这些亡灵生物的灵魂之火都是当初死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯亲自建立的。它们的灵魂之中甚至还拥有光明之力，哪怕是最擅长净化的天使武魂拥有者叶骨衣，都没办法净化掉它们的灵魂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


