## 第二百三十三章 邪魂师三兄弟

　　在听王秋儿讲述了黄金龙枪的奥秘后，哪怕是王冬儿都不再觉得之前她融合血红狒狒王魂环是占了霍雨浩便宜了。不过，霍雨浩从王冬儿的眼神中依旧能够看出，她对王秋儿依旧是不服气的。

　　正在众人准备再次上路的时候，突然，警兆再升，大家的目光受到精神探测共享的影响，都朝着一个方向看去。

　　一共是三道身影进入了霍雨浩的精神探测之中，但这次出奇地不是任何魂兽，而是三个人。毫无疑问，能够深入星斗大森林的自然是魂师了。

　　遇见同道中人可并没有让史莱克学院众人觉得有什么亲切感，在这星斗大森林里，遇到其他魂师未见得就是好事。因为所有人来到这里都是猎杀魂兽获取魂环的，一旦几拨人同时碰上所需魂兽，冲突就变得在所难免了。

　　在这个时候，就显现出张乐萱和寒若若的丰富经验了，月光一闪，地面上已经被轰出一个深坑，一道道晃金绳光芒闪过，那几头墨豹的尸体被迅速拉入深坑之中，又是月光一闪，地面平整，整个过程就只是几次呼吸之间就完成了。

　　霍雨浩在第二时间才反应过来，埋葬墨豹尸体不让来人看到，自然是为了让对方摸不透己方的实力了。

　　也就在她们刚刚完成了对墨豹的掩埋时，三个人就出现在了史莱克学院众人的视线之中。

　　第一眼看到这三个人，霍雨浩心头顿时微微一跳，一种强烈的危险感顿时萦绕在心头。

　　那是三名老者，看上去至少都有七十岁以上了。令人惊讶的是，这三位老者居然生得一模一样，而且着装打扮也是一样的。

　　他们的身材都很瘦，脸上的皱褶极多，灰白色的头发简单地披散在脑后，眼眸昏黄，给人一种暮气沉沉的感觉。比较有特点的是他们都有一个鹰钩鼻，嘴唇很薄。

　　三位老者都是一身灰色长袍，每个人手中都拄着一根拐杖。拐杖通体黝黑，足有一丈长，顶端各自有一颗人头大小的灰色宝石。

　　三位老者一出现，目光就落在了史莱克众人身上，三人的动作整齐划一，手中长杖在地面上一点，他们的身体就向前飘飞而出，同时起步、同时落地，如此两下，就已经来到了史莱克学院众人面前。

　　史莱克学院众人此时已经恢复了先前的阵型，略有不同的是张乐萱来到了王秋儿身边，与她并肩而立。

　　“一群小娃娃。”中央的老者眉头微皱，喃喃地说道。他的声音嘶哑得犹如破风箱一般，实在是难听到了极致。

　　左侧的老者道：“这里好像有点血腥味儿。”

　　右侧的老者则是直接向史莱克学院众人开口问道：“你们是什么人？从哪里来？”

　　张乐萱微微一笑，上前一步，略微躬身道：“三位前辈好，我们是来自天魂帝国月华宗的人。”

　　右侧老者道：“看你们年纪不大，竟然能深入星斗大森林如此深处，看来修为不弱啊！都把魂环释放出来给我们看看。”这三位不但长得一样、穿着一样，就连那破风箱一般的声音都是一模一样的。

　　“三位，如此以大欺小，似乎有些过分吧。”一个柔和的声音从不远处响起，蔡媚儿副院长缓步走了出来。她的步速看上去很缓慢，但就像是发生了瞬间移动似的，几步就到了众人面前，在张乐萱身边站定。

　　右侧老者嘿嘿一笑，道：“我就说嘛，凭这些小娃娃来不了星斗如此深处，原来还有个老的。很好，那你也一样，把武魂和魂环都亮出来给我们看看。”

　　蔡媚儿淡然一笑，道：“让我亮武魂，那要看你们有没有这个资格了。”说着，这位平时在史莱克学院中不显山不露水的武魂系副院长右手抬起，缓缓向前推出。

　　右侧老者眼睛一瞪，昏黄色的眼眸似乎突然变得明亮了，同样是抬起右手，和蔡媚儿碰在一起。

　　“砰！”低沉的闷响声中，强烈的气流激起，直冲天际，搅动得头顶的树冠一阵颤抖，大量树叶从天而降。

　　“咦，竟然有八环修为。”右侧老者有些惊讶地看着蔡媚儿，撇了撇嘴，道：“难怪敢在老夫面前口出狂言了。”

　　八环？霍雨浩在一旁默默地观察着，心中暗暗点头，无论是先前张乐萱的应对还是此时蔡媚儿副院长展现出的八环修为，无疑都是为了迷惑对手的。但同时他也心中暗自吃惊，对方能说出蔡媚儿院长是八环修为，那么，这三位老者的实力恐怕也不会低于八环啊！三位八环魂斗罗级别的强者，而且看上去并无善意，似乎有点不好对付。

　　蔡媚儿脸色依旧平静：“彼此彼此，看来阁下也是魂斗罗级别强者了。那又何苦以大欺小呢？我只是带这些孩子们来获取魂环，星斗大森林如此之大，又不会碍着各位。”

　　右侧老者“嘎嘎”一笑，道：“碍着不碍着，并不是你说了算的。这样吧，你们帮老夫三人做点事儿，就放你们走。你应该明白，就凭你一个魂斗罗，想要和老夫三人抗衡那是绝不可能的。”

　　中央的老者道：“不错，帮我们做完这件事，你们就可以走了。”

　　左侧老者道：“或许对你们还会有些好处。途中猎杀的魂兽如果有适合你们的，等事情结束后，你们尽管吸收魂环就是。”

　　蔡媚儿不动声色地道：“以三位的修为还需要我们帮忙的事儿，恐怕并不是那么容易吧。而且，我们所带给养不多，比较赶时间。”

　　右侧老者道：“这恐怕由不得你们了。如果你们打算永远留在这里，老夫三人也不介意再多浪费一些手脚。而且，让你们帮我们的忙，就在附近不远处。”

　　中央老者道：“少废话，跟我们走吧。”

　　说着，这三位老者极有默契地同时释放出了自己的武魂。

　　奇异的一幕出现了，只见他们握住那长杖的右手突然都变成了灰色，覆盖满了一层灰色鳞片，而这鳞片很快就蔓延到了他们全身每一个角落，就连面部也不例外。手中长杖更是散发出了强烈的灰色光芒，顶端的灰色宝石亮起，却变成了鲜红色的光泽。

　　魂导器！在看到这三根长杖的时候，霍雨浩就已经做出了判断，他们这长杖与黄金龙枪不同，那金属质感，以及魂导器特有的波动在霍雨浩的精神探测下无所遁形。但也正因为发现了这三柄长杖乃是魂导器，霍雨浩才更加吃惊。因为，这三柄长杖在他的判断下，赫然是三件八级魂导器啊！

　　八环魂斗罗修为，八级魂导器。难道他们都是八级魂导师？可是，从他们自身的魂力波动强盛程度来看，又不像是魂导师那么简单。准确地说，他们更像是配备了魂导器的魂师。

　　三胞胎，又拥有如此强悍的实力，也难怪他们会如此嚣张、自信。这完全是他们自身实力的体现。

　　蔡媚儿似乎是略微犹豫了一下，然后才点了点头，道：“那好吧。但我又如何相信三位会信守诺言，在事情结束后放我们离开呢？”

　　左侧老者的声音变得柔和了几分，道：“老夫三人发个誓言吧。以我们的身份，难道还会违背誓言不成？”

　　他话音才落，三个人居然异口同声地说道：“我，钟离天（钟离地、钟离人），在此发誓，如果眼前这些人帮我们完成了接下来的行动，一定不为难他们，放他们离去。如违此誓，天诛地灭。”

　　誓言很正常，也很普通，听上去没有任何问题，唯一让人感到怪异的就是他们这种三人异口同声发誓的方式，似乎他们早就已经习惯了这样发誓。

　　蔡媚儿不再犹豫，点了点头，道：“那好吧，请三位带路。也请在路上将需要我们帮忙的事情具体说一下。”

　　最右侧的老者是钟离天，中央的是钟离人，左侧是钟离地。天地人，以三才命名。他们的姓氏也同样十分古怪。在蔡媚儿脑海中，并没有属于他们的记忆存在。到了魂斗罗这个级别，几乎都是大陆上成名已久的强者，连蔡媚儿都没听说过，可见他们在大陆上并没有太显著的事迹。

　　蔡媚儿扭头看了一眼张乐萱，道：“大家都跟上了。保持好阵型，我们帮三位同道完成一次行动再继续寻找魂兽。”

　　蔡媚儿和张乐萱目光相对，张乐萱就已经会意。以史莱克学院这些人的组成，又怎会怕这三名魂斗罗修为的老者呢？蔡媚儿之所以没有决定翻脸，一个是因为想要摸清这三人的目的，另一个也是要寻觅更好的机会。

　　三位老者走在前面，行进方式依旧和刚才一模一样，收回武魂，他们那长杖又恢复到了原有的模样。但先前八级魂导器的强烈波动却依旧给霍雨浩留下了很深刻的音响。

　　霍雨浩能够清楚地感觉到，这三根长杖最重要的位置就是顶端的硕大宝石。那宝石内部是中空的，里面似乎有着一个极为复杂的核心法阵。只是因为那核心法阵持续不断地散发着强烈的魂力波动，才致使霍雨浩的精神探测无法深入。但霍雨浩隐隐感觉到，这三名老者所用长杖，和自己已经故去的老师伊莱克斯曾经释放出来的法杖有些相似之处。

　　钟离三兄弟在前面的速度很快，但又不会超过众人太多，距离稍远一点，他们就会停下来等待，倒也并不催促。

　　蔡媚儿带着众人，却是压低了速度。张乐萱在刚刚起步的时候，就在身后比出了四的手势。意思很明确，让大家以四环左右修为保持速度。

　　即使是四环修为，速度也是相当不慢了。先前那三兄弟所说不远的距离，足足走了一个时辰才到。

　　钟离三兄弟停下脚步，钟离天回过身，向众人做了一个噤声的手势。

　　看得出，他们三人都是一脸的警惕，甚至还带着几分紧张。

　　蔡媚儿来到他们身边，低声问道：“三位，现在该告诉我们要做什么了吧。”

　　钟离天低声道：“前面不远处有个地洞，里面生活着一只魂兽。稍候我们会将它引出来。你们要做的就是和我们一起攻击，尽快将它击杀就可以了。”

　　“就这样？”蔡媚儿有些疑惑地问道。这三个人只是缺少攻击力？没那么简单吧。

　　钟离天肯定地道：“就是这样。那个家伙十分狡猾。我们到不是怕它，你们也不用刻意地去全力攻击，只要保证别让它跑掉就行了。它的速度很快。算是敏攻系属性的魂兽。你们先围成一个半圆。老三，你去把它引出来。”

　　钟离人答应一声，长杖在地面上一点，就穿过了前面的一片灌木。

　　霍雨浩精神探测立刻改变全方位探测，变为定向探测，同时将精神探测只共享给蔡媚儿和张乐萱两人。

　　钟离人的速度很快，向前行进了大约一公里左右，他突然变得慢了下来。动作看上去十分小心。

　　绕过几株大树之后，他突然停了下来，看着前方不远处的一株参天古树，缓缓举起了手中法杖。

　　灰色的鳞片再次覆盖全身，浓郁的灰色光芒缓缓亮起，法杖顶端变成血红色的宝石中，突然飞出一道光影。

　　那是一只看上去像是老鼠一般的魂兽模样，但完全是由红光凝聚而成的，飞快地朝着前方那参天古树方向而去。在距离参天古树还有大概十米左右的地方，猛地向下一钻，钻入到了古树前的洞穴之中。

　　精神探测看到这里，无论是霍雨浩还是蔡媚儿和张乐萱，终于真的紧张起来了。就连蔡媚儿原本心中的自信，在这一刻都动摇了几分。

　　为什么？

　　邪魂师！

　　那钟离人释放出的能力，赫然是邪魂师才拥有的。哪里是什么红色，分明是血色，霍雨浩的精神探测将那老鼠一般的血色魂兽出现时散发出的绝望气息完美地呈现在了两人的脑海之中。那浓郁的血腥，灵魂的颤抖，无一不是邪魂师所拥有的特性。霍雨浩也终于明白那八级魂导器法杖是做什么用的了，它的作用应该就是封印，里面封印着的正是魂兽的灵魂啊！这钟离人，就是驱动魂兽灵魂来达到自己的目的。

　　血光一闪而没，大地骤然颤抖起来。

　　一声充满愤怒的低沉咆哮声响起，参天古树前的树洞中，骤然探出一个大头来。

　　看到这个头，霍雨浩再次震惊了。那是一只他认识的魂兽，暗金色的毛发，凶恶的眼神，还有那恐怖的气息，赫然正是一头强大无比的暗金恐爪熊啊！单从头部大小来看，就比他当初吸收暗金恐爪时所遭遇的那头不知道强大了多少。

　　这难道是一只万年级别的暗金恐爪熊？

　　要知道，暗金恐爪熊哪怕只是万年修为，也能够和普通十万年级别的魂兽相抗衡了。这要是一只万年恐爪熊的话，其危险程度绝对能够和封号斗罗相媲美。

　　这钟离三兄弟，三位邪魂师，要对付的竟然是一只万年恐爪熊。难怪他们以自身力量无法将其杀死了。

　　触动了那只暗金恐爪熊后，钟离人闪电般爆退，就在他退后的下一瞬，一道惊天光影一闪而没。

　　那只暗金恐爪熊从地洞中伸出右臂，恐怖的暗金色瞬间横扫了它前方长度超过五十米，扇形夹角一百五十度以上的范围。

　　暗金色所过之处，所有的植被都被瞬间撕碎，锋锐的气息，就连空中都斩出了五道漆黑痕迹，那分明是空气被撕裂的迹象。

　　太强了。

　　这就是暗金恐爪熊啊！攻防无与伦比强大的超级魂兽。如果不是钟离人退得快，沐浴在暗金恐爪恐怖一击之中，他能否活下来还真的很难说。

　　令人意外的一幕出现了，性格明明应该是睚眦必报的暗金恐爪熊居然没有从树洞那里追出来，只是发出了一声震耳欲聋的怒吼。

　　紧接着，钟离人口中就发出了一声尖啸。

　　听到尖啸声，钟离天和钟离地二人脸上都流露出了喜色，钟离地忍不住道：“要……”

　　钟离天瞪了他一眼，打断了他的话，转向蔡媚儿道：“走吧，我三弟已经发现那只魂兽了，我们直接围上去。你们尽管猛攻就是了。”

　　蔡媚儿此时心中也在纠结，遭遇邪魂师，而且竟然是三名八环魂斗罗级别的邪魂师。她现在想的并不是如何将这三人击杀，而是如何带着这些内院学员全身而退。

　　别看这三名邪魂师只有八环，但八环的他们单独就有和封号斗罗抗衡的能力了。史莱克学院这些孩子们确实优秀，可邪魂师的能力不但邪恶，更是极难防御。在不知道他们拥有的能力究竟是什么的情况下，蔡媚儿是绝不愿意冒险的。

　　“好。”蔡媚儿这个时候显然是还不能和对方翻脸的，带着众人迅速地跟了上去。有着霍雨浩先前精神探测的指引，他们已经心中有底了。万年暗金恐爪熊啊！这等魂环，可是可遇不可求的极品。团队中，李永月还没有附加魂环，无疑是很适合他的。但前提是要先应对了眼前的危机再说。

　　钟离天、钟离地两兄弟并没有过度关注史莱克学院众人这边，只是指示他们快走，到前面去。

　　很快，众人就和之前的钟离人会合了。钟离人向自己的两位兄长点了点头，示意着什么。钟离天、钟离地也交换了一下眼神。

　　钟离天转向蔡媚儿，道：“那只魂兽很狡猾，稍候这样，老夫在正面向它发起攻击，然后配合你们把它拦住，我两个兄弟从后面包抄。只要等它冲过来，咱们就合力挡住。明白了吗？”

　　蔡媚儿点了点头，道：“究竟是一只什么魂兽？”

　　钟离天瞥了她一眼，冷淡地道：“等它过来不就知道了？放心，老夫会在这里和你并肩作战的。让你的徒子徒孙们都准备好了。”

　　蔡媚儿道：“那好，我安排一下战术。”正在她说话的工夫，不远处，暗金恐爪熊的怒吼声再次响起，不，准确地说，应该是痛吼才对。

　　蔡媚儿微微一愣，而下一刻，她就感受到了霍雨浩精神探测带来的消息。

　　先前的这些变化，终究还是引起了霍雨浩的怀疑。三名魂斗罗级别的邪魂师，面对一只暗金恐爪熊紧张一些虽然可以理解，但他们带了我们这些人来要干什么呢？只是吸引暗金恐爪熊的注意力，对他们猎杀这只暗金恐爪熊并没有什么作用啊！按照自己等人所展现出的实力，在万年恐爪熊面前，就是一击秒杀的份。为什么这钟离三兄弟还如此执着地非要把自己等人带来？

　　答案究竟是什么？霍雨浩在暗金恐爪熊发出这声痛吼的时候，终于发现了。

　　此时，钟离地和钟离人才刚刚离去，并没有对暗金恐爪熊发出任何攻击，当它发出痛吼时，这两兄弟还刻意退开了一些。

　　而暗金恐爪熊呢？此时依旧是露了个脑袋在外面，还有之前的那条手臂，痛吼声中，它却依旧没有离开地洞。

　　霍雨浩看到这里，立刻毫不犹豫地将精神探测以更为耗费魂力的方式向地洞内探去。毫无疑问，在这地洞之中，必然有什么是暗金恐爪熊不舍的东西。

　　紧接着，他就看到了。地洞里面并不大，而且显得很不平整，显然是暗金恐爪熊凭借自己的利爪硬生生挖出来的。在地洞之中，此时竟然有着大量的乌血，暗金恐爪熊原本粗壮有力的双腿竟然在轻微地颤抖着。

　　而就在这大滩的乌血之中，还有两个身长不到一米，全身湿漉漉的小家伙正在那里大口大口地啃噬着自己的胎衣。它们甚至连眼睛都还没能睁开呢。

　　这竟然是一只刚刚生产完成的万年暗金恐爪熊。难怪它如此色厉内荏，原来身体正处于虚弱之中。不离开树洞，显然是因为它的虚弱，同时也是因为它要保护自己的两个孩子啊！

　　感受到这一幕，霍雨浩的心瞬间就软了。因为他立刻就想到了守护自己的母亲。

　　无疑，这三名邪魂师的目标恐怕不只是成年的暗金恐爪熊，同时也还有它的两个孩子啊！以邪魂师的能力，这刚刚出生的暗金恐爪熊要是落入他们手中，指不定会被他们怎么利用呢。

　　阻止他们！在蔡媚儿、张乐萱以及霍雨浩心中，几乎是同一时间产生了同样的念头。

　　也正在这时，钟离天沉声道：“你们注意了，老夫要出手了。”

　　蔡媚儿点了点头。同时转身向众人比出了一个手势。

　　这个手势看上去很简单，却是只有史莱克学院内院弟子才明白的。代表的意义只有一个，全力击杀。

　　毫无疑问，此时他们要全力击杀的目标，决非那只暗金恐爪熊啊！

　　钟离天背对着众人，似乎什么都有没有发现，或者说是他太自信了，手中法杖缓缓举起，灰色鳞片再次覆盖全身，他的魂环也第一次出现在众人视线之中。

　　近距离感受到这位邪魂师施展自身能力，对于种人来说感受无疑是更加深刻的。浓郁的血腥气息扑面而来，刹那间，每个人脑海中甚至都出现了尸横遍野的感受，难闻的味道令人作呕，呼吸甚至都变得有些困难起来了。

　　一声厉啸突然毫无预兆地响起，那强悍的咆哮和之前暗金恐爪熊发出的极为相像，不同的是，这一声咆哮声似乎更大，也更加愤怒，并且充斥着无尽的痛苦一般。一个巨大的血色光影也随之出现在了钟离天身前。

　　那赫然是一只暗金恐爪熊的模样，恐怖的身躯超过七米高，它才一出现，强大的气势就席卷着周围草木一阵阵瑟瑟发抖。但是，它却并非实体，血红色的庞大身躯呈半透明状，恐怖的气息中透露着难以形容的痛苦。它的灵魂甚至都在不断的颤抖、扭曲着，想要抗争，却又偏偏无法挣脱。只能用一声声凄厉的嘶吼来发泄自身的痛苦。

　　当这红色的暗金恐爪熊灵魂开始咆哮之时，霍雨浩在自己的精神探测中，骤然感觉到远处那只刚刚生产不久的暗金恐爪熊身体猛然一僵，下一刻，一声简直歇斯底里的悲凉咆哮就从这只母暗金恐爪熊口中发出，它再也顾不得地洞中的孩子，巨大的手掌猛地在地面上一按，带着乌血的庞大身躯悍然从地洞中钻了出来，以近乎疯狂的速度朝这边扑来。

　　太卑鄙了。

　　这一刻，霍雨浩完全明白了，钟离天释放出的这只暗金恐爪熊灵魂，恐怕和那头母暗金恐爪熊有着急切密切的关系，甚至很有可能就是它的伴侣，也就是那两只刚出生的小暗金恐爪熊的父亲啊！

　　可是，他为什么要这么做呢？从灵魂强度来看，这公的暗金恐爪熊恐怕实力应该更强才对，他们三个既然有能力杀死公暗金恐爪熊，为什么会对付不了母的？

　　骤然间，脑海中灵光一闪，霍雨浩回想起了王言曾经说过的一句话。

　　暗金恐爪熊这个族群数量极少，因此，它们固然极为强大，却根本不可能通过族群的力量在魂兽界形成统治地位。可暗金恐爪熊的数量为什么会这么少呢？按说它们实力强大，自身应该生存力更强才对啊！

　　原因只有一个，那就是它们的生育能力。上天在赋予了它们强大体魄，强横攻击力的同时，却剥夺了他们生育的能力，一般来说，一只暗金恐爪熊想要找到伴侣，那是极其艰难的事情。因为它们从成年之后，就会独自在魂兽世界内闯荡，那时候的它们，在同级别魂兽中就已经是无敌的。而暗金恐爪熊的性格缺陷，是导致它们诞生后代困难的重要原因之一。

　　哪怕是一公一母两只暗金恐爪熊对上，它们也要相互看得上眼才能结合在一起。王言当时还开玩笑地说了一句，暗金恐爪熊的审美虽然和人类不同，但比人类更加挑剔。它们想要相互看上的几率极低。如果只是一方看上了另一方，很可能会通过武力来获取交配权，但是，在这种情况下，母暗金恐爪熊虽然打不过公暗金恐爪熊，却有极强的反抗能力，最终结果，很可能是两败俱伤。而就算是公暗金恐爪熊得手了，最终结果也必然不会产生后代。因为母暗金恐爪熊有排斥公暗金恐爪熊遗传基因的能力。

　　更无奈的是，暗金恐爪熊的发情期是十年一次……一胎只能生育一到两只后代，在这种情况下，它们繁衍后代的几率之低可想而知。十年一次啊！还不是必然能够蓝田种玉，很有可能一只公暗金恐爪熊一辈子都没办法拥有一个属于自己的孩子。这就是暗金恐爪熊一脉的悲哀。

　　更加悲哀的是，暗金恐爪熊是和人类并存于这个世界的。据传说，暗金恐爪熊的幼崽是能够被人类驯养的。想想吧，暗金恐爪熊这么强悍的生物如果被驯养成功了，那是何等恐怖的战斗力。人类也一直致力于寻找它们的幼崽。

　　而且还不只是人类，幼年的暗金恐爪熊因为自身生存能力的强大以及对追求生存能力的执着，那绝对是有奶就是娘的代表。无论是什么魂兽抓走了它们，只要哺育它们长大，那就是它们的亲人。因此，一些拥有高等智慧的强大生物也会针对暗金恐爪熊下手。

　　这里就又要提到暗金恐爪熊自身的高傲了。它们一旦发现自己无法力敌对手之时，会作出一种令人无法理解的残忍之事，它们会杀死自己的孩子。宁可让其死亡，也不让敌人得手。如此一来，暗金恐爪熊的传承想要继续，自然就更是难上加难。

　　王言当时讲述到这些的时候，还曾有不少感叹，但此时这些东西在霍雨浩心底浮现出来，顿时让他突然明白了钟离三兄弟的目的。

　　他们并不是打不过这头因为生育而虚弱的母暗金恐爪熊，他们的目的分明是那两只幼崽，此时，就是在用公暗金恐爪熊将那只母暗金恐爪熊印出来，然后再由钟离地和钟离人出手，抓住两只幼崽，从而成功地完成这次行动。至于史莱克学院众人，结果只有一个，炮灰。

　　无疑，从一开始钟离三兄弟就算计好他们了。母暗金恐爪熊此时的状态狂怒可知，一旦逼近，见到人类能不下杀手？钟离天自然也可以趁机从容脱身。史莱克学院这边，在钟离天眼中至少是有一位魂斗罗级别强者的，等他们对母暗金恐爪熊有了一定消耗之后，钟离三兄弟再出手，这只母暗金恐爪熊也一样跑不了。多好的算计啊！碰到史莱克学院众人，无疑是凑巧，但他们恶毒地要将这凑巧利用到极致。

　　几乎是在一瞬间，霍雨浩就想通了这些，他也在第一时间将精神探测共享开启到最大，将自己的想法通过精神共享传到每一位伙伴脑海之中。

　　“动手。”当机立断，蔡媚儿再没有半分犹豫。右手一抬，一股强大的龙卷风就从她手中席卷而出，目标正是身前的钟离天。

　　但也就在这一刻，钟离天的身体竟然化为一股青烟，在那狂风之中悄无声息地消失了。而那头血色的公暗金恐爪熊却回转了过来，一声愤怒的咆哮中，充满痛苦的双眸注视下，利爪就朝着众人的方向拍了下来。

　　无疑，只是灵魂之力，虽然经过钟离三兄弟的邪魂师能力加强，它也终究不如活着的时候强大。

　　此时，那只母暗金恐爪熊已经从地洞中钻了出来，正大踏步地朝着这边疯狂跑来。丈夫的声音，它实在是太熟悉、太熟悉了。那痛苦的嘶鸣，失踪多日的思念与惦记，终究战胜了它心中对孩子守护的念头。钟离三兄弟对于魂兽之间的感情都加以利用，尽管卑鄙，却不得不说，它们的心思恶毒中充满了诡变。

　　如此不利的局面，就连蔡媚儿之前也从未想到过。这两只暗金恐爪熊的力量已经相当强悍了，但以他们这支团队对付起来，还能够承受，毕竟他们有蔡媚儿这位封号斗罗坐镇。但可怕的是那失踪的钟离三兄弟，他们去抓走两只小暗金恐爪熊能用多长时间？等他们再回来的时候，难道会手下留情？那时候的史莱克学院众人，更是已经受到了两只暗金恐爪熊的削弱，今日一战，艰险可知。

　　怎么办？

　　这个时候，同样的三个字几乎出现在了史莱克学院每个人脑海之中。第一个作出应对的，赫然是猜到了对手目的的霍雨浩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


