## 第三百一十七章 太阳沐浴、黄金龙女

　　全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛台上，充斥着金红色的光芒，持续时间已经超过了一分钟。

　　如果从光芒中无法看清比赛台上的情况，那么，就看看比赛台周围吧。

　　暗红色的铁水正顺着防护罩的边缘缓缓流淌下来。炽热的高温令防护罩上出现了大片大片的涟漪。

　　连钢铁都熔化了，可见比赛台上的高温有多么可怕。

　　为了唐门，霍雨浩终究没有再去帮助王秋儿。他相信王秋儿的实力。他是唐门的一份子，史莱克的荣耀确实重要，但是，身为唐门主控魂师的他，如果不能在八强战中保持全盛状态的话，伙伴们受到伤害怎么办？进入八强后，一丁点的失误都可能导致满盘皆输。这一场比赛就算王秋儿输了，他们还有后面的团战。

　　秋儿，加油吧。霍雨浩下意识地握紧了右拳。

　　就在这时，比赛台上瞬间风云变幻。那强烈的金红色突然以惊人的速度向内收束起来。

　　能够看到，比赛台的地面上已经被灼烧得完全是一片暗红色。那向着一个方向收束的金红色光芒的颜色变得越来越深邃。比赛台上的光芒都剧烈地扭曲起来，光纹荡漾。

　　这是……

　　徐天真的身体已经显现了出来。她依旧双手掌心向上，托举着那个小太阳，只不过，她掌心之中的小太阳已经变成了暗红色。

　　在她身上，第六魂环光芒大放，漆黑的魂环仿佛将她手中的太阳染色了一般。

　　“这是太阳凝视！她的第六魂技居然是太阳凝视！王秋儿危险了。”和菜头失声说道。

　　不用他解释，霍雨浩也能看出这个太阳凝视的作用是什么——将积蓄的太阳能量瞬间压缩、凝聚。整个空中的金红色光芒像漏斗似的在朝着一个点凝聚。毫无疑问，那个点就是王秋儿所在的地方。

　　正所谓当局者迷，旁观者清，身在领域之中的王秋儿是看不到现在的状况的，只能感觉到自己身边的温度在升高。当所有光芒都收束到那一点的时候，就是徐天真这强大的一击真正迸发出来的恐怖时刻。

　　太阳凝视这个魂技是极为强大的，若想拥有，条件异常苛刻——必须寻找一种名为太阳虫的特殊魂兽，并且找到其中的虫王，才有可能获得这个魂技。太阳虫所在的地方，其危险程度是可以和星斗大森林的核心圈比拟的。

　　在那种地方寻找虫王，决非一时半刻能够完成的。徐天真获得这个魂技的艰辛可想而知。

　　太阳凝视是少有的多能力攻击魂技。它本身可以配合多个太阳武魂的魂技进行使用，譬如眼前的光芒万丈，还有之前的太阳神光。而且，它自身也有着强大的攻击力。对于太阳武魂来说，它就像神技一般。

　　徐天真这一击积蓄了这么久，又凭借着太阳凝视的配合，最终爆发出来的攻击力能够媲美甚至超过七环魂圣在武魂真身状态下的全力一击了。那熔铁化金的高温已经非常接近极致之火的温度。

　　不行，必须要告诉秋儿！霍雨浩双眼一瞪，眼底金光闪耀。

　　就在他准备不顾一切出手，通过精神探测将消息传递给王秋儿的时候，奇异的一幕出现了。

　　那正在迅速收束的太阳之光突然毫无预兆地停顿了一下，紧接着，一声嘹亮的龙吟骤然响起。

　　徐天真嘴角处露出一抹冷笑——现在发觉也晚了，被我的光芒万丈和太阳凝视联合锁定，领域压缩之后的太阳真火，就算魂圣级别的强者也摆脱不了。你不是静待时机吗？现在，我看你还有什么办法。你那瞬间转移的能力在如此黏稠的太阳真火中，也不可能定位到外面的世界。

　　一抹冰冷的寒意在徐天真眼底一闪而过。她真的像表面那样很傻很天真吗？答案只有她自己才知道了。

　　果然，那变得越来越深邃的光芒只是略微停顿了一下，就立刻向内收束，眼看着就要聚集到那一点了。

　　霍雨浩的双眼已经闭合，无形的精神力仿佛尖针一般悄然钻入魂导护罩，并开始以惊人的速度消耗着。

　　当他的精神力进入比赛场地后，他立刻重新睁开了双眼，眼眸中金光已然褪去，充满震惊之色。

　　光芒终于收束到了那一点，王秋儿的身体也随之显现了出来。

　　“都说了，去死吧！”徐天真亢奋地大叫一声。她仿佛已经看到，下一刻王秋儿的身体在太阳凝视之下熔化、爆炸。

　　失去了这个王秋儿，史莱克战队在她看来，根本就不是威胁。

　　“不用死，我不杀你。”

　　在徐天真看来，根本不可能抵抗的王秋儿抬起了自己的右手，长长的黄金龙枪指向天际。所有融合在一起的太阳之光瞬间朝着她的身体凝聚而去。

　　爆炸？没有。没有一丝声音出现。

　　紧接着，一道无比璀璨的光芒就在那一点闪亮起来。

　　没有了先前的刺眼，有的只是绚烂与璀璨。王秋儿身上的衣服不见了，却多了一层宛如黄金琉璃一般的炫目甲胄。恐怖的气息正从她的身上迸发而出。粉蓝色长发在脑后飘扬着。

　　她原本就绝美，此时在那黄金琉璃甲胄的掩映下更是充满了高贵与神秘。那恐怖的气息，就连不破斗罗郑战都忍不住倒吸一口凉气。

　　徐天真目瞪口呆地看着眼前的这一幕，她完全不敢相信自己的眼睛。自己处心积虑地将对手困在阵中，并且施展了最强大的魂技，可到头来，自己的攻击没有效果，对手却像凤凰涅槃一般绽放出了更加瑰丽的光彩。

　　这是怎么回事？

　　“我明白了。”霍雨浩突然脱口而出道。

　　他刚才只是将精神力探入了护罩一点，就立刻感觉到了王秋儿那正在疯狂攀升的气息，所以才没有再继续去精神探测帮助她。

　　此时看着王秋儿的样子，他脑海中突然灵光闪现。

　　“老师曾经说过，龙神沐浴日月精华，生成黄金龙与银龙。黄金龙继承的是日华之曜，逐渐转化为极致的力量。银龙则吸收了月华之曜，逐渐转化为多元素。这黄金龙本身的力量源泉就来自于日华之曜，也就是太阳的力量。她又怎么会怕太阳的光芒呢？那徐天真的太阳武魂，就像她最好的辅助一般，让她的力量升华了。我估计，秋儿现在不只魂力全部恢复，而且状态还达到了前所未有的顶点，甚至连魂力都已经有所提升。”

　　霍雨浩口中的老师，指的自然是穆老。只有穆老才有这么渊博的知识。龙神是否存在，没有人知道，而黄金龙和银龙这两大龙族的最强者，在大陆历史上都是有记载的。

　　用太阳之力去对付黄金龙，就像火上浇油一般。

　　贝贝微微一笑，道：“知识就是力量啊！”

　　王秋儿手持黄金龙枪，一步步朝着徐天真走去。那被黄金琉璃覆盖的脚踩在依旧高温的铁汁上，显得是那么从容自如。

　　徐天真此时也反应了过来，掌心之中的小太阳光芒一闪，一道太阳神光就照耀在了王秋儿身上。

　　王秋儿根本没有任何闪躲的意思，金红色的光晕在她那炫目的黄金琉璃甲胄上扩散开来，只给那甲胄增添了几分光泽，又哪里带给她半分伤害了？

　　“你……”

　　王秋儿淡淡地道：“我不杀你。我还要感谢你帮我提纯了血脉的力量。我的黄金龙武魂至此才真正纯粹。我的魂力也随之提升了一级。如果你愿意再帮我把魂力提升几分，大可继续攻击。非常感谢。”

　　徐天真脸色连变。她此时已经明白过来，自己碰到了极为奇葩的情况，自己的武魂竟然能够给对方产生单方面的辅助效果。自己的攻击落在对手身上，根本就是大补药啊！

　　完了。

　　太阳光芒熄灭，徐天真认真地看着王秋儿，神色阴晴不定。

　　因为此时双方都没有攻击对手，不破斗罗也不好叫停比赛，但谁都看得出，这场奇葩的比拼已经有了结果。

　　“唉……我输了。”徐天真低下了头。

　　王秋儿淡淡地道：“你应该看得出，你们没有任何机会了。在我这种状态下，来个魂圣也要输。”

　　“嗯。”徐天真突然重新抬起头，眼中满是惋惜之色，“王秋儿。”

　　“嗯？”因为修为和血脉的双重提升，王秋儿现在心情好得很，也就比平时多了几分耐心。

　　“你要是个男人该多好啊！我一定会不惜一切代价地追求你，成为你的女朋友。”徐天真攥紧了小拳头，大声地呐喊着。

　　王秋儿脸上的兴奋之色瞬间僵住了。正准备走过来宣布比赛结果的不破斗罗一个趔趄，差点栽到铁水里。明都魂导师学院的学员们，一个个捂着脸，作不忍直视状。陆钧更是直接蹲下身子，不敢直视他们这位奇葩的队长。

　　徐天真很痛快地站直身体，看着此时把她当做怪物的郑战，道：“我认输，我们战队也认输了。后面不打了。”说着，她转身就向台下走去。

　　就在所有人都松了口气的时候，徐天真停下脚步，又转过身来看向王秋儿，道：“王秋儿，你真的不是男扮女装吗？”

　　王秋儿握着黄金龙枪的右手瞬间攥紧，阴森森地道：“我发现决定不杀你是个错误。”

　　“再见。”徐天真毫不犹豫地一个加速，鱼跃前冲，在空中翻了个跟头，直接落到了比赛台下。

　　八强战第一场，就以这样戏剧化的方式结束了。王秋儿下了比赛台，朝着同伴们挥了挥手，然后一闪身就先走了。毕竟，这身由太阳真火凝练而成的临时甲胄不能持久，她身上可没衣服。而且，她要尽快回去将今天得到的好处吸收了，巩固今天这份特殊的提升。

　　史莱克学院成为了第一个出线的四强队伍。

　　同在上半区，接下来要进行第二场比赛的傲剑宗和天龙门的队员，在站起身向待战区走的时候，看着对方，敌意看上去竟然没那么强，反而都有些心有戚戚焉的感觉。

　　这王秋儿实在是太强大了。

　　原本因为史莱克战队的平均实力不算太强，这几个强势宗门都没太将史莱克战队看在眼中，

　　直到看到史莱克战队对战日月皇家魂导师学院的那一场，他们才明白史莱克的实力。尽管，现在的史莱克战队依旧可以用“一个人的战队”来形容，可就算这样，他们这一个人也太强了啊！

　　看着王秋儿离去的方向，哪怕是圣灵宗的那些邪魂师强者，也都露出了几分警惕之色。

　　徐天真刚才那种已经凌驾于魂圣之上的攻击，竟然为她做了嫁衣裳。被称为本届大赛第一强者的王秋儿的实力必然又会有所提升。其他六支战队都有碰到她的可能啊！谁心里不打个问号？

　　六支战队中，只有唐门众人显得从容一些。

　　上午的第一场比赛因为只进行到一半就以明都魂导师学院认输告终，因此进行得比较快。

　　傲剑宗和天龙门的人进入待战区中，立刻就被通知先做一下比赛准备。比赛台要进行一下简单的清理和修整。

　　使上面那些铁水降温需要点时间。留下来的铁水对比赛台的护罩也有些影响，需要清理一下。

　　主席台上。

　　橘子在徐天然耳边低声问道：“殿下，那位徐天真和您……”

　　她曾经见过徐天然施展能力，所以，对日月帝国皇室的传承武魂也有所了解。

　　徐天然的脸色显得有些难看：“是我那个叛逆的小妹。那丫头，从小就不听话，都是父皇太宠着她了。”

　　橘子瞪大了美眸，道：“她真的是公主？这……”

　　徐天然自然明白她的意思，苦笑道：“正是我那刁蛮、任性又叛逆的妹妹。她也是皇室直系唯一一位公主。刚出生时，这丫头就十分活泼可爱，因此父皇给她取名天真，封号天真公主。可谁知道，这丫头的性格着实令整个皇室都鸡飞狗跳啊！偷嫔妃的化妆品、拆父皇的寝宫、烧大殿她都干过。好不容易长大点，父皇要送她去日月皇家魂导师学院学习，她却偏偏不肯，吵着要去史莱克学院。你也知道，我们和史莱克的关系一向不太好。这丫头虽然调皮，却是父皇最宠爱的女儿，我们几个哥哥也都喜欢她，自然不能让她去冒险。为此，父皇第一次对她发怒，把这丫头禁足了一段时间。等禁足结束后，这丫头出于逆反心理，硬是不肯去日月皇家魂导师学院，反而去了明都魂导师学院。说起来，论修炼天赋，天真是我们这几个孩子里最好的，这次能够率队进入八强也很不容易了。只是，唉……这丫头真是太丢人了。幸好她没说自己是公主，不然我这脸都没地方搁了。”

　　橘子微笑道：“天真公主天真可爱，这也不是坏事啊！我倒挺喜欢她这种率性而为的性格的，起码不像殿下活得这么累。”

　　徐天然苦笑道：“正是因为如此，我们几兄弟虽然内斗不断，却都很宠着她。越受宠，她就越得意忘形。真是没办法。她快毕业回宫了。你身为嫂子，以后要多引导她。她要是能有你一半聪明乖巧，我就省心多了。不知道这丫头以后会惹出什么事来。回头你帮我物色物色明都年轻一辈的优秀人才，早点给这丫头找个婆家，我也算解脱了。”

　　橘子微笑着点头答应。她看得出，虽然徐天然说得很无奈，但在他的语气中，充满了对这位天真公主的宠溺之情。

　　休息区。

　　贝贝低声向霍雨浩道：“雨浩，通过这届比赛，我越来越发现，你对学院的那个提议是正确的。”

　　霍雨浩微微一愣，但很快就明白过来：“大师兄，你说的是魂导器与魂师相结合吗？”

　　贝贝点了点头。

　　“这些年来，因为日月帝国魂导器的快速发展，我们史莱克已经越来越不占优势了。但自从曾祖决定加速发展魂导器之后，我就觉得，咱们仿佛找对了路。日月帝国之所以大力发展魂导器，让魂导师也拥有强大的实力，最重要的原因就是他们没有足够多的优秀魂师人才啊！但咱们学院有。原属斗罗大陆三国在这方面也都要比日月帝国强。”

　　“每一位魂师、每一种武魂都有自己的特点，也都有缺陷。魂导器的存在，就足以弥补这些缺陷了。魂师和魂导器的结合越密切，自身的整体战斗力就会越强。你那极限单兵计划事实上已经成功了。我有种感觉，等你这次好起来，必然会有所蜕变。你看，这次进入八强的队伍，除了已经被淘汰的明都魂导师学院外，都是魂师宗门，而且，大多数都会使用魂导器，这种导向肯定不只我们看到了。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“大师兄，咱们唐门在魂导器上也不弱。等这次回去，我就让轩老师给大家都量身定做一套适合的魂导器。实际上，日月帝国现在依旧能够通过魂导器方面的优势压制原属斗罗大陆的三国，最重要的原因就在于高端战力上的差距。”

　　“从个人战斗力来看，一位九级魂导师实际上是很难与真正的九环封号斗罗抗衡的。可是，如果在战场上，情况就截然不同了。九级魂导师产生的破坏力会远超九环封号斗罗。而且，魂导器的可能性非常多。因此，综合评定下来，封号斗罗面对九级魂导师并不占便宜。我们史莱克学院和原属三国虽然都在发展魂导器，但毕竟起步较晚，和日月帝国在高端魂导器方面的差距很大，想要追赶需要时间。让各国理解魂师与魂导器融合才能创造出最强者这个理论不难，难的是能够给高阶魂师提供足够高端的魂导器。像我们史莱克，目前为止，根本就没有制作九级魂导器的能力，咱们唐门也是一样。多年来，日月帝国究竟积攒了多少件九级魂导器根本没人知道，其中最可怕的是九级定装魂导炮弹。这种东西虽然数量肯定不多，但任何一个的威能，都能够威胁到一个军团的安危。这才是最可怕的。所以，想要和日月帝国抗衡，最重要的就是如何拖延时间，争取更多的研究和发展时间。毕竟，在封号斗罗的数量上，原属斗罗大陆三国还是远远占据上风的，哪怕日月帝国有圣灵教也是一样。”

　　贝贝点了点头，道：“你说得对。只是日月帝国现在已经蠢蠢欲动了。我看，恐怕等那位太子一上台，立刻就会发动全面的战争。时间不等人啊！”

　　霍雨浩轻叹一声，道：“这就不是我们能决定的了。个人的力量毕竟太过渺小。”

　　贝贝道：“如果战争真的开始了，你有什么想法？”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“我会去星罗帝国参军。”

　　“哦？”贝贝看得出，这显然是霍雨浩早就想好的。另一边，王冬儿也惊讶地看向了霍雨浩。她也从未听霍雨浩说过这件事。

　　霍雨浩道：“等我身体好起来，学业有成了，家里的事情也该去处理一下了。”

　　王冬儿脱口而出道：“你要去报仇？”

　　霍雨浩却摇摇头，道：“仇是一定要报的，却不是现在。我是星罗帝国人，无论我多么恨我那个家，我都要为自己的国家而努力。我要用自己的能力帮助国家抵抗外敌，同时，我要一步步走到和那个人等同甚至是超过他的位置。只有这样，我才有可能让他在我母亲坟前忏悔。”

　　王冬儿略微松了口气：“雨浩，你真的变了很多。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“不像小时候那么愤世嫉俗了吧？”

　　王冬儿点了点头。

　　霍雨浩道：“老师曾经问过我，人生的目标是什么。我当时毫不犹豫地回答，报仇。这是我一直以来的心愿，可以说，我那么努力而刻苦的修炼，都是满腔的仇恨支撑着我。但是，老师又问我，报仇之后会怎么样，我却回答不出来了。当时我脑海中一片茫然，根本想不出报仇之后我还能做什么。”

　　“老师说，我不要求你胸怀天下去拯救世人，但我希望，你能做一个好人。既然你没有未来的目标，那我就把这个目标送给你吧。”

　　“我茫然地问老师——好人的标准是什么？”

　　“老师微笑着告诉我——让更多的人脸上有笑容。”

　　说到这里，霍雨浩停顿了一下，眉头皱起：“如果战争开始，不知道多少人会走向死亡，也不知道有多少人会流离失所，所以我希望能够参与到战争中，让战争的时间尽可能地缩短。战争结束时，很多人会开心地笑。当然，如果有可能，我更希望战争不要开始。可惜，我的力量还是太过微薄了。”

　　贝贝震惊了，他真的被霍雨浩的这番话震惊了。他怎么也没想到，自己这位小师弟竟然能够说出这样一番话来。

　　王冬儿也是一样。她握住霍雨浩的手，轻声道：“我也想做个好人，所以，在你做这些的时候，我会始终追随在你身边。”

　　贝贝突然笑了，抬手搂住霍雨浩的肩膀，道：“之前我一直觉得，我们唐门少了一种理念、一个目标，但是，现在我相信我找到了。谢谢你，雨浩。”

　　两人相视一笑，一切尽在不言中。而此时，比赛台已经清理完毕，八强战的第二场即将开始。

　　上半区，第二场，傲剑宗对天龙门。

　　对于这两个宗门，唐门都不算太熟悉。到了现在这个阶段，想要战胜对手的话，任何一方都要拼尽全力，这是观察对手的最好时机。别的战队来得早，目的正是如此。就连史莱克战队那边，王秋儿虽然挥手离开了，但只有几名女队员跟着她一同离去，戴华斌、邪幻月、周思陈、曹瑾轩等人还是留下来继续观战，显然是早就准备好了的。傲剑宗和天龙门的胜者，就是他们下一轮的对手。

　　比赛依旧是由不破斗罗、九级魂导师郑战主持的。

　　双方第一个登场的都是身材高大的青年。

　　傲剑宗这边的队员身穿青色劲装，身高一米八开外，虽然年纪在二十岁以内，但看上去给人以成熟的感觉。他们的肩宽很背阔，双臂特别修长，双手很宽厚，手指长而粗壮。

　　看到这个人上台，唐门之中反应最大的就是剑痴季绝尘了。一股凛冽的剑气瞬间就从他身上冒了出来，虽然只是一现即隐，但也引起了唐门其他人的注意。

　　季绝尘双眼微眯，眼底深处却流露着几分狂热之气，双手轻轻地敲击着椅子的扶手。

　　霍雨浩和荆紫烟对他这个模样最熟悉，这分明就是他战意大盛，想要找人动手的时候，才会表现出的样子。很明显，那位傲剑宗青年引出了他的战意。

　　另一边，天龙门上来的是一名身穿暗红色劲装的青年，同样身材高大，比傲剑宗青年略微矮一点，但身材看上去更加结实、宽厚，一头钢针般的棕红色短发，双眸中眼神凝练，站在那里，就像一块紧密坚实的稀有金属一般。

　　这两个人的实力都很强。虽然比赛还没开始，但只要是明眼人，就能看出一二来。

　　鉴于王秋儿在个人淘汰赛上的强悍表现，现在各支战队都更倾向于在第一场比赛上就派上强力队员。否则，像日月皇家魂导师学院和明都魂导师学院那样，一上来气势就会被对手打压，从而持续泄劲。这绝对不是什么好现象。

　　因此，就算眼前这两个人不是傲剑宗和天龙门的最强者，也应该相差无几。

　　“双方通报姓名。”

　　“傲剑宗，吴亦凡。”

　　“天龙门，星焱。”

　　两名青年各自报上名字，用坚定的目光凝视着对方，大有几分一触即发的味道。

　　“双方后退，做比赛准备。”郑战虽然在上场比赛中有些郁闷，但比赛总算提前结束，他也算轻松一些。此时面对他眼中较为正常的两个宗门，他的脸色好看了不少。

　　两名队员分别后退，各自来到本方比赛台的边缘。再次转身面向对方的时候，他们的眼睛都亮了起来，强悍的战意毫不犹豫地迸发而出。

　　“比赛开始。”

　　伴随着郑战的一声大喝，首先发难的是那天龙门的星焱，只见他骤然前跨一步，然后就发出“砰”的一声闷响，整个人如同炮弹一般电射而出。他身在空中，两黄、两紫、两黑，六圈魂环已经荡漾而出。他果然是精英——六环魂帝级强者，而且拥有最佳魂环配比。

　　不过，这战斗方式看上去怎么那么眼熟啊……

　　所有观众心中都产生了同样的念头——这天龙门的星焱，战斗方式和王秋儿有些类似。只不过，那份暴力的气息比王秋儿差了一些，没有王秋儿那种一往无前的恐怖气势。但就算这样，他也算学得有模有样。身在空中，他的第一魂环亮了起来，一层厚重的暗红色龙鳞瞬间附体。

　　武魂——赤龙。

　　星焱口中发出一声嘹亮的龙吟，身体暴涨了一倍，气势也瞬间提升了。粗壮的身躯覆盖着龙鳞，就连脸上也被龙鳞遮盖，可见他的修为距离可以施展武魂真身的七环魂圣已经不远了。

　　另一边，吴亦凡也非等闲之辈。面对悍然扑来的对手，他向前踏出一步，右手伸出食指和中指，双指并拢，向身前一指。

　　顿时，一声厉啸响起，一柄修长宽厚的青色大剑就出现在了半空之中。

　　同样是两黄、两紫、两黑六个魂环闪现，却不是出现在吴亦凡身上，而是出现在那柄巨剑之上。

　　第一魂环光芒闪耀。对于一般魂师来说，在释放魂技的时候，魂环都会大亮，然后光环向外略微扩散。这吴亦凡却并非如此，他那把青色巨剑之上，第一魂环亮起的下一瞬，光芒骤然内缩，完全融入了大剑之中。

　　大剑青光一闪，一道剑芒已经带着刺耳的厉啸声透剑而出，迎着天龙门的星焱刺了过去。

　　果然不愧是傲剑宗啊！他的武魂本就是剑。

　　面对森然剑气，星焱脸色微微一变。论爆发力，他和黄金龙女王秋儿相比还是有着不小差距的，速度自然也就慢上不少。如果换了是王秋儿这样攻击，吴亦凡的剑气虽然也能发出，但等他发出的时候，王秋儿恐怕已经到了近前。而此时星焱距离吴亦凡还有近二十米呢。

　　面对那迎风暴涨的剑气，星焱身上的第三魂环闪耀，双手一圈，强烈的暗红色光芒分别在一双龙爪上闪现，直接就朝着那剑气拍了过去。

　　他要学的并不是王秋儿的战斗方式，而是王秋儿那一往无前的战斗气势。

　　这些日子以来，要说对王秋儿研究最多的，恐怕就是天龙门了。原因很简单——天龙门中的弟子都是以龙为武魂的。龙武魂也有强有弱，但不变的是，龙族那份高傲都在他们的传承之中。

　　王秋儿在战斗中那一往无前的气势和那份高傲及美丽，几乎风靡了整个天龙门。因此，天龙门的师长们在不断研究王秋儿的战斗方式后，也取其精华，将适合本门弟子的一些方法教给了他们。

　　直接正面攻击对手，不闪避对手的攻击，可不只是看上去霸气那么简单。经过天龙门的分析，这种战斗方式可以在最短时间内与对手短兵相接，同时在气势上压制对方。对于身体能力强悍的魂师来说，这是一种非常好的战斗方法。

　　“哧——”刺耳的爆鸣声中，那道青色的剑气已经被星焱的双拳破去。他的拳头一阵刺痛，鳞片上留下了一道深深的痕迹。

　　硬挡也不是那么容易的啊！不是每个人都能做到。

　　放出一道剑气后的吴亦凡，身体向前一探，修长有力的右手就握住了剑柄，脚尖同样在地面上一点，弹射而起，单手握剑也变成了双手握剑。身剑合一，他直奔星焱迎了上去。

　　一进入身剑合一的状态，吴亦凡整个人都充满了无与伦比的锋利气息。强横的气势瞬间大涨，剑气凛然。长剑之上，散发出三尺剑芒。前方的空气应声破碎，剑尖处始终顶着一个黑色的空间裂缝。

　　好强！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


