## 第二百章 相辅相成，雪舞极冰域

　　霍雨浩只觉得背脊一阵发寒，笑眯眯地道：“泰叔叔，您总不会以大欺小吧？”

　　泰坦大义凛然地道：“你在战场上，有人会跟你论资排辈吗？你猎杀魂兽的时候，十万年魂兽会因为你年纪小就不对你下手吗？想要成为人中强者，就要面对任何困难。走吧。”

　　深蓝色光芒闪过……

　　某人又变成冰雕了……

　　小丫头得意洋洋地飞到霍雨浩头顶，一边弄乱他的头发，一边向泰坦冰雕嘻嘻笑着。

　　霍雨浩强忍着笑意，转身就跑。

　　冰碎一地，泰坦终于忍不住咆哮出声。“小丫头，你给我等着！”

　　昊天峰，山顶。

　　在城堡内不觉得，但一出城堡，立刻就能感受到那充满了湿气的寒风。这座昊天堡不知道是用什么材料建造而成的，在这等大风的天天吹袭之下，城堡内丝毫不觉得寒冷和潮湿。但到了外面，显然就不那么舒服了。

　　当然，这对于拥有极致冰武魂的霍雨浩来说并不算什么，他反而更适应在这种充满了湿气的地方进行战斗。

　　出了城堡，小雪女丝毫不觉得寒冷，寒风凛冽之中，她身上散发着的橙金色光彩分外明显。柔和的光芒衬托着她那娇俏可人的小模样，无论是谁，只要在这里，第一眼都一定会落在她身上。

　　牛天道：“雨浩，你主动向我发动进攻，竭尽所能，我会适度还击。”

　　“别啊！大哥，我来。”泰坦这会儿可不会客气，他被小丫头冻了不知道多少次，早就憋着一肚子火呢。

　　牛天瞥了他一眼，道：“你来也行，但有条件。不能动用武魂，只能凭借本身的力量。”

　　“行。”泰坦毫不犹豫地答应下来。以他的修为，就算不用武魂，那也是当世强者，一般魂圣、魂斗罗级别的人在他面前，都只有被揉捏的份。

　　牛天转向霍雨浩，道：“我记得小冬说你还是一名魂导师，你和泰坦战斗，可以完全放开手脚，不用担心会伤到他。只有全力以赴才能把那小家伙的潜能都开发出来。泰坦也不会真正伤到你，有我在旁边监督他。”

　　“是，谢谢牛叔叔。”霍雨浩当然不会有什么担心，牛天和泰坦想要对他不利，还需要这样吗？直接下手就行了。

　　泰坦雄壮的身体用力伸展了一下，眼神从霍雨浩身上飘向小雪女，伸出右手食指，朝着小雪女的方向勾了勾。

　　小雪女却并未被他激怒，只是朝着他吐了吐舌头，做个鬼脸。

　　这还是霍雨浩第一次和雪女一同战斗，心中没有紧张，只有几分亢奋。深吸口气，他整个人的气质陡然一变。

　　一层淡淡的金色光芒从他身上释放出来覆盖全身，整个人的精气神瞬间就提升到了极致。

　　牛天在旁边看得暗暗点头，霍雨浩展现出的精神力与魂力的结合，用他的话说叫做战斗意志。毫无疑问，这个只有十几岁的青年，战斗意志远超常人。面对泰坦这样级别的强者，他竟然丝毫没有流露出怯懦，反而战意十足。单是这一点就已经值得赞赏了。

　　“来，小子。”泰坦向霍雨浩招招手，双臂张开在身体两侧，一双棕黄色的眼眸中骤然迸射出强大的战意。这一刻，霍雨浩仿佛又回到了当初刚刚进入昊天堡时第一次见到他时的感觉。尽管泰坦并没有释放出自己的武魂，但此时此刻他所释放出的精神威压却依旧铺天盖地般朝着霍雨浩压迫而去。

　　霍雨浩眼中金光绽放，灵眸武魂全力释放。在牛天和泰坦面前，他也没有什么好隐瞒的，一白、三黑，四个魂环同时从身上浮现而出。

　　最吸引牛天和泰坦的并不是那三个代表着万年级别的黑色魂环，反而是那个莹白如玉的白色魂环。以他们的实力怎会看不出那绝不是十年魂环那么简单？可他们也完全无法辨别霍雨浩这白色魂环究竟是什么级别的。

　　一个橙色的雪帝魂灵就够令人吃惊的了，可谁曾想，霍雨浩身上还有这么一个奇异的白色魂环出现。

　　泰坦这微微一愣，气势自然有所松懈，就趁着这工夫，霍雨浩整个人已经如同闪电一般扑了过来。一上来，他就用出了全力。

　　因为记着王冬的话，所以霍雨浩并没有听牛天的使用魂导器，而只是凭借自己的魂师能力去战斗。整个人犹如一头矫健的猎豹一般凶猛蹿出，身体在前行的过程中，能够清楚地看到，他身上的金光在不断变强，他的右拳迅速后收，整个人就像是一颗在不断释放出自身光彩的太阳一般。

　　在这一刻，霍雨浩竟然完全冲破了泰坦的精神威压，犹如一颗金色流星般朝着泰坦撞去。

　　“来得好。”泰坦大喝一声。

　　霍雨浩这一拳，简单、直接，但却充斥着他对精神力的理解，对君临天下的感悟。也是这次身体全面蜕变之后，第一次全力以赴地发动攻击，正是他自身战力的巅峰展现。

　　“轰——”这惊才绝艳的一拳在泰坦的右手面前戛然而止。

　　霍雨浩那在最后轰出时已经带着几分赤金色光彩的拳头，狠狠地砸在了泰坦伸出的右手上。

　　他的目标本来是泰坦的胸膛，但也不知道为什么，泰坦的右手就正好等在那里。

　　金色疯狂奔涌，那一瞬间的爆发力，甚至化为一大片金色光晕扩散开来，激荡得周围空气一阵阵剧烈地扭曲。

　　但是，这所有扩散的金色光晕却没有一丝能够蔓延过泰坦的身体，所有的爆发力，全都在那雄壮的身躯前溃散。

　　霍雨浩只觉得自己就像是撞上了一座不可逾越的山岳一般，竭尽所能的轰击，在撞上那巨大的山岳之后只能是溃散。

　　泰坦咧嘴一笑。“好拳，有点意思。再来！”一边说着，他右臂一振，霍雨浩就被甩得飞了出去。但他并没有受到任何伤害。

　　身在空中，霍雨浩的身体略微蜷缩，稳稳地落在地面上。看着泰坦，他身上的金光在减弱，但双眸中的光芒却变得越发强盛了。

　　额头上的第三只眼缓缓开启，奇异的金色光芒电射而出，准确地命中在了泰坦身上。

　　顿时，泰坦整个人微微一震，眼中流露出一丝骇然之色。在他头顶上方，一个金色的骷髅头缓缓浮现而出。

　　进化版命运！灵魂之凝视。

　　霍雨浩在穆老的叮嘱下，这命运！灵魂之凝视几乎没怎么使用过。但面对王冬的长辈，他并没有那么多提防，在泰坦强大的实力压迫下，他终于又一次用出了这得天独厚的强大能力。

　　牛天看到这里也是吃了一惊，他和泰坦对视一眼，都隐隐感觉到了这道光芒是什么。

　　命运！灵魂之凝视后面，紧接着就是一道白光从命运之眼中射出，群体虚弱凝聚单体版！

　　精神力的强大，让霍雨浩对自身魂技的控制能力极大程度地增强了。这是他第一次尝试着将一个群体控制技能转化为单体控制技能，没想到，竟然一次性成功了。但他也能感觉到，以他目前的精神力和精神控制力，想要完成这个单体技能还是需要先开启命运之眼才行，单纯凭借自身的灵眸武魂还是做不到这一点。

　　泰坦除了头顶上的金色骷髅之外，身上顿时又蒙上了一层白蒙蒙的光彩。就连他那原本强盛的威压似乎都被削弱了似的，气势也随之大幅度减弱。

　　不过，这位昊天宗二宗主却不以为意地向霍雨浩咧嘴一笑，再次向他勾了勾手指。

　　霍雨浩动了，武魂瞬间切换，一红四橙五个魂环骤然升起，他整个人的气势也是瞬间一变。山顶凛冽的寒风似乎突然变强了，不是风力变强，而是温度变低。

　　泰坦双眸突然大睁，低喝一声。“开！”

　　也未见他如何动作，附加在他身上的白色光芒瞬间溃散。

　　这就是实力上的绝对差距，哪怕是在不释放武魂的情况下，泰坦自身强大的魂力和精神力，也不是霍雨浩的控制魂技所能控制住的。他那由群体改为单体，并且通过命运之眼释放的虚弱技能不可谓不强，但因为修为的差距太大，终究未能持续作用。

　　但不得不说的是，命运！灵魂之凝视在这个时候就展现出了它强大的一面。虚弱被挣脱了，但那金色骷髅头却依旧稳稳地持续出现在泰坦头顶上方。

　　霍雨浩再次朝着泰坦冲了过来，他的双眸之中，已经多了一层碧绿色。

　　钻石冰晶覆盖全身，冰皇护体已然施展，冰帝之螯更是早已释放。极致的寒意在体表浮现而出。

　　纯粹的战技无法威胁到对手，那么，他就必须要改变战斗的方式。

　　脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身形突然变得虚幻起来。而看到他的鬼影迷踪步时，泰坦和牛天脸上都流露出了一丝笑容，仿佛看到了十分亲近的事物一般。

　　虚幻之中，霍雨浩悄然绕到泰坦侧面，身体猛然腾起，右手直接向泰坦的肩头拍去。

　　泰坦嘿嘿一笑，任由他拍向自己，左臂横扫，同时砸向霍雨浩。看他的样子，就像是要以伤换伤似的。可霍雨浩却知道，如果真的这样碰上，伤的只会是自己。

　　但是，霍雨浩等的就是这近身的一瞬间，碧绿色的光芒瞬间大放，极致的寒意瞬间扩散，永冻之域！

　　哪怕是泰坦这样的修为，在这领域类的极致之冰魂技之下，也是机灵灵打了个寒颤。霍雨浩那拍出的右手之上，利刃瞬间喷吐而出，正是暗金恐爪出手了。

　　面对泰坦，霍雨浩根本不需要考虑留手的问题，因此，他这一上来就是完全版的暗金恐爪。这一下，他已经蓄力了很久。巨大的利爪横贯十米距离，暗金色的光芒如同要将天地切割一般。

　　泰坦显然是吃了一惊，慌忙之间，他只得抬起自己的左臂去抵挡。

　　“小心。”霍雨浩忍不住惊呼出声。他和泰坦对战的目的只有一个，只要自己能够逼迫这位泰叔叔释放出武魂，就足以满意了。可谁知道，在这种情况下泰坦都不释放武魂，反而是用身体去抵挡那无比锋锐的暗金恐爪熊必杀技。

　　但是，霍雨浩这一句小心很快就卡在了嘴里。暗金色光芒闪过，在地面上留下了五道巨大的沟壑，那强烈的轰鸣仿佛令山顶都晃动了一下似的。可泰坦呢？那位二宗主泰坦却恍若无事一般依旧站在那里，只是手臂上的衣服多了几道破口。破的，也就只有衣服……

　　“好小子，你陪我衣服！”泰坦大笑道。

　　霍雨浩一看他没事，几乎是下意识地下一道攻击就出手了。碧绿色瞬间覆盖全身，一道以他躯干为横截面的碧光骤然轰出，借助永冻之域的威势，在这道碧光轰出的一瞬间，空气中所有的湿气似乎全都被吸收了过来，骤然轰击在泰坦身上。

　　泰坦脚下略微踉跄了一下，眼中再次流露出一丝惊讶。

　　但是，那强大的冰皇之怒却依旧没能给这位二宗主带去任何伤害，甚至是半点限制也未能做到。泰坦依旧恍若无事般站在那里。

　　霍雨浩着实是有些郁闷了，他能够施展的手段几乎都施展了。灵魂冲击他为什么没用？因为他很清楚双方精神力的差距，冒然使用灵魂冲击只会是给自己找不自在。

　　除非使用魂导器，否则，他已经没有更强的能力继续战斗。此刻他才发现，在真正的强者面前，自己平日里这些引以为傲的能力都是那么苍白无力。并不是魂技不好，而是他的修为还远远不够。

　　但也并不都是坏消息，在这一连串的战斗之中，霍雨浩明显感受到了修为提升到五环之后的变化。魂力消耗大幅度降低，这一连串强大技能释放，他自身的消耗却不过两成左右。要知道，他所使用的每一个魂技都是相当强悍的。还动用了命运之眼。这在以往，恐怕近半的魂力就没有了，而现在却丝毫不影响他的持续战斗能力。

　　“小子，就这些？没了？”泰坦掸了掸自己身上的冰屑，看着破损的衣袖，心中暗暗点头。霍雨浩这一连串的攻击承受下来，他对这个年轻人的修为已经有点谱了。后面这些魂技，在泰坦看来并没有什么特别出彩的地方。极致之冰在霍雨浩这个程度还威胁不了他。最让他惊艳的还是霍雨浩那第一拳，那将精神力、气势与魂力完全结合在一起的一拳，给他留下了深刻印象。就凭那一拳，泰坦就可以断定，现在的王冬估计还不是霍雨浩的对手。

　　霍雨浩苦笑道：“在您面前，我差得太远了。”

　　“咿咿呀呀！”正在这时，小雪女的声音响起。她飘飞到霍雨浩面前，很不服气的用胖乎乎的小手指着自己。

　　霍雨浩失笑道：“你是说，还有你呢，那你刚才干嘛去了？”

　　小雪女又做出了最让泰坦受不了的小动作，低着头，两根食指在身前点啊点的，一副委屈的样子。

　　霍雨浩赶忙安慰她道：“没事。咱们和泰叔叔差的太远，输了才是正常的。”

　　“咿咿呀呀！”小雪女又叫了一声，就连泰坦都能听出她声音中的那份不服气了。

　　“她说啥？”泰坦好奇地问道。

　　霍雨浩只得翻译道：“她说再试试。”

　　泰坦呵呵一笑，道：“来吧，那就再试试。对了，刚才尽顾着检验你小子的能力，倒是忘了揍你出气了。”

　　霍雨浩也不禁笑了，这位泰叔叔表面看去脾气似乎不太好，但实际上，性格却是率真得可爱。

　　霍雨浩看了一眼悬浮在身边的小雪女，道：“那可就看你的了。”

　　“咿咿呀呀！”小雪女挺了挺胸脯，身上的白色小肚兜晃了晃。如果不是知道她是魂灵，恐怕谁都会认为她那嫩藕一般的手臂和腿露在外面一定很冷。

　　霍雨浩双眼微眯，精神与雪女迅速连接在一起，顿时清楚地感受到雪女的想法。

　　一抹惊讶之色在霍雨浩眼中一闪而过。下一刻，雪女就已经抬起了自己的右手。

　　她那么娇小的模样，抬起右臂的样子着实有些好笑，尤其是还伸出了一根比毛毛虫长不了多少的小手指头指着天空。深蓝色的大眼睛流露出十分认真的神色，可她长得这模样，无论是怎样的神态，看上去都只能用两个字来形容：可爱。

　　泰坦觉得自己和这小家伙很有缘分，无论怎么看她，都喜欢得不得了。而且小雪女越是捉弄他吧，他对她的喜爱就越会多上几分。

　　“咿咿呀呀！”小雪女叫了一声。神奇的一幕就此上演。

　　碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上扩散开来，正是永冻之域。与此同时，小雪女身上骤然迸射出强烈的橙金色光彩，霍雨浩身上那四个橙金色魂环中的第二个光芒大放。

　　空气中的温度以难以置信的速度骤然下降，几乎是瞬间就降低到了零下二百度。而且，这个范围覆盖了整个昊天峰峰顶。

　　前一刻还只有凛冽山峰的峰顶，下一瞬竟然完全变成了冰雪世界。鹅毛般的大雪在狂风的吹拂下疯狂肆虐起来，甚至令原本能够清晰看到的三人都失去了对方的踪迹。

　　哪怕是泰坦和牛天这样级别的强者，在这种极寒之下也必须要运转魂力来抵抗寒意。更令泰坦吃惊的是，他真的失去了对霍雨浩位置的感知。

　　到了他这等实力，根本不需要用眼睛去看，只是凭借纯粹的感觉就应该能够感受到对手的存在。可就在这突如其来的暴风雪之中，他却什么都感应不到了，仿佛自身所有的感知力都被这暴风雪所封死了。

　　而此时此刻，霍雨浩终于明白了作为魂灵的雪女最强大的地方，那就是：相辅相成。

　　雪女带给他的，并不只是魂技那么简单，而是能够凭借她的魂技给霍雨浩自身的能力带来相辅相成的能力。

　　史莱克学院内院也有秘术，能够同时使用几个魂技进行自身配合。但那只是叠加的效果。而雪女对霍雨浩的辅助，却是一种几何倍数的恐怖提升。

　　以霍雨浩现在的修为，维持永冻之域在直径几十米范围内，可以坚持一会儿。但却绝不能像现在这样覆盖如此巨大的面积，更不能让永冻之域达到如此低温。更可怕的是，此时他和雪女共同完成了这个领域之后，霍雨浩吃惊地发现，自身魂力消耗速度之慢，远远超出了他的判断。

　　在这崇山峻岭之中，所有的云雾、湿气似乎都成为了他力量的一部分，在这强大的领域作用下不断化为凛冽的寒风以及如同鹅毛般大小、锋利如刀的雪片。

　　在这一刻，霍雨浩更是有了真正掌控冰雪的感觉。

　　这就是雪女带给他的四个魂技中的第二个，冰雪寒天舞。配上他那永冻之域，就应该称作为，雪舞极冰域。

　　这是两个领域结合之后形成的全新领域，不但威力更大，尤其在节省魂力方面，是霍雨浩远远想不到的。

　　这强大的领域不但能够限制对手，同时也能让霍雨浩冰帝武魂内的一切魂技威力倍增，更能将他的身形完全掩饰。哪怕是泰坦这个级别修为的强者都无法在领域范围内探察到他的位置，就更不用说普通人了。

　　霍雨浩心中略微计算了一下，按照领域此时的强度，他能够支撑足足十分钟的时间。而领域覆盖的范围，则超过了直径五百米。这才能真正称得上是领域级魂技啊！单是这一个魂技的辅助，就足以令霍雨浩满足了。在这强大的领域范围内，他的实力何止倍增。

　　当然，他也明白，雪舞极冰域之所以在这里威力这么大，也和此地的环境有着密切的关系。周围的云雾中，饱含着庞大的水元素，成为了领域最佳的载体。如果这是在一个干燥、酷热的地方，雪舞极冰域的威力就要被大幅度降低了。

　　此时的霍雨浩，就像是这漫天飞舞中的雪片之一，整个人完全融入到了领域之中。

　　“咿咿呀呀”雪女的轻声呼唤在霍雨浩心中响起，她是在让霍雨浩跟着她的能力行动。

　　雪帝魂灵虽然是首创，但霍雨浩毕竟有着和王冬武魂融合的经验，而这魂灵存在，似乎就和武魂融合有着相似的地方。

　　心念微动之间，霍雨浩索性放开心神，跟着雪女的意念，他也想看看，雪女究竟带给了自己怎样的能力。

　　雪女动了，带着他的身体动了。刹那间，霍雨浩只觉得自己的身体似乎突然变得轻了，竟然真的像鹅毛雪片般飘飞而起，甚至连身体滑行的轨迹都变得和那些空中飞舞的雪花无比契合。

　　在这白雪皑皑的世界中，霍雨浩渐渐有了一种天人合一般的感觉。就在这时，他只觉得一股奇异的力量瞬间向他的左手汇集。

　　这股力量不只是源自于他体内，更是源自于雪舞极冰域范围内的一切寒冷。

　　平时霍雨浩在施展玄玉手的时候，手掌会变得莹润如玉。如果再施展冰帝之螯，那么，手掌上就会覆盖一层钻石冰晶。而此时此刻，无论是玄玉手还是冰帝之螯都被自然激发，但呈现出的，却又是另一种特殊的形态。

　　霍雨浩的左手不但如玉莹润，更是洁白如雪，就像是由一块羊脂白玉雕琢而成。

　　泰坦站在原地，一边释放着魂力抵抗着不断侵袭自己的严寒，一边感知全开，感受着霍雨浩的位置。

　　如果说他原本对霍雨浩只是欣赏的话，现在就真有些吃惊了。要知道，他的灵识在大陆上绝对是能够排在前十的，可在这霍雨浩的领域之中却完全感受不到他的位置，似乎他整个人都与这冰雪世界同化了。

　　空气中那看似柔弱的雪片发挥着强大而持续的攻击力，在这极寒的低温之中，雪片从泰坦身上掠过，不时迸发出一道道火星，可见其威力。

　　牛天的吃惊一点也不比泰坦少，他和泰坦兄弟多年，之前所在距离又近，虽然在领域中他也无法感受到泰坦的位置，却知道泰坦肯定会站在原地不动。挪移了几步，就来到了泰坦身边，隐隐能够看到自己这位兄弟。

　　突然，所有的狂风暴雪突然以一种难以形容的姿态瞬间停顿。在这一瞬间，似乎时间、空间全都停止了。每一片雪花都凝固在空中，所有的寒风也在瞬间静止。

　　这一切来得实在是太突兀了，牛天和泰坦彼此能够看清的同时，内心中都不自觉得为之震撼。

　　没有任何声息，所有的雪花瞬间破碎，原本的威能顷刻间消失。唯有那漫天冰粉再次遮蔽住了他们的视线，而这些雪花中的寒意也像是瞬间被抽空了似的，空气中的温度骤然一暖。

　　“小心，这是温暖中的轻柔，大寒无雪。”牛天沉声喝道。

　　泰坦心中一凛，能够让大哥提醒自己，这一下恐怕很不一般。他的感知必竟是极其强大，在危机感突现的瞬间，右臂猛然抬起，在空气中横档。

　　没有半分声息，泰坦只觉得自己右臂上微微一凉。他低吼一声，右臂横扫，伴随着视线的重新清晰，清楚地看到霍雨浩的身体被荡开。但也就在这个时候，他的整条右臂都失去了知觉。

　　那极致的寒意令泰坦有种陷入绝对零度的感觉，哪怕是以他的修为，魂力全力催动之下，也只能极为缓慢地去化开冻结的手臂。被冻住的不只是血脉，甚至连他手臂内蕴含的魂力和精神力都凝固了，就像是这条手臂已经完全不存在了，只是肩膀上连接着一条冰块儿似的。

　　霍雨浩的身体已经凭空出现在二十米外，在他现身而出的那一瞬间，整个人就像是从一片雪中钻出来一般奇异。

　　橙金色的光芒漂染出现在他背后，奇异的一幕出现了。那小小的雪女身上橙金色光芒大放，身体瞬间被拉长了似的，转眼间竟然变成了一名看上去十六七岁的少女。

　　她的目光依旧是那么澄澈深蓝，但那绝美的容颜可不正是雪帝吗？虽然依旧有些稚嫩，但那属于冰天雪女的高贵风华却是丝毫未减。

　　这一切的变化几乎都是瞬间出现的，当泰坦看到霍雨浩和骤然变身的雪女时，霍雨浩的右手已经虚空高举。

　　少女版雪帝同样举起了自己的右手，她那绝色的身影瞬间与霍雨浩融合，一柄深蓝色仿佛是由冰晶凝结而成的长剑就那么凭空出现在霍雨浩掌握之中。

　　没等牛天和泰坦看清那长剑的样子，霍雨浩握剑的手已经瞬间斩落。深蓝色的光彩在空中划出一道扇面般的光影，由深蓝到浅蓝再到淡蓝，最后呈现为白。那恐怖的剑芒划过之处，空气中竟然出现了一道道龟裂的纹路，就像是所有的空气都被凝结成了冰，然后再被它斩开似的。

　　“帝剑，冰极无双！”牛天几乎是脱口而出。

　　那少女版雪女在这一剑斩出的同时，已经再次从霍雨浩身体内脱离而出。她的左手朝着泰坦一指，霍雨浩的左手也下意识地抬起来。但他立刻就意识到了不对，立刻惊呼一声。“雪女不可。”

　　雪女迟疑了一下，回头看向他。

　　“咣当！”一声巨响从泰坦方向传来，只见他左臂抬起，硬生生地架住了那深蓝色长剑所化的剑芒，霍雨浩手中的剑也在那剑芒出现之后直接消失了。

　　泰坦的身体比之先前已经膨胀了足有一倍，闪烁着金属光泽的黑色长毛覆盖全身，雄壮的身躯中充满了恐怖而强横的气息，被冻结的右臂，也以惊人的速度化冻着。

　　可就是这样已经释放出了自身武魂的他，被那深蓝色巨剑一劈之下，却依旧化为了一具冰雕，足足用了一秒时间，才从冰雕状态中解脱出来。

　　千万不要小看这一秒，这可是泰坦在释放出武魂后的一秒。身为一名超级斗罗，他的实力可想而知，却依旧被霍雨浩和雪帝魂灵联手释放的技能定住一秒之久啊！

　　“好厉害！”泰坦并没有去攻击霍雨浩，此时他一点想要去揍这小子的心思都没有了，眼眸中满是震惊之色。

　　雪女此时已经重新变小，化为了小女婴的形态悬浮在霍雨浩身边。她看上去略微显得有些疲惫，很是不满地看着霍雨浩，还用手拨弄着他的头发。

　　霍雨浩认真地看着她道：“泰坦叔叔不是敌人啊！怎么能伤害他呢？”

　　泰坦一听，差点一口血喷出来。什么情况，这还要伤害我了？到底我是封号斗罗，还是他是封号斗罗啊！

　　“小子，还有什么本事，尽管使出来！”泰坦不满地大喝一声。

　　“使什么使，你已经输了。”牛天一脚踢在泰坦的屁股上，踹得他一个趔趄。

　　“我怎么输了？”泰坦瞪大了眼睛，但很快就意识到了什么，脸色顿时涨红几分。“咳咳。我那是下意识，是下意识的！”

　　牛天没好气地道：“跟孩子们切磋你难道还要耍赖吗？输了就是输了，没什么好可是的。而且你输得也不冤枉。我能感觉到，雪女最后指你那一下应该是有什么连续性的魂技发出。那一击，说不定真的能伤到你。而你也一定是因为感受到了危机，才瞬间释放出武魂的，对不对？否则的话，你哪来的什么下意识。”

　　“好像是的。”泰坦倒是老实，不至于不认。

　　牛天看向霍雨浩：“怎么样，感觉如何，还有什么没用的吗？如果我没看错的话，你和雪女完成了三个魂技，应该还有一个。”雪帝魂灵附加给霍雨浩的橙金色魂环是四个。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不知道为什么，雪女好像无法释放那第四个魂技，她自己也说不清楚是怎么回事。”

　　牛天向他招了招手，霍雨浩赶忙走过去。

　　深深地注视了他一眼，牛天由衷地道：“我不得不说，雨浩，你已经有独当一面的能力了。好一个雪帝三绝啊！真没想到，雪帝赖以成名的三大绝学竟然都被你这魂灵完美地复刻在了你身上。尽管是分为了四个魂环，但以雪帝七十万年修为所凝结精华而形成的任何一个魂技，都决非普通的十万年魂技所能相比。更何况她还能够和你进行相辅相成的施展。”

　　“雪帝三绝？”霍雨浩一脸惊讶地看着牛天，之前牛天在叫出他施展魂技名称的时候他都听到了。他可不知道雪女帮助他施展的这些魂技是什么，此时正好问个清楚。

　　“嗯。看来你们史莱克学院还没给你们完整地讲述过有关十大凶兽的情况。”牛天说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


