## 第五百四十七章 连续打击

　　“什么？我们已经在这里十天了？”听了这句话，霍雨浩的脸色顿时有些变了。

　　这次完成了与丽雅之间的融合之后，他清楚的感觉到自己精神力强大到爆棚，而且他能够完全肯定，自己的精神系魂核已经达到了超级斗罗那种层次。他甚至想过要趁着自己精神力提升起来的机会，就在这里完成自己第二魂核的凝聚。因为没有什么地方比这海底世界更加安全了。

　　可是，听了海公主的话之后，他立刻打消了这个念头，不能再耽搁下去了。十天时间，外面很可能已是天翻地覆。前线那边也不知道怎么样了。而自己没能给予日月帝国持续打击，显然也是慢了的。对原本制定的战术有了不小的影响。更别说亡灵半位面那边，还有伙伴们焦急的等待。

　　当下，霍雨浩也顾不得海公主母女们之间的别离之情了，赶忙向海公主告辞，在海公主的亲自护送下，朝着海面上漂去。

　　无论海公主有多么不舍，和丽雅终须一别。到了海面上，母女依依惜别之后，丽雅这才重新融入到霍雨浩体内。霍雨浩和唐舞桐释放出九级飞行魂导器，立刻开启最高速度，朝着日月帝国方向飞去。

　　感觉到霍雨浩此时情绪上的紧绷，唐舞桐握紧他的手，“时间既然已经过去了，现在多想也没用。十天时间虽然不算短，但在战争过程中也不算太长，你也不要太过担心了。我们回去之后，立刻展开行动就是了。”

　　“嗯。”经过刚才这段时间的缓冲，霍雨浩此时也冷静了下来，着急是解决不了问题的，想要解决问题，最好的方法就是继续自己的行动计划。

　　回程比来的时候要顺利的多，整个海族都因为他与丽雅的融合，将他当成了海族最好的人类朋友。

　　不惜魂力消耗的情况下，霍雨浩和唐舞桐只用了半个多时辰的工夫就重新回到了岸上。

　　顾不得感叹脚踏实地带来的踏实感，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，立刻开始喃喃的念动咒语，开启了亡者大门。

　　亡灵半位面。

　　十天时间，在亡灵半位面也同样是十天。

　　贝贝、徐三石、江楠楠他们一开始还能够稳定情绪，但时间过去这么久了，他们也渐渐生出了焦躁之意。

　　雨浩怎么会这么久都没有回来，和大家联系？一定是出了什么事。难道说，在冰海之中，他遇到了危险？

　　而且，没有霍雨浩在，他们是根本无法离开这亡灵半位面的。只能选择等待下去。如果霍雨浩真的出了事，那么，他们恐怕也要被禁锢在这里一辈子，直到食物和饮水用尽。

　　就在众人心中的急躁越来越强盛的时候，他们期待中的亡者大门终于开启了。霍雨浩和唐舞桐重新回归。

　　“雨浩，你去哪里了？怎么现在才回来。”一看到霍雨浩，江楠楠就没好气的说道。哪怕是送个信回来也好啊！这十天下来，他们真的是饱受煎熬，而且还要不断的给三个魂导师团的成员们做工作。

　　霍雨浩立刻召集唐门众人议事，将自己在冰海之中的遭遇简单的讲述了一遍。

　　听了他的话，众人心中再没有怪罪的意思，有的只是后怕。霍雨浩自己也是如此。

　　“大师兄，如果下次我再进行单独行动的时候，一定要先将你们从亡灵半位面中释放出去，留在外面。不然的话，万一我……”

　　“好了，不要说这些丧气话。现在也不是说这些的时候，接下来该怎么办？你心中有数了吗？”贝贝沉声说道。

　　霍雨浩点了点头，摊开地图，道：“我在冰海耽误了十天时间，是坏事，但也是好事。因为有了这十天的缓冲，当我们再出现到日月帝国南方的时候，日月帝国方面一定会下意识的认为我们是通过正常行军过去的，只是用了一些他们不知道的手段规避了高空探测魂导器而已。我们的行动必须要快，给他们更加沉重的打击。”

　　“那日月帝国皇帝徐天然是一个枭雄，不让他痛的无法忍受，他都不会轻易将前线大军撤回来的。所以，我们的行动要快、要狠。只是不知道，前线那边情况如何了。”

　　能够返回史莱克学院去获取情报的，就只有霍雨浩一个人能做到，而在现在这种情况下，回去搜寻情报显然是没有任何意义的。一来一回，又要耽误不少时间。就算知道前线情报又如何，想要扭转前线战局，不一样还要回来继续针对日月帝国行动么？

　　所以，霍雨浩很快就想通了，必须要留下来，继续在日月帝国内部进行破坏，打疼日月帝国，逼迫他们撤军，这才是真正的好战术。

　　简单的沟通之后，战术会议结束，霍雨浩和唐舞桐再次出了亡灵半位面。

　　实际上，在这个时候，应该将亡灵半位面内的三个魂导师团放出去舒缓一下是最好的，但时间紧迫，实在是没有这个时间让他们再舒缓了。只是将霍雨浩回来的消息告诉他们，让他们亲眼看着霍雨浩再次开启亡者大门离去，并且告诉他们，下一次战斗就要来临了。

　　一听说要进行战争了，三个魂导师团都是摩拳擦掌，原本已经有些颓然的气息顿时一扫而光，让霍雨浩看的目瞪口呆。

　　霍雨浩并不知道的是，在他离开的这段时间，贝贝在军中设立了奖惩制度。主要是奖励。

　　之前缴获的那些辎重、资源，甚至还有珠宝、金魂币，让贝贝已经分发出去了很大一部分。贝贝告诉三个魂导师团的每一位魂导师，任何一场战争之后，只要获得了胜利，结束之后，第一时间就会给予奖励。奖励大家可以在金魂币、魂导器或者是其他资源上自行选择。有一个等值的比较，按照军功进行分派。

　　设立了奖惩制度之后，立刻就开始了奖励，这十天来，军心在这些奖励的作用下并没有溃散。而且，一听说又要打仗了，这些拿到了那么多好处的魂导师们，又怎能不摩拳擦掌呢？

　　这些魂导师一个比一个聪明，他们之中，很少有要金钱的，几乎都是要了各种魂导器资源。经过了之前的抢劫之后，哪一位魂导师身上不是多了一些魂导器？越是强大的魂导师就越占便宜，因为只有他们能够使用那些高阶魂导器啊！

　　要说收获最丰富的，还要数霍雨浩的重炮魂导师团，无他，重炮魂导师团接手了几次战争中缴获的所有重型魂导器。

　　这些能够布置魂导器阵地的重型魂导器另外两个魂导师团出于机动性考虑是根本无法使用的，在这种情况下，重炮魂导师团那自然是毫不客气的全都掌握在了自己手中。反正他们那诸葛神弩炮的移动速度也太快不了，多一些重型武器算什么。因此，整体实力提升最多的，反而也是重炮魂导师团，只不过，他们的机动性也自然而然的就变得更差了一些。

　　离开了亡灵半位面，霍雨浩和唐舞桐手拉着手升入高空之中，朝着日月帝国南方飞去。

　　一边在空中飞行，霍雨浩的精神探测也已经全面展开。

　　精神之海体积整体提升了三分之一，魂核质变、精神力质变。带给霍雨浩最直接的好处就是，他现在的精神探测所能覆盖范围，已经达到了直径两万米，比以前提升了整整一倍。这个范围，已经绝对超过了目前日月帝国所能生产出来的最高阶高空探测魂导器。单是这个能力，就是军队在战争中的绝对神技啊！

　　很快，霍雨浩就在旷野中发现了许多日月帝国的军队，他们分的很开，似乎是在搜寻着什么。

　　东阳城那边，显得虽然有些萧条，但也并没有太过混乱。但也没有补充任何魂导师团。

　　看来，日月帝国的反应还是很快的，应该是有粮食补充到东阳城，否则也不能这么稳定。

　　霍雨浩在这个时候当然不会再一次进攻东阳城了，那里能够捞到的油水有限的很，而且还会暴露他们的行踪。

　　模拟魂技全面展开，霍雨浩和唐舞桐完全融入到空气之中，在霍雨浩那强大的精神力作用下，别说是高空探测魂导器了，现在就算是波动探测魂导器都无法察觉到了他的存在。至于精神探测魂导器，那种玩意儿的探测范围，目前能够覆盖一个军营就很了不起了。霍雨浩在日月帝国境内，几乎已经做到了真正的隐身。

　　急速飞行，霍雨浩带着唐舞桐没有任何休息，持续飞了两个多时辰，才降低速度，回到地面上进行休整。

　　摊开地图，霍雨浩简单的辨认了一下，就找到了他们现在所处的位置。通过空气中温度的变化，霍雨浩完全肯定，他们现在已经进入到了日月帝国南方。

　　“还是更喜欢北方的氨冷啊！在那边，我的战斗力起码增加三成。”霍雨浩感受着有些湿热的空气，无奈说道。

　　唐舞桐掩口轻笑，道：“冰海之行，还没给你足够的教训么？”

　　霍雨浩深以为然的点了点头，道：“当然给我足够的教训了，这次冰海之行，实打实的告诉我，一定不要跑到人家老巢里跟人家动手。真是一点机会都没有。海公主虽然强大，可如果是在陆地上，或者是在一个相对公平点的地方，我们打不过，跑还是大有机会的。可在冰海深处，那就真的是上天无路、入地无门了。”

　　唐舞桐道：“目标选好了？”

　　霍雨浩点了点头，在地图上指了指。

　　海悦城！

　　霍雨浩嘴角处勾勒起一抹微笑，这地方他可不是第一次来了，当初，他们唐门众人从水路悄然进入日月帝国境内，营救原属斗罗大陆三国参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的青年才俊们，就是经过了这海悦城，而且也正是在这里租用的船只。

　　选择攻击这座城市，一个是因为这里乃是日月帝国南方海域重镇，另一个也是为了迷惑日月帝国方面，让他们至少会产生一个自己等人有可能是从海疆进入国境的念头。

　　半天之后。霍雨浩和唐舞桐出现在海悦城之中。

　　只是略微转了一圈，霍雨浩就重新出城，在城外开启亡者大门，将三个魂导师团都召了出来。

　　小小海悦城，自然用不着这么兴师动众。但总是闷在亡灵半位面之中，时间久了是容易出问题的。所以，总要让大家出来放放风。而这海悦城，就是最好的地方。

　　南方的防御甚至比北方还要松懈一些，因为南方海域的海魂兽论实力要比北方弱一些，而且，更多都是在深海中活动。日月帝国有专门的船队在南方海域中进行海洋生物的捕捉。毕竟，这边可没有浮冰，也没有严寒，相对来说操作就容易得多。

　　海悦城守军不过两千人。两千名普通士兵，而且还良莠不齐。

　　三十门诸葛神弩炮一轮齐射，海悦城一侧的城墙就变成了断壁残垣。接下来就简单了。掠夺！

　　海悦城最大的三个仓库全部被搬空，这里不只是有粮食，还有不少南方海滨城市的特产和钱财。相比于北方，钱财更多一些，粮食就少得多了。毕竟，守着大海，他们这边可并不缺乏食物。

　　钱财劫掠一空，霍雨浩率领着三个魂导师团甚至没有进入亡者大门，而是直接开拔。

　　唐门魂导师团和炮台魂导师团兵分两路，分别攻击了海悦城附近不远的两座城市。

　　南方要比北方富庶得多，城市也要更多。从海悦城的情况就能看得出，附近城市都不会有太强的防御，尤其是那两座城市的规模还不如海悦城。

　　只用了一天时间，三座城市，都被洗劫了一遍。因为南方不会缺少食物，到了后来，索性连粮仓都不劫掠了。直接对财物下手，还有就是寻找稀有金属。尽管在这些南方城市中稀有金属不能太多。但天空中总是有一些高空探测魂导器的，打下来，那也是稀有金属啊！

　　三座城市全部劫掠完毕后，霍雨浩才重新在旷野中开启亡者大门，将发泄了大半精力的三支魂导师军团重新收回到自己的亡灵半位面之中。

　　有了这一天的放松，他们的精神状态足以恢复到最佳了。尤其是那些财物劫掠回来。有不少可是会直接分给他们的。

　　这些魂导师们在亡灵半位面中闲的没事儿，在唐门众人的组织下，甚至开始自行开凿亡灵半位面中的岩石盖房子。虽然绝对说不上美观，但实用性还是不错的，已经初具规模。在外出作战的时候，他们会将自己的财物都留下来，带着最好的装备上战场。

　　回到亡灵半位面，霍雨浩在地图上大笔一勾，又选择了数座较为密集的城市。这是他们明天的目标。

　　就这样，在短短五天时间内，霍雨浩率领着三个魂导师团，神出鬼没在日月帝国南方，接连席卷了十二座中等规模的城市。

　　他没有选择大城市，是因为大城市很可能会具备更强的防御力。而因为前方作战的缘故，中型城市的守军几乎被抽调一空。这十二座城市的攻陷，可谓毫不费力。劫掠的财物装满了数个巨大的仓库。现在史莱克这三个魂导师团看着金魂币都已经一点感觉都没有了，在半位面中堆积如山都没人去动。

　　十二座城市，就连稀有金属都从一些大贵族的私藏中搜刮了不少，还缴获了各种高空探测魂导器二十六个，虽然绝大多数都是直接从空中打下来，报废了。但构造中的稀有金属弄出来还是可以用的啊！这些可都是好东西。

　　……

　　“砰！”徐天然一巴掌拍碎了自己身边的桌案，眼中满是浓浓杀机。

　　前线方面在五天前就传来了好消息，已占领天魂帝国除史莱克城之外的全境。这也意味着，天魂帝国真正的完全被毁灭了，并入日月帝国版图之中。

　　这个好消息让徐天然这种克制力极强的人都大醉了一场。

　　可是，好消息才传回来没几天，坏消息就接踵而至。

　　之前在北方作乱的魂导师团始终没有踪迹，就像是从来都没存在过似的。可南方却又遭受到了强烈的攻击，短短几天时间内，徐天然已经收到了南方十二座城市的告急。南方沿海一带，已经是一片混乱。人人自危。

　　要知道，南方沿海，乃是日月帝国的重要经济来源，那边一座中型城市的年收入，足以相当于北方一座大城市。

　　十二座城市被洗劫，虽然伤亡数字都不大，但这造成的南方恐慌以及破坏却是极大的。南方人心惶惶，这必然会动摇他的统治啊！

　　难道说，十几天前还在北方的那群人，竟然神不知鬼不觉的到了南方？这怎么可能？

　　“陛下！臣以为，这些贼子很可能是走的海路。”首相沉声说道。

　　徐天然看向他，“海路？他们之前袭击北方，从海路怎么可能抵达？”

　　日月帝国北方乃是冰海，而且冰海毗邻极北冰原。极北冰原的恶劣气候，根本没人知道更远的地方是什么样子。想要从更北方绕过极北冰原，那是根本不可能的事情。

　　老首相沉声道：“陛下，这也并不是没可能的。如果他们从一开始，就不是从北方过去的呢？我们在边境布有重兵，而且有庞大数量和规模的高空探测魂导器进行侦察。就算是苍蝇想飞过来一只都不容易，更别说是魂导师团了。而我们的高空探测魂导器唯一侦察不到的地方就是大海范围。如果这些贼子是从星罗帝国南部海港出发，在较深海域通过魂导师团守护大船绕过我国南海，然后延着西海岸线一直向北金发，几乎是绕过我国三分之二的海岸线，那么，就能够抵达北方。北方冰海上虽然有浮冰，但在接近大陆的区域还是很少有的。而那边我们的探测魂导器布置的又很少。奥克城、东阳城，被他们一举攻破也不是没可能的。”

　　“这些家伙十分狡猾，攻破了奥克城和东阳城之后，他们立刻上船、远遁。沿原路返回。直奔我国南方而去。到了南方，才又一次发动攻势。这一北一南，船行数千里，给了我们四处皆是敌人的感觉。而一旦完成攻击之后，他们又可以立刻上船。再次远遁。让我们找不到他们的行迹。从南方更是能够随时退回星罗帝国境内。这计策不可谓不精妙啊！”

　　听了老首相这番话，徐天然心头大震，这确实是有可能的啊！而且很有可能。如果真是这样，其具备的迷惑性也就可以理解了。

　　“可是，他们为什么不攻击我国西边的城市呢？”徐天然有些不解的问道。

　　首相道：“不攻击我们西边的城市，主要是因为距离星罗帝国太远，而我们明都距离西方又较近。一旦被我们察觉他们的真实情况，派遣强大的魂导师军团对其进行攻击，他们就将无所遁形。而且，从北方到西方，更容易被我们猜透他们的目的。而直接回到南方的话，进可攻、退可守，更为有利。”

　　徐天然双眼微眯，“首相，那您认为，我们应该如何来应对？”

　　首相眼中寒光闪烁，沉声道，“陛下，这种时候，必须要当机立断了。这些贼人十分狡猾，其统帅必定是极其聪明之人。我国海岸线那么长，在大海深处，几乎是很难找到他们的踪迹。他们既然能够在短短十几天时间内从北到南，而且很可能连冰海中的浮冰都计算在内了。那么，他们的船只就一定是有魂导器进行推动和保护的。甚至很可能在船上就有魂导器阵地。正面不是我们的对手，他们就另辟蹊径。这样的敌人，如同跗骨之蛆，必须尽快将其扫除，不然，他们就会继续肆无忌惮的破坏。动摇我国经济根本。”

　　徐天然双眼微眯，道：“您是说……”

　　首相点了下头，“陛下，当断则断。那贼人再强，也不可能是我们皇家魂导师团的对手。他们这次出现，活动区域都在南部海滨。暂时应该还会在那附近。我们可以加派高空探测魂导器过去进行全方位的侦察。同时把皇家魂导师团悄悄派出，再派遣几位供奉随行。一旦找到他们确切的位置，立刻以雷霆万钧之势将其摧毁。夺回我们被劫掠的财物，以安南方。”

　　顿了顿，他又补了一句，道：“皇后娘娘在前方势如破竹，我们后方一定要稳固，给她充分的支持。”

　　徐天然犹豫片刻后，道：“好，就按首相所言。”

　　……

　　和菜头看着堆积如山的各种魂导器，笑得合不拢嘴，虽然这些魂导器之中，完好的只是一小部分，更多的都是缴获时就被他们破坏了的。但就算这样，这些魂导器之中含有的稀有金属都是一笔丰富的资源了。

　　“雨浩，我都有点后悔了。咱们出发之前，就应该把咱们唐门魂导堂的生产线一起搬进来，大家闲着没事儿的时候，还能在半位面里面制作着魂导器。这样一来，岂不是效率更高了吗？”

　　徐三石在一旁嘿嘿笑道：“菜头这主意不错，有建设性意义。这几天可真是太爽了，不知道徐天然现在是什么表情。南方被我们搞的一片狼藉。雨浩，接下来我们去哪里？”

　　先后攻破十二座城市，史莱克三大魂导师团却是毫发无伤，这也极大地增强了大家的信心。日月帝国后防空虚的太明显了，根本就是不费吹灰之力。三大魂导师团到现在为止，还没有任何一位伤亡，也没有什么太多的损失。而他们给日月帝国造成的损失，就很难用金钱来衡量了。

　　那被他们攻击的十二座城市中，到了后面几座，甚至是将所有城墙全都轰塌之后才撤退。反正只是使用魂导师的魂力作为魂导器的能量。回到半位面这边打坐一段时间就恢复了。

　　霍雨浩道：“我们连续攻击了五天，明都那边一定已经得到消息了。再加上我们之前对日月帝国北方的攻击。想必日月帝国方面也开始想对策对付我们。不过，直到目前为止，我们都还没有动摇日月帝国的根本。想要让他们将前线大军撤回来，就必须要让徐天然发自内心的感到恐惧才行。因此，我们的行动还要继续。”

　　贝贝微笑的看着霍雨浩道：“计将安出？”

　　霍雨浩道：“真正能够让徐天然感到恐惧、害怕，甚至是不惜一切代价也要让他那前线大军撤回来。那么，有一种情况是最直接的。那就是，明都被破。”

　　“啊？”

　　听了他这句话，史莱克七怪众人都不禁大吃一惊，一个个都有些目瞪口呆。

　　连日战争的胜利，虽然让他们信心空前高涨，但也还没自大到认为自己这几个魂导师团就能够攻破明都的程度。

　　明都是什么地方？那可是日月帝国首都，而且，乃是当今天下第一大城。明都他们都去过，那里各种高大建筑林立，而且还隐藏着大量强大的魂导器。尤其是霍雨浩上次回去后就说过，在明都有一种能够凝聚恐怖魂力的魂导器，其威能真正爆发出来，决不再死神魂导器之下。在这种情况下，攻击明都，那不是送死么？

　　再怎么说，明都那边也还有日月帝国的底牌，皇家魂导师团存在。同时，还不知道有多少强者守护着那里呢。

　　感受到大家眼神中的惊讶与质疑，霍雨浩微微一笑，道：“大家别急。我所说的攻破明都，并不是真正意义上的攻破。只要让徐天然感受到自己的生命受到威胁，就足够了。”

　　“徐天然是一代枭雄，日月帝国在魂导器研究方面确实是远远领先于原属斗罗大陆三国。但是，目前徐天然却是一个巧妇难为无米之炊的状态。我们先后攻击了北方和南方，都没有遭遇到有效抵抗，这就意味着，日月帝国后方确实是十分空虚。而且，伴随着魂导师团在战争中能够起到的作用越来越大，也就导致了日月帝国方面对于普通士兵征召缺乏兴趣。就算有大量的军队，普通士兵也确实是无法对我们构成威胁。”

　　“而我们不断的带给日月帝国损失，他们也不能就这么听之任之，否则就算前线大捷，后方却变得千疮百孔，徐天然还怎么统治国家？因此，他们一定会针对我们有所行动的。而想要全歼我们这支情况并不明朗的魂导师团，日月帝国就只能是派出他们最强大的战力才行。那就是，一直守护着明都的皇家魂导师团。”

　　“皇家魂导师团在日月帝国固然有着举足轻重的地位，不能轻易调动。可是，在一些关键时刻，也不是完全不能动的。我虽然不知道日月帝国现在还有多少魂导师在国内，但真正能够在野战中击溃我们的，恐怕也就只有装配精良的皇家魂导师团了。所以，我们要等，等一个机会，等皇家魂导师团出来。到了那时候，明都空虚！就算他们内部有魂导器阵地驻守。我和舞桐摸入明都之中。给他来个内部突破。不需要真的攻破明都，只要我们给徐天然的皇宫留下一些记号，想必他的心情就一定不会太好了。”

　　听了霍雨浩的分析，众人不禁面面相觑，一时间脸上表情都变得十分丰富。

　　徐三石道：“雨浩，这是不是你早就想好的了？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“也不是。我也是通过这段时间来我们对日月帝国袭击过程中的各种发现，才有了这样的想法。”

　　贝贝道：“雨浩，如果是这样的话，那我建议，我们还是要多露出行迹才是。不让对方找到我们的踪迹，又怎能引得他们上当呢？”

　　霍雨浩道：“我也有这个意思。”

　　贝贝微笑道：“既然如此，我们就继续在南方折腾好了。南边海滨，可是距离明都最远的。至少要比西边远得多。接下来，我们的行动就都由唐门魂导师团来完成。”

　　霍雨浩和他相视一笑，其他人也都是不怀好意的笑了。

　　霍雨浩这是阳谋，攻敌所必救。日月帝国不排除皇家魂导师团，只是派遣实力不够强的魂导师前来，那么，就只能是被他们吃掉的后果。而一旦皇家魂导师团来了，那么，他们的机会也就来了。

　　天海城！

　　日月帝国西南方海滨重镇。日月帝国在西南方有一块是向大海中突出的陆地。这片陆地三面环水，是天然的码头。天海城就坐落在这片突出的陆地上。这里也是日月帝国海军的重要培训、集结地。日月帝国最大的造船厂都在天海城的船坞。

　　自从大战开始之后，天海城这边原本驻扎的海军就被派了出去，封锁和星罗帝国毗邻海域。但天海城也依旧是日月帝国南方防御兵力最严密的一座城市。

　　一万名士兵，一个大规模的魂导器阵地都被布置在这里。还有七艘中型战船。

　　这样的部署并不是针对星罗帝国的，而是和北方的东阳城一样，用来防御海魂兽。

　　海魂兽数量庞大，但真正的强者数量却并不多，真正的强者都在深海，很少有来到浅海的时候。可就算如此，也不得不小心提防，因为海魂兽的数量太庞大了。一旦发起兽潮，很可能就会给港口造成巨大损失。

　　天海城最近这些天也是风声鹤唳。这边一共驻扎有二百名魂导师，负责守护和使用这里的魂导器阵地。

　　天海城的魂导器阵地并不在城内，而是在城外，也就是在距离海滨不到三公里的地方。

　　别看天海城所在的这片陆地是突出进入大海范围的，但地势却很高。哪怕是涨潮和台风的时候，海浪也无法直接作用在大陆上。毗邻大海那边，乃是高达五百米的悬崖峭壁。

　　天海城外的魂导器阵地最近这段时间一直都是开启状态的，联动防御法阵保持开启，同时上空的高空探测魂导器不停的游弋，用来防备随时有可能出现的敌人。

　　也难怪他们会如此小心。短短五天时间，十二座城市先后被攻陷、洗劫一空。虽然还没有到天海城这边，但消息却已经传过来了。敌人神出鬼没，又是魂导师团，弄的天海城这边时刻紧张。城门封闭，对过往客商以及民众的检查比正常情况下严密了数倍。

　　天海城城主甚至试图要求驻扎的魂导师们将魂导器阵地搬入城内。却遭到了拒绝。

　　一个大型魂导器阵地想要搬迁是那么容易的吗？其中一些大型魂导器的重量是极其惊人的。而且，一旦在进行搬迁的时候，敌人趁虚而入怎么办？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


