## 第五百二十九章 爸爸，抱抱！

　　以橘子现在魂圣级别的实力，凭借这件铠甲，甚至能够在短时间内具备封号斗罗级别的防御力和行动力。

　　此时，坐在那里的橘子手中拿着几件小衣服。

　　她将衣服凑到自己的面颊旁边，轻轻地摩挲着，晶莹的泪珠大滴大滴地滚落。她的眼神凄然而无助。

　　尽管她是一国之后，可此时此刻，她清楚地感觉到，在这个世界上根本没有人帮得了自己。

　　云瀚，你还好吗？你有没有被那些人伤害？

　　儿子，我的儿子，你在哪里啊？

　　无论一个女人平时多么坚强，当涉及到她的孩子时，她也会变得无比脆弱。

　　徐天然不肯妥协，那是根本没商量的。尽管橘子在日月帝国军方已经有极高的地位，可是，她依旧反抗不了徐天然这位真正的统治者。

　　徐天然不肯妥协，她就找不回她的孩子。她知道，恐怕就算这个孩子是徐天然亲生的，他也会如此决定，最多就是多一丝犹豫而已。

　　徐天然，好一个恶毒的君王！如果我的儿子死了，那么，总有一天我会和你玉石俱焚！

　　橘子的贝齿咬住下唇，身体不断地颤抖着，泪水已经沾湿了手中的小衣服。

　　战争就要开始了，她现在在等待大军集结。她恨徐天然，更恨那些抓走了她孩子的人。她要用战争来告诉那些抓走她儿子的人，她要将一切毁灭。

　　是的，一个失去了孩子的女人绝对是世界上最可怕的生物，没有之一。

　　“云瀚，你在哪里啊？你可知道妈妈有多么想你？云瀚，我的儿子，哪怕只有万分之一的机会，妈妈也一定会救你回来。就算不做这帝后，不再报仇，妈妈也要救你。你就是妈妈的命啊！”

　　泪水滂沱而下，橘子无法控制自己的情绪。

　　“你真的可以放弃报仇吗？”一个柔和的声音就在这时候传入橘子耳中。

　　橘子骤然一震，猛然从床上弹起。

　　这里是她的寝宫，外面有强者守护，除非是徐天然亲至，否则根本没有人可以不被发现就进来。

　　但是，这个声音是那么清晰，而且，熟悉！

　　橘子的泪眼瞬间变得锋利起来，将手中孩子的衣服放在一旁，在自己的胸口上一按，玫瑰色的头盔瞬间从肩铠两侧合拢，将她完全包覆在内。

　　“别紧张，是我。你让外面的守卫离开，打开门，我要见你。”那柔和的声音再次响起，这一次，变得更加熟悉了。

　　橘子的瞳孔骤然收缩，她已经听出了来者是谁。她的眼眸中瞬间绽放出不可思议的光芒，一时间整个人就像一尊雕塑，被定在了那里。

　　足足过了数秒，橘子才反应过来。她一把捂住了嘴，强忍着不让自己尖叫出声，另一只手不断地轻拍着胸口，让自己的情绪平静下来。

　　她无论如何也猜不到，在这个时候，他为什么会出现在日月帝国的皇宫之中。但是，他的出现让她那充满无助、悲伤、委屈、痛苦的心瞬间安定下来，就像落水的人突然抓住了一根浮木一般。

　　又过了一会儿，她勉强平复下自己的心情，走到大门处，将大门打开，然后沉声道：“你们都下去吧，我要静一静。谁让我听到呼吸声，杀无赦。”

　　外间那四名噤若寒蝉的侍女赶忙退了出去。这几天皇后娘娘心情不好，她们都很清楚，谁也不敢在这个时候触怒她。

　　橘子推开门，站在门口，脸上依旧满是悲意与泪痕。她不知道做到什么程度，他就能进来，但她不可能将外面暗中保护她的人全都撤掉，那样就太明显了。

　　“好了，关上门吧。”熟悉的声音再次响起。

　　橘子关好门，走回自己的寝室。

　　两道身影如同水波一般，从空气中显现出来。

　　是他，竟然真的是他！

　　当她看清楚来者之后，刚刚收住的泪水再次奔涌而出，但是，她终究没有扑上去。因为，在他身边有一个熟悉却令她充满嫉妒的身影。

　　“雨浩，真的是你！你怎么来了？”

　　“妈妈！”伴随着一声呼唤，一双白藕似的小手臂从霍雨浩怀中探了出来。

　　橘子的声音戛然而止。她难以置信地看着霍雨浩，再看看她怀抱之中的孩子，下一刻，她风一般地冲了过去，一把将霍雨浩怀中的孩子接了过去，紧紧地搂在怀中，同时失声痛哭。

　　看着他们母子重逢的样子，霍雨浩脸上露出一丝微笑，十分满足。无论他之前付出过什么，如何决断，在这一瞬，他认为都是值得的。

　　他童年时期就失去了母亲，很清楚一个孩子失去母亲是一件多么痛苦的事情。看着小云瀚和橘子重逢，看着他们母子拥抱在一起，霍雨浩心中充满了满足。他仿佛看到了自己小时候这样被妈妈抱着的样子。

　　橘子抱着小云瀚，泪水不停地流。这两天对她来说仿佛过了两个世纪那么久。她无论如何也没想到，将孩子送回她身边的竟然是霍雨浩。这一瞬，她心中、眼中就只有自己最爱的宝贝儿子！

　　霍雨浩一点都不着急，带着唐舞桐静静地站在那里。

　　唐舞桐凑到他耳边，低声道：“我到外间去，你和她说说话吧。”说完，她松开了霍雨浩握住自己的手，径自向外面走去。

　　记忆苏醒后，她长大了，成熟了。她知道该在什么时候对自己的男朋友放手。就像放风筝，无论风筝飞多远，只要线还在她手里，有什么可怕的？

　　橘子抱着小云瀚哭了足足一盏茶的工夫。小家伙竟然很乖，不断地给妈妈擦着眼泪，一双大眼睛十分不解地看着妈妈。

　　他的一句话终于让橘子的眼泪停了下来。

　　“爸爸，是你欺负妈妈了吗？”

　　这句话一出，橘子呆了，泪水竟然硬生生地止住。

　　霍雨浩有些尴尬地道：“我也不知道他为什么会这么叫我，或许是因为我和这小家伙有缘分吧。”

　　橘子呆呆地道：“缘分，真的是有缘分啊！”

　　霍雨浩咳嗽一声，道：“孩子我给你送回来了，我想你大概能猜到是怎么回事，我要赶快走了。不过你要想个办法来编造一下孩子回来的过程，别给你造成麻烦。”

　　说着，他转身就向外走去。

　　尽管他知道自己不应该这样，但看到橘子抱着孩子失声痛哭的样子，他就忍不住想起这孩子的父亲——日月帝国的皇帝徐天然。

　　当初他认识橘子的时候，还不知道王冬是王冬儿，可以说，橘子是第一个走进他心中的女人。因为橘子内心放不下仇恨，两人最终失去了走到一起的可能。橘子选择了徐天然。但就像霍雨浩在橘子心中留下了深刻的印记一样，在霍雨浩心中，同样有橘子的痕迹。

　　“等一下。”橘子叫住霍雨浩。

　　霍雨浩停下脚步。

　　橘子看着他，问道：“为什么？”

　　霍雨浩叹息一声，道：“战争不应该让孩子受到伤害。我失去了妈妈，知道失去妈妈的痛苦。我原本不知道这次任务的目标之一竟然是你的儿子，如果知道，我一开始就会阻止。孩子我给你送回来了，你以后一定要看好他。”

　　橘子贝齿轻咬红唇，眼神复杂地看着他：“你有什么要求？”

　　霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“如果我对你提出什么要求的话，那我和那些掳走你儿子的人又有什么区别呢？”

　　橘子的目光有些痴了：“可是，你难道没有看到在明都外聚集的那数十万大军？”

　　霍雨浩的眼神骤然变得犀利起来：“或许，我们这辈子只能做敌人，但是，就算如此，我也只会在战场上和你面对面，而不会用孩子来威胁你。”

　　橘子低下头：“你把孩子还回来，会给你带来不少麻烦吧？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“我会解决的，你不用担心。”

　　橘子深吸一口气，勇敢地抬起头看向他：“如果当初我答应和你一起走，而不是留下来追随徐天然，你会选择我而不是她吗？”

　　橘子口中的她，当然就是外间的唐舞桐。

　　霍雨浩扭头看看外面，他没有要隐瞒唐舞桐的意思，自然不可能阻隔自己的声音。

　　“我不知道。那时候我还不知道她是女孩子。或许……”霍雨浩刚说到这里，橘子已经抱着小云瀚猛地冲了过来，投入他怀中。她一只手抱着孩子，一只手紧紧地抱着他，泪水再次不受控制地流淌而出。

　　霍雨浩呆了一下，终究还是不忍心将她推开。

　　橘子呢喃着：“我后悔了。是的，我后悔了。当我失去孩子的那一刻，我才知道，原来在我心中，仇恨并不是第一位的。原来，真的爱上一个人之后，我甚至可以为他忘记仇恨。如果让我重新选择一次的话，我一定不会像原来那样选择。对不起，雨浩，是我错了。”

　　霍雨浩惊呆了。橘子的话让他心中极为难受，但是，无论是他还是她，都知道，在这个世界上，是没有后悔药可以吃的。

　　霍雨浩轻轻地拍拍橘子的背，从她的拥抱中挣脱出来，轻叹一声，没有再说什么，转身向外走去。他已经决定，再也不会因为橘子的呼唤而回头了。橘子的话让他心中着实有些不舒服，但是……

　　“爸爸，抱抱！”奶声奶气的呼唤再次让他停住。

　　霍雨浩回过头，目光温和地看着橘子怀中的小云瀚：“云瀚乖，要听妈妈的话。”

　　小云瀚向他张开双臂：“爸爸抱抱……”

　　橘子颤声道：“你就再抱抱他吧。”

　　霍雨浩迟疑了一下，终究还是走回橘子面前，将小云瀚接了过去。不知道为什么，这孩子的呼唤仿佛触动了他心中的某个角落。

　　霍雨浩抱住小云瀚，小云瀚很自然地将自己粉嫩的面庞贴在他的肩膀上。那可爱的样子令人分外怜爱。

　　霍雨浩轻轻地拍着他的背，眼神也变得越发温柔了。

　　看着这一幕，橘子却越发泣不成声，泪水不断滑落。她多么希望，时间就定格在这一刻，永远都不要改变啊！

　　可是，最终孩子还是回到了她的怀抱之中。她甚至不知道霍雨浩和唐舞桐是怎么走的。

　　小云瀚在她怀中睡着了，睡得很香甜，这小家伙的适应能力一如既往地强。

　　橘子始终在重复着一句话：“他……其实……是……”

　　霍雨浩和唐舞桐悄然出了日月帝国皇宫。如果徐天然知道有人竟然能够在他这皇宫中自由进出，如入无人之境的话，不知道会如何想。

　　当然，霍雨浩和唐舞桐只是进来走了一圈，并没有任何实质性的行动。一些感知力特别敏锐的魂师强者，一旦感受到敌意和杀气，就有可能发现他们。霍雨浩和唐舞桐的情绪始终保持平和，这是他们能平安进出的重要原因。

　　“没想到你这么喜欢孩子。”唐舞桐轻声说道。

　　霍雨浩扭头看向她，温柔地摸摸她的长发。

　　“吃醋啦？”

　　唐舞桐摇摇头，道：“没有。她既然错过了，就不可能再有机会。除非时间倒流，否则，你只能是我的。”

　　霍雨浩笑了。虽然唐舞桐表面上说不介意，可实际上，她真的不介意吗？

　　唐舞桐的下一句话就暴露了她的内心。

　　“以后我一定给你生个咱们自己的儿子。”唐舞桐坚定地说道。

　　霍雨浩呵呵笑道：“那是必须的。不过，男孩还是女孩，对我来说都一样，我都喜欢，都会像爱你一样爱他们。”

　　唐舞桐倔强地噘起小嘴道：“必须最爱我！”

　　霍雨浩哈哈笑道：“跟孩子争什么？”

　　两人出了明都，再次飞到空中。两天时间内，两次往返于明都和明斗山脉之间，这样的负荷，也就是拥有九级飞行魂导器的他们才能够做到了。

　　急速飞行之中，唐舞桐的脸色渐渐变得凝重起来：“雨浩，这次的事情，我们回去以后要怎么交代？那些人恐怕会到学院告状，要是给你扣上一个通敌的罪名……”

　　霍雨浩摇摇头，道：“不会的，他们没那么傻。当初我们离开后，我的精神探测其实一直笼罩在明斗山脉的主峰上面。一直到我们飞出精神探测的范围为止，他们根本没有追来的意思。这就意味着，我们的麻烦不会太大。

　　“那些封号斗罗都是有身份的人，你以为他们去抓小云瀚是心甘情愿的吗？实际上，他们每个人心里都是不舒服的，白虎公爵也是如此。我们这么做，其实只是帮他们下定决心而已。而且，跟学院说我通敌卖国，对他们有什么好处？我们已经展现出了足够强大的实力，而且咱们学院一向护短，他们又不是不知道。战争马上就要开始，原属斗罗大陆三国还要指望着我们帮他们对抗日月帝国呢。如果我是他们的话，当这件事没有发生过是最好的结果。”

　　唐舞桐有些呆滞地看着霍雨浩道：“这些都是你事先想好的？”

　　霍雨浩摇摇头道：“那倒没有，只是有大概的判断。到了封号斗罗那个层面，脸面还是很重要的。而且，之前我们展现出的能力已经足够让他们重视了。在未来的战争中，他们很需要我的侦察能力。我估计这会儿斗灵帝国和天魂帝国的封号斗罗们都已经离开了，咱们去明斗山脉走一趟，验证一下就知道了。同时我们将日月帝国集结大军的消息送过去，算是将功补过吧。”

　　唐舞桐叹息一声：“他们难道不会认为是我们将太子送回去才引起日月帝国出兵的吗？”

　　霍雨浩笑道：“吃醋的女人都会变笨吗？傻丫头，你怎么问这么傻的问题？白虎公爵绝对不可能犯这样的错误。难道原属斗罗大陆三国的人不知道徐天然祭天就是为了再次发起侵略战争吗？他们去刺杀徐天然，就是为了阻止这次战争啊！”

　　唐舞桐轻捶了他一下，道：“你才变笨了。”

　　当他们回到明斗山脉的时候，已经是傍晚了。

　　连续两天往返数千公里，再加上要规避高空魂导器的探测，饶是霍雨浩和唐舞桐这样的强者，也十分疲倦了。

　　他们飘然落在白虎公爵的帅帐外，霍雨浩将精神探测展开，很快就找到了正在处理军务的公爵大人。

　　为了保险起见，霍雨浩并没有直接去见白虎公爵。他将有形无质的精神力化为一道光影，钻入了白虎公爵的大帐之中。

　　白虎公爵正在处理各方传来的军务。现在整个西方集团军以及西北集团军都由他掌控，他可谓是星罗帝国军方第一人，不但位高权重，而且掌握了星罗帝国超过一半的军队，绝对是一人之下，万人之上。

　　突然，白虎公爵像是感觉到了什么，猛然抬头，赫然看到一道身影悄然出现在自己面前，竟没有发出任何声息。

　　白虎公爵这一惊可是非同小可，但他毕竟是三军统帅，心志稳定，一惊之下已经看清来人，这才松了一口气。

　　“雨浩？”

　　“公爵大人。”霍雨浩微微躬身施礼。

　　白虎公爵的脸色立刻变得难看起来：“你竟然还敢回来！你可知道，你的行为让十几位封号斗罗这一次做了无用功？”

　　霍雨浩淡然道：“我只是做我认为对的事情而已。公爵大人，难道您自己就不认为之前的计划是有问题的吗？我还是那句话——除非徐天然死了，否则，抓走太子没有任何意义。我之前重返明都，证实了这一点。日月帝国已经开始调兵遣将，恐怕不日就将来犯。”

　　白虎公爵愣了一下：“你将人送回去了？”

　　霍雨浩点了点头。

　　白虎公爵叹息一声，道：“送回去就送回去吧，我心里也舒服一些。天阳冕下也说了，这件事就这么算了，就当这次行动没有发生过这件事情，所以，你不用担心什么。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“我本来也没担心过什么，不过，还是要感谢您和天阳冕下。”

　　白虎公爵道：“这话等你下次见到天阳冕下的时候，亲口对他说吧。”

　　霍雨浩道：“日月帝国大军已经集结，少则半月，多则一月，恐怕就要全面展开攻势了。现在还不知道他们的目标究竟是天魂帝国那边，还是星罗帝国。所以，您一定要多加小心。”

　　白虎公爵眉头紧皱，道：“天魂帝国濒临灭国，实际上，我们星罗帝国同样要面临大劫啊！这次日月帝国来犯，天魂帝国固然危险，我们也并不会好太多。”

　　霍雨浩沉默了一下，他知道白虎公爵这话是什么意思。

　　目前，虽然天魂帝国最惨，被占据了三分之二的土地，星罗帝国貌似兵强马壮，几十万大军横亘于边界之上，还有明斗山脉这样的天险可守，可实际上真的是这样吗？

　　日月帝国占领了天魂帝国大片土地，这其中就包括天魂帝国与星罗帝国接壤的一部分。那里虽然是丘陵地带，但相比于明斗山脉这边，地势要平缓多了。

　　如果日月帝国要对星罗帝国用兵，自然会从那边发起攻击。到了那时候，日月帝国既可攻天魂帝国，又可攻星罗帝国。无论日月帝国的真正目标是哪边，在其全力以赴的情况下都将很难对付。

　　所以白虎公爵才会如此头疼。明斗山脉的防线自然是不可能放弃的，否则明斗山脉再次被日月帝国占领，星罗帝国就要面临更加被动的局面了。

　　可是，北面又不能不防。战线拉得这么长，对星罗帝国实在是不利。相对来说，后方的斗灵帝国就要好多了。他们前面有天魂帝国抵挡，而且，日月帝国一旦完全攻陷天魂帝国，那么，就不可避免地要面对史莱克城了。史莱克城，无形中对斗灵帝国有很重要的保护作用。这也是天阳斗罗最终服软，不愿意得罪史莱克学院的重要原因。

　　霍雨浩也陷入沉思之中，问道：“公爵大人，我们可以进来吗？”

　　白虎公爵被他问得一愣。

　　下一刻，帐篷的门帘掀起，外面的卫兵竟然完全没有发现，两道人影就在他面前由虚幻变得真实起来。而帐篷内，原本的那个“霍雨浩”也就自然而然地变成了两个。

　　白虎公爵看看左边，再看看右边，不禁赞叹一声：“真是神乎其技啊！雨浩，那天你突围之后，我们都对你施展的能力大为赞叹。你现在真的已经完全成长起来了。”

　　霍雨浩淡然道：“公爵大人，现在可不是夸我的时候，先想想对策吧。您这边有决断之后，我也好返回学院禀报，尽可能配合您这边的行动。”

　　白虎公爵苦笑道：“如果真的有好办法，我也就不用发愁了。日月帝国在正面战场的战斗力你很清楚，如果用奇兵攻击他们，也是很难的。他们的机动性太强了，凭借着魂导器，他们能够快速移动，尤其是那几个强大的魂导师团。我想听听你的建议。”

　　霍雨浩道：“日月帝国毕竟是以一国之力对付我们原属斗罗大陆三国。他们在占领了天魂帝国之后，兵力部署方面，要掌控的范围太大了。我们的战线长，实际上，日月帝国也是一样的。只不过他们尽可能将兵力布置在了边疆，再加上魂导器的配合，这才相对从容一些。也就是说，他们内部其实是十分空虚的。”

　　白虎公爵道：“这一点谁都知道，可是，我们就算知道他们有这个破绽也没用。日月帝国在边境布置了大量探测魂导器，如果我们调动军队发动进攻，是不可能不被发现的。他们在边境还布置了很多魂导器阵地，任何一个都能阻挡我们一段时间，足够他们增兵支援。”

　　霍雨浩道：“想要战胜日月帝国，在这场战争之中取得胜利，那么，就一定要有效地牵制他们的主力，然后逐渐削弱他们。唯有如此，我们才能让他们疲于奔命，跟他们进行消耗战。就像当初您派遣大量魂师进入日月帝国境内一样，分兵进行攻击是最有效的。”

　　白虎公爵摇了摇头，道：“这招现在已经不好用了。日月帝国这两年来加大了高空探测魂导器的制造力度，空中的眼睛太多了，我们的人进去也只能送死。我之前尝试过，效果很不好，而且还损兵折将。除非是像你这样天赋异禀、拥有强大隐匿能力的人，否则根本不可能潜入进去。”

　　白虎公爵的话令霍雨浩眼前一亮，他突然拍了一下手，有些兴奋地道：“有办法了，我有办法了！”

　　白虎公爵一愣。

　　霍雨浩快速上前几步，来到他身边。离得近了，他自然能够感受到白虎公爵身上的气息，不禁想起当初白虎公爵背着自己升入高空时的情景。

　　不过，霍雨浩的情绪波动只出现了一瞬间而已。他立刻恢复正常，在白虎公爵耳边低声说了几句什么。

　　听了他的话，白虎公爵的瞳孔瞬间收缩，扭头看向他，问道：“真的？真的可以？”

　　霍雨浩用力地点了下头，道：“理论上是可行的。日月帝国再次发起战争，必定是倾巢而出。如不釜底抽薪，我们在正面战场上根本不可能是他们那些强大魂导师团的对手。唯有动摇其根本，才有反败为胜的可能。”

　　白虎公爵何等人物，听了霍雨浩的话，立刻就明白自己该做什么：“好，雨浩你放心，正面战场就交给我吧。我们就算用生命去拖延，也一定将他们拖在战场上。我会立刻和天魂帝国、斗灵帝国沟通。以我们三大帝国之力，一定可以拖住日月帝国的主力，给你们学院创造时间。不过，你们一定要快，我也不知道能够支撑多久。”

　　“好，一言为定。我们今天太累了，在您这边休息一晚，明天一早，我们就赶回去。”

　　白虎公爵站起身。听了霍雨浩的计划之后，他的情绪变得有些亢奋了。

　　他用力地拍了拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，好样的。如果你这个计划能够完成的话，我相信，本体冕下在天有灵，也一定会为你祈福。”

　　被白虎公爵厚重的大手拍着肩头，霍雨浩又有些失神。一直到返回他和唐舞桐居住的营帐，他都没有完全回过神来。

　　“怎么了，雨浩？”唐舞桐关心地问道。

　　霍雨浩摇了摇头。

　　唐舞桐问道：“因为白虎公爵？”

　　霍雨浩点了点头，苦笑道：“不知道为什么，我对他的敌意现在越来越少了。”

　　唐舞桐微微一笑，道：“这是好事啊！就像橘子说的那样，仇恨蒙蔽不了亲情。其实你不用多想什么，先顾眼前吧，至少先对付了日月帝国再说。等将日月帝国打退，再考虑你们之间的关系也不晚。而且，如果伯母活着的话，看到你现在这样配合公爵大人一起战斗，也一定会很高兴的。”

　　霍雨浩听她提到母亲，表情顿时有些黯然。母亲真的会高兴吗？当初，他前往史莱克学院，目标只有一个，就是要为妈妈报仇啊！可是，现在他似乎离报仇越来越远了。

　　正在这时，外面突然传来轻轻的叩击声。

　　霍雨浩精神一扫，就知道是谁来了。

　　“洛黎，进来吧。”

　　戴洛黎推门而入，走了进来。看到唐舞桐，他眼睛一亮。虽然他不是第一次见到唐舞桐了，但这还是他们兄弟第一次单独相处时有唐舞桐在。

　　戴洛黎上前几步，低声问道：“哥，你没事吧？你和那几位封号斗罗前辈闹得不愉快了？”

　　听了他这一声呼唤，唐舞桐不禁大为惊讶，看看戴洛黎，再看看霍雨浩。

　　霍雨浩赶忙为她解释道：“洛黎是唯一一个知道我真正身份的人。洛黎，这是你嫂子唐舞桐。”

　　“嫂子好！”戴洛黎赶忙恭恭敬敬地向唐舞桐行礼。

　　虽然这两年多来他很少有霍雨浩的消息，他们也没怎么见过面，却这并不影响他对这位兄长的崇拜。

　　他从戴钥衡以及父亲口中，听到了许多自己这位兄长的传奇故事。

　　霍雨浩是史莱克学院年轻一代的翘楚，创造了魂灵体系，是传灵塔的名誉塔主。他是极致武魂的拥有者，先后两次带领史莱克学院战队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了骄人的成绩。在年轻一代魂师，甚至是整个魂师界之中，他都是传奇性的人物。

　　更何况霍雨浩几次帮助星罗帝国西方集团军力挽狂澜，戴洛黎可都是亲眼看到的。在他心中，这位哥哥早已是他的偶像。

　　刚才霍雨浩回来的时候，正好是戴洛黎当班。霍雨浩从白虎公爵那里出来就没有再隐藏身形了，换班之后，戴洛黎就立刻找来了。他怕自己再不过来，哥哥就又要走了，不知道什么时候才能再次相见。上一次，他们一别就是两年啊！

　　唐舞桐微微一笑，向戴洛黎点了点头，心中不禁为霍雨浩暗暗高兴。

　　“洛黎，你来找我有什么事？”霍雨浩问道。

　　戴洛黎道：“也没什么事，只是这么长时间没见，有些想念哥哥了。还有，哥，你能不能以后也给我弄个魂灵啊？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“你现在还是魂王修为，要魂灵还早了点。等你修为达到七十级的时候，我一定给你找一个适合你的魂灵。”

　　以霍雨浩的实力，看出戴洛黎的修为自然不难。这两年来，戴洛黎的成长速度很快，目前修为应该已经在五十五级左右了。在他这个年纪，这样的提升速度已经相当惊人了。很明显，武魂变异之后，他的天赋已经完全开启了。

　　如果不是前线战事吃紧，霍雨浩早就引他到史莱克学院去进修了。现在这种情况，很适合戴洛黎修炼。

　　武魂变异之后，戴洛黎的武魂就变成了血虎。他这血虎武魂最适合在战场上进行战斗，经过战争的磨砺，进步速度是最快的。

　　戴洛黎听了霍雨浩的话，顿时十分兴奋：“哥，你放心，我一定会努力修炼的。”

　　霍雨浩又问了问他现在的修炼情况，对他进行了一番指点。

　　戴洛黎看天色已经不早，这才告辞：“哥，那我走了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


