## 第五百零九章 融合！她，回来了！

　　唐舞桐呆呆地看着站在她不远处的霍雨浩，此时此刻，不知道为什么，她却感觉自己和他之间的距离是那么远，仿佛两人之间有着一道不可逾越的鸿沟一般。

　　唐舞桐用力地深吸一口气，拼尽全力想要摆脱这种感觉，可是，一切都是徒劳的。她永远也忘不了此时霍雨浩凝望着王冬儿的那种眼神，充满思念、温柔、深情。他已经完全沉浸在属于他和王冬儿的世界之中。

　　终于，在霍雨浩深情的注视下，天空中的金色光影渐渐变淡。夜空失去灿烂的光彩，整个史莱克学院也随之变得寂静下来。

　　这真的是人类能做到的吗？他究竟是怎么做到的？这几乎是每一位看到这一幕的学员心中共同的疑问。

　　只有一些特别有经验的内院学员和老师，才能隐约猜到，那是魂师界最高端的自创魂技，只有顶级的魂师才能做到。而且，霍雨浩这自创魂技竟然融合了自己的武魂、魂力、精神力，甚至还有情绪——思念的情绪。

　　是的，这一拳名叫思如泉涌，思冬拳。

　　霍雨浩眼中的思念之情渐渐收敛，取而代之的是宛如夜空一般的深邃之色。他再次看向白色，向她轻轻地点了点头：“现在，你还要挑战我吗？”

　　白色苦笑着摇了摇头，道：“虽然我知道自己和你的差距很大，但也没想到居然会差这么多，我已经失去了向你挑战的勇气，等什么时候我有勇气了再说吧。”

　　说到这里，她停顿了一下，认真地看着霍雨浩，道：“可是，学长，你知道吗？在你展现了这一招之后，我对你更加好奇了，甚至是崇拜。对我来说，崇拜应该是喜欢的前提。我不会轻易放弃的，我一定会更加努力地去了解你。听说学长是唐门的人，等我毕业后，也要加入唐门。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“唐门欢迎你。我随时等候你的挑战。”

　　“好。”白色答应一声，然后转向张乐萱和寒若若那边，大声道：“两位学姐，我已经决定退出今天的相亲大会了。在看过雨浩学长展现出的一切后，我现在只想去拼命修炼，我先走一步。”话音一落，这位英姿飒爽的姑娘已经腾身而起，朝着岸边飞去。

　　目送着她远离，张乐萱的俏脸上不禁流露出一丝无奈，心中暗想：这个霍雨浩简直是属太阳的，到什么地方，都能感染一些人。

　　此时，霍雨浩已经将目光投向了十一号苏彤的位置。此时此刻，苏彤头上依旧戴着斗笠，面纱遮盖着她的面庞，让人看不出她此时的情绪。

　　就在这时，霍雨浩身上的七个魂环缓缓消失。

　　“你不是也应该向我展现你的实力吗？我要看的可不是你的自创魂技。”苏彤向霍雨浩高声说道。不过，如果她此时能够听到自己的声音，那么，一定会惊讶地发现自己的声音之中已经少了往日的自信。

　　霍雨浩向她点了点头，道：“会让你满意的。”

　　一圈圈魂环再次从霍雨浩身上升起，但令全场再次震撼的是，这次升起的魂环颜色竟然和之前一点都不一样。

　　之前升起的七个魂环，第一个是白色的。而这一次，第一个升起的魂环却是红色的。

　　“十万年魂环！”一时间，不知道多少人惊呼出声。

　　之后从霍雨浩身上释放的一个个魂环更是令所有人目瞪口呆。

　　红色之后是橙、橙、橙、橙、红、红、红，八个魂环，四个红色，四个橙色。

　　红色代表着十万年，这是魂师学习过的最基本的知识。可是，橙色代表的是什么？史莱克学院的学员们，无论是内院的还是外院的，都从来没学习过关于橙色魂环的知识，更不知道它代表的含义是什么。一时间，所有人的目光都呆滞了。他们看着霍雨浩，都像在看一个怪物。

　　霍雨浩身上渐渐亮起一层碧绿色的光芒，八个魂环都静静地悬浮在他的身体周围。而以他的身体为中心，清澈的海神湖湖水开始以惊人的速度凝结。

　　很快，坚硬的冰面就蔓延到了所有海神湖上的学员脚下。脚踏实地的感觉，令他们持续提聚的魂力得以放松下来。湖面凝结的速度还在加快，只是一会儿的工夫，整个海神湖上都飘荡起了一层淡淡的冰雾。

　　是的，海神湖冻结了。整片围绕着海神岛的海神湖已经变成了一片冰湖。

　　空气中的温度在这短短的时间内急剧下降，每个人都感受到了强烈的寒意。因为寒冷只是来自于湖面，所以岸边上的外院学员们勉强还能接受。

　　海神湖虽然不是真正的大湖，但面积相当广阔，霍雨浩没有使用任何魂技就冻结了海神湖，是一件容易的事情吗？

　　更何况，霍雨浩身上释放出的是八个魂环，每个魂环的颜色又都那么惊人。

　　史莱克学院的学员们都听说过他是双生武魂，但真正见到他施展双生武魂，还是第一次。

　　两个武魂，一个七环，一个八环，二十岁出头的魂斗罗……

　　如果说霍雨浩以前在学院中只是一个传奇的话，那么，现在的他正在从传奇向着传说在转变。

　　就连船上的玄老都震惊了：“这小子什么时候拥有第八个魂环了？而且还是十万年的！这小家伙太厉害了。”

　　言少哲适时说道：“玄老，现在您能认可我说的话了吧？他已经不用等着未来接替我了，以后直接接替您也应该没有任何问题。”

　　霍雨浩看向站在那里不言不动的苏彤，淡然道：“如果你能让海神湖的湖水解冻，那你就赢了。你应该知道，我们控冰之人首先控制的就是温度，我并不算占你便宜。”

　　苏彤默默地点了点头，却什么都没有说，猛然腾身而起，朝着远方飞去。不用问，在场所有人都明白，霍雨浩轻而易举就能办到的事情，苏彤做不到。

　　霍雨浩转向张乐萱和寒若若，道：“两位学姐，因为我耽误了大家的时间，非常抱歉。这湖面就暂时冰冻着吧，它自然会慢慢融化，这样也能让其他参加相亲大会的同学轻松一些。”

　　霍雨浩分别向男学员和女学员的方向点头致意，心想：这一次我终于可以离开了。学院让我来，无非就是希望我展现实力，带动大家一起修炼，这个目的现在已经达到了。

　　“等一下。”

　　再次被叫住，霍雨浩的脸色略微有些不满。他此时心情本就不好，三番两次地被阻止离开，心中已经渐渐有了怒意。但是，当他看到叫住自己的那个人时，怒意却不由得消散了。

　　唐舞桐的眼神此时已经不再复杂，坚定的眼眸中闪烁着淡淡的金光。就算她不是王冬儿，她也和冬儿长得一样，无论什么时候，霍雨浩都没办法向她发怒。

　　“你已经向她们展现了实力，那么，我呢？”唐舞桐平静地说道。

　　霍雨浩皱了皱眉，道：“舞桐，难道你也要向我挑战吗？”

　　唐舞桐淡淡地道：“既然这是规则允许的，为什么不行？”

　　霍雨浩叹息一声，道：“可是我不想和你打，我现在也没心情进行一场战斗。你应该明白，我是不会伤害你的。”

　　唐舞桐沉声道：“如果我坚持呢？”

　　霍雨浩眼中光芒一闪，冷声道：“那你想如何打？”

　　唐舞桐脸上突然露出一丝笑容，看上去有点诡异。在她这笑容中，似乎带着几分揶揄，还带着几分忐忑。这两种截然不同的表情融合在一起，看上去就有些怪异了。

　　看着她这样的笑容，霍雨浩的心却漏跳半拍。不知道为什么，他觉得似乎有事情要发生了。

　　唐舞桐道：“算了，我也不想和你打。虽然我并不认为自己赢不了你，但是那天你救了我，我不能恩将仇报。”

　　“那你想怎样？”霍雨浩问道。

　　唐舞桐道：“还记得在星罗帝国的时候吗？就是我刚才说的那一次。你将自身的魂力探入我的身体进行查看，后来你走了。当时，我答应了你的要求。那么，现在我要反过来探察你的魂力。你当初做的，我现在也想要尝试一次。这样算是公平吧？我查看完毕后，如果你要走，就可以走了。”

　　“嗯？”霍雨浩怎么也没想到唐舞桐竟然提出了这样一个要求，一时间不禁有些摸不着头脑，因为他完全猜不到唐舞桐的目的是什么。

　　“怎么，你怕了？”唐舞桐有些挑衅地看向霍雨浩。

　　霍雨浩摇摇头，道：“这有什么，只是，我不知道你要探察什么，想要在我身体中感受什么。”他才不相信唐舞桐是为了感受自己的魂力才要进行探察的。

　　唐舞桐撇了撇嘴，道：“当初你要对我进行探察的时候，可曾告诉过我你要做什么吗？你当时只是敷衍了我几句而已。”

　　“好。那你就来吧。”霍雨浩现在只想立刻离去，而且，他对唐舞桐有信心，他相信唐舞桐不会伤害自己。

　　海神湖的湖面上已经布满坚冰，唐舞桐直接从自己的睡莲叶片中走了出来，走向霍雨浩。

　　张乐萱和寒若若都没有阻止她，所有人都在静静地注视着。霍雨浩都不知道唐舞桐要做什么，就更不用说其他人了。

　　双方的距离很近，很快，唐舞桐就来到了霍雨浩面前。她向霍雨浩点了点头，道：“我要开始了。”

　　霍雨浩没有再说话，只是默默地将自己的双手伸出。那样子，倒有点像要去接着唐舞桐的身体似的。

　　唐舞桐的俏脸微微一红，略微迟疑了一下后，才抬起自己的双手，放在霍雨浩的双手之上。

　　唐舞桐的手柔软而纤细，只是接触，都令霍雨浩的心中微微一震。他努力强迫自己不要从唐舞桐身上联想到冬儿，可是，他发现自己做不到。

　　她们长得实在是太像了，就算不是同一个人，想要完全不联想也是不可能的。

　　唐舞桐那充斥着高傲与华贵的魂力缓缓注入到霍雨浩的双手之中。霍雨浩已经不是第一次感受到她这种魂力了。

　　正是因为他尝试过，所以他才隐约知道，唐舞桐的魂力并不一般。她的魂力虽然并不属于他那样的极致武魂，但是，霍雨浩觉得她的魂力甚至要比自己极致之冰的魂力层次更高。因为在她的魂力之中蕴含着一种他的魂力并不具备的，高高在上，或者说是升华了的东西。

　　那具体是什么霍雨浩说不出来，但他可以肯定，那是真实存在的。

　　霍雨浩没有抵抗，将自己的身体完全敞开，任由唐舞桐的魂力注入到自己体内，去碰触自己的魂力。

　　随着霍雨浩修为的提升，虽然双方的魂力依旧是格格不入的，但霍雨浩的魂力在吸收了万载玄冰髓之后，在品质方面已经不比唐舞桐的差太多了。

　　正在这时，霍雨浩突然看到唐舞桐笑了。他有些惊讶地看着她，不明白她为什么笑。

　　而就在这时，唐舞桐背后，一双巨大的金色翅翼张开，一圈圈魂环随之从她脚下升起。

　　黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色、红色。

　　那竟然也是八个魂环，而且也是超级搭配的八个魂环！六个万年魂环，两个十万年魂环。

　　这一下，霍雨浩也震惊了。他之前并不知道唐舞桐居然也已经成为了魂斗罗级别的强者。她竟然也八环了！她之前闭关，就是为了冲击八环吗？

　　可是，就算她八环了，只是向我展现她的实力，又有什么意义？

　　金色的翅翼上面有着细密的鳞片，是龙翼。唐舞桐的武魂是强大的光明龙神蝶，所以那虽然是龙翼，但整体依旧呈现为蝶翼状。

　　正在霍雨浩完全不明白唐舞桐要做什么的时候，突然间，唐舞桐的额头亮了起来。金色的三叉戟释放出强烈的光芒。

　　看着那三叉戟金纹的图案，霍雨浩只觉得自己似乎产生了瞬间的眩晕感，但仿佛又有着一种奇异的亲切感。

　　紧接着，令他震撼的一幕出现了。

　　唐舞桐背后的金色光明龙神蝶的翅翼轻轻拍打，一道道金色光芒宛如烟雾般散发出来。这些金色烟雾迅速前飘，竟然朝着她额头上的三叉戟图案涌去，被那三叉戟图案迅速吸收。

　　这是……

　　霍雨浩吃惊地看着唐舞桐。他距离唐舞桐最近，而且唐舞桐的魂力就在他的身体之中，所以感受最深刻，可是，他完全不明白发生了什么。

　　因为，唐舞桐身上出现变化的不只是双翼，就连注入他体内的魂力似乎也在发生着变化。而其中变化最明显的，就是她魂力之中那种高高在上的存在正在迅速减弱，熟悉、亲切的感觉则在渐渐加强，原本对他魂力产生的排斥感也在减弱着。

　　她的魂力和武魂竟然在改变！这是魂师能够做到的吗？难道说，这是她的自创魂技？

　　霍雨浩本身就是魂师天才，对魂师方面的知识有着极其深刻的理解。更何况在他体内还有雪帝、冰帝、天梦冰蚕这三大魂兽强者，他们知道的很多东西都可以教授给他。

　　可此时此刻，霍雨浩在心中向雪帝、冰帝、天梦冰蚕发出呼唤，却没有得到任何答复。包括冰原熊王和八角玄冰草在内，五大魂灵全都陷入了沉睡似的，没有反应。

　　渐渐地，霍雨浩的眼睛瞪大了。因为，随着那金色光芒被三叉戟符文吸收，唐舞桐背后的翅翼开始逐渐发生变化。

　　首先是鳞片变得虚幻了，就像被翅翼本身吸收了似的。龙鳞逐渐消失，而原本的金色竟然也渐渐变淡了。翅翼边缘开始出现了淡淡的蓝色，而且，还在不断地加强着。

　　“这……”

　　唐舞桐注入霍雨浩体内的魂力开始逐渐变化，排斥感渐渐变成了亲切感，竟然开始如丝如缕地和霍雨浩的魂力纠缠在一起，然后……

　　逐渐融合！

　　霍雨浩整个人都呆了。融合？竟然融合了！尽管他们魂力的融合速度还很慢，但那确实是在逐渐融合啊！缓慢而持续，而且还在逐渐发生质变。

　　就像……就像当初的……

　　浩冬之力！

　　霍雨浩的心颤抖了，原本只是敷衍着抬起的双手下意识地攥紧了唐舞桐的双手，看唐舞桐的目光也开始改变。

　　唐舞桐额头上黄金三叉戟的吸力似乎随着那些金色光芒的融入在不断增强，更多的金光被它吸收着。而唐舞桐背后翅翼上的鳞片已经完全消失了，正在向蓝色迅速转变着。

　　双翅没有了鳞片，变成了蓝色，还出现了V字形的金色光纹。

　　那不再是光明龙神蝶，而是……光明女神蝶啊！

　　霍雨浩的心已经完全揪紧了。这一刻，他内心之中所有的痛苦都已经消失，取而代之的是一种强烈的窒息感。

　　他第一次体会到什么叫绝处逢生。山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。这一瞬，仿佛漆黑的夜空都有了色彩。

　　唐舞桐看着霍雨浩，在她那双动人的美眸中，仿佛有着无穷无尽的爱恋与思念。

　　她笑了，忐忑似乎消失了，剩下的就只有揶揄。但是，在她的笑脸上还混有一颗颗晶莹的泪珠。

　　船上，包括玄老在内，所有人都不受控制地站了起来。他们的目光都呆滞了。霍雨浩不明白的情况，他们同样不明白，没有人能猜到在唐舞桐身上究竟发生了什么。

　　终于，最后一缕金色光芒已经完全被唐舞桐额头上的黄金三叉戟纹路吸收，唐舞桐身上剩余的就只有蓝色与金色的组合——霍雨浩最熟悉的，日思夜想的组合。

　　“我不是在做梦吧？”霍雨浩呆呆地看着唐舞桐。他的声音在颤抖，而且颤抖得很厉害，以至于听起来不像他在说话。

　　“笨蛋。”唐舞桐轻哼一声。

　　笨蛋？多么熟悉的呼唤啊！

　　霍雨浩只觉得眼中一热，泪水顿时不受控制地喷涌而出。

　　这一刻，这一声并没有任何贬义的称呼，令他觉得整个世界都是幸福的。

　　他内心之中所有的负面情绪仿佛都被刀斩掉了一般，一扫而光。

　　他想要说什么，但哽咽得厉害，一个字也说不出来。

　　正在这时，突然间，从唐舞桐双手之中涌来的澎湃魂力，如同山洪暴发一般，骤然注入霍雨浩体内。在注入的过程中，霍雨浩的玄天功魂力与其完全融合。

　　是的！这就是他们共同拥有的——浩冬之力！

　　他们的魂力上一次融合时，还是在日月帝国的战场上。那时候，霍雨浩连魂帝都不是。而此时此刻，当他们的魂力再次融合，两人都已经是八环魂斗罗级别的强者了。

　　庞大而澎湃的魂力在霍雨浩体内犹如惊涛骇浪一般。他额头上的魂核已经被瞬间激发，整个人的魂力都在以惊人的速度提升着！

　　这是前所未有的强大力量，霍雨浩只觉得在自己的液态魂力之中仿佛出现了无数个旋涡，每一个旋涡都在疯狂地吸收和压缩着魂力，令他变得更加强大。

　　这些魂力完全在他的控制之中，从右手流入，再从左手流出，灌注到唐舞桐的体内。

　　唐舞桐双手一拉霍雨浩，拉得他向前跨出一步，她也上前一步，融入到他的怀抱之中。

　　顿时，两个人的身体都亮了起来。他们身上的八个魂环都绽放出了无与伦比的光彩。

　　霍雨浩悄然消失了。他所在的位置上，一只充满了温柔与爱恋的巨大竖眼横空出世。

　　修罗之瞳！

　　唐舞桐也消失了，化为一只巨大而绚丽的蓝色光明女神蝶，蝶翼合拢，将那竖眼包覆起来。

　　所有的光芒在一瞬间收敛，当它再次绽放的时候，每个人都不禁眯起了双眼。

　　一道蓝、金、碧绿三色的光芒骤然从那只已经变得无比奇异、深邃得犹如另一个世界的巨大竖眼中喷射而出。

　　三色光芒骤然冲入千米高空，化为一道巨大的光柱，仿佛要支撑起整个天空一般。

　　岸边，一直目睹着湖面上发生的一切的贝贝，此时已经泪流满面，喃喃地说道：“璀璨中的凋零，黄金之路。”

　　是啊！那三色光芒可不正是只属于霍雨浩和王冬儿的武魂融合技——璀璨中的凋零，黄金之路吗？

　　十年前，他们就是凭借这个强大的武魂融合技，开始在史莱克学院中崭露头角。

　　十年后的今天，这个武魂融合技绽放出了它真正的光彩，威力超过当时百倍。大家已经被完全震慑了。那道金色光柱仿佛烙印在了天空之中一般，凝而不散。

　　巨大的竖眼升空，两道光影在竖眼两侧同时亮起，一边是闪烁着钻石冰晶与翡翠光泽的冰碧帝皇蝎，另一边则是通体黝黑，却有着奇异金纹，厚重得犹如大地之神复苏的昊天锤。

　　两道光影瞬间投入那只竖眼之中，顿时，竖眼变了。在扭曲的光晕之中，一把通体碧绿色的巨锤横空出世，悍然捶击在了高空之上。

　　天空中没有轰鸣响起，但是，整个史莱克学院都明显地震动了一下。一个直径超过一百米的碧绿色光环出现在了高空之上，这个碧绿色光环内部却是深邃的黑洞。

　　是的，它砸破了天！

　　徐三石一只手紧紧地抓在贝贝的肩头，一字一顿地道：“极冻中的炽烈，天帝之锤！”

　　天破，锤凝。

　　碧绿色的锤子两侧再次幻化出不同的光影，一侧正是金色的修罗之瞳，另一侧依旧是漆黑厚重的昊天锤。

　　二者相融，原本悬浮于半空之中的碧绿色锤子骤然化为了金色。紧接着，它瞬间崩解，直径一千米范围内，无数金色小锤在空中闪过。强烈的精神波动竟然令每个人心中都充满了震撼。

　　江楠楠哭泣着扑到徐三石怀中。和菜头用颤抖的声音说道：“虚无中的真言，心灵风暴。回来了，真的是冬儿回来了！”

　　天空中，所有的动静都渐渐归于平静。冰碧帝皇蝎、光明女神蝶悄然浮现，彼此凝望。

　　下一刻，他们进行了最后的融合。

　　在他们融合的一瞬间，天空之中几乎只剩下一道金色的光纹。下一刻，一条动人的美腿就从金色光纹中跨出，一道金色的身影悄然出现在虚空之中。

　　她穿着一身华丽的金色长裙，额头上生着带有太阳纹的竖眼。在她的左手之中，拿着一把修长的龙枪，右手之中则拿着一把看上去充满威严、霸气，又无比绚丽的黄金三叉戟。

　　粉蓝色的大波浪长发在背后垂下，一直垂到脚后。在她出现的那一瞬间，周围的一切都失去了光彩。

　　柔和的冰雾围绕着她的身体回荡，片片雪花在空中飘舞。

　　“这是……”

　　“冰霜中的独舞，光之女神！”

　　是的，她回来了。

　　贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，每个人的情绪都激动到了极点。

　　他们和王冬儿都是至交好友啊！当初冬儿沉睡，霍雨浩悲恸欲绝，他们又何尝不痛苦呢？只是怕进一步触动霍雨浩，所以他们才不会在霍雨浩面前提起王冬儿。可这并不代表他们心中不难过啊！就像霍雨浩同样非常担心唐雅，不惜冒着生命危险去拯救唐雅一样。他们是伙伴，是袍泽，是生死之交，是史莱克七怪。

　　此时此刻，当他们亲眼看到那熟悉的黄金之路、天帝之锤、心灵风暴还有最后的光之女神重现人间的时候，他们的激动可想而知。

　　事实上，今天唐舞桐前来参加海神缘相亲大会的事情，他们是知道的。张乐萱和寒若若也都知道。他们事先没有告诉霍雨浩，既是怕霍雨浩有抵触心理，也是要给他一个惊喜。

　　此时此刻，当他们真正在海神湖上见证了这一幕的时候，尽管他们早就已经有了准确的预测，却依旧不能自已，激动万分。

　　带着淡淡的冰雾，光之女神从天而降。淡淡的金色光芒，神圣而绝美的面庞，还有额头上那只命运之眼，无不昭示着她的回归。

　　这一瞬间，哪怕是言少哲院长这样的超级斗罗，都为之震撼。

　　每个人都能深深地感受到光之女神的强大。那是光明与冰的结合，是霍雨浩与王冬儿组合的最终形态，不，现在应该说是霍雨浩与唐舞桐组合的最终形态。

　　光之女神轻飘飘地落在冰面上，环视全场，一抹淡淡的微笑浮现在她的脸上。

　　当初，霍雨浩和王冬儿的四个武魂融合技之中，其他三个都是以霍雨浩为主导的，唯有这光之女神是由王冬儿来主导。同时，这个武魂融合技是四个武魂融合技中终极的一个。

　　因为当光之女神出现的时候，她几乎兼具霍雨浩与王冬儿的全部能力，将他们的实力完美地融合在一起。

　　光之女神又出现了！而且现在的光之女神可是八环的霍雨浩与八环的唐舞桐之间的组合啊！

　　八环加八环的武魂融合技，无论如何都已经具备封号斗罗级别的实力。这一刻，他们已经站在了大陆魂师界真正的强者之境。至于光之女神的实力有多强，目前还没有人知道。

　　光之女神抬头望天，眼神流露出一丝复杂之色。紧接着，柔和的金色光芒从她身上荡漾开来。光波荡漾之中，周围的一切都变得如梦似幻。

　　两道身影悄然分离而出，在那金色光芒的映衬下，重新化为了霍雨浩和唐舞桐。

　　四目相对，霍雨浩早已泪流满面。一个八尺男儿此时却哭得像个孩子，令人动容。

　　霍雨浩对冬儿的思念能够化为浩冬三绝，而此时此刻，这份思念已经全部化为爱恋，化为泪水。

　　他万万没想到，今天竟然会有这样一个惊喜出现。这个惊喜对他来说，是生命的升华，是生命的眷恋，是一切，是未来活下去的勇气，是追逐更高层次、前往神界的信心。

　　冬儿沉睡之时，对于霍雨浩来说，整个世界已经变成了灰色，而此时此刻，整个世界又重新有了鲜艳的色彩。

　　“冬儿！”霍雨浩一把将她拥入怀中。此时他只觉得自己的身与心都在升华着，体内的魂力宛如沸腾一般汹涌流淌。浩冬之力在他抱住唐舞桐的瞬间绽放，体内的经脉渐渐拓宽，浓郁的魂力不受控制地将他和唐舞桐笼罩在内。

　　唐舞桐依偎在他的怀中，两臂环绕在他的背后，轻声道：“我是唐舞桐，不是冬儿。”

　　“不重要，这都不重要了。”霍雨浩情绪激荡地说道。他再也不愿放开她。终于找回至爱，这种感觉让他获得新生。

　　张乐萱和寒若若相视一笑，二女同时高声说道：“百年好合，礼成。霍雨浩、唐舞桐，恭喜你们。”

　　“谢谢，谢谢。”霍雨浩此时已经说不出别的话，他的心已经被怀中的人占满。他们的脚尖在冰面上轻轻一点，顿时冲天而起，下一瞬化为一道金光消失在海神岛深处。

　　直到此刻，在场的所有人才真正反应过来。虽然绝大多数人并不知道发生了什么，但是，他们看到了结果——那令人无比震撼与感动的结果。

　　一时间，整个海神缘相亲大会的气氛被提升到了顶点。

　　霍雨浩和唐舞桐没有返回海神阁，而是直接飞到了当初他们曾经切磋过的那个演武场中。这个时间，这里是最安静，最不会被打扰的。

　　霍雨浩依旧紧紧地搂着她，再也不想分离。

　　直到此刻，霍雨浩依旧觉得眼前的一切是那么不真实。

　　没有什么比浩冬之力更能证明唐舞桐的身份了。那是只属于他们的浩冬之力啊！

　　尽管现在的浩冬之力比以前不知道强大了多少倍，但本源是一样的，他对此太熟悉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


