## 第五百九十四章 山谷大军

　　“我明白的。你放心，舞桐，在这个世界上，除了冬儿之外，就只有秋儿才曾经走入过我的心。而现在，无论是冬儿还是秋儿，实际上都是你，所以没有人能够影响到我们之间的感情。没错，我是曾经喜欢过橘子，但那都已经过去了。如果在我知道你是女儿身之前，她愿意和我在一起的话，说不定现在一切都不一样了。但她没有，她选择了自己要走的路，从那时起，我们就已经永远都不可能了。所以，我虽然当她是朋友，但绝对没有男女之情。如果有一天，她威胁到了学院，那么我一定不会手下留情的。”

　　在说出最后一句话的时候，唐舞桐分明看到了霍雨浩眼底深处瞬间闪过的一抹杀机。

　　学院在他心中，果然还是最重要的啊！

　　唐舞桐脸上露出一丝微笑，道：“那如果威胁到学院的人是我呢？我知道这个问题很傻，可是我还是忍不住要问问你。”

　　霍雨浩愣了愣，他的脸色变得严肃起来。他道：“不要拿这种事情开玩笑。如果真的有那么一天，我一样不会手下留情。不同的是，你死了之后，我会紧随你而去。那样的话，既成全了我们的爱情，又守护了学院。”

　　“对不起雨浩，我以后再也不问这样的问题了。”唐舞桐抱紧他，似乎要将他心中的忧虑化解。

　　霍雨浩轻轻地抚摸着她的长发，道：“希望不要有那一天吧，橘子应该不会的。学院毕竟不是国家，哪怕徐天然再疯狂，他都没有真正要毁灭学院。对于任何统治者来说，学院都是一个提供人才最好的地方。更何况，史莱克学院万年底蕴，真的有人想要毁掉它，那就要先掂量掂量自己是否承受得了学子们的雷霆之怒。”

　　唐舞桐点了点头，道：“是的，如果学院被毁掉了，我们都会拼命的。”

　　霍雨浩微微颔首，脸上露出一丝淡淡的微笑，道：“好了，不说这些了。我们加快速度，先观察一下日月帝国大军的情况，然后再想想怎么动手。我们要削弱橘子的实力，但又不能削弱太多。我估计只要我们有所行动，日月帝国大军也会有变化。而且还有一点很有可能会出现，那就是圣灵教很可能会再次派人来到大军之中。如果是那样的话，就热闹了，我们只需要截杀那些魂导师就行了。把这种事情栽赃嫁祸给圣灵教，我可是一点心理负担都没有。”

　　唐舞桐没好气地道：“你现在是越来越坏了，你说如果圣灵教再次派人来，会派谁？死神斗罗叶夕水会不会亲自来？还有那个钟离乌，那天他偷袭了我之后，他的武魂也被你一拳重创了，不知道现在怎么样了。”

　　霍雨浩道：“钟离乌一定伤到了本源，虽然我不知道他的伤势有多严重，但肯定不会轻，绝不是一个月能够恢复得了的。所以，要是向日月帝国明都那边派人，圣灵教能够出动的震慑全场的人，恐怕也就只有死神斗罗也夕水了。只是，一个叶夕水未必能够让大军买账吧。死神斗罗虽然强大，但凭借着联动魂导器，日月帝国大军还真不怕她。当初，就算是兽神帝天都没讨到好，不知道现在兽神是否已经养好伤势了。”

　　唐舞桐白了他一眼，道：“你现在还有心情关心兽神的伤势？他不来找你麻烦就不错了。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“该面对的总是要面对的，并不能因为我躲避着他，就不用去面对。我只是希望，自己能够再强大一些之后，再去面对兽神。只有战胜他，我才能真正站在这个世界的巅峰。舞桐，答应我，如果有一天我决定挑战兽神的时候，不要阻止我，也不要帮助我，我要用自己的力量来战胜他。”

　　唐舞桐愣了愣，道：“可我们是一体的。”

　　霍雨浩叹息一声，道：“对于我来说，挑战兽神并不只是为了证明自己的实力，同时，也是一个任务，一个我必须要完成的任务。”他回想着情绪之神融念冰所说的话。

　　这次修为提升之后，成了超级斗罗，霍雨浩能够明显感觉到，在自己体内属于情绪之神的力量正在变得越来越强，或许那就是神祇的力量吧。

　　这种力量并不属于他，至少现在还不是，但这种力量正在与他融合。

　　当初，真正调动将情绪完全融入到自己的战斗能力之中，也是他未来发展的重要方向。

　　兽神帝天已经站在了这个世界的顶点，就算他成就极限斗罗，拥有第三个魂核，也未必能够稳赢帝天。想要战胜帝天，他就必须要融合自己体内的情绪之力。唯有如此，他才能再次突破，才能真正继承情绪之神的力量，成为神祇。

　　他现在不只是为了自己，成神也是让体内六大魂灵解脱的必经之路。到了那时候，他一定会带舞桐一起前往神界的。霍雨浩心中是这么想的，舞桐实力这么强，如果自己成为情绪之神，就请融念冰帮舞桐也找一位神祇来继承，想来，他应该不会拒绝吧。

　　一想到这里，霍雨浩就觉得自己动力十足，还有什么比认清方向更让人开心的事情呢？

　　霍雨浩拉着唐舞桐的手，就在两人说话的工夫，目的地到了。

　　远远的，大地在霍雨浩的精神探测扫描中完全呈现在他意识之中。正如镜红尘所说的那样，一个巨大的盆地出现在他们的视野之中，这个盆地的面积，要比当初霍雨浩他们去过的冰火两仪眼大得多。

　　冰火两仪眼内，虽然有着众多的天材地宝，还有两口泉水，但面积并不算太大，而这里不一样，这个盆地的面积之大，远远胜过一般城市。

　　盆地两侧都有开口，能够进入其中，盆地内部，地势平坦，从里面的植被就能看出来，这是一个宝地啊！

　　盆地周围都是石头山，没有茂密的植被覆盖，这样的山并不好看，但十分坚实，是天然的城墙。

　　日月帝国大军隐藏在这盆地之中，想要找到他们确实是难上加难。如果不是镜红尘告诉了霍雨浩，他一时半会儿还真找不到这个地方。

　　他展开了进一步查看。果然，盆地内到处都驻扎着日月帝国大军的营帐，而且在盆地四个方向的山顶上，都布置有魂导阵地，规模都相当之大，看上去竟然都是兽王级魂导师团的配置。

　　好家伙！这是要对付谁啊？肯定不是对付我吧。霍雨浩有些挪揄地想到，再加上之前的猜测，答案已经不言而喻了。

　　的，她没有带领大军回国，显然就是不想真的认错，至于徐天然如何处理可想而知，他一定会向着橘子。日月帝国中，圣灵教存在的最重大意义，实际上就是为了对付史莱克学院的。而现在史莱克学院已经不再是日月帝国最重要的对手了，伴随着天魂帝国的覆灭，大量资源注入之后，日月帝国整体实力再次拔升，圣灵教的作用就变得越来越小了。而橘子不一样，她在军方的威望一直都在提升着，又代表着徐天然的利益，如果重重地处罚她，和徐天然的利益不相符。所以，在这件事上，徐天然恐怕是要和稀泥了。

　　可想而知，暴怒的死神斗罗一定会来找麻烦，只是不知道什么时候出现。看现在的样子，死神斗罗应该还没有来，不过她就算来了，能够毁掉一部分魂导阵地，也架不住这么多魂导师的攻击啊！至于橘子在什么地方，恐怕就只有她自己才知道了，想要找到她可并不容易。

　　当然，霍雨浩这是在为死神斗罗叶夕水考虑的，他自己有精神探测这个大杀器，别说是万军丛中了，就算是军队再多上几倍，只要给他充分的时间，找到橘子也并不困难。

　　霍雨浩没有直接去寻找橘子，只是将目前盆地中的兵力配置，以及所有魂导阵地所处位置仔细地查看了一遍。他做完这些，这才带着唐舞桐朝着更远的方向飞去，这个方向是日月帝国补给军队到来的必经之路。

　　唐舞桐道：“怎么样？这里兵力部署如何？”

　　霍雨浩道：“日月帝国大军都在这里，橘子应该也在。山顶上，有四个兽王级魂导师团布置的魂导阵地，在山谷内部，还有八个魂导阵地，虽然要弱上一级，但布置都很隐蔽，和山顶上的魂导阵地相辅相成。盆地上空，以及周围百里范围之内，天空中都飞着各种各样的高空探测魂导器，这简直就是一个必杀之局啊！就算是我们，如果进去之后被发现了，想要脱身都不容易。橘子够狠的啊！这就是要针对死神斗罗叶夕水，以及黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥的节奏。好霸气！这是要真的和他们撕破脸吗？”

　　唐舞桐扑哧一笑，道：“还不是你干的好事，你要是不栽赃陷害，也不会变成这样。”

　　霍雨浩也笑了，道：“你知道我现在有什么感觉吗？”

　　唐舞桐疑惑地看着他。

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“我现在的感觉就是，想要剥丝抽茧一般从外围下手，将这固若金汤的防线逐渐瓦解，最终彻底破掉眼前的局。虽然会花很长的时间，但不知道为什么，这个时候我特别有信心。

　　“如果我之前的计划没有成功，那么毫无疑问，圣灵教首先要对付的应该就是我了。两位极限斗罗，还真的会带给我们不小的压力，但现在看来，橘子替我们承受了这些压力。从她现在的布局来看，那位死神斗罗一定会来找她的麻烦，否则她也不会这样布局。我们暂时就先坐山观虎斗，等他们打得差不多了，我们再行动。至于截杀日月帝国魂导师援军的事儿，当然是圣灵教的人干的。”

　　唐舞桐笑道：“你要怎样就怎样，反正你做个坏蛋，那我就是坏蛋的女人喽。”

　　“哈哈！那我是个小贼，你就是我的贼婆娘。”

　　“呸，难听死了，什么贼婆娘，人家美美的！”

　　两道身影骤然加速，朝着远方而去。

　　山谷，帅帐。

　　橘子坐在帅帐之中，此时的她，身上戎装已去，只着一身宫装，就像是在皇宫时候的样子。她眉头微蹙，在帅帐内来回踱步，不知道在思考什么。

　　徐天然的旨意在拖延了许久之后，终于到达了。徐天然严厉地谴责了她，但是并没有说要怎么惩罚她，只是说等她完成对斗灵帝国和星罗帝国的战争之后，班师回朝之际就是降罪于她之时。

　　这个旨意就显得十分有趣了，谁都看得出徐天然这是在维护橘子。唯有橘子自己才明白，徐天然这旨意之中，不只有维护，还有其他一些东西的存在，譬如，削弱！

　　很显然，徐天然清楚这旨意下达之后，会让圣灵教那边发疯的。在明都的徐天然当然不怕圣灵教，他有日月皇家魂导师团以及众位强大的供奉守护，再加上明都布置好的魂导阵地，这些力量，就算是极限斗罗也没办法轻易撼动。

　　而杀了圣灵教的人，又不是徐天然，而是她这边大军之中的魂导师，她是三军统帅，圣灵教不将这些愤怒发泄在她身上才怪了。

　　幸好，她当初离开皇宫之前，拜托了徐天然务必要照顾好太子，想来太子不会有什么危险。徐天然这是对自己有所怀疑了，他这个人就是疑心重，他显然是觉得，自己平定天魂帝国之后，手中掌握的力量太过强大了，所以要通过圣灵教来削弱自己。

　　当然，这件事也可以反过来说，他希望借助自己的力量来进一步削弱圣灵教，而削弱最好的办法，就是将他们杀光。

　　日月帝国现在已经在大陆上拥有了绝对的优势，圣灵教这个盟友就变得可有可无了，在这种情况下，将邪魂师清扫得一干二净显然是不错的选择，这也是民众和大臣们都愿意看到的。何乐而不为呢？

　　徐天然这分明就是要坐山观虎斗。他很清楚橘子是不可能输的，橘子手中掌握着那么庞大的力量，又是那么聪明，最多就是损失大一些罢了。至于圣灵教那边，徐天然根本就没有想得太多。这次军队哗变，实际上也相当于圣灵教被日月帝国排斥在外了，再也不可能恢复到原来国教的地位。

　　镜红尘那句“狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏”用在圣灵教身上也同样好使。

　　圣灵教最大的失误就是自负，他们太自负了，认为日月帝国离开了他们根本不可能对抗得了史莱克学院。

　　这一点他们从本质上来说和原属斗罗大陆三国的看法是一致的，他们都小看了魂导器的威能。

　　徐天然和日月帝国已经用事实证明了，凭借着魂导器的力量，确实是能够统一整个大陆的。当这个情况如此明显之后，还要圣灵教有什么意义呢？圣灵教的邪恶之处早就已经闹得天怒人怨，将他们全部干掉才是百姓们最乐于看到的。曾经的污点必须要洗刷，而且要洗刷得一干二净。

　　徐天然要做的是千古一帝，统一大陆的圣君，而不是邪君。

　　所以，徐天然在仔细思索之下，就想到了这个好办法——祸水东引。

　　至于橘子的生死，在他千古一帝的未来面前，又算得了什么呢？当然，如果橘子真的死了，徐天然还是会伤心的，毕竟橘子是他最为忠心、也是最为贴心的手下。徐天然甚至已经想好了，如果橘子真的死了，他就向民众宣布，未来自己不会再娶妻。反正已经有了太子，要不要皇后也无所谓了。

　　橘子的冷笑浓郁了几分，她现在仿佛能看到，徐天然在下达这条旨意时脸上流露出的表情。

　　多疑的枭雄，这就是她对徐天然最好的评价。可是，她现在已经越来越看不起他了。

　　雨浩不知道怎么样了，那天唐舞桐被钟离乌重创，他离开之后，能够治得好唐舞桐吗？

　　一想到霍雨浩，橘子心中的冰冷就变成了担忧。尽管她很清楚，现在的霍雨浩已经成为了未来威胁她的最大障碍，但是她心中依旧忍不住在惦念他。如果说，她未来要输给一个人的话，她最希望的就是输给霍雨浩。输给自己深爱的男人，算不得丢人，或许还是一种幸福。到了那时候，自己说不定就真的解脱了呢。

　　她脑海中不断浮现出各种念头，一个时辰之后，她走回到自己的帅位处，有些疲惫地坐了下来。

　　橘子这次甘愿为一众将官们顶罪之后，她在大军之中的威望已经提升到了空前的程度，所有将领都对她心悦诚服。

　　她选择在这里休整自然是为了等待徐天然的旨意，而徐天然的旨意中除了斥责橘子之外，就是吩咐她继续发动进攻，直到统一大陆为止，后勤补给将会源源不断地运送过来，至于圣灵教有可能带来的威胁，却是一个字都没有提。

　　还想要让我当做工具帮你去统一整个大陆吗？橘子眼中满是寒意。徐天然，好一个徐天然啊！你的自私终究会葬送一切的，你的生命也最多还有三到四年吧。那时候，除非我死，否则……

　　想到这里，橘子眼中寒光闪烁，整个人面庞上满是杀机。幸好，这个时候，帅帐中只有她一个人，没有人看到她愤恨的样子。

　　“轰隆隆！”一声低沉的轰鸣突然响起，这宛如雷鸣一般的轰鸣声将正要睡去的橘子惊醒。她迅速穿好自己的人形魂导器，大踏步地向外面走去。

　　一出门，她就看到已经完全闪亮起来的天幕。山谷四周的山顶上，四个魂导阵地已经全面释放出了联动防御护罩，只不过在东南方向的魂导护罩光芒明显暗淡了许多，那边还有不少碎石从天而降，向下方滚落。

　　幸好，驻扎在最外围的都是魂导师，在魂导射线的清理之下，伤到的人并不多。

　　一位位高阶魂导师迅速聚集到帅帐附近，全都朝着高空看去，每个人的脸色都十分凝重。

　　只有橘子最为沉稳，脸上露出一丝不屑，道：“该来的总算来了，可惜她比我想象中的还要蠢，难道她打算要硬撼我的防御大阵吗？”

　　“元帅，不可大意，她毕竟是帝国第一强者，还是小心为上。”

　　高空中，一道暗红色的身影光芒闪烁，身影背后是一个巨大的光影，这个光影高达百米，通体呈献为暗红色，双臂环抱着一个巨大的尖塔，尖塔顶端，红光刚刚收歇。

　　东南角那边的魂导阵地，在被攻击的一瞬间，就自行释放出了防御护罩。但依旧被击溃了，并且损失惨重，超过三分之一的魂导阵地化为乌有。这也是为什么这个方向的联动防御护罩效果不理想的原因。

　　死神斗罗叶夕水，就是那个悬浮在前面的身影，背后是她的血魂魔傀。而那尖塔，无疑就是被誉为在这个世界上最接近十级的魂导器——死神塔。

　　死神塔，曾经差点让霍雨浩丢掉了性命，而这一次它的出现，赫然是为了对付橘子。

　　叶夕水的声音远远传出：“帝后，交出所有凶手，老身立刻转身离去，你还是元帅。否则，寸草不留，所有魂导师都要死。”

　　橘子的声音通过扩音魂导器传出：“我不知道你在说什么，在我这里，只有为帝国尽忠的三军将士，何来凶手之说？死神斗罗，你作为帝国太上供奉，圣灵教太上教主，竟敢荼毒我大军，击杀我大军忠良，这件事就算是上殿面君，本帅也不怕你。难道你认为仅凭你一己之力，就能够与我这魂导阵地相抗衡了吗？你太天真了！”

　　“哼！”叶夕水怒哼一声，声震四野，整个山谷仿佛都在她的怒哼之中颤抖了起来。死神塔顶端，又是一团红光逐渐凝聚。叶夕水虽然没有霍雨浩那样的精神探测，但她的精神力也是霍雨浩那个层次的，通过声音去寻找一个身影并不困难。

　　正在这时，下方一道霸道的白色光柱骤然升空而起，那光柱几乎是瞬间就到了叶夕水面前。

　　如果仔细看就会发现，这光柱是由八道小一点的光柱组合凝聚而成的，气势极其煊赫。所过之处，空间撕裂，照亮了整个夜空。

　　就在这时，一声低沉的龙吟声响起，一道巨大的漆黑身影挡在了叶夕水面前，那竟然是一条黑色巨龙，它猛然张开大嘴，一口漆黑如墨的吐息喷出，黑色吐息与白色光柱形成鲜明对比。

　　两者碰撞的瞬间，就见那黑色吐息之中，仿佛有无数个空间裂缝出现，虽然被那白色光柱压迫的节节后退，但那白色光柱也是被迅速削弱着。

　　地道：“龙皇斗罗、黑暗圣龙龙逍遥，他果然也来了。”

　　没错，为叶夕水从正面挡住那一击的，正是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥，那条黑色巨龙无疑就是他的武魂真身。

　　恐怖的碰撞在空中绽放出无数光晕，直到那白色光柱完全消失。

　　第一波的联动攻击，就那么被黑暗圣龙硬生生地挡住了。

　　下面发动这一击的各支魂导师团团长就像是见了鬼一般，他们从未想到过，以八座魂导阵地发出的联动攻击，竟然能够被魂师的力量挡住，这已经超越了他们的认知范畴。

　　不过，攻击这才刚刚开始，又是四道光柱，同时朝着空中的叶夕水射去，这一次，四道光柱来自于山顶四周，四支兽王级魂导师团。

　　这些兽王级魂导师团发动的联动攻击射线虽然比不上之前那一道，但每一道的威能也有之前那白色光柱二分之一左右的威能，四道同出，天地色变。

　　联动攻击、联动防御，这才是魂导师最为依赖的强大战力。

　　这也是为什么当橘子看到死神斗罗叶夕水竟然要正面攻击己方大军时脸上会流露出不屑之色的原因。

　　极限斗罗，面对这样的军队，正面战斗绝不是最正确的选择。根本就发挥不出他们个人战力强大的优点了。

　　当然，这也是因为她所布置的各种探测魂导器效果太好，除了霍雨浩那种特殊能力之外，一般封号斗罗，甚至是极限斗罗，都在那种层次的探测面前无所遁形。所以才有了眼前的局面。

　　暗红色的光柱骤然爆发，目标所指，正是橘子所在位置。

　　四支兽王级魂导师团的魂导阵地刚刚发动完攻势，慌忙重新布置联动防御护罩。

　　叶夕水捕捉机会的能力确实是太强了，面对之前的四道攻击，她根本就没有理会，而是利用这个机会去攻击橘子。

　　黑暗圣龙龙逍遥那庞大的黑龙身躯在空中盘旋起来，一口口吐息喷吐而出，硬是将那四道光芒也化解了。但如果仔细看就会发现，它身体周围的黑色气流明显变得弱化了许多。

　　血光挺近，不愧是当世最强大的攻击魂导器，四支兽王级魂导师团联手布下的联动防御护罩竟然瞬间被破开，红光直落而下，目标直指橘子。

　　这一刻，橘子只觉得全身发冷，甚至连闪避的可能都没有。这就是被接近十级魂导器锁定的恐怖效果。

　　不过，第二道防线却已经瞬间升起，布置在山谷内的八个魂导阵地同时绽放出夺目光彩，又一层联动防御护罩挡在了上空，将橘子牢牢护住。

　　血红色的光柱与洁白的联动防御护罩碰撞在一起，迸发出璀璨光彩，仿佛有无数血光炸散开来，但那些血光却并没有就此消失，而是化为一个个血红色的怨灵，疯狂的啃噬着魂导护罩，发出刺耳的“咔咔”声。

　　死神之光之所以恐怖，就在于每一次它的释放，都要燃烧无数灵魂，从而形成最强大的怨气，其攻击力不只是魂力层次的，同时还有精神层次。

　　集中了差不多十个魂导师团的力量发动联动防御护罩，这才勉强将其抵挡下来，那血光在啃噬中逐渐消失。但在血光笼罩范围内的将士们，分明没有被伤害到，可很多人却都觉得自己仿佛要灵魂离体一般，阵阵眩晕。

　　死神斗罗之威，竟至如斯？

　　橘子也是第一次面对叶夕水，她以前对这位死神斗罗的估计已经很高了，但现在她才明白，自己的判断还是有所失误的。

　　死神斗罗叶夕水，不只是极限斗罗，更是一位强大的九级魂导师，她自己的制作魂导器能力未必有多强，但手中的死神塔却绝对是当今魂导师界最巅峰的作品之一。甚至是最强大的。

　　这位，还是极限斗罗层次的邪魂师啊！她的全力爆发，所能绽放出的攻击力，超过了所有人的想象，她根本就不防御，将自己极限斗罗修为注入到死神塔之中，再加上死神塔内积聚的怨灵之气，这才造成了以一己之力对抗十支魂导师团的壮观景象。这就是实力！

　　而龙皇斗罗龙逍遥也同样带给了所有人震惊，叶夕水的攻击，毕竟没能攻破下面全部十二个魂导防御阵地，可是，龙逍遥却凭借一己之力，将这些魂导阵地的所有攻击全都替叶夕水挡住了。这还是人类吗？人类的力量，竟然能够抵挡住这种可以轻松毁灭一座城市的恐怖攻击？

　　当初，就算是兽神帝天在面对联动攻击魂导器的时候，都被圣灵教趁虚而入。难道说，这龙皇斗罗的实力能比帝天更强？

　　在很远的地方，一个不起眼的草丛之中，躺着两个人。他们都闭合着双眸，但双手却握的很紧。

　　“雨浩，你说这是不是个好机会？如果我们……”唐舞桐低声说道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“他们不会给我们这个机会的。”

　　在龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水刚刚到来的时候，他们就已经发现了。然后霍雨浩就带着唐舞桐躺在这里，观察战场不只是用眼睛可以，用精神探测，也同样可以。

　　霍雨浩的精神探测早就笼罩了整个战场，以高空视角俯瞰，观察着战场上的变化。

　　他唯一的感觉，就是霸气，太霸气了。

　　不愧是极限斗罗啊！

　　霍雨浩自己也大概判断出，因为提前凝聚了第二魂核，而且是以阴阳互补的方式，自己和唐舞桐加起来的战斗力，应该也和极限斗罗相差无几了。但是，当他真正剪刀极限斗罗层次强者战斗的时候，感觉还是不一样。

　　什么是极限斗罗？达到人体极限，更是这个世界最巅峰的存在，这种存在不只是强大的，更是骄傲的。

　　死神斗罗叶夕水在刚来的时候，就从未打算过用其他方式进行攻击，就是那么直接的出现在山谷上空，她甚至没有去破坏那些高空探测魂导器，就那么发动了自己的死神塔，向山谷内展开了攻击，这是何等的霸气侧漏啊！

　　至少霍雨浩在盘算如何针对这山谷内布置的时候，是绝对没有这样想法的。这是根本不可能攻破的啊！

　　可叶夕水就是凭借着自己强大的实力，硬生生将一个魂导阵地炸碎了一个角，甚至还险些威胁到橘子的生命。

　　霍雨浩甚至可以肯定，当龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水在一起的时候，他们的整体战斗力也能够相辅相成。

　　虽然不是武魂融合，但他们在一起，就算是兽神帝天也未必就能奈何他们。

　　到了极限斗罗那个层次的修为，就没办法再进行武魂融合了，因为武魂融合会超出这个世界对力量要求的极致。那是属于神的领域，神的领域，人类是无法触及的。就像霍雨浩也很清楚，未来当自己和唐舞桐成为极限斗罗的时候，他们的武魂融合技是一定无法再使用出来的一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


