## 第五百五十八章 阴阳互补，第二魂核

　　人类只有三个地方可以开启魂核——眉心、胸口和丹田。到了那时候，再想从两大阴阳互补魂核之间的胸口开启第三魂核，简直是痴人说梦。那需要先打断两大魂核原本的联系才行。那样的话，霍雨浩就直接自爆了。

　　也就是说，霍雨浩如果选择将第二魂核在丹田开启，那么，未来他就没有凝聚第三魂核的可能了，就算再强大，也没有成为极限斗罗的实力。那样的话，他就继承不了情绪之神的神位。

　　因此，霍雨浩心中早有打算，他早就已经决定，自己的第二魂核不但要以阴阳互补的形式开启，而且开启的位置是胸口，空出丹田来。这样一来，未来他就还有在丹田开启第三魂核的可能。那时候，第三魂核要面对的很可能就只有胸口处魂核的干扰。

　　“冰帝，冰帝你在吗？”霍雨浩在心中发起了呼唤。

　　“我在。雨浩，怎么了？”冰帝的声音随之响起。

　　霍雨浩道：“我准备开始修炼自己的第二魂核，从而冲击封号斗罗境界。我要以阴阳互补的方式来进行修炼。要麻烦你帮我了。因为我要将魂核建立在胸口处。我体内融合了你的冰碧帝皇蝎躯干骨，你的力量在那里最强。而这次我要凝聚的第二魂核，也是以咱们极致之冰的魂力为主。我要将魂力从第一魂核那边剥离出来。这样的话，一旦我第二魂核凝聚成功，那么，就是第一魂核掌控精神力，第二魂核掌握魂力。两者在彼此互补的时候，魂力和精神力就会自然沟通，从而形成魂力与精神力融合的局面。我的一切魂技和能力施展的时候，就同时具备了二者的特点。”

　　听了霍雨浩的话，冰帝沉默了一下，然后轻叹一声，道：“你知道这样做有多么困难吗？”

　　霍雨浩道：“我不知道具体会有多困难，但无论如何，我都要尝试一下。你可以帮我吗？”

　　冰帝道：“我当然要帮你。不得不说，你真的是天赋异禀，并且绝顶聪明。你选择的这条路，是我们极致之冰一脉，或者说是当世所有修炼者之中，最极致的一种修炼方式。而且还有无尽的潜力。”

　　“啊？”霍雨浩没想到冰帝在不看好自己的同时，竟然还如此推崇自己。

　　冰帝道：“在我们魂兽的世界，真正有智慧的大能，几乎都选择的是这条路。但是，成功的只有一个。那就是兽神帝天，所以，它是当世最强的魂兽。”

　　霍雨浩心中一动，道：“这么说，你也这样修炼过了？”

　　冰帝道：“不，我还没有这个资格。因为我的实力还达不到相当于你们人类极限斗罗的层次，没办法构建第二魂环。但雪儿确实是试过的。”

　　“雪帝！”霍雨浩惊讶地叫了一声。

　　雪帝的声音随之响起：“是啊！我试过，如果我成功了，那么，帝天又算什么，至少我的实力就不会弱于他。可是，我失败了，失败的结果，就导致了我的本源受到重创，再也无法去尝试突破下一个瓶颈了。所以，只能选择化为胚胎，最后便宜了你。”

　　霍雨浩没想到雪帝还有这样的曲折经历，心中不惊反喜，雪帝试过，那也就意味着，她积累了一定的经验，而对于他来说，最宝贵的也正是这些经验啊！

　　雪帝道：“我试过，所以我更加知道这种方式的艰难。帝天之所以能够成功，并不是因为他的意志力比我坚强多少，而是因为他那金眼黑龙王的身体足够强韧。想要完成阴阳互补方式的修炼，让精神力和魂力彻底分离，再重新互补融合，对身体的负荷是极其巨大的。而且，还要有超强的控制力。

　　“以你目前的精神力，是已经足够了。但是，你毕竟只是人类，你的身体强度和我们魂兽相比还是差了许多。我们魂兽之所以不选择同位共振的方式进行修炼，是因为我们的身体构造很难那样做。我们的经脉和你们人类不同，没有你们那么好的窍穴。我们只有两个位置能够修炼魂核。这也是注定我们不能成神的原因之一。而这两个位置是没办法产生共振的，所以我们只能选择阴阳互补。雨浩，你真的要这么做吗？如果失败了，后果会很严重。”

　　霍雨浩没有任何犹豫，用极其坚定的语气沉声道：“无论如何，我都要试一下。如果这次成功了，那么，我们就奠定了前往神界的基础。如果失败了……”说到这里，他略微停顿了一下，眼中寒光四射，“除非我死，绝不失败！”

　　没有一往无前的勇气和气概，想要冲击这人类禁区，又怎么会有成功的可能！

　　雪帝、冰帝都沉默了。

　　片刻之后，雪帝用前所未有的凝重语气道：“好，那我们就陪你赌这一把。我们六个魂灵一起帮你，我就不信，不能成功。雨浩，你只管修炼，不用管我们，我们会全力以赴，务必不留遗憾。”

　　“嗯。”霍雨浩点了下头，闭上双眼。

　　他没有立刻开始，而是先调整自己的状态，只有让状态保持在最佳，才能成功。越是这种关键的时刻，越是不能急切。

　　一道道光芒从霍雨浩体内分离出来。

　　首先出现的，就是雪帝和冰帝。在六大魂灵之中，也是这两位最为强大。

　　八角玄冰草、冰熊王小白、天梦冰蚕以及人鱼公主丽雅也随后出现。

　　六大魂灵，全都围在霍雨浩身边。

　　雪帝看了看其他五大魂灵，道：“刚才雨浩的话你们都听到了。这次闭关，对他很重要，对我们来说，也同样重要。我们都在雨浩体内，以他的身体为基础生存着。如果他出了问题，那也就意味着我们所有魂灵都出了问题。而一旦他成功，那也就是我们成功了。所以，这一次，我要求大家，不惜一切代价，无论如何也要帮他渡过难关。不要担心我们自身的消耗，一旦雨浩成功了，凭借阴阳互补之法形成的魂核交流就能够让我们受用不尽了。而且，就像他说的，这次一旦成功，就真正奠定了我们未来陪他成神的可能。这也是我们成为魂灵之后真正的目标。”

　　五大魂灵同时点头。天梦冰蚕更是一脸的亢奋之色：“太好了，我等这一天已经等了很久。雨浩终于要朝着那个地方迈出脚步。我一定全力支持他。”

　　雪帝瞥了他一眼，道：“天梦，我要警告你一句，别人可以全力，你却不用。你在雨浩上次出现问题的时候，已经连自己的本源都和他融合在一起了，这一次，你就收敛点吧。我们可以的。”

　　天梦冰蚕愣了愣，看向一旁的冰帝，冰帝却别过头去并不看他。

　　雪帝没好气地道：“你看什么看。冰儿心疼你，行了吧。”

　　天梦冰蚕的身体略微颤抖了一下，却没有说话，轻轻地点了点头。

　　八角玄冰草硕大的八角草叶轻轻晃动，传出自己的意念。要说六大魂灵之中，最弱的就是它了。

　　雪帝又道：“这次阴阳互补魂核凝聚，雨浩要重新建立的魂核是极致之冰属性的，在这种情况下，需要极致之冰的力量特别强大。丽雅，你负责精神之海那边的精神魂核，你要做的，就是协助雨浩一起保持那边的稳定，必要时，延缓那边对我们这边的干扰。”

　　丽雅点了点头，她虽然刚加入不久，但身为人鱼公主，她有着超过普通人类的智慧，自然明白这次的事情有多么重要。

　　雪帝继续安排任务，沉声道：“天梦，你在那边协助丽雅，雨浩的精神本源和你重合度很高，你的本源也在其中，控制起来方便一些。同时，你也要注意观察雨浩的身体状态，一定不能让他的身体崩溃，明白了吗？”

　　天梦冰蚕点了点头。

　　雪帝拉起冰帝的手，道：“冰儿是主力，雨浩这次要凝聚魂核的地方在胸口处，那也是你的冰碧帝皇蝎躯干骨所在的位置，我会辅助你。小白、八角，你们也一起，我们四个都是极致之冰魂力的拥有者，我们全力以赴帮助雨浩凝聚魂核。八角，你主要负责保持稳定，小白，你负责对雨浩身体的守护，调动魂力交给我和冰儿。”

　　“是！”三大极致之冰魂灵同时答应一声。

　　雪帝短短几句话，已经将一切都安排妥当。

　　雪帝最后看了一圈五大魂灵：“这次，只许成功，不许失败。让我们齐心协力。”

　　“齐心协力！”五大魂灵同时低喝一声。

　　雪帝来到霍雨浩身边，轻轻地拍了一下他的肩膀。

　　“谢谢你，雪帝。”六大魂灵之间的对话霍雨浩全都听到了，他睁开双眼，眼中已经有泪光闪烁。

　　雪帝淡然一笑，道：“谢什么？你这身体，早就不止是你自己一个人的，而是我们大家的。我们七位一体，还有什么做不成的事情呢？不过，在开始之前，你去把生灵守望之刃拿回来，它所蕴含的庞大生命力应该对你有用。当初，帝天能够凝聚出阴阳互补第二魂核，也是在充满生命气息的生命之湖湖水之中完成的。相信你也会用到。”

　　霍雨浩眼睛一亮，是啊！自己怎么把这件事忘了。小雅老师已经开始恢复，生灵守望之刃对她没用了，而对自己来说，或许却能够起到极大的作用。

　　霍雨浩赶忙弹身而起，重新开启实验室大门，跑出去找唐雅了。

　　六大魂灵都没有跟着，在这么短的距离内，它们暂时离开霍雨浩是没有任何问题的。

　　雪帝伏在冰帝耳边说了几句什么。冰帝碧蓝色的美眸中流露出震惊之色，猛地扭头看向雪帝：“雪儿，你……”

　　雪帝微微一笑，眼眸中满是傲意。

　　“我当年虽然没能成功，但这一次，无论如何，也要帮着雨浩成功！”

　　冰帝轻轻地点了点头：“雪帝，我明白了。”

　　雪帝俏脸一红：“你明白什么了？”

　　冰帝“扑哧”一笑：“明白就是明白，我就是不说！”

　　正在她们说话的工夫，霍雨浩已经从外面回来了，手中握着生灵守望之刃。

　　自从吸收了当初黄金玳瑁带出来的那块生灵之金后，生灵守望之刃就已经变成了生灵之剑，碧绿色的剑身上散发着浓郁的生命力。密室门关闭，整个研究室内就已经充满了浓烈的生命气息。

　　这生命气息虽然只是对拥有身体的霍雨浩有用，但对于六大魂灵的灵识来说，也有一定的滋养作用，所以它们脸上也都流露出了满足之色。

　　雪帝向霍雨浩点了点头，道：“准备开始吧，我会将我的经验都告诉你。让你少走弯路，你按照我说的去做。”

　　“好。”

　　霍雨浩的状态本来就已经调整得差不多了，拿回生灵之剑后，在那浓郁的生命气息滋润下，他的身体状态也达到了最佳。

　　盘膝坐好，霍雨浩将生灵之剑平放在自己双膝之上，闭合双眼，魂力缓缓随着玄天功的运行路线运转着。

　　早在半年前，他的魂力修为就达到八十九级了。虽然一直没能突破，但他也一直都没停止过与唐舞桐之间的修炼，魂力极其深厚。

　　此时魂力运转起来，在体内如同海浪一般澎湃汹涌，黏稠又充满质感。

　　一个周天魂力运转下来，体内已经产生了生生不息的效果。精神力充盈，自然运转，魂力到了头部附近，就会被魂核自然吸引，在旁边盘旋、压缩。

　　六大魂灵全都重新融入霍雨浩体内，丽雅和天梦冰蚕镇守精神之海，其他四大魂灵则是来到了霍雨浩胸口位置的魂力之中，默默地感受着他的魂力变化。

　　雪帝的声音在霍雨浩脑海中响起：“雨浩，你首先要做的，就是将自己的魂力从魂核那边抽调出来，只保持那边的精神力。”

　　“好。”霍雨浩答应一声，运转魂力，通过魂力的带动，将自己眉心处魂核周围压缩的魂力向外带动。

　　这可不是一件容易的事情，因为他的身体承受能力是有限的。拥有魂核之后，魂核就帮他压缩魂力，从而让他能够拥有更多的魂力。他这一将魂力调动出来，这些魂力就会充斥在他经脉之中，很快，他的经脉就已经没有任何空隙了。

　　“雨浩，继续，不要停。”雪帝的声音再次传来。

　　与此同时，霍雨浩清楚地感觉到，自己胸部和背部的骨骼微微一颤，紧接着，骨骼上就散发出了碧绿色的光芒。那些积蓄在他体内的庞大魂力立刻就被这冰碧帝皇蝎躯干骨开始吸收，进入躯干骨内，让他的经脉有了空余之处。

　　霍雨浩心中一喜，他已经有些明白冰帝和雪帝要做什么了。当下不敢怠慢，迅速控制着自己精神魂核内压缩的魂力向外输出。

　　这一切进行得还是很顺利的，魂师消耗魂力是很正常的事情，在战斗中经常会如此。精神魂核那边又是以精神力为主的，最接近魂核的，都是高度压缩的精神力。

　　因此，魂力被调动出去之后，霍雨浩的精神魂核显然变得更加活跃了，精神之海开始迅速运转起来，精神力自然而然地向外释放。

　　如果是正常情况，这些向外释放出去的精神力就会自然而然地引动天地元力，吸收入体内后，重新化为霍雨浩的魂力，对他的消耗进行补充。

　　这也是魂核强大的地方，只要给它足够的时间，就是不进行冥想，也能够帮助魂师恢复魂力。

　　只不过，现在这个时候，霍雨浩显然是不需要魂核来帮他恢复魂力的。

　　一层淡淡的光晕出现在霍雨浩皮肤表面，这层光晕是白色的——出手的是天梦冰蚕。

　　最熟悉霍雨浩身体的，就是他的天梦哥啊！

　　霍雨浩当初碰到了天梦冰蚕，天梦冰蚕和他进行融合，成为了他的第一魂环。那时候，霍雨浩还像是一张白纸。这些年，霍雨浩的能力一直在成长，也是天梦冰蚕看着他一步步走过来的。所以，天梦哥对他的情况自然是再熟悉不过了。

　　根本不需要雪帝吩咐，天梦哥已经做了最正确的事情——调动霍雨浩的精神力，封锁了他自身精神魂核与外界天地元力的沟通。这样一来，就不会有天地元力进入魂核周围，重新形成魂力了。

　　精神魂核向外释放出的精神力自然而然会加强，外界的阻力也同样是促进它运转的动力。

　　丽雅也在这个时候动了，柔和的精神力围绕着魂核，减缓魂核运转的速度，对它进行一定的压制。

　　而霍雨浩则是尽可能地加快抽调魂核内压缩的魂力。

　　魂核的反弹从霍雨浩抽调魂力超过七成之后开始了。强大的吸力令天梦冰蚕布置在外面的精神屏障开始动摇，而丽雅虽然在尽力控制，但也只是让这份吸力产生得略微慢一点而已。

　　这就是魂核的强大！魂核一旦形成，就是魂师一切力量的源泉，又岂是那么容易动摇的。

　　霍雨浩的意志极其坚定，尽管感受到这种变化，却也没有任何要改变自己行动的意思，依旧在全力以赴地抽调自己的压缩魂力。

　　这个时候就显现出人鱼公主的优势了，丽雅的首要任务不是让魂核的运转速度减慢，而是保持魂核的稳定。

　　这就让霍雨浩不必分心。要知道，魂核不稳，就有爆炸的可能，虽然已经形成了魂核，抗力还是较强的。可是，霍雨浩现在这种拼命抽调又不让恢复的做法，还是会让魂核动荡，那时候，他就需要消耗精力去维护。而这件事，丽雅帮他做了。

　　天梦冰蚕也加大了对霍雨浩精神力的抽调，继续对外隔绝。

　　这个时候，谁也不敢留力，全都在全力以赴地进行着。

　　时间一分一秒地过去了，霍雨浩能够清楚地感觉到自己精神之海在魂核的调动下正在不断地震颤，想要将精神力释放出去帮他恢复魂力。而丽雅现在做的事情，就像是牢牢地抱住魂核，不让魂核震动。而天梦冰蚕则是从外面包裹住霍雨浩的身体，让他与外面的世界隔绝。

　　另一边，四大极致之冰魂灵则还没有什么动静，只是冰帝不断控制着冰碧帝皇蝎躯干骨，吸收霍雨浩转移过来的魂力。

　　这个时候，冰碧帝皇蝎躯干骨的强大就显现出来了。从开始到现在，它已经吸收了霍雨浩五成的魂力，却依旧没有到尽头似的，本身只是变得更加青翠欲滴，却丝毫没有让霍雨浩感觉到饱胀。

　　有六大魂灵的帮助，至少这刚开始的过程霍雨浩感觉上还是较为轻松的，目前还没遇到难题。

　　魂力吸收得越来越多，恐怖的魂力波动每一次震颤，霍雨浩的魂核都会变得越发狂暴几分。丽雅应对起来已经开始变得困难了。想要控制精神魂核，就相当于跟霍雨浩强大的精神力对抗。

　　“雨浩，控制魂核，让它慢下来。”雪帝说道。

　　霍雨浩意念一动，自己的精神魂核立刻恢复在自己掌控之下。整个魂核也变得稳定了下来。

　　丽雅立刻被解放了出来，在他的精神之海中休息。而控制了精神魂核的霍雨浩，现在就不能再分心去抽调自己的魂力了。

　　他现在是在抑制魂核的本能。魂核本能被抑制的结果，就会让反弹变得更加强烈。

　　一股强大的吸力从丹田位置传来，抽离霍雨浩魂核周围最后的极致之冰魂力。这股力量自然是来自于雪帝的，她终于出手了。

　　霍雨浩能够隐隐感觉到，一块菱形冰晶出现在自己的丹田处，产生着很强的吸力，将自己的魂力全都吸收过去。并且在吸收的过程中，居然在压缩这些魂力，起着和魂核类似的作用。

　　那冰晶上传来的气息，正是雪帝的。

　　雪帝她这是在做什么？

　　霍雨浩很清楚，身为魂灵的雪帝可以控制极致之冰，但自己是没办法吸收的，她这么压缩，一定会对自己的灵识消耗很大。

　　不过，在这个时候他根本没有问的机会。已经开始了，就不能停止。

　　精神力流转，空气在轻微地颤抖着。霍雨浩是精神魂核的掌控者，他自己控制就要比丽雅之前控制的效果好得多了。心神沉入精神魂核中，让它进入到半休眠的状态，任由魂力被抽调走。一部分融入丹田的菱形晶体附近，另一部分，则是被冰帝控制着冰碧帝皇蝎躯干骨吸走了。

　　霍雨浩体内的魂力，已经变得越来越少。

　　终于，不知道过了多长时间，精神魂核周围终于再没有任何魂力波动存在了。所有的魂力都进入了霍雨浩的身体。

　　而这时候，冰雪二帝却并没有停止，而是继续吸收，不断将魂力吸收到自己所在的地方。霍雨浩体内的魂力也就被逐渐地抽空了。

　　霍雨浩现在已经逐渐猜到冰雪二帝要干什么了，有她们帮助，凝聚这第二魂核果然是给自己节省了大量的精力啊！一定要成功！

　　雪帝和冰帝几乎是同时加速吸收，霍雨浩体内的魂力以惊人的速度消失着，很快，就全都被吸入到了那两个地方。霍雨浩自己的身体空荡荡的，甚至有阵阵虚弱感传来，而精神魂核颤抖得也更加剧烈了。它渴望对能量的吸收，尽管它是精神魂核，可对魂力的渴望也绝对不小。

　　雪帝的声音响起：“雨浩，我要开始了。接下来，将会有痛苦到来。当我这边开始为你凝聚第二魂核的时候，你那边精神魂核的抗拒会极强。因为它会潜意识地感觉到有人要来破坏它的地盘，必然会暴起反击。你要做的，就是无论如何都要稳住它，尽可能不要让它给我造成干扰。丽雅，你做好准备，必要的时候帮他。天梦，你继续在外面护好就行了。”

　　霍雨浩传递给雪帝一个肯定的意念，同时集中自己的精神力。

　　自己克制自己的身体本能，绝不是一件舒服的事情。但霍雨浩现在做得游刃有余，这就是强大的精神控制力。

　　霍雨浩空荡荡的身体之中，悄然出现了一丝魂力。

　　这一丝魂力，正是由丹田位置，雪帝化身的菱形冰晶处传来的。

　　菱形冰晶周围，极致之冰魂力犹如星河一般盘旋，极其凝实。分出这一丝之后，也没有任何影响。

　　这一丝魂力徐徐上浮，一直游动到霍雨浩胸口位置，先是在那里停顿了一下，然后开始悄然旋转。

　　霍雨浩的精神魂核一直都是按照顺时针方向旋转的，而这一丝魂力，在停顿之后，就化为了只有小米粒大的一点点，停顿在霍雨浩胸口正中位置，而它旋转的方向，却是逆时针的。

　　轻微的旋转，并没有引起什么波动。

　　但是，这一点点魂力后面，连接着一条通往丹田的魂力丝，那里，全都是雪帝之前吸收过去的魂力。

　　也就是说，正在旋转着的这一点魂力，是在雪帝的控制下不断增强的。

　　它的旋转速度不快，本身能量增幅的速度也不快，旋转得很稳、很稳。而此时，在冰帝控制下的冰碧帝皇蝎躯干骨上，碧光晶莹闪烁，形成一个隔层，尽量隔绝了外界对这胸口处能量的感知。

　　“雨浩，我们不能完全对逆时针旋转的极致之冰魂力进行隔绝，那样的话，一旦隔绝开启，你的精神魂核与它就会产生爆发式的冲突，你的身体是万万承受不起的，直接就会爆掉。所以，我们只能让你的精神魂核去不断适应它的存在，从排斥向接受慢慢转变。这个过程，也是最难的。冲击马上就要开始了，你做好准备。”

　　“好，来吧。”霍雨浩答应一声，他现在完全不去管自己丹田和胸口处的情况，将全部精神意志都集中在自己的精神魂核之上。

　　胸口处的极致之冰魂力开始加速旋转，霍雨浩这边，精神魂核似乎已经开始感觉到不对了。它先是轻微地震颤着，然后开始在霍雨浩的意念控制中挣扎起来。

　　这是自己的魂核，霍雨浩当然能感觉出它要干什么，它是要急速旋转，凭借自己强大的精神力将那个敢于挑战自己的家伙彻底撕碎。

　　霍雨浩的控制力也随之加强。精神魂核的震颤也越来越剧烈了。胸口处的极致之冰魂力渐渐增加到了大米粒大小。

　　霍雨浩强硬地控制着，不让精神魂核去干扰。

　　雪帝那边，也很稳定地在持续增加极致之冰魂力的凝聚，并不加速。正如它所说的那样，这是在让精神魂核慢慢适应。只不过，这种适应是从强烈排斥开始的。

　　眩晕的感觉越来越强烈了，自己抵抗自己的精神魂核，也就是在抵抗自己的精神本源啊！

　　霍雨浩的精神世界开始出现幻觉，他虽然在强硬地控制，但这种控制已经开始让他的精神之海也随之颤抖了。

　　就在这时，动听的歌声响起，丽雅的精神力悄然向外释放。她的精神力充满了魅惑的威力，让精神之海稳定下来，也让霍雨浩的痛苦减轻、魂核挣扎变弱。

　　极致之冰魂力的旋转，不但在增强，而且旋转速度也在增加。

　　丽雅的辅助，只是让霍雨浩这边平静了一会儿，强烈的冲击感就已经再次传来了。

　　“雨浩，你可以放松一点对魂核的控制，不能完全压制，这对之后的融合不利。”

　　“嗯。”

　　放松一点？当霍雨浩真的这么做了之后，他就发现，这样做带来的后果，甚至要比之前全封闭精神魂核更难。

　　有了一丝缝隙之后，精神力彭湃而出，也不向外逸散，而是直奔胸口处冲击过去，试图将那里正在旋转着的米粒大小的极致之冰魂力粉碎。

　　碧光一闪，胸口位置被全部封死，冰帝出手了。极致之冰魂力将精神力抵挡在外，保护住中央的本源。

　　当精神力和极致之冰碰撞的一瞬间，霍雨浩全身都剧烈地颤抖了一下，全身血脉在那一瞬仿佛是逆流了一般，说不出地难受。

　　霍雨浩放开一丝缝隙的精神魂核开始疯狂地律动起来，想要将更多的精神力释放出去，去冲击冰帝的守护。而霍雨浩既要保证有精神力输出，又要控制不能太多。相比之前的封锁，顿时变得更加困难了。

　　冰帝防御，雪帝则在继续控制。极致之冰魂力输出的速度，终于开始加快了。

　　米粒大小的极致之冰魂力很快就变成了黄豆粒大小。而那一股股精神力，则是也越发疯狂地冲击着冰帝的防御。

　　剧烈的痛苦不断传来，霍雨浩既要承受身体痛苦，还要控制精神魂核，又要承受精神之海不断传来的虚弱感。

　　他凭借着自己强大的意志力，在如此痛苦的状态下，竟然硬生生地坚持住了，而且没有半分的颤动。

　　霍雨浩的顽强，也给了六大魂灵充分的信心。

　　淡淡的白色光晕开始出现在霍雨浩全身的骨骼和经络之上，清凉的感觉让冲击带来的刺痛顿时减弱了许多。

　　这是来自于冰熊王小白的力量，小白开始为霍雨浩守护他的身体了。

　　痛苦略微减轻，霍雨浩却没有半点放松，因为精神魂核正在随着胸口内极致之冰魂力的凝结而持续提升。

　　固守精神意念，霍雨浩的信心也越来越足，自己有六大魂灵的帮助啊，如果还不能成功，那岂不是对不起上天的厚待！

　　心态稳定，似乎让他感受到的痛苦也在降低。他默默地凝聚精神力，控制着精神魂核，让它的运行越发缓慢起来，而输出的精神力也稳定而持续。

　　胸口处的极致之冰魂力因为本体在不断变大，它的旋转速度和吸收极致之冰魂力的速度也都在加快。它本身也开始带给霍雨浩痛苦的感觉了。

　　那毕竟是在逆转啊！这种逆转的感觉又是直接出现在自己身上，霍雨浩要承受的，就是双重痛苦。

　　强烈的刺痛感不断从胸前传来，渐渐有着令人窒息的感觉。但这点痛苦对于霍雨浩来说还不算什么。

　　不过，他很快就发现了令他吃惊的事情。在自己丹田位置，雪帝所化的那枚菱形冰晶竟然开始缓慢地向上攀升了。

　　这菱形冰晶与胸口处凝聚成形的极致之冰魂力，一直都是有魂力联系的，而此时的相互吸引发生了转变，反而像是上面吸收下面，那小小魂力竟然牵动了雪帝的力量向上提升似的。

　　这……

　　雪帝这是在做什么？

　　霍雨浩有些不明白，但在这个时候，信任是一切的基础，他当然不会去问，更不会去质疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


