## 第三百三十三章 四大邪魂师

　　徐三石全身大震。他和江楠楠在一起有不短的时间了，但一直以来，他都是主动的一方。江楠楠对他的深情告白很少有回应的时候。她现在能够说出这番话，怎能不令他惊喜莫名呢？

　　“好。如果真的发生这种情况，我就先杀了你，然后自杀，陪你一起死，省得你一个人孤单。”

　　“呸呸呸。你们两个别说得那么不吉利好不好！”萧萧在一旁忍不住说道。

　　和菜头摸摸萧萧的头，道：“好了，大家都稳定下心神，准备团队战吧。雨浩，团队战还是由你指挥。”

　　“嗯。”霍雨浩此时的心神明显有些不定。看着脸色苍白、陷入昏迷中的贝贝，他的嘴唇抿得紧紧的。

　　这一切，都是圣灵教造成的，是他们让小雅老师变成了这样，是他们让大师兄和小雅老师承受了这么多痛苦！他们，一定要付出代价！

　　霍雨浩对贝贝和唐雅的感情，绝对不只是朋友那么简单，可以说，是贝贝和唐雅改变了他的一生。成为唐门的一员，进入史莱克学院中，他才真正有了家的感觉，有了温暖，有了老师，也有了现在的一切。

　　霍雨浩在唐门中年纪虽然是倒着数的，但他是第三个加入唐门的人，仅在贝贝和唐雅之后。在他心中，贝贝和唐雅就像他的亲兄长、亲姐姐一样。

　　唐雅和马小桃先后失踪，他心中的痛苦并不比贝贝少。尤其是眼看着贝贝偶尔流露出的落寞，他更是感同身受。

　　极限单兵计划的训练，让霍雨浩有着一颗冷静的心。但这份冷静，也必然会压抑他感性的一面。这份压制并不是在任何时候都有效的，一旦被冲破，那么，他感情上的波动就会更加剧烈。毕竟，人不是机器啊！

　　就像当初为了王冬儿，他不顾一切地前往落日山脉的冰火两仪眼，几乎以生命代价带回那株仙草一样，此时眼看着贝贝如此伤感与痛苦，唐雅又被圣灵教的蝎虎斗罗接了回去，霍雨浩心中的痛苦渐渐变成了腾腾燃烧的怒火。

　　他已经许久没有过这种充满仇恨的感觉。他在心中暗暗发誓，总有一天，自己一定要将那圣灵教彻底毁灭。

　　急切的眼神渐渐变得冰冷。极限单兵计划的训练虽然已经无法压抑他爆发的情感，却能让他在情感爆发时将这份情绪用冷静的方式绽放。

　　王冬儿有些担心地看着霍雨浩，双手按在他的肩膀上，轻轻地为他揉捏着。她和霍雨浩相处的时间最长，对他情绪上的波动感受也最为清晰。她能明显地感觉到霍雨浩身上释放出的寒意，很明显，他已经动了真怒。

　　霍雨浩抬起右手，拍拍王冬儿的手，示意自己并没有情绪失控。他充满寒意的双眸缓缓闭合，静静地等待着比赛的开始。

　　徐三石抱起贝贝，将他送回休息区，交给娜娜、季绝尘和荆紫烟他们照顾，然后才重新回到待战区中。

　　“歹毒的圣灵宗，不把他们全打败，难消我心头之恨。雨浩，用那招吧。”徐三石眼中凶光绽放。

　　唐门众人的眼神都开始变得冰冷起来。贝贝的受伤，激怒的自然不只是霍雨浩一个人，而是他们全体人。

　　正在这时，令唐门众人想不到的是，史莱克战队那边，王秋儿站了起来，大步朝着他们这边走了过来。

　　这显然是规则不允许的，但正因为没人想到会出现这种情况，等工作人员们发现的时候，王秋儿已经走到了待战区这边。她低下头，在王冬儿和霍雨浩中间说了几句什么。

　　王冬儿眼中顿时流露出吃惊之色，扭头看向她。

　　霍雨浩犹豫了一下，又看了看王冬儿，最终还是点了下头。

　　王秋儿眼中露出执着的光芒：“我只是还你人情而已。”

　　“嗯。”霍雨浩这个时候并不想多说什么。

　　工作人员此时已经跑了过来。

　　王秋儿站直身体，冷冷地瞪了他们一眼。

　　这位黄金龙女是何等人物？她的拥护者是本届大赛最多的。这还是在她来自于史莱克学院的情况下。

　　工作人员们被她冰冷的眼神一扫，顿时都停滞了一下，然后目送着王秋儿朝休息区走了回去。

　　只是谁都没有注意到，走过来的王秋儿和走回去的王秋儿，有了那么一点区别。

　　十五分钟转瞬即至。比赛台上，当不破斗罗郑战让双方参与团战的队员登场时，唐门这边，五个人同时站起。王冬儿推动霍雨浩的黄金树轮椅，带着他腾身而起，率先上了比赛台。其他四个人都跟在后面，隐隐升腾着肃杀之气。

　　另一边，圣灵宗剩余的四名队员同时腾身而起，上了比赛台。

　　这四个人身材不一，但看得出，都是男性。走在最前面的，是之前在待战区中一直坐在最后位置的一名队员。这个人，是圣灵宗队员中身材最高大的一名。

　　他那身形，甚至比唐门这边最魁梧的和菜头还要大上一圈，肩膀十分宽阔。他走在最前面，剩余的三名队员全被他遮挡住了。

　　四人来到比赛台中央，和唐门六人相对而立。尽管在人数上少两个，但这四名邪魂师在气势上丝毫不弱。阴冷的气息从他们身上释放出来，整个比赛台的温度似乎都在下降着。

　　“双方通报姓名。”郑战沉声喝道。他知道，虽然这场比赛人数不全，却很有可能是自己主持的最为艰难的一场团战。如果眼前这些年轻人一起和自己战斗，自己想要战胜他们都不是容易的事情。尤其是那四名神秘的邪魂师。

　　以郑战的眼力当然看得出，贝贝之所以能够击溃对方两人，主要依靠的是他那能够克制邪魂师的自身属性。但是，唐门其他人有这样的能力吗？邪魂师是没办法用常理来判断的。曾经有过一名邪魂师杀死围攻自己的十名同级别魂师的事例。而眼前有四名邪魂师，他们擅长的究竟是什么根本没人知道。因为他们在之前的比赛中都没有出过场。

　　之前出过场的邪魂师，现在都在休息区中，根本是眼前这些人的替补队员。

　　“唐门，霍雨浩。”作为临时队长，霍雨浩当仁不让地第一个报上了自己的名字。

　　“唐门，和菜头。”

　　“唐门，徐三石。”

　　“唐门，江楠楠。”

　　“唐门，萧萧。”

　　“唐门，王冬儿。”

　　六个人用最简洁的方式报出了自己的名字，丝毫不掩饰自身散发出的凛冽杀气。

　　邪魂师那边，最前面身材高大的家伙沉声道：“圣灵宗，鲁耿耿。”

　　“圣灵宗，言风。”

　　“圣灵宗，唐代。”

　　“圣灵宗，谷宇。”

　　四个人，四种声音。那身材高大的鲁耿耿声音洪亮，在邪魂师中是十分少见的。他的声音不但没有阴森的感觉，反而充满了阳刚的味道。

　　在他身后的三个人，言风是一名身材看上去较为正常的邪魂师，但他身上散发出的气息最阴冷，就像一条阴冷的毒蛇似的。

　　唐代的气息隐匿得最好，单是从气息来看，他就像一个普通人。霍雨浩甚至都没办法感觉到他身上的魂力波动。他的身材较高，只比雄壮的鲁耿耿矮了半个头，却较为纤瘦。

　　谷宇则是一个身材矮壮的家伙。他的肩膀快要赶上鲁耿耿那么宽了，可身高只到鲁耿耿腰间。

　　这四个人站在那里，给人的第一感觉就是——参差不齐。

　　“双方后退，准备比赛。”郑战沉声喝道。

　　双方十人几乎同时转身，朝着己方比赛台的边缘后退过去。

　　在后退的过程中，霍雨浩的精神探测共享实际上已经开启。在模拟魂技的掩护下，他不想让别人看到自己身上释放出的魂环简直是再简单不过的事情了。

　　有精神探测共享在，霍雨浩自然不需要用语言去和伙伴们沟通，只需要通过意念将自己的意思传递给伙伴们就可以了。

　　另一边，四名邪魂师看上去也没有什么交流。四人的步速不快，缓缓地走到了比赛台另一端。

　　看到双方都退后到了比赛台边缘，郑战的右手缓缓抬起。这是让众人做好比赛准备的意思。

　　唐门这边，立刻展开阵形。和前面的比赛都不同的是，这一次，站在最前面的居然不是徐三石，而是和菜头这位应该排在最后面的魂导师。第二排左侧是萧萧，右边是江楠楠。徐三石则站在王冬儿背后。

　　最后一排才是王冬儿和霍雨浩。六个人，在霍雨浩坐着的情况下，竟然组成了一个十分怪异的十字阵形。徐三石居中，其他六人则围在他前后左右的位置。

　　看到他们组成的这个阵形，就连郑战都有些发呆。这叫什么阵形啊？唐门这些人的战术果然是千奇百怪，每一场比赛都不同。难道说，他们都像之前那个贝贝似的还有留手不成？

　　另一边，圣灵宗四人相比于唐门，阵形就简单多了。身材雄壮的鲁耿耿和身材修长的唐代站在了前面。身材中等的言风和矮壮的谷宇则在两人后面。四个人就这么简单地站成两排。

　　看到双方都已经站好，没有再变化的意思，不破斗罗郑战深吸一口气，大喝一声：“比赛开始。”

　　双方的第一个动作，都是释放出自己的武魂。

　　唐门这边，最前面的和菜头身上，六个魂环骤然闪亮。紧接着，他胸口处那曾经给本体宗年轻一代第一强者龙傲天带来不小麻烦的束缚之光的炮口就张开了。

　　其他人也各自释放出了自己的武魂。炫目的魂环飞速升起。

　　郑战是九级魂导师。在场进行比赛的十个人中，只有和菜头是魂导师。他自然对和菜头的表现最为关注。比赛进行到现在，可以说，所有魂导师宗门都已经全军覆没，剩余的魂导师就只有和菜头一个人了。至于霍雨浩，在他看来，就是个半吊子，说不清楚究竟是魂师还是魂导师。

　　眼看着和菜头一上来就把他那七级魂导器束缚之光的炮口给打开了，郑战的眉头就皱了起来。

　　这个笨蛋，一上来就开启束缚之光的炮口干什么？难道他不知道束缚之光的有效距离只有六米吗？这是根本不可能出现的失误才对。

　　他不过是一个六级魂导师，施展束缚之光是要大量消耗魂力的。而且束缚之光的炮口一旦打开，就要开始吸收他的魂力了。在这种情况下，他还怎么移动？难道说，对手会跟送死似的出现在他面前，撞在他那束缚之光上不成？

　　郑战觉得，如果自己是和菜头的老师，这场比赛过后一定会把他骂个狗血喷头。

　　另一边，四名邪魂师也释放出了他们各自的武魂。

　　首先发动的是鲁耿耿。他双腿发力，向前做出了一个跳跃的动作。他跳的高度并不算太高，离地不过两米，前冲不过四五米而已。

　　但是，他那本来就相当雄壮的身体在跳起之后，竟然像吹气球一般膨胀起来。

　　当他轰然落地的那一瞬间，身上的黑色长袍已经完全被撑破了。整个人变成了一个极其庞大、恐怖的怪物。

　　释放出武魂的鲁耿耿，身高竟然超过了五米，巨大的身体肥胖得像一个肉球似的。粗壮的双腿显得十分短小。在他落地的一瞬间，哪怕是相隔百米，这边的唐门众人脚下都是一震。整个比赛台都在轰然巨响中发出了痛苦的呻吟声。

　　这是什么怪物啊？

　　观众们目瞪口呆地看着这一幕。

　　那身材庞大的鲁耿耿简直就是一个大胖子，全身散发着墨绿色的魂力波动。诡异的是，他这魂力波动竟然像不规则的雾气，在身体周围升腾。大脑袋呈球状。一双血红色的眼睛凶光四射。身上六个魂环因为他那肥硕的身体显得特别巨大。

　　最可怕的是，这恐怖的大胖子裸露在外的双臂和肩膀，就像被一块块肥肉缝合在一起似的，皮肤都呈现出补丁状。一张血盆大口张开，不断有口涎流淌而下，落在地面的钢板上，居然冒起一股股烟雾。

　　看到他这样子，唐门众人不由得想起了当初那位名叫风凌的家伙。那个家伙也不停地流口水，可眼前这个大胖子的口水估计更恐怖。

　　释放出自己肥硕的身体后，这大胖子就摇摇晃晃、似慢实快地朝着唐门这边冲了过来。

　　看到他那模样，唐门众人都愣了一下。这是什么武魂？

　　唯有霍雨浩眼中寒光一闪：“憎恶。这是一种可怕的亡灵生物，食用尸体来增强自己的能力，一旦受伤，也能够吞噬尸体来恢复。能力应该是速度、控制、强攻。这是全方位的强大邪恶武魂。大家小心。他身上散发出的墨绿色气息应该有毒。”

　　居然是憎恶武魂！霍雨浩心中充满骇然。他虽然能够说出憎恶的特点，实际上却是第一次见到。有关憎恶的一切，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉他的。哪怕是在亡灵生物的世界中，憎恶都是高阶的存在。

　　在释放出憎恶武魂的鲁耿耿身边，那唐代也大步上前。他没有鲁耿耿那种跳跃变身的强悍能力，但身体的变化一点都不比鲁耿耿小。

　　每跨出一步，他的身体都会变大几分。当他走到鲁耿耿身边的时候，庞大的身体竟然变得比鲁耿耿还要高出半米，却没有憎恶那么肥胖，而是变成了一个由暗金色骨骼组成的巨大骷髅。

　　这两个家伙的身体变化实在是太诡异了，以至于台下的观众们不断发出阵阵惊呼。

　　主席台上，徐天然眉头大皱。他突然觉得，让圣灵宗在本次大赛中出现，确实是个错误。他们的存在，对于普通人也好，魂师们也罢，都太出格了。此时，同样在主席台上的日月帝国大臣们，绝大多数都露出了震撼的表情，眼神中的嫌恶是掩饰不住的。

　　对于亡灵生物的抗拒，自古如此。他们自然也不能免俗。

　　徐天然心中暗叹一声，看来，最后还是不能让圣灵宗夺冠啊！否则，无论原属斗罗大陆三国的情况怎么样，自己在国内都要承受巨大的压力。这些邪魂师，还是在暗处更好一些。

　　想到这里，他心中已经有了决断。本场比赛圣灵宗如果输了就算了，就算他们赢了，在决赛中自己也要让他们弃权，把冠军让给史莱克学院好了。和自己在国内的统治地位相比，这一点根本就不会算到日月帝国头上的名誉又算得了什么？

　　“骷髅王。物理防御、能量防御都极强。它擅长物理攻击，缺点是不会远程攻击。”霍雨浩看到唐代的变化，立刻向伙伴们做出了提醒。

　　他心中也在暗暗疑惑，看来，这些邪魂师和亡灵有关系的占据了大多数啊！自己曾经遇到过的钟离三兄弟是以控制灵魂的手段为主。今天比赛中，那个王小磊分明就像亡灵生物中的巫妖。而眼前这两个人，武魂分别像憎恶和骷髅王，在亡灵生物中，也算强悍的物种了。难怪他们能够在圣灵宗年轻一代中代表出战。

　　在骷髅王和憎恶庞大的身体掩护下，言风和谷宇被完全遮挡在了后面。

　　可惜，他们面对的对手是霍雨浩率领的唐门，在精神探测的全方位覆盖下，根本就无所遁形。

　　言风脚下，亮起了一圈冰蓝色的光环。这个光环正在伴随着他身上魂环的出现，一圈一圈地向外扩展，而他的身体也明显变得强壮起来。大片的龙鳞开始从皮肤表面钻出，撑破了他的黑色斗篷。

　　言风是今天除了唐雅之外，霍雨浩见到的另一位像人类的邪魂师。他的相貌竟然十分英俊，伴随着那冰蓝色的龙鳞在身上出现，身材已经变得高大的他，眼神骤然变得锐利起来。森冷的气息飙升。一圈圈魂环在脚下飞速升腾。

　　两黄、两紫、三黑。七环魂圣。竟然又是魂圣！

　　这可是邪魂师的魂圣啊！和先前的唐雅一样，他也是魂圣级强者。

　　唐门众人看到言风身上出现的七个魂环时，脸上的表情都变得沉凝起来。如果不是贝贝先后干掉了两名六环邪魂师，又让七环的唐雅失控，在七对七的情况下，他们面对拥有两名魂圣级邪魂师、五名魂帝级邪魂师的强大对手时，恐怕真的要被压制得毫无办法了。

　　就算现在，他们面临的局面也非常严峻。

　　言风是魂圣，在他身边的谷宇则和前面那二位一样，是一名魂帝级强者。他的武魂，是一柄长长的骨杖。

　　白骨形成的骨杖足有三米长，顶端是一个银灰色的骷髅头。骷髅头的眼中，燃烧着淡紫色的火焰。

　　这就是强大的邪魂师啊！

　　谷宇举起手中的骨杖。言风则略微躬身，背后两片巨大的翅翼瞬间张开。

　　那是一双通体呈现为冰蓝色的骨翼。骨翼之间，全部是由蓝灰色的光芒连接而成的。骨翼展开，足有六米宽，猛然一拍，他的身体已经浮空而起，悬浮在了前面的憎恶鲁耿耿和骷髅王唐代的上空。

　　地面、空中、远程，四人竟然兼而有之，再加上原本擅长控制的唐雅、擅长远程攻击和控制的王小磊，以及攻防一体、邪恶强横的食脑兽魂师吉利，这是一支何等恐怖的队伍啊！

　　可以说，他们在斗罗大陆青年高级魂师大赛的历史上，论战斗力，是最强的几支队伍之一，就算说是最强的也不无可能。

　　由此就更能看出，贝贝在个人淘汰赛上作出的贡献有多么重要了。

　　憎恶和骷髅王同时前冲，迈动着他们看似笨拙的脚步，直奔唐门这边冲来。而空中的言风，身上的冰蓝色光芒变得越发强盛了，也跟随着一起上前。

　　谷宇举起手中的骨杖，一团紫光开始在骨杖顶端凝结成形。前方三大邪魂师强者的身上，都开始出现了一圈紫色光环。

　　“开始吧。”徐三石突然大喝一声。手中的玄冥龟甲盾高高举起，强烈的黑色光芒突然亮起。在前面和菜头的高大身形遮掩下，他身上的第四魂环骤然亮起。

　　原本面对着强敌方向的和菜头也瞬间转身，转为面对徐三石。

　　萧萧的三生镇魂鼎瞬间释放，呈犄角之势将徐三石围在中央。

　　他们要干什么？

　　下一刻，答案揭晓。

　　黑光一闪，阵形中的徐三石凭空消失。另一个人则瞬间接替了他的位置，出现在了唐门其他五人的包围圈之中。

　　这个战术，史莱克七怪曾经在上一届大赛上使用过。在这一届大赛上，徐三石也曾用过玄冥置换，但这个战术一直保留了下来，就是为了对付最强大的对手。

　　而被霍雨浩选中的，不是身材硕大的骷髅王唐代和憎恶鲁耿耿，也不是那飞翔在空中的魂圣言风，而是在三人身后正在施展着辅助能力、拥有骨杖武魂的谷宇。

　　这个对手的选择过程再简单不过。

　　鲁耿耿和唐代的身材太庞大了，对于唐门的阵形来说，一旦把他们置换过来，恐怕己方阵形就要被挤开。同时，这两个人的武魂防御力都极强。而言风又拥有魂圣实力。霍雨浩没有把握在短时间内将其干掉。因此，目标自然就变成了那个身为魂帝，但能力是远程辅助、控制的谷宇。

　　有精神探测的指引，就算没办法从正面看到对手，徐三石的玄冥置换也一样能够成立。

　　刹那间，两人异位。谷宇在震惊之中发现，自己竟然已经来到了敌营之中，而且还是被五个人包围。

　　唐门众人早就准备好了。

　　王冬儿拉着霍雨浩的轮椅，和另外四名伙伴做出了后跃的动作。

　　萧萧的三座三生镇魂鼎同时爆发，剧烈的轰鸣声中，鼎之震荡响起。谷宇刚刚出现，来自于三生镇魂鼎的庞大冲击波就已经作用在他身上。

　　谷宇还有些晕头转向呢，人就已经身陷重围了。

　　对于徐三石的玄冥置换，他们并不是没有防备。毕竟，在之前的比赛中，唐门没少通过玄冥置换发力。

　　但是，经过研究后，他们一致认为，徐三石这个技能虽然堪称防御系魂师的神技，但首先要锁定对方才能进行位置的置换。

　　这剩余的四名邪魂师，实力都是极为强大的。除了谷宇之外，另外三人在攻击、防御，尤其是在被包围的情况下，都依旧能够绽放出强大的战斗力。在这种情况下，他们根本就不怕被玄冥置换过去，早就做好了准备。

　　而谷宇被身形庞大的骷髅王和憎恶挡在后面，只要不被徐三石锁定，自然就不怕。他的实力发挥出来，甚至要比另外三个人更加可怕。

　　可谁想到，徐三石这玄冥置换根本不需要看到他，就能够产生作用。这突然的发动，顿时令谷宇慌了手脚。

　　圣灵教虽然是一个邪魂师宗门，但是对于魂师能力的那份执着，甚至比本体宗更甚。他们对于魂导器是完全不屑一顾的。因此，他们的队员都没有配备无敌护罩。不然的话，先前贝贝杀人时就未必能那么顺利。

　　谷宇不愧是邪魂师强者，在发现身陷重围后，毫不犹豫地点亮了自己身上的第六魂环。

　　黑色魂环光芒闪烁，他的身体顿时出现了一片扭曲的波动。萧萧三座大鼎释放出的鼎之震，居然就那么从他身上穿越而过，并没有作用在他身上。

　　虚无！极其强大的魂技。这个魂技能够在瞬间让自己的身体变得如同空气一般，对于物理攻击、魂力攻击都有着超强的防御效果。准确地说，在虚无之后，这两种攻击都无法作用在他身上。

　　在圣灵教中，只有那些特别优秀的弟子才有机会在上层的带领下去获取这个魂技。在关键时刻，其救命效果甚至比无敌护罩更好。

　　但是，虚无并不能代表一切。

　　早已恨透了这些邪魂师的霍雨浩也发难了，额头上金光闪烁，竖眼亮起。

　　处于虚无过程中的谷宇是无法发动攻击的。他的三名同伴虽然发现了不对，但来自于后方，徐三石的威胁也出现了。

　　大片的黑色光芒席卷而上——玄武之域！徐三石为了拖住这三个对手，毫不犹豫地施展出了自己的领域能力，令那三大强者就像深陷泥潭一般不可自拔。

　　不仅如此，他身上的第一魂环也随之亮起——玄冥震，发动。整个玄武之域内的黑色光芒全都剧烈地震荡起来，令那三大邪魂师都被牢牢地控制在徐三石刻意缩小范围、却增大了强度的区域内。

　　为了团队的胜利，此时徐三石已经口鼻出血。他这第六魂技是领域层次的，又岂是那么容易控制？再加上他旧伤并没有全好，全力爆发之下，虽然困住了对手，但自己承受的压力也是巨大的。

　　紫金色光芒电闪而出。一声凄厉的惨叫顿时从谷宇口中发出。他头上黑色大斗篷的帽子也随之被掀起，露出一个白惨惨、没有任何毛发却赘肉连连的诡异脑袋。

　　只不过，此时他的脑袋看上去极为凄厉，七窍几乎同时出血。身体更是摇摇欲坠。

　　虚无确实能够极大程度地防御物理和魂力攻击，却并不包括精神力啊！

　　霍雨浩恨极了这些邪魂师，一上来就用出了自己最强横的手段——命运之眼加灵魂冲击。

　　那虚无的紫金色光芒，就像一柄利剑般狠狠地刺入对手的灵魂深处，一下子就将那谷宇从虚无状态中轰了出来。

　　金色的六芒星适时绽放，瞬间升腾之下，与谷宇背后出现的束缚之光几乎同时落在谷宇身上。

　　虚无已经没有了，他该如何抵挡那束缚的力量？更何况此时的谷宇，大脑一片空白，灵魂已经受到了重创。

　　王冬儿背后的翅翼展开，在释放出六芒星阵的同时悬浮而起，一闪身，就来到了那谷宇面前。右手抬起，食指在距离谷宇的额头一寸处虚点。观众们能够清楚地看到，王冬儿的右手完全变成了金色。虽然只是一指，但在她那指尖处，却如同亮起了一个小太阳似的。

　　一抹细如牛毛般的金光一闪而逝。谷宇头部后仰，金光下一瞬就已经从他的脑后穿出，消失在空气之中。他整个人已经完全僵硬了。

　　谷宇完了。在这一刹那，另外三名邪魂师就做出了判断。

　　当他们眼看着谷宇被霍雨浩的一记灵魂冲击从虚无中炸出来的时候，就知道这名同伴已经完蛋。

　　他们也确实狠辣，并没有试图冲出玄武之域，而是三人同时掉转身形，朝着徐三石冲了过去。

　　己方被干掉一人，最起码也要让唐门陪葬一人才行。徐三石在唐门中的重要性不言而喻。没有了这个防御系战魂师，他们想要抵挡己方的攻击，谈何容易？

　　这三个人的实力确实强大。

　　骷髅王唐代抬起双臂，一双黑色的骨头前臂化为两柄漆黑的骨刀同时斩出，竟然硬生生地在玄武之域中斩出一条通路。

　　而那憎恶武魂拥有者鲁耿耿的身上则散发出一股猩红色的光彩，居然在玄武之域中骤然加速，疯狂地冲向了徐三石。一张血盆大口张开，看那样子，像要将徐三石吞噬了似的。

　　最可怕的还是那飞翔在空中的言风。他全身散发出一层强烈的冰蓝色光彩，身体在空中骤然涨大几分。双翼向前一拍，两道如同雾气一般的冰蓝色光芒直奔徐三石轰击而去。所过之处，就连玄武之域都要凝结了。

　　徐三石再强，面对三名修为都不低于自己的邪魂师围攻，也立刻陷入了极其不利的局面之中。

　　而战场的另一边，霍雨浩五人在解决了谷宇之后，立刻就做出了变化。

　　江楠楠、萧萧全力加速前冲，朝着对面三名敌人的方向冲去。和菜头则再次向天空中放射出了他那七级魂导器——恐惧之眼。这种威力巨大，并且有着强大威慑力的魂导器在团战中太重要了。有它在，敌人就会心神不宁，就必须要有所忌惮。

　　而最为奇异的，是霍雨浩和王冬儿。

　　王冬儿用右臂骨光之破魔附带魂技点爆谷宇的大脑之后，在空中翻转，直接朝着坐在轮椅上的霍雨浩落下。双膝曲起，她竟然就那么落在了霍雨浩的大腿上，同时双臂张开，搂住了他的脖子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


