## 第五百八十七章

　　现在霍雨浩可不是以一挑十之后处于虚弱状态的时候了。哪怕死神魔傀此时在他背后直接插上一刀，那死亡气息也会在短时间内被阴阳互补双魂核产生的强势魂力直接驱除出体外。

　　为了引入那些死亡气息，霍雨浩不得不控制着自己的阴阳互补双魂核将速度降下来，让魂力较为温和。那些死亡气息这才缓缓地蔓延进他的体内，试图侵蚀他的身体。

　　泰坦一直在旁边观察着两人的动静，当霍雨浩的皮肤表面也开始浮现出一层淡淡的死亡气息时，他才再次沉声道：“你的魂力进入舞桐体内后，开始尝试着与她的魂力进行沟通。你的魂力和她的不同，但你们毕竟之前能够完成武魂融合，契合度还是很高的，起码她不会排斥你。你要心分二用，一边尝试着与她的魂力接触，一边小心地将自己的精神力注入她的精神之海，入口就在舞桐额头上跟你的命运之眼同样的位置。”

　　霍雨浩没有吭声，额头上的命运之眼却已悄然开启。玫瑰金色的太阳纹在他的额头上向外散开，柔和的精神力顿时奔涌而出。

　　以泰坦的修为，在感受到霍雨浩散发出的纯粹精神力时，脸上都不禁流露出了惊讶之色。这小子的实力提升得太快了。他走到唐舞桐身后，扶起她的头。

　　霍雨浩小心翼翼地控制着精神力向唐舞桐的眉心位置探去。他很清楚那里有什么——在那个地方，有一个黄金三叉戟的纹路。这个纹路平时是不会显现的，只有霍雨浩碰触到了唐舞桐身上的封印，或者她刻意催动时，才会出现。泰坦叔叔让他去刺激的，应该就是那里。

　　在柔和的精神力刺激之下，唐舞桐的眉心处渐渐传出淡淡的精神波动，虽然波动并不强，却有几分拒人于千里之外的感觉。

　　霍雨浩和唐舞桐太熟悉了，但他还是能够清楚地感受到那个封印对自己的排斥。

　　纯粹从精神力来判断，霍雨浩的实力现在应该接近极限斗罗的水平。这点排斥还不足以影响到他，他只是持续地用精神力去刺激唐舞桐那个位置。

　　渐渐地，唐舞桐的头部可以自行抬起了，不需要泰坦再扶住。在她的额头上，开始出现了淡淡的金色纹路。

　　刚开始的时候只是一丝，渐渐地，那金色纹路开始增多，精神波动也开始变得越来越强盛起来。

　　霍雨浩吃惊地发现，从唐舞桐额头上散发出的这些精神波动竟然有种让他也不禁顶礼膜拜的感觉。

　　从精神力的强度来看，那些精神波动和他的精神力还是有极大差距的，但这并不重要。重要的是那种高高在上的感觉。他的精神力和她的接触，就像在被俯瞰一般。

　　这种感觉霍雨浩曾经有过，还曾让他和唐舞桐产生了误会，就是在唐舞桐第一次出现在他面前之后不久，他尝试和唐舞桐进行武魂融合的时候。那时候唐舞桐的魂力就有这种感觉。

　　后来伴随着霍雨浩自身修为的提升，这种感觉才逐渐淡化，最后消失了。

　　现在，这种感觉又出现了。那黄金三叉戟符文在霍雨浩的精神力刺激下越来越清晰，而霍雨浩感受到的压力也变得越来越大。

　　“魂力和精神力都持续输出，不要停。”泰坦的声音再次响起。

　　霍雨浩只能继续维持现状。泰坦并没有教他什么密法，只是让他保持着这种状态。

　　霍雨浩拥有阴阳互补双魂核，无论是恢复魂力还是恢复精神力，那速度都可以说是当世最快的。哪怕是极限斗罗，在这方面也未必比得上他。他毕竟是第一个修炼成阴阳互补双魂核的人啊！

　　在这种情况下，霍雨浩始终保持着现在的状态，魂力恢复的速度比输出的速度还要快，对他来说，自然不是什么负担。

　　而伴随着他的魂力不断融入，唐舞桐体内的死亡气息似乎被完全激发出来，渗入霍雨浩体内的越来越多。为了不影响对唐舞桐的救治，霍雨浩甚至一点都不将这些死亡气息向外排出，而是任由它们盘踞在自己体内。

　　不过，此时他的身体宛如铜浇铁铸一般，体内的经脉、内脏都散发着淡淡的金色光芒。在强大的魂力和生命力支撑下，这些外部力量根本就不足以对他产生任何影响。

　　外面的光线渐渐暗了下来。霍雨浩因为一直睁着命运之眼，所以他知道，一个白天的时间过去了。

　　白天之后是黑夜，黑夜之后又是白天。

　　转眼间，一日一夜过去了。霍雨浩始终保持着原本的姿势。

　　他的魂力现在已经进入唐舞桐体内更多了，和唐舞桐的魂力纠缠在一起，并没发生冲突。唐舞桐的魂力虽然不和他的魂力融合，但也并不排斥。

　　而精神层面上，唐舞桐额头上的黄金三叉戟在他的精神力不断刺激下，已经完全迸发出了刺目的金光。那强烈的金光绽放之下，整个房间都被照耀得闪亮。而唐舞桐那黄金三叉戟上释放出的威压，甚至让霍雨浩已经感到有些吃力了。

　　就在这时，霍雨浩体内突然响起一声嗡鸣，紧接着，一股清凉之感瞬间传入命运之眼中。原本玫瑰金色的命运之眼上悄然蒙上了一层冰蓝色的光芒。

　　这层冰蓝色光芒一出现，从黄金三叉戟处传来的威压顿时荡然无存。

　　这是……

　　霍雨浩惊喜地发现了这股清凉感。那可不正是来自于晨露刀的气息吗？

　　冰雪女神的叹息，晨露刀——来自于情绪之神融念冰的传承，受到外部刺激，自然而然地将自身的气息传给了霍雨浩。

　　难道舞桐身上那黄金三叉戟的气息也是属于神的？否则，它为什么需要同样是神的气息来化解呢？

　　黄金三叉戟的威压感受不到了，但是这份疑惑深深地烙印在了霍雨浩心头。

　　霍雨浩的精神力输出开始悄然加大。那黄金三叉戟此时看上去简直宛如实物一般，通体散发着金光不说，更充满了质感。

　　“雨浩，将你的精神魂核全力催动起来，然后通过你们现在建立起的精神联系，把你的精神魂核逐渐注入舞桐的精神之海内，就是那个黄金三叉戟的位置。”

　　霍雨浩迟疑了。他没有第一时间按照泰坦的说法做。

　　想要移动自身的魂核，这本来就不是一件容易的事情。魂核是魂师的根本，而且最需要稳定。一旦魂核出现问题，大爆炸之下，整个昊天堡必将瞬间化为齑粉啊！

　　这还不是霍雨浩最担心的，因为他相信自己的控制力，有移动魂核的可能。但重要的是，舞桐承受得住吗？她的精神之海能够承受住他的魂核吗？他的魂核真的能够凭借现在的精神联系转移过去吗？

　　“你不用担心，我要开始发动密法了。你按照我说的做就是。难道我还会骗你不成？”泰坦仿佛看出了霍雨浩的心思，立刻沉声说道。

　　霍雨浩在这个时候已经没有别的选择了，只能相信泰坦。他牙关紧咬，开始控制着自己的精神魂核动起来。

　　霍雨浩的精神魂核是一个金色旋涡，在旋涡深处，隐约存在着一个金色晶体。此时，在他的意念控制下，精神魂核开始轻微地移动起来。

　　这精神魂核的本源其实就在命运之眼内，或者说是和命运之眼彼此相通的。他一触动精神魂核，顿时在命运之眼内映射出来。

　　命运之眼的瞳孔深处，灿金色的精神魂核旋涡剧烈地旋转着，却十分稳定，而且在那里渐渐变得清晰起来。

　　玫瑰金色的太阳纹渐渐消失了，取而代之的是一圈圈放射状的金色纹路。霍雨浩额头上的命运之眼也是金光大放，光芒强度一点都不弱于唐舞桐额头上的黄金三叉戟。整个房间内，顿时充满强大无比的精神气息波动。就连昊天堡，都因为霍雨浩开始催动精神魂核而蒙上了一层淡淡的金光。

　　昊天堡外，白云朵朵，距离最近的一些云朵就像被阳光照耀了一般，渐渐散发出金光。这些金光朝着远方逐渐蔓延。这一下，昊天堡所在的山峰更像神仙之地了。

　　泰坦此时已经盘膝坐在唐舞桐背后，感受到霍雨浩那精神魂核散发出的强大精神气息，他脸上流露出一丝欣喜之色。

　　低沉的咒语声在他口中响起，他的双手同时抬起，悄然按在了唐舞桐的肩头上。

　　奇异的光芒流转起来。有唐舞桐遮挡，霍雨浩看不到的是，在唐舞桐背后的泰坦，身形渐渐缩小了几分。一个柔和的光影出现在泰坦身前，盘膝坐在那里，赫然是一个有着蓝色长发的男子。

　　他抬起手，一指点在唐舞桐的后脑处。

　　顿时，唐舞桐额头上黄金三叉戟的光芒骤然收敛，紧接着，原本四散的光芒瞬间收束起来，直奔霍雨浩额头上的命运之眼电射而去。

　　金光闪耀，命中命运之眼，霍雨浩只觉得全身剧震，竟然感受到一股强大的吸力，正在吸扯着他的精神魂核向外移动。

　　精神魂核稳定的运转顿时被破坏了，旋转的力量变得更加狂暴，让霍雨浩整个头部都随之变成了金色。

　　昊天堡外，一百里范围内，所有云雾都随之变成了同样的颜色。

　　霍雨浩定睛看去，顿时看到，那金光正是从唐舞桐额头处的黄金三叉戟传来的。这股吸力像是一道桥梁，架在他和唐舞桐之间。

　　没有任何不舍，霍雨浩全力以赴地用自己的精神力控制着自己的精神魂核向外释放。

　　要知道，他的魂核是阴阳互补双魂核，一旦精神魂核彻底离体，极致之冰魂核很可能就会爆发大问题。

　　对此，霍雨浩已经想得很清楚了。他相信泰坦也不知道自己这阴阳互补双魂核的特性，所以才会有之前的判断。而实际上，从目前的情况来看，当精神魂核完全离体之后，他体内的极致之冰魂核恐怕立刻就会爆发。那时候，他的身体可能就会产生大爆炸。

　　有了这个判断之后，霍雨浩已经想好了对策。将他的精神魂核给舞桐，就能够救活她，这就已经足够了。

　　而霍雨浩对自己还是很有信心的。他有信心至少在短时间内能够控制住体内的极致之冰魂核。只要给他吟唱咒语的时间，就足够了。

　　那时候，他会开启亡者大门，自行遁入亡灵半位面去，然后关闭大门，在那里自爆。

　　在亡灵半位面自爆，最大的可能就是将整个半位面毁掉，或者毁掉一部分。只要不伤害到这里的人，就可以了。

　　这就是霍雨浩的想法。他的念头很直接。当他义无反顾地选择听从泰坦的意见，来救治唐舞桐的时候，就已经抱着视死如归的念头了。

　　如果两个人只能活下来一个，他当然会选择舞桐。

　　淡淡的光芒在空气中闪烁，霍雨浩身上散发出的金色光芒越来越强盛。伴随着精神魂核被逐渐迁移出去，他体内双魂核沟通的链条也被逐渐拉长。极致之冰魂核的运转速度不断加快，力量越来越强大。

　　霍雨浩的精神控制力在这个时候完美地展现出来，硬是压制着自己的两个魂核，将其狂暴程度控制在一定的范围内。

　　命运之眼此时已经完全变成了金色旋涡，连眼瞳都看不到了。而对面的黄金三叉戟，散发出的金光更是变得越来越强盛。

　　“映射！”柔和的声音突然响起。霍雨浩唯一能够判断出的就是，这个声音应该不属于泰坦，也不属于牛天。

　　紧接着，霍雨浩就觉得一道柔和的光芒落在了自己身上。这道光芒有些温暖，但更充斥着一种难以形容的威压。霍雨浩之前感受到的黄金三叉戟的压力又一次出现了，而且要比之前更加强盛。

　　这是什么？

　　霍雨浩心中一惊，但还没等他有所反应的时候，就感觉自己体内的魂力和精神力同时狂泄而出。紧接着，在他的命运之眼内，即将离体的精神魂核骤然一颤。霍雨浩只觉得一股强大的旋转之力透体而出，虚弱感瞬间传入他的精神之海。

　　一个金色旋涡出现在他身前一尺外的空中，可不正是精神魂核的样子吗？

　　但是，令霍雨浩惊讶的是，他命运之眼内的精神魂核并没有因此而消失，还依旧存在着，只是其中蕴含的精神气息比原本弱小了许多，最多只有原先的十分之一。

　　一名极限斗罗精神力的十分之一，也接近一名九十级封号斗罗的水准。但突然损失百分之九十的精神力，那种虚弱感还是极为明显的。

　　这种感觉很痛苦。此时，霍雨浩体内的极致之冰魂核瞬间变得强势起来。沟通的链条原本中央位置是两大魂核彼此碰撞产生旋涡的地方，而现在迅速向上移动，直接过了咽喉，进入精神之海的外围。

　　两大魂核有些不平衡了，产生的旋涡魂力更多的是极致之冰属性的，而属于精神力的精神气息明显减弱了许多。

　　这是什么情况？为什么他的魂核竟然能够被分离出去一部分？分离了九成？

　　映射？刚才那个声音说的是映射。映射是怎么回事？这就是昊天宗的密法吗？真的好神奇啊！

　　霍雨浩虽然虚弱，但还是能够清楚地看到，那个悬浮于空中的金色旋涡缓缓地顺着黄金三叉戟发出的金光朝唐舞桐的方向飞去。

　　它飞行的速度不快，却很稳定。那部分精神力似乎完全脱离了霍雨浩的控制，他甚至有些感觉不到了。而他那精神魂核的运转速度也比原来放慢了许多。正像泰坦所说的那样，他的精神魂核现在正在变得极为虚弱。

　　“凝神。稍后舞桐在吸收你的精神魂核时，会触动你注入她体内的魂力，同时会引发你自身的精神魂核，产生共振。你要小心。如果你控制不住自己的魂力和精神力，就会变成白痴，明白了吗？”泰坦的声音又一次响起。是的，这次是泰坦的声音，霍雨浩肯定。

　　在这个时候，霍雨浩自然没法说什么，赶忙收摄心神，强忍着那强烈的虚弱感，让自己能够努力地去感受自身魂力和精神力的变化。

　　金色旋涡缓缓地来到唐舞桐面前，一直到那黄金三叉戟的位置才停下来。

　　唐舞桐整个人都被映照成了金色。霍雨浩能够明显感觉到，唐舞桐体内的魂力波动瞬间变得强烈起来。他已经融入唐舞桐体内的魂力跟随着这强烈的魂力波动而运行，他体内的魂力也开始大量被唐舞桐吸走。

　　如果换了别人，很可能会吃惊地认为这是唐舞桐在吸收霍雨浩的力量来增强自身。这个密法用的仿佛是邪魂师的能力。

　　但霍雨浩绝对不会这么认为。就算将他的一切都给唐舞桐，他也无怨无悔。

　　所以，他根本没有半点反抗，身体完全放松，任由唐舞桐吸收着自己的魂力。唐舞桐的经脉，伴随着魂力的增加而变得越来越明亮，内部的死亡气息似乎感受到了不妙，正在拼命地左冲右突。但面对霍雨浩和唐舞桐联手释放的魂力，它们也没有办法进行破坏。

　　黄金三叉戟前方的金色旋涡渐渐变小了，或者说，是在逐渐被那黄金三叉戟吸入唐舞桐体内。

　　霍雨浩立刻感觉唐舞桐丹田中的魂核瞬间涌动起来，强大的魂力朝着唐舞桐的头部冲去。

　　这种感觉他再熟悉不过了。当初修炼阴阳互补双魂核的时候，他不就是面对了这样的局面吗？在六大魂灵和穆老的帮助下，他才险死还生，最终成就了人类有史以来第一个阴阳互补双魂核。

　　感受到唐舞桐面对的危机，霍雨浩在第一时间出手。和唐舞桐纠缠在一起的魂力迅速动了起来，目的只有一个，那就是限制唐舞桐本身的魂力运转。

　　昏迷了这么多天，唐舞桐自身的魂力一直处于休眠状态。在这种情况下，她自身的机能受到了一定的损伤。

　　霍雨浩的魂力总量比唐舞桐的多，此时霍雨浩这边一动，唐舞桐丹田中魂核的运行速度顿时慢了下来，暂时被控制住了。

　　而唐舞桐的精神之海内，一个金色旋涡正在缓缓成形。

　　她在凝聚这第二魂核的时候，就要比当初霍雨浩凝聚时容易多了。她的精神魂核是现成的，直接吸收霍雨浩的精神魂核就行了。而且她丹田之中原有的第一魂核已经被霍雨浩强行限制住了。这样一来，唐舞桐的修炼速度就要比当初霍雨浩的速度快多了。

　　霍雨浩借助唐舞桐自身的魂力不排斥他的优势，做到了这一点。当然，更加重要的还是那来自于昊天宗的密法。没有这份密法，唐舞桐无论如何也无法吸收霍雨浩的魂核。这似乎根本就不是魂师界的能力。

　　霍雨浩脸上流露出释然之色，他已经看到了成功的曙光。唐舞桐的额头上，金光依旧强盛，但精神魂核已经快被她吸收完毕了。

　　霍雨浩一点都没有给人做了嫁衣裳的感觉，反而充满了欣喜。能够将自己的东西给唐舞桐，对他来说，是最幸福的事情。

　　唐舞桐丹田中的魂核暴动越来越厉害了，而且不断奔涌而出的魂力开始让霍雨浩有些限制不住了。

　　霍雨浩毫不犹豫地主动将自己更多的魂力注入唐舞桐的身体之中，依旧限制着这个魂核，同时，也放出一些魂力和唐舞桐的精神魂核那边进行冲击。

　　阴阳互补双魂核想要完成，让两个魂核相互冲击和适应是不可避免的。这一点，没有人比霍雨浩更有经验了。

　　当然，兽神帝天也有经验，但它是魂兽，不是人类啊！霍雨浩是第一个拥有凝聚阴阳互补双魂核经验的人类。这一点，无人能比。

　　霍雨浩脸上的微笑变得越来越浓郁了。他也不知道过去了多长时间，只是感觉自身越来越虚弱。他体内已经不只是精神力消耗了九成，就连魂力也是如此。

　　但这样一来，他反而感觉舒服了许多，自己体内的双魂核又形成了平衡状态。但魂力消耗，还能够通过修炼来恢复，而精神魂核那边，本源之力就被人弄走了九成，这么长时间了，一点恢复的迹象都没有。

　　对此，霍雨浩丝毫都不在意。这算什么？只要舞桐能活过来就好。他现在只是希望，当一切都结束的时候，他不会变成白痴。

　　事实上，霍雨浩可以肯定，就算他变成白痴，舞桐也不会嫌弃他。他之所以跟牛天和泰坦要了那个保证，是因为如果变成白痴的话，他会嫌弃自己。他不愿意成为舞桐的负累啊！

　　黄金三叉戟上的金色光芒终于开始收敛了，唐舞桐似乎已经完全吸收了霍雨浩的精神魂核。而她的精神力与自身的魂力相互碰撞，开始出现一个个不太稳定的小旋涡。这些小旋涡虽然不稳定，却在持续出现。也就是说，她的两个魂核开始彼此适应了。

　　这就好，这就好啊！

　　眼看着成功在望，霍雨浩大喜。他很清楚，这是阴阳互补双魂核即将完成的迹象。

　　舞桐现在已经有九十多级魂力了，只要这双魂核完成，那么几乎可以肯定，她至少能够冲击到超级斗罗层面。至于自己的修为会跌多少，霍雨浩不知道，也没时间去思考。

　　淡淡的光芒闪烁，空气中的魂力波动变得越来越强盛了。霍雨浩闭上双眼，就连命运之眼也已经闭合。强烈的虚弱感让他的脸色显得有些苍白，但面庞上始终带着淡淡的微笑。

　　一道身影从唐舞桐背后缓缓地站起。他身材修长，蓝发披散在脑后，英俊的面庞上找不到一丝瑕疵。

　　他眼神有些复杂地看着霍雨浩，半晌之后，轻轻地叹息了一声，抬起手，在唐舞桐的额头上轻轻地按动了一下。顿时，那黄金三叉戟纹路上光芒一闪，似乎有什么东西注入，又像有什么东西消失了。

　　唐舞桐身后，两团光芒渐渐亮起，一团是金色的太阳，另一团则是紫金色的月亮。金与紫，相互交融，看起来分外动人。

　　蓝发男子脸上露出一丝满意的微笑，轻轻地点了点头，双手一挥，一股柔和的光芒同时笼罩在了霍雨浩和唐舞桐身上。

　　唐舞桐体内的两大魂核同时颤抖了一下，紧接着，魂力如同井喷一般爆发开来。

　　霍雨浩原本限制着唐舞桐的那部分魂力顿时被卷入其中，就像被龙卷风卷走了似的。而在唐舞桐体内的阴阳互补双魂核链条随之完成。

　　一道金光骤然从唐舞桐额头上的黄金三叉戟纹路中射出，直接落在了霍雨浩的眉心位置。命运之眼竟然在这股外来力量的强势注入下被开启了。

　　紧接着，霍雨浩就感觉到自己精神之海中残存不多的精神力被瞬间抽空，一滴不剩。

　　魂核周围的旋涡消失了，剩余的只有一块不大的金色晶体。这一瞬，霍雨浩只觉得眼前一黑，所有的意识就都消失不见了。

　　终究还是要变成白痴了吗？这是霍雨浩的最后一个念头。如果他还能够多思考一秒钟的话，那么，他肯定会盼望着牛天和泰坦能够兑现他们的诺言，将变成白痴的自己带走，永远消失在唐舞桐面前。

　　霍雨浩被瞬间抽空的不只是精神力，还有丹田之中的魂力。而唐舞桐身上此时迸发出了无与伦比的强势光芒。

　　这一次，轮到唐舞桐吸附着霍雨浩的身体坐在那里了。霍雨浩的头缓缓地垂下。

　　正在这时，一道光影悄无声息地在霍雨浩背后亮起。那是一名拥有金色长发的男子。

　　“够了吗？”金发男子沉声问道。

　　蓝发男子轻轻地点了点头，道：“看在他肯为舞桐牺牲一切的分上，他继承你神祇的事就这么算了。不过，想要娶我女儿，他还要再努力才行。”

　　说着，蓝发男子的双手向前一推，唐舞桐背后的日月光芒瞬间大放。而那名金发男子则朝着霍雨浩身上做出一个虚按的动作。霍雨浩背后，顿时也出现了金阳蓝月，只不过和唐舞桐背后的金阳紫月相比，光芒就要暗淡多了。

　　金色光芒宛如桥梁，两轮金阳彼此映照。强烈的金光交融，柔和的光芒将它们连接在一起。

　　霍雨浩背后的金阳在唐舞桐背后金阳的照耀下，竟然渐渐变得明亮起来。更奇异的是，强盛的精神波动随之出现在了霍雨浩身上。

　　不仅如此，霍雨浩背后的蓝月同样释放出一道光芒，与唐舞桐背后的紫月交融在一起。

　　日月交融，他们的魂力、精神力开始沟通。

　　霍雨浩体内的两大魂核重新运转起来，旋涡魂力向外绽放。

　　一丝丝黑气开始从霍雨浩和唐舞桐身上逸散出来，散发于空气之中，渐渐消失不见。

　　金发男子没好气地道：“你不觉得这是在作弊吗？我们是不能干涉下界一切事情的。”

　　蓝发男子淡淡地道：“作弊？我没有啊！我只是引动了我女儿身上属于我的气息罢了。这是我的女儿，有着我的血脉，谁有意见？至于霍雨浩，他是为了救我女儿，受到我女儿力量的反馈，才会出现这样的情况。这可不是我做的，是他们自己做的。我只是用了昊天宗的密法而已。”

　　金发男子不屑地道：“那密法分明是你创造的。”

　　“是吗？那就是吧。好了，我要走了，你走不走？”

　　“走就走。唐三，我突然特别想揍你一顿，不知道为什么。而且，我越来越觉得，我其实并没有占便宜。”

　　“没占便宜？那好啊！我们换换。把你的神祇弄走，我分分钟搞定他，让他继承我的神祇。有舞桐在，我就不信他敢拒绝我。”

　　“你想得美！”

　　“我走了，懒得理你。”蓝发男子一步跨出，身体就像融入了虚空之中似的，瞬间消失不见。

　　金发男子眼神有些复杂地看了看霍雨浩，抬手在他头顶上轻按一下，满意地点了点头。

　　“想跟我抢继承人，白日做梦！”金色青年同样一步跨出，消散于空气之中。

　　泰坦不知道从什么地方钻了出来，嘿嘿笑道：“这算不算是神仙打架？”

　　牛天推开门走了进来，道：“什么神仙打架？神仙就算是打架，也只能在天上，而不是在地上。什么都不要多说，一切按照他吩咐的去做吧。这一次，这两个小家伙总算苦尽甘来了。”

　　当霍雨浩渐渐清醒过来的时候，首先感受到的就是温暖，暖融融的，非常舒服。

　　我还活着，还是我已经到了另一个世界？到了另一个世界也会感受到温暖吗？

　　他的意识渐渐恢复。

　　“你当然还活着，而且活得不能再好了。”一个有些诙谐的声音响起。霍雨浩愣了愣，紧接着，他就感受到了一股无比熟悉的气息。他下意识地运用意念，就看到了自己的精神之海。

　　精神之海已经变成了一片陆地，一个个熟悉的身影出现在他面前。

　　一名英俊的男子正在把玩着自己的金色长发，面带微笑看着他，一身白色的长袍上纤尘不染。

　　“天梦哥！”霍雨浩激动地叫道。

　　不只是人形的天梦冰蚕，他的视线中，还有另外几位，譬如八角玄冰草。

　　八角玄冰草现在也变成了人形，是一个憨厚少年的模样，站在天梦冰蚕身边。另一边，两大美女正目光清冷地看着他，俏脸上却尽是掩饰不住的喜色。

　　身材肥胖、硕大的冰原熊王小白也在笑眯眯地看着霍雨浩，张开双臂就冲了上来，给了他一个大大的拥抱。

　　美丽动人的人鱼公主丽雅则面带微笑看着霍雨浩，动听的乐曲从它口中发出，宛如百鸟齐鸣。

　　“你们都醒了，还是我在另一个世界与你们会合了？”霍雨浩被冰原熊王小白拥抱得险些喘不过气来，他的声音并不大，但每位魂灵又都能清楚地领会他的意思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


