## 第一百五十章，万年魂环之技，虚弱

　　这只独角魔犀的速度在被霍雨浩第三魂技所释放的光芒笼罩后明显大幅度减弱了，而且身体都有些晃动。

　　就在霍雨浩扑向它的时候，这只独角魔犀猛地一挺身，试图用自己头上独角去撞击霍雨浩的身体。

　　霍雨浩也做好了闪躲的准备。他也没想过自己一击就能杀死这只独角魔犀。独角魔犀的头部是要害，但坚硬无比的头骨恐怕就是暗金恐爪也不能一击奏效。

　　但是，诡异的一幕又一次出现了。

　　这只独角魔犀因为奔跑时的身体晃动，一只前蹄落地时踩在了一个先前战斗形成的浅坑之中，而这个浅坑竟然还是有一些倾斜的。

　　独角魔犀身长超过四米，身材极其的粗壮，体重超过三千公斤。一只前蹄突然出现了歪曲，令它整个身体自然也就随之倾斜了。扬起的独角自然落在空处，而且还将自己的头部侧面露在了霍雨浩面前。

　　“噗——”这种机会霍雨浩要是抓不住，他就不配称为史莱克七怪了。五根暗金恐爪骤然集中在一起，如同啄木鸟的尖嘴一般直接扎入了测过大头的独角魔犀眼睛。

　　而因为身形侧偏的原因，大吃一惊的独角魔犀甚至忘记闭上眼睛，用厚重的眼皮去防御。

　　眼睛何等脆弱？而刺入其中的又是极其恐怖的暗金恐爪。霍雨浩那暗金色利刃几乎是瞬间就刺穿了独角魔犀的头部，它那庞大的身体也在悲鸣声中哄然倒地。

　　暗金色的利刃瞬间变成了冰白色，霍雨浩的右手也覆盖上了一层钻石冰晶，三千年独角魔犀的惨叫声刹那间戛然而止，整个头部都蒙上了一层冰霜。

　　它的身体太过巨大，霍雨浩哪怕是凭借极致之冰也不可能在短时间内将它整个身体全部冻结，他也没有这个时间。

　　这一击完成得太快了，下一瞬，他的身体就已经再次腾起，背后魂导推进器全力推送之下，推动着他朝着另一只独角魔犀冲去。

　　而就在这个时候，另外三只独角魔犀居然不约而同地马失前蹄了……

　　这样的场面，就连霍雨浩这个始作俑者看起来都是那么的不可思议，其中一只独角魔犀的身体，在倾倒后还正好砸在了之前的千年金虎尸体之上。

　　冰爆术发动，剧烈的轰鸣声中，独角魔犀那么庞大的身体竟然被炸得飞起。千年魂兽完整尸体被冰爆术所侵入融合之后，爆发出的恐怖攻击力令和菜头不禁响起了当初在洞穴中面对死神使者所施展的尸爆。那只庞大的独角魔犀竟然被炸得四分五裂。而它那巨大的独角在炸飞后，好死不死地正好落在一直防御力十分脆弱的远程攻击魂兽头上，直接刺穿！

　　而因为那四只独角魔犀的锁定全都落在了霍雨浩身上，根本没有给正在全力发动攻击的和菜头带去半分威胁。

　　“师兄，尝试攻击那些远程魂兽的眼睛，点射，节省魂力。”霍雨浩大喝一声。他的暗金恐爪居然又轻而易举地刺中了一只独角魔犀的眼睛，诡异的是，这只独角魔犀也因为一些说不清、道不明的原因没来得及将眼睛闭上。

　　那些远程攻击魂兽的状态明显很不正常，它们的行动能力大幅度降低不说，而且已经发出了数波攻击，却依旧没有能够命中霍雨浩、和菜头的。准确地说，它们锁定的能力不但消失了，运气也完全消失了。

　　瞄准魂兽不难，难得是魂兽感知敏锐，一旦发现不对就会立刻闪避，魂导器虽然也有锁定能力，但只能锁定整体，却不能锁定某一个狭小的区域。可和菜头还是按照霍雨浩说的做了。

　　眼前这无比神奇、甚至是诡异的一幕令他对霍雨浩的信心空前爆棚。

　　场上的局面已经十分混乱，四只独角魔犀几乎是在几次呼吸之间就被干掉了两个，还有一只被炸死，就剩下最后一只勉强爬起来，继续冲向霍雨浩。远程攻击魂兽被和菜头全力轰死了两只，还有一只被炸碎的独角魔犀独角所杀。剩余五只。可它们头顶上方的自身头骨光影还在，脚步也依旧踉跄。

　　命运之眼以命运之光审判了他们，霍雨浩第三魂技，虚弱，更是导致这一切发生的罪魁祸首。

　　这一刻，霍雨浩已经明白了命运审判的奥义，背后金色光影浮现，有光轮庇佑的，那是命运赐予的光辉与吉祥，而那些魂兽，则被命运审判为被抛弃者，在它们身上，宛如衰神附体一般。可惜，霍雨浩作为始作俑者不能改变自己的命运，否则，眼前的局面恐怕会更加诡异。

　　而虚弱呢？这是一个范围型的魂技，所以应该称之为群体虚弱才对。通过精神波动影响被命中者的中枢神经，不会减弱其魂力，却会令其身体本身出现头晕、脚软、无力的症状。

　　这些削弱看上去都不是决定性的，但是，霍雨浩这群体虚弱有一个最大的特点，那就是持续时间足够长。以他目前尚未能完全吸收第三魂环那万年之力的情况下也依旧能够令群体虚弱持续一分钟之久。

　　被审判了命运之后的十二只魂兽再受到群体虚弱的影响，它们的状态可想而知。被霍雨浩抓住机会连杀三只独角魔犀，场上的局面立刻就出现了逆转。

　　“噗、噗、噗。”三道如同针细却无比耀眼的强光闪过。三只远攻魂兽同时爆出一团血雾，全部是眼睛被命中，瞬间破脑！

　　和菜头肩膀上不知道什么时候多了一个细长的魂导器，最前端呈锥形，那细光就是从锥形尖端发出的。

　　他这三连发点射，只能用神射手来形容了。虽然距离只有不到百米，但那些千年魂兽可都在高速移动之中，就算是霍雨浩的精神探测共享也不能精微到帮他瞄准魂兽眼睛的程度。

　　在发出这三次点射的时候，和菜头只觉得冥冥之中有一股力量牵引着他似的，在感觉最好的时候，他只是大概瞄准了一下就扣动了扳机。

　　八只远攻魂兽顷刻之间就变成了两只，而那最后一只独角魔犀也冲到了霍雨浩面前。

　　无论冲击力还是防御力，独角魔犀都足够强悍，但是，面对霍雨浩，它却太不灵活了。

　　脚踏鬼影迷踪，霍雨浩在近距离从独角魔犀身边擦身而过，尽管已经锁定了他，但独角魔犀庞大的身体回转却是需要时间的。

　　就趁着这个机会，暗金恐爪已经狠狠地抓了上去，尖锐的暗金色利刃从腹下较为脆弱的皮肤处扎入。

　　不得不说，这独角魔犀确实是霍雨浩得到暗金恐爪右掌骨之后遭遇到的防御力最强魂兽，哪怕是腹下的皮肤，暗金恐爪也没能完全没入，而是刺入了一半。

　　不过，有这一半对于霍雨浩来说也已经足够了。他双脚点地，整个人横起，紧贴在独角魔犀身侧，与此同时，他那暗金恐爪再次变成了冰蓝色，冰帝之螯发动。

　　冰帝之螯不但令暗金恐爪多了极致之冰属性，同时也令霍雨浩的右手力量大增！

　　“噗——”暗金恐爪终于完全刺入独角魔犀体内，极致之冰的威能以惊人的速度注入其中。

　　不过，霍雨浩却立刻就感受到了阻滞。这独角魔犀哪怕是体内的肌肉也极其强悍，不但第一时间夹住了他的暗金恐爪，更是体内魂力奔涌，想要将霍雨浩顶出去。

　　时不与我。霍雨浩知道，这时候自己不能再节约魂力了。刚才一系列的战斗，对他的精神力消耗太大，他现在甚至都不敢尝试去释放一次灵魂冲击。

　　碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上绽放，隐约中，在他背后冰碧帝皇蝎的光影一闪而没。下一瞬，一层冰碧色的光晕瞬间向外扩散了一下，原本正在拼命挣扎，想要将霍雨浩甩掉的独角魔犀身体骤然一僵。

　　能够清楚地看到，以霍雨浩插入它身体内的暗金恐爪为中心，一层晶莹的冰花快速扩散，只是几次呼吸的时间，就覆盖了这只独角魔犀全身，而这只独角魔犀的身体也如同冰雕一般矗立在那里一动不动。

　　“噌——”暗金恐爪拔出，霍雨浩翻身而上，重新出现在独角魔犀背上，双手扶着独角魔犀大口、大口地喘息着，脸色也是一片苍白。

　　没有王冬的支持，单独使用永冻之域对他的魂力消耗实在是太大了。现在他自己就像是中了虚弱魂技一样，整个人都处于强烈的虚弱状态之中，而且是精神力、魂力的双重虚弱。永冻之域顺着暗金恐爪造成的伤口冲入独角魔犀体内，不但瞬间令其心脏停止跳动，更是在转瞬间将它的身体完全冻住了。

　　顾不上再去理会剩余的两只远程攻击魂兽，霍雨浩迅速摸出一粗一细两根雪茄塞入自己口中，快速点燃用力地吸起来。同时他又将那个奶瓶摸了出来，迅速恢复魂力。

　　和菜头没有令霍雨浩失望，在命运之光的眷顾下，他虽然没有再次出现每发必中的情况，但连续六次点射之后，仅存的两只远攻魂兽在还没有从虚弱状态下走出来之前，双双爆头。

　　这场战斗说起来很慢，可实际上，从霍雨浩释放命运之光，接踵释放群体虚弱，到最后一只魂兽倒下，一共也只用了一分钟左右的时间。兔起狐跃之下，战斗结束。十二只魂兽，全部战死。其中包括四只三千年的独角魔犀。

　　弓长龙现在已经不是心疼，而是麻木了。虽然斗兽区中的魔兽数量不少，但是，就是这么一场战斗，千年级别的魔兽到目前为止就已经减员了三分之一多。他的脸色已经是蓝里透着青、青里透着黑的样子……

　　看台上，仙琳儿、钱多多和帆羽又何曾想到结果会是这样？

　　霍雨浩一脸警惕地注视着周围，等待有可能出现的下一波魂兽。他身下的这头独角魔犀就是他接下来最重要的武器，他心中不禁暗暗想到，如果有徐大哥在就好了，他将魂兽引到一起，再通过玄冥置换把这头独角魔犀换过去，我再引爆。一下就能干掉一群啊！

　　“不搞了，还测试什么？再测试下去，我们斗兽区这点家底都要败光了。”弓长龙一脸铁青地走了出来。朝着看台上喊道：“仙院长，我也是海神阁的预备宿老，有资格向海神阁提出质疑，质疑你们使用海神令作出的决定。你们也看到了，就这么一会儿，我这儿就死了快二十头千年魂兽，你们应该清楚这些千年魂兽的价值。你们看看，这浪费了多少魂环？你们魂导系要负责给我抓一批回来。我现在就上海神岛去质问。”

　　说着，怒气冲冲的弓长龙转身就要走。

　　仙琳儿、钱多多和帆羽赶忙从看台上跳下来，闪身到这位斗兽区负责人面前。

　　仙琳儿一脸歉然地道：“弓老，您别生气，今天就到此为止吧。发生这种情况我们也没想到，是我们对这两名学员的能力判断不足。都是我们的错。这件事我会向海神阁交代的。回头我和多多负责给您抓一批魂兽回来。”

　　弓长龙脸色略微好看了几分，道：“就这样吧，以后你们可别再搞这种测试了。不然我这斗兽区还能存在下去？走吧，都走吧。这两个小家伙以后不是我们斗兽区欢迎的人。”说着，这位弓老吹胡子瞪眼地扭头就走。只留下仙琳儿三人一脸苦笑。

　　霍雨浩此时已经与和菜头汇合在了一起，看着弓老发怒的样子，两人也是大大地松了口气。看样子，今天这场测试是结束了。

　　看着满地狼藉的一地魂兽尸体，两人也都有种如在梦中的感受。整整十八只千年魂兽啊！还有四只是三千年级别的。却就这么被他们在一刻钟内屠戮干净。来一个内院的魂王，恐怕也做不到这些吧。

　　帆羽苦笑着道：“两位院长，今天的测试怎么办？”

　　仙琳儿脸色也有些难看，道：“你去一趟武魂系，把贝贝、徐三石和江楠楠找来。测试继续，让他们史莱克七怪内战，我倒要看看，他们能坚持多久。”

　　她这句话说得很大声，故意让霍雨浩、和菜头也都听到。师兄弟二人一脸苦笑着迅速坐在地上，一边通过奶瓶恢复魂力，一边迅速进入冥想状态恢复着先前消耗的精力。

　　霍雨浩发现，自己精神之海中的精神力恢复速度还是不错的，但第二识海中的精神力恢复速度就有些不敢恭维了，那如同蜗牛爬一般的恢复速度，恐怕需要整整一天的时间才能将消耗的精神力全部恢复过来。也就是说，他那命运之眼一天也只能使用一次而已。

　　帆羽的效率极高，从武魂系那边借几名学员，又有仙琳儿的命令，那自然是水到渠成。不过一刻钟的时间，贝贝、徐三石和江楠楠就已经来到了斗兽场内。

　　徐三石看上去大有几分春风得意马蹄疾的感觉，脸上带着一丝坏坏的笑容，江楠楠则是脸色平静，虽然依旧和徐三石保持着距离，但似乎也没有原来那份拒人与千里之外的感觉了。这恐怕也是徐三石春风得意的原因，起码近了一步嘛。

　　贝贝依旧儒雅，只是，自从唐雅走后，他脸上就少了往日的那一丝微笑，他现在只盼着早点放假，好去天斗城寻找唐雅。不知道为什么，最近他心中总有心惊肉跳的感觉，对唐雅一个人孤身前往天斗城也更加担心了。可大赛归来之后，他也同样有所领悟，最近修炼也到了关键时刻，被学院勒令不得离开，本年度毕业，他就要面临参加内院考核的巨大压力了。

　　“大师兄，徐大哥、楠楠姐。”霍雨浩一脸惊喜地迎了上去。自从回来闭关之后，他就一直没见到贝贝他们了。

　　不过，此时贝贝三人脸上已经尽是惊讶之色，这斗兽场内可以说是满地狼藉，有被冰爆术炸出的大坑，有魂兽的残肢，还有众多魂兽尸体。

　　“小师弟，这是什么情况？”贝贝一脸疑惑地问道。

　　不等霍雨浩解释，仙琳儿院长已经沉声道：“贝贝、徐三石、江楠楠，给你们一个临时考核任务。击败霍雨浩、和菜头。立刻动手。输掉的话，我会提请武魂系增加你们明年参与内院选拔考核的难度。”

　　“啊？”贝贝三人都是吃了一惊。

　　帆羽补充道：“这对霍雨浩、和菜头也是一场测试。看到满地的魂兽尸体了吧，这都是他们刚才杀死的。立刻开始。”

　　贝贝眼神一动，再看霍雨浩的时候，眼底似乎已经有蓝色的电光闪烁。他是最先调整好心理状态的，学院如此安排自然有学院的道理，按照老师说的去做，对霍雨浩、和菜头绝不会有坏处。

　　“小师弟，小心了。”说着，一层强烈的电光已经从他体内迸发而出，右臂迅速变化，蓝紫色的龙鳞延伸，连带着左胸一直延伸到腰臀处。身形一闪，已是当先朝着霍雨浩扑了过去。

　　徐三石和江楠楠虽然慢了半拍，但也立刻醒悟过来，各自释放出自身武魂，同时发起了攻击。徐三石找上了和菜头，江楠楠则隐藏在了他身后。有玄冥龟甲盾的遮挡，没有任何可供魂导器正面攻击的缝隙露出。

　　尽管这场战斗来得十分仓促，但贝贝三人的战斗素养在瞬间就体现了出来。各自寻找到最适合进攻的目标。

　　霍雨浩暗暗苦笑，面对大师兄，他有种束手束脚的感觉，不只是因为自身魂力才勉强恢复到五成，精神力只是恢复了三、四成，第二识海无法使用。同时也是因为他和贝贝之间的关系。

　　一直以来，贝贝对他来说就是亦师亦兄，可以说，没有贝贝的关心与帮助，他最初来到史莱克学院根本就无法立足。虽然眼前只是切磋，但在心理上他直接就处于了下风。

　　面对贝贝的正面直扑，霍雨浩第一时间先开启了精神探测共享，将自己与和菜头联系在一起，与此同时，脚踏鬼影迷踪迅速后退，试图拉开与贝贝之间的距离。

　　贝贝的战斗经验何等丰富，而且作为唐门大师兄，他对唐门的六大绝学实在是太熟悉了。

　　鬼影迷踪步最大的特点就是本身的千变万化，并没有规律可循，但因为对它的熟悉，鬼影迷踪步的速度如何贝贝也是最清楚的。

　　“喀喇”一声霹雳轰鸣，一只巨大的雷霆龙爪就已经虚空抓出，直奔霍雨浩的身体抓去。雷电尚未企及，霍雨浩已经感到全身有所麻痹了，无疑，贝贝的修为又有大幅度的增长。雷霆龙爪不但威力更增，而且笼罩范围也变大了许多。

　　双手在身前一圈，霍雨浩一双灵眸变得份外明亮，精神探测清晰地找到了雷霆龙爪力量的薄弱之处，左手控鹤、右手擒龙，一推一拉，竟然就那么将雷霆龙爪甩开到一旁。

　　“咦？”贝贝有些惊讶地看着霍雨浩，但也就趁着霍雨浩抵挡雷霆龙爪停顿的间隙，他已经迅速拉近了自己与这位小师弟之间的距离，右手龙爪直奔霍雨浩肩头抓去，与此同时，掌心内凹，同样是控鹤擒龙之术。

　　在修为上，贝贝比霍雨浩高了十几级，一股强大的吸力顿时吸扯着霍雨浩脚下一阵踉跄，哪怕他在全盛时期想要抵挡贝贝的控鹤擒龙都不容易，更别说此时修为不足了。因此，就算是他的精神探测有所预判，也很难闪避。

　　另一边，和菜头展现出了他强悍的一面，他先前的消耗远比霍雨浩要小，有霍雨浩的精神指引，他自身根本不需要耗费太大的精力，此时魂力已经恢复到了八成以上，魂导炮台战法全面发威，竟然压制得徐三石和江楠楠无法靠近，反而被逐渐逼退。和菜头这种魂导炮台战法其实最克制江楠楠的能力，落地生根的他很难被摔出去。不过，命运对他的眷顾也在之前和魂兽对抗之后消失了。命运之眼的能力也是有时间限制的，以霍雨浩目前的实力，大约能持续三分钟左右。

　　暗金恐爪终究还是再次弹出，以爪对爪，迎向了贝贝的雷霆龙爪。

　　“铿锵”爆响之中，贝贝只觉得五道极致寒意在无比锋锐的利爪作用下居然直入自己手臂之中，疯狂地向内钻来。一时间不禁吓了一跳，雷霆万钧瞬间爆发，霍雨浩也恰到好处地施展出了自己的二级魂导护罩。

　　魂导护罩瞬间破碎，但也挡住了雷霆万钧那强大的雷电麻痹之力。冰皇护体释放出的钻石冰粒覆盖全身，抵挡住了雷霆万钧的冲击，霍雨浩只是身体被撞开数米，并没有受伤。

　　贝贝低头看了一眼自己的龙爪，骇然发现，自己那锋利的爪尖居然各自被切开了一道细小的缝隙。虽然缝隙并不大，但要知道，他这右臂龙爪乃是他所有能力中最坚固的地方啊！他也立刻就被霍雨浩右手上释放出的暗金恐爪吸引了。

　　“小师弟，你这难道是从暗金恐爪熊身上得到的暗金恐爪魂骨？”贝贝一脸惊讶地道。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“大师兄，好眼力。”

　　贝贝左手向霍雨浩比出大拇指，道：“好样的。不过，我要全力以赴了。”他已经看到霍雨浩身上拥有了三个魂环，对这个小师弟他也从来都没有小看过。

　　仰天长啸一声，贝贝全身骨骼竟然迸发出一连串的霹雳爆响，他的身体瞬间拔起，足足长高了一头之多，身上肌肉也明显隆起几分，眼眸之中蓝紫色电光闪烁，身上密布的蛇电更是密集得如同电网一般。

　　第三魂技雷霆之怒同样也进化了，霍雨浩只觉得贝贝身上竟是传来一股无穷的吸力，那一层细密的蓝紫色电网似乎要将自己吸扯过去绞碎一般。而他先前通过冰帝之螯和暗金恐爪注入贝贝体内的极致之冰气息瞬间就在雷霆之怒的爆发下被粉碎了。

　　作为新一代史莱克七怪的老大，贝贝的实力当之无愧，右手直接朝着霍雨浩作出虚抓之势，同样还是雷霆龙爪，但威力却和先前大不相同。

　　巨大的蓝紫色雷电，形成了一个直径能够覆盖三平方米面积的巨大蓝色电爪抓向霍雨浩，不仅如此，在这电爪之上，还蕴含着强烈的吸扯之力。就像是贝贝将控鹤擒龙之力融入到了自己的魂技之中似的。

　　以霍雨浩的修为，在这份强横的吸力面前竟然无法挣脱，只能正面硬扛。

　　两道紫金色光芒瞬间从霍雨浩双眸之中喷吐而出，灵魂冲击！

　　贝贝的眼眸也同时亮了起来，紫光一闪而过，不同的是，在他眼眸中，隐隐有两个雷电旋涡一般的存在，无形的精神之力悍然碰撞，贝贝头部略微向后一仰，前冲的步伐也随之停滞，不过，他显然并没有受到实质性的伤害。紫极魔瞳他也会，更何况他对霍雨浩是何等的熟悉。对自己这位小师弟的看家本领又怎会没有防备呢？

　　不过，霍雨浩的灵魂冲击强度还是令贝贝暗暗吃惊，他的跟进还是被遏制了，不过雷霆之怒却没有被终结。

　　雷霆龙爪已经到了霍雨浩面前，巨大的吸力令霍雨浩的身体已经有些失去平衡。之前与魂兽战斗的大幅度消耗在这个时候副作用就显现出来了。霍雨浩在魂力不足的情况下，永冻之域、冰皇之怒这等大招现在都已经无法释放，命运之眼也同样不行，他那第三魂技群体虚弱虽然强大，但因为本身是万年魂技的底子，消耗也同样不小。别看先前他威风赫赫，此时却是没剩下几个好用的魂技了。

　　深吸口气，霍雨浩出乎所有人预料地选择了硬吃。是的，他没有再释放出任何魂技去抵挡。整个人身体尽可能蜷缩在一起，硬吃了这一记雷霆龙爪。

　　贝贝受到灵魂冲击的影响，已经无法持续控制这个魂技了，所以霍雨浩硬吃的只是在雷霆之怒增幅下雷霆龙爪本身的力量。

　　只见那巨大的雷电之爪猛然合拢，将霍雨浩的身体牢牢地攥在其中。霍雨浩身上的魂导护罩虽然在此发动，但也在瞬间破碎，就连魂导护罩本体都碎裂开来。

　　霍雨浩本身的情况更加凄惨，只见他全身蛇电游走，冰皇护体所化的一颗颗钻石冰晶纷纷爆裂，爆出一层冰雾在空气中散开。他自身虽然没有被电得外焦里嫩，但也是全身抽搐、颤抖着摔倒在地。这一击的威力，可以说是没有丝毫落空，霍雨浩的所有防御已经被全部破掉。

　　另一边，和菜头也并不好受，他的魂导炮台战法虽然克制了江楠楠，但徐三石的防御力却正好克制了他。持续的轰击固然可以让徐三石和江楠楠无法前进，但魂导炮台战法对于魂力的消耗也是巨大的啊！

　　徐三石趁着和菜头攻击的间隙，不断带着江楠楠快速向前移动，终于寻找到了机会，正面撞上了和菜头的身体。

　　和菜头的选择有些搞笑，眼看自己要抵挡不住，他一边释放出四级魂导护罩，一边将自己的魂导炮台给收起来了。他这些魂导器可是十分脆弱的，要是真被玄冥龟甲盾正面撞上，恐怕就要破损一大半，他舍不得啊！这毕竟只是一场测试。

　　江楠楠也终于登场，当她的双脚踩上和菜头的肩膀时，和菜头已经高举双手表示投降。

　　仙琳儿的脸色有些难看，她明白，自己临时的动议并没有起到最好的测试效果。魂师毕竟是魂师，更何况史莱克七怪本身就都是关系极好的伙伴，让他们以死相拼确实是不可能的。可这样一来，她依旧没有完全看到霍雨浩、和菜头的真正极限。

　　“小师弟，你没事吧？”贝贝快步来到霍雨浩面前，想要去扶他，霍雨浩却突然在地上一翻身，右手暗金恐爪拍出。这一击并不是针对贝贝的，而是拍向侧面。只见那暗金恐爪瞬间迸发出巨大的暗金色光彩，长达三米的恐怖巨爪横空而过，狠狠地拍击在地面上，留下了五道深深的沟壑。

　　“大师兄，不能大意哦。”霍雨浩微笑着从地上爬起来，虽然他被电得十分狼狈，但看样子却并没有真正受伤。冰皇护体的防御力还是相当强悍的，没有贝贝控制的雷霆龙爪只能让他麻痹，在贝贝没有持续攻击的情况下，他并没有受到重创。

　　霍雨浩当然还是输了，一旦贝贝刚才连上一次攻击，他的小命堪忧。不过他也用行动告诉了自己这位大师兄，无论什么时候都不能大意。

　　贝贝一脸震撼：“这、这应该是完整版的暗金恐爪吧。小师弟，你真是好福气啊！”

　　贝贝之所以对暗金恐爪熟悉，那是因为他对爪类的魂骨特别看重，也一直想要找一块合适的右臂骨附加在自己身上，只不过一直没能得逞而已。

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“大师兄，这是我们这次前往星斗大森林的收获。不过之前在魂兽考核的时候，我的魂力消耗有点大，不然就让你试试我的第三魂技了。”

　　测试结束，尽管有点虎头蛇尾，但霍雨浩却依旧令仙琳儿、钱多多和帆羽有种刮目相看的感觉。

　　极限单兵计划的提出已经有很长时间了，但这还是第一次进行尝试，尽管测试的结果不尽如人意，但在短暂的皱眉之后，仙琳儿的心情还是十分愉快的。毕竟，霍雨浩展现出这样强大而全面的战斗力，对于整个极限单兵计划来说，无疑有着巨大的促进作用。

　　“好了，你们三个可以回去了。”仙琳儿面无表情地向贝贝三人说道。

　　徐三石嘿嘿笑道：“仙院长，那降低我们内院考核难度的事儿……您看……”

　　仙琳儿没好气地道：“降低什么？你们刚才用全力了吗？你们这叫测试？分明是演戏给我们看呢。赶快滚蛋，别惹我生气。”

　　“呃……”徐三石瞥了贝贝一眼，贝贝却像是没看到他的眼神似的，谁会在这时候自讨没趣啊！

　　“小师弟，回头有时间晚上我们聚聚。”贝贝向霍雨浩、和菜头打个招呼，赶忙和徐三石、江楠楠一起走了。

　　仙琳儿撇了撇嘴道：“有时间？实话告诉你们，极限单兵计划开始之后，你们就没有任何属于自己的时间了。从现在开始，你们的生活将无比的，充！实！”最后两个字她刻意加重了语气，听得霍雨浩、和菜头都有些心惊胆战的感觉。

　　事实证明，仙琳儿并没有说谎。测试结束后，两大院长和帆羽立刻带着二人返回了魂导系试验区。

　　甚至没有让霍雨浩、和菜头通过冥想快速恢复魂力，一名新的老师就出现在了他们面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


