## 第二百四十三章 代表唐门出战？

　　王冬儿没好气地道：“少给我灌迷魂汤，你说怎么办吧？”

　　霍雨浩苦笑道：“我说那是个误会，你信不信？你难道还不相信我的人品吗？”

　　王冬儿眼底闪过一丝笑意，却依旧板着脸道：“我只相信自己看到的事实。”

　　霍雨浩一脸无奈地道：“那……你看怎么办？你要怎样，我都认了。”

　　王冬儿哼了一声，道：“进来。”说着，一把将他拉进了自己的房间，并且将门锁好。有些话，在外面说总不太好。而这里的房间，隔音效果还是相当不错的。

　　看着霍雨浩，王冬儿差点笑出来。这一副受气包模样的家伙，真的就是自己喜欢的那个男人吗？

　　“霍雨浩！”

　　“小的在！”霍雨浩就差没有给她请安行礼了，小心翼翼地答应着。

　　王冬儿稍微酝酿了一下才开口说道：“鉴于你昨晚的表现，本姑娘决定：从今以后，你就是我的人了。本姑娘会对你负责的。听明白了吗？”

　　“啊？”霍雨浩把这一个字的音调说出了拐弯的效果，也算着实不易了。他呆呆地看着王冬儿，一脸不明白的样子。

　　王冬儿怒道：“啊什么啊？你抱也抱了、摸也摸了，难道想要擦干抹净就这么算了？以后你就是本姑娘的人了，对别的女孩子，不许看、不许喜欢、更不许碰，听明白了没有？”

　　“呃……”霍雨浩似乎明白了点。

　　王冬儿得意地道：“放心，我会对你很好的。每天给你饭吃，给你水喝，还让你跟着我。乖乖地听话，知道没？”

　　霍雨浩呆呆地道：“我怎么觉得像是养小狗？”

　　王冬儿“扑哧”一笑：“对，就是养小狗，养你这只小狗。”

　　“你没生气？”霍雨浩的眼神渐渐变得清明起来了。

　　王冬儿顿时重新板起面孔：“谁说的？我很生气！”

　　“是吗？”霍雨浩的眼神略微出现了变化，之前小心翼翼的样子已经完全不见了。他又不是傻子，虽然身处爱情之中不可自拔难免会降低智力，但也不可能真变成小狗那级别啊！

　　“是啊！你干什么？别乱来哦！”王冬儿惊恐地发现，某只小狗正很不自觉地一步步向自己走来，而且还变得恶狠狠的。

　　“好哇！王冬儿，你敢耍我！看我怎么收拾你！”

　　“你别闹，我要叫了哦！”

　　“不怕丢人你就叫吧。不过，叫破喉咙也不会有人来救你的！看哥传说中的强大魂技——饿虎扑食！”

　　“啊！”

　　下一刻，战场变成了床铺。施展饿虎扑食的某人被某妹子一记兔蹬鹰，直接踹飞，贴在墙壁上缓缓下滑。

　　因为是在惊恐之下出脚，这一下，王冬儿可着实用力不小，以至于霍雨浩坐在地上，差点闭过气去。

　　“雨浩，你没事吧？”王冬儿吓坏了，赶忙来到他身边，帮他抚着胸腹处，一脸的焦急，“我不是故意的。谁让你那么坏……”

　　“我坏……”霍雨浩瞪大了眼睛，看着颠倒黑白的姑娘。到底是谁摆出一副气势汹汹的样子吓人啊？吓得人家小心肝扑通扑通的。

　　“不行了，被你踹坏了。我肚子好疼。”霍雨浩靠在王冬儿身上，说什么也不肯起来。

　　王冬儿更急了：“那怎么办？我背你去医务室吧？我真不是故意的。”

　　“不用了。你这里有药，给我点。”霍雨浩的声音似乎更加虚弱了。

　　“什么药？”王冬儿愣了一下。

　　霍雨浩的声音突然变得怪异起来：“灵丹妙药。”话音一落，他突然暴起，一把搂住王冬儿，然后直接向她的俏脸吻去。

　　王冬儿可是魂帝级强者，反应何等之快，霍雨浩突然动作的时候，她就已经反应过来，下意识地转过身来。可是，她这一转身不要紧，迎上的正是某人的双唇。

　　四片唇瓣瞬间相接，两人顿时都像是石化了一般。

　　要知道，原本霍雨浩是不敢直接去亲王冬儿芳唇的啊！可这下误打误撞……

　　那种感觉完全无法用语言来形容。两人的瞳孔几乎同时放大，就保持着这个动作足足持续了数秒。

　　“唔……”还是王冬儿率先反应过来，迅速脱离，俏脸已经像红透了的苹果似的。

　　霍雨浩呆呆地保持着原本的姿势，甚至还用舌尖舔了舔自己的唇。

　　“你！”王冬儿轻咬唇瓣，也不知道是愤怒还是娇嗔。

　　“我不是故意的……”霍雨浩脱口而出。不过，话才一出口他就想抽自己一巴掌，这种事儿就算不是故意的，难道就没占便宜吗？

　　果然，王冬儿顿时柳眉倒竖，怒道：“你给我出去！”

　　“冬儿，你听我说……”

　　王冬儿哪还肯给他狡辩的机会，拉起他就往外推。霍雨浩也不敢用力抗争，三两下就被王冬儿推出了门外。

　　“砰！”门关。王冬儿靠在门上，双手捧着自己通红的俏脸，“嘤咛”一声，右脚跺地：“这个坏蛋，竟然就这样夺走了人家的初吻。一点都不浪漫。”

　　霍雨浩被关在门外，只得无奈地挠挠头。这会儿估计是进不去了，不过他也能看得出，王冬儿并没有真的生气。回头做点好吃的再来哄她吧。

　　“雨浩、雨浩。”正在这时，一个急切的声音传来，霍雨浩回头看去，只见蔡媚儿副院长正朝着他的方向走过来。

　　“我说怎么找不到你呢，原来你跑到冬儿这边来了。快跟我走。”蔡媚儿来到近前，不由分说，拉着霍雨浩就走。

　　霍雨浩一头雾水地问：“蔡院长，怎么了？发生了什么事？”

　　蔡媚儿道：“你跟我来就知道了。昨天回来以后，我向玄老汇报了咱们此行的收获。对于你提出让魂师学习魂导器使用的这件事，玄老很重视。叫你过去汇报。宋老、少哲、仙琳儿都在。我们先讨论一下，然后再去海神阁开会。你先准备准备。”

　　“好。”霍雨浩眼睛一亮。这件事是他想要推动的重要事件，如果能够成功，对于史莱克学院未来的发展将有着不可估量的好处。

　　两人一起来到海神阁一层，果然，会议桌旁，玄老高居首位，酒葫芦放在身边，不过看他那样子，今天显然还没有喝酒。别看玄老年纪大了，但精神依旧十分矍铄。

　　玄老两边下首位分别坐着宋老、仙琳儿和言少哲。再加上霍雨浩和蔡媚儿，他们这些人也算得上半数海神阁会议成员了。

　　看到霍雨浩，众人脸上都流露出了善意的微笑。

　　玄老笑道：“雨浩，昨晚刚回来，休息得还好吧？”

　　霍雨浩脸上微微一红，睡得当然好了，抱着王冬儿一起睡的，能不好吗？

　　“挺好的，谢谢玄老关心。”

　　说着，他和蔡媚儿也分别落座。蔡媚儿坐在言少哲下首位，而霍雨浩则坐在了她的旁边。

　　玄老道：“媚儿已经将你们此行的经过告诉我了。看来，大陆魂师界果然是要有大变啊！先是那圣灵教，紧接着是黑暗圣龙龙皇斗罗龙逍遥复出，再到这次的三兄弟邪魂师，恐怕，不久的将来，我们要面临不小的麻烦。这件事暂时押后，等下次海神阁会议时再进行讨论。这些邪魂师，已经不是普通监察团成员能够对抗的了，我们也必须要谨慎对待。雨浩，说说你那个提议吧。”

　　“是。”霍雨浩答应一声。

　　“其实，这个提议最早并不是由我提出的，而是王言老师提出的。大陆魂师界未来发展的方向，必定是强大的魂师将魂导器的威力发挥到最大。我可以说是王老师理论的的试验品。经过这几年对魂导器的学习以及自身修为的提升，我越来越发现，魂师的能力和魂导器之间并不相互矛盾。”

　　“日月帝国之所以能够吸引那么多人成为魂导师，主要是因为魂导师对武魂并没有什么限制，只要拥有魂力、能够使用魂导器，就可以成为魂导师。而正是因为他们的这个理念，将我们的想法带偏了。”

　　“在我看来，那些使用魂导器，但武魂不强的魂师，固然可以称之为魂导师，但他们只是最基础的魂导师，远远谈不上强大，更不用说将魂导器的威力发挥到最大程度了。事实上，不只是我们走了弯路，日月帝国也同样走了弯路。他们太注重魂导器的开发，而忽略了魂师本身对魂导器的影响。我们学院的极限单兵计划，实际上找到了一个突破口，只不过还没有成熟而已。”

　　“我们史莱克学院最大的优势是什么？就是我们拥有大陆最好的魂师教学体系，拥有最好的魂师。我们有万年的沉淀。回到我先前那句话，魂师和魂导师是绝对不矛盾的。”

　　“我举个简单的例子。同样的一门便携式四级魂导炮。射程三百米。在一名普通魂师手中和在我们史莱克学院的学员手中，魂导器能产生的作用是截然不同的。普通魂师为了追求持续使用魂导器的能力，必然会将自己的魂环朝着附加提升魂力魂技的方向而努力。这样一来，他们本身的能力就会因此而变得渺小，必须要借助魂导器的力量才能发动攻击。可是，他们的判断力、感知力、速度、力量，这些方面又怎么可能和我们的魂师相媲美呢？”

　　“如果我是一名敏攻系魂师，同样拿着这样一门魂导炮，那么，我完全可以在对手毫无反抗余地的情况下将其轰杀，对手想要锁定我都做不到。如果我是一名控制系战魂师，我会小心地控制局面，拉近距离，并且寻找最合适的出手机会。而如果我是一名强攻系战魂师，那么，我会借助魂导器的火力压制，凭借自己坚韧的身躯正面硬冲。同等修为的情况下，对手又怎么可能打得过我？”

　　“因此，在同样的魂导器、同等修为的前提下，普通魂师使用魂导器和我们这些真正的魂师使用魂导器实际上是有天壤之别的。而可提升性就更是差远了。”

　　说到这里，霍雨浩站起身，道：“各位请看。”

　　他站起身，后退几步，右手抬起，露出手指上的星光蓝宝石储物戒指。

　　一道蓝光闪过，一个通体铁灰色、身高三米五左右的金属人呈现在了众人面前。

　　虽然这个金属人看上去有些简陋，但是，当它出现的一瞬间，霍雨浩对面的仙琳儿院长就像是不受控制一般瞬间弹身而起，失声道：“人形魂导器。”

　　霍雨浩点了点头，右手向那人形魂导器一指，顿时，人形魂导器中央裂开，露出空膛。

　　仙琳儿已经有些迫不及待了，一闪身就到了这人形魂导器面前，目光中充满了骇然：“雨浩，这是日月皇家魂导师学院那边……”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，这是我自己研究出来的。里面包含着一些我们唐门的秘密技术。这么一件人形魂导器，如果是我驾驭的话，那么，它能够让我拥有一公里以上的攻击距离，并且可以通过十二个六级魂导推进器把我的速度瞬间提升到极致，能够在高空中保持持续飞行。而且我在其中安装了足够多的充能奶瓶，在奶瓶内魂力足够的情况下，就算我消耗掉了自身所有的魂力，凭借它，也能持续拥有一段时间魂帝级别的战斗力。而这些，还并不是最重要的。”

　　说到这里，霍雨浩一步跨出，来到那人形魂导器面前，整个人贴合了进去。人形魂导器重新关闭，在霍雨浩的控制下向前迈出一步。

　　“最重要的是，它的未来还有极大的提升空间，而这也是未来魂导器发展的方向。只有适合魂师使用，使魂师能够灵活地施展各种强大战斗力的魂导器，才能成为未来的主流。人形魂导器的发展是必不可少的。可是，随着人形魂导器的发展，一些问题也随之出现了。”

　　“魂导器本身并不是一切。它被制造得越来越精密、强大的同时，对它的使用者要求也就会越来越高。简单来说，如果只是一名用药物催生起来的五环魂王来操控我这件人形魂导器，那么，当它在急速飞行的时候，瞬间产生的恐怖推动力恐怕会令他直接失去战斗力，甚至会失去生命。而当我使用它的时候，不但不会如此，我还能通过我的精神力去锁定目标，通过我的各种魂技进行辅助，相辅相成地让它发挥出更强的战斗力。就算最终它损毁了，因为我本身就是强大的魂师，也依旧能够出现在战场上继续战斗。”

　　说到这里，“锵锵”声中，霍雨浩又重新从人形魂导器中走了出来，回到桌前，恭敬地向众人道：“诸位宿老，我最终的结论就是——魂导器对于我们魂师来说，无论什么时候，都只是我们魂师使用的武器，是外物。它的存在，不但不会影响魂师的地位，反而会令我们如虎添翼，变得更加强大。可以试想一下，如果有一天，我们史莱克学院的魂师全都配备了明德堂出品的魂导器，那么，我们就是无敌的。而明德堂能够做到这一点吗？他们不行。因为他们没有根本性的东西。魂导器可以通过研究进行制作、提升，甚至是大批量生产，可是真正强大的魂师呢？谁又有我们史莱克学院这样的底蕴？”

　　说到最后一句话的时候，霍雨浩的声音不仅铿锵有力，更是斩钉截铁，令众人无不动容。哪怕是魂导系院长言少哲，此时的眼神也变了。

　　霍雨浩在阐述他的观点时做的最好的一点，就是完全从魂师的角度出发来衡量魂导器，并且将魂师们最担心的问题解释出来了。

　　言少哲道：“雨浩，我有个问题。如果照你所说，那么，我想知道，一名魂师想要掌握各种魂导器的使用方法，需要多长时间？”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“如果要掌握所有门类的魂导器使用方法，至少需要两到三年的时间。”

　　听了这个时间，言少哲微微松了口气，心中暗想，还行，也不算太长。但霍雨浩接下来的话，令他眼睛大亮。

　　“可我觉得这样的话，就太长了一些。”霍雨浩肯定地道，“在我看来，魂师想要使用魂导器，实际上是一件很容易的事情。但兼收并蓄绝不是一个好的选择。因为不同能力的魂师，一定有适合他们的魂导器。就像我们魂导师在制作魂导器的时候也要选择自己未来发展的方向一样，当魂师在使用魂导器的时候，也同样应该进行这样的选择。”

　　“譬如，强攻系战魂师最适合的，就是我们面前这样的人形魂导器。因为他们的身体承受力极强，使用这种魂导器必定能够让他们的战斗力大幅度提升。对于五环、六环的魂王、魂帝来说，人形魂导器的使用可以直接令他们拥有长距离飞行的能力。在战场上的作用可想而知。”

　　“而对于辅助系魂师来说，就需要另外的魂导器进行配合。适合他们的魂导器首先是要有足够强的攻击力，然后有足够强的防御力。体积一定会比我们面前的这个人形魂导器更大，能够充分保证他们在战场上的存活几率。”

　　“对于敏攻系战魂师来说，他们适合的魂导器就要以魂导推进器为主了。可以帮他们把速度提升到极致，再配上近战魂导器，无疑能让他们变得更加强大。以此类推，实际上未来最好的情况就是，为每一位魂师量身定做适合他们的魂导器。而且只使用适合自己的魂导器的话，能够初步熟练使用，最多需要一两个月的时间就够了。而完全契合的话，就要看个人的悟性了。”

　　听着霍雨浩侃侃而谈，众位宿老都不禁纷纷点头。玄老眼中更是流露出了欣慰之色。

　　“各位，听了雨浩的话，你们有什么感觉？”玄老问道。

　　坐在他旁边的宋老轻叹一声，道：“以后这个世界是属于他们这些年轻人的了。理念上的区别，竟然可以将一件事说得天差地远。但是，我必须要承认，他说服了我。”

　　玄老微微一笑，看向言少哲，道：“少哲，你呢？”

　　言少哲道：“听了雨浩的话，我感受也很深。最令我震撼的并不是雨浩拿出的这件人形魂导器，而是他对于史莱克优势的分析。一直以来，我最错误的一点就是始终在看别人的优势，却忘记了自己的优势。雨浩也同样说服了我。我认为，可以进行试点。以后武魂系外院可以先加入两门课——魂导器入门和魂导器使用。让年轻学员们在学习的过程中就开始接触魂导器。而内院弟子，就按照雨浩所说的，由魂导系来为他们每个人量身定制适合他们的魂导器。这样一来，我们史莱克监察团的实力也必定会大幅度增加。琳儿，教授武魂系内院学员使用魂导器这件事，就要麻烦你了。”

　　“嗯。”仙琳儿看着言少哲的眼神有点怪。也难怪她会感到诧异，在她心中，言少哲可一直都是个食古不化的老顽固啊！没想到，他竟然也能想得通。

　　虽然先前霍雨浩所说的都是武魂系这边的优势，但有了这样的优势之后，又何尝不是让魂导系在史莱克学院变得更加重要呢？

　　仙琳儿道：“也不是那么简单的。雨浩说的一两个月时间太短。每个人找出适合自己的魂导器类型，需要仔细斟酌，而且也需要进行磨合。如何在不影响本身能力的情况下使用魂导器起到提升的作用，这个很重要。”

　　玄老道：“雨浩和少哲已经负责魂灵的事情了。这样吧，琳儿，这件事就由你来负责。先在内院进行试点，少哲说的两门课程可以直接在外院开课了。”

　　仙琳儿却道：“玄老，您这就有些不公平了哦。”

　　“哦？”玄老有些疑惑地看向她，“怎么不公平了？”

　　仙琳儿道：“雨浩也是我们魂导系的人。我可以肯定地告诉您，他弄出来的这个人形魂导器，在魂导系这边没人能做得出来。我也没办法。这个提议本来就是他提出的。魂灵的事儿先放放，让他先到我这边来帮忙。”

　　“那可不行。”言少哲毫不犹豫地道，“琳儿，你应该也明白，魂灵的存在对于未来魂师界会有怎样的影响。事有轻重缓急。魂导系那边还是要你来负责啊！”

　　仙琳儿哼了一声，道：“你没听雨浩说吗？什么才是未来发展的趋势？魂灵是新奇，但它未来是否能取代魂环谁都说不好，还需要经过无数的试验。而让我们的内院学员使用魂导器，却能够让他们的战斗力直接提升，孰轻孰重？”

　　“你……话不能这么说。魂灵是未来。”言少哲的脸色顿时难看起来。

　　“好了，你们两个怎么见面就吵。”玄老眉头微皱，“暂时就先这样。琳儿，在魂导器方面你们如果有需要霍雨浩帮助的地方也可以去找他。而且，不是还有一个和菜头吗？据帆羽说，和菜头在魂导器方面的研究能力，并不低于雨浩吧。”

　　在玄老的劝说下，仙琳儿和言少哲这对老对头才算是暂时安静下来。

　　霍雨浩却垮了脸，这简直是自己给自己找事儿啊！又多了一件事要做。而他现在要做的事情实在是太多了。

　　“玄老，您看，我带回来的那两只暗金恐爪熊怎么办？”霍雨浩问道。

　　玄老道：“那是你的私人财产，和学院无关。你自己照看好就是了。”

　　“啊？”霍雨浩目瞪口呆地看着玄老。这什么情况？玄老的意思是学院不要那两个小家伙？它们可是暗金恐爪熊啊！

　　玄老似笑非笑地看着他，道：“怎么，有问题吗？它们确实是你的私人财产。好好照顾它们吧。暗金恐爪熊作为第一层级的魂兽，如果有足够的营养摄入，它们是能够加速成长的。说不定以后它们就是你的好帮手。”

　　“还有。我听媚儿说，你们获得了三块魂骨。那三块魂骨是你和王秋儿共同获得的，也属于你们。如何分配，你们两个商量着来。不过，雨浩你说说对王秋儿的观感。”

　　无疑，玄老这是在权力范围内偏向他了，虽然理论上也说得过去，但如果没有整个团队深入星斗大森林，他能有这样的收获？此时玄老岔开话题，就是不想再讨论了。

　　霍雨浩也没有再拒绝，略作思考后，道：“王秋儿的实力很强。她那黄金龙武魂是我见过的武魂中力量最为强大的存在。我自问力量已经够强了，双生武魂方面也很有优势，但在一对一的情况下，我没有必胜的把握。”

　　“从性格上来看，王秋儿表面看去虽然不太愿意与他人接近，可实际上，她是个外冷内热的姑娘。如果没有她的帮助，这次就算我能活着回来，也肯定是躺着的。她未来的成就，必定不可限量。”

　　玄老双眼微眯，道：“这么说，她虽然刚入内院，但你认为，她也是值得信任的了？”

　　霍雨浩毫不犹豫地点头。

　　玄老微微颔首，眼中流露出思考之色：“好了，今天先到这里。大家都回去吧。琳儿，关于今日的提议，你回去后可以开始准备了。明天我们再举行海神阁会议最终确定一下。雨浩，你去把你们史莱克七怪的其他人都叫来，我有事情要对你们说。”

　　“是。”霍雨浩赶忙恭敬地答应一声。

　　史莱克七怪几人正常情况都在内院学习。他们虽然修为都不低了，但内院力图将他们这些精英学员重点培养成真正的强者，所以每一个层次都有要学习的不同东西。因此，他们只有周末才会在唐门那边齐聚。

　　霍雨浩很容易就找到了几位伙伴。当他带着忐忑的心情来到王冬儿门前时，房门却直接打开了。

　　换了一身史莱克学院内院红色校服的王冬儿，看上去多了几分火辣，看到刚好来到她门前的霍雨浩顿时吓了一跳，嗔怪地捶了他一拳。

　　“你不会一直都在这里站着吧？”

　　霍雨浩老老实实地道：“是啊！我这不是在这里罚站吗？以求得你原谅。”

　　王冬儿没好气地道：“少来。我可是听到蔡院长把你叫走的。编瞎话都不编得好一点。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，玄老找我们呢。似乎是有什么重要的事情要对我们说。”

　　“嗯。”王冬儿答应一声，关好房门，跟随着霍雨浩一起向海神阁一层走去。

　　霍雨浩一边走着，一边低声道：“冬儿。”

　　“嗯？”

　　“还生气吗？”

　　“有多生气？”

　　“很生气！”

　　“那怎么才能不生气？”

　　“哼！”

　　“负负得正好不好？”

　　“……”

　　停下脚步，王冬儿怒视某人，看到的却是霍雨浩灼热的目光。而且，他那目光分明是在她的唇瓣上流连着啊！

　　“你……”王冬儿双手叉腰就要发作。

　　霍雨浩赶忙扭过头，道：“快走吧，玄老要等得着急了。”说完，立刻加快脚步向楼下走去。

　　看着他的样子，王冬儿在他身后作出一个要打的样子，这才跟上去。双手着实在他腰间的软肉上狠狠地拧了几把。

　　贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧以及霍雨浩和王冬儿都到齐了。不过，他们显然并不都够资格坐在海神阁会议桌旁，因此在玄老面前站成一排。

　　霍雨浩身为海神阁会议成员，当然是可以坐的，可与伙伴们在一起的情况下，他又怎能特立独行呢？

　　看着这些朝气蓬勃的年轻人，玄老心中不禁暗暗赞叹，这些小家伙们的成长速度比他想象中还要快一些。毫无疑问，他们未来都将是史莱克学院的中流砥柱，而这个未来的时间，还不会太长。

　　“嗯，都到齐了。不错。叫你们来，是有一件重要的事情要和你们商量。”玄老拿起手边的酒葫芦灌了一口。只要不是特别正式的场合，他这个喝酒的习惯是改不了了。幸好，至少他老人家现在不会弄得跟叫花子似的了。

　　贝贝恭敬地道：“玄老，您讲。”

　　玄老道：“距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有不到三个月的时间了。相信你们也都准备得差不多了吧？”

　　贝贝道：“是的。我也打算向您汇报呢。雨浩和菜头回来之后，我们已经进行了多次磨合。什么时候您有空，就检验一下我们现在的能力吧。”

　　玄老仔细观察着众人，当贝贝说到这里的时候，史莱克七怪眼中全都流露出了毫不掩饰的自信。他们的自信，自然源自于实力。

　　“检验就先不用了。我这次找你们来，就是要说关于大赛的事情。不久前，我们刚刚得到了一个消息。这个消息对于学院来说不是好事，但对于你们来说，却是个机会。新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛将在日月帝国举行。毫无疑问，在我们最大竞争对手的地盘进行比赛，你们要承受的压力将很大。而日月帝国在不久前和原属斗罗大陆这边的三国协商，想要将大赛的赛制进行一定程度的修改，并且广泛征集众多学院以及大陆宗门的意见。”

　　“改变赛制？”贝贝眼神一凛。作为大陆第一学院的参赛队员，毫无疑问，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛制改变，必然会有针对史莱克学院的味道在其中。难怪玄老会说对学员来说这不是好事了。

　　玄老道：“是的，改变赛制。首先他们要改变的，就是大赛的参赛资格。参赛者年龄限制不变，还是二十岁以下。这一点没什么影响。但他们将范围扩大，所有宗门都可以参加。也就是说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛将被改为全大陆青年魂师大赛。参赛队伍的数量，也将大幅度增加。如果最终新赛制通过，那么，参赛队伍至少会增加一倍。”

　　要引入宗门参加大赛？这是出于什么目的？史莱克七怪众人眼中都流露出了惊讶之色，但一时间想不通日月皇家魂导师学院的目的究竟是什么。

　　霍雨浩问道：“玄老，那这个新赛制通过的可能性大不大？”

　　玄老毫不犹豫地道：“很大！这个新赛制的出现，首先就得到了大陆各个宗门，尤其是有实力宗门的支持。大赛本来就是展现自我最好的机会，对于这些宗门来说，自然是不可多得的宣传资源。他们自然愿意。譬如，像本体宗那样的存在，他们难道会没有获得冠军的自信？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


