## 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘

　　第122章朱晴冰蟾梦红尘

　　“日月皇家魂导师学院，第四名参赛队员，梦红尘，出场。”

　　梦红尘缓步走上比赛台，她的相貌虽然比不上江楠楠，但也依旧是极美的少女了。年龄也和江楠楠差不多。一头长发是少见的酒红色，比马小桃的发色要深，就像是醇美的葡萄美酒，闪烁着淡淡的光泽。但她的眼眸却并非红色，而是蓝色，这一点和兄长笑红尘并不一样。

　　她已经是今天个人淘汰赛上第四名出场的日月战队队员了，包括她在内，日月战队参赛队员就只剩下四人能够出战，这其中还包括了她那位已经身受重伤的兄长。

　　团战，日月战队是赢了，但所有的一切却全都在按照王言部署进行着，史莱克战队在战术上可以说取得了压倒性的胜利。之前比赛中所有战术层面的隐忍在这一刻都是值得的。

　　看看吧，个人赛中史莱克学院还有谁，除了贝贝之外，史莱克接下来即将出场的是控制系战魂王凌落宸，白虎战魂帝戴钥衡，邪火凤凰战魂帝马小桃。而日月战队还剩下了谁呢？

　　在梦红尘之后，他们就只有食物系五级魂导师萧夏风、队长马如龙以及受重创的笑红尘了。

　　一对一，同级魂导师面对同级魂师本应该是占据优势的。可是，史莱克学院出品，又有哪个不是怪物呢？

　　米迦为什么输了？因为他根本没想到贝贝使用的战术手段，在他们的调查中，贝贝最强大的是战场上的武魂变异，蓝电霸王龙向黄金圣龙的变异。他一直在防备着，所以一直都没有使用出自己最强的攻击手段。就在那一颗子母追魂夺命胆上，有些不明不白的输了，根本没有发挥出全力。

　　战场上瞬息万变不假，但又何尝不是因为史莱克战队每一位队员的变态呢？

　　两名魂宗登场，已经干掉了三名魂王，五级魂导师啊！那后面他们的魂王、魂帝更会强大到什么程度？

　　不说戴钥衡，单是马小桃在前面比赛中所展现出的强横就足以在接下来的比赛中成为史莱克这边的中流砥柱。

　　个人淘汰赛，日月战队还能有机会？接下来的二二三战法，他们还能有机会？

　　决赛形势急转直下，胜利的天平似乎已经倾斜向了史莱克学院一方。这就是史莱克，有着万年底蕴的怪物学院！

　　梦红尘就是在这种情况下踏上了比赛场地。面对蓝电霸王龙战魂宗贝贝。

　　“比赛开始。”伴随着裁判天煞斗罗大喝一声，这场日月战队已经完全输不起的比赛，开始了！

　　贝贝低喝一声，脚步滑动，整个人已经用最快的速度冲向对手。有了刚才的一场胜利，他已经完成了自己的基本任务。他也知道，同样的获胜方式不可能再有第二次，但就算如此，哪怕是输，他也要尽可能的消耗梦红尘的实力，给接下来即将登场的凌落宸打下坚实的基础。

　　台下，王言此时的心情并没有因为先前的胜利而放松，双眼紧盯着刚刚登场的梦红尘，不知道为什么，他心中有些不安的感觉。

　　史莱克学院这边杀手锏频出，徐三石和贝贝充分展现出了他们作为外院双子星，未来内院顶梁柱的底蕴与实力。可对手呢？日月皇家魂导师学院如果真的那么容易对付，也不会在数千年来成为史莱克学院的对手了。

　　笑红尘的实力，就已经充分引起了王言的注意，如果当时不是江楠楠的突然爆发，以从未展现过的能力突然限制住对手，再加上戴钥衡的全力攻击，恐怕他会给史莱克战队带来更大的麻烦。他还不到十五岁。

　　那么，梦红尘呢？

　　同样作为日月战队的杀手锏，笑红尘的能力是控制金属，那梦红尘的能力又是什么？这个大大的问号一直都出现在王言脑海之中未曾解答。

　　面对贝贝的前冲，梦红尘看上去表情十分平静，也没有像其他伙伴那样一上来就释放魂导器直接展开远程进攻。脚下微动，迈开小碎步，反而是向贝贝迎去。与此同时，她身上也随之出现了极其明显的变化。

　　原本酒红色的长发变了，变得一片雪白，而她那双原本是冰蓝色的眼眸却在刹那间变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色。

　　无论是谁，突然看到这样一双眼睛也必然要为之震撼，甚至是恐惧。

　　看着她，贝贝甚至有种当初面对那位邪魂师死神使者时的感受。一种难以形容的阴冷瞬间而至。

　　也恰巧就在这时候，天空中再次响起一声炸雷，细密的雨丝，从天而降。

　　身体向前，梦红尘双掌抬起，能够看到，包括她面部、双掌在内，所有裸露在外的肌肤这一刻都变成了雪白色，洁白如玉，晶莹剔透。唯有那一双血眸看上去是那么的突兀、惊悚。

　　而在她的双掌掌心之中，隐隐有淡青色在微微闪烁着。

　　此时的梦红尘，丝毫不像是一位魂导师，反而更像是一名魂师。

　　但无论是史莱克战队队员们还是饕餮斗罗玄老和王言，却竟是没有人看出她的武魂是什么。

　　玄老双眼微眯，眼底闪烁着惊讶的光芒，虽然他暂时还看不出梦红尘的武魂是什么，但可以想见，她的武魂绝不是普通魂师那么弱，就算比不上笑红尘，恐怕也不会相差太多。

　　笑红尘的金属武魂和魂导师无疑更加契合，未来前途无量，而且小小年纪就已经是魂王级强者，未来成长起来，实力可想而知。

　　而眼前的梦红尘显然是走了另一条路，与她的兄长并不一样。

　　就在所有人震惊于梦红尘的武魂时，比赛台上的双方正在以高速接近着。距离很快就拉近到了三十米范围内。

　　率先发起攻击的是梦红尘。她抬起的双手同时向外划出一个半圆，然后朝着贝贝的方向推了出去。

　　直到此刻，她身上才闪现出魂环的光彩，两黄、两紫、一黑。标准的最佳魂环配比。与此同时，在她身后，缓缓浮现出一个光影。

　　那是一只洁白如玉的蟾蜍，一双眼睛正像她此时这样血红。但在笑红尘身上出现的武魂兽化却并未在梦红尘身上出现。

　　“这是……”王言骤然瞪大了眼睛，他自从进入史莱克学院之后就遍阅学院各种典籍研究武魂，眼前这白玉般的蟾蜍给他一种陌生的熟悉感，他知道，自己一定在什么典籍中见到过。

　　只见梦红尘推出的双掌之中，一股直径一尺的白色气流直奔贝贝而去，她身上的第一魂环也随之亮起。

　　之所以说她释放出的是气流而不是光芒，那是因为这气流看上去速度并不快，白中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。

　　但有些奇异的是，空中落下的雨丝很自然的融入这气流之中，居然令它显现出了如同旋涡一般的样子。

　　面对未知的武魂，贝贝当然不会大意。他的性格要比徐三石沉稳的多。前冲的步伐骤然停顿，身上第三魂环雷霆之怒率先亮起，紧接着第四魂环也随之闪耀。一上来，他竟然就用出了自己最强的攻击手段，雷霆龙首。

　　看到梦红尘的样子，贝贝就知道，自己想要获胜恐怕并不容易，梦红尘随处都透露着神秘，因此，他给自己制定的目标很简单，尽一切可能消耗对手。

　　万千雷电伴随着雷霆之怒悍然绽放，映照着贝贝右半边身上的龙鳞蓝紫色光芒大放，强悍的龙威将周围的雨丝全部震开。与此同时，一声嘹亮的龙吟声响起，巨大的雷霆龙首悍然而出，在雷霆之怒的增幅下，这一击决不逊色于魂王级别的强者。

　　因为此时天空中已是雷鸣滚滚，雷霆龙首更是威势大增，直径足足超过一米的巨大龙首破开雨丝，瞬间就撞在了那浓浓的白雾旋涡之上。

　　也就在这个时候，梦红尘却又做出了一个令人意想不到的选择。她没有继续向前，更没有要硬碰的意思，脚尖点地，身体闪电般弹起，竟然以惊人的速度倒飞而出。

　　雷霆龙首的冲入，将她派出的白雾绞的支离破碎，并且带着呼啸的雷鸣与龙吟之声向她追去。

　　梦红尘接连两个起落竟然就凭借着惊人的弹跳力回到了比赛台边缘。然后，她猛的横跃而出。

　　同样能够锁定对手的雷霆龙首，竟然没有去追她的身体，而是在轰然巨响声中撞击在了比赛台的防护罩之上。

　　万千雷电哄然爆发，在护罩上形成了一个直径超过三米的巨大雷暴光球，足足持续了数秒才缓缓消失。

　　而落地的梦红尘却是一动不动，并没有再主动出击或者是做什么其他的事情，只是看着远处比赛台上的贝贝。

　　贝贝站在那里，他的目光有些呆滞，眼神之中，甚至还带着几分难以置信。眼神中的光彩，却已经以惊人的速度黯淡着。“噗通。”贝贝的身体，居然就那么直挺挺的向后倒去，摔在了比赛台之上。而哪怕是身体接触比赛台之后反弹而起时，他也没有再做出半分的动作。

　　这一刻，不只是观众们看得目瞪口呆，史莱克战队这边，所有人也是同时起身，一个个脸上充满了不可思议的神色。

　　怎么可能？这怎么可能？分明是贝贝的雷霆龙首击溃了对方的攻击。可是，为什么他在弯曲没有和对方接触的情况下却倒地不起？

　　这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？

　　就连比赛台上的天煞斗罗黄津绪都有些呆滞了，因为他也不知道贝贝是为何而倒。无论从哪个角度来看，他都没有倒下的道理。

　　可是，他就是倒下了，这也意味着这场比赛日月皇家魂导师学院获得了胜利。

　　天煞斗罗黄津绪用一股柔和的魂力托着贝贝的身体缓缓飞到史莱克战队众人面前，霍雨浩赶忙上前接住自己的大师兄。他发现，贝贝脸色苍白，就是这么一会儿的工夫，他的呼吸居然已经变得十分微弱了。整个人的生命气机似乎都已经被封死了似的。更可怕的是，贝贝的皮肤颜色正在变白，就像梦红尘身上的白，但却并没有她那种晶莹的通透感。

　　梦红尘缓缓走到比赛台中央，冷冽的目光看向史莱克战队的待战区方向，右手抬起，伸出食指指向待战区中的众人。冷冷的道：“下一个。”

　　凌落宸缓缓挺直腰杆，史莱克战队这边，第三个上场的正是轮到了她。

　　突然间，王言和霍雨浩几乎同时叫出声来。

　　“我知道是她的武魂是什么了？”

　　“我想起来了。”

　　前一句是霍雨浩的声音，后一句来自王言，霍雨浩的判断来自于脑海中突然惊醒的冰碧帝皇蝎，而王言的判断，则来自于他博览群书的知识。

　　霍雨浩和王言对视一眼，异口同声的道：“她的武魂是，朱晴冰蟾。剧毒。”

　　当霍雨浩接住贝贝的那一瞬，在他精神之海中沉睡的冰帝骤然而醒，叫出了朱晴冰蟾的名字。

　　霍雨浩赶忙询问这朱晴冰蟾是什么，冰帝的回答就是，冰属性的剧毒魂兽。在极北之地被称之为夹缝中的王者，因为它的领地在极北之地外围与人类世界接壤的地方。因为族群数量极少，而且行踪飘忽，十分罕见。这朱晴冰蟾最强大的地方就是毒，吸收天地至寒之气修炼而成的剧毒。之所以并不深入极北之地深处，一个是因为那里有极北三大天王坐镇，另一个，也是因为这朱晴冰蟾虽然通体都是冰属性，但一双眼睛却是火属性的，极为特殊。并不太适应极寒之地。而是通过自身冰火两种能力交替来产生那特殊的寒毒。

　　朱晴冰蟾所过之处，都会留下剧毒，长久不衰。哪怕是比它强大的魂兽也很难对它造成伤害。作为魂师的武魂，在大陆历史上不是没有出现过，但却极为罕见，因为朱晴冰蟾的情况有些像马小桃的邪火凤凰，自身寒毒是回反噬主人的。一个不好，魂师就会寒毒攻心而亡。所以罕有修炼成强者的存在。

　　但一切事情都有两面性，在反噬强烈的同时，它也拥有着恐怖的威能，以毒制胜。

　　毫无疑问，先前她所发出的那一团白雾就充斥着朱晴冰蟾的剧毒，而贝贝在不查之下中毒倒地，没有了他的控制，那雷霆龙首自然也无法继续锁定对手了。这梦红尘不只是实力特殊、强大，计算的也十分精确。几乎是不费吹灰之力就击败了贝贝。看梦红尘的样子，她分明已经将这朱晴冰蟾的剧毒控制的收发由心，否则天煞斗罗也不会没受到任何影响。至于她是否会遭受反噬就不好说了。

　　贝贝没让米迦用出最强的能力，他自己却也落了同样的下场，光明圣龙的光彩威能再次出现在本届大赛之上。

　　因为霍雨浩和王言这异口同声的高呼声音不小，台上的梦红尘也听到了。她有些讶异看了一眼史莱克学院待战区这边，哼了一声，道：“不愧是史莱克，还有点见识。”

　　比赛在继续，个人赛是不能有丝毫停顿的，霍雨浩和王冬的话无疑是在提醒正走向台上的凌落宸。

　　但是，无论是王言还是霍雨浩，脸上却都流露出了浓浓的担忧。

　　雨丝变得越来越细密了，无疑，在这种雨水覆盖的环境之下，凌落宸的冰元素控制必定会大幅度增强。但是，同样的，那从天而降的雨水又何尝不是对手毒素蔓延的绝佳渠道呢？

　　以贝贝的修为再加上蓝电霸王龙武魂的抗性，竟然在短短几次呼吸的时间内失去了战斗力，可想而知，这朱晴冰蟾的毒性有多么剧烈，而且那梦红尘本身还是一位五级魂导师。

　　凌落宸目光平静的走上比赛台，隔着裁判站定。至少到目前为止，史莱克战队在个人赛上还是占据优势的，她是第三个上场的，而对手梦红尘却是第四个。

　　雨淅淅沥沥的下着，两人就在雨水中缓缓后退，梦红尘此时的神情就像是一只高傲的孔雀。

　　凌落宸缓缓退后到比赛台边缘，微微吐出口气，在她身体周围落下的雨丝轻飘飘的荡开，无法落在她的身上。

　　“比赛开始。”

　　就在这一瞬间，凌落宸表演出了极其华丽的一幕。

　　武魂释放，魂环自然出现，也就在它们出现的一瞬间，她身上的五个魂环竟然交替闪耀起来。

　　在最多三次呼吸的时间内，凌落宸居然连续施展了五个魂技。能够清楚的看到，从第一个百年魂环到最后的万年魂环，五圈光晕如同涟漪一般交替闪烁。

　　这已经不是简单的技巧了，更是她自身对于冰的领悟。

　　在正常情况下，魂师是决不可能以如此迅疾的速度施展魂技的，而凌落宸却做到了。她完全是在冰中掌控，借用者每一个魂技彼此之间的联系，相互利用它们的关系。不但在最短的时间内释放出了五个魂技，更是将整体消耗降低了三成之多。

　　每一位能够从史莱克学院走出来的内院弟子，都可以用出类拔萃来形容。

　　伴随着五个魂环的交替闪耀，首先出现在她掌中的自然是冰之法杖，冰杖在光环闪耀中举起，晶莹剔透的冰甲已经覆盖全身，甚至连口鼻处也完全护住了。与此同时，一个冰牢已经遥遥笼罩住梦红尘的身体，将她困在其中。大蓬的冰雾以凌落宸为中心瞬间爆发，最后是冰耀之环的扩散。

　　整个比赛台上的温度几乎在瞬间就下降到了低于零下五十度。极寒的冰雾以惊人的速度在比赛台护罩内肆虐纵横，飞速蔓延。

　　凌落宸并没有极致之冰的能力，她所掌控的冰，温度最低也只能达到零下八十度左右。而霍雨浩的极致之冰虽然修为不高，但只要他愿意，在他能够释放的范围内就能让冰的温度降低到零下二百以上。这就是冰之间的差别，也是为什么霍雨浩如此受到重视的原因。

　　不是极致之冰并不是说凌落宸不强。能够成为史莱克学院选出的正选队员中主控魂师，她对冰元素的掌控早已到了如臂使指的程度。

　　她不能肯定自己是否会受到剧毒的影响，那么，她就用最极限的手段去应对。用自己最极限的能力来防御，同时控场、控制对手。

　　让凌落宸意外的是，在她的全面爆发，华丽的连续施展五个魂技的同时，对面的梦红尘却是任由她的冰牢控制住，甚至连想要冲出来的感觉似乎都没有。甚至在嘴角处还流露出了一丝不屑。

　　冰雾在冰耀之环的增幅下不但温度极低，而且蔓延的速度也是极快的。转眼之间就已是蔓延全场。

　　实际上，对于观众来说，可并不怎么喜欢凌落宸这样的魂师，因为她一出手就极大程度的影响了观赏性。

　　很快，冰雾就将整个比赛台覆盖在内，看不到台上的半点景象了。

　　史莱克学院和日月皇家魂导师学院的待战区内，双方队员都很紧张，对于史莱克学院来说，这场比赛也同样重要，再输的话，他们就要被对手扯平了。虽然还有两大魂帝，可对手也同样还有马如龙这位队长未曾出手啊！

　　一分钟过去了、两分钟过去了，在所有人内心的煎熬之中，五分钟过去了。

　　比赛台上的冰雾，渐渐散了……

　　当比赛台上的一切重新变得清晰时，众人清楚的看到，梦红尘依旧站在冰牢之中。原本纯白的肤色似乎变得更白了，整个人身上都蒙上了一层冰霜。

　　另一边，凌落宸也依旧站在原地，高举着手中的冰之法杖，整个人都包覆在冰甲之中。

　　结束了么？可是，这场比赛，谁赢了？身为裁判的天煞斗罗黄津绪就站在比赛台中央，身体表面一层由星光凝结而成的护罩将他笼罩在内。显然对于先前双方的战斗，他也是有所忌惮的。

　　就在这时，伴随着一连串清脆的声响，一片片薄冰从梦红尘身上跌落，摔在地上变得粉碎。她脸上依旧挂着那一丝不屑的微笑。

　　“冰就能够隔绝我的毒么？可惜，我的武魂也是冰属性。在冰中传毒正是本姑娘所擅长的。所以，你输的不冤。”

　　一边说着，她右手之中蓝光一闪，一柄蓝色长剑就出现在了掌中，在身前一划，森幽蓝光闪过，劈开了失去凌落宸控制的冰牢，从里面袅袅婷婷的走了出来。

　　“日月皇家魂导师学院胜，史莱克学院，请派上你们上一位队员。”天煞斗罗大手一挥，一团光芒裹住如同冰雕一般的凌落宸将她送到台下。

　　这一次接人的依旧是霍雨浩。他一掌拍去，瞬间消融了凌落宸身上的冰甲。

　　果然，凌落宸也像先前贝贝那样，完全失去了知觉，就连脸色都是一模一样的。真是好强大的剧毒。

　　王言脸上也是一片骇然。

　　无论他再怎么聪明，战术安排如何得当，面对如此情形，也只能是一筹莫展。谁能想得到，对手竟然会出现这样一位强大的毒魂师，无论是贝贝还是凌落宸，完全没有经过硬碰硬的战斗就已经落败了。

　　如果只是纯粹的寒毒，霍雨浩就能解除，可是，梦红尘这双属性剧毒中虽然以冰为主，却又有火的本源在深处。一旦化解掉外面的冰属性剧毒，内部的火属性剧毒很可能就会立刻爆发出来。一个不好，就会直接要命了。霍雨浩又怎么敢赌？

　　“下一个。”梦红尘的声音宛如催命符一般再次响起。她的神态依旧是那么的骄傲，但这一次，简单的三个字却化为重压落在了史莱克战队待战区之中。

　　连胜两人，而且看上去甚至可以用兵不血刃来形容，梦红尘现在简直就是日月皇家魂导师学院的中流砥柱一般。双方在人数对比上，已经被重新拉回了同一起跑线。

　　戴钥衡缓缓站起身，眉头紧锁。在凌落宸与对方战斗的时候，王言就已经用最快的速度将他所知道的朱晴冰蟾情况简单的向众人讲述了一遍。

　　白虎武魂足够强横，但本身也是和贝贝那蓝电霸王龙武魂处于同一起跑线。贝贝扛不住剧毒，身为魂帝的他就能扛得住么？戴钥衡自身也完全没有答案。

　　可就算明知无法抵御，难道他就能退缩？皇城之上，皇帝陛下和自己的父亲白虎公爵都在看着。

　　戴钥衡此时心中的郁闷已经达到了极点，额头上青筋蹦跳，他宁可去挑战一位魂圣也不愿意和梦红尘这样的对手战斗。赢了，理所当然，输了，丢尽了人。而且是万众瞩目之下的丢人。

　　名单已定，无法更改，他只能硬着头皮应战。

　　“戴钥衡。”一个有些低沉的声音就在这时候在他耳边响起。

　　“嗯？”戴钥衡扭头看去，叫住他的正是马小桃。

　　经过这段时间的调整，马小桃不但邪火已经压制了下去，还通过奶瓶恢复了不少魂力。

　　马小桃看着他，眼中闪过一丝厉色，低声道：“她的毒虽然强，但修为毕竟和我们不是一个层次的存在。你那提升自身的三大变身都会令自身抗性大幅度增强。她想要毒倒你需要时间。雷霆万钧！”

　　大家都是聪明人，一点就透。戴钥衡立刻就明白了她的意思，双眼微眯，点了点头，向马小桃比出一根大拇指，然后腾身而起，直接纵跃上了比赛台。

　　正所谓旁观者清，有了马小桃的提醒，他也明白过来。他自身乃是顶级兽武魂拥有者，超过六十级的魂帝级魂师，武魂对身体的增幅更是极其强悍。在这种情况下，无论对手的剧毒有多么剧烈，想要在他身上产生作用都是需要时间的。

　　贝贝修为不如对手，再加上猝不及防之下，着了道。

　　可凌落宸呢？她的冰雾弥漫全场之后，足足十分钟之后比赛才结束。尽管梦红尘事后说冰也无法阻挡她的剧毒传导，但很明显，想要将凌落宸击败，她也是需要时间的。凌落宸乃是控制系，擅长的是控制战场而并非强攻。但是，他却不一样。

　　就在戴钥衡登场的同时，梦红尘此时正回首看着己方的待战区，日月战队的带队老师向她比出了几个手势。梦红尘眼波流转，轻轻的点了点头，示意自己已经明白了。眼神中顿时多了一份自信的微笑。

　　“双方退后。”天煞斗罗习惯性的重复着。

　　戴钥衡双眼微眯，眼眸中的双瞳冷冷的盯视着梦红尘。

　　梦红尘顿时感觉到身上一紧，寒毛炸起，仿佛真的是面对着一只猛虎似的。史莱克学院出来的魂帝，威慑力之强，令她也不禁为之胆寒。

　　但是，她很快就平复了自己的心情，之前的两场胜利，已经将她的信心充分建立起来了。

　　戴钥衡在后退的过程中，整个人的气质似乎在发生着微妙的变化，他的速度不快，但每一步退出，距离却都非常均匀。而他的气息却不断变得凝重起来，就像是一座山岳在逐步成型似的。

　　皇城城头。

　　星罗皇帝许家伟微笑道：“贤弟，你看钥衡是否能战胜日月战队那名罕见的毒魂师？”

　　白虎公爵戴浩眉头微皱，道：“聪明的话，能赢。但伤敌一千，自损八百。毒魂师，很麻烦。尤其是日月帝国的毒魂师。陛下，那个女孩子要重视起来。”

　　“嗯。日月帝国真是越来越不可控了。昨天，我向史莱克学院派出的使者回来了。”

　　“哦？史莱克学院那边怎么说？”白虎公爵显然是知道星罗帝国向史莱克学院示好的事情。

　　星罗皇帝失笑道：“还能怎么说？那群老狐狸啊！婉言谢绝了。武魂系的言少哲院长传来一句话，史莱克，不站队。只为培养，只为守护。史莱克的势力永不出史莱克城。”

　　白虎公爵哼了一声，道：“他们都已经成为大陆监察者了，还不出城？只是不扩张罢了。”

　　星罗皇帝叹息一声，道：“但我们也不得不承认，正是因为史莱克学院始终贯彻着这样的原则，才能在我们原属斗罗大陆的三国之中保持中立，如果没有日月帝国的存在，或许我们还有机会争取一下，那将是我们统一大陆的契机。可惜，现在的大势之下，史莱克是决不允许内乱爆发，而我们也没有能力去争什么。”

　　白虎公爵道：“日月帝国最近还算平静，短时间内应该不会有大动静。”

　　星罗皇帝道：“开始了，我们先看比赛。”

　　是的，就在他们这对君臣纵论大势的时候，戴钥衡与梦红尘的比拼也已经开始了。

　　伴随着裁判一声令下，戴钥衡已是一声虎吼爆喝出声，整个人如同箭矢一般向前蹿去。身在空中，第一、第三、第五，三大魂环交替闪耀。以最快的速度完成了变身。

　　金色毛发、金色利爪。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能令他在短短几次呼吸的时间就将自身实力提升到了极致。

　　在三大魂技释放完毕的时候，他竟然就已经冲过了比赛台的中央，可见速度达到了何等恐怖的程度。那凌厉的气势仿佛要将面前一切都撕碎似的。

　　比赛台下，马如龙的脸色也是一变再变。同样是魂帝，单论武魂修为，他实在是比戴钥衡差的太远了。哪怕是全力以赴的施展魂导器，他面对戴钥衡也只有最多不超过五成的胜机。他也不得不承认，在同年龄、同级别阶段，史莱克学院，单挑最强。在一对一的情况下对上马小桃，他知道，自己恐怕连三成机会都没有。

　　面对戴钥衡，梦红尘也终于释放出了她的魂导器。

　　冰蓝色的光彩同时从她身上的十三个位置亮起。这十三个位置分别是额头、双肩、胸口、双肘、小腹、两胯、双膝、双手。

　　十三团冰蓝色的光芒迅速转化，化为一身精巧的冰蓝色甲胄护住梦红尘全身。

　　她这身甲胄虽然是全身铠，但看上去却没有任何臃肿、冗余的感觉。每一处都是那么的精致，铠甲上有着瑰丽的蓝金色花纹，原本就很漂亮的梦红尘在这身甲胄的衬托下更是英姿飒爽。

　　一双冰蓝色长剑从双手之中延伸而出，剑长三尺，纤细。背后，三对只有尺余长的折翼也同时张开。只是这身魂导器甲胄上身，她身上就散发出了浓浓的冰寒气息。

　　和菜头鉴别魂导器的眼力还是相当高明的，他立刻就给出了评价。这是一套六级魂导器全身铠，附带武器、飞行魂导器。同时，还是一身能够由五级魂导师穿着、使用的六级魂导器。而且，他可以肯定，这决不可能是梦红尘自己的作品。必定出自于大师之手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


