## 第二百四十六章 魂导堂成型

　　一屁股坐在沙发上，轩梓文揉了揉自己的头，刚才在史莱克七怪的热情劝说下，他着实喝了不少酒。

　　霍雨浩倒了杯水递给他，轩梓文接过水杯，道：“谢谢。”

　　霍雨浩微笑摇头，道：“该说谢谢的是我才对，您放弃了明德堂那么优厚的待遇来到唐门，我真的很感激。”

　　轩梓文摆了摆手，道：“不需要你感激，我只是在追求我想要的东西而已。至于其他的，都是外物罢了。我在离开明德堂之前，将奶瓶密封的研究成果交了上去，也算是对明德堂的厚待有所交代，画上个句号吧。”

　　霍雨浩心中一惊——密封奶瓶技术，果然还是被轩老师完善了啊！明德堂得到这个技术，无疑是如虎添翼。

　　不过，他却没有多说什么。他能感觉得出，轩梓文对明德堂还是有感情的，作出如此回报也在情理之中。

　　轩梓文看着神色平静的霍雨浩，微微一笑，道：“你果然没有让我失望。我最终决定来到唐门，其实不只是因为你展现出的那些东西吸引了我，还有一些其他原因。”

　　说到这里，他眼中流露出一丝怅然：“日月帝国这两年的变化很大，镜红尘站队了。”

　　霍雨浩双眉微蹙，道：“站在了太子徐天然那一边吧？”

　　轩梓文有些惊讶地看着他，道：“你居然知道？”

　　霍雨浩笑了笑，事实上，这其中还有一些他促成的因素，他又怎么会不知道呢？

　　轩梓文道：“镜红尘身为明德堂主，在日月帝国的实际地位是极高的，有几分国师的味道。他的选择也意味着日月皇家魂导师学院必然会被牵扯到这场夺嫡争斗之中。尽管太子方一直都占据着上风，但帝位对于某些人来说，就是他们唯一的目标，不成功则成仁，怎会轻易放弃？进入多事之秋的明德堂，不再能提供给我安静的研究环境了。”

　　“更重要的是，太子一向主战，一旦他继承帝位，不久的将来，大规模战争必不可免。而我只是一名魂导器研究人员，我不希望卷入战争，更不愿意再碰到像本体宗突袭这种事情。我的研究需要安稳。我也不愿意依附于谁，哪怕镜红尘也是一样。我讨厌政治。”

　　“唐门的气氛很好，很轻松。史莱克城更在大陆上有着独特的地位。我想，我已经喜欢上这里了。”说到这里，轩梓文脸上露出了淡淡的微笑。

　　霍雨浩也笑了：“我们更喜欢您的到来。或许，以后我们会外出，甚至也会参加到战争之中，但绝没有人会要求您去做什么。您在唐门，只要做您喜欢的事情就可以了。外界的一切，我们都会尽量去处理。”

　　轩梓文点了点头，道：“这样最好。”

　　说到这里，他停顿了一下，看着霍雨浩，沉默片刻后，道：“雨浩，你想过自己未来要走的路吗？”

　　霍雨浩愣了一下，有些不明白轩梓文的意思。

　　轩梓文目光沉凝地看着他，道：“你不觉得，你的心太杂了吗？没有人是全能的。”

　　霍雨浩这才明白过来，点了点头，道：“是，我明白。可是，无论是魂师还是魂导师方面，我都不想放弃。我今天刚向我们史莱克学院建议，未来魂师的学习中要增设使用魂导器的课程。”当下，他将自己对史莱克学院的建议简单地说了一遍。

　　轩梓文点了点头，道：“这是对的。但这和你身上的情况不同。你不只是使用，更在学习制作，而且已经学到了很深的地步。我知道现在让你放弃某一样很难，可是，一个人的精力终究是有限的，无论如何也不可能在所有方面都达到巅峰。你总要有所抉择。”

　　“你在魂导器方面很有天赋，小小年纪就已经能够成为六级魂导师，甚至摸到了七级门槛，未来不可限量。我几乎可以肯定，只要你努力学下去，至少也是九级魂导师。而且这个时间不会超过二十年。你甚至有可能创造最年轻的九级魂导师的纪录。可是，我也可以肯定地告诉你，从七级开始，魂导师再想向前，每一步都会变得极其艰难。我在八级魂导师这个层次上已经停留了八年，而现在也只是略微看到了几分九级的门槛而已。我的修为还远远不够。如果你想成为一名九级魂导师，那么，在魂师的能力方面，就必然会受到时间上的影响。以你的天赋，未来晋升封号斗罗应该是毫无问题的。但你如果在最好的年华将大部分时间献给魂导器，那么，你以后再想向更远的方向前进，恐怕就会很难。虽然一名封号斗罗的九级魂导师已经很强，甚至你可以去追逐十级魂导师的方向，但是，这是你想要的吗？”

　　轩梓文站起身，在房间中缓缓踱步：“你之前的表现太优秀了，将出现的问题全都掩盖了下去。可是，这些问题是始终都存在着的。你在明德堂这几年的作为我全都看在眼中，孩子，你太累了。”

　　这一句“太累了”仿佛触及到了霍雨浩灵魂的最深处，他的身体忍不住轻微地颤抖了一下。

　　轩梓文走到他身边，拍拍他的肩膀，道：“我将所有的精力全部放在魂导器上，甚至身为八环魂斗罗，我连自己的魂技是什么都快忘了。但是，我有充足的思考时间。而你呢？你有吗？你没有。你甚至连思考的时间都被压缩得太少太少，这样的你，可能最终两边都无法达到巅峰，而最坏的情况，就是你在自己极限的努力中崩溃。”

　　“你已经是一名魂王，该是有所选择的时候了。从你平时最习惯选择的战斗方式中我能看得出，实际上，在你内心深处，你还是一名魂师，而并非魂导师。我说得对吗？”

　　霍雨浩轻轻地点了点头。

　　轩梓文道：“我也认为，魂师这条路更适合你。相比于你在魂导师方面的天赋，你的双生武魂在魂师界无疑更加出类拔萃。将自己最强的优势放大，才是你最正确的路。”

　　霍雨浩苦笑道：“可是，有些东西我放不下。”

　　轩梓文走到他面前，拍拍他的肩膀，道：“我没有让你放下。你对魂导器的研究也不会白费。因为你会更了解它们。正所谓当局者迷，旁观者清，你是怎么给史莱克学院建议的？怎么到了自己身上，却反而迷糊了呢？”

　　霍雨浩一呆，道：“您的意思是说，让我也只使用魂导器，不再研究？”

　　轩梓文摇了摇头，道：“你只说对了一半。不是不再研究，是不再制作。以你在魂导器方面的基础知识，偶有灵光闪现的时候，想出一些新的魂导器理念不成问题。但不要将自己的精力过于消耗在这些方面了。修为达到魂王层次，你未来在武魂修炼上要花费的精力会成倍增加，如果你要朝着大陆巅峰强者的目标而努力的话，那么，就要专心。至少要将自己百分之八十以上的时间，用在最重要的地方。”

　　说到这里，轩梓文的目光变得灼热起来：“知道我为什么试图说服你吗？”

　　霍雨浩心中微动，但没有吭声。

　　轩梓文道：“因为，如果未来你能够站在大陆巅峰，那么，我就是为你量身定做魂导器的那个人。越是强大、复杂的魂导器，就越需要强大的魂师来使用。你最打动我的地方就是你在这方面的认知。你说得很对，未来大陆真正的顶级强者就是最顶级的魂师与最顶级的魂导器相结合。在看过了你的人形魂导器之后，我的想法已经发生了一些改变。单纯地去创造一些魂导器理念和模式，已经无法满足我在魂导器方面的追求了。我现在想要做的，是打造出这个世界上最强的魂导器——魂师与魂导师相融合的，极限单兵。”

　　听到“极限单兵”四个字，霍雨浩忍不住瞪大了眼睛，这简直是不谋而合啊！

　　轩梓文目光灼灼地盯视着他，道：“这也是我肯来到这里的重要原因。传统的魂师不接受魂导器，更不了解魂导器。站在大陆巅峰的魂师更不会成为我的试验对象。但你不一样，你拥有魂师中最顶级的天赋，在最好的魂师学院，更对魂导器热衷、热爱，有着深厚的基础。你愿意做我的实验体吗？”

　　霍雨浩笑了，恭敬地向轩梓文鞠躬一礼：“老师，这是我的荣幸。”

　　轩梓文搓了搓手，道：“那么，就赶快把你小子这些年的创意全都拿出来。我已经有些迫不及待了。”

　　霍雨浩疑惑地问：“您白天不是说要自己研究，以免受到我那些研究成果的干扰吗？”

　　轩梓文瞪了他一眼，道：“你不觉得当着那么多人，我那么说显得很厉害吗？难道你以为，我真会受到什么影响？老师向学生要研究成果，是件很没面子的事儿。”

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，他确实没想到轩老师竟然还有这样的一面。

　　“好吧，我现在给您。不过，内容挺多的。这时间也不早了。”

　　轩梓文瞪了他一眼，道：“怎么？你今晚还准备睡觉？这么美好的夜晚，浪费时间就是犯罪，少废话，赶快的。”

　　对于霍雨浩来说，秉烛夜谈是无奈的，而轩梓文却兴致勃勃，伴随着魂导器话题的深入，霍雨浩也渐渐进入了状态，这一夜，他们无眠。

　　当清晨第一抹阳光洒入唐门之时，整个唐门都被渲染上了一层淡淡的金色。

　　一名青年站在唐门外不远处，不断地徘徊踱步。他看上去略微有些紧张，但更多的是期待。

　　“我来的是不是太早了？”青年自言自语着，“再等等吧。”

　　说着，他抬头看了看天色，那份迫不及待着实是任何人都能看出的。

　　终于，眼看着太阳越升越高，青年忍不住了，快走几步，就回到了唐门门前，上前叩响了门环。

　　尽管唐门已经开始大踏步地向着魂导器方向发展，但这门还是最传统、最古老的样式。

　　“啪啪啪。”门环清脆的叩击声哪怕在较远的地方也能清楚地听到。

　　时间不长，门开，一名身穿白衣的青年探出头来。

　　“你找谁？”唐门分为正式弟子和记名弟子两类，正式弟子的衣着没有特别规定，反而是记名弟子都穿着统一的白色劲装，显得干净利落。

　　青年问道：“我找霍雨浩，他在吗？”

　　唐门记名弟子点了点头，道：“霍师兄在。”

　　青年精神一振，道：“那麻烦你为我通禀一声，就说墨轩有事找他。”为了能让这位记名弟子重视，他又补充了一句，“我来自史莱克学院。”

　　果然，那位记名弟子的神情立刻变得谨慎起来：“您请稍等，我立刻就去禀报。”

　　别看霍雨浩年纪不大，但唐门乃是他们师兄弟七人创立的，后面收入门中的弟子，除了一些特殊情况外，对他们都以师兄相称。

　　没错，这位一大早就在门口徘徊的青年，正是不久前和霍雨浩一起进入星斗大森林冒险的史莱克学院着重培养的内院弟子之一——墨轩。

　　自从那天回来之后，墨轩的心情就没有平静过。在他脑海中，全地形自走炮台留下了太过深刻的印象。

　　回程的路上，霍雨浩教了他一些简单的操控方法，墨轩也亲自尝试了一下，他第一次有种自己不再需要别人来保护的感觉。

　　事实上，连霍雨浩都不知道墨轩在史莱克学院的重要性。

　　从个人实力来看，别说是内院了，就算从外院找来一名高年级学员，都能够轻而易举地击败墨轩，但是，他的能力太特殊了。

　　当时，张乐萱和蔡媚儿只是简单地提了一下他的辅助能力能够远距离释放，却并没有说出能释放到多远。这一点连霍雨浩都忽略了。

　　以墨轩这样的战斗力，当初是如何考入史莱克学院的？可以说，他是除了霍雨浩这种通过特殊关系进入学院的学员之外，通过考核最容易的一个。那时候，他还只有一环，也只是施展了一个魂技，就立刻被学院破格录取了。

　　他当时施展的，就是一个普通的光环增幅魂技。第一魂环而已，能有多厉害呢？效果自然也是一般得很。可是，就是这么一个光环增幅魂技，覆盖的范围却是，直径一公里！

　　也就是说，在一公里范围内，只要墨轩愿意，他可以让所有人都享受光环的附加。这是什么概念？

　　一个人受到光环增幅，提升是有限的，但如果在这直径一公里范围内，有一万人呢？一万人某方面的能力同时提升百分之十，这就已经是极其恐怖的数据了。

　　因此，当他施展出自己的第一魂环并讲解了其中的妙用之后，立刻就受到了史莱克学院的空前重视，不但直接收入学院，更被立刻列为外院核心弟子进行培养。

　　多年以来，墨轩的修为在史莱克学院老师们的特殊关照下稳步提升，虽然不能和同龄的内院学员相比，但相比于外面的魂师，修为提升的速度还是相当好的。而他的天赋，也就在这种情况下一点一点地展现了出来。

　　每多一个魂环，他所有的光环魂技的覆盖范围就会增加直径一公里。这是何等恐怖的概念啊！当墨轩拥有了第六个魂环之后，他现在的魂技已经能够作用于直径六公里范围内。

　　对于他武魂的特殊性，史莱克学院曾经专门组成了一个研究小组进行深入探讨。最终得到的结论是，墨轩的武魂是一种出现了变异性、不可复制的存在。当他施展魂技的时候，他释放出的光环会和空气中的各种属性元素产生共鸣，然后将其同化，将自己的光环增幅变成了威力最小，但覆盖面积巨大的领域类能力。因此才能如此大范围地产生作用。

　　如果他投身于战场上，那么，他所在一方的战士们，整体实力能够增强多少？

　　墨轩的光环，对于魂师来说，增幅效果只能算是很普通，和七宝琉璃塔那样的顶级辅助系器武魂更是没有任何可比性。但是，人数越多，他的优势也就展现得越明显。他这武魂，简直就像是为了战争而生的。

　　因此，史莱克学院对他的重视程度决不逊色于当初前往日月皇家魂导师学院进行交流学习前的霍雨浩。甚至已经内定，当他的修为超过八环之后，将让他进入海神阁。

　　可是，面对这些荣耀和学院的重视，墨轩心中却有他自己的想法。

　　别忘了，他也是一名青年，充满热血的青年啊！身为魂师，身在史莱克学院，他又怎能不渴望战斗呢？

　　每当他和伙伴们一起结伴出去历练的时候，他总是那个被保护在最中央，甚至无所事事的存在。眼看着伙伴们在战阵中冲杀，他却什么都做不了，只能释放着对伙伴们来说根本没有太大作用的光环。

　　不知道多少次，墨轩幻想着自己也能像其他内院学员那样冲入敌阵，纵横睥睨。可是，他能吗？他不能。他的身体在同级别魂师中，只能用脆弱来形容，更是没有任何战斗魂技的存在，又怎么可能去冲击敌阵，和人对抗？

　　这一直是墨轩心中最大的痛。

　　可是，就在不久前的星斗大森林之行中，他却看到了曙光，看到了对自己来说，有可能发生质变的曙光。

　　霍雨浩的那番话，对他的吸引力超过所有人，全地形自走炮台带给他的震撼更是无与伦比的。

　　当他在霍雨浩的指点下，手握发射按钮发射出一道魂导射线，击断一根粗大树枝的时候，墨轩兴奋得险些叫出来。这是他身为魂师发出的第一次攻击啊！

　　魂导器……是啊，我还可以尝试魂导器。而魂导器根本不会和他那些光环魂技有任何冲突。

　　回来后的两天，他的心就像是一直被猫爪一般。昨晚也同样是一个无眠之夜，终于，今天一大早，他忍不住了。顶着两只黑眼圈就来寻找霍雨浩，却得知霍雨浩并不在学院中的消息。

　　霍雨浩他们师兄弟七人属于唐门，墨轩是知道的。而唐门的地点，他也在内院中向蔡院长问清楚了。不过，他没有告诉蔡媚儿自己的目的，毕竟，他也不知道学院会对他想要学习魂导器有什么想法。万一不同意呢？

　　墨轩一直很感激学院对他的栽培，但想要成为战场上的一名战士却是他心中的梦想啊！终于梦想战胜了理智，所以，他来了。他要向霍雨浩问清楚，自己究竟能不能成为一名魂导师，又能成为一名怎样的魂导师。

　　就在墨轩心中为了接下来的交流而紧张的时候，同样顶着黑眼圈，眼睛甚至还有些发红的霍雨浩走了出来。

　　“墨轩学长，您这是？快请进。”霍雨浩对于墨轩的到来有些疑惑。如果他处于正常状态下，多少应该还能猜到一些，但此时的他，却实在是太疲倦了。一晚的讨论，他的声音都有些沙哑了。

　　墨轩有些腼腆地道：“雨浩，冒昧前来，打扰了。要是唐门不方便的话，咱们在外面说也行。”

　　霍雨浩一把将他拉进大门，笑道：“有什么不方便的？在唐门和在学院并没有什么区别，墨轩学长，你大可不必如此多礼。走，我们到里面说话。呵——”说着，他忍不住打了个哈欠。

　　墨轩有些惊讶地看着他，问：“昨晚没休息好？”

　　霍雨浩苦笑道：“我根本没休息。昨晚和一位老师讨论魂导器到今天早上。墨轩学长，看样子，你似乎睡得也不太好啊。”

　　墨轩同样报以苦笑：“我脑子里也全都是魂导器啊！你给我画了一张大饼，对我来说，这张大饼实在是太美味了。”

　　霍雨浩虽然此时神志有些迷糊，但听他这么一说，立刻明白过来：“墨轩学长，你想要学习魂导器的使用吧？这没问题。我已经向学院建议，并且得到玄老、言院长、仙院长他们的首肯。学院马上就要开始尝试教导大家使用魂导器了。咱们内院这边的学长甚至会得到魂导系全方位的培养，定制适合你们的魂导器。”

　　墨轩眼睛一亮，得到这个消息对他来说就算没白来。

　　霍雨浩一边说着，一边带他来到客厅。此时时间还早，大家就算起床了，也都去洗漱、吃早饭了，前院显得很安静。

　　霍雨浩请墨轩坐下，给他倒了杯水，道：“墨轩学长，你有什么问题，尽管问我。只要我知道的，我都可以为你解答。”尽管有些疲倦，但他对这位看上去有些腼腆，但对魂导器极感兴趣的学长很有好感，能帮的自然帮一把。

　　墨轩毫不犹豫地道：“雨浩，你也别学长学长地叫了。在你面前，我这个没什么能力的学长着实惭愧。你当我是朋友的话，就直接叫我名字吧。”

　　霍雨浩微笑着道：“那好吧。墨轩，你有什么疑问就问吧。”

　　墨轩道：“雨浩，你能不能告诉我，如果我现在开始学习魂导器，未来能够达到怎样的程度？你也知道，我的武魂比较特殊，在施展魂技的时候因为是范围型的，几乎不太需要控制。在学院里我也学到了很多知识，可是受到我自身武魂的限制，这些知识对我来说，只能是增加一些学识而已。我想要成为一名魂导师。我也想和你们一样，在面对敌人的时候是战斗，而不是永远躲在伙伴们背后。”说到最后，他的情绪明显变得激动起来。

　　霍雨浩想了想，道：“墨轩学长，您今年多大了？”

　　墨轩道：“二十五岁。”

　　霍雨浩道：“如果是学习制作魂导器，你的年纪已经有些大了。魂导器制作的各方面知识极为繁杂，想要打下牢固的基础，很难。”

　　听他这么一说，墨轩顿时心中大急：“可是，你当初不是告诉我……”

　　霍雨浩抬手打断了他的话，道：“你别急，听我说完。如果是学习制作魂导器的话，你的年纪确实是有些晚了。可如果只是使用的话，却一点都不晚。而对于我们魂师来说，使用和制作，完全是两回事。我当初对你的建议，也是你可以尝试使用魂导器保护自己，以及增加战斗力。”

　　墨轩追问道：“那如果是使用的话，我又能达到怎样的程度？”

　　霍雨浩道：“如果是使用的话，因为你自身的情况，我比较推荐你使用全地形魂导炮台这一类的魂导器。这种魂导器不但防护全面，而且因为体积庞大，自身战斗力也很强，配上足够数量的奶瓶，可以让你在战场上有很强的生存能力和持续战斗能力。”

　　伴随着轩梓文奶瓶密封技术的完成，很多魂导器都可以进行跨时代的改变，尤其是对于那些体积庞大，对魂力要求高的魂导器更是如此。尽管充能的时候会很耗费时间，可一旦充能完毕，就能够不怕奶瓶中魂力流失而使用很长一段时间，甚至不再消耗魂师本身的力量。

　　奶瓶密封技术加上唐门的机括激发技术，甚至令普通人在未来使用魂导器都不再是梦想。

　　墨轩点了点头，道：“也就是说，如果我使用全地形自走炮台，这魂导器本身的威力越大，我的战斗力就会越强？那学习使用它，需要多长时间？”

　　霍雨浩道：“基本掌握要一个月，如果是熟练掌握的话，至少要三个月的时间。操控魂导器，实际上就是熟能生巧而已，你自身又有着魂帝级别的修为，每天能够练习的时间也不短。”

　　墨轩兴奋地双手一拍，道：“好，那我就要学习这全地形自走炮台的操控了。回去后，我该找魂导系的哪位老师学习？”

　　这一下霍雨浩可被他问住了，无奈地道：“在学院你可能暂时还学不到这些。学院教导魂导器的话一定会从基础开始的，这样方便你以后能掌握多种魂导器的使用。而且，全地形自走炮台是我当初在日月皇家魂导师学院交流学习时通过研究他们那边的全地形探测魂导器，逐步改善而成。在咱们这边，应该只有那一台。”

　　墨轩呆了呆：“只有一台！那能不能卖给我？我知道一定不便宜，但我会想办法凑钱的。”

　　霍雨浩道：“对不起啊，墨轩。不是我不肯卖给你，实在是因为这东西本身的技术目前还属于机密，为了不让敌对势力知道，我们必须要保密。而且，我们对它还会有后续的开发和研究，它对我们来说，本身就是一个模型。给了你，我们就没得用了。要不，等以后我们唐门开始量产这种魂导器的时候，我优先给你定做一个？”

　　墨轩眼中满是失望：“那要等多久？我还要学习使用的啊！”

　　这个问题霍雨浩就没法回答了。多久能量产，这个必须要问轩梓文才行。全地形自走炮台使用的材质极多，而且本身还有一些小问题，不少地方需要调整。而且，量产的话，必定会降低全地形自走炮台的等阶，用相对廉价一些的材料进行制作。而这些都需要经过不断的试验才能完成。霍雨浩哪有准确的时间表？

　　看着霍雨浩为难的样子，墨轩眉头紧皱，他现在就像在大海里无助的漂浮中突然发现了一个救生圈，可这个救生圈却是别人的，不能给他使用。

　　霍雨浩试探着道：“其实，你从低阶魂导器使用开始学起也好，基础会打得更牢固一些。”

　　墨轩道：“我明白你的意思，基础魂导器使用我一定会学习的。可是，你那全地形自走炮台对我的吸引力实在是太大了，我已经有些迫不及待了。雨浩，要不这样你看行不行……”

　　说到这里，他停顿了一下，仿佛下定了很大决心，道：“我加入唐门。这样一来，我也有保守唐门秘密的义务了。我以后每天抽出时间，在唐门学习全地形自走炮台的使用，可以吗？”

　　霍雨浩吓了一跳：“墨轩，你是当真的？我们唐门虽然重建不久，但也是一个宗门，入宗容易，但如果未来你想要离开，可是会比较麻烦的。”

　　墨轩道：“既然加入了，我为什么要离开？只是，你们唐门肯收下我这个没什么战斗力的废物吗？”

　　“废物？别开玩笑了。咱们内院哪有废物？墨轩学长愿意加入我们唐门，我绝对举双手、双脚赞同啊！”霍雨浩大喜过望，甚至连一夜没睡的疲倦都消失了几分。虽然他还不知道墨轩的光环魂技能够作用多远，但能受到史莱克学院如此的重视，墨轩那魂技的作用可想而知。在战争中强大的魂师，对霍雨浩自己未来的设想也有着极大的帮助啊！

　　墨轩道：“加入唐门后，我是不是就可以……”

　　霍雨浩立刻点头道：“那是当然。你也不一定非要在唐门内学习使用。这东西唐门里只有我会。我们在内院的时候，我也可以教你。”

　　墨轩大喜，道：“这样就最好了。我先学会了，等以后你做出更好的，一定卖给我一台。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“你都是咱们唐门的一份子了，卖什么的就别提了。肯定会优先给你做一台的。”

　　墨轩道：“一言为定。那我加入唐门需要什么手续？”

　　霍雨浩道：“你等着，我去把掌门大师兄叫来。”

　　“什么？你又拉来一个？还是内院的？墨轩……我怎么听着这么耳熟。不会是那个已经内定八环就可以进入海神阁的墨轩吧？雨浩，你是怎么做到的？”一向温文尔雅的贝贝，此时的话却像是连珠炮一般，看着霍雨浩就像是在看怪物一般。

　　这才几天啊！他都弄回来多少人了！从幽灵娜娜和那些被圣灵教迫害的魂导师开始，后面又引来了季绝尘、荆紫烟这两位强者，还弄回来两只暗金恐爪熊，甚至连日月皇家魂导师学院明德堂的首席研究员都给弄来了。还有什么是他办不到的吗？

　　刚过了一个晚上，居然就又有一个送上门的，而且还是被内定为未来海神阁成员之一的墨轩。

　　贝贝在学院时间不短，而且他又是穆老的后代，对内院的情况自然要比霍雨浩了解得多。对于墨轩的情况，他自然知道得清楚一些。

　　霍雨浩看着贝贝一脸震惊的样子，摸了摸鼻子，道：“大师兄，我真没做什么。只是墨轩他喜欢上了我那台全地形自走炮台，然后就来找我了。但你也知道，那玩意儿不能外传。我还没说什么呢，他就说要加入咱们唐门了。难道不行吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


