## 第五百二十七章 太子！

　　第529章一年半

　　深度冥想？听到这几个字，唐门众人不禁都愣住了。几百人一起深度冥想？

　　贝贝笑了。一向温文尔雅的他，此时眼神中竟然明显地流露出亢奋之意。

　　“我没说错，你们也没听错，就是所有人都进入了深度冥想。已经醒来的人告诉我，他们觉得自己整个身体都通透了，而且身上排出了很多杂质。我对他们进行了简单的检查，发现他们的魂力并没有进步多少，但是，他们的武魂本质似乎提升了，身体强度也大大增加。这些已经醒来的人，是我们唐门弟子中修为最弱，也是天赋较差的一批。也就是说，天赋越好，深度冥想的时间就会越久。”

　　众人面面相觑，每个人眼中都充满不可思议。

　　深度冥想是什么？是每一位魂师都梦寐以求的境界！一次深度冥想带给魂师的领悟，或许比修炼数年都要重要。那是对自身武魂、魂力、魂技深层次感悟的过程，就像顿悟一样。魂师顿悟之后，提升的是潜能。

　　当初，霍雨浩曾经在日月皇家魂导师学院有过一次超长时间的深度冥想。那次深度冥想的时间虽长，但实际上对他的魂力提升并不大。可也正是那一次深度冥想，奠定了他后来能够成为年轻一代翘楚的根基。由此可见，深度冥想对魂师来说是多么难得了。

　　这是天赋的提高啊！

　　数百名魂师同时进入深度冥想这种事，在斗罗大陆的历史上从来没有出现过，简直令人难以置信。而这一切，显然都是那乾坤造化丹药香的功劳。

　　连药香都能产生如此巨大的作用，这丹药本身又能有多强的药效呢？一时间，众人的目光都不由得热切起来。

　　水晶瓶被端上来，里面盛满了清水，同时端上来的还有十几个小杯子。

　　贝贝向霍雨浩点了点头，道：“开始吧。”

　　霍雨浩点了点头，在大家的热切注视下，将那盛放着乾坤造化丹的玉瓶取了出来。当他打开瓶盖的那一瞬间，顿时，一股奇异的香气飘逸而出。

　　这香气并不浓郁，却极具穿透力。每个人都在第一时间闻到了它的味道，头皮发麻的感觉随之传来，紧接着是全身毛孔都张开了一般的畅爽感。

　　那些丹药，本身莹白，内部仿佛有云雾在飘荡一般，似乎具备了生命力。

　　霍雨浩盖好玉瓶，将一颗乾坤造化丹投入那水晶瓶内。

　　水晶瓶也有盖子，为了防止药效散去，投入丹药后，霍雨浩立刻将盖子盖住。

　　乾坤造化丹入水，顿时，奇异的一幕出现了。原来的清水瞬间翻滚起来，整个水晶瓶内已经完全变成了雾蒙蒙的一片。

　　渐渐地，白色的雾气开始逐渐变成金色，更奇异的一幕出现了。金色的液体中，隐隐出现了日月争辉的景象。整个水晶瓶都向外释放着强烈的宝光。

　　众人面面相觑，谁也掩饰不住自己眼神中的震撼。

　　霍雨浩作为丹药的炼制者也不禁深吸一口气，道：“这乾坤造化丹果然不负其乾坤造化之名，依我看，我们误打误撞，可能做对了。以它的药效，如果一个人服用一颗，真的未必承受得住，至少绝对不能一次性服用，否则的话，恐怕会出大问题。”

　　从贝贝说唐门弟子们集体陷入深度冥想，到眼前乾坤造化丹显现出的异象，众人自然看得出这乾坤造化丹的恐怖药效。谁也没想到，一颗小小的丹药，药效竟然强悍如斯。

　　霍雨浩通过精神力观察，一直到水晶瓶内的金色药液稳定下来，才重新打开瓶盖，将其中的液体均匀地分在十几个杯子之中。

　　这一次，或许是丹药化开的缘故，香气至少比之前浓郁了十倍。

　　“大家快喝，不要让药效散掉。”霍雨浩倒完之后立刻出言提醒。

　　唐门众人不敢怠慢，每人都拿起一个小杯子将药液送到嘴边，一饮而尽。

　　药液清淡无味，喝入口中和饮下清水似乎并没有什么不同。但没等众人去猜测和进一步感受，骤然间，每个人都觉得一股炽热的气息升起，瞬间传遍全身。

　　在场众人都是唐门高层，和那些唐门弟子自然不同，至少都是魂帝级以上修为的强者。而且他们事先都有所准备，感受到药效之后，立刻一个个盘膝坐下，开始冥想，试图用魂力去催动药力。

　　但是，他们坐下后发现，根本就不用自己催动，那药力在骤然释放出来后，简直无处不在。恐怖的药力极其霸道地冲击着他们的经脉，每个人能看到的就只有一片金色。

　　唐雅是所有人之中唯一一个没有服用丹药的，但是，闻着空气中浓郁的药香，虚弱的她都觉得有种神清气爽的感觉。

　　而且，作为旁观者，唐雅看得最清楚。

　　大家喝下药液之后，每个人身上都浮现出了一层淡淡的金色光芒。这金色光芒并不是魂力，而是一股若隐若现的气流。会议室内并没有因为他们服用了药液而让药香淡化，药香反而变得更加浓郁了。这一次，药香是从大家身上向外释放的。

　　好强的药效啊！

　　要知道，这可是一颗乾坤造化丹被分成十几份来服用，竟然还有如此强悍的效果。唐雅不禁倒吸一口凉气。

　　贝贝已经告诉她了，霍雨浩决定将一颗丹药留给她服用。但现在看来，这显然是不现实的。唐雅自知身体虚弱，如果一个人承受如此霸道的药力，恐怕立刻就会虚不受补，害了自己啊！幸好，大家先来尝试这药的效力了。

　　霍雨浩体内魂力激荡。在众人之中，除了轩梓文这位魂导师之外，就属他和唐舞桐修为最高。实际上如果从魂力的精纯程度和总量来看，他甚至要超过轩梓文。所以他的感受是最真切的。当那药液入体之后，几乎没有停留，就从他的小腹处向外扩散开来。霍雨浩瞬间就感觉自己体内的魂力在这药效的催动下犹如井喷一般剧烈波动起来。体内的经脉、骨骼、内脏还有魂力，都变成了纯粹的金色。

　　不过，在这个时候，霍雨浩依旧保持着清醒。虽然在强大的药力冲击之下，他已经连移动都变得困难了，但他还是在第一时间转过身，拉起了唐舞桐的双手。他们四掌相接，浩冬之力自然释放。

　　原本强悍的药力，在他们的浩冬之力作用下，竟然立刻变得缓和下来，就像波涛汹涌的江河一下子涌入了广阔无垠的大海一般。

　　两人的表情随之变得轻松了。药力依旧强烈，但是，浩冬之力中似乎有一种特殊的力量能够将这药力压制住，而不是让药力完全散开，肆意妄为。

　　霍雨浩此时的感觉很特别。他觉得这乾坤造化丹就像一种魂力催化剂一般。在这种催化剂的作用下，他和唐舞桐体内的魂力正以惊人的速度提升着，就像涨潮一般。

　　而且，改变的还不只是魂力，就连他们的灵魂都受到了滋润，经脉也是如此。他们体内的杂质本就很少，此时此刻，在乾坤造化丹的作用下，就变得更少了。这种最纯粹、最直接的提升，令两人脸上都不由得浮现出了淡淡的微笑。

　　他们吸收药力的速度非常快，但因为经脉也受到了乾坤造化丹的改善，所以他们都没有感到体内有饱胀的感觉。

　　整个运功过程只有一刻钟，他们体内的药力就已经逐渐平复下来。而霍雨浩和唐舞桐都惊喜地发现，他们的魂力明显提升了一大截，至少有两级魂力的水平。

　　要知道，他们原本的修为都在八十级以上，提升一级谈何容易！而且，魂力提升还是次要的，身体强度的再次增加，对他们未来冲击封号斗罗，是有绝大好处的。

　　霍雨浩和唐舞桐心有灵犀地同时睁开双眸，对视一眼，都看到了对方眼中的喜悦。

　　霍雨浩在今天服用药液之前，因为之前的刻苦修炼，魂力修为已经接近八十三级了，唐舞桐的情况和他差不多。这次服药之后，在短短一刻钟的时间里，两人的修为突飞猛进，不但直接突破了八十三级，更是攻破八十四级，达到了八十四级和八十五级之间的水准。

　　要知道，他们现在可都是八环魂斗罗了，到了这个层次，提升的速度是极其缓慢的。但他们都不是普通人，魂力具备普通魂师没有的特性，再加上浩冬之力的作用，修炼起来本来就比一般人快，而这一次，在乾坤造化丹的作用下，他们的修为直接有了这么大的提升，实在令他们喜不自胜。霍雨浩隐隐感觉到，如果自己和唐舞桐分食一整颗乾坤造化丹的话，甚至有直接冲击封号斗罗的可能。这丹药的药效实在是太强大了。

　　不过，他们很快就从修为提升的惊喜中醒了过来，原因很简单——其他人此时的情况和他们的截然不同，甚至有些不妙。

　　霍雨浩和唐舞桐微笑着对视之后，立刻闻到了会议室内过于浓郁的药香，下意识地朝着旁边的唐门众人看去。

　　这一看，他们的脸色就不禁变了。

　　史莱克七怪中的那几个人还好，虽然也是眉头微蹙，但还能够坚持，而且身上散发出的药香也并不是太浓郁。但是，像高大楼、南秋秋、娜娜这些修为较弱的人，情况可就有些不妙了。

　　他们身上的金光是最强烈的，从露在外面的肌肤上隐约能看到血管中金光流转，身体也在剧烈地颤抖。

　　唐雅站在一旁只能干着急。她受到邪毒影响，身体虚弱，虽然魂力还在，但根本提聚不起来，面对眼前的情况，根本不知道该怎么处理才好。

　　“舞桐，快！”霍雨浩一拉唐舞桐，身形一闪，率先来到了高大楼身后。高大楼的修为在众人中是较低的，而且他又是魂导师，和史莱克学院出身的魂师们相比着实差了不少，身体强度也是如此。

　　乾坤造化丹的药效实在是太强了，高大楼可没有浩冬之力。霸道的药力在他体内纵横驰骋，疯狂地肆虐着，虽然在改善着他的经脉，提升着他的魂力，但是也对他产生了巨大的冲击。他整个身体甚至膨胀了一圈，就像一个炸弹，随时都有可能爆炸。

　　霍雨浩拉着唐舞桐迅速来到他背后，两人各自拍出一掌，按在高大楼背后，另一只手则依旧牵在一起。

　　正如霍雨浩判断的那样，浩冬之力对乾坤造化丹确实有压制的作用。就像当初霍雨浩第一次尝试和唐舞桐进行武魂融合时一样，这完全是等级的压制。

　　当浩冬之力涌入高大楼体内后，高大楼体内的药力顿时平复下来。高大楼大大地松了一口气，魂力在体内流淌，药力开始被他迅速吸收。

　　不过，浩冬之力进入他的体内，药力不自觉地就被浩冬之力吸走一部分。这并不是霍雨浩和唐舞桐故意这么做的。这些被浩冬之力吸收的药力，是高大楼根本吸收不了的那部分。人的体质不同，对天材地宝的吸收能力也是有天壤之别的。

　　几分钟后，高大楼的情况基本稳定下来。霍雨浩和唐舞桐撤掌离开，来到娜娜身后。

　　娜娜虽然已经是魂帝级强者了，但实际上她也是魂导师出身，再加上她那幽灵武魂的特性，身体强度也是较弱的。霍雨浩和唐舞桐用同样的方式帮她稳定住了身体的情况。

　　接下来，两人按照伙伴们吸收丹药的情况与速度，一一为他们解决了麻烦。

　　从对药力的吸收程度，就能看出一个人的修为强弱。史莱克七怪的其他五人、轩梓文以及季绝尘，这七位是没用霍雨浩和唐舞桐帮忙，自行吸收的。而其他人或多或少都让他们帮了一些。在这些被帮助的人中，又属叶骨衣最能坚持。

　　正所谓好心有好报，在帮忙的过程中，那些大家吸收不了的多余药力自然而然地进入了霍雨浩和唐舞桐的身体。等所有人的情况都稳定下来时，两人的修为几乎突破了八十五级。

　　霍雨浩右手一挥，一层精神力屏障就释放出来，将会议室与外界隔绝开来。空气中药香弥漫，继续造福众人。这些药香也是有作用的啊！这乾坤造化丹的好处，可是一点都不能浪费的。

　　霍雨浩一边掌控全局，一边悄然观察着唐雅的情况。

　　唐雅虽然没有服药，但在这么一会儿的工夫内，也吸收了不少药香。

　　霍雨浩通过精神探测发现，虽然乾坤造化丹的药香并不能帮她消除体内的毒素，也没法唤醒她武魂的力量，却改善着她的身体，增强着她自身的抵抗力。

　　也就是说，唐雅的情况虽然没有变得更好，但因为吸收了乾坤造化丹的药香，身体变坏的速度减慢了。

　　简单来说，乾坤造化丹的药香增强了唐雅的体质，让她的生命力流失的速度进一步减缓。而且生灵守望之刃也在不断地给唐雅补充着生命力。现在唐雅的情况已经有所好转，至少她的生命肯定会被延长。

　　这一发现顿时让霍雨浩大喜过望，毕竟唐雅还没有真正服用乾坤造化丹呢。霍雨浩当然知道，唐雅不可能直接服用一颗乾坤造化丹，她承受不了那么强大的药力。但不能一次服完一颗，不代表不能服用。只要像今天这样将乾坤造化丹稀释，然后一点点地给她服用，效果是一样的啊！这样一来，先稳固住唐雅的身体情况，他们未来就有更多的时间去寻找蓝银皇，唤醒她的武魂了。

　　有了这个判断，霍雨浩顿时大大地松了一口气。小雅老师的问题总算解决了。

　　有了霍雨浩的帮助，吸收药力的众人先后醒来，吸收得越少，醒来得也就越早。高大楼是第一个从冥想状态中醒过来的。

　　醒来之后，这家伙直接跑了。他不得不跑。乾坤造化丹的药力将他体内的杂质都逼了出来，他全身布满一层污垢，散发着难闻的味道。他平时嗜酒如命，身体强度本就不高，这一次别看他吸收的药力较少，可实际上，他身体的变化可以说是最大的。

　　其他人醒转之后，也和高大楼的情况差不多，纷纷跑回房间清理自己的身体去了。

　　贝贝、徐三石和季绝尘是所有人中最后清醒过来的，比轩梓文清醒过来的时间还要晚一点。

　　轩梓文醒过来后，虽然没有多说什么，却向霍雨浩竖起了大拇指。他修为最高，身体的改善表面上看不是特别大，但他自己很清楚，这次服用了乾坤造化丹后，他身体的一切隐患都已经被消除了，魂力也有提升的迹象。也就是说，如果他努力修炼的话，未来魂力还有上升空间。这可是绝对的意外之喜啊！

　　贝贝、徐三石和季绝尘体内的杂质是最少的，虽然身上也有些黏，但至少用不着立刻就跑。

　　“师兄们，感觉怎么样？”霍雨浩关切地向他们问道。他们三位可是完全吸收了药力的。

　　贝贝微微一笑，道：“非常好。”

　　徐三石哈哈一笑，道：“何止是非常好，简直是突飞猛进啊！我觉得我的魂力至少提高了五级，差不多要到八十级瓶颈了。我估计贝贝也差不多是这样子。”

　　贝贝点了点头，确认了徐三石的话。

　　“这还不是最重要的。我觉得我武魂的本质似乎有所提升，灵魂也受到了滋养，在未来的修炼中，应该会事半功倍。”

　　霍雨浩道：“如果你们已经到了八十级瓶颈，要不要再去尝试附加一个魂灵？以你们的精神力，应该差不多。”

　　贝贝和徐三石却同时摇了摇头。

　　贝贝道：“我们的魂灵都十分契合，不需要再找另一个了。而且我们的魂灵会有更多的能力附加给我们，足够提升我们的实力。等修为到了，我们都会自行提升到八环。”

　　霍雨浩长出一口气，这可只是一颗乾坤造化丹的作用啊！一颗丹药，整体提升。徐三石和贝贝是众人中修为较高的，吸收了乾坤造化丹的药力之后，他们的魂力都能提升五级左右，那六环左右的伙伴们呢？他们的实力只会提升得更多。

　　霍雨浩很欣慰。这几个月的心血总算没有白费，唐门整体实力的提升实在是太重要了。

　　“大师兄，你准备什么时候给小雅老师服药？”霍雨浩向贝贝问道。

　　贝贝道：“这乾坤造化丹的药力实在是太霸道了，我看小雅也不能服用一颗。不如就像今天这样，把多余的药分给大家吧。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“任何药物都是第一次服用的时候效果最好。小雅老师的身体情况比较特殊，把药稀释是必须的，而且她每次服用的量要比我们今天服用的量更少。她可以持续服用，消化吸收。这一次，我有把握让小雅老师的身体状况不会再变差了。”当下，他将之前探测到的唐雅的身体状态以及自己的判断说了一遍。

　　贝贝大喜：“太好了，真是太好了！不过，我怎么都觉得小雅用不了一整颗药。小师弟，剩余的药就由你和舞桐服用了吧。你们现在可是咱们唐门的最强战力。凭借武魂融合，唯有你们才能提升到封号斗罗那个层面。学院对你们也寄予了厚望。其实我建议你们多服用一颗乾坤造化丹，尽快将修为提升到封号斗罗层面。”

　　霍雨浩微笑道：“大师兄，依靠自己的修炼提升魂力，效果最好。用药物提升，哪怕是用天材地宝，也不如自己修炼得来的扎实。我们这次已经借助了不少药力，接下来需要自行稳固，再服用就是拔苗助长了。以我们现在的修炼速度，就算不借助药物，提升得也不会太慢。”

　　贝贝点了点头，道：“那就按你说的办吧。”

　　霍雨浩道：“剩余的六颗丹药，麻烦大师兄给玄老送去一颗吧，也把我们服药的情况告诉他老人家。希望他能借助这颗乾坤造化丹的作用，将自身修为提升到极限斗罗层次。剩余的五颗，一颗给小雅老师治病，其余四颗就按照我们之前说的计划做。不过，我们再次服用的时间要往后推，至少要三个月之后，才能再服用一颗。这样既可以将药效最大程度地发挥出来，也能够让大家有充分的时间稳固修为。”

　　贝贝道：“好，就按你说的来办。不过，你自己给玄老送去吧。”

　　霍雨浩笑道：“大师兄，你和小雅老师才是唐门之主啊！这可是咱们唐门给学院的心意，不是我一个人的。”

　　贝贝顿时明白了他的意思，眼含深意地看了他一眼，拍了拍他的肩膀。

　　霍雨浩道：“大师兄，我打算接下来一段时间都将精力放在学习魂导器制作和闭关修炼上。唐门中的事情，我恐怕帮不上你了。”

　　贝贝点了点头，道：“唐门的事儿你不用担心，我和大家会处理好的。你现在最重要的就是和舞桐一起，努力提升修为。”

　　“嗯。”

　　乾坤造化丹一事，唐门内部下了封口令，不得向外宣扬。事实上，只有唐门的高层才知道这乾坤造化丹的药效究竟强大到了什么程度。

　　乾坤造化丹被送到海神阁后，玄老立刻闭关。这次闭关的不仅是他一个人，还有武魂系院长言少哲和魂导系院长仙琳儿。

　　霍雨浩和唐舞桐也进入了半闭关状态。霍雨浩每天会拿出三个时辰跟轩梓文学习制作魂导器，剩余时间都用来和唐舞桐一起修炼。

　　整个唐门的忙碌程度比以前有增无减，一切都在按照计划行事。

　　日月帝国方面变得平静下来。霍雨浩那颗毁灭风暴仿佛真的令他们元气大伤，前线十分平静。日月帝国似乎除了巩固已经占领的天魂帝国土地之外，并没有其他动作。

　　星罗帝国进入日月帝国内部作战的魂师军团逐步撤了回来。因为日月帝国已经调集了更强的魂导师军团对他们进行围剿，就连皇家魂导师团都出动了。几次交锋中，星罗帝国的魂师损失惨重，不得不暂时退回明斗山脉进行休整。

　　不过，有明斗山脉这道屏障，再加上之前的战斗经验，星罗帝国还是暂时稳固了边境防线。那边依旧由白虎公爵亲自坐镇，与日月帝国对峙。

　　这场战争似乎已经暂时告一段落了。不过有一点还是让星罗帝国、天魂帝国和斗灵帝国非常担心。

　　战争虽然暂时停止了，但日月帝国进一步加强了对侦察的封锁力度。高空探测魂导器、地面探测魂导器被不断地运往边境，严密地封锁着一切消息。

　　原属斗罗大陆三国想要对日月帝国境内进行侦察，着实难上加难。

　　日月帝国的国土面积本来就是斗罗大陆上最大的，这次又增加了天魂帝国近三分之二的面积，侦察难度可想而知。谁都知道，战争不可能真的停止，下一次开始的时候，很可能又将是雷霆万钧的局面，甚至有可能是日月帝国带来的最后决战。

　　大家都在蓄力，都在等待，现在要比拼的是谁蓄力更快。

　　半年过去了，一切依旧十分平静。日月帝国似乎已经停息了战争之心似的，就连在天魂帝国边境上布置的大军数量都有所减少。

　　但是，日月帝国占领的天魂帝国的国土内，显得太过平静了。半年时间过去，那边已经很少再有起义和暴动，就连一些隐世宗门似乎都放弃了抵抗。

　　半年又半年，距离当初霍雨浩炼制乾坤造化丹时已经过去了一年半。

　　霍雨浩已经在史莱克城内修炼了快两年的时间。

　　这两年内，别说是外人，就连唐门弟子都快要忘记在唐门之中还有这么一位顶级强者存在。

　　“呼——”霍雨浩长出一口气，缓缓地睁开双眸，眼中却满是无奈之色。

　　坐在他对面的唐舞桐伸手拍了拍他的手：“别着急，一定可以的。”

　　霍雨浩微微颔首，道：“我早就猜到会很难，但没想到竟然会难到如此程度。”

　　唐舞桐微笑道：“可是一旦成功，那就不一样了。”

　　霍雨浩微笑道：“放心吧，只要有你在我身边，我永远都不会放弃的。而且我有信心。”

　　自从服用过乾坤造化丹之后，他们就一直留在唐门地下基地内修炼。这里最安静，而且也方便霍雨浩和轩梓文学习。

　　吃了午饭，唐舞桐自行返回房间继续修炼去了。霍雨浩则习惯性地来到了轩梓文的实验室中。

　　“轩老师。”霍雨浩一进门，就看到正呆坐在那里的轩梓文。

　　和一年半前相比，轩梓文显得更加年轻了，虽然是在思索之中，但眼神十分锋利。

　　三颗乾坤造化丹已经被唐门众人先后集体服用了。每个人都从中得到了意想不到的好处。史莱克七怪已经全部达到八环修为。季绝尘更是达到了八十九级，距离封号斗罗只有一步之遥了。

　　但是，季绝尘还不是整个唐门中实力最强的。霍雨浩也不是。霍雨浩和他一样，也处于八十九级的状态。

　　按理说，霍雨浩早就应该突破了，但是，他遇到了一个巨大的瓶颈。这个瓶颈来源于魂核。

　　尽管霍雨浩早就猜到，由于他已经有了第一魂核，在凝聚第二魂核的时候会很难，但这个难度还是超出了他的预判。

　　他服用的乾坤造化丹药液，早在一年前就将他的修为推到了八十九级的程度。但是，一年过去了，他还是八十九级。这可是在修炼浩冬之力的情况下啊。而且霍雨浩一直闭关，每天都在刻苦修炼，从未有一刻懈怠。可是，八十九级依旧是八十九级。

　　所以，他也不是唐门中的最强者。现在唐门之中，除了轩梓文这位九级魂导师之外，真正拥有了第一位属于自己的封号斗罗。这个人就是唐舞桐。

　　唐舞桐是在七个月前完成突破，真正成为封号斗罗的。她的封号是自己取的，名为冬蝶。

　　冬蝶斗罗唐舞桐！

　　“冬”字是为了纪念曾经的王冬儿，而这“蝶”字自然是因为她的武魂。

　　眼看唐舞桐已经成为封号斗罗，并且成功获得了魂核，霍雨浩能不着急吗？可是，想获得第二魂核可不是简单的事儿。

　　没有第一魂核，他不可能这么快就修炼到八十九级，可是，有了第一魂核，他现在想获得第二魂核就实在是太难了。

　　不过，霍雨浩的心态还是很好的。有唐舞桐在身边，他虽然急于提升，却并不焦躁。

　　魂师的修炼，是可以积累的。正如唐舞桐所说的那样，虽然他现在很难获得第二魂核，可一旦成功，他的修为就会突飞猛进，迅速达到另一个层次。

　　“来。”轩梓文向霍雨浩招招手，示意他坐下。

　　霍雨浩在轩梓文旁边的椅子上坐了下来，问道：“怎么样了？您有头绪了吗？”

　　轩梓文叹息一声，摇了摇头。

　　霍雨浩赶忙安慰道：“轩老师，您别着急。我们已经走了九十九步，就差最后一哆嗦了。咱们慢慢来，一定要找到最好的方案后再开始。您最近太累了，是不是需要休息一下？”

　　一丝淡淡的微笑从轩梓文的嘴角处荡漾开来：“谁说我没找到？这最后一步，我已经想出来了。”

　　尽管轩梓文在说这句话的时候，脸上的表情有些猥琐，但霍雨浩还是瞬间瞪大了眼睛，颤声道：“您真的成功了？”

　　轩梓文微微点头，道：“至少在理论上成功了。”

　　霍雨浩目瞪口呆地问道：“那您刚才为什么摇头？”

　　轩梓文道：“我摇头，是因为它的不可复制性。它制作起来虽然难度巨大，但凭借我们师徒二人，还是能够完成的。只是，使用它的条件太苛刻了。除了你之外，我想不出当今之世还有谁能够使用它。”

　　霍雨浩这才大大地松了一口气：“轩老师，您不厚道。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


