## 第五百三十三章 东阳城

　　听她这么一说，霍雨浩不禁笑了起来。极北冰原的环境比这里更加恶劣，其中最强大的几只魂兽最终都成为了他的魂灵。正是凭借这极致之冰的力量，他才有了现在的实力。

　　来到这寒冷的地方，霍雨浩却有种如鱼得水的感觉。他完全有自信，在这里只凭借自己的力量，也能发挥出极致之冰封号斗罗级别的实力。环境对实力的影响，还是十分明显的。

　　“等一切都安定下来，我一定带你走遍斗罗大陆的每一个角落。哎，说起来我就郁闷。本来这次回去之后，我想去拜见岳父大人的。这一拖，又不知道要拖到什么时候了。”

　　唐舞桐“扑哧”一笑，道：“你很着急吗？现在大陆上这种局面，难道我们有时间成婚？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“就算不成婚，请示了岳父大人之后，让他老人家帮你把身上的封印解除掉也好啊！”

　　唐舞桐俏脸一红，道：“别贫嘴了。我们什么时候行动？这里的气温太低了，不利于长时间战斗，还是尽快结束才好。”

　　霍雨浩道：“刚才我们不是过去探察过了吗？这奥克城几乎没有什么抵抗之力。我们只是劫掠一番而已，行动之后，立刻离开。二师兄那边，应该已经准备好了。”

　　“那就开始吧。”唐舞桐点了点头，说道。

　　“嗯。”霍雨浩的脸色变得严肃起来，低沉的咒语声在山头上响起。这片区域中，是没有任何高空探测魂导器存在的。

　　一扇扇漆黑的大门开启，一个个巨大的金属球迈开大步，从大门中走出，在那小山下方，排列成整齐的队伍。

　　每一个金属球都像刺猬一般。银色的金属球表面，有着长短不一的各种尖刺状进攻魂导器。

　　和菜头坐在最大的全地形自走炮台之中，第一个走出来。那里面只坐了他和萧萧。

　　来到霍雨浩身边后，那件全地形自走炮台停下来，和菜头的声音从里面传出：“雨浩、舞桐，你们要不要进来坐坐？”

　　“好。”霍雨浩点头答应一声。袭击奥克城并不是什么困难的事情，所以他们这次动用的就只有炮台魂导师团的力量。霍雨浩不需要自己出手，只要用他的精神探测来掌控全局就行。

　　经过上次战斗，霍雨浩在三个魂导师团中的威望大幅度提升。只要真正感受过他那精神探测共享的神奇，无论是魂师还是魂导师，都会被他这强悍的能力震撼。

　　和菜头这件自制的八级全地形自走炮台是亮银色的，直径超过五米。他一向喜好各种大威力的魂导器，所以，他在自己这件魂导炮台上装载的各种破坏型魂导器数量之多，令人发指。如果全力以赴攻击的话，其破坏力绝对不逊色于九级魂导器。它之所以是八级魂导器，只是因为自身没有任何一件单独的魂导器攻击威力能达到九级而已。

　　这件魂导炮台内设六个座舱。霍雨浩和唐舞桐从后面的金属门进入之后，依旧会觉得内部比较空旷，而且舒适。

　　看着坐在前面宽大座椅上的和菜头和萧萧，霍雨浩不禁笑道：“二师兄，你倒是会享受啊！”

　　和菜头回身向他笑道：“舒服一点总是好的嘛。怎么搞？”

　　霍雨浩眼中光芒一闪：“奥克城几乎没有什么像样的防守力量，硬冲吧。我刚才探察过了，他们的粮仓和资源储备都是以食物为主，我们的目标就是那里。资源储备库之中，有一个金库。我们把粮仓和金库洗劫之后就撤离，尽量减少对平民的杀伤，我们并不是来杀人的。”

　　“好，放心。”

　　“小的们，出发。目标——前方百里外的城市，对建筑可以尽情破坏，但尽量减少对人员的杀伤。”通过联络魂导器，和菜头向自己这个魂导师团的成员们统一下达了命令。

　　他这个魂导师团的人数是最多的，足有一千五百人。每一件全地形自走炮台内，都有五个人，分别掌控着不同的功能。五个人之中，有负责行进的，有负责攻击的，有负责防御的，还有两人负责注入魂力。五个人都必须精通各项功能，可以随时进行调换，让全地形自走炮台最大程度地发挥功效的同时，还有较长时间的续航能力。

　　和菜头操控着自己的全地形自走炮台站起来，迈开大步，朝着奥克城的方向狂奔而去。其他自走炮台则展开阵形，跟在他后面，直奔奥克城方向而去。

　　为了不造成火力重叠，他们在前行的时候，会尽可能地将阵形排列得松一点。这样的阵形虽然算不上严整，但绝对合理。

　　两年多来的训练成果充分体现，百里距离，对全地形自走炮台来说，只是一个时辰的路程而已。

　　霍雨浩之所以没有在距离奥克城更近的地方释放出自己的亡灵魔法，是因为天空中有高空探测魂导器在。他要的就是那种让日月帝国摸不清这支军队从何而来的感觉。如果先摧毁高空探测魂导器的话，会给他们警示。奥克城的防御虽然不严，但他们如果过早发出警兆的话，距离较近的一些城市还是会调集力量过来的。而且，一旦霍雨浩在施展亡灵魔法的时候，对方使用备用的高空探测魂导器，就会发现这支神秘军队的来历了。这是霍雨浩最不希望发生的情况，必须谨慎处理。

　　同时，他需要通过这些战斗来增强魂导师团的临场应变能力。在亡灵半位面窝了一天，他们该是活动活动的时候了。

　　因为天气太冷，奥克城城头上负责巡逻的士兵全身都包覆在厚重的棉衣之中，走上两圈，就会在城垛后避风。每个时辰，他们就会轮换一次巡逻的队伍，每一队只有十个人而已。到了冬天最冷的时候，巡逻甚至会被取消。

　　此时，负责在奥克城城头上巡逻的，是奥克城城防军第一大队第三小队的十名士兵。在副队长的带领下，这些人有气无力地在城头上溜达着。

　　“队长，这鬼天气，咱们回去跟老大提提，就不用巡逻了吧。有啥好巡的啊！”一名老兵对副队长说道。

　　副队长没好气地道：“有本事你自己说去，大队长最近这几天心情可不怎么好。”

　　“嘿嘿，听说大队长被老婆教训了，这是真的吗？”

　　“不想被大队长的怒火烧死，就少打听。”

　　众人心照不宣地嘿嘿笑了起来。

　　“队长，待会儿巡逻完了，哥几个想凑钱请你喝个烧酒，咋样？”

　　“喝酒？今天我当班，这个……”

　　“队长，这大冷天的，喝点酒也是为了更好地值班嘛。”

　　“嗯，好吧，算你们几个小子有孝心。咦，这是什么声音？”

　　“沙沙沙……”奇怪的声音从远方传来。巡逻的士兵们下意识地向城外看去。这一看不要紧，这十个人的瞳孔几乎同时剧烈地收缩起来。

　　他们的视线所及之处，一个个硕大的金属球，在并不充足的阳光照射下，依旧反射着冰冷的光彩。它们正在以极其惊人的速度朝着奥克城城墙的方向狂奔而来。

　　短暂的呆滞之后，副队长声嘶力竭地大叫道：“敌袭——”

　　“快关城门！”

　　这些士兵平时有些懈怠，突然看到如此大规模的攻击，每个人都已经不只是身体冷，而是被寒意侵入到了心坎之中。

　　这里毕竟是日月帝国，虽然身处偏远的北方，但对于魂导器，这些士兵多少还是有些了解的。如此强大的魂导器军团冲击过来，绝不是他们能抵挡的。他们现在能做的，就是招呼下面的袍泽赶快关闭城门，然后……跑啊！

　　冲在最前面的全地形自走炮台突然翻转起来，原本的底部翻到了前方，露出一个直径超过一米五的巨大炮口。

　　这个炮口本身并不大，但当它翻过来的时候，整个炮口内都闪耀着妖异的红光。

　　此时，这件全地形自走炮台距离奥克城还有两公里左右。但就在下一刻，一道惊天红光已经从那恐怖的巨大炮口中暴射而出，瞬间横跨两公里距离，狠狠地轰击在正要关闭的城门上。

　　“轰隆隆！”剧烈的轰鸣声瞬间响彻整个奥克城，城门骤然化为齑粉，无数碎片四散纷飞。城门两侧，各有一段几十米的城墙倒塌，顿时豁开一个巨大的缺口。

　　两公里距离，对于全力奔行的全地形自走炮台来说，只不过需要一瞬间而已。很快，那横向排开的炮台魂导师团就已经冲到了城门前。

　　和菜头控制着自己的座驾直接从城门处那个被他轰开的巨大豁口处冲入城内。只见那金属球体上，无数炮管闪电般翻出。其中，二十几根看上去如同尖刺一般的金属上凝聚着瘆人的白光。下一瞬，这二十几道白光就已经冲天而起，直刺苍穹。

　　这种魂导器名叫远距离穿刺炮，属于八级魂导器，是除了定装魂导炮弹之外，攻击距离最远的一种魂导器。

　　须臾之间，天空中传来一阵阵若隐若现的轰鸣，火光闪现。

　　这是修罗之瞳与毁灭之源的配合。锁定加穿刺炮，瞬间扫清了奥克城上空的所有探测魂导器，让奥克城内部彻底变成瞎子，也让他们暂时无法向周围的城市求援。

　　随着魂导科技的进步，远距离通讯魂导器现在已经在日月帝国内部出现了。但是，这种通讯魂导器也需要天空中的卫星魂导器帮助传输信号，否则不能发挥作用。霍雨浩帮和菜头最先锁定的就是这些卫星魂导器。这样一来，奥克城这边在短时间内就不会有任何消息传出去，而且也不会有炮台魂导师团的影像留下。

　　完成了这一击之后，和菜头控制着自己的座驾不再攻击，而是在空旷的地带傲然耸立。这奥克城中，根本没有能够反抗的力量，哪怕只是他一个人驾驭着这件全地形自走炮台，也一样能够攻破这座城市。

　　这个时候，炮台魂导师团已经进城了。只不过，剩余的全地形自走炮台并不是从城门中冲进来的，而是直接翻越了城墙。

　　全地形自走炮台中有“全地形”这三个字，自然不会被城墙阻挡。每一件全地形自走炮台的八根底足都是极其锋利的，就像八支长矛一般。这种三折式底足最坚硬的就是最下面的一截。那是用一种特殊材质的金属打造而成的，极其坚硬、耐磨。

　　通过机械之力，这些底足能够从容地刺入城墙之中，带着沉重的本体快速攀爬。只是几下，它们就能够爬上城墙，而且在爬行的过程中，还可以不断地通过魂导射线和魂导炮进行攻击。

　　如果从高空俯瞰，就能看到令人震撼的一幕——三百件全地形自走炮台几乎同一时间出现在奥克城的城墙上，然后很快就翻下城墙，留下一部分占据制高点，剩余的全都进入城内。从这一刻开始，奥克城被彻底占领了。

　　这根本称不上是一场战争，因为一切进行得都太容易了，容易得令人发指。

　　攻破城主府和霍雨浩事先探测的几个仓库不过是一刻钟之后的事情。城内到处都是惊呼和尖叫声。

　　在和菜头的指挥下，炮台魂导师团并不会去攻击民居，但会全力破坏一些高大而明显的建筑。

　　搬空仓库对魂导师来说是再容易不过的事情了。储物魂导器的储存量虽然是有限的，但是，亡灵半位面的储存量近乎无限啊！

　　霍雨浩在这次出发之前，就让僵尸冰熊王二白带领亡灵生物们在亡灵半位面内建造了几个简易的大仓库，此时用来装各种物资再合适不过。

　　一个时辰后，炮台魂导师团就像出现时一样，骤然消失了。

　　奥克城，一片狼藉。

　　那些藏起来的士兵跑出来查看之后，却发现在被洗劫的过程中，奥克城的伤亡是很小的。只有一些因为建筑物被破坏受到伤害的人，死亡人数却并不多。

　　可是，当他们进入仓库中查看的时候，就变得欲哭无泪了。粮仓被洗劫一空不说，储存稀有物资用来交易的几个大仓库以及几个大商家，也全都被洗劫一空。

　　这里可是北方严寒地区，对粮食的依赖是极大的。此时已经接近冬季，粮仓一下子被搬空了，给奥克城带来的负担可想而知。民众们本来就会因为这次袭击产生强烈的恐慌，再没有粮食，这种恐慌必然会大幅度蔓延。

　　一个时辰洗劫一座城市，放在过去，恐怕一支完全由魂师组成的军队都无法做到。但现在，凭借强大的魂导器，霍雨浩他们却硬是做到了。

　　亡灵半位面内，炮台魂导师团的魂导师们已经在休息了，每个人脸上都掩饰不住地流露出兴奋之色。

　　他们兴奋倒不是因为劫掠来的物资，而是因为那种战斗的感觉。一队魂导师在一起战斗，那种摧枯拉朽，根本无人反抗的感觉实在是太美妙了。

　　此时，唐门众位高层都聚集在仓库之中。看着堆积如山的粮食，贝贝叹道：“如果不是因为战争，剥夺民众的粮食真不是什么好事啊！”

　　徐三石笑道：“咦，我怎么记得这个缺德主意就是你想出来的啊！现在跑这里猫哭耗子来了？”

　　贝贝没好气地瞪了他一眼，道：“粮食是一个国家的根本，我们既然是来制造混乱、搞破坏的，从粮食上下手当然是最简单的。粮食不像魂导器，比较容易得手。有大量魂导器物资储备的地方，必定有重兵把守，我们现在并不适合与敌人硬碰。粮仓就不一样了。任何一座城市的民众都要吃饭，粮仓的防守不会太强。我们可以选择像奥克城这样抵抗力不足的地方下手，既不会有什么损失，又能够在最短的时间内完成任务，还能制造出恐慌的效果。我这主意当然是绝佳的！”

　　徐三石认真地点了点头，道：“绝佳，就是有点缺德而已！”

　　贝贝大义凛然地道：“为了斗罗大陆的未来，缺德就缺德吧！”

　　霍雨浩道：“奥克城是日月帝国的北方重镇，只不过因为几乎不可能出现战事，防御才会如此松懈。奥克城也是北方的重要粮仓，里面储存的这些粮食要供给周围上万平方米范围内的居民。我们这次劫掠之后，整个日月帝国的北方都会有危机感。”

　　贝贝道：“下一个目标是哪里？”

　　霍雨浩将地图摊开，首先点中奥克城所在的位置，然后向东移动，点中了另一座城市。从地图上看，这座城市比奥克城还要大上许多。

　　“东阳城，是日月帝国北方的第一大城，也是唯一一个够得上大城市标准的。奥克城对我们来说，只是一次练兵而已，东阳城才是我们这次北方袭击的重中之重。只要攻破东阳城，那么，我们就可以从北方撤离了。东阳城是北方最大的粮仓，各种物资储备也十分丰富。城内驻扎着正规军两万名，还有一定的魂导器进行防御，很可能具备联动魂导器。如果在正常情况下，那边应该驻扎了一个魂导师团。但这次日月帝国出动大军发动侵略战争，就导致后方空虚，东阳城的魂导师团很可能已经被调走了。就算有魂导师留在那里，数量也应该不会太多。

　　“我们之所以可以如此快地攻破奥克城，是因为奥克城想要将消息传到东阳城那边求援，都需要一段不短的时间。毕竟他们的卫星魂导器被我们破坏了，没办法进行远距离魂导通讯。这次我们不但要袭击东阳城，而且要快。有心算无心的情况下，东阳城必破，而且不会有太大的损失。”

　　贝贝点了点头，道：“好，那你就出发吧。”

　　和菜头摩拳擦掌地道：“这次任务还交给我们炮台魂导师团好了。两万士兵算什么？在我们的大炮台面前，一样被清扫一空。”

　　霍雨浩摇头笑道：“二师兄，我们可不能大意。攻击东阳城十分重要，而且我们现在还不能确定东阳城内的防御强到了什么程度，因此，这次我们要改变一下战术。”

　　和菜头问道：“如何改变？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，低声说了几句什么。

　　东阳城，是日月帝国的北方重镇，位于日月帝国北方偏东的位置，距离天魂帝国边境不到一千公里。

　　当然，现在这个方向的天魂帝国土地已经被划入了日月帝国的版图之中。东阳城的战略地位自然而然地就被削弱了许多。

　　但东阳城依旧是日月帝国的北方重镇。这里距离冰海很近，驻扎的军队和魂导师，更多的是为了防御有可能从冰海中走出来的海魂兽。

　　能够在冰海中生存的海魂兽，几乎都会同时具备冰属性与水属性，十分强大。它们偶尔会发动一些攻击，从岸上劫掠食物，猎杀人类。

　　因此，东阳城就有防止海魂兽上岸作乱的任务。

　　海魂兽和陆地魂兽有点不一样。它们大多数是以族群为单位生活的，所以，一旦作乱，就会非常麻烦。这也是东阳城会有重兵把守的重要原因。

　　东阳城的城墙高达三十丈，是标准的大城市配置标准。城头上，布置着各种攻击和防御魂导器。

　　在东阳城上空，有七十余件高空探测魂导器，负责探察东阳城附近数千平方公里的土地。

　　东阳城虽然在北方，但因为它是北方最大的城市，所以是十分繁华的。很多北方人都以能够入住东阳城为荣。这就导致了东阳城城内的地价十分昂贵。

　　此时已是傍晚，城门处的人已经渐渐变得稀少。因为要防备随时有可能出现的海魂兽，每天晚上日落之后，东阳城的城门就会关闭。

　　此时，一男一女带着简单的行李朝着东阳城的城门方向走来。两个人的身材都十分挺拔，但相貌很普通，应该是一对夫妻。

　　城门内，负责守卫的士兵们都坐在楼洞中避寒。东阳城虽然是大城，但对进出城市的人的盘查并不严格，事实上也没什么必要。像奥克城一样，东阳城除了对抗海魂兽之外，已经很久没有战事发生了。尤其是在天魂帝国被占领了大面积土地之后，东阳城已经变成了日月帝国的大后方。再加上空中有各种探测魂导器在，敌人基本不会选择攻击这里。

　　这一对青年男女很容易就走入了城中。

　　因为是在北方，所以天黑得比较早。他们刚刚进城，天色就完全暗了下来。

　　少女用有些钦佩的眼神看向身边的青年，道：“你果然是对的。这东阳城的防御松懈得简直像不设防一般。”

　　无疑，这对青年男女正是通过模拟魂技改变了形貌的霍雨浩和唐舞桐。

　　霍雨浩笑道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

　　唐舞桐“扑哧”一笑，道：“传说哥，我饿了。咱们先找个地方吃点东西吧，现在时间还早。”

　　“好啊！”霍雨浩一点都不着急。从奥克城到东阳城这边，距离超过五百公里，奥克城那边就算第一时间将消息送出来，也至少需要一天。毕竟，那边的传讯魂导器已经全被毁坏了，各种资源也被掠夺一空。当地官员最先要做的是稳定城内的情况，再将消息送出。

　　而霍雨浩和唐舞桐只用了一个时辰的工夫，就从那边飞到了东阳城。他们有充足的时间来进行接下来的计划。

　　两人找了一家烤肉店，走了进去。北方气候严寒，在这边生活的人们都需要补充大量热能才能维持生存。所以肉食、酒类，在东阳城都是特别受欢迎的。

　　烤肉加麦酒，就是一般民众平时最大的享受了。此时正是晚饭时间，烤肉店内的客人非常多，已经坐了八成。

　　“两位吃点什么？”店员跑过来，有些急匆匆地问道。

　　霍雨浩问道：“你们这里有什么？”

　　店员道：“二位是外乡人吧？我们东阳城这边，最著名的当然是烤雪猪肉。”

　　“雪猪？那是什么？”唐舞桐好奇地问道。

　　店员道：“雪猪就是我们这边圈养的一种小猪，油脂很足，味道浓郁，烤到七成熟时味道最佳，可以蘸各种酱料吃。最好再配上一杯我们当地产的麦酒，那绝对让神也流口水啊！”

　　听他说到“神也流口水”这句，霍雨浩不禁笑了。他的脑海中立刻浮现出了那位情绪之神在做饭时候的样子，心想：恐怕这里的烤肉再好吃，也不能和那位情绪之神的手艺相比。

　　“好，那就给我们来点烤雪猪肉吧。你们这边的招牌菜也来几个，外加两杯麦酒。”

　　“好，您请稍候，一会儿就来。”店员宛如一位风一样的男子，迅速转身离开。

　　唐舞桐轻叹一声，道：“如果没有战争该多好啊！日月帝国为什么非要侵略我们呢？”

　　霍雨浩道：“权力，当权者为了满足自己对更大权力的渴望，不顾一切地发起战争，最终受苦的只能是平民。我们虽然是被动应对，可实际上也是在发动战争，受苦的也是民众。虽然我们和他们的出发点不同，但结果并不会有太大的区别。我们能做的，就是尽量不去伤害平民罢了。”

　　看到霍雨浩的情绪有些低落，唐舞桐握住他放在桌子上的手，道：“别想那么多，我们这么做，也是为了让更少的人受到战火的洗礼。”

　　霍雨浩道：“东阳城这样的大城市，防御如此松懈，最主要的还是因为它的位置。”

　　说着，他眼底有一抹淡淡的金光流转起来，精神探测已经悄无声息地张开了。

　　霍雨浩选择这个吃饭的地方是有讲究的。这家烤肉店位于东阳城的中心地区，旁边不远处就是城主府了。在这里，他用精神探测进行全方位探察的时候，就能够尽可能地探察到整个东阳城。

　　先进行侦察，再展开行动，这是霍雨浩此行最标准的战斗方式。东阳城毕竟是大城，和之前的奥克城不同，一切还是要小心为上。

　　随着精神力修为的提升，霍雨浩在施展精神探测的时候，精神力波动不但不会变强，反而会变弱。但这种弱并不是指探测效果弱，而是指在探测过程中产生的精神力波动弱。

　　这样一来，霍雨浩的精神探测就更难被发现了。最高级的精神探测魂导器也是要根据感受到的精神波动来锁定位置的，当精神波动弱到一定程度的时候，它也无法确定探测的目标。

　　精神探测魂导器在进化，霍雨浩对精神探测操控的方式也在进化。

　　当初，他第一次面对死神魂导器的时候，就是因为施展精神探测，被死神斗罗发现了，给自己造成了大麻烦，差点无法跑回去。但现在，这种情况就完全不会出现了。

　　当他预知有可能发生危险的时候，会先释放出一个有形有质的精神体，然后再通过这个精神体来施展精神探测。这样一来，他在进行精神探测的过程中，就算被敌方的精神探测魂导器发现，被锁定的也只是他那个精神体。

　　他完全可以让精神体朝着和自己本体相反的方向逃走。他只要收回那个精神体中寄存的灵魂之力，就可以高枕无忧了。

　　因此，霍雨浩现在最强大的不是战斗能力，而是生存能力。

　　哪怕再遇到龙皇斗罗龙逍遥那样的顶级强者，他都有逃生的方法。

　　当然，那也要看运气。毕竟，极限斗罗那个层次的强者是掌握了空间奥义的，想要从他们手中逃走并不容易。一旦出现危机，依旧有可能致命。

　　霍雨浩的精神力向远方扩散，很快，大半个东阳城就已经在他的精神探测覆盖之中了。他没有将这份探测共享给唐舞桐，因为其中信息量太大，会对唐舞桐产生较大的冲击。

　　时间不长，他们要的烤肉和麦酒已经上来了。店员看到霍雨浩坐在那里，略微低着头，像是打瞌睡的样子。不过因为这店里的生意太忙，他没时间去格外注意什么，放下食物就走了。

　　烤肉盘子上有锋利的小刀，用来切割大块的烤肉。

　　唐舞桐切了一片肉送入口中，眼眸中顿时流露出惊喜之色。这雪猪肉确实和一般的猪肉味道不同，油脂丰厚。经过烤制之后，这丰富的油脂就完全进入了瘦肉之中，香而不腻，一口咬下去，有着浓郁香气的肉汁顿时充满口腔，极为美味。

　　片刻之后，霍雨浩就像从瞌睡中清醒过来似的，抬起头，微笑着看向唐舞桐，问道：“味道如何？”

　　唐舞桐喝了一口麦酒，回答道：“相当不错哦，你也吃点吧。”

　　“嗯。”霍雨浩吃了一块烤肉后，和唐舞桐一样欣喜。一会儿的工夫，两人就将点的食物一扫而光。麦酒虽然差了点，但胜在新鲜，而且对冲淡油腻很有效果。

　　“我们去找个住的地方。”结账后，霍雨浩拉着唐舞桐的手，信步走出烤肉店，朝着东侧一条街道走去。

　　此时已经很晚了，因为天气严寒，街道上的人很少。霍雨浩拥住唐舞桐的肩膀，柔声问道：“冷不冷？”

　　唐舞桐微笑着摇了摇头：“不冷啊！我喜欢这种清冷的感觉。”她当然不会反问霍雨浩冷不冷这种问题，他可是极致之冰魂师。

　　霍雨浩道：“等下还是出动咱们唐门魂导师团比较稳妥，主要是灵活。这次，看来我们要兵分几路了。”

　　唐舞桐有些惊讶地问道：“很棘手？”

　　霍雨浩道：“有一点，比我们之前判断的兵力要强一些，大约有一百五十名魂导师。而且在东阳城内，有一个魂导器阵地，就在北城那边，应该是防范海魂兽用的。看来，这边海魂兽应该经常出没，否则没理由在这种地方布置魂导器阵地。而且，那个魂导器阵地中竟然有很强的精神探测魂导器，我刚才只是略微接触了一下就被发现了。如果不是我反应得快，甚至有被锁定的可能。”

　　唐舞桐想了想，道：“如果没办法混进去的话，确实会比较麻烦。让他们发挥出魂导器阵地的攻防实力，我们很可能就会暴露了。强攻的话，我们就算冲进去，他们也有充足的时间将情况传出。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


