## 第五百八十四章 唐三、小舞、融念冰

　　低沉的咒语吟唱声在霍雨浩口中响起，在模拟魂技和精神干扰领域的作用下，没有人能够听到或者发觉他在这么做。

　　橘子深吸一口气，她已经完全无法在自己的帅位上坐住了。霍雨浩的强势，压迫得她有种喘不过气来的感觉。

　　怎么办？接下来要怎么办才好？一向睿智的她，此时心中竟然一片茫然。她自然不愿意看着霍雨浩死，可如果眼前这一场完全不公平的战斗最终以大军失败而告终，对于整个日月帝国大军的打击将是史无前例的。她之前所做的一切努力甚至都有可能付诸流水。

　　“我来！”沉声低喝声中，之前一直站在橘子身边的苏老大踏步走了出去。

　　橘子张了张嘴，想要叫住他，但最终还是没有叫出口。在这个时候，她自己就更加不能动摇军心了。

　　苏老缓缓地走向场地中央。一件件魂导器悄然出现他身上，在清脆的金属碰撞声中，覆盖在他身体的每一处，最终形成一件完全贴身的人形魂导器。

　　霍雨浩看着他，瞳孔略微收缩。

　　从今日这一战来看，日月帝国确实已经掌握了人形魂导器的核心科技。而且，他们确实有了一定的方法来使用。

　　轩梓文的研究证明，想要控制人形魂导器与自身完全契合，需要强大的精神力才能做到精准控制。而这个精神力的基本需求是封号斗罗层次。

　　越强大的人形魂导器，就需要越强大的精神力进行控制，那样才能精准地控制。

　　这些九级魂导师拥有自己的人形魂导器，霍雨浩并不感到奇怪，他比较奇怪的是，为什么日月皇家魂导师团的魂导师也能用。他们一定是使用了什么特殊方法才对。

　　“你很强！以如此年纪就达到这样的成就，不得不说，你是我见过的魂师中最具天赋的。可惜，我们各为其主。你的强大，正意味着你对我们日月帝国的威胁。老夫会不惜一切代价毁掉你。”苏老沉声说道。

　　霍雨浩平静地看着他，道：“来吧。”

　　一扇漆黑的大门突然毫无预兆地出现在霍雨浩身后。紧接着，一声低沉的咆哮声中，一个庞大的身躯就从那漆黑的大门之中钻了出来，正是僵尸冰熊王二白！

　　战斗到第七场，霍雨浩终于忍不住请出了援军。

　　霍雨浩腾空而起，只是一闪身，就到了二白的肩头，盘膝坐在那里，整个人就像黏住了似的。

　　二白仰天咆哮一声，立刻大踏步朝着苏老冲了过去。

　　苏老脸上流露出一丝不屑，他可不是近战魂导师，而是最擅长远程攻击的。二白虽然身形巨大，而且气息极为强盛，但在他眼中只不过是个笨重的靶子罢了。

　　人形魂导器两侧的肩膀上，各自出现了一个红色的锥形炮，体积看上去一点都不大。两道红色射线瞬间朝着二白射出。

　　到了九级魂导师这个层次，魂导器的威力绝对不是以自身体积来论的。

　　二白身体庞大，哪怕不瞄准，也很容易命中。

　　但是，令人惊讶的一幕出现了。眼看两道射线即将落在它身上的时候，正在狂奔的它突然一侧身，动作极其灵敏，甚至还做出了一个脚尖点地的动作，居然灵巧地从侧面闪开了两道射线的攻击。

　　“嗯？”苏老眼中流露出一丝惊讶。他的攻击可是锁定目标之后才发出的，对方是怎么逃脱的？

　　精神干扰领域、精神探测共享，这就是答案！

　　霍雨浩给出的答案！

　　就在苏老迟疑的瞬间，二白已经到了他身前，一双巨大的拳头直奔苏老捶击而下。拳头未到，那煊赫的气势已经令大地开始向下塌陷。

　　脚下两道流光喷射而出，苏老身形瞬间后退，试图避开这一击。

　　二白低吼一声，张开大嘴，一股白色吐息狂喷而出，直奔苏老席卷而去。

　　苏老人形魂导器胸口处的圆形晶体上骤然喷射出一道强光。光柱瞬间冲出，钻过吐息，狠狠地落在二白身上。

　　就算有精神探测共享辅助，二白的身体也太过庞大了，它用自己坚实的胸膛承受了这一击。

　　苏老身上这件人形魂导器给他提供了超快的速度，在发出攻击的同时，借助后坐力瞬间远遁，避开了那一口吐息，并且重新拉开了双方的距离。

　　但是，令他震惊的是，中了自己一炮的二白，竟然只是身体晃了晃，就再次朝着他冲了过来。

　　这怎么可能？那可是八级魂导器熔金炮！

　　哪怕是九级魂导师，身上的魂导器也不可能都是九级的，一个是因为九级魂导器制作困难，另一个是因为使用时消耗太大。

　　像奶瓶那种东西，对于高阶魂导师来说，作用就小得多了，根本不可能及时补充魂力，最可靠的还是自己的魂核。所以，强大的魂导师身上，各种等级的魂导器搭配一定是十分合理的。

　　熔金炮虽然只是八级魂导器，但它以化铁熔金为特性，又是单体攻击，攻击威能极强。

　　可在那巨熊身上只是留下了一片焦黑的痕迹而已，似乎根本没能对它造成任何伤害。

　　冰熊王二白和小白是有不小差别的。小白是强大的冰雪掌控者，二白继承了小白的身体，却没能继承小白强大的冰雪掌控之力。可以说，这冰雪掌控之力在二白那里就剩下了很小的一部分。但二白有自己的优势，那就是强大的体魄。它在亡灵半位面之中成为亡灵后，受到亡灵气息影响，身体产生了变异。其坚韧程度，是整个亡灵半位面之最。否则，它就不能成为整个亡灵半位面的最强者了。

　　所以，这种八级魂导器想要伤害到二白，就比较困难了。更何况，熔金炮是火属性的，刚好被二白的冰属性克制。

　　二白的左脚在地面上重重一跺，巨大的轰鸣声向外蔓延，宛如地龙翻身一般。大地震颤，一直传到数十里外。日月帝国大军这边，甚至都出现了脚下不稳的状况。

　　借助恐怖的反作用力，二白庞大的身体冲天而起，竟然就那么在空中抱成一团，然后以快速旋转的方式朝着苏老的方向撞击而去。那庞大的身体宛如一颗从高空坠落的冰之流星一般。这是小白唯一传承给了二白的能力。在极致之冰的运用上，二白不如小白，可撞击力犹有过之。

　　苏老在短暂的吃惊之后，迅速恢复了正常。面对二白这样的攻势，他一点都不怕。速度？他最擅长的就是速度。而且，他身上的九级人形魂导器有解除锁定的强大能力，也就是说，二白根本没有办法锁定他的位置。

　　苏老身形一闪，在间不容发之际，躲开了二白的攻击。与此同时，他肩头上多了一门漆黑如墨的九级魂导炮。八级的不行就来九级的，火系的不行，那就换一种行的。

　　对于九级魂导师来说，攻击力从来都不是问题。

　　但是，就在苏老锁定二白、肩头上的九级魂导炮接近充能完毕的刹那，突然间，一种难以形容的危机感出现在他的精神之海中。这是来自于封号斗罗本能的感受。

　　苏老对自己的这种预感极其相信，因为这种预感已经不知道多少次拯救过他的生命了。他毫不犹豫地就停止了肩头上魂导器的充能，狂吼着倒翻而出，身上的魂导推进器全开，试图闪避。

　　幽蓝色的光芒在空中一闪而没，苏老急速倒翻的身体在空中略微僵硬了一下，紧接着，大蓬血雾就从他身上喷射而出。

　　如果仔细看就能发现，他的九级魂导护罩、无敌护罩，甚至是人形魂导器上，都出现了一个被贯穿的小孔。小孔不大，却足以致命。因为，它是出现在苏老头部位置的。

　　“轰——”二白庞大的身体轰然落地。紧接着，一道身影徐徐地在它肩头上显现出来，正是霍雨浩。

　　只不过，此时霍雨浩已经站在二白肩头，而不是像先前那样坐在上面冥想。

　　一道幽蓝色的光芒从远方划出一道弧线，重新回到他的手中。

　　苏老的尸体从天而降，狠狠地摔在地上。

　　结束了！第七场战斗就这么结束了，又一位九级魂导师陨落。

　　至于他陨落的原因，却没人知道。

　　霍雨浩的身体晃了晃，扶住二白的大头，才勉强站稳，然后他再次坐在了二白的肩膀上。这一次，他没有催促日月帝国那边，而是静静地盘膝坐在那里。

　　橘子的脸色一片苍白。

　　从始至终，那只巨大的冰熊就是一个吸引苏老注意的诱饵啊！真正下手的还是霍雨浩。

　　当冰熊王二白化身为冰之流星的时候，橘子就感觉到有些不对。因为在化为流星的同时，它肩头上的霍雨浩消失了。而苏老完全被僵尸冰熊王二白庞大的身体、煊赫的气势所吸引，忽略了最致命的某人。

　　那一道幽蓝色光芒发出后，瞬间就出现在了苏老身前，而且完全计算清楚了他闪避的轨迹。那完全是预判型攻击啊！

　　苏老的头部被贯穿，在这样的伤势下，他怎么可能活下来呢？

　　橘子痛苦地闭上了双眼。她手下的战力又一次被削减了，两名九级魂导师了啊！

　　而这还只是第七场。如果霍雨浩真的能够获得全部十场战斗的胜利，是不是意味着她身边还要有三名九级魂导师陨落？

　　不行，不能再这样了。她宁可让全军士气大跌，也不能继续下去了。

　　橘子此时此刻已经深深地明白了，从一开始她就上了霍雨浩的当。一向最擅长阳谋的她，偏偏中了霍雨浩的阳谋。

　　霍雨浩分明就是以自身为诱饵来进行这场挑战！她忘记了，史莱克学院的人最擅长的就是一对一的战斗啊！

　　没有联动防御魂导器，没有联动攻击魂导器，在一对一的情况下，同级别的魂导师跟魂师较量，并不占据太大的优势。而这一点，因为这些年来魂导师团在面对魂师时的绝对优势，被所有人忽略了。这些人之中，也包括橘子。

　　橘子惭愧地闭上双眸，叹息一声，道：“我们认输吧。”

　　“不，元帅，我们还没有输。我们愿意向他挑战。”苏老死了，诸位九级魂导师的眼睛都红了。因为苏老平时在他们之中人缘极好。此时看着两位袍泽先后战死，他们心中的胆怯已经渐渐被愤怒遮盖。

　　“我说，我们认输！这是命令。”橘子突然睁开双眸，怒喝出声，“我不能看着你们白白送死。从一开始，我们就错了。我们根本就不应该和史莱克学院的人进行单挑。我们上当了。输了，就要认。所有的罪责，我一人承担。传我命令——全军开拔，撤退。”

　　说着，橘子转过身，大踏步朝着日月帝国大军的方向走去。她的声音通过扩音魂导器远远地传了出去。

　　“霍雨浩，这一次我们认输了，但我们之间的战斗才刚刚开始！希望下一次你还有这样的好运气。日月帝国所属，撤！”

　　日月帝国的众多强者，还有魂导师团缓缓撤退。当内心升腾的血气渐渐平复下来的时候，这些日月帝国的强者也不禁暗暗松了口气——总算不用挑战那个恐怖的家伙了。

　　虽然霍雨浩的消耗看上去已经接近极限，但是有那巨大的僵尸冰熊王在，这样的战斗，没有人愿意继续。没有人愿意再和他拼命。

　　人的生命毕竟只有一次啊！

　　淡淡的光芒在霍雨浩身体周围闪烁，他在迅速吸收着空气中的冰元素补充自身。

　　今天，他能够坚持到现在，凭借的就是阴阳互补双魂核强大的恢复能力。

　　橘子的声音，他听得很清楚，他心中甚至有些感叹。实际上，他确实还有一些底牌。如果不是因为有众多底牌，他也不可能提出一挑十这种不太现实的战斗方式。

　　皇龙魂导师团那位团长的储物戒指，就在霍雨浩手里。那里面别的没有，定装魂导炮弹特别多，其中还不乏一些九级的定装魂导炮弹。

　　如果真的被逼急了，在自身安全没有保证的前提下，霍雨浩就要不顾暴露自己击杀皇龙魂导师团团长的风险，来使用这些定装魂导炮弹了。

　　那些玩意儿可都是九级的啊！无论是面对日月帝国这些魂导师团，还是单一的九级魂导师，它们的效果都不会太差，给他争取足够的休息时间是没有太大问题的。

　　霍雨浩还清楚地记得，当初轩老师曾经为二白量身打造了一款超极大的定装魂导炮弹发射器。那玩意儿足以承受任何级别的定装魂导炮弹多次发射。

　　橘子确实聪明，而且很有壮士断腕的决心。

　　暴露自己击杀了皇龙魂导师团团长这个事实，对于现在的霍雨浩来说，已经不算什么了。圣灵教战死了两名超级斗罗，就连教主都输掉了，在这种情况下，其整体实力必定大幅度下降。如果日月帝国皇室不利用这次机会削弱他们，那也太蠢了。

　　所以，是否栽赃圣灵教已经不太重要。重要的是，能够多杀一些日月帝国的九级魂导师。这些九级魂导师如果受到重创，那么制约史莱克学院顶级强者的力量就会大幅度削弱，到了那时候，嘿嘿……

　　日月帝国的魂导师团远远地退去了。霍雨浩深吸一口气，心想：这个地方毕竟不安全，还是先回去再说吧。

　　就在他要从僵尸冰熊王二白的身上跳下的时候，突然间，一股奇异的感觉传遍全身。那种感觉就像他突然被人扼住喉咙了一般。

　　不好！

　　霍雨浩心中大叫一声，拼命地催动阴阳互补双魂核，试图挣脱这种感觉，但是有些晚了。他现在的实力和巅峰时期相比，实在是相差太多了。

　　一丝丝黑气悄无声息地从冰极战神甲上蔓延而出。在霍雨浩背后，一个黑色身影悄然浮现出来。一把漆黑如墨的短匕首狠狠地朝着霍雨浩背后颈椎的位置插入。

　　霍雨浩在这个时候，只觉得全身都被封死了似的，不能动弹分毫，想要闪避是完全做不到的。

　　就在这至关重要的时刻，突然间，一声厉啸响起。紧接着，一道紫金色光芒如同瞬间转移一般，骤然出现在了霍雨浩身上。

　　“噗！”黑色匕首依旧刺入了霍雨浩的身体，但是在霍雨浩背后缓缓浮现出了一个身影，正是全身绽放着紫金色光芒的唐舞桐。

　　当橘子宣布退兵的时候，唐舞桐是第一个从史莱克学院这边冲出来的人。她最了解霍雨浩的实力，当她看到霍雨浩在冰熊王肩头上晃动的时候，她就知道这次他不是装的。雨浩在之前的战斗中消耗太大了，还受了伤。

　　所以，她要在第一时间赶到霍雨浩身边，保护他，救治他。

　　当那道黑色身影出现在霍雨浩背后的时候，唐舞桐已经距离他不到一百米了。刹那间，她燃烧自己的魂力，以武魂融合技的方式，融入霍雨浩背后。

　　霍雨浩和唐舞桐一共有四大武魂融合技，其中最后的一个，就是冰霜中的独舞，光之霓裳。

　　这是一个合体技，能够让两人的力量融合在一起，迸发出更加强大的战斗力。

　　当他们施展这个技能的时候，彼此的力量会将对方拉近。唐舞桐就是用这种方式，再加上瞬间转移，让自己依附在了霍雨浩身上。当那把短匕首刺下来的时候，她又及时将自己和霍雨浩分开，用自己的身体承受了这一击。

　　闷哼声中，唐舞桐身上骤然迸发出难以形容的强大气息。紫金色光芒让她仿佛成为了霍雨浩背后的一颗紫色太阳。强烈的光明气息顿时让那些黑色气流疯狂涌动，但攻击没法再落到霍雨浩身上。

　　霍雨浩终于能够行动了。当他转过身，看到从唐舞桐右胸处穿出的黑色剑刃时，只觉得自己的大脑仿佛要炸开了似的。

　　霍雨浩骤然探出左手，将唐舞桐搂入自己怀中。他狂吼一声，右拳悍然轰出，朝着那凝聚在空中的黑影攻去。

　　毫无疑问，这黑影是来自于死神魔傀的力量。是的，钟离乌从始至终都没有远遁，他的力量早就悄然依附在了霍雨浩身上，哪怕是霍雨浩的精神探测都没能发觉。

　　一直到霍雨浩最虚弱、最放松的时候，这死神的力量才突然爆发。钟离乌的目标从一开始就是霍雨浩和僵尸冰熊王二白。这位圣灵教教主一直留有后手。

　　一道光影悄无声息地出现在霍雨浩背后。唐舞桐看得很清楚，这道光影是一名有着金色长发的男子。他面带微笑，双眸闪烁着不同的光芒，一只眼睛中是黑色旋涡，另一只眼睛中却是白色旋涡，看上去无比奇异。

　　一种特殊的气息随之出现在霍雨浩身上。他轰出的那一拳原本带着金色的光芒，但刚到半途，已经瞬间转化为了黑与白双色盘旋的旋涡光柱。

　　“噗——”拳芒轰中了那道黑色光影。黑色光影刚开始的时候还试图抵挡，但霍雨浩背后的金色光影突然光芒扩散，那黑白双色光芒瞬间迸发出了一种奇异的力量。

　　唐舞桐感受到的是浓浓的伤感与悲意。然后，那道黑色光影就被绞成了碎片，化为无数雾气，泯灭在半空之中。

　　十里外，一片灌木丛中。

　　钟离乌闷哼一声，口中鲜血狂喷，脸色苍白如纸。这一次，他才真正受到了重创。

　　兽灵固然与他融合，但还不是完全融合，只是融入了一部分灵魂。而他留在霍雨浩身上的才是他的武魂真身，甚至可以说是武魂本体——死神魔傀。

　　在钟离乌看来，虚弱的霍雨浩放松了精神，是最好的出手时机。他的死神魔傀绝对不像表面看上去那么简单，虽然被霍雨浩逼出来了，但事实上依旧能够依附在霍雨浩身上。这种依附，是以死灵为前提的。

　　简单来说就是，霍雨浩每杀一个人，身上就会被缠绕上一些死气，这种死气并不会存在太长时间，时间一长，就会自行消散了。钟离乌的死神魔傀，却能够依附在这些死气之上。死气无形无相，哪怕霍雨浩的精神力再强，也无法发现它们。而钟离乌能够让自己的死神魔傀暴起伤人。

　　如果霍雨浩的实力保持在巅峰状态下，这种偷袭对他来说当然是没用的。凭借着强大的魂力，他直接就能够挣脱，甚至反击。

　　可是，死神魔傀最擅长的是偷袭啊！

　　霍雨浩之前大战了那么多场，最后一次攻击更是凭借着唐门绝学阎王帖的手法释放出鬼雕神刀，精气神都集中在了那一击之下。若非如此，他哪有那么容易击杀一位九级魂导师，并且震撼全场？

　　这时候的霍雨浩太虚弱了，虚弱到让钟离乌看到了机会。这个机会确实是很好的，所以钟离乌成功了。他的死神魔傀成功地偷袭了霍雨浩。

　　可惜，他忘了，当这场一挑十的战斗结束后，霍雨浩就已经不再是一个人了。他还有伙伴，有朋友，更重要的是还有爱人。

　　唐舞桐用自己的身体受到重创为代价，为霍雨浩承受了这一击，给了霍雨浩缓冲的时间。而霍雨浩最后轰出的一拳，终于让他进一步领悟了情绪之力。

　　浩冬三绝，在唐舞桐回到霍雨浩身边之后，就失去了作用。可是，就在刚才，霍雨浩分明感觉自己要失去唐舞桐了。在那一瞬间，他当年对冬儿的思念之情瞬间升腾，之前被种下的情绪种子终于生根发芽。那一拳，可以说凝聚了浩冬三绝的精华。情绪之力被引动，情绪、精神、魂力以及霍雨浩悲愤的意念，全都凝聚在那一拳之上。这才硬生生地轰碎了死神魔傀。

　　武魂被碎，钟离乌顿时受到了重创。这种创伤是无法挽回的，瞬间让他的魂力跌落了两级，需要很长时间才有调养过来的可能。

　　霍雨浩轰出这一拳之后，已经接近油尽灯枯了，但他依旧紧紧地抱着唐舞桐。

　　死神魔傀死了，那把用死神之力凝聚而成的短匕首也随之消散，但强烈的死气依旧在唐舞桐体内疯狂地冲击着。

　　紫金色光芒开始变得暗淡了，唐舞桐的俏脸上血色尽失。

　　霍雨浩看着她，紧咬牙关，全身都在剧烈地颤抖着。

　　“舞桐，舞桐……”

　　淡淡的金色光芒在唐舞桐的额头上亮起，那让霍雨浩曾经有些愤恨的黄金三叉戟图案随之出现，就像唐舞桐的额头上也多了一只竖眼似的。

　　而霍雨浩身后，先前消失的金色身影重新浮现而出。

　　“融念冰，你什么意思？”冰冷的声音响起，但这个声音只有霍雨浩和唐舞桐才能听到。

　　“没什么意思啊，我只是给自己找个继承人而已。我觉得雨浩就很合适，至情至性，是个好孩子。而且你看，他对我的情绪之力已经开始领悟了。照这样下去，用不了多久，他就能够真正传承我的神祇之位。”

　　“融念冰，你知不知道他是我选中的人？”冰冷的声音再次响起。

　　“不知道啊！我虽然关注过，看到你和他有一些交集，可每次看到的都是你在折磨他、虐待他，也没对他有过什么指点。而我连神祇的种子都给他了。抱歉啊，唐兄，你来晚了。”

　　“你——”冰冷的声音突然变得愤怒起来。

　　听到这里，霍雨浩终于坚持不住了，一阵强烈的眩晕感传来，大脑一片空白。他依旧紧紧地搂着唐舞桐，就那么昏了过去。

　　神界。

　　高高的山峰周围白云飘渺，仙气萦绕，暗香浮动。

　　山顶上站着两个人，只有两个人。

　　一个身穿蓝色长袍的男子，脑后蓝色长发披散，一直垂到地面。他的手中握着闪耀着璀璨光芒的黄金三叉戟。

　　在他对面站着的也是一名男子，身上穿着白色的厨师服装，只是没有戴厨师帽而已。他双手环抱在胸前。

　　“融念冰，今天如果你不给我一个合理的解释，你就不要想离开了！”蓝发男子低沉地咆哮着。

　　融念冰微微一笑，道：“唐三，不要这样。好苗子不好找啊，碰上了，我总不能错过。而且，我真的是误会了。我以为你特别讨厌那小子呢。我看他和你女儿打得火热，却又一直被你阻拦，也挺可怜的。你应该是不满意他的出身，所以才这么对他吧？你看现在多好，我把神祇之位传给他，他和你女儿就般配了。怎么说我也是一级神祇，虽然和你这执法者还有点差距，但也相差不多。”

　　“你——”唐三的眼神骤然变得凛冽起来，“融念冰，你敢说你不知道我的目的？真人面前不说假话，收回你的神祇之位，这件事就这么算了。否则的话，就别怪我不客气了。”

　　融念冰双手抱头，道：“行啦，别装了。你什么脾气我还不知道吗？你是个老好人，根本不会违背神界规矩的。我又没有触犯神界律条，你根本就没有对我动手的理由。这件事就这样吧。你再找一个。”

　　唐三冷冷地道：“你说得轻松，你让我到哪里再去找一个？你以为是个人就能传承我的神祇之位吗？这些年，你们这些家伙一个比一个懒惰，所有压力都承载在我身上。最近如果不是神界内部不稳，我对霍雨浩的监控有所放松，怎么会让你得手？”

　　融念冰道：“让我收回神祇之位是不可能了，这孩子已经开始领悟我的情绪之力了。这时候收回，将对他产生无法挽回的创伤。我们是没办法影响他们修炼的。一旦这种创伤出现，就算是你，也没办法让他继承你的神祇之位了。

　　“我承认，这次我是做得不太地道。这样吧，在雨浩真正成长起来之前，神界这边，我帮你分担一点。直到雨浩能够独当一面，我再出去游荡，如何？”

　　唐三叹息一声，脸上露出一丝苦笑，道：“我追求的是自由啊！难道你不知道？”

　　融念冰没好气地道：“难道我不是？善良和邪恶这两个无耻的神王都跑了，而且还跑得那么快，从而导致神界不稳，否则你也不用这么辛苦了。”

　　一听他提到善良、邪恶两大神王，唐三的面部肌肉就抽搐了一下。

　　“融念冰，这次的事儿，咱俩没完。我确实不能对你怎么样，但是，你不要忘了，既然你把霍雨浩抢走了，那么从现在开始，我就不会再将他当成我的传承者看待了。而舞桐是我的女儿。他想要和我女儿在一起，可没那么容易。”唐三恶狠狠地说道。

　　融念冰愕然道：“你不会还要变本加厉吧？唐三，不要太过分。”

　　唐三冷哼一声：“那就看你的表现了。你先完成你的承诺再说。没看到我女儿为了那个混小子受伤了吗？我女儿和我是血缘至亲，我还是能够合理利用神界律条来略微做点事情的。你却什么都做不了，除非那小子再次引动你的情绪神祇。”

　　融念冰眉头紧皱：“雨浩这孩子挺可怜的，唐三，你就放过他吧。给我点面子如何？”

　　唐三大袖一挥，已经飘飞而起，融入云雾之中消失不见。

　　融念冰脸上流露出一丝无奈，摇了摇头，自言自语道：“雨浩，不是我不帮你，而是没办法啊！谁让你喜欢上人家女儿了呢？不过，从唐三的虎口里拔牙，这感觉真不错。哈哈哈！”

　　“三哥，就这么算了吗？融念冰那家伙太可恶了！”

　　“小舞，你真的以为我会输给他吗？如果不是我放开了对霍雨浩气息的封锁，你以为融念冰能够感受到他的存在吗？”

　　“啊？你是故意的？为什么？你不是打算让雨浩继承你的神位吗？”

　　“最适合的才是最好的。融念冰的神位比我的适合他。而且，短时间内，我恐怕不能将神位传承出去了。不久前，我远观天象，恐怕不久之后，神界会有一场大变，具体是什么现在还不知道。两位神王不在，我必须保有自己的神位来解决这件事。我们的遨游计划恐怕要推后了，对不起。”

　　“别这么说，无论在哪里，只要和你在一起，我就很开心了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


