## 第一百五十一章 极限教学

　　这位老师身材纤细，看上去如同女人一般妖娆，可偏偏却长了一脸大胡子，那模样，着实是有几分视觉冲击力。

　　仙琳儿道：“给你们两个介绍一下，这位是高升老师，专门负责教导你们化妆术和隐匿能力。你们跟着他好好学。”

　　和菜头可怜巴巴地问道：“仙院长，是不是让我们俩先休息一会儿，然后再开始学，那样效率也会高一点，我们的魂力都消耗很大。”

　　仙琳儿没好气地道：“这是我最后一次听你们发牢骚。你们现在的每一分钟都很宝贵。学习化妆术和隐匿术是不需要魂力的。你们的魂力和精力也会在这个过程中自然恢复。高老师，开始吧。帆羽，你在这里监督他们，要是他们有半分懈怠，哼！”

　　高升袅袅婷婷地走到二人面前，右手翻起一个兰花指，细声细气地道：“两位同学，从今天开始，你们要跟我学习一年的化妆术和隐匿术，哦，对了，霍雨浩，你学化妆术的时间会短一些。大概有一个月左右，四堂课，略微了解就行了，隐匿术方面，你却要学全哦。”

　　听着这位高老师细声细气的语调，霍雨浩、和菜头只觉得自己寒毛都立起来了，他们宁可面对大批魂兽的考验，也不愿意坐在这里听这位高老师讲课。

　　帆羽在不远处脸部肌肉也是在轻微地抽搐着，如果不是他很清楚这位高老师在化妆术和隐匿术方面有着非同一般的造诣，他恐怕就要一巴掌抽过去了。仙琳儿、钱多多却趁着这么会儿工夫已经走了。

　　高升嗲声嗲气地嘻嘻一笑，突然一转身，当他再回过身来的时候，和菜头、霍雨浩师兄弟二人只觉得眼前一亮，高升脸上的络腮胡子不见了，一张亦嗔亦喜的俏脸出现在二人面前。这才和他那袅袅婷婷的身材十分相配起来。

　　高升双手在自己身上一拍，在霍雨浩二人目瞪口呆的注视下，原本平坦的身材竟然立刻变成了前凸后翘的完美身材。

　　“怎么样？神奇吧！”

　　就在霍雨浩、和菜头沉浸在眼前的奇异变化中时，高升再次开口了，他也又一次吓到了面前这两个小家伙。因为先前他那细声细气的嗲音竟然变成了浑厚无比的男中音。再配上那妖娆的外表，令霍雨浩只觉得自己的心脏都要抽搐起来了似的。但是，他也不得不承认，这位高升老师给他留下了极其深刻的印象。

　　高升微笑道：“将男人化妆成女人，并且毫无破绽。这可是相当高的境界。化妆术做到极致，就是可以让人千变万化，甚至可以化妆成魂兽不被人看出。今天我先传授你们一些小技巧，譬如，像我刚才胸口隆起的样子。”

　　“……”

　　帆羽猛然站起身：“高老师，我先出去透个气。”说完这句话，他立刻义无反顾地扭头就出去了。

　　高升脸上的笑容看在霍雨浩、和菜头眼中却是那么的，恐怖！

　　高升对霍雨浩、和菜头的折磨一直持续到了午饭时间。当两人从试验区走出来的时候，目光都有些呆滞了。

　　这位高老师的教学方式已经不能简单地用“奇葩”二字来形容，从始至终他们都不知道哪一种声音才是高老师自己的本音，更不清楚这位高老师真正的相貌是怎样的。

　　高升在一个多时辰的时间里向他们展现了化妆术的神奇之处，期间，高升自己的形象先后出现了十一次变化，每一次变化的幅度都是巨大的，而速度却无比快捷。

　　而隐匿术本身就是要和化妆术结合在一起学习的。虽然只是一堂课的时间，但霍雨浩、和菜头都被强行塞入了无数知识。他们的身体也在高老师的调教之下，真切地体会到了什么叫身体变形术……

　　高升的课一周只有一次，不过高升告诉他们，下节课会根据这节课教授的知识进行考核。如果不能通过他的考核，那么，他就化装成最初满脸络腮胡的妖娆样子搂着他们师兄弟二人到史莱克广场去走一会儿……而且还是前凸后翘、脸上带着络腮胡的样子……

　　直到吃完午饭，霍雨浩、和菜头才算是回过神来。帆羽告诉他们，他们有半个时辰的休息时间，以消化上午所学。下午的课是帆羽亲自教授。也是他们作为魂导师必须要学习的魂导器制作与设计。

　　知识的传授速度明显提升，尤其对于霍雨浩来说。帆羽在下午上课的过程中，再不会顾忌霍雨浩与和菜头之间相差两年多的学习时间，而是直接从三级以上魂导器讲起，各种知识的丰富程度一点也不比上午他们最新接触的化妆术要少。

　　一天下来，哪怕是身为精神系魂师的霍雨浩，都觉得大脑一片浑浊。学的东西实在是太多了，明天将进行实操制作魂导器，还有更多其他课程等着他们。精神上的疲倦比身体上的疲倦更加痛苦，当两人被带到魂导系专门给他们准备的专属食堂时，两人都觉得自己随时有可能崩溃了。

　　不过，令他们惊喜的事情出现了，极其丰富的晚餐！

　　晚餐整整有一大桌子，只是提供给他们两人食用。琳琅满目的种类居然没有几样是他们见过的，浓浓的香气，都令二人不禁食指大动。

　　不过，他们的兴奋只是持续了很短的时间就消失了。一位专门负责他们饮食的老师来到了他们身边，开始指导他们吃饭。

　　没错，就是指导吃饭！

　　吃饭还用指导吗？这是霍雨浩、和菜头心中第一个升起的念头。而面前这位看上去年约三十左右，头带白色厨师帽，一身洁白长衫、相貌极美的中年美妇告诉了他们答案。

　　“你们面前的食物并不普通。它们乃是我精挑细选出来的。哦，对了，做一下自我介绍。我叫陆潇潇，是学院第一营养师。熟悉并擅长各种珍贵天材地宝的甄别与搭配。不同的珍贵食材需要在不同的火候食用，如果同时使用几种顶级食材，也需要按照顺序进行，否则，营养就会相互影响。从今天开始，以后你们每晚的饮食将由我负责。必须严格按照我所指点的方法食用，这也算是你们的一门额外课程，不要求你们全都学会，至少要懂得鉴别。”

　　“先拿起你们面前那个茶盏，这是产自于斗灵帝国东海岸的灵韵海胆，是一种很特殊的海鲜。为了能够将它的味道完全保留下来，并且保留其全部营养，我们花费了很大力气用最快的速度通过海水运回。用勺子，立刻吃掉。这是你们的第一道菜，在你们吃的过程中，我会给你们讲述它的功效与作用。”

　　霍雨浩拿起面前的茶盏，将其打开，顿时，一股浓浓的腥气扑面而来，怎么说呢，那股味道就像是沤臭了的咸鱼在闷热的环境中发酵了至少十天的味道。

　　和菜头原本很黑的皮肤在这一瞬间似乎变得白了几分，霍雨浩却是惊呼一声：“这玩意儿怎么还在动？”

　　陆潇潇白了他一眼，道：“笨蛋，当然是在动。都说了要保持它原本的营养必须足够新鲜。所以必须要生吃，要是先杀死再吃的话，就会破坏它的营养了。这可是极其罕见能够蕴养灵魂的顶级食材。每一个都是天价，而且还可遇不可得。如果不是学院的要求，你以为我舍得给你们吃吗？这要是卖到大城市去，或者在我们史莱克城自己卖，一个就要上千金魂币。吃了你们就知道妙用了。赶快吃，不能等它死了。”

　　这种味道……活着吃……

　　这个……

　　霍雨浩只觉得胃部一阵强烈的不适，脸色也同样变得一片惨白。

　　看着两人并没有任何动作，陆潇潇脸上顿时笼罩了一层寒霜，右手一弹，打了一个响指。霍雨浩与和菜头只是看到这位号称学院第一营养师的陆老师身上似乎有八个魂环的光彩闪过，然后他们就不能分毫动弹了，仿佛整个空间都被静止了似的。

　　陆潇潇十分爽利地来到两人身前，从桌子上拿起一把勺子，一捏和菜头的下巴，就将他的嘴撬开了，然后拿起茶盏，一勺子就将里面的东西舀了出来。

　　那是一团绿色的粘稠物，竟然没有任何残留在茶盏内，怎么说呢，就像是一团绿色的大鼻涕……还是会蠕动的。

　　陆潇潇动作很快，手腕一抬，就将这一团大鼻涕塞入了和菜头口中。和菜头只觉得自己整个嘴都被盛满了。那粘粘的、濡湿的、滑腻的、腥臭的“大鼻涕”竟然还剧烈地蠕动起来。

　　陆潇潇手腕一抬，将和菜头的下巴合上，“咕嘟”一声，“大鼻涕”就下去了。

　　和菜头的脸色几乎瞬间就由黑变白、由白变青、由青变紫，然后……他就昏了过去。

　　一天的辛苦学习，本来体力和精力就已经透支了，再被这样的折磨一下，竟是直接坚持不住，身体自行反应，昏倒了。

　　陆潇潇眉头一皱，没好气地道：“真没用。”

　　说着，她又打了一下响指，霍雨浩这才恢复了行动的能力，忍不住大怒道：“有本事你试试，这根本就不是人吃的东西。”说着，他就要将手中茶盏扔掉。

　　陆潇潇手腕一抬，扣住了霍雨浩的手，冷冷地道：“我很像试，但是我不能。灵韵海胆的味道确实不好，但是，良药苦口利于病，学院能让我来为你们配餐，你认为会害你们吗？在你们身上，学院集中了太多的资源，只是一点难吃的味道就让你们无法忍受了？亏学院还把你们当成精英。我不勉强你，你不吃，可以滚蛋。但是，以后就不要再想吃我调配的食物了。现在你有两个选择，一个，是把灵魂海胆吃下去，另一个是把它砸在我脸上，我给你这个机会。”

　　说着，陆潇潇松开霍雨浩的手退后一步。

　　看着手中的茶盏，再看看面前脸色冰冷而平静的陆潇潇，霍雨浩深吸口气，猛地将茶盏放在自己嘴边，用汤匙将里面的东西拨弄到自己嘴里，用力地咽了下去。

　　刹那间，他只觉得一股无法言喻的恐怖味道瞬间充斥全身，全身上下所有汗毛孔仿佛都张开了似的，强烈的味道刺激令他的身体不由自主地颤抖起来。他咬紧牙关，强忍着不让那恐怖的恶心感让自己吐出来。

　　这份颤抖足足持续了近二十秒，突然，恶心感消失了，一股清冷的气流直冲大脑。

　　原本因为疲倦而有些昏沉的大脑就像是瞬间被极寒的冰水泼面一般，激灵灵打了个寒颤，霍雨浩立刻就感觉到自己整个人精神都变得极为清醒起来。精神的舒畅，令他之前厌恶的情绪立刻好了很多。而且他发现，就连自己第二识海中的精神力恢复速度也明显提升了似的。大脑的疲倦得到了极大程度的缓解。

　　“陆老师，对不起，我错了。”霍雨浩恭敬地向陆潇潇躬身行礼，不只是因为这灵韵海胆的奇妙作用，同时也是因为陆潇潇先前的那一番话。

　　学院为了他们付出了如此众多的资源，难道就这点痛苦他们就无法忍受了吗？那他们还怎么值得学院的这份付出？

　　和菜头被陆潇潇弄醒过来，他也立刻感觉到了自己的变化，恶心感在短暂的昏迷之中全部消失了。

　　“第二道。牡丹龙虾。这一道也是生吃为好，不过可以杀了再吃，不用吃活的。我做，你们吃，立刻。”

　　说着，陆潇潇打开了两个金色的罩子，洁白的磁盘中，各自放着一只长约一掌的龙虾。不过，它的身体还在挣扎活动着，只是不知道被什么力量束缚着，就是无法离开盘子。

　　陆潇潇双手之中不知道什么时候各自多了一柄小巧的银色餐刀，然后霍雨浩、和菜头就看到了残影。

　　在他们眼中，那两只活着的龙虾就像是在自己脱掉甲壳一般，整个身体迅速分解，然后一片片纤薄的虾肉就凭空落在了霍雨浩、和菜头面前的餐盘之中。

　　“立刻食用，你们会感受到极致美味带来的美妙。”

　　霍雨浩有了之前的教训，这次没有犹豫，立刻拿起叉子挑起一片牡丹龙虾肉送入口中。

　　纤薄的龙虾肉呈现为粉红色，本身就带着一种难以形容的诱惑，入口即化，化为一股清甜的汁液混合着大海的鲜美滑入腹中。

　　如果说之前的灵韵海胆是极致的难吃，那么，这牡丹龙虾肉就是极致的美味。伴随着虾肉所化汁液入腹，一股暖意也从肠胃中扩散开来，毛孔再次张开，而这一次则是舒爽地张开，一天的疲倦缓缓消失了。

　　和菜头虽然相比于霍雨浩犹豫了半分，但他也还是吃了。很快，两人就乐此不疲起来。一会儿的工夫，两只牡丹龙虾就全部成为了他们的养分。

　　“灵韵海胆，只在斗灵帝国东海岸很小的一片海域才有出产，本身并不是魂兽。却是所有魂兽梦寐以求的佳肴。吃了它，能够令魂兽灵智开启，修炼事半功倍。传说中，只要有魂兽能够吃下一百只灵韵海胆，那么，它就能拥有相当于十万年魂兽的智慧。而对于我们人类魂师来说，灵韵海胆能够蕴养我们的灵魂，增加悟性，简单来说，就是增强你们的精神力，并且抵抗精神疲劳，让你们变得更聪明。”

　　“相比于灵韵海胆，牡丹龙虾因为鲜红色的尾巴展开时如同牡丹花一般美丽而得名。虽然也是顶级食材，但价值比灵韵海胆就要差得多了。它蕴含丰富而纯净的营养，能够被最直接地吸收。对于恢复你们自身体力，并且增强你们的体质有极大的好处。从今天开始，你们每天应该都能吃到一只。而灵韵海胆，我们还有十只的存货，再以后就要看你们的运气了。”

　　当陆潇潇为二人解释完毕时，也正是两只牡丹龙虾被全部吃掉的时候，霍雨浩、和菜头惊讶地看到，两只牡丹龙虾又变得完整了，虾肉被他们吃掉，但壳却重新被拼了起来，就像是它们还活着一样，栩栩如生地摆放在盘子中央。这位陆老师分明就是一位完美主义者啊！

　　“第三道菜……”

　　接下来，一桌子的美食就在陆潇潇的讲解之中渐渐成为了霍雨浩、和菜头的食物，两人也渐渐从一开始的不适应变得适应起来。并不是所有食物都难吃，但难吃的也不少……

　　等两人将一桌子食物吃完之后，他们都有种惊奇的感觉，吃了那么多东西，他们竟然没有觉得撑，但整个人的精神却是前所未有的亢奋，身体完全恢复到了巅峰状态，甚至犹有过之。

　　陆潇潇道：“在不同的地方，有不同的食材。并不是所有好的食材都价格昂贵。当你们走入绝境之时，必然需要通过食物来补充自身的体力。这时，营养学就对你们会有很大的作用。希望你们能够记住。好了，明天晚上再来吧。”

　　“谢谢陆老师。”从最初的愤怒到最后的心悦诚服，霍雨浩、和菜头都有种恍若隔世般的感觉。

　　史莱克学院的强大师资力量也正在一点一滴地向他们展现出来。

　　两人才走出这专属食堂，帆羽就已经在外面等着他们了，“精力恢复了吧。再跟我去学习一个时辰，然后你们再各自回去认真地思索。忘了告诉你们，吃了足够多的顶级食物后，想要冥想入定很难，希望你们趁着精力旺盛的时间多做思考，将今天一天所学融会贯通。”

　　事实证明，帆羽并没有夸张，当霍雨浩晚上回到海神阁之后，怎么都无法进入冥想状态，果真是老老实实地思考了一个多时辰，子夜时分才和王冬一起开始修炼。

　　从这一天开始，霍雨浩的生活骤然变得丰富、充实起来。外院的学习最为紧张，每周三天都要学习大量的知识，而和菜头比他更惨，一周七天都要沉浸在这份学习之中。

　　而穆老的教导却又不同。穆老并不会让他去记忆什么，更重要的是指引，往往穆老只是做模棱两可的讲述，并且点出问题关键所在，然后就让霍雨浩自己去思考了。穆老的意思很明显，只有自己思考得来的东西，才最容易被自己所吸收。真正成为自己的东西。而穆老超过两百年的经验与知识，就在这份引导的过程中潜移默化地影响着霍雨浩，也帮助他提升着自己的能力。

　　时间在这种紧张而丰富的生活中过得飞快，霍雨浩各方面的能力突飞猛进，连他自己都能感觉到，每天都在进步。

　　魂导系每周都会对和菜头和他进行一场测试考核。通过对他们的能力越来越了解，对他们的考核也就更有针对性。令这师兄弟二人每次都被折磨得欲仙欲死。不过，每次折磨之后，他们一周所学自然而然地也就融会贯通了。只要稍微有一点不努力，就会在考核中体现出来，所有考核的内容都是针对他们之前一周所学的内容进行的，魂导系的众位高层也可以算是煞费苦心了。

　　霍雨浩成长速度最快的还是他的精神力，有了第二识海之后，他的精神之海扩张速度明显增强，而且精神力变得越来越凝练。天梦冰蚕的十个封印中的第一个终于完全向霍雨浩敞开了，让他将其中庞大的精神力全部吸收。

　　命运之眼的妙用也逐渐显现出来，尤其是在制作魂导器方面。霍雨浩刻画核心法阵时，通过命运之眼竟然能够做到跨两阶进行制作。当然，这需要王冬在魂力上的支持以及黄金之芒恢复力的辅助情况下才能完成。尽管如此，霍雨浩在魂导器制作方面的造诣已经很快就赶上了和菜头的步伐。

　　唯一令霍雨浩有些郁闷的就是他的魂力提升速度。每天大量的营养摄入，但学院考虑到不能影响他未来的突破，并没有加入任何提升魂力的药物。在浩冬之力的作用下，王冬的修为可以说是一日千里，但霍雨浩却受到了极致武魂的制约，尽管有生灵之金对身体的改造，但他的魂力修炼速度还是不到王冬的一半。

　　但霍雨浩却并不气馁，至少，他的修为时刻都在进步着。他甚至没有去思考自己修为缓慢这个问题。因为要学的东西实在是太多、太多了。

　　贝贝终于还是在内院考核来临之前去了一趟天魂帝国首都天斗城寻找唐雅。他没有得到任何有关于唐雅的消息，唐雅就像是凭空消失了一般。

　　这也对贝贝产生了巨大的打击，从那次回来之后，他将全部精力都用在了修炼之上，拼命地努力提升自身实力，以麻醉自己。他每个月都会给自己制定一个极高的目标，然后用二十天的时间去完成，再空出十天时间来外出寻找唐雅。

　　贝贝脸上的微笑，也随着唐雅的消失而再没有出现过，原本儒雅的气质也随之多了一丝忧郁。

　　贝贝、徐三石和江楠楠通过自己不懈的努力，全都考入了内院之中。在内院闭关之后，他们的修为也都有了长足的进步，贝贝和徐三石率先突破五环，成为了魂王级强者。

　　和菜头因为要与霍雨浩一同完成极限单兵计划，并没有参与魂导系的内院考核，而对于魂导系来说，他和霍雨浩是否参加考核也并不重要了。

　　一年多的时间，就在史莱克七怪的全面提升过程中过去了。和菜头、江楠楠的魂力双双达到了四十九级的程度，距离魂王只是一线之隔。王冬的修为进步速度最是吓人，一年多的时间，他的魂力已经悍然提升到了四十四级的程度，并且拥有了自己的第四魂环。

　　萧萧比王冬逊色一些，但也突破了四十级，同样拥有了第四魂环。

　　史莱克七怪之中，唯有霍雨浩的修为还停留在魂尊境界，哪怕他已经竭尽全力地拼命修炼，并且在学院各方面资源全力的帮助下，他的魂力也才刚刚突破了三十八级。

　　但是，霍雨浩的三十八级，却是谁都不敢小看的三十八级。因为在突破三十八级之后，他的魂力总量一点也不比四十级的萧萧少，而且他那极致之冰的威能已经越来越明显地展现出来了。

　　霍雨浩的修为提升速度虽然慢，却并不影响他在魂导系方面的天赋，伴随着魂力的提高，再加上极致之冰的凝练，他现在已经开始设计制作有自己特色的魂导器了，并且以惊艳的成绩获得了五级魂导师认证徽章。是的，五级，应该魂王级别才拥有的五级。

　　尽管在制作五级魂导器的时候，他只能制作仅供自己使用的冰属性魂导器，并且需要通过极致之冰魂力来发动，但也不得不说，他创造了魂导师世界的历史。只有三十八级的霍雨浩，综合实力悍然已经可以与魂王级强者相媲美了。

　　这一年多的时间内，斗罗大陆上突然变得格外平静，日月帝国原本的蠢蠢欲动消失了，曾经出现在史莱克学院的本体宗也如同昙花一现般一闪而逝，并没有在大陆上掀起风浪。霍雨浩还是知道了马小桃的事情，为此，他整整难过了几天，在穆老的开解下，才渐渐恢复过来，并且发誓要将姐姐找回。

　　史莱克学院，海神岛、海神阁！

　　贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、王冬，七个人静静地站成一排。

　　穆老静静地躺在躺椅之上，一年半的时间过去了，穆老的头发已经全部掉光了，他自身的生命力似乎已经走到了尽头，就连眼睛都很少睁开。如果不是霍雨浩他们知道，根本无法想像，面前这位似乎已经只剩下一口气的老人，就是史莱克学院的第一强者，极限斗罗、龙神斗罗穆恩。

　　玄老静静地站在穆老身侧，和他站在一起的，还有包括言少哲、蔡媚儿、仙琳儿、钱多多在内的所有海神阁宿老们。

　　玄老的脸色有些悲戚，唯有看着面前这七个孩子的时候，他的心情才会多少好一些，有一丝欣慰的慰藉。

　　海神阁外，一共六十七名内院弟子静静地盘膝坐在门前，端坐在最前方的，是一名年约二十五、六岁的少女，一头黑色长发一直垂到腰际，精致的面庞白皙无暇，双手除拇指外，其余八指交叉，拇指相抵，静静地放在自己盘坐的小腿之上。恬静、温婉的气质令人一见难忘。

　　在她身后，其他六十六位内院弟子没有一人年龄超过三十岁，静静地坐成十排，每个人都保持着和她一样的动作。其中，戴钥衡就在她身后的第二排。而霍雨浩熟悉的凌落宸、陈子锋、西西、公羊墨也都在其中。只是依据个人修为不同，所坐的位置也不同。除了戴钥衡能够在第一排之外，其他人都在较为靠后的位置。

　　坐在最前面的少女缓缓睁开双眸，一双明亮而睿智的黑眸中流露着深深的悲伤。

　　穆老，您真的要走了吗？深吸口气，张乐萱在心中暗问。作为史莱克学院内院首席弟子，她和在场其他内院弟子相比，与穆老的接触要多得多。感情自然也要深厚得多。她真的不愿意接受这个消息，可事实摆在眼前，今天，她只能在这里送穆老最后一程。

　　想到这里，两行清泪顺着张乐萱那完美的娇颜流淌而下。

　　戴钥衡的目光一直都落在张乐萱身上，在史莱克学院内院，有一个不成文的规矩，所有人要称首席弟子为大师兄或大师姐。毫无疑问的是，张乐萱在内院弟子之中，有着无与伦比的至高声望，更是不知多少男学员的梦中情人。可她却始终未曾与任何同学交往过，将全部精力都投入到了修炼之中。今年只有二十六岁的张乐萱，曾经先后两次参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且在第二次参赛时担任队长，如秋风扫落叶一般击溃对手。

　　更为可怕的是，她创造了史莱克学院近三千年以来的历史，年仅二十六岁的她，已经是一位八环魂斗罗级别的强者。冠绝史莱克。哪怕是当初的马小桃在她面前，也只是一个小丫头而已。而张乐萱也是内院弟子中唯一一个令马小桃发自内心尊敬的。

　　尽管张乐萱比他大了六岁之多，可在戴钥衡心中，这位大师姐一直都是他梦想中的女神，甚至是他刻苦修炼的真正动力。他不止一次想过，如果自己在修为上能够超过大师姐，甚至夺取首席弟子的位置，或许，会有一线机会吧。

　　不过，现在这一丝机会已经没有了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，戴钥衡从史莱克学院内院正式毕业，返回星罗帝国，加入军方。目前已经官至师团长。这次他赶巧了，正好是回学院办点事情，却碰上了穆老要仙去这件大事，怎能不前来送行？

　　就在刚才，他亲眼看到霍雨浩七人走入了海神阁之中。那一刻，他心中充满了震惊。连身为首席弟子的张乐萱大师姐都没能入内为穆老送行，霍雨浩他们竟然……

　　海神阁内。

　　穆老缓缓地睁开双眼，他那双原本昏黄的眼眸这一刻竟然变得极为清澈，眼眸呈现为深蓝色，就像是无尽的大海深处。

　　他的目光缓慢地挪移到站在最左侧的贝贝身上，然后缓缓地横向移动，分别清楚地在和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬身上停留片刻。尤其是在霍雨浩身上，他的目光停留的时间最长。

　　泪水，不受控制地从霍雨浩眼眸之中流淌而下，他已经十四岁了，身高超过了一米八，身材并不是特别的健壮，却骨肉匀称，看上去充满了生机与活力。眼神坚定而凝练，一双灵眸深邃、灵动，甚至有着几分慑人的气质。如果不是相貌依旧有些少年的稚嫩，恐怕很容易被人认成成年人。

　　霍雨浩身边的王冬也同样是泪眼朦胧，他的身高也超过了一米七，英俊的面庞完全可以用精致来形容，而随着年龄的增长，他的脸部线条似乎变得更加柔和了，一双粉蓝色的大眼睛此时波光粼粼，长长卷翘的睫毛上都沾满了泪珠，仅从相貌来看，众人中也唯有江楠楠能与他媲美。同样作为穆老的关门弟子，此时他也是泣不成声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


