## 第一百八十四章 圣灵教

　　“正在这个时候，妈妈回来了。我还清楚地记得，她的脸色特别苍白，脚步踉跄着走到爸爸尸体面前，猛地扑了上去，嘴里喃喃地说着，我就说过会带给你厄运的，会带给你厄运的啊！你为什么非要我这个不祥的女人。在另一个世界，希望我能恕罪吧。”

　　“还没等我叫上一声妈妈。妈妈已经摸出一柄短刀，狠狠地刺入了自己的胸口。”娜娜惊恐地道“妈妈的鲜血喷洒了爸爸一身，然后她回头看着我，抬起手想要摸我，却似乎失去了力气，就那么倒在了爸爸身上。”

　　“我原本在大哭，可那一刻却连哭都哭不出来了。一天之间，爸爸走了，妈妈在我面前自杀。当时我只觉得整个世界都要崩溃了似的。”

　　娜娜说到这里，目光有些呆滞“就在那时，一个陌生人出现了，他阴阴地的说：你以为这样就可以逃避了吗？在我们面前，就算是死，也依旧可以将痛苦附加在你们身上。”

　　“然后我就感觉到从他身上释放出了一股特殊的力量，又有什么东西从爸爸、妈妈身上飞出去了似的。那个人抬手拍了一下我的额头，对我说，如果还想再见到爸爸、妈妈，就跟他走。我当时只觉得浑浑噩噩的，就跟着他走了。在我离开的时候，又有一些陌生人到来，将爸爸、妈妈的尸体带走、掩埋。”

　　娜娜的呼吸变得有些急促起来，似乎像是说不下去了。她的情绪在挣扎，身体更是在轻微地颤抖着。

　　霍雨浩走过去，拍拍她的肩膀，示意她情绪稳定一些。

　　娜娜却猛地一把搂住他的腰“我好怕，我真的好怕。我不知道将这些告诉你是对是错。或许，我和妈妈一样，也是个不祥的人。我……”

　　霍雨浩沉声喝道：“祥与不祥都是相对的，在命运面前，一切皆是虚妄。醒来吧。”说着，他眼中金光闪烁，一道在轻微的灵魂冲击就落在了娜娜头上。

　　娜娜激灵灵打了个寒颤，猛地颤抖了一下，松开搂抱住霍雨浩的手。

　　“我、我又进入那个梦魇了，一定是的。”她苦笑着看了霍雨浩一眼后，向他点了点头，“谢谢你。我已经不知道做了多少次相同的梦，每一次都是哭着惊醒。我再也受不了这种折磨了。如果你不肯帮我，我早晚也要自我了结，哪怕不能和爸爸、妈妈在另一个世界会面，我也顾不得了。”

　　霍雨浩沉声道：“你要先告诉我如何帮你，或者说需要我做什么。”

　　娜娜沉默了，霍雨浩也并不着急，他能感觉到娜娜此时情绪的剧烈波动以及内心的挣扎。

　　“霍雨浩，对不起。我有些后悔了。我不能因为自己的事害了你。我看得出，你是个好人。”发了一张传说中的好人卡之后，娜娜站起身就向外走去。

　　“站住。”霍雨浩一闪身挡在门前。娜娜抬起头，脸色苍白地看着他。

　　霍雨浩再次拍了拍她的肩膀，道：“我能感觉到，你并不是在欲擒故纵。说吧。后来又发生了什么。那些陌生人究竟是什么来历？”

　　娜娜道：“他们自称为圣灵教，是一个非常神秘的组织。我被他们带走之后，他们告诉我，爸爸、妈妈的灵魂被他们囚禁了，然后还故意释放出爸爸、妈妈的灵魂让我看。爸爸、妈妈真的好痛苦好痛苦啊！他们说，如果我想让爸爸、妈妈的灵魂能够安息，就必须要听他们的，否则的话，他们就会让爸爸、妈妈的灵魂永世不得超生。”

　　“囚禁灵魂？”霍雨浩吃了一惊。正因为他传承了伊莱克斯的部分亡灵魔法，对灵魂才更加了解。囚禁灵魂，而且还是直接囚禁死者的灵魂，这已经和亡灵法师有些相像了。只不过纯粹的亡灵魔法是为了研究灵魂的奥秘，而这些人显然不是那么简单。

　　娜娜用力点了点头，道：“现在你明白为什么上次你封印了我的灵魂之后我会那么恐慌了吧。我怕我会和爸爸、妈妈一样，被人控制了灵魂，永世不得超生啊！”

　　“我没办法不答应他们的要求，他们就将我送到了日月皇家魂导师学院，没有经过考核，就进入学院学习了，说是等我修为达到一定程度后，就可以正式加入他们。到了那时候，他们就可以释放我父母的灵魂，让他们可以离开囚禁转生。”

　　“为了安抚我的心，每隔两个月，他们就让我见爸爸、妈妈的灵魂一次，每当我看到爸爸、妈妈那么痛苦的样子，就不敢违逆他们，只能听他们的安排。好在他们后来也没有再要求我什么，只是让我刻苦修炼。每隔一段时间他们会对我有所考核。”

　　“有一次，在他们不注意的时候，我靠近了囚禁爸爸、妈妈灵魂的地方，听到了他们的声音。我这才知道家破人亡的过程。原来，当初妈妈前往魂兽聚居地去猎杀魂兽时碰到了这些圣灵教的人。因为妈妈的武魂特殊，他们就让妈妈加入他们。妈妈断然拒绝了。我们家的噩梦也就从那时候开始，连妈妈自己都不知道是如何被他们控制的，被他们强行加入了圣灵教，并且控制不了自己身体地去帮他们完成各种任务。但妈妈因为对我和爸爸的爱，经常会有脱离控制的情况出现。他们就命令妈妈去杀害爸爸。当妈妈杀死爸爸之后，妈妈自己也受到了巨大的刺激，终于从他们的控制中脱离了出来，在爸爸的尸体前殉情。妈妈说，她当时最后悔的事情就是没能救得了我，让我不要再管他们，一定要脱离圣灵教的控制，不然这一生都只能成为他们的工具。”

　　因为激动，娜娜的唇瓣不停地颤抖着，泪水不受控制地流淌“可是，我又怎么能走呢？看着爸爸、妈妈在死后灵魂都要备受煎熬，我真的好恨，好恨自己没有能力去救出他们。”

　　霍雨浩以前一直都觉得，自己的身世遭遇已经够凄惨的了，但和娜娜比起来，似乎有所不及。如果一切都如她所言，那她简直就如同牵线木偶一般被人所控制，父母身亡不说，灵魂都要备受折磨啊！

　　“你想让我怎么帮你？”霍雨浩沉声问道。在他的声音中，已经多了一份坚定。

　　娜娜低着头，却不再吭声。

　　“说吧。我能感觉到，你所说的一切都是真的。”霍雨浩作为一名精神系魂师，要是连真话、假话都听不出来，他那韩海无涯的精神之海就白费了。

　　娜娜道：“是我太冲动了，我不应该来找你的。圣灵教究竟有多么强大，他们究竟是做什么的我都不知道，贸然请你帮忙，我怕我会连累你。”

　　霍雨浩道：“你就没想过要向学院求救吗？日月皇家魂导师学院乃日月帝国首屈一指的大学院，明德堂在帝国更是有着举足轻重的地位。”

　　娜娜恨恨地道：“怎么没想过？只是想也没有用。因为他们根本就是坑瀣一气的。我可以肯定，明德堂一定和圣灵教有勾结。因为有一次我亲眼看到一位圣灵教的蒙面长老在深夜中走进了明德堂。”

　　听她这么一说，霍雨浩的眉头更加皱紧了，事情比他想象中还要麻烦。这其中的复杂想要弄清楚绝非易事啊！

　　娜娜猛抬起头看向霍雨浩，眼神中充满了坚决的神色“我恨圣灵教，也恨这所学院，甚至恨这个藏污纳垢的国家。霍雨浩，只要你能帮助我释放出父母的灵魂，今后无论为奴为婢，我都心甘情愿。”

　　霍雨浩摇了摇头，“我不需要你为奴为婢。”

　　娜娜身体一僵，凄然道：“那你就当我从来都没有来过吧。”说完，她转身就向外走。

　　霍雨浩却是赶忙一把将她拉住“我说不要你为奴为婢，却没说过不帮你啊！我和你一样，也是孤儿。我能理解你的心情。我不敢说一定能成功，但尽我所能。不过，你首先要将你所知道的圣灵教情况告诉我才行。”

　　娜娜颤声道：“你、你真的肯帮我？”

　　霍雨浩轻叹一声，道：“其实我想问的是，你凭什么如此相信我？”

　　娜娜有些红肿的双眼凝视着他“就凭你上次的羞涩和我自己的直觉。这种压抑的生活我已经受不了了。在这个世界上，我本就生无可恋。哪怕只有一丝机会，我都要搏一下。在我认识的人中，实力比你强的有许多，但他们却没有一个对灵魂之力有所了解的。我知道，他们就算想帮我也帮不了。但你不一样，那天在我使用怨灵魂技的时候，你轻而易举地控制了我灵魂，经过这么多天，你不但没有伤害我的灵魂，更是令我的灵魂更加强大。这份对灵魂的控制，是我认识的所有人中最强的。所以我才想到了请你帮忙。我没有什么东西可以收买你，只有我这个人。我说话算数，只要你帮我救出父母的魂魄，让他们能够脱离苦海，无论以后你要我做什么，我都心甘情愿。”

　　霍雨浩道：“你不用向我保证什么，我也不图你什么，只是希望能够帮助你父母的灵魂安息。”说到这里，他的双眸也不禁有些发热，因为他也想起了妈妈如果妈妈还活着，看着自己已经成为了一名魂宗级别魂师，更是进入了史莱克学院内院，她该多高兴啊！

　　他也不禁想起了那个男人，妈妈，我一定会完成您从未说出口的心愿，也一定会为您报仇！

　　娜娜道：“根据我的了解，圣灵教是个十分神秘的组织，我一直接触的都只是他们一个分部而已。就在这明都之中，大概有二十多个人，但真正的核心成员只有三四个，剩余的大多是外围成员而已。但就算是这些外围成员，也至少都有魂宗级别的修为。”

　　“有些奇怪的是，这圣灵教在日月帝国，可他们之中却很少有魂导师，几乎都是魂师。我见过的最强大的那名核心成员，大概是七环魂圣级别的实力。尽管只有七环，但他给我一种深不可测的感觉。”

　　“在这个分部之中，我说的这个七环魂圣被称之为长老。每次见到他的时候，他脸上都戴着一个黑色头套，只有双眼露在外面。除了他之外，其他的核心成员被称之为圣灵弟子。外围成员被称之为圣仆。我现在也算是圣仆的身份。我们每一次到分部去，都必须要先掩盖住自己的相貌。也就是说，我们这些圣仆哪怕是平时碰面，也很难认得出对方。只有长老才知道我们的相貌。长老跟我说过，只要我的修为能够达到六环，他就向总坛提请，让我成为圣灵弟子，并且为我升灵。”

　　霍雨浩插言道：“升灵？”

　　娜娜摇了摇头，道：“我也不明白升灵是什么意思。我曾经向长老询问过。他说，那是让我们这些圣仆变得无比强大的神圣仪式。”

　　霍雨浩道：“既然称之为教，那这个圣灵教的教义是什么？”

　　娜娜道：“教义说得很虚，叫做：让圣光普照大地，让圣灵降临人间。就这么两句话。长老说，只要我经过了升灵仪式之后，就可以将我爸爸、妈妈的灵魂释放了。可我却能感觉得到，如果我真的通过了那个仪式，恐怕我就不是我了，很可能就会像之前面对你那样，灵魂也被拘禁。现在的我对他们来说还不够强大，所以他们才没有对我下手吧。”

　　霍雨浩道：“那这么说，那些圣仆的情况都和你一样，是这个圣灵教准备培养的人？”

　　娜娜再次摇头道：“我不知道，长老和圣灵弟子是严禁我们这些圣仆相互交流的。”

　　霍雨浩微微颔首，心中已经多少有了些认识，这个圣灵教果然是十分神秘，就连身在其中的娜娜都并不了解其中太多的情况。

　　“那你父母的灵魂被封印在什么地方？”霍雨浩问道。

　　娜娜道：“在分部的圣坛之中。那个地方很诡异，每次我去，都能感到阴气森森。而且那里被封印着的灵魂还不止我父母，似乎还有其他很多的灵魂在其中。”

　　霍雨浩道：“那你的意思就是带我到这个圣坛去，然后由我来解救出你父母的灵魂，对？”

　　娜娜连连点头，道：“是的。我在那里虽然见过父母的灵魂，但那个地方我根本无法接近，一接近我就觉得自己的灵魂也要被撕碎了似的。你可以吗……”

　　霍雨浩思考片刻后，道：“我只能说尽量试试。只是，我这个外人能够接近得了圣坛？”

　　娜娜赶忙道：“我在圣徒中的地位算是比较高的，因为修为也快接近六十级了，算是准圣灵弟子，再加上他们也知道我没能力解放父母灵魂，所以对我防备并不多。最近长老回总坛去了，我们分坛这边只有两位圣灵弟子驻守，马上就到我每两个月和父母灵魂见面的日子，他们一般都不会太过防备我。因为很多圣仆的情况都和我类似，如果到时候你能化装成圣仆的样子，我们有很大机会溜进去。实在不行的话……”

　　说到这里，娜娜眼中流露出一丝冷厉之气“以你能够击败剑痴季绝尘的实力，再加上我。对付那两名六环圣灵弟子并非没有机会。”

　　霍雨浩微微颔首，道：“好，那我们仔细商议一下行动方案。”他决定帮助娜娜，有很大一部分原因是因为同情娜娜的遭遇，还有就是因为这神秘的圣灵教了。以魂师为主的宗教又和明德堂有所勾结，还那么神秘。按照娜娜所说，分坛长老就拥有七环实力了，那这么看，这个类似于宗门的教派，首脑应该是封号斗罗级别的强者才对。而凡是能够拥有封号斗罗的宗门，都可以算得上大宗。他们行事如此阴暗、卑鄙，这件事一定要报告给学院，这次先去探察一番再说。

　　身为极限单兵计划培养出来的极限单兵，他本来就是为了个人作战而培养的，有的时候，实力可不只是体现在战斗方面。

　　三天后。

　　一道修长的身影缓步走出了日月皇家魂导师学院。暗红色的长发梳成利落的马尾，一身黑色劲装在这傍晚时分将她那十分协调的娇躯掩盖了。

　　经过学院门口的时候，大门处负责值守的护卫只是看了她一眼，就面带微笑地放她出去了。谁不认识目前学院的红人，实控魂导系的娜娜啊！据说，她可是凭借自己的实力，要在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表日月皇家魂导师学院出场的，在学院中现在可是风光无限。

　　一般学员想要随意出入学院还真不行，必须要有主任级别的教师特批才行。但娜娜显然是个例外。她早就被特许可以随意进出学院了。

　　出了学院，娜娜的脚步明显加快了几分，拐过几个弯，她四下看了看之后，悄然走到一个阴暗的角落之中。

　　一道高大魁梧的身影悄然从她身上分裂出来。黝黑的皮肤、大光头，宽阔的肩膀仿佛能扛起整个天空一般。正是和菜头。

　　娜娜长出口气，喃喃地道：“这、这真是太神奇了。霍雨浩，你不会消耗太多的魂力吧？”

　　另一个声音竟是从她身上偏转一点的黑暗处发出“不会。走吧，我们尽快办完正事回来。”

　　从日月皇家魂导师学院中出来的不只是娜娜一个人，还有霍雨浩、和菜头这师兄弟俩。今天，就是娜娜要去见父母魂魄的时刻了。为了保险起见，霍雨浩将和菜头也请了出来，以确保一击成功。

　　精神之海的质变，令霍雨浩的几个精神系魂技都有了长足的进步，这其中自然少不了强大的模拟魂技。他此时就是凭借自己强大的精神力，硬生生地扭曲和模拟了自己和菜头的形态，将两人都模拟成娜娜的影子。只有特别仔细地去辨别，才能发现娜娜的影子偶尔会出现重影的情况，正常情况下是根本看不出的。隐匿、潜入，这本就是极限单兵的重要课程。在韩海无涯精神之海的支持下，霍雨浩现在已经完全可以长时间地使用这项能力了。

　　和菜头向娜娜比出个大拇指，根本没有和霍雨浩进行任何交流，就迅速隐没在了黑暗之中消失不见。

　　娜娜深吸口气，尽可能地平复了一下自己有些激荡的心情，这才再次从黑暗中走出来，朝着此行的目的地而去。

　　明都作为日月帝国首都，面积确实十分广阔。这座没有城墙的巨大城市此时正是华灯初上之刻。

　　娜娜轻车熟路地快步前行，超过一米八的身高令她有一双格外修长的大腿，虽然只是走路，但轻盈的脚步却依旧有种风驰电掣般的感觉。

　　但就是以她这样的速度，这一走也足足用了半个时辰的工夫。看着远处一座不起眼的建筑，她喃喃自言自语：“到了。就是前方三百米处的那个院子。院子内建筑是黑顶的那个。”

　　霍雨浩的声音响起，“没事，一切有我。”

　　明都之中，有许多在其他国家看不到的高大建筑。得益于魂导器的广泛应用，在建筑方面，日月帝国也同样是领先大陆的。

　　娜娜又走到一条街道的拐角处，这一次，她先戴上了一个白色的头套，然后再上一顶垂下面纱的斗笠，然后才快步朝着先前她说出的地方走去。

　　这个院子在周围众多建筑中显得毫不起眼，娜娜抬手在门上轻敲，一共敲击了五下，三长两短。

　　门悄然开启了一道缝隙，娜娜一闪身，就从缝隙中钻了进去。

　　前来开门的，是一名全身黑衣，头上也同样戴着斗笠的青年。

　　院子里别有洞天，整个院子里可以说是曲径通幽，种植着各种植物。院子内部比从外面看上去要大上许多。高高的藤架上爬满了各种植物，也遮挡住了来自于空中的视线。这在明都之中是很常见的布置，毕竟有太多高大的建筑，而谁也不愿意暴露自己的隐私，就种上这些植物来遮挡高层建筑的视线。

　　那名戴着斗笠的人向娜娜轻轻点了下头，然后就闪到了一旁。娜娜也向他点了下头，就顺着一条小路向院子中央那座有着黑色圆顶的建筑快步走去。

　　这座建筑看上去占地也就是百余平方米，并不十分广阔。门是开着的，娜娜跨步而入。

　　房间内有两名白衣人，他们就没有戴斗笠了，只是头上各自戴着与衣服同色的头套。看到走进来的娜娜，其中一人抬手拦住她，向她作出一个手势。

　　娜娜一抬手，取出一块圆形的牌子递了过去，那是一块通体漆黑的牌子，上面隐隐有着两个骷髅头的雕刻。

　　她刻意压低了嗓音，沉声道：“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”

　　两名白衣人也赶忙同时躬身，都是压低着嗓音重复着她的话“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”

　　一名白衣人道：“准灵大人，大圣灵和二圣灵两位都在，您现在下去？”

　　“嗯。”娜娜点了点头。

　　白衣人将令牌交还给她，作出一个请的手势。

　　娜娜向屋内走去，屋子里布置地很简单，看上去就像是一个普通人家，没有特别华丽的装饰。娜娜走到一方桌案前，抬手按在桌子上向下发力，顿时，四条桌腿缓缓嵌入地面。伴随着机括的“嘎嘎”声响起，桌案侧面裂开了一个大约一平方米左右的入口。里面透出一丝灯光。

　　娜娜快步而入，顺着那笔直的甬道向下走去。甬道深入大约五米，她来到一个开阔的厅堂之中，相比起上面，这里要大得多，足有三百平方米左右，却有些阴森、空旷。

　　最内侧桌案两侧坐着两个人，他们也同样是一身白衣、戴着头套，只不过在白衣上各自有一些银色的装饰纹路。此时二人正在吃喝着，桌子上摆着精致的酒席，两人的面罩也撩起到了鼻子上方。

　　娜娜快速上前几步，恭敬地道：“圣仆六号拜见大圣灵、二圣灵。”

　　坐在左侧，身材健壮一些的男子瓮声瓮气地道：“来啦？自己进去吧。也没什么好看的。你赶快努力点，等你正式成为我们中的一份子，自然就都解决了。”

　　娜娜恭敬地道：“谢大圣灵提点。”说完，她朝着两名圣灵弟子旁边的一扇小门处走去。

　　就在她即将走到那小门前的时候，突然，坐在另一边的二圣灵喝道：“等一下。”

　　娜娜心中一紧，表面却很平静道：“二圣灵，怎么了？”

　　二圣灵沉声道：“我好像闻到了生人的味道。”

　　大圣灵没好气道：“得了，你小子是不是喝多了？还真当自己长了个狗鼻子啊！”

　　二圣灵站起身，鼻子使劲动了动，突然大喝道：“不对，确实有生人进来，老大，封锁圣坛。”说着，他身形一闪，右手猛然探出，手臂居然延长了近一米，直奔娜娜当头抓来。手臂延长的地方漆黑如墨，还带着一股浓烈的腥气。

　　娜娜似乎惊慌失措地向后退去，嘴里还喊着“大圣灵救我，我什么都没做啊！”

　　大圣灵对自己兄弟的信任显然要远远超过娜娜，一横身，就挡住了那小门处，同时身上两黄、两紫、两黑，六个魂环已是升腾而起。

　　但也就在这个时候，一团金色突然毫无预兆地出现在了他身侧，向他的头部轰击而去。当那金色出现的一瞬间，大圣灵惊呼一声，身体瞬间化为一团烟雾向远处遁去。

　　金色的拳头轰击在空中，整个地下厅堂仿佛都剧烈地颤抖了一下似的。十米外，大圣灵的身体再次出现时，已经是惨叫一声，“哇”的喷出一口鲜血，连滚带爬地跌倒在地。在那一拳没有命中他实体的情况下，依旧伤到了他。

　　霍雨浩的身形在黑暗中显现出来。他也没想到自己蓄势已久，在精神质变之后第一次正式攻出的君临天下竟然没有如同他预料的那样将对手击杀。

　　另一边的娜娜也不再装了，一道赤红色的光芒如同匹练一般撩起，斩向二圣灵漆黑如墨的右爪。

　　“当啷！”二圣灵居然就那么用自己的右手硬撼了一记五级魂导器赤焰刀，紧接着，他身上也同样冒起了六个魂环，六个魂环瞬间呈现出燃烧般的态势，化为黑色火焰将他的身体包围。在这黑色火焰之中，二圣灵的身体猛然一挣，身上衣服瞬间破碎，而他自己也骤然长高到了三米开外，身上皮肉却尽皆消失，变成了一尊巨大的黑色骷髅模样。

　　霍雨浩看着二圣灵眼眶中跳动的绿色灵魂之火，沉声喝道：“邪魂师？”

　　大圣灵在另一边也已经弹身而起，爆喝一声，右脚猛然在地面上一跺，厅堂一侧的墙壁竟然就那么裂开了，伴随着他身上前两个魂环散发出和二圣灵一样的燃烧模样，六个骷髅从裂开的墙壁中走了出来，配合着二圣灵快速扑向霍雨浩和娜娜。

　　霍雨浩不屑地哼了一声，对于普通魂师来说，邪魂师是噩梦一般的存在，但对于拥有着亡灵魔法的他来说，这种以玩弄灵魂为主的邪魂师，反而更好对付。

　　金色的竖眼在额头上裂开，对这些邪魂师，霍雨浩没有丝毫要留手的意思。那金色竖眼之中，润泽的金光骤然一闪，冲在最前面的二圣灵已经是一个踉跄扑倒在地。

　　能够清楚地看到，一团绿色火焰居然就那么直接从他的骷髅头中被炸了出来，化为一圈绿色光焰向外散去。

　　巨大的黑色骷髅也随之向地上倒去。一击必杀！

　　事实上，二圣灵这种以操控灵魂瞬间燃烧魂环的特殊邪魂师技能，已经将自己提升到了如同七环武魂真身一般的境界。肉身之强横，就算是六级魂导器也无法与之抗衡，不但力大无穷，更是奇快无比。

　　可惜，他遇到了霍雨浩。霍雨浩根本就不和他那强大的骷髅之体去碰撞，而是直接用命运之眼发动灵魂冲击，攻击了他的灵魂。论实力，这位二圣灵很可能比霍雨浩更强，可是，比拼精神力，他就差地太远太远了。更别说霍雨浩有着亡灵魔法的知识，对于人体灵魂比他研究地要深刻地多。

　　双眸骤然变成灰色，霍雨浩口中喃喃地念叨了几句咒语，趁着娜娜冲上前挡住那六个骷髅的机会，他右手在空中画出一个符号，猛然向前一点。

　　原本无形的符号迅速变成了灰色，骤然扩散开来。紧接着，就能看到点点绿色朝着霍雨浩的方向飘浮了过去。

　　霍雨浩沉声喝道：“凝！”那些绿色光点迅速凝结成了一团幽绿色火焰，在他面前不断地跳动着。

　　霍雨浩冷冷喝道：“让我洗刷了你的罪恶吧！”只见他额头上的命运之眼骤然光芒大盛，一道金光亮起，那幽绿色的火焰顿时就变成了金色。整个地下大厅内，顿时响起了歇斯底里的惨叫声。很快，幽绿色就被金色所完全吞噬，化为了一小簇金色火焰落在霍雨浩指尖之上。

　　大圣灵见状大惊失色“你、你竟然燃烧了老二的灵魂。这怎么可能？你、你也是邪魂师？我们可是圣灵教的，我们圣帝……”

　　“有你说的时候。”霍雨浩右手一甩，那一簇金色火焰已经飞了出去，正好落在之前黑色的骷髅身上。同时他也闪身而出，右手悍然一挥，完整版的暗金恐爪横拍而出，将三只大圣灵召唤出来的骷髅拍地粉碎，另外三只也被娜娜干掉了两个，剩余一个已经不再是威胁了。

　　大圣灵此时心中已是充满了恐惧，他能够感觉到霍雨浩所施展的能力和他们有异曲同工之妙，但这个人身上却又有着和他们截然不同的东西。

　　“你们都去死吧。”大圣灵身上的六个魂环全部燃烧起来，他整个身体上顿时燃起了一层白色火焰。

　　霍雨浩抬手一拉，将娜娜扯到自己身后，一记冰皇之怒炸碎了最后一只骷髅。

　　邪魂师往往都有非常强悍的爆发技能，他不能让娜娜冒险。

　　大圣灵身上升腾起的白色火焰中仿佛有无数冤魂在发出凄厉的鸣叫，紧接着，一侧的小门骤然炸开，一股汹涌澎湃的恐怖能量骤然从那小门中扑了出来。以霍雨浩和娜娜的修为，也只觉得全身一紧，身体踉跄后退。

　　能够看到，一团团颜色不同的透明光芒飞速地那小门中奔涌而出，每一团光芒上似乎都有一张人脸，只不过现在这些人脸都在剧烈地扭曲着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


