## 第三百九十章 苏醒、融合，邪魔森林

　　南水水瞥了她一眼，道：“你从小肚子里就藏不住事，告诉你就等于告诉了全大陆。你给我老实点吧。等霍雨浩醒了，如果他还正常的话，我就跟你们一起去一趟唐门，这件事是本门最高机密，也只能跟唐门门主分享。”

　　南秋秋噘着嘴，一脸的不满意。

　　正在这时，突然间，一股强烈的魂力波动吸引了母女二人的注意。她们不约而同地将目光投向了霍雨浩的方向。

　　七彩光罩的光芒渐渐弱了，霍雨浩身后，原本已经消失了的巨大竖眼重新出现。他额头上的命运之眼周围，太阳纹渐渐转弱，那双黑白光芒交织的眼眸仿佛突然有了神韵。

　　柔和的玫瑰金色光芒在竖眼中若隐若现，先前的黑白双色光芒隐隐交织在一起，向内收敛，化为瞳孔。

　　哪怕只是看上一眼，南水水和南秋秋都觉得自己的灵魂仿佛要被拉扯出来了。南水水反应极快，双手迅速抬起，遮住了自己和女儿的眼睛。

　　那渐渐弱化的七彩光罩在眼看就要消失的时候陡然变强，紧接着，化为一道七彩光柱冲天而起。

　　顿时，空中隐隐有动听的声音回荡，目光所及的范围内，天空已经完全变成了金色。

　　大地被天空映衬成同色，霍雨浩仿佛变成纯金打造的一般，唯有那只奇异的命运之眼重新化为黑白双色，就像死与生一般交替闪烁着。

　　天空的异变并没有持续太久，突然间，那漫天金光仿佛变成了云，迅速地盘旋起来。金光收束，化为一个巨大的金色漏斗，以霍雨浩的头顶为中心，向他笼罩下来。

　　金光渐渐消失，竖眼重新归于玫瑰金色，而天地变成了黑白两色。

　　这整个过程实在太过诡异，身在其中，哪怕是南水水这等魂斗罗级别并且拥有泯灭属性的强者，也觉得自己仿佛被扼住喉咙一般，无法呼吸。

　　在这短短的过程中，这位地龙门门主更加下定决心，要和唐门紧密结合。霍雨浩身上出现的异象以及他的潜能，让她看到了唐门不可限量的未来。

　　突然，一团金光从霍雨浩头顶上方冒出，冲入高空。一道黑色裂缝在空中出现，金光迅速投入，裂缝闭合，金光消失不见。

　　南水水、南秋秋母女只是隐约看到，那金光的形态似乎是一只小兽。

　　高耸入云的山巅之上，古堡巍峨耸立。

　　安静的房间中，绝色的女孩静静地平躺在床上。她是那么美、那么沉静。洁白的长裙衬托着她那粉蓝色的直发，显得炫彩夺目。

　　她的双手十指交叉平放于小腹位置，无论从任何角度去看，都只能用“完美”二字来形容。

　　只是，可惜的是，她太沉静了，若不是胸口处还有轻微的起伏，简直就像人间最完美的雕塑杰作。

　　突然，房间中一切突然轻微扭曲了一下，那种感觉就像这里被炽热的火苗扫过，空气中出现明显的水状波纹。

　　一道黑色裂缝，在水波荡漾般的空气中凭空出现。紧接着，一道金光飘然而落，徐徐落在那少女胸口处，缓缓融入。

　　顿时，少女身上多了一层金色光晕，紧接着，她那粉蓝色长发开始亮起了同色光芒，与那金光相互呼应。

　　那落在少女胸前的金光渐渐凝结成形，化为一根金色长棍，或者说是长柄，虚悬而起。

　　少女额头上，金色三叉戟的图案也随之浮现而出。

　　突然，那金色三叉戟图案光芒大放，化为一道金光悬浮而起，化为三叉戟的戟首，与空中那金色长柄缓缓衔接。

　　当两者接触在一起的刹那，整个房间顿时完全变成了金色。

　　在那强烈的金光之中，隐隐有一只蓝色蝴蝶张开了翅膀。在金光的包覆中，一条金龙围绕着它轻轻地盘旋着……

　　那少女依旧睡得很沉，外界的一切变化似乎都不足以影响到她的沉睡，但是，她那一头粉蓝色直发开始渐渐变得弯曲，变成了大波浪的形态……

　　天地失去的颜色渐渐回归，就像给一幅素描作品涂上了色彩。霍雨浩额头上那奇异而恐怖的竖眼，也终于缓缓闭合，额头光滑如初。

　　霍雨浩徐徐地睁开双眸。他那双灵眸变得更加莹润了，比之以前，更多了几分空灵之色。

　　“秋儿……”

　　“秋儿……”

　　“秋儿！”

　　三声呼唤，似乎也唤醒了他自己，两行泪水从他那明亮的眼眸中流淌而出。令南水水、南秋秋母女震惊的是，他的泪水竟然散发着淡淡的金光，在阳光的照耀下闪闪放光。

　　一股充满悲伤的精神意念随之从他身上扩张开来。受到这股意念的感染，南秋秋在呆了一下后，泪水不受控制地流淌而下。

　　南水水则骇然色变。霍雨浩因为内心的悲伤而无意中流露出的意念竟然能够影响到周围的人！秋秋已经有接近魂帝级别的实力了，居然一点反抗能力都没有，就受了感染，这要多么强大的精神力才能做到啊！

　　南水水完全可以肯定，霍雨浩的精神力远远超过了她。而他就算刚获得了第六魂环，应该也只有魂帝修为而已。只是魂帝，却令自己这个魂斗罗心中产生出了深深的恐惧，这种情况在魂师界简直闻所未闻。

　　也未见霍雨浩做出动作，他就从地面上轻飘飘地站了起来，看向来时的方向，眼眸中流淌而出的泪水突然化为无数冰花飞散。一抹寒意，在他眼底一闪而逝。

　　“圣！灵！教！”三个从牙缝中挤出来的字瞬间令先前的冰冷变成了恐怖的寒意，那份强大的威压，令南水水都不禁脸色一白，向后倒退了一步。南秋秋更是不堪，身体摇晃着，竟然一屁股坐倒在地。

　　这……

　　纯粹从精神力上判断，南水水在心里略作比较，竟然吃惊地发现，她认识的所有封号斗罗级别强者中，竟然都没有一个能有如此威势的。她现在已经完全可以肯定，对霍雨浩实力的判断，绝对不能按照魂力标准来进行了。他那恐怖的精神力，令他的实力拔高了一个层次，不，甚至不只是一个层次。至于他究竟有多强，恐怕唯有正面对战时才能真正清楚了。

　　遥对明都方向，霍雨浩脸上的表情极为冰冷，但在他的眼底深处，那份痛苦丝毫隐藏不了。

　　秋儿、秋儿……

　　我如何回报你对我的这份心啊？

　　霍雨浩没有再哭，当悲伤达到另一个层次的时候，泪水已经无法流淌。

　　半晌，他身上散发出的寒意渐渐褪去，但他的面庞仿佛已经僵硬了，再没有半分表情。他淡漠地回过头，看向南水水和南秋秋：“谢谢你们为我护法。我没事了。”

　　南秋秋此时已经被母亲扶了起来，张了张嘴，想说你这样子哪像没事啊！可她终究没敢说出来。是的，不敢。霍雨浩冰冷的眼神和淡漠的表情，都令她发自内心地生出一丝丝寒意。她宁可见到一个嚎啕大哭的霍雨浩，也不愿意见到这样的他。

　　正所谓“哀莫大于心死”，冬儿沉睡，秋儿献祭，接连两次沉重的打击落在这还不满二十岁的青年身上，他能坚持着没有疯掉，已经足够坚强了。可是，若是再有什么强烈的刺激，他会不会崩溃啊？

　　南水水怎么说也是一代门主，虽然也在心中暗叹，但还不至于像女儿那么不堪。她走到霍雨浩面前，完全没有去谈王秋儿的事情，只是问道：“雨浩，我们接下来去哪里？”

　　霍雨浩似乎心中已有定计，道：“南门主，您和秋秋先回去吧，我要先去一个地方，然后再回唐门。”

　　南水水道：“大恩不言谢，我也有些事情想要跟你和你们唐门门主谈一下。你先去忙你的事情，我送秋秋回唐门。到时候咱们唐门见。”

　　“好。麻烦您告诉我的大师兄，我一切平安，会尽快赶回去。然后再告诉他，秋儿是星斗大森林的帝皇瑞兽，为我献祭，星斗大森林中的魂兽恐怕会报复，提醒学院小心应对。我办完一件事之后，会用最快的速度赶回去。”霍雨浩点了点头。

　　南水水目光温和地看着他，柔声道：“孩子，别太苦了自己。一切都要往前看。我们立刻就去唐门，把你说的话带回去。”

　　看着南水水那柔和的目光，霍雨浩呆了呆。他突然觉得，自己仿佛看到了妈妈的容颜，刹那间，淡漠的双眸中升起一层水雾，强忍着呼唤出“妈妈”二字，轻轻地点了点头，脚尖点地，转身飞腾而起。蝶翼飞行魂导器打开，他朝着远方疾飞而去。

　　南秋秋几步来到母亲身边：“妈，我们不跟着他吗？他现在的状态……”

　　南水水轻叹一声，道：“他比你想象中要坚强得多。这孩子，如果能过了心理这一关，未来必成大器，必然会是威慑全大陆的顶尖人物。或许，这些磨难都是磨砺他锋芒的最好的磨刀石。”

　　南秋秋眼圈微红，道：“只是，这也太残忍了。他爱的人昏迷不醒，爱他的人为他而死。这要是我，恐怕早就崩溃了。”

　　南水水搂住女儿，道：“所以你不是他，你也永远不可能达到他未来的那种高度。我只是希望，你未来能够在他的身边，努力去追赶他的脚步。一段时间后，哪怕你发现和他的差距越来越大，回首看时，也会发现，你同样拉开了与同龄人之间的差距。就像我刚才跟他说的，一切向前看。”

　　“嗯。”南秋秋似乎明白了些什么，依偎在母亲身边。在她脑海中不断浮现出的，依旧是霍雨浩临行之前，眼睛中升起的那一层水雾。

　　魂力全面输出，霍雨浩此时的速度只能用风驰电掣来形容。一层由精神力形成的无形护罩为他抵御着外界的强风，无论是用肉眼还是用任何探测魂导器，都根本无法探察到他在空中的一举一动。

　　此时此刻，在霍雨浩脑海中闪现的，都是秋儿临死前说的那些话。

　　秋儿留下的一切，此时已经与他融为了一体。命运之第六魂环，是无法用年限来评价的存在。命运之头骨，更是令天地色变的魂骨。

　　当他完成了与王秋儿这些力量的完美融合之后，他就已经完全提升到了另一个层次。

　　对于任何魂师来说，这本来应该是极为开心的事情，可是，霍雨浩会开心吗？

　　冬儿沉睡，他其实从来没怪过王秋儿。但当王秋儿为他献祭的那一刻，他能够清晰地感觉到王秋儿心中对王冬儿的那份歉意。

　　越是这样，他的内心深处就越是痛苦。

　　……

　　“可是，我学会了你们人类的爱，却没有学会忘记。我，忘不了你。于是，当我感受到你有危险时，我来了。这一次，冬儿不在你的身边，这里也不是乾坤问情谷。这一次，我不会再输给她。睡着了的她，是没办法和我争的。”

　　“呵呵，其实，我很喜欢现在这样的你。现在的你，不会反抗，只能默默地承受。我多想永远和你在一起啊！谢谢你，雨浩，你终于还是告诉我，在你心中有我的一席之地。我终究没有白白地感受一次你们人类的爱恋。或许，现在我已经变得更像人类了吧。”

　　“雨浩，谢谢你。或许，这样对我们来说，都是最好的结局。无论怎样，我们都再也不会分离。”

　　……

　　再也不会分离……是啊！你的一切都已与我融合，真的是再也不会分离了。

　　霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的。强大的精神力，令他有着远超常人的记忆，所以，他将秋儿献祭之时的过程都记得分外清晰。

　　秋儿用这种最激烈的方式，和他在一起了。他心中的那份悲伤，永远也挥之不去。

　　“秋儿，你放心，我会坚强地活下去。为了冬儿，也为了你。你已经是我身体的一部分，我好好活着，就相当于你陪伴着我一起存在。我会保护好你给予我的一切。”

　　自言自语地说完这句话，霍雨浩眼中的悲意渐渐收敛。是的，要坚强！唯有坚强地活下去，才对得起秋儿为自己所做的一切。

　　在内心深处，霍雨浩现在只想做一件事——前往昊天宗，去看冬儿。他已经失去了秋儿，他是多么希望能够守护在冬儿身边，陪伴着她，一直等她醒过来啊！

　　可是，他不能，至少现在不行。因为，他还有一件重要的事情去做。

　　他清楚地记得秋儿在最后时刻对他说过的话。身为帝皇瑞兽、命运神兽的秋儿为自己献祭而去，这对整个星斗大森林来说，都会产生巨大的影响。星斗大森林方面，必然会有所反应，甚至有可能带来可怕的灾难。自己要尽快赶回去。唯有继承了秋儿命运之力的自己，才是解决这件事的关键。

　　霍雨浩之所以没有选择在第一时间和南水水、南秋秋一起返回史莱克城，是因为他知道，自己还不够强。

　　尽管，在精神力方面，他已经达到了另一个层次，但是，整体实力依旧不够强。他要变得更加强大。而这个过程，并不会耽误太多时间。

　　他要前往一个地方，一个距离秋儿献祭的地方并不算太远，就在日月帝国的地方。

　　“天梦哥。”霍雨浩一边飞行，一边呼唤了一声。

　　淡金色的光芒一闪，一道身影凭空出现在他身边。那是一名男子，拥有英俊的面容、白色短发、弯弯的眉毛、金色眼眸，还有环绕着身体的一圈圈金色光环。

　　“雨浩。”青年眼中有怅然，但更多的是安慰。是的，他就是天梦冰蚕的人形模样。当霍雨浩的精神力从有形无质进化为有形有质之后，在他体内的天梦冰蚕、冰帝和雪女魂灵，都随之进化。

　　它们留在霍雨浩体内的本就是精神之体，随着霍雨浩的精神之海进化，它们的能力，或者说它们一直压抑、封印着的力量，都随之释放出来。这也是天梦冰蚕能够化为人形，并且以精神力为根本出现在霍雨浩身边的原因。此时，霍雨浩手指上那枚由天梦冰蚕的魂灵凝结而成的戒指已经消失不见了。

　　霍雨浩道：“天梦哥，我没事，我们还要飞多远？”

　　天梦冰蚕道：“方向应该是没错的，那家伙生活在被称为日月帝国禁区的邪魔森林内。邪魔森林虽然没有星斗大森林占地面积那么庞大，但也是日月帝国境内首屈一指的大森林了。它的大概位置就在你曾经去过的景阳山的正西方向。所以，只要你一直朝那个方向飞，就不会错。以你现在的速度，最多再有一个时辰，就应该能看到了。”

　　“好的，谢谢你，天梦哥。”霍雨浩点了点头。

　　天梦冰蚕轻叹一声，道：“跟我还那么客气吗？雨浩，加油，我们都相信你是最棒的。你刚才说得没错，只有好好地活着，才是你对秋儿做的最好的事。从某种意义上来说，秋儿并没有死，她只是与你共生在一起。你就是她，她就是你。”

　　“嗯，我明白。我会挺过去的。”霍雨浩再次向天梦冰蚕点了点头。

　　天梦冰蚕递给他一个安慰的眼神，然后化为一道金光，直接融入到他体内去了。

　　是的，霍雨浩要去的地方正是邪魔森林——生活着日月帝国最强魂兽的邪魔森林。在那里，有一个极其强大的魂兽族群——邪眼！那里的主宰，是有邪帝之称的邪眼暴君主宰。

　　它是过去十万年来，唯一一个敢于挑战兽神帝天的恐怖存在。

　　早在霍雨浩前往日月帝国的时候，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎就提醒过他，可以前往邪魔森林猎杀拥有足够年限的邪眼来作为他的第六魂环。邪眼本身就是精神属性的强大魂兽，以前霍雨浩的修为不足，不足以打败它。但随着精神力的增强，他已经有这个实力了。

　　现在的霍雨浩已经因为王秋儿的献祭获得了第六魂环，可他依旧要前往邪魔森林，因为，他的魂力修为并不是六十级，而是，七十级！

　　早在完全融合了极致之冰天地元力的时候，他的魂力就远超六十级了。连霍雨浩自己都不知道，当时他的魂力达到了什么程度。因为王秋儿是献祭，因此，霍雨浩在吸收了王秋儿的魂环和魂骨之后，他的灵眸与王秋儿的能力是完美融合的。帝皇瑞兽带来的强大的祥瑞之力，进一步地带动他提升了魂力。因此，当修炼结束之后，霍雨浩立刻发现，自己的魂力已经再次达到了瓶颈，也就是七十级的瓶颈。

　　自从进入五十级之后，他的魂力修为一度成长得极为缓慢，眼看着伙伴们都进阶为魂帝，他只能默默地努力修炼。

　　雪帝魂灵带给他极致之冰天地元力，再加上与王秋儿的完美融合，他终于守得云开见月明。只要他再获得第七魂环，就能够跨越中阶到高阶的最重要门槛，进入魂圣境界。

　　霍雨浩现在其实很着急，急于返回史莱克学院，因为他清楚地知道，星斗大森林会带来危机。但他作为魂帝回归还是作为魂圣回归，显然不是一个概念。他明白，恐怕只有他才能完全解决这次危机，而他的实力将有很重要的作用。因此，在那短暂的时间里，他已经在大脑中快速地思考起来。权衡之下，他还是决定前往距离很近的邪魔森林，尽快获取第七魂环，再返回史莱克学院。

　　秋儿的死，必定会令星斗大森林内的凶兽们震惊、愤怒。但就算它们要有所行动，也是需要时间的。而史莱克城那边，以史莱克学院多年的底蕴，也绝对不是星斗大森林暴动就能撼动的。

　　具体会发生什么，霍雨浩现在无法预判，他决定用最佳方案去应对。

　　他其实是个非常感性的人，但是，这次融合了三眼金猊的头部魂骨之后，当他情绪有所失控的时候，就会有阵阵清凉渗入到他的精神之海内，将他强行拉回理智状态。

　　但是，这种感觉并不舒适。因为他的情绪也会被压抑。可在眼前这种状况下，霍雨浩不能去抵抗那份理智。因为即将到来的危机，很可能比日月帝国抓了数百人质的情况更加恐怖。而他是关键中的关键，怎能放松半分？

　　正如天梦冰蚕所说的那样，继续向西北方向飞行不到一个时辰，远远地，一大片森林就已经出现在了他的视野之中。

　　星斗大森林的位置在斗罗大陆的正中间，属于温带气候，而眼前这片森林靠近北方，放眼望去，更多的是针叶林。

　　而且，从空中看去，能够发现，在这片针叶林之中，有很多黑灰色的枝干和叶片，黑压压的一片，还未进入其中，压抑感已然扑面而来。

　　邪魔森林！毫无疑问，自己此行的目的地已经到了。霍雨浩从空中缓缓落下，降落到地面上。

　　稍微有常识的魂师就不会试图从一片生活着大量魂兽的森林上空飞过，那和自杀没什么两样。

　　霍雨浩根本没有停顿，展开身形，直接钻入了森林之中，凭借先前在空中认准的方向，直奔这片大森林的中心地带而去。

　　这就是自信，对自身实力的自信。

　　换了五年前，他恐怕只敢小心翼翼，不敢深入。但现在的他已经完全不一样了，拥有超越封号斗罗级别强者的强大精神力，也拥有命运神兽带给他的强大能力，完全能够趋吉避凶。

　　根本不需要刻意去施展魂技，他的精神力已经如同一张精密的大网般铺开，向远处迅速蔓延。

　　很快，霍雨浩就发现，这里的魂兽密度确实要比他曾经去过的景阳山脉大得多，不愧是日月大陆魂兽最多的地方。

　　为了避免不必要的战斗耽误时间，霍雨浩发出了呼唤。

　　“冰帝。”金光一闪，一道碧绿色的身影凭空出现在霍雨浩身边。

　　哪怕是霍雨浩，也是第一次看到冰帝化为人形的模样。娇俏的容颜上，比成年版的雪帝少了高傲，多了冷艳。动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。皮肤如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下，隐隐有碧光流转。哪怕只是精神体，当她出现之后，周围的空气温度也急剧降低。

　　冰帝的身高看上去竟然和霍雨浩相差无几，眉宇间满是冰冷，只有在看向霍雨浩的时候，她的眼神才会变得温和。

　　“麻烦你了。”霍雨浩向冰帝微微颔首。

　　“没事。”冰帝的声音清脆悦耳，却有一股发自骨子里的寒意。她也没有做什么，只是和霍雨浩并肩而行。一股属于冰碧帝皇蝎特有的气息随之从她身上散发开来。

　　冰帝对自己的气息控制得极好，并不是全面释放。以她与霍雨浩融合之前的修为，若是全面释放自己的气息，说不定真的会将那位邪帝引出来。那样的话，可就麻烦大了。

　　只是若有若无地散发出一丝十万年魂兽特有的威压，就已经压迫得附近那些修为较低的魂兽动弹不得，更别说靠近了。

　　在霍雨浩的精神探测世界中，在他前进的同时，方圆数千平方米内的魂兽无不退避，修为弱小的更是直接瘫倒在地不敢动弹。

　　因为秋儿的关系，霍雨浩不愿意在魂兽中杀戮，所以才借助冰帝的气息。现在的冰帝，虽然并不像雪帝和天梦冰蚕那样成为了他的魂灵，但本身也能够借助霍雨浩的精神力凝结成形，长时间在外。她自行去控制霍雨浩体内属于她的那份血脉和气息，使霍雨浩自己省心省力很多。而霍雨浩现在最不缺乏的就是精神力了。

　　必要的时候，冰帝直接帮他战斗都没问题，当然，那就需要抽调他的魂力了。冰帝能够发挥出多少实力，就要看霍雨浩能够被她抽调的魂力有多少。毕竟冰帝带给霍雨浩的是冰碧帝皇蝎武魂，不是灵眸。至于天梦冰蚕，当然也可以帮霍雨浩战斗，也能直接调动精神力，可那家伙原本就属于不擅长战斗的那一类，让他去战斗，还不如霍雨浩自己控制精神力战斗的效果好呢。

　　只不过，多一份智慧和控制力，也就让霍雨浩在一些特殊的时刻，能够做到常人无法做到的事情。

　　霍雨浩几乎是呈直线向邪魔森林内部前进的。他现在要做的，就是在最短的时间内找到适合成为自己第七魂环的魂兽，猎杀、吸收，然后迅速返回史莱克学院。

　　很快，他就已经通过了邪魔森林的外围。周围魂兽的实力也开始变得强大了，百年魂兽随处可见，千年魂兽也偶有出现。只不过，在冰帝那十万年魂兽的强大气息面前，这些魂兽对霍雨浩的态度和外面那些并没有什么不同，依旧是避之唯恐不及。

　　两个时辰后。

　　“雨浩，要小心一些了。我们已经进入了邪魔森林核心圈的范围。在这里，会有万年魂兽出没，而且，也可能有更强大的存在。说不定就有你需要的。”冰帝提醒霍雨浩道。

　　霍雨浩明白她的意思，点了点头，道：“辛苦了，我自己来吧。”

　　再让冰帝在外面，那他就像个巨大的魂导灯泡那么明显了。进入眼前这个范围，他们有可能遇到魂兽强者，一丝丝的十万年魂兽气息未必能吓跑对方，甚至还可能吸引来更多强大的魂兽。所以，霍雨浩一改之前的嚣张行径，立刻变得低调起来。

　　柔和的光晕在他身体周围形成扭曲的光纹，很快，他就与周围的一切融为一体了，就连自身的气息也完全被这层光晕遮挡，给人的感觉，就像凭空消失了一般。

　　同样是借助精神力施展模拟魂技，但现在的霍雨浩能够做到真正意义上的隐身。哪怕是再次前往日升城，他也完全可以大摇大摆地飞进城内而不怕被发现。除非他被八级以上的探测魂导器直接扫到，否则，想要被发现几乎是不可能的。而八级魂导器需要八级魂导师才能控制，全大陆八级以上的魂导师没多少位啊！

　　在魂兽这个层面，想要发现他的模拟魂技隐身，那就只有十万年魂兽能凭借自身天赋做到了。

　　继续深入，霍雨浩明显开始小心了起来。他没有扩大精神探测的范围，反而将范围缩小了许多。

　　正所谓“江湖越老，胆子越小”。邪魔森林内生活着的邪眼族群，是极其罕见的精神系魂兽群体，对精神波动的感应自然要比一般魂兽敏锐得多。霍雨浩自然不敢大意。

　　当初一时的心软和大意，才让自己陷入危机，最终导致秋儿献祭。他现在宁可小心过头，也绝对不会再有半分疏忽。

　　他小心翼翼地向前走着，突然，前面传来一阵混乱的魂力波动。有魂兽在战斗？

　　霍雨浩心中一动，立刻停下脚步，迅速后退几步，到一株大树旁，凭借着模拟魂技，与周围的一切完全同化。

　　精神力进化到有形有质的层次，除非凶兽级的存在专门查探他这个方位，否则，他这模拟魂技的隐形能力，在他不移动的情况下，是绝对不会被修为弱的敌人看到的。

　　前方那不断靠近的魂力波动如果来自邪眼暴君主宰，那就只能怪自己倒霉了。背运到那个地步，他就不是被帝皇瑞兽献祭，而是被帝皇衰神献祭了。

　　那股混乱的魂力波动接近的速度很快，一会儿的工夫，产生魂力波动的生物就进入了霍雨浩的精神探测范围之中。

　　果然是魂兽在战斗。霍雨浩双眼微眯，眼前的情形和他先前感受到魂力波动时判断的一样。

　　冲在前面的，是一只全身覆盖着厚重鳞片的魂兽。这只魂兽的下肢极为粗壮，直立行走，上肢短小。但无论是上肢还是下肢，都是三指，长着寒光闪闪的锋锐爪子。

　　身上厚厚的鳞片呈暗蓝色，看上去至少有三层，十分厚重。它的高度有四米，显得十分雄壮，头部特别巨大，几乎占据了身体的三分之一大小，背后还拖着一条长达三米的粗大尾巴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


