## 第五百五十六章 可怕的橘子阳谋

　　可不是么，日月帝国为什么能够屡战屡胜，最终攻陷天魂帝国，除了自身有着绝对强大的战斗实力之外，靠的就是强大的侦察和反侦察能力了。

　　战争在刚开始的时候，天魂帝国并不是没有一战之力，毕竟，作为老牌强国，天魂帝国的积累也是相当雄厚的，本身又有本体宗的支持，整体实力极强。

　　可是，当他们面对日月帝国的时候，却根本就是有力无处使，拳头打出去，往往落在空处。而日月帝国的攻击，却总是能够找到天魂帝国最致命的弱点，长此以往，天魂帝国终究难逃灭国的命运。

　　而这一次，日月帝国内部遭受到的攻击，简直就是日月帝国与天魂帝国之战的重演。从战斗开始到现在，都还没真正确定敌人在什么地方。

　　不过，在那封信笺上，橘子却看到了一个令她无比熟悉的名字，霍雨浩！

　　在明都传来的消息中，唯一能够较为确定的，就是这个名字。

　　雨浩，真的是你吗？

　　橘子心中虽然这样想着，但表面上始终保持着冷静。

　　左侧首位老者沉声道：“这确实是个大问题，一定要尽快弄清楚究竟是怎么回事，否则的话，我们根本没办法判断。元帅，在这个时候，我们可不能退啊！刚刚占领了天魂帝国全境，我军休整十天，正是气势最盛的时候，无论向哪个方向攻击，都是最佳时刻，在这个时候如果受到国内情况的影响，很可能会大大改变我军这次的成果。现在可是一统大陆的最佳时机。”

　　橘子微微颔首。

　　右侧首位老者也是点了点头，道：“陛下身边有皇家魂导师团守护，只要皇家魂导师团一直在明都之中，明都就可保无虞。虽然那些魂导师进入了我国境内，但人数毕竟有限，他们能做到的只能是破坏。可他们毕竟只有两支魂导师团，而我们却有百万雄师。比起破坏来，难道我们就差了吗？”

　　“苏老，慎言。”橘子眉头微皱，沉声喝道。

　　苏老淡然一笑，道：“将在外，君命有所不受。元帅，您要早作决断，千万不要被这件事情所影响，相信陛下也能理解您的。我们的战术都已经制定好了，如果在这个时候作出更改，很是不利啊！”

　　橘子轻叹一声，道：“我又何尝不知道情况如此。可是，陛下有难，我又怎能心安于前线之战呢？各位都是供奉堂的长者，应该也是这么想的吧。我的心有点乱，这件事必须从长计议，不能草草作决定。否则的话，就算是我们在前线战争获得了胜利，未来回归帝国，也会被千夫所指。”

　　“谁敢？！”苏老明显是个暴脾气，一步跨出，身上威势骤然升腾，冷声道，“元帅为了国家鞠躬尽瘁，以女儿身在前线冲锋陷阵，智计百出，方有今日之局面。国内那些家伙的可恶嘴脸老夫清楚得很，要是谁敢质疑元帅，老夫先杀他全家。”

　　此言已经有些大逆不道了，但站在这大帐中的其他五位九级魂导师充耳不闻，甚至还微微颔首，他们虽然没有苏老这么脾气暴躁，却都是默认了他的话。

　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，橘子站起身，向六位九级魂导师点了点头：“谢谢各位供奉的支持。本帅会尽快作出决断。这件事不能传入军中，还请六位供奉保密。”

　　“是！”六大九级魂导师同时躬身答应。

　　左侧首位供奉点了点头，道：“元帅，那您先静静，我们先下去。无论您如何决定，我们都会不遗余力地支持您。”

　　“好。”

　　六位供奉接连而出，偌大的帅帐之内，就只剩下了橘子一个人。

　　橘子坐在帅位上，脸上的威严与强势渐渐软化下来，在这个时候，她才真的像是一个女孩子。

　　坐在那里发呆半晌之后，她才再次站起，走到帅帐一侧的沙盘旁边，看着沙盘，心中默默地计算着。

　　目前她率领着日月帝国大军，正处在一个十分微妙的位置。在这个位置，她可以有三个选择。最近也是最直接的选择，就是攻击史莱克城。但谁都知道，这绝对是不明智的。首相能够看到的问题，橘子自然也能够看得到。更何况，史莱克学院是她最不愿意碰触的，她很清楚，那里是他的逆鳞啊！

　　经过了上次儿子被掳走的事情之后，她的心境有了很大的变化，以前很多看重的事情，现在反而都看淡了，而以前一些被她强行压制在自己内心深处的东西，却渐渐涌出。

　　沙盘上，有一面面精巧的小旗子，那些旗子都是她安排的重要棋子，其中，在星罗帝国边境最是密集。

　　没有人能摸清楚她真正的战术安排，刚才那六位供奉虽然知道一些，但也只是管中窥豹罢了。

　　从目前情况来看，攻击星罗帝国显然是最明智的。因为星罗帝国与天魂帝国和日月帝国接壤，如果将星罗帝国攻占下来，那么，整个大陆超过五分之四的面积就全都被收入日月帝国囊中了。

　　当然，星罗帝国绝对不是天魂帝国可比的。星罗帝国的国土面积和日月帝国相比也相差无几，本身相当于是天魂帝国和斗灵帝国相加，乃是存在了万年的庞大帝国。其底蕴究竟有多少，无人可知。

　　天魂帝国更有白虎公爵坐镇，现在边境之上，百万大军横亘，随时做好了应战准备。

　　星罗帝国边境，橘子一共布置了三十万人，每五万人配备一个魂导阵地，分为六个据点扼守要害位置，让星罗帝国大军不敢轻举妄动。同时她还安排了两个整编的魂导师团作为策应。

　　星罗帝国曾经进行过试探性进攻，但每一次都是铩羽而归。

　　斗灵帝国那边，布置类似。从表面上来看，现在橘子统率的日月帝国大军已经完成了对原天魂帝国国境的全部防御，进可攻、退可守。

　　这些事情，都是橘子在短短数月之内完成的，甚至她在大军出征之前，很多布置就已经开始了。

　　当她带领大军到来之时，那一场决战看上去杀得天昏地暗，可实际上，却全都在她的掌控范围之中。

　　橘子不只是擅长用奇兵，这一次，她也证明了自己在正面战场上的指挥能力。她只是动用了五个魂导师团的力量，就在正面击溃天魂、斗灵帝国联军主力，甚至将史莱克学院的强者能力限制，根本不让他们发挥出真正实力。

　　天魂帝国残军实际上并没有全军覆没，而是在见到事不可为之后，撤回到了史莱克城内。

　　史莱克城经过扩建之后，容纳这七八万残军不成问题，同时接受的，还有天魂帝国的一些强者与精英。但斗灵帝国方面不能退入史莱克城，他们有国家要守护啊！所以不得不返回斗灵帝国，在边境严阵以待。

　　短暂的时间内，橘子脑海中不断考虑着目前前线的各种局势。对于星罗和斗灵两国来说，风声鹤唳，紧张地随时准备对抗日月帝国大军。而正相反的是，在她的统率下，日月帝国大军经过近十天的休整，不但状态恢复到了最佳，而且士气正旺，完全处于最佳状态之中。

　　“雨浩，真的是你吗？”橘子喃喃自言自语，“如果真的是你，我绝对不会感到奇怪。好一招釜底抽薪啊！”

　　“将在外，君命有所不受？这简直是个笑话。徐天然何等人物，他又怎会不控制在前线的我呢？”说到这里，橘子脸上流露出一丝冷笑，森寒的冷笑，“徐天然，这次你又受了伤吗？”

　　“看来，我所做的各种准备都是对的。有些东西，终究是要揭开面纱了。雨浩，谢谢你，倒是你帮我制造了这个条件。我就在这里，等你。真是很期待再次见到你，哪怕是在战场上。”

　　每当她提到霍雨浩这个名字的时候，眼神中的冰冷就会迅速化为温柔，甚至还带着一丝满足的微笑。

　　她缓缓伸出自己的右手，在沙盘上方徐徐握拳。一切尽在掌握！

　　一个时辰后，来自帝后战神的命令传遍全军——所有师团级以上军官，帅帐听令。

　　肃杀的气息弥漫于帅帐之内，橘子一身戎装，头戴赤金盔，坐在帅位上岿然不动。在她左侧还坐着一人，全身都笼罩在一件银色长袍之中。虽然他已经控制了自己身上的气息，但还是会不自觉地流露出阴森之气。

　　在这黑衣人身后站着一个人，如果霍雨浩在这里，或许会认出她来。赫然正是圣灵教副教主，凤菱。

　　能够让凤菱站在自己身后，这个人的身份显而易见，正是圣灵教教主——钟离乌。

　　是的，前线大军之中，竟是有钟离乌坐镇于此。

　　钟离乌和凤菱下首，站着包括镜红尘在内的一众日月帝国强者，至于圣灵教强者，却是一个不见，不见却并不代表他们就不存在。

　　而另一边站着的也是一众强者，以先前橘子帐中那六位九级魂导师为首。双方加起来，在这营帐之内，封号斗罗、九级魂导师的总数多达二十几人。

　　除了这些强者，其他的就都是军中高层，按地位排列，分别是护国之手四大魂导师团的正副团长、普通魂导师团团长，然后才是军团长、师团长那些人。

　　这些人加在一起，就是目前日月帝国全军的统领阶层了。

　　橘子看着众人点了点头，道：“经过休整，我军目前战意高昂，正是作战的最好时机。传我军令，命，第一、第三、第五，三大军团向史莱克城方向行进，呈犄角之势扎营，邪眼魂导师团、恐爪魂导师团配合行进，行进百里，重新扎营，然后迅速建立魂导阵地，随时做好对史莱克城进攻的准备。

　　“前线阵地建立完成后，其他各军随同前往，按原有阵形排列，听候命令。”

　　听着橘子的话，坐在旁边的钟离乌有些诧异。事实上，大军驻扎在这里休整之后，他就已经提出过要向史莱克城发兵的意见，橘子却不置可否。却没想到，这位帝后战神此时却终于决定要对史莱克城方面发兵了。这对于圣灵教来说当然是大好事了。他们一直将史莱克城当作眼中钉、肉中刺看待。

　　虽然对橘子的军令有些诧异，但很明显，钟离乌没有任何反对的道理。

　　大军开拔，浩浩荡荡地朝着史莱克城方向逼近，大有乌云压城城欲摧之势。傍晚时分，整个日月帝国大军已经完成了在史莱克城百里外的布阵，以半包围之势遥对史莱克。

　　史莱克城方向却没有任何反应，只是城门紧闭。

　　夜幕降临，声声炮响却惊动了整个史莱克城。

　　高空中，一团团绚丽的光焰炸开，组成一个个大字，在史莱克城任何角落中都能清晰看到：“交出霍雨浩，否则，十日内，屠城！”

　　静静地悬浮在夜空中，霍雨浩远远地看着空中闪烁的光影，一时间，不禁眉头紧皱。

　　他刚刚飞到距离史莱克学院不远处，就看到了这一幕。

　　十日内，交出我？

　　日月帝国竟然要兵困史莱克？

　　唐舞桐也是一脸的惊讶，扭过头，有些疑惑地看向霍雨浩：“这次日月帝国的三军统帅不是橘子吗？她这是要……”

　　霍雨浩摇了摇头：“走，咱们先回学院再说。”一边说着，他带着唐舞桐和蓝银皇再次加速，朝着史莱克学院方向飞去。凭借着模拟魂技和精神干扰领域，他没有惊动任何人，直接落到了史莱克城内城之中。

　　没有先去学院，而是回到唐门之中，开启王者大门，将唐门一众高层先都引了出来。

　　“这是……”当贝贝一眼看到霍雨浩身边站着的蓝银皇时，不禁目瞪口呆。

　　他虽然并没有一眼就认出这是能够救唐雅性命的蓝银皇，却也猜到了一二。

　　霍雨浩沉声道：“大师兄，日月帝国兵困史莱克，我们要先到学院那边问清情况。这位就是蓝银皇前辈，我在日月帝国寻到的。三师兄，麻烦你先给前辈安排个住处。大师兄，咱们先去学院一趟，等确定了学院这边的情况后，回来我就帮小雅老师治疗。”

　　贝贝的呼吸明显有些急促，胸前起伏得也剧烈了一些，但他毕竟是唐门大师兄，在短暂的情绪剧烈波动之后，终究还是平静下来，点了点头，道：“好，走，咱们一起去学院。”

　　离开这么久，虽然是刚回来，但在这个时候谁也顾不上休息，霍雨浩、贝贝和唐舞桐三人一起直奔学院而去，而其他人也是各司其职，去处理唐门事务。

　　一路疾走，霍雨浩三人快速来到学院。

　　刚到史莱克学院门前，两道身影就从两侧闪了出来，拦住了他们的去路。

　　“什么人？”那是两名身穿史莱克学院校服的青年。他们才问出这句话，就已经看清楚了霍雨浩三人的样貌。

　　两人顿时瞪大了眼睛，其中一人吃惊地道：“霍，霍师兄？”

　　霍雨浩向他们点了下头，道：“我们要去内院。现在连晚上都有人值守了吗？”要知道，以前的史莱克学院绝对是夜不闭户的典范，从来没有任何防御手段的。

　　那名学员点了点头，道：“是啊，自从天魂帝国灭国之后，学院就加强了防御，现在是非常时期。”

　　“什么？！”霍雨浩三人几乎是同时惊呼出声。他们还都不知道天魂帝国已经被灭的消息，听了这名学员所说，顿时大吃一惊，三人脸上都流露出了骇然之色。

　　难怪，难怪日月帝国能够兵临城下，来到史莱克城外，天魂帝国居然已经真的被灭了！

　　虽然霍雨浩不是天魂帝国人，但贝贝可以算是。一时间，三人的心都不禁变得沉重起来。

　　“我们现在要进学院，还需要什么手续吗？”唐舞桐问道。

　　面对唐舞桐绝美的容颜，两名学员都有些不敢直视，赶忙摇头道：“没有，没有，三位学长请进。”

　　霍雨浩三人这才进入学院，到了海神湖畔，三人同时腾身而起，直接飞上了海神岛。

　　天魂帝国被灭，这个消息实在是太惊人了。当初，霍雨浩亲自到过前线那边，他很清楚前线处天魂帝国的布置。虽说不能和日月帝国强大的魂导师团相比，可是，也不至于在这么短时间内就被灭国了吧？天魂帝国被灭，也就意味着史莱克城和日月帝国大军之间，再无任何缓冲余地。同时日月帝国也终于完成了他们统一大陆的第一步，接下来，他们随时都可以以星罗或者是斗灵帝国为目标发动进攻。局面对于原属斗罗大陆三国来说，已经是极其不利。

　　霍雨浩他们在日月帝国搅风搅雨，原本以为能够起到一定作用，可谁知道，在正面战场上，天魂帝国却已是一败涂地，这就让他们的作为所产生的效果大打折扣了。

　　黄金树在望，霍雨浩眉头紧皱，停下脚步，拉着唐舞桐一起，在黄金树前跪下，贝贝也是一同跪在地上。

　　“老师，我们回来了，希望回来得还不算晚。”霍雨浩恭敬地向着黄金树拜了三拜。

　　海神阁内，灯火通明。当霍雨浩三人走进一楼大厅的时候，诸位海神阁宿老都在，除了他们之外，还有一位霍雨浩的熟人——正是天魂帝国的维娜公主。

　　看到三人走进来，维娜公主不禁站起身，和上一次相见时相比，这位公主殿下几乎老了十岁，皮肤黯淡无光，俏脸苍白，眼神中饱含悲痛。

　　“雨浩。”维娜呼唤一声，眼中顿时有泪珠滚落。

　　霍雨浩心情变得更加沉重了，维娜公主会出现在这里，已经证明了天魂帝国已被灭国。否则，她也不可能改变史莱克学院的传统，以非海神阁成员的身份来到这里。

　　玄老向霍雨浩三人招了招手，道：“你们回来得正好，都坐下吧。”

　　“是。”霍雨浩恭敬地答应一声，和贝贝、唐舞桐一起落座。

　　诸位宿老的脸色都显得十分沉重，这一次，史莱克学院将要面对的，无疑是创办以来最大的劫难之一，甚至还要超过上一次星斗大森林发动的兽潮。

　　兽潮那次，史莱克学院面对的至少还是传统战斗，而这一次，他们要面对的，却是当今斗罗大陆上顶级的魂导科技。谁又敢说，自己有把握呢！

　　玄老看向霍雨浩：“外面的烟花你们都看到了？”

　　霍雨浩默默地点了点头。令他意外的是，他竟然在玄老脸上看到了一丝笑容。

　　玄老淡然道：“从这烟花就能看出，你们在日月帝国境内一定是闹出了不小的动静，虽然没能让日月帝国大军撤回，但至少也让他们紧张了，否则就不会出现兵临城下的一幕。说说吧，你们都做了什么。”

　　自从成为了极限斗罗之后，玄老的气势变得越发沉稳了。看着现在的玄老，霍雨浩甚至有些见到了当初穆老的感觉。

　　在这危急时刻，玄老没有直接讨论应对敌人的方法，反而是先询问他们此行的情况，这份稳定的心态，也让所有人放松了几分。

　　霍雨浩道：“离开学院之后，我直接前往明斗山脉，从明斗山脉方向进入日月帝国……”

　　听着他的讲述，众位宿老连连点头。尤其是当他们听说霍雨浩竟然带着三支魂导师团奇袭明都，并且以一枚九级定装魂导炮弹炸了明都皇宫的时候，都不禁悚然动容。维娜公主更是激动地抓紧了桌子边缘。

　　不过，在讲述的过程中，霍雨浩可是回避了和亡灵半位面有关的部分，毕竟，这是他最重要的秘密，无论怎么说，维娜公主都是外人。

　　“……逃离明都之后，我们略作休整，因为不知道这边的消息，所以就回来了。刚刚却听到了天魂帝国……”

　　玄老点了点头：“这就难怪了。你们攻击了那些普通城市不算什么，日月帝国也不会因此而影响到前方。但你们直接攻击明都，并且获得了成功，这就让那日月帝国皇帝不得不重视了。看来，你们还是露出了一些马脚，让他们猜到这件事情和你有关，从而让前线大军向我们要人，十天之内将你交出去。”

　　霍雨浩若有所思地道：“玄老，我觉得不是这么简单。”

　　“哦？”玄老眼神微动，“说说你的想法。”

　　霍雨浩沉声道：“日月帝国方面，如果是传令让前线大军向学院要人，我觉得这个可能性是很小的。毕竟，在他们看来，我应该还在日月帝国境内才对。而我们学院这边是不可能在短时间内找到我的。就算是想要将我交出去，也不可能啊！”

　　张乐萱道：“那会不会是他们找个借口，用来攻击学院？”

　　霍雨浩再次摇头：“应该不会，因为时间太长了。十天时间，在现在拥有魂导科技的战争中已经很长了。他们肯给我们十天时间，这就不像是要直接攻击我们。当然，也不排除他们是在麻痹我们，很快就会发起攻势。可这种情况在我看来，发生的可能性很小。”

　　维娜公主疑惑地问道：“为什么？”

　　霍雨浩道：“现在日月帝国的三军统帅乃是帝后战神。我认识她。当初，我在日月帝国作为交换生学习的时候，她是我的师姐，在同一个老师的教导下进行学习，我们之间也有较为良好的关系。”

　　他说到这里，大腿却已经被唐舞桐掐了一把。

　　霍雨浩当然不敢表现出来，只能是忍着疼继续说道：“我这位师姐，在魂导师修炼方面，天赋一般，但在军事方面，有着惊才绝艳的强大能力。当初，佯攻明斗山脉，却实际攻击天魂帝国的计划，就是她一手策划的，从而产生了那样的效果，攻破了天魂帝国边境。而之后，她返回日月帝国生下太子，那段时间，也是日月帝国大军最为沉寂的。现在，她又回来了。她一向智计百出，从不做无谓之事。她明知道学院不可能将我交出去，却用这个理由兵临城下，一定是有什么计划要进行。至于说直接攻击学院，我认为，可能性不大。”

　　言少哲院长道：“但也不能排除这种可能，否则的话，一旦他们全力攻击，学院万年基业很可能毁于一旦，这是我们都承受不了的。”

　　霍雨浩暗叹一声，点了点头，道：“这也正是橘子聪明的地方。她明知道我们不得不救，所以，才用这种方式挟制我们。而在这种时候，其实无论星罗帝国还是斗灵帝国，都是最愿意看到日月帝国这么做的。”

　　“为什么？”坐在霍雨浩身边的唐舞桐忍不住问道。

　　霍雨浩道：“很简单。日月帝国向我们发动攻击，那么，我们史莱克怎能不全力以赴去面对？史莱克城就成为了一个焦点，在这里，有我们史莱克全部的力量，如果再集中了星罗和斗灵两大帝国的力量，是最有可能将日月帝国大军击退的。而星罗和斗灵两国距离我们都很近，可以在短时间内将军队调动过来，十天时间，足够了。”

　　听他这么一说，众人的脸色都有些变了，他们也同样感觉到了这其中的阴谋味道。不，或者说这应该是阳谋，攻敌所必救，又可进可退。谁也摸不清，橘子真正的战术是什么。

　　如果橘子发动了攻势，那么，史莱克学院自己的力量显然是抵挡不住的。所以，必须向外求援。破城的损失，史莱克承受不起啊！

　　可是，如果到时真的来了援军，日月帝国大军却按兵不动呢？或者说，他们还有其他动作呢？该怎么应对？

　　一时间，海神阁内已是一片沉默，每个人的脸色都很难看。日月帝国大军只是前移百里，并发射了一些炮弹在空中成字，就让史莱克学院陷入了进退维谷的僵局。

　　就连原本沉稳淡定的玄老，在这个时候都不禁皱起了眉头。脸上神色也变得凝重起来。

　　仙琳儿道：“玄老，我们有没有可能借助星斗大森林那边的力量？毕竟这些日子，我们和它们的合作一直都很愉快。传灵塔总部也在我们城内，若是能够借助它们一些力量，抵挡日月帝国进攻就会容易得多了。”

　　玄老摇了摇头，道：“兽神帝天的心态我太清楚了，想要让他帮助我们，那是不可能的。他巴不得我们人类自相残杀，从而削弱人类的力量。那样魂兽的生存空间就会大得多。更何况现在战争的主力都是需要魂环的魂师和魂导师。每死一个，对魂兽来说，都是好事。”

　　钱多多道：“那如果我们主动出击呢？星罗和斗灵两国在接到我们的求援信号后，一定会以最快的速度派兵过来。在这种情况下，我们聚集全力，和日月帝国正面决战一场，是不是会有机会？至少这样可以牵制他们不去做其他事情。”

　　霍雨浩摇头道：“正面决战，很难。想要抵挡住我们的正面攻击，日月帝国那些魂导阵地只需要全部改为防御型就足够了。就算能够攻进去，我们要付出的代价也是巨大的。而且攻进去的可能性还很小。我们的优势只有高端战力方面的人数，在整体实力上，确实是要差太多了。”

　　仙琳儿秀眉紧皱：“那可怎么才好？不能攻，守又很难守住。”

　　唐舞桐突然开口道：“最好的办法应该就是按兵不动。不向斗灵和星罗两国求援，让他们稳固自己的防线。”

　　听她说出这些话，霍雨浩瞬间就将目光转向了她，这也同样是他想说的，只是，他还在犹豫。

　　“哦？为什么？”玄老有些惊讶地看着唐舞桐。而其他诸位宿老，大多数却是眼神不善。唐舞桐的这个办法，简直就是要放弃史莱克城啊！

　　唐舞桐看了霍雨浩一眼，哼了一声，道：“有些话，你不好说，我替你说。我之所以有这个提议，是因为橘子攻击史莱克城的可能性很小。只要我们让雨浩出去露个面，让她知道雨浩确实是在城内，相信她就不会下令攻击史莱克城。”

　　言少哲惊讶地道：“这怎么可能？难道她怕了雨浩？”

　　唐舞桐撇了撇嘴，很有些吃醋的小女孩儿味道：“不是怕，而是爱，她喜欢雨浩。我相信她不会伤害雨浩的。所以，只要知道雨浩在城内，她下令攻城的可能性就很小。我看，她让我们交出雨浩，绝对是个烟雾弹。”

　　“啊？！”众位宿老听她这么一说，顿时大吃一惊。日月帝国帝后战神竟然喜欢霍雨浩？这个消息可不是一般地匪夷所思啊！

　　霍雨浩脸上流露出羞窘之色。唐舞桐在说出这番话之后，也意识到自己情绪有些不对，扭头看向霍雨浩，吐了吐舌头。

　　一直没有开过口的宋老道：“这也太儿戏了。这场战争，乃是日月帝国要席卷全大陆的侵略战争，那帝后战神掌控日月帝国百万大军，会因为儿女私情而影响到她的决断吗？”

　　听了宋老此言，众位宿老都不禁微微颔首。唐舞桐的话中醋意十足，他们当然能听得出来。但要说让他们相信日月帝国三军统帅会因为私情而决断，他们还是很难相信的。

　　这个时候霍雨浩反而不好再说什么了，其实，在他心中，想法和唐舞桐是一样的。从他刚刚看到那烟花的时候，他就判断出，这一定是橘子放出的烟雾弹，只不过，橘子应该没想到他这么快会回到学院，正好被他看到。

　　橘子厉害就厉害在她这烟雾弹放得太厉害了，六十多万大军前压，威胁史莱克城，让史莱克不敢不有所应对。在这种时候，如果他也提出和唐舞桐一样的建议，必然会遭到众位宿老的抵制。

　　玄老沉吟道：“这次局面复杂，却又不得不防。史莱克城内现有十余万守军，正好雨浩你们也回来了，尽快让三大魂导师团布置好魂导阵地，准备作战。。乐萱，你将这边情况通报星罗、斗灵两国，请他们注意边境防御的同时，准备对我们增援。”

　　“是。”张乐萱答应一声。

　　“是。”霍雨浩迟疑了一下，也答应下来。

　　玄老的吩咐，已经是折中了两种意见，毕竟，身为海神阁阁主，他也要以史莱克存亡为重。

　　接下来商议的就是一些防御细节了。维娜公主也表示，天魂帝国残部将全力以赴协助史莱克固守。

　　会议一直进行到深夜才结束。

　　出了学院，霍雨浩、唐舞桐和贝贝向唐门走去。

　　贝贝眼中一直都流露着思索之色：“雨浩，我怎么觉得有些不对，有种被人牵着鼻子走的感觉？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


