## 第五百六十二章 兽神的强势

　　言少哲似乎是愣了一下：“雨浩？他回来了吗？我不知道啊！不久前他离开了学院，前往日月帝国执行任务了。后来我就再没见到他。”

　　仙琳儿在他身后翻了个白眼，这人，说瞎话都不带打草稿的，真是随口就来。亏他也是九十七级修为的人了。

　　“胡说，之前我分明感觉到他的气息就在史莱克城内。”帝天眼中寒光闪烁，“言少哲，不要跟我打马虎眼。我给你十息的时间，让霍雨浩出来。否则，别怪本座不客气了。”

　　“兽神这是要怎么个不客气法啊？”苍老的声音响起，紧接着，一道黄光冲天而起。强大的气势竟是将之前兽神帝天布置在空中的压迫力完全撞碎。眨眼工夫，这个人就来到了帝天面前。

　　“嗯？”帝天看着出现在自己面前的玄老，不禁再次吃惊。言少哲的提升就已经让他感到意外了，但九十七级的实力在他面前还不算强大。可是，玄老就不一样了，他分明感受到了玄老身上的第二魂核气息。

　　这可不是一般存在所能拥有的，是真正的第二魂核，极限斗罗实力的第二魂核！

　　魂兽之中，那些修炼了几十万年的超级魂兽，论实力都可以和人类极限斗罗媲美，魂力总量决不逊色。但相对来说，真的面对极限斗罗，获胜的可能还是较小的。原因就是极限斗罗具备了第二魂核，而魂兽想要凝聚第二魂核是极其困难的，只能用阴阳互补之法，才能成功。

　　在十大凶兽之中，真正成功凝聚了第二魂核的，实际上只有他和邪眼暴君主宰。这也是为什么当初邪眼暴君主宰敢于前来挑战他的原因。

　　当然，凶兽凝聚了第二魂核之后，就会变得无比强大，帝天甚至认为，就算这世界上所有的极限斗罗都聚集在一起，也不是他的对手。

　　但是，这种想法虽然存在，可帝天也深知极限斗罗的强大。他虽然有能力战胜极限斗罗，但如果想要将极限斗罗杀死，他自身也是要付出一定代价的。所以，当他感受到玄老已经成为极限斗罗之后，也不禁大吃一惊。他很清楚，玄老在九十八级那个层面已经停顿了很多年，以人类的身体情况，按道理来说是不太可能再突破的。可他就是突破了。

　　帝天冷冷地道：“玄子，难道你认为，你突破成为极限斗罗，就能和本座抗衡了吗？”

　　玄老目光冷冽：“能不能，那要试过才知道。这几年来，我们史莱克和你们星斗大森林井水不犯河水，还大力推广传灵塔组织。从而大大地减少了对你们星斗大森林之中魂兽的猎杀。我不知道你今天的目的究竟是什么，但是，你这样挑衅我们史莱克，真的认为我们就拿你没办法了吗！帝天，你今天不给我个说法，咱们没完。”

　　玄老一上来就将主动权掌握在自己手中。

　　帝天的目光也是略微闪烁了一下，确实，这几年来，星斗大森林方面和史莱克城确实是处于“蜜月期”，双方配合默契，星斗大森林魂兽的死亡数量大大减少了。尤其是上次霍雨浩、贝贝、徐三石、江楠楠等人在传灵塔内发誓，不再伤害任何魂兽。这件事让翡翠天鹅碧姬十分感动。从而也近一步拉近了彼此的关系。

　　而这次，他因为感受到了霍雨浩身上的变化，贸然前来要人，确实是没道理。听到玄老一番理直气壮的说辞，让帝天有些无言以对。

　　和平对双方都是有利的，而自己今天想要把霍雨浩找出来，无疑会影响到之前已经营造出来的和平气氛。

　　可是，如果不将霍雨浩找出来，他又怎么能甘心呢！他急于知道，在霍雨浩身上究竟发生了什么事，为什么连自己逆鳞的气息都感觉不到了。

　　“玄子，我此次前来，只是有事情想要询问霍雨浩，并非要和你们史莱克为敌。你将他叫出来，我问他几句话就走。”帝天虽强，但也同样有顾忌。他最大的顾忌，就是星斗大森林之中的子民。因此，他的语气也软化了几分。

　　玄老叹息一声，道：“兽神，雨浩这孩子，因为之前被敌人强大的攻击重创，此时已是奄奄一息。如果兽神真的是为了他好，那就应该帮我们共同抵御强敌。”

　　“被敌人强大的攻击伤害了？”听玄老这么一说，帝天还真信了几分。如果是一些特别强大的攻击，譬如之前他曾经见过的那个死神斗罗借助死神塔的攻击，还真有可能让他的逆鳞暂时失去效用。如果是那样的话，也就解释得通了。

　　他是怎么也不会去帮人类战斗的。不过，从某种意义上来说，星斗大森林现在也算得上是史莱克学院的盟友，知道这事而不来是一回事，当众被人告知就不太好说不去帮忙了。

　　帝天迟疑了一下，道：“以史莱克的万年底蕴，对抗这种弱小的敌人难道还有问题吗？这些之后再说，我先看看雨浩吧。如果他伤势过于严重，我想办法帮他治疗。你应该明白，我同样也不希望他死去，毕竟在他身上有着帝皇瑞兽三眼金猊的命运之力。带我去吧。”

　　玄老心中暗骂，果然是年老成精，这帝天也太难搞定了。他怎么可能让帝天去见霍雨浩呢？

　　兽神突然到来，玄老自然明白是因为霍雨浩正在突破第二魂核的缘故。虽然他不知道兽神是怎么感知到的，但原因也就只有可能是这一个。帝天在这个时候赶到，也就证明了一件事，那就是雨浩很可能就要成功了。在这种关键时刻，玄老是无论如何也不会让帝天去打扰霍雨浩的。

　　轻叹一声，玄老有些无奈却又坚定地摇了摇头：“兽神，恐怕不行。雨浩的伤势已经处理过了，现在正在休息，我们的医生特意叮嘱，无论是谁，也不能去打扰他。不如这样，你现在学院里住下来，等雨浩稍微好一点，我再带你去看他。”

　　“嗯？”兽神眼中光芒一闪，他也感觉到不对了，冷哼一声，“玄子，你这是在拖延时间。让霍雨浩出来，或者带我去见他。否则的话，别怪本座不客气了。本座活了几十万年之久，你们人类的把戏我见多了，想要骗我，痴人说梦。”

　　玄老也是脸色一变，沉声道：“兽神，你这是要违背我们之前的契约，要和我们人类为敌了？！”

　　兽神脸色一黑，他确实是只想看看霍雨浩的情况，却是不想让传灵塔组织那边受到影响的，那毕竟是对整个星斗大森林有利的事情。

　　略微迟疑了一下，兽神还是下定了决心。毕竟，命运之力更加重要，那是他能够度过下一次瓶颈天劫的重要保证。

　　“玄子，不要让我再说一遍了。我的耐心是有限度的。”

　　玄老心头也是一沉，看着兽神冰冷的眼神，他知道，这次已经没有转圜余地。

　　“好，既然兽神不讲情面，那就来吧。想要打扰雨浩疗伤，你先过我这一关再说。”

　　兽神帝天眼中光芒一闪，不怒自威，背后黑发微微飘动：“你是要向我挑战了？”

　　玄老哈哈一笑：“老夫突破成为极限斗罗之后还没找到过合适的对手试试手，既然今天兽神到此，那正好试试我和大陆第一强者的差距究竟有多大。”

　　“很好。本座也不难为你，你如果能在我的攻势下坚持半个时辰，那本座掉头就走。反之，本座也不伤你们史莱克城中人，你带我去见霍雨浩。不影响我们双方合作。”

　　玄老眼中光芒一闪：“打过再说。”一边说着，玄老已是拔身而起，朝着更高的空中飞了上去。

　　兽神帝天身形不动，黑影只一闪，就到了比玄老更高的地方，静静等待。

　　言少哲、仙琳儿等人没有跟上去，反而是退得远了些，极限斗罗层次的战斗，还不是他们能够影响到的，但这种战斗中的感悟对他们未来提升很有好处。

　　两道身影不断攀升，一直到距离地面五千米的高度才停了下来。

　　一圈圈魂环从玄老身上释放而出，凝重的气势令整个天空都变成了黄色。

　　帝天傲然悬浮于半空之中，默默地感受着玄老身上的魂力波动，神情流露出一丝不屑：“玄子，依旧是你们人类的同位共振第二魂核。虽然我不知道你是如何成功的，但你应该明白，你在我面前，机会不多。”

　　玄老冷哼一声：“不试过怎么知道。请兽神指教。”一边说着，他右手一抬，就朝着帝天当胸拍去。

　　整个天空都剧烈震荡了一下，强烈的黄色光芒在玄老背后凝结成了一只身长超过千米的巨大饕餮神牛，光影闪烁，蔚为壮观。

　　到了他们这个层次，任何简单的动作都是极其强大的攻击，化繁为简，魂技反而不是那么重要了。

　　帝天依旧是站在那里丝毫不动，一道黑色光芒从他胸口处奔涌而出，玄老那一掌拍出，只觉得面前空气突然剧烈扭曲起来，紧接着，一股恐怖吸力瞬间传来，竟然就那么将他拍出的掌力吸收得一干二净。

　　“嗯？”玄老心中一惊，“空间之力？”

　　帝天淡然道：“本座进入这个层次，比你早了几十万年，在这方面的体悟，你还差得太远太远了。虽然神界限制，我们魂兽不能成神，但在斗罗大陆上，你们人类之中，也永远不可能有人是我的对手。”

　　玄老冷哼一声，双手在胸前一圈，背后饕餮神牛骤然爆发出一声滔天怒吼。紧接着，玄老的双手之上，就出现了一团凝厚的土黄色光球。

　　这团光球看上去极其奇异，内部仿佛是实体，上面却悬浮着一块块分割开来的地方，每一块都散发着奇异光彩，其中有一部分还像是水波流淌。

　　“嗯？”这次轮到帝天惊讶了，“你在模拟大陆？”

　　玄老淡淡地道：“接我一招，天呼地应。”他的双手缓缓向前推出，动作很慢，那黄色光球徐徐飞起，用极其缓慢的速度朝着帝天的方向飞去。

　　就在这个时候，神奇的一幕出现了。在他们脚下的地面，无论是史莱克城，还是城外广阔平原，甚至是日月帝国大营的方向，地面上都开始散发出点点黄光，朝着空中飞射而去。刹那间，视线可及范围内，大地似乎觉醒了一般，释放出那浓郁的土属性能量，疯狂朝着空中飞荡而去。

　　日月帝国大营，早在两大强者升入高空的时候，日月帝国这边就被惊动了。

　　橘子在众位九级魂导师的护卫下来到外面，和她同样出现在外面的，还有圣灵教的众多强者。

　　当玄老身后幻化出千米长的巨大饕餮神牛时，第一个色变的，就是圣灵教教主钟离乌。

　　“极限斗罗？史莱克学院的海神阁主玄子竟然已经达到了极限斗罗的层次？！”钟离乌眼中满是震惊。

　　邪魂师相比于普通魂师固然是有优势的，但是，这个优势到了超级斗罗层次之后就不复存在了。一位极限斗罗出现意味着什么，他再明白不过。要知道，现在圣灵教的两大极限斗罗都不在这边。

　　而极限斗罗的实力，可不是一般魂导器能够伤害到的。钟离乌第一次觉得，帝后战神橘子的不攻战略，似乎也有些道理。这史莱克学院的底蕴确实是深厚。穆老死后，这才多久，一位新的极限斗罗就出现了。

　　可是，他的对手是谁？

　　帝天只是一道黑色身影，又没有释放出他的气息，所以日月帝国这边，所有人都在怀疑，能够作为一位极限斗罗的对手，那会是谁？

　　橘子眉头紧皱，她也不知道发生了什么情况，史莱克学院竟然出现了一位极限斗罗，这是大事，而他还有一个对手，双方似乎是要硬拼一场，这也有些奇怪。如果这两名极限斗罗层次的强者都是史莱克学院的，那么，她的计划恐怕真的有可能会出问题。要知道，极限斗罗那个层次的存在，几乎是不死的象征。如果执意要搞破坏的话，自己这边恐怕就真的有些麻烦了。

　　正在这时，大地开始升腾起那一片片细密的黄色光点，看到这一幕，就连钟离乌也是脸色大变。他也是超级斗罗层次的存在，很明白这意味着什么。

　　“玄子不只是成为了极限斗罗，而且还掌握了自己武魂的真谛。这是武魂反馈天地所呈现出的异象。他怎么一上来就用出这样的大招，他的对手，究竟是谁？”

　　正在这时，天空突然暗了下来。原本被玄老释放出黄色光芒照亮的天际，已经变得阴沉沉的。紧接着，一声嘹亮的龙吟声响起。就在那黑色身影背后，一条巨龙悍然出现。

　　和玄老释放出的饕餮神牛光影相比，这条巨龙身长也超过千米，但是，它的身体要凝实得多，简直就像是一条真龙降临一般。可哪怕是真龙，也没有如此庞大的体积啊！

　　光影闪烁，真龙降临，恐怖的气息也随之向外迸发而出。天空中，一道道紫黑色的光晕向下滴落，就像是在下雨一般。这些紫色光芒降落到一定高度后，自然化开，成为一圈圈深紫色的光晕，竟然阻挡住了大地上升腾而起的黄色光点，不让其中任何一个升入空中。

　　这是……

　　“难道是龙叔来了？这是黑龙，龙叔的黑暗圣龙武魂吗？可是……”钟离乌口中惊叹，但他很快就感觉到了不对，因为，他看到了一双金色的眼眸。

　　“不，这不是龙叔。这、这是……这是兽神帝天，金眼黑龙王，当今天下最强者，星斗大森林的主宰，兽神帝天啊！”

　　此言一出，日月帝国这边顿时一片寂静。

　　尽管从判断上，他们都知道星斗大森林的魂兽是不会介入人类之间战争的。可是，兽神帝天的名号实在是太响亮了。在这个世界上，他是已知的最强者。

　　当初，在明斗山脉，死神斗罗叶夕水面对借助霍雨浩力量和逆鳞降临的兽神，竟然也没能占到便宜，可见兽神帝天的实力达到了怎样的程度。

　　而此时此刻，空中的这道黑色身影显然不会是兽神的一个投影，而是真真正正的兽神到来。难怪，难怪身为极限斗罗的玄老竟然一上来就全力以赴，要施展出自己最强的能力来。面对兽神，谁又敢有所保留呢？

　　恐怖的气息在空中回荡，日月帝国这边竟是有种噤若寒蝉一般的感觉。

　　钟离乌心中有一个疯狂的声音在呼喊，兽神竟然对史莱克城出手了，这意味着什么？意味着他们机会的来临了啊！如果兽神能够破城，那么，他们什么不攻的计策就都不再重要。到了那个时候，史莱克城必破。没有人能够在那种情况下不被诱惑。

　　可是，心中的念头虽然疯狂，站在那里的钟离乌却是一个字也说不出来。因为天空中那滔天的威压，竟是让他同时也十分恐惧。

　　这就是顶级强者带来的压力，兽神帝天带来的压力！

　　强者就是强者，人的名树的影。当日月帝国这些人听说空中那黑色身影竟然就是兽神帝天的时候，他们的第一个反应都是下意识地后退，而不是想要趁此机会对付史莱克城。

　　就在这个时候，橘子清冷的声音响起：“传本帅命令，所有魂导阵地准备。远程充能联动攻击魂导器做好发射准备。”

　　她的声音不大，却通过扩音魂导器向外传出，让在场的每一位魂导师都能清楚听到。

　　那些受到惊吓的魂导师几乎都是一震，然后才反应过来，哪怕是钟离乌，心中都不禁暗暗惭愧，在这种时候，自己竟然还不如一个小女孩儿。

　　不过，他很快就在心中给自己解释了，无知者无畏，她一定是不知道兽神有多强。

　　此时，天空与地面，完全是一幅瑰丽景象。紫黑色与黄色，两种充满了能量的光点相互倾轧。而从玄老身前推出的光球已经距离帝天越来越近了。

　　帝天冷冷地看着玄老：“玄子，你真要跟我拼命？你应该知道，如果史莱克学院少了你，根本不可能抵挡住外面那些敌国军队。”

　　不参与人类战争，却并不代表帝天不知道这次战争是什么情况。

　　玄老淡然道：“不是我要拼命，而是兽神要前来挑衅，身为史莱克学院的守护者，难道我会不管吗？兽神也用不着幸灾乐祸。我史莱克城被灭，对你们星斗大森林有好处？日月帝国势大，请问，如果有一天，日月帝国真的统治了整个大陆，他们会放过你们星斗大森林中的魂兽吗？到了那时候，你们也不过是日月帝国的后花园罢了，人家想要什么样的魂环，去你们那里取就是了。到那时候，恐怕你也做不了什么。”

　　“大胆！”帝天怒喝一声，突然一拳轰出。

　　他的拳头在轰出的瞬间，高空中的金眼黑龙王光影也是仰天发出一声咆哮。

　　玄老不甘示弱，双眸瞬间变成了金黄色，身后的饕餮神牛骤然前冲，与那金眼黑龙王悍然碰撞在了一起。

　　上一次面对兽神帝天的时候，玄老在穆老的帮助下，引动了饕餮神牛体内的饕餮血脉，从而让饕餮吞噬了帝天，让他无法参与到那次兽潮之中，才给史莱克学院争取了足够充分的时间。而现在的玄老，已经成为了真正的极限斗罗，可惜，他却依旧没办法凭借自己的力量引动饕餮之力。

　　碰撞几乎同时出现在两人幻化出的巨大武魂以及他们彼此之间。

　　天空骤然一暗，然后又是光明大放。恐怖的魂力波动刹那间在高空中向周围爆发开来。上百平方公里范围内，一切的云雾顷刻间烟消云散，但天空依旧不见阳光，只有相互倾轧的黄色与紫黑色。

　　那恐怖的气势，足以令所有人震惊。

　　史莱克城，日月帝国大军，都在看着这惊天动地的一幕。真正明白这其中含义的人并不多。但每个人都深深地知道，这一场战斗对于史莱克学院来说，至关重要。

　　钟离乌悄然来到橘子身边，低声问道：“元帅，何时攻击？”

　　橘子轻轻地摇了摇头，道：“现在还不是时候，等双方真正分出胜负再说。而且要见机行事。国师，我问您一件事。”

　　“嗯？你说。”钟离乌疑惑地看向橘子，在他的记忆中，这位帝后似乎很少有虚心询问的时候。

　　橘子低声道：“从您的角度来看，这兽神帝天对于我们的威胁大不大？”、

　　“大，当然大。”钟离乌几乎是毫不犹豫地说道，“兽神帝天号称当世第一强者，有他在，星斗大森林就有主心骨，无论是谁，进入星斗大森林寻觅魂兽猎杀都要小心谨慎。就算是我母亲也不例外。”

　　橘子微微一笑，道：“可惜国师已经有了第九魂环，不然的话，或许这是一个将其猎杀的好机会。要是有人能够获得兽神帝天的魂环，恐怕就要接替他成为当世第一人了吧。”

　　钟离乌无论如何也没想到橘子竟然会说出这样的话，一时间不禁呆住了。以兽神帝天作为自己的魂环？这种事哪怕是他也从来都没想过。或者说，人类魂师中，除非是疯子，否则谁也没有去思考过这种可能。

　　那可是兽神帝天啊！

　　人的欲望都是无限的，是贪婪的。在橘子没有提起之前，他不会去想。可是，真的听到橘子说出了这种可能，钟离乌的心几乎瞬间就灼热了起来。

　　“魂环是不可能了。可如果能够用兽神帝天的一部分灵魂加上本体炼制成傀儡……”贪婪的欲望，宛如万千虫豸一般啃噬着钟离乌的心。

　　“元帅大人，对于帝天的魂环我并不需要。如果可以的话，倒是可以将他献给陛下。我们圣灵教的密法，加上魂导师们研究出来的最先进魂导器，有可能将这兽神的魂环长时间保存下来。陛下虽然也已经到了封号斗罗层次，可太子殿下还没有啊！而且，兽神帝天不止会出产魂环，也必然会出产魂骨。这魂环、魂骨都留给太子殿下，未来太子就是当今天下第一人。”

　　听着钟离乌的话，橘子心中也是一动，但很快，她就醒悟过来，暗暗冷笑。自己诱惑他，他反而也反来诱惑起自己了。兽神帝天的魂环？哼，还真未必适合我的儿子。

　　只有橘子自己才清楚，自己的儿子，是不可能具备徐天然那种龙类武魂的，而帝天本身的属性又是黑暗，再加上他的魂环必定极其强大，适合自己儿子的可能性很小很小。

　　不过，心中虽然这样想着，表面上橘子却流露出了热切之色：“国师大人，这恐怕不好吧。兽神帝天最珍贵的就是魂环和魂骨，怎么能都给我们皇室呢？想要击杀兽神帝天，还需要国师您的支持啊！”

　　钟离乌微微一笑，道：“元帅大人不必客气。我们各取所需就是了。我只要这兽神的尸体，反正他的尸体皇室也用不上，反倒是，给了我们，能够有些作用。”

　　橘子毫不犹豫地道：“如果真的能击杀了这兽神，不但是立下奇功，还有如此好处。一切就依国师的意见办。”

　　钟离乌下意识地在衣袖中攥了攥拳头，他很清楚自己如果能够获得兽神帝天的骸骨，将会出现怎样情况。只要保留一部分兽神的灵魂，那么，他就能炼制出金眼黑龙王傀儡。以兽神帝天的身体强度，到了那时候，真正天下无敌的就是他自己啊！甚至他还能够凭借这个傀儡，直接冲击到极限斗罗层次。

　　不过，钟离乌也是老谋深算之辈，心中虽然已经极度亢奋，表面上却不动声色地道：“想要对付兽神帝天，我们不能急躁，一定要等到最好的机会再出手。希望那玄老能够将其重创，最好是他自己也死在兽神手上。到了那时候，我们就可以一箭双雕。元帅放心，我们圣灵教那时候一定不遗余力。”

　　橘子道：“好，我会命令所有魂导阵地的攻击魂导器配合国师。咱们就先等下去。”

　　钟离乌略作思索后，道：“元帅，此事事关重大，我先去准备一下。”

　　“好，国师请便。”橘子赶忙答应。

　　钟离乌走了，带着凤菱以及一众圣灵教的邪魂师迅速转身而去。

　　看着他们离去的背影，橘子脸上渐渐浮现出了一丝微笑，带着森冷杀机的微笑。

　　国师，那我可就祝您好运了。

　　“元帅，真的要帮圣灵教得到兽神帝天的尸体？”苏老悄然来到橘子身边，低声问道。

　　橘子淡然一笑，道：“那是当然了。只要我们能杀了兽神。”

　　苏老先是愣了一下，很快，他脸上也流露出了一丝笑容。好一招驱虎吞狼之计啊！元帅果然不愧是元帅，在如此短暂的时间中，就已经给圣灵教下好了套。强大的诱惑对于贪婪的圣灵教众无疑是最好的阳谋。

　　天空中，两道身影骤然分开，玄老一直退后到自己的饕餮神牛那一双牛角之间，才稳定住身形。而兽神帝天强大的实力就显现了出来，他只是在空中后退了十余米而已。

　　玄老脸上出现一抹潮红，心中却在暗暗惊骇，这当世第一强者果然不是白叫的，兽神实力之强，还要超过了他的判断。

　　当他与兽神帝天碰撞的时候，只觉得帝天的力量如渊如狱，根本感受不到有尽头的存在。这种恐怖的力量，一下就摧毁了他的攻击。而帝天似乎是还有所保留，他才得以全身而退。

　　“玄子，你应该感觉得到，现在的你，和我差距还太大。去吧，把霍雨浩带出来，我只需要问他几句话，并不会将他怎么样。我不想杀你。”帝天淡淡地说道。

　　玄老冷哼一声：“不要以为你赢了。”一边说着，他向前踏出一步，背后饕餮神牛口中发出一声低沉的闷哼。紧接着，玄老的身体就凭空消失了，而饕餮神牛原本虚幻的身影也随之变得凝实起来。

　　这才是真正的武魂真身、饕餮神牛。

　　天空与大地，黑暗与土，依旧在相互倾轧，但土属性的力量已经被完全压制了，根本无法离开距离地面百米范围。

　　饕餮神牛那一双向前生出的长角之上，一圈圈黄色光晕亮起，紧接着，它在空中骤然加速，直奔帝天和他那金眼黑龙王撞去。

　　饕餮神牛狂奔，天空中仿佛有阵阵滚雷响起一般，恐怖的轰鸣声似乎要将整个天空都践踏破碎。

　　一圈圈黄色光晕从饕餮神牛脚下扩张开来，笼罩着金眼黑龙王的身体，那是重力控制。巨大的重力疯狂地撕扯着金眼黑龙王的身体，试图将它禁锢住。

　　帝天叹息一声：“既然你要找死，那本座就给你一个终身难忘的教训。”一边说着，他突然转过身，右手向身后的金眼黑龙王头顶上一按，然后手臂抡起。

　　奇诡的一幕出现了，那身长超过千米的巨大金眼黑龙王，竟然犹如鲸吞吸水一般朝着帝天甩动的右臂上汇集过去。

　　当帝天的手臂甩过自己头顶的时候，他手中已经多了一柄巨剑。

　　这柄巨剑单是剑柄就有三尺长，剑身更是长达八尺。剑柄是黑色的，正是一条黑龙模样，剑刃却是暗紫色，当它出现的瞬间，那恐怖剑意，就连天空都被撕开了一个巨大的口子。帝天身后，更是出现了一圈圈巨大的黑色光晕，就像是一个黑洞，要将一切吞噬似的。

　　史莱克城内，唐门众人也同样都在院子中看着高空中这一战。

　　剑痴季绝尘在看到兽神帝天以自己所化光影为剑的那一瞬间，身体突然晃了晃，口中闷哼一声，口鼻皆有鲜血流出。

　　荆紫烟赶忙一把扶住他：“绝尘，你怎么了？”

　　季绝尘轻轻地摇了摇头，眼中却流露着毅然决然之色。只有他自己才知道刚才发生了什么。就在那一瞬间，他用自己的剑意去感受帝天的剑意，所以才会出现这样的情况。

　　好强大的剑意，这才是真正顶级强者的剑意吗？剑意就是他自己的武魂，是他自己的滔天意念，还有极致恐怖的力量。

　　思索间，季绝尘直接在原地盘膝坐下，进入冥想之中。这一刻的体悟，对他来说太重要了。

　　他一直被卡在魂斗罗境界，无法突破。就是因为没办法凝聚属于自己的魂核。他的修炼方式与所有人都不一样，必须要找到属于自己的那条路，才能真的成为封号斗罗级别强者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


