## 第五百九十七章 合作

　　橘子没好气地道：“你毁我兽王级魂导师团，杀我皇龙魂导师团团长。这次又杀我千余魂导师，我还谢你？你是我帝国大仇才对。”

　　霍雨浩叹息一声，道：“我也不想杀人，可是我不杀人，这些魂导师手上就不知道要沾染多少星罗帝国和斗灵帝国平民的鲜血。说这些，对我们来说毫无意义。我这次来，就是想要问问你，你上次说的话可还算数？”

　　橘子愣了一下，道：“哪句话？”

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，道：“杀徐天然。”

　　橘子这才恍然大悟，微微一笑，道：“算数又如何？不算又如何？我要说不算数了，你是不是要杀了我？就怕你不舍得哦。也只有你才能无声无息地潜入我的凤辇之中，极限斗罗都做不到。”

　　霍雨浩有些无奈地摇了摇头，这凤辇上面还有唐舞桐呢，她这话，可是一丝不落的都落在唐舞桐耳中了。

　　霍雨浩叹息一声，道：“虽然我不该鼓励你谋杀亲夫，但是徐天然这个人，一世枭雄，他的存在，对于星罗、斗灵两国有着巨大的威胁。就算你反悔了，我恐怕也会对他下手。而且一定不会因为你而手下留情。”

　　橘子微微一笑，道：“我为什么要反悔？我高兴还来不及呢。他和我本来就只有夫妻之名，没有夫妻之实。我的孩子都不是他亲生的。”

　　霍雨浩呆了呆，下意识地低声道：“慎言啊你！”

　　橘子脸上的笑容十分甜美，“这有什么，我就不相信你没有将这凤辇内的声音封住，根本没人能够听到我说的话，怕什么？”

　　霍雨浩拍了拍额头，一脸诧异的看着橘子。当初，橘子跟他说过，她和徐天然之间的复杂关系，但是这是第一次直接说孩子不是徐天然亲生的，那可是太子啊！

　　霍雨浩脸色沉凝地道：“是他给你找了个人，然后……”

　　橘子道：“是的，是他找了个人，然后还让我亲手杀了那个人。可惜，他聪明一世，算计一世，却没想到，我真正找的那个人，却并不是他指定的。所以，他必须要死，如果他不死，当我的孩子在六岁时进行武魂觉醒的时候，就一定会暴露。那时候，我们母子就都完了，为了我的孩子，我也一定要杀死他，现在你该明白，为什么我说要杀他的话了吧。对于一个母亲来说，任何人威胁到她的孩子，她都会变成疯子，都会以死相拼。所以，你大可以不必怀疑我的诚意，徐天然，我必杀。在这一点上，我们有着共同语言，不是吗？”

　　霍雨浩吃惊的看着橘子，就像是第一次认识她似的，那徐云瀚，究竟是谁的孩子？橘子的孩子，是跟谁生的？一时间，他不禁一头雾水。

　　看着他吃惊的模样，橘子淡然道：“你不用怀疑什么，这是我最大的秘密，现在说出来，心里舒服多了。好了，说说吧，你打算怎么帮我杀掉徐天然？”

　　霍雨浩深吸口气，稳定了一下自己的心神，无论橘子和谁生了孩子，从理论上来说，都合他没有任何关系，他也不应该过多的打听，知道得太多，有的时候并不是什么好事。

　　“这就要看你了。我需要你提供给我徐天然详细的作息时间，还有整个日月帝国皇宫的布防情况。如果我没猜错的话，以你们日月帝国现在内部的情况。徐天然在皇宫里的防御，一定是针对极限斗罗层次来布置的，从而确保自己的安全，在这种情况下，再加上日月帝国皇宫内本身的布置，一旦我们发起突袭，就算是成功了，想要全身而退也会很难。所以，我需要详细信息，只有如此，才能让我们真正的杀死他。”

　　上一次，前往明都之时，霍雨浩可是亲眼看着本体斗罗毒不死死在了那里，以毒不死拼死一击，竟然都没能伤害到徐天然，徐天然本身的防护能力可想而知。

　　霍雨浩并不认为现在的自己比当初的毒不死更加强大，所以，他需要从橘子这里得到更多的情报。

　　橘子点了点头，正色道：“你说的没错，徐天然身边，防御力是极强的。甚至有些东西连我都不知道。我会将我知道的全都告诉你。而想要靠近他，我建议，你最好一直跟着我，只有跟在我身边，才有真正接近他的机会。”

　　霍雨浩皱了皱眉：“跟着你？你身边都是火凤凰魂导师团的女性魂导师，我怎么跟着你？”

　　橘子笑道：“这还能难得住你吗？你不是会隐身么？以你现在的实力，谁能够发现的了你？”

　　霍雨浩沉声道：“任何事情都不是绝对的。就在几天前，你们遇袭的时候，死神斗罗叶夕水和龙皇斗罗龙逍遥就发现了我和舞桐。不过我们没有动手，他们就离开了。凭借直觉，极限斗罗层次强者，是有发现我们可能的。而且，你们日月帝国皇宫之中，应该还有十分强大的魂导师存在，这些站在这个世界巅峰的魂导师，未必就不能发现我们。所以，跟在你身边，会对你的安危有很大影响，你可要想好了。”

　　橘子皱了皱眉，“这倒是个问题。不过，你只要不跟的我太近应该就没事。你只是隐藏自己的气息总能做到吧。我身边虽然都是火凤凰魂导师团的女性魂导师，但你化妆一下不就可以了？哦，你说唐舞桐跟你在一起，她没事吗？”

　　霍雨浩道：“当然没事，舞桐好得很。”

　　橘子眼底深处闪过一丝寒光，“那真是太可惜了。”

　　“你很想我死吗？”唐舞桐在外面早就有些听不下去了，橘子的声调、语气，无时无刻不再挑逗霍雨浩。

　　光影显现，唐舞桐的身影也浮现了出来，就坐在霍雨浩身边，挽住他的手臂，就像是在宣誓自己的主权似的。

　　橘子脸色变了变，冷淡地道：“你死不死和我没关系，我们现在只是合作关系。”

　　唐舞桐淡然一笑，道：“嗯，说得好，我们只是合作关系。那么，就请你自重。怎么说你已经嫁为人妇，就算你的丈夫不能有夫妻之实，你也应该尽守妇道，这是一个女人的基础道德底线。”

　　“你！”橘子平时很少发怒的，但被唐舞桐的话语一刺激，就忍不住要发作。

　　“好了，你们都少说两句。”霍雨浩沉声说道：“橘子，你把皇宫内部的情况说说看吧。至于隐身在你的火凤凰魂导师团内部的事，我们再商量。”

　　“嗯。”橘子点了点头，她也不想再说下去，她真怕自己忍不住，将更重要的秘密说出来。如果真的是那样的话，就一点转圜的余地都没有了。

　　看霍雨浩和唐舞桐之间的样子，她知道，自己恐怕没有任何机会。就算是说出那个秘密又如何呢？只能是让自己的孩子未来坐上帝位时承担无尽风险。霍雨浩虽然心软，但是，在大是大非面前，却绝对是有所决断的人。如果让他知道……那么，后果不堪设想。

　　想到这里，橘子不得不将自己内心深处最想做的事情强行压制了下去，开始将日月帝国明都皇宫内的情况简单的给两人讲述着。

　　“皇宫内的情况基本上就是这样了，所以，从理论上来说，徐天然几乎是不可能被杀死的。你们的机会并不算很大。但无论如何，我们都要进行尝试，在这方面，我会找人和你们配合。”

　　霍雨浩道：“现在你统帅大军要直接回国？战争不继续了？”

　　橘子道：“我已经在你的基础上近一步完成了对圣灵教的栽赃嫁祸，我不会将大军直接带回到帝国去。如果是那样的话，徐天然一定会对我有所怀疑。等大军到达边境之后，我就会将军权卸下，以悲怆之势带着部分魂导师前往帝都，向徐天然请罪。你们的机会，也就在这个时候了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“确实，帝国大军不宜带回去，那样做太明显了，徐天然也必然会警觉。你还有什么计划？”

　　橘子道：“徐天然那个人的性格我很了解，这次我们栽赃给圣灵教，一千多名魂导师啊，那可都是日月帝国未来的中流砥柱，就这么死了，徐天然的性格，一定不会再隐忍下去，他甚至很可能会等我回去之后，整合自己身边的实力，然后再对圣灵教发起全力围剿。将他们彻底清除。在这个时候，双方碰撞在所难免。也会是明都最为混乱的时刻，你们的机会也就在这个时候。”

　　唐舞桐撇了撇嘴，“真是个毒辣的计谋。”

　　橘子哼了一声，“你要是能够想出更好的办法，那你来啊！”

　　唐舞桐淡然一笑，道：“我根本就不需要想什么办法，女人，本来就用不着太聪明。女人太聪明了，那自己的爱人还能体现出什么。我是傻，但雨浩聪明就足够了。”

　　“够狠！”连霍雨浩心中都不禁暗说一句，女人和女人争风吃醋起来，果然是无比的强悍啊！

　　果然，听了唐舞桐这句话，橘子的气息明显有些变得不匀了，恶狠狠的看着她。

　　“好了，详细的计划等我们抵达明都之后再进行。既然你要将我们安排到火凤凰魂导师团中，那就尽快吧。我们就在附近，我会用精神探测共享和你持续进行联系。一天后，我会再来找你。”

　　“嗯。”橘子乖巧地点了点头，变脸绝技也是运用的炉火纯青。

　　霍雨浩和唐舞桐悄然消失在凤辇之中，橘子气鼓鼓地坐在凤辇内，半晌才恢复正常。

　　闭上双眸，默默地思考着。

　　这次的事情，对她来说，也是只许成功而不能失败的。橘子很清楚自己最欠缺的是什么，最欠缺的就是身边没有顶级强者。

　　这次霍雨浩和唐舞桐的到来，无疑是弥补了这一点，以霍雨浩能够击败钟离乌的实力来看，他确实是最有机会击杀徐天然的。尤其是霍雨浩又是如此的擅长于隐匿身形。这一点，就算是极限斗罗都比不上。

　　所以，这次无论如何都要一击成功，错过这次，再想要寻觅机会，就是千难万难了。

　　想到这里，橘子开始了自己的详细计划，她有一连串的计划要完成，其中丝丝入扣。很多细节，都还需要进行完善。

　　出了凤辇，霍雨浩和唐舞桐悄无声息的升入高空之中，然后才小心的远离了日月帝国大军。

　　“哼！真不是个好东西！”唐舞桐愤怒的说道。

　　看着她一脸愤怒的样子，霍雨浩忍不住劝说道：“别生气了。她也挺不容易的，一个女人，要承受这么多压力。”

　　“你很同情她吗？”唐舞桐突然笑眯眯的看向霍雨浩。

　　霍雨浩顿时闭口不言，在这个时候激怒唐舞桐，绝不会有什么好果子吃。

　　唐舞桐脸上的笑容渐渐变成怅然，悄然扑入霍雨浩怀中，紧紧的搂着他的腰，“对不起，我知道自己不该耍小性子的，可是，我就是有点忍不住。别的女人都还好，喜欢你的还少了吗？别以为我不知道，叶骨衣、南秋秋，她们其实都喜欢你。可不知道为什么，我从未觉得她们对我构成威胁，只有橘子不一样。我总是觉得，她对你，有些不清不楚的关系。要不是我对你绝对信任的话，我真会以为她那个孩子和你有关呢。”

　　霍雨浩失笑道：“别胡说。怎么可能。我可还是那个、那个……”

　　“那个什么呀？”唐舞桐一脸天真无邪的样子！

　　霍雨浩没好气地道：“不说了。反正和你一样。”

　　“怎么就一样了？你是男人、我是女人，我们怎么可能一样？”唐舞桐俏脸上已经满是笑容。

　　“你真的想知道？”霍雨浩低下头，认真的看着她。

　　唐舞桐何等聪明，没等霍雨浩有所行动，立刻就从他怀中脱离出来，掉头就跑，“不要啦，我不想知道啦！”

　　“不想知道也晚了。”霍雨浩怪叫一声，飞快的朝着唐舞桐追了过去。

　　两人就这么在空中追逐打闹，之前的一丝不快也渐渐地消失了。

　　日月帝国，明都，皇宫。

　　“砰！”徐天然一巴掌狠狠的将手中信笺拍在桌子上，周围的内侍们顿时全都跪倒在地，一个个身体颤抖着，唯恐这雷霆之怒降临在自己身上。

　　最近这些天，已经有不少内侍死在徐天然的怒火之下了。

　　“混蛋！圣灵教真的打算造反吗？”徐天然的气息明显有些不稳。

　　不久之前，橘子的请罪书他也是思索良久之后，才做出了回应。

　　圣灵教和军方之间的关系不和睦，这是很早以前就有的事情了，但要说圣灵教会偷袭军方，并且抢劫军方，这实在是让徐天然有些不想信。至少从目前来看，这并不符合圣灵教的利益。

　　可是，事实摆在眼前，两支兽王级魂导师团损失惨重，而从种种迹象来看，怎么都像是圣灵教的邪魂师做的。这才引起了群情激奋。

　　而圣灵教教主钟离乌，在和霍雨浩赌斗之后，就消失了踪迹，根本不知道去了什么地方，连解释的机会都没有。然后军队内部就哗变了，有不少圣灵教的中低层魂师都死在了那场哗变之中，只有封号斗罗以上级别的邪魂师才逃得性命。

　　这一下就将矛盾激化，死神斗罗叶夕水亲自来找到徐天然。

　　徐天然表示这件事一定会严查，查个水落石出。可是，这件事怎么查？他虽然是帝王，但整个国家也不可能完全是他一个人说了算的。

　　这次死的人之中，有一个最重要的人，那就是代表着皇室宗亲利益的皇龙魂导师团团长。

　　这个人一死，还丢了皇龙魂导师团多年积攒的高阶定装魂导炮弹，而且是近乎所有的，这是多少财富？

　　皇室宗亲乃是国家的支柱，勋贵的带头者。这些人的利益实在是太庞大了。就算是徐天然权威日重，也不敢无视他们的诉求啊！

　　皇龙魂导师团损失惨重，让皇室宗亲们险些发了疯，徐天然也承受了巨大的压力。而上了请罪书的帝后战神却成为了这些皇室宗亲们力保的对象。他们或多或少都通过各种渠道听说了前线的具体情况。对橘子不顾一切的保护众多魂导师们感到十分满意。要知道，当时冲出去哗变，击杀圣灵教众最多的，就是皇龙魂导师团的魂导师们啊！

　　两边的压力都集中在徐天然身上，他的决定是可想而知的。圣灵教的利用价值已经变得越来越低了，在这种情况下，他不可能去动摇国家根本，更不用说，橘子本来就是他最信任的人，橘子又为帝国立下了汗马功劳，天魂帝国彻底被融入到了国家版图之中。如果没有后方掣肘的话，用不了多久，斗灵帝国、星罗帝国也是一样。对于这一点，徐天然是一点都不担心的。

　　有了天魂帝国的资源，日月帝国发展变得更加顺畅了，而橘子本身就对星罗帝国有着血海深仇，必然是要攻击星罗帝国的，她将星罗帝国放在后面，绝不是因为仇恨淡了，而是要在自己最强大的时候再去对付星罗帝国。

　　因此，徐天然最后就下了一个和稀泥似的诏书，强力谴责，又说等橘子返回帝国之时，再对她定罪，可实际上，却没有任何实质上的意义。这一点，徐天然显然已经是有些不顾全圣灵教脸面了。

　　但这也是没办法的事情，圣灵教那边如果顾全的太多，全国的魂导师们怎么办？皇室宗亲怎么办？勋贵们怎么办？

　　圣灵教的邪魂师们，本就是所有人都排斥的对象。现在这个时候，是该将他们逐渐排除出权力核心的好时机了。

　　然后死神斗罗叶夕水就走了，徐天然也考虑过有可能会出现圣灵教报复的行动。但这么多年以来，在日月帝国的支持下，圣灵教也发展的很快。一些武魂上有瑕疵、变异可能的魂师，都被他们收归旗下，按照邪魂师的方法调教。而圣灵教的总部就在日月帝国境内。就算圣灵教再有不满，也不会不顾及自己的基业吧。

　　可是，现在看来，自己对这些邪魂师的邪气了解的还不够多。一千多名魂导师啊！全部死绝了，而且，所携带的物资也被劫掠一空。除了圣灵教这些人之外，还有谁能做得到？骨龙？好一个骨龙。钟离乌，你不回来复命，却在我大军旁边杀人。很好，真是很好啊！

　　徐天然脸上流露着阴森的冷笑，他再是枭雄，心中再无情，也要考虑到将士们的感受。

　　将士们在前方杀敌，死在敌人手中的没多少，可死在自己人手中的却是越来越多，换位思考，如果他是将军，这种事情也无法容忍。

　　手中血书上，每一个血指印都按的十分清晰，那一个个名字，几乎在他脑海中都有印象。这是要被逼迫到何种程度才会如此做啊！橘子的指印在最下面，想必，她这些天以来承受的压力也很大吧。

　　这件事如果处理不好，确实是会动摇国之根本的。说不得，只能是要壮士断腕了。

　　想到这里，徐天然脸上寒光变得更加浓烈了几分。杀机也随之出现。

　　“报。帝后战神前线消息。”

　　“呈上来。”

　　这回不是书信了，而是通过传讯魂导器传来的消息，由专门的传令官记载下来，送到徐天然这里。

　　看了这封信，徐天然的脸色就变得更加阴沉了。橘子很明确的告诉他，现在前方将士士气低落，而且对圣灵教切齿痛恨，已经要弹压不住了，非要陛下给他们一个说法才行。为了避免军士哗变，现在她不得不答应他们的请求，统帅大军向日月帝国原来的边境考虑。打算将大军驻扎在明斗山脉附近，一个是威慑星罗帝国，另一个，她也尽快带领魂导师将领代表们返回明都，听候徐天然的命令。

　　这次的传讯虽然没有写的特别清楚，但徐天然也能够清晰的感受到其中所蕴含的悲愤之气。很显然，前方大军内部，是有些不稳定了。这也是徐天然最不希望看到的情况，这是国之根本啊！

　　“影子。”

　　“在。”一道黑影悄无声息的出现在徐天然身后，哪怕是在十分明亮的光线之下，他看上去依旧十分虚幻，看不清相貌。

　　“让暗影的人加强收集有关圣灵教的一切消息，秘密行事，务必不要被发现。让皇家魂导师团团长来见我。”

　　“是，陛下。”黑影悄然后退，然后就在阴暗的角落中消失不见了。

　　徐天然手中光芒一闪，记载了传讯的纸张瞬间化为齑粉消失不见。他此时心中已经有了决断，愤怒反而变得淡化了许多。

　　圣灵教，好一个圣灵教。既然你们这条狗已经变得越来越不听话了，那么，就别怪朕心狠手辣。

　　唯一让徐天然心中略微有些犹豫的就是那两位极限斗罗了，不过，对于叶夕水和龙逍遥，他也有着详细的调查。别的不说，单是这两位的年纪，就是大问题。

　　和他们同一时代的强者们，早就死得一干二净了，他们在人类之中，绝对算得上是长寿的。都超过了两百岁。随时都有可能生命走到尽头，极限斗罗也不是不死的存在，除非是能够触摸到那个世界的门槛。

　　神界，不知道是否真的存在。但从叶夕水和龙逍遥的情况来看，他们恐怕很难触摸到了吧。橘子啊橘子，如果你这边不出现这些问题的话，只要再等些年，等到那两个老不死的全都死掉，再对圣灵教动手，就一点问题都没有了。

　　史莱克城。

　　“咦，三石，你怎么回来了？”当贝贝看到徐三石的时候，不禁吃惊的叫了出来。

　　“你不应该在灵斗城么？我们的唐门魂导师团都派过去了，你怎么会回来了？而且你们还都回来了？”

　　贝贝一脸吃惊地看着面前的伙伴们。

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“那个旋涡谁愿意长时间呆在那里啊！我都快疯了。贝贝，你听我给你讲讲就明白了。”

　　当下，徐三石将自己当初和霍雨浩等人如何进入灵斗城，后来又如何帮助灵斗城稳定出力，成为摄政王，以及后来的种种掣肘全都讲述了一遍。

　　一边听他的讲述，贝贝的脸色也变的难看起来，斗灵帝国内部的问题，导致徐三石根本没有发挥的余地，都什么时候了，居然还内乱。

　　一直当徐三石说道霍雨浩和唐舞桐出现，在他们最危急的时候救了他们，贝贝脸上神色这才放松了几分。

　　“你也真够废物的，就五个封号斗罗，你们都顶不住。三石，回来也好，你回头就给我闭关去，不冲击到封号斗罗就别出来了。”贝贝没好气的说道。

　　徐三石哼了一声，道：“你是站着说话不腰疼，冲击封号斗罗哪有那么简单啊！咦，不会吧，你不会是……”

　　贝贝嘿嘿一笑，有些得意地道：“人逢喜事精神爽，不知道为什么，自从小雅治好了之后，我的修为提升速度就加快了许多，可以说是一日千里。小雅也突破了，前几天刚去传灵塔那边和蓝银皇融合，现在，咱们唐门可是又多了两名封号斗罗哦。所以，你们大家都要加油了。对了，小师弟和舞桐既然同时出现，这么说，舞桐已经完全好了？”

　　徐三石一脸抑郁的看着贝贝，一直以来，他们的修为都差不多，现在贝贝竟然已经成就封号斗罗了，对他还真是不小的刺激。

　　“好了，舞桐不但好了，而且她和小师弟还都一起突破了。听小师弟说，现在他们都已经是超级斗罗层次强者了，你才是封号斗罗，有什么好显摆的？楠楠，我们走，我们也突破去。这次，不突破到封号斗罗我就不出来了。”

　　“你等等。”贝贝一把拉住徐三石，又将灵斗城那边的详细情况再仔细问了问。确定唐门魂导师团抵达之后，还有雪灵薰在那边帮助，这才放过徐三石。但还是没有让徐三石去修炼，而是拉着他直奔史莱克学院而去。

　　斗灵帝国发生的情况，必须要让史莱克学院那边知晓才行。

　　日月帝国大军撤走，史莱克城就轻松的多了，星罗、斗灵两国精锐也随之撤走。史莱克城已经完全恢复了平静。当然，这都是表面上的。谁也不知道日月帝国大军什么时候会再次出现，更不知道他们的目标会是谁，大陆局面如此，根本没有人能真正轻松得起来。

　　“扑哧！”一声轻笑响起。橘子掩住自己的樱桃小口，强忍着不让自己再笑出声来。

　　在她面前，站着两个人，全都是一身火红色的人形魂导器覆盖全身，只有头盔掀起，露出本来面目。

　　一边是英姿飒爽，绝丽动人的唐舞桐。粉蓝色长发和那火红色的人形魂导器交映生辉，更增添几分艳丽。

　　可另一边就有意思了，霍雨浩在另一件人形魂导器之中，他倒是没有易容化妆，还是原本的模样。可是，这属于火凤凰魂导师团的人形魂导器可是完全按照女性身材打造的啊！

　　虽然橘子给霍雨浩找来的这一身，原本是属于一位身材特别魁伟的女性魂导师。但这女人的身材和男人终究还是有很大区别。

　　譬如那隆起的胸甲，火红色的，霍雨浩穿着，那样子要多奇怪就有多奇怪。

　　别说橘子会笑出声来，就算是旁边和她很不对付的唐舞桐，都忍不住低笑出声。

　　“笑什么笑你们俩，我不穿了行不行？我用模拟魂技直接幻化出来得了。”霍雨浩没好气的说道，就要将自己这身魂导器脱下来。

　　“别啊！你不是说，你用模拟魂技改变身形，或者是隐匿的话，超级强者还是能够发现的么？而且，我都不知道明都现在有什么新型探测魂导器出现，所以，你还是穿着吧。我们不笑话你就是了，戴上头盔，谁知道里面的人是你啊！”

　　“可是，这真的很别扭！”霍雨浩愤怒地道。

　　“哈哈！”唐舞桐再也忍不住了，笑了出来。能不别扭么，男人穿着女性的人形魂导器。就算是带着头盔，她们也知道里面的是霍雨浩啊！

　　霍雨浩没好气的瞪了唐舞桐一眼，露出一副回头再收拾你的模样。

　　怕他反悔，橘子赶忙上前几步，亲自帮他将头盔戴上，遮住了本来面貌。别说，盖住相貌之后，看不到霍雨浩的样子，总算是好点了。

　　唐舞桐笑道：“好一个英姿飒爽的女汉子。就这样吧，挺好的。”一边说着，她也将头盔戴上了。

　　这人形魂导器对唐舞桐来说没什么影响，火凤凰魂导师团的人形魂导器都是火属性增幅，并且配备各种火属性魂导器的。唐舞桐虽然不是火属性魂力，但她的光明属性也能够运用出一定的火属性特征，所以也能够使用。对自身增幅不大，但也不至于削弱。

　　霍雨浩就比较惨了，这人形魂导器根本就不合身，虽然也能够通过精神力来控制，但他的魂力本来是极致之冰的，在这充斥着火元素的魂导器中，怎么都不会感到舒服，只能是切换成灵眸武魂时，才好一点，但身体的灵活就别想了。

　　“嗯，就这样吧。你们以后就跟在我身边，算是我亲兵中的一部分。我的亲兵都是绝对能够信任的。你们只要不吭声，绝对没有人会质疑你们。”橘子认真的向霍雨浩和唐舞桐说道。当然，她眼底深处的笑意，依旧是掩饰不住的。

　　霍雨浩索性不再说话了。

　　橘子走到霍雨浩面前，低笑道：“你说，我这算不算是与虎谋皮啊！我们分明是敌人，却要联手。”

　　日月帝国大军的行进速度很快，配合各种魂导器，普通士兵的行进速度都远超原属斗罗大陆三国。其中有一些用奶瓶驱动的战车，就能承载不少士兵。

　　经过这几天的观察，霍雨浩进一步了解了目前日月帝国在魂导科技方面的优势。正如他预料的那样，现在日月帝国已经越来越多的将魂导科技运用在普通人身上了。虽然奶瓶造价昂贵，还需要魂师们不断补充魂力才能使用。但既然已经有了这个开始，未来普通人成为魂师已经不再是梦想。

　　这就是日月帝国真正的优势，难怪橘子敢说，杀死徐天然，她就十年内不攻击星罗帝国和斗灵帝国。她确实是有这样的把握啊！十年时间，科技是不可能追上的。原材料都跟不上。

　　无论是稀有金属的开采、提炼，还是魂导器制作，日月帝国都领先的太多太多。史莱克学院虽然在努力追赶，但凭借一个学院的力量去追赶一个国家，那是根本不可能的事情啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


