## 第二十五章 七宝琉璃VS灵眸

　　如果说王冬的光明女神蝶武魂乃是兽武魂美丽的极致，那么，出现在宁天掌中的这尊宝塔就是器武魂瑰丽的巅峰。

　　宁天清亮的声音在那宝塔出现的同时随之响起：

　　“七宝有名，一曰：速。”宝塔上的第一魂环亮起，浓郁的黄色光芒衬托着那宝塔更加瑰丽，两道绚丽的光瞬间从那宝塔上射出，分别落在了巫风与南门允儿身上。

　　霍雨浩在比赛一开始就开启了精神探测共享，但他却吃惊地发现，自己竟然无法探测出那宁天的魂力运转情况，也无法探测出她何时施展魂技。因为宁天手上那尊流光溢彩的宝塔上，隐隐有一层奇异的波动，无形地将宁天气息保护其中。居然能够屏蔽霍雨浩精神探测的作用。

　　这是什么器武魂，居然如此强大？

　　更令霍雨浩三人震惊的还在后面，两道彩光照耀在巫风和南门允儿身上，局面也是陡然一变。

　　南门允儿原本拍向萧萧的双掌速度陡然增加，甚至在空气中都带起一连串残影。

　　如果没有霍雨浩的精神探测共享在，恐怕萧萧这一下就要吃上大亏。南门允儿被那彩光照耀的一瞬间，霍雨浩的精神探测就给萧萧带来了警兆。与此同时，站在她身后的霍雨浩抓住她背后的衣襟猛然一带，把萧萧拉扯得向后闪出。这才躲过了南门允儿的双掌。

　　与此同时，萧萧的三生镇魂鼎武魂也同时发动，黑光一闪，大鼎从天而降，落在地面上发出一声剧烈的轰鸣。萧萧的第一魂环也随之亮起，鼎之震！

　　自从循环赛开始到现在，可以说，南门允儿是他们遇到的速度最快的对手。尤其是在宁天那宝塔光芒的增幅之下，她的速度已经完全超出了两环的层次，就算是三环魂尊级别的敏攻系战魂师，速度恐怕也不过如此。

　　而也正是在面对这种对手的情况下，霍雨浩的精神探测共享的作用就更加重要了。

　　南门允儿一击不中立刻再次前冲，在她看来，凭借着速度上的完全压制，自己有把握在极短的时间内结束眼前的战斗。

　　但是，就在她前冲的一瞬间，心中就生出了警兆，她也是确实了得，前冲的身体戛然而止，硬生生地停顿了下来。身上的第一魂环亮起，双手之上碧光大放，隐隐能够看到，从她的手掌一直延伸到手臂上，有一层薄薄的绿光，那感觉和王冬的翅翼铡刀有点像，但在威力上显然是要逊色几分的。

　　也就在她身体停顿的同时，三生镇魂鼎悍然落地，将她和萧萧从中隔开。

　　南门允儿本想就此闪过，继续攻击，但是，萧萧的鼎之震就发动了。

　　剧烈的轰鸣声中，强烈的震波将她的身体覆盖其中，顿时令南门允儿陷入了短暂的晕眩之中。

　　可以说，萧萧的鼎之震与霍雨浩的精神探测相配合，绝对是一件控场的大杀器。以南门允儿如此迅疾的速度也依旧吃了亏。

　　三生镇魂鼎前冲，瞬间向南门允儿的身体撞击而去。

　　而也就在三生镇魂鼎落地轰鸣的同时，远处的宁天也再次开口：“七宝有名，二曰：解。”

　　又是一道光芒落在南门允儿身上，她原本还应该持续的晕眩状态居然硬生生地被解除了。身体迅速后退，闪开了三生镇魂鼎的这一击。

　　霍雨浩看了一眼远处的宁天，心中暗暗吃惊，好强大的辅助武魂，好强的判断力。她可没有自己的精神探测，却能在第一时间判断出战场上的局势变化，毫不犹豫地出手辅助伙伴。

　　从她展现出的前两个魂技就能看出，她的第一个技能应该是大幅度增强伙伴的速度，而第二个技能则是解除负面效果和封印之类的能力。从而让伙伴们回到最佳的战斗状态之中。无论是战斗经验还是武魂能力，都不愧为魂尊级别的强者啊！

　　霍雨浩吃惊，南门允儿和宁天其实吃惊更甚，当然，她们的吃惊和霍雨浩没什么关系，在她们眼中，强大的是萧萧。快速后退，施展魂技，而且那三生镇魂鼎落下的位置和时机简直可以用完美来形容，再加上正好克制南门允儿的魂技，居然将南门允儿必胜的一击挡住了，还险些反制，逼迫得宁天不得不用出第二魂技来。不禁让二女对萧萧另眼相看。

　　而战场的另一边，王冬和巫风之间的战斗也进行得如火如荼。

　　双方都是顶级的兽武魂，巫风得到宁天的增幅，移动、攻击速度陡增，同时也释放出了自己的第一魂技，龙之火。

　　一层浓浓的红色火焰从她体内冒出，围绕在身体一尺左右的范围内，她的每一击发出，都附带着这龙之火的高温，给王冬造成了不小的麻烦。

　　但王冬的战斗力丝毫不逊色于对手，他的第二魂环就是千年级别的，两个魂环对自身的增幅还要在巫风之上。光明女神蝶武魂的稀有程度甚至更胜红龙。对手的速度是增加了，但别忘了，王冬有霍雨浩的精神探测辅助啊！一双翅翼铡刀展开，不但不落下风，反而凭借着料敌先机的能力，还占据了几分上风。

　　自从和霍雨浩完成了武魂融合之后，两人隐隐的产生了一种默契。就连霍雨浩的精神探测共享在王冬身上的效果也要超过萧萧。往往只是精神探测刚出现一丝判断的苗头，王冬的翅翼铡刀就斩了出去。攻的那巫风束手束脚，明明感觉自己现在的状态比对手强，可就是占不到上风，她总不敢用自己的身体与王冬的翅翼铡刀硬碰。而王冬这一双铡刀却像是她肚子里的蛔虫一般，她的动作还未做出，对方的攻击就已经提前等在那里了，这种仿佛要令人吐血般的痛苦引得巫风连连发出一声声尖啸。

　　幸好，她此时的速度在王冬之上，变招要快得多。王冬虽然能够料敌先机，但更主要的还是自保，否则，就算能够判断出对手的出手方向，如果速度跟不上回防的话，也要吃亏。

　　双方亮出武魂的那一刻，本来所有人都以为胜负已分，就连观战高台上的周漪都不再有信心。可谁也没有想到，王冬和萧萧面对两名强劲的对手竟然丝毫不落下风。

　　木槿不可思议地自言自语：“这、这怎么可能？她们在干什么？有了魂尊级七宝琉璃塔的速度增幅，她们各自的速度能够提升百分之四十啊！至少也相当于魂尊级别了，怎么会无法战胜对手？”

　　周漪扭头和身边的帆羽对视一眼，帆羽眼中流露出询问之色，周漪向他点了点头。帆羽顿时明白过来，眼睛一亮，目光不自觉地又重新落在了下面那只有一个白色十年魂环闪烁，在战场上六个人中最不起眼的霍雨浩身上。

　　“是他？”

　　“嗯。”

　　是的，就是霍雨浩。

　　宁天在同等级中绝对是顶尖的辅助器魂师，而霍雨浩的灵眸又何尝不是顶尖的控制系战魂师呢？虽然他现在凭借的只有这么一个武魂，但是，别忘了他是在和二环、三环的对手战斗啊！却能凭借精神探测共享的辅助硬是抵消掉七宝琉璃塔增幅的优势。

　　这就是百万年魂环的强大，精神探测与精神共享两个魂技全面辅助之下，他掌控的是全局，而宁天增幅的却只是两个个体。

　　双方战斗暂时处于胶着之中，萧萧虽然挡住了南门允儿的攻击，却也不敢轻举妄动，对手的速度实在是太快了，她此时已经将三个三生镇魂鼎全都释放了出来，才能在霍雨浩的精神探测指引下护住他们二人。事实上她还是处于被动之中的。

　　另一边的王冬情况也差不多，再不爆发的情况下，也仅能维持现状，想要反攻却很难。毕竟对手的速度太快，一个不好，就会给对方机会。

　　宁天眼中闪过一丝疑惑，下意识地看向了萧萧身后的霍雨浩。萧萧身材娇小，并不能完全挡住霍雨浩的身形，霍雨浩也正在看向她。

　　两人目光相对，宁天有些冷傲地微眯双眼，而霍雨浩却是面带微笑地向她点了下头。

　　是他？宁天心中一动，正好看到霍雨浩身上那闪烁着莹白色光芒的魂环。

　　战斗一开始的时候，无论是她还是巫风和南门允儿，都完全忽略了霍雨浩的存在，也难怪她们会如此，一名十七级的大魂师，而且还只有一个十年魂环，怎么可能引起他们这些天之骄子的注意。

　　但双方比拼到了这个时候，善于观察的宁天就发现不对了，她也是新生考核以来，第一个怀疑到霍雨浩身上的人。

　　一名只有十年魂环的家伙能够成为史莱克学院的一员？而且，他身上那魂环始终闪亮着，表明他正在使用着魂技。这就不得不让宁天联想起霍雨浩先前自报家门时曾经说过，他是一名控制系战魂师。

　　他的武魂是什么？他正在释放的魂技又是什么？

　　灵光闪现的同时，宁天已经娇喝出声：“允儿，攻击后面那个一环的家伙。”

　　就像霍雨浩在团队中的地位一样，宁天正是她们这个三人小团队中的大脑。

　　听了宁天的话，南门允儿骤然加速，但是，她却并不是直接攻向霍雨浩的，甚至不是攻向萧萧。身形倒转，瞬间朝着身后不远处的王冬冲去。

　　南门允儿现在的速度实在是太快了，以至于王冬虽然能够通过精神探测感受到她的突袭，但应对起来也是极为忙乱。而萧萧想要救援也来不及了。

　　这一下，对手是充分利用了速度的优势，以二人之力夹击王冬一个。

　　南门允儿和巫风配合十分默契，她这边刚一发动，另一边的巫风身上突然红光大放，第二魂环闪亮，身上升腾的龙之火骤然变成了暗红色，原本的半身鳞甲骤然变得厚重起来，眼中红光大盛的同时，左手已经完全变成了龙爪形态。

　　这正是巫风的第二魂技，龙之怒。

　　龙之怒状态下，她的攻防实力瞬间暴增，同时还能够增幅一切自身其他魂技，龙之火的热量几乎是瞬间提升百度，令周围的空气剧烈扭曲起来。

　　南门允儿也同样发动了自己的第二魂技，黄色的百年魂环闪耀，在扑向王冬的同时，她的双手已经合十在头顶，碧绿色的光芒在她头顶上方凝结成了一柄弯月形的光刃，直奔王冬斩去。

　　她的武魂乃是碧玉青鸟，先前施展的第一魂技名为碧玉刀，化双臂为刀，而这第二魂技与第一魂技结合在一起，名为碧玉斩。

　　敏攻系战魂师一向以速度和攻击力著称，这一击的威力可想而知，碧绿的光刃在空中带起一道优美的弧线，直奔王冬劈斩而去，更重要的是，这一击有锁定效果，是根本无法闪避的。

　　两名大魂师同时发动第二魂技，并且在七宝琉璃塔的增幅下夹击王冬。这分明是要毕其功于一役，只要解决了王冬这个强攻系战魂师。剩余的萧萧和霍雨浩自然不会是她们的对手。这就是速度的利用，明知对方要怎么做也一样会被压制。

　　但是，霍雨浩他们又岂会坐以待毙呢？换了其他人，一定会被打个措手不及，但霍雨浩他们的优势就在于南门允儿这边刚一发动，他们就已经从南门允儿的行动轨迹以及她和巫风的魂力爆发运转情况预判到了对手接下来的攻击方式。

　　速度上，确实是来不及了，但在这个时候，他们三人也同样做出了不同的应对方式。

　　萧萧眼神一凝，双手抬起在身前，她的气质突然出现了变化，一丝柔美出现在她面庞之上。紧接着，她身上的两个黄色魂环突然变成了一个，三生镇魂鼎在她头顶上空悬浮，而她手上却又多了一根碧绿色的洞箫。

　　这根碧玉箫很长，上面有着一只只活灵活现的凤凰浮雕，相比于三生镇魂鼎的沉稳，手持着它的萧萧更有种出尘仙子般的美感。

　　那一个魂环悄然亮起，一阵幽幽旋律也随之响起，旋律并不怎么动听，但却给人一种黏稠的质感。一层碧绿色的光晕也随之以萧萧的身体为中心向外蔓延开来。

　　巫风和南门允儿的速度再快也快不过声音，她们已经发动魂技正准备夹攻王冬的行动骤然一滞，速度瞬间就慢了下来。

　　“双生武魂！”几乎所有看到这一场比赛的人，口中同时响起了惊叹。

　　没错，萧萧此时所施展的，正是她的第二武魂，九凤来仪箫。尽管这九凤来仪箫只有一个魂环，但就在这一瞬间，萧萧发挥出的已经是一名控制系器魂师的威能。

　　不得不说，在武魂品质方面，她的九凤来仪箫和那宁天的七宝琉璃塔还是有差距的。这第一魂技只能减缓对手百分之二十的速度。但尽管如此，已经适应了急速的巫风和南门允儿还是受到了相当程度的影响，夹攻王冬之势也随之迟滞了一下。

　　王冬自然也不会任由对手攻击，当精神探测告诉他不对的那一瞬间，他身上的第二魂环就亮了起来，那是紫色的千年魂环。

　　光彩夺目的紫色魂环瞬间就掩盖了他前方和身后的巫风、南门允儿魂环光彩。王冬那光明女神蝶武魂所化的双翼也随之光芒大亮。

　　湛蓝的双翼之上，那一个个金色光纹就像是被点燃了的一颗颗小太阳一般迸发出强烈的光彩。

　　这些光纹全都集中在前翼之上，他左侧的前翼骤然扭转，对着身后，右侧前翼则是面对巫风。两片翅翼上那一个个金色光纹同时光彩大放。

　　王冬整个人的身体在这一刻都被渲染成了金色，几乎瞬间就成为了正在比赛中全部十六个场地中最耀眼的存在。

　　观战高台上，就算是那些原本并没有关注他们这边比赛的老师们都在瞬间转移目光，他们看到的，是那一双绚丽夺目的翅翼在同一时刻向前方与背后发动出的强大攻击。

　　王冬光明女神蝶第二魂技之蝶神之光。

　　哪怕是霍雨浩，都是第一次见到这个魂技的威能。

　　正在施展龙之怒的巫风，几乎是瞬间就被那金光所吞噬了，而另一边的碧玉斩只是破开金光一半就无以为继，那金光也同样撞击在南门允儿身上。

　　巫风和南门允儿都只是觉得身上一暖，身体就被狠狠地抛飞开来。而王冬在空中却是一个旋身，帅气无比地飘然落地。

　　这就是千年魂环之威啊！

　　但是，没有人看到的是，霍雨浩与宁天之间的暗中交手。

　　就在王冬这边发动魂技的同时，宁天也第三次吟唱起了咒语：“七宝有名，三曰……”她的魂咒只是进行到了这一步就停顿了下来。不仅如此，先前所附加在巫风和南门允儿身上的两大增幅也同时消失了。

　　正因如此，原本正好被她第二魂技克制的九凤来仪箫减速效果发挥了作用，而以速度见长的南门允儿才没能闪躲开蝶神之光的照耀，被那看似温暖和煦的金光直接照耀得昏迷了过去。

　　宁天当然不会失误，导致这一切的原因，来自于霍雨浩紫金色光芒闪耀的灵眸。灵魂冲击！

　　正是灵魂冲击打断了宁天对两名伙伴的增幅，也打断了她正准备施展的同样是千年级别的强大魂技。

　　霍雨浩和宁天之间的修为差距不小，但他的灵魂冲击乃是与紫极魔瞳相结合的，当初就算是马小桃那样的修为都会出现短暂的恍惚。

　　承受了他这一击的宁天只觉得自己的大脑仿佛突然被针扎了一下似的，眼前出现了瞬间的空白，当她强忍脑中剧痛，意识迅速恢复的时候，巫风和南门允儿已经被王冬的蝶神之光轰飞了。

　　巫风还好一些，她同时施展着龙之火和龙之怒，无论攻防能力都相当强悍，承受了这一击之后，并没有受到太大的创伤，在地上一连串翻滚就站了起来。而南门允儿落地后却直接陷入了昏迷，彻底失去了战斗力。

　　“宁天，你在干什么？”巫风一脸怒意，疑惑地看向身后的宁天。

　　宁天却手扶额头，刚刚从灵魂冲击中恢复过来，眼中也是闪过一丝茫然。她毕竟是团队的核心，几乎是立刻就反应过来，自己恐怕是中了对手的技能，目光也一下就找到了眼中闪烁着淡金色光芒的霍雨浩。

　　“巫风，全力以赴。”

　　一边说着，宁天以最快速度吟唱起了魂咒：“七宝有名，一曰：速，七宝有名；二曰：解，七宝有名；三曰：力。”

　　宝塔上那两黄一紫的三个魂环也同时闪亮起来，三个魂环同时发动，令她手中宝塔变得异常璀璨，甚至连体积似乎都增大了几分似的。三道光芒同时射出，落在巫风身上，与此同时，还有三道光芒回射，落在她自己身上。

　　她那第二魂技有解除一切辅助魂师负面效果的作用，这次她也作用在了自己身上，她不相信霍雨浩还有办法打断她。

　　千年魂环技能发动，这一次，巫风不但是速度增幅百分之四十，连力量也增幅百分之四十，再加上抵御负面效果的第二魂技，此时的她，足以和三十级以上的强攻系战魂尊媲美了。失去了南门允儿的战斗力，但他们却依旧有很大的把握获得这场比赛的胜利。

　　“王冬，回来。”霍雨浩喝道。

　　他却不是像宁天那样虚张声势了，王冬背后双翼一拍，迅速回到霍雨浩身边，萧萧的三生镇魂鼎则是漂浮到了前方，她身上一个与两个魂环交替闪烁，两大武魂同时释放。

　　霍雨浩一只手按在王冬的肩膀上，王冬的双翼略微合拢，正好遮盖住霍雨浩的身体，除了王冬之外，其他人无论从任何角度，都无法看清楚霍雨浩在做什么。

　　手按住王冬，浩冬之力融合而成，这场比赛进行得太艰难了，明天他们有可能还会面对强大的对手，霍雨浩已经不准备再继续耽误时间。他要彻底地解决战斗。

　　王冬清楚地看到，霍雨浩眼底紫金色光芒大盛，那奇异的光芒竟然瞬间从眼瞳中喷吐出三寸光焰，虽然只是一闪而逝，但王冬在霍雨浩的精神探测中却依旧感觉到一股恐怖的精神波动骤然迸发。

　　这也就是他在霍雨浩身边，两人武魂融合，对彼此的武魂都有很强的免疫能力，换了其他人，就算没有被霍雨浩这一击正面命中，恐怕也会出现晕眩。

　　如果说宁天在刚才是觉得大脑被针刺了一下，那么，这一次，她只觉得自己被一柄大锤狠狠砸中了似的，眼前一片空白，身体一软，就倒在了地上，更有如同小蛇一般的鲜血顺着鼻子和嘴里流淌而出。

　　她的第二魂技能够解除的只是辅助技能，而霍雨浩的灵魂冲击乃是真正意义上的精神系攻击技能，又岂是她那第二魂技所能抵消的？更何况，这一击乃是霍雨浩与王冬合力完成的。七宝琉璃塔武魂再强，也没有防御精神系攻击的能力。从某种意义上来说，宁天的增幅能力其实是正好被霍雨浩所克制。

　　已经发足力冲向霍雨浩三人的巫风身体突然一缓，刚刚得到增幅的速度和力量全部消失了。她吃惊地回头看向宁天，正好看到她倒下去的样子。再也顾不得去攻敌，返身跑回宁天身边，一把将她抱住。

　　“宁天、宁天你怎么了？”看着口鼻出血的宁天，巫风顿时慌了手脚。

　　萧萧骤然回身看向霍雨浩和王冬，吃惊地低声道：“你们俩搞的？”

　　王冬得意地一笑，霍雨浩耸耸肩膀，道：“你这个搞字用得不好。”

　　一旁的监考老师都有些发呆，还是在霍雨浩的提醒下，才宣布他们获得了这场比赛的胜利。尽管巫风依旧是一脸的不服气，但失去了宁天的辅助和南门允儿的速度，她一个人根本不可能是王冬和双生武魂的萧萧对手。而且，她急于去救治宁天，也顾不上这许多了。

　　观战高台之上，木槿早已是完全呆滞了，她甚至不敢相信自己的眼睛。两名大魂师加一名魂尊，更是有天下第一器武魂之称的七宝琉璃塔魂尊，居然输给了两名大魂师加一名只有十年魂环的魂师。

　　别说她不信，只要是听了这种实力对比的，估计没人会相信。

　　但是，事实摆在眼前，宁天她们三人就是输了。

　　帆羽眼中流露出一丝笑意，向周漪道：“这真是一场精彩的比赛。你的学生令我很惊讶。尤其是那霍雨浩，没想到，他竟然还有这样的能力。”

　　周漪眼中只有欣慰，“我们走吧。”一边说着，她率先向高台的台阶处走去，在经过木槿身边的时候，冷冷地扫视了她一眼，却没有说什么，纵身一跃，就从二十米的高台上跳了下去。

　　帆羽却是连看都没有看木槿一样，同样是飘身而落，跟着周漪去了。

　　“你们两个刚才做了什么？那宁天怎么就昏迷了？”出了考核区，萧萧还不忘问出心中的疑惑。

　　霍雨浩呵呵笑道：“是我用精神力发动的冲击，她猝不及防之下，被我用精神力撞晕了。”

　　“啊？还能这样？难怪她之前的魂技就被打断过，也是你吧？”萧萧一脸的震惊。

　　霍雨浩点了点头，道：“或许这就是本体武魂的优势吧。而且，这也有我们唐门练眼绝学紫极魔瞳的作用在。我用紫极魔瞳来催动自己的精神力，才能产生这么好的攻击效果。至于我后来叫王冬回来之后精神冲击变强，那是因为，我们这几天练成了武魂融合技。”

　　大家是队友，萧萧在前面的比赛中尽心尽力，而且霍雨浩和王冬的浩冬之力在后面比赛中肯定还要再用，瞒是瞒不住的。索性就说出来，以免萧萧心中产生隔阂。

　　萧萧呆呆地看着他们，指指霍雨浩，再指指王冬，蹦出了一句令二人哭笑不得的话：“我越来越怀疑你们两个了……”

　　霍雨浩挠挠头，道：“什么啊？”

　　萧萧分别拉起霍雨浩和王冬的一只手，再把他们俩的手放在一起，鄙视地看了霍雨浩一眼，道：“这都不知道，就是男人与男人之间的超越友情的情感。”

　　“你……”

　　霍雨浩和王冬同时暴走，萧萧却在一阵银铃般的笑声中掉头就跑，甚至还不忘释放出她那九凤来仪箫，吹奏起减速之曲来减慢两个追来家伙的速度。

　　与他们欢天喜地的笑闹截然相反的是，宁天在医务室经过治疗系高阶魂师的帮助才缓缓清醒过来。

　　才一醒转，她就忍不住抱着自己的头蜷缩在一起，大脑传来的一阵阵剧痛令她额头上立刻冷汗涔涔。

　　“宁天、宁天……”

　　巫风关切地抱住她的身体，南门允儿也站在一旁，一脸的困惑。

　　她们的木槿老师脸色十分阴沉，向刚刚为宁天治疗过的老师问道：“她这是怎么回事？是什么导致她昏迷的？”

　　治疗老师沉吟道：“我也说不好，感觉上，就像是她的头部被重击，从而引起的脑震荡似的。你也知道，我们的大脑是全身最精密的器官，时至今日也没人能够真正地研究透大脑的情况。我也只能从表象上进行判断。不过，她自身魂力有很好的调整能力，问题已经不大了，用不了多久就能恢复过来。”

　　“谢谢。”木槿谢过了治疗老师，来到床边。

　　在短暂的不适应之后，宁天的头痛渐渐得以舒缓，呼吸也平稳了许多。

　　南门允儿低声向木槿问道：“木老师，究竟是怎么回事？我们是怎么输掉的比赛？”直到现在她还不明白己方是怎么输的。

　　木槿脸色沉凝，闭口不言，南门允儿的疑问又何尝不是她心中的疑惑呢？她也不知道这一战究竟是输在那里。她在高台上观战，虽然能够看清比赛的情况，但却看不清细节。尤其是在王冬用双翼掩护之下，霍雨浩以浩冬之力发动灵魂冲击的那一下，她更是看不到丝毫情况。这个答案也只有等宁天醒来后才有解答的可能。

　　足足又过了一刻钟之久，宁天才缓缓从昏迷中清醒过来，当她睁开双眼的时候，忍不住又皱起了眉头，头部的疼痛已经缓解了许多，思绪也渐渐回归。

　　巫风将她扶起来喝了点水，宁天苍白的脸色这才好看了一些，看到木槿站在窗前，她那俏脸上不禁流露出一丝羞惭之色：“木老师，我们输了。”

　　木槿向她点了点头，温和地道：“没事，比赛输了不要紧，只要你人没事就好。”

　　木槿的话令宁天心中一暖：“木老师，您在观战台，能看出我们是输在什么地方吗？”

　　木槿一呆：“你也不知道？”

　　宁天手扶额头，定了定神：“当时我刚刚为巫风辅助完毕，为了保险起见，我也为自己附加了三大辅助技能。可是，就在下一刻，我好像看到了一团紫金色光芒在我眼前放大，然后就像是有一个大铁锤砸了我的头一下似的，我就什么都不知道了。”

　　巫风愤怒地道：“那几个混蛋下手这么狠，木老师，不能就这么算了。”

　　木槿冷冷地扫了她一眼：“那你还想怎样？那是考核，你以为是宗门比斗吗？”

　　巫风低下头不说话了，但双拳却攥得紧紧的，眼中不只有怒火，更有一份深深的恨意。

　　木槿向宁天问道：“你再仔细想想，在你昏迷之前，有没有什么异常情况？”

　　宁天思索片刻后，道：“我虽然不知道他们是怎么做到的，但问题应该是出现在那一环魂师身上。从始至终，他的魂环始终在闪亮，也就是说，他一直在施展着一个我们感觉不到却在影响着战局的魂技。我隐约看到过，他眼中似乎有金色的光芒闪烁。他们这样的一支团队，有一位实力很强的强攻系战魂师，还有一位双生武魂的控制系战魂师。能与这样的两名新生一组，那个只有一个十年魂环的新生凭什么？他一定是有什么特殊的能力。他在之前最关键的时刻，就曾经中断过我的辅助，当时我只觉得头像是被针扎了一下似的。而第二次，他的攻击就要强得多了。”

　　木槿心中一动，是啊！那名只有一个魂环的新生从始至终都没有什么太多的行动，一直都是光明女神蝶魂师和双生武魂魂师在战斗，那么，他起到的作用又是什么呢？难怪周漪会那么有信心，这个只有十年魂环的新生一定有什么秘密。

　　平复下内心的那份怨愤，木槿道：“输了就是输了，但输了要总结经验教训，你们已经通过了新生考核。未来与他们之间的竞争必定还会再次出现。宁天，你好好休息吧。”

　　“谢谢木老师。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


