## 第五章 初窥门径

　　“因为先天的强大和毒性，曼陀罗蛇的天敌并不多。在千年修为之前，它们的身体呈现为墨绿色，每百年长一米，等到接近千年修为的时候，它们的身长能够达到接近十米的程度。而一旦突破千年，它们自身的力量就会浓缩，连续蜕皮。不但身体颜色从墨绿色变为粉红色，同时身长也会缩回到一米，然后再每百年增长一米。等到两千年修为之后，重新回缩的同时，粉红色随之加深。看刚才这条曼陀罗蛇的颜色和身长，应该已经有一千三百多年的修为了。如果不是你的帮助，想要杀死它我恐怕也要付出点代价。”

　　当然，贝贝并没有说的是，如果没有霍雨浩在，他和唐雅配合击杀这条曼陀罗蛇也不算太难，否则他们也不会冒险进入星斗大森林了。

　　听着贝贝的讲述，霍雨浩又长了知识，“原来这曼陀罗蛇还如此神奇。那它的修为要是到了万年是不是还要蜕变啊？”

　　贝贝点了点头，道：“万年级别的曼陀罗蛇会变成黄色，那可就真是恐怖的存在了。就算是五十级的魂王强者碰到万年曼陀罗蛇都不敢轻易招惹，至少要六十级的魂帝才能稳胜。”

　　“小师弟，趁着小雅吸收魂环，给我说说你的魂技。你刚才的魂技叫什么名字，还有，你能够持续多长时间？这很重要。”

　　霍雨浩之前就得到过天梦冰蚕的提醒，知道不能将它的事透露出来，略微思考了一下后，道：“大师兄，我刚才这个技能叫做精神探测共享。范围你也感觉到了，现在大约能够在直径三十米的范围内起作用。等我以后的魂力增强，这个范围应该还能增加。我也不知道自己能够持续多长时间，但感觉上，这个技能对魂力的消耗似乎并不大。”

　　“不会吧。”贝贝目瞪口呆地看着他，“作用如此之大的技能魂力消耗还不大？你这灵眸武魂似乎也太强大了一些，而且你的魂环还是得自于十年魂兽风狒狒。这真是让我有些难以理解，咱们斗罗大陆魂师研究武魂早已超过万年，可在我看过的书里面，还从未记载过有你这样的情况出现。真是难以想象。”

　　霍雨浩低下头，道：“我也不知道怎么回事。”

　　贝贝思索片刻后，展颜一笑，道：“小师弟，你也不用想得太多，魂技强大总归是好事。有了这个魂技打底，以后任何魂师恐怕都会愿意和你配合了。不过，小师弟，你是精神属性魂师，未来是准备走辅助型魂师的路线还是控制型战魂师路线呢？”

　　霍雨浩愣了一下，“我也不知道。”

　　贝贝道：“选择自己修炼的路线很重要，这关系到你未来对于魂环技能的选择还有修炼的倾向性。你这精神属性虽然才刚刚拥有了第一个魂环，但也已经展现出了它强大的潜能。如果只是单纯的辅助，我觉得就有些浪费了。虽然我也不知道未来你还能获得怎样的精神属性技能，但我更倾向于让你成为一名控制系的战魂师。在精神控制上多下功夫。如果一切顺利的话，说不定未来你能成为一个团队的核心呢。”

　　“团队？魂师一定要有团队么？”霍雨浩好奇地问道。他从小到大，修炼一直都是依靠自己，所有都是自己去摸索，从来没有人教导过他什么。现在加入了唐门，眼前这位大师兄对他来说简直比老师还要重要，只这不到半天儿的工夫，就教了他很多东西。

　　贝贝耐心地道：“我们魂师这个职业发展了这么多年，团队这个模式却是在万年前我们唐门创始的传奇大能带动下完全成形的。当时，他和他的伙伴们被称之为史莱克七怪，七个人各自有着强大的能力，组合在一起，更是能够几何倍数地爆发出强大的战斗力。从那以后，魂师之间的配合就成为了魂师们发展中的必经之路。毕竟，个体的力量总是渺小的。譬如刚才你和我的配合，就让我在战斗中轻松得多。我和小雅也同样有着一些配合的方式。相对来说，一个魂师团队一般不超过十个人。其中有负责防御的战魂师、负责攻击的强攻系战魂师，还有指挥和掌控场面的控制系战魂师，这三者在团队中的作用最大；还有就是辅助型的器魂师、辅助型的食物系魂师、敏攻系魂师等等，在团队中的作用各不相同。”

　　霍雨浩恍然道：“那这么说，大师兄你就是强攻系战魂师了？”

　　贝贝微笑点头，道：“我的武魂是蓝电霸王龙，在兽武魂中算是比较强大的。擅长于强攻。而小雅的武魂蓝银草，让她和唐门那位先祖传奇大能一样，是控制系战魂师。但她的控制力主要体现在蓝银草上，如果你也能成为一名控制系战魂师的话，凭借你的精神控制能力与小雅的蓝银草相互结合，双控制下，甚至不需要辅助型器魂师都可以带起一支强大的魂师团队了。”

　　霍雨浩认真地点了点头，“大师兄，我听你的。那我就向控制系战魂师方向努力。只是，我的天赋不太好，修炼得很慢……”说到这里，他不禁低下了头。无论是和贝贝还是唐雅相比，已经十一岁却刚刚拥有一环的他，天赋都是相当差劲了。

　　贝贝摸摸霍雨浩的头，微笑道：“天赋只是成功的一部分。以前应该也没有什么人指点你修炼，再加上没有合适的功法，你能凭借自身努力达到现在这一步已经很不容易了。再加上你的武魂本身相当不错，未来发展潜力也同样很大。所以，你不需要自怨自艾，有这时间，不如多加修炼。只要你能够在二十岁之前突破到三十级以上，那么，就有希望成为一名强大的魂师。无论是我还是小雅，都会尽量帮助你的。”

　　“谢谢你，大师兄。”霍雨浩的脸上只剩下感动。

　　贝贝温和地拍拍他的肩膀，“碰到你或许也是我和小雅的运气，如此之快就解决了她的进阶问题，等她吸收魂环结束后，我们就可以返回学院了。这里不适合修炼，你可以先回忆一下我给你讲述的有关玄天功的修炼方法，等到了安全的地方就可以开始修炼了。”

　　“是。”霍雨浩恭敬地答应一声，在他心中，其实将贝贝当成老师甚至要比唐雅还多一些。

　　“哦，对了，小师弟，你不是说不清楚自己技能能够持续的时间么？我们不如先试验一次。这关系到以后战斗中我们的配合，也能更好地让你了解自己的能力，熟悉新得到的技能。”

　　在贝贝的提议下，霍雨浩再次释放出了精神探测共享。淡淡的金光在他眼底闪烁，直径三十米范围内的立体影像再次出现在了他和贝贝脑海之中。

　　精神探测是无孔不入的，哪怕是一些细微的变化也能够清楚地辨别。霍雨浩在体会自己这两个技能的奥妙，贝贝也同样感受着在他这份精神增幅下对自己的益处。

　　越是感受，贝贝就越是心惊，这精神探测共享不只是辅助探测，更像是让他多了一个大脑似的能够进行判断。直径三十米范围内可以说是纤毫毕现，绝无死角。有了这个技能，就像是多了无数只眼睛在从各个角度进行最仔细地观察啊！

　　更让他惊讶的还在后面，施展着魂技的霍雨浩看起来轻松得很，丝毫没有力竭的意思，在精神探测共享之中，他们甚至能够感受到唐雅融合魂环时身体的一些变化。

　　唐雅的身材似乎变得更加修长了几分，气息也在以惊人的速度变得强盛起来，皮肤更有光泽了，气血也更加旺盛。

　　转眼间，一刻钟的时间已经过去了，霍雨浩也只是脸色略微有些发白而已。

　　贝贝心中暗暗赞叹，有这么长时间的精神探测，在一场战斗中已经足够用了。而且，小雨浩这精神探测的能力不只是能够用在战斗中，还有许多其他用途，譬如在冒险的路上，寻觅魂兽的过程中，都是不可多得的实用能力啊！要是能够按他所说的那样随着修为增加探测的范围，那可就真能算得上是一个神技了。

　　终于，在持续施展技能接近半个时辰的时候，霍雨浩坚持不住了，身体一晃，结束了精神探测共享。他只觉得大脑中一阵阵强烈的刺痛，强烈的眩晕感险些令他直接摔倒。他赶忙盘膝坐好，开始冥想，恢复自己消耗的魂力和精神力。

　　这还是霍雨浩第一次感受到精神透支的痛苦，那种大脑一片空白的感觉绝不舒服。

　　贝贝一直在默默地观察着他，当贝贝看到霍雨浩在力竭之后没有倒下，反而是艰难地盘膝坐好开始冥想的时候，脸上不禁流露出一丝微笑，默默地点了点头。与天赋相比，他更看重的是心性。无疑，这位小师弟在他心中已经过关了。

　　千年魂环吸收起来需要的时间相当长，贝贝将随身携带的一些驱赶魂兽的药物撒在外围，他们的运气也还算不错。在唐雅修炼的过程中只是出现过十年和百年的几只魂兽，都被贝贝赶走了。并没有再遇到千年级别的存在，总算是有惊无险。

　　“唔……”长出一口气，唐雅缓缓睁开双眸，明亮的双眸中精光四射，整个人的精气神都有着极大的提升。

　　在魂师的修炼过程中，三十级是一个重要的门槛，能够跨过这道坎进入魂尊境界，那就是真正的魂师强者了，未来也将不可限量。而很多天赋较差的魂师穷其一生之力也无法突破三十级的瓶颈。

　　“成功了。”唐雅兴奋地从地上一跃而起，伴随着魂力的催动，两黄一紫三个魂环迅速从脚下攀升而起，最为醒目的自然是那千年级别的紫色魂环，亮紫色散发着高贵的气息，从这一刻开始，唐雅的实力已经完全进入到了另一个层次。

　　贝贝微笑道：“小雅，恭喜你了。”

　　唐雅欢呼一声，猛地扑到他身上给了他一个大大的拥抱，“贝贝，谢谢你。”

　　贝贝搂着她的娇躯，脸上的微笑中多了几分宠溺，“我答应过帮你实现梦想就一定会做到的。”

　　唐雅倚靠在贝贝怀中，却无意间看到一双大大的眼睛正惊讶地看着自己，顿时想起还有别人在这里，飞快地从贝贝怀抱中挣脱出来，有些羞窘地对那灵眸闪烁的霍雨浩道：“看什么，没见过师生恋么？”

　　霍雨浩很诚实地道：“我是没见过啊！”看着贝贝和唐雅抱在一起的时候，他心中突然有种莫名的羡慕，但却没有半分嫉妒，大师兄和小雅老师，还真是般配得很呢。

　　贝贝咳嗽一声，道：“好了，既然你魂环已经吸收完毕，我们也赶快离开这里吧。这些年来，魂师进入星斗大森林出事的情况越来越多，这么外围都有千年魂兽存在，还是早些离开的好。”

　　唐雅点了点头，道：“走吧。”

　　此时天色已经暗了下来，但在星斗大森林里露宿显然不是一个好主意，三人也顾不上疲倦，迅速离去。

　　恢复了精力的霍雨浩再一次开启了精神探测共享，令他们在离开星斗大森林的过程中多了一份保障，甚至还避开了一头不太会主动攻击的千年魂兽。

　　一个时辰后，在急速的赶路后，他们终于又回到了当初吃烤鱼的小溪边，这里距离星斗大森林已经有几十里，危险基本远离。

　　霍雨浩自然又一次被拉了壮丁，在唐雅的强烈要求下再次当起了烤鱼厨师，不过，这一次抓鱼却不再用他了。

　　贝贝只是将右手探入溪水之中，只见一片蓝紫色电光闪过，就有十几条被电晕的青鱼翻肚漂起，再被他用控鹤擒龙之法直接吸扯到溪边。他们立刻就有了食物。

　　唐雅也拿出一些以魂导器携带的食物，三人坐在一起，吃了一顿丰盛的晚餐。

　　唐雅兴致极高，结果就多吃了点，吃饱后直接在篝火旁靠着大树睡了。而实际上收获更大的霍雨浩却并未就此沉睡，强忍着身体与精神的双重疲倦，请贝贝指点他开始第一次玄天功的修炼。

　　对于霍雨浩的勤奋贝贝是十分欣赏的，将自己的外衣脱下来给唐雅盖上后，就再次为霍雨浩讲述了一些玄天功修炼的要领，并且辅助他开始冥想。

　　玄天功在修炼过程中运行的路线要比原本霍雨浩的基础冥想方式复杂得多，涉及到的经脉至少是原本的十倍以上。许多经络甚至霍雨浩都从未有魂力运行过。

　　为了确保霍雨浩修炼的安全，贝贝盘膝坐在他身后，双手抵着他的背，将自身魂力缓缓输入到霍雨浩体内，引导着他的魂力进行第一次修炼的运转。

　　引导才刚刚开始，贝贝的脸色就变得凝重起来。霍雨浩的悟性很高，也很聪明。但是，他在身体的天赋上确实有所欠缺。贝贝的魂力进入霍雨浩体内后就发现，他的经络十分狭窄，有些地方还很纤薄，绝不能用大力去疏通。甚至在一些多条经络聚合之处还有紊乱的迹象。

　　此时贝贝才意识到，霍雨浩能够修炼到现在这个级别，拥有第一魂环，对他来说是何等的艰难。在得到第一魂环之后，身体都会有一定改善的情况下他的经脉却依旧如此脆弱，可见他的身体天赋之差，甚至还不如一些先天没有魂力觉醒的普通人。这是要依靠多少毅力才能将魂力修炼到十级成为一名魂师啊！

　　贝贝性格沉稳，发现问题并没有让他对霍雨浩失望，反而更多了几分敬佩。以霍雨浩的年纪，能够有如此坚毅的心性，就算自身天赋差一些，但未来未必就不能成事。

　　通过对霍雨浩身体状态的探察，贝贝猜测，霍雨浩的灵眸武魂之所以能力那么强大，肯定是和武魂变异有关，而变异后的武魂虽然很强，但对霍雨浩幼年时的身体损伤也很大。在没有足够好的调理下，才导致了他的天赋变成现在这个样子。如果在他一出生之后立刻以药物进行调理的话，或许，自己这位小师弟就是一代天才了。

　　贝贝的猜测其实只能算是猜中了一半，霍雨浩身体的脆弱确实是因为武魂变异导致的不足，后来又没有足够好的调养。但灵眸技能的强大，更重要的原因却是来自于天梦冰蚕这个百万年智慧魂环的附加。

　　当黑暗的天空渐渐变成暗蓝色，远处东方渐渐有一抹鱼肚白出现时，贝贝才缓缓收回双掌，长出一口气，略显苍白的面庞上疲倦难以掩饰。

　　他用了整整一夜的时间才帮助霍雨浩将体内经脉疏通了一遍，引导着他完成了第一次玄天功的循环。这个过程相当艰难，但对于霍雨浩来说，却有着巨大的好处。

　　“哇——”一口瘀血从霍雨浩口中喷出，他也随之睁开了双眼。

　　此时此刻，霍雨浩只觉得全身三万六千个毛孔全都张开了一般，从未有过的舒爽传遍全身。那一口瘀血，正是他体内经脉中气滞血瘀的杂质，经过贝贝一夜的疏通，终于让这些经脉全都畅通了，哪怕这些经脉依旧纤薄、脆弱，但最起码已经可以让魂力流转，在未来霍雨浩修炼的过程中可以由魂力进行滋润。可以说一定程度上改变了他的体质。

　　哪怕贝贝是同龄人中的佼佼者，更是一位魂尊级强者，在完成了对霍雨浩的引导疏通后，也是极为疲倦。

　　“小师弟，站起来，看着东方。跟着我的引导行功，功聚双目。”贝贝强忍疲倦，向霍雨浩低喝一声，同时双手按住了他的肩膀。

　　而这个时候，原本还在熟睡着的唐雅竟然也清醒了过来，弹身而起，来到贝贝身边。

　　三人眼眸大睁，望向东方，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它的存在的。

　　紫气的出现，令三人的精神完全集中起来，甚至不再呼气，只是轻微而徐缓地吸气，同时眼眸紧紧地盯视着那抹倏隐倏现的紫色。

　　紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气已经完全消失了。

　　三人这才缓缓闭上双眼，同时长长地呼出一口体内的浊气。

　　贝贝和唐雅口中各自喷出一股匹练似的白色气流，数次吞吐之后，才缓缓散去。

　　霍雨浩的修为虽然远不如他的小雅老师和大师兄，但就在刚才那一刻，他的震撼却是最强烈的。

　　当他看到远处东方那一抹紫意的时候，仿佛有浓浓的暖意顺着自己的灵眸流淌入脑海之中，眼眸得到了前所未有的滋润，甚至不需要魂力的注入，看任何东西也都极为清楚。就连视角也在瞬间扩大了似的。

　　而当他闭上双眸，那股紫意在眼皮阻拦下缓缓浸入双眸之中，他的灵眸很自然地引动体内魂力与这股紫意进行融合。原本的暖意渐渐变成了淡淡的清凉感，说不出的舒服。

　　紫极魔瞳，这就是小雅老师所说，最适合自己修炼的紫极魔瞳啊！这还只是第一次修炼，竟然就有如此效果。霍雨浩只觉得自己以前修炼数月提升的魂力注入到灵眸之中都没有刚刚融入这一抹东方紫气的效果好。

　　足足一刻钟后，那一抹清凉才渐渐消失，当霍雨浩重新睁开双眸的时候，在他那清澈的深蓝色眼眸深处，已经有了一丝若隐若现的紫意。

　　“看来效果确实不错啊！”唐雅满意地看着霍雨浩。

　　霍雨浩赶忙起身，恭敬地道：“谢谢老师，谢谢大师兄。”

　　贝贝眼中的紫意渐渐淡去，脸色却依旧苍白，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“以后我们就是一家人了，不要说谢。我要休息一会儿，咱们恐怕要晚点才能走了。小雅老师，你准备一下食物吧。小师弟，你再修炼一遍玄天功，巩固昨夜的记忆。”

　　“是。”霍雨浩对这位大师兄的尊敬越来越深，闻言立刻原地坐下开始按照玄天功的功法运转魂力。

　　有了昨晚深刻的记忆和贝贝的疏通，他再催动起魂力来就要容易得多了。原本通过冥想得来的魂力经过玄天功运行路线的提炼，渐渐变成了淡淡的白色，魂力之中的一些杂质也明显在运转的过程中被炼化了。

　　一个时辰后，贝贝率先从修炼中清醒过来，他的修为本就极强，疲倦已是一扫而空。

　　唐雅递过干粮给贝贝，低声问道：“怎么样？”

　　贝贝微微一笑，道：“这次你倒是对了。小师弟是个可造之材。他的身体情况不佳，但悟性却不差。而且能吃苦，心也足够安定。是个好苗子。而且，玄天功本身有养生功效，长时间修炼有助于修补他体内的经脉，可以算是最适合他的功法了。至于未来的发展，还要看他自己的努力和机缘。我们能为他做的，就是打开一扇门，能走多远还要看他自己。”

　　唐雅轻声道：“谢谢。”

　　贝贝失笑道：“你这是怎么了？平时你可很少对我说谢，难道是因为小师弟么？我不会教出一个情敌来吧。”

　　唐雅没好气地捶了他一拳，道：“你知道我在谢什么的，别装傻。”

　　贝贝轻舒猿臂，将唐雅搂入自己怀中，“小雅，我承认，当初答应你加入唐门是因为喜欢上了你，对你一见钟情。但随着修炼唐门功法，我越来越发现咱们唐门底蕴深厚。虽然唐门没落了，但是，如果我们能够凭借自己的力量重新将它发扬光大，岂不也是一件有趣的事情么？所以，我现在已经不完全是因为你而为唐门付出，也是为了唐门本身。”

　　唐雅眨了眨大眼睛，道：“那是不是说，就算我不喜欢你了，你也会为了唐门的未来而努力呢？”

　　贝贝顿时变了脸色，有些气急败坏地道：“你正常点。”

　　“嘻嘻。”唐雅笑道：“就喜欢看你露出本色的样子，平时总是一副道貌岸然的德性，你累不累啊！”

　　贝贝在她头上弹了一记，“那叫修养好不好。你以为谁都像你啊！有什么事儿都摆在脸上。”

　　唐雅抓住他的手，一脸委屈地道：“不许你再弹我的头，你这是冒犯师尊。对了，你说小雨浩能够在学院坚持下来么？”

　　贝贝摇了摇头，道：“不好说。还要看他自己吧。我只能说，他如果真的坚持下来，能够在学院待满十二年的话，未来成就甚至还有可能在我之上。”

　　唐雅一惊，“没想到你对他的评价竟然这么高。”

　　贝贝微微一笑，道：“小师弟的变异武魂很不一般，我举个例子你就明白了。他第一次用精神探测共享和第二次用的时候已经有所差别。也就是说，他对这个技能的掌握还不算熟练，但却已经带给我们极大的增幅了。而且，正如他所说的那样，这个技能似乎还是能够进化的。如果他未来的每一个魂技都能是这种层次的，必能成为一名顶尖的精神控制系战魂师。”

　　唐雅道：“就是自保能力差了点。起码在达到一定修为之前是这样。”

　　贝贝道：“不，你错了。他根本不需要自保，因为，就算仅仅是他目前拥有的这个魂技，就注定了他身边不会缺少伙伴。”

　　霍雨浩修炼的时间比唐雅和贝贝想象中还要长，他这一次修炼竟然一直持续到正午才结束。其间，贝贝几次查探他玄天功运行的路线，分毫不差。可以说，霍雨浩经过这次的修炼是真的入门了。

　　等他从修炼中清醒后，吃了点食物后，三人上路，向西而去。

　　星斗大森林的大部分位于星罗帝国境内，只有一小部分在天魂帝国。而史莱克学院则在星斗大森林的西北方，距离星斗大森林并不算太远。

　　唐雅和贝贝之所以从南边进入星斗大森林，是因为这个方向强大的魂兽相对少一些，也较为安全。而遥对史莱克学院那个方向的魂兽则是最强的。

　　因为史莱克学院经常会有学员进入星斗大森林猎杀魂兽，被星斗大森林中的魂兽强者们十分仇视，甚至还出现过大量魂兽冲出森林，向史莱克学院发动兽潮的重大事件。

　　因此，在学院中，凡是魂王以下的强者是不允许从正面进入星斗大森林的。就算是魂王级别的强者，也需要有师长带领，才可以进入。

　　霍雨浩三人一路赶往史莱克学院，行进的速度并不算很快，因为要绕过星斗大森林，所以他们这一行也要接近千里了。

　　路上，唐雅和贝贝将唐门绝学一一传授给他。其中霍雨浩领悟最多的就是玄天功和紫极魔瞳，控鹤擒龙、鬼影迷踪步和玄玉手都只是初窥门径而已。

　　霍雨浩的勤奋也令唐雅和贝贝深深地震撼了一把。只有十一岁的他，在赶路的过程中都不忘修炼，在听贝贝讲述不断使用魂技也能略微提高魂力之后，只要他还能坚持，就不停地使用精神探测共享。而一旦休息，就立刻开始修炼玄天功。赶路的时候，在释放技能的同时还要分神去琢磨鬼影迷踪步、控鹤擒龙和玄玉手。

　　也正是因为霍雨浩在修炼玄天功的时候经常入定时间较长，才拖慢了他们前往史莱克学院的速度。但贝贝和唐雅也不催他，甚至还在他的带动下增加了修炼的时间。

　　“小雅，要是你能有小师弟一半努力，以你的天赋，估计已经超过我了。”贝贝看着盘膝坐在一株大树下聚精会神修炼的霍雨浩说道。

　　唐雅撇了撇嘴，道：“你很努力么？就跟你比得上小雨浩似的。不过，他心里似乎藏着事儿，是情绪推动着他如此努力，也不知道是好是坏。”

　　贝贝微笑道：“有目标总不是坏事，而且他年纪还小，在我们潜移默化的影响下，心结总会解开的。现在对他来说最重要的是二十岁之前能够突破三十级。”

　　这时，霍雨浩也从冥想中清醒过来，口鼻处有淡淡的白色气流流转，睁开眼眸的瞬间，清澈的眼眸中金光闪烁，灵眸似乎变得更加通透了。

　　霍雨浩努力修炼固然是为了出人头地，但更重要的却是改修玄天功以后完全不同的体验。

　　在贝贝和唐雅的帮助下，他的体质得到了一定的改善，而玄天功确实是一门相当优秀的功法，他们已经在路上走了四天，霍雨浩修炼玄天功也同样是四天。四天以来，他自身的魂力已经完全转化为了玄天功修炼的魂力。在转化过程中，他自身驳杂不纯的魂力渐渐变得精纯起来。每次修炼完，全身都暖洋洋的有说不出的舒服，比睡觉对身体恢复的效果还要好。

　　尽管魂力总量增加并不多，但全部替换为精纯的玄天功魂力后，霍雨浩能够明显感觉到自己身体机能的变化以及魂力持久性的增强。

　　如此明显的进步在他修炼的历史上还是第一次出现，他又怎能不刻苦努力呢？

　　“小雨浩，你也不能总是绷得那么紧，该休息还是要休息一下。不然的话，长期下去，你岂不是就变成一个木头人了？”唐雅严肃地说道。

　　霍雨浩点了点头，道：“是，小雅老师。”

　　唐雅噗哧一笑，道：“你别这么老实、乖巧好不好。真没意思。走啦，就快到学院了。这几天你一直都沉浸在修炼中，我还没来得及给你说说学院的注意事项。正好你现在也休息会儿，放松一下脑子，听我说说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


