## 第四百三十八章 面见白虎公爵

　　第439章我叫唐舞桐！

　　戴洛黎摇了摇头，道：“这我就不知道了。刚才我不是跟您说了吗？他老人家神龙见首不见尾，只有他找我，我找他是找不到的。他甚至一直没让我看到他的真面目。爹，他应该不是坏人吧？”

　　戴浩点了点头，苦笑道：“他当然不是坏人。你说的这个人我知道，从你对他的描述来看，他应该就是曾经两次救过我性命的那个人。他竟然是你的老师！这就难怪了。或许，他救我，是看在你的分上。这个人不但神秘，而且实力极其强大。如果你老师再来找你的话，你一定要向他转达我的谢意。如果他愿意的话，我更想当面致谢。”

　　“两次救过您？”戴洛黎心头一震。虽然他有些难以相信父亲口中的救命恩人就是自己那个哥哥，可是，两次救了自己的父亲，哥哥应该真的做得出来啊！哥，你这又是何苦呢？你为什么不肯和父亲相认呢？

　　霍雨浩当然不会和白虎公爵相认，在他自认足够强大之前，都不会。

　　当他飞回史莱克城的时候，已经是中午了。史莱克城的建设如火如荼，从高空中就能看到大片的工地正在施工。尤其是靠近星斗大森林那边的传灵塔，修建得气势恢弘。

　　霍雨浩没有返回唐门，而是直接去了史莱克学院。他要将消息传递给玄老。

　　尽管身为海神阁成员之一，但霍雨浩没有直接飞入学院，而是在大门外落了下来，然后才快步走入学院之中。

　　此时正是上课时间，学院里空荡荡的。走过第一代史莱克七怪以及黄金铁三角的雕像，霍雨浩来到海神湖湖畔，这才腾空而起，踏波而行，直奔海神岛而去。

　　史莱克城扩建，对于整个史莱克学院来说，是大好事。而且，因为传灵塔组织的建立，尽管那场兽潮给双方都带来了极大的损失，可此时史莱克城和星斗大森林方面，却是史无前例的关系和谐阶段。

　　至少已经有数月时间，史莱克学院没有学员小队进入星斗大森林猎杀魂兽了。对于这一点，星斗大森林方面十分满意。它们认为，这是史莱克学院的诚意。

　　当然，双方配合，通过传灵塔组织，正在令史莱克学院更多的学员获取属于自己的魂灵。毫无疑问，他们是传灵塔成立后最大的受益者。

　　登上海神岛，熟悉的感觉扑面而来。清新的空气令霍雨浩心中的焦急消散了几分。还是回家的感觉最舒服啊！如果冬儿还在，那该多好！如果冬儿回来了，我心中也没有了仇恨，我就和她一起，生活在海神岛上。那将是何等快乐的日子啊！

　　冬儿……

　　冬儿！

　　突然间，霍雨浩的眼睛瞪大了。他难以置信地看着前方，身体不受控制地颤抖起来。

　　那是……

　　一名少女，正朝着他的方向走来。她拥有粉蓝色的大眼睛、长而卷翘的睫毛、修长的娇躯，一头粉蓝色长发披散在脑后。洁白的长裙衬托着她那无暇的容颜，仿佛女神降临一般。

　　“冬儿！”呼唤声响起。因为过度激动，霍雨浩的嗓音甚至有些变了。下一瞬，霍雨浩直接催发了自己左腿骨的瞬间转移，刹那间就出现在了那名少女面前，张开双臂，紧紧地将她抱在怀中。

　　霍雨浩无论如何也没想到，会在这种情况下，会在这个时候见到王冬儿。内心的一切焦虑、担忧，在顷刻间荡然无存。无尽的思念与情感，宛如井喷一般爆发而出，泪水不受控制地瞬间奔涌。视线已经完全模糊了。

　　少女站在原地，似乎被突如其来的拥抱弄得呆滞了。

　　“冬儿、冬儿、冬儿……”霍雨浩的泪水，滴落在少女的长发上，顺着那大波浪卷曲的粉蓝色长发滑落，为那粉蓝色长发上渲染了一层光彩。

　　“你找死吗！”羞恼的声音在下一刻响起。紧接着，霍雨浩就感觉到自己怀中的佳人仿佛变成了一座活火山。

　　巨大的力量骤然迸发，竟然一下就挣开了他的双臂。紧接着，霍雨浩就看到了愤怒的眸光。一只纤细的小手直奔他当胸拍了过来。

　　恐怖的压力，令霍雨浩下意识地脚踏鬼影迷踪，闪电般后退，同时将双手挡在胸前。

　　“砰！”魂力爆发。

　　霍雨浩感觉到的，是一股充满力量的光明气息扑面而来，就像一道巨浪狠狠地拍打在自己身前。

　　要知道，他融合了王秋儿的能力之后，已经继承了部分黄金龙的力量，相当强悍。可是，这少女的一掌，却依旧将没有准备的他震退了十余步之多。

　　两人的距离拉开了。霍雨浩有些呆滞，他完全不知道，王冬儿为什么会对自己出手。

　　少女粉面含威，一圈圈魂环从她脚下瞬间升腾而起，黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。

　　七个魂环——拥有不可思议颜色的七个魂环。

　　可是，这些魂环的光彩，根本无法令霍雨浩为之震撼。他的眼神如痴如醉，盯着那少女的面庞，泪流满面。

　　看着他面庞上的泪水，少女也愣了愣，但伴随着武魂的释放，一双巨大的龙翼从她背后舒展开来。

　　龙翼的颜色极其绚丽夺目。靠近少女背部的地方，是明亮的蓝色，向边缘延伸则逐渐从蓝色过渡到了金色。龙翼的边缘十分奇异，竟然呈现出如同蝴蝶翅膀一般的波浪状，散发着淡淡的金色光晕。

　　少女的额头上，一个明亮的黄金三叉戟符文也随之闪耀起来，身体仿佛拔高了几分。强大的气息，令她背后大片的空间都变成了蓝金色的海洋。

　　她的右手已经朝着霍雨浩抬起，俏脸上面罩寒霜，粉蓝色的美眸中满是羞恼之色，显然是被先前的拥抱激怒了。霍雨浩刚才那一抱，抱得那么紧，她此时甚至还有被抱住带来的异样感觉。

　　强烈的蓝金色光芒开始在她的手掌上凝聚，身上的第二魂环也随之亮起。绚丽的蓝金色光芒呈旋涡状向她掌心处凝聚，恐怖的压迫力瞬间锁定了霍雨浩的身体。

　　重压之下，霍雨浩的精神总算清醒了几分，看着对面少女的那双美眸，顿时打了个寒战：“你不是冬儿。”

　　他清楚地知道，王冬儿是绝对不会用这种眼神看着自己的。

　　就在他说话的工夫，对面少女的右手已经向他拍了过来。一团夺目的蓝金色光芒奔涌而出，带着低沉的龙吟声，直奔他当胸袭来。

　　这团蓝金色光芒释放的同时，少女背后的蓝金色光晕席卷而上，化为无数光芒，从四面八方向霍雨浩压了过来。强烈的束缚感顿时全面覆盖。

　　好强！她确实不是冬儿，可是，为什么在她的力量中有一丝冬儿的感觉？

　　心中想着，霍雨浩已经动了起来，同样抬起右手。红、橙、橙、橙、橙、红、红，七个魂环光芒大放。第一魂环光芒闪耀，他抬起的右手上满满地覆盖着钻石冰晶。每一颗钻石都闪烁着璀璨的光芒，就那么硬生生地挡住了蓝金色光团。

　　当那强烈的蓝金色光芒和霍雨浩的右手接触的刹那，大部分在钻石冰晶的折射下四散，只有一部分能够作用在霍雨浩的右手之上。

　　钻石冰晶瞬间蔓延到霍雨浩全身，将外界的压力和那蓝金色光团爆发的余波全部挡住。

　　冰碧帝皇蝎武魂第一魂技——冰皇护体、冰帝之螯。

　　一层淡淡的碧光随之从霍雨浩身上向外释放，令那份束缚无法完全作用在他身上。

　　“咦！”少女显然对自己这一击没有产生足够的功效而有些惊讶。眸光再闪，身上其他魂环的光芒随之涌动起来。

　　“先住手，我们可能是误会。”霍雨浩急忙说道。无论这少女是不是冬儿，他又怎么愿意和对方动手呢？

　　蓝金色光芒略微收敛，少女看着霍雨浩的目光依然不善：“误会？你居然敢亵渎本姑娘，还说是误会！”

　　她的声音清脆动人，但听起来，确实和王冬儿的有一丝不同。这个声音跟冬儿的声音比起来，虽然也十分悦耳，但多了几分高傲，也多了几分冰冷。

　　霍雨浩对王冬儿实在是太熟悉了，所以才能立刻辨别出其中的不同。

　　霍雨浩苦笑道：“抱歉，我可能是认错人了。你长得实在太像我的一位朋友了。所以我才……”

　　少女怒道：“像她就能随便抱吗？我才不信有人和我长得像呢。自从我来到你们这个讨厌的学院，就有无数人说我长得像谁谁谁，可我就是我。他们还好，只是说我长得像而已，可你敢冒犯我，还抱了我。今天我不揍你一顿，这事没完！”

　　说着，她身上的蓝金色光芒骤然转盛，右手再次朝着霍雨浩的方向抬了起来。

　　“喂，真的是误会。”霍雨浩自己现在也是一头雾水。从细节上来看，这名少女确实不是王冬儿，可是，她们长得太像了。之前王秋儿和冬儿长得像，是由于帝皇瑞兽的变化能力，可是，眼前这位又是什么情况？从背后的大波浪长发来看，说她像王秋儿也没错啊！

　　“记住了，本姑娘叫唐舞桐。”少女娇喝一声，脚尖在地面上轻轻一点，背后的一双龙翼骤然舒展开来。她的身体腾空而起，第一魂环光芒闪耀，两翼齐飞，龙翼边缘那波浪般的弧线瞬间亮起了强烈的金色光芒。金光如水，锋利之气带动得空气“哧哧”作响，双翼一挥，直奔霍雨浩双肩袭来。

　　这时候用语言似乎已经说不通了，只有先接下她的攻击才行。

　　霍雨浩脚尖点地，迅速后退，同时，身上深蓝色光芒一闪，小雪女已经从他身上分离而出。

　　雪女在空中轻轻一扭，一道深蓝色的幽芒已经电射而出——帝剑，冰极无双。

　　雪女的出现，顿时令周围空气温度骤降。霍雨浩自从融合了八角玄冰草之后，自身的极致之冰就已经进一步提升了，无限接近于绝对零度。

　　唐舞桐身在空中，受到极寒的影响，顿时有些凝滞，但是，她身上的蓝金色光芒也随之转盛。一双龙翼横扫，与冰极无双硬拼一记。

　　“叮！”脆鸣声中，唐舞桐从天而降。一层强烈的寒气顺着她那龙翼迅速地向她的身体蔓延过去。极致之冰的威能尽显。

　　但那唐舞桐也是了得，娇喝一声，一层强烈的金色火焰骤然从她身上升腾而起，居然逼迫得冰极无双的极致之冰威能无法继续渗入。

　　一剑逼退唐舞桐，霍雨浩却迅速后退。他不只是强攻系战魂师，同时也是控制系战魂师，拉开与对手的距离，才更好战斗。

　　不过，对他来说，此时战斗起来却有些艰难。因为他根本就没办法对相貌几乎和王冬儿一模一样的唐舞桐下手啊！

　　扭曲的光晕在他身上荡漾开来，精神干扰迅速释放，令他与他周围的景物都变得不清晰了。强烈的寒意开始持续奔涌。

　　雪女飘身落在霍雨浩背后，雪舞极冰域瞬间释放。大片大片的雪花围绕着霍雨浩的身体，在精神干扰的辅助下，迅速将他和唐舞桐覆盖在内。

　　在霍雨浩的刻意控制下，雪舞极冰域覆盖的范围并不算太大，但在这个范围内，温度瞬间下降到了零下一百度。这还是霍雨浩控制了的缘故，否则气温还能更低。

　　唐舞桐突然感到自己陷入了领域，却并没有任何慌乱。一双粉蓝色的大眼睛光芒四射，额头上，三叉戟魔纹悄然闪耀，给她那双大眼睛上渲染上了一层金光。

　　嘹亮的龙吟声从唐舞桐口中响起。她站在原地，一层蓝金色的甲胄从她身上悄然浮现出来。

　　这身甲胄是由菱形的蓝色龙鳞拼接而成的，将她那修长动人的身材完美地勾勒出来。肩铠特别修长，向两侧探出。一双龙翼明显增大了几分，上面多了纤细的蓝金色绒毛，巨大的金色V形光芒闪烁。在她的小腹处，铠甲上还有一层层蝴蝶纹路向外蔓延。

　　战裙呈现为波浪状，就像她那龙翼的边缘。强烈的蓝金色光芒如同波涛般向外涌动，竟然将雪舞极冰域的寒意全都抵挡在外。

　　第四魂技——龙神附体。

　　唐舞桐背后的一双龙翼猛然贴合在一起，在背后高高扬起。施展了龙神附体的她，身体上的蓝金色光芒瞬间大放。整个人竟然瞬间失去了踪迹。紧接着，一道长十余米，宽数米的巨大蓝金色光刃横空出世，直奔霍雨浩当头斩去。精神干扰竟然对她没有起到任何作用。

　　第三魂技——光明龙神斩。

　　在龙神附体的提升下，这光明龙神斩的威能暴增。雪舞极冰域中的雪花还没有碰触到锋刃，就纷纷被绞成齑粉，四散纷飞。霍雨浩也在领域中暴露出来，正面对上了那巨大的锋刃。

　　但是，令唐舞桐惊讶的事情发生了。面对她这全力一击，霍雨浩竟然站在原地不闪不避，而且，他居然闭上了双眼，右拳缓缓挥出，迎向了那极其锋利的利刃。

　　不知道为什么，当唐舞桐看到霍雨浩这一拳挥出的时候，心中生出了一丝不忍，而且还有一种非常奇异的感觉。她下意识地将自己的攻势收敛了几分。万一霍雨浩抵挡不住的话，她也好收回攻击，毕竟双方没有什么深仇大恨。她虽然恼怒霍雨浩拥抱自己，但也没想杀了他。

　　“锵！”

　　右拳与光明龙神斩碰触在一起，巨大的光刃就那么在空中凝滞了一下。

　　紧接着，她就看到霍雨浩右拳上那些冰帝之螯凝结而成的钻石冰晶迅速破碎，露出了他真正的右手。

　　但是，一层层金色光晕随着双方的碰触，从霍雨浩的右拳上朝着光明蝶神斩蔓延了过去。

　　空气中，仿佛多了一种说不清道不明的味道。淡淡的忧伤混合着无尽的思念。那拳虽然已经停止，但这样的情绪依旧源源不绝地涌动而出。

　　思冬拳，思如泉涌。

　　光影瞬间收敛，唐舞桐在空中一个倒翻，落向地面。当她脚踏实地的时候，以她强悍的实力，居然踉跄着后退了两步才站稳身形。她只觉得自己的脑海中，瞬间有无数景象闪过，一种极其难过的情绪在胸中蔓延。

　　霍雨浩没有后退，但是，在他的右拳上多了一道血线。鲜血顺着他的拳头向下滴落，刚开始向下滴，就已经在极致之冰的超低温下化为了一颗颗血红色的冰珠，摔在地上，再化为无数红色冰粉，四散飞扬。

　　霍雨浩重新睁开双眸，眼中只有无尽的思念与温柔，仿佛手上的伤口并不是属于他的。

　　“冬儿，是你。你是我的冬儿。”霍雨浩自言自语道。

　　在他的脑海中，回荡着的是当初在昊天宗大宗主牛天对他说的那些话——冬儿好了，被他的父亲治好了，但她也不再是冬儿。她失去了一切记忆。

　　眼前的唐舞桐，固然已经完全不认识自己，可是，她的能力中，分明有着冬儿的痕迹啊！当她施展龙神附体的时候，那双龙翼上出现的光明女神蝶金色V形光晕，就在不断地告诉着霍雨浩这一点。

　　她是冬儿，是改了名字，忘了我的冬儿。

　　唐舞桐的身体震了震，好不容易才从霍雨浩思冬拳释放出的那份意念中清醒过来，再看霍雨浩时，美眸中不禁闪过一丝骇然。

　　“你对我做了什么？”

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头：“我什么都没对你做，只是让你感受到了我的那份思念。”

　　唐舞桐眼眸中满是警惕，哼了一声：“不知所谓。以后不要再让我看到你。”说完这句话，她背后的龙翼骤然舒展开来，腾空而起，朝着海神湖的方向飞了出去。

　　看着她的背影，霍雨浩脸上的神色更加柔和了。

　　“冬儿，你真的忘了我吗？就算你忘了我，那又如何？我愿意重新追你，用我对你的爱，让你的心再次与我贴近。以后你当然会看到我，而且，会一直看到我。无论如何，这一次，我再也不会让你离开我身边了。我会用我的生命、我的一切保护你。无论你是王冬儿，还是唐舞桐，你都必须是我霍雨浩的妻子。”

　　泪水，又一次从霍雨浩的眼眸中流淌而出，但这一次，是充满了幸福的泪水。

　　冬儿沉睡，秋儿献祭，兽潮袭击史莱克，这一次次沉重的打击，不断地锤炼着他的心。他将自己内心的柔弱隐藏起来，用坚强去面对一切。可是，他终究是一个人啊！

　　当他见到弟弟戴洛黎，感受到亲情的温暖时，他冰封的坚韧之心略微温暖了几分。此时此刻，当他见到唐舞桐，见到那在他心中必然是王冬儿的姑娘时，世间的一切似乎都充满了生机，一切都变得美好了。

　　“怎么样？看出什么了吗？”慈祥的声音响起。

　　霍雨浩回过身，看到的正是玄老。

　　玄老缓步走到他面前，呵呵笑道：“她不认识你了。但是，她依旧是她。”

　　霍雨浩也笑了。他迅速擦掉脸上的泪水：“是啊！就算她不承认，就算她忘记了我，她也依旧是我的冬儿，这是谁也改变不了的事实。我一定会让她记起我的。”

　　玄老微笑道：“她是一周前来到史莱克学院的，来应征做老师。我们每个人看到她时都很惊讶，都认为她是王冬儿，她却说自己不是，说自己是唐舞桐，根本不知道什么王冬儿。她有很多地方和冬儿不同，包括武魂。可是，她身上属于冬儿的影子是那么清晰。我记得你说过，冬儿沉睡了。你可曾去找过她？”

　　霍雨浩点了点头，将自己在昊天宗的遭遇简单地说了一遍。

　　玄老脸上的笑容收敛起来，眉头微皱，道：“这么看的话，她应该就是冬儿。只是，你有没有感觉到？在她身上，不只有冬儿的痕迹，还有秋儿的……”

　　“秋儿的？”霍雨浩全身一颤，迅速回忆起了自己刚才和唐舞桐那一战的情况，她的力量，还有她的武魂。

　　正所谓当局者迷，旁观者清。玄老一句话迅速提醒了他。如果让霍雨浩来形容唐舞桐的武魂，那么，秋儿的黄金龙与冬儿的光明女神蝶融合起来，似乎正好是她那武魂的能力。

　　可是，这怎么可能？冬儿是昊天宗的少宗主，秋儿却是帝皇瑞兽三眼金猊。她们怎么可能……

　　玄老眼中露出思索之色，道：“看上去，似乎是十分不可思议的。但是，王秋儿是帝皇瑞兽，掌控着命运的力量。她对你的感情，能否在死后伴随着她的灵魂继续存在下来？是不是她的灵魂之力与冬儿进行融合，才导致冬儿醒来，并且变成了现在这个样子呢？

　　“雨浩，你要明白，武魂的神妙，哪怕经过了上万年的研究，我们学院也依旧有很多未解之谜。譬如，我们人类体内为什么会拥有武魂？武魂在什么情况下会产生变异？武魂的传承究竟以何种方式选择来自于父亲还是母亲？这些看似简单的问题，时至今日都没有一个准确的答案。在这个世界上，没有什么是不可能的。这唐舞桐身上的秘密，恐怕就要你自己去摸索了。”

　　“嗯，谢谢您。无论如何，我也会弄清楚她现在的情况。玄老，我赶回来，有要事要向您汇报。”

　　玄老的脸色顿时变得凝重起来：“你说的，应该是日月帝国突然发动战争的事情吧？你之前在星罗帝国？”

　　霍雨浩点了点头，道：“是的，我那时候不但在星罗帝国，而且就在距离明斗山脉不远的地方。”

　　玄老一抬手，阻止他说下去，道：“我们先回海神阁。”

　　再次来到海神阁，和往常一样，霍雨浩先朝着黄金树拜了拜之后，才跟着玄老走了进去。

　　两人在一楼召开海神阁会议时用的长桌旁坐下，霍雨浩略微整理了一下思路后，就开始将自己的所见所闻说了一遍。

　　他隐瞒了关于自己和白虎公爵身份的事情，也没有讲述救援白虎公爵那一段，只是将目前的战争局面和形势仔细地讲述了一遍。

　　玄老越听，脸色就变得越难看。

　　“日月帝国声东击西，实际目标竟然是天魂帝国。我们现在还没有收到任何来自天魂帝国方面的消息。天魂帝国那边，有本体宗支持，或许，并没有那么容易被攻破。”玄老眉头紧皱着说道。

　　霍雨浩苦笑道：“我也希望如此。在日月帝国攻打星罗帝国的一战之中，发动的只有魂导师军团，圣灵教却始终不见踪迹，当时我就有所怀疑。经过推断，本体宗将要面对的，很可能是圣灵教的强者。那圣灵教有龙神斗罗龙逍遥这样的强者，还有众多强大的邪魂师，真的和本体宗对上了，恐怕，本体宗未必抵挡得住啊！而且，天魂帝国从国力上来看，毕竟不能和星罗帝国相比。一旦打起来，他们恐怕未必抵挡得住。日月帝国的九级定装魂导炮弹可不只是有三枚啊！现在的局面非常不好，玄老，我们学院要不要……”

　　玄老沉声道：“你在这里等会，我立刻召开海神阁会议。”

　　“是。”

　　玄老站起身，一层强烈的土黄色光芒从他身上向外绽放开来。顿时，整个海神阁内，都荡漾起了一层淡淡的金光。

　　海神阁外面，黄金树上光芒绽放，一圈圈金色光晕向外波动，无形的精神波纹与黄金树特有的气息一起向外释放开来。

　　一道道身影悄然进入海神阁。首先到来的，是本来就住在海神阁中的诸位宿老。

　　宋老、庄老等人从楼上迅速地走下来。

　　宋老才走到一楼，就忍不住问道：“玄老，发生了什么事？我们昨天不是才召开过海神阁会议，准备继续观察一下战争的走向吗？怎么今天又开会了？”

　　她话音未落，就看到了已经在会议桌旁站起身的霍雨浩，眼神一凝，立刻明白，一定是霍雨浩带来了什么全新的消息。

　　“宋老、庄老……”霍雨浩上前几步，恭敬地向诸位宿老行礼。

　　正在这时，张乐萱从外面赶了过来，走进海神阁内，同样向诸位宿老行礼。

　　紧接着，言少哲、仙琳儿、钱多多、蔡媚儿四位院长也都到了。除了增补席位的唐门门主贝贝还没来之外，海神阁的其他人已经全部到齐。

　　张乐萱看上去比以前更加精干了，而且自从经历了乾坤问情谷的考验之后，她忘却了以前的情感，现在整个人看上去开朗了许多。不过，这位大师姐时至今日依旧没有伴侣，她的条件实在是太优秀了，敢追求她的人实在不多。

　　霍雨浩上次离开前就听说，用不了多久，张乐萱大师姐就能够突破九十级，成为目前史莱克学院最年轻的封号斗罗。

　　“大师姐。”霍雨浩向张乐萱行了个礼。

　　张乐萱微微一笑，道：“听贝贝说，你出去闯荡了。你知道吗？咱们学院来了一个长得和冬儿、秋儿一样的姑娘。说起来，我们都是一头雾水呢。她非说自己叫唐舞桐，而且奇怪的是，她的武魂也确实和秋儿、冬儿的不一样。雨浩，你知道是怎么回事吗？”

　　霍雨浩苦笑着摇头，道：“我也不知道。我正在努力地想要搞清楚是什么情况呢。”

　　正在他们说话的时候，距离海神阁最远的贝贝也终于赶到了。黄金树召唤，只要在一定范围内，他们都能够在第一时间感受到。贝贝来得晚了点，因为他距离这里较远。

　　看到霍雨浩，贝贝眼中顿时流露出一丝惊讶之色，向诸位宿老行礼后，在霍雨浩身边坐了下来。

　　贝贝低声道：“小师弟，你是因为唐舞桐回来的吧？谁通知你的？我们想通知你，都找不到和你联系的方法。”

　　霍雨浩苦笑道：“大师兄，我真不是为了她回来的。不过，我已经见过她了。咱们先开会，开完会我们再说她的问题吧。”

　　“好。”贝贝点了点头。

　　玄老咳嗽一声，将所有人的注意力都吸引到自己身上：“大家都来齐了，那我们现在开始开会。雨浩，你把刚才跟我说的情况再讲一遍吧。”

　　“是。”霍雨浩站起身，从自己加入星罗帝国军队开始讲起，回避了自己加入军队的目的，主要讲述了日月帝国发动战争后的情况。

　　和玄老先前一样，听了他的讲述后，海神阁诸位宿老的脸色都变得凝重起来。

　　最近这段时间，受传灵塔的影响，史莱克城和史莱克学院的发展可以说是蒸蒸日上。持续下去的话，用不了多长时间，史莱克学院必然能再上一个台阶，在大陆上的影响力进一步增强。

　　可就在这种时候，日月帝国却突然发动战争，而且，还以摧枯拉朽之势，破掉了星罗帝国的西北防线。现在他们灵活地运用战术，很可能已经威胁到了天魂帝国。

　　史莱克城所在的位置，就在原属斗罗大陆三国的交界处。一旦战争局面对天魂帝国极其不利的话，那么，后方的史莱克城也很可能会遭池鱼之殃。毕竟，史莱克城本身还是处于天魂帝国境内的。

　　玄老向霍雨浩摆了摆手，示意他可以坐下了，然后看向诸位宿老，沉声道：“大家都发表一下意见吧。在当前这种情况下，你们认为学院应该怎样做，才能稳定局面。”

　　宋老沉声道：“现在情况未明。雨浩带回来的消息应该不会有错。可我们现在并不知道天魂帝国那边的战争进展到了怎样的程度。天魂帝国在综合国力方面虽然不如星罗帝国，但毕竟也是原属斗罗大陆三国之一，底蕴也算深厚，现在更有本体宗相助。哪怕日月帝国对他们动手，我认为天魂帝国也是能坚持一段时间的。目前来说，我们还是应该以不变应万变，加快发展自身的同时，尽可能地多获取前线的消息，然后再做进一步打算。”

　　听了宋老的话，诸位宿老中，有不少人都在连连点头。

　　言少哲沉声道：“我赞同宋老的意见。经历了上次兽潮之后，学院元气大伤，虽然因为传灵塔成立，我们吸收了来自大陆各国不少的优秀人才，但毕竟还需要时间磨合。以目前学院的情况，我也认为还是不应急于参与到战争中。我个人认为，应该继续加大对魂导系以及唐门的投入。而且，从现在开始，我们要以武装史莱克城防军为主，成立我们史莱克城自己的魂导师军团。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


