## 第六百零四章 九十八级！

　　一刻钟之后，豁然贯通，霍雨浩和唐舞桐的魂力全都提升到了九十六级。

　　又过了半个时辰，他们的魂力已经达到了九十七级。

　　一个时辰后，九十八级！

　　不到两个时辰的工夫，他们的修为就在两位极限斗罗的帮助下，硬生生地提升到了九十八级。到了这个强度之后，霍雨浩和唐舞桐原本紧贴的手掌却骤然分开了。

　　就像当初他们判断的那样，当修为达到一定程度后，他们的浩冬之力就不能继续维持了。因为，在这个时候，浩冬之力产生的增幅已经太过强大，到了他们的身体根本就不能承受的地步。

　　只有分开，他们体内运行的魂力才会减弱，才有更多空间承载来自于极限斗罗的浩瀚魂力。

　　虽然龙逍遥和叶夕水传给他们的已经是经过提纯的魂力，但真正吸收起来，霍雨浩和唐舞桐才明白极限斗罗的魂力有多么浑厚。那完全是一种无边无际的感觉。

　　霍雨浩很清楚，如果在双方都不逃走的前提下，以他和唐舞桐之前的修为，就算只是单独面对一位极限斗罗，他们也未必有绝对的胜算，甚至失败的可能性更大一些。

　　这些修炼超过两百年的超级强者，底蕴之深厚，真是令人震撼啊！

　　霍雨浩和唐舞桐体内的魂力越来越多，魂核运转的速度渐渐变得慢了下来。霍雨浩只觉得自己的身体已经充满了饱胀的感觉，似乎随时都有可能爆开。

　　“我要为你开辟第三魂核打基础了。你现在的基础很好，第一魂核在眉心，第二魂核在胸口，留出了最容易修炼的丹田位置给第三魂核。接下来你要获取的第三魂核只能是空间属性的，而且在获取的过程中，应该以正、反、正的方式，形成三魂核交互的状态。最终，三个魂核应该彼此相连，相互依存，才能达到真正的三魂核效果。我没办法帮你完成整个过程，但是我可以先在丹田之中帮你单独开辟出一个魂核雏形来。未来，你要做的就是将这个魂核与你原有的两个魂核连接在一起。唯有如此，你才能成为极限斗罗。至于那时候的你有多么强大，老夫就不知道了。在另一个世界，老夫会和穆恩一起为你祈祷。”

　　龙逍遥的声音是直接出现在霍雨浩那精神之海深处的。紧接着，霍雨浩就感觉到，龙逍遥注入他体内的魂力骤然涌入他的丹田之中，同时还分出一部分，将他胸口以上的部分完全隔绝。

　　这等修为真的是太强大了！

　　一个小小的魂核雏形很快被构建出来。霍雨浩的另外两个魂核因为被隔绝在外，竟然毫无感觉。

　　丹田中那个魂核周围魂力的旋转方向和眉心处的魂核是一样的。

　　如何让这三个魂核交互运行，霍雨浩还从未考虑过这个问题，但是从现在开始，这已经成为他接下来必须仔细思考的问题了。

　　尽管龙逍遥没有说，但霍雨浩很清楚，如果他不将这个问题思考清楚的话，不久的将来，这三个魂核肯定会带给他巨大的麻烦。

　　唐舞桐体内的魂力同样饱和了，但她的情况更加麻烦。因为她的第二魂核虽然在眉心，可是第一魂核已经在丹田部位了。只有胸口的位置才能容纳她的第三魂核。而胸口这个位置又是两个魂核魂力交流的必经之路，旋涡魂力就是在这个地方产生的。这让唐舞桐如何构建第三魂核的雏形呢？

　　叶夕水在思考片刻之后，将自己的想法告诉了龙逍遥。

　　龙逍遥此时已经帮霍雨浩构建好了第三魂核的雏形，闻言立刻起身，来到唐舞桐身前，盘膝坐在她面前。他抬起双掌与唐舞桐的双掌相抵，跟叶夕水一前一后将唐舞桐夹在中间。

　　龙逍遥沉声道：“她现在这种情况，想要构建第三魂核是不可能的。我们只能让她变成和雨浩一模一样的情况，才有完成的可能。所以，我们只能帮她将魂核移位。”

　　叶夕水听了龙逍遥的话，不禁笑道：“好主意。没想到我们真的有联手做好事的一天，这种感觉很不错啊！那就开始吧。我来托举，你来守护，以我们的实力如果还不能成功的话，这个世界上就没有谁能成功了。就算不成，也不会有危险。”

　　可不是吗？就算是兽神帝天，也只能稳胜他们其中之一而已。如果这两大极限斗罗联手与帝天对战，帝天也未必能获胜。

　　唐舞桐丹田中的魂核被缓缓抬起，逐渐转移到胸口位置。

　　龙逍遥身上的鳞片渐渐变成了血红色，而叶夕水的身体则开始变得虚幻了。

　　霍雨浩盘膝坐在那里，默默地体会着自己体内的变化。

　　原来的那两个魂核，魂力已经充盈到了极致，而第三魂核虽然已经形成，却被隔绝在外。隔绝的力量就相当于龙逍遥在他体内种下的封印，这个封印只要不解除，就会一直隔绝下去。但是，一旦这个封印破开，他就必须尝试将这三个魂核融合了。否则，一旦他体内如此庞大的能量出现混乱，他可以说是必死无疑。

　　龙逍遥注入他体内的魂力，虽然被他直接吸入魂力内部，但还有一部分是他现在吸收不了的。

　　龙逍遥身为极限斗罗，体内的魂力本来就都是精华。他只不过把属性过滤掉了，给予霍雨浩的魂力并没有少多少。因此，霍雨浩吸收不了的那部分魂力，就是超过九十八级的，他的身体现在还无法承受。即使他的身体再强韧，也不行。因为九十八级本来就已经接近极限，而九十九级就是人体的极限啊！

　　真正到了这个层次，才能够体会到这个层次的强大与各种问题。霍雨浩的感知力在持续增强，而体内魂力的每一处细微变化，都让他有惊心动魄的感觉，仿佛只要控制不好，立刻就会爆体而亡似的。

　　那些多余的魂力被龙逍遥压缩在了他的丹田之中，这将是他未来第三魂核所在的位置。那里面现在究竟有多少魂力，霍雨浩都不知道，他甚至不敢用自己的精神力去进行探察。

　　他必须先适应这九十八级魂力的修为，然后逐步掌控，豁然贯通之后，才能去尝试获取第三魂核。否则，一个不好，引动原来的两个魂核和这第三魂核之间的战争，苦的就只有他自己了。

　　无论是龙逍遥还是叶夕水，都没有真正面对过三个魂核这种情况。两人都在摸着石头过河，但这试验是不能失败的，因为试验室就在霍雨浩和唐舞桐体内啊！一旦失败，他们就会形神俱灭。

　　唐舞桐体内的情况渐渐稳定下来。连叶夕水和龙逍遥都感到有些奇怪，唐舞桐的经脉通畅得不像话，在整个移动魂核的过程中，竟然没有遇到什么麻烦。而且唐舞桐自己也控制得极好，没有出现任何危险的情况。

　　这样一来，继续注入魂力就变得容易多了。

　　龙逍遥回到霍雨浩身后，将自己剩余的魂力持续注入。霍雨浩的丹田之中，第三魂核渐渐成形，旋涡不断变大，然后向内部压缩。很快，霍雨浩就看到一块洁白的晶体出现了。

　　它之所以是白色，是因为这些能量根本没有属性。未来它们是什么属性，必须由霍雨浩来给予才行。

　　这简直太可怕了！至少霍雨浩是这样认为的。万一失败了怎么办啊？他当然知道，吸收了龙逍遥的魂力之后，他能够在最短的时间内冲击极限斗罗，但是，毫无疑问，这些外来的能量一定比他自身修炼出来的魂力更加危险。

　　当然，什么事情都是相对的。如果他只依靠自己修炼，那么获取第三魂核的时候，一定会面对魂力后力不济的情况。但现在有一位极限斗罗的魂力打底，自然就不怕遇到这些麻烦了。

　　既然已经这样了，那就只能这样走下去。对于这种千载难逢的机缘，霍雨浩并没有感到多兴奋，反而加倍小心。

　　时间一分一秒地过去了，霍雨浩不断地感受着自己体内魂力的变化。幸好，一切都很顺利，龙逍遥在他胸口下方布置的那道屏障非常坚固，没有任何动摇。

　　往他体内注入的魂力开始变少了，然后渐渐变弱。终于，当最后一丝魂力注入完毕之后，霍雨浩身后变得一片安静。

　　他睁开双眸，第一时间向自己身后看去。他看到的是面带微笑的龙逍遥。

　　此时，龙逍遥已经苍老得不像样子，脸上的皱褶层层叠叠。在唐舞桐身后的叶夕水却是另外一种样子。她只剩下一个淡淡的光影，甚至连相貌都已经看不清楚了。

　　“龙老，您怎么样？”霍雨浩赶忙扶住龙逍遥，问道。

　　龙逍遥微微一笑，道：“我没事。我现在好得不能再好了。在传功给你的过程中，我什么都想清楚啦。我这一生，也没什么遗憾。夕水说得对，我终于可以没有遗憾地走了，唯一亏欠的就是你的老师。现在，我将一身修为都传给了你，也算略微弥补了对他的亏欠。你想要做什么，就去做吧，圣灵教确实不应该存在于这个世间。你不要有任何顾虑。那个位置，你记清楚了吧？

　　“你要尽快开始静修，掌控自己体内的这些魂力，等你全部调整好之后，就可以开始冲击第三魂核了。记住，一定不要着急。你们要走的路，就只有空间这一个方向。只有掌握了空间的奥义，你们才有获得第三魂核的可能。你们两个相辅相成，一起修炼，相互守护，才会成功。希望我的在天之灵能够看到，你们获得我们人类史无前例的第三魂核。那样，也不枉费我和穆恩对你们的教导了。”

　　“是，前辈。”霍雨浩恭敬地答应着。

　　对龙逍遥，他有同情，也有钦佩，却并不完全认同龙逍遥的一些做法。无论怎么说，他都曾因为一己之私而导致圣灵教做大。但是，人之将死，其言也善，而且龙逍遥对他确实有很多帮助。

　　“龙老，您还有什么心愿吗？”霍雨浩低声问道。

　　龙逍遥摇了摇头，道：“没有了。我终于要离开这个世界了，终于解脱了。如果有来生，我和夕水如果只是一对普通人，那该多好啊！夕水。”

　　听到他的呼唤，叶夕水那已经变得十分虚幻的光影缓缓飞了过来，落在他身上。那轻飘飘的光影就像融入了龙逍遥的身体一般。

　　一阵清风吹过。

　　龙逍遥的身体竟然翩翩飞舞起来，仿佛化为无数蝴蝶，又渐渐化为齑粉，消散于空气之中。只有无数闪亮的光点冲天而起，有黑色的，也有金色的。它们彼此纠缠，相互盘绕，朝着更高的天空中攀升而去。

　　霍雨浩和唐舞桐目送这些光点升空，两个人都深深地弯下腰去。无论龙逍遥和叶夕水以前做过什么，他们毕竟都是这个世界上达到了巅峰的超级强者啊！他们值得这份尊敬，更何况他们还将最后的力量传给了霍雨浩和唐舞桐。

　　未来，霍雨浩和唐舞桐用这份力量每做一件善事，就算替他们恕罪一分吧。

　　“两位极限斗罗就这么去了，真是让人难以想象。现在大陆上，我们人类之中恐怕就只有玄老是极限斗罗了吧。”唐舞桐悲伤地说道。

　　霍雨浩微微一笑，道：“别着急，用不了多久，我们也一定能够成为极限斗罗。虽然过程会很艰难，但只要有你在我身边，我就有信心。”

　　“嗯。”唐舞桐向他甜甜一笑。她体内现在的状况和霍雨浩的一模一样，甚至更好。

　　叶夕水没有说谎。她和邪魂师有关的能力全都在那场大爆炸中被消除了，光明凤凰的魂力是光明属性的，和唐舞桐十分契合。这就让整个融合的过程变得异常顺利。

　　唐舞桐第三魂核的雏形也已经被构建出来了。为了让它接受空间属性，叶夕水只留了部分光明属性在里面，以便于唐舞桐控制。

　　“我们以后恐怕再也不能释放浩冬之力了。”唐舞桐噘起小嘴，有些不满。

　　霍雨浩微笑着道：“那是因为我们已经快要到达这个世界的巅峰啊！不过，我们的武魂融合技应该还能用。不信，我带你去找人试试。”

　　唐舞桐疑惑地看着他，问道：“找谁？徐天然吗？”

　　霍雨浩道：“现在明都风声鹤唳，还不是动徐天然的时候。你也看到了现在明都掌控的力量有多强。我们这时候不适合去那里。在明都之中的时候，龙老给了我一张简易地图，我终于知道圣灵教的总部在什么地方了。龙老临死之前最后说的话，就是告诉我，可以放手去对付圣灵教了。”

　　“圣灵教总部在什么地方？”唐舞桐惊讶地问道。

　　现在叶夕水和龙逍遥都死了，圣灵教之中最强大的是钟离乌。当初霍雨浩还没有成为超级斗罗的时候，就击败过他，现在自然更不在话下。毁掉圣灵教，确实是他们现阶段最重要的任务。

　　“那我们还等什么？走吧。”唐舞桐有些亢奋地说道。

　　九十八级啊！

　　现在她和霍雨浩都是九十八级的超级斗罗，还有什么比圣灵教更适合试手的敌人呢？

　　两人同时腾空而起，依旧手拉着手，只不过现在不再有浩冬之力流淌罢了。两人升入高空之中后，骤然加速。

　　他们现在根本不需要什么魂导器，体内的魂核急速旋转，空气直接成为了他们控制的对象。天空中响起两声爆破音，他们就已经不见了踪影。

　　日月帝国，明都。

　　“没有任何发现吗？”徐天然沉声问道。

　　橘子点了点头，道：“发动了所有人手，依旧没有找到任何蛛丝马迹。圣灵教总部所在的位置十分神秘，我们也只知道大概方位而已。按照叶夕水之前说的话，现在圣灵教应该正在搬迁，不知道具体情况如何了。我已经调遣大军，朝着那个方向摸了过去，希望能够找到他们。”

　　“嗯。”徐天然点了点头，脸色依旧很难看。直到现在，他心中也不能确定叶夕水和龙逍遥是否真的死了。这两个人的生死实在是太重要了。一旦他们还活着，未来哪怕只有很短的时间来报复，都不是日月帝国能承受的。

　　“真没想到极限斗罗竟然强大到了这种程度，竟然还有未死的可能。看来，朕真的是太小看魂师了。难怪史莱克学院能够屹立大陆万年而不倒，这就是魂师的底蕴啊！可惜我们都没有这样的天赋和机会了。想当年，如果我没有受伤，或许还有机会成为魂师强者，但现在一丁点可能都没有了。这次，死神斗罗和龙皇斗罗如果都死了，就只有史莱克学院那位海神阁阁主玄老是极限斗罗了。不知道什么时候，我们日月帝国也能拥有属于自己的极限斗罗。到了那时候，我们才是真正的强国。”

　　橘子微微一笑，走到徐天然身后，为他轻轻地捏着头部。

　　“这一天一定不会来得太晚。陛下统一了大陆之后，穷尽整个斗罗大陆的资源，还怕培养不出极限斗罗吗？”

　　徐天然的脸色终于放松了几分，轻轻地拍了拍橘子的手，道：“说得好。回头，你可以开始准备了。我给你半年时间整顿军队，调集各种资源，再次出手时，一定要将斗灵、星罗两国彻底毁灭。你的大仇人就在星罗帝国，你打算什么时候对付他？”

　　橘子眼中光芒一寒，道：“我会等到最后再对付他。我要让他眼睁睁地看着他的国家被我们日月帝国大军的铁蹄践踏，我要让他痛不欲生，最后才死。”

　　“哈哈，说得好，就让他痛不欲生，最后才死！”徐天然哈哈大笑起来。

　　快速飞行和控制着空气推动自己飞行，完全是两个概念。霍雨浩和唐舞桐此时就是这种感觉。

　　到了九十八级这个层次，他们根本就不需要消耗自己的魂力飞行了，完全可以让空气按照他们的意念推动着他们的身体飞行。只要他们的身体能够承受，速度可以无限增加。

　　连霍雨浩和唐舞桐都不知道他们自己的速度究竟有多快，却大有几分刹那千里的感觉。

　　脚下的景物飞速后退，当他们从云雾中穿过的时候，云雾就会自行消散，就像在为他们让路。

　　远远地，霍雨浩看着下方层峦叠嶂的山脉，惊讶地道：“怎么这么快就到这里了？再向前不远，我们就要到达目的地了。舞桐，我们的实力恐怕现在已经达到极限斗罗层次了。”

　　“嗯？你怎么知道？”唐舞桐好奇地看向霍雨浩。

　　霍雨浩道：“别忘了，我们已经拥有阴阳互补双魂核。刚才这一路，我一直在认真体会控制空气的感觉。之前我们就已经是九十五级超级斗罗了，但感觉和现在截然不同。这意味着，我们的魂力修为不但提升，而且完成了升华啊！什么能让我们升华到另一个境界呢？只有极限斗罗。也就是说，我们虽然没能突破九十九级，但现在我们的实力恐怕真的已经达到极限斗罗层次了，还是阴阳互补双魂核的极限斗罗。”

　　唐舞桐轻叹一声，道：“如果在遇到龙老和叶夕水之前，或许我会这么认为，但现在我已经不这么看了。极限斗罗都有自己的杀手锏，他们已经对这个世界有属于自己的体会。我们的修为或许已经达到了那个层次，但在我们拥有那种体会之前，我们就绝对还不是极限斗罗。所以，我们还要继续努力，拼命努力。我们一定能够达到那个境界，到了那个时候，我们看整个世界一定会更不一样。”

　　“说得好，无论什么时候，我都一定在你身边，陪伴你，一同冲击那个境界，向那个世界前进。”霍雨浩哈哈大笑。

　　无论怎么说，他们的修为都达到了极限斗罗层次啊！他又怎能不兴奋呢？这是他一直以来的目标。

　　“差不多到了，我找一下。”霍雨浩拉着唐舞桐控制速度，在空中逐渐慢了下来。

　　这个地方，他以前来过。

　　眼前这片茂密的大森林呈现为由墨绿到漆黑的颜色。在整个大陆上，只有这片森林才有这样的特点。因为这里是邪魔森林！

　　是的，圣灵教总部就在邪魔森林之中。如果不是从龙逍遥那里得到消息，任何人都想不到这一点。

　　邪魔森林在日月帝国的地位，就像星斗大森林在斗罗大陆上的地位一样。这里生活着日月帝国最强大的魂兽，其中，排名当今天下十大凶兽第二位的邪眼暴君主宰就生活在这里。

　　霍雨浩灵眸武魂的第七魂环就是在这里获得的。当时他击杀了一位十万年修为的邪眼暴君，后来被邪眼暴君主宰发现，差点死在这里。

　　再次到来，霍雨浩的情况和当年已经完全不同。这一次，霍雨浩未必就怕那些邪眼暴君。只不过，他有些不明白的是，圣灵教为什么会将自己的总部放在这一个随时充满危险的地方呢？对于那些强大的邪魂市来说，这或许没什么问题，可是那些弱小的邪魂师呢？他们遭遇强大的魂兽时，可是随时都有殒命的危险。

　　不管如何，只要能够在这里找到邪魂师就行了。没有死神斗罗的庇护，现在这里已经没有人能够阻止他们了。

　　两人飘然落下的同时，霍雨浩的精神探测已经向外释放而出，犹如一张大网般，朝着邪魔森林笼罩了下去。

　　龙逍遥给他的信息中，只有邪魔森林这个名称而已，圣灵教具体在什么地方，却没有说。

　　霍雨浩在进行探测的时候，还是很小心谨慎的。毕竟这里还生活着一位在魂兽世界中修为仅次于兽神帝天的存在。能不招惹它，还是不要招惹比较好，以免带来不必要的麻烦。

　　霍雨浩曾经发过誓，只要不是魂兽主动袭击自己，就绝对不再杀一只魂兽，所以他不会主动挑衅邪眼暴君主宰，哪怕他并不惧怕。

　　精神波动持续蔓延，霍雨浩很快就找到了自己此行的目标。

　　霍雨浩在探察的过程中很有分寸，很快就找到了它的大致方向。

　　圣灵教的总部在邪魔森林之中，但他们还是需要物资的，而明都是整个日月帝国的核心，所以圣灵教的总部一定是在靠近明都的方向。

　　而邪魔森林中充满危险，想要尽可能避开危险，圣灵教的总部自然不可能靠近邪魔森林的核心区域。因此，霍雨浩主要探察的就是靠近明都方向的邪魔森林外围。

　　果然，经过一段时间的探察之后，霍雨浩发现了很多正在忙碌的人。

　　这些人实在太明显了，他们正在将大量物资搬运出来，堆放在一片空地上，然后再由专门的人将这些东西收入空间储物魂导器之中。

　　这些人有很多储物魂导器，空地上的东西堆满后，就开始快速收拢，然后再有人继续堆放。

　　圣灵教的总部在地下，这是霍雨浩的第一个判断，因为所有物资都是从地下搬运出来的。

　　精神探测向下蔓延。以他现在的精神力，进行地下探测已经不算什么了。持续深入探测，霍雨浩不禁倒吸一口凉气。

　　这是怎样的工程啊！在这邪魔森林外围的地面以下，一座近乎可以用宫殿来形容的建筑出现在他的脑海之中。

　　这片建筑占地面积超过千亩，全都是用坚实的花岗岩建造而成的，各种布置，极尽华丽。

　　正在忙碌的人很多，粗略计算，也有上千人，其中大部分修为都较弱，在三环到六环之间，但也有两百多人的修为较高。修为较高的人正在指挥那些修为较弱的人进行搬运。

　　根本不需要去核实，霍雨浩就知道自己找对地方了。除了圣灵教，还有谁会如此富有？从目前搬运出来的这些物资看，稀有金属、金魂币、各种珍贵材料应有尽有，价值难以估量，虽然不说富可敌国，但也绝对不比史莱克学院差啊！这都是邪魂师们平时搜刮的。真是太好了！

　　如果仅仅从财富上还不能完全确定这是圣灵教总部的话，那么，当霍雨浩的精神探测在人群中找到钟离乌和凤菱的时候，就已确认无疑。

　　而且，南宫碗赫然就在人群之中，还有众多熟悉的邪魂师面孔。

　　就是这里了！

　　钟离乌面沉似水地看着正在忙碌的教徒们，沉声向身边的南宫碗问道：“太上教主那边还没有消息传回来吗？”

　　“还没有。太上教主早上离开，到现在还没有消息。”南宫碗恭敬地回答着。

　　钟离乌眉头紧皱，道：“上一批物资已经全部运走了，我们的人也都回来了，只要将这些物资再运出去，这里就可以暂时放弃了，封死入口，我们未来有机会再回来。这是本教的基业，总有一天我们会回来的。”

　　南宫碗点了点头，道：“一定会回来的。教主，我们什么时候走？”

　　钟离乌毫不犹豫地道：“收拾好东西之后立刻就走。”

　　南宫碗有些惊讶地问道：“不等太上长老和龙老他们了吗？”

　　钟离乌摇了摇头，道：“不等了。太上长老不让我们等她，不知道她老人家是怎么想的。日月帝国既然已经和我们撕破脸了，她为什么不让我们报复？以她老人家的实力，如果蓄意报复，何人能够阻拦？我并不为她老人家的安危担心。收拾好东西，我们立刻走。人才是基础，我们只要离开这里，稍微积蓄一下实力，东山再起不是问题。”

　　“是。”南宫碗恭敬地答应着。在这里，钟离乌就是主宰，他只有听从命令的分。

　　正在这时，突然间，钟离乌和凤菱同时抬起头，朝着空中看去。两人脸色都微微一变。

　　南宫碗以及一众邪魂师长老的反应稍微慢了一点，紧接着也全都抬起头来。

　　身为封号斗罗以上修为的强者，他们都有很强的感知能力。天空中突然传来巨大的压力，他们又怎么可能感受不到呢？

　　恐怖的压力令人心慌，而这压力的来源是未知的。很多时候，未知才是最可怕的。

　　钟离乌一声令下，一层光罩瞬间升腾而起，将所有邪魂师笼罩在内。

　　联动防御护罩，这玩意儿可不只是日月帝国官方才有。圣灵教成为国教这么长时间，自然也有很多保命的手段。而且这里可是圣灵教的总部啊！

　　天空渐渐变得昏暗了，大片云朵从远处汇集过来，天气似乎开始变得寒冷起来。

　　“我上去看看。”凤菱沉声说道。

　　钟离乌却一把拉住凤菱，向她摇了摇头，道：“不是日月帝国的人。这种压力不是魂导师能够带给我们的。以我们的修为，能够让我们产生如此压力的人，在整个大陆上都屈指可数。发求援信号！”

　　“求援？向它？”凤菱惊讶地看着钟离乌。

　　钟离乌点了点头。

　　下一瞬，一簇灿金色的焰火就已经升腾而起，在空中炸开后，化为一道金光朝着更高的空中电射而去，再次炸开，化为金色的大伞，久久不散。

　　就在这个时候，一道白光从天而降。光芒并不算太过强烈，但当它出现的一瞬间，下面邪魂师的脸色都变了。因为，原本由联动防御护罩挡住的压力又一次出现了，而且比先前还要强烈得多。

　　“噗！”联动防御护罩几乎没能阻止那白光片刻，就被贯穿了，白光瞬间落下。

　　钟离乌第一个闪身后退，朝着远处遁去。

　　圣灵教和史莱克学院最大的不同就在于，遭遇危险的时候，他们每个人首先想到的都是自己的安危，而不管他人。

　　剧烈的轰鸣在下一瞬响起，整个大地仿佛都被掀开了似的。恐怖的大爆炸令天地为之色变。

　　唐门独有九级定装魂导炮弹——太阿！

　　当年，霍雨浩曾经凭借这种定装魂导炮弹连日月帝国皇宫的护罩都刺破了，更何况是圣灵教的联动防御护罩。

　　护罩被刺穿之后，并没有第一时间完全崩溃，而接下来的大爆炸就在这护罩内骤然爆发。

　　九级定装魂导炮弹，就算是封号斗罗也要为之恐惧的存在啊！这可是当今世界上最昂贵的武器，是魂导师能够逐渐凌驾于魂师之上的重要凭借。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


