## 第六十九章 邪魂师

　　“我们出发之前已经知会过星罗帝国在明斗山脉附近的守军了，届时他们会提供给我们详细的地图和准确情报。如果没有问题，我们就要全速出发了。把你们的监察者之戒都收好了，只有执行任务的时候才能戴上。”

　　众人纷纷表示准备停当，马小桃道：“你们几个修为低的容易拖延速度，我们没办法迁就你们。这样，我带着霍雨浩，戴钥衡，你带王冬，凌落宸，你带着萧萧。出发。”

　　自从让马小桃介绍监察任务开始玄老就不再开口了，一切都由马小桃来掌控。这即是对马小桃指挥能力的信任，同时也是对她的磨炼。龙无首不行，这次的监察任务也是大赛开始前的最后磨合。

　　“我要马学姐带。”王冬突然开口说道，然后抢先来到马小桃身边，一脸钦佩的微笑，“马学姐，我最佩服你了。你带我好不好？”

　　马小桃愣了一下，笑道：“好，那我带你，戴钥衡你带霍雨浩。我们走。”一边说着，她右手在王冬腋下一托，腾身而起，疾行出发。

　　戴钥衡和凌落宸也是同样的动作，分别带上霍雨浩和萧萧加速前行。

　　霍雨浩心中暗暗腹诽，王冬什么时候佩服过马小桃了，似乎倒是对马学姐流露过莫名的敌意是真的。这家伙到底搞什么？

　　他知道却并不代表马小桃也知道，此时在马小桃的帮助下，王冬一脸的满足，心中更是十分得意。至于他那点小九九究竟是什么，就只有他自己才知道了。

　　这一全面加速，就展现出内院弟子们的强大实力了。贝贝、徐三石、江楠楠都已经全力以赴，但跟得却依旧十分辛苦。反倒是和菜头好一些，他有魂导加速器辅助，四级魂导加速器已经能够任意控制加速程度了，再加上他身体强壮，跟得反而不那么吃力。

　　马小桃虽然带着王冬，但依旧冲在第一位，甚至还要不时降低速度等等后面的人。邪火凤凰武魂的强大速度能力彰显无疑。

　　戴钥衡带着霍雨浩，霍雨浩只觉得自己宛如腾云驾雾一般，戴钥衡的手掌宽厚有力，支撑在他腋下，就像是一个平稳的软托一般。戴钥衡脚尖每一次点地，身体都会如箭矢般前冲三丈开外，在速度刚刚开始降低时，脚尖立刻再次点地加速。因此，他的前行速度虽快，但却十分平稳。霍雨浩甚至是什么都不用做就可以高速前行了。

　　道路两旁，景物高速掠过，哪怕是以霍雨浩灵眸的能力都有种目眩神迷的感觉。

　　“雨浩，听说你和我弟弟之间闹得不太愉快？”戴钥衡一边全速奔跑着，一边向霍雨浩问道。

　　霍雨浩吃了一惊，不是因为戴钥衡的话，而是因为他在如此急速奔跑的情况下，竟然还能开口说话，而且声音没有丝毫抖动，就像是正常聊天似的。这戴钥衡的实力真是可怕啊！

　　“嗯。”霍雨浩模棱两可地哼了一声。

　　戴钥衡一脸诚挚说道：“虽然我不知道你们交恶的过程，但想来是华斌不对。作为兄长，我代他像你赔礼道歉了。华斌自幼天赋异禀，养成了傲慢的性格，我已经斥责过他了，还扇了他一巴掌。说起来，这还是我第一次打他。过去的事就让它过去吧，我们都在史莱克学院中修炼，现在你又成为了监察团中的一员，以后我们就是兄弟，是袍泽了。我希望在你心中不要有什么芥蒂，需要帮忙的话尽管说话。这次华斌欠你的，以后我帮他还。”

　　戴钥衡这话说得太漂亮了，如果不是霍雨浩曾经真切地感到过他情绪中曾经出现的狞恶和强烈杀机，说不定还真的会为他这番话为难。但此时他心中却只有冷笑。戴钥衡这是要拉拢我么？

　　“学长，其实我也有错。您说得对，过去的就让它过去吧。”霍雨浩确实做不到戴钥衡那一脸真诚的样子，只能让自己的情绪尽可能的平静。杀母之仇，自幼的艰难困苦又岂是几句道歉就能解决的？更何况，霍雨浩的感知比常人要强，更有着精神探测的存在，戴钥衡在说刚才这番话的时候，整个人心跳始终平稳，没有出现半点的不同，也就是说，他的情绪十分稳定，和表现甚至有些激动的真诚格格不入。

　　戴钥衡听了霍雨浩的话还是比较满意的，虽然看上去霍雨浩依旧有些芥蒂，但在他看来，霍雨浩天赋再好也还只是一个喜怒形于色的孩子，神色间的勉强和敷衍反而是正常的。但他肯揭过上次的事，就是一个不错的开头。拉拢一个孩子，在他看来并不难。而且，霍雨浩的技能虽然不错，可本身修为毕竟太低了，还远远达不到对他有所威胁的程度，甚至在他看来，就算和戴华斌相比，霍雨浩也要差得多了。

　　戴钥衡微微一笑，道：“这样就最好了。等接触的时间长一点，你就知道我是怎样的人了。”

　　如果换了霍雨浩进入史莱克学院之前，他恐怕连掩饰自己的情绪都做不到，在戴钥衡面前必定会进退失措。但一年多后的今天，他却成熟得多了。他知道，自己短时间内绝对没有报仇的可能，既然如此，就只有虚与委蛇了。

　　“学长，刚才我听马学姐说起邪魂师，那是什么啊？”霍雨浩虽然没有戴钥衡那样的修为，但他现在奔跑几乎不用费力，以魂力护住口鼻说话还是可以的。

　　戴钥衡呵呵一笑，道：“我就知道你要问这个。邪魂师也是魂师，但他们却很可怕。”以戴钥衡的修为和自信，说起邪魂师三个字的时候，眼中竟然被霍雨浩捕捉到了一抹恐惧。他这史莱克学院的精英居然都惧怕邪魂师，霍雨浩原本只是随口问出，但此时却是暗暗吃惊。

　　“邪魂师的存在由来已久，据说当年第一代史莱克七怪中的唐三先祖就曾经遭遇过一位强大的邪魂师，而且还是邪斗罗，并且从他那里得到了一个领域类的能力。所谓邪魂师，就是魂师之中一些拥有极为特殊的邪武魂的存在。”

　　霍雨浩吃惊地说：“武魂也有邪恶的么？”

　　戴钥衡点了点头，道：“武魂可以是任何东西。武魂本身并没有正邪之分，但是，当一些能够修炼的武魂需要以特殊方式进行修炼之后，那么，这个武魂就必定是邪恶的。我给你举个例子你就明白了。”

　　“大约在六百年前，大陆上曾经出现了一位强大的邪魂师，并且最终成为了封号斗罗级别的强者，他给自己的封号叫做血婴。他的修炼方式极其特殊，武魂更是十八岁时才觉醒的。武魂觉醒之后，他就对婴儿产生了一种特殊的癖好。他必须要利用婴儿的身体才能修炼。你说，这样的魂师能不邪恶么？他从普通魂师修炼到封号斗罗，要祸害多少的婴儿？”

　　霍雨浩只觉得一股凉气顺着尾椎扶摇直上，一直冲到头皮，那种头皮发炸的感觉令他险些惊呼出声，他从未想到过，竟然还有这样的魂师存在。

　　戴钥衡眼中也同样流露着恐惧：“血婴斗罗的实力极其强横，他那邪恶的修炼之法令他在短短二十年时间内，不到四十岁就达到了封号斗罗级别。他在施展魂力的时候，就会出现一个血婴，有着无与伦比的恐怖攻击力和腐蚀能力。他的全部九个魂环之中，最低的一个都是千年级别，更有两个十万年魂环之多。后来，还是咱们史莱克上一任监察团团长亲自出手，寻找了他五年之久才将其铲除。在那之前，咱们学院已经有十几位老师和学员死在他手上了。你说，这邪魂师可怕不可怕？”

　　“或许，邪魂师天性也并不邪恶，但魂师的个人实力与权力是一样的，都很容易引人走向黑暗。看着唾手可得的强大力量，又有几个人抵抗得住诱惑呢？最终，只能由邪入魔，走向堕落。对于咱们监察团来说，这些邪魂师是我们最大的对手，也是最难对付的对手。但一旦发现有邪魂师出现，就必须要尽快铲除。因为他们不但破坏力强，而且成长速度极快，虽然邪魂师很难活得太久，但他们却能够在有生之年中产生巨大的破坏性。”

　　霍雨浩恍然道：“原来如此，谢谢你学长。”虽然他心中对戴钥衡始终存在着警惕，但也不得不承认，身为内院弟子，戴钥衡的知识和见识要比他丰富得多。

　　“学长，我还有一个问题。刚才马学姐说，三天之内我们就要完成这个任务。虽然我们现在速度已经很快了。可是，咱们学院地处于天魂帝国，毗邻星罗帝国北疆中部，而明斗山脉则是在星罗帝国西部，距离何止千里。三天时间就算我们拼尽全力也未必能够赶到啊！更别说是杀敌了。”

　　戴钥衡神秘一笑，道：“别急，下午你就知道了。相信你们预备队的每个人都有同样的疑惑呢。咱们虽然只是学院，可潜在的实力却绝对比你想象中大得多。无论是在学院之中的还是已经毕业的学员，每个人都是一笔财富，这包括个人实力，同时也包括人脉。”

　　简单的交谈之后，霍雨浩也渐渐习惯了与戴钥衡之间的交流，也尽可能地将内心那份仇恨压了下去，两人也迅速地熟络了起来。戴钥衡并不像外表看上去那么冷硬，和戴华斌的沉默寡言相比，他很健谈，一路上给霍雨浩讲他以前执行监察任务时的一些过程和趣闻，令霍雨浩有种大开眼界的感觉。读万卷书不如行万里路，霍雨浩越发认识到自己的世界还是太小了。对于斗罗大陆来说，他还只是一张刚刚开始勾勒的白纸。

　　一路疾行，一直到正午时分才停下休息，内院学员们一个个面色如常，最多也就是呼吸急促一些，可一直全力以赴的外院四位魂宗除了有魂导器辅助的和菜头还好一些以外，其他三人都是汗透重襟。

　　江楠楠怎么说也是敏攻系战魂师，身材又纤细轻灵，也要略好几分，虽然也是香汗淋淋，但总算衣服没有湿透。身为强攻系战魂师的贝贝以及防御系战魂师的徐三石可就惨了。尤其是徐三石，他的体重最大，停下脚步的时候，在地上都能留下一个个水印。

　　“霍雨浩，给我们露一手吧。”马小桃放下王冬，向霍雨浩说道。

　　“啊？露什么？”霍雨浩惊讶地问道。

　　马小桃笑道：“还能是什么，当然是做饭啊！大家不知道吧，当初他可是依靠每天晚上在学院门口卖烤鱼赚学费的。”

　　“好，好，我赞成。雨浩的手艺最棒了。”跌坐在地正在剧烈喘息的徐三石同时举起双手、双脚。那样子着实有些滑稽。

　　贝贝哈哈笑道：“你真像是翻了个的乌龟。不愧是玄冥龟魂师啊！”

　　“噗……”站在一旁的江楠楠听了这话忍不住笑了出来。

　　徐三石本打算发作，看江楠楠这么一笑却立刻变了脸色，悻悻地说：“看在你逗得我心中女神笑了的份上，就原谅你了。”

　　此时，众人的目光都集中在霍雨浩身上，就连玄老也不例外。大家一起赶路的时候，不见他老人家的踪影，这一停下来休息，他老人家一口酒一口肉的形象就立刻顺利出现在众人面前了。

　　霍雨浩有些为难地说：“可是，我没有材料。其实我只会做一些简单的食物，太复杂的就不会了。调料我倒是随身带了些。”

　　“这个简单。”玄老不知道什么时候已经来到了霍雨浩身边，一开口倒是吓了霍雨浩一跳。

　　“小桃，你负责生火。戴钥衡、陈子锋，给你们个任务，去抓鱼，越多越好。凌落宸、西西，你们两个去抓点野味儿来。公羊墨，你也跟着她们去吧。”

　　姚浩轩赶忙自告奋勇地挺起胸脯：“玄老，那我呢？”

　　玄老没好气地瞪了他一眼，道：“你？你老实呆着吧。难道让老子吃你这小兔崽子吐出来的东西吗？”

　　“呃……其实，很干净的。”姚浩轩一脸谄媚地说道。

　　“不想饿肚子的就赶快行动。霍雨浩你就是今天的大厨。其他人去找柴禾，都别闲着。”说着，玄老凑到霍雨浩身边，低声道：“你做的烤鱼真的很好吃？”

　　霍雨浩挠挠头，道：“应该还行吧。”

　　玄老点了点头，道：“那老夫饿一会儿，待会儿尝尝你的手艺，要是让我不满意，哼哼，以后我就在学院里给你穿小鞋。”

　　“这个……”看着玄老那一副天大地大不如吃饭大的样子，霍雨浩真有些哭笑不得的感觉。

　　不得不说，史莱克学院的精英们完成任务绝对给力。不到一刻钟的时间，充足的柴禾就摆在了霍雨浩面前，霍雨浩也从附近找了石头搭建了一个临时的灶台。

　　又过了一会儿，公羊墨、西西和凌落宸先回来了，带回了两只野兔、两只野鸡，还有一只肥硕的狍子。

　　“开始，开始。”玄老向霍雨浩举举酒葫芦，示意他赶快开动。

　　在霍雨浩吃惊的注视下，凌落宸展现了一手精妙的魂力控制，五只野兽在她的冰元素作用下，悬浮在她面前，然后每一个都如同庖丁解牛一般被去皮、清理、清洗。前后不到一分钟的工夫，五个干干净净的上好野味食材就出现在了霍雨浩面前。

　　好强的冰控能力啊！霍雨浩心中暗暗赞叹，他虽然有极致冰武魂，但要说对魂力的控制，与凌落宸相比就差得太远太远了。

　　将食材分别用削去外皮的柴禾穿好，霍雨浩的烹制就开始了。他果然随身携带了调料，而且种类还真不少。

　　或许是自幼清贫的缘故，虽然现在已经有一定积蓄了，但他出门时还是喜欢带上这些东西。

　　这些生长在野外的野兽油脂都很足，不需要刷太多的油，最关键的还是要控制火候。和烤鱼时一样，霍雨浩先在它们腹中抹好自己搭配的调料后，就开始控制火候烤制起来。他的烤制方法其实挺简单的，请马小桃点燃柴禾后，自己手里拿一根干柴，不时地拨动石灶内的柴禾，同时翻转上面的野味儿。事实再一次证明，精神探测用在做饭上也是很不错的……

　　不一会儿，浓浓的肉香就已经散发而出，野味儿全都变成了均匀的金黄色，一滴滴油脂滴入火堆中不断发出“噗、噗”声，但也就是这种时候，香味儿才最为浓郁。

　　玄老此时就像一个馋嘴的孩子，酒也不喝了，就那么蹲在霍雨浩身边眼巴巴地等着，而且还偶尔会凶狠地瞪视其他吞咽口水的人，似乎是在宣布，这是他的领地。

　　这时，戴钥衡和陈子锋也回来了，两人也是远远就闻到了香味儿，看到正在用熟练手法忙碌的霍雨浩，他们也不由得大为惊奇。二年级，还不到十三岁吧，竟然有如此厨艺？

　　鱼他们是抓回来了，陈子锋怀里还有用自己的外衣兜的一蓬菌子。白嫩的菌子上面还带着几分昨晚的晨露，看上去鲜嫩得就像少女的肌肤。

　　两人来到霍雨浩身前，戴钥衡道：“雨浩，鱼我们弄回来了。”两人着实是抓了不少回来。那一条条足有七八斤重的大鱼用一根绳子穿了提在手中，就像桥梁一般连接着保持五米距离的他和陈子锋。

　　霍雨浩抬头看了一眼，看到陈子锋怀中的菌子时顿时一脸喜色：“两位学长，我需要一个木制的大锅。凌学姐，麻烦你也清理一下这些鱼吧。鱼鳞不要去掉，只是清理内脏就可以了。”

　　“嗯。”凌落宸点了点头，看着一副认真样子的霍雨浩，她脸上竟是难得地流露出了一丝微笑。这个似乎有些万能的小学弟在她心中的印象越来越深了，不由得让她想起了自己那个顽劣的弟弟。

　　木锅的问题只用了不到两分钟就解决了。戴钥衡以蛮力野蛮地推倒了一棵大树，然后就是追魂剑的雕刻表演了。一口浑圆的大锅很快就出现在霍雨浩面前。不过，凌落宸以追魂剑有血腥气息为由，用冰元素又清理了一遍。

　　这时，五只野味儿的烤制已经差不多了。最先烤好的，是那两只野鸡。

　　当霍雨浩将它们从石灶上取下来的时候，手上瞬间一轻，一道身影已经带着两只野鸡远远地跑了，只丢下一句“剩下的归你们”。

　　看到这一幕，姚浩轩不由得感叹一句：“野鸡也是鸡啊！玄老应该改名叫鸡老了。”

　　“你想死吗？”一个含混不清的声音如同炸雷般响起，紧接着，姚浩轩就凭空飞了出去，惨叫声中被挂在了不远处的树杈上。

　　徐三石捂着嘴低笑道：“姚学长竟然说玄老，这不是等着倒霉么？”

　　贝贝深以为然地点了点头，道：“就是。”

　　“野兔好了。”

　　对于人类来说，五马分尸绝对是最残忍的酷刑之一。而对两只刚刚烤好的野兔来说，最悲剧的就是要十几个人来分。

　　在霍雨浩这句话开口的一秒之后，两只野兔就支离破碎了。这是典型的狼多肉少啊！最让霍雨浩感到好笑的是，这些学长吃饭也要比实力……

　　马小桃实力最强，速度也最快，所以她得手也快。戴钥衡比她慢不了多少。结果两人分了一只烤兔子。其他人分了另一只。

　　徐三石依旧是个悲剧，作为一名速度最慢的防御系战魂师，他最终只是抢到一个兔头。

　　当然，本来也有比他还惨的，修为最弱的王冬和萧萧是毫无收获的。但霍雨浩在马小桃和戴钥衡出手的时候，截留了两条兔腿，留给了他们。

　　狼多肉少，霍雨浩的忙碌这才刚刚开始。他没有立刻开始烤鱼，而是先用木锅让凌落宸弄了一锅冰，然后再让马小桃给煮沸了，加上陈子锋带回来的菌子，扔了两条鱼进去。

　　马小桃现在的形象绝对够颠覆，一只手抓着半扇烤野兔，大快朵颐着，另一只手凤凰火焰喷吐，灼烧着木锅。她对火的控制力绝不会逊色于凌落宸对于冰，木锅内的水渐渐沸腾了，但木锅本身却只是外层略微发黑而已，丝毫没有被烧坏的迹象。

　　烤鱼对于霍雨浩来说就更加娴熟了，石灶够大，鱼也够大，一次烤四条。

　　很快，另一种香气就已经弥漫而出了，那只肥硕的狍子也同时快烤熟了。

　　就连一向对食物要求不高的王言老师都不禁食指大动，他从自己的储物魂导器中取出一块块包在皮囊中黑黑的食物分别递给众人。

　　这是内院弟子们平时外出时必备的食物，是用十几种药材和数种高营养食材精制而成的。营养极为丰富，能够在极短时间内辅助恢复体能，并对身体很有好处。但也有个问题，就是味道不太好……

　　王言这次随队出发，任务可是相当不轻，他不但要充当全大陆高级魂师学院斗魂大赛时的临场指挥，同时还要给学员们做好后勤补给。玄老那样子，像是能干这种事儿的人么？他老人家存在的意义更多的在于威慑。

　　一顿饭吃得所有人眉开眼笑的，本来只是休息半个时辰到一个时辰，最后却足足在这里修整了一个半时辰之多。

　　所有人都吃撑了。鱼够多、够大，霍雨浩的手艺也绝对够好。这一顿饭吃下来，内院七位学长和外院的七个人顿时打成一片，彼此关系亲近了许多。尤其是霍雨浩，那绝对是成了香饽饽。

　　那一锅菌子鲜鱼浓汤味道同样绝佳，霍雨浩只加了一点点咸盐，但汤的味道却极为鲜美。最好笑的是，因为吃了两只野鸡和四条鱼的缘故，玄老实在是喝不下了。却又变出一个大号的葫芦，直接装了半锅汤，据说是要路上喝，让众人不禁联想起吃不了兜着走这句话。鉴于姚浩轩先前的惨状，没有人敢说出来罢了。

　　“雨浩，我带着你吧。咱这速度比戴钥衡也慢不了多少。”姚浩轩嘿嘿笑道。

　　陈子锋没好气地说：“你算了吧。你自己能跟上不掉队就不错了。还是要我们强攻系战魂师才行。小学弟，跟着你陈哥没错，你放心，以后需要什么食材，我包了。”

　　“冰与冰之间更加契合，我也可以带你。”冷冰冰的凌落宸竟然开口了，她这话一说，顿时全面冷场。内院有名的冰女什么时候对男学员假以辞色过，就算是内院非诚勿扰相亲大会也没见她去过啊！可对霍雨浩似乎是有些不同了。

　　最终还是戴钥衡带着霍雨浩继续前行，他的理由很充分，一是实力，二是上午的延续嘛。

　　众人的速度确实很快，虽然休息的时间长了点，但也得到了充分的营养补充，一个时辰后，他们终于来到了天魂帝国与星罗帝国交界的地方。前方，一大片军营挡住了去路。

　　戴钥衡放下霍雨浩，独自一人进了军营，很快，霍雨浩就知道了戴钥衡上午神神秘秘的原因是什么了。

　　他们没有进入军营，但戴钥衡却从军营中借出了十几架军队专用的飞行魂导器。

　　魂师想要飞行，除了拥有飞行武魂之外，就要等到自己的修为突破七环之后才有可能。但就算那样，纯粹凭借魂力也只能短途飞行而已。唯有封号斗罗级别的超级强者才能在较长的路途上飞行前进。

　　但随着魂导器的高速发展，飞行魂导器最先出现于日月帝国，它的出现，也曾经带给毗邻的天魂帝国和星罗帝国巨大的麻烦。两国几乎是倾尽全国之力，以击落的日月帝国飞行魂导器为蓝本，才研制出了同样的装置。

　　飞行魂导器自然也只能是魂师使用，造价极为高昂。一般来说，至少要四环以上修为的魂师才能使用。军队装配数量也不多，毕竟，四环以上魂师的数量太稀少了啊！

　　戴钥衡能够一下就借出十几架飞行魂导器，这可不是一般人能做到的。这让霍雨浩心中不禁有种百感交集的感觉。是啊！戴钥衡的父亲白虎公爵乃是星罗帝国统帅，以他嫡长子的身份，借一些飞行魂导器算什么呢？

　　一想到那个人，霍雨浩的拳头就不禁暗暗攥紧。幸好，飞行魂导器吸引了他很多注意力，这才没有在众人面前失态。

　　星罗帝国的飞行魂导器装置着实是有些笨重，主体是一个长一米，宽半米，厚达一尺的大铁盒子。两侧连接着折翼，折翼如果展开的话，能够达到四米开外。这样才能充分保证在空中有足够的浮力。

　　内院弟子们都不是第一次使用飞行魂导器了，戴钥衡耐心地给外院众人讲述了它的使用方法。

　　这飞行魂导器最重要的使用步骤就是起飞，而起飞的过程，就是以魂力注入魂导器内，向地面喷射。等到身体升入高空之后，再张开折翼，这时，凭借着双翼借助空中气流的浮力，他们只需要再通过魂导器将向下的推力改成平行推力，就能在空中加速飞行了。

　　不过，控制起来还是有一定难度的，而且需要四环修为才能使用，就是因为四十级以上的魂力才足够将魂师推升到足够的高度，否则的话，高度不够，气流的浮力也就不够。更别说是飞行了。

　　这一下，霍雨浩、王冬和萧萧的修为就是问题了。但也不是没有变通的方法，这个方法说起来也简单。那就是让其他人将他们带入高空之中，然后再让他们控制着魂导器飞行。

　　王冬相对简单一些，他本来就能飞啊！凭借着光明女神蝶双翼起飞后再使用飞行魂导器，不会太难。真正问题还是在霍雨浩和萧萧身上。

　　和菜头没有使用戴钥衡弄来的飞行魂导器，他自己就带的有，而且要小巧精致得多。体积只有星罗帝国军方飞行魂导器的一半，折翼也要小一些，但显然是更加好用的。他不但自己有，而且还给霍雨浩也带了一个。

　　王言道：“外院学员先各自练习一下，内院学员负责指导和保护。”

　　戴钥衡本想继续帮霍雨浩的，但看着和菜头帮霍雨浩穿上了魂导系制作的精致飞行魂导器之后，他不得不打消了这个念头。

　　和菜头一边帮霍雨浩穿好，一边道：“雨浩，等你修为再高一些，老师就该教你制作飞行魂导器了。这次先用我做的吧。飞行魂导器的原理刚才戴学长已经讲得很清楚了。咱们魂导系制作的这个飞行魂导器只需要三环修为就能够使用，而且更加节约魂力。但这还不是现在最先进的飞行魂导器，据说日月帝国那边，在飞行魂导器中加入了能够进行储存和补充魂力的特殊宝石和核心法阵。储存够魂力之后，就算是一环魂师都能使用。”

　　霍雨浩吃了一惊：“魂力还能够在魂导器中储存么？”

　　和菜头苦笑道：“可不是么。这也是目前我们和日月帝国最大的差距。但这项技术却不是那么容易研究成功的。日月帝国的目标是让普通人也能够使用魂导器。如果真的有那一天，那么，一场大战必定无可避免。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


