## 第八十三章 列榜刻刀

　　“魂导射线附带麻痹，所以它真正的名字应该叫做魂导麻痹射线。被命中后，魂王以下修为的魂师全都会受到影响。影响程度与魂师本身修为有关。”

　　“我们已经试验过。这件魂导麻痹射线作用在魂王身上，大约能令其麻痹一秒。前提是魂王要被命中，而且没有使用魂技或者魂导器进行防御。而作用在魂宗身上，则可以麻痹两秒以上，前提一样。而与它对应同阶的三环魂师，会麻痹三到四秒。”

　　“请各位贵宾注意的是，我们所做的试验，全部是以强攻系战魂师作为目标的。如果是其他系魂师，效果肯定会有所变化。”

　　“这件魂导麻痹射线对使用者要求低，但却十分实用。是三级魂导器中不可多得的精品。起拍价一千金魂币，每次加价不低于五十金魂币。现在开始。”

　　清雅话音才落，立刻有人举牌：“一千三百金魂币。”

　　正如拍卖师清雅所说，六级大师制作三级魂导器作品，这种情况是很少见的，别看这件魂导器等级不高，但极为实用，四环魂宗级别强者使用它都很不错。而使用要求低这一点反而成了它最大的优势。

　　因此，拍卖价一路走高，很快就冲过了两千金魂币的大关。

　　要知道，这件魂导器除了设计巧妙、核心法阵制作精巧之外，材质方面并没有太突出的地方，毕竟只是三级魂导器，到了这个价位，已经是相当高了。普通的三级魂导器也就是卖数百金魂币而已。

　　冲过两千之后，果然停顿了下来，一些前面出价的竞拍者已经在踌躇了。每个人手中的钱都是有数的，这才是第一件拍品。

　　“两千五百金魂币。”就在这时，王言突然举起了手中的牌子。

　　清雅拍卖师眼睛一亮，向带着面具的王言嫣然一笑：“一百六十六号贵宾出价两千五百金魂币，还有加的么？”

　　拍卖师是靠抽取拍品佣金作为收入的。譬如一件拍品的成本价是一百，拍出了两百。那么，拍卖场直接从总金额中抽去百分之十作为酬劳，而拍卖师则是从超出成本的一百中，抽去千分之一。

　　千万不要小看千分之一这个数字，哪怕是四级拍卖，一场下来超过十万金魂币也是很正常的。这里作为星罗城，甚至是整个星罗帝国最大的拍卖场，几乎每天都要开数场拍卖，一些高阶拍卖师往往一个月只出场一次，就能赚取到极高的佣金。

　　所以，当清雅看到王言直接加价五百时，自然心中愉悦。身为紫级拍卖师，她很明白，很多时候，第一件拍品的成交价将会决定整场拍卖会的价格走向。虽然这第一件拍品不算很贵，但如果溢价够高的话，绝对是一个好的开始。

　　两千五这个数字一出来，全场顿时一片默然，先前还在踌躇的竞拍者也不再思索了。这个价格明显已经溢价很多。

　　“两千五百金魂币，一次。”清雅在几次询问无人出价后，开始了最后的三次唱价。

　　这时候就体现出顶级拍卖场的气魄了，一般的小拍卖场，会尽可能拖延最后这三次唱价的时间，但清雅却完全没有，三遍是连续喊出的。

　　“砰。”拍卖槌敲击在案上，“成交。这件魂导麻痹射线归一百六十六号贵宾所有。感谢您的慷慨。”清雅再次向王言甜甜一笑，王言也轻轻地向她点了点头。

　　“你们谁来用这件魂导器。”王言扭头向众人问道。

　　和菜头第一个接口道：“王老师，这件魂导麻痹射线给小师弟吧。这种麻痹效果的魂导器很少见，我估计核心法阵上制作者肯定是有所掩饰的，很难模仿。小师弟的修为虽然还不到三环，但魂力也已经有二十七级了。使用虽然勉强一些，但也能操作。而这件魂导器他可以一直用到自己修为提升到四十级之前。”

　　他这么一说，别人就很自然地都闭上了嘴，实际上，最适合的人应该是萧萧才对。因为萧萧要比霍雨浩更加接近三十级，而且是随时都有突破的可能。

　　但和菜头这么说，显然是有他的目的，这件麻痹魂导射线相对来说，更适合霍雨浩的战斗方式。

　　霍雨浩没想到自己作为配备了魂导器的魂导师，竟然先得到了第一件拍品。

　　拍卖会继续，作为魂导器专场，果然有不少好东西，绝大多数都是从三级到五级的魂导器。王言频频出手之下，竟是以一己之力购买了十几件魂导器，分配给众人。

　　“下面，是我们今天的倒数第二件拍品。这件拍品之后，就是今天的压轴大戏了。我相信届时大家一定会十分惊喜的。”

　　礼仪小姐推上倒数第二件拍品，从蒙布的形状就能看出，这件拍品的体积不大，蒙布几乎是贴在推车上的。

　　清雅手持扩音魂导器走到推车前，微笑道：“这件拍品我想在座对魂导器都深有研究的各位贵宾一定很熟悉，也是魂导器拍卖会上经常会出现的。它有一个好玩的名字，叫做：奶瓶。”

　　一边说着，她掀开了蒙布，同时从推车上将拍品拿了起来。

　　那是一条银色的项链，项链的挂坠是一枚做成奶瓶形状，大约有成人拇指大小的金属挂坠。

　　台下，和菜头眼睛一亮，低声向霍雨浩道：“小师弟，这就是我跟你说的，你现在需要的东西了。看她拿的这个奶瓶的样式，像是四级魂导器。”

　　奶瓶？霍雨浩心中一阵疑惑，同时也暗暗惭愧，自己学习魂导器制作也有一年多的时间了，但在魂导器的领域之中却依旧有很多不知道的东西。

　　清雅拍卖师微笑道：“奶瓶，顾名思义，自然是用来喝奶的。只不过，对于魂导师或者是魂师来说，他们的奶瓶可就是补充魂力用的了。当然，我必须要说一声，还是母乳喂养的好。”

　　一句小玩笑，顿时引得下面竞拍者们哄堂大笑，清雅自己也笑了起来。

　　“言归正传。这个奶瓶的学名应该叫做充能魂导器，是魂师和魂导师都能够使用的。奶瓶可以是任何级别的魂导器，但至少要三级以上的魂导师才能制作出来，才有一定的效果。在魂导器中它是很常见的，但是，高级奶瓶可就是非常昂贵的哦。我记得，有一次在我们星光的顶级拍卖会上出现过一件七级奶瓶，那次可是引起了轰动。最终以七百万金魂币的价格成交，创下了奶瓶成交价的历史记录。”

　　“奶瓶的作用自然是补充魂力，什么级别的奶瓶就能补充什么级别魂师等量地魂力。使用时只需要提前将魂力充好就可以了。但它也有一定的限制，那就是在使用的时候，必须要停下来，全身心的去吸收。否则，精神不集中的话将无法引导这份魂力。所以，我们每次在拍卖奶瓶的时候都要提醒各位贵宾一下，不要在战斗状态下使用奶瓶。好了，相信各位贵宾对奶瓶都十分了解，我就不多说了。下面开始拍卖，起拍价六千金魂币，每次加价不低于一百金魂币。”

　　就在清雅说出开始拍卖的同时，下面的和菜头也低声向霍雨浩更加深度地介绍了奶瓶的特点。

　　“雨浩，奶瓶这种魂导器几乎是同级魂导器中制作最繁复同时对材料要求最高的一种。因为它要储存庞大的魂力，并且不能让魂力外溢，也不能让魂力在压缩后引发爆炸。这就对核心法阵以及材质有着极高的要求。奶瓶制作成功的标准就只有一个，那就是稳定，要求奶瓶在储满魂力后一定要稳定。否则就变成带个随时有可能爆炸的炸弹在身边了。”

　　“这位拍卖师的提醒很正确，一般来说，是绝不能在战斗过程中使用奶瓶的。因为奶瓶在释放魂力被魂师吸收的时候，释放的量会很大。而在接受魂力的过程中，身体必定会出现僵持。这在战斗中是十分致命的。而且，奶瓶使用的时候很难控制。一般来说都是直接将全部魂力吸收掉。或者是至少令自己地魂力充满。”

　　“高阶奶瓶的价格之所以昂贵，就是因为它自身对材质要求太苛刻，制作起来也太麻烦了。一个七级奶瓶的制作难度甚至还要超过普通的八级魂导器。至少也要八级魂导师才能制作的出来。像我现在，也只能制作三级奶瓶而已。那本身就没有太大的意义，而且需要时间太久，我只是尝试过一次就再也不愿意做了。”

　　“雨浩，你的情况又不一样了。因为你的天赋能力是精神，精神力足够强大对于奶瓶的控制也会有极好的效果。这样你会更方便控制自己吸收魂力的多少。而且，你是控制系战魂师，如果是团战的时候，你完全可以在队伍后面，通过使用奶瓶恢复魂力。只是，这个四级奶瓶在使用的时候，可能会出现魂力过于庞大的情况，你的身体能承受么？就是说，一下输出的魂力会很大。”

　　霍雨浩心中一动，几乎是不假思索地说：“应该没问题。”他一个人承受四级奶瓶的冲击确实有些危险，但是，别忘了，他还有个武魂融合的伙伴啊！如果他和王冬共同战斗，那么，他们体内就会融合出浩冬之力。这个奶瓶如果是在他们用完黄金之路后使用，那岂不是最好的补充么？好一个奶瓶，好一个充能魂导器。

　　就在他们师兄弟二人交谈的过程中，这个四级奶瓶的价格已经冲到了一万一千金魂币。

　　奶瓶在拍卖会上从来都是不愁卖的，无论是几级奶瓶都一样。因为这东西确实是实用。可以说是高级魂导师必备，现在连魂师都很愿意装配它了。奶瓶虽然每次拍卖会几乎都会出现，但因为制作困难，所以魂导师制作它的速度永远也赶不上需求，价格自然也被越炒越高，以至于现在奶瓶已经成为了最抢手的魂导器之一。

　　和菜头之前说话的声音刚好能够让王言也听到，他们那边交谈完，霍雨浩下意识地看向王言时，王言也向他点了下头。

　　在先前购买魂导器的过程中，王言已经花了接近七万的金魂币。这可不是一个小数字，谁也不知道学院到底让他带了多少钱出来。

　　贝贝低声道：“王老师，您那里钱够不够？如果不够的话，我也有。这个奶瓶确实不错，我们大家都可以用。战斗中也并不是完全就不能用的。”

　　王言微微一笑，道：“放心，我不需要真的花钱，我有学院开具的信用凭证。无论多少钱，自然有学院结账。”

　　贝贝眼睛一亮：“学院竟然还给我们开了信用凭证？”

　　信用凭证不是钱，而是以信用作为担保，支取钱财。当然，只有最顶级的存在信用额度才有效，才会高昂。譬如各国皇室开具的信用凭证，顶级学院的信用凭证。完全没有上限的信用凭证几乎也只有这种顶级存在才会开具了。史莱克学院无疑就是其中之一。

　　史莱克学院给他们这次出行提供了信用凭证，意味着对他们的绝对信任。因为这个信用凭证没有上限，意味着他们无论买什么，都是学院买单。星光拍卖场只需要去找史莱克学院结账就可以了。

　　“两万。”王言开价了，而且再一次用高价打压了全场竞拍者的激情。

　　因为他先前已经多次出手，几乎每一次都是用财力压制住其他人不让价格抬得过高，再次出手后，绝大多数竞拍者都退出了竞争。

　　当然，也还有些人不甘心。毕竟，这个四级奶瓶的实际价格就是在两万金魂币左右。

　　“两万一。”一个低沉的声音在后面响起。

　　王言面不改色道：“两万五。”

　　这一下，全场顿时再次安静下来。

　　经过这一连串的拍卖，清雅拍卖师看着王言的目光明显从最初的职业笑容变得热切起来。没有人会不喜欢金主的，更何况王言的声音听起来并不大，虽然带着面具，但身上那份学者气息还是很自然地流露出来。

　　“两万五一次、两万五两次、两万五千金魂币三次，成交！”

　　或许是为了给王言一个好印象，清雅拍卖师落槌的速度格外快。奶瓶到手。

　　这一次，霍雨浩也有些兴奋了，他对这件充能魂导器确实是很感兴趣。

　　推车下场，清雅走到拍卖台最前面，她的俏脸略微有些酡红，压低了几分嗓音，道：“各位贵宾，我们的神秘大礼即将登场。这也是今晚的最后一件拍品。原本，它是不应该出现在这里的。但为了感谢各位贵宾一直以来对星光的支持，经过我们拍卖场首席拍卖师的准许，特地增加了这件拍品。虽然，它的价格十分高昂，但我相信，每一位真正懂它的人都会觉得物有所值。下面，就请我们的礼仪小姐将这份神秘大礼推上来。”

　　推车从拍卖台的一侧缓缓上台，和先前的拍品不同，这一次，推车不但变大了，而且，上面蒙布的颜色竟然换成了鲜艳夺目的红色。

　　这星光拍卖场的一切事物都和颜色有关，以金色最为尊贵，其次就是和十万年魂环同样的红色了。

　　由此可见，这份神秘大礼的确非同凡响。

　　很快，它已经被推到了台中央、清雅拍卖师身边。

　　从蒙布的形状看，这件拍品的体积似乎不小。

　　霍雨浩双眼微眯，悄然释放出了自己的第一魂环附带的精神探测。自从有了模拟魂技后，他的精神探测就更加隐蔽了。只要他不想，完全可以将自己所有的魂环全都隐藏起来，根本不会在使用魂技时出现。

　　但是，就在霍雨浩的精神力悄然钻过红布，落在里面的事物上面时，他却突然全身剧烈地颤抖了一下，双手捂住眼睛，整个人更是一连串的晃动。

　　“雨浩，你怎么了？”和菜头和贝贝都是吓了一跳，两人几乎是异口同声地问道。

　　霍雨浩足足缓了几秒，才恢复过来，但当他双手放下的时候，和菜头和贝贝都清楚地看到在他眼眶之中泪光莹然。

　　“好锋锐的感觉。”

　　原来，就在他的精神探测钻过红布，去感受那红布后面的事物时，他感觉到的，是一股难以形容的锋锐。那份锋锐几乎是瞬间就戳破了他的精神探测，甚至要将他的精神本源也连带刺破似的。吓得霍雨浩迅速散掉了魂技。尽管如此，因为魂技是通过灵眸释放的，所以灵眸依旧受到了不小的刺激，以至于泪水长流。

　　台上，清雅拍卖师已经开始了介绍。

　　“大家一定都很想知道这件神秘大礼是什么。时间也不早了，清雅一向不卖关子。这件神秘大礼，对于魂导师来说，可以算是最普通但也是最离不开的亲密朋友，每一位魂导师都必备。但是，今天我们这最后一件拍品却是完全不同的。它并不是一件魂导器，所以我才会说它本来不应该出现在这里。但是，它和魂导师的关系又太密切了。在我掀起蒙布之前，最后再说一句，以它的价值和稀有，是能够登上我们星光拍卖场顶级拍卖会的。大家请看。”

　　就在蒙布掀起的一瞬间，所有人的目光不约而同的被吸引了过去。在众人期盼中的炫目光彩或者是绝世光华并没有出现。出现的，只是一个看上去普通得不能再普通的物品，正如清雅所说的那样，这是任何魂导师都很熟悉并且必不可缺的东西。

　　先前蒙布之所以很高，并非是因为这件拍品本身体积大，而是因为它由一个展示台承载着，蒙布下的体积自然就是那个展示台了。而这件拍品本身的体积很小，长约半尺，只有手指粗细。从下向上，是一种由宽到窄的变化，最顶端是看上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息，但又有些沉郁。

　　不少竞拍者都发出了不满的叹息声，显然，他们并不觉得这份神秘大礼带给了自己怎样的惊喜。但却有少数人的瞳孔在迅速收缩着，这件物品的出现，令他们为之震惊了。

　　刻刀。是的，这就是一柄魂导师用来铭刻核心法阵时所使用的刻刀。刻刀两端都是各有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。任何魂导师都少不了一柄刻刀，这是制作魂导器的必需品。

　　霍雨浩也有刻刀，是老师帆羽所赠，那也是一柄相当不错的刻刀，本身是完整的金刚石材质，锋利、坚硬、稳定，非常适合他使用。帆羽也曾说过，等他的修为达到了四级魂导师以后，再为他寻找一柄更好的刻刀。毕竟，等级越高的魂导师，所要面对的金属也就越是珍稀、坚韧。如果刻刀不够好，那由如何铭刻核心法阵呢？而且，一柄好的刻刀可以令魂导师在制作魂导器的过程中事半功倍，反之亦然。

　　看到眼前这柄刻刀，霍雨浩与和菜头都是一呆。至少从表面上，他们并未看出这柄刻刀的不凡之处。但是，霍雨浩却很相信自己先前的感觉，那种连自己精神探测都能戳透的感觉绝对假不了，这柄刻刀也绝非普通。

　　清雅的声音在一片不满声中响起：“想必有些贵宾已经被它的外表所蒙蔽了。那么，我只能很遗憾地告诉你们，你们错了。错过这件神秘大礼，将会成为你们一生中最大的错误。下面，就让我为各位贵宾介绍一下这柄看似普通，但绝不普通的刻刀。”

　　“刻刀，是所有魂导师的必备品。而一柄好的刻刀，更是成就高阶魂导师最重要的存在。各位所看到的这一柄，已经不能简单用好这个字来形容。说它是一柄绝世刻刀也毫不为过。在魂导师的世界中，刻刀也是有排名的。最顶级的刻刀几乎全都在顶级的魂导师们手中。大家应该听说过列榜刻刀这种说法吧，也就是能够登上刻刀排行榜的意思。”

　　“在咱们斗罗大陆的刻刀排行榜上，一共只记载排名最靠前的一百柄刻刀，遗憾的是，其中超过三分之二都在日月帝国。这也是日月帝国的魂导师为什么那么多、那么强大的重要原因之一。而你们所看到的，就正是排名在那前一百中的一柄，也就是我刚刚所说的列榜刻刀。”

　　列榜刻刀这几个字一说，台下顿时一片哗然，先前的叹息已经全部消失了。而和菜头则是有些无奈地闭上了眼睛。

　　如果没有清雅的解释，他本来还打算捡漏呢。作为帆羽的弟子，他在仔细观察后已经发现了这柄刻刀非同凡响。而作为一名魂导师，对于列榜刻刀的追求更是永远不会少的。在整个史莱克学院中，列榜刻刀也只有两柄而已，分别在仙琳儿院长和帆羽手中。

　　眼前又出现了这么一柄列榜刻刀，这不只是对于他们，甚至说对于史莱克学院都是有重要意义的。

　　王言虽然看不懂刻刀，但听到列榜刻刀四个字也是瞬间精神起来。他明白，这是一件自己无论如何要带回史莱克学院的东西。哪怕是花高价，学院也只会奖励他。在学院寻找的珍稀物品中，列榜刻刀长期榜上有名啊！尤其是魂导系那边，现在就连副院长钱多多都没能用上一柄列榜刻刀呢。

　　台下骤然变得热烈的气氛令清雅的俏脸上流露出了炫目的笑容，她一点都不着急，足足等了超过五分钟，台下的竞拍者们才渐渐平静下来。

　　“清雅拍卖师，你还在等什么？开始竞拍吧。”已经有人忍不住催促了。

　　清雅微微一笑，道：“各位贵宾不要急。大家都知道，我们星光拍卖场一向以童叟无欺著称。任何从我们这里出去的拍品，我们都会给予品质保证，也绝不会让任何残次品或者是有问题的拍品在未经说明后交到贵宾们手中。所以，请大家允许我将话说完。”

　　说着，清雅有些惋惜地看了一眼那柄古拙的刻刀，轻叹一声，道：“如果这只是一柄正常的列榜刻刀，那么，各位贵宾应该也想得到，它是无论如何都不会出现在这里的。列榜刻刀的珍贵程度，在魂导师的世界中始终是名列前茅的，甚至要比一些珍稀材料珍贵得多。这件列榜刻刀之所以出现在今天的四级拍卖作为压轴，实在是因为它本身有一定的问题存在。”

　　“在刻刀排行榜中，它排在第九十九位，其实，以它的能力，本来不该排名这么后的。甚至进入前三十都应该有可能才对。之所以排名靠后，主要是因为，它是一柄受过诅咒的刻刀。”

　　和菜头突然失声道：“难道是那柄会反噬主人的凶刀噬灵？”

　　史莱克学院的众人都是坐在拍卖场的第一排，他的声音又不小，清雅自然是听到了，俏脸上顿时流露出惊讶之色：“果然有识货的贵宾。不错，这柄刻刀，正是列榜刻刀中排名第九十九位，有着凶刀之称的噬灵刻刀。”

　　“噬灵刻刀已经有着超过三千年的历史。三千年前，它出现在日月帝国。它的创造者是一位惊才绝艳的魂导师。这位魂导师据说最后修为达到了九级之高。而且，他不只是魂导师，更是一位魂师，一位可怕的邪魂师。早在三千年前，他曾经给大陆上带来了一片腥风血雨。”

　　听到这里，场内的竞拍者们已经全都安静了下来，很多人的脸色也随之变得凝重了。

　　“噬灵刻刀就是那位邪魂师在晚年时所制作的。据说，他在制作这柄刻刀后不久，就遇到了生平大敌。这位一代天才，但也是一代凶人随之陨落。而在陨落之时，他并没有将这柄噬灵刻刀带在身边。随着时间的推移，这柄凶刀就流落在了民间。”

　　“在我们星光拍卖场追查到的历史之中，这柄凶刀一共有过三十七位主人。但是，这三十七个人，无一例外，最终全部惨死。其中，还有九人成为了邪魂师。根据传说，这柄凶刀噬灵中，蕴涵着当年那位天才邪魂师的一丝灵魂，会导人向恶。非心志不坚者不能使用，而且绝不能够经常使用。所以，它的排名才一跌再跌，终于到了跌无可跌的地步。只是因为它的历史以及曾经的辉煌，才始终没有从列榜刻刀中除名。喜欢它的人一直都希望它能够找到一位真正的主人。我们希望的是，他的主人自身能够是光明属性，这样就很难被它反噬了。当然，我们对这柄刻刀也不是完全了解，因此，各位贵宾在选购的时候要谨慎。我们能够保证的就是，只要不将魂力注入其中，它就不会出现反噬主人的情况。因此，作为列榜刻刀，哪怕是当做收藏品也是十分不错的哦。”

　　听着清雅的一长串介绍，众人才算明白为什么一柄列榜刻刀会出现在四级拍卖会上。原本很多摩拳擦掌的人都保持了沉默。

　　作为列榜刻刀，这柄噬灵的价格绝不会太低。而列榜刻刀再好，也不能够和生命相比啊！高价买回去不能用，那岂不是白费么？这毕竟只是一场四级拍卖，前来参加的人并不是那么财大气粗，因此很多人心中都出现了犹豫。

　　和菜头叹了口气，摇了摇头，道：“这柄凶刀不能要。我听老师讲述过它的故事。这柄凶刀的反噬之恐怖，绝不只是拍卖师说的那么简单。从它从未有幸免的主人就能看出这一点。它可是列榜刻刀啊！买回去的话，真的能忍住不用么？如果我没记错的话，老师说过，这柄噬灵出品的魂导器，本身会额外附带至少两种特效，都是相当恐怖的存在。真是可惜了。”

　　没人会拿自己的生命开玩笑，当和菜头说完这番话的时候，王言也不禁流露出几分失望之色。他已经准备放弃这柄凶刀噬灵了。

　　“噬灵刻刀，起拍价十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾可以开始竞拍了。”清雅面带微笑地说道。实际上，她现在一点也兴奋不起来。以她作为拍卖师近十年的经验，从下面的反应就能看出，这柄噬灵凶刀恐怕要流拍了。

　　实际上，噬灵凶刀最早来到星光拍卖场之后，原本是在最顶级的拍卖会上出现的。最初的价格也并非十万，而是三十万金魂币起拍。这柄刻刀是星光拍卖场无意中收购上来的。无论怎么说都是列榜刻刀啊！

　　可谁知道，它的凶名实在太盛，以至于那些高级贵宾们谁都不愿意去拥有它。哪怕是作为收藏品也不愿意。试问，谁敢冒着身边有个邪魂师灵魂的危险收藏呢？

　　噬灵凶刀的历史完全可以用凶残来形容。包括创造它的主人在内，迄今为止，还从未有人在得到它之后活着超过十年。因此，它虽然有超过三千年的历史了，但在绝大多数时候都是被尘封着的。

　　星光拍卖场的老板无奈之下只得让它频繁地出现在一些拍卖会上，并且向下面的拍卖师许诺，谁能够把这柄噬灵卖出去，那么就可以得到总金额的百分之一作为提成。但事与愿违，噬灵凶刀历经十几场拍卖会，最终结果却始终不尽如人意，这也让起拍价一降再降，已经快要接近到当初星光拍卖场收购它的成本价了。

　　流拍就流拍吧。本来清雅也没有在这柄刻刀上寄予太大的希望。

　　正在这时，突然，一个听起来有些稚嫩的声音在台下响起：“十万金魂币。”

　　一个牌子也突兀地举了起来。上面写着三百三十三的数字。

　　清雅呆了一下，这还是噬灵凶刀出现在星光拍卖场后第一次有人出价啊！在短暂的吃惊之后，她整个人都被惊喜充满了。要知道，百分之一的提成可就是一千金魂币啊！哪怕是挥霍着花，也足以花费个几年呢。她平时主持一场拍卖会能有几十到一百金魂币就很不错了。毕竟她还只是紫级拍卖师。能够拍出噬灵凶刀，说不定就能升到黑级，主持更高级别的拍卖呢。

　　一时间，清雅因为过于惊喜，以至于忘了开口应声。

　　“我出十万金魂币。”那个稍显稚嫩的声音再次响起。

　　“啊！好，三百三十三号贵宾出十万金魂币。还有没有哪位贵宾再出价的？”清雅这才清醒过来，赶忙应声说道。而且，她心中立刻希望大增，有了第一个出价的，说不定就有第二个呢？哪怕是只加五千，她的收入也会增加五十金魂币呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


