## 第六百一十二章 逼迫

　　玄老沉默着，什么都没说，在内心深处，他甚至有些佩服这位星罗帝国皇帝。他很清醒，他说得没错，现在这种情况，就算是自己这个极限斗罗也已经无力回天。最终的结局已然注定，所有的一切都不可逆转。

　　白虎公爵戴浩一代人杰，却生不逢时，在魂导科技的绝对压制下，他的统率能力根本无法完全发挥，只能眼看着日月帝国凭借着绝对优势的魂导科技对帝国碾压。

　　史莱克城虽然有唐门，有轩梓文，可是，轩梓文毕竟只是一个人啊！以一人之力，又怎么可能和一个国家数千年的科技底蕴相比？轩梓文这些年也苍老了许多，他虽然已经成为了封号斗罗，但每天的消耗却实在是太大了。

　　唐门的魂导科技有着长足进步，甚至已经真的要追上主流的魂导科技水准了，但无论是资源还是生产能力，以及规模和研发范围，却依旧和日月帝国有着本质的差距。这些都是不可逆转的。

　　真的要让日月帝国统一大陆了吗？玄老有些痛苦地闭上了双眼。

　　虽然日月帝国始终都没对史莱克城发起进攻，可是，玄老心上却依旧像压着一块大石。

　　“陛下，臣告退，来生再侍奉陛下。”一位大臣突然掉头就走，泪流满面。

　　一个人，可以视死如归，可是，能够站在这里的臣子，都不可能只有一个人啊！不为自己，他们也要为自己的家族考虑。

　　有了第一个，就有第二个。

　　一会儿的工夫，整个朝堂已经空了一大半。

　　许家伟自嘲地笑笑，缓步来到玄老面前。

　　“玄老！”他弯下身子，向玄老鞠躬行礼。

　　玄老双手虚抬，柔和的魂力将他托起，同时玄老也站了起来，这不仅仅是对一位帝王的尊敬，更是对一位尊重生命帝王的敬佩。

　　“陛下！”

　　许家伟叹息一声，道：“朕代表星罗帝国感谢史莱克学院，感谢唐门的支持。没有你们，星罗帝国早已不复存在。谢谢你们。但是，事已至此，回天乏力。玄老，您和史莱克学院以及唐门的诸位，也早些离开吧。史莱克学院毕竟是独立的，并不属于任何一个国家，你们为了我们星罗帝国做到如此地步，已经是仁至义尽。不能再继续下去了，以防那日月帝国迁怒学院。星罗帝国可以亡，但史莱克学院不能灭，在史莱克，才有着我们斗罗帝国真正的传承所在。”

　　玄老眉头紧皱，长叹一声，他知道许家伟说得很对。正像那些离开的大臣一样，玄老可以不计个人得失，但他是海神阁的阁主，他必须要为史莱克城上上下下的百万人考虑啊！更何况，史莱克城中还有斗灵帝国的参军，天魂帝国最后的皇室血脉都在史莱克城。

　　“陛下，史莱克虽然不足以守护星罗，但如果陛下愿意，我们还有能力带领皇室返回史莱克，以后再等待机会，伺机而起，如何？”

　　许家伟笑了笑，摇摇头，道：“不可能了。日月帝国占领整片大陆，史莱克终究只有一城之力，日月帝国只需要以大军弹压，甚至不需要攻击，只要断绝各种补给，就足以让史莱克城无力抗衡。玄老，我劝您一句，回去之后，让斗灵帝国皇室和天魂帝国皇室各自散开兵卒吧，那样，还有苟活于世的可能。否则的话，史莱克城也不可能护他们周全。”

　　说到这里，许家伟突然跪倒在在玄老面前。

　　“陛下，您这是干什么？”玄老让开半步，一脸吃惊地看着这位星罗帝国皇帝。从他刚才那一番话，玄老就能知道，这位星罗帝国皇帝陛下的能力和人品，确实是在天魂、斗灵两国皇帝之上。这估计也是星罗帝国最后一个灭国的最重要原因了吧。

　　“玄老，我有一事相求。”这个时候，许家伟已经不再自称为朕了。

　　在说出这句话的时候，他的眼神不但认真，更是充满着一种难以形容的坚定。

　　“陛下请说。”玄老同样认真地回答道。

　　许家伟沉声道：“日月帝国统一大陆之后，如果他们要将我们斗罗大陆更名为日月大陆，那么，请您为我们原属斗罗大陆三国留下一颗复仇的种子，未来，终有一天，我们的后代一定要将大陆名字改回来。”

　　此言一出，在场所有人的脸色都变了。

　　斗罗大陆，这已经存在了数万年的名字，难道真的就要改变了吗？

　　几名刚刚悄然走出大殿的大臣都停下了脚步，他们的拳头都不自觉地攥紧了。

　　玄老身体一震，原本暗淡的眼眸中，骤然迸射出无与伦比的精光。

　　“如果日月帝国真敢改大陆名称，那么，老夫以饕餮斗罗之名起誓，定要让日月帝国无皇室传承，哪怕是天下大乱，也在所不惜！”

　　斗罗大陆这个名字，传承数万年，更是承载了所有魂师内心的渴盼。斗罗之名，怎容亵渎！

　　国可以破，但斗罗之名绝不能改。

　　一时间，整个大殿内，群情激昂，所有人都不约而同地朝着玄老拜了下去。

　　正在这时，外面突然传来浩瀚而宏大的声音。

　　“传帝后战神令，三日内交出白虎公爵戴浩，星罗帝国可降，可不杀一兵一卒，不劫掠，不破城，星罗城一切如旧。否则，鸡犬不留！”

　　说到“鸡犬不留”四个字的时候，巨大的声浪震动得整个星罗城都在颤抖着。

　　交出白虎公爵可降？

　　为什么会是这样的条件？虽然白虎公爵在这些年来一直与日月帝国作战，但是，日月帝国还会在占绝对优势的情况下忌惮他吗？

　　“报——”

　　传令兵匆匆从外面跑了进来：“启禀陛下，星罗帝国开始合围了，南城门和东城门也被封堵。之前打算投向星罗的官员及其家眷，甚至连平民，全部被星罗帝国赶回，不让投降、不让出城。”

　　听了传令兵这番话，在场众人不禁大惊失色——连投降都不让吗？

　　白虎公爵险些咬碎了一口钢牙，双拳紧握：“浑蛋！”

　　许家伟面部肌肉也在抽搐着，他无论如何也想不到，自己竟然有一天会沦落到想要投降都不可的地步。

　　滚滚声浪再次传来，和之前的话一模一样。通过高空探测魂导器附带的扩音魂导器传播开来，整个星罗城都能听到这个声音。

　　“陛下！”白虎公爵戴浩单膝跪倒在地，“请允许臣孤身作战，臣不降，但愿战死阵前。”

　　“胡说！”许家伟厉声大喝，“你是帝国功臣，如果没有你，星罗早已不复存在，朕就算把自己交出去，也绝不会将你交出。”

　　“其实，我们未必就没有机会。”正在这时，一个低沉沙哑的声音突然响起。

　　“嗯？”许家伟下意识地回头看去，只见一个人从玄老身后的人群中走了出来。

　　看到他走出来，不论是许家伟，还是白虎公爵，都不禁愣了愣。

　　如果刚才那话是从别人嘴里说出来的，他们一定会不以为意，但从这个人口中说出，却让他们像抓到了救命稻草一般。

　　“轩堂主，您有什么好办法？”许家伟急切地问道。

　　没错，这个从人群中走出来的人，正是唐门魂导堂堂主轩梓文。

　　轩梓文看上去比以前苍老了许多，这几年以来，他一直在努力研究着，却已经很少参与魂导器的制作，尤其是最近一年多，他几乎每时每刻都处于研究状态之中。直到这次星罗帝国处于生死存亡的紧急关头，他这才和唐门众人一起出来，也带来了唐门魂导堂的精英，但他的研究却一直没有停止。不过，根本没有人知道他一直在研究什么。

　　轩梓文脸上有着一层不正常的潮红，但他的眼神却充满了亢奋。他沉声道；“离开的就让他们走吧，不能共患难的臣子，不要也罢。陛下，我的研究成功了，日月帝国想要毕其功于一役，也不是那么容易的。”

　　“嗯？”白虎公爵此时已经站了起来，虎目之中奇光大放，看着轩梓文，眼中充满了渴望，他知道，这或许是星罗帝国的最后一根救命稻草了。

　　日月帝国大军营地。

　　橘子身穿一身火红色的战甲，默默站在帅帐前方，眺望着远处的星罗城城头。

　　三年过去，岁月并没有在她身上留下太多的痕迹，她依旧是那么美，美得令人窒息。

　　最后通牒已经发出了，现在就等待那边的回应，从星罗城目前的情况来看，他们根本就没有别的选择。那白虎公爵自负忠良，经自己这样一逼，必然会走出星罗城。这样一来，星罗城投降，自己也好少造杀业，万一……

　　想到这里，橘子的身体突然颤了颤，一种难言的恐惧在心中蔓延开来，不禁暗暗长叹一声：“三年了，他果然一直都没有回来，一直都没有出现。可是，在自己攻城略地的时候，心中却无时无刻不因为他的身影而感到恐惧。”

　　眼看着即将大功告成了。只要星罗城投降，这原属斗罗大陆最后一个国家也落入自己手中，再有一段时间，将星罗一统，大陆统一大业就已完成。到了那时候，就算他回来了，无非就是赔上自己这一条命给他罢了。

　　想到这里，橘子眼中不禁流露出一丝凄迷，雨浩，你可知道，我既怕你回来，又希望你回来。三年不见，你还好吗？

　　三天后。

　　日月帝国，帅帐。

　　“星罗城方面，始终没有反应？”橘子端坐帅位，凤目含威。

　　“是。”下面跪倒的将领恭敬地回答道。

　　伴随着这三年的战争，橘子权威日盛，大权在握，整个日月帝国，无论民众还是文武百官，对这位女战神太后无不钦服。在她的统治下，日月帝国境内安稳，一切井井有条，对外用兵如神，将斗灵帝国以及星罗帝国大部分版图纳入日月，这份功绩足以名垂千古。

　　橘子缓缓站起身，眼中寒光闪烁：“好！好一个白虎公爵，我看错你了。传我命令，从星罗城北门发动总攻，我倒要看看，这星罗城凭什么来抵挡我大军倾轧。”

　　“是！”众将齐声大喝，整个帅帐内都弥漫着强烈的亢奋情绪。他们等这一天已经等得有些不耐烦了，这正是功成名就的大好时机啊！星罗城在日月帝国的这些将领眼中，根本就是砧板之肉，任由宰割罢了。

　　“呜——呜——呜——”军号声响起，低沉的嗡鸣声响彻整个星罗城外。日月帝国十几个魂导师团几乎同时发动，其中，以日月皇家魂导师团为首，护国之手五大魂导师团先后升空，在空中排列成整齐的方阵，冷冷地遥对星罗城。地面上，各个魂导师团也做好了全力攻击的准备，各种联动魂导器已经开始调动魂力，准备联动。

　　经过这些年的演变，战争到了这个时候，根本就不需要普通士兵去冲锋陷阵了。在强大的魂导器面前，破城根本不算什么，哪怕是星罗城这样全大陆数一数二的大城也是一样。再坚硬，也不可能抵挡得住联动魂导器的轰击！

　　星罗城城头上，一片片魂导器也在充能，城上、城下，密布着诸葛神弩炮以及各种魂导器。

　　史莱克城三大魂导师团已经全都做好了战斗准备。炮台魂导师团经过加强，现在已经拥有超过五百门诸葛神弩炮，他们也一直都是对抗日月帝国的主力。如果不是靠着强大的炮火支持，他们早就支撑不住了。

　　星罗城的联动防御护罩也做好了开启的准备。在魂导科技方面，星罗帝国无疑是要落后日月帝国许多的，但要说在魂师数量上，星罗帝国甚至还有优势，而且是相当大的优势。

　　星罗帝国此时集中的可不只是星罗帝国自己所拥有的魂师，还有原属天魂帝国、斗灵帝国的部分魂师。

　　这两个国家的魂师之中，确实是有一部分投靠了日月帝国，但更多的却是跑到了星罗帝国——这原属斗罗大陆三国最后的净土。

　　因此，星罗帝国城防的联动防御护罩就有足够的力量进行支持。这也是星罗城能够支撑到现在的重要原因。

　　当然，这也同样是因为日月帝国大军的高能压缩阵列魂导器还需要更多时间进行充能，光能虽然无穷无尽，但吸收、转化、过滤、压缩，却需要较为漫长的过程。尤其是这种科技才刚刚开始应用。

　　日月帝国各个魂导师团作战早已十分熟练，正面步步逼近，一团团强光开始在空中凝结。

　　而在这个时候，星罗城却显得有些沉寂，在日月帝国大军看来，这就是他们最后的挣扎，也只是垂死挣扎罢了。

　　护国之手五大魂导师团全都升入高空，在五个区域分散开，遥对星罗城，第一轮攻击一向是不需要他们出手的，他们的作用主要是监控整个战场，以及拾遗补缺。

　　橘子就在帅帐之中，帅帐的一侧是各种魂导屏，这些魂导屏全都连接着高空探测魂导器，将整个战场的形势全都投影到这里来，也让她能够根据战场情况作出判断，进行调兵遣将。

　　“奇怪，到了这个距离，星罗城方面怎么还没有定装魂导炮弹的攻击出现？”橘子有些疑惑地自言自语道。

　　星罗城之前在抵御日月帝国大军进攻的时候，诸葛神弩炮是最重要的利器，以发射定装魂导炮弹为主，定装魂导炮弹最大的优势就是攻击距离远，凭借着这个优势，才能尽可能地控制日月帝国魂导师团和星罗城之间的距离，联动攻击虽强，但攻击距离和定装魂导炮弹相比，还是有不小差距的。即使是高能压缩阵列魂导器也是如此，毕竟，这些科技是这些年才逐步研究出来的，还都不够完善。

　　此时，日月帝国各个魂导师团已经推进到距离星罗城五里左右的距离了，这个距离正是定装魂导炮弹能够发挥出最大威力，同时联动攻击魂导器攻击距离极限的范围，再向前，联动攻击魂导器就能够发威了。

　　正在这时，战场上的局面突然一变。

　　星罗城方向，一团团光芒骤然从城内升空。这些光芒都是墨绿色的，升入空中后，却绽放出碧绿光彩。

　　光团不多，只有十几个而已，但每一个的体积都十分硕大，飞射的方向也非常分散，简直可以用“四散纷飞”来形容，不过散发出的魂力波动却并不是太强。

　　魂力波动的强弱，自然由波动探测魂导器来侦察。哪怕日月帝国魂导师团实力再强，面对九级魂导器也还是很危险的。所以，一旦波动探测魂导器判断出对方发动的是九级定装魂导炮弹，那么，各个魂导师团必定会在第一时间以联动攻击魂导器进行远程拦截，将其威能限制在最小程度。在之前的战役中，已经充分体现出了其优势。

　　但是，这一次似乎变得有些不太一样了。那些绿色光团的魂力波动并不太强，最多也就是七级定装魂导炮弹的威力而已，而这种层次的攻击，哪怕是最普通的魂导师团也能够凭借联动防御护罩来抵挡住。

　　联动攻击充能已经完毕，等待的是给星罗城沉重一击，在作出判断之后，各个魂导师团的团部都自然而然地下达了不拦截命令，只是张开联动防御护罩。这对他们来说就足够了。

　　但是，身在帅帐中的橘子却像是感应到了什么似的，突然喝道：“快，下达命令，命令拦截……”

　　她才说到这里，看着屏幕的眼神却骤然变得凌厉起来，因为，这条命令已经下达晚了。

　　那一团团碧绿色光团飞射到距离各个魂导师团附近时，并没有轰击上去，而是在空中就自行炸开了。

　　一圈圈绿色光晕在空中扩散开来，然后橘子就吃惊地看到，自己面前的数十个魂导屏上全都出现了剧烈的扭曲波纹，所有的画面都变得不清晰了，然后就是一片混乱的雪花。

　　怎么回事？！橘子大惊失色，帅帐内其他将领也都是吃了一惊。这样的情况从日月帝国发动战争以来，还是第一次遇到。

　　比他们更加惊讶的，就是日月帝国此时正在战场上的各个魂导师团了。

　　伴随着那一圈圈碧绿色光晕在空中绽放，日月帝国的魂导师团刚刚释放出的一个个联动防御护罩竟然迅速瓦解了。之前积蓄的联动攻击也在瞬间变得紊乱，一道道光芒升空而起，却极为散乱。

　　在这个时候，他们还没有达到足够近的攻击距离，就算是有一两道攻击朝着星罗城方向射去，也没有任何威胁。

　　而当这些联动攻击紊乱地散开之后，日月帝国十几个魂导师团都震惊地发现，无论是联动攻击还是联动防御，此时都已经无法继续了。

　　一时间，一向纵横无敌的日月帝国魂导师团陷入了一片混乱。

　　星罗城城墙上，轩梓文傲然而立，嘴角处流露出一抹冷笑。

　　“联动魂导器，最大的特点就在联动二字之上，依靠彼此同等波动的魂导器，经过专门的引导集中力量，用来攻击和防御。可是，如果我破坏了你们的波动呢？让一切都变得混乱，我倒要看看，你们凭什么再施展联动攻击和防御。这是你们最大的优势，现在失去了。”

　　是的，这就是轩梓文最新的研究，也是足以改变战争的研究。

　　身为唐门魂导堂堂主，原属斗罗大陆三国最强大的九级魂导师，轩梓文心中一直都很清楚，以自己一个人的力量，是无论如何也不可能和整个日月帝国相比的。在这种情况下，究竟如何来扭转战局呢？

　　他找到的研究方向，就是眼前这个。

　　日月帝国最大的优势，就是联动魂导器。一旦形成联动，在有足够强大魂导师团支持的情况下，就算是面对极限斗罗也不惧怕。

　　可是，如果没有联动呢？不能将这些魂导师的力量集中在一起呢？那么，他们的战斗力就将极大程度地衰减。单一的魂导师，除非是九级魂导师，否则根本不可能和封号斗罗抗衡。

　　日月帝国的九级魂导师数量相当不少，但是，和原属斗罗大陆三国的封号斗罗相比，却要少得多了吧。

　　而且，没有了联动攻击和防御，日月帝国魂导师团就不再是无敌的象征。

　　在这种情况下，轩梓文投入研究的，就是如何来破坏联动魂导器。

　　就在不久前，他终于成功了，并且将自己的研究投入生产之中。唐门魂导堂的所有高阶魂导师，现在全都投入到了对这种特殊魂导器的制作之中。

　　这种魂导器，就叫作定装干扰弹。

　　其不仅具备定装魂导炮弹远程攻击的特效，同时，能够覆盖极大的范围，并且保持很长时间。

　　定装干扰弹的干扰是全方位的，产生的强烈紊乱波动足以干扰现在日月帝国几乎所有型号的高空探测魂导器，最重要的是，一切联动魂导器在它的波动干扰下，都将暂时失去联动特效。

　　轩梓文唯一感到遗憾的就是，自己这个研究完成得有些晚了。如果是在当初日月帝国刚刚发动战争的时候，他就有了这份研究成果的话，那么，日月帝国就根本不可能覆灭天魂帝国和斗灵帝国。以原属斗罗大陆三国的强大魂师军团战力，配合干扰弹，就能够将魂导师的优势压制在最低程度。

　　这确实是能够扭转战局的研究啊！在定装干扰弹面前，联动魂导器变得无比脆弱。当然，如果给日月帝国足够的时间，他们未来一定能够研究出抗干扰装置，但那也不是一朝一夕就能够完成的。

　　干扰容易，抗干扰可就难得多了。

　　“发射！”白虎公爵已经很久没有这么亢奋过了，当他眼看着那一道道联动攻击纷乱地四散发射，远处日月帝国一个个魂导师团一片混乱的时候，心情可想而知。

　　一直以来，星罗帝国都被死死地压制，身为一代名帅，他有的只是无力感。而今天，凭借着干扰弹的作用，他终于有种能够将拳头挥出，硬碰硬地和敌人大干一场的感受了。

　　一道道光芒骤然从星罗城方向升起，足有十几道之多，目标所指，正是日月帝国的那十几个魂导师团。

　　每一道强光都带着无比煊赫的气势。几乎每一支日月帝国的魂导师团，在这个时候都要面对一道强光的攻击。

　　所有高空探测魂导器现在都是紊乱的，所以，根本无法评测出这些强光的攻击威力。星罗帝国的反击，终于开始了。

　　这十几道强光，乃是史莱克城、星罗帝国、斗灵帝国最后剩余的九级定装魂导炮弹啊！

　　白虎公爵毅然决然地在这第一次攻击中，将这张最大的底牌翻了出来。

　　他也是不得不如此。定装干扰弹在最初的时候效果是最好的，这也是整个日月帝国大军最为紊乱的时候。九级定装魂导炮弹没有联动防御护罩的抵御，才能发挥出最大的威力。如果真的能够全面成功，那么，就真的要改变整个战场的局面了。

　　橘子此时已经从帅帐中冲了出来，在身边一众护卫和高阶魂导师的帮助下，迅速升空，刚好看到那十几道强光朝着己方魂导师团方向发射过来的景象。

　　现在想要完全阻止，已经不可能了。她甚至没办法通过传讯魂导器向所有魂导师团下达命令。

　　此时，哪怕是一向沉稳的她，心神也是有些混乱的，她万万想不到，星罗帝国竟然能够拿出足以干扰所有联动和探测魂导器的强大魂导器来。在这个时候，日月帝国方面能够凭借的，就只有各个魂导师团自己的反应。

　　日月帝国毕竟底蕴深厚，魂导器足够优良，再加上各个魂导师团团长的指挥，在最短时间内显现出了效果。

　　首先发动的，就是空中飞行着的五支护国之手魂导师团。一道道强光，骤然从日月皇家魂导师团方面暴射而出。

　　这些强光虽然没有经过联动攻击，却依旧在空中汇集在了一起，化为一道不是联动攻击，却也近乎叠加在一起的强光，直奔射向自己的那枚九级定装魂导炮弹迎去。

　　日月皇家魂导师团不愧是当世最强武力。每一位魂导师凭借着人形魂导器的增幅，至少都是八级魂导师修为。集团攻击时虽然只有三百人，但是，那强悍的攻击居然将那枚九级定装魂导炮弹直接在空中点亮。与此同时，这些日月皇家魂导师团的成员身上全都亮起了魂导护罩的光芒，任由余波冲击，岿然不动。

　　其他四支兽王级魂导师团几乎采取了同样的办法，他们分别在四个方向各自面对一枚九级定装魂导炮弹。

　　火凤凰魂导师团成功击落了那枚九级定装魂导炮弹。但她们的整体实力毕竟有些逊色，在爆炸的强烈余波作用下，魂导师团部分人被吹散，也有近百人从天而落。这些人都是站在魂导师团最前方的。

　　恐爪魂导师团的情况和火凤凰魂导师团差不多，他们一向以擅长防御著称，眼下大约有五六十人被从空中轰了下来。

　　而邪君魂导师团和皇龙魂导师团的情况就比较惨淡了。

　　邪君魂导师团最擅长的是速度，而且，他们在几年前曾经被霍雨浩和唐舞桐打残过，虽然迅速进行了人员补充，但这些补充上来的人员毕竟不能和原来的相比啊！

　　皇龙魂导师团的情况和邪君魂导师团也差不多，他们隶属皇室宗亲，橘子在掌权之后，对皇室宗亲进行了相当程度的压制，再加上当年皇龙魂导师团损失惨重，连团长都殒命了。

　　所以，这两个魂导师团在猝不及防的情况下，都是损失惨重。眼看着众多魂导师从空中跌落，最终能够存活下来的，也就只有三分之一左右。

　　相比于天空，地面上的情况更加惨烈。

　　普通魂导师团的魂导师们的素质，和护国之手相比就要差得多了。他们之中，虽然有人在奋力抵抗，但在定装干扰弹的作用下，哪怕是想要瞄准都很难。

　　一团团强光在空中不断炸开，恐怖的能量风暴瞬间在整个空间内疯狂肆虐。

　　不过，也就在这场大爆炸来临之前的一瞬，八道强光先后从远处暴射而出，在空中绽放成一个个光罩，总算将部分魂导师团囊括其中。

　　定装干扰弹能够干扰联动魂导器，却无法干扰单一魂导器的攻击和防御。

　　这八道光罩正是日月帝国大军这次带来的八个高能压缩阵列魂导器发出的。

　　高能压缩阵列魂导器由日月帝国供奉堂堂主孔德明孔老亲自掌控。一发现定装干扰弹造成的恐怖效果，孔老在第一时间就作出了反应。

　　虽然没办法凭借天空中的高空探测魂导器进行准确定位，但他依靠着自己的经验和记忆，用最快速度启动了高能压缩阵列魂导器。

　　高能压缩阵列魂导器可攻可防，他发动的是防御的力量。因为现在攻击的话，够不到星罗城那边。想要拦截九级定装魂导炮弹，又没办法通过高空探测魂导器锁定。因此，在这个时候选择防御才是最佳的。

　　事实证明，孔德明的及时发动，对日月帝国来说，简直是天降福音。

　　恐怖的大爆炸仿佛是在整个空间肆虐，各种颜色的光芒在星罗城外疯狂闪烁，恐怖的爆炸声让远处的士兵们都暂时失去了听力。在这一刻，连天空似乎都变成了彩色的，阳光都已经变得暗淡。

　　这场大爆炸，足足持续了超过一刻钟的时间才渐渐停止。

　　自从这场战争开始之后，这可以说是最为疯狂的一次，十几枚九级定装魂导炮弹同时发射啊！这是怎样恐怖的局面？哪怕是日月帝国都绝对没有用过这么奢侈的战斗方式。

　　足足又过了一刻钟的时间，整个战场才逐渐变得清晰起来。

　　高能压缩阵列魂导器的防御能力确实不错，但也无力面对如此众多的九级定装魂导炮弹爆炸的效果。这么多九级定装魂导炮弹，虽然不能说威能完全叠加了，但也绝对有极大的增幅。

　　最后还保存完好的护罩只有四个，另外四个完全破碎了。地面上，十二个魂导师团，有五支永远消失了，另外七支也多多少少都有一定的损失。

　　就是这一轮攻击，使得日月帝国的魂导师团足足损失了三分之一的战斗力啊！这是战争开始以来，日月帝国最大的损失。

　　橘子悬浮在半空之中，双拳紧握，哪怕是在能量风暴波动最剧烈的时候，她都没有降落下去暂避。她万万没想到，居然会出现这样的情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


