## 第四百八十一章 黑暗龙皇

　　一道道身影不断地从皇宫内的建筑物中冲出来，有魂师，也有魂导师。只是，就算他们出来了，也没有任何办法。

　　这种诡异的天象变化，如何应对？

　　一些聪明的魂导师立刻意识到问题可能出现在空中。一时间，他们纷纷起飞，想要升入空中进行探察。

　　但是，当他们真的飞到空中之后，很快就遇到了大麻烦。越高的空中，暴风雪就越强劲。狂风乱刮，他们的飞行魂导器根本无法支持他们飞上去。不少魂导师直接被吹了下来，摔得惨不忍睹。

　　三名老者不分先后地出现在皇宫中较高建筑物的屋顶上。其中一人正是霍雨浩那天见过的封号斗罗级邪魂师。除了他之外，另外两名老者看上去就正常多了。三人身上都闪烁着九个魂环。

　　这可是三位封号斗罗级别的强者啊！

　　霍雨浩此时依旧隐藏在阴暗的角落中，但他的精神探测一直观察着周围的变化。

　　毫无疑问，这场暴风雪来自于冰熊王。施展的方法和当初在极北之地时大同小异。

　　冰熊王先是悄悄地离开了天斗城，然后按照霍雨浩的吩咐，从天斗城高空探测魂导器探察不到的地方起飞，飞到四千米以上的高空，完全脱离高空探测魂导器探察的范围，然后再飞到皇宫上空，降下了这场冰熊暴风雪。

　　这就是顶级强者的实力。

　　冰熊王虽然还没有达到极限斗罗那个层面，但它至少相当于一位九十七级超级斗罗。而且，以它对冰雪的控制能力，虽然不像冰帝、雪帝那样能够达到极致之冰层面，但也足以让暴风雪的最低温降到零下一百摄氏度。

　　这是一个相当恐怖的数字。尽管从天而降之后，暴风雪的强度降低了许多，但零下三四十摄氏度还是能够达到的。对于普通人来说，这已经是巨大的威胁了。

　　“镜堂主，这是怎么回事？”邪魂师老者沉声问道。

　　三名老者中，站在中间的那位赫然是霍雨浩的老熟人——明德堂堂主镜红尘。

　　没错，当年明都大爆炸的时候，镜红尘并不在明德堂外。不只是他不在，他那一双孙子、孙女也都不在。因为他们在大赛时受到重创，所以在皇宫御医那里进行治疗。而镜红尘正好守在那里，看护自己这一对孙子、孙女，侥幸逃过一劫。

　　不过，就算如此，那场大爆炸也给了明德堂堂主镜红尘沉重的一击。明德堂被彻底毁掉，他一生的心血就此葬送。再加上孙子、孙女遭受重伤，打击之下，他大病了一场，连修为都受到了一定的影响。后来笑红尘和梦红尘的伤势渐渐好转，再加上徐天然登位后对他的倚重，他的情绪才逐渐恢复过来。

　　攻破天魂帝国首都天斗城之后，镜红尘就被留在这里暂时充当天斗城城主。

　　天斗城是在整个斗罗大陆上都排得上名号的大城市，而且位于天魂帝国中北部偏西的方位。无论是储粮还是运兵，这里都是最重要的中转站，对日月帝国向全大陆发起的战争有非常重要的战略意义。

　　徐天然亲自下令，让镜红尘在此坐镇，显示出对他的充分信任。

　　目前日月帝国内明德堂的重建工作还在继续。日月帝国发动这场战争实际上自身的负荷是极大的。虽然在橘子的合理战术下，日月帝国一上来就占据了上风，但随着时间的推移，补给线拉长，占领天魂帝国大片土地后又需要分兵驻守，还要随时对抗天魂帝国占领区内的反击以及那些隐藏在暗处的隐世宗门，消耗是极大的。因此，日月帝国尽可能地动员了一切可以动员的力量参与到战争中。镜红尘这种忠于徐天然的九级魂导师自然会被委以重任。

　　不过，圣灵教现在在日月帝国内部越来越嚣张了。圣灵教教主要求，在每一座日月帝国占领的大型城市中，都要设立副城主一名，由圣灵教魂师出任。

　　对此，日月帝国高层开始时是表示强烈反对的。但是，圣灵教的实力太强大了。两大极限斗罗更是对这场侵略战争有巨大的作用，因此，徐天然没办法，最终不得不妥协。他也知道现在圣灵教有功高震主的趋势，但为了继续扩张领土，他别无选择。

　　徐天然内心深处的想法其实很简单——利用圣灵教不断地扩张日月帝国领土，然后随着战争的推进，不断地消耗圣灵教教众的实力。

　　圣灵教是邪魂师组织。邪魂师确实很强大，但也存在很大的问题。那就是补充不易。

　　圣灵教能有今天的规模，是数千年来暗地积累起来的，可不是一天两天形成的。一旦他们的伤亡数量过大，那么，整体实力就会被持续削弱。

　　而随着占领地盘越来越大，日月帝国的国力只会越来越强，更多的魂师、魂导师将为日月帝国皇室所用。到了那时候，此消彼长之下，徐天然自然不怕圣灵教翻天。而且，虽然两大极限斗罗的实力确实强大，但别忘了，他们的年龄都已经超过两百岁。这已经十分接近人类寿命的极限了。说不定什么时候，这二位就会寿终正寝。而徐天然真正忌惮的就是这两位极限斗罗。

　　现在天斗城这边的情况就是徐天然向圣灵教妥协的结果。在镜红尘坐镇的同时，一位圣灵教的封号斗罗长老也在这里。这位长老封号睡魇，是罕见的擅长幻术的魂师。他的武魂是魇魔。那是一种实际战斗力很弱，但幻术能力特别强大的魂兽。因此，他的武魂十分稀有。

　　那天，这位睡魇斗罗面对霍雨浩的时候，根本就没发挥出他应有的实力。无论是魂师还是普通人，一旦在他的幻术攻击下进入梦魇状态，那么，不但生死会被他控制，甚至可以被梦魇驱使着战斗。最终结果就是，陷入梦魇之人必死无疑。而被害人死后惊恐的怨念是睡魇斗罗提升修为最好的方式。

　　当初，这位睡魇斗罗曾经为了修炼，利用梦魇屠杀了一整个村子，从而引起公愤，被众多魂师强者追杀。但因为他的幻术太过强悍，最终不但突围而出，还杀死了不少追杀他的魂师。从那以后，他就销声匿迹，不见踪影了。实际上，那时他已经被圣灵教收编。

　　这位睡魇斗罗对顶级魂师强者其实并没有什么威胁。幻术对超级斗罗那个层次的强者很难起到作用。但是，如果他针对的是平民或者军队，那么，其杀伤力之恐怖，甚至要超过九级定装魂导炮弹。因此，他在圣灵教中的地位非常高，是为数不多的圣灵供奉者之一，地位在长老之上。

　　当初，日月帝国大军攻击天斗城的时候，这位睡魇斗罗就凭借着自己强大的幻术迷惑了城头上的大量士兵，令他们自相残杀，给日月帝国制造了绝佳的机会。破城后，他就留了下来。

　　对于现在的睡魇斗罗，杀戮反而不如早年修炼时那么重要了。到了他这个层次，普通人甚至是低阶魂师死于梦魇中的怨念已经不足以对他修为的提升提供帮助。修为强大到一定程度的魂师产生的怨念，才有提升效果。准确地说，精神力越强的魂师，死在他的梦魇幻术之中后，产生的怨念也就越强大。这种怨念对他才有实质性的提升作用。

　　“镜堂主，你倒是说话啊！”睡魇斗罗阴沉着脸向旁边的镜红尘追问道。

　　镜红尘眉头紧皱，道：“我只能判断出这绝对不是魂导器造成的，应该是魂师的能力。能够如此大范围地降下暴风雪，至少是一位超级斗罗所为。我升空看看。这里交给二位了。”

　　“等一下。”睡魇斗罗赶忙叫住镜红尘，“镜堂主，如果发现了那位擅长精神能力的封号斗罗，请务必通知我。咱们尽全力将他留下。只要抓住他，以后有什么需要我的地方，镜堂主尽管说。”

　　镜红尘看了他一眼，点了点头，道：“好。”说完，他飞身而起，朝着高空中飞去。暴风雪中的强风对他这位九级魂导师来说，还不足以构成威胁，只能降低他的速度。

　　那天霍雨浩逃遁之后，睡魇斗罗大怒，但怎么也找不到霍雨浩的踪迹。不过，那天之后，他反而亢奋起来。一名强大的精神系魂师如果最终死在他的梦魇之下，产生的怨念对他的帮助是巨大的。在他看来，霍雨浩应该是一位精神系的封号斗罗。他很清楚，以他的梦魇幻术直接杀死一位精神系封号斗罗是不可能的。但是，如果将其重创之后再用梦魇幻术，成功的几率就大多了。那名精神系魂师死后产生的怨念足以让他多年来停滞不前的魂力再次提升。

　　睡魇斗罗现在是九十一级。邪魂师越向后修炼，提升就越困难。

　　圣灵教蛰伏了这么多年，封号斗罗积攒了不少，可是，超级斗罗是极其稀少的，只有几个人而已。可见其提升难度。

　　此时睡魇斗罗对抓住霍雨浩有极大的兴趣，不惜向镜红尘恳求。高空战斗并不是他擅长的。在直接战斗力上，资深的九级魂导师镜红尘绝对比他强大不少。

　　霍雨浩通过精神探测一直关注着镜红尘等三大强者的动静。看到镜红尘升空而起，他一点都不着急。冰熊王小白的实力，可不是镜红尘能够轻易撼动的。飞到五千米高空后，比拼的是绝对实力，很多魂导器的威力都会被削弱。当然，镜红尘保命的手段很多，就算打不过小白，小白也奈何不了他。现在小白的第一个任务已经完成了，现在应该在撤离的过程中，未必会和镜红尘碰面。

　　此时，皇宫内依旧处于混乱之中。造成混乱的并不是肆虐的暴风雪。这里毕竟是天魂帝国的皇宫，建筑坚实，远非之前极北之地上那些日月帝国的帐篷能比。只要在房屋中，暴风雪就很难造成影响。当然，这是因为这次暴风雪是从五千米高空向下施加的。如果冰熊王在地面上施展，那威力就不一样了。

　　真正引起皇宫内骚乱的是越来越低的温度。零下三十摄氏度以后，对魂师也有一定的影响，而且影响相当大。普通士兵更是寸步难行。

　　更多魂师、魂导师出现在外面。在这么大的暴风雪之下，下达命令太难了。他们只能被动地防御，抵抗严寒。

　　在这种情况下，整个皇宫内的魂力波动、精神波动都是混乱的。霍雨浩的精神探测再次开启，避开了房顶上那两位封号斗罗级别的强者，朝着人多的地方笼罩过去。他要先选择一个目标，才好下手。

　　邪魂师的魂力波动和正常魂师的魂力波动截然不同，气息也不同。想要找到邪魂师并不困难。霍雨浩给自己定的目标是一位魂圣级别的邪魂师。这种级别的邪魂师已经是高阶的存在了，知道的秘密肯定不少。

　　果然，他将精神力扩散开来后，很快就找到了目标。混乱中，有五名邪魂师聚集在一起，就在距离他四百米外的一处房屋中。

　　这五名邪魂师明显以其中一人为首，其他人的修为都较弱。

　　最强的这个人正是一名魂圣。他身上散发着蓝灰色的魂力气流，围绕着身体旋转。而其他四名邪魂师只有四环或五环的修为。

　　就是他了。霍雨浩双眼微眯，立刻展开了行动。

　　一闪身，他悄悄地朝着那个方向摸去，很快就接近了那几名邪魂师。在接近那座房子的时候，他眼中光芒一闪，一记灵魂冲击就朝着其中一名四环修为的邪魂师释放了过去。

　　闷哼声中，四环魂宗邪魂师缓缓软倒在地，七窍出血，眼看是活不成了。

　　“什么人？”那名为首的魂圣大喝一声，一闪身就冲了出来，正好看到掉头就跑的霍雨浩。

　　霍雨浩运用模拟魂技，将魂环化作两黄、两紫、三黑。他现在呈现在对方眼中的样子是一名七环魂圣。

　　邪魂师一向自负，自信同级无敌，虽然己方死了一个人，但看对方只是一名魂圣，立刻放松警惕，加速朝着霍雨浩追了过去。

　　远处房顶上，两位封号斗罗立刻注意到了这边的情况，但他们都没动。原因很简单——霍雨浩展现出的魂环数量。

　　对于绝大多数魂师来说，魂环是实力最直接的体现。对方只是一名标准的魂圣而已，有己方的邪魂师魂圣去追，哪需要他们动手！他们还要掌控大局，避免敌人之中的顶级强者出现。

　　霍雨浩逃跑的速度很快。而在暴风雪的影响下，所有探测魂导器都受到了极大的影响，暂时无法锁定他。魂导器既然没有锁定他，自然就不会发动攻击。

　　睡魇斗罗无论如何也想不到，天空中那肆虐的暴风雪实际上为的只是给霍雨浩在这个时候制造一个可以逃走的空间。他们当然更猜不到，对方制造这么大规模的暴风雪，只是为了抓一名邪魂师，并不是偷袭。

　　那位追在霍雨浩身后的邪魂师的速度也很快。三颗散发着墨绿色火焰的骷髅头环绕着他的身体，宛如鬼火一般的火焰在他身体周围向后喷射，不断地增加着他的速度。眼看他离霍雨浩的距离已经越来越近了。

　　天魂帝国皇宫的面积虽然不小，但对于魂圣级别的强者来说，全力逃走根本用不了多少时间。

　　看上去，霍雨浩以冰熊王的暴风雪为依托来诱骗一名邪魂师出来有点小题大做。可实际上，不这样做的话，他就需要浪费更多时间和精力寻找机会。现在这种方法要快捷很多。

　　皇宫内此时乱成一片，暴风雪在群战中最强悍的地方就在于这一点。霍雨浩一边跑，一边心中暗暗感慨：什么时候我的雪舞极冰域能实现这么大的范围就好了！哪怕没有破坏力，单是这制造混乱的能力都能让我潜行的能力进一步提升。

　　眼看着前方已经到了皇宫的宫墙，后面追来的邪魂师魂圣距离他大约三十米，已经差不多进入他的魂技攻击范围。

　　霍雨浩身后，八件小型魂导推进器突然同时开启，推动着他的身体瞬间加速。他宛如炮弹一般，刹那间到了宫墙处。

　　追在后面的那名邪魂师差点吐血。他刚觉得要进入攻击范围，想释放一个魂技直接攻击霍雨浩，可是霍雨浩这一加速，顿时让他的攻击无从着手。那种感觉实在是太难受了。

　　这家伙的运气也太好了吧？邪魂师心中大怒，赶忙再次加速追去。

　　他哪里知道，这些都在霍雨浩精神探测的掌控之下，哪里是运气好啊！实际上，以霍雨浩的实力，想要摆脱对方有太多办法。他之所以使用魂导推进器而不是别的，就是为了尽可能地隐藏自己的能力。

　　霍雨浩纵身跃起，脚尖在宫墙上轻轻一点，就蹿了出去。他当然不可能升入高空。高空中有大量日月帝国的探测魂导器。它们虽然被暴风雪毁掉一些，但剩下的数量也很可观。

　　冰熊王那边的情况，霍雨浩已经用精神探测感知到了。霍雨浩让它先行出城，到城外去等他。

　　霍雨浩已经探察到镜红尘正在高空中寻找冰熊王的踪迹，这时候让冰熊王接应他反而会起到反作用。

　　后面那名邪魂师追得很紧，身体周围那三个巨大的骷髅头此时绿光大放，显然已经用出了全力，飞速朝着霍雨浩追来。

　　（霍雨浩能够抓住这名邪魂师吗？会不会出现什么变故？悄悄告诉你们，唐舞桐要来了哦。一切精彩尽在下一集，期待第二十一册吧。我们《绝世唐门》漫画的第四册马上就全国上市了，希望大家喜欢。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


