## 第十章 初涉魂导器

　　在学员们面前霸气十足的周漪老师，在这名叫帆羽的中年男子面前却像是完全失去了她那份霸道，和气地说道：“我指的是你上次提起过的，关于精神属性魂师施展魂导器的事。”

　　听她这么一说，帆羽的眼睛不由地亮了起来，目光下意识就落在了一旁的霍雨浩身上，“他拥有精神武魂？”

　　周漪点了点头，道：“不错，他叫霍雨浩，是今年的新生。本体武魂灵眸，精神属性。”

　　认真地看了一下霍雨浩后，帆羽摇了摇头，道：“不行，他的身体和魂力都太弱了。威力最小的定装魂导器他恐怕都拿不起来。而且我看他天赋也一般，和我的要求相差甚远。”

　　周漪哼了一声，道：“你是在小看我的眼光么？不错，霍雨浩的实力现在是弱，但他的魂技很不一般，是我见过的最实用的精神属性技能了。霍雨浩，给他感受一下。”

　　“哦。”作为一名学员，霍雨浩此时只能是个看客。立刻施展出了自己的精神探测共享向那中年人身上落去。

　　紧接着，霍雨浩就大吃一惊，心神险些失守。当他的精神探测共享落在那中年人身上的时候，那中年人眉头微微一皱，就是那一瞬间，霍雨浩感觉到自己面前仿佛有一只恐怖巨兽猛然张开了大嘴，似乎要将自己一口吞噬。

　　而这种感觉甚至令他体内正在沉睡的天梦冰蚕都醒转了过来。一股清凉之意出现在他精神之海中，霍雨浩心中的震骇这才消失。

　　帆羽身上的恐怖气息也只是出现了一瞬间就消失了，任由霍雨浩的精神探测共享与自己完成了联系。

　　“咦！”只是片刻工夫，帆羽就发现了霍雨浩精神探测共享的奥妙，原本十分平静的眼神顿时起了波澜。

　　“竟然还有这样的精神属性技能？怎么会是十年魂兽出现的魂技？”帆羽看着霍雨浩身上的白色魂环一脸的不解，除了不解之外，更多的是惊喜。

　　霍雨浩当然不会将天梦冰蚕的事说出来，风狒狒又一次成为了说辞。

　　“十年风狒狒？”帆羽和周漪都是一副无语的样子。

　　周漪看向帆羽，道：“会不会是魂技变异了？”

　　帆羽点了点头，道：“有可能，这小家伙的武魂是本体武魂又是精神武魂，本身就是变异的存在。而他选择的魂兽魂环又和自己武魂的属性完全不搭，这才触发了很小概率的变异。精神武魂吸收风属性魂环能够不受到反噬已经是奇迹了，没想到还会出现这样的变异，这恐怕是完全无法重现的奇迹了。”

　　“菜头，过来。”帆羽向不远处的那群人招了下手。顿时，其中一名少年快步跑了过来。

　　一看这少年，霍雨浩不禁吃了一惊，从脸部来看，他应该和贝贝年纪差不多，但身材极为高大，身高足有两米开外，肩膀比帆羽还要宽阔，赤裸着上身露出黝黑的肌肉，头上寸草不生，和普通人相比，他要黑得多。一脸憨厚的样子。

　　“老师。”少年恭敬地向帆羽行礼。

　　帆羽指了指霍雨浩，道：“你试射一发定装魂导炮，让这小子辅助你，打移动靶。”

　　“是。”黑壮少年什么也没问，向霍雨浩憨憨一笑，道：“小兄弟，你跟我来吧。”

　　周漪道：“霍雨浩，你就用你那技能辅助他就是了。”

　　“好。”霍雨浩现在已经多少明白一些周漪带自己来这里的目的了。赶忙跟上黑壮少年。

　　“小兄弟，你好，我叫和菜头，大家都叫我菜头。你也这么叫就是了。”黑壮少年憨憨一笑。

　　霍雨浩道：“你好，和大哥，我叫霍雨浩。”

　　他这和大哥三个字一叫，和菜头先是愣了一下，紧接着向他比出了大拇指，道：“小兄弟，你不错哦。”

　　就连后世史学家也并不知道，修罗之瞳霍雨浩与毁灭之源和菜头之间的友谊竟然是从这么简单的一个称呼开始的。

　　两人来到试验场地边缘，和菜头在腰间黝黑的腰带上一拍，光芒一闪，一个对霍雨浩来说十分怪异的东西顿时出现在了他手上。

　　那是一根长约一米五的黑色金属管子，横截面直径在十五厘米左右，尾部更要粗大一些，上面铭刻着许多奇异的花纹。

　　和菜头十分熟练地将它拿在手里，右手在金属管后面按了两下，顿时弹出一个盖子，露出了长约二十厘米，宽十厘米的一个缺口。

　　他左手又在腰间飞快地拍了一下，一块梭型金属就到了他手中。他将这个梭形金属小心翼翼地放入金属管打开盖子露出的缺口内，然后再将盖子合上。右手一抬，金属管就到了他宽阔的肩膀上。

　　先前还给人十分憨厚感觉的和菜头，在这金属管扛上肩膀的一瞬间，气质顿时大变。霍雨浩的武魂是精神属性，敏锐的感知力让他从和菜头身上感受到了强烈的危险。

　　“霍雨浩，咱们开始吧。”和菜头的声音响起。

　　霍雨浩眼中金光闪烁，精神探测共享准确地落在和菜头身上。和菜头眼底流露出一丝惊讶之色，兴奋地向远处大喊一声，“移动靶，发射。”

　　另一边似乎是有人操控，嗖地一下，一个圆盘似的东西从远处角落中弹射而出，直奔霍雨浩和和菜头这边飞了过来。

　　强烈的魂力波动也就在这一刻从和菜头身上瞬间爆发了，两黄一紫三个魂环同时闪现，他肩头上那金属管似乎在轻微地震颤着，一层浓烈的黑色光晕在金属管表面流转，和菜头的身体轻轻地移动着，金属管所指，正是那高速飞行的圆盘。

　　“轰——”一声剧烈的轰鸣响起，金属管内瞬间迸发出了一团夺目的黑芒，那骤然出现的庞大气流带得霍雨浩一个趔趄险些摔倒。

　　但是，那团黑芒却并没有命中飞来的圆盘，从那圆盘旁边擦过飞向远处，横跨百米距离后，狠狠地撞击在远端的金属板上，爆发出剧烈的轰鸣。庞大的气流反弹回来，和菜头飞快地将霍雨浩护在身后。

　　气流足足持续了数秒才渐渐平稳下来，而先前飞出的圆盘却落在他们身边不远处，并没有飞出试验区。

　　和菜头一脸郁闷地道：“还是不行。”

　　帆羽和周漪已经走了过来，周漪的脸色有些难看，帆羽却像是想到了什么，向霍雨浩问道：“霍雨浩，你那精神探测的范围有多大？”

　　霍雨浩道：“大约在直径三十米左右。”

　　帆羽恍然道：“原来如此，这就难怪了。也是，这毕竟只是一个十年魂环技能，能够在一定距离内探测得如此精微已经相当不容易了。我们也不能要求太多。只是，有些可惜了。”

　　霍雨浩突然道：“帆羽老师，我的精神探测共享会随着魂力的提升而提高探测范围。”

　　帆羽一愣，“这不可能，魂技怎能进化？”

　　霍雨浩却认真地道：“真的可以。从我拥有这个技能到现在，探测范围直径已经增加了一米。而且，我现在还不能完全控制这个技能。或许，以后我能够将它探测的范围变小但距离变长。”

　　周漪带他来到这里，以及接下来的交谈中，霍雨浩已经敏锐地意识到，或许这对自己来说是一个机会，尽管他并不清楚这个机会是什么。但秉承着是机会就不能放过的目的说出了刚才这番话。

　　帆羽看向周漪，周漪向他微微点了点头。

　　帆羽道：“好，如果有一天你的精神探测共享能够在一个方向达到百米以上距离，就来找我。我教你制作魂导器。”

　　“是，谢谢老师。”霍雨浩赶忙恭敬行礼。

　　帆羽挥了挥手，道：“菜头，你带他到一边，给他讲讲什么是定装魂导器。”

　　“好嘞。”和菜头对霍雨浩印象极好，向他招了招手就向一旁走去。

　　看着他们渐渐远去的身影，帆羽向周漪问道：“对这个孩子你怎么看？他的这个技能确实很强。在团队中的作用毋庸置疑。我是不是对他要求太高了？是，想要让他这个技能配合定装魂导器使用，那就需要至少一百米以上的距离。我敢说，如果有一天，他这精神探测共享的范围能够达到直线一千米，那么，他就将是大陆上最恐怖的辅助型魂师。”

　　周漪道：“这孩子我也刚接触，现在还说不好。不过，你也应该看出来了，他虽然修为不强，体质也较弱，但这孩子的心性比同龄人要成熟。换了其他学员未必会说出刚才那番话。我就先帮你看着他吧。不过，如果他通不过新生这一年的考核，我还是会将他开除。规矩不可废。”

　　帆羽想了想，道：“你帮我多观察他。就算他通不过武魂系那边的考核，只要他这精神探测共享的魂技能够持续进步，我也可以将他特招到魂导系这边来。我致力于定装魂导器研究已经有十几年，结合前人的经验，终于研制出了这种最恐怖的魂导器，现在缺乏的就是使用者啊！”

　　周漪轻叹一声，道：“你也不要太执著了。你应该明白，定装魂导器除了缺乏使用者之外，它本身超高的造价也是致命缺陷。注定不能大范围使用的。”

　　帆羽傲然道：“魂导器本来就只是少数特别优秀的魂师才能使用的强大武器。我研究定装魂导器从未想过在魂师之中推广。只需要有极少数的魂师能够使用，那么，定装魂导器就将成为咱们学院真正意义的杀手锏。”

　　“和大哥，什么是定装魂导器啊？”霍雨浩一脸好奇地向和菜头问道。

　　和菜头呵呵一笑，道：“魂导器的分类有很多，一时也说不清楚，主要有近体魂导器和远程魂导器之分，其中近体魂导器就和我们平时所用武器类似，经过魂力的催动后，迸发出更强力量的武器。相对来说，在一定范围内，近体魂导器的威力要更强一些。而远程魂导器则是通过魂力注入发动远程攻击的一种魂导器。越强大的魂导器，就需要越多的魂力注入。也就是说，魂师的修为越高，能够使用的魂导器品级也就越高。”

　　“而定装魂导器则是老师通过总结前人智慧研究出的一种特殊魂导器，它是发动远程攻击的，但并不要求注入太多的魂力。刚才我使用的过程你也看见了，简单来说，就是将魂导器和攻击武器分成两部分。魂导器只是起到一个发射和引爆的作用，刚才我用的定装魂导炮就是将炮弹发射出去。定装魂导器最大的优势就在于消耗魂力很小，也不需要太强大的修为就可以施展。但它的缺陷在于很难定位，尤其是针对移动目标，特别不容易命中。但对固定目标，它的威力就很强大了。只是炮弹制作起来很麻烦，也要耗费许多珍贵的材料。平时老师都不让我随便发射呢。老师说，定装魂导器在理论上能够让一名魂师的攻击力增大十倍呢。不过，定装魂导器的威力也是有极限的，毕竟要受到材料的影响。所以注定只能装备极少数适合使用它的魂师。”

　　和菜头的讲述不能说有多么精彩，甚至还不算太清楚，但是，也终于第一次在霍雨浩面前打开了魂导器的那扇大门，让他对魂导器有了初步的认识。他隐隐明白，那位帆羽老师在魂导器方面，一定是有极大成就的。小雅老师说过，自己以后也要学习魂导器制作，要是能成为帆羽老师的弟子，显然是最好的选择了。

　　“霍雨浩，我们走。”正在这时，周漪的声音传来。

　　霍雨浩向和菜头道：“和大哥，那我先走了。认识你很高兴。”

　　和菜头呵呵一笑，道：“你是今年的新生吧。努力哦。要是你以后能成为我的师弟就好了。平时老师都不让我离开这里呢，太闷了。”

　　出了魂导器试验区，周漪一直将霍雨浩带回到宿舍外，“霍雨浩，刚才帆羽老师的话你都听到了。我只能告诉你，他是咱们学院首屈一指的魂导器制作大师，如果你能成为他的弟子，未来不可限量。不过，你要先能留在学院才行。去吃饭吧。”

　　目送周漪离去，霍雨浩径直向食堂走去，此时，其他班级的学员也都已经放学了，食堂门口进进出出的都是人。

　　突然，一道身影挡在了他面前。吓了霍雨浩一跳，抬头看时，居然是唐雅。

　　“小雅老师？”

　　唐雅脸上带着有些神秘的笑容，将霍雨浩拉到一边，低声道：“小雨浩，你没什么钱，对吧？”

　　霍雨浩点了点头，“是啊！大师兄告诉我，学院有一些工作可以接。我打算放学后去试试呢。”

　　一年的学费就是十个金币，还有平时的开销，霍雨浩虽然更愿意将精力都用在修炼上，但他总要生活。

　　唐雅嘻嘻一笑，道：“你是我们唐门的弟子，当老师的总要照顾你一下，我帮你想了个办法。这边食堂负责购进食物的大婶我认识。以后我让她每天帮你多进二十条鱼。然后我在外面帮你定做了一个烤架，还有一些炭。调料我也准备了一些。等到放学后，你就在学院门口卖烤鱼好了。以你的手艺，肯定能卖得掉。咱们这鱼，成本大概是一个铜币，你做好后，卖五个铜币也是毫无问题啊！这样，你不就有钱了么？”

　　霍雨浩眼睛一亮，“小雅老师，这真是个好主意。我有灵眸，对于火候的掌握很准确。那今晚我就试试么？”

　　唐雅连连点头，也终于露出了狐狸尾巴，“那个，我帮你置办了这些东西，等你烤鱼的时候，要优先给我吃。放心，我也是买你的。至于以后的材料，就要你自己去买了。”

　　自从那天吃过霍雨浩做的烤鱼之后，她是念念不忘，完成考核后，昨天终于想出了这个两全其美的好办法。当然，是背着贝贝的。

　　看着唐雅那一副馋样，霍雨浩也明白了，会心地一笑，道：“好的，小雅老师，那晚上我们还在这里见？”

　　“嗯、嗯。我先回去了，对了，告诉你个好消息，我和贝贝都升入四年级了哦。”唐雅向他挥了挥手，兴冲冲地跑了。

　　简单吃过午饭后，霍雨浩就回了宿舍，王冬不在，不知道去干什么了。周漪说了，下午还要操练他们，趁着午休的工夫，他又进入了冥想状态，修炼的同时也努力恢复体力。

　　这次修炼带给了霍雨浩不小的惊喜，上午超负荷的跑步之后，他发现，中午这一个周天的玄天功修炼下来，魂力增幅比平时要多一点。虽然只是多了一丝而已，但他已经是相当满足了。心中暗想，看来极限的锻炼身体对魂力成长是有促进作用的。而自己的身体素质本来就很一般，就应该锻炼，这是相辅相成的好事儿啊！

　　当霍雨浩从冥想中醒转过来时，刚一睁开眼就吓了一跳，因为他发现王冬正坐在对面的床上目光灼灼地看着他。

　　“你回来了？该上课了吧。”一边说着，霍雨浩从床上跳下来穿鞋。经过上午的事情后，他和王冬之间的关系明显已经缓和了。

　　王冬低声道：“霍雨浩，我一直很奇怪你的武魂是什么。我的武魂今天你也看到了，能不能告诉我你的武魂。”

　　霍雨浩穿好鞋站直身体，道：“我的武魂就是我自己的眼睛，我称它为灵眸。精神属性。我知道你在奇怪什么，我的魂技是精神探测，那天你之所以无法攻击到我，就是因为我以精神探测预判了你的行动。”

　　王冬恍然大悟，“原来如此，没想到你竟然是本体武魂。走吧，可别晚了。我刚才出去打听了一下，咱们那位周老师绰号叫变态老姑婆，据说被她开除的学员至少相当于其他十名老师加起来的总和。有这么一位班主任，咱们的运气可真是不怎么样。”

　　霍雨浩摇头笑笑，“也不能这么说，周老师就是严格一些，我们只要同样严格地要求自己，达到她的要求就是了。对了，你的武魂我是看过了，不过还不知道它的名字。我看你的魂环一黄、一紫，怎么第二魂环就可以用千年的呢？”

　　王冬嘿嘿一笑，道：“第二魂环可以用千年是我的秘密，不能告诉你。我的武魂是光明女神蝶，是大陆上最美丽的一种蝴蝶，已经濒临灭绝了。以它作为武魂比你的本体武魂还要稀有哦。以后你就会看到它的威力了。对了，周老师今天把你叫走去干什么了？”

　　两人说着话已经出了宿舍，向教学楼走去。不只是他们，恐怕新生一班没有一名学员敢迟到的。

　　霍雨浩并没有隐瞒周老师带自己去见帆羽老师的事儿，这又没什么好保密的，一五一十的都告诉了王冬。

　　“什么？你的精神探测还能共享？快给我试试。”大家毕竟都还是十一二岁的少年，好奇心作祟之下，王冬兴奋地要求着。

　　无奈之下，霍雨浩只得释放出自己的精神探测共享，让他也感受了一下。

　　周围三十米范围内的一切突然变得清晰起来，还有那种数据化的反馈，顿时令王冬有些呆滞了。就像是一个盲人突然能够看清世界了一样，这种震撼是每一名第一次接触霍雨浩精神探测共享的魂师都会产生的感觉。

　　而且，在不断的使用中，霍雨浩的精神探测共享变得越来越熟练了，一边让王冬感受着，他不禁想起帆羽的话，下意识地控制着自己的精神探测朝着一个方向释放，然后尽可能向远一些的地方覆盖。

　　在集中精力的情况下，霍雨浩并不知道，自己眼眸中的淡金色明显变得浓郁了一些，释放出的精神波动也变得强烈了许多，原本是全方位的精神探测缓缓向前方收拢。

　　王冬也感受到了精神探测的变化，他发现，左右和身后的立体画面消失了，只有正前方的立体画面还在，而这个范围正在缓缓地延长。

　　几秒钟的时间对霍雨浩来说却比以往释放一刻钟的精神探测还要漫长。他只觉得自身魂力以惊人的速度转化为精神力再流失出去。就这么一会儿的工夫，阵阵虚弱感已经侵袭而至。

　　身体一晃，还是一把抓住王冬的手臂，霍雨浩才站稳身形，精神探测共享也随之结束了。

　　“霍雨浩，你怎么了？”王冬赶忙扶住他。

　　霍雨浩的脸色一片苍白，额头上更是已经冷汗涔涔，竟然是一副十分虚弱的样子。

　　霍雨浩向他摆了摆手，示意自己没事，“精神力消耗得有点大。王冬，刚才你向正前方看，我的精神探测能够达到多远？”

　　王冬略微回忆了一下后，道：“我没太注意，好像有五六十米吧。其他方向的精神探测却没有了。只是朝着前方，距离增加了差不多两倍以上。”

　　听他这么一说，霍雨浩顿时精神大振，甚至连疲倦也减少了许多，“太好了。这样果然可以。只是精神力消耗得也太大了一些。”

　　将范围的精神探测改为一个方向并且延伸距离，他的精神力消耗几乎是正常时候的十倍。所以才只是这么短暂的时间就出现了精神力消耗过度的情况。不过霍雨浩相信，因为这是自己第一次尝试才会消耗如此之大，以后多加练习，应该会有更多的提升。

　　帆羽老师说过，什么时候自己的精神探测能够达到一百米，就可以成为他的学生了。

　　在见识过魂导器的恐怖威能以及听了和菜头的介绍之后，他对这种神奇的存在充满了兴趣。

　　新生一班教室。在下午上课铃响前十分钟，教室里已经座无虚席，而且教室内出奇安静，竟然没有一名学员敢大声喧哗。所以说，有的时候老师严厉一点也不是坏事，对促进学生们认真学习是很有好处的。

　　因为没有明确排列座位，这一次王冬和霍雨浩坐在了一起。两个年仅十一岁的孩子竟然都是一副沉思的模样。霍雨浩自然在思考之前将精神探测的方向改变时自己的得失。王冬在想什么就不得而知了。

　　当周漪缓步走入教室的时候，新生一班的气氛瞬间紧张起来，霍雨浩和王冬也都从沉思中清醒过来。虽然过去时间不长，但霍雨浩因为本身魂力基数少，精神力和魂力都已经恢复了大半，至少没有虚弱感了。

　　“全体起立，广场上集合。”出人意料的是，周漪走进教室后只说了这么一句话就转身出去了。

　　没有人敢怠慢，一众学员们迅速出了教室，整齐而安静地跟在周漪身后一直来到史莱克广场上。

　　他们并没有看到，周漪眼中竟是流露着一丝笑意，这位严厉到有些变态的老师此时正在想着，教新生也是有好处的，至少这些新学员的桀骜性子少一些，更容易控制。不像三年级以上的那些学员，因为自身已经有了一定的成就，骄傲与叛逆心都更强。

　　史莱克广场上不知道什么时候已经堆放了一堆铁链。在周漪的命令下，学员们整齐站好。

　　“王冬。”周漪叫道。

　　“在。”王冬上前一步。

　　周漪向所有学员道：“我翻阅了你们入学考试的成绩，再加上上午的测试，目前为止，王冬的修为在你们所有人中是最高的一个。因此，我宣布从现在开始，他就是新生一班的班长。班长这个位置设为浮动，谁有能力击败他，谁就可以取代他做班长。都听明白了么？”

　　“听明白了。”学员中有几名自视实力不弱的男学员看着王冬的眼神顿时就变得有些锐利了。而女学员们看着王冬的眼神却似乎更温柔了几分。

　　周漪指了指身前的铁链，“这些是铁衣，专门用来提高身体素质的。你们每人一件。穿好后开始绕着广场跑圈。从现在开始，一直跑到下课铃响起时结束。你们可以使用魂力，但不能使用魂技。按照跑动圈数进行排名。最后一名将被开除出新生一班。”

　　“有一点我要再次强调。在我的班级里，并不是只有到了考核的时候才会有人淘汰，而是随时都会有。今天，九十一人要变成九十人，现在开始。”

　　一边说着，周漪脚尖一挑，一件完全由粗大铁链构成的铁衣就到了王冬面前，王冬赶忙接过，套在自己身上。

　　当他穿上铁衣的时候，脸色也不禁微微一变。这铁衣的重量起码有三十斤啊！

　　一听到末位淘汰，学员们怎敢怠慢，纷纷跑上去穿上铁衣。男学员们还稍微好一点，女学员们在套上沉重的铁衣后，大部分都是花容失色。

　　周漪冷冷地道：“我知道，你们之中，很多人想对我说，这不公平，因为男生和女生的身体天生有差别，器魂师和兽魂师、战魂师的身体素质也有不同。但我要告诉你们的是，在我的班级里，一视同仁。你们想想，如果是在战场上，敌人会因为你是女性或者是因为你是器魂师就不杀死你了么？现在开始，跑圈。”

　　无论这群学员们在心中怎样怒骂着周漪，却都不敢出言反抗，在王冬的带领下集体冲上了广场边缘的跑道，背负着沉重的铁衣跑了起来。

　　谁都不想被淘汰，才一开始，学员们跑步的精气神就和上午截然不同。

　　王冬一马当先跑在最前面，无论武魂还是魂力，他都是这群学员中的佼佼者，虽然身穿铁衣，速度却并未如何减弱。

　　那几名想要和他较劲的男学员也是飞快地冲了出去，紧随其后。

　　霍雨浩没有加速，他对自己的身体情况很清楚，周漪说了，要一直跑到下课铃响起。而下午的上课时间足足有两个时辰之久。这才刚刚开始啊！他给自己定的最合理的目标就是一直坚持着跑到下课铃响起的那一刻，而不是在速度上和别人比拼。

　　这样一来，他在开始跑的时候，速度明显就比其他学员慢了许多，眼看着大家纷纷从自己身边超过，霍雨浩却是不急不躁，迈着稳定、匀速却有些缓慢的步伐向前跑去。

　　只跑了两圈，霍雨浩就落在了最后一名，就连那些女学员们都超过了他。但他却丝毫不以为意。

　　到了第四圈的时候，跑在第一位的王冬就已经超越了他一圈之多。在经过他身边的时候，王冬还向他投出一个诧异的眼神。

　　霍雨浩却是不以为意地向他回以一个微笑。

　　周漪面无表情地站在广场上看着学员们奔跑，谁也不知道她在想些什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


