## 第四百九十四章 软骨头南宫碗

　　从某种意义上来说，假面斗罗可以算是半个精神系魂师。除了精神系能力之外，他还有许多邪恶的手段。魔蛆本身还带有剧毒。所以，他的能力是混合型的。

　　而此时此刻，假面斗罗的身体已经在空中僵直了，就像之前他那些被霍雨浩的灵魂震爆击中的魔蛆一样。

　　不好！南宫碗心中大惊。他虽然不完全清楚假面斗罗是什么状态，但从现在的情况来看，假面斗罗的情况肯定不会太好。

　　怎么可能？无论怎么说，假面斗罗也是封号斗罗级别的邪魂师啊！就算他只是极限斗罗，也不可能被瞬间秒杀。想要成为封号斗罗，对身体强度的要求是极高的，不然根本承受不了魂核的力量。可是，这假面斗罗怎么竟然……

　　不过，宋老去攻击假面斗罗，就把霍雨浩露了出来。现在霍雨浩一个人面对着天蜈斗罗南宫碗。

　　巨大的蜈蚣带着恐怖的气势瞬间向他罩落。

　　但是，南宫碗看到的是霍雨浩脸上一丝淡淡的微笑。

　　光影一闪，霍雨浩突然变了，变成了僵直状态中的假面斗罗。而这个时候，南宫碗的天蜈真身已经到了近前，想要收回已经来不及了。

　　墨绿色的光芒闪烁，假面斗罗的身体瞬间被撕成碎片。

　　假面斗罗真的死了！南宫碗大惊失色。他虽然不知道霍雨浩是如何将假面斗罗换过来的，但从假面斗罗全无反抗能力就被自己击杀这一点，他就能判断假面斗罗之前必定已经遭受重创。

　　霍雨浩此时已经出现在了之前假面斗罗所在的地方。精神复刻、玄武置换发动！

　　玄武置换用的次数多了，霍雨浩已经深深地喜欢上了这个魂技。这绝对是救命绝学啊！唯一麻烦的就是，每使用一次，他都要找徐三石复刻一次，才能再次使用。

　　别说南宫碗震惊于假面斗罗的死，就是击杀了假面斗罗的宋老此时都大吃一惊。她从未想过一名封号斗罗级别的强者竟然会如此脆弱。实际上，假面斗罗的防御在和她接触的一瞬间就崩溃了。

　　原本宋老还认为假面斗罗最多被自己重创而已。

　　这一切发生得太快了。当南宫碗击溃了假面斗罗，重新面对霍雨浩和宋老的时候，霍雨浩已经又快速地躲到了宋老身后。

　　南宫碗心头一紧，天蜈真身猛然蜷缩了一下，然后张开大口。毒雾狂喷而出，朝着霍雨浩和宋老覆盖了过去。

　　不能再打了，假面斗罗死得实在是太诡异了，诡异得令他心中产生了强烈的恐惧。他虽然自负实力要比假面斗罗强大一些，但也强大不了太多。他可不想死在这里，所以，在毒雾狂喷的时候，他已经萌生退意，准备逃跑。

　　他这毒雾十分强大，是本命技能，任何魂力都无法将其清扫。而当他不惜代价地狂喷时，毒雾能够覆盖极大的面积，是他最强的逃脱手段。

　　但是，就在这一刻，空气中的温度突然骤降，原本就已经十分寒冷的高空变得更冷了。紧接着，不知道从何而来的鹅毛大雪开始在空中飞舞。

　　南宫碗喷出的毒雾其中也是有水分的，顿时在这极寒的空气中凝结了一部分。毒雾变得稀薄了许多。紧接着，狂风暴雪瞬间席卷。毒雾虽然不会被魂力吹走，但面对这些雪片一点办法都没有。而且这超低温对南宫碗的速度也有限制。

　　一道玫瑰金色的虚幻光芒仿佛穿越了虚幻与现实一般，悍然落在了南宫碗身上。

　　南宫碗闷哼一声，灵魂剧震，直接从天蜈真身的状态中解除了出来。

　　一道青色光影就在这时来到了南宫碗面前。南宫碗看到的是一只青影神鹰。

　　鸟类本就是蜈蚣的克星，这青影神鹰更是如此。刚刚承受了霍雨浩灵魂冲击的南宫碗，只能勉强提聚魂力和宋老碰撞。

　　实力上的差距在这个时候显现无遗。南宫碗闷哼一声，身体倒飞而出，口中鲜血狂喷。

　　宋老所化的青影神鹰真身一个闪烁就到了他的头顶上方。恰好在此时，一个诡异的白色旋涡出现在南宫碗的头顶。

　　刚刚受到重击的南宫碗顿时觉得脑海中一片混沌，想要施展的保命技能硬是没有施展出来。而青影神鹰已经来到他的身体上方，一双尖锐的鹰爪直接抠入了他的双肩。

　　锋利的鹰爪瞬间刺入南宫碗体内，南宫碗再次惨叫一声。他的魂力已经被完全封闭，彻底失去了抵抗能力。

　　战斗从开始到结束，短短一分钟的时间，两名封号斗罗级别的邪魂师，一死一被擒。

　　宋老所化的青影神鹰扭头向身后不远处的霍雨浩看去。霍雨浩此时却像没事人似的，朝着宋老飞了过来，还向宋老比出大拇指：“咱们走吧，宋老。”

　　青影神鹰张开嘴，宋老的声音响起：“你这小家伙啊！看来我的决定是对的，让你来指挥这次行动一点错都没有。我们走。”说着，青影神鹰已经拍动着翅膀，化为一道青光，朝着天灵城的方向疾飞而去。霍雨浩则再次施展出模拟魂技隐藏住身形，紧随其后。

　　宋老的赞叹自然不是随口说的，霍雨浩今天展现出的能力让她刮目相看。刚才这场战斗，是三位封号斗罗级别的强者交锋。可实际上，宋老很清楚，整场战斗都在霍雨浩的控制之下。霍雨浩这个控制系战魂师绝对是实至名归的。

　　从一开始的群体虚弱，到极大程度地削弱假面斗罗的防御，再到后来宋老不顾霍雨浩全力向假面斗罗发动攻击，这些其实都是霍雨浩通过精神共享告诉宋老的。否则宋老怎么会在天蜈斗罗攻击过来的时候，放弃霍雨浩直接攻击假面斗罗呢？

　　宋老想不到，敌人自然也想不到。假面斗罗就是这么死的。

　　霍雨浩接下来宛如天神之手一般掌控了全场。玄武置换，让宋老从危险中挣脱。在天蜈斗罗南宫碗想要逃离的时候，霍雨浩又用了一个领域类的能力驱散了毒雾，同时以精神系攻击阻止了南宫碗并将他从武魂真身中打出来。与此同时，宋老发动攻击，让南宫碗无法以最强状态抵挡。在宋老攻击之前，霍雨浩还给南宫碗补上了一个精神混乱。

　　宋老扪心自问，如果是她单独对上这两名邪魂师的话，虽然战胜对方是肯定没问题的，但战胜对方之后，想要留下这两名邪魂师却很难。能够击杀其中一名邪魂师就已经是相当不错的结果了，并且需要一定时间才能做到。假面斗罗控制，天蜈斗罗强攻，两人要是配合得当的话，可不是那么容易对付的。

　　但是，在霍雨浩的全盘掌控之下，那两名邪魂师不但没有展现出他们彼此应有的配合，更是被霍雨浩玩弄于股掌之中。这一切与霍雨浩强悍的实力分不开。

　　宋老最明显的感觉就是，和霍雨浩配合战斗，自己的一切能力似乎都有所提升。战斗过程中的畅快感是前所未有的。她现在越来越明白为什么这小子能够成为唐门的灵魂人物。这完全是个人实力的体现。

　　因为已经有两名邪魂师升空对付宋老和霍雨浩，下面的日月帝国军营并没有发动其他攻击。等发现不对的时候，霍雨浩和宋老早就已经消失了。而两位邪魂师也同时消失无踪。

　　宋老和霍雨浩悄无声息地回到天灵城。南宫碗已经被宋老打晕了，被一起带回小院。

　　其他人都还没有休息，等着霍雨浩和宋老回来。

　　“咦，宋老，这是谁啊？”南秋秋本来就等在院子中，看到霍雨浩和宋老带着南宫碗回来，第一时间迎了上去。

　　宋老微微一笑，道：“我们抓回了一名邪魂师，从他身上打听消息应该会有不错的效果。”

　　其他人此时都从各自的房间中走了出来。言少哲迎上来，看着南宫碗，眼中流露出若有所思之色。

　　南宫碗这时候的样子着实有些狼狈，两边的肩头已经被鲜血染红了。他双臂的经脉被宋老封死了，现在已经基本废了。

　　“宋老，我怎么看这个人有点眼熟？”言少哲疑惑地问道。

　　宋老道：“眼熟就对了。这个人是南宫碗，天蜈斗罗。”

　　言少哲顿时瞪大了眼睛：“天蜈斗罗南宫碗，竟然是他？难怪我看他如此眼熟。当年我从学院毕业在外游历的时候，就和他打过交道。这家伙的天蜈武魂难缠得很，尤其是那一手剧毒。那次我本想除掉他，但他那剧毒太厉害，最后还是让他跑了。没想到他今天却落在您手上。”

　　宋老微笑着摇头，道：“不能说是落在我手上。我和雨浩联手才把他抓来。说实话，我现在真的有点喜欢上了和雨浩共同战斗的感觉。有这个小家伙在，我觉得自己的整体实力都提升了。”

　　言少哲没想到宋老对霍雨浩的评价竟然会这么高，笑道：“宋老，您可别宠坏了我这个小师弟。”

　　宋老呵呵笑道：“我可不是言不由衷的人。雨浩的精神力已经不逊色于任何一位精神系的封号斗罗了。除了他的修为还弱一些之外，在辅助、控制方面，他的能力绝对不亚于一名封号斗罗级别的强者。在我们这个层面的战斗中，如果他在，增幅会非常大。”

　　霍雨浩有些不好意思地道：“宋老，您太夸奖我了。”

　　宋老微笑不语。言少哲笑道：“小师弟，你就别谦虚了，快给我们讲讲你们是如何战胜这天蜈斗罗的。”

　　霍雨浩看向宋老，在宋老点头应允之后，他将刚才战胜两位邪魂师的过程详细地讲述了一遍。

　　听他说他们竟然还击杀了另外一名封号斗罗级别的邪魂师，言少哲已经笑不出来了。

　　唐门其他人因为实力的关系，还没有到和封号斗罗战斗的层面，尤其是封号斗罗级别的邪魂师。

　　邪魂师有多难缠，言少哲太清楚了。他觉得，就算自己和宋老联手，能不能在那么短暂的时间内解决两名邪魂师还是未知数。从霍雨浩的描述来看，那两名邪魂师还没有发挥出自身应有的实力就已经被击溃了。

　　霍雨浩的灵眸武魂太神秘了，难怪宋老会如此赞叹。不愧是新一代的领军人物啊！难怪当初穆老说过，只要雨浩成长起来，未来学院就有了支柱，大陆第一学院的名声必然会一直持续下去。

　　“雨浩。”言少哲的脸色突然变得严肃起来，认真地看着霍雨浩。

　　“啊？有什么问题吗？”霍雨浩不明白为什么言少哲会突然变得这么严肃。

　　言少哲沉声道：“这次行动结束之后，你就不要再轻易出来了，留在唐门或者海神岛努力修炼吧。等你的修为达到封号斗罗级别后，你再外出。”

　　霍雨浩没想到言少哲会这么说，脸上顿时露出了苦笑。唐门中有轩老师不让自己出来，现在又多了言院长。

　　宋老却深以为然地点了点头，道：“少哲说得对，这次回去后，我会向玄老说明。以后你不要轻易离开史莱克城了。”

　　“宋老、言院长，为什么啊？”萧萧疑惑地问道。

　　言少哲微微一笑，喟叹道：“因为学院损失不起。雨浩对学院来说太重要了。尽管现在魂导器的发展已经渐渐占据主流，但真正到了最高层面，个人实力依旧是重中之重。未来学院需要一位超级强者，而雨浩已经具备了这样的能力。他就像当年的老师，甚至要超越老师。所以，我们不能让他再外出冒险了。”

　　宋老点了点头，完全认同言少哲的观点。

　　霍雨浩苦笑道：“封号斗罗，那还要很久吧。可是……”

　　宋老沉声道：“无论什么事情都没有你顺利成长起来重要。你想要在外面做什么，学院都可以帮你去做，但你自己必须留在史莱克城内，不能再远离了。贝贝，回去之后，你负责看好他，要是他偷偷跑了，我为你是问。”

　　“是！”贝贝脸上也露出一丝笑容，心中暗想：看来，以后一段时间内不需要为小师弟的安危担心了。

　　霍雨浩咳嗽一声，道：“宋老、言院长，咱们还是先审问一下南宫碗吧，看看能不能问出小雅老师的下落来。”

　　宋老点了点头，道：“审问他恐怕很难。这些邪魂师的人格都是扭曲的，根本就不怕死。而且我们不能严刑逼供。你有什么办法吗？”

　　霍雨浩道：“我可以用精神力去干扰他的思维，然后询问他，让他说出实话。但前提是，我的精神力要远远强于他的才行。可他是封号斗罗，就算魂力被封，精神力也依旧强大，恐怕很难对付。”

　　言少哲眼中寒光一闪，道：“这个简单，我们让他变得足够虚弱就行了。人的精神强度和身体状态是息息相关的。当一个人已经虚弱到一定程度之后，他的精神也会变得虚弱，甚至是脆弱。那时候你就能趁虚而入来审问他了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“如果是这样的话，我试一下。”

　　“其他人都回去休息吧，少哲、雨浩，你们跟我来。”宋老用一只手抓着南宫碗，向小院中一间没人住的静室走去。

　　贝贝道：“宋老，我也去吧。”他实在太急于知道唐雅的下落了。

　　宋老点了点头，道：“好，你也来吧。”

　　四人带着南宫碗进了静室。

　　宋老将南宫碗交给言少哲，道：“少哲，你来吧。”

　　言少哲点了点头，道：“我先检查一下他的情况，避免他身上有什么禁制。”

　　柔和的白色光芒在言少哲手中亮起。他的双掌快速地在南宫碗身上拍击起来。

　　伴随着他的拍击，南宫碗的身体开始颤抖。刚开始的时候，南宫碗的身体颤抖得还比较轻微，但伴随着言少哲的持续拍打，颤抖越发剧烈起来。

　　对于封号斗罗来说，最核心的力量就是魂核之力。宋老用自己强大的魂力封印了南宫碗的魂核，让他的魂核以极其缓慢的速度运转，从而无法给他提供魂力上的支持。

　　言少哲检查了一刻钟才停下来，向宋老点了点头，道：“应该没问题。他这个级别的强者，就算圣灵教想要在他身上下禁制也很难！”

　　宋老点了点头，道：“那就开始吧，你打算怎么做？”

　　言少哲眼中寒光一闪：“我先废了他的魂核，让他这一身魂力溃散。这样一来，他就不能害人了。而且，没有魂力支持，他的精神力虽强，但身体会非常虚弱。在虚弱中，他的精神就会受到影响。”

　　宋老点了点头，道：“好，就这样吧。你来做，我帮你护法。雨浩，你做准备。南宫碗被我们废掉魂力之后，不知道会有什么反应，要防止他出现精神错乱的情况。”

　　“是。”霍雨浩走到一旁，在一张椅子上盘膝坐下，暂时休息，补充自己之前消耗的魂力。

　　言少哲站在南宫碗的床前，双手在身前一圈。一股柔和的白色魂力激荡而出，白色渐渐变为淡淡的金色，魂力波动也开始如同火焰一般跳动起来。这些魂力渐渐汇聚成一个旋涡，静静地悬浮在南宫碗的身体上方。

　　想要废掉一名封号斗罗的魂核不是容易的事。就像当初霍雨浩在试验中的情况一样，魂核一旦出现问题就有可能发生大爆炸。一名封号斗罗的魂核要是爆炸了，那可是极其危险的事情。

　　封号斗罗如果正常死亡，像之前假面斗罗那样，不会有问题。因为封号斗罗失去生命之后，魂核会在他所在的空间之中塌缩、消失，就算爆炸，也是在另一个空间爆炸，不会影响到当前世界。

　　但在魂师没死的情况下废掉他的魂核，就麻烦多了。魂核依托于魂师的生命力存在，想要废掉魂核，就要将他魂核中的魂力导出，在魂核力量最弱的时候将其击溃。

　　盘旋在床榻上空的白色光焰旋转得越来越快。言少哲的小腹前同样有一个白色旋涡若隐若现。那是他自身魂核所在的地方。

　　言少哲是超级斗罗级别的强者，既是穆老的嫡传大弟子，又是史莱克学院武魂系的院长，实力是极其强大的。他的武魂光明凤凰本身就是顶级武魂，又修炼到了超级斗罗层次。这些年来，他的魂力更进一步，现在已经到九十六级封号斗罗的层次了。他现在比宋老只差了一级，虽然这一级的差距不小，但如果全力战斗的话，实力更加均衡、武魂更强的他未必就比宋老弱。

　　此时，他的魂核气息释放出来，正在休息中的霍雨浩顿时有所感应。霍雨浩不需要睁开眼，默默地感受着言少哲身上的魂力波动，心中不禁暗暗赞叹。

　　言少哲魂核周围的魂力同样呈旋涡状运转，但和霍雨浩的精神魂核相比，运转速度要慢上许多。这是因为言少哲魂核周围的魂力完全是液态的。

　　如果说霍雨浩的灵眸魂核是空气中盘旋的龙卷风，那么言少哲的魂核就是大海中能够吞噬一切的巨大旋涡，其中蕴含的魂力不知道要强大多少。

　　封号斗罗果然名不虚传啊！霍雨浩心中暗暗赞叹的同时，也在自省。随着实力的增强，他的自信也越来越强，甚至有自信和一些封号斗罗进行战斗。可此时言少哲身上散发出的气息，让他充分认识到了实力的差距。

　　可不是吗？今天的战斗虽然看上去是他掌控了全场，但那是因为有宋老在啊！如果没有宋老，就算是一对一的战斗，他面对一位封号斗罗级别的邪魂师，恐怕也只有败亡的结局。那两名邪魂师如果一上来就用出最强能力，他将根本无法取巧，甚至无法介入到那个层面的战斗中。

　　宋老和言院长说得对，他的实力还需要加强。这次回去之后，他一定要和轩老师学习魂导器制作。他确实需要努力修炼了，至少争取将体内的万载玄冰髓精华都吸收了再说。

　　霍雨浩这边在想着心事，言少哲那边已经开始了。

　　盘绕在南宫碗上空的白色旋涡缓缓下降，正好落在南宫碗的丹田位置。

　　当那白色光焰和南宫碗的身体接触的一瞬间，南宫碗顿时剧烈地颤抖了一下，从昏迷中清醒了过来。

　　看到身体上方盘旋着的光焰，南宫碗大吃一惊的同时，清楚地感觉到自己丹田中的魂力正在以惊人的速度倾泻而出。他的魂力在那白色光焰中一边溃散，一边进入另一个空间之中。

　　他们这是要废掉我的魂力吗？

　　“不……你们不能这么做！”南宫碗骇然大叫道。

　　言少哲冷冷地道：“你修炼到现在这个层次，不知道害了多少人，我们这是在替天行道。没有直接杀掉你，已经是手下留情了。没有了这一身邪魂师魂力，对你来说是好事。”

　　“不要，求求你们，给我留下魂力。你们让我干什么都行。”对于一名封号斗罗来说，魂力溃散实在是太可怕了。习惯了拥有强大的力量，一旦失去，简直比死还要痛苦。

　　言少哲心中一动，道：“哦？让你干什么都可以？”

　　南宫碗的身体动不了，只能说话：“是的，让我干什么都行。你们需要的话，我可以在圣灵教给你们做卧底。你们可以在我身上下禁制。只要保留我的魂力，我什么都愿意做。”

　　宋老皱了皱眉，和言少哲对视一眼。另一边的霍雨浩也睁开眼眸。他们显然都没想到，南宫碗竟然是这么一个软骨头。

　　“好，那我先问你几个问题。”言少哲淡淡地说道。盘旋在南宫碗身体上方的旋涡依旧在吸收着他体内的魂力。

　　南宫碗痛苦地道：“能不能先停下来？不要吸走我的魂力！”

　　言少哲冷哼一声，道：“封号斗罗只要魂核不灭，想恢复魂力还不容易吗？就这样保持着吧，让你也保持点清醒。现在我问你什么，你都要用最快的速度回答，稍有犹豫，我就击碎你的魂核。你的机会只有一次，不要挑战我的决心。”

　　“是，你问吧。”南宫碗知道自己现在是砧板上的肉，在眼前这个明显是超级斗罗级别的存在面前，一点侥幸都不可能有。

　　言少哲问道：“你们圣灵教的总部在什么地方？”

　　听他这么一问，南宫碗顿时一惊，苦笑道：“这个我不能说。在入教的时候，凡是能够进入总部的人都被下了禁制，一旦说了，就会触发体内的禁制。你也不想让我变成炸弹吧？”

　　言少哲心中一凛，如果没有霍雨浩之前审问过那名邪魂师的经历，或许他还会有所怀疑，但此时有些信了。他冷冷地问道：“你是封号斗罗级别的强者，谁能在你体内下禁制？”说着，他立刻加大了对南宫碗魂力的吞噬力度。

　　南宫碗急忙道：“我真的不能说。那是太上教主亲自出手下的禁制。除了太上教主、正副教主以及供奉堂首席供奉之外，我教所有人都被下了禁制，一旦说出本教的总部所在，立刻就会爆体而亡。”

　　言少哲皱眉道：“那这么说，如果你背叛了圣灵教，岂不是圣灵教随时能要你的命？”

　　南宫碗道：“那倒不会，控制人的禁制不那么好下。太上教主研究出的诅咒只能以固定的方式进行引动，一旦我心中有说出那个地方的念头，才会触发。除此之外，禁制就没有其他效果了。”

　　言少哲道：“那这个禁制就没办法解除了？”

　　南宫碗苦笑道：“也不是绝对没有办法。只要有人的精神力能够超过太上教主，将诅咒化去也可以。但这实在是太难了。太上教主是极限斗罗层次的强者，实力极其强大。”

　　言少哲微微点头，道：“好，那我不问你这个。你们圣灵教有多少人，又是怎么划分的？”

　　这一次南宫碗没有犹豫，立刻道：“我们圣灵教的最高统治者是太上教主，也就是日月帝国的死神斗罗。太上教主认了日月帝国的皇帝为干孙子。除了太上教主之外，我们圣灵教有教主和副教主各一位。教主和副教主是夫妻，教主名叫钟离乌，副教主叫凤菱。两位教主之下有八大长老，全都是封号斗罗级别的强者。再往下就是各种层级的邪魂师了。除了我们这些人之外，本教还有一些特殊的存在，其中包括地位超然的两位圣女。两位圣女因为都天赋异禀，被寄予了很高的期望，所以在教内地位很高，要凌驾于我们八位长老之上。

　　“我们圣灵教供奉堂的邪魂师实力才是最强大的。供奉堂的堂主，也就是首席供奉，是黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。在他之下有十一位供奉，全都是封号斗罗以上修为的强者，其中有五位是超级斗罗。他们在本教中地位超然，只有太上教主才能够指挥他们，教主都不可以。”

　　言少哲和宋老对视一眼。这次抓到南宫碗，收获实在是太大了。这些消息对于史莱克学院乃至原属斗罗大陆三国来说，都太宝贵了。他们总算对圣灵教的内部结构有了一些了解。

　　按照南宫碗所说的情况，圣灵教足有二十几位封号斗罗以上级别的邪魂师，包括两位极限斗罗。这等实力确实是惊人啊！

　　贝贝在一旁补充问道：“你们八大长老也是封号斗罗，为什么不能进入供奉堂？”

　　南宫碗道：“供奉算是本教外聘来的强者，并不都是邪魂师。我们八大长老则是本教中人，所以有所区别。而且，供奉堂那边的魂师中，所有邪魂师都是天赋极强、武魂极强的存在。蝎虎斗罗张鹏那样的强者，在供奉堂都排不进前五。”

　　贝贝道：“目前在前线大营中，除了你和那个假面斗罗之外，还有你们圣灵教什么人在？假面斗罗也是八大长老之一？”

　　南宫碗道：“假面在我们八大长老中排名第七。除了我们两个之外，教主、圣女、六位供奉、三长老、四长老也在。我在长老中排名第二，是二长老。三长老是冥雷斗罗。他虽然魂力只有九十二级，却是一位九级魂导师，实力不在我之下。四长老是幽冥斗罗，武魂是幽冥剑，九十三级。”

　　听到“三长老、四长老”这几个字，盘膝坐在不远处的霍雨浩一下子就从椅子上跳了下来，眼中露出刻骨的恨意。

　　当初如果不是三长老、四长老围攻，王秋儿又怎会献祭？对这两个人，霍雨浩有刻骨铭心的恨意啊！

　　言少哲双眼微眯，自言自语道：“这圣灵教果然是倾巢出动啊！竟然有十一位封号斗罗级别的邪魂师在。这次被我们击杀一人、抓获一人，还有九名。这些邪魂师一旦投入到战争中，其破坏力会比九级定装魂导炮弹更加可怕。我记得当初天魂帝国传来的消息就曾说过，边境被突破，就是因为邪魂师出手，造成了大量伤亡。对天斗城的偷袭也是。”

　　霍雨浩此时也来到床边，强压心中的恨意，沉声问道：“你们的圣女叫什么名字，在哪里？”

　　南宫碗道：“我们的圣女没有名字，直接称为圣女。目前在军营的这位是蓝银圣女。另外一位火凤圣女在本部，副教主在辅助她修炼。蓝银圣女一直跟随在教主身边。因为教主在军营中地位超然，所以她就住在皇龙魂导师团护卫的中军大帐旁边。如果离得近了，那个中军大帐很容易辨认，因为它是金色的。蓝银圣女就住在旁边另一座营帐中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


