## 第十六章 新生考核

　　“好了，就是这样。有意见赶快提。回去给你们一天的考虑时间。别的班现在也都在分组，但却绝对没有咱们这么快。让他们磨叽去吧。把你们手上的纸都给我交上来，然后你们可以放学了。回去后都给我好好休息，谁也不许到处瞎折腾，明天开始的新生考核，我最终要的结果是你们二十二组全部晋级。谁要是被淘汰了，不但要卷铺盖走人，我还会给你们留下一些深刻的记忆。”

　　看着周漪眼中那骤然变得森然的眼神，每一名学员都不禁激灵灵打了个寒战。毫无疑问，周漪留下的记忆，恐怕就会是噩梦了吧。

　　一时间，整个新生一班的学员们骤然变得杀气腾腾起来。就算只是为了不被这位周老师虐待，他们也要拼命通过考核啊！

　　“霍雨浩、王冬、萧萧，你们三个留一下。”

　　其他学员交上手中写了未来修炼倾向的白纸之后纷纷走出教室回宿舍去了。只剩下霍雨浩三人。此时，其他班级都还在热烈地讨论新生考核的分组。

　　“拿来给我。王冬，你躲什么？”周漪要过霍雨浩三人手上的白纸，王冬立刻低下头，并且悄悄地后退一步，躲到了霍雨浩身后。

　　周漪看着手中的三张白纸，眼角抽搐了一下，再抬头看向霍雨浩、王冬和萧萧。

　　被她那锐利的眼神一看，霍雨浩三人都有种身体被穿透了的感觉。

　　“行啊！你们三个，故意给我个下马威看看是吧。”她拿起其中一张白纸，往桌子上一拍。

　　“砰！”霍雨浩三人同时一颤。

　　“控制系。”周漪冷冷地说道。

　　然后她又拿出第二张白纸，又是重重地拍在了桌子上。

　　“控制系！”她的声音明显提高了几分，霍雨浩有些惊讶地向身边的王冬看去，无疑，这第二张纸就是他的啊！

　　“砰——”周漪的最后一巴掌险些将讲台拍碎了，“还是控制系。”

　　“啊？”这次轮到霍雨浩和王冬一起惊讶了，两人也将目光同样投向了低着头在那里把弄衣角的萧萧。在他们两人的印象中，萧萧应该是辅助系器魂师才对啊！怎么变成了控制系？

　　周漪的嘴角也跟随着眼角一起抽搐起来，“你们三个小混蛋故意的是不是？新生考核虽然限制每一组只有一名强攻系，但也限制了三个人倾向性不能一样。你们三个倒好，都给我一个控制系，你们故意的是不是？要不是明天就开赛了，我就让你们先出去跑五个时辰清醒清醒。霍雨浩，你先说，你怎么回事？你那精神武魂作为辅助系再合适不过，你给我来个控制系是什么意思？”

　　霍雨浩赶忙道：“周老师，我一直都是希望能够成为一名控制系战魂师。我的精神探测能够纵观全场，而且，我的灵眸未来吸收的魂环中必定会有攻击型的魂技。因此，我不想单纯地成为辅助系。控制系应该更适合我未来的发展。”

　　周漪缓缓点了点头，道：“有点道理。控制系比辅助系更有前途，你这么选也没什么错。算你过关了。王冬，你藏什么藏，给我出来。要说霍雨浩和萧萧写个控制系还有点道理，你呢？你一个强攻系战魂师给我写个控制系，你故意捣乱是不是？”

　　“呃……”王冬小心翼翼地从霍雨浩背后挪出一步，一脸讪笑地道：“周老师，您别生气。其实吧，我觉得我的能力当控制系战魂师也没什么不行。对吧，我要是能凭借攻击力控制全场，那不就是控制了么？而且，我又能飞又能远程攻击，控场也不是不行吧。”

　　“你……”周漪差点让王冬气笑了，眼含深意地瞪了他一眼，“别以为我不知道，你是不想和霍雨浩分开。说你傻吧，你偏偏是班里修为最高的一个，也勉强可以称得上是个天才了。说你聪明吧，你有时笨得冒鼻涕泡。你什么时候见过强攻系战魂师和控制系战魂师分家的？分班是不错，但强攻系战魂师和控制系战魂师是分在一起的。你这个笨蛋，给我改了。”

　　一边说着，她就把手中的白纸扔向了王冬。

　　“咳、咳……”虽然被骂成笨蛋，但王冬却依旧是一副兴高采烈的模样，飞快地把控制系改成了强攻系，然后再恭恭敬敬地交给了周漪。

　　“哼！”周漪怒哼一声，目光最后转向萧萧，“你呢，萧萧。我没记错的话，你的武魂是器武魂中很少见的镇魂鼎，也算得上是顶级的器武魂了。这镇魂鼎的主要功效是辅助，你怎么也给我来个控制？”

　　萧萧瞥了一眼王冬，细声细气地道：“周老师，我的镇魂鼎和一般的镇魂鼎不太一样，是攻击和辅助一体的，用来防御也勉强可以，算是变异的镇魂鼎，叫做三生镇魂鼎。”

　　周漪愣了一下，“萧萧，难道你不知道如果倾向性过于散乱的话，对你以后发展不利么？我建议你还是朝着一个方向发展比较好。就算是变异武魂，在附加魂环的时候也一样要有倾向性。”

　　萧萧点了点头，道：“我知道的，所以我在三生镇魂鼎的能力上主要选择了攻击和防御。”

　　周漪皱眉道：“那也和控制无关啊！”看得出，她对这个叫萧萧的女生很有耐心。

　　萧萧小声道：“可是，我还有另外一个武魂，能进行辅助和控制。”

　　“啊？”这一下，不只是周漪大吃一惊，就连霍雨浩和王冬也同样是瞪大了眼睛。王冬的震撼尤其强烈，他一直都以为自己在新生一班中绝对是独一无二的强大，却没想到班里竟然还隐藏着这么一位。

　　“双生武魂？”霍雨浩和王冬几乎是异口同声地说道。

　　萧萧腼腆地低下了头。

　　周漪也是眼神连变，新生一班第一次有超出了她控制的情况出现，思考片刻后，道：“好吧，控制系就控制系。也方便与以后你们三人的配合了。新生考核虽然只是你们在史莱克学院中的第一次考核，但对于你们未来的修炼道路却很重要。能够在新生考核上拿到好名次，才有可能在学院的培养名册出现。咱们班里，我最看好的就是你们三个，王冬和萧萧不用说了，你们都有着超越其他学员的天赋和实力。至于霍雨浩，你的修为虽然不强，天赋也一般。但是，你却有着常人所无法企及的毅力以及特殊的精神属性武魂。你们三个的能力在不考虑萧萧第二武魂的前提下，本身就有一定的互补性。我给你们一个任务，在新生考核中，你们的目标只有一个，就是冠军。要是拿不回冠军，萧萧就算了，你们两个就等着一直跟随我修炼吧。”

　　霍雨浩点了点头，道：“周老师，就算是拿到了冠军，我也愿意一直跟随您修炼。”

　　周漪一愣，“傻小子，你不觉得我很严格么？他们私下里叫我什么我都清楚得很，你用不着哄我高兴。”

　　霍雨浩摇了摇头，认真地道：“不是的，周老师。我真的愿意跟您一直学习下去。虽然您严厉了一些，但跟着您才能学到更多有用的东西。我偶尔也观察过其他班的学员，至少在新生这三个月期间，他们的提升都没有咱们班的同学大。”

　　周漪脸上终于有了一丝笑意，虽然她那苍老的面庞笑起来并不怎么好看，但霍雨浩却还是第一次从她身上感受到了温和的情绪。

　　“好了，你们三个回去休息吧。记住，冠军是你们必须要做到的。而且，我可以提前告诉你们，咱们史莱克学院财大气粗也不是一次两次了。在学院的所有考核中，新生考核冠军以及外院毕业考核冠军的奖励是最为丰厚的。至于是什么，等你们拿到了冠军自然会知道。去吧，回去调整好状态，我相信你们的实力。”

　　“是。”三人同时答应一声，一起走出了教室。

　　才一出门，萧萧像是鼓足了勇气似的，道：“王冬，我能和你聊聊么？”

　　王冬却是摆了摆手，道：“不用了，我还要回去准备明天的比赛。萧萧，等考核开始了，我们再见识见识你双生武魂的厉害。”说着，他抓着霍雨浩的肩膀就先走了。

　　看着萧萧眼中的失落，霍雨浩向她笑了笑，萧萧勉强回以一笑，他们年纪都还很小，对异性彼此有一些朦胧的感觉主要来自于外貌。王冬的拒绝虽然让萧萧心中有些失落，但她也并没有多想什么，只是在心中暗暗想道：有什么了不起的，等考核开始后，你就知道我的能力了。哼！她的骄傲一向是隐藏在内心深处的。

　　“人家对你有好感，你不用拒绝得那么明显吧？”霍雨浩打趣王冬道。

　　三个月来，两人已经混得烂熟，而学院紧张的修炼生活对于霍雨浩来说锻炼的只是身体，而他的心神却是前所未有的放松，至少在这里每一位学员都是平等的，丝毫没有在公爵府中那种阶级的感觉。心神放开，他的性格也变得开朗了许多，不再是刚来时有些沉默寡言的腼腆少年了。

　　王冬撇了撇嘴，很是大气地道：“喜欢我的姑娘多了去了，难道我能每个都回应？”说到这里，他更是老气横秋地道：“我们年级还小，一切应该以学业为重，怎能有别的心思？霍雨浩，你心理真不健康。”

　　“我……”霍雨浩还真说不过他，“你赢了！”

　　王冬嘿嘿一笑，道：“走吧，今天提前放学了，弄点烤鱼吃吃，明天正式报名，估计考核后天才会开始。咱们大展身手的时候到了。”

　　霍雨浩没好气地道：“你每天吃烤鱼，不会腻的吗？而且，就要考核了，临阵磨枪吧。”

　　王冬哼了一声，道：“你这死脑筋，就知道练啊练，你就不怕练傻了么？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“我天赋差，笨鸟先飞早入林。你也知道，我现在魂力能达到十七级大部分都是药物的作用。总算是有点机会能够通过考核了。周老师把我跟你和萧萧分在一组，明显是照顾我。我要再不努力，岂不是辜负了周老师一片好心？”

　　王冬撇了撇嘴，道：“你天赋是不怎么样，但武魂还是不错的。放心啦，有本天才在，别说是收拾几个新生，就算是二年级的学员也未必能赢我。到时候你只需要将你那精神探测共享施展出来，然后就在后面瞧好吧。本天才出马，冠军还不是手到擒来。”

　　霍雨浩提醒道：“咱们史莱克学院可是天下第一学院，一向是藏龙卧虎，你可不要大意。不过我看那萧萧实力也不错，到时候你们俩好好配合。”

　　他有四大精神技能，但王冬知道的却也只是精神探测共享。至于直接的战斗能力，霍雨浩修炼了唐门绝学后虽然也已经有了些根底，但单纯凭借唐门绝学和武魂强大的魂师战斗还是不足的。正如王冬所说，在考核中，他最大的作用还真是精神探测共享。

　　王冬嘴上虽然能够说得过霍雨浩，可实际上却拗不过他的固执，两人回到宿舍后，终究还是各自冥想修炼了，不过霍雨浩也答应王冬，晚上多准备一些烤鱼，让他吃个够。

　　十七级魂力，在体内已经能够汇聚成一条白色的气流，按照玄天功的运行路线游走，全身通透，经脉温暖，不但舒适，而且进步明显。

　　经过三个月的苦练，霍雨浩已经隐隐感觉到，在两枚玄水丹和他自己发现的玄天功滋养奥妙作用下，他的经脉已经拓宽了许多，而且弹性十足，坚韧十分。体质方面已经不逊色于任何同龄人了。但他毕竟进入正轨时间较晚，想要追上王冬那也是不太可能的，只能是共同进步。

　　按照这个速度，霍雨浩有信心在一年级毕业的时候修为突破到二十级，从而去获取自己的第二魂环。天梦哥曾经说过，拥有了第二魂环之后，他的实力将会产生飞跃，尤其是冰武魂也将真正拥有自己的能力。

　　对于那一刻，霍雨浩是十分期待的，到了那时候，自己再和王冬并肩战斗，一定能够更多地帮到他。

　　冥想时时间总是过得最快，很快到了傍晚。和往日一样，霍雨浩去食堂买了处理好的青鱼，直奔学院门口而去。

　　今天学院门口的人流明显有所减少，或许是因为即将新生考核的缘故，绝大部分新生都有了紧迫感，留在宿舍苦修呢。

　　不过霍雨浩的生意却并未因此受到影响，等他到的时候，队伍已经排起来了，排在第一位的，赫然正是徐三石。

　　“叮——”徐三石将一枚银币弹给霍雨浩，道，“不用找了，给我来条大的。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“徐大哥，你这真是风雨无阻啊！”

　　两人当初的不快早就过去了，每天见面，也早就混熟了。混熟之后霍雨浩发现，徐三石为人虽然不像贝贝那么温和，脾气也有些暴躁，但性如烈火却十分的古道热肠。

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“谁让我喜欢上你这口呢。每天晚上不吃上这一口儿，晚饭我都吃不香。这烤鱼我以前也吃过不少，但没一个能把火候控制得像你这么好的。连江楠楠都夸你烤鱼做得好呢。对了，听说你们要新生考核了？”

　　霍雨浩点了点头，道：“是啊！”

　　徐三石道：“那你可一定要加油，千万别被淘汰了。不然我可就没地方吃烤鱼了。”直到现在他都不知道当初贝贝赢了他后面有霍雨浩的影子，只道霍雨浩天赋一般，就是烤鱼好吃而已。而事实上，霍雨浩在史莱克学院烤鱼的名声绝对要比实力大多了。

　　“小徐。”正在这时，一个清冷的声音突然响起，听到这个声音，徐三石激灵灵打了个寒战，霍雨浩从他眼中竟然看到了几分恐惧，但更多的却是无奈。

　　而排在徐三石身后的其他食客却也都是瞬间噤若寒蝉。

　　一名女子从学院大门走了出来，缓步而至，人群很自然地给她让出一条通路，甚至连看都不敢看她，纷纷低下头。这效果明显已经超出了江楠楠出场的时候。

　　霍雨浩抬头一看，只见来人是一名红衣女子，身材修长匀称，首先会被人注意到的就是她那略有些夸张的峰峦，可她的腰肢却十分纤细，一直到胯部弧线才骤然放大，双腿笔直，一股浓浓的青春气息扑面而来。

　　但却看不到她的容貌，她脸上戴了一袭红色面纱，但从眼眉处也能看出，必然是一位美女。她那双淡粉色的眼眸很容易给人一种勾魂荡魄的感觉。幸好她的眼神很冷，才略微压制了那销魂蚀骨的眸光。

　　徐三石显然是认识她的，硬着头皮转过身，却不看她的眼睛，略微低着头，道：“小桃姐。”

　　这一下霍雨浩就更加惊奇了，徐三石性如烈火且桀骜不驯，作为五年级学员，他在外院的地位甚至比贝贝还要高。因为天赋强大，很多六年级学员都对他敬畏几分。就算是老师也不会让他有如此态度啊！这位红衣女子究竟是谁？不知道为什么，霍雨浩和他身边的王冬看到这女子后都略微觉得有些眼熟。

　　红衣女子看了一眼霍雨浩的烤炉，缓步走到徐三石身边，道：“小徐，你这是出来吃烤鱼？”

　　徐三石点点头，道：“是啊！雨浩做的烤鱼味道非同一般，很好吃。”

　　红衣女子眼中略微流露出一丝好奇，向霍雨浩道：“给我也来一条尝尝。”她可不是什么不食人间烟火的仙女，平日几乎都在修炼，见到新奇事物自然也感兴趣。

　　霍雨浩下意识地道：“抱歉，我每天只卖三十条，今天排队的人已经够三十了，还请你明天早点来吧。”

　　同样的话他不知道对多少人说过。但这一次，他话音才落，几乎所有排队的人都猛地抬起头，一脸惊恐地看向他，就连徐三石也不例外。

　　紧接着，更是令霍雨浩大吃一惊的是，先前还排在徐三石身后的人轰然而散，瞬间走得一干二净。

　　红衣女子笑了笑，道：“好了，现在没人排队了，我想我应该能吃得上。”

　　徐三石一个劲地向霍雨浩使眼色。霍雨浩也不是不明事理的人，点了点头，继续认真烤鱼。

　　一旁的王冬却不干了，有些不忿地道：“你是什么人，干吗搅了我们的生意？”

　　红衣女子右手抬起，露出春葱般的手指，在她右手食指上，有一枚硕大的红宝石，鸽血一般的鲜艳红色美到极致，光芒一闪，一把金魂币就出现在她手中，递给到王冬面前，“今天的烤鱼我包了就是。”

　　王冬可是毫不客气，抬手就接过了金魂币不再吭声，这红衣女子虽然气势逼人的吓跑了不少人，但看样子也并不是不讲理。而且，他隐隐感觉到有些不对，心中对这红衣女子竟然多少也有几分恐惧出现。

　　倒是霍雨浩老老实实地道：“用不了这么多钱，我的烤鱼五枚铜魂币一条。”

　　红衣女子似乎不愿再与他多说，淡淡地道：“就当先寄存在你这里，以后我要想吃你不收我钱就是了。”

　　“好。”霍雨浩一边点头答应着，一边仔细地烤鱼。

　　红衣女子本来看上去是找徐三石的，但她现在却不再理会徐三石，反而聚精会神地看着霍雨浩烤鱼。

　　片刻之后，她口中发出一声轻咦，“火候控制得如此完美，你是火属性武魂？”她自己就是玩火的大行家，自然看得出霍雨浩不时调整烤鱼位置对炉火掌握得妙到毫巅。

　　霍雨浩摇了摇头。

　　片刻后，第一炉的四条烤鱼已经烤制完成，反正今天也没别人了，霍雨浩就分别递给红衣女子和徐三石各两条。他每天购买的青鱼其实不止三十条，多出来的自然是给唐雅和王冬的。

　　徐三石看到红衣女子后明显有些心神不宁，吃烤鱼都不像平时那么热切了。反而是那红衣女子，缓缓掀起面纱，露出了自己绝色的俏脸，缓慢地吃了起来。

　　她吃得很仔细，动作优雅，但令霍雨浩和王冬为之震惊的是，鱼吃掉后，鱼刺却在她手中诡异地消失了，一点痕迹都没有留下，她分明是拿手抓着吃的，但却一点油腻都没有留在手上。

　　这是什么能力？霍雨浩和王冬对视一眼，都看出了彼此眼中的震撼。

　　两条烤鱼很快就吃完了，红衣女子向霍雨浩点了点头，道：“你做的烤鱼很好吃，味道好，还有一种认真的感觉。让我看看你的武魂。”

　　她的话语中有种不容拒绝的味道，上次体内火焰爆发之后被那奇异的冰属性压制了，这让她在之后三个月都不需要再被自身武魂那霸道的邪气所困扰。可是，随着时间的推移，那冰属性气息渐渐被她自身的凤凰火焰炼化，反噬的情况又开始渐渐出现了。她找徐三石，是因为徐三石的玄冥龟武魂在目前学员中是水属性最好的武魂，她可以借助一定的力量帮自己压制体内邪火。这个过程对徐三石来说就像是百炼成钢一般只有好处，但过程却十分痛苦。这也是为什么徐三石看到她之后立刻苦着个脸的原因。他被折磨也不是一次两次了。

　　霍雨浩眉头微皱，身边的王冬更是不忿，却被霍雨浩抬手拦住了。他缓缓抬起头看向红衣女子，淡金色的光芒在眼中亮起，在那淡金色亮起的同时，深蓝色的眼眸中还荡漾起一层紫意。

　　唐门绝学中，霍雨浩进步最快的就是紫极魔瞳，每天早上吸收东方紫气的时候，他的灵眸自然会产生一种虹吸般的感觉，他修炼一天，要比贝贝和唐雅修炼十天的效果都要好，因此紫极魔瞳进步极快。

　　红衣女子长长的睫毛微微上扬了一下，因为她感觉到了霍雨浩那神奇的精神探测共享。

　　伴随着修为的提升，霍雨浩的魂环威力也渐渐开始增强了。正如天梦冰蚕所说的那样，霍雨浩有多大的承受力，它所化的第一魂环就有多大的威力。

　　最初的第一魂环，虽然蕴含四个技能，但只是相当于四百年左右魂环的效果。而现在的第一魂环，却已经具备了六百年左右的威力。精神探测和精神干扰所能达到的范围已经达到了直径五十米，而且更加细致入微。

　　天梦冰蚕在霍雨浩体内的第一个封印已经开启了一部分，它那强大的精神本源之力只要霍雨浩的修为有了突破，第一魂环的威能就会自然而然地随之提升几分。这是其他魂师想都不敢想的事。随着霍雨浩的修为提升，未来他这第一魂环只会变得更加恐怖。

　　天梦冰蚕不能一次性给霍雨浩十分强大的能力，但是，它却给了霍雨浩一个惊才绝艳的未来。

　　精神探测共享只是维持了十秒左右就被霍雨浩收回了，红衣女子似乎是愣了片刻后，才向霍雨浩点了点头，又深深地看了一眼那从他脚下升起的唯一一个白色魂环，道：“这是我见过的最强大的十年魂环。”

　　霍雨浩很自然地回答道：“再强大也还是十年魂环。”

　　红衣女子轻笑一声，道：“我叫马小桃，很高兴认识你，有机会我会再来吃你的烤鱼。小徐，我们走吧。”

　　徐三石一脸苦涩地道：“小桃姐，今天轻一点行不行？”

　　马小桃淡淡地瞥了他一眼，徐三石顿时改口道：“没问题，我都没问题。”一边说着，他赶快走在前面，向马小桃做出一个引路的动作。

　　直到两人进了学院，王冬才低声道：“她的名字真俗气。”

　　霍雨浩道：“名字能证明什么吗？你觉不觉得她有点眼熟？”

　　王冬突然一惊，“不会是那次遇到的那个人吧？红衣，难道她是内院弟子？”

　　霍雨浩耸耸肩膀，表示不清楚。

　　马小桃和徐三石一走，立刻就有人重新跑过来排队，跑在最前面的一名外院四年级学员正好听到了两人的交谈，立刻压低声音道：“两位学弟，你们小点声。内院弟子是不能随便议论的，尤其是小桃学姐。”

　　霍雨浩惊讶地道：“真的是内院的啊？”

　　那名学长道：“当然是。在咱们史莱克学院穿红衣的都是内院的学长。内院有多少人我不知道，但内院学长很少出来倒是真的。在内院中也有排名的，而且争夺得很激烈。这位小桃学姐在内院可是名列前十，那实力绝不是我们能媲美的。徐三石学长似乎和小桃学姐关系很好，说不定以后小桃学姐会推荐他进内院呢。”

　　王冬好奇地道：“进内院还要推荐？”

　　学长道：“那是当然啊！但具体怎么个程序我不太清楚。可据说每一名要进入内院的外院学员都必须要有内院学员推荐才行。”

　　烤鱼卖得很顺利，快到尾声的时候，贝贝和唐雅联袂而来，霍雨浩拿出给他们准备的存货请他们吃了烤鱼。

　　“小师弟，明天就要开始新生考核了，我得到准确消息，上午报名，下午考核就会开始，你要做好准备。”贝贝是一如既往的温和。

　　霍雨浩点了点头，道：“大师兄，我一定会努力通过考核的。”

　　贝贝笑笑，一旁的唐雅道：“小雨浩，为师也不能白吃你这么多烤鱼，给你点好东西。到时候能用的上。”一边说着，她递过来一个百宝囊似的东西给霍雨浩。“回去自己分类到二十四桥明月夜中，用的时候注意点，别打人要害。还有啊，过了新生考核后，你就要开始选修魂导器制作了，到时候老师再教你点绝学。”

　　“谢谢小雅老师。”霍雨浩接过百宝囊，大概能猜到里面是什么。

　　王冬一脸好奇地道：“小雅老师，新生考核不能用魂导器吧？”

　　唐雅没好气地道：“用什么魂导器？不知道我唐门是以什么出名的啊？”

　　等霍雨浩和王冬回到宿舍，打开百宝囊一看，还是被吓了一跳，全都是暗器，有飞刀、飞针、透骨钉等十几种之多，每种都有上百件。这百宝囊可以算得上是一个暗器库了。

　　很显然，唐雅是因为霍雨浩的武魂没有什么攻击手段才给他准备的这些。三个月来，霍雨浩在唐门绝学中都有所进步，也开始涉猎暗器百解了，他聪明好学，现在也掌握了两三种手法，正常使用暗器取准是毫无问题的。对于他们这些只有一两个魂环的新生来说，还是有不小威胁的。

　　王冬看了霍雨浩这些暗器后不禁撇了撇嘴，道：“你这小雅老师明显是看不起我，有我在，哪还用得上你动手。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


