## 第四百七十二章 雪帝独舞

　　时间一天一天地过去了。在橘子看来，霍雨浩应该不久之后就会有所行动，起码应该进行尝试性攻击才对，会试探着去摧毁他们这边的一些探测魂导器。只有减少探测魂导器的数量，他那隐身能力才能最大程度地发挥出来。

　　可是，令橘子意外的是，她左等右等，已经是五天时间过去，霍雨浩却始终都没有出现。他们的计划顺利进行，已经开始开采稀有金属了。

　　因为路途太过遥远，再加上这边极北苦寒之地的天气恶劣，运输不便。所以，在这次出发之前，橘子就已经作出决定，原地开采、原地提炼，只将提炼完毕的稀有金属运回去。

　　她这次亲自出征来到这里，只有徐天然才知道，而这次开采出来的稀有金属也将全部归帝国皇室所有，进一步增强皇室的掌控力。这一切都是徐天然和她商议之后安排好的。

　　难道他真的已经离开了？这不像他的性格啊！他一向是越挫越勇、永不服输才对。哪怕对手是我，他既然那么执着地要与我作对，没道理就这样走了吧。

　　橘子在疑惑的同时，心中也多少有些失落。坦白说，她宁可霍雨浩和自己斗，也不愿意又一次失去他的消息。毕竟，在这里，自己在军队中有着绝对的权威，就算和霍雨浩对上，不伤害他就是了。可他就这么走了，橘子心里反而不舒服。这就是女人的复杂心态。

　　霍雨浩当然不会放弃，经过持续赶路，他在离开日月帝国大军驻地之后的第三天，就已经进入到了极北核心圈之中。

　　前面的飞行中，霍雨浩并没有遇到太多的麻烦，以他的实力，一般魂兽根本威胁不到他。就算有一些实力不错的魂兽，他只要刻意模拟出冰帝的气息来，这些魂兽立刻就会远远避开。

　　冰碧帝皇蝎，极北三大天王之一，冰帝的气息，绝大多数极北之地的高阶魂兽都清楚得很。因此，霍雨浩这一模拟，几乎是无往不利。

　　进入极北核心圈后，气温再次降低，而且高空之中尽是凛冽罡风。上次来到这里的时候，霍雨浩还没有飞行的能力，自然也没感受过这些罡风的威力。这一次，他刚刚飞入极北核心圈范围内，就吃了个大亏。

　　一股强横无匹的罡风骤然席卷而来，霍雨浩根本没有任何反抗能力，就被卷上了高空。那恐怖罡风不但奇寒无比，而且拥有着强烈的爆发性，若不是霍雨浩自身足够坚韧，本身又是极致之冰武魂的拥有者，就是那一下，就能将他撕成碎片。

　　好不容易才落在地面后，霍雨浩心中一片骇然，以他对强者的认知，刚才那罡风的强度，恐怕相当于八环魂斗罗级别强者的全力一击了。这才只是刚刚进入极北核心圈啊！再向内，岂不是会更加恐怖？难怪在这里几乎看不到空中有飞行魂兽存在，不愧是人类禁区之一。

　　极北冰原的极北核心圈，那可是与星斗大森林中的大凶之地齐名的人类禁区。就算是日月帝国的邪魔森林，都要逊色许多。

　　毕竟，邪魔森林中只是因为邪眼暴君主宰的强大而著称。而星斗大森林大凶之地中却有着大量的凶兽。而这极北冰原核心圈，最为强横的不是魂兽威胁，而是环境。

　　在这种环境下，就算是封号斗罗都难以长时间生存。空气无比干燥，凛冽寒风如同利刃，而且寸草不生，超低温会持续消耗魂师的魂力。在这种地方，几乎是没有办法生存的。

　　而且，冰属性魂师毕竟是少数，所以，很少有魂师到这边来猎杀魂兽。以至最近这些年来，极北冰原的魂兽整体实力已经成长到了相当强大的程度。如果不是因为这里对于魂兽来说也不是很适合生存，恐怕用不了多久，极北冰原上的魂兽整体实力就能追赶上星斗大森林了。

　　有了之前的教训，霍雨浩再不敢在高空中飞行了，老老实实地在地面行走。地面上虽然也是罡风凛冽，但和空中相比，那可就要温和很多了。

　　霍雨浩上次来的时候，是有天梦哥的蚕衣保护，这才能够抵抗严寒。多年之后，再次到来，他的心情也有着几分异样。

　　当年，第一次来到这里的时候，对于这极北冰原来说，他弱小得简直如同蝼蚁一般。如果不是天梦冰蚕的帮助，单是这里的环境也能让他死上无数次了。

　　而十年后的今天，再次到来，他不但已经有了独自面对这里恶劣环境的能力，而且还有着极北三大天王中的雪帝、冰帝这两大天王的陪同。

　　换成十年前，这简直是他连想都不敢想的事情啊！

　　继续前行，霍雨浩也没有再询问冰帝和雪帝，到了地方，冰雪二帝自然会提醒他的。

　　很自然地向前行进，正在这时，突然间，霍雨浩眼神微动，目光朝着左侧远方看去。那边有生命波动传来，而且还是极为强烈的生命波动。

　　是什么？

　　霍雨浩的精神探测直接就朝着远处覆盖了过去，很快，他就看到了几只魂兽。

　　那是几只身材壮硕无比的极北冰原熊。这些冰熊身材巨大，直立起来足有七八米高，身体无比粗壮。魂兽有着厚厚的毛发，力量极其惊人。而且，它们的爆发力很强，短距离的奔驰速度堪比敏攻系魂兽。在这极北冰原之中，那也是生物链上层的存在。

　　那里一共有四只极北冰原熊，其中有三只是成年的，只有一只身材较小，只有三米身长，看上去是小熊。

　　成年的极北冰原熊至少也是千年修为。千万不要以为它是千年魂兽，威胁就小了。极北冰原熊在这极北之地，就像暗金恐爪熊在星斗大森林似的。千年级别的极北冰原熊就能够媲美普通的万年魂兽了。论战力它们虽然还不能和暗金恐爪熊相比，但也很少有魂兽胆敢招惹它们。

　　此时，这四只极北冰原熊正在以惊人的速度朝着霍雨浩这边狂奔过来。

　　霍雨浩顿时有些无奈了，因为他记起了极北冰原熊的特点。这种极北之地的强大魂兽嗅觉极其敏锐。因为在这极北之地一向缺少食物，所以，它们在不断的进化过程中，嗅觉就变得非常强大。哪怕是距离十几公里，也能闻到其他生物的气息。很明显，它们是发现了自己，打算把自己当成食物了。

　　霍雨浩没有跑，因为他在记起极北冰原熊这些信息的同时，还回想起一件事。在他进行极限单兵训练的时候，专门指导他美食课的老师曾经说过，极北冰原熊的熊掌是所有熊掌中味道最好的。因为生活在这极北之地，在寒冷的不断提炼下，它们的熊掌极其肥美。用特殊方法秘制起来，不但味道绝佳，而且对人体有着极好的滋养作用，对魂师来说是大补之物。

　　但因为极北冰原熊自身的强悍，很少有人敢打它们的主意，它们可是生活在极北核心圈之中的，口腹之欲还不足以让魂师们前来送命。因此，极北冰原熊的熊掌，在大陆任何一个国家都可以卖到天价。

　　这可是四只极北冰原熊啊！既然你们要拿我当食物，嘿嘿，那我就不客气了，看看咱们最后谁能吃了谁。

　　“不许伤害它们！”冰帝和雪帝的声音几乎异口同声在霍雨浩精神之海中响起。

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，道：“为什么？就许它们把我当食物，就不许我吃它们，这是什么道理啊！”

　　冰帝冷哼一声，道：“说不许就是不许。我们极北之地的魂兽数量本就不多，冰熊更是稀有物种，这几只冰熊要是成长到万年以上修为，那可是我们极北之地魂兽的主要战斗力。”

　　霍雨浩无奈的道：“难道你们也想要发动兽潮吗？针对谁啊？”

　　冰帝没好气地道：“你说呢？你不是要对付日月帝国那些人吗？难道凭你自己就行？”

　　霍雨浩惊讶地道：“怎么？冰熊你也能驱使？”

　　冰帝冷冷一笑，没有吭声，但眼眸中的傲气是显而易见的。

　　那四头冰熊奔行的速度相当迅疾，一会儿的工夫，它们就出现在了霍雨浩的面前。

　　别看这极北冰原熊身材壮硕、四肢发达，但这头脑也还真不简单。三只成年冰熊迅速散开，最为雄壮的一头在正中央朝着霍雨浩奔行而来，另外两头则是绕向两侧，最小的那头跟在最后面。这还是包围的态势。

　　霍雨浩自然是一点都不着急，只是心中暗暗可惜，冰熊熊掌啊！人间美味啊！

　　那头身形巨大的壮硕冰熊最先冲过来，当它看清站在那里神色不变的霍雨浩，以及他身后的冰雪二帝时，不禁也是愣了一愣。它还是第一次见到面对它们如此淡定的人类呢。

　　它这种修为较低的魂兽，还真没见过冰、雪二帝，尤其是冰帝原来又不是这个样子，现在化身人形，在她刻意隐藏气息的情况下，根本就和人类没什么区别。

　　“吼——”威严受到藐视，冰熊愤怒咆哮一声，雄壮的身躯直奔霍雨浩就冲了过来，庞大身形骤然直立而起，一双巨掌当头拍下。

　　霍雨浩的精神探测一直落在它身上，能够清楚地感觉到，在这冰熊发力的时候，它那一身厚厚的毛发中顿时灌注了强烈的魂力，每一根毛发都变得如同尖针一般，这就是它最好的防御。

　　这冰熊不用问，自身必然是以力量为主的魂兽，和暗金恐爪熊殊途同归，只不过少了暗金恐爪熊那强悍的利爪罢了。

　　霍雨浩眼看冰、雪二帝没有出手的意思，他自然不能站在那里被冰熊拍啊！身形如同鬼魅般一闪，就迎了上去，双手抱住冰熊拍下来的右掌，骤然发力！

　　霍雨浩虽然武魂中没有力量型的存在，但是，融合了王秋儿的献祭之后，他也具备了一定的黄金龙之力，再加上高达七环的修为，论力量，他还真不怕面前的冰熊。

　　冰熊高达七八米的庞大身躯骤然被霍雨浩甩起，重重地砸在冰面上，发出一声爆响。

　　另外两侧冲过来的两头冰熊都被这震撼的一幕吓了一跳。但它们加速冲来，愤怒地撞向霍雨浩。

　　霍雨浩身形闪烁，这次就没有硬接了，而是直接跑到了冰、雪二帝身后。

　　“二位，不让我吃熊掌，你们是不是也该出手了？”

　　冰帝哼了一声，原本压制着的气息骤然爆发出来，强横无匹的威势瞬间散发，属于十万年魂兽的巨大威压瞬间就落在了三头冰熊身上。

　　正处于暴怒中的三头冰熊，就像是被一盆冰水泼在了身上似的，疯狂的气势瞬间消失，同时低吼一声，连滚带爬地后退开来。那头被霍雨浩摔在地面上的冰熊更是直接侧滚，样子看起来有些滑稽可笑。

　　从远处跟过来的那头小冰熊，感受到这股气息后更是直接刹车，一双熊掌抱头，猛地趴在地上，屁股还高高翘起。那样子要多滑稽就有多滑稽。

　　不愧是冰帝啊！霍雨浩心中赞叹一声。

　　冰帝眼中碧光闪烁，奇异的声音开始从她口中响起，这种声音大有几分摄人心魄的味道，显然是兽语。

　　那三头冰熊听着她的声音，连连点头。上位者的庞大威压，令它们根本一点反抗的心思都不敢有。

　　片刻之后，三头冰熊这才爬起来，快速地朝着远方而去。

　　看着它们离去的背影，冰帝自言自语道：“回来的感觉真好啊！雪儿，你说，如果我们还是这里的主宰，那该有多好。在这里，我们没有天敌，也没有谁能与我们抗衡，这是我们的一方乐土。”

　　雪帝飘浮到她身边，微笑道：“我倒是不这么认为。在进入人类世界后，我对人类的世界渐渐有了认识。是的，在过往的日子里，我们一直十分厌恶人类，厌恶他们打扰我们的生活。不过，相对于星斗大森林的魂兽来说，我们这边受到人类的骚扰其实算是少的。跟着雨浩，虽然我失去了记忆，但是，作为雪女的时候，外界的一切我都看得清楚。我们都不能不承认，人类拥有着超过我们的智慧和创造力。我们只能去适应大自然，而他们却在改变一切。这也是为什么人类在刚出生时那么弱小，最后却能统治整个大陆的原因。他们的创造力实在是太强了。如果给我一次重新选择的机会，或许，我会愿意选择做一名人类。”

　　冰帝身体震了震，她完全没想到雪帝会说出这么一番话来。这和她认识中的雪帝完全不同，看向雪帝的目光不禁充满了讶异。

　　雪帝微笑道：“很惊讶是吗？冰儿，你还没看透吗？你想想，我们在这极北之地生活了多少年？又统治了这里多少年。难道你还没够吗？我现在只是想在有生之年尽可能多地去体验一些其他的事情。这样才会让我感到兴奋，感到精彩。哪怕最后雨浩没能成功，我也不后悔。到了那时候，或许我会选择压缩本源，与一个人类重新融合，再做一次人类。”

　　冰帝道：“雪儿，你变了。”

　　雪帝微笑道：“是啊！我变了。不然的话，我怎么可能允许你和天梦那个家伙在一起呢？说起来，他又怎么配得上我们冰儿呢？”

　　冰帝顿时俏脸一红，低下头去。那天之后，她一直就将自己的情绪隐藏起来，对天梦冰蚕不理不睬的。天梦也不着急，每天就围着她嘘寒问暖，冰帝的表态，令他充满了幸福。更令他振奋的是，雪帝不但没有阻止他们在一起，反而是在推波助澜啊！

　　半晌后，冰帝道：“是啊！你变了，我也变了。或许，这都是受了他们人类的影响吧。”说着，她看向霍雨浩。

　　霍雨浩有些无奈地道：“我可没让你们改变过什么啊！”

　　冰帝哼了一声，道：“你所做的一切我们都看在眼中。潜移默化中，你一直在改变着我们。”

　　说到这里，她略微停顿了一下，然后才继续道，“或许，我应该感到幸运。因为带着我看到人类世界的是你。在认识你之前，我一直都认为人类是渺小而卑劣的。他们贪婪、狠毒、狡猾，只知道对大自然进行索取。但是，在认识你之后，你渐渐改变了我的看法，我发现，原来在人类之中，也有像你这样为了感情而执着的人，你所具有的创造力和天赋，有很多东西其实并不是我和天梦给你的。我们是帮了你，可实际上，你也一直都在帮我们。从你身上，我们都学到了很多东西。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“别说得那么感人好不好？不过，天梦哥是真要谢谢我才对。没有我这个容器，他可没办法感动你呢。”

　　“别提他！”冰帝有些羞恼地说道。

　　霍雨浩微笑道：“冰帝，既然你已经认清了自己的感情，为什么还要逃避呢？在这个世界上，无论你有多么强大，或者是我们未来有多么强大。实际上，我们都不知道明天会发生什么事。就像那天，我在身陷重围之前，是无论如何也想不到自己会落入陷阱的。那天如果不是运气还不错，再加上应对得当，或许，我已经死了。而你们也将因为我的死亡而改变命运。”

　　冰帝皱眉道：“你要说什么？别绕圈子！”

　　霍雨浩微笑道：“我只是要告诉你，人生苦短、及时行乐。既然你已经确定了自己的感情，为什么不好好地去对待它呢？天梦哥真的很喜欢你，既然你也喜欢他，那就认真地接受他这份情感吧。”

　　冰帝俏脸更红了几分，白了霍雨浩一眼，道：“你们雄性就知道帮助雄性！”

　　霍雨浩呵呵一笑，却不再说什么，转向雪帝道：“我们接下来该怎么办？”

　　雪帝淡然一笑，道：“等，就在这里等着就行了。”

　　等？霍雨浩心中有些明白了，看来，冰帝是让那几头冰熊去传递消息了吧。

　　正在这时，雪帝的身体突然向后飞出，宛如一道幽灵般飘飞到了空中。

　　“雪帝，小心！”霍雨浩赶忙大声提醒，他可是亲身感受过那罡风的恐怖。冰帝脸上却露出一丝戏谑的笑容。

　　雪帝就像是没听到霍雨浩的声音似的，飘飞入空，身体在空中飘舞，竟然就那么脚踏虚空，舞动了起来。

　　她身上的气息缓缓释放而出，没有冰帝那么强势，但是，当她身上气息开始释放的时候，霍雨浩却震惊地发现，周围的一切都开始变得暗了下来。

　　在整个世界中，原本的白雪皑皑消失了。所有的冰雪竟然都变成了蓝色，而只有那在空中飘舞的她，才是唯一的洁白。

　　长长的衣袖挥舞，一条条白色飘带围绕着她翩翩起舞。那一片片蓝色雪花围绕着她舒展激荡。

　　此时的雪女，就像是雪中精灵一般，那曼妙的舞姿，仿佛令她已经成为了这极北核心圈的核心。

　　霍雨浩的目光呆滞了。他从未想过竟然有这么美的舞姿，这么吸引人。

　　雪帝本就绝美，而此时此刻的她，更仿佛已经完全陶醉在了自己的舞蹈之中。空中的罡风变得柔和了，似乎连温度都变得升高了几分。没有温暖，但也没有寒冷。有的，只是一份纯净的清凉。

　　蓝色，朝着更远的方向蔓延开去，视力所及范围内，整个空间似乎都已经变成了蓝色。天上、地下，再不分彼此。

　　这种感觉实在是太美妙了，霍雨浩在刹那间就认为，这是他所见过的最美的景致。这一刻，他的心已经被陶醉。而他体内的冰属性魂力更是伴随着雪帝的舞蹈而激荡着。

　　冰天雪女舞。

　　雪帝乃是得天独厚，极北核心圈最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，成为了智慧生物。

　　她本身就是最为纯净的元素体，如果说万载玄冰窟是珍宝，那么，她就是这极北冰原的女儿。

　　冰天雪女，得天独厚，一代雪帝，雪舞飘零。

　　霍雨浩能够清楚地感觉到，在这绝美的舞蹈中，自己正在渐渐顿悟，但是，连他自己都不清楚，自己悟到的是什么。或许，这本身就是他最奇特的一次经历。

　　冰帝站在霍雨浩身边，眼神中满是沉醉。此时的她，同样沉浸在了这舞蹈之中。雪帝，本来就是雪中精灵啊！

　　雪帝的独舞，足足持续了半个时辰之久，她才缓缓从天而降，落回到霍雨浩身边。

　　她的表情看上去很平静，反而不如冰帝那么陶醉，但霍雨浩能从她的情绪中，感受到她发自内心的快乐。

　　是啊！回家了，自然是应该快乐起来的。

　　正在这时，霍雨浩突然感觉到，远方有大片的生命气息出现，很快，这些生命气息就以惊人的速度朝着这边靠近过来。

　　霍雨浩将精神探测放开，朝着远方覆盖过去。

　　“这是……”瞳孔瞬间收缩，霍雨浩眼中流露出几分骇然之色。

　　先前这极北之地核心圈还是一望无际的冰雪世界，根本看不到任何生命迹象存在。可此时此刻，在他那精神探测的范围内，他分明看到了至少成千上万的魂兽正在朝着这个方向汇集过来。

　　这些魂兽什么形态的都有，就连极北之地罕见的飞行魂兽都有。有之前霍雨浩见过的冰熊，还有许许多多他从未见过的。每一只魂兽的情绪都很亢奋，都在用它们所能达到的最快速度朝着这边奔驰着。

　　如此恢宏的魂兽群场面，霍雨浩这还是第二次见到，上一次，是在史莱克城面对星斗大森林兽潮的时候。

　　这一次的魂兽数量虽然没有那次那么多，但在这几乎没有生命气息存在的极北核心圈之中，简直就是个奇迹啊！

　　霍雨浩在短暂的震惊之后，很快就平静了下来。能够在极北之地制造出如此恢宏的场景，那只有雪帝才能做到了吧。在这方面，就算是冰帝，和它比也会有差距。

　　雪帝，十大凶兽排名第三，极北冰原真正的主宰者，七十万年修为的强大魂兽。

　　在十大凶兽之中，只有排名前三的凶兽掌控着一方世界，兽神帝天掌控着大陆核心，星斗大森林。邪眼暴君主宰掌控着日月帝国拥有魂兽数量最多的邪魔森林。但是，要说掌控范围最大的，却是雪帝。

　　在这极北之地，一望无际的大冰原上，所有魂兽都听从她的命令。她就是这里的帝王、这里的主宰。

　　无论是兽神帝天，还是邪眼暴君主宰，都没有前来这里挑战雪帝的威严。因为，在这极北之地的环境下，就算是兽神也没有战胜雪帝的把握。而且，没有任何一个地方的魂兽，其凝聚力能够和极北之地相比的。

　　霍雨浩当初和雪帝在机缘巧合下融合，创造出了魂灵。雪帝因为自身能量太过庞大，险些爆体，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯凭借着自身神识碎片的燃烧，才最终帮助霍雨浩完成了那平等契约。

　　之后，雪帝就变成了雪女。刚开始的时候，她就像是霍雨浩的女儿，可爱的样子令所有人看着她都充满了怜爱的感觉。渐渐地，雪女长大了。但她无时无刻不在霍雨浩身边，帮助他、陪伴他、辅助他。

　　在霍雨浩心中，雪女已经成为了他的亲人，在他心中的地位，甚至可以与冬儿相比。

　　可是，就在不久之前，在那万载玄冰髓的作用下，雪帝的记忆恢复了。霍雨浩一度彷徨、一度失措，他最怕的不是别的，怕的是雪帝的离开。而当雪女变成了雪帝，他只觉得自己和雪帝之间，亲情少了，更多了一份敬畏。

　　直到此时此刻，他心中的那份敬畏才提升到了极点。他才终于明白过来。那个曾经将自己当成父亲一般的小雪女，实际上是这极北之地的主宰，统治着这里千千万万的魂兽。

　　雪帝，她终究还是雪帝啊！

　　淡淡的黯然之色，缓缓出现在霍雨浩眼底深处。他下意识地退后一步。他的脸色虽然平静，但心中多了一抹淡淡的悲伤。如果可能，他真的希望雪帝还是雪女，甚至是当初刚刚与自己缔结契约时候的小雪女。

　　雪帝静静地站在那里，眺望远方，嘴角处渐渐勾勒起美丽的弧度。

　　远远地，庞大的魂兽群越来越近了。冰帝的眼神也开始变得亢奋起来。是的，她们回来了，回到了她们主宰着的世界。

　　万兽狂奔，在这极北冰原之上，是多么难得一见的场面啊！庞大的兽潮，以惊人的速度朝着这边冲了过来。一直到距离雪帝、冰帝还有千米之时，才停下了脚步。

　　每一只极北之地的魂兽到达这个位置后，都会缓缓匍匐在地，用它们最为崇敬的姿态面对着雪帝和冰帝的方向。

　　渐渐地，远处魂兽渐渐形成了一个圆圈，直径两千米的圆圈。这个圆圈的厚度越来越大、魂兽的数量也越来越多。

　　极北冰原上的魂兽，绝大多数都是白色的。如果不仔细看，甚至会以为它们只是堆在了一个个小山包上的雪。只有一些体形特别庞大的魂兽才十分显眼。

　　雪帝静静地站在那里，俏脸上的神色重新变得冰冷起来。她就那么孤傲地站着，除了冰帝之外，在场却没有一只魂兽胆敢像她那样傲然挺立。

　　它们都在膜拜，膜拜着自己的王者。

　　雪帝已经有太长时间没有出现过了，可就算如此，在这极北之地，却没有人敢忘记她的气息。是她守护着一方乐土。只有她能让极北之地所有的魂兽臣服，并且没有任何强大的魂兽胆敢反抗。

　　自从雪帝统治了这里之后，极北之地就很少出现纷争，因为没有人敢触犯她的威严。每一只极北之地的魂兽都知道，雪帝乃是冰天雪女、雪之精灵。有冰雪的地方，就有她感知的触角。它们对于雪帝，最初是惧怕，渐渐变成了敬畏。原本在这极北之地最霸道的几只魂兽，最终都在雪帝的雪帝三绝之下送命。

　　从那以后，这里就再没有反抗的声音。能够决定一切、主宰一切的，就只有冰天雪女的冰冷之音。

　　外围的魂兽数量越来越多了，但整个冰原之上依旧十分安静，仔细听，才能听到魂兽们的喘息声。它们的喘息是亢奋的。对于绝大多数魂兽来说，能够亲眼见到雪帝，那就是它们一生之中最大的荣幸。

　　之前那几头冰熊也回来了，只不过，它们只能在外围匍匐着，甚至连进入内圈的资格都没有。

　　和它们一起回归的，还有一头体积特别庞大的冰熊。这头冰熊走过来，巨大的身体简直就如同一座小山一般。哪怕是四肢落地地前行，它的高度也超过了十五米，庞大的身躯上有着厚厚的毛发，白色毛发上散发着淡淡的亮银色。

　　这头巨大冰熊的出现，令原本匍匐在地面上的魂兽们都迅速让开一条通路，让它过去。它一直走到内圈，面对雪帝，却同样匍匐了下去，而且动作和之前霍雨浩曾经见过的小冰熊一样，巨大的屁股高高翘起，上半身完全匍匐。巨大的熊头微微晃动着，向雪帝发出轻轻的呜咽声。

　　那种声音，就像是见到了主人似的，充满了敬畏之情。

　　看到它，雪帝脸上露出一丝淡淡的微笑，向它轻轻地挥了挥手。

　　原本匍匐在地的大量极北冰原魂兽顿时将目光都集中在了这头冰熊身上，眼中无不充满了羡慕之色。

　　那头巨大冰熊也是大喜过望，重新起身，仰天发出一声欢快的咆哮，然后就朝着雪帝这边跑了过来。

　　它的身体太庞大了，这一奔跑，就像是一座小山在极北冰原上跳跃似的。肥胖无比的身体每一次落地，都会在冰原上留下深深的痕迹。

　　千米距离，对它来说，转瞬即至，一直到距离雪帝还有五十米的时候，它才骤然减速。最后这五十米，它竟然是匍匐着爬过来的，一直爬到雪帝面前。单是头颅都超过直径两米的大家伙，却将大头拱到了雪帝面前。和全身白色毛发不同，带着点粉色的大鼻子凑过来。霍雨浩甚至有种感觉，这大家伙单是呼吸，都能制造狂风吧。

　　根本就不需要用精神力去感受，霍雨浩也能清楚地判断出，这头巨大冰熊肯定是十万年级别的魂兽，其实力虽然不能和星斗大森林的熊君相比，但想来应该不会相差太大。可是，它对雪帝如此恭敬，甚至比熊君对兽神更加恭敬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


