## 第四百零三章 亡灵大军

　　穆老先前已经调动过一次，辅助他和玄老困住了帝天。此时，再次调动，护住全城，更是辅助所有史莱克战士们恢复，这样的消耗是多么庞大啊！

　　战斗并没有结束，兽潮大军就在外面。它们依旧不知疲倦地冲锋着。黄金树能量的消耗，也就意味着玄老和穆老所能调动的能量会变少。也就是说，他们对帝天封印的时间也会减少。这根本就是饮鸩止渴的办法啊！没有办法的办法。

　　宋老悬浮在空中，感受着自己魂力的恢复，遥望天空，喃喃地道：“如果黄金树再这样做一次的话，那么，天空中的封印恐怕就没办法维持了。”

　　是的，黄金树能量的释放，对封印最直接的影响就是，天空中，光晕的波动明显变强。帝天的挣扎似乎变得剧烈了许多。

　　这一次的庇佑，最多只能让史莱克的战士们再多坚持一、两个时辰。可是，一、两个时辰之后呢？

　　正在史莱克学院高层们思考着这个对他们近乎绝望的问题时，突然，武神斗罗仙琳儿指着一个方向道：“妈，快看，那是什么？”

　　她指着的，是西北方向，因为身在高空，所以能够看得很清楚，虽然是黑夜，但那个方向隐隐泛起的幽绿色光芒依旧是分外明显。不只是有幽绿色，还有一些暗红色和白色。看上去飘飘忽忽的，正是朝着史莱克城的方向而来。

　　刚开始的时候，这些光点的数量还很分散，但是，很快，它们就在视野中变得多了起来，密密麻麻的，奔向史莱克。尽管他们的速度并不快，但方向肯定是没错的。

　　“那是什么？我们的援军？”宋老也凝神朝着那个方向看去。因为是黑夜，距离又还很远，所以很难看得清楚。

　　仙琳儿苦笑道：“我只是希望，不是魂兽大军的援军就好。”

　　魂兽大军似乎并没有感受到那些不速之客的到来，因为史莱克城突然释放出的金光，此时魂兽们有些骚乱。熊君、万妖王、赤王等几大强者都在全力攻击着金光。

　　那群不速之客的数量相当不少，就这么一会儿的工夫，从远处地平线出现的各种颜色光点已经是密密麻麻的一片了。

　　仙琳儿快速飞落城内，取来了望远魂导器，朝着西北方看去，很快，她的脸色就变得一片苍白。

　　“是什么？说吧。还有什么能比覆灭更坏的结果呢？”宋老苦笑着说道。

　　仙琳儿呆呆地道：“我看到了骷髅、僵尸、没有脑袋的骑士，还有很多稀奇古怪的生物。就像是……”

　　“圣灵教？”宋老也是吃了一惊，如果说，在这个时候圣灵教插一手的话，那么，绝对不可能是来帮助史莱克城的。而现在史莱克城被魂兽大军围困，这些圣灵教的人如果到来，那么，目的只会是一个——坐收渔人之利。

　　战场上战死的魂兽数量相当庞大，史莱克城这边也有不小的伤亡。那些灵魂之力和死尸，一向是圣灵教最喜欢的东西。

　　“不对啊！如果是收渔人之利的话，他们不应该这么早出现吧。应该等我们和魂兽完全两败俱伤的时候再出手，那才能够将利益最大化。而且，前提还是他们要能战胜这强大的兽潮才行。圣灵教没那么笨才对。难道，他们就不怕被兽潮直接攻击吗？”仙琳儿心中充满了疑问。

　　宋老脸色凝重地道：“除非是，圣灵教和这次星斗大森林的兽潮有关，他们根本就是商量好的。”

　　仙琳儿扭头看向母亲：“妈，您这个猜测也太可怕了。可是，星斗大森林的魂兽们对圣灵教的痛恨应该更胜我们才对，那些魂兽又怎么会？”

　　宋老叹息一声，道：“无论可不可怕，我们现在都只能是听天由命了。”

　　黄金树释放出的金色光罩已经变得越来越弱了，魂师们的体力和魂力，大约都恢复到了五成左右，又有了一战之力，可是，他们能看到曙光吗？

　　正在这时，魂兽大军终于发现了西北方向来的大批不速之客。紧接着，它们的反应令悬浮在空中观看的史莱克学院强者们大大地松了一口气。

　　西城、北城外的魂兽大军后队，很快分离出一批魂兽，朝着那批不速之客迎了过去。看那气势汹汹的样子，怎么都不像友军。

　　空中，宋老突然高声厉喝道：“援军到了，大家顶住，胜利就在眼前！”她的声音极大，声浪滚滚，传遍史莱克城每一处角落。

　　一边说着，她已经第一个冲了出去，再次化身青影神鹰，飞向熊君。

　　正所谓家有一老，如有一宝，先不说宋老本就是目前史莱克这边所有人之中最强大的，单是她在关键时刻临危不乱，借助不速之客激励史莱克战士，就起到了至关重要的作用。

　　此时此刻，史莱克战士们早已是伤疲之兵，黄金树只能回复他们部分魂力和体力，却恢复不了他们疲惫的精神。还有什么能比援军抵达更提振士气的呢？

　　援军，意味着希望，活下去的希望啊！

　　当黄金树的庇佑悄然溃散之时，短暂停息之后的大战再次爆发。凭借黄金树力量恢复了部分实力的魂师们，仿佛打了鸡血一般，一时间，士气高昂，原本因为疲惫而失去的配合似乎都回来了。一时间压制的魂兽们竟然难以冲上城头。

　　这就是士气带来的战斗力，“援军”两个字，点燃了每个人心中的火焰。

　　远处，分出的那一拨魂兽已经与远处那些怪异的不速之客碰撞在了一起。双方果然是展开了战斗。虽然距离很远，还看不清楚。但能够看到的是，那一道道光芒闪烁，分明是魂兽们在释放魂技与其战斗。

　　那一簇簇光芒似乎熄灭得很快，却像是兽潮攻城一样，数量很多。只是一会儿的工夫，冲过去的那些魂兽竟然就被淹没了。而那些不速之客似乎也开始加速，朝着史莱克城的方向发起了冲锋。

　　仙琳儿一边帮母亲抵挡援军，一边注意着远处这些不速之客的动静，援军？真的是援军？怎么可能？那些亡灵生物怎么可能是史莱克城的援军啊！可是，它们却分明与魂兽大军战了起来，除了援军之外，又如何解释它们的存在呢？

　　一声声愤怒的咆哮不断从魂兽大军中发出，这是上位魂兽下达的命令。魂兽大军没有再分兵，它们依旧骄傲地全力攻击着史莱克城。

　　不速之客的亡灵大军距离战场越来越近了，已经快要接近到兽潮大军外围的边缘。

　　幸好此时是黑夜，从城头往远处看，根本就看不清楚什么，只能看到那星星点点的光芒。在这种情况下，根本就分辨不出援军是谁，从何而来。但是，宋老的话，令每个人都信服的很，这也是他们内心之中太渴望援军到来的原因。

　　不速之客的攻势开始展开了，它们到来的位置很巧，开始交战的时候，正好是从西方和北方之间的位置杀入的。两边的魂兽，分别听命于万妖王和赤王，遭遇到攻击它们自然会还手，但因为是在全力攻城，彼此自然就没什么配合。居然被那一股外来的势力强行突入了许多。

　　落在后面的魂兽实力又较弱，大多数都是十年、百年的存在。亡灵大军杀入之后，竟然大有几分势如破竹之势。

　　此时，没有人看到，就在史莱克城西北方二十公里外，一共九扇漆黑的大门，正在不断的向外喷吐着亡灵生物。

　　这些亡灵生物有骷髅、有尸巫、有无头恐怖骑士，偶尔有憎恶这种体积庞大、战力惊人的存在，却没有再高阶的魂兽了。

　　而就在这九扇大门后方正中位置的空中，一只赤金色的巨大竖眼，闪烁着森幽的光芒。

　　这只竖眼的瞳孔完全是白色的，苍白如雪，瞳孔周围，满是充满死寂的灰色，再外围，才是那一道道有着太阳纹的赤金色。

　　强烈的精神波动，正是从这只竖眼处散发而出的，伴随着低沉的咒语，这些赤金色光芒化为一道道光纹，与九扇大门相连，维持着它们的开启。

　　武魂真身，修罗之瞳。

　　是的，霍雨浩来了。他在史莱克城最需要援军的时候，回来了。

　　他是在傍晚之前赶到的，但是，他并没有在第一时间冲向史莱克城。

　　在远处高空中，他清晰地看到史莱克城发生的一切，看着那如此恐怖的兽潮，霍雨浩没有冲动，也没有因为情绪的激动而立刻赶去支援。

　　因为他很清楚，就算是他的修为已经达到了魂圣级别，也算是远超普通魂圣级强者。可是，他毕竟只有一个人，他能够对付那么多兽潮大军吗？他不能。哪怕是想要冲回到史莱克城内部，与伙伴们汇合都将成为奢望。而且于事无补。从外围杀几只魂兽，根本解决不了问题，史莱克城危急，必须要另想办法。

　　于是，他在仔细观察之后，开始准备，开始了亡灵魔法的准备。

　　尽管霍雨浩很清楚，施展亡灵魔法，召唤亡灵生物到斗罗大陆来，在所有人眼中，他展现出的都会是邪魂师的能力。但是，在这种时候，他又哪还顾得上自己的名誉，解史莱克之围，比任何事都要重要得多。

　　亡灵魔法开始了，凭借着强大的精神力，霍雨浩第一次施展出了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留在他精神烙印中的最强亡灵魔法之一，亡灵天灾！

　　尽管由于实力不足，他无法发挥出亡灵天灾的全部威力，只能召唤出那些实力较弱的亡灵生物。但在这种情况下，以他目前的实力，已经是能做到的极限了。

　　那一道道黑色大门开启，与伊莱克斯留给他的半位面连通，当一只只亡灵生物出现在斗罗大陆上的时候，霍雨浩开始控制它们，命令它们。

　　他没有让亡灵大军在第一时间出动，亡灵大军需要时间的积累。而且，在天亮的情况下，一旦亡灵大军出现在战场上，他怕会引起史莱克方面的恐慌。所以，他等到了夜晚，当天色已经完全暗下来，从远处根本不可能看清楚平原上发生了什么的时候。霍雨浩命令亡灵天灾召唤出的亡灵大军朝着史莱克城的方向而去。

　　武魂真身，修罗之瞳，他已经将自己的精神力输出到了极致。凭借着伊老留给他的亡灵半位面，他才能够在短时间内召唤出如此之多的亡灵生物。

　　尽管霍雨浩很明白，因为没有高阶亡灵生物的缘故，他的亡灵大军肯定不是兽潮的对手，但是，他现在要做的，就是帮史莱克争取时间。也拖延和杀伤魂兽大军，唯有如此，才能给史莱克创造一份生机。这要比他自己直接投入战场中所能做的事有意义得多。

　　正如霍雨浩自己判断的那样，在他缜密的计算下，亡灵大军在最恰当的时机出现在了战场上。这份援军来得突然，却来得正是时候啊！他极大地鼓舞了史莱克城的士气，而且在运气之下，正好还配合了黄金树的全体治疗。原本岌岌可危的形势顿时得到了极大的改善。

　　东城那边，破开的城墙已经被擅长土系能力的魂师迅速修复了。战斗依旧处于白热化之中。

　　霍雨浩选择从西北方进攻还有一个原因，那就是他发现南边的碧姬太擅长治疗。尽管他还不知道那是十大凶兽中排名第四的翡翠天鹅，但他显然不愿意面对那样的对手。他的亡灵生物是不怕死的，关键是要能够给兽潮大军带去杀伤。如果是碧姬那边，那么，亡灵大军所能起到的作用就要小多了。

　　亡灵大军这支奇兵突入战场，其中大部分都是骷髅兵、僵尸这种低阶亡灵。可是，就算是低阶，它们也是有攻击力的。两、三只加在一起，就有不逊色于十年魂兽的战斗力。恐怖骑士、憎恶这些强大的亡灵生物，更是战斗中相当强悍的存在。而且，别忘了，这些亡灵生物比魂兽更加悍不畏死。它们根本就不知道什么是痛苦，什么是恐惧，只是疯狂地攻击。

　　在这种情况下，局面已经渐渐朝着史莱克城有利的方向发展了。

　　亡灵大军损耗得很快，但后续的亡灵生物却是源源不绝，此时，因为它们已经完全冲入战场之中，向远处望去，后续的亡灵大军似乎无边无际。疯狂地朝着西北方冲来。

　　赤王和万妖王也已经发现问题所在了。可此时他们却都要应对海神阁的宿老们。

　　海神阁诸位宿老，哪一个不是身经百战，老而弥坚。尽管他们在空中已经看到那援军是什么了，但是，在这种时候，无论这些不速之客是为何而来，敌人的敌人就是朋友，魂兽大军才是史莱克最大的威胁。所以，他们全力以赴地缠住那些魂兽强者们，不让它们去指挥魂兽大军，更不会让它们参与到对抗亡灵生物的战斗中。

　　“嗡——”修罗之瞳剧烈地颤抖了一下，终于还是从空中坠落，落在地面上，重新化为霍雨浩的身影。

　　那一扇扇开启的黑色大门逐一闭合。霍雨浩的精神力已经接近耗尽，只能停止了亡灵天灾的输出。

　　看着前方庞大的亡灵大军，霍雨浩也是有些心有余悸，他知道，以他现在的精神修为，身体是有些跟不上的。如果他能达到封号斗罗的级别，再施展这亡灵天灾魔法，恐怕要比任何邪魂师都更加可怕。那时候，他将会拥有一支真正近乎无边无际的亡灵大军啊！

　　如果他能够拥有亡灵生物中的巫妖、骨龙这些强者，不但能够直接将死去的生物转化为亡灵，更有着对抗高端对手的能力。

　　这个念头在霍雨浩脑海中一闪而逝，对力量的追逐令他出现短暂的亢奋，但紧接着，就是一身冷汗。因为他记起了伊莱克斯对他说过的话。

　　这份属于亡灵的强大力量绝对不能依赖，否则，一旦亡灵大军失控，那么，就真的会带给大陆生灵涂炭啊！那可不是他想要看到的。

　　盘膝坐好，霍雨浩凝神内视，身上的魂环一个个收敛入体内，当最后那玫瑰金色和红色两个魂环收入他身体之中后，他整个人竟然变得通透起来，紧接着，就那么消失在了空气之中。

　　有形有质的精神力，令他得自天梦冰蚕的百万年魂环再次进化，模拟魂技已经成为了他的一种天赋，哪怕是他现在精神力几乎耗尽，也会自然而然地保护他。

　　亡灵大军能够做到怎样的程度已经不是此时霍雨浩应该考虑的问题了，现在当务之急，是他要尽快恢复自己的精神力，才能继续为史莱克城守住而努力。

　　碧姬在空中也看到了西北方向的变化，但她这边也少不了她的庇护。消息通过魂兽之间传递，很快让她知道了具体情况。一时间，这位翡翠天鹅的俏脸已经变得一片苍白。

　　这是从何而来的亡灵大军？是人类控制的吗？如果是人类，那该多可怕啊！

　　看着那一只只死去的魂兽，她心痛如绞。这次的损失，已经远远超出了他们先前的预判。

　　兽神帝天也知道史莱克难缠，所以，他才在第一时间亲自出手，为的就是能够尽快解决掉史莱克城最强悍的那一部分战力。

　　魂兽也并不是完全闭塞的，至少他们知道穆老死亡的消息。

　　可是，史莱克的底蕴，还是超出了他们的预判。穆老灵魂的存在，配合玄老直接封印了帝天，也就令魂兽大军群龙无首。在指挥方面，只能各自为战。

　　不仅如此，史莱克城发射出来的那些定装魂导炮弹令魂兽大军吃尽了苦头。很多魂兽，甚至是高阶魂兽，根本不知道发生了什么，就变成了炮灰。

　　数千枚定装魂导炮弹啊！带给魂兽的杀伤已经远远超过了正面战场上。

　　在星斗大森林中确实是生活着数以百万计的魂兽，但其中绝大多数都是十年到百年修为的，还有一些连魂兽都算不上的。

　　这次，星斗大森林算是倾巢而出，调动的也只有不到四十万只魂兽，其中，十年和百年级别的就超过三十万。

　　可现在呢？现在魂兽大军还剩余多少？只有二十几万了。也就是说，超过四成的魂兽，已经战死在战场上。

　　这只是人类的一座城市啊！史莱克城还算不上如同各国首都那样的巨型城市。竟然就带给了星斗大森林魂兽们如此巨大的损失。其中，超过十万死去的魂兽，都是在定装魂导炮弹下殒灭的。

　　现在，史莱克城外面四周的平原上，到处都是魂兽的尸体，有些魂环才刚刚因为时间而熄灭，新的魂环就从死去的魂兽们身上飘飞而出了。

　　就算这场战斗胜利了又如何？还能像一开始想象中那样，直接杀入人类世界，尽可能削弱人类的实力吗？

　　已经不能了。

　　碧姬很清楚，这场战斗就算是胜了，魂兽们也得不到太多的好处。毕竟，人类世界中，并没有太多值得魂兽们留恋的东西。它们只是为了自己生存的空间而战。

　　可是，这一战后，它们能怎么办？继续再战？除非是不想让星斗大森林再延续下去了，否则，再战的结果，只能是走向灭亡。

　　帝天是强，但一个帝天，却不可能对抗全天下啊！史莱克学院能有限制他的手段，难道斗罗大陆那些国家就没有了吗？所以，就算是毁掉了史莱克城，星斗大森林的魂兽们也只有退回一途。

　　当损失超过四成之后，这次兽潮就已经变得毫无意义。不但没有削弱人类的实力，反而令星斗大森林万年来积蓄的力量受到了巨大的创伤。

　　怎么办？我现在应该怎么办才好？

　　碧姬已是一片茫然，只能指挥着她的族人们释放着一个个治疗魂技，尽可能地挽救族人们的生命。

　　亡灵大军的战斗还在继续，它们与魂兽之间的战斗，就像魂兽与史莱克城的战士们一样。损失比巨大，几乎是死十个亡灵生物，才能击杀一只魂兽。可那又如何呢？

　　霍雨浩凭借自身强大的精神力，再加上死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给他的亡灵半位面。这一次，几乎是召唤出了十万中低阶的亡灵生物。

　　如果说，这些亡灵生物在正面战场上和兽潮大军直接碰撞。那么，它们必定是迅速溃败的。

　　可是，现在的魂兽大军也已经战斗了两天两夜，所有强者魂兽更都在与史莱克学院那边的战斗之中腾不出手来。在这种情况下，魂兽大军能怎么办？十万的亡灵生物冲入魂兽群中，带给它们的骚乱就已经足以影响到战局了。

　　更何况，亡灵生物虽然不会配合，但哪怕是受伤了，也几乎不会影响它们的战斗力。它们突入的位置又极好。一时间，西方和北方的兽潮大军，都出现了大范围的混乱，对史莱克城的攻势明显减弱了。

　　援军，这是援军来了啊！城上的史莱克战士们可不知道支援他们的是亡灵大军，魂兽冲击速度的减缓，令他们精神大振，一时间，这两段城墙的魂兽们已经被重新逼下了城头。一些腾出手的魂师们，已经可以短暂地休息一下恢复魂力了。

　　“吼——”

　　震耳欲聋的怒吼声，在高空中响起。半空之中，金黄色的云雾激荡，隐约能够看到一个庞大的身影在其中挣扎着。

　　帝天虽然不能参与到下面的战斗中，但凭借着他那强大的实力，对魂兽大军的局面还是有所感应的。他也发现了不妙。开始不惜一切的冲击着玄老和穆老联手施展的饕餮封印。

　　亡灵大军的数量开始降低了，远处不再有亡灵大军继续冲锋，它们的数量降低，可它们攻击着的魂兽大军数量也同样在降低啊！

　　随着时间的推移，西、北两个方向的魂兽大军，战力锐减。

　　“轰隆隆——”一道道黑色电光，在高空中的光云中纵横炸开。裂缝开始出现了，帝天，终于要从封印中冲出来了。

　　没错，凭借黄金树的支援，穆老和玄老确实是能够困住他三天时间的。但先前黄金树那一下群体治疗加群体驱散，消耗极大。而且帝天感受到子民们的惨状，也顾不得自己受伤，在他不惜一切代价的冲击下，封印就要坚持不住了。

　　听到了帝天的吼叫声，魂兽们总算是振奋了几分。

　　翡翠天鹅远程和其他三大凶兽交流之后，终于下达了暂时退兵的命令。

　　汹涌的兽潮缓缓退下，但在退出的同时，它们立刻朝着史莱克城西北方包围了过来。

　　攘外必先安内。尽管他们也不知道这些亡灵大军从何而来，但它们实在是太讨厌了。对史莱克城的攻击可以暂停，但这些不速之客却必须要剿灭。

　　事实证明了亡灵生物和魂兽大军之间的差距。当四方魂兽大军合围过来之后，不过一刻钟的工夫，亡灵大军就被清理得干干净净。而哪怕直到这个时候，史莱克城城头上，还没有多少人看清楚他们的援军究竟是谁。

　　魂兽退却，却没有退得太远。它们开始以死去的魂兽尸体为食物，恢复着自己的消耗。

　　四大凶兽重新聚集在一起，它们甚至没有交谈，每一个都是脸色难看到了极点。这场战斗，实际上他们已经输了。如此巨大的损失，对星斗大森林来说已经是伤了元气，尤其是在帝皇瑞兽三眼金猊死去之后，更是如此。

　　他们都在等待，等待帝天从封印中冲出来。唯有兽神，才能真正做出决断，是攻，还是撤。

　　此时的史莱克城城头之上，一片狼藉。

　　几乎是在魂兽大军撤退的下一刻，无论是战士也好，魂师也罢。哪怕是史莱克学院的内院弟子和老师们。一个个也都是瘫倒在城头之上。

　　一日夜的苦战，对他们来说，消耗实在是太大、太大了。不只是身体上的，也是精神上的。

　　此时此刻，史莱克城头上，还能站着的人已经所剩无几。

　　援军带来的士气，伴随着魂兽的退却而消失，剩余的，就是疯狂涌上的疲惫。

　　连四大凶兽都不知道，如果在这个时候它们再策动一次冲锋的话，说不定真的能取得不错的战果。

　　唐门众人，此时同样都是瘫软在地，包括南水水、南秋秋和叶骨衣在内，每个人身上都沾满了各种魂兽的鲜血。

　　事实证明，贝贝安排的战术十分合理，凭借着自身的凝聚力，哪怕是在最艰难的时候，他们都保持着一个整体。

　　南水水这位魂斗罗的支持，再加上叶骨衣和南秋秋，也成为了有力的后援。此时虽然人人带伤，却没有一人战死。

　　季绝尘通过这一战，已经成为了南城墙上最耀眼的明星，他那一柄审判之剑，不知道斩杀了多少魂兽。已经有很多战士和史莱克城防军的魂师们高呼着：剑神。

　　此时，剑神也撑不住了，靠在城垛上大口大口地喘息着。但是，唯有他的眼神不见疲倦，有的，只是亢奋。

　　没错，经过这一战，他对剑的理解更进一步，自身实力也又有了突破。

　　与荆紫烟确立感情之后，在他的生命中就融入了许多新的东西，而这一次，他正是借着不断的战斗和危机，将这些新的东西融入到了自己的剑意之中。对他来说，这要比魂力提升更重要得多。

　　贝贝同样在喘息着，脸上却流露着担忧之色，不时将目光投向空中。对于史莱克来说，危机并没有完全解除。

　　“看，那是什么？”徐三石突然勉强抬起手，朝着空中指去。

　　众人的目光随着他手指的方向看去，只见一道光影正从远处空中飞来，直奔史莱克城头上落了过来。而这道光影背后，还多拽着一道闪烁着奇异图案的绿色光焰。

　　这绿色光焰是史莱克的标记，也就是说，这从远处飞回来的，是自己人。

　　“援军？”一想到先前宋老高喊的声音，众人的眼睛都不禁亮了起来。史莱克城头上虽然是哀鸿遍野，但实际上，魂兽的损失要比他们大太多太多了。战死的魂师数量虽然不少，但总算是活下来的人更多一些。

　　一阵奇异的精神波动落下，唐门众人都是微微一震，紧接着，他们就看到那从空中飞来的身影朝着他们这边落了下来。

　　虽然是夜晚，但因为身上带着史莱克的绿色信号，所以，那飞翔的身影格外清晰。很快，他就从天而降。落上了城头，而且是正好落在唐门众人之间。

　　“雨浩！”看到他，唐门众人虽然都是处于极度疲惫之中，但还是忍不住同时惊喜地高呼。

　　是的，这从天而降的，可不正是霍雨浩吗？

　　霍雨浩一边修炼恢复精神力，一边感受着史莱克城这边的变化。他的精神修为，能够在邪眼暴君主宰面前逃生，实力可想而知。

　　当他发现兽潮大军暂时退却了，立刻毫不犹豫地飞了回来。当然，他绕了一个圈子，绕开已经集中在史莱克城西北方的魂兽们，直接飞来了南城。通过精神探测，很快就找到了他最熟悉的伙伴们。

　　“大师兄、二师兄、三师兄，我回来了。”看着躺倒在地上的伙伴们，霍雨浩的双眸一下就湿润了。但是，他却并没有哭出声，而是迅速释放出精神力，探察众人的伤势情况。

　　当他发现大家都没有大碍之后，这才松了一口气，在贝贝身边坐了下来。

　　贝贝看着霍雨浩，苦笑道：“雨浩，你总算是回来了。但这一次，你可真是创下了大祸啊！”

　　霍雨浩苦笑道：“我知道。对不起，大师兄，我……”

　　徐三石道：“得了，贝贝。这怎么能算是雨浩闯祸呢？他也不知道秋儿就是三眼金猊啊！难道说，就该我们雨浩死不成？”

　　贝贝看着霍雨浩，轻叹道：“你不该回来的。”

　　霍雨浩看着贝贝，道：“大师兄，我不能不回来。”

　　贝贝瞪了他一眼，道：“兽潮未退，难道你就没想过，应该给我们史莱克和唐门留下火种吗？”

　　霍雨浩抬头看向空中越来越大的裂缝，道：“那是玄老封印了帝天吗？这场兽潮之战，应该要结束了的。”

　　贝贝眼中流露出几分激动之色，摇头道：“不，不只是玄老。还有，还有曾祖。”

　　“曾祖？”霍雨浩呆了呆，紧接着他就反应了过来，眸光大亮，“你、你是说，老师？”

　　他这情绪一波动，周围唐门众人顿时感觉到一股强盛的精神威压从他身上外溢而出，每个人都不禁心生摇曳。

　　贝贝惊讶地道：“雨浩，你的精神力……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


