## 第六百一十四章 你敢！

　　她并不认为，三年时间都没有出现的那两个人会在这个时候出现。但是，她很怕，怕未来那两个人会出现啊！

　　如果唐门和史莱克学院的强者们在眼前这一战之中殒命，那么，死仇就会结下，就再没有其他可能了。

　　橘子的心中在纠结、在痛苦，一向果决的她，在这个时候竟然有些下不了决心了。

　　“元帅，下命令吧。”身边一名将领有些急切地说道。

　　橘子叹息一声，低声叮嘱了几句。

　　战场上，现在已经进入了胶着状态，由于战斗是刚刚开始，双方魂师、魂导师的魂力都处于最佳状态，现在正是靠能力硬拼的时候，只有消耗到一定程度之后，伤亡才会骤增。

　　最强悍的还是日月皇家魂导师团，他们在骤然接触之下，也有数人陨落，但在孔德明的指挥下，立刻后撤，拉开距离，同时攻击力全开。孔德明身上更是不断亮起一团团强盛的银光，竟然压制得玄老无法近前。

　　在这个时候，史莱克学院魂师们个体实力的强大就显现了出来，来自海神阁的诸位宿老、史莱克学院的内院强者以及唐门的强者们，是最先冲到魂导师近前的。整个战场上，已经完全被绚丽的光芒所覆盖。

　　正在这时，突然间，一道奇异的光芒从日月帝国大军后方升起，这道光芒来得十分突兀，没有任何预兆。光芒所过之处，无论敌我，顿时有一大片魂师、魂导师被扫中。

　　而且，这道光芒最主要的目标，竟然是日月皇家魂导师团。

　　对抗日月皇家魂导师团的，是星罗帝国这边的魂师最强者，所以，他们也都在第一时间被这光芒笼罩其中。

　　强烈的虚弱感瞬间传遍全身，魂力并没有受到什么影响，但气血却骤然变得衰弱起来。空中正在战斗着的魂师们都是一滞。

　　原本猛烈的攻势，在这种情况下，也顿时弱化了几分。

　　凤凰斗罗马小桃正释放着凤凰流星雨，在中了这射线之后，身体在空中一晃，强烈的疲劳感竟然让她的战意一下就降低了许多，凤凰流星雨也随之中断了。

　　另一边，日月帝国的魂导师们虽然也同样被那光芒射中，但身上却都升起一层淡淡的光膜，将那层光芒隔绝在外，显然是没有受到影响。

　　虚弱射线，如此大范围的？这至少也是一件九级魂导器，而且，还不是普通的九级魂导器才对。

　　底牌谁都有，日月帝国的底牌又怎么会比星罗帝国少呢。只不过他们没有干扰弹这种可以直接影响战局的底牌罢了。

　　这虚弱射线，确实是九级魂导器，之所以能够一下笼罩那么巨大的范围，是因为，它是一次性魂导器。

　　有点像定装魂导炮弹，但和定装魂导炮弹又有些区别。它的攻击力不行，但控制能力却要强得多。而这样的虚弱射线，可不只是一道啊！

　　一道道虚弱射线在空中扫过，星罗帝国方面的四千多名魂师，顿时有一多半都中了招。在这种情况下，魂师们的战斗力顿时大幅度削弱。

　　这还不算完，紧接着，又有另一种颜色的射线出现，这一次，则完全是照耀在日月帝国方面的魂导师们身上。

　　顿时，魂导师们一个个像打了鸡血似的，不但魂力增强，就连气势都变得不一样了。这是鼓舞射线的效果，可以提升百分之十魂力，增强精神集中度，有一定的嗜血效果。同样也是一次性的九级魂导器。

　　削弱对手，增幅自己。这两种九级魂导射线一出，顿时改变了整个战场上的局面。原本还有些胶着的形势，立刻发生了逆转。

　　地面上的情况也是如此，日月帝国毕竟是有备而来，一些魂导阵地已经构建完毕了，和史莱克城两大魂导师团相互对射，虽然目前还处于劣势，但也已经稳定下来。还有更多的魂导阵地正处于构建的过程中。此消彼长之下，用不了太长时间，日月帝国必将占据绝对的优势。

　　空中节节败退，地面上也逐渐被对方扭转了劣势。城头上，白虎公爵一双虎爪按在墙垛之上，痛苦地闭上了双眼。

　　在绝对的实力面前，奇袭已经不再有效果。他心中长叹一声，真的是造化弄人啊！如果能够早一些研究出定装干扰弹，战争的结局一定不会是这样。哪怕是在斗灵帝国被灭之后研究出来，都还来得及。至少那时候的星罗帝国还是全盛状态。

　　而现在，只剩下以星罗城为首的这片最后的领土，星罗帝国已经没有足够的力量去抗衡强大的日月帝国了。没有支援，没有后续。如果不是史莱克学院的支援，甚至连眼前的形势都不可能有。

　　晚了，一切都晚了。完了，一切都完了。

　　正在这时，一只有力的大手落在白虎公爵肩头。白虎公爵睁开眼眸，扭头看向身边的星罗皇帝许家伟。

　　在许家伟脸上，他竟然看到了淡淡的微笑。

　　“陛下，对不起，臣、臣没能保住星罗最后的希望。”白虎公爵虎目通红。

　　许家伟却摇了摇头，叹息一声，道：“这个结局其实我早就猜到了，能够让我有一天的希望，我其实已经十分满足。看样子，这日月帝国无论如何是不会放过你的，恐怕也一样不会放过我。这样也好。下令撤兵吧。无论如何，史莱克学院和唐门的精锐不能有所损伤，他们是未来大陆的希望。还记得我昨天说过的话吗？”

　　白虎公爵默默地点了点头，许家伟说得对，在这个时候，能做的就是保存有生力量。至少到目前为止，日月帝国从未攻击过史莱克城，对史莱克学院的人也一直是没有全力以赴地攻击。只要史莱克学院和史莱克城以及唐门还在，原属斗罗大陆三国就还有机会。

　　“收兵！”白虎公爵咬紧牙关，骤然怒吼出声。

　　收兵的信号在星罗城方向升起，当那强烈的光芒在空中闪耀的时候，无论是前方作战的魂师们，还是城内的星罗帝国战士、将领们，无不心头剧震。

　　谁都明白，这收兵的命令意味着什么，这场战争，恐怕真的要结束了，永远结束了。这也宣告着，统一大陆的帝国，终于要出现了。

　　玄老长叹一声，在空中重新变回人形，目光灼灼地看着不远处的银月斗罗孔德明：“你我胜负未分，如果不是为了学院，今天定要试试你这十级魂导师还有哪些能力。”

　　孔德明淡然道：“未来有的是时间，一定会请教。让你们的人都住手吧。”

　　玄老默默地点了点头。

　　战斗在数分钟之内停了下来，日月帝国没有再继续攻击，史莱克学院、唐门，以及星罗、斗灵、天魂帝国的魂师们，也没有再继续施展魂技。

　　战争进行到眼前这种程度，一切都已经成为了不可逆转的。结束了，一切都结束了。接下来能做的，对所有人来说，就只是等待着结果的到来。

　　玄老没有坚持作战，同样也是为了保住史莱克城和学院的力量。硬拼已经没有任何意义了。史莱克学院毕竟是独立的存在。日月帝国也没有要和史莱克学院死拼的意思。

　　哪怕是他们已经占领了整个大陆，也不可能不顾忌史莱克学院的力量。不考虑那失踪的霍雨浩和唐舞桐，也要考虑那从史莱克学院毕业的众多强者。在日月帝国降服的各国强者之中，就不知道有多少人毕业于史莱克学院，史莱克学院是魂师圣地，如果日月帝国敢冒大不韪地去攻击史莱克城，杀掉史莱克学院所有高层，那么，就会直接动摇他们统治大陆的根本。

　　而眼前这样的情况，日月帝国根本不需要那么做，那样将没有任何意义，他们只需要将大陆完全掌控在自己手中，那么，史莱克城就算独立，也根本不算什么，影响不了大局。有史莱克城存在，还能让那些从史莱克学院毕业的强者不会继续反抗。

　　总要留下一线希望给原属斗罗大陆三国。这是日月帝国所有高层的共识。

　　所以，当玄老下令停手之后，孔德明也在第一时间下令，让日月皇家魂导师团全部停手，任由史莱克学院、唐门，以及星罗城方面的魂师们缓缓退去。

　　橘子在护卫们的守护下，飞到前方，来到孔德明身边。她的表情有些怪异，激动之中，还有一丝不正常的潮红，期待这一刻，她已经等得太久太久了，不是为了统治大陆，而是为了一直埋藏在心中的那份深仇大恨啊！

　　橘子深吸口气，看向对面，沉声道：“传我命令，让星罗城交出白虎公爵，可让星罗投降。”

　　孔德明看了橘子一眼，苍老的脸庞上流露出一丝微笑，点了点头。

　　原本还有将领想要质疑橘子的命令，尤其是各个魂导师团的团长，毕竟，在这次的战争中，魂导师团损失惨重，多少魂导师都陨落在昨天的战斗之中了。

　　可是，当他们看到孔老点头认可了橘子的话之后，就再也没有人敢提出异议了。

　　有孔老支持，在日月帝国终究没有任何人胆敢违抗帝后战神。也正是因为有孔德明的支持，橘子对于整个日月帝国的统治才能如此顺利。

　　“传帝后战神令，我日月帝国，感念天地之善，不愿多造杀戮，只要星罗帝国交出白虎公爵戴浩，就允许星罗帝国投降。如再有反抗，屠城！”

　　巨大的声音通过扩音魂导器向星罗城方向传去，很快就覆盖了整个星罗城。

　　城头上，星罗皇帝许家伟默默地低下了头，双拳攥得紧紧的，低声道：“戴兄，地狱，必有我陪伴。”

　　在这个时候，已经没有别的选择了，为了星罗城百万军民，就算是他，也不能再阻止戴浩走出去。这个道理，谁都明白。

　　星罗城城头，死一般寂静，所有人都在默默等待着。

　　将军们逐一跪下，然后是士兵们，再之后是平民。从城头到城下，黑压压的跪了一片。

　　白虎公爵缓缓转过身，已经有些苍老的脸庞上，流露出一丝淡淡的微笑，沉声道：“我戴浩，为国征战一生，自问鞠躬尽瘁，无愧于心。今日，为了我星罗城百万军民，戴浩又为何要吝啬这大好头颅。众位，多多保重。戴浩，去也！”

　　说着，他转身就要腾空而起。

　　就在这时，一道身影猛地扑了上来，用力搂住戴浩的腰：“不，爹，你不能去，你不能去啊！”

　　这扑上来的，正是戴浩的亲卫，也是他的小儿子——戴洛黎。

　　戴洛黎因为作战勇猛，履立军功，现在也已经是将军了，是白虎公爵戴浩的亲卫统领。此时扑上来，他早已泪流满面。

　　戴浩轻叹一声，摸了摸他的头：“痴儿啊痴儿，不必如此，不要弱了我戴家的威风。钥衡，拉开他。”

　　一旁的戴钥衡大步走过来，将戴洛黎从父亲身上拉开，另一边的戴华斌也已经走了过来，和戴钥衡一起架住弟弟。

　　“放开我，你们放开我。难道你们就要眼睁睁地看着爹去死吗？”戴洛黎双目通红，拼命挣扎，但奈何他的修为和戴钥衡、戴洛黎兄弟两个相差太远，无论怎么挣扎，也无法挣脱。

　　戴钥衡突然一巴掌抽在戴洛黎的脸庞上，同样是虎目通红：“笨蛋，难道我愿意看着父亲去死吗？华斌，你看好他，以后，你们要传承我戴家血脉，这深仇大恨，永世不忘。”

　　然后他猛然转向白虎公爵戴浩：“父亲，我是咱家的长子，请您允许我，陪您一同成就忠义。”

　　说着，他突然闪电般地快速动了起来，双掌齐出，在戴华斌、戴洛黎惊讶之际，一双虎掌已经先后切在了他们脖颈上，将他们打晕在地。

　　然后戴钥衡又转向玄老，恭恭敬敬地鞠了一躬，没有多说什么，大步来到戴浩身边。

　　这已经是在最后托孤了。

　　戴浩目放奇光：“好，不愧是我白虎一脉的男子汉。好孩子！”说着，他抬起手，搂住戴钥衡的肩膀，眼中满是自豪。

　　但是，他的手却骤然按在了戴钥衡颈部动脉之上，戴钥衡一呆，然后身体缓缓滑倒在地，他显然也想不到，同样的手段，这么快就会被用在自己身上。

　　戴浩转向玄老：“玄老，我这三个不成器的儿子就拜托给您了。”

　　玄老叹息一声：“白虎公爵放心，史莱克存在一天，定不会让人伤了他们。”

　　“好！”有了史莱克学院的保证，白虎公爵眼中光芒更盛，脚尖在城垛上一点，仰天大吼一声，“白虎公爵来了，何人来取我性命！哈哈、哈哈哈！”

　　他猛然一把撕扯掉身上铠甲，甚至连上衣也一起撕扯掉，露出了上身精赤的肌肉。雄壮的身躯给人一种力与美的感觉，那浓烈的阳刚气息，似乎感染着整个星罗城。

　　跪倒在地的将士们无不低下头失声痛哭，没有人敢去看这一代战神是如何陨落的。

　　反倒是星罗帝国皇帝许家伟显得很平静，他探手入怀，默默握住了怀中一柄短刃。为君者，不能保护臣子，不能守护国家。他心中早有死志。戴浩为国捐躯，不能同生，但求同死。白虎公爵陨落的一刻，也将是他以身殉国的一刻。

　　天空阴沉沉的，多了几分阴冷，更加冰冷的，是星罗城内所有人的心。云朵就像是压在了众人心头之上的大石。史莱克学院、唐门的强者们，无不拳头紧握。

　　谁都知道，眼前的情形没有选择的余地，可是，在他们心中，又如何能够甘心呢！

　　只能眼睁睁地看着白虎公爵去送死，这是何等的耻辱啊！而这份耻辱，有可能一生都无法洗刷。

　　白虎公爵迎风疾飞，雄壮的身躯，挺直的腰板，傲然的眼神。此时的他，就像是君临天下一般，哪有半分失败者的模样！

　　橘子在日月皇家魂导师团的拱卫下，也缓缓飞到前方，她的眼神也同样充满了亢奋，因为情绪的激动，身体甚至在微微颤抖着。

　　孔老孔德明就在她身边，此时这位日月帝国第一位十级魂导师的心情同样也不平静。能够见证一个国家统一整个大陆，这又何尝不是他的心愿呢！

　　他之所以愿意帮助橘子，其实更多的是因为这位帝后战神比徐天然更好控制。而且，到了他现在的实力和地位，权力已经不算什么了，他更希望看到的，是日月帝国统一大陆，然后将自己一生研究的魂导科技发扬光大，在这方面，橘子也必然会全力以赴地支持他。

　　双方距离本就不远，很快，白虎公爵戴浩就已经来到了日月帝国大军前方。

　　一道银光电射而出，笼罩在白虎公爵身上，戴浩并没有抵抗，任由那银光将自己束缚住，拉扯到对方面前。

　　近在咫尺，这实际上也是他第一次如此近距离地看到日月帝国这位帝后战神的样子。呆了呆，戴浩也没想到，能够战胜自己的，竟然是一位年龄如此之轻的女子。

　　“你就是日月帝国帝后战神？”戴浩冷冷地问道。

　　橘子点了点头，道：“不错，我就是。白虎公爵，戴浩？”

　　戴浩冷然道：“行不更名，坐不改姓！”

　　橘子深吸口气：“你可还记得，二十年前，在日月帝国边境，你带领军队，破我城池，杀我子民？”

　　戴浩淡淡道：“老夫征战一生，杀敌无数，谁还记得曾经杀过多少人？战争，哪有不死人的。”

　　两行泪水顺着橘子的脸庞缓缓流淌而下：“但是，那一次，你却杀了我的父亲。我父亲只是一名平民，一个厨师。我们一家人，原本活得快快乐乐。我最喜欢吃父亲做的饭菜。可是，那天之后，他却再也没有回来。母亲也在不久后因悲伤过度而死。我，成了孤儿。”

　　白虎公爵戴浩愣了愣：“原来你是为了报仇而来？”

　　橘子点了点头，恨声道：“不错，这份深仇大恨，在我心中已经隐藏了二十年，整整二十年。这二十年来，我无时无刻不想将你抽筋剥皮，以告慰我父母在天之灵。也正是因为这份仇恨，才支撑着我一直活下来。

　　“直接杀死你，那太便宜你了。我要毁掉你引以为傲的一切。你不是自负战神吗？那我就打败你的军队，侵略你的国家。今天，你已经失去了一切，我要用你的鲜血和灵魂来祭奠我的父母。”

　　听着橘子愤怒的声音，白虎公爵却哈哈大笑起来。

　　“战争，有不死人的吗？本公爵不记得当年的事情。但是，你日月帝国这些年来攻城略地，又杀死了多少人？你不过是想要找我报仇的其中之一罢了，而未来，也不知道有多少人想要找你报仇。你不是要报仇吗？那你还等什么？本公爵大好头颅就在此处，尽管拿去就是了。”

　　虽然是敌对的双方，可是，面对慷慨赴死的白虎公爵，日月帝国一众将领也不禁流露出钦佩之色。好一个铁血元帅！哪怕是在眼前这样的局面下，他心中的骄傲，依旧没有被打破。

　　看着他的样子，不知道为什么，橘子心中很不舒服。她突然觉得，自己似乎并没有打败白虎公爵，并没有看到想象中他痛不欲生的样子。

　　橘子阴森森地说道：“白虎公爵，你信不信，我现在就下令攻击，将你星罗城所有人屠杀得一干二净？”

　　“你敢！”白虎公爵终于色变，瞋目怒吼道，“你敢冒此大不韪，就不怕有报应吗？！”

　　橘子冷冷地看着他：“我这一生，只为仇恨而活，只要能报仇，报应算什么，我根本就没考虑过。”

　　“元帅，请三思。”孔老在旁边低声说道。

　　橘子遥望了一眼星罗城方向，如果星罗城没有史莱克学院和唐门的人，或许她真的会那么做。可现在，也只不过是吓唬吓唬白虎公爵罢了。

　　橘子抽出自己腰间一柄长剑，剑尖直指白虎公爵：“白虎公爵戴浩，今天我要将你挖心血祭我父母！”

　　“来吧！”戴浩怒吼一声。

　　橘子眼中寒光大放，她确实不敢真的屠城，但是，杀戴浩却是必须的。杀了这白虎公爵，自己也就算大仇得报了，就算是有点瑕疵，也不算什么了。杀了他，也就能一了百了。未来，那冤家回来，无论他如何对待自己这次的背信弃义，都任由他就是了。

　　长剑前指，遥对白虎公爵胸膛，剑芒闪烁，一点点地朝着白虎公爵的胸膛接近。她希望能够看到，在死亡的压力下，白虎公爵精神崩溃的样子，那才是她最希望看到的情形。

　　可惜，她注定要失望了。白虎公爵的眼神中充满了执着与骄傲，根本就没有半点怯懦与畏惧。

　　算了吧！杀了他，一了百了。

　　橘子眼中，杀意陡然大盛。眼看她就要将手中长剑推出，彻底了结这份仇恨。

　　正在这时，突然间，天空中响起一声宛如雷霆一般的怒吼。

　　“你敢！”

　　简单的两个字，只有两个字，却令整个空间都剧烈震颤了一下。恐怖的声浪混合着无与伦比的精神威压，竟然在瞬间笼罩了方圆百里范围。

　　普通士兵听到的只是一个无比洪亮的声音，而听在魂师、魂导师们耳中，却如中巨锥一般，修为越高，受到的影响也就越大，橘子只觉得大脑中传来一阵强烈的眩晕，这一剑竟然硬是没有刺出去。

　　原本阴沉沉的天空骤然亮了起来，一轮明亮的金色太阳就那么在天空中闪耀。强烈的光芒横空出世，强光每一次闪烁，空气似乎都在剧烈扭曲着。

　　无与伦比的精神威压，令橘子身边一直古井不波的孔老脸上也变了颜色，失声道：“极限斗罗，怎么会有如此强大的极限斗罗？！”

　　以一声控百里，哪怕是在传说中也从未出现过啊！而就在眼前这战场上，却突然横空出世。

　　那声音虽然愤怒，但也清亮，绝不是来自于史莱克学院海神阁阁主玄老。除了玄老之外，难道又出现了一名极限斗罗吗？

　　要知道，在刚才的战争中，如果不是孔德明凭借自身十级魂导师的实力挡住了身为极限斗罗的玄老，谁胜谁负还很难说呢。在定装干扰弹的作用下，个体战斗力再一次在战场上显现出了巨大的作用。在这种情况下，如果星罗城方面再多一位极限斗罗的话，那么，就算他们依旧无法取得这场战争的胜利，最终也必然会使得日月帝国损失惨重啊！孔老面对如此情形，又怎能不变色呢？

　　而且，他身为十级魂导师、日月帝国这边的最强者，通过这声音就能听出，来人的实力之强，还在玄老之上，绝不是普通的极限斗罗。这样层次的强者，就算是他，也是一点获胜的把握都没有。

　　脸色变化更大的，是他身边的帝后战神。

　　当橘子听到这一声大喝，在短暂的晕眩过去后，脸色已经变得惨白，她的身体不受控制地再次颤抖起来，这一次不再是因为兴奋，而是因为，恐惧！

　　是啊！恐惧。因为她已经听出了那声音的主人是谁，也正因如此，她才会产生恐惧的情绪，在这个时候，她最怕碰到的就是这个人啊！

　　强烈的金阳光芒将大地照得十分明亮，而空气却骤然变得寒冷起来，片片雪花从天空中飘落，笼罩着整个战场。

　　要知道，现在才只不过是初秋而已。可气温却在以惊人的速度下降着，而那些在空中飞舞的雪花却并不落地。

　　银光在远处似乎闪烁了一下，第一次闪烁的时候，仿佛还在天边。但再次闪烁之时，却已经到了近前。

　　两道身影同时出现在半空之中，出现在日月帝国大军前方。

　　是他，真的是他？

　　橘子身体晃了晃，眼中已是一片骇然。

　　孔德明下意识地一抬手，将白虎公爵拉到自己身前，以魂导器将其控制住。

　　此时此刻，那突然到来，喝止了橘子的两人，乃是一男一女。

　　那男子一身淡蓝色长袍，一头长发在脑后飘扬，相貌英俊，更奇异的是，他身上有种出尘的气质。在他身体周围，雪花不断出现，以螺旋状在悄然盘旋。每一片雪花倏隐倏显，当它们消失的时候，雪花表面附着的一层淡银色的光彩，不仔细看根本无法辨别。

　　而在他身边的那名女子，就更显得光彩夺目了。粉蓝色的大波浪长发一直从脑后垂到脚下，绝美的娇颜令天地为之失色。同样是粉蓝色的眼眸之中，萦绕着淡淡的光晕。在她身体周围，柔和的金色光芒不断闪烁着，每一次闪烁，却都有轻微的龙吟声出现。

　　在橘子身边，已经有人惊呼出声。

　　“这是霍雨浩？那个曾经一挑十的霍雨浩，灵冰斗罗霍雨浩！在他身边的应该是龙蝶斗罗唐舞桐了。”

　　是的，这骤然出现在战场上的二人，正是霍雨浩和唐舞桐！

　　历经三年苦修，他们在不久之前终于出关了。

　　三年时间，在深度冥想的过程中，仿佛只是过了一瞬间。霍雨浩终于成功吸收了邪眼暴君主宰的全部精神力，然后凭借着自己已经远超极限斗罗层面、接近半神层次的强大精神力，控制着体内魂力完成了第三魂核的修炼，彻底融合了体内所有魂力。同时，他还掌控了空间的力量。他的第三魂核，就是空间魂核。

　　本来在半年前，霍雨浩的修炼就已经完成了。但唐舞桐却因为没有他那么强大的精神力，在修炼过程中遭遇了瓶颈，霍雨浩以自身强大的实力以及双方亲近的魂力、精神力为牵引，为她护法。才终于在一天前帮她完成了最终突破，成就第三魂核。

　　他们在人类史无前例的阴阳互补双魂核前提下，又成就了第三魂核，再次创造了人类历史上的奇迹。

　　虽然他们依旧是极限斗罗这个层面的强者，却绝对是斗罗大陆历史上最强大的极限斗罗。

　　出关之后，霍雨浩因为对命运的感悟已经达到了更深刻的层次，立刻就感觉到有些不妙。两人飞到附近城市略一打听，就不禁大惊失色。

　　他们这才知道，橘子竟然没有遵守当初的承诺，悍然发起了战争，并且在战争中已经灭了斗灵帝国。

　　得知这个消息，霍雨浩不禁勃然大怒。正在这个时候，他突然感到心头一紧，冥冥之中，感受到了一种难以形容的恐惧。在气机牵引之下，他带着唐舞桐破开空间，用最快的速度赶来。

　　就在刚才橘子出剑那一瞬，霍雨浩其实还远在五百里之外，他感受到了那极大的恐惧，这才先以声音破开空间，将声音传来，悍然喝止了橘子。然后在短短数息时间内，通过对空间奥义的掌控，带着唐舞桐横跨百里，来到此处。

　　看着橘子面前赤裸着上身的白虎公爵，霍雨浩此时心中已经不止是愤怒了，更是百感交集。

　　橘子看着他，心情又何尝不是如此呢？四目相对，橘子的眼圈顿时红了起来。

　　“为什么？为什么你要在现在这个时候回来？为什么？！”橘子手中长剑抬起，猛然刺向了旁边的白虎公爵。

　　她知道，自己如果再不出手，恐怕就再也没有出手的机会了。这一次，她全力以赴，自身魂力已经提升到了极致。她要杀了他，只要杀了他，就能报那血海深仇。

　　“叮——”长剑刺中，却无法深入。

　　橘子目瞪口呆地看到，自己身边的白虎公爵竟然已经换成了那个令她朝思暮想的人儿。

　　玄武置换，霍雨浩最喜欢复刻的魂技，在这一刻，拯救了父亲的生命。

　　他凭借着自身强大的精神力和魂力，硬生生地破开了孔德明的银月神光罩，完成了玄武置换。

　　白虎公爵已经出现在了他原本的位置上，在唐舞桐身边。

　　长剑刺中霍雨浩胸口，发出那一声轻响之后，迅速寸寸碎裂。

　　孔德明大吃一惊，下意识地控制着自己的银月神光罩向内收缩，想要硬生生地压制住霍雨浩。

　　“滚开！”霍雨浩怒喝一声，刹那间，他整个人的身体瞬间变成了赤金色。强烈的金光向外爆发，恐怖的精神风暴在一瞬间弥漫于身体周围一尺范围内。

　　那连玄老都只能暂时控制住的银月神光罩，在这刺目的金光面前，竟然一下就被撕扯成了碎片。霍雨浩释放的金光瞬间又变成了银色，下一刻，那银月神光罩已经回到了孔德明身边，将他自己的身体笼罩其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


