## 第八章 怪物老师

　　史莱克学院占地面积极广，一座座建筑之间都有很大的空地隔开，霍雨浩和王冬走出宿舍之后，王冬直接就在宿舍外的空地上站定，转身向霍雨浩勾了勾手指。

　　怒火在心中熊熊燃烧，但霍雨浩却并未就这么冲上去，在星斗大森林经历过生死考验之后，至少让他学会了一点，那就是冷静。

　　宿舍门口，那靠在躺椅中的老人微微抬起了头，昏黄的双眸中闪过一道好奇的光芒，意兴盎然地看着霍雨浩和王冬二人。

　　淡淡的金光在霍雨浩眼底闪现，白色魂环也随之从脚下升起，灵眸武魂开启。

　　看着他的“十年魂环”，王冬轻笑一声，“我很好奇你是如何入学的，就这点本事也敢和我斗？对付你，我连武魂都不需要用。”

　　一边说着，王冬左脚脚尖在地面上一点，身体如同箭矢一般冲向霍雨浩，不但速度快，而且看上去异常灵动，眨眼间就来到了霍雨浩面前，右脚抬起，直接向他当胸踏去。

　　他这一抬腿，霍雨浩才看出，这王冬有着一双超过常人比例的长腿，眼看着那一脚就到了他面前。

　　就在这一瞬间，霍雨浩动了，他迅速向右踏出一步，同时左手向王冬脚踝上拍去。

　　“嗯？”王冬显然没想到霍雨浩能够闪开自己如此迅疾的一脚，踏出的右脚瞬间收回，闪开霍雨浩的左手，同时再闪电般弹出，这一次是踢向霍雨浩的脖子。

　　霍雨浩就像是预知了他的行动一般，在他这一腿弹出的同时，就已经矮身蹲下，在蹲下的下一瞬就已弹身而起，右肩正好撞击在王冬大腿下部。

　　两人的动作都很快，如果是在外人看来，王冬就像是故意将腿送上去让霍雨浩用肩膀顶上去似的。

　　不得不说，王冬的身体素质极强，大腿被顶起，对于一般人来说必定会失去重心，但王冬的右腿却是高高抬起过头，来了个立身一字马，左脚依旧稳稳地站在地上。

　　霍雨浩只觉得顶在王冬大腿的肩头感受到一阵柔软和弹性，得势不让，身体迅速前冲，直接撞向王冬，希望能够利用他单腿站立的机会将他撞倒。

　　面对接踵而至的霍雨浩，王冬却做出了一个惊人的动作，他那抬起的右腿竟是和上身一起继续向后仰起，同时左脚弹起，踢向霍雨浩。此时，他双腿张开的幅度已经完全超出了正常人所能想象的范畴。

　　霍雨浩虽然凭借灵眸释放的精神探测能力准确地把握了王冬先前的几次进攻，但这一次他虽然感受到了王冬的行动，但自身已经冲出，想要收回也来不及了。

　　料敌先机必定是有一定优势的，眼看王冬弹起的左脚踢向自己的下巴，霍雨浩双手同时做出一个下按的动作，与他的左脚碰撞在一起。

　　“啪——”王冬的力量大的出奇，这一脚附带着难以形容的强大震荡力，霍雨浩只觉得双掌一阵发麻，下意识就催动了玄玉手的力量。尽管如此，却依旧被震得趔趄退后。

　　王冬倒翻身体右脚只是在地面上轻轻一点，提起的左脚再向下落去，整个人就重新翻了回来，右腿宛如鞭子一般带着呜呜声直奔霍雨浩肩头抽下。他显然是因为霍雨浩先前顶住他的大腿被激怒了。

　　正在后退过程中的霍雨浩，在王冬右脚点地身体反弹的那一瞬就做出了反应，脚步突然变得灵动起来，身形一晃，迅速向左侧闪开。

　　“砰——”王冬下抽的右脚狠狠地踏在地面上，居然在坚硬的石板地上留下了一个浅浅的脚印。可见这一脚的力量有多大了。紧接着，他整个人就像是风车一般，冲向霍雨浩，双腿宛如两道钢鞭，向霍雨浩发起了宛如狂风暴雨一般的攻击。

　　经过先前的交锋，霍雨浩此时反而平静了下来，精神探测能力全面开启，冷静的预判着王冬的每一次进攻，脚踏略知一二的鬼影迷踪步，在王冬猛烈的攻势下如同一叶小舟左支右绌却就是不会倾覆。

　　王冬也是越打越心惊，他分明感到这个霍雨浩的实力比自己差得远，无论是速度、力量，全都远逊于自己，可自己的攻击却就是无法落在实处，霍雨浩的速度不快，但却往往能够清楚地预判到自己的行动从而做出有效规避。他已经尝试着使用假动作了，但却依旧无法欺骗到对手。

　　王冬不但性格骄傲，更是十分倔强，既然说过不用武魂，他就一定不会用。只是不断加紧攻势，他就不信霍雨浩能够一直坚持下去。

　　确实，霍雨浩已经有些要坚持不住了。王冬的双腿攻势势大力沉而且速度奇快，他在全神贯注的情况下凭借精神探测才能勉强抗衡。但随着时间的推移，他在身体素质方面和王冬的差距就逐渐显现了出来。

　　霍雨浩自幼生活艰苦，营养不良，玄天功对身体的滋润也才刚刚开始。和底蕴深厚的王冬相比，他在身体上还差得很远。虽然他现在动用了武魂，而王冬却并未动用。但魂力对于身体的滋润是内在的。战斗时间一长，霍雨浩难免会出现细微的失误，只是被王冬的双脚边缘扫中几次，身上已经是火辣辣的疼。尚不娴熟的鬼影迷踪步也开始变得散乱起来，越来越被动了。

　　不行，这样下去一定会败。霍雨浩后退得越来越快，眼看就要避不开王冬的进攻了。

　　突然，他猛地抬起了头，因为动作很大，王冬下意识也看向了他的面部。他清楚地看到，霍雨浩散发着淡金色光芒的双眸之中闪过一道紫意，紧接着，王冬就觉得大脑仿佛被针刺了一般，剧痛之下，脑海中瞬间出现了一片空白。

　　这样的机会霍雨浩怎会放过，他猛的一个箭步就扑了上去，身体跳起，双臂紧紧地抱住王冬的双臂，双腿弹起，缠在他腰间，硬生生地将他撞倒在地。

　　王冬进攻一直用的都是双腿，霍雨浩这一下也是情急而为，自己的腿缠在他腰上，他的腿还怎么发力？只要将他制服就行了。

　　大脑中的刺痛令王冬紧紧皱起了眉头，但也只是持续了两秒，他就清醒了过来，但身体却已经被霍雨浩撞倒在地了。腰间被霍雨浩的双腿紧紧锁住，手臂也被他抱着。两人的脸相隔不过一寸，呼吸可闻。

　　霍雨浩一边剧烈地喘息着一边低吼着问道：“服不服？”

　　“服你个大头鬼，放开我。”王冬大怒，用力地挣扎着。但霍雨浩连吃奶的力气都用了出来，更是引动自身魂力，他在不动用武魂的情况下想要挣脱也并不容易。

　　“输了不认么？刚才我要是用刀。你已经死了。”霍雨浩毫不示弱地低吼着。他此时和王冬的身体密切地接触在一起，有些惊讶地发现，王冬的身体不但十分柔韧，充满弹性，而且还有一种温软的感觉。一个男孩子身上竟然还散发着一种很淡的清新香气，闻起来十分舒服。

　　听了他的话，王冬一呆，反抗力也减弱了下来，是啊！刚才他大脑刺痛、晕眩的时间不长，但两人距离如此之近，如果霍雨浩想要伤害他有足够的时间。

　　“我输了，你赶快起来。”王冬怒声说道，眼中却尽是不服气与忿恨之意。

　　霍雨浩却并未就此放开他，冷冷地道：“你先前所说的五条我并不是不能做到。但却不是因为你的威胁，而是出于对室友的尊重。我知道，你的实力在我之上，如果使用武魂的话，我肯定不是你的对手。但是，你记住。如果你再敢侮辱我，那么，就算是被你打死，我也至少会从你身上咬下一块肉。”

　　看着霍雨浩越来越凶狠，甚至有些像是魂兽一般的嗜血眼神，王冬眼中的恨意消散了，取而代之的是一丝惊恐。对手的实力分明比他弱得多，可在气势上，他却已经完全落于了下风。

　　霍雨浩缓缓放开王冬站起身，先面对着他后退几步，然后才转身向宿舍走去。

　　王冬在地上呆坐了一会儿，才重新站起身，缓步向宿舍走去。当他走到宿舍门口的时候，一个苍老的声音在耳边响起，“你确实是输了，不只是打斗输了，连心都输了。”

　　“为什么？”王冬猛地扭头看向老人，一脸不甘地道：“我分明比他强大，如果我想要对付他，他根本连我的边都沾不到，他凭什么赢我？”

　　老人指指自己心脏的位置，“就凭这里。他有一颗无畏之心，而你没有。视死如归并不是每个人都能做到的。”

　　王冬呆了呆，片刻后，他向老者深深一躬，“老爷爷，谢谢您的点醒。”说完，他这才大步向宿舍走去。

　　回到寝室，王冬看到霍雨浩已经坐在他那张木板床上冥想起来。想对他说些什么，但终究还是忍住了，哼了一声后，将自己的床铺铺好。

　　和霍雨浩的窘迫相比，王冬的床铺铺着厚厚的裘皮褥子，不知是什么魂兽的皮毛制成，但看上去又厚又软。还有柔软的棉被。他的行李更是早已塞满了自己那边的柜子，桌子上还摆了不少。王冬却像是懒得再收拾，赌气似的拉过被子蒙头就睡。

　　接下来的两天时间，霍雨浩和王冬谁也没理谁，各干各的事，令王冬有些惊讶的是，除了吃饭以外，霍雨浩几乎每时每刻都处于修炼状态之中。他能隐约感受到霍雨浩的魂力强度，可越是有感觉，他却越是觉得不可思议。就凭他的实力，居然赢过我？

　　新年度的招生工作终于完结了，新生宿舍楼里也热闹了起来。虽然每一间宿舍都不大，但胜在是两人一间。外面热闹，但宿舍隔音却很好。

　　霍雨浩这几天一直在不停的修炼，那日与王冬一战对他启发很大，他之所以能够克敌制胜，凭借的正是经过天梦冰蚕点醒后的那一招。

　　冰蚕确实不是什么强大的魂兽，百万年的天梦冰蚕赋予霍雨浩的四个技能本身并不是很强。分别是精神探测、精神共享、精神干扰和灵魂冲击。

　　前面两个技能霍雨浩用得较为熟练，也已经和贝贝验证了它们不俗的作用。而精神干扰是一个范围型的技能，能够干扰到以霍雨浩身体为中心，直径三十米范围内一切有精神波动的生命体。但干扰程度却不强，以他目前的修为，最多只是让人产生出瞬间的精神恍惚而已。而且，这个技能他现在也只能支持不到三秒的时间。对魂力消耗比前面两个技能大得多。

　　而灵魂冲击是这四个技能中唯一有一点攻击性的能力，因为是单体技能，因此攻击力度总比群体性的精神干扰要强一些，但也强不了太多。霍雨浩之所以能够在和王冬的战斗中以它来克敌制胜，还是因为他在灵魂冲击中融合了紫极魔瞳的能力。效果比想象中还要好。当然，这也是因为王冬在猝不及防之下，如果他有所准备的话，这灵魂冲击的能力就要大打折扣了。

　　但无论怎么说，霍雨浩凭借这四个精神属性的技能，总算是有了一点控制系魂师的雏形，不过，大师兄曾经告诉过他，在新生这一年中，是不分系的，一切都要熬过新生第一年才行。

　　“喂，今天就开课了，你还在这里傻坐着吗？”王冬的声音将霍雨浩从思绪中惊醒。他才吃过早点回来，正准备再修炼一会儿。

　　“现在就开课了么？”霍雨浩下意识地问道。这也是两人那天打斗之后的第一次交流。

　　王冬看也不看他一眼，淡淡地道：“还有半个时辰吧。”

　　“哦。”霍雨浩应了一声后就闭上了眼睛开始冥想。经过这些天的努力，至少玄天功他已经越练越熟了，有半个时辰，足以让他将玄天功运转一个周天，让魂力进步那么一小丝。

　　王冬没有听到下文，回头看向霍雨浩，见他竟然又开始冥想了，忍不住低声喃喃道：“真是个疯子。”说完，他头也不回地率先走出了宿舍。两天了，他还从未见过霍雨浩躺下睡觉。

　　白色教学楼大门敞开，新生们穿着白色校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着史莱克学院的绿色小怪物标记。

　　不同年级的学员，校服颜色是不一样的，就像他们教学楼的颜色一样。

　　等霍雨浩急匆匆地赶到新生教学楼的时候，正好听到了铃响，他飞快地冲了进去，在一层左侧第一间教室看到了一班的牌子，顿时毫不犹豫地冲了进去。

　　此时，宽大的教室里已经坐满了人，霍雨浩因为是最后来的，因此空位已经很少，他好不容易才找到一个空着的位子坐了下来，身边的同桌是一名相当漂亮的小姑娘。只不过，这小姑娘的样子和他初见时的王冬有点像，一副高傲的样子，仰着头，看都不看他一眼。

　　坐下后，霍雨浩才来得及观察一下周围的情况。教室很大，和他同一班级的学员足有百人，按照新生一千人的规模，那么，新生班级应该是十个左右。

　　他很快就看到了王冬，实在是因为王冬的相貌太出众了。他身边，前后左右坐的居然都是女孩子，而且每一个都不比霍雨浩身边的女学员差。

　　正在这时，教室门口处走进一人，那是一名老妇人，鸡皮鹤发，花白的头发盘卷在头顶，一身白色长袍，中等身材。十分奇特的是，她有着一双十分明亮的眼睛，黑色的眼眸中精光四射。

　　霍雨浩自身的武魂是灵眸，因此对别人的眼睛特别敏感，他从这老妇人的眼眸中感受到了强烈的精神威压。

　　别看这老妇年纪很大，但腰杆却挺得笔直，几步就走到了讲台后面。无疑，她肯定是这新生一班的老师了。

　　看到有老师进来，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，目光也都集中到了讲台处。

　　老妇人的目光平静地从左扫到右，顿时，每个人都有种被她注视的感觉，一种无形的压力顿时出现在心中。

　　“我叫周漪，是你们的班主任。我不确定你们能有多少人能跟我走过未来一年。但我要告诉你们的是，在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核。我要培养的是怪物，而不是蠢货。”

　　这位周老师的声音是一种很难听的沙哑，就像是敲破了的锣。

　　听了她的话，不少学员脸上都流露出愤愤之色，能够通过考核成为史莱克学院的学员，他们都是大陆各国精挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上精英二字。可在这位周老师口中却变成了垃圾、蠢材。

　　霍雨浩却很平静，在刚看到这位周老师的时候他就想起了大师兄和小雅老师的话，这位周老师会很严厉、脾气很不好，但却是有真本事的。

　　“报名这几天以来，打过架的人起立。”周漪的下一句话再次震惊全班。

　　这些学员们都是刚刚被录取的，没事儿谁会在学院里打架？就算打了，谁会承认？

　　就在全班都保持沉默的时候，有一个人却站了起来，正是霍雨浩。他站起来不是因为他诚实，而是他隐隐猜到这位周老师不会按常理出牌。

　　看到霍雨浩起身，王冬哼了一声，也是不甘示弱地站了起来。

　　全班一百名学员，站起的却就只有他们两个，顿时如同鹤立鸡群一般成为了全班瞩目的焦点。

　　“就两个？”周漪眉毛挑了挑，“真是一群废物。难道你们不知道什么叫不敢惹事是庸才吗？除了他们俩以外，其他人全都给我出去，绕着史莱克广场跑一百圈。谁跑不完，直接开除。”

　　此言一出，全班一片哗然，这才第一天开学，课还没上，竟然就因为未曾打架要被处罚，谁能服气？

　　顿时，有一名学员就站了起来，“老师，我不服。凭什么我们不打架就要被罚？”

　　周漪淡淡地道：“因为是我说的。不服气你可以滚蛋，身为班主任，我有开除任何学员的权力。给你们一分钟，一分钟之内我还看不到你们围绕着史莱克广场开始跑步的话，全体开除。”

　　一边说着，突然，一股恐怖的气息从她身上奔涌而出，那份强势的魂力波动压迫得在场每一位学员都有种无法喘息的感觉，一圈圈魂环随之从周漪脚下升起。

　　两黄、两紫、两黑，六圈魂环迸发着难以形容的强势气息。这位周老师竟然是一位魂帝级强者，并且配有两个万年魂环。不夸张地说，如果她想要收拾眼前这一百名小学员，易如反掌。

　　这些学员毕竟只是新生，重压之下哪还有人敢再反抗，全都灰溜溜地站起身向外走去，周漪的魂环也是一放即收，面无表情地目送着学员们走出教室。

　　“提醒你们一下，你们只有一个时辰的时间。一个时辰后，没跑够一百圈的视为不合格。这是你们入学的第一场考核，不合格者退学。”

　　听她这么一说，学员们的动作顿时快了起来，出了教室很快就跑到了操场上。

　　王冬有些惊讶地看了一眼霍雨浩，此时班里就只剩下他们两人了。周漪的脸色似乎温和了许多，向他们俩招了招手。

　　王冬和霍雨浩一起走了过去。

　　看着他们二人，周漪满意地点了点头，道：“不错，总算还有两个有点血性的孩子。说说吧，你们是跟谁打架，又是为什么打架？”

　　王冬刚要开口，霍雨浩却抢着道：“报告老师，我们是室友，因为一点小事起了矛盾有所冲突。”

　　周漪似乎很感兴趣地道：“哦？还是室友。打得好，室友打架最好了，这样就有了竞争，也能促进共同进步。”

　　站在周漪面前，无论是霍雨浩还是王冬，都觉得背心有些发凉，冷汗直冒。刚才这位周老师实在是太霸气了。而且，她果然是不按常理出牌啊！思考方式也与正常人截然不同。不愧是大师兄口中的怪物老师。

　　周漪脸上流露出一丝比哭还难看的微笑，苍老的面庞似乎还抽搐了一下，“打架是好事，但我不太喜欢自己的学生互掐。记得，下次打架要打别的班的。咱们史莱克学院的校规一向松散，为的就是发扬学员们的个性。对于打架这种事儿一向是视而不见的。但也有一定的限制，我给你们讲讲。高年级学员不允许主动挑衅或者攻击低年级学员，一经发现直接开除。但低年级学员却可以向高年级学员主动挑战，但这需要有老师在旁边见证并非高年级学员欺负人。至于同年级的，打架随便，只要不出人命，学院一概不干涉。战斗，是提升自身素质的绝佳方式之一。”

　　“要是你们以后能升入二年级，就可以去斗魂区那里比拼了。获胜多的话，学院还发奖励呢。不过，现在嘛，你们也可以下去跑步了。”

　　王冬一愣，“老师，您不是说我们俩有血性么？”

　　周漪依旧面带笑容，“可我没说过你们不用跑步啊！刚一开学就跟室友打架，你们真有出息。既然这么有出息，考核难度也应该比别人高一点，更何况你们也要和同学们同甘共苦嘛。你们跑一百圈的结束时间和其他人一样。咦，一不小心这都过去有一会儿了啊！”

　　王冬还想说什么，却被霍雨浩拉了一把，霍雨浩毫不犹豫地转身就向外跑。

　　王冬虽然心中郁闷，但还是跟着他跑了出来，“你拉我干什么？这周老师简直是个疯子。”

　　霍雨浩没好气地道：“你能说得过她么？你能打得赢她么？如果不能而你又想留在史莱克学院的话，那么，就只有按照她的话去做。快跑吧，我相信她刚才说跑不够一百圈就会被开除这句话绝对不假。”

　　出了新生教学楼就是史莱克广场。史莱克广场并不算太大，一圈下来大概三百米左右。对于普通人来说，绕着广场跑一百圈绝不是件轻松的事儿。但对于这些有着魂师基础的年轻学员来说其实并不是很难，只要认真跑，一个时辰怎么也是跑得完的。

　　霍雨浩和王冬也开始加入了跑步大军之后，顿时出现了不少幸灾乐祸的声音，不过两人也顾不上这些，他们已经落后了有一刻钟的时间，必须要抓紧才行。

　　一边跑步，王冬突然向霍雨浩问道：“那天你是用什么技能赢我的？到现在我还没琢磨出来。难道你的武魂是精神属性？”

　　霍雨浩点了点头。

　　王冬一愣，“真的是精神属性啊！难怪那天你使用了魂环之后我并未看出你的武魂是什么，总算我输的也不算太冤。”

　　霍雨浩有些无奈地道：“你是太自大了。如果你也使用武魂的话，我肯定一点机会都没有。我能感觉得到，你的魂力应该比我强大许多。”

　　王冬有些得意地道：“那是当然。今年新生之中，实力能够和我相比的只有凤毛麟角的几个人而已。你不过只有一个十年魂环，自然不是我的对手。”

　　霍雨浩就是看不惯他那高高在上的样子，“别忘了，你刚输给十年魂环不久。”

　　“呃……”王冬没好气地道：“好了，不说这些。看在你刚才跟那变态老师面前护着我的分上，之前的事儿就算过去了。以后我罩着你。谁要敢欺负你，我会保护你的。”

　　霍雨浩一阵无语，“我不用你保护。”一边说着，他边加快步伐向前跑去。

　　王冬也随之加速，他的身体素质要比霍雨浩好得多，跟着他的速度十分轻松。

　　“你这人还真是不近人情啊！”王冬有些不满地说道。

　　霍雨浩瞪了他一眼，道：“要是你将我当成平等的同学对待，就不会有这种感觉了。”

　　王冬撇了撇嘴，“从小到大，同龄人中还真没什么能够让我平等看待的呢。”

　　霍雨浩哼了一声，不再看他，“话不投机半句多。”

　　王冬也不再说话，甚至猛然加速，超越了霍雨浩，以惊人的速度围绕着史莱克广场跑了起来。

　　不得不说，王冬虽然骄傲，但他的修为确实非同一般，而且身体素质极强，他这一加速，整个新生一班竟然没有人能跟得上他。

　　周漪此时已经来到了史莱克广场旁边，站在那里静静地看着跑步的学员们。她的目光很快就被王冬吸引了，眼神略微变换之后恢复了正常。

　　时间过的很快，伴随着圈数增加，跑步的学员们呼吸也渐渐变得粗重起来。这个时候，身体素质和修为就显现了出来。周漪并没有说不许使用魂力辅助，因此，大家全都是以魂力来恢复体力进行长跑的。

　　跑在最前面的有十几个人，速度都不慢，其中就以王冬为首，他虽然是后出来的，但只用了半个时辰的工夫，就在圈数上追及前面的领跑者，甚至还超了过去。看他的样子，也并没有太大的消耗，速度始终未曾减慢。

　　在领跑集团之后，就是大部队了。至少有超过七十名学员在这一区域，他们速度均匀，跑起来也不算太吃力。按照他们的速度，在一个时辰内完成这一百圈问题不大。

　　落在最后面的，还有十几名学员，这其中就包括了霍雨浩。为了能够追上前面的同学，霍雨浩一上来速度很快，但跑了二十几圈之后，他的体力就开始消耗得越来越大了。他不但是在最后，更是因为比其他人晚跑了一刻钟而落后了不少圈数。

　　时间已过大半，周漪的声音突然在每一名学员耳中响起，“加速，以我的位置为终点。”

　　就在她说话的工夫，王冬已经“嗖”的一声从她身边掠过，第一个完成了一百圈。

　　以极快的速度跑完这一百圈之后，王冬英俊的面庞上也多了一层红润，有些喘息地减慢步伐，又绕场走了一圈后，才停下脚步。

　　在王冬之后，渐渐开始有学员完成了百圈。而此时距离一个时辰还有一刻钟的时间。

　　王冬停下脚步后，目光很快就找到了跑在最后面的霍雨浩，不禁眉头皱起，喃喃地道：“我怎么会输给了他？”

　　霍雨浩的速度已经不像开始时候那么快了，身上的校服已经被汗水浸透，他的武魂乃是精神属性，相对来说魂力对身体的帮助较小，如果不是因为修炼了玄天功，他比现在还要不堪。

　　这一百圈如果是用一个时辰来完成的话，霍雨浩勉强还能够坚持下来，但之前被周漪耽误了时间之后，他就显得捉襟见肘了。刻意提升的速度大幅度消耗了他的体力。此时他比身边的几名学员还要落后三圈。而距离一百圈还差二十圈之多。一刻钟，跑二十圈，这已经是近乎不可能完成的任务了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


