## 第四百三十四章 神界的呼唤

　　契约此时已经接近完成，但黄金玳瑁的身体依旧十分凝实，并没有其他魂灵融合到最后关头渐渐消失的情况出现。

　　黄金玳瑁苦笑道：“唉，贪心啊！不然的话，我又何苦和你这人类融合。都怪我自己当初实在是太贪婪了。”

　　“我好像对你的气息有点熟悉。”霍雨浩身边，化为英俊男子的天梦冰蚕突然开口说道。

　　黄金玳瑁瞥了天梦冰蚕一眼，道：“熟悉？你是谁？我怎么感觉对你身体的气息也有点熟悉？”

　　天梦冰蚕双眼微眯，一圈圈金色魂环迅速从脚下升起，一共十圈，悬浮起来后，围绕着它的身体停下来。

　　“啊？是你！你是那只冰蚕。天啊！你怎么也和人类融合了？这实在是太不可思议了。”黄金玳瑁目瞪口呆地说道。

　　天梦冰蚕却突然恶狠狠地道：“浑蛋，当初你也吸收过我的生命力，对不对？”

　　“咳咳。”黄金玳瑁突然发现苦主的存在，似乎有些尴尬，但随后它的眼睛就红了，“没错，当初我确实吸收了一些你的生命力，可是，我是偷偷吸收的，并没有对付过你。你知不知道，吸收了你的生命力之后，对我造成了多大的困扰？如果当初我没有吸收你的生命力，就不会对生命能量特别敏感，也不至于后来贪心过度，把自己弄成现在这个样子啊！”

　　霍雨浩一头雾水地看着黄金玳瑁，问道：“到底是怎么回事？你和天梦哥认识？”

　　天梦冰蚕冷哼一声，道：“雨浩，你还记得我跟你说过的事情吗？当初，在星斗大森林中，我曾经被一群强大的魂兽吸收生命力和魂力，以至于见到你的时候，就只剩下纯粹的精神力了。当初吸收我生命力的魂兽里面，肯定就有这家伙。它身上释放出的生命力中，有一部分有我的气息，所以我才会觉得熟悉。”

　　随着霍雨浩的实力越来越强，天梦冰蚕现在已经不再将自己的事情藏得那么隐秘了。就算兽神帝天现在知道它在霍雨浩体内，也不敢对付霍雨浩。霍雨浩现在可是掌管着星斗大森林命运的人。

　　此时在场的都是霍雨浩的自己人，而且以霍雨浩的精神力强度，就算是碧姬都没办法在外面偷听而不被发现。

　　黄金玳瑁突然变得郁闷起来：“反正不关我的事，我当时只是从你身上吸收了生命力。可是，我好惨，早知道，当初就不贪心了。”

　　徐三石好奇地问道：“到底发生了什么？看你这样子，恐怕不是三万年修为那么简单吧？”

　　黄金玳瑁傲然道：“当然不是。我们黄金玳瑁一族很少有活不到十万年的，我可是十万年兽王级别的存在。”

　　如果别的魂兽在场，听到这话一定会有撞墙的冲动。一个族群，很少有不到十万年修为的存在！哪怕是金眼黑龙王帝天都不敢这么说吧？任何魂兽都会有敌人，而黄金玳瑁是少见的没有天敌的存在。

　　它们本身的祥瑞之气使接近它们的魂兽都会得到好运，修炼事半功倍，所以想要杀死它们是极难的。黄金玳瑁本身的战斗力不强，能够以长寿著称，自然有自己擅长的能力，那就是防御。黄金玳瑁自带的天赋技能中，有一个叫无敌护罩！人类魂导器中的无敌护罩，原理和灵感就是来自于黄金玳瑁的无敌护罩技能。

　　十万年的黄金玳瑁，即使是凶兽，想要破掉它的防御都要耗费一定的时间才能做到。

　　徐三石疑惑地道：“兄弟，既然你是兽王级别的存在，怎么会混得这么惨啊？”

　　黄金玳瑁的眼神顿时变得暗淡了，一副追悔莫及的模样：“当初，我潜藏在地底，吸收冰蚕的生命力和魂力。因为我自身气运的特殊性，我能够很好地隐藏自己的气息，就算是兽神帝天都没有发现我的存在。而且，当时那里有那么多十万年魂兽，我自己也是十万年级别的，如果不是怕被帝天惦记上，就算是明目张胆地去抢，我也敢的。我在地下一直吸收到冰蚕没什么生命力了，才趁着帝天不注意悄悄地潜行离去。

　　“那时候，我极其得意。吸收了那么多生命力，加上我自身的生命力本来就是很强的，我已经有很大的把握能够通过二十万年的瓶颈。我们玳瑁一族，尤其是黄金玳瑁，虽然肯定能够成为十万年级别的存在，却很难出现能够修炼到二十万年的。而且我们是你们人类和魂兽的补品，是不敢选择重修成人的。所以一般来说，到了二十万年瓶颈时我们就只能等死。要是我能修炼到二十万年以上的境界，就算不是史无前例，也会成为我们黄金玳瑁一族的英雄。当时，我信心爆棚，开始自大起来。

　　“因为我是水属性和土属性的双属性魂兽，所以，非常擅长在地下和水里潜行。我一时贪心，悄悄地潜入了帝天平时休息的生命之湖中。我一直知道，那生命之湖是有秘密的。自古以来，帝天就一直生活在那里。我几乎可以断定，帝天之所以能够达到八十万年修为，一次又一次地突破瓶颈，必定与生命之湖有关。那时候帝天为了从冰蚕那里汲取能量，并没有在生命之湖，于是，我就尝试着悄悄潜藏了进去，利用自己对气运的隐藏之力，瞒过了帝天。

　　“那时候我就想，如果我能够找到生命之湖的秘密，说不定，未来我也能够成为像帝天那样的大能，带领我们玳瑁一族统治星斗大森林。”

　　黄金玳瑁此言一出，在场所有人的表情都变得古怪起来。这已经不是一般自大了啊！一只不擅长战斗的黄金玳瑁想要统治星斗大森林，这简直就是痴人说梦。可想而知，当时的黄金玳瑁是多么自大了。也正是这种盲目自大，给它带来了极大的麻烦。

　　黄金玳瑁似乎没有感受到众人异样的目光，继续说道：“我潜入生命之湖后特别小心，因为我知道，那是帝天的根本之地。我当时有信心的原因是，我认为即使我被帝天发现了，它也应该不会杀我。因为修为达到十万年之后，我的气运极强，在星斗大森林中，除了不能跟帝皇瑞兽三眼金猊相比，其他魂兽都不如我。我活着，对星斗大森林是很有好处的。也正因如此，我的胆子才那么大。

　　“于是，我就在生命之湖中寻找其中的秘密，越来越接近生命之湖的核心。我发现，生命之湖中的生命力极其浓郁，虽然不像吸收冰蚕生命力时那样，可以直接吸收同化，但这些浩瀚磅礴的生命力能够不断地滋养我的身体。我完全肯定了自己的猜测。帝天能够活这么久，并且一次又一次地冲破瓶颈，一定是因为这生命之湖。只是帝天实在太强大了，才没有其他魂兽能够来到这里。

　　“我猜测，生命之湖中既然有如此磅礴的生命力，那么，就一定是有源头的，说不定是什么宝贝弄出来的。于是我就找啊找啊！终于，我在生命之湖的核心处找到了一个泉眼，那就是整片生命之湖的源头！在这个泉眼周围，凝聚了一圈绿色的金属。这些绿色金属很奇异，蕴含着最纯粹的生命力。那时候我就知道，我找对了！虽然我无法带走那个泉眼，但是，我可以带走那些金属啊！

　　“我们黄金玳瑁虽然战斗力不太好，但咬合力几乎是魂兽界最强大的。于是，我狠狠地一口咬住了一块金属，几乎将泉眼处接近五分之一的碧绿金属咬了下来。可是，那帝天实在是太强大了，泉眼处的金属一受到破坏，它竟然立刻就感觉到了。恐怖的威压瞬间降临。

　　“那时候我真的好怕，我感受到了帝天强烈的愤怒。我真怕它不顾一切地杀了我。于是，我就拼命往湖底钻，直接钻入了淤泥之中，然后一直向下钻，全力隐藏自己的气息，不让它发现。

　　“但是，我很快就知道，这样做是徒劳的。我咬下来的那块金属中蕴含的生命力实在是太庞大了。我能隐藏自己的气息，却无法将它的气息隐藏啊！这样一来，我是一定会暴露的。于是，我当时就想，反正这也是好东西，就一狠心把它吞进了肚子里。”

　　“什么？”霍雨浩惊呼一声，“你吃了生灵之金！难怪你身上的生命力如此庞大，却不属于你。”

　　听了黄金玳瑁的话，霍雨浩就隐隐猜到了真相。他也去过生命之湖，当时他就感觉那里浓郁的生命力似乎和生灵之金有关，只不过，他不能确定而已。他可没有黄金玳瑁的胆子，敢到兽神帝天的栖息地去寻找宝贝。

　　这黄金玳瑁不但成功了，居然还将生灵之金吃了。从它现在的情况就能看出来，吃了生灵之金对它没有产生任何好处。

　　“原来那金属被你们人类称为生灵之金。那玩意儿害惨我了。”黄金玳瑁抑郁地道，“我吞噬了生灵之金后，果然隐藏了它的生命力，也感觉到那庞大的生命力在浸润我的身体。兽神帝天回来之后，终究没能发现我。我就特别得意，悄悄地潜出了它控制的范围。

　　“可是，等我回到自己的栖息地之后，却开始觉得不对劲。刚开始的时候，那块金属确实在向外释放生命力，浸润我的身体，可是它似乎渐渐熟悉了我的身体，就开始反向吸收我的生命力。

　　“我们黄金玳瑁一族的生命力极其旺盛，而且我已经是十万年级别的存在了，生命力自然强盛得很。但是，那玩意儿完全不讲道理，每天都持续吸收我的生命力。我想将它从身体里弄出来，可它像长在了我体内似的，任我怎么做都没办法让它出来，只能眼睁睁地忍受它每天吸收我的生命力，直到我生命力接近枯竭。

　　“我现在这个状态，当然不敢向其他魂兽求援。否则，帝天一旦知道，是绝对不会放过我的，所以，只能便宜你们人类了。至少这样，我还有机会以另外一种形式多活几年。所以说，真的不能贪婪啊！贪婪害人啊！啊啊啊！”

　　听着黄金玳瑁抑郁的大叫声，众人心中的感受各有不同，但最多的是警惕。

　　是啊，贪婪害人。生灵之金固然是好东西，但是，被黄金玳瑁吞入腹中，却导致它十万年的生命力逐渐被吸收，从而走向灭亡。这是一个血淋淋的教训。

　　黄金玳瑁说到这里，它和徐三石之间的融合也已经接近完成了。但是，它的身体依旧没有消失。

　　黄金玳瑁庞大的身体徐徐地悬浮到半空之中，开始缩小。在缩小的过程中，黄金玳瑁那金色的龟甲反而变得越发明亮起来，就像用纯金打造的一般，光芒四射。而先前那庞大的生命力也似乎走到了尽头，绝大部分被生灵守望之刃吞噬。

　　当黄金玳瑁的身体缩小到直径一米时，它突然“嗖”地飞到徐三石面前，然后直接烙印在徐三石背后浮现出的玄武盾上。

　　盾牌与龟甲瞬间重合，徐三石的身体猛地一震，紧接着，一圈红色魂环瞬间从他脚下升腾而起。

　　是的，这就是他的第七魂环——十万年级别！

　　玄武盾在他背后滴溜溜地旋转着，上面的龟甲渐渐隆起一道道棱线，和黄金玳瑁背上的一模一样。整个玄武盾蒙上了一层暗金色的光芒。

　　仅仅用眼睛看，也能清楚地感觉到这面盾牌上蕴含的浓厚气息。这种气息充满牢不可摧的感觉，似乎真的令盾牌有了永恒之御的味道。

　　徐三石大喜过望，右手一招，玄武盾就到了他的手中。刹那间，他整个人身上都蒙上了一层暗金色的光芒。身上第七魂环的红色光芒不断涌动。

　　这可不只是十万年魂环，更是十万年魂灵啊！除了霍雨浩之外，他是第一个拥有十万年魂灵的人。黄金玳瑁带给他的不只是两个魂技，而是全面的增幅。他的玄武盾已经真正进化成了玄武，而且还多了黄金玳瑁的气息，准确地说应该是黄金玄武。

　　同时，黄金玳瑁带给他的生命力，供他修炼到封号斗罗也完全没有问题。整体实力的提升，奠定了他未来冲击超级斗罗的坚实基础。

　　而且，徐三石此时手握黄金玄武盾，能够清楚地感觉到自己的防御力暴增。那种盾牌之后一切无忧的感觉，是他以前从来没有过的。哪怕不催动魂力，这黄金玄武盾也有着极其惊人的防御力。

　　还有什么比这更美妙的事情呢？徐三石兴奋得手舞足蹈。

　　正在这时，突然碧光一闪，一块金属从黄金玄武盾上分离出来，掉在地上，发出“叮当”声。

　　这块金属看上去不算很大，形状也不规则，上面还隐隐有齿印。

　　黄金玳瑁的声音响起，却充满了感叹：“总算出来了。这个困扰了我数千年的恐怖家伙，你们谁要，赶快收起来，千万不要被翡翠天鹅看到，否则，兽神恐怕会找你们的麻烦。”

　　徐三石并没有去拿，而是看向霍雨浩，道：“小师弟，快！”

　　霍雨浩愣了一下，道：“三师兄，生灵之金是无价之宝。它应该是你的！”

　　徐三石哈哈一笑，道：“得了吧，这玩意儿对我没用。而且，玳瑁兄对它实在是厌恶得很。我看，只有你知道怎么来利用它，你先收着，以后再说。”

　　霍雨浩不是拖泥带水的性格，点了点头，道：“好，那我就先收着，算是咱们唐门的东西。”

　　空中的生灵守望之刃向下一沉，紧紧地贴合在那块生灵之金上。顿时，奇异的一幕出现了——一道道碧光从生灵守望之刃上散发而出，那块生灵之金竟然像被它吞噬了似的，渐渐融入到生灵守望之刃中，化为了它的一部分。

　　原本的生灵守望之刃只是一把刻刀那么大，伴随着这块金属的融入，却逐渐变成了一把短刃。这一幕，连霍雨浩都看得目瞪口呆。

　　生灵守望之刃怎么把生灵之金吞噬了？他刚刚还说这以后是唐门的东西，可现在……

　　霍雨浩不知道的是，生灵守望之刃被他温养了这么长时间，在他强大的精神力和王秋儿带来的命运之力融化的作用下，已经渐渐化为了他的本命神兵，自然要比一般的生灵之金强大很多。那块生灵之金虽然吞噬了黄金玳瑁的生命力，本身很强，但在契约的作用下，释放了太多生命力，此时此刻正是最虚弱的时候，自然就被生灵守望之刃悍然吞噬。而且，生灵守望之刃在被霍雨浩温养之后，已经多了一份灵性，虽然还说不上是智慧，但在吞噬的过程中增强自身是绝对能做到的。

　　意念一动，生灵守望之刃已经飞回了霍雨浩面前。

　　碧绿的短刃长约七寸，更像是一把飞刀。和原本的形态相比，它看上去要厚重一些，晶莹剔透的刀刃鲜翠欲滴，浓浓的生命气息正源源不断地反哺到霍雨浩身上。

　　霍雨浩很庆幸，庆幸自己当初没有吃掉这把刻刀，更加庆幸自己有死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯这样的好老师。

　　他实际上也融合了生灵之金，不同的是，黄金玳瑁是直接吞吃，而他是用自己的精神力完成了与生灵之金的融合，以精神力融合、温养生灵之金，从而得到了来自于它的回馈。

　　吞噬了那块生灵之金以及其中庞大的生命力之后，霍雨浩隐隐看到生灵守望之刃中似乎出现了一些纤细的脉络。这些脉络就像人的血管，里面仿佛有什么东西正在流淌。在生灵之金中，流淌的只可能是生命力，但是，液态的生命力存在吗？此时的生灵守望之刃已经有点像是一个生命体了。

　　霍雨浩伸出右手，用食指和中指轻轻地夹住生灵守望之刃。顿时，所有人都看到，一层碧绿色的光芒瞬间就从生灵守望之刃上散发而出，照耀到了霍雨浩身上。碧光闪烁中，霍雨浩整个人似乎进入了一种升华的状态。

　　意念一动，生灵守望之刃已经化为一道碧光，重新钻入了命运之眼。那磅礴的生命力刺激得霍雨浩身体颤抖了数次。

　　这近乎实体的生命能量竟然刺激得他的精神力与魂力进一步融合着。那种水乳交融的感觉让霍雨浩隐约中觉察到了什么。

　　他下意识地抬头望天，尽管上面只有传灵塔的穹顶，但在这一刻，他的眼眸仿佛完全变得通透了，似乎能够看穿一切。

　　所有人都被霍雨浩的眸光吸引了，没有人说话，或者说，没有人敢说话。此时的霍雨浩似乎已经进入了一个特别奇异的状态之中，仿佛连时空都能静止似的。

　　最惊讶的人竟然是唐舞桐！她呆呆地看着霍雨浩的双眸，俏脸上满是不可思议之色——不可能！这怎么可能？为什么从他的眼眸中，我好像看到了爸爸的双眸？他才只有七环啊！这怎么可能？

　　这种状态并没有持续太长时间，霍雨浩就重新低下了头，眼神也平和下来。但是，在这短短十几秒的时间内，他整个人仿佛脱胎换骨了一般。他的魂力和精神力明明都没有增强，但每个人都感觉他不一样了。

　　四大魂灵中，十几岁小女孩状态的雪帝，眼神似乎变得灵动了。她转过身，拥抱了一下身边的冰帝，由衷地道：“冰儿，谢谢你。”

　　说完，她化为一道白光钻入霍雨浩体内，消失不见。冰帝呆了呆，下意识地转过身，看向另一边的天梦冰蚕，略微犹豫了一下后，飘飞到它的面前，轻轻地抱了抱它。

　　“天梦，谢谢你。”说完这句话，她也飞向霍雨浩，融入到霍雨浩体内，消失了。

　　天梦冰蚕泪流满面，不知道是感受到了什么，还是因为冰帝的拥抱而感动。

　　天梦冰蚕飘飞到霍雨浩面前，没有立刻融入霍雨浩体内，而是张开双臂，抱了抱霍雨浩。

　　“雨浩，谢谢你。你终于让我们看到了希望。”说完，它也化为一道流光融入霍雨浩体内，消失不见了。

　　八角玄冰草轻轻地晃了晃，什么都没说，但身上冰蓝色的光芒明显强盛了几分。它朝着霍雨浩的脸边靠了靠，然后就融入他体内消失不见了。

　　这一幕让其他人都感到莫名其妙，唯有霍雨浩自己明白四大魂灵为什么会如此。

　　是的，它们看到了希望，看到了霍雨浩向超越人类境界迈进的希望。

　　尽管霍雨浩现在只是魂圣，但是，他在刚才那一刻出现的变化，它们都感受到了。

　　霍雨浩自己的感受最清晰。当他与生灵守望之刃重新融合后，自身的精神世界与魂力进一步融合，他仿佛听到了呼唤——不知道来自于何处，只是引导着他看向高空的呼唤。

　　他隐约间看到了另一个世界，而那呼唤的声音虚无缥缈，却带给他一种难以名状的奇异感。

　　正在这时，一股难以形容的恐怖气息瞬间从霍雨浩身上冒出。

　　周围所有的人都不禁骇然色变。那股充满黑暗力量的恐怖气息宛如君临天下一般瞬间充斥在天地间，每个人都被这股气息压制得动弹不得。

　　霍雨浩也是一样。一股漆黑如墨的气流悄然蔓延在他身体的每一处，他的皮肤表面开始有黑色鳞片生长出来，浓郁的黑暗气息转瞬间覆盖他的全身。

　　外界的一切似乎都被遮蔽了，霍雨浩通透的眼眸立刻变得暗淡下来。这个状况来得很突然，也很强势。

　　冥冥之中的那一丝联系被悍然切断，霍雨浩的状态似乎又回到了与生灵守望之刃重新融合之前。先前的一切仿佛都没有发生过一样。

　　黑暗的力量渐渐流逝、消失。鳞片随之缩回了霍雨浩体内。恐怖的气息也消失了。一切似乎都恢复了正常。

　　霍雨浩仿佛早就猜到了这一幕的出现，脸色很平静。看着周围骇然色变的众人，他微笑着摇了摇头，道：“我没事。”

　　但就在这一刻，他的精神之海中掀起了滔天波浪。

　　天梦冰蚕、冰帝、雪帝，甚至八角玄冰草，都发出了疯狂的咆哮。

　　八角玄冰草在四大魂灵中是修为最弱的一个。实际上，它在这个世界上仅仅存在了一万年，受到冰火两仪眼的孕育，才提升到了十万年修为。但就算是它，也清楚地感觉到了先前霍雨浩的变化是何等巨大。

　　霍雨浩刚才应该感应到了神界啊！可是，这份感应却被这突如其来的力量硬生生地切断了。

　　如果有这份感应，霍雨浩未来寻到神祇的可能性就要大得多。哪怕是对于极限斗罗来说，这种机会都非常珍贵。它们刚才为什么那么感动？就是因为它们真真切切地看到了跟随霍雨浩超脱这个世界、不坠入轮回的希望啊！

　　可是，这份希望被硬生生地切断了。

　　兽神帝天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


