## 第四百一十章 传灵塔

　　毒不死哈哈一笑，道：“这样不是很好吗？省得麻烦雨浩到处奔波了。你们史莱克学院可是保证过，要将这个契约公布出来的。”

　　玄老皱了皱眉头，看向霍雨浩。

　　霍雨浩似乎对这样的局面早有预料。有这种想法的可不只是毒不死一个人，旁边那些来自各大宗族和学院的强者，无不对他的契约充满了兴趣。

　　霍雨浩微微一笑，道：“诸位前辈不用心急，关于这点，晚辈有个建议。我们可以分几步走。第一步，请各位回去之后，挑选本宗族三环以上，并且拥有精神系武魂的魂师送到我们史莱克学院，统一进行培训。我们史莱克学院既然答应了要公开契约魂灵的方法，就绝对不会反悔。”

　　此言一出，诸位魂师大能一个个脸上放光，纷纷点头，看着霍雨浩的眼神，都友善得不能再友善了。

　　霍雨浩道：“但是……”

　　诸位大能眼神一凝，都安静地注视着他。在他们看来，霍雨浩一定是有条件的，但为了得到契约魂灵，就算霍雨浩为史莱克学院或者他自己提出什么条件，众人也只能答应。毕竟，魂灵对于魂师界未来的发展，将产生历史变革性的作用啊！谁能走在前面，谁就能比别人抢先发展一步。谁会放弃？

　　霍雨浩道：“但是，没有规矩不成方圆。首先，我们魂师与魂兽签订魂灵契约，必须建立在双方自愿的基础上。我们并不是为了让魂师进一步增强实力才进行魂灵研究的，而是为了减少对魂兽的杀戮，调和我们人类与魂兽之间的矛盾。

　　“无论是我们人类，还是魂兽，都是大陆的一分子，是生态平衡的一部分。对魂兽的过度杀戮，必将导致我们人类在未来走向灭亡。所以，这一点请各位一定要记清楚。”

　　尽管此时霍雨浩面对的都是封号斗罗级别的强者，但他没有半点怯场，在说出这几句话的时候，他的脸色十分严肃、凝重。

　　诸位大能微微颔首。他们都是魂师界的泰斗级人物，对大陆上魂兽数量锐减、高阶魂兽少见的情况都清楚得很。所以，霍雨浩这番话相比于魂灵的利益来说虽然有些单薄，可是，还是对他们有所触动的。

　　霍雨浩继续道：“所以，为了这个目的，我们就不能让魂灵融合变得泛滥。一旦泛滥了，就会有各种状况出现，让好事变成坏事。因此，我提议，为魂灵契约融合成立一个专门的组织。这个组织负责与魂兽之间进行调和，定期来进行魂灵融合。”

　　“成立一个组织？你想要成立怎样的组织？”毒不死疑惑地问道。

　　霍雨浩道：“这个组织的功能主要是监管魂师与魂兽进行魂灵契约。同时，只有属于这个组织的精神系魂师才能被传授契约的使用方法。而这些精神武魂拥有者一旦加入组织之后，就不能退出。”

　　听了他这番话，诸位封号斗罗不禁倒吸一口凉气。他们都是聪明人，很明白霍雨浩提议中的这个组织一旦发展起来将拥有怎样庞大的能量。

　　掌控了所有契约主持人，意味着掌握了所有魂灵的来源啊！魂灵的作用他们都已经知道，未来，魂灵必定是所有魂师追逐的方向。在这种情况下，如果一个组织掌控了这份力量，对于魂师们来说，将会有多么庞大的约束力？

　　“这个组织属于你们史莱克？”毒不死毫不犹豫地发出了质疑。这样的组织如果掌握在史莱克学院手中，那么，史莱克学院就不再只是天下第一学院了，恐怕将直接跃升为天下第一组织了。

　　霍雨浩摇了摇头，微笑道：“前辈不用担心，我们史莱克学院可没有这样的野心。这个组织属于大家，由大家共同监管。我建议，三大帝国之中，各自选出几个宗族和学院，派出代表，我们史莱克学院也派出代表，共同组成这个组织的议事堂。未来组织的一切决定，都由议事堂统一进行。至于加入议事堂之后的规矩，就要请诸位前辈以及三大帝国的高层共同制定了。”

　　听他这么一说，众人才算松了一口气。

　　玄老面露微笑，却一直没有说话。这样的组织是霍雨浩、言少哲他们在魂灵研究刚开始的时候就已经想到的。

　　没有监管，力量就会泛滥。人类对付魂兽的手段太多了，谁能想到未来魂灵会出现怎样的变数？因此，对平等契约进行一定程度的掌控是必须的。但是，这显然不是史莱克学院一家能够掌控的东西。

　　如果只是由史莱克学院进行掌控，或许，一时之间，史莱克学院的实力将很大程度地膨胀，但是，到了那个时候，他们也就变成了整个斗罗大陆的敌人。斯人无罪，怀璧其罪啊！

　　所以，这个组织只能由三大帝国和史莱克学院共同拥有。看上去，学院似乎吃亏了，可是，这样一来，学院就提升到了和其他三大帝国平起平坐的地位，这已经是一种成功了。而且，魂灵研究是由史莱克学院完成的，三大帝国也说不出什么，只会觉得自己占了便宜而已。

　　在这种情况下，无论是谁都不会反对。至于组织未来要如何监管，还需要仔细商量。

　　兽神帝天一直在旁边静静地聆听着，直到霍雨浩说出这番话之后，它脸上才露出了一丝笑容。

　　“啪啪啪！”帝天为霍雨浩鼓起了掌，“监管，这个词很好。希望你们人类能够做到。我认为雨浩说得很对。个体魂师进行魂灵融合，几乎是不可能的。无论怎样，我们魂兽和你们人类都是敌人。只有那些与你们完成契约融合的魂灵，才是你们真正的伙伴与朋友。可是，你们要如何去寻找合适的魂兽呢？在这一点上，你们是很难做到的，只有我们魂兽自己才能做到。如果你们确实能够成立一个有效的组织，那么，我们这边也要派出代表加入。”

　　诸位封号斗罗听它这么一说，眼睛顿时都亮了起来。

　　魂兽加入组织，那可不是坏事，而是大好事啊！这就意味着，帝天已经基本认同了这次试验。而一旦帝天派遣代表加入组织之中，那么，未来需要进行魂灵融合的魂兽，自然可以由星斗大森林这边统一进行调遣了。这样一来，魂师融合魂灵就会变得容易许多。

　　“好！我们本体宗支持。”毒不死在短暂的思索之后，猛地一拍大腿，第一个表示了赞同。

　　坐在他身边的玄老咧了咧嘴：“虽然我对你的赞同表示赞赏，但是，你下次能拍自己的大腿吗？”

　　“拍自己的会疼……”毒不死一点都没有尴尬，反而是一副十分得意的模样，弄得玄老只能无奈摇头。

　　其他封号斗罗在短暂的思索之后，也纷纷表示了支持。

　　当然，有他们的支持还是不够的。事关重大，这件事还需要得到原属斗罗大陆三国的支持，才能真正开始进行。

　　不过，魂灵的出现推动了斗罗大陆向前发展的进程，无论如何，也不是这么快就能够完成的。能够在两天时间内达成这样的协议，已经是无比强悍的执行力了。

　　霍雨浩暗暗松了一口气，这一步总算跨出去了，接下来，就是完善各个步骤了。而他要做的，主要是传授契约、出谋划策，将渐渐从魂灵研究的核心位置退下来。

　　玄老看着霍雨浩，眼中满是欣慰之色。霍雨浩从主动站出来到处理魂灵这件事，进退有度，在各方面的处理上，都显得十分圆融。

　　不过，玄老心中也闪过一丝阴霾。宋老和仙琳儿已经将亡灵大军的事情告诉他了。对于霍雨浩的这个能力，他原来就有所了解，只是，召唤亡灵大军毕竟是属于邪魂师的能力啊！雨浩未来如果要继承海神阁阁主之位，这一点必定会在海神阁内引发争议，毕竟，邪魂师一般都很难控制自己的心性。

　　更可怕的是，霍雨浩的天赋太强大了，如果他未来到了封号斗罗级别的时候，再出现心灵上的破绽，必然会带来灾难，而且不只是史莱克学院的灾难，甚至有可能是全大陆的灾难啊！

　　有这份担忧的不只是他一个人，宋老、仙琳儿也是如此。不过，对于亡灵大军的事，他们并没有宣扬，海神阁内部也只有他们几个人才知道。毕竟，当时战况十分激烈，能观察到魂兽大军外围动向的，只有西、北两个方向的一些强者，但知道那可能和霍雨浩有关的，就只有他们三位了。

　　玄老不再理会毒不死，对霍雨浩道：“雨浩，你考虑过如何建立这个组织吗？名字叫什么？”

　　议论纷纷的诸位人类强者重新将目光落在霍雨浩身上。经过日升城拯救人质和创造魂灵的事情，霍雨浩在诸位封号斗罗强者眼中，已经是能够与他们平起平坐的一员了。他们当然明白，这位充满了创造力的天之骄子，未来必定会成为大陆上的顶尖强者。

　　成立一个由三大帝国共同监管，并且由魂师们管理议事堂的组织，这已经是史莱克学院最大度的表现了。对于这个组织的成立方式、名字等等，诸位强者自然不会多说什么。作为魂灵的创造者，霍雨浩无疑是最有话语权的。

　　霍雨浩想了想，道：“我们成立这个组织的宗旨，是减少人类对魂兽的杀戮，逐渐改变我们人类与魂兽之间的关系，促成平等契约的完成。同时这将是魂兽灵魂传递之处。不如就用‘传灵’二字来命名吧。传授我这个契约方法的老师，还留下了一门密法，可以建造塔形魔法阵，让传灵的过程变得更加容易，让魂师的精神力更加凝聚。所以，我们这个组织就叫传灵塔，如何？

　　“我建议，可以在史莱克城建立第一座传灵塔，作为传灵塔组织的总部所在。我们史莱克学院是三大帝国公认的中立之处，作为总部自然最合适。第一座传灵塔试验成功后，就在三大帝国的首都建立第二批传灵塔。之后第三批，我建议把传灵塔建立在距离魂兽聚居地较近的城市，这样，用来传灵也会方便一些。至于组织如何建立、规则如何，就请您和学院的代表与各国高层统一决定吧。”

　　传灵塔，以塔为名，实际上，更多的是因为霍雨浩要纪念自己故去的老师——死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。伊莱克斯曾经说过，他一生中最骄傲的事就是曾经建立过一座永恒之塔。

　　霍雨浩虽然没见过永恒之塔，但那无疑是老师最喜欢的东西，就用这个“塔”字来纪念他好了。

　　听了霍雨浩的话，玄老微微颔首，对于他的建议十分满意。名字对于这个组织来说，其实是没有太大影响的，只是一个符号而已。更重要的是，霍雨浩建议将传灵塔总部设在史莱克城。这就意味着，各方势力都要派遣强者驻扎在史莱克城。同时，第一座传灵塔建立之后，第二批的建立时间必定会相隔很久。因为要在这第一座传灵塔之中培训出足够多的精神系武魂拥有者后，才能扩张组织。有这段时间，史莱克城就一定能确立在传灵方面的绝对权威。再加上星斗大森林的配合，用不了多久，史莱克城以及史莱克学院在大陆上的地位必将再上一个台阶。

　　没有独占魂灵秘密，却依旧帮助学院完成质的飞跃，这已经足以令学院获得最大利益了。玄老因为霍雨浩拥有亡灵魔法师能力而有些阴郁的心情淡化了几分，至少，目前看，霍雨浩一切都很正常。

　　“诸位对雨浩的提议有什么意见吗？”玄老没有直接表态，而是看向其他人，发出了询问。

　　包括本体斗罗毒不死在内，所有人类强者纷纷摇头，表示没有意见，认可霍雨浩的提议。

　　史莱克学院都将魂灵这么重要的秘密公开出来了，还要成立由大家一起参加的组织，如果还不让他们在其中获益，那就有些太说不过去了。

　　更何况霍雨浩说得也没错，史莱克学院一向以独立著称，从不偏袒任何一方，把总部建立在这里确实再合适不过。虽说史莱克城坐落于天魂帝国之中，可实际上，跟三大帝国首都的距离都差不多。

　　霍雨浩转向兽神帝天，帝天向他微微颔首，也认可了他的提议。

　　提议被一致通过后，接下来就是各种复杂而又严谨的试验了。他们必须将魂灵的能力落在实处，此外，还要处理建立传灵塔组织的繁多事务。

　　各国强者纷纷返回自己的国家，带着他们第一批拥有魂灵的魂师们去说服自己国家的皇室了。关于传灵塔的各方面事务也开始如火如荼地进行起来。

　　接下来的一个月时间，霍雨浩几乎完全是在试验中度过的。而且，他不仅要试验，还要画传灵塔的建造图纸，将平等契约的咒语以及施展方法记录下来。这些极其宝贵的资料都将直接放入海神阁进行封存。

　　没有人询问过霍雨浩关于亡灵大军的事，霍雨浩也没能返回史莱克学院。他被兽神帝天要求留在星斗大森林外进行这些试验，也就是说，可以让史莱克学院的人看到他，但是，人，不能带回去。

　　对于这些，霍雨浩都没有任何异议。一个月来，他都是在忙碌中度过的。

　　史莱克城内也是极其忙碌的。被兽潮侵袭后，史莱克城的损失实在是太过惨重，复建需要不短的时间，也需要大量的材料和资源。

　　史莱克方面的商人已经全面展开行动。而且，在那些魂师强者返回他们的国家不久之后，三大帝国就分别派遣使团来到了史莱克城，共同商议关于建立传灵塔的事宜。

　　正如霍雨浩判断的那样，魂灵是任何国家都无法抗拒的。三大帝国派来的使团，专门来磋商建立传灵塔组织的具体方式以及如何掌控这个组织。

　　双方进行了十分漫长的谈判。具体的谈判过程，霍雨浩根本没有去打听。对他来说，这些已经不重要了，他相信，在史莱克学院的主导下，不会出现大问题。

　　最终，传灵塔未来培养出来的精神系魂师，被命名为传灵师，完全被作为一个新职业划分出来。

　　三大帝国将各自派遣不同宗门、学院的代表，作为传灵塔议事堂的一分子。每个国家有九个名额，要求修为要在魂斗罗级别以上。

　　驻扎于史莱克城的传灵塔议事堂的议员，每个国家至少保证有三人。

　　除了这二十七位议员之外，史莱克学院方面也派出了九人，成为议员，相当于以一个国家的身份参与到传灵塔的建设之中。

　　这三十六位议员将掌控整个传灵塔的运作和发展。总部设在史莱克城这点不变。作为魂灵的创始人，霍雨浩则被提名为第三十七位议员。而且，只有他是终身议员。

　　传灵塔还将从议员中，选择一正三副四位塔主，来处理日常事务。每十年，议员和塔主都将改选一次。所有议员的任期都不得超过两届，而且只有先拥有议员资格，才能够参与塔主的选举。

　　传灵塔第一次议事堂全体会议，在霍雨浩试验成功的第二个月举行了。在此次大会上，史莱克学院海神阁阁主玄老被任命为第一任传灵塔塔主。三大帝国分别有一位德高望重的封号斗罗担任副塔主。

　　霍雨浩这位终身议员则被任命为荣誉塔主，不直接参与传灵塔的管理，但他在传灵塔组织内，有着极其超然的地位。毕竟，没有他，根本就不会有魂灵和传灵塔组织出现。

　　同时，在史莱克学院的极力争取下，霍雨浩未来将是唯一一个有资格独立参加传灵塔塔主竞选的议员。也就是说，他可以凌驾于四方势力之外，参与选举。

　　传灵塔的各项规章制度也开始完善了。在和星斗大森林方面商量之后，传灵塔最终没有建立在史莱克城内，而是建在了史莱克南城外十里处。

　　这意味着传灵塔将对人类和魂兽同时开放。

　　在传灵塔组织的议事堂之内，除了人类这边的三十七位议员以外，星斗大森林方面，帝天亲自带领翡翠天鹅碧姬、妖眼魔树万妖王、暗金恐爪熊之王熊君和三头赤魔獒赤王，成为议事堂的成员，代表魂兽一方。它们也将派出一只凶兽常驻在议事堂内，参与各种事务的讨论。而且，魂兽一方的代表将具有特殊的地位，对于议事堂的决定，拥有一票否决权。当然，这个一票否决权不是任何凶兽都可以使用的，必须是五大凶兽集体通过决议，由帝天提出，才能使用。

　　看上去，传灵塔组织的权力似乎分散了，实际上，却获得了大陆三大帝国、史莱克城以及星斗大森林这五方的支持。可以说，在全大陆，都再没有任何一个组织能和传灵塔背后的势力相比了。

　　人类在忙碌，星斗大森林方面也没有闲着。兽神亲自出面，联络了几个大的魂兽聚居地，将魂灵存在的事实传扬开来。

　　对于帝天能做到哪一步，霍雨浩一点都不担心，以星斗大森林在斗罗大陆魂兽界的绝对地位，想要说服其他魂兽并不难。恐怕只有极北之地那苦寒之处，相对要困难一些。但本来就很少有魂师会去那边获取魂环。

　　就这样，从试验成功那一天开始算起，很快，三个月就过去了。

　　传灵塔全面动工，第一批拥有精神武魂的魂师也被三大帝国选拔后送到了史莱克城。霍雨浩开始传授他们平等契约的施展方法。

　　史莱克学院的魂师们无疑是第一批享受传灵待遇的。在霍雨浩的帮助下，越来越多达到瓶颈的史莱克学院学员拥有了属于自己的魂灵。

　　短短十年间，史莱克学院先后经过了魂导器和魂灵的两次大发展，整个史莱克城正在变得越来越强大。

　　而且，由于和星斗大森林方面因为魂灵而关系修好，史莱克城也借着这次重建的时机，扩大了城市面积，进行了远景规划。

　　原本的史莱克城，作为内城，向外扩张了五公里。五公里的范围听上去不大，但那可是在原来史莱克城的基础上再向外延伸五公里啊！这一圈要是建立起来，那么，史莱克城的总面积就足以相当于三大帝国的任意一个大型城市了。

　　日月帝国在最近这三个月的时间内，表现得较为平静。因为传灵塔的成立，原属斗罗大陆三国并没有对他们国家展开任何行动，这让徐天然在诧异之余也暗暗松了一口气。时间对日月帝国来说同样很重要。已经撕破脸了，大战随时都有可能发生，拖延的时间越长，他们也就有越多的时间来进行准备。

　　“帝天前辈！”在星斗大森林核心圈的大凶之地，霍雨浩面向生命之水的方向发出了呼唤。

　　三个月来，在他的努力下，传灵塔已经初具规模，而且，他现在已经成为了星斗大森林之中最受欢迎的人了。跟当初王秋儿的待遇一样，赤王暂时成为了他的贴身保镖。在星斗大森林内，无论是什么地方，只要是霍雨浩想去的，那绝对是畅通无阻。这人类禁地对他来说，简直就像自家的后花园一般。

　　“你来了。”帝天的声音响起。黑色的身影悄然出现在湖中心，几次闪烁，就来到了岸边。

　　关于魂灵方面的事情，帝天已经全部交给碧姬来处理了。这三个月来，霍雨浩一边教导第一批传灵师，一边帮助不少濒临死亡的魂兽完成了传灵。截至目前为止，已经有三百多只魂兽的生命得到了延续。完成融合的魂师们，也相当于少杀了三百多只魂兽。如果未来他们依旧选择魂灵带去的其他魂环，杀戮还会进一步减少。

　　对于霍雨浩做的一切，五大凶兽中除了现在很少露面的熊君之外，其他四位都很满意。

　　霍雨浩向帝天躬身行礼：“帝天前辈，传灵塔的基座已经完成了。因为是第一座传灵塔，规模会较大，所以，未来估计还需要一到两年的时间完成后续建设。第一批传灵师从四环到八环不等，一共有四十二位，他们在我的指导下，都可以单独施展契约了。”

　　帝天点头道：“你们人类的执行力倒是不错，这些我都听碧姬说过了。”碧姬现在是代表魂兽一方在议事堂内常驻的第一位凶兽。

　　经过第一次全体会议之后，目前常驻在史莱克这边的议员们留下了十几位，其中包括四位塔主和三大帝国的九位议员。史莱克学院的九位议员都是海神阁成员，自然都在，只不过他们是在史莱克城内。至于霍雨浩，他是一直生活在星斗大森林这边的。

　　这三个月的时间内，霍雨浩虽然十分忙碌，但兽神也没有亏待他。星斗大森林出产的各种灵气十足的果实是他的食物，而且他每天都处于魂灵转换的过程中，现在的精神力修为变得更加稳固，魂力也提升了一级。经过史莱克学院的仪器测试之后，他现在的魂力修为已经达到了七十三级，比之前预想的略少一些。但这相当于告诉了霍雨浩，到了七十级以后，魂力每一级的提升幅度都会更大。

　　霍雨浩预计，按照目前的修炼速度，哪怕没有什么特殊的际遇和领悟，自己也能够在三十岁左右的时候成为封号斗罗了。他在人类之中，绝对已经是出类拔萃的存在。

　　“你今天找我，还有什么事吗？”帝天向霍雨浩问道。

　　霍雨浩沉吟了一下，道：“前辈，关于魂灵一事，我也算向您有了一个交代。我想要离开了。”

　　“嗯？”帝天听他这么一说，气息顿时一变，目光也骤然变得凌厉起来，“怎么？我们星斗大森林不好吗？这里灵气充裕，生命力浓厚，最适合你们魂师修炼。只要你愿意，甚至可以一直留在生命之水旁修炼。未来的你，前途不可限量。”

　　霍雨浩抬起头，直视着帝天，道：“那么，前辈准备将我留到什么时候呢？”

　　帝天愣了愣。

　　霍雨浩沉声道：“前辈应该知道，我们人类的修炼速度要比魂兽快得多，否则，我们也不可能在短短几万年的时间内就统治了整个大陆。没错，以我现在的能力，您可以轻轻松松地将我留在星斗大森林之中。但是，我相信您不会限制我修炼。毕竟，那是我的根本。对我来说，选择死亡并不困难。而如果您让我继续修炼的话，十年左右的时间，我就有可能成为封号斗罗，最多三十年，我就能够成为超级斗罗级别的强者。以我拥有的能力，成为超级斗罗之后，我想要离开这里的话，哪怕是您，也未必拦得住。

　　“因为我关系到整个星斗大森林的命运，您不可能杀死我，最多只能囚禁我，或者是封印我，但是，您也应该明白我在人类世界中的地位。如果您那么做了，恐怕学院方面也不会善罢甘休。我们人类与你们星斗大森林这边刚刚建立起来的和平局面立刻又要发生变化。”

　　“你是在威胁我？”帝天冷冷地说道。霍雨浩曾经感受过的那份山岳般的巨大压力再次出现，重重地压在他身上。

　　霍雨浩咬紧牙关，硬撑着道：“不，不是威胁，我只是向您讲述一个事实。我愿意永远做星斗大森林的朋友。我甚至可以向您保证，从此不再猎杀星斗大森林的任何一只魂兽。但是，我还有很多事情要做，不可能长久地留在这里。如果您非要将我留下的话，我会选择死亡。秋儿将命运之力传授给我，您可以禁锢我，可以让我无法离开这里，但是，哪怕是您，也阻止不了我放弃自己的生命。也就是说，我想死的话，在这个世界上，没有人拦得住。”

　　压力陡然一收，帝天负手而立，冷漠地看着他，道：“你想去哪里？去干什么？”

　　霍雨浩苦笑道：“我要先去做一件事，然后，我要去见一个人。再之后，我还有一个一直以来的心愿要去完成。”

　　帝天道：“那做完这些事呢？”

　　霍雨浩愣了愣，摇摇头，道：“之后的事情，我还没有多想。”

　　帝天淡然道：“既然如此，我只有一个要求——等你诸事了却之后，要回来。你可以选择住在史莱克城、传灵塔，或者是我们星斗大森林。”

　　“好。”霍雨浩下意识地答应。紧接着，他的眼眸中就充满了惊喜之色，“您是说，您同意我离开了？”

　　帝天面无表情地道：“我本来也知道留不住你，就像当初留不住瑞兽一样。以你现在的能力，就算有人想要杀你，也很难了。这个给你。”说着，帝天一抖手，抛出一物，飞向霍雨浩。

　　霍雨浩下意识地一把接住，低头看去，发现帝天扔给自己的竟然是一个挂坠。

　　这个挂坠看上去有点像一片树叶，有婴儿巴掌大小，通体黝黑，上面还有一道道棱线。这些棱线上，隐隐散发出紫色的光芒。

　　挂坠上面还有一根黑绳，看上去不是很粗，却很有韧性。

　　“把它戴在你的脖子上，不许摘掉。你可以走了。”说完，帝天转过身，径自向湖水方向飘去。

　　握着那带有丝丝清凉的挂坠，看着远去的帝天，霍雨浩顿时有种身心放松的感觉。而身心一放松，阵阵倦意顿时席卷而来。

　　这三个月，他实在是太辛苦了。

　　霍雨浩将挂坠挂在自己的脖子上，没有急着离去，而是在生命之水旁盘膝坐了下来，进入了冥想状态之中。

　　身心的放松，令他很快就进入了入定状态。体内澎湃的魂力流淌，精神之海中，庞大的精神力自然而然地波动起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


