## 第四百三十一章 她是冬儿！

　　贝贝道：“你们晚出发一天也好，待会儿吃完饭你们跟我去见一下轩老师。咱们唐门出产的第一批定制魂导器全都配备给你们，对你们此行应该会有不小的帮助。”

　　“好的。”霍雨浩答应一声。他是应该去见见轩梓文了。在见识了日月帝国魂导师军团强大的战斗力之后，他有不少关于魂导器的问题想要询问轩老师。

　　南秋秋突然道：“雨浩，我妈让我跟你说，上次说的那个地方，你要亲自去探查才行哦。”

　　“嗯？”霍雨浩愣了愣，略作思索才回想起来。当初南水水确实说过，要跟唐门深度合作，然后让他去探索什么地方，应该是一个有极致之冰天材地宝的所在。

　　霍雨浩点了点头，道：“你不说我都忘了，只是，现在确实没有多余的时间，等这次我们的侦察任务结束之后再去吧。”

　　南秋秋道：“要不绕路去一下吧。我家就在天魂帝国境内，距离学院不算太远，用飞行魂导器的话，最多三个时辰就能到了。等明天去过星斗大森林之后，咱们先去我家那边走一圈，然后再去星罗帝国，可以吗？我妈说，那个地方对你应该是很有好处的哦。”

　　霍雨浩点了点头，道：“那好吧。南前辈回去了吗？”

　　南秋秋摇了摇头，道：“我妈现在就在城里呢。我们地龙门也搬迁过来了，只是因为有那个地方，才没有全搬完。这次探索之旅，要是能把那个地方的东西都拿出来就好了。我们可以把它们全都搬到史莱克城来。地龙门已经跟咱们唐门结成了密切合作关系。”

　　贝贝道：“是的，南水水前辈很客气，为我们提供了不少稀有的金属资源。”

　　原来，地龙门上一代门主当年看到了稀有金属的商机，囤积了一大批稀有金属，留给了地龙门。而这次地龙门搬迁到史莱克学院后，将这些稀有金属全都转让给了唐门，而且允许唐门赊欠金钱，从而和唐门达成了更加密切的合作。

　　而且，南水水还放出话来，这笔钱可以暂时不要，要是有唐门中人娶了南秋秋，这批稀有金属就是南秋秋的嫁妆。这份嫁妆可是个天文数字啊！

　　南水水最希望的自然是南秋秋能够跟贝贝或者霍雨浩结婚，但目前看来显然是不太可能的。但是，哪怕不是他们俩，唐门之中优秀的人才也是极多的。南水水决定将地龙门搬过来的时候，就已经下定决心要和唐门进行更深层次的合作了。依靠唐门，对地龙门未来的发展绝对大有好处。

　　事实证明，她的决定是十分正确的。唐门虽然拿了地龙门大量的稀有金属，但也帮地龙门在史莱克城内站稳了脚跟。在唐门的帮助下，地龙门拿下了史莱克新城一块面积很大、距离星斗大森林又较远的核心地带，用于建设地龙门。而且那里的地价很低，几乎相当于白送。

　　同时，因为地龙门和唐门的密切关系，他们也得到了史莱克学院的支持。地龙门的搬迁自然就变得极其顺利了。

　　史莱克新城的建立，令史莱克城的规模扩大了五倍以上，而且还有可能继续扩张。以史莱克城所在的位置，再加上传灵塔组织的存在，未来的发展不可限量。

　　地龙门和唐门的密切关系，也使地龙门弟子能够优先拥有魂灵。这绝对是互惠互利的大好事。因此，南水水现在志得意满，只希望南秋秋能够在唐门中找到一个好归宿，用联姻的方式进一步加强双方的合作，那就完美了。

　　大家吃得很尽兴，贝贝还破例允许大家喝了一点酒。晚饭后，霍雨浩直接去了唐门魂导堂，在轩梓文那里待了一整晚。至于他们讨论了什么，就只有他们才知道了。霍雨浩在轩梓文那里，留下了一些东西，也带走了一些东西。

　　第二天一早，霍雨浩跟伙伴们会合后，集体出发，前往史莱克学院。

　　因为霍雨浩之前跟玄老约好了，所以他们就算要去星斗大森林，自然也要先跟玄老打声招呼才行。

　　唐门一行人的人数着实不少。史莱克七怪，除了王冬儿，全都在，再加上南秋秋、叶骨衣、季绝尘和荆紫烟，一共十个人。

　　唐门众人特意等到学院进入上课时间后才过来，否则，以他们现在的威望，一进入学院，必然会被围观。

　　海神湖的湖水波光粼粼，依旧是那么澄澈。熟悉而清新的味道，令一晚没睡的霍雨浩精神一振。

　　昨晚他跟轩梓文讨论了很久，将自己的所见所闻全都告诉了轩老师。轩梓文也将一些关于死神魂导器的资料给他深刻地讲述了。大脑持续高强度思考，哪怕是精神力强大的霍雨浩，也略有些疲惫。至于轩梓文，在霍雨浩走后，他直接倒头就睡。这一觉恐怕要睡到晚上了。

　　霍雨浩用脚尖在地面上轻轻一点，已经朝着海神湖上飘了出去。他虽然已经是魂圣，却没有选择飞行，而是像当初海神缘相亲大会时那样，每一次落脚在湖面上，都会用他的极致之冰武魂凝结出一小片冰，承接他的身体。

　　徐三石跟在霍雨浩身后，最投机。他亦步亦趋，根本不需要释放什么魂力，踩着霍雨浩凝结出来的冰，只凭借跳跃，就能前行了。

　　十几次腾跃后，海神岛已然在望。远远地，一道靓丽的身影出现在湖畔，正遥望着他们的方向。

　　粉蓝色的长发梳成长长的蝎子辫，垂在身前。她双手把玩着发梢，漂亮的大眼睛仿佛会说话一般，遥望着腾跃而来的众人。她那修长纤细的身体被一身白色劲装勾勒出动人的轮廓，红唇粉嫩，鲜艳欲滴，白皙的肌肤在朝阳的映照下蒙上了一层金色的光芒。

　　霍雨浩看到她时，瞬间失神，脚踏在自己魂力凝结而成的冰面上，竟然微微一滑，整个人瞬间失去了平衡。

　　这对一名魂圣来说，简直是不可思议的事情，可此时就是出现在了霍雨浩身上。

　　无数影像在他的脑海中闪烁，有当初来到史莱克学院时与王冬儿的初遇，也有在这海神湖上第一次见到冬儿女装时的惊艳。其中还穿插了一些他和王秋儿最初认识时的情景。这一切，令他的心神有些失守。

　　霍雨浩的身体向后倒下，右脚已经滑入湖水之中。冰凉的湖水浸润脚面，霍雨浩这才清醒过来，脚尖在水面上轻轻一点，整个人瞬间拔高，重新升入空中，再落下时，又一次凝聚了冰面，才维持住身体的平衡。

　　不过，霍雨浩这边失去平衡，跟在他后面占便宜的徐三石却已经到了他的身后。霍雨浩向下一倒，徐三石顿时吓了一跳，慌忙让自己在空中停顿了一下。

　　徐三石多坏啊！霍雨浩看到了岸边的唐舞桐，他自然也看到了。徐三石的六个魂环瞬间上身，紧接着，第四魂环就亮了起来。黑光一闪，岸边的唐舞桐还没反应过来，就已经和徐三石交换了位置。

　　唐舞桐虽然修为不低，但徐三石的玄武置换来得太突然了。这个魂技可是徐三石众多魂技中，足以被称为神技的存在。霍雨浩几次利用自己灵眸的第五魂技精神复刻时，都选择了它。

　　唐舞桐看到霍雨浩腾身而来的时候，也微微有些失神。在她的脑海中，似乎有什么东西被触动了。当徐三石对她施展玄武置换的时候，正好是她看到霍雨浩微微一愣的时刻。

　　眼前一花，景物已经发生了变化，然后她就发现自己在水面上了，不由得惊呼一声。

　　霍雨浩此时刚好从天而降，背后的惊呼声对他来说实在是太熟悉了。他的身体毫不犹豫地在空中半转，正好迎上了身体失去平衡，正向水面落下的唐舞桐。

　　霍雨浩的左腿魂骨瞬间发动。他距离唐舞桐不过数米，一个瞬间移动就出现在了她面前，双手抓住她的两臂，稳定住她的身体。

　　刹那间，二人四目相对。霍雨浩的眼神中，此时满是思念与温柔。看到他的双眸，唐舞桐原本受到惊吓的眼神不由得怔了怔，感受到那双抓在自己双臂上的大手，不知道为什么，虚悬于水面上的她充满了安全感。

　　一股寒意融入湖水，当两人落下时，已经落在冰面之上。

　　短暂的失神后，唐舞桐顿时柳眉倒竖，低吼道：“放开我！”

　　霍雨浩下意识地松开双手。唐舞桐狠狠地瞪了他一眼，然后才腾身而起，直奔岸边飞去。她也是魂圣，不释放武魂一样能够凭借魂力御空飞行。

　　此时其他人都已经登上了海神岛。眼看着唐舞桐飞腾而至，徐三石迅速躲到江楠楠背后：“我不是故意的，惊慌之下，造成失误。”唐舞桐落在岸上，一双美眸很不友善地盯着徐三石。

　　“再有下一次，我就杀了你！”唐舞桐怒气冲冲地说了一句话后，转身就向海神岛的深处走去。

　　霍雨浩紧随其后落在岸上，抖了抖被湖水浸湿的脚。极致之冰魂力外放，水分瞬间化为冰碴，在他的抖动下散去。

　　“小师弟，怎么样，近距离接触有什么发现没有？”徐三石低笑着道。

　　霍雨浩轻轻地点了点头，眼神中流露出一丝充满欣慰的温柔：“她是冬儿。”

　　简单的几个字，令众人心神微震。只不过，每个人的感觉都不一样罢了。贝贝、徐三石他们是由衷地为霍雨浩感到高兴，可南秋秋和叶骨衣的情绪就不那么兴奋了。

　　徐三石惊讶地道：“可是，她完全记不得我们了啊。你怎么能断定她就是冬儿？”

　　霍雨浩道：“冬儿虽然失去了记忆，但她身上的味道变不了，还有，她手臂上肌肉的柔软程度和以前是一模一样的。这都是没办法模仿的。当初，秋儿虽然和冬儿长得一样，可在这些方面她们也是有所区别的。所以，我可以肯定，她就是冬儿。无论她是怎么忘记我们的，我都一定会帮她找回记忆。”

　　此时的霍雨浩，眼神中充满了斗志与亢奋。对他来说，王冬儿失去记忆并不可怕，可怕的是唐舞桐根本就不是王冬儿。那样的话，就算她们长得再像，也无法拨动霍雨浩的心弦。

　　贝贝搂住霍雨浩的肩膀，道：“走吧，咱们先去见玄老。只要确认了就好办了，需要我们配合的时候，你尽管说，大家都会全力帮你。”

　　“谢谢大师兄。”

　　众人一起来到海神阁。其他人等在海神阁外面，霍雨浩在拜过黄金树后，和贝贝一起走了进去。

　　海神阁内，玄老已经等在那里了。唐舞桐气呼呼地站在玄老背后，见到霍雨浩，立刻别过脸去不理他。

　　两次见面，霍雨浩给她留下的印象着实不怎么样。第一次抱得莫名其妙，第二次又险些落水，两次都与他身体接触了，这对唐舞桐来说，简直是奇耻大辱。如果不是在史莱克学院内，她早就下重手了。

　　“玄老。”霍雨浩和贝贝向玄老恭敬地行礼。

　　玄老微笑着颔首，道：“雨浩，准备好了吗？贝贝，你怎么也来了？”

　　贝贝道：“玄老，我们几个人的武魂都修炼到七十级魂力了，想让小师弟带我们去星斗大森林寻找合适的魂兽，融合魂灵。做完之后，他们就会离开。我们这边决定，由三石、楠楠，以及季绝尘、荆紫烟、南秋秋、叶骨衣一起陪同雨浩前往边境。”

　　玄老欣喜地道：“你和三石都达到七十级了？很好，这是好事。楠楠是不是也差不多了？”

　　贝贝点了点头，微笑道：“除了萧萧还差一点之外，其他人都达到七十级了。”

　　玄老道：“那你们就先去吧。去传灵塔那边，直接找翡翠天鹅，让它来安排。有雨浩亲自出手为你们传灵，我也放心。”

　　说着，玄老将一封信递给霍雨浩。霍雨浩上前几步接过来。

　　玄老道：“这是学院给你们开的身份证明。你们自己填写一下名字就可以了。这上面有学院的魂印，一定不能丢了，要亲自交给白虎公爵。白虎公爵那边有戴钥衡在，也可以帮你们相互协调。雨浩，你记住，战场上变化多端，但无论如何，以你的能力，自保应该是没问题的，切记不可冲动行事，一切以自身安全为重，明白了吗？同时，你们也可以在战场上展现魂灵的能力，让星罗帝国的人更加认可传灵塔组织。”

　　“是。”霍雨浩珍而重之地将信收好。这一次去前线，他的身份已经变得不同了。原本希望从一个小兵一步步升职的愿望终究还是不能实现，毕竟，身份以及能力的不同，让他怎么也不可能像一个普通人那样。

　　“舞桐，我给你介绍一下。这是贝贝，唐门门主、海神阁成员、当代史莱克七怪之首。这是霍雨浩。他拥有极致武魂，而且是双生武魂，他也是海神阁成员。”

　　唐舞桐的脸色立刻就冷了下来，尤其在面对霍雨浩的时候。

　　“舞桐是我们学院最近聘请的老师，同时也是史莱克监察团的预备成员，这次跟你们一起去执行任务，也算是一次考验。她的分数由雨浩给出。舞桐，或许你们之间有一些误会，但对雨浩的人品，我还是很放心的。他为学院做出了许多重大的贡献，也是海神阁最年轻的成员，以后你们多交流一些。你们都是年轻人，相信之前的误会很容易就会化解。”玄老和风细雨般说着，看着霍雨浩时，眼神中流露出的笑意却是掩饰不住的。

　　唐舞桐哼了一声，瞪了霍雨浩一眼后就别过头去。

　　霍雨浩毫不在意，向玄老道：“玄老放心，我一定会保护好舞桐老师。”

　　“谁用你保护？”唐舞桐抢白了一句。

　　霍雨浩微微一笑，没有说什么。他可不想跟唐舞桐吵架。

　　玄老道：“那你们就去吧。舞桐，你不是也想见识一下魂灵的奇妙吗？正好可以跟雨浩他们去看看。可惜你已经有了第七魂环，不然就可以跟他们一起附加魂灵了。”

　　“嗯。”面对玄老，唐舞桐很尊敬地答应一声。

　　贝贝微笑道：“玄老，那我们就出发了。融合魂灵之后，雨浩他们就直接去星罗帝国那边了，可以吗？”

　　玄老道：“嗯，可以。雨浩，有什么消息，你要第一时间传回来。”

　　贝贝道：“玄老，您放心，我会让唐门的人始终保持和雨浩之间的联系。现在我们唐门制作出来的传音魂导器能够传递一百公里的距离了，只要派几个人进行中转，就不需要雨浩再来回跑了。”

　　玄老点了点头，道：“你那边也要抓紧。唐门魂导师团要尽快成立。琳儿和多多这几天就会把人汇集起来。我给你两点提示。第一，要让他们尽快地掌握魂导器的使用方法，并且根据不同的武魂制作出适合他们的魂导器。第二，要尽可能地发挥出咱们在魂师方面的优势，不能因为使用魂导器，而削弱我们原本的强项。”

　　“是！”贝贝恭敬地答应一声。

　　玄老摆了摆手，道：“你们去吧。舞桐是新来的，你们要多照顾她。”

　　出了海神阁，霍雨浩和贝贝走在前面，唐舞桐跟在后面。

　　贝贝向唐舞桐道：“舞桐老师，我给你介绍一下我们的伙伴。”

　　唐舞桐冷着脸不吭声，贝贝却像没看到似的，将众人一一为她介绍了。介绍到徐三石的时候，唐舞桐忍不住哼了一声，显然对他没什么好印象。介绍到几位女孩子的时候，她的脸色才变得柔和了几分。

　　“那我们现在就出发吧。雨浩，咱们直接去传灵塔，还是去星斗大森林？”

　　霍雨浩道：“还是先去传灵塔那边吧。传灵塔虽然还没有完工，但各方派驻的人已经都进入了。星斗大森林的代表碧姬前辈一直在那里，请它帮我们找合适的魂兽比较方便。”

　　碧姬在魂兽中是最理智的一个了，对传灵塔组织也十分支持。传灵塔成立后，它在魂兽那边也做了不少工作。

　　出了学院，他们就进入了史莱克新城，而不是原来的郊外了。

　　经过这段时间的施工建设，史莱克新城已经初具规模。到处都是热火朝天的工地。

　　贝贝感叹道：“等这座新城完全建立起来后，咱们史莱克城的规模就足以和那些帝国首都媲美了。虽然它的面积还不如明都，但未来大陆中心的地位将逐步确立。我看，最多再有两三年，新城就能完全建立起来。”

　　霍雨浩轻叹一声：“前提是不被战火波及。”

　　贝贝瞥了他一眼，道：“小师弟，你似乎对天魂帝国很悲观啊！他们有本体宗的支持，真的会那么弱吗？”

　　霍雨浩苦笑道：“不是天魂帝国弱，而是日月帝国的魂导器太强大了。九级定装魂导炮弹一旦出现在战场上，至少目前是没有任何力量能够阻挡的。哪怕是极限斗罗，也不可能正面与之碰撞。日月帝国在九级定装魂导炮弹上的储备究竟有多少很难得知，但我觉得，至少不会低于十枚。在攻击星罗帝国的时候，三枚九级定装魂导炮弹就将明斗山脉炸开了一个大口子。而在地理条件上，天魂帝国还不如星罗帝国。日月帝国的魂导师团如果出现在那边的战场上，很有可能会势如破竹啊！”

　　贝贝点了点头，道：“我明白了。你放心，咱们这边的魂导师团我会尽快组织起来。但是，唐门的情况你也清楚，因为有轩老师在，我们中低级魂导器的技术并不比日月帝国差太多，但是，高端魂导器方面就……”

　　霍雨浩微微颔首，道：“我明白，所以，这次上前线，我会特别注意。昨天我把那个超高空探测魂导器给了轩老师，他兴奋得很。”

　　实际上，当时轩梓文不只是兴奋，而且是双眼放光地对霍雨浩叫道：“多多益善！”

　　他们一边聊着大陆的局势，一边展开身形，朝着传灵塔的方向低空飞去。

　　传灵塔虽然还没完工，但最下面的两层已经建造好了，用于传灵塔总部办公。

　　果然如霍雨浩所说，碧姬作为星斗大森林的代表，一直在这里坐镇。霍雨浩表明来意后，得到了碧姬的支持。

　　在碧姬眼中，霍雨浩已经不只是人类了，而是人类和魂兽世界连接的纽带。没有他的研究，就不可能有传灵塔组织的出现。而且他身上带着命运神兽传承的命运之力，是所有魂兽都要保护的对象。因此，碧姬很痛快地答应为他们寻找合适的魂灵。

　　众人之中，需要附加魂灵的有三位——贝贝、徐三石和江楠楠。其中，贝贝和徐三石达到七十级已经有一段时间了，江楠楠是最近刚刚突破的。

　　传灵塔组织成立后，一直在发挥着作用，并且将魂灵控制在一定的数量上。这是当初霍雨浩和史莱克学院高层们商量后制定的方案。

　　星斗大森林极其广袤，但大多数魂兽的生命都很长，真正即将走到尽头，并愿意成为魂灵的还是少数。目前来看，魂兽的总量虽然依旧庞大，但如果不控制传灵数量的话，情况可能会失控。首先，失败率必然会较高。其次，如果用来传灵的魂兽消耗过大，出现供不应求的情况，那么，很多魂师恐怕又会按捺不住去猎杀魂兽了。

　　将传灵的数量控制下来，能够稳定地进行传灵的话，那些需要增加魂环的魂师心中就会一直抱有希望。在这种情况下，他们自然就能压制住内心的欲望。

　　同时，魂兽方面，也由星斗大森林出面，向其他魂兽聚居地推广魂灵融合的理念。以星斗大森林在魂兽界的地位，至少有一部分魂兽聚居地会愿意尝试的。传灵塔组织能够随之推广，也能减少星斗大森林这边的压力。这才是未来发展的方向。

　　当然，至少目前来看，魂师对魂环的需求量还是传灵塔远远无法满足的，只能减少一部分猎杀魂兽的情况。而对于魂兽们来说，这样的情况已经比原来好多了。魂兽其实并不是特别怕被猎杀。毕竟不是所有魂师都能平安地进出魂兽大森林，魂兽同样会猎杀人类。只要魂兽不是被猎杀的数量太多，还能保持生态平衡，就不会有太大的问题。

　　碧姬在了解了贝贝三人的武魂后匆匆离去。因为霍雨浩的重要性，它打算亲自去找适合贝贝三人的魂兽。霍雨浩他们就暂时留在了传灵塔之中。

　　得知他的到来，第一批由霍雨浩亲自培养出来的传灵师都跑来向他打招呼，有叫老师的，有叫塔主的——霍雨浩还有一个头衔，就是传灵塔的名誉塔主。

　　唐舞桐一直在边上冷眼旁观，也不和别人说话，始终是一副冷冰冰的样子。

　　诸位传灵师和霍雨浩打过招呼后，又纷纷向他请教了一些传灵方面的知识。自从传灵塔组织成立以后，这些传灵师的地位直线提升。传灵塔组织还没有推广，他们就已经拥有相当高的地位了。第一批传灵师中，大部分是史莱克学院的学生，但也有一部分来自于各国。他们甚至已经被各国列入了皇家供奉堂之中。尤其是开始进行传灵后，无论是什么级别的魂师，见到他们都是恭恭敬敬的。这种地位的提升，可以说是霍雨浩带给他们的，所以他们对霍雨浩的尊敬可想而知。

　　足足用了一个多时辰，霍雨浩才和这些传灵师交流完毕。碧姬还没有回来，应该是回星斗大森林去寻找魂兽了。

　　贝贝道：“小师弟，你累不累？传灵塔这几个月来发展得很快。如果不是日月帝国突然发动战争，几个分部的事情早就可以落实了。可惜，现在星罗帝国和天魂帝国两国恐怕都没心思放在这边了。斗灵帝国那边，已经建立了分部，正在专门建设传灵塔。”

　　霍雨浩微笑着道：“希望传灵塔组织的存在能尽可能地减少人类对魂兽的杀戮吧。为了这一点，我们也不能让日月帝国侵略过来，否则，一切就功亏一篑了。”

　　“魂灵究竟是什么？”坐在霍雨浩旁边不远的唐舞桐突然问道。

　　霍雨浩道：“用最简单的话来形容，魂灵就是能够保留神志并且自愿与魂师融合的魂兽。它们会保留一定的能力以及思维。对于那些生命已经走到尽头的魂兽来说，它们可以用另一种形式继续存在于魂师身上，延续自己的生命，而且还有机会能够陪伴魂师获得永生。”

　　唐舞桐皱了皱眉，道：“永生？那怎么可能？”

　　霍雨浩微笑道：“如果魂师能够突破极限斗罗的界限，那么，就有可能。”

　　唐舞桐撇了撇嘴，道：“那要有神祇之位才行，哪有那么容易。”

　　霍雨浩有些惊讶地看着她：“你也知道神祇之位？”

　　唐舞桐得意地道：“我当然知道啦，我……”她刚说到这里，额头上那并不算太明显的黄金三叉戟图案突然闪耀了一下，她下意识地没有再说下去。

　　正在这时，碧姬从外面走了进来。

　　无论什么时候，这位翡翠天鹅都是那么优雅动人，俏脸上带着温和的微笑：“雨浩，你们请跟我来吧。我们去传灵殿。”

　　传灵殿，就是传灵师为魂师进行传灵的地方，布下了霍雨浩传承于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的魔法阵。在传灵殿中进行传灵，不但能够节省传灵师的魂力，同时，能够让魂师在融合魂灵时减少自身的精神力消耗，使融合的成功率大大增加。有碧姬这位最擅长治疗的强大兽王在，能够维持濒死魂兽的生命，只要双方都愿意完成契约，传灵的成功率几乎是百分之百的。

　　走入传灵殿，顿时仿佛进入了一个金色的世界。传灵殿的面积很大，足有五百平方米，高达十米，占据了传灵塔总部第二层的中心位置。

　　六边形的墙壁上，绘制着一些简单的金色魔纹。最瑰丽的是地面。地面上的魔法花纹都是用不同的金属和宝石拼接而成的。这些金属和宝石都有一个共性，那就是饱含光元素。

　　霍雨浩从伊莱克斯那里传承而来的虽然是亡灵魔法，但是，千万不要忘记，那位死灵圣法神擅长的属性是光。因此，无论是亡灵魔法，还是适合传灵塔使用的契约魔法，全都是以光属性为基础的。

　　此时，众人走入传灵殿内，浓郁的光元素顿时扑面而来。众人中反应最大的要属贝贝和唐舞桐了。贝贝身上自然而然地散发出柔和的金光，背后隐隐有龙形光影浮现。他的武魂还没有完全进化到光明圣龙，但是，现在想要调用光明圣龙的能力已经比较容易了。按照贝贝自己的推算，这次拥有魂灵，进入魂圣境界后，他的武魂很可能会完成最后的蜕变。因此，在选择魂灵的时候，他先前特意请求碧姬帮他寻找有龙族血脉并且是光明属性的魂兽。

　　唐舞桐的反应没有贝贝那么明显，只是背后隐隐有一层淡金色光影化为翅翼闪烁。毫无疑问的是，她和贝贝此时脸上的表情都十分放松、舒缓，隐隐有种享受的感觉。

　　贝贝扭头看向霍雨浩道：“小师弟，你布下的这个魔法阵还真是神奇，光元素如此浓郁。如果在这种环境下修炼的话，对我来说，绝对是事半功倍。”

　　唐舞桐有些惊讶地瞥了霍雨浩一眼，显然对于这个法阵是他制作而成的消息不太相信。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不太可能的，大师兄。这个魔法阵的效果虽然很不错，但是，消耗的材料也极多。它主要是通过这些材料沟通太阳之力，吸收阳光中的光元素并且储存起来，在传灵的时候使用。咱们唐门现在可没这种财力。而且这里的光元素只要使用就会消耗，不能用来修炼，不然对传灵就没意义了。”

　　贝贝微笑道：“没关系，我只是随便说说而已，等什么时候咱们唐门有了足够的财力之后，我们在咱们唐门内部也建一个。”

　　说话的同时，他们已经看到了传灵塔内部的情况。在另一边不远处，有三只身形庞大的魂兽匍匐在那里。沐浴在这充满了光明的气息中，它们似乎也很享受，只不过，在享受的同时，虚弱无力的迟暮感依旧很明显。它们的生命力都已经十分微弱，以至于贝贝等人进入传灵殿时都没有第一时间发现它们的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


