## 第四百九十二章 侦察开始

　　宋老说道：“你刚才说的方法我很赞同，但还需要更加详细的计划。你今晚制订个计划出来，明天我们就和天魂帝国军方商量，尽快展开行动。”

　　“宋老，我……”霍雨浩还想说什么，却被宋老抬手制止了：“年轻人，当仁不让。别忘了，你也是咱们学院海神阁的成员之一，不要给你老师丢脸啊！”

　　连穆老都抬出来了，霍雨浩还能说什么呢？他深吸一口气，认真地点了点头，道：“谢谢宋老和言院长的信任，我一定全力以赴。”

　　宋老微微一笑，道：“你也别怪我们撂挑子。我年纪大了，脑子早就有点不灵光了。少哲也年纪不小了。好了，你们好好商量一下具体的行动方案，需要我们做什么，明天一早告诉我们就行了。老身先回去休息了。”

　　说完，宋老就站起身，出了会客厅回房间去了。

　　这还真是撂挑子啊！

　　宋老的信任无疑给霍雨浩压了一副重担。霍雨浩苦笑着看向贝贝，贝贝立刻别过头去，脸上却露出淡淡的微笑。

　　当轩梓文说不让霍雨浩参与这次行动的时候，贝贝是最郁闷的。因为他最了解霍雨浩的能力。宋老刚才的话，贝贝其实深以为然。在史莱克学院来的所有人之中，和日月帝国魂导师团打交道最多的就是霍雨浩。而且他还取得了骄人的战绩。没有他，星罗帝国根本不可能夺回明斗山脉，而整个大陆在这场战争中的局面都会不同。

　　霍雨浩并不清楚，他在史莱克学院内部已经被称为军事强人了。宋老的决定看上去是撂挑子，可实际上是对他的信任，也希望能够进一步锻炼他。

　　未来，史莱克学院将派出三个魂导师团直接参与到战争中，正需要一位优秀的统帅。史莱克学院组织的军队，以学员、老师以及从外面招募来的魂师为主。这些力量都是自发地愿意为史莱克学院所用。而原属斗罗大陆三国必然会对这股强大的力量虎视眈眈。海神阁会议早就已经决定，这三个魂导师团成立之后，只能由史莱克学院的人进行领导，而不能交给原属斗罗大陆三国的任何一方。这不是不信任他们，而是涉及到国家利益，那三国很可能都会在指挥上出现一些问题。

　　可是史莱克城只是一座城市，史莱克学院只是一所魂师、魂导师学院，而不是军事学院。真正擅长军事指挥的人才着实是少之又少。在这种情况下，学院就需要霍雨浩这样的人才站出来，帮忙分担压力。

　　因此，此行宋老有意地想锻炼一下霍雨浩在军事指挥方面的能力。这也是对霍雨浩的一份考核。之前霍雨浩参与的军事行动，都没有史莱克学院的高层参与，而这一次，宋老和言少哲能够最直接地观察霍雨浩在战争中展现出的能力。

　　在这拥有上百万军队的战场上，正是展现他能力最好的地方。

　　霍雨浩自然不知道宋老这个决定背后有这么多深意，他现在只是有些发愁。让他去指挥宋老和言少哲院长，这实在是……

　　宋老走了，言少哲却没走。他向霍雨浩点头示意道：“好了，我们详细计划一下吧。大家集思广益。”

　　贝贝道：“雨浩，计划还是你来制订。我只有一点要求——这个计划一定要以我们自身的安全为重。尤其是你，绝对不能有任何冒险。否则，我宁可放弃现在救小雅出来，你明白吗？”

　　霍雨浩心中暗叹一声：想要从万军之中把唐雅救出来，不冒险怎么可能呢？但他还是点了点头，道：“计划大体上就是我刚才说的那样。我需要几天时间，在超高空用各种方式对日月帝国大军展开侦察。同时，要从天魂帝国那边获取一些关于日月帝国军方的消息。譬如，日月帝国这边的魂导师团有几个、高阶魂导师有多少、配备了什么高阶魂导器等。当然，这些我会通过侦察去确认。但日月帝国肯定是有所准备的。他们一定会用一些方式来隐藏自己的魂导器数量和威力。”

　　贝贝微微颔首，道：“还是那句话，无论是侦察还是之后我们的行动，一切都要以安全为重。”

　　霍雨浩点头道：“好，那我们详细计划一下。”

　　他抬头看向其他人，其他人却都将目光投向他。

　　徐三石直接道：“小师弟，你就别看我们了。既然宋老将指挥权交给你，那么我们就都是你的兵。你说怎么样就怎么样。”

　　霍雨浩苦笑道：“这指挥不好当啊！三师兄，你也出出主意。”

　　徐三石立刻摇头，道：“我没主意，我又不擅长这个。你决定就好了。”

　　霍雨浩再看向其他人，其他人也都纷纷别过头去。当他看到叶骨衣、南秋秋那边的时候，二女都忍不住笑了出来。

　　霍雨浩无奈地叹息一声，道：“既然这样，我现在就开始侦察吧，然后再制订详细的计划。”

　　没有足够的侦察和情报，他做不出战斗计划来。

　　言少哲道：“用不用我跟你一起去？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“不用了。言院长，您休息吧。我今晚进行超高空侦察，日月帝国那边是不可能发现我的。除非他们又有了全新的探测魂导器。”

　　言少哲微微一笑，道：“好，那你就去吧，注意安全。你让咱们这边与天魂帝国军方的联络人带你出城。你出城之后再起飞，以免造成不必要的误会。”

　　“是。”

　　天灵城这边现在风声鹤唳，虽说天魂帝国在探测魂导器方面远远不能和日月帝国相比，但一些简单的探测魂导器数量还是不少的。

　　霍雨浩向小院中的军方联络人表明自己意图之后，联络人表示要先向上面汇报。

　　一会儿的工夫，维娜公主竟然又亲自过来了。

　　“你要去日月帝国那边侦察？”一见面，维娜公主就迫不及待地问道。

　　霍雨浩点头说道：“嗯！任何行动都要建立在侦察的基础上。”

　　维娜想了想道：“那我和你一起去。”

　　“啊？”霍雨浩大吃一惊，“你开什么玩笑？你这千金之体和我去侦察？虽说超高空侦察应该没什么危险，但也不是绝对的。”

　　维娜凄然一笑，道：“请让我去吧。这些日子以来，我一直在后方，始终没有参加到前线的战斗中。我只想为我的国家做点什么。其实，如果不是有这个念头，我早就追随傲天去了。”

　　“嗯？”霍雨浩顿时瞪大双眼，“傲天？龙傲天？”他可清楚地记得，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，本体宗出身、拥有白银级本体武魂的龙傲天当时是何等强悍！一对一，史莱克七怪都没人是他的对手。龙傲天正是维娜公主的未婚夫。

　　维娜伤心地道：“是的，他去了。为了保护我，他死在了一道九级魂导器释放出的射线之中。当时我就想随他而去，可是，为了我的国家，我不得不苟活于人世。傲天死了，我的心也死了。雨浩，白天的时候，对不起。我不想多说什么了，让我跟你去吧。你应该知道，我也是双生武魂。而且，我的两个武魂都和你的有相似之处。虽然我的实力不如你，但如果有我辅助，你的侦察一定可以事半功倍。我现在已经是魂帝了，不会给你造成负担。”

　　此时的维娜公主无疑真实了许多。看着她眼中的悲伤，再想想自己和冬儿，霍雨浩实在说不出拒绝的话。

　　龙傲天竟然死了……现在回想起当初在比赛台上跟他的比拼，霍雨浩不禁心中一片怅然。

　　维娜带着霍雨浩向城外走去。有她在，出城自然能避免许多麻烦。

　　霍雨浩低声问道：“公主殿下，本体宗的损失究竟有多大？”

　　维娜略微停顿了一下，扭头看向霍雨浩。

　　霍雨浩看着她微红的双眼，赶忙道：“不方便的话，就不要说了。”

　　维娜苦涩地一笑，道：“没什么不方便的。我们本体宗一共有十一位封号斗罗，目前已经战死三位，包括我的老师在内。还有四位受了重伤，暂时都不能参与战斗。本体宗的弟子，伤亡更是超过了三分之一。”

　　听她这么一说，霍雨浩顿时大吃一惊：“伤亡竟然如此惨重？”

　　维娜点了点头，道：“日月帝国在攻击天斗城的时候，曾经针对我们进行了一场斩首行动。他们趁夜突袭，利用一种特殊的魂导器干扰了我们的对空探测魂导器，然后一个魂导师团突然出现在天斗城上空，凭借着高空探测魂导器的锁定，对我们这边的强者进行攒射。那一次让我们损失惨重。而且那次出现的还有众多邪魂师强者。如果不是老师拼着重伤勉强将他们赶走，恐怕皇室将无一幸存。”

　　霍雨浩沉默了。日月帝国在魂导器上的优势，令他们可以采取多种战术。如果不是听维娜公主亲口说，他也想不到日月帝国方面竟然还能如此。干扰魂导器吗？完全是在利用科技上的差距啊！

　　维娜认真地看着霍雨浩，道：“让我跟你去吧。虽然我的实力不如你，但是最适合辅助你的人应该就是我了。我和你一样也是双生武魂，而且，如果你还记得的话，就应该知道，我的双生武魂和你的很像。”

　　很像？听到这两个字，霍雨浩心中微微一动。是啊！维娜公主的双生武魂确实和他的有一定的相似性。维娜的其中一个武魂是雪莲，是辅助治疗系武魂，而且是冰雪属性的。而她的另一个武魂就更强大了，是大脑。哪怕在本体宗之中，她的天赋也是新一代中数一数二的，否则不可能受到本体宗的重视。

　　白银级本体武魂二次变异，她曾经是雪魔宗战队的主控魂师啊！她的武魂同样是精神与冰雪，确实在辅助方面会对霍雨浩有很大的帮助。

　　看到霍雨浩迟疑了，维娜赶忙继续道：“而且，有我在，你能避免很多不必要的麻烦。我身上有我们天魂帝国这边的信号魂导器，只要我跟在你身边，你就不需担心被友军误伤。”

　　看着维娜公主势在必得的样子，霍雨浩轻叹一声，道：“那好吧，你跟我去。但公主殿下，此行你必须要听我指挥。既然你跟我一起去，我就必须保证你的安全。”

　　“好。”维娜毫不犹豫地答应道。

　　维娜公主身上有信号魂导器，确实能使他们此行方便很多。两人直接从原地起飞，朝着高空飞去。

　　正如维娜所说的那样，她的修为已经提升到魂帝级别了，再加上飞行魂导器，她在空中飞行的速度一点都不慢。就算天魂帝国在魂导器制造方面远远落后于日月帝国，但身为天魂帝国的公主，她使用的魂导器自然是天魂帝国中最好的。

　　霍雨浩带着她笔直地向高空之中飞去，一直在不断地向上攀升。他没有显摆自己的实力，同样凭借飞行魂导器在向空中飞行。

　　一会儿的工夫，两人就已经远离地面，脚下的景物也渐渐变得模糊起来。

　　当两人飞到两千米的高空之后，维娜公主的速度明显慢了下来。她毕竟只是魂帝修为，虽然雪莲武魂能帮她抵抗高空中的寒冷，但魂力消耗会随着高度的增加而增大。

　　不过维娜并没有麻烦霍雨浩。她身后的飞行魂导器上，隐隐有光芒亮起。霍雨浩顿时感觉到，在她那件飞行魂导器上，至少有四个奶瓶释放出魂力波动，持续注入魂力。

　　霍雨浩当然没有这方面的问题。很快，两人飞行的高度就已经接近三千米了。

　　到了三千米这个高度，维娜明显有些力所不及，飞行速度降低了许多。她看了一眼身边的霍雨浩。从始至终，霍雨浩的飞行都显得很正常。虽然他没有表现出什么特殊的能力，但维娜心中不禁暗暗佩服。大家都是同龄人，他甚至要比自己小一些，但实力已经如此强大了。看来，这段时间没见，他确实比当初更强了。难怪星罗帝国那边传来的消息说，是他的侦察帮助星罗帝国夺回了明斗山脉。

　　“雨浩，这个高度差不多了吧？”维娜向身边的霍雨浩问道。

　　霍雨浩道：“还不行。这个高度基本上和日月帝国超高空探测魂导器的高度一致，我们要飞得再高一点，才能尽可能避免被他们发现。”

　　维娜疑惑地问道：“可是，飞得更高，又是黑夜，我们还能观察到他们的情况吗？”

　　天魂帝国这边不是没有魂师能飞到更高的高度，可是，到了那个高度之后，距离地面太远，几乎很难看到地面的情况。连大体情况都看不清，更别说是侦察了。

　　霍雨浩道：“你忘了吗？我的武魂是眼睛。”

　　“哦。”维娜心中一动，却没有再说什么。

　　霍雨浩身形闪烁，就到了维娜身后。维娜下意识地向他看去，只见霍雨浩右手一伸，抓在了她背后的飞行魂导器上。维娜顿时感觉身体一轻，紧接着，原本已经放缓的升空速度骤然增加。在霍雨浩的带领下，他们直奔高空飞去。

　　这……

　　维娜大吃一惊的同时，心中不禁对霍雨浩的修为重新判断。她也是有精神系武魂的，而且还是本体武魂中极其强大的大脑。虽然她在精神探测方面的能力不如霍雨浩，但在这么近的距离下，霍雨浩身上有什么变化，她还是能清楚地感觉到。她现在知道，霍雨浩并没有使用任何奶瓶之类的魂导器来补充自身的魂力。而他的魂力波动也在带起自己之后再次增强。可她想要继续侦察霍雨浩的精神力有多强，却完全做不到了。

　　维娜心中暗叹一声。当初，她加入本体宗之后，一直认为自己和龙傲天就已经是年轻一代中最天才的魂师了。可是，自从接触到史莱克学院这些人之后，她才充分明白，史莱克学院这些人一点都不比自己差。尤其是这个霍雨浩。

　　持续升空，到达四千米左右，霍雨浩才控制着自己的速度慢了下来。他的修为虽然不弱，但继续向上的话，消耗就太大了。

　　而且，在霍雨浩看来，在四千米左右的高度，高空探测魂导器已经无法发现他们了。升高改为平飞，他带着维娜公主朝着日月帝国军营的方向飞去。

　　正在这时，霍雨浩身下传来魂力波动。紧接着他就感觉一股精纯柔和的魂力涌入自己体内，还带着一缕芬芳的气息。顿时，他的精神力、魂力都得到了补充。他顿时精神一振，低头看去。

　　维娜向他点了点头，她的掌心之中托着一朵雪莲，正散发着柔和的光芒。

　　有霍雨浩带着飞行，维娜现在要做的只是自行抵抗高空的寒冷而已。她可不希望自己成为累赘。她的雪莲武魂释放出来，顿时给霍雨浩带来了相当不错的补充。

　　正在这时，维娜感觉从霍雨浩那边传来柔和的精神波动，身体周围的光线突然轻微地扭曲了一下。

　　维娜的精神力也是相当强的，顿时意识到他在干什么，惊讶地问道：“你在用精神属性的魂技扭曲光线吗？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“不是。我有个魂技名叫模拟，能够模拟周围的环境，达到类似隐身的效果。”

　　维娜顿时恍然大悟，道：“难怪你的侦察能力这么强，原来是这样。以模拟魂技隐藏自己，再凭借强大的精神力进行探测，甚至还可以用冰属性魂力来改变自己的体温规避热能探测魂导器。我明白了。”

　　霍雨浩没吭声，心中却暗暗赞叹这位公主殿下的聪明。

　　不过，维娜只兴奋了一小会儿，就有些灰心了。因为她知道，就算自己明白霍雨浩是怎么做的也没用。她根本复制不了这个技能，就更别说别人了。她的武魂是大脑，不是眼睛，在视力方面要比霍雨浩差多了。而且，她大脑的精神系武魂除了控制之外，主要用在进攻方面。譬如当初她曾经施展过的女妖之嚎，就给唐门代表队带去了不小的麻烦。

　　霍雨浩的灵眸武魂本身其实不如维娜的大脑强大，但是，他有得天独厚的优势。当他拥有天梦冰蚕第一魂环的时候，就已经注定了他在精神系武魂方面无人能及的天赋。

　　之后他获得的魂环绝大多数是辅助性的，但就是因为他几乎放弃了攻击，才让灵眸变得更加强大。在控制方面，他绝对有得天独厚的优势。而对于一般魂师来说，哪怕是像维娜这样的双生武魂魂师，也不可能在给自己附加魂环的时候放弃攻击。

　　很快，他们已经渐渐接近日月帝国军营的上空了。霍雨浩双眼微微一凝，朝着下方看去。他之所以没有使用精神探测，而是纯粹用灵眸去看，就是不希望在这次探测中打草惊蛇。随着战斗经验的丰富，他现在更加谨慎了。

　　在注视日月帝国军营的同时，他的精神共享随之开启。维娜只觉得自己眼前突然一亮，紧接着，下方黑漆漆一片的夜空就变得清晰起来，景象在眼中迅速放大。

　　震撼的感觉令她的身体微微一震。这简直是神技啊！至少在侦察时是这样。如果天魂帝国也有这等天赋的魂师，又怎么会败得这么惨？

　　天魂帝国以国家覆灭三分之二的惨痛代价充分认识到了新时代魂导器出现后，侦察在战争中的重要性。

　　论实际战力，天魂帝国无论如何也不至于被日月帝国势如破竹一般地在短时间内侵占大量国土。除了魂导器的优势之外，就是在侦察上的绝对差距了。从始至终，天魂帝国一直在被动挨打，甚至不知道敌人会在什么时候出现、有多少实力，所以才会一败涂地。

　　在维娜心中感慨的时候，霍雨浩已经开始仔细观察日月帝国军营的布置了。

　　他和日月帝国大军，尤其是有魂导师军团存在的军队已经打过很多次交道，因此，对日月帝国军队的部署情况，从营帐方面也能看出一些。

　　很快，霍雨浩的脸色就变得难看起来，甚至还忍不住倒吸一口凉气。

　　如果让他来形容日月帝国大营的话，那么，他愿意用“坚如泰山，稳如磐石”来形容。

　　整个日月帝国大营是一字长蛇阵，但并非完全横向排开，而是根据地形略微盘绕，充分利用了周围的地形，安排得极其严谨。更重要的是，霍雨浩在日月帝国的军营之中，看到了五个魂导器阵地。每一个阵地至少都需要一个魂导师军团才能构建出来。

　　也就是说，日月帝国在这个正面战场上，一共布置了五个魂导师军团。先不说护国之手有几个在这里，单是那五个魂导器阵地就能够保证他们牢牢占据这里，而且一旦发起全面进攻，破坏力是巨大的。日月帝国之所以现在没有攻击，很可能是因为在之前的战争中消耗太大。

　　霍雨浩看到的，通过精神共享，维娜公主自然也看到了。她对日月帝国军队目前的情况还是有所了解的，通过这次侦察，看到了很多以前不太清楚的地方。

　　霍雨浩轻叹一声，道：“五个魂导器阵地，就算是极限斗罗也很难冲进去。公主殿下，日月帝国的护国之手现在有几个在这里？”

　　维娜道：“两个，皇龙魂导师团和恐爪魂导师团。”

　　霍雨浩心头再次一沉。日月帝国护国之手的五大魂导师团中，最强大的无疑是皇家魂导师团。剩余的四个兽王级魂导师团，其实实力也是有差别的。其中，最强的是皇龙魂导师团，其次是恐爪魂导师团和火凤凰魂导师团，最弱的是邪君魂导师团。

　　皇龙魂导师团和恐爪魂导师团这两大魂导师团都在这里，也就相当于四个兽王级魂导师团超过一半的力量了。难怪天魂帝国这边会战斗得如此艰难。

　　“好了，从高空只能看到这些了。我们要回去了。”霍雨浩向维娜说道。

　　其实，如果只是他自己的话，他还会展开一系列的侦察，甚至会降低高度，冒险用精神探测。但带着维娜公主，他不能那么做。他必须保证维娜公主的安全。

　　正在这时，突然间，霍雨浩心生警兆。这种警兆不是来自于精神探测或者魂力波动的，而是来自于他的三眼金猊头骨，也就是命运之力给他的突然提醒。

　　不对！

　　霍雨浩下意识地朝着下方看去，顿时发现，在那五个魂导师阵地中，有一个魂导师阵地隐隐泛出红光。

　　“不好！”霍雨浩沉声喝道。紧接着，他猛然用双手抓住维娜公主背后的飞行魂导器，身体在空中盘旋一周后，全力将维娜公主抛了出去。

　　等维娜反应过来的时候，她的身体已经如同炮弹一般飞了出去。而霍雨浩则迅速向高空升起。

　　抛出维娜，他已经将最佳逃脱时机浪费了，再想逃出敌人的攻击范围已经很难，只能尽可能升空。越是高空，魂力衰减就会越厉害。霍雨浩用出瞬间转移，让自己凭空向上拔高。

　　就在他做完这些的下一瞬，一道红光已冲天而起，瞬间划过超过四千米的高空，将霍雨浩的身体覆盖在内。

　　这道红光的直径超过一百米，虽然只是一闪而逝，但那瞬间爆发的煊赫气势还是令整个天空仿佛都被刺破了似的。

　　维娜眼看着那道惊天的红光在自己身前不远处划过，然后吞噬了霍雨浩的身体，顿时张大了嘴，完全呆滞了。在四千米的高空，没有霍雨浩帮助，她现在只能勉强控制着自己的身体不至于坠落下去。

　　还没等她有更多的反应，霍雨浩的声音突然在她的脑海中响起：“你在干什么？还不快走？”

　　紧接着，一道黑影骤然闪过，一把抓住她，模拟魂技再次启动的同时，带着她用最快的速度朝着远方逃遁而去。

　　幸好，那道红光似乎只有一击之力，就再没有出现了。光芒渐渐暗淡下来，悄然消失。

　　“雨浩，你没事吧？”维娜公主此时才反应过来。她虽然不知道刚才那道红光是什么，但起码明白那绝对不是烟花。攻击距离能够超过四千米，那要威力多么强大的魂导器才能做到啊？如果不是霍雨浩，恐怕她已经死在那一击之下了。

　　维娜并没有看到的是，此时霍雨浩身上的漆黑鳞片正在逐渐消失，而他身上的衣服早已化为飞灰。

　　真正经历了那一击的霍雨浩更加明白那一击有多么恐怖。

　　而且，霍雨浩还清楚地知道那一击的来历。

　　联动攻击魂导器，应该没错的！

　　此时霍雨浩心中依旧充满了震撼。那道红光，高能高热，瞬间爆发的高温甚至连他及时释放出的冰皇护体都熔化了。霍雨浩那时候还释放出了一个六级的无敌护罩，同样瞬间熔化。最终他还是靠激发了兽神逆鳞，才将身体完全护住。

　　霍雨浩很清楚，如果不是有兽神的力量在，他即使死不了，但也一定会受到重创。

　　要知道，这可是横跨了四千多米之后的一击啊！如果距离更近一些的话，威力会更加恐怖。

　　幸好，同样的攻击并没有再次到来，而那日月帝国的大营也显得很平静。

　　霍雨浩带着维娜公主一直飞到天灵城上方，才缓缓落了下去。等维娜公主自己能够控制飞行的时候，霍雨浩已经迅速取出一件衣服套在自己身上了。

　　真是好险啊！霍雨浩现在还有些头皮发麻。

　　两人平安落地后，霍雨浩看到维娜公主的脸色一片苍白。他自己的脸色其实也好看不到哪里去。

　　“雨浩，刚才那一击是什么？日月帝国是怎么发现我们，并且锁定我们位置的？”尽管此时依旧惊魂未定，但维娜还是忍不住问道。了解日月帝国的部署，对于天魂帝国这边来说，实在是太重要了。

　　霍雨浩沉声道：“如果我没看错的话，刚才那一击应该是来自于联动攻击魂导器。在那里的五个魂导师团，其中一个的魂导器阵地锁定我们之后，发出了联动攻击。虽然经过了四千多米距离的削弱，但它的攻击力依旧相当强悍。

　　“至于他们是怎么锁定我们的，我也不能肯定。他们应该是通过探测魂导器做到的。看来，日月帝国在地对空探测魂导器方面，又有了新的研究成果，竟然能够直接探察到距离地面超过四千米的空中。”

　　听他这么一说，维娜公主不禁花容失色。本来天魂帝国和日月帝国之间魂导器科技的差距就已经很大了，如果进一步拉大的话，岂不是真的要灭国了吗？

　　看着维娜公主难看的脸色，霍雨浩安慰道：“公主殿下也不需要太过担心。如果我没猜错的话，日月帝国的地对空探测魂导器虽然能够探察到较高的地方，却绝对不是范围型覆盖，应该只能探测到小范围内的情况，然后在空中不断地扫动。我们应该只是正好触及到了，才被锁定、攻击。否则，攻击应该会接踵而来才对。他们后面没有再攻击我们，应该是已经失去了对我们的锁定。”

　　维娜苦笑道：“你不用安慰我了。我知道我们国家和日月帝国的差距。对不起，是我拖累你了。如果没有我的话，你说不定不会被那道光芒击中。”她是聪明人，当时的情况她很清楚。如果那时候霍雨浩不管她，第一时间逃脱的话，凭借着他的判断力，应该能逃出那道红光的攻击范围。

　　霍雨浩微微一笑，道：“我们是盟友，别说这些了。不过，我们这次被日月帝国发现，他们的防御应该会更加严密，下次恐怕真的不能带公主殿下一起去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


