## 第四十章 天梦、冰帝

　　听天梦冰蚕这么一说，霍雨浩不禁用力地吞咽了一口唾液：“天梦哥，你别说了。再说下去，我好不容易建立起来的一点信心就要被你打击得体无完肤了。这极北三大天王距离我实在太远。咱们还是实际点，什么时候为我附加魂环啊？还有觉醒第二武魂。”

　　“距离你太远？不、不，一点都不远。”天梦冰蚕神秘兮兮地道：“雨浩啊！你没听过那句话么，叫做人有多大胆，地有多大产。我们这次的首要目标，就是极北三大天王中排名第二的那一个啊！”

　　“什么？”霍雨浩这一下可以说是被雷得外焦里嫩，嘴角抽搐了一下，语重心长地道：“天梦哥，你不觉得从这么远送一份食物给人家，实在是有点辛苦吗？”

　　天梦冰蚕没好气地道：“什么叫送一份食物？你个废柴，看你那点胆子，不就是极北三大天王么，有什么可怕的？”

　　霍雨浩一脸悲愤地道：“不可怕？不可怕当初你跑什么？”

　　“我……”天梦冰蚕怒道，“现在不一样了嘛，我已经不是当初的我了。我既然敢带你来，自然是有办法对付那家伙的。把你弄死了，对哥有什么好处？难道我就能活吗？就你这小身板，不来点猛药，哪辈子能够替哥报仇，让哥扬眉吐气？”

　　霍雨浩在短暂的震惊之后也冷静了下来，有些无奈地道：“行吧。反正我这条命也交给你了，就算你把我卖了，我也只能给你数钱。走吧，早死早超生，咱们怎么走？”

　　“继续往北，那家伙只会生活在这极北之地的核心区域。从现在开始，你要放慢速度，你差不多已经开始进入核心区域边缘了，这里的温度很低，但却生活着极北之地最强大的那部分魂兽。像刚才那家伙，甚至连我的精神探测都蒙蔽了，还有一些速度特别快的。我们必须要小心一些。否则，只要碰上一个，我们就一起完蛋。”

　　“嗯。”霍雨浩算是听出来了，天梦冰蚕应该是有一定把握的，但是，这个把握却绝对不是百分之百，是有失败可能的。但毫无疑问，按照他对天梦冰蚕的了解，能让这位天梦哥冒着生命危险前来，这次如果成功了，收益一定不会小，甚至会大到令人震骇的程度。

　　为了能够更好地掩藏自己，霍雨浩收起了脚下木板，放慢速度，在厚度超过半米的雪地中缓慢前行。他现在完全可以肯定，如果没有天梦冰蚕的遗蜕，在这种地方，不超过十分钟就能把他变成一具冰雕。

　　在这鬼地方，连雪花都是硬的，凛冽的寒风吹起地面上的雪花，那一层层冰粉简直堪比全方位的魂技攻击。风大的时候，霍雨浩不得不匍匐在地。他现在不怕冷，并不代表不怕风。

　　因为过低的气温，他有的时候看天边的光芒都觉得是带着些许扭曲的。但这里也有着其他地方所没有的绚丽七彩光晕。

　　继续前行两天后，霍雨浩已经有些精疲力竭的感觉了。倒不是他体力不足，问题主要出在食物和饮水方面。

　　他虽然不怕冷，但食物不行啊！无论是什么干粮，从二十四桥明月夜里取出来，立刻就变成了冰坨坨。甚至连咀嚼着都费劲，他只能用牙齿刮着吃。天梦冰蚕还不让他支帐篷，怕引起魂兽注意。

　　饮水就更别说了，他带的水完全没法喝，拿出来就冻硬了，根本没法从水囊中倒出来。于是，他就只能吃地上这些不知道冻了多久的积雪。那一口下去，绝对是从嘴里凉到心里。他身体里面可没有防护，一口雪吃下去，整个人要颤栗许久才能恢复过来。

　　在这种情况下，他只能尽可能少地吃喝，可在雪地里前行消耗的体力又极大，营养补充不上，他就渐渐地有些扛不住了。

　　坐在雪地里，周围都是厚厚的积雪，霍雨浩喘息着道：“天梦哥，再这样下去不行啊！我已经有些坚持不住了。就算遇到你想找的魂兽，我哪有力气去击杀和融合魂环啊！哪怕是成功了，恐怕我也没体力走出去，实在是有点扛不住了。”

　　说着，他低着头，把脑袋埋进棉衣里，咬了一口棉衣中捂着的干粮。他本来打算用体温来让干粮软一点，但有天梦冰蚕那层遗蜕在，他的体温根本不会外散。干粮还是那么冷硬，只能勉强咬下来放在嘴里，等它软化了再慢慢咀嚼、吞咽。

　　“好了、好了。你也别发牢骚了，这位置应该也相差不多。接下来我们要做的就是守株待兔。”天梦冰蚕道，“你先休息一会儿，然后按照我说的做。”

　　一听不用再深入了，霍雨浩算是大大地松了口气，他现在已经完全进入到这极北之地的核心区域了。不但温度极低，期间也碰到过几次魂兽。那实力，哪怕是远远地看一眼，霍雨浩都全身发冷啊！虽然不能和曾经碰到过的泰坦雪魔王相比，但那也至少都是万年以上的存在。这鬼地方，连只千年魂兽都看不到。

　　休息了大约一刻钟，原本所在的地方都快被雪掩埋了，霍雨浩这才站起身来。

　　天梦冰蚕的声音在他脑海中响起，它的声音变得前所未有的严肃：“雨浩，在这里的低温之中，你估计一下，如果没有我的遗蜕保护，你能坚持多长时间？”

　　霍雨浩一愣，想了想道：“全面催动魂力的话，五分钟应该还可以。但最多不能超过十分钟。”

　　天梦冰蚕道：“我要引那个家伙来，必须要将我的气息散发出去，然后，能否让它成为你的核心魂环，关键还要落在我这件遗蜕之上。因此，我将它引来后，你必定是要处于无保护状态一段时间。这段时间不但要困住它，而且我还要和它谈判。你务必要坚持住，否则我们就前功尽弃了。”

　　霍雨浩苦着脸道：“老大，你不早说。你早说我也好多带点御寒的衣物啊！”

　　天梦冰蚕冷哼一声：“你以为这里的低温是衣服能够挡住的吗？五分钟你都算高估自己了。接下来，你要在雪地下面建造一个临时住处出来，我会分离出一点遗蜕，把里面的魂力抽空，然后你用火折子点燃了在里面取暖。然后无论发生什么事，只要我不让你出去，你就一定不要妄动。这次我们是不成功便成仁。你可以用精神探测去观察外面发生的一切，但切不可妄动，明白了吗？”

　　霍雨浩赶忙点点头。

　　在雪地下面修建一座冰屋可不是小工程啊！雪下面是冰，坚硬如铁。霍雨浩用白虎匕灌注魂力，足足用了一天的时间，才勉强弄出来一个能够容纳他蜷缩着身子坐在里面的小冰屋。做完这些，他就已经累得连呼吸都费劲了。

　　“下面我就要开始了。雨浩，这次能否成功，你要过三关。第一关，就是这短暂时间的寒冷。然后是运气，我能否克敌制胜的运气。最后，则需要依靠你的毅力。你是我选出来的人，如果不能成功，那么我们两个就一起完蛋。如果成功了，那么，我敢说，你立刻就将跃升成为斗罗大陆第一天才。就让咱哥俩全力以赴地拼上这一场。”

　　说到这里，天梦冰蚕的声音中已经有了几分疯狂的味道。

　　霍雨浩现在还能说什么？走到这一步，他就只能跟着天梦冰蚕走下去，再没有另一种可能。多说无益，他用力地点了点头，表示对天梦冰蚕的全力支持。

　　脑海中，浓烈的精神波动开始出现了，霍雨浩只觉得一阵阵眩晕传来，倚靠着冰屋的墙壁才让自己不至于倒下去。

　　他那唯一一个魂环已经悄然浮现了出来，洁白的魂环散发着莹润光泽，围绕在他身上缓缓地律动着。

　　霍雨浩眼中的淡金色开始渐渐发生变化了，他的神志很清楚，身体却失去了控制。

　　这一刻，他只觉得自己的思感迅速向外延伸，远远地扩张开来，那种感觉，就像是在天空俯瞰大地一般，与他往日使用精神探测时的感觉截然不同。

　　广袤的，超过上万平方公里的极北之地核心区域，光线突然暗了下来，就像是突然从白天过渡到了黑夜一般。一股无形的威严瞬间扩张开来，伴随着恐怖至极的精神力以霍雨浩的身体为中心向外绽放。

　　霍雨浩震惊地发现，在这一刻，他竟然有种君临天下般的快感，大地、冰雪，完全在他脚下臣服那种一切尽在掌握之中的感觉实在是太美妙了，似乎反手之间即可毁灭一切，目光所及就能审判所有。

　　阴沉的天空中，开始有阵阵闷雷响起，而霍雨浩却惊奇地发现，自己的身体完全变成了亮金色。

　　莹白色的光环开始缓缓变色，由原本的白色渐渐变成了淡金，然后再变成亮金色。那份金色光彩绝不是霍雨浩所见过的任何魂环颜色能够与之相比的。

　　白色的十年魂环、黄色的百年魂环、紫色的千年魂环、黑色的万年魂环，还有那红色的十万年魂环，在这拥有着无尽威严之金光的金色魂环面前，只能臣服。

　　这，才是斗罗大陆上独一无二百万年魂环的真正色彩啊！也是天梦冰蚕第一次让它的色彩绽放于世。

　　金色，充满震撼力的金色令霍雨浩心中顿时升起一丝异样。

　　总有一天，我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要世间一切因我而臣服，要做那手握日月摘星辰之人。

　　天梦冰蚕此时带给他的，不只是感知上的强大，更在他心中埋下了一颗我为天地之君王的信念之种。霍雨浩第一次有了比报仇更加高远的理想。

　　似乎是感受到了他心态上的变化，天梦冰蚕传递给他一个欣慰的情绪。是啊！能够成为百万年魂兽的本体，总有一天，他更能成为这百万年魂环的真正主人，没有远大志向岂不是让明珠蒙尘吗？

　　一团团金光开始从霍雨浩眉心位置钻出来，每钻出一团，霍雨浩就感觉到一阵空虚，当第九团光芒钻出时，他甚至有些摇摇欲坠了。

　　当初，天梦冰蚕钻入他体内的，一共是十团金光，这是天梦冰蚕的精神本源，乃是它最核心的力量。现在九团离开，只余那已经被霍雨浩吸收了一部分的最后一团。那也是天梦冰蚕与霍雨浩之间的联系。

　　九团金光徐徐从空中降落，第一团直接落在雪地上，紧接着是第二团落在它之上，接下来，一团团地叠加，整体体积逐渐缩小，那金色却变得越发凝实。此时此刻，霍雨浩能够清楚地感受到天梦冰蚕的强大。那是连天象都能改变的恐怖精神力。

　　九团金光叠加在一起渐渐成形，居然凝聚成了一个金色的光人，更令霍雨浩震惊的是，这金色光人居然和他一模一样。就连身上幻化出的金色劲装也是史莱克学院校服的模样，着实令霍雨浩有些哭笑不得的感觉。

　　一股强大的意念就在天梦冰蚕精神之体成形的下一刻扩散开来：“冰帝，我知道你感受到了我的存在，我天梦回来复仇了，可敢一见？”

　　就在天梦冰蚕开口的同时，一股强大到霍雨浩无法想象的精神力瞬间将他的身体覆盖在内，将他的一切气息全都屏蔽在那冰屋之中。

　　但天梦冰蚕和霍雨浩从某种意义上来说早就是一体了，因此，当霍雨浩的精神力接触到那强大的精神力之后，就能通过天梦冰蚕的精神力感知外界的情况。甚至还被天梦冰蚕的精神力放大了许多，直径千米范围内的风吹草动已经全都在他的感知之中，更为神奇的是，这一次，感知真的代替了眼睛，他甚至能够通过感知真的看到外界的一切，而不只是探查到形态而已。

　　说完那句话之后，天梦冰蚕变得平静下来，但它身上的金色却越发炽烈了。那明亮的金光在这白雪皑皑的世界中显得格外明显。天空越来越暗，乌云下压，令这天地之间的气氛变得越发凝重。而就在这昏暗的空间之中，天梦冰蚕身上的金光却是那么的光彩夺目。

　　天梦冰蚕似乎一点也不急，它只是静静地站在那里，狂风吹拂，它却岿然不动。

　　这些都是霍雨浩能够感觉到的，可是，在他感觉不到的范围内，成千上万的魂兽正在惊恐地四散奔逃。

　　或许，在正面战斗力上，天梦冰蚕遭遇一只万年魂兽都有可能会捉襟见肘，但是，如果只是单纯精神层面上，在整个斗罗大陆却没有任何魂兽能与它抗衡。

　　天梦冰蚕最大的问题就在它的血脉，它虽然修炼了百万年之久，但毕竟只是低等魂兽冰蚕，这样的出身令它在不断的进化过程中虽然变得强大了，更在万年冰髓的不断滋养拥有了庞大的能量，但它就像是一座宝山，空有至宝却不会使用。用人类魂师的方法来衡量的话，就是一个拥有恐怖魂力的强者，却没有任何一个魂环和魂技。

　　在面对修为和自己相差巨大的对手时，它还能凭借精神力的绝对强度来击败对手。可一旦遇到有一定实力的敌人，它就毫无办法了。再庞大的精神力如果没有办法集中起来，化为恐怖的精神技能，杀伤力总是有限的。甚至当它成为霍雨浩的百万年魂环后，眼看着自己带给霍雨浩那四个魂技的时候，羡慕得不得了。只不过天梦哥一向好面子，它是绝不会说出来的。

　　如果不是这样，以天梦冰蚕当初强横的百万年修为，哪怕它只有一个技能存在，恐怕在斗罗大陆之上，也没有几只魂兽能够对它构成威胁了。

　　此时此刻，它全面绽放出自己的精神力，覆盖范围之大，几乎囊括了它想要覆盖的全部范围，至少极北之地核心区域三分之一都在它的精神力探查之下。

　　别看天梦冰蚕表面上大大咧咧的，但它此时所做的事却绝不简单。它释放出的精神力并不是使用的自己的气息，至少不熟悉它的魂兽绝不会想到这是一个毫无攻击技能的家伙能够做到的。

　　天梦冰蚕用自身恐怖的精神力模拟了极北之地一个令魂兽们甚至不敢生出半分抗衡之心的气息。那就是极北三大天王之首，那位拥有着五十万年修为，并且有着高贵血脉的家伙。

　　而且，它避开了那位三大天王之首所在的领地，通过详细地探测，不怕被对方发现。因此，在它想要震慑的范围内，所有魂兽全都如同惊弓之鸟般跑掉了，根本不会到这边给它和霍雨浩带来麻烦。

　　而它想要找的那位极北三大天王中排名第二的冰帝，也正在它的精神力笼罩范围之内。冰帝认识它已久，自然不会误认它的气息，更何况还有它刚才那句嚣张的话语。

　　以天梦冰蚕对冰帝的了解，它相信，那个家伙一定会来的。面对天梦冰蚕这个巨大的补品，没有任何魂兽能够不被诱惑。更何况是修为超过三十万年，却必然无法突破四十万年屏障的冰帝了。

　　就像冰帝对它十分了解一样，天梦冰蚕也很了解冰帝，当初冰帝险些置它于死地的时候，修为刚刚突破三十万年不久，而现在想来，距离四十万年应该也不远了。冰帝当初就说过，在突破三十万年修为的时候，已经到达了它的极限，而且伤到了本源，四十万年这一关是过不去了。只有吸收了天梦冰蚕庞大而精纯的能量，才有可能让它冲破束缚，甚至一举超过极北三大天王排名第一的那位。

　　天梦冰蚕唯一庆幸的就是，排名第一的那位，并不知道它的存在，否则，它相信，就算自己在星斗大森林，也一定会被抓住的。

　　在关系到自身生命的诱惑之下，冰帝根本没有别的选择。它必然要来，必然会来。当天梦冰蚕切实感受到它的气息时，它那和霍雨浩一模一样的面庞上已经流露出一丝诡计得逞的笑容。

　　时间一分一秒地过去了，天梦冰蚕似乎一点也不着急。而窝在冰室中的霍雨浩虽然身体僵硬得难受，却连大气也不敢喘。他不清楚什么时候天梦冰蚕口中的冰帝会出现，但这对他和天梦冰蚕来说，无疑都将是生与死的考验。直到现在，他也并不清楚天梦冰蚕究竟凭什么有把握能够击杀这么一位超级强者，一位比人类封号斗罗都要恐怖的存在。

　　就在霍雨浩等待得心跳加速，焦急、恐惧之外更有些全身躁动着兴奋的时候，突然间，他发现外面变了。

　　原本漆黑的乌云突然剧烈地波动了一下，紧接着，从北方的远处天际，一层碧绿色的光芒瞬间蔓延过来。

　　乌黑的天转瞬间变成了碧绿色，通透而诱人的碧绿，那动人的色泽就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。空气中原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存，化为乌有。

　　当这碧绿色蔓延到天梦冰蚕直径千米范围内时，霍雨浩就感受到了。他不禁倒吸一口凉气。来了，真的来了。

　　“天梦，你竟然还活着。果然不愧是我们极北之地第一长寿的家伙。”清脆的声音从四面八方响起。这个声音的出现，伴随着一种恐怖的音波，地面上的积雪几乎瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般。唯有天梦冰蚕身体附近直径百米内依旧平静，全被它身上散发出的庞大精神力守护着。

　　“冰帝，你都还没有死，我为什么不能活着？还记得当年我说过什么吗？如果我不死，总有一天，我要成为你的伴侣。”天梦冰蚕的声音突然变得很温柔，那甚至有些甜甜腻腻的声音听得霍雨浩起了一片鸡皮疙瘩。

　　也就在这一瞬间，霍雨浩的眼睛不禁直了，因为他突然想到了一个可能。

　　以他和天梦冰蚕现在这样的组合，前来这极北之地无疑是冒了巨大风险的，天梦冰蚕虽然强大，但它现在已经依附于自己，成为了自己的第一魂环，哪怕它是智慧魂环，但也是自己身体的一部分。强弱与否，还是主要看自己的能力。

　　在这种情况下，它的最佳选择应该是帮助自己获得一个个魂环，让自己的实力先变得强大起来。等自己强大到一定程度之后，再来这极北之地寻找这什么冰帝，为自己觉醒第二魂环才对啊！

　　可是，它却是在自己的魂力突破二十级之后就迫不及待地来到这里，来找这个实力恐怖到极致的冰帝。这其中能没有危险吗？就算它的想法再周密，只要有一丝一毫的差池，恐怕他和天梦冰蚕就都将永远地留在这极北苦寒之地了。

　　是什么让天梦冰蚕铤而走险，非要带自己来到这里，仅仅是为了让自己变得更加强大吗？听着它这温柔的声音，似乎并非如此啊！

　　心中迅速闪过这个念头后，霍雨浩反而变得平静了。他没有别的选择，只能相信天梦冰蚕，更是在心中祈祷着天梦冰蚕并不是因为他想的那种情况而来到这里。他现在只能等待，只能默默地观察。

　　“天梦，你找死。”冰帝清脆的声音突然充满了杀机，碧绿的天空也在这一瞬间变成了墨绿色，浓浓的杀机从天而降，原本天梦冰蚕身体周围守护的直径百米范围的空气瞬间就缩小成了十米。

　　但是，单纯比拼精神力天梦冰蚕却并不惧怕冰帝，它微微一笑，很是从容优雅地道：“不，我说的都是心里话。我活了百万年，在这百万年之中，绝大部分时间我都是在睡梦中度过的。而在我内心深处，唯一留下痕迹，令我心动得不能自已的就只有你。冰帝，你知道我为什么选择在这个时候回来吗？因为，我算准了不出百年，你就要走到极限，走到死路。到了那个时候，你无法突破下一次的大限，就要泯灭在这冰冷的世界了。所以，我回来了。我不能再等下去，漫长的生命对我来说已经毫无意义，我自己的生命也没有多久了。我回来，就是为了让你能够活下去，让我们能够真正地在一起。”

　　霍雨浩暗暗叹息一声，闭上了双眼。果然如此啊！天梦冰蚕真的欺骗了自己，它果真是有目的的。

　　自从与天梦冰蚕相遇的那一天开始，在霍雨浩心中，就无条件地相信着它，天梦冰蚕带给了他百万年魂环，带给了他四个魂技，也相当于带给了他新生。

　　在霍雨浩心中，他最感激的就是这位伙伴，这位智慧魂环。天梦冰蚕在他心中的地位要比唐雅、贝贝，甚至王冬都更高几分。

　　可此时此刻，霍雨浩只觉得自己心中似乎有什么东西破碎了，自幼压抑着的情绪像井喷一般爆发开来。它欺骗了我，它竟然欺骗了我啊！

　　前所未有的委屈，化为泪水顺着面颊流淌，又迅速变成冰粒，在他眼角处堆积。霍雨浩只有十二岁，就在他以为一切都看到了希望的时候，天梦冰蚕的欺骗令他坚韧的心仿佛要瞬间破碎。

　　霍雨浩不怕苦，不怕艰难，只要能看到希望，无论付出多少他都愿意。

　　史莱克学院一年的生活已经令他的性格改变了许多，在那里，他有了朋友，有了师长，有了伙伴，而从某种意义上来说，这一切都是天梦冰蚕给他的。正是因为有天梦冰蚕的存在，他的心中才有底气，他才更有信心。可此时此刻，天梦冰蚕的欺骗就像是断掉了他信念的根源，将十足信心这棵参天大树从他心中悍然拔起一般。

　　这种感觉已经不能用“痛苦”二字来形容。霍雨浩的希望，泯灭了。

　　天梦冰蚕的精神力虽然强大，但它此时此刻，精力全部集中在对冰帝的感应之中，并未发现霍雨浩的心情发生了天翻地覆的变化。

　　听了天梦冰蚕那一番话之后，冰帝沉默了，它似乎是被说中了心事，正在默默地思考着。

　　天梦冰蚕有些紧张地道：“我回来了，冰帝。难道我们这么多年不见，你还不肯出来见我一面吗？”

　　冰帝冰冷的声音再次响起：“天梦，你知不知道，我的种族对你的种族来说，乃是天敌。”

　　天梦冰蚕淡然一笑：“我当然知道，可这又如何？谁规定就不能喜欢上自己的天敌了呢？正因如此，我才更加喜欢你。”

　　冰帝不屑地道：“可惜，你没有喜欢我的资格。不过，我还是很感动，你竟然肯把自己当成食物送回来让我吃掉。以这种方式让我们融为一体，我又怎能不成全你呢？你应该能够感受得到，我正在向你接近。等我，一刻钟内，我就要到你身边了。我成全你这份爱意，我会好好地对你，我会一点一点咀嚼你的身体与能量，将它们变成我的一部分。”

　　天梦冰蚕似乎早就习惯了冰帝这样的说法，有些无奈地道：“你就不能温柔一些吗？总是这么冰冷、霸道。难怪到现在你还是单身。对了，我一直想问你，那个传遍极北之地的笑话是不是真的。当年你真的喜欢上了雪帝？”

　　“天梦，我一定会将你碎尸万段！”天梦冰蚕的话似乎触到了冰帝心中的最痛处，它的声音瞬间就变得歇斯底里起来。天空中的墨绿色也骤然变成了深邃的黑色。

　　天梦冰蚕嘴角处的微笑始终没有消失，它似乎是故意要激怒冰帝的。而隐藏在冰室之中的霍雨浩，眼中已经不再流泪，他只觉得自己的心有些冷。

　　从天梦冰蚕和冰帝的交谈来看，它们之间显然有许多恩怨情仇，并不是天梦冰蚕说的那么简单。天梦冰蚕故意激怒冰帝，那么，它就一定有它的目的，也一定有什么手段打算施展。

　　但这些对自己来说真的还重要吗？天梦冰蚕还值得信任吗？他欺骗了自己，带自己来到这充满危险的极北之地，目的就只是为了帮助自己武魂觉醒？不，一定不只是如此。它终究还是欺骗了自己。

　　深吸口气，霍雨浩的脸部线条渐渐变得冷硬了几分，内心的悲愤令他的心态已经发生了剧烈的改变。紧张与兴奋消失了，剩余的只有一片冰冷。

　　霍雨浩脑海深处的那灰色珠子似乎感受到了他情绪上的变化，轻微地波动了一下，但很快就恢复了正常。

　　一个霍雨浩听不到的声音在那灰色珠子中自言自语地说道：“这孩子自幼养成的性格容易走极端，他最脆弱的就是自己的内心。对他来说，或许这也算是一场锻炼吧。否则，他又如何能够成长？我还是不要插手得好。不过，那个大虫子倒是让我对它有些刮目相看啊！”

　　灰色珠子重新恢复了平静。也就在这时，天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起：“雨浩，做好准备了。我说开始之时，你就要忍耐住严寒。一定要坚持住，知道吗？”

　　“我会的。”霍雨浩冷冷地回应道。

　　天梦冰蚕的情绪似乎很紧张，并没有发现霍雨浩心态上的变化。

　　就在下一刻，先前还说需要一刻钟才能出现的冰帝，终于现身了。

　　黑暗的天空重新变成了碧绿色，一道碧绿的光线在天空中带起一道横纹，几乎只是碧光一闪，天梦冰蚕对面就多了一只魂兽。

　　霍雨浩也在聚精会神地观察着，他虽然并未亲眼见过极北三大天王中排名末位的泰坦雪魔王，却看过泰坦雪魔王恐怖的脚印。在他想来，同样是极北三大天王之一的冰帝，排名还在泰坦雪魔王之上，它的体积至少不会比泰坦雪魔王小太多吧。

　　可是，当这位冰帝真正出现在他的感知中时，霍雨浩不禁有些愕然。忍不住在内心中赞叹一句，真是太美了。

　　是的，冰帝很美，哪怕它只是一只魂兽，霍雨浩也不禁发自内心地赞叹。

　　冰帝的身长大约有一米五，还没有当初天梦冰蚕的本体大。霍雨浩刚才对冰帝的种族有过很多猜测，但结果却都是错误的。冰帝，是一只蝎子，一只美到极致的蝎子。

　　蝎子和美丽这个词汇沾边吗？霍雨浩现在心中的答案就是肯定的。

　　身长一米五的冰帝，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

　　它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着一种霍雨浩在史莱克学院学习时从未学到过的特殊鳞片。不，准确地说应该是凸起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


