## 第四百八十二章 八技连放

　　一抹淡淡的冷笑浮现在霍雨浩的脸上——时间差不多了。出了皇宫，日月帝国的监控力度就会小很多。而暴风雪笼罩的范围仅仅是皇宫而已。他必须在最短的时间内拿下对手。

　　霍雨浩身形一转，顺着宫墙急速前行。当那名邪魂圣出手的时候，霍雨浩再次用魂导推进器摆脱了他。再向前，是一片较为开阔的区域。毕竟，靠近皇宫的街道都是十分宽阔的。此时是夜晚，皇宫外并没有什么人。

　　那名邪魂师此时更加愤怒。对方太狡猾了，难道他认为在这天斗城内还能跑掉不成？虽然邪魂圣不太会使用魂导器，但对日月帝国魂导器的高空探测能力还是很清楚的。他相信，很快就会有魂导师追过来，帮助自己拿下那小子。不过，对于内心高傲甚至是扭曲的他来说，才不希望别人插手呢。

　　正在这时，突然，他发现前面那名正在奔逃的魂圣突然慢了下来，自己和他之间的距离瞬间拉近。

　　累了？连续爆发魂力衔接不上？

　　邪魂圣大喜，右手朝着霍雨浩一指。伴随着一声凄厉的厉啸，他身体周围环绕的三个骷髅头迅速飞出一个，直奔霍雨浩激射而去。

　　这位邪魂圣的武魂是十分独特的。当年他出生的时候，母亲在荒野中难产而死。他在荒野中待了数天，才被人救走。母体的尸毒侵入他的体内，从而导致他的武魂产生了变异。

　　变异之后，他的武魂就成为了骷髅头，而且和正常魂师的修炼过程不同。正常魂师的修为提升后，武魂的变化主要体现在本体的进化上，威力增强。而他的武魂却极其独特，每多一个魂环，就会多一个骷髅头，然后附带一个魂环。此时他释放出三个骷髅头，实际上只是他的部分实力而已。

　　此时，一个骷髅头朝着霍雨浩飞去，表面释放出一层黄色光环，眼看着就要到霍雨浩的面前了。那骷髅头突然张开大嘴，本体急速膨胀，释放出强烈的绿光，一口就朝着霍雨浩咬了过去。

　　霍雨浩只觉得一股巨大的吸力袭来。这股吸力并没有针对他的身体，而是针对他的灵魂，仿佛要将他的灵魂吞噬一般。

　　不愧是邪魂师啊！直接对灵魂下手。

　　此时，霍雨浩的速度已经减慢了许多，否则也不会被追上来。他没有像之前那样通过魂导推进器逃离，而是脚尖在地面上轻轻一点，就转过身来。

　　邪魂圣看到的是霍雨浩亮起的双眸。那是一双无比澄澈的眼眸。紧接着，两道玫瑰金色光芒就从那双眼眸中电射而出。

　　刹那间，邪魂圣只觉得一柄巨槌狠狠地砸在了自己的精神之海上，瞬间掀起滔天波浪。他顿时惨叫一声，全身绿光大放，从空中跌落。朝着霍雨浩张开大嘴的骷髅头在空中一凝，瞬间停住了。

　　光影一闪，霍雨浩已经在原地消失了。当他重新出现时，已经到了邪魂圣面前。

　　霍雨浩的左腿骨魂技——瞬间转移。

　　一对一，魂师对魂师，这可是霍雨浩最擅长的。当年，他在日月皇家魂导师学院交流学习的时候，就曾经以一己之力对抗日月皇家魂导师学院的学员，无一败绩。

　　此时，他那强大的个人战斗力再次展现出来。在灵魂冲击的作用下，霍雨浩没有动用命运之眼，依旧令那名邪魂圣口鼻出血，精神受到重创。

　　邪魂圣拼命地想要控制自己恢复过来，重新掌握对身体的控制权，可是，灵魂冲击哪是那么容易承受的！

　　近距离看到霍雨浩那双眼眸，一股寒意从他的背脊处冒起。他此时才意识到，眼前的这个对手恐怕并不像自己想象中的那么简单。这一刻，他第一次期待有魂导师来救援自己。

　　可是，那怎么可能呢？周围的一切都在霍雨浩精神探测的掌控之中，如果不是到了最合适的时机，霍雨浩怎么会动手呢？既然动了手，他就不会给对方还手的机会。

　　霍雨浩身上的七个魂环全部消失了，那本来就是他用模拟魂技幻化出来的。真正的魂环颜色，他怎么可能展现给邪魂师看？天空中还有高空探测魂导器盯着呢。

　　周围的空气剧烈地扭曲起来，邪魂圣再次闷哼一声。

　　灵魂震爆！

　　这可是霍雨浩环绕着邪魂圣的头部发动的一记灵魂震爆。受到之前的影响，在灵魂震爆中，邪魂圣根本没有任何反抗之力。剧烈的痛苦令他再次惨叫一声。

　　一个旋涡状的光环在这个时候出现在邪魂圣的头顶上方。精神混乱——霍雨浩又一个强大的单体控制魂技。既然展开了控制，那就控制到底。一直以来，霍雨浩都是强攻与控制双系兼修的魂师。在大多数时候，他担当的是强攻系战魂师，而实际上，他在控制力方面更加强大。

　　连续应对三个强大的精神系魂技，就算是魂斗罗都很难硬扛下来，邪魂师又如何？邪魂师的灵魂强度虽然比一般魂师的强，可此时在霍雨浩面前，却一点作用都没有。

　　霍雨浩的身体突然完全变成了碧绿色。紧接着，一道巨大的碧绿色光柱从他的躯干部位电射而出，正是冰碧帝皇蝎躯干骨赋予他的两大魂技之一——冰皇之怒。

　　没有魂力进行抵抗，精神之海又完全处于重创之中，这位自负极高的邪魂圣瞬间就变成了冰柱。

　　霍雨浩一抬手，拍在了冰柱上，然后再次发动模拟魂技，和这根冰柱一起隐没在了空气之中。同时，他将这根冰柱装进了自己的储物魂导器中。

　　储物魂导器是不能储存生命体的。因为它里面没有空气，所以任何生命体在里面都会死亡，除非凭借力量突破出来。

　　但这名邪魂圣的情况十分特殊。被霍雨浩的极致之冰冷冻之后，他一时半会儿是死不了的，而且暂时不需要空气。霍雨浩决定先离开这里再处置他。

　　霍雨浩此行的目的已经达到，转身就要离开。正在这时，他突然觉得周围的一切似乎都变了。

　　原本因为暴风雪而一片混乱的天魂帝国皇宫在这一瞬突然安静了下来，而且安静得可怕，不仅如此，整条街道也完全安静了。这种安静，是一瞬间声音全都消失的安静。

　　刚想要离去的霍雨浩顿时像被施了定身法似的，站在那里一动不动，完全呆滞了。

　　哪怕面对千军万马也从未惧怕过的他，在这短短几次呼吸的时间中，额头上已经有汗水冒出。他尽可能地让自己冷静下来，但是依旧忍不住战栗。这种压力完全是来自于精神上的，而霍雨浩自从出道以来，还是第一次面对如此诡异的情况。

　　皇宫内当然不会没有声音，混乱的局面也不会一瞬间就平息下来。霍雨浩觉得周围的一切突然变得安静下来，什么声音都听不到了。他一个人听不到。

　　突然，脚步声响起。单纯的脚步声，一个人正向这边走来。这就是霍雨浩现在所能听到的一切。

　　一道身影出现在街道尽头，缓缓地向他走了过来。这个人身上仿佛有一层迷雾，哪怕以霍雨浩这样的修为，都看不清他身上的情况。霍雨浩看到的只是一片黑暗。

　　这个人从来没有在霍雨浩的精神探测中出现过。这份危险来得非常突然，突然到霍雨浩此时不知道该如何去抵抗。

　　那个人的步速不快不慢，霍雨浩的模拟魂技似乎对他一点作用都没有。终于，他离霍雨浩越来越近，在十米外的地方停了下来。

　　迷雾散了，霍雨浩呆住了。

　　这个人，他认识。

　　如果霍雨浩心中有一个大陆强者排名的话，那么，眼前这个人一定是目前还活着的强者中排名前三的存在。

　　“我没想到会是你。如果不是夕水告诉我你的情况，我真的难以相信，在短短几年内，你竟然已经成长到如此程度了。”

　　对方苍老的声音中带着几分慈祥，就像在和朋友交谈似的。

　　霍雨浩淡淡地道：“我也没想到在这里竟然能见到您。您好，龙前辈。”

　　是的，这似乎掌控了周围的一切，出现在霍雨浩面前的人正是当今天下已知的两名极限斗罗之一，黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。他曾经和龙神斗罗穆恩齐名，是同一个时代的强者。

　　看到龙逍遥，霍雨浩的心已经完全沉入了谷底。他很清楚，龙逍遥这个层次的对手，绝对不是自己能对抗的。龙逍遥的强大，甚至是现在的他没办法想象的。

　　如果霍雨浩现在还没有凝聚魂核，或许他的心态会更好。正是因为凝聚了魂核，他才真正明白超级斗罗之上的极限斗罗有多么强大。那可是能够与魂力以魂核状态呈现出来的兽神帝天对抗的人类顶尖存在啊！

　　龙逍遥一身黑衣，一头白发，和上次霍雨浩见到他的时候并没有什么不同。

　　霍雨浩之所以想不到会是他，是因为之前没有看到任何关于龙逍遥出现在天魂帝国的战场上的情报。而此时，他的出现断绝了霍雨浩一切逃跑的可能。

　　“年轻人，上次你我之间的赌约我还记得很清楚呢。那次，你就给了我一些惊喜。此时，你带给我的惊喜却更多。你现在已经是魂圣了，而且，从你身上的魂力波动来看，距离魂斗罗层次已经不远了。穆兄真是收了个好弟子啊！”说到这里，龙逍遥似乎有些感叹，双手背在身后遥望着天空，不知道在想些什么。

　　“请不要提我的老师。如果老师还在，一定会羞于与你为伍。”霍雨浩冷冷地说道。

　　他和龙逍遥之间，实力相差巨大，但他并不惧怕。强权是不能够令他屈服的。龙逍遥跟随圣灵教，这一点是他十分不齿的。

　　龙逍遥皱了皱眉，道：“老一辈的事情，你们年轻人不清楚。”

　　霍雨浩冷笑一声：“我只知道你助纣为虐，帮助圣灵教残杀了不知道多少人。圣灵教的所作所为，有很多是因为有你在才有恃无恐的。我真不明白，你到了这个层次，为什么还要为邪魂师所用，帮助他们导致生灵涂炭。如果日月帝国统一了大陆，那么，圣灵教的下一步一定是取而代之。到了那时候，全人类恐怕都要成为圣灵教的奴隶，提供生命给他们修炼。人间地狱就是你想要看到的吗？”

　　龙逍遥的脸色微微变了变，涩声道：“没你说得那么严重。你以为邪魂师天生就是邪恶的吗？在这一点上，你和绝大多数魂师都错了。实际上，几乎每一位邪魂师都是可怜之人。因为武魂的特殊性不为世人所容，在早期，他们都不知道受过多少苦难。这才造成了性格上的偏激。我相信，如果日月帝国真的统一大陆，为邪魂师正名之后，一切就会变得不同。他们会约束自己。至于谁统治大陆，并不是我关心的事情。”

　　霍雨浩笑了，笑得很不屑：“没错，或许你说的话有一定道理。很多邪魂师在年少时都是可怜人。可是，他们因为自己受到不公正待遇就展开杀戮，用各种邪恶的方式提升自身，难道这是对的吗？别人我不知道，就说死神斗罗叶夕水前辈吧。因为老师的关系，我愿意称她一声前辈。可是，在我看来，她根本就是人间魔王。”

　　“不许你评论夕水。”龙逍遥的眼神突然一凝。霍雨浩只觉得自己的身体仿佛被一股大力遏制住了似的。那恐怖的力量挤压着他的身体，仿佛要将他碾成粉末。

　　但他依旧咬牙支撑着，艰难地说道：“我说错了吗？她是死神斗罗，掌控着死神塔。那死神塔之所以威力强大，就是因为它在全力发射的时候，燃烧着人的灵魂。一次全力发射，至少要消耗上千个灵魂。上次我亲眼见过。从死神塔的情况来看，其中至少蕴含着上万个灵魂。那就是上万条生命啊！邪魂师一共才多少个？他们每个人都是生命，难道被他们残杀的人就不是生命了吗？叶夕水不但杀人，还囚禁他们的灵魂，最终燃烧那些灵魂作为攻击手段，令他们形神俱灭。这等残忍的手段就是您想要看到的？”

　　在霍雨浩这一连串的指责下，龙逍遥沉默了。他当然知道霍雨浩所说的每一句话都是真的。

　　龙逍遥轻叹一声，摇了摇头，道：“我早已经没有退路了。为了夕水，我愿意做任何事。我现在能做的就是严格要求自己，不去杀戮。至于圣灵教都做了什么事，我不清楚。我只知道，夕水告诉过我，当大陆统一之后，会有新的秩序产生，到了那时，才有真正的和平。”

　　霍雨浩没有再说什么，他知道，想要动摇龙皇斗罗已经是不可能的了。他只是冷冷地看着，心中有些怅然。不过，他并不是一点希望都没有的。

　　如果只是他自己，当然不可能对抗龙皇斗罗龙逍遥。但是，千万不要忘记，他身上还携带着兽神的逆鳞。

　　当初，正是凭借兽神逆鳞的保护，他才从死神斗罗叶夕水手中逃得性命。一旦龙逍遥攻击他，当他感觉有生命威胁的时候，兽神自然就会出现。而且，他现在不但有了魂核，而且吸收了万载玄冰髓，身体的承受能力比以前增强太多。想要杀他，可没那么容易。

　　龙逍遥淡淡地道：“你是在指望兽神帝天的力量保护你吧？”

　　霍雨浩眼神一凝，依旧没有吭声。

　　看着霍雨浩默认的样子，龙逍遥微微一笑：“年轻人，其实我对你很感兴趣。小小年纪，就能修炼到如此程度，你也算得上人中龙凤了。夕水早就告诉过我你的情况，我自然不会重蹈覆辙。在一位极限斗罗面前，并不是有些守护力量就能护你周全的。更何况……”

　　说到这里，龙逍遥突然扭过头，看向街道旁边的一个屋顶，右手朝着那边做出一个虚抓的动作：“看了一会儿了，出来吧，姑娘。”

　　原本平静、黑暗的世界似乎一下子恢复了正常，之前听不到的声音全都重新出现了。

　　“啊！”清脆的惊呼声响起。一道身影已经被无形的力量拉扯得从天而降，跌落在霍雨浩身后不远处。

　　霍雨浩身上突然一轻，龙逍遥施加在他身上的压力全都消失了。他下意识地回头看去。这一次，他是真的惊呆了。

　　就像他之前没有感受到龙逍遥的位置一样，他同样没有用精神探测感受到这个人的位置。

　　霍雨浩的精神探测虽强，却也是有针对性的。大范围覆盖性探测时，只有那些魂力波动强大的人才会最先被他注意到，而那些没有魂力波动的普通人，他自然不会多关注。反正那些人对他没有威胁。而如果有人在人群中刻意压制魂力，方法又得当的话，霍雨浩也很难发现。

　　眼前这个人，他没有发现，原因只有一个——这个人对他足够熟悉，知道他精神探测的能力，所以一直隐藏在皇宫旁边的街道中，压制着自己的魂力，也没有任何行动。

　　“你……你怎么会在这里？”和之前的冷静相比，霍雨浩此时的声音竟然是略微颤抖的。

　　一个人面对龙神斗罗龙逍遥，他不怕，大不了就是一死。他早就在生死边缘挣扎过不知道多少次了。

　　可是，看到眼前这个人，他却再不能平静。因为，这不是别人，正是和冬儿长得一模一样的唐舞桐！

　　唐舞桐落地虽然不稳，但也没有脸先着地那么惨。龙逍遥对女孩子是手下留情了的。

　　她站起身，平静地看着霍雨浩，道：“为什么我就不能在这里？”

　　霍雨浩脸上露出一丝苦笑，现在说什么都没用了，面对黑暗圣龙，岂是说跑就跑得了的？追问唐舞桐为什么会在这里也没有任何意义。

　　龙逍遥微微一笑：“好漂亮的小姑娘。她藏在旁边，在我出现后，不只一次想要出手，只不过找不到机会而已。有她在，我相信你那兽神的力量就不会有太大作用了。走吧，我们换个地方，这里太吵了。”

　　说着，龙逍遥大手一挥，周围再次陷入了寂静与黑暗之中。

　　紧接着，霍雨浩和唐舞桐都瞬间感觉到一股恐怖至极的魂力波动。这股魂力波动是从四面八方释放出来的，而且完全以他们两人的身体为中心。

　　那强大的魂力充满了黑暗气息，席卷着他们的身体，令他们根本无法抗衡。周围的空间似乎都变得扭曲起来。霍雨浩想要使用精神探测去探察，但他的精神力根本做不到离体。

　　这就是极限斗罗的实力吗？

　　虽然自身修为还远远不足，但因为见过多位顶级强者，而且感知力又相当强，所以霍雨浩对极限斗罗有一定的了解。此时他隐隐感觉到，论修为，龙逍遥恐怕要在叶夕水之上。他们都是极限斗罗，在纯粹的战斗力方面，龙逍遥应该更强。只是不知道当年全盛时期的老师和这位黑暗圣龙孰强孰弱。

　　唐舞桐下意识地靠近到霍雨浩身边，一只手紧张地抓住他的手臂。霍雨浩扭头看向她，催动魂力，护住二人。

　　唐舞桐看着他，问道：“很想知道我为什么会在这里吗？”

　　霍雨浩苦笑着道：“你认为现在说这个还有什么意义吗？发现龙逍遥之后，你为什么不跑？”

　　唐舞桐淡淡地道：“我为什么要跑？而且，你认为我跑得了吗？他的感知和你的精神探测不同，你探测的是整体，而他感知的是细微之处。他出现的时候，发现得了在模拟魂技中隐藏的你，自然也能发现我。那时候我就已经走不了了。”

　　霍雨浩叹息一声：“那你为什么要来？”

　　唐舞桐道：“大师兄不放心你，让我来的。秋秋回去之后，大师兄就想让人来找你赶快回去，不让你继续寻找唐雅了。我是来传递消息的。我听了南秋秋对你们行程的讲述，估计你会来天斗城打探消息，所以就来了。刚好我听说了皇宫中发生的那场大爆炸，于是就在周围寻找你的踪迹。现在找到了。”

　　霍雨浩已经不知道该说什么才好了，说唐舞桐运气不好吗？只是不知道为什么，这会儿见到唐舞桐，他心中有种十分安稳的感觉。

　　霍雨浩心想：龙逍遥看起来应该有办法屏蔽兽神帝天的力量。难道我要与唐舞桐同生共死在这里了吗？似乎也不算太差。起码，她虽然不是冬儿，但长得和冬儿一模一样。

　　唐舞桐瞥了他一眼，道：“你在想什么？想怎么脱身吗？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“在一位极限斗罗面前，我们想要脱身太难了。我能感觉到，这位黑暗圣龙的实力恐怕比我们当初遇到的死神斗罗更强。你怎么看起来一点都不担心的样子？”

　　唐舞桐笑了。她的笑容很美，就像冬儿，只是没有冬儿那么温柔，多了一份英气。

　　“我干吗要担心？担心难道就能够平安了吗？既然不行，那担心还有什么意义？如果真要死，战死就是了。我们并肩作战也不是第一次了。”

　　霍雨浩也笑了：“是啊！大不了战死。很荣幸和你共同经历这一战。好歹我们也是全大陆目前少有的先后与两位极限斗罗战斗过的人了。”

　　唐舞桐松开抓住他手臂的手，转而拍了拍他的肩膀：“放心，我会保护你的。”

　　霍雨浩翻了个白眼，道：“你保护我？恐怕还是我保护你。”

　　正在他们说话的工夫，周围的黑暗气流突然稳定下来。景物重新变得清晰，声音也随之回归。不过，霍雨浩和唐舞桐都惊呆了。

　　周围早已不是在天魂帝国皇宫旁边的样子了，也没有任何城市的迹象，分明是一处荒郊野外。

　　这意味着什么？意味着黑暗圣龙龙逍遥凭借着自己的力量，将他们二人直接带出了天斗城，到了这荒野之中！这实在是太令人难以置信了。这就是极限斗罗的实力啊！或许，他还没有兽神帝天那种穿越时空的能力，但能够在如此短的时间内，神不知鬼不觉地将两个人带到这里，已经完全超出了霍雨浩的认知。

　　看着两人惊讶的眼神，龙皇斗罗龙逍遥微微一笑，道：“怎么？两个小家伙怕了？”

　　唐舞桐不屑地哼了一声：“怕？有什么可怕的？你无非就是比我们多活了几年而已。如果我们是同时代的人，谁怕谁还不一定呢。”

　　“好！”龙逍遥笑了，“说得对。如果是在同时代，我恐怕真的未必能够稳胜你们。你们是现在这个时代的天才，不过，我也是当年的天才。现在回想起来，两百年仿佛近在眼前啊！”

　　说到这里，他脸上的神色不禁有些怅然，朝着唐舞桐和霍雨浩的方向轻轻点了点头，道：“来吧，你们两个一起上，让我看看你们这些年轻的天才究竟能够发挥出怎样的战斗力。不用想着逃跑，你们根本没有任何逃走的可能，尽全力一拼吧。战士死在战场上，也算死得其所。”

　　霍雨浩和唐舞桐对视一眼，都看到了对方眼中的坚定。

　　霍雨浩缓缓地向前跨出一步，额头上的命运之眼徐徐开启。

　　唐舞桐没有和他抢前方的位置，反而后退一步，站在了他身后。

　　两人的武魂几乎同时释放出来，都是七个魂环。

　　霍雨浩释放的是灵眸武魂。完全不同于正常情况的七个魂环迅速出现，最醒目的就是排在后面的血红色魂环。

　　他灵眸的第六魂环来自于王秋儿。王秋儿带给他的魂环颜色很特殊，是玫瑰金色，不同于任何正常的魂环颜色，却和他命运之眼的颜色一模一样。而他的第七魂环来自于十万年的邪眼暴君，是红色的。这两个魂环在七个魂环中最显眼。

　　强大的精神力缓缓释放，令霍雨浩整个人看起来都在轻微地扭曲着。他没有立刻发动攻击，只是平静地站在那里，看着龙逍遥。他身上的七个魂环，光芒在交替闪烁。

　　龙逍遥看到他身上的七个魂环，眼中流露出了一丝惊讶之色。这样的魂环搭配，他是第一次见到。不过，他注意的魂环中却没有最后那个十万年魂环。

　　就算那是十万年魂环，也在正常的魂环序列中。真正引起他注意的魂环有两个。一个是霍雨浩那玫瑰金色，充满命运气息的第六魂环。另一个就是洁白如玉，乍一看去和十年魂环差不多的第一魂环。

　　黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥是何等实力？那在普通人看来是白色的十年魂环，在他眼中却并非如此。

　　十年魂环，他当然清楚，与霍雨浩的这个魂环散发出的气息是截然不同的。尽管霍雨浩这个十年魂环中的魂力完全内蕴，气息也是如此，可是，在轻微波动的时候，却有一种十年魂环没有的润泽，上面隐隐还有金色纹路显现。这就完全不是十年魂环能达到的了。

　　这小子的魂环有古怪！龙逍遥心念微动。

　　霍雨浩一点也不急着动手，站在那里，就像一尊雕塑似的。

　　聪明！龙逍遥心中暗赞一声。这小子分明是知道，以自己的身份地位，在他没有率先攻击之前，是不会跟他抢攻的。他是想将气势和能力都提升到极致之后，再向自己发动攻击。可是，这真的有用吗？

　　霍雨浩额头上的命运之眼缓缓开启。玫瑰金色的太阳纹以命运之眼为中心向外蔓延。他的双眸则缓缓闭合，只用那命运之眼在看世界。

　　命运之眼中，光芒澄澈，哪怕是龙逍遥这等修为的强者，看上一眼，都觉得那命运之眼中似乎有一种奇异的吸力，要吞噬他的灵魂。

　　玫瑰金色的纹路开始亮起，浓郁的精神波动以惊人的速度提升着。刚开始的时候，龙逍遥还不以为然，但很快他那苍老的面庞上流露出一丝惊异之色。

　　好强的精神力，而且如此纯粹、凝练。哪怕是那些圣灵教以特殊方法修炼精神力的邪魂师，想要获得这种层次的精神力至少也要修炼到魂斗罗以上修为吧。这个年轻人究竟是如何达到的？

　　在龙逍遥的惊讶中，霍雨浩的精神力依旧在持续提升，不只是量变，甚至还在质变。

　　吃惊的不只是龙逍遥，霍雨浩身后的唐舞桐同样吃惊。

　　她和霍雨浩认识有一段时间了，也曾经并肩作战过。当初在明斗山脉的时候，两人一起攻入敌人腹地，但因为死神斗罗叶夕水的阻碍，她实际上并没有完全看到霍雨浩与叶夕水那一战。

　　唐舞桐知道霍雨浩很强，但她一直认为自己的整体实力是并不逊色于霍雨浩的。可此时她对这个看法有了迟疑。霍雨浩那不断提升的精神波动，已经远远超过他现在修为所能达到的层次了。

　　凝实的精神力渐渐化为一圈圈玫瑰金色的黏稠光芒，而霍雨浩的身体开始在这扭曲的光芒中变得模糊起来。

　　血红色的第七魂环闪耀，霍雨浩的身体缓缓地悬浮而起。在他背后，率先出现的是玫瑰金色的光纹。这些光纹组成了三眼金猊的图案。方圆数百平方米，包括龙逍遥身体周围的光芒，全都被染成了同色。

　　龙逍遥心中惊叹一声，这已经是接近封号斗罗级别的精神力了吧？不对，霍雨浩的精神强度虽然和封号斗罗的差不多，却要更加凝实，层次也更高。

　　突然，霍雨浩身体周围全都亮起了刺目的玫瑰金色光纹。他的身体刹那间就完全淹没在了光纹之中。

　　一只宛如实体的竖眼骤然出现在半空之中，强烈的精神力波动瞬间提升到了极致。

　　“精神力实体化！”龙逍遥眼神一凝。

　　远在天斗城皇宫外的餐厅中坐着的霍雨浩分身突然溃散，化为无数玫瑰金色光纹，原地消失，飞速朝着城外射去。

　　这个精神体分身原本是霍雨浩留给自己的底牌，为的是在逃走的过程中可以随时代替本体引走追兵。而龙皇斗罗的出现令这个精神体分身失去了意义。在霍雨浩精神力全力爆发的情况下，分身附带的那一丝灵魂之力瞬间被修罗之瞳召唤而去。

　　灿烂的金光化为巨大的光柱冲天而起，玫瑰金色的竖眼随之悬浮起来。在那冷漠的眼瞳深处，奇异的旋涡急速旋转。所有被玫瑰金色光芒覆盖的空间，竟然在这一刻全都扭曲起来。

　　龙皇斗罗脸上第一次露出了震惊之色。他原本认为自己对霍雨浩的预判已经很高了，可现在看来，自己的判断还远远不足。此时眼前这个年轻人展现出的精神力已经完全超过了普通的封号斗罗。以龙逍遥两百年的经验，他完全可以肯定，就算是超级斗罗，想要将精神力修炼到霍雨浩这个层次也是十分困难的。

　　精神力实体化，可不是魂力修为提升就能够出现的。唯有精神属性的强者才能拥有。更何况，他在这精神实体化所化的武魂真身中，还感受到了魂核的存在！这才是令他震惊的最根本原因。

　　一个只有魂圣修为的年轻人竟然已经拥有了魂核，还是精神系武魂的魂核！

　　穆兄，你到底收了一个怎样的弟子啊！

　　“命运，审判！”霍雨浩冰冷的声音在扭曲的空间中震荡。

　　龙逍遥的头顶上方悄无声息地出现了一个金色的骷髅头。下一刻，骷髅头破碎，化为无数流光向他体内涌去。

　　身为极限斗罗的龙逍遥，竟然也无法抵挡那命运之力。在他身体周围的黑暗光芒剧烈涌动，却依旧无法驱散那金光，只能任由它们涌入体内。

　　是的，这是命运之眼的命运审判之力，无法决定胜负，却可以改变命运！

　　龙逍遥笑了，自言自语道：“很久没有这种吃惊的感觉了，有意思，真的很有意思。”

　　一黑一白，两道光芒相互盘绕着从那巨大的竖眼中电射而出，直奔龙逍遥袭去。

　　“嗯，这又是什么呢？”龙逍遥依旧站在那里没有动，笑吟吟地任由这两道光芒落在他身上。

　　没有魂力波动，也不是精神波动，这一黑一白两道光芒似乎什么作用都没有。但是，当这两道光芒真正落在他身上之后，他的脸色却微微一变。一种难以言喻的危机感竟然出现在了他的感知之中。

　　我会感到危机？

　　“灵魂冲击！”奇异的声音响起。每吐出一个字，那巨大的竖眼就会更亮一分。甚至能够看到，在它周围散发着的玫瑰金色光芒，在这一刻竟然都变成了血色。

　　紧接着，一道巨大的光柱电射而出，直奔龙逍遥轰击过去。

　　龙逍遥冷哼一声，他那原本完全被染成玫瑰金色的身体突然变成了黑色。一声低沉得仿佛来自远古的龙吟声响起，一只巨大的黑色龙头出现在他身前，向那玫瑰金色的光芒低声咆哮。

　　以精神力对精神力，这是属于极限斗罗的骄傲！

　　哪怕本身并不是精神属性，到了极限斗罗这个层次，龙逍遥在这方面的造诣依旧恐怖得惊人。

　　但是，令这位龙神斗罗再次震惊的事情发生了。

　　那道看上去一往无前的玫瑰金色光芒竟然在空中停顿了一下，紧接着，一道身影竟然毫无预兆地出现在了光芒之前，正是重新变回人形的霍雨浩。

　　在他的头部后方，一圈玫瑰金色光轮闪亮，里面有图腾样的光纹。这图腾正是三眼金猊。

　　他的身体直接撞入了那黑色巨龙的龙头之内，完全被那黑色光芒吞噬。

　　这变化来得太突然了，龙逍遥都愣了一下。然后他就吃惊地看到，自己的精神力凝聚而成的黑龙头居然就那么消散了。霍雨浩却依旧悬浮在空中，被重新发动的玫瑰金色光柱吞噬。那玫瑰金色光柱越过霍雨浩的身体，狠狠地撞击在了龙逍遥身上。

　　刹那间，玫瑰金色光柱本源的那只竖眼消失了，取而代之的是一扇充满阴森气息的黑色大门。

　　霍雨浩脸色极其苍白地出现在那扇门的门口，一只手拉着张开光明龙神蝶双翼的唐舞桐。

　　“走！”他拉着唐舞桐，向那扇大门中钻去。

　　和一位极限斗罗拼死一搏，结果只会有一个——败亡！

　　所以，从一开始，霍雨浩就没打算跟龙神斗罗拼命。他需要的是一个机会。

　　修罗之瞳、命运审判，这是制造机会的第一步。当厄运出现在对手身上的时候，幸运就相当于站在了他这边。

　　黑白双色光芒，那是三眼金猊第六魂环的两大魂技——灵魂剥夺与命运之殇，能够瞬间降低对手的物理防御力与精神防御力。

　　霍雨浩其实并不清楚这两大魂技能够对一位极限斗罗产生怎样的作用。

　　接下来，是他最强大的精神攻击——修罗之瞳版灵魂冲击！全力以赴之下，玫瑰金色近乎变成了血色。

　　他的所有能力中，唯有精神攻击最接近极限斗罗的水平。而那空中的短暂停滞，霍雨浩实际上付出了巨大的代价。他的精神之海甚至都因为那瞬间的停滞而出现了裂痕。

　　但就是那瞬间的停滞，让他解除修罗之瞳的同时，通过瞬间转移出现在灵魂冲击前方。他利用的是龙皇斗罗的骄傲。他在赌，赌龙皇斗罗龙逍遥会用精神能力对抗他的灵魂冲击。

　　他赌赢了。他用自己的身体硬扛了龙皇斗罗这一击。三眼金猊命运之头骨附带魂技——命运裁决发动。命运裁决，一天之内能够豁免三次精神属性的攻击。

　　当初霍雨浩能够从邪眼暴君主宰的范围攻击中逃出生天，凭借的就是这个魂技。

　　机会就要来了！

　　那扇黑色的大门，实际上是他在施展修罗之瞳时就开始召唤的。凭借着精神魂核，他心分二用，在巨大的负荷之下，完成了对亡灵半位面的召唤。

　　霍雨浩现在要做的是最后一步。他依旧在赌，赌自己最强的灵魂冲击能够令中了灵魂剥夺的龙逍遥迟滞片刻。

　　如果他成功了，就有可能带着唐舞桐冲入亡灵半位面，逃出生天。

　　武魂真身修罗之瞳、命运之审判、灵魂剥夺、命运之殇、灵魂冲击、瞬间转移、命运裁决、开启亡灵半位面，在这短暂的时间内，霍雨浩连续使用了八个魂技，为的就是给自己和唐舞桐制造一个逃走的机会。

　　他成功了？

　　漆黑，就在霍雨浩和唐舞桐的身体即将完全进入那扇通往亡灵半位面的大门时降临了。

　　整个世界似乎都在这片漆黑中凝固。

　　苍老的声音在这个空间中回荡。

　　“只差一点，你真的只差一点点而已。”

　　一只巨大的黑色龙爪闪烁着暗紫色的光芒，一把抓出，抓中的位置正是霍雨浩和唐舞桐即将遁入的漆黑大门。

　　漆黑大门瞬间崩解。两道已经淡化到要消失的身体重新变得清晰起来，在那黑光的缠绕中，被硬生生地拉了回来。

　　寂静、黑暗的感觉消失了，霍雨浩和唐舞桐几乎同时跌倒在地。

　　唐舞桐眼中满是骇然之色，扶着身体摇摇欲坠的霍雨浩重新站起，俏脸上的神色也变得越发凝重了。

　　黑暗中，脸上微笑已经消失的黑暗圣龙、龙神斗罗龙逍遥再次出现在他们的视线之中。

　　他的目光集中在霍雨浩身上，眼神中带着难言的情绪波动。

　　“现在，我必须承认，你比我年轻的时候更有天分，成就也更高。”龙逍遥由衷地说道，“以你现在的精神力强度，不到八环就能够拥有精神系武魂的魂核，未来，一旦你达到超级斗罗那个层次，就有和我抗衡的可能了。如果有一天你能提升到极限斗罗，那么，你将会是和兽神、邪帝一个层次的存在。如果不是我有寂静黑暗领域，你们已经成功逃遁。那或许将成为我晚年后最大的一个笑话。”

　　霍雨浩从唐舞桐的搀扶中挣脱出来，抹掉口鼻处的血，冷冷地道：“可我们终究没能离开，不是吗？”他口鼻出血并非被龙逍遥所伤，而是连续全力施展八个强大魂技所付出的代价。这八个魂技无一不是使用到了极致，此时他的精神之海都有些裂痕了。他头痛欲裂，再想动用先前那种强度的精神攻击已经不可能了。

　　“但我们还没有输。在我们死亡前的任何一刻，我们都没有输。”站在霍雨浩身边的唐舞桐向前跨出一步，挡在了霍雨浩前面。

　　霍雨浩愣了一下，唐舞桐则扭过头来看了他一眼：“为什么不肯相信我？如果刚才我们合力攻击，或许就成功了。你太大男子主义了。”

　　看着她那不满的眼神，霍雨浩瞬间恍惚了一下。他心中突然升起一个念头——如果她是冬儿该多好！如果冬儿和我配合，说不定就能成功了！

　　“现在，该我了！”唐舞桐冷哼一声，然后风一般冲了出去。

　　她是美丽的，也是高傲的。在这一刻，她仿佛就是那点亮了黑暗的光明女神，有飞蛾扑火的决绝，也有一往无前的坚定。

　　粉蓝色的大波浪长发在空中飘扬，她身体前冲，发出嘹亮的龙吟。灿烂的金色光焰在她身后拉拽出长长的尾焰。

　　龙逍遥脸上重新浮现出了笑容。看着唐舞桐脸上那份坚决与骄傲，他缓缓地抬起了自己的右手。

　　就在这时，唐舞桐的身体突然在空中停顿了一下，身上的七个魂环瞬间光芒大放。

　　她的魂环同样不是正常配比——黑、黑、黑、黑、黑、黑、红！六黑一红，六个万年魂环，一个十万年魂环。她拥有决不逊色于霍雨浩的天赋。

　　贝贝之所以找唐舞桐，让她前来通知霍雨浩回去，除了因为她长得像冬儿外，更重要的原因就是她够强大。七个超级魂环，令她远比一般魂圣强大得多。

　　闪耀的七个魂环，令她身上的金色光芒更加强盛。额头上，三叉戟光纹浮现而出，瞬间给她身上的金光蒙上了一层蓝色。

　　蓝金色光芒中，唐舞桐微微仰头，任由长发飘扬。一声清亮的龙吟声从她口中响起，清脆、嘹亮。在灿烂的蓝金色光芒衬托下，巨型龙形光影以她的身体为中心，缓缓地浮现出来。

　　那是一头闪烁着七彩光芒的巨龙。它的身体看上去十分虚幻，但在虚幻中，有一种仿佛能够镇压一切的威严。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


