## 第四百八十五章 我没死？

　　橘子骇然失色，一转身，再次跪倒在地：“陛下，不可。我怎么可以生别人的孩子？我是您的橘子，只能是您的橘子。不行，我不同意。”

　　徐天然有些惊讶，也有些感动地看着橘子。这是当年他将橘子救回来之后，橘子第一次反抗他的命令。但这次反抗令他的虚荣心得到了极大的满足。

　　“如果可以，谁也不会愿意让自己的妻子怀上别人的孩子，但这件事没有其他的办法。只能如此，我们才可以堵住悠悠众口。人我已经选好了，是正宗的皇室血脉。他是我一位关系较远的堂弟，因为武魂变异，连魂师都不是，在皇室中的地位极其低下。这件事除了你之外，不能再有任何人知道。我会让人教你如何做。你从他身上取出种子，种到自己体内，然后杀了他。这样，就没有人知道这个秘密了。你放心，你生下的孩子就是我们的孩子，我会将他当成亲生儿子来抚养，等我百年之后，让他继承大统。或许，到了那时，我们已经统一斗罗大陆了。”

　　橘子抬起头，凄然地看向徐天然：“陛下，没有其他办法了吗？臣妾，真的不愿。”

　　徐天然脸色一冷，道：“好了，就这么决定了。难道你认为我愿意如此不成？朕同样心痛。好在有了这种办法，起码你不会被别的男人碰触。你先下去做准备吧，我马上让人教你该如何做。我让太医算过你的身体状况，最近这几天就是受孕良机。”

　　“是。”橘子的身体颤抖了一下，终究还是答应一声，恭敬地叩拜下去。

　　徐天然的脸色柔和了几分，第三次将她搀扶起来，轻轻地拍了拍她的背：“傻丫头，不要想太多。朕说过，你生下的孩子，朕会视如己出。只有朕才有资格做他的父亲。去吧。”

　　“是，陛下。”橘子委屈地向徐天然躬身行礼之后，缓缓地退了出去。

　　出了门，橘子脸上的神色渐渐变得惆怅，但在她的眼底深处，有一抹冷意悄然闪过。

　　徐天然，我又何尝不知道，无论什么时候，我都只是你的工具而已。最亲密的工具，依旧只是工具。

　　当霍雨浩悠悠醒转过来的时候，他惊讶地发现自己在一个干净的房间中。而且这个房间看上去还十分眼熟。周围的一切都是那么熟悉，甚至连气息也是。

　　这是哪里？霍雨浩心中不禁有些疑惑，之前的记忆在脑海中不断地闪烁着。

　　我之前不是碰到了黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥吗？并在他的威胁下，刺了自己九刀。可是，为什么我现在一点痛苦的感觉都没有了？

　　霍雨浩下意识地摸向自己的身体，惊讶地发现身上竟然没有一处伤口。他下意识地催动魂力运转，这一催动不要紧，他的身体竟然从床铺上悬浮了起来。室内顿时荡漾起一阵强横的魂力波动。

　　这是……

　　霍雨浩吃惊地感受着。他发现自己体内的魂力此时简直就像惊涛骇浪一般，只是略微催动，居然就开始剧烈地荡漾。怎么会这样？我到底是在哪里？

　　“砰！”门开。一道身影冲了进来，可不正是南秋秋吗？

　　看到从床上坐起身的霍雨浩，南秋秋大喜过望：“啊，雨浩，你醒了！你终于醒了！到底发生了什么事啊？你竟然足足昏迷了七天。”

　　霍雨浩看着南秋秋，一脸吃惊地问道：“我真的还活着吗？”

　　南秋秋上前几步，用力地在他的手臂上拧了一把。

　　“哎哟，你干什么？”霍雨浩吃痛。

　　“知道疼，自然就不是做梦。不是做梦，自然就还活着。”南秋秋没好气地说道。

　　霍雨浩苦笑道：“我能活着回来多不容易，你还掐我，有人性吗？”

　　南秋秋柳眉倒竖，双手叉腰，怒道：“你还好意思说？去天斗城探险这么好玩的事儿你都不带我去，唐舞桐一去就找到你了。你不是说，她不是冬儿吗？”

　　听她提起唐舞桐，霍雨浩微微一愣，问道：“是她送我回来的吗？她还好吗？”

　　南秋秋冷声道：“她好不好我怎么知道？她回来把你扔下后就走了，什么都没说，跟傻了似的。”

　　霍雨浩皱了皱眉，心中暗叹：唐舞桐终究不是冬儿啊！

　　他虽然不知道自己为什么还活着，但看样子是龙皇斗罗最终放过了他们。只是，当时他的伤势已经极其严重了，生命力即将断绝，现在怎么一点事儿都没有？现在他回想起来，最后那一刀在插入身体之前，似乎被什么东西碰触了一下，偏过了心脏。

　　难道是龙皇斗罗龙逍遥故意为之？当时只有他才能做到这一点。

　　可是，自己的伤势当时那么严重，怎么能活下来？而且，他现在不但没有任何不适，而且魂力进一步提升了，似乎有触摸到瓶颈的感觉了。这究竟是怎么回事？

　　霍雨浩心中带着重重疑惑，从床上下来，活动了一下身体。确实全身都充满了力量啊！一切似乎都好得不能再好了。

　　活着总是好的，而且，霍雨浩觉得，经历了这次濒临死亡的体验之后，他心中的许多压力都随之释放了。他不禁想起冬儿以前说过的一句话——要经常释放一下压力，才能更好地修炼。是啊，一直以来他承受的压力都太大了，没想到这次倒减压了。虽然这减压的方式着实不怎么舒服。

　　“喂，你在想什么呢？”南秋秋见霍雨浩没声音了，不满地问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“没想什么。对了，秋秋，我回来的时候是什么样子？”

　　南秋秋道：“挺好的啊！只是昏迷了，其他的倒没什么。唐舞桐什么都没说，看上去迷迷糊糊的。大师兄看你没事，也就没有追问她。”

　　回来的时候就挺好的？那九刀十八洞似乎一点痕迹都没留下。看来，他只有去询问唐舞桐，才能知道后来发生了什么事。

　　“秋秋，那我先去见大师兄了。”说着，他就向外走去。

　　南秋秋赶忙跟上他，道：“别忘了你答应我的事情。轩老师看了你让我送回来的金属后，似乎很兴奋。”

　　“嗯，放心吧，肯定有你一份。”霍雨浩笑道。

　　当霍雨浩见到贝贝的时候，贝贝正在处理各种事务。看到他进来，贝贝先是一喜，紧接着脸色就沉了下来。

　　“小师弟，你真是屡教不改啊！下次说什么我也不会再让你轻易离开宗门了。你每次出去，不弄点事情出来就不甘心，是吧？说吧，这次又是怎么回事？你怎么会昏迷了，让舞桐把你送回来？她不肯说，你总要告诉我发生了什么吧？”

　　霍雨浩赔笑着道：“大师兄，您别生气啊！其实没什么事。我去天斗城走了一趟，想去抓一个邪魂师，探听小雅老师和小桃姐在什么地方。天斗城，我找过了，没有她们的踪迹。后来我抓邪魂师的时候，遇到了很强的对手，魂力消耗得大了点，就昏迷了。对了！”

　　一提到邪魂师，霍雨浩顿时想起两个重要的问题。当初抓到的那个邪魂师被他冰封了之后放在储物魂导器之中，这么多天了，不知道还活着没有。而且，冰原熊王还在天斗城那边啊！这事儿闹的。

　　“怎么了？”贝贝听他大叫一声，吓了一跳。

　　霍雨浩没吭声，赶忙将魂力灌注到自己的储物魂导器戒指之中。光芒一闪，一座冰雕就出现在他身前。

　　不得不说，霍雨浩现在极致之冰的造诣比当初又有了不小的提升。这冻了七八天的坚冰丝毫没有融化或者破损的迹象。被冰冻在内的邪魂师还保持着当初震惊的面容。

　　“这是你抓的邪魂师？”贝贝惊讶地问道。

　　霍雨浩点了点头，道：“是啊！为了抓这家伙，我着实费了一番手脚。”

　　当初面对黑暗圣龙龙逍遥的时候，他没有丝毫恐惧，但现在回想起来，心中充满后怕。龙逍遥到了那等修为，已经不是他的精神探测能探察到的了。龙逍遥在精神力方面比他更加强大，很容易就能制造出屏蔽他精神力的精神屏障。如果龙逍遥刻意针对他，他是一点办法都没有的。

　　当然，龙逍遥的精神力比他强，强大的是总量，而并非层次。霍雨浩的精神力已经达到有形有质的境界，比龙逍遥的精神力层次要高。这就是精神系魂师的优势。正如龙逍遥所说的那样，如果霍雨浩将灵眸修炼到超级斗罗那个层次，或许就有和他全面抗衡的实力了。实际上，加上极致之冰的话，霍雨浩有信心在超级斗罗层次去挑战极限斗罗的他。

　　贝贝来到霍雨浩身边，看到这名被冰封的邪魂师，已经顾不上去责怪霍雨浩之前的冒险了。毕竟，从这名邪魂师身上，他们很有可能得到唐雅的消息啊！沉稳的他，此时呼吸也不禁粗重起来。

　　“解冻后，他还能恢复吗？”贝贝低声问道。

　　霍雨浩道：“如果是在短时间内，那肯定是没问题的，但他被我冰封的时间有点长了。我没想到自己会昏睡这么久，现在就没把握了。不过，按照常理来说，我还是有机会的。毕竟这名邪魂师的修为是魂圣级别，就算被我冻住了，他的魂力也能护住他的身体。我试试。”

　　说着，霍雨浩将右手抬起，按在了那座冰雕之上。

　　柔和的冰元素在他精微的掌控下缓缓地被吸出来，融入他的体内。从昏迷中清醒过来后，这是霍雨浩第二次催动自己的魂力。此时他比刚醒过来时更加清醒，顿时再次感觉到了自己魂力的强度。不只是他的魂力，似乎连精神力都有所提升。他眉心之中的精神魂核越发深邃。魂核周围仿佛是无尽星空，而那魂核则是能够吞噬一切的黑洞。

　　霍雨浩心想：龙逍遥究竟对我做了什么？为什么感觉提升如此明显？不行，等我闲下来之后，一定要去学院检查一下，看看现在的魂力究竟达到怎样的强度了。

　　面前的冰雕在霍雨浩的小心控制下渐渐解冻，却并没有水滴出。在霍雨浩的控制下，冰融化的同时，水元素自行挥散在空气之中了。他们只是感觉房间内略微湿润了一些而已。

　　渐渐地，冰消失了，那名邪魂师的身体完全显露了出来。他的皮肤开始变得柔软，但身体机能依旧是停顿着的。

　　很快，冰雕完全解冻。

　　霍雨浩的双眸变成了淡淡的灰色，喃喃地吟唱了几句咒语，然后一掌拍在了这名邪魂师的左胸之上。

　　第三武魂——亡灵法师。

　　霍雨浩不能使用极致之冰或者灵眸的精神力唤醒这名邪魂师，否则肯定会因为属性的巨大差异令他产生抗拒，从而伤害到他的身体。在这种时候，亡灵法师的力量转换就非常有用。从某种意义上来说，霍雨浩施展亡灵魔法时，有一部分力量是和邪魂师的力量一致的。

　　阴暗的力量冲入邪魂师体内，首先激活了他的心脏。心脏在魂力的挤压下压动血液流淌，在霍雨浩的控制下，开始有规律地将血液输送到邪魂师的全身。然后霍雨浩才开始尝试着唤醒他的大脑。

　　周围的一切悄然扭曲起来，在霍雨浩的控制下，进入到了模拟魂技的效果之中。

　　模拟魂技和精神干扰领域相结合，令贝贝这个房间内的光线顿时暗淡了下来。整个房间之中都充满了阴森的气息。

　　霍雨浩向贝贝使了个眼色，贝贝点了下头，和南秋秋一起退到旁边阴暗的角落之中。虽然他不知道霍雨浩要干什么，但确定霍雨浩是有手段针对这名邪魂师的。

　　正如霍雨浩所说的那样，魂圣级别的邪魂师，生命力是极其旺盛的。在霍雨浩的帮助下，这名邪魂师的心跳渐渐归于平稳，已经能够自动输送血液了。他的意识也开始渐渐复苏。

　　霍雨浩心中一喜，看来，在急冻状态之下，这名邪魂师并没有受到真正的伤害。这样一来，他就更加有把握令这名邪魂师从沉睡之中清醒过来了。这名邪魂师的生命体征一切正常，在极致之冰的冷冻中，并没有受到太大的损伤。

　　一件黑色的大斗篷被霍雨浩从储物魂导器中取出，然后披在身上。在周围阴暗的环境中，他顿时看上去多了几分神秘。淡淡的灰色气流围绕着霍雨浩旋转。他左手一抬，以模拟魂技幻化出一根顶端是骷髅头宝石的法杖，静静地站在那里等待着。

　　终于，那名邪魂师清醒了过来。他睁开眼睛的瞬间，顿时感觉自己处于一种很舒服的环境之中。而且，一圈圈气流围绕在他的身体周围，支撑着他的身体，使他不至于倒下去。

　　“这是哪里？”刚清醒过来的邪魂师明显有些迷茫。

　　霍雨浩的声音变得低沉而沙哑，冷冷地道：“你说这是哪里？”说着，他冷哼一声，用强悍的精神力轻微地碰触了一下邪魂师的头部。

　　邪魂师一惊，顿时更加清醒。他看到面前全身围绕着灰色气流的霍雨浩，感受到霍雨浩身上那强大的亡灵气息，顿时大吃一惊。此时霍雨浩模拟出的气息可是封号斗罗级别的。

　　对此，他再擅长不过了。他现在就是在模仿自己已故的老师——死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。尽管他没有伊莱克斯那样的神识能力，但单纯模仿伊莱克斯的气息还是能够做到的。

　　面前这名邪魂师因为刚刚苏醒，体内的魂力还在恢复之中，感知十分不明显，跟一个沉睡中的人刚刚苏醒过来的状态差不多。他自然不清楚究竟发生了什么，只觉得面前这个人十分强大，气息和他一样，都是邪魂师。

　　“您是……”邪魂师惊疑不定地问道。

　　霍雨浩冷冷地道：“你不需要知道我是谁，只要告诉我发生了什么事情就行了。你为什么会晕倒在皇宫旁边？是什么人将你弄晕的？”

　　邪魂圣下意识地回答道：“有一个魂圣级别的魂师入侵皇宫，杀了我一个属下。我发现他之后，就立刻追了出去。本来我已经占据绝对上风了，可不知道为什么，那人突然回过身来，我只觉得精神有些恍惚，然后全身一冷，就什么都不知道了。”

　　“你说的是实话吗？有没有遗漏的地方？”霍雨浩冷冷地问道，同时悄无声息地释放着自己的精神力，潜移默化地影响着这名邪魂师的心志。

　　“当然是实话。您到底是谁？”邪魂师此时似乎清醒了几分，看着霍雨浩的眼神之中流露出了几分疑惑。

　　霍雨浩冷冷地道：“你不需要知道我是谁。我已经说过了，多问对你并没有好处。你只需要知道，我是钟离教主派过来监督你们的就行了。”

　　“您是供奉堂的人？”邪魂师似乎听到了很恐怖的事情，声音一下子变得颤抖起来。

　　供奉堂？霍雨浩心中一动，他以前似乎听到过圣灵教有这个组织。龙皇斗罗龙逍遥似乎就是供奉堂中的一员，而且应该地位很高。

　　“你知道就好。说吧，还有遗漏的地方没？把你弄晕的那个人长什么样子？”

　　邪魂师苦笑道：“我真的记不清了，供奉大人。”

　　“既然你记不清了，我就帮你想想。不要抵抗，否则，我可说不好会造成什么后果。”说着，霍雨浩就开始吟唱起了咒语。他的声音低沉而沙哑，似乎有一种特殊的魔力。

　　那名邪魂师傻傻地看着他，任由他在那里吟唱。而躲在一旁阴暗处的贝贝不禁为霍雨浩捏了一把汗——霍雨浩这小子的胆子也太大了，虽然不知道他用了什么手段，可是，如果那名邪魂师反应过来，直接攻击他，他肯定会有麻烦的。

　　不过，霍雨浩对人心的把握显然是很准的。而且，他这亡灵法师的能力和邪魂师的能力太像了，以至于这名邪魂师就算心中有疑问，但在感受到他身上强烈的亡灵气息之后，也只能相信了。霍雨浩身上散发的气息太过强大，这名邪魂师根本不敢抵抗。而且，供奉堂在圣灵教之中有着极其超然的地位，并不是他能抗衡的。

　　伴随着吟唱声，霍雨浩的身体周围开始升起一层白色光芒。渐渐地，这些白色光芒凝聚成火焰，在他和那名邪魂师之间燃烧起来。

　　只是看了一眼，那名邪魂师就觉得自己的灵魂仿佛被吸摄了一般，目光再也挪不开了。渐渐地，他的眼神变得迷惘，整个人仿佛陷入了一种奇怪的状态之中，似乎失去了灵魂。

　　控魂之火，是当初死灵圣法神伊莱克斯对一些强者进行身体控制的强大法术。但这个法术的反噬作用是极强的。所以，除非和对方的修为相差巨大，伊莱克斯也不会轻易动用这个法术。

　　霍雨浩和这名邪魂师的魂力修为虽然相差不多，但精神力就天差地远了。更何况这名邪魂师的身体刚刚解冻，正处于虚弱状态之中，又怎么抵抗得了控魂之火呢？

　　“你叫什么名字？”霍雨浩冷冷地问道。

　　“我叫褚艳伟。”邪魂圣呆呆地说道。

　　霍雨浩再问道：“你这次到天魂帝国来，任务是什么？”

　　“任务是协助睡魇大人，监督日月帝国军方对天魂帝国的掌控，同时争取掌握更多的资源。我一切听从睡魇大人的吩咐。”

　　“两位圣女在什么地方？”做了半天的准备工作，霍雨浩终于问出了他最关心的问题。

　　角落中的贝贝一下子攥紧了拳头，死死地盯着这名叫褚艳伟的邪魂师。

　　褚艳伟呆了一下，道：“两位圣女，一位在前线，另外一位似乎出了什么事，据说留在总部，被关押起来了。具体是什么情况，我不清楚，只是上次听睡魇大人提过，那位被关押起来的圣女好像因为心火不稳，最近一直出现自焚的征兆。供奉堂的供奉大人们在帮她稳定火焰，寻找什么东西帮她。”

　　前线，总部！

　　霍雨浩心中大喜，继续问道：“总部在什么地方？”

　　“总部？总部在……”刚说到这里，他的瞳孔骤然放大，紧接着，身体剧烈地颤抖起来，而且开始以惊人的速度膨胀。

　　“不好！”霍雨浩大喝一声，转身朝着南秋秋和贝贝的方向扑去。与此同时，他迅速转换武魂，释放出冰碧帝皇蝎武魂，一掌拍在了那名邪魂师身上，令他身体膨胀的速度略微减缓了一些。

　　三道身影不分先后地冲出房间，紧接着，一声巨大的轰鸣在他们身后响起。

　　巨响声还伴随着许多“哧哧”的声音。贝贝办公的那个房间发生了剧烈的爆炸。爆炸的力量冲天而起，化为一片灰色的云雾，就要向周围溢去。

　　霍雨浩不敢懈怠，双手向空中做出一个虚托的动作。紧接着，强烈的罡风就从他手中吹袭而出。极致之冰魂力冲天而起，化为无数雪花在空中飞舞，将那一蓬灰色雾气全部席卷其中，再送入更高的空中。

　　霍雨浩随之冲起，控制着冰雪渐渐凝结，化为一个灰色的巨大冰球。冰球被他收入了储物魂导器之中，这才没让那很可能是尸毒的剧毒扩散开来。

　　这一声大爆炸惊动了整个唐门。很快，唐门诸位高层就都聚集了过来。

　　“小师弟，你没事吧？”贝贝飞到霍雨浩身边急切地问道。

　　霍雨浩摇了摇头，落回地面。

　　“没事，只是没想到禇艳伟身上被修为极高的邪魂师下了诅咒之类的东西。邪魂师的方法果然诡异。”

　　贝贝刚刚被吓了一跳。直到现在他还清楚地记得，当初他们随同学长们出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，就是因为一名邪魂师诡异的尸爆，使数名学长受伤，他们这些替补队员才成为了主力。

　　刚才自爆的可是一名魂圣！幸好这名魂圣的身体十分虚弱，自爆的威力才不算太大，否则他们三个能不能全身而退都是问题。

　　贝贝沉声问道：“小师弟，你说的诅咒大概是什么情况？”

　　霍雨浩道：“如果我没猜错的话，应该是有至少封号斗罗级别的强者，在这个叫褚艳伟的邪魂师体内种下了一道诡异的魂力。这道魂力上附带着一丝灵魂气息，与褚艳伟自身的魂力本源、精神本源相联系，一旦他要透露什么秘密的时候，就会让他自身的魂力和精神力被引爆，从而出现刚才这种自爆的情况。圣灵教总部的地址，显然就是很重要的问题。”

　　贝贝点了点头。

　　霍雨浩微笑道：“不过，我们的目的已经达到了。小雅老师现在就在天魂帝国的前线。这个消息实在是太重要了。我们知道小桃姐在圣灵教总部，却不知道具体在什么地方。看样子，小桃姐似乎压制不住邪火了。我们一定要想办法尽快找到她，帮她压制住才行。否则，她一旦失去理智，就会做许多违背自己良心的事情。”

　　虽然霍雨浩没有明说，但贝贝也明白他的意思。此时，其他人都已经围了上来。

　　徐三石、江楠楠、萧萧，就连一直跟随轩梓文制作魂导器的和菜头都赶来了。看到霍雨浩清醒过来，众人都心中大喜，询问之下，才知道刚刚发生了什么事情。

　　徐三石看向贝贝：“你打算怎么做？刀山火海，兄弟都跟你走这一趟。什么时候出发？”

　　贝贝脸上的表情十分复杂，不自觉地握紧了拳头，呼吸也明显粗重了几分。

　　这还是他们第二次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛之后，第一次得到有关唐雅的确切消息。如果说他不心急，那绝对是骗人的。可是，日月帝国布置在前线的大军，足有几个魂导师团的兵力，而且还有圣灵教强大的邪魂师团队。他们想要在这些人手中救回失去记忆的小雅，实在是困难重重。而且，现在唐门正处于发展的重要时期，如果他带着大家一起去做这件事，成功了还好，一旦失败了，那么，无疑会影响整个唐门的发展。

　　“我不能为了一己私利……”贝贝有些痛苦地说道。

　　“大师兄，别这么说。如果没有小雅老师，根本就不会有我们唐门。三师兄说得对，这次无论如何我们都陪你走这一趟，一定要将小雅老师救回来。”霍雨浩斩钉截铁地说道。

　　江楠楠、萧萧、和菜头、季绝尘、荆紫烟等人纷纷点头，眼中都充满了坚定之色。

　　“谢谢大家。”贝贝仰头望天。一向沉着淡定的他，此时嘴唇却抿得紧紧的。他很清楚，如果这次率众人前去营救小雅，要面临的问题有很多。他们虽然是唐门中人，但大陆上无人不知唐门和史莱克学院同气连枝，一旦他们参与到这场战争中，无疑也就预示着史莱克学院参战了。这会对学院的整体部署产生影响啊！

　　“下决心吧，贝贝。”徐三石沉声说道。

　　贝贝看向众人，沉声道：“这件事事关重大，不是我一个人能决定的，甚至不是我们唐门能够决定的。大家先去忙，我去请示一下玄老，依玄老的意见行事。”

　　众人纷纷点头。要展开营救唐雅的行动，请示学院是必须的。而且，如果有学院支持的话，他们成功的几率就大多了。

　　“小师弟，你跟我走一趟吧。”贝贝看向身边的霍雨浩。

　　“好。”

　　霍雨浩回到自己的房间，简单地洗漱了一下，换了身衣服。他一边换衣服，一边忍不住想：我之前那一身充满血污的衣服哪里去了？难道是唐舞桐给我换了衣服吗？这次去学院，我一定要找她问问那天究竟发生了什么事。

　　贝贝和霍雨浩两人出了唐门，直奔学院走去。路上，贝贝将最近这段时间唐门发展的情况简单地讲给霍雨浩听。

　　按照学院的计划，三个魂导师团现在已经在筹建过程中了。唐门、史莱克学院魂导系投入大量资源，在全力以赴地制造魂导器。

　　日月帝国带来的威胁太大了，以至于目前尚未被入侵的星罗帝国、斗灵帝国也都对史莱克学院暗中提供强有力的支持。

　　在魂导科技方面，这两大帝国都很落后，都不如目前史莱克学院的研究水平。史莱克学院承诺，等有足够的魂导器成品装备自身之后，将立刻用成本价给他们提供魂导器，用来对抗日月帝国。

　　按照目前的进度，最多再有一年，三个魂导师团的魂导器装备就能初步完成了。现在三个魂导师团的成员已经在武神斗罗仙琳儿和魂导系副院长钱多多的指挥下开始进行紧密的训练。史莱克学院的内院学员现在已经全都投入到了训练之中。他们未来将是绝对的主力，也是史莱克学院最精锐的力量。比拼魂师实力，史莱克学院可从未怕过任何人。

　　唐门已经基本走上正轨了，唐门弟子的数量也增加了不少。很多弟子都是从学院那边过来的。唐门的魂导堂现在基本上和史莱克学院的魂导系是一体的了。学院培养出来的学员必须在唐门魂导堂这边上实验课。这对唐门和史莱克学院来说，绝对是双赢。而且学员们有这么多稀有金属进行试验，对他们实力的提升是极其有利的。这样的合作获得了广大师生的一致好评。

　　从唐门到学院的距离太近了，只是一会儿的工夫，两人就来到了学院的东门。

　　新的史莱克城建立起来后，史莱克学院就被彻底容纳在城市之内了。

　　霍雨浩向贝贝询问了一下传灵塔那边的情况。传灵塔在全大陆的整体发展因为这次战争受到了制约，但在史莱克学院这边发展良好。伴随着成功获得魂灵的案例不断增多，已经开始有一些风烛残年的魂兽自愿走出来，参与到魂灵试验中。而且，根据星斗大森林几大凶兽的统计，传灵塔组织成立之后，最近的半年之中，人类魂师进入星斗大森林猎杀魂兽的情况已经有了明显改善，数量减少了许多。这就让霍雨浩成立传灵塔的初衷得以实现，确实是件极好的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


