## 第四百五十四章 苏醒，感悟

　　突然，阵阵清凉传来，将他体内的痛苦之火渐渐浇熄。那种清爽的感觉分外舒适，也让霍雨浩在沉睡中的神经渐渐放松下来。在梦中，冬儿回到了他身边，依偎在他的身旁。闻着冬儿身上淡淡的香气，拉着她的小手，霍雨浩只觉得自己的心完全平静了下来。有冬儿在，过去所受的一切苦楚似乎都不算什么。只要冬儿回来，这一切就都不再是痛苦。至少，苦后有甘甜。

　　清晨，当第一缕阳光投入营帐中时，正好射在唐舞桐的娇颜上。她下意识地想要抬手去遮挡阳光，却发现自己的手有些沉重。

　　睁开眼眸，粉蓝色的大眼睛还带着几分蒙眬，她首先看到的是一张苍白中略带红润的侧脸。

　　她那双漂亮的大眼睛瞬间瞪圆，脑海中一片空白——我这是在哪里？为什么我身边还睡着一个人？

　　她差点就一脚踹出去了。幸好，这张侧脸在她的记忆中有着很深刻的印象，令她明白这个人是不能伤害的。

　　唐舞桐勉强平复了一下自己的心情，定了定神，再次认真地看向这个人。他是霍雨浩！

　　昨晚的记忆终于回来了，唐舞桐不禁震惊地想到：她竟然在他身边睡着了，还睡了一整晚。尽管这个家伙还处于昏迷中，可她还是觉得不可思议。

　　低头看向自己的手，唐舞桐更加吃惊地发现，自己的右手竟然和霍雨浩的右手十指紧扣在一起，仿佛原本就是那样的。

　　不会吧？唐舞桐，你在干什么啊？

　　唐舞桐羞愧地坐起来，迅速将自己的手抽回来，俏脸已经羞得一片通红。霍雨浩还在昏迷中，显然不会主动来握自己的手。难道说我昨天晚上不但睡在他身边，而且还主动牵了他的手吗？这也太不可思议了。

　　唐舞桐双手捧住自己热得发烫的面庞，一时间不敢去看霍雨浩。正在这时，外面传来脚步声。

　　唐舞桐就像触电一般飞速地弹身而起，站在床边，然后迅速运转魂力让自己平静下来。

　　门帘掀起，徐三石、江楠楠一起从外面走了进来。看到站在床边的唐舞桐，江楠楠忍不住笑道：“舞桐，就算是看护雨浩，你也不用一直站着啊！雨浩怎么样？没什么变化吧？”

　　唐舞桐背对着他们，点了点头：“挺好的，一切正常。”

　　徐三石和江楠楠走到床边。徐三石瞥了唐舞桐一眼，正好看到她羞红的娇颜。在他看来，唐舞桐显然还在为昨晚给霍雨浩擦身体的事而羞涩呢。他心中不禁暗笑，但也不去揭穿她。

　　“咦，雨浩的气色似乎好了不少呢。你看，他脸上已经有血色了。”江楠楠惊喜地说道。

　　徐三石低头看去。可不是吗？霍雨浩的面庞相比于前几天红润了不少，气息也明显更加厚重、平稳了。

　　“舞桐，还是你照顾得最好啊！看样子，用不了多久，雨浩就能好起来了。”徐三石赞叹地说道。

　　“嗯，希望他早日好起来。”唐舞桐下意识地说道。

　　江楠楠道：“舞桐，照顾了一晚，你肯定累了，回去休息吧。今天白天我和三石来照顾他。”

　　“哦，好的。”唐舞桐向他们点点头，赶忙向外走去。出了霍雨浩的营帐之后，她立刻飞奔回了自己的营帐。

　　江楠楠看着依旧有些晃动的营帐门帘，不禁疑惑地道：“咦，舞桐怎么仿佛落荒而逃似的？”

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“那谁知道啊？反正雨浩都这样了，想做坏事也做不了啊。”

　　江楠楠俏脸一红，没好气地瞪了他一眼。

　　正在这时，徐三石的眼睛突然瞪大了。他赫然看到，躺在床上的霍雨浩两边的嘴角竟然向上弯起，似乎是在笑！

　　霍雨浩恢复的速度确实很快，当天下午，他就从沉睡中清醒了过来。虽然他的身体依旧十分虚弱，但神志的清醒无疑意味着他开始向快速恢复的方向发展着。

　　“臭小子，上午你是不是听到什么了？”下午徐三石在照顾霍雨浩，刚喂霍雨浩喝了点水，就压低声音恶狠狠地问道。

　　霍雨浩不禁微笑着道：“没有啊！我什么都没听到。”

　　“真的？”徐三石一脸疑惑地看着他，“可我怎么觉得你那时候在笑？”

　　霍雨浩翻了个白眼，道：“三师兄，你这是做贼心虚吧。”

　　“呸，我正大光明，怎么会做贼心虚？对了，雨浩，这次我们帮助星罗帝国重新夺回明斗山脉，进而威胁日月帝国本土，战略目的已经达到。等你好了，我们是不是就该回去了？”

　　霍雨浩道：“嗯，是差不多应该回去了。不知道天魂帝国那边的情况如何了。如果天魂帝国全境被攻陷，那么，日月帝国将直接威胁到史莱克学院。等我再好一点，咱们就尽快返回学院去吧。”

　　徐三石道：“只能如此了。对了，星罗帝国的嘉奖令已经下来了，给了我们许多奖赏。金钱方面的，我们收下了，但爵位都没有要。他们给你的爵位是世袭侯爵，你有什么打算？”

　　霍雨浩叹息一声，道：“别的就算了，但这世袭侯爵对我有用，就要了吧。前方的情况如何了？”

　　徐三石道：“星罗帝国重新夺回明斗山脉之后，已经在那边驻扎大军，然后派出几十支由魂师组成的小队，潜入日月帝国搞破坏去了。此举就是为了吸引日月帝国的注意。至于能够产生怎样的效果，我们就不知道了。那天之后，我们没有再参与到他们的军事行动中。”

　　霍雨浩道：“这样也好。相信以白虎公爵的战略眼光，不会再犯同样的错误了。星罗帝国的精锐部队都在这里，就算日月帝国调遣大军来攻，想要重新夺回明斗山脉也要费一番工夫。何况日月帝国的主力现在全都在天魂帝国那边。”

　　徐三石苦笑道：“我觉得星罗帝国不会给日月帝国带去太大的威胁。那个死神斗罗太可怕了！有她在，日月帝国就很难被真正打击到。”

　　霍雨浩脸上露出一丝怅然之色。徐三石说的情况他又如何不清楚呢？极限斗罗、死神斗罗，拥有血魂魔傀这个强大武魂的叶夕水，实力实在是太强大了。

　　霍雨浩还清楚地记得，老师曾经说过，邪魂师是很难修炼到封号斗罗境界的。他们一旦成为封号斗罗，就是一场浩劫。

　　经过多年隐忍，现在的圣灵教显然已成气候，不但拥有封号斗罗级别的邪魂师，甚至还有这位极限斗罗存在，更掌控着那件似乎已经达到十级层次的死神塔。在人类世界中，叶夕水已经是近乎无敌的存在了。她现在竟然直接参与到了战争之中。这次她被兽神帝天吓走了，可是下次呢？

　　一个人的力量可能改变不了一场战争，但这样一个人的威慑力足以扭转战局啊！

　　更何况，圣灵教那边还有黑暗圣龙龙逍遥这位极限斗罗。当今世上硕果仅存的两大极限斗罗全都在日月帝国。这对于原属斗罗大陆三国来说，实在是太不利了。

　　这场战争的天平已经完全向日月帝国那边倾斜了过去。星罗帝国目前虽然重夺明斗山脉，可是，未来呢？日月帝国大军虽然在天魂帝国那边，可是，有死神斗罗叶夕水坐镇，不知道有多少星罗帝国的士兵和魂师要遭受灭顶之灾。

　　更可怕的是，叶夕水是邪魂师。从那天她展现出的精神状态就能看出，她的精神是很不正常的。这么一个人根本就不会在乎普通平民的死亡，也根本没有能够威胁到她的事情。

　　霍雨浩心想：自己的实力还是远远不足啊！如果自己也能够成为封号斗罗，甚至是超级斗罗，或许还有机会阻止她。可是，成为封号斗罗又谈何容易？

　　徐三石见霍雨浩沉默不语，道：“我已经传消息回去，把死神斗罗叶夕水的事情向海神阁诸位宿老汇报了。我觉得，不久后学院恐怕也要投入到战争中。不然的话，日月帝国无人能挡。”

　　“嗯。”霍雨浩从思索中清醒过来，“我们要尽快回去才行。星罗帝国这边毕竟没有日月帝国大军的威胁，暂时还是能稳住的，但天魂帝国那边，恐怕已经很麻烦了。有死神斗罗在，我觉得这次星罗帝国就算进军到日月帝国境内，也不会有太好的结果。学院方面恐怕还得另做打算。”

　　徐三石道：“好了，你先别想这么多，恢复身体要紧，别说话了，休息一会儿。”

　　“嗯。”霍雨浩重新闭上双眼，默默地感受着自己身体的变化。

　　这次虽然因为过度运用兽神帝天的力量，几乎被它的力量撑爆身体，但也并不是完全没有益处的。

　　当时，兽神虽然控制了他，但他的精神非常清醒。所以，那时候他完全能够感受到兽神帝天的力量是多么恐怖。

　　那就是极限斗罗的感觉。这次体验，无疑让霍雨浩在修为还没有达到之前率先感受了顶级强者的气息。

　　霍雨浩甚至能够清楚地感觉到，当时兽神帝天灌注到他体内的魂力差不多是它真身状态时的百分之八十。当时他所有的经脉完全处于饱和状态，自身澎湃的生命力已经完全赶不上那恐怖力量的破坏力了。这还是在帝天给他的那块逆鳞承受了绝大部分兽神魂力冲击的情况下。

　　这份记忆对他来说很珍贵。他当时就发现，帝天的魂力和他的并不一样。身为魂圣，他现在的魂力如同黏稠的液体，浑厚，纯粹，运转自如。恢复能力和持续能力都已经相当不错了。

　　可是，帝天的魂力如同一个个小小的黑洞连接在一起。每一个黑洞中，都蕴含着恐怖的空间之力。而在这奇妙的空间中，又蕴含着他无法想像的恐怖力量。这一切完全在帝天的控制之中。

　　当时霍雨浩就想：这就是极限斗罗层次的实力吗？到了极限斗罗这个层次，人的身体已经很难承受那逆天的恐怖魂力了，需要依靠空间力量来储存，而那些空间力量还会作用在自己的身体之中。这一切实在是太奇妙了。

　　帝天和叶夕水战斗时，也曾提到过空间之力。在这方面，叶夕水显然是不如帝天的。同样是这个世界上顶尖的强者，双方依旧有不小的差距。霍雨浩能够感觉到，如果帝天真身在的话，叶夕水就算凭借死神塔，最终也不会是它的对手。

　　帝天当世第一强者的名头可不是白叫的。

　　霍雨浩曾经对自己的四大魂灵说过，他未来的目标就是挑战兽神，并战胜兽神，然后再去感受来自神界的呼唤。

　　经过这次感受之后，他深刻地认识到自己的道路还很遥远，和这些当世顶级强者相比，差距还是太大了。

　　霍雨浩是难得一见的天才，但能够成为封号斗罗的人哪一位不是天才呢？

　　叶夕水、穆恩、龙逍遥都是他们那个时代的天之骄子。想要追上他们，甚至超越他们，霍雨浩要走的路还很长很长。

　　脑海中回忆着帝天的力量，霍雨浩并没有气馁，心中反而激起了极其强烈的欲望——向强者冲击！

　　而且，他发现，不知道为什么，自己最近先后两次昏迷之后，每一次醒来，精神状态都很好。在昏迷中，他两次都感觉到冬儿仿佛回到了自己身边，而且那种感受还十分真切。

　　如果每次昏迷都能这样的话，就算天天昏迷也无所谓啊！

　　霍雨浩想着想着，脸上不禁露出一丝淡淡的微笑。他运转精神力，感受着自己目前的状态。

　　他体内的经脉已经初步接好了。浓郁的生命力在经脉中流淌，血液流淌也十分顺畅。魂力在经脉恢复后，就开始自行恢复了。这就是身体能力的强大。

　　帝天的力量可不是谁都承受得起的。那天帝天以霍雨浩的身体为载体进行战斗，即使换一位封号斗罗，恐怕情况都不会比霍雨浩更好，甚至还有可能爆体而亡。

　　重新接续上的经脉，在生命力的滋润下，呈现为碧绿色。毫无疑问，这些庞大的生命力除了来自于他的血脉中之外，更多的来自于生灵守望之刃。

　　生灵守望之刃吞噬了生灵之金后完成进化，由原本的小刻刀进化为匕首的样子，然后就继续在霍雨浩体内温养着。哪怕是帝天，也感觉不到生灵守望之刃的存在。当霍雨浩的身体遭受重创时，是帝天用自己的力量为他护住了五脏六腑。经脉断裂不算什么，凭借霍雨浩体内血脉的力量，不久自然能够恢复。但如果五脏六腑都爆裂的话，麻烦就大了。

　　帝天并不知道，霍雨浩体内生灵守望之刃的力量在医仙斗罗王仙儿的生命力牵引下竟然被激发了出来。那纯粹的生命力又一次洗礼了霍雨浩的身体。

　　这一次的效果，和当初霍雨浩第一次与生灵守望之刃融合时的效果差不多。断裂的经脉反而容纳了更多生命力。重新长好的经络全都变得更加坚韧，也更具有生命气息了。

　　按照这个状态下去，最多再有三天，霍雨浩感觉自己就能完全恢复正常。

　　这次对抗死神斗罗的经验对他来说是异常宝贵的。同时他也明白，兽神逆鳞守护自己的力量并不是绝对无懈可击的。这次只是运气好。如果不是叶夕水太过敏感的话，恐怕自己麻烦就大了。

　　这一切现在想起来有些后怕，不过，对霍雨浩来说也不是坏事。他至少判断出了兽神降临时力量的强度，以及他自身能承受的强度。这对他未来利用帝天的力量还是很有好处的。

　　兽神赠予他逆鳞之后，总算不是一直干坏事，这次也算干了一件好事。但霍雨浩在心中暗暗提醒自己：未来能够不借助兽神的力量就尽量不要借助。否则，一旦形成依赖性，对自己未来实力的提升将会产生相当大的阻碍。

　　体内魂力悄然运转，霍雨浩用精神力控制着魂力分离出一小部分，在自己的丹田内缓缓地盘旋起来。

　　他在脑海中不断回忆着兽神魂力进入自己体内时的情形。如果自己也能够制造出那样的黑洞，修为会不会加速提升？就算修为不提升，在战斗时的爆发力会不会增大呢？

　　他一边想着，一边控制着自己分出的这一丝魂力在丹田内旋转起来。旋转、压缩，这似乎就是兽神那股力量的奥妙所在吧。只是，如何运用空间之力对他来说还是个谜。

　　这一缕魂力并不算太强，在霍雨浩强大精神力的刻意控制下，开始旋转得越来越快了。在不断的旋转中，它逐渐被霍雨浩向内压缩。刚开始的时候，它还有拳头大小，渐渐地被压缩成只有鸡蛋大小，再压缩，就只有山楂大小了。

　　到了这个程度之后，霍雨浩明显感觉到自己这液态的魂力有像固态转化的趋势了。旋转速度也因为魂力压缩过度而有所下降。

　　这是怎么回事？难道我的方法不对吗？可是，帝天体内的魂力分明是由一个个快速旋转着的小黑洞组成的啊！每一个黑洞内都蕴含着空间之力和庞大的魂力。难道我压缩的方式有问题吗？

　　霍雨浩一边想着，一边加大了精神力的注入，强行催动着这股魂力继续加速旋转。他十分小心地没有对这股魂力继续压缩。

　　渐渐地，霍雨浩开始感觉有些不妙了。在他的全力催动下，这股魂力的旋转速度确实是在增加，但内部已经开始出现固态的颗粒感。这些充满颗粒感的魂力在旋转中，竟然开始自行吸收他丹田内的其他魂力来壮大自身。原本压缩得只有山楂大小的旋涡竟然开始重新变大。

　　不对！

　　霍雨浩心中感到不妙，立刻再次增强了精神力的控制，将旋涡旋转的速度减缓。

　　只有他能做到这一点。其他魂圣级别的魂师，根本不可能有多余的精神力先后数次调整自己对魂力的控制。

　　魂力旋转的速度减弱，对于外界魂力的吸收自然也弱下来，体积不再增大。但内部固态的魂力也开始有逐渐融解，再次化为液态的趋势。

　　终于，在霍雨浩小心的控制下，这一缕魂力恢复了正常，重新归入丹田内的魂力大家庭之中，继续随玄天功修炼的路线运转着。

　　经过这次尝试之后，霍雨浩只觉得一头雾水。他是根本不可能去询问兽神帝天的。帝天巴不得他的实力提升得慢一点，怎么会将这些秘密告诉他呢？可是，帝天体内魂力的运转方式给他留下了太深刻的印象，让他隐隐感觉到那才是魂力运转的终极状态。

　　在自己身体里做试验太危险了，万一出错，就相当于在体内弄出个炸弹来。霍雨浩暗暗决定，等自己身体恢复之后，将魂力催动出体外，在体外进行控制。以他的精神力，这应该是毫无问题的。他至少要先找到魂力与空间之力结合的奥秘，回到史莱克学院后，再向玄老进行询问。玄老虽然不是极限斗罗，但也是九十八级超级斗罗，肯定能解答自己的疑问。

　　身体状态越来越好，经脉渐渐修复，到了晚上，霍雨浩已经能自行起身下床活动了。

　　不过，鉴于他的身体状况，依旧不能吃什么大餐，晚餐只是一大碗滋补的肉汤，还有几根煮得很烂的面条。

　　坐在食堂内，史莱克学院出来的几个人都不断地将目光落在霍雨浩身上。在霍雨浩身上出现的情况简直就是奇迹啊！

　　一个全身经脉几乎全部断裂的人不但没死，而且这才三四天的工夫，竟然就能下地走路了！这不是奇迹是什么？如果不是他们对霍雨浩都相当了解，简直就会以为他是不死之身了。

　　看着霍雨浩依旧有些苍白的脸色，徐三石道：“雨浩，今晚你打算让谁照顾你啊？”

　　此言一出，叶骨衣、南秋秋顿时俏脸一红。唐舞桐正在喝汤，汤勺轻轻一颤，溢出几滴汤汁。

　　霍雨浩微微一笑，道：“不用了。这里是西北集团军大营，安全得很。我自己能行动，就不需要照顾了。这几天真是谢谢大家，让你们担心了。等再过两天，我的身体完全恢复过来，咱们就回学院。”

　　听他说不需要人照顾，叶骨衣和南秋秋心中略微有些失落——近距离接触霍雨浩的机会就这么没了。而唐舞桐则大大地松了一口气。今天晚上吃饭时，她甚至连看都没敢看霍雨浩一眼。每当她想起帮他擦拭身体的时候，就羞得不行，后悔极了。她怎么能做出那种事呢？真是不可思议。

　　徐三石瞥了一眼三位姑娘，脸上露出一丝诡异的笑容，道：“好吧，那你晚上注意点。对了，舞桐就住你的隔壁，你要是身体有什么不舒服的地方就叫她吧。她应该能用最短的时间赶过去。对吧，舞桐？”

　　“啊？”唐舞桐抬起头，看看徐三石，再看看霍雨浩，面部表情明显有些僵硬地点了点头。

　　看着她的样子，霍雨浩以为她不愿意照顾自己，赶忙道：“舞桐，没事，我应该不会麻烦你的。”

　　“嗯。”唐舞桐答应一声，就重新将头低下。

　　晚饭后，众人各自返回营帐休息。西北集团军大营现在空荡得很，大部分军队已经开进明斗山脉了。白虎公爵和久久公主都要在那边主持大局，自然也不在。

　　霍雨浩盘膝坐在床上，感觉身体已经好多了。他体内的经脉已经接好了，接下来他要做的就是适应这些新的经脉，同时让经脉在生命力的滋润下巩固几天，应该就能完全恢复了。

　　生灵之金真是神奇的存在啊！

　　霍雨浩意念一动，碧光闪烁，生灵守望之刃就悄然出现在他面前，剑尖向下，虚悬于半空之中。

　　它一出现，顿时将原本有些昏暗的房间完全映照成了一片碧绿色。碧光幽幽，浓郁的生命气息扑面而来。

　　霍雨浩抬手一招，生灵守望之刃已经落在他的手中。它的剑刃依旧不算很长，只有七寸左右，剑柄长约四寸，只能算是最小型的匕首。

　　但是，握住它，霍雨浩顿时感觉全身都充盈着一股浓郁的生命气息，体内都被映照成了碧绿色。

　　霍雨浩从床上跳下来，从自己的储物戒指中取出一块坚硬的金属。手中的匕首轻轻一挥，那块金属在碧光闪过之后，就凭空消失了，没有留下半点存在过的痕迹。

　　生灵守望之刃上只是流光一闪，并没有太大的变化，霍雨浩却能感觉到，在它内部多出了一丝并不属于它的生命力。

　　霍雨浩再次意念一动，黄金龙枪从命运之眼中飞射而出，跟生灵守望之刃的剑柄贴合在一起。顿时，黄金龙枪闪亮了一下，将刚才那股属于物体的生命力吸收走了。

　　霍雨浩心中微动。正如当初王秋儿所说的那样，生灵守望之刃和黄金龙枪是一对十分互补的存在。

　　黄金龙枪吸收的生命力可以补充给生灵守望之刃，而生灵守望之刃吸收的物体生命力也可以补充给黄金龙枪。如果两者能够完全结合的话，彼此的力量都会有所提升，而且会提升到一个相当可怕的高度。

　　以前生灵守望之刃和黄金龙枪分别属于他和王秋儿，自然不可能进行这样的尝试。而且，那时候的生灵守望之刃还只是一把刻刀，体积太小了。现在，生灵守望之刃的体积增大，两者又都属于霍雨浩，是否能够进行尝试了呢？

　　霍雨浩一边想着，一边用一只手捏着黄金龙枪的枪尖，然后将生灵守望之刃的剑柄贴合上去。

　　顿时，生灵守望之刃上释放着的淡淡碧光与黄金龙枪上散发出的金光产生轻微的波动，相互倾轧，又相互融合。

　　总不能将它们绑在一起吧？简单的连接并不能发挥出它们互补的特性啊！究竟要怎样做才行呢？

　　霍雨浩有些犯难了。他能隐约感觉到自己选择的路是对的，但是，如何将两者融合是一个大问题。

　　霍雨浩皱眉凝视，陷入沉思之中。相比于生灵守望之刃外放的庞大生命力，黄金龙枪就显得内敛许多。或许是因为它曾经饱饮鲜血，本体透出一股肃杀之气。

　　它们都具有吸收生命力的特性。不同的是，生灵守望之刃可以吞噬物体的生命力，将它们转化为人类以及动物所需的生命力。黄金龙枪则相反。

　　这两者如何才能结合呢？

　　将它们紧贴在一起，霍雨浩沉浸在思索之中，同时也在深切地感受着它们在彼此贴合后的变化。

　　很快，霍雨浩就发现，这两者贴合在一起后，本身并没有太强烈的变化，既不相互排斥，也不相互吸引，就像最简单不过的两个个体，彼此相贴也没什么变化。

　　霍雨浩又尝试着取出一块金属，果然，这一下有变化了。

　　生灵守望之刃先闪耀了一下，然后黄金龙枪上金光流转。不过一瞬间的工夫，两者的交互就已经完成了。

　　看来，想要强行将它们融合还不行，至少他现在没有这样的能力。

　　霍雨浩无奈地摇了摇头，命运之眼光芒一闪，将黄金龙枪先收了回去。就在这时，他突然灵机一动。用自身的力量不能将它们融合，但如果在命运之眼中让它们命运相逢呢？

　　命运之眼内，蕴含着奇异的命运之力，是连兽神帝天也看不透的力量。生灵守望之刃正是因为在霍雨浩的命运之眼内，兽神帝天才无法感受到它的存在。

　　以前，霍雨浩都是将它们分别存放在命运之眼中温养，并没有尝试过让它们接触在一起。如果换一下温养的方式呢？

　　想到这里，霍雨浩立刻将生灵守望之刃也收入了自己的命运之眼内，并且控制着它和黄金龙枪位于同样的地方。

　　它们在命运之力的作用下，平静地靠在一起，和之前在外面的时候并没有什么差别。

　　心急吃不了热豆腐，霍雨浩也不着急。对他来说，它们如果能够融合的话，有可能带来惊喜，就算不能，也没什么。它们依旧都是霍雨浩的王牌。

　　处理完这两件近乎神器般的存在之后，霍雨浩又回到了对帝天魂力的回忆之中。

　　此时，他的身体虽然没有完全恢复，但精神力已经恢复得差不多了。体内魂力充盈。

　　他不太敢在体内进行试验，万一出现问题，就麻烦了。但是，在体外就不一样了。虽然霍雨浩知道，自己应该等到身体完全康复之后再进行尝试，可是，现在的他实在忍受不了这份诱惑。见到叶夕水之后，他对实力更加渴望了。理解和掌握帝天魂力的奥秘，对他的修为提升无疑会有很大的帮助。

　　略作思索后，霍雨浩就决定开始尝试。反正是在体外进行试验，只要控制得当，就不会伤害到自己。上次在体内试验的时候，他都能控制着让魂力停下来，在体外应该也是没问题的。

　　安慰自己之后，他立刻就展开了行动。

　　霍雨浩抬起右手，一缕魂力缓缓出现。玄天功魂力呈现为淡淡的白色，在没有与他任何一种武魂融合之前，是最纯粹的魂力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


