## 第四百二十二章 霍雨浩的支援

　　第六后备军团在半个时辰内全部整装完毕，在校场等候。就连帐篷之类的也已经全都收好。他们随时准备支援前线。

　　斥候不断地进出军营，从他们急切的样子就能看出来，前方的战况恐怕不容乐观。

　　很快，营团长以上级别的军官就都被叫去召开军事会议了。霍雨浩和戴洛黎这两个临时亲兵被许云带着直接去了。

　　这种时候，没有任何战争经验的许云可以说是心乱如麻。她不只是一名营团长，更是帝国公主啊！战争关系到国家安危，她怎能不急！

　　到了军团营帐外，作为亲兵，霍雨浩和戴洛黎只能等在外面。霍雨浩虽然急切，但也没用精神力去感知里面的情况。否则，一旦里面有魂师强者，他的精神波动被发现就不好了。

　　会议进行的时间出奇地短暂，不到十分钟，许云就急匆匆地从里面冲了出来。

　　“快，跟我回营团。”说着，她已经飞身上马。身为亲兵的二位，则只能跟随在后面小跑着前进。

　　“云……营团长。”戴洛黎本来想叫云儿，却被霍雨浩瞪了一眼。他这才想起来霍雨浩教自己的办法，赶忙脸色一凝，表现出一副十分正经的模样。

　　许云扭头看向他，没等他发问，已经直接说道：“前线，溃败了……西北集团军的命令已经下达过来，命令我们立刻进城，以御明城为依托，构建防御工事，等待跟撤下来的大军会合。”

　　“什么？前方溃败？”戴洛黎失声惊呼。要知道，星罗帝国的西疆防线已经经营了几千年啊！它依托明斗山脉的天险地势，可谓是固若金汤。

　　许云的俏脸有些苍白：“是的，前线溃败。日月帝国的攻击毫无预兆。他们用数枚九级定装魂导炮弹硬生生地在明斗山脉较薄弱的地方炸开了一个巨大的缺口，然后至少出动了四个魂导师团的兵力，给予我军持续性打击。在魂导师团的覆盖性轰击下，魂导师团硬生生地逼退了我们的西北集团军，引领着日月帝国的军队从明斗山脉的缺口处冲了进来。有一枚九级定装魂导炮弹落在了西北集团军的核心位置，前方将士死伤惨重，已经顶不住了，正在后撤。”

　　“那我父亲呢？”戴洛黎急忙问道。

　　许云道：“戴元帅正率领集团军全力抵御敌军入侵，但日月帝国来势极其凶猛。虽然出动的军队数量不多，但护国之手就出动了三个。他们来得太快、太突然，破坏性也太强了。”

　　霍雨浩沉声问道：“营团长，我国在西疆这边部署的军力一共有多少？”

　　许云道：“西疆防御，是以西北集团军为主，西方集团军为辅的。其中，西北集团军下有十一个军团，总计十二万人左右。西方军团共有八个军团，总兵力八万人左右。除此之外，还有辅兵二十万。兵力总和近四十万之多。边境后方，有七座城市拥有后备军团，总兵力大约二十万。”

　　听她这么一说，霍雨浩心中也算有数了。星罗帝国在西疆一线，布置了近六十万的兵力，实际战兵也有三十万左右。这可是相当庞大的数字了。而且，西疆这边的两大集团军的战斗力必然是全军最强的，装备也是最好的。毕竟，日月帝国是他们最大的敌人。星罗帝国从唐门购买的诸葛神弩炮也主要运到了西边。

　　在这种情况下，边境上突然出现大战，日月帝国依旧撕开了星罗帝国的防线，星罗帝国最强的西北集团军居然溃败了！可想而知，日月帝国带来的打击有多么惊人。

　　第六后备军团很快就调动了起来，连带军械，迅速进入御明城。御明城，真的要“御明”了！

　　一条条军情不断地在御明城与前线之间传递，第四、第六两个后备军团全部进城之后，立刻封闭了城门，进入一级戒备状态。其中，最重要的粮仓、军械库中，都派遣了重兵防御。气氛空前紧张，凝重得仿佛空气中都能滴出水来。

　　霍雨浩他们所在的第六后备军团第七师团第三营团被安排在了东城。一旦发生战事，西边肯定首当其冲。他们团中新兵居多，所以就被安排在东边了。

　　许云又开了一次军事会议后，黑着脸回到了自己的临时营房。霍雨浩和戴洛黎被她安排在房间中等候。

　　“营团长，情况如何？”戴洛黎急切地问道。事关自己父亲的安危，他不能不急。

　　许云俏脸上充满了忧虑：“情况很糟。前线的伤亡情况目前我们还不清楚。听说白虎公爵为了能够让大部队撤出日月帝国强势火力的覆盖范围，亲自带领白虎亲兵军在断后。前方损失极其惨重。西方集团军那边也遭遇到了毁灭性的打击。日月帝国在那边同样动用了九级定装魂导炮弹。保守估计，这次日月帝国一共动用了至少六枚九级定装魂导炮弹。”

　　听她这么一说，哪怕是霍雨浩也不禁倒吸一口凉气。正因为他知道定装魂导炮弹的威力，才更加明白它那恐怖的破坏力。

　　戴洛黎脸色一片苍白，眼神却骤然变得坚毅起来：“我要去找父亲。许云，我走了。”说着，他转身就要向外走。

　　霍雨浩一把抓住他的肩膀，将他强行拉扯了回来：“你哪里也不能去，去了也没用，老老实实地在这里待着。难道你一个连四环实力都没有的魂尊，到了前线就能力挽狂澜吗？”

　　戴洛黎双眼通红地道：“那我也不能在这里等着。父亲正在为保卫国家而拼搏，身为他的儿子，就算是死，我也要和他一起浴血奋战死在战场上。我来当兵，是为了保家卫国的，我是魂师，和新兵们在这里等待算什么？”

　　“啪！”霍雨浩一巴掌抽在戴洛黎的脸上，将他抽倒在地。

　　霍雨浩冷冷地道：“你的想法很好，也很有勇气，但不过是逞匹夫之勇而已。你是魂师怎么了？你认为在目前城门封锁的情况下，你能出去吗？还是说你打算现在就说出自己是白虎公爵的儿子，给你父亲丢人？

　　“你应该恨你自己，是因为你自己的实力不够强，在这种时候才帮不了他。你有决心的话，现在应该用在修炼上。御明城是前线的大后方，一旦前方顶不住了，这里是退兵的必经之路。做点你力所能及的事情，比你直接去送死有用得多。”

　　或许是被霍雨浩揍习惯了，戴洛黎并没有因为他这一巴掌发怒，从地上爬起来，阴沉着脸不吭声。

　　许云在旁边的椅子上坐了下来，眼神涣散，六神无主。突然面对这种规模的全面战争，这位小公主已经完全慌了神。

　　霍雨浩看了看外面的天色，沉声道：“你们留在这里好好修炼，我到前线去看看。我会带第一手的消息回来。”

　　“你去？”戴洛黎和许云的目光瞬间同时落在他身上。

　　霍雨浩走到戴洛黎面前，冷冽的眼神变得温和下来，拍了拍他的肩膀：“叫我一声哥。”

　　“哥。”戴洛黎下意识地叫道。

　　霍雨浩脸上露出一丝微笑：“留在这里，哪也不要去。我很快就会回来找你们。”说完这句话，他就悄然无声地在戴洛黎面前化为虚无，完全消失了。

　　“你……”戴洛黎目瞪口呆地看着面前的空间。他甚至没有从霍雨浩身上感受到一丝魂力波动，只有自己那彻底变异的武魂似乎察觉到了什么。

　　许云的目光同样呆滞了，喃喃地道：“我现在确信，他不是你父亲派来的。”

　　“为什么？”戴洛黎下意识地问道。

　　许云道：“他要是你父亲派来的，就不会把你揍得那么狠。不过，你被他揍揍，似乎比原来强多了。”

　　戴洛黎无语了。

　　出了军营，霍雨浩摇身一晃就升入了空中。模拟魂技全开，他整个人仿佛完全同化于空气之中。他的精神力如同一张大网般全面张开，转瞬间就覆盖了整个御明城。

　　那可是连兽神帝天都要为之震惊的强大精神力啊！唯有如此，才有这等威能。

　　霍雨浩略微辨别了一下，就不禁暗暗摇头。这御明城的上空，居然连一件高空探测魂导器都没有，只是在城头上有一些魂力探测魂导器。论防御力，它与日月帝国的日升城差太多。这就是工业水平落后的结果。这一次，不知道星罗帝国能够坚持多久。

　　他一边这样想着，一边动了起来，化为一道流光，朝着西方飞去。出了御明城范围，他装上蝶翼飞行魂导器，在魂力的催动下速度陡增。

　　很快，霍雨浩就看到了从前线退回来的败兵。真是兵败如山倒啊！大量士兵垂头丧气地从西边退下来，很多人身上都带着伤，连队形都已经显得有些乱了。

　　怎么会这样？从新兵训练中就能看出，星罗帝国还是很有底蕴的。连新兵都能做到军容严整，这败兵为什么就……

　　霍雨浩悄然落地，融入到败军之中，反正他身上穿的是普通士兵的衣服，不会被人发现。在败军中打听了一下，他才知道，日月帝国的这次突袭比他想象中的还要狠。

　　星罗帝国的对空探测技术实在是太弱了，以致被日月帝国分批输送了大量强者进入西疆。在全面发动攻击，九级定装魂导炮弹爆炸之后，这些高手就冲入了混乱的军营，专杀军官，制造混乱，令西北集团军一片混乱。

　　如果不是白虎公爵治军严谨，对军队的掌控力极强，恐怕他们会败得更惨。目前，前线死伤人数已经超过了七万。

　　据败兵们说，当那恐怖的大爆炸发生之后，天空中还不断地落下一道道强光，摧毁了山顶上星罗帝国的据点。大量会飞的魂导师随后进入明斗山脉之中，展开了全面杀戮。

　　这分明是以高端战力开路的战斗方式。而且，利用魂导师团的飞行能力，以及空军方面的绝对优势，日月帝国掌握了制空权，充分将自身的优势发挥了出来。

　　星罗帝国一直知道在魂导器方面自己和日月帝国有差距，可直到这全面大战爆发之后，他们才明白，这差距究竟有多大。

　　是的，它们的差距实在是太大太大了。

　　打听到这些消息之后，霍雨浩重新上路。他明白，凭借着魂导器的恐怖威能，过去传统战争中的防御工事已经远远不足以抵抗日月帝国的进攻了。日月帝国有备而来。失去了明斗山脉一线的防御，星罗帝国就有大麻烦了，很可能一溃千里啊！

　　两百公里的距离，用不着飞太久。远远地，霍雨浩已经感受到强烈的魂力波动在前方爆发。天色此时已经暗了下来，夜色之下，这些魂力波动看上去更加明显，不同颜色的光芒不断地在边境那边闪烁着。

　　他很快就注意到了明斗山脉的变化。

　　明斗山脉上出现了一个巨大的缺口。这个缺口周围怪石嶙峋，极其狰狞。缺口处更是一片焦黑。这分明是被以爆炸力为主的九级定装魂导炮弹轰击所致。从很远的地方就能看到，大量的日月帝国士兵正在通过缺口进入星罗帝国境内。

　　星罗帝国的防线已经全面崩溃了。可是，白虎公爵他们呢？难道说，白虎公爵和他的亲卫们也已经全军覆没了？

　　星罗帝国残存的军队此时已被打得溃不成军。在十公里外的天空中，密布着大量高空探测魂导器和对地探测魂导器。下面，由魂导师构筑的魂导器阵地也已经逐渐成形了。先前还偶尔闪耀的光芒也渐渐消失。

　　西北集团军的阵地，就在这短短半天的时间内，彻底失守了。

　　霍雨浩悬浮在空中，艰难地吞咽了一口唾液，也出现了短暂的失神。

　　那可是星罗帝国最强大的军队啊！竟然如此简单地被击溃了吗？

　　霍雨浩闭上双眼，没有去辨别下面驻扎的魂导师军团是哪一支，将自己外放的精神力全部收回。

　　在模拟魂技的掩护下，哪怕是高空探测魂导器也无法发现他的存在，只有热能探测魂导器才有可能发现他。

　　霍雨浩背后，一只玫瑰金色的竖眼缓缓地浮现而出。他的头部随之亮了起来，脑后浮现出一圈玫瑰金色的光轮。命运的气息开始波动。

　　精神探测的范围终究是有限的，他的精神力还没强大到邪眼暴君主宰那种程度，能够转瞬间探测千里。他探测范围的直径超过一千米，探测的准确性就会极大程度地降低了。而这边境战场如此广阔，显然不可能只通过精神探测就能找到白虎公爵。因此，他用了另外一种方式，一种他以前只有感觉却未曾尝试过的方式——命运的指引。

　　这并不是任何魂技，而是拥有命运之力的他用心去感受，感知那份来自命运的悸动。

　　片刻之后，霍雨浩收回背后的竖眼，看向了北方。那是一种冥冥中的真意的指引。白虎公爵应该在北方。

　　霍雨浩掉转身形，再次加速，直奔北方飞去。

　　西北集团军驻扎的地方，不但在西方边境，也接近天魂帝国。从这里向北，不到五百公里，就是天魂帝国的边境了。白虎公爵竟然带着残部向北方撤退，这是为了什么？

　　霍雨浩带着几分疑惑，急速飞行。渐渐地，他脑海中的思路理顺了，脸色也随之变得难看起来。可是，在他的眼眸之中，隐隐流露出钦佩之色。

　　白虎公爵没有退往后方，而是朝着北方退去，只有一个原因——这次日月帝国突然发动攻击，他是主要目标之一。而日月帝国为了击杀他，不惜一切代价，最强的部队应该都针对他而来。他朝着北方撤退，就是要将这部分战力引开，给败军争取撤退的时间。否则，那些日月帝国的魂导师军团飞行在空中，对于普通士兵来说，他们能够带去的伤害实在是太严重了。

　　尽管霍雨浩心中对白虎公爵的恨意并没有降低多少，但霍雨浩佩服他英雄了得。身为主帅，白虎公爵不但没有先退，反而为了给大军争取撤退的时间而以身犯险，这确实不是普通人能够做到的。

　　霍雨浩一直向北飞，同时将精神力释放开来。果然，他发现地面上有不少战斗留下的痕迹，有魂导器留下的，也有魂师和军队留下的，偶尔还能看到一些尸体。从这些痕迹能够看出，战况相当激烈，但参加战斗的人数并不算太多，最多不会超过一万。参与战斗的无疑是双方精锐中的精锐。

　　星罗帝国这边，虽然魂导师和魂导器的数量少，但魂师的数量是日月帝国不能比的。西北集团军这边，至少有一个千人以上的魂师军团，是由真正的魂师组成的。他们虽然不是白虎亲卫，但也只接受白虎公爵的调遣。

　　在整个星罗帝国，像这样的魂师军团一共有十个之多。可惜，这份力量太过强大，以至于星罗帝国皇室也不敢将它们都交给白虎公爵来统御。几个集团军都只是各自分配了一个这样的魂师军团。

　　霍雨浩循着战斗的痕迹飞行，速度自然就不能太快。好处是不会找错。霍雨浩越向前飞，越能感受日月帝国这次对白虎公爵的杀意。

　　从一些尸体上他能辨别出，追杀白虎公爵一行的，至少有两个魂导师团，而且，都是日月帝国护国之手的成员。其中一个魂导师团他曾经见过，就是上次围困他们，导致王秋儿献祭的邪眼魂导师团。而另一个，从战死的魂导师的服装看，应该是恐爪魂导师团的人。

　　身为兽王级魂导师团，这两个军团的装备都是顶级的，配备有大量的高阶魂导器。两个魂导师团的成员都至少是四级魂导师啊！而且，他们极其擅长魂导师之间的配合。

　　霍雨浩足足飞了半个多时辰，至少又飞出了两百公里，才隐约看到远方闪烁的阵阵光芒。

　　这些光芒闪烁的频率极快，可见战斗之激烈。

　　有了准确的方向就不需要再继续辨别了，他赶忙全力加速，朝着那个方向飞了过去。

　　远远地，他就看到空中那一道道闪烁着光芒的身影。这些人主要分为两部分，一部分是飞行魂导器上闪烁着蓝色光芒的邪眼魂导师团的成员，另一部分则是飞行魂导器上闪烁着暗金色光芒的恐爪魂导师团的成员。

　　两支魂导师团在空中散开，居然在空中保持着魂导师阵形。一个暗金色光罩和一个蓝色光罩分别将他们护在其中。能够看到，这些光罩来自于他们背后飞行魂导器顶端的一个尖刺状的魂导器。每一件魂导器都在向外输出魂力，组合在一起，就变成了巨大的光罩。

　　刚才在路上，霍雨浩看到的尸体中，魂导师少得可怜，一共不过十几人。可星罗帝国这边留下的尸体就太多了。其中，白虎亲卫伤亡惨重，还有很多魂师强者战死。

　　这悬浮在空中的两支魂导师团，正在不断地向下方射出一道道粗大的魂导射线。他们并没有进行单一攻击。他们施展的魂导器，似乎都有一定的组合效果。三五人一组，每发出一道魂导射线，都能令下方发出一声剧烈的轰鸣。

　　和他们相比，地面上的情况就要惨烈多了。霍雨浩拥有亡灵法师的身份，精神力一动，就能感受到下方有不少灵魂波动。这可都是死者的灵魂啊！

　　和空中泾渭分明的两个光罩相比，下方也有光罩，也是用来防御的，却可以用“五彩斑斓”这个词来形容。

　　近百种光芒不一而同，显得十分散乱。很明显，下面的抵抗力是以魂师为主的。

　　白虎公爵的白虎亲卫们，在这种级别的战斗中根本没有太大的作用。下方死去的也大多数是他们。

　　天空中，两大魂师军团里，还悬浮着七八个人。这些人没有出手，只是冷冷地注视着下方的战场。尽管身在防护光罩内，但霍雨浩依旧能感受到这些人的强大与可怕。

　　其中，有三个人霍雨浩见过，就是当初他在日月帝国参加明都魂导师精英大赛决赛时的评委。他最熟悉的，就是这些人中为首的那个人。可不正是当初给了他日月神针的那位星空斗罗叶雨霖吗？此时，在叶雨霖的头顶上方，就盘旋着九级魂导器——日月神针，而且，不是一个，而是两个。

　　霍雨浩隐约能猜到，这位星空斗罗的出现，恐怕和自己当初给了白虎公爵戴浩的日月神针有关。此时，在叶雨霖头顶上方的两个日月神针中，很可能有一个就来自于自己当初对戴浩的馈赠。

　　这位在日月帝国排名前几的强大魂导师亲自坐镇，无疑就是为了彻底消灭下面的抵抗。

　　深吸一口气，霍雨浩尽可能地让自己的心情稳定下来。他虽然已经今非昔比，但在这种层面的战场上，他的力量还是太渺小了。

　　身为极限单兵计划的唯一成品，霍雨浩深知，在战场上，他必须要利用一切可以利用的资源来扭转战争的局面。而这些资源不只是个人实力。

　　降低高度后，霍雨浩的精神力就朝着星罗帝国这边覆盖过去。他现在甚至不知道白虎公爵是否还活着。

　　很快，情况就清楚了。

　　星罗帝国这边，大约还有两千人。在这两千人之中，白虎亲卫大约有一千四百人的样子。剩余的全都是魂师。正是凭借着这五六百名魂师的全力抵御，他们才能勉强维持着眼前的状况。

　　这些魂师的修为可都不弱，甚至比天空中那两个魂导师团的成员的魂力都要强。他们每个人身上闪烁着的魂环至少有五个。

　　对西北集团军，星罗帝国皇室还是下了大力气扶植的。这么一支魂师军团，绝对是星罗帝国精英中的精英了。此时他们虽然减员不少，但还是拖住了日月帝国这边的魂导师团，让西北集团军能够撤退。

　　只不过，现在这些魂师的脸上都充满了倦意，一个个神情凝重。

　　一对一的话，他们任何一个人面对空中的魂导师都不怕。在这些魂师中，甚至还有四位封号斗罗存在。白虎公爵戴浩赫然就在其中。只不过，现在他的情况看上去很不好，半边身子焦黑，用一把长刀支撑着自己的身体在那里指挥着战斗。他的伤势相当严重。

　　另外三位封号斗罗则分散开来，不断地配合其他魂师进行着抵御。他们的消耗看上去同样不小！

　　白虎公爵戴浩大口大口地喘息着。他的眼神依然坚毅，但已经流露出了毅然决然之色。他们被压迫在这个小山坳中已经有近一个时辰的时间了，突逢剧变，根本不可能有援军来救援。日月帝国大军已经开入明斗山脉的范围内，再不有所决断，今天恐怕就要全军覆没了。

　　“请璇玑斗罗过来。”戴浩沉声喝道。

　　站在戴浩身边的，正是他的大儿子——毕业于史莱克学院的戴钥衡。五年过去，戴钥衡现在已经是一位七环魂圣级别的强者了，以他才二十五岁的年纪，在年轻一辈中，绝对是佼佼者。当初他能够以副队长的身份代表史莱克学院出战，就充分彰显了他的天赋。

　　“是。”戴钥衡答应一声，快速将一位年约七旬的老者请了过来。那正是魂师阵容中的三大封号斗罗之一。

　　这位老者刚来到戴浩身边，突然，眉毛一扬，右手朝空中一指，一道银白色的光芒瞬间冲天而起，在空中张开，化为一张直径超过五十米的大伞，挡住了大片从天而降的魂导光芒，同时抵挡了夹杂在其中的来自于八级魂导师的攻击。

　　那些魂导射线、魂导炮并没有直接落在伞面上，而是在接触到伞面上的银白色光芒时似乎就被分解了，被无数细密的空间裂缝解构、吞噬。因此，并没有轰鸣声出现。

　　这位老者正是星罗帝国第一魂师团团长——璇玑斗罗璇玑。在星罗帝国中，他是老一代封号斗罗级别的强者，真名早已被淡忘，一直以璇玑为名。他有九十四级魂力，武魂为璇玑伞。他和上一代白虎公爵是至交好友，比戴浩高了一辈，受已故白虎公爵之托庇佑白虎一脉，是白虎公爵这一脉中最核心的强大力量。

　　“公爵。”挡住空中的攻击，璇玑斗罗的脸色略显苍白。他此时的表情也十分凝重。日月帝国的这次突袭显然是谋划良久的，攻势之猛烈，超出了所有人的预判。而他们没有迅速渗入，而是将主力全部用来对付白虎公爵戴浩显然也是有预谋的。白虎公爵身为西北集团军的主帅，更是星罗帝国西方防线的擎天之柱，一旦被杀，对西北集团军以及西方集团军的心理打击必然是空前巨大的。日月帝国接下来的行动，自然就轻松多了。

　　更何况，这些敌人的目标不只是戴浩，也是星罗帝国第一魂师军团。这可相当于皇室掌控的十分之一的魂师力量。在战场上，集团对集团的战斗中，魂师逊色于魂导师，但这些魂师如果换一种方式进攻，威力之大，是绝对不逊色魂导师军团的。星罗帝国的十大魂师军团中，第一魂师军团也是整体实力最强的。

　　从突如其来的九级定装魂导炮弹打击至今，第一魂师军团的损失已经超过了三成。这样惨痛的代价换来的，是西北集团军残军主力撤退的时机。璇玑斗罗之前让白虎公爵戴浩先随大军撤走，但戴浩执意不肯。他率领着白虎亲卫亲自断后，配合璇玑斗罗的第一魂师军团进行防御，若非如此，恐怕第一魂师军团已经全军覆没了。可是，按照眼前的情况继续下去，恐怕他们依旧难逃全军覆没的危境啊！

　　“公爵。”来到白虎公爵面前，璇玑斗罗看着他那一身伤痕的样子不禁暗叹一声。

　　白虎公爵身上最严重的伤，就来自于星空斗罗叶雨霖的日月神针。原本白虎公爵也有一套不知从何而来的日月神针，可星空斗罗一出现，不但将他的日月神针收走了，更以日月神针重创白虎公爵。要不是他自身武魂强大，而且身上有几件防御类的魂导器，恐怕已经被轰杀。

　　白虎公爵戴浩一抬手，一层白光从他的手上释放而出，将自己和璇玑斗罗笼罩在内。

　　戴浩的眸光依旧强盛，双拳攥紧，道：“璇玑叔叔，不能再这样下去了，再如此下去，我们难逃全军覆没之危。”

　　璇玑斗罗看着他，道：“你有什么打算？”

　　戴浩沉声道：“他们的目标是我。稍后，我会命令白虎亲卫冲出去，四散奔逃，制造我要突围的假象。我自己朝着北方逃跑，吸引他们的注意力。您带着第一魂师军团的兄弟们向东南方突围吧。能跑多少是多少。多保存一些有生力量，就能为将来反攻保留一些实力。”

　　“不行。”璇玑斗罗骤然色变，怒道，“你说什么胡话？老夫受你父亲之托，要保护你白虎一脉，怎能扔下你独自逃走？要是这样做了，你让我未来如何在九泉之下见你父亲？”

　　白虎公爵戴浩冷静地道：“璇玑叔叔，现在不是讲感情的时候。我这样决定，是为了帝国的未来。我们全都战死在这里没有任何意义。现在我们根本无法对空中那些家伙造成有效的杀伤，他们联手发出的防御魂导阵太强了，恐怕超级斗罗都无法打破。您必须走，把钥衡带走吧。我死之后，由他继承白虎公爵之位。时间紧迫，璇玑叔叔，您一定要听我的。只有我留下，才能吸引他们的注意力，给你们制造一线生机。他们想杀我也没那么容易，只要有一线机会，我也会死中求活。大家都聚集在一起，我反而放不开手脚。”

　　璇玑斗罗胸前剧烈地起伏着。他又何尝不明白，白虎公爵所说的已经是目前最好的办法。可是，他又如何舍弃得了这从小看着长大的戴浩呢？

　　“璇玑叔叔，趁着大家还有魂力，我们必须要行动了。就这么定了，钥衡交给您，我放心。”

　　说着，他解开了自己释放的隔音结界，向旁边的戴钥衡沉声道：“你跟着璇玑爷爷走，我们分两路突围。突围后，一切听璇玑爷爷吩咐，明白了吗？”

　　戴钥衡迟疑了一下，道：“父亲，那你呢？”

　　戴浩冷然道：“我会从另外一个方向突围。只有分散突围，我们才有冲出去的可能。去吧。璇玑叔叔，拜托您了。”

　　看着戴浩深邃目光中的那份决然，璇玑斗罗长叹一声，一把拉过戴钥衡，转身就走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


