## 第八十一章 隐藏实力的……

　　“你们……”王冬将霍雨浩放在房顶上，忍不住吃惊地看着众人。

　　贝贝放下手中的望远魂导器，道：“王老师研究武魂是很好，但要说掩饰情绪的能力就实在是差了点。”

　　王冬不满地说：“那你们怎么不叫我们？”

　　贝贝道：“因为小师弟明显也看出来了啊！你们记住，以后不要让自己脸上的表情太丰富，不然的话，有心人一看，就会知道你们心中在想些什么。”

　　王冬郁闷的道：“这么说，就只有我比较傻了？”

　　萧萧弱弱地举起手，道：“还有我。是大师兄跟我说有好戏看，然后带我上来的。”

　　能够成为史莱克七怪，哪一个不是人精？不只是霍雨浩发现王言的问题，贝贝、徐三石跟和菜头也都发现了。江楠楠和萧萧则是被他们叫上来的。

　　“楠楠，给我看看，好不好？”徐三石凑在江楠楠身边，一脸谄媚地说道。哪还有先前在比赛台上大杀三方的强势？

　　望远魂导器和菜头就带了两个，一个给了贝贝，另一个给了徐三石，徐三石却为了表现，直接递给了江楠楠。

　　江楠楠却不理他，只是说了一句：“比赛开始了。”

　　从星皇大酒店到星罗广场，也有几公里的距离，极目远眺，那硕大的比赛台只不过是一个很小的方块而已，想要看清楚几乎是不可能的。就算是和菜头的望远魂导器也无法看得太清楚。

　　霍雨浩道：“大师兄，把望远魂导器给我试试吧。”

　　贝贝将手中那如同铁盒子一般的望远魂导器递给霍雨浩。

　　霍雨浩接过望远魂导器，通过里面的凸透晶石放大装置向远处看去。这望远魂导器只需要注入少量魂力就能够使用，是一件很普通的辅助魂导器。因为很少有魂导师愿意在这方面下工夫，和菜头这两个也都不过是一级望远魂导器而已，能够望远的距离自然不会太多。

　　但霍雨浩的视力何等惊人。他本身武魂就是灵眸，又一直修炼紫极魔瞳。贝贝都能通过紫极魔瞳看到比赛台上大概的情况，他自然就看得更清楚了。如果没有这望远魂导器的辅助，对他来说，想要看清几公里外的情况，在天气良好的情况下也不过是多消耗一些魂力而已。

　　一边观看着比赛台的方向，霍雨浩一边将自己的精神共享释放开来。精神共享可不只是能够在精神探测的时候使用。平时也一样可以。譬如眼前，霍雨浩就将自己看到的东西，通过精神共享提供给伙伴们。天梦冰蚕赋予他的四个魂技猛一看去似乎都不算很强，但每一个却都是妙用无穷。

　　他们这预备队史莱克七怪的其他六人只需要闭上眼睛，脑海中就会浮现出霍雨浩所看到的画面。

　　此时，星罗广场中，比赛台上进行的应该已经不是他们离开后的第一场比赛了。也是一对一的对决。

　　才只是刚刚看清楚比赛台上的情况，霍雨浩心中就是一凛，而在他精神共享下能够感受到台上情况的其他人几乎同时一震，气氛骤然变得紧张起来。

　　因为，在霍雨浩的注视之下，那比赛台上正在进行比赛的两人居然都有着五个魂环，而且都是两黄、三紫的搭配。尽管在这两名魂王身上并没有出现最佳配比的万年魂环。可是，魂王这两个字还是如同山岳一般重重地压在他们每个人心头。

　　魂王，竟然在他们之后的比赛中就出现了魂王。

　　两名魂王都是魂师，而且没有使用任何魂导器。他们的战斗十分激烈，浓烈的光彩不时从比赛台上爆发开来。因为毕竟距离很远，霍雨浩的视力再好也不可能看到每一处细微的地方。而且，在那些强烈的魂力光芒闪烁时，他也看不清台上的具体情况。

　　贝贝有些艰难地说：“看来王老师是对的。他果然是怕打击了我们的比赛信心。”

　　徐三石哼了一声，道：“魂王又怎样？贝贝，你这就被打击了？”

　　少有开口的江楠楠在得到霍雨浩精神共享后，也已经放下了手中的望远魂导器，接口道：“在一对一淘汰赛中比较靠前的比赛出现魂王也算正常了。能够通过第一轮淘汰赛，几乎没有哪个学院是特别弱的。或许，今天我们所面对的云罗高级魂导师学院就是整体实力最低的一个。眼前比赛的这两个学院虽然都上了魂王，但他们很可能只是为了让魂王多获得几场比赛的胜利，尽可能消耗对手的实力。”

　　贝贝道：“话虽这么说。但有魂王坐镇，意味着什么？”

　　霍雨浩下意识的回答道：“意味着他们的团队很可能全部是由魂宗组成的。”

　　贝贝点头道：“小师弟说的没错。恐怕从下一场开始，我们就要面对硬仗了。我们真正的实力也必定会暴露出来。魂王带队，其他队员全部由魂宗组成，整体实力已经完全超过了我们。第一场比赛的情况肯定是不能复制的。大家心中要有所准备。前面两胜，我们胜在对手的弱小，也有一定的运气成分。后面的比赛必将越来越艰难。王老师恐怕有一点是骗我们的。二十岁的魂王，这次恐怕真的不少。”

　　徐三石耸耸肩膀，道：“无所谓吧，贝贝。反正再有两场，我们也就有魂王了。凌学姐那可是控制系魂王。有她出战之后，我们就没问题了。”

　　贝贝瞪了他一眼，道：“你少废话。别以为我不知道你隐藏了什么。我们前来参赛，代表的是史莱克学院的荣耀。尽管我们只是预备队，但也不能输，绝不能输，一场都不能。学院教导我们学习，在学院之中，我们至少都享受着核心弟子的待遇。现在到了我们维护学院尊严的时候了。哪怕用尽最后一丝力气，我也决不允许自己在台上失败。徐三石，把你的懒散给我收起来。接下来的两场，我们必须要赢。在学长、学姐们回来之前，无论如何我们都要顶住，不惜一切代价。”

　　贝贝这番话说得斩钉截铁，一股从未有过的威势从他身上释放出来。

　　他的武魂乃是蓝电霸王龙，天生就有霸道的王者之气存在，只是平时隐藏极好，在非战斗状态时根本就感觉不出来。

　　就连霍雨浩都是第一次看到贝贝如此郑重的样子，顿时一阵凛然。

　　徐三石眉头微皱：“贝贝，太早了吧。你应该知道，这一届的比赛其实并不属于我们。如果过早暴露我们的全部能力。那么，五年之后，对手必定会针对我们进行部署。”

　　贝贝沉声道：“可我们不能等。三石，难道你对五年之后，就那么没有信心么？五年，对我们来说，也已经是很长的时间了。”

　　徐三石深深地看了贝贝一眼，道：“你要搞，我就陪你。”

　　贝贝没好气地道：“你别这么说好不好？哥对你一点兴趣都没有。你的担心我明白。我们的能力基本都已经定型了，一旦暴露全部力量，未来五年虽然会一直提升，但自身的根基却不会变。但你忘了一件事，我们虽然已经定型，可是，雨浩、王冬和萧萧却还没到定型的时候。尤其是雨浩，他的模拟能力对敌人有很大的迷惑作用。现在是需要我们撑起来的时候，而五年之后，他们才是真正的核心。”

　　“等一下。大师兄，徐学长。你们的意思是说，你们在之前一直都在隐藏实力么？”霍雨浩插言问道。

　　“呃……可以这么说吧。”贝贝微微颔首道。

　　其他五人面面相觑，都流露出了不解之色。

　　贝贝看向徐三石，徐三石却立刻露出一副不关我事的样子，那意思很明白，你自己挑起的话头，自然自己解决。

　　贝贝看着其他五人眼神中的求知欲，无奈地说：“事情其实是这样的。现在你们也是预备队的成员，告诉你们也没什么。我和三石在进入学院后不久，就和你们一样成为了核心弟子。而伴随着我们修为的提升，逐渐得到了学院的认可，就成为了内定的下一代史莱克七怪。在咱们外院之中，内定的就只有我们两人而已。简单来说，就是比核心弟子更受重视一些。会得到学院的进一步培养和资源倾斜。但前提是我们必须在外院毕业后进行内院考核，成为史莱克监察者不低于五年时间。”

　　“一般来说，内定史莱克七怪是很少见的情况，像马学姐他们那一代就没有一个内定名额。我和三石在能力方面都有些特殊的地方，才得到了学院的青睐。当然，在你们之中，也有人有这个资格，那就是雨浩。只不过比赛时间来得太快，雨浩现在又是兼修双系，这件事才被耽搁了下来。但雨浩同时得到两系的全力培养，相当于是已经得到了等同于我们的待遇。”

　　“我们年纪还小，学院培养我们主要是为了让我们参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，就要求我们在平时不得将自身实力全部显现出来。而现在的情况，为了学院的荣耀，我认为已经不能再继续隐藏下去了。在接下来的两场比赛中，如果面对魂王我们依旧有所保留，是很难有获胜机会的。”

　　听了他的话，众人不禁面面相觑。能够被学院选出来，果然没有一个是泛泛之辈啊！

　　王冬看向徐三石，道：“徐学长，我能不能问一下，在今天的比赛中，你发挥了几成实力？”

　　徐三石想了想，道：“大概四成的样子吧。实际上，王老师的判断不对，我和贝贝配合，才能发挥出最强的实力。我们本来就是一对儿。”

　　“你说话能不能别大喘气。”贝贝一脸抑郁道，“谁跟你是一对儿？是一对搭档。你给我说清楚了。”

　　“切……”徐三石撇了撇嘴，道，“我喜欢谁你难道不清楚？哥的取向可是正常得很。”说着，他的眼神顿时向江楠楠身上飘去。

　　江楠楠却是看都不看他一眼，径自走到萧萧身边，手腕一翻，之前观战时出现在她手中的剪子已经再次出现。

　　三到四成实力？同样是四环，徐三石竟然强大到如此程度？而且还有一个和他一样隐藏了一些实力的贝贝。

　　突然间，霍雨浩觉得似乎他们这支预备队也并不像表面看上去那么弱啊！

　　霍雨浩问道：“大师兄，那王老师知道你们是内定史莱克七怪的事么？”

　　贝贝摇了摇头，道：“王老师不知道。这是学院的高度机密。只有武魂系两位院长以及海神阁宿老们知道。海神阁是咱们学院最高的决议机构，就在海神岛上。据说，海神阁主才是咱们学院的第一强者，只不过始终坐镇海神岛，就连我们也没见过他老人家的样子。”

　　霍雨浩吃惊地说：“比玄老还强么？”在他的印象中，玄老已经是无所不能的超级强者了。那种恐怖的带人的飞行速度，还有暴怒时如同天崩地裂的恐怖实力。

　　贝贝耸肩道：“玄老不是已经说过了么。他老人家是咱们史莱克监察团副团长，既然有副团长，自然就也有正团长了。正团长就是海神阁主。只不过谁也没见过他老人家出手就是了。”

　　听贝贝这么一说，霍雨浩、王冬、萧萧才明白，自己对学院的了解还是太少了。内院之中，竟然还有海神阁这样的地方。而且听大师兄的意思，海神阁甚至比几位院长的权威还要大得多。

　　贝贝道：“你们也不用想得太多。虽然我们有一些隐藏起来的实力，但总不会差得太多。毕竟我们也是魂宗级别的实力。在比赛中你们会看到的。战术安排我们还是按照王言老师的步骤走。但如果抽到二、二、三比赛方式的话，我和三石有可能会组成一队去碰撞对方的最强者。而你们其他人的组队恐怕就要出现变化了。楠楠，如果你和菜头配合，怎么样？”

　　江楠楠毫不犹豫地说：“除了某人之外，我和谁配合都可以。”

　　徐三石立刻接口道：“我就知道，你不愿意和道貌岸然的贝贝配合。贝贝，我还是跟楠楠配合好了。你就算了。”

　　江楠楠怒道：“你少装蒜，我说的某人就是你。你离我远点，否则，别怪我对你不客气。”一边说着，她还比了比手中的剪子。

　　徐三石立刻噤声，他那明显是装出来的噤若寒蝉，让人看了忍不住捧腹。

　　贝贝道：“那就暂定你与菜头配合吧。雨浩，你和王冬、萧萧的配合不变。如果我们在前两场不能解决问题。最后一场你们也不用太过为难，尽可能地保住你们身上的秘密。宁可输掉比赛，有些东西也不能暴露。明白么？毕竟，如果循环赛只是输掉一场的话，我们也还输得起。而且我们也不可能每一场都抽到二、二、三的比赛方式。”

　　“是。”霍雨浩立刻答应一声。对于自己这位大师兄他一向是非常信服的。

　　贝贝眼中神光闪烁：“好了，大家都回去吧。我们也不用再看下去了。王言老师一定会根据对手的能力给我们布置。大家好好休息，保持状态。”

　　重新回到酒店房间之中，霍雨浩叫上王冬回自己房间修炼。

　　王冬关上房门，道：“真没想到，大师兄和徐三石竟然还隐瞒了他们是内定史莱克七怪的事儿。这下我们应该有机会了吧。”

　　霍雨浩道：“难说。如果是一对一淘汰赛或者是群战，大师兄和徐学长的实力应该能最大程度地发挥出来。但就如大师兄所说的那样，如果抽到二、二、三战法，我们恐怕就有点悬了。毕竟，强点的只有他们两个。”

　　王冬有些不服气的说：“你也太小看我们了吧。我们怎么就没有一拼之力？别忘了，我们的黄金之路已经能够再次使用了。”

　　霍雨浩苦笑道：“能够参加这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的人，哪个不是真正的精英？我们已经用过一次黄金之路了，对手一定会小心的。咱们黄金之路最大的缺陷就是攻击方向的单一。只要对手有所防范的话，我们想要成功的可能性就会小得多。咱们三个两个两环、一个三环。对方如果全都是魂宗修为，我们几乎是没有任何机会的。”

　　王冬沉默了，似乎在想着什么。

　　霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“走，我们修炼去，提升一点是一点。无论如何，我们也要尽力而为。绝不能让史莱克学院和唐门的荣光因我们而受损。”

　　“嗯。”

　　循环赛是隔天比赛一场。像史莱克学院所在的第一组，每支队伍都要经过七场比赛。想要出线，那么，至少也要战胜五个对手才有可能，获胜六场才保险。

　　两天时间，循环赛第一轮已经结束。与淘汰赛时相比，循环赛就要平和得多了。各支战队纷纷调整战术，每一场比赛的技术含量都要比原本更多，但却没有了淘汰赛时的拼命景象。

　　第一轮的淘汰赛还是影响到了循环赛，那些主力队员受伤的队伍都在利用这淘汰赛的第一轮来调整全队的状态。因此，总结下来，这循环赛第一轮并不算太精彩。现在还不是大家拿出最强能力的时候。

　　但是，只要是明眼人都看得出，循环赛的第一轮大有一种山雨欲来风满楼之势。接下来的比赛，已经是很多战队都输不起的了。

　　夜晚。

　　“王言老师，我们这是去哪里？”贝贝疑惑地向王言问道。

　　距离第一轮比赛结束已经过去了一天时间，明天他们就要开始循环赛第二轮的比赛了。可王言却在晚饭后带着预备队七人出了星皇大酒店。

　　这里本就是整个星罗城最热闹的地方，一出门，他们就被熙熙攘攘的人流淹没了。

　　王言微微一笑，道：“带你们去个地方。跟着来就是了。最近我们又是执行监察任务又是比赛的，大家的神经始终紧绷。总是这样也不行。我带你们出来放松放松，对你们接下来的比赛也有好处。”

　　放松？

　　众人的脸色都变得有些古怪起来。他们都已经猜到了即将面对强大的对手，这种时候王老师居然说带他们出来放松？谁能相信？不过，起码他们这位王老师的自我掩饰能力要比之前强了许多。

　　谁都没有问，因为大家都知道，无论王言要带他们去做什么，肯定也是为了能够在比赛中获得好成绩。

　　自从全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛以来，原本面积广阔的星罗城都显得拥挤起来。在人群之中很难保持行进的速度。尤其是在星罗广场附近的街道上，更是没有不拥挤的时候。每天都有众多的民众在排队，等待第二天的比赛。

　　这几天王言似乎已经摸清楚了周围的地形，带着众人在一段的拥挤之后，大有冲出重围之势，周围总算是人少了一些。

　　再穿过几条街道，在一处尖顶建筑面前停下了脚步。

　　这座建筑并不如何显眼，和周围高大的建筑相比，它虽然体积也不小，但却并不算如何突出。在正门上方，悬挂着一个牌子，上面有一个锤子的图案。锤子下面似乎是一个金色的台面纹路。

　　看到这牌子，眼中流露出茫然之色的就只有霍雨浩一个人而已，其他人却都是恍然之色。

　　霍雨浩低声向王冬问道：“这是什么地方？”

　　王冬道：“这是拍卖场，你看那牌子上的图案，那雕刻精巧的锤子就是拍卖会的标志。用锤子作为标记的，就只有拍卖场和铁匠铺两种而已。但铁匠铺的锤子标记相对要粗糙，而且也要大得多。只要不是夜晚，在铁匠铺附近也能够听到敲击声。”

　　“原来如此。”霍雨浩不禁有些羞愧，对于一些常识，他确实是不怎么样。要不怎么说读万卷书不如行万里路呢？当然，他也不会改变，毕竟对他最重要的还是将修为提升上去。

　　在他身边，无论是伙伴、学长还是对手，甚至是教学的老师，无一不令他感受到压力和动力，所以他就需要一个不断追逐的过程。而在这个过程中，他唯有努力得精疲力竭，心中才会有踏实的感觉。

　　这也是史莱克学院的强大之处，在这种环境下，无论是霍雨浩还是其他学员，只要是有一些上进心的，就绝对会在这种环境下被刺激得全力以赴的奋斗，将自身所有潜能全部开发出来。这也是为什么史莱克学院不但有天才，更是辈出人才的重要原因。

　　王老师带我们来拍卖场干什么？霍雨浩心中产生出几分疑惑，而这个时候，王言也对他们做出了解释。

　　转过身，王言面对众人，道：“虽然你们没有看到其他学院的比赛。但是，我必须要告诉大家，这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛和以前已经有了很大的不同。不同之处就在于，现在已经很少有单纯的魂师学院了。所有学院发展的方向都是魂导师与魂师之间的融合。”

　　“融合？”贝贝眉头微皱，“王老师，怎么个融合法？”

　　王言道：“融合的方式有很多种，对于一些普通的学院来说，他们最简单的做法就是努力培养本学院的魂师，然后再购买魂导器为这些魂师装配。只需要他们懂得操作魂导器就足够了。就算他们对于魂导器的操作不如魂导师那么精妙，但也同样能够增强他们的战斗力。纯粹的魂师正在变得越来越少见。”

　　“就像我们在进行第一场淘汰赛的时候，雨浩和王冬发动黄金之路时你们也看到了。在你们的对手身上，是有防御魂导器存在的，否则那天就有可能出现敌人重创的情况。而这种情况在本次大赛上几乎是普遍存在的。几乎每一所魂师学院的参赛学员身上都装配有魂导器。尤其是一些实力足够强大的学院，他们也单独开辟了魂导系，不但在队伍中配备了魂导师，更是为其他魂师学员定制魂导器，令他们的整体实力有极大的提升。我举个简单的例子你们就明白了。譬如，像楠楠这样的敏攻系魂师，如果再附加上提升速度的魂导器，在能够运用自如的情况下会如何？同时，再针对她不擅长防御的特点装配一些保命的防御魂导器，是不是能够让她更能毫无顾忌地发挥出全部实力？”

　　“真没想到，五年之后的今天，变化竟然是如此巨大。其实，准确地说，这种情况早在几十年前就已经开始了。只不过那时绝大多数学院都自矜为魂师学院，和我们一样，会觉得使用魂导器降低了自己的身份。但是，随着时间的推移，在前几届大赛之上，使用魂导器的学院已经越来越多地获得好成绩，这就在不断地转变其他魂师学院的思想。只是没想到，在我们这一届比赛中彻底的爆发出来了。据我观察，通过了第一轮淘汰赛的参赛学院，超过百分之八十都配备了魂导器。而且，有了这次的经验，等到下一届大赛，恐怕所有学院会装配魂导器了。”

　　徐三石皱眉到：“他们忘记了魂师的荣光。我们魂师的战斗难道不应该是纯粹的么？自己修炼出来的能力才是最可靠、最值得信任的。魂导器毕竟是外物。”

　　王言沉声道：“你说的当然不错，而且我可以肯定地告诉你们，三石的想法几乎是咱们学院绝大多数高层的想法，也正因为如此，一直制约着学院魂导系的发展。但是，通过对这一届大赛的观察，我必须要说，这种观念已经到了不能不改变的时候了，而且是刻不容缓。等大赛结束之后，返回学院我就会立刻向学院提出这个建议。”

　　“魂导器成为魂似的武器，这是时代进化的产物，不遵循时代进步的步伐，那么，我们总有一天会被淘汰。我们史莱克学院固然有着丰厚的底蕴，但是，这份底蕴又能让我们挥霍多久呢？你们将是下一代的史莱克七怪，我希望能够首先从改变你们开始。所以，我带着你们来到了这里。在这座拍卖场，今天正好有一场魂导器拍卖会，我希望你们能够为学院起到表率作用。当然，我不会强迫你们，也无法强迫你们，如果谁不愿意，现在可以回去。”

　　说完这句话，王言的眼神略微显得有些忐忑，他当然明白魂师传统在史莱克学院有多么根深蒂固。史莱克学院的魂导系建立也已经有很多年了，但一直以来，魂导系却始终被武魂系完完全全地压制着，根本就没能真正发展起来。

　　武魂系的内院弟子都是精英中的精英，可魂导系呢？魂导系也有内院弟子，但是，那些内院弟子在毕业后也只是平平淡淡，至今未能让史莱克学院魂导系在大陆上闯出什么名声。这就是因为传统的压力啊！这份传统的压制已经成为了目前制约史莱克学院前进最大的障碍。

　　以贝贝为首的七人全都沉默了，每个人都在思考。王言现在唯一可以肯定的，就只有两个人会赞同他的观点，那就是本身就属于魂导系的和菜头与霍雨浩。

　　而其他五人呢？他们都是武魂系的核心弟子，武魂系的精英。如果他们选择在比赛中使用魂导器，那么，就相当于他们做出了决定。虽然这些孩子们年纪都还不大，但能够在史莱克学院站稳脚跟，哪个不是惊才绝艳的天才？绝不能用同龄人的思想来猜测他们的思维方式。

　　但是，今天带他们来到这拍卖场，王言却一点也不后悔，这是他的第一次尝试，但绝不是最后一次尝试。正因为他自身对于武魂的研究日益精深，才更令他越来越感觉到魂师未来发展的弊端。

　　“我们先往边上站一点。”王言带着众人走到拍卖场一侧，以免阻碍前来参加拍卖的其他客人。

　　看着思考中的众人，王言深吸口气，道：“我知道，你们每个人心中都会有不同的想法。但绝大多数却是抗拒。那么，我再多说两句。我们这次在大赛中陷入窘境是为什么？因为我们在之前执行监察任务的时候出现了纰漏。正选队员死的死、伤的伤，这才将你们这些预备队推了上来。可你们想过没有。如果作为正选队员的他们，身上配备了魂导器呢？那又将是怎样的局面？”

　　“正选队员七人，全都是魂王以上级别的修为。也就是说，他们至少可以装配五级以上的魂导器，甚至是六级。我们举个极端一些的例子，如果他们每个人身上的魂导器全都是防御性质的会怎样？毕竟，在他们之中，每个人的战斗力都已经足够强大，更需要的就是防御自身。菜头，你是魂导系的高材生，也是帆羽的弟子。你告诉大家，在那场尸爆中，如果他们有防御魂导器在身，结局会不会改变？”

　　和菜头几乎是毫不犹豫地说道：“一定会不同。我能肯定，那场尸爆是破不了纯粹的六级防御魂导器的。而五级防御魂导器至少能够保证他们不会伤残，伤势也会减轻至少百分之六十以上。”

　　此言一出，众人无不动容。是啊！如果有防御魂导器在身，或许，那一场悲剧就不会上演。如果是那样的话，这一届大赛他们又怎会陷入如此境地？

　　王言深吸口气，道：“孩子们。以我的年纪，我想我可以这么称呼你们。我必须要说的是，你们每个人都是学院最宝贵的，同时，也是你们家庭甚至是大陆最宝贵的天才。可是，天才的陨落却要比培养容易得太多太多。姚浩轩他们不是天才么？一样是天才。姚浩轩甚至有一个吞噬技能能够将比自己高一阶的对手瞬间吞噬掉，令其在一定时间内完全失去所有战斗力。可谓是控制系的精英。同时，他们也是这一届的史莱克七怪啊！但结果如何？再天才也不能保证没有意外的发生。而魂导器的存在，就能够降低发生意外的可能性。”

　　“魂导器的作用其实你们自己也都看到了。飞行魂导器如何？没有它，你们能够在如此之短的时间内先完成监察任务然后再来到这里么？为了让飞行速度达到极致，哪怕是我们学院实力处于金字塔顶端的玄老都借用了飞行魂导器。我可以告诉你们，玄老使用的飞行魂导器也只不过是八级魂导器而已。那也是目前我们学院中最顶级的魂导器储备了。那么，更高的九级和十级魂导器呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


