## 第六百一十三章 压制

　　星罗帝国几乎是凭借着单一一种魂导器就扭转了战局，给日月帝国造成了如此巨大的损失。

　　魂导师团损失了超过三分之一的战斗力，多日以来积蓄充能的八个高能压缩阵列魂导器之中的能量也都消耗殆尽，这才避免了遭受更大的损失。

　　不只是橘子，此时飞升到她身边的日月帝国将领们也无不是脸色铁青。

　　“退兵！”橘子几乎是咬牙切齿地说出了这两个字。她虽然明知道星罗城是不可能再发动一次同样的攻击，但在这个时候，她也没有别的选择。

　　虽然时间很短暂，但橘子也能够作出明确的判断，那个绿色炮弹的干扰效果不可能一直持续，经过这场能量风暴之后，就已经削弱了许多，再过一段时间就会消失。

　　更重要的是，经过刚才的打击，对士气的影响实在是太大了。现在这个时候，绝对不适合再继续战斗下去。万一星罗城还有什么后手，就很难对付了。

　　收兵的信号弹在空中亮起，但是，同时亮起的，还是史莱克城方向的诸葛神弩炮。

　　之前橘子曾经期待过的定装魂导炮弹从天而降。密集的炮弹宛如下雨一般，大范围地覆盖下来。

　　五支兽王级魂导师团，尤其是日月皇家魂导师团，在这个时候就产生了巨大的作用。

　　日月皇家魂导师团三百名魂导师在橘子这边下达的命令的作用下，宛如鲜花盛开一般迅速分散开来，化为一道道光芒，朝着战场方向降落。每个人身上都是数十道强光迸射而出，以个体的力量拦截着空中的定装魂导炮弹。

　　天空中，一团团绚烂的烟花不断绽放，强光闪烁，光芒在迸射之中，每一次爆发都会给人一种目眩神迷的感觉。

　　其他兽王级魂导师团也是先后反应过来，顾不得为死去的同伴悲伤，也纷纷投入到了战斗之中，去拦截那些定装魂导炮弹。

　　战斗进行了这么久，星罗城的储备也终究是有限的，这一轮攻击之后。日月帝国的魂导师团终于退出了攻击范围，又留下了超过四百名魂导师的尸体。

　　眼看着日月帝国魂导师团灰溜溜地退走了，整个星罗城城头一片欢呼。

　　对于日月帝国来说，这是一场前所未有的巨大损失，反过来对于星罗帝国来说，那自然就是一场前所未有的大胜了。

　　胜利令每个人的情绪都处于极度亢奋之中。轩梓文更是脸色潮红，他的定装干扰弹，经过实战检验，确实是能够扭转战局的强大存在啊！

　　白虎公爵同样亢奋，这一次，带给日月帝国的损失如此之大，已经超过了他的预计。如果没有那些高能压缩阵列魂导器的护罩该多好啊！那样的话，地面那十几个魂导师团，一定会全军覆没的。

　　不过，这已经足够好了。虽然星罗城在魂导器方面的储备物资已经不多，但是，不要忘了，在这里，强大的魂师数量却是不少啊！只要有定装干扰弹存在，这一切就变得很有意义。

　　恐怖的爆炸在空中闪烁，每一道强光都在空中幻化出一道道绚丽光彩。战争暂时进入了沉寂状态。

　　战场上，却已是一片狼藉。

　　那些在能量风暴中殒命的魂导师，根本不可能有尸体剩下。这就是魂导器战争的残酷。

　　日月帝国帅帐。

　　橘子脸色铁青，足足沉默了一刻钟的时间，才开始下达一道道命令。

　　所有九级魂导师全都聚集在帅帐之中，也包括孔德明孔老在内。

　　“这一次，我们毫无准备，但同样的情况绝不能再发生。众位供奉，明天再开战，请各位负责对那些干扰弹进行拦截，务必不能让它们产生今天这样的影响。”橘子向众位九级魂导师说道。

　　孔德明眉头微皱，沉声道：“真没想到，星罗帝国居然能研究出这样的魂导器。有这干扰弹的存在，确实会极大地削弱我们的战斗力。我仔细检测过，干扰波动持续的时间足足超过两刻，虽然制作成本不低，但也就是相当于七级定装魂导炮弹的水准。以星罗帝国的能力，还是能够进行批量生产的。而这个干扰弹的干扰范围很大，所以才造成了今天战场上的效果。想要完全避免干扰，至少在目前来看是不可能的。我们的联动魂导器还是会受到影响。现在最好的办法，反倒是用定装魂导器对付。”

　　橘子摇了摇头，道：“不行，来不及了。我们这几年对于定装魂导器的研究和生产都降低了许多，想要调集足够的定装魂导炮弹，时间上不够。所以，我们现在能做的，就只有利用手头上的力量。星罗城，好一个白虎公爵！我倒要看看，就凭借着这干扰弹的作用，他就能够抵抗我日月帝国大军的攻击吗！孔老，明日，麻烦您亲自指挥日月皇家魂导师团，如何？”

　　孔德明默默地点了点头。

　　日月皇家魂导师团确实强大，但是，在这强大背后也不是没有隐患的。人形魂导器需要极强的精神力来操控。以当初日月皇家魂导师团的团员是不可能做到的。为什么能拥有现在的实力？就是因为孔德明研究出了一种秘法——以消耗生命力为代价，将精神力提升到足够强大的程度。

　　所以，日月皇家魂导师团的那些魂导师，个体实力其实也不过就是五环、六环而已。凭借着强大的人形魂导器，才能提升到八环左右的修为。但隐患就是，他们的生命要比普通魂师短得多，绝对超不过五十岁就会死亡。同时，因为精神力的过度提升，再加上自身实力的强大，也养成了他们狂傲的性格。不是绝对的强者，很难操控他们。由孔德明亲自来掌控，才能发挥出日月皇家魂导师团真正的战斗力，尤其是在失去了联动魂导器的情况下就更是如此。

　　没有联动魂导器的存在，就要凭借绝对的实力硬拼了。橘子绝不认为，有了那干扰弹以后，星罗城就能够和日月帝国大军抗衡。

　　毕竟，这几年以来，日月帝国的整体实力膨胀得太厉害了，又大力发展军力，现在总兵力超过三百万之多，投入这次战争的就有一百万，至少是星罗帝国军队的两倍以上，而且，魂导师团数量众多，就算损失惨重，但大量的魂导器、魂导阵地还在。硬拼起来，星罗城也同样没有机会。除非他们还能拥有大量的九级定装魂导炮弹，但那是不可能的。九级定装魂导炮弹又不是大白菜。

　　夜沉寂而静默。星罗城的兴奋已经悄无声息地消失了，城内一切都显得很忙碌。

　　今日一战，星罗帝国可以说是获得了三年以来史无前例的大胜仗，但所有人也都明白，这样的胜仗意味着，星罗帝国和日月帝国之间的死仇已经结下，一旦战争结束，恐怕很难有人能够幸免。

　　正所谓“破釜沉舟”，在这种情况下，星罗帝国人无不团结一致，唯有拼死抗衡，再加上干扰弹的作用，才有可能死中求活。

　　这是唯一的机会了。

　　这一夜，日月帝国皇帝许家伟无眠，白虎公爵戴浩无眠，玄老无眠……

　　清晨，当第一抹阳光在远处东方出现，照耀在雄伟的星罗城上时，星罗城仿佛蒙上了一层淡淡的金色。而日月帝国大军方面，低沉的号角声却已经开始响起。

　　经过昨天下午和一整夜的休息，整个日月帝国大营就像是一只睡醒了的雄狮一般，那号角声就像是雄狮的咆哮，预示着那锋锐的爪牙即将伸向星罗城。

　　日月帝国围困星罗帝国的大军没有在第一时间前冲，但四方大营却全都紧锣密鼓地行动起来了。

　　从星罗城的方向通过望远魂导器能够隐约看到，这些日月帝国的军队，正在对他们的魂导阵地进行拆卸。

　　拆卸魂导阵地，只能有两种情况，撤退，或者是——进军！

　　站在城上，白虎公爵戴浩的脸色十分难看，日月帝国很明显是要毕其功于一役了，他们是不可能撤退的。拆卸魂导阵地，就是为了将魂导阵地前移，直接攻击星罗城本身，同时掩护他们的魂导师团。

　　这无疑是不留后路的做法，如果所有魂导阵地被击溃，日月帝国大军就将再没有任何凭依，但是，那真的可能吗？

　　上百万军队、辎重同时运转起来，此时星罗城外，就像是一个巨大的磨盘开始缓慢旋转起来，而且还在不断加速。就是要将星罗城倾轧，碾成碎末。

　　到了这个时候，星罗城中的军民们没有别的选择，他们只能做好拼死一战的准备。这一战赢了，他们就有可能活下来，如果输了，那么，必定是星罗城永远覆灭。

　　史莱克学院、唐门的强者们也早早地来到了城头上。他们全都集中在北城门这边，这边是真正的主战场，日月帝国的护国之手五个魂导师团全都在这边。

　　不击溃这五个魂导师团，他们就一点机会都没有。原本也是没有机会的，但在定装干扰弹出现后，机会，似乎来了。

　　低沉的号角声渐渐变得宏亮起来，天光大亮，日上三竿。日月帝国大军留下辎重兵在后，开始缓慢却坚定地朝着星罗城方向压迫过来。

　　星罗帝国皇帝许家伟亲自披挂上阵，也来到了城头之上。他站在白虎公爵戴浩身边，两人并肩而立。

　　许家伟微微一笑，道：“戴浩，你知道吗？我曾经很忌惮于你。”

　　白虎公爵淡然一笑：“我当然知道。否则，我为什么要一直留在西疆呢？以我的功绩，其实早就应该是三军统帅了，不是吗？”

　　许家伟叹息一声，道：“是啊！嫉贤妒能，我根本不配成为一国之君。”

　　白虎公爵摇摇头，道：“不能这么说，帝王心术，每一个帝王，遇到我这样的臣子，恐怕都会如此吧。”

　　这位星罗皇帝笑道：“或许吧。真没想到，我竟然也有和你一起并肩作战的机会，你知道我现在是什么感觉吗？我很荣幸。”

　　白虎公爵也不禁开怀大笑起来：“我也是。”

　　星罗皇帝眼中光芒大盛：“来吧，就让日月帝国的那些家伙来吧，我倒要看看，是我星罗城先倒下，还是日月帝国军队的血先流尽。”

　　正面，护国之手的五个魂导师团缓缓分开，天空中，各种探测魂导器也徐徐向前压制。地面上，剩余的魂导师团进行重新整编之后，还有满编的六个魂导师团在跟随前进。当然，这只是北面的力量，在其他三面，也同样有魂导师团配合士兵前行，准备构建魂导阵地。

　　日月帝国的战术很简单，就是要在射程范围内重新构建魂导阵地。但这样简单的战术，在这个时候却是最为致命的。因为一旦魂导阵地构建完毕，凭借着魂导阵地本身的强大破坏力，星罗城就算能够干扰对方进行的联动防御和攻击，也一定顶不了多久。

　　唯一值得庆幸的就是，昨天那些高能压缩阵列魂导器消耗极大，至少在短时间内发挥不出全部威能了。

　　“诸葛神弩炮，准备。干扰弹，准备。”

　　“诸葛神弩炮，发射！”伴随着白虎公爵一声低沉的咆哮，星罗城就像是一个大刺猬一般，将自己的尖刺全部向外喷射而出。一时间，难以计数的魂导炮弹朝着远处的日月帝国大军飞射而出。

　　这一次，白虎公爵没有让干扰弹在第一时间释放。干扰弹的数量是有限的，在敌人已经知道干扰弹的效果之后，如果再直接使用，无疑会遭受到无情的拦截。戴浩很清楚，在那些魂导师团中，九级魂导师们恐怕早就已经准备好专门负责拦截干扰弹。所以，他必须要在第一时间投入攻击。

　　魂导师团的联动防御护罩第一时间撑起，没有干扰弹，这些联动防御护罩在战场上简直就是无敌的存在。

　　可惜，它们存在的时间就只有一瞬间而已。

　　一圈圈绿色光晕，悄无声息地在战场上蔓延开来，迅速就将整个正面战场完全笼罩了。

　　日月皇家魂导师团最前方的孔德明苍老的脸庞上流露出一丝惊讶之色：“好狡猾的家伙。”身为九级魂导师之父，他一下就明白，己方上当了。

　　上一次，干扰弹在发射的时候，全都散发着碧绿色的光芒，在战场上是那么明显，简直就像是盛放的烟花一般。而这一次，干扰弹却是在悄无声息地释放。

　　很显然，这种定装魂导炮弹是不需要有那碧绿色光芒的，上一次之所以有那光芒，必然是星罗城方面故意为之。而这一次，就是在那个误解的作用下，星罗城方面极好地利用了日月帝国大军方面要拦截的心思。直接将那些干扰弹夹杂在定装魂导炮弹之中，借助诸葛神弩炮发射出去，顿时起到了意想不到的效果，让空中的高空探测魂导器以及所有联动魂导器，再次丧失了效果。

　　无论是橘子还是孔德明，都不得不竖起大拇指称赞一声。

　　唐门这边，贝贝、和菜头、徐三石三个人正聚集在一起，阴阴地笑着。这主意可不是来自于白虎公爵，而是来自于这哥仨。干扰弹虽然是轩梓文研究出来的，但真正负责制作和使用的，却正是唐门魂导堂副堂主、新一代史莱克七怪中排名第二的和菜头。

　　白虎公爵面带微笑，转身向和菜头伸出大拇指。

　　干扰弹先发挥作用，是星罗城抵抗日月帝国大军的前提。不能阻断联动魂导器，无论做什么都白搭。

　　“第一、第二、第三、第四魂师军团，进攻！”白虎公爵大喝一声，骤然抽出腰间长剑，锋锐的剑芒直指日月帝国大军方向。

　　一道道身影瞬间腾起，化为流光，直奔日月帝国大军方向飞射而去。

　　发挥优势，是战争中最重要的要素之一。星罗帝国方面，唯一的优势可能就是魂师的数量和素质了。

　　当这些光影飞射出去后，天空中突然响起一声低沉的咆哮，咆哮声浪巨大，宛如雷鸣一般。

　　一个巨大的黄色光影随之显现出来。

　　这黄色光影长达千米，体形极为庞大，宛如巨牛一般。正是饕餮斗罗玄老的武魂真身——饕餮神牛。

　　那一道道身影全都稳定地落在饕餮神牛身上，多达数千人。饕餮神牛身形在空中一闪，悍然朝着远处空中的日月皇家魂导师团冲了过去。

　　背水一战，谁都没有退路了，史莱克学院也同样如此。想要获得这场战争的胜利，不只是要拼实力，同时还要拼战术，白虎公爵昨晚所布置的战术，几乎全都是以使用奇兵出奇制胜。

　　这本来不符合他的战斗风格，他一向以堂堂正正的阳谋为主，可是，当实力不如对手、整体实力差距较大的时候，他却不得不动用奇兵。身为一代名帅，就算是使用奇兵，他同样也是极为强大的。

　　干扰弹是第一拨奇兵，那么，眼前这四个魂师军团的四千人就是第二拨奇兵。

　　这四个魂师军团，直接由史莱克学院以及唐门强者统率，他们的目的，就是要击溃那总数量还不到两千人的护国之手五个魂导师团。只有将这最强大的五个魂导师团击溃，他们才能有获得胜利的机会。

　　橘子此时已经不在帅帐之中，虽然她布置了预防干扰弹的措施，但她却早就判断出，星罗城方面一定会不惜一切代价地让干扰弹发挥出作用，否则这场战争他们就不用继续了。

　　不过，橘子显然也没想到，竟然这么容易地就被干扰了。但是，现在这些都已经不重要，重要的是眼前这一场硬碰硬的战斗。

　　眼看着巨大的饕餮神牛就要冲到日月皇家魂导师团近前，突然，一团强烈的银光骤然绽放开来。

　　这团银光出现得很突兀，就像是原本就等在那里，等待着饕餮神牛撞上去似的。

　　银光瞬间展开，化为一个巨大的光罩，竟然硬生生地将饕餮神牛笼罩了。

　　要知道，饕餮神牛的体积多么巨大，上面还坐着数千名魂师啊！居然被那银光一下就装了进去。哪怕是联动魂导器似乎都没有这等威能，玄老可是极限斗罗层次的强者啊！

　　一轮银月骤然升入空中，刹那间，天空中的太阳竟然消失了。银月当空，那光罩与银月交映生辉，竟然将玄老那么凶猛的冲势硬生生地遏制住了。

　　站在星罗城城头的轩梓文失声叫道：“银月斗罗，是孔老。孔老！”

　　从口中说出“孔老”这两个字的他，脸色瞬间大变，眼神中竟然充斥着难以形容的恐惧。是的，就是恐惧，一向天不怕地不怕的轩梓文，竟然产生了恐惧的情绪。

　　刹那间，天空中无数光芒朝着饕餮神牛攒射而去，虽然没有联动攻击的能力，但是，上千名魂导师全力攻击的威能可想而知。

　　而身为极限斗罗的玄老，一双牛角上黄光大放，想要从那银色光罩中冲出去，但那银色光罩却如同牛皮糖一般，会被他撑大，却就是无法冲出。

　　光罩内，所有魂师也是各展其能，全力以赴地攻击着银色光罩。但是，他们的攻击，却没有一个能够脱离光罩范围之内的。

　　星罗城头。

　　轩梓文呆呆地看着这一幕：“成功了，他竟然真的成功了。孔老，孔老已经是十级魂导师层次的存在，相当于极限斗罗层次的魂师啊！以超级斗罗的实力，完全融入自己的魂导器之中。这、这就是当初孔老曾经提出过只有理念上存在的本命魂导器吗？以自身武魂，借助天地之力，与最强大的魂导器融为一体。银月神光罩，在这银月神光罩面前，当初死神斗罗的死神塔，简直就是个笑话啊！”

　　只能被动防御，却不能攻击，饕餮神牛和数千名来自星罗城的魂师已经完全成了靶子。

　　以日月皇家魂导师团为首，护国之手的五个魂导师团迅速合围过来，展开了全力以赴的攻击。地面上，正在前冲的魂导师们也迅速构筑魂导阵地，以魂导阵地中强大的攻击向空中的饕餮神牛发动。

　　而饕餮神牛身上的魂师们，只能够凭借各自的能力去被动地抵挡外来攻击，却无法还击，一时间，已经处于极其不利的地位。

　　这还是因为联动攻击魂导器被遏制而无法使用的情况下，否则的话，这几个魂导师团都使用联动攻击，恐怕已经带给他们巨大的伤亡了。

　　白虎公爵此时脸色极为难看，这银色光罩从未在战场上出现过。底牌不只是星罗帝国有，日月帝国同样也有。几千年的魂导科技底蕴啊！在这个时候，完全迸发出来。

　　玄老以一己之力，不可能护住所有人，一些修为较低的魂师已经开始陨落了。

　　这样的局面，玄老也是第一次面对，怒吼声中，全身黄色光芒开始变得越来越强盛了。

　　在别人看来那只是一个银色光罩，但身为极限斗罗的他却明白，这银色光罩根本就不是借助了月亮的力量，而是借助了空间之力。自己以及魂师们的攻击，绝大多数都被卸入了空间之中。否则的话，这么多人攻击，别说是十级魂导器，就算是十二级魂导器，也不可能抵挡得住。

　　空间之力吗？

　　玄老咆哮一声，一双牛角渐渐变成了银色，在他头顶上空，一团银色强光渐渐浮现出来，在这团银色强光周围，还隐隐有着一圈黑色光晕，那分明是被撕裂的空间。

　　孔德明看到这一幕，心中暗叹一声，他终究还是发现得早，真是太可惜了，如果这一次，不是有能够掌握空间之力的极限斗罗在，凭借自己的银月神光罩，就能够让这些魂师一直被攒射致死。

　　孔老大手一挥，空中隐约的光芒大放，银色光罩在玄老发动攻击之前，悄然散开。但是，外来的攻击却一直都没有停止过。

　　孔老原本也没想过要凭借自己的银月神光罩一直困住众人，他只需要让眼前的围攻之势成形就足够了。

　　一道道强光骤然从饕餮神牛身上迸发而出。

　　悠长的龙吟声中，一条金色巨龙冲天而起，无数泪光，森然如狱，骤然绽放开来，令最近的一些日月皇家魂导师团成员不得不个个撑起防护罩进行抵御。

　　光明圣龙真身，这是贝贝！

　　无数龟甲张开，在空中化为巨大的盾牌，挡住了正面的大片攻击，还有无数光芒被反弹而回。龟甲表面上，金光闪耀，一条大蛇盘旋其上，血红色的眼眸盯着面前的敌人，仿佛要择人而噬似的。

　　永恒之御的玄武盾，这是，徐三石！

　　一团团光芒迎空爆开，准确无比地将直径百米范围内的各种攻击全部拦截，那是一个全身都隐没在重铠中的男子，身上全都是各种魂导炮和魂导射线的炮口，一道道毁灭射线疯狂地向外发射而出，阻挡住了大量的攻击。

　　毁灭之源，和菜头！

　　一条粉红色大蛇在空中展开身形，淡金色的光晕向外散开，将修为较弱的一些魂师守护在其中。

　　无敌金身，以软筋蟒施展而出，这是疯魔柔兔，江楠楠！

　　低沉的箫声在空中回荡，九只凤凰腾空而起，它们身上都闪烁着不同的颜色，任何攻击落在它们身上都会自然而然地穿越而过，但它们所过之处，各种攻击随即偏离了原本的轨迹。

　　箫鼎双绝，箫鼎斗罗，九凤来仪箫，萧萧！

　　十二翼展开，大天使降临，一层层圣光从天而降，落在每一名魂师身上，都给他们带来了一层金色的守护之力。

　　天使斗罗，叶骨衣！

　　粉红色巨龙在空中展开身形，一层层粉红色光晕从它身上扩散开来，任何攻击与这粉红色光晕接触到，都会自然而然地泯灭。

　　胭脂龙真身，胭脂斗罗，南秋秋！

　　一道惊天剑光卷起，百米巨刃横空出世，日月皇家魂导师团最前面的一名魂导师在剑光中殒命。

　　剑痴斗罗，审判之剑，季绝尘！

　　是的，他们，来自，唐门！

　　正是唐门目前所拥有的八位封号斗罗。三年时间，凭借着当初的灵丹以及他们的刻苦努力，他们都已经是封号斗罗层面的强者，每个人都拥有着自己强大的实力。

　　此时的他们，已经完全撑起了唐门，也撑起了史莱克的年轻一代。可惜，唐门之中，最强大的两人却并不在，否则的话，十大斗罗齐聚，那才是唐门真正的终极战力啊！

　　除了唐门八位封号斗罗之外，来自于史莱克学院以及星罗帝国、斗灵帝国、天魂帝国的封号斗罗们也是各展其能，各自释放出自己强大的能力，从饕餮神牛背上，宛如天女散花一般向外飞射而出。一道道身影在空中幻化出绚丽的光彩，不但挡住了大量攻击，也朝着那些魂导师扑了过去。

　　魂导师最大的优势是联动魂导器，然后就是，距离！只要拉近距离，真正的魂师强者是绝对不惧怕魂导师的。

　　但是，距离并不是那么容易拉近的，哪怕是有封号斗罗级别的强者冲在前面，魂师中却依旧不断有人殒命。

　　跟随玄老出战的这四千人，全都是魂师之中的精锐所在，最起码也是五环以上修为。七环以下者，全都是凭借着飞行魂导器进行飞行，七环以上者中的一部分也是如此，只有那些擅长飞行的，才凭借自己的能力悬浮在空中。

　　在这种情况下，只要从空中陨落，那也就意味着殒命。

　　天空中的战斗，一瞬间就进入了白热化状态。

　　星罗城方向，诸葛神弩炮疯狂地呐喊着，一道道强光不断迸射而出，同时，星罗城方面，正面三座城门同时开启，城墙上，一个个巨大的身影也随之出现，他们凭借着自己一只只长脚用最快的速度向外攀爬而出。

　　正是史莱克城的炮台魂导师团。

　　经过这些年的增强，炮台魂导师团的战斗力相比于以前有了质的飞跃，任何一个全地形自走炮台的战斗力都能够媲美七级魂导器。再加上内部的三名魂导师进行操控，现在整个炮台魂导师团一共拥有五百架全地形自走炮台。配合着城头上的炮火，他们马力全开，直奔对面正在架构的魂导阵地冲去。他们的任务，就是撕碎这些魂导阵地，务必不能让它们成形。

　　否则的话，一旦魂导阵地完成，那么，对于天空中正在战斗的魂师，乃至于星罗城来说，都将是毁灭性的灾难。

　　不只是炮台魂导师团出动了，唐门魂导师团也随之出动。

　　三百道身影从城头腾空而起，他们之所以没有在第一时间动手，就是因为他们是目前所有团队之中战斗力最强的。

　　三年时间的打磨，唐门魂导师团个人的战斗力都已经有了极大的提升，唐门所有最优秀的魂导器全都装配在他们身上。可以说，唐门魂导师团的单体战斗力，是星罗帝国这边唯一能够和日月帝国护国之手五大魂导师团媲美的。

　　当然，这指的是兽王级魂导师团，和日月皇家魂导师团相比，依旧有着极大的差距。

　　普通士兵在战场上已经不能起到什么作用了，日月帝国这边，他们只是辅助建设魂导阵地的。而星罗城这边，则是负责运送物资的。

　　谁都知道，这场魂导师与魂师之间的战斗，才是整场战争最为重要的决定因素。其他的一切，都不重要。

　　白虎公爵不断地进行着指挥，城头上，各种魂导器都已经在最大程度地向外发射着炮火。

　　星罗城其他三个方向的战斗也都已经开始了，但在这个时候，白虎公爵根本就顾不上对那三个方向进行指挥。

　　正面战场才是最重要的，那三个方向配备的，只有一定的定装干扰弹以及联动防御护罩。

　　正面战场，为了保证让敌人不能用出联动魂导器，干扰弹投入数量极多，所以，星罗城这边，自己也同样用不出联动魂导器来。其他三个方向，要发动联动攻击却没有足够的人手，但发动联动防御，暂时还是能够稳定住局面的。

　　白虎公爵在赌，他也不得不赌，手上的底牌太少了，只有选择将所有的赌注都押在正面战场上，才有获得最终胜利的可能。

　　战场上的局面十分惨烈，橘子在后方看着。她当然知道哪些人是来自于史莱克学院和唐门的，她心中也更纠结。

　　只有她才知道，还有两个人没有出现在战场上，而他们，在干扰弹的帮助下，已经有改变战局的可能啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


