## 第四百一十六章 新兵唐冬

　　牛天和泰坦都没有再见他，只是让昊天宗弟子将他送出了昊天堡。

　　霍雨浩走出昊天堡，看着大门闭合，深吸一口气，暗暗在心中发誓：下次再来之时，自己一定要拥有封号斗罗的实力，最好能带着冬儿一起回来。

　　脚尖点地，他就那么从昊天峰上一跃而下，脚尖在山壁上不断借力，用最快的速度向山下奔去。冲入云雾区域后，他将背后的飞行魂导器打开，催动魂力，化为一道流光，朝着远方离去。

　　昊天堡。

　　站在堡内最高处房间的窗户前，牛天和泰坦目送着霍雨浩离去，两人脸上的神色各不相同。

　　泰坦有些郁闷，显然对之前一战还有些耿耿于怀，喃喃地道：“这小子也挺不容易啊！不过，他的心志似乎比以前更加坚毅了。”

　　牛天脸上满是欣赏：“是啊！在他这个年纪，能做到这一步已经很不容易了。希望他能尽快达到那家伙的要求吧。说实话，我都不忍心看着这孩子被如此折磨了。冬儿，不，我们的小凤凰，不知道这会儿在干什么呢。我都想祈祷让他们早日相遇了。”

　　泰坦道：“那家伙实在是太狠心了，折磨人着实是很有一手。不过，你觉得妹子知道这事儿吗？”

　　牛天嘿嘿一笑，道：“他敢告诉妹子才怪呢。不过，我也能理解他的心情。作为一个男人，自己最疼爱的女儿要被另一个男人抢走的时候，心情总不会太好的。”

　　霍雨浩离开昊天宗，并没有朝着史莱克学院的方向而去。此时他心潮澎湃，不只是因为得到了冬儿恢复的好消息，也是因为他即将要去做的事情。

　　因为先前一战，体力消耗过大，他每飞行一个时辰，就要落下来休息休息。夜幕降临之时，他找了一座小城市，在旅馆中住了一晚，第二天一早，又继续赶路。

　　又用了两个时辰，他终于出了天魂帝国，进入了星罗帝国的范围之中，直奔星罗帝国首都星罗城而去。

　　正午之时，星罗城已然在望。霍雨浩放缓了自己的速度，从天而降，落到了地面上。

　　星罗城是首都，对空防御自然是极其森严的，到了距离星罗城五十公里的范围内，就随时有可能因为飞行而遇到麻烦。所以霍雨浩提前落了下来，而且，他本来也不是去星罗城的。

　　霍雨浩找了一处人烟稀少的寂静处，脱下了背后的飞行魂导器，将自己身上较为醒目的东西都收到储物戒指之中，并且转动戒指，让星光蓝宝石戒面向内。这样一来，除非他张开手给别人看，否则没人能看到这炫目的宝物。

　　霍雨浩脱掉身上的史莱克学院校服，换上一身布衣，然后又取出一堆瓶瓶罐罐。

　　易容改装，本来就是他当初极限单兵计划中培训的一部分，现在用起来虽然有些生疏，但水平还在。

　　只是一会儿的工夫，霍雨浩就已经把自己化装成了一个十分普通的少年，二十多岁的模样，一脸憨厚，看上去很不起眼，属于那种放在人堆之中很难被辨别出来的类型。

　　用镜子照了照化装后的自己，霍雨浩很满意地点了点头，这才迈开大步，朝着星罗城的方向走去。但是，他的目的地并不是星罗城。

　　因为他没有使用魂力，所以速度并不算太快，大约半个时辰后，一片建筑出现在他的视野之中。

　　看到这片建筑物，霍雨浩顿时停下脚步，双手缓缓地握拳，嘴唇抿得紧紧的。

　　这是哪里？这是他曾经的家啊！白虎公爵府邸——那个他发誓要回来为母亲报仇的地方！自从母亲去世以后，这里就不再是他的家，而是他仇人生活着的地方。

　　霍雨浩的脑海中，飞速地浮现出白虎公爵、戴钥衡、戴华斌的样貌，心中原本已经被压抑的仇恨顿时如同井喷一般喷涌而出。

　　“妈妈，我回来了。我虽然还不够强大，但不久的将来，一定会为您报仇雪恨。”

　　重新起步，霍雨浩快步朝着白虎公爵府邸的方向行去。他当然不会进入白虎公爵府，而是朝着侧面的一片小山走去。这是白虎公爵府邸周围的一小片丘陵地带。

　　这是他从小生长的地方，哪怕已经很多年没回来了，依旧十分熟悉。

　　很快，他就找到了他要找的地方。

　　远远地，一座高大的墓碑出现在他的视野之中。墓碑足有两米多高，十分宽阔，周围用花岗岩修葺得十分精美，上面还雕刻着一些瑞兽。

　　这块墓碑的后面是同样用花岗岩修葺而成的坟墓。

　　看着那块墓碑，霍雨浩的眼睛瞬间湿润了，快速前行几步，墓碑上的字清晰地呈现在他的眼前——爱妻霍云之墓。落款处写着戴浩。

　　是的，这就是霍雨浩母亲的坟墓，却和他离开之前完全不一样了。

　　当初，年幼的他根本没能力给母亲大葬。母亲的坟上只有一块他亲手雕刻出来的木质墓碑，还有一抔黄土。

　　而此时，坟墓竟然被重新修葺过了，虽然依旧在原来的地方，但看上去已经完全不同。

　　父亲来过，还给妈妈重新修葺了坟墓……霍雨浩的眼神略微有些呆滞，缓缓地跪倒在母亲的墓碑之前。内心原本沸腾的仇恨不自觉地淡化了几分。泪水再也不受控制地奔涌而出，他伏在母亲的墓碑前，痛哭失声。

　　“妈妈，我回来了，我来看您了！”离开这么多年，这是霍雨浩第一次回来祭拜母亲。他心中充满了内疚。

　　这些年来，他为了变得强大，废寝忘食，几乎从不休息。他甚至不敢去想自己的母亲，因为他怕自己忍不住会冲动地去报仇。

　　从当初离开到现在，已经过去八年多的时间了。八年多了，他从当初的弱小孩童，变成了现在双生武魂的魂圣级强者。一切都变得不同了。他终于有勇气回来祭拜母亲。

　　他最大的心愿就是能为母亲复仇，让白虎公爵戴浩跪倒在母亲的墓前向母亲忏悔。

　　母亲的墓重立了，戴浩为她重新修建了墓碑，并且以妻子之名相称。这一直是母亲最希望得到的东西啊！

　　可是，为什么当初那么多年，他一直都不这么做？一直不来看他们母子，让母亲最终惨死。

　　对母亲的思念、内心的悲伤不断地涌出，化为泪水，洒在墓碑前。

　　这些日子以来，他内心之中承受的压力、对冬儿的思念、对秋儿的愧疚，仿佛都在这痛哭中发泄了出来，泪水止不住地流淌着。

　　不知道过了多久，霍雨浩匍匐在母亲的墓碑前睡了过去。这一觉，他睡得分外踏实。

　　他做了个梦，梦到母亲回来了，白虎公爵搂着母亲的腰，脸上有着温和的微笑，呼唤着他的名字。母亲脸上则满是幸福之色，依偎在白虎公爵戴浩的怀中。

　　可惜，这毕竟只是个梦。当霍雨浩从梦中醒过来的时候，已经是第二天的清晨。他身上的衣服沾满晨露，但他觉得胸中的阴郁似乎随着那一场痛哭一扫而空了。

　　霍雨浩重新跪倒在母亲的墓碑前，郑重地磕了九个响头，沉声道：“妈妈，您放心。您的仇，儿子始终记得。我要向那个人证明，您的儿子比他更强。他能做到的事情，我也都能做到。总有一天，我会名正言顺地回到这里，回到白虎公爵府中，将他们所有人都踏在脚下。伤害过您的人，我会让他们十倍百倍地偿还。我要让那白虎公爵亲自迎接您回归白虎公爵府，承认您是他的正妻，并且跪在您的灵前忏悔。”

　　说完这番话，霍雨浩取出早已准备好的祭品，一一摆放在母亲墓前，又磕了几个响头之后，才站起身，不舍地看了看母亲的墓碑，抬手擦掉脸上的泪水。他的眼神重新变得坚毅，大踏步地朝着远方离去。

　　他没有去星罗城，而是朝着西方加快脚步。跑出一定的距离后，他才重新释放出自己的飞行魂导器，朝着西方疾飞而去。

　　一个时辰后，他在星罗帝国的一座中型城市中停了下来。他用一百多个金魂币，给自己重新办理了一套身份证明，随便吃了点东西后，才再次启程。

　　御明城，坐落于星罗帝国的西北角，距离明斗山脉只有不到一百公里，距离天魂帝国边境也只有五百公里而已。这里是星罗帝国抵御日月帝国的重要据点，是前方大营最重要的补给城市之一。

　　在这里，驻扎着两个后备军团的兵力。

　　后备军团一般比正规军团的人数还要多百分之五十，和正规军一样，也要经过严格训练。一旦前线的正规军团出现损伤，就需要从这些后备军中调遣人马，进行补充。

　　御明城这两个后备军团都是满编的。西方集团军的元帅是以严格著称的白虎公爵，面对的也是随时有可能出现的日月帝国大军，谁也不敢在这个地方吃空饷。因此，御明城的两个后备军团都是满编，一万五千人。只要前线需要，他们就能在两个时辰内补充过去。

　　御明城同时还是西方集团军的重要粮仓之一。这里城坚墙厚，防卫极其严密，一向由白虎公爵最信任的手下负责。

　　在这里的两个后备军团，分别是西方集团军第四后备军团和第六后备军团。

　　最近，这两个军团因为一批超龄老兵退役，正在征召新兵。

　　因为日月帝国带来的巨大威胁，星罗帝国早就延长了兵役的年限，尤其是那些曾经上过战场的老兵，更是用极高的待遇挽留。

　　可就算是这样，人总是会老的。对于普通人来说，一旦年龄过了四十，身体就会加速老化，很难在军队中保持全盛状态了。所以，每年无论是正规军还是后备军，都会有一批老兵退下来。

　　老兵退下来了，自然就需要新兵进行补充。这几天，西方集团军第六后备军团就正在征召新兵。

　　第四后备军团的征召在前天刚刚结束。因为边境形势太严峻，很多边疆城市的家庭都不愿意让孩子当兵。当兵就有可能上战场，就有可能遭遇危险啊！所以，征兵工作也不算太顺利。

　　不过，当兵自然有当兵的好处。这是普通人变高帅富最快的捷径。军功，是升官最好的敲门砖。所以，还是有一些身体强健、胆子又大的年轻人来到征兵处报名参军。

　　第六后备军团就驻扎在御明城的西侧，征兵处朝着御明城城门的方向，无论从城里出来，还是从外面进城，都能够清楚地看到。

　　此时，几名老兵正在那里卖力地朝着过路的年轻人呼喊呢。

　　“第六后备军团征兵了。待遇优厚，每个月有四枚银魂币的军饷，绝对不克扣。每天三顿饭，保证两顿有肉。一通过审核，立刻发衣服和武器。当兵光荣，保家卫国。欢迎加入我们第六后备军团啊！”

　　老兵们的呼喊还是有一定作用的。愿意当兵的，大多数是穷人家的孩子。军饷、食物，这都是他们最希望得到的。一当兵，就会先发一个月饷银，用来改变家里的生活再好不过。

　　征兵处前，此时已经排起了长队。有二三十名青壮年正在报名参军呢。

　　征兵处这边布置得很简单。一张长桌后面，有两名老兵和一名军官模样的中年人。不过，从装束上就能看出，这位中年人虽然是军官，但职位应该不会太高。

　　“姓名？”

　　“葛大壮。”

　　“年龄。”

　　“二十三。”

　　“身份证明出示一下。”军官向面前的青年说道。

　　青年赶忙掏出一个小册子递了过去。在星罗帝国，每个人都有官方发下来的身份证明，上面有简单的水印和出生地城市官方的印章。这东西仿造起来还是较复杂的，而且在必要的时候，也可以通过这个身份证明进行追查。

　　“去那边，找一个你能举起来的石锁，举一下给我们看看。”军官指了指旁边那一地的石锁。

　　石锁一共有十几个，最大的足有磨盘大小，最小的也有四五十斤的样子。

　　征兵的测试很简单，也就是比比力气，然后进行新兵培训。除非是有特殊表现的士兵，否则不经过至少一年的训练，是不能上战场的。

　　“好！”葛大壮答应一声，赶忙跑过去，分别掂了掂几个石锁的分量，找了一个较大的石锁，双臂用力，将石锁提了起来。

　　“起！”葛大壮大喝一声，脸色涨红地将石锁缓缓举了起来，看上去虽然吃力，但总算举过了头顶。只要举过头顶，这个任务就算完成了。

　　“嗯，不错，有把子力气。你通过了，以后好好干，咱们第六后备军团可是出人才的地方。你要是有幸上前线，说不定就能立下军功光宗耀祖呢。去报到吧。”说着，军官从桌子上拿起一个写着下等兵的木牌递给了葛大壮。

　　葛大壮赶忙赔笑着谢了。有了这块木牌，他就能去军需官那边提前领一个月的饷银，然后再分配军服和武器了。

　　接下来的几名青年大多数也过了审核，只有一名身材过于瘦小的青年连最轻的石锁都举不起来，才没被录取。

　　“下一个！”军官似乎有些疲倦了，靠在椅背上，懒散地叫着。

　　一名身材修长的青年走到他的面前，递上了自己的身份证明。

　　军官看他还算机灵，随手将身份证明拿了起来：“唐冬，四叶城人，务农出身。小伙子多大了？”

　　唐冬看上去有些木讷，低着头道：“回禀大人，我今年十九岁了。”

　　这一声“大人”叫得军官眉开眼笑：“去吧，举个石锁试试。”

　　“是。”唐冬走到石锁前，略微犹豫了一下，才走到那足有磨盘大小、重量接近两百斤的石锁前。

　　他双手握住石锁，双臂发力，猛地将石锁提了起来，略微晃动了一下，向上一甩，就举过了头顶。

　　“咦！”军官吃了一惊。

　　唐冬已经将石锁重新放下，脸色略微发红，似乎是刚才发力的缘故。

　　“不错，不错，小伙子看上去不算太壮实，但力气可真是不小。这最大的石锁，连我都举不起来。有前途。你考核过了。给你这个。”说着，他将桌子上为数不多的金属牌子递给了唐冬。

　　这金属牌子上雕刻着“上等兵”三个字。

　　在星罗帝国的军队里，级别最低的是下等兵，然后是上等兵。千万别小看这一点差距。上等兵比下等兵的待遇要好许多，不只会配备普通军服，而且可以配备一些简单的皮甲，配长枪，饷银每个月六枚银魂币。而下等兵是四枚银魂币，只有布衣军服和朴刀。

　　“谢谢您。”唐冬很有礼貌地表示感谢后，接过了那块金属牌子，朝着军营内走去。

　　才走进军营，他就看到一块立着的牌子。牌子上面写着“军需”两个字，有箭头指着一个方向。

　　唐冬的脚步停顿了一下，脸上略微流露出几分怅然，然后才朝着箭头所指的方向大步走了过去。

　　唐冬，唐门的“唐”，王冬儿的“冬”。这位看上去相貌憨厚的少年，可不正是离开昊天宗之后又去祭拜了母亲的霍雨浩吗？

　　是的，星罗帝国的军营就是他的目的地。这也是他内心之中早已有的决定。他要凭借自己的能力，像当年的白虎公爵那样，一点一点地累积军功，登上高位。他要凭借自己的实力证明，自己比白虎公爵更强。他要有一天堂堂正正地站在白虎公爵面前，凭借自己的军功，站在比他更高的位置。到了那时候，他才会表明身份，凭借自己在星罗帝国的地位，来为母亲正名、复仇！

　　他不在乎权势，但是，他很明白，哪怕一个人再强大，报仇也只能做那杀戮之事。那不是他想要的。他要用自己对国家的功绩，为母亲正名，为母亲讨回公道，让母亲堂堂正正地因他而荣耀，堂堂正正地成为白虎公爵的正妻！

　　霍雨浩不愿意走任何捷径。以他现在在大陆上已经崭露头角的名望，只要他愿意，直接进入星罗帝国成为军方高层也并非不可能，但那不是他想要的。他就是要走白虎公爵走过的那条路。星罗帝国是他的祖国，尽管这个国家并没有给予过他什么，但毕竟是他的祖国。他要用功绩来向上攀登。

　　而且，他现在还是传灵塔的名誉塔主和终身议员，再加上他在唐门和史莱克学院中的重要地位，一旦用本来的身份出现在星罗帝国，说得夸张点，甚至有可能影响到原属斗罗大陆三国的整体局面。

　　霍雨浩的个人实力对于三大帝国来说还不算什么，但是，他的代表性太强了。因此，在当初闭关的时候，霍雨浩就已经决定，他要以一个全新的身份来完成自己这个心愿。

　　唐冬，应运而生。

　　军需官是个胖子，一看平时就吃得不错，看了霍雨浩的上等兵铁牌后，不由得有些惊讶，但还是给他发放了上等兵的装备以及饷银，并告诉他到军营左侧的校场去报到。

　　星罗帝国底蕴深厚，从对士兵的装备上就可见一斑。皮甲是熟牛皮制成的，虽然只能护住上半身胸腹部，但戴上后，就有种安全感。长枪长约丈二，枪杆是弹性极佳的白蜡杆，前面的精铁枪头足有一尺六寸长，寒光闪闪，没有半分锈迹。

　　两身布衣兵服也是用不错的帆布制成，十分坚韧，虽然穿上肯定不会太舒服，但肯定耐磨。

　　霍雨浩在原地换上军服和皮甲，左手拿着另一身军服，右手握着长枪，朝着军营左侧的校场小跑而去。

　　校场的面积极大，几乎一眼望不到边际。此时，校场上，能够看到一个个正在操练的方阵，还有骑兵纵横狂奔的景象。显然是第六后备军团的战士们正在操练。

　　星罗帝国军团是按照小队、中队、大队、营团、师团、军团这样的顺序建制的。一个小队有十个人；一个中队有五个小队，共五十人；一个大队有三个中队，共一百五十人；一个营团有三个大队，共四百五十人；一个师团有三个营团，共一千三百五十人。一个正规军团则是由六个师团组成的，参加战斗的士兵共八千一百人，再加上辎重兵、后勤兵等辅兵，总计一万人左右。

　　后备军团这边的情况则略有不同。每个后备军团的战斗士兵都是由九个师团组成的，加上辅兵，总兵力达一万五千人。

　　霍雨浩很快就找到了新兵集合的地方。那些正在训练的士兵，阵容严整，杀气腾腾。就在距离他不远处，聚集了几百名新兵，看上去要松散得多。一个个站没站相，排在后面的，还有偷懒坐在地上的。

　　找到组织了，霍雨浩赶忙快步跑了过去。

　　新兵的前方，有三名军官模样的人站在那里。区别军官的方法简单得很，穿着金属铠甲的肯定就是军官，而且至少是中队长以上级别。

　　像霍雨浩这种身着上等兵皮甲的士兵，一般来说就可以成为小队长了。中队长穿的是锁子甲，只有大队长和大队长以上的军官，才能装备板甲。像营团长、师团长、军团长这些高级军官，身上铠甲的材质不同，也会配备一些特殊标志来加以区别，譬如头盔上翎羽的颜色、披风的颜色，以及身边近卫的装备等等。

　　像西南集团军统帅、白虎公爵戴浩的白虎亲卫，就是人人穿戴锁子甲，全都相当于中队长级别。

　　“新兵唐冬前来报到。”霍雨浩快步跑到那三名军官身前。他不会行军礼，但立正还是会的。

　　三名军官都身穿锁子甲，看到霍雨浩身上的皮甲时，都不禁流露出一丝惊讶之色。

　　站在正中央，那名身材壮硕、三十多岁模样的军官道：“咦，这是今天第一个入伍就成为上等兵的吧？看样子，身体素质不错。你叫唐冬，是吧？过来。”他朝着霍雨浩招了招手。

　　霍雨浩快速上前几步，来到三名军官的面前。

　　意念微动，从这三名军官身上，他并没有感受到任何魂力波动。一般来说，军官的升迁有两种方式。一种，是直接累积军功，另一种就是个人武力的提升。但是因个人武力提升起来的军官，一般不会成为统帅。普通士兵一样有成为高级军官的可能，那就需要用军功积累了。只不过比起魂师来，他们的晋升就要困难得多。毕竟，在斗罗大陆这个世界中，魂师依旧是最高贵和强大的职业。一个普通人再怎么努力，在战场上一对一地面对魂师时，败亡的结局依旧是注定的。

　　那名军官上下打量了霍雨浩几眼。从表面上，他一点都没看出霍雨浩有什么和普通人不一样的地方，不禁皱了皱眉，道：“唐冬，你是凭什么成为上等兵的？”

　　霍雨浩憨厚地一笑，道：“回禀长官，我有把子力气，招兵的长官就让我成为上等兵了。”

　　“力气？来，试一把。”说着，他把自己的右手向霍雨浩伸了过来。

　　霍雨浩把长枪交到左手上，军服搭在左臂上，空出右手与他相握。那军官的手掌瞬间收紧，一股对普通人来说相当不俗的力量传来。

　　可是，这点力量对于霍雨浩来说又算得了什么呢？霍雨浩根本不需要动用任何魂力，他的身体素质和普通人相比，实在是强大太多了。

　　霍雨浩没有还手，任由对方拿捏。那军官只觉得霍雨浩的手掌犹如铜浇铁铸的一般，任他如何发力，居然纹丝不动。

　　“好力气！”这些下层军官无不是兵油子出身的，可不想在这么多新兵面前出丑，稍微尝试一下就松开了手，没有继续比试下去。

　　他向霍雨浩指了指新兵队伍，道：“入列吧。”

　　“是。”霍雨浩答应一声，转身快步跑到士兵队伍中去了。

　　新兵们大多是一脸新奇地看着远处正在训练的士兵们，要么摩拳擦掌，要么懒散地歪七扭八，每个人的情况不一而同。但是，那三位军官都没有出言约束他们，只是站在那里，低声说笑着。

　　不过，他们的行为能够迷惑别人，却怎么迷惑得了精神力已经到了有形有质境界的修罗之瞳霍雨浩呢？

　　霍雨浩只是稍加注意就发现，这三名军官看上去不理会新兵们，可实际上，他们的注意力全都在新兵们身上。不经意间，他们的眼神会变得十分犀利，观察着这些新兵。

　　霍雨浩当然不会去提醒身边的新兵们，只是身板挺直地站在队伍边缘，一动不动，就那么平静地等待着。

　　不断有新兵加入，这支新兵的队伍也变得越来越庞大了。

　　到了正午时分，这群新兵已经达到了五百人。

　　三名军官之中的一人突然转身小跑着离开了。时间不长，一名身穿亮银色精钢板甲的军官在他的带领下来到了新兵们面前。

　　这名军官的气势明显有些不同，不但身材高大，而且一张方脸上隐隐有几分威严之色。

　　站了许久的新兵们本来已经有些东倒西歪，看到这位应该是大官的军官，这才稍微收敛了几分。

　　那名军官在五百名新兵前一站，先前曾经跟霍雨浩搭过手的那名锁子甲军官突然高声喝道：“全体立正！”他的声音极大，犹如滚雷一般。很多新兵听了，都吓得激灵灵地打了个寒战，一时间，还真安静了下来。

　　那名板甲军官扫视了一圈，沉声道：“都听好了。从你们进入第六后备军团的那一刻开始，你们就已经是星罗帝国一名光荣的士兵了。士兵的天职，就是服从命令听指挥。否则的话，军法处置。我是第六后备军团第七师团第三营团第二大队的大队长庄天。你们这些新兵蛋子在之后的三个月就归我管了。现在，开始分配营房和分工。战兵站在我身后左侧，辅兵站在我身后右侧。”

　　一席话很简单，却隐隐透着肃杀之气。这位大队长显然是真正上过战场见过血的，那彪悍的气势一下子就令新兵们噤若寒蝉。

　　他一挥手，那位锁子甲军官立刻上前几步，不知道从哪里拿出一份名单，高声念道：“唐冬，战兵。大队一号营房，负责人。”

　　霍雨浩没想到第一个就叫到了他，但他反应很快，立刻跑到了那位大队长的身后左侧站定，依旧站如松，脸上的表情也始终憨憨的。

　　一个个名字被不断地念出来。很快，霍雨浩身后就站了越来越多的人，但也有一些出现在了右侧。出现在右侧的这些新兵，一个个脸色都很难看。在军队里，辅兵和战兵的地位相差极大。正常情况下，只有战兵才能累积军功升职，而辅兵升职的机会就少之又少了。

　　很多辅兵都是一脸不服气的样子，但慑于那位大队长的威势，不敢抗争，只是在下面偷偷地嘀咕着。

　　五百人的名单，足足念了大半个时辰才结束。霍雨浩一直在默默地计算着。最终，战兵选出来三百人，辅兵竟然有两百人！

　　那位大队长在最后一名新兵入列之后，缓缓地转过身来，面对着辅兵那边，沉声道：“知道为什么你们是辅兵吗？这是经过综合评定之后评选出来的。从你们开始报到的那一刻，你们就全都在被监控之中，你们的一言一行、身体素质全都在评测范围内。最终，你们是不合格的，不能成为战兵。现在，你们有两个选择。一是留下来当辅兵。辅兵的军饷和普通战兵一致，但很难升职。二是把之前从军需官那里领取的军饷、装备交还，离开军营。但你们要记住，离开军营之后，你们将会被登记在册，军队将永不录用你们。而留下来做辅兵，如果表现优异，还有机会升为战兵。现在，我给你们十分钟的考虑时间，十分钟后，给我答案！”

　　向辅兵们说完这番话之后，庄天大队长又转向了三百名战兵，脸色骤然一沉，冷冷地道：“新兵蛋子们，不要以为你们被选成战兵就万事大吉了。我告诉你们，如果在接下来三个月的新兵训练中，你们不合格，那么，你们将会被淘汰成为辅兵。只有成功地通过训练，成绩优异的人，才能成为战兵。不要认为我苛刻，我这是对你们和你们的家庭负责。只有最优秀的士兵才有登上战场的资格，否则，上了战场，也只能是去送死。与其那样，还不如留在后面或者回家种地。按照刚才分配的营房，你们可以返回营房整理内务了，然后吃午饭。一个时辰后，还在这里集合。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


