## 第四百二十四章 不惜一切的营救

　　当他们两人都出现在叶雨霖背后的那一瞬间，所有魂导师都呆滞了。这怎么可能？白虎公爵什么时候拥有瞬间转移的能力了？而且，就算他能瞬间转移，也从未听说有什么瞬间转移魂技能够一下子传送如此之远的。

　　瞬间转移当然不行，白虎公爵也没那个能力。但是，霍雨浩有，准确地说，应该是拥有玄武盾武魂的永恒之御徐三石有。

　　当初，王秋儿曾经带着霍雨浩在星斗大森林中获得了一个奇异的魂技。这个魂技霍雨浩一直很少使用。但每一次使用它时，几乎都能产生力挽狂澜的效果。这个魂技，就叫复刻。

　　在霍雨浩的精神修为还没有提升到现在这种强度之时，他使用复刻魂技还是有一定限制的。一些特别强大的武魂魂技他复刻不了。可是，他现在的精神力已经到了有形有质的境界啊！哪怕是再强大的武魂，他也能够复刻其魂技。当然，复刻过来的魂技在施展时只能和他自身的修为相当。

　　这次离开史莱克城之前，他找了徐三石，复刻的正是徐三石武魂进化后的第四魂技——玄武置换。远距离将对手或者伙伴凭空瞬移到自己面前。，这已经不能说是置换了，而应该说是玄武召唤才对。

　　霍雨浩在发动的时候，其实同时使用了两个魂技。第一个魂技是瞬间转移，魂骨技能，令他瞬间横跨自身与星空斗罗之间的五十米距离，出现在星空斗罗背后。对他来说，施展各种魂技其实是不太受距离限制的，但是，这样的距离无疑更适合白虎公爵攻击啊！

　　瞬间转移之后，他使出了玄武召唤。白虎斗罗戴浩、修罗之瞳霍雨浩，就这么不可思议地同时出现在了星空斗罗、九级魂导师叶雨霖的背后。

　　紫金色光芒瞬间闪烁，霍雨浩衔接的第三个魂技也到了。先前为了控制自身的气息，他没有张开命运之眼，此时时间上也来不及，所以，他用出的是正常形态的灵魂冲击。

　　但是，千万不要忘记，现在的霍雨浩，武魂已经提升到了七环修为啊！再加上他那强大的精神力，灵魂冲击一出，就算是叶雨霖这样的强者也要受到影响。

　　但是，在这个时候，九级魂导师的强大之处也显现了出来。当灵魂冲击落在叶雨霖身上的一瞬间，叶雨霖的额头上，一个黑色的头箍突然亮了起来，上面的一颗银白色宝石瞬间破碎。这位星空斗罗只是身体晃了晃，眼前一片发黑，却并没有受到灵魂冲击太大的伤害。

　　不过，只是这迟滞一瞬间的工夫，也已经足够了。因为这也是戴浩被传送过来后，呆滞的一瞬间。

　　白虎斗罗的战斗经验非常丰富，他虽然吃惊于自己来到了叶雨霖的背后，但对这位星空斗罗，他是恨到了极点，下手怎会留情？

　　一道道夺目的白光瞬间就在叶雨霖背后亮起。第六魂技——白虎破灭杀，在武魂真身的状态下，狠狠地轰向了星空斗罗。

　　叶雨霖虽然现在连回身都做不到，但他在第一时间将右手拍在自己的胸口上。奇异的一幕出现了——在他身上，星星点点地亮起无数金色光芒。这些金色光芒就像悬浮在夜空中的星星一般。当戴浩的攻击落在叶雨霖身上的时候，这些星光瞬间连成一片，化为一张光网，阻挡着戴浩的攻击。

　　对于封号斗罗这个层面来说，无敌护罩已经没有多大的保护作用了。因为无敌护罩的制作等阶是有限制的。当今之世出现过的最强大的无敌护罩是七级的，但也只能防御强攻系封号斗罗的全力一击而已。对于叶雨霖这个级别的存在来说，作用不大。

　　此时，叶雨霖施展的这个防护魂导器，名叫星空守护，是他最强大的防御魂导器，九级。

　　没有魂导师不注重自身防御，因为他们很清楚自己的身体素质和高阶魂师之间的差距。

　　白虎公爵的全力一击与星空守护碰撞在一起，虽然让叶雨霖闷哼一声，喷出一口鲜血，但他也借势释放出了背后的魂导推进器，打算拉开和霍雨浩、戴浩之间的距离。

　　但是，眼前这样的机会实在是太难得了。霍雨浩怎么可能放弃呢？有星空斗罗在，他们想要逃脱几乎没有任何机会啊！

　　当星空守护点亮的时候，霍雨浩就已经动手了。额头上，命运之眼开启。一道奇异的光晕瞬间落在了星空斗罗的身上。灵眸武魂的第六魂环闪耀，玫瑰金色的魂环充满了神奇的光晕——命运神兽魂环两大魂技之一，灵魂剥夺。

　　刹那间，叶雨霖只觉得脑海中一阵眩晕。他自己炼制的专门用来抵御精神属性攻击的头箍，竟然一点反应都没有。头箍上的三颗银白色宝石已经碎裂了一颗，另外两颗竟然在这个时候保持了平静。

　　一种难以形容的巨大危机感令叶雨霖脸色一片苍白。他立刻做出了最正确的反应。他瞬间熄灭了背后的飞行魂导器和魂导推进器的光芒，甚至在刹那间放弃了对空中两个日月神针的控制。他的身体骤然向下方掉落，如同自由落体般朝地面砸去。

　　霍雨浩在释放出灵魂剥夺之后，紧接着就是命运之眼全力以赴的一记灵魂冲击。

　　“砰砰！”叶雨霖头上两颗银色宝石瞬间炸碎，这八级魂导器等级的头箍算是彻底毁掉了。不仅如此，他闷哼一声，七窍同时出血。

　　被灵魂剥夺命中之后，他对于精神系攻击的防御力为零啊！这是霍雨浩对付高阶强者最有效的攻击方式。当然，前提是对方没有任何提前准备。

　　戴浩还想追，却被霍雨浩立刻喝止了：“快，升空。接管日月神针。”

　　戴浩立刻明白过来。紧接着，他就感觉到一道精神力与自己相连，周围的一切在精神探测中完全出现在了他的脑海之中。

　　此时，白虎亲卫们已经跑得差不多了，最后一批人正在进入十二扇黑色大门之中。在这种情况下，只要他们两个能够脱身，这次逃脱就算是完美的了。

　　在霍雨浩的精神指引下，两人迅速向高空攀升而去，速度奇快无比。因为星空斗罗的精神之海受到创伤，又怕白虎斗罗的追击，此时已经在急速下降中，想要阻止霍雨浩二人已经来不及了。而其他魂导师刚才都在朝着戴浩的方向发动攻击，此时回过神来，刚刚进入锁定他们的阶段。

　　一切，都发生在电光火石之间。眼看二人升空，一道道射线光芒划破长空迅速而来。他们都认为，这两人是要跑的。

　　扭曲的光线在霍雨浩和戴浩前方闪烁，这是霍雨浩释放的精神干扰领域。他用精神力施展的精神干扰领域，先前就已经展现过了，封号斗罗也别想看穿。顿时，锁定失效，那一道道射线光芒全都落在空处。

　　“范围攻击。”叶雨霖此时已经稳住身形，重新飞起。他此时脸色苍白，勃然大怒。被突然偷袭，毁掉一件八级魂导器不说，自己还受了重创。此时他头痛欲裂，若不是有那件八级魂导器的头箍在，恐怕不死也要丢半条命。此时他又戴上一件防御精神力的魂导器，已经向回飞了。

　　但是，霍雨浩和戴浩毕竟比他起步早得多，全力飞行之下，已经来到了两个日月神针旁边。

　　戴浩曾经用过日月神针，自然知道操控之法，立刻用自己的魂力和精神力完成了与其中一个日月神针的联系。而他当初使用的日月神针可是霍雨浩给的。霍雨浩当时虽然因为实力不够，用不了这件九级魂导器，但肯定研究过它啊！所以，霍雨浩操控起来也一点都不见生疏。两人迅速地控制了这两个日月神针。它们都是刚刚由星空斗罗充能完毕的。

　　“叶雨霖，也给你尝尝日月神针的威能。炸死你。”霍雨浩大喝一声。

　　正向上飞的叶雨霖差点吓呆了。正因为日月神针是他自己研究出来的，他才更加明白它们的威力。他身上的星之守护用来防御其他攻击还行，要是被两个日月神针同时正面攻击一下，那他必然是要人间蒸发的。

　　当下，他毫不犹豫地朝下方再次玩起自由落体，与此同时，一层七级的无敌护罩骤然点亮。一道道防御魂导射线色彩斑斓地不断向外释放。

　　人的命只有一条，他不敢赌啊！

　　霍雨浩嘴上说着的时候，两个日月神针就已经发动了，但是，并不是轰向星空斗罗的。

　　戴浩听到霍雨浩的话时就在纳闷呢，因为他的日月神针也是霍雨浩的精神力帮着瞄准的啊！瞄准的对象可不是叶雨霖。

　　两道金银双色交织的光芒，在空中化为两道纤细的光柱，瞬间电射而出。日月神针最可怕的地方，就在于它能够将庞大的能量压缩成为细细的一缕。这两道光芒要是命中目标，破坏力自然是最恐怖的。

　　戴浩今天硬扛过一次，身上所有的防御魂导器全部破碎，还受了不轻的灼伤。

　　此时，两道光柱针对的目标，正是三位九级魂导师中的另外两位。

　　霍雨浩刚才喊得很大声，这二位自然也都听到了。可是，听到是一回事，看到又是另一回事了。眼看着，那两道光芒就朝着自己来了。

　　两位九级魂导师顾不得形象，同时怪叫一声，不同颜色的护罩光芒在身上疯狂闪耀。保命要紧，无论多贵重的防御魂导器也要有命用才行啊！

　　“轰轰——”两声剧烈的轰鸣在空中响起。在爆鸣出现的一瞬间，天空中仿佛亮起了两个金银双色的太阳一般。

　　“快走！”霍雨浩向戴浩低喝一声，身上的模拟魂技瞬间发动，将二人覆盖在其中，同时展开身形，朝着斜下方飞去。他们的目的地，却不是那十二扇黑色大门。

　　模拟魂技能够用来隐身，但是，如果遭遇范围型打击还是会现身的。霍雨浩现在一点也不能冒险。

　　后面，两支魂导师军团已经全都赶过来了。这边的状况他们自然看在眼中。这些魂导师的战斗经验是极其丰富的。覆盖式的魂导器攻击，几乎同时释放而出，覆盖的范围正是霍雨浩、戴浩消失的位置到那十二扇黑色大门的必经之路。地毯式攻击开始。

　　如果刚才霍雨浩的选择是错误的，在这种级别的攻击中，他们必然无所遁形。

　　戴浩看着那大片的光芒从天而降，背后也是直冒冷汗。而他和霍雨浩此时正在朝着那些魂导师团的人飞过去，而且是飞向他们的下方。

　　最危险的地方有的时候是最安全的。地毯式攻击，总不会攻击自己所在的范围吧。

　　叶雨霖已经重新升入空中，而另外两名九级封号斗罗终究因为装备良好，从日月神针面前逃得一条性命。这次进入星罗帝国之前，他们都准备得极其充分。

　　令叶雨霖脸色发青的是，戴浩和霍雨浩不但借助了日月神针的威能，而且，两人在消失的时候，他那两个日月神针也一起消失了。那可是两件九级魂导器啊！价值根本无法用金钱来衡量。日月神针的破坏力无比强大，就算是他，现在手头上也只有一件了。

　　十二扇黑色大门在最后一位白虎亲卫进入后，已经开始关闭。

　　没有找到霍雨浩和戴浩，魂导师们的怒火全都倾泻向了这十二扇大门。

　　可惜，这些来自于亡灵半位面的大门根本就不是实体。一道道魂导射线、一颗颗魂导炮单，只能在虚无中穿越，却无法进入其中。只有生命体或者亡灵生物才能进入这亡者大门。

　　等这些魂导师飞到近前的时候，十二扇大门已经全部关闭。所有人鸿飞冥冥。

　　霍雨浩带着戴浩，早就飞远了。两大魂导师团这个时候再释放热能探测魂导器和高空探测魂导器已经为时已晚。热能探测魂导器的范围有限得很，哪里还找得到人啊！

　　霍雨浩的呼吸此时很急促，刚才战斗的时间虽然短暂，但他可以说是竭尽所能，不但魂力和精神力消耗巨大，心力也同样如此。先前他和戴浩同时应付那么多强大的魂导师，只要有一个步骤失误，他们就必死无疑啊！

　　“谢谢，你又救了我一次。”戴浩将日月神针收回自己的储物魂导器之中，由衷地说道。

　　他今天本来以为自己必死，无论如何也想不到身边这人突然出现，不但救了他的属下，连他也救了出来。先前的情况有多么危险，他清楚得很，此时背后还都是冷汗呢。可眼前这个人，却不顾一切地将他救出，并且施展了数种奇异的能力。每到自己最危险的时候，这个人好像都会出现。他究竟是谁？

　　霍雨浩瞥了戴浩一眼，眼底闪过一丝复杂的情绪，只是向他摇了摇头，却什么都没有说。

　　两人一直飞出近百里，霍雨浩才带着戴浩在一处偏僻之地落了下来。

　　“白虎公爵，我就送你到这里了。你的白虎亲卫被我带到了另一个空间之中。我现在将他们引导出来。你带着他们，赶快走吧。”说着，霍雨浩喃喃地念了几句咒语，一扇黑色大门开启。

　　是的，这次只有一扇。同时开启十二扇亡者之门是极其消耗魂力的。先前要不是为了能够让白虎亲卫们尽快撤离，他根本不会那么做。

　　对白虎公爵的整个援救计划，是霍雨浩在短时间内想出来的。他首先选择在较远的地方释放亡者之门，然后让其虚悬在空中。同时，他进入亡灵半位面，凭借着现在强大的精神力，令亡者之门入口处的亡灵生物们全部走远，暂时不会靠近。这样白虎亲卫们就不容易发现这个位面的秘密了。

　　紧接着，他重新回到战场上，先告诉白虎公爵，让他开始行动，然后才升入空中。

　　在制订这个计划的时候，霍雨浩是根据白虎公爵下达的命令来做的，否则，哪有那么巧合的事情啊！

　　接下来，他就将自己灵眸武魂的各种能力发挥到了极致。在制订计划的时候，霍雨浩头脑极其清晰地给自己定位了。他要做的，主要是骚扰，而不是进攻、战斗。以他一个人的力量，根本不可能和那么多魂导师抗衡。直接战斗是自寻死路。唯有凭借精神属性的各种魂技，不断骚扰敌人，才能获得机会。

　　果然，精神力的骚扰，在战场上起到了绝佳的作用，最终完成了这场几乎是不可能的救援。真是化腐朽为神奇。最终白虎公爵也好，星空斗罗也罢，根本判断不出他真正的实力。

　　眼看着一个个白虎亲卫从黑色大门中鱼贯而出，白虎公爵眼中饱含热泪，如果不是眼前这人，恐怕，他和他的弟兄们都已经战死沙场了啊！

　　“恩公，可否让我看看您的庐山真面目？两次救命之恩，戴浩必有报答。未来，无论恩公有什么要求，只要不违背道义，戴浩定然遵从。”

　　如果霍雨浩只是救了他一个人，戴浩绝对不会说出这样的话。但霍雨浩先后两次，都是同时救了他和白虎亲卫，对他们来说，都有再造之恩。这样的大恩，不由得戴浩不做出如此之重的许诺。

　　霍雨浩停顿了一下，道：“好，你记住今日之言。至于我的相貌，你就不用看了。总有一天，你会看到的。”

　　戴浩愣了一下，霍雨浩话语中的那一丝奇异被他捕捉到了。难道说，我认识这个人？可是，无论是声音还是身形，在他脑海中，都对这个人没有任何印象啊！

　　时间不长，一千三百多名白虎亲卫全部走出了亡者之门，重新聚集在戴浩身边。

　　霍雨浩向戴浩点了点头，道：“这里还不安全。那些魂导师都能飞，但估计他们一时半会儿还搜寻不到这边。你们赶快撤退，去布置防御吧。”

　　“恩公，不如随我一起去军营，以您的实力……”

　　霍雨浩抬手打断了他的话，也不再说什么，腾身而起，朝着远方的夜空飞去，转眼间融入黑暗中消失不见。

　　白虎亲卫们一个个自发地看着霍雨浩离开的方向，单膝跪倒。这是救命之恩啊！白虎公爵戴浩虽然没有跪下，但眼中也充满了感激与感慨。

　　霍雨浩飞在空中，到了白虎公爵他们看不到的地方，身体突然震了震，“噗”的一声，一口鲜血喷在蒙面的黑巾之上。

　　背后的蝶翼飞行魂导器张开，这才稳定住自己的身形。

　　拉下脸上的黑巾，霍雨浩的脸色有些苍白，眼神中却多了几丝迷惘，自言自语道：“为什么？为什么我要不惜一切代价地去救他？我不是应该恨他吗？可是，救了他，我却感到如释重负。这是，为什么……”

　　清晨，充满生机的朝阳徐徐升起。

　　朝阳灿烂，预示着今天会有一个好天气。一个好天气，总会给人带来好心情。

　　可是，今天是例外。哪怕天气再好，星罗帝国人也不会有好心情了。

　　西疆防御被破，这个惊人的噩耗已经通过各种渠道飞快地传遍整个大陆。星罗帝国皇室震惊了，一边调遣大军，一边向斗灵帝国、天魂帝国求援。

　　谁也没想到，日月帝国的进攻会发动得如此之快，来势如此之猛。对于日月帝国的战斗力，原属斗罗大陆三国本来都已经有很高的估计了，可是，当恐怖的危机降临之时，他们才发现，原本的估计竟然依旧不足。日月帝国比他们想象中的更加可怕。魂导器对于战争的影响，已经大大超出了他们的预判。

　　几个魂导师团联手发动的闪电战，竟然打得星罗帝国西北集团军溃不成军。尽管有九级定装魂导炮弹开路的缘故在，但也充分体现出了魂导师团的强悍。

　　一时间，大陆上一片哗然。

　　日月帝国并没有同时向相邻的天魂帝国开战，只是在天魂帝国的边境上布置了数个魂导师团的兵力。

　　在得知日月帝国向星罗帝国发起进攻的第二天，天魂帝国方面，就由本体宗为首，率领着一众魂师强者发起了一次突袭，却遭遇到了圣灵教的全力反攻。圣灵教强者众多，而且邪魂师能力邪异，最终天魂帝国的强者们只能无功而返，如果被魂导师团围上来，想走都难了。

　　另一边，星罗帝国的西疆，日月帝国大军已经通过缺口进入星罗帝国境内，并没有急于进攻，而是迅速占领了边境的几个原本属于西北集团军的要塞，巩固成果。但谁都明白，他们前进的步伐绝对不会就此终结。

　　自从日月帝国激进派的太子徐天然登位之后，原属斗罗大陆三国都知道这场战争将不可避免。但是，日月帝国的首都明都发生大爆炸，损失惨重，扣押的人质又被救出，在所有人看来，日月帝国都将偃旗息鼓一段时间。这才过去不到半年，他们竟然就突然发动了战争。雷霆万钧！

　　就在全大陆风起云涌，一场生存与毁灭的大战即将展开之际，霍雨浩却在当夜返回了御明城中。

　　他回来的时候已经快凌晨了，但戴洛黎和许云依旧在等他。二人虽然不知道霍雨浩的具体修为，但霍雨浩能够压制得他们毫无办法，想来实力也不会太差。他既然能出去探察，总会带一些消息回来。

　　此时星罗帝国军方对消息封锁得十分严密，并没有过多的消息流出。

　　“唐冬，怎么样？”看着从窗户中悄然钻入，早已换回一身军服的霍雨浩，戴洛黎迅速上前，急声问道。

　　霍雨浩道：“前线果然已经失守了，不过，我方败军撤退得还算顺利。我远远地看到，白虎公爵的旗帜已经降下来了，他应该没事。”他当然不会将实情和盘托出，那就和他的计划不符了。

　　一听白虎公爵没事，戴洛黎顿时大大地松了一口气：“父亲没事，真是太好了。你知道他退往什么地方了吗？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“他肯定也退到我们这一线了，但具体退往哪座城市我就不清楚了。我劝你不要有去寻找他的念头，对你来说，现在最应该做的事情，是在这御明城中好好表现，一旦敌人大军到来，奋勇杀敌。这时候白虎公爵可顾不上你。”

　　被霍雨浩说中了心事，戴洛黎脸上一红，点了点头，道：“好，我听你的。”

　　一旁半晌没有吭声的许云，站起身道：“既然公爵大人没事，那我就放心了。我去军部看看，探听一下消息。你们先休息吧。”说完，她就走了出去。

　　霍雨浩可顾不上客气了，直接在床上盘膝坐了下来，进入冥想状态。对他来说，这一晚可着实是刺激得很啊！

　　他们此时所在的房间，是许云分配的，许云自己住的地方就在隔壁。两个人一个屋，哪怕是亲兵，也已经是极高的待遇了。

　　当霍雨浩从冥想中醒过来时，已经是第二天的傍晚了。戴洛黎不在房间中，他吃了点东西后，又重新坐回床上。

　　昨日一战虽然惊险，但也让他在对精神力的操控上有了不少新的感悟。尤其是分身之后，由分身单独施展魂技的过程，更是宝贵的经验。

　　霍雨浩发现，以自己现在的修为，想要通过分身直接使用那些强大的攻击魂技是无法做到的。但使用一些辅助性的魂技，就容易多了，譬如模拟、精神干扰领域、群体虚弱之类。

　　而随着修为的提升，有形有质的精神力甚至能令他真正拥有类似分身一般的能力，虽然不能发挥跟本体一样的实力，但分身最大的好处，就是随时可以放弃啊！

　　这才是他在精神层面上最大的提升吧。只是可惜的是，霍雨浩虽然精神力极其强大，但他也无法做到在心分二用的时候，对两边同时进行完美地控制。这是他在精神层次上下一步要追求的。

　　魂力提升的速度自从过了七十级之后，就相当快了。尽管没有和王冬儿在一起时的浩冬之力，但按照霍雨浩目前的修炼速度，哪怕没有任何际遇，五年之内，他也必然能够突破到八环魂斗罗级别。

　　别忘了，他现在还不到二十岁，五年后，也不过二十五岁左右。三十岁的时候，他就有触摸封号斗罗层次的可能了。

　　而且，他可不是普通的魂师，而是拥有极致武魂的魂师。

　　举个简单的例子来说。昨晚一战，如果戴浩拥有的是极致武魂，那么，当他以死相拼的时候，以封号斗罗的修为催动极致武魂，就算是魂导师团联合在一起的强大防御力也不可能完全抵挡住，必然会有不少死伤。而且，极致武魂的封号斗罗，根本就不会怕日月神针。

　　霍雨浩心中一动。是啊！昨晚自己还带回来一个日月神针。这下，那星空斗罗的损失可着实不小。不但将当初自己赠送给白虎公爵的那个日月神针拿回来了，还买一送一，自己又拿到了一个。自己和这星空斗罗，还真是有缘分。

　　以霍雨浩现在的修为，想要催动日月神针，还是极其困难的。但他是双生武魂，整体魂力比同级别的魂师多得多，而且，凭借着极致武魂，他的魂力也更加纯粹。如果全力以赴，不惜一切代价的话，施展一次还是有可能的。因为他还有一个优势，那就是强大的精神力。在瞄准定位这方面，他不需要消耗太多的精神力。

　　当然，他想要真正发挥出这日月神针的威能，还是要等到成为九环封号斗罗才行。昨天他发射的那一次，是因为运气好，算计了星空斗罗，施展的是已经充能完毕的日月神针。他的精神力可不逊色于封号斗罗，只是瞄准和触发，自然没什么问题。

　　正在这时，戴洛黎从外面回来了，看上去一副匆匆忙忙的样子。

　　“回来了？外面的局势如何？”霍雨浩看向戴洛黎。昨晚救下白虎公爵之后，他因为日月帝国大军进犯带来的情绪波动已经平静了许多。

　　戴洛黎脸色阴沉地道：“情况很糟糕。人员损失已经统计下来了。西北集团军，战死的士兵高达七万人，其中有五万多是战兵。他们全都死在魂导器下。伤者有两万多人。还有一万多人失踪。失踪的人估计也活不了了。也就是说，昨晚日月帝国的突袭，杀了我们星罗帝国八万多战士。”

　　说到最后一句的时候，戴洛黎已经双目尽赤，一拳用力地轰击在旁边的墙壁上。

　　霍雨浩的脸色也阴沉了下来。日月帝国太狠了，用九级定装魂导炮弹对付普通士兵，这在大陆的历史上都是极其罕见的。这一次，星罗帝国恐怕要真正认识到魂导器的可怕了。

　　九级魂导器对于封号斗罗有威胁，但并不是绝对的，要看封号斗罗的修为。可是，一名封号斗罗的破坏力，是远远无法和一枚九级定装魂导炮弹媲美的啊！

　　不是说封号斗罗不能造成大规模的杀伤，但那总是要有一个过程。九级定装魂导炮弹却不需要这个过程，一旦爆炸，就会造成大范围的生灵涂炭。这就太可怕了。

　　“然后呢？现在是什么局势？”霍雨浩压制住内心的怒火，尽可能地让自己保持冷静。

　　戴洛黎痛苦地道：“还能怎样？向帝都求援，向其他两大帝国求援，同时，在二线巩固防线，并调集所有资源。我父亲确实回来了，不过没来御明城，在距离我们这里不到一百公里的天明城。那边的规模和咱们这边差不多。西方集团军那边也进行了战略性转移，将防御的范围尽可能地扩大，以免被日月帝国用大规模杀伤性的魂导器突破。我父亲白虎公爵已经写了罪己文，向陛下表明，要在天明城死战不退。现在军部传下来的命令就是，让我们不惜一切代价也要拖住日月帝国的大军，给后方援军争取时间。现在只能寸土不让了。

　　“西北集团军在这边经营了这么多年，无论是城防还是兵力，都要比内陆城市好得多。一旦我们这道防线再破了，敌军就将一往无前，势如破竹。军部那边的援军，保守估计，也要半个月才能赶到。不过，那边已经率先调派了几个魂师军团过来协助我们了。”

　　霍雨浩点了点头。这显然已经是目前能够做到的最好情况。从目前的情况来看，等到斗灵帝国的援军过来，再加上星罗帝国本身深厚的底蕴，未必就不能抵挡住日月帝国的强势攻击。毕竟，星罗帝国在原属斗罗大陆三国中，是国力最强盛的。魂师的数量也是全大陆最多的。十个魂师军团就有万名魂师。那可是不容忽视的强大力量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


