## 第四十三章 融合，极限痛苦的考验

　　听了天梦冰蚕的话，冰帝有些犹豫地道：“你有把握？”既然已经选择了，它当然要为自己的选择而努力。失去了这次机会，就算它的精神本源能够返回本体，也逃不过下一次大限来临。它又怎能不小心呢？

　　天梦冰蚕道：“你我配合，起码有九成把握，剩余的一成，就要看雨浩自己了。来，我给你们介绍一下。雨浩，这就是冰冰，哦，不，冰帝。冰碧帝皇蝎，极北三大天王中排名第二。冰帝，这是霍雨浩，天生拥有精神属性灵眸武魂，又被我开启了冰属性武魂的基础。现在他的冰武魂需要一个主魂环，也就是和我一样的智慧魂环。可以说，他的冰属性能力现在是一片空白，就需要你来融入了。等你融合后，不只是他冰属性的第一魂环，同时，更是他的武魂。以后他的第二武魂就将是你，冰碧帝皇蝎！”

　　“你好，冰帝。”霍雨浩说道。他的声音很平和，并没有过多的情绪表露出来。

　　冰帝略微犹豫了一下，然后才道：“你好，希望你能坚持住，否则的话，一切只能是竹篮打水一场空，害了你，也害了我们。”相对于它和天梦冰蚕说话时的态度，对霍雨浩反而温和得多，或许是因为它也即将成为霍雨浩身体里的一部分，对于这个小小的人类，它自然也是愿意交好的。

　　作出选择时，它迫于无奈，但选择之后，冰帝立刻就进入了自己现在的角色，心态转变的速度令霍雨浩暗暗钦佩。虽然冰帝还没有正式成为他的武魂和魂环，但他却已经觉得冰帝似乎比他的天梦哥要靠谱一些。

　　天梦冰蚕道：“这里已经是极北之地较外围的地方，有冰帝的身体在这里震慑着，除非是雪帝降临，否则没有其他魂兽敢于接近。就算是泰坦雪魔王感受到冰帝的气息也会避开。这里的安全不会有任何问题。接下来就是如何融合了。冰帝，我将融合的方法告诉你，我们再具体地商量一下。”

　　霍雨浩的精神之海中安静了下来，或许是因为没必要让他这个当事人知道该如何融合，以免影响到他的情绪，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎用其他方式沟通起来。

　　时间不长，霍雨浩只听冰碧帝皇蝎长吁口气，道：“如果是这样的话，确实是把握很大。但是，霍雨浩的身体还是稍微脆弱了一些，融合的顺序必须要有所改变。必须要先增强他的体质，然后再进行完整的融合。既然是作为智慧魂环，那么，我就要将我的力量尽可能多地转移到他身体里来。”

　　天梦冰蚕道：“你是说，先骨后魂，最后再是环？”

　　冰碧帝皇蝎道：“没错。按照你的方法，最多只有八成把握，你还是小看了我的力量，我的魂力十分霸道，就算我再收敛，并且不断封印，依旧会有些许溢出，这份外溢我怕霍雨浩也承受不住。所以，还是小心一点好。”

　　天梦冰蚕的声调变了变，温柔地道：“冰冰，原来你是如此信任我。这样一来，会直接破坏你的身躯，令你一点退路都没有了。真让我感动啊！”

　　“你死开。”冰帝声音一寒，“我做事什么时候留过后路？既然决定了，那就要全力以赴，畏首畏尾只能让机会溜走。你少跟我磨磨唧唧的，天梦，你别忘了，等我与霍雨浩融合之后，我的力量也将全部出现在他身体之中，那时候，哼哼。”

　　“呃……”天梦冰蚕听它这么一说，顿时收敛了许多。

　　霍雨浩有些不解：“冰帝，什么叫先骨后魂？”

　　冰帝对他的态度要好多了，耐心地道：“按照天梦的办法，我要直接成为你的武魂，把它带给你的冰属性塑型完成，然后我本身的力量再成为你的第一魂环。你是人类魂师，应该也知道，我们十万年魂兽是必然出产一块魂骨的，我也不例外。虽然我修炼了接近四十万年的时间，也不可能在舍去肉身之后，将魂骨变成更多块，但我的这块魂骨却会比一般十万年魂兽出产的魂骨更加强大。而且，我能够决定它的形态，究竟成为你的什么魂骨。因此，我决定先帮你完成魂骨的融合，这样一来，你的体质就会得到极大的提高，然后再将我的魂力融入你的身体之中，因为你已经有了我的魂骨，再融合起来就要容易得多了。”

　　这一下霍雨浩是彻底明白了，难怪天梦冰蚕会说冰碧帝皇蝎这么做就失去了退路。是啊！她连身体都先付出了，如果失败，她恐怕也要就此消亡，果然是完全不留退路的做法。这也让霍雨浩对它的好感大增，郑重地道：“冰帝，需要我怎么配合你？”他没有在这个时候说什么感谢的话，因为双方本来就是互惠互利的，配合冰帝一起完成这次的融合，对他对冰帝都是最好的结果。

　　冰帝道：“因为是我自愿的，魂骨融合不会出现问题，在我的控制下，魂骨所蕴含的力量不会外泄。但是，有一个问题。你必须要承受巨大的痛苦。我已经想好了，对你来说，我的魂骨最适合成为的样式是脊椎骨，由于我修炼了接近四十万年，我有把握在融合的时候，将你的脊椎骨和全部肋骨、胸骨都替换掉。因为我的魂骨力量太过庞大，你本身的骨骼必须要经过我魂骨的改造。这个过程会比较长，而且，会十分痛苦。就像是将你的这些骨骼全部拆掉再重新组装上一样。这样的痛苦你受得了吗？我们的力量能够护住你的身体，但却护不住你的精神，如果你忍耐不住从而精神崩溃的话，那么，一切就将前功尽弃。”

　　对于魂骨，霍雨浩在史莱克学院的时候有着不少了解，六大魂骨最珍贵的是头部魂骨和躯干魂骨，然后才是四肢魂骨。而这里所指的躯干魂骨实际上就是脊椎骨，而并非躯干上的所有骨骼。像肋骨、胸骨这些，如果能够找到融合的魂骨，都被称之为外附魂骨，其珍贵程度是能够和十万年魂环相媲美的。会带来特殊而强大的能力。

　　按照冰帝所说，它带给自己的魂骨虽说是一块，但却已经相当于是躯干骨加上至少两大外附魂骨的整体啊！无论带给自己的魂技是什么，都将拥有无比强大的能力。而且，十万年魂兽无论是魂环还是魂骨，带给自己的应该都是两个魂技。难怪天梦冰蚕曾经多次强调过，只要自己的修为突破二十级，实力就会有天翻地覆的变化啊！

　　“冰帝，我能忍耐。无论多么痛苦我都可以的。”霍雨浩的声音很诚恳，强大的实力决非空口白话就能得到。没有付出哪来的收获？过去一年，他几乎是用别人百分之二百的努力去修炼，才有了现在的能力。机会摆在眼前，无论痛苦有多么剧烈，霍雨浩都绝不会退缩。

　　冰碧帝皇蝎道：“好，既然如此，我们事不宜迟。”

　　天梦冰蚕道：“雨浩，我们马上开始对魂骨的融合，把你那块秘法之魂魂骨取出来。以它作为媒介帮你融合冰帝的魂骨，速度会快一些，痛苦也会减少许多。还能避免在魂骨融合时能量不必要的外泄。”

　　霍雨浩赶忙将魂骨从二十四桥明月夜中取出捧在手里，原来这秘法之魂魂骨竟然是这样使用的。

　　冰碧帝皇蝎沉声道：“霍雨浩，你准备好了吗？”

　　霍雨浩用力地点了下头：“开始吧！”

　　话音刚落，一股寒意瞬间在他精神之海中绽放开来，霍雨浩激灵灵打了个寒颤，只觉得如坠冰窟一般。这和他在极北之地核心区域冰室时的感觉还不一样，此时的冰寒是出现在灵魂之中，他的思绪仿佛都被冻住了。

　　冰帝的声音响起：“我会用寒冷来麻痹你的痛觉，将你的痛苦降低到最小。但因为你的身体还并未完全发育，所以我必须要十分谨慎地与你原本骨骼融合，所以过程会很漫长。为了能够达到最好的效果，你不能昏迷过去，只有在你保持清醒的情况下，我才能通过你身体的本能反应来进行调整。”

　　霍雨浩现在已经无法回答了，而到了这个时候，冰帝都没给自己留退路，自然不可能再改变主意。

　　碧绿色光芒在霍雨浩脑海中大盛，他那双灵眸在这一刻也随之变成了碧绿色，天梦冰蚕似乎完全沉默了，任由冰帝施展。

　　两道碧光从霍雨浩眼眸中电射而出，准确地落在冰碧帝皇蝎的身体之上。那长达一米五的身躯顿时剧烈地颤抖起来。尤其是长长的尾部，碧绿色光晕不断地剧烈波动着。身上那每一个如同钻石一般的六边形凸起更是散发着夺目的光彩。

　　霍雨浩隐约听到冰帝长叹一声，紧接着，他就感觉到一股极致的寒意令自己的灵魂和身体都在瞬间麻木了。

　　霍雨浩躺在地面上的身体猛地一震，被一股碧绿色光芒从地面上托起，而冰碧帝皇蝎本体则是迅速游弋到了他身下。

　　强烈的碧绿色光芒疯狂地向尾钩处律动，当那碧绿变成了墨绿时，冰碧帝皇蝎尾钩猛然甩起，狠狠地刺入到了霍雨浩的尾椎处。

　　霍雨浩的身体剧烈地颤抖了一下，他只觉得自己的尾椎骨瞬间被什么东西贯穿了一般。那锋利而尖锐的存在，刺穿了他的皮肤、筋膜、血肉，最终狠狠地嵌入到骨骼之中。

　　这种源于神经的痛苦根本就是人类所无法控制忍受的。霍雨浩瞬间就张大了嘴，双眼外凸，仿佛要脱眶而出似的。他的身体更是剧烈地颤抖起来，手中拿着的秘法之魂魂骨也是瞬间滚落。

　　尽管霍雨浩心中已经做好了准备，准备迎接这份痛苦。但是，当这份痛苦真正到来的时候，他毕竟还是人类啊！哪怕是身体在极寒中已经有些麻木的情况下，他依旧瞬间失去了呼吸的能力。

　　也就在这个时候，霍雨浩眉心处，一点金光骤然亮起，柔和的金色光芒瞬间覆盖住了他的头部，精神之海也重新变成了金色。那金色柔和而有节奏地护住霍雨浩剧烈波动起来的精神之海，就像是母亲的手，轻轻地安抚着他那痛苦到极致的灵魂。

　　天梦冰蚕发动了。得到天梦冰蚕的帮助，霍雨浩的身体总算是稍微柔软了一些。而冰帝却已经开始了魂骨融合的过程。

　　又是一道碧光亮起，包覆住了秘法之魂魂骨，顿时，那块魂骨瞬间就变成了碧绿色，然后竟然以惊人的速度熔化了。化为一团只有拳头大小的液体，被冰碧帝皇蝎张口一吸，吸入腹中。

　　冰帝原本可以先用秘法之魂魂骨进行调和的，那样将极大程度地降低霍雨浩的痛苦，但它却没有那么做，因为它要试试，这个小小人类的承受能力究竟能达到什么程度。

　　答案令它惊奇，霍雨浩的身体虽然瞬间就达到了承受痛苦的极限，但通过他身体的反应冰帝就能够感受到，这个小小人类的身体竟然十分坚韧、柔软，体内杂质更是极少。最为重要的是，他的精神之海虽然剧烈地波动着，可却没有丝毫要崩溃的迹象。就算是天梦冰蚕不出手，他也不会因此而毁灭的。

　　冰帝心中涌现出一丝羡慕的情绪，人类的天赋和潜能，确实是任何血脉高贵的魂兽都无法比拟的。当然，它也只是羡慕而已。如果让它去换，它是决不愿意的。否则在达到十万年修为的时候它就不会选择去突破大限，而是化身为人，重新修炼了。

　　毕竟，人类天赋再好，寿元摆在那里，哪怕是最强大的人类，寿命也远远无法和它们魂兽相比。

　　伴随着秘法之魂魂骨所化的液体被冰帝吸入体内后经过过滤，化为一抹亮绿色涌入霍雨浩体内。霍雨浩只觉得一股温和的暖意就像天梦冰蚕的遗蜕一般护住了自己的身体。先前剧烈的痛苦顿时降低了许多。尽管那份痉挛的剧痛还在，但与先前相比，他觉得好多了。

　　痛苦骤然降低的同时，他的胸口也开始剧烈地起伏着，大口大口贪婪地呼吸着冰冷的空气。身体更是一瞬间在这极寒之地冒出大量的汗水，甚至连大小便都险些失禁。可想而知，刚才那一刺的痛苦有多么强烈了。

　　霍雨浩身上的棉衣在吸饱了他身上分泌出的汗水后，瞬间被碧绿色光彩撕得粉碎，只有二十四桥明月夜在天梦冰蚕的提醒下被冰帝放过。

　　霍雨浩赤裸着的身体显得很结实，史莱克学院一年的苦修并没有白费。不过，此时他的皮肤却是惊人的白，简直和地面上的冰雪没有什么两样。而在这份惨白之中，更令人震撼的是，一丝丝碧绿色顺着他的脊椎缓缓注入，正向他的躯干蔓延开来。

　　首先蔓延的自然就是脊椎，随着那液体状的碧绿色徐徐向上，霍雨浩的肋骨开始成为碧绿色的分支，然后徐徐向上。

　　那碧绿色蔓延到什么地方，霍雨浩体内恐怖的痉挛疼痛也就跟随到什么地方。他拼命地忍耐着，可身体的反应却依旧剧烈，只不过在冰碧帝皇蝎的控制下，根本无法移动。

　　霍雨浩不断地告诉自己，坚持住、坚持住，无论如何都决不放弃。痛苦难以忍受，他现在却在集中意念，全力以赴地麻痹着自己的精神。冰帝说过，最怕的就是自己的精神坚持不住而崩溃，那样的话，就将前功尽弃。既然如此，他只要守住自己的精神就足够了。至于身体，就让冰帝去费心，它不会让自己死去的。

　　有了这样的念头，霍雨浩不断执著地重复着，麻痹自己的精神。天梦冰蚕惊讶地发现，自己所做的几种辅助霍雨浩守护精神的能力竟然全都没有用上。冰帝的精神本源此时也在霍雨浩体内，自然也发现了这奇异的一幕。它第一次对天梦冰蚕有些刮目相看了，天梦选择的这个人类虽然年纪幼小，实力更是不值一提，但竟然有着如此坚韧的意志力，这可是件大好事啊！

　　天梦冰蚕悄悄地撤回了自己对霍雨浩精神之海的影响，只是默默地守护在一旁。霍雨浩能够自己抵挡这份痛苦当然是最好的，这本身就是对他自身精神力一种最好的磨砺。会让他的意志力变得更加强大，对他未来的修炼和成长有着巨大的好处。

　　当那碧绿色覆盖了霍雨浩躯干部分的全部骨骼后，冰碧帝皇蝎本体上的碧绿色光芒就开始变得暗淡了。

　　冰帝本体所化的魂骨，乃是它自身最为精华的一部分力量。这个改造的过程虽然痛苦，但对于霍雨浩来说，这块魂骨未来能够起到的作用远超其他魂骨。对于他的成长，更有着巨大的好处。

　　天梦冰蚕虽然是百万年魂兽，但如果说能够带给霍雨浩的全面好处，它是肯定不如冰帝的。冰帝有着高贵的血脉，天生就是王者，又修炼了那么久。它带给霍雨浩的增幅必定是全面的。当然，现在的霍雨浩只能承受它力量的很小、很小一部分。更多的能量必须要封印起来，伴随着霍雨浩身体的承受力增强而逐步显现出来。但这样一来，霍雨浩的潜能就将达到极其惊人的程度。对很多魂师来说后期魂力提升困难，魂技威力不足的问题绝不会出现在他身上。至于未来的他究竟能够成长到什么样子，就连天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎也不知道。

　　它们这种造神之法，哪怕在斗罗大陆上也是史无前例的。要知道，天梦冰蚕足足用了十万年的时间，才基本完成了前期的准备工作。别看它和霍雨浩融合得容易，可实际上，它封禁了自己的精神本源，并且进行分割，这个过程是早就完成了的。还有更多的细微准备。到了冰帝这里，冰帝在之后的融合过程中，也全都有它在一旁指点和帮助，凭借自身强大的精神力来辅助冰帝。如此一来，才能成功融合。

　　霍雨浩的身体不停地颤抖着，在他皮肤表面已经附上了一层冰珠，那都是汗水凝结而成的。七窍早已渗出血丝，在那一层冰珠下的皮肤，更是完全变成了红色。他体内的血气运转速度之快，已经到了骇人听闻的程度。要是换了别人，早就爆体而亡了。而此时，霍雨浩的身体之中却有天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎两大强者的精神本源守护着。

　　血气运转加速，是吸收融合魂骨必然会出现的情况，而它们护住的则是霍雨浩的内脏、经络、血肉和骨骼，相当于是在霍雨浩的体内镀了一层膜。任由那血气运转的速度有多快，也无法冲破它们的防线。

　　浓郁的血气波动、苍白的皮肤再加上那从外表都能看到的碧绿色骨骼，勾勒出了一幅恐怖的画面。唯有霍雨浩的眼睛现在还是金色的。天梦冰蚕虽然不用辅助他守住精神之海，但却一定要护好他的武魂。

　　作为智慧魂环，天梦冰蚕就是霍雨浩本体武魂灵眸的主武魂，主宰未来灵眸的一切。而冰帝在入驻之后，将要主宰的是冰碧帝皇蝎武魂。也从而让霍雨浩成为真正的双生武魂。

　　碧绿色刚开始的时候，只是如同一缕缕碧绿色的丝线覆盖在脊椎、胸骨、肋骨之上。而随着时间的推移，这一丝碧绿色开始渐渐壮大、变宽，将骨骼完全勾勒出来。

　　霍雨浩感受到的痛苦又开始发生变化了，先前痉挛式的疼痛渐渐转变，躯干部分的所有骨骼开始传来极寒和极热交替的感觉。

　　那真是冰火两重天啊！前一瞬还冷得令他颤栗，下一瞬就火热地蒸发掉了他身上所有冰珠。他体内的气血也开始如同潮水般涌动。在极寒的时候，整个人仿佛被冻结，而下一瞬极热的时候，体内血液又沸腾了，皮肤表面都会生出细密的血珠。

　　从极寒到极热，再从极热到极寒，体温的剧烈变化就像是在熔炼着霍雨浩的身体一般，尽管他的意志力十分坚强，意识也渐渐开始出现幻觉了。与先前纯粹的剧痛截然不同，这种如同高高抛起再狠狠摔落的感觉更令人无法承受。

　　可以说，霍雨浩基本上能够算是人类魂师历史上融合魂骨所承受痛苦最强烈的一位了。一个是因为他的修为太低，再一个自然是因为他融合的魂骨品级太高的缘故。

　　就算冰帝已经在全力地控制，可它的魂骨依旧是高达三十多万年的存在啊！哪怕是将绝大部分力量封印在魂骨内部，不令其释放出来，对于还处于发育期的霍雨浩来说都是极大的影响。

　　霍雨浩甚至已经开始有些迷糊了，他的意志力再坚强也无法持续抵抗如此剧烈的痛苦，而也就在这个时候，天梦冰蚕的精神力再次涌入，就像是将他唤醒一般让他重新恢复了清醒，同时也护住他的精神本源，略微降低了几分痛苦。

　　天梦冰蚕希望霍雨浩的精神意志得到锻炼，但却绝不会眼睁睁看着他走向崩溃，在感觉到霍雨浩即将达到极限的时候，它立刻出手，给他以缓冲。

　　霍雨浩虽然被痛苦折磨得痛不欲生，但天梦冰蚕的做法还是立刻令他敏锐地感觉到了，从极度痛苦中解脱，虽然那寒热交替依旧，他此时却感觉好多了。定了定神，险些溃散的精神力顿时再次凝聚。

　　当他的精神力凝聚得差不多的时候，天梦冰蚕的守护却再次消失了，极度的痛苦重新来临。

　　霍雨浩心中悲号一声，天梦哥，你玩我呢？

　　时间很漫长，霍雨浩根本就没有去思考的可能。每当他的精神即将崩溃时，天梦冰蚕就会适时出现，帮他进行一定程度的缓解。相对来说，这样霍雨浩承受起来反而要容易一些。

　　如果天梦冰蚕一上来就出手，降低他承受的痛苦，那么，痛苦始终保持在一个水平线上，他未必就不会崩溃，而到了那时候，天梦冰蚕恐怕也要束手无策。就算他能坚持下来，精神长时间保持一个频率的紧绷，对他自身也不会有半分好处。

　　而现在却不一样，虽然他承受的痛苦更强，但每当天梦冰蚕出手的时候，就相当是给他一个缓冲的时间，这样一来，就要舒服得多了。至少霍雨浩在这缓冲时间内精神力能够得到一定程度的恢复。

　　重复几次之后，霍雨浩算是明白了，他的天梦哥分明就是借此机会来锻炼他的意志力啊！换了普通人，恐怕会不断地期待着天梦冰蚕的帮助。可霍雨浩却不同，在史莱克学院一年的修炼，令他养成了越挫越勇的心态。他很清楚，修炼时付出的越多，得到的回报也就越大。

　　因此，有了天梦冰蚕的守护，虽然给他带来了底气，但也令他对自己的信心更强。自身在承受痛苦的时候，反而变得更具有意志力。以至于天梦冰蚕出手的时间间隔居然开始变得越来越长，霍雨浩的意志也是越来越坚定。

　　这一发现，令天梦冰蚕和冰帝都不禁大吃一惊，这两大魂兽界最顶尖的存在第一次对霍雨浩这个小小的人类产生了钦佩的情绪。承受如此痛苦，就算是它们这些顶尖的魂兽也未必就敢说能够坚持下来。而霍雨浩却就是撑住了，在天梦冰蚕有限的帮助下，他居然一直坚持了下来。

　　从白昼到黑夜，再从黑夜到白昼，霍雨浩身上的碧绿色光芒越来越强烈，皮肤的白红两色变换则开始变得越来越微弱起来。但他体内的气血却要比一开始的时候强大得太多，太多了。

　　尽管冰碧帝皇蝎只是将自己的能量分出很小很小的一部分与霍雨浩的血气融合，对他来说也是极度的大补之物。那可是修为接近四十万年的极北三大天王之一的本源力量啊！

　　霍雨浩的肌肉、骨骼、内脏，也全都在这份滋润中开始出现了变化。哪怕是魂骨并没有包括四肢和头部，在这份滋润之中，也同样是全方位地提升着霍雨浩自身的身体素质。随着身体素质的提升，痛苦也终于开始从峰值开始逐步下降了。

　　现在，天梦冰蚕已经完全不需要出手，霍雨浩凭借着自己的意志力就能扛住寒热交替的痛苦。他甚至能够感觉到自己的气血变得越来越强，身体也变得越来越坚韧，因为魂力正处于二十级的瓶颈，他现在还无法判断出自己的魂力修为提升多少。但是，毫无疑问，就算冰帝封印了魂骨的力量，以他目前低微的魂力修为，提升幅度也绝不会小，至少一两级的魂力提升应该是没什么问题的。

　　“雨浩，你要小心了。现在魂骨的融合已经基本完成，只剩下最后与你自身骨骼完全相融的过程。我要将魂骨的力量封印在你的骨髓之中，同时潜移默化地被你逐步吸收。这最后的融合过程，很可能比前面的痛苦还要大。你必须要坚持住。这个过程，恐怕天梦也不能给予你什么帮助了。大概需要一个时辰。挺过去，你就能拥有我带给你的这块魂骨。”

　　冰帝的声音变得更加柔和了，对霍雨浩的称呼也发生了变化，它的声音中透露着疲惫。毕竟，这是在将它自己的身体与霍雨浩进行融合啊！相当于是拆出自己的骨骼再融入到霍雨浩体内，它虽然修为强大，但所承受的痛苦却绝不会比霍雨浩小。只不过它修炼了几十万年的意志力却远非霍雨浩能够相比了。

　　霍雨浩用力地深吸口气，持续承受痛苦，他已经说不出话了。现在能做的，就是传递给冰帝一个执著而坚定的信念。

　　天梦冰蚕真的守护不了霍雨浩的精神之海了吗？答案当然是否定的。冰帝之所以这么说，就是要让霍雨浩的意志力进一步提升，只有在没有退路的情况下，潜能才会被最大程度地激发出来。

　　但是，当这魂骨融合的最后一波痛苦来临之时，只是刚开始的瞬间，霍雨浩的身体就猛然弹跳了一下，精神之海更是剧烈涌动，险些瞬间就崩溃了。

　　疼，他忍住了，寒热交替，他也忍耐了。而此时此刻，他所承受的却是一种近乎无法忍受的痛苦，那就是痒。

　　在冰帝开始发动的一瞬间，霍雨浩只觉得自己躯干的每一个地方都传来剧烈的痒，仿佛有千百只蚂蚁正在自己的血管、骨骼上飞快地爬动一般。痒到了骨子里，痒无处不在。

　　在那一瞬间，他唯一的想法竟然是将自己的身体彻底撕碎，然后再狠狠地揉搓，止住这份痛苦。

　　霍雨浩的身体剧烈地痉挛着、颤抖着，根本不受控制，剧烈的痛苦令他全身骨骼不断发出噼啪之声。

　　天梦冰蚕严阵以待，做好了随时出手的准备，一旦精神之海出现崩溃的征兆它就会毫不犹豫地出手。

　　天梦冰蚕很清楚，在这个时候，冰帝也同样承受着这份痛苦，和霍雨浩一模一样，就连这位极北三大天王之一的冰帝，在这个时候精神力都在剧烈地颤抖、波动着。可想而知，这份痛苦有多么剧烈了。而只有当冰帝这块魂骨与霍雨浩完全融合之后，才算是在霍雨浩体内完成了它转化过来的根基。成为霍雨浩的武魂和魂环不难，难的是还要保留完整的意识和智慧。

　　冰帝那边，天梦冰蚕不需要担心，它担心的是霍雨浩撑不住啊！

　　霍雨浩淡金色的精神之海剧烈涌动，时而颤抖、时而如同海浪般剧烈汹涌荡漾。他身上碧绿色的骨骼渐渐开始向墨绿色转化，然后再从墨绿色变回碧绿色。就是在这不断转化、融合的过程中，带来的痛苦也是最为剧烈的。

　　痒，痒死了。霍雨浩真的觉得自己要坚持不住了。这份非人的痛苦真的比之前两种折磨都强烈得多啊！

　　终于，霍雨浩的精神之海开始出现一道道裂缝了，只要这些裂缝逐步变大，最终必然是会轰然炸响，当它彻底破碎的那一刻，也将是霍雨浩脑死亡的时候。

　　天梦冰蚕毫不犹豫地出手了，浓烈的金色光芒迅速向霍雨浩精神之海处涌动。

　　但是，也就在这个时候，在天梦冰蚕的意识中突然响起了霍雨浩近乎歇斯底里的呐喊声：“别管我，我可以、我可以的！”

　　天梦冰蚕呆滞了一下，它感受到了霍雨浩的倔强，而这一声呐喊也像是吹起了霍雨浩反攻的号角一般，那一道道密布在精神之海上的裂痕，居然神奇地开始愈合了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


