## 第四百五十二章 经脉尽断

　　在那黑红两色气流的疯狂碰撞中，十二位来自星罗帝国的封号斗罗被震荡得向后退去。碎星斗罗拼尽全力，才在这爆发性的力量中保护住来自史莱克学院的众人。

　　“我们先撤退得远一些。”碎星斗罗大喝一声，立刻释放出碎星之光卷起史莱克学院的众人，朝着山峰下面一点的地方退下。

　　再在这里待着，他们恐怕很快就会成为那两大极限斗罗交锋的陪葬品啊！

　　那两个人的实力实在是太强大了。碰撞的余波竟然也如此恐怖。

　　黑色龙爪被震退，却并没有受到任何伤害。

　　“血红魔傀！原来你的武魂竟然是它！拥有这样的武魂，你需要吞噬灵魂来进化。看来，你残害的不只是我们魂兽，还有人类。这件所谓的死神魂导器，分明就是你武魂的放大版。它每一次释放，要消耗多少怨灵？每一个怨灵都是活生生的人被杀死后凝聚而成。你手上沾染的鲜血可真不少。你杀人类和我没什么关系，但是，杀了我那么多子民，我就要替它们向你索命。”

　　说着，“霍雨浩”仰天发出一声悠长的龙吟。双手向空中抬起，掌心向上。顿时，他背后的空间被破开，一个巨大的黑色龙头缓缓探出。漆黑如墨的龙炎带着点点金色光芒，朝着叶夕水喷吐而出。

　　这道龙炎一出，周围的空间纷纷爆裂，血光被撕碎，整个山顶都变得扭曲起来。这股恐怖的力量甚至撕开了空间屏障，宛如大河一般轰然落下。

　　叶夕水背后的血红魔傀光芒大放。她的身体伴随着第七魂环的闪耀，化为一道红光融入背后的血魂魔傀之中。那血魂魔傀迎风暴涨，爆发出一圈圈红色光晕强行抵抗着面前倾泻而下的龙吟。

　　周围不断发生剧烈的爆炸，整个山顶都开始在他们恐怖的力量下破碎。

　　死神塔终于被动摇了，轻微地摇晃着。

　　“兽神帝天！竟然是你！”叶夕水尖锐的声音响起。她显然无法相信这位魂兽之王竟然会出现在这里，还帮助了星罗帝国。

　　兽神淡淡地道：“不错，正是本座。别人你可以杀，但我守护着的人就不行。更何况，让你们日月帝国统一大陆，对我们魂兽又有什么好处？”

　　叶夕水冷哼一声：“不错，你确实强大，有压制我的实力。但是，你不要忘了，你并不是真身降临，持续的时间太长，你附体的这个小子可承受不住。”

　　可惜，星罗帝国的诸位封号斗罗都已经退到下面，不然他们听到如此强大的极限斗罗、死神斗罗叶夕水竟然承认不是兽神帝天的对手，恐怕会大吃一惊。

　　事实正是如此。上次兽神率领兽潮大军攻击史莱克城的时候，穆老、玄老二人联手，穆老更是早在生前就做好了规划，这才能够控制住他。尽管如此，到了最后，还是霍雨浩说服了帝天。否则，史莱克城早已毁灭。

　　修为超过八十万年、经过八次瓶颈突破的兽神早已一只脚踏入了另一个层面。他那恐怖的实力，就连叶夕水也要自叹不如。

　　“你怎么知道本座不能真身降临？到了本座这个层面，又岂是你这个小小人类能理解的？”

　　说着，“霍雨浩”右手指天，左手指地，一道漆黑的光芒以他双手的食指指尖为起点，迅速连接在一起。黑光向两侧撕裂，一个身影缓缓地从那裂缝中走了出来。

　　顿时，“霍雨浩”背后的黑色龙头变得凝实起来。龙炎威能暴增，冲击得叶夕水倒飞而出。

　　“你竟然能破碎虚空，实现肉身传送？这不可能……”叶夕水惊呼一声，却没有再抵抗，而是化为一道红光，瞬间冲向了死神塔。

　　死神塔光芒大放，无数怨灵的悲号声响成一片。一道霍雨浩曾经见过的红光从天而降，怨力版死神之光与追逐叶夕水的龙炎狠狠地撞击在一起。

　　叶夕水并不是不想发动完整版的死神之光，实在是因为完整版的死神之光需要长时间蓄力才能完成。完整版的死神之光上次发威就是如此，是经过事先安排的。

　　这怨力之光是利用高度压缩的怨灵发射的，威力巨大。但每一次发射，都要消耗数千怨灵才行。这死神塔上凝聚的怨灵何止十万？但数量终究有限，发射一次，就需要另行补充。

　　霍雨浩不知道的是，这死神塔上的很多怨灵，是上次他引发明都大爆炸时，叶夕水趁机凝聚的。这一事件终让死神塔到达顶峰，迈入了十级魂导器的门槛。

　　在这个世界上，永远不会只有一个天才。霍雨浩是，叶夕水也是。

　　她当初是在离开穆恩，心灰意冷后才开始在日月帝国研究魂导器的。经过多年潜心研究，她渐渐地将自己的邪魂师能力和魂导器融为一体，独创出了一条属于自己的魂导师之路。以自身强大的实力为基础，以圣灵教为后盾，她终于成为日月帝国最强大的魂导师——死神斗罗。同时，她是圣灵教的太上教主。在徐天然登位之后，这位日月帝国的皇帝陛下都拜了叶夕水为干妈。圣灵教现在的教主钟离乌就是叶夕水的儿子。

　　可以说，这位死神斗罗才是日月帝国最大的幕后黑手。

　　巨大的爆炸力在黑炎与血怨之间迸发，整个山顶瞬间被夷为平地。死神塔凭空而起，竟然化为一道红光激射而出，朝着日月帝国的方向飞去。同时，一道道血光冲天而起，化为一个个诡异的图案在空中迸发。

　　远处，日月帝国布置的魂导器阵地也恰逢其时地爆发出剧烈的轰鸣声。星罗帝国的封号斗罗们已经得手了。紧接着，一道道金光冲天而起，是发出信号引大军前来的时候了。

　　霍雨浩静静地悬浮在最高峰的山顶上方，目送着那道血光带着死神塔离去，却没有追击。从虚空中走出的兽神就悬浮在他身边，看着他，眉头紧蹙。

　　“你竟然惹上了这样的强敌！如果不是我以真身降临恐吓她，她恐怕还不会离开。”兽神帝天有些不满地说道。

　　霍雨浩似乎已经恢复了正常，淡淡地道：“您已经两次让我失去了通往神界的机会，难道不该在关键时刻帮我一把吗？更何况，从您和魂兽世界的角度来看，人类世界被统一，对你们会更加不利。那时候，你们只会沦为日月帝国的试验品。一旦他们找到替代魂兽、魂环的存在，你们魂兽世界必然会消亡。因此，大陆上的各国保持平衡，才是您最希望看到的吧？现在日月帝国势力强大，天魂帝国已经快要灭国，再不给日月帝国沉重的打击，那么，未来他们统一大陆的可能性就很大了。”

　　兽神略微沉默了片刻后，道：“但是，你不能面对太强大的敌人。如果不是之前你承受第一道怨力死神之光的时候让我对她有了一定的认识，刻意选择了针对她的战术，是吓不走她的。她说得没错，我的真身根本不可能降临在这里。她回去后冷静下来，就能想到今天是被我吓住了。这个女人很强。如果她先前不是脱离了死神塔，而是依托死神塔与我战斗，就算我的真身在这里，也没把握击败她。”

　　听帝天这么一说，霍雨浩心中微微一震。连高傲的兽神帝天都没把握击败叶夕水，那叶夕水的实力到底达到了怎样的程度啊？有这么一位强者在，星罗帝国就算有几十万大军，在面对她的时候恐怕也难以应付。

　　“这次你借助了我太多力量，你的身体已经承受不住，有崩解的趋势。幸好，在你体内有一股顽强的生命力，似乎与生命之湖同源。这股生命力会帮你逐渐恢复的。但是，下次不要再面对她。否则，就算是我，也没把握救下你。生命只有一次，你的生命固然对星斗大森林很重要，但对你来说又何尝不是呢？珍惜生命，远离死神。”

　　兽神的语气很平静，对于霍雨浩先前的指责并没有做任何回应。说完这番话后，淡淡的黑色光芒渐渐化为气流，兽神的身影消失了。那股黑色的气流席卷着霍雨浩的身体，缓缓地朝着山顶上落去。

　　黑色气流渐渐消失，霍雨浩的皮肤顿时变得一片苍白。鲜血从他的体内奔涌而出，他只觉得全身传来一阵剧痛，就失去了知觉。

　　当星罗帝国的诸位封号斗罗以及史莱克学院众人来到山顶时，看到的是惊心动魄的一幕。

　　这座明斗山脉的最高峰，高度起码降低了一百米。山顶上出现了一个巨大的凹陷，而且凹陷处布满了密密麻麻的小坑。哪怕碰撞已经结束半晌，整个山顶上还弥漫着一股强烈的魂力波动，偶尔还有怨灵的厉啸声。

　　“雨浩！”徐三石一眼就看到了躺在这巨大凹坑中央的霍雨浩，立刻朝他狂奔过去。史莱克学院的其他人也都奔了过去。

　　先前峰顶上的碰撞太过剧烈，他们根本不知道发生了什么。此时山顶上，死神塔已经消失不见，死神斗罗叶夕水也消失了，只留下霍雨浩一人在此。刚才空中阵阵红光闪烁之后，日月帝国的魂导师们在短暂的惊愕后迅速撤离，带走了能带走的所有魂导器。

　　虽然星罗帝国这次冲进来十几位封号斗罗，但他们在人数上毕竟不占优势。魂导器的联合攻击对他们也有很大的威胁。眼看敌人撤退了，他们自然不会去主动追击。

　　胜利了？如果真的胜利了，这就是一场属于他们的胜利啊！而其中贡献最大的就是霍雨浩。

　　当诸位封号斗罗目睹极限斗罗、死神斗罗叶夕水那强大的实力时，他们每个人的表情都呆滞了。他们很清楚，这样的对手根本不是他们能够对抗的。更何况叶夕水还有死神塔为依托。战斗下去，他们绝对是全部灭亡的下场。

　　可是，那个时候，霍雨浩身上突然出现的莫名力量竟然抵挡住了死神斗罗。他们没看到战斗的结果，但目前来看霍雨浩至少应该没有输。死神斗罗和死神塔不见了，日月帝国的魂导师们也已经撤退，这就意味着明斗山脉被重新夺回了。这个结果对于星罗帝国来说，实在是太重要了。失去明斗山脉，日月帝国想要重新占领并且侵略星罗帝国，就会困难得多。而且，现在日月帝国内部空虚，星罗帝国突破了他们在明斗山脉这道防线后，接下来就是一马平川啊！

　　诸位封号斗罗心中此时只有兴奋，但史莱克学院众人的心情是极其沉重的。

　　当他们围拢到霍雨浩身边时，看到的是他身上已经被鲜血浸透的衣服。他七窍流血，身上的气息已经变得极其微弱了，更是没有半分魂力波动。

　　徐三石脸色凝重地在霍雨浩身边蹲了下来，小心地把手放在他胸口上感受。片刻之后，徐三石眉头紧皱，站起身来。

　　“三师兄，怎么样？”叶骨衣急切地问道，泪水在眼眶内打转。尽管她早已将自己对霍雨浩的那份感情压制，可是眼看着他重创欲死，内心深处的感情瞬间就爆发了出来。

　　徐三石沉声道：“很不好。小师弟的生命气息十分微弱，心跳几不可闻，随时有可能断气似的。”

　　“雨浩，你醒醒！雨浩……”叶骨衣蹲在霍雨浩身边，不断地呼唤着。

　　季绝尘也是眉头紧皱：“没有办法救他吗？”

　　徐三石摇了摇头，道：“我刚才简单地感受了一下，小师弟身上似乎有很多经脉断裂了，而且破损的情况极其严重。我现在都不敢动他。”

　　荆紫烟是众人中较为冷静的，立刻回过身，面向星罗帝国诸位封号斗罗，道：“诸位前辈，有哪位擅长治疗吗？帮雨浩看看吧。他的情况很不好。”

　　此时，诸位星罗帝国的封号斗罗才从兴奋中清醒过来，迅速围拢到霍雨浩周围。

　　不过，这些被挑选出来参与此次行动的封号斗罗全都是擅长攻击的，没有擅长治疗的啊！在检查过霍雨浩的情况后，他们的结论和徐三石的一样——霍雨浩现在的情况很不妙，全身经脉断裂严重。受了这么重的伤，换了别人早就已经死了，但他身体里似乎有一股奇特的力量，使他始终吊着一口气。他体内的血液循环似乎停了下来，只是在心脉周围，还有轻微的波动。而他的魂力早已消失得无影无踪。

　　一时间，十几位封号斗罗也是束手无策。

　　碎星斗罗沉声道：“雨浩伤势严重，大家不要动他，先去配合大军将明斗山脉接收过来。巨槌，你回去一趟，立刻请元帅派遣擅长治疗的魂师过来。我在这里守着他。”

　　“好。”巨槌斗罗答应一声，转身腾空而去。

　　他们这次能够重夺明斗山脉，霍雨浩可谓是居功至伟。哪怕是这些自视甚高的封号斗罗，都对他暗暗钦佩，也对他身上那份潜藏着的力量惊惧不已。

　　不用问，这些封号斗罗也明白，霍雨浩之前应该借助了并不属于他的力量来对抗死神斗罗叶夕水。将叶夕水赶跑之后，他的身体承受不住那份力量受到了重创。

　　霍雨浩能够保住性命，在诸位封号斗罗看来已经相当不容易了。霍雨浩先前承受的可是能够对抗极限斗罗的强大力量啊！就算是他们这些封号斗罗，都没把握在承受了那份力量后活下来。

　　唐舞桐也站在霍雨浩身边。她没有像叶骨衣那样痛哭失声，只是站在那里，眼神有些呆滞。

　　在她脑海中，不断回放着之前死神之光降临时霍雨浩突然和她换位，被那血红色光芒吞噬的一幕。扪心自问，换了是自己的话，能够做到这一点吗？

　　霍雨浩！唐舞桐知道，这个名字已经深深地烙印在了她的心底，难以磨灭。

　　前来救援的魂师团队几乎和占领明斗山脉的魂师军团同时到达。令诸位封号斗罗吃惊的是，白虎公爵竟然亲自来了，并且带来了专门的治疗小队。这个治疗小队以一位治疗系封号斗罗为首，还有十六位擅长治疗的魂师。

　　“雨浩在哪里？”白虎公爵带着这些治疗系魂师从天而降，落地后首先询问起了霍雨浩的位置。

　　看到他亲自到来，碎星斗罗脸色微微一变。要知道，身为主帅，白虎公爵对于星罗帝国大军的重要性可想而知。如果那位死神斗罗回来，他们根本没把握保护得了白虎公爵啊！

　　“公爵大人，你……”

　　白虎公爵抬起手，阻止碎星斗罗说下去。他明白碎星斗罗的意思，沉声道：“救人要紧，其他的事情回头再说。”

　　徐三石、江楠楠等人已经迅速迎了上来。白虎公爵在他们的带领下，带着一众治疗系魂师飞速来到霍雨浩面前。

　　那位治疗系的封号斗罗是一位面容苍老的老妪，白发苍苍，满脸都是皱纹，根本看不出她的实际年龄。

　　她来到霍雨浩面前，抬起右手。一道淡绿色的光芒瞬间化为光罩，朝着霍雨浩的身体笼罩了过去，将他完全包覆在内。

　　“公爵大人，一定要救活雨浩。”徐三石的声音竟然有些颤抖了。

　　“放心，我们一定倾力而为。雨浩是国家的大功臣啊！”白虎公爵毫不犹豫地说道。

　　先前，在远处他能看到的只是山顶上不断爆发出的光芒，心中十分紧张。毫无疑问，霍雨浩已经被发现了。霍雨浩被发现是整个计划中必然会出现的一环，关键是被发现后，霍雨浩能否将诸位封号斗罗释放出来。

　　因此，主峰那边，光芒持续出现的时间就是重中之重了。

　　霍雨浩没有令他失望。光芒一直在持续闪烁着，剧烈的爆炸声也不断响起。在那个时候，白虎公爵就已经下令全军准备战斗了。

　　后来，白虎公爵能远远地看到主峰上闪烁着恐怖的红色光芒。霍雨浩身上释放出的兽神之光是黑色的，被黑夜吞噬了许多，倒是看不清楚。

　　但是，主峰崩塌的那一幕完全地震撼了白虎公爵。成功了！

　　根本不需要前方传来信号，白虎公爵就下达了总攻的命令。巨槌斗罗不久后回来，传回来了霍雨浩重伤的消息。

　　不知道为什么，在听到霍雨浩身受重伤之后，白虎公爵只觉得自己的心脏骤然揪紧。他不顾久久公主的阻止，亲自带领着一队治疗魂师冲了上来。他心中只有一个念头——无论如何要保住霍雨浩。这样的人才对于星罗帝国来说实在是太重要了。

　　除了对人才的保护之外，白虎公爵并没有发现，在自己内心深处还有一种莫名的情感在生根发芽。他并没有察觉自己对霍雨浩的感情已经超出了对普通下属的关爱之情，更像一种亲情……

　　叶骨衣紧张地攥紧双拳，在心中不断地祈祷着。南秋秋双手合握在胸前，喃喃地念叨着什么。

　　白虎公爵低声道：“雨浩不会有事的，大家放心吧。为他治疗的这位是我们星罗帝国首屈一指的治疗大师。他是皇家供奉堂的副堂主，也是一位超级斗罗级别的强者。只要伤者有一口气在，她老人家就能治。或许你们曾经听说过，这位前辈的名讳是王仙儿。”

　　听到“王仙儿”这三个字，徐三石第一个反应过来。他的身体猛然一震，然后眼中充满惊喜之色，追问道：“您说的是医仙斗罗王仙儿前辈吗？”

　　白虎公爵轻轻地点了点头。

　　徐三石顿时大大地松了口气，向其他人解释道：“王仙儿前辈有当世第一治疗系魂师之称。咱们学院的庄老在辈分上都要落后于王前辈。庄老曾经讲过，王前辈是当世最强大的治疗系魂师。她的武魂是治愈天使。”

　　治疗系、食物系这些辅助类的魂师想要修炼到封号斗罗的层次要比擅长战斗的魂师困难得多。

　　战斗往往更能激发魂师的潜能，而治疗系和食物系魂师几乎不会参与到战斗中。他们只能凭借自己的苦修和经验缓慢提升，因此，能够达到封号斗罗这个层面的，可以说是凤毛麟角。至于超级斗罗，那就更加不可能了。

　　眼前这位医仙斗罗王仙儿，就是极其罕见的治疗系超级斗罗，也可以说是星罗帝国最重要的王牌之一。她是皇室供奉堂的副堂主，地位仅次于星罗帝国的另一位超级斗罗。那位超级斗罗是星罗帝国第一强者。

　　如果连这位医仙斗罗都救不了，那个人就基本被判死刑了。所以徐三石一听给霍雨浩治疗的人是她，就大大地松了一口气。他和霍雨浩认识的时间很长，深知自己这位小师弟的生存能力极其惊人，已经不知道有多少次险死还生了。论生存力，霍雨浩绝对是史莱克七怪之首。此时有医仙斗罗在，他想死都不容易。

　　医仙斗罗王仙儿手中的绿光渐渐收敛，眉头微皱，脸上皱纹似乎变得更深了。

　　“这小家伙的伤很奇怪。”

　　奇怪？听她这么一说，史莱克学院的其他人都不禁紧张起来。唐舞桐脱口而出，问道：“怎么个奇怪法？”

　　医仙斗罗沉声道：“他体内的经脉几乎全都断了，几大主脉更是寸寸断裂，伤势可以说是极其严重。如果我没猜错的话，应该是有一股极其庞大的力量冲入了他的身体内，将他的经脉撑爆。按道理来说，在这种情况下，他的身体应该会被完全炸碎，根本不可能还活着。

　　“可令我感到奇怪的是，他的经脉虽然受损严重，但主要器官都完好无损。更令我惊讶的是，他那些断裂的经脉竟然全都处于暂时凝固的状态，血液并没有外流，而是封在这些断裂的经脉内，保持着活性。而且，他那些断裂的经脉生命力都十分顽强，似乎在缓慢地自我修复着。这种情况可真是闻所未闻。恐怕是因为他自身有着远超常人的生命力，才能做到这一点。而且，有一股力量在守护着他的身体。”

　　白虎斗罗赶忙问道：“那怎么办？怎么治疗呢？”

　　医仙斗罗摇了摇头，道：“不用治了。”

　　“啊？”众人几乎同时惊呼出声。医仙斗罗说不用治了，那岂不是给霍雨浩判了死刑？

　　医仙斗罗摆了摆手，道：“你们别误会。我说不用治了，是因为他依靠自己的力量应该就能恢复过来，只不过需要一段较长的时间而已。我会刺激一下他体内的生命力，再尝试额外注入一些生命力给他，提升他自愈的速度。这样就足够了，不需要过度治疗。过度治疗反而会给他造成很多不必要的创伤。他的自我恢复能力既然这么强，那么他靠自己恢复过来的效果会是最好的。”

　　听了王仙儿的解释，众人才大大地松了口气。

　　白虎斗罗恭敬地道：“那就麻烦您了。”

　　王仙儿摆摆手，眼中光芒一闪，双眸顿时变成了碧绿色。在她眼眸中闪烁着的绿色，给人一种充满了阳光与生命的感觉。紧接着，这位医仙斗罗的身体就开始出现了奇异的变化。

　　一对对羽翼在她背后缓缓地舒展开来。一对、两对、三对、四对、五对，竟然一共出现了五对羽翼，而且全都是碧绿色的，有些像翡翠天鹅碧姬的天鹅双翼。医仙斗罗的碧绿羽翼相对来说要小一些，但数量较多。每出现一对羽翼，空气中的生命力都会变得更加浓郁。等到所有羽翼都出现时，整片空间已经宛如生命的海洋一般。所有人都感觉到异常舒适。

　　医仙斗罗王仙儿在星罗帝国可是国宝级的人物啊！享受着和供奉堂堂主一样的最高待遇。谁能保证自己这一生不会受伤、不会生病？而她就真是宛如生命女神一般的存在。

　　奇异的一幕在医仙斗罗身上出现了——在她背后每出现一对羽翼，她的皱纹就会消失几分，变得年轻一些。当第五对羽翼最终出现之时，她已经变得如同十八九岁的少女一般，明眸善睐，美丽动人。那是一种充满生命气息的美丽。所有人看到她，都会立刻产生强烈的亲切感，忍不住要与她亲近一番。

　　她抬起右手，手掌朝着霍雨浩的方向虚按。顿时，浓郁的绿色光芒开始朝着霍雨浩的身体缓缓地汇聚过去。

　　霍雨浩的身体渐渐亮了起来。点点绿光闪耀，柔和的生命气息洗涤着他的身体，去除着他身体中留下的杂质。能够看到，丝丝缕缕的黑色气流缓缓地从霍雨浩身上飘出来，然后再悄然散开。霍雨浩身上也渐渐出现了柔和的绿色光芒，显然是在吸收着医仙斗罗释放出的生命气息。

　　在那浓郁的生命力作用下，霍雨浩渐渐出现了一些生命体征，胸口开始轻微地起伏着。

　　年轻版的医仙斗罗脸上露出一丝淡淡的微笑。此时的她是治愈天使的化身。

　　生命力持续注入，唤醒霍雨浩的潜能。这种方式是治标又治本的，是最高端的治疗方式之一。由医仙斗罗亲手施展出来就更是如此。

　　突然，霍雨浩的额头处亮了起来。一道碧绿色的光芒骤然出现，缓缓地在他的额头位置裂开，赫然是命运之眼。

　　只不过，此时的命运之眼竟然完全呈现为碧绿色。那碧绿色的光芒一出现，霍雨浩的身体顿时化作一个巨大的碧绿色旋涡，疯狂地吞噬着医仙斗罗释放出的生命气息。

　　医仙斗罗王仙儿大吃一惊。这种吞噬生命力的速度，可不是一个正常魂圣应该拥有的啊！这是什么？难道是他本体之中存在的那股一直守护着他的力量源泉吗？

　　医仙斗罗心中虽然惊讶，但仍然加大了生命力的输出。

　　她和一般人不一样。每个人自身都有着属于自己的生命力，一旦消耗过度，就会衰老，甚至死亡。但她掌控的是控制生命的力量。她能够从空气中剥离出生命力来完成治疗。在生命力越旺盛的地方，她的实力就会越强。譬如，如果她在星斗大森林之中，那么，她的治疗能力就能上升一个档次；如果她能够到达兽神帝天所在的生命之湖，那么，她的治疗能力甚至有可能上升到极限斗罗的水准。

　　医仙斗罗感受到霍雨浩的变化，加大了对生命力的输出。周围山峰上的各种生命气息、生命元素不断被调动过来，融入到霍雨浩体内。

　　医仙斗罗王仙儿一直在观察着霍雨浩身体的变化。她发现，当霍雨浩额头上那道碧光出现之后，他体内经脉的自愈速度明显加快。不只是经脉，他身体的每一个部分都在迅速地愈合着。而这些生命力竟然大部分来自于他自身。从外界吸收进去的那些生命力虽然也相当庞大，但和他自身的生命力相比，反而不够精纯，被他体内的一股力量过滤之后，才融合进他的身体。

　　超级斗罗的魂力浩瀚如海。霍雨浩吞噬的速度虽快，但医仙斗罗凝聚的速度也不慢。

　　从远处都能看到，在明斗山脉最高峰的山顶上，出现了一个巨大的绿色漏斗状旋涡。周围山脉内的生命力正在被不断地吸收过来，再灌注进霍雨浩的身体之中。

　　霍雨浩自身散发出的碧绿色光芒开始变得越来越强盛，从刚开始只是在命运之眼内，渐渐蔓延到全身。在浓郁的生命力作用下，他先前濒死的状态得到了明显的改善。他的胸口开始因为呼吸而起伏，而且呼吸也渐渐趋于平稳。

　　医仙斗罗王仙儿暗暗点头。她还是第一次见到这种治疗案例，默默地将霍雨浩身上的变化铭记于心。这对她来说，也算是一种体验。

　　突然，霍雨浩身上又出现变化了。一股浓烈的碧绿色光芒骤然从他身上释放出来。这道碧光迅速融入空中的旋涡之中，然后竟然让那急速旋转的旋涡渐渐停顿，发生了反转。

　　浓烈的生命力朝着治愈天使、医仙斗罗王仙儿体内反灌而入。

　　王仙儿先是一愣，紧接着，她就感受到了这股生命力的好处。正像她先前感受到的那样，从霍雨浩身上释放出的生命力十分纯粹，竟然没有半分杂质，比她的魂力还要纯粹许多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


