## 第八十七章 迷一般的史莱克

　　第88章毁灭之源和菜头

　　得到烈焰之环的增幅，沈策手中的千击矛瞬间渲染上了一层火红色。只见他眼中光芒大放，千击矛的五个魂环中，第三魂环骤然闪亮。这千年魂环顿时令千击矛变得有些虚幻起来。不仅如此，虚幻的千击矛后方，隐约有光焰喷吐，本体也是越变越亮，刺目的光芒甚至将附加的红色火焰光彩都压了下去。

　　沈策与绯羽焱之间的配合显然不是一天两天了。就在他施展第三魂技的同时，绯羽焱的第二、第三两个魂技也已经交替使用了出来。第二魂技是回馈炽虎自身的。

　　炽之翼。

　　一双翼展四米的火焰双翼在炽虎背后展开，正所谓如虎添翼，炽虎得到这炽之翼的增幅，火属性气息骤然暴增，原本赤红色的火焰竟然开始向着青白色转变。

　　然后就是第三魂技的释放，一层青白色的火焰光影骤然从炽虎身上分离出来。炽虎本身就是光影形态的，这一个与它类似，但却更加虚幻的光影一分裂出去，它的本体看上去都变得单薄了几分。

　　那青白色的炽虎光影却没有半分停顿，拍动双翼纵身一跃，竟然直接投入到了空中正在变得越来越亮的千击矛之中。

　　顿时，那千击矛本体之上，竟然开始出现了浓浓的青白色烈焰，混合着低沉的虎啸声，令台下的观众看到这里都不由得屏住了呼吸。

　　这简直就是一种极致增幅的魂技释放啊！凭借四名防御魂师在前方挡住对手，再加上冰控辅助增强防御，降低对手速度。给沈策和绯羽焱制造联手发动致命一击的机会。这就是此时千灵学院战队所采取的战斗方式。而这种战斗方式在他们之前的比赛中并未出现过。

　　淘汰赛的时候，他们的对手不够强。而第一轮循环赛又是一对一的比拼。直到此时，他们这种别出心裁，但又威力极大的战术才出现在赛场上。这是王言事先也无法做出判断的。

　　千钧一击，史莱克七怪能够抵挡么？

　　千灵学院的目的很简单，就是借助这种特殊的战斗方式，凝聚己方最强大的力量，令对手减员，然后再寻找对手破绽，克敌制胜。这种战术也是他们针对强队所设计的。

　　本来千灵学院没打算跟史莱克学院硬拼，毕竟，史莱克学院几乎是历史上固有的冠军啊！千灵学院还没有那份与史莱克学院叫板的底蕴。可是，上一场循环赛的一对一对决他们输了。这也就将他们推到了悬崖边上。如果不能在这一场战胜史莱克学院的话，也基本就预示着他们被淘汰出了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

　　因此，千灵学院的战前部署很简单，奋力一搏。就算是输，也要输得光彩。让所有人看看千灵学院的全部实力。输给史莱克学院可不丢人。

　　在王言和史莱克七怪们期盼着抽到团战的时候，千灵学院实际上也是有着同样的期盼，因为他们也同样只有在团战之中才能发挥出自身的最强战力。结果是双方都满意的，可是，眼前的这支史莱克七怪，真的能挡住千灵学院的攻击么？

　　“去！”一声低喝从沈策口中发出，只见他双手一引，手中那闪烁着青白炽色的千击矛就要射出。

　　与此同时，早已与他配合默契的四位灵犀盾魂师也是瞬间出现了变化，最中央的几面盾墙突然横移，露出了一个空隙。

　　盾墙之外，贝贝、和菜头、徐三石和江楠楠四人此时在先前安冷夜的冰封魂技影响下，距离盾墙还有十米。

　　这一切说起来慢，实际上都是在短暂的数秒内完成的。千灵学院强大的不只是沈策，那冰火双控在魂技的释放速度以及配合上，更是可以用妙到毫颠来形容。

　　史莱克学院正在前冲的四人都是一副浑然不觉的样子，也就在这时，贝贝身上却出现了一个白色的标记。标记是一个十字，位置正是他的胸口正中。

　　但是，也就在这个时候，贝贝嘴角处却荡漾起一丝淡淡的微笑，自信的微笑。

　　能够清晰看到场上一切的观众们，甚至包括那位皇帝陛下，在这一刹那都屏住了呼吸，史莱克学院一上来就要遭受重创了么？

　　也就在这个时候，他们看到了另一幕奇异的景象，准确地说，是惊人的景象。

　　谁也没想到，史莱克七怪中，第一个释放魂技的竟然是站在后面的霍雨浩，而且是在连魂环都没有释放出来的情况下。

　　两道紫金色的光芒毫无预兆地从霍雨浩眼中喷吐而出，浓烈的光焰竟然喷出足有尺余长。

　　而这一瞬，也正是沈策将要出手而尚未出手的瞬间。

　　一声低沉的闷哼从沈策口中发出，原本锁定在贝贝身上的十字标记瞬间就消失了。但是，他那已经在离手瞬间的千击矛还是飞了出去。只不过，却偏离了原本的轨迹……

　　机会，对于双方来说是均等的。

　　精神探测加灵魂冲击，这对完美组合的魂技，又一次展现出了它在团战中的强大作用。任何第一次面对这种精神魂技组合的人，都要吃上大亏。

　　伴随着修为的不断提升，霍雨浩提升最快的就是精神力，他的精神强度在天梦冰蚕的呵护下，不断以恐怖速度增加。他的第一魂环更是早已达到了千年的层次。别看他的修为还不到三环，但实际上却有两个千年魂技傍身。而且还不是一千年……

　　当初他修为还弱的时候，都能让马小桃被灵魂冲击命中后瞬间恍惚，更何况现在修为提升，对手还远不如马小桃的时候。

　　贝贝为什么笑？因为千灵学院自以为秘密的战术，在霍雨浩的精神探测下根本无所遁形，就连沈策出手时体内的魂力运转都看得清清楚楚。

　　霍雨浩就是在沈策已经箭在弦上不得不发的时候才出手的。作为整个团队真正的主控魂师，他选择的时机，也正是整个团队全面发动的时候。

　　原本看似松散的史莱克七怪瞬间发生了变化。王冬和萧萧依旧留在霍雨浩身边不动，但前面的四人却如同四头猛兽一般同时爆发了。而且是配合着沈策的千击矛爆发的。

　　在灵魂冲击之下，沈策又是正处于全神贯注操控千击矛的时候，不但那一矛扔歪了，而且还受到了不轻的精神创伤，闷哼的同时口鼻出血。而他的千击矛则是闪电般飞出，目标却是己方的盾墙。

　　坚固的堡垒从内部是最容易攻破的，这句话绝对有道理。

　　四人组成的盾墙，从外面是完全看不出破绽和强弱分布的。杨明、宋虎、白尘、叶茂四人在不断变换着自己的位置，维持盾墙的整体平衡防御。但是，这防御是对外，却不是对内的啊！

　　沈策那蓄力一矛，在绯羽焱的增幅下，完完全全地从内部倾泻在了他们自己的盾墙之上。

　　只听一声剧烈的轰鸣，无数盾影从内部被炸开。青白色的炽烈火焰几乎是一瞬间就溶化了盾墙上的冰盾效果。不仅如此，还灼烧到了距离最近的杨明。

　　恐怖的冲击力，令盾墙左侧的一半全部炸开，杨明、宋虎两人更是被炸得飞出，火焰沾染之下，同时发出一声惨叫。化成盾牌的右臂更是血光崩现。

　　原本针对贝贝的会心一击倾泻在了己方身上，幸好，千击矛不是直接飞向人，否则结果恐怕会更加悲惨。

　　也就在这一声剧烈轰鸣响起的同时，贝贝和徐三石同时大喝一声，先前似乎受到冰封魂技影响而减缓的速度居然骤然提升起来。只是一闪身，徐三石就从破损的盾墙处钻了进去。而贝贝则是蛮横地撞击在了剩余的一半盾墙之上。

　　和菜头就像是坐地虎一般身体骤然停住，深深地吸了一口嘴里的魂力增幅细雪茄，全身响起一连串的金属轰鸣之声。

　　就在前天，徐三石刚刚在对阵云罗高级魂导师学院时曾经面对过的魂导炮台战法再一次出现了。而这次施展的人却是和菜头。

　　霍雨浩跟随帆羽学习魂导器制作毕竟时日尚短，帆羽为了给他打好基础，更多时候都是将一些魂导师的基础知识详细的交给他，在学习制作魂导器的时候，一切也都以打基础为主。

　　而和菜头跟随帆羽却已经超过五年的时间了。他本身又绝不像表面上那么木讷，五年的苦修，一身魂导器修为又岂是徐三石之前面对过的云罗队长所能相比。他的魂导炮台这一施展，简直就像是在变身一般。

　　与那天云罗队长司徒宇所施展的魂导炮台有质的差别，司徒宇的基座只是从双腿向下延伸出去的，而和菜头这一施展，那可就真的是炮台了。

　　密集的金属爆鸣声中，一个圆形基座在他脚下形成，他的双腿竟然完全被基座包覆。这可是彻彻底底的炮台，想要离开原地都是不可能的。而和菜头选择的这个位置也很讲究，就在擂台中央略微靠近千灵学院那边一点的位置。基座完成之后，就看到一根根粗细不一的金属管子疯狂地从他身上翻出。

　　当初云罗队长司徒宇能够释放出三十几根金属管子的魂导炮台那就已经超过了普通魂导炮台的程度了。一般来说，只要能有二十四种攻击手段加上稳定的基座以及尽可能节省魂力却体积庞大的核心法阵，就可以算是魂导炮台战法。

　　可是，看看和菜头身上吧，他那是二十四根么？密密麻麻的，一眼望去绝对是数不清楚的。恐怕要超过五十根以上了。

　　看着自己这位师兄的剽悍，霍雨浩额头直冒汗，不禁暗暗想到，绝大多数魂导师都是选择身材高大的，难道是因为身上能够安装更多魂导器的缘故么？看来，自己也要加油长得高大才行。否则，这么多金属炮管，摆都摆不下啊！

　　和菜头身上的攻击武器准确数字是六十四个，其中最恐怖的是他右肩膀上的一根粗如大腿的巨大炮管，这根炮管的长度就有两米，黝黑的炮管上金属光泽散发着恐怖的气息。不过，这根炮管在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上显然是无法使用的，因为那是一件加强版的定装魂导器。

　　完成魂导炮台变身之后，和菜头脸上的肌肉略微牵动了一下，那是一种很难形容的感觉，叼着雪茄的微笑，或者说，是一种充满了毁灭味道的笑容。紧接着，和菜头的身体就变成了一个宛如太阳的炽烈光团。

　　贝贝悍然撞击在剩余的盾墙之上，刚想要爆发出自己的攻击力，硬破盾墙。他就觉得自己背后一热，紧接着，一声剧烈的轰鸣就在自己头顶上方不远处炸响了。这声轰鸣实在是太恐怖了。强大的震荡力令他都不得不立刻蹲下身体，催动全身魂力保护自己，就连昨天得到的一件防御魂导器的防御力都用上了。

　　然后贝贝就感觉到大量的碎片从空中洒落，原本阻挡住他去路的盾牌已经完全不见了。

　　“我靠。”一向温文儒雅，至少外表如此的贝贝再次直起身的时候，也不禁爆了粗口。

　　那漫天的碎片正是灵犀盾啊！他看到擂台外围的防护罩剧烈地荡漾起来，大量的光晕以惊人的速度疯狂波动着。而就在那团光晕上，还紧贴着一个人。这个人居然就是千灵高级魂师学院代表队的队长沈策。

　　此时的他，全身闪烁着各种光彩，身上五个魂环交替闪耀，却就是被那蓬恐怖的力量压制得死死的，丝毫无法动弹。

　　不只是贝贝看傻了，千灵高级魂师学院的队员们也全都傻眼。四名防御魂师，此时全部受伤。

　　先前被千击矛余波震荡受创的杨明和宋虎已经觉得自己够倒霉的了。但此时看着白尘和叶茂的样子，他们却有些庆幸于自己的盾墙之前就被破掉。

　　和菜头身上六十四个攻击魂导器在刚才那一瞬间有六十三个闪亮，令他整个人都变成了一颗炽热的太阳一般。无数魂导器炮管同时喷吐的恐怖力量，不但瞬间轰开了面前的盾墙，更是狠狠地轰击在了尚未从灵魂冲击中完全恢复出来的沈策身上。沈策所能做的，就只有防御。但在那恐怖的冲击力面前，他直接被压出了擂台之外。

　　这是何等恐怖的攻击力啊！就算盾墙先前已经从内部受到了千击矛的破坏，但那也是两名魂宗级别强者，而且是防御系战魂师的全力防御。可是在和菜头的魂导炮台面前，却像是纸糊的一般。

　　贝贝和同样愣在不远处的徐三石彼此对视一眼，都看到了对方眼神中的震惊。原来，一直隐藏实力的不只是他们两个，和菜头也同样如此啊！而且这和菜头隐藏的还相当不少。刚才他那全力一击，就算换成徐三石，也没有绝对的把握能够抵挡下来。

　　七环之下，魂导师对上魂师本来就是占便宜的，而和菜头又岂是普通的四级魂导师呢？可以说，如果没有霍雨浩，他就是整个史莱克学院魂导系的希望，是执行极限单兵计划的唯一候选人。在魂导器方面，他的造诣至少是现在的霍雨浩远远无法相比的。而且，他此时所使用的，又是魂导师威力最大的魂导炮台战术。将自身的全部攻击力在一瞬间倾泻而出。顿时起到了立竿见影的效果。

　　千灵学院的战术虽然也不错，但他们这个战术却有一个致命的缺陷，那就是一开始是极为被动的，至少不能给对手造成压力。

　　和菜头的出手在他向前步行的时候就已经开始了，魂导炮台的体系就在那段时间中，在他的肌肉飞快律动下完成。骤然施展出来，从构筑炮台到发射，一共只用了三秒而已。这种速度，已经令台下的日月皇家魂导师学院的队员们震惊的站起身来。就算是在他们那里，也几乎没有人能够完成这样的魂导炮台构筑速度啊！更何况还是一个如此复杂，威力如此恐怖的四级魂导炮台。

　　可以说，和菜头凭借攻击魂导器的数量优势，几乎将四级魂导炮台发挥出了五级魂导炮台的威力。这种攻势在以前与伙伴们的切磋之中他可是从来都没有使用过的。

　　原本准备全力爆发的贝贝和徐三石在短暂的呆滞之后才反应过来。而那集体喷射的魂导器光芒也暗淡下来。

　　光芒暗淡，沈策勉强一个鱼跃，借助身后的防护罩重新回到擂台上，但他那一身劲装却已经变成了破布一般，露出了里面一层内甲。

　　“铿——”内甲破碎，瞬间滑落，沈策的上身顿时变得身无寸缕，他大口大口地喘息着，凭借着千击矛的支撑才保持着自己没倒下去。

　　和菜头吐掉嘴里已经烧没了的魂力增幅细雪茄，撇了撇嘴，“不错嘛，可惜了这件五级防御魂导器，难怪能挡住我的攻击。魂王级别能够正面承受我魂导炮台全力一击而还能站着的，你是第一个。再来。”

　　一边说着，他那圆形基座动了动，全部六十四件攻击魂导器顿时律动起来。他这炮台竟然还是可以三百六十度转动的。不过，他的炮口只是略微调整了一下，就对准了比赛台上的绯羽焱。不，准确地说，是绯羽焱释放出的炽虎武魂。

　　“兄弟们，你们还在等什么？”和菜头大喝一声。就在所有人都以为他先前倾力一击之后总需要缓口气的时候，那恐怖的炮管光芒已经再次闪亮起来。

　　绯羽焱吓得一个纵跃就扑到了自己的炽虎武魂之上，她那武魂撒腿就跑。她身上可没有五级防御魂导器啊！

　　“别乱，他不可能连续攻击两次的！”在这个时候，身为队长的沈策就体现出了自身的强大，不只是修为上的，同时也是见识上的。

　　没错，无论怎么说，和菜头也只是一名魂宗而已，就算他的能力再强，在全力攻击压制了一名魂王，甚至还险些将魂王干掉的情况下，又怎么可能再重复一次先前的攻击呢？

　　但是，怕死是人的天性，沈策的提醒虽然及时，可和菜头那一身金属炮管的威慑力实在是太强，以至于千灵高级魂师学院的队员们还是变得混乱了。

　　就在这时，一道修长的身影已经悄然到了四名灵犀盾魂师中的杨明身后。

　　杨明只觉得身体一沉，似乎自己的体重骤然重了几倍似的，刚想要移动的身形顿时变得僵硬了，紧接着，一股大力就从身后传来。一双修长的手抓住了他的咽喉，一个硬硬的东西顶在了他的后腰之上。

　　下一刻，众人就看到杨明的身体猛然飞了起来，直奔比赛台外而去。

　　江楠楠出手了。第二魂技，重力控制，加，第一魂技，腰弓。

　　就算是在正常情况下，杨明也未必躲闪得开，更何况是受伤了。

　　“我来！”一声娇喝响起，已经有些混乱的千灵战队一方终于有人站出来了。她也同样被先前发生的一切所震惊，但是，作为团队的副队长，在这个时候，团队需要她的爆发。她就是拥有着冰霜之熊武魂的安冷夜。

　　安冷夜召唤出的冰霜之熊大踏步前冲，做出了一个空中摘物的动作，硬是接住了被江楠楠摔出去本来必定要坠落台下的杨明。不仅如此。安冷夜身上的第四魂环骤然闪亮。冰霜之熊猛然一声怒吼。一股浓烈的寒气骤然迸发。安冷夜的一头蓝色长发也随之变成了白色，就连双眸都同样变成了充满寒意的冰白色。空气中的寒风，顿时化为一团巨大的冰霜龙卷，横扫而出，将贝贝、徐三石以及江楠楠全部阻挡在外，更是直接横扫向了和菜头的方向。

　　魂导炮台的攻击优势毋庸置疑，但就算和菜头能够三百六十度攻击，他的基座本体想要离开原地也是极为困难的，根本不可能闪躲。

　　安冷夜这一击不只是来得突然，也是恰当其时。霍雨浩的精神探测虽然一直覆盖全场，但终究还是有出乎他意料的情况。

　　“她有魂骨，头部。”霍雨浩的意念通过精神探测共享传入每一位伙伴脑海之中。

　　没错，正是安冷夜突然释放出的魂骨能力，将她的第四魂技冰霜龙卷增幅到了远超魂宗级别的威力，这才阻挡住了史莱克学院众人前进的脚步。否则的话，一旦被徐三石、贝贝冲过去，和菜头缓过气来再次攻击，那么，这场比赛就应该结束了。

　　在头部魂骨的增幅下，安冷夜这一击的威力绝对已经达到了魂王层次。贝贝眉头大皱，双手交叉挡在身前，脚步迅速横向移动。浓郁的雷电从他体内迸发而出，护住自己的身体，但他还是被那宛如天威一般的大力推着向后滑动。但是，他这脚步的几下移动，却也正好挡在了和菜头面前。对手能够看到魂导炮台的问题，身为史莱克七怪的队长，他又怎会看不到呢？

　　就在下一刻，贝贝突然感到压力一轻，在他身前，突然多了一层屏障，黑色宛如水波般律动的屏障。

　　徐三石扭过头，向他嘿嘿一笑。身上的第二魂环光芒闪烁，面对增幅后的冰霜龙卷冲击，竟似没有半点吃力似的。

　　徐三石玄冥龟甲盾武魂的第二魂技，玄冥盾阵。

　　同样是如同盾墙一般的技能，但是，徐三石这玄冥盾阵的防御力之强，是灵犀盾远远无法比拟的。

　　尤其是他现在防御的冰系技能，冰冲击在水上，竟然被溶化了一部分，然后又被柔和的玄冥盾阵卸掉了一部分，最后才是冲击其上。从徐三石能够回头向贝贝露出笑脸，就能看出他现在承受的压力并不大。

　　冰霜龙卷虽然已经增幅到了魂王级别，但与和菜头的情况一样，安冷夜毕竟也还是魂宗，她能够释放出这样的一击，却不可能完全控制这一击，而且这个技能本身就是范围型的，对于徐三石的威胁远不如千击矛那种只攻一点的破坏力强。

　　不过，有了安冷夜的出手，也终于给千灵高级魂师学院的众人充分的时间。

　　四名灵犀盾魂师迅速聚拢在一起，他们虽然各个受伤，白尘和叶茂的灵犀盾更是被炸碎，右臂鲜血淋漓，但毕竟是防御系战魂师，自身的防御力都相当不弱，战斗力并未丧失。

　　在安冷夜的全力一击同时，他们也是重整旗鼓，迅速挡在安冷夜身前，借助这会儿工夫，沈策也已经恢复了几分，骑乘在炽虎身上的绯羽焱也是脸色一红，迅速找回自己的位置。

　　原本她还和安冷夜一直争夺着副队长的位子，现在她终于明白，和安冷夜相比，自己确实是差了不止一筹。

　　沈策大喝一声，“让我来。”此时他心中不只是充满了战意，更是有股悲愤之情。在他看来，对手有三个最强的队员没有出手，这场战斗的胜负已经决定了。正所谓哀兵必胜，他现在想做的就是尽全力一拼。

　　千击矛上的第五魂环骤然闪耀，他眼中寒光闪烁，猛然大喝一声，将千击矛投了出去。

　　这一次，他的精神力已经极度集中，全面防备着霍雨浩的灵魂冲击。

　　绯羽焱也终于起到了她应有的作用，先前的增幅再一次出现，不仅如此，她还骑乘着炽虎来到沈策身前，以免他被偷袭。

　　沈策的攻击目标不是别人，正是先前搅乱了他的攻击计划，令千击矛偏离原本轨迹，命中己方灵犀盾的霍雨浩。他在已经不抱胜利希望的情况下，只想看看，那最为神秘，最为强大的敌人，究竟能够强到什么程度。

　　冰霜龙卷，不只是阻挡住了贝贝他们的攻势，同时也阻挡住了霍雨浩的精神探测。因此，直到那闪烁着白炽色光彩，在绯羽焱的炽虎武魂全面增幅下的千击矛穿出冰霜龙卷的那一瞬间，才出现在霍雨浩的精神探测之中。

　　“不好。”贝贝失声叫道。

　　霍雨浩岂是什么神秘高手啊！他的实际实力只有两环而已，二十七级魂师。

　　面对魂王沈策的倾力一击，并且还是在运用了火系控制系战魂师的增幅之下，他的结果只可能是一个，死！

　　贝贝的脸色变了，和菜头、江楠楠，王冬以及萧萧，每个人的脸色都变了。

　　王冬一横身，就要挡在霍雨浩身前，却被霍雨浩全力用左手按住了。为了能够按住王冬，霍雨浩甚至不惜动用了冰帝之螯的强大力量。

　　五个人脸色变了，但却有两个人神色如常，那就是霍雨浩和徐三石。

　　黑光一闪，王冬身边的霍雨浩消失了，一个高大的身影替换了他先前的位置，坚实的盾牌高举，一只巨大的黑色大龟化为光影出现在他背后。他身上的第四魂环光芒刚刚熄灭，第三个魂环的光芒就闪亮了起来。

　　刹那间，浓烈的黑色光芒化为冰冷的水波。空气剧烈地扭曲起来，令那黑色范围内的一切都变得有些扭曲了似的。

　　原本就已经十分巨大的玄冥龟甲盾竟然暴增了一倍以上，下方更是出现了一个三角形的尖端，就在千击矛到来前的一瞬间，狠狠地插入地面之中。盾牌则是直接扛在了徐三石的肩膀上。盾面倾斜！

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣令徐三石连同他的玄冥龟甲盾一直向后滑动了七、八米才停下来。而且还是在萧萧释放出的三生镇魂鼎帮助下。

　　就在那一瞬，徐三石身边的王冬和萧萧，都感觉到从这位平时有些好色，更多时候都纠缠在江楠楠身边的学长身上，传来一种厚重如山、坚若磐石般的强大气息。王冬更是隐约看到，在那一瞬间，徐三石的眼神变得沉凝、稳定，更是充满了不可一世的狂傲！

　　防御系战魂师面对强攻系战魂师，同等级别的情况下，应该是谁也占不到便宜。

　　可是，就在此时，徐三石彻底颠覆了所有人的看法，他凭借自己的防御力，不只是挡住了比自己高上一环的魂王攻击，并且还是在这名魂王有着另一名火系魂宗增幅的情况下。这份防御力，在四环魂宗级别，可以说是绝顶中的绝顶。

　　黑光收敛，徐三石挺直腰杆，他手上的玄冥龟甲盾已经恢复了正常大小。这家伙用手梳理了一下自己的头发，淡淡地道：“好爽！”

　　原本心中充满钦佩之情的王冬和萧萧，都觉得脚下一滑，险些摔倒在地。

　　霍雨浩为什么不慌？就是因为徐三石有一个看似没有攻防能力，但在某些时候却能化腐朽为神奇的防御系战魂师神技，玄冥置换。

　　凭借玄冥置换，他和霍雨浩瞬间来了个位置对调，替霍雨浩挡住了这致命一击。而霍雨浩也被换到了他原本防御冰霜龙卷的位置。

　　冰霜龙卷的威力已经到了最后阶段，虽然也很强悍，但至少对霍雨浩来说不会致命。总要比被千击矛刺穿好的太多了。

　　更何况霍雨浩才被换过来，在精神探测的提示下，贝贝就已经走马换位，一把将他拉到自己身后，用自己的后背承受着冰霜龙卷最后的威能。

　　也就在这个时候，霍雨浩的双眼亮了起来，刺目的红光骤然迸发而出，他做出了一个右手指天的动作。

　　六个血红色的魂环，又一次在震撼全场的情况下登场了。恐怖的十万年魂兽气息甚至令比赛台周围那由一百零八名魂师联手布置的防护罩剧烈地颤抖起来。

　　充满洪荒威严的强势，令霍雨浩身体周围的空气似乎都变得凝滞了。在他身后，隐约也有一个光影一闪而没。只有尽在支持的和菜头和江楠楠才隐隐看出，那个光影似乎是一只蝎子。

　　“冰，我为主宰！”低沉的声音通过事先早已准备好的扩音魂导器传遍整个星罗广场。

　　听着这个声音，再看着台上惊人的一幕，每一名观战者都有种自己心脏被揪住的感觉。

　　然后，观众们就看到了令他们终身难忘的一幕。原本肆虐前冲的冰霜龙卷，就在这一瞬凝滞了。没错，直接凝滞在了空气之中，紧接着，瞬间冲天而起。在空中一个翻转，居然反向朝着千灵学院那边笼罩而去。

　　不仅如此，霍雨浩的右手向着对面的冰霜之熊一指，那只冰霜之熊就像是看到了全世界最恐怖的事物一般，身体剧烈地颤抖起来，然后……，然后“砰”的一声，炸成了漫天光影，居然就那么在空气中消散了。

　　安冷夜闷哼一声，喷出一口鲜血，瞬间委顿在地。在她昏迷之前的记忆中，最后出现的就是霍雨浩那毫无表情、也同样毫无生气的血眸凝视。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


