## 第四百三十章 人选

　　“雨浩刚才已经讲述了魂导师军团在战场上的重要作用。我们史莱克学院从来都不缺少魂师，却缺少高级别的魂导器。在这方面，我们还要加大投入力度。同时，我们是不是也应该和星斗大森林那边联系一下？”

　　仙琳儿美眸一瞪，道：“联系什么？告诉魂兽我们人类在内斗，让它们趁虚而入吗？”

　　言少哲皱了皱眉。如果是以前，他一定会立刻反驳仙琳儿的话，但是，自从上次对抗兽潮之后，他再见到仙琳儿，总是心中有愧，张了张嘴，终究还是没说出来。

　　玄老道：“琳儿，那你有什么建议？”

　　仙琳儿道：“加大力度发展魂导系和加强对唐门的投入，我赞同。加强对前线情况的探查，我也赞同。不过，我们要派遣足够多的人手去亲自探查才行。等天魂帝国、星罗帝国方面把消息传递回来，速度太慢了。

　　“同时，我们要加强史莱克城防军的训练。城防军现在主要分为魂导师和战士两部分。传灵塔建立后，目前一共有三千名魂师、魂导师加入史莱克城防军。其中大部分是我们从各地召回的毕业生，也有一些是来自于大陆各国的魂师强者。我认为要对他们加紧训练，统一配备魂导器，随时做好支援前线的准备。”

　　“嗯。”玄老点了点头，看向贝贝，“贝贝，你们唐门那边，现在魂导器制作的情况如何？尤其是诸葛神弩炮、全地形自走炮台，以及更高级别的魂导器。”

　　贝贝道：“得到学院以及大陆各国的资源支持后，最近这段时间我们发展得十分顺利。唐门调动了史莱克城防军中的魂导师参与简单的魂导器制作，并且在魂导器知识、魂导器应用等方面加强了普及力度。”

　　玄老道：“如果参战的话，你们唐门现在能够拿出多少配套的魂导器来？”

　　贝贝沉吟片刻，道：“全副武装的话，可以武装两百名魂导师。但这已经是极限了。其中包括全地形自走炮台、人形魂导器、后勤补给和探测魂导器等等。差不多可以组织一个小型军团。如果我们全力以赴进行生产和培训的话，大概在三个月内，能够武装出一支五百人的队伍。”

　　宋老皱了皱眉，道：“才五百人？这似乎少了点。我记得当初你们唐门的全地形自走炮台就能武装上百人了，现在过去这么久了，才只能武装这么点人吗？”

　　贝贝道：“宋老，我现在说的武装和当初是不同的。我们必须要全方位配备魂导器，装备级别由轩老师亲自制定，是绝对不会低于日月帝国魂导师团那种水平的。即使集中我们史莱克城的全部财力，再加上其他三国的支持，也只能保持这样的速度了。再快的话，我们就没办法保证魂导器的质量了。而且我们武装出的这支队伍，还应发挥出自身的优势。我认为这些魂导器应尽可能地由修为较高的魂师来操作。不是魂导师，而是魂师。经过不断的试验，我们越来越发现，当初雨浩说得很对，由魂师来操控魂导器，实际上要比纯粹的魂导师更好。毕竟，他们只需要学会应用就行了，然后配合自身武魂，往往能够达到意想不到的效果。

　　“譬如，像雨浩这样，通过自己的灵眸武魂进行瞄准，就非常适合使用超远距离的魂导器。定位、发射，都是他的强项。因此，我们在培养这一批魂师的时候，不但要教会他们使用魂导器，同时，也要专门为他们配备最适合的魂导器。这就需要更长的时间了。至于全地形自走炮台，那并不适用于我们这支队伍，而更适合城市防御以及集团攻坚战。我们会持续生产全地形自走炮台，却不会配备给这支团队。”

　　听了贝贝的解释，仙琳儿眼睛一亮：“这么说，你们这支魂导师团队拥有全新的理念吧，算我一个怎么样？”

　　贝贝苦笑道：“我们也很想让您这样的强者加入，但问题是，我们现在生产的魂导器，为了追求数量，最多只能给魂帝级别的魂师配备。再高级别的魂师使用，魂导器的威力就有点不够了。不过，轩老师已经开始尝试制作九级魂导器了。得到咱们学院的全力支持后，他的修为距离封号斗罗层次已经不远了。”

　　日月帝国有能够提升魂力的药物，史莱克学院又怎么可能没有呢？在武魂研究上，史莱克学院有着上万年的经验与积累，是绝大多数宗门和学院，甚至是国家都无法相比的。

　　只不过，史莱克学院一直不主张使用药物进行提升。因为一旦使用了药物，就意味着魂师本身的未来被限制了，永远也不可能成为超级斗罗那种层次的强者。

　　但对于轩梓文来说，成为超级斗罗本来就机会渺茫，而且他的修为有一部分就是当初在日月皇家魂导师学院中通过药物提升的，所以就无所谓了。在史莱克学院为他精心定制下，通过药物，他魂力的提升速度明显加快，现在已经达到了八十九级的程度。

　　由于轩梓文的重要性，史莱克学院这边，钱多多院长和仙琳儿院长经常会亲自陪同他一起研究，从他身上获益良多。他们的陪同，有一定的保护作用。同时他们也将史莱克学院一些魂师修炼的理念教给轩梓文。

　　轩梓文提升到封号斗罗层次，对于史莱克学院的意义是十分重大的。因为轩梓文的底蕴令他早就有成为九级魂导师的潜质了，一旦修为提升上去，魂导师等级也必然会提升。那时候，原属斗罗大陆三国这边就终于有一名九级魂导师了。这对于史莱克学院魂导器的发展，有着非同寻常的意义。

　　轩梓文现在绝对是整个唐门和史莱克学院中最忙碌的人，不但要自己制作魂导器，还要列出大纲，教导学生。他掌控着整个唐门魂导堂，忙得不亦乐乎，但他十分享受这种感觉。本来，他就是一个工作狂。在这里，他更是所有资源的核心，要什么，史莱克学院都会尽一切可能地满足他，比当初在日月皇家魂导师学院天天受到监管不知道好了多少倍啊！

　　仙琳儿笑道：“听你这么一说，我越发感兴趣了。这支魂导师团应该有个名字，玄老，您给起一个？”

　　玄老微笑道：“就叫唐门魂导师团吧。以唐门为名。”

　　贝贝和霍雨浩同时一愣，赶忙道：“玄老，这怎么行？我们这支魂导师团几乎是靠学院这边支援的各种资源才建立起来的，命名当然要和学院有关，怎么能用我们唐门来命名呢？”

　　玄老微笑着摇头，道：“名字只是一个代号，只要你们能令这支魂导师团具备强大的战斗力，叫什么都无所谓。而且，建立这支魂导师团，倾注了你们唐门众人大量的心血。我们虽然提供了资源，可实际上，具体的事情都是你们在做。尤其是轩梓文老师，在其中起到的作用是我们无法取代的。你也不用纠结这些。就叫它唐门魂导师团吧。名字朴素，希望它能一直存在。未来，或许就要靠你们来力挽狂澜呢。”

　　贝贝和霍雨浩对视一眼。两人都没有再说什么，却都下意识地攥紧了拳头。正是因为有学院的全力支持，唐门发展的速度才能如此之快。等史莱克新城建好以后，唐门就真的可以和一些大宗门媲美了。

　　玄老将这个魂导师团以唐门命名是有深意的，意味着他将这支团队的指挥权交给了唐门。这份信任，无价！

　　玄老看向仙琳儿和钱多多，道：“当初那份培养极限单兵的计划书，也可以给他们，让他们在各个方面加强对魂师的培养。既然唐门生产出来的魂导器能够武装魂帝，那么，我们就尽可能地从魂帝中挑选学员进行培训。先把人选定下来。我觉得不一定非要五百人，能力比数量重要。这次全选魂帝吧，有多少算多少，从内院开始选，然后再从城防军中选。这是学院的决定，不听从调遣的要受到校规的处罚。其他三国的魂师们如果愿意参加，要与学院签订契约，并且要进行一系列的审核。这件事，琳儿、多多，你们两个去办。少哲，你这边也要配合，多派遣一些老师到唐门那边，帮助他们训练这支魂导师团。我没记错的话，日月帝国的皇家魂导师团只是由魂王级别的魂导师组成，并不是真正的魂师。我们既然全力以赴，就要培养出一支超越皇家魂导师团的队伍来。”

　　说到这里，玄老脸上已经充满了坚定。

　　日月帝国魂导师团在战争中已经展露锋芒，想要对付这样的团队，依靠传统的方法恐怕已经不行了。唯有同样发挥魂导师的作用，才有可能打败他们。

　　大家又讨论了一系列策略之后，玄老才宣布散会。贝贝和几位院长一起走了，开始正式着手筹备唐门魂导师团的事，而霍雨浩被玄老留了下来。

　　“雨浩，你接下来恐怕还要回到前线去。你不但是学院培养出来的唯一一名极限单兵，更有着强大的精神探测能力。这次也是因为你及时发现，才让星罗帝国能够早一点发现日月帝国的阴谋。你还得回到星罗帝国那边，尽可能地去帮助他们。同时，日月帝国那边的侦察魂导器，如果有可能，你就弄点回来。这个对我们很重要。我上次跟轩梓文老师聊过这件事，他说制作侦察魂导器需要很多特殊的金属，都只有日月帝国出产，尤其是高空探测魂导器。你能不能弄点回来？”

　　霍雨浩点了点头，道：“我尽力而为。”

　　玄老正色道：“一定要小心。你说的那个死神射线，就算是我，挨上一下估计也要受到重创。但是，施展这么强大的攻击，背后一定要付出极大的代价。它不只需要魂力输出，同时还需要融入精神力。其威力甚至已经超过极限斗罗的一击了。如果有机会，你要将这死神魂导器的秘密搞明白，也方便我们未来应对。否则，未来三大帝国不知道要用多少生命来抵挡这件魂导器。”

　　霍雨浩认真地点了点头。正如玄老所说，如果没有办法应对这件超级魂导器的话，未来，对于整个星罗帝国，甚至是原属斗罗大陆三国都是巨大的威胁。

　　需要多少生命才能抵挡它的恐怖威力啊！而且必然是高端战力才行。一般的进攻，根本就不足以让日月帝国发射这件强大的魂导器。

　　玄老道：“你回头和轩老师去讨论一下。虽然这件超级魂导器的制作方法很神秘，但总有迹可循。对了，这次你前往前线，学院方面会派几个人跟你一起去，否则，你势单力薄，会有危险。而且，你用一个普通士兵的身份在那边活动也不合适。学院会出具一份文件，介绍你们直接去见星罗帝国西北集团军的元帅白虎公爵，让你们直接配合他展开行动。而且你本来就是星罗帝国人，就算担任军职也没有什么。”

　　霍雨浩眼睛一亮，道：“玄老，您的意思是我们现在就开始支援星罗帝国吗？”

　　玄老摇摇头，道：“也说不上支援，学院的高端战力还不能动。因为天魂帝国有可能也遭受到了日月帝国的攻击，这个时候，学院无论是对星罗帝国还是对天魂帝国，都不能有所偏颇，否则，会被人诟病。因此，这次随同你前去的，大部分是你们唐门的人。徐三石、江楠楠跟你一起去吧。他们在魂导器研究方面也没有什么帮助。和菜头留下，萧萧那丫头跟菜头的关系亲密，也留下吧。贝贝动不了。你还可以从你们唐门中再选一些人。学院这边给你派一个，你看，那个唐舞桐怎么样？”

　　当玄老说到最后一句话的时候，脸上已经明显带了笑意。

　　霍雨浩愣了愣，脸上流露出一抹惊喜之色。事实上，他自己心中也纠结得很。当玄老让他重返前线的时候，他内心之中第一个感觉竟然是不愿意的。原因只有一个，自然是唐舞桐。无论唐舞桐和冬儿、秋儿有什么关系，她的出现已经令霍雨浩的心乱了。他甚至愿意不惜一切代价地留下来。如果唐舞桐是失去了记忆的冬儿，他要努力唤醒她的记忆，如果不是，那也要相处一下才能有更多的发现。

　　此时听玄老说让唐舞桐和他一起前往前线，霍雨浩的心情顿时大好，有些迟疑地问道：“可是，她来学院不是应聘老师的吗？让她跟我一起去，会不会有什么问题？”

　　玄老微笑摇头，道：“放心吧。她不只是来应聘老师，也是来应聘史莱克监察团成员的。学院这次会用对她进行考核和你是主考官的缘由让她跟你一同前往。她也是魂圣级别，实力不弱，你不是已经体会过了吗？至于你们两个能否碰撞出火花，以及她是否失忆这些事情，就要靠你自己去努力了。我们雨浩这么优秀，就算这唐舞桐和冬儿不是一个人，我也相信你能成功地追求到她。”

　　霍雨浩的眼神微微一黯，摇了摇头，道：“如果她不是冬儿，我还追求什么呢？不过，我相信她是的。玄老，谢谢您。”说着，他后退一步，认真地向玄老鞠了一躬。

　　玄老微微一笑，道：“傻孩子，无论什么时候，学院都是你最坚强的后盾，去吧。我会立刻找她谈谈。你休息一天，回唐门选人，明天一早再到学院这边来，把她领走。”

　　“是。”

　　出了海神阁，霍雨浩再次向黄金树拜了拜后，才飞过海神湖，出了学院，直奔唐门而去。

　　此时他的心情是有些复杂的，兴奋、欣喜、忐忑……对他来说，现在最怕出现的情况，就是发现唐舞桐和王冬儿一点关系都没有。如果是那样的话，他所有的希望就都成了泡影。

　　换了以前，他一定不会有这种患得患失的心态，毕竟唐舞桐和王冬儿长得那么像。可现在不一样，有了王秋儿的例子，他真的无法判断唐舞桐是不是王冬儿。这一切，都要他自己去尝试、摸索才行。

　　怀着这样的心情，他迅速地回到了唐门。唐门之中，早回去一步的贝贝已经通知了众人，大家都在议事厅中等着他回来。

　　“小师弟。”和菜头第一个冲了上来，给了霍雨浩一个大大的拥抱。然后是徐三石。

　　当霍雨浩向江楠楠和萧萧张开双臂的时候，却被这两个家伙架住了。

　　徐三石恶狠狠地道：“臭小子，你打算干什么？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然是和师姐们也亲近一下啊！我好不容易才跑回来，不能厚此薄彼。”

　　“想都别想。”徐三石和和菜头异口同声地说道，逗得大家一阵大笑。

　　霍雨浩有些无奈地耸了耸肩膀，道：“那好吧，不抱就不抱。”

　　徐三石松开他的手臂，碰了碰他，道：“小师弟，那唐舞桐的事情你已经知道了吧？她太像冬儿了，这是什么情况啊？先是冬儿，然后是秋儿，现在又来了个唐舞桐，她们不会是三胞胎姐妹花吧？”

　　说到三胞胎的时候，他的眼睛立刻亮了起来。

　　“哎哟。”徐三石惨叫一声，他的一只耳朵已经落在了一只纤纤玉手之中。江楠楠恶狠狠地道：“你想什么呢？三胞胎姐妹花？我看你都要流口水了。哼！”

　　徐三石赶忙赔笑着道：“不敢，不敢，别说三胞胎了，就算是十胞胎，也不能跟我的楠楠比啊！雨浩，你这个小子，一回来就挑起我们的家庭内部矛盾。”

　　众人再次哄笑，霍雨浩笑道：“这可和我没有任何关系，是你自己的问题。”他停顿了一下，才接着道，“至于唐舞桐，我也不知道她是不是冬儿，但我相信，只要接触一段时间，我一定能看出来的。”

　　徐三石道：“小师弟，加油。无论是不是，先追到手再说。”

　　“你又皮痒了是不是！”江楠楠娇喝一声，直接把他拽到了一旁。

　　霍雨浩有些无奈地摇了摇头。

　　贝贝微笑道：“小师弟，你这次回来还走吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“明天就要走了。玄老留下我，就是说这件事。他希望我能帮助星罗帝国军方做一些侦察工作，最好能截获一些高空探测魂导器回来。对了，我这次就带回来一个，待会儿给轩老师送去。”

　　贝贝皱了皱眉，道：“小师弟，你总这么奔波，会不会耽误修炼？还有，前线太危险了，你说的那个死神射线一旦……”

　　霍雨浩道：“对于死神射线，我倒是不怎么怕。秋儿为我献祭之后，我就具备了她的命运之力，在那死神射线出现之前，我一定会有预感的。所以，这件超级魂导器对我的威胁不是很大，只要不靠近它，应该就没问题。根据我的观察，死神射线的攻击范围大概直径五千米，最可怕的地方在于它不是攻击一个点，而是横向扫动，覆盖的范围比一般魂导器大得多。这次我去前线还有一个任务，就是要尽可能地找出有关死神射线的消息，查出它在发动的时候会出现什么情况，需要付出怎样的代价。”

　　贝贝倒吸一口凉气，道：“小师弟，那死神射线可是死神斗罗使用的，极其神秘。这个任务对你来说，太艰巨了。不行，我要找玄老去说，怎么能让你做这种事呢？”

　　霍雨浩赶忙道：“大师兄，您别着急，玄老并没有给我安排强制性的任务，只是让我有机会再去探查。而且，我有精神探测啊！论距离的话，我的精神探测还要超过那死神射线，远距离探查不会有太大的问题。打不过，我还跑不了吗？而且，这次玄老让我带几个人去，从咱们唐门中挑选。”

　　他将玄老先前的吩咐讲述了一遍。

　　贝贝还没说什么，徐三石已经兴奋得跳了起来：“这真是太好了，总算可以离开史莱克城了。小师弟，你可不知道，我都快闷坏了。这些日子以来，我天天帮贝贝处理各种宗门事务，实在是烦得要死。能上战场，那可真是太好了。就这么说定了，我和楠楠都跟你去。对了，还有，我的魂力已经七十级了，你回头给我弄个魂灵。楠楠的魂力也差不多到临界点了。你可得给我找一只帅气的魂灵哦，七环，正合适。”

　　霍雨浩惊讶地看着徐三石，感叹大家的实力竟然都成长得如此之快。

　　他扭头看向贝贝，问：“大师兄，那你呢？”

　　贝贝微笑颔首，道：“我和他差不多，也正好需要魂灵了。如果你再不回来的话，我们可能就会直接去传灵塔了。”

　　经历了乾坤问情谷的考验之后，大家的魂力都提升得很快，除了萧萧之外，竟然都已经到了七十级瓶颈。

　　霍雨浩道：“那我们不如直接去一趟星斗大森林，请星斗大森林那边给你们找到适合作魂灵的魂兽。这样的效果一定是最好的。”

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“你带着我们去的话，效果自然是最好的。那些凶兽现在都把你当宝贝似的吧？”

　　江楠楠敲了敲他的头，道：“你会不会说话啊？雨浩现在可是掌控着星斗大森林命运的人。”

　　霍雨浩想了想，道：“既然如此，我们晚一天再去前线。明天就去星斗大森林。萧萧，你现在还差几级？”

　　萧萧有些郁闷地道：“还差三级魂力，我就到六十七级了。”

　　霍雨浩笑道：“别郁闷了。以我们这个年纪，能够达到这样的级别，已经是大陆上的顶级水准了。你要是再郁闷，还让不让其他魂师活了？没事，用不了多久我还会回来的。你到了七十级之后，也不要急于获取魂环，等我回来再为你获取。”

　　说到这里，他转向贝贝，道：“对了，大师兄，还有件事我上次忘记了。咱们那两只小暗金恐爪熊呢？”

　　贝贝道：“在后院。说起那两个小家伙，咱们唐门可快要被它们吃穷了。它们什么都吃，每天的饭量快和我们大家加起来的差不多了。这才没两年的工夫，它们的个头全都超过两米了。那爪子还毁东西，什么房子的建筑材料也受不了它们的爪子啊！上次，大黑还偷吃了学院给轩老师的药，不过这家伙也有趣得很，偷来的药还分给小黑一起吃。那次吃过之后，它俩倒是老实了一段时间，还睡了几天，但醒过来后，饭量更增几分。我们真的快要养不起它们了，不然给星斗大森林送回去得了。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不能送回去。暗金恐爪熊的血脉之力太强，几乎是所有魂兽的敌人。它们还这么小，要是送回去的话，肯定会被其他魂兽攻击，反而会害了它们。它们现在跟大家的关系怎么样？”

　　江楠楠笑道：“那自然是好得很了。这两个小家伙整天卖萌耍宝，简直是大家的开心果。”

　　霍雨浩微笑道：“那就好。大师兄，你看，要是把它们两个送去落日森林那边怎么样？”

　　“落日森林？你是说……”贝贝心中一动，和霍雨浩用眼神交流了一下。

　　霍雨浩点了点头，道：“魂兽的成长和摄入的能量有很大的关系，那地方最适合它们了。日月帝国发动战争，乱世渐渐形成，咱们唐门也需要更强大的力量守护，要是让它们去那里一段时间，相信它们能以更快的速度成长起来。”

　　贝贝迟疑地问道：“会不会太狠了？”

　　霍雨浩道：“不会有事的。那里的植物系魂兽有很多十万年的存在，足以限制它们两个了。有我们在，那些植物系魂兽也不敢对它们做什么，就当放养在那里好了。落日森林中也没有其他魂兽，不存在它们的天敌，我觉得正好合适。”

　　贝贝道：“既然如此，那就这么定了。我回头走一趟，把它们送过去。”

　　霍雨浩道：“大师兄，那里的剧毒，你……”

　　贝贝道：“没事，轩老师最新研制出来的七级全地形自走炮台附带的防护罩足以帮我过去了。有了上次的经验，我只要小心一点，不会有事的。魂导护罩只要能帮我飞入山谷，就可以了。”

　　霍雨浩惊讶地问道：“自走炮台现在能飞了吗？”

　　听他这么一问，众人都笑了。和菜头嘿嘿笑道：“当然能飞了，而且，我们还给它起了个贴切的称号，叫飞天神猪！”

　　霍雨浩一阵无语。飞天神猪，倒是真贴切。全地形自走炮台圆滚滚的，飞在空中，确实有几分那种韵味。只是，轩老师知道他们起的这个绰号吗……

　　萧萧笑道：“好了，雨浩才回来，咱们就别聊这些了，先吃饭吧。我去厨房看看。”

　　众人围着桌子坐下来。这里既是议事的地方，有的时候也能充当餐厅。

　　贝贝向霍雨浩问道：“雨浩，你这次准备带谁走？除了三石和楠楠，还带其他人吗？”

　　“我也去。”话音未落，一个声音已经迫不及待地响了起来。霍雨浩扭头看时，只见南秋秋坐在较远的地方，正用力地伸着手，一副急不可耐的模样。

　　霍雨浩有些无语地摇了摇头，道：“你呀，我可不敢带。你还是留在唐门吧。”

　　南秋秋不满地道：“为什么？我实力很差吗？人家也是六环魂帝了呢。带上我吧。”

　　坐在她旁边的叶骨衣道：“我也去。只要是执行任务的时候，我们两个都听你的调遣。”

　　二女看着霍雨浩，都是一脸的渴望。自从上次兽潮之后，她们就一直在唐门内修炼。唐门的日常事务她们也帮不上什么忙。她们还都是少女，时间久了，早就有些闷了。这次霍雨浩又要出去执行任务，她们顿时迫不及待地跳了出来。至于其中有没有什么特殊的目的，也就只有她们自己才知道了。

　　霍雨浩眉头微皱。论实力，南秋秋和叶骨衣都是相当不错的。二女都是魂帝级别，而且武魂各有特色。泯灭和神圣，对付邪魂师都效果不错。有她们跟随自然是很好的。只是，这二位可不像唐门其他人，很有可能出问题。在这种情况下，霍雨浩还真不知道该不该带她们去。

　　贝贝在旁边道：“带上她们俩吧，外出历练对她们的成长也有利。不过，秋秋、骨衣，我有些话必须要说在前面。”

　　贝贝的脸色严肃起来，沉声道：“这次去前线执行的任务非同一般，事关生死。你们必须要想清楚，在外的时候，也一定要听雨浩的命令。否则，唐门就无法再容纳你们了。希望你们能明白。”

　　南秋秋撇了撇嘴，想说偏心，却又不敢说出口。叶骨衣轻轻地拉了她一下，点了点头，正色道：“大师兄放心，我们在外面一定听雨浩的安排，绝对不给他制造麻烦。”

　　贝贝脸色缓和下来，道：“那就好。”

　　“我们也去。”坐在另一边的荆紫烟也举起手来，同时拉了拉一旁的季绝尘。季绝尘用力地点了下头。

　　对于这二位，霍雨浩就放心多了，微笑道：“好啊！季兄和紫烟姐也一起去吧。不过，大师兄，一下子走这么多人，你这边……”

　　贝贝微笑道：“我这边没问题。他们几个留下也不会帮我什么的。季兄走了，我还不用提心吊胆呢。”

　　季绝尘听到贝贝打趣自己，脸上却一点表情都没有，只是认真地看着霍雨浩。哪怕他什么都不说，霍雨浩也能隐隐地明白他在想什么，无奈地叹息一声。对于和季绝尘切磋，他倒是不排斥，有季绝尘这样的压力在，对他自身修为的提升也是很有好处的。

　　贝贝点了点头，道：“那就这么定了。三石、楠楠、紫烟、季兄，还有秋秋和骨衣，一起跟雨浩去星罗帝国前线。此行由雨浩统一指挥，大家都要听从他的调遣。明天我们先一起去一趟星斗大森林，然后就出发。雨浩，你还有什么要补充的吗？”

　　霍雨浩摇了摇头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


