## 第十一章 最弱的班长

　　当霍雨浩汗流浃背地跑到第十圈的时候，跑在第一位的王冬已经超越了他三圈之多，其他学员最起码也超过了他一圈。很多人甚至都向他投去了轻蔑的目光，毕竟他们都知道霍雨浩是所有人之中魂力修为最弱的一个。

　　但是，到了这个时候，跑在前面的学员们，速度也已经开始慢了下来。时间越长，铁衣的作用也就越发地显现了出来。就连王冬也是一脸的汗水。

　　那几名开始时还跟随在王冬身后的男学员现在都落后了，甚至开始被后面的学员超越。

　　一滴滴汗水开始沾湿了跑道的地面。当时间到了半个多时辰的时候，一名身材较弱的女学员噗通一声摔倒在地，挣扎着想要爬起来，却怎么都做不到。

　　正好王冬跑到了她身边，一把将她扶起，向她递出一个询问的眼神，那女学员摇了摇头，一屁股坐在广场上，说什么也不肯再起来了。她甚至已经连话都说不出来。

　　有了第一个就开始有第二个，或许是因为最后面有霍雨浩垫底的原因，学员们虽然努力坚持了，但最终意志力并不算太强。

　　背负着沉重的铁衣跑步，负荷确实巨大，尤其是一开始大家全速奔跑，很快就耗尽了他们的魂力。而只能凭借身体来承受铁衣的重量对于他们这个年纪来说实在是有些勉为其难了。

　　时间到了一个时辰的时候，已经有至少一半学员倒在了地上。周漪站在那里，始终是面无表情，也没有催促他们继续。

　　霍雨浩也要坚持不住了，虽然他一直在匀速跑，体力消耗相对最小，但他的魂力确实是所有人之中最弱的，体力也不怎么样，能够坚持到这个时候已经是相当不易。从圈数来说，他因为坚持的时间长，已经不是最后一名了。

　　眼前一阵阵发黑，胸口处仿佛有一团火焰在燃烧一般，口干舌燥，全身都被汗水浸得黏黏的难受。沉重的铁衣通过校服与皮肤摩擦，不断传来一阵阵火辣辣的疼痛。

　　不行了，我坚持不住了。霍雨浩心中不断有一个声音响起，他勉强催动体内的魂力注入到灵眸之中。

　　灵眸传来一股清凉，让他略微清醒了几分。

　　不行，绝不能就这样倒下，我要坚持下去。看着前面还有很多学员在奔跑，回想着自己上午体力消耗极大后修炼的加速提升，霍雨浩猛地一咬舌尖，打起精神继续奔跑。

　　也就在这时，他突然觉得小腹处传来一阵暖洋洋的感觉，虽然魂力已经消耗得差不多了，但这股暖意却在缓慢地向他四肢百骸中流转，略微缓解了肌肉的酸痛。

　　这是……

　　玄天功的力量？

　　霍雨浩很快就认出了那暖流的来源。玄天功在修炼后，最终汇聚于小腹，他虽然修炼玄天功时日尚短，但毕竟以前有魂力基础，将原本的魂力都转化为玄天功之后，也算是练成了玄天功第一重功法。

　　大师兄和天梦冰蚕都说过，玄天功很适合自己，能够滋养经脉。此时就是它在发挥作用么？

　　一边想着，霍雨浩的意识很自然地就循着玄天功的运行轨迹感受了一下，他这一感受不要紧，小腹内那股暖意竟然也随着意识在经脉中游走起来。

　　霍雨浩看到，那是一丝微弱的玄天功魂力，只是魂力在运行的过程中缓缓地发散在自己的经脉里，这也是他感受到暖意的原因。

　　更令他吃惊的是，自己的经脉居然十分畅快地在吸收着这些魂力。这也就是自己感受到那缓解疲劳的舒适感的来源了。

　　霍雨浩天生体质不好，但他很聪明。玄天功在他身体达到极限的情况下能够被他所吸收，这意味着他能够在行动时也运转玄天功，而不一定非要冥想。在这种情况下运转与平时修炼有所区别，魂力提升速度不大，却与身体结合得更加密切。

　　有了这一发现，霍雨浩赶忙集中精神，一边放慢步伐，一边开始悄然催动着玄天功运行起来。

　　唐门的玄天功乃第一代门主唐三带到这个世界来的。从某种意义上来说，本不属于斗罗大陆，但绝对是顶级功法，对于养生有着极大的好处。

　　霍雨浩误打误撞之下，竟然逐渐创造出了一种在非冥想状态下的玄天功运行方法，而在这样运行的过程中，玄天功的功效主要就转化为滋养身体，以魂力滋养经脉。

　　由于玄天功在运转过程中会逐步恢复，因此，就在他体内形成了一个奇妙的循环状态。可以说是一种行动中的修炼。

　　霍雨浩并不清楚，哪怕是唐门第一代门主唐三都没有做到这一点，因为，只有他才有着得天独厚的优势。他的修为还弱，所以才会处于身体的极限状态，而他的精神力又很强，拥有精神武魂是他能够感受到这份奇异，并且操纵这份奇异的根本原因。

　　唐门出过不少强者，但他们都不具备霍雨浩此时这些条件。在他们强大之后，既不会轻易出现极限状态，又不会去仔细感受丹田中出现的微弱暖意。可以说，玄天功在霍雨浩身上，出现了进化。

　　有了这份暖意的调节，霍雨浩原本已经达到极限的身体状态也得到了一定的缓解，这不但更加坚定了他的意志力，也让他将更多的精力投入到对这股暖意的引导之中。

　　暖意按照玄天功的运行路线流转，当它最终走完一个循环时，那一丝细微的暖意也快要消耗殆尽。也就在这个时候，循环完成，暖意似乎又壮大了一些，继续行进起来。

　　身体越来越疲倦，但霍雨浩的精神却是越来越兴奋。玄天功在这种状态下对他经脉的滋润正是他现在最需要的啊！一些往日需要十分小心的纤细经脉在这股暖意的滋润下变得更有弹性了，甚至略微拓宽了一点。暖意所过之处，前所未有的通畅感都在告诉着霍雨浩，他这么做是完全正确的。

　　史莱克广场周围，倒下的学员越来越多，就连跑在前面的学员们也渐渐支撑不住了，铁衣砸地的声音不时响起。

　　王冬又一次从霍雨浩身边经过，此时的他也已是举步维艰，他吃惊地发现，霍雨浩的双眸略微闭合着，只露出一道缝隙，里面隐隐有淡淡的金光流转，他的步伐很慢，但依旧在缓缓向前。那些修为比他高上许多的学员都倒下了，但他依旧在苦苦坚持着。每一步迈出，甚至都会在地上留下一个汗水形成的水印。

　　“不行就别强撑了。”王冬低低地说了一句，然后才继续向前。现在他跑的总圈数已经遥遥领先，但他的身体状态也已经接近了极限。

　　一个半时辰过去了，距离下课铃声响起也是越来越近。史莱克广场外圈还在奔跑的学员已经只剩下九名了，而从一开始就垫底的霍雨浩竟然也是其中之一。

　　周漪一直在注意着霍雨浩，当时间过了一个时辰的时候，她就已经开始吃惊了。以她对霍雨浩体力和魂力的计算，他怎么也该达到极限了。可是，他就那么坚持了下来。尽管他以匀速奔跑占些便宜，可他的修为和身体状态摆在那里啊！

　　一个人的意志力真的能够强大到如此程度么？而且他的年纪还如此之轻。

　　“噗通、噗通……”又是两名学员倒下了。而他们的倒下，也像是推倒了多米诺骨牌似的，接连几名学员纷纷倒下。其中一人，正好碰了一下从身边经过的王冬。

　　王冬脚下一个趔趄，早已酸软的双腿再也坚持不住，也随之坐倒在了地上。心中坚持的念头在这一瞬也是土崩瓦解。他跑的圈数最多，已经不可能有人超过他了。

　　还剩三人，包括霍雨浩。

　　五分钟后，另外两名学员也先后倒地，最后剩余在操场上的，竟然是新生一班实力最弱的霍雨浩。尽管他步履蹒跚，速度也比走着快不了什么，但他在所有人都已经倒下的情况中依然坚持着，这让许多学员看着他的目光都变得惊诧起来。

　　是的，霍雨浩早已达到了极限，玄天功带来的那股暖意固然能够滋润他的身体，一定程度地减缓疲劳，但不能让他真的变强啊！

　　一次又一次达到极限，他却是一次又一次地咬牙撑了下来。霍雨浩很清楚，在这新生一班之中，他是最弱的一个，想要最终留下来，他必须要付出别人百分之二百甚至是三百的努力才有可能。而此时这种极限的身体磨练竟然能够促使他的经脉拓宽、魂力增长，无论如何他都要尽可能地多坚持一会儿。

　　坚持、坚持住。霍雨浩不断在心中对自己呐喊着。他现在甚至已经没有魂力来注入灵眸刺激自己的精神更加清醒了。

　　渐渐地，他喉中有了支撑自己的口号。

　　“妈妈、妈妈……”为了妈妈的遗愿，为了有一天，自己能够堂堂正正地将妈妈的遗体从那个地方接出来，为了有一天能够为妈妈洗刷耻辱、复仇。无论如何，都要坚持。

　　“砰、砰……”霍雨浩落地的脚步极为沉重，他的双腿和身体更是不受控制般地在抖着。可是，他却就是没有倒下，在如此艰难的状态下，依旧机械地重复着抬起脚、落下，再抬起脚、再落下。

　　渐渐地，那些已经倒下的学员，眼中戏谑的光芒消失了，榜样的力量是伟大的。他们开始一个个从地上爬了起来，怔怔地看着霍雨浩的那份坚持。

　　王冬呆滞了片刻后，第一个跑了上去，跟在霍雨浩身后，但这一次，他却并没有超越他。

　　有了王冬的带头，开始有了第二个、第三个人跟上，渐渐地，整个新生一班的学员们都咬紧牙关，抬起自己早已僵硬的双腿，勉强挪移着重新上了跑道。

　　周漪动容了，自从成为老师之后，她很少会因为学员们的表现而动容，但这一次，她却真的动容了。因为霍雨浩，也因为那一个个爬起来跟随在他身后的九十名学员。这已经不是一次单纯的对他们身体的锻炼，更是对他们精神上的磨炼啊！在这些年仅十一二岁的孩子脸上，周漪看到了疲倦中的那份坚决。

　　这一课，比她想象中的效果还要好太多、太多。

　　“丁零零——”

　　下课铃声，终于响了。

　　哗啦、哗啦，这一次，真的是推倒多米诺骨牌了，刺耳的下课铃声瞬间击倒了一大片人。

　　铁衣与地面碰撞发出一连串的声音，倒成一片的新生一班学员们激起一片尘土。

　　最前面的霍雨浩终于也倒了，下课铃声终于令他圆满地释放着自己心中那份执着与坚持。不过，他没有直接砸在地面上。在他倒下的时候，背后的王冬一把抓住他的铁衣，然后两个人才一起滚倒在地，一同大口大口地呼吸着。

　　仰头望天，霍雨浩眼前一阵阵发黑，而偏偏全身经脉又是暖融融的，说不出的舒服。他体内的魂力已枯竭，体力更是早已透支，可经脉偏偏带给他舒适的感觉，他有预感，经过刚才这一次，他在各方面应该都有了不小的进步。

　　王冬倒在霍雨浩身边，他的身体状态和修为都要强得多，虽然也疲惫不堪但不像霍雨浩那样完全动弹不了。

　　“真不知道是什么力量支持着你撑到现在。你一个只有十年魂环的魂师，竟然比我这个大魂师还能坚持。真是个怪胎。”

　　霍雨浩呵呵地傻笑两声，却连说话的力气都没有了。

　　周漪缓缓深吸口气，向远处招了招手，一名身穿白衣的男子飘然而至，似乎只是几次点地就来到了她身边，向她点了点头后，转向一众学员。

　　一圈圈炫目的魂环从他脚下升起，两黄、两紫、三黑，竟然足有七个之多。

　　魂圣，这竟然是一位七十级以上的魂圣级强者。在魂师之中，他已经接近顶峰啊！而他的样子，看上去不过三十多岁而已，只是眼神的沧桑和外表的年轻并不相符。

　　双手抬起，柔和的绿色开始从他掌心之中生长出来，他身上的第七个魂环黑光缭绕，只见他摇身一晃，竟然就那么消失了，绿色的树叶疯长，转瞬间，那七环的强大存在竟然化为了一株参天大树。

　　似乎有清风吹过，一片片碧绿的树叶从那有着巨大伞盖的大树上飞出，不多不少，正好九十一片，轻巧地落在九十一名新生一班的学员身上。

　　每个人都感受到一种无比舒适的清凉，清凉瞬间传遍全身，无论是酸痛至极的肌肉还是被铁衣磨破的伤口，都在以惊人的速度恢复着。甚至连他们的体力也在一点一滴地逐渐恢复，唯有魂力还是空荡荡的，没有受到那碧绿的树叶影响。

　　王冬的修为最高，也是第一个恢复过来的，他一翻身就坐了起来，目光灼灼的看着那株参天大树，倒吸一口凉气，“这、这是植物系武魂中最巅峰的存在之一，生命之树武魂啊！七十级，武魂真身。周老师竟然找来了一位七十级以上的植物系器魂圣为我们恢复、治疗。”

　　碧光缭绕，释放完那九十一片树叶之后，参天大树迅速回缩，转眼间又变成了先前的白衣男子，他向周漪点了点头。周漪则恭敬地向他弯腰鞠躬。那男子就像来时一样，宛如一阵风般离去了。从始至终，他甚至没有和周漪有过一句交谈。

　　学员们先后从地上爬了起来，虽然疲倦感依旧存在，但身体突破极限之后，更有着难言的快感。

　　霍雨浩也从半昏迷状态中恢复过来，受到刚才那神器魂技的滋润，清凉的感觉令他肌肉的疲倦感消失无踪，而体内经脉更是依旧沉浸在玄天功带来的暖融融感受之中。可谓冰火两重天，自从他六岁武魂觉醒后开始修炼至今，还从未有过如此舒适的感觉。

　　支撑着爬起来，全身早已一片肮脏，但他那双灵眸却越发明亮起来，下意识地催动体内魂力按照玄天功的路线进行运转，果然还是可以的，潜移默化地滋润着他的经脉。而且因为不再消耗，玄天功内力甚至在游走滋润经脉后，还能剩余一丝回归丹田，完成循环后再重新运转起来。

　　周漪看着一个个站起的学员们，淡淡地道：“我必须要说，你们给了我一个惊讶的答案。今天，没有人会被淘汰。”

　　此言一出，学员们顿时忍不住欢呼起来，尤其是跑的圈数排在后面的几名学员更是如释重负。

　　周漪道：“你们应该感谢霍雨浩。本来，我已经准备好了给你们的惩罚。我布置的任务是要求你们一直跑到下课铃声响起时再计算圈数，但是，除了霍雨浩之外，你们没有一个人从头跑到尾的。但是看在你们最后能够在他的带动下燃烧起几分血性的分上，就不再进行惩罚了。王冬出列。”

　　“老师。”王冬上前一步。

　　周漪淡淡地道：“身为班长，你只顾自己，却没有起到良好的带头作用。从现在开始，我剥夺你的班长职位，由霍雨浩担任。在下次体能课之前，霍雨浩都是一班的班长，如果有人要向他挑战，王冬你负责接战。”

　　听了周漪的话，王冬略微愣了一下。

　　周漪冷声道：“怎么？你有意见？”

　　王冬这才醒悟过来，用力地摇了摇头，道：“没有。周老师，我心服口服。”

　　周漪点了点头，道：“解散。每个人把自己的铁衣带回去。明天是其他老师给你们上理论课，我建议你们好好冥想，将今天体能课的提升与意义消化干净。后天下午又是我的课。到时候，我希望不要再看到任何一个废物。”

　　“是。”众学员哄然应诺，不过他们却并没有一哄而散，而是集体冲向了霍雨浩，猛地将他抛入了空中。

　　对于他们这些少年来说，兴奋与喜悦是十分直接的。因为霍雨浩的原因，没有人被淘汰，更是避免了大家受到惩罚，在这一刻，霍雨浩就是他们的英雄。

　　而且，在艰难、痛苦的体能课之后，周老师找来那位神奇的植物系器魂圣为他们集体恢复、治疗，也让他们清楚地感受到了高阶魂师的强大。身体上的痛苦消失了，他们对这位周老师的恶感无形中也减弱了许多。

　　众人足足折腾了十几分钟，直到其他班级的学员们也都放学了，这才停下来各自返回宿舍清理自身去了。他们现在的样子实在是太过狼狈了一些。

　　这九十一名学员并不知道的是，正是因为刚才这一课，他们心中已经渐渐生出了集体荣誉感。班级成立才一天时间而已，大家彼此还叫不上名字就能有集体荣誉感出现，无疑，这是周漪教导有方。再加上霍雨浩最后表现所带来的一定运气，新生一班已经走在了前面。霍雨浩也成为了最弱的班长。

　　霍雨浩和王冬直接穿着铁衣返回了房间，他们清洗身体必须要在楼道两侧的卫生间。王冬让霍雨浩先去，他自己则是打了一盆水在宿舍内清洗。

　　霍雨浩此时心神依旧沉浸在自己对玄天功的特殊理解之中，也没多想就去清洗身体了，而玄天功在他体内始终都没有停止运转过。但他也发现，那先前不断产生的暖流已经开始变得越来越弱了。

　　为什么？因为我的体力恢复了么？霍雨浩心中大为不解，等他清洗完身体后，才隐隐猜到一些。那股暖意似乎只有在他体内魂力消耗殆尽并且身体极度疲倦时才会出现。而现在他的身体在治疗下已经恢复许多，魂力也在一点点地恢复，那暖流也就不会再产生了。

　　早知道不进行治疗就好了，霍雨浩有些无奈地想。那样的话，或许自己的经脉还能得到更多的好处。

　　不过，老师将铁衣留给了我们，回头我可以自己再试试。想到这里，他又不禁兴高采烈起来。

　　“霍雨浩。”正在这时，一个呼唤声响起，将他从兴奋中叫醒。

　　霍雨浩心中暗叫一声坏了，怎么把她给忘了。赶忙在楼道里喊道：“小雅老师，我马上出来。”然后飞快地冲回宿舍，打算换上一身新校服就出去。

　　因为心中焦急，返回宿舍的时候他也没顾上先敲门，一推门就进去了，一进去就傻眼了……

　　他看到了白花花的一片……背影。

　　不宽却圆润的肩膀一直向下，在腰侧勾勒出柔和的弧线，到了臀部的位置方才隆起，比正常人比例要纤长一些的大腿笔直、纤细。所有的一切因为年纪的原因都不夸张。但那还有水珠流淌的白皙肌肤显得晶莹剔透，视觉冲击力实在是太强了。

　　“啊——”一声有些尖锐的惊叫声响起。紧接着，霍雨浩眼前的白色就变成了一片耀眼夺目的蓝。

　　一双巨大的翅膀猛然张开，紧接着，他就看到翅膀上由一个个金色光环组成的V字猛然亮了起来，宝蓝色的翅膀也随之变成了蓝紫色，浓烈的魂力波动瞬间喷吐，就要将他吞噬似的。

　　幸好，那浪涛般的魂力最终还是停滞了。

　　“你干什么？怎么不敲门？”王冬充满愤怒的声音响起。蓝光收敛，霍雨浩再看时，他已经套上了校服，猛地冲过来，但终究没向霍雨浩下手。因为刚刚清洗完身体的霍雨浩此时也只穿了裤头，全身清洁溜溜的。不过，他的肤色和王冬相比，那就差了不止一个色系。古铜色的肌肤闪烁着健康的颜色，却远不如王冬身上那种白皙引人注目……

　　“我……外面有人叫我，我着急。对不起啊！”霍雨浩不知道为什么，心跳得特别厉害，赶忙跑到自己的床位处三两下穿好另一身干净校服，转身就跑。

　　王冬呆呆地站在那里，也没有阻拦他，直到霍雨浩关好门跑掉了，他才回过神来，脸上一阵红一阵白的不知该说什么才好。

　　匆忙跑出宿舍，霍雨浩的心情这才平静了一些，但先前那白花花的一片却依旧在他脑海中徘徊不断，尤其是那已经略有规模有些挺翘的臀部……

　　我都在想些什么啊！霍雨浩心中一阵鄙视自己，赶忙将意识转移到对玄天功的思考上。

　　耳朵突然一疼，霍雨浩“哎哟”的痛叫一声。

　　唐雅娇嗔的声音响起，“你还知道出来啊？我都等半天了。”

　　霍雨浩可怜兮兮地道：“小雅老师，你先放手。我们刚才体能课出了很多汗，这不回宿舍洗了洗就出来了么？”

　　唐雅这才松开手，看着霍雨浩有些苍白的脸色，眉头略皱，道：“是不是周漪那个变态老姑婆难为你们了？你可要小心点，她一向以铁面无私著称。犯在她手里，不死也要脱层皮。怎么样？你身体还行么？不行的话就算了，咱们明天再说。”

　　霍雨浩赶忙摇摇头，道：“小雅老师，我没事。咱们走吧。”今天的体能训练让他进一步认识到自己需要营养，大量的营养。体内玄天功带来的暖意消失了，但却升起了强烈的饥饿感。没钱的话拿什么买吃的？

　　唐雅嘻嘻一笑，道：“就烤二十条鱼，我都给你准备好了。不会耽误你太多时间的。肯定比你给学院打工浪费的时间少。”

　　“小雅老师，那我们要去哪里卖？”霍雨浩问道。

　　唐雅显然是早就想好了，“学院门口啊！咱们史莱克学院的大门就是史莱克城的东门，东门外一向有众多商贩，其中也不乏咱们学院做生意的学员们。咱们也去那里，以你的烤鱼手艺，不怕卖不掉。就算卖不掉，我们自己吃好了。”

　　霍雨浩跟着唐雅一直出了学院，才一出门，霍雨浩就吃了一惊。现在已经没有报名的学员了，东门外大道两边，果真是云集了众多商贩。卖什么的都有，琳琅满目。其中倒是以卖各种食物的商贩最多。叫卖声不绝于耳。显然，他们都是为了做史莱克学院学员们的生意才聚集在这里的。

　　唐雅显然已经有些迫不及待了，就在城门口不远处，甚至还占了一点大道的路，把自己准备好的东西都拿了出来。

　　她果然是准备齐全，专门找工匠做的金属烤炉，还有铁架子、各种调料，杀好、洗净的青鱼。她很快将这些东西拿了出来。为了放这些东西，还专门弄了张小桌子。

　　霍雨浩帮她将烤炉支好，心中不禁一阵好笑，小雅老师对美食的抵抗力果然是很低啊！

　　唐雅把炭也取出来放在地上，道：“好啦，我的任务完成了，接下来就看你的了。我先去买点别的吃，记得哦，这些鱼里面有我两条。卖五个铜币一条就行了，以后你要买食材，直接找你们食堂的林大娘就行了。”

　　说完这些，她已经兴冲冲地跑掉了。

　　霍雨浩先检查了一下调料，就开始处理起青鱼，调料还真不少，唐雅也算是有心了，连紫苏都找了一些来。霍雨浩将紫苏撕碎，然后和其他一些调料搅拌在一起，再塞入青鱼的肚子里，用竹签串好。

　　今天的体能课让他有了很多领悟，急于回去修炼，自然不愿意在这里多耽搁时间。

　　生火这种小事儿更是轻车熟路，一会儿的工夫，烤炉里已经多了几块烧得红通通的火炭。烤炉不小，能同时架上四条鱼。他直接就烘烤了起来。

　　不得不说，霍雨浩烤鱼的水平确实是一绝，不一会儿的工夫，浓浓的香气就已经飘了出去。这比任何广告都好使。别说是从学院里出来的学员，就算是周围的商贩们都不由得向他这边投来了好奇的目光。

　　“小兄弟，你这烤鱼怎么卖？”一名身穿黄色校服的男学员走过来问道。

　　霍雨浩很客气地道：“学长，烤鱼五枚铜币一条。”

　　那学员也是爽快，“闻着不错，来一条尝尝。”一边说着，一边递给了霍雨浩五个铜魂币。

　　这还是霍雨浩第一次交易成功，不由得有些兴奋，接过铜币后，烤鱼越发认真起来。甚至催动着刚刚恢复几分的魂力，通过精神探测来观察了一下烤鱼的火候。

　　有了第一个问的人，自然就有其他人凑过来。只不过霍雨浩是第一次出现在这里，闻着不错，吃起来如何谁也不知道。这些围过来的几乎都是刚刚放学的史莱克学院的学员。

　　当霍雨浩将一条烤好的青鱼递给那名黄衣学员后，其他人的目光也不由得落在了那名学员身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


