## 第六百一十九章 第三魂核！

　　帝天毕竟有八十万年的修为啊！它的实力深不可测。两人的手掌几乎同时闪亮。金光与黑光瞬间碰撞在一起。

　　他们之间原本只有一百米左右的距离，但在这一次碰撞之后，身体都如同触电一般瞬间后退。

　　在他们之前所在位置的中心点，一团强光瞬间暴起。紧接着，恐怖的能量风暴令整个空间都剧烈地颤抖了一下。

　　一个巨大的黑洞瞬间出现在了那个位置，疯狂地吞噬着周围的一切，以至于下方的云朵都因此升腾而起，朝着那黑洞之中飞去。

　　奇异的景象随之出现。在那黑洞的吞噬下，天空中就像出现了一股黑色与金色混合交融的龙卷风一般。这一幕虽然只持续了不到十秒，却可谓天地异象。

　　霍雨浩和帝天相隔数千米，遥遥对峙。帝天眼中闪过一丝疑惑，问道：“你获得了第三魂核？空间属性的？”

　　霍雨浩微微颔首，道：“不错。否则我凭什么挑战您呢？”

　　……

　　霍雨浩体内有着彩夺目相比，他这个太阳却是黑色的，漆黑如墨，在漆黑的边缘，以魂力交融，已经到了最关键的时刻。冰帝、雪帝的力量已经被消耗得所剩无几，霍雨浩丹田中的第三魂核已然成形，却在单独运转中。

　　霍雨浩坐在山洞中，此时心中感悟良多。他知道，接下来的融合才是最关键的一步。融合成功了，他就一步登天；如果失败，不但他要毁灭，坐在对面的唐舞桐也是如此。

　　如果可以选择，霍雨浩宁可永远不修炼这第三魂核，也不愿意和唐舞桐一起冒险。

　　可是，他们体内被龙皇斗罗和死神斗罗注入了那么多魂力，不进行吸收，就意味着死亡，不控制，死得更快。

　　所以他们才有了这次闭关。

　　现在，他要做的就是让第三魂核和自己的另外两个魂核相互融合，并且在融合的过程中，形成一个全新的碰撞链条。

　　对空间之力的领悟，他已经完成得差不多了，眼下最重要的就是将这份领悟与他的魂核完全融合，还要掌控三个魂核碰撞的过程，这是何等艰难啊！

　　如果不是之前吞噬了邪眼暴君主宰的全部精神力，将精神力提升到了另一个层面，霍雨浩真的一点把握都没有，而现在他总算有一定的把握了。

　　精神意念被完全调动起来，三大魂核的旋转速度在他的控制中逐渐放缓。越缓慢，稍后融合的过程就越不容易出错。这无疑是最好的选择。

　　三个魂核旋转的速度减慢，霍雨浩又开始进行微调。他让眉心处的精神魂核，也就是第一魂核的旋转速度加快了一些，而胸口处和丹田处的第二、第三两个魂核的旋转速度放慢了几分。

　　这样一来，原本已经融合的第一、第二两个魂核就开始变得有些紊乱了。

　　它们彼此交融建立在平衡的基础上，这才能够完成阴阳互补。此时，一个旋转速度快，一个旋转速度慢，平衡自然而然就要被打破了。

　　魂力波动开始不稳，霍雨浩作出了一个奇异的选择。他悄然将精神之海中的精神力抽取开来。

　　精神魂核在精神之海的核心位置，他一边抽取，一边将精神魂核与精神之海渐渐分来。

　　精神之海中的庞大精神力，是精神魂核的本源所在，没有精神之海的支持，精神魂核根本就不能保持平稳。也就是霍雨浩这种拥有强大的精神控制力的人敢这么做，换一个封号斗罗进行这样的尝试，早就不知道死多少回了。

　　霍雨浩体内的魂力有些狂躁，紧接着，他就开始了真正的艰难之旅。

　　精神魂核在他的控制下，在从精神之海中抽离出来的庞大精神力的包覆中骤然下沉，竟然朝着胸口处降了下来。

　　而他胸口处的第二魂核在他的魂力推动下开始上升。

　　没错，他要做的就是换位！

　　想要获得这第三魂核，他想到的最好的方法就是这个。

　　在吸收了邪眼暴君主宰的庞大精神力之后，霍雨浩的两个魂核就已经有些不平衡了。因为精神魂核太强，极致之冰魂核要逊色许多，所以在两者碰撞产生旋涡魂力的时候，就会出现精神魂核的力量吞噬极致之冰魂核的力量这种情况。

　　因此，霍雨浩不得不提前将一部分精神之海的魂力与精神魂核割裂开来，单独储存，这才没有出问题。而此时他要凭借的就是精神魂核本身的优势，来进行这次融合。

　　阴阳互补的两大魂核突然乾坤倒置，给霍雨浩带来难以想象的痛苦，就像将五脏六腑全都挪开，再重新摆放一下位置似的。

　　尽管之前霍雨浩已经做好准备，所有路线都安排好了，但当他真正这么干的时候，依旧承受着巨大的痛苦。

　　两个魂核彼此交错而过，在那一瞬间，霍雨浩全身的毛孔都迸发出一层血雾，以他身体的坚韧程度，都没办法承受如此剧烈的痛苦。额头上，命运之眼已经不受控制地张开了，里面却暗淡无光。

　　命运之眼本身就是和精神魂核相互融合的啊！现在霍雨浩要将精神魂核搬走，显然对命运之眼有巨大的影响。

　　但他依旧坚持这么做。

　　两个魂核终于分开，极致之冰魂核向上，精神魂核向下。它们相互碰撞、纠缠中产生的魂力已经非常不稳。低沉的气爆声不断在霍雨浩身上出现，这就是魂力不稳，在他体内不断爆开产生的结果。

　　终于，极致之冰魂核被极其别扭地推送到了原来精神魂核的位置，而精神魂核也极其别扭地来到了胸口。两大魂核依旧彼此牵引着，都想要回到原来的位置。它们之间的魂力链条，就像一根拉紧了的皮筋一般，只要一放松控制，就会在第一时间弹回原来的地方。

　　就在这个时候，霍雨浩竟然缓缓地睁开了双眼。

　　如果有人能够看到他现在的眼神，就会发现，他那双眸之中竟然有无数混乱的光线在闪烁着。

　　他颤抖着，抬起右手，向额头上的命运之眼处贴过去。

　　这么一个在平时看来再简单不过的动作，此时此刻竟然变得无比困难。

　　终于，霍雨浩的右手抬到了足够高的位置，他猛地一用力，将右手按在了命运之眼上。

　　一团怪异的光芒骤然在那里闪亮起来，霍雨浩低吼一声，他的嗓音此时已经宛如野兽一般。与此同时，他撤掉了丹田处第三魂核最后的防卫。第三魂核旋转着的力量顿时出现，巨大的牵引力在那里骤然爆发开来，产生的空间魂力旋涡瞬间朝着霍雨浩胸口处的精神魂核碰撞过去。

　　就在这时，一股无与伦比的庞大精神力在命运之眼的位置爆发了。

　　精神魂核、极致之冰魂核瞬间弹出，试图回归原来的位置。

　　而此时，第三魂核的力量正牵引在精神魂核上。在那巨大的拉力作用下，这第三魂核顿时就被拽出了丹田，离开了原来的位置。

　　此时如果用几个字来形容霍雨浩体内的情况，那么“一团糟”最合适。

　　三个魂核全部移位，无论是精神力、极致之冰魂力还是空间属性的能量，全都处于一片混乱之中。

　　但是，三个魂核在旋转的过程中，有一点是不变的。那就是，精神魂核想朝着原来的眉心位置弹过去，极致之冰魂核也想回到原来的位置。

　　这一点，因为命运之眼中突然产生强大的吸力，就变得更加迅疾。精神魂核瞬间就弹回去了，与命运之眼骤然贴合，并且爆发出无与伦比的庞大精神力。在那一瞬间，精神魂核、命运之眼和霍雨浩的精神之海完成了融合，精神力骤然升华。

　　霍雨浩和唐舞桐所在的山峰，都因为这恐怖的精神力而变成了纯粹的金色。

　　但是，那牵引力实在是太强了，以至于极致之冰魂核刚刚回位，就被拉扯得反弹而起。第三魂核在这个时候又弹了上来。它们两者之间的能量瞬间就产生了碰撞。

　　这两个魂核旋转的方向是截然相反的，奇异的一幕出现了。在霍雨浩的精确控制下，它们几乎同时完成了阴阳互补式的融合，却都不在应该在的位置，而是上升到了霍雨浩的肩膀处。

　　三个魂核形成了一个奇异的三角形。

　　霍雨浩前一刻刚刚放开的控制力，在这个时候又收回来了。

　　已经完成阴阳互补的两个魂核骤然下沉。第三魂核回到丹田，那本就是它的地方，而第二魂核呢？第二魂核则回到了胸口。

　　因为阴阳互补的关系，两个魂核的光芒都变得格外强盛。而第一魂核的庞大精神力就在这个时候沉了下来。

　　它不是单独和一个魂核进行碰撞，而是直接撞击在了第二、第三两个魂核的链条上。庞大的精神力直接注入了那急速旋转中的旋涡魂力内。

　　极致之冰魂核和精神魂核原本就是阴阳互补的，自然而然就开始融合了。极致之冰魂核和那第三魂核也是阴阳互补的，在相互融合之下，竟然变得非常和谐。

　　精神魂核最强大，它的力量注入极致之冰魂核，与极致之冰魂核融合之后，再注入第三魂核。过多的精神力被第三魂核通过融合化解掉了。第二、第三两个魂核刚好将精神魂核中过多的能量吸收。

　　一个奇异的平衡模式就这样出现了，就像一条盘旋的纽带出现在霍雨浩体内。这些经过多次融合的魂力在霍雨浩的丹田之中凝聚，再通过他的日常修炼之法玄天功传入经脉之中。

　　之前的紊乱状态消失，现在霍雨浩的头部是精神力的聚集地，丹田则是魂力的聚集地。他的魂力同时具备了精神、极致之冰和空间三种属性。

　　第三魂核，融合完成！

　　整个过程讲起来都如此复杂，在完成的过程中，复杂程度更是可想而知。霍雨浩能够最终成功，其实还是因为他的精神力足够强大，对精神力的控制足够精确。

　　霍雨浩的右手缓缓地放下，命运之眼的眼瞳周围悄然闪烁着一圈圈荆棘状的光圈。

　　是的，在那里有一个特殊的存在。

　　邪眼暴君主宰被霍雨浩击杀的时候，留下的不只是一个七十万年修为的魂核，还有一只小小的眼睛。那只眼睛本身就是竖眼的形态。它可不是什么摆设，而是邪眼暴君主宰留下的魂骨——史无前例的外附魂骨，邪眼！

　　在正常情况下这只邪眼是没有人能够吸收的，一个是因为其中蕴含的精神力太过庞大，另一个就是因为它是竖眼。它甚至不能说是一块魂骨，而是一种奇异的能量存在形式，品质更在魂骨之上。

　　邪眼中储存的是最精纯的精神力，以及邪眼暴君主宰关于自身能力的一些记忆。

　　当初邪眼暴君主宰在选择夺舍的时候，其实是付出了巨大代价的，毕竟它的本体没有了，也不可能将所有力量都注入魂环之中与霍雨浩融合。在这种情况下，它就将魂技留在了这个小小的独眼之中。

　　可谁知道夺舍失败，它在这独眼内留下的控制力自然而然地消失了。刚才霍雨浩在最后关头通过融合这只邪眼让自己的精神力大爆发，从而把精神控制力提升到了极致，才有了刚刚那个融合的过程。不如此，融合根本就不可能完成。

　　融合完成后，霍雨浩休息了许久，才完全恢复过来。接下来，就是他帮助唐舞桐的过程了。以他的精神力修为，再加上控制力，他就是唐舞桐的那一只“邪眼”，不，应该说是修罗之瞳才对。

　　听到帝天惊讶的声音，脑海中回想着当初获取第三魂核的艰难，霍雨浩心中充满感叹。他的成功和运气有很大的关系。如果不是有龙皇斗罗的庞大魂力、邪眼暴君主宰的魂环和独眼，他根本没有一点机会。

　　只有真正尝试过了，才能知道这第三魂核的凝聚是何等艰难。

　　他是拥有第三魂核的第一人，史无前例。唐舞桐虽然是第二个，却是在他的经验基础上，由他帮助完成的。当然，这要建立在两人武魂融合度百分之百的前提下。如果让霍雨浩帮另一个人获取第三魂核，是绝对不可能的事情。

　　在魂力总量上，霍雨浩和兽神帝天还有很大的差距，但是在刚才的碰撞之中，他却凭借着三大魂核融合产生出的强大魂力令帝天大吃一惊。在魂力的品质上，帝天输给了霍雨浩。此消彼长之下，他们的第一次碰撞，竟然是平分秋色！

　　他们在那黑洞两侧，遥相对望，哪怕是他们这样的顶级强者，也不敢在这个时候靠近那黑洞。那其中传来的吞噬之力实在是太可怕了。那是空间被完全撕碎的景象，一旦被卷入，就没法逃脱，也绝对不可能预知会被传送到什么地方。

　　霍雨浩突然心中一动，紧接着身体闪电般横移。

　　因为空间中有那么一个巨大的破碎之处，谁也不能在这个时候运用空间之力，所以他只能凭借自己的速度。

　　他一动，兽神紧随而动，同时横移，无疑是要绕开那破碎的空间。

　　黑洞逐渐闭合，但霍雨浩和帝天都知道，那片区域中的空间已经碎成了一片片，想要完全愈合，还需要很长的时间。

　　转瞬百里，他们极有默契地同时停了下来。霍雨浩额头上的命运之眼随之开启，右手朝着帝天一指，身上根本不见魂环出现，帝天的头顶上方却多出了一个旋涡和一个骷髅头。

　　精神混乱、精神虚弱。

　　帝天脸上露出一丝冷笑，道：“没用的，这等魂技对我根本没有任何作用，哪怕你的精神力再高也不行。除非你能达到凌驾于我之上的另一个高度。我们龙族本就对大多数精神攻击免疫。”

　　说着，它也朝着霍雨浩一指。霍雨浩身体周围一千米的范围内，就像沸腾了一般，一个个紫色气泡凭空出现，再迅速炸碎，化为紫色狂涛朝着中心聚拢，再盘旋着冲天而起。

　　恐怖的黑暗元素将侵蚀特性发挥得淋漓尽致。

　　但是，那紫色区域很快就安静下来，由紫色渐渐变成了白色。一片片晶莹剔透的雪花从上空飘落，然后那紫色旋涡就渐渐溃散，化为无数雪花四散纷飞。

　　原本就极寒的高空中温度居然再次降低，整个天空都蒙上了一层白蒙蒙的雾气，而霍雨浩就隐没在这雾气之中。

　　“好。看来你已经领悟了极致之冰的真谛。”帝天赞叹着点了点头，右手一挥，来到它面前的雪花就自然飞散。它抬起的右手没有收回，而是发生了变化——骨节迅速变得粗大，然后一块块鳞片浮现而出，赫然化为了一只龙爪。

　　曾经威慑人间的龙神爪！兽神帝天竟然在这一战中一开始就准备使用它了吗？

　　龙神爪一出，虽然还没有进行攻击，但天地之间仿佛出现了一种难以形容的威严气息，霍雨浩发出的所有雪花在这一瞬间竟然同时破碎，化为齑粉，消失不见。就连他自己也从那雪雾中露出身形，身体轻微地一震。

　　龙神爪遥对霍雨浩，帝天的脸色变得凝重起来。在它身后，巨大的黑龙光影缓缓地浮现而出，而在这黑龙光影之上隐隐有一团七彩光芒闪烁着。

　　这种状态的帝天，霍雨浩前所未见。他只觉得一股无法抗衡的巨力束缚着自己的身体与灵魂，压力在不断增加，仿佛要将他碾碎一般。

　　龙神爪，尽管只是借助龙神的力量，却是当初龙神留给帝天的。正是凭借着龙神爪的力量，帝天才能屡屡突破瓶颈，成为兽中之神。

　　这不是神祇的力量，却绝对超越了极限斗罗的层次——半神！

　　霍雨浩最大的问题在于，他根本就没想到，战斗才刚刚开始，双方还只是略微试探了一下，兽神就用出了自己的终极力量。在刚才的碰撞中，他知道自己输了，输给了兽神的经验和计谋。

　　兽神帝天高高在上的地位影响了他的判断。它在真正的战斗中，竟然一点儿都不高傲，反而将自己的力量最直接地展现出来，用最强大的能力攻向霍雨浩，为的就是不给霍雨浩一点缓冲的机会。

　　这种方式让霍雨浩感到很震惊。他之前经常这样做，不让对手将最强的实力发挥出来，就将对手解决，这无疑在任何战斗中都是最好的办法。

　　而现在这种情况落在他自己身上，就不是那么舒服了。

　　巨大的压迫力令整个天空都在颤抖，霍雨浩耳边回响着低沉的龙吟声。那龙吟声极其威严，震慑心神。

　　帝天的龙神爪正在一点一点地变成金色，它的双眸之中却燃烧起了七彩光芒的火焰。

　　一抹淡淡的笑容浮现在帝天的嘴角处，它心中暗暗得意：想不到吧，年轻人？实际上，当你敢前来挑战我的时候，我就已经将你当成了生平大敌。如果没有狮子搏兔的精神，我又怎么可能活到现在呢？

　　之前的帝天纵横无敌，确实是极其高傲的。但是，不久之前受到邪魂师袭击的那一次，它真的受了伤，虽然并不严重，并且完成了反杀，但还是给它留下了深刻的印象，也提醒它现在人类的力量已经有可能威胁到它了。

　　所以，今天当它察觉到霍雨浩竟然具备了史无前例的第三魂核时，它就毫不犹豫地发动了自己最强大的攻击。

　　虽然帝天不知道第三魂核的威能能够达到什么程度，但是，别忘了，它掌握双魂核的时间至少是霍雨浩的几十万倍，对第三魂核又怎么可能没有一点领悟呢？所以，它一定不能让霍雨浩发挥出全部实力，一上来就用出了自己最强大的力量。

　　龙神爪实际上并不是它自己的力量，而是来自于龙神的眷顾。这份半神的力量曾经震慑过无数比它强大的对手，帮助它成为了一代兽神。

　　而现在，这份力量再次用出，顿时将霍雨浩完全压制了。

　　霍雨浩身上光芒闪烁，不断变化着。

　　兽神帝天隐约看到，霍雨浩身上三个魂核的光芒不断地闪耀着。每一次闪耀，他身上的魂力就更加澎湃地向外溢出。

　　可是这有什么用呢？就算霍雨浩有三个魂核，那也是人类的力量，和神祇的力量依旧有无法逾越的鸿沟。对于这一点，帝天实在是再清楚不过了。

　　霍雨浩的眼神变得冰冷，在他身后，一个个魂灵的光影不断闪过，但每一次闪烁都只维持了很短的时间，就进行了替换。

　　他感觉不到帝天身上的能量变化，但帝天知道他似乎在动用各种魂力，试图从这份束缚中挣脱出去。

　　帝天的龙神爪已经变成了金色，而且爪尖的位置闪烁着七彩光芒。

　　“没用的，不用再试图挣扎了。在半神的力量面前，你的魂力只会逐渐耗尽。你放心，我不会杀了你的，我会实施刚才说过的完整计划。等你的魂力消耗殆尽后，我就会带你返回星斗大森林。”

　　霍雨浩目光平静地看着帝天，身上的魂力波动突然变弱了。他这边的魂力一减弱，帝天龙神爪上的七彩光芒顿时大亮，整个天空都剧烈地扭曲了一下。霍雨浩的身体似乎被挤压得向内绷紧，随时都有可能破碎似的。

　　帝天愣了一下，在它看来，一位极限斗罗级别的强者应该没这么容易崩溃啊！

　　但就在下一刻，突然间，一道冰蓝色的光芒一闪而逝。帝天只觉得面前一空，紧接着，那冰蓝色光芒就到了它面前。

　　“叮！”一声脆鸣中，龙神爪抬起，挡住了那冰蓝色光芒的侵袭。

　　但紧接着，那冰蓝色光芒就如同鲜花绽放一般，幻化出无数道冰蓝色光线，将帝天的身体完全覆盖。

　　半神层面的手段并不是只有帝天才有。

　　霍雨浩确实大意了，但是帝天也有问题——它不敢杀了霍雨浩。如果刚才它在使用龙神爪的时候，直接全力攻击，那么霍雨浩很可能会受到重创。但是它只想控制霍雨浩，并不想杀了他。

　　冰雪女神的叹息，晨露刀！情绪之神的强大武器。它上面又何尝没有属于神祇的力量呢？当霍雨浩完成了第三魂核的凝聚之后，终于能够将它半神层面的威能完全发挥出来了。

　　到了他现在的层次，冰极战神甲已经没有太大的作用了，但晨露刀不一样。就算他已经成神，晨露刀也一样会是他的得力武器。

　　龙雩集舞刀法。

　　两道身影在短短数秒之后，骤然闪过。帝天破开空间，出现在千米之外，龙神爪已经完全变成了七彩色。在它身上有七道伤口，每一道都不大，也没有鲜血流出，但上面蒙了一层冰霜。

　　可真的像表面看上去那么简单吗？

　　霍雨浩在千米之外，有些喘息，手中的晨露刀闪烁着蓝汪汪的光芒，淡淡的雾气与蓝光相互融合，非常神奇。

　　帝天目光呆滞地注视着他，脸色已经变得十分凝重。他竟然也拥有了半神级别的力量。

　　虽然帝天能够判断出，刚才那一轮攻击对霍雨浩的消耗是巨大的，但是效果不错，竟然让它受了伤。极致之冰的威能正在疯狂侵袭着它的身体。

　　不，不只是极致之冰，其中还有霍雨浩的精神意念以及空间之力。

　　帝天能够化解空间之力，但精神意念和极致之冰已经产生破坏性。如果不是它那金眼黑龙王的强大体魄，恐怕身上早就出现更加严重的伤了。

　　受伤了，它竟然又一次受伤了！

　　帝天的龙神爪缓缓抬起，突然间，它仰头向天，低沉的龙吟声化为无数奇异的声浪，身后的巨大黑龙光影骤然爆开，化为无数黑色雾气涌入那七彩龙光影之中。

　　顿时，七彩之光大盛，将帝天的身体都染成了七彩色。龙神爪朝着霍雨浩的方向做出一个虚抓的动作。一只巨大的龙爪顿时凭空出现，朝着霍雨浩骤然抓出。

　　霍雨浩双手紧握晨露刀，猛然深吸一口气，身体周围，浓烈的冰雾以惊人的速度躁动起来，变成一圈圈的形态。

　　晨露刀高举过头，在这一瞬，霍雨浩整个人都充满了神圣的气息。神圣意念给人一种难以形容的质感，仿佛他已经和晨露刀完全融为一体了。

　　霍雨浩的面部表情变得柔和起来，冰雾合拢，他的身体消失了，取而代之的是一道窈窕的身影。

　　那并不是冰帝或者雪帝，也不是霍雨浩和唐舞桐在一起施展的光之女神，而是一道冰蓝色的身影。

　　这道身影足有百米高，全身散发着淡淡的冰雾气息，看不清楚具体长相，只能看到她穿着冰蓝色的长裙。

　　“哎——”一声长叹响起。

　　紧接着，一团冰蓝色的雾气就从她头部的位置吹出，正好迎上了龙神爪。

　　龙神爪幻化出的七彩光影竟然瞬间在空中停滞了，并且化为冰蓝色。

　　帝天一呆，这是什么能力？这已经是凌驾于极致之冰之上的层次啊！龙神爪的力量竟然在那冰蓝色雾气的冻结之中，以惊人的速度消耗着。

　　帝天当然不知道，这是霍雨浩从未使用过的冰碧帝皇蝎第九魂技。

　　当修为提升到九环的时候，霍雨浩原本以为自己直接从冰熊王小白那里获得一个第九魂技就可以了，但是那时候发生了异变。第九魂技没有直接出现，而是出现了一种莫名其貌的状态，就像一团迷雾。那时候他的第九魂环是红色的，但他并不知道自己的魂技究竟是什么。

　　直到冰帝、雪帝将灵识燃烧，完全与他融为一体之后，这第九魂技才显现出来。

　　十万年魂环产生的第九魂技当然有两个。而这两个魂技并不是属于任何一个魂灵的，而是四大冰属性魂灵的力量共同体，并且结合了晨露刀的力量，化为极致之冰两大终极魂技。

　　此时，霍雨浩使用的就是其中一个魂技。这是以晨露刀为引才能施展出来的强大能力。

　　霍雨浩将这个魂技命名为冰雪女神的叹息！

　　“爆！”霍雨浩冰冷的声音在空中响起。帝天的身体骤然一震，一股强势的黑色光芒从它体内爆发出来。尽管如此，在它身上还是响起了一连串爆炸声。这是之前极致之冰入体冻结之后被冰爆术引爆的表现。

　　被冻结成冰蓝色的龙神爪开始颤抖起来。冰雪女神的叹息只是霍雨浩的一个魂技，并不是冰雪女神的力量。而帝天全力引动的龙神爪已经无限接近于龙神的威能了。

　　就在这时，霍雨浩突然动了。他不进反退，身形闪烁之间，就到了那冻结的龙神爪前方，直接一掌拍在那龙神爪之上。

　　“噗——”闷响声中，远处的帝天颤抖了一下。因为冰爆术的引动，让它没能在第一时间对龙神爪进行控制，或者去拦截霍雨浩，只能眼睁睁地看着他这一掌拍上去。

　　下一刻，帝天的瞳孔骤然收缩，因为它吃惊地发现，它和龙神爪的联系竟然被硬生生地切断了。

　　霍雨浩竟然已经具备了如此强大的力量吗？

　　冰碧帝皇蝎第九魂技是他两大终极能力中的第二个——绝对零度！他此时还施展了雪帝三绝中的帝掌，大寒无雪。

　　以绝对零度辅助冰雪女神的叹息，再以大寒无雪将绝对零度注入进去。恐怖的超低温和晨露刀的神祇力量全力爆发，终于挡住了帝天这必杀的一击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


