## 第四百三十九章 舞桐，融合？

　　霍雨浩轻轻地点了点头，眼底闪过一丝激动之色。这是他多年以来的心愿啊！

　　霍雨浩深吸一口气，认真地看向久久公主，道：“公主殿下，我还要加几个前提。刚才我所说的话都只代表我个人。而且，我不需要您现在向我许诺任何爵位。我愿意按照星罗帝国的规矩，用累积军功的方式来提升自己的地位和爵位，绝不例外。但是，我仅仅代表我自己。在这个时候，我只是霍雨浩，和传灵塔、史莱克学院和唐门都没有任何关系。同时，我就算在星罗帝国拥有了爵位，也不会受星罗帝国的管制，同样不会接受星罗帝国的任何调遣。如果你认为可以，那么，我就按照这个方式在星罗帝国累积军功，获取爵位，否则我宁可放弃。”

　　所有人都被霍雨浩说得有些迷糊了。他这是什么意思？又说要军功和爵位，又不愿意尽任何义务，或者说是，只能按照他的想法来尽义务。可是，对他来说，军功和爵位有什么意义吗？

　　许久久秀眉微皱，道：“雨浩，我能问问这是为什么吗？虽然身为星罗帝国公主，我非常希望你能够加入到我们星罗帝国来，但我同样很清楚，以你现在在魂师界的身份和地位，完全没必要这么做。你想要得到荣耀、金钱，都是很容易的事情，为什么选择星罗帝国？”

　　霍雨浩淡然道：“我有我的理由。首先，我是星罗帝国人。”

　　此言一出，原本十分不解的星罗帝国魂师们，脸色顿时变得缓和了许多。

　　既然霍雨浩也是星罗帝国人，为国家而尽力，应该是他的想法吧。而且，有了星罗帝国人这个身份，众人对他额外增加了一些亲切感。

　　许久久其实早就知道霍雨浩是星罗帝国人，当初在霍雨浩参加第一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，她就查过霍雨浩的资料。那时候霍雨浩填写的祖国名称正是星罗帝国。

　　当然，此时霍雨浩亲口说出这件事的意义更大，表示着他对星罗帝国的认可。

　　霍雨浩道：“很小的时候，我就有一个将军梦。这是我的心愿。我希望能够通过自己的努力成为将军。现在，我愿意用自己的能力来逐步实现这个愿望，更希望有一天能够像公爵大人这样统领一方，名震天下。”

　　这个理由足够冠冕堂皇了，至少对普通人来说是这样。可是，这话从霍雨浩嘴里说出来，史莱克学院的其他人却都觉得十分怪异。霍雨浩这个名字现在还不够名震天下吗？一位将军难道能和一位魂师大能的名头相比？

　　白虎公爵在打仗方面的能力再强，在大陆上的地位也不可能和海神阁阁主媲美啊！

　　在最熟悉霍雨浩的众人心中，他未来是必定能够成为极限斗罗的存在，可他现在偏偏向星罗帝国索要爵位和军功，一时间，大家都有些茫然了。

　　霍雨浩看着白虎公爵，心情复杂。是的，他现在只能用这种方式来实现自己的梦想了。

　　在场的所有人之中，要说能够真正明白霍雨浩心意的，恐怕只有他那个弟弟——戴洛黎。

　　听霍雨浩当众说出这些话，戴洛黎的眼神顿时变得复杂起来。哥，你这是要干什么啊？真的要和父亲来比拼能力和爵位吗？未来，这件事究竟要怎样来结尾呢？

　　他对霍雨浩的认同感，在短短一个多月的接触中，就已经超过了戴钥衡和戴华斌。

　　尽管霍雨浩是用地狱式的方法来培养他，可是，他能够真切地感受到霍雨浩对他的关心和帮助。仅仅用了一个多月，他就已经脱胎换骨，所以，他对霍雨浩是极其信服的。

　　一边是亲生父亲，另一边是信服的兄长，一时间，他都有些茫然了。究竟该帮哪一边呢？戴洛黎不清楚霍雨浩最后要做什么，要做到怎样的地步。

　　许久久眼含深意地看着霍雨浩，轻轻地点了点头，道：“好，我答应你。你可以按照我们星罗帝国的军功规则来获得爵位，我们绝对不对你有任何束缚。只要你愿意，自然可以去做你想做的事情。我只有一个要求，或者说是请求——当国难来临的时候，希望你能挺身而出，做一个捍卫祖国的英雄。”

　　看着许久久灼热的目光，霍雨浩微微颔首，道：“英雄不敢当，但国家有难，匹夫有责。我会尽全力保卫祖国的。一切都用行动说话。”

　　白虎公爵注视着霍雨浩，道：“好，那就一言为定。等你完成侦察任务后，我和公主殿下一起为你庆功。你的功劳簿，将由我亲手书写！我也希望能够见证一位后辈英雄将军的出现。星罗帝国，需要你这样的人才。”

　　他是真的很开心。如果只是空口说白话的话，霍雨浩自然说服不了身为公爵和统帅的他。但是，刚才那强大的精神探测能力已经充分征服了他。他从霍雨浩身上，真的看到了希望。

　　说着，白虎公爵端起面前的水杯，沉声道：“国难当头，不能饮酒。我就以茶代酒，敬你一杯，祝你马到成功。”

　　霍雨浩拿起水杯和白虎公爵的水杯相碰，淡淡地道：“多谢。”

　　白虎公爵一口饮尽杯中的茶水，微笑道：“霍小兄弟，你既然是我们星罗帝国人，不知道仙乡何处？”

　　霍雨浩停顿了一下，道：“在星罗城附近的一个小村庄。我们的村庄在山坳中，没什么名气。”

　　白虎公爵微笑道：“一个小村庄能培养出你这样的人才，真是难得啊！”

　　霍雨浩攥了攥拳头，将内心涌起的冲动压制下去，平静地道：“公爵大人、公主殿下，我们今天赶路的时间太长，不如今天就讨论到这里。我调整一下状态，就在最近两天展开侦查行动，你们看如何？”

　　“好，痛快。”白虎公爵一向是行动派，眼见霍雨浩丝毫没有拖泥带水的感觉，顿时对他更加欣赏了。他用力地拍了拍霍雨浩的肩膀，吩咐戴钥衡为霍雨浩他们分配休息的地方。

　　众人休息的营帐被安排得很好。一排师团长级别的营帐临时安装，每个人一个。

　　每一个营帐内都有五十平方米，有桌案和床榻，还有一些简单的装饰品。这已经接近战时的最高待遇了。

　　史莱克学院众人并没有在第一时间去休息，而是都涌入了霍雨浩的营帐之中。

　　“小师弟，你今天什么情况？”徐三石一进霍雨浩的营帐，就迫不及待地问道。

　　霍雨浩向星罗帝国索要军功、爵位，这实在是太不正常了。

　　霍雨浩勉强一笑，道：“三师兄，这真的是我一直以来的愿望。我没有任何别的意思，请大家理解。而且，我也不会因为自己和星罗帝国之间的关系影响到学院和唐门。”

　　看着霍雨浩眼中渐渐流露出的复杂情绪，徐三石的质问停了下来。他走到霍雨浩身边，搂住他的肩膀，道：“雨浩，你不愿意说，我们都不勉强你。我们大家都信任你。但是，如果你心中难过的话，不如在我们之中找个倾诉对象说出来，那样会舒服点。无论你选择向谁倾诉，我们都会为你保密的。”

　　“嗯，谢谢三师兄，我没事。”

　　对于霍雨浩，除了唐舞桐与他不太熟悉之外，其他人自然都是绝对信任的。虽然大家都很好奇他今天为什么会那么做，但对他并没有质疑。其他人甚至连问都没问。

　　众人各自回到被安排好的营帐之中休息。霍雨浩坐在桌案后，目光有些呆滞。

　　终于走到这一步了吗？我终于可以通过自己的努力来获得军功了吗？

　　按照今天许久久的许诺，自己获取军功的速度应该比原来的计划快得多。这次侦察任务结束之后，获得的军功应该就足以支撑自己得到一个普通爵位了。

　　白虎公爵戴浩，你可知道，我这么做都是为了超越你！我要成为比你更加优秀的英雄。到了那一天，我将挺直胸膛回到白虎公爵府，为母亲讨回她应得的一切。

　　想到这里，他用力地攥紧双拳，脑海中的念头瞬间通达，强大的精神力在精神之海中奔腾汹涌。体内的魂力同时涌动。隐约间，那曾经在传灵塔感受到的神秘气息似乎又要出现了。

　　霍雨浩心中一惊，立刻分散了心神，并没有继续进入那种状态。

　　一抹淡淡的笑意出现在他的嘴角处。帝天，就算是你，也不可能通过逆鳞持续观察我的情况。我猜得没错。我上次既然能够获取那个世界的气息，那么，我就能有第二次、第三次，但不会是现在。我不会再让你感受到任何东西了。

　　霍雨浩在桌案后又坐了片刻之后，站起身，走出了营帐。

　　此时已经是深夜，赶了一天路虽然疲惫，但对于身为魂圣，并且体内有庞大生命力的他来说，并不算太过疲惫。他的眼神微微凝滞，朝着旁边的营帐看去。那里，住着唐舞桐。

　　戴钥衡可不知道她是唐舞桐而不是王冬儿，在他心中，自然认为王冬儿和霍雨浩是一对，安排营帐的时候，自然而然地就将他们两人安排在了一起。

　　冬儿，你睡了吗？霍雨浩心中暗暗想。

　　心神受到白虎公爵冲击，再加上先前徐三石所说的话，他现在真的很想倾诉。而最好的倾诉对象自然是他最心爱的人。

　　霍雨浩缓步走到唐舞桐的营帐门口，停下了脚步，略微犹豫了一下后，才轻轻地在营帐的门帘上拍了拍。

　　门帘是布的，声音自然不大，但对于感知敏锐的魂师们来说，自然是足够了。

　　唐舞桐的声音从里面传来：“谁？”

　　“舞桐，你睡了吗？”霍雨浩低声问道。

　　唐舞桐沉默了一下，问道：“这么晚了，你来干什么？”

　　霍雨浩道：“关于明天晚上的侦察任务，我有点事情想要和你商量一下。如果不方便的话，我们明天再说好了。”

　　唐舞桐毫不犹豫地道：“那就明天再说吧。我一点都不想知道你的秘密，也不想成为你倾诉的对象。”

　　霍雨浩一愣，不禁有些好笑。原来她认为自己是听了三师兄的话，把她当成倾诉的对象了。

　　他有些无奈地摇了摇头，道：“那你休息吧。晚安。”

　　说完，他重新走向自己的营帐，脸上却流露出几分怅然。如果她还是冬儿该多好。至少，自己可以在她身边得到最好的慰藉。我的冬儿，你什么时候才能回来啊？

　　想到这里，霍雨浩心中又不禁有些纠结——为什么在唐舞桐身上不只是有着冬儿的味道，还有一丝秋儿的影子呢？

　　当霍雨浩走到自己营帐门口的时候，身后突然传来声响，他下意识地回身看去，正好看到换了一身白色长裙的唐舞桐站在她的营帐门前。

　　今天晚上的月色很亮，明亮的月光洒落在唐舞桐身上，令她看上去沉静、恬淡。她那粉蓝色的长发以及同色的眼眸，成为了这黑与白的天地之间一抹最美丽的点缀。

　　唐舞桐脸色平淡地看着霍雨浩，道：“看在你那个烧饼故事的分上，你说吧。不过，我只给你一盏茶的时间，说完赶快睡觉。”

　　尽管霍雨浩知道她误会了，以为自己要向她倾诉，但还是立刻走回她身边。任何与唐舞桐近距离接触的机会，他都绝对不会放过。

　　“喂，别靠得这么近。”眼看霍雨浩已经到了自己面前三尺处，唐舞桐赶忙抬起手，让他不要再靠近了。

　　霍雨浩停下脚步，看着唐舞桐那充满警惕的双眸，顿时有些痴了，下意识地道：“冬儿，你好美。”

　　唐舞桐先是愣了一下，紧接着，柳眉倒竖，二目圆睁，怒道：“谁是你的冬儿？哼！”说完，转身就要进营帐。

　　霍雨浩这才反应过来，赶忙一伸手，抓住她的手腕，急忙道：“对不起，我认错人了。或许是因为我太想她吧。”

　　唐舞桐扭过头来，冷冷地道：“放手。”

　　这瞬间瞥过来的眼神再次令霍雨浩呆滞了。那冰冷的神情与语调，与他最初见到的王秋儿何其相似啊！

　　霍雨浩又一次混乱了。冬儿、秋儿、秋儿、冬儿……在他的脑海中交替变化。这一切实在是太难理解了。她的身体分明是冬儿的，可是，言谈举止中，似乎又具备秋儿的一些特质。

　　冬儿美丽、充满善意的眼眸，还有那活泼雀跃时的可爱模样，与秋儿拒人于千里之外的冰冷气质混合在一起，令眼前的唐舞桐似乎真的变成另外一个人了。

　　霍雨浩下意识地放开抓住她的手，有些痛苦地低下头，道：“对不起，我刚才认错人了。你实在和我的爱人长得太过相像，所以……”

　　“行了，不用解释了。类似的话我已经听过太多。一盏茶的时间还剩三分之二，你找我想说什么，就赶快说。但我不想听你和你那些前女友之间的事情。”

　　“那些？我的爱人只有冬儿……”

　　唐舞桐有些急促地打断他：“我都说了，我不想听。”

　　“好吧。”对于她的强势和冷硬，霍雨浩多少有些不适应，但内心的情感瞬间就将这些不适融化了。

　　“其实我来找你，并不是想向你倾诉什么。自己的事情只有自己才能解决。我个人的问题，就不让大家帮我承担了。”

　　唐舞桐疑惑地问道：“那你找我干什么？”

　　霍雨浩认真地道：“舞桐，第一次见到你时，我认错你的原因，还有一个——我感受到你的魂力和我的魂力十分亲近，有相融的可能性。”

　　“相融的可能性？”唐舞桐脸上的寒意略微收敛了几分，流露出若有所思之态，“你的意思是说，我们的武魂有可能相融？这怎么可能？你的武魂层次那么低，我才不会和你相融呢。”

　　霍雨浩有些无语地道：“我是双生武魂，其中有一个还是极致之冰，怎么低了？”

　　唐舞桐仰起头，粉蓝色的大波浪长发甩了甩，道：“就是低。”那娇俏的样子，更为她增添了几分霸道的美感。

　　霍雨浩无奈地道：“好吧，低就低，但是，我真的觉得，咱们有武魂融合的可能性。能不能试一下？如果可以的话，未来我们在执行任务的时候，战斗力必定能很大程度地增强。我们都是魂圣，一起施展武魂融合技，威力一定会很可观。”

　　唐舞桐秀眉微皱，问道：“那你要怎么试？”

　　霍雨浩道：“很简单。我们只需要掌心相抵，然后用彼此的魂力尝试着接触就可以了。如果武魂相融的话，我们的魂力就应该可以相融。”

　　唐舞桐有些怀疑地看着他，道：“这不是你为了接近我找的理由吧？”

　　霍雨浩苦笑道：“我有这么笨吗？理由有很多，我干吗用一个最不可能完成的？我是真的觉得咱们的武魂有相融的可能性。试试吧！如果你还有所怀疑的话，那我们就在这营帐前尝试，不进去就是了。”

　　唐舞桐看了一眼不远处刚刚走过去的巡逻兵，犹豫了一下后，才道：“尝试也可以，但我今天跟你打赌输了的条件，就此作罢。你同意，我就让你进入我的营帐，尝试一下。”

　　霍雨浩毫不犹豫地点头道：“好，就这么定了。”

　　之前他们两个打赌，最终徐三石战胜了季绝尘，霍雨浩赢了。他没有再提这件事情，但唐舞桐还记得。她可不想亏欠别人，所以此时才提出来。

　　而霍雨浩提出那个赌约的时候，就是为了眼前这件事啊！用武魂融合来验证唐舞桐究竟是不是王冬儿显然是最直接、可靠的方式。如果她是王秋儿，也同样可以通过武魂融合验证出来。

　　当然，霍雨浩显然不太相信她是王秋儿。毕竟，王秋儿已经献祭，连身体都完全消失了。他现在的头部魂骨还是王秋儿给予的。

　　唐舞桐道：“好吧，你跟我进来。记住，不要有任何非分之想，不然的话，哼哼，你会后悔的。”说着，她才走进营帐之中。

　　霍雨浩赶忙跟上。他此时的心情着实有些紧张，因为接下来的尝试对他来说实在是太重要了。如果唐舞桐的武魂不能和他相融，很可能就意味着她真的不是王冬儿啊！这是霍雨浩最不愿意看到的情况。

　　唐舞桐走进营帐，指了指地面，道：“就在地上尝试吧。”说着，她从自己的储物魂导器中取出一个垫子放在地上，自己坐了上去，然后指了指面前的地面。

　　霍雨浩点了点头，在她身前三尺外坐定。

　　唐舞桐抬起双手，脸色冷淡地道：“开始吧。”

　　霍雨浩明显有些紧张，但是，如果不进行尝试的话，他心中的坎儿就更过不去。唐舞桐究竟是谁，对他来说实在是太重要了。

　　霍雨浩用力地深吸一口气，迅速调动体内的魂力。在强大的精神力作用下，魂力宛如万马奔腾一般在他的体内鼓荡。

　　他抬起双手，轻轻地按在唐舞桐的双掌之上。

　　四目相对，唐舞桐眼神冷淡，霍雨浩的眼神却极其炽热。

　　冬儿，她一定是冬儿！

　　霍雨浩一边想着，一边缓缓地催动自己的玄天功魂力朝着唐舞桐体内灌注过去。

　　唐舞桐并没有抗拒，感应到霍雨浩的魂力开始进入之后，才催动自己的魂力迎了上去，在小臂的经脉中，挡住了霍雨浩的魂力。

　　她当然不能任由霍雨浩的魂力进入自己体内，那相当于将性命交给他了。尝试融合，在手臂的经脉中足矣。

　　霍雨浩能够清晰地感觉到，唐舞桐的魂力极其凝实，而且还有几分高贵的气息。双方的魂力刚一接触，唐舞桐的魂力竟然立刻产生了强烈的排斥，想要将他的魂力逼迫出去。

　　霍雨浩吃惊地发现，正如唐舞桐所说的那样，自己的魂力在总量上虽然不比她少，可是，在层次上明显有些差距。这完全是武魂的血脉造成的差距。

　　这怎么可能？自己是双生武魂，还拥有极致之冰，更有四大魂灵对武魂的改善，怎么可能在武魂层次上和她相差这么多？

　　当初，他和王冬儿一起修炼的时候，两人的魂力只要一接触，立刻就会产生融合，化为浩冬之力在体内流转，使修炼的速度大大提升。可以说，霍雨浩早期修炼的速度能够提高得那么快，和浩冬之力有着很大的关系。

　　可是，现在的情况似乎完全变了。唐舞桐体内流淌的魂力呈现为高贵的紫金色，在运转的过程中，她身上也散发出一层淡淡的紫金色光芒。霍雨浩甚至能够感觉到，她体内流淌的魂力隐隐有龙吟之声。

　　正是在这龙吟之声中，霍雨浩自己的魂力会化为齑粉，然后回流。虽然它们很快就会重新凝聚，但在唐舞桐体内，却完全无法越雷池一步，更别说融合了。那明显是泾渭分明的两种存在。

　　唐舞桐手腕一抖，体内的魂力突然暴增。霍雨浩的身体被推动得向后滑动三尺。

　　唐舞桐身上的紫金色光芒微微一闪，额头上的黄金三叉戟符文一闪而没。她撇了撇嘴，道：“我早就说了，你的武魂不可能跟我的武魂融合。你的感觉是错的。如果真的有感觉，我也应该有才对。你可以走了。”

　　霍雨浩呆呆地坐在那里，脸上表情还保持着先前的样子，整个人似乎已经化为了一尊雕像，一动不动。

　　唐舞桐皱了皱眉，怒道：“喂！你怎么还不走？”

　　霍雨浩缓缓地放下双臂。唐舞桐借着营帐内的灯光看到，他的脸色竟然在这短短的时间内褪尽血色，仿佛完全失去了生命力似的。

　　霍雨浩缓缓地站起身，脸色惨白地向外走去。当他掀起营帐的门帘，打算一步跨出时，身体竟然一个踉跄，险些摔倒。然后他就步履蹒跚、晃晃悠悠地向外走去，一个字都没有再和唐舞桐说。

　　看着他的背影，唐舞桐愣了愣，吃惊地发现，不知道为什么自己竟然有种心痛的感觉。

　　我是在为他心痛吗？这怎么可能啊！

　　至于吗？不就是武魂没有融合吗？他怎么跟死了老婆似的？

　　她并不知道的是，除了武魂未能融合成功，霍雨浩更是没有从她的魂力中感受到任何与王冬儿相似的地方，对他来说，这个打击确实和死了老婆差不多。

　　唐舞桐不是冬儿，唐舞桐不是冬儿，唐舞桐不是冬儿……

　　这个念头，不断地在霍雨浩心头回荡。他整个人仿佛失去了魂魄一般向外走去，精神已经完全恍惚了。

　　他根本不知道自己是如何走回营帐的，回去后，他直接躺倒在自己的床上，一动不动。整个人似乎已经完全失去了灵魂。

　　霍雨浩走了后，唐舞桐从地上站了起来，收起自己的坐垫，自言自语道：“这家伙真是莫名其妙。两名魂师武魂融合的可能性本来就无限接近于零，有什么好郁闷的！不过，他的脸色真的很难看。”

　　唐舞桐在床上坐下，进入冥想状态，开始了今晚的修炼。

　　霍雨浩躺在床上，不知道是什么时候迷迷糊糊睡过去的。但是，这一觉睡去，他仿佛觉得自己的生命力已经被完全抽空了。

　　第二天，清晨。

　　唐舞桐伸了个懒腰，舒展了一下身体，从床上跳了下来。

　　经过一晚的冥想，昨天因消耗体力而产生的疲惫感已经一扫而空。通体舒泰的感觉令她在伸懒腰的同时，忍不住微微发出一声呻吟。

　　她走到门口，将营帐的门帘掀起，挂在一旁，让外面新鲜的空气流通进来。

　　那个家伙，昨天晚上没出什么事吧？唐舞桐在走出去的一瞬间，下意识地将目光投向了隔壁的营帐，脑海中也不禁浮现出了昨晚霍雨浩离开时那苍白的脸色。

　　正在这时，隔壁营帐的门帘掀起，唐舞桐赶忙回过头来，收回自己的目光。

　　霍雨浩从自己的营帐中走了出来，站在门口处，用力地伸展了一下自己的身体。

　　唐舞桐用眼角的余光瞥了他一眼。看上去，他似乎已经完全恢复了正常，脸色平静。

　　霍雨浩将目光转向唐舞桐，向她点了点头，道：“早。”

　　“早。”唐舞桐下意识地应了一声。

　　霍雨浩礼貌地一笑，就朝着昨天戴钥衡给他们指定的食堂走去。

　　戴钥衡给他们安排的是高级军官的食堂。魂师不同于普通人，对食物品质的要求要高得多，为了让魂师们保持充足的战斗力，在食物方面，星罗帝国自然是尽可能做到最好。

　　唐舞桐看着霍雨浩从自己面前走过，突然觉得他好像变了。

　　可是，他分明依旧和以前见到自己一样，脸上带着微笑啊！可是，为什么自己会感觉他变了呢？

　　疏离感？是的，就是疏离感！在他的眼神之中，原本的亲切没有了，也没了始终存在的温柔。

　　回忆起自己认识他之后的情景，唐舞桐依稀记得，只要他在的时候，他的眼神就会始终落在自己身上。可刚刚不是这样。他虽然也看了自己一眼，但很快就将眼神收回了，问了一声好之后，就平静地离开了。但这份平静令唐舞桐心中有些不舒服了。

　　我又没做错什么，这家伙……哼！

　　霍雨浩洗漱完毕，默默地来到食堂。早餐很丰盛，他一个人坐在角落中大口大口地吃着。但是，他的鼻子渐渐酸了。

　　一夜无眠，在他脑海中，只有一句话在不断地回荡——她不是冬儿。

　　冬儿！我的冬儿在哪里呢？

　　唐舞桐的魂力与他排斥！她与冬儿截然不同的魂力波动与气息、那种高高在上的高贵感，令他心冷如冰。希望越大，失望就越大。现在他只觉得自己仿佛失去了一切。

　　唐舞桐如果不是冬儿，那冬儿会在哪里？

　　原本唐舞桐的出现令他的心里充满阳光，对这次任务也很有信心，可是，昨晚之后，那份悲伤与思念又重新充斥在他的心中，而且愈演愈烈。

　　唐舞桐此时也在食堂中。霍雨浩进来不久后，她就进来了。她刻意坐在距离霍雨浩较远的地方吃着早餐，但目光始终停留在他身上。她要看看这家伙是不是装的，他究竟会不会看自己。

　　但是，她失望了。她看到的，是默默吃饭、眼神有些空洞的霍雨浩。

　　吃过早饭，霍雨浩就离开了，自行返回了营帐。

　　唐舞桐一推面前的餐具，眉头微皱。他到底怎么了？不能武魂融合对他会有那么大的刺激吗？如果是这样的话，他怎么会被史莱克学院如此看重啊！难道是他脑子有问题不成？

　　不行，我要去问问。

　　正在她怎么都想不通的时候，江楠楠和徐三石从外面走了进来。

　　“咦，舞桐，我刚刚看雨浩出去了，你怎么没和他一起啊？”徐三石很自然地说道。

　　唐舞桐哼了一声，道：“我为什么要跟他一起啊？”

　　徐三石呵呵笑道：“又闹别扭啦？”

　　唐舞桐别过头去，突然，她心中一动，向徐三石问道：“徐三石，我问你个问题。”

　　徐三石好奇地道：“问我？什么问题？”

　　正准备去拿早饭的江楠楠因为好奇停下脚步，将目光投向唐舞桐。

　　唐舞桐道：“你们说，如果一个人认为自己的武魂和另一位魂师的武魂有可能产生融合，尝试后失败了，这样的情况会对他产生很大的打击吗？”

　　徐三石毫不犹豫地道：“当然不会啊！这种事情多正常啊！武魂融合哪有那么容易。”

　　江楠楠也点了点头。

　　唐舞桐义愤填膺地道：“就是啊！我也这么想。可某人就不是这样，好像跟死了老婆似的。”

　　徐三石和江楠楠对视一眼，两人顿时觉得有些不对了。

　　江楠楠试探着问道：“舞桐，你说的该不会是雨浩吧？”

　　唐舞桐气哼哼地道：“不是那个家伙还会是谁？昨天晚上，他来找我，说感觉我的武魂和他的有可能融合，非要尝试一下。我说他不行，他还不信。结果，尝试之后，当然是失败了。这家伙就失魂落魄地走了，早上起来，也不怎么理我，整个人跟丢了魂儿似的。你们说，他这样正常吗？你们还把他吹得不行，一个连心态都控制不了的魂师能有多大出息？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


