## 第四百八十三章 龙神降临

　　当它浮现而出的那一瞬间，感受最强烈的就是唐舞桐对面的龙皇斗罗。

　　如果说之前霍雨浩的精神力令他震惊，那么，当唐舞桐身上亮起这七彩巨龙光影的时候，他就是骇然了。

　　如果只是巨龙的颜色和气息，还不至于让龙皇斗罗有如此深的感触，更重要的是那威严带给他的压力。是的，身为极限斗罗的他感受到了压力。那是一种源于血脉的压力。

　　“龙神？”龙皇斗罗龙逍遥下意识地向后跌退一步，失声喊道。

　　当年，他和穆恩合称黑白双圣龙，穆恩的封号是龙神，他的封号是龙皇，但这样的封号都只是赞美他们强大的实力而已。他们的武魂分别是光明圣龙和黑暗圣龙，实际上都是龙族的分支，之所以强大，是因为它们是真正的巨龙武魂。

　　光明圣龙和黑暗圣龙在龙族的地位都较高，是上位龙族。龙逍遥的武魂实际上与兽神帝天是一脉相承的。但兽神帝天和他地位不同。作为金眼黑龙王，帝天相当于黑龙族的族长。而如果黑暗圣龙真的存在的话，最多也就相当于黑龙族的长老。

　　此时唐舞桐身上散发出的气息分明是龙族的，而且完全凌驾于光明圣龙和黑暗圣龙之上。这股恐怖的气息在龙族中只有龙神才能拥有啊！

　　尽管此时唐舞桐身上散发出的这种气息十分微弱，只有一丝，可是足以令她的层次凌驾于黑暗圣龙之上。

　　她的实力当然不足以威胁到龙逍遥，但仅仅这么一丝龙神的气息就压制得龙逍遥那黑暗圣龙武魂瞬间出现了恐惧与战栗。

　　光明龙神蝶的第四魂技——龙神附体。

　　七彩巨龙光影内收，化为一层看上去十分纤薄的七彩龙鳞依附在唐舞桐的身体之上。龙鳞一直延伸到她的下颌部位，只有头部没有覆盖在内。她自身的气息在这层龙鳞覆盖之后飞速提升着。

　　背后同样被渲染成了七彩色的双翼竖起，第二魂环闪耀，七彩光焰瞬间大炽。

　　第二魂技——龙神怒！

　　“昂！”激昂的龙吟声在空中响起，凝聚为一道巨大的七彩光刃，朝着龙逍遥当头斩去。

　　第三魂技——光明龙神斩。

　　这一刻，龙逍遥已经无法肯定唐舞桐的武魂是什么了，但有一点他非常清楚——在唐舞桐的武魂之中必然有一丝龙神血脉的气息。

　　之前他认为霍雨浩已经是远超他们那一代强者的绝世天才了，而当唐舞桐全力爆发的时候，他立刻感觉到霍雨浩和唐舞桐根本就是同一层次的存在啊！

　　龙神血脉武魂，他活了两百多年，甚至连听都没听说过。

　　龙逍遥一直抬着的右手终于轻轻地拍了出去。他背后的夜空完全变成了一片漆黑。

　　那光明龙神斩斩入黑暗中之后，瞬间溃散，但是龙逍遥身上居然还是出现了道道七彩光晕。虽然这些七彩光晕很快就消散了，但是唐舞桐这一击能够直接作用到他的本体上，足以见得这一击之中蕴含的龙神血脉起到了怎样的作用。

　　唐舞桐的攻击当然没有就此停止。她的身体继续前冲，不断变化着。

　　七彩巨龙身影再现，但这一次不再是虚幻的，而是如实体一般。

　　那是一只体型小巧的七彩龙，一双蝶形龙翼在背后张开，七彩鳞片反射出的光芒耀眼夺目。这条小巧的七彩龙，身长只有七米，和真正的巨龙相比实在是太弱小了。绝大多数的成年地龙都要比它的身体大得多。

　　可是，当它出现的时候，黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥竟然再次后退了一步。

　　在龙神附体状态下施展的武魂真身光明龙神蝶，会自然进化为龙神降临。真正的龙神当然不可能降临，但那一丝龙神血脉的力量将会被发挥到最大程度。

　　龙逍遥之所以后退这一步，就是因为唐舞桐身上的龙神气息骤然变得强盛起来。如果此时换叶夕水来应对，情况会好一些。而龙逍遥的黑暗圣龙武魂面对龙神气息，自然而然就会产生恐惧感。这一点并不是双方的修为差距能弥补的。

　　双翼同时下斩，龙翼铡刀！

　　龙逍遥的右手向上轻轻一撩，唐舞桐只觉得自己这一击仿佛斩入了黏稠的液体中一般，不但无法再向下深入，甚至还被黏住了。

　　“昂——”又是一声嘹亮的龙吟响起。七彩龙向龙逍遥发出一声怒吼，第五魂环光芒大放，正是第五魂技——龙神咆哮。

　　一个巨大的七彩龙头出现在唐舞桐的背后。伴随着这一声咆哮，大片七彩光芒朝着龙逍遥喷吐而出。

　　龙逍遥身体周围的黑色气流竟然被这股七彩光芒喷吐得溃散了许多。

　　唐舞桐全力向上用力，想要拔出自己的双翼，但是龙逍遥又岂会让她如意？他冷哼一声，黏稠的黑色气息顺着那七彩色的龙翼向上蔓延。修为的差距并不是血脉力量能完全弥补的。唐舞桐只觉得一股无形的黑暗气息瞬间压制住了自己的灵魂之力，令自己的龙神气息无法再继续外放。

　　正在这时，周围的气温突然骤降。一道雪白色的身影悄无声息地出现在了唐舞桐身边。她发出轻飘飘的一掌，向着龙逍遥当头印去。

　　气温实际上并没有下降，寒意来自于龙逍遥的内心。

　　“嗯？”龙逍遥发出一声惊呼，左掌瞬间翻起，迎向了那轻飘飘的一掌。

　　拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天！正是雪帝的大寒无雪。

　　雪帝轻哼一声，洁白的身躯瞬间变得虚幻了。一道碧绿色的身影接替了她的位置，闪烁着森森白光的尾钩悄然划过。

　　龙逍遥屈指一弹，“叮”的一声脆响，碧绿色光影瞬间虚幻、后退。

　　龙逍遥的左臂却在这接连两击的作用下迅速冻结，一层冰霜以惊人的速度覆盖了他的整条手臂。手臂完全麻木，以他的修为，一时间都无法化解这冰冻之力。

　　命运之殇开始发挥作用，物理防御消失。否则，雪帝和冰帝都非本体，又如何冻得住他？

　　就在这时，一道全身散发着玫瑰金色光芒的身影在那白与碧绿两道身影之后，凭空出现。与他同时出现的还有一掌。

　　奇异的情绪波动在空气中蔓延、扩散，悲伤、思念、爱慕、痛苦，种种情绪全都汇聚在这一掌之中。

　　浩冬掌，生生世世。

　　龙逍遥的右掌控制着唐舞桐，左掌被冻结。但在这个时候，他的面部表情反而平静了下来，没有了先前的惊讶。

　　他将右掌撤回，挡向霍雨浩那一掌。

　　“扑——”双掌相交，霍雨浩的身体如同炮弹般倒飞而出。龙逍遥身体一震，眼中流露出一丝迷惘。这一瞬，他仿佛回到了两百年前，他刚刚和穆恩在大陆上崭露头角，碰到了那绝色佳人的时候。

　　洁白与碧绿，极致与极致，双手相握，光影重合。

　　他仿佛瞬间来到了另一个世界，周围的一切瞬间变成了冰天雪地。

　　冰帝与雪帝的身影消失了，一道仿佛来自于极北冰原的审判从天而降。

　　巨大的洁白、碧绿两色光柱瞬间落下，重重黑暗在那神奇光芒的融合之中纷纷破碎。

　　龙逍遥的身体猛然一震，下一瞬已经化为一座冰雕，静静地伫立在那里。

　　唐舞桐猛地向后一挣，一双龙翼终于挣脱了先前的束缚，身体倒飞而出。

　　“砰——”冰雕轰然炸响，无数冰粉四散飞溅。

　　冰爆术引动。

　　冰雪二帝之骄傲的轰击，那极致之冰所凝之坚冰，在这一刻已经完全化为漫天冰粉。

　　霍雨浩倒在地上，握紧了自己的左手。

　　结束了吗？

　　他的两大武魂，不只是精神系的灵眸能发挥出封号斗罗级别的实力，当他全力以赴施展时，极致之冰武魂同样可以。

　　伴随着雪帝的完全恢复，冰雪二帝之骄傲早已能够展现出无比强大的实力。冰帝与雪帝融合，极致之冰的温度瞬间就能降到可怕的程度。恐怖的超低温虽然几乎一下子抽空了霍雨浩的魂力，但因为冰帝、雪帝之前都吸收了万载玄冰髓，本源稳固，终究还是支撑着帮他完成了这一击。

　　这已经完全可以媲美封号斗罗的全力一击了。霍雨浩赌的是，龙皇斗罗龙逍遥面对他和唐舞桐会十分大意。更何况龙逍遥之前被他的命运之殇、灵魂剥夺附体，又承受了命运审判带来的厄运。

　　龙皇斗罗龙逍遥消失了，仿佛真的在那冰爆术中死去。

　　唐舞桐此时已经退回到霍雨浩身边，将他从地上拉了起来。两人对视一眼，眼中都流露出了疑惑之色。

　　赢了吗？他们真的赢了吗？

　　答案是……

　　否定的！

　　无尽的黑暗，那令他们无法抗衡的恐惧再次降临。

　　一切似乎又一次停止了，时间、行动，还有霍雨浩和唐舞桐的血液、魂力。此时，变成雕像的换成了他们二人。他们静静地站在那里，看到了彼此眼神中流露出的那一抹绝望。

　　黑暗中，龙逍遥就像最初在天魂帝国皇宫外出现时那样，缓缓地走了出来。

　　他那原本梳得一丝不苟的白发略显凌乱，身上的衣服也是如此，但是仅此而已。

　　一位极限斗罗又岂是那么容易被杀死的呢？

　　“你们两个小家伙确实给了我很多惊喜。真没想到，现在的年轻人竟然已经能够做到如此程度了，果然是一代新人胜旧人啊！”

　　龙逍遥似乎并没有因为自己略微狼狈的样子而感到失落，反而很开心。

　　他的右手朝着霍雨浩和唐舞桐的方向一招，霍雨浩没动，但唐舞桐的身体直接向他飞去，落在他面前。

　　从始至终，无论唐舞桐如何催动自己的魂力，也无法移动分毫，只能眼睁睁地感受自己被龙逍遥直接吸扯了过去。

　　“多漂亮的小姑娘啊！如果我能年轻两百岁，说不定也会成为你的追求者。”龙逍遥的脸色渐渐冷了下来。

　　“游戏，结束了。”

　　寂静的黑暗解除，龙逍遥的一只手按在了唐舞桐的肩膀上。只是这么一只看上去十分苍老的手，唐舞桐却感觉自己全身都已经被封闭，根本提不起一丝力量，只能直挺挺地站着。

　　霍雨浩直接跌倒在地，之前的全力战斗早已将他掏空了。

　　龙逍遥沉声道：“霍雨浩，你知道我为什么不直接向你们下杀手吗？以老夫的能力，如果想要杀你们，只需一击，你们就会灰飞烟灭。”

　　霍雨浩冷笑道：“恐怕没那么容易，你怕的是兽神降临吧？”

　　龙逍遥又笑了：“我说过，我有很多种办法可以让你无法借助兽神帝天的力量。既然你不太相信，那么，我们现在就来试试吧。”

　　说着，他朝着霍雨浩挥了挥手。

　　一道黑光闪过，落在霍雨浩面前。霍雨浩低头看时，只见落在自己脚边的是一把漆黑如墨的匕首。

　　龙逍遥一只手按在唐舞桐的肩膀上，另一只手中多了一把和霍雨浩身前那把匕首一模一样的黑色匕首。

　　“你现在可以选择，是刺自己一刀，还是我刺她一刀。这样吧，你一共有九次机会，每一次都必须刺在躯干位置，具体位置你可以自行选择。我数一个数，你刺一刀。你犹豫的话，我就让她帮你分担。九刀之后，你们就可以走了。”

　　霍雨浩呆了一下，他万万没想到，身为龙皇斗罗的龙逍遥竟然会用这种办法来对付自己。

　　一位极限斗罗竟然用一名少女来威胁他！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


