## 第四百一十一章 黑龙逆鳞

　　“雨浩，雨浩……”一声声呼唤，将霍雨浩的意识拉进了自己的精神世界中。

　　“天梦哥、冰帝。”霍雨浩一进入精神之海，就看到了化身人形的天梦冰蚕和冰帝并肩悬浮在精神之海上空。

　　天梦冰蚕哼了一声，道：“你知道刚才帝天给你的那个东西是什么吗？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不知道，不过，能想象得到，应该是护身用的吧。毕竟，我的安危关系到星斗大森林的气运。”

　　天梦冰蚕叹息一声，道：“傻小子，那东西对你来说，是好，也是坏啊！”

　　霍雨浩愣了一下：“是好，也是坏？什么意思？”

　　冰帝接口道：“帝天给你的那个挂坠，是它的逆鳞。”

　　“逆鳞？”霍雨浩眼中流露出思索之色，“龙有逆鳞，触之必令其大怒，甚至疯狂。”

　　冰帝颔首道：“不错，正是如此。可惜，我们发现得晚了一步，你已经把它戴上了。唉……”

　　霍雨浩道：“我戴上这逆鳞，有什么不好吗？”

　　天梦冰蚕怒道：“当然不好，非常不好。龙有逆鳞，触之必杀，这是事实。你猜测得也对，帝天给你的这块逆鳞上，必定有能够保护你的一些能力。这逆鳞，是它每十万年承受一次天谴，通过蜕变后掉落的。其中蕴含着它最本质的力量，究竟能够带给你怎样的防护我不知道，但肯定不会差。可在这逆鳞之中，也带有一丝天谴之力。有这天谴之力在，你就不可能获得神位了。”

　　“神位？神位是什么？”霍雨浩疑惑地问道。

　　冰帝道：“我们跟随你，就是希望有一天，你能够跨入那个境界，成为真神。只有在那个时候，你才能将我们重新独立分离出来。而且，我们跟随你一同进入神界的话，也就相当于在你的帮助下，突破了这个世界的壁垒，再也不用受生命年限的限制了。虽然这很渺茫，但以你目前发展和修炼的情况来看，也并非是没有可能的。

　　“至于神位，那就是你登临神界最重要的敲门砖了。神界的具体情况，我们这个世界中没有人知道，却有一些相关的传说。其中，关于神位的传说，是最贴近事实的。在我们这个世界中，你们人类强者突破封号斗罗级别后，就已经在向神界进军了。我们魂兽就惨得多，哪怕修炼到百万年级别，也很难成神。这其中的关键，就在于神位。

　　“神位是什么？关于这个问题，有很多说法。我们比较认可的一种就是，在神界，实际上能够容纳的神是有限的。每一位神祇都有一个属于自己的位置，先有位置，才能有神。所以，无论是什么生物，想要成神，首先就要在神界有一个属于自己的位置。然后，你才能通过自己和这个位置之间的联系，突破斗罗大陆这个世界的限制，达到另一个层次，最终，通过那个层次的实力登临神界。

　　“帝天给你的这个东西，相当于用它的力量阻隔了你和任何神位有可能发生的联系。”

　　霍雨浩呆呆地道：“那摘下来不就行了吗？”

　　天梦冰蚕冷笑道：“回头你可以试试。除非是你死，否则，想要摘下来根本就不可能。”

　　霍雨浩很快就冷静了下来：“那有没有其他办法能够让我获取神位呢？”

　　冰帝道：“有。第一，你杀了帝天。你行吗？第二，你的修为超越它。它已经是这个世界的最强者了，凌驾于它之上，就是神了，你怎么超越？第三，有真神降临，硬生生地破除帝天这块逆鳞对你的封印。这三种可能如果出现，你就有获得神位的机会。你认为你能完成哪一个？就算你天分再好，想要达到帝天这样的层次，也需要百年，而且不可能战胜拥有龙王爪的它。帝天虽然距离第九次天谴蜕变已经不远了，但这个对它影响并不大。帝天现在就在压制自己修为的提升了，以它目前的气息来看，再压制一万年问题不大。你能再活一万年？而当你自然死亡之后，你身上的命运之力就会自行逸散出来，而不是断绝。至于它用什么办法来接收这份命运之力，我们不清楚，但想来是有办法的。所以，它才要求你，在办完事情后要返回星斗大森林附近居住。”

　　听了天梦冰蚕和冰帝的讲述，霍雨浩不禁倒吸一口凉气。他虽然一直知道魂兽与人类的矛盾很难调和，但没想到居然会如此险恶。自己为了让人类与魂兽完成传灵，这几个月来，可以说是废寝忘食，完全无私，最终得到的却是这样的回报。

　　天梦冰蚕道：“在斗罗大陆上，一直传说有神位存在，你忘了你们史莱克学院的典籍是怎么记载的吗？你们唐门那位唐三先祖，就是发现了海神神位，并且通过了考核之后，获得神位认可，才最终成神的。可你现在这种情况，就算在机缘巧合之下，发现了神位传承，也无法进行。帝天用这种方法扼杀了你成神的可能性。人心险恶，兽心，嘿嘿……”

　　冰帝叹息一声，道：“从某种意义来说，帝天也没有错。它是魂兽之王，这也是为了星斗大森林的传承。”

　　天梦冰蚕怒骂道：“什么没有错？大家都是魂兽，它自己那边烧得热火朝天，转过身，一盆冰水却把咱们的希望浇灭了。浑蛋！”

　　“天梦哥，冰帝。”霍雨浩突然叫道。

　　他的声音似乎有些异样，两大魂兽不禁都将目光投向了他。

　　霍雨浩平静地悬浮在精神之海上，但不知道为什么，这一刻冰帝和天梦冰蚕都感觉到他似乎有些不一样了。

　　他就静静地站在那里，给人的感觉却是那么高大。他的眼眸中，闪耀着夺目的光彩，他的眼神是那么坚定、执着。

　　“你们相信我吗？”霍雨浩奇异的声音在整个精神之海中回荡着。刹那间，原本汹涌澎湃的精神之海竟然瞬间归于平静，没有半分涟漪，就像静止、坚实的地面似的。

　　两大魂兽呆了呆，却都下意识地点了点头。

　　霍雨浩道：“天梦哥，如果当初没有你，也就没有现在的我。我的武魂依旧是废武魂，就算跟随大师兄和小雅老师进入史莱克学院，也很难练出什么成就，后来更不可能与冰帝融合。你带给了我四个强大的魂环和第二武魂。我今天所拥有的一切成就，可以说，都是在你和我融合后才拥有的。

　　“冰帝，你也一样。当初你的认可，让我拥有了极致之冰，才让我能够在强攻系方面有了发展的目标和可能。你带给我的魂环、魂骨，数次救我于危难之中。你们都是我的恩人，没有你们，就没有今天的霍雨浩。

　　“既然你们相信我，那么，今天，我在这里向你们保证。给我三十年的时间，三十年内，我一定全力修炼，拥有足以匹敌兽神的实力，向它挑战，用我自己的能力，摘下那黑龙逆鳞。在之后的岁月里，或许，我未必能够找到神位，但是，我会尽我所能地去寻找，哪怕有一丝机会也不会放弃。我一定会全力以赴地完成你们的心愿。好吗？”

　　霍雨浩的声音并不大，但每一句话都说得斩钉截铁。听着他的话语，冰帝和天梦冰蚕的脸色渐渐缓和下来，对视一眼。冰帝点了点头，天梦冰蚕深吸了一口气，道：“雨浩，时间不是问题。以你现在的能力，加上帝皇瑞兽的献祭，你至少能够活过三百岁。三十年内战胜兽神太难了，我们不会给你制定这样的目标，你只要有这个决心就好。”

　　霍雨浩沉声道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉，我说出的，就一定努力做到。”

　　天梦冰蚕和冰帝点了点头：“我们也会倾尽一切能力帮你。”

　　意念回归本体，霍雨浩平复了一下自己的心情，然后才通过精神力向自己脖子上的黑龙逆鳞探去。

　　精神力轻微碰触，那黑龙逆鳞就像一个无底深渊一般，轻而易举地吸收掉了霍雨浩这一丝精神力，却没有任何反应出现。而且，霍雨浩清楚地发现，这块逆鳞已经完全与自己胸前的肌肤贴合，仿佛成为了自己身体的一部分。

　　幸好有天梦哥和冰帝提醒，不然自己还以为帝天是纯粹出于好意呢。

　　在霍雨浩心中，并没有怪帝天的意思。帝天这么做是为了星斗大森林的气运与未来，从利益上来说并没有什么错。但是，在他心中，帝天的位置出现了一些变化。原本，和帝天畅谈之后，他对这位万兽之王有了几分敬佩之情，但现在，只剩合作的关系了。

　　霍雨浩一直修炼到第二天清晨，才悄然离开了大凶之地。三头赤魔獒已经在等他了。在赤王的护送下，他离开了星斗大森林，直奔史莱克学院而去。

　　修为的提升，令他已经能够完全凭借魂力御空飞行了，但魂导器显然更加节省魂力。

　　一刻钟后，他进入史莱克城的范围。

　　霍雨浩从空中俯瞰，能够看到，整个史莱克城都在为重建忙碌着。原本的史莱克城已经变成了内城，内城向外扩张，城外不远处，传灵塔基座的建造已经进入了尾声。这可着实是一座巨塔啊！作为传灵塔组织的总部，史莱克学院在它的建造上下了血本。基座呈六边形，占地面积超过一千平方米，按照规划，将要建造十三层，高度超过两百米，里面足以同时容纳万人。

　　这完全是为了未来传灵塔组织发展起来之后建立的。目前，包括议员在内，传灵塔成员的人数还不到一百。

　　这个数量会保持很长时间不变。

　　他飞过了传灵塔，继续向前，不远处就是史莱克城的新规划区域了。现在外围正在建造城墙的雏形。因为规模太大，城墙暂时不会完全建造，只是划定一个范围，但仅仅从这个范围，也能够看出其宏大的规模了。

　　希望史莱克城未来能够越来越好吧！霍雨浩脸上露出一丝微笑。这三个月，自己的努力总算没有白费啊！如果不是和星斗大森林暂时达成了和解，史莱克城又怎敢进行如此大规模的扩张啊！

　　在上次兽潮中，表现最抢眼的就是唐门的魂导器了，尤其是那两千多枚定装魂导炮弹，其价值根本不是用金钱能衡量的。

　　兽潮结束后，经过海神阁会议决定，唐门和史莱克学院之间立刻上升到了战略合作的关系，而且是紧密团结，再不是以前那样带有附属性质的宗门了。唐门的地位，第一次被整个史莱克学院承认。

　　为了感谢唐门在这次兽潮中的贡献，海神阁史无前例地决定给予唐门一个席位。这个席位自然不会落在本来就已经是海神阁成员的霍雨浩身上，而是给了唐门门主，也就是唐门大师兄贝贝。

　　至此，唐门已经拥有两名海神阁成员了。

　　好处还不只是名头上的。史莱克学院已经通知了唐门，史莱克新城建立起来后，唐门将享有自行挑选一片驻地的权利，用来扩张在史莱克城的势力。

　　等传灵塔建立起来后，史莱克新城的规模与繁荣可想而知，在这种寸土寸金的地方，随便唐门进行挑选，这绝对算得上大手笔了。而且，学院已经全额支付了欠唐门的所有款项。那两千多枚定装魂导炮弹虽然没给钱，但学院给了唐门一张表格。魂导堂堂主轩梓文拿到这张表格后，立刻喜笑颜开。

　　表格上列出的是清单。在这份清单中，都是各种稀有金属，占了三大帝国给史莱克学院的援助的一半。

　　魂灵对于魂师的好处，经过试验后已经充分显现出来了。史莱克学院虽然大方，但也不会太离谱啊！史莱克城的发展需要大量的金钱和资源。于是乎，海神阁在与三大帝国使团谈判的时候，就提出了一些条件。

　　那时候，霍雨浩还没有开始传授平等契约，这些条件很自然地就被认定为了各国选派精神系武魂魂师加入传灵塔的敲门砖。

　　抵抗兽潮，史莱克学院确实损失惨重，而且，因为史莱克学院挡住了兽潮，三大帝国才没有生灵涂炭。从战场的惨烈程度上，就能看出史莱克学院调动了多少资源。三大帝国给予它一些支援本来就是应该的。

　　这么一来，双方皆大欢喜。而唐门因为其特殊贡献，获得了这些稀有金属的一半，总算让因为失去了两千多枚定装魂导炮弹而心痛得无法呼吸的轩老师脸上又有了笑容。

　　当然，学院也对唐门提出了新的要求——魂导器要优先供应给史莱克城防军。

　　借着这次机会，史莱克城防军进行了历史上的第一次扩军，原本的一万人被一次性扩充到了五万人。其中，计划招收普通战士三万五千人，剩余的全部招收魂师和魂导师。

　　这次大战，城防军损失惨重，伤者不计其数，阵亡的也超过了两千五百人。幸好，魂师和魂导师的阵亡比例较小。

　　这次，史莱克城防军是针对全大陆进行招收的，将会在未来半年内，分批进行考核和征召。

　　消息已经传出去了。

　　史莱克城防军这次硬扛了星斗大森林的兽潮之后，风头一时无两，自然要大幅度地抬高加入的门槛了。而且，史莱克城给出的待遇也是极其丰厚的。前来应征的人，已经开始从四面八方涌来。

　　魂灵的消息，在这三个月里不胫而走，在原属斗罗大陆三国内传得沸沸扬扬的。其中，史莱克城以及史莱克学院被传得神乎其神。最令人心动的一个传言是，加入史莱克城防军，将会受到传灵塔组织的优先服务。

　　仅仅是这一条，对魂师的吸引力就比任何东西都要强。

　　史莱克学院借着这次魂灵事件，完全将利益最大化，让三大帝国说不出什么。

　　传灵塔组织在不久前刚刚公布了一条消息——因为组织刚刚成立，每个月只能为两百名魂师进行魂灵融合。这个数字会在未来增加，但现在只能有这些。

　　一个是因为星斗大森林那边提供的濒危魂兽数量有限，另一个也是因为传灵师们刚刚学会契约，发挥还不稳定，需要时间积累经验，不敢过度开放。而且，能够提升传灵师传灵成功率的传灵塔还在修建之中。因此，按照霍雨浩的要求，议事堂决定，每个月只能有这么多名额，至少在传灵塔建造完毕之前，是不会增加传灵人数的。

　　同时，为了让星斗大森林方面安心，传灵塔还发布了另一条消息。这条消息是由名誉塔主霍雨浩直接发出的。消息很简单，就是把霍雨浩之前的猜测公布了出去，告诉魂师们，魂灵能够带给他们的魂环不止一个，只要压制魂力提升，就可能同时获得多个魂环。

　　这条消息的目的在于，让更多的魂师不急于获取魂环，而是积攒实力，从而减少他们对魂兽的杀伤。

　　这两条消息一出，传灵塔组织在很短的时间内，就已经传遍了原属斗罗大陆三国。蜂拥而至的魂师们，险些挤破了史莱克城的城门。

　　史莱克学院新一学年的招生还没开始，就已经有很多宗门的人将后辈弟子送来，准备参与考核了。年纪超龄的魂师们，则毫不犹豫地报名要求加入史莱克城防军。

　　他们的到来，对史莱克新城的繁荣发展起到了极大的作用。虽然新城的建设和发展还需要很长一段时间，但有了这些人才，新城的未来已经可以预见。

　　这些消息霍雨浩都能通过传灵塔组织清楚地得知，他心中略微计算就得出了结论——最多三年时间，史莱克新城就能发展起来。哪怕现在加入城防军的魂师们最终只能留下一部分，也是相当大的推动力。给唐门魂导堂和史莱克学院魂导系三年时间，整个史莱克城将会有天翻地覆的变化。到了那时候，就算兽神帝天再发动一次兽潮，恐怕也无法威胁到史莱克学院了。

　　在即将进入史莱克城的领空之前，霍雨浩从空中落了下来。虽然史莱克城并不像三大帝国那样，在大城市有明确的禁空令，但出于对史莱克的尊敬，除非有特殊情况，否则，没有魂师和魂导师会在城市上空飞行的。

　　霍雨浩从东门，直接进入了史莱克学院。

　　最近他实在是太有名了，刚进学院，就被学员们认了出来。霍雨浩不等这些学弟、学妹们围上来，就已经立刻加速，向他们挥手致意的同时，迅速冲到了海神湖，踏波而行，直接到了内院之中。

　　身为海神阁成员，直接进入海神阁当然不会有任何问题。霍雨浩也正是这么做的。

　　来到海神阁前，他停下了脚步。看着那明显有些黯淡的黄金树，他又一次跪了下来，恭恭敬敬地叩了三个头，然后才步入海神阁之中。

　　“雨浩？帝天那家伙舍得放你出来了？”玄老惊喜的声音响起。很快，几位留在海神阁中的宿老就先后从楼上下来，来到了大厅之中。

　　“见过各位宿老。”霍雨浩恭敬地向他们行礼。

　　玄老呵呵一笑，道：“你跟我们还客气什么。更何况，你本来就是咱们海神阁的一分子。帝天那边什么情况？它怎么舍得把你放出来了？不是说你身上有他们星斗大森林的气运吗？我正和大家商量着怎么去救你呢。”

　　霍雨浩微笑道：“兽神可以囚禁我，却不能限制我求死。它舍不得让我死，自然就不能不让我离开了。”他并没有将帝天给了他黑龙逆鳞的事情说出来。史莱克和星斗之间的矛盾刚刚有所缓和，他不想在自己离开后节外生枝。

　　“我就知道你小子有办法。回来就好。你已经提升到魂圣修为了，这次回来，就留在海神阁好好修炼吧。传灵塔的事情我们也处理得差不多了，没有什么特殊情况，我不让他们来烦你。”

　　“玄老，我能和您单独聊几句吗？抱歉，各位宿老。”霍雨浩再次向其他宿老行礼。

　　诸位宿老脸上都露出了和善的微笑，纷纷向他点头后，转身离去了。

　　玄老眼神微动，走到海神阁会议用的长桌前坐了下来，然后指了指旁边的椅子，示意霍雨浩也坐。

　　“玄老。”霍雨浩坐下后，低低地叫了一声。

　　玄老微微一笑，道：“如果你是想要跟我认错的话，那就大可不必了。兽潮之事并不完全怪你。你是个聪明孩子，就不要钻牛角尖了。瑞兽的死，只是一个导火索而已。就算没有这个导火索，几年之内，恐怕星斗大森林也会有所行动。所以，你大可不必自责。更何况，你的魂灵试验给学院和史莱克城带来了前所未有的发展契机。相信不久之后，咱们史莱克城就能够成为全大陆最著名的城市之一。你功不可没啊！到了那时候，我们在大陆上的影响力就会增强许多，也就能做更多的事情了。我们这次，除了增加城防军的数量外，主要就是扩张学院和你们唐门的势力。在这两方面，我们都会投入大量的人力、财力、物力，对你们唐门的发展，也将有很大的推动作用。”

　　“谢谢您。”霍雨浩低着头，“但不管怎么说，如果不是我和秋儿的事情，兽潮也不会来得这么早。如果再过几年，我们的魂导器发展得更好，兽潮就算来临，损失也不会这么大了。这件事，我责无旁贷。而且，您应该是知道的，为了救援史莱克，我召唤出了亡灵军队，向兽潮发起了攻击。”

　　在说出这番话的时候，一层柔和的精神波动从霍雨浩身上释放出来，将他和玄老笼罩在内，隔绝了声音向外的传播。

　　玄老脸色微微一变。他显然没想到，霍雨浩会主动提出这件事。

　　“雨浩，我只希望你明白一件事情。无论如何，学院对你都是无条件信任的。你心里不要有负担。当时情况特殊，你也是为了救援学院才那么做的，而且针对的是魂兽。”

　　霍雨浩苦笑道：“但这不能改变我拥有邪魂师能力的事实。玄老，我可以向您保证，我所拥有的这项能力，和邪魂师是不一样的。我也绝对不会受到这个能力的影响。”

　　玄老慈爱地看着霍雨浩，心中暗暗赞叹：这孩子，果然非同一般啊！

　　霍雨浩继续道：“这个能力，其实并不属于我们这个世界的范畴。它其实并不是邪魂师能力，而是来自于另一个位面的能力。它和平等契约，都是我在融合了那位老师的神识碎片后意外获得的。”

　　当下，霍雨浩没有再隐瞒，将死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的事情讲述了出来。这和他告诉魂兽们的有所不同。从最初的融合到后来伊莱克斯带给他的种种际遇，霍雨浩都说得十分详细。

　　玄老对他的话听得很认真，脸上不时露出惊容。

　　“正是因为我和雪帝魂灵的融合，老师耗尽了最后的力量，永远离开了这个世界。我的亡灵魔法和那个亡灵半位面都是老师留给我的。不到万不得已，我一定不会动用这份力量。而且，我这位老师施展亡灵魔法时用的是光属性能量，因此，本身不会附带更多的邪恶能力。”

　　玄老道：“既然如此，那你就更不用多想什么了。这个秘密，我会为你守住，同时，也不会在海神阁留下任何记录。正如你所说的那样，未来，尽量不要动用这份力量就是了。”

　　霍雨浩长出一口气，微笑道：“把心里的秘密都说出来，果然好受多了。”

　　玄老拍拍他的肩膀，道：“孩子，我知道你在担心什么。其实，我心里确实曾经出现过芥蒂。但是，当我回到海神阁后，这个芥蒂就消失了。你知道为什么吗？”

　　“为什么？”霍雨浩好奇地问道。

　　玄老道：“因为，你是被穆老选中的人。”

　　听玄老提到穆老，霍雨浩的眼眸一下子就红了起来，抿了抿嘴唇，强忍着没有让自己的眼泪滑落。

　　玄老微笑道：“好孩子，你为史莱克做的事情已经足够多了。你知道吗？少哲半个月前找过我，跟我说，他想要放弃未来继承海神阁阁主的机会，直接让你成为顺位继承人，而不是隔代继承人。”

　　“什么？”霍雨浩大吃一惊，连忙摆手道，“这怎么行！我还这么小，怎么能成为海神阁阁主呢？”

　　玄老微微一笑，道：“你别着急。少哲的提议是很有道理的。我这次和穆老配合，封印了帝天，虽然最后被它冲出来了，但通过这个事情，也让我对封号斗罗的力量有了更深刻的了解。这些俗事了却之后，我就要开始闭关了。”

　　霍雨浩眼睛一亮，道：“玄老，您是有机会冲击那个层次了吗？”

　　玄老呵呵笑道：“是啊！总不能白白浪费穆老的一番苦心。”

　　“那真是太好了！”霍雨浩兴奋地说道。

　　那个层次，自然是极限斗罗了。玄老现在已经是九十八级封号斗罗，只差一步，就能达到人类的极限。虽然极限斗罗也有高低上下之分，但进入那个境界后，史莱克学院就能再次拥有大陆顶尖的强者，对于学院和史莱克城来说，都是大好事。

　　玄老微笑道：“如果我能成功的话，按照极限斗罗的情况，我至少还能再活一百年。我不会一直担任海神阁阁主，但再担任几十年是问题不大的。到了那时候，你也早就成长起来啦。以你目前的情况来看，十年内，你必然能够提升到封号斗罗层次，二十年后，成为超级斗罗也问题不大。老夫就帮你多坚持一些时日。至于少哲，魂灵的发展让他有了一些心得，他已经将武魂系的事务都交给媚儿，自己全心全意地闭关去了。他放弃继承海神阁阁主的位置，也就相当于放下了心里一个最大的包袱，这对他来说，是大好事。少哲天赋绝佳，希望他这次闭关能够有所收获吧。”

　　“玄老，可是，我怎么能成为海神阁阁主呢。我……”霍雨浩急切地说道。

　　玄老摆了摆手，道：“你现在着什么急？我又没说让你立刻就上任。你努力地提升自我吧。至于未来谁来继承这个位置，到时候再说好了。你今天找我来，就是为了敞开心扉吗？”

　　霍雨浩道：“我也是来告别的。”说到“告别”两个字，他眼底不禁闪过一丝伤感。

　　“告别？你要走？”玄老微微一惊。虽然霍雨浩现在实力提升到了魂圣，精神力也有了长足进步，已经拥有自保的能力了，可是，他对于史莱克学院的未来，实在是太重要了。如果有可能的话，玄老当然不希望他脱离自己的视线。

　　霍雨浩点了点头，道：“我有几件事情要去做，这一次，可能会离开较长时间。所以，我特意来向您告别。”

　　玄老沉声道：“如果你是为了召唤出亡灵大军的事情而苦恼，那就大可不必如此了。我说过，这件事到此为止，没有人会宣扬。我们都会为你保密的。”

　　霍雨浩摇头道：“不，不只是因为这个。我还有一些事情必须去做。而且，我要去看看冬儿，看看她醒过来没有。”

　　提到冬儿，霍雨浩的情绪立刻变得不一样了。如果可以的话，他在王秋儿献祭之后，第一时间想要去做的事情，就是去看看冬儿啊！冬儿已经沉睡了这么久，不知道情况如何。王冬儿虽然沉睡了，但她还活着，是霍雨浩心中的精神支柱。对他来说，没有什么比冬儿更重要的。

　　玄老听他提起王冬儿，也不禁点了点头。是啊，总不能不让他去看看冬儿。

　　玄老脸上露出一丝微笑：“老夫现在真是年纪大了，倒是有些舍不得你这小家伙离开了。而且，你每次走，都要出点事情，我真怕再听到什么对你不利的消息。”

　　霍雨浩有些尴尬地挠了挠头，道：“您放心，这次应该不会了。我一切都会很小心的。等我见到冬儿之后，要是冬儿醒了，我就带她回来，如果冬儿还没醒的话，我想……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


