## 第八十五章 冰火双控千击矛

　　霍雨浩这一年多以来的刻苦修炼，再加上天梦冰蚕的从旁指导，他对精神力的控制已经越来越纯熟了。虽然他还没有足够庞大的精神之海，但对精神力的细微操控却是相当精巧。

　　因此，他通过眉心传递，进入王冬体内的精神力就显得格外柔和起来。

　　王冬只觉得自己的眉心处一阵温热，紧接着精神上出现了些许恍惚的感觉，似乎一切都变得不真实了，紧接着，他就产生出一种强烈的被窥探的感觉，而且还是毫无遮蔽的被窥视。

　　霍雨浩的精神力进入王冬的精神之海很顺利，他首先看到的，就是一片淡淡的金色，和自己的精神之海并没有太大差别，只是精神力要比自己弱小了不少。

　　成功了。霍雨浩心中大喜，这种精神之海的彼此连接，必须要双方高度配合，否则，强行进入的话，很可能造成至少一方的精神之海受损。此时的连接至少证明王冬对他的绝对信任。

　　精神之海可以说是人类最具奥秘的地方，直至今日也没有人真正能够掌控精神之海的奥妙。所以霍雨浩格外小心，催动着自己的精神力开始向王冬的精神之海深处探去。

　　但是，也就在这时候，突然之间，一股难以形容的恐怖气息突然从王冬的精神之海深处蜂拥而出。

　　那股气息如山如岳，充斥着无与伦比的威严。在那恐怖的威压面前，霍雨浩的精神力就像是沧海一粟般渺小。

　　“快跑。”天梦冰蚕震惊的声音瞬间在霍雨浩的精神世界中响起，紧接着一股巨大的吸扯力从后方传来，在那威严如岳的恐怖威力到来前的一瞬间，霍雨浩的精神力已经被完全扯回。

　　可就算如此，霍雨浩还是感觉到眼前全部变成了一片金色的世界，紧接着，他整个人的身体就已是完全不可抗拒地倒飞而出，狠狠地撞击在房间的墙壁上。就像是烙印在了那里似的，足足数秒之后，才缓缓滑落。而他自身的精神之海更是剧烈地震荡起来。

　　天梦冰蚕释放出自己封印的强大精神力，这才勉强护住霍雨浩精神之海的周全。尽管如此，霍雨浩还是整个人脸色苍白地委顿在地，半天都缓不过神来。

　　大脑一片空白，足足十数秒之后，霍雨浩的意识才渐渐恢复，眼前景象重新丰富起来。

　　他清楚地看到，王冬依旧闭合着双目站在那里，淡淡的金光正在缓缓收入他体内。一种神圣感从他身上散发出来。

　　这、这究竟是怎么回事？霍雨浩在震惊之余，只觉得背后一片濡湿。不由得他不恐惧。就在刚才，他清楚地感觉到，如果不是天梦冰蚕及时将他的精神力扯回自己的精神之海，恐怕自己的精神世界就要被彻底摧毁了啊！

　　那股力量实在是太恐怖了，以至于现在天梦冰蚕和冰帝都有些呆滞，没有在第一时间回答霍雨浩的疑问。王冬的精神之海中究竟隐藏着什么？连自己脑海中的两大强者都为之震撼。

　　“封印，那是封印的力量。”伊莱克斯苍老的声音响起。他的语调中也带有着强烈的震撼感觉。

　　“伊老，那究竟是怎样的力量？怎么会强大如斯？”霍雨浩震骇地问道。

　　伊莱克斯沉声道：“因为过程太过短暂，我也不能准确判断。只是能隐约感觉到在他体内似乎封禁着什么东西。这份封印十分强大，强大到难以想象的程度。就算是我生前最强的时候，恐怕也无法与之相比。这份封印似乎封禁了王冬身上本身的什么东西，或者说是他意识中的一些东西，但同样的，也守护着他的精神之海不被侵蚀。千万不要再尝试了。刚才只差一点，你就要形神俱灭。幸好大虫子的精神敏感度还算不错，及时救回了你。”

　　霍雨浩当然不敢再尝试，他背后的衣襟都已经湿透了。他万万没有想到会是这种结果。正如伊老所说的那样，只差一点啊！他就要彻底完蛋。

　　“伊老，那这种情况会不会对王冬有所损伤？”霍雨浩急切地问道。

　　伊莱克斯道：“应该不会。其实这种情况虽然罕见，但在人类之中也不是没有出现过的。在人类中，有很少数的情况会产生出人具神格的特征，就会出现这种情况。简单来说，就是你这个朋友体内有着一丝神识的存在。神在原本我的那个世界中，是虚无缥缈的。一旦突破到那层境界，就要放弃肉身，放弃所有的一切，神识扩散于天地之间，掌控着一切，又无法操纵一切，这也是当初为什么我那个世界的人都不愿意成神的重要原因。当神出现后，神识会扩散于天地之间，在这种时候，如果有些新生儿刚刚出生，其生机之气很可能就会引发一丝神识入体。这对人类是很有好处的，会令这个孩子自幼就天赋异禀。而这份神识也不会影响他自身，只会随着他的年龄增长而渐渐消失。用另一种方式来解释，就叫做福缘。也就是有福之人。不是有那么句话么，叫做有福之人不用愁。”

　　“你们这个世界和我原本的那个世界是有所区别的。我隐约感觉到，你们这个世界的神似乎不同。并没有那种扩散于天地神威的感受。但你这个朋友身上的情况却很像我那个世界被神识降临的感觉。对他只会有好处，不会有坏的影响，随着他年龄的增长，这份神识应该会逐步消散才对。不过，他的精神之海中蕴藏的这股神识倒是我见过的福缘深厚之人中最强的一个了。或许终其一生也不会完全消散也说不定，甚至会福泽子孙后代。是大好事。你和他一起修炼甚至都会得到一些其中的好处。以后只要记得不要再窥探他的精神之海就不会有问题了。”

　　听了伊莱克斯这番解释，霍雨浩微微松了口气，只要王冬没事就好。他以后当然不会再去尝试窥探什么。刚才的那种感觉实在是太可怕了。

　　天梦和冰帝也并没有给出其他的解释，它们毕竟是魂兽出身，对于人类世界的了解远不如伊莱克斯那么深刻。而且那份如同封印一般的神识确实对王冬没有任何恶意，只是默默地守护着王冬的神识而已。因此，它们总结的意见也和伊老一样，别再去自找倒霉就行了。

　　这时，王冬似乎也醒转了过来，缓缓睁开双眼，看到倒在地上的霍雨浩时不禁吃了一惊：“雨浩，你这是怎么了？”赶忙上前几步，将霍雨浩搀扶了起来。

　　霍雨浩苦笑道：“没事、没事。只是刚才窥探你的精神之海，精神力消耗有点大而已。你的情况很正常，没什么问题。应该只是你自幼修炼武魂产生的一些心理负担而已，别太在意，不喜欢魂导器就不用好了。不是还有我么？来吧，我们修炼一会儿，刚才我的精神力可是消耗不少，你要补偿我。在你这里还是去我那边？”

　　王冬看着他脸色苍白的样子，赶忙道：“还折腾什么，就在我这里吧。”说着，他扶着霍雨浩到床上，两人四掌相对，柔和的魂力波动汇聚成浩冬之力开始在体内运转起来。霍雨浩的虚弱感这才减轻了几分。

　　……

　　千里之外。

　　这是一座建造在山巅的巨大城堡。灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势。

　　城堡内，一间宽大的厅堂之中，有两名中年人正在喝着酒。

　　他们的身材都十分高大，哪怕是坐在那里，都有一种雄壮的感觉。

　　坐在正位上的中年男子有着一头青色长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感，似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉。

　　一身白色劲装包覆着他那魁伟的身躯，手中正拿着一只硕大的酒杯，将琥珀色的美酒送入口中。

　　坐在他下首位的，是一名身材比他丝毫不逊色的中年壮汉，这个人有着一头如同钢针般的细密短发，相貌堂堂，刚毅的面庞如同刀削斧凿。一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露。

　　这两个人只是坐在那里，就会给人一种充满了巍峨的感觉。那份强势气息绝不是压制就能完全掩盖住的。

　　两人原本正在喝酒，突然之间，他们的身体同时一震，紧接着眼底都流露出了震惊之色，“唰”地一下猛然起身。

　　就在这一瞬间，整个厅堂内仿佛骤然多了四道闪电一般，两道青碧色、两道棕黄色。那份骤然爆发出来的恐怖气息甚至令这座如同宫殿一般的厅堂散发出无法承受的“吱嘎”声。

　　“是小冬。怎么回事？”黑发壮汉低吼一声，眼中凶光毕露。右手一抬，一股浓烈的金色光芒就从他手掌中迸发出来，紧接着，接连九个光环几乎是瞬间从他脚下升起。

　　如果有魂师能看到他这九个魂环的颜色，一定会吓得昏死过去。因为他身上的九个魂环，竟然全都是漆黑如墨的颜色。而且，那份黑色与普通的万年魂环的黑色似乎也不相同，更多了一份厚重和威严。

　　九个万年魂环？

　　在这九个魂环中，第六个魂环光芒大放，紧接着，这短发壮汉手上就迅速勾勒出一道道金色光纹，在他面前开始汇聚成什么图案似的。

　　“等一下。”长发壮汉猛地一抬手，按住了短发壮汉，竟然就那么将他身上的气息压制了下去。

　　“大哥，小冬恐怕有危险。”短发壮汉低吼一声，有些不满地说道。

　　长发壮汉摇了摇头，道：“没事。应该没事，我的感觉不会错的。我们不能过于干涉小冬的成长。”

　　短发壮汉就像是只护犊子的猛虎一般，很不甘心道：“不行，我还是不放心。要不，我到史莱克学院那边去跟着他吧，省得出问题。万一有事，我可受不了。”

　　长发壮汉微笑摇头，道：“你啊！就是关心则乱。这样吧，让宗门去几个人暗中保护他就是了。二弟，你这毛躁的性格什么时候能改一改。”

　　“哼！改什么改。自从……算了，不说了。谁让咱没本事呢。喝酒喝酒。”一边说着，一边拿起那硕大的酒杯，将一大杯美酒全都灌入腹中。

　　长发壮汉看着自己的兄弟无奈地摇了摇头，道：“你啊你！”

　　短发壮汉放下酒杯，脸上的剽悍之气又变成了担忧：“大哥，他真的没事吧？”

　　长发壮汉将酒杯放在自己身边的小桌上，双臂活动了一下，全身顿时迸发出一阵骨骼劈啪作响的声音。

　　“我知道你想去。这样好了，只要你打赢我，我就不管你了。随便你。怎么样？”

　　“不干……你又想拿我过瘾，我才不上当。”短发壮汉悻悻地说道。

　　长发壮汉嘿嘿笑道：“来嘛，打一次？”

　　“大哥，我觉得你该找个女人了。好女人真的不少。你别用这种眼神看着我好不好。”

　　……

　　星罗城。

　　一大早，史莱克学院众人就已经全部起来了。今天，将是他们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛循环赛阶段的第二场比赛。

　　戴钥衡、马小桃和凌落宸依旧在疗伤。至少还需要几天的时间，凌落宸才能率先伤愈。

　　王言带着已经装配好了昨晚新购买了魂导器的众人走出星皇大酒店，直奔星罗广场而去。

　　除了那柄凶刀噬灵之外，其他魂导器他都已经发给适合的人了。霍雨浩的那个四级奶瓶他也亲自帮忙充能完毕，给了霍雨浩。

　　今天他们的对手早已确定，但比赛方式还要在现场抽签才知道。王言在心中暗暗祈祷，一定不要再是一对一淘汰赛了。那样是对史莱克学院这边最为不利的。因为，他们今天的对手就将有一名魂王出现。一对一情况下个体实力的完全碾压，将令他们获胜的机会大大减小。

　　星罗广场一如既往的热闹，尤其是当史莱克学院的众人在士兵守护的选手通道出现时，全场更是一片欢呼沸腾之声。

　　史莱克学院已经参加的两场比赛，都给观众们留下了极为深刻的印象。他们都想看看，今天史莱克学院又能带给他们怎样的惊喜呢？

　　王言在早饭时已经为众人介绍了他们今天的对手。不同于上一战，这一场他们要面对的是一所魂师学院，来自于斗灵帝国，名叫千灵高级魂师学院。这所学院在斗灵帝国也十分有名，是排名前三的优秀学院，为斗灵帝国提供过大量的优秀人才。

　　霍雨浩依旧是一副淡漠的表情，在没有被揭穿之前，他这个高手还是要装扮下去的。在伙伴们如同众星捧月般的陪伴下，走进了休息区之中。

　　经过昨晚的修炼，他的精神力已经全部恢复了，精气神更是在浩冬之力的调理下恢复到了最佳状态。

　　两战，他们至少还需要坚持两战，凌落宸就将回归。有一名魂王坐镇，他们在接下来的循环赛中就要轻松得多。魂王在全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经是十分高端的存在了。

　　在大赛上，如果说有特权阶层，那么，史莱克学院就是唯一。他们今天的比赛依旧是在第一场进行。而且，这是由史莱克学院自己选择的。

　　日上三竿，比赛时间已到。星罗帝国皇帝陛下又已来到皇城的城墙上观战。无疑，他最为关注的也是史莱克学院的表现。

　　比赛台上，裁判走到中央，通过扩音魂导器高声道：“双方进入待战区。双方队长上台抽签。”

　　身穿墨绿色比赛服的史莱克学院众人起身走入待战区之中，王言向贝贝点了点头，贝贝则是和徐三石对视了一眼后，这才大步上了比赛台。

　　千灵学院那边，上来的也是一名男学员，看上去二十岁左右的样子，身材修长，脸色冷硬。看上去，整个人就像是一根标枪似的。面对贝贝，他依旧是面无表情。

　　抽签开始！

　　所有人都在关注这场比赛的抽签是什么结果。无论是哪种比赛方式，有史莱克学院的比赛无疑都会十分精彩。现在观众们只是希望史莱克学院的对手能够支持得更久一些，让他们能看到更多的精彩比赛。

　　不知道是不是王言的祈祷起到了作用，抽签的结果正是他最想要的。

　　“史莱克学院对千灵学院，团战。”裁判大声宣布了抽签结果。

　　团战无疑是最激烈，也是最全面的比拼，比的是双方的整体实力。双方队长表示都对团战毫无异议。

　　裁判沉声道：“双方队员上场。”

　　待战区中，和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬共同起身，在王言鼓励的目光下，鱼贯向台上走去。

　　今天早上，王言布置最多的就是团战。战术安排已经完全就绪。现在就看史莱克众人的发挥了。

　　走到台上，双方各自占据一边。史莱克学院这边，贝贝和徐三石赫然站在了最前方。在两人之后，则是江楠楠、和菜头。最后面王冬和萧萧分立两侧，霍雨浩则站在最中央。

　　走上台之后，霍雨浩双手环抱在胸前，竟然就那么闭上了眼睛，看上去就像是闭目养神一般。而对面千灵高级魂师学院的队员们，几乎所有人的目光都落在了他身上。

　　尽管第一天淘汰赛结束后，回去每一所学院在分析霍雨浩的能力时都绝不认为他能够拥有六个十万年魂环这种恐怖的存在。但是，对他的估计也同样很高。毕竟，那璀璨中的凋零、黄金之路，都给他们留下了极其深刻的印象。一击制胜啊！

　　霍雨浩看上去年纪不大，最多也就是十四五岁的样子。但各个学院却至少都已经将他当成了魂王，甚至是魂帝级别的强者。

　　对方那位如同标枪一般的队长，目光也是径自落在霍雨浩身上，眼中光芒闪动，但没有恐惧，有的只是强烈的战意。

　　史莱克学院的团战阵型看上去比他们第一场团战那种众星捧月的弧形阵正常得多。而他们的对手，千灵学院这边，阵型却有些出乎意料了。

　　千灵学院站在最前面的，并不是他们的队长，而是四个人。竟然是四个人。这四个人全都是身材高大的男学员，站在那里，就像是一堵墙似的。

　　在四人之后，才是那名标枪队长。标枪队长后面，是两名少女。

　　这两名少女很好辨认，因为一人头发是红色，一人头发是蓝色，相当醒目。全部七人，看上去都是二十岁左右的样子。而他们摆出的阵型，大有几分固若金汤的感觉。

　　霍雨浩脑海中迅速回想着王言对于千灵高级魂师学院这几名学员的介绍。每一所学院前来参赛的都有主力和替补两批队员。王言在仔细观察后，准确地判断出千灵学院的七名正选队员，今天上场的七人正好和他判断的一模一样。

　　王言甚至在备战时，给史莱克众人详细讲述了他们每个人的特点，分析得十分透彻。

　　用一句话来简单形容千灵学院此时摆出的阵型就是：四盾合一固金汤，冰火双控千击矛。

　　其中，前面的四名高大队员分别叫做：杨明、宋虎、白尘、叶茂。按照王言的推断，这四名队员应该是出自同门，也就是说同属一个宗门，因为他们的武魂是一模一样的，防御系的灵犀盾。一种中上等的防御武魂。

　　而后面如同标枪般冷硬的千灵队长名叫沈策，是他们这支团队真正的核心与主攻手，武魂千击矛，远近攻皆擅长。

　　最后的两名少女，蓝发的叫安冷夜，武魂是冰霜之熊；红色的叫绯羽焱，武魂是炽虎。走的全都是控制路线，所以说是冰火双控。

　　在之前的比赛中，他们并没有使用过魂导器，无从判断。但这支团队的整体战斗力和前一场他们面对的云罗学院绝对不可同日而语。

　　沈策乃是五环魂王级别的实力，根据王言判断，其修为在五十三级到五十四级左右。而其他六人也全都是四环以上魂宗。还有两人估计修为达到四十五级以上。

　　这场比赛对于霍雨浩他们来说，绝不轻松。

　　“比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，史莱克学院与千灵学院两边的队员们几乎是同时释放出了各自的武魂。唯有一人例外，那就是霍雨浩。

　　实际上，霍雨浩也将自己的武魂释放出来了，只不过，在模拟技能的作用下没有人能看出他的魂环而已。

　　霍雨浩依旧是双手环抱在胸前一动不动，王冬和萧萧分别站在他两边，也没有要行动的意思，而且，当他们的魂环出现时，赫然全都是六个。而且都是最佳配比的六个。

　　两黄、两紫、两黑。六环魂帝。

　　魂环是最容易辨别对手实力的方式，双方同时释放魂环，自然是看着对手的。当王冬和萧萧各自的六环释放出来时，对面的千灵学院众人明显一滞。无形的压力就像一只只大手捏住了他们的喉咙，令他们的呼吸不自觉地变得急促起来。

　　当然，不动的也只是他们三个而已，贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头，同时行动。

　　贝贝和徐三石嘴上各自叼着一根雪茄，贝贝嘴上叼着的是力量增幅大雪茄，而徐三石则是防御增幅长雪茄。四人全部四环释放。贝贝一马当先，大踏步地向对手冲去，徐三石则跟在他身边。江楠楠身形一闪，从对面看，她的身体消失了。而实际上她是隐藏在贝贝的身后。

　　和菜头跟在三人后面，也是大踏步向前。

　　直到这时，霍雨浩三人才缓缓向前走去。

　　整个史莱克学院的七人，简直可以用毫无队形来形容，看上去甚至有些散乱。那样子简直就像是各自为战一般。

　　相比于他们，千灵学院就显得有章法多了。

　　前方的四人，杨明、宋虎、白尘、叶茂，在释放武魂的时候，全身都升腾起一层暗黄色的光芒，紧接着，他们的身体就随着武魂的释放出现了变化。

　　原本就高大的身体明显变得雄壮起来，皮肤表面都多了一层暗黄色的光泽，皮肤看上去也变得粗糙厚重起来。变化最大的是他们的右臂。粗壮的右臂前臂处肌肉剧烈地扭动，一面面盾牌竟然就那么从他们的右臂处长了出来。

　　盾牌也呈现为暗黄色，上面层层叠叠的角质看上去就像是一层层装甲般厚重。灵犀盾武魂，犀牛类魂兽的变种。四人如一。四面直径达到一米的灵犀盾就像一堵墙壁般挡住了后面的三人。

　　这四名灵犀盾魂师，全部是两黄、两紫的四环修为。只是站在那里，就充满了厚重坚实的感觉。如果不是远处王冬和萧萧以及霍雨浩身上散发出的无形压迫力令他们的呼吸有些急促，那这层防御就更加完美了。

　　在四名灵犀盾魂师背后，就是他们的队长沈策。

　　沈策释放武魂的样子有些特殊，双臂向身体两侧举起，全身都迸发出一层亮银色的光彩，仰头望天，做出一个仿佛要拥抱苍天一般的动作。紧接着，一抹银光就从他背后电射而出，瞬间升空，接触到防御屏障反弹而下，悬浮在他面前。

　　那赫然是一柄两面全都是锋锐尖端的长矛。长丈二，通体灿银，上面隐隐有铭文铭刻其上。这柄长矛一出现在沈策手中，顿时有一股强烈的锋锐气息迸发而出，与前面的四名灵犀盾魂师形成了鲜明对比。

　　这就是沈策的武魂，千击矛！作为一名拥有器武魂的强攻系战魂师，他带给史莱克学院七人的感觉有些熟悉。这种感觉他们曾经在这一届正选队员史莱克七怪中，同样是强攻系的陈子锋身上感受过。

　　陈子锋的追魂剑，不也是这种恐怖的锋锐气息么？在曾经的对战中，陈子锋的气息被马小桃所压制，不显山露水。但霍雨浩他们却都曾经感受过那份锋锐的恐怖。

　　无疑，千击矛上闪烁着两黄、三紫同样也是五个魂环，达到魂王级别的沈策肯定是不能跟陈子锋相比的。但是，他的能力应该和陈子锋十分类似，而且攻击力绝对非同凡响。他的第五魂环紫色深邃如渊，虽然还不是万年魂环，但起码也有着八千年以上的层次了。

　　就在沈策释放出千击矛的同时，在他身后，两种截然不同的光芒成为了他的背景。左侧，是蓝色的冰，右侧，则是红色的火。

　　正是安冷夜和绯羽焱各自释放出了她们的武魂。

　　这两名女魂师的武魂很有特色，她们都是兽武魂的拥有者，但是，她们的兽武魂却并没有令自己的身体产生变化，而是分别化为光影出现在她们身前。

　　安冷夜身前，是一头高达三米的深蓝色巨熊，全身都散发着浓郁的冰蓝色气息。而绯羽焱身前，则是一只身长两米五、通体火红，有着黑色斑纹的猛虎。

　　在史莱克学院，霍雨浩曾经学过这方面的知识。安冷夜和绯羽焱这种释放武魂的方式名叫武魂拟态。魂师在武魂觉醒开始修炼，在获得的第一魂环与自己的武魂是同样形态的情况下，就有可能修炼成武魂拟态。

　　武魂拟态本身对于魂师并没有太大的提升，主要只是战斗方式的不同而已。普通的兽魂师主要是通过武魂改变自己身体的强度，突出某一方面能力进行战斗。而武魂拟态的魂师却是指挥自己的拟态武魂进行战斗。相对来说，自身的负荷会很小，同时也更容易被伙伴保护。但缺点也很明显，那就是自身相对脆弱，必须要小心地控制拟态武魂保护自己。

　　因此，本来拥有冰霜之熊武魂的安冷夜和拥有炽虎武魂的绯羽焱都应该是强攻系战魂师才对。可正因为她们是女孩子，家族实力又都不弱，才在修炼最初的时候选择了武魂拟态修炼方式。这也让她们从强攻系变成了控制系。也就是王言所说的，这支千灵战队中的冰火双控。

　　与史莱克学院这边的冲锋不同，千灵学院七人释放出自己的武魂后，并没有前冲。四面灵犀盾聚集在一起，守护背后的伙伴。同时，四人也各自释放出了自己的第一魂技。盾墙！

　　只见无数暗黄色光影从灵犀盾上绽放开来，四面灵犀盾仿佛在一瞬间化成了千百面一般，挡住了史莱克七怪这边的视线和前进路线。

　　可惜，他们并不知道的是，霍雨浩的精神探测共享早已开启，史莱克众人根本不需要用眼睛去看，也能感受到在那盾墙之后发生着什么。

　　安冷夜和绯羽焱这两名相貌俊秀的姑娘，出手可是绝不含糊。二女同时释放出了自己的魂技。

　　安冷夜的魂技率先释放，冰霜之熊昂首阔步上前，来到盾墙之后，双拳用力地捶击了一下自己的胸膛，安冷夜自身的第一魂环光芒闪亮。

　　一层浓郁的冰蓝色瞬间扩散开来，令原本深黄色的灵犀盾墙顿时多了一层冰蓝光彩。第一魂技，寒冰盾。

　　她这寒冰盾与灵犀盾结合，令其防御力至少暴增三成以上。

　　在千灵学院的全部七人之中，除了沈策以外，修为最高的就是拥有四十五级魂力的安冷夜了。

　　冰霜巨熊的能力还不止于此，在捶击胸膛之后，它那一双巨大的熊掌猛然扬起，然后重重地拍击在地面上。一层冰蓝色的光晕贴地而出，巧妙地越过了四名灵犀盾魂师，迅速向外扩张开来。冰冷的气息顿时令比赛台上温度大降。安冷夜第二魂技，冰封！

　　正在向前冲的贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头在这份冻气的作用下，速度明显降低下来。而且，比赛台表面，迅速凝结出一片寒冰，光滑的表面令几人脚下都变得有些不稳定起来。

　　安冷夜的冰控能力极强，四名灵犀盾魂师的防御更是给人一种坚不可摧的感觉。可是，他们在做的，都不是进攻，而是防御。那么，千灵学院克敌制胜的是什么呢？

　　炽烈的火焰，正从绯羽焱释放出的炽虎身上急速升腾，绯羽焱的第一、第二、第三，三个魂环居然在交替闪耀。

　　炽虎口中，一股浓烈的火焰竟然直接喷吐在沈策脚下。顿时，一圈火红色的光环随之出现，将沈策整个人都渲染成了赤红色。

　　第一魂技，烈焰之环，给目标附加火属性以及强烈的火抗性，令其同时具备火系防御和攻击的能力，令其所施展的任何技能都附带有炽热的火属性，乃是一个强大的火系辅助技能。可惜，只能是单体释放。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


