## 第四百零四章 疯狂兽神

　　霍雨浩顾不得其他，赶忙在贝贝面前蹲了下来：“大师兄，你刚才说，是老师封印了兽神帝天？”

　　贝贝点了点头，道：“是啊！曾祖他老人家虽然去世了，却将自己的灵魂封印在了黄金树中。兽潮开始时，帝天来攻，玄老抵挡不住，曾祖借黄金树之力，和玄老一起，封印了帝天。”

　　“老师！”霍雨浩遥望高空，一直压制着的情绪终于爆发了，泪水流淌，遥对空中跪了下来。

　　就在这时，天空之中，突然响起一声震耳欲聋的剧烈轰鸣，紧接着，一道巨大的金色身影就分离了出来，从空中朝着史莱克城的方向陨落而下，而整个高空，瞬间变成了一片黑暗，一股难以言喻的恐怖威压，从天而降。

　　兽神帝天，终究还是冲破了封印。一声声愤怒的龙吟不断响起，天空沸腾了，一片片紫色在空中燃烧、沸腾。

　　那先分离出来的金色身影重新化为人形，正是玄老，在他身边，穆老的光影若隐若现，但已经变得比当初刚出现时虚弱了许多。玄老脸色也是一片苍白，嘴角周围有着鲜明的血迹。

　　封印超过八十万年修为的金眼黑龙王，自身血脉被过度激发，玄老的消耗也是巨大的。

　　就像帝天能够感知到外界发生的一切一样，穆老、玄老也同样能够感知到。连他们也没想到，在没有援军的情况下，兽潮攻势如此凶猛，史莱克城居然还能坚持下来，并且给星斗大森林带去那么大的杀伤。

　　兽潮大军，超过百分之四十殒灭在了战场上啊！这份打击对于星斗大森林来说实在是太大了。

　　穆老和玄老虽然为史莱克的战力而骄傲，却都不会认为这是好事。因为，这已经将星斗大森林，将兽神帝天逼上了不得不血洗史莱克的路。哪怕要退，他们也不会放过给魂兽大军带去如此巨大损失的史莱克。

　　帝天的愤怒，已经接近疯狂。在这种时候，说什么都已经没用了。

　　聚集在西北方的魂兽大军动了，尽管它们也很疲惫，但兽神之威重现，魂兽大军在四大凶兽的指挥下再次分散开来，从西方摆开冲击阵型，就等帝天一声令下。

　　正在这时，远方，突然一个个光点出现了。这些光点并不算太醒目，数量也不算太多，至少远不如霍雨浩召唤出的亡灵大军多，但是，他们面对空中兽神的巨大威压，却依旧以惊人的速度飞来。

　　尤其是飞行在最前面的一个绿色光点，简直就如同流星一般，而且，这个光点越是向前疾飞，体积就变得越大，渐渐地，似乎已经变成了一个巨型的绿色火球一般，居然就那么迎着兽神威压，急速而至。

　　“帝天，想灭史莱克，先要问问老夫是否同意。百年不见，何惜再战！”浑厚的声音在空中响彻，大片的绿光弥漫于空中，居然硬生生地抵挡住了帝天降下的庞大威压。

　　听到这个声音，玄老一直紧绷的面庞终于放松了几分，援军，终于真的来了。那个声音的主人，曾经令他极为厌恶，可此时此刻，听起来是那么亲切。

　　在斗罗大陆上，能够以一己之力挡住兽神威压的，能有几人？那声音的主人，可不就是本体宗宗主，本体斗罗毒不死吗？

　　是的，本体宗的援军到了！

　　无论是玄老、穆老，还是史莱克学院海神阁诸位宿老们，没有一个人想到，最先赶到的外援，竟然会是本体宗。

　　史莱克学院和本体宗之间的关系，并不和谐。穆老和毒不死的兄长当年一战，对双方来说，都是惨痛的记忆。穆老因此而佝偻至死。毒不死的兄长更是英年早逝。这份仇恨，对双方来说，就算不是刻骨铭心，也是深刻烙印。

　　可是，在这史莱克学院最需要帮助的时候，本体宗主毒不死竟然及时赶到，这还不到两天的时间啊！就算是送消息过去，他们在第一时间出发，也未必能这么快。

　　本体宗主毒不死，在修为上，比玄老还要略胜一筹，已经进入到了极限斗罗的境界，尽管他成为极限斗罗不久，论实力还要略微逊色于黑暗圣龙龙皇斗罗龙逍遥，但也是当今之世最强者之一了。

　　已经因为冲击封印而受伤的兽神帝天就算依旧能够战胜他，也不是一时半会儿能完成的。有毒不死在，这个最大的威胁就被挡住，对于史莱克来说，没有什么比这更好的消息了。

　　“毒不死，又是你。既然你要找死，本座就成全你。”帝天愤怒的咆哮声响彻天空，黑夜之中，整个天空突然完全变成了紫色。

　　就连毒不死释放出的绿色都无法遮蔽这些紫色光彩。大地、城池，还有城外大量魂兽的尸体，全都被映照成了同一种颜色。

　　一个个巨大的紫色气泡，就在这种情况下从高空中向下滴落，每一个气泡的直径都超过十米，散发着浓烈的紫色光雾，这些气泡，覆盖了整个史莱克城的面积。

　　史莱克城外，原本蠢蠢欲动的魂兽大军们突然在四大凶兽的带领下迅速向远处撤离开来，魂兽们居然显得很安静，原本愤怒、疯狂的咆哮声全都消失了，数十万魂兽大军，在这一刻居然像是每一个都被封住了嘴一般，不敢发出丝毫声音。

　　毒不死刚到，他原本以为，凭借自己的修为，再加上史莱克的强者们，至少也能震慑住帝天几分，可没想到，这位兽神居然会在第一时间就动手了。

　　帝天的愤怒他不懂。

　　这位兽神先前在封印之中的时候，只是能够感受到外界自己的魂兽大军损失惨重，但还并不能完全探查到损失的具体情况。之前，冲破封印，他第一时间就用自己的灵识扫描了全场。当他看到那哀鸿遍野的子民们，发现超过四成的子民全都消失之后，心中的愤怒可想而知。

　　就像玄老和穆老判断的那样，这一战，已经到了不死不休的局面。就算是兽潮退，这份血仇也必须要报。

　　毒不死的实力，帝天当然知道。但是，他心中怒火已经燃烧到了极致，无论来的是谁，他都一样会动手，会不惜一切代价的去毁灭史莱克。

　　毒不死脸色凝重，摇身一晃，在空中化为一位身高百米的巨人。强烈的绿光在全身绽放，绿光之中，隐隐透出金色光晕。看上去，就像是一尊宝相庄严的神像一般。

　　面对帝天这等大敌，他也不敢有所保留，一上来，就用出了自己的本体武魂二次觉醒。

　　恐怖的战斗力在空气中释放，毒不死作出一个双手托天之势，一道道绿色光芒从他身上释放出去，朝着空中的紫色气泡迎了过去。每一道绿色光芒，都准确地找到了一个紫色气泡，同样也是覆盖全场。

　　绿色与紫色，泾渭分明。但从释放出的光晕看，帝天释放出的紫色气泡明显要超过毒不死释放出的绿芒。

　　黑龙灭世，帝天最强大的范围型攻击。在他八十多万年的生命力，这个魂技动用的次数极少。每一次施展黑龙没世，都会令帝天自身损失寿元。尽管他已经活了八十多万年，但对自己的生命重视程度却要远超其他凶兽。此时，因为极度愤怒，他拿出了这样的大招，可见他心中仇恨到了怎样层次。

　　毒不死释放的绿芒也非等闲之辈，名叫死亡盛宴，是他的第八魂技，每一道绿芒中，都包含着消融剧毒。同样也是他在群体攻击能力之中最强的一击了。

　　绿色与紫色，死亡盛宴对上黑龙灭世。双方的碰撞几乎在下一刻就全面展开了。

　　紫色气泡出奇地脆弱，和绿芒只是稍一碰触，立刻就爆了开来，但是，爆开的紫色气泡，却化为了无数小气泡，加速向下陨落。就像是转化成了一场气泡之雨似的。

　　绿芒接触后，同样出现变化，化为了一个个绿色的旋涡，强大的消融腐蚀之力瞬间向外扩散。

　　不少细小的紫色气泡都被绿色吞噬，但在吞噬的过程中，那绿芒也是迅速殒灭。

　　这完全是实力与实力的碰撞，没有半点花哨。

　　绿色，终究还是被紫色渐渐扑灭，依旧有超过三分之一的紫色从天而降，落向史莱克城内。

　　一道道光芒从史莱克城中撑起，尽可能地去抵挡那些紫色气泡。出手的，全都是史莱克学院封号斗罗级别的强者。

　　但是，那些紫色气泡却是极其霸道。剧烈的轰鸣声，几乎响彻在史莱克城的每一个角落。

　　闷哼声，从不同的方向不断响起，就是这一击，至少有六、七位消耗巨大的封号斗罗受到了不同程度的伤害。

　　这就是兽神，金眼黑龙王帝天的实力。

　　半空中，承受了最大冲击力的毒不死也是脸色难看，闷哼一声。拔身而起，朝着帝天冲去，与兽神站在一处。

　　这时候，远处的援军已经来了，飞在前面的，果然是本体宗强者，看他们身上一个个释放着的魂环，至少也都是七环以上，其中还包括了八位封号斗罗。这可几乎是本体宗的全部主力了。这份援助，不可谓不重。

　　而且，来的还不只是本体宗，在他们后面，还有超过一百名魂师，至少也都是六环以上修为，其中就有五位封号斗罗。

　　也就是说，在这一波援军之中，竟然包含了十三位封号斗罗之多，而且，全都是高阶魂师。

　　这些魂师抵达史莱克城后，立刻分散到四周的城墙。封号斗罗则是全部升空，遥望着空中本体斗罗与兽神之战。

　　其中一位封号斗罗就来到了玄老面前：“玄老，我们来晚了。”

　　这人玄老认识，正是本体宗的一位强者，名为金身斗罗，他的武魂就是自己的躯干，修为极高。乃是九十六级超级斗罗。在本体宗的地位，紧紧逊色于本体斗罗毒不死了。

　　“老金，你们来得恰到好处，再晚一会儿，我们恐怕就要坚持不住了。这份人情，我们可是欠大了啊！”玄老哈哈笑道。

　　金身斗罗金鹏道：“得了，要说人情，你们可不欠我们什么。你以为我们愿意来啊！说实话，我们本体宗和你们史莱克学院的交清还真没到这份上。”

　　玄老愣了一下，道：“这倒是实话，所以看到你们的时候，我也觉得很奇怪。你们这是……”

　　金鹏道：“你们史莱克学院这次可是做了大好事，救出了我们天魂帝国参加全大陆青年高级魂师精英大赛被囚禁的所有人。这其中，几乎都是我国的青年才俊。这份人情，我们可不能不还。是你们学院那个叫霍雨浩的小子跑到我们首都来求援的，这小子留下消息就立刻跑了。不过，我们被救回来的那些人认识他，说是他带着人在日升城完成的救援。于是，宗主就被陛下叫去了。短暂的商量之后，这不，我们就尽快赶来。因为时间紧迫，所以第一批过来的都是好手。后面还会有援军。军队都在边境那边过不来，但这次我们总计调动的魂师足有一千人。”

　　雨浩，是雨浩？玄老听到霍雨浩去求援，心中大喜，这就意味着霍雨浩还活着啊！这可是个大好消息，而且，他还及时请来了援军。有本体宗这些强者的加入，再加上天魂帝国的增援。就算兽潮大军再全力攻来，史莱克至少也能多坚持几天，而且，星斗大森林的魂兽们，真的承受得住那样的损失吗？

　　金鹏继续道：“星罗和斗灵两国应该也会很快接到你们的求援信号吧，他们的增援最多再有两天也能赶到了。星斗大森林这次是发什么疯，又出兽潮。不过，这次之后，我们欠下的人情可就算还清了。”

　　玄老在这个时候自然也不会客气什么，向他点了点头，道：“好，多谢。”

　　这真是善因善果啊！史莱克学院全力帮助三国救出了那些人质，现在人家全力回报。难怪本体宗会来，他们完全是因为天魂帝国的原因，别忘了，本体宗现在可是天魂帝国的护国宗门。与皇室关系极为密切。

　　当然，这次天魂帝国在如此关键的时刻雪中送炭，未尝没有和史莱克学院交好的原因。从某种意义上来说，史莱克学院本身也是在天魂帝国的领土之上。来自天魂帝国的学员也是最多的。不少从史莱克走出去的学员，现在在天魂帝国都身居高位。帝国皇室这次的救援，无疑也是对他们的示好与拉拢，可谓一举多得。

　　最重要的，还是雨浩及时送去的消息。这小子显然是猜到了星斗大森林会有所行动。但是，要是兽潮没来……

　　玄老心中暗暗叹息，那可真就是狼来了的故事了。当然，那样的话，反而也是好事。大不了继续交恶本体宗。

　　“帝天疯了？”穆老的声音突然在玄老身边响起。

　　玄老赶忙抬头向空中看去。

　　只见兽神帝天，庞大的黑龙身躯上燃烧着深紫色的光焰，每一击都仿佛要将天空击穿一般，攻得毒不死节节败退。似乎眼看就要抵挡不住了似的。而且，那恢宏的气势，充满了碾压的味道。

　　“他、他这是在燃烧自己的生命力吗？”玄老失声道。

　　穆老沉声道：“不，应该是透支。他显然也发现我们援军到了，他这是要凭借一己之力扭转局面啊！毒不死要顶不住了，我们上。不惜一切代价，也要压制住他，只要再有两天，等援军到齐，就不怕它们了。合三国精英，总能勉强镇压星斗大森林的魂兽们。”

　　“砰——”没等穆老和玄老升空，天空中一声爆鸣响起。

　　本体斗罗毒不死竟然被轰击得从天而降，全身闪烁着紫色电光，鲜血狂喷。而兽神帝天的身躯上，也多了数十道鲜血淋漓的创口。他竟然以伤换伤，给了毒不死沉重的一击。

　　“你们都要死，瑞兽死亡之仇，屠杀族人之恨。今天就算本座陨落在这里，也要将你们杀光。”帝天疯狂的声音在整座城市上空回荡，他又是仰天一声怒吼，身上燃烧着的紫色光焰竟然渐渐变成了紫金色。

　　玄老和穆老都是脸色大变。以帝天八十多万年的修为，如果他不惜一切代价地以死相拼。那么，就算史莱克已经有了本体宗这些援军，也是绝对要死伤惨重，甚至有可能城毁人亡的。毕竟，外面还有数十万大军啊！

　　“帝天，你敢。你如果敢毁我史莱克，我就绝了你们星斗大森林未来的传承。”正在这时，一个强烈的精神意念突然从史莱克南城城墙上传出。

　　这个精神意念竟然在刹那间传遍史莱克城上空，所有封号斗罗级别的强者们都能清晰听到。兽神自然也不例外。

　　紧接着，一道全身散发着金色光芒的身影就缓缓从南城那边悬浮了起来。在他背后，一道玫瑰金色的光影渐渐显现出来，可不正是帝皇瑞兽三眼金猊的模样吗？

　　“雨浩？”穆老和玄老同时惊呼一声。

　　那传出精神意念并且升空的人，可不正是霍雨浩吗？此时的他，身上七个魂环闪耀，白色、紫色、黑色、黑色、玫瑰金色、红色。颠覆性的魂环色彩，令所有人看得都是目瞪口呆。

　　伴随着他的升空，数道身影接踵而起，跟了上去。将他护在中央。这其中就有史莱克学院武魂系院长言少哲，副院长蔡媚儿，以及武神斗罗仙琳儿等人。

　　其中，只有仙琳儿是早就看到霍雨浩回归的，也只有她猜到了，之前那给史莱克争取了时间，并且沉重打击了魂兽大军的亡灵大军很可能和他有关。

　　“雨浩，别胡闹，这等级别的战斗，怎么是你能够介入的？”仙琳儿美眸圆睁，瞋目怒喝道。

　　霍雨浩看了一眼她，深吸口气，道：“仙院长，此事因我而起。我不能看着史莱克生灵涂炭啊！相信我，我能解决的。”

　　“不行。”仙琳儿厉喝一声，抬手就朝着他抓去。

　　但是，一层奇异的光晕突然从霍雨浩身上扩散开来，仙琳儿、言少哲、蔡媚儿三人在猝不及防之下，只觉得一阵强烈的晕眩传来，眼前居然变得一片空白。

　　就算他们自身消耗巨大，但仙琳儿和言少哲都是超级斗罗级别的强者啊！居然短暂失神。

　　而霍雨浩也就借着他们这一瞬间的失神骤然加速，朝着高空飞去。背后三眼金猊的光影变得更加凝实了。

　　额头上，命运之眼开启。强大的精神波动毫不遮蔽地朝着空中的兽神涌去。在他身上，玫瑰金色的光芒开始燃烧。

　　和天空中兽神帝天身上的紫金色光焰相比，霍雨浩身上的光芒，宛如萤火与皓月之比。可是，就是这小小的赤金色光芒刚开始燃烧的瞬间，整个空间似乎都开始出现了轻微的扭曲。

　　远处，原本安静的魂兽大军之中，突然响起了阵阵悲鸣。

　　原本处于疯狂状态中的帝天身上光焰骤然一凝，金色的双眸盯视着霍雨浩，愤怒的咆哮化为了吃惊：“你，是你被瑞兽献祭。是你！”

　　霍雨浩昂首道：“不错，是我。秋儿献祭于我，化为我的第六魂环。也将她的瑞兽之能，全部融入我身。你应该知道，帝皇瑞兽三眼金猊身上，承载的是整个星斗大森林的运数。秋儿虽然死了，但是，帝皇瑞兽的传承还在，命运之眼在我身上。如果我也死了，那么，这份命运之力就将完全断绝。这也意味着，整个星斗大森林的气运将要断绝。你应该明白，这会是怎样的结果。”

　　“混账！”帝天咆哮一声，龙爪一探，一道强烈的紫金色爪影就朝着霍雨浩的身体笼罩过去。

　　玄老、穆老，诸位史莱克学院海神阁的宿老们，同时朝着空中冲去，想要救援他。

　　但是，在这个时候，霍雨浩却突然大喝一声：“谁都不要过来！”以他的身体为中心，一股极其恐怖的精神意念骤然爆发出来。每个人都感觉到自己的灵魂剧震，哪怕他们的修为是那么强横，在空中的身体都不由得凝滞了一下。

　　帝天的攻击速度何等之快，就是这一瞬间的工夫，那紫金色的巨大龙爪就已经落在了霍雨浩身上，将他擒拿在手。

　　出奇的是，霍雨浩没有反抗，脸上满是坦然之色，似乎对这位当今天下第一凶兽毫不在乎似的。昂首挺胸，眼神中只有释然和骄傲。

　　紫金色龙爪落在霍雨浩身上，一股恐怖到极致的力量也随之传入他的体内，正在燃烧着的玫瑰金色光焰顿时熄灭了。

　　这就是兽神的力量，令帝皇瑞兽王秋儿都毫无办法的精神之海燃烧，在这位兽神面前却被轻易遏制。

　　是的，霍雨浩刚刚在挣脱了仙琳儿、言少哲他们的限制之后，就燃烧起了自己的精神之海。否则的话，就算他精神力再强，又怎么可能通过灵魂爆震震慑住那么多位封号斗罗呢？

　　而此时，他燃烧着的精神之海被兽神强行熄灭了，在那紫金色的龙爪收回中，霍雨浩也被带到了帝天面前。

　　霍雨浩的身高，还不如帝天的金色眼眸半径。出现在帝天面前的他，显得是那么渺小。

　　“混账。是你诱惑了瑞兽，还让他为你而献祭。你信不信，本座有无数种方法可以折磨你。让你生不如死生生世世。”恐怖的压力，令霍雨浩身体周围的空间不断出现破碎的痕迹，那剧烈的吸扯力，似乎要连他的灵魂都拉扯出去似的。剧烈的痛苦同时出现在身体与灵魂之上。

　　但是，要说痛苦，霍雨浩受过的还少吗？帝天此时带给他的，又怎么能和当初他与冰帝融合时的痛苦相比？又如何能和他为了冬儿饮下炽热阳泉泉水时比拟。至于灵魂的痛苦，还有什么能和冬儿沉睡，秋儿献祭时带给他的巨大心痛相比呢？

　　霍雨浩很平静，因为痛苦，大滴大滴的汗水，顺着他的额头滑落，但他就那么被帝天掌握着，脸上依旧只有骄傲。他没有呼痛，更不会求饶。就那么目光平静地看着兽神。仿佛随时都有可能到来的死亡，对他来说根本不算什么似的。

　　“帝天，你敢伤害他，我以史莱克学院海神阁主的身份起誓，定要灭杀你星斗大森林所有魂兽，寸草不留。”眼看霍雨浩心甘情愿地落入兽神手中，玄老目眦欲裂，仰天怒吼。

　　没错，兽潮的到来，有可能是霍雨浩带来的。可是，这么多年来，霍雨浩为史莱克学院又做了多少事？

　　他创造了史无前例的魂灵，为史莱克学院魂导系的繁荣更是起到了至关重要的作用。他和贝贝等人成立唐门，并且两次参与全大陆高级魂师学院斗魂大赛，为学院获得了最高荣誉，为了捍卫史莱克的荣耀，甚至可以不惜自己的生命。他更是穆老指定的隔代继承人。他是极致武魂的拥有者，是史莱克学院的骄傲。这次，他更是带领着唐门众人，救出了几乎所有被日月帝国囚禁的人质。他被帝皇瑞兽献祭，完全是个意外，这份灾难，只能说是命运带给史莱克的啊！而在灾难最终将要降临的时候，他又挺身而出，以身饲虎，也要为学院消弭这份灾难，玄老怎能眼睁睁地看着他去死？

　　兽神帝天冷冷地道：“我从来就没打算放过你们史莱克。我将你们全都杀光，倒要看看你们如何令星斗覆灭？”

　　“我可以！”霍雨浩突然冷冷地道。尽管在帝天的压力下，他承受着巨大的痛苦，但这份精神意念，却还是准确地传入帝天的脑海之中。

　　“我有帝皇瑞兽的献祭传承。我掌握着她曾经掌握的命运之力。或许，我无法战胜你，也决定不了你这个层次强者的命运。但是，至少，我可以决定自己的命运。只要我心念一动，就可以断绝自己的命运。就此陨落。而那个时候，星斗大森林的气运也将由此断绝。兽神，你相信命运吗？”最后一句话，霍雨浩是一个字、一个字说出的，每一个字之中，都包含着强大的精神力。

　　“你在威胁我？”帝天愤怒地低吼着。

　　霍雨浩淡淡地道：“你可以这么说。史莱克灭亡，星斗大森林陪葬。你身为兽神，就不为自己的子民考虑吗？”

　　帝天怒吼道：“你们史莱克城杀害了我那么多子民，如此血海深仇，只能用你们人类的鲜血来洗净。”

　　霍雨浩毫不客气地道：“那是你们自找的。如果你不带领兽潮大军来攻击我们，又如何会遭受到如此沉重的打击。但是，至少现在你还有一多半手下活着。星斗大森林还能维持生态平衡。继续战斗，别说我的死，会断绝你们星斗大森林的气运。你自问，如果你将史莱克灭杀之后，城外的魂兽还能有多少活下来？原属斗罗大陆三国，会放过毁掉了史莱克城的你们吗？对于他们来说，星斗大森林本身就是一个巨大的宝库，在被我们史莱克学院以灭亡为代价重创之后，对你们下手，本来就是最好时机。所以，史莱克灭亡，星斗必亡。现在退去，还能保留希望。”

　　帝天的愤怒突然变得平静了下来，他那双金色的眼眸也随之变得深邃了，他不再咆哮，同样也是通过精神意念与霍雨浩交流。

　　“不错，你说得对。史莱克灭亡，我们星斗大森林确实是很有可能因此而覆亡。可是，就算这次我们退兵，难道你们人类未来就不会将我们灭亡了吗？不，你错了。你们人类贪得无厌，原来只有魂师的时候，就已经需要大量魂环。现在，你们又有了魂导师这个职业，一些原本不能晋升到高阶的普通魂师，也能够通过特殊方法进步，就算他们需要的魂环品质较低，也一样要杀害我们魂兽获得。这次我们星斗已经受到重创，未来更加不好保护自己。而伴随着你们魂导器的越来越强大，难道我们魂兽就有生存的空间了？这次兽潮发动，固然是因为瑞兽为你而献祭，但更重要的，是我们魂兽的生存空间被你们挤压得太厉害了。再不遏制你们人类的进化，我们早晚要彻底被你们所奴役，彻底灭绝。所以，本座宁可不惜一切代价的与你们玉石俱焚，也不经历族人被你们渐渐灭绝走向绝望的过程。”

　　帝天突然冷静的话语，令霍雨浩心中一惊，这位兽神，哪还有先前的疯狂。或者说，他似乎从来就没有疯狂过。

　　“兽神，我想问你一个问题。”霍雨浩尽可能地让自己的情绪保持平静，他很清楚，以兽神帝天的强大，哪怕他的精神力波动稍微强烈一些，对方必定都能清晰地感觉到。

　　“你问吧。”帝天淡淡地说道。但在他那巨大的金色眼眸中，霍雨浩看到了一丝落寞。

　　霍雨浩道：“您是万兽之王，是所有魂兽的守护者，我们人类评价出的十大凶兽之首。但是，您也要承认，单从智慧上来看，我们人类之中的智者是要远远超过你们魂兽的，对吗？”

　　帝天道：“不错。否则，你们人类也不可能在短短数万年间从弱小的连做为食物资格都没有的种族走到今天，尽管我不愿承认，但你们人类确实已经是全大陆的主宰。”

　　霍雨浩道：“那您觉得，伴随着魂导师职业的发展，魂师、魂导师数量的增加。人类与魂兽之间渐渐出现的生态循环不平衡情况，我们人类自己会不会发现呢？或许，绝大多数魂师、魂导师都会因为自己的利益忽略这些。但是，必然有一部分高瞻远瞩的强者们意识到这个问题的存在，对吧？毕竟，如果魂兽灭绝，对我们人类魂师又有什么好处？我们将失去拥有魂环的可能，未来再没有魂师的话，那魂师这个职业也将永远成为历史，不是吗？无论是对魂师还是魂导师的发展，都是极其不利的。”

　　帝天沉默了片刻后，道：“那又如何？你们人类有办法限制魂师和魂导师的贪婪？不再猎杀我的族人？”

　　霍雨浩道：“没有办法。所有生物都有自己的那份贪婪，谁也不会愿意放弃自己变得强大的机会。所以，如果您希望的是人类不再获取魂环，那是绝对不可能的。利益的问题，只有利益才能解决。”

　　帝天愣了愣，“利益才能解决？你的意思是说，你有办法解决魂环的问题？”

　　霍雨浩道：“我不能肯定，但至少可以尝试。您可否放松一点对我的压制，我绝对不会跑，否则，我就不会出来。我有些东西给您看。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


