## 第四百三十六章 为她烤鱼

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“哥是过来人。这两个女生自从你回来之后，只要有你在的时候，目光就很少离开你。这还不够明显吗？而且她们总是嘀嘀咕咕的，看着你的时候，眼神那叫一个幽怨啊！南秋秋表现得比叶骨衣明显，叶骨衣虽然含蓄一些，但看你的时间比南秋秋更长。你这小子不知道有什么地方好，这么多美女都喜欢你，她们怎么就不喜欢我呢？”

　　“因为你长得丑。”季绝尘在旁边淡淡地说道。

　　徐三石怒哼一声：“拆台是不是？还能不能一起玩耍了？”

　　季绝尘一翻手，就把背后的审判之剑抽了出来：“玩耍一下？”

　　徐三石哼了一声：“怕你不成！小师弟，这里有河，自然就有鱼，弄点鱼汤给我们喝，怎么样？我可知道你的手艺。你已经好久没给我们露一手了。现在这么好的表现机会，上吧！”

　　霍雨浩道：“怎么？你真要和季兄切磋？”

　　徐三石得意扬扬地道：“不收拾收拾他，不知道哥有多帅。现在我也七环了，才不怕他。老季，看哥今天怎么收拾你！走，咱俩一边比试去！”平时他对季绝尘绝对是避之唯恐不及，但今天绝对是个例外。他的实力刚刚提升到魂圣境界，又有了黄金玳瑁这个强大的魂灵，不试试，他怎么按捺得住呢？他本来就是个奔放的性格。

　　季绝尘没想到这家伙竟然会一口答应下来，眼中光芒一闪，转身朝着不远处的空地走了过去。他在用行动证明，他可绝不是对徐三石虚言恐吓。

　　霍雨浩有些无奈地摇了摇头，转身朝着河边走去。如果没有唐舞桐在，霍雨浩或许不会主动做饭，不是他不愿意给大家做，而是不希望自己这样的行为让叶骨衣和南秋秋误会。

　　可现在不一样，有唐舞桐在，他当然愿意用他们曾经在一起做过的事情来感染她，唤醒她的记忆。至于叶骨衣和南秋秋，有唐舞桐在，她们应该不会多想什么。

　　走到河边，霍雨浩挽起裤腿，径直走了下去。

　　几位正在洗脸的姑娘顿时对他怒目而视。

　　“喂，你把河水弄脏了。”南秋秋不满地说道。

　　霍雨浩无奈地道：“姑娘，请你看清楚一点。我在下游！我不嫌弃你们洗过的水就不错了。而且，有本事，你待会儿别吃。”

　　说着，他已经动了起来。他根本不需要任何工具，他的手就是工具。

　　他的双手朝着河面上轻轻一按，然后向外做出甩动的动作。

　　顿时，一条条七八寸长的小鱼迅速地从河水中飞射而出。带起的水花在晚霞的映照下绚丽夺目。

　　小鱼一条条地飞向岸边，落在岸上，上下扑腾。一会儿的工夫，几十条小鱼就上岸了。

　　女孩们看着霍雨浩的动作，不禁有些吃惊。

　　从河水中抓鱼，对于她们这等修为的强者也不难，难的是速度和准确度。霍雨浩那甩动的双手就没有失误的时候，柔和的吸力也没有带起太多河水，他每动一次，就有一条小鱼准确地飞射出去。这样的速度和准确度，让她们目瞪口呆。

　　霍雨浩从下河到走上岸，算上跟南秋秋说话的时间，也就两分钟而已，就已经完成了抓鱼的过程。

　　他走上岸后，在河边坐了下来，右手一招，一条小鱼落入手中。碧光闪烁，生灵守望之刃就跳跃到了他的手指之间。

　　生灵守望之刃上的生命气息明显在霍雨浩的控制下收敛了，上面的绿光跳动了几下，就已经完成了将一条小鱼刮鳞、清理的整个过程。霍雨浩将小鱼在河水中冲洗一下，扔到不知道什么时候摆放在身边的锅里。

　　几十条小鱼，他只用了不到十分钟的工夫就处理完毕了。整个过程干净利落，绝不拖泥带水，反而有种行云流水的美感。

　　五个姑娘全都被吸引了，对于另一边展开的一场大战毫无兴趣。哪怕是早已见识过霍雨浩本事的江楠楠都不例外。

　　和以前相比，霍雨浩现在的速度快多了。大家都是魂帝、魂圣这个层次的强者，观察力自然要比普通人强得多。

　　她们都能清楚地看到，那些被处理过的小鱼，除了肚子上有一条破开的线之外，只有鱼鳃后面和尾部两侧各有一道刀痕。这几道刀痕是为了去除腥筋的。

　　除此之外，小鱼身上就再没有任何伤口了，鱼鳞却一点都没剩下，被去除得一干二净。

　　实在是太快了，而且也太利落了！

　　各种瓶瓶罐罐陆续被霍雨浩从储物魂导器中掏出来。他似乎根本没有测量，也没仔细看，就开始往锅里的鱼身上撒各种调料。其中，只有四五条鱼被他提前挑出来，没有与这些调料混合。

　　这些调料的味道有的浓郁，有的清香，混合在一起，有种特殊的香味。

　　荆紫烟以前也吃过霍雨浩的烤鱼，但次数很少。南秋秋和叶骨衣，自然从来都没有吃过。

　　唐舞桐蹲在那里，看着霍雨浩的动作，美眸中满是好奇之色。她自然看得出，这人是要给大家做饭。只是，他做的鱼能吃吗？能好吃吗？可是，看他那动作，简直就像一个厨子啊！

　　难道说，这家伙做饭也特别厉害不成？他真是全才？

　　调料很快就放完了，霍雨浩开始伸手入锅，将刚刚撒入的调料均匀地混合起来，抹在小鱼身上。鱼的表面和鱼肚子里都被均匀地抹上调料。

　　“谁能帮我弄点树枝来？要小指粗细、一尺五长、粗细均匀的。再弄点木柴来。动作快，咱们就能早点吃饭。”霍雨浩微笑着说道。

　　唐舞桐愣了愣，还没等她有所反应，旁边的叶骨衣就已经开口道：“我去吧。”说着，她站起身，迅速地向远处跑去。

　　南秋秋瞥了唐舞桐一眼，看她没什么动静，不禁有些惊讶。难道，她真的失忆了吗？怎么对骨衣姐的行为一点反应都没有？

　　事实上，唐舞桐心中还是有点反应的。当叶骨衣说要去给霍雨浩帮忙的时候，她心中突然升起了一丝淡淡的失落。可是，她是不会去帮那个坏家伙的！

　　叶骨衣的动作不慢，一会儿的工夫，树枝和木柴就都弄来了。

　　霍雨浩已经用另一口较大的锅盛了清水，把之前没有腌制的几条鱼放了进去。

　　江楠楠笑道：“雨浩，我看你似乎只会做鱼吧，每次款待我们，都是这一招！有点新鲜的没有？”

　　霍雨浩呵呵笑道：“青菜也是可以的。只是，这里是荒郊野外，到哪里去找青菜啊！待会儿我再给大家烤点干粮吧，比普通的好吃一点。四师姐，我小时候家里穷，只有偶尔在河里抓两条鱼，才能改善一下生活。我确实不太擅长做别的肉类，就算是鱼，小时候也很少能吃到呢。”

　　他说得很自然，听在别人耳中都没什么，但唐舞桐心中一酸，暗暗想：这家伙小时候竟然过得这么艰苦吗？可是，我为什么要为他难过呢？

　　柴禾来了，点火自然不是什么问题。叶骨衣亲自动手，用神圣之火点燃柴禾。这要让邪魂师们看到了，估计都要吐血啊！

　　大锅烧上，另一堆篝火也准备好了。霍雨浩却没有急着烤鱼，而是静静地等待着。鱼肉要腌制入味，烤起来才会更好吃，所以他并不着急。

　　他转过身，朝着另一边正在交手的两人看去。季绝尘和徐三石打得还真是热闹非凡。

　　霍雨浩在这边开始抓鱼的时候，季绝尘和徐三石就开始较量了。

　　对于季绝尘来说，两人平时关系再好，都不会影响到他的战斗欲望。

　　一进入战斗模式，季绝尘就不是季绝尘了，而是剑痴。

　　他的目光瞬间专注，七个魂环徐徐地从脚下升起，但是，对于他来说，一切魂技都是虚妄，他手中只有剑，心中也只有剑。

　　审判之剑斜指地面，季绝尘没有双手握剑，而是单手。他的目光没有看向徐三石，而是平静地看着自己的剑。

　　徐三石在距离季绝尘三十米外站定。这个距离是他精心选择的。对于季绝尘的战斗力，他从来都没有怀疑过。那家伙在战斗中的杀伤力绝对是巨大的。

　　上次，在日升城救援行动中，季绝尘杀的人就最多。

　　徐三石眼神一凝，释放出黄金玄武盾，七个魂环升腾而起，身上也多了一层暗金色光芒。在他背后，巨大的黄金玳瑁虚影已经浮现出来。这自然来自于徐三石的召唤。

　　“老季，开始吧。”徐三石大喝一声，黄金玄武盾也瞬间提了起来。

　　季绝尘动了。

　　徐三石的话语就像战斗开始的号角一般。季绝尘骤然加速，整个人宛如一股旋风般朝着徐三石发起了冲锋。在他冲出来的瞬间，审判之剑已经朝着徐三石挥动了出去。

　　一道凌厉的黑色剑气瞬间朝徐三石的方向飞去。剑气所过之处，空气中发出一连串尖啸声。

　　尖啸刺耳，剑气凌厉。

　　徐三石的目光也瞬间变得凛冽起来。好家伙，这剑痴似乎更加厉害了！

　　是的，不只是史莱克七怪在进步，季绝尘也同样在进步。而且，他进步的速度一点也不比别人慢。不要忘记，没有人比他修炼得更加专注。

　　而且，和荆紫烟确立了关系后，季绝尘的修炼速度不但没有减慢，反而因为情绪的释放，进入了另一个层次，从原本的剑痴领域——寂，渐渐进化到了情。

　　没错，剑痴不再无情，而是有情。有情剑痴有情剑。

　　黄金玄武盾向下一挡，拥有丰富经验的徐三石准确地抵挡住了飞来的剑气。

　　但是，当这剑气命中黄金玄武盾的刹那，徐三石顿时觉得有些吃惊。那剑气之中，蕴含着庞大的魂力，而且还有十分强盛的精神力。

　　季绝尘以前也能做到这一点，把精神力和魂力融合得很好，但是，那时他的剑意凌厉霸道，仿佛能够瞬间毁灭一切，但后劲要弱一些。而刚刚这一道剑气并非如此，魂力破碎，精神意念却依旧丝丝缕缕地朝着黄金玄武盾中渗入，大有几分连绵不绝之势。

　　这可是根本性的改变。徐三石是年轻一代中的顶尖高手，也是史莱克学院的高材生，自然第一时间就发现了这个变化。

　　“老季，厉害啊！”

　　季绝尘这一击虽然强大，但徐三石也不是吃素的。与黄金玳瑁融合后，黄金玄武盾的防御力提升了几倍。

　　当那丝丝缕缕的精神力向内渗透时，黄金玄武盾表面上一圈圈柔和的金色涟漪荡开，根本不需要徐三石去催动，就自然而然地将这份精神力化解了。

　　玄武盾防御！

　　季绝尘已经高高跃起，手中的审判之剑没有像往常那样直接斩击，而是幻化出无数剑影，直奔徐三石覆盖而下。

　　在那剑影之中，只有凌厉的剑气，却感受不到任何属性的波动。审判之剑上附带的黑暗与光明两大属性的能量仿佛都被隐藏起来了。

　　这种感觉是十分奇妙的。徐三石在感应的同时，没有后退，反而上前一步，将手中的黄金玄武盾轻轻一晃，释放出第一魂技——玄武盾阵。

　　大片金色化为一面金色的巨墙，依旧是圆形的，却瞬间覆盖了直径十五平方米的范围。季绝尘发出的所有剑芒落在这面巨墙上之后，完全被吞噬，就连一点涟漪都没有溅起。

　　季绝尘那专注的眼神中流露出一丝讶异——徐三石果然进步了，而且进步得不是一点半点。徐三石的防御力之强，甚至超过了他曾经面对过的一些魂斗罗级别的强者。

　　但是，对于剑痴来说，对手越强，就越能激发他的斗志。季绝尘的脚尖在玄武盾阵上轻轻一点，无数剑影骤然凝聚为一股，狠狠地斩击在玄武盾阵之上。

　　诡异的是，这看似无与伦比的一剑落在盾阵上的刹那，居然没有任何轰鸣响起，似乎那只是一道光，落在盾阵上就立刻溃散了。

　　季绝尘却借着碰撞的瞬间，反弹而起。

　　玄武盾阵就在这时候出现了缝隙，一层漆黑如墨的光晕从先前碰撞的位置向外扩散。这层光晕扩散的速度并不快，却在黄金玄武盾上覆盖了一层黑暗的气息。

　　审判之剑迅速变成了灿烂的金色，浓烈的光明属性骤然大炽。在这一瞬间，季绝尘仿佛拥有了叶骨衣的力量，身上充满了神圣的气息。

　　他终于改为双手握剑，将审判之剑高高举起。

　　刹那间，季绝尘消失了，仿佛天地间只剩下这一把神圣之剑。强烈的神圣气息疯狂扩散，极其凌厉的剑气完全内蕴于这股神圣气息之中。这一剑的威势，让远处的晚霞都黯然失色。

　　黄金玄武盾幻化的盾阵骤然收敛。徐三石有些吃惊地看向季绝尘。

　　他还是第一次面对审判之剑附带的黑暗属性攻击，此时他感觉到一股深邃的黑暗气息正疯狂地涌入自己体内，哪怕用玄武盾进行防御，也无法将这些黑暗气息驱散。那股黑暗气息竟然是黏稠的，正如丝如缕地向他体内涌去。

　　好家伙！

　　不愧是八级近战魂导器啊！

　　现在徐三石才有些明白，为什么上次在日升城执行救援任务的时候，季绝尘几乎没有遇到一个有一战之力的敌人，而在他们切磋的时候，季绝尘又为什么从来都不引动审判之剑上的力量了。

　　以前，他绝对抵挡不住这光明与黑暗交融的力量。这八级近战魂导器的威力实在是太可怕了！现在的季绝尘，恐怕也还没办法将它的力量完全引动出来。

　　在魂导师的世界中，九级魂导器数量不少，但是，近战魂导器中能够达到九级的就只有三件。

　　徐三石不知道的是，季绝尘手中的这把审判之剑，曾经号称九级之下第一近战魂导器。否则，当初明德堂堂主镜红尘就不会千里迢迢冒着危险前往史莱克学院，希望将这把剑要回去了！

　　哪怕是当初铸造审判之剑的魂导师，都无法将它的力量完全引动出来。剑乃兵器之王，在斗罗大陆上，能够比季绝尘更爱剑的人或许不是没有，但绝对是凤毛麟角。

　　季绝尘在得到这把审判之剑后，几乎就没离开过它，对它的了解绝对已经超过了当初的铸造者。

　　此时，审判之剑中黑暗与光明的气息交互散发，徐三石已经陷入了极其不利的局面。但是，他一点都不慌。

　　他已经是魂圣级别了，能和以前一样吗？

　　第三魂环——玄武之力骤然绽放，徐三石身上散发出的光芒瞬间变成了暗金色。这暗金色的光芒不但令他变得更加高大，而且，还不断地向外涌动，将大量的黑暗元素驱除出体内。

　　在他背后悬浮着的黄金玳瑁这个时候也动了。一股金色光芒从黄金玳瑁身上释放而出，落在徐三石身上，竟然令他和黄金玄武盾都变得虚幻了几分，甚至呈现出半透明的感觉。

　　金光闪耀，审判之剑骤然斩落。

　　这一剑在斩出的时候，季绝尘距离徐三石十米左右。但是，那巨大的金色剑芒抡出十米，犹如惊天长虹一般从天而降，神圣的气息照耀得周围纤毫毕现。

　　“砰——”闷响声中，金光四射。光明气息疯狂地朝着徐三石身上涌入。附带了光明气息后，审判之剑的锋锐不知道比之前强盛了多少，而徐三石身上的黑暗气息还没有完全驱散，一时间，徐三石只觉得在那光明和黑暗交错的过程中，自己的身体仿佛要被撕裂了一般。

　　幸好，这个感觉只持续了一瞬间。在他那黄金玄武盾的表面上，已经多了一道深达一厘米的痕迹，上面的龟蛇似乎都在悲鸣。

　　季绝尘的感觉则是另外一种。当他的审判之剑落在黄金玄武盾上的刹那，他吃惊地发现，自己剑上附带的凌厉剑气竟然瞬间在黄金玄武盾虚幻的闪烁中被化解了百分之二十到三十，然后才落在黄金玄武盾之上。

　　徐三石闷哼一声，向后倒退三步才站稳身形，双臂一阵酸麻。强大的精神力化为利刃，透过黄金玄武盾之后落在他身上。

　　虽然这精神力剑芒已经被黄金玄武盾削弱了大半，但徐三石身上的玄武之力还是被逼得光芒闪烁。他脚踏鬼影迷踪，试图闪避。

　　可是，那精神力剑芒又岂是那么容易避开的？那一声闷哼，实际上是精神力产生的冲击造成的。

　　那份精神力有种如胶似漆般的质感，徐三石的精神力也不算弱，但还是一阵迷糊。

　　一道柔和的白光从他背后的黄金玳瑁身上射出，落在他的头上。徐三石只觉得脑中一清，先前那强烈的刺痛感才减弱了几分。

　　好厉害的审判之剑！

　　徐三石用力地吞咽了一口唾液，心想：若不是他自身的实力有了极大提升，刚才这一剑恐怕就将他的盾牌斩开了。

　　论攻击力，季绝尘绝对是他认识的同龄人中最强悍的一位。刚才那一剑，就算换魂斗罗级别的强者来抵挡，只要不是纯粹防御系的，也绝对挡不住。太可怕了！难怪这家伙专修剑！他这攻击力简直是疯狂，已经接近封号斗罗水平了吧？

　　徐三石被震退，在空中微微晃动了一下，季绝尘的攻击却没有停止。发动这么强势的一剑，季绝尘也要稍微缓口气，但他在略微停顿之后，就马上催动着审判之剑幻化出无数黑芒，直奔徐三石覆盖而下。

　　剑的属性再次切换成了黑暗。那漆黑如墨的剑芒，如丝如缕，直奔徐三石席卷而来。

　　徐三石心中极其郁闷！用盾墙抵挡的话，这些黑暗属性的能量就会迅速附着在上面。先前附着的黑暗之力还不算太多，被光明审判的时候，效果都那么强悍了。如果黑暗属性的能量吸收得更多，审判过程中受到的冲击力自然会更大。光明与黑暗势不两立，而在审判之剑的作用下，两者却可以融合，并利用它们相互排斥的特性，将攻击力提升到极致。可见这件八级近战魂导器有多么可怕了。

　　徐三石身形一闪，就和季绝尘换了位置。位置调换后，季绝尘到了地面上，而徐三石就到了空中。

　　季绝尘的剑芒是朝着斜下方刺出的，自然没办法再攻击到徐三石了。

　　但是，他对徐三石的能力很熟悉。徐三石那边一使用玄武置换，他就立刻反应过来了，连看都没看，审判之剑已经带起一道黑色匹练般的剑芒，朝着空中的徐三石抽去。

　　徐三石将玄武盾横在身前，被这一剑抽得在空中飞退。郁闷的同时，他心中也已经有了定计。

　　强烈的暗金色光芒从他身上迸发而出，澎湃的光晕迅速向周围蔓延开来。他身上的第六魂环光芒闪耀，可不正是玄武之域吗？

　　和以前不同的是，黑色的玄武之域现在变成了暗金色，范围扩大，像一片广阔的水域一般。

　　身在其中，季绝尘顿时感觉全身仿佛被一股黏稠的液体包覆着，令他的行动受到了很大的限制。

　　而徐三石身上的第七魂环紧接着亮了起来。灿烂的金色光芒瞬间从他身上迸发而出，背后的黄金玳瑁魂灵化为一道金光从他背后贴合过来，而他的黄金玄武盾则从身前与他贴合。刹那间，他被一个巨大的龟甲包裹起来。

　　徐三石身体向内一缩，消失不见。

　　第七魂技——玄武真身。

　　一条纤细的小蛇匍匐在玄武真身表面，令人害怕的是，这条小蛇此时竟然变成了鲜红色。

　　徐三石身在玄武之域之中，速度明显比正常情况下要快得多，很快就完成了武魂真身的释放。而季绝尘受到领域的限制，身体变得迟滞了。

　　灿烂的金光闪耀，黄金玄武悬浮在玄武之域内，周围的一切似乎都已经发生了质变。

　　如丝如缕的庞大魂力朝着季绝尘席卷而去。这些魂力就像一股股暗流，疯狂地冲击着他的身体。

　　季绝尘做任何动作，都要受到这些暗流的干扰。更加不可思议的是，季绝尘清楚地感觉到，在自己的血液之中似乎也开始出现暗流。这些暗流不断地干扰着他魂力的运转，以至于令他整个人都受到了极大的限制，想要移动都成了问题。

　　黄金玄武光芒大放，化为一团金光，闪电般朝着季绝尘撞击而去。这种好机会，徐三石要是不能把握的话，他就不是永恒之御了。

　　季绝尘脸色凝重，双手紧握审判之剑，骤然向上挑出，全面释放魂力。

　　但是，身在玄武之域，他的实力至少被削弱了一半。当审判之剑和那撞击而来的黄金玄武碰撞在一起的时候，季绝尘整个人被撞击得飞了起来。

　　一道道暗金色的流光瞬间从玄武之域中疯狂涌出，将被撞飞的季绝尘包裹。巨大的黄金玄武猛地一张嘴，又是一口浓烈的暗金色水波朝着季绝尘冲击过去。

　　季绝尘万万没想到，施展了武魂真身后，徐三石竟然强悍如斯。

　　季绝尘身上的第七魂环刹那间闪耀起来。审判之剑的两面，分别亮起了金色与黑色的光芒，与玄武之域的暗金色光芒交映生辉。季绝尘的身体瞬间变得虚化了，审判之剑则成为了这些虚化光芒的核心。

　　刹那间，一把双色巨剑横空出世，猛地一挣，硬是从玄武之域的束缚中挣脱出来，化为一道惊天剑芒，与撞击过来的黄金玄武碰撞在了一起。

　　“叮！”脆鸣声中，光芒四射。这一次，同样施展了武魂真身的季绝尘却没有占到便宜。当那道剑芒飞向黄金玄武的时候，玄武之域中一道道暗金色的流光不断地冲击着剑身，那身剑合一的巨剑在冲击过程中不断地被削弱。再一往无前的剑气，在这个过程中也要被削弱许多。

　　季绝尘释放出的恐怖剑气骤然停顿，剑身反弹而起。而就在这时，一圈圈暗金色的涟漪从黄金玄武上释放而出，强大的牵引力愣是将被震飞的巨剑拉扯了回来。

　　季绝尘此时已经完全陷入了被牵制的状态。剑身骤然变成了黑色，漆黑如墨的光芒呈光波状向外全面释放。

　　面对如此强悍的徐三石，他终于开始全力催动审判之剑的威能了。

　　顿时，玄武之域中的水波受到黑暗光芒的侵蚀也开始变成了黑色。那强烈的黑色光芒散发的速度极快，如果稍后被光明之剑审判，破坏力无疑是巨大的。

　　但是，令季绝尘惊讶的一幕出现了——黄金玄武产生的吸力骤然增大，从审判之剑上释放出的黑暗气息竟然全都被它吸收了，玄武之域内没有留下分毫。一道道暗金色水波依旧不断地向剑身上缠绕，凭借着这些干扰，极大程度地消耗着季绝尘的魂力。一会儿的工夫，那黄金玄武就已经变得漆黑如墨，散发出浓郁的黑暗气息。

　　双方似乎陷入了僵持状态。徐三石没有再主动进攻，季绝尘也没有。审判之剑在释放黑暗之力，而玄武之域在不断地削弱这些黑暗之力。

　　在这种状态下，他们都很清楚，下一击到来的时候，很可能就是决定胜负的时刻了。

　　他们这边打得如火如荼，霍雨浩那边，烤鱼和做鱼汤的准备工作都已经完成得差不多了。所有人的目光都被吸引到徐三石他们这边，看着这场精彩的比赛。

　　“你觉得谁会赢？”站在霍雨浩身边的唐舞桐问道。她对徐三石和季绝尘不够熟悉，只能通过他们在场上的表现来判断。

　　霍雨浩微笑着问道：“你觉得呢？”

　　唐舞桐白了他一眼，道：“一点风度都没有，明明是我先问的。”

　　霍雨浩笑道：“好，我认为三师兄会赢。”

　　唐舞桐哼了一声，道：“那我就认为季绝尘会赢。”

　　霍雨浩有些惊讶地道：“理由呢？这次可是我先问的。”

　　唐舞桐仰起头，道：“因为你认为那个家伙会赢，我自然选另一个了。”

　　霍雨浩笑道：“要不要打赌？”

　　唐舞桐道：“赌什么？”

　　霍雨浩想了想，道：“我还没想好。不如，就赌一件事吧。谁赢了，就可以要求对方为自己做一件事。这件事不能太难，也不能有损道德，如何？譬如，你可以让我帮你打扫房间，我可以让你帮我捶个背之类。”

　　“胡说。这分明是你占便宜！我才不会帮你捶背！不能有身体接触！”唐舞桐立刻反驳道。

　　霍雨浩笑道：“好，不能有身体接触。只是玩玩而已，就算你输了，我其实也不会真的要求你做什么。你也可以耍赖。没关系。”

　　唐舞桐怒道：“难道我不是个愿赌服输的人吗？赌就赌，我就不信那个不擅长攻击的家伙能赢。黑暗与光明交错的力量何等强大！他那能够交换位置的技能现在应该用不了了，身上又被太多的黑暗之力腐蚀，一旦被命中，必败无疑。”

　　霍雨浩微笑道：“好，那我们就拭目以待吧。我们拉钩。”说着，他将右手小指伸在唐舞桐面前。

　　唐舞桐愣了愣，然后才伸出自己的右手小指和他的小指拉在一起。

　　唐舞桐的手指有些冰凉，不知道是不是先前洗漱时被河水浸泡的原因，接触之下，清清凉凉的，非常舒服。

　　霍雨浩呆了呆。唐舞桐立刻将自己的手指抽了回来：“行了，就这样吧。耍赖的是小狗！”

　　正在这时，徐三石和季绝尘的战斗已经发生了变化。

　　季绝尘终于不再等待了。他一直在蓄力，也一直在被玄武之域消耗。他需要找一个平衡点，让徐三石吸收的黑暗之力与他能催动的光明之力达到平衡。只有这样，他这最后一剑的威能才会最强。

　　灿烂的金光冲天而起，由季绝尘幻化而成的巨剑瞬间化为金色，强烈的光明气息疯狂释放，地面上仿佛出现了一个金色的小太阳。

　　就连叶骨衣的神圣魂力都受到牵引，释放出了淡淡的金光。由此可见，季绝尘这一剑附带的光明之力有多么强盛了。

　　审判之剑状态一变，立刻就摆脱了玄武之域的束缚。玄武之域之前沾染了一些黑暗气息，此时自然成为了审判之剑针对的对象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


