## 第八十八章 关键之战

　　马如龙淡然一笑，却没有反驳他的话。就连马老和另一位老师也同样没有反驳。

　　笑红尘眼底冷光闪烁，沉声道：“马老，您曾知道那神秘少年的报名名字么？”

　　马老道：“已经查过了，他叫霍雨浩。但也只知道名字，在我们搜集的史莱克的资料中，并没有他的存在。”

　　笑红尘点了点头，冷笑一声，道：“目前这种情况的史莱克学院，能否进入决赛都还不好说呢。如果他们一直只是派预备队出场，队长啊！恐怕我们连战胜这种残次品的史莱克都没可能了呢。”

　　马如龙脸色一沉：“笑红尘，闭上你的臭嘴。至少现在我还是日月皇家魂导师学院代表队的队长。你可以侮辱你自己，但是，在你真正战胜最强的史莱克代表队之前，你没有侮辱对手的资格。”

　　一股强大的气势猛然从马如龙身上奔涌而出，受到气势的压迫，笑红尘脚下略微踉跄一步，在他身边的妹妹立刻站起身，一股凌厉的锋锐气息悍然而出，就要和马如龙硬碰硬。

　　笑红尘一伸手，拦住了妹妹，脸上流露出一丝微笑：“是，队长。是我错了。不过，不久的将来，我会用行动向你证明一切，我会代替你和所有学院曾经想要战胜史莱克的先辈学长们，将史莱克学院踩在脚下。”

　　……

　　史莱克学院。海神阁。

　　“穆老，真的不派人过去么？明天，他们就要面对有三名魂王的对手了。”站在穆老身前的，正是史莱克学院武魂系副院长蔡媚儿。

　　穆老微微一笑，道：“这是你想来问我的，还是少哲让你来问的？”

　　蔡媚儿老老实实地道：“是少哲的意思。”

　　穆老呵呵笑道：“我就知道是他，他不甘心啊！从前面传回来的消息我都看到了。这些孩子做得很好。玄子很有眼光。选中的人没有一个是孬种。现在这样不是很好么？为什么一定要获得冠军？如果我们派人前去了，这些孩子还会被激发出全部潜能去拼么？你回去告诉少哲，以霍雨浩为首的这七个孩子，将是史莱克未来千年辉煌的奠基人。让他的目光放长远一些。这一届大赛，就是我给他们去历练的。既然上天决定如此，我们完全不需要去破坏。就看天意吧。谁能说，他们就无法继续创造奇迹呢？我们现在要做的，就是相信这些孩子。回去以后，你可以开始准备庆功会了。无论这些孩子最终获得怎样的名次，他们从星罗帝国回来之后，你和少哲，还有琳儿和多多，亲自为他们庆功。”

　　“他们为了荣耀而战，我们要为他们建立信心。十年磨一剑，我们至少要用十年的时间，让这七个孩子成为史莱克的未来。几十年后，坐在海神阁中的，将会是他们。”

　　蔡媚儿惊讶地道：“穆老，您竟然将他们看得这么高？”在她的记忆中，穆老从未这样称赞过谁，哪怕是亲传弟子言少哲也是一样。

　　穆老微微一笑：“因为我比你更了解他们。以后你会明白的。去吧。”

　　“是。”

　　……

　　清晨。

　　吃过早饭，史莱克学院预备队全部七人就已经聚集在了会议室之中。经过昨天的休整，今天他们每个人都是神完气足的模样，精、气、神全都保持在最佳状态。不过，他们的神色却并不轻松。每个人甚至脸色都有些凝重。

　　今天这场比赛，必将成为他们此次前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛后最艰难的一场。他们要面对由三名魂王带领的强大战队，而他们之中，却连一名魂王都没有。甚至连一名四十五级以上的魂宗都没有。

　　王言看着坐成一排的贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬，目光从第一个人一直扫视到最后一个人。

　　“孩子们，关键之战就要开始了。为了让小桃他们能够安心养伤，我并没有将这场比赛你们将要面对的艰难告诉他们。我最后再强调一次，就算是输掉比赛，你们也绝不丢人，因为你们的平均年龄才只有十四岁。我相信，换任何一所学院，在你们这个年龄段，也绝对找不出比你们更加优秀的学员了。我们现在要做的是祈祷运气还站在我们这边，接下来的比赛还是团战。但同样，我对你们有一个要求，你们必须要做到。那就是安全。我知道你们心中都憋着劲，都要争取这场比赛的胜利。可胜利却远远没有你们自身的安危重要。”

　　“我将你们带到这里，我就希望将你们每一个人都完整地带回去。你们每一个，都是学院最宝贵的财富。人的生命只能有一次，肢体更不能重生。因此，无论你们在比赛中多拼，我也希望你们千万不要冒着伤残甚至是死亡的危险去拼命。我们不需要那么做。你们已经做到了最好，无论如何，也不需要因为外界的一切而感到压力。比赛台，只不过是展示你们自己的舞台而已。你们只是去进行一场放松之旅。”

　　王言语重心长地说着每一句话。此时此刻，他心中不只是担忧，更多的是感动。因为在所有前来参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院之中，他完全可以肯定，绝不会有其他学院会出现带队老师告诉队员们不用怕输，甚至在战前主动去降低学员斗志的情况。而他现在却正在这么做。

　　可是，他却清楚地看到，无论是贝贝、霍雨浩还是其他人，他们每一个眼中，都燃烧着熊熊火焰。

　　从最初前来参赛时的忐忑，到之后逐步坚定，再到为了史莱克的荣耀而骄傲，这些孩子们一步步走来。那份来自于史莱克学院的荣耀感，已经令他们心中充满了战意，又怎么可能放弃比赛，让史莱克学院多年以来的连胜在他们身上终止呢？

　　用力地深吸口气，王言站起身，沉声道：“走吧，孩子们。该是我们去放松的时候了。”

　　说完这句话，他故作轻松地笑笑，站起身，第一个向外走去。就在他转过身的同时，他的脸色瞬间变得凝重起来。作为带队老师，他肩头上承担的压力更重啊！史莱克学院万年以来的荣耀固然是刺激学员们的动力，但也同样是巨大而沉重的压力。王言根本不敢想象当一场失败出现在史莱克学院代表队身上之后，回去他要如何面对学院，哪怕错不在他，但这份耻辱却是在他和他身后的这些孩子们身上出现的。他更担心的是这些孩子们从此背上沉重的心理负担，影响到他们一生的发展。所以，他一直在劝说他们，希望他们能够放松。可结果却并不理想，他看到的，只有浓浓战意。

　　霍雨浩不知道其他人是什么感觉，至少他自己，此时有种全身血液都在燃烧的感觉。没有恐惧、没有担忧，他现在只想为了史莱克而战，并且用自己的一切去捍卫这份荣耀。如果燃烧自己的血液能够提升实力，他也会毫不犹豫地去那么做。

　　进入史莱克学院一年多的时间了，在那里，他得到了过去十几年以来从未有过的友情，更得到了整个学院的关心与照顾。可以说，这一年多以来，他学到的东西比过去十几年都要多。他已经深深地爱上了这座学院，爱上了身边的每一位伙伴。

　　能够为学院做些什么，一直是他所希望的。就像他毫不犹豫地选择成为监察者一样。而现在，史莱克学院的荣耀需要他去捍卫，在他心中，这本身就已经是一种荣誉了。为了这份荣誉，为了史莱克的荣耀，王言的话又如何能打消他的斗志呢？他的心在燃烧，血在沸腾，在他心中没有失败，只有胜利，带着荣耀的胜利。

　　再看看其他人的眼神吧，他们又有哪一个不是像霍雨浩这样呢？今天的比赛固然将是最艰难的一场，但同样的，也是他们凝聚力最强的一次。七人一心，七怪一心。这一刻，他们才真正地将自己当成了史莱克七怪。

　　出了星皇大酒店，走在前往星罗广场的路上，他们每一步落下，都能感受到大地的坚实，就像他们此时此刻坚定的信念一样。

　　他们要赢、要赢、要赢！

　　星罗广场一如既往的气氛热烈，史莱克学院今天又将出场了，他们又会带来怎样的惊喜呢？

　　在有史莱克学院出场的前面三场比赛中，可以说，每一场他们都带给观众们不同的惊艳。霍雨浩的神秘，徐三石强悍的防御，以及团队看似散乱却十分华丽的配合。还有和菜头那超级魂导炮台战法。每一个都给观战的观众们留下了深刻的印象。

　　虽然观众们也很奇怪，为什么史莱克学院出场的学员中有那么多四环，但毕竟史莱克学院一直在胜利，所以他们也并没有想得太多。

　　今天的比赛史莱克学院又将第一个出场了，而他们今天的对手在前面两场循环赛上可以说都是轻而易举地获得了胜利，包括对阵千灵高级魂师学院代表队的比赛也是一样。这支战队更是在上一届大赛中进入过前八。

　　从目前两支战队的表现来看，所有人都认为这将是一场强强对决。当然，就算都强也是有区别的，在所有人眼中，史莱克学院本身就和其他学院并不在一个层次上，是单独的存在。但谁都希望史莱克学院的对手能够强大一些，这样才会有更精彩的比赛。

　　进入休息区，史莱克学院的七人斗志已经提升到了巅峰状态，现在他们需要的就是等待比赛开始。

　　日月皇家魂导师学院的队员们又一次来到了场地之中，毫无疑问，他们依旧是要来观察史莱克学院的整体实力。

　　看到史莱克学院这边，依旧是前天出场的七人，除此之外再没有其他队员到场了，马如龙不禁眉头大皱。他对自己的判断很自信。可是，史莱克学院难道想要放弃比赛不成？如果他猜的全都正确，那么，今天史莱克如何抵挡强大的对手？还是说，我的猜测是错误的？

　　眼中光芒闪烁，马如龙也多少有些不自信了。

　　王言的脸色明显有些难看，要说不紧张那是不可能的，在这万众瞩目的大战之上，他很难想像如果史莱克学院输掉今天这场比赛后，观众们会有什么反应。那时候，这份压力将全部落在这些孩子们身上啊！他们能够承受得住么？可是，他又不能去主动认输，那样的结果很可能会更加糟糕。一向睿智的他，此时也是心乱如麻。哪怕是按照计划好的团战，史莱克七怪获胜的把握也绝对不大。更别说谁也不知道运气是否还会再眷顾他们了。

　　时间一分一秒的过去了，太阳已经从远处东方高高升起。

　　星罗帝国皇帝陛下在大臣们的簇拥下来到了城头，他没有坐下，而是直接走到城头向休息区的方向观战。

　　当他看到史莱克学院这边依旧是预备队的史莱克七怪时，也是微微一愣，惊讶地自言自语道：“难道我的判断是错的？不可能啊！史莱克学院究竟要干什么，为什么要以这样的阵容来参加这次大赛呢？今天这场，就要检验检验这些年轻的孩子是不是真金了。希望他们是真金不怕火炼吧。”

　　一边说着，他似乎在回想着什么，喃喃地道：“霍雨浩，十二岁，王冬，十二岁，萧萧，十二岁。其他几个也都没有超过十五岁的。就凭这样的阵容，他们竟然能够连胜三场。果然不愧是史莱克出品的小怪物啊！可是，他们的正选队员呢？又去了哪里？”

　　身为皇帝，他想要调查一些事情实在是容易得很。这支史莱克预备队，令他很感兴趣。他也想要看看，这些年轻的孩子们究竟能做到什么程度。

　　裁判登台。扩音魂导器将他的声音远远传开。

　　“循环赛第三轮，第一场，对阵双方，史莱克学院代表队，正天学院代表队。请双方进入待战区，队长上台去抽比赛方式。”

　　没错，史莱克学院今天要面对的，就是正天高级魂师学院代表队。正天学院和史莱克学院一样，都来自于天魂帝国。与史莱克学院不属于任何帝国不同，正天学院在天魂帝国也是老牌学院了，出过不少人才。

　　在大陆四大帝国之中，最坚持魂师传统排斥魂导师的，就是天魂帝国。因此，这正天学院实际上要比史莱克学院对纯粹魂师传统执行得更加彻底。他们根本就没有魂导师分部，只培养魂师。无论未来他们是否会被淘汰，但至少现在，正天学院在整个大陆上都是数得着的强大学院。

　　正天学院的队长是一名年约二十岁左右的青年，他的相貌之英俊，甚至能够和王冬媲美了。当然，王冬现在年纪还小，尚未长开。

　　王言详细讲述过这位正天学院的队长，对其评价极高。自从大赛开始之后，正天学院的这位队长还从未出场过。王言也是好不容易才得到了一些他的资料。

　　叶无情，十九岁。正天学院高材生。战队队长。武魂：黄金叶，五十八级强攻系战魂师。实力极为强悍。在上一届大赛中，他就已经作为正选队员代表正天学院出场了。而这一届，他则成为了学院的中流砥柱。

　　如果他今年正好是二十岁，那么，他很有可能突破六十级，成为正天高级魂师学院有史以来第一个参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的魂帝。如果真的是那样，正天学院也将正式进入顶级学院的行列。

　　叶无情的身材看上去和贝贝差不多，与贝贝的儒雅不同，他显得要冷漠许多，只是在注视贝贝的时候，眼中会有寒光闪烁。

　　相对来说，贝贝在气场上就要弱于他一些，不只是因为修为的关系，也是因为年龄。十九岁的叶无情毕竟已经成年了，而只有近十五岁的贝贝却还是一名少年。

　　双方目光相对，贝贝面带微笑，但眼神却十分坚定、凝实。叶无情的眼神却像是锋利的刀子一般，仿佛要寻找破绽从他身上戳进去。

　　裁判沉声道：“抽签开始。请双方见证。”

　　台下待战区中，王言已经紧张得双手抓住椅子扶手。心中暗暗地默念着，团战、团战。可以说，他的一切战术布置都是围绕着团战进行的。也唯有团战才能让他们有一定的机会。反之，史莱克学院几乎一点机会都没有啊！

　　所有人都屏住呼吸等待着抽签结果，也就在这个时候，结果出来了。

　　看到抽签结果，哪怕是心中战意熊熊燃烧的贝贝，脸色也是瞬间大变。运气，这一次并没有再站在史莱克学院这一边。抽签的结果是他们最不希望看到的。

　　裁判高声道：“史莱克学院对正天学院，抽到了二、二、三战法进行比赛。也就是说，先进行两场二对二的比赛，最后一场为三对三。三局两胜。如果前两场比赛有一方全部获胜，第三场三对三将取消。双方队长可以下台准备了。”

　　在看到抽签抽中了二、二、三战法时，王言只觉得大脑嗡地一下，一片空白。

　　二、二、三，怎么打？面对有三名魂王坐镇的正天学院代表队，无论是哪一场他们几乎都是毫无机会啊！完了，真的完了。原本还保有几分侥幸心理的王言，此时心中已是一片颓然，靠在椅子上，全身的力气仿佛都被抽空了似的。

　　贝贝走回来的步伐也明显变得有些僵硬，史莱克七怪的其他六人脸色也都阴沉地难看。比赛之前的布置已经没用了。王言之所以没有针对其他两种比赛方式进行布置，就是因为这两种方式之下，他们几乎毫无机会。

　　“孩子们，听我说。”王言咬牙支撑着站起身，目光真挚地看着面前的史莱克七怪，“我们认输吧。不上场比赛，至少我们还能算是战略性认输，让敌人不能完全摸清楚我们的情况。”

　　“不行。”贝贝断然低喝道，“不战而逃，我们就不配是史莱克学院的一员。无论如何，王老师，让我们试试。就算是输，我们也要输得心服口服。输得没有一丝遗憾。王老师，您已经为我们做的很多了，接下来，就靠我们自己吧。从现在开始，能否让我指挥比赛？”

　　这一刻，贝贝的儒雅突然变成了一种强大的气场，那是一种仿佛能够掌控一切的上位者的感觉。他的目光明显比平时变得凝练了，原本的一丝懒散此时已是荡然无存。就像是一只刚刚苏醒的睡狮一般，充满了不可一世的强横。

　　王言几乎是下意识地点了点头，因为他早就知道自己的劝说是不会有效的。他突然觉得，贝贝的眼神很可怕，那是一种要择人而噬般的感觉。甚至能够看到他的眼眸中有战意的火焰在燃烧。

　　“学弟、学妹们，我就问你们一句：就这么输了，丢掉史莱克的荣耀，你们甘心么？”贝贝沉声问道。他的双拳攥得紧紧的。

　　霍雨浩还从未见过自己这位大师兄如此认真的样子，六个人，几乎是异口同声地回答：“不甘心。”这一刻，他们每一个人头上似乎都有一大团火焰猛地灼烧起来。那分明就是众志成城的信念之力啊！

　　“好！”贝贝沉声道，“下面我来安排出场次序。战术任由你们自己发挥，我相信，我们有实力和对手抗衡，有实力获得最后的胜利。我们要燃烧，燃烧自己地魂力，燃烧自己的身体，甚至是燃烧我们的生命。为了史莱克的荣耀，今天这场，我们要拼，拼出一片属于我们的天来。只有这一场比赛我们胜了，才能挺直腰杆拍着自己的胸脯告诉所有人，我们是史莱克七怪，我们没有给‘史莱克七怪’这个称号丢人。”

　　贝贝的声音很低沉，但却低沉得有力。他的目光第一个就落在了他的好兄弟徐三石身上。

　　“三石，第一场你上。”

　　徐三石点了点头，这一刻，他平时始终看不出的那份狂傲已经在燃烧的斗志激发下苏醒了。双眼微眯，眼中寒光闪烁：“第一场，我一定会赢，要么，他们把我放躺下，要么，我带着胜利回来。我和谁配合？你么？”

　　贝贝摇了摇头，道：“不行。如果第一场我们两个都上了，就算获得了胜利，接下来的比赛也将很难打。我必须要留在后面坐镇。”

　　他的目光转向身边的江楠楠，目光深邃而真挚地道：“楠楠，我不知道你和三石究竟有什么过节，让你如此看不上他。这一切对于我们眼前的形式来说都不重要。我希望你能在这一刻放下一切私人恩怨。你必须要和他一起上，你们两个相互配合，效果才会最好。哪怕是这场比赛结束之后，你让我帮你揍他一顿都可以。但是，现在，我以队长的身份请求你，也是命令你，和三石一起出战第一场。行，还是不行？”

　　江楠楠一呆，她确实没想到贝贝让自己和徐三石搭档，在她看来，就算是霍雨浩上，也不应该是她上。可是，接触到贝贝那凝实深邃的目光，感受着伙伴们的注视。江楠楠银牙一咬：“好，我上。”

　　贝贝用力地向她点了下头：“谢谢。去吧。让他们看看，咱们史莱克七怪的实力。”

　　“嗯。”江楠楠轻轻颔首，看都不看徐三石一眼，身形一闪，就已经从待战区中走了出去，率先向台上而去。

　　徐三石赶忙跟上，当他路过贝贝身边的时候，向贝贝比出一根大拇指：“贝贝，我爱你。”

　　“滚！”贝贝没好气地道，“要是这样都赢不了，你就别回来了。”

　　“赢不了我就自宫。”徐三石丢下这句话，人已经大踏步地上了比赛台。

　　史莱克七怪的其他五人都发现，当他说出那句赢不了就自宫之后，整个人的气势瞬间就产生了天翻地覆般的变化。

　　王言此时的情绪已经恢复过来一些，受到史莱克七怪强烈战意的影响，他也暂时放下了一切的担忧，低声在贝贝身边道：“贝贝，为什么让江楠楠和徐三石配合？以徐三石的防御力，他与菜头的重火力配合不是更好么？”

　　贝贝摇了摇头，道：“王老师，您不了解三石这个家伙。他需要的，并不是重火力的配合，而是将自己的一切能力全部激发出来。没有人比江楠楠更合适了。江楠楠就是点燃他的引信。您等着看吧，三石的实力，并不像以前表现出来的那样。他会向我们展现出自身的真正修为的。我相信这一场，他能赢！”

　　王言轻轻地点了点头，既然将指挥权交给了贝贝，那么，他现在能做的就是无条件的信任。而且，这本来就是死马当活马医。贝贝有一点说的他很认同，对于这些人，贝贝要比他更了解。尤其是徐三石。史莱克学院外院双子星，他们是一时瑜亮。而外院之中，缺乏四环级别的学员们？不缺！为什么他们能够绽放出最为璀璨的光芒？这其中肯定是有原因的。

　　王言第一次觉得，自己似乎又有些底气了。

　　江楠楠上台之后，径自站到一旁，徐三石跟着她一起上台后，出乎江楠楠意料的没有和她打招呼，也没有多说什么，只是很自然地站在了她前面。

　　江楠楠看着肩膀宽阔的徐三石，目光流露出瞬间的呆滞，这一刻，他似乎变了，变得充满了阳刚气息，更是有一种令人看不懂的强烈自信，在没有释放半点魂力的情况下，徐三石给人的感觉却像是一个巨大的发光体，就像是随时都有可能引爆的火山一般。

　　他究竟是怎么了？是因为我么？江楠楠吃惊地发现，自己心中竟然产生出了这样的念头。赶忙用力地摇了下头，让自己心中的杂念散去。再看身前的徐三石，她觉得，至少现在这种状态下的他，并不像平时那么让自己讨厌了。如果不是当初……或许，自己真的会被他吸引？

　　就在江楠楠脑海中胡思乱想的时候，正天学院第一场二对二参赛队员也上场了。

　　对方上来的也是一男一女，就连身材都和徐三石与江楠楠有些相像。那女队员长得也很漂亮，可惜，她不幸运地在这一场遇到了号称史莱克学院外院第一美女的江楠楠。在江楠楠的容光之下，她就显得有些暗淡无光了。就连她身边的男学员都无法克制地首先将目光落在了江楠楠身上。

　　徐三石沉声道：“徐三石。她是江楠楠。”

　　二对二不比团战，团战的时候，双方总还要以配合为主，至少有辨别认人的机会。王言给他们讲述过每一名对手的情况，但他们毕竟没见过，至少没关注过，不容易对号入座。先报名，就是要看看自己的对手是王言所说的哪一个。

　　正天学院的青年队员道：“我叫杨一凡。”

　　少女有些嫉妒地看了一眼江楠楠虽然稚嫩但却绝色的娇颜：“宇梦迪。”

　　是这两个。徐三石心中顿时有数了。这一男一女之中，果然有一名魂王。看来，对手也没有将所有实力孤注一掷的打算。

　　宇梦迪就是正天学院的三名魂王之一，而且她的武魂十分强大。可以说，她能够修炼这么快，很大原因都在武魂上。而杨一凡就要差一些了，和徐三石一样，都是魂宗，而且修为不是太高。也就是四十二三级的样子。

　　裁判看双方彼此介绍过了，沉声喝道：“双方后退，准备。”

　　双方四人同时向后退去，无论是团战还是个人战、双人战，拉开距离都是必须的。这样才能让所有类型的魂师都方便发挥。

　　徐三石一边向后退着，一边低声对江楠楠道：“楠楠，我会给你制造机会。只要干掉宇梦迪，我们就赢了。另外那个你不用管，我会让他没有攻击到你的机会。不过你要等，什么时候我叫你全力动手的时候你再动手，之前全看我的。”

　　“嗯。”毕竟是要配合比赛了，无论江楠楠多么讨厌徐三石，在这个时候也不能发作，低低地答应一声。

　　徐三石心中大乐，或许是因为平时被骂得太多了，江楠楠难得的柔顺顿时令他有种心痒痒的感觉，再次暗暗地在心中说了一句，贝贝，我爱你。

　　双方都已经到了比赛台的边缘，裁判大喝一声：“开始。”

　　毫无疑问，释放武魂是关键。双方在瞬间就完成了这个过程。徐三石这一次没有懒散的样子，手持玄冥龟甲盾，大踏步就朝着对面冲了过去。江楠楠则身形一闪，长腿轻弹，跟在他身后。

　　因为徐三石在同龄人中已经是相当健壮的了，江楠楠隐藏在他身后，从正面是完全看不到的。

　　另一边，杨一凡和宇梦迪也同样释放出了武魂。杨一凡的武魂是一柄长长的匕首。别看他身材高大，实际上，他却是一名敏攻系战魂师。身形一闪就向侧面绕了开来。

　　宇梦迪的武魂就不是那么简单了，她的武魂一释放，大有几分王冬当初释放光明女神蝶时的震撼感觉。

　　一双洁白的翅膀带着浓烈的金色光芒在她背后伸展开来，顿时，宇梦迪全身都蒙上了一层柔和的金色，充满神圣感的气质令人有种想要顶礼膜拜的感觉。她手上金光一闪，各自多了一柄金色长剑，这可不是什么魂导器，而是完全用魂力凝聚而成的。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环同时出现在她身上。

　　黑色魂环，代表着万年级别的黑色魂环出现了。这也是史莱克学院在这次大赛上所碰到的第一名拥有万年魂环的对手。

　　对于这第一场，正天学院也非常重视，这宇梦迪在三名魂王之中，修为是排在第二的，仅次于叶无情。她的武魂是天使，尽管现在只是两翼天使，但也已经是相当强大的武魂了。如果她的修为能够达到七环级别，那么，两翼就会变成四翼，到了九环封号斗罗时，就是六翼了。每多一对羽翼，武魂本身都相当是有所进化，这已经是接近于本体武魂的强大存在。

　　因此，要说发展潜力，宇梦迪可是一点也不比叶无情差。对于这第一场，他们同样也是势在必得。

　　史莱克学院的问题，观众们是看不出来的。但一些有明眼人的学院通过前几场比赛史莱克学院的表现还是能够看出很多问题。这其中就包括正天学院战队。

　　因此，今天碰到史莱克学院，他们不但没有胆怯，反而是充满了兴奋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


