## 第四百七十四章 魂兽共主

　　雪帝认真地道：“未来，我们会一起帮助他冲击神级，一旦你外公成神了，那么，我们也就都能够进入神界，再不受到这个世界的限制。所以，你也要和你外公融合，融合的时候再用这万载玄冰髓，确保你的灵识毫无问题。这样就可以了。”

　　“行。妈，您说什么就是什么，我都听您的。反正您不会害我。刚才我还以为您偏心阿泰了呢，现在看来，确实是偏心了，不过，您还是向着我啊！阿泰那家伙就没有成神的机会，哈哈哈哈！我好开心啊！”

　　霍雨浩的心脏有些受不了的感觉了。这冰熊王感觉上确实是单线条得很，它就一点都不担心自己冲击不成功吗？现在他有些明白，为什么雪帝要将极北冰原之主的位置传给泰坦雪魔王，而不是它了。

　　雪帝向它点了点头，道：“你愿意就好。因为这事儿要舍弃本体，必须要你完全自愿，一点都不能勉强。”

　　“不勉强，我一点都不勉强。”冰熊王兴高采烈地说道。

　　雪帝道：“好，那你就先回族里交代一下吧，这一去，恐怕以后也没什么时间回来了。”

　　“好嘞。”冰熊王答应一声，扭头就兴冲冲地跑了。

　　冰帝失笑道：“小白还真是单线条啊！这么多年一点都没变。不过，它也就是对你才有这份绝对信任。”

　　雪帝微笑道：“爸爸凝聚成了精神魂核，精神力足够再容纳一个魂灵了。我们先抢占位置再说，省得他把位置让给灵眸武魂。以小白的能力，足以担当第八、第九两个魂环。等爸爸修炼到八环时，就可以与它完成融合了。然后我会帮小白压制一部分力量，等到爸爸突破到九十级魂力，就直接成为他极致之冰武魂的第九魂环。有万载玄冰髓在，我有绝对的把握。”

　　霍雨浩一脸苦笑地道：“雪帝，称呼能不能改一改，我……”

　　冰帝立刻在旁边深以为然地用力点头：“改改吧，我也要受不了了。”

　　雪帝瞥了霍雨浩一眼，道：“如果你以后不要再疑神疑鬼，我就改了。别忘了，我是你的第一魂灵，带给你四个魂环之多，也就是说，实际上我和你之间的融合是最紧密的。而且，当初因为有你那位老师的神识燃烧作为媒介，我和你精神相通，所以，你的一切心意我都能感受得到。”

　　霍雨浩呆了呆，是啊！自己怎么把这个给忘了，以前一直就是靠着心念来指挥雪女的啊！只是雪帝恢复了记忆之后，这事儿就变成双方向的。毫无疑问，正是因为雪帝感受到了他之前的心意和情绪变化，才有了这么一出。

　　雪帝飘飞到他身边：“好啦，我还是叫你名字吧，你还叫我雪女，这样既不生分，也不会觉得怪了吧。”

　　“嗯。”霍雨浩连连点头。还是叫雪女好，最自然了。

　　冰帝的眼神这时却变得有些怪异，如果分辨的话，在她的眼神中，其实是有些嫉妒成分的。

　　雪帝向霍雨浩道：“它们回来还需要一段时间，你先在这里修炼一会儿吧。极北之地的环境最适合你修炼了。”

　　“好。”雪帝的问题解决，此时霍雨浩心情大好，在地上盘膝坐下，立刻就进入了修炼状态。

　　这里已经是极北核心圈的区域，温度极低。普通人在这里，恐怕只是几次呼吸的时间就会变成冰雕。

　　正是在这种奇寒无比的环境中，冰元素的含量要比一般地方多得多。霍雨浩的极致之冰武魂刚开始拥有的时候，还只是融合了冰帝的部分力量，并不够纯粹。但是，随着实力的不断提升，他渐渐与冰帝带来的魂力本源相融合。自身实力提升，他的极致之冰属性也在不断提升。尤其是在后来又与雪帝融合，以雪帝为魂灵之后，他的极致之冰就在进一步向极致的方向靠拢着。

　　但是，在这个过程中，霍雨浩也并不是没有出过问题。譬如那次雪帝对他的冰属性天地元力注入，就曾经令他一段时间内成为了残疾人一般的存在。

　　而这次在吸收了万载玄冰髓之后，霍雨浩自身的情况就又有了质的飞跃。这种飞跃并不是表面上能够看出的，而在于他自身对极致之冰的感悟，以及自身在这份感悟过程中，极致之冰朝着极致方向的进一步靠拢。

　　实际上，极致的境界只是一种理想，并不可能完全达到极致。霍雨浩的极致之冰也好，雪帝和冰帝的极致之冰也罢，实际上都不可能真正达到绝对零度的程度。

　　但是，随着实力的提升，对极致之冰的体悟，他们都在不断朝着那个方向靠近。

　　零下一百摄氏度，冰属性的魂师都是有可能达到的，并且也可以让自己的魂技也达到那种层次。可是，随着温度的降低，就会不断有人被淘汰。到了零下一百五十摄氏度以后，每降低一摄氏度，需要付出的就不只是努力了，更重要的是天赋和武魂本身的品质。

　　霍雨浩这极致之冰，最可怕的地方就在于本质上的不断变化。

　　冰帝能够达到的最低温，在它当初的鼎盛时期，可以低到零下一百九十摄氏度左右，而雪帝能够达到的，大约在零下两百零五摄氏度，这就是它们能够达到的极限了，而这也几乎是全大陆冰属性魂兽和擅长冰属性的魂师能达到的极限。

　　所谓极致之冰武魂，指的其实就是武魂释放魂技时所能达到的终极温度要低于零下一百五十摄氏度。当初，霍雨浩在刚刚和冰帝完成融合的时候，还做不到这一点，而随着修为的不断提升，他在朝着这个方向持续靠近。

　　而到了现在，他所能达到的最低温已经远远低于这个温度了。虽然还不能和冰、雪二帝的鼎盛时期相比，但现在霍雨浩在这次融合了万载玄冰髓之后，也可以将自己魂技释放的温度控制在最低零下一百六十五摄氏度左右。这已经是真正极致之冰的层次。

　　尤其是最近这段时间，雪帝从沉睡中清醒过来后，对他进行了一系列的指点。在雪帝的帮助下，霍雨浩对于极致之冰的体悟也在不断地加深着。

　　并不是说冰帝以前没有指点过他，但冰帝的情况和雪帝不同。冰帝虽然化身为霍雨浩的武魂，但她本身毕竟是魂兽出身，是冰碧帝皇蝎。冰碧帝皇蝎的修炼方式以及对冰属性的掌控、体悟，与人类是有很大区别的。

　　而雪帝作为冰天雪女，虽然也被划为魂兽范畴，可实际上，她可以算是天地精华之生灵，与万物之灵的人类十分相像。所以，她对霍雨浩的指点，霍雨浩也就更容易接受的多。

　　雪帝其实最明确告诉霍雨浩的一点，就是他以前对于自己的灵眸太过依赖了。而现在，他的灵眸已经成长到了一定程度，就连精神魂核都已经凝聚成形了，想要继续提升，那么，需要耗费的精力必然会几何倍数提升。而在这种情况下，他的极致之冰武魂其实是并没有被他完全开发和应用的。所以，想要进一步整体提升实力，第二武魂的提升就很有必要。尤其是他自身对于武魂以及冰属性的体悟更是如此。

　　正如雪帝所说，在这极北核心圈体会冰的奥义确实是要比其他地方容易得多。

　　霍雨浩放松身体，将武魂切换到冰碧帝皇蝎。玄天功自然而然地在他体内变成了寒流。灵眸武魂虽然封闭，但强大的精神控制力还在。

　　霍雨浩没有直接去修炼，而是尽可能地放松自己，默默地去感受身体周围冰的变化。

　　冰是水之坚硬。柔和的水滋润万物，是生命之源。但冰可以令生命完结。水和冰，从某种意义上来说，不只是温度的差异，更是生与死之间的转变。

　　霍雨浩默默地感受，默默地领悟，全身心地投入到了这份感受之中。

　　雪帝站在他身边，闭合着一双美眸，同样在默默地感受着。她感受的是霍雨浩情绪和身体的变化。

　　站在那里的她，显得很恬静，俏脸上带着一丝淡淡的微笑。没有了往日的冰冷，感觉上，就像是守护着自己爱人的小女人一般。

　　冰帝站在旁边，看得有些发呆。她不明白为什么雪帝会对霍雨浩那么好。那种感觉，已经完全脱离了合作了。难道说，雪帝喜欢上了他？不可能，这是不可能的。雪帝乃是冰天雪女，天地精灵。又怎么可能会喜欢上人类？可她那称呼……

　　冰帝现在想想雪帝之前叫霍雨浩爸爸时候的样子，还有点头皮发麻。

　　“不要想得太多了。一切随心就好。”一道光影悄然从霍雨浩身上飘荡而出，落在冰帝身边。正是化身人形的天梦冰蚕。

　　“要你管！”冰帝没好气地说道。

　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“这感情问题，自然要咨询我喽。我多厉害！”

　　“你哪里厉害了？”冰帝一脸不屑地说道。

　　天梦冰蚕得意地道：“我当然厉害了，你看，我在不知不觉中就已经让你爱上了我，难道我还不厉害吗？”

　　“你要脸吗？”

　　“我们冰蚕一族哪有脸这种东西？”天梦哥很随意地说道。

　　“我真想掐死你！”冰帝扭过头，恶狠狠地看着他。

　　天梦哥深情凝视着她的眼睛：“你舍得吗？”

　　“滚！”冰帝双手抬起，就要将他推开。天梦冰蚕却一翻手腕，抓住了她的手臂，很是自然地将她拉进了自己怀中。

　　“你……”冰帝恼怒地想要挣脱，但是，天梦冰蚕一低头，就吻在了她的唇上。

　　顿时，冰帝全身都冒起了一片碧绿色的光电，然后，身体就完全僵硬了。

　　如果有极北之地的魂兽看到这一幕，一定会瞬间石化。冰帝，那可是冰帝啊！极北之地中仅次于雪帝的存在，冰碧蝎一族的最强者。她竟然被吻了？

　　天梦冰蚕刚开始的时候也只是一下偷袭，可是，很快天梦哥就发现，身体瞬间僵硬了的冰帝并没有反抗，双手甚至还紧紧地抓住了他胸前用灵识幻化出来的衣服。

　　天梦哥哪会放过这千载难逢的机会，吻得如火如荼。

　　冰帝的身体渐渐从僵硬变成了软化，双手虽然依旧象征性地推拒在天梦冰蚕胸前，却终究没有将他推开。

　　雪帝抬头看了这俩人一眼，无奈地摇摇头，索性闭上眼睛。

　　连冰帝自己都不知道是被亲了多久才反应过来的。等她用力将天梦哥推开的时候，俏脸已是一片羞红。

　　天梦哥在这个时候的表现那叫一个精彩，一副很受委屈的样子，就像是做错了事情的孩子一般低着头：“冰冰，我错了。”

　　冰帝原本羞恼交加再加上一些复杂的情绪变化，就要发作，可是，看着他这样子，不禁愣了一下，第一句发作的话就没能说出来，下意识地问道：“你错什么了？”

　　天梦冰蚕低着头道：“我、我的初吻太草率就给你了。冰冰，你要对我负责啊！”

　　冰帝愣了愣，紧接着就大怒道：“放屁，老娘难道不是初吻吗？”

　　“果然是初吻！”天梦哥瞬间抬起头，一脸的惊喜，就连眼睛都亮晶晶的。

　　“你想死吗！”冰帝身上的气息瞬间暴涨，这一次，可不是要象征性的发作了，而是大有真正意义爆发的趋势。

　　“停！冰冰，冷静。我给你分析一下雪帝现在的情况。”天梦冰蚕就像变脸似的，立刻变成了一本正经的模样。

　　冰帝原本都已经抬起来的手，面对这种德行的他，终究没有拍出去。

　　“你说！”冰帝咬牙切齿地说道。

　　天梦冰蚕一本正经地道：“雪帝这种情况其实很正常。当初，她想要重修成人，探寻一条重走之路，就是因为她已经真正明白，作为魂兽，就算是她自身再强大，哪怕是像帝天那样，突破了八次瓶颈，最终，也不可能突破这个世界的限制，达到神界的层次。因为魂兽根本就不可能完成。只有以人类的身份重修，才有突破的可能。

　　“可谁知道，在她充满希望的时候，却遇到了卑鄙的人类，将化身胚胎的她带走了。这时候，她痛不欲生，很可能就会成为人类魂师的魂环。是雨浩在这个时候救了她。而当时的雪帝，还没有失去意识，她还是那么强大的。迫不得已之下，她在全力爆发后，融合到了雨浩体内，被雨浩带走。从而真正地进入了人类社会之中。

　　“不久后，因为雨浩吸收寒玉床引发了她压缩着的本源之力，本源之力彻底爆发。从而引出了魂灵融合。为此，雨浩的老师付出了神识碎片燃烧的代价，彻底地离开了这个世界。虽然雪帝没有明说，可实际上，她心中认为自己亏欠了雨浩。而且，她在成为雪女之后，雨浩对她的种种关爱，在一起时间长了，总会有感情的。而雪帝原来是冰天雪女，在这极北之地，所有魂兽对她都只有敬畏，在雨浩身上，她感受到的却是前所未有的亲情。曾经还是小雪女的时候，她是真的将雨浩当成了父亲，所以在叫爸爸的时候，才会那么自然。

　　“而现在雪帝的选择，一个是因为她厌倦了这边孤寂的生活，更加向往人类社会。还有一个重要原因，我认为，她很可能是没办法离开雨浩了。她和雨浩之间的融合，甚至要比我们两个程度更深。”

　　冰帝一惊，道：“这怎么可能？我和雨浩可是武魂的融合啊！你自身也差不多，你连自己的精神本源都跟雨浩融合了。我们的融合程度怎么会没有雪帝深？”

　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“这你就不知道了吧。你忘了一件重要事情，雪帝成为雨浩魂灵的时候，雨浩的老师，那位死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，可是燃烧了自己的神识碎片。无论怎么说，他都是差半步成神的存在。在这种情况下，你认为以神识碎片为媒介进行的融合，程度会不深吗？我能感觉到，雪帝和雨浩之间甚至有种血脉相连的感觉，这是我们都没有的。也就是说，她很可能连本源都成为了雨浩的一部分。作为老师，付出生命代价，总要给自己弟子带去点福利吧。而在这种情况下，雪帝对雨浩的亲近感自然就要强烈得多。”

　　听了天梦冰蚕这一番分析，冰帝无疑已经将之前自己被占便宜的事情给忘了，顿时陷入思索之中。

　　天梦冰蚕大义凛然地道：“好了，冰冰。我也要回雨浩体内修炼去了。万载玄冰髓我还没有完全融合呢。”说完，他化为一道流光，就重新回到霍雨浩体内，消失不见。

　　直到半晌之后，冰帝才突然反应过来，自己被这个坏蛋占了便宜还没找他算账呢！可是，现在雨浩正处于修炼状态，她也不能在他精神之海中闹啊！顿时气得噘起红唇。不过，一想到之前天梦冰蚕亲她的过程，俏脸不禁微微红了，除了羞恼之外，多少还有一丝甜蜜的存在。

　　当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，他只觉得自己的全身都变得通透了，在这短暂的时间内，他仿佛感觉到自己已经化为了一块冰，感受着冰的亘古久远。

　　不过，当他睁开眼睛后，立刻就发现，“时间短暂”只是他自己认为的而已。因为，在他周围，已经站满了一群如同冰柱般的泰坦雪魔。

　　泰坦雪魔王在最前面，在他身边不远处，就是冰熊王小白。显然，它们返回族群后要做的交代都已经完成了。

　　“你醒了，这次冥想的效果很不错。”雪帝站在霍雨浩身边，面带微笑地说道。

　　看着她脸上的笑容，无论是泰坦雪魔还是冰熊王，都不禁有些发呆。

　　雪帝笑了？她什么时候这么喜欢笑了。之前好像就看她笑过，就是为了眼前这个弱小的人类？

　　霍雨浩飘身而起，向雪帝点了点头，道：“我也不知道自己体悟到了多少东西，但感觉还不错。”

　　雪帝道：“还要再等一会儿，我们才能走。冰儿也回族里去了。她这次跟我离开，同样不知道能否回来，族中的事情总要交代一下。”

　　“好。”霍雨浩心中一动，融合了万载玄冰髓之后，冰帝的本源果然已是完全巩固，竟然可以较远距离地离开自己了。

　　雪帝和他心意相通，自然知道他在想什么，点了点头，道：“至少极北核心圈这个范围是可以的，但不能时间太长。毕竟我们的本源都在你身上。离开时间太长后，灵识就会开始变得虚弱。因为我们只有在你身上，才能进行恢复，而离开你的身体后，只能是纯粹的消耗。”

　　“原来如此。”霍雨浩恍然大悟道。

　　冰帝并没有让他们等待太久，不到一个时辰，她已经化为一道碧光返回了。不过，她什么都没说，直接融入霍雨浩的身体之中，消失不见了。和族人的别离显然让她的心情有些压抑。

　　冰熊王和泰坦雪魔王看到冰帝竟然就那么融入了霍雨浩体内，不禁都瞪大了它们那巨大的眼睛。一时间完全不明白发生了什么事情。

　　雪帝却淡淡地道：“好了，我们出发。”说着，她拉起霍雨浩，飞身而起，直接落在了冰熊王小白宽阔的肩膀上。

　　霍雨浩这还是第一次坐冰熊，坐在冰熊王肩头，感觉就像是坐在了一座小山上。旁边还有身形巨大的泰坦雪魔王。现在的泰坦雪魔王，可已经是极北冰原的主人了。

　　霍雨浩扭头向雪帝问道：“雪帝，你是要借助泰坦雪魔来帮我对付日月帝国那些人吗？”

　　雪帝点了点头，道：“你个人的力量太单薄，而那些日月帝国的人类胆敢入侵到我极北冰原范围内，本来就是我们的敌人，对我们来说，这只是分内的事情而已。”

　　霍雨浩微微一笑，没有说什么。雪帝却别过头去，不与他对视。

　　看着她那绝美的侧脸，霍雨浩心中不禁升起一丝温柔，那并不是男女之情，而是因为他想起了以前的小雪女。

　　对于他来说，小雪女像是女儿，也像是妹妹。而现在的雪女呢？

　　姐姐？

　　想到姐姐，霍雨浩不禁心中一痛，这么久过去了，不知道小桃姐现在怎么样了。那次一别之后，秋儿为自己献祭，当时自己的情绪处于极不稳定的状态。后来又要面对星斗大森林兽潮，不得不在第一时间赶回史莱克城。之后又是面对日月帝国发动的大战。不知道小桃姐在什么地方。上次虽然帮她压制了邪火，可是，这么长时间过去了，她的邪火是不是已经又再次发作了呢？她会不会已经参与到了日月帝国针对天魂帝国的战争中？如果是那样，自己该如何来面对她啊！

　　无论如何，都要将她救出来才行。

　　有了最近这段时间的经历，霍雨浩已经有把握帮马小桃彻底解决邪火问题了。万载玄冰髓显然是最佳选择，他只要将自己体内尚未完全吸收的万载玄冰髓融入马小桃体内一些，再在冰帝、雪帝、八角玄冰草的帮助下，必然能够彻底化解那邪火。若是自己身上这三大极致之冰魂灵都做不到，那这个世界上也就没有谁能做到了。

　　想到这里，霍雨浩心中决定，之后前往落日森林就已经进入了天魂帝国的统治区域。到时候，一定要去找小桃姐。希望能够找到她。找到小桃姐，也就能够顺便打听小雅老师的情况了。希望小雅老师能够平安无事吧。

　　雪帝见霍雨浩进入思考之中，也没有打扰他，只是静静地坐在冰熊王肩头。

　　冰熊王看上去身体硕大，可是，奔行起来，那速度极其惊人。简直就像是一座山包在冰面上滑行。

　　一百余泰坦雪魔精锐也在这极北之地上狂奔起来。它们的身体那么硕大，一步跨出，就是百余米，腾空而起更是一步可以迈出五百米开外。两次全力的跨越，就是一公里多的距离啊！这等速度，简直和霍雨浩在空中全力飞行也相差无几了。

　　这就是极北之地强大的力量。难怪极北冰原能够在一方建立乐土，这和它们自身强大的实力有着绝对的关系。

　　雪帝看着霍雨浩眼中的震撼，微笑道：“这只是我极北之地的核心力量而已。我们能够动用的力量，是你完全无法想象的。就像你也根本没有见到过星斗大森林的核心力量一样。”

　　“嗯？”听雪帝提起星斗大森林，霍雨浩不禁被勾起了兴趣。

　　“没见到过星斗大森林的核心力量？难道上次发动兽潮的五大凶兽还不是它们的核心力量吗？”

　　雪帝摇了摇头，道：“五大凶兽当然是目前星斗大森林的最强者。但核心力量还没有全部发动。其实，你对兽神帝天的认识还远远不够。它不只是统御着星斗大森林，本身更是我们魂兽共主的代言人。如果它真的想要不惜一切代价地对付你们人类，那就不是一个星斗大森林暴动了，甚至连我们极北冰原也要受它的调遣，一同对你们人类发起攻击。到了那时候，就是玉石俱焚的局面。你们人类现在确实是强大，可是，我们魂兽几十万、上百万年的积淀也不是你们能够轻易毁灭的。最终结果，就算是你们赢了，大陆恐怕也被破坏得差不多了。”

　　“等一下。”霍雨浩突然惊呼一声，道，“雪女，你刚才说什么？你说兽神帝天是你们魂兽共主的代言人，这是什么意思？难道说，在这个世界上，还有比帝天更加强大的魂兽存在吗？”

　　雪帝脸色沉重地点了点头，道：“是的，是有的。至少在传说中是有的。在大陆上，除了天梦这样奇异的存在之外，魂兽界公认帝天修为最强、年龄最长，其次就是邪眼和我。只有我们这种生命悠长的存在，才知道共主的存在。”

　　霍雨浩道：“那这魂兽共主又是什么？连帝天都要认主的存在，那岂不是要成神了？”

　　雪帝淡然一笑，道：“我们魂兽共主本来就是神。而且你也应该听说过。我们魂兽共主，乃是龙神。龙神是最早诞生的魂兽，并且在神界拥有着属于自己的神位。后来不知道什么原因，龙神陨落。我们斗罗大陆上的魂兽就尊它的后人为共主。龙神有九个孩子，可是，我们真正承认为共主的却不是它的孩子，而是它陨落之后的化身。

　　“传说中，龙神就是因为自身是魂兽的原因，最终被神界所不容。自身分裂成两条龙，从而距离神级永远差着一个层次。这两条龙，就分别是黄金龙和银龙。

　　“其中，黄金龙完全继承了龙神肉体的强大和力量，而银龙继承的，则是龙神对元素的掌控能力，水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七大属性的能力。二者各有所长，却都无比强大。纵横于斗罗大陆之上，共同统御着我们魂兽世界。

　　“那时候，在两大龙王以及龙神当初还在时诞生的九龙子统御下，龙族极其强大，也是所有魂兽的共主。后来，好像是我们斗罗大陆遭遇到了一场巨大的劫难，在这场劫难中，两大龙王带领着龙之九子以及龙族大量的大能，共同对抗劫难。最终，几乎全都死在了那场大劫之中。帝天，就是那场打劫之中硕果仅存的强大龙族，所以我会说，它是魂兽共主的代言人。因为它是活下来的龙族中最强大、血脉最为纯粹的存在。

　　“而在传说中，似乎说是龙神还有真正的遗脉活了下来。至于究竟是谁，只有兽神帝天才有可能知道。我也不清楚。但最为最古老的魂兽之一，我曾经隐隐感觉到，在星斗大森林之中，确实有着一种强大的力量。这种力量是隐藏于整个星斗大森林之中的，不只是一个，还有专门守护它的存在。帝天掌控着这股力量。那才是星斗大森林真正的核心力量。”

　　对于霍雨浩来说，雪帝的这番话真的可以用传说来解释了。星斗大森林还有可能有更强者存在？

　　“雪女，那你认为，这活下来的上古龙族会是谁？”霍雨浩好奇地问道。

　　雪帝摇了摇头，道：“我也不清楚。我估计是龙神九子之一的可能性比较大。当然，也有可能是黄金龙王或者是银龙王。只不过这种可能性太小了。毕竟，当年对抗大劫，最主要依靠的，就是两大龙王的力量。它们因为是龙神分身，所以也不能诞生后代。要是它们的本体活了下来，你们人类怎么可能统治大陆呢？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“也不是没可能啊！如果它们在那场大劫中受了重创，需要休整呢？”

　　雪帝笑道：“你最好别期盼着有这种可能出现，如果是这样的话，你们人类可就要遭殃了。”

　　霍雨浩摇头笑道：“我只是开玩笑而已。如果真的有那样的强者活下来，这已经过去了几十万年，它难道还没恢复过来吗？不过，既然你感觉到星斗大森林还有其他力量隐藏着，说不定，那些就是帝天的底牌了。”

　　雪帝淡然一笑，道：“知道我为什么告诉你这些吗？”

　　霍雨浩道：“不会是要打消我对抗帝天的念头吧？”

　　雪帝摇头道：“当然不是。我是在给你鼓劲。而且要告诉你，帝天或许不是你最强的敌人，在星斗大森林中很可能还有比它更强的。所以，哪怕是以后你变得很强大，也不能自满。”

　　霍雨浩认真地点了点头，道：“我会的。”

　　霍雨浩和雪帝坐在冰熊王身上，几乎是用了比来时还要短暂一些的时间，就回到了他们的目标范围内。

　　上百泰坦雪魔奔行的气势太强悍了，所以，当它们靠近距离日月帝国大军还有百里左右的时候，雪帝就让它们停了下来。

　　“雨浩，从现在开始，它们交给你指挥。打算怎么办，你自己看着来吧。我也要回你身体里休息一会儿了。”说着，雪帝化为一道白光，融入了霍雨浩体内，消失不见。

　　在此之前，雪帝已经充分地向霍雨浩介绍了泰坦雪魔王以及泰坦雪魔一族和冰熊王的能力。并且也吩咐两大强者要听从霍雨浩的命令。

　　本来两大强者对人类都没什么好感，但霍雨浩不一样，他可是雪帝说要跟随着一起冲击神级的人类，雪帝甚至还称呼过他爸爸……所以，两大兽王一点都不敢怠慢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


