## 第四百一十九章 揍出来的血虎

　　戴洛黎一惊，虎爪扫过，却没有抓到实物，紧接着，他就觉得小腹一痛，整个人已经重重地摔在地上。

　　随即一股大力从他的腰下传来，震荡力将他荡起。他被霍雨浩的左脚挑起，然后被他踩在小腹上的右脚向外一蹬，人就飞了出去。

　　顾不上身上的疼痛，戴洛黎低喝一声：“谁在那里？”

　　那发出惊呼之人并没有闪避，而是从黑暗中走了出来，难以置信地看着霍雨浩和从地上爬起来的戴洛黎。可不正是那位美女营团长许云吗？

　　看到许云，戴洛黎的脸色瞬间变得血红，惭愧得恨不得从地上找条缝隙钻进去。霍雨浩却中规中矩地朝着许云行了个礼军礼：“营团长好。”

　　许云快步来到二人面前，看看一脸羞惭的戴洛黎，再看看霍雨浩，然后吃惊地道：“你竟然打不过一个普通士兵？戴洛黎，你可真是越活越回去了。”

　　戴洛黎别过头看向一旁。打不过霍雨浩是事实，但被自己心目中的女神亲眼看到，这份羞愧令他内心的痛苦瞬间达到了极致。

　　霍雨浩微微一笑，道：“营团长，您也不能这么说。我和小戴只是切磋一下而已。而且，武魂并不代表一切，并不是没有武魂的人就不能强大啊！”

　　许云撇了撇嘴，道：“这么说，你自认是那种没有武魂也很强大的人了？简直是乱说。没有武魂，怎么可能强大？是戴洛黎太弱了而已。”

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“他确实是不强，不过，拥有武魂却打不过我的，他不是第一个，也不会是最后一个。我看，您也不行。”

　　许云没想到霍雨浩一个临时小队长竟然在明知她身份的情况下还敢这样对她说话。她脸色一变，刚要发作，却心中一动，道：“好，那我也来试试，看看你如何在没有武魂的情况下击败我。戴洛黎，你看清楚了，以后别给我们魂师丢脸。”

　　许云话音未落，突然，霍雨浩右脚闪电般抬起，一脚就踹在了她的小腹上。许云擅长的并不是力量，修为虽然比戴洛黎高，但要说身体能力，她是不如戴洛黎的，顿时被踹飞出近十米。剧烈的疼痛令她整个人弓着腰，像一只虾米似的蜷缩在那里，嘴里还不停地干呕着。

　　“你干什么？”戴洛黎虽然羞惭欲死，但眼看许云被霍雨浩一脚踹了出去，顿时大惊失色。他顾不得其他，三两步跑到许云身边，将她扶了起来。

　　霍雨浩一脸无辜地道：“营团长说要和我试试的啊！那我可不就动手了吗？”

　　许云被霍雨浩这一脚踹得可不轻。她此时身上没有穿着铠甲，只觉得小腹处不断传来一阵阵痉挛般的剧痛，脸色煞白地勉强站起来。

　　从小到大，她都是天之骄女，什么时候被人这样打过？心中的骄傲再加上身体的痛苦，彻底将这位营团长的怒火点燃了。

　　“你去死！”许云猛地挣开戴洛黎的搀扶，全身光芒一闪，紧接着，她额头上就亮了起来。一顶炫目的皇冠浮现出来。脚下，两黄、两紫，四个魂环迅速升起。

　　她的修为确实比戴洛黎更强，是四环魂宗。要知道，她看上去年纪比戴洛黎还要小一些，有此修为已经相当不易了。

　　看到她的武魂，霍雨浩却微微一愣。这种武魂他是见过的，而且很有象征意义。

　　星冠——星罗帝国皇室的最强武魂，只有拥有皇室直系血统的人才能拥有。她姓许，这么看来，这位许云营团长肯定有着帝国皇室的身份。难怪戴洛黎这小子对她那么痴迷，原来是一位公主殿下。这许云很可能就是许久久的妹妹吧？

　　不过，公主的身份也无法影响到霍雨浩此时的计划。

　　许云释放出武魂，在魂力的调整下，小腹的疼痛感降低了不少。她依旧面罩寒霜，右手朝着霍雨浩一指，身上的第二魂环瞬间亮起。她头上的星冠徐徐地悬浮而起，一道道星光直奔霍雨浩轰击而去。

　　第二魂技——星光闪耀。

　　许云才不相信一个普通人能够和魂师抗衡呢。这个家伙竟然趁着自己不注意踹了自己一脚，简直是罪不可赦！

　　但是，下一刻，她脸上也露出了戴洛黎最初和霍雨浩战斗时出现过的神色——震惊！

　　她吃惊地发现，本来应该能够锁定对手的星光闪耀，在霍雨浩身上竟然失效了。锁定没有成功。而霍雨浩的身体在快速移动，简直如同鬼魅一般闪避着她释放出的星光，并且迅速朝着她这边接近过来。

　　看着许云的魂技，霍雨浩心中也有些惊讶。星冠果然不愧是星罗帝国皇室的最强武魂。这许云选择的修炼路线似乎和许久久不一样。许久久是控制系战魂师，而这许云看上去竟然是走的远程攻击路线。从天赋上来说，她应该比许久久差一些，但如果她能修炼到更高的层次，孰强孰弱就很难说了。

　　霍雨浩心中虽然这么想着，可没有要手下留情的意思。他身体迅速前冲的同时，精神力也将许云完全覆盖了。

　　在不释放武魂和魂技的情况下，他对付戴洛黎还是很轻松的。但许云毕竟擅长的是远程攻击，武魂星冠又更加强大，对付起来就困难一些。

　　许云眼看星光闪耀无效，右手指天，那星冠上方顿时凝聚出一团直径超过两尺的光球，宛如星星降落人间一般。

　　“云儿，不能伤人！”一旁的戴洛黎弱弱地提醒着。可此时正在气头上的许云又怎么会听他的？右手朝着霍雨浩一指，她这第三魂技——星爆就朝着霍雨浩飞了过去。

　　星爆是纯粹的攻击魂技，攻击威能极强，一旦引爆，爆炸力堪比万年魂技，破坏力相当强悍。

　　面对星爆，霍雨浩却怡然不惧。他用精神探测掌控全场，许云的任何魂技都逃不出他的探测。

　　眼看着那星团朝着自己飞来，霍雨浩眼中异光一闪，许云只觉得自己仿佛突然眩晕了一下似的。就在这一瞬间，霍雨浩的右手朝着星团一招，那星团瞬间加速飞行。紧接着他的左手做出一个斩击动作。一股无形的力量，竟然直接切断了许云与星团之间的联系。

　　霍雨浩也不让那星团碰触到自己，双手在空中灵巧地引动着，引动那星团围绕着自己的身体盘旋。

　　这一幕，看得许云目瞪口呆。她完全无法想象，一个连武魂都没有的人竟然能够用这种方式来接住她的星爆。这怎么可能啊？！

　　下一刻，她就看到，霍雨浩手中控制着的星团突然在自己眼前放大，几乎转瞬即至。他竟然将星爆还回来了！正是以彼之道还施彼身！

　　霍雨浩的猜测是正确的。许云的战斗经验并不丰富。她是星罗帝国的小公主，自幼备受疼爱，哪有什么真正出手的机会啊！这次前来军营当兵，也是她自己要求的，要为国出力。耐不住她的不断恳求，许久久只得把她放到了预备役军团这边来。在她看来，只要不上战场，许云玩一段时间，对军营生活腻了之后就会回去了。

　　可谁知道，许云对军营喜欢得很，在这里已经有数月时间了，却一点要回去的意思都没有。预备役军团这边安全得很，许久久自然不会担心妹妹的安全，也就随她去了。

　　此时，许云看到霍雨浩展现出的神奇能力之后，竟然站在原地发愣，眼看着那星爆就到了面前！

　　“云儿，小心。”一旁的戴洛黎见状大惊，赶忙再次施展出白虎金刚变，一个虎扑，就挡在了许云面前。

　　霍雨浩暗暗摇头。这傻小子，应该直接把她扑倒才对嘛，都已经舍己救人了，还不趁机亲近一下。

　　这段时间接触下来，他对戴洛黎还是很喜欢的。这个弟弟虽然有些执拗，但心地善良。

　　星团在即将命中戴洛黎的刹那，突然挑空而起，在空中炸开，散发出一团金色光晕。

　　许云这才反应过来，看着张开双臂挡在自己面前的戴洛黎，眼底不禁流露出一丝感动。这个傻瓜。

　　正在这时，她突然看到，霍雨浩转身就跑，转眼间已经跑到几十米外了。他的声音从远处传来：“这么大动静还不快跑？不怕被军法队的人收拾啊？”

　　戴洛黎也反应过来，转过身，眼神复杂地看了许云一眼，追着霍雨浩跑了。

　　原地，只留下许云一个人站在那里发呆。今晚的事情，对她来说，冲击力实在太大了。如果没有戴洛黎，刚才那星团会不会落在自己身上？她最了解自己的攻击威力，那星爆的强度足以让她身受重创了。那个人，究竟是谁？为什么在没有武魂的情况下，他居然能够引导自己的星爆？

　　回到营房，霍雨浩悄然钻到被窝里，面不红，气不喘。

　　戴洛黎比他晚回来一小会儿，但他没有立刻回自己的铺位，而是来到霍雨浩这边。

　　“谢谢。”看着霍雨浩，戴洛黎有些艰难地说出这两个字。

　　霍雨浩瞥了他一眼：“谢什么？谢谢我揍你？”

　　戴洛黎羞恼地低声道：“你知道我说的不是这个。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“赶快回去冥想吧。争取早日打败我，你就不用受这罪了。”

　　“嗯。”出奇地，这次戴洛黎没有反驳，不知道是忘了还是怎么，径自回到自己的铺位上盘膝坐下。

　　霍雨浩舒舒服服地躺着进入了冥想状态。

　　他并不怕许云去举报他。举报他，也就相当于举报了戴洛黎。更何况，他根本就没有显露出魂师的修为。就算许云是营团长，也要讲道理。

　　戴洛黎呆呆地坐在床上，半天无法沉下心来。回忆着之前发生的一切，他突然发现，刚刚那个结果似乎是最好的。

　　自己被唐冬揍，在云儿面前丢人了。可云儿以四环修为，也输给了唐冬。这就意味着，并不是自己太弱。他第一次觉得，唐冬似乎也不是那么讨厌。尤其是最后那个星爆，分明是唐冬控制着才没有落在他身上。否则，就算处于白虎金刚变的状态，他也一样要受伤的。

　　云儿，我是不是离你越来越远了啊？

　　一夜无话，第二天训练继续。许云果然没有举报霍雨浩。一切照旧。一天训练下来，新兵们依旧累得跟死狗似的。这三个月的训练强度，可是在不断增强的。

　　“走吧。”看看外面天色已经暗了下来，戴洛黎主动来到霍雨浩身边说道。

　　“哦？这么急切，今天是怎么了？”

　　戴洛黎脸色一红，低声道：“你走不走？”

　　霍雨浩微笑道：“有人想挨揍，当然是好事了。走吧。”说着，他站起身，跟着戴洛黎一起走了出去。

　　出了营房，戴洛黎朝四下看了看，并没有看到什么，心中顿时有些失落。

　　“你和营团长以前就认识吧？”霍雨浩狡黠地看着他，低声问道。

　　“嗯。”戴洛黎苦笑道，“我们两家是世交。只是，她是嫡出，我是庶出，地位上有所差距。我从小就喜欢她。可是，我的天赋不好，无论怎么努力，修为始终追不上她。”

　　霍雨浩失笑道：“你倒是坦白。”

　　戴洛黎羞恼地瞪了他一眼，道：“就知道你会取笑我。我知道，我跟她其实是不可能的，无论是能力，还是地位……”

　　“你就这点出息？”霍雨浩不屑地说道。

　　戴洛黎顿时双拳攥紧：“出身不好，有什么办法？”

　　霍雨浩冷冷地瞥了他一眼：“如果你一直是这种心态的话，那么，这辈子你确实是没希望了。回去吧，你这种废物，我都懒得揍。”说罢，他竟然转身就走，往营房方向走去。

　　“你！”戴洛黎快步上前，拦住霍雨浩，低吼道，“我不是废物！”

　　霍雨浩轻蔑地道：“自暴自弃，还不是废物？英雄不问出处，庶出怎么了？我就问你一个问题——如果有一天，你成为封号斗罗，甚至超级斗罗，谁还会在乎你是庶出吗？你现在一切不如意，只能归结于一个问题，那就是你不够努力。”

　　戴洛黎呆了呆。是啊！如果自己是封号斗罗，甚至是超级斗罗，谁还会看不起自己？谁还会在乎自己是庶出？可是，自己真的能够成为封号斗罗吗？

　　霍雨浩淡然道：“想通了吗？”

　　戴洛黎眼中的光芒骤然变得强盛起来：“我一定会先努力打败你！”

　　霍雨浩点了点头，道：“好，只要你能打败我，我就收回‘你是废物’的看法。否则，你就是一个废物。走吧。”

　　说罢，他转身朝着校场的方向走去。教导弟弟，真不是件容易的事儿啊！不过，不知道为什么，霍雨浩却有些乐在其中的感觉。自从冬儿和秋儿相继出事，参军之后，他的心情反而好多了。

　　很快，两个人再次来到校场。令戴洛黎惊喜的是，许云竟然等在那里，美眸含威，俏脸生寒。

　　“云儿。”看到她，戴洛黎顿时高兴地叫了一声，快速跑了过去。

　　许云瞪了他一眼，道：“跟你说过多少次了，不许你叫我云儿，只有我哥哥姐姐才能这么叫我。”

　　戴洛黎一滞，无奈地道：“好吧，许云。”

　　许云想起昨天他义无反顾地挡在自己身前时的样子，眼神不禁柔和了几分，道：“你们天天来这里修炼？他是怎么回事？一个不是魂师的家伙，怎么会那么厉害？”

　　戴洛黎苦笑道：“我要是知道，也不会被他揍了。”

　　许云没好气地道：“真没出息。让我来。昨天是我大意了，今天看我怎么收拾他。”说着，她就从戴洛黎面前走开，向霍雨浩迎去。

　　戴洛黎摸了摸鼻子，突然想到，类似的理由，自己似乎在被霍雨浩揍了第一次之后也说过。可是，他后来被揍了一个月。

　　许云一边说着，一边朝着霍雨浩走去。她嘴上虽然说得很不屑一顾，可是，从眼神中就能看出，她很重视眼前这一战。昨天输给霍雨浩，还险些受到重创，被她视为奇耻大辱。否则，她今天也不会找过来了。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷的寒光，双臂环抱在身前，戏谑地道：“希望你今天不要再用人肉盾牌来保护自己才好。”

　　“你！”许云大怒，刚要说什么，距离她不远处的霍雨浩却突然动了。他的左脚在地面上猛然一踏，整个人已经如同箭矢一般朝着许云冲来，速度极快。

　　许云心中一凛。昨天她就是因为对方出其不意的攻击而吃了大亏，小腹今天还有点疼呢。眼看霍雨浩突然发动，她立刻快速后退，同时释放出了自己的星冠武魂。

　　一道道星光迅速从星冠上电射而出，直奔霍雨浩覆盖过去。但是，令她充满挫败感的是，霍雨浩对她的星光就像天然免疫一般，任由她的攻击多么密集，他也能够如同鬼魅一般闪开。仿佛她的星光还没射出，他就已经预判到了星光攻向的具体位置。两人之间的距离以惊人的速度拉近着。

　　擅长远程攻击的魂师最怕什么？自然是最怕被对手近身。

　　而且，许云今天再次挑战霍雨浩，也是经过了一天的深思熟虑。对于戴洛黎的实力，她很清楚。戴洛黎被霍雨浩打得那么惨，绝对不只是偶然。虽然昨晚的事情是她意外发现的，但很明显，戴洛黎被霍雨浩揍已经不是一次两次了。戴洛黎的白虎武魂虽然并不纯粹，属于变异武魂，但实力并不弱，属于近战强攻系战魂师。虽然她是四环修为，戴洛黎只是三环，但在双方都释放出武魂的情况下，论身体能力，她自认还是不如戴洛黎的。

　　因此，戴洛黎扛不住霍雨浩的近身攻击，那她就一定也扛不住。所以，一上来，许云就打定主意，无论如何也不能让霍雨浩近身，否则，自己必败无疑。

　　在这种情况下，她立刻有所决断。第三魂环光芒大放，昨天她曾经施展过的星爆再次释放而出。

　　昨天霍雨浩用控鹤擒龙之法控制了星团，她记忆犹新。这一次，她没有将星爆直接朝霍雨浩扔过去，而是扔在了前方不远处的地面上。与此同时，她自己身上金光大放，前面的三个魂环仿佛交替闪烁了一下，令人很难分辨出她施展的究竟是哪一个魂技。

　　星团落在地面上，顿时产生强烈的爆炸。剧烈的轰鸣声伴随着强大的震荡力，一下就覆盖了霍雨浩前进的必经之路。

　　许云要做的事情很简单——无论如何也要先拉开与霍雨浩之间的距离，然后再慢慢对付他。

　　霍雨浩是何等实力？在许云扔出星团的时候，他就已经猜到了她的目的，脚下步伐一停，在星爆爆炸的瞬间，骤然向侧面扑去，一个鱼跃前滚翻，避开了爆炸的核心地带。他的身体在地上一滚之后，再次朝着许云扑去，将星爆爆炸后产生的冲击力降到了最低。

　　许云眼看星爆炸开，正要松一口气，却看到霍雨浩已经从侧面朝着自己冲过来了，心中再次大惊——这人，好快的反应啊！

　　身上的第四魂环瞬间点亮，现在她已经顾不上藏拙了。双手在身前画出一道道星线，在空中构成一个奇异的图案，看上去，分明就是一个星冠的模样，然后瞬间朝着霍雨浩的方向笼罩了过去。

　　星冠镇魂——第四魂技。这是一个单体攻击加控制的强大能力，也是目前许云能够施展的最强魂技。

　　一旦被星冠镇魂覆盖，那么，首先要承受那一道道犹如利刃一般的星冠光芒的切割。一旦被这些光芒近身，那么，它们就会化为一个光罩，牢牢地锁定对手，威力极其强悍。许云现在虽然还不能借助天象之力增幅自身，但对星冠的控制已经相当不错了。而且，这一次她将自己的注意力提升到了极致，她知道，自己务必要锁定那个家伙，才能够战胜他。

　　可惜的是，她的想法是美好的，事实却是残酷的。

　　眼看着那星冠就要落在霍雨浩身上了，可是，霍雨浩的身影突然变得虚幻了。他脚下的步伐似乎比先前快了一倍，也不知道他是如何晃动身体的，竟然一下子就从许云的锁定中挣脱了出来。同时，他的身体再次前扑，右手朝着许云一招，掌心内凹。许云只觉得一股强大的吸力迎面而来，拉拽着自己的身体朝着霍雨浩的方向扑过去。

　　危急关头，许云的应对相当不错。她银牙一咬，又一个星爆被点燃了。你不是要吸扯我过去吗？那好，我就给你个星爆，一起爆炸好了。这已经完全是同归于尽的做法了。而事实上，她的武魂星冠是能够同化一部分自己释放出的能力的。也就是说，一旦爆炸，在同样的距离内，霍雨浩需要承受的爆炸力必然比她强大得多。

　　霍雨浩脸上露出一丝微笑，牵引的右手突然颤抖了几下。那飞来的星团在空中也随之颤抖，再次脱离了许云的控制，然后就被他甩到了空中。在许云的惊呼声中，霍雨浩已经一脚蹬了过来，依旧踹在了她昨天受伤的位置上。

　　霍雨浩绝对没有一点怜香惜玉的打算。许云瞬间就被踹了出去。

　　这一下速度极快，一旁的戴洛黎就算想要救援，也来不及，眼睁睁地看着许云又被霍雨浩踹飞了。

　　一个虎扑，戴洛黎就冲到了许云身边：“云儿，不，许云，你没事吧？”

　　小腹传来的剧烈疼痛，令五脏六腑都拧起来了似的，许云银牙紧咬，美眸中的恨意仿佛就要化为利刃将霍雨浩大卸八块，却疼得说不出话来。

　　“你怎么下手这么狠？她是个女孩子啊！你怎么连一点怜香惜玉都不知道？”戴洛黎瞪着霍雨浩怒喝出声。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“在战场上，敌人难道会因为你是女孩子就不对你出手了吗？还有，她受到伤害，不能怪我，应该怪你才对。”

　　戴洛黎愣了愣：“怪我？你打伤了她，怪我做什么？”

　　霍雨浩不屑地道：“你喜欢她，是不是？既然你喜欢她，那你就要把她当成你的女人对待。她被我打伤的时候，你干什么去了？连自己的女人都保护不了，你还说自己不是个废物？”

　　“你！”如果是平时，霍雨浩这样的刺激性语言，戴洛黎已经习惯了，但今天不一样，他是当着许云这么说的啊！更何况，霍雨浩在之前就已经将许云打伤了。刹那间，戴洛黎双目尽赤，怒吼一声，白虎武魂释放，不顾一切地朝着霍雨浩扑了过去。

　　三秒后！

　　“砰！”戴洛黎狠狠地摔在地上，而且就摔在距离许云不远的地方。

　　“废物就是废物，如果我现在要杀你的女人，你有办法吗？你只能眼睁睁地看着。”霍雨浩语气中的轻蔑又多了几分，双手背在身后，一脸的不屑。

　　“我跟你拼了！”戴洛黎此时眼睛都红了，再次扑了出去，朝着霍雨浩冲去。

　　又是三秒。

　　“砰！”戴洛黎又一次狠狠地摔在许云的不远处。

　　这一次，根本不需要霍雨浩用语言刺激，戴洛黎就已经飞快地爬了起来，然后闪电般再次朝着他冲了过去，犹如一只疯虎似的。

　　霍雨浩眼底闪过一丝笑意，同时，他也注意到，此时已经从地上爬起来的许云，眼神之中似乎多了一些什么。

　　当然，这些都不能阻止他继续对戴洛黎下手。三秒又三秒，在短短几分钟的时间内，戴洛黎已经十几次被霍雨浩打倒在地。这一次，霍雨浩下手明显重了一些，戴洛黎不只是身上的衣服破了，而且，身上也开始带伤。

　　可是，每次霍雨浩对他的刺激都很强。每一次摔倒后，戴洛黎都能疯狂地再次爬起来，朝着霍雨浩全力攻击。

　　当戴洛黎又一次摔倒在许云面前，嘴角流出鲜血的时候，许云忍不住大叫道：“别打了。你不是他的对手，别打了！”

　　“不，我要保护你，我一定能保护你！”戴洛黎猛地回过头来。当许云看到他的眼神时，看到的是一种近乎歇斯底里的疯狂。疯狂之中，更带着几分执着的狂热。

　　说完这句话，戴洛黎又一次冲向了霍雨浩。

　　霍雨浩暗暗点头。他能够清楚地感觉到，戴洛黎的武魂中，那包含着精神力的一部分，正在逐渐觉醒。戴洛黎的精神力在这种疯狂的状态下，正在以惊人的速度提升着。

　　没错，这才是他那变异白虎武魂中的精髓。

　　现在，戴洛黎的攻势明显比之前凶猛得多。而且，伴随着时间的推移，他每一次朝霍雨浩发动扑击，身体周围都会带起一些白色的残影。如果仔细看就能发现，这些残影之中，有一部分是白虎形状的。

　　精神波动，令戴洛黎的速度、力量都在增加，身上的白色光芒明显比之前强盛了一些。

　　感情刺激人心，更刺激精神力。霍雨浩要让戴洛黎进入的，就是他思念王冬儿从而创出浩冬三绝时的那种境界。

　　霍雨浩为什么先后两次踹飞许云？难道他真不知道怜香惜玉，对女人也会下狠手吗？当然不是。霍雨浩是为了在戴洛黎心中留下阴影，让他觉得，自己保护不了心爱的女人，然后再用行为和语言点燃他心中的怒火，来激发他的潜能。

　　果然，效果绝佳。戴洛黎现在已经进入了疯狂的状态之中。而这种状态令他的魂力、精神力，都在以惊人的速度提升着。

　　终于，戴洛黎自己都数不清楚他是第多少次被霍雨浩击飞了。倒在地上，他拼尽全力想要爬起来，可是，体内的魂力虽然在不断恢复，但身体的剧痛令他无论如何也起不来了。

　　此时的他，全身都是伤痕，军服早已不成样子，但是，他的眼神依旧执着。哪怕身体受到的伤害再严重，他的眼神中依旧燃烧着炽热的火焰。

　　“不要再打了，不要再打了！”泪水，顺着许云的面庞流淌而下。她不是不想去拉住戴洛黎，也不是不想去帮助他，但是，在戴洛黎向霍雨浩疯狂地冲过去的时候，一股不知名的力量就锁住了她的身体，让她能够看到、听到，却无法移动。她一直都在努力地挣扎，却连一点魂力都提聚不起来，只能眼睁睁地看着戴洛黎一次又一次，不顾一切地朝着霍雨浩扑去，又一次又一次地被轰击得倒飞而出。

　　魔鬼！在她眼中，霍雨浩已经犹如魔鬼一般。而戴洛黎的那份坚韧不拔，也第一次令她的芳心颤抖。

　　他这样做，都是为了我吗？

　　“洛黎，放弃吧，不要再打了。你不是他的对手。不要……”

　　听到许云的声音，戴洛黎就像吃了兴奋剂一般，竟然硬生生地用颤抖着的双臂再次支撑着自己的身体爬了起来。此时的他很吓人，全身已经被鲜血染红了。他的眼睛特别明亮，在原本的黑色瞳仁旁边，似乎又多了一个血色瞳仁。

　　他猛然仰天发出一声怒吼，背后居然有强烈的白光闪烁。这些白光似乎被他身上的血色沾染了一般，渐渐变成了红色。血虎，那竟然是一个血虎光影！

　　戴洛黎双手在身体两侧缓缓地抬起，虎爪上的光芒也渐渐变成了同样的血红色。他扭过头，用那诡异无比的双瞳看向许云，一字一顿地道：“我一定能保护你，一定会保护你。”

　　说完这句话，他已经再次朝着霍雨浩冲了过去。而这一次，他的速度居然超过了先前巅峰状态时的，化为一道血色旋风，朝着霍雨浩席卷而去。

　　看到这里，霍雨浩微微点头。此时的戴洛黎，发挥出的战斗力已经达到了四环魂宗级别。他的潜能终于被激发出来了！

　　拥有精神属性的魂师，或者武魂中有精神属性的魂师，在修炼中确实是较难提升的。但是，一旦他们自身武魂中的精神元素被引发出来，那么，他们自身武魂的变异就会真正完成，从而令他们变得比普通魂师更加强大。

　　戴洛黎的白虎武魂确实是变异的，但这并不完全是坏事。

　　对于这一点，如果换一个人，哪怕是史莱克学院的资深教师，都未必能够肯定。可是，霍雨浩不同。他本身就是当今天下精神武魂从属性上来说最强的存在，经过一个月的接触，他对戴洛黎的情况可以说是了如指掌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


