## 第八十章 永恒之御徐三石

　　司徒宇沉声道：“我知道，你真正的实力绝非先前表现出来的那样。作为云罗学院的队长，我希望能有一场堂堂正正的比赛，让我知道与你之间的差距。你赢了我，今天后面的比赛就不用继续了。我希望你能用实力赢得我的尊重。”

　　徐三石双眼微眯，虽然他也不过十五岁的年纪，但自幼的成长环境令他远比同龄人见多识广。面前的司徒宇虽然比他大，但却并不一定就比他成熟。

　　“如你所愿。”徐三石在短暂的沉凝之后，脸上又露出了先前那般的笑容。他当然不会让自己的情绪受到对手的影响。

　　裁判此时已经上前，沉声道：“双方退后。”

　　司徒宇就那么看着徐三石缓缓倒退，在倒退的过程中，他的眼神却开始变得越来越凌厉，整个人都散发出一股逼人的锋锐气势。能够带领云罗学院在第一轮惨烈的比赛中冲出重围进入循环赛，又怎能没有几分实力？身为队长，司徒宇就是这支队伍的绝对核心！

　　徐三石也在缓缓后退，嘴上的细雪茄已经烧了超过一半，但他却依旧是那副懒筋抻不开的样子，优哉游哉地向后退去，似乎和先前一样，并没有特别地重视对手。

　　待战区。

　　王言此时已经完全放松下来，因为距离比赛台很近，先前徐三石和对手的交谈他们也都听到了。

　　霍雨浩这会儿却有些郁闷。他尝试过几次之后发现，他的精神探测是能够穿过防护屏障的，但是，对他的精神力消耗却相当巨大。范围型的精神探测消耗已经相当于凝神于一个方向的探测了，只要一使用，魂力也会以惊人的速度降低，根本不可能像平常那样持续地进行精神探测共享。

　　不过看徐三石在台上举重若轻，也就没有进行辅助。他也还从未见识过徐三石真正的实力呢。

　　贝贝是除了王言之外，另一个放松下来的。而坐在他身边的江楠楠却目不转睛地看着台上，手中的剪刀偶尔开合，只是绝美的容颜上却面无表情，谁也不知道她在想些什么。

　　台上，徐三石和司徒宇已经分别退后到了比赛台的边缘。

　　裁判先是分别看了他们一眼之后，大喝一声：“开始。”

　　前一刻还沉稳如山的司徒宇下一瞬就像是变成了千手观音似的，只听他全身一阵剧烈的金属机括声响起，就像当初霍雨浩第一次见到和菜头时一样，大量的金属管纷纷从身上翻出。几乎只是几次呼吸的时间，司徒宇整个人就像是胀大了一倍。

　　粗壮有力的双腿各自延伸出三道如同金属支架一般的东西，三个支架都有小臂粗细，下面极为尖锐，弹出后立刻死死地抠在地面上，形成了极为稳固的基座。然后从小腿处开始，大量的攻击魂导器纷纷出现。

　　霍雨浩一直在仔细观察着比赛台上的情况，他发现，在释放魂导器的时候，司徒宇身上至少有六处亮起了不同寻常的光芒，然后大量的魂导器就开始附加在他身上了。

　　这些魂导器显然并不是事先就已经在身上安装好的，而是刚刚被激发。

　　司徒宇小腿两侧各有三根金属管，不长，但却有些粗壮。他的身体现在完全被包覆在厚重的金属壳子之中，整个人就像是稳固的堡垒一般。从下向上，霍雨浩至少在他身上看到了超过三十根金属管，最大的一处就出现在他胸口位置，那是一门散发着淡淡暗金色，口径足有半尺开外的聚力魂导炮。

　　现在这状态的司徒宇，比当初霍雨浩在和菜头身上看到的还要恐怖，简直就像是一座杀戮机器似的。那种纯粹的金属质感散发着冷幽幽的感觉。两黄、两紫四个魂环也同时从他脚下升起，能够看到，在他背后，白光涌动，张开了一个巨大的扇面，就像是他背着一面巨大的扇子似的。

　　和菜头就坐在霍雨浩身边，低声道：“小师弟，看，这就是我们魂导师之中攻击、防御都最为强悍的堡垒战法。”

　　“堡垒战法？”霍雨浩疑惑地问道。

　　和菜头点了点头，道：“没错，就是炮台战法，也叫魂导炮台。以魂导铠甲保护自身，以达到最强的防御力，再加上大量的魂导器遍布全身，甚至装配有辅助恢复魂力的魂导器。令魂导师的攻击、防御力都达到最强状态，能够在短时间内爆发出极强的攻击力。七环以下，同阶魂师几乎不可能抗衡魂导炮台。”

　　霍雨浩惊讶地说：“可是，老师并未教过我这种战斗方式啊！”

　　和菜头呵呵一笑，道：“魂导炮台这种战法对于魂力的要求极高，至少也要达到三环以上才能将它的威力真正发挥出来。你现在魂力不足，自然还不能练习。而且，老师一直都并不推崇这种战法。”

　　霍雨浩双眸睁大了几分，“为什么？”

　　和菜头道：“小师弟，你想想，炮台除了攻击力大之外还有什么特点？”

　　霍雨浩略作思索道：“稳固、可靠。”

　　和菜头接口道：“但也缺乏灵活性。魂导炮台因为需要使用大量的魂导器，包括魂力恢复法阵等等。这些都有巨大的体积和重量，一旦附加在身上，想要将魂导炮台发挥出完全威力，那么，就必然要牺牲灵活性。在战争中，魂导炮台战法是很有用的。但在一对一的情况下，失去灵活很有可能会被动挨打。当然，比赛台地方有限，这种战法倒是不错的。我们魂导系所研究的极限单兵，是不会使用这种战法的。毕竟，它无法持久。你看，他身上先前双手手腕、双脚脚腕再加上脖子和胸口处亮起的光芒其实都是储物魂导器。以魂导炮台为主要战法的魂导师，进步起来也是很慢的。你想想，那么多魂导器，重新制作升级一次，就要耗费至少一年的时间才能完成。他们哪还有更多的精力修炼魂力呢？这个司徒宇背后那个大扇子应该就是他的武魂，肯定没有什么特殊的。魂导炮台这种战法，首先就要求自己的魂技全部是增幅魂力输出的，这样才能将炮台的威力发挥到最大。”

　　听了和菜头的介绍，霍雨浩顿时明白了许多，脸上流露出恍然之色，这次前来参赛他们固然承受着极大的压力，但同样的，在不断的实战中，也学到了更多的东西。看着台上的司徒宇，霍雨浩渐渐陷入沉思之中。魂导器的世界，果然也是奥妙无穷啊！

　　就在他们师兄弟二人在台下讨论的同时，台上的战斗也已经开始了。

　　相比于司徒宇身上巨大的变化，徐三石却显得有些单薄了，依旧提着他的玄冥龟甲盾懒洋洋的站在那边。裁判宣布开始之后，他也没有发动任何魂技，只是叼着雪茄大踏步地向司徒宇走去，迅速拉近两人之间的距离。

　　司徒宇一双小臂抬起，肘部夹在自己两肋处，与那里的金属结合、扣紧。紧接着，在他双臂之上，两边各六根金属管同时喷吐出强烈的白光。与此同时，他身上的四个魂环竟然是交替闪耀，背后那巨大的扇子则是光芒流转，散发出一层层白色光晕。

　　无数白色光球几乎是瞬间爆发出来，每一颗光球都有鸡蛋大小，就像一片光弹狂潮一般疯狂的向徐三石席卷而去。

　　六联装小型魂导炮。这玩意儿在四级魂导器中也属于威力极强的一种，最擅长火力覆盖，也是军队最喜欢的魂导器之一。要是有十名装配了六联装小型魂导炮的四级魂导师进行火力覆盖，在一定范围内足以压制数千士兵。

　　但这玩意儿的优点和缺点都是十分明显的。优点自然是爆发力强、覆盖面广、攻击力极高。缺陷只有一个就足以致命了，那就是对魂力消耗巨大。

　　一名四级魂导师施展六联装小型魂导炮最多只能持续五分钟就必须要休息恢复魂力。

　　面对这样的攻击，徐三石用最简单的方式进行了应对。一般的四环魂师面对六联装小型魂导炮的唯一办法就是跑得越远越好。这玩意儿的攻击距离不算太远，只有一百米左右。拉开距离就威胁不大了。可这比赛台才多大？根本不可能拉开距离，而且徐三石也跑不过那些魂力炮弹。

　　玄冥龟甲盾举起在身前，徐三石整个人做出了一个下蹲的动作，将自己的身形收缩。与此同时，把自己整个身体都龟缩在盾牌之后。

　　只听一连串的剧烈轰鸣不断在玄冥龟甲盾上响起，一圈圈黑色光晕随之在盾牌上扩散开来。看上去徐三石是那么被动，可他却就蹲在原地一动不动，玄冥龟甲盾更是如同要塞般坚固，丝毫没有破损的迹象。

　　此时已经回到本方待战区的赏月不禁瞪大了眼睛，忍不住骂了一句：“混蛋。”她是气不过啊！六联装小型魂导炮的攻击力要比她的双刀更强，尤其是在这种密集打击几乎全部命中的情况下。但这会儿徐三石却没有后退，很明显，先前在她攻击时后退只是诱敌深入而已。

　　好强的防御力！

　　司徒宇瞳孔略微收缩，整个人的神经已经完全紧绷起来。同样是四环修为，在比赛台上，他这种魂导炮台战法是应该有明显优势的才对。最克制的就是防御系战魂师，按道理说，对手应该被他完全压制到输掉比赛为止。可是，他这狂猛的六联装小型魂导炮居然无法令对手后退半步。

　　司徒宇的能力当然不止于此，两侧肩头，各有三根短粗的金属管竖起，管口在肌肉的控制下迅速调整位置。紧接着，伴随着一连串的“噗、噗”声，一颗颗足有拳头大小的白色光球冲天而起。看似缓慢，但似乎又带着几分沉凝感，在空中划出抛物线向盾牌后的徐三石准确落去。

　　同时发动两种攻击力强横的魂导器，必定会导致司徒宇的攻击略有停顿。而也就借着他略微停顿的那一瞬间，徐三石突然站起来了。

　　现在的他，并没有霍雨浩的精神探测共享辅助，他的判断，来自于盾牌上传来的攻击力改变。

　　站起后的徐三石，突然爆发了，脚下速度骤然提升，与此同时，他身上的第二魂环亮了起来。

　　空中六颗划出抛物线的光球如果还是按照原本的位置落下，那么，必定是无法命中徐三石的。但是，这六颗光球显然是有锁定效果的，虽然落在徐三石背后，但却立刻划出弧线向他追去。而加速前冲的徐三石却像是根本没有感觉似的，继续前冲。

　　赢了！

　　这种局面司徒宇曾经面对过，而毫无例外，每一次都是他获得了战斗的胜利。就在这一瞬间，化身魂导炮台的他，全身所有金属管同时亮起，夺目的光芒甚至令他全身魂导器全部渲染成了强烈的白炽色。数十道白光瞬间爆发，同时朝着徐三石攒射而去。

　　就在这时，待战区的贝贝突然没头没脑地向霍雨浩低喝一声：“仔细看。”

　　他话音尚未落下，台上已经出现了变化。

　　面对前后夹击，徐三石似乎已经完全被逼入死路，他必须用玄冥龟甲盾正面抵挡魂导器。这必然就无法兼顾背后。而背后那六颗光球的威力从它们的凝实程度就可见一斑。

　　如此被动，怎么办？

　　徐三石瞬间给出了答案。

　　他原本一直都不快的身体，速度突然暴增了至少一倍以上，紧接着，所有观战者都觉得眼前一花，徐三石整个人的身体就像一阵清风般瞬间闪烁起来。在那一瞬间，他至少化身为十几道身影。所有正面攻击他的魂导光束和炮弹，至少有超过三分之二落在空处。而他背后的六颗光弹，竟然有四颗都被他闪避开的光束击破了。

　　不仅如此，徐三石手中的玄冥龟甲盾就像是突然破碎了一般，化为无数面只有巴掌大小的小型盾牌飞速分散，每一面盾牌都准确地迎上了一个他无法闪躲的攻击。背后那两颗光球也不例外。

　　剧烈的轰鸣中，竟然没有一处攻击能够真正落在他身上。而徐三石就在这骤然的加速之中，穿越枪林弹雨，来到了司徒宇近前。

　　司徒宇也是大吃一惊，这是一名防御系战魂师能够达到的速度么？但他毕竟是云罗学院的队长，虽然心中震惊，但作为魂导炮台的使用者，无论什么时候他也不会忘记进攻。

　　胸口处的四级聚力魂导炮光芒大放，先前只有它没发动攻击，因为聚力魂导炮消耗的魂力实在是太大了。但此时此刻，司徒宇那还顾得上消耗。体内剩余的全部魂力在背后武魂的增幅下已经完全注入到那聚力魂导炮之中。

　　能够清楚地看到，聚力魂导炮的炮口处光线竟然完全扭曲起来。浓烈的白光在喷吐出的一瞬间居然暗了下来，整个比赛台上的空气都变得狂躁起来。

　　司徒宇眼中尽是疯狂之色，最后一击，发动。

　　但是，如果此时有人能够近距离观察到徐三石的表情，就会发现。现在的他，脸上那散漫的神色已经完全消失了。双眸之中，眼神变得一片冷酷。

　　分散的小盾牌瞬间汇合为一，又变成了玄冥龟甲盾的样子。就在四级聚力魂导炮爆发的一瞬间，他的左脚突然向左跨出一步。

　　就是这一步的跨出，一切都变得不同。聚力魂导炮是能够锁定对手的。可是，徐三石这么一让，硬是让开了正面，然后他的玄冥龟甲盾上黑光大放，整个盾牌突然变得如同镜面一般光华。

　　恐怖的聚力魂导炮确实是轰击在了盾牌之上，但却只轰中了盾牌的侧面。炽烈的白光竟然直接发生了折射，狠狠地轰击在了比赛台外面的防护罩之上。

　　徐三石的双脚就如同磐石一般岿然不动，聚力魂导炮的折射尚未完全结束，他整个人已经如同一头雄狮一般，从侧面狠狠地撞击在了司徒宇的魂导炮台之上。

　　剧烈的轰鸣声中，距离比赛台本就不远的司徒宇竟然被撞击得直接飞了起来，抠住地面的基座甚至还带起一片碎石，横向撞击在防护罩的光幕才止住身形，瞬间下跌。

　　要知道，使用了魂导炮台的司徒宇，加上自身体重，总重量超过五百斤。可是，在徐三石的碰撞之下，却像是毫无分量一般，根本没有半分抵抗的能力。

　　这一撞，充满了暴力的美感，乃是纯粹的暴力美学。

　　站在比赛台边缘，徐三石的表情已经恢复，还是笑眯眯的，此时他正好对着云罗学院待战区那边，向看得目瞪口呆的马英俊道：“看，我没骗你。刚才对你很轻吧。”

　　“嗯，嗯。”马英俊连连点头，却是什么其他的话也说不出来。

　　萧萧低声惊呼道：“原来徐学长的实力竟然这么强。”

　　一直以来，徐三石的能力在众人心中印象其实都不算太深刻，身为防御系战魂师，他似乎也没有爆发出过什么太强的能力。大多数时间都在痴缠江楠楠。直到今日这一战，连胜三场，众人才真正看到他强横的一面。

　　以四环魂宗的修为战胜四级魂导师，这本身就已经说明问题了。更何况他看上去胜得很轻松，还是连胜三人。

　　贝贝淡然一笑，道：“这家伙一向猥琐。你们忘了一件事，在你们入学的时候，他就已经是六年级学员了。如果他想的话，现在应该已经进入内院了。他是为了追求楠楠才主动降级的。据说当时将他的班主任气得险些吐血。而且，我可以说，这家伙是我见过最有天赋的防御系战魂师。小看他的人，都必定要吃大亏。我们七人之中，真要比修为，他才是第一。我们史莱克学院的弟子，实力又岂能单纯用魂环数量来衡量？”

　　贝贝说的没错，史莱克学院的弟子绝不是简单用魂环数量就能够衡量实力的。

　　徐三石进入学院很早，以不到十五岁的年纪就有了从外院毕业进行内院考核的能力。其修为可想而知。他与贝贝被称之为外院最强，又岂是表面那么简单的？这是天赋、实力、战斗力以及各方面其他因素的总和。

　　徐三石自身的玄冥龟武魂，本身就是当世最强的防御武魂之一，武魂天生自带永恒防御能力。至少在贝贝认识他这么多年以来，还从未见过他的防御在和同学切磋时被破开过。

　　“兄弟，说话算数哦。”台上，徐三石向摔得七荤八素，好不容易才爬起来的司徒宇说道。

　　司徒宇化身魂导炮台，最怕的就是这种重击，一身魂导器，有不少都摔坏了，他自己也被震得口鼻出血，在同伴们的帮助下，这才从魂导器中解脱出来。

　　抬起头，他深深地看了徐三石一眼，点了点头，道：“我输了，输得心服口服。我们云罗学院认输。”

　　徐三石哈哈一笑：“好，说话算数，是个爷们。你的攻击力其实不错，不过，我建议你还是加入军队的好。在一对一的情况下，你这种战法继续提升下去也没有太多的意义。”

　　说完这句话，他已经朝着台下待战区中的己方伙伴们高举起了双手。

　　赢了，是的，史莱克学院又赢了一场，而这一次，发挥的依旧只有一人，而且和上次不同的是，这次出场的是只有四环级别的防御系战魂师。

　　凭借一己之力战胜一支魂导师学院，虽然他只是面对了三个对手。但谁都看得出，这三人就已经是云罗高级魂导师学院最强的了。剩余的几人都不过是三环魂尊级别，更没有获胜的可能。

　　在这种情况下，徐三石相当于是一穿七啊！

　　“史莱克学院，胜！”

　　久违的欢呼声终于在裁判的一声宣布后轰然响起。原本失望的民众们，情绪已经再次被调动起来。如果说前两场徐三石是取巧，可这最后一场完全是硬碰硬的战斗啊！虽然他们之中，绝大多数人都看不出徐三石使用的是怎样的能力，但史莱克学院又是只出场一人就获得了最终胜利这个事实却摆在眼前。

　　日月皇家魂导师学院在休息区内一片沉默。当他们看到代表史莱克学院出场的徐三石修为只有四环时，所有人都有种不以为意的感觉。但是，当这最终结果出现在眼前，他们却又一次受到了打击。

　　笑红尘眉头紧皱，不知道在思考着什么，就坐在他身边，相貌至少和他有六七分相像的少女低声道：“哥，你想什么呢？要是换了我们上去，应该也可以的。”

　　笑红尘摇了摇头，道：“不好说。我们是魂导师，也是魂师。战斗过程中，魂力消耗是持续性的。在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛之上，一对一比赛是没有休息时间的。持续消耗下去，你敢说自己能够一直支持到第七场么？”

　　少女有些不服气地说：“那他也没有支撑七场啊！只是三场就解决了。”

　　笑红尘道：“但依旧是解决了。你能看清楚他刚才最后使用的步法么？”

　　少女愣了一下，摇了摇头：“当时太突然了，我没注意。”

　　笑红尘轻叹一声，道：“但是，我也没看清。虽然他没有闪躲开全部的攻击，但在他施展那种步法的时候，我却有种莫名的危机感。更重要的是，他在整个三场战斗过程中，只是使用过两个魂技，第二和第四，而其他两个魂技甚至连用都没用过。从始至终，他看上去仿佛都没干什么，但最后却就是赢了。大巧若拙，这是防御系战魂师极高的境界。五年之后，这是我们强劲的对手啊！”

　　少女撅着嘴，明显还是有些不服气的样子。

　　笑红尘再次叹息一声：“史莱克就是史莱克，从第一战到这第二战，我的信心受到了打击。”

　　少女扑哧一笑：“你少来吧。你会受打击？你的信心从来就未曾减少过，无论对手是谁，在你心中都只会有一个信念，那就是胜利。”

　　笑红尘呵呵一笑：“好吧，算你说得对。我现在真是战意高亢呢。只是不知道第一场那个更加年轻的小子真实实力究竟是怎样的。”

　　少女哼了一声，道：“人家就不能真的是六个十万年魂环么？”

　　笑红尘失笑道：“你信吗？”

　　少女吐了吐舌头，道：“当然不信。”

　　徐三石一副志得意满的样子回到了伙伴们身边。众人分别与他击掌相庆。循环赛，一胜。

　　“徐学长，没想到你这么厉害啊！”萧萧一脸兴奋地看着徐三石，“回头教教我怎么防御吧。我的三生镇魂鼎虽然是控制系武魂，但本身作用也是以防御为主的。”

　　“没问题、没问题。学长我一向乐于助人。”徐三石得意扬扬，满口答应着。

　　王言此时已经站起身，在徐三石肩头上拍了拍：“走，我们回去。”说完，他已经转身率先向外走去。

　　史莱克学院代表队又一次在所有人的注视下离开了星罗广场。

　　皇城城头之上，那位帝王已经站起身形，脸上流露着一丝若隐若现的微笑，喃喃道：“原来是这个小子。我知道他是谁了。他可真是胆大包天啊！当初朕那样难堪，居然还敢跑到我面前来比赛。不过，真是可惜了……”

　　自言自语地说完这句话，这位皇帝陛下也站起身向皇城内走去，没有再继续观看后面的比赛。

　　出了星罗广场，霍雨浩来到王言身边，低声问道：“王老师，是不是也应该让我们看看其他学院的比赛情况啊？至少也看看日月皇家魂导师学院的战斗方式。他们是第二组，今天也会出场的。”

　　王言摇了摇头，道：“有看比赛的工夫你们不如回去好好修炼。观察对手，有我一个人就足够了。你们要做的更多是保持状态。今天徐三石做得很好。不止带给了我们一场胜利，更重要的是保持我们的实力没有泄露。只要再坚持几场，等到小桃他们三人全部复出，我们后面的比赛就要容易多了。”

　　霍雨浩眼中流露出几分疑惑之色，不知道为什么，他心中总是觉得有些不对，王老师似乎隐瞒着什么似的。或许这就是一名精神系魂师自身的敏感吧。

　　回到星皇大酒店，王言立刻让众人各自回房间休息。霍雨浩和王冬依旧回了他的房间。一进门，霍雨浩就皱起了眉头，淡淡的金色光芒在眼中亮起，右手向王冬比出一个噤声的手势，然后朝着外面的方向徐徐转身。

　　浓郁的精神波动在空气中回荡，很快，霍雨浩眼中金光收敛。

　　“果然不对。”霍雨浩低声说道。

　　王冬好奇地问：“怎么了，雨浩？”

　　霍雨浩道：“你有没有发现，王老师始终不让我们看其他队伍比赛？”

　　王冬点了点头，道：“这不是事先制订好的战术么？我们要尽可能节约时间修炼，同时也要对其他人保持神秘感。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，不是那么简单的。看看比赛能怎样？尤其是进入循环赛后，比赛是以小组为单位进行的。至少应该让我们看看接下来的三场比赛，了解一下我们循环赛的对手吧。可王老师却急匆匆地让我们回来了。如果真的像他说的那么轻描淡写，那么，为什么在送我们回来之后，他立刻又急匆匆地走了？”

　　王冬一愣，道：“你刚才探测到王老师又出去了？”

　　霍雨浩颔首道：“王老师说，有他替我们观战就足够了。那么，刚才他完全可以直接留在比赛场地那边进行观战，何必要跟我们一起回来？他走得很急，而且我能感觉到他的情绪是有些不稳定的。他送我们回来，只有一种用意，那就是确保我们离开星罗广场，完全看不到比赛的情况。”

　　“这个……”王冬听他这么一说，似乎也想到了些什么，“抽签名单对于我们来说，都是陌生的，我们毕竟都是第一次来参赛。就算知道对手所属的学院名字，也不可能得知对手的实力是怎样的。王老师难道是要向我们隐瞒对手的实力么？那就只有一个解释了……”

　　两人对视一眼，异口同声道：“我们循环赛中的对手很强。”

　　说完这句话，他们全都沉默下来，如果真的是这样，王言所做的一切就有道理了，目的很简单，是为了不打击他们的战意。

　　想要从循环赛中出线，至少要保证五场以上的胜利才有机会，六场胜利才能稳定出线。而凌落宸还要两场才能恢复，马小桃和戴钥衡最保险的情况是需要四场才能回归。如果未来几场他们要面对的对手很强，那么，他们需要经受的考验自然也就非常巨大了。

　　“走，我们去看看。”霍雨浩拉着王冬就向外走去。

　　王冬赶忙拉住他，道：“不行。星罗广场那边被军队戒严了。如果我们换衣服过去，根本就进不去。如果不换衣服就回去，岂不是给人犹犹豫豫的感觉么？好不容易培养的神秘感就保不住了。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“我不是要返回星罗广场。你跟我来。”说着，他带着王冬出了房间。看看四下没人，立刻拉着他走到了楼道尽头的窗户处。

　　打开窗户，霍雨浩向上指了指：“你飞起来，带我到楼顶去。”

　　王冬眼睛一亮，已经明白了他的意思：“太远了吧？”

　　霍雨浩道：“星皇大酒店是星罗广场附近最高的建筑，视线足够好。虽然距离很远，但你别忘了我的武魂是什么。试一下，应该问题不大。”

　　“好。”王冬答应一声，一矮身，就从窗户处钻了出去，光明女神蝶双翼展开，悬浮在半空之中。

　　霍雨浩紧跟着他就扑了出去，双臂张开，老实不客气地和他抱了个满怀。

　　“喂，你抱得这么紧干什么？你重死了。”王冬被霍雨浩一抱，也不知道是因为心慌还是因为霍雨浩确实是太重了，身体猛地向下一沉，然后才稳定下来。

　　霍雨浩没好气地说：“废话，不抱紧点我就掉下去了。不过，你说你一个男孩子，怎么身上这么软。跟个女人似的。”

　　王冬大怒：“再废话信不信我飞到高空把你扔下去。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑：“赶快上去。”

　　王冬拍打着双翼，带着他升到房顶。他们住的本来就是顶层，距离房顶自然不远。但是，当他们来到这里的时候，却是目瞪口呆。

　　“菜头，你这玩意儿行不行啊！看不太清楚啊！”贝贝站在房顶，手里正拿着个东西朝着星罗广场的方向看着。

　　在他身边，徐三石、江楠楠、和菜头、萧萧，那是一个不少。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


