## 第四百七十三章 爸爸？外公？

　　第475章吸收冰髓

　　冰帝道：“吸收万载玄冰髓，我们要容易多了。我们都是你的魂灵，会让本源吸收一部分万载玄冰髓，并将更多的冰髓封印在自己的身体里。等你未来凝聚第二魂核的时候，这些能量都能用到。”

　　“好，我听你的。”霍雨浩赶忙说道。

　　冰帝道：“好，那我第一个来，然后是雪帝、天梦，最后是八角。我们四个完成吸收之后，你再来。”

　　霍雨浩会意地点了点头。

　　天梦冰蚕在旁边眼巴巴地看着冰帝，道：“冰冰，需要帮忙吗？”

　　“一边去。”冰帝一把将它推开，自行飘到一根万载玄冰髓面前。强烈的碧光骤然绽放，将这不大的万载玄冰窟照耀得纤毫毕现。在碧光的照耀下，每一根万载玄冰髓都仿佛活了过来。

　　冰帝摇身一晃，一条巨大的碧绿色蝎尾就从它身后浮现而出。蝎尾横甩，闪亮的尾钩就狠狠地刺入了面前的万载玄冰髓之中。

　　“噗！”轻响声中，整个万载玄冰窟内的寒气都震荡了一下。霍雨浩明显感觉一股更强的寒流瞬间弥漫，周围的能量波动也骤然增强。

　　不过，这个变化只是一瞬间而已。紧接着，他就看到，顺着冰帝那锋利的尾钩，一股股暗蓝色液体迅速钻入它的体内，被它吸收。

　　冰帝毕竟是霍雨浩的武魂，它这边一开始吸收，霍雨浩那边立刻有所感应。他体内原本凝滞的魂力顿时运转起来。纯净的冰属性能量浸入之后，他的魂力开始有显著的提升。

　　冰帝的双臂在身体两侧展开，化为两只巨大的冰帝之螯，在空中缓缓地律动，带起一道道碧绿色的光晕。

　　碧绿色的光晕在空中交织、勾勒。一个个奇异的碧绿色符文不断地在冰帝身体周围成形，然后再烙印在它身上。

　　霍雨浩体内魂力增加的速度顿时减缓了。他背后的冰碧帝皇蝎文身清晰地浮现出来。不仅如此，他的冰碧帝皇蝎躯干骨也光芒大放。

　　冰帝的本源就寄居在躯干骨之内。此时它开始对万载玄冰髓进行融合与封印，自然是要将它们封印在躯干骨之中。

　　整个过程进行得很快。一刻钟后，第一根万载玄冰髓已经黯淡下来，里面充满活力与生命气息的液体已经完全消失了。

　　“啵”的一声轻响，万载玄冰髓破碎，化为一片冰碴。

　　冰帝的身体在融合了这根万载玄冰髓之后，明显变得凝实了许多，虽然依旧不能和实体相比，但看上去竟然已经有了几分生命气息。

　　一双冰帝之螯在两侧一展，各自扣住一根万载玄冰髓，继续吸收！

　　天梦冰蚕悄然飞到冰帝身后。吸收万载玄冰髓，没有谁比它更有经验了。当初它第一次吸收万载玄冰髓的时候，就因为万载玄冰髓之中蕴含的能量太过庞大，只吸收了一点就沉睡了很久。后来它实力增强，才能吸收更多的万载玄冰髓。百万年时间过去了，它的身体里集聚了庞大的冰属性元力。可惜，它到了星斗大森林后，为他人做嫁衣——不擅长战斗的它最终成为了兽神帝天以及其他星斗大森林凶兽的大补之物。

　　正如冰帝先前所说的那样，如果当初吸收万载玄冰髓的是它，现在天下第一魂兽究竟是谁还很难说呢。

　　天梦冰蚕守护在冰帝身后，既预防它吸收过度，也随时准备帮它接引出一些能量来。

　　不过，冰帝在和霍雨浩融合之前，就是修为接近四十万年的存在了。万载玄冰髓虽然大补，但冰帝的本源之力比当初的天梦冰蚕强大太多了。

　　一根根万载玄冰髓被吸收，冰帝的身体也变得越来越凝实起来，犹如真人一般。

　　霍雨浩能感觉到，冰帝的灵识和这万载玄冰髓中蕴含的庞大能量渐渐令它成为一个以冰属性能量为身躯的全新生命体。正如冰帝所说的那样，这种状态下的它，就算远离霍雨浩一段时间，也不会有太大的问题。这属于本质上的增强。就算不依托霍雨浩，冰帝都拥有了战斗力。当然，和它以前相比，实力还是差很多的。

　　吸收了七根万载玄冰髓之后，冰帝的速度才减缓下来。它吸收的这些能量，一部分融入了它的本源，另一部分则被它封印在了身体之内。吸收完第七根，她已经开始有些吃力了。

　　轮到第八根时，她只能单独进行吸收，而不是像前面那样两根两根地吸收。

　　随着这几根万载玄冰髓的消失，万载玄冰窟内的温度略微提升了一点，至少不是那么让人无法忍受了。

　　第九根！

　　吸收到第九根时，冰帝身体周围已经开始出现浓浓的碧绿色冰雾。这些冰雾在空气中甚至会化为一滴滴液体，悄然滴落。它的身体开始颤抖了，显然已经接近极限。

　　这万载玄冰髓想要消化掉可不是那么容易的。以它的本源之力，它只能吸收这么多了。

　　第九根万载玄冰髓好不容易才吸收完毕。冰帝深吸一口气，飘身后退，身上碧光闪烁。强盛的冰属性天地元力波动令它仿佛恢复了最强状态。

　　“我可以了。雨浩，你让雪帝进行吸收吧。”冰帝长出一口气，飞到霍雨浩身边。它需要先吸收一点万载玄冰髓，让它们与自己的灵识进行融合。否则，它之前吸收了太多能量，随时有爆掉的可能。

　　霍雨浩立刻传递给雪女一份意念。雪女飘飞而起，来到万载玄冰髓面前。

　　和冰帝相比，她的动作就更加直接了。她的双手同时一展，各自抓住一根万载玄冰髓。能够清楚地看到，一圈圈蓝色光芒立刻被她吸扯着钻入自己体内，与身体相融合。

　　雪帝和冰帝的状态并不相同。冰帝是霍雨浩的武魂，只保持了灵识。而雪帝可以说是当今斗罗大陆上的第一位魂灵。她虽然没有魂骨作为依托，但是，她的灵识与魂力是融合在一起、化为魂灵保存下来的，比冰帝那单纯的灵识要凝实得多。她一开始吸收，就显现出了比冰帝更强的实力。

　　只用了不到五分钟的时间，两根万载玄冰髓就被雪帝吸收得一干二净。更令人惊讶的是，她那原本就已经很凝实的身体竟然还在增长。

　　她之前是十三四岁的样子，吸收了两根万载玄冰髓之后，竟然长大了一岁似的。她的身高增加了一点，就连身材也似乎发育了几分。

　　浓郁的冰元素围绕着她的身躯盘旋，似乎因为找到了最喜爱的主人，释放着兴奋的情绪。

　　两根，又两根……

　　雪帝几乎是以比冰帝多一倍的吸收速度在吸收着这些万载玄冰髓。而她的身体也在不断的吸收过程中成长着。

　　十五岁，十六岁，十七岁，十八岁……渐渐地，她从一名少女渐渐成长，身体变得修长，一双长腿在白色纱裙中若隐若现。动人的面容也变得越来越清冷了。

　　她渐渐脱离了雪女的模样，向着雪帝的样子变化着。

　　她那原本澄澈的深蓝色眼眸中渐渐出现了迷惘的情绪，从迷惘到迷茫，然后再渐渐变得清澈。一根根万载玄冰髓在她这样的变化中不断消失着。

　　十三根！雪帝吸收到第十三根万载玄冰髓的时候，终于停顿了下来。她的身体停留在二十几岁少女的状态下，不再成长了，但身上散发出的极致之冰气息极其澎湃。她原本的白色纱裙外多了一条条雪白色的飘带，一共六根。每一根飘带都以不同的形式围绕在她的身体周围，衬托着她那修长而绝美的身体。

　　霍雨浩明显感觉她已经变得不一样了，似乎除了自身能力增强之外，还有一些其他的变化。

　　雪帝的双手再次抬起。

　　她还要进行吸收吗？

　　霍雨浩惊讶地看着她。不过，这一次，雪帝的双手没有再抓向万载玄冰髓，而是在身前微微圈出一个弧形，然后她那十根纤纤玉指就在空中虚划起来。

　　一道道深蓝色的光纹在空中波动、变化，汇聚成如同雪花般的奇异符文。

　　受到这些符文的牵引，原本在闭目吸收体内天地元力的冰帝猛然睁开了双眸，吃惊地看向面前的雪帝。当它看到那一个个如同冰花一般的符文时，顿时激动得睁大了双眸，眼中隐隐有泪光闪动。

　　冰花符文的绘制竟然用了足足一刻钟的时间。七朵冰花悬浮在雪帝面前。

　　“去！”雪帝轻喝一声。七朵冰花悄然前飘，分别落在一根万载玄冰髓之上。

　　顿时，七根万载玄冰髓全都亮了起来。原本洁白如玉的冰花，伴随着这些玄冰髓的闪亮，渐渐变成了深蓝色。那深蓝色的光影每一次变化都会令它本身的气息增强几分。

　　数分钟后，七根万载玄冰髓同时崩溃。七朵冰花飘飞而起，在空中缩小，最后化为一条冰花手链，缠绕在雪帝的左手手腕之上。

　　雪帝缓缓地回过身，依旧是一脸清冷的样子，淡淡地说道：“我完成了。”

　　霍雨浩目瞪口呆地看着她，问道：“你恢复记忆了？”

　　他能感觉到，他和雪帝之间的联系与先前并没有什么变化，依旧可以心意相通。只是，此时在雪帝的心中，似乎多了许多东西。那是宛如意念一般的存在。是的，雪帝在融合了这万载玄冰髓之后，很可能已经……

　　“是的。”雪帝给出了肯定的答复。

　　霍雨浩的眼神顿时变得复杂起来。同样眼神复杂的还有不远处的天梦冰蚕。

　　对于霍雨浩来说，雪帝是十大凶兽排名前三的存在，仅次于兽神帝天和邪眼暴君主宰啊！恢复了记忆的雪帝还会甘愿成为他的魂灵吗？正如冰帝所说的那样，融合了万载玄冰髓之后，他们都可以重新去找一个宿主。既然如此，他们或许真的会有重塑肉身的机会。

　　自从和霍雨浩融合之后，雪帝变成了雪女。在霍雨浩身边，小的时候，她像是女儿，大了之后，像是妹妹。在霍雨浩心中，她一直是需要呵护的存在，时间长了，又怎能没有感情呢？

　　看着面前清丽无双、相比于冬儿也不逊色的冰天雪女，霍雨浩内心出现了一丝恐惧的情绪。他真的不愿让雪帝离去，而且，在他的内心深处，其实更愿意雪帝是雪女。

　　雪帝似乎感受到了霍雨浩心情的变化，淡淡地道：“我是雪帝，也是雪女。”

　　霍雨浩心头一震，眼中顿时流露出惊喜之色。

　　正在这时，冰帝已经化为一道碧光，冲到雪帝面前，张开双臂，紧紧地抱住了她。

　　“雪，你终于回来了。太好了，这真是太好了！你终于回来了。”

　　雪帝同样抱住冰帝，冰冷的俏脸上终于露出一丝淡淡的微笑：“冰儿，我很好。”

　　天梦冰蚕一脸郁闷地飞到霍雨浩身边，眼中满是凄迷之色。

　　霍雨浩有些好笑地看着它，道：“加油啊，天梦哥。”

　　天梦冰蚕叹息一声，没有说什么，而是直接飘向了万载玄冰髓。

　　它没有像冰帝、雪帝那样两根两根地进行吸收，而是只针对一根万载玄冰髓吸收起来。

　　经过冰、雪二帝之前的吸收，这万载玄冰窟之内的万载玄冰髓已经被吸收了超过一半。霍雨浩刚才大概数了一下，万载玄冰窟内一共有四十五根万载玄冰髓，其中冰帝吸收了九根，雪帝吸收了十三根，再加上她用密法封印的七根，一共已经用掉二十九根，还剩十六根。

　　天梦冰蚕融合万载玄冰髓的速度明显要比冰、雪二帝的速度慢一些。不久前，它已经将自己的本源之力几乎全都融合给了霍雨浩，冰属性能量又在最初给霍雨浩作了承载第二武魂的媒介，所以，它自身虽然还有冰属性能量，但强度比冰、雪二帝的差远了。如果不是它以前曾经吸收过万载玄冰髓，恐怕现在连吸收的资格都没有了。

　　冰、雪二帝相拥片刻，缓缓分开。雪帝眼中满是怅然之色。冰帝双眸中则充满了喜悦。

　　雪帝转过身，向霍雨浩点了点头，道：“这些日子，多谢照顾。”

　　霍雨浩摇摇头，道：“我也没做什么。”

　　雪帝淡然一笑，道：“我一向恩怨分明，为了报答你的再造之恩，我必然会陪伴你一直走下去。如果你能突破那一层境界，我们就会一直跟随你。即使你失败了，我也会一直陪你到生命尽头，送你离开这个世界后再做打算。”

　　霍雨浩显然没想到雪帝会说出这样一番话，不禁有些惊讶地看着她。雪帝冰冷的容颜上露出一丝淡淡的微笑。突然，她抬起双手，抓住了霍雨浩的衣襟。

　　“嗯？”霍雨浩惊讶地看着她。

　　雪帝的双手向两侧一分，直接拉开霍雨浩的衣襟，露出了他的胸肌。

　　霍雨浩顿时窘迫极了，抬手抓住雪帝的双手，问道：“雪帝，你干什么？”

　　雪帝美眸微眯，盯着霍雨浩的胸前，自言自语道：“兽神帝天！哼！”

　　霍雨浩这才发现，原来她的注意力是在他胸前的逆鳞上，窘迫的心情消失了几分，赶忙松开抓住雪帝的手。

　　雪帝的双手滑润却冰冷，就像柔软的冰雪，毫无温度，却纯洁无瑕。

　　雪帝抬头看了他一眼，道：“你放心。有我们的帮助，等你的实力达到一定程度后，你必然能够摆脱帝天这逆鳞的限制。不过，现在还不行。我虽然已经醒来，但是，我会压制自己的力量。否则，帝天一旦发现我融入了你的身体，必然会有所行动的。

　　“等你的魂力提升到八环后，我们到极北之地走一趟吧。那里有个适合你修炼的地方。等你达到封号斗罗层次，就算帝天想要杀你，也没那么容易。”

　　霍雨浩微微颔首。

　　雪帝就是霸气啊！和冰帝和天梦冰蚕在一起的时候，他只能靠自己的努力冲破兽神的束缚。而雪帝一醒过来，话语中的意思分明是要帮他冲破那层阻碍。这就是层次之间的差别。

　　雪帝将霍雨浩的衣襟合拢，转身看向冰帝，道：“冰儿，我们的本源现在都已经稳固了。有这些万载玄冰髓的帮助，我们能拥有一些以前的力量。从现在开始，我们一起教导他修炼控冰之法。”

　　“好。”冰帝点了点头，答应下来。

　　雪帝再次向霍雨浩说道：“以前你的修为太弱，我们就算教你控冰之法，你也学不会。现在你的精神力已经有一定基础了，魂力也勉强可以掌控较强的冰元素能力，可以开始学习了。两年之内，你一定要达到封号斗罗层次，之后，就要朝着更高的层次努力了。”

　　霍雨浩点了点头。他突然发现自己认为雪帝醒来后可能离开的想法完全错了。雪帝醒来，反而令他感觉压力大减。很多时候，自己不需要去思考未来，其实是最轻松的。有冰、雪二帝的指点，他在控冰方面的能力如果继续提升的话，整体实力必定会继续增强。

　　一直以来，霍雨浩虽然是双生武魂，但主武魂始终是灵眸。他自创的浩冬三绝也都是以精神力为基础的。冰属性能力都只是体现在使用魂技上。对冰的掌控也是以精神力为主，去控制冰属性。而雪帝所说的控冰之法显然不是那么简单了。

　　天梦冰蚕吸收万载玄冰髓的速度较慢，半晌的工夫，才吸收了一根。现在还剩十五根万载玄冰髓。

　　雪帝道：“八角，你也去吸收吧。”

　　八角玄冰草在霍雨浩肩头上轻轻一晃，然后就飞了出去。它飞到天梦冰蚕的另一侧，稳稳地落在地上，摇头晃脑地散发出一圈圈蓝色光晕，卷住一根万载玄冰髓。

　　万载玄冰髓上光芒荡漾，八角玄冰草的吸收开始了。

　　八角玄冰草的属性也是冰，而且之前一直生活在冰火两仪眼的寒极寒泉旁边，冰属性一点都不弱。虽然它修为较低，但吸收万载玄冰髓的速度比天梦冰蚕还要快一些。

　　冰帝俏生生地站在雪帝身边，明显落后一步。霍雨浩心中有种怪异的感觉——雪帝这次苏醒过来，立刻就有四大魂灵之首、大姐大的味道了。可怜的天梦哥啊！不知道它还能不能和冰帝在一起，希望可以吧。

　　雪帝道：“趁着它们在吸收万载玄冰髓，我带你感受一下冰的世界。”

　　说着，她抬起右手，轻轻地按在了霍雨浩的额头上。

　　顿时，霍雨浩只觉得一股极寒之气瞬间钻入自己的脑海之中。紧接着，他的意念仿佛就被带到了另一个世界。

　　这是一个白色的世界，一切都是白色的，安静得没有一点声响。

　　突然，一滴水珠悄无声息地出现了。水珠悬浮在半空之中，散发着柔和的水元素波动。

　　“冰雪的基础是水。水是万物之源、生命之源。水的力量，无孔不入。”雪帝的声音响起。

　　紧接着，那一滴水就开始变大。当它的体积增大到霍雨浩需要仰视的时候，它突然爆开，化为无数水滴四散纷飞。

　　这些水滴有小有大，在飞散的过程中，霍雨浩感受到的是湿润。

　　是啊，有水的存在，才能有生命与大自然。水是生命之源。

　　一滴水停滞在霍雨浩的意念面前。霍雨浩意念微动，惊讶地发现，他的意念竟然是有身体的，而且抬起了手，轻轻地触摸着这一滴水珠。

　　水珠停在他的指尖之上，浸润着他的手指。或许是因为这个世界太过空旷与安静，当手指和水滴接触的刹那，霍雨浩突然有种实实在在的感觉。

　　有水就有生命。

　　突然，周围的水滴变了。

　　空气中的温度急剧降低。那些水珠开始渐渐凝结成冰。

　　“冰与雪，无论形态有什么不同，本源都是水。它们只是因为温度不同，才形成不同的形态。冰其实就是固态的水，是坚硬的水，是水之刚强。”

　　一颗颗冰珠开始朝着霍雨浩身上拍打过来，阵阵刺痛传遍全身。他下意识地想要抵挡，却发现他控制不了自己的身体了，只能任由那些冰珠侵袭。

　　好疼！

　　冰是水之刚强？

　　这些冰珠拍打过霍雨浩后，竟然全都黏在了他身上，但霍雨浩感觉到的只是清凉，并非寒冷。

　　“控冰之法，实际上就是控制温度的方法。当你掌控了温度的奥秘和水的特性后，你的控冰之法就有门道了。今天，让你先感受控冰之法的第一层——温变。”雪帝沉声教导。

　　紧贴在霍雨浩身上的冰珠突然变了，竟然全部融化。刹那间，原本的清凉感觉完全变成了寒冷。刺骨的寒意令霍雨浩不禁激灵灵地打了个寒战。

　　“水凝结成冰，会释放大量的热能。冰融化为水，则需要吸收大量的热能。所以，当你紧贴冰的时候，并不会那么快感到冷。而冰化的时候，吸走了你身上的热量，寒冷就来了。”雪帝的话在霍雨浩脑海中回荡。

　　霍雨浩突然发现，一直以来，他真的并不了解冰。哪怕他拥有极致之冰的能力，却忽略了许多冰最根本的特性。

　　控冰之法并不纯粹是对温度的控制之法，更重要的是对冰属性本身的了解啊！

　　沉寂之中，周围的白光悄然消散，霍雨浩重新回到了万载玄冰窟之中。

　　此时的他进入了一种明悟状态。

　　雪帝教他的东西并不多，却直指本源。

　　冰帝微笑着看着雪帝，道：“真没想到，有一天你会成为老师。”

　　雪帝微微一笑，道：“难道当初我没教过你吗？”

　　冰帝上前几步，握住雪帝的一只手，轻轻地靠在她身上：“雪儿，我好想你。你回来，真的太好了。”

　　雪帝抬起手，轻轻地摸了摸它的脸：“傻丫头，无论我回不回来，其实你都是幸福的，至少比我幸福多了。”

　　冰帝愣了愣，站直身体问道：“为什么这么说？”

　　雪帝看向不远处正在努力吸收着万载玄冰髓的天梦冰蚕，道：“因为你有它。”

　　冰帝脸色变了一下，低下头，道：“雪帝，你是在介意它吗？”

　　雪帝眼神微动，脸色突然变得清冷起来，淡淡地道：“不错，我是在介意它。你去把它杀了吧。”

　　“啊？”冰帝惊呼一声，松开握住雪帝的手，下意识地后退两步，用一副不敢相信的样子看着雪帝，“为什么？为什么要杀它？它不会威胁到你的。”

　　雪帝淡淡地道：“你还是当初杀伐果决的冰帝吗？杀了它。”

　　冰帝呆了呆，身体微微颤抖，猛然回过头，看向正在努力吸收着万载玄冰髓的天梦冰蚕。一时间，它的眸光不断变幻着。

　　它知道，天梦冰蚕虽然在吸收万载玄冰髓，却肯定能够听到雪帝的话。可是，它竟然没有任何反应。它难道不会为自己辩解几句吗？它为什么什么都不说？

　　雪帝淡淡地道：“它只是个废物，本体是冰蚕而已。只因为当初吸收了万载玄冰髓，它才凭借悠长的生命累积了一些能量，但后来被兽神带着星斗大森林的凶兽吸收了。之后，它和霍雨浩融合，不久前，更是将自己的精神本源完全融合给了霍雨浩。现在的它只是一个废物而已。杀了它，并不会影响到我们，也不会影响到雨浩。冰儿，你还在等什么？动手吧。”

　　“我……”冰帝的身体剧烈颤抖了一下，美眸中渐渐浮现出一层水雾。

　　冰帝站在那里，一时间心中五味杂陈。它身后是深爱着自己的天梦冰蚕，面前是最好的朋友雪帝。

　　二者之间真的要做取舍吗？

　　冰帝虽然是魂兽，但它早就拥有了不下于人类的智慧。智慧的提升，必然会导致情感丰富。

　　天梦冰蚕对它的好，它怎么会感受不到呢？每次危机来临的时候，天梦冰蚕都会不顾一切地挡在它面前。那份为了它不惜付出一切的情意，它心中怎会一点感动都没有？

　　自从融入霍雨浩体内后，这些年来，它和天梦冰蚕朝夕相处。高阶魂兽也是有感情的啊！此时此刻，雪帝竟然让它杀了天梦冰蚕，它心中怎能不纠结呢？

　　“雪儿，你之前不是说它对我很好，我应该……”冰帝颤声说道。

　　雪帝淡淡地道：“那是以前。那时候，我不能保护你，有它守护着你，我是放心的。但现在不一样，我已经回来了。在这个世界上，没有人能比我更好地保护你。它的存在对我来说是个威胁。你还不动手！”

　　“雪儿！”冰帝凄然叫道。

　　雪帝冷冷地道：“这么看来，你是不舍得向它下手了？那好，你不动手，我来好了！”说着，雪帝的身体向前一飘，瞬间就到了冰帝面前。

　　冰帝还没反应过来，雪帝的左手已经轻轻地拍在了它的肩膀上。

　　顿时，一片片冰花凝结，迅速围绕着冰帝的身体，将它固定在原地，动弹不得。哪怕大家都是灵识为本源的能量体，雪帝的实力也在冰帝之上。更何况冰帝对她本来就没有任何防备。

　　冰帝不但被这一掌定住，身体更是迅速半转，目瞪口呆地看着雪帝从它身前掠过。

　　雪帝那晶莹剔透、瞬间化为深蓝色的手掌直接印在了天梦冰蚕的后心之上。

　　“不要——”冰帝尖声大叫。它的声音中充满了恐惧与凄凉。强烈的碧光在它身上暴闪，拼命地想要挣脱雪帝在它身上的束缚。

　　雪帝施展的这一掌，冰帝实在是太熟悉了。帝掌，大寒无雪——雪帝的最强一击！这样的一掌，如果印在它身上，它恐怕难以存活，更不用说天梦冰蚕了。

　　刹那间，冰帝只觉得自己的心脏仿佛漏跳了一拍，一种难以言喻的恐惧瞬间弥漫心间。

　　它死了！它被雪儿杀了！

　　冰帝的双眸渐渐红了。它疯狂地尖叫着，身上的冰属性气息急剧攀升。碧光大放，雪帝禁锢着它的雪花以惊人的速度消融着。

　　天梦冰蚕站在那里，一动不动。在它身上，已经多了一层深蓝色光芒。

　　它对面前那充满死亡气息的深蓝色冰帝实在是太熟悉了。大寒无雪，生机飘零。哪怕是兽神帝天那样的强者，如果被全盛时期的雪帝用一掌大寒无雪拍在身上也必然会受重伤。

　　抵御大寒无雪的办法只有一个，那就是不让雪帝近身。

　　可是，想要不被雪帝近身，谈何容易啊？

　　天梦冰蚕一点抵御都没有，被直接命中，生命气息刹那间就消失了。

　　那可是连灵魂都能冻结的大寒无雪啊！

　　“砰！”点点冰花飞散，冰帝终于冲破了束缚，疯狂地向天梦冰蚕扑去。

　　雪帝一闪身，就挡在了冰帝面前。

　　无数雪花瞬间飞散，化为一层屏障，将冰帝阻挡在外。

　　冰帝尖叫一声，双手向前拍，背后的冰碧帝皇蝎虚影浮现出来。强烈的碧光化为巨大的光柱，直奔雪帝撞击过去。

　　“冰儿，你竟然向我动手吗？”雪帝怒喝道。

　　“为什么？为什么你要杀了它？它根本就不会对你造成任何威胁。你为什么要杀了它？为什么啊！”冰帝悲号着。双掌不断排出一道道极致之冰光芒，向雪帝轰击过去。此时的它似乎已经陷入迷乱，情绪有些不受控制了。

　　雪帝只用一只手，默默地抵挡着冰帝疯狂的攻击，却不回答它的问题。

　　“为什么？它根本就不会威胁到任何人，只是活得久一些而已。可是，所有人都要针对它，迫害它。它做错了什么？为什么？雪儿，你为什么要伤害他！”

　　冰帝眼中，泪珠滚落。

　　泪水流出后，迅速化为冰珠。一颗颗冰珠中都蕴含着它的魂力，散发着淡淡的碧绿色光芒。

　　“冰儿，你喜欢上它了？”雪帝一掌拍出，将冰帝击退。

　　冰帝愣了一下，手上的攻击突然停止，任由自己的身体被冲击出数米远。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


