## 第四十六章 灵眸的第二魂技

　　第47章你还活着么？

　　如此默契十足的场面，唬得旁边那几名学员呆呆地发愣，完全不明白发生了什么。

　　周漪向他们挥了挥手：“你们先回去准备吧。”

　　“是。”三名学员虽然很好奇，但却不敢停留，赶忙退了出去，而且聪明地帮周漪将办公室的门关好。

　　王冬急切地道：“周老师，霍雨浩还没回来啊？您也没见过他的话，咱们要不要去魂导系那边问问？”

　　周漪眉头紧皱，眼神中更是怒气浮现：“不用去了。我早就问过了。霍雨浩这个臭小子要干什么？他跟我说，魂导系那边安排了老师陪他去获取魂环。结果我问了帆羽，帆羽说，霍雨浩跟他说的是武魂系这边派老师帮他获取魂环。这不是两边骗吗？结果等于是没有任何人跟他一起去。这小子难道是自己深入星斗大森林去了？”

　　听她这么一说，王冬顿时更加焦急了：“不会吧，他连攻击魂技都没有，怎么可能是自己去猎杀魂兽啊！这也太危险了。不会的、不会的。他怎么会那么傻？我们分开的时候，他的情绪也很正常啊！”

　　周漪沉声道：“他一定有什么事瞒着我们。这样，你现在立刻去高年级部，把贝贝和唐雅给我找来，他们要是也不在就对了。霍雨浩是唐门的人，或许他们知道。如果是贝贝和唐雅陪他一起去星斗大森林也说得通。”

　　“好。”王冬转身就走，此时他心中只是在祈祷着，贝贝和唐雅一定也不要回来。一定是他们帮霍雨浩去获取魂环了。

　　但是，事实是不以人的意志为转移的。不一会儿的工夫，周漪的办公室里已经多了贝贝和唐雅。他们虽然也是刚回来不久，但确实是回来了啊！

　　听说霍雨浩没有回来，他们也是大吃一惊，贝贝道：“周老师，我们在分开的时候小师弟都还好好的。他不可能是自己去猎取魂兽了吧。虽然当初我们第一次见到他的时候他就是自己猎杀的魂兽，但那次他就受伤了。而且猎杀的只是最低级的十年魂兽而已。他这次是要附加第二魂环，以他的战斗力，就算是加上低级魂导器和我们唐门武学，恐怕也很难对付百年魂兽。毕竟，他的修为还太低了。小师弟人很聪明，怎么会这样犯傻呢？”

　　几人面面相觑，怎么也想不明白霍雨浩究竟为什么瞒过了所有人自己离开学院。

　　人没回来，急也没用。周漪着急，帆羽更着急。

　　好不容易收了一个这么好的弟子，在魂导器制作方面又展现出了惊人的天赋，竟然闹出了这样的幺蛾子，他不急才怪呢。和其他人一样，他也是完全不明白霍雨浩为什么要这么做。但以他对霍雨浩的了解，这孩子并不是那种不靠谱的人啊！他这么做必定是有什么不得已的苦衷才对。

　　每个和霍雨浩亲近的人心中都有着不同的想法，有的愤怒，有的懊悔，有的疑惑。可他们谁也想不到霍雨浩隐瞒真相的真正原因。但是，时间却不等人。

　　眼睛一睁一闭，一天就过去了。

　　眼睛再睁再闭，第二天也随之结束。

　　史莱克学院新学年报道的时候终于到了。各年级学员都开始报到、登记。新生入学考核已经完成，新生们都已入学。而其他年级则全部面临着即将到来的升级考试。

　　报到从早上开始，一直到下午才全部结束。

　　王冬早早地就完成了自己的报到登记，然后他就焦急地站在史莱克学院门口向远处眺望着、等待着。

　　为什么，他还没有回来？为什么？

　　史莱克学院规矩很严，如果没能按时报到的话，按退学处理啊！

　　天，渐渐地黑了，但是，他却依旧没有归来。

　　王冬看着远方，目光已经有些痴了、呆了。他今年也是十二岁，比霍雨浩还要小一点，在生命中的十二年里，他第一次这样惦记一个人。

　　站在那里，他的双腿早已有些发木，可在他的脑海中，却不断浮现着过去一年中和霍雨浩在同一寝室的生活与学习。

　　他们一起上课、一起修炼、一起参加新生考核、一起获得冠军、一起吃着烤鱼、一起走完史莱克学院的第一学年。

　　我回来了，你在哪里？

　　天色渐渐地暗了，夕阳余晖在远处天边留下了淡淡的红色，晚霞很美，却无法照亮王冬心中的阴霾。

　　迟了，已经迟了。他已经过了报到的时间。来不及了，来不及了啊！

　　贝贝、唐雅、萧萧也先后来到了学院门口，看着渐渐暗下来的天色，他们的脸色也都暗淡了下来。

　　王冬根本不知道自己是怎么回的宿舍，在他回来的时候，外面的天已经完全黑了下来。霍雨浩终究没能及时赶回来，没能赶回来报到。而此时，王冬心中却一点也不怪他。

　　只要你能活着回来就好！

　　他最担心的是霍雨浩葬身于星斗大森林啊！如果是那样的话，他将尸骨无存。

　　一边想着，王冬缓缓坐在了霍雨浩那张还带有灰尘的光板床上，这一刻，他似乎忘了自己的洁癖。

　　霍雨浩，你还活着吗？王冬的双手不禁攥紧拳头，眼圈渐渐地红了，心中更是生出一种仿佛要令人发疯的焦躁。

　　就在这时，一阵急促的脚步声从外面传来，还伴随着有些沉重的喘息。

　　王冬有些愕然地抬起头，紧接着，“砰”的一声，一个人猛然冲了进来。

　　“完蛋了、完蛋了，迟到了，我紧赶慢赶的，还是迟到了。这可怎么是好啊！”冲进门的少年一脸焦急，郁闷地自言自语着，他抬头看向王冬，笑道：“你回来了啊！今天是不是都报到完了，我可惨了，迟到了。不行，我要赶快去找周老师，趁着晚上想办法。”

　　说着，这少年转身就要跑。

　　“霍、雨、浩。”超高分贝的尖叫声悍然响起，刚刚转身要冲出去的霍雨浩只觉得背后一沉，一股大力传来，顿时将他撞倒在地，然后他的后背就迎来了狂风暴雨般的捶击。

　　是的，这冲入房间的少年，可不就是那光板床的主人霍雨浩吗？他虽然已经竭尽所能，但终究还是回来晚了。实在是因为在和冰帝融合的过程中消耗了太多的时间，而且他还不知道消耗的具体情况。等他在天梦冰蚕的帮助下获得第二魂环走出冰原后，找人一问时间，这才傻眼了，拼命地往回赶，却还是迟了一天。

　　“呃……”霍雨浩双手抱头，被王冬打得有些发懵，只是觉得有两团软肉坐在自己的屁股上不断地扭动，令他疲劳的臀大肌得到了很不错的舒缓……

　　“你还知道回来？你这混蛋还知道回来？”泪水不争气地从王冬眼眶中流淌而出，他第一次觉得，除了家人之外竟然还会有一个人让自己如此担心。当他看到霍雨浩的那一瞬间，只觉得内心之中有什么东西破碎了一般，压抑的情绪不受控制地爆发了出来。

　　捶击的拳头渐渐无力，他猛地趴在霍雨浩背上放声痛哭起来。

　　霍雨浩本来被打得很有些郁闷，可王冬这一哭，他也傻眼了。被压在地上，他想起也起不来，一时间不禁有些茫然不知所措。

　　“王冬，你哭什么啊！怎么跟个女孩子似的？”霍雨浩很有些无语。

　　“混蛋，你知不知道大家有多担心你？我还以为，你已经变成星斗大森林魂兽的粪便了呢。你为什么要骗我们，骗我们说有老师陪你去猎杀魂兽？又为什么要自己去？”

　　王冬趴在霍雨浩身上，双手死死地扣住他的肩膀，怒气冲冲地说道。

　　“这个……老师们不会都知道了吧。”霍雨浩有些心虚地说道。

　　“废话，你都没回来，能不知道吗？”王冬恨得牙痒痒，恨不得要咬他两口才解气。

　　霍雨浩苦笑道：“我说，你是不是先起来再说，虽然你不重，可也不能一直这么压着我吧。”

　　王冬这才反应过来，宛如触电一般弹身而起，脸上已是一片通红。

　　霍雨浩翻身而起，看着泪眼蒙眬的王冬，知道他是关心自己的安危，心中不禁一阵感动。挠挠头，歉然道：“对不起啊！让你担心了。我也没想到会用这么久，实在是因为忘了时间。”

　　王冬擦掉眼泪，狠狠地剜了他一眼：“你骗了我们所有人，不给我个合理的交代我跟你没完。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“看你那样子，像个梨花带雨的小姑娘似的。哪还有强攻系战魂师的气势！”

　　王冬一惊，语调顿时变得厚重几分：“你说谁是小姑娘？你不是要找周老师吗？赶快去吧。我跟你一起。周老师也很生气，你自求多福吧。”一边说着，他有些急切地推着霍雨浩出了门。

　　霍雨浩也确实急于找老师说明情况，他可不想就这么被开除啊！所以，并没有注意到王冬的尴尬。

　　出了宿舍，王冬的情绪也就平复下来了，夜色弥漫，看着走在前面的霍雨浩，他突然觉得心里很踏实，所有的焦急在这一刻已是荡然无存。甚至因为心中的包袱放下了而感觉到了疲惫。

　　“你到底去干什么了？还欺瞒老师。”快走两步，追上霍雨浩，王冬与他并肩而行。

　　霍雨浩苦笑道：“一言难尽，等见到周老师再说吧，路上这点时间我也说不完。”

　　王冬道：“反正你小心点。我觉得迟到倒不是太大的问题，学院规矩虽然严格，但对于核心弟子们来说，就宽松得多了。你怎么也是魂导系核心弟子。现在的问题是，你必须要跟老师们解释清楚说谎的原因，让老师们不再追究。只要帆羽老师和周老师肯保你，就不会有太大的问题。周老师的脾气你也知道，帆羽老师那边虽然没表态，但也一定很担心。”

　　霍雨浩回来这一路上早已想好了说辞，点点头，道：“我确实是有特殊的原因，相信老师们会理解的。”

　　两人说着，就已经来到了教师办公区，外院教师居住的地方就在办公楼里。下面几层办公，上面几层就是老师们的家。

　　不过，霍雨浩和王冬还从未去过周漪的家，只能是先去办公室碰碰运气。

　　他们的运气还真是不错，周漪办公室的灯是开着的。

　　还没走到办公室门口，霍雨浩和王冬就听到了周漪的咆哮声……

　　“帆羽，你说霍雨浩这个小子要干什么？我们如此尽力地栽培他，他倒好，编了个谎言就跑掉了。现在都没回来。你说他有什么理由骗我们？难道有老师帮他去获取魂环不好吗？真没想到，我竟然看走眼了。原本以为他挺老实的，又肯努力。可谁知道是个白眼狼，真是气死我了，别让我再看到他，否则的话，我非扒了他的皮不可。”

　　听着周漪的话，霍雨浩不禁激灵灵打了个寒颤，头皮一阵发麻。有些求助似的看向身边的王冬。

　　王冬似笑非笑地看着他，向他比了个自求多福的手势。心道，谁让你骗人的？谁让你这么晚才回来的，活该！

　　霍雨浩苦着脸，小心翼翼地向周漪办公室门口挪去。这时，里面又传出了帆羽的声音。

　　“行了，你也别生气了。难道我不比你着急吗？选一名嫡传弟子出来何等困难？雨浩的天赋比菜头更好。我在他身上寄予了多少希望？他这一失踪，我比你更急。但是，我觉得你说的不对。经过这么长时间的接触，我对这孩子还是很了解的。他虽然很有主意，但心地善良、稳重，绝不会做一些无厘头的事。他既然骗了我们独自离去，我相信，他一定有独自离开的理由。我现在只是盼着他能回来，那样的话，相信他会给我们一个合理的解释。”

　　周漪没好气地道：“他都已经迟到了，回来还有个屁用，还不是要被除名？”

　　帆羽道：“话也不是这么说的。只要他有合理的解释，我们可以通过暴露他是魂导系核心弟子的方式，把他留在学院里。他在你们武魂系的核心弟子待遇已经到期，如果这次考核不能有惊人表现的话，是会被剥夺核心弟子待遇的。既然如此，所幸我们就挑明了。反正当初钱院长也打好了埋伏。”

　　听着帆羽夫妻的交谈，霍雨浩心中一阵感动，自己骗了老师，老师却依旧在为自己着想。强烈的愧疚感涌上心头，就想将实情说出来。

　　天梦冰蚕淡淡的声音在他脑海中响起：“如果你不打算成为试验品的话，就管住自己的嘴。”

　　听到它的提醒，霍雨浩顿时清醒过来，是啊！无论如何也不能说出实情。百万年魂兽加极北三大天王之一，都成为了自己的智慧魂环。这种消息已经不能用震撼来形容了。

　　一咬牙，霍雨浩加快脚步，来到了周漪办公室门口。

　　周漪的办公室没有关门，这个时候教师办公楼的办公室这几层早已没了别人。霍雨浩一探头，正好看到了十分旖旎的一幕。

　　周漪没有戴面具，漂亮的娇颜上满是愤怒之色，不过，她此时却是坐在帆羽的大腿上，双手还搂着帆羽的脖子。帆羽双臂则环绕在她腰间。

　　“咳咳，老师，周老师，我回来了。”

　　突然看到霍雨浩的出现，帆羽和周漪都是一愣，周漪下意识地就从帆羽腿上弹身而起。

　　王冬跟在霍雨浩身后，看到眼前这一幕也是震惊得目瞪口呆，他虽然从霍雨浩那里听说过周漪戴面具的事，但要说看到周老师的真面目，这却还是第一次，而且是完全没有任何遮掩的情况下。

　　“霍雨浩，你还知道回来！”周漪怒气冲冲地就冲了过来。

　　不得不说，霍雨浩的运气真的很好，他身边目瞪口呆状态中的王冬下意识地说了一句：“周老师，您真漂亮。”

　　气势汹汹的周漪愣了一下，心中的怒火一下就减弱了三成以上。她停下脚步，恶狠狠地瞪了霍雨浩一眼，道：“你们两个都给我进来，把门关上。”

　　霍雨浩现在完全理解为什么周漪平时一定要戴着面具化装成老太太的样子了。她不但漂亮，而且相貌十分柔美，现在虽然满含怒气，却实在是很难令人有威慑感，反而让人觉得是一位大美女在撒娇似的。

　　帆羽坐在那里没有动，只是目光灼灼地看着霍雨浩，他刚才虽然在为自己的这位得意弟子开脱，可他真的不生气吗？

　　霍雨浩低眉顺眼地老老实实走进办公室，王冬在他后面关上门。

　　霍雨浩走到帆羽面前，“扑通”一声双膝跪倒在地：“老师，我错了。”

　　帆羽心中本来也满是怒火，霍雨浩回来了，他的脸色也十分冷峻，等着自己这位得意弟子解释。可霍雨浩没有先为自己找理由开脱，而是立刻跪倒在他面前认错，帆羽脸上刚硬的线条顿时就变得柔和了几分。

　　不得不说，任何老师都会对自己喜欢的学生宽容一些。周漪和帆羽也都不例外。别看周漪对学员们十分严厉，但有帆羽在，她却没有再开口，而是站到了帆羽背后，将主动权交给了丈夫。

　　帆羽淡淡地道：“为什么？”

　　霍雨浩抬起头，满是愧疚地道：“老师，我错了，我不该欺骗您和周老师。但是，我、我怕你们担心，所以才编造了谎言自己离开。因为，在我走的时候，我也不知道自己是不是能够回来。”

　　他这套说辞在回来的路上已经想了很多遍，在天梦冰蚕的帮助下，基本上算是没有什么破绽了。他的愧疚是不假的，但是，他却不能说出真相，无论对他自己还是对这两位老师来说，说出真相都未必是好事啊！

　　“嗯？”听霍雨浩这么一说，无论是帆羽、周漪还是王冬，都被他勾起了兴趣。

　　周漪忍不住道：“有什么是学院不能帮你解决的？非要自己一个人去面对？难道你说出来我们会不帮你吗？”

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“帮不了的，我的武魂出了问题。周老师，您还记得吗？王老师在给我们上课的时候曾经说过，对于一名魂师来说，最恐怖的事情就是武魂破碎。”

　　周漪大吃一惊：“什么？你的武魂……”

　　霍雨浩点头道：“在上学年快结束的时候，我就发现自己的武魂出问题了。我的灵眸武魂不时会令我感到精神恍惚，武魂甚至有要破裂的迹象。我当时就想起了王老师说的话。王老师说过，武魂如果先天不足，先天魂力较低的情况下强行修炼，是有很小几率出现武魂破裂情况的。而一旦武魂破裂，那就是魂师的灾难，轻则魂力全失，武魂破碎消失。重则危及生命。”

　　这一下，连帆羽的脸色也都变了，如果真的是武魂破碎，那确实是没有任何办法能救。哪怕是封号斗罗也改变不了。

　　武魂是每一位魂师自身内在的核心，如果内部发生了问题，无论使用什么天材地宝都没用，相当于被判了死刑啊！

　　“雨浩，那你……”帆羽现在已经顾不上生气了，满是关切地问道。

　　周漪没好气地道：“他能好好地跪在这里，显然是没事儿了。雨浩，你接着说。”

　　霍雨浩道：“在一年级快毕业的那几天，我的感觉越来越明显了，我开始害怕，我怕武魂真的破碎，我也怕辜负了两位老师的厚爱。我仔细想了想，最终决定先不告诉你们。如果武魂真的破碎了，那么，说什么也没用。如果没有破碎的话，我一定会回来的。于是，我就骗了两位老师，我不想让你们为我着急。”

　　“你……你让我说你什么好啊！”帆羽叹息一声，弯腰伸手，在霍雨浩腋下一托，将他从地上扶起来。这孩子也太懂事了。

　　周漪原本眉宇间的怒气也舒缓了许多，唯有站在霍雨浩身后的王冬怒气不减，心中暗想，这个坏蛋，他在撒谎，他又在撒谎。

　　霍雨浩的话骗得过周漪和帆羽，却骗不了他，他们之间有着完美的武魂融合，当初离开学院之前还在一起修炼，如果霍雨浩的武魂出现了问题，王冬应该第一时间就能感受到。可他哪有什么感觉啊！

　　可在这个时候，王冬又不能去拆穿霍雨浩，只能将疑问埋藏在心底深处。

　　周漪道：“那你现在的情况怎么样？武魂是不是已经没有破碎迹象了？”

　　霍雨浩点了点头。

　　周漪眉头紧皱道：“那也是个麻烦，你不但迟到了，也没有获得第二魂环，学院这边恐怕……”

　　霍雨浩眨了眨眼睛，道：“周老师，我获得第二魂环了啊！”

　　“嗯？”周漪惊讶地看向他，帆羽道：“你让雨浩把话说完。”

　　霍雨浩道：“当初，离开学院的时候，我觉得自己已经没什么希望了，而且，冥冥中似乎有种力量指引着我一直向北行去。我的武魂带给我的恍惚也越来越强烈，我总是能够感觉到一丝丝冰冷从灵眸中释放出来，它似乎在指引着我去北方。就在这种恍惚状态下，我也不知道自己走了多久，竟是走到了一片白雪皑皑的地方。那里很冷、很冷，我只觉得自己要被冻僵了。而武魂的破碎感也变得越来越强烈，似乎随时都有可能破开似的。也不知道怎么回事，我就在那冰天雪地中昏迷了。在昏迷前我神志还清醒的时候，我都觉得自己恐怕永远也醒不过来了。这昏迷了多久我也不知道，但也正是这次昏迷，才让我回来得晚了。”

　　帆羽和周漪对视一眼，地处大陆中部的史莱克学院这边现在虽然还有些寒意，但也已是晚春时节。如果说冰天雪地，那岂不是要到了荒无人烟的极北之地吗？霍雨浩竟然没去星斗大森林，反而走了那么远。而且还是在有破碎迹象的武魂指引之下，这实在是有些奇异色彩。

　　霍雨浩继续道：“等我醒来的时候，依旧是白天，我也不知道过了多久，身体已经被掩埋在积雪之中。我当时一睁眼，眼前满是黯淡的白色，我以为自己已经死了。可过了一会儿，我才发现不对，我的身体情况很正常，我还能感觉到自己的魂力流淌，我的灵眸武魂也完全稳定了下来，毫无问题了。”

　　“我惊讶地从积雪之中爬出来，这才发现，自己还在原来的地方。更令我惊讶的是，我的身体里仿佛多了一股力量。在我身边不远处，有一只身长超过一米的蝎子死在那里，它通体莹白，只有尾巴是碧绿色的，甲壳表面还有许多晶状体，虽然它早已死了，但我依然能够感觉到它的强大。”

　　“冰碧蝎？”周漪倒吸一口凉气，帆羽眼中也满是震惊。

　　王冬忍不住问道：“周老师，冰碧蝎是什么？”

　　周漪道：“那是极北之地一种极其强大的魂兽。它们是一个庞大的种群，是那苦寒之地真正的主宰之一。它们有着极致的冰属性，一般来说，只会生活在极北的核心地带。哪怕对于我们魂师来说，那里也是禁地。是真正的人类禁地。就算封号斗罗级别的强者也不敢轻易进入那有着超低温的地方。雨浩，你竟然遇到了一只冰碧蝎还能活着回来。”

　　原本周漪和帆羽对霍雨浩的话多少也有一些疑问，但当霍雨浩描述出冰碧蝎的样子后，他们心中的疑惑顿时大幅度降低了。极北之地的魂兽种类虽然也不少，但对于人类魂师来说几乎是很少有能接触到的机会，外院从一年级到六年级的教学中都没有关于它们的教程。如果不是真正见到了，霍雨浩怎会说得出这种魂兽呢？

　　霍雨浩道：“我也不知道它怎么死了，因为发现体内好像多了一股力量，我就尝试着用魂力去驱动，结果……”

　　说着，霍雨浩缓缓抬起自己的双手，原本深蓝色的眼眸中闪过一丝莹白色的光彩，紧接着，周漪的办公室内，温度陡降。

　　强烈的寒意甚至令王冬忍不住激灵灵打了个寒颤，帆羽和周漪清楚地看到，霍雨浩的双手之上多了一层晶莹剔透的光泽，就像是带了一副钻石手套一般光彩动人。办公室内的温度更是在急剧下降着。

　　帆羽再也坐不住了，他猛然从位子上站了起来，看着霍雨浩不自觉地瞪大了眼睛。紧接着，他和周漪就看到一圈紫色魂环从霍雨浩脚下缓缓升起，闪烁着高贵的紫色光晕，围绕着霍雨浩的身体上下律动起来。

　　“千年魂环。”王冬顿时惊呼一声。

　　紫色，代表的可不正是千年吗？可是，这怎么可能？这究竟是什么情况啊！

　　霍雨浩迅速解开自己衣襟，将上衣脱了下来，露出了赤裸的上身。

　　“啊——”王冬站在他身后，正好一眼就看到了那通体晶莹的冰碧帝皇蝎纹身，那栩栩如生的大蝎子着实吓了他一跳。

　　霍雨浩缓缓转身，将自己的背给帆羽和周漪看。

　　回来的路上，当他和天梦冰蚕研究到这一步的时候，霍雨浩曾经问过天梦冰蚕，老师们会不会发现自己背上的冰帝纹身和普通的冰碧蝎不同。

　　天梦冰蚕用最简单的话回答了他：“除了你以外，见过冰帝的人类全都死了！”

　　“冰碧蝎，真的是冰碧蝎。雨浩，你、你这是……这不可能啊！”周漪眼中满是不可思议，帆羽也是如此，夫妻二人看着霍雨浩就像是在看怪物一般。

　　霍雨浩重新穿上衣服，收回自己的武魂，老老实实地站在那里，道：“老师，周老师，我也不明白发生了什么。你们能为我解答这个疑问吗？反正我拥有了这股力量之后，就再也不怕冷了，似乎我已经成为了那冰雪中的一部分似的。”

　　突然，周漪眼睛一亮，看向帆羽道：“你说，会不会和本体武魂有关？雨浩的灵眸应该就是本体武魂。我听王言老师说过，强大的本体武魂魂师，武魂都会出现二次觉醒的情况。如果真的是那样的话，他现在的这种情况虽然特殊，但也不是完全不能解释了。要不，我现在去找王言问问？”

　　周漪一向是行动派，嘴上说着就要往外走，帆羽却一把抓住她的手臂将她拉了回来：“不行，不能去。你冷静点，如果这件事让王言知道了，你觉得武魂系还会放过雨浩吗？”

　　周漪一愣，看向帆羽，看着他眼神中的那份坚决，顿时明白过来，保持了沉默。

　　帆羽重新坐回椅子，看着霍雨浩道：“雨浩，你身上发生的这种情况，在咱们魂师之中也是极为罕见的。无论是我还是你们周老师也都是第一次遇到。所以，我们无法给你完全正确的解释。但是，按照我们的估计，这应该与你自身的武魂有关系。本体武魂一向是十分奇异的存在。大陆上有一个神秘的宗门叫做本体宗，他们一直致力于收集和培养具有本体武魂的魂师。或许，只有他们才能明白在你身上到底发生了什么事。老师能告诉你的是，这不是坏事，按照目前你所展现出的情况来看，你应该是拥有了第二武魂，并且第二武魂还拥有了一个千年魂环，也就是死在你身边那只冰碧蝎提供给你的。至于你的第二武魂为什么就是冰碧蝎，这个我们也无法解释。但对你来说，这绝对是一件大好事。冰碧蝎武魂，乃是冰属性之中最顶级的强攻系兽武魂，对你未来的修炼将有着极大的好处。我这么说你能明白吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“老师，那我现在应该怎么做？”

　　帆羽道：“你迟到这件事就交给我来解决，我会正式对外宣布你为魂导系核心弟子。并且向学院汇报，你是因为去执行我所交代的任务，所以才回来得晚了。但这样一来，以后你就不可能再成为武魂系的核心弟子了。老师不愿意逼你，你自己选择。但我可以肯定的是，只要武魂系发现你是双生武魂，并且第二武魂的第一魂环就是千年的，也一样不会开除你。因此，选择继续跟随我学习还是留在武魂系成为核心弟子，你要自己决定。”

　　“至于未来的修炼，我个人认为，无论你是留在武魂系还是真正转到魂导系，都应该以灵眸为主。双生武魂最大的优势就在于第二武魂的魂环可以等到修为足够强大之后再附加。那时双生武魂魂师的优势才能最大限度地体现出来。而你已经走了灵眸的路线，就不要轻易改变自己的战斗方式比较好。刚才你说灵眸已经有了第二魂技，既然如此，就更应该继续修炼灵眸，而不是新得到的武魂。这个新武魂来得蹊跷，还是要多观察才行。让我们先看看你的第二魂环吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


