## 第四百六十一章 神秘元帅的阳谋

　　霍雨浩知道，这次试炼差不多结束了，再继续，就会伤害到她。

　　他没有一下子将精神压力撤去，那对南秋秋不会有好处。

　　他缓缓地减少精神压力的输出，让南秋秋逐渐适应着。伴随着压力的减少，南秋秋的精神状态在逐渐变弱。

　　终于，当霍雨浩将精神压力全部收回时，她“扑通”一声倒在地上。

　　霍雨浩来到她身边，抬起手擦了擦自己额头上的汗水。别看他精神力输出最多的时候只有四成，可是，在这半个时辰里，他一直小心地控制着自己的精神力，既要接近南秋秋的极限，又不能伤害到她。这对他的控制力也是相当大的考验。如果在融合魂核之前，他还真的做不到。

　　霍雨浩蹲在南秋秋身边，抬手按在她的眉心上感受片刻，确认她的精神之海完好无损，只是精力消耗过度之后，才满意地点了点头。

　　这种以精神压力来增强对方精神力的做法，必须建立在使用者拥有强大精神力的前提下。否则，一旦失败就会令对方受到重创。

　　但是，这种方式无疑是最有效的，而且第一次效果最好。霍雨浩估计，经过这次试炼之后，南秋秋的精神力应该会有很大的提升。

　　不过，她这次消耗太大，一时半会儿是醒不过来了。霍雨浩索性开启亡灵半位面，将南秋秋放入半位面之中，再施展一个亡灵魔法中的结界魔法，驱赶了亡灵生物，将她保护在内。同时，他留下一丝灵魂在亡灵半位面内守护着她。一旦她醒转，霍雨浩就能第一时间感受到。

　　做完这些，他才腾空而起，再次上路。

　　没有南秋秋拉低速度，霍雨浩在空中飞行得宛如风驰电掣一般。这一次，他没有使用飞行魂导器，而是凭借自身的魂力直接飞行。

　　霍雨浩一边飞，一边感受着自己魂力消耗的情况。

　　魂核融合完成后，他还没来得及仔细实验，只是在海神阁中测试了一下。这次融合之后，他的魂力竟然直接连跳两级，已经达到了七十六级的水平。在这样的提升速度下，他的魂力距离八十级也不远了。短短一年时间内，他又有了长足的进步。

　　不过，对于目前自己的修为，霍雨浩还不满意。大战随时有可能来临，七环魂圣在魂师中算是高阶水平，可想在最高端的战场上起作用，就算是他，也依旧力所不及。他需要更加强大的力量才行。

　　因为魂力等级的提升，魂力消耗的速度明显降低了一些。更令霍雨浩吃惊的是他的魂力恢复速度。

　　当他消耗的魂力超过一成之后，根本不需要他刻意去做什么，额头处那个处于另一个空间的黑色旋涡就会自然开启。那个旋涡之中是无尽的黑暗。庞大的吸力瞬间出现，全面吸收着空气中的天地元力补充到他体内，令他在飞行中消耗的魂力很快就被补充了回来。整个过程中，他几乎没有消耗。

　　不愧是封号斗罗才能拥有的魂核啊！单是这恢复速度，就已经令他这个魂圣在持续飞行中不用担心消耗问题了。

　　而且，霍雨浩惊讶地发现，魂核恢复的不只是他的魂力，还有他的精神力。

　　之前为了给南秋秋施压而释放的精神力，在魂核的运转下，在精神之海中循着一个奇异的轨迹运行，也在恢复着。

　　简单来说，这个魂核就像处于另一个空间中的霍雨浩。在现实世界中的霍雨浩在飞行，在另一个世界中的霍雨浩却在休息、修炼。这种感觉不但新奇，而且美妙。

　　霍雨浩明白，有了这个魂核之后，自己的修炼速度恐怕至少提升了一倍。在一两年之内，他很可能就可以冲击魂斗罗层次了。

　　别忘了，现在的他只有二十岁。

　　霍雨浩一边飞，一边感受着魂核的变化。他的飞行速度还在不断加快。

　　他在空中宛如一道流光。更奇异的是，这道流光在空中渐渐淡化，大有与天地融合为一的感觉。

　　如果穆老此时在霍雨浩身边，一定会震惊地告诉他，这就是天人合一的境界。哪怕是超级斗罗，也不是每一位都能达到这种境界的。进入这个境界之后，不但生命力消耗会大幅度降低，与天地元力的亲密度还会大幅度增加。在修炼、恢复方面，达到这种境界的魂师都会超过同样修为的魂师，而且能更好地隐藏自己。

　　因为帮南秋秋提升精神修为耽误的时间，霍雨浩很快就凭借自己惊人的速度追回来了。傍晚时分，他已经远远地看到了龙城的轮廓。

　　龙城在天魂帝国算是一座大城市，地处天魂帝国东北部，温度相对较低。从龙城继续向北，如果以现在的速度飞行，不出两个时辰，霍雨浩就能进入极北之地了。但他至少要用四个时辰才能到达极北核心圈。可想而知，极北之地的气温有多低了。

　　远远地，一片冰天雪地已经出现在霍雨浩的视线之中。

　　霍雨浩很明白为什么日月帝国会选择在侵占了天魂帝国超过三分之二的土地后，从北方开始继续扩张领地。

　　一个原因是，在北方，普通士兵很难对抗严寒，战斗对魂导师团更加有利。就算是斗灵帝国，也很难给予更强的支援。而另一个原因，自然就是史莱克学院。

　　如果日月帝国先进攻南方的话，很可能会面对星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国和史莱克学院四方力量的围攻，就像当初霍雨浩制订的第二种计划那样，要面对决战的场面了。

　　没有星罗帝国对日月帝国本土的攻击，日月帝国或许还有决战的打算。以圣灵教的支持为基础，凭借几大魂导师团和两大极限斗罗，他们还是有一定把握获胜的。

　　可是，日月帝国本土被袭击，威胁到了日月帝国的根本。他们不得不分兵去救援。在这种情况下，前线的力量就有些捉襟见肘了。

　　从北方继续侵略，日月帝国至少可以避开星罗帝国和史莱克学院两方势力。斗灵帝国的援军和天魂帝国的残军最多只是延缓他们的侵略而已。由此可见，由北向南进行侵略显然更加有利。

　　而且，日月帝国同样需要缓一缓。天魂帝国的面积虽然没有星罗帝国的那么大，但国土面积在斗灵帝国之上，接近日月帝国三分之二的面积。日月帝国骤然占据了大片天魂帝国的土地，也需要时间来安抚平民，巩固自己的统治。这也是这一个多月来，日月帝国方面攻势变弱的原因。

　　进行侵略战争，不可能一蹴而就。因为这不仅要纯粹的掠夺，而且要扩大国土面积。

　　霍雨浩是第一次来龙城。这座位于天魂帝国东北部，是天魂帝国北部地区第一大城的城市现在竟然已经沦陷了，怎能不令人唏嘘呢？

　　天龙门、地龙门，这两大宗门曾经是龙城的代表。只是，和强大的日月帝国大军相比，这两大宗门终究力不能及。

　　地龙门反应比较快，在南水水的带领下早已将大部分资源和门徒转移到了史莱克城，只剩下最后的一点东西而已，所以受到的影响不大。

　　不知道天龙门现在情况如何了。

　　霍雨浩还清楚地记得，天龙门的带队队长玉天龙在第二届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上展现出的强大实力。他那纯正的蓝电霸王龙武魂威能非凡。南水水曾经说过，天龙门的实力要在地龙门之上。他们的门主是封号斗罗级别的强者。虽然天龙门没有早年的蓝电霸王龙宗门那么强大，但也算一等一的宗门了。

　　霍雨浩一边想着，一边渐渐靠近龙城。他的精神力悄然散开，朝着龙城的上空扫去。果然如他所料，龙城上空早已布置了高空探测魂导器。

　　不过，和当初明斗山脉上的布置相比，这里高空探测魂导器的数量就要少很多了。毕竟，高空探测魂导器的制作成本不低，除非在特别重要的地方，否则不会特别密集地布置。

　　霍雨浩还看到，在城外并没有驻扎日月帝国的大军，只在城头上有守军。

　　看来，日月帝国对龙城的防御不算太强。

　　在距离龙城还有十里左右的地方，霍雨浩找了一处能够遮掩身形的小树林降落下来，显现身形，然后才朝着龙城步行走去。

　　南秋秋还处于沉睡之中，霍雨浩觉得她至少要明天清晨才能清醒过来。这段时间对她来说是相当重要的。精神力成长可不是一般情况下能完成的，所以他准备先进城找个地方住下，然后等南秋秋醒过来再去地龙门。

　　十里距离，步行还真需要一点儿时间。霍雨浩也不着急，漫步而行。

　　城门处并没有特别严密的守卫。卫兵只是简单地检查了一下，就放他进入龙城之中。

　　进入龙城后，冷空气减少了很多。有城墙的遮挡，城内的温度明显比城外的高一些。

　　城内的一切似乎都很正常，并没有那种城破后萧条和生灵涂炭的样子。街道上虽然说不上人流熙熙攘攘，但也没有家家闭户。在这种寒冷的北方城市，人口本来就比南方的大城市少一些。

　　霍雨浩一边向前走，一边观察着四周。

　　龙城的城头上布置着简单的魂导器阵地，但魂导师的数量并不多。一些普通士兵守卫在这里。

　　按照这种防御强度，如果天魂帝国能够分兵来攻的话，一两个常规军团就有希望收复这个城市。只是现在天魂帝国和斗灵帝国都腾不出手来而已。

　　对于这边的消息，史莱克学院一片空白，霍雨浩自然也什么都不知道。

　　在一座城市中，没有什么地方比酒馆更容易打探到消息了。霍雨浩决定找个酒馆坐一坐，打探一下目前龙城的情况，然后再作打算。

　　在寒冷的北方城市想要找到酒馆太容易了。喝酒能够驱寒暖身，是绝大多数北方人的共同爱好，甚至连一些女性都不例外。

　　霍雨浩很快找到了一家酒馆，走进去。这家酒馆的招牌不算太大，但霍雨浩一走进来，顿时感觉一股热烈的气氛扑面而来。

　　暖暖的热浪醺人欲醉。一进门，霍雨浩就感觉自己被一股热浪包围，身上的寒意被洗涤一空。

　　酒馆的面积并不大，里面的温度比外面高多了。有些人甚至在裸露着手臂喝酒。

　　酒馆内一共有四五张桌子和一个吧台。客人却有二三十人之多。酒馆内尽是嘈杂声，气氛十分热闹。

　　霍雨浩注意到，几乎在每张桌子后面都有一些衣着暴露的女子。她们看上去三十岁左右，衣着统一，显然是酒馆的人，专门陪客人喝酒。客人们虽然在和她们喝酒调笑，但跟她们隔的距离较远，并没有什么不良的举动。看来，这应该只是龙城酒馆的一种风俗。这些女人陪着喝酒，只是调节气氛罢了。

　　“客人，您好。”一名女子走过来，向刚刚进门的霍雨浩打了声招呼。她说话带着浓重的天魂帝国北方口音，声音圆润，但鼻音较重。她身上穿着的黄色长裙带有天魂帝国的华丽风格，只是材质差了一些。

　　“你好。”霍雨浩微微点头示意，“还有位子吗？”

　　黄衣女子道：“只有吧台的位子了，可以吗？”

　　“好。”霍雨浩点了点头。

　　黄衣女子带他在吧台角落处坐下。毕竟霍雨浩是从史莱克学院过来的，身上的衣服比较单薄，所以自然不需要脱外套。可能是因为在场的酒客都已经喝醉了，所以并没有什么人注意到这一点。

　　“客人，您是从外地来的吧？”黄衣女子先给霍雨浩递了一杯热水，然后才问道。

　　霍雨浩点了点头：“是啊！这龙城可真冷啊！”

　　黄衣女子笑了笑：“是啊。看您这穿着，恐怕已经冻着了，喝点酒就好了。您要喝点什么？”

　　霍雨浩道：“就来点有本地特色的酒吧。”

　　“好，那您稍等。”

　　时间不长，一杯带着浓郁酒香、呈琥珀色的酒就被送到了霍雨浩面前。

　　霍雨浩端起杯子闻了闻。顿时，一股浓重的酒香传来，显然是烈酒。

　　闻着烈酒的味道，他不禁想起当初在明都参加大赛时，因为体内郁结了太多极致之冰天地元力，而不得不靠净馏来辅助化解的事情。时过境迁，冬儿已经不在他的身边。而他来到了这个北方的城市。

　　霍雨浩抿了一口酒。顿时，一股带着浓浓麦香的辛辣之气钻入他的喉中，仿佛化为一道火线，一直流入他的腹中。那种感觉确实畅快淋漓。

　　霍雨浩并没有通过自己的魂力去化解酒的力量。他感受着那刺激的灼热感，脸上不禁多了几分红润。

　　他虽然不是那种特别令人瞩目的英俊青年，但因为自身精神力的强大，本身也有几分出尘的魅力。看到他喝酒后脸色的变化，黄衣女子明显眼眸亮了一下：“客人，您是从什么地方来的啊？”

　　霍雨浩道：“我是从南方来的，来这边见个朋友。”

　　黄衣女子笑了笑，道：“那您可要小心点了，现在是战乱时期，可千万不要碰到正在战斗的地方。”

　　霍雨浩不动声色地道：“听说，龙城这边已经……”

　　黄衣女子并没有避讳什么，反而顺着他的话说道：“是啊，龙城现在已经被日月帝国占领了。本来我们都很担心，但现在看来，情况不是太坏。”

　　“哦？”霍雨浩有些惊讶地看向她，问道：“战争情况如何啊？”

　　黄衣女子道：“具体情况我们这些平民可不知道，但至少日月帝国占领龙城后，并没有对我们平民做什么。他们反而贴出了安民告示，说不会劫掠，也不会随意杀人，要大家维持好秩序，不要轻易离开家门。”

　　“就这样？”霍雨浩心中有些惊讶了。日月帝国能够做到对占领地的平民秋毫无犯，确实让战争带来的苦难尽量少地降临在普通平民身上。若真如此，也算是不幸中的万幸了。

　　黄衣女子道：“是啊！他们占领龙城十几天了，只留下一些军队维持秩序，然后就开始有商人涌入。大军进城只有两天，就撤出城市了。您来的时候应该看到了吧？我们龙城并没有被破坏。只是听说，城内的几个魂师宗门都被日月帝国的大军逼迫得暂时离开了龙城，但去了哪里，我们就不清楚了。”

　　霍雨浩眉头微皱，陷入思索之中。从最初徐天然发起这场战争，不惜在日月帝国境内囚禁了参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的各国精英时，他就觉得这场战争一旦发生必然会生灵涂炭。而且，日月帝国方面还有圣灵教参与。在这种情况下，他们能做到对平民秋毫无犯？这确实是霍雨浩没想到的。

　　黄衣女子没等霍雨浩再问什么，自顾自地从吧台后面端起一杯麦酒喝了一口，道：“那些商人也真奇怪，进入我们龙城后，竟然不贩卖商品，反而是赠送商品。听说，他们给城内的贵族们送去了不少奇奇怪怪的商品呢，好像都是和魂导器有关的。他们的国家占领了我们的城市，他们却要给我们送东西，真不明白这是什么道理。”

　　别说她不明白，霍雨浩听了之后也是一头雾水。

　　为什么会出现这样的情况？日月帝国究竟要做什么呢？

　　在这家酒馆中，霍雨浩打听到的消息就只有这些。在其他酒客的谈话中，没有再出现什么有用的东西。

　　霍雨浩有意无意地问了龙城城主府的位置后，喝完那杯烈酒，才出了酒馆。

　　此时，外面的天已经黑了，街道上的人流明显减少，气温又下降了不少。

　　为了不让自己变得过于醒目，霍雨浩从自己的储物魂导器中取出一件厚外套套在身上，在街道上缓慢地走着。

　　他本来是打算直接找个地方住下来，等南秋秋醒后就去地龙门，但现在又有了一些新的想法。

　　他很好奇，日月帝国在侵占龙城之后不但没有劫掠，而且还让随行的商人往城内送东西，究竟是什么意图。

　　他打算去城主府看看。那里肯定有日月帝国留在这边的负责人，他或许能够探听到一些消息。

　　霍雨浩想到这里，借着夜色转进一条光线昏暗的街道。在模拟魂技的作用下，他悄然融入黑暗中，消失不见。

　　龙城的城主府和大多数城市的城主府一样，坐落在城市中央。它的规模看上去很大，在很远的地方就能看到。

　　城主府门口，两名士兵站得笔直，身上穿着厚厚的御寒衣物。

　　霍雨浩腾空而起，悄然进入了城主府内。他宛如一片落叶，并没有惊动任何人。

　　城主府内显得很安静，半天才能看到一队巡逻士兵经过。霍雨浩悄然向内潜入，循着灯光很快就找到了城主府的核心建筑。

　　他飘身飞起，朝着有灯光的一座二层楼房飘去。同时，他的精神力全面展开，覆盖了整个城主府。他可不相信在这里也会有精神探测魂导器的存在。

　　很快，他就摸清楚了城主府内的情况。

　　在这个城主府内，大约驻扎着一百五十名士兵，其中有二十名魂导师。这些魂导师的修为都较弱，在二三环左右。城主府核心处的房间内，住着一位六环魂帝级别的强者。至于他是不是魂导师，那就只有正面接触过才能清楚了。

　　一名魂帝就能在这里掌控一座大城市吗？日月帝国倒是放心得很。

　　霍雨浩一边想着，一边飘身而起，直奔那魂帝所在的房间飞去。

　　很快，他就到了房门外。就目前龙城城主府这些人的情况来看，他有绝对的信心以一己之力将这里清扫干净。但是，他并不想打草惊蛇。他静静地站在窗外，将精神力集中在房间内，静静地聆听和观察着。

　　房间内，一位年约五旬的魂帝正在阅读一些文件，偶尔还点点头。这种年纪的魂帝未来显然是没有什么发展空间的。霍雨浩在房间中还感受到了魂导器的存在，由此判断这位应该是六级魂导师。

　　有人来了！霍雨浩心念微动，感受到城主府外来了几个人。从装束上看，他们应该都是商人，而不是军人。

　　通报之后，这几个人很快进入城主府内，直奔这位魂帝所在的房间而来。

　　“城主大人，日月商会的人来了。”一名传令兵在房门外恭敬地说道。

　　“好，让他们进来吧。”魂帝淡淡地说道。

　　几名商人在传令兵的带领下进入房间之中，同时向那位魂帝躬身行礼。

　　“三位，怎么样？计划进行得如何了？”魂帝城主问道。

　　一名身材高瘦的商人道：“刚开始的时候推广有些困难。那些天魂帝国的贵族对我们很排斥，但因为您颁布法令，并不没收他们的土地和财产，他们就算暗地里对我们心存恨意，表面上也不敢表现出来，只是暗暗抗拒而已。这几天，我们不断展现魂导器的妙处，已经渐渐打动了他们。其中，咱们的魂导热能器是他们最感兴趣的。魂导热能器能够节约大量昂贵的煤，只需要每隔一周找我们的魂导师进行一次魂力注入，就能满足一个面积不超过五百平方米的贵族家庭的取暖，还没有烧煤的味道，他们都感到很惊奇。”

　　魂帝城主满意地点了点头，道：“好，继续推广。东西都送给他们，不要心疼。元帅说过，将这些东西送给他们虽然会让我们现在损失一些金钱，但是，当他们适应了有魂导器的生活后，就离不开我们了，再也不会愿意回到过去那种落后的生活中。等征服了这些贵族，让他们心悦诚服地被我国所用，接下来，我们再向平民慢慢渗透。用不了几年，我们就能让整座城市的民众归顺我们。”

　　“是。”几名商人同时恭敬地点了点头。然后他们又进行了一系列汇报，说的是如何将魂导器送入城内一些大贵族的家中，并且教导他们使用；如何打动贵族；目前被打动的贵族有哪些，又有哪些是死硬派……

　　整个汇报持续了半个时辰，几名商人才离去。

　　魂帝城主将他们送到门口，返回房间之中，一脸赞叹地自言自语道：“元帅大人，还是您高瞻远瞩啊！这个方法确实比杀戮好很多。日月帝国想要将大陆统一，完全依靠武力是肯定不行的。这魂导科技渗透的方法简直是妙到毫巅。少量的军队让他们放松警惕，再以魂导科技融入他们的生活之中，最核心的技术却掌握在我们自己手里。长此以往，未来就只有我们日月帝国，再也不存在什么其他国家了。可笑的是魂帝国残部、星罗帝国和斗灵帝国还在一味抵抗，可惜用不了几年，他们就会发现，凡是被我们占领的地方，民众的心就再也不会向着他们了。哈哈，高，果然是高！元帅真是我这一生最佩服的人啊！不战而屈人之兵，这才是上上之策。”

　　霍雨浩一直站在门外默默地听着。听到这里，他的脸色已经变得有些苍白了。

　　太厉害了！这位魂帝口中的元帅简直太厉害了！

　　用魂导科技渗透，这是怎样的奇思妙想啊！

　　外面的空气如此寒冷，霍雨浩却感觉自己背后已经满是汗水。阳谋，这是真正的阳谋啊！

　　以军队的力量，或许能够破坏龙城中的一切，可是，用这个方法，日月帝国却可以在整个天魂帝国占领区收服人心。那么，除非能将他们在短时间内赶出去，否则，未来谁也没办法阻止他们了。

　　这位日月帝国的元帅究竟是谁？他竟然能制订如此计划，简直可以用雄才大略来形容。

　　霍雨浩曾见过徐天然。对徐天然，他并没有什么好印象。毫无疑问，徐天然是一位枭雄，但或许是他身体残疾的缘故，他给人一种明显的阴鹫感。而此时霍雨浩听到的这魂导科技渗透之法，绝对不是一位枭雄能想出来的。

　　这是真正的阳谋！堂堂正正，或许见效较慢，却是一劳永逸的方法啊！一旦这个方法成功了，天魂帝国想要重新夺回自己的领地，那就实在太难了。

　　以目前大陆各国的情况，无论是日月帝国还是原属斗罗大陆三国，立国的根本实际上都是贵族阶层。贵族阶层几乎掌握了国家的所有资源。而最大的贵族就是各国皇室。这是帝制的根本所在。

　　因此，日月帝国选择的目标很准。他们首先进行魂导科技渗透的目标就是天魂帝国的贵族。一旦贵族阶层逐渐倒向了日月帝国那边，再帮助他们在国内推行魂导科技，在没有核心技术的情况下，最终的结果就只能是任人摆布，而且再也无法脱离。

　　被占领的时间越长，这种情况也就越明显。

　　可怕，这真是太可怕了！制订这个计划的人令霍雨浩都不禁升起强烈的钦佩之意。

　　没有杀戮，单纯地利用科技渗透，将自身的优势完美地发挥出来。霍雨浩在今天之前，无论如何都想不到，日月帝国竟然还能使用这样的方法来进行侵略。

　　如何来抵挡他们这种渗透？

　　霍雨浩悄然离开城主府，找了一家酒店住了下来。

　　这一夜，无眠。

　　一直到外面的天色已经亮起，霍雨浩才颓然地收回思绪。对他来说，一晚不睡并不算什么，只是，这一晚他想了很多很多，却怎么也想不出一条能够应对日月帝国这个计划的策略来。

　　好一个阳谋啊！让人无从应对的阳谋！

　　其实并不是完全没办法应对，最简单的方法就是尽快夺回被占领的城市，同时，尽可能地不被日月帝国再占领土地。

　　可是，长远来看呢？

　　在日月帝国本土，他们已经到了向普通民众推行魂导科技的地步了，在魂导科技推广方面的经验非常多。而天魂帝国想要夺回被占领的土地简直难如登天。日月帝国在魂导器方面，领先太多了。

　　随着时间的推移，日月帝国即使不再继续进攻，只保持目前的态势，用不了多久，天魂帝国被占领城市的民众也会真正地向他们臣服。而日月帝国有了更多资源、更多民众的支持，魂导科技发展的速度就会越来越快，进一步拉大与原属斗罗大陆三国的差距。

　　魂导科技目前的巅峰是死神魂导器，但它无疑是异类。

　　死神魂导器是所有人都会惧怕的，需要杀人后用大量的怨灵来驱动。只有一件死神魂导器，霍雨浩认为是不足为惧的。当它的恐怖力量令日月帝国的将士也无法承受的时候，它的威胁也就不存在了。

　　可是，魂导科技日新月异，伴随着不断的发展，在不久的将来，总有一天能够达到足以威胁封号斗罗，甚至是极限斗罗的程度。若是那样，日月帝国统一大陆几乎是注定的历史进程啊！

　　霍雨浩自身并不排斥魂导科技，他自己也是魂导师。魂导科技的不断发展是社会的进步，也是整个斗罗大陆的进化。可是，他绝对不想看到，外来的日月帝国最终统治了整个斗罗大陆。那是他无法接受的。

　　可是，堵是堵不住的。在过去数千年的时间里，原属斗罗大陆三国已经用目前的处境告诉了他这个答案。盲目地闭关锁国，不接受社会发展的现实，不努力学习别国的优点……最终的结果就只能是被时代淘汰。

　　原属斗罗大陆三国都太大了，政权把持在贵族手中，就算皇室想要大力推动魂导器发展，也绝对不是一时半会儿能够见效的。绝大多数贵族都还停留在对魂导器排斥的状态中。

　　或许，未来的史莱克城才是原属斗罗大陆这边的希望。

　　史莱克城只是一座城市，它的主导是史莱克学院。最近十年来，从穆老认识到魂导器发展的必要性，到后来玄老大力支持，发展史莱克学院魂导系，再到唐门建立……都让史莱克城的魂导科技走上了快速发展的道路。而且，史莱克城不存在什么贵族，魂导科技推行起来比较容易。

　　想到这里，霍雨浩仿佛抓住了一些什么，脑海中也多了一些思路。可他一时之间又说不出来。

　　正在他渐渐理清思路的时候，精神之海微动，南秋秋醒了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


