## 第四百一十八章 弟弟？

　　其中，他想得最多的，就是王冬儿的去向。冬儿，你究竟去了哪里啊？哪怕你已经忘记了我们的一切，也要让我找到你才好啊！

　　“队长。”正在这时，一个冷硬的声音将霍雨浩从思考中唤醒。

　　霍雨浩扭头看时，只见戴洛黎正站在他身边，目光灼灼地看着他。

　　“怎么了，有事？”霍雨浩问道。

　　“我们出去谈谈吧。”戴洛黎说道。

　　霍雨浩自然明白他要干什么，并没有推诿，直接站起身，道：“好。”他没拿自己的长枪，就那么空着手跟着戴洛黎走出了营帐。

　　两人一出营帐，第一营房内就热闹了起来，不少新兵开始议论纷纷。霍雨浩不动声色，可戴洛黎的表情就比较明显了。

　　“你们说，副队长叫队长出去，是不是要向他挑战啊？”

　　“我看有可能。你看副队长那眼神，一副信心十足的模样。大队长不是说了吗？只要有能力，谁都有可能当队长呢。副队长今天看到了队长的实力，还敢向他挑战，看来也很强啊！咱们这第一营房还真是藏龙卧虎呢。”

　　此时，外面的天色已经完全黑了。戴洛黎朝着校场的方向走去。霍雨浩也不询问，就那么默默地跟在他身后。

　　出了军营，两人很快就来到了校场。

　　戴洛黎停下脚步，转身看向霍雨浩：“唐冬，我就开门见山地说了。我希望你能把队长的位置让给我。”

　　霍雨浩平静地问道：“为什么？”

　　戴洛黎道：“我必须要当这个队长，你就别管为什么了。我只要这个名头，第一营房还是你管。这方面我不擅长。但在训练，还有未来有可能出现的战争中，我一定会冲在最前面。相信用不了多久，我就可以累积军功升职。那时候，你依旧是队长。如何？”

　　“不行。”霍雨浩的回答很简单。他自然明白，戴洛黎的目标恐怕和他是一样的，都是要从最底层做起，然后逐渐成为一名上层军官。只是，他自己也没有太多时间混迹在底层啊！

　　“我们较量一场吧。如果我赢了，让给我，如何？”戴洛黎之前自然猜到了霍雨浩不会同意，但没想到对方并不多问，直接就拒绝了。

　　“好。”霍雨浩的回答依旧简单。赶快解决这个家伙，就可以回去冥想了。时间不早了。

　　戴洛黎明显被霍雨浩这种简单直接甚至有些无视的语气激怒了，冷喝一声，一个箭步就朝着霍雨浩冲了过来。

　　他的速度确实很快。魂师伴随着魂力的提升，身体也会被不断地改善，比普通人要强得多。人到拳到，他拳头的目标是霍雨浩的右肩。

　　霍雨浩的身体向下一沉，扎了个和中午时一模一样的马步。当戴洛黎的拳头即将接触到霍雨浩左肩的刹那，霍雨浩左半边身体向后微微一收，让开了戴洛黎拳风的最盛处，紧接着，左肩回撞，撞击在戴洛黎的拳头上。

　　“砰！”戴洛黎只觉得一股大力传来，自己的拳头仿佛打在了钢板上一般。他踉跄着后退了几步，才站稳身形，眼中不禁闪过一丝惊讶。

　　中午时戴洛黎就看出，霍雨浩实力不弱，但也没想到他竟然能够在身体力量上战胜自己。

　　戴洛黎当然不会就此罢休，身体后退的下一刻，就再次冲了上来。这一次，他的速度明显加快了。

　　他没有再用拳头直接攻击，而是用右手抓向霍雨浩的肩头。这次他的眼神明显锐利了起来。

　　霍雨浩左手抬起，迎着他的右手抓去。戴洛黎的右手在半途中突然停顿了一下，然后就想要改变方向。但是，霍雨浩的左手骤然加速。戴洛黎只觉得眼前一花，手腕一紧，就已经被霍雨浩抓住了。

　　抓住他右手的瞬间，霍雨浩的左手就捏住了戴洛黎的腕脉，手臂一抡，将他整个人甩了起来。

　　遇到危险，身为魂师的戴洛黎几乎下意识地就催动起自己的魂力来。但是，他只觉得霍雨浩的左手手指犹如钢筋一般，居然稳稳地捏着他的腕脉，令他感觉半边身子一阵阵发麻。魂力竟然无法提聚上来。

　　“砰！”这一次的动静可大多了。戴洛黎直接被霍雨浩摔在了地上。

　　校场上都是土地，但这一下霍雨浩是将他抡起来后整个摔下来的，摔得他七荤八素，只觉得五脏六腑仿佛都翻滚了起来，骨头都要散架了。

　　霍雨浩松开手，摇了摇头，转身朝着营房的方向走去。

　　“你别走！”戴洛黎恼羞成怒地叫道，提聚魂力，支撑着从地上爬了起来。

　　霍雨浩停下脚步转身看向他：“早点回去吧，明天还要训练。咱们新兵的训练强度应该不弱的。”

　　“不行。我要打败你。抱歉了。”戴洛黎突然低喝一声，紧接着，一层白光从他身上亮起。顿时，他的身体迅速膨胀起来，肌肉明显变得粗壮。一根根白色的毛发从他的体内冒出，军服都被撑得紧绷起来。

　　霍雨浩自从进入军营之后，第一次露出了吃惊的神色。

　　戴洛黎施展出的这个武魂，对他来说实在是太熟悉了啊。

　　白虎！这赫然是白虎武魂！不，略微不对。他这白虎武魂的气势差了点，而且，身上的毛发只有纯粹的白色，没有黑白相间，更没有白虎家族那奇异的双瞳。

　　戴洛黎、戴洛黎……

　　突然间，霍雨浩想起来了。他想起了为什么自己会对这个名字感到熟悉。

　　他是……

　　霍雨浩看着戴洛黎的眼神一下子就变得不同了，由之前的平淡变成了热切。

　　当年，他生活在白虎公爵府的时候，除了母亲之外，只有少数几个人曾经给过他温暖。其中，就有一个女人——白虎公爵的侧室。她是一个同样被白虎公爵夫人敌视的女人。

　　那位白虎公爵的侧室夫人，对他们母子十分照顾，在霍雨浩刚出生的那几年，总是送些食物和衣物给他们。她还抱过霍雨浩。

　　这件事被白虎公爵夫人知道了之后，她才跟霍雨浩母子断绝了联系。

　　霍雨浩那时候还很小，所以，记忆不是很深刻。但他隐约记得，那位侧室夫人也有个孩子，名字就叫戴洛黎，年纪大概比自己小一岁。

　　不纯粹的白虎武魂、戴洛黎这个名字……难道说，眼前这名青年竟然是自己同父异母的弟弟吗？

　　按照年龄来计算的话，戴洛黎如果真的是白虎公爵的儿子，那么，他就是比自己小一岁的弟弟啊！

　　想到这里，霍雨浩的眼睛不禁有些湿润了。和他对戴钥衡、戴华斌充满敌意不同，他对戴洛黎没有半点敌意，只有亲情。当初，他的母亲曾经帮过自己的母亲很多，否则的话，自己甚至有夭折的危险。后来因为正室夫人的介入，他们没有再见过面，但是，那位夫人的恩情，霍雨浩却清楚地记得。

　　戴洛黎脚下升起了三个魂环，两黄一紫。身为白虎公爵之子，他总算拥有最佳魂环配比，但是，和戴钥衡、戴华斌两个哥哥相比，他的天赋显然差了许多。霍雨浩马上就十九岁了，也就是说，戴洛黎已经接近十八岁了。十八岁才三环，这对普通魂师来说虽然不错，但对于白虎公爵一脉来说，就差了一些，至少，不足以让他在公爵府内崭露头角。

　　“不用我再说什么了吧？虽然你的身体能力很强，我很好奇你是怎么练成的，但普通人就是普通人，和我们魂师是没有可比性的。你认输吧，把队长这个位置让给我，以后在小队里，我会帮你，也不剥夺你的指挥权。回头我们去找大队长换职位，我在小队里不对大家说就是了。怎么样？”戴洛黎略带优越感地说道。

　　霍雨浩脸上露出一抹微笑，心中暗想：自己这个弟弟还真不适合当兵呢。因为他不够狠，从刚才切磋时的出手，以及此时这番有些幼稚的话就能看出来。

　　霍雨浩当然可以把这个队长的位置让出来，但是，他既然认出了对方是自己的弟弟，就怎么也要好好地调教一下这小子。不知道什么原因，他的白虎武魂传承得并不纯粹，但以霍雨浩现在的能力，想帮助他成长却并不难。

　　“来吧。”霍雨浩向他招了招手。

　　戴洛黎一脸不可思议地道：“我是魂师。你还打算跟我动手？”

　　霍雨浩淡然一笑：“魂师又不是无敌的，击败我，你就是队长了。”

　　戴洛黎哼了一声：“那好，你小心了。”说着，他猛然冲向霍雨浩。在释放出武魂之后，他的速度、力量明显提升了一大截。三环魂尊级别，在魂师中虽然还没有进入中级，但也相当不错了。他那白虎武魂就算变异了，也终究还是兽中之王。

　　威猛的气势骤然爆发，戴洛黎没有使用魂技，下一瞬就到了霍雨浩面前，一双虎爪朝着他的肩膀上扣去。

　　霍雨浩皱了皱眉，突然，右脚闪电般弹起，带着残影般直接踹在了戴洛黎的胸口上。

　　戴洛黎的虎爪距离霍雨浩的肩膀还有半尺，人就已经被踹得倒飞出七八米，摔倒在地。

　　霍雨浩皱眉道：“就凭你这样的身手，还想赢我？魂师并不代表一切，也要看使用的人是谁。我现在是你的对手，你出手太软了。你是个女人吗？”

　　“你！”戴洛黎从地上爬起来，眼中怒火四射，“你敢说我是个女人！”

　　戴洛黎再次前冲，身上的第一魂环也终于亮了起来，是白虎武魂拥有者最常见的第一魂技——白虎护身障。一层白光从他的体内涌出，护住全身。

　　这一下霍雨浩发现他的武魂和传统的白虎武魂的区别了。

　　传统的白虎武魂，魂技在释放出后，充满了威猛霸道之气，戴洛黎释放出的却充满了灵性。隐约间，他武魂中的精神气息竟然十分强盛，与魂力相互交融，居然有种精神力与魂力融合的味道。这可是高端自创战技才会出现的情况啊！

　　戴洛黎再次冲到了霍雨浩面前，不知道是因为固执还是自信，他这一次的动作和先前一般无二，依旧用一双虎爪抓向霍雨浩的肩膀。

　　霍雨浩的右脚在地面上猛然一跺。“轰！”低沉的闷响声中，戴洛黎只觉得一股震荡力从脚下传来，竟然将他的身体震得升起数尺。人一升起来，他的双手距离霍雨浩的肩膀自然更远了。

　　霍雨浩跨前一步，右手在戴洛黎的胸口处一按。戴洛黎身上的白虎护身障顿时白光大放，想要将霍雨浩弹开。可惜，面对绝对强大的力量，在自身魂力并不充足的情况下，他根本不可能对抗对手。

　　下一瞬，戴洛黎就再次飞了出去。只不过，因为这次有白虎护身障的保护，他没有摔倒，只是接连跌退了十余步。

　　这一次，戴洛黎的脸色终于变得凝重起来。

　　如果说刚才那一下，是因为霍雨浩战技能力出众，再加上自己轻敌大意，才导致了自己失败，那这次就绝非巧合了。对方在并不是魂师的情况下，居然能够先后两次出手把自己击退，单是那份恐怖的力量就不能小看。

　　“小心了。我要认真了。”戴洛黎低喝一声。身上的气势陡然一变。白色的毛发中多了几分晶莹之色，先前霍雨浩感受到的精神波动也变得越发强盛了。

　　身形一闪，戴洛黎再次扑出，但是，这一次他人还在空中就突然改变了方向，落在了霍雨浩左侧三米外的地方，然后再瞬间弹起，速度暴增，化为一道光影，骤然到了霍雨浩背后。一只虎爪灵巧地抓向霍雨浩的肩膀，另一只虎爪则直接锁向霍雨浩腰间。

　　无论是速度、力量，还是技巧，他这一次都运用得相当好。

　　霍雨浩微微一笑，这小子总算还有几分能耐。

　　霍雨浩没有转身，双手同时向后挥，与他的虎爪抓在一起。

　　戴洛黎愣了一下，心中暗想：难道你一个连武魂都没有的普通人，在我释放武魂的情况下，还能跟我比拼力量不成？

　　当下，他没有让自己的虎爪弹出，双手同时发力，想把霍雨浩拽倒。

　　霍雨浩却纹丝不动。紧接着戴洛黎就看到自己抓住的那一双手变得洁白如玉，一股大力传来，他顿时腾云驾雾般被霍雨浩从身后甩到了身前。

　　“吼！”戴洛黎这次没有摔倒。低吼声中，他身上的第三魂环光芒大放，身体也骤然膨胀了起来，正是白虎金刚变。

　　一时间，他的身形再次暴涨，身上的军服被撑得破碎开来，全身毛发上都多了一层金色。虎爪弹出，抓向霍雨浩的双手。

　　坚硬！这是戴洛黎唯一的感觉。他已经处于白虎金刚变的状态了，可对手的手掌居然比他的虎爪还要坚硬。这已经完全超出了戴洛黎的理解范围。

　　怎么会这样？这还是人的手吗？

　　就在戴洛黎吃惊的时候，霍雨浩的右手向后一收，再用力向前一推，就将他再次扔了出去。

　　竟然连白虎金刚变都无法与霍雨浩的力量抗衡，他还是人类吗？

　　戴洛黎再次落地后，没有急于攻击霍雨浩，而是目光灼灼地盯着他，上下打量着这位队长。

　　霍雨浩淡然道：“现在你明白武魂并不是一切了吧？”

　　戴洛黎哼了一声，道：“我并没有全力以赴。而且，你只是技巧了得，根本破不了我的防御。”

　　霍雨浩笑了：“真的吗？你真以为我破不了你的防御？那你看好了。”

　　说着，霍雨浩在这场打斗中第一次主动出手了。他迈开大步，朝着戴洛黎冲去，依旧没有动用自己的任何一点魂力，但速度相当快。

　　戴洛黎目光凛然地盯着他，身上的金色光芒却越发强盛起来了。

　　眼看着霍雨浩就到了跟前，戴洛黎刚想发力，突然，他面前的霍雨浩竟然凭空消失了。

　　紧接着，戴洛黎就感觉到一只大手掐在了自己的脖子上。没等他挣扎，一股强烈的酸麻感瞬间传遍全身，魂力阻滞，他身上的毛发迅速消失，很快就变回了原来的模样。当然，此时的他，身上只有一些破布片，勉强可以遮羞而已。

　　霍雨浩随手一挥，将戴洛黎扔在一旁，看着他，轻轻地摇了摇头，然后朝着军营的方向走去。

　　“你在这里等着，我去给你拿衣服。”

　　戴洛黎目瞪口呆地看着霍雨浩缓步离去，目光几乎失去了焦距。一种难以名状的挫败感令他脸色一片苍白。

　　霍雨浩的判断很正确。他确实是白虎公爵戴浩的小儿子，也就是霍雨浩同父异母的弟弟。他自幼武魂变异，虽然白虎武魂觉醒了，但和戴钥衡、戴华斌兄弟截然不同。戴洛黎母亲的地位虽然比霍雨浩母亲的地位高了不少，但在公爵府内同样受到很强的压制，情况也好不了多少。

　　戴洛黎从小就立志成为一名强大的魂师。论努力，他付出的一点都不比戴钥衡、戴华斌少，可是，变异武魂修炼的难度比想象中要大得多。当初他就因为十二岁的时候还没能达到史莱克学院二十级魂力的要求，没能去史莱克学习。他是白虎公爵之子，以戴浩的性格，又怎么可能给他走后门呢？

　　在这种情况下，他只能自己努力修炼。可是，眼看就十八岁了，他的魂力也不过三十二级而已。

　　这对普通魂师来说，是相当不错的成绩了，二十岁之前能够成为魂尊，就还有未来。

　　可惜，他并不是普通的魂师。他是白虎公爵的儿子啊！这等修为根本不算什么。戴浩又忙于军务，根本没时间来教导他。

　　为了寻求突破，成为像父亲那样的强者，戴洛黎才悄悄地离家出走，前来参军。当然，他来到这里，还有一个更加重要的原因。

　　戴洛黎呆呆地坐在地上，只觉得自己所有的希望都幻灭了。他原本认为，就算自己比不上两个哥哥，但到了军队里，也应该是很有竞争力的。今天他很快就成为了上等兵，似乎证明了这一点。

　　可是，与霍雨浩一战，却令他倍受打击。自己在施展了千年魂环之技后，居然连一个普通人都对付不了，这还有什么希望？别说成为父亲那样的大英雄了，就算当一个小队长的资格都没有啊！

　　正在他胡思乱想的时候，霍雨浩拿着一身军服回来了。

　　“换上吧。”他将军服递到戴洛黎面前。

　　戴洛黎坐在那里，没有任何反应。

　　霍雨浩微微一笑，在他身边坐了下来。

　　“你输给我是绝对不服气，还是被打击了？”霍雨浩问道。

　　戴洛黎依旧不吭声。

　　霍雨浩道：“如果你不服气，那么，我随时欢迎你来挑战。只要你赢得了我，小队长的位置就是你的。随时都可以。如果你只是被打击了，那么，我就要问你一句，你今年多大了？男人活在世上，靠的是什么？不是怯懦，而是坚韧，坚不可摧，韧不可折。如果你做不到这一点，那你怎么成为一名合格的军人？现在打不过我，你不会通过努力来改变吗？自暴自弃，那你就只能是个废物，被这个世界淘汰。要是那样的话，你不如回家，买块田地，去种地吧。那样也能安安稳稳地过上一辈子。”

　　戴洛黎猛地扭过头来，怒视霍雨浩。

　　霍雨浩那张普普通通，甚至还有些憨厚的面庞上，满是风轻云淡，对他的怒视根本没有任何感觉似的。

　　“我一定会打败你的。”戴洛黎握紧了拳头，失败带来的颓然，因为霍雨浩这番话彻底成为了心火的燃料。

　　霍雨浩呵呵笑道：“如果有一天你能打败我，那么，你一定能够成为强者。”

　　戴洛黎不屑地道：“打败你算什么？我一定要成为封号斗罗那样的强者。你连魂师都不是，怎么可能是我的目标？”

　　霍雨浩道：“不要好高骛远，你先打败我再说吧。”说着，他再次将手中的衣服递了过去。

　　戴洛黎这次直接接过衣服，迅速换上，然后从地上一跃而起。

　　“今天我的心乱了，明天我会再向你挑战的。”说完这句话，他大步朝着军营走去。

　　霍雨浩朝着他的背影说道：“挑战没问题，不过，明天你最好准备一下衣服。每个人只有两身军服。”

　　戴洛黎的身体僵硬了一下，然后才加快步伐朝着军营走去。

　　等霍雨浩也回到第一营房的时候，大多数新兵都因为白天的疲倦睡着了，但也有还没睡的，譬如，王小殿。

　　看到霍雨浩回来，王小殿悄悄地溜了过来，低声问道：“老大，发生啥事了？副队长向你挑战？”

　　霍雨浩点了点头。

　　王小殿嘿嘿笑道：“一看就是你赢了。”

　　霍雨浩失笑道：“何以见得？”

　　王小殿道：“副队长刚才回来的时候，臭着一张脸，然后就蒙着被子坐着，不知道在干什么。”

　　霍雨浩道：“行了，你也赶快去睡觉吧。明天的训练肯定不会轻松，你还有闲情逸致八卦？”

　　“是，我立刻就去睡。老大，以后我就跟你混了。”王小殿快速溜回自己的铺位，上床睡了。

　　霍雨浩也在铺位上躺了下来。但他没有立刻进入冥想状态，而是在脑海中思索着，如何才能帮助戴洛黎提升实力。

　　一夜无话。第二天一早，天才蒙蒙亮，集合的号角声就响了起来。

　　霍雨浩第一个从床上弹起，一一叫醒了第一营房的新兵。新兵们怨声载道地爬起来，穿上军服就往外跑。

　　戴洛黎也不例外。他昨天蒙着被子，就是在冥想呢。早上起来，他除了脸色铁青之外，倒是挺精神的。他看都不看霍雨浩一眼，就直接出了营房。

　　新兵最初的训练是简单乏味的，跑步、站军姿、跑步、站军姿……下午有军法队的人专门来讲军法。一天下来，新兵们都累得跟死狗似的，吃了晚饭，就是倒头睡觉。这次连王小殿这种精力充沛的都不例外。

　　霍雨浩和戴洛黎自然是例外的。

　　吃过晚饭，等外面的天色完全暗下来后，不等戴洛黎发难，霍雨浩就朝着他招了招手，微笑道：“走啊！今天再给你个机会。”

　　“走！”戴洛黎瞬间弹身而起。身为魂师，新兵训练对他来说自然不算什么负荷。

　　两人出了军营，再次来到校场。为了避免被发现，这次霍雨浩带着戴洛黎直接跑到了校场的角落里。

　　“来吧。”霍雨浩朝着戴洛黎招了招手。

　　有了昨天的教训，戴洛黎今天痛定思痛，一边进行着新兵训练，一边想了一天。他怎么都觉得，昨天晚上输给霍雨浩是因为自己太大意了。这一次他自然不打算犯同样的错误。

　　所以，今天一开始，他就特别谨慎。在他看来，只要自己小心一些，无论如何也不会输给霍雨浩。

　　可是，真的是这样吗？

　　霍雨浩根本就没有主动攻击的意思，戴洛黎自然要主动一点。在仔细观察之后，无论怎么看，他都觉得霍雨浩全身都是破绽。第二魂环闪耀，一道白光从他的口中喷出，朝着霍雨浩激射而去。

　　白虎烈光波！

　　他这白虎烈光波喷出后，居然呈光环状向外扩散。论直接攻击力，他肯定不如戴钥衡、戴华斌，但是，他施展出的白虎烈光波覆盖的范围更大，而且还附带着精神属性的攻击。

　　可惜，玩精神力，在同级别的人中根本没有能和霍雨浩抗衡的，更别说是他了。

　　霍雨浩身形闪烁，瞬间就在戴洛黎眼中变得虚幻起来。戴洛黎震惊地发现，自己分明是在锁定了对手后才释放的魂技，此时竟然失去了目标。然后，霍雨浩就已经到了他的身前。

　　戴洛黎身体下蹲，一双虎爪完全弹出，直奔霍雨浩当胸抓去。

　　霍雨浩前冲的身体骤然停滞，右脚脚尖弹起，瞬间点出两下，分别踢在了戴洛黎双手的手腕上。当戴洛黎双手一麻的时候，霍雨浩已经一脚踹出，直接把他踹得飞了起来，重重地摔在五米外。

　　戴洛黎施展了白虎武魂后，耐揍得很。他一整天都在想着如何对付霍雨浩。霍雨浩在想的，则是如何尽快让自己这个弟弟变强。思前想后，霍雨浩觉得，还是当初在乾坤问情谷时，那个不知名的蓝金色身影对付他的办法最好用。

　　揍！狠狠地揍！

　　被打疼了，才能长记性。长了记性，实力自然就会变强了。

　　于是乎，霍雨浩的打算就是，在新兵训练这段时间内，每天晚上跟戴洛黎单独练习……

　　戴洛黎的悲剧，从霍雨浩认出他的那一刻就开始了。最开始，他无论如何都不相信自己身为魂师竟然无法战胜一名普通人。可是，随着时间的推移，无论他使用什么办法，霍雨浩总是能够凭借绝对的力量和速度将他击败。但霍雨浩下手很有分寸，每次都打得他很疼，却不至于让他受伤。

　　新兵生活是疲惫而枯燥的，至少对于绝大多数新兵来说是这样。每天高强度的训练，令大部分新兵疲惫不堪。而戴洛黎的生活是那么“丰富多彩”。如果身上总是被揍得青一块紫一块也算多彩的话，那么，他过得太“丰富多彩”了！

　　霍雨浩在新兵训练中表现得十分优秀，几乎每一项训练都名列前茅。凭借着自身过硬的实力，再加上偶尔释放出的精神力，第一营房这些新兵渐渐被他折服。霍雨浩偶尔也会从唐门的擒拿手法中选择一些较简单的教给新兵们，并且指导他们练习。他在第一营房中的声望，在悄然上升着。在他的管理下，第一营房，或者说是第一小队，是所有队伍中表现最好的。

　　“走吧。”夜幕降临，又到了既定时刻，霍雨浩走到戴洛黎身边，拍了拍他的肩膀。

　　每天晚上他们这正、副队长都会出去，霍雨浩编了个理由，说是要去找大队长报告。

　　戴洛黎身体颤抖了一下，抬头看向霍雨浩，眼中满是复杂之色。

　　新兵训练三个月的时间已经过去一个月了，他也被霍雨浩揍了一个月。那可是真揍啊！唯一让他比较欣慰的就是，霍雨浩还算厚道，从来不对他的脸下手，还不至于让他到不能见人的地步。可是，任谁被揍一个月，那滋味也不好受。

　　每当戴洛黎看到霍雨浩脸上和煦的微笑时，就会忍不住打个寒战。每天晚上这段时间，对他来说简直如同噩梦一般。

　　“不去！”戴洛黎一把拍开霍雨浩的手。

　　霍雨浩在他床边坐下，微笑道：“怎么？闹情绪吗？”

　　戴洛黎瞪了他一眼，不吭声。

　　霍雨浩幽幽一叹：“不去也罢，那我去找大队长，告诉他你是魂师这件事了哦。”这句话他说得很小声，只有戴洛黎能够听清楚。

　　“你！”戴洛黎怒视霍雨浩。

　　霍雨浩微微一笑：“每天有个沙包揍，成习惯了。真是让人身心愉悦啊！有本事，你就打赢我，男子汉大丈夫，退缩算什么？”

　　又来了！戴洛黎痛苦地闭上眼睛。他已经不是第一次拒绝霍雨浩了。可是，每次霍雨浩都用他的软肋来威胁他，再加上言语上的刺激，尽管他知道自己不该上当的，可是，魂师这个身份是双刃剑，连霍雨浩这个“普通人”都打不过，他有什么脸面说出自己是魂师的事儿？

　　“走！”戴洛黎猛然站起身，带着愤然之色大步向外走去。

　　霍雨浩微笑着跟他一起走出营房，还主动上前，搂着他的肩膀朝着校场的方向走去。

　　没走出几步，霍雨浩微微抬起头，眼底流露出一丝笑意——果然，他们是认识的。在他的精神力覆盖下，一双妙目正盯着他们的方向。

　　霍雨浩依旧带着戴洛黎走向他们的老地方——校场上的偏僻角落。

　　戴洛黎猛地一挣，甩开霍雨浩的手，也不打招呼，一记鞭腿就朝着霍雨浩的头部扫去。他是恨极了这家伙，每天揍他，还总是用言语刺激他。

　　霍雨浩右手一挥，避开他踢来的脚。右脚极其隐蔽地闪电般踢出，正好踹在戴洛黎支撑脚的脚踝上。

　　戴洛黎身体一个不稳，就向后倒去。但在倒下的过程中，他变异的白虎武魂就已经释放了出来。右手在地面上一撑，他整个人横着飞了起来，一口白虎烈光波朝着霍雨浩喷吐而去。

　　霍雨浩似乎早就预料到了他要干什么，白虎烈光波袭来的时候，就已经消失在原地了。几次闪烁，霍雨浩就到了戴洛黎侧面，右脚下劈，踏向戴洛黎的胸膛。

　　戴洛黎怒吼一声，身上的第三魂环在白虎烈光波还没有完全结束之前就已经释放了出来，身形暴涨，一双虎爪交错着封向霍雨浩踏下来的右脚。虎爪上利刃尖锐，分明是要将霍雨浩右腿撕成碎片的意思。

　　“啊——”一声低低的惊呼声在不远处响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


