## 第四百八十七章 霍雨浩不许去！

　　“这么厉害！”霍雨浩现在才真正明白为什么雪帝会说从他的实力上看到了未来的希望。如果他能够拥有帝天那样的实力，就相当于在这个世界上达到了巅峰。到了那时，只要他能够拥有神位，成神就是顺理成章的事情了。

　　“原来如此，我明白了。谢谢你，雪女。”霍雨浩由衷地说道。现在雪女对他来说，绝对是亦师亦友的存在。雪帝真正觉醒之后，对他的帮助是巨大的，无论是在战斗中还是在修炼上，都是如此。

　　雪帝哼了一声，道：“谢我就不必了。虽然我刚才说你该放松的时候可以放松，但是，你也不要放松得过头了，该修炼还是要修炼。好啦，赶快去把小白弄回来吧。它估计快饿死了。”

　　霍雨浩心中一惊。这么多天了，他还没给小白吃过东西呢。对了，还有大毛、二毛，它们还在他的亡灵半位面之中。

　　让雪女重新融入自己体内，霍雨浩出了房间，把大毛和二毛释放出来，然后找到南秋秋，让她带着它们去吃东西。他则迅速地向城外跑去。

　　在雪帝的指引下，霍雨浩很快就找到了冰原熊王小白。

　　小白这会儿正在史莱克城外不远处的一条小河边，优哉游哉地睡觉呢。它保持着人形模样，挺着个大肚子，不时将手捞向河水中。它连看都不用看，反正一把下去，总能抓上来一两条小鱼，将小鱼丢进嘴里，咀嚼两下就吃完了。

　　不过，这城外的小河中能有多少鱼？而且个头都不大。看它那懒懒的样子，分明就没吃饱。

　　“小白！”远远地，霍雨浩就用精神探测找到了它，赶忙叫了一声。

　　听到他的声音，小白迅速弹身而起，动作那叫一个快。它一脸惊喜地朝着霍雨浩来的方向看去。

　　霍雨浩很怀疑，这家伙这么急切地看向自己，是为了吃还是真的想念自己了。

　　“外公，你可来了。我都要饿死了。”小白凄惨地说道，双手还在衣服上蹭了蹭，一副可怜兮兮的模样。

　　霍雨浩看着它，无奈地摇了摇头。现在这种情景，谁敢相信眼前这位是极北冰原数得上名号的强大凶兽啊！它那委屈的样子，就像饿肚子的孩子。

　　“好了，你先吃个够吧。”说着，霍雨浩将储物魂导器中的那些腊肉、鱼干拿出一堆来给小白吃。

　　霍雨浩有自己的打算——要让这家伙吃饱了再带它回去，不然的话，等它到了唐门之后大吃起来，肯定会引得整个唐门震惊，甚至是恐慌！

　　接下来前往前线的行动，毫无疑问霍雨浩是要带着它去的。有了之前和小白的两次配合，霍雨浩对它的能力了解了不少。而且，他和小白配合，发挥出的战斗力绝对是相当给力的，尤其是对日月帝国高空探测魂导器的制约方面。小白可是一位能媲美超级斗罗的存在。

　　小白有的吃，其他的事情就都顾不上了。它坐在那里大快朵颐，吃得不亦乐乎。

　　足足吃了半个时辰，冰原熊王小白才心满意足地拍了拍肚子。这家伙吃饱之后，立刻变得神采奕奕起来，看得霍雨浩不禁一阵无语。

　　“外公，咱们现在去哪里啊？”冰原熊王小白向霍雨浩问道。

　　正在这时，白光一闪，雪帝从霍雨浩体内钻了出来，出现在冰原熊王面前。

　　“妈！”看到她，冰原熊王小白立刻匍匐在地，一脸谄媚地叫道。

　　雪帝俏脸一红，道：“你别叫我妈，以后还是叫我雪帝。”然后她扭头看向霍雨浩，问道：“雨浩，你打算现在和它进行融合还是再等等？”

　　霍雨浩自然明白她的意思，道：“你是说我现在的魂力真的已经八十级了？”

　　雪帝点了点头，道：“虽然刚刚到达那个门槛，但确实已经八十级了，吸收魂环毫无问题，融合魂灵自然也是如此。反正小白不会对你产生任何抗拒。将小白融合为魂灵之后，你的魂力至少能够提升两级。因为你拥有极致之冰，所有只能提升这么多，换了一般魂师，魂力至少提升四五级。”

　　听她这么一说，霍雨浩不禁暗暗咋舌。要知道，魂师的修为达到八十级之后，每提升一级所需要的魂力比以前要多很多。魂师每修炼十级是一个门槛，八十级之后，修炼的过程被他们称为通天之路。封号斗罗就是天，向着封号斗罗级别迈进，谈何容易？

　　不过小白是修为超过二十万年的强大凶兽，吸收它作为魂灵，修为大幅度提升是必然的。霍雨浩的极致之冰如果提升两级，可就是魂斗罗级别的实力了啊！

　　霍雨浩犹豫了一下，却还是摇了摇头，道：“雪女，我有些舍不得小白。让它成为我的魂灵真的好吗？”

　　雪帝微微一笑，道：“这个你不用担心。以前我或许还不能如此肯定，但你忘了我刚才跟你说了什么吗？连我都在你身上看到了希望，那么，和小白融合是对它好。它又不会消失，意识也还在。这样的机会，你叫阿泰来，它也一定会愿意的。这对我们魂兽来说，是可遇不可求的良机。所以，你不需要犹豫，小白肯定是愿意的。”

　　“对，我愿意！”小白在一旁毫不犹豫地说道。

　　霍雨浩有些无奈地想：小白，你恐怕连我们在说什么都不清楚，就急着表忠心吧。不过，这家伙确实憨厚得可爱。

　　霍雨浩想了想后，道：“雪帝，我觉得还是先不和小白融合了。我们马上要前往日月帝国与天魂帝国交战的前线。在前线那边，小白这个助力对我们来说十分重要。等这次行动之后再融合吧。而且我的魂力刚刚达到八十级，修为还不稳固，也不急于一时。”

　　雪帝道：“那就随你吧，反正小白随时可以。你带着它吧，什么时候觉得需要了，就和它进行融合。外力再强大，也不如自己的实力强。而且，我能感觉到，小白距离劫难之日已经越来越近了。你带着它，一旦发现它有什么不妥，就赶快将它吸收为魂灵。”

　　霍雨浩颔首道：“好，等这次救援小雅老师之后，我就立刻和小白进行融合。”

　　霍雨浩带着冰原熊王小白返回唐门。在走进唐门之前，他向小白一再强调不许叫自己外公，小白却像个好奇宝宝似的问个不停。最后霍雨浩用出“不给饭吃”的杀手锏，才让它安静下来。

　　“咦，这是谁啊？主人。”一进门，霍雨浩就碰到了娜娜。

　　几年过去了，娜娜现在的精神和当初霍雨浩刚见到她的时候已经不能同日而语。现在的娜娜不但美丽，而且精干，是整个唐门的大管家，在唐门中的地位也不断提升。唯有一点没有改变——每次见到霍雨浩，她还是以主人相称。时间长了，霍雨浩就懒得纠正她了。

　　“这位是我的朋友。”霍雨浩向娜娜介绍道。

　　娜娜向冰原熊王微微一笑，道：“欢迎你来到唐门。”

　　冰原熊王呆呆地看了娜娜一眼，道：“美女，你好。”它基本没和人类打过交道，看到漂亮的娜娜，差点流出口水。

　　霍雨浩在旁边碰了它一下，它才恢复正常，有些不好意思地挠挠头，跟着霍雨浩向里面走去。

　　贝贝因为办公室炸掉了，正在进行修复工作，所以索性搬到了会议室处理各种事务。

　　因为急着去救唐雅，他已经安排了一系列工作，此时正召集唐门高层们在开会。这次究竟谁可以参与行动，要众人讨论才行。他虽然是掌门大师兄，但唐门内部一向很民主。

　　“大师兄，这次说什么也应该让我去了吧？轮到我了。”

　　霍雨浩一进门，就听到二师兄和菜头的声音。他的声音中多少有些怨愤。

　　贝贝呵呵笑道：“菜头，你先别急。按说是应该让你出去走走了，可是咱们唐门的情况你也知道，轩老师一个人忙不过来，除了小师弟就属你在魂导器方面的能力最强了。有你主持大局，我才放心。你为人沉稳，这次我决定让你暂代我的职务，你看怎么样？”

　　和菜头一脸郁闷地摇头道：“不干。大师兄，让我去吧。不如让小师弟留下，他各方面的能力都比我强多了。有他在，咱们唐门的各种事务一定会处理得井井有条。他已经很久没在唐门内待过了，出去还总是遇到危险，我看，应该让他留在咱们唐门冷静冷静了，也能为你分担点事情。”

　　“二师兄，不能背后下黑手啊！”霍雨浩笑着说道。

　　和菜头扭头看到他，不禁笑了：“什么背后下黑手？当着你的面我也这么说。你这小子，这些日子出去玩野了。门内那么多事情，都是我们几个在处理，这次轮到你留下了。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“我不擅长处理宗门内部的事情啊！大师兄将这些事情交给我，他也不放心，对吧？战斗方面，我比较在行。而且，我可是咱们唐门的主控魂师，我不去的话，大家的实力可要大打折扣了。”

　　他一点都不担心贝贝不让自己去。论个人实力，他在唐门中是数一数二的。更重要的是，他是唐门内唯一一个真正的控制系战魂师。有他在，大家的整体战斗力都能大幅度提升。而且，他一直是战斗的指挥者。

　　贝贝微微颔首，道：“外出作战没小师弟确实不行。说实话，我也想让他留在宗门内尽义务，唉，等这次之后吧。”

　　霍雨浩有些得意地看向和菜头。

　　和菜头一脸悲愤地道：“大师兄，你可不能偏心啊！这次不是有言院长和宋老指挥吗？小师弟不去也没什么。”

　　霍雨浩立刻大义凛然地道：“二师兄，话不能这么说。现在日月帝国在高空探测魂导器方面发展极快，我最近一直在和他们做斗争，对他们的战斗方式十分了解。而且，前线那边情况未明，我们不知道小雅老师在什么地方。有我的精神探测在，寻找小雅老师就容易多了。玄老也说了，这次我们出去要尽可能地迷惑对手。二师兄，你的魂导器战斗力那么强，万一暴露了我们学院的魂导器工业水平怎么办？那不是破坏了我们整个计划吗？”

　　和菜头被霍雨浩说得哑口无言。事实上，确实是他留下来最合适。只是，他已经有很长时间没出去了，实在是心痒难耐。而且这次萧萧也要去，他心中多少有些不放心，想去保护萧萧。

　　“我也同意让雨浩留下。”正在这时，一个低沉的声音响起。

　　众人顺着声音传来的方向看去，只见说话的是坐在贝贝旁边的轩梓文。

　　别人说话或许分量还差点，但轩梓文这么一说，和菜头立刻笑了。

　　轩梓文是什么人？他是唐门魂导堂的堂主，对唐门这些年的发展可以说是居功至伟，在唐门中的地位极高。唐门所有高层对他都以礼相待，尊敬有加。他本身也是霍雨浩的老师。此时，他这话一说出来，就算是贝贝，也要尊重他的意见。

　　霍雨浩的脸色顿时垮了下来：“轩老师，您这是……”

　　轩梓文哼了一声，道：“你小子还好意思说？你多长时间没系统地学习魂导器制作了？别忘了，你已经是七级魂导师，就算你想要放弃魂导师方面的修炼，我也绝对不允许。”

　　“为什么啊？”霍雨浩疑惑地看着轩梓文。他清楚地记得，当初他已经和轩老师谈好了，以后就以使用各种魂导器为主，减弱在制作方面的投入，将更多的精力放在修炼魂师的能力上。他毕竟是双生武魂，魂导器修炼到现在这个程度，已经达到高阶水准，如果继续兼修的话，会影响他正常的修炼速度。

　　当然，这是当初霍雨浩给轩梓文的理由。实际上，他现在有了精神魂核，再加上体内的万载玄冰髓，就算兼修魂导系也不会对他的修炼速度有太大的影响。

　　轩梓文嘿嘿一笑，道：“雨浩，这是你给自己挖的坑。还记得你让秋秋带回来的那些稀有金属吗？”

　　霍雨浩问道：“您说的是冰极神晶？”

　　轩梓文点了点头，道：“不错，就是冰极神晶。这种稀有金属，我以前没见过。秋秋带回来之后，我就对它展开了研究。我用多种方法研究它的特性，最终得出一个结论。”

　　说到这里，轩梓文站起身，目光扫过唐门众人，然后沉声道：“这冰极神晶的品质足以与当今任何一种顶级的稀有金属相比，而且有过之而无不及。也就是说，它是能够制作九级魂导器，甚至在未来制作十级魂导器的材料。我听秋秋说，这样的材料，你可获得了不少啊！”

　　霍雨浩赶忙点头，道：“是啊！我确实获得了不少。轩老师，我把它们全都贡献出来给您，您看可以不？反正您到时候给我打造一件合适的魂导器就行了。”

　　轩梓文嘿嘿一笑。他那笑容中明显包含着其他意思，看得霍雨浩背脊一阵发凉。

　　轩梓文道：“冰极神晶绝对是好东西，但是，有一点你恐怕没有想到。经过我的研究，这冰极神晶，我没办法锻造。”

　　“啊？”霍雨浩吃惊地看着轩梓文，“为什么啊？”他知道，轩老师已经正式成为九级魂导师了。虽然轩梓文刚刚突破九级瓶颈，但那是因为他之前一直受到自身魂力修为不高的影响。如果说在魂导器方面的制作能力以及理论研究，就算在全大陆，轩梓文都是数一数二的存在。

　　连轩老师都没办法进行锻造的稀有金属，就算再珍贵，要来何用？

　　轩梓文冷笑一声，道：“因为这冰极神晶在锻造的时候，会持续向外释放出强烈的寒气。这种寒气的温度低于零下一百摄氏度。在这种温度下，就算我已经突破到了封号斗罗层次，也完全没办法工作。铭刻核心法阵也好，直接制作器具也罢，都需要魂导师集中精神，一点错都不能出。在这种情况下，我怎么制作？也就是说，虽然这冰极神晶是好东西，但想制作成魂导器，只有你能做到。因为只有拥有极致之冰武魂的你，才不惧怕它释放出的寒气。”

　　霍雨浩脸色一凝，这才明白什么叫搬起石头砸自己的脚。可不是吗？轩老师这么一说，在整个唐门，甚至整个史莱克学院中，就只有他能锻造这冰极神晶了。而且，用这种顶级的材料制作魂导器，一定要制成高阶的，不下工夫是不可能的。而他现在在魂导器制作方面只是七级魂导师，轩老师不让他走，显然是要让他继续学习魂导器制作啊！

　　“轩老师，这冰极神晶既然在制作魂导器的时候会释放超低温寒气，那么，会不会影响它的品质啊？如果它内部的寒气都释放出来了，就算锻造成功，也没什么价值才对。”霍雨浩试探着说道。

　　轩梓文道：“这个你不需要担心，我早就做过试验了。这冰极神晶既然被我称为顶级稀有金属，怎么可能这点问题都解决不了？冰极神晶受到外部撞击或者魂力注入的时候，都会释放出超低温寒气，可一旦撞击停止或者停止注入魂力，那么，它的低温就会收起。也就是说，它自身的能量就会内蕴，继续保持原本的状态。正是在这种温度不断变化的状态中，我才拿它一点办法都没有。不然的话，我就可以尝试锻造了。你还有什么可说的？”

　　霍雨浩苦笑道：“等我这次回来之后再做行不行？”

　　轩梓文断然否决道：“不行。你已经在外面浪荡这么久了，不好好学习魂导器制作，也不努力修炼，再这么下去你就废了。不要以为自身有天赋就能任意挥霍。你现在年纪虽小，可你的心一旦野了，未来的成就也就有限。现在是让你收收心的时候了。所以，这次我不同意你出去。你就留在唐门，一边处理门内的事务，一边跟我学习魂导器制作吧。”

　　“轩老师英明！”和菜头适时拍了一记马屁。

　　轩梓文瞪了他一眼，道：“你少拍马屁。他不能去，你一样不能去。雨浩说得没错，我们现在正是韬光养晦的时候，不能把我们的魂导器制作能力暴露给日月帝国那边。而且，你最近在魂导器制作方面已经有接近八级魂导师的水准了，留在学院给我好好修炼。我估计，等你的魂力突破了八十级，你就能够拥有八级魂导师的水准了。”

　　和菜头苦着脸道：“哪有那么容易啊！我才七十五级啊，轩老师。”

　　轩梓文淡淡地道：“路要一步一步地走。而且，你小子走了，留下我一个人，工作岂不是都要堆在我的头上了？你去也没什么用，留下来给我好好干活儿。等三个魂导师团建立起来后，你愿意怎么出去就怎么出去，现在就老老实实地做苦力吧。”

　　“我……”和菜头颓然地坐下。他哪敢得罪轩老师啊！他还指望轩老师带着自己成为九级魂导师呢。

　　虽说他一直没出去有些郁闷，但是，最近这一年多以来，他无论是在修为方面还是在魂导器制作方面，都有了很大的进步，实力和当初相比已经不可同日而语。所以，他虽然郁闷，但还是不敢反抗。

　　贝贝看向霍雨浩，心中还真有些犹豫。如果雨浩去，他们这次行动的成功率自然会大增。可是，轩梓文为唐门做牛做马，劳心劳力，他既然说出这话，贝贝也不好阻止。

　　霍雨浩突然道：“轩老师，要如何您才肯放我去啊？其实，我这些日子真的没懈怠啊！”

　　轩梓文嘿嘿一笑，道：“没懈怠？行啊！要证明你没懈怠也很简单，咱们魂导师，当然用魂导师的方式了。只要你能制作出一件八级魂导器，并且能使用，我就算你没懈怠。而且，要完美使用才行。不然，你就老老实实地给我留在宗门之中，哪都别想去。而且，在你的修为提升到魂斗罗级别，能够制作八级魂导器之前，就一直不许走。门主，你看我这主意如何？”

　　贝贝看向轩梓文，再有些无奈地看向霍雨浩。如果没有这次营救小雅的重要行动，他对轩梓文的做法绝对拍手赞成，但是这次行动十分危险，有霍雨浩在，大家至少能够料敌先机。但他不好驳了轩梓文的面子，当下只能点了点头，道：“我同意。”

　　贝贝心中暗想：小师弟，你自求多福吧，谁让你最近这段时间出去的次数太多，就连轩老师都看不下去了。我也没办法帮你了。

　　霍雨浩叹息一声，道：“轩老师，您这也太狠了。制作七级魂导器行不行啊？”

　　轩梓文冷哼一声，道：“别以为我不知道，你小子早就是七级魂导师了。虽然你会制作的七级魂导器数量不多，但以你的精神力，制作一件七级魂导器还是没问题的。使用方面就更不用说了。你身为魂圣，使用七级魂导器自然如鱼得水。这事儿没商量，就制作八级魂导器。”

　　霍雨浩苦笑道：“可是，轩老师，我连八级魂导器的图纸都没看过，怎么做啊？”

　　轩梓文没好气地道：“那你小子还好意思跟我说你没懈怠？”

　　“呃……”霍雨浩知道，这次自己恐怕真的在劫难逃了。轩老师一旦认真起来，可是极其倔强的，谁说都没用。再看看大家，霍雨浩无奈地发现，伙伴们大多数竟然都投来幸灾乐祸的眼神，其中最明显的就是南秋秋了。

　　没人帮我啊！霍雨浩一脸委屈。

　　“好吧，轩老师，我试试。您给我提供一份八级魂导器的图纸，我要是做出来，也能用，您就让我去参加这次任务。大师兄，等我几天行不行？”

　　贝贝惊讶地看着他，问道：“小师弟，你真的要尝试？”制作八级魂导器，那是说着玩的吗？在轩梓文来到史莱克学院之前，整个学院之中只有极少数的几位魂导师能够制作八级魂导器，其中包括霍雨浩与和菜头的老师帆羽，还有钱多多副院长。就连武神斗罗仙琳儿都不太有把握制作成功。毕竟仙琳儿主修的是魂师能力。她当初到魂导系当院长，更多的是跟言少哲置气。

　　霍雨浩才多大啊！他以前连制作七级魂导器都十分勉强，现在要挑战制作八级魂导器，实在是令人难以置信。

　　贝贝微微颔首，道：“你小子真是不到黄河不死心。想试就试吧。不过，我们最多等你三天，三天之后，大家就要出发了。这三天里，我安排一下宗门的各项事务。你抓紧时间吧。”

　　既然已经答应了轩梓文，贝贝就要考虑，在没有霍雨浩的情况下如何带领伙伴们完成营救唐雅的任务。这可不是闹着玩的。前线是什么情况，他们现在根本不清楚。他还要利用这几天的时间收集一些前线战报，然后研究一下。

　　整个唐门之中，最擅长战斗的实际上就是霍雨浩，其他人都没怎么参与过。当年和菜头曾和霍雨浩一起参加极限单兵计划，但是，他更多的是进行辅助方面的学习，主要为了给霍雨浩进行辅助，而且这次他也去不了啊！

　　霍雨浩一脸无奈地道：“好吧，三天就三天。轩老师，那您赶快给我一张图纸，我现在就去研究。”

　　轩梓文笑道：“臭小子，现在知道临阵磨枪了。你在外面待了这么久，也该收收心了。去吧，我看你怎么做出八级魂导器来。哦，对了，等你开始制作的时候，要叫我一声，别想蒙混过关。这次，谁也帮不了你。”

　　“我是蒙混过关的人吗？”霍雨浩义愤填膺地说道，不过心中暗暗打鼓。实际上他之前真准备去找帆羽老师，请他给自己帮忙的。至于使用八级魂导器，霍雨浩自问毫无问题。

　　轩梓文所谓的完美使用，是指使用者要将魂导器的威力完全发挥出来。这要放在以前，霍雨浩可能还没什么把握，但现在不一样了。他的魂力可是实实在在地达到了八环修为啊！虽然他还没有获取第八魂环，但使用八级魂导器是毫无问题的。

　　看来这次真的无法取巧了，霍雨浩暗叹一声。既然如此，那就努力尝试一下吧。轩老师还不知道他已经有了精神魂核，在细微之处的掌握比以前又有了很大的进步呢。说不定，他真的有机会。

　　轩梓文此时已经将一叠图纸递了过来。一件高阶魂导器可不是一张图纸就能画清楚的，其中分为外壳、核心法阵以及连接、释放等关键部件，需要多张图纸才能画完整。这些图纸画的全都是部件，制作出来后还要进行组合、试验，才能确保一件魂导器的完成。

　　霍雨浩接过图纸后脸色一苦，轩梓文无疑是在故意难为他。这一叠图纸至少有三十张，就算是八级魂导器，也没这么复杂吧？轩老师分明是认准了他手里没有八级魂导器，才故意弄了这件制作困难的给他。轩老师，你可太坏了。

　　霍雨浩心中虽然这么想着，可实际上并没有生气。轩梓文这是为了自己好，对于这一点他是很清楚的。他也知道自己确实应该静下心来修炼一段时间了。可是，这次任务是去营救唐雅啊！他怎么可能不去？不管了，拼命一试吧，实在不行也没办法。

　　想到这里，霍雨浩接过图纸，转身就走。

　　“雨浩，我怎么办啊？”冰原熊王小白指了指自己的鼻子，问道。

　　其他人其实早就注意到这个大胖子，但它既然是霍雨浩带来的，自然是没有任何问题，所以大家就没有多问。

　　霍雨浩想了想道：“大师兄，这位是我的朋友，回头会跟我们一起去营救小雅老师。您先给它安排一个住处吧。它的食物由我来提供。我先走了。二师兄，您陪我去一趟，帮我准备点材料吧。”

　　对于唐门魂导堂，霍雨浩这个唐门核心人物还真是不怎么熟悉。魂导堂在最近这段时间不断地进行改建，到哪里去找稀有金属，他还真不知道。为了预防轩老师再给自己下套，霍雨浩索性向和菜头求救了。

　　和菜头嘿嘿一笑，站起身陪着霍雨浩往外走。实际上，他也想看看霍雨浩究竟是如何制作八级魂导器的。这一年多来，和菜头十分努力，在轩梓文制作八级魂导器的时候，已经能够帮上一些忙。但要说独立制作一件八级魂导器，和菜头还是一点把握都没有。毕竟，八级魂导器的制作太复杂了，需要强大的精神力和魂力做后盾。而且，八级魂导器使用的材料都十分稀有。越是稀有、高端的材料，制作时需要消耗的魂力也就越大。很多八级魂导器都需要一气呵成地完成制作，没有足够强大的魂力根本不行。

　　霍雨浩跟着和菜头走了，贝贝这边还要继续商量留下来的人选。和菜头是肯定要留下的了，娜娜也一脸幽怨地接受了贝贝的命令。贝贝不在，她这个大管家要是也不在，那唐门可就真要乱了。

　　除此之外，贝贝觉得唐门还需要有人坐镇。最终在商量之下，大家决定让荆紫烟留下。大家的实力不断提升，荆紫烟知道自己的能力已经落后于唐门这些天才了，去了也帮不上太大的忙。之前她比唐门很多人都更早成为了魂帝级别的强者，但现在唐门的史莱克七怪中，除了失踪的王冬儿之外，已经全都是七环或者接近七环的强者了，而她现在的魂力还在六十七级。而且，她在武魂方面是没有任何优势的。所以，她留下来反而好些，还能对唐门有些贡献。反正他们夫妻中有一个人去就可以了。她不去，季绝尘肯定是要去的。这位剑痴对战斗太渴望了。

　　在贝贝在权衡之下，最终决定将唐门剩余的核心力量全都带着。这次行动事关重大，霍雨浩又可能去不成，如果己方实力不足显然不行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


