## 第四百零二章 钱多多与仙琳儿

　　当初，霍雨浩摘了相思断肠草回来之后，就是他和玄老一起，帮霍雨浩稳定住伤势的。

　　战场之上，他早就成为了最忙碌的人，哪里有人受伤，哪里就有他的治疗。

　　钱多多受到重创，他自然第一时间就赶过来了。

　　仙琳儿看到庄老，就像看到救命稻草一般：“庄老，救救他，快救救他！多多他怎么样了？”

　　庄老脸色显得十分阴沉，轻轻地摇了摇头：“难！”

　　仙琳儿听他这么一说，泪水顿时再次奔涌而出。连史莱克学院最擅长治疗的庄老都这么说了，那钱多多的生命至少已经有一半投入到了死神的怀抱啊！

　　“多多，你不能死！你那么强壮，一定会活下来的。一定会的！对不对？告诉我，你会活下来的！”仙琳儿紧紧地握住钱多多的手，泣不成声。

　　钱多多咳嗽了两声，吐出两口血沫子。有庄老的治疗，他的脸色看上去略好了几分。

　　正在这时，又是两道身影赶到，正是言少哲和蔡媚儿这武魂系的两大院长。

　　他们看到钱多多的样子，也大吃一惊。西方这边战场上的局面他们也注意到了。仙琳儿和钱多多被熊君全力一击劈落，不知道什么情况，他们自然要第一时间赶过来查看。

　　“老钱，你怎么样？”言少哲在钱多多另一边蹲了下来。

　　钱多多呵呵笑道：“没……事，这样……挺好的。你们来……得正好，趁着还有……时间，我有……话说。”

　　仙琳儿泪眼蒙胧地道：“多多，别说了，你赶快凝神，配合庄老治疗，你不能死，你……”

　　正在为钱多多治疗的庄老似乎加大了魂力输出，钱多多的声音也变得顺畅了点。他苦笑道：“我的修为虽然不如你们几个，但难道我连自己的身体状态都不清楚吗？让我把话说完吧。”

　　仙琳儿哽咽着道：“你说吧……”

　　钱多多看着她，眼神变得越发温柔了：“琳儿，我好喜欢你，真的。从当初第一天进入学院的时候，我就喜欢你。但我也知道，自己配不上你。你长得那么美，是万众瞩目的焦点。我只能将这份喜欢埋藏在心底深处，也只敢在远处偷偷地看着你。哪怕是那样，我都已经十分满足了。”

　　仙琳儿呆了呆，看着钱多多，脸色变得苍白起来。他们虽然结婚很多年了，但这样的话，钱多多从来没有对她说过。

　　钱多多的眼眸中，满是回忆之色：“那时候，每天上学能看到你，就是我最大的幸福。可是，这份幸福很快就变得暗淡了。在我默默的观察下，我发现，你已经有了喜欢的人。你喜欢上了言少哲。你们都是强攻系的战魂师，他长得英俊，武魂和天赋也好，当时我们班里，喜欢他的学员真是不少啊！”

　　蹲在钱多多另一边的言少哲老脸一红，扭头看了一眼蔡媚儿。蔡媚儿却像什么都没有听到似的，向他露出一个淡淡的微笑，示意自己不介意。

　　“是啊，少哲他比我优秀，各方面都比我强。可那时候，我心中开始有了嫉妒。我很嫉妒他能得到你的喜欢。为了能超越他，我开始拼命地修炼，希望能够在修为上超过他。可就在那时，对我来说宛如噩梦一般的事情发生了。经过学院的初期选拔之后，要分班了。作为防御系战魂师的我，是没办法和你们分在一个班级的。当时我真的好恨自己，好恨自己为什么是防御系，我多么希望我也能够是强攻系或者是控制系啊！那样，我就可以每天都看到你了。

　　“学院的规定不能改变，我终于还是和你分开了。到了另一个班级后，我当时就想，我一定要拼命修炼。就算得不到你的爱，我也要打败少哲。起码在实力上，我要比他强。

　　“每天，我都在拼命地修炼。一下课，我总会悄悄地从你们班门前路过，就是为了碰碰运气。能看你一眼，我都会开心半天。

　　“可是，更大的噩耗来了。不久后我就听你们班的同学说，你和他开始交往了。你们已经成为了情侣。当时，这个消息对我来说，简直如同晴天霹雳一般。我难过了好几天。我那时候特别想冲到你面前，对你说一句‘我喜欢你’。可是，我终于还是没有那份勇气。照照镜子，看看镜子中的自己，我得到的只有自卑。

　　“还记得吗？学院内部的第一次考核比赛。我终于找到了发泄的机会。在半决赛上，我遇到了少哲。那一战，我打得很拼。我们足足在战场上拼了一个时辰，一直到魂力完全耗光才结束。可我还是输了。令我自己都很意外的是，那一战之后，老师们说我有血性，而且肯拼搏，是个好苗子，开始对我重点培养。

　　“后来，我们全都考入了内院，成为了内院弟子。我终于又能看到你了。但是，每次看到你的时候，令我内心痛苦的是，在你身边总是有他。少哲的天赋实在是太好了，我一直在拼命追赶，却始终追不上他。每一次比拼，我总是以落败告终。我渐渐相信了，在这个世界上有天赋这一说。尤其是在他成为了穆老的弟子之后，我们之间的差距就开始越拉越大。我知道，或许，这一生都没有机会超越他了。”

　　蹲在一旁默默聆听的言少哲轻叹一声，道：“多多，你知道吗？当初我同样在拼命修炼。正是因为你在后面追得太紧，我才不得不把自己的全部精力放在学习和修炼之上，就是为了不让你超越。其实，你那时候已经成功了。因为太专注于修炼，我和琳儿在一起的时间实际上并不多。”

　　钱多多呵呵一笑，道：“是吗？那真的是太好了。”

　　换了别的时候，言少哲或许会讽刺他几句。可此时的钱多多，脸色如同蜡纸一般，身上释放出的生命气息也正在变得越来越弱。尽管这么多年来，言少哲和他一直因为仙琳儿而关系不睦，在这个时候，他说不出任何重话。

　　钱多多扭头看向言少哲，眼眸中的温柔渐渐变成了愤怒：“如果换了是我，哪怕一分钟都不修炼，我也要始终守在琳儿身边，呵护她，照顾她。可你呢？你这个混蛋却只会伤害她的感情。你说你被我追逐而拼命修炼，那你为什么还有时间和别的女同学玩暧昧？你为什么要伤害琳儿的心？哪怕是那样，她都一直深深地爱着你。你知道吗？”

　　言少哲的脸色一阵红，一阵白，但看着气息越来越微弱的钱多多，他说不出任何反驳的话。事实上，钱多多也没说错。

　　蔡媚儿走到仙琳儿身边，轻轻地拍了拍她的肩膀，然后转身离开。她可以不在乎言少哲和仙琳儿的过去，但钱多多所说的暧昧对象中，当初就有她。而且，她是最后的胜利者。这样的话，她不愿意再听下去了。他们毕竟同为黄金一代，眼看着钱多多正在向死亡的边缘靠近，她的情绪有些难以自控。

　　钱多多瞪着言少哲，脸上升起一抹潮红，愤怒似乎令他出现了回光返照。

　　“你一次又一次地伤害琳儿，可琳儿一次又一次地原谅你。直到那一次，她亲眼看到你和别的女同学在一起，才终于忍受不住，选择了离开。”

　　言少哲痛苦地低下了头：“是，是我意志不坚定。但那次琳儿离开之后，我真的明白自己错了。我到处找她，却始终找不到。我只想再要一次机会，失去了，我才真正明白自己有多爱她。可是，当她回来的时候，已经成为了你的妻子。你可知道，当时我是多么痛苦吗？”

　　“你活该！”仙琳儿猛地抬起头，向言少哲怒喝出声。

　　言少哲仿佛失去了所有力气似的，垂下了头。

　　“琳儿说得对，你活该！琳儿回来之后，你可有坚持？你选择了做缩头乌龟，并且很快就和媚儿走在了一起，结婚了。你可曾向琳儿承认过你的错误？你可曾去寻求她的原谅吗？你没有，你这个懦夫！”钱多多的声音开始颤抖，也开始变得断断续续了，“言少哲，我告诉你。琳儿和我结婚，实际上根本就是为了气你的。我跟她之间，什么都没有发生过。正是因为太爱你，她才受不了你带给她的伤害，想出这种办法，想要看看你对她究竟有没有真爱。可你呢？你给了她什么？你给了她你和媚儿的婚礼！”

　　“你说什么？”言少哲瞪大了眼睛，一把抓住钱多多的衣服，眼中满是难以置信之色。

　　“砰！”仙琳儿一掌劈飞言少哲，怒吼道：“你敢碰他！你再碰他一下，老娘就跟你拼了。”

　　言少哲被劈得撞在一旁的城垛上，以他的修为，根本不至于如此狼狈，可此时的他像丢了魂儿似的。

　　仙琳儿一只手搂着钱多多的肩膀，让他靠在自己身上，另一只手握住他的手，泣不成声地道：“你跟他说这些干什么？这还有什么意义？”

　　钱多多的脸色突然变得苍白起来，血色迅速褪去，强烈的虚弱感令他的眼皮有些无法支撑，缓慢地闭合，声音也变得微弱起来：“因为……我现……在不……说，就再也没有时间……说了。你……为了他，内心受……了这么多年……煎熬，怎么能……不让他……知道？琳儿……如果……你还爱……着他的话，就跟他……在一起吧。我从来就……没有想过……拦阻你。这些年来，我们只有……夫妻之名，其实，我不止……一次想……要……鼓足勇气问你，有没有哪怕……一丁点地喜欢……过我。可是，我……不敢。我怕会连每天……看到你的……机会都失去。真的……你知道吗……这些年来，我……最担心的就是……有一天你突然……跟我说，结束……我们这段婚姻。虽然它……本质上……并没有……真正地……存在……过，可……在……我心中……依旧是……最大……的……寄托。我……要走啦……琳……儿，好好……照顾自己……我……有句……话一直……没有……勇气说……现在我…………终于……有啦……琳儿，我爱……你，好……爱你……胜过……爱我……自己……”

　　说完这番话，钱多多的身体剧烈地颤抖了一下，头歪在仙琳儿怀中，气息全无。

　　“多多，多多……”仙琳儿大声呼喊，可是，怀中的钱多多一点反应都没有。

　　“多多，你好傻，为什么不早点告诉我？你……为什么这么傻啊！我为什么要爱那个混蛋？在我心中，早就对他绝望了。你对我的好，其实我都知道，只是，我始终无法迈过自己心中那道坎。我们都太傻了！为了内心的矜持，我让你等了这么多年，多多，对不起！多多，你醒过来好不好？我现在就回答你的问题。在我心中也是有你的，我不知道这是不是爱，可是，人都是有感情的，你陪伴我这么多年，无微不至地照顾我，我怎么会不知道？我也有心，我的心早已被你默默地感化，只是我自己不愿意去承认而已。我不知道那感觉是不是爱，但是，我真的不能没有你，不能离开你。多多，你不要死，你醒过来！只要你能醒过来，我就做你真正的妻子，永远陪伴着你。多多……”

　　仙琳儿哭得伤心欲绝，言少哲依旧呆滞地坐在那里。他默默地低下了头，甚至不敢去看仙琳儿和钱多多。他知道，在感情这个问题上，自己是个彻头彻尾的失败者。

　　缓缓站起身，言少哲走到钱多多和仙琳儿面前，喃喃地道：“老钱，你赢了。在实力的比拼上，我赢了你一辈子。可是，在感情上，你赢了。我输了，输得彻头彻尾。你用对感情的执着令我输得体无完肤。你说得对，我不配！我根本不配琳儿来爱，更不配和她在一起。老钱，我敬佩你。”

　　说着，他郑重地向着钱多多弯下了腰，深鞠一躬。

　　正在这个时候，一个有些不和谐的咳嗽声突然响起。

　　庄老站起身，走到仙琳儿身边，拍了拍她的肩膀，道：“好啦，别哭了。送多多回去休息吧。”

　　“啊？”仙琳儿一呆，抬起头来看向庄老。

　　庄老旁若无事地道：“他失血过多，武魂又自爆了，伤得挺严重的，不能太消耗精力，所以我让他睡会儿，回去再吃点药，以他的体质，再休息个十来天就应该没事了。”

　　“啊？”仙琳儿眨了眨眼睛，美眸中还有泪珠外溢，可眼神完全呆滞了。这一下峰回路转，来得实在是太突然了。

　　“您刚才不是说……”仙琳儿有些不敢相信，颤抖着问道。

　　庄老微笑道：“你真是关心则乱。他虽然昏睡过去了，但脉象最多只是微弱，并没有消失啊！我是说过他伤得很重，比较难，可我又没说治不好。行啦，赶快送他回去吧。魂兽攻城越来越强势了，我得去救治其他人了。你也赶快回来投入战斗，切记不可再大意了。”

　　说完这番话，庄老飘身而起，闪人了……

　　看看庄老离去的方向，仙琳儿再看看自己怀中的钱多多，认真地感知了一下他的气息。果然，钱多多的气息虽然微弱，但并没有断绝。她的泪水不再流淌了，但俏脸上开始渐渐泛红。

　　刚才那番表白周围的人可都清清楚楚地听到了，自己最隐私的事情这下完全保不住了啊！不过，多多没死，这真的是太好了！

　　不敢去看周围的其他人，仙琳儿抱起钱多多，飞身而起，转眼间消失在史莱克学院的方向。

　　飘身落在另一处有伤者的地方，庄老嘴角处却始终噙着微笑，一边为伤者治疗，一边自言自语道：“这俩孩子啊，真是不让人省心。多多，你小子可欠了老夫一个大大的人情，哈哈。”

　　仙琳儿和钱多多之间多年的感情终于因为一场生死变故而有了美好的结果。但此时，史莱克城的情况越发不妙了。

　　西城这边，钱多多受到重创，仙琳儿不得不暂时离开战场。虽然青影斗罗宋老凭借自身青影神鹰的速度，暂时缠住了熊君，但熊君那恐怖的攻击力和防御力实在是太霸道了，宋老能够维持住局面都显得很不容易。

　　另外三个方向中，东城的情况较好。十大凶兽中排名第八的三头赤魔獒赤王，在实力上毕竟略微逊色几分，被一位修为九十六级的宿老挡住。东城这边魂兽的攻势也不算太凶猛。

　　北边和南边却越来越捉襟见肘了。

　　南边是魂兽大军的主攻方向。在翡翠天鹅的带领下，她那强大的群体治疗能力令魂兽大军变得更加悍不畏死，魂导器已经无法起到足够的作用。虽然定装魂导炮弹的多点开花令魂兽大军损失惨重，但这更加坚定了翡翠天鹅带领魂兽攻击的决心。已经有魂兽冲上了城头，进行近距离作战。史莱克学院的学员们已经逐步投入到战斗之中。

　　北城的情况同样不妙。在绝对的攻击力方面，万妖王肯定是远远不能和熊君相比的。他的能力刚好被熊君克制。但是，要说在战场上的作用，万妖王却比熊君大。

　　熊君如果是强攻系战魂师的话，那么，万妖王就是控制系战魂师。

　　此时，北城方面，万妖王身上不断地释放出万千道枝条，朝着北城城头扫荡。虽然也有海神阁宿老出手，试图干扰他，但他的实力极强，又极为狡猾，只是选择游斗，令攻击他的两位宿老毫无办法。面对下方的魂兽大军，海神阁的两位宿老也不敢过多深入，只能不断地斩断万妖王的枝条。

　　尽管如此，这么一会儿的工夫，北城方向，超过一半的大型守城魂导器已经被毁。而且，那一根根枝条也成为了魂兽攀爬城墙的最好的云梯。一时间，北城战事吃紧。攻上城头的魂兽数量最多。不得不加派数位海神阁宿老前来坐镇。

　　南城城头。

　　唐门众人已经开始投入到战斗中了。剑痴季绝尘在最前面，双手握着他的审判之剑。

　　一只狮子形态的万年魂兽冲上城头，仰天就是一声怒吼，震荡得普通士兵东倒西歪。

　　季绝尘手的中审判之剑前指，一道凌厉的剑光电射而出，化为惊天长虹，斩向那狮子。

　　那狮子非常狡猾，感受到他的剑意，没有去硬碰，而是扭头朝城下跳了出去。这无疑是最好的闪避方式了。

　　但是，就在这时，斜刺里，一记雷霆龙爪准确地挡住了它的去路。一口大鼎从天而降。

　　麻痹、震荡，强悍的双控令那狮子形魂兽的身体瞬间就凝固在了半空之中。乌光一闪，身首异处。

　　“轰——”侧翼方向，一只大蜥蜴突然从城下蹿出，狠狠地撞向唐门众人的阵形。它冲过来的位置，是江楠楠所在的地方。

　　徐三石一拉江楠楠，移形换位，玄武盾拍击而出。那声轰鸣就是由此而来。

　　那巨蜥的冲势虽猛，但在玄武盾面前，无法前进分毫。徐三石是左手拉着江楠楠，右手出盾的。江楠楠借着他的拉扯之力，一翻身，就倒立在了他的头顶上。纤细的腰肢犹如没有骨头一般向下弯折。脚尖直接点在了巨蜥头部与颈部相连的位置。

　　第二魂环闪亮，一股奇异的黄光从她脚下蔓延。江楠楠的身体，就以她的脚尖为支撑点迅速旋转起来。

　　江楠楠的第二魂技是重力控制，控制的不只是对手，也同样是自己。

　　巨蜥的大头，被狠狠地压在城墙上。江楠楠脚尖上附带的钻透能力，直接就击溃了这只千年魂兽的中枢神经，令它全身抽搐，再也爬不起来了。

　　南水水、南秋秋、叶骨衣，一直跟在唐门众人身边，随时准备接应。南秋秋和叶骨衣还好一点，她们已经很了解唐门众人的实力。但南水水是第一次看到。

　　这些修为大多在六环和七环级别的年轻人，实力之强，着实令她叹为观止。他们不只都有着最佳配比的魂环，而且，每个人都各有擅长。一个个魂技施展出来，无不强势。更可怕的是他们的控制力。他们总能不浪费一分魂力，用最简洁的方法击溃对手。

　　杀伤力最恐怖的是前面的剑痴季绝尘。那一把审判之剑斩出，千年级别的魂兽根本没有抵挡之力。剑芒所过之处，魂兽来几只，就被斩杀几只。万年魂兽也只不过能略作抵挡而已。那一把长剑样子古朴，但其杀伤力绝对不逊色于八环魂斗罗级别修为的强者。

　　越来越多的魂兽冲上城头，进入了肉搏战阶段，史莱克学院的浑厚底蕴也渐渐展现了出来。每一位老师和学员，都有相当强悍的战斗力，而且配合默契。强攻系、敏攻系、防御系、辅助系、控制系，彼此之间进退有度，在己方伤亡极少的情况下，一次又一次地击溃了魂兽的冲击。

　　轩梓文先前带领唐门魂导堂弄回来的那批魂环也起到了很重要的作用。不少城防军魂师都因为那些魂环而升阶。整体实力增强了许多。

　　所有的定装魂导炮弹都已经发射完毕了，魂兽大军外围伤亡巨大。从空中就能看到，魂兽大军不再是密密麻麻，无处不在的，有很多地方都出现了空缺。

　　翡翠天鹅已经竭尽全力了。但更多的定装魂导炮弹并不是朝着她的这个方向发射的，她也毫无办法。

　　魂导器在进入肉搏阶段后依旧有着不错的表现。最近这几年来，史莱克学院越来越重视魂师对魂导器的使用了。在武魂系这边，设有专门的课程，教导魂师们使用魂导器。

　　不只有远程攻击的魂导器，还有近战魂导器，再加上全地形自走炮台在城头上的辅助，史莱克学院这边的压力虽然很大，但一时半会儿，还能坚持住。

　　天空与大地之间，各种光焰几乎无处不在。天空之中，是强者的战场。史莱克学院从海神阁宿老到内院老师、外院老师，七环以上修为的强者们大多数是在空中战斗的。他们的对手，是那些五万年以上修为的魂兽。

　　人类魂师方面，凭借着智慧和实力，再加上魂导器的辅助，受伤的情况较多，阵亡的情况却很少。一旦有人受伤，立刻就会被替换下去接受治疗，然后再重新投入到战斗之中。

　　史莱克学院在药物的储存方面，绝对可以用富可敌国来形容。那可是万年的积累。

　　时间一分一秒地过去了，战斗也变得越来越惨烈。这一次兽潮大军的决心很足，在付出了巨大的代价后，它们依旧死战不退。

　　一个时辰，两个时辰……

　　城头上，史莱克城防军的伤亡人数开始变得越来越多。大量的魂兽尸体堆积如山，平日里十分珍稀的魂环随处可见。

　　史莱克城，似乎已经到了崩溃的边缘。但魂兽呢？从翡翠天鹅碧姬铁青的脸色就能看出魂兽大军的损失有多大了。

　　这一轮进攻，因为是全力以赴，冲在前面的都是千年、万年级别的魂兽。可此时此刻，这些高阶魂兽的消耗是巨大的。后面跟上的百年魂兽，实力上就明显不足了。碧姬很清楚，就算这一战赢了，星斗大森林也是损失惨重的。虽然最高端的战斗力损失不大，可是，千年、万年级别魂兽的损失太大了。百年魂兽也是如此。在定装魂导炮弹的恐怖威力洗礼下，它们根本没有什么反抗的余地。

　　那两千多枚定装魂导炮弹，几乎令兽潮大军损失了三分之一。这是需要多少年繁衍生息才能恢复的数量啊！

　　可是，现在已经骑虎难下，魂兽们早已杀得双眸血红，现在撤退，已经太难了。唯有用史莱克城的鲜血，才能洗刷这份仇恨啊！

　　高空中，帝天依旧被玄老和穆老联手困住，只是不时会有光芒在空中闪烁，显示出帝天在挣扎。

　　三个时辰了！

　　又一次进入了夜晚。史莱克城已然摇摇欲坠，看上去随时都有可能崩溃。可就在这摇摇欲坠的状态下，他们已经坚持了半个时辰，似乎有一种特殊的力量支撑着他们，就是不进入那最终的崩溃状态。

　　这种特殊的力量就叫做信仰——对史莱克的信仰，保护史莱克荣耀的信仰。

　　从兽潮出现到现在，已经快两天的时间了。这两天，已经使史莱克城接近极限。

　　百年前，上一次兽潮出现的时候，史莱克学院的魂导器发展还远不如现在，但那时候，有本体宗的全力支持。他们才能支撑到援军到来。而且，那一次，因为翡翠天鹅的仁慈，兽潮的攻势远远不如这次。

　　两天，这才过去了不到两天啊！就算援军来得很快，也不可能在如此短的时间内赶到。

　　在城外的平原上、在史莱克城的城头上，魂兽们都付出了惨痛的代价。史莱克已经足以为自己的战绩而骄傲，可是，史莱克终究还是要走向覆灭了吗？

　　魂导器的光芒已经基本看不到了。几乎所有的守城魂导器全部被毁。全地形自走炮台也因为没有足够的密封奶瓶驱动，在魂导师们的魂力消耗殆尽之后被撤回了城内。

　　东城外，青鹰斗罗宋老、武神斗罗仙琳儿母女二人大战熊君，却依旧节节败退。南城方面，所有的战斗已经全都在城头上了。

　　魂师们的消耗太大了，面对数量庞大的魂兽，尽管他们在个体战斗上占尽优势，可是，那杀不尽的魂兽也在不断消耗着他们的魂力。

　　谁都知道，崩溃随时有可能来临，而一旦有一个方向崩溃，那么，带来的必定是连锁反应。他们咬牙坚持着，哪怕明知必死，也不愿放弃。

　　“轰——”震耳欲聋的轰鸣声响彻整个史莱克城。哪怕正处于苦战之中，很多人还是不禁将目光投向了声音传来的方向。

　　那是东城城墙的方向。

　　宋老的速度在时间的影响和年龄的拖累下终于慢了下来，一个躲闪不及，终究被熊君一记暗金恐爪劈在了东城的城头之上。

　　顿时，一道宽达二十米的不规则缺口出现在城墙上。

　　完了！守卫东城的史莱克战士们的脸色已经变成了一片死灰。他们已经处于如此不利的局面之下，城墙如果再被破的话，那么，他们最后一份凭依也将失去。一切都完了。最后的突破口就出现在这里了吗？

　　熊君亢奋地怒吼一声，东城外的魂兽们拼命地朝着那个缺口发起了冲锋。

　　史莱克战士们实在是太疲倦了，尽管他们明白，应该拼尽全力去堵住缺口，可是，如同灌了铅一般的双腿，体内枯竭的魂力，都令他们变得有心无力。

　　完了，真的完了吗？

　　就在这万分危急的关头，突然间，史莱克城内，史莱克学院方向。一道柔和金光向外蔓延而出。

　　那金光来得好快，几乎只是转瞬之间，就已经扩散到了城墙位置。沐浴在金光之中，所有人类都感觉到全身暖洋洋的，非常舒服，大量消耗的体力和魂力，都以惊人的速度恢复着。而一切魂兽，却都被一股强劲的推力推了出去，推出城墙之外。

　　惊喜的欢呼声几乎是同时从四面城墙上响起。就连正在战斗中的史莱克强者们也纷纷退回金光范围之内。

　　哪怕是熊君、万妖王、赤王这样的强者，全力攻击也无法撼动那金光分毫。此时此刻，整个史莱克城，就像是笼罩上了一层无敌护罩一般。

　　看着战士们和魂师们的欢呼，海神阁高层们却高兴不起来。只有他们明白这份力量来自于何处。

　　那是黄金树的能量，是历代史莱克先辈们与黄金树融合后留下的守护着史莱克的最终极力量。只有在万不得已的情况下才会被调动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


