## 第四百九十六章 行尸走肉般的唐雅

　　可不是吗？言少哲是光明凤凰武魂的拥有者，一身能力全都是光明属性的，而这亡灵半位面中到处都是亡灵生物，他自然不能适应。众人之中最不适应的就是言少哲和叶骨衣了。如果不是叶骨衣早就尝试过，知道击杀这里的亡灵生物不会让自身的修为有所提升，她恐怕早就忍不住去冲杀一阵了。

　　言少哲直接承认道：“是啊！我实在是不喜欢这里的气息。雨浩，回去后你可要告诉我，你这半位面是怎么来的。我想，就算是极限斗罗，也不可能拥有这样的地方。”

　　“嗯。这是我的一位老师给我的。”伴随着自身实力的不断增强，以前有些必须严密保守的秘密，现在已经不需要过于保密了。毕竟，霍雨浩已经越来越需要利用这些力量。他之前就毫不犹豫地告诉了玄老自己拥有亡灵法师武魂的事情。

　　霍雨浩从漆黑的大门中退出来，念动咒语，将亡灵之门关闭。营帐内的一切又归于正常。

　　他的计划其实并不复杂——混入日月帝国军营后，下一步就是要设法找到唐雅住的地方，并且尝试接近她。先摸清楚唐雅的具体情况，再寻找合适的时机发动，将唐雅救走。

　　至于如何脱身，霍雨浩也已经想得很清楚了。到了那时候，他就不得不利用一下亡灵法师的能力了。只有制造出足够混乱的场面，他们才有脱身的机会。

　　在出发之前，他们已经和天魂帝国那边打过招呼。他们这边准备行动之前，天魂帝国那边将展开佯攻，来吸引敌人的注意力，以方便他们行事。

　　对此，天魂帝国还是十分支持的，特别是在得知宋老已经击杀了一位封号斗罗级别的邪魂师之后，更是如此。霍雨浩向他们承诺，会尽可能破坏日月帝国的军营。

　　身为极限单兵计划培养出来的唯一成功案例，他最擅长的就是隐匿、刺杀、执行任务。想要在日月帝国军营中制造一些麻烦，不是什么太困难的事情。

　　霍雨浩盘膝坐好，开始思考自己的计划，尽可能地将一切规划得更加完整。如果只是他自己在这里，必然会很吃力，但是，不要忘了，他现在还有一位好帮手。

　　外面的天色渐渐亮了，黎明的到来预示着新的一天就要开始。

　　霍雨浩钻出营帐，遥望蓝天，凝视着远方，默默地吸收着那一缕东升的紫气。

　　时间不长，南宫碗已经快步朝着他这边走了过来，道：“假面，你怎么这么早就起来了？走，咱们吃饭去。”

　　这一夜，南宫碗同样没有休息。他甚至比霍雨浩自己还要担心霍雨浩暴露。因为一旦霍雨浩暴露了，南宫碗也必然要有大麻烦。到时候，可就不是生死的问题了，而是生不如死。圣灵教的手段，南宫碗实在是太清楚了。

　　“好。”霍雨浩惜字如金地说道。

　　在南宫碗的带领下，他们向吃饭的地方走去。南宫碗一边走，一边通过传音给他介绍他们经过的地方。

　　在不能使用精神探测直接探察的情况下，南宫碗这个奸细的作用就太大了。在这核心区域内，哪里住着邪魂师强者、哪边是魂导师军团的驻地、什么地方吃饭、什么地方洗澡、什么地方是他们日常活动的区域、什么地方是禁地……这些东西都是霍雨浩必须知道的。只有有了足够多的情报，他才能完整地制订自己的计划。

　　“圣女一般吃早饭都很早，就是现在这个时候。我们过去应该能看到她。”南宫碗传音说道。

　　霍雨浩不动声色地传音道：“尽量避免碰到其他人，以防穿帮。”

　　南宫碗道：“这方面倒是问题不大。我们邪魂师，每个人都是很有个性的。我人缘比较好，和大多数邪魂师都合得来。但假面和他们的交往并不多。就算你一直不吭声，碰到他们，他们也不会说什么。”

　　“嗯。”

　　说话间，他们已经来到了一座大营帐前。

　　一般的军人，哪怕是军官，都是在火头军那里打饭之后回去吃。只有高级军官才有专门的用餐地点。而邪魂师们的用餐地点自然要好一些。那些魂导师军团的高层军官也不愿意和他们一起用餐。所以，这里仅仅是供给邪魂师们用餐的地方。

　　此时时间虽然很早，但已经有一些邪魂师前来吃饭了。他们见到霍雨浩和南宫碗，都恭恭敬敬地行礼。圣灵教这种组织，阶级是十分鲜明的，实力就是地位。下级如果胆敢冒犯上级，就算被杀了，也没有任何人为他出头。

　　这个用餐的营帐内，摆放了十几张桌子。每张桌子都能坐六个人左右。

　　一进营帐，霍雨浩的身体微微一震，在意念的牵引下，直接就看到了坐在营帐最内侧一张桌子旁用餐的唐雅。

　　唐雅此时身穿一袭黑色长裙，长裙边缘有亮蓝色的花纹，彰显着她与众不同的地位。而一般的圣灵教教徒穿的都是纯粹的黑色斗篷。像霍雨浩、南宫碗这样的长老，黑色长袍的边缘有银色花纹。南宫碗告诉过他，供奉袍子上的花纹是金色的。昨天霍雨浩见过的圣灵教教主，身上的黑色长袍上就布满了金色花纹，最华丽。

　　霍雨浩和南宫碗对视一眼。南宫碗带着他向里面走去，一直走到唐雅前面，恭敬地道：“圣女。”

　　唐雅抬头看了他们一眼，眼神淡漠地点了点头，却什么都没有说。

　　看到她的眼神，霍雨浩的情绪瞬间出现了轻微的波动。唐雅的双眸之中，眸光十分冷漠，仿佛已经没有了任何情感波动似的。而且她那双眼眸的瞳孔完全是灰色的。从她身上，霍雨浩甚至感觉不到任何生机。

　　关于唐雅的情况，霍雨浩曾经仔细询问过幽香绮罗仙品。幽幽告诉他，唐雅应该中了邪术和剧毒。它的幽香绮罗仙丹能够解除唐雅身上的毒素，将毒素慢慢压制。但是，在解毒的同时，还需要蓝银皇来唤醒她本体之中的生命力。否则，她的生命力就会随着邪毒的消失而消失，最终死去。

　　唐雅面前的饭菜很简单，但看起来十分精致。其他桌的邪魂师没有一个敢坐过来。这张桌子就像专门给她准备的似的。

　　南宫碗带着霍雨浩走到旁边的一张桌子前坐下来，要了早餐。早餐十分丰盛，而且都是用对魂师身体十分滋补的材料做成的。日月帝国的军营中，只有邪魂师才有这样的待遇。

　　霍雨浩一边吃饭，一边默默地感受着唐雅的气息变化。唐雅身上的生命气息波动十分微弱，整个人就像完全失去了生命力似的。但是，隐约间，坐在那里的她又带给霍雨浩强烈的威胁感，仿佛在她身体之中隐藏着一只巨兽。

　　霍雨浩默默地吃着饭，却心如刀绞。他还清楚地记得，当初他第一次见到小雅老师的时候，她是多么活泼开朗。那时候她和大师兄走在一起，简直就是一对金童玉女啊！是她做主，让他加入了唐门，是她用唐门唯一的名额让他进入史莱克学院，可以说，是唐雅和贝贝给了他新生。这份情，霍雨浩一直铭记于心。此时此刻，他眼看唐雅竟然是这样的状态，心中的痛苦可想而知。他真不知道贝贝看到这样的唐雅时会有怎样的反应。

　　霍雨浩在心中暗暗发誓：小雅老师，无论怎样，这次我们一定要将你救出去，一定要让你恢复正常。

　　正在霍雨浩的情绪剧烈波动时，突然，一个声音响起：“二哥、老七，你们今天够早啊！”

　　老七自然是假面斗罗，而二哥就是南宫碗了。

　　霍雨浩立刻整理一下自己的心情，抬起头来。不过，当他看到来者之后，情绪又不禁剧烈地波动了一下。

　　来者不是别人，正是霍雨浩痛恨的圣灵教三长老——那位特别擅长魂导器的强者。当初，正是这位三长老逼迫得他不得不燃烧自己的精神之海，使得后来王秋儿为了救他而献祭。

　　可以说，秋儿就是死在这位三长老和那位四长老手中的。霍雨浩没想到自己这么快就会见到这个人。

　　不过，根据之前南宫碗提供的情报，霍雨浩早就知道三长老在这里，心中还是有些准备的。他的情绪虽然波动了一下，但很快就恢复了正常。

　　南宫碗适时地道：“不是早，是昨天晚上就没怎么睡。昨晚天魂帝国那边有人过来，在高空探察，我和老七走了一趟，一直追到天魂帝国那边。老三，这次我们恐怕要有点小麻烦了。我们发现了史莱克学院的人。听教主说，这次来的可能是史莱克学院武魂系的院长——明凤斗罗言少哲。”

　　“言少哲？”三长老顿时被南宫碗的话吸引了，疑惑地问道：“言少哲是不是龙神斗罗穆恩的弟子？他现在应该是超级斗罗级别的强者了吧？”

　　南宫碗点了点头，道：“不仅如此，如果我没记错的话，史莱克学院海神阁的下一任阁主估计就是他了。”

　　三长老在南宫碗旁边坐了下来，冷哼一声，道：“来就来吧，反正我们和史莱克学院一战是早晚的事情。咱们这边有几十万大军、五大魂导师团，还有教主亲自坐镇，就算史莱克学院的所有精锐都来了，在这种级别的战场上，他们能够起到的作用也是十分有限的。”

　　南宫碗呵呵一笑，道：“我想也是，赶快吃饭吧。”

　　三长老抬头看了一眼南宫碗旁边的“假面斗罗”，道：“老七，听说你把两个侍妾都赶出去了？”

　　霍雨浩模拟的假面斗罗脸色一黑，道：“三哥，你不要哪壶不开提哪壶，教主昨天训斥了我，难道我还不改吗？你要是有兴趣，那两个丫头就归你了。”

　　三长老哈哈一笑，道：“少来这套，你知道我不喜欢这种东西的。”

　　霍雨浩冷笑一声，道：“不对吧，我怎么记得之前你囚禁了一个女人啊？你不是不喜欢，而是感情专一吧，哈哈哈！”

　　三长老老脸一红，疑惑地问道：“你怎么知道的？”

　　霍雨浩所说的自然是当初三长老囚禁南水水的事。这事儿连南宫碗都不知道。霍雨浩淡淡地道：“若要人不知除非己莫为。三哥，你这把年纪了，还害什么羞？行了，我吃饱了，先回去了，你跟二哥接着聊吧。昨晚我没休息好，回去努力修炼，省得教主说我懒惰。”

　　说完，霍雨浩站起身，向外走去。所谓言多必失，还是少和这些邪魂师接触比较好。

　　三长老没好气地向南宫碗道：“二哥，老七今天怎么阴阳怪气的？”

　　南宫碗笑道：“估计是昨天晚上被教主训斥了之后，心情不太好。不过，老七的情况你也知道，他那武魂再想提升实在是困难。”

　　在走出餐厅之前，霍雨浩看到唐雅也站起身向外走来。他心中一动，略微放慢了脚步。

　　唐雅走出餐厅之后，保持匀速朝着自己的营帐走去。这些邪魂师住的地方本来就相距不远，霍雨浩自然和她同路。他假装刚看到她，略微迟缓了几步后，恭敬地道：“圣女。”

　　“嗯。”唐雅应了一声，面无表情地从他面前走过，根本就没有注意他。

　　霍雨浩心中略微判断了一下。从唐雅目前的情况来看，她的心神应该受到了某种禁制的影响，武魂也受到邪毒入侵。但这些邪毒也促进了她实力的增长。从目前她释放出的气息来看，她应该已经是八环魂斗罗级别的魂师了。

　　邪魂师的修炼速度果然是快啊！当初，小雅老师的修为和大师兄的有不小的差距，现在却已经超过大师兄了。

　　目送着唐雅一直消失在她的营帐中，霍雨浩才返回了自己的营帐。

　　这一早晨的收获还算不错，他起码见到了唐雅。确认了南宫碗的消息是正确的，接下来就要考虑如何将唐雅带出去了。

　　霍雨浩回到自己的房间之中，盘膝冥想，大脑快速地运转起来。

　　究竟怎样才能将小雅老师平安无事地带走呢？己方不能有任何损伤才行。

　　因为没有战争，日月帝国军营这边显得十分平静，偶尔有练兵的声音响起。邪魂师们住的这片区域是单独分割出来的，没有任何士兵巡逻，嘈杂的声音最少。

　　一天的时间很快就过去了。中午霍雨浩没有等南宫碗来，就先去食堂吃了东西。为了避开那些邪魂师强者，他刻意早去了一些，然后就又返回营帐中继续修炼。

　　在其他邪魂师看来，这位七长老是受到了教主训斥之后开始努力修炼。所以没什么人怀疑到他。

　　一直到夜幕降临，天色已经完全黑下来后，霍雨浩才在营帐中睁开了双眼。

　　整个营帐内十分昏暗，但霍雨浩那一双眼眸如同繁星般闪亮。

　　该是试探一下的时候了。一缕洁白的光芒从霍雨浩的双眸之中释放而出。紧接着，他的身体似乎轻微地振颤了一下，周围的光线顿时变得扭曲了几分。

　　一个身影悄无声息地出现在他身前。这个身影看起来非常小巧，就像一个婴儿般大小，却和霍雨浩长得一模一样。

　　渐渐地，光影变得凝实起来，越来越像一个真正的小人。这正是霍雨浩用有形有质的精神力凝结而成的精神体。

　　因为霍雨浩现在已经拥有了精神魂核，他这个精神体的强度要比以前大很多。这个精神体不但能够使用一些霍雨浩的魂技，而且单用眼睛去看，几乎没办法辨认出它是能量体。

　　缩小版的霍雨浩看了一眼自己的本体，身形一闪，就悄然消失在了空气之中。他用的正是模拟魂技。

　　这个精神体只能使用灵眸方面的魂技，而且每使用一个魂技，就会消耗精神体本源的力量。一旦本源力量消耗殆尽，这个精神体就会随之溃散了。

　　模拟魂技中的精神体出了营帐，就悄无声息地朝着唐雅那边的营帐摸了过去。到了唐雅的营帐外，他却没有直接进去。他不知道唐雅这里有没有精神屏障存在，所以不敢贸然前进。一旦被发现，虽然不会暴露他的本体，但之前的探察就前功尽弃了。

　　精神体状态的霍雨浩围绕着唐雅的营帐转了一圈，然后又到不远处一座金色大帐周围转了一圈之后，悄然向远处摸去。

　　进入营帐内探察，他现在还不会去做，因为那样的话，很容易落入陷阱之中。他要先将这军营内的大体情况看清楚才行。而且，他还有一个更加重要的目的地要去寻找。

　　因为不能使用精神探测，所以霍雨浩只能控制着自己这个精神体在军营内快速行走。凭借着模拟魂技，他行走起来倒是十分自如。

　　日月帝国军营内无疑有各种探测魂导器。但所有的探测魂导器都是对外而非对内的。

　　谁会没事儿闲地探察自己士兵营帐内的情况啊！霍雨浩之所以让自己的精神体缩小体积，一个是为了节省精神力和魂力，另一个是因为身材越矮小，越不容易被探测魂导器发现。

　　霍雨浩的速度很快。他围绕着整个军营转了一圈之后，才悄悄地朝着自己的营帐返回。精神体回归本体，一切都恢复正常。

　　睁开双眼，模拟成假面斗罗的他脸色显得十分凝重。

　　近距离观察，他这次看得更加清楚了。日月帝国军营的布置，虽然不是无懈可击，但也相差无几了。

　　五个魂导器阵地中都有重兵把守。军营的其他地方没有对内的探测魂导器，但那五个魂导器阵地的周围有。所有接近魂导器阵地的人都需要经过盘查。

　　霍雨浩的精神体当时没敢过于接近。而且，他能感觉到，在那些魂导器阵地中，一直都开启着联动法阵。他虽然不清楚联动法阵的具体作用，但确定它们一定会有很强的保护作用和攻击力。一个不好，他就会被发现、集中攻击。

　　按照霍雨浩原本的想法，他希望能够找到日月帝国这边某个储存魂导器的仓库（最好是储存定装魂导炮弹的仓库）。然后对其进行引爆，那样的话，必然会在军营内制造极大的混乱。到时候他们再配合天魂帝国那边的攻击，就会起到很好的效果了。

　　可现在看来，他的计划必须进行改变了。他根本就没找到任何和魂导器有关的仓库。毫无疑问，这些仓库都是在魂导器阵地内部的。想要去炸仓库，首先要突破阵地的防御才行。别说是霍雨浩了，就算宋老在这里都未必能够做到。

　　怎么办才好呢？霍雨浩双眼微眯，陷入了沉思之中。对他来说，制造混乱是十分重要的。没有足够混乱的场面，他们就没办法取得充分的时间。

　　一夜无话，一切似乎都变得平静了。日月帝国的军营加大了对空探测的力度，却再没有发现什么。天魂帝国那边也显得十分平静。

　　圣灵教的邪魂师们发现，这两天七长老似乎变得格外勤奋，不但不近女色，而且每天都在自己的营帐中刻苦修炼，白天几乎看不到人。

　　第二天，晚餐。

　　霍雨浩在前去用餐之前，特意叫上了南宫碗，和他一起向邪魂师餐厅走去。

　　“三长老，能不能帮我找一个没有人的地方？最好不是在这边的核心区域，靠近那五个魂导器阵地中的任何一个都可以，一定要安静，无人。”霍雨浩通过传音向南宫碗说道。

　　南宫碗愣了一下，苦笑道：“这恐怕有些困难。距离那几个魂导器阵地近的地方，都有重兵把守，而且各种探测魂导器俱全，想要不被发现，实在是困难。你们是准备行动了吗？”说到这里，他眼中不禁流露出几分担忧之色。

　　霍雨浩淡然道：“三长老不用担心，就算我们要行动，也会给你找好退路的。你要尽量帮我找这么个地方出来。实在不行，距离魂导器阵地稍微远一点的也行。这样我们才好按计划行事。”

　　南宫碗知道自己根本没有选择的余地，他是最怕霍雨浩暴露的人。霍雨浩化身的假面斗罗跟他一起回来，一旦霍雨浩暴露，他也就暴露了。

　　“好吧，我尽力。”

　　吃过晚餐，南宫碗就匆匆走了。他对这军营中的情况自然要比霍雨浩熟悉得多。

　　一个时辰后，南宫碗来到霍雨浩的营帐内找他。

　　“唐五，有办法了。”直到现在，他都以为霍雨浩是唐五呢。

　　霍雨浩皱了皱眉，道：“叫我假面。”

　　南宫碗停顿了一下，道：“好吧，假面。好像有机会了，而且机会还相当不错。我们圣灵教有监军的权力，刚才教主传下令来，让我们明天下午去那几个魂导器阵地巡视一圈。那几个魂导器阵地之中，属于护国之手的两个魂导器阵地比较麻烦，他们不太买我们的账，但另外三个负责防御的魂导器阵地对我们还是很客气的。到时候不如我们一起走一趟，你找找机会？”

　　霍雨浩闻言大喜：“这样最好了。那就这么定了。你跟教主说，明天我随同你一起去巡视吧。”

　　“好。”南宫碗答应一声，迟疑了一下后，问道，“如果你们明天就展开行动的话，那我怎么办？”

　　霍雨浩道：“你放心，我会给你想一个妥善的办法。到时候我会假死，你装作不知情就是了。至于你身上的禁制，我会在全面行动之后，帮你解除。你是聪明人，应该明白，如果你那时候拆穿我们的话，你自己也要倒霉。”

　　南宫碗赶忙道：“那是当然了。你放心，只要你们信守承诺，帮我解除禁制，就算以后再来找我，我也尽量帮你们。”霍雨浩这个“假面斗罗”是他带回来的，也就相当于他的把柄。至少在这次行动中，霍雨浩一点都不担心他会出卖自己。至于他说以后的事，霍雨浩却没往心里去。以后的事情谁说得准？没有了胁迫的东西，南宫碗会就范？

　　不过现在对于史莱克众人来说，救出唐雅才是重中之重。

　　送走了南宫碗，霍雨浩立刻再次用精神屏障封锁了自己的营帐，然后迅速召唤出亡灵之门，和伙伴们讨论起来。有了南宫碗提供的消息，他计划中最重要一环已经能够完成，接下来就是将整个计划完善的过程了。而明天晚上就是他们执行计划的时间。

　　在亡灵半位面讨论了一个时辰后，霍雨浩返回营帐内。他的精神屏障十分正常，并没有被触动。但他没有休息，再次凝结出一个精神体，悄悄出了营帐，按照之前几天探察清楚的路线，迅速离开军营，朝着远方飞去。

　　日月帝国军营这边的对外探测魂导器是全方位的，但绝对不是所有种类的魂导器都能够完成全方位探测。

　　经过这两天的观察，霍雨浩早就找到了其中一些破绽。他的精神体不怕热能探测魂导器，在模拟魂技隐身能力的作用下，他只要回避波动探测魂导器和精神探测魂导器就行了。他悄悄地溜出军营，直奔天灵城的方向飞去。在他这精神体身上携带着之前维娜公主给他的信号魂导器。

　　一个时辰后，霍雨浩的精神体悄无声息地返回，用同样的方法溜回了军营之中，迅速返回他的营帐，与本体重新融合。

　　准备工作已经完成大半，接下来就要看明天的了。

　　此时已是深夜，霍雨浩在营帐内朝着唐雅所在的方向看了一眼，然后才闭上双眸，真正进入冥想状态。为了明天的行动，他一定要让自己保持最佳的精神状态。

　　清晨，霍雨浩很早就起来了，修炼了紫极魔瞳之后，朝着食堂的方向走去。

　　正走着，他突然感觉到了什么，下意识地回身看去，正好看到唐雅平静地朝着这个方向走来。

　　这几天，他先后见过唐雅几次，但唐雅几乎没有开口与任何人说过话。她就像雕塑一般，或者说是行尸走肉。

　　但霍雨浩能够肯定的是，唐雅并没有完全失去意识。否则，她这个圣女未来如何被圣灵教利用？圣灵教应该是指望着她和马小桃将圣灵教发扬光大的。如果她们都变成傀儡，怎么可能做到呢？

　　“圣女。”霍雨浩停下脚步，向走过来的唐雅躬身行礼。

　　“嗯。”唐雅点了点头，依旧冷淡地回应了一声。

　　正当霍雨浩以为她要从自己面前走过去吃饭的时候，唐雅突然停下了脚步，转过身来面对他，冷冷地道：“七长老，你的气息似乎有些变化，是不是最近修炼出了什么问题？”

　　“嗯？”霍雨浩心头一紧。这是他潜入进来以后，第一次听到唐雅说话。唐雅的声音和以前相比并没有什么太大的变化，但其中失去了感情波动，就像在机械化地说话似的。

　　“圣女，您觉得是哪方面出现了变化呢？”霍雨浩极其沉稳，处变不惊，反而面带微笑地反问道。

　　唐雅似乎愣了一下，皱眉道：“我也说不准，只是觉得你的气息似乎比以前亲切了点，也有了点熟悉的感觉，不像以前那么讨厌了。”

　　“呃……”唐雅说讨厌假面斗罗的时候，竟然没有半分遮掩，这实在令霍雨浩心中有些诧异。唐雅虽然是圣女，但毕竟只是魂斗罗级别的魂师啊！竟然对一位长老如此不客气。

　　“蓝银。”正在这时，一个苍老的声音响起。听到这个声音，霍雨浩顿时全身一紧，赶忙躬身向后退出几步，朝着声音传来的方向恭敬地说道：“属下参见教主。”

　　那苍老的声音可不正是圣灵教教主钟离乌发出的吗？

　　唐雅就没有霍雨浩那么恭敬了，只是朝着钟离乌的方向微微躬身致意。

　　钟离乌来到唐雅身边，掀开了头上的斗篷。

　　霍雨浩第一次近距离地看到了这位圣灵教教主的模样。

　　钟离乌有一头银色短发，头发十分细密，发丝看上去十分坚硬，犹如钢针一般。星眉朗目，鼻直口方，他的相貌竟然相当英俊。他的一双眼睛是深紫色的，隐约透露着深邃的气息。如果只看他的外表，是怎么也感受不到他身上有邪魂师气息的。

　　他长得很年轻，如果没有那一头银发的话，看起来不过是一名中年人。可霍雨浩知道，这位钟离乌教主，相比他的老师穆恩以及死神斗罗叶夕水那一代人，只低了一辈而已。论年龄，他至少有一百八十岁了，竟然看上去还如此年轻。

　　“没说什么。”唐雅冷淡地回应着钟离乌的疑问，让霍雨浩暗暗松了一口气。

　　钟离乌微微一笑，道：“还在记恨七长老啊？当初，他也不是故意吓唬你的。没想到，你还挺记仇的。我已经叮嘱过他了，以后无论如何都不会在你面前施展魔蛆武魂。你放心好了。走吧，去吃饭。”

　　说着，钟离乌竟然主动拉起唐雅的手，朝着食堂的方向走去。

　　嗯？看着钟离乌和唐雅十分亲热的样子，霍雨浩心中不禁有种怪异的感觉。难道这钟离乌对小雅老师有不轨的念头？可是他都已经一百八十多岁了。

　　霍雨浩目送钟离乌和唐雅朝着食堂方向走去，为了避免被对方怀疑，也只能咬牙跟在后面。

　　正在这时，钟离乌却停下了脚步。

　　霍雨浩心头一紧，难道他发现了什么？

　　钟离乌回过头看向霍雨浩，道：“假面，你就先不要过来了。蓝银圣女看着你会没食欲的。你先回去，待会儿再来吃饭。”

　　听他这么一说，霍雨浩顿时大喜过望，如获大赦，恭敬地向钟离乌行礼之后转身就走。谁想和你们一起吃饭啊！

　　他快速回到自己的营帐，进了门之后，长出一口气。之前真的好险啊！小雅老师似乎发现了什么。幸好她现在有些木讷，并没有向钟离乌说明。

　　对于霍雨浩来说，现在最稳妥的方法应该是迅速逃走，以防不测。但他真的能走吗？走了的话，之前所有的准备工作都将前功尽弃。

　　不能走，赌一把吧。赌小雅老师没有真的认出自己，也没有对钟离乌多说什么。

　　想到这里，霍雨浩不禁有些紧张。一旦被发现，他立刻就会处于极度危险的境地，之前的一切也将前功尽弃了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


