## 第四百一十五章 冬儿醒了？

　　“试试？哈哈，好！看在你还算有几分勇气的分上，那你就试试。来吧。”泰坦大笑一声，大踏步地朝着霍雨浩走了过去。

　　他并没有释放自己的武魂，昂首阔步前行，看上去全身都是破绽。但此时此刻，霍雨浩感觉自己面对着的，仿佛是一只洪荒巨兽一般。恐怖的压力，一下子就令他的呼吸变得困难起来。

　　好强大！

　　霍雨浩曾经和泰坦交过手，但那时候的昊天宗二宗主只是陪他试炼而已。此时此刻，霍雨浩才真正感受到了泰坦的恐怖实力。

　　一圈圈漆黑如墨的魂环从泰坦脚下升起，黑色、黑色、黑色……全都是黑色！一直到第九个魂环升起时，才变成了红色。

　　八黑一红，最弱的也是万年魂环。这是怎样的情况啊？

　　在泰坦背后，一股黑色气流奔涌而出，在他身后渐渐成形，化为一只高达百米的巨猿形态。恐怖的压迫力令昊天峰周围的云雾瞬间远遁千米，显得这座孤峰越发清冷。

　　面对泰坦带来的巨大压力，霍雨浩咬紧牙关，缓缓地站了起来。额头上，命运之眼光芒大放，背后，巨大的玫瑰金色竖眼瞬间亮起。

　　属于灵眸的七个魂环全部升起。霍雨浩根本没有任何停顿，纵身后跃，身体瞬间化为一道玫瑰金色的流光，完全融入了背后的竖眼之中。在他消失前的一瞬间，身上的第七魂环光芒绽放！

　　灵眸第七魂技——武魂真身，修罗之瞳。

　　随着霍雨浩的融入，那巨大的竖眼顿时变得不再虚幻，宛如一只真实的眼眸一般。巨大的眼眸中，无数星辰光芒闪烁，还有一道道璀璨光线，仿佛可以审判命运。哪怕只是随便看上一眼，灵魂仿佛都要被牵扯出来。

　　修罗之瞳略微闪烁了一下，正在前行的泰坦身体顿时一震，一双大眼中流露出几分震惊之色，背后升起的巨猿黑影竟然一下子暗淡了许多。

　　修罗之瞳的第六魂技——命运之殇、灵魂剥夺。

　　此时的泰坦，只觉得眼前的一切颜色都消失了似的，只剩下黑白两色。一切都变得迟缓，时间与空间仿佛凝滞，就连面前的修罗之瞳都变成了重影。

　　他的精神力竟然已经到了能够影响我的程度？不，这不是单纯的精神力。

　　正在泰坦犹豫之时，整个修罗之瞳完全亮起，一道横截面与它本体同样大小的玫瑰金色光柱电射而出，直奔泰坦轰击过来。

　　修罗之瞳，灵魂冲击！

　　一丝强烈的危机感瞬间出现在泰坦的脑海之中。他的战斗经验太丰富了，感觉到那一丝不妙，立刻作出了反应。

　　泰坦前进的步伐骤然停顿，双臂张开，猛然朝着修罗之瞳的方向发出了一声震耳欲聋的怒吼。

　　一个巨猿的光影大头就像被泰坦喷出来的一般，悍然迎上了霍雨浩的灵魂冲击。刹那间，玫瑰金色光芒大盛。但那黑色的巨猿大头像一面专门阻挡精神力的盾牌一般，硬是挡住了灵魂冲击的威能。

　　修罗之瞳紧接着又一次闪烁。这一次，空气中顿时出现了剧烈的扭曲光纹，耳朵无法听到的奇异爆震出现在了方圆数十米的空间中。

　　这一次，泰坦避无可避，身体骤然一僵，眼神之中多了一份茫然与痛苦。

　　修罗之瞳，灵魂爆震。

　　面对泰坦，霍雨浩怎敢有半分保留？一上来，他就已全力出手。

　　命运之殇、灵魂剥夺，是避无可避的强大魂技，在修罗之瞳的释放下，令泰坦对精神力和肉体的防御降到了最低程度。虽然霍雨浩不知道这两个魂技对超级斗罗能够起到多长时间的作用，但他现在能做的，就是尽全力地去攻击。

　　正常情况下，泰坦是不可能受到灵魂爆震影响的，可在中了灵魂剥夺之后，他的精神力防御已经降到最低，终于还是被震荡得脑海一片空白。

　　修罗之瞳中，一抹金光瞬间闪亮，带着一往无前的强盛气势，直奔泰坦飞射而去。不仅如此，一道通透的金光抢先一步洒在泰坦身上。

　　修罗之瞳，命运裁决——来自于三眼金猊命运之头骨的魂技，掌控着命运的力量，将厄运降临在对手头上。而那一抹金光，可不正是黄金龙枪吗？

　　但是，令霍雨浩意外的情况出现了——从未失误过的命运裁决落在泰坦身上的一刹那，泰坦的身体似乎变得虚幻了一下，命运裁决就那么从他身上穿过，落在了空处。

　　黄金龙枪转瞬即至，但泰坦似乎也一下子清醒了过来，右手一挥，悍然将黄金龙枪抽飞了出去。

　　这么快就从灵魂爆震中清醒过来了？霍雨浩大吃一惊。

　　泰坦似乎被激怒了，仰天怒吼一声，身上的九个魂环宛如波涛一般循环闪烁，根本看不出他在用什么魂技。

　　空中的修罗之瞳骤然向下一沉，一股巨大的吸力从地面传来。

　　这是类似于重力控制的魂技，但是，和江楠楠的重力控制相比，不知道要强大多少倍了。

　　泰坦的双拳合握举起，朝着霍雨浩的方向做出一个下砸的动作。先前他背后有些溃散的巨猿黑影顿时再次凝聚。高达百米的黑影同样双拳合握，直奔霍雨浩当头砸落。

　　拳头未至，霍雨浩已经感觉到自己的修罗之瞳要被碾压粉碎一般。

　　光芒一闪，修罗之瞳状态解除，霍雨浩几乎没有任何停顿地身体向下一蹲，再紧接着弹起。右拳悍然轰出。

　　思念是一种很玄的东西——思冬拳，思如泉涌。

　　冬儿就近在咫尺，却不能相见，霍雨浩内心的思念早已达到极限。精神力提升、魂力提升、双武魂魂圣！霍雨浩这一拳，轰出了思冬拳有史以来最强盛的一击。

　　霍雨浩的整个身体在一刹那完全变成了金色。背后，命运之眼凝视，在这一拳之中，他的精、气、神已经完全合一。不仅如此，他这一拳更是轰出了前所未有的强大气势。恐怖的精神力，竟然瞬间拉近了他与泰坦之间的差距。

　　“轰——”

　　思念升腾，金光与黑光在空中碰撞的刹那，昊天峰似乎都发出了轻微的呜咽声。

　　在这昊天峰的峰顶，全都是坚硬的岩石，可此时，霍雨浩的双腿齐膝没入了岩石之中。一缕血丝随之从他的嘴角处流淌而出。但是，他终究挡住了泰坦那强大的一拳啊！

　　泰坦那一拳是含怒发出的，在发出之后，他就有些后悔了。对于霍雨浩这样一名魂圣来说，那一拳实在是太强了。

　　泰坦原本想要收力，但是，当他看到霍雨浩那一刻的眼神时，却鬼使神差地将这一拳的威能完全发挥了出来。事实证明，他的判断是正确的。这小子，竟然顶住了自己的全力一击，而且，在他那一拳之中包含着的精神意念，居然再次令自己出现了瞬间的恍惚。

　　霍雨浩双腿发力，硬生生地从岩石中跳跃而出。右手指天，一道冰蓝色光影悄然出现在他的背后，正是雪帝。

　　八角玄冰草同时出现，这一次是浮现在他的左肩之上。

　　顿时，极致寒意升腾。昊天峰峰顶，以霍雨浩的身体为中心，超低温令空气中的一切水分消失。

　　雪女身上，蓝光大盛，一道冰蓝色光芒从八角玄冰草身上升起，照耀在雪女身上。顿时，雪女仿佛长大了两岁似的，身材变得更加高挑了。她同样抬起右手，向下划动。

　　帝剑，冰极无双。

　　深蓝色的幽芒划破长空，所过之处，竟然映照出了极北之地的一片风光。那恐怖的极致寒意，令温度迅速下降。哪怕以泰坦这样的修为，都不禁激灵灵地打了个寒战。

　　伴随着雪女右手的下划，霍雨浩的右手同时挥动下来。一道金色的剑芒与那道深蓝色的剑芒相互贴合着斩出。

　　念冬剑，念念不忘。

　　这是雪帝三绝与浩冬三绝的融合，是帝剑与念冬剑的融合，也是魂灵与魂师的完美搭配。

　　在两大魂灵的增幅下，这一剑，惊才绝艳！

　　泰坦的脸色终于变得凝重起来。他怎么也想不到，这个才离开了不到一年的年轻人，再次归来时居然已经有了这样的实力。

　　无论是先前的修罗之瞳灵魂冲击，还是眼前的双剑合璧，都是足以威胁到他安危的存在。

　　双臂高举，泰坦的身体骤然膨胀起来，身上的第七魂环闪耀。他的身体，几乎在下一刻就变成了高达五米的巨猿。

　　武魂真身，泰坦巨猿。

　　五米，显然不是泰坦巨猿真正本体的高度，但是，用来抵挡攻击，恰到好处。

　　泰坦巨猿身上的毛发漆黑如墨，一股恐怖到极致的力量从他身上骤然爆发。

　　泰坦双拳向天，那一刻，霍雨浩只觉得泰坦似乎连天都拽下来了。他轰击出的双拳，令天空发出一声破碎的悲鸣。

　　黑色、深蓝色、金色光芒，瞬间泯灭。霍雨浩的双剑合璧在空中化为无数光晕消失。

　　但是，承接下这双剑的泰坦，上半身居然轻微地晃动了一下。

　　要知道，他可是超级斗罗啊！在接住了霍雨浩的攻击后，他居然身体晃动了。而且，眼神中再次出现了一丝茫然。

　　念念不忘！那是思念的力量。思冬拳、念冬剑，让泰坦感受到的是霍雨浩心中那份疯狂的思念啊！

　　霍雨浩没有停顿，身随心动，在他的双眸之中，只有温柔。右手抬起，手掌是晶莹剔透的金色。在他背后的雪女，就像他的残影一般，与他同时而动。

　　在霍雨浩距离泰坦还有三米之时，雪女突然从后面融入了霍雨浩体内，然后又从霍雨浩身前飘出，抢先一步，将洁白如雪的手掌向泰坦印去。

　　帝掌，大寒无雪。

　　浩冬掌，生生世世。

　　泰坦的恍惚，终究持续了一瞬间。他双眸怒睁，身上的第六魂环突然由黑色化为金色，他那释放出武魂真身——泰坦巨猿的本体瞬间蒙上了一层金光。

　　金刚不坏——比无敌护罩更加强悍的防御魂技，是与他自身血脉结合的强大能力。

　　雪女用右掌在泰坦身上轻轻一印，没有发出任何声音，就与后面飘至的霍雨浩融为一体。

　　那看上去轻飘飘的一掌，却号称雪帝的最强攻击啊！泰坦身上那一层金光瞬间就变成了白色。

　　如果雪帝能够发挥出全部实力，泰坦是无论如何也不敢直接承受这一掌的，可惜，现在的雪帝是雪女，还是少女时代的模样。

　　但是，霍雨浩紧跟而上的浩冬掌却印在了同样的位置。

　　“砰——”霍雨浩只觉得自己仿佛撞上了一座巍峨的高山。刹那间，右臂骨骼发出一连串的噼啪声，若不是他自身的力量已经到了极其强悍的地步，肉体的承受力更是在生命力的滋润下无比坚韧，恐怕先折断的就是他的手臂了。

　　他胸口一闷，一口鲜血就喷了出来，人也应声倒飞。

　　泰坦巨猿武魂的金刚不坏体，防御力实在是太强太强了。

　　白色重新转化为金色，站在那里的泰坦岿然不动。武魂真身状态下施展金刚不坏体，这等防御力，就算是封号斗罗级别的强者都无法伤害到他。

　　但是，那极致的寒意还是令他全身一阵僵硬。虽然大寒无雪的力量没能传入他的体内，向心脏处奔涌，但那毕竟是雪女的最强一击啊！

　　更何况，后面还有浩冬掌。浩冬掌在魂力方面的威能，根本无法冲入金刚不坏体，但是，别忘了，这一掌可是充满了霍雨浩的精神意念啊！和他自身的魂力相比，他的精神力要强大得多。

　　泰坦只觉得一股难以形容的精神力瞬间涌入自己的脑海与灵魂之中。那强烈的思念，充满悲伤的回忆，催人泪下。他眼圈一红，竟然流下两行泪来。整个人也完全沉浸在了浩冬掌引发的思念之中，一时间呆呆地站在那里，虽然依旧释放着金刚不坏体，却并没有追击。

　　霍雨浩被震飞了，但是，他的战斗并没有停止。他已经不是当初那个施展浩冬三绝之后就会立刻失去战斗力的霍雨浩了。他现在是修罗之瞳霍雨浩，是拥有三大魂灵、双生武魂，并且达到了魂圣级别的霍雨浩啊！

　　身体倒飞的过程中，魂环交替。一红、四橙、两红，七个魂环悍然出现。

　　和灵眸的七个魂环相比，冰碧帝皇蝎武魂的七个魂环无疑是更加光彩夺目的。恐怖的精神力一瞬间就攀升到了极致。霍雨浩闭合着双眼，但他额头上的命运之眼再次开启。

　　在不施展灵眸武魂的情况下，命运之眼依旧释放出了一道灵魂冲击，直接落在了泰坦身上。

　　在中了武魂真身修罗之瞳释放的两大削弱魂技之后，正处于思念状态中的泰坦在精神方面的防御力已经降到了最低点。幸好，他那金刚不坏体对精神力也有一定的防御力。头部向后一仰，双脚踉跄着后退。灵魂受到剧烈的冲击后，他再也保持不了自己的武魂真身与金刚不坏体状态了，头痛欲裂地向后退去。

　　而就在这个时候，霍雨浩变了。他身上的第七魂环光芒大放。一只巨大的冰碧蝎光影凭空出现在他的背后。紧接着，霍雨浩的身体就融入了那光影之中。

　　光影瞬间变得凝实，但出现的并不是冰碧帝皇蝎，而是一位身穿碧绿色长裙的女子，华贵、冷傲，正是冰帝。

　　冰碧帝皇蝎武魂真身，冰帝降临！

　　这个武魂真身，同样是独一无二的，原因很简单，霍雨浩这个第二武魂是活着的啊！活着的武魂真身，可不是独一无二的吗！

　　没有当初与天梦冰蚕的融合，霍雨浩就不可能拥有极致之冰第二武魂，更没办法与冰帝进行融合。

　　这可是需要一只百万年魂兽与一只近四十万年修为的魂兽同时心甘情愿才能做到的啊！谁能复制？

　　冰帝降临，能够让霍雨浩在这武魂真身的状态下，使冰帝暂时出现，并使她真的拥有冰帝原本的战斗力。而冰帝出现并能战斗的时间，与霍雨浩的修为有直接关系。

　　冰帝冷冷地看着跌退中的泰坦，马上感受到了对手的强大。右手抬起，那完全覆盖着钻石冰晶的手掌轻轻一晃，一道身影出现在了她的身边，正是雪女。

　　雪女的左手与冰帝的右手相握，奇异的一幕出现了——少女状态下的雪女，竟然以惊人的速度成长起来，洁白如雪的长裙飘扬，她的眼神也一下子变得深邃起来。

　　冰帝与雪帝对视一眼，两人身上同时升腾出不同颜色的光雾。

　　这还没有结束。一朵奇异的小草悄然出现在了她们背后。所有的叶片悄然虚化，只留下两片菱形冰晶一般的存在，飘然而起，同时落在了冰帝与雪帝的额头上，为她们更添几分风姿。

　　顿时，冰雪二帝身上升腾的光雾犹如实体一般奔涌。白色与碧绿色两种颜色的光雾释放着极致低温的气息，让气温顿时降到了冰点。这一刻，在冰帝与雪帝的身体周围，温度已经无限接近绝对零度。

　　一只玫瑰金色的竖眼就在这时候升腾而起。竖眼背后，隐隐有一个闪烁着十圈金环的光影浮现。

　　玫瑰金色的光柱电射而出，依旧是灵魂冲击。尽管发动了这一击之后，那巨大的竖眼立刻溃散、消失，但是，这一记修罗之瞳、灵魂冲击依旧落在了泰坦身上。

　　闷哼声中，泰坦踉跄后退，鼻孔里已经喷出了两股鲜血。在精神力防御受到灵魂剥夺的影响之后，他的抵抗力已经降到最低了。

　　如果这一记灵魂冲击不是由天梦冰蚕控制，而是由霍雨浩本体发出，他恐怕会伤得更重。

　　白色与碧绿色的光雾已经完全交融，那是一种奇异的，仿佛显现着天地间至寒之力的光芒。

　　白与绿，两种颜色纠缠在一起，极致的极致之冰！

　　冰雪二帝之骄傲，瞬间化为巨大的光柱，直奔泰坦而去。

　　此时的泰坦受到两次灵魂冲击的影响，根本做不出有效的防御。从一开始，他就太小看霍雨浩了。他其实只是想看看，数月不见，这个年轻人能够做到怎样的程度。而霍雨浩，确实给了他一份大大的“惊喜”！

　　一声低沉的龙吟在这一刻响起，紧接着，一道青色的光影从天而降，化为光罩将泰坦笼罩在内。

　　这光罩看上去十分奇异，上面竟然盘绕着九条青龙，无比璀璨。

　　当冰雪二帝之骄傲落在这光罩上时，光罩顿时被渲染成了白色与碧绿色交融的颜色。但是，那九条青龙依旧盘旋着，而且每盘旋一周，冰雪二帝之骄傲的力量就会减弱一分。

　　泰坦摇头晃脑地终于清醒了过来。当他看清眼前的情况时，忍不住低骂一声，身上黑色光芒大放，就要再次释放魂技。

　　“你还嫌不够丢人吗？”充满怒意的声音响起。一道身影悄然落在他的身边，一把抓住他的肩膀，向后一甩，就把他直接甩到了不知道什么时候敞开的昊天堡大门之内。

　　冰帝与雪帝重现，凝视了一眼面前这个魁梧的男人，光晕闪烁，悄然消失。霍雨浩重现，但是，他的身体晃动了一下，就缓缓地软倒在地，完全失去了意识。

　　是啊！在冰帝、雪帝、天梦冰蚕、八角玄冰草全部爆发的情况下，哪怕是双生武魂魂圣，也经受不起这样的消耗啊！霍雨浩这一连串的极致攻击，本来就没有给自己留任何后路。实际上，在施展浩冬掌之后，他自己就因为情绪上的变化，没办法再继续战斗了。后续的攻击，全是由三大魂灵和冰帝共同完成的。霍雨浩用自己的行动证明了，将魂灵用好了，会有多么可怕！

　　如果不是眼前这位昊天宗大宗主牛天亲自出现，为泰坦挡住了最后一击，那冰雪二帝之骄傲虽然未必能够击溃泰坦强大的身体，但也足以重创他了。

　　“大哥，我……”泰坦从昊天堡内冲了出来，一脸的郁闷。此时，从他鼻子里还往外流淌着鲜血呢。

　　牛天的脸色有些难看：“你还能再废物点吗？”

　　泰坦原本就不白的肤色此时黑里透红：“大哥，我刚才就用了三成力。谁知道这小子这么变态，竟然能够压制我的灵魂，连续发动攻击！我原本以为，就算让他放开手脚攻击，他也伤害不到我的，可谁知道，他有种古怪的力量，竟然能够降低我精神与身体的防御力。真是个小变态啊！这才几个月啊！他怎么跟脱胎换骨了似的？”

　　牛天哼了一声，道：“这是我们宝贝选中的人，能差才怪了。要不是我出手，这次就有你受的。”说着，他朝着霍雨浩一招手，也未看到有什么气势出现，霍雨浩就凭空飘飞到了他手中。

　　牛天抱着霍雨浩，转身向昊天堡走去。

　　当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，只觉得全身不断传来一阵阵剧痛。头还好一点，精神力消耗不算太大，但是，魂力消耗，尤其是最后时刻的全面爆发，他自身已经严重透支。

　　在他融合王秋儿的能力之前，冰帝和天梦冰蚕绝对不敢这样来使用力量，那会让他的身体直接崩溃的。就算是现在，霍雨浩在动用了全部力量之后，这会儿也是一丝力气都用不出来，全身的肌肉、骨骼，无一处不疼。体内的魂力更是完全枯竭，一点感觉都没有。

　　这是哪里？霍雨浩呆呆地看着这完全是石头的房顶，一时间，精神有些迷茫。

　　每次施展了浩冬三绝之后，他都会有这样的感觉。情绪过于强烈之后，想要恢复过来就变得十分困难。而且，每施展一次浩冬掌，这样的症状都会增强几分。

　　看来，以后真的要少用浩冬掌才行了，霍雨浩心中暗暗叹息。先前发生的一切，他也渐渐回忆起来。

　　这里应该是昊天堡吧？我进来了？

　　霍雨浩下意识地想要起身，但全身的疼痛顿时变得剧烈起来，口中发出一声低低的呻吟，重新躺了下去，喘息也变得剧烈了几分。

　　“别动。”一个低沉的声音响起。紧接着，房门开启，昊天宗大宗主牛天从外面走了进来。

　　“牛天叔叔。”霍雨浩看到他，下意识地叫了一声。

　　牛天没有答应，但也没有反驳，走到他的床前，目光炯炯地注视着他。

　　霍雨浩被他看得有些发毛：“牛天叔叔，泰坦叔叔呢？我击败他了吗？”

　　牛天冷哼一声：“你还真是不知天高地厚啊！以你的实力，怎么可能击败泰坦？如果不是他刻意让你，只需要一击，就能让你化为齑粉了。”这番话说完，不知道为什么，牛天觉得自己脸上有些发热……他描述的霍雨浩和泰坦之间的差距是没错，但这一战……

　　霍雨浩的目光顿时变得黯淡了许多：“牛天叔叔，我知道，我现在的实力还不足，距离你们要求的，能保护冬儿的力量还差很多。可是，能不能让我见见她？我真的好想她。”身体的虚弱，似乎令他的情绪也变得脆弱起来。一想到自己和冬儿近在咫尺却不能相见，霍雨浩就觉得心如刀割，思念源源不绝地奔涌而出。

　　他每一次施展出的浩冬三绝都会比上一次变得更强，为什么？除了他自身实力的增长之外，更重要的是他对王冬儿的思念每次都会增加。这份思念会令他沉醉，令他疯狂，也会令他强大。

　　看着霍雨浩的样子，牛天轻叹一声，道：“你先养好身体再说吧。”

　　霍雨浩精神一振，急忙道：“我的身体没事。牛天叔叔，我现在就想去见冬儿。”也不知道他身体里哪来的力量，他强忍着全身的酸痛，支撑着爬了起来。一层淡淡的金色光芒悄然浮现，支撑着他坐起身。

　　牛天的眼中流露出一丝惊讶。霍雨浩的身体他亲自检查过，自然知道情况。在身体透支到如此严重的状态下，他竟然还能坐起来，这依靠的完全是精神力量啊！

　　“你躺下好好休息吧。等身体好了就离开。”牛天一挥手，柔和的力量推着霍雨浩的身体，让他重新躺下。

　　“牛天叔叔，就让我见见冬儿吧。”霍雨浩急切地说道，再次挣扎着想要爬起来。

　　牛天道：“不是我们不让你见她。她已经不在这里了，你怎么见？”

　　“啊？不在这里？冬儿醒了吗？”

　　牛天道：“冬儿确实在不久前醒了。她的父亲回来了，帮她治好了隐疾。但是，这隐疾涉及大脑，所以，冬儿在醒过来之后，忘记了之前的一切，也忘了你。所以，你不用再找她了，就算找到了，她也不会再认得你。”

　　“太好了。”霍雨浩亢奋得差点从床上跳起来，但身上传来的剧痛让他重新摔了回去。他虽然疼得龇牙咧嘴，但脸上满是亢奋之色。

　　牛天一脸诧异地看着他，道：“冬儿忘了你，你很高兴？”

　　霍雨浩道：“当然不是。我高兴的是冬儿醒了，而且隐疾也治好了啊！我不相信她会忘了我，她一定不会的！就算她忘了，我也能让她想起来。牛天叔叔，她在哪里？求求您告诉我。我一定能唤醒她的记忆。”

　　牛天脸色一冷，道：“我都说过了，她已经不再是王冬儿。我也不知道她父亲带她去了什么地方。她恢复了本来的名字。”

　　霍雨浩痴痴地道：“这些都不重要，只要知道她平安、健康就好了。”

　　牛天看着他的样子，摇了摇头，淡淡地道：“大丈夫当志在四方，不要只为情感所累。养好伤，你就走吧。想知道她去了哪里，等你到了封号斗罗级别再来问我好了。或者，看你们的缘分吧。”

　　说完这些话，他没有再给霍雨浩询问的机会，转身离去。

　　牛天走了，霍雨浩的情绪也渐渐稳定下来。平躺在坚硬的石床上，他不断地告诉自己，要冷静下来。唯有冷静，才能更好地思考。

　　牛天刚才的话，告诉了他几个极其重要的信息。冬儿醒了，并且被治好了，这无疑是最重要的。这让他心中的一块大石头放了下来。他最怕的，就是冬儿像秋儿那样，永远离开他。

　　现在既然冬儿醒了，而且还治好了隐疾，那最大的问题就解决了。尽管没有见到冬儿，但此时霍雨浩的心情依旧无比阳光。

　　他回味着之前牛天说过的话。从牛天的话语中，他能听出来，冬儿醒了和离开的事情应该不是骗他的。

　　除了这一点，冬儿失去了之前的记忆，忘记了和自己曾经在一起时发生的一切，这无疑是个坏消息。而且，牛天还说，冬儿连名字都变了，也不再是以前的王冬儿了。不是王冬儿，那她是谁？叫什么？她究竟会去什么地方？会被她爸爸带到哪里去？

　　这些疑问一一出现在霍雨浩的脑海中。

　　可惜，这些疑问根本不可能有答案。牛天的语气极其坚决，无论他再怎么纠缠恐怕也不会告诉他冬儿的去向。那么，怎样才能找到冬儿？

　　牛天刚才给出了答案。一个，是他达到封号斗罗级别的修为，拥有九环，真正有了保护冬儿的能力，牛天才能将冬儿的去向告诉他。另一个，就要碰运气了。

　　可是，斗罗大陆如此之大，靠运气真的能够碰到冬儿吗？

　　能，一定能！霍雨浩在心中狠狠地告诉自己。秋儿将她的命运之力都给了我，为什么我就不能有这份运气呢？我要尽快变得强大，也希望运气能够帮助我找到我的冬儿吧。

　　心念通达，霍雨浩的情绪渐渐稳定下来。冬儿没事儿了，这个好消息将他先前的伤感一扫而空，让他瞬间斗志昂扬。他决定早点恢复过来，然后就按照原定的计划去做，一边提升实力，一边等待运气的降临。

　　想到这里，霍雨浩再次借助精神力起身，咬紧牙关，忍着全身传来的剧痛盘膝坐好，然后催动着自己的精神力，让其按照魂力运行的轨迹在体内运行起来，引发着枯竭的魂力。

　　事实证明，他身体的复原能力确实是同龄人中最强大的，一丝丝魂力在他的努力坚持下渐渐恢复，开始在他的体内流转。八角玄冰草又一次出现，在他的魂力凝聚到一定程度后，开始帮助他引动天地元力融入自身，加快着恢复速度。

　　强盛的生命力也是帮助他恢复的有利帮手。只用了不到三个时辰的工夫，霍雨浩的魂力就已经恢复到了巅峰状态，透支带来的痛苦也消失了。

　　请知悉本网：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


