## 第四百三十五章 目标，击败兽神！

　　霍雨浩默默地站在那里，脸上始终带着淡淡的微笑。但是，在他的眼神深处，一抹冰冷的寒意瞬间闪过。

　　兽神帝天！

　　好一个兽神帝天！

　　精神之海内，霍雨浩徐徐浮现，四大魂灵掀起的波涛迅速平静了下来。四大魂灵的目光都集中到了霍雨浩身上。

　　“不要着急。”霍雨浩平静的声音传遍整片精神之海。

　　“雨浩！”天梦冰蚕的喘息声十分粗重。

　　霍雨浩的目光突然变得无比威严：“不要着急。我能引动第一次，就能有第二次、第三次。你们相信我吗？”

　　四大魂灵注视着霍雨浩。八角玄冰草最先化为一道流光落在他身上。它选择霍雨浩的时候并没有太多的奢望，所以，失望也是最少的。面对霍雨浩，无形的压力令它瞬间做出了选择。

　　冰帝、雪帝、天梦冰蚕，全都看着霍雨浩。

　　天梦冰蚕喃喃地道：“可是，这种机会很可能一千年才会出现一次啊！”

　　霍雨浩摇了摇头：“我似乎已经找到了一个方法。就算是帝天，它能遮蔽的也只有我，而不是天。兽神也无法遮天！所以，它今天慢了。”

　　听他这么一说，三大魂兽同时一震，眼中都流露出几分不可思议之色。

　　霍雨浩威严的表情渐渐变得狂热起来：“而且，还有另一个办法。”

　　三大魂兽同时瞪大了眼睛——还有办法？

　　霍雨浩的双拳缓缓攥紧，以他为中心，精神之海再次沸腾起来。只不过，这一次是有规律的沸腾。庞大的精神力呈旋涡状围绕着他的身体疯狂地运转起来。

　　“那就是，击败帝天！”

　　击败帝天！这四个字说出来很简单，但是，当今之世又有几个人敢说出这样的话呢？哪怕只是畅想，又有几个人敢？

　　帝天是谁？神之下的最强者，斗罗大陆第一凶兽，甚至很可能是斗罗大陆最强的存在，八十万年修为的金眼黑龙王！它以一己之力，险些毁灭了整座史莱克城。这样强大的存在，又有几人敢说战胜它？

　　兽神帝天的实力似乎早就达到了这个世界的巅峰啊！

　　可是，当霍雨浩认真地说出这四个字的时候，三大魂兽却都感觉非常真实。霍雨浩的话语中没有任何狂妄的味道，只有认真与执着。

　　是的，击败帝天，这就是霍雨浩未来的目标。

　　如果是一个不认识他的人，或者不知道他经历的人听了这句话，一定会笑掉大牙。一个人想要击败兽神，这简直是笑话！哪怕是目前已知的人类最强者——龙神斗罗龙逍遥，都绝对不会说出这样的话。人类强者越强大，就越知道到了一定程度后想要提升有多艰难。

　　兽神帝天可是经历了八十万年修炼才最终走到现在这个境界的存在，它的底蕴究竟有多么深厚，也只有极限斗罗那个层次的强者才能猜测到。

　　可是，霍雨浩说出了击败帝天的豪言壮志，而且绝对不是开玩笑，非常认真。

　　十年前，他还是公爵府中一个连饭都吃不饱的孩子，可是，十年后的今天，还不满二十岁的他已经成为了一名魂圣。

　　双生武魂魂圣！

　　这样的修炼速度，在人类的历史上是屈指可数的。他创造了魂灵，创办了传灵塔，已经成为人类魂师历史上丰碑一般的存在。他的名字，伴随着传灵塔组织的成立，必将传遍大陆，被魂师们记住。

　　他还拥有强大的精神力，能以七环的实力驾驭封号斗罗级别的精神能量。此外，他还掌握了极致之冰的强大能力。

　　看上去，霍雨浩的每一种技能都是得天独厚的，只有一直跟随着他的冰帝、天梦冰蚕才知道，在这个过程中，他自己付出了多少努力，要有多么坚定的决心才能做到这一切。

　　从当初与天梦冰蚕融合开始，他就展现出了常人难以企及的毅力。进入史莱克学院后，他经历了太多的磨难。虽然他的天赋不如其他人，但他拼命修炼，一步步成长。

　　他眼看着自己最心爱的人沉睡，另一个深爱着他的人为他献祭，实力的每一次飞跃无不伴随着万千艰辛与痛苦。

　　可是，他一路走来，竟然全都支撑了下来。

　　此时的霍雨浩已经真正长大了，不再是那一棵风雨飘摇中的小草。他已经长成了茁壮的大树，哪怕还只是魂圣，却没有人敢说他不是大陆上举足轻重的人物。

　　他是海神阁最年轻的成员，是星斗大森林誓死保护的人类，更是连兽神帝天也不得不持续关注、不敢让他与另一个世界沟通的强者。

　　当他说出“击败帝天”这四个字的时候，天梦冰蚕、冰帝、雪帝心中的第一个念头都是他一定会为了这个目标而拼命努力。这一切看上去不可能，但是，真的不可能吗？霍雨浩已经做出多少普通人不可能做到的事情了？他本身已经是妖孽般的存在啊！

　　“雨浩，对不起。”天梦冰蚕低下了头，脸上多了两行泪水。

　　霍雨浩紧握的双拳并没有松开，但他的声音变得平静下来：“天梦哥，你没有什么对不起我的。我能够完全理解你们的心情。我也恨，可是，恨根本不能起到任何作用。我能做的就是不断变强。当我可以战胜兽神帝天的时候，我就能够让它附着在我身上的这块逆鳞消失。那时候，就是我带着你们不坠轮回之时。这是我一生的追求与目标，而且，我相信这个目标绝不遥远。”

　　雪帝冰冷的声音响起：“只要你有斗志，我们就会一直陪伴着你走下去。加油！”说完这句话，她那原本睿智、冰冷的眼神重新变得澄澈起来，小雪女又回来了。她化为一道白光，融入霍雨浩体内，消失不见。

　　冰帝点了点头，道：“雪帝说得对，只要你还有斗志，我们就是你最坚强的后盾。雨浩，加油。”

　　说着，她竟然拉起旁边天梦冰蚕的手，与它一起向霍雨浩飞去，从这精神之海中融入他的体内，消失不见。

　　一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的面庞上。他抬起自己的双拳，静静地注视着。

　　帝天！

　　总有一天，我一定要击败你！

　　“雨浩，你怎么样？刚才究竟发生了什么？”贝贝站在霍雨浩身边，急切地问道。

　　霍雨浩在说出“我没事”这三个字之后，整个人似乎陷入了沉思之中。

　　没事？怎么可能没事呢？那黑暗的力量绝对不属于霍雨浩啊！在这充满光明气息的地方突然出现黑暗的力量，本来就是极其不正常的。

　　霍雨浩的身体震了震，似乎清醒了过来，看着身边关心自己的伙伴们，微笑着摇了摇头，道：“我没事。那是兽神帝天前辈融入我体内的一股力量。那股力量可以保护我，刚才可能是感应到我身上的气息有所变化，所以才现身保护。现在已经没问题了。”

　　贝贝有些疑惑地问道：“真的吗？可是，我怎么觉得刚才那股气息并不是来保护你的？”

　　霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“大师兄，你和三师兄、四师姐都与魂灵融合完毕了。恭喜你们！这一次，你们的实力都会大幅度增强。咱们该走了吧？”

　　贝贝见他不愿意说，认真地看了他几眼后，才微微颔首，道：“好，那我们走吧。小师弟，如果你有什么问题的话，要及时告诉我，就算咱们唐门解决不了，也可以去找玄老。”

　　霍雨浩心中暗叹一声。他身上的情况，就算是玄老，也一样解决不了啊！

　　众人走出传灵殿，碧姬还在外面等着，眼看他们都走了出来，询问了一下，听到徐三石传灵顺利，也放下心来，并且亲自将他们送到传灵殿的门口。传灵殿现在还在修建过程中，并不适合接待他们，所以碧姬也就没有留他们。

　　站在传灵殿门口，贝贝看着霍雨浩，道：“雨浩，你们一路小心，还是那句话——安全第一。”

　　霍雨浩微微颔首，道：“大师兄，你也是。落日森林那边，如果有什么情况，千万不要勉强，等我回来再跟你一起去。”

　　贝贝微微一笑，道：“放心吧，咱们唐门要是连一片毒瘴都搞不定，那就白发展这么久了。我有可能会找轩老师一起走一趟。轩老师这几年太辛苦了，也应该出去换换心情了。说不定，此行对他突破封号斗罗也有好处呢。”

　　霍雨浩眼睛一亮，道：“要是轩老师跟你一起去，那就再好不过了。”轩梓文是八级魂导师，是接近九级的存在，魂导器方面的技能强大无比，有他陪同贝贝一起前往冰火两仪眼，自然不怕有什么危险。只是不知道，那边的药草能够让两只暗金恐爪熊成长到怎样的程度。

　　贝贝告别了众人，自行朝着唐门方向飞去。他要尽快回去做好准备，然后也要出发了。

　　霍雨浩转身看向伙伴们，道：“好，咱们也走吧。”他们的目标自然是星罗帝国前线。

　　徐三石哈哈一笑，非常得意地释放出自己的武魂。看着身上的红色魂环，他得意得不得了。对于一位魂师来说，能够拥有十万年魂环，那可是了不得的事情啊！而且，十万年魂兽带来的不只是魂环，还有魂骨。

　　先前那融入到玄冥龟甲盾中的黄金玳瑁壳，就是黄金玳瑁带给他的魂骨，而且还是最珍贵的躯干骨。

　　对于防御系战魂师来说，躯干骨的重要性要超过头骨。

　　释放武魂后，徐三石迫不及待地腾空而起。他已经是魂圣了，不用飞行魂导器也能够御空飞行，以他爱显摆的性格，怎么会放弃尝试啊！

　　徐三石不但自己飞了起来，而且还拉着江楠楠一起飞。江楠楠虽然比他含蓄得多，但对于体验飞行是毫不排斥的。

　　叶骨衣和南秋秋各自释放出自己的飞行魂导器，紧随其后。

　　荆紫烟和季绝尘同样如此。

　　在霍雨浩的带领下，众人一起升空。

　　唐舞桐在距离霍雨浩比较近的地方。当大家一起升入空中的时候，霍雨浩耳中突然传来了她的声音：“你说谎！”

　　“嗯？”霍雨浩下意识地看向唐舞桐。

　　逼音成线，冬儿似乎没有这种控制力啊！

　　唐舞桐眼神复杂地看了他一眼，主动飞到他身边，低声道：“你刚才说谎了。”

　　“我怎么说谎了？”霍雨浩疑惑地问道。

　　唐舞桐有些得意地道：“你就是说谎了。兽神庇护你的力量？要是庇护你，能打断你和神界气息的沟通吗？这种机会千年难遇，甚至有可能得到神祇的指定呢。要是庇护你的力量，保护你不被别人干扰还来不及呢。”

　　霍雨浩惊讶地看着她。他确定唐舞桐就是王冬儿，只不过她和原来的王冬儿相比，有一些不同，偶尔还能看到王秋儿的影子。现在看来，冬儿虽然失忆了，可是多了一些以前没有的见识！这是怎么回事？

　　唐舞桐嘻嘻一笑，道：“被我说中了吧？你为什么要说谎？”

　　霍雨浩微微一笑，温和地道：“那我又为什么要告诉你呢？”

　　唐舞桐威胁道：“不告诉我，我就把你说谎的事情说出来，让大家都对你不满。”

　　霍雨浩笑了：“你现在真像个小孩子！”

　　唐舞桐怒道：“你说谁是小孩子？”

　　霍雨浩笑道：“小孩子有什么不好的？纯真无邪，我很喜欢你这个样子。”

　　看着他眼神中完全不掩饰的疼爱，唐舞桐呆了呆，但很快俏脸一红，怒道：“你这个登徒子！想找揍吗？你说不说？”

　　霍雨浩淡然道：“其实也没什么，我只是不希望大家为我担心而已。我身上确实有兽神帝天的禁制，你没看错。它就是要阻止我和那虚无缥缈的神界进行沟通。我能怎样？我打不过它，也抗衡不了，只能任由它阻止。”

　　唐舞桐粉蓝色的大眼睛瞪着他，长长的眼睫毛轻轻地颤动着：“你知不知道刚才那种状态对你的未来有多重要？”

　　霍雨浩淡然一笑：“你不是已经告诉我了吗？我当然知道了。”

　　唐舞桐道：“那你还一副没事人的样子！错过了这次机会，或许你一生都不会有第二次机会了！”

　　霍雨浩道：“你对我没信心吗？可是，我对自己很有信心。”

　　唐舞桐气呼呼地道：“你真是个浑蛋，懒得理你了。”说着，她张开背后的双翼，用力地拍动了一下，就飞到前面去了。

　　看着她动人的背影，还有那飞扬在空中的粉蓝色长发，霍雨浩原本有些压抑的心情突然变得很好。

　　对他来说，唐舞桐刚刚的这番话就是一种关心啊！

　　冬儿，即使你已经忘了我，还是会下意识地关心我吗？其实，大家都不知道，对我来说，能够和你在一起比成神更加重要。我身上确实有天梦哥他们的寄托，也一定会努力做到我承诺的事情，可是，在我心里，你才是最重要的啊！无论如何，哪怕你已经忘记了以前的我，我也一定要让现在的你和现在的我在一起。

　　一件蝶翼飞行魂导器在霍雨浩背后张开，他提升了速度，朝着唐舞桐追了过去，不紧不慢地飞在她的身后。对于霍雨浩来说，看着她那动人的背影就是最好的精神放松。

　　唐舞桐向前飞着，因为和其他人都不熟悉，所以并没有和任何人交谈。越向前飞行，她就越感觉不对，下意识地回过头，正好看到霍雨浩那一双痴迷的眼眸。她身体一晃，险些在空中失去平衡。

　　“你在看什么？”唐舞桐怒道。

　　霍雨浩道：“看你啊！”

　　“你那么痴迷地看着我干什么？”唐舞桐恶狠狠地问道。她实在太美了，就算故意摆出恶形恶状的样子，在霍雨浩眼中依旧是那么可爱。

　　霍雨浩好笑地道：“怎么？看一下也不行吗？我只是跟在你后面飞行，目光落在你身上很正常。”

　　“不许看我！”唐舞桐怒道。

　　霍雨浩一脸无语的样子，道：“可是，我不看着你，撞上去怎么办？我总不能闭着眼睛飞行啊！”

　　唐舞桐冷哼一声，道：“你飞前面，自己看空气去。”

　　霍雨浩也不争辩，点了点头，道：“好吧。”身形一闪，立刻飞到前面去了。

　　在两人的不远处，叶骨衣和南秋秋在结伴飞行。南秋秋噘着嘴，有些不满地道：“他们两个竟然在公然调情。哼！失忆？我看，根本就是他们在玩的把戏。”

　　叶骨衣轻轻地摇了摇头，道：“南美女，保持平常心吧。你不会也喜欢上他了吧？从他的眼神中，你应该看得出，除了王冬儿之外，他根本不会喜欢别人。单相思有意思吗？”

　　南秋秋嘻嘻一笑，道：“骨衣姐，你这是在努力说服自己吧？我倒是没太注意霍雨浩的眼神，可你的眼神我看得多了。自从他回来之后，你总会不经意地将目光落在他身上。你这是在干什么？”

　　叶骨衣俏脸微红，道：“看看还不行吗？”

　　南秋秋笑道：“看得见，吃不到，不着急吗？”

　　叶骨衣哼了一声，骤然加速，冲到前面去了。她不再吭声，一抹淡淡的无奈从她那双美眸中闪过。

　　流水落花虽有意，白云出岫本无心。

　　可是，她明知道这份感情不会有任何结果，心中却依旧忍不住惦念。或许因为他实在太优秀了，从一开始就吸引了她的目光，这段时间里，她眼中根本就看不到其他男性。

　　实际上，叶骨衣不知道多少次暗中郁闷地自责，想让自己从这份单相思中走出去，可是，她发现自己根本就做不到。越想要走出去，那个家伙的身影在她脑海中就越深刻。

　　后来，她索性放弃了——反正都这样了，喜欢就喜欢吧，反正一边修炼，一边喜欢，并不误事。她没有家人，其他人也不会催促她找个男朋友，所以她决定将更多的精力放在修炼上。至于感情，顺其自然就好了。心态放平之后，她反而舒服多了，偶尔想想霍雨浩，对她来说，是一种幸福。尤其是当他回来，她能看到他的时候，幸福感就会更强烈一些。

　　没有任何期盼，只是默默地看着他，她发现自己居然还挺满足的。她也自嘲过，无语过，可是，那又如何呢？能够走出去的话，她早就走出去了。王秋儿那么优秀，都无法打动他的心，最后为了救他而献祭。自己什么都没有为他做过，就把这份喜欢埋藏在心底吧。说不定，时间长了，她就可以自然而然地将他淡忘，或者，有一个能够让自己动心的男人出现，取代他在自己心中的地位。

　　对于后者，叶骨衣自己都不太相信。想要找一个比他还优秀的男人，似乎有难度。

　　霍雨浩自然不知道叶骨衣和南秋秋的心理活动。他飞在前面，脸上依旧带着微笑。他的精神力那么强大，自然能清楚地感觉到背后那双粉蓝色的大眼睛在注视着她。

　　无论是注视着自己的爱人，还是被爱人注视，都是一种幸福啊！冬儿回来了，真好。

　　唐舞桐跟在他身后，看着他的背影，不禁有些发呆。

　　为什么他背上的那件飞行魂导器看上去那么眼熟？他静静地飞在前面，明明什么都没有做，却仿佛融入了空气中。似乎他本来就是这个空间的一部分，而自己和其他人都是外来者。

　　这家伙真的修炼到那么高的境界了吗？难怪他能够沟通天地，还挺厉害的，可惜，他偏偏不是好人！

　　“不是好人”这个标签，从第一次被霍雨浩拥抱了之后，唐舞桐就狠狠地烙印在他身上了，到现在也没有什么改变，最多加上了一些形容词，变成“一个实力非凡的坏蛋”。

　　无论是男是女，对未知或者神秘的事物都难免产生兴趣。对于唐舞桐来说，现在霍雨浩就是那种未知、神秘的事物。她已经开始对霍雨浩产生兴趣了。在霍雨浩身上，似乎有无数秘密，而且有些秘密似乎和自己有关系。

　　唐舞桐可不傻，正确地说，应该是绝顶聪明才对。在她来到史莱克学院之后，就已经听到了霍雨浩这个名字。因为几乎每个人都认为，她和霍雨浩应该是一对情侣。

　　刚开始的时候，她很恼怒，认为史莱克学院的人都疯掉了。可随着时间的推移，当越来越多人这么说的时候，她隐隐感觉到，或许确实有一个和自己长得一样的人和那个家伙有关。可是，真的有人能够和自己长得一样吗？

　　当霍雨浩第一次出现在她面前，并且拥抱了她的时候，她完全蒙了，然后立刻就向霍雨浩出手。

　　她自问自己不是什么好脾气的姑娘，如果换个人这样做，她恐怕早已和对方拼命了。而当时在面对霍雨浩的时候，她虽然因为愤怒而出手，但是，在出手的过程中，心中一点杀意都没有。在整个战斗过程中，她甚至有些手软的感觉。

　　她不明白这是为什么，只要看到霍雨浩的眼睛，她似乎就难以克制地会心软，哪怕已经把他定位成坏蛋了也一样。自己和他之间，似乎真的有什么关联。

　　对于这些，唐舞桐很难相信，因为，在她的记忆中从来没有这个人出现过！他们两个更不可能有什么交集。

　　唐舞桐用力地晃了晃头，背后的粉蓝色大波浪长发飞扬，决定不去想他，以后也不理他。

　　唐舞桐心中这么想着，可是，目光依旧忍不住落在霍雨浩身上。看着他那高大的身体飞在前面，感受着他身上散发出的魂力波动，她的目光不知道为什么就是难以离开。

　　众人之中，修为最弱的都是魂帝级别，长时间持续飞行自然没有问题。

　　大约飞了一个时辰之后，霍雨浩才提议降落下来休息一下。

　　他们此时已经进入了星罗帝国境内，再过一到两个时辰，就能到星罗帝国西边了，距离前线也就近了。

　　降落下来后，大家因为一大早就出来了，都有些饿，取出干粮和水开始补充体力。

　　徐三石和江楠楠现在的情绪最好。两人都刚刚成为魂圣，先前在空中飞行的感觉实在是太好了。

　　进入魂圣境界后，他们的魂力修为大涨，而且可以施展武魂真身，在战斗力上有了质的飞跃。他们本来就是史莱克学院的高材生，这一下更是到达了年轻一代最强的那一个层级，拉近了和霍雨浩之间的距离。

　　霍雨浩并没有凑到唐舞桐身边去。他知道，就算唐舞桐失忆了，也一定会具备冬儿以前的性格，自己主动去贴近她，是不会有好结果的。他一点都不着急，而且不知道为什么，他甚至有点享受这种逐步唤醒冬儿记忆的感觉。他早已在心中决定，如果不能让冬儿想起自己，那么就让她重新爱上自己。反正无论如何，这次他都不会离开她身边了。她去哪里，他都会跟着。

　　当务之急，是此行的任务。霍雨浩一边吃着干粮，一边默默地思考着。这次他前往前线，应不应该向白虎公爵直接表明身份呢？到了那边，难免会碰上戴洛黎，也不知道这小子把自己出卖了没有。

　　应该没有吧。洛黎的性格中，有执拗的成分，他是不会轻易妥协的。希望他不要被白虎公爵看穿就好。

　　一想到自己应该按照玄老的吩咐直接去找白虎公爵，霍雨浩心中就会产生难以名状的别扭感。

　　以前，他至少还可以和王冬儿倾诉一番，可现在呢？他能跟谁说？这份沉重只能自己默默承受。

　　霍雨浩深吸一口气，把干粮放下，靠在背后的大树上闭目养神。以他的智慧，此时竟然也完全不知道该怎么办才好。

　　如果没有玄老的吩咐，他会直接回到戴洛黎身边，继续做许云的亲兵。他相信，以自己的实力，只要参与到战斗中，肯定会持续升职的。

　　可是，正如玄老所说的那样，以他的实力，那么做无疑是在浪费时间。他完全可以直接参与到战争中，起到更大的作用，凭借他那超远距离的精神探测，给星罗帝国带去巨大的帮助。

　　算了，不能为了自己的一点愿望，就影响到整个国家啊！虽然霍雨浩从来都不觉得星罗帝国给过他什么，但它依旧是自己的祖国。他决定直接去找白虎公爵，反正白虎公爵也不知道他是谁。努力帮星罗帝国解决眼前的大麻烦才是正经事。自己的心愿，以后可以慢慢用其他方法实现。

　　想到这里，霍雨浩终于下定决心。他长出一口气，重新睁开了眼睛。

　　他睁开双眸的一瞬间，正好看到一双粉蓝色的大眼睛注视着自己，不禁吓了一跳。

　　之前他的精神太集中了，并没有将精神力外放。此时，他突然看到唐舞桐的眼睛，不禁有些发愣。

　　但是，看到她也令霍雨浩心中刚刚出现的一丝阴霾荡然无存。只要有她在，无论前方有什么困难，都不是问题了。

　　霍雨浩向唐舞桐笑了笑，轻轻地点了点头。

　　唐舞桐却立刻别过头去，用力地咬了一口干粮，仿佛那是霍雨浩的肉似的。

　　霍雨浩吃掉手中的干粮后，就盘膝坐好，进入冥想状态。尽管他的修炼速度已经十分惊人，但多年养成的勤奋习惯从未改变过。

　　休息了半个时辰后，众人重新启程，直奔星罗帝国的边境飞去。

　　为了避免不必要的麻烦，霍雨浩一直带领大家在荒郊野外飞行。当然，这也是因为在星罗帝国，才能这么做。如果是在日月帝国，空中会覆盖大量的探测魂导器，他们很容易就会被发现。

　　又飞行了一个多时辰，他们开始进入星罗帝国西疆的范围。很快，他们就遇到了阻拦。

　　表明身份后，众人不得不落在地面上。阻拦他们的星罗帝国魂导师告诉他们，现在整片西疆全部封锁，任何人不能飞行进入，否则很容易遭到攻击。无奈之下，他们只得落在地面上，步行前进。

　　步行的速度慢多了，直到傍晚，他们才抵达霍雨浩曾经到过的御明城城外。

　　“雨浩，怎么办？进城吗？”徐三石向霍雨浩问道。

　　霍雨浩想了想，道：“算了吧。现在前线风声鹤唳，星罗帝国敏感得很，万一再把咱们当成奸细进行盘查，会浪费更多的时间。咱们加快点速度，直接到前线去。我知道白虎公爵的大营在哪里。到了那里，我们再休息吧。”

　　从御明城到前线不过两百多公里的距离，以众人的实力，就算不能飞行，最多一个时辰的工夫也能赶到了。

　　徐三石点了点头，道：“好。咱们先休息一会儿，吃点东西就出发。”

　　为了不被御明城的军队发现而引起误会，众人索性在荒野中又行进了一段时间，在一处山坳中找到了一条小溪，停在小溪畔休息。

　　这条小溪，是霍雨浩通过精神力找到的。当姑娘们看到这条清澈的小溪时，顿时欢呼一声，全都扑了过去。她们一个个蹲在河水旁，洗洗手，洗洗脸，开心得很。

　　这次行动的队伍，明显阴盛阳衰。男生只有霍雨浩、徐三石和季绝尘三个人。季绝尘还是个闷葫芦。

　　姑娘却有五个之多——唐舞桐、叶骨衣、南秋秋、荆紫烟和江楠楠。

　　除了荆紫烟相貌略逊以外，其他四个都是绝色美女。荆紫烟也绝对算得上清秀。

　　此时正是夕阳西下之时，一抹晚霞将天边渲染上了大片殷红色的光芒，经过小溪的反射，照耀在姑娘们脸上，令她们每个人都更加娇艳，脸上红扑扑的，非常动人。

　　徐三石的反应最明显，用力地咽了一口唾液，碰了碰身边的霍雨浩，道：“小师弟，你看出来没有？那叶骨衣和南秋秋似乎都对你有点意思啊！”

　　“嗯？”霍雨浩愣了愣。叶骨衣对他情愫暗生，他是猜到了的，但是，南秋秋……

　　南秋秋以前挺讨厌他的，自从他救了她们母女之后，她的态度才改变了一些。至于其他的，他真没感觉到啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


