## 第六十一章 永冻之域与黄金之芒

　　核心弟子的早饭很是丰盛，更何况现在的霍雨浩同时是武魂系和魂导系核心弟子的情况下。

　　一般来说他现在只吃魂导系送来的食物，更为精致、珍贵。不过，今天他实在是饿坏了，身体急需大量营养，所以就两边的早饭全都大吃一顿。

　　直到他快吃完的时候，王冬才无精打采地从外面走了进来。一进门，王冬就看到了坐在那里大吃的霍雨浩，顿时一个箭步蹿了上来。

　　“雨浩，你没事吧？马小桃有没有把你怎么样？”王冬跑过来急切地问道。

　　霍雨浩露出一副很自然的表情，道：“没事啊！我很好。昨天我只是陪小桃学姐去修炼了。你也知道她那武魂的特殊性。在我的帮助下，已经将那邪火压制下去了。”

　　在走出海神湖畔的时候，他就已经下定决心，无论谁问，他也是打死都不说。太丢人了！

　　王冬有些疑惑地看着他，鼻子动了动，道：“怎么有香味儿？”

　　作为一个控制欲很强的人，霍雨浩习惯于将一切都掌控在自己所能及的范围内，所以，他早就想好了对策，毫不犹豫地道：“哎，还不是修炼得太辛苦，小桃学姐那凤凰火焰太霸道了，弄得我出了一身汗。我借她的洗涤液清洗了衣服，真没看出来，小桃学姐那么剽悍的性格，这洗涤接还挺香的。”

　　王冬从霍雨浩身上没能找到任何破绽，这才渐渐松了口气，有些怨怼地说：“修炼竟然要一天一夜，这马小桃也太霸道了。耽误你的学业怎么办？对了，昨天周老师说，让我们今天上课前先去她办公室找她，似乎有什么事。不只是我们，所有核心弟子都要去。看来是要给我们开小灶了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“这是好事儿啊！戴华斌有什么反应么？”

　　王冬摇了摇头，道：“没有。后来就没见到那家伙。天啊，你是猪么？你吃了多少东西啊！”他这才注意到桌子上已经摆满了空盘子。

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“昨天修炼消耗比较大嘛。不过，当初徐三石学长说得对，跟马学姐修炼虽然痛苦，但修炼完了的提升效果还是不错的。我还请她帮我把那块鲸胶给融了吃掉。对了，你的魂骨送来没有？”

　　一提到黄金之芒左臂骨，王冬顿时兴奋起来，连连点头，道：“已经送来了。今晚你帮我护法，我就把它融合了，怎么样？我已经跟周老师请过假了。万一融合时间超过一天也没问题。”

　　霍雨浩点点头，道：“那我今晚找帆羽老师要点材料，就在咱们寝室改造我的魂导器。一边改造一边为你护法就是了。”

　　吃过早饭，霍雨浩先返回宿舍梳洗一番，然后换了另一身校服，这才和王冬一起去找周漪了。

　　今天的天气依旧十分晴朗，史莱克学院已经开始了新学年的教学。每一个年级的学员们都面临着不同的压力。新生有新生考核，其他年级的学员们也有升级考核和更多繁杂的课程。

　　“砰、砰、砰。”霍雨浩在办公室门上轻叩几下。

　　“进来。”周漪一向冰冷的声音响起。

　　霍雨浩和王冬这才推门而入。

　　房间里早已站满了人，都是一班的核心弟子。除了霍雨浩和王冬之外，还有萧萧、蓝素素、蓝洛洛、周思陈、曹瑾轩以及正式成为核心弟子的黄楚天。加起来正好八个人。

　　周漪刻意看了霍雨浩一眼，见他神色如常也就没有多问，咳嗽一声，将所有人的视线都吸引到自己身上：“今天叫你们来，是有一个特殊的情况要通知你们。三天后，外院将举办一场核心弟子选拔赛。原本是没咱们二年级什么事的，但学院却突然决定让我们二年级的核心弟子也参加选拔。所以，你们都要做好准备。”

　　周思陈好奇地问道：“周老师，这选拔赛是干什么的？”

　　周漪道：“你们也不用太过担心，这选拔赛输了也不会有任何惩罚。参赛的都是外院十五岁以下的核心弟子，其中也包括魂导系在内。我算了一下，大约有三十人。从中会选拔出七个人去参加一项任务。至于这项任务是什么，只有获胜的学员才能知道。原本这些名额应该都是属于三、四、五年级学员的。但你们运气不错，这次也能参赛，就尽力而为吧。咱们班就占据了八个核心弟子的名额，起码别给我全军覆没了。”

　　听着周漪的意思似乎也不是很重视，众人顿时都松了口气，甚至不禁在心中暗暗腹诽，学院的考核也太多了点吧。升级考核这才刚刚结束，怎么又来了个核心弟子考核。

　　“好了，你们先回教室吧。霍雨浩，你留一下。其他人先走。”

　　“是。”众人齐声答应，周思陈抛给霍雨浩一个幸灾乐祸的眼神后，和曹瑾轩率先走出了办公室。

　　王冬低声道：“我和萧萧在外面等你。”

　　其他人都出去了，霍雨浩老老实实地把办公室门关上，然后才转向周漪问道：“周老师，您还有什么嘱咐我的吗？”

　　周漪淡淡地说：“我只是传达言院长和仙院长一句话。两位院长说了，别人不进入前七名可以。但如果你没进入前七的话，后果自负。”

　　“呃……”听她这么一说，霍雨浩顿时感觉到压力山大啊！“周老师，不是吧，外院要是比核心弟子的实力倒数排名，我肯定能排上。可是这还有高年级的学长们参赛啊！”

　　周漪眼中流露出一丝笑意，站起身道：“这个你别跟我说，跟我说没用。话我传达到了，有本事，你找言院长和仙院长说理去。走吧，去上课。”

　　“我……”霍雨浩顿时一脸的沮丧，他虽然对自己有信心，但也要看是什么情况啊！和一群学长们竞争，而且还都是核心弟子。哪有那么容易啊！别的不说，单是他见过的核心弟子中，贝贝、徐三石、江楠楠应该就都在十五岁的范畴内。这三位可都是四环，他再怎么极致武魂，也绝不会认为自己能够和四环学长们抗衡。

　　出了门，王冬和萧萧正等在那里。

　　“周老师单独留下你干什么？”王冬好奇地问道。

　　这也没什么可隐瞒的，霍雨浩一脸郁闷地说了。听了他的讲述，王冬和萧萧不禁面面相觑，然后同时拍了拍他的肩膀：“自求多福吧。”

　　霍雨浩一脸悲愤地说：“你们有没有人性啊！也不安慰安慰我。”

　　王冬嘿嘿笑道：“谁让你是双系核心弟子的，谁让你在升级考核中表现得那么优秀而且还拥有极致武魂的。我们会为你加油的。哦，对了，我一直忘了问你，那天你施展的技能叫什么？就是抽空了咱们两个魂力释放出的那个碧绿色的光芒。”

　　那天两人能够逃出生天，霍雨浩那一击起到了决定性的作用。正是因为那瞬间的释放令三名有飞行能力的魂王无法追击，这才让他们能够逃到史莱克城北门处，从而坚持等到了马小桃、贝贝他们的救援。

　　霍雨浩哼了一声，道：“让你们幸灾乐祸，哥不告诉你们。”说着，扭头就向教学楼方向走去。

　　林老看得很准，他当时所施展的那个技能正是属于领域类。领域类技能的稀少程度足以和极致武魂的稀有相媲美。所为领域类魂技，就是指能够在一定范围内将所有一切按照自己的领域进行改变，可以说是最顶级的控制类魂技。

　　霍雨浩这个技能来自于冰碧帝皇蝎躯干骨，是冰帝魂骨赋予他的两个技能之一，名叫：永冻之域。

　　以霍雨浩目前的修为，想要施展永冻之域还十分困难，那天即使是借助了王冬的力量，也只是略微释放而已。想要完全发挥出这个魂技的威力，至少也要等到他七环以后了。

　　当初，冰碧帝皇蝎称霸极北之地的时候，它所使用的永冻之域能够在瞬间冰封千里，乃是最顶级的本命技能之一。霍雨浩如果也想达到那个程度，除非有一天他的修为能够达到冰帝当初的程度才有可能了。

　　接下来一整天的上课时间中，霍雨浩都沉浸在愁苦之中，怎么琢磨，他也不认为自己能够从一群核心弟子之中脱颖而出。可郁闷归郁闷，他却没有抱怨什么。赏宝会上，他刚得到了学院那样的优待，有压力他也没法说啥啊！

　　最终霍雨浩只是给自己总结出了一个答案：拼了。

　　不过，在晚上前往魂导系跟随帆羽学习的时候，他总算得到了一个好消息。这次的核心弟子考核是武魂系与魂导系共同参加的，也就是说，两系并不分开。魂导系这边，十五岁以下的核心弟子数量很少。能够参与这次考核并且有希望被选上的，也就只有和菜头和霍雨浩两个人而已。帆羽索性将那些没有机会出线的学员都刷下去了。这就让参赛的人数更少。同时，作为两系的核心弟子，霍雨浩是可以在考核中使用魂导器的啊！这无疑极大程度地增强了霍雨浩的战斗力。

　　在帆羽的指点下，和老师仔细商量之后，霍雨浩就开始锻造适合自己的二级魂导器了。他必须要在三天之内，给自己来一个鸟枪换炮。

　　为了及时装配，下课后，他将配件带回宿舍，打算一边为王冬护法吸收魂骨，一边制作自己的魂导器。

　　打开宿舍门，一股暖热的金光扑面而来，吓了霍雨浩一跳，他赶忙将房门关好。

　　宿舍内，王冬正面对着那块悬浮在空中的黄金之芒左臂骨认真地看着。他的精神似乎完全被吸引到了这块魂骨之中，甚至连霍雨浩回来都没能引起他的注意。

　　霍雨浩凑到王冬身边，和他一起观察。没有了展台的隔阂，近距离感受这块魂骨，更能体会到它的神奇之处。

　　不愧是价值九百五十万金魂币的顶级魂骨啊！有它悬浮在宿舍之中，就像是宿舍内多了一个人造太阳一般。充满光明的温暖气息洒遍宿舍每一个角落，一切阴暗似乎都已经被驱散了。那浓浓的金色光晕，在温暖舒适中还带着一丝若隐若现的威凌之气。

　　最为醒目的就是指尖处吞吐不定的金红色光芒，在空气中不断发出“嗤、嗤”的声音，锋锐之感油然而生。

　　霍雨浩来到王冬身后，双手抵住他的背心，缓缓将自己的魂力注入到他体内，融合出浩冬之力。

　　王冬全身一震，这才清醒过来。

　　“我回来了，开始吧。”霍雨浩低声说道。

　　“嗯。”王冬不敢怠慢，抬起左臂，催动浩冬之力。

　　他在宿舍内观察这块黄金之芒左臂骨已经足足有一个多时辰了，越看感觉就越好。黄金之芒左臂骨似乎也感受到了他的注视，其中蕴含的能量伴随着王冬的呼吸开始有节奏地律动着。这才让王冬渐渐进入宛如入定状态的奇异感受之中。

　　如果让他形容自己和这块魂骨的关系，那么，用惺惺相惜再适合不过。

　　此时，当他左臂刚刚抬起，魂力只是略微接触那块左臂骨时，浓郁的金红色光芒已经如同行云流水一般向他奔涌而来，瞬间缠绕在他左臂之上。

　　顿时，王冬整个人的身体都被映照成了金红色，浓郁而厚重的暖热之气升腾、奔涌，王冬长出口气，就那么站在那里闭上双眼，似乎是在享受着这个融合的过程。

　　浩冬之力完全没有什么作用，霍雨浩就悄悄地结束了自己对他的魂力注入。等他绕到正面看着王冬一脸满足、舒爽的样子时，心里这叫一个不平衡。

　　都是融合魂骨，这差距怎么就这么大呢？

　　“笨蛋，人家这叫契合。这块魂骨和他的本身十分契合，融合起来自然容易得很。你当初融合我的魂骨时，你才什么修为？而且我是活体与你融合。你能成功就已经很不错了。”冰帝没好气的声音响起。

　　霍雨浩顿时跳了起来：“冰帝、天梦，你们两个怎么回事啊！我之前的求救你们没感受到么？怎么一直都不理我。”

　　无论是他和王冬遇险还是后来遭遇马小桃时的尴尬，这两大智慧魂环可都是一声没吭。

　　天梦冰蚕懒洋洋地说：“你如果什么都依靠我们，怎能成大器？我们能帮你的，只是不断的提升。可真正的突破却依旧要靠你自己。而且，伴随着你修为的提升，你需要依靠自己的力量也就会越来越多。在你力所能及的情况下，我们自然不会轻易帮你。而且，你要记住，我们只是你的魂环，却无法成为你的保镖。我们的力量早已融合在了你的身体之中。当你真正遇到危险的时候，我们也是无能为力。最终的结局很可能是和你同归于尽啊！你能依赖的不是我们，而是你自己。”

　　尽管霍雨浩一直以来都让它们很满意，但天梦冰蚕和冰帝都知道，想让他变得更强，甚至未来冲击它们心中的最终目标，那么，霍雨浩就必须要做得更好。

　　霍雨浩本来也没有太怪它们的意思，闻言顿时歉然道：“对不起，我也没想到会有人袭击我们。以后我不会再轻涉险地了。”

　　天梦冰蚕道：“我们是来告诉你一个好消息的。你昨晚也没白受罪，那个姑娘的凤凰火焰虽然不够纯正，但温度还很不错，再加上万年鲸胶的药效，你的身体强度得到了很大的提升，比我们想象中的提升还要好些。因此，我们也趁机解封了一部分力量融入你的魂环、魂骨之中。还有你提升了一些地魂力，也是冰帝分出一点力量给你的。根据我们的计算，目前你每一个魂环所能发挥出的作用，在四千两百年左右。魂技的威力全都有所增加，不过，你还是要多修炼，越是强大的魂技就需要消耗越多的魂力。魂力不够，说什么都是白费。”

　　果然是个好消息，霍雨浩顿时大喜。这也是天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎这两大智慧魂环带给他的最大好处。按照这么修炼下去，说不定有一天他会出现全体魂环不需要模拟也都能是红色的可能啊！其他人都修炼不了的魂环他却能够不断提升。

　　“太好了，谢谢你们。我一定不会懈怠的。不过，今晚是修炼不了了，我要为王冬护法。”

　　王冬与黄金之芒左臂骨的融合比想象中还要顺利得多，只用了不到三个时辰，他就完成了整个融合的过程。当最后一缕金红色光芒完全融入他左臂之时，融合的过程也就随之结束了。

　　霍雨浩一晚没睡，为他护法的同时，制作着自己的二级魂导器。因为要护法而无法专心，所以他没有铭刻核心法阵，但制作一些配件还是能够做到的。

　　“呼——”长出口气，王冬缓缓睁开双眼，眼底金红色光芒一闪而没。

　　霍雨浩顿时觉得王冬的气质有些变了，原本王冬给人的感觉是那种清雅、柔和的。可此时却隐隐多了一份霸气。那份霸气倒是和马小桃有几分相像。

　　“怎么样？”霍雨浩赶忙问道。

　　王冬向他用力地点了下头：“成了。”

　　霍雨浩一脸好奇地说：“试试？看看是什么魂技。”

　　王冬道：“那你先告诉我你那个技能是什么，我就试给你看。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“你还记得啊！好，告诉你就是了。我那个技能叫永冻之域，能够在一定范围内大幅度降低温度。那天那几个家伙是被暂时冻僵了，才坠落下去的。你呢？”

　　王冬白了他一眼：“这还差不多。你看。”一边说着，他一脸兴奋地抬起自己的左臂，光明女神蝶翅翼破背而出，徐徐伸展开来，紧接着，他那左臂就已经完全变成了灿烂的金红色。

　　金红色涌动，伴随着一声淡淡的龙吟声响起，一层金红色的火焰居然瞬间在他那翅翼上升腾而起。原本就已经十分绚丽的翅翼又像是穿上了一层外衣一般，面积更加广大了。几乎整个房间内都充满了光明女神蝶的气息。

　　“黄金之芒，辅助技能。可以附加在我的任何一个技能上使用。具体作用我还要通过试验才能知道。应该是能够提升我的光明属性破坏力的。”

　　霍雨浩眼睛一亮：“全面增幅的魂骨技能。我好像听王老师说过，这种技能很少见啊！”

　　王冬此时正释放着黄金之芒，眼中渐渐流露出更多的惊喜：“我的魂力回复速度在加快。一般释放着武魂，魂力就会缓慢消耗，可我现在却感觉魂力在缓慢增加。虽然不是特别明显，但还是能感觉到。”

　　霍雨浩一把抓住王冬的手，两人魂力混合成浩冬之力。顿时，霍雨浩也感觉到了，浓郁的光明气息正在迅速地注入到王冬体内，果然是在帮助他恢复魂力。因为目前王冬的魂力是充沛状态的，因此恢复得还不太明显。

　　魂力一引，霍雨浩迅速释放出精神探测、精神共享、灵魂冲击、精神干扰等几个技能，消耗两人融合在一起的浩冬之力。

　　这一下感觉变得明显起来，那浓浓的光明气息开始迅速注入王冬体内，更令两人惊喜的是，这光明能量注入之后，无论是什么魂力它都是整体增幅的。霍雨浩的玄天功魂力本来也是中正平和的，与其并没有半分冲突，再加上他和王冬融合成浩冬之力后，王冬也能够直接调动这份力量。这就造成了在黄金之芒的作用下，他们混合在一起的浩冬之力居然在整体恢复。

　　这个惊喜就实在是太大了，无论黄金之芒在王冬的攻击方面增幅是多少，单是这个能够同时恢复他们两人魂力的效果就是大大的惊喜啊！有了这个效果存在，他们在战斗中的持续战斗能力就可以大幅度增强。刚才天梦冰蚕还提醒霍雨浩他的魂力消耗问题呢。

　　“太棒了。”霍雨浩欢呼一声，张开双臂给了王冬一个大大的拥抱。

　　王冬呆了呆，脸上一红，没有反抗，但也没有反手去抱霍雨浩。

　　霍雨浩并没有感觉到什么异常，嘿嘿笑道：“快来，我们一起修炼试试看，看黄金之芒能不能在我们融合修炼时也起到作用。”

　　事实证明，他们并不是幸运之神附体的，黄金之芒只能恢复消耗的魂力，对他们修炼却没什么帮助。尽管如此，两人的兴奋并没有降低多少。还有两天时间核心弟子选拔赛就要开始了，在这个时候王冬的实力大幅增强无疑是大大的好事。

　　接下来的两天，对于霍雨浩来说无疑是紧张忙碌的。每天除了正常的修炼和学习外，他将所有精力都放在自己的魂导器制作上面了。为了能够加快进度，帆羽甚至亲自帮他制作一些简单但浪费时间的配件，但核心法阵却都需要霍雨浩自己来完成。这一点帆羽是分得很清楚的。哪怕他再喜欢霍雨浩，也依旧是一位严师。

　　没有人知道核心弟子选拔赛是以怎样方式进行的。但对于每一位核心弟子来说，这都是逃不过的一关，幸好，这场考核并没有什么惩罚存在。

　　“丁零零——”下课铃声响起，一天的课程结束了。二年级一班的学员们也随之释然地放松下来。

　　在史莱克学院，从新生到二年级，相当于经过了严格的筛选，能够留下来的学员都是有足够实力的。而且他们经过了第一年的学习后，也深刻地明白想要继续留在这里需要付出怎样的努力。因此，上课时没有人会不认真听讲。不努力，就意味着要被淘汰。

　　史莱克学院毕业的学员在全大陆都很吃香，但是，想要从这里毕业又谈何容易呢？而且，这指的还是外院。

　　王言整理了一下自己的教案，道：“核心弟子都留一下，稍候跟我一起去斗魂区。”

　　来了！所有核心弟子们都是精神一振，他们知道，选拔赛要开始了。不过，和他们当初想象中不一样的是，考核并没有占据他们上课的时间，而是在下午放学后进行。

　　霍雨浩他们这一届的核心弟子数量极多，比历届都要多一些，单是他们一班，包括他在内就有八人之多，再加上二班的戴华斌、邪幻月、朱露、巫风，还有三班的宁天，这就是十二人之多了。这在史莱克学院外院是极为罕见的。

　　比他们更高的三年级、四年级加起来，也不过就是这个数量而已。

　　出了教室，霍雨浩一眼就看到二班那边，戴华斌和邪幻月、朱露、巫风一起也出了教室。在他们的班主任木槿带领下，也向外走去。

　　戴华斌自然也看到霍雨浩了，眼中寒光一闪，但他却很好地掩饰了自己的情绪，扭头就走，并没有多看什么。他的核心弟子位置虽然未变，但也受到了学院的严厉警告。而且，他刚刚得知，那战死的六名公爵府强者的尸体全都被送到了白虎公爵府。而且就是这两天的时间。幸好父亲不在府中，这件事被他母亲公爵夫人压了下来。否则的话，以白虎公爵的脾气，有的他受了。

　　因此，他心中怨毒虽然越来越深，但也只能隐藏在心底，不敢再有任何表露。史莱克学院在没有明确证据的情况下已经给白虎公爵留面子了。否则的话，以学院的强势，就算证据不足又怎样？至少将他开除出去毫无问题。

　　一想到这些后果，戴华斌也同样恐惧，他不能为了这一点仇恨影响自己一生的前途。

　　很快，许久未见的宁天也出现了，她还是那么美，而且，当她从三班走出来时，竟然和戴华斌一样，也是先看了霍雨浩一眼。

　　二年级全部十二名核心弟子在三位老师的带领下出了教学楼，一直来到斗魂区。

　　稍作等待之后，霍雨浩就看到有熟人出现了。

　　大师兄贝贝，徐三石，江楠楠接连出现在视线之中，他们都是五年级的核心弟子。最引人注意的依旧是贝贝和徐三石这对双子星。五年级中，核心弟子当然不止他们三人。但尚未过十五岁生日的却就只有他们三个了。无疑，他们也是外院所有核心弟子中修为最强的。

　　三环级别的修为，在外院之中还是很常见的，但到了四环这个层次，几乎就很少有五年级以下的学员能够达到了。

　　从三环到四环的过程要比从二环到三环难得多。从这一点也能看出戴华斌确实是天赋异禀，还不到十三岁的年纪却已经拥有了三十七级的魂力修为，这在史莱克学院的历史上也绝对是名列前茅的。这也是学院不愿意轻易放弃他的原因之一。只不过内院的路对他来说暂时封死了，想要重新打开这条路，就要看他有没有什么更强的爆发来打动学院高层。史莱克学院不是霍雨浩家开的，他的极致武魂固然引人注目，但同样，学院也不会放弃其他人才。当然，戴华斌做错了事还是要受到惩罚的，所以，他想要进内院就困难得多了。

　　事实上，除了贝贝三人之外，今天到场的核心弟子之中，也就再没有四环级别的存在了。三、四年级的核心弟子们先后到来。而魂导系那边，确实只来了和菜头一个人而已。总人数最终定格在了二十七人这个数字上。其中二年级的核心弟子就占了一小半。

　　不同班级的学员都在本班级老师身后站定，静静地等待着。虽说这次核心弟子考核来得有些莫名其妙，而且也没什么惩罚。但能够成为核心弟子，他们哪个不是天赋异禀之辈？天赋好，信心自然也就强。谁也不愿意轻易输掉。

　　戴华斌站在那里，就早已有些跃跃欲试了。他的魂力已经高达三十七级，还真不怕高年级的核心弟子。在他看来，这反而是个证明自己的机会。虽然老师们都没说进入前七名有什么好处，但学院肯定是有的放矢。

　　正在这时，远处，一个摇摇晃晃的身体缓缓走了过来，看他那一步三摇晃的样子，似乎随时都有可能摔倒似的。

　　看到他，霍雨浩脸上顿时流露出一丝惊讶，来的这位老者可不正是玄老么？虽然他的面庞大部分都被乱发遮盖住了，但左手酒葫芦、右手鸡腿的标志性动作却立刻揭示了他的身份。在史莱克学院中，除了他以外霍雨浩还没见过其他人这个样子的。

　　玄老晃晃悠悠地来到一众学员面前，醉眼蒙眬地抬头道：“小王。”

　　“玄老。”王言赶忙快步上前，恭敬行礼。

　　“人都到齐了吗？”玄老问道。

　　王言道：“已经到齐了，武魂系核心弟子从二年级到五年级一共二十六人，魂导系只来了一个人。”

　　“唔。那就进去吧。”说着，玄老摇摇晃晃地就转身进了斗魂区。

　　并不是所有核心弟子都见过玄老的，一众核心弟子大都心存疑惑。戴华斌就忍不住低声向身边的邪幻月问了一句：“这个酒鬼是谁？”

　　邪幻月摇摇头，却没有吭声。

　　斗魂区一切依旧，但今天这里却似乎没有老师存在，也没有学员来这里斗魂。

　　玄老一直走到斗魂区中央才停下脚步，核心弟子们也都在老师们的带领下站定。

　　玄老瓮声瓮气地说：“你们这些小家伙都听好了。你们接下来要接受的核心弟子考核内容很简单。我叫它做集体大乱斗。就在这斗魂区范围内，你们随意攻击，愿意怎么打就怎么打。没有任何规则。认输或者是被救出去的，就算是被淘汰掉了。最后剩下七个人，就是胜利者。行了，老师们都出去吧。老夫喊开始，你们就可以开打了。”

　　“这样也行？”听玄老这么一说，学员们不禁都瞪大了眼睛，一个个面面相觑。这种考核方式他们还从未见过。这可是二十七个人啊！而且大家的修为和擅长都不一样。如此乱斗能够考核出什么来？

　　老师们自然不会违背玄老的命令，纷纷退出斗魂区。

　　还没等斗魂区内的学员们反应过来，玄老突然一扬手中的酒葫芦，大喝一声：“开始。”

　　“嗖”地一下，玄老的身体就消失不见了。在斗魂场内就只剩下二十七名外院核心弟子。

　　这一切的变化实在是太过突然，以至于玄老高呼开始后的瞬间所有学员都出现了短暂的呆滞。紧接着，每个人都做出了不同的选择。

　　霍雨浩的反应是极快的，他双手同时探出，分别抓住了王冬和萧萧的手，背后突然光芒大放，推动着他的身体带着身边两人迅速向贝贝的方向冲去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


