## 第六十六章 胜利！对换！

　　玄老的脸色变得古怪起来，认认真真地看了霍雨浩半晌之后，才转向其他人道：“你们在原地别动，等一下。”

　　说着，他就那么抓着霍雨浩，一闪身就消失不见了。

　　霍雨浩被玄老带走了，王冬顿时有些焦急地问道：“小桃学姐，这是怎么回事啊？”

　　马小桃没好气地说：“问我没用，应该问霍雨浩才对，他刚才是怎么回事？”

　　戴钥衡他们那边此时都围在凌落宸身边，凌落宸身上的坚冰正在缓缓融化的过程之中，只是一会儿的工夫，当那一身冰甲终于撤去后，她的脸色却是一阵青白，微微晃动了一下险些摔倒。

　　萧萧上前扶住她，接触到她身体的时候顿时觉得如触寒冰一般。

　　一向性格清冷的凌落宸，此时脸上尽是骇然之色。她也不知道究竟是怎么了，刚才，被那奇异的蝎子看了一眼后，她立刻就感觉到自己体内的魂力全部凝固了似的，那种令她完全无法抗衡的情况还是第一次出现。哪怕是封号斗罗也不可能只是看她一眼就让她失去战斗力啊！但刚才那只蝎子却偏偏做到了。

　　玄老带着霍雨浩并没有走远，只是到了考核区一个角落之中。

　　“刚才是怎么回事？说详细一点。”玄老有些急切地问道。当霍雨浩变成冰碧帝皇蝎时，玄老的第一反应就是，霍雨浩本身是魂兽变的，或者说是魂兽重修而来。

　　魂兽修为到了十万年之后，是可以选择重修成人的，但这条路却十分艰难，因为要度过一个虚弱期，而且，身上气息依旧是属于魂兽的。一旦被强大的魂师发现，那么，只有死路一条，而且还会变为该魂师的魂环和魂骨。只有修为达到七环之后，才能彻底掩盖自己的魂兽气息，同时也真正成为一名人类。可这个过程又谈何容易？因此，很少会有魂兽选择这条路，冰帝那么强大，都不敢赌上自己的命运。

　　玄老在大吃一惊之下探查了霍雨浩的情况，但他很快就冷静下来，心中已经明白霍雨浩没可能是魂兽。最为有力的证据就来自于双生武魂。重修的魂兽武魂必定还是它原本的形态，根本不可能出现第二武魂的。再加上霍雨浩身上根本没有半点魂兽气息，也就近一步证实了他确实是人类的身份。

　　以玄老的修为，无论是多么高明的障眼法，被他用手抓住的情况下也必然是无所遁形的。但玄老好奇啊！他完全不明白霍雨浩刚才这一下是如何做到的。如果仅仅是幻象，那为什么凌落宸会被瞬间冻结，并且失去了战斗能力？

　　霍雨浩老老实实地说：“刚才小桃学姐让我释放极致武魂压制凌落宸学姐。我想，我们之间修为相差那么多，只是释放武魂肯定无法起到压制效果的。所以我就用了模拟技能，模拟成了我的第二武魂形态，然后将属性转换成了第二武魂。尽可能把极致的气息释放出来。至于凌落宸学姐出了什么状况，我也不知道。”

　　他确实是不知道，冰碧帝皇蝎看向凌落宸那一眼时，霍雨浩的精神略微恍惚了一下，实际上，那一眼的真正神韵是属于冰帝的。

　　玄老挠了挠头，眉头紧皱：“极致武魂、极致武魂……啊！我明白了。冰，你们都是冰属性。竟然是绝对压制。你这极致武魂也太过霸道了。好，哈哈哈哈，很好！我懂了。走吧，回去。”

　　玄老确实是猜到了大概的实质情况。绝对压制！

　　问题的关键就出在属性上。霍雨浩和凌落宸都是冰属性，但霍雨浩乃是极致之冰，在属性上有着绝对优势。而当他模拟成冰碧帝皇蝎的时候，这份极致就被释放到了最大程度。

　　在极北之地，极北三大天王虽然都是寒冷的冰雪属性，但最擅长于超低温的并非实力最强的雪帝，雪帝掌控的是雪的力量，而身为冰帝的冰碧帝皇蝎掌握的才是至寒之冰。在当今斗罗大陆上，称它为冰之祖也是实至名归的。

　　论修为，霍雨浩当然远远不如凌落宸，但问题是凌落宸使用了冰的力量，而霍雨浩又鬼使神差地模拟了冰碧帝皇蝎的气息。

　　冰帝是他的智慧魂环，一直都在关注着霍雨浩，在霍雨浩模拟出它的气息时，它感觉到了居然有敌意之冰的存在。那凝神一瞥，看的并不是凌落宸，而是那些冰。在冰碧帝皇蝎的气息面前，除非有比它更强的控冰者，否则，一切冰元素都将落入它的掌控之中。

　　这也就是霍雨浩自身的实力太弱小了，如果他有和凌落宸一样的修为，只要冰碧帝皇蝎愿意，或者是霍雨浩自身对极致之冰属性有了足够的掌控能力，那么，只要凌落宸敢使用冰的力量，那么，霍雨浩甚至可以用她的冰结束她的生命。这就是冰之祖的冰碧帝皇蝎恐怖之处。四十万年修为的强大冰帝，如果它还有本体，在这大陆上本来就是罕有对手的。

　　玄老有些古怪地拍了拍霍雨浩的肩膀：“是我孤陋寡闻了，不该打断你们的对抗。”这次他一只手托住霍雨浩腋下，只是一个闪身，就重新回到了马小桃等人面前。

　　“一切如常。凌落宸，你退出对抗。其他人继续。”一边说着，玄老又重新踏虚而起，再次升入空中观战了。

　　双方都有些摸不着头脑，外院这些预备队的队员们还有些疑惑，但内院弟子们却都很熟悉玄老的风格。别看玄老平日里疯疯癫癫的，但他一向公平。他既然让凌落宸脱离比赛，自然有他的道理。

　　马小桃此时也大概琢磨出几分味道来了，内院弟子中只有她知道霍雨浩是极致武魂。不过她也没想到这极致武魂竟然强悍如斯。具体情况等对抗赛结束再说，先打赢要紧。

　　马小桃长啸一声，再次发起了冲锋，这一次，双方之间的距离就已经很近了。

　　霍雨浩仿若无事一般重新开启了他的精神探测共享，先前他使用模拟再转换武魂，还是有一定消耗的。但误打误撞之下，在玄老探察他体内魂力状况和气息时帮他突破了瓶颈，这一下魂力顿时恢复到了巅峰状态。

　　公羊墨的彩虹龙武魂辅助在这个时候就体现出了他的强悍，对面的姚浩轩之前的辅助和削弱魂技已经结束了，可公羊墨先前发出的两个辅助魂技却依旧存在着。这就是武魂以及修为的差距所在了。

　　不过，只是百年魂技也消耗不了多少魂力，对抗再次开始，姚浩轩赶忙重新释放出先前的辅助魂技。而双方也终于要展开正面的碰撞了。

　　率先出手的是戴钥衡身边的陈子锋，从他开始跟随戴钥衡发起冲锋的时候，就始终没有释放出武魂，直到此刻，在他出手的同时，其武魂才展现出来。

　　一股浓郁的红光骤然从陈子锋身上升腾而起，那可不是与马小桃类似的火属性魂力，而是一种纯粹的血红色。当这红色魂力出现的一瞬间，霍雨浩只觉得从陈子锋身上释放出的竟然是尸山血海的味道。

　　陈子锋猛地仰起头，气势瞬间就提升到了巅峰，他的眼眸也变成了血红色，凌厉的杀机大有屠戮一切的威势。

　　右手伸出食、中二指向前方一点，顿时，一道血芒电射而出，从他身上释放出的血色魂力受其牵引竟然瞬间融入到那血芒之中。

　　此时霍雨浩才看清，那竟然是一柄剑，一柄长约三尺六寸、宽仅寸许的细剑。修长的剑身上并没有剑锷，上面却有三道血槽。更为奇异的是，陈子锋的五个魂环并没有围绕他的身体律动，而是围绕在这柄血色细剑之上。

　　细剑只是在空中略微停顿了一下，就如同一道血色长虹般直奔马小桃电射而去。所过之处，空气就像是被割开了一道血口子似的，剑未到，已经有浓浓的血腥气息传来。

　　这就是陈子锋的武魂，追魂剑。

　　马小桃脸色沉凝，面对那闪电般攻来的细剑双臂向两侧张开，顿时，浓烈的金红色凤凰火焰骤然绽放，正是她的第二魂技浴火凤凰。

　　这是一个全方位增幅的魂技，与此同时，第一魂环闪耀，一道火线从她口中喷吐而出，直奔那追魂剑迎去。

　　追魂剑似乎感受到了威胁，剑身微颤，发出一声嗡鸣。紧接着，尖端血光闪烁，竟是喷吐出三寸剑芒，第一、第二两个魂环同时闪亮，居然就那么将凤凰火线从中刨开，虽然速度减缓了，但趋势不变，依旧向马小桃飞去。

　　这是陈子锋的第一魂技，锐，第二魂技，破。两大魂技附加，令他这柄本就锋锐的追魂剑，更是充满了破坏力。

　　在释放出追魂剑的同时，陈子锋就放缓了脚步，跟随在戴钥衡身后，右手剑指连动，凌空御剑。

　　就在这时，戴钥衡终于已经冲到马小桃面前了，双方的队长即将正面碰撞，而此时马小桃还处于追魂剑的威胁之下，相当于是戴钥衡这边合两人之力攻她一人。

　　一道道灿烂的金光突然从马小桃头顶上方亮起，坠落，目标所指，正是戴钥衡身后的陈子锋。正是王冬升空，释放出了他的第二魂技，蝶神之光。

　　此时他就站在霍雨浩肩头之上，霍雨浩双手抓住他的双脚，依旧保持着浩冬之力的联系。

　　就在他们出手的同时，这场对抗战已经全面展开。

　　马小桃身边，突然一道电光闪烁，只是虚影一闪，戴钥衡扑向马小桃的身形就停顿了一下，低沉的虎啸声中，他身体下蹲，一双巨大的虎掌指尖处利刃弹出，小心地护在身前。紧接着，一连串的“叮叮”声响起，戴钥衡竟是没能再前进半步，反而是身上电光缭绕，似乎是受到了一定的困扰。西西出手了，只是她的速度实在太快，霍雨浩如果不用精神探测来捕捉，仅凭肉眼是看不清的。

　　能够成为代表史莱克学院出战的正选队员，自然没有一个是庸手，各有擅长。

　　戴钥衡这一慢，他和陈子锋的合击之势自然被破解，马小桃冷哼一声，闪电般上前一步，双手同时向那追魂剑上抓去，与此同时，她背后双翼猛然张开，红光伴随着第六魂环黑光大放的同时悍然而起，刹那间，以她为起点，大片的天空被照耀成了红色。

　　第六魂技，无疑也是马小桃最强大的一个魂技，与此同时，悬浮在空中的公羊墨也出手了

　　别看马小桃对他态度十分恶劣，实际上，两人关系极好，那是一种类似于姐妹般的关系。马小桃选择他可不只是因为公羊墨本身实力够强，更重要的是他们之间的配合早已相当默契。

　　半空中的公羊墨双翼同时展开，身上的第五魂环闪耀，黑色的万年魂环绽放，一道青光从公羊墨全身迸射而出，准确地从后面照射在马小桃背上。

　　青红结合，那一瞬，就像是风助火势一般，半边天空都被染成了红色。一团团直径超过一米的巨大金红色火球瞬间从天而落，覆盖了全部对手。

　　无论是戴钥衡还是陈子锋都没想到，在战斗才刚刚开始的情况下，马小桃竟然发动了全力以赴的攻击。而且，在公羊墨的辅助之下，她这恐怖的第六魂技威能提升了一倍有余啊！尽管是一个范围攻击，可攻击力之强悍令戴钥衡几人也不禁为之色变。

　　如果此时凌落宸还在，还能够凭借自身的冰属性削弱马小桃的攻势，可凌落宸现在已经被淘汰出局了啊！戴钥衡一方就只能全面承受马小桃这一击之威了。

　　马小桃的强势性格在这一击中彰显无疑，自从她回归正选团队之后，戴钥衡的态度始终有些别扭，队长之位被替代，无论是谁都不是那么容易接受的。行啊！你不是不接受么？那我就用实力让你接受。

　　马小桃不只是强悍，而且心思细腻，凌落宸被淘汰之后，她就已经想好了作战的方式，以力压人，她要做的，就是用最短的时间内击败对手。所以，才直接动用了自己的最强魂技，直接简化局面。

　　空中的一团团金红色火球就像是一颗颗火焰流星般陨落，而且，每一颗流星都像长了眼睛一般，分别攻向对方六人，其中，攻击最多的自然就是陈子锋和戴华斌，然后才是姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。

　　凤凰流星雨，马小桃第六魂技！

　　当那火焰流星即将接近对手的时候，竟然一个个演化成了凤凰形态，在高亢的凤鸣声中瞬间加速。

　　江楠楠和萧萧直接就被萧老从战斗中解除了出去。戴钥衡这边，再次六去其二。

　　哪怕同为魂帝的戴钥衡，在西西的攻击之下落入后手，此时也只能全力抵挡，再也顾不得同伴了。

　　徐三石则比较悲剧，当那凤凰流星雨落下的时候，他第一个想到的不是为自己防御，而是去帮助江楠楠，因此，那巨大的玄冥龟盾直接带着他的第四魂技飞了出去。而凤凰流星雨的突然加速令他的防御落了空，江楠楠直接被玄老救走，下一刻，徐三石也被拉了出去。失去了盾牌，他这个防御系战魂师也抵挡不住被增幅了一倍的凤凰流星雨啊！

　　不过，不知道玄老是不是故意的，多少让他被凤凰流星雨捎带上了一点，徐三石整个背后全都被烤成了一片焦糊。幸好，他自身是水属性的，虽然惨叫连连，但总算没有承受太大的伤痛。

　　实际上，以他们几人的实力和这种程度的队伍组合，马小桃虽然强大，但也不可能凭借这倾力一击就将他们这么多人淘汰出局。究其根本，还是在配合上的不默契。这预备队的几人顿时就被清理了出去。

　　相比之下，内院弟子的强大就完全体现了出来。陈子锋并没有让马小桃抓住自己的追魂剑。眼看着凤凰流星雨爆发，他立刻操控追魂剑回防，而马小桃要维持和控制自己的第六魂技，也无暇追击。

　　只见陈子锋身前，那追魂剑在空中不断划出一道道惊天血虹，上面的魂环也是交替闪耀。先是轻松破掉了王冬的蝶神之光，然后竟是将一个个轰向他的凤凰流星全部斩开。同时陈子锋自己也是脚踏虚幻，速度奇快地左右闪躲，试图避开一部分凤凰流星，可那些凤凰流星却极其准确地一直跟随着他。

　　陈子锋虽然展现出了强悍的实力，但心中也很纳闷，什么时候马小桃对第六魂技的控制力这么强悍了。这凤凰流星雨经过了公羊墨的增幅之后威力大增不假，但控制起来也必定是极为困难的。

　　可看着那漫天流星，每一颗都像是长了眼睛似的，分别攻击他们几人，没有一颗浪费。就连那些攻向徐三石、江楠楠和萧萧的凤凰流星在失去了目标之后，竟然提前在空中改变了方向，依旧以他和戴钥衡、姚浩轩为目标。

　　正选队员之间的修为相差并不算太多，马小桃这一手凤凰流星雨操控不是让戴钥衡他们震惊，而是奇怪。因为这分明已经超出了魂帝级别的控制能力啊！

　　控制魂技依靠的是精神力与魂力相结合。除了极其罕见的精神系魂师之外，一般来说，任何魂师的精神力在同等级别下都是相差无几的。精神力是伴随着魂力成长的，很少有特殊情况出现。

　　姚浩轩抵御凤凰流星雨的方式就可以用奇特来形容了。他一边双手捶击着胸膛，释放出一圈圈辅助队友的光芒，同时第五魂环黑色闪耀，只见他的头部突然胀大，然后仰天张开大嘴，在那一瞬间，他的嘴居然张大到了难以想象的程度，居然一口就吞下了一颗凤凰流星，然后再迅速将其喷出，撞击上另外一颗。就凭借着这样的方式，竟然也抵挡住了攻向他的凤凰流星雨。

　　眼看己方又有三人被淘汰出局，戴钥衡也有些急了，他仰天发出一声虎啸，一双虎掌上拍，接连摧毁几颗凤凰流星，尽管他身上也出现了火光，但他却毫不在意，身上的第一、第三、第五三个魂环竟然同时亮起。

　　一层金白色的光罩出现在他体表，他的身体也是悍然膨胀，全身白色毛发竟然全都变成了金色。

　　戴华斌的第三魂环白虎金刚变霍雨浩是见过的，可此时戴钥衡所展现出的变身就又不知道要比戴华斌强悍多少了。

　　戴钥衡背后，甚至浮现出了一只巨大的白虎虚影，双瞳也是金光大放，就那么迎着凤凰流星雨悍然前冲。一双虎掌展开，居然将一颗颗凤凰流星不断拍碎或击飞，那一往无前的气势大有几分惨烈的气息。

　　他的目标只有一个，那就是正在维持着第六魂技的马小桃。释放着全方位魂技，马小桃这个时候无疑是脆弱的，只要将她击败，戴钥衡相信，凭借着自己六环魂帝级别的修为，定能战胜剩余的对手。

　　面对戴钥衡的扑击，马小桃却是没有半分后退的意思，只是低喝一声：“黄金之路。”然后她就闪电般地向戴钥衡迎了上去，而且是在继续控制着凤凰流星雨的情况下。

　　霍雨浩曾经见过的马小桃双脚瞬间喷射火焰加速的一幕再次出现了，只见她陡然加速，几乎是瞬间就和戴钥衡碰撞在了一起。

　　同样是六环魂帝级别的强攻系战魂师，同样是内院弟子，马小桃和戴钥衡之间的修为只有魂力上的些许差距而已。

　　但是，他们的强攻方式是有所不同的，马小桃凭借的是能量类型的强攻，这一点和王冬有些相像，而戴钥衡却不同，他凭借的是纯粹身体上的强攻。

　　因此，当两人这么硬碰硬地对撞在一起时，吃亏的却是马小桃了。

　　剧烈的轰鸣之中，凤凰流星雨戛然而止，马小桃的身体也是瞬间被反弹得倒飞而回。

　　要知道，戴钥衡此时释放的第一、第三、第五三个魂技，全都是对身体进行增幅的，分别是白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变。

　　但是，马小桃也并不是完全吃亏，在两人碰撞的一瞬间，她也发动了自己的第四魂技。虽然她被戴钥衡撞飞了，甚至受了点轻伤，但是，戴钥衡原本准备瞬间接上的最强攻击第六魂技也被她的第四魂技打断了。一圈火红色的光芒围绕着戴钥衡的身体向外扩散，不但驱散了他身上所有来自姚浩轩的增幅，同时，也令他在瞬间陷入了僵硬状态，自然无法再继续魂技。

　　当然，这个僵硬必定是短暂的，处于三大身体增幅技能之中的戴钥衡能被限制的时间绝不会长。

　　但是，也就在这个时候，那灿烂的炫彩光芒带着那一条黄金之路无比准确地降临了。

　　巨大的竖眼就在马小桃被震飞的同一时刻悄然出现在了先前她释放凤凰流星雨时所站的位置。

　　灿烂的金光瞬间穿越五十米的距离，在整个考核区内留下了一道璀璨中凋零的黄金之路。

　　处于晕眩状态中的戴钥衡首当其冲，瞬间就被金光穿越，不仅如此，正在后面吞下最后一刻凤凰流星并且将其喷出的姚浩宇“恰巧”也正在一条直线之上，也同样被那条黄金之路所穿越。顿时，两尊黄金雕像就那么出现在了战场之上。

　　霹雳、雷霆的轰鸣接连响起，释放着蓝电霸王龙武魂的贝贝悍然迎上了陈子锋的追魂剑。仅凭他当然是抵挡不住陈子锋的，但是，在他身边，还游走着一条极度危险的电光身影。西西的攻击就连戴钥衡都要忌惮，更别说陈子锋了。此时他已经完全抽不出手来。

　　“啼——”嘹亮的凤鸣声中，被震飞的马小桃在空中一个蜷缩，紧接着，凤凰双翼重新展开，再次飞向了戴钥衡。

　　与此同时，数十道刺目光芒宛如井喷一般迸发，目标所指，正是另一尊黄金雕像姚浩轩。

　　霍雨浩和王冬的黄金之路最大弊病在于攻击方向单一，但最大的优势就是超强的控制力。

　　尽管如此，戴钥衡在化为黄金雕像不到两秒之后就已经恢复了正常，但同时恢复正常的还有他的身材啊！白虎武魂，被暂时封禁。

　　另一边姚浩轩的情况也是一样，他就显得更加悲惨了，从身高四米的巨人重新恢复瘦小，而轰向他的，则是和菜头全力以赴的魂导器大爆发。

　　结果可想而知，这一次被震飞的是戴钥衡，而姚浩轩在抵挡住第一轮魂导器攻击之后，自身也是伤痕累累，直接被玄老结束了战斗。

　　马小桃并没有去追击被震飞的戴钥衡，背后双翼展开，傲然看向不远处的陈子锋：“认输吧。”

　　陈子锋在“西贝”联手之下本来就处于下风，此时己方又只剩余他自己一个人，再坚持下去还有什么意义？无奈之下，只得迅速后退，结束了这场对抗之战。

　　比赛结束，这完全可以说是一场完胜。马小桃一方，没有一人被淘汰出局，戴钥衡一方却是全军覆没。

　　戴钥衡并没有受伤，马小桃击飞他的时候已经是手下留情了。他的眼神在阴沉之中，也有着一份惊异，看向霍雨浩和王冬的目光中多了几分疑惑和吃惊。

　　这一场输在哪里？单纯比拼个人实力的话，戴钥衡自认己方还是占优的啊！四名正选队员，可最终却输得如此之惨。问题不在对方的正选队员身上。马小桃虽强，但他早有预判。可是，王冬、霍雨浩甚至是贝贝、和菜头的实力就超出了他的预料。

　　可以说，在这场胜利之中，对方的四名预备队员都发挥出了不小的作用，可己方却并非如此。三名预备队员几乎毫无作用就被清场了，而且凌落宸也没有发挥出什么战斗力。

　　玄老带着那些被他救出场地的学员从天而降，脸上流露着一丝微笑，道：“赶快的，输的人接受惩罚，我再给你们一次机会。”

　　“我是猪！”戴钥衡毫不犹豫地喊了一声，脸部肌肉随之牵动了一下，显而易见，他心中确实是不服气啊！

　　姚浩轩和陈子锋也是无奈地喊出了口号。凌落宸在喊这句的时候，目光却始终落在霍雨浩身上。

　　萧萧倒是很自如，学长们都喊了，我喊也不算丢人吧！

　　江楠楠的声音就有些小了，细声细气地喊了一句：“我是猪。”

　　徐三石却一脸谄媚地笑道：“真不愧是我喜欢的姑娘，连说自己是猪都这么有味道。”

　　江楠楠杏眼圆睁，怒叱道：“你滚。”

　　王冬站在霍雨浩身边，险些笑出声来，赶忙别过头去。霍雨浩也是脸部肌肉绷紧，强忍着笑意。这徐大哥对江学姐一往情深，可人家却偏偏不睬他，倒也真是一对奇葩了。

　　玄老道：“好了，给你们一个时辰的休息时间，一个时辰后，重新对抗。省得有些人不服气。”

　　一听还有对抗，内院七弟子反应都很快，立刻原地坐下开始恢复魂力。刚才的交手，每人都有不同程度的消耗，抓紧时间恢复，不只是能够恢复自身修为，同时也尽可能地静下心来去回忆先前的得失。

　　霍雨浩等人见状也赶忙坐下开始恢复，他和王冬的消耗最大，而且，他们的黄金之路已经用过了，待会儿如果重新对抗的话就不能再使用。

　　伴随着多次在战斗中使用出这璀璨中的凋零、黄金之路，霍雨浩和王冬也渐渐摸清了这个技能的作用。

　　黄金之路本身有着不小的杀伤力，但对于修为远超他们的对手时，其限制作用就更加明显了。可以说是一个集进攻与控制为一体的强大武魂融合技，有着霍雨浩的精神探测进行预判，黄金之路的弊病就被削弱了很多。绝对是现阶段他们能够使用的最强技能。

　　不能使用这个技能，他们的战斗力就会明显下降很多，但也绝非毫无作用。霍雨浩的精神探测就是最好的辅助能力。而且，他们也都有千年魂技，而且霍雨浩的属性还能够压制凌落宸，至少可以抵消对方一名魂王级强者的实力，在战斗中的作用显而易见。

　　刚才这一战，霍雨浩的感受也很深，和这些强大的学长们配合，令他有种如鱼得水般的感觉。他根本不需要帮助学长们指引什么，只要保持着精神探测，学长们就能通过他的探测找到最好的出手契机，施展最恰当的技能。那完全是一种行云流水般的感觉。

　　玄老随便找了个地方坐下，也不知道从哪里摸出一个油腻腻的鸡腿啃了起来，但他那隐藏在乱发之后的眼眸中，却流露着思索的神色。不知道在想些什么。

　　一个时辰很快就过去了，众人重新起身摆开架势。

　　玄老也站了起来，灌了口酒，嘿嘿笑道：“别急，小家伙们。同样的战斗有什么意思？这样吧，霍雨浩、王冬，你们两个和姚浩轩、江楠楠对换一下。”

　　听了玄老的话，双方都是一阵愕然。反应最大的是戴钥衡和陈子锋，两人不约而同地皱起了眉头，而一脸清冷的凌落宸反而是若有所思的模样。

　　江楠楠巴不得赶快和徐三石分开，立刻快步走向对面。姚浩轩则是一脸的喜色，向玄老问道：“玄老，这次输了是不是还要喊那三个字？”

　　玄老立刻点了点头，道：“那是当然，老夫一向公平。”

　　陈子锋忍不住道：“玄老，这恐怕并不公平吧。我们刚刚输掉了比赛，您还给我们换两个更弱的，这……”

　　萧萧顿时有些忿忿道：“学长，雨浩和王冬怎么就更弱了？刚才就是他们起到了关键作用啊！”

　　陈子锋道：“如果他们还能再次使用刚才的武魂融合技，我就收回刚才的话。”

　　萧萧一愣，对啊！以霍雨浩和王冬现在的实力，根本没可能再次使用黄金之路。那么，他们的作用自然要被削弱许多。

　　玄老淡淡地说：“闭嘴。我现在下的是命令，不是征求你们的意见。有本事，在对抗中用。先保证自己不要做猪一样的队友再说吧。双方换人，立刻。”

　　玄老的语气一沉下来，立刻就有一股强势威压随之出现，学员们顿时不敢再说，双方换人。

　　别看陈子锋不乐意，马小桃还不愿意换呢，霍雨浩的精神探测共享效用极好，少了他，己方的配合还能像刚才那么默契吗？

　　霍雨浩和王冬来到另一边，姚浩轩则和江楠楠接替了他们之前的位置。这么一换，很明显是马小桃这边的整体实力占据上风了。四位正牌队员不说，三名替补也都是四环魂宗级别。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


