## 第四百八十章 冰爆神技

　　同时，他也要看看，在这天魂帝国皇宫内，日月帝国到底有没有布置精神屏障。如果有，那么，布置了精神屏障的地方一定是最为重要的，在那里不是住着重要的人物，就是有重要的东西。至于被发现，他并不怕，他有信心在有准备的情况下迅速离开这里。

　　精神探测的瞬间张开，令整个天魂帝国皇宫全都立体地出现在霍雨浩的大脑深处。他双眼微眯，认真地感受着一切细微的变化，并且通过自己强大的精神力，将天魂帝国皇宫的立体图像完全烙印在自己记忆深处。这对于他下次再来，有着重要作用。

　　果然，正如霍雨浩判断的那样，当他精神探测全面张开的下一瞬，至少有三个地方出现了精神力相互碰触的情况。也就是说，在那三个地方，都有精神屏障的存在。这三个地方，全都集中在天魂帝国皇宫的中心地带。

　　但是，没有任何警报声发出，天魂帝国皇宫依旧十分安静，仿佛那些被触动的精神屏障根本就没有任何作用似的。

　　霍雨浩却没有抱任何侥幸心理，探测的三秒之后，他瞬间切断了自己的精神探测，与此同时，精神干扰领域迅速开启。并且利用自己的精神实体化，留下一缕精神力维持着精神干扰在原地，自己则是一个瞬间转移，迅速移出了五十米，然后朝着他早已设想好的方向迅速逃离。

　　通过刚才这短暂的精神探测，他已经发现了很多想要发现的东西。

　　果然，就在霍雨浩瞬间转移离开后的数秒之后，两道漆黑的身影悄无声息地就来到了他先前所在的位置。一张黑色大网从天而降，带着淡淡的腥臭味儿，瞬间笼罩了霍雨浩留下的那一缕精神力。

　　精神力瞬间消散，在空中消失无踪，精神干扰领域也随之消失。

　　“咦？”一声轻咦声响起，紧接着，两道身影落地。

　　“怎么回事，没人？”苍老的声音沉声说道。

　　另外一人也是心中疑惑，道：“不应该啊！我刚才感觉到，释放出精神力进行探察的人就应该在这个方位，我的感知是不会有错的。这个人的精神力很强。恐怕是精神系的封号斗罗。真没想到，这天魂帝国余孽之中居然还有这样的强者。不过，他很敏感，在发现了我们的精神屏障后立刻就跑了。哼，他想逃也没那么容易。”说话的这个人声音十分尖锐，却听不出来性别。瘦小的身影完全隐藏在黑色斗篷中，而在他身边的另一人，却是身材高大的老者，阴冷的眼睛在夜色下依旧烁烁放光，一头灰色长发披散在脑后，魁梧的身材隐藏在黑衣之下。

　　在他们的胸口处，都有着一团白色火焰图案。

　　“走，我顺着他的精神气息找。他跑不了。”瘦小黑衣人冷哼一声，一层深紫色的光晕就从他身上释放了开来。这层深紫色光晕就像水波纹一般向外扩散。在扩散的过程中，霍雨浩先前离开那个方向，出现了淡淡的波纹。

　　“嗯？这家伙似乎还有类似瞬间转移的能力。五十米外才发现他的踪迹。可惜他是遇到了我。哼哼。走，追他。”说着，那瘦小黑衣人立刻腾空而起，快如闪电般冲入空中，朝着霍雨浩离开的方向追去。

　　而那老者则是紧随其后，脚尖点地，身上散发出强烈的白光，同时，九个魂环也从他脚下升起。

　　他这九个魂环的颜色很怪异，两黄、两紫、五黑。按说是正常魂环颜色配比，但是，在每个魂环上，都有一层灰蒙蒙的色彩，令原本鲜艳的魂环光晕变得暗淡了许多。尤其是那五个黑色魂环，如果不是因为有他本体在，恐怕直接就要被忽略了。

　　毫无疑问，这位老者乃是一名封号斗罗级别的强者。而那瘦小黑衣人身体周围有着一层扭曲的光晕，里面也有黄色、紫色、黑色，却看不清他的魂环究竟是几个。

　　两道身影迅速朝着一个方向追去。很快，他们就追到了之前霍雨浩曾经隐藏身形的小湖湖畔。

　　天魂帝国皇宫的面积虽然很大，但那是针对于建筑来说的。对于霍雨浩他们这些强大的魂师，在全力施展的情况下，很快就冲到了边缘。

　　霍雨浩来到小湖上方，再向前，就要进入皇宫外围的各种探测魂导器笼罩范围了。霍雨浩的精神探测一直开启着。因为有了先前的全面探测，他已经清楚地知道哪里有精神屏障了。此时只要保持着精神探测绕过那三个有精神屏障的地方，整个皇宫的大部分地方都在他的精神探测笼罩之中。

　　后面追他的两个人，他自然也发现了。这两个人的速度极快。那名老者显然是封号斗罗级别的强者，至于那瘦小的黑衣人，霍雨浩的精神探测也无法探察清楚，但从其魂力波动以及精神力波动感受，就算不是封号斗罗，至少也是高等级的魂斗罗。

　　邪魂师吗？一抹淡淡的冷笑浮现在霍雨浩嘴角处。紧接着，他就笔直地朝着皇宫院墙方向冲了过去。这一刻，他似乎已经完全不顾那些探测魂导器会发现他了。

　　“滴滴滴！”刺耳的警报声几乎在下一瞬就全面响起，整个皇宫这才有了动静。天空中，一道道光芒若隐若现，显然是有连带着的高空探测魂导器朝着这边扫描过来。

　　不仅如此，一道道魂导射线从宫墙上射出，全都朝着这边扫荡过来。论防御，日月帝国能够在占领天魂帝国皇宫这么短的时间内就构建成这样，已经是相当不容易了。

　　霍雨浩脸上露出一丝冰冷神光，身体在空中一扭，背后魂导推进器亮起，瞬间就冲入了宫墙外的街道中。模拟魂技全开，身形瞬间消失。

　　高空探测魂导器就算有波动探测的，也要时间调集过来，等它们过来，霍雨浩早就跑了。想要直接跟踪他，在模拟魂技的作用下，那是根本就不可能的。

　　两道身影此时也正快速追来。就在他们飞到那小湖湖面上空，也是霍雨浩遁走的路线上时，剧烈的轰鸣响起。

　　“轰隆隆——”

　　整个小湖中，就像埋藏了无数魂导炸弹一般，恐怖的大爆炸几乎令整个天斗城都能够听到。剧烈的轰鸣中，那五百多平米的小湖变成了最恐怖的炸弹，无数冰片飞溅，巨大的爆炸力几乎将湖水凝结成的坚冰全都带上了天空。

　　这爆炸来得实在是太突然了，在它发动之前，没有任何预兆。当恐怖爆炸发生的时候，那瘦小黑衣人和老者猝不及防之下都是大吃一惊。他们都是纯粹的魂师，可不是魂导师，身上没有任何触发性防御魂导器。剧烈的爆炸发生，他们能来得及做的，就是下意识地催动魂力进行抵挡。两人的身体几乎是瞬间就升上了高空。

　　那恐怖的爆炸力宛如井喷一般向上奔涌，而小湖的面积，也几乎是瞬间就扩大了五倍。周围大片建筑在那恐怖的爆炸力下遭殃，甚至连宽厚的宫墙都被炸塌了一大片。

　　这爆炸的威力，至少也相当于冰系封号斗罗的全力一击了。霍雨浩自身虽然是魂圣，但是，他在这里可是待了长达小半个时辰之久，消耗巨大，才完成了冰爆术。整个过程耗费了他极大的心力。

　　他要的，就是现在这样的结果。

　　那名瘦小魂师身体周围的扭曲光芒在恐怖的爆炸下完全消失，露出了身上的八个魂环。他几乎是人在空中，就已经鲜血狂喷。

　　霍雨浩之前在逃走的时候，十分阴险地几乎是完全贴着湖面飞行过去的。而这瘦小黑衣人为了追踪他的精神波动，自然要一直循着他逃走的路线而来。所以，追他的两人几乎是在爆炸中心点，并且是完全在爆炸核心被那冰爆术送上高空。

　　封号斗罗级别的老者还好些，虽然猝不及防，但凭借着自身强大的实力，他还是在一瞬间化解了绝大多数的冲击力。而那瘦小的黑衣人就没那么好运了，他本身只是魂斗罗级别的强者，而且还是精神系，自身防御能力并不是他所擅长的。因此，在这猝不及防的大爆炸之下，立刻就受到了重创，两条腿直接被炸断，体内魂力也是一片混乱。

　　剧烈的痛苦，令这瘦小的黑衣人气息一下就变得紊乱了，身在空中就已经发出了凄厉惨叫。鲜血几乎是同时从七窍喷出，也幸好他修为够强，在这大爆炸中才没有被炸得粉碎。如果他只是一名魂圣的话，面对霍雨浩的蓄力冰爆术，恐怕早已丢了命。

　　那位封号斗罗级别的老者也同样是被炸得灰头土脸，他虽然没有筋断骨折，但身上的衣服被炸得破破烂烂的。人在空中，一口鲜血喷出。鲜血在空中都是迅速化为冰块坠落。

　　他和那瘦小黑衣人都是邪魂师，邪魂师受到自身邪恶力量的影响，一向都很自我。在这种时候，他自然顾不上那瘦小黑衣人了。一边在空中稳定着身形，一边迅速释放出一个防御魂技，整个人都隐藏在了一层灰色浓雾之中，同时迅速后退。

　　瘦小黑衣人自然没那应变能力，身受重创的他，此时身体已经从空中向下坠落，他手舞足蹈地勉强催动魂力想要控制住身体，却有些力有未卜。

　　正在这时，他突然感到全身一寒，这种寒冷并不是因为外界的温度，而是来自于他的感知。

　　身为精神系的魂斗罗级别邪魂师，他的感知一向极为敏锐。这种感觉到来的瞬间，他就意识到了不妙，撕心裂肺地大喊：“救我！”

　　那迅速远遁的老者此时才刚刚出了小湖爆炸余波的范围，听到他的呼唤，心中反而恼怒。都是因为这家伙带路，他们才遭到了这样的埋伏。不就是从天上摔下来吗？你一个魂斗罗，难道还能被摔死不成？就算伤势不轻，也不会致命的。他根本就一点去救人的心思都没有。

　　但是，也就在这个时候，他突然吃惊地看到，在那瘦小黑衣人面前不远处的空中，黑暗的天空似乎轻微地扭曲了一下，紧接着，一道金芒一闪而过。瞬间就穿入了那瘦小黑衣人的头颅。

　　那瘦小黑衣人正在向下坠落的身体，以肉眼可见的速度迅速干瘪，而那一抹金芒也呈现出了它的本来面目。那是一柄两端都是锋芒的长枪，散发着夺目金光。

　　不好！封号斗罗老者似乎意识到了什么，迅速闪身，就朝着空中冲去。

　　但是，那一抹金芒在下一瞬就那么凭空消失了。紧接着，远处似乎有一道扭曲的身影闪过，下一刻，一切就又重新归于了平静。

　　“浑蛋！”封号斗罗老者怒吼一声，大片的灰色浓雾追着那扭曲身影消失的方向疯狂射去。所过之处，空气中不断传来爆裂的声音。但是，他的攻击显然是徒劳的，只能是攻击了空气。

　　当那瘦小黑衣人被击杀的瞬间，他就意识到，对方的目标，本来就是那瘦小黑衣人。原因很简单，他擅长精神能力。

　　从始至终，他们都没看到敌人的样子，但是，毫无疑问，这个敌人是一位精神系魂师。当然，在封号斗罗老者看来，对方必然是一位拥有精神系武魂的封号斗罗。而对于这个敌人来说，真正有威胁的不是自己，因为他擅长隐身能力，就算是他这样的修为，感知全开之下，也要在一定范围内才有可能发现对手。而那位魂斗罗不一样，有他在，自己就像是有了眼睛，对付那位精神系封号斗罗也有把握得多。而对方的目标，显然就是要击杀他，他死了，己方对于这个敌人的控制力就要降低太多太多了。

　　精神系武魂在魂师界本来就是少之又少。整个圣灵教都没有几位擅长精神能力的。

　　邪魂师擅长精神能力的，实际上要比普通魂师还多一些。但就在这短短几年时间内，已经死了三位了。要知道，这些精神系武魂的邪魂师虽然脾气一个比一个怪，但他们都是圣灵教中极为重要的存在。这位已经有八十七级魂力的精神系魂斗罗就这么死了，还怎么去抓那个敌人？

　　没错，击杀那名魂斗罗的，自然就是霍雨浩了。他在冲出皇宫之后，在精神探测的配合下，在最合适的时机引爆了自己的冰爆术。

　　至于反戈一击，原本其实并不在霍雨浩的计划之中，他也只是临时起意而已。还真不是一开始就刻意针对那瘦小黑衣人的。毕竟，他这也是第一次见到这瘦小黑衣人，并且感受到了他的威胁。

　　霍雨浩之所以出手，是建立在冰爆术极佳的效果上。

　　冰爆术爆炸，一切都在他的精神探测监控之下。霍雨浩当时冲出去并不远，一个停顿，转身就冲了回来。他出手的位置，实际上是在宫墙之外的。

　　之所以回来，就是因为他看到，那位封号斗罗级别的老者竟然抛弃同伴瞬间远遁，将那受到了重创的魂斗罗暴露在空中。

　　这么好的机会如果不把握住，霍雨浩就不配称为极限单兵了。

　　远距离投掷黄金龙枪，这原本就是王秋儿的绝技，霍雨浩没有王秋儿那么强横的力量，但融合了王秋儿所化魂环之后，他的力量也绝对不弱。而且，他还具备着王秋儿所没有的优势。

　　为什么那位封号斗罗看到黑暗的空中一阵扭曲，黄金龙枪瞬间出现？

　　那是因为，霍雨浩在投掷出黄金龙枪的同时，将自己的模拟魂技直接附加在了黄金龙枪之上。

　　这可不只是简单的精神系魂技施展，而是牵扯到了很多细微的控制。其过程是十分繁琐的。

　　他首先要将自己的一缕精神灵识依附在黄金龙枪上，其中甚至还有着一丝他的灵魂之力。这也就是精神力达到实体化之后的他才能够做到。而且凭借着魂核中产生的强大精神力，他才能够在这么短的时间内完成灵魂力与精神力的融合。

　　然后再通过这一丝灵魂力记忆住自己的模拟魂技，在黄金龙枪投掷出去的一瞬间，将模拟魂技释放出来。

　　简单来说，模拟魂技就像是由黄金龙枪自己释放的，所以，它才能够一直隐没于黑暗之中。直到来到那瘦小黑衣人面前的时候，才显现出来。

　　就算是这时候的显现，也是在霍雨浩控制之中的。因为他要保证那一抹灵魂力配合精神力继续驱动黄金龙枪，完成穿刺之后，黄金龙枪会吸收那个瘦小黑衣人的生命力，这股生命力直接被霍雨浩的灵魂力接管。在黄金龙枪上相当于形成了一个有精神力和生命力的分身，然后控制着黄金龙枪再朝着他的方向以最快速度飞回去。飞回去的同时，再次引动模拟魂技，这才让黄金龙枪来去如风，并且像是瞬间隐没于空气中，有穿梭空间一般的效果。

　　所以，这看起来简单直接的一击，实际上却凝聚了霍雨浩无数心力，在他强大的精神力控制下才完成的。

　　而那老者，因为发现的时候已经太晚了，想要再追霍雨浩又谈何容易？

　　强烈的冰爆术所引动的庞大魂力波动，不但炸毁了宫墙内部这个区域的各种探测魂导器，甚至因为那强烈的魂力波动，连天空中的高空探测魂导器都受到了干扰影响。这个时候再想要发现霍雨浩，除非再来一位类似之前那瘦小黑衣人的精神系魂师才有可能。

　　悄然隐藏于黑暗之中，霍雨浩穿街绕巷，一直到他认为自己已经到了安全区域，这才停了下来。

　　此时的他，呼吸略微有些急促，但眼神中充满了兴奋。

　　极限单兵，这才是真正的极限单兵啊！深入敌人内部，击杀敌人强者并且迅速远遁。从始至终，对方甚至都没看到他的样子。不知道是什么样的敌人完成了之前的攻击。

　　这种感觉，真是美好啊！

　　从之前在天魂帝国皇宫中的全面探测，霍雨浩就已经清晰地判断出，整个皇宫内，精神系魂师就只有刚才那一位。也就是那个人，能够不凭借任何魂导器对他构成足够的威胁。

　　至于精神探测魂导器，虽然也能找到霍雨浩，但那要有魂导师操控才行，相比于魂师，就远远不够灵活了。更不可能直接追踪他的行迹。除非是对方能够用精神探测魂导器配合波动、热能探测魂导器，三种探测魂导器一起进行探察，还要能够在探测到他的第一时间锁定住他的位置。但是，以目前的魂导科技，还远远做不到这一点，至少目前还远远做不到。

　　霍雨浩这是通过自己这段时间以来，不断和日月帝国进行战斗总结出来的目前日月帝国探测魂导科技现状，所以他才那么有把握。

　　像上次他落入橘子圈套那回，实际上完全是因为他自己大意，小看火凤魂导师团了。但那次对他来说，也是很好的经验教训，至少同样的情况霍雨浩是决不允许自己再出现的。

　　他现在的直接战斗力已经很强了，但更重要的是，他极其擅长隐藏自身，这一点才是最可怕的。

　　为什么橘子认为霍雨浩很可能会成为自己未来最大的对手，也是出于此的判断。霍雨浩那隐藏能力的作用下，令他的危险性甚至超过了一般的封号斗罗。无迹可寻才是最可怕的啊！更何况，以橘子对霍雨浩的了解，更是清楚地知道霍雨浩未来成长的可能。一个拥有极致武魂，魂力已经突破了七环的强者。不久之后，必然是要成为封号斗罗的。而极致武魂的封号斗罗的可怕程度，还要远在封号斗罗级别的邪魂师之上。

　　回到自己住的酒店，霍雨浩依旧是从窗户进入。亢奋的心情渐渐平静下来。击杀了那名精神系的邪魂师魂斗罗，固然超额完成了自己这次的目标，但同样也会极大程度的引起对方警惕。这段时间，日月帝国方面必然会加强对天魂帝国皇宫的监控。这是不可避免的。而自己能够等下去吗？

　　最好的办法当然是等，等到他们重新松懈之后再继续侦察。在紧绷过后，敌人很可能会更加放松，有机会给自己。

　　可是，霍雨浩实在是等不了啊！他还有很多的事情要去做。他必须要尽快从这边得到消息才行。而且，通过之前的全面探察，他已经完全肯定，在天魂帝国的皇宫中，既没有马小桃也没有唐雅。她们在圣灵教都是圣女的身份，地位十分崇高。如果是在这天斗城的话，那么，一定是会住在天魂帝国皇宫的。既然皇宫没有，那就意味着，她们在这座城市的可能性很小了。

　　想到这里，霍雨浩原本的好心情顿时减弱了几分。没有发现马小桃和唐雅，那么，他这次最重要的目标就没有实现，他怎能高兴得起来？

　　怎么办好呢？想办法抓一个邪魂师打听消息？霍雨浩眉头紧皱，这是最笨的办法了。或许会很有效，但难度也不小。而且，那些邪魂师也未必知道唐雅她们的下落。

　　霍雨浩盘膝坐在床上，思索了一会儿后，想不出更好的办法，心想：看来，只能想办法抓一个邪魂师，然后再搜索他的记忆了。

　　定下了方案，也就有了目标。霍雨浩略微沉吟之后，开始完善自己的计划。

　　想要找邪魂师，肯定还是皇宫中最容易找到。但自己刚刚在皇宫中大闹一场，此时必定戒备森严。在这种情况下如何抓住一名落单的邪魂师呢？这就成了很大的问题。

　　而且，抓的这名邪魂师实力还不能太弱，否则的话，很难知道有关圣女的消息。

　　有了基本计划之后，霍雨浩渐渐进入冥想状态开始修炼，继续吸收自己体内的万载玄冰髓精华。

　　有万载玄冰髓的精华吸收，最近他每次冥想之后，都能感觉到自己的修为一日千里，进步速度极快。体内魂力不断壮大，越来越向魂斗罗层次靠拢了。如果不是因为条件不允许，他真的想要测试一下，自己目前的魂力修为达到了怎样的程度。按照他自己的估计，至少也是七十七级以上了。也就是说，这次出来之后，单是魂力就提升了超过三级。这可是巨大的收获。

　　第二天一早，霍雨浩先进入自己的亡灵半位面，给三头熊送了吃的，然后再次上街，朝着皇宫的方向走去。

　　走在街道上，他注意聆听，果然，听到不少民众都在讨论昨晚那一声从皇宫传出来的巨响。据说，目前皇宫周围已经戒严了。

　　霍雨浩一直向皇宫方向走去，在附近绕了一圈后，这才返回。

　　这一圈探察下来，他发现。日月帝国在天斗城的主事者还是很理智的。并没有因为昨晚的事情就对全城进行封锁或者是戒严。真正戒严的其实只有自己当时隐身的那条街道，因为那里的宫墙被炸毁了，现在正在进行修复。除此之外，至少从外面看，皇宫内部情况很正常。他没有用精神力对皇宫内部进行探测。

　　昨晚他已经显露出了强大的精神力，对手不可能不防备，有什么精神屏障类的魂导器恐怕都会直接使用出来。这会儿进行精神探测，无疑是自投罗网。虽说霍雨浩不太相信日月帝国方面有什么找到自己的好办法，但他绝不愿意冒险。

　　返回酒店之后，霍雨浩将冰熊王小白从自己的亡灵半位面中召唤了出来。

　　以他个人的实力，在天斗城内实在是有些不够，但有小白辅助就不一样了。而且，他还有其他的办法。

　　“外公，那里到底是什么地方啊？真是太好玩了。那些骨头架子很有意思，只不过为什么它们看到我就跑啊！”小白兴致勃勃地说道。

　　有他在半位面里，霍雨浩并没有布置结界，任由它带着大毛和二毛在亡灵半位面中玩耍。

　　当年死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯建立了这个半位面之后，里面的亡灵生物是能够自行进化、产生的。能量来源连霍雨浩现在都不清楚，根据伊莱克斯当初留给他的记忆来看，应该也是来自于空间的力量。至于伊莱克斯是如何做到的，他一点头绪都没有。似乎是属于另一个世界的力量，除非他的修为能够达到伊莱克斯那样的层次，否则单凭摸索是没有任何可能找到线索的。

　　霍雨浩道：“那是我一位老师留给我的半位面。属于与咱们这个世界的平行空间。只有我才能将它打开。你既然喜欢在那里，回头让你多进去几次就是了。不过，现在咱们有事情要做了。你要根据我的计划来执行。”

　　当下，霍雨浩开始将自己的计划讲述给冰熊王听。他知道冰熊王比较耿直，太复杂的计划它肯定是记不住的，所以，给冰熊王的任务就尽可能简化。至于那些繁杂的事情，就都留给自己来做。

　　计划安排完毕，霍雨浩和冰熊王内就留在酒店之中休息。

　　两天后。

　　天斗城的街道上依旧十分热闹，此时已是傍晚，天色刚刚暗下来，正是各个酒店、餐馆生意兴隆的时候。街道上熙熙攘攘的人流，除了回家的之外，大多数人都是朝着吃饭的地方涌去。

　　霍雨浩就在这人流之中缓缓走着，经过这两天的观察，皇宫那边似乎已经完全安静下来了。破损的宫墙修复完毕。至于皇宫内部的情况，他一直都没有通过精神探测去观察。今天，才是真正行动的时候。

　　远远的，皇宫已然在望，霍雨浩很自然地朝着那边走去，然后在距离皇宫不远处的一家小餐馆内坐了下来，点了些食物，一个人坐在那里，默默地吃了起来。

　　就在这个时候，一道身影悄悄地来到皇宫侧面的宫墙外。他的身体周围，光线自然扭曲，完全进入了与空气同化的隐身状态。只是在移动的时候，借着不多的天光，隐约能够看到空气中有一丝扭曲的光纹闪过。

　　如果他此时显现出身形来，那么，见过他的人一定会大吃一惊，因为，他一样也是霍雨浩。

　　霍雨浩脚尖在地面上轻轻一点，腾空而起，就到了宫墙上方。精神探测魂技悄然开启，朝着宫墙内探察了进去。

　　果然，如他所料，皇宫内的防御布置依旧和之前没什么区别。毕竟，想要在波动、热能双重探测魂导器之外再布置精神探测魂导器，那是不现实的。皇宫这么大，一时间哪里去找那么多的精神探测魂导器呢？

　　同样是在波动探测魂导器的探测刚过之后，霍雨浩悄然潜入皇宫，朝着皇宫深处而去。

　　巡逻的士兵数量同样也没有增加，或许是日月帝国方面认为，普通士兵对于封号斗罗本来就没有什么作用的原因。

　　霍雨浩一直向内，一切都显得很顺利。他的精神探测始终都控制在距离自己一百米左右的范围内，并没有进行大范围的探测。

　　一直到距离皇宫中心地带还有五百米左右的地方，他停了下来，悄悄地隐藏在一处阴暗角落之中。

　　也就在这时，空气中渐渐有了一丝风的波动。紧接着，天空中竟然开始有雪花飘落了。

　　刚开始的时候，还只是几片雪花，渐渐地，风开始变得凛冽起来，雪花也越来越多。大片大片的雪花在狂风的吹袭下，宛如刀片一般在空中呼啸。只是一会儿的工夫，整个天斗帝国皇宫几乎就完全在暴风雪的覆盖之下了。

　　说来也奇怪，这暴风雪竟然只覆盖在皇宫范围内，并没有出现在天斗帝国其他地方。

　　此时，在皇宫附近不远处正在路过的平民都被这一幕惊呆了，他们还是第一次发现，天斗帝国皇宫竟然被暴风雪覆盖了。要知道，暴风雪这种天气，只是会出现在极北之地。天斗城虽然较为靠近北方，冬季也会下雪，但暴风雪是绝无可能出现的的。

　　这暴风雪的威力十分强劲，雪花刮在皇宫的建筑物上，不时发出刺耳的摩擦声。皇宫内已是一片混乱，很多正在巡逻的士兵都被这突如其来的暴风雪伤到。而且，皇宫范围内的气温也因为暴风雪的出现开始急剧下降。从原本的十摄氏度左右，很快就下降到了零下二十摄氏度。这种严寒的天气顿时令皇宫内的混乱持续加剧。

　　请知悉本网：。手机版：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


