## 第四百三十七章 金龟脱壳

　　趁着这一瞬间的工夫，审判之剑从天而降，直奔徐三石斩击下来。恐怖的威能骤然提升到了极致。

　　黄金玄武已经被黑暗之力完全渲染成了黑色，当审判之剑化为一道金光从天而降的时候，那些黑暗之力也疯狂地躁动起来。黑暗与光明碰撞，永远都不会是平静的。那种恐怖的威能，足以令任何人为之恐惧。

　　就连江楠楠都紧张起来，下意识地上前几步。

　　到了这种层次的拼斗，就算双方想要留手，也不可能留太多，否则就发挥不出实力了。江楠楠担心徐三石能否挡下这一剑。在不能使用玄武置换的情况下，他只能凭借自身强悍的防御力来抵挡，能抵挡住吗？

　　眼看着，金光与黑光就要碰撞在一起了。

　　但是，就在这一瞬间，诡异的一幕出现了——金色巨剑与那黑色光芒碰撞在一起的刹那，那黑色光芒仿佛变得虚幻了一下。紧接着，那金色巨剑上蕴含的光明气息就与这黑暗之力产生了大爆炸。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣声中，玄武之域的核心位置处，审判之剑的威能疯狂爆发，就连巨剑本身都受到了一定的影响，在爆炸的中心剧烈地颤抖着。虽然有光明之力的保护，季绝尘并没有受到太大的伤害，但他的魂力在这一剑后几乎消耗殆尽。

　　就在大家为徐三石担心的时候，他们都吃惊地看到，一抹金色光芒悄然出现在了玄武之域的边缘。刚开始的时候，这一抹金色光芒还不明显，但很快就金光大放。可不正是黄金玄武吗？

　　玄武之域在下一瞬消失，黄金玄武却赫然出现在了那边缘的位置上。下一瞬，刺目的金光骤然从黄金玄武上爆发而出，一直依附在黄金玄武上的红色小蛇化为一道红光融入黄金玄武内部，一股血红色的凶悍之气瞬间弥漫。

　　武魂真身——黄金玄武之龟神撞！

　　黄金玄武就像一个巨大的光球，直奔几乎耗尽了魂力的巨剑撞击过去。

　　季绝尘能做的就是掉转剑身，将剑尖对准黄金玄武，同时尽可能地催动自己的魂力。

　　“啊！”荆紫烟发出一声惊呼。谁都看得出，这个时候的季绝尘无论如何也挡不住徐三石这一击了。

　　金光掠过，巨剑平安无事，龟神撞在距离巨剑还有三米的时候突然向下陨落，狠狠地撞击在了地面上。

　　“轰隆！”

　　大地震颤，就连霍雨浩他们身边的那条小溪，也受到了波及。一时间，无数溪水激射而起，正在燃烧的篝火堆四散飞溅，那一锅鱼汤全都飞了起来。

　　幸好霍雨浩反应快，右手一挥，就抓住了滚烫的铁锅，同时身形闪烁，将汤汁和鱼全都接了下来，没有半点遗漏。腌鱼的那口铁锅也飞了起来，但里面没水，霍雨浩只需要接住鱼就行了。

　　南秋秋似笑非笑地看向身边的荆紫烟，道：“果然是谁的男人谁心疼啊！”

　　荆紫烟俏脸一红，笑道：“秋秋妹妹，那你也要赶快找个让你疼的才行啊！”

　　南秋秋吐了吐舌头，跑到一旁帮着霍雨浩收拢篝火去了。

　　巨剑落下，重新化为季绝尘。他的脸色有些苍白，却站得很稳，转身看向陨落在后方的黄金玄武。

　　一个直径超过二十米、深达五米的巨坑出现在那里。重新化为人形的徐三石腾跃而起，落在地面上，脸上满是收敛不住的喜悦。

　　自从季绝尘来到唐门之后，可没少找他切磋，谁让他是防御系战魂师，比较耐打呢。可季绝尘的剑无比锋利，徐三石的修为和他又有差距，所以每次比试都以徐三石吃亏收场，以至于后来他看到季绝尘都躲。

　　终于，今天算是守得云开见月明了。凭借着融合后的黄金玳瑁，徐三石悍然战胜了季绝尘。

　　“你是怎么摆脱的？”季绝尘略微皱眉，还在思索着最后碰撞时的情况。

　　如果是其他魂师，贸然询问别人的绝招，一定会被敌视。但唐门众人早就是兄弟关系，别看徐三石总是躲着季绝尘，但对他的专注还是十分佩服的。

　　“嘿嘿，黄金玳瑁是十万年魂兽，赋予了我躯干骨。刚才那是躯干骨的两大魂技之一，金龟脱壳，能够瞬间剥离一切负面状态，将我传送到玄武之域的任何指定位置，比瞬间移动还好用。不过，用一次，要消耗我自身三成魂力，消耗比较大。”

　　“哦。”季绝尘应了一声，转身向河边走去。

　　徐三石郁闷地道：“喂，老季，你就不能夸赞一下哥的强大吗？”

　　季绝尘扭头看了他一眼，道：“强大，回头再打。”

　　“我……我这是自掘坟墓吗？”徐三石看着季绝尘，一脸无语。

　　两人回到河边，江楠楠第一个蹿了过来，一把揪住了徐三石的耳朵：“你显摆什么？有力气没处使了是不是？把这边震荡得一片狼藉！待会儿你别吃饭，饿着吧，省得你力气用不完。”

　　“咳咳！我不是故意的。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“我同意四师姐的意见。三师兄，你就该饿着。”徐三石这一战，篝火全都散了，要重新弄，本来已经快开锅的鱼汤也要重新来过。

　　徐三石一脸谄媚地道：“别啊！好不容易小师弟下厨了，怎么能不让我品尝一下呢？来，大家都闪开，我来干活儿。”说着，他飞快地扑了上来，帮着霍雨浩弄篝火。

　　唐舞桐站在河边，看着众人诙谐打趣、其乐融融的样子，不禁有些发呆。虽然她觉得自己并不属于这个群体，可是，她发现自己竟然有些喜欢这样的气氛了。

　　篝火很快重新点燃，鱼汤再次煮上。徐三石因为先前的错误，主动要求负责看护鱼汤。另一边的烤鱼也已经腌制得差不多了。霍雨浩用叶骨衣洗干净的树枝将它们一一穿好，架在另一边的篝火上，开始烤制。同时，他拿过一些干粮，一起烤。

　　大家都是年轻人，自然是女士优先。烤鱼的香气渐渐传出，谁先吃，就成了众人竞争的焦点。

　　大家围坐在篝火旁。

　　江楠楠笑道：“好香的烤鱼，我们谁先吃？”

　　因为条件有限，一次只能烤一条。霍雨浩为了将烤鱼的味道做到最佳，并没有同时烤制多条，否则，在火候控制以及调料搭配上，总会有一点点瑕疵的。

　　荆紫烟笑道：“谁最小谁先吃吧。比年龄好了。我最大，先退出了。”

　　江楠楠道：“好。我二十岁零四个月。你们呢？”她看向唐舞桐、叶骨衣和南秋秋。

　　叶骨衣有些郁闷地道：“我二十二岁了。”

　　南秋秋眼睛一亮：“我二十岁零三个月，哈哈，楠楠姐，我比你小。”

　　江楠楠抿嘴一笑，看向唐舞桐道：“舞桐，你呢？”

　　唐舞桐愣了愣，道：“你们先吃吧，我……”她想说我不是你们唐门的，吃点干粮就行了，可是，那边传来的烤鱼香气实在是太浓郁了，她竟然有些克制不住自己的食欲，到了嘴边的话收了回来。

　　江楠楠笑道：“那怎么行？说好的，谁年龄小谁先吃。舞桐，你多大啊！”

　　季绝尘平静地坐在一旁，一言不发。徐三石偶尔瞥一眼，笑容中满含深意。楠楠果然给力！帮小师弟却不着痕迹啊！别人不知道唐舞桐多大，他们能不知道吗？雨浩早就说过唐舞桐就是王冬儿了。

　　唐舞桐道：“我十八岁。”是的，她十八岁。在年龄上，她比霍雨浩要略小一些。

　　南秋秋郁闷地拍了拍额头：“你才这么小啊！那怎么发育得这么好！”

　　唐舞桐俏脸一红，瞪了她一眼，心中暗想：这些唐门的人，连女孩子都这么大大咧咧。不知道为什么，她始终有点排斥南秋秋和叶骨衣。似乎，是因为她们看着她的眼神中总有些怪异，令她不太舒服。

　　“烤好了，谁先来？”霍雨浩的声音传来。

　　江楠楠向唐舞桐使了个眼色。唐舞桐俏脸微红，在篝火的映衬下，更多了一点娇憨。她那柔嫩的肌肤仿佛透明的，当霍雨浩将目光投向她的时候，她的眼神瞬间凝滞了。

　　唐舞桐站起身，走到霍雨浩面前，伸出手来。

　　霍雨浩将一条烤好的鱼和一个烤好的烧饼递给她。

　　唐舞桐忍不住脱口而出道：“好香啊！”

　　烤鱼传来的是一股鲜香气息，而烧饼传来的则是芝麻烤热后的香气，分外诱人。

　　“谢谢。”唐舞桐向霍雨浩点了点头，转身走了回去，坐到自己原来的位置上，在大家的注视下，第一个吃了起来。

　　她先轻轻地咬了一口烧饼。酥脆的烧饼在口中发出轻微的破裂声，浓郁的香气混合着酥脆的口感，再加上滚烫的温度，瞬间让她惊呼出声。

　　“唔，好香。”唐舞桐略微张着小嘴，忍不住赞叹道。

　　这确实是她吃过的最好吃的烧饼了。等烧饼温度降低，她三两口就吃了下去。暖暖的、香香的，太好吃了。

　　再咬上一口烤鱼，酥脆的鱼皮微咸，更增添了鱼本身的鲜味。唐舞桐咬破鱼皮，一股浓郁的肉汁混合着鲜嫩的鱼肉滑入口中。那鲜美的味道令她那粉蓝色的美眸瞬间亮了起来。

　　好吃，太好吃了！怎么会这么好吃！

　　唐舞桐当然不知道，这条烤鱼和这个烧饼，费了霍雨浩多大的心思。江楠楠这边在排顺序的时候，霍雨浩又怎么可能听不到呢？冬儿要吃，他花费的心思可想而知。

　　为了将味道调到最理想的状态，他用入微境界的精神力完全覆盖了这两种普通食物的内部结构，在烤制的时候，控制的精细程度简直就像在制作魂导器一般。

　　虽然唐舞桐没有再称赞，但看着她不断加快的咀嚼、吞咽速度，其他几个女孩都看得直流口水。

　　霍雨浩接下来的动作明显加快了，烤鱼和烧饼快速地送到她们手上。大家围着篝火吃得不亦乐乎。

　　先前捣乱的某人自然是最后才和霍雨浩一起吃上饭。

　　叶骨衣坐在篝火旁，吃着第三条烤鱼。她脸上的表情看上去很平淡，但如果仔细注意，就能发现，在她的眼底深处有一丝淡淡的伤感。

　　或许是因为心思细腻，心有牵挂，她在吃烤鱼的时候，分明感觉到在这鲜美的鱼肉中蕴含着一份浓浓的爱意。而这份爱意，显然不是对她的。

　　南秋秋则直白得多。她没有叶骨衣感觉那么敏锐，一边吃，一边向叶骨衣小声说道：“以前没觉得他这么好。这家伙手艺真好，就算不当魂师，当个厨子也能混得不错。”

　　南秋秋另一边坐的是荆紫烟，听了她的话，不禁扑哧一笑，道：“你竟然让史莱克学院未来的希望、传灵塔的创始人去做厨师，真亏你想得出来。”

　　霍雨浩刚刚做完最后几条烤鱼走过来，听到荆紫烟的话，不禁笑道：“做厨师很好啊！做饭的时候，我的心是平静的，这很难得。等我以后把我想做的事情都做了，就找个山清水秀的地方，开个小饭馆，和喜欢的人一起过田园生活。在饭馆后面，开辟一片菜地，自己种菜自己吃，再养些家畜。你们干吗都用这种眼神看着我？”

　　他话还没说完，就发现其他人看着他的眼神变得怪异起来。

　　史莱克学院海神阁的成员，要找个地方开饭馆？

　　正在这时，一向寡言少语的季绝尘突然道：“听起来，似乎不错。”

　　霍雨浩笑道：“季兄，一起吗？”

　　季绝尘摇了摇头：“不了。”

　　徐三石故作紧张状，向霍雨浩道：“小师弟，你可不要当着玄老的面这么说。不然的话，他老人家非跟你拼命不可。他还指望你未来继承海神阁阁主的位子呢。”

　　霍雨浩顿时苦了脸。可不是吗？对他来说，有很多责任是没办法回避的。

　　鱼汤这时候也煮得差不多了，霍雨浩在里面添加了一些调料，递给众人。

　　他坐下的位置正好在唐舞桐身边，而这个位置自然是大家让给他的。

　　唐舞桐因为最先吃，吃的着实不少——四条鱼、两个烧饼。此时她手里还捏着半个烧饼。

　　“好饱，吃不动了。”接过霍雨浩递过来的鱼汤，唐舞桐的俏脸上都是满足之色。

　　“烧饼，我帮你吃吧。”霍雨浩在她耳边低声说道。

　　唐舞桐的眼神瞬间变得警惕起来，扭头瞪了他一眼，道：“想占我便宜，没门！就算吃撑了，我也吃下去！”

　　霍雨浩微笑道：“不要浪费粮食。不如，我给你讲个烧饼的故事，你再决定需不需要我帮忙吧。”

　　“烧饼的故事？”唐舞桐疑惑地看着他。

　　“从前，有个五岁的男孩。他是一个身材瘦小的孩子，和妈妈相依为命，寄人篱下。每天妈妈都只能依靠微薄的收入养活他。为了生计，哪怕是在寒冬腊月，妈妈也要在外面洗衣服。她的手上，满是伤口。

　　“妈妈很爱那个男孩，她总是说，他是她生命中的唯一寄托。记得那天，天色已经很暗了，妈妈突然兴冲冲地从外面跑了回来。因为生活的操劳，平时是很难看到她脸上充满笑容的，但那天，妈妈笑得特别开心。

　　“因为，那天妈妈在厨房做工，工作完成后，厨师给了她一个烧饼。烧饼刚出锅，热腾腾、香喷喷的。妈妈一想到可以不让她的孩子吃窝头，有一口白面吃了，就特别开心。

　　“为了不让烧饼凉了，妈妈将那热的烧饼放在自己怀里。等她将烧饼从怀中拿出来，递到男孩面前的时候，她的胸口都已经烫红了。而那时候的男孩年幼无知，只知道去啃那一个热烧饼，吃得分外香甜。”

　　唐舞桐呆呆地看着霍雨浩，自言自语道：“为什么说这个？我本来吃得好好的，被你说得怪难受的。”

　　霍雨浩脸上流露着淡淡的笑容：“因为那个男孩就是我。你就当我有烧饼强迫症吧。”

　　唐舞桐的身体震了震，扭头正视霍雨浩。她看到他在笑，可是笑容之中隐藏着一丝苦涩。

　　“给你吃。”唐舞桐将烧饼递给了霍雨浩。

　　霍雨浩接过烧饼，向她微微一笑，似乎已经回过神来。

　　唐舞桐突然认真地道：“为什么我觉得我听过这个故事呢？”

　　“啊？”这一次轮到霍雨浩震惊了。他有些惊讶地看着唐舞桐，眼中满是不可思议之色。

　　听过？

　　这是他第二次讲述烧饼的故事，而第一次是讲给王秋儿的。王冬儿并没有听他讲述过这个故事啊！

　　怎么可能？

　　秋儿已经献祭，而且，唐舞桐身上的气息和冬儿一模一样。

　　霍雨浩呆呆地看着唐舞桐，突然觉得自己的大脑有些混乱了。

　　“你吃不吃啊？”唐舞桐的俏脸微微一红。

　　“哦，我吃。”霍雨浩赶忙收摄心神，咬了一口烧饼。这个烧饼虽然已经不热了，却依旧酥脆，还带着冬儿的关心之情，令霍雨浩心中暖融融的。

　　唐舞桐回过头去，喝着鱼汤，不再理会他。只是，她的眼神中同样出现了几分混乱之色。

　　晚饭后，众人都得到了极好的休息。虽然天已经完全暗下来了，但当他们再次上路的时候，个个神清气爽，直奔明斗山脉的方向而去。

　　哪怕是在地面上行进，众人也只用了不到一个时辰的工夫，就已经赶到距离前线不远的地方了。

　　霍雨浩当然知道星罗帝国西北集团军元帅、白虎公爵戴浩大营驻扎的位置。在接近大营三十里的范围后，他们放慢了脚步。之所以如此，是为了避免误会。

　　一行八人缓慢前行，霍雨浩、徐三石走在最前面，中间是五个女孩子，季绝尘在最后面。霍雨浩的精神探测已经释放开来，大范围地覆盖着周围的空间。

　　时间不长，霍雨浩停下脚步，道：“来了。”

　　不远处，一道道身影迅速显现出来。哪怕在黑夜中，这些身影也很清晰，因为他们身上都闪烁着魂环的光芒。

　　这些魂师来的速度很快，只是一会儿的工夫，就已经来到了众人面前，并且迅速形成半包围式。

　　一共有十名魂师，在魂师军团中，是一个小队的编制。其中，为首一人的身上赫然闪烁着五个魂环，其他九人身上都有三个魂环。

　　魂师军团中，小队也分为不同级别。其中除了队长以外，其他队员的修为比较相近，这样在执行任务的时候，才能统一。眼前这是一支由魂王带领的大魂师小队，整体战斗力已经足以媲美五百名普通士兵的水平了。如果配备魂导器的话，他们的战斗力甚至会更强。

　　“你们是什么人？前面是军事重地，请拿出你们的身份证明来。”那名魂王看上去四十多岁的样子，气度沉稳，看着霍雨浩八人，立刻做出了说明。

　　虽然霍雨浩一行人都是年轻人，看上去都是二十岁上下的样子，但这位魂王的警惕性一点都没有减弱。这里距离前线不远，这群年轻人半夜来此，有什么目的？这可不是什么游玩的地方。帝国西北部这边，谁不知道战事紧张？

　　霍雨浩微微一笑，道：“这位大叔，我们来自于史莱克学院，此次是受学院命令，前来支援西北集团军的。”

　　史莱克学院，这简单的五个字绝对是金字招牌。听到这几个字，中年魂王以及他麾下的这些魂师不禁全部动容。对于魂师来说，史莱克学院就是圣地啊！能够在那里学习，几乎是所有魂师少年时代的梦想。

　　“你们是史莱克学院的？可有证明吗？”魂王的脸色迅速缓和下来，主动上前几步。其他魂师还是没有动，保持着半包围的状态。他们训练有素，自然不会因为霍雨浩的一面之词就相信他的话。

　　霍雨浩点了点头，从怀中取出玄老交给他的那封信，道：“这是我们史莱克学院海神阁阁主玄老写给白虎公爵的信。可否带我们去见白虎公爵？哦，对了，我和公爵之子戴钥衡也是同学，他可以证明我们的身份。”

　　霍雨浩手中拿着信，却没有递过去。这位负责巡逻的魂王显然是没资格来看这封信的。

　　魂王犹豫了一下后，道：“好吧，你们跟我来。”说完，他才向来时的方向转身行去，速度十分迅疾。

　　霍雨浩一挥手，带着伙伴们赶忙跟了上去。

　　魂师小队中的另外九个人分开，让出一条路。众人通过之后，这些魂师才跟在后面，隐隐有种监视的味道。

　　那位魂王等霍雨浩追上自己后，才与他并行。对于带这八个人回去，他并没有什么心理压力。

　　前线大营那边驻扎着数千名魂师，强者如云，又岂是这几个年轻人能够影响到的？而且，这些年轻人想要见白虎公爵，还要经过数道关卡。

　　远远地，西北集团军大营已然在望。大营连绵起伏，看上去宛如虎踞龙盘一般壮观。

　　到了大营门口，立刻有士兵迎了上来。魂王小队长表明身份后，士兵才回归岗位。

　　“你们在这里等一下，我进去禀报，稍后自然会有人来带你们进去。这封信……”

　　霍雨浩道：“抱歉，我要亲手把这封信交给白虎公爵，或者由戴钥衡学长带进去也可以。”

　　“好吧，那请稍候。”魂王没有纠缠，吩咐自己的队员们等在这里，一个人快速进入军营。

　　虽然他并不认为史莱克学院派来的这几个年轻人能干什么，但涉及到史莱克学院，他也不敢擅自决定，必须向上汇报才行。

　　时间不长，一行十余人就从军营内走了出来。为首的一人，霍雨浩认识，并不是戴钥衡，而是星罗帝国的公主殿下——许久久。

　　久久公主亲自出迎？这个规格太大了。久久公主虽然不是军营真正的主事者，但她毕竟代表的是皇室，而且，在星罗帝国中，她可是有实权的。

　　当久久公主看到站在众人最前方的霍雨浩时，微微一愣，紧接着，俏脸上就飞起了一抹惊喜之色。

　　先前那名魂王不认为这些年轻魂师能做什么，许久久可不这么认为。她之前亲眼见识过霍雨浩的实力啊！更何况，传灵塔一事令霍雨浩的声望如日中天，认识他的人虽然不多，但知道这个名字的人可不少。原属斗罗大陆三国这边，只要是消息灵通一些的魂师，都知道有这么一位强者存在。

　　跟在许久久身后的也全都是魂师，有两名老者格外显眼。其中一位是璇玑斗罗，另一位与他并行的显然也是封号斗罗级别的强者。

　　许久久这些天的心情很不好，自从上次她的错误指挥导致大量高阶魂师陨落之后，她就将所有指挥权全都交给了白虎公爵。无论是她，还是当今星罗帝国的皇帝，对白虎公爵都是十分信任的。他们都很清楚，白虎公爵戴浩就算手握大权，也绝对不会做出任何对帝国不利的事情。

　　但是，谁不希望建功立业？许久久是一个对权势欲望很强的女人，所以，她才一力主张要自己来掌控魂导师军团。

　　事实证明，她终究是个战场新丁，巨大的失败令她饱受质疑。她将权力转给白虎公爵也是不得已而为之。

　　这几天，她深居简出，虽然出席每一次军事会议，却很少提出建议了。

　　今天说来也巧，霍雨浩他们遇到的这个魂师小队的小队长正是许久久的人。史莱克学院有人到来，这个重要的消息自然要第一时间向公主殿下禀报。

　　听到“史莱克学院”五个字，许久久几乎跳了起来。虽然听说只是一些年轻人，但她依旧大喜过望。

　　星罗帝国近些年一直在努力与史莱克交好，为的就是在关键时刻能够得到史莱克学院的支持！年轻一代来了，那么，史莱克学院的强者还会远吗？而且，史莱克学院的青年魂师和外界的青年魂师可不一样，其中不乏天才强者。例如，张乐萱虽然才三十岁出头，但已经触摸到封号斗罗境界的边缘了。

　　许久久掌管星罗帝国的情报部门，很清楚史莱克学院近年来在魂导器方面的大力度投入。有这些史莱克学院的援兵，虽然未必能够打开局面，但至少能够起到一定的帮助作用。

　　因此，她没有因为自己的身份就有所怠慢，而是亲自迎了出来。史莱克学院年轻一代的佼佼者，她觉得自己都见过，而且，出来时还带着两位封号斗罗以及一众强者，就算有什么变化，也足以应对了。

　　当两位封号斗罗和七环以上的星罗帝国魂师们看到公主殿下竟然加快脚步迎了上去，脸上都不禁流露出几分惊讶之色。不是说，史莱克学院这次来的都是年轻人吗？公主殿下怎么……

　　“霍雨浩，竟然是你！”许久久的一声呼唤，令星罗帝国一方的魂师们从惊讶转变成了震惊。

　　霍雨浩！这个名字对于他们来说，如雷贯耳。

　　先不说他先后两次带领史莱克学院和唐门战队获得了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，单是他一力促成传灵塔组织的建立，就足以让他成为整个魂师界丰碑一般的人物啊！

　　获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，还只是年轻一代的事情，而魂灵的出现却是影响整个魂师界，甚至是未来魂师界格局的大事。

　　诸位魂师不由得加快脚步跟上许久久，他们也想看看这位传灵塔终身名誉塔主的风采。

　　“公主殿下。”霍雨浩也快速上前几步，迎上了许久久，向她微笑着颔首致意。

　　虽然他是星罗帝国人，但他更是史莱克学院海神阁的成员，哪怕是面对一国公主，也不需要以大礼参拜。这就是史莱克学院的底蕴。

　　“真没想到，竟然是你来了。”看到霍雨浩，许久久从未感觉他是如此亲切，一时间，美眸中异彩连连。

　　南秋秋站在后面，忍不住嘀咕了一句：“这家伙是属吸铁石的吗？到哪里都能招蜂引蝶。”

　　叶骨衣低笑一声，道：“吸引人的不是他自己，是他的能力。”

　　霍雨浩向许久久道：“公主殿下，我们这次受命于史莱克学院海神阁，前来这里，希望能够帮助星罗帝国共抗强敌。这是玄老写给白虎公爵的信。”

　　对于许久久，他自然没什么好隐瞒的，而且人家亲自迎了出来，诚意十足。

　　许久久接过霍雨浩递来的信笺，却并没有拆开，微笑道：“好，我稍后就转交给白虎公爵。各位，里面请。你们是星罗帝国的贵宾。”

　　说着，她做出一个请的手势。

　　霍雨浩自然不会客气，立刻进去了。一路赶来，大家都很疲惫了，早些休息自然是好的。

　　许久久和霍雨浩并肩而行，没有任何傲慢之气，显然是将霍雨浩放在了与自己平等的位置上。星罗帝国的魂师们和史莱克学院众人并行进入军营之中。

　　璇玑斗罗和另外一位封号斗罗对视一眼，眼神交流之下，都看到了对方的震惊。

　　他们都是封号斗罗级别的强者，自然看得出这些来自于史莱克学院的年轻人是多么不平凡。

　　他们至少是魂帝修为啊！有好几个甚至是魂圣。看上去，他们都是二十岁上下的样子，这简直太不可思议了。史莱克学院究竟用什么方法，才能培养出这么多妖孽般的少年天才？

　　最令他们吃惊的还是与久久公主一起走在最前面的霍雨浩。这名在这些史莱克学院青年男女中看上去年纪偏小的青年，竟然让他们看不透。

　　是的，就是看不透。

　　以他们封号斗罗级别的修为，竟然看不透一名年龄最多二十岁的青年，这是何等的不可思议啊！

　　许久久直接将霍雨浩八人带到了自己的大帐之中。她虽然不是统帅，却挂着监军之名，在军营中的地位十分超然。

　　立刻有人送上瓜果、点心，许久久将霍雨浩等人让到大帐中后，命人去请白虎公爵。

　　单是这么一个简单的行为，就能看出她对霍雨浩等人是何等重视了。

　　对于许久久的高级别待遇，史莱克众人也都有些惊讶。这可是一位帝国公主啊！星罗帝国还是原属斗罗大陆三国中最强大的一个帝国。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


