## 第四百九十三章 橘子、种子

　　维娜微微颔首，伸手入怀，摸出一个白色的小荷包递给霍雨浩：“这是我们这边最高级别的信号魂导器，你带着它，无论什么时候都不会被友军攻击。”

　　霍雨浩自然明白这位公主殿下的心意，也不客气，直接将荷包接了过来，揣入自己怀中。

　　维娜深深地看了他一眼，道：“雨浩，大恩不言谢，维娜都记在心中了。我要赶快回去，把今天看到的记下来。这样的资料实在是太珍贵了。”

　　“好。”

　　目送维娜离去，霍雨浩这才转身向自己住的小院走去。他一边走，一边思索着之前在空中遇到的情况。

　　好强大的联动攻击魂导器啊！那样的一击，就算是封号斗罗也要被重创吧。幸好他有模拟魂技，可以持续隐身，才没有被继续攻击。否则，后果不堪设想，至少维娜公主是不可能活着回来的。

　　不过，霍雨浩现在越来越觉得，兽神逆鳞还是有好处的，至少在自己最危险的时候能够提供保护。不然，他受到重创回来，就算自身能力强悍，也要休息一段时间才能恢复过来。

　　要怎么才能找到小雅老师呢？现在日月帝国的军营犹如一块铁板，实在是太难进入了。

　　带着这些疑问，霍雨浩回到了自己的房间，脱掉外衣，盘膝静坐冥想。

　　第二天一早，他就将自己昨晚探察到的情况向宋老和言少哲汇报了。不过他没有提维娜公主跟随自己一同前往，只是说自己提前发现了联动魂导器，闪开了攻击，就赶快回来了。

　　听了霍雨浩的讲述，众人的脸色都变得凝重起来。

　　宋老沉声道：“要不今晚我陪你走一趟？那攻击虽强，但我护你周全应该还是没有问题的。”

　　霍雨浩想了想，道：“那就再好不过了。不过，宋老，我还有个打算。”

　　“嗯？”宋老疑惑地看向霍雨浩。

　　霍雨浩眼中光芒闪烁：“我想知道日月帝国的地对空探测魂导器，极限探测高度是多少。知己知彼才能百战不殆。”

　　宋老点了点头。她相信，有自己在，日月帝国的联动攻击魂导器再强，也不可能伤害到霍雨浩。

　　霍雨浩虽然没有准确的消息，但他隐隐猜到，日月帝国在地对空探测魂导器方面的进步，很可能跟他先后几次给他们造成损失有关。他们这升级版的地对空探测魂导器应该就是专门针对自己研发出来的。而且，可以肯定的是，这地对空探测魂导器应该是波动探测型的。

　　能够将波动探测释放到这么高的空中，就算只压缩成一股，也是极其惊人的了。在科技水平上，日月帝国确实有着绝对的优势。

　　日月帝国，明都，皇宫。

　　这是一间静室，面积很大，接近两百平方米，装潢更是带着皇室独有的豪华风格。

　　一名相貌英俊的青年正坐在桌旁吃着美味佳肴，一脸享受的模样。

　　“当当当！”轻巧的叩门声响起。

　　那名青年顿时眼睛一亮，迅速站起身，向着门的方向道：“请进。”

　　门开，一名宫装美女缓步进入。她的长发高高地挽起，华贵的金色长裙衬托得她高贵典雅。她那白皙的肌肤晶莹剔透，仿佛轻轻一捏，就能滴出水来。

　　门关，因为多了这么一名美女，房间内的气氛顿时多了几分旖旎的味道。

　　“皇嫂。”那名青年暗暗地吞咽了一口唾液，然后轻声叫道。

　　“嗯。”宫装少女俏脸微红，一副娇羞的样子。

　　她缓缓地走到桌前，问道：“不请我坐下吗？”

　　“哦，皇嫂请坐。”华服青年有些尴尬地说道。

　　宫装少女缓缓坐下，低着头，有些忸怩地道：“皇弟，我有点紧张。”

　　“我也有点。皇嫂，要不你先吃点东西？”华服青年看着宫装少女那犹如天鹅般修长的脖子，声音中多了一丝颤抖。

　　他心中早就对这位皇嫂有所觊觎，没想到会有这么一个好机会落在自己身上。这简直比天上掉馅饼还要美妙啊！

　　少女缓缓地抬起头，贝齿轻咬下唇，柔声道：“皇弟，你真的敢吗？”

　　青年愣了愣，然后嘿嘿一笑，道：“要是平时，我自然是不敢的。但这次我是奉旨行事，是皇兄让我这么做的。我还有什么不敢？皇兄为了保守秘密，已经关了我好几天了。不过，看到皇嫂，我觉得付出多少都是值得的。皇嫂，你真美。”

　　宫装少女淡然一笑，道：“你既然知道他要保守秘密，难道就不怕他会杀你灭口吗？”

　　青年哈哈一笑，道：“那怎么可能？我们是堂兄弟。在宗族的族谱上，我是排名前几位的继承人，没有宗族的命令，谁敢动我？皇兄这皇位坐上去的时间还不长，虽然目前看还算稳固，但他要是敢动我，哼哼！”

　　宫装少女轻叹一声，道：“皇弟，你太天真，也太小看你皇兄的手段了。如果他那么仁慈的话，又怎么坐得上这皇位啊！”

　　“嗯？”青年脸色微变，沉声道，“皇嫂，你这是什么意思？”

　　宫装少女微微一笑，摇了摇头，道：“我没什么意思，只是想让皇弟做个明白鬼而已。”

　　“你！”青年猛然站起身。突然，他觉得阵阵晕眩传来，看着面前的少女，眼中尽是不可思议之色。

　　少女缓缓地站起身，她身上那如兰如麝般的香气渐渐淡了，右手朝着那名青年做出一个虚推的动作。顿时，那名青年的身体向后倒飞而出，落在床上，他的意识随之消失了。

　　宫装少女原本带着一丝微笑的面庞顿时冰冷：“对不起了，皇弟，要怪，你就怪你的皇兄吧。”说着，她手中多了一个尖锥状的东西，朝着床铺走去。

　　一刻钟后，宫装少女出现在了一座宫殿之中。

　　“陛下，我已经做好了。”她轻声说道。

　　在皇位之上端坐着的可不正是日月帝国的皇帝徐天然吗？而这宫装少女正是橘子。

　　“橘子，辛苦你了，快起来吧。”徐天然向她挥了挥手，面带微笑。但是，如果仔细看就能发现，在他那微笑之中隐藏着一丝不易察觉的尴尬与痛苦。

　　“你先下去准备吧。为了保持种子的活性，要马上开始移植。太医已经准备好了。”徐天然道。

　　“是，陛下。”橘子只是轻轻地点了点头，转身离去。

　　她前脚刚刚走出宫殿，一道黑影就悄无声息地出现在了她先前的位置，单膝跪倒在地，向徐天然叩拜道：“天和亲王已经死去，确认是皇后娘娘下的手。一击致命，穿刺心脏而亡。”

　　“嗯，你下去吧。叫太医检查之后来见我。”徐天然冷冷地道。

　　“是！”

　　黑影悄无声息地离开。徐天然缓缓地站起身，迈开他那一双假腿，在房间之中踱起步来。

　　他的脸色阴晴不定。天和亲王的血脉十分纯正，虽然他因为懒惰而修为不高，却是最适合的人选。

　　徐天然的心现在宛如刀割一般。尽管他一直将橘子当成自己最重要的一枚棋子，但这么多年一直在一起，又怎么会一点感情都没有呢？只是皇室需要储君，需要一个继承人，他不得已才出此下策。

　　橘子从天和亲王身上取得种子，根本不需要身体接触，凭借着日月帝国的魂导科技就能够完成。可笑天和亲王还以为自己占了多大便宜。而橘子亲手将他杀死，是徐天然的命令。

　　徐天然这么做的用意很简单——橘子杀死天和亲王，就没有退路了。这件事一旦传出去，橘子的生命必然要走到尽头。而且，天和亲王是未来储君真正的父亲，这样的人怎么能活在世间？橘子杀死他，未来自然不会泄密，告诉储君什么。这也是进一步将橘子绑在自己身边的手段。

　　徐天然知道对最忠心于自己的橘子这么做，很自私，也很残忍，可是不这么做，他实在无法放心。身为一代枭雄，他绝对不允许有什么事情是脱离自己掌控的。

　　以后再慢慢补偿橘子吧！前提是……

　　想到这里，徐天然眼中流露出一丝寒光。

　　时间不长，一名年老的太医从外面走了进来，跪倒在徐天然面前。

　　“怎么样？”徐天然冷冷地问道。

　　太医刻意压低了声音道：“启禀陛下，皇后娘娘确实还是完璧。”

　　听他这么一说，徐天然脸上的冰冷之色顿时消散了许多，如释重负一般自言自语道：“对不起，橘子，是我想多了。你不负我，我定不负你。太医，去吧，照顾好皇后娘娘，一定要成功。”

　　太医恭敬地道：“是。请陛下放心，之前臣已经多次为皇后娘娘检查过身体了，皇后娘娘很健康，而今日正是最好的受孕时机。臣有百分之九十以上的把握，定能帮助皇后娘娘受孕。”

　　太医老老实实地说着，但他俨然不知自己最后一句话略带歧义，令徐天然眼中闪烁杀机。当然，从始至终徐天然就没想过让和这件事有关的人活下来。

　　“去吧。事成之后，朕必有重赏。”

　　“谢陛下。”

　　橘子静静地躺在床上。此时，她只有一身洁白如雪的衣服遮盖全身。她的目光很平静，但在平静深处，有着一抹淡淡的冷意。

　　徐天然，徐天然，徐天然！

　　橘子在心中不断地重复着这个名字。

　　徐天然，我果然没有看错你。我对你如此忠心耿耿，你却这样对我。很好！可惜，你聪明一世，却并不知道，我对这一切早有准备。我橘子又怎么可能为一个陌生人生孩子？

　　“皇后娘娘，您准备好了吗？稍后可能会有点疼。”太医温和的声音响起。

　　“可以了，太医，开始吧。”橘子淡淡地说道。

　　“好，那请娘娘将准备好的种子给臣。”太医恭敬地说道。

　　橘子抬起手，一根小巧的金属管出现在她的掌心之中。她将金属管缓缓地递给太医，而这个时候，她脸上多出了一抹温柔。在她心中，“徐天然”这三个字悄然消失，取而代之的是另外三个字……

　　深夜，高空。

　　这里已经是距离地面四千五百米的高空了。霍雨浩静静地悬浮在空中。此时，他又一次出现在日月帝国军营上方的空中，保持着警惕，静静地观察着下方日月帝国的军营，同时感受着那随时有可能出现的危机。

　　四千五百米，霍雨浩不知道在这个高度日月帝国的地对空探测魂导器是否还能发现他。他双眼微眯，静静地等待着。

　　很快，几分钟过去了，下方却没有任何变化，昨晚遭遇的红光也没有出现。

　　一抹淡淡的微笑开始徐徐地浮现在霍雨浩脸上。

　　他的目光若有若无地投向不远处一团正在空中飘荡的云朵上，身体保持在原位不动，静静地等待着什么。

　　突然，一团黑雾毫无预兆地从天而降，朝着他所在的位置覆盖了过来。

　　霍雨浩似乎一惊，瞬间解除模拟魂技，在空中显现出身形来。

　　“我还以为来了多强的魂师，原来竟是个小家伙，才不过魂圣修为，竟然就敢窥视我日月帝国的大营。”难听的沙哑声音响起。两道黑影不知道什么时候已经出现在距离霍雨浩五十米的地方。而之前霍雨浩盯着的那片云朵已经消失了。

　　大蓬黑雾呈环形从四面八方笼罩过来，将霍雨浩环绕在内。

　　那两道黑影虎视眈眈地看着他。

　　之前说话的那道黑影身上，两黄、两紫、五黑，九个魂环光芒闪耀。另一个没有吭声的黑影，身上的魂环更加强悍，一黄、三紫、五黑。

　　他们都是封号斗罗级别的强者，而且身上散发出的气息还充满了阴森的味道。

　　“邪魂师？”霍雨浩惊呼出声。

　　“小家伙，现在才发现，不是有些晚了吗？”之前说话的黑衣人一边说着，一边缓缓地朝着霍雨浩这边飞了过来。在他身后，一道蓝黑色的光影缓缓放大。这道蓝黑色的光影看上去十分恐怖，刚开始的时候，像一个骷髅头，等它变大之后才能看清楚，那是一张苍白的人脸，看不出男女，但上面有无数恶心的蓝黑色蛆虫在爬动着。

　　另外一名黑衣人从始至终都没有吭声，但在他身后，也亮起了一道光芒。这道光芒是墨绿色的，凝聚成一只额头上长有独眼的巨大蜈蚣，在空中轻摆。

　　霍雨浩的脸色一片惨白。好家伙，这是两名封号斗罗级别的邪魂师。

　　要知道，在魂师界之中，封号斗罗级别的邪魂师可是相当于超级斗罗级别的恐怖存在啊！一时间，他的身体似乎因为恐惧而有些颤抖。

　　“现在才知道怕，晚了。如果不是为了活捉你这个小家伙，我们两个也用不着亲自走这一趟。行了，小东西，跟我们下去吧。不然的话，老夫就让你尝尝被我这怨灵假面吞噬灵魂的味道。我会让它从一魂一魄开始吞噬你的灵魂，那种滋味，啧啧……”

　　怨灵假面，这种武魂霍雨浩还是第一次听说，似乎是一种变异的邪武魂。

　　“两位前辈，我只是一名负责侦察的侦察兵而已，二位又何必难为我呢？”霍雨浩苦笑着说道。

　　“哈哈哈！小子，你不用拿话迷惑我们，没用的。是你自己束手就擒，还是让我们动手？”

　　霍雨浩咬了咬牙，道：“束手就擒可以，总要让我知道两位前辈的封号吧？我也好知道是折在谁手中。”

　　那拥有怨灵假面武魂的邪魂师道：“告诉你也无妨，老夫是假面斗罗，这一位是天蜈斗罗。”

　　“没想到，我们又见面了。你果然是个奸细。”熟悉的声音响起。那之前一直没有吭声的天蜈斗罗突然掀起了自己头上的黑色斗篷，露出本来面目。

　　看到他，霍雨浩的脸色不禁微微一变。因为这位邪魂师，霍雨浩竟然认识。他赫然是当初夕水盟那位盟主，也是圣灵教的二长老。

　　霍雨浩一向小心，因此哪怕是在高空探测的时候，他也改变了自己的相貌。而改变后的样子正是当初参加明都魂导师精英大赛时唐五的模样，所以才一下子被南宫碗认了出来。

　　“南宫盟主，好久不见。”霍雨浩道。他此时的神情反而淡定了许多。

　　南宫碗看着霍雨浩，就差咬牙切齿了。

　　当初，在明都魂导师精英大赛上，霍雨浩帮助夕水盟取得了最后的冠军，并且拿走所有奖励。最初的时候，南宫碗是准备收他为徒的，可后来霍雨浩表现得太过抢眼，尤其是他那亡灵魔法，连圣灵教的副教主都对他青睐有加，认为他是圣灵教未出世的圣子。可谁知道，比赛之后，霍雨浩直接消失了，带走了数以吨计的稀有金属、一枚日月神针，以及一枚九级定装魂导炮弹——毁灭风暴。

　　日月神针还好说，那是星空斗罗叶雨霖拿出来的。但那毁灭风暴可是圣灵教好不容易才得到的，原本只是为了吸引魂导师们竭力参赛，没想真送。可谁知道霍雨浩趁着那场大爆炸，拿走了这些奖品，就此消失无踪。

　　大爆炸结束后，南宫碗费了不少力气四处寻找他的踪迹，可又哪里找得到唐五啊！今天再次见到霍雨浩，南宫碗终于确定这小子是个奸细，而且还是天魂帝国的奸细，心中怎能不怒？

　　当初找不到霍雨浩，他可着实被副教主狠狠地骂了一顿。

　　“好久不见啊！我是该叫你唐五，还是其他什么呢？”南宫碗冷冷地说道。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“你就当我是唐五好了。”他才不会傻到暴露自己的身份。当初和南宫碗打交道的时候，他的身份不只是魂导师，而且还在对方面前暴露过亡灵法师的能力。

　　“好一个唐五！我倒要看看你今天还往哪里跑！”南宫碗冷冷地说道。

　　霍雨浩微微一笑，道：“跑？我为什么要跑？待会儿二位不要跑才是。”

　　“嗯？”假面斗罗和天蜈斗罗南宫碗都不禁微微一愣。一道淡淡的青色身影已经如同鬼魅一般从远方电射而来，几次眨眼的工夫就到了霍雨浩身边。可不正是青影斗罗宋老吗？

　　霍雨浩和宋老一同出发，却没有走在一起。霍雨浩在四千五百米的高空中吸引下面的对空探测魂导器注意，宋老则在高达六千米以上的高空中关注着他。到了六千米这种人类禁区的高度，没有超级斗罗的实力根本就上不去。日月帝国的对空探测魂导器无论如何都到不了那个高度。

　　只不过，霍雨浩也没想到居然会引出两位想要抓他活口的邪魂师封号斗罗。这可就是意外之喜了。要是能抓一个回去，从他们身上找到唐雅的下落自然就容易多了。

　　看到宋老，天蜈斗罗南宫碗和假面斗罗都脸色一凝，因为他们之前根本没有感觉到还有这么一位强者在附近。而且，宋老来得实在太快了。他们刚刚看到一个身影，宋老就已经到了近前。从速度上，他们就能判断出来者一定是超级斗罗级别的存在了。

　　宋老平静地悬浮在半空之中，脸色显得十分淡漠，但仅仅是这样，就给两位邪魂师带来了巨大的压力。

　　感觉不到对方身上的气息，对于封号斗罗这个层面的强者来说，是最可怕的。他们刚才亲眼看到宋老是从高空中落下的，从下落的速度来看，她之前至少在五千五百米的高空中才对。能将身上的气息隐藏得这么好，这样一位强者必然是超级斗罗。

　　到了超级斗罗那个层面，邪魂师的优势就不那么明显了。而且邪魂师想要成为封号斗罗都很难，成为超级斗罗就更是难上加难了。

　　两名邪魂师之中，假面斗罗的修为是九十一级，南宫碗强一些，是九十三级。

　　南宫碗双眼微眯，眼眸中释放出强烈的银光。他背后那巨大的蜈蚣光影仿佛要活过来一般，轻微地扭曲着。他身上九个魂环的光芒若隐若现。

　　假面斗罗身上的阴森气息越发浓郁了。那恐怖的人脸光影徐徐向前，隐隐将霍雨浩和宋老二人罩住。

　　宋老站在那里，依旧是一副云淡风轻的样子，连自己的魂环都没有释放出来。

　　霍雨浩突然动了，不进反退，身体瞬间后撤，闪身来到宋老背后。

　　在这个时候，双方气机牵引。霍雨浩这边一动，两名邪魂师瞬间发动。

　　假面斗罗背后那张巨大的人脸光影骤然向前，直接覆盖了过来。凄厉的声音在空中回荡，摄人心魄。他身上的第二、第三、第四三个魂环先后闪亮。光影因为十分巨大，已经将后面的天蜈斗罗南宫碗完全遮挡住了。

　　霍雨浩虽然已经闪到宋老背后，却依旧能够感觉到一股强大的吸力在吸扯着自己的灵魂，想要将自己的灵魂撕碎似的。在这股吸力中，还有丝丝阴冷的寒意从四面八方覆盖过来。

　　霍雨浩的脸上露出一抹冷笑。比拼精神力吗？

　　九个魂环瞬间覆盖他的全身，在模拟魂技的掩饰下只是正常魂环的颜色。第三魂环瞬间闪亮，化为一圈白色光芒向对方覆盖过去。

　　群体虚弱！

　　与此同时，霍雨浩的精神共享已经和宋老完成了连接。精神探测更是全方位地释放开来，不仅笼罩了目前的战场，而且还将周围大范围的夜空笼罩在内。如果其他敌人出现，必然能够在第一时间被发现。

　　这是霍雨浩第一次与宋老这么强大的魂师配合。他此时心中有些紧张，但更多的是兴奋。对他来说，封号斗罗这个层面的战斗经验实在是太宝贵了。而且有宋老这样的强者在，他根本不会有什么危险。

　　群体虚弱的效果十分明显，那迎面而来的人脸光影瞬间就变得虚幻了几分。

　　与此同时，霍雨浩额头上的命运之眼已经悄然开启。有宋老在他前面遮挡，那两位邪魂师是看不到他的变化的。

　　玫瑰金色的命运之眼瞬间变成了交替的黑白双色，深邃得犹如遥远的星空。奇异的命运气息弥漫，霍雨浩身上的第六魂环已经悄然闪耀。

　　两名邪魂师感受不到霍雨浩这边的变化，但宋老感觉得很明显。当霍雨浩命运之眼的颜色刚刚开始转变的时候，宋老只觉得有种芒刺在背一般的感觉。那竟然是令她都产生了恐惧感的奇异波动。那不是魂力，也不是精神力。对于宋老来说，那就是一种莫名的力量。正如之前两位邪魂师对她的感觉一样，未知的才是最可怕的。

　　战斗迅速展开。霍雨浩的群体虚弱刚刚产生效果，那人脸光影就已经到了宋老面前。

　　宋老抬起右手，手掌化刃，在空中瞬间划过。顿时，一道幽暗的青色光影一闪而没，那人脸光影顿时被斩成两半。不仅如此，那看似并不强势的青色光影几乎瞬间就到了假面斗罗面前。

　　假面斗罗心中一惊，身体迅速后退的同时，身前的光线轻微地扭曲了一下。紧接着，他的身体颤抖了一下，幽暗的青色光影消失了。但在他面前，一蓬液体状的能量似乎溃散了。

　　墨绿色的巨大蜈蚣就在这时横空出世，一口墨绿色毒雾直奔宋老当头喷来。这毒雾很奇特，弥漫在空中，就像由无数细小的颗粒组成的。宋老一掌拍去，强大的魂力竟然直接从这毒雾中透了过去，却没有对它产生任何阻挡作用。

　　就在这个时候，一道漆黑的射线已经悄无声息地从霍雨浩的命运之眼中射出，落在了远处后退中的假面斗罗身上。

　　此时本就是夜晚，高空中的光线十分暗淡。黑色射线和夜晚完全是同化的，而且上面没有任何魂力波动和精神波动。

　　在黑色射线释放的一瞬间，宋老的感受最深刻。她只觉得自己背后的汗毛瞬间竖立起来，不禁再次大吃一惊。

　　毒雾虽然没能被驱散，但也难不住宋老这种级别的强者。青光一闪，她已经带着霍雨浩瞬间横移数十米，脱离了那毒雾的覆盖范围。别忘了，宋老可是敏攻系战魂师。

　　假面斗罗被黑色射线命中，激灵灵地打了个寒战，有些不明白发生了什么，但一种不祥的预感瞬间弥漫全身。

　　我这是怎么了？假面斗罗虽然吃惊，但没有停止攻击。他抬起双手，十指颤动，似乎是在控制着什么。

　　霍雨浩和宋老虽然已经瞬间横移，但此时，一道道扭曲的光影在他们的身体周围剧烈地颤动起来。

　　“嗯？”宋老的脸色微微一变。因为她清楚地感觉到，在这些扭曲的光影中似乎有一种怪异的力量。她竟然变得迟钝起来，而且不只是身体上的迟钝，就连精神和思维能力都变得迟钝了。

　　这是……

　　控制系战魂师！那位假面斗罗竟然是控制系战魂师吗？

　　天蜈斗罗南宫碗是强攻系战魂师，与控制系战魂师相互配合，无疑是发挥各自实力的最大保证。

　　南宫碗和假面斗罗已经配合过很多次了。这边假面斗罗发动，另一边，南宫碗也瞬间爆发了。

　　蜈蚣光影突然变得凝实起来，而南宫碗的本体已经消失。闪烁着幽绿色光芒的大蜈蚣瞬间体积暴涨，直奔宋老和霍雨浩这边碾压过来。只是一次呼吸的时间，它竟然已经变得超过五十米长，上百对锋利的脚直接朝着宋老和霍雨浩压来。

　　武魂真身！

　　封号斗罗最强大的攻击就是以武魂真身幻化而成的本体直接攻击。这一点，就连兽神帝天也不例外。

　　拥有兽武魂的魂师，当级别达到魂圣以上后，和高阶魂兽的战斗方式其实是有些相似的。

　　趁着宋老迟滞了一下，南宫碗迅速暴起。而那假面斗罗身上光芒大放，之前的人脸光影没有再出现，那些虚幻的暗影却全都显现出来，分明是一条条白色的蛆虫。它们围绕在宋老和霍雨浩周围，似乎摆出了一个阵形。每一只蛆虫身上都散发着怪异的精神波动，干扰着霍雨浩和宋老。

　　就在这个时候，霍雨浩额头上的命运之眼再次闪亮。以他和宋老为中心，方圆数十平方米的范围内，空气都剧烈地震荡了一下。那可不是魂力的震荡，而是来自于精神和灵魂上的震荡。

　　灵魂震爆！

　　无声的轰鸣中，正在散发着强烈精神波动的蛆虫们瞬间僵直。它们的限制力自然也骤然终止了。

　　宋老的眼神瞬间变得清明起来，青光骤然大放。宋老根本没有去管冲过来的巨大蜈蚣，而是化为一道强烈的青光直奔假面斗罗飞去。

　　一位修为高达九十七级的封号斗罗，在全力以赴出手的情况下，速度实在是太可怕了。

　　敏攻系战魂师以速度和攻击力著称，在防御方面是弱项。而宋老正是当今世上最强大的敏攻系战魂师。

　　如果有人能够看清楚她此时的动作，就会发现，她在冲出去的时候，身体瞬间化为了一只青影神鹰。这只青影神鹰并不是很大，双翼的长度不过四米左右，和那只巨大蜈蚣相比，威势似乎差很多。但是，它最可怕的地方在于，在这个时候根本没有人能看清楚它，就算霍雨浩的灵眸都不行。因为它实在是太快了，快到接近瞬间转移的程度。霍雨浩只是隐约看到一道残影瞬间掠过，宋老就已经到了假面斗罗背后。宋老所过之处，无数蛆虫瞬间爆裂，化为浆液在空中溃散。

　　假面斗罗的封号之所以是假面，并不是因为他的武魂是假面。他的武魂名叫魔蛆，是一种需要吞噬人的灵魂来进化的怪异武魂。假面斗罗最大的嗜好就是吞食各种生物的脑浆。每当这个时候，他的武魂都会有很大的进步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


