## 第四十四章 完美融合，红色魂环

　　“雨浩，你长大……了，一定要……像你……爸爸那样……成为一位……盖世英雄。可是，妈妈……恐怕看不到……那一天的到来……了。妈妈要……走了，你……一定要照顾……好自己……好孩子……别哭……妈妈到了天上，也……会一直注视……着你的。我不……恨你爸爸，真的，如果……说，在这白虎……公爵府内，我唯一不……恨的人，其实……就只有他……”

　　“妈妈……没福气，没法……和你……爸爸一直……在一起。我是……多想像……以前那样……跟在……他身边……每天都……能看到……他啊！或许，在……他心中，从未有过……我的位置，但……我不悔。雨浩……你长得……像妈妈……多些，如果以后……你无法成为……一位魂……师，那么，就学……一门……手艺，只要你平平安安的……妈妈也能……含笑……九泉了……”

　　……

　　“妈妈、妈妈——”霍雨浩在心中疯狂地呐喊着，心中的执念骤然升腾，所有的痛苦，在这一刻都被那份思念和悲愤所覆盖。妈妈，总有一天，我会完成您的心愿，让那个人，跪在您的坟前求您原谅。

　　妈妈，为了妈妈，我要坚强，我要坚强，无论如何，我都要坚持住，我不是懦夫，我是霍雨浩，是妈妈的儿子，为了妈妈，我一定要勇敢地活下去，我不要成为白虎公爵那样的人，我要超越他！

　　心中的呐喊，化为一种难以形容的力量在他的精神世界中爆发了，所有因为极限来临而产生的裂痕都以惊人的速度愈合着，精神之海重新凝聚，虽然依旧因为痛苦在剧烈地波动着，但它的核心却异常坚定，比以往任何时候都要坚固得多。

　　天梦冰蚕呆滞了，连冰帝都极为困难地承受着的痛苦霍雨浩竟然硬生生地扛住了。这需要多强的精神执念才能做到啊！在这一刻，天梦冰蚕对霍雨浩不只是钦佩，甚至多了一份恐惧。它知道，自己选对了人，但是，这小小的霍雨浩，未来必将不是它所能控制的。它只能是他的智慧魂环。

　　一个时辰的煎熬缓缓流逝，碧绿与墨绿的转换渐渐趋于稳定，最终，颜色定格在了一种深邃的碧绿色，与原本冰碧帝皇蝎尾巴的颜色一模一样。而霍雨浩的身体也发生了天翻地覆的变化。

　　全身的骨骼在大补的养分滋润下明显增长了一些，肩膀宽阔了些许，身材也变高了一些，肌肉、筋脉、筋膜、血管、内脏全都变得比以前坚韧了不知多少。皮肤更是呈现出一种玉石般的光泽，在这白雪皑皑的世界中，依旧散发着高贵的气息。

　　他的眼睛始终是睁着的，碧绿色的光芒正在缓缓褪去，深蓝色的眼眸也随之变得更加深邃了。

　　如果用一个词来形容此时的霍雨浩，那么，蜕变二字再合适不过。

　　当初，他离开白虎公爵府的时候，只是一个天赋普通，更是没有名师指点的低级魂师，根本看不到什么前途。而从现在开始，他却已经是一个真正的超级天才，一个拥有了当今最顶级躯干魂骨，并且马上即将拥有双生武魂的年轻魂师。

　　痛苦渐渐消逝，霍雨浩的身体也逐渐放松下来，刺入他尾椎的冰碧帝皇蝎尾钩缓缓收回，带着霍雨浩的身体落在了冰碧帝皇蝎背上。

　　霍雨浩眼中深邃的光芒渐渐变成了疲倦，经历了如此长时间的痛苦肆虐，他的身体和精神都早已达到了极限，是内心之中的那股执念支撑着他坚持了下来。而此时魂骨的融合已经结束，最重要的基础已经打下，强烈的疲倦也随之而来，困意上涌，霍雨浩就那么靠在冰碧帝皇蝎的背上沉沉地睡了过去。

　　足足过了有近半个时辰的时间，冰帝充满疲倦的声音才缓缓响起：“天梦。”

　　“我在，你情况如何？”天梦冰蚕很是关切地问道。

　　冰帝哼了一声：“我没事，虽然你这家伙是个废物，但是，你很有眼光。”

　　“嘿嘿。”天梦冰蚕早就习惯被冰帝骂了，“说实话，我也没想到，雨浩竟然坚强如斯。这是他心中执念支撑着他坚持下来的。而这次经历，已经为他未来的成长开启了一条康庄大道。赶快开始武魂融合吧。你抽掉了自己最重要的身体本源，时间长了会损伤精神本源的。”

　　“嗯。你为我守护。”对于霍雨浩来说，最关键的时刻已经过去，融合了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，他的难关已经度过。接下来的武魂融合和冰碧帝皇蝎第一魂环融合，有了躯干骨打底就要容易多了。主要依靠的是冰帝和天梦的力量来进行封印、融合。而对于冰帝来说，最重要的时刻刚刚开始。完成武魂融合并且护住精神本源不被彻底同化，保留智慧，这才是未来造神并且永生的基础。它以前从未考虑过这种情况，更不可能有过任何试验，说不紧张那是假的，一个不好，就会失去自我，意识永远消失。

　　“放心，我会帮你的。冰帝，我是真心喜欢你的，你放心，为了我自己的幸福，我也会倾尽全力相助。来吧，我们开始。”

　　出奇的，这一次冰帝并没有再反驳，紧接着，浓浓的白色光晕就开始从霍雨浩身下绽放开来，向上席卷，把他的身体包裹在内。冰碧帝皇蝎身上那一个个如同晶体般的颗粒悄然融化，化为丝丝缕缕的冰雾，从霍雨浩皮肤处涌入他体内。

　　霍雨浩睡得太沉了，而且，在这个时候，天梦冰蚕已经尽职尽责地守护好了他的精神之海，保持着他此时沉睡的状态，不再让他清醒过来。先前经历过的磨练对霍雨浩已经足够了，接下来的一切，就将是它和冰帝共同完成。

　　冰雾弥漫之中，很快就失去了霍雨浩的踪影，而他身下的冰帝，也正在悄无声息地消失着。

　　如果人类看到这一幕，一定会认为冰帝的身体熔化了，而对于冰帝自己来说，它这并不是熔化，而是燃烧。唯有自己燃烧自己的身体本源，才能产生这种效果。否则，以它身体的坚韧，就算是这世界上最强大的武器也不能轻易对它造成伤害。

　　金色光晕开始悄然出现，接引着那白色光晕徐徐注入到霍雨浩体内。天梦冰蚕确实是竭尽全力在帮助冰帝。它一边护住霍雨浩的精神之海，另一边还要护住冰帝的精神本源，并且心分三用，同时辅助冰帝压缩冰帝自身的力量。在它那强大的精神之力作用下，冰帝融合的过程就要轻松多了。但是，这个过程却依然漫长。

　　……

　　寒风依旧凛冽，大片大片的雪花覆盖着这一望无际的冰原。

　　突然间，“噗”的一声轻响，从那厚厚的积雪之中，一只手臂从冰雪下钻了出来，紧接着，一具身无寸缕的身体缓缓爬出。

　　他的身体线条十分协调，肌肉并不是特别健壮，但却毫无瑕疵，莹白如玉的肌肤在钻出冰雪之后，在周围的白色映衬下，散发着一种特殊的光泽。

　　缓缓睁开双眼，深蓝色的眼眸中竟然瞬间闪过两种颜色的光泽，先是金色，然后又是碧绿，最终凝固在看上去有些恐怖的莹白色上，将原本的深蓝完全遮盖。

　　奇异的一幕出现了，天空飘落的雪花在接近他身体三尺范围内都会自行避开，以他的身体为中心，竟然在这冰天雪地之中出现了一片真空净土。

　　眼中的莹白色渐渐褪去，深邃的暗蓝色缓缓浮现，眼眸颜色的三次变化，是那么神奇。

　　双拳猛然攥紧，顿时，那肌肉协调的身体迸发出一种充满力量的感觉，他猛然纵跃而起，竟然一跳足有两丈余高。当身体攀升到最高点的时候，他仰天发出一声清亮的长啸。

　　滚滚声浪在空中回荡，激得天空中落雪四散纷飞，他胸中气息顿时变得顺畅起来，在魂力的运转下，能够清楚地看到，他的胸骨、肋骨还有脊椎骨所在的位置，都亮起了碧绿色的光芒。

　　这一幕看上去瑰丽而恐怖，一个人的骨骼突然散发出光芒，能够从体表看到，这是何等诡异。但也就在这一刻，一层碧绿色的光晕骤然从他身上扩散开来，直径十米范围内的空间，全部变成了一片碧绿色。在这范围内的雪花都像是增加了重量一般，噼里啪啦地往下掉，落在地面的积雪上，竟然如同一把把小刀子似的，扎出一个个孔洞。

　　不过那碧光只是持续了一瞬间就悄然收敛了，他的身体也随之飘然落地。

　　一圈闪烁着炫丽夺目光彩的魂环从他脚下升腾而起。这个光环实在是太奇异了，通体呈现为一种慑人心魄的血红色，高贵、冰冷，如同血海一般的色泽散发着无尽威严，在那血红色的光环上，还有四道金色纹路若隐若现。红与金两种颜色交加，在这白雪皑皑的冰原之上是那么光彩夺目。在这魂环出现的一瞬间，那少年的气息也骤然出现了变化，一种宛如来自于远古的蛮荒之气透体而出。

　　他的身体没有出现明显的变化，只是背后多了一个巨大的刺青图案，闪烁着夺目光彩的前螯，碧绿诱人的长尾，可不正是冰碧帝皇蝎吗？

　　这个刺青十分巨大，几乎覆盖了他整个后背，六条长腿环抱在他肋骨的位置，一双前螯则在他的后肩，长尾顺脊椎而下，一直到尾椎处才向右偏出，落在右臀之处。

　　除了刺青之外，最大的变化是少年的双臂，他那一双手臂各自覆盖上了一层宛如钻石般的颗粒。颗粒十分细密，每一颗都如同绿豆大小，呈六边形。整体望去，他的双臂上绽放着璀璨的光泽，与背后那巨大的刺青相映生辉。当然，如果他穿着衣服，那么，这一切除了双手之外，全都将被遮盖在内。

　　“我成功了。”少年喃喃地自言自语着，这一刻，泪水不受控制地从他的眼眸中流淌而出，为了这一刻的成功，他承受了太多，太多的痛苦。终于完成了这一切，又怎能不令他喜极而泣呢？得来不易才更让人珍惜，感受着体内不断传来的强大感受，他的情绪险些不能自已。

　　是的，他就是霍雨浩，终于完成了与极北三大天王之冰碧帝皇蝎融合的霍雨浩。

　　那闪烁着四道金色光纹的血红色魂环，正是他第二武魂冰帝的第一个魂环。高达四十万年的魂环。

　　是的，是四十万年，而不是三十九万年！在融合的过程中，天梦冰蚕用自己的本源之力辅助冰帝，在融合的过程中帮它冲破了那层瓶颈，将这魂环的力量也从三十九万九千九百提升到了四十万。别看只有一百年的差距，那却是品质上的天壤之别。也是那代表着十万年的红色魂环上三道金纹与四道金纹的区别啊！

　　“终于成功了，我的一番苦心总算没有白费。”天梦冰蚕疲倦却充满释然的声音响起。

　　“天梦哥。”霍雨浩大叫一声，泪水再次涌现，“谢谢你。”他当然知道，从这一刻开始，自己再也不是那个史莱克学院修为垫底，只能凭借努力去拼才能勉强追上其他人步伐却依旧没有攻击魂技的弱小魂师了。而这一切，都是天梦冰蚕带给他的啊！他心中怎能不感激？

　　天梦冰蚕呵呵一笑，道：“成功了就好，我们总算是迈出了最坚实的一步。有了冰帝带给你的这块躯干骨，你的身体素质至少比原来提升了五倍以上，承受力也大幅度提升，至少能够承受相当于三千年魂兽的魂环了。这也是为什么我让你先与冰帝进行融合，然后再获取第二魂环的重要原因。冰帝正式成为了你第二武魂的主魂环，也是你第二武魂的本体。它对你的增幅作用之大，甚至还要在我之上。你现在的修为还弱，能够运用它的力量还很少。但随着你的修为不断提升，冰帝带给你的能力一定会让你不断有惊喜。”

　　“当初，我带给你的是四个魂技加一个武魂。冰帝虽然修为比我要逊色，但它的种族传承却要比我强大得多。而且，按照十万年魂兽的能力，它带给你的，也是四个魂技，再加上那块已经完美融合在你身体之中的躯干骨。之所以是四个魂技，那是因为魂环提供了两个，魂骨又提供两个。虽然融合的过程中用掉了你原本那块秘法之魂魂骨，但这绝对是值得的。没有那块秘法之魂魂骨在，你要承受的痛苦至少还要提升百分之二十，而且融合的效果未必如此完美。”

　　还提升百分之二十？听它这么一说，霍雨浩不禁瞬间打了个冷战，尽管他已经扛过来了，但却万万不想回忆那个过程。尤其是最后的一个时辰，只要一想起来，他就觉得全身奇痒无比。

　　“四个魂技，又是四个魂技啊！”霍雨浩大喜之下，迫不及待地问道，“天梦哥，冰帝带给我的四个魂技是什么？它现在怎么样了？神志还保有吗？”

　　一个智慧魂环要比单纯带给他能力的魂环强大得多，不说别的，以冰帝在这极北之地的地位，有它的智慧在，在这里，无论做什么都要方便得多。而霍雨浩的第二武魂就是冰，未来他提升魂环恐怕就都要落在这极北之地了。更何况，冰帝为他付出了一切，如果没能留下精神本源，那就太遗憾了。

　　“冰帝没事，只不过刚刚和你的身体进行融合，虽然有我的守护，但它还是很疲倦，现在沉睡了。毕竟它和我那会儿不一样，我和你融合的时候，自身已经没有什么魂力了，只是单纯的精神本源融合，我又是精神属性，就要容易得多。但它却很麻烦，幸好成功了。用不了太久，它就会醒过来的。”一说起冰帝，天梦冰蚕明显流露出了喜滋滋的情绪。

　　“那四个魂技呢？是什么？”霍雨浩再次问道。

　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“我也不知道啊！我又不是冰帝。你自己慢慢体会吧。走，现在一直往东，我们去找你的第二魂环。”

　　霍雨浩光顾着高兴了，这才想起来，自己现在依旧是一名魂师，魂力也还是被限制在二十级的程度。没办法，他虽然多了一个魂环，但却是第二武魂的第一个魂环啊！所以他还是一环魂师，想要继续提升修为，就必须要再获得一个魂环才行。

　　“天梦哥，我是应该继续提升灵眸的魂环，还是冰帝的魂环？”霍雨浩问道。他现在两个武魂都还是一环，也就面临着选择。是选择继续提升灵眸的魂环还是冰帝的魂环呢？这无疑是两条不同的路径。

　　对于任何双生武魂的魂师来说，都不会同时提升两个武魂魂环的，因为那样做的话，双生武魂最大的优势就将被抹杀。真正强大的双生武魂魂师，都会尽可能提升自己的魂力，同时只修炼一个魂环，增加魂环。当自身修为达到一定高度的时候，才给自己的第二武魂增加魂环。这样的话，很可能就会出现第二武魂拥有的全都是高阶魂环的情况。到了那时候，双生武魂魂师的优势才会全面显现出来，比起同级别的魂师要强大得多。

　　但这就需要一个过程了，按照正常情况，至少在七环以内，双生武魂魂师不会为自己的第二武魂附加魂环。

　　像萧萧那样，已经给第二武魂附加了一个魂环那也是不得已而为之，她是为了能够在史莱克学院占据一席之地，让自己有一定优势，才选择先增加一个技能。每个魂环除了提供技能之外，还会增强魂师的各方面身体能力。正是出于这种考虑，希望能够尽早提升修为，萧萧才为九凤来仪箫附加了第一魂环。但也就是第一魂环而已。在七环之前，她肯定不会再为九凤来仪箫附加其他魂环了。

　　霍雨浩现在如果选择为灵眸继续附加魂环，那么，他在未来很长时间内，走的都将是控制系战魂师的路线。如果是为冰帝武魂附加魂环的话，那么，他就将改走强攻系战魂师的路线。无疑，拥有了一个四十万年第一魂环的他，如果改走强攻系战魂师的路线，必定会成为史莱克学院强攻系第一天才，这是毋庸置疑的。可是，他如何解释自己这个四十万年魂环的出现呢？

　　天梦冰蚕道：“雨浩，我想，你自己心中应该已经有了想法。冰帝武魂确实强大，但以我的经验，想要活得更久，就要尽可能少地让别人知道你的能力。而且，就算你选择先修炼冰帝武魂，现在也必须要先为灵眸附加第二魂环。因为，你的冰帝第一魂环太过醒目了。必须要遮掩，否则，你就等着成为研究对象吧。”

　　霍雨浩深以为然地点了点头，道：“天梦哥，我决定了，还是继续修炼灵眸武魂，等到我修为足够的时候，再为冰帝武魂继续附加魂环。以后我尽可能不使用冰帝武魂，这样的话，就不会被人看到我的魂环特殊了。”

　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“为什么不用？不用怎么能震慑住别人呢？你们那史莱克学院不简单啊！想要站稳脚跟，你还必须要展现出一定的实力才行。使用冰帝武魂，也不一定被别人发现奥妙。”

　　霍雨浩有些摸不着头脑地道：“天梦哥，我不明白。”

　　天梦冰蚕神秘兮兮地道：“等你附加了第二魂环之后，自然就明白了。光着屁股很好看吗？还不快穿衣服，然后赶路。时间不等人，距离你们开学可是不远了。具体还有多少时间我也不清楚，帮冰帝与你融合的时候，我也感受不到外界时间变化的。”

　　听他这么一说，霍雨浩顿时吃了一惊，按照他的计算，从离开学院到现在，恐怕已经超过十五天了。赶回去也需要不少时间，不抓紧是不行了。

　　眼中淡金色光芒一闪，霍雨浩已经收起冰帝武魂，灵眸释放出精神探测。但是，当精神探测出现的时候，他自己却吓得险些跳了起来。

　　随着修为的一直提升，他的精神探测范围已经超过了直径八十米，单一方向探测，超过二百米了。

　　可此时他的精神探测刚一释放，霍雨浩顿时感觉到自己的眼眸之中，散发出了一种难以形容的气流，紧接着，直径两百米范围内，包括积雪向下一米，有的地方已经包括泥土之下的位置，全都在探测范围之内。大量的信息瞬间涌入脑海之中，巨幅增大的探测范围和信息怎能不令他大吃一惊？

　　“怎、怎么会这样？”霍雨浩一边呆呆的在距离自己不远处通过精神探测找到了他的二十四桥明月夜腰带，一边呆呆地说道。

　　“痛苦并不是白白承受。你难道不觉得自己的精神之海扩张了近两倍吗？如果按照你正常修炼、增加魂环的过程，至少要到突破三环以后精神之海才有增大到如此程度的可能。但你凭借自己的意志力挺过了那份痛苦，所以，你的精神之海进化了。我自然会用精神本源辅助你提升。恭喜你，哥作为你的灵眸第一魂环，你已经能够发挥出相当于五千年魂环左右的威能了。而你的身体承受能力也允许你在第二魂环就获得一个三千年级别的完美吸收。”

　　听着天梦冰蚕的话，这一刻霍雨浩心中就只剩下一种感觉，那就是幸福。

　　从那样极致的痛苦中走出来，他心中多少也留下了一些阴影，而此时此刻，苦尽甘来，他终于觉得一切都是值得的。付出有了回报，内心的阴影自然而然的就淡化了许多。

　　从二十四桥明月夜中取出一套衣服换上，他只穿了一层单衣，却丝毫不觉得寒冷。

　　笑话，作为冰碧帝皇蝎依附的存在，在这个世界上能够让他感到冷的情况已经几乎不复存在了。他自身就是极致的冰啊！

　　“走啦！”天梦冰蚕大喝一声，唤醒了正在幸福傻笑的某人，某人赶忙撒腿就跑。

　　原本的寒冷现在已经完全不是问题，身体素质在冰碧帝皇蝎的魂环、魂骨增幅下，已经远超从前。他在雪地中狂奔起来，只留下浅浅的痕迹，却决不被积雪所影响。

　　体内魂力流转，却几乎没有消耗，此时的狂奔，霍雨浩凭借的竟然全都是自身的体力。而且，他自己都不知道在先前修炼过程中有多久没有进食喝水了，现在却丝毫没有饥渴的感觉。此时此刻，他只觉得这一望无尽的广袤冰原之上，一切都是那么美好。

　　……

　　史莱克学院。

　　又到了每年最重要的开学时间，一大早，史莱克学院门外就已经涌来了大量的人流，除了老生归校之外，绝大多数都是父母亲人带着自己的孩子来报名参与新生入学考核的。

　　无论你有什么来历，从哪里得到的引荐，只要通不过入学考试，全都要打道回府。

　　一些高年级新生在学校门口辅助老师们进行考核，别看他们只是学员，但这些能够代表史莱克学院出现在这里的，至少都是三环魂尊级别的修为。到了魂尊这个层次，在大陆上就有相当的地位了。史莱克学院外院毕业的最低标准就是四环魂宗。达不到魂宗级别，是没办法成为六年级学员的，最终只能在考核中被淘汰。

　　放假到现在已经过去了二十八天的时间，再有两天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。唯有完成了升级考核，他们才能够真正地升到高一年级学习。否则的话，也和那些未曾通过入学考核的新生一样，打道回府。

　　学院里至少已经有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼看着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样能够检验他们的修炼成果。而对于绝大多数学员而言，每一次考核就是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？

　　一道身影从海神湖畔以惊人的高速前冲着，很快就穿过史莱克广场，来到了一年级宿舍楼。一边跑，嘴里还念念有词地说着：“哎，来晚了、来晚了。他一定早就回来了，等得着急了。哎，都怪我，拼什么命啊！不过，这次一定会给那家伙一个惊喜，哈哈。”

　　说着，少年已经来到了宿舍门前，门口那位老者依旧老神在在地躺在躺椅上，说不出的优哉游哉。

　　“老爷爷好。”少年脚步不停，带着兴奋的心情丢下一句话就迅速地冲入了宿舍楼中。

　　老者脸上流露出一丝好笑的表情，但很快又恢复了正常，双眼微眯，舒服地沉浸在半睡半醒之中。

　　“砰、砰、砰。”少年冲到宿舍门前，用力地敲了敲，震得门框上的灰尘簌簌落下。

　　“咦？”少年赶忙跳开，觉得好笑的=地道：“霍雨浩，赶快开门。你看你都懒成什么样子了，就知道修炼，门框上的灰都能埋人了，你也不知道擦擦。”

　　是的，这急匆匆赶来的少年，正是王冬。和一个月前相比，他似乎没什么变化。依旧是一身的一年级校服，粉蓝色短发略微变长了少许，一双灵动的大眼睛多了几分活力，更满含着兴奋。

　　分别快一个月的时间了，王冬因为一些事情耽误了回程，好不容易在开学前三天赶了回来。比他和霍雨浩当初所说的时间要晚了许多。在他想来，霍雨浩一定早就回来等他了。毕竟，他们两人在一起修炼速度才最快。回来晚了，他心中充满了歉意，正准备向霍雨浩道歉，并说点好听的呢。所以才没有自己用钥匙开门。

　　没反应？宿舍内一点声音都没有传出。王冬不禁呆了呆。

　　“喂，你不是这么小气吧。还真生气了啊？我不是故意回来晚了的，确实是被拖住了。”王冬又敲了敲门，还是没反应。

　　“霍雨浩，小气鬼。再不开门，我可自己开了。”王冬恶狠狠地说道。

　　依旧没反应。

　　这一下，王冬不禁愣了愣，因为他觉得，自己虽然回来晚了，但以他和霍雨浩之间的关系和霍雨浩的性格，怎么也不至于不理他啊！

　　取出钥匙打开房门。

　　宿舍内很安静，一切都和他们走的时候一模一样，没有半分的变化。王冬的被褥卷起来，上面盖着一层白单子，防尘用。霍雨浩那边依旧是光板床。地面、桌子上早已有一层浮土，哪有半点有人回来的样子。

　　王冬抢上几步冲入宿舍内，看看自己的床，再看看霍雨浩的床，只觉得心中“咯噔”一下，脸色顿时变得有些苍白起来。

　　没回来，他竟然还没回来。王冬只觉得一股寒意瞬间从脚下涌到头顶，他宁可霍雨浩早就回来等他，见到他后骂他一顿，也不愿意像眼前这样。那种心被掏空的感觉令他的呼吸一下就变得急促起来。

　　“怎么可能还没回来？他不是说有老师在星斗大森林外围等着他么，有老师的陪同，只是获取一个第二魂环，怎么会这么久还没回来。他是孤儿，能去哪里？”

　　王冬顿时急了，剧烈地呼吸几口宿舍内有些浑浊的空气，猛然掉头就冲出了房门。

　　到了门口，他在那位躺着的老者身边蹲下：“老爷爷，您见过霍雨浩吗？就是和我住一间宿舍，总和我一起回来的那个。”

　　老者双眸微睁，向他摇了摇头。

　　王冬咬了咬下唇，迅速起身，朝教师办公区的方向飞奔而去。

　　冲进教师办公楼，他直接来到了周漪的办公室，办公室的门敞开着，里面正有学员跟周漪说着些什么。

　　王冬心中焦急，也顾不上敲门了，宛如一阵风似的冲了进去，道：“周老师、周老师。”

　　站在周漪办公桌前的都是一年级一班的学员，看到王冬这么急匆匆地冲进来，这几位也都是吓了一跳。他们都知道周漪最讨厌没规矩的学员，这王冬虽然是班长，但胆子也太大了吧。

　　但是，令他们意外的是，看到王冬，周漪不但没有发怒，反而站起身来。师生二人是异口同声地发出了急切的声音。

　　周漪：“霍雨浩呢？”

　　王冬：“周老师，您看到霍雨浩了吗？”

　　话一出口，两人同时一愣，再次异口同声地说道：“你也在找霍雨浩？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


