## 第四百六十章 我愿永不醒来

　　魂力波动并不强，却实实在在地存在着。

　　唐舞桐心中一惊，那一丝异样的感觉顿时消失了。对于一名魂师来说，魂力失控可是一件非常可怕的事情，是任何人都不愿意面对的。

　　正在这时，唐舞桐突然感觉面前的一切都亮了起来。当她定睛看去时，看到的是霍雨浩骤然亮起的双眸。

　　那是一双怎样的眼眸啊！

　　他的双眸仿佛有无尽星空，深邃得见不到底。

　　刹那间，唐舞桐感觉自己的双眸被牢牢地吸引住了。

　　霍雨浩的眼眸中并没有释放出任何光芒，可是他与唐舞桐之间的空间骤然变得明亮起来。

　　这种感觉是无法用语言形容的，仿佛亮起了一种莫名的光芒。看着他那双犹如旋涡般深邃的眼眸，唐舞桐只觉得自己的大脑瞬间陷入了一片空白，体内魂力失控的感觉更加明显了。但在下一瞬，她的魂力又仿佛安静了下来。阵阵龙吟响彻在她的脑海中，竟然在欢快地吟唱。

　　“冬儿……”霍雨浩呆呆地看着站在自己面前不远处、呆滞地注视着自己的唐舞桐。他的身体慢慢地从地面上飘浮了起来。

　　海神岛上的空气十分洁净，哪怕在这里入定了一个月，他身上依旧纤尘不染。

　　唐舞桐今天穿了一身蓝色的连衣裙。这曾经是王冬儿最喜欢的颜色。

　　在霍雨浩心中，此时就只有冬儿。

　　一个月深度冥想，徘徊在那无尽星空中的空灵感受，在他看到唐舞桐的那一瞬间，仿佛全都消失了。此时此刻，他眼中就只有她，只有那动人而又熟悉、绝色无双的女神！

　　周围的空间似乎变了。唐舞桐和霍雨浩都不知道两人之间的距离是如何拉近的。

　　他轻轻地张开双臂，紧紧地将她拥入怀中。

　　在那一瞬间，他只觉得自己拥抱了整个世界，仿佛自己就是那幻境中无尽星空的主宰。

　　这一切真的太美好了！

　　之前那双深邃得无边无际的眼眸消失，唐舞桐呆滞的眼神重新变得灵动。但在这个时候，她发现自己已经投入了一个温暖而又宽广的怀抱。

　　“冬儿、冬儿……”那轻声的呼唤如梦似幻，仿佛在向远古时代召唤一个灵魂。那柔和而又充满感情的声音令唐舞桐有些迷醉了。她发现自己似乎又不受控制了，而这一次不受控制的不是魂力，而是她自己。

　　她的双手下意识地抬起，有些生涩地搂住了他宽阔的背部。那一瞬，她下意识地闭上了双眼，感觉到的是温暖，是安全，是舒适，是沉醉。

　　两人就那么紧紧地相拥着。而这一刻，整个房间仿佛都亮了起来。

　　霍雨浩自言自语道：“哪怕这只是在梦中，我也愿意永不醒来。如果这是在梦中，请让我永远沉睡吧。冬儿，我好想你，真的好想你。你知道吗？在你离开的这些日子里，我只剩下躯壳，你回来了，我的灵魂也回来了。我爱你，冬儿。我愿用我的一切去爱你，直到永远。我愿意燃烧我的生命与灵魂。只要能和你在一起，我就心满意足了。如果这是梦，请让我长眠不醒。”

　　唐舞桐呆了呆，沉浸其中的感觉下意识地收敛了。

　　他呼唤的是她，是王冬儿……

　　我只是他的梦，是她的身影。

　　一抹苦涩的笑容浮现在她的脸上。尽管她万分不舍这个温暖的怀抱，但拥抱着霍雨浩的双臂依旧不得不轻轻放下。

　　“抱歉，我是舞桐。”

　　轻柔的声音在霍雨浩耳边响起，使他如遭雷击一般。他下意识地松开手臂，闪电般后飘。

　　伴随着他的后飘，唐舞桐失去了依靠，下意识地向前趔趄了一步，才站稳身形。

　　看着面前的唐舞桐，霍雨浩原本充满希望与梦幻的眼神渐渐暗淡了。

　　唐舞桐则看向一旁。这一刻，她仿佛随着他的离去失了魂，有些呆呆的。那种空空荡荡的感觉令她痛苦得仿佛就要死去。

　　霍雨浩的脸色有些苍白，看着一旁的唐舞桐，有些艰难地说道：“对不起。”

　　“说对不起的应该是我。我惊醒了你的梦。可是，我不是她。很抱歉，让你的好梦变成了噩梦。”

　　唐舞桐向霍雨浩轻轻地点了下头，然后迅速转身，飘然离去。从始至终，她都没有再看霍雨浩一眼。

　　她不敢看他，怕自己再看他一眼，灵魂就又被他的眸光所牵引。

　　是的，她不敢。

　　霍雨浩站在那里，有些呆滞地看着她离去。在他心中，有一个近乎疯狂的声音在呼喊着，让他留下她。可是，他始终站在那里没有动。

　　她不是她。她是唐舞桐，不是我的冬儿啊！

　　可是，为什么刚才的拥抱是那么熟悉？如果她不说，或许，我真的会一直把她认成冬儿。

　　冬儿，你在哪里？

　　泪水不受控制地磅礴而下，霍雨浩紧握双拳，猛地转过身，看向窗外。

　　他看到的是狂奔而去的唐舞桐，以及她身上澎湃的紫金色光芒。无形的力量仿佛牵引着他的人和他的心，一直到她远远地离去，这种感觉才消失。

　　冬儿——

　　唐门。

　　“啪！”南秋秋一脚踢飞挡路的石子，噘起嘴来。这一个月，她过得着实郁闷。

　　本来她已经跟霍雨浩那个坏家伙说好了，一起返回宗门，去寻找秘境，可是他竟然连说都不说一声，就闭关了。真会挑时候！

　　南秋秋心想：他难道是故意躲着本小姐吗？都说做兄弟了，还躲什么啊！真不是个好东西！

　　最近这段时间，唐门里的所有人都忙碌得很，要么忙着处理唐门事务，要么忙着刻苦修炼。

　　南秋秋也是如此。她因为性格比较毛躁，所以没被安排什么工作，大部分时间都在修炼之中。只是，修炼久了会感觉枯燥。她是真的有些耐不住寂寞了。

　　走着走着，一道身影挡住了她的去路。

　　“喂，不要挡路！”南秋秋本来就心情不好，小辣椒脾气立刻就爆发了。

　　“你这个样子，以后嫁不出去了。”挡路的人非但没有躲开，反而讽刺了她一句。

　　“我嫁不嫁得出去，关你什么事？”南秋秋大怒。当她抬头看向挡在自己面前的那人时，却不禁目瞪口呆。

　　霍雨浩面带微笑地看着她，故意有些责备地道：“不许这么大声说话，你是女孩子。”

　　南秋秋先前暴怒的情绪似乎一下子熄火了。她明明对面前这个家伙充满了怨言，但真的面对他时反而没了脾气。

　　她的声音明显降低了许多：“本来就是。我嫁不嫁得出去，关你什么事？哼，你还知道回来啊！”

　　霍雨浩歉然道：“对不起，秋秋。我也不知道这次入定会耽误这么长时间，抱歉啊！”

　　听他向自己说抱歉，南秋秋的情绪顿时好了许多，抬头看向他，道：“那你还去不去？我都等了你一个多月了。”

　　霍雨浩道：“去，当然要去了。我随时可以出发，等您的吩咐！”说着，他还向南秋秋作了一个揖。

　　南秋秋顿时神采飞扬起来，双手背在身后，有些得意地点了点头，道：“嗯，这还差不多。看在你态度还算良好的份上，本姑娘就暂且原谅你了，看你的后续表现再酌情处理。”

　　“好。”霍雨浩微笑着站直身体，“走吧，回唐门。我跟大师兄汇报一声，就可以随时跟你走了。”

　　“嗯！”南秋秋答应一声，转过身，蹦蹦跳跳地向唐门走去。可惜，她并没有看到，霍雨浩微笑的表情中藏着一抹淡淡的落寞。

　　回到唐门，霍雨浩直接去找贝贝。

　　一个月不见，贝贝的精神明显好了不少。徐三石等人回来后，帮他分担了不少工作，让他也有时间继续修炼了。

　　“小师弟，你总算醒了。怎么样？这次的收获大不大？”贝贝看着霍雨浩，惊喜地问道。

　　霍雨浩点了点头，道：“收获很大，可惜没办法让大家复制。”

　　贝贝微笑着摇头，道：“那没什么。每个人都有自己的路。你有，我们也有。大家要走的路都不同，但每一条路最终都会有完美的终点。只要努力，方向对了，不走岔路就好。”

　　南秋秋在旁边扑哧一笑，道：“大师兄，你说话真是越来越有哲理了，不愧是咱们唐门的掌门大师兄啊！”

　　贝贝呵呵一笑，道：“秋秋，你跟雨浩一起来，是要带他回你们宗门吧？这件事耽搁了不少时间，实在是不好意思，请替我向南门主说声抱歉。”

　　南秋秋点了点头，道：“没事，我早就跟我妈说了。我妈说修炼要紧。只要雨浩有空，什么时候去都行。我妈大概半个月前已经先回宗门那边去了。听说，我们地龙门所在的龙城已经被日月帝国侵占，她要回去处理一些事务。这次我们会将宗门的全部资源撤出来，运送到咱们史莱克学院来。”

　　听南秋秋说到龙城被日月帝国侵占，霍雨浩心中不禁微微一惊，向贝贝问道：“大师兄，现在战况如何了？”

　　一个月的时间不算短，战况很可能瞬息万变。

　　贝贝道：“小师弟放心，现在情况还算稳定。自从你们帮星罗帝国突破了明斗山脉防线之后，星罗帝国就向日月帝国本土展开了全面进攻。虽然他们前进的步伐不算快，但还是起到了骚扰作用，让日月帝国不得不分兵回援。天魂帝国的压力自然就减少了许多。而且天魂帝国的军队已经和斗灵帝国的援军汇合，尽可能地顶住日月帝国的攻势。虽然日月帝国侵占的地盘依旧在增加，但速度已经完全降了下来。这就给了我们一些时间。”

　　听他这么一说，霍雨浩顿时松了一口气。看来，星罗帝国那边的计划还是取得了一些成效的。

　　极限斗罗确实强大，但是，死神斗罗叶夕水也不可能凭借一己之力影响整个战场。在霍雨浩他们离开之前，白虎公爵戴浩就确定了分散进攻的方针，针对日月帝国本土兵力空虚的特点，将魂师军团化整为零，以小队为单位对日月帝国进行大范围骚扰。叶夕水的个人力量再强，也不可能照顾到各个方面。正是这样的战术，起到了一定效果。

　　在战略、战术方面，白虎公爵是绝对不会逊色于日月帝国那些统帅的。

　　贝贝道：“你们此行虽然不太可能遭遇日月帝国主力的攻击，但还是要小心谨慎，前往地龙门秘境的同时，也要接应南门主返回咱们史莱克城。秋秋，此行不许耍性子，明白吗？不然的话，回来就关你禁闭。”

　　南秋秋吐了吐舌头，道：“知道了，大师兄。我现在多么乖巧啊！”

　　贝贝看着她那装出来的一脸委屈的样子，不禁失笑道：“你乖巧？那可真是天可怜见了。好了，你们收拾收拾，然后就出发吧。”

　　南秋秋兴奋得扭头就跑。能够出去玩，她可是期待很久了。

　　霍雨浩却主动留了下来。从贝贝的眼神中他就能看出，贝贝有话对自己说。

　　“雨浩，你此行前往天魂帝国，如果有可能的话，麻烦帮我留意蓝银皇吧。”贝贝说出这句话的时候，眼神中已经满是怅然。贝贝也知道，找到蓝银皇的可能性微乎其微。毕竟，星斗大森林虽然已经全力帮忙了，但直到目前为止，依旧没有任何发现。星斗大森林只提供了一条线索——似乎有魂兽曾经在天魂帝国境内见过蓝银皇。所以贝贝才会请求霍雨浩帮忙在天魂帝国寻找。

　　霍雨浩点了点头，道：“我一定会帮忙的。大师兄，关于蓝银皇，有什么确切的线索吗？”

　　贝贝道：“没有什么特别确定的线索，只是星斗大森林那边说有魂兽在天魂帝国境内见过蓝银皇，确切的情况就不知道了。哦，对了，你要是有时间，还要去落日森林看看。我把大毛、二毛都留在了那里，已经有些日子了，不知道它们现在情况如何。”

　　大毛、二毛就是当初霍雨浩和王秋秋一起从邪魂师手中救出来的那两头暗金恐爪熊。经过这几年的喂养，它们的体型已经大了许多。上次贝贝将它们留在落日森林，就返回唐门处理各种事务了。

　　“好，我会去看看。”霍雨浩点了点头。一想到大毛、二毛，他就不自觉地回想起了献祭给自己的王秋儿。当初，就是他和秋儿一起将大毛、二毛救出来的啊！

　　贝贝看向霍雨浩，道：“对了，雨浩。我听说，在你闭关的这段时间里，唐舞桐经常去看你。你见到她了吗？她之前还找借口来咱们唐门找过你。”

　　霍雨浩愣了一下，不禁回想起唐舞桐跑掉时的样子，点了点头，道：“我已经见过她了。”

　　贝贝沉思了一下，有些欲言又止，但最后终究还是没有把话说出来，只是道：“好，小师弟，那你一路小心，早去早回。如果找不到蓝银皇就算了。大毛、二毛的话，你要叮嘱它们不要破坏冰火两仪眼周围那些仙品药草。”

　　霍雨浩点了点头。

　　孑然一身的霍雨浩根本就没什么好收拾的，去洗了个澡，换了一身干净衣服，再带上几套换洗衣服，准备一些干粮和清水，就齐全了。他和每一个伙伴都打了声招呼，晚上又去见了轩梓文一面。

　　第二天一早，霍雨浩就和南秋秋离开唐门，直奔天魂帝国的方向而去。

　　史莱克学院位于三国交界处，原本是位于天魂帝国境内的。地龙门所在的龙城则在天魂帝国的东北部，从史莱克城一直向北走，就能抵达。

　　霍雨浩和南秋秋出了史莱克城，就各自释放出飞行魂导器，升入空中，直奔北方飞去。

　　出了城，两人都有种放飞心情的感觉。辽阔的天空碧蓝如洗，下方的一切迅速掠过。

　　南秋秋飞在霍雨浩身边。不知道为什么，她觉得霍雨浩似乎又有些不同了。和以前相比，他似乎多了几分出尘的气质。这当然是一种很好的气质，可是，这种气质出现在他身上，令原本对他已经死心的南秋秋心里又开始纠结了。

　　这家伙能不能不要那么优秀啊！

　　叶骨衣自从上次回来后就开始闭关，直到现在还没有出关。南秋秋知道，叶骨衣这样做是不愿意过多地见到霍雨浩，牵动自己的心。她也想闭关来着，可是，又耐不住寂寞。而且她还要带霍雨浩前往地龙门。在她内心深处，终究还是期待着这一行能够发生点什么。

　　“喂，你怎么跟一个闷葫芦似的？”飞了大半个时辰之后，南秋秋终于忍不住了。

　　霍雨浩始终一副风轻云淡的样子，飞在空中，也不吭声。

　　霍雨浩疑惑地看向她，道：“怎么了？你说什么？你不觉得空中风很大吗？说话会浪费魂力的。”

　　南秋秋顿时气结，道：“浪费就浪费，总要聊聊天吧，要不然多闷。”

　　霍雨浩道：“好，那聊吧。聊什么？”

　　南秋秋愣了愣，道：“你这次深度冥想，又有什么收获啊？别告诉我你的实力又突破了，甚至到了八十级啊！那样我会无地自容的。”

　　霍雨浩摇摇头，道：“当然没有。魂力的提升是要不断累积的。虽然我累积的速度快一些，但也没那么快到八十级，还需要一些时间才行。”

　　南秋秋有些疑惑地看着他，道：“我以前在地龙门的时候，宗门内的长辈达到七十级魂力以后，一说起八十级都是摇头，一副很难达到的样子，怎么从你嘴里说出来，好像水到渠成似的？”

　　霍雨浩有些无奈地看着她，道：“以你的天赋，等你达到我现在的修为也会认为这是水到渠成的事情。不过，秋秋，我要提醒你一下，以后要多注重精神力方面的修炼。等未来你的实力达到一定程度后，想要继续提升，精神力将是至关重要的。没有足够的精神力，你的实力就会停滞不前，很难再有突破。”

　　这是这次霍雨浩完成魂核融合后最大的感触。精神力的强大弥补了他自身魂力的不足。而且，精神力强大还有一个极大的好处——可以维持魂核稳定。

　　霍雨浩自身的魂力只达到了魂圣级别，虽然他是双生武魂，比一般魂圣要强，但终究只是魂圣。而他的精神力水平远超魂力水平。在这种情况下，他控制魂力的能力就比一般魂师强大得多。这是他这次能够意外融合魂核的最大保证。

　　而且霍雨浩也深刻地明白，未来他融合第二魂核的时候，需要的精神力一定更多。所有魂师想要融合魂核都需要精神力作为重要的后盾来进行支援。精神控制力是关键中的关键。

　　玄老为什么不能融合第二魂核，成为真正的极限斗罗？有很大一部分原因就是他的精神力略有欠缺，再加上没有足够好的运气，所以每次都是功亏一篑。到了玄老那个层次，每次尝试失败，都需要调整许久，才能进行第二次尝试。而尝试的次数多了，他自己的信心就会受到影响。这对魂师来说是很可怕的事情。

　　南秋秋看着霍雨浩一本正经的样子，喃喃地道：“怎么练精神力？我又不是精神系魂师，总不能每天都枯燥地控制魂力吧？”

　　霍雨浩微笑道：“修炼是走不了捷径的。其实还有一些方法能够提升精神力。”

　　南秋秋眼睛一亮，道：“什么方法？”对于提升实力的方法，她很感兴趣。在唐门这个天才云集的地方，一不小心就会落后。

　　霍雨浩道：“譬如这样。”他看着南秋秋，眼神突然变得深邃起来。

　　南秋秋只觉得，霍雨浩双眸之中仿佛各有一个黑色旋涡。一股难以形容的精神威压骤然从他身上释放出来，瞬间就将南秋秋的身体完全锁定。

　　来自灵魂的战栗感令南秋秋大惊失色，下意识地就想提聚魂力进行抵抗。但她很快发现，她的抵抗是徒劳的。那股压力根本不是来自于魂力，而是来自于纯粹的精神力。而且，强大的精神威压已经令她连话都说不出来了。她的飞行魂导器有些失去控制，在空中摇摇晃晃的，就要向下坠落。

　　突然，压力一轻，南秋秋只觉得身上仿佛搬走了一座大山似的。她一边大口喘息着，一边尽力控制着自己的飞行魂导器，愤怒地看向霍雨浩，道：“你疯了？你想谋杀吗？”

　　霍雨浩微笑道：“这就是锻炼精神力最有效的方式。如果有一天你能完全抵抗住我的精神压力，就说明你的精神力达到一定水平了。这种锻炼可是很难得的。你不是觉得路上无聊吗？那我就趁着这个机会帮帮你。反正咱们也不太着急。”

　　“我不……”“不要”的“要”字还没说出来，刚刚消失不久的巨大精神力威压就再次降临到南秋秋身上。

　　哪怕这一次南秋秋已经有了一些准备，但在霍雨浩那强大的精神压力面前，还是瞬间失守。这一次，她甚至直接从空中向下坠落。

　　霍雨浩适时地在空中抓住了南秋秋，保证她不会掉下去摔死。等她重新控制好身体，在空中稳定下来后，精神威压又来了……

　　“我不抵抗了，你有本事摔死我。”如此三四次后，南秋秋怒了！

　　经过这几次精神威压的折磨后，她只觉得自己疲倦欲死，连飞行都放弃了，任由自己向下掉。

　　霍雨浩无奈，只得接住她，落向地面。

　　南秋秋落在地面上后，气得一脚踹向霍雨浩。

　　霍雨浩向旁边轻轻一闪，避了开来：“秋秋，我是为你好。”

　　“呸，你是趁机报复才对！”南秋秋一脸愤懑地看着霍雨浩。

　　霍雨浩眉头微皱，道：“秋秋，看来我看错你了。”

　　南秋秋一愣，道：“看错我了？什么看错我了？”

　　霍雨浩道：“我原本一直以为你是一位坚强的姑娘。我这个锻炼精神力的方法，别人承受不了，你一定可以。这对你将来成为封号斗罗是很有好处的。可没想到，才这么几次下来，你就受不了了，和一般的小女孩没什么差别。算了，我不再给你施加压力就是，你冥想吧。等你休息好了，咱们就尽快前往地龙门。”说着，他还露出一脸失望的神色，扭头走向一边。

　　南秋秋眉头微皱，片刻后，柳眉倒竖，道：“谁说我坚持不了？本姑娘能坚持，但你太坏了，难道你真不是故意针对我？”

　　霍雨浩没好气地道：“我没那么无聊，好吗？别人求我，我还不愿意这么做呢。”

　　南秋秋哼了一声，道：“好，等我恢复一下，我们再进行尝试。本姑娘要是在有准备的情况下，你就别想压倒我。”

　　霍雨浩撇了撇嘴：“用事实说话吧。”

　　南秋秋带着强烈的好胜心盘膝坐在那里，开始冥想。

　　看着她进入冥想状态，霍雨浩脸上不禁露出一丝微笑，心想：这姑娘，还是要用激将法才行啊！就算她明知道自己是在激她，恐怕都会上当。

　　地龙门为了和唐门密切合作，可以说将宗门中最珍贵的东西都拿出来了。贝贝曾经跟霍雨浩私下说过，如果有可能的话，唐门要想办法给地龙门一些回报。

　　地龙门在宗门中虽然不算最顶尖的，但也算是很强的老牌宗门了。在资源方面，地龙门给了唐门不少帮助。而且，地龙门加入后，唐门在中、高级别的战力方面也增强了许多。地龙门的上百名弟子名义上还属于地龙门，但南水水早就大度地表示，一旦唐门有事，他们愿意全力支持。

　　当然，唐门对地龙门的诚意也有所回报。目前地龙门的弟子接近三分之一已经完成了魂灵融合，这在宗门中是首屈一指的。不少宗门对此都心动不已，只不过他们不像南水水对唐门了解得那么深，一时间有些犹豫。

　　霍雨浩听南秋秋介绍过那个宗门秘境的情况。他明白，南水水、南秋秋母女的这份人情与其说是送给唐门的，倒不如说是送给自己的。如果那里真的有冰属性的稀有金属，那对自己的帮助就太大了，很可能会解决人形魂导器的魂力传导问题。

　　人形魂导器对于一般魂师来说，只要将稀有金属、宝石和法阵运用得当，就不存在什么问题了。但霍雨浩的武魂是极致属性，极致之冰一旦运用，可不是普通的稀有金属能够承受的。普通的稀有金属就算承受得住，也没有增幅作用，反而会产生阻滞。

　　霍雨浩不想欠太多人情，尤其在他知道南秋秋对自己的情意后，所以，借着这次出来的机会，他打算帮南秋秋一把。

　　南秋秋恢复得不算慢，半个时辰后，就已经生龙活虎地一跃而起。

　　“准备好了吗？这次你可别说我偷袭了。”霍雨浩双手背在身后，似笑非笑地看着南秋秋。

　　南秋秋最看不得他这戏谑的笑容，傲然道：“来吧！”

　　“小心了。”霍雨浩提醒她一句，双眸顿时再次变得深邃。这一次，他的精神力却十分柔和，缓缓地朝着南秋秋压制了过去。

　　南秋秋感受到精神压力，立刻凝神以对。片刻后，她觉得这次的压力不算太强，顿时面露得意之色，哼了一声，道：“我就说嘛，刚才是在空中，我有些慌张，不然的话，你的精神力对我没用，除非你使用魂技。”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“你集中精神吧。”

　　话音一落，精神压力开始缓慢地增强了。

　　南秋秋虽然要强，但她也知道自己和霍雨浩之间的差距，脸色一凝，再次集中精力，面对霍雨浩，分毫不让。

　　霍雨浩的精神压力开始逐渐增强。增强的幅度虽然很小，却在持续进行着。霍雨浩的精神压力每增强一点，南秋秋承受的压力就会增加几分。

　　南秋秋的额头上开始有汗水出现了。此时她的俏脸微微发红，小嘴微张，因为出汗，身上还有淡淡的香气飘溢而出。

　　霍雨浩站在那里，没有看她，身上释放的压力仍在持续增加。

　　南秋秋感觉自己眼前开始出现幻影，并且呼吸困难，仿佛有一座无形的大山镇压在自己的灵魂之上。

　　她心中默念：不行，我一定要坚持住，不能被这个家伙小看了！

　　南秋秋咬紧牙关，突然大喝一声，以增强自己的气势。一层粉色光芒开始从她身上绽放而出。她的胭脂龙武魂在霍雨浩那精神压力的镇压下自行释放了出来。

　　武魂一出，南秋秋额头上顿时出现了一块粉红色的菱形晶体。她明显感觉压力一轻，精神之海中的精神力与武魂融合在一起，更加有效地抵抗着霍雨浩的精神威压。

　　可惜，没等她松口气，霍雨浩身上传来的精神威压骤然增强。那巨大的压力令南秋秋晃了晃，粉红色光芒大盛。

　　她心中不禁大为惊骇——这家伙的精神力竟然已经强大到如此程度了吗？

　　南秋秋很清楚，霍雨浩现在是没有释放武魂的，也就是说，他完全是在凭借精神力给她施压，并没有用灵眸进行增幅。而她已经释放了武魂。无论怎么说，她已经是魂帝了，在他带来的精神威压面前，竟然还是承受不住吗？

　　霍雨浩依旧没有看她，精神压力还在持续增强。

　　南秋秋身上，粉红色的龙鳞已经全都浮现出来了。除了面部，她的身体全部被龙鳞覆盖。可是，这些龙鳞并不能挡住霍雨浩施加的精神压力。她的身体开始颤抖、晃动。她咬紧牙关，紧握双拳，但是，在这庞大的精神威压面前，她越来越坚持不住了。

　　不行，我一定能坚持住！南秋秋的倔强脾气发作了。正如霍雨浩想的那样，对这个倔强的女孩，用激将法是最简单有效的。

　　时间不断流逝，霍雨浩的精神压力还在持续增加。这会儿，他也有些惊讶了。他没想到南秋秋居然能支撑这么久。

　　半个时辰过去了，他释放的精神压力已经超过自己全部精神力的四成。

　　千万不要小看这四成精神力。它已经相当于一名八环魂斗罗强者全力以赴施展的精神压力了。霍雨浩自从完成了魂核融合后，他的精神力总量堪比超级斗罗的水准。恢复力也是毫不逊色的。南秋秋能够承受他四成精神压力，已是很不容易了。

　　渐渐地，一缕血丝出现在南秋秋的嘴角处。她的瞳孔也开始有些涣散了。能够支撑她到现在的，就是那一股倔强的执念。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


