## 第四百零五章 说服兽神

　　帝天看着霍雨浩眼神中的恳切，缓缓点了点头，捏住霍雨浩的龙爪放松了几分，同时也收敛了对他的威压。

　　霍雨浩全身一松，尽管有了一个好的开头，但他此时半点也不敢放松。他很清楚，一个不好，这位兽神依旧是随时都可能爆发。

　　下面也是一片安静，玄老、穆老，史莱克的强者们，都紧张地注视着半空。帝天突然的沉默，令他们感到有些奇怪，但至少这位兽神还没有杀死霍雨浩，也没有近一步行动。

　　本体斗罗毒不死已经爬起来了，他的脸色难看得很。他也没想到，兽神居然会强大到如此程度。全力爆发之下，令他都有些无可抵挡的感觉。

　　史莱克学院的老师们正在迅速组织学员、城防军魂师们冥想、休息。谁也不知道接下来会怎么样，但每恢复一分魂力，史莱克就多一份希望。

　　一道白光，从霍雨浩额头上的命运之眼中亮起，下一刻，一道娇俏的身影就出现在了他面前。

　　那是一名看上去十四、五岁的少女，一身白色长裙纤尘不染，裙摆飞扬，宛如精灵般的深蓝色眼眸中，闪烁着无尽的寒意。但在她的双眸之中，却少了一份灵动。

　　“这是……”哪怕是兽神的见多识广，在骤然看到雪女出现的时候，也不禁呆了呆。毕竟，这是从霍雨浩眼眸中释放出来的啊！而且以他的见识自然看得出，这绝不是什么魂技之类。

　　霍雨浩身上的武魂已经完成了切换，一红、四橙金，五个魂环徐徐升起。

　　看着那与众不同的魂环光泽，再看看面前的雪女，帝天的金色眼眸中也不禁流露出一丝茫然。

　　“我是一名与众不同的魂师。我拥有着双生武魂，这是我的第二武魂，冰碧帝皇蝎。”霍雨浩其实现在也能够让冰帝和天梦冰蚕具象化出现，但他没有那么做。刚刚面对帝天时，他就能感受到天梦冰蚕那份深刻的仇恨。刻骨铭心啊！无疑，当初强行获取天梦冰蚕百万年积蓄的，必定是以兽神为首。

　　至于冰帝，霍雨浩更多的是想要隐藏。而冰帝神志清醒，万一表露出什么让兽神怀疑的地方，反而会起到反效果了。

　　感受着霍雨浩身上散发出的极致之冰气息，帝天点了点头：“果然是冰碧帝皇蝎的气息，极致之冰，你倒是得天独厚。这是冰天雪女？你的魂环能够产生召唤类的魂技？”说道最后一句话的时候，他也有些不确定。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“您从我身上的魂环颜色就应该能够看得出，这并非简单的魂技。难道，您认不出她是谁吗？”

　　意念微动，霍雨浩面前的雪女就动了。右手一抬，一道深蓝色的剑芒闪电般劈出，直奔帝天额头而去。

　　森然寒气，凛冽而至。帝天眼中金光一闪，剑芒就在空中破碎了，但那熟悉的寒意，却依旧令他的金色眼眸瞪大了起来。

　　“这是、这是雪帝的冰极无双？你、你是冰天雪女？”帝天看着面前的雪女，不禁失声惊呼。

　　雪女悬浮在那里一动不动，对于帝天的质问，她自然不会有任何反应。

　　帝天的目光迅速转移到霍雨浩身上，眸光变得锋利起来：“这怎么可能？冰天雪女为什么会在你身上？你和她，是什么关系？她好像失去了神志？”

　　霍雨浩轻轻地点了点头，“雪帝的情况，就是未来我们人类和你们魂兽之间的希望所在。我遇到她，是在……”

　　当下，他开始从自己当初遇到雪帝胚胎时讲起，将雪帝转化为魂灵的整个过程都详细地讲述了一遍。就连死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的存在，都没有隐瞒。甚至将自己的亡灵半位面都讲述了出来。

　　想要取信于兽神，谈何容易？霍雨浩是完全没办法，才要这么做的。之前的亡灵大军，帝天肯定能够感知到，这无疑更好地证明了自己所言属实。没有亡灵半位面，凭借自己才刚刚达到的魂圣修为，又怎么可能带来十万亡灵大军呢？他只是隐瞒了冰帝和天梦冰蚕的存在而已。

　　帝天静静地聆听着霍雨浩的讲述，他的情绪始终都在剧烈地波动着。但是，他吧自己的情绪掩饰得很好，霍雨浩根本无法通过他的情绪或者眼神发现什么。霍雨浩可以肯定的是，自己的话，兽神听进去了。

　　“可是，你毕竟还是失败了，雪帝失去了灵魂，失去了神志，你所说的这魂灵，又怎么说得上成功呢？”

　　霍雨浩坦然道：“是的，您说得对，我不能保证我这魂灵转化是一定能够成功的。但事实上，一种新能力的存在，又怎么可能只通过这一次的试验而成功呢？唯有更多地去尝试，才有完全成功的可能。但至少，我找到了一条新路。雪帝赋予我的，是四个魂环。至少在这四个魂环之中，我没有猎杀任何一只魂兽，完全是雪帝自愿赋予我的。而且，魂灵的存在，要比我直接拥有魂环的作用更加巨大。这就是我说的只有利益才能解决利益。如果一名魂师可以获得一只魂灵，那么，他们根本就不再需要这个位置的魂环，对他们还更有好处，您说，他们是否愿意呢？”

　　“同时，魂灵带给魂师的魂环很可能不止一个，甚至能够由我们与魂兽自行控制。对于魂师来说，或许还会要求更高级别的魂环，可魂导师呢？而且，如果融合魂灵的对象是一位高阶魂兽，并且和自己契合的话，我为什么不愿意从它身上获得更多的魂环呢？这些，都是我们正在研究的课题。可是，仅仅凭借我们人类的力量，是无法完成这项研究的，原因很简单，我们很难找到那些濒临死亡的魂兽，并且还要让它们相信我们。”

　　“雪帝魂灵从某种意义上的失败，是因为当时雪帝胚胎处于一种即将爆发的特殊情况，当时，我们能够保证不死已经很不容易了。但如果是双方愿意，缔结契约的话，我有很大的把握，能够成功。所以，我未来在这方面的研究，就希望能够得到魂兽的帮助，如果您能亲自出面，找来一些处于这种状态的魂兽和我们达到瓶颈的人类魂师相融合。那么，对于魂兽来说，至少也是生命的延续。哪怕跟随我们人类魂师、魂导师，最多只能让它们多活百年，但至少它们能够以另外一种形式去感受这个世界，让自己的生命更好地延续一段时间。总比直接归于尘土要好吧？”

　　“如果整个研究最终获得足够的成功率，那么，未来，魂师的选择就变得多了。每一位魂师，甚至可以等自己魂力积蓄到足够水平，再和魂灵融合。我甚至希望，魂灵能够带给我们的魂环数量足够多的情况下，我们能够由魂灵主动将这些魂环留存下来。在魂师、魂导师下一个阶段需要的时候，主动融合给他。这样，我们人类和魂兽之间，未来或许就不再是敌人，而是相互依存的朋友。如果能够达到这样的结果，那我就心满意足了。”

　　霍雨浩没有继续说的更多，他知道，自己的理念对于魂兽和人类魂师来说，都是具有颠覆性的，兽神需要时间去思考与理解。他沉默下来，静静地等待。

　　今天，当他从南城城头飞起来的时候，就已经将生死置之度外了。无论在别人怎么看，在他自己心中，这次的灾难就是自己带给星斗大森林的。如果自己不能化解这次的灾难，那就为史莱克而死也是心甘情愿。

　　比以前更冷静的霍雨浩还有着另外的想法，魂灵研究，目前最大的瓶颈就是如他所说的那样，没有足够的濒危魂兽进行配合。若是能说动眼前这位兽神的话，那么，对于魂灵未来的研究，必将有着极大的好处啊！

　　帝天沉默着，足足半晌，才缓缓抬起头：“你说的这些，我确实是闻所未闻。我不知道，你是否是在用这种方式来欺骗我。但是，我可以告诉你，如果你是欺骗我的话，我一定会不惜一切代价将史莱克城毁灭。这次，我们魂兽确实是损失惨重，但是，如果有下一次的话，你们史莱克城也不会再有黄金树庇护的力量了。你可愿跟我回返星斗大森林，来尝试魂灵的研究？你必须要用行动来证明你刚才所说的话。”

　　“我愿意。”霍雨浩毫不犹豫地坦然说道。

　　帝天点了点头，道：“好。那你就跟随我留在星斗好了。三眼金猊死去，你身上带着我们星斗的气运，从今以后，只要你留在星斗，并且为了人类和魂兽之间的魂灵转换做研究，我就收了这次兽潮。”

　　霍雨浩沉默了，一会儿，继续说道：“兽神，魂灵的研究，我一定会继续下去。但是，我不能一直留在星斗大森林。我还有很多未了的心愿要去做。所以，我不能向你承诺。”

　　帝天的气息一下就变得强盛起来：“你认为，本座是跟你在谈条件吗？”

　　霍雨浩的眼神也骤然变得锐利起来：“我也同样不是在和你谈条件。”

　　四目相对，完全不成比例。但霍雨浩在气势上却丝毫不弱。兽神既然能够保持冷静，那就是说，他必定会为了星斗大森林的未来考虑，至少，他是绝不会杀死自己的。这就是霍雨浩现在最大的凭依。

　　帝天沉声道：“先跟我回返星斗大森林再说。”

　　“等一下。”霍雨浩突然说道。

　　“你还有什么要说的？”兽神的情绪似乎又有了要点燃的意思。

　　霍雨浩道：“我想对史莱克学院的师长们说几句话。如果你就这么把我抓走了，我可以肯定，等我们学院恢复元气之后，一定会对星斗大森林有所行动的。甚至会邀请全大陆所有的强者针对你们。难道兽神希望看到这样的局面吗？”

　　帝天愣了愣，巨大的龙头轻轻点了点：“你说得有道理，你也有这个资格。好，我给你几分钟。你现在可以对他们说了。”

　　说着，他主动放开了对霍雨浩的封禁。

　　霍雨浩没有任何要跑的意思，事实上，在帝天这位很可能是当世最强者的恐怖魂兽面前，想跑，这不是痴人说梦么。

　　“老师！”霍雨浩高声大叫，同时，人就那么在半空之中跪了下来，朝着穆老的方向拜了下去。

　　老师两个字叫出，先前的冷静顿时荡然无存，泪水从他的眼眶中夺目而出。

　　听到霍雨浩的呼唤，穆老也是全身微微一震，看着他：“雨浩，你怎么样？你没事吧。帝天，放了他，不然的话，你们星斗大森林，必将覆灭！”

　　帝天冷哼一声，却不说话。

　　霍雨浩赶忙道：“老师，您别冲动。我已经说服了兽神收兵，结束这次兽潮。这次兽潮，因我而起，可否请您和诸位宿老听我说几句话。”

　　穆老、玄老、宋老等人听他这么一说，都不禁微微一愣，说服了兽神收兵？先前那么疯狂的帝天，是能够用言语来说服的吗？

　　他们再定睛朝着这位金眼黑龙王看去，果然，帝天的情绪似乎已经平静了许多，就连身上的紫金色光焰都收敛了回去。

　　霍雨浩继续大声道：“老师，诸位宿老。这次兽潮的发动，正如我们担心的那样，最重要的原因，是来自于魂兽的生存。我刚才向兽神讲述了我们在魂灵方面的研究成果。努力说服了他，让我将这份成果展现给兽神看。在这个世界上，我们和魂兽，都是生物链的一部分，只有共同生存，才能维持生态平衡。这次，星斗大森林的死伤已经够多了。请您们相信我，让我来化解这次的仇恨。同时，我也得到了兽神前辈的答允，他愿意配合我们，进行魂灵方面的研究。若有所成，那么，未来，魂兽和人类将不再是敌人，而会是朋友。”

　　诸位宿老，包括来自于本体宗的诸位强者，眼中都充满了不可思议之色，霍雨浩竟然凭借一己之力说服了兽神帝天？这实在是太令人不可思议了。本体宗包括宗主毒不死之外，更是一头雾水，在他们脑海中，都出现了一个大大的问号，魂灵是什么？

　　“雨浩，你……”穆老有些疑惑地道。

　　霍雨浩再次肯定地道：“老师，您放心，为了史莱克，也为了我们人类和魂兽的和平。我一定会努力促成这件事。也请您在学院中寻找一些志愿者，一些魂力等级达到瓶颈，即将需要魂环的志愿者。不久之后，我就将带他们进行魂灵的试验。我现在，将和帝天前辈一起返回星斗大森林。你们放心，有帝天前辈保护，我不会有事的。”

　　“不行。”一听霍雨浩要跟帝天返回星斗大森林，诸位宿老几乎是不约而同地大声说道。

　　兽神冷哼一声：“行不行，不是你们说了算的。今天，他的话打动了我。看在他的份上，我暂时收兵，如果他的话是假的，哼！”

　　说完这句话，他一把抓紧霍雨浩，双翼猛然拍动，带着恢宏的气势朝着星斗大森林的方向飞去，同时，口中发出震耳欲聋的龙吟声。

　　史莱克城外的魂兽大军开始动了，在四大凶兽的指挥下，它们带着受伤的魂兽，尽可能地多带一些魂兽尸体，如同潮水般，想着星斗大森林的方向退去。

　　眼看着兽潮的退却，史莱克城陷入了短暂的沉默之中。片刻后，不知道是谁先怪叫了一声，紧接着，欢呼声开始在四边城墙上响了起来。

　　天亮了，东方，一抹鱼肚白徐徐浮现，黎明的曙光照耀大地，照耀着史莱克城外那大量的魂兽尸体，也同时照耀着史莱克城内，那一张张疲倦而又亢奋的面庞。

　　是的，史莱克胜利了，他们凭借着只有一万多的兵力，硬生生地扛住了星斗大森林兽潮两日夜的攻击。兽潮退了，史莱克保住了，史莱克胜利了！

　　尽管，在这一战，史莱克城内的战士战死超过三分之一，魂师战死超过百分之二十，几乎人人带伤。所有的守城魂导器全部被毁，所有定装魂导炮弹消耗一空。

　　但是，他们毕竟是获得了胜利啊！这是一场人类与魂兽之间战争的胜利。这是整个史莱克的胜利。

　　穆老遥望着金眼黑龙王离去的方向，眼中满是怅然。

　　玄老恭敬地道：“穆老，我们该怎么办？雨浩他……”

　　穆老眼中的怅然渐渐变成了欣慰：“这孩子，没有让我失望。他，长大了。就按照他的话去做吧。全力抚恤伤亡，恢复城内秩序。救死扶伤。兽潮虽退，但这次事件才刚刚开始。向本体宗以及天魂帝国这次来援助的魂师们公开我们对魂灵方面的研究。选拔志愿者，随时等候雨浩那边的消息。这次的战争，或许，也并不完全是坏事。如果那帝天真的愿意配合我们进行这份研究的话。那么，未来，魂兽和人类，说不定真的能够成为朋友。”

　　“是。”玄老答应一声。

　　穆老最后再看了一眼渐渐消失的帝天，在阳光的照耀下，他那苍老的面庞上多了一抹淡淡的金色，也多了一丝温和的微笑。

　　光晕飘落，重回黄金树而去。

　　本体宗主毒不死一直都在玄老和穆老身边，穆老刚才对玄老说这番话的时候，并没有隐瞒于他，他全都听得清清楚楚。

　　魂灵？魂灵究竟是什么？这魂灵之秘，竟然能够令疯狂状态下的兽神退去。这位极限斗罗，已经不知道多少年没有像现在这么好奇了。

　　玄老转过身，向毒不死道：“走吧，老毒物，跟我到海神阁坐坐。魂灵的事，老夫说给你听。”

　　毒不死哈哈一笑，道：“真没想到，有生之年，在我们本体宗和你们史莱克学院没有一方败亡的情况下，老夫竟然能够进入史莱克学院，真是有意思。玄子，如果我刚才没看错的话，那个被帝天带走的小家伙，应该就是那个拥有眼睛为本体武魂的小子吧？”

　　玄老轻轻地点了点头。

　　毒不死嘴角略微抽搐了一下：“这才几个月不见，五环变七环？你们史莱克学院，果然不愧是大陆第一学院啊！”

　　玄老苦笑道：“得了，收了你的嘲讽吧。这小子今天才回来，走的时候还是五环，我也不知道为什么他回来的时候就变成七环了。”他自然不会告诉毒不死，霍雨浩这次提升很可能和帝皇瑞兽三眼金猊的献祭有关。

　　整个史莱克城开始安顿。这一次，星斗大森林元气大伤，史莱克学院同样也是啊！但是，和魂兽们有所区别的是，史莱克学院这次的收获也是相当巨大的。

　　魂环另说，单是魂骨，在打扫战场后，就收集了几乎超过史莱克历史上收集到的所有魂骨总合。

　　战死了近二十万魂兽啊！就算是千分之一的几率，也有多少魂骨出产？更何况，在万年魂兽之中，出现魂骨的比例就要大得多了。这些魂骨、魂环的价值，再加上那些没有被带走的魂兽尸体价值，已经远远超过了史莱克学院的损失。

　　几天后，在战斗中没有任何作用的商队们开始行动起来，他们一队队的出了史莱克城，朝着不同的方向而去。在他们身上，都肩负着一个使命，那就是，用这次大战中的收获，来换取稀有金属。

　　魂导器在这次大战中起到了至关重要的作用。如果没有唐门和史莱克学院魂导系制作的那些魂导器。没有唐门从日月帝国弄回来那些定装魂导炮弹。恐怕，不等援军到达，在魂兽大军的全力攻击下，史莱克早就撑不住了。

　　几天内，大批的援军也分批开到。首先到来的，果然都是三国的魂师强者们，当得知魂兽大军已经退去之后，这些强者依旧暂时留在了史莱克城，一时间，整个史莱克都变得无比热闹起来。

　　史莱克学院因为损失惨重，并没有拿出这次大战中的收获来感谢这些到来的魂师们。这不是史莱克小气，而是重建需要的资源太庞大了。

　　但是，这些前来援助的魂师却绝对没有白来。史莱克学院，趁着这次的机会，共享了一个重要的研究课题。

　　魂灵！

　　关于魂灵的一切，以及史莱克学院目前研究的进度，甚至是霍雨浩与兽神暂时达成的协议，都在这次的消息之中。天魂、星罗、斗灵，三大帝国的魂师们第一次知道了，在这个世界上，竟然还有一股力量能够代替魂环。而且，甚至比魂环更加强大。

　　在史莱克学院的刻意渲染下，魂灵的作用被放大了许多。尽管，史莱克学院方面，现在并没有范例，但是，别忘了，霍雨浩曾经在第二次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，释放过雪女。这次前来救援的魂师之中，很多都是曾经参加过大赛，并且是被霍雨浩带人救出来的。对于那在战场上十分神奇的雪女，自然是清楚得很。尤其是霍雨浩当初以五环修为击溃那位七环邪魂师骨龙真身的时候，不就是雪帝与冰帝的合力么？这都被渲染成为了魂灵的力量。

　　一时间，“魂灵”这个词开始在全大陆悄然走俏，魂师界崭新的称谓出现了。唯一可惜的就是，史莱克学院并没有公布融合魂灵的咒语。只是表示，一旦研究成功，将在史莱克城设置魂灵转化的试点，为广大魂师服务。同时，也在这次来源的所有魂师中，召集魂力达到瓶颈的存在。谁都可以，但名额只有一百个。这一百个不收取任何酬劳，但去不保证魂灵融合必然成功，而且还会有一定的风险性。

　　人性中，总有一部分是冒险成份。这次来源的魂师有数千人之多，其中不乏是魂力达到瓶颈的存在。

　　最终，有五十六人报名，参与了这份很有危险，但也很可能是开创性的试验。剩余的四十四个名额，则全部由史莱克学院推出。

　　这一百名魂师之中，修为最低的有三环的，修为最高的甚至有八环的存在。可以说，几乎横跨了魂师大多数等阶。这些志愿者都将暂时留在史莱克城，等待霍雨浩那边的消息。

　　史莱克学院，又一次用大公无私的心态，来面对整个原属斗罗大陆的魂师界。当然，这也是他们最聪明的地方。一旦魂灵的研究是成功的，那么，通过这些免费获得魂灵融合的志愿者们，很快就可以把魂灵的存在传扬出去。这也正是史莱克学院想要推动的事情。

　　魂灵带来的利益，是它未来发展的源动力，只有让所有魂兽都感觉到它的好，大家才会放下对魂兽的猎杀，转为和魂兽之间进行另一种方式的融合。这也很可能是解决魂师与魂兽之间，仇恨矛盾最重要的地方。

　　史莱克学院这边，在紧锣密鼓的安排着。而就在大战结束之后，霍雨浩也被兽神直接带回了星斗大森林核心圈内的大凶之地。

　　巨大的双翼收敛，在进入星斗大森林范围后，帝天的身体就开始迅速缩小。很快，他就恢复到了人类模样。一缕黑色光芒从他身上释放出来，卷住霍雨浩的身体，继续带着他飞行。

　　两人同时朝着大凶之地飞去，此时看起来，到更像是一对兄弟，而不是人类与魂兽。

　　霍雨浩没有吭声，他很清楚，自己接下来要完成的任务有多么繁重。但他心中却也有些庆幸，庆幸帝天的智慧与冷静。这一次，魂兽可是有着接近二十万的伤亡啊！尽管在星斗大森林生活着至少数以百万计的魂兽，可被帝天带出去的，那才是真正有战斗力的吧。至少是一大部分。

　　这次的损失，必然是伤了星斗大森林元气的。

　　大凶之地到了。

　　帝天带着霍雨浩穿过厚厚的树冠，缓缓飘落而下。

　　霍雨浩之前一直在思考，身边的景物突然变换，才令他惊醒过来。但紧接着，他就惊呆了。

　　星斗大森林的大凶之地，被誉为全大陆最恐怖的凶地之一。没有魂师敢轻易踏足这里，可以说，这里是人类禁区。

　　霍雨浩不止一次幻想过大凶之地的景象，在他年轻的时候一直在想，那大凶之地，一定充满各种凶恶与狰狞。可此时呈现在他眼前的，又是怎样一副景象呢？

　　首先映入眼帘的，是一片湖泊。湖泊不算很大，一眼就能望到对岸，感觉上，似乎和海神湖大小相差无几。

　　湖水平滑如镜，淡绿色的湖水宛如一块最美的天然翡翠，闪烁着充满生命的绿光，在湖水周围，一株株参天古树直入云霄。湖面上，有淡淡的水雾，湿润的空气带着植物特有的芳香扑面而来。

　　在这里，充满了生命的气息，生命力之强盛，至少是外界的数倍。在这里，又活跃着各种属性的天然元素，其浓郁程度，一点也不比他曾经去过的冰火两仪眼差。

　　这就像是生命起源的地方，仿佛一切星斗大森林的生灵都是从这里孕育出来的。在这里，更充满了天地至理的味道。仿佛哪怕是一点声息，都会破坏这里的平和与美。

　　这，就是大凶之地吗？在霍雨浩心中，这里更像是一个生灵的天堂啊！

　　环绕在他身上的黑色气流褪去，帝天静静地站在霍雨浩身边，问道：“感受到了吗？这里美么？”

　　霍雨浩毫不犹豫地回答道：“太美了。这简直是人间仙境。仿佛是自然女神生活着的地方。”

　　帝天淡淡地道：“是的，这是孕育生命的地方。你所看到的湖，就是我们星斗大森林中最圣洁的生命之水。早在百万年前，这片湖泊就已经存在了，是它，孕育了星斗大森林的一切生物。它本身就是神迹。是它，用了百万年时间，让星斗大森林有了自己的生态平衡。当初，我和……”说到这里，他停顿了下来，眼中同样是充满了怅然，还有着几分敬畏。

　　霍雨浩没去看他，所以，看不到他眼中的神色，他已经完全被眼前的美景震撼了。

　　生命之水，是啊！只有这个名字，才能表达它的美丽。

　　“真没想到啊！被我们人类称之为大凶之地的核心地区，竟然是如此之美。”

　　帝天怅然道：“这里是大自然的杰作，是大自然赋予这个世界的生命源泉。希望你今天所说的都是真的。”

　　霍雨浩点了点头，转身看向帝天，道：“魂兽是这个世界的一部分，没有魂兽，自然也就不会有魂师，恐怕也不会有这等美丽的地方。您放心，我会竭尽所能的，您应该知道，我的赌注是生命，而人的生命，和魂兽一样，都只有一回。”

　　“吼——，为什么，帝天，为什么！”正在这时，愤怒的咆哮声响起，一道暗金色的身影几乎是闪电般就到了这边。

　　同样是人形，却是壮汉模样，身高两米开外，全身肌肉极其雄壮，看到霍雨浩站在帝天身边，一抬手，手爪上探出恐怖的暗金色利刃，直奔霍雨浩抓了过来。

　　霍雨浩站在那里没动，在这个地方，他很清楚自己有多么渺小。

　　帝天眉头一皱：“熊君，不要闹事。”右手一挥，一道黑色屏障就出现在了霍雨浩面前，刺耳的摩擦声中，挡住了熊君一击。

　　没错，这壮汉正是熊君的人形模样。

　　熊君怒视帝天，道：“帝天，你知不知道我们死了多少兄弟姐妹？死了多少同伴？眼看着这些可恶的人类就要被我们全歼了，你为什么下令撤退？为什么？”

　　帝天的双眼突然亮了起来，明亮的金色散发着慑人的威严，那君王般的强大威压竟然凝结的有形有质，化为一层金色光罩，直接将熊君笼罩在内。

　　熊君的声音嘎然而止，脸上的愤怒之色顿时变成了惊惧，身上散发出一层暗金色光晕，抵抗着帝天的威压。

　　“记住，如果你再用这种语气说话，我今天的早餐就是你的熊掌。”帝天淡淡地说道。

　　熊君的气焰明显被压住了，低下头：“对不起，帝天。可是，死去了那么多族人，我……”

　　帝天也收回了自己的威压：“我知道。难道我就不心疼吗？这次，人类的实力远远超过了我们的预判。而且援军已至。你想过没有，如果我们不惜一切代价将史莱克城毁灭了。人类三个国家会有什么反应？我们在史莱克城已经消耗太大了，如果继续下去，那么，就是灭顶之灾。”

　　熊君呆了呆，他在智慧方面，明显是不如他的攻击力。一时间被说得有些愣住了。

　　几道光影闪过，帝天面前又多了几个人，正是翡翠天鹅碧姬，妖眼魔树万妖王以及三头赤魔獒赤王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


