## 第四百五十章 死神擦肩

　　如果不是因为他的年龄太小，白虎公爵恐怕早就怀疑到他身上了。在白虎公爵看来，霍雨浩很可能是救过他的那个人的弟子。或许，救过他的那个人就来自于史莱克学院。

　　等待是一种煎熬。徐三石他们已经在这里等待了很长一段时间。在他们的不远处，有一扇漆黑的光门。霍雨浩告诉他们，如果一个时辰内他们还没有听到他的召唤，就从这个光门冲出去。

　　现在已经过去半个时辰了，外面一点动静都没有。

　　“三石，雨浩会不会有事？这个地方，我怎么总觉得有点不对啊？”江楠楠低声向身边的徐三石问道。

　　徐三石愣了一下，道：“有什么不对？雨浩既然敢让我们参与这次行动，应该不会有什么问题。你看，我们这里还有十几位封号斗罗呢。这次任务要依靠他们的力量才能完成啊！雨浩不会骗我们。”

　　江楠楠苦笑道：“就是因为有这十几位封号斗罗，我才觉得不对啊！如果雨浩这次行动失败了，会怎么样？没有他的召唤，我们这些人会被完全封锁在这里吗？应该不会。因为他留下了这扇黑色光门。可是，这扇黑色光门是通向什么地方的？他一旦行动失败，自然不可能让这十几位封号斗罗直接出现在敌人的炮火中。我就怕，从这扇光门走出去，我们就直接回到大营了啊！”

　　听了江楠楠的话，徐三石愣了一下，片刻后，脸色渐渐变得难看起来。

　　他扭头向江楠楠低吼道：“你怎么不早说？”

　　江楠楠一脸委屈地道：“我也是刚刚才想到的。雨浩这小子，看来并没有把握啊！我们都上当了。难怪他当时痛快答应的时候我觉得有些不对。我们现在该怎么办？”

　　徐三石攥紧拳头：“等，只能等。如果这扇光门外面真的是大营的话，我们现在走出去就失去了帮助他的可能。我们现在只能祈祷他行动成功。这混小子又自己去冒险了。”

　　星罗帝国，西北集团军，帅帐。

　　帅帐内，数十位魂师静静地站在那里。白虎公爵高坐帅位，身边是久久公主。

　　他们都在静静地等待着消息。

　　在白虎公爵身边不远处，一扇漆黑的光门静静地停在那里。这是霍雨浩临走之前留下的。他告诉白虎公爵，就算他这次行动不成功，也不会给大军造成任何损失。星罗帝国接下来直接执行保守计划就行了。

　　白虎公爵很清楚，霍雨浩在说出这些的时候，就已经将生死置之度外。当那些封号斗罗从这扇光门走出来的时候，就意味着霍雨浩在这次行动中付出了生命的代价。

　　接下来的行动将全部由魂师军团来完成。八个魂师军团都已经准备好了，现在就等前方传来的信号。

　　许久久尽可能地让自己保持平静，坐在白虎公爵身边，一言不发。但是，每个人都能感受到空气中那份令人窒息的压力。

　　压力最大的无疑是白虎公爵和久久公主，因为只有他们才知道来自天魂帝国的消息。如果这次行动不能成功，那么，星罗帝国就将完全处于被动地位。

　　他们能做的只有为霍雨浩祈祷。

　　戴钥衡、戴洛黎兄弟二人都站在白虎公爵背后。戴钥衡双眉微皱，似乎在思考着什么。而戴洛黎此时的情绪有些复杂。

　　白虎公爵和久久公主知道天魂帝国的秘密，他知道另外一个秘密——霍雨浩身世的秘密。

　　今天上午，霍雨浩曾经找过他。

　　……

　　“洛黎，你最近怎么样？修炼得如何了？”

　　“哥，你怎么来了？你要指点我一下吗？”戴洛黎看着掀开营帐门帘走进来的霍雨浩，不禁兴奋地说道。

　　霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“怎么？你又想挨揍了？”

　　戴洛黎脸一红，道：“挨揍其实也不是坏事。被你揍的那段时间，我进步最快。哥，你之前答应过我，要给我弄个魂灵，等这次战斗结束咱们就去吧。我虽然一直因为缺少魂环被压制在四十级，但我能感觉到最近进步的速度很快。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“那就好。你放心，只要你肯努力，魂灵不是问题。对了，我来找你，是有点事情要跟你说。”

　　“什么事？”戴洛黎好奇地问道。

　　霍雨浩淡淡地道：“今晚我要去执行一个任务，有可能回来，也有可能不回来了。我还没想好。如果我不回来，那你就将我的事情告诉他吧。”

　　“啊？哥，你要执行什么任务？会不会很危险？把什么事情告诉谁？”

　　霍雨浩走到戴洛黎面前，揉了揉他的头，道：“不危险。我是说，把我的身份告诉你父亲。”

　　戴洛黎身体一震：“哥，你想通了？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“如果我不回来的话，就是想通了。我不想面对他而已。”

　　戴洛黎急切地问道：“可是，你要是走了，我们什么时候能再见面？”

　　霍雨浩停顿了一下，道：“有缘的话，咱们自会再相见。”

　　……

　　戴洛黎回忆着霍雨浩说过的每一句话，此时只觉得心头一阵阵苦涩。

　　这次任务真的不危险吗？如果不危险，为什么父亲会摆出如此大的阵仗等在这里？哪怕是他和戴钥衡，也不知道接下来父亲会下达怎样的命令。但他完全猜得到，眼前的一切都和哥哥所说的任务有关。

　　哥，你可千万不能有事啊！

　　……

　　周围是一片暗红色光芒，奇异的力量从四面八方涌入霍雨浩体内。那一瞬，霍雨浩感觉到的是，无数冤魂要将他的身体撕碎，要将他的灵魂吞噬。

　　周围除了暗红色的光芒，他感受不到任何其他的存在。是的，这就是死神魂导器的力量。尽管这不是它的最强状态，但是对付自己已经足够了。

　　霍雨浩甚至能够感觉到自己的身体正在这诡异而恐怖的力量中解体，生命力在飞速流逝，精神之海正在逐渐崩溃。

　　我就要死了吗？

　　在这一刻，霍雨浩脑海中浮现出无数景象——母亲温柔的眼神和临死前不舍的凝视；冬儿女扮男装时傲慢的样子、后来温柔的样子；父亲的样子……

　　不知道，我的死会不会让他伤心。亲手将儿子送上不归路，或许，这就是对他最好的报复吧。如果他在乎的话。

　　霍雨浩将拳头攥紧，那颗虎牙仿佛已经刺入他的掌心。可是，在这一刻，霍雨浩不悔。

　　一切就这样结束了吗？妈妈，我要来找你了。

　　突然，一股冰冷的气息骤然升腾，绝望中的霍雨浩只觉得体内瞬间迸发出一股强大的力量，硬生生地将那些钻入他体内的冤魂驱赶出来。

　　那股力量首先在霍雨浩的胸口处出现，紧接着就蔓延到了整个胸腔。一股澎湃的生命力，趁着这个时机从他体内迸发而出。那是生灵守望之刃的力量。

　　漆黑如墨的鳞片迅速蔓延到他的全身，暗红色的光芒早已消失了。霍雨浩并没有化为飞灰，而是直接朝着不远处的山峰坠落下去。

　　个人单兵战铠早已消失不见，此时此刻他的身上就只剩下一层黑色的鳞甲。幸好，这次出来没有戴星光蓝宝石戒指——此时他脑海中浮现的竟然是这个想法。

　　星斗大森林，生命之湖。

　　澄澈的湖水突然变成了黑色，紧接着，一声激昂的龙吟声响起。

　　一个直径足有数十米的巨大龙头骤然从湖面中探出。龙头漆黑如墨，双眼处却是一片灿金色。

　　只不过，此时这种灿金色中竟然夹杂着淡淡的血丝。

　　“昂——”龙口大张，一团暗红色的气流喷吐而出。

　　这团暗红色气流被喷出后，在天空中溃散的过程中竟然出现了无数个冤魂的形象。它们一边溃散，一边在空中发出凄厉的惨叫。

　　喷出这一口暗红色气流后，金色的龙眸重新变得澄澈起来：“好厉害！好狠辣！这是用人类冤魂炼制而成的武器吗？”

　　“砰——”霍雨浩的身体落在山壁之上。此时，因为他全身都覆盖着一层漆黑的龙鳞，仿佛和山体完全融合在了一起。

　　他没有任何犹豫，再次开启精神干扰领域，同时，扭头朝着唐舞桐的方向看去。

　　顿时，霍雨浩吃惊地看到，唐舞桐身体周围出现了一层强烈的金光。这层金光竟然推动着她的身体，以惊人的速度朝着山壁的方向飞来，速度之快，宛如流星赶月一般。更奇特的是，那层守护在她身体周围的金光竟然将飞射而来的魂导射线、魂导炮弹全部弹开，并没有使它们爆炸。

　　这是什么力量？竟然如此强悍！

　　数百米的距离，在全力爆发的魂师面前，转瞬即至。

　　唐舞桐竟然也冲到了山壁上。

　　霍雨浩立刻用精神探测共享联系上她。两人毫不停留，一转身就朝着死神之光无法直接攻击到的死角扑去。当他们登上山峰的那一刻，主峰上的各种魂导器就熄火了，对他们无法再构成任何威胁。但是，数百名魂导师也已经冲向主峰，距离越来越近了。

　　“你没死？”看到霍雨浩，唐舞桐激动地一把抓住他的肩膀。尽管那层漆黑如墨的鳞片上散发的黑暗之力令她很不舒服，但在这一刻，她已经完全顾不上了。

　　霍雨浩苦笑道：“你干吗咒我死？”

　　唐舞桐用力地喘息几下：“谁咒你了？你是怎么做到的？刚才那力量……”

　　“先别说了，赶快执行计划吧。”霍雨浩一把拉住她的手，向下冲去。此时，他身上的黑色鳞片开始渐渐褪去，但他已经顾不上衣服的事情了，拉着唐舞桐朝山峰上凹陷的地方冲去。同时，他的口中开始响起低沉的吟唱声。

　　浓郁的精神波动围绕着他的身体悄然释放。

　　唐舞桐被他拉着手，此时的感觉和以前完全不同。霍雨浩的手很温热，而且很有力。在如此危险的地方，她却感到很安定。

　　刚才那一幕已经深深地铭刻在了她的脑海之中。尽管她不知道霍雨浩是如何自保的，但是依旧非常感动。霍雨浩身上的铠甲已经没有了，表面看上去虽然没什么，但她先前分明感觉到，霍雨浩有一瞬间似乎完全失去了气息。

　　他毫不犹豫地救了我！

　　霍雨浩被那暗红色光芒击中的画面，不断地在她的脑海中浮现着。

　　正在这时，日月帝国魂导师的攻击已经到了。大片魂导射线和魂导炮弹密密麻麻地覆盖下来。波动探测魂导器更是全方位地进行探察。

　　对于日月帝国来说，霍雨浩两人现在已经是瓮中之鳖。

　　这个先后数次潜入的魂师已经带给他们太大的损失，就连王奕衡都被吸引出去杀掉了。对于日月帝国来说，这简直是奇耻大辱。在现在这种情况下，他们绝对不能让这个人再逃出去。

　　霍雨浩在一处山坳中站定，将生命反射之盾释放开来，把自己和唐舞桐保护在内。口中吟唱的咒语声越发急促了。

　　想要召唤亡灵半位面，他需要先稳定下来才行。唐舞桐很主动地挡在他身前。一道道紫色龙形光影不断地向外释放，在生命反射之盾前抵御着外面的攻击。

　　这是她的第五魂技——龙神咆哮！

　　虽然它不像第六魂技——龙神舞天殇的威力那么大，但胜在能够持续使用。

　　终于，霍雨浩的咒语完成了。一扇光门悄然出现在他的身边。正当霍雨浩准备呼唤亡灵半位面的伙伴们时，唐舞桐却突然叫道：“等一下！”

　　“怎么了？”霍雨浩疑惑地问道。

　　唐舞桐没有看他，目光一直对着外面。她的俏脸和脖颈处竟然变成了淡淡的红色。

　　“穿上衣服。”唐舞桐的声音很低，却清晰地传入霍雨浩耳中。

　　“呃……”低头看了一眼，霍雨浩这才发现自己身上的黑色鳞片已经全都消失了。此时，他身上竟然什么都没有穿……

　　这次他出来，除了个人单兵战铠之外，连当初从明德堂堂主镜红尘那里得到的护心镜都脱下来留在军营中了，所以，现在他并没有可以替换的衣服。

　　“我，没带啊……”霍雨浩弱弱地说道。

　　“你……”唐舞桐的俏脸更红了，回手一抛，将一条长裙扔给了霍雨浩，“先围上。”

　　“好！”事态紧急，霍雨浩也顾不上其他事情了，立刻将长裙围在自己腰间，然后就向伙伴们发出了呼唤。

　　一道道身影迅速从光门中钻了出来。徐三石一马当先，释放出玄武盾墙！

　　金光大放，大片盾牌组成的防御力量将唐舞桐和霍雨浩保护在内。

　　看到唐舞桐，徐三石一愣，然后就看到了围着裙子的霍雨浩。

　　“雨浩，哥们白担心你了！你俩这是在约会还是执行任务啊？哈哈哈！”

　　看着霍雨浩那狼狈的样子，徐三石着实忍不住了。不过，他的脸色很快就白了下来。

　　日月帝国的魂导师们已经围上来了，向他们发起强悍的攻击。

　　但是，这时更多的身影已经从光门中冲出。

　　一团巨大的伞形光影骤然张开，将方圆数十平方米范围内的一切全部守护在内。落下的魂导射线、炮弹全部被挡了下来。徐三石的压力骤然一轻。

　　璇玑伞！璇玑斗罗出手了。

　　没错，星罗帝国第一魂师军团的团长璇玑斗罗也参与了这次行动。

　　“三师兄，给我一套衣服。”霍雨浩感受着周围人投来的古怪目光，窘迫地向徐三石求助道。

　　徐三石哈哈一笑，不过他知道这时候并不是挪揄霍雨浩的好时机，立马将一套劲装抛过去，同时用玄武盾帮他遮挡住。

　　霍雨浩飞速地换上衣服。此时，史莱克学院的其他人和诸位封号斗罗已经从光门中传送出来了。

　　“这里就是主峰吗？”璇玑斗罗一边抵抗着外面的进攻，一边向霍雨浩问道。

　　“没错。”霍雨浩道，“大家小心，死神魂导器就在峰顶。那件红色尖锥状的魂导器就是它。如果我没猜错的话，死神魂导器肯定和圣灵教有关。它爆发出的死神之光其中有邪魂师的力量，似乎是将怨灵和一些特殊的力量压缩在一起制成的，十分可怕。行动的时候，尽可能地避开死神之光能够攻击的角度，千万不要被它命中。”

　　“明白了，总算能够和这些浑蛋干一场了。”一位身材高大魁梧的封号斗罗怒吼一声。他右手一抬，一团黄色光芒就在他手上亮了起来。

　　两黄、两紫、五黑九个魂环升腾而起。这位封号斗罗手中出现了一把巨槌。

　　这把巨槌通体呈现为晶莹的黄色，一出现就散发出一股厚重的气息。

　　他的封号就是用自己的武魂命名的——巨槌斗罗。

　　巨槌斗罗双臂一抡，手中的巨槌顿时狠狠地砸向山壁。

　　令人惊讶的是，他这一槌砸下去，并没有任何轰鸣声响起，反而是一团黄色光芒在山壁上扩散开来。

　　隐约间，霍雨浩感受到，一股极其强大的力量竟然向山体内蔓延进去。

　　动手的自然不只是巨槌斗罗和璇玑斗罗。

　　其他几位封号斗罗也如同猛虎出山一般发动了。

　　一道道紫光化为箭矢横空出世。紫光出现后，直接在空中闪烁、消失，并没有飞行的过程。

　　紧接着，远处就响起一片惨叫声。

　　日月帝国的魂导师们哪知道这边一下子出现了十几位封号斗罗啊！猝不及防之下，他们能够起到防御作用的就只有触发式魂导护罩了。

　　可是，触发式魂导护罩能挡住一位擅长空间之力的封号斗罗的攻击吗？

　　数十名魂导师直接被紫光刺穿，身体分解，四散纷飞。

　　星罗帝国这些封号斗罗都憋坏了。这些日子以来，他们过得实在是太过憋屈。论个人战斗力，他们敢和日月帝国任何一位强者叫板。可是，在魂导器和侦察封锁的压制下，他们每天只能苦苦等待，想要战斗都不行。

　　尤其是上次，两千名高阶魂师的陨落对他们的刺激是巨大的。那里面不乏他们的弟子、亲人。他们与日月帝国之间，有着血海深仇。这次，他们终于进入敌人的阵地之中，哪还忍得住？他们甚至连死神魂导器的威胁都顾不上了，只想疯狂杀敌。

　　山峰内部突然传来一阵剧烈的波动。紧接着，整座山峰都晃动了一下。剧烈的轰鸣在山峰内部爆响，山顶上顿时出现了一片塌陷。

　　好强大的巨槌斗罗！

　　霍雨浩眼前一亮——星罗帝国这些封号斗罗的战斗力真是猛啊！

　　“巨槌前辈，您能隔山打牛吗？”

　　巨槌斗罗点了点头，道：“当然能！只是有些瞄不准。”

　　“我瞄得准啊！”霍雨浩哈哈一笑，立刻用精神探测联系上巨槌斗罗，直接给出了山顶的一些重要位置。

　　他们这里虽然距离死神魂导器所在的位置比较远，但对付山体上的一些防御魂导器已经足够了。

　　“好强大的能力！”巨槌斗罗向霍雨浩比了比大拇指，手中的巨槌再次抡了起来。

　　其他几名封号斗罗已经在山上迅速分开。

　　那名擅长空间之力的封号斗罗此时正在大显神威。

　　接连发出几次攻击后，这位年月六旬的老者略微蓄了一下力，紧接着排在第八位的黑色魂环亮了起来。

　　他双手在胸前合拢，然后缓缓地向外推出。一个看上去直径只有十厘米的紫色小旋涡悄然飞了出去。

　　这位封号斗罗的封号名为碎星——碎星斗罗。

　　他是那两位超级斗罗之一，魂力九十五级。他的武魂很奇特，名为碎星之光。

　　当年，他六岁武魂觉醒的时候，出现在身上的就是一道紫色光芒。这道光芒遇到任何东西，都会令其破碎。这碎星之光，还是他自己起的名字。

　　先天满魂力，特殊武魂，他今年虽然只有六十六岁，却已经进入超级斗罗层面，是星罗帝国最强大的封号斗罗之一。他这碎星之光具备的正是空间之力，准确地说，是空间破坏之力，极其强悍。

　　那个小小的紫色旋涡飘飞出去，在空中略作停顿，紧接着，周围的空气突然变得狂暴起来。强烈的紫色光芒仿佛连空气都吞噬了似的。在那不断扩大的旋涡周围，一道道空间裂缝开始出现，并且不断融合。

　　周围飞射而来的魂导射线也好，魂导炮弹也罢，仿佛都受到一种无形力量的牵引，飞入紫色旋涡中，被搅得粉碎，居然连爆炸都做不到。而那个紫色旋涡竟然在吸收这些魂导射线和魂导炮弹的力量，不断地向外扩张。

　　有了碎星旋涡的保护，诸位封号斗罗行动起来就更加从容了。他们迅速分开，在霍雨浩的精神探测共享帮助下，避开死神之光的威胁，朝着四周散去。

　　“轰——”接近山顶的山壁处，一声剧烈的轰鸣响起。一件放在山上的大型攻击魂导器顿时被震荡得歪到一旁，眼看是不能用了。巨槌斗罗的隔山打牛起作用了。

　　这还不算完，在霍雨浩的精神探测指引下，巨槌斗罗不断地挥舞巨槌，令山顶上传来阵阵轰鸣声。

　　论实力，巨槌斗罗可能不是这些封号斗罗中最强的，但要说攻坚方面的能力，他反而是效果最好的。

　　碎星旋涡在日月帝国魂导师团的疯狂攻击下，直径很快扩张到了五十多米，而且还在不断地向外扩张。

　　霍雨浩因为开启着精神探测，所以能够清晰地感觉到这恐怖的旋涡中蕴含的庞大能量。他知道，这玩意儿一旦爆炸开来，恐怕就是狂风暴雨。

　　碎星斗罗转过身，向史莱克学院众人招了招手，示意他们靠近自己。

　　史莱克学院众人和巨槌斗罗立刻来到他身边。其他封号斗罗早就在黑暗中分散开来了。

　　碎星斗罗双手一圈，手掌上带起道道碎星之光。这些光芒在空中汇聚，然后悄然流入面前的山壁中。

　　坚硬的岩石在碎星之光面前宛如冰雪消融一般，竟然就那么熔化了。柔和的紫色光晕带着点点星光将众人的身体笼罩在内，“嗖”的一下就钻入山体之内。

　　好强大的碎星斗罗！霍雨浩心中暗暗赞叹。以碎星斗罗这样的实力，如果硬冲，也能从远处或地下潜入。但是，不能侦察对方的情况，他就算潜入进来，也只能是瞎子。日月帝国在地下探测方面肯定也有办法，所以星罗帝国才一直不敢轻举妄动。

　　尽管如此，霍雨浩对这些来自星罗帝国的封号斗罗们还是非常敬佩。他们都是星罗帝国的底蕴啊！他们之所以拿日月帝国的防御阵地没办法，是因为魂导器方面的差距。论个人实力，星罗帝国的这些魂师绝对不比日月帝国的魂导师差，哪怕面对圣灵教，也未必没有一拼之力。

　　周围已经陷入一片黑暗之中，霍雨浩的精神探测在深厚的岩层中也被大幅度削弱。但他们已经进入山里，探测的范围不需要太大。不用碎星斗罗提醒，霍雨浩就已经将探测的方位指向了死神魂导器那边。

　　只有摧毁死神魂导器，他们才能为星罗帝国大军消除最大的威胁。

　　就在他们深入山内不久，外面直径膨胀到接近百米的碎星旋涡骤然爆炸。强烈的紫光带着无数空间碎片四散纷飞。

　　距离较近的数十名魂导师和他们的魂导器一起，被撕成了碎片。周围的空间随后出现了大量裂缝。这些裂缝不断变异，一时间竟然停不下来。

　　其他魂导师虽然在全力攻击，试图瓦解这些空间碎片，可又谈何容易？他们没有掌握空间奥义，只是纯粹地进行攻击，对这些空间裂缝是没有任何作用的，只能等待它们自行闭合。

　　而碎星旋涡的目的已经达到了。等这些空间裂缝完全消失时，先前被霍雨浩从亡灵半位面释放出来的十几位封号斗罗早已消失不见。

　　大量魂导师落在山上，一个个脸色难看到了极致。他们甚至没搞清楚对方有多少人。

　　霍雨浩刚被发现的时候，所有人都认为对方只有一个人侦察到了这里。但紧接着唐舞桐就出现了，一个变成了两个。

　　霍雨浩硬受一记死神之光的攻击，在所有人看来，他已经必死无疑。唐舞桐凭借奇异的力量冲到山壁上。敌人不应该只剩她一个了吗？但紧接着，巨槌斗罗和碎星斗罗接连发动的攻击明确地告诉这些魂导师，敌人不但不是一个，而且还具备封号斗罗级别的实力！

　　等他们冲过来的时候，山壁上的缺口已经闭合了。他们根本就找不到敌人消失的位置。就算他们知道了敌人消失的位置，难道要炸开自己的主峰吗？上面还有那么多魂导器呢。

　　碎星斗罗在霍雨浩的带领下在山体内缓缓上爬。山体内的岩石虽然坚硬，但在碎星之光面前，却只能不断破碎。

　　“碎星斗罗，您要小心一点。操控死神魂导器的人很可能是日月帝国首席魂导师——死神斗罗。他身边应该还有其他人。”

　　碎星斗罗点了点头，道：“我比较擅长群战和破坏，等下出去后，我来拖住他们。你们尽快破坏死神魂导器。不需要完全将它毁掉，只要让它失去效果，我们大军能够冲过来就行了。”

　　“好。”

　　霍雨浩的精神探测向上涌动，覆盖向死神魂导器的方向，但令他惊讶的是，当他的精神力接近到死神魂导器附近的时候，强烈的刺痛感顿时再次出现了。

　　有了上次的经验，这一次霍雨浩一触即收，没有跟它深入接触。

　　眼看着，距离上面越来越近了。

　　“碎星斗罗，咱们停一下。我给你们说一下上面的大概情况。”霍雨浩开口说道。

　　“嗯？”碎星斗罗停下来，看向霍雨浩。山体内虽然黑暗，但有他的碎星之光照耀，倒也能看清楚。史莱克学院的其他人都跟在后面。

　　霍雨浩沉声道：“通过先前的观察和探测，我已经大概知道死神魂导器的威能了。虽然我还不明白这死神魂导器的原理，但它的破坏力应该是由两方面组成的。其中一个是高温、高压的强大魂力。这股力量和一般九级魂导器相差无几，和星空斗罗叶雨霖的日月神针差不多。但是，死神魂导器内还蕴含着另一种恐怖的力量。那种力量才是它的精髓。那就是怨灵。”

　　“怨灵？”

　　霍雨浩点了点头，道：“刚才在探察的时候，我的精神力一接近到死神魂导器附近，就会感受到强烈的刺痛和灼烧感。这是精神力被反压制的结果。这股压制我的力量不但庞大得恐怖，而且本身还具备强烈的毁灭特性和深深的怨气。如果我没猜错的话，这股力量应该来自于大量怨灵。这些怨灵被不知名的力量压缩在一起，凝聚成了可怕的怨灵之力，然后再和死神魂导器本身的高温、高压魂力结合，最终形成了死神之光。

　　“死神之光有两种形态。一种是当初杀害了我们两千名高阶魂师的完全形态，由魂力和怨力全面结合而成；另一种就是纯粹的怨灵之力。刚才我与它接触了一下，只觉得自己的灵魂、精神之海、肉体仿佛都要被那股恐怖的怨气分解了。我身上有一种特殊的守护力量，所以才活了下来。”

　　“怨灵？你的意思是说，这死神魂导器周围很可能有一位强大的邪魂师存在？”碎星斗罗是老牌强者，闻弦歌知雅意，立刻就明白了霍雨浩的意思。

　　霍雨浩脸色凝重地点了点头，道：“所以大家出去时一定要小心。骨衣，待会儿主要就看你的了。我会尽量帮助你。你的神圣之力对怨灵有最好的清除作用。舞桐，你的魂力中也有光明属性在。我会掩护你们。”

　　“好。”叶骨衣和唐舞桐同时答应一声。

　　霍雨浩向碎星斗罗点了点头。

　　碎星斗罗看向旁边的巨槌斗罗，道：“槌子，你开路！”

　　“好。”巨槌斗罗一挥手，示意众人让开一些，然后就抡起他的巨槌，不断地砸向山壁。

　　很快，整个山体仿佛都颤抖了起来。剧烈的轰鸣声不断在山顶方向响起。哪怕在山体内，他们也能清晰地听到外面剧烈的爆炸声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


