## 第十七章 初次配合，双控场

　　霍雨浩有些无语地道：“骄傲使人退步，低调些。”

　　王冬哼了一声，“你觉得我那武魂有可能低调么？”

　　“呃……”是啊！他那光明女神蝶武魂无论在什么时候出现都是震撼全场的存在，想要低调确实是不容易。

　　一夜无话，在修炼中度过。第二天一早，两人吃过早饭后来到教学楼。刚一进班，就感受到一股热切的气氛。

　　经过了昨天周漪的分组，今天都是每三名学员凑在一起，在那里嘀咕着什么。

　　萧萧比他们来得要早，早就等在那里了，见到两人进来，赶忙向他们招招手。

　　霍雨浩和王冬走过去，萧萧道：“下午考核就要正式开始了，咱们研究研究战术吧。”

　　王冬大咧咧地道：“没什么可研究的，一路打过去就是了。”

　　萧萧轻轻地摇了摇头，道：“没那么容易的。我听说每个班都有一些特别优秀的学员组成了尖子团队，都是奔着冠军去的。他们并不好对付。我们必须要配合默契才有机会。”

　　王冬还想说什么，却被霍雨浩拦住了，“王冬，端正态度，不然我就跟周老师申请换团队了。”

　　萧萧不知道是不是因为昨天被王冬拒绝而有些记恨，立刻附和道：“就是，自信过多就是自大了。”

　　王冬哼了一声，却不再说话。

　　霍雨浩一只手搂着他的肩膀，道：“行了，别生气。我们好好配合，考核时战胜对手不是更轻松么？我们都先说说自己所擅长的能力。”

　　虽然大家在一起同窗三个月了，但学习时在一起，可修炼却是各自进行，甚至彼此都不太知道其他人的武魂是什么。

　　霍雨浩道：“我先说吧。我是精神属性武魂，擅长精神探测共享，可以让你们较为细致地知道战斗时直径五十米范围内的任何动静，同时有一定料敌先机的作用。”

　　王冬道：“我是强攻系战魂师，远近程攻击皆可，还能飞行。”他虽然有些自大，但也确实有自大的本钱。无论是魂力修为还是武魂、魂技，他在同龄人中都是首屈一指的存在。单是第二魂环就是千年级别的这一点在整个学院中恐怕也无人能出其右。

　　萧萧点了点头，道：“我的主武魂是三生镇魂鼎，攻防一体，有一定的控制战场作用，以撞击敌人并且产生震慑为主，一旦撞中敌人，会令对方出现眩晕，同时产生攻击效果。我的第二武魂是箫，九凤来仪箫，以辅助控制为主。目前我的第二武魂只有一个百年魂环，能够在战斗时减缓对手的速度。”

　　王冬有些惊奇地道：“你的辅助武魂不是增幅自己人么？”

　　萧萧有些得意地一笑，道：“不是。有的时候，削弱对手比增幅自己效果更好。你到时候就知道了。不过，我的第二武魂不会轻易动用的，我们隐藏一些实力，慢慢来呗。”

　　霍雨浩和王冬都意识到一个问题，萧萧恐怕比他们想象中更强大。

　　他们还不知道的是，当霍雨浩和萧萧形成双控场的时候，更是会爆发出惊人的控制力。

　　“砰、砰、砰。”三声敲击声响起，下一刻，全班顿时安静无声，落针可闻。

　　周漪站在教室门口，右手刚刚放下，刚才就是她捶击教室门发出的声音。

　　缓步走到讲台处，周漪依旧是那副冰冷的样子，“我已经将参赛团队报上去了。比赛从今天下午正式开始。在十场循环赛中，你们彼此不会碰到，只会碰上外班学员。我对你们的指导只有一个，谁阻挡你们通过考核，就揍他娘的。行了，都散了吧，下午考核区集合。”说完，这位老太太酷酷地扭头就走。

　　王冬低声向霍雨浩道：“你觉不觉得周老太太越来越帅气了。”

　　霍雨浩看了他一眼，道：“不是帅气，是霸气十足。”

　　萧萧正从旁边走过来，嘻嘻一笑，道：“周老师这叫气场。走吧，我们找个地方先演练一下，要不下午怎么配合？”

　　霍雨浩不等王冬开口立刻就点头同意了，“王冬同学，如果你以后还想吃到烤鱼的话，我要求你在新生考核的过程中，一切听从本班长吩咐。你同意吗？”

　　“呃……”王冬看着霍雨浩十分坚定的目光，一脸悲愤地道，“霍雨浩，你这是乘人之危。”

　　霍雨浩老神在在地道：“你可以选择不吃。”

　　王冬犹豫了一会儿，最终还是屈服了，“我忍了，听你的就是。不过，以后寝室内的卫生都归你。”

　　霍雨浩一脸鄙视地道：“你之前三个月搞过卫生？”

　　“这个……”王冬一阵无语地道，“算你狠。”

　　萧萧现在似乎已经完全站在了霍雨浩这边，噗哧一笑，道：“懒惰是种罪恶。”

　　王冬突然蹦出一句话，令萧萧这个小姑娘俏脸一下就红了，“萧萧同学，你移情别恋的速度真快啊！”

　　“你——”萧萧抬手指着王冬，一脸的怒气，甚至还带着几分委屈。

　　“好了好了。不是说要演练么？咱们赶快走吧。我看，我们到学院外面去。学院外面有不少树林，省得被别人打扰。”

　　王冬向萧萧吐了吐舌头，转身就跑。霍雨浩劝慰了萧萧几句，她这才破涕而笑，两人追上王冬，沿着湖畔小径出了学院。

　　在史莱克学院外找个安静的地方再容易不过，这里虽然四通八达有不少大道，但大道两旁却都种植着大量的植被。有些是自然生长的，有些是人工种植的。

　　三人在树林中找了处相对平坦的空地，王冬问道：“咱们怎么演练？各自把魂技用一遍？”

　　萧萧立刻道：“那有什么意思。演练自然要有对抗效果才是最好的。你是强攻系战魂师，你自己一边，我跟班长一边。我们来一场对抗。”

　　“你们俩跟我打？”王冬抬起右手，食指摇了摇道：“你们不行，一点机会都没有啊！”

　　萧萧针锋相对地冷笑道：“不试试怎么知道行不行？不过你是强攻系战魂师，总不能跟我们贴身开始比斗，要先拉开距离，我看，就三十米吧。”

　　霍雨浩在一旁听着两人斗嘴，越来越发现萧萧的聪明之处了，他的精神探测共享是直径五十米，萧萧让王冬到三十米外，相当于是王冬一动手，就会进入自己精神探测的范围。

　　王冬毫不犹豫就答应了。

　　萧萧又道：“你能飞，我们不能飞。我们这是演练，你可不要输了就飞跑了。”

　　王冬很随意地道：“我不离地超过五米就是了。行了吧，那我过去了。让你喊开始。”一边说着，他已经退开了。

　　萧萧立刻转身向霍雨浩道：“班长，待会儿我们放风筝。你一直用精神探测共享辅助我就行了。咱们让那自大的家伙好好吃个憋。”

　　如果是在来史莱克学院之前，霍雨浩绝对不知道什么叫放风筝，但他现在却清楚，放风筝是一种且战且退的战术。

　　霍雨浩点了点头，道：“好，我配合你。”他也想看看，萧萧和王冬的能力究竟强大到了什么程度。三个月了，他也没见过王冬真正动用武魂战斗时候的能力。不过，他很清楚，王冬虽然骄傲了一点，但其实他只是自信，并不是自大。自信来源于实力。

　　两边距离很快就拉开了，王冬懒洋洋地靠在一株大树上看着三十米外的霍雨浩和萧萧，他甚至还多拉开了一些距离。抬手向霍雨浩和萧萧挥了挥手，示意自己准备好了。

　　萧萧和霍雨浩并肩而立，她的身材娇小，在全班都是较矮的，甚至有袖珍美女之称。她扭头向霍雨浩点了点头，“班长，帮我。”

　　“好。”

　　萧萧这才转身向王冬喊道：“开始。”一边说着，她飞速地释放出了自己的武魂。

　　萧萧脚下，两圈黄色光芒同时闪亮，瞬间升腾而起。她竟然也是一位二十级以上的大魂师。令身边的霍雨浩暗暗汗颜。

　　萧萧脚下升起两圈魂环，但身体却没有任何变化，只是一团黑色光影在她头顶上方迅速凝结。那光影分明是个大约直径一米左右，三足两耳的鼎。正是萧萧的主武魂，三生镇魂鼎。

　　霍雨浩的精神探测共享同时开启，一圈白色魂环从他脚下升起，看得萧萧都不禁觉得有些单薄，心中暗想，难怪班长会那么拼命修炼，确实是天赋差了点啊！

　　但是，很快萧萧就被精神探测共享带给她的奇异景象震惊了。

　　以他们的身体为中心，直径五十米范围内的一切瞬间变成立体图案出现在她脑海之中，根本不需要去思考，各种信息已经飞快出现在她脑海之中。甚至连范围内的一草一木都清晰存在。全景立体地图加上多了一个帮她思考的大脑一般。

　　萧萧震撼地看了一眼霍雨浩，而另一边的王冬此时已经动了。

　　王冬表面看上去很是藐视霍雨浩和萧萧，可实际上他一点都没有大意。霍雨浩的精神探测共享他是享受过的，深知其料敌先机的强悍能力。

　　炫丽的蓝色双翼瞬间从背后张开，王冬身上也蒙上了一层在蓝紫间变换的奇异颜色。他那双巨大的翅膀上，一个个金色光团亮起，组成了V字。一黄一紫两个魂环升起，光明女神蝶武魂已经释放而出。

　　身形一闪，王冬就高速冲了起来。魂力从他双翼上的金色光团中向后喷出，令他瞬间就达到了高速。

　　这并不是魂技，而是他这光明女神蝶武魂的本能，由此可见这武魂的强大。

　　陡然加速的王冬几乎瞬间就冲出了十几米的距离，眼看就要到霍雨浩和萧萧面前了。可以想象，当他一名强攻系战魂师近身到两名控制系战魂师身边，而对方又没有什么近战手段的情况下，结局似已注定。

　　也就在王冬冲入距离霍雨浩和萧萧二十五米距离的时候，他行动中的数据瞬间就在萧萧脑海中迅速地出现，包括他的行进轨迹、身体的变化、武魂变化，甚至连他经脉内魂力运转状况都能隐隐探察到。

　　萧萧看上去一点也不慌乱，霍雨浩那不过是白色十年魂环产生的魂技已经给了她巨大的惊喜，眼看着王冬瞬间而至，她也动了。

　　右手向王冬一指，头顶上那直径一米的大鼎光影瞬间就朝前方冲去。大鼎光影没有直接撞向王冬，但却是击向他的必经之路。而且，同样的，她利用的也是自己器武魂的本能，并没有一上来就触动魂技。

　　令王冬感到十分别扭的是，那黑色大鼎所飞的位置，正是他前进的必经之路。无疑，这就是霍雨浩精神探测共享的妙用了，否则的话，萧萧只能凭借自己的眼睛和魂力波动进行判断，决不可能像现在这样将位置把握得如此准确。

　　无奈之下，王冬左侧翅膀略收，身体在空中微微偏转，就要改变行动轨迹。但更让他郁闷的是，那黑色大鼎瞬间横移，依旧挡在了他面前。

　　料敌先机。

　　萧萧下意识地扭头看了一眼身边眼露金光的霍雨浩。有了精神探测共享，她现在甚至不必用眼睛去看王冬，只需要跟随着霍雨浩精神探测的指引完成进攻就行了。这简直是再简单不过的事情。

　　王冬偏偏不信邪，拍打着双翅在空中辗转腾挪，更是数次加速。但奈何霍雨浩的精神探测连他运行魂力的情况都能探测到，始终能够料敌先机。他想要通过闪避躲开萧萧那在空中随意移动的三生镇魂鼎显然是不现实的。

　　王冬那个郁闷啊！忍不住叫道：“霍雨浩，你有没有人性啊！好，躲不过，我就霸王硬上弓了。”

　　一边说着，他身上的第一魂环骤然闪亮起来，霍雨浩眼中金光陡然一亮，通过精神探测他能清晰地感觉到，王冬体内的魂力以一种爆发般的方式澎湃运转，疯狂地注入到一双前翼之中。后翼则是完全大张，保持自己身体的平衡。

　　能够看到，他的前翼完全变成了湛蓝色，而上面那一团团金色光纹则散发出金光向外扩散，瞬间就在前翼边缘形成了一圈宽约三寸的金色光边，极其锋锐。

　　萧萧也是脸色微微一变，通过霍雨浩的精神共享她能够清楚地感受到王冬这附加了魂技的双翼有着惊人的破坏力。

　　王冬双手同时抬起，各自抓住前翼内侧，猛然一带，前翼顿时在他身体两侧展开，配合着那金色光边，就像是两柄大铡刀一般。他身体猛然一甩，右翼就朝着三生镇魂鼎劈了过去。正如他所说的那样，软的不行来硬的。

　　但是，他却依旧小看了霍雨浩和萧萧这双控场配合的厉害。三生镇魂鼎并没有直接硬挡，而是瞬间后退两米，正好闪开了他右翼的斩劈，然后再猛然前撞，撞在他翅膀的平面上。

　　轰的一声大响，王冬的身体被撞飞出十几米外，萧萧的三生镇魂鼎则是定在空中。

　　王冬这个郁闷啊！他自问实力绝对在萧萧之上，可面对萧萧和霍雨浩的联手却偏偏是有力使不出，自身的实力根本没办法发挥出来。突然间，他眼睛一亮，这一次却是不进反退，身形一闪，就脱离开了霍雨浩和萧萧二十五米范围，自然也就出了精神探测的范围。

　　“嘿嘿，霍雨浩，我看你这下还怎么探察我的情况。哥可是有远程攻击的。一边说着，他的第二魂环就亮了起来。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“你忘了我可以固定方向探测么？现在我大约能探测出一百米，如果你自问攻击能够超过一百米距离并且能够锁定我们，大可以试试。而且，当你的远程攻击进入到我的精神探测范围时我再帮萧萧抵挡也来得及。除非你的实力已经能够打破萧萧的三生镇魂鼎。更何况，你别忘了，萧萧还有第二武魂没用呢。”

　　王冬呆了呆，是啊！他的第二魂技虽然是千年级别的，攻击力也是相当强悍，但要是超过了百米，威能也要大幅度降低了，更何况，霍雨浩确实是有足够的时间来帮助萧萧抵挡。不过，嘴上可不能服输，“我的远程攻击还是范围攻击，你探测到了也没用。”

　　萧萧笑道：“王冬，你少得意。别忘了，我的两个魂技还没用呢。你知道我三生镇魂鼎的魂技都是什么吗？坦白说，一对一你也未必是我的对手。至于你那所谓的远程攻击或许威力不俗，但我只需要给自己和班长争取到闪躲的时间就足够了。你看着。”

　　一边说着，她右手再次向三生镇魂鼎一指，顿时，三生镇魂鼎微微一颤，紧接着竟然一分为三，瞬间在她和霍雨浩头顶处散开，成三足鼎立之势。同时，萧萧身上的第一魂环亮起。

　　空中轰然一声巨响，在他们头顶上方大约十几平米范围内的空气全都在那剧震之下扭曲起来。

　　三鼎再次合一，悄然落在萧萧身前。

　　这一次，霍雨浩和王冬的脸色一起变了。好强大的武魂，那三生镇魂鼎一分为三的时候乃是本能，最后那一震才是攻击。通过精神探测，霍雨浩能够清晰地感觉到那震荡力的恐怖。

　　王冬的脸色很快就恢复了正常，“不打了。你们两个联手，我确实是没办法。不过，萧萧，以后你会知道的，一对一，你肯定不是我的对手。但是，在同级别修为相差不多的情况下，谁有霍雨浩的精神探测帮助几乎是必胜的。他那技能完全不给人活路。除非是修为远超凭借绝对力量碾压，否则始终都要处于被动之中。”

　　萧萧虽然不服气王冬说一对一能赢她的话，但对于他后面的话却很认可，点了点头，道：“是啊！有班长的精神探测在，我在战斗中只需要简单地施展技能就行了。班长，你这技能真的很强大。和你配合的感觉棒极了。原本我还小看过你这个十年魂环，对不起啊！”她是个直脾气的小姑娘，心里想什么就说什么，绝不拖泥带水，顿时赢得了霍雨浩和王冬的好感。

　　霍雨浩向萧萧伸出右手，萧萧嫣然一笑，将自己的右手搭了上去，王冬走过来，将自己的右手搭在最上面。

　　霍雨浩道：“从现在开始，我们就是一个团队的伙伴。新生考核，我们要冠军。”

　　“我们要冠军。”三人同时大喊一声。彼此之间的关系顿时更近一步，最高兴的自然是萧萧，她终于感觉到自己被霍雨浩和王冬真心接纳了。所以说，魂师之间，实力说话永远是最简单直接又有效的。

　　史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，毗邻斗魂区。和斗魂区相比，考核区的面积要大得多。对于史莱克学院外院的学员们来说，这里是优秀学员展现自我的乐园，但也是修为较低学员的梦魇。每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰，其中，大部分考核就都是在这考核区进行的。

　　考核区呈椭圆形，并不像斗魂区那样如同一个围起来的体育场，而是一片空地。外围是一圈矮墙，内部则被隔板分成一个个区域，这些隔板可以随时拆分来改变区域的大小。

　　历年的新生考核都是考核区区域分割最多的时候，不仅是因为新生数量多，也是因为新生的破坏力和攻击距离有限，不需要太大的面积就足以让他们施展自己的能力了。

　　整个考核区有大约两万平方米，此时已经被分为五十个区域，每个区域四百平米左右，为边长二十米的正方形。对于普遍只有一二环修为的新生来说，这已经足够了。

　　经过上午紧张的分组之后，下午考核正式开始，因为今天是考核的第一天，为了让新生们先有所适应，因此，今天的考核每一组都只进行一场就可以离开了。学院派出五十名老师分别在五十个区域进行考核登记。今天的考核比拼对象都已经在中午抽签分组完成了。尽量保证在未来的十场循环赛中同班级的团队不会碰到。

　　除了新生一班只有二十二组团员之外，其他的班级一般都在三十组以上，除非是在新生期间表现特别不好的学员之外，新生班级的老师们一般不会在新生考核前轻易淘汰学员出局，总要给他们一个接受考核的机会。

　　最终，参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。

　　在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正是因为如此，在紧张的气氛下才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力，从而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。

　　一共有五十个区域进行新生考核，也就是每个区域被分配到六个或者是七个团队的学员参与。不仅是今天，他们明天也依旧要在同样的区域和这个区域分配的其他团队进行比赛，直到全部碰面过之后再重新分组，最终完成每个团队的十场比赛。

　　霍雨浩三人被分在了第三十三区，三人一起吃过午饭后返回宿舍冥想了一会儿就联袂而至，区域划分很好找，每个区域都有明显的标志，很快，他们就找到了自己所在的区。

　　同样在这里参加比赛的其他班级学员也已经到了，看上去有的心怀忐忑，有的则是摩拳擦掌，大家都是十一二岁的孩子，心里根本藏不住事儿，彼此对视时，非常清晰地流露出敌意。毕竟，在他们之间很可能只有一半人能够留下来。而考核虽然有十场比赛之多，但每一场都相当于关系到他们的未来。

　　“所有新生请注意，所有新生请注意，请立刻进入考核区准备参加新生考核。还有最后十分钟的时间入场，过时将被视作本场考核弃权处理。”

　　巨大的广播声在整个外院内响起，声音足以传遍外院的每一个角落。新生们的脸色也大都变得严肃起来，属于他们的第一场考核就要来了，说不紧张那是假的。

　　霍雨浩也不自觉地攥紧了双拳，不时摸摸腰间的二十四桥明月夜，考核不允许使用魂导器，但暗器却只是普通武器，并不在此列。一般来说，魂师是很少使用武器的，除非是施展魂导器，而作为唐门弟子，霍雨浩显然是个例外。

　　王冬左手搭在霍雨浩的肩膀上，身体斜斜地靠着他，“别紧张，小意思而已。”

　　这一次萧萧没有再说王冬骄傲，同样向霍雨浩点了点头。今天三人切磋时王冬虽然没有发挥出实力，但他最后那句十分坚定的话能够看出，他的修为至少不在自己之下，再加上班长那神奇的精神探测能力，在同年级学员中确实很少有人能够是他们的对手。

　　霍雨浩低声道：“我们是冠军。”

　　萧萧和王冬同时向他点了下头，三人的手掌再次叠加在一起。他们虽然年纪小，但也都知道，通过考核对他们来说或许不难，但如果想要获得最后的冠军，最为重要的就是团结。因此，哪怕是王冬都将自己的骄傲收敛了起来。

　　新生考核何等重要，学院通过魂导器的广播提醒其实作用不大，所有的学员早已来到了自己的指定区域做好了准备。

　　一名看上去四十岁左右的老师来到第三十三区，他看上去相貌十分普通，也没有什么凌人的气势，脸上笑眯眯的，十分和气的样子，与周漪绝对是天壤之别。数了数人数后微笑点头道：“很好，咱们这边一共是六组学员进行考核，都已经到齐了。我先自我介绍一下，我叫王言，将是你们接下来两天的考核老师。”

　　“王老师好。”学员们赶忙向他躬身行礼。

　　王言呵呵一笑，道：“不用那么多礼，我的执教习惯一向是把大家当成朋友来看待，从现在开始到考核结束前，你们就都是我的小朋友了。所以，我不希望看到任何人受到伤害。考核虽然将决定你们是否能够留在史莱克学院继续学习，但我必须提醒大家的是，这是考核，绝不可以伤残对手，否则的话，我只能抱歉地请他离开并且上报学院了。”

　　他说得温和，而且轻描淡写，更没有说出伤残对手的后果是什么，但能够进入史莱克学院的学员哪个不是人精，自然听得出他话语中的意思，纷纷点头表示明白。

　　王言微笑道：“既然如此，那我们就开始吧。比赛早点结束你们也好早点回去临阵磨枪。对于你们这些年轻人来说，有点紧迫感是好事儿。”

　　一边说着，他拿出一个文件夹打开，看了一眼后抬头道：“第一轮第一场考核，新生一班：霍雨浩、王冬、萧萧，新生三班：欧阳俊逸、陈俊峰、赵昊辰。你们可以进入场地了，各自在一角。我说比赛开始后，你们才可以释放自己的武魂。入场吧。”

　　六组学员，今天这第三十三区要进行三场比赛，霍雨浩他们也没想到自己竟然是第一个出场的，彼此对视一眼后，迅速走入场地在西北角站定。

　　三人的站位很有讲究，王冬站在最前面，萧萧第二个，霍雨浩则站在最后面的角落之中。而另一边的三名学员自然就选择了东南角。

　　来自新生三班的三名学员全都是男生，长相都还不错，身材最高大的是欧阳俊逸，相貌也是他最好。虽然和王冬相比还有所差距，但他的身材看上去要比王冬强壮许多。在他身边的陈俊峰个子不矮但却十分纤瘦。最后面的赵昊辰就是个小胖子了，肚皮圆滚滚的，一脸憨厚地笑着。

　　看双方都站好位置，王言老师点了点头，道：“考核开始。”

　　双方瞬间就在第一时间释放出了自己的武魂，霍雨浩虽然站在角落中，但在他刻意控制下，没有让自己的精神探测囊括身后，而是单纯地将整个比赛场地全部笼罩在内。萧萧也同样是释放出了她的三生镇魂鼎，黑色的大鼎在头顶上方迅速成型。

　　王冬的行动则更加直接，身形一闪就冲了出去，人在空中，一双炫丽的蓝紫色翅膀已经舒展开来，闪亮的金色光纹、炫丽的翅膀，无论是对手还是负责监督比赛的王言老师都是吃了一惊。实在是因为他那双翅膀太过漂亮了，以至于后面的萧萧和霍雨浩的风头全部被遮挡了。

　　他们的对手三人也早已做好了准备，都在第一时间释放出了自己的武魂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


