## 第八十四章 生灵之金

　　这个出价的人，正是霍雨浩。

　　听到霍雨浩出价，史莱克学院的众人也都是大吃一惊，就算是不懂魂导器的贝贝、徐三石等人，也能从清雅拍卖师的介绍以及全场的沉默感受到这柄刻刀的问题。可霍雨浩却已经出价了，甚至没有跟他们商量。他这是……

　　“小师弟，你……”贝贝眉头微皱，在他的了解中，自己这位小师弟可并不是这么冲动的人啊！

　　霍雨浩有些歉然地看了大师兄一眼，然后探身向王言那边，低声道：“王老师，刚才通过探测，我能感觉到这柄噬灵凶刀的问题所在。我有办法克制它的弊病，拍下来吧。如果我没看错的话，这柄刻刀应该是用极为珍贵的神秘金属生灵之金锻造而成的。凭借我的精神力和极致之冰的属性，正好能够清理其中残存的诅咒，绝不会有问题的。”

　　王言眉头微皱，道：“雨浩，你可不要冲动。这关系到你的生命和未来。我可不能让你出事。”

　　霍雨浩略微沉吟了一下后，道：“王老师，您看这样行不行。我们先把它拍下来，然后我不会使用它，等咱们回到学院之后，我请魂导系的院长和帆羽老师监督，解除这柄噬灵凶刀上的诅咒。在确保诅咒消失的前提下，我再使用它。如果不能让诅咒消失的话，我就放弃。让它尘封在学院。这笔钱我以后一定会还给学院的。行吗？”

　　听他这么一说，王言也是有些动心了。列榜刻刀才卖十万金魂币，尽管这柄刻刀是很有问题的，可一旦霍雨浩说的是真的，他真能让这柄刻刀被使用。那么，这可就是捡了个大漏啊！

　　列榜刻刀出现在顶级拍卖会几乎也是极其罕见的情况，因为几乎每一柄列榜刻刀都被拥有的魂导师奉若珍宝，只会传承下去，少有败家子会拿出来拍卖。而历史上曾经出现过的列榜刻刀最高拍卖价，甚至高达上千万金魂币啊！那是一柄排名前二十的列榜刻刀。

　　十万金魂币哪怕只是买回去收藏，也能让学院的列榜刻刀增加到三柄。总不是坏事吧。

　　想到这里，王言向霍雨浩点了点头。他之所以答应下来还有一个原因，史莱克学院的底蕴何等深厚，光明系的魂师也有几位特别强大的。如果说这柄凶刀连史莱克学院都克制不了，那恐怕当世就真的没有人能克制了。这柄凶刀的创始人虽然是一位邪魂师，更是九级魂导师。但对于史莱克学院来说，这种级别的存在也并不是无敌的。而且，王言心中隐隐有些印象，好像在三千年前，史莱克监察团似乎是执行过一个很重要的任务，在付出了一些代价后，斩杀过一名强大的邪魂师。

　　而且，霍雨浩怎么说也叫价了，总不能不应吧！

　　在清雅的一再追问下，台下毫无反应，没有人愿意为这柄凶刀出价，因为谁都知道，自己一旦出价恐怕就要真的成交了。

　　“十万金魂币，第一次。”无奈之下，清雅只好开始最后的三次唱价。

　　“十万金魂币，第二次。”

　　“十万金魂币，第三次。成交！”

　　“砰。”拍卖槌落下，也宣布着这柄绝世凶刀落入史莱克学院所有。至少在这个时候，它还并不属于霍雨浩。

　　眼看着拍到了这柄噬灵凶刀，霍雨浩也是大大地松了口气，面露欣喜之色。

　　和菜头在一旁低声问道：“雨浩，生灵之金是什么东西？”

　　霍雨浩赶忙回答道：“我在学院图书馆的一本古籍上看到过，生灵之金是一种极为罕见的特殊金属。这种金属本身就像是有生命一样，但并没有智慧。它能够分解几乎一切已知的金属、矿石，非常罕见。按照古籍上所示，这种生灵之金蕴涵着极为庞大的能量。只是直到目前为止还没有人能够完全掌握这种生灵之金的使用方法。”

　　和菜头挠挠头，道：“看来，我也要多看些书才行了。我都不知道这种宝贝的存在。”

　　霍雨浩暗暗松了口气，他当然没看过什么古籍，生灵之金这种说法恐怕也并不属于斗罗大陆这个世界啊！因为，这种金属的说明是那位来自于其他位面曾经帮他击杀过邪魂师的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯说的。

　　就在霍雨浩的精神力受到噬灵凶刀反噬的时候，因为感受到精神之海遭遇危机，他脑海中的几位大能几乎是同时醒转过来。

　　天梦冰蚕对于精神力最为敏感，也是第一个醒转的，只是它看着噬灵凶刀也只是告诉霍雨浩，这玩意儿有很大威胁，不要轻易接触。而冰帝的说法则又是另一种了。它较为不屑地道，这柄凶刀中虽然存在诅咒，但霍雨浩有极致之冰护体，精神之海中又有天梦冰蚕这个大虫子庞大的精神力，不会被诅咒影响太大。但也无法运用这柄凶刀才对。

　　就在他们两个相互争论的时候，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯却发出了一声惊疑。他已经不知道多少年没有吃惊过了。可是，看到这柄刻刀，他却真的为之震惊了。

　　然后他就说出了生灵之金四个字。

　　霍雨浩向和菜头的解释，也是伊莱克斯告诉他的。先前霍雨浩之所以冲动地开价，就是因为伊莱克斯说了一句，不惜一切代价，一定要拿下这柄刻刀。所以他才会有些冲动的在未征求王言意见之前就出了价。

　　但是，刻刀入手，伊莱克斯反而沉默了。霍雨浩只能感觉到，这位神秘的老人情绪中竟然出现了难得的惊喜。

　　对于伊莱克斯，无论是天梦冰蚕还是冰帝，多少都有些忌惮，它们也并未反对。毕竟，先前伊莱克斯已经用行动证明了自己的善意，如果不是他，或许霍雨浩就无法在那个死神使者面前活下来。魂兽都信奉强者为王的信条。伊莱克斯用实力向它们展示了自己的强大之处。它们也不得不接纳了这个存在。

　　“雨浩，这柄用生灵之金铸造的刻刀并不简单，等你拿到手之后，我自会有所感应，帮你解决它的问题。有了它，你所要面对的一些问题将迎刃而解。我这一缕神识也不再用担心会熄灭了。”

　　伊莱克斯只是说了这句话，就重新陷入了沉默，而他所说的显然只有霍雨浩一个人能听到，连天梦和冰帝也被伊莱克斯那奇异的能力屏蔽在外。

　　今晚的拍卖史莱克学院众人可谓收获颇丰，但同样的，也花了不少钱。王言让其他人先回去，他自己处理付款以及领取物品的事宜。至于霍雨浩拍到的噬灵刻刀，只要将参加拍卖的竞拍号牌交给王言就足够了。

　　经过这次交易，王言在星光大拍卖场的等级直接从最初的白级升到了紫级，有资格参加更高一级的拍卖会了。至于星光大拍卖场的顶级拍卖，那可是只针对黑级以上大客户的。

　　噬灵刻刀给霍雨浩留下了很深刻的印象，尤其是伊莱克斯说过的话，更是令他惊喜莫名。身为精神系魂师，他的感知十分敏感。尽管和伊莱克斯、天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎这些顶级强者相比，他的精神力要差太多太多，但在他的意识本原中，辨别善恶的能力却特别强。从伊莱克斯的神识里，他能感受到的是一种纯粹的善意。而哪怕是天梦冰蚕和冰帝，对他的情绪似乎都还有着些许的保留。但这种保留也伴随着他的修为进步而逐渐减少。毕竟，它们也都没有退路了。

　　回到星皇大酒店，霍雨浩并没有直接回到自己的房间，而是来到王冬房间，在门上敲了敲。

　　“谁？”里面传来王冬的声音。

　　“是我，我回来了。”

　　门开了，表情有些木然的王冬出现在霍雨浩面前。

　　霍雨浩也不客气，推门而入，再将房门关上，关切地问道：“王冬，你今天这是？”

　　王冬摇了摇头，眉头微皱，道：“或许你不相信，连我自己都不明白是怎么回事。只是我听说大家都使用魂导器的时候，心中就有种莫名的烦躁感。在我脑海之中，似乎还有另一个意识在排斥魂导器似的。这种感觉有些怪异，一点也不舒服，可我似乎又无法抗拒那种感觉似的。所以我选择了先回来，其实我很理解王言老师说的话，也相信他说的是正确的。可是，我似乎就是无法使用魂导器。”

　　霍雨浩一愣：“这是怎么个情况？难道说，你的精神之海出了问题？”他立刻就联想到自己的情况，王冬的精神之海内难道也有其他灵魂的存在？他可是还记得当初天梦冰蚕说过，王冬乃是和他一样的三生武魂。他自己的三生武魂现在已经有所着落了。灵眸毋庸置疑的是他的主武魂，第二武魂则是强大的冰碧帝皇蝎，而第三武魂就是有可能永远也无法附加魂环的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯这位似乎拥有着邪魂师的力量但却比普通人要纯洁善良得多的存在。

　　可是王冬呢？王冬的三生武魂又是什么？霍雨浩相信，天梦冰蚕的判断不会错的。

　　“王冬，你信得过我么？”霍雨浩双手同时抓住王冬的双肩，认真地问道。

　　王冬愣了一下，然后立刻就下意识地点了点头：“当然，我怎么会信不过你呢？”

　　霍雨浩沉声道：“你也知道，我是一名精神系魂师。我们精神系魂师和普通魂师最为不同的地方就在于精神力的操控方面。我有着比普通人强大得多的精神力。而这些精神力储存的地方就叫做精神之海。你刚才说的情况我觉得有些非同寻常，我想帮你查看一下你的精神之海，可以么？只要你对我完全信任就不会有问题，至少我们可以知道你的精神之海是否有问题。”

　　王冬深深地看了霍雨浩一眼：“我相信你，可是，如果我的精神之海真的有问题怎么办？”

　　霍雨浩毫不犹豫地说：“那就解决问题。”别的方面他没把握，在精神力方面，他可是有着天梦冰蚕这个底蕴存在啊！有他那天梦哥百万年的精神力操控经验，出问题的可能性极小。更何况还有冰帝这等大能在旁边监督呢。

　　看霍雨浩说得肯定，王冬点了点头，道：“好，那我要怎么做？”

　　霍雨浩道：“你闭上眼睛不要动，无论发生什么，有什么感觉，都不要惊讶，尽量保持心情的平静，我用精神力小心地窥探一下你的精神之海。”

　　“嗯。”

　　王冬点了点头，道：“现在就开始么？”

　　霍雨浩颔首道：“现在开始，你做好准备。”

　　王冬缓缓闭上双眼，放松自己。他和霍雨浩乃是武魂融合的亲密伙伴，早已建立起了一份牢不可破的信任。

　　霍雨浩深吸口气，也尽可能地让自己平静下来，天梦冰蚕和冰帝这会儿都醒着，在霍雨浩的请求下都表示帮他监控精神力的情况，有问题它们会随时出手。

　　霍雨浩的双手从王冬的肩膀处挪到了他的头部后面，然后缓缓低下头，将自己的额头抵在王冬的额头上。两人呼吸可闻。

　　王冬的身体轻微地颤抖了一下，长长的眼睫毛略微波动，扫到了霍雨浩的眼睛。

　　“别动，放轻松。我要开始了。”霍雨浩低声叮嘱道。

　　王冬这才恢复了正常，只是脸色却有些发红。

　　柔和的精神力开始小心翼翼地从霍雨浩额头处流出，通过两人相贴的眉心位置注入到王冬体内。

　　两目两眉与额、鼻骨之十字中心处，被魂师认为是天地灵根，藏神之所，是祖窍、祖气，至宝至贵。同时，也正是精神之海所在之处。精神之海彼此相贴自然也就成为了双方彼此传递精神力最简便从容的办法了。

　　因为武魂融合的缘故，两人魂力早已契合，王冬又足够信任他。霍雨浩的精神力不费吹灰之力就悄然进入到了王冬的精神之海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


