## 第四百五十八章 魂核

　　一想到小雅，贝贝的眼神就变得温柔起来，但在温柔中，还有着深深的担忧。已经这么长时间没有唐雅的消息了，无疑，她肯定又被那些邪魂师完全影响，失去了神志。

　　贝贝真想不顾一切地去寻找小雅。他已经暗暗决定：等三支魂导师团的装备完全打造好后，他就离开唐门去找小雅。无论付出怎样的代价，哪怕找不到蓝银皇，他也要先将小雅带回来再说。

　　霍雨浩出了唐门，直奔史莱克学院赶去。现在学院已经在内城了。虽然史莱克城在扩建，但史莱克学院没有，只是在魂导系外面增加了实验场地而已。

　　目前斗罗大陆上爆发战争，史莱克学院也不再绝对安全。新学员的数量在逐渐减少。

　　连史莱克学院都是如此，就更不用说其他学院了。

　　霍雨浩进入学院，直奔海神岛。到了海神阁外，他叩拜了黄金树之后，就去找玄老了。

　　玄老让霍雨浩直接到他的房间相见。玄老的气色似乎比他们上次见面时好了一些。

　　“玄老。”霍雨浩兴冲冲地来到玄老面前，“我的实验成功了。我们现在可以开始制作低价的四级定装魂导炮弹了。这玩意儿要是批量生产出来，一定能够给日月帝国带去大大的惊喜。”

　　“哦？竟然真的成功了吗？你小子果然是个天才啊！”玄老赞叹道。

　　这才几天的工夫，霍雨浩就完成了这样一个艰难的研究。这个速度是日月帝国都不能相比的。

　　在霍雨浩开始研究之后，贝贝就在海神阁的例会上向玄老汇报了。

　　战争开始，史莱克学院不再平静。原本一年也难得举行一次的海神阁会议，现在每个月就要召开一次，如果有特殊情况还要增加。

　　“看你这风尘仆仆的样子，雨浩，你可不要太累。”玄老给他拍了拍肩膀上的灰尘，关切地说道。

　　霍雨浩不好意思地笑了笑。贝贝的提醒终究还是被他当成了耳旁风。借着刚刚完成实验的兴奋劲，他急切地想要向玄老询问魂力的奥秘。

　　“玄老，之前我在对抗叶夕水前辈的时候，曾被兽神帝天附体。那时候，兽神通过空间之力将它的力量远距离注入到我的身体中，借助我的身体降临。虽然帝天这样的举动令我的经脉严重破损，但我那时候也体会到了它魂力的一些特性。后来我进行研究，发现了一些奇异的地方。”

　　当下，霍雨浩就将自己的发现以及后来的实验详细地向玄老讲述了一遍。

　　刚开始的时候，玄老还笑吟吟地听着，不时点头，对霍雨浩的求知欲十分满意。但是，他听着听着，脸上的神色就渐渐变成了吃惊。

　　霍雨浩竟然将魂力高度压缩，在体外控制，产生空间扭曲，模拟帝天的黑洞魂力！

　　这小子的胆子也太大了！

　　“玄老，学院之前教我们的知识只涉及魂斗罗级别以前，之后的就没有了。到了封号斗罗之后，魂力究竟会出现怎样的变化啊？帝天那样的黑洞魂力是极限斗罗独有的吗？还是说，那只是它自己拥有的？虽然帝天和死神斗罗叶夕水都是极限斗罗级别的强者，但帝天的实力明显比叶夕水前辈的强。叶夕水如果不借助死神魂导器，在正面对抗中，肯定不是帝天的对手。”

　　玄老默默地点了点头，叹息一声：“没想到你这么快就接触到了这个层面。既然你问了，我给你讲讲也没什么。

　　“你的判断没错。魂师的魂力修炼到封号斗罗级别后，就会由原本的液态向固态转化。魂师完成魂力的固态转化后，会到达九十级瓶颈，获取第九魂环后，方为封号斗罗。这个瓶颈对于绝大多数魂师来说，是很难跨越的。这也是魂斗罗数量很多，但封号斗罗数量极其有限的重要原因。

　　“魂力从液态向固态转化，最大的问题是固态魂力的修炼是极其困难的。我们先不考虑那些无法完成转换的魂斗罗，只说一下那些顺利成为封号斗罗的魂师。你现在已经和不少封号斗罗打过交道了吧？哪怕是同级别的封号斗罗，实力其实也有不小的差距。这一点你有没有发现？”

　　霍雨浩立刻点了点头，道：“是啊！我注意到了这一点。这难道不是武魂本身的差异造成的吗？”

　　玄老微微一笑，道：“没错，这确实和武魂有一定的关系。武魂越强大，在和魂力结合的时候，就能发挥出越强的威能。但是，有一点你未必知道。武魂越强大，在修炼的过程中，魂师的魂力总量也就越大。因为武魂本身就能够储存一部分魂力。越强大的武魂，储存的魂力就越多。

　　“武魂本身能够储存一部分魂力？”霍雨浩一脸不可置信之色。玄老所说的这种情况，他真不知道。

　　玄老微笑道：“正是如此。你现在应该刚开始有所发觉才对。魂圣以上级别的魂师就能够施展武魂真身了。武魂本身会帮助魂师储存一定的魂力。这些知识，只有魂圣以上级别的强者才能学到。你没发现，是因为你的魂力总量本来就比同级别的魂师高很多。别忘了，你拥有双生武魂。”

　　霍雨浩沉吟道：“那这么说，封号斗罗的魂力进入固态后，想要再提升就很困难了？”

　　玄老微微颔首，道：“不错，你理解得很对。原因很简单——气态的魂力可以在体内流淌，液态的也可以，但固态的还能流淌吗？”

　　霍雨浩愣了一下，下意识地摇了摇头。

　　是啊！固态的魂力如何在体内运转呢？

　　玄老道：“你实验的方向很正确。其实，你实验的目标就是达到封号斗罗级别才会出现的魂核，也就是魂力的核心。这是成为封号斗罗的基础。魂力从液态压缩成固态，会储藏在魂师的丹田之中，成为魂核。魂核在不断旋转的过程中，会通过魂师吸收外界的魂力，供给魂师使用，令魂师的战斗力和恢复能力都比以前增强太多，所以有成就封号，一步登天的说法。

　　“但是，魂力固化后，想要继续提升，比液态、气态时都难很多。因为人体是没办法让固态魂力在身体中运转的，只能将固态魂力分解成颗粒状，然后再控制自身的魂力以气态或者液态催动它们运转。这个过程不但困难，而且危险。因此，一些自认天赋不佳的魂师在成为封号斗罗之后，甚至会放弃继续提升，只稳定在封号斗罗九十一级的状态下。他们这样的话会很安全。”

　　竟如此复杂！霍雨浩听得目瞪口呆。

　　玄老继续道：“但固态魂力不能运转这种情况并非绝对的。如果魂师自身的精神力强大到能够控制这些固态颗粒，让它们呈现气态或者液态，自然就能够让固态魂力运转起来了。这时候，固态、液态、气态甚至有可能共同存在。魂师到了这个层次，就能变为超级斗罗。因此，达到超级斗罗境界后，魂师的修炼相比前面反而更容易一些，起码有了确切的修炼方式。

　　“当然，超级斗罗的提升同样困难。人体能够承载的魂力总量是一定的，气态和液态的时候可以压缩，而固态魂力本身就是高度压缩的了，体积很难再继续缩小。那么，魂师本身就必须能够承受更多的魂力。这就涉及到了你刚才提出的问题——为什么帝天的魂力之中会蕴含着强大的空间之力？

　　“兽神帝天有八十万年修为，虽然它在这个世界上存活的时间没有八十万年那么久，但是，相比于我们人类，它的寿命长多了。在这漫长的岁月中，它不断感悟着时间与空间的奥秘，才有了现在的修为。在这个方面，大陆上没有人能够超越它。它体内的魂力——你看到的一个个小黑洞中，都压缩着极其庞大的魂力。帝天运用空间和时间之力将魂力储存在体内，让自身能够负载。一旦发生战斗，在它的控制下，这些魂力就能够爆发出强大的战斗力。

　　“我现在的魂力是九十八级。这么多年来，一直困扰我的问题就是如何控制空间之力完成魂力压缩。简单地操控一点空间之力，我能做到。你看。”

　　说着，玄老一伸手，一团黄色光芒就凭空出现在了他的手掌之中。

　　这是一个黄色光球，看上去如同实体一般。光球周围，充满细细密密的空间裂缝。

　　土系魂力！这分明就是玄老的固态魂力啊！

　　玄老眼中光芒一闪。顿时，那些围绕在黄色光球周围的空间裂缝迅速绽开，中央的魂力球开始向内收缩，一个小小的黑洞顿时成形了。霍雨浩被那恐怖的吸扯力拉拽得一个趔趄，险些撞过去。

　　那个小黑洞形成之后，开始快速旋转。空气中的天地元力疯狂地向内投入。

　　玄老身上的黄色光芒骤然变得强盛起来。在一层柔和的黄色光芒包覆下，这个小黑洞开始变得平稳下来，不再继续加速，而是保持一定的速度进行着旋转。

　　“这就是帝天体内魂力形成的原理——以自身的魂力为引，引起空间塌陷，形成一个能够无限吞噬天地元力的黑洞。从理论上来说，这个黑洞是可以持续吞噬天地元力的。但如果我控制不住，那么，它就会出现不稳定的情况，进而产生爆炸。我听穆老说过，如果一名极限斗罗全力以赴地完成一个黑洞，并且让它保持在自己能够承受的极限状态时，这个黑洞就有可能一直存在下去。而那样的话，这个黑洞最终都有可能将我们所在的大陆吞噬掉。

　　“当然，这种可能性是微乎其微的。穆老也只是推断而已。这样的黑洞魂力需要强大的精神力进行控制，控制完成后，再由魂师吸收入体内。我能够完成这些步骤，但是，我没办法像帝天那样将自己的所有魂力都变成这样。到目前为止，我体内的黑洞魂力其实只有一个。那就是我的魂核。而流淌在我身体里的魂力依旧是三态并存的。

　　“如果我能够将体内十分之一的魂力转化成黑洞状态，或者在胸口、眉心两处开启第二黑洞魂核，就可以提升到极限斗罗。可是，这谈何容易啊！我已经尝试了很多次，但每一次都差之毫厘。相比于替换体内的魂力，构建第二魂核要相对容易一些。穆老以及黑暗圣龙龙逍遥当初都是走的这条路。我估计叶夕水也是。唯有兽神帝天走的是另一条路。所以，它要比一般的极限斗罗更加强大。而且，我觉得帝天也是有第二魂核的。它本身的实力早就无限接近于神了。如果它是人类的话，说不定早已被神界接纳了。”

　　霍雨浩听得很认真。对他来说，这些知识实在是太重要了。这让他看到了自己未来发展的道路。

　　玄老微笑道：“雨浩，相比我们，你成为极限斗罗要容易得多。因为你是双生武魂。你记住，在你突破封号斗罗的时候，一定要争取同时获得双魂核。只要你未来再将双魂核提升到黑洞层次，那么，你成为极限斗罗的屏障就会被打破。唉，可惜时不我待，如果再给你三十年到五十年的时间，让你成就极限斗罗，我们又怎么会怕叶夕水和龙逍遥呢？双生武魂的极限斗罗一定会比他们强大得多！你甚至将会拥有挑战兽神帝天的能力。”

　　霍雨浩道：“玄老，那如何让魂力在化为黑洞的时候稳定下来呢？在之前的实验中，固态魂力的旋转速度还没有产生足够的空间之力时，我觉得自己就有些控制不住了。关键是我怕一旦控制不住，就会遭到反噬。所以，我不知道自己的极限在什么地方。”

　　玄老失笑道：“傻小子，你可不要好高骛远啊！就算你拥有双生武魂，也依旧只是一个魂圣。在这个层次，你是不可能获得魂核的。不过，相比于其他魂师，你还有一个极大的优势。正是因为这个优势，我才有信心认为你在成为封号斗罗的时候，就能获得双魂核。”

　　“您指的是我的精神力？”霍雨浩立刻明白了玄老的意思。

　　玄老点了点头，道：“不错，就是精神力。你的精神力强度远超同级别魂师，已经可以和封号斗罗的精神力相比了。精神属性的魂师数量很少，可他们一旦成为封号斗罗，就必然会晋升为超级斗罗。因为精神系魂师对自身魂力的控制力要比一般魂师强得多，所以你现在做一些这样的实验也没什么问题，至少可以多积累经验。但你不要在这个方面太痴迷，实力不够，是没办法突破的。你的魂力积累得不够，就没办法在液态转化为固态的时候将魂力全部压缩在魂核内。魂核越大，封号斗罗的实力就越强。”

　　霍雨浩心中一动，问道：“玄老，那我要是在现阶段就获得魂核，会出现什么情况啊？”

　　玄老愣了一下，笑道：“首先，这种可能几乎是不存在的。你的控制力虽强，但想要掌控空间之力很难。一个不好，就是自取灭亡。进行魂力压缩对魂师的身体强度要求极高。身体就像是储存魂力的容器。魂力由液态向固态转化，会产生庞大的能量。身体强度不够，魂师会直接爆体而亡。所以，你可千万不要随意尝试。

　　“假设你真的成功了，那么，你未来的修炼速度必然会大大加快。固态魂核对天地元力的吸收速度是你现在速度的数倍。可是，当你达到九十级的时候怎么办？你已经有一个魂核，而且必然是不可能将所有魂力压缩进去的。到了九十级，你就要尝试第二魂核的压缩，唯有如此，才能够突破到封号斗罗层次。在丹田凝结第一魂核的成功率会很高，同时凝结两个也有一定的机会。可是，如果你的丹田之中已经有第一魂核的话，再想要在其他地方凝结第二个，那么，你就看看我的情况吧。”

　　说到这里，玄老有些无奈地指了指自己。

　　霍雨浩明白了。玄老的意思就是说，假设自己化不可能为可能，先获得了第一魂核，那么，获取第二魂核的时候，就相当于九十八级超级斗罗向极限斗罗突破那样困难。

　　“我明白了，谢谢您。”

　　霍雨浩轻轻地点了点头。

　　玄老道：“你刚才不是说想要试试自己的极限吗？我帮你守护，你可以进行一下尝试。我也想看看你的控制力能够达到什么程度。我建议你从自身的一成魂力开始尝试，等魂力转化成固态后，再逐渐增加，直到自己感觉控制不了为止。你放心，有我在旁边，绝对会保证你的安全。”

　　霍雨浩大喜过望：“谢谢玄老，那我现在就开始？”

　　“嗯，开始吧。”

　　霍雨浩先稳定了一下心神，调整精神状态，闭上双眼，然后让精神力流转、内蕴，将体内的魂力也检查了一遍。

　　玄老站在旁边，暗暗点头——这孩子依旧沉稳，并没有乱了方寸。

　　当霍雨浩睁开双眼的时候，眼眸中已经多了一层淡淡的金色光芒。他的右手缓缓抬起，乳白色的魂力开始流淌而出。

　　因为魂力本身是液态的，他的掌心中仿佛多了一汪牛奶似的。在精神力的牢牢控制下，没有半点魂力向外溢出。

　　魂力渐渐变多，开始从霍雨浩手掌中悬浮起来，缓慢地进行着旋转。这一次霍雨浩输出的魂力比先前实验时更多。有玄老在旁边保护，他自然不需要担心什么了。

　　在他的控制下，魂力的旋转速度开始增加。同时，魂力开始缓缓压缩。伴随着压缩的过程，霍雨浩一点点地增加着魂力的注入量。

　　液态的玄天功魂力渐渐变得黏稠起来，旋转速度却在霍雨浩的刻意控制下不断加快。能够看到，在白色魂力周围有一层淡淡的金色光芒。正是这一层金色光芒，让液态魂力不至于逸散。

　　换了其他七环魂师，如果将自身魂力这样释放出体外，又不是施展魂技的话，最直接的结果就是导致液态魂力迅速汽化，然后消散在空气中。

　　霍雨浩在精神力方面的控制手段让玄老连连点头。虽然这种控制方式消耗的精神力并不算太多，但对细微处的要求非常高。霍雨浩能做到这种程度已经相当不容易了。

　　液态终于渐渐变成了固态，霍雨浩的脸色开始逐渐变得凝重起来。但在他的控制下，魂力没有半点偏移，依旧保持着稳定的旋转状态。

　　魂力要由液态变成固态了！真难想象这是一名魂圣级别的魂师能够做到的啊！

　　玄老心中赞叹一声，注意力更加专注，随时准备应变。

　　压缩、再压缩，旋转、再旋转……

　　渐渐地，固态魂力完全成形，霍雨浩熟悉的小漏斗又出现了。这次因为注入的魂力更多，它一出现，对天地元力的吸收速度就相当强悍。恐怖的吸力直接向外扩散开来。在这个由黄金树形成的海神阁内，天地元力本就是极其充沛的。顿时，霍雨浩感觉到，这固态小漩涡的能量提升速度比自己之前两次实验时快了数倍。

　　固态魂力周围，扭曲的光纹开始变得越来越明显了。巨大的吸力不但吸扯着天地元力，也吸收着霍雨浩自己的魂力。在这样的吸收过程中，霍雨浩不得不将魂力持续注入，令那固态魂力不断增强。

　　“很好，继续，不用担心，让我看看你最终能做到什么程度。”玄老低沉的声音在霍雨浩耳中响起，令他心中的担忧迅速散去。但他依旧没有直接加大魂力输出，而是让这固态魂力自行吸收自己体内的魂力。精神力控制则在不断加强，尽可能地保持着固态魂力的稳定。

　　玄老之前说过，想要让固态魂力向魂核方向发展，就必须让它保持稳定状态。一旦失去稳定状态，就会产生大爆炸，那将是非常危险的。

　　在霍雨浩的刻意控制下，固态魂力稳定而持续地增强着。天地元力涌入的速度也在持续加快。霍雨浩甚至看到，玄老房间周围的墙壁开始散发出了淡淡的金色光芒。这是黄金树在输出天地元力的同时，开始吸收外界的天地元力了。由此可见霍雨浩制造出的这固态魂力吸收天地元力的速度有多么迅疾。

　　玄老身上亮起一层淡淡的黄色光芒，将自己隔绝在外。霍雨浩的固态魂力竟然已经开始吸收他的魂力了。不过，因为等级相差太大，玄老只是略微动用魂力，就将这份吸力隔绝开来。

　　霍雨浩脸上露出一丝淡淡的神光，命运之眼徐徐开启，精神力输出再一次加大，依旧稳定地控制着固态魂力旋转。

　　时间一分一秒地过去了，霍雨浩的魂力已经接近一半融入了这固态魂力之中。他已经越来越意识到自己无法阻止这固态魂力继续旋转下去。精神力只能维护它的稳定，但如果想要将它停下就不可能了。如果那么做，结果只有一个，那就是爆炸！

　　霍雨浩继续输出魂力，精神力更是没有半分衰减。玄老惊讶地发现，围绕在固态魂力周围的金色精神力正在不断增强，甚至已经从开始的金色渐渐变成了玫瑰金色，就像一层固态的存在一般，完美地保持着固态魂力的稳定。

　　好强的精神力！玄老心中暗暗吃惊：看来，我之前对他精神力的判断还有些不足。他的精神力强度比我想象中的还要厉害一些。或许，最近这小家伙的精神修为又有提升。

　　玄老的判断是没错的。经历了星罗帝国与日月帝国的大战之后，霍雨浩又亲身参与到两大极限斗罗的对抗中，虽然身体遭受重创，但在精神力方面有了更深刻的体会。毕竟，两大极限斗罗的精神力都比他的强大很多，在那样的压力下，他自身的精神力自然而然地就有了些许提升。

　　到了他这个层次，精神力提升一点，就已经是相当大的进步了。

　　恐怖的魂力波动不断提升，霍雨浩开始有些吃力了。在精神力方面，他还能坚持，但是，当他体内的魂力开始比固态魂力总量少的时候，固态魂力对他自身魂力的吸收速度就开始持续加快。霍雨浩只觉得自己体内的魂力此时如同泄洪一般向外输出，而那固态魂力的旋转速度已经到了灵眸都无法看清楚的程度了。

　　五成，六成，七成！当自身魂力超过七成被固态魂力吸收之后，霍雨浩已经完全控制不住魂力外泄了。他看不到的是，此时整个海神阁都散发出了淡淡的金光。在海神阁上方，天地元力竟已经形成淡淡的元气云。庞大的天地元力不断朝着黄金树的方向汇聚过来。

　　住在海神阁的宿老们此时都已经从修炼状态中清醒过来。这么大动静，他们又怎么可能发现不了呢？

　　有人在冲击超级斗罗吗？他们的第一反应就是这样。因为只有在尝试凝结魂核的时候，才有可能出现这样的异象。

　　然后他们就发现，这魂力波动的中心在玄老的房间。对于他们来说，这种层次的魂力波动还不算什么。他们反而觉得这魂力波动小了，如果是封号斗罗冲击超级斗罗层次，声势要更大才对。

　　不过，既然波动出现在玄老的房间之中，有玄老护法，他们并不担心什么。观察了一会儿之后，他们就重新冥想去了。

　　空气中浓郁的天地元力对他们的修炼也有好处。但前提是，他们要自行布置一层屏障，以免被那吸力吸收自己的魂力。

　　八成！

　　霍雨浩自身的魂力已经被吞噬八成了！他现在必须分出一部分精神力，去全力控制自己的身体，让体内的魂力减缓流逝的速度。他的额头上布满了汗珠，脸色开始变得苍白起来。

　　但是，就连玄老都有些佩服的是，哪怕是在这种状态下，霍雨浩依旧能够稳定地控制住固态魂力，不让它有半分偏移。

　　正在这时，奇异的一幕出现了——原本乳白色的固态魂力竟然渐渐变了颜色，开始由乳白色转变为淡金色。而且，金色还在不断地加深。

　　看到这一幕，玄老不禁大吃一惊，抬头看向霍雨浩。虽然霍雨浩此时已经十分吃力，却依旧能够勉强坚持着。

　　“雨浩，坚持住。你的固态魂力已经属性化了，说不定真的能构建出魂核。你的情况与众不同，如果在现在这个级别就能成功构建魂核，那么，你就有可能在较短的时间内达到八十九级瓶颈处。虽然冲击封号斗罗会很难，但或许这是你的机缘。你坚持住了。”

　　听玄老这么一说，霍雨浩心中凛然。在继续保持魂力输出的同时，他尽可能地让自己的精神力控制体内剩余的魂力，以降低被吸收的速度。因为那固态魂力不只是在吸收他的魂力，同时也在吸收空气中的天地元力。他自身魂力被吸收的速度慢了，那固态魂力吸收空气中的天地元力自然就更多一些。

　　而且，霍雨浩作为固态魂力的制造者，对这固态魂力的感受是最深刻的。他清楚地发现，玄老所说的固态魂力属性化是体现在精神层面上的。也就是说，他这固态魂力中蕴含着的是灵眸的精神力。而且灵眸的精神力正在和他的第一武魂进行融合。

　　他的魂力达不到封号斗罗级别的水平，但精神力是足够的。在命运之眼的作用下，精神力输出再次增大。霍雨浩的命运之眼已经完全变成了玫瑰金色，眼神深邃，犹如无尽深潭。淡淡的命运气息开始随着精神力的输出而逐渐出现了。

　　旋转速度依旧在加快，固态魂力已经从淡金色渐渐变成了金色。其中除了庞大的魂力波动之外，还出现了相当强的精神波动。霍雨浩守护在外，用来稳定魂力波动的精神力竟然已经被固态魂力黏住，开始不断地被它吞噬、吸收。

　　这样一来，这固态魂力吸收天地元力和霍雨浩魂力的速度随之缓了一下，给霍雨浩带来一个喘息的机会。

　　一定要坚持住！

　　不断和强者打交道使霍雨浩充分认识到自己实力的不足。他很清楚，以他现在的修为，还远远不够资格和最高层次的强者打交道。努力修炼、提升实力是他现在最需要去做的事情。玄老已经说了，这是一个好机会。

　　至于未来的第二魂核，虽然获取的过程会比较困难，但并不一定不能完成。而且，霍雨浩还有另一个想法。如果他能坚持住，等到固态魂力形成魂核后，这个想法说不定会给未来形成第二魂核做铺垫。

　　金色光芒越来越浓郁。灵眸的气息已经完全浸入了固态魂力之中。霍雨浩的魂力也仅存最后一点了。他咬紧牙关，苦苦支撑，但体内的空虚并不是硬撑就能完全化解的。魂力在一点点减少，霍雨浩的身体也开始轻微晃动了。没有一定的魂力支撑身体，会影响到他自身精神力的输出啊！

　　玄老眉头紧皱。

　　形成魂核的过程中，外人是没办法辅助的，必须依靠魂师自己来完成。看来，雨浩还是坚持不住啊！毕竟，他的魂力修为太低了，就算是双生武魂，魂力总量也达不到魂斗罗层次。看来纯粹的精神力还是不足以让他的魂力完成魂核凝结。

　　不过，能够做到固态魂力属性化这一步，霍雨浩也足以为之自豪了。毕竟，玄老当初达到这一水平的时候，修为已经八十八级，而霍雨浩现在才七十几级而已。

　　玄老身上释放的黄色光芒开始增强。他已经准备出手了！

　　当霍雨浩坚持不住时，他会用自己的魂力强行禁锢住霍雨浩的固态魂力，再将其送入高空之中引爆。这样就不会有太大的危险。不过，经过这一次，霍雨浩肯定得虚弱几天才能恢复过来。魂力和精神力的双重消耗下，身体可不是那么容易恢复的。

　　霍雨浩的身体晃动得越来越厉害了。他现在几乎完全依靠自己的意志力支撑着身体。那巨大的吸力让他的身体不断向前晃动，一旦他坚持不住，玄老都很可能被拉扯过去。

　　魂师只有自己一个人的时候，是绝对不可以这样进行实验的。最终结果必定是玩火自焚。所以，魂师要进行这样的实验，必须有强者守护。魂斗罗在冲击封号斗罗的时候，因为自身魂力已经强大到一定程度，才有自保能力。就算如此，魂斗罗冲击封号斗罗失败后重伤的例子依旧不少。

　　正在玄老准备好出手的时候，突然间，霍雨浩背后亮起一道金光。紧接着，一团乳白色的光芒就像从他背后钻出来一般，形成一层圆形屏障，出现在他面前，硬是将固态魂力的吸力阻隔在外。

　　生命反射之盾！

　　那从霍雨浩背后钻出来的乳白色光芒渐渐成形，化为一条巨大的冰蚕。

　　冰蚕身上的一圈圈金色光纹若隐若现。

　　它一出来，一股强大的魂力顿时注入到霍雨浩体内，令他晃动的身体稳定了下来。

　　天梦哥！霍雨浩当然知道这股力量的来源。

　　天梦冰蚕的声音在他脑海中响起：“继续。有我呢。”

　　话音一落，生命反射之盾悄然消失，吸力再现。有天梦冰蚕的帮助，霍雨浩的魂力已经恢复了几分。天梦冰蚕注入他体内的魂力本身就带着浓浓的精神力，输出之后，顿时令那固态魂力的颜色变化得更快了。金色已经变成了亮金色。固态魂力旋转的周围，一道道细小的空间裂痕随之出现。

　　天梦冰蚕身上的光芒开始变强、一道道乳白色光芒从它体内分离出来，不断地注入霍雨浩的身体。

　　天梦冰蚕的眼眸中露出几分欣慰之色。霍雨浩并不知道的是，此时天梦冰蚕注入他体内的，乃是它百万年修炼得来的本源力量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


