## 第六十七章 极致转换，属性增幅

　　反观戴钥衡这边，他、陈子锋和凌落宸三人是中坚力量，可其他四人只有徐三石的正面战力较强。剩余三个，就是霍雨浩、王冬和萧萧这三人组了。

　　唯一的利好就是有霍雨浩在这边，凌落宸的能力应该不会被制约，但也仅此而已。

　　玄老示意双方拉开距离，但这次却没有再给他们彼此熟悉的时间。当双方距离拉大到一百五十米时，他立刻下达了对抗开始的命令。

　　这一次，双方的距离比较近，玄老一声开始之下，两边的控制系魂师已经各自开始释放出技能了。

　　戴钥衡和陈子锋、徐三石三人在前，凌落宸在中，后面是王冬、霍雨浩和萧萧。

　　凌落宸一边向前冲去，一边回头看了一眼霍雨浩，有些冰冷的眼神中带着几分好奇和警惕。

　　霍雨浩向她耸耸肩膀，同时身上那两个骗死人不偿命的白色魂环又一次亮了起来，依旧是第一魂环闪亮，精神探测共享。

　　前面的几人同时身体一震，如果不是他们都有着极丰富的战斗经验，恐怕就要忍不住回头去看霍雨浩了。

　　戴钥衡和陈子锋终于明白了为什么先前马小桃的凤凰流星雨是如此准确了。他们万万没想到，这作用居然是出在了霍雨浩身上。他的魂环不都是白色十年级别的么？怎么可能会有如此强大的精神属性魂技？而且，先前他展现出来的应该是冰武魂吧，这精神魂技又怎么回事？

　　双方只有一百多米的距离，无论戴钥衡、陈子锋和凌落宸心中如何疑惑，也要先与对手战斗。

　　凌落宸也同样是控制系战魂师，先前的寒流再次升空而起。此时，对面的马小桃凤凰双翼已经再次展开，在公羊墨的辅助下，滔天烈焰再现。整个考核区内的温度都在迅速上升着。

　　就在这时候，凌落宸感觉到一双温热的手掌突然贴到了自己背上。她不禁激灵灵打了个寒战，险些中断了自己的魂技。

　　凌落宸性格清冷而且有洁癖，除了亲人之外，她从未让其他异性碰到过自己的身体。此时在她身后的三人之中，正对着她的正是霍雨浩。无疑，这双手也是属于霍雨浩的，她顿时大怒，就要忍不住回身斥责。

　　但是，也就在下一瞬，她突然觉得自己变了，一股难以形容的极寒之气瞬间从背后涌入体内。她的能力本来就是冰，而这外来的力量并不是攻击，而是同化。她只觉得自己的冰完全变成了另一种层次的存在。那种极寒的感觉令她整个人的气质都随之发生了改变似的。

　　凌落宸作为史莱克学院内院学员，不但实力强横，在魂师知识方面也是极为丰富的，她立刻就意识到了一种可能。也直到此时，她终于明白为什么先前自己会败得那么不明不白了。

　　极致，竟然是极致之冰，那个小小少年，竟然拥有着极致之冰这种不可思议的武魂啊！

　　双方的距离已经越来越近了，通过霍雨浩的精神探测，凌落宸在瞬间冷静下来后立刻感觉到，她背后的确是霍雨浩，只是他的两个魂环竟然变成了一个。而霍雨浩身后则是王冬，王冬也是双手紧贴在霍雨浩背上。

　　冰元素变成了极致之冰元素，这种感觉对于凌落宸来说，是神奇的也是美妙的。虽然这并不能将她变成一位极致之冰魂师，但是，在短时间内，霍雨浩相当于是帮她提升了属性，让她能够暂时施展出极致之冰的威能了。而且，是魂王级别的极致之冰。

　　凌落宸第一魂环所幻化的冰之法杖高举过头，这次却没有再释放第二魂环冰甲，而是朝着空中一指，刹那间，一层冰蓝色的光晕从她身上扩散开来将她整个人都渲染成了冰蓝色。

　　紧接着，一道冰蓝色光柱骤然冲天而起，原本空气中的燥热顿时被一扫而空。不仅如此，冰冷的气流在升入空中十米之后迅速扩散，如同潮水一般向马小桃的凤凰火焰压去。

　　戴钥衡心志再坚定此时也忍不住抬头看了一眼天空，他刚好看到，一层冰蓝色以惊人的速度越过自己和陈子锋，迅速与马小桃那滔天的凤凰火焰接触在一起。

　　那种极致的寒意，哪怕是作为友军，戴钥衡和陈子锋都不禁打了个寒战，彼此对视一眼，都流露出了震惊之色。

　　他们都处于霍雨浩的精神探测共享之中，自然感觉得到此时霍雨浩和王冬正联手在凌落宸身后。而凌落宸所展现出的冰之气息已经完全超越了以往，那庞大的威压，以戴钥衡的魂帝修为都为之吃惊啊！

　　金红色的火焰，冰蓝色的寒流，双方瞬间碰撞在一起。

　　马小桃这边的队员们吃惊地发现，他们的判断错了。占据上风的并不是魂帝级别的马小桃，而是魂王级别的凌落宸。

　　寒流与火焰才一接触，那么炽热的凤凰火焰却像是瞬间遭遇了瓢泼大雨一般，火光骤然收敛，而寒流却是大炽，阵阵寒意刺激得马小桃这边每个人都有些迟缓的感觉。

　　姚浩轩已经又变成了四米高的超级壮汉，用力地捶击着自己的胸膛，第一魂技，战意。

　　但是，那渲染了每个人的黄色却并不能阻止寒冷的侵袭，反而连他自己都变得有些迟滞了。

　　也就在这个时候，萧萧的九凤来仪箫响起，令人动作迟缓的声浪在她的准确控制下越过队友，完全作用在马小桃七人身上。

　　马小桃这边的综合实力是强，但他们也有一个问题，就是没有真正的控制系战魂师。而对面却有着三名之多。

　　在凌落宸与萧萧的联手控制之下，他们七人的速度明显被减弱了。

　　戴钥衡和陈子锋都是精神大振，他们突然感觉到，这一战似乎也并不一定会输啊！两人武魂各自释放，同时加速向马小桃冲去。这次马小桃没有了霍雨浩的精神探测共享增幅，而且凤凰火焰还要被凌落宸压制，这场战斗，可就完全不同了。

　　“西西，干掉霍雨浩。”马小桃大喝一声，悍然不惧地向前迎去，贝贝与和菜头分别在她两侧，而一道电光则是立刻向侧面闪出，以惊人的速度完成了一个折射。几乎是在马小桃呼唤的下一秒，她就已经来到了霍雨浩身前。

　　无论是凌落宸的寒流还是萧萧的九凤来仪箫，都没能对她的速度产生太大的削弱。她就是西西，一个长相平凡，却是真正杀手级的敏攻系战魂王！

　　“当——”悠长的碰撞声中，电光四射。那只见其电的西西终于露出了本来面目。

　　此时的她，一双眼眸已经变成了竖瞳，皮肤也变得黝黑，全身电光缭绕。没错，这就是她的武魂，闪电豹。

　　只不过，她那势在必得的一击却被挡住了。霍雨浩和王冬的实力当然不可能正面挡住她的突袭，但有一个人却可以。徐三石。

　　巨大的玄冥龟甲盾准确地挡在霍雨浩身前，将西西冲击的身形反弹而回。徐三石身体一横，已经出现在侧面。

　　这个时候，戴钥衡和陈子锋更加意识到了精神探测的妙用，有精神探测的存在，他们完全可以随时通过立体图像把握整个战场上的局面。换了平时，西西这个超速杀手闪到他们身后，那就是攻敌所必救。可这一次他们却根本没有回身，徐三石的阻挡完全呈现在精神探测中，他们只需要正面对敌就行了。

　　眼看着双方即将碰撞在一起了，戴钥衡脸上突然流露出一丝有些古怪的笑容，然后他身上的第四魂环就亮了起来。

　　一道明亮的金白色光柱冲天而起，光柱正中，隐隐有一轮弯月般的光华闪耀。紧接着，数十团光芒就从那光柱顶端闪现，再瞬间陨落。越过了马小桃，一部分向空中的彩虹龙魂师公羊墨而去，另一部分则迅速分散，分别砸向了江楠楠、和菜头。

　　流星雨谁不会，你有凤凰流星雨，我有白虎流星雨。以彼之道还施彼身，这次轮到我有精神探测来取准了。

　　无疑，比拼威力的话，戴钥衡这个四环魂技自然不能和马小桃的六环魂技相比。同样是流星雨，威力要弱了不少。但是，他这流星雨的数量要比马小桃少许多，这就令每一颗流星的威力并不低。而且，他所选择的目标还是对方最弱的三人。其中主攻的就是公羊墨。只要少了公羊墨这个辅助，马小桃他们的实力就要大降。

　　公羊墨此时已经施展了三个魂技，第一魂技赤色之力、第二魂技橙色之魂以及第三魂技速度之黄，令他们这一边每个人头顶都有三个光环，再加上姚浩轩的增幅。单论个人状态，还是他们这边要强得多。

　　但是，就在双方接近战即将展开的时候，凌落宸爆发了。

　　冰之法杖向前一指，凌落宸身上的第三魂环瞬间闪亮，一道冰蓝色光芒准确地出现在马小桃头顶。

　　蓝光洒落，瞬间化为一座冰牢，将马小桃困在原地。马小桃的冲击之势戛然而止，浓烈的凤凰火焰狠狠地与冰牢碰撞在一起。

　　但是，冰牢却没有像她想象的那样直接破碎，只是出现了一道道龟裂而已。马小桃自身的火焰光芒也完全被这冰牢压制了。

　　在正选七队员之中，马小桃不只是和戴钥衡不对付，和凌落宸的关系也不好。一冰一火，性格天然相斥。凌落宸就曾经拒绝过帮马小桃压制邪火，否则马小桃当初也不至于找上徐三石了。

　　但在修为上马小桃一直是压着凌落宸的，却不想这次吃了亏。

　　战场上，时机一向是稍纵即逝，反过来说，一瞬间的机会就有可能改变战局。

　　戴钥衡原本是要和马小桃正面碰撞的，在凌落宸出手的一瞬间，他就通过精神探测感受到了她的目标。身形骤然一闪，同时第一、第三、第五三个魂环再次同时闪亮，将自身增幅到了最强状态，一翻身就找上了侧面的贝贝。

　　贝贝在彩虹龙公羊墨的增幅下，竟然接连扛住了戴钥衡三记猛攻，但也是节节败退，口鼻出血。与此同时，空中的公羊墨勉强自保，没能增加技能援助马小桃。而江楠楠与和菜头在白虎流星雨的轰击下只能疲于自保。原本严整的阵型一下就散了。

　　蓝光一闪，刚刚吞掉白虎流星雨并且喷出帮助公羊墨解围的姚浩轩顿时被另一座冰牢困住。此时，马小桃才终于从冰牢中冲出。但凌落宸的攻击又到了。

　　漆黑如墨的第五魂环闪亮，冰之法杖前指，一圈通体暗蓝色的冰环飘然而出，极度的寒冷令整个考核区全部蒙上了一层白霜。马小桃的凤凰火焰居然被压制得只能出现在身体周围两米范围内。

　　西西那边不断狂攻，但她的速度虽快，但攻击力却并不算太强。而魂宗修为的徐三石在防御方面却可以用固若金汤来形容。凭借着霍雨浩精神探测共享的准确预判，他那面玄冥龟甲盾忽大忽小，总是能在最恰当的时候挡住西西的进攻，护住霍雨浩、王冬和萧萧毫无问题。

　　暗蓝色的冰环徐徐飘入空中，蓝光流转，分别释放出三道蓝色光柱，分别射向马小桃、公羊墨和姚浩轩。

　　身为控制系战魂师，凌落宸的冰武魂控制力本就极强，此时再得到霍雨浩的属性提升，这个技能一发出，瞬间掌控主动。

　　马小桃银牙紧咬，她很清楚，如果被这一击命中，恐怕就无法逆转了。双翼猛然一拍，体内魂力全面爆发。一声嘹亮的凤鸣声中，她的身体骤然变得虚幻了，在那一刹那，仿佛她真的变成了一只火凤凰似的。双脚金红色光芒大放，瞬间加速，身上的第五魂环闪亮。凤鸣声中，直奔凌落宸飞去。不解决了凌落宸的控制，这场战斗就不可能夺回主动。

　　但是，作为团队的核心控制系战魂师，怎么可能让凌落宸去正面面对马小桃的全力一击呢？

　　戴钥衡雄壮的身躯适时出现在马小桃的必经之路上，虎啸声中，他的第六魂环终于亮起。

　　一个巨大的黑白两色交加的杀字悍然出现在半空之中，与马小桃借助两腿魂骨技能发起的冲击硬碰硬地撞击在一起。

　　“轰——”以两人碰撞为中心，一股剧烈的魂力波动瞬间扩散开来，将周围其他人逼迫得全都矮身防御。

　　浓烈的火红色光芒与金白色的白虎煞气冲天而起。两道碰撞在一起的身影瞬间分开。

　　碰撞之下，戴钥衡被撞击得向后飞出，双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑。当身体停住的时候，他的双腿已经齐膝没入了地面。

　　马小桃也绝不好受，身体倒翻而出，却正好落在那冰环的照耀之下，直接将她冻结在了一根暗蓝色的冰柱之中。

　　公羊墨的辅助能力虽然极强，但他却不擅长直接战斗啊！和菜头虽然竭尽全力用魂导器想要营救他，但极致之冰的万年魂环技能可不是四级魂导师能够抗衡的。寒冰之力照耀，终究还是将他也冻住了。

　　姚浩轩就更别说了，他连冰牢都没冲破呢，冰牢就直接被加固了。他那硕大的身体也被封在其中。可以说，在霍雨浩的属性增幅下，凌落宸的控场能力至少提升了一个台阶。

　　血红色的追魂剑闪烁着得意的光芒电射而出，分别在马小桃、公羊墨和姚浩轩身上的坚冰上碰了碰，然后再找上了贝贝、和菜头和江楠楠三人。

　　贝贝已经受伤，而且魂力消耗巨大，和菜头的魂力消耗也同样不小。江楠楠先前抵挡白虎流星雨就已经竭尽全力了。此时三人还怎能抵挡得了陈子锋那强大的追魂剑。在精神探测的指引下，不出三息，这边战斗就已结束。

　　另一边的战斗也在同时结束了。

　　戴钥衡与马小桃碰撞的同时，徐三石的防御终于露出了“破绽”，这种机会西西怎能放弃？身形一闪就冲了进去，目标直指站在凌落宸背后的霍雨浩。

　　但是，也就在这时，霍雨浩突然扭过头来，两道紫金色光芒从他眼中电射而出。

　　西西只觉得自己的头部仿佛被重锤狠狠地砸了一记似的，眼前顿时出现了瞬间的空白。

　　她的速度再快，也毕竟是魂王级别。霍雨浩这结合了灵魂冲击、紫极魔瞳以及王冬联手浩冬之力的精神技能，就算是马小桃都要被暂时迟滞。

　　出手的不只是霍雨浩，一直都只是在那里“呜呜”吹箫的萧萧也终于动手了。漆黑的大鼎悍然而落，国之重器、鼎之震荡。她用自己最强的技能挡在了霍雨浩身前，同时在精神探测的指引下撞击在了西西身上。晕眩效果出现，哪怕只有一秒，此时却已经足够了。

　　王冬的蓄势一击接踵而至，绚丽的金色光球宛如流星赶月一般来到西西身前。西西虽然凭借着强势的修为，很快就从国之重器、鼎之震荡的冲击下清醒过来，但想要再闪躲也是不可能了。

　　千年魂环之技，蝶神斩。

　　巨大的光球在接触她身体的一瞬间顿时化为一百零八道蝶神之斩绞杀西西。而且，王冬的蝶神斩还是在浩冬之力以及黄金之芒的增幅下迸发的。这一击发出之后，他和霍雨浩全部脱力的坐倒在地。

　　一百零八道不逊于四环技能的强横攻击弄得西西这所有人中的速度之王也是一阵手忙脚乱，她万万没有想到，霍雨浩、王冬、萧萧这三个只有二、三环的小家伙居然能够设置这么一个陷阱给她。

　　她全力以赴地连续释放了三个魂技，才勉强化解了蝶神斩的威力，但却终究躲不过从后方撞击而来的玄冥龟甲盾。

　　玄冥龟甲盾将西西撞飞的同时，前面的战斗也已经结束，缓过一口气来的戴钥衡一双虎掌探出，抓住了电光闪烁的西西。尽管自己也被电得毛发颤动，但当他那虎爪中弹出利刃的时候，西西放弃了反抗。

　　战斗结束。依旧是完胜，但明显切换了对象。

　　戴钥衡、陈子锋、凌落宸这三大内院弟子在对抗结束的第一时间不是喜悦，而是同时回头看向已经坐在地上的霍雨浩。

　　陈子锋一脸惊讶地说：“双生武魂？还有你，你也是？”另一个指的自然是萧萧了。他终于有些明白，为什么玄老要吸收年龄这么小的他们成为预备队员了。

　　凌落宸的疑问则只是落在霍雨浩一个人身上：“极致之冰？”

　　霍雨浩除了点头还能说什么？

　　戴钥衡上前几步，将霍雨浩和王冬从地上拉了起来，脸上露出一丝微笑：“欢迎加入史莱克七怪预备队。我知道你们与我弟弟有矛盾。但他是他，我是我，你们不用在意，以后大家就是战友了。”

　　毫无疑问，戴钥衡的话是相当于认可了霍雨浩、王冬以及萧萧加入预备队的地位。

　　但是，听了他的话，霍雨浩心中却没有半分喜悦，反而是大为警惕。戴钥衡的笑容很真诚，可越是这样，霍雨浩心中就越是一阵阵发冷。在刚见到戴钥衡的时候，对方眼中那一闪而过的冰冷杀机并没有躲过霍雨浩敏锐的灵眸。可此时他却笑得那么自然。他是真的能够不计较么？恐怕不是。

　　更何况，戴钥衡也是公爵夫人的儿子，而公爵夫人却是霍雨浩最大的仇人。

　　喜怒不形于色的对手，无疑要比一切都挂在脸上的敌人更可怕。作为兄长，在霍雨浩心中，戴钥衡比戴华斌可怕多了。而从血缘上来说，这也是他的大哥啊！如果不是因为霍雨浩长得更像母亲，恐怕戴钥衡直接就能从相貌感觉到不对。

　　“谢谢。”霍雨浩面带微笑地回答道。他很聪明，戴钥衡能做到喜怒不形于色，他为什么不能有样学样呢？至少只要他还在学院之中，戴钥衡有了戴华斌的教训也绝不敢对他轻举妄动。

　　“都感觉到了吧？实战是检验一切的最佳方式。霍雨浩、王冬和萧萧的个人实力虽然有所不足，但他们却都有着成才的潜能。所以我给他们这次机会。霍雨浩，从现在开始，你就是预备队的主控魂师。贝贝，你为预备队队长。”

　　队长自然是整个队伍的首脑，而主控魂师却可以说是一支战队的大脑。霍雨浩凭借着刚才两场对抗的表现，以两环修为竟然能够拿到这个主控魂师的位置却是实至名归，没有人提出异议。

　　此时，马小桃等人的冰封也已经全部解除了，马小桃身体有些颤抖地恶狠狠地瞪了霍雨浩一眼。

　　霍雨浩向她无奈耸耸肩，不知道为什么，与戴钥衡的微笑相比，他更喜欢马小桃的佯怒。

　　玄老对于今天的对抗真的很满意，正选队员是怎样的实力他一直都清楚得很。马小桃回归之后，队伍中多少有些不和谐的声音，而通过今天的对抗，马小桃已经展现出了有足够说服力的实力。虽然第二场他们输了，但谁都看得出，论整体修为马小桃确实是要比戴钥衡高上一筹的。当然，如果是生死相拼的话，或许情况就又不一样了。刚才毕竟是对抗，一些比较酷烈的战斗方式正选队员们都没有使用。

　　相比于正选队员，玄老主要的考核对象还是预备队的七人。贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头的表现都可以用中规中矩来形容。江楠楠因为是敏攻系魂师，被压制得较为厉害，发挥不佳也不能怪她。而令玄老惊喜的还是霍雨浩、王冬和萧萧三人。

　　他们的修为是最低的，但三人却配合十分默契。霍雨浩凭借精神探测这个强大的辅助能力，极大程度地增强了自己所在团队的战斗力。与马小桃配合的时候，他能够适时用出黄金之路，凭借这限制力极强的强大技能一锤定音。虽然这也是因为正选队员们对他的能力并不熟悉有些疏忽，但黄金之路的作用却是显而易见的。

　　而且，有了霍雨浩在，相当于能够限制一切冰属性魂师。凌落宸已经是内院最优秀的冰系魂师了，但在霍雨浩的极致之冰面前，作为对手被完全压制，作为友军则是全面增幅。在即将开始的全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，他们显然不可能成为敌人。一旦霍雨浩和凌落宸一同出场，那么，凌落宸绝对可以成为正选队员中绝对的主控魂师。马小桃刚才为什么会输，就是因为被她完全压制了啊！

　　霍雨浩唯一的问题就是自身的修为太弱了一些，否则的话，玄老甚至有心让他在正选队员这边尝试控制。

　　经过这两场对抗，已经完全坚定了玄老的信心。他已经暗暗决定，预备队，也是未来的新一代史莱克七怪中，霍雨浩这个主控魂师的位置绝不会动摇。

　　陈子锋嘿嘿笑道：“有些人要愿赌服输了啊！”

　　得到他的提醒，刚刚获胜的戴钥衡等人顿时面露笑意地看着马小桃他们。

　　最郁闷的无疑就是姚浩轩和江楠楠了。他们连续两场都输了。

　　马小桃再次瞪了霍雨浩一眼：“你给我等着。我是猪。”

　　其他人也只能无奈地纷纷表示自己和那胖乎乎的动物有亲属关系。玄老笑吟吟地看着这一切，心中满是喜悦。他相信，五年之后，霍雨浩他们这些新一代的史莱克七怪一定会比现在这一代更强。

　　“好了，你们都回去吧。收拾好东西，明天一早，学院门口集合，前往星罗城参赛。”

　　“星罗城？”听到这个名字，霍雨浩忍不住惊呼出声。

　　玄老有些疑惑地看向他：“有问题么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国首都进行的。这一届轮到了星罗帝国，下一届，也就是你们有可能以正选队员身份参加的一届将在日月帝国首都进行。那时，日月皇家魂导师学院将是主场作战。所以，未来五年，你们必须要付出更多的努力。”

　　听到星罗城这三个字，霍雨浩怎能不出现情绪波动呢？尽管他从未去过那座星罗帝国的帝都，但是，星罗城这个名字他自幼听过太多太多次了。他从小生长的公爵府就在星罗城西北方五十里外啊！天气晴朗的时候，走出公爵府，就隐隐能够看到远处那座帝都的轮廓。

　　霍雨浩的心跳不自觉地加速着，他从未想到过自己居然这么快就要回去了。正选队员中有戴钥衡的存在，那么，他会不会带大家去公爵府呢？

　　虽然戴钥衡、戴华斌兄弟二人早已不认识他了，可是，他毕竟自幼是在公爵府中长大的，公爵府内的下人们还是有不少见过他的。一想到有可能会回归那个生他、养他却令他无比怨愤与憎恨的地方，霍雨浩顿时心乱如麻。

　　“没什么，我只是没想到会去星罗帝国。”低着头，霍雨浩回了一句。

　　玄老不以为意，道：“那就散了吧。”

　　霍雨浩和王冬一同回到宿舍，别人没有察觉到霍雨浩的异样，王冬却感觉很深刻。他与霍雨浩在一起住了一年多，对他已经相当熟悉，更何况他知道霍雨浩隐藏在心中的那份仇恨。

　　“雨浩，你没事吧？”王冬低声问道。

　　霍雨浩摇摇头：“我没事，只是突然要回去了，我心里有些不适应。我不能让戴钥衡知道我真正的身份。”

　　王冬沉默了一下后，才低声问道：“雨浩，他应该是你大哥吧。你……”

　　霍雨浩突然有些激动地打断他：“我没有大哥，也没有亲人，妈妈死了，我只是一个孤儿。”

　　“好、好，孤儿。”王冬赶忙附和。

　　“对不起。”霍雨浩神情低落地低下了头。

　　王冬走到他身边坐下：“别想太多了，车到山前必有路。而且，就算回去也未必有人会认出你。你自己可能并不觉得，实际上，你这一年多以来，变化是非常大的。就算是曾经认识你的人，现在也未必认得出你了。我知道你心中痛苦。但既然你选择了面对，选择了复仇。那就要坚强。你要面对的对手可是非常强大的啊！”

　　霍雨浩愣了愣，道：“我的变化很大么？”

　　王冬抬手在他头上敲了一下，然后从自己的床头拿过一面镜子递给他。

　　“你自己看。”

　　是啊！来到史莱克学院一年多的时间，用天翻地覆来形容霍雨浩的变化也不为过。刚来到这里的时候，他还只是一个有些腼腆，看上去甚至有些土气的普通少年。而一年多以来，他不只是实力突飞猛进，成为了史莱克学院的核心弟子，同时，无论是外貌还是气质上都有了不小的变化。

　　实力令人自信，霍雨浩拥有着两大智慧魂环，尤其是在融合了冰碧帝皇蝎魂骨之后，他的身材变得高大了许多。

　　刚来学院的时候，他看上去还有些瘦弱，但现在却强壮得如同一头小牛犊子。原本有些不健康的脸色早已变得红润、光泽，更是充满阳光的气息。王冬说得很对，这一年多来，他早已脱胎换骨，早已不是当初那个在公爵府内只是小厮一般的霍雨浩了。

　　“其实，你早已给自己制定了目标，既然如此，一直走下去就是了，何必想得太多呢？”王冬站起身，从霍雨浩手中拿回镜子，主动在他对面自己的床上盘膝坐好，向霍雨浩伸出双手，“来吧，修炼。我们和学长们的修为还是差得太多、太多了啊！不努力可是不行。”

　　看着王冬那一脸认真的样子，霍雨浩终于露出了笑容：“你这懒惰的家伙居然催我修炼。那就来吧。早晚我要超过你的。”

　　王冬故作吃惊状地看向窗外：“咦，天上怎么有牛在飞？哦，我明白了，都是你吹上去的。”

　　“你敢取笑我，让你知道哥的厉害。”霍雨浩猛地向王冬扑去，王冬猝不及防之下，惊叫一声，顿时被他扑倒在床上。

　　霍雨浩恶形恶状地按住他的双手，大叫一声：“你服不服？”

　　“不服！”王冬一脸挑衅地叫道。

　　“真的不服？”霍雨浩缓缓压下去，脸也距离王冬越来越近了。看着他那双漂亮的大眼睛，一脸的坏笑。

　　眼看霍雨浩的脸距离自己越来越近，感受着他的呼吸喷在自己脸上，王冬终于有些惊慌了，下意识地闭上眼睛，但嘴里还是叫道：“不服！就是不服。”

　　看着他那略微有些颤抖的长长睫毛，近在咫尺，闻着他身上好闻的淡淡清香，霍雨浩呆了呆，不知道为什么，眼前这被自己压在身下无法反抗、甚至有些柔弱无助的王冬令他心头莫名其妙地颤抖了一下。

　　迅速放开王冬的双手，霍雨浩捧住他的脸，将他那粉嫩的面庞向前挤压，哈哈大笑道：“不服就让你变成猪。别说，你变成猪也挺好看的，快，撅起嘴，那就更像了。”

　　“霍雨浩，我跟你拼了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


