## 第六十五章 七怪混搭对抗战！

　　戴钥衡有些疑惑地看了马小桃一眼，沉声道：“陈子锋、徐三石。”

　　陈子锋和徐三石顿时各自到了戴钥衡身边。

　　马小桃立刻又再次做出选择：“西西、贝贝。”

　　听她这么一说，霍雨浩差点笑出来，西、贝，加起来不就成了西贝货么？

　　走过来的贝贝显然也是想到了这一点，脸上神色略微有些怪异。想笑，但还是忍住了。

　　戴钥衡道：“凌落宸、姚浩轩。”他可以选三位正选队员。在马小桃已经做过两次选择之后，自然是第一时间先落实这两个重要人选。多出一位魂王，实力那可不是强了一点。尤其大家本来就都是史莱克学院内院学员的情况下。

　　马小桃自然还是选两人，这一次，她选择的自然都是外院的预备队员：“和菜头、王冬。”

　　这时，双方的选择就已完毕，预备队最后剩余的江楠楠与萧萧自然归于了戴钥衡这一边，马小桃这边是，她自己、公羊墨、霍雨浩、西西、贝贝、和菜头和王冬。

　　而戴钥衡最终的选择是陈子锋、凌落宸、姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。

　　依旧是各自七人，但两支队伍却已经全部被拆散了。

　　无疑，这场由马小桃和戴钥衡主导的切磋虽然主要是比拼双方实力，但也同样考验他们选人的能力。团战之中，同样的人进行不同组合爆发出的战斗力也是截然不同的。

　　玄老抱着自己的大酒葫芦，嘿嘿一笑，道：“很好。既然你们已经选人完毕，那我给你们十分钟的时间安排战术，十分钟之后，切磋开始。输的一方嘛，就喊一句我是猪就行了。”

　　果然是个古怪的惩罚，王冬直接就笑了出来。

　　双方各七人，缓缓拉开距离，各自在考核区的一边。

　　公羊墨低声向马小桃道：“小桃，你怎么没要个控制系的过来？西西，我不是说你不行啊！可你也知道，团战中如果没有控制系，我们会很吃亏的。咱们平时一起演练，你也很清楚凌落宸和姚浩轩他们这双控制在一起的威力有多么强大。我虽然也能勉强起到一点控制作用，但毕竟不是真正的控制系。”

　　马小桃瞪了他一眼，道：“我怎么做需要你教么？待会儿对抗开始，你就发挥全力辅助大家就是了。我负责戴钥衡，不过，我也无法在短时间内解决他，只能尽可能地帮助你们其他人。西西，陈子锋交给你了。”

　　西西眉头微皱：“我是不是先负责凌落宸？”

　　马小桃摇摇头，道：“凌落宸有姚浩轩在身边，你会吃亏的。姚浩轩的能力比较克制你。放心，我有打算。贝贝，到时候你随西西一起上，你们两个的能力中都有雷电，有相辅相成的效果。你们要用最快速度解决陈子锋，然后才好帮助其他人。因为我们这两支团队都是刚刚拼凑而成的。因此，在接下来的对抗中，配合不会太多，更多的则是个体之间的战斗。菜头，我知道你是魂导系外院的高材生，待会儿不用跟他们客气，给我全方位的轰击。”

　　“哦。”和菜头答应一声。

　　马小桃这才将目光落在霍雨浩身上，脸上流露出一丝古怪之色，低笑道：“小雨浩，姐姐挑你过来可不是因为我们私人关系好。玄老只让我带两名正选，咱们这一场能否获胜，关键可就在你身上了。你给我拿出全力来。我给你和王冬自由作战的权力。让我看看，你究竟能做到哪一步。而且，全团的控制也交给你了。控制不了对手，你至少要控制好自己人，能做到吗？”

　　看着马小桃那带着几分玩味的眼神，霍雨浩的目光不由得有些躲闪，只得点头道：“我尽力而为。”

　　马小桃哼了一声，道：“尽力而为不行，是一定要赢。要是让老娘喊了那句惩罚，你就给我等着。”说完，她挺直腰杆，差点撞到霍雨浩，一股彪悍之气油然而生，马小桃转身看向远处的对手：“我回来掌团戴钥衡不是不服气么？今天老娘就揍到他服气为止。”

　　“小桃姐，我有个疑问。”王冬突然开口说道。

　　马小桃瞥了他一眼，道：“什么疑问？”

　　王冬道：“我好像听说，史莱克七怪要有一位魂导系学员的啊！可你们之中并没有。”

　　马小桃淡淡地说：“本来是有的，但我回来以后，他就被淘汰了。我们这个团队，缺不了别人，唯独魂导师可以不配备。”

　　听她这么一说，霍雨浩与和菜头都是眉头一皱，马小桃虽然没有刻意针对魂导系的意思，但从她的话语中很容易听出，在内院之中，魂导系可以说毫无地位。

　　十分钟的时间很快就到了，戴钥衡那边显然也做出了一定的安排。双方在考核区两端遥遥相对。

　　玄老的声音再次响起：“从现在开始，你们不是同学，而是对手。为了争夺一个不是猪的名额，该怎么做不用我多说了吧。都不用留手，开始吧。”

　　经玄老调教了这么长时间，霍雨浩他们现在也渐渐熟悉了玄老的教学方式，简单来说，就是兵无常势、水无常形。玄老的教学看似十分随意，但往往更加贴合战斗的实际情况。

　　此时双方距离还极远，他这一声开始，两边顿时动了起来。

　　马小桃第一个冲了出去，脚尖一点地，就已经如同一道箭矢般电射而出，一根根火红色的羽毛悄然出现，她的双眸也随之亮起了炽烈的光彩。

　　浓烈的金红色火焰迸射而出，点亮全场。

　　霍雨浩和王冬都是曾经亲眼看过马小桃全力攻击是怎样情况的，看到她那邪火凤凰火焰，顿时都有种热血沸腾的感觉。他们都没想到竟然这么快就能够与马小桃并肩作战了。

　　不过，马小桃面对戴钥衡带队的对手，显然不像上次对付截杀霍雨浩和王冬那群魂师那么剽悍了。她刻意控制了自己的前行速度，保持着与后面队友们的阵型。

　　就在马小桃发动的同时，西西也动了起来，她的速度比外院几人想象中还要快得多。甚至要比马小桃更快，几乎只是身形一闪，就到了马小桃背后，仿佛整个人都已经融入到了马小桃的火焰之中似的。但是，在她消失的那一刻，马小桃炽烈的凤凰火焰似乎多了几分冰冷。

　　两对绚丽的翅膀同时出现在战阵之中。其中之一自然是王冬的光明女神蝶双翼，绚烂的蓝金色光芒闪烁，翅翼舒展开来，王冬却没有飞起，而是与霍雨浩手拉着手迅速前冲，有他的翅翼辅助，两人的速度也并不慢。

　　而另一对绚丽的翅膀竟然在美丽程度上丝毫不逊色于光明女神蝶翅翼。那是一双宽大的羽翼，羽毛竟然长成了彩虹的颜色，从背部的赤色一直延伸到翼尖处的紫色。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种色彩晶莹剔透，当他飞起的时候，就像是一道彩虹在空中翱翔一般。

　　这对绚丽的羽翼属于秀美的公羊墨。此时的他，一头长发已经变成了同样的七彩色，皮肤上则多了白色鳞片。整个人看起来，俨然变成了一只彩虹色的大鸟，唯一和鸟类不同的是，他的双腿似乎变得粗壮了几分，脚腕处隐隐有鳞片闪现。

　　这是什么武魂？外院弟子们学习的武魂也不少，但公羊墨这种武魂他们却连听都没听说过。其稀有程度绝对可以和光明女神蝶相媲美了。

　　和菜头的个体速度不快，但是，别忘了他是一名四级魂导师，背后光芒陡然闪亮，魂导推进器悍然发动，而且，他还拉上了贝贝，带着贝贝一起追在马小桃身边，速度丝毫不慢。

　　此时，他们七个人就形成了马小桃、西西、贝贝、和菜头四人在前，霍雨浩、王冬在后，公羊墨在空中的阵型。

　　另一边，戴钥衡七人也同样摆出了阵型。戴钥衡一马当先，释放出了白虎公爵府特优的白虎武魂，他那一双眼眸也同样是双瞳，幽光闪烁，充满了强烈的战意。

　　陈子锋在他左侧，右侧赫然是徐三石，江楠楠则跟在戴钥衡身后，再后面，则是三名控制系战魂师了。

　　凌落宸、姚浩轩、萧萧，三人并排列。各自释放出了自己的武魂。

　　他们这边七人就是一个三、一、三的阵型。

　　七对七，一场内外院史莱克七怪混搭之战即将展开。

　　在所有人之中，最显眼的并不是双方冲在前面的两大魂帝，而是霍雨浩这个只有两环修为的大魂师。实在是因为他那一双洁白的魂环太过醒目了啊！

　　当飞入空中的公羊墨看到霍雨浩那一双白色魂环时，险些从空中摔下来。他真想问一句，什么时候史莱克学院有只队员附加了两个十年魂环的学员了？而且还能成为学院的核心弟子，更是成为史莱克七怪的预备队。看马小桃的样子，还十分重视他似的。

　　在其他人全部释放着绚丽的黄色、紫色甚至是黑色魂环的时候。霍雨浩这一双洁白的魂环，自然成为全场亮点。

　　史莱克学院考核区的面积很大，双方虽然速度都很快，但接近还是有一个过程的。眼看着双方距离即将进入百米范围。霍雨浩的第一魂环率先亮了起来。

　　洁白的光晕看上去规模不大，很难引人注意，但是，就在那光晕扩散开的短暂时间内，马小桃带队的其他六人全都大吃一惊。

　　那种突然多了一个大脑帮助计算并且探察的感觉实在是太奇妙了。完全不用眼睛去看，也可以感受到前、后、左、右的一切。立体图像的呈现，大量直接产生于意识中的数据，令每个人都有种信心大增的感觉。虽然此时他们的对手还并未进入到探察范围内，但这种突如其来的强大探测魂技还是让不熟悉霍雨浩的几位正选队员大吃一惊。

　　马小桃为什么选择霍雨浩？她其实对霍雨浩的能力也并不是完全清楚，但是，霍雨浩的极致武魂给了她太过深刻的印象啊！

　　霍雨浩的修为与她相比，用一个天上、一个地下来形容毫不为过。可就是在这种情况下。一天一夜的时间过去，霍雨浩竟然就那么凭借微弱的本能逐渐完全压制了马小桃体内的邪火。经过了那次压制之后，马小桃现在已经完全感受不到那份邪意燥热了。虽然她也知道这依旧是治标不治本的。但有了这一次，马小桃可以肯定，自己全力以赴修炼和战斗一个月都不会有任何复发的可能。

　　再加上那天她是亲眼看到霍雨浩和王冬在一名魂帝、五大魂王的围追堵截下逃出生天的。这两个小家伙绝对不能用普通的二环、三环来看待。玄老何等挑剔，他也将霍雨浩、王冬和萧萧选入预备队之中，可见这些少年男女们的天赋。

　　因此，马小桃第一个就选了霍雨浩而不是贝贝或徐三石，她也希望能够从霍雨浩身上看到惊喜。

　　事实证明，霍雨浩带给了她和西西、公羊墨极大的震撼。这份全方位精神探测共享一出现，可以说是集辅助与控制为一体，准确的探察已经令他们立刻就处于主动之中。

　　半空中的公羊墨在流露出惊喜之色后，也展开了他的能力。总不能落于小学弟之后吧。

　　绚丽的七彩光芒在空中闪耀，公羊墨身上的第一、第二两个黄色百年魂环同时亮了起来。只见他双翼拍打，一圈红色加上一圈橙色光环从他身上悄然扩展开来，把下方的友军全部笼罩在内。

　　顿时，奇异的一幕出现了，以马小桃为首的其他六人头顶上，都各自多了两圈光环，赤色与橙色。而他们也都感觉到了那份辅助的强大。

　　首先就是力量暴增。众人前冲的时候，魂力固然重要，但身体力量也同样有着很大的作用。当那红色光环出现之后，他们只觉得自己仿佛被注入了一针强心剂一般，力量增加恐怕有百分之五十之多。速度自然就变得更快了。

　　而那橙色的光环更加神奇，这个光环落在众人身上之后，他们顿时感觉到自己似乎变成了一个源头，空气中的元素波动似乎变得明显了许多，然后这些波动着的元素就如海纳百川一般涌入他们的体内。这竟然是一个辅助恢复魂力的技能。

　　有了这等程度的辅助，可以说整个团队的实力都暴增了一大截。这就是辅助系器魂师在战斗中的重要作用了。

　　能够成为本届参赛的正选队员之一，公羊墨的修为可想而知，他之所以名列最后，并非是因为他的修为低或者武魂有什么不足，而是因为他是辅助系器魂师而已。本身并没有什么太强的战斗力。一般来说，在任何团队中，像他这样的辅助，都是排名最后的。

　　而单论修为，他却仅次于马小桃和戴钥衡。

　　霍雨浩他们并不知道，马小桃因为受到邪火困扰，曾经一度退出了正选史莱克七怪，不能代表学院出战了。在那个时候，这一届的正选队员中，队长正是戴钥衡，而副队长就是排名最后的公羊墨。

　　公羊墨的武魂名叫彩虹龙。彩虹龙是一种现实存在的魂兽，只不过数量之稀少，和王冬的光明女神蝶也差不了多少了。

　　龙族的实力一向都很强大，彩虹龙也不例外，彩虹龙有龙族之后的称号。因为一般彩虹龙出现后，只会跟随在最强大的龙族身边，作为龙王的伴侣。

　　能够拥有彩虹龙作为伴侣的龙王，一般来说地位都是不可撼动的。就是因为彩虹龙恐怖的辅助能力。

　　几乎所有龙族的本体战斗力都很强，唯有彩虹龙是例外，它既没有强大的身体能力，也没有恐怖的本命魂技。但是，它却拥有着最强的法术之力，因此，彩虹龙也被称之为法龙。

　　公羊墨虽然是辅助系器魂师，但他的武魂实际上却是兽武魂。

　　在所有的辅助类武魂之中，器武魂最强大的，就是宁天所拥有的七宝琉璃塔。一旦七宝琉璃塔进化到九宝琉璃境界，那么，其辅助能力足以令封号斗罗感到恐惧。

　　而公羊墨的彩虹龙武魂就是兽武魂之中辅助能力最强的一个，足以和七宝琉璃塔媲美。但是，与七宝琉璃塔一样，他的彩虹龙武魂也要受到限制。当七彩俱全之后，也就是他达到七环时，那么，再想要前进一步就十分困难了。

　　彩虹龙和七宝琉璃塔各有优点，综合评价来看，其辅助能力是相差无几的。由此可见，已经五环巅峰的公羊墨在辅助方面有多么强大了。马小桃第一次挑选正选队员就选择了他，就是因为只要有公羊墨在，整个团队的实力至少能够提升百分之三十，尽可能地弥补双方相差一名正选队员的差距。

　　就在霍雨浩和公羊墨这一控制、一辅助双双发动的同时，对面戴钥衡带队的七人也开始有人释放出了魂技。

　　一声震天咆哮响起，率先发动的，是正牌七怪中相对来说最不起眼的姚浩轩。他那看上去十分瘦小的身体猛然加速前冲，右脚重重地在地面上一蹬。

　　“咚——”沉闷的巨响声令整个考核区内全都随之震动，就像是要地龙翻身一般。很难想象姚浩轩那瘦小的身材怎能迸发出如此巨大的力量。

　　紧接着，他的身体就借助那强横的蹬地之力悍然冲起至空中，然后霍雨浩就看到了一幕他在魂师身上从未见过的景象。

　　瘦小的姚浩轩身在空中，整个人先是发出一声破帛般的声响，一身校服瞬间支离破碎。他似乎也早知道会有这样的情况出现，里面穿了一身暗金色的内衣，这内衣的弹性极好，任由他身体骤然暴涨，也没有出现破损的迹象。

　　一般来说，拥有兽武魂的魂师在释放武魂的时候，身体都会或多或少地产生一些变化。譬如马小桃、戴钥衡他们都是如此。可是，在霍雨浩见过的魂师之中，身体变化最大的，体型也不会超过自己本来的一倍。可是，此时的姚浩轩却完全颠覆了他的这个认知。

　　身在空中，姚浩轩四肢舒展开来，然后就能看到恐怖的肌肉疯狂凸起，只是转瞬之间，他整个人就变成了一个巨大夸张的大汉。

　　每一块肌肉都夸张地隆起，皮肤表面更有厚重的角质皮革，通体呈现为铁灰色，一双眼睛更是变成了幽绿。

　　当他轰然落地之时，原本还没有凌落宸高的他，此时身高竟然已经悍然超过了四米。没错，就是四米，这个人类根本不可能生长到的高度。

　　更为恐怖的是，他单单是肩宽就有三米，落地之后，就像一座小型堡垒一般厚重。带着粗重的呼吸，他猛然挺起两块宛如砧板一般的胸大肌，同时身上两黄、两紫、一黑五个魂环迅速闪亮。

　　一双巨锤般的拳头回击，用力地砸向自己的胸膛，两个黄色魂环同时亮起。

　　“咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚……”沉闷的巨响声中，大家能够清楚地看到，一圈圈黄色光晕从姚浩轩身上扩散开来，每一个他们那边的队员身上都蒙上了一层黄色光芒，气息明显变得锋锐了几分。而霍雨浩他们这边，听到那低沉的声音，脑海中却都开始有些晕眩的感觉。

　　好一个辅助控制系魂师姚浩轩啊！他这究竟是什么武魂？

　　继公羊墨之后，又一个霍雨浩完全不认识的武魂出现了。

　　团队之战，最先出手的永远是控制系战魂师，不仅是控制对方，有的时候，如果能力所及，也要控制己方。控制系战魂师，一向以战场上的指挥官而著称。

　　因此，戴钥衡一方出手的自然不只是一个姚浩轩，还有同为控制系的凌落宸和萧萧。

　　萧萧自知修为最弱，她也没想过自己能起到多么巨大的作用，九凤来仪箫竖起，“呜呜”吹响，箫声所及，最前面的马小桃顿时受到了影响，速度略降。

　　与萧萧相比，她身边的凌落宸就要强大得多了，同样是五个魂环律动，她的武魂释放出来后，全身竟然覆盖上了一层冰晶。这些冰晶随着她的第二魂环亮起迅速组合成一身淡蓝色的冰甲，在周围其他人身上的魂力光芒照耀下，折射着绚丽的光彩。

　　第一魂环紧接着亮起，凌落宸右手徐徐抬起，在空中一抓，顿时，一根长达两米完全由冰晶凝结而成的法杖在蓝光闪烁中出现。

　　她的前两个魂技竟然都与控制无关，居然一个是引出法杖，另一个则是冰甲护体。看上去，这分明是两个有些鸡肋的技能啊！

　　但是，凌落宸很快就展现出了她强大的一面，手中法杖指向空中，顿时，天空多了一层冰蓝色彩，一股股冰蓝色的气流，直奔对面席卷而去。而此时她却并未再用出其他魂技。

　　是的，她的武魂就是冰，罕见的元素武魂，而她的能力，就是冰控。

　　冲在最前面的马小桃首当其冲，率先遭遇到了寒流。就在戴钥衡他们都以为马小桃会迸发出凤凰火焰与之相抗时，马小桃却突然停下了脚步。

　　以她的修为，凌落宸的冰控当然奈何不了她，但是冰克火，有凌落宸这个冰控在，马小桃的凤凰火焰必定受到不小的削弱，而且灵力消耗也会加大。

　　但是，以马小桃那火暴的脾气，却出奇的没有冲动，她这一停下脚步，后面的队友就已迅速跟进过来。

　　“霍雨浩，把你那冰属性的气息释放出来。压制她。”马小桃低喝一身。此时，对方冲在最前面的戴钥衡和陈子锋距离他们已经不足五十米了，但也同时进入到了霍雨浩的精神探测共享范围之中。他们的魂力运转状态以及速度、动作、预判，全都在霍雨浩的精神探测下无所遁形。

　　霍雨浩多少还是有些紧张的，毕竟，他们要面对的是以四名内院学长为主组成的对手啊！马小桃突然叫到他的名字，顿时就让他误会了。

　　压制？怎么压制？我一个大魂师能压制得了一位魂王么？这显然是不可能啊！

　　在战斗经验方面，马小桃要比他丰富得多，马小桃的意思，是让他释放出极致武魂，同样是冰属性，虽然凌落宸是元素之冰，已经是极强的武魂了，但和极致之冰相比，还是差了许多。只要霍雨浩释放出他的极致之冰，自然就能够为伙伴们抵挡住凌落宸这个全方位的控制技能了。否则，让这寒流袭来，所有人的速度、能力都要受到牵制。

　　但霍雨浩却没想过马小桃交给自己的任务如此简单，只是释放出冰碧帝皇蝎武魂，并且将气息扩散开来就行了。他把一个简单的问题给复杂化了。

　　小桃学姐这是在给我出难题啊！怎么办？

　　怯懦说自己不行？那怎么可以。这一刻，霍雨浩脑海中诡异地回想起了那天马小桃在地上留给他的那些字，顿时好胜之心大起。眼中金光闪烁，灵眸武魂的第二魂环也随之亮起。

　　此时，因为马小桃停下脚步，其他人也都停止了前进。他们都听到了马小桃对霍雨浩的命令。

　　霍雨浩跨前一步，此时的他竟然变成了整支团队站在最前面的人，紧接着，一声尖啸骤然从霍雨浩口中响起，他的身体突然消失了。

　　对面的戴钥衡和陈子锋等人突然看到马小桃停了下来，顿时也降低了速度，知己知彼百战百胜，对方的怪异表现肯定是有什么目的的。

　　然后他们就看到，对面那个名叫霍雨浩的少年突然走了出来，在那诡异的尖啸声中，霍雨浩的身体突然消失了，连带着他身边的光线全都暗淡了下来。

　　此时，寒流已经吹袭而至，正好落在了霍雨浩七人身上，除了霍雨浩之外，其他六人都感觉到全身一冷，周围温度也随之迅速下降。

　　马小桃一呆，刚要喝骂霍雨浩这个笨蛋，但眼前的景物突然变了。

　　一个有些奇异的身影出现在原本霍雨浩所在的地方，而当它出现的那一瞬间，周围的空气仿佛都凝固了一般，一股高傲的洪荒气息悍然释放。

　　正在半空中观战，灌了一口酒的玄老猛地一低头，一口酒“噗”地一下就喷了出来。两只眼睛瞪得大大的，仿佛要从眼眶中掉出来似的。紧接着他就剧烈咳嗽起来，竟是被酒液呛到了。

　　是的，霍雨浩消失了，但是，一道瑰丽却令在场每个人都出现恐惧情绪的身影出现了。

　　那是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。

　　它身长一米五左右，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

　　它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着奇异的鳞片。

　　那是一个个呈现为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的闪亮光芒。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

　　两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

　　最引人注意的是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

　　如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

　　与普通蝎子长尾的多骨节不同，它这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

　　这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，也是一只散发着令人发自内心惊恐的魂兽。

　　它就是纵横极北之地近四十万年，极北三大天王中排名第二的冰碧帝皇蝎，冰帝！

　　外院的其他六人还好一些，毕竟，他们并未见识过最顶尖的魂兽，更不知道最顶尖魂兽的气息是怎样的。在他们眼中，这只蝎子只是漂亮，还有让他们感觉到危险。

　　但是，内院的众人却不一样啊！成为内院弟子之后，他们的学习方式和外院截然不同。其中有一门课程就专门是在星斗大森林中进行的。当冰碧帝皇蝎刚刚出现的那一刻，他们就感觉到了强烈无比的恐惧，来自十万年魂兽的巨大威胁。

　　冰碧帝皇蝎的气息突然大炽，一股森冷的寒意骤然扩散开来。空气中吹拂而来的寒流，瞬间停滞，紧接着，这股寒流竟然在空中渐渐凝固了，化为一道白光落入冰碧帝皇蝎尾尖之处。而它那一双晶黄色的眼眸，带着森冷却毫无情绪波动的光彩，遥遥地看了凌落宸一眼。

　　凌落宸的身体骤然一僵，紧接着，她就站在那里一动不动了。如果仔细观察就会发现，那一身原本保护着她的冰甲突然凝结，脚底的寒冰骤然与大地冻结，她整个人再也无法移动半分，更是全身已经被冻僵了。

　　这一切发生得实在太快了，从霍雨浩化身冰碧帝皇蝎的那一刻开始，双方所有人都是一呆的工夫，凌落宸就已经被制住了。

　　“是十万年魂兽，玄老。”马小桃骇然之下，迅速释放出自己的武魂将其他人挡在身后。

　　“小桃学姐，你在干什么？进攻啊！”光影一闪，前一刻还震慑全场的冰碧帝皇蝎消失了，霍雨浩重新出现，并且急切地催促着。他并不知道，就在刚刚，他差一点就成为了被群殴的对象。而且要群殴他的人之中，包括玄老在内。

　　“暂停！”玄老一声大喝，从天而降，正好落在霍雨浩面前，右手一抬，就向霍雨浩抓去。

　　反抗？别开玩笑了……在玄老这种层次的强者面前，霍雨浩和一只蚂蚁也没什么区别。

　　玄老的大手瞬间就扣住了他的肩头，然后霍雨浩就感觉到一股浩瀚的魂力涌入自己身体席卷一周。

　　这股魂力实在是太过庞大了，幸好霍雨浩现在的经脉经过多次提升之后已经相当坚韧。更令他惊喜的是，本已达到二十六级巅峰的魂力在玄老这突如其来的庞大魂力冲击之下，竟然猛然一冲，瞬间冲破了屏障阻隔，全身一阵通透之下，霍雨浩顺利从二十六级突破到了二十七级。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


