## 第四百零八章 龙王爪

　　这里是星斗大森林的外围，至少有数千只魂兽在这里，其中，几乎集中了所有十万年以上修为的存在，至少也是万年魂兽。这些魂兽，大多数都参加过之前那场大战，就算没有参加过的，也听说了人类带给它们的苦难。几乎每一只魂兽眼中，都充满了仇恨和狂暴。

　　在它们对面千米外，人类的阵容也是相当庞大的。

　　史莱克学院海神阁的所有宿老全部到齐。除了他们之外，本体宗方面，在宗主毒不死带领下，这次前来援助的魂师们也都到了，再加上三大帝国前来援助的魂圣们，总人数有几百人。而且，论个体的战斗能力，他们都在魂兽之上。在不考虑兽神帝天的情况下，双方如果发起战争，谁赢谁输还真很难说。

　　看到跟随帝天到来的霍雨浩，玄老略微松了一口气。此时，在海神阁宿老们身边，唐门之中也来了不少人。

　　贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，全都到了，除此之外，还有地龙门门主南水水。南秋秋和叶骨衣倒是没来。

　　看到霍雨浩，大家的情绪都有些激动。

　　霍雨浩向伙伴们做出一个自己很好的手势。

　　“帝天，这就是你们的待客之道吗？”玄老的声音远远地传来，每一只魂兽都能清楚地听到。

　　帝天回过身，面对人类的方向：“至少到现在为止，你们不是我们星斗大森林的客人，而是敌人。”

　　玄老眼神一凝：“这么说，你这次是没有诚意了？”

　　帝天冷冷地道：“诚意要看你们的试验能否成功。如果不成功，何谈诚意？”

　　玄老冷冷地道：“帝天，不要以为我们怕了你。在史莱克城，目前已经集结了十万大军，如果你要战，我们随时奉陪到底。”

　　合他与毒不死二人之力，就算战胜不了帝天，至少也能挡住他。三天来，在史莱克城集结的援军数量已经足够庞大，确实有和星斗大森林硬碰的实力了。

　　“帝天前辈、玄老，稍安勿躁。魂灵的存在，对我们双方都是有利的。在进行谈判之前，可否让我先进行试验？”

　　霍雨浩走到帝天身边，大声说道。

　　看到霍雨浩，玄老的脸色也缓和了几分。兽潮一战，魂兽这边固然损失惨重，史莱克学院何尝不是？尽管比魂兽这边的损失要小很多，但这也是史莱克学院万年来最惨重的一次人员损失了。单是死亡人数就已经过千。

　　帝天扭头看向霍雨浩，点了下头，向碧姬挥了挥手。

　　碧姬口中发出一声清啸。顿时，魂兽这边，诸多强势的魂兽让开了一条道路。一队魂兽缓缓地走了出来。

　　这些魂兽看上去着实可以用老弱病残来形容。走在最前面的，都是身受重创的存在，其中还有一些是在翡翠天鹅碧姬的族人的持续治疗下，由其他魂兽驮出来的。走在后面的，则是一些看上去无精打采，魂力波动十分微弱的魂兽，显然都是生命即将走到尽头的。

　　人类那边，玄老也作出了指示。人群分开，志愿者们走了出来。

　　令霍雨浩惊讶的是，在这些志愿者之中，没有唐门众人出现。江楠楠和萧萧虽然都刚刚达到六十级，但在之前都已经获取了属于自己的第六魂环。其他人则是没有达到瓶颈的。南秋秋倒是接近条件了，但还差临门一脚。

　　不过，熟人也不是没有的。霍雨浩在志愿者中，竟然看到了他十分熟悉的戴华斌。

　　戴华斌已经六十级魂力了？他还没有附加魂环吗？

　　不只是戴华斌，还有宁天和巫风。此时的宁天已经完全是男性装束，和巫风手拉着手走出来。巫风依然如旧，但脸色和以前相比，变得柔和了许多。

　　除了他们三个人之外，还有一些史莱克学院内院的弟子，霍雨浩几乎都能叫出他们的名字。剩余的一些志愿者，就来自于援军了。他们走出来之后，不约而同地朝着远处的霍雨浩行礼示意。

　　霍雨浩对他们并不熟悉，却隐约能够猜到，这些人之中，恐怕有不少是自己从日升城救出来的，所以才能认出自己。

　　魂兽和魂师，分别从己方队伍中走出，来到阵前。

　　霍雨浩转过身，看向帝天，脸色坦然地道：“帝天前辈，请您在我身上设下禁制吧，但不要影响我运转魂力和精神力。下毒什么的都没问题。”

　　帝天愣了愣，但他立刻就明白了霍雨浩的意思，淡然道：“不用，你去吧。”

　　不愧是兽神啊！他就不怕自己趁机逃跑吗？看着帝天平静的脸色，霍雨浩不禁有些佩服。这才是当世强者的风范。

　　没有说什么恭维的话，他只是向帝天深施一礼，然后转过身，朝着两支队伍中间的地方大步走去。

　　熊君皱了皱眉，道：“帝天，这小子狡猾得很，要是……”

　　“闭嘴！”帝天的声音平静中带着不容置疑的威严。

　　熊君闭口不言，眼中虽然愤愤，却不敢反驳。

　　霍雨浩径自走到双方中间的位置，然后道：“请双方各自派出第一名代表。”

　　魂兽这边，一只奄奄一息的魂兽被送到了霍雨浩面前。这只魂兽的情况实在是太糟糕了。这是一只虎类魂兽，看体型，至少也是万年级别的存在。但它已经有半边身子不在了。如果不是翡翠天鹅一直用治疗魂技帮它吊命，恐怕它早就已经完了。

　　人类这边，一百名志愿者面面相觑，相比于魂兽，他们显得忐忑多了，都有些不愿意做第一个吃螃蟹的人。毕竟，谁也不知道凝聚魂灵会不会有危险。而且一旦上前，就会距离魂兽最近，万一魂兽发动进攻，必将首当其冲。

　　正在这时，一声冷喝响起：“我来。”

　　一个人大踏步地从人群中走了出来，展开身形，几个纵跃就来到了霍雨浩面前。

　　看到这个人，霍雨浩眼中不禁闪过一丝复杂之色。因为来的不是别人，正是他那位同父异母的哥哥——戴华斌。

　　尽管戴华斌的母亲才是真正的罪魁祸首，但戴华斌是直接令母亲受伤的人。霍雨浩的母亲正是在被戴华斌踢了一脚之后，才衰竭而亡的。在霍雨浩心中，最恨的人是公爵夫人，而戴华斌绝对排第二位。

　　多年来，他一直将这份仇恨压抑在内心之中。可随着实力的不断提升，仇恨却渐渐冒头了，直到上次在乾坤问情谷后才有所改变。

　　在乾坤问情谷内，霍雨浩和戴华斌共同救父，最终，救下了白虎斗罗戴浩。后来，戴华斌为了朱露，竟然不惜自毁容颜，第一次令霍雨浩对他产生了一丝敬意。但敬意归敬意，仇恨始终没有解除过。

　　看着戴华斌，霍雨浩的心情可想而知。

　　对他来说，眼前根本就是一个报仇的好机会啊！只要他愿意，完全可以让戴华斌在融合魂灵的时候出现事故，从而结束他的生命。

　　但是，这个念头只在霍雨浩脑海中闪烁了一下，立刻就被他放弃了。他骄傲地告诉自己，总有一天，自己要以本来的身份走回公爵府，要堂堂正正地去复仇。暗中下手，算什么英雄？不能让妈妈蒙羞。

　　想到这里，霍雨浩心中的阴霾一扫而空，朝着戴华斌点了点头。

　　戴华斌看着他，脸色反而比以前好多了：“上次你救了我父亲，一直没来得及谢谢你。现在说声谢谢，或许有些晚了，但这份情，我一直记在这儿。以后，你不再是我的敌人。”说着，他指了指自己心脏的位置。

　　听了他这些话，霍雨浩的心神微微波动，点了下头，道：“做好准备吧。稍后，你要完全诚心诚意地与魂兽融合，才能完成魂灵，不能有任何抗拒，否则就会失败。我要施展的，是一种平等的契约。如果融合成功，它将是你的魂环。魂灵的好处相信你也知道，我就不多说了。”

　　“好，来吧。”戴华斌站在那里，全身放松，释放出武魂。浓密的黑白双色毛发开始从他体内冒出，身材也变得越发魁梧。

　　霍雨浩转向那只魂兽，道：“我知道你能听懂我的话。如果你想活下去，延续自己的生命，那么，就要完成这次试验。明白吗？”

　　那只虎类魂兽用仅存的一只眼睛看着霍雨浩，缓缓地点了下头。

　　霍雨浩深吸一口气，道：“你们同时放松，不要有任何抗拒，我会引导你们来完成融合仪式的。”

　　说着，他释放出了自己的灵眸武魂。准确地说，他的灵眸与王秋儿的融合之后，已经质变成了另一种存在——修罗之瞳。

　　玫瑰金色的巨大竖眼出现在霍雨浩背后，白色、紫色、黑色、黑色、黑色、玫瑰金色、红色，七个魂环徐徐出现，攀升。

　　看着他身上的七个魂环，戴华斌眼中不禁闪过一丝复杂之色，心中暗叹：看来，自己真的永远也追不上他了。七环，霍雨浩都已经是魂圣了，而且还是拥有十万年魂环的魂圣啊！虽然他不知道在霍雨浩身上发生了什么，但霍雨浩实力的飞跃性进步，对他来说也是不小的刺激。

　　霍雨浩双眸之中金光湛然。他将目光投向那只虎类魂兽，将精神力缓缓探了过去。他要先帮这只魂兽凝聚自身的灵魂烙印和精神力，然后再调整它的血脉本源，为订立契约做好准备，然后才能向戴华斌这边进行引导。

　　就在这时，异变突生。那只虎类魂兽原本暗淡无光的独目中突然凶光大放，残缺的身体竟然强行跃起，大嘴张开，直奔霍雨浩咬来。同时，它身上亮起了夺目的红光。那分明是引动自身魂力，要自爆的样子啊！

　　一只万年魂兽自爆，威力可想而知。它和霍雨浩就近在咫尺，看它那样子，意图很明显，分明就是要纠缠住霍雨浩，然后自爆和他同归于尽。

　　可惜，它面对的是修罗之瞳。当它的气血突然涌动的时候，霍雨浩就已经发现了不对。身上的七个魂环骤然切换成了五个，第四魂环瞬间闪亮，橙金色的光芒亮起。霍雨浩的右手闪电般拍出，在那只虎类魂兽身上轻轻一按，就将它从空中按了下来。

　　魂兽身上释放出的红光居然一下子熄灭了。那只虎类魂兽像是凝固了一般，直接落在地上，仿佛化为了雕塑，一动不动。

　　雪帝三绝——帝掌，大寒无雪。

　　和以前需要消耗大量魂力，并且要完全集中心神才能施展大寒无雪的情况不同，此时霍雨浩用出这个技能，举重若轻，看上去如同行云流水一般，没有半分阻滞。

　　“混蛋！你敢借机杀我的族人！”愤怒的咆哮声从熊君口中发出。它的身体瞬间变大，就要扑出来。

　　正在这时，极其恐怖的魂力波动骤然从兽神身上爆发了。

　　“我看谁敢动！”在说话的同时，帝天拔身而起，身体在空中半转，就到了熊君面前。他的双眸完全变成了金色，右手抬起，紫金色火焰燃烧，一把就抓住了熊君要朝着霍雨浩方向挥出的暗金恐爪。

　　那么锋利的暗金恐爪，在帝天手中，竟然如同铜浇铁铸一般无法动弹分毫。

　　熊君咆哮道：“帝天，都这个时候了，你还袒护那个人类吗？他杀了我们的族人啊！”

　　帝天冷冷地看着它：“熊君，你一次又一次地挑战我的底线，你是不是认为我不敢杀你？就算要做，你也做得聪明一些。既然你想死，本王就成全了你。”

　　说着，帝天手上的紫金色光焰瞬间变强。不仅如此，在他身上，也燃烧起了一蓬紫金色光焰，居然就那么从空中直接将熊君按了下来。

　　熊君眼中的愤怒顿时变成了恐惧。它一向以力量著称，可此时此刻，从帝天单手之中传来的力量竟然如此之强，它居然一点反抗的能力都没有。

　　帝天的另一只手也抬了起来。他的手在抬起的过程中慢慢变化，人类的手掌变成了龙爪模样——漆黑如墨的龙爪。但是，那龙爪在熊君眼中，是虚无的，一种发自内心的战栗出现了。它能够清楚地感觉到，这是能要它性命的恐怖存在啊！

　　龙王爪，这是龙王爪！

　　原本躁动的魂兽群，在帝天这漆黑的龙爪亮出来之后，全都变得安静了下来，一个个匍匐在地，身体甚至在颤抖着。就连翡翠天鹅碧姬、三头赤魔獒赤王和妖眼魔树万妖王也都单膝跪地。

　　龙王爪是什么？传说中，黑龙一族一直是龙神亲卫。龙神后来分裂成金龙和银龙，黑龙一族就守护着它这两大分身。哪怕是九个龙子，都不会轻易触犯黑龙族，就是因为当初龙神感念黑龙族的忠诚，授予了黑龙族族长龙王的称号，并且传龙王爪给黑龙族。只有历代黑龙族的族长才能传承这个超级天赋绝学。

　　龙王爪对于人类来说，和其他强大的魂技并没有太大的区别，但对于魂兽来说，截然不同。在龙王爪之中，附带着一丝龙神的气息。那绝对是当今天下魂兽最强者才能拥有的东西。龙王爪一出，无论什么魂兽，除非是同样受过神之庇护的存在，都只能俯首臣服，否则，被龙王爪抓中，必将形神俱灭。

　　在今天之前，帝天从来没有亮出过龙王爪，哪怕当初在面对邪眼暴君主宰时也一样。此时此刻，龙王爪出现，也就意味着，他代表着龙神，也代表着守护龙神一脉的黑龙族。如果谁敢反抗，相当于挑战着全天下所有拥有龙族血统的魂兽啊！

　　任何魂兽，如果身上有一丝龙族血脉，都是它们的骄傲。而龙族曾经统治过斗罗大陆，飞龙、地龙，还有各种龙族近亲，究竟有多少种魂兽身上具备龙族血脉，恐怕龙神自己都数不清楚。

　　因此，在龙王爪面前，根本没有魂兽敢于反抗。熊君直接被吓傻了。它真感觉到了帝天强烈的杀意啊！

　　“帝天不要，我错了！帝天，求你宽恕我！我保证再也不敢触犯你的权威了。”熊君毕竟不是傻子，活了几十万年，还有什么比生命更重要的呢？

　　帝天冷冷地道：“这已经不是第一次了。你过去背着我，一直有小动作，我都懒得与你计较。但是，今日之事，事关我们星斗的未来，你竟然也敢捣乱。你是真当我不存在吗？”

　　说着，他那龙王爪就直奔熊君抓了下去。

　　“帝天，手下留情啊！”碧姬忍不住娇呼一声。

　　帝天原本抓向熊君头上的龙王爪略微一偏，落在了他的肩膀上。龙王爪恐怖的威能尽显。

　　当初，武神斗罗仙琳儿全力一击的青炎枪只能让熊君掉几根毛发，可是，在龙王爪面前，熊君的身体像是豆腐做的一般。龙王爪直接没入了他的肩头。

　　“嗷——”凄厉的惨叫声从熊君口中发出。它那庞大的身体宛如打摆子一般剧烈地颤抖起来。

　　帝天近距离地注视着熊君那已经充满恐惧的眼眸：“这是最后一次。下一次，你就用生命来冲刷我的愤怒。”

　　说着，他左手一挥，熊君那庞大的身躯竟然直接被甩飞了出去，宛如炮弹一般，直奔星斗大森林撞去。身在空中，一道道黑色电光闪烁，仿佛要将它的身体彻底割裂似的。熊君凄厉的惨叫声中，坚实的暗金色毛发在空中飞散，一道道恐怖的伤痕纷纷出现在它的身上。

　　全场，鸦雀无声。

　　谁能想到，兽神帝天竟然会向星斗大森林的第二强者突然出手呢？而且还是如此霸道强势。那龙王爪居然压制得熊君连一点反抗能力都没有。

　　包括碧姬、万妖王和赤王在内，所有在场的魂兽此时全都匍匐在地，不敢动弹。

　　帝天转过身，面容冰冷，淡淡地道：“如果谁敢再违抗我说过的话，那么，我会让它的灵魂永远在地狱中燃烧，永世不得超生。”

　　魂兽们连大气都不敢喘，匍匐在那里，颤抖着身体。

　　对面，人类这边，玄老和毒不死也是脸色凝重。龙王爪！帝天竟然拥有黑龙一族最强大的秘术。那天，如果他真的疯狂爆发起来，会出现怎样的情况还真的很难说啊！

　　玄老在这个时候，心中不禁对穆老更敬佩了。如果不是穆老一开始就利用黄金树的能量激发了他体内的饕餮之力，强行将帝天禁锢住，恐怕整个史莱克城早已被兽潮大军碾压成齑粉了。帝天比他们想象中还要强大啊！

　　帝天的所作所为霍雨浩也都看到了，他在心中暗暗将这位兽神与自己见过的其他强者进行比较。他发现，除了自己那位来自另一个世界的老师——死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯之外，再没有谁比这位兽神更加强大了。黑暗圣龙也不行。老师如果没死，还处于巅峰时期，和黑暗圣龙联手，或许会有获胜的可能。

　　但霍雨浩可以肯定的是，帝天应该还没有拥有伊莱克斯老师那种半神级别的能力，否则，他就根本不需要担心下一次蜕变的危险了。半神级别，那已经是超出这个世界的能力。当然，那个层次究竟是怎样的，现在的霍雨浩根本无法判断。

　　“刚才不怪你，继续吧。你可以挑选任意一只魂兽来配合你的试验。”帝天向霍雨浩淡淡地说道，也将他从思绪中唤醒。

　　霍雨浩点了点头，看向身边的戴华斌。戴华斌的反应和他截然不同。此时，他这位同父异母的哥哥眼中充满了亢奋之色，看着帝天，就像在看偶像似的。这是一种对力量的崇拜。

　　“谢谢您的信任。”霍雨浩向帝天微微躬身示意，然后就走向了那一队代表星斗大森林做试验的魂兽。

　　帝天重创熊君，无疑也是在告诉霍雨浩这次试验有多么重要，他有多么重视。如果试验失败了，霍雨浩也不知道这位兽神会做出什么事来。

　　尽管人类这边也是强者如云，但从刚才帝天展现出的实力来看，他根本就没有将这些人类强者放在眼中。

　　片刻之后，霍雨浩选中了一只魂兽。它也属于虎类魂兽，却并没有受伤，而是生命即将走到尽头。这也是一只万年魂兽，从外表上看，大约有两万年修为，以戴华斌的天赋，再加上第六魂环的位置，和它融合是十分适合的。

　　霍雨浩带着这只行动已经有些迟缓的魂兽，来到戴华斌面前。这是一只黑虎，通体漆黑如墨，只有额头上有一个白色的“王”字。它身长足有五米，虽然已是风烛残年，却依旧能看出其在全盛时期的壮硕。它的骨骼十分粗大，尤其是四只虎掌，都特别宽厚。

　　巨掌黑虎，是擅长肉搏的一种强悍魂兽。虎类魂兽，在森林中的地位一向不低，却很少有虎类魂兽超过十万年修为后，能够走得更远。因为，虎类魂兽天生霸道，突破十万年后，很可能就会威胁到统治者的统治地位。根本不需要帝天动手，熊君、万妖王也不会允许有虎类魂兽突破二十万年修为。

　　霍雨浩向这只巨掌黑虎道：“我能感受到你的生命力即将完全失去。你和他如果能完成融合，那么，将以另外一种形态存在。你依旧是兽中之王，并且可以伴随他战斗，依旧能够展现你的王者之力。你可愿意尝试？”

　　这只巨掌黑虎的生命最多还有几个月的时间，实际上，在今天到来之前，它险些死在其他魂兽手上，还是碧姬的族人将它救了下来。

　　选择风烛残年的魂兽，是因为它没有参与兽潮，对史莱克城的魂师们的仇恨就没那么大。

　　巨掌黑虎缓缓地点了点头。无论是忌惮于兽神散发出的强大威势，还是为了自己的生命能够延续，它都没有反对的理由。

　　霍雨浩道：“那好，接下来，我将开始引导你的灵魂烙印进行凝聚。你要放松身体，同时配合我将你的天赋本能与灵魂烙印进行融合。一切都要心甘情愿，然后我帮你们缔结契约。”

　　“吼——”巨掌黑虎低吼一声，精神波动虽然略激烈，但相对十分平和。

　　霍雨浩转向戴华斌，道：“你也一样，要发自内心地接受对方。稍后的融合会让你有些痛苦，坚持住。”

　　“来吧。”戴华斌对力量的渴望一向十分强烈，对痛苦的忍耐力就算不如霍雨浩，也不会相差太多。

　　安抚好双方，霍雨浩凝视着巨掌黑虎，额头上，命运之眼缓缓开启。

　　为了确保成功率，他一定要全力以赴。

　　顿时，以霍雨浩的身体为中心，并不强烈，但给人感觉有些黏稠的精神力从他体内涌出，将戴华斌和巨掌黑虎全部笼罩在内。

　　他那完全超越了正常情况的七个魂环从脚下缓缓升起，吸引着全场所有人类和魂兽的注意力。

　　一道柔和的金光从霍雨浩玫瑰金色的命运之眼中射出，落在那巨掌黑虎的额头上。

　　巨掌黑虎的身体颤抖了一下，然后就匍匐在了那里。

　　到了这种身体状况，它已经根本没办法爆发或者过多地用力了，但放松是最擅长的。

　　霍雨浩强大的精神力根本不是它能抗衡的，几乎长驱直入。很快，霍雨浩就找到了它的灵魂烙印以及精神本源。

　　没有急躁，霍雨浩缓缓地散发出和善的意念，同时，引导着巨掌黑虎控制它自身的精神力。

　　巨掌黑虎身上开始出现一层淡淡的金光，在霍雨浩的引导下，它的精神本源、灵魂烙印、一部分最精粹的魂力，以及天赋血脉中蕴含的神秘能量，开始了凝聚。

　　这个过程有些漫长，毕竟，这次的对象是一只修为超过两万年的魂兽。而且，这是霍雨浩第一次通过实体进行试验。他不敢有半分大意，一切在小心翼翼地进行着。

　　对魂灵的研究方面，没有人比霍雨浩更加深刻了。随着精神修为的进步，霍雨浩对伊莱克斯留给他的魔法有越来越深刻的领悟，再结合自己武魂的变化，他每一次闭关，对精神力的操控能力都会有所增强。

　　双方都紧张地注视着霍雨浩的动作。没有一个人或者一只魂兽敢在这个时候发出声音。

　　他们都知道，如果霍雨浩成功了，那么，他就创造了斗罗大陆的历史，在魂环、魂骨之外，创造出一种可以大范围推广的强大能力。

　　足足一刻钟之后，那巨掌黑虎身上的金光开始变得强烈起来。能够看到，那金光开始从它的尾部向前涌动，而金光所过之处，它的身体开始变得枯萎、暗淡。尾巴的毛发最先失去了光泽，然后是后肢。而向前移动着的金光越发明亮起来。

　　终于，那金光完全凝聚到了巨掌黑虎的头部，金光很强烈，已经看不清黑虎的样子了。

　　霍雨浩的左手抬起，一把金光凝聚而成的权杖出现在他的手中，低沉冗长的咒语随之响起。

　　咒语声很清晰，却没有人听懂他在说些什么。那些生涩的发音，仿佛引动着天地震动。

　　一个金色的六芒星，开始在地面上勾画成形。这个六芒星，将霍雨浩、戴华斌和巨掌黑虎全部笼罩在内。

　　霍雨浩的身体缓缓地悬浮而起，那修罗之瞳的竖眼在背后出现。

　　突然，他的吟唱声变得高亢起来，身上的第七魂环亮起。背后的竖眼光芒大放，瞬间将他整个人吞噬，化为修罗之瞳。

　　玫瑰金色的太阳纹照亮了方圆数百米的范围，强烈的精神波动令兽神帝天、饕餮斗罗玄老、本体斗罗毒不死都不禁微微色变。

　　一道道玫瑰金色的光芒闪动，戴华斌和巨掌黑虎的身体开始接近。

　　突然，一道光束落在戴华斌的额头上，另一道则在牵引着巨掌黑虎。在咒语的作用下，他们终于接近到距离对方一尺的范围内。

　　戴华斌在霍雨浩意念的指引下，缓缓抬起右手，按在了那巨掌黑虎的额头上，嘴里也开始吟唱起什么。巨掌黑虎口中则发出近似呜咽般的声音。

　　他们脚下，六芒星变得越发闪亮了，一个个奇异的符号开始升起，围绕着他们的身体盘旋。柔和的精神波动、魂力波动，同样环绕着他们。

　　帝天、玄老他们都是见多识广之人，能清晰地感觉到此时戴华斌和那巨掌黑虎之间奇异的变化。

　　这种情况和吸收魂环有些类似。戴华斌确实在从那巨掌黑虎身上吸收着什么。巨掌黑虎的生命力在不断地减弱，它的魂环却并未融入戴华斌体内。

　　无论是人类还是魂兽，此时都已经看出，霍雨浩关于魂灵的研究一定是有其道理的，虽然尚未完成，但决非虚言。

　　天空中，修罗之瞳缓缓上升、后退，霍雨浩重新化为人形落地，结束了自己的武魂真身。

　　他已经帮助戴华斌和巨掌黑虎完成了契约，接下来，就看他们是否能够完成融合了。

　　深吸一口气，霍雨浩紧张地注视着六芒星内的一切。既然是平等契约，双方的认可比任何事都重要。在这认可的过程中，谁有一点异议，都会导致仪式失败。

　　这时候，就显现出霍雨浩挑选这只巨掌黑虎的好处了。这只巨掌黑虎在风烛残年的情况下，如果这次没有认可戴华斌，未能成为他的魂灵的话，那么，就必死无疑啊！在这种情况下，这只巨掌黑虎的诚意就大了许多。至于戴华斌此时是什么心态，霍雨浩就说不好了，一切只能听天由命。

　　时间一分一秒地过去了，六芒星内的光芒越来越强，符号也越来越多。

　　突然，所有的符号在空中停滞下来，巨掌黑虎那庞大的身躯一歪，直接倒在了六芒星之内，失去了所有生命气息。

　　匍匐在地的魂兽们，尤其是那些作为试验对象的魂兽们，不约而同地站了起来，注视着戴华斌。它们的眼神之中，惊惧和愤怒的情绪开始升腾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


