## 第四百零一章 凶兽出战

　　心中有这个想法的自然不只是他一个人，唐门也好，史莱克七怪也好，大家早已习惯了由霍雨浩做主控的战斗方式。覆盖全场的精神探测，是所有人生存下来的最重要保障。可是，霍雨浩不知道在什么地方，直到现在，依旧没有踪影。

　　用力地攥了一下拳头，贝贝眼中流露出坚定的光芒，沉声道：“无论这次兽潮是否和雨浩有关，他永远是我们唐门的一份子。我会用本门的力量，不惜一切代价保他。请大家理解。”

　　徐三石懒洋洋地道：“说这些干吗？难道我们会有人反对吗？我们新一代史莱克七怪是一体的，唐门也是一体的，一荣俱荣，一损俱损。而且，这次兽潮，雨浩的事情最多只是导火索而已。”

　　贝贝看其他人脸上都没有异色，暗暗松了一口气。在他身上，又何尝不是背负着沉重的包袱呢？

　　震耳欲聋的轰鸣声接连响起，定装魂导炮弹开始爆发出极其强悍的威能。史莱克城外，一道道不同的光芒不断亮起，每一次都会导致大量魂兽伤亡。

　　城头处，诸葛神弩炮依旧在疯狂喷射。史莱克学院、唐门提供的其他魂导器、震荡弹等，现在全都不惜代价地向战场投放着。

　　但是，魂兽们距离史莱克城依旧越来越近了。空气中除了硝烟的味道之外，更多的是魂兽身上散发出的腥臭气息。

　　就在这时，一直悬浮在半空中的四大凶兽终于动了。除了翡翠天鹅前行速度缓慢之外，另外三个方向的凶兽，全都以惊人的速度朝着史莱克城城头的方向飞来。伴随着它们的行动，每一位凶兽身后，都跟着二三十只各种各样的魂兽。毫无例外，它们全都拥有飞行的能力。

　　能够跟随凶兽出战，意味着它们的实力够强大。一道道强悍的身影，在空中渐渐显现出来。它们全都是五万年以上修为的魂兽，其中还有一些实力已经超过了十万年。

　　这才是魂兽大军中能够决定胜负的真正主力。

　　定装魂导炮弹的恐怖威力，已经令四大凶兽不淡定了。它们通过特殊的传讯方式彼此商量之后，才决定全力攻击。

　　普通魂兽的死伤虽然对星斗大森林影响不大，可是，如果死伤数量太多的话，还是会动摇星斗大森林的根本啊！毕竟，高阶魂兽也是从低阶之中走过来的。哪只魂兽不需要晋升过程就能成为强者呢？如果低阶魂兽死得太多，星斗大森林还有未来吗？

　　所以，虽然它们明知道史莱克城还不够疲惫，但在迫不得已之下，依旧出动了真正决胜的主力。

　　眼看着空中飞来大量的魂兽强者，史莱克城这边，一片肃静。

　　四个方向之中，南城这边，翡翠天鹅飞在最后面。在她身前，是三十多名魂兽强者，其中，十万年以上修为的就有七八位之多。这也是四个方向之中，十万年魂兽数量最多的一边。这边的凶兽翡翠天鹅碧姬虽然直接的战斗力不够强，但要说辅助和治疗能力，找遍全人类都未必能找到比她更厉害的。有她在，这些魂兽强者无疑是如虎添翼啊！这样的战斗，是任何人都不愿意面对的，可是，史莱克城现在可以选择吗？

　　另外三个方向，十万年魂兽的数量虽然较少，但是，它们都是在擅长战斗的凶兽带领下发起冲锋的。

　　冲锋速度最快的，是四大凶兽中以脾气暴戾著称的暗金恐爪熊之王，熊君。

　　它那庞大的身体，单是气势，就给人泰山压顶般的感觉。而这个方向，迎上它的是两位海神阁成员——武神斗罗仙琳儿和史莱克学院魂导系副院长钱多多。

　　熊君的身体太庞大了，以至于它虽然可以凭借自己强大的修为御空飞行，却依旧显得有些笨拙。

　　这位熊君的修为高达四十七万年，也就是说，它要比当初全盛状态下的冰帝更加强大。它的魂力已经接近人类九十七级封号斗罗的水准。而且，别忘了，它是暗金恐爪熊。四十七万年的暗金恐爪熊，战斗力之强，就算是一般的极限斗罗面对它，也不一定稳胜。在星斗大森林中，这位熊君可是无人敢惹的蛮横存在。

　　仙琳儿平静地站在城垛上。下方的魂兽释放出的远程攻击，只要到了她这个直径一百米的范围内，立刻就会被无形的力量切割成碎片，消失无踪，再也不能起到任何破坏作用。

　　仙琳儿在下定决心使用定装魂导炮弹之后，才来到西城这边。她的目标，就是熊君。

　　本来，这个任务并不属于她，这是她给自己的一个挑战。

　　自从突破九十五级，成为超级斗罗之后，她就觉得自己的魂力提升变得无比艰难。她终于明白为什么言少哲突破九十五级这么多年来，才勉强提升了一级，刚刚进入九十六级。言少哲被誉为他们那个时代的第一天才啊！

　　事实证明，史莱克学院永远不缺少天才。但哪怕是天才，在成为超级斗罗之后，天分也似乎用尽了。

　　九十五级之后，每一步提升都无比艰难。与此同时，九十五级之后，每提升一级，实力的进步都是巨大的。仙琳儿曾经询问过玄老如何才能走得更远。玄老告诉她，人就像一个容器，压力足够大，才能有足够大的动力向外释放自己的潜能。

　　当今之世，能够带给仙琳儿压力的又有多少人呢？在史莱克学院这种环境下，以她的身份地位，她是不能去冒险的。

　　而眼前这样的局面，已经没有了退路。飞翔的女武神心中，早已充满了无尽战意。所以，她找上了熊君——四大凶兽之中，正面战斗能力最强悍的暗金恐爪熊之王。

　　钱多多没有像仙琳儿那样站上城头。他只是默默地在城墙较为靠后的位置站定。在他的身体周围，同样弥漫着一层强势的魂力波动。

　　在修为上，钱多多不如仙琳儿。他被卡在九十四级的瓶颈中已经有不短的时间了。而且，他自己也感觉得到，从九十四级向九十五级进发的这个坎，如果没有奇遇的话，他恐怕一辈子都迈不过去了。

　　所以，他将更多的精力放在了对魂导器的研究上。自从轩梓文到来之后，他放低姿态，早就成了唐门魂导堂的常客。最近这段时间，他似乎渐渐找到从八级向九级突破的方式了。毕竟，他是真正的封号斗罗，可不是日月帝国那些用各种方式混到封号斗罗的九级魂导师。扎实的魂力修为，令他在成为九级魂导师的时候，有很多东西可以忽略掉。

　　此时，钱多多面前插着一排管子。各种颜色的金属管，一共七根，粗细、长短、颜色不一。每一根看上去都很有特点。他平静地站在这七根管子后面，默默地注视着站在城垛上的仙琳儿，神色一片平静。在这边的城头上，还站着许多人，包括内院的七位老师、海神阁的另外一位宿老，还有一些内院的学员。

　　拥有金乌武魂的伍茗，以及她那位在海神缘相亲大会上走在一起的男朋友楚倾天，就在这些内院学员中。不过，准确地说，楚倾天现在已经是她的丈夫了。

　　伍茗和楚倾天并肩而立。楚倾天看上去有些愁眉苦脸的，伍茗眼中却充满了亢奋，仿佛有火焰在双眸之中跳动着似的。作为史莱克内院的魔女之一，她一向对战斗十分渴望。

　　抬手搂住楚倾天的肩膀，伍茗低声道：“别紧张，放松点。我们努力修炼不就是为了战斗吗？这样的大场面，可不是什么时候都会有的。”

　　楚倾天苦笑道：“我倒是宁可一辈子都不碰上这样的大场面。”

　　伍茗拍了拍他，道：“放心吧，待会儿我会好好保护你的。”

　　楚倾天翻了个白眼：“拜托，这话应该是我说才对吧。”

　　伍茗嘻嘻一笑，道：“谁保护谁，不是看性别，而是看实力的。”

　　就在他们夫妻二人说话的工夫，天空中飞来的魂兽强者已经到了。

　　眼看着熊君已经接近到距离史莱克城一公里的范围内，仙琳儿娇喝一声，脚尖发力，整个人如同箭矢般朝空中飞了上去。

　　天空，才是他们这种级别的强者的战场。

　　熊君眼中冒起两道红光。从仙琳儿身上，它明显感觉到了强烈的挑衅意味。这个人类女子虽然在魂力波动上不如自己，却有一种特别的气质。

　　巨大的双臂张开，熊君仰天怒吼一声，庞大的身躯扶摇而上。不仅如此，它那原本已经十分庞大的躯体进一步变大，一双手臂缓缓抬起，长度极为恐怖的暗金恐爪弹出。刹那间，在它那利爪周围，一道道黑色裂缝般的光芒闪烁着。它站在那里，仅是气息，就令空气为之颤动。

　　炽烈的青色火焰从仙琳儿身上迸发而出。她的身体在长高，只是眨眼的工夫，身高就已经变成了五米开外，身上也多了一层青色的铠甲。

　　她这一身铠甲宛如鳞片一般覆盖全身，两黄、两紫、五黑，九个魂环从脚下升起。她这放大版的身体仿佛变年轻了，就像双十年华的少女，更有着一种充满战意的英武之气。

　　这才是飞翔的女武神真正的模样。仙琳儿的武魂是青炎龙，虽然全身释放着青色火焰，可实际上，是风属性的。那些火焰是风属性能力快速运转压缩后产生的，具备强大的分解属性。

　　青炎龙是飞龙的一种，是与南水水、南秋秋母女嫡传的胭脂龙属于一个层次的强大武魂。胭脂龙的属性泯灭，是摧毁与抹杀，青炎龙的分解却是割裂与驱散。

　　青炎龙从理论上来说，属于黄金龙的一脉传承，就连仙琳儿手中的长枪，都是伴随武魂与生俱来、模拟黄金龙枪的存在。

　　女武神从来不会在战场上等待，眼看熊君的身体变得越发庞大，朝着空中飞来，仙琳儿的双眸之中，同时亮起了强烈的青光。身体在空中翻转，掉头向下，宛如一颗青色流星一般，朝着那暗金恐爪熊之王飞扑而去。

　　身在空中，就连她的眼眸之中，都隐隐有青色火焰向外流淌。青光一闪，她就到了熊君的身体上方。

　　熊君动了。它做出了一个十分像人的动作。一双巨大的手臂从身前向上抡起，掌心向外抓出，

　　恐怖的暗金色光芒在下一刻充满天空。每一根利爪都化为了长达百余米的暗金色利刃。巨大的暗金恐爪，仿佛要将整个天空都撕裂一般。那恐怖的景象，瞬间震惊了史莱克西城墙上的战士们。

　　十根利爪所过之处，空气被完全撕裂。被撕开的空间之中，隐隐有厉啸传来，甚至隐约能够看到幽暗之中的点点星光。

　　这就是凶兽的实力。就算是兽神帝天、邪帝邪眼暴君主宰那样的强者，也不会愿意正面承受熊君暗金恐爪这一击的。它是真正的破坏之王。

　　但是，谁也没想到的情况发生了。面对哪怕是兽神都不愿意正面硬碰的暗金恐爪，那飞翔的女武神悍然选择了硬碰。

　　是的，就是硬碰。

　　一道金光，突然从史莱克城的城头射出，瞬间就落在了那青炎之上。顿时，那从空中陨落的青炎周围，多了一层金蒙蒙的光芒护佑。

　　那金芒周围，光雾氤氲，一下子就变得不真实了。

　　恐怖的暗金色利爪瞬间掠过。当它落在那金芒上的时候，奇异的一幕出现了——那么锋利的暗金恐爪居然打滑了，那氤氲的金光瞬间变得不真实起来。青炎的俯冲似乎略微停顿，就像抹了一层油脂似的，从几道暗金色光芒的缝隙中划过。

　　但是，那暗金恐爪的破坏力实在太强了，哪怕那金光中充满了空间之力，当青炎冲过去的时候，所有金光依旧被利爪撕扯得支离破碎。

　　可这不重要，重要的是，女武神的目的达到了。

　　穿越了暗金恐爪的恐怖死亡之抓后，激昂的龙吟声响彻全场。青炎变成了尖锥状，目标所指，正是暗金恐爪熊之王的眉心位置。

　　竟然，就这么突破了。

　　城头上，钱多多双眼紧紧地盯着空中的战斗场面，将手中的一根金色炮管缓缓放下。

　　八级魂导器——空间庇护之光。

　　这可是八级魂导器中，号称不破壁垒，比无敌护罩更进一步的存在。能够在承受敌人攻击之时，暂时让自己进入另一个空间之中躲避。可就算这样，那暗金恐爪依旧能够将其撕碎，也就是说，哪怕隐身于另一个空间中，都不能完全避开它的攻击。可想而知，熊君的攻击力有多么恐怖了。这可是纯粹的攻击力啊！

　　不过，他们的计划终究还是成功了。夫妻这么多年，钱多多和仙琳儿之间自然早已默契得如同一人。

　　他们都很清楚，论实力，他们相加都未必是熊君的对手，只能在战斗的一开始，利用熊君对魂导器的不了解，给它出其不意的打击，才有获胜的机会。所以，他们才有了这样的战术。在所有人都以为仙琳儿会避其锋芒的时候，她选择了强拼。

　　熊君的身体太庞大了，导致了它必然不会那么灵活。膨胀起来后，它那熊躯足有百米高。仙琳儿的速度又极快。当青炎枪的尖端抵达它眉心的时候，它的双臂刚刚从空中抡过来，根本来不及回援。

　　但是，熊君做出了一个令所有人都大吃一惊的应对方式。

　　它根本就没有试图闪躲，闪烁着血红色光芒的暗金色眼眸中充满了不屑，猛然做出一个点头的动作，竟然就那么用自己的额头朝着青炎枪撞了过去。

　　那可是九十五级封号斗罗、有女武神之称的仙琳儿的全力一击啊！虽然她为了速度而没有使用最强的魂技，但具有分解之力的强大攻势真的是肉身能硬碰的吗？

　　“砰——”空中，青炎四溅，仙琳儿的身体旋转着在空中重新出现。巨大的冲击力，令她有些控制不住自己的身体，在飞速后退的过程中，不断催动魂力才勉强稳住身形。

　　熊君呢？它却只不过是大头向后一仰，额头上，有几根暗金色的毛发飘落而已。它用利爪的背面在自己额头上蹭了一下后，就愤怒地咆哮起来，看样子，最多也就是有点疼，却根本没有受到什么实质性的伤害。

　　看到这一幕，城头上的所有魂师都看傻了。超级斗罗的攻击，硬扛一下没事？连血都没流一滴，这简直是太不可思议了。这熊君的防御力，竟然强悍如斯？

　　是的，就是这么强。

　　作为攻击者，仙琳儿的感受是最明显的。当她的青炎枪刺中熊君额头的时候，她感觉到的是，自己似乎真的与一颗流星碰撞了。恐怖的力量，立刻将她的身体震飞，握住青炎枪的右臂更是一片酸麻。

　　只有真正面对，才能明白对手的强弱。

　　盛名之下无虚兽。不愧是当今天下十大凶兽中排名第五的存在啊！它也毫无疑问是今天这四大凶兽中攻击力最力的。

　　双爪抡开，熊君雄壮的胸肌隆起，粗壮的双臂在身体两侧张开，愤怒的咆哮中，它那一双暗金恐爪突然高高举起，然后全身毛发都散发出了强烈的金光，一时间，就像一颗太阳般在空中闪耀。

　　它那吼叫声极为浑厚，犹如闷雷在空中翻滚，震荡得下方城头上的魂师和战士们一个个头晕眼花。攻城的魂兽却变得格外兴奋，攻势变得越发凶猛了。城头上的魂导器顿时有些顶不住的趋势。

　　仙琳儿的脸色顿时变得凝重起来。她在熊君正面，感受是最直接的。那如山岳般的恐怖压力，以她的修为都有些承受不住。身体表面的青色龙鳞在不断地波动着，才能将这些压力化解。

　　这熊君竟然一上来就用大招吗？这是什么战斗方式？

　　仙琳儿不敢怠慢。熊君的强大超出她的预判。她牙关紧咬，高举手中的青炎枪，身上的青色火焰陡然变得强盛起来，阵阵龙吟声响起，身上的第七魂环光芒闪烁。她摇身一晃，顿时化为一条青色巨龙，盘旋在半空之中。一层层青炎释放，在她面前凝结成一颗巨大的青龙首，遥对熊君。

　　钱多多也没有闲着。凭仙琳儿一人之力，显然是挡不住那熊君的。他也是脚尖点地，迅速从城头上飞起。这一次，他没有携带自己的魂导器。身上的九个魂环亮起，第七魂环光芒闪烁。随着身体向上攀升，他也逐渐被黑色光芒包覆，最后竟然化为一面巨盾，迅速攀升到了仙琳儿身边。

　　这面巨盾是正方形的，上面有黑龙纹饰。黑龙若隐若现，但双眸不是兽神那种金色，而是红色。在盾牌表面上，犹如镶嵌了两颗红宝石似的。

　　这就是钱多多的武魂——乌龙盾。

　　当初，钱多多、蔡媚儿、仙琳儿和言少哲被称为史莱克的黄金一代。他们的武魂都很强大，实力也是如此。其中言少哲最强，其次是仙琳儿、蔡媚儿。钱多多虽然最弱，但他是防御系战魂师，在防御能力方面，是几个人之中最出色的。这也是他后来选择成为魂导师的重要原因。他曾经有一段不堪回首的记忆，太渴望进攻了。

　　在面对强敌的情况下，他终于还是选择了凭借自己的武魂进行战斗，心甘情愿地成为仙琳儿的盾牌。

　　青炎龙形态的仙琳儿看了一眼身边的钱多多，眼眸中流露出一丝淡淡的光芒，沉声喝道：“老钱，小心点。”

　　“放心。”乌龙盾上，龙口开合。

　　就在这时，熊君动了。它身上那浓烈的金光突然全部朝着双爪处凝聚而去，原本暗金色的利爪顿时变成了灿金色。那锋利的利刃表面上，能够清楚地看到，一道道水波般的光晕流转，金光最终在风刃上停顿。

　　“都去死吧！”熊君爆喝一声，一双利爪犹如开天辟地一般，直奔仙琳儿的方向劈了下来。

　　恐怖的一幕出现了——从它那双暗金恐爪之上，十道长达千米的金色利刃突然出现。天空中，顿时被撕开十道巨大的口子，恐怖的暗金恐爪直奔仙琳儿劈了下来。

　　熊君很愤怒，后果很严重。

　　仙琳儿那一枪实际上还是伤到它了，虽然并不严重，但熊君本就脾气暴躁，纵横星斗大森林这么多年，已经不知道多久没有受过伤了。刚才一交手，竟然就被对手击伤，这对它来说简直是奇耻大辱。它是魂兽中极其高傲的那一类，除了帝天之外，谁的面子都不给。在星斗大森林中，它是人见人怕的角色。

　　今天刚一出战，居然就被对手伤到，它立刻就暴走了。

　　眼前这一击，可不是它的天赋能力，而是伴随着修炼时间的增长，它凭借自身强大的实力修炼出来的，类似于人类魂师的自创战技，但比自创战技更加强大。因为它已经将自己暗金恐爪的破坏力放大到了最强状态。

　　千米巨爪，真的撕破了天空啊！那一道道幽深、狰狞的裂痕，产生出巨大的吸扯力。钱多多和仙琳儿都被强行吸扯着向前飘去。两人赶忙催动魂力，才勉强稳定住自己的身形。

　　仙琳儿身前凝聚而成的青色龙首不受控制地朝着前方飞了出去。仙琳儿也没想到熊君的攻击居然会附带这样的效果，已经来不及再做更多的控制了，只能紧咬牙关，催动全身魂力，将那青色龙首推了出去。

　　龙吟滚滚，青炎龙首攀升而起，强大的分解之力将周围的天空映衬得一片青碧，看上去分外绚烂。

　　可惜，这份绚烂并没有持续太久。当那恐怖的千米利爪横空而至时，青碧色光芒被撕开的空间迅速吞噬着。那青色龙首几乎只是一瞬间，就被撕成了碎片。

　　熊君给自己的这一击命名为撕天爪。当初它曾经试图挑战过帝天的权威，凭借这一击，甚至令帝天受创。当然，因为这样，它被帝天教训得很惨。帝天是爱惜它的实力，才没有杀它。否则，它早就变成帝天的食物了。

　　撕天爪被青炎龙首挡了一下，也只是在空中略微停顿而已。那强烈的金光暗淡的一瞬间，就继续朝着仙琳儿凭空斩落。

　　仙琳儿娇喝一声，青炎龙身上亮起一圈圈青碧色的光环，不断朝着外面涌出，眼看着那利爪斩了下来，居然硬生生地将它挡住了。

　　但是，挡住也只是一时的。撕天爪就像热刀没入牛油一般，将一个接一个的光环击碎。眼看着，那利爪距离仙琳儿越来越近了。

　　仙琳儿身上的青光变得越来越强盛。那青色火焰已经令她身体周围的空气都变得扭曲起来了，可就算这样，她依旧挡不住那恐怖利爪的下落啊！

　　在这一刻，仙琳儿明白了，自己从一开始就错了。选择和熊君硬拼是最大的错误。暗金恐爪熊作为最擅长攻击的魂兽，它的攻击力实在太强大了。硬拼根本没有半点机会。自己应该选择游斗，或许还能多纠缠它一会儿。

　　可惜，现在明白这些已经来不及了。撕裂的天空，本身就附带着强烈的吸扯力。熊君这一击之所以可怕，就是因为你明知道撕天爪的攻击力极其恐怖，却在它撕裂的空间吸附下，只能硬挡。

　　难道，自己就要这样陨落在此吗？

　　正在这时，突然，仙琳儿觉得全身一轻，身前的压力突然消失了。她看到的，是一片黑色。

　　巨大的黑色盾牌，将她遮挡在后面，利刃落在盾牌上，发出了令人牙酸的切割声。

　　盾牌周围，乌龙盘旋，阵阵龙吟犹如悲鸣一般，九个魂环不断地闪耀，释放着一个个魂技，试图抵挡那恐怖利刃的切割。可是，盾牌本体在剧烈地颤抖着，哪怕是从背面，仙琳儿都清楚地看到一条条裂缝开始出现。

　　“不——”仙琳儿大叫一声，摇身一晃就要冲过去继续抵挡那暗金恐爪。

　　但是，一道乌光突然从盾牌后面射出，将她卷住。紧接着，那盾牌上乌光大盛。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，撕天爪终于被炸成点点金光在空中挥散。那撕裂的天空也随之闭合。

　　乌光倒卷，从天而降，直接落在了史莱克城西的城头之上。

　　这一切发生得实在太快了，快到史莱克学院的强者们想要上去救援都有些迟了，只能眼睁睁地看着这一切发生。

　　熊君发出这一记撕天爪之后，身上的光芒也显得暗淡了许多，胸口起伏，微微喘息着。哪怕以它那四十七万年级别的修为，全力一击之后也需要缓口气才行。

　　史莱克城这边，一道青光瞬间升空，挡在了熊君面前，正是一脸愤怒的宋老。

　　宋老之前并没有直接参与战斗，而是从中接应，就是为了应对任何方向出现的危机。

　　就像仙琳儿没有预料到熊君会一上来就放大招一样，她也同样没有预料到。她的关注点本来在另外的方向。在她看来，女儿和女婿联手，就算不能战胜熊君，暂时拖住它还是可以的。可谁想到，熊君不按常理出牌，一上来就亮出了撕天爪。

　　等宋老发现的时候，仙琳儿和钱多多已经与撕天爪碰撞在一起了。

　　摇身一晃，宋老瞬间化为一道青光，直奔熊君疾飞而去。武魂真身——青影神鹰。

　　事实上，宋老的能力是最克制熊君的，凭借她的速度，才能尽可能地避开熊君的破坏力。

　　城头上。

　　乌光陨落，才落在城头上，就显露出了本体，正是钱多多。

　　此时，他和仙琳儿都已经恢复了人形。仙琳儿就在他的怀抱之中。但是，钱多多那魁梧的身体上，有着无数道伤痕，皮肉翻卷，很多地方都露出了森森白骨，就像个血人似的。

　　“哇——”一口鲜血从钱多多口中喷出，喷了仙琳儿一身。他那原本强壮的身躯晃了晃，坚持着把仙琳儿放在地上，才如同推金山倒玉柱般倒了下去。

　　“多多。”仙琳儿一把抱住他，眼眸中已经充满了泪水。

　　她当然知道钱多多刚才做了什么。为了接下熊君那一击，钱多多最后选择了自爆武魂，将他那乌龙盾引爆，凭借着封号斗罗武魂自爆产生的强大攻击力，才化解了熊君撕天爪的恐怖攻击。

　　只是，钱多多自己也因此受到了重创。自爆武魂是那么容易的吗？武魂本来就是斗罗大陆上人类身体的一部分。武魂越强大，和自身的融合就越密切。到了封号斗罗这个级别，说武魂是身体最重要的一部分，是绝对不会错的。

　　钱多多不只是自爆了武魂，同时还承受了撕天爪后半段所有的攻击啊！

　　鲜血大口大口地从钱多多嘴里涌出。他的瞳孔已经有些涣散了，脸上却满是笑意。

　　“多多，你怎么样？”仙琳儿本身一点都不擅长治疗，自然也不知道该如何帮他，“你怎么这么傻！你怎么能把所有的攻击都自己挡住！你……”

　　说到这里，仙琳儿已泣不成声。

　　“琳……儿，呵……呵。我早……就想……这么叫……你了，只是……平时……一直不敢……现在……这种……时候，我……敢……了，因为，再不……叫，可能……就……来不及了……”钱多多的声音有些颤抖，但他尽可能地让自己的声音稳定一些。在他说话的时候，鲜血仍不断地从他的口中流出，而且，鼻子、耳朵中，也开始有血液向外流淌。那一击还附带了强大的震荡力啊！

　　正在这时，一道身影迅速地飞了过来，直接落在钱多多和仙琳儿身边。他朝着钱多多做出一个虚按的动作，无数道青翠欲滴的碧绿藤蔓就从他的双手之中涌出，迅速依附在了钱多多身上。九个魂环从他脚下一一升起，围绕着身体盘旋，第一、第四、第六三个魂环率先闪亮，柔和的碧光开始不断地朝着钱多多体内涌去。

　　这及时赶来为他治疗的，正是海神阁诸位宿老中唯一一位擅长治疗的辅助系封号斗罗，庄老。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


