## 第四百二十三章 白虎之危

　　是的，不能再耽搁了。日月帝国两大魂导师团中的每一名魂导师都携带着与自己同级的奶瓶，而且至少两个。他们这边，却根本没有这样的配置。在原属斗罗大陆三国中，星罗帝国因为最老牌，所以对魂导器的发展最不重视。星罗帝国内部有太多传统的魂师宗门对魂导器非常排斥，所以皇室也没办法大力推广魂导器。

　　直到久久公主和唐门众人接触，才决定引入诸葛神弩炮。只是，西疆这边的诸葛神弩炮还没来得及发挥作用，就被日月帝国的突袭全部毁掉了。只有军营那边的一些诸葛神弩炮才发挥出了一定的作用。

　　眼看着璇玑斗罗将戴钥衡带走，白虎公爵坚毅的面庞上渐渐流露出一丝柔和的神情。戴钥衡虽然性格傲慢了一些，但这些年跟随在他身边打磨，已经好了许多。而且戴钥衡在天赋上，比他更好。未来有戴钥衡、戴华斌这对兄弟在，白虎公爵一脉也不至于断绝了。只是，不知国难……

　　戴浩暗叹一声，重新抬起头来。他已经下定决心了，现在只能有所取舍，只有牺牲他和白虎亲卫们，才能保全那些魂师。战争是残酷的，身为统帅，他必须要有所决断。

　　“白虎所属，听令。”戴浩大吼一声。

　　只要第一魂师军团一撤离，他们这边的防护罩立刻就会消失。到了那时候，白虎亲卫们虽然个人的战斗力能够与一、二环的魂师媲美，但在高空中那么多魂导器的打击下，恐怕一时三刻就会化为尸体。

　　戴浩嘴唇抿得紧紧的，深深地看了一眼这些跟随了自己多年的老兄弟，强忍着不让泪水流下来。在这短短半天的战争中，他最精锐的白虎亲卫就剩下眼前这一千多人了。兄弟们，我戴浩对不起你们啊！

　　白虎亲卫中的统领们，都迅速地聚集到戴浩身前，等他下达命令。这些白虎亲卫的统领也都是魂师，而且一个个修为不弱。

　　戴浩沉声说道：“稍后，我们要掩护第一魂师军团撤离。我们向北方冲锋。”

　　为首的一位统领沉声道：“元帅，可是要声东击西？”

　　“嗯。”戴浩点了点头。

　　一众统帅几乎同时单膝跪倒在地：“元帅，请您随第一军团一同撤离。”他们太了解白虎公爵了，自然看得出白虎公爵眼神中的那份坚决。

　　戴浩微微一笑，双手一抬，一股大力将这些对他忠心不二的将领都托了起来：“你们认为，如果我也在突围的人之中，那些日月帝国的人能够放过我吗？只有我来作诱饵，才能让更多的人逃出去。只是，我们白虎一脉身为西北集团军的统帅，在这时不能怯懦，你们可愿与本帅同生共死？”

　　“元帅。”众将领悲呼一声。他们不怕死，更愿意为白虎公爵而死，可是，他们不能眼睁睁地看着公爵大人跟他们一起奔赴死亡啊！

　　“时间不多了，这是命令。你们应该明白，本帅下定决心之后，是没有人能够改变的。去做准备吧。等我发动之时，你们跟随着我，快去！”

　　一众将领眼含热泪，在戴浩森然的目光中转身离去。看着他们的背影，戴浩眼中的热泪终于流淌而下，仰头望天，看着那不断落下的一道道魂导光芒，自言自语道：“如果有下辈子，本帅还和你们做兄弟。对不起了，兄弟们，我不能护你们周全。”双拳握紧，手臂上青筋暴露，白虎公爵戴浩身上的气势开始以惊人的速度攀升起来。九个魂环从脚下升起，白虎光影闪烁，那狂放的气息，就连天空中的星空斗罗叶雨霖等强者都能清楚地感觉到。

　　叶雨霖冷冷地道：“白虎公爵要拼死一战了。做好全力输出的准备。”说着，他身上光芒大放，大量魂力向日月神针中注入。他的目标只有一个，就是要将戴浩击杀。只要这白虎公爵死了，星罗帝国西方的一切防御就将形同虚设。当然，在他看来，就算有这个白虎公爵，也影响不了大局。星罗帝国也好，天魂帝国、斗灵帝国也罢，在他看来，都是一些坐井观天、已经被时代淘汰之辈。这个世界已经属于魂导器。原属斗罗大陆三国近些年来虽然有些醒悟了，但是，他们醒悟的时间终究还是太晚了一些。

　　正在双方心弦同时绷紧，大战即将进行到尾声之际，突然，一股奇异的气息弥漫全场。

　　一只赤金色的竖眼，突然毫无预兆地在虚空之中张开。它正好出现在空中两大魂导师军团与地面上白虎公爵残部的中间位置。

　　在它出现的一瞬间，天空中落下的魂导射线只要进入以它为圆心直径一百米的范围内，都会立刻被一股奇异的扭曲之力引动得偏转开来，偏向他处，无法对它构成任何威胁。

　　一圈圈赤金色的太阳纹光晕，向外徐徐地扩散。奇妙的光纹笼罩之下，周围的一切都变得怪异起来。

　　白虎公爵的脑海中突然出现了一个有些熟悉的声音：“还不执行你的计划，更待何时？”

　　听到这个声音，戴浩心中先是一惊，紧接着，他立刻回忆起了什么，眼中流露出一丝喜色，大喝一声：“白虎所属，跟我来。第一魂师军团，撤。”

　　白虎公爵一马当先，率领着白虎亲卫们朝着北方冲了出去。他一个人冲在最前面，朝着远处急速狂奔。他故意跑得很快，和后面的白虎亲卫们拉开了一定距离。他知道，自己才是敌人最重要的目标，跟随自己越近，死得就越快啊！

　　另一边，璇玑斗罗眼中饱含热泪，一掌拍晕打算去救父的戴钥衡，带着第一魂师军团的人朝着东南方向全面发动。一道道身影腾空而起，在距离地面五米左右的空中飞行而去。飞行魂导器，他们也是配备了的。否则，他们也不能护卫着白虎亲卫们跑这么远。此时没有白虎亲卫的拖累，他们逃离的速度自然就快多了。

　　戴浩全速飞行，以他封号斗罗级别的实力，就算不是敏攻系战魂师，速度全开之下，也是相当惊人的。但他有些奇怪的是，自己都已经这样全速飞行了，为什么空中的那些魂导师依旧没有向自己发起攻击呢？就算那星空斗罗的攻击覆盖面积极广，他就那么有自信？

　　白虎公爵又哪里知道，此时天空中，包括星空斗罗叶雨霖在内，所有魂导师看到的和他感受到的截然不同。

　　就在戴浩听到那神秘声音的同时，包括星空斗罗叶雨霖在内，每一位魂导师也都听到了那个神秘的声音。

　　“我来自国教，教主命我协助你们。下面的人将会被我以秘法定住，你们全力攻击，将他们毁灭吧。”冰冷的声音在每个人的脑海中响起。哪怕是高傲的星空斗罗也不禁为之动容。

　　要知道，他们可都在数百名魂导师联手布下的防御大阵之中，这种大阵，就算是超级斗罗也攻不进来。这庞大的护罩结合了数百名魂导师的力量，虽然力量不是完全叠加的，但也足以承受极限斗罗级别强者的几次攻击了。这也是日月帝国护国之手五大魂导师团最强大的底牌之一。

　　可来人竟然在这种情况下还能将精神意念传进来，可见其精神力有多么强横了。

　　而且，在听到这个声音的时候，叶雨霖分明感到有几分熟悉，虽然一时间他想不出是在什么地方听到过这个声音，可还是选择了相信。因为下面的变化令他不得不信。

　　只见那赤金色竖眼中散发出的光芒朝着下方笼罩而去，原本负隅顽抗的白虎公爵残军就像受到了巨大的影响似的，一个个东倒西歪，对空防御力大减。

　　这种好机会叶雨霖怎会放过？他立刻用右手向下一指，大喝一声：“全力攻击。”

　　一道道魂导射线顿时疯狂地倾泻而下，刚刚蓄力完毕的日月神针也爆发出一道金银双色光芒，直奔下方已经暴露出身形的白虎斗罗戴浩袭去。

　　顿时，下方一片血雨腥风。在那玫瑰金色竖眼的配合下，这简直就是一场单方面的杀戮。大片血光出现，一条条生命正在被剥离。只有少量魂师的防御还有一定的效果，但怎么看，用不了多久也将完全覆灭。

　　叶雨霖在日月神针发动了一次之后，立刻取出一个奶瓶恢复着自己的魂力。日月神针虽然威力巨大，但对魂力的消耗同样是极大的。他今天已经先后发动了两次日月神针，身为魂导师的他很明白，在敌国之中，无论什么时候都要尽可能保证自己在全盛状态。所以他才没有持续攻击，否则，白虎公爵他们根本坚持不了这么久。

　　叶雨霖一边恢复魂力，一边关注着下方的情况。看着那一个个白虎亲卫和星罗帝国第一魂师军团的魂师被轰杀，不知道为什么，他心中始终隐隐觉得有什么不对。那竖眼出现的时机也太奇怪了。如果他是陛下派来的人，为什么不在一开始就出现？而且，在出现之前，他为什么没有和我们商量呢？

　　想到这些，叶雨霖心中突然一惊，大喝一声：“停手。”他的声音是通过扩音魂导器传出去的，恐爪魂导师团和邪君魂导师团的魂导师们都听得清清楚楚。

　　魂导师团对纪律的要求更高，因为他们想要发挥出最强战斗力，就需要最强的配合才行。一时间，诸位魂导师纷纷停手，场面也安静了下来。

　　下方的情况看上去并没有什么不对，惨叫声、悲呼声中，残存不多的白虎公爵部下们迅速地聚拢在一起。

　　白虎公爵已经在日月神针的轰击下消失了，只在地面上留下了一个巨大的深坑。一切，似乎都再正常不过。可是，叶雨霖依旧觉得有什么地方不对。

　　“撤掉防护。”叶雨霖沉声下令。

　　两大魂导师团不疑有他，毕竟，看上去大局已定，下面已经不可能有什么反击能够升入空中了。两个巨大的魂导护罩缓缓地收拢，化为一道道光芒融入每一位魂导师背后的魂导器中。

　　当这两个魂导护罩收起的瞬间，叶雨霖突然脸色大变，怒喝一声：“不对，是幻境。”

　　是的，当两个魂导护罩收起的时候，以他封号斗罗级别的实力，立刻就感受到了极其强烈的精神波动。如果不是先前有所预判，这些精神波动或许还不会引起他的注意，可是，这精神波动并不是朝向地面的，分明是笼罩在他们这边的。如果那人是帮助他们的，怎么会将精神波动笼罩在他们这边？

　　联合魂导护罩虽然威力强大，但是，同样有一个问题——对外界的隔绝力太强。以至于连这么强烈的精神波动他们先前都没有感受到。

　　一发觉不对，叶雨霖也顾不得节约魂力了，将空中的日月神针瞬间掉转，朝着那玫瑰金色的竖眼就发射出了一道强光。

　　那玫瑰金色眼眸在接近金银双色光芒的一瞬间，突然化为一片虚无消失了。原本魂导师们眼中看上去一切正常的情况，也完全变了。

　　下面，哪还有血流成河的景象？地面被轰击出无数坑洞是没错，可是，连一具尸体都没有。

　　星罗帝国第一师团的人早已不见了踪影。这么长的时间，他们凭借飞行魂导器，已经飞出数十里之外了。

　　白虎亲卫们出现在他们的视线远处，白虎公爵更是根本连看都看不到。更让叶雨霖郁闷的是，他们根本不知道刚才那玫瑰金色竖眼是何人释放的。那么强大的幻境魂技，起码应该是一位擅长精神能力的封号斗罗才对。

　　“追！白虎公爵不可能放弃他的白虎亲卫，一定在那边。”说着，叶雨霖一马当先，全力催动背后的飞行魂导器，朝着白虎亲卫的方向追去。

　　在叶雨霖他们这边全力攻击的时候，白虎公爵戴浩就已经发现不对了。剧烈的轰鸣声从他的背后传来，已经飞出很远的他掉转身形看去，看到的是从天空中倾泻而下的无数光芒，依旧轰击在他们先前的位置，根本没有追着他们过来。而天空中，那玫瑰金色的竖眼依旧光晕闪烁。

　　这是……

　　疑惑下一瞬化为狂喜，他已经有些明白了。这分明是有人用不知道什么方法令空中的两个魂导师团误以为他们还在原处。

　　刚才那个声音传来的时候，他略微辨认，就已经听出了端倪。那个声音他似曾相识，好像和当初给他日月神针的那个人的声音有些相似。

　　想明白这些，戴浩不再向远处飞了。如果他想在这时候逃走，有大把的机会，无论那叶雨霖的实力如何强悍，日月神针如何神奇，以他封号斗罗的实力，在短时间内飞出日月神针的攻击范围还是不成问题的。

　　可是，他依旧义无反顾地折回。因为，就算要走，他也要带着自己的袍泽兄弟们一起。同生，或者共死！

　　戴浩迎上了白虎亲卫们，大声喝道：“白虎所属，全力跑。不要管后面的情况。这是我们唯一的机会。”他现在只是希望，那位大能可以多拖住叶雨霖一些时间。尽管他心中很清楚，带着这么多白虎亲卫，他是很难跑远的，可是，在这个时候，他根本没有别的选择。

　　正在这时，他看到远处一道日月神针的光芒穿透赤金色竖眼，空中对地面的攻击也停顿了下来，然后叶雨霖愤怒的咆哮声已然传来。两大魂导师团再次发动，朝着他们的方向疾飞而来。

　　终究还是走不掉吗？戴浩眼中流露出一丝怅然。不过，这已经是最好的结果了。第一魂师军团的人都走了，总算给帝国留下了一丝火种。

　　没有怯懦，戴浩眼中神光湛然，正当他打算升空迎敌，并且下令让白虎亲卫们四散奔逃之时，

　　那个神秘的声音又一次响了起来。而且，这一次是笼罩白虎亲卫全军的。

　　“白虎所属，继续向前，进入前方的黑色大门。进入后，无论看到什么，都不要轻举妄动。这是你们唯一活下来的机会。快！不然就来不及了。”说到最后，这个声音已经显得十分急切了。

　　戴浩愣了愣，迅速转身看去。他惊讶地看到，一扇扇漆黑的大门不知道什么时候已经在他背后升起，一共是十二扇大门。每一道大门都足有三米宽，高达十米开外，看上去气象森严。大门周围，瑰丽的魔纹隐隐透露着阴冷的气息。

　　在这种时候，戴浩身为统帅的果决彰显无疑。他根本没有半分犹豫立刻就下达了命令。

　　“进入黑色大门！各队按阵形前进，不得混乱。”想要用最快的速度进入这些大门，绝对不是跑得快就行，严整的阵容才是最好的保证。

　　白虎亲卫们原本都抱有必死之心，但是，生机突然出现，又怎能不令他们大为惊喜呢？能活着，谁愿意去死？

　　一时间，这些身体强壮的白虎亲卫，一个个只恨少了两条腿，用最快的速度朝着那十二扇黑色大门冲去。在狂奔的同时，他们竟然还能尽可能地保持着阵形，不至于散乱。

　　白虎公爵戴浩却没有走，依旧升空而起。在这短暂的时间中，他已经计算得十分清楚。在所有白虎亲卫全都冲入黑色大门之前，必然会进入叶雨霖率领的两大魂导师团的射程中。在最后一位白虎亲卫脱险之前，他是绝对不会率先撤离的。

　　能够让手下将士舍命追随，白虎公爵又岂同一般？

　　一声叹息在耳边响起，戴浩下意识地向身边看去，只见一道黑色身影在自己身边的不远处浮现而出。

　　此人全身都笼罩在黑衣之中，就连头上都戴着头套。看不到他的相貌，只能从身形判断出，这是一名身材修长的男子。

　　“白虎公爵，你为何不走？”这黑衣人的声音显然是经过特殊改变的，听起来有些低沉、沙哑。

　　戴浩沉声道：“我戴浩一生中，从未抛下过手下一名士兵，就算迫不得已要撤退，我也必然是最后一个撤离之人。”

　　那黑衣人沉声道：“可你不觉得这样十分愚蠢吗？你活着，才能让更多的星罗帝国人活下来。”

　　戴浩笑了。他的笑容十分洒脱：“我当然明白这会有一些愚蠢的成分在。但是，这是我白虎一脉的信条。就算愚蠢，我也必须维持下去。我已有后，死又如何？谢谢阁下，这一切都是阁下做的吧？上一次，应该也是。”

　　黑衣人沉默了一下，沉声道：“你真的打算最后才走？”

　　“不错。”戴浩沉声应道。他身上的九个魂环光芒闪烁，哪怕是从很远的地方，也能第一眼就看到他的存在。

　　“好吧，那我陪你。”黑衣人的声音中似乎有一丝挣扎。但当他说出最后一个字的时候，似乎又充满了释然。

　　“阁下，你大可不必如此。你帮我的已经够多了。”

　　“别废话，准备迎敌吧。希望你的属下们能够跑得快一点。”说着，那黑衣人竟然凭空消失了。

　　数秒之后，千米外的半空之中，一道玫瑰金色竖眼再次出现，挡住了魂导大军的去路。

　　原本叶雨霖的日月神针已经到了射程之内，可他先前连续释放了两次日月神针，消耗太大，所以准备释放其他魂导器了。就算是别的魂导器，在他手中使用，也是威力惊人的。

　　可是，还没等他去锁定白虎公爵，玫瑰金色的竖眼就又一次出现了。而且，它一出现，前方的视线就变得一片模糊，立刻看不清远处的白虎公爵和白虎亲卫们了。看不清又如何锁定？

　　同样看不清远方的何止是他，所有魂导师都有着同样的感觉。

　　“浑蛋，你找死！给我把它轰杀成渣。”叶雨霖怒喝一声。无数魂导射线瞬间在空中化为一道洪流，朝着那玫瑰金色的竖眼轰击而去。

　　当这些魂导射线接近到那竖眼前方数十米时，竖眼顿时化为泡影，消失了。

　　可是，它的出现令两大魂导师团同时停了下来。魂导射线才过，没等魂导师们露出吃惊的表情，那玫瑰金色的竖眼又悄无声息地横空出世，出现在半空之中，让这些魂导师的视线变得再次模糊。

　　这是怎么回事？就算是幻境，也要魂师施展出来啊！为什么被攻击时它会自行消失，攻击过后，又会重新出现？这究竟是怎样的能力？

　　他们当然不知道，这才是霍雨浩的精神层次提升后，有形有质精神力真正的强大之处。

　　那玫瑰金色的竖眼，无疑是霍雨浩幻化出来的。那可不是纯粹的幻境，只要霍雨浩愿意，它就能够化为真实。而先前影响他们的一切幻境，都是这竖眼幻化出来的。

　　可这竖眼，并不是霍雨浩的本体，而是他分离出来的有形有质的精神力。

　　有形有质和有形无质最大的区别就在于，有形无质只能产生精神分身，可以探察，可以去看，却什么都不能做。有形有质的精神力，本身就是霍雨浩思感与身体的延伸，在一定范围内，拥有霍雨浩一定的能力。而收回它，只需要霍雨浩一个念头就够了。一收一放，就控制住了两个魂导师军团前进的脚步。

　　一对一，十个霍雨浩都不一定打得过一个星空斗罗。可是，要说各种迷惑手段，霍雨浩全力施展之下，灵眸武魂配合有形有质的精神力，在如此庞大的战场上，有人想要捕捉他，那就千难万难了。就算霍雨浩不打算硬拼，至少也要是超级斗罗以上层面的强者，才有可能用精神力锁定他。

　　别人怕日月神针，霍雨浩可不怕。日月神针最强大的锁定能力对他是无效的，除非替星空斗罗瞄准的人是邪眼暴君主宰。想要对付霍雨浩，最好的办法是范围型的强大魂技或者是魂导器。那他就只能凭自身的修为硬扛了。可霍雨浩有着对命运的预知，遇到这种情况，还不会跑吗？所以，他的战斗力在战场上面对强者不算什么，可他的生存能力甚至超过大多数封号斗罗。

　　不过，施展有形无质的精神能力还是相当损耗精神力的。毕竟，通过精神力来直接施展魂技，这等能力，除了霍雨浩之外，就只有极限斗罗那种大能才能施展出来，或者精神力修为和他在同一水平线上的强者才行。论精神修为，霍雨浩足以与一般精神系的封号斗罗媲美了。

　　玫瑰金色竖眼再次出现，魂导师军团的眼前又是一片模糊。星空斗罗叶雨霖的脸色随之变得凝重起来，在凝重中，更带着几分强烈的怒意。

　　以他的经验，又怎会看不出这出手之人其实不敢跟他们硬碰？否则他也用不着故弄玄虚了。以他们两大魂导师军团这样的阵容，别说是一名封号斗罗了，就算是一名极限斗罗在这里，他都有信心拼上一拼。

　　叶雨霖冷哼一声，沉声道：“正前方，角度一百八十度，高度五百米至一千米，全方位轰炸。给我把他找出来。”

　　在他的命令下，所有魂导师全都行动起来。魂导射线全都换成了魂导炮，一枚枚高爆弹迅速充斥在整个空间之中。

　　叶雨霖嘴角处流露出一丝冷笑，就不信这样还不能把你炸出来！隐身只能用在一定范围内，不然怎能施展魂技？他选的这个范围极好。

　　剧烈的轰鸣顷刻间令整个天空变得一片通红，大爆炸产生的能量风暴在空中疯狂肆虐。恐怖的光芒不断闪烁，每一次闪烁，空气都会出现剧烈的扭曲。

　　霍雨浩在叶雨霖下达命令的时候，就已经掉头飞了出去。叶雨霖这招太狠了，他承受不住。一旦陷入爆炸之中，他的模拟魂技必然被破。以叶雨霖和他身边那几位八级、九级魂导师的实力，一旦他显露出身形，被定位，顷刻间就会被恐怖的高阶魂导器轰杀成渣。

　　所以，他不得不退。

　　一连串爆炸的同时，七八道身影已经从魂导师阵营中疾飞而出，并且朝着不同的方向升空，直奔远处正在撤退的白虎亲卫们飞去。

　　这些魂导师都是日月帝国强者中的强者，自然明白如何对付幻境才是最有效的。他们先前一瞥之下，也看到那些黑色大门，虽然不知道是什么，但也猜得到，一旦所有白虎亲卫退入到那个地方，那么，他们这次追击恐怕就再也不可能成功了，所以，一定要阻止他们撤退。

　　一身黑衣的霍雨浩没有回到白虎公爵身边。在这种情况下，他很清楚，生死一线，唯有出奇制胜，才有可能拖延过这段时间。

　　面对飞出来的七八位高阶魂导师，白虎公爵怡然不惧，悍然飞入空中。他身上的第三、第五两个魂环光芒大放——白虎金刚变、白虎魔神变。他的身躯瞬间变成了三米多高的巨人，全身肌肉隆起，强大的气势混合着肃杀之气迎面朝着那些魂导师冲击而去。

　　飞出来的七位魂导师中，包括叶雨霖在内，有三位是九级魂导师，剩余四位都是八级魂导师。如果这些魂导师没有配备魂导器的话，以他们武魂的战斗力，白虎斗罗就算一个人不能单挑他们全部，也比他们高五个等级。高级魂导师因为将精力都用于研究魂导器，个体的战斗能力是十分弱小的。

　　叶雨霖飞在正中间，在他头顶上方悬浮着的日月神针已经开始再次充能了。他也知道这白虎公爵难对付，没有日月神针这等破坏力强大的魂导器，一时半会儿是不可能击杀他的。其他人只要拖住他，自己再给他致命一击就行了。至于那隐藏在暗处的敌人，只要他敢出现，就立刻会被定位，同样被轰杀。此时，在充能的日月神针可是有两个。

　　叶雨霖并不知道的是，他这样的计划却给自己带来了大麻烦。

　　一道身影正在悄无声息地向他贴近。论使用魂导器的能力，叶雨霖在全大陆都是数得上的强者，但要说感知力，他恐怕和一般封号斗罗相比也并没有什么优势。正在贴近他的，却是精神力能够令兽神帝天也为之惊讶的修罗之瞳啊！

　　霍雨浩很明白这些魂导师的目标是什么。只要白虎公爵戴浩还在，他们就不会放弃攻击。而想要救走白虎公爵，最好的办法就是战斗！

　　是的，战斗。

　　霍雨浩此时就跟在叶雨霖背后，没有使用魂导器，而是凭借自身修为在飞行。叶雨霖飞得虽然很快，但因为要给日月神针充能和定位，所以，反而飞在了其他魂导师的后面，是整个包围圈的最后一点。

　　霍雨浩对自己的精神力有着充分的估算，在模拟魂技的作用下，他自信靠近到叶雨霖五十米的范围内是不会被发现的，再近就要拼人品了。而且他相信，叶雨霖对自己一定是有所防备的。

　　在所有魂导师之中，对他和白虎公爵威胁最大的，正是这位星空斗罗。日月神针的攻击力太可怕了，是绝大多数封号斗罗都难以承受的威能。只有先解决掉叶雨霖，他们才有逃走的可能。

　　五十米。到了这个距离内，霍雨浩没有再前进，而是默默地跟着星空斗罗，跟着他们一起向戴浩接近。

　　白虎公爵戴浩为了不连累属下，已经飞入了空中。而对这些魂导师而言，白虎亲卫们跑不跑根本没什么关系，只要击杀白虎公爵，就足够了。

　　眼看着，双方的距离已经越来越近，日月神针的充能已经完成得差不多了。

　　另外两名九级魂导师和四名八级魂导师几乎同时出手。毫无例外地，他们释放的魂导器全都是控制型的。一道道光网、强大的震慑麻痹射线，疯狂地朝着白虎公爵释放而去。

　　戴浩的一双虎目光芒大放，邪眸双瞳闪烁，身上的白色光焰瞬间闪烁起来，在半空中摇身一晃，释放出了第七魂技——武魂真身。就在他打算殊死一搏之时，突然，奇异的一幕出现了——只是一瞬间的工夫，那巨大的白虎突然凭空消失了。而星空斗罗叶雨霖，也在同一刹那，感受到了巨大的危机。

　　两道身影，同时在叶雨霖背后闪现。一道，正是已经化身白虎的白虎斗罗戴浩，而另一道则是全身蒙在黑衣之中的霍雨浩。这一下实在是太突然了，突然到叶雨霖以如此强悍的实力都没能完全反应过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


