## 第十八章 三十三区，三对三

　　站在最后面的赵昊辰大喝一声，“快来，我的大鸡腿。”只见他脚下一圈黄色魂环荡漾而起，两道黄光在手中闪耀，顿时，两根红烧大鸡腿就出现在了他的掌握之中，迅速递给前面的两人。

　　欧阳俊逸和陈俊峰一边释放着武魂一边迅速接过鸡腿用力地咬上一口大吃起来。

　　食物系武魂？这还是霍雨浩第一次见到食物系武魂的样子，只是不知道那鸡腿的作用是什么。赵昊辰的魂环只有一个，但是是百年的，想必增幅效果也十分不错。不过，欧阳俊逸和陈俊峰各自啃着鸡腿的样子实在是有些古怪，以至于萧萧不禁笑了出来。三生镇魂鼎还在她头顶，一点都没有要出手的意思。

　　欧阳俊逸和陈俊峰同时出手了，两人一个是兽武魂一个是器武魂，但全都是敏攻系战魂师。

　　欧阳俊逸的武魂是剑喙蜂鸟，武魂释放后，他的右臂前端迅速出现了一根尖刺，他的武魂乃是鸟类，但是，修为未到的情况下他还未能拥有翅膀。仅仅是从这一点就能看出他这武魂品质与王冬之间的差距了。王冬的光明女神蝶武魂天生就是具有翅膀的，那才是顶级的兽武魂展现。

　　陈俊峰的武魂则是一柄软剑，他们三人全都是一环魂师，但都拥有着黄色的百年魂环。其中欧阳俊逸实力最强，修为已经达到了魂力十九级，陈俊峰则是十八级。赵昊辰因为是食物系魂师，提升相对较慢，修为只有十七级。

　　两名敏攻系战魂师吃过鸡腿之后，宛如两道箭矢般同时扑向王冬，速度之快，就连王冬都吃了一惊。不过，他也在瞬间明白过来，这二人吃下的鸡腿恐怕提升的就是速度啊！

　　不仅是周漪会分团，其他班级的老师也同样会，以赵昊辰辅助欧阳俊逸和陈俊峰，无疑能够将他们的速度优势最大程度地发挥出来，完全是以速度取胜。

　　可惜的是，对于霍雨浩三人来说，其实最不怕的对手就是速度型的，因为霍雨浩的精神探测完克他们。

　　淡淡的金色光芒在霍雨浩眼底亮起，整个比赛场地完全是立体式地出现在王冬脑海之中。那欧阳俊逸和陈俊峰的速度虽快，但他们飞行的轨迹、魂力运转方式、魂技爆发的方向和破绽、漏洞，全都出现在王冬的脑海之中。王冬终于感受到上午萧萧和霍雨浩配合时的畅快了。

　　欧阳俊逸和陈俊峰的攻击目的性很强，王冬一个人冲出来正合他们之意，速度的突然爆发，他们有绝对信心霍雨浩和萧萧来不及救援。先击溃了王冬，再收拾霍雨浩跟萧萧，也算是各个击破。

　　欧阳俊逸除了右手中的尖刺之外，整条右臂上都覆盖上了一层羽毛，身体也变得十分轻盈，同样是敏攻系魂师，他要比陈俊峰先到一步，身上黄色魂环闪耀，手中尖刺瞬间化为数十道光影向王冬覆盖而去。

　　陈俊峰速度虽然慢上一拍，但他显然不是第一次和欧阳俊逸配合了，人未到，手中短剑已然挥出，同样是第一魂环闪亮，一道剑芒迸射而出，从正面劈向王冬。

　　金色光纹，早在他们出手的时候就已经扩散在了王冬的双翼之上，他施展的也是第一魂环。双臂与前翼瞬间重合，那两柄霍雨浩和萧萧见过的翅翼铡刀再次出现。

　　身在半空，王冬的位置比欧阳俊逸和陈俊峰要高出几分，脸上露出一丝高傲，就像是居高临下一般看着二人，面对他们的进攻，王冬左翼横扫而出，直接迎上了欧阳俊逸的剑喙蜂鸟武魂，右翼则是正面劈斩，后发先至，迎向了陈俊峰的剑芒，位置把握得不差分毫。

　　“哧哧哧哧哧……”一连串的破空声中，欧阳俊逸震惊地看到，自己的剑喙蜂鸟武魂第一魂技蜂鸟闪烁刺在光明女神蝶前翼上，竟然只是泛起一圈圈金色光晕，以剑喙蜂鸟的锋锐，居然无法突破那羽翼的强度。紧接着，那巨大的前翼就扇到了他面前。

　　欧阳俊逸也算是有些战斗经验，瞬间一矮身，就想要从这翅膀下钻过去，但谁知道王冬的翅翼铡刀突然下拍，就像是他直接下蹲停下给王冬拍似的，“砰”的一声，欧阳俊逸直接被拍落尘埃，来了个狗吃屎，背上传来的巨力令他险些吐血。

　　另一边的陈俊峰还不如他，软剑发出的剑芒与翅翼铡刀的锋锐正面碰撞，陈俊峰只觉得金光一闪，自己发出的剑芒就溃散了，紧接着，他的软剑传来一阵剧烈的嗡鸣，轰然破碎。他自己只觉得眼前金蓝色光芒一闪，身体就被横扫得倒飞而出，以比来时更快的速度倒飞而回，正好撞在了啃鸡腿的那位赵昊辰身上，两人顿时变成了滚地葫芦。

　　王冬双翼在空中一展，光明女神蝶翅翼上蓝紫色光芒交替闪耀，金色光纹缓缓收敛，同时他的身体也飘然落地，脸上的骄傲始终未曾消失。

　　场边的王言老师看得眼中异彩连连，而其他几支三人团队也都在场边观战，看了这一场比赛后，一个个都是脸色沉凝，整个三十三区变得鸦雀无声。

　　太强悍了。这是何等恐怖的强攻系战魂师啊！

　　本来强攻系就从一定程度上克制敏攻系，可是，大家都是新生，差距怎么会如此之大呢？王冬凭借一己之力，竟然在一击之下击溃两名敏攻系战魂师，而且还是在对方有食物系器魂师辅助的情况下。

　　虽说两环相比于一环有着巨大的优势，但以一对三的情况下还对手，可想而知这位光明女神蝶魂师是多么强横的存在。

　　而且，和王冬一样是两环的，还有另外一人，人家这团队有两名二十级以上的魂师啊！至于霍雨浩，则是被所有人直接忽略了，只有王言老师隐隐看到了他眼底闪烁的淡金色光芒。

　　实际上，欧阳俊逸这支团队虽然和霍雨浩他们有实力上的显著差距，但王冬如果只是一人，也不可能胜得这么快。可是，别忘了，他有霍雨浩相当于六百多年魂环的精神探测共享辅助啊！

　　精神探测共享不是一个技能，而是两个，两个六百年魂环的技能辅助，王冬得到的帮助可是要远远超过对方的。

　　而且，同样是百年魂环，王冬的魂力已经达到了二十四级，修为远超对手，并且拥有第二魂环之后，他的第一魂环攻击力也更强。再加上武魂的全面压制，这才造成了这一场大胜。

　　王冬双翼收起，转身回到萧萧和霍雨浩面前，三人击掌相庆。萧萧低笑道：“班长就是厉害，王冬，下次让我过过瘾怎么样？”她有信心，如果刚才换成是她，也一样能够击溃对手。越是感受过霍雨浩精神探测共享的神奇，就越是不能自拔。所以她称赞的是霍雨浩而不是王冬。

　　王冬嘿嘿一笑，道：“别啊！你还是保存实力吧。前面这十场考核对咱们来说不过是开胃菜而已。我一个人显摆就行了，可不能让人家摸清了我们的实力。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“王冬说得也有点道理，萧萧你可是我们的杀手锏。”

　　听他们这么一说，萧萧也笑了，点头答应下来。

　　“一班霍雨浩团队胜利一场。”王言宣布之后，在自己手中的文件上记录下来。

　　另一边，欧阳俊逸三人都已经爬了起来，王冬手下留情，他们并没有真正受伤，但一脸的羞愤之色。让人家如此轻而易举地战胜了，他们连一秒钟也不想留在这里，飞速地跑掉了。

　　王言登记完比赛结果后，又一次看了霍雨浩三人一眼，心中暗想，这一组估计是一班的杀手锏吧。周漪老师教出来的学员果然是非同凡响啊！

　　不过，他还是想不通霍雨浩是怎么回事。和学员们不同的是，他很清楚每支团队登记时候的奥妙。

　　新生一班这支团队叫作霍雨浩团队，也就是说，霍雨浩才是这支团队的队长。但从修为来看，王冬和萧萧都要远超过他。说得更直接一点，以霍雨浩那第一魂环才是十年的程度，而且也没有突破到二十级的修为，甚至都没有进入史莱克学院成为一名新生的资格才对。

　　可是，他却就是这支团队的队长，也就是说，这看上去只有十年魂环的学员才是这支团队的核心，这是为什么呢？

　　王言乃是史莱克学院理论流、温和派代表人物。理论扎实，教学能力很强。别看他只有四十多岁，但在外院却是首屈一指的高级教师。

　　在史莱克学院中，老师的级别提升甚至比学员们更加困难，也更是分明，周漪也不过是中级教师而已，当然，这也和她那恐怖的教学方式有关。而王言能够成为一名高级教师，是有资格给内院学员上课的，可见他在理论方面有多么强悍了。但现在却依旧看不明白霍雨浩他们这一组的情况，甚至没看出霍雨浩是什么样的魂师。

　　霍雨浩三人考核结束后并没有离开，而是在场边观看了另外两场比赛。直到全部三场比赛结束后才向王言告辞离去。

　　王言也没有叫住霍雨浩询问，他相信，在接下来的几场比赛中一定能够看出霍雨浩的能力。

　　新生考核第一轮很快结束了。今天的考核主要是让新生们适应这种战斗式的考核方式。而明天的考核密度就将大幅度提升了。上、下午各进行两轮考核，一共四轮。而第三天更恐怖，每一支团队要进行五轮考核。整个新生考核的时间就只有三天。

　　这不仅是锻炼学员们的实战能力，还有持久战的能力。

　　当第二天考核开始时，所有新生一班的学员们就已经开始发自内心地感谢他们的周漪老师了。一天四场比赛，不仅是魂力消耗的问题，体力消耗也同样十分严重。而新生一班经过周漪魔鬼式的特训之后，对于这种赛制的接受能力明显要比其他班级强多了。

　　经过了第一天的比赛和观察，霍雨浩他们完全确定，在这一组中，确实没有能够给他们造成威胁的对手，二十级以上的新生除了他们之外就只有一人而已。

　　在密集赛制的情况下，其他各组新生也不是傻子，为了取得更好的成绩，在面对霍雨浩他们的时候，直接就放水了。

　　以至于和其他新生团队的疲惫不堪完全不同的是，霍雨浩三人在第二天的全部四场比赛中轻松获胜，从而获得了五战五胜的佳绩。有了这个成绩垫底，他们基本上可以说新生考核已经通过了。而且，这五场胜利也让他们建立了充分的信心。

　　而作为三十三区的考核老师，王言就有些郁闷了。五场比赛过去，霍雨浩团队的战斗方式全都是一模一样，王冬出手，霍雨浩和萧萧看戏，然后短时间内结束战斗。他竟然依旧没能看出霍雨浩的能力是什么，这让身为理论流教师的他怎能不郁闷？

　　“霍雨浩，你们三个过来一下。”第二天比赛结束，王言将霍雨浩三人叫到面前。

　　“王老师。”霍雨浩走在前面，王冬和萧萧在他后面一左一右。

　　果然，王言心中暗想，这霍雨浩确实是他们团队的核心啊！

　　“你们三个在前面五场比赛中获得了五战全胜的好成绩，后面的比赛要继续努力，争取进入前六十四强参加排位赛。不过，明天的五场比赛绝不会像今天这么轻松。今天的比赛结束后将进行重新抽签，其中那些五战全败的团队将会被直接淘汰出局。而抽签时，除了考虑同班级不碰撞之外，还会考虑到在前面的战绩，明天你们的比赛地点肯定还是咱们三十三区，但很可能会遭遇到一支或者两支团队强有力的挑战。”

　　霍雨浩点了点头，道：“谢谢王老师，我们会加油的。”

　　王言微微一笑，道：“那就好，回去早些休息吧。”他依旧没有询问霍雨浩的武魂是什么，他有他的骄傲，他相信，只要遇到强手，霍雨浩他们是怎么都瞒不住的。

　　“真爽啊！跟切瓜砍菜似的就赢了。”走在返回宿舍的路上，王冬一脸兴奋地说道。今天他可是过足了瘾。

　　萧萧道：“明天该轮到我出场了吧。王冬，我觉得是这样，直到目前为止，你所用的也只有第一魂技而已。如果明天我们遭遇到的对手比较强大，你恐怕就要用第二魂技了吧。而你的第二魂技乃是千年魂环所成，可以说是咱们团队中最强的攻击手段。还是不要轻易被别人看出来的好，等咱们到了排位赛的时候再用。明天要是遭遇强有力的对手，我跟你一起出手，咱们尽量都用第一魂技，就算是对手强大，也是我用第二魂技，把你的第二魂技隐藏起来。这样咱们就有两个杀手锏了，怎么样？”

　　王冬噗哧一笑，道：“萧萧，你说了这么多，还不就是因为你手痒了。好吧，就按你说的，我都过了瘾，怎么也要让你爽一爽。”

　　幸好他们此时的交谈没有成年人经过，否则王冬这话直接就要引人歧义了。

　　霍雨浩呵呵笑道：“走吧，我请你们吃烤鱼。我昨天多订了一些。”

　　就在三人刚刚走出考核区的时候，迎面却碰到了两个人，看到他们，霍雨浩和王冬都不禁为之一愣。

　　来的不是别人，正是一身红衣的内院弟子马小桃和几天前被她带走的徐三石。

　　和平时的意气风发相比，此时的徐三石看起来一脸的灰白，就像是被抽空了精力似的，整个人无精打采的，身上的衣服也是皱皱巴巴的，那样子要多颓废就有多颓废。

　　马小桃还是那么美，但俏脸上有着一层不正常的潮红，眼眸的淡粉色也深了几分。

　　“这不是找到了，小桃姐，我可以走了吧。”徐三石一脸苦笑地说道。折腾了几天，在剧烈的痛苦煎熬中，他终于挺了过来。但无论是精神还是体力、魂力的消耗都太剧烈了，他现在只想回宿舍大睡一觉。

　　马小桃点了点头，道：“行了，你走吧。”

　　徐三石向霍雨浩和王冬递出一个你们自求多福的眼神转身就走，那个没义气的样子不禁令霍雨浩二人心中都是一紧，马小桃找他们干什么？

　　马小桃淡淡地道：“你们两个，跟我来。小学妹，你自己先回去吧。”

　　萧萧刚要说什么，霍雨浩却立刻向她摇了摇头，让她先走，示意自己二人不会有事的。

　　看样子马小桃来者不善，他并不想将萧萧卷进来，而且这里是学院，霍雨浩和王冬都认为马小桃不会对他们怎么样的。

　　萧萧有些心不甘情不愿地走了，霍雨浩和王冬在马小桃的带领下走向湖畔小径，沿着小径走了一会儿，正好到了当初他们遇袭的湖边。

　　马小桃一直走到海神湖前才停下脚步，霍雨浩和王冬都和她保持了明显的距离，王冬一脸的警惕，霍雨浩也是心中打鼓。

　　“马学姐，你叫我们来有什么事么？”霍雨浩试探着问道。

　　马小桃背对着他们道：“我知道你们应该认出我了，没错，我就是当初那个从内院跑出来险些伤害到你们的学员。我有不得已的苦衷。在这里，我先向你们两个道歉了。”

　　王冬撇了撇嘴，心说，这就叫道歉？真是一点诚意都没有啊！

　　霍雨浩和王冬对视一眼后，道：“马学姐，过去的事情都已经过去了。而且学院也给了我们补偿。”

　　马小桃猛地转过身，她那双粉红色的眸子颜色突然加深了几分，一股难言的压迫力瞬间出现在霍雨浩和王冬身上。

　　“可是，对我来说，这件事还没有过去。”马小桃沉声说道。

　　“那天，应该有一名冰属性魂师阻止了我，所以才没有伤害到你们。这个人对我来说很重要。把你们知道的都说出来。或者说他是你们之中谁的保护者。我一定要找到他。”

　　王冬有些茫然地道：“马学姐，我不明白你说的是什么意思，那天你扑向我们的时候，你身上的高温直接就令我们昏迷了过去，之后发生了什么事我们根本不知道啊！什么冰属性魂师就更无从说起了。”

　　霍雨浩也跟着连连点头，他是无论如何都不能泄露关于天梦冰蚕之秘的。

　　马小桃看两人神色不像作假，眼中流露出一丝犹豫。

　　她之所以来找霍雨浩和王冬，是因为那天回去后，她突然想起了为什么对这两名学员眼熟，她在内院看到过关于霍雨浩和王冬的资料。

　　之前三个月，她凭借着那次天梦冰蚕留在她体内的那股寒气压制邪火，修为在三个月内有了不小的进步。寒气消失后，她只能又找上了徐三石。但她发现，徐三石的玄冥龟武魂虽然是顶级兽武魂，但本身是水属性而非冰属性，对她的帮助已经越来越小了。

　　不能压制邪火，她就必须要停止修炼，而且，邪火还随时有可能爆发，令她失去神志。

　　思前想后之下，她决定来找霍雨浩和王冬，如果能找到当初用冰属性阻止了她的那个人，那么，她的问题也就迎刃而解了。

　　“你们真的不知道？”马小桃沉声问道。

　　霍雨浩和王冬同时摇头。

　　马小桃脸色猛然一变，寒声道：“那就别怪我不客气了。你们不知道，那我就逼他出来。”一边说着，一股浓烈的热浪轰然而出，赤红色的火焰宛如火山喷发一般从马小桃身上迸发而出。

　　霍雨浩和王冬在被马小桃叫过来的时候就已经觉得不对了，所以两人心中一直都保持着警惕，再加上上次吃过大亏，马小桃这一发动，两人也立刻有了反应，总不能坐以待毙啊！

　　光明女神蝶的翼翅瞬间从王冬背后冲出，双翼在展开的同时就已经布满了金色光纹，翅翼铡刀在第一时间就施展了出来。

　　霍雨浩的精神探测共享与灵魂冲击也是同时释放了出来。

　　别看只过去了三个月，霍雨浩和王冬的修为都提升了不少，而且配合也很默契，骤然发动之下，还真让王冬从后面抓着霍雨浩飞了起来，迅速向后飞退。

　　马小桃显然是大意了，一个一环一个两环，想让她重视也没可能啊！武魂刚释放出来，炫丽的火红色翎羽才覆盖身体，王冬就已经从后面搂着霍雨浩迅速飞起往后飘了。

　　紧接着，马小桃就看到了霍雨浩紫光闪烁的眼眸，就在那一瞬间，她只觉得霍雨浩的眼神犹如两根尖针刺来一般，令她下意识地闭上双眼，脑海中也出现了瞬间的眩晕。

　　紫极魔瞳进阶之后，霍雨浩这灵魂冲击的威能更加强劲了，以马小桃六环级别的修为都有感觉而不是直接免疫。

　　虽然只是一瞬间的工夫，但王冬却已经带着霍雨浩冲出了树林，返回湖畔小径。

　　“回教学楼。”霍雨浩大喝一声，与此同时，双手同时朝着马小桃的方向挥出，一道道寒光闪过，直奔马小桃飞去，正是唐雅给他的暗器。最简单但也是最快捷的甩手箭手法令暗器发出刺耳的破空声。

　　王冬双翅上的金纹同时喷吐出强烈的气流，推动着他的身体迅速远遁。

　　马小桃怎肯让二人逃走，根本不理会霍雨浩的暗器，身形一闪就追了上来，背后一双巨大的火翼展开，所有到了她面前的金属暗器都在瞬间融化，化为液体滴落在地。恐怖的高温就像是一只大手般从后面覆盖向霍雨浩和王冬。

　　霍雨浩的精神探测共享在同阶中几乎是可以改变胜负的强大技能，但是，面对马小桃这种层次的对手却显得太过单薄了。能够准确判断又如何？知道也挡不住啊！

　　王冬已经竭尽全力在飞了，但背后的热浪几乎是一瞬间就吞噬了他们二人的身体。如果从空中俯瞰就能发现，马小桃身形一闪就追上了霍雨浩和王冬，然后她那巨大的火翼再次暴涨，猛然向中间合拢，将霍雨浩和王冬直接笼罩其中消失了。

　　马小桃一手一个，抓着王冬和霍雨浩的衣襟，她那恐怖的魂力直接让两人失去了抵抗力。王冬和霍雨浩震惊地看到，周围尽是一片火红，根本看不到外面的世界了。甚至连说话都做不到。

　　马小桃脸色沉凝地静静等待着，足足过了半分钟之久，她才眉头皱起，“难道上次真的是一个巧合？”

　　她向霍雨浩和王冬出手的目的只有一个，就是要逼迫当初那个以冰属性镇压了她的魂师出现。可事与愿违，从外面看来她已经完全将霍雨浩和王冬吞噬了，但那名魂师依旧没有出现。

　　火光收敛，周围所有的红色全部散去，马小桃也恢复了正常，她双手一松，推开霍雨浩和王冬。两人都是一个趔趄就跌倒在地。

　　马小桃淡淡地道：“既然与你们无关，那就算了。我知道你们不服气，不服气就好好修炼，等有一天如果你们能够进入内院，我给你们挑战的机会。”说完，理也不理眼中尽是悲愤的霍雨浩和王冬，转身飘然而去。

　　“这个疯女人。”王冬愤怒地叫道。

　　霍雨浩从地上爬起来，然后再拉起王冬，“行了，有力气骂她不如回去修炼。她也没说错，谁让我们实力不如她？回去吧。”当初马小桃被天梦冰蚕一指击退的全过程霍雨浩都看在眼中，因此他先前隐约猜到了马小桃的想法。

　　清醒状态的马小桃几乎没可能在学院里杀他们，无非就是要逼天梦冰蚕出来。但霍雨浩已经猜到了她的目的，就算猜不到，天梦冰蚕也出不来啊！他老人家正睡得香甜呢，而且早就说过，一年内无法再附体帮助霍雨浩。

　　第二天一早，当萧萧看到霍雨浩和王冬的时候，俏脸上不禁露出一丝惊讶，“你们两个这是怎么了？都臭着张脸，昨天那位内院学姐没把你们怎么样吧？”

　　王冬抢着道：“当然没有，就是找我们问点事儿。走，考核去。”笑话，那么丢人的事儿他可不愿意说出来。

　　由于他们在之前的五轮比赛中成绩最好，因此依旧留在了三十三区，重新抽签分组后，换了五组新生与他们继续考核。

　　这些新生肯定不会是其他区域的第一名，所以接下来的五场循环赛肯定不会遇到最强的对手。但和前面相比，也未必会那么轻松了。

　　王言老师眼含深意地看了一眼霍雨浩三人，这才宣布道：“好，人都到齐了。由于在之前五轮比赛中一班的霍雨浩团队获得了本区域最优秀的成绩，因此，他们为本区域的种子队伍。按照比赛顺序将第一个进行比赛。三十三区第六轮第一场，新生一班霍雨浩团队、新生七班黄楚天团队进行考核。”

　　双方同时入场，霍雨浩三人立刻惊讶地发现，在对方团队中，竟是有一对长得一模一样的女学员。

　　两名女学员都是一头蓝色长发，清秀的小脸红扑扑的，看上去十分可爱，年纪似乎比他们还要小上一点。

　　双胞胎？

　　两名女学员前面的是一名身材高大魁梧的男学员，显然就是那位黄楚天了。也是他们这三人小团队的团长。

　　“我叫黄楚天，她们左边是蓝素素，右边是蓝洛洛。请指教。”

　　“霍雨浩，王冬，萧萧，请指教。”霍雨浩回答道。

　　双方站好位置，霍雨浩这边，还是按照原本的顺序，王冬在前，萧萧居中，霍雨浩在最后的角落里。

　　另一边，黄楚天在最前面，蓝素素和蓝洛洛在他后面。每支团队最多只能有一名强攻系战魂师，很显然，这对双胞胎小姑娘不会是强攻系战魂师，很有可能是双辅助或者是和霍雨浩他们一样的双控制。

　　王言老师沉声喝道：“考核开始。”

　　双方迅速释放武魂，黄楚天一声怒吼，双拳用力地捶击了一下自己的胸膛。他肯定还不到十二岁，但身高就有一米五开外了，武魂释放出来，身材更是瞬间暴涨到一米八左右，粗壮的肌肉直接撑破了身上的校服，裸露在外的皮肤全部变成了铁黑色。

　　双眼由原本的黑色变成了黄色，两颗犬牙从变厚的嘴唇下突出几分，四肢格外粗壮，那一块块肌肉就像是钢铁般坚实有力。

　　两个黄色魂环同时从他脚下升起，赫然是一名二十级以上的强攻系大魂师。

　　黄楚天身后的双胞胎小姑娘也同时释放出了她们的武魂，她们的武魂竟然是头发……

　　蓝洛洛和蓝素素脚下居然也各自出现了两个魂环，同样都是黄色，头一甩，脑后的蓝色长发顿时飞扬起来，迅速在空中绽放开，很快就变成了足有十几米长的蓝色发丝，在空中飘荡也不落地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


