## 第四章 霹雳贝贝

　　贝贝有些惊讶地道：“霍小弟，你可要想清楚了。加入宗门不是小事。虽然我唐门已然式微，但毕竟也曾经是天下第一宗门。如果将来你后悔了，想要背叛宗门的话，无论是我还是唐雅，都不会饶过你。”

　　霍雨浩点了点头，道：“贝大哥，我已经想清楚了。我已经没有亲人，年纪又小。这次来到星斗大森林才知道外面的世界有多么危险。我想要出人头地，成为一名强大的魂师，加入唐门无疑是一条捷径。加入唐门不但能够让我进入史莱克学院，更能得到你们的指点。而且，我相信你们，你们肯把所有唐门的窘境都说出来，我能感受到你们对我的真诚。我愿意跟你们一起共创唐门的辉煌。”

　　“好，说得太好了。”唐雅兴奋得一把抱住霍雨浩。

　　贝贝也是看着他微微颔首，正像他感受到的那样，霍雨浩比同龄人要成熟得多，虽然超过十岁才拥有第一魂环，但通过后天的努力一样可以成才。更何况他还是少见的本体精神武魂拥有者。唐门也算是捡了个便宜。

　　唐雅身上淡淡的清香令霍雨浩一下就涨红了脸，动都不敢动，老老实实地站在那里。

　　还是贝贝替他解了围，“小雅老师。”

　　唐雅这才松开抱着霍雨浩的手，一脸笑意地看着他，看那样子，是再满意不过了。当然，她绝不会承认，最初想要让霍雨浩加入唐门是因为他做的烤鱼太过美味……

　　“小雨浩，拜师吧。咱们唐门现在就三个人，也没那么多规矩了。你拜我一次，改口叫我老师，以后就是我唐门的人了。”唐雅正色说道。

　　霍雨浩点了点头，噗通一声，在唐雅面前拜了下去，“弟子霍雨浩，拜见老师。”

　　唐雅站在那里不动，任由他拜过三次后，才将他扶起来。

　　“很好，雨浩，以后你就是老师的二弟子了。见过你大师兄。”一边说着，她指了指身边的贝贝。

　　“见过大师兄。”霍雨浩再次向贝贝躬身行礼。

　　贝贝微微一笑，道：“小师弟别客气，以后就是一家人了。”

　　唐雅松了口气似的，道：“雨浩，你以后就和贝贝一样，叫我小雅老师好了。不过，可别学他总是没大没小的。知道吗？”

　　“是，老师。”拜了师，霍雨浩明显拘谨了几分。但茫然的内心却也稳定了许多。拜入唐门，令他无形中多了一丝安全感，这种感觉在他心中已经很久没有出现过了。

　　小雅手腕一翻，也不知道从什么地方拿出一本书递给了霍雨浩，“小雨浩，这是咱们唐门《玄天宝录》的抄录本。里面记载了我唐门的绝学。其中，玄天功乃是一切的根本，以之冥想必定能够加快你的修炼速度。你修为还浅，改修玄天功不会有任何影响。回头我和贝贝都会指导你进行修炼。除了玄天功之外，《玄天宝录》还记载了五种绝学，分别是：练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法暗器百解。咱们唐门最有名的就是暗器，不过必须要打好基础才能开始修炼。你现在要做的，就是将前面五种绝学都开始修炼，以后我再教你暗器。”

　　“我刚才说过，咱们唐门绝学有一种特别适合你，指的就是紫极魔瞳。紫极魔瞳是一种练眼之法，练到一定程度后，能够迸发出极强的攻击力。你的武魂就是眼睛，应该没有什么比这门功法更适合你的了。你要多加修炼。”

　　接过小雅递来的《玄天宝录》，霍雨浩小心翼翼地揣入怀中，“谢谢老师，我一定努力修炼。”

　　贝贝抬手在自己的腰带上一按，一根通体黑色，上面镶嵌着一块块圆形白玉的腰带出现在他手中。

　　“小师弟，这条仿自唐门先祖唐三所持有之魂导器二十四桥明月夜送给你。算是大师兄送你的见面礼。有了它，你携带一些东西就方便多了。”

　　一边说着，贝贝将二十四桥明月夜腰带帮霍雨浩系在腰间并且将用法告诉他。原来，这腰带上的二十四块玉石各自有一个边长半米的空间，可以存放各种物品。只需要以魂力进行引导就能够完成了。是相当珍贵的魂导器。

　　霍雨浩的天赋不好主要体现在身体状态上，但他本身却极为聪明，在几次尝试之后就能够轻松操控二十四桥明月夜了。只不过在操控的过程中，他那不多的魂力也消耗了不少。

　　唐雅道：“小雨浩，这次我跟你大师兄出来，也是为了猎杀魂兽增加魂环的。你先跟着我们一起，等我完成了猎杀之后，就带你回史莱克学院。”

　　“是，老师。”霍雨浩赶忙恭敬地答应一声。

　　唐雅噗哧一笑，道：“虽然已经拜师了，但你也不用这么拘谨。唐门就咱们三个人，太古板了有什么意思？”

　　贝贝没好气地道：“有你这样的老师，弟子能拘谨了才怪呢。天色不早了，咱们尽快赶路吧。希望运气好一些，能够在星斗大森林外围找到合适的魂兽猎杀。”

　　“嗯。”唐雅点了点头，道，“出发。”

　　唐雅走在前面，贝贝在后面拉着霍雨浩的手，三人同时加速，向星斗大森林方向而去。

　　拥有了第一魂环后，霍雨浩明显感觉到自己的修为提升了很多，尤其是身体状态的增强，令他在赶路过程中也轻松不少。但和唐雅、贝贝相比，速度上还是有着不小的差距。贝贝手上传来一股柔和的魂力，几乎是带着他奔行，霍雨浩自己根本不需要消耗多少力气。

　　一边走，贝贝一边对霍雨浩说道：“小师弟，咱们唐门的玄天功是当今大陆上最好的修炼功法之一，只要你勤加修炼一定会有所收获的。我先给你讲讲玄天功的运行诀窍。你要牢记。”

　　“好。”霍雨浩点了点头，认真地聆听贝贝的讲解。

　　贝贝不但外表儒雅，本身性格也十分温和、细致。为霍雨浩讲解玄天功的修炼法门时，不厌其烦地将每个细节都详细讲述。遇到霍雨浩不明白的地方，也能深入浅出地进行讲解。令霍雨浩很快就沉浸在这门奇异的功法之中。

　　唐雅走在前面不禁吐了吐舌头，因为她完全可以肯定，如果换了是自己给霍雨浩讲，绝对无法像贝贝说得这么有条理。自己这个唐门门主还真是不合格呢。

　　贝贝和霍雨浩一个讲一个听，时间在不知不觉间已经过去了近一个时辰。

　　大路已经消失了，周围尽是茂密的树林，空气变得更加清新，但却隐隐有一股凝重的气息从森林深处传来。

　　“大体的修炼方法就是这样，具体的还要你自己尝试之后慢慢摸索。有什么不懂的地方就来问我。”贝贝向霍雨浩说道。

　　“谢谢大师兄。”霍雨浩对贝贝的敬佩在他的讲述中一直在持续攀升着，自然就更加恭敬了。

　　正在这时，走在前面的小雅突然冷哼一声，只见她脚下步伐突然变得虚幻起来，身体瞬间连闪，扑向左侧一株大树。霍雨浩只是隐约看到几丝寒光闪过，一只先前险些杀死他的风狒狒就从树冠处坠落下来。

　　小雅没好气地道：“这些风狒狒最讨厌了，不但主动攻击而且还喜欢偷袭。”

　　霍雨浩刚才没有使用灵眸，根本没看清小雅是如何发动的，“小雅老师，刚才你用的是魂技么？”

　　小雅有些得意地道：“不是魂技，是咱们唐门的鬼影迷踪步和暗器的配合。厉害吧。你好好修炼，以后也会的。”

　　“小雅，小心。”贝贝脸色突然一变，右手猛然抬起，向唐雅做出一个虚抓的动作。他们显然是经常配合的。唐雅脚尖在地面上轻点，身体飘起，就像是毫无重量一般被贝贝手上那股吸力拉扯得飞过去。

　　一道漆黑的暗影瞬间落地，发出“噗”的一声轻响。紧接着，一股浓郁的甜香气息就已扑面而至。

　　霍雨浩只觉得大脑一阵发晕，但一股冰冷的气流瞬间从体内涌出，封住了他的口鼻，一口冰雾从霍雨浩口鼻处微微喷吐出，先前吸入的一点甜香毒气也随之被冰雾排散于空气之中。

　　冰属性，我的第二武魂？霍雨浩心中立刻就想到了那冰冷气流的来历。不过，刚才这冰冷气流的操控显然不是他自己做的。

　　就在他惊喜于自己第二武魂作用的同时，唐雅也已经被贝贝掌中吸力扯到近前，她右手在贝贝肩头一按，娇躯蜷缩，一个空翻就到了贝贝身后。

　　两个光环同时从唐雅脚下升起，明亮的黄色上下律动，她的两个魂环竟然都是百年级别的。

　　一道道蓝色长藤也在这一瞬飞速从唐雅身上释放而出，其中一根，正好缠扰在霍雨浩腰间，而更多的长藤则向远处迅速散开。

　　和唐雅相比，站在前方的贝贝更令霍雨浩震撼。

　　一直以来，在他心中这位大师兄都是温和、儒雅，在唐雅身边的他总是带着一丝温和的微笑，很容易给人以亲近感。可此时的他却完全变成了另外的样子。

　　就在小雅从他头顶上方腾身而过的同时，一团夺目的蓝光从贝贝眉心处亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，贝贝的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

　　但是，仅仅是这一处的变化就让霍雨浩对魂师有了全新的认识。

　　出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像正常魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

　　三环，魂尊，只比自己大上四五岁的大师兄竟然已经是三十级以上的魂尊强者了。而且他的魂环还是最高配比的两个百年和一个千年。

　　在魂环中，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年，而更高的黑色则代表万年。而曾经迫害过天梦冰蚕的强大十万年魂兽如果化为魂环，就是红色。

　　先前霍雨浩已经询问过了，贝贝和唐雅一样，都是十五岁，在月份上贝贝还要大一点。以如此年纪达到魂尊修为，并且拥有三个这种层级的魂环，用天之骄子来形容贝贝再合适不过。从修为上看，他分明已是远超身为老师却只是二十级以上大魂师的唐雅。

　　“呱呱——”怪叫声中，那道落在地上的暗影瞬间弹起，直奔贝贝扑去。

　　贝贝冷哼一声，眼底亮起一层紫意，粗壮的右臂横挥，顿时，空中密布下了一层电网，挡住了暗影的去路。

　　“喀喇——”雷霆轰鸣声中，暗影反弹而回，而贝贝也是踉跄着后退了三四步，脸上神色微变，显然，对手的强大超出了他的预判。

　　“是曼陀罗蛇。哇，千年级别的，太好了。贝贝，我就要这个。”唐雅不惊反喜，娇声高呼着。

　　霍雨浩此时也看清楚了那袭击了他们的暗影，那是一条身长三米，通体桃红色的大蛇，额头上有一个小小的凸起，形如花朵。

　　贝贝显然没有唐雅的兴奋，脸色一片凝重，虽然他已经是魂尊级别的强者，但面对千年魂兽却依旧难以稳胜，这还是因为他自身武魂足够强大的缘故。换了普通魂尊级别的魂师，看到千年魂兽只有掉头就跑的可能。

　　“小雅，你保护好雨浩。”贝贝低喝一声的同时，他那右臂上的第一魂环已然闪亮，浓烈的魂力波动下，一只直径大约一尺左右的蓝紫色雷电凝结而成的龙爪已经电射而出，拍向曼陀罗蛇。

　　雷霆龙爪，贝贝的第一魂技。

　　那曼陀罗蛇十分狡猾，先前还盘踞在地面，此时贝贝攻势刚一发动，它猛然弹起，跃入半空之中，长长的尾巴在空气中猛然一抽，顿时如同一道粉红色的光，瞬间扑向贝贝。

　　贝贝不退反进，身体瞬间下伏的同时，脚踏鬼影迷踪步，飞快地一闪，先前轰出的雷霆龙爪竟然在空中拐了个弯，从后面追向曼陀罗蛇，与此同时，他右臂上的第二魂环也亮了起来，无数蛇电在同一时间放大，化为雷电之矢在空中暴闪，密布成一张雷霆之网笼罩向那曼陀罗蛇。

　　先前的雷霆龙爪只是为了让曼陀罗蛇动起来，而这第二魂技雷霆万钧所化的大网才是真正的陷阱，只要被电网覆盖，那么，雷霆龙爪从后面追上来，就算不能重创这曼陀罗蛇，至少也能占据先机了。

　　但是，千年魂兽的强大绝不只是说说那么简单，眼看着电网合拢，一团粉红色的雾气从那曼陀罗蛇的口中喷出，比之前浓郁十倍的甜香气息四散。

　　唐雅带着霍雨浩飞速退后，唯恐被沾染上一点，俏脸上也第一次流露出了担忧之色。

　　雷霆万钧所化的雷矢被那粉红色毒雾一喷，就像是被水泼了一般，威能还在，但却瞬间变得细碎起来。

　　曼陀罗蛇展现出了它彪悍的一面，身躯在空中猛然一挺，硬生生地撞击在那电网之上。居然把雷霆万钧撞开一个缺口，在飞出的同时，蛇尾摆动，尾部尖端粉红色光芒大亮，抽击在追上来的雷霆龙爪之上，将贝贝这第一魂技也轰得粉碎。

　　不过，贝贝的攻击也并非完全无效的，作为最强大的兽武魂之一，他的攻击力在同级别魂师中乃是最顶尖的存在，曼陀罗蛇虽然彪悍，但连破两大雷霆魂技之后，它身上也出现了一层细密的雷电光芒，身体落地后没能持续发动攻击。

　　贝贝也同样没有追击，那粉红色毒雾在空气中扩散，他也不敢沾染半分，迅速后退的同时，手中多了一个瓷瓶，自己倒出一粒丹药服用后将瓷瓶甩向唐雅。

　　唐雅一把接过瓷瓶，倾倒出两粒丹药，自己吃下一粒，另一粒塞入霍雨浩口中。

　　“贝贝，我帮你吧。”唐雅一边吃药，一边说道。

　　贝贝摇了摇头，道：“这家伙很难缠，恐怕要做持久战的打算了。周围很可能还有其他魂兽，你注意掩护，我自己对付它。还有，护好雨浩。”

　　这已经是贝贝第二次提醒唐雅保护好霍雨浩了，霍雨浩只觉得心中一阵阵热流涌动，有生以来，除了妈妈之外还是第一次有人对他这么好，他的心情也不由得激动起来。

　　我要帮大师兄，我不是废物。

　　霍雨浩迅速催动魂力，注入到灵眸之中，刚刚获得的魂技第一时间在他脑海中闪现。

　　深蓝色的眼眸中，再次浮现出淡金色的光芒，莹白色的魂环从脚下升腾而起。

　　表面看去，没有任何其他迹象出现，但在下一刻，贝贝和唐雅却同时身体一震，眼中都流露出了震惊之色。

　　在他们的眼眸注视中，时间流速似乎变得慢了下来，周围的一切都分外清晰，目光所及之处，瞬间会出现大量信息在他们脑海之中。贝贝注视着曼陀罗蛇，脑海中就会出现他和曼陀罗蛇之间的距离，甚至还有曼陀罗蛇此时身上每一块肌肉的力量变化。所有细微之处都清晰地呈现在他脑海深处。

　　不仅如此，周围方圆三十米范围内，根本不需要眼睛去看，一切景物全都以立体状呈现在他们脑海之中，任何一处出现细微的变化，立刻都会反映在他们大脑之中。

　　这是……

　　无论是贝贝还是唐雅，第一时间都想到了霍雨浩，这就是霍雨浩的第一魂技么？怎么会如此神奇？有了这份探测辅助，应对任何敌人都要轻松太多了。尤其是对曼陀罗蛇这种极为擅长速度的魂兽，更能料敌先机，对于攻击力足够的贝贝来说，没有什么比这份辅助更加有效的。

　　一个十年魂环提供的技能竟然强悍如斯，辅助能力如此超群，果然不愧是罕见的精神变异属性啊！

　　霍雨浩自然不知道贝贝和唐雅将他此时所展现的神奇归功于变异武魂上，而实际他所使用的不是一个技能，而是两个。

　　百万年魂环附带第一魂技，精神探测，附带第二魂技，精神共享。

　　两个技能都是辅助类的，霍雨浩又是第一次使用，虽然尚未能完全领悟这两个魂技的奥妙，但也同样发挥出了巨大的作用。

　　以他目前的身体强度，天梦冰蚕所化魂环提供的魂技威力相当于四百年魂兽左右。因此，精神探测和精神共享的范围都在直径三十米左右。不过，以他目前的实力，最多也就是同时给三个目标共享自己的精神探测能力。再多就力所不补了。

　　这两个魂技对于魂力的消耗都不大，但却要消耗霍雨浩一定的精神力。可以说，他是用精神力和魂力共同支持这两个技能的。以他目前的修为，至少支持一刻钟毫无问题。具体能支持多久还要尝试后才知道。

　　一声低沉的轰鸣声骤然从贝贝身上骤然炸响，只见他全身冒起浓烈的蓝紫色电光，右臂上的鳞片迅速向身上蔓延，将右胸也覆盖在内，整个人的气息瞬间暴涨。他那紫色的第三魂环此时也散发出了夺目光彩。

　　千年魂环之技，雷霆之怒。

　　身为攻击能力最强的兽武魂拥有者，这第三魂技雷霆之怒能够瞬间令贝贝的魂力攻击效果提升百分之五十以上，雷电属性更是暴增数倍。这虽然不是一个直接的攻击技能，但却能够将贝贝的状态提升到一个极其强悍的境界。就算是一些四环魂宗强者，如果武魂较弱，也不是他的对手。

　　贝贝年纪虽然不大，但战斗经验却极为丰富，得到了霍雨浩的精神探测、精神共享支持，他知道自己的机会来了，因为不能确定霍雨浩能够坚持多长时间，因此，他在第一时间就全力以赴施展出自己的最强能力。

　　右手所化龙爪之中，蓝紫色电光缭绕，一只比先前足足增大一倍的雷霆龙爪再次凝结出现，但是，这一次贝贝却没有将它直接发出，而是身形一闪，朝着千年曼陀罗蛇扑了过去。

　　那曼陀罗蛇也是狡猾，千年修为令它拥有了一定的智慧，贝贝身上释放出的气息已经令它感受到了相当程度的危险，顾不得再伤敌，猛地朝着贝贝喷出一口毒雾后掉头就跑。

　　“哼！”贝贝冷哼一声，眸光骤然变得深邃了几分，一层细碎的电光骤然从他身上迸发而出，硬是驱散了毒雾，与此同时，右手雷霆龙爪向左前方空气中一招。

　　这时候，霍雨浩的精神探测效果就完全显现出来了，正是因为他共享了自己的精神探测给贝贝，贝贝才能料敌先机，那曼陀罗蛇身形弹起时，正好是向贝贝左前方逃窜，而一股巨大的吸力也就在这一刻出现在了它的必经之路上，就像是它自己把自己送到了贝贝手中似的。巨大的吸力一拽，曼陀罗蛇的冲势顿时被化解了，被吸扯着向贝贝飞去。

　　生死危机面前，曼陀罗蛇顿时爆发了，浓烈的粉红色光芒从头部亮起，一声“嘶嘶”尖叫响起，头顶那个花朵般的凸起突然爆开，一股粉红色血箭直奔贝贝飞去。

　　但是，贝贝再一次提前做出了应对，就在那花朵般凸起爆开前的一瞬间，他右手上的雷霆龙爪已经悍然轰出，正好在那凸起爆开的一瞬间炸在了曼陀罗蛇的身上。

　　粉红色血箭刚刚飞出数寸就被炸得激荡开来，但是，贝贝也出了一身冷汗，因为他发出的雷霆龙爪竟然在沾染上了那粉红色血液的瞬间也被同化为了粉红色。要不是他能料敌先机，这一下被那血箭沾染，恐怕就麻烦大了。

　　身形一闪，贝贝瞬间前冲，这一次，千年曼陀罗蛇再也没有反抗的手段了，被贝贝右爪准确地抓在了七寸处，它还想用身体去缠扰贝贝，却被贝贝一记雷霆万钧爆发出恐怖的雷电直接将它电得昏迷过去。

　　千年曼陀罗蛇以肉身强横、速度如电著称。但是，落在拥有强大武魂的贝贝手中，它的防御力却已是不值一提。贝贝在雷霆之怒状态下，龙爪悍然发力，硬是将它的蛇头捏出咔咔声，骨骼似乎随时都会碎裂似的。

　　“小雅。”贝贝低喝一声。

　　唐雅自然不会放过这样的好机会，带着霍雨浩迅速来到曼陀罗蛇身边，一柄长约半尺的飞刀出现在她手中，直接从贝贝捏开的蛇口处掼入，了结了这头千年曼陀罗蛇的生命。

　　雷电光芒收敛，贝贝终于松了口气，而一圈紫色的魂环也从那曼陀罗蛇头部处缓缓凝聚成型。

　　唐雅一脸兴奋地看向贝贝，贝贝向她点了点头，“赶快开始吧。没想到在星斗大森林如此边缘的地带都能遇到千年魂兽。这星斗大森林里的魂兽品质真是越来越高了。”

　　唐雅嘻嘻一笑，道：“没想到会这么顺利，帮我护法。”一边说着，她迅速盘膝坐在曼陀罗蛇旁边，蓝莹莹的光彩在她右手处亮起，素手轻抬，在那曼陀罗蛇上方的紫色魂环上轻轻一点，顿时，紫色魂环就被她手上的蓝光所吸引，向她体内融合而去。

　　唐雅脸上的笑容收敛，聚精会神地开始吸收魂环。霍雨浩这才知道，原来唐雅也已经到了三十级的瓶颈，她和贝贝此次前来星斗大森林，应该就是为了给她寻找合适的第三魂环吧。只是，小雅老师的武魂是什么？蓝色的藤蔓？

　　“小雅的武魂是蓝银草。”似乎看出了霍雨浩心中的疑惑，贝贝温和地说道。

　　“蓝银草？和唐门传奇中的那位一样么？”霍雨浩惊讶地说道。

　　贝贝点了点头，道：“万年前，唐门第一代门主就是凭借着蓝银草武魂铸就了唐门辉煌。后来，他成神而去，却并没有留下后代在唐门之中。为了纪念他，唐门的后人们在选择门主时，执著地以蓝银草为荣耀，也着力培养拥有蓝银草武魂的魂师。可惜的是，事实证明，蓝银草并不是什么人都能发挥出强大威能的。唐门自从当年那位传奇大能离去之后，就再没有蓝银草武魂的强者能够屹立在大陆巅峰了。可这个传统却一直持续了下来，没有人能够改变。小雅在蓝银草的天赋上已经算相当不错了，希望她能有所突破吧。”

　　霍雨浩有些好奇地问道：“大师兄，当年的唐门如果真的像传说中那么强大，又为什么会走向衰落呢？”

　　贝贝微微一笑，道：“这个问题等你到了史莱克学院后就会逐渐明白的。内在和外在的原因都很多。现在唐门只剩下我们几个人，其实也未必就是坏事，至少一些束缚已经很难再作用于我们身上了。倒是你，小师弟，你可着实是给了我一个大大的惊喜啊！”

　　霍雨浩自然明白贝贝是指的他刚才所使用的魂技，不禁有些不好意思地挠挠头，“我也只是试试，能够起作用就最好了。”

　　贝贝正色道：“何止是起作用。千年魂兽我也没把握对付的，如果不是你那奇异的精神能力辅助，恐怕我刚才就很难全身而退。”

　　之前，他在对付曼陀罗蛇到了最后关键的时候，凭借着霍雨浩的精神探测共享，帮他每一次都准确地预判出曼陀罗蛇的动向，不仅如此，最重要的时刻出现在最后曼陀罗蛇爆开蛇冠的那一瞬。

　　那时候，在精神探测的世界中，贝贝清楚地感受到曼陀罗蛇的蛇冠有一种亮起来的感觉，这在他的眼睛中是完全没有看到的，完全是来自于霍雨浩精神探测那个立体世界的感受。所以他才能下意识地第一时间作出反应。不然，那毒血只要沾上一点，他恐怕就不能全身而退了。

　　这也让贝贝意识到，霍雨浩刚才所施展的技能在战斗中有多么巨大的作用。他保守估计，如果自己与敌人抗衡的时候，有霍雨浩这个技能的辅助，至少能够让自己的实力提升百分之二十到三十之多。这可是了不得的提升啊！更何况这还只是霍雨浩的第一个技能而已。

　　霍雨浩心有余悸地道：“刚才这条蛇可真厉害，大师兄，它是什么魂兽？”

　　贝贝道：“它叫曼陀罗蛇，毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对神经有很强的破坏性，是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护得一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击性。一旦认准对手，很少有放弃的时候。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


