## 第四百五十七章 学院魂导师团计划

　　“是。”霍雨浩再次答应一声，出了玄老的房间。

　　他没有留在海神阁居住，连夜回到了唐门。他的身体刚恢复，也不敢熬夜，在自己的住处冥想来恢复体力。

　　第二天一早，吃过早饭，贝贝就召集唐门所有高层开会。

　　昨天晚上霍雨浩去向玄老汇报，徐三石也将此行的过程详细地讲述给了贝贝。

　　正如玄老所说的那样，现在唐门魂导堂是马力全开。史莱克学院方面，将所有魂导系的教师和学员全都派遣到了唐门这边，由钱多多院长亲自带队，全部听从轩梓文的调遣。

　　各种资源也源源不绝地运送过来。仙琳儿院长以及霍雨浩的帆羽老师，则带着一批武魂系老师，教导史莱克学院的学员和史莱克城防军使用各种魂导器。

　　唐门这边，已经成为了制作魂导器的大工厂，赫然分成了两大区域。一个区域在新城，另一个在原址这边。

　　“大师兄。”见到贝贝，霍雨浩赶忙恭敬地行礼。

　　不过，贝贝没给他什么好脸色看，道：“小师弟，从现在开始，没有我的同意，你不许出去执行任何任务了。”

　　“啊？”霍雨浩吃惊地看着他，问道，“大师兄，为什么啊？”

　　“砰！”贝贝猛地一拍桌子，怒道：“你走之前，我是怎么叮嘱你的？你把我的话完全当成耳旁风了，是不是？你不顾自己的安危，孤身犯险，你还问我为什么？”

　　“呃……”霍雨浩顿时面露尴尬之色，挠了挠头，求助地看向徐三石。

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“雨浩，你小子别看我。之前你重伤，我都没好意思说你。你以为我看不出当时你是什么打算吗？一开始我们被你骗了，后来我们才发现，你留的那个门根本就是传送回军营的，对不对？也就是说，你根本就没把握。若不是兽神帝天依附在你身上的力量起了作用，你早就完蛋了。大师兄说得对，你以后也别出去执行任务了，就留在唐门里好好修炼吧。”

　　霍雨浩苦着脸道：“三师兄，你可不能这么说啊，当时我不是也是被形势所迫吗？如果不帮星罗帝国获得决定性的胜利，日月帝国在天魂帝国境内就将更加肆无忌惮。”

　　贝贝冷着脸道：“行了，说这些没用。你坐下吧。反正从现在开始，没有我的允许，你不许离开史莱克城。否则，就把你开除出唐门。”

　　贝贝平日里一向温文尔雅，对待史莱克七怪的其他人更是和颜悦色，对霍雨浩尤其如此。这还是他第一次向霍雨浩发这么大脾气。

　　霍雨浩一时间噤若寒蝉，也不敢再争辩什么了，只得灰头土脸地坐下，一脸无奈。

　　南秋秋正好坐在他身边，在一旁吃吃地偷笑起来。

　　霍雨浩羞恼地瞥了她一眼，道：“很好笑吗？”

　　南秋秋嘿嘿笑道：“活该。谁让你那么不冷静。我们都支持大师兄对你的惩罚，你就老老实实地留在唐门中修炼吧。”

　　这时，贝贝道：“你们离开的这些天，咱们唐门已经全面行动起来了。按照玄老的吩咐，我们现在首先要做的，就是装备出一支能够与日月帝国魂导师军团抗衡的军队来。这些军队的班底，就由学院的老师和优秀学员组成。我把目前的计划说一下，你们看看还有没有什么需要补充的地方。

　　“学院经过海神阁讨论，综合各方面意见，决定建立三个魂导师团。”

　　三个？一听这数量，霍雨浩就微微一愣。按照日月帝国那样的编制，一支魂导师团是五百人的话，装备三个魂导师团，那可就是一千五百人。这一千五百人的装备哪是那么容易制作出来的？而且，更重要的是，日月帝国魂导师团的强悍之处在于，它们的魂导器科技领先全大陆。魂导器阵地、魂导器联体，这些东西都是目前唐门不具备的。

　　为什么日月帝国魂导师团在战斗时的伤亡那么小？人家几百名魂导师同时使用联体魂导器，单是布下的防御，就连超级斗罗也束手无策啊！

　　学院一下要建立三支魂导师团，是不是有些操之过急？

　　贝贝瞥了霍雨浩一眼，正好看到他错愕的表情，脸上不禁闪过一丝笑意。但他立刻又恢复了冷峻的样子，继续说道：“这三支魂导师团中，第一支魂导师团被命名为唐门魂导师团，是学院特批的，也是三支魂导师团中装备最精良的。总人数两百人，由魂帝以上级别的魂师组成，全部装备目前我们唐门能制作的最先进魂导器。团长是仙琳儿院长，副团长是钱多多院长。同时，唐门魂导师团的封号斗罗一共将有十位，全部由学院补充进来。超级斗罗就只有仙琳儿院长一位。”

　　两百人？这还靠谱。霍雨浩微微松了口气，但当他听到这支魂导师团竟然有十位封号斗罗的时候，也不禁瞪大了眼睛。

　　那可是十位封号斗罗啊！就算是日月帝国的皇家魂导师团——护国之手中最强大的那一支，也绝对没有这么多位封号斗罗。更何况，这支魂导师团虽然只有两百人，但全都是魂帝以上级别的强者。这真是要打造大陆第一魂导师团的样子。

　　贝贝道：“目前，我们给这支魂导师团配备的都是量身定制的魂导器装备，也包括轩老师最新研制出来的一批联体魂导器。这些装备的制作，都由轩老师亲自监督，预计半年到一年时间，能够完成全部装配。”

　　“大师兄，我有个问题。”霍雨浩举起手说道。

　　贝贝瞥了他一眼，道：“什么问题？”

　　霍雨浩道：“以目前咱们唐门的能力，制作适合魂帝使用的魂导器不难，联体魂导器有轩老师的研究问题也不大。可是，我们这支唐门魂导师团虽然是由魂帝以上级别的魂师组成的，可其中魂帝应该只是一部分。其他的魂圣、魂斗罗以及封号斗罗级别的魂师，他们使用的魂导器就需要更高级别才行，否则就发挥不出威力啊！咱们现在有制作这么多高阶魂导器的能力吗？”

　　贝贝点了点头，心中暗想：不愧是小师弟，一下子就找到了问题的核心。

　　“你问得很有道理。没错，以我们目前的能力，不可能制作出那么多适合大家的魂导器。所以，经过多次讨论之后，我们唐门魂导师团决定另辟蹊径，全部由近战魂师组成。所有为他们定制的魂导器，全部以增强速度和攻击力为主，其次是增加战场生存能力。唯一的联体魂导器，则是群体防御。”

　　听他这么一说，霍雨浩顿时恍然大悟。这真是个好主意。可不是吗？史莱克学院的魂师们最擅长什么？自然是魂师方式的战斗。在这方面，全大陆都要属史莱克学院最强。

　　既然如此，为什么不以己之长攻敌之短呢？近战魂导师，增加速度、攻击力，还有战场生存能力。这些如果真的都能做到，那么，自然会大大地增强魂师们的战斗能力。相信轩老师一定有完整的方案。现在不是询问的时候，等会议结束后，自己再去问吧。

　　“这样的话，就太好了。大师兄您继续说。”霍雨浩一脸崇拜地看着贝贝。

　　贝贝没好气地瞪了他一眼，继续道：“另外两支魂导师团，我们的编制会大一些。第一支是重炮魂导师团。单纯配备我们唐门最先进的诸葛神弩炮。一共配备三百门。分为不同级别。总兵力，由一千位魂师组成。目标是要在保证强大火力的前提下，尽可能地增加这些重炮的移动速度。训练方向，则是要让重炮魂导师团的魂师们能够在任何地形、任何情况下，用最快速度布置出魂导阵地。目前，我们已经购买了一大批中低阶的定装魂导炮弹。其中一些，甚至是秘密从日月帝国方面高价进口的。而且，我们自己也在加快制作之中。”

　　重炮魂导师团，这个倒是简单多了。唐门一直都在生产诸葛神弩炮，本身有不少存货，其中也包括史莱克城使用的一部分。

　　只是，威力越大的诸葛神弩炮就越笨重，如何做到让它们快速移动也是问题。而且，想要保证诸葛神弩炮的战斗力，就需要有充足的密封奶瓶支持。

　　等等，一千人，三百门炮？看起来，大师兄这是准备用人数来弥补奶瓶数量不足了吧？毕竟，每一位魂师都相当于一个能量源，轮流给诸葛神弩炮注入魂力的话，也能持续攻击一段时间。

　　三百门诸葛神弩炮要是共同发威，那威力也是极其恐怖的啊！

　　霍雨浩还清楚地记得，当初兽潮来临之时，诸葛神弩炮在史莱克城起到了至关重要的作用。

　　贝贝道：“第三支魂师军团，名为炮台魂导师团。一共由一千五百名魂师组成。相对来说，这批魂师的修为会较低。他们配备的魂导器只有一种，就是我们经过多次改良后的全地形自走炮台。每一个全地形自走炮台的极限承载人数是五个人。因此，我们这些炮台魂导师团将要配备三百台全地形自走炮台。”

　　听到这个数量，霍雨浩不禁再次倒吸一口凉气。他首先想到的就是，如此众多的全地形自走炮台以及那么多诸葛神弩炮，需要多少稀有金属啊？

　　贝贝显然是看穿了他心中的想法，不等他发问，已经主动说道：“为了节约材料，同时加快建造速度，我们现在从天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国高薪聘请了大量铁匠。由他们进行诸葛神弩炮和全地形自走炮台外壳的制造。所有金属外壳全部使用铁精进行铸造。虽然这样一来，会降低防御强度和耐用性，却是能够快速制造出这批魂导器的唯一办法。按照我们的估算，一年时间内，三支魂导师团应该能够装配完毕。”

　　太狠了！这是听完贝贝讲述后，霍雨浩的第一反应。

　　学院这次，真的是要不惜一切代价了啊！三支魂导师团，一共由两千七百名魂师组成，其中至少包括十位封号斗罗。这几乎已经是史莱克学院能够调用的全部实力。

　　以铁精为大型魂导器的主体，这恐怕是日月帝国都从来没有想过的。毕竟，魂导器的珍贵之处有一点就体现在耐用性上。铁精怎么能和稀有金属相比呢？

　　至少，日月帝国是不太可能用铁精来制作魂导器的。可唐门就这么做了。唐门唯一超过日月帝国方面的地方，就是远古唐门时代，唐门暗器的机括图纸。唐门正是凭借这些机括图纸，减少了魂导器制作时的大量核心法阵，让魂导器的承载能力不需要那么强，从而达到以铁精制作魂导器外壳的要求。

　　不用问霍雨浩也能猜到，除了最关键的部位之外，这些大批量生产的魂导器恐怕全都要用铁精、钢精这些普通金属建造了。

　　轩老师，您真是将咱们唐门的一切优势发挥得淋漓尽致啊！

　　贝贝道：“现在三支魂导师团的第一批魂导器都已经制作完成了。成员们每天进行训练。我们这三支魂导师团的力量或许不足以改变整个战局，但至少是一支可观的力量。必要的时候，进可攻，退可守。”

　　霍雨浩道：“大师兄，我有个提议？”

　　贝贝点了点头，道：“你说。”

　　霍雨浩道：“我建议，专门分出一部分人来制作定装魂导炮弹。定装魂导炮弹最大的优势，就是攻击距离。既然我们能够用铁精为主体制作魂导炮，为什么不能用它制作炮弹？只要将炮弹的威力压制在一定程度，那么，铁精、钢精这些也能够承受。”

　　贝贝眉头微皱，道：“那最多只能制作三级的定装魂导炮弹，威力太小了吧？”

　　霍雨浩眼中光芒一闪，道：“未必。我们加厚铁精和钢精制作的外壳，应该勉强能让定装魂导炮弹达到四级的水准。而且，这些外壳，普通铁匠就能够制作。在最内层，我们加上一层薄薄的稀有金属，那样的话，四级定装魂导炮弹就差不多了。虽然从威力上看，四级定装魂导炮弹的破坏力，和五级魂导炮差不多，但是，如果我们有足够多的炮弹，在远程打击方面就能占据很大的优势，尤其在对空方面。以我的精神力，如果配合对空轰炸的话，十公里范围内，我们可以专门用定装魂导炮弹攻打日月帝国的高空探测魂导器。打破高空探测魂导器，又不需要太大的威力。”

　　听了霍雨浩的话，贝贝连连点头，道：“好。如果你觉得可行，会议结束后你去找一趟轩老师，然后尽快试验，做出方案。咱们原属斗罗大陆三国的魂导师不多，但铁匠有的是，可以再征召一批过来。”

　　“好。”

　　贝贝接下来又将目前唐门的各种状况详细地介绍了一下。现在唐门中的事务实在是太多了，霍雨浩等人回来，贝贝大大地松了口气。终于能有人帮他分担一部分，不然，他觉得自己快累死了，更别说是去找蓝银皇了。

　　会议结束，霍雨浩出了会议室就准备去找轩梓文。见识了死神魂导器，再加上这次在战场上对魂导器的一些见闻，他都要找轩老师去讨论一番。

　　“喂，等一下。”背后传来呼唤声。霍雨浩疑惑地回头看去，只见南秋秋巧笑嫣然地从后面追了上来。

　　“怎么了，秋秋？还幸灾乐祸呢？”霍雨浩笑道。

　　南秋秋哼了一声，道：“本姑娘是那种人吗？我可是来帮你的。”

　　“帮我？帮我什么？”霍雨浩好奇地问道。

　　南秋秋嘿嘿一笑，道：“想不想出去玩？我有办法让大师兄同意让你出去。”

　　“啊？”霍雨浩大喜。他倒不是特别想出去，但是，离开史莱克城，或许就有碰到王冬儿的机会。

　　“你能有什么办法？”霍雨浩半信半疑地问道。

　　南秋秋哼了一声，道：“本姑娘当然有办法了。这样吧，你只要答应我一个条件，我就带你去。”

　　“什么条件？说来听听。”霍雨浩问道。

　　南秋秋停顿了一下，俏脸微微一红，道：“我要你给我做几天男朋友。”

　　“啊？”霍雨浩愣了一下，看着南秋秋有些羞红的面庞，无奈地摇了摇头，转身就走。

　　“喂。”南秋秋气得直跺脚，“我就那么惹人讨厌吗？哪怕只要装成我的男朋友，都不行吗？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“秋秋，抱歉，别的事情都好商量，但这件事我没办法答应你。你也知道我和冬儿的感情，如果我答应你了，那无疑是对你的伤害，这对你、对我，都不好。实在抱歉，你是个好姑娘，未来一定能找到自己的如意郎君。我先去找轩老师了。”说完，他扭头就走。

　　霍雨浩当然感觉得到叶骨衣和南秋秋对他的感情，只是，因为王冬儿和王秋儿的事，他早已伤心过度，再不想招惹任何人。当初如果王秋儿靠近的时候，他能够坚决一点，或许也就不会有后来的悲剧了。所以，他现在在感情方面特别自律，哪怕是长得和冬儿一模一样的唐舞桐，在确认她不是冬儿之后，他也立刻远离，绝对不给对方任何遐想，也不让自己有什么遐想。人都是有感情的，在一起时间长了，难免会日久生情。霍雨浩现在根本不想给自己这种机会。所以，他很干脆地拒绝了南秋秋。或许这样做会伤害到南秋秋，但总比陷入进去之后的伤害要轻一些。

　　“哼！你们男人都没良心，我才不要找什么如意郎君。你别走，听我把话说完。”南秋秋气哼哼地追上霍雨浩，拦住了他的去路。

　　霍雨浩轻叹一声，道：“秋秋，你还有什么事吗？”

　　南秋秋冷哼一声，道：“对你来说是好事。这种好事，还要让我追着赶着，你倒是一脸不愿意的样子。”

　　霍雨浩歉然道：“对不起，秋秋。自从秋儿献祭，冬儿沉睡之后，我的心情一直不大好，如果有什么做得不好的地方，请你原谅。”

　　南秋秋怒视着霍雨浩，道：“我最讨厌你的就是这种客气的样子，永远把人家当外人，就算不能做男朋友，难道普通朋友也不行吗？”说着，她的眼圈红了起来。

　　霍雨浩心头一软，道：“我们一直都是朋友啊！而且是比普通朋友更进一步的伙伴。”

　　南秋秋的脸色略微好看了几分，道：“这还差不多。好了，不耽误你的时间了。我就直说吧。你还记得我妈妈曾经说过，在我们地龙门所在地，有一处神秘的地方，希望赠送给咱们唐门吗？”

　　霍雨浩心中一动，道：“我记得，南前辈曾经说过。怎么？咱们这边，现在还没有去取吗？”

　　南秋秋道：“一看你就没放到心里去。我妈妈上次跟你说的那个地方，很可能只有你才能进去。因为里面的温度极低，普通魂师根本没办法在里面生存，更别说是深入了。根据先祖留下的资料，里面很可能是一条矿脉，而且那种矿石十分奇异，秉性奇寒无比。我们只能断定它是一种稀有金属，但具体情况不能肯定。如果你有兴趣的话，不如趁着最近没什么事情，战局也暂时稳定了，去查看一番，能够取出来的话，就取回来好了。”

　　原来是这件事！霍雨浩这才恍然大悟，感激地道：“谢谢你，秋秋。那我回头就去找大师兄问问，看他能不能允许我去。”

　　南秋秋点了点头，道：“好，那我也去找妈妈，问她最近有没有时间。唉，我们宗门的地盘已经被日月帝国占领了，回去的话，也要小心一些才行。”

　　霍雨浩微笑道：“没事，那里又不是龙潭虎穴。咱们连死神魂导器都闯过了，还害怕日月帝国的普通军队吗？”

　　南秋秋失笑道：“大师兄刚刚教训完你，你就又得意忘形了。你就就不怕我去给你告状吗？”

　　霍雨浩笑道：“不怕，你不是那种人。秋秋最仗义了。”

　　南秋秋哼了一声，道：“看来，这辈子只能和你做兄弟了。”

　　霍雨浩哈哈笑道：“做兄弟好啊！你看，我对兄弟们都好得很。好了，我先去找轩老师，咱们回头再说。”

　　接下来几天，霍雨浩完全进入了忙碌模式。他和轩梓文的讨论就用了三个多时辰，然后就投入到定装魂导炮弹的研制之中了。这个任务轩梓文直接交给他，用轩梓文的话说，以他的能力，完成这个任务再容易不过。

　　至于前往地龙门的事，贝贝交代，等他完成了这个任务之后就可以去了。

　　在进行试验的间歇，霍雨浩本想再去一趟海神岛，向玄老询问自己之前修炼中遇到的问题。只是，投入试验后，他就无法自拔了。一直到半个月后，整个试验完成，他才腾出了工夫。

　　低价的四级定装魂导炮弹制作完成。和正常的四级定装魂导炮弹相比，其威力只有三分之二左右，射程却相差无几。这是材料本身决定的。而且，能做到这一步，就连轩梓文都已经啧啧称奇了。

　　霍雨浩运用了一些小技巧，其中，最重要的一点就是定装魂导炮弹的延迟触发装置。

　　定装魂导炮弹在发射的时候，一般都是依靠尾部的喷射来实现远距离爆炸。其中推送装置和威力装置要区分开来，中间用高强度的稀有金属隔开。越是强大的定装魂导炮弹，隔开时所需的稀有金属也就越珍贵。

　　而霍雨浩在这次设计中，却是反其道而行之。他用了一种全新的触发技术。

　　首先，因为这种定装魂导炮弹是专门为诸葛神弩炮进行设计的，所以，霍雨浩就充分利用了诸葛神弩炮的喷射能力。

　　诸葛神弩炮本身，就能够将定装魂导炮弹推送出两公里左右的距离。在这个距离内，如果定装魂导炮弹被触发了，无疑浪费了能量。

　　霍雨浩没有使用双区域进行定装魂导炮弹制作，而是用了纯粹的单区域。在定装魂导炮弹底部，他利用机括的一些原理，制作了一个延迟触发装置。

　　当定装魂导炮弹被诸葛神弩炮发射出去的时候，本身会受到触发，但因为没有推送装置，那么，直接就应该是威力装置爆炸。

　　但是，有了延迟触发装置，威力装置出发的速度就变慢了。这个过程大约有几秒钟。在这几秒钟时间内，定装魂导炮弹本身就被推送出两公里以外。然后威力装置将被引爆之时，机括中间的引动装置产生作用。在威力装置内部，分为两级，其中一部分就是二次推动装置。这二次推动装置将推动定装魂导炮弹重新加速，达到原本四级定装魂导炮弹的速度，向远处飞去。因为有了最初的出膛速度，它只需要完成加速就行了。这样一来，就大大地节省了能量。虽然最终的威力装置因为体积减小而威力减弱，但是，别忘了，这个定装魂导炮弹的外壳以及机括装置全都是由铁精来完成的啊！能够做到这一点，已经极其不易了。

　　这样一枚四级定装魂导炮弹，威力是正常的三分之二，造价却只有十分之一。这还是不考虑稀有金属有价无市的前提下。确实是能够大规模推广生产的。

　　当然，霍雨浩这个研究也就仅此而已了。更强大的五级以上定装魂导炮弹用这种方法就很难实现，因为威力太大，依旧需要稀有金属作为外壳。但借鉴霍雨浩这种方式，无疑也能够令更高级别的定装魂导炮弹在一定程度上节约材料。

　　总算是完工了，霍雨浩灰头土脸地向贝贝汇报完自己的试验成果后，一脸兴奋地坐在贝贝面前的椅子上大口喝水。这半个月，可是把他累坏了。

　　看着霍雨浩一脸亢奋的样子，贝贝不禁微微一笑。霍雨浩等人回来之后，给他分担了不少工作量。这半个月他倒是轻松了不少。

　　“雨浩，试验既然已经完成了，那你打算什么时候走？”贝贝问道。

　　“走？去哪里？”霍雨浩疑惑地问道。

　　贝贝一阵无语，道：“你这记忆力有减退的趋势啊！你忘了答应秋秋的事情吗？人家可是在帮咱们。不能一拖再拖了。你去看看，如果是什么高等级的稀有金属，就直接弄回来。”

　　霍雨浩这才想起那天自己和南秋秋的谈话，不好意思地挠挠头，道：“好的。大师兄，那我过两天就去。”

　　贝贝道：“好，那就两天后吧。这两天你也正好休息一下。以后可不能没日没夜地研究了。你看轩老师，现在就是一个魂导器狂人。”

　　可不是吗？轩梓文现在俨然成为了整个史莱克城最忙碌的人。但说也奇怪，他在这份忙碌中，居然终于突破到封号斗罗级别，最近正在研制他特有的九级魂导器。一旦他研制完成，那么，他就是正式的九级魂导师了，而且是比一般九级魂导师更强大的存在。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“我可休息不了。我之前在修炼中有些疑问，这两天正好去问问玄老。大师兄，要是没什么事，我就先走了，直接去海神阁。你要找我，让人去那边叫我吧。”

　　说完，他风风火火地就往外跑。对他来说，现在每一分钟都是那么宝贵。

　　最近这半个月来，他的魂力又提升了一级，现在已经是七十四级控制系战魂圣了。这份提升是他的积累，再加上这些日子以来对兽神魂力研究的成果。

　　因为一直在做试验，霍雨浩没有将先前修炼的心得进一步总结。现在试验已经结束了，他也该朝着那方面努力了。

　　“雨浩，先洗洗，换身衣服再去。”贝贝笑着在霍雨浩身后叫道。

　　“知道了。”霍雨浩答应一声，已经不见了踪影。

　　贝贝面带笑容，无奈地摇了摇头，轻轻地靠在椅背上。突然，他好像想起了什么，拉开面前的抽屉，从里面取出一个小小的玉盒。

　　在那玉盒之中，隐隐有粉红色的光芒流转。这是当初幽香绮罗仙品给他的，是救小雅的两件天材地宝之一。只是，直到今日，蓝银皇依旧没有任何踪迹。

　　小雅，你究竟在什么地方？你现在怎么样了？

　　（下一集中，霍雨浩在南水水、南秋秋母女的帮助下，究竟在地龙门秘境发现了什么？魂核的奥秘、雪帝苏醒、极北冰原大战……诸多精彩情节，都将在下一集为大家展现。而且，还有一个神秘的布局也会出现。唐舞桐究竟是不是冬儿呢？）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


