## 第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！

　　戴洛黎怒道：“这是刺激吗？要出人命的！”此时他虽然已经在空中停了下来，可是，依旧两股战战，身体不受控制地颤抖着，大口大口地呼吸。

　　“看看你自己身上的毛发。”霍雨浩指了指他。

　　戴洛黎下意识地低头看去。他惊讶地发现，自己在释放武魂后，身上白色的毛发竟然变成了淡红色。而且，这一次他并不是处于那种疯狂状态之中啊！

　　“知道这意味着什么吗？意味着，你那武魂中，精神属性和原本的白虎属性正在融合。等你在释放武魂的情况下，毛发完全变成血红色的，那么，进化就算彻底完成了。那时候，你武魂的强度应该会在正常的白虎武魂之上。任何一个魂技的攻击，都会附带精神属性的威能。”

　　听着霍雨浩的讲述，戴洛黎的嘴角抽搐了一下：“你真的是我亲哥吗？”

　　霍雨浩认真地道：“当然。”

　　戴洛黎苦笑道：“那咱下回能不能不用这种吓死人不偿命的方法啊！你知不知道，我刚才真的以为自己要死了。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“就是要让你有这样的感觉才行。不然，你这武魂的异化凭什么被完全激发出来？那么好激发的话，你过去十多年为什么都不行？强烈的刺激，是最好的激发方式。不过，这招已经用过了，下次就不会太灵光了。走了。”

　　催动飞行魂导器，他带着戴洛黎再次起飞，保持在一千米左右的空中，朝着西方飞去。

　　刚才霍雨浩已经通过精神力扫描了周围他能扫描到的全部范围，并没有发现第二个超高空探测魂导器。

　　天空浩渺，他的精神力覆盖范围虽然不小，但也不可能完全覆盖。当然，霍雨浩也有打算。这些超高空探测魂导器只会出现在战略意义重大的地方，譬如边防城市，或者一些重要的隘口。到那种地方去寻找，应该容易一些。这可是八级魂导器啊！未来的用途大得很。

　　不过，在这之前，他们还是要先到西边去看看，看一下日月帝国这么久不发动进攻，究竟打的是什么主意。

　　他们一直向西飞行，两百公里的距离很快就要到了。不过，霍雨浩在飞出一百五十公里后，就开始将速度放慢下来。

　　“好家伙！日月帝国这次真的是下了血本啊！全都是高空探测魂导器。真的是地毯式覆盖，没有一点死角。”霍雨浩在空中停下，忍不住惊叹出声。

　　戴洛黎的眼力虽然不行，但他有霍雨浩的精神探测辅助，在那立体的精神世界中，也看到了空中密密麻麻的高空探测魂导器。在霍雨浩用精神探测感受到的范围内，至少有五十个高空探测魂导器，远方还有更多。

　　“哥，你能够瞒过它们吗？”戴洛黎有些紧张地问道。经过这段时间的飞行，他先前受了惊吓的情绪已经稳定了下来。他也知道，霍雨浩是为了他好，而且，刚才那一下，武魂变异加速之后，他明显感觉到自己的魂力又提升了一截，马上就要进入四十级了。

　　霍雨浩道：“不是所有的都可以，有几种不行。不过，我的精神探测范围足够大。避开那些就是了。”

　　在这些高空探测魂导器之中，有几种是专门探测精神力的。但是，这种精神力探测魂导器相对来说覆盖的范围比较小，能够探测到的精神力层次也终究有限。霍雨浩对自己的精神力掩饰得极好，并不怕被它发现。但是，如果施展着模拟魂技进入精神探测魂导器范围的话，那可就要露陷了。所以，霍雨浩要避开的，就是这一类魂导器。

　　两人缓缓地向前飞行，霍雨浩不断地规避着能够对自己有影响的高空探测魂导器，然后徐徐地靠近明斗山脉。

　　他一边飞行，一边暗暗赞叹。日月帝国的战斗方式相比于原属斗罗大陆三国，着实先进太多了。

　　他们重视高空侦察，会以魂导师团发动闪电战，进行精确打击、斩首行动。再加上他们远远超出原属斗罗大陆三国的工业水准，这场战争的胜负真的很难预料啊！

　　因为要不断地进行判断、规避，霍雨浩飞行的速度降低了许多，足足用了一刻钟的时间，才终于飞出了这一大片高空探测魂导器的范围。远远地，夜空下的明斗山脉已然在望。

　　霍雨浩没有飞太近，在距离明斗山脉大约十公里的地方就停了下来，然后开启了自己额头上的命运之眼。

　　玫瑰金色的命运之眼张开，再次让戴洛黎吃惊了一把。看着那奇异的竖眼，他只觉得连自己的灵魂仿佛都要被吸进去了似的。幸好，他武魂中的精神属性也已经觉醒了，在精神力上有了一定的基础，在霍雨浩的提醒下，赶忙转移了视线。

　　有命运之眼、命运头骨的加持，霍雨浩精神探测单方向的极限距离已经达到了十公里，也就是一万米。当然，这么施展对他精神力的消耗也是巨大的。

　　精神力落在远处的西山上，缓缓地横向扫描，然后再朝着西山脚下星罗帝国军营的方向扫描过去。渐渐地，霍雨浩的脸色变得凝重了起来。

　　戴洛黎没有吭声，甚至连大气都不敢喘。这个地方，到处都是高空探测魂导器，一个不好，很可能就会暴露自己和霍雨浩的身份。他聪明得很，自从进入这片探测区域后，就不再说话，只是任由霍雨浩带着，不断地观察着周围而已。

　　霍雨浩的探测持续了十几分钟的时间。他什么都没有说，掉转身形，小心翼翼地向回飞。

　　戴洛黎却发现，自己这位兄长的脸色一片铁青，明显是发现了什么重要的情况。他心中虽然焦急，却不能询问，只能静静地等待着，等霍雨浩飞出这片区域再说。

　　回去的时间比来的时候就要快一些，毕竟有了之前的经验。飞出探测区域后，霍雨浩并没有试图去损毁这些高空探测魂导器，而是飞快加速，朝着御明城的方向飞去。

　　“洛黎。”

　　“嗯。”戴洛黎听到霍雨浩叫他，赶忙答应一声。

　　霍雨浩沉声道：“你恐怕不能再继续隐瞒身份了。你回去以后，立刻去见你的父亲。我会带你飞进那座城市，然后你找人表露身份，告诉他一个重要的消息。日月帝国这次真的是玩了一场大阴谋。我们所有人，都上当了。”

　　“啊？”戴洛黎听他这么一说，顿时觉得背后的汗毛都竖立起来了。

　　“哥，你说什么？什么阴谋？”

　　霍雨浩沉声道：“日月帝国根本就没打算进攻我们星罗帝国。我们不是他们的目标。”

　　“等一下。”戴洛黎有些摸不着头脑地问道，“怎么会不是进攻我们星罗帝国呢？他们可是用九级魂导器硬生生地炸开了一条通路，还击溃了我们的西北集团军啊！”

　　霍雨浩深吸一口气，眼底闪过一丝恐惧。战争真正开始后，他才体会到日月帝国有多么可怕。难怪他们要如此严密地封锁星罗帝国的侦察啊！原来他们用的是，空城计。

　　“你知道刚才我探查到了什么吗？我告诉你，被日月帝国占领的西北集团军军营，以及整个范围内，根本就没有日月帝国军队。他们只在明斗山脉上，布置了大量的防御魂导器。明斗山脉被他们打造得如同要塞一般。”

　　“我还是不明白。”戴洛黎有些无奈地说道。

　　霍雨浩沉声道：“就是说，日月帝国根本没打算进攻我们。他们先前派遣大军准备全力发动大战，都是假象，就是为了骗我们，要我们相信他们要发动大战。连兵都没过来，怎么发动大战？之前发起这场战争的，都是那些机动性极强的魂导师团。之后他们的后勤部队进入明斗山脉之中，在我们这边布下了大量魂导器防御阵地以及高空探测阵地。他们为的，就是阻断我们对明斗山脉这边的探察，让我们不清楚他们的真实情况。”

　　戴洛黎道：“那他们这么做，对他们有什么好处呢？”

　　霍雨浩的脸色阴沉得可怕：“好处就是，隐藏他们这次战争真正的目的。他们根本就不是要全力以赴攻击我们星罗帝国。该死，我早该想到的。如果是我，真的想攻打星罗帝国的话，必然会一鼓作气，怎么可能在中间如此停歇？必然要连第二道防线也破坏掉，然后毁掉粮仓和一切军需储备，或者抢掠一番，然后再加固抵御系统，等待更多军队到来，而不是像现在这样根本就没有继续进攻。

　　“他们的另一个目的，就是要通过这次进攻，吸引全大陆的注意，让所有人都认为，他们要对我们星罗帝国下手了。这样会产生什么结果？会把我们星罗帝国的主力，全部调动起来，集中在西疆一线。斗灵帝国的援军也会调集过来，甚至还会有一部分来自天魂帝国的援军。等这些事情都做完了，他们就会穷图匕见了。如果我没猜错的话，他们真正的目标，不是我们星罗帝国，而是天魂帝国！”最后一句话，霍雨浩说得斩钉截铁，却也充满了痛苦。

　　戴洛黎这下总算听明白了，倒吸一口凉气：“哥，你这猜测实在是太可怕了。可是，日月帝国这么做，花费的代价也太大了吧？这个局，可是动用了几个精锐魂导师团和九级魂导器啊！他们在这边已经找到突破口了，为什么还要转战天魂帝国呢？”

　　霍雨浩沉声道：“战争已经开始，战局随时都有可能发生变化。日月帝国这么选择自然有他们的道理。首先，我们星罗帝国是大陆上历史最悠久的国家，早在万年前就已经存在了。而那时候，天魂帝国和斗灵帝国还是一个国家，名叫天斗帝国。当时的天斗帝国，和我们星罗帝国国力相当。

　　“现在来说，我们一个国家虽然不能说比天魂帝国加斗灵帝国一起强，但至少比它们其中一个国家强许多，而且底蕴深厚。九级魂导器的威力虽然强悍，硬生生地破口进入，可是，我们西北集团军和西方集团军的建制还在，损失虽然不小，却还说不上是完全致命的。一旦全面战争爆发，日月帝国总不可能天天用九级定装魂导炮弹吧。那玩意儿的数量是有限的，用一个就少一个，本来就是战略性的存在。而我们星罗帝国必然还会得到来自于天魂帝国和斗灵帝国的全力支持。那时候，谁胜谁负就很难说了。比拼国力，我们星罗帝国的底蕴无疑是最深厚的。

　　“相对而言，天魂帝国在国力上和我们有不小的差距。而从和日月帝国接壤的情况来看，我们两个国家和日月帝国接壤的边境线的长度是差不多的。如果让你选，正常打，你选择先攻击谁？

　　“这一招声东击西真是极其阴险，但也不得不说，太漂亮了。他们先攻入我国边境，并且炸开一道缺口，让大军随时可以从日月帝国运送过来。然后他们占领了明斗山脉。明斗山脉在我们手中和在他们手中的意义是完全不同的。日月帝国以魂导器闻名，再加上明斗山脉这么好的地形，凭借着他们在探测魂导器方面的绝对优势，就算我们再调两个集团军过来，都未必能攻下来。他们只需要留下少量精锐兵力，配合魂导师守住明斗山脉这边炸开的缺口就足够了。有这个缺口，我们星罗帝国就不敢把更多士兵调去支援天魂帝国。因为我们根本不清楚什么时候日月帝国就会打过来。

　　“未来，日月帝国如果在天魂帝国的战场上获得了决定性胜利后，他们又可以随时从明斗山脉这边的缺口处攻入我们这边。先占据了绝对优势，压制我们，再转战天魂帝国，这一系列战术安排得简直妙到毫巅。他们通过封锁我们的侦察，将我们完全蒙在鼓里，根本想象不到他们在占尽优势的情况下会转移目标。所以，你必须赶快将这些禀告白虎公爵，让他立刻传递消息给天魂帝国那边，让天魂帝国小心，并且让斗灵帝国的援军前往天魂帝国。

　　“日月帝国在等，等所有的援军都聚集到这边来。那时候，他们再向天魂帝国发动攻势，我们的援军想救都来不及。”

　　戴洛黎听着霍雨浩的分析，背后已经被冷汗浸透了。他万万没想到，居然会是这样的情况。如果一切真的如同霍雨浩猜测的那样，天魂帝国真的危险了啊！

　　“哥，有没有可能你的猜测是错误的？日月帝国根本没有那个想法，他们甚至没想过要全力发动战争？”

　　“幼稚！”霍雨浩冷哼一声，“不要因为情况不利就去否定，难道你要学着做缩头乌龟吗？我的猜测，有百分之九十以上的正确率。你去告诉白虎公爵，他就明白了。不要把我说出来，就说这都是你一个人想出来的。说你偷偷潜入到了边境，在一个区域内，刚好没有高空探测魂导器的存在，你就到边境那边看了看，然后推测出一些可能。你一定要说得情真意切。时间不等人啊！天魂帝国一旦大败，对我们来说，就是灾难。”

　　感受着霍雨浩身上散发出的强势威压，戴洛黎吞咽了一口唾液，点了点头，道：“我明白了，我一定跟父亲说清楚。哥，你真是天才，换了是我，根本无法推算出来。”

　　霍雨浩苦笑一声：“天才？我这种后知后觉的人算什么天才？日月帝国制订这个计划的人，才是真正的天才。我现在只希望，他们的行动慢一点，给我们点时间。但恐怕……”

　　巨大的营帐坐落在军营正中央，和其他营房的帐篷不同的是，这个用熟牛皮制成的大帐，竟然是暗红色的，就像用鲜血染红的。

　　大帐周围，灯火通明，不断有将士出入。此时虽然已经是深夜，却依旧显得极其忙碌。

　　“嗯？一个超高空探测魂导器失踪了？”有些惊诧的声音在帐篷内响起。

　　“是的，元帅。”传令兵单膝跪倒在地，恭敬地说道。

　　此时，帅帐正中，站着一个窈窕的身影。一身红色甲胄，将她的娇躯完美地勾勒出来。玫瑰红色的披风披散在背后，让她显得更加英姿飒爽。她的胸前有一个火红色的凤凰图案，凤凰展开双翼，做出要展翅高飞的样子。

　　她的皮肤极其白皙，细嫩得宛如水晶果冻一般，似乎轻轻一捏，就能挤出水来。此时，她那美丽的容颜显得有些憔悴，眉头微皱，脸上露出思索之色。

　　如果霍雨浩看到这个人，一定会大吃一惊。因为，这位被传令兵称为元帅的，正是日月帝国当今的皇后，也是霍雨浩无比熟悉的，橘子。

　　橘子站起身，在营帐内来回踱步，片刻后，才停下脚步，沉声道：“立刻用最快的速度传我命令，加强星罗帝国西疆那边的侦察封锁，连一只苍蝇都不能放进去。务必要断绝他们的一切侦察手段。”

　　“是。”传令兵答应一声，立刻转身而去。

　　大帐内，数位身材高大的军官分立两侧。

　　看着橘子，这几位军官的脸上都露出几分敬佩之色。

　　当日月帝国的皇帝徐天然决定，任命橘子为三军总帅的时候，几乎所有军方武将和文官都认为这简直是在开玩笑。

　　一名二十岁左右的女人，怎么可能当元帅？皇帝陛下分明是任人唯亲啊！

　　但是，徐天然实在是太强势了，在圣灵教的支持下，他很快就压制了所有反对声，硬是认命橘子为三军统帅。紧接着，这场战争就悄悄地进入了作战准备阶段。

　　徐天然是个任人唯亲的人吗？是的，他确实是。但是，他任人唯亲的程度要看这个“亲”的能力，是否值得让他不惜一切代价地支持。

　　对于橘子的忠诚，他从来没有任何怀疑。或者说，橘子是他身边所有人里面最信任的。

　　当年，如果没有橘子，徐天然早就死在几个弟弟为争夺储君位置的刺杀之中了。而且这么多年来，橘子一直在他身边伺候着他。

　　但是，徐天然之所以肯如此信任地让橘子坐上三军统帅这个高位，却并不只是因为任人唯亲，更重要的是他认可了橘子的能力。

　　早在几年前，他就让橘子进入了军方。最初的时候，他只是希望橘子在军方进行一些磨练。可令他万万没有想到的是，橘子在军事方面有着远超常人的才能。几次率领军队平叛，她都取得了骄人的成绩，用最小的代价、最短的时间完成了对叛军的压制。

　　每当橘子向他汇报作战时的各种计划时，他都会为之惊讶。橘子在军事方面的天分太高了，每一次使用的战略战术绝不雷同，既有天马行空的想法，又有脚踏实地的稳重。徐天然自己都自叹弗如。

　　橘子在短短几年的时间里，在军方逐渐建立起了自己的威信。护国之手的五大魂导师军团中，火凤凰军团被徐天然直接指派给了她，由她统领。

　　当徐天然决定让她成为三军统帅的时候，也是经过一番深思熟虑的。直到橘子拿出了一份作战计划，才彻底令徐天然下定决心。

　　而现在，橘子正在执行着这个计划。计划的第一步已经完成了。一切都在按照她的计划进行着。

　　这次，日月帝国出动的军队比星罗帝国想象中要少。战兵只有二十万，都是绝对的精锐。十大魂导师团中，有六个直接参战。其中就包括了护国之手中的三个——火凤魂导师团、邪君魂导师团和恐爪魂导师团。

　　之前负责攻打星罗帝国的，就是邪君魂导师团和恐爪魂导师团。令橘子深感遗憾的是，没能直接击杀白虎公爵。白虎公爵竟然在身陷绝境的情况下被人救走了。如果白虎公爵死掉，橘子相信，自己的计划就能百分之百成功。

　　没有了白虎公爵的指挥，星罗帝国西部必定大乱，而且会乱很长一段时间。她的计划完全可以从容地进行。

　　白虎公爵没死，令她意外。但计划依旧在执行着。凭借强大的侦察能力，日月帝国对于边境的掌控力度太强了。星罗帝国那边的一举一动几乎都在他们的注视之中。

　　正如霍雨浩猜测的那样，橘子在等最好的时机。

　　此时，星空斗罗叶雨霖也在大帐之中。而这片营帐，可不是在星罗帝国边疆，而是在天魂帝国边境的不远处。

　　星空斗罗叶雨霖在未能击杀白虎公爵戴浩之后，立刻带着两个魂导师团回到日月帝国境内，并且以最快的速度来到了这边，和橘子会合。

　　真正知道橘子战术计划的，就只有营帐内这几位顶级强者了。

　　邪君魂导师团团长王奕衡沉声问道：“元帅，我们还继续等下去吗？”

　　橘子沉声道：“不能再等了。时机已经差不多。我们竟然有一个超高空探测魂导器被发现，这个预兆不太好。继续等下去恐怕要等出问题来。斗灵帝国的援军在星罗帝国那边已经到位，我们的计划已经基本实现了，不需要追求完美。我们这边，可以动了。叶大师，麻烦您通知圣灵教那边，配合我们。明天清晨，我们动手。诸位将军，立刻回去准备吧。这一次，我们要一鼓作气，一直打到天斗城去！”

　　“是！”

　　对于橘子，这些将领和强者一开始还有些不服气，但是，当他们按照橘子的计划，竟然轻而易举地破掉了星罗帝国边境的防御，并且险些击杀白虎斗罗之后，他们渐渐服了。橘子那神出鬼没的调兵遣将的方式，常常令很多将领还在一头雾水中，战术目的就已经达到了。前方探查回来的消息，已经充分显示了星罗帝国被牵着鼻子走，就连白虎公爵这位著名的元帅，这次也没有发现他们的计划。

　　橘子对于侦察极其重视。这一次，她几乎调动了全国所有的探测魂导器，甚至将所有城市用来防御的高空探测魂导器都调动了。她的理由很简单——将这些探测魂导器用在边境上，只要边境不被攻破，各个城市还需要防御吗？

　　橘子站起身，美眸中精光闪烁，因为徐天然的身份，她相当于在代替徐天然战斗。徐天然对她的信任比任何人都要多。复仇要开始了！尽管天魂帝国不是星罗帝国，但是，将天魂帝国消灭，对她来说就是消灭星罗帝国的前奏。

　　战争终于要全面展开了，那个家伙，他在哪里呢？他在干什么？希望，不要在战场上碰到他。

　　霍雨浩悄然回到了自己和戴洛黎的房间之中。很显然，戴洛黎一时半会儿不会回来了。他一直将戴洛黎送到白虎公爵驻扎的城市内，才悄然返回了这里。在分别之前，他一再叮嘱戴洛黎，不要把和自己有关的事情吐露出来。

　　“公主殿下，你站在那里干什么？”一进屋，霍雨浩就看到了站在窗前的许云。

　　许云猛地回过身来，怒视着他，道：“你们两个还有做亲兵的觉悟吗？这一晚上去什么地方了？”

　　“呃……”看着许云气哼哼的样子，霍雨浩有些无奈地摇了摇头。许云和戴洛黎不一样，她是星罗帝国皇室的人，戴洛黎可以知道的事，许云却不能知道。

　　“戴洛黎不见了，我刚才在城里找他，找了半天都没找到。我正想去找你呢，问问他去了什么地方。”

　　“他不见了？”听霍雨浩这么一说，许云不禁一愣，“他什么时候不见的？”

　　霍雨浩道：“就是晚饭过后没多长时间，他就不见了啊！我也不知道他去什么地方了。他什么都没说，趁着夜色出去，就再没回来。”

　　许云眉头紧皱，道：“城门全都封闭了，他能去什么地方？走，我们再去找找他。”

　　说着，她转身就向外走去。霍雨浩只得跟上。

　　两人在城内寻找了一会儿，怎么可能有戴洛黎的踪迹啊！正在这时，紧急集合的哨音响起。此时已经接近黎明，哨音的突然出现，顿时令许云激灵灵地打了个寒战，失声道：“敌人来了？”

　　霍雨浩沉声道：“冷静点，别着急。先去召集我们的人，等候命令。”

　　“嗯。”得到霍雨浩的提醒，许云脸上的惊色才散去，但胸部依旧剧烈地起伏着。毕竟，这位小公主还从未亲自参与过战争。一想到星罗帝国的大军很可能已经攻了过来，她就忍不住心跳加速。

　　很快，城内驻扎的所有军人迅速集结。营团长以上级别的将领们全都被招去开会了。

　　霍雨浩跟着许云来到军部。许云进去开会，他在外面等着。根本不需要用精神探测偷听，他也能想象到，这次紧急集合与日月帝国的进攻无关。日月帝国在边境根本就没有士兵，拿什么进攻？应该是自己让戴洛黎传递给白虎公爵的消息见效了。

　　许云一会儿就出来了。出来后，她的脸色明显放松了几分。

　　“不是敌袭。”她低声向霍雨浩说道。

　　“哦？那是什么？”霍雨浩很配合地问道。

　　许云一脸兴奋地道：“白虎公爵已经制订了方案，准备反攻明斗山脉了，立刻就会发动攻击。这次，我们的预备军团也要出动，作为接应部队。咱们新兵会在最后面，应该是没有任何危险的，就当是一次练兵了。怎么说，那也是真正上战场啊！走，咱们快回去。”

　　反攻明斗山脉？听到这个消息，霍雨浩先愣了一下，紧接着就明白了过来。

　　好一个白虎公爵，不愧是一代名帅啊！

　　看来，白虎公爵应该相信了戴洛黎传过去的消息。没错，现在这种时候，对于星罗帝国来说，想要直接救援天魂帝国是来不及的。而且这还要建立在戴洛黎的猜想是正确的基础上。

　　以白虎公爵的智慧，他作出的决定应该是试探性进攻，通过进攻来观察日月帝国军队在边境上的部署。如果真的像戴洛黎说的那样，那么，星罗帝国最正确的选择就是全力以赴地夺回明斗山脉的控制权，然后再攻入日月帝国境内，从而牵制日月帝国，让他们不敢全力对天魂帝国用兵。

　　这比直接去救援强多了。至于斗灵帝国的援军，应该也会被直接用在向明斗山脉的进攻中。这才几百公里的距离。如果前往天魂帝国救援，距离可就远多了。远水解不了近渴，不如围魏救赵。

　　希望能有效果吧。霍雨浩在心中暗叹。同时他暗暗地询问自己，如果自己是统帅的话，会怎么做？他能不能像白虎公爵这样，如此有决断地立刻下定决心呢？

　　答案是肯定的。但是，霍雨浩知道，自己肯定不会像白虎公爵这么果决。至于对付日月帝国的方式，他却更有信心。因为，针对和破坏日月帝国的探测魂导器，应该没有人能比他做得更好了。

　　预备役军团出动，应该确实如同许云所说的那样，只是练兵而已。在现在这种局面下，白虎公爵估计已经率领精锐之师出战了，但他依旧不忘练兵，以战争的紧迫感来锻炼新兵，掌控全局。

　　很快，御明城四门大开。军队太多，如果都从一个城门出城，必然会浪费太多时间。从四扇门同时出城，不但速度快，而且自然会形成梯次前行。霍雨浩他们这边的新兵，是距离战场最远的，所以，自然而然就落在了最后面。

　　“营团长。”跟着许云出了城，霍雨浩在她骑的骏马旁边呼唤了一声。

　　“干什么？”许云瞥了他一眼。对霍雨浩，许云心中一直有所怀疑，只是因为戴洛黎的深信不疑，和霍雨浩有可能受命于白虎公爵府的身份，才勉强接受了他。而且，霍雨浩已经在几次关键的时刻提醒过她，无形中，她已经越来越倚重这位唐冬了。

　　“我想到前面去看看情况，然后把第一手资料带回来给您，如何？”霍雨浩低声说道。

　　“你要去前线？”许云低声惊呼。

　　霍雨浩微微颔首。

　　许云迟疑道：“那也太危险了吧？”

　　霍雨浩呵呵笑道：“这有什么危险的，我只是远远地去看看。而且，你忘了，我也是魂师啊！放心吧，我很快就回来找你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


