## 第六十四章 极限单兵计划

　　和菜头申请加入唐门，这对目前一共只有五人的唐门来说绝对是件大喜事。贝贝虽然答应下来，但毕竟唐雅才是唐门门主，众人一起找到唐雅，将这个好消息告诉了她。

　　唐雅自然是大喜过望答应下来。唐门当初的没落就是因为魂导器的大范围出现，而如今唐门想要重新崛起，就要从魂导器方面着手了。足够优秀天赋的唐门弟子只能保持唐门的一定战力，而真的想让唐门恢复曾经的辉煌，那么，经济收入是必不可少的。而魂导器不但能够带给唐门经济收入，同时也能够让唐门在大陆上的地位重新提升。

　　如何将魂导器与唐门暗器结合起来，自然就是重中之重。霍雨浩已经开始体现出了在魂导器方面的天赋，但他毕竟只有一个人，而和菜头却已经是一名四级魂导师了，而且他还是帆羽的嫡传弟子。有他加入，唐门实力可以说是大涨一截。

　　唐门式微，一切从简，唐雅收和菜头入门的仪式并不繁杂，仪式之后，众人一起吃了顿好的庆祝一番，江楠楠与徐三石也一同参加了。

　　“小师弟，我想和你单独聊聊。”晚饭过后，和菜头叫住了准备回宿舍休息的霍雨浩。

　　“嗯？好啊！”霍雨浩有些惊讶地看着似乎有什么心事的和菜头，停下脚步。

　　王冬道：“我先回宿舍，你们聊吧。”说完，他先行而去。

　　霍雨浩来到和菜头身边，看着有些欲言又止的他，道：“和师兄，你怎么了？”

　　此时天早已黑了，晴朗的天空中悬浮着一颗颗璀璨星辰。

　　和菜头仰头望天，脸上的那份憨厚竟然渐渐地变了，变成了一种凝重，他那双眼眸中往日的茫然也随之渐渐消失，一种霍雨浩从未见过的深邃缓缓出现。

　　这一刻，他整个人已经完全变成了另一个样子，气质大变的同时，令霍雨浩已经有些认不出他来了。

　　下意识地后退一步，霍雨浩脸上满是吃惊之色：“师兄，你……”

　　和菜头重新看向霍雨浩，此时，他的眼神之中，除了深邃似乎还有一些其他东西。

　　“雨浩，知道么，我很羡慕你的天赋。如果我有和你一样的天赋，那么，我一定会拼尽全力去努力，去得回我应得的一切。可是，我不能。哪怕我已经拼尽了全力，却依旧要受到天赋所限，未来我的最大成就，顶多也就是和老师齐平而已。但你不同，你有着双生武魂、极致武魂，你的未来不可限量。哪怕是在咱们史莱克学院这样的地方，你的光彩依旧能够照耀一切。”

　　听着他的话，霍雨浩不禁有些摸不着头脑的感觉：“师兄，你在说些什么啊！”

　　和菜头脸上流露出一丝苦涩：“你知道么，在咱们魂导系，一直有一个计划。这个计划叫做极限单兵。”

　　“极限单兵？”霍雨浩惊讶地说。

　　和菜头点了点头，道：“这也是咱们魂导系最为重要的一个计划。是为了能与日月帝国魂导师分庭抗礼而创立的。”

　　“所谓极限单兵，指的就是以一人之力改变一场局部战争的胜负。拥有这种能力的人，就是极限单兵。”

　　霍雨浩好奇地说：“封号斗罗级别的强者应该就可以做到吧。这个和我们魂导系又有什么关系？”

　　和菜头摇头道：“不，封号斗罗级别的强者或者能够改变战场局面，但在一场足够大的战争之中，却不可能将其扭转。难道敌人就不会有这种层次的强者么？而极限单兵不一样。极限单兵乃是为了战争而存在，不仅个体实力强大，而且要擅长使用和制作各种魂导器，擅长隐匿、潜伏、破坏，能够敏锐地找到一场战争的节点所在，予以破坏或者是辅助。极限单兵不是统帅，但却是能够改变一场战争的艺术家。封号斗罗只是单纯的个体强大，但在一场战争中的作用却远远无法与极限单兵相媲美。原本，我就是朝着这个方向努力的。而老师也一直将我当成实现这个计划的对象。可是，自从你来了，一切都变得不同了。你比我更要有天赋得多，无论是在魂导器制作上还是个人实力方面，你都要更加强大。老师昨天刚刚通知我，以后我将不会再在被当成极限单兵培养了，而是作为你的辅助单兵出现。如果说你是未来的极限单兵，那么，我就是你的移动武器库。”

　　听他说了这番话，霍雨浩不禁大吃一惊，忍不住叫道：“和师兄，我……”

　　和菜头一抬手，阻止他说下去：“雨浩，你先别急，听我把话说完。”

　　霍雨浩真的不希望有这种情况出现，自从他加入魂导系跟随帆羽学习开始，和菜头在各方面对他多有关照，在魂导器制作方面，无私地将经验传授给他。霍雨浩对他的尊重一点都不比对贝贝少。他却没想到，正是因为自己，竟然剥夺了这位师兄的希望。一时间心中顿时大为痛苦。

　　正因为从小生活在公爵府那个世态炎凉的地方，霍雨浩反而更重感情。在史莱克学院，他得到了温暖与友情，他十分珍惜这份感情，此时此刻，他心中的第一个念头竟然是要放弃在魂导系的学习。

　　和菜头拍拍霍雨浩的肩膀，脸上的神色变得平和了几分：“雨浩，别急，我没有怪你的意思。或许，换了是别人，我会很不服气，甚至不愿接受老师的这个安排奋起反抗。但是，获得极限单兵计划资格的是你，我心中不但没有不服，反而很是高兴。”

　　“我知道自己的缺陷所在，无论我多么努力，最终都不可能成为一个合格的极限单兵。因为我的武魂弊病太大了。从类别上来说，我是一名食物系魂师。尽管我的武魂对于魂导师的辅助效果不错，可是，我自身的战斗力毕竟是有限的，远不能和你们这些战魂师相比。我付出了全部的努力，可是，我所能凭借的也只有魂导器而已，但是，在很多时候，魂导器的作用却远远不及武魂。我足够努力，但是天赋却不是努力所能获得的。”

　　“还记得我们第一次见面的时候么？在学院里，我一向以最质朴的形象示人，再加上我的名字特殊，大家一般都叫我菜头，或者是给我起各种外号，黑大个啊，肌肉男之类的。唯有你不同。你第一次见到我的时候，叫我和师兄。你那时的眼神很清澈，也很真诚。从那时候开始，我就已经认可了你这个小师弟。”

　　“而在之后的学习中，你所展现出的天赋连严厉的老师都为之惊艳。我能够理解老师的心情，谁不希望自己能够教导出青出于蓝的弟子呢？而且，如果没有老师，也就早已没有我了。所以，小师弟，你不用有任何心理负担。我已经跟老师说过了，我会全力以赴支持你成为咱们魂导系的极限单兵。我就做你的移动武器库。”

　　霍雨浩眼中泪光隐现：“师兄，我真的没想过要这样，这对你不公平。要不，我……”

　　和菜头再一次阻止了他说下去：“师弟，不要说一些傻话，有些东西是不能让的。而且，我愿意全力以赴帮你也同样有私心存在。我想求你一件事。希望在你未来修为有成之后，能够帮我一把。当然，是在力所能及的前提下。”

　　“师兄，你说。”霍雨浩赶忙追问。

　　和菜头的眼中流露出一丝深深的伤感：“雨浩，你知道么？其实，连帆羽老师都不知道我的真正来历和身份。因为我不希望给他带来麻烦，也不希望他有所困扰。今天我已经对你说了这么多，索性就将这些都告诉你吧。这些年，我憋在心里实在是太痛苦了。”

　　“帆羽老师救我回来的那一年，我九岁。在他见到我的时候，我浑身血污、身体脱力。老师救醒我后，问我来历。我告诉他，我家里人是商人，遭遇了盗匪，全家都被盗匪杀了，只有我一个人跑出来。我已经是一个孤儿。当时我这么说，只是因为怕连累老师。可没想到，后来这就成为了我的出身来历。”

　　“老师将我带回了学院，并且教导我成为一名魂导师，我很努力地修炼，也渐渐显现出了在魂导器制作方面的一定天赋。可是，在我内心深处，却埋藏着一份刻骨铭心的仇恨。”

　　“我是日月帝国人。只有在日月帝国，才会有我这样黝黑的肤色。而且，我是日月帝国的皇族，是当今日月帝国皇帝的亲侄子。”

　　“啊？”霍雨浩大吃一惊，他万万没有想到，自己这个憨厚质朴的和师兄竟然会有如此了不得的来历，一时间不禁惊得目瞪口呆。

　　和菜头苦笑道：“很吃惊吧。这件事，我深埋心底已经太久太久了。我的父亲，就是上一任的日月帝国皇帝。我有七个姐姐，父亲在四十八岁那年，才有了我。当初，父亲还是太子的时候，叔叔就一直与父亲争夺皇位。但皇祖父知道叔父天性阴狠，将国家交予他绝非好事。这才在叔父的各方面天赋远好于父亲的情况下依旧坚持传位于我父亲。”

　　“父亲继位之后，兢兢业业治理国家。每天都将全部精力放于国事之上。我国在父亲的治理下越来越繁荣昌盛，父亲得到了绝大多数臣子的效忠。”

　　“当初，皇祖父临终之前曾经对父亲说过，让父亲剥夺叔父的一切权力，只有这样，国家才能安泰。但父亲宅心仁厚，叔父是他唯一的弟弟，他不忍心让自己的弟弟失去所有权势。就没有执行皇祖父的临终遗言，也从此留下了祸根。”

　　“六年前，我父皇正是春秋鼎盛之时，突然一夜暴毙，我母后，以及尚未出嫁的三个姐姐也在同一晚暴毙。后来给出的说法是食物中毒。叔父突然率军进驻都城，从此，一夜变天。我还清楚地记得，有一个恐怖的身影潜入了皇宫之中大肆杀戮。母亲将我塞入密道之中，我才得以存活下来。”

　　“叔父没有找到我的尸体，派人追杀，对外宣称我们一家已经全部死于食物中毒。他以此为契机，大肆清理宫内父皇的心腹，杀光了所有内侍，说是为我父殉葬。在一系列的大清洗之后，他又以皇室唯一继承人的身份，以铁腕手段坐上了帝王之位。”

　　说到这里，和菜头的双眼已经一片通红，拳头攥得紧紧的，原本憨厚的面庞更是一片狰狞。心中恨意已经达到了顶点。

　　“或许是父皇、母后的在天之灵保佑，我终究还是跑了出来。但是，曾经的皇太子却沦为乞丐不如的流民。我不敢回去，只能跑啊跑，终于跑入了天魂帝国境内，后来被老师所救。才就此活了下来。可我心中却一日未敢忘记过这份血海深仇。但是，我知道，我一个人的力量太过渺小，成为极限单兵曾经是我唯一的希望。可我的天赋，终究不足以成为这计划真正的完成者。”

　　说到这里，和菜头双眼通红地看着霍雨浩道：“雨浩。我只希望，将来有一天，你真正成为极限单兵之后，在我需要的时候，能在我复仇的时候帮我一把。我知道，这个要求有点过分。但我会尽我所能在你成长的道路上帮助你。今日我加入唐门，固然是为了学习唐门暗器，但同时也是为了我们师兄弟之间更加亲密无间。我不会要求你一定为我做什么。但是，我这份血海深仇只凭我自己是不可能报还的。你愿意在尽可能保证你安全并且你力所能及的前提下帮助我么？”

　　霍雨浩看着和菜头，脸上流露出一丝凄然：“和师兄，其实，我又何尝不是身负大仇呢？我不能给你太过肯定的答复，因为我现在还没有那个资格，我的实力还远远不够为我们的仇恨做什么。但是，我可以告诉你的是，无论什么时候我都是你的师弟，谁想要伤害你，我都不会放过他。”

　　“在进入史莱克学院之前，我心中满是仇恨，只想着如何去复仇。可来到这里之后，我才发现，自己不过是沧海一粟，想要复仇，我们还需要付出更多的努力。什么时候我们在学院成为翘楚，才有谈复仇的资格。所以，我们都一样，都要将那份仇恨深埋心底。直到我们有报仇资格的那一天。那时候，我们就不只是兄弟，更是战友。我会始终在你身边。”

　　“好。”和菜头伸出自己宽厚的大手，掌心的白皙和手背的漆黑截然相反。霍雨浩伸手与他紧紧相握。

　　和菜头沉声道：“小师弟，那就让你我共勉，让我们共同努力。君子报仇，十年不晚。我们现在还很弱小，但是，十年之后，又会如何？”

　　当和菜头将霍雨浩送到宿舍区的时候，他又变回了那个憨厚质朴的魂导系核心弟子。而霍雨浩也像是什么都没有发生过一样，和菜头的秘密，他也同样深埋心底。在没有报仇的绝对实力之前，妄言仇恨毫无意义。

　　拥有了史莱克七怪预备队员这个身份之后，霍雨浩、王冬、萧萧他们在学院的学习就变得更加丰富多彩起来。每天的正常课程之外，他们都更抓紧一切时间进行修炼。

　　预备队对他们来说是极大的荣誉，但同样他们也承受了更大的压力。这份荣誉是他们要用尽一切力量来维护的。尤其是他们这三个年纪小的。唯有付出更多，才能保证他们一直保留着预备队员的资格。

　　转眼间已是两周时间过去，玄老先后两次指点了他们的修炼。玄老的教学方式完全可以用简单、粗暴来形容。就是实战。毫无保留的实战。

　　每一次，他们七个人都被分成不同的组合相互对战，玄老给他们的唯一要求就是不许留手。有他这个超级大高手在侧，根本不怕出现什么危险。在玄老的刻意培养下，霍雨浩和不同的队友不断进行组合，而每次他所在团队都必然是弱势的一方。

　　正是在这种紧张的学习和修炼之中，霍雨浩每天都能感觉到自己在进步，他和王冬的浩冬之力修炼也越发纯熟了。这才过去了半个月，霍雨浩就感觉到自己已经接近魂力二十七级的边缘，似乎很快就要再次有所突破。

　　更令人惊喜的是萧萧，她的魂力顺利突破到了二十九级，只需要再前进一步，就可以通过猎杀魂兽成为一名三十级的魂尊。

　　这天，又到了玄老教学的日子。每当这时候，霍雨浩七人都会暂停在班级内的学习，在考核区等待玄老的教导。今天也是如此。

　　不过，当霍雨浩他们刚刚走入考核区的时候，却意外地看到了一些陌生的面孔。

　　贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠都已经到了。除了他们之外，考核区内还有玄老和另外一些学员。

　　令霍雨浩、王冬和萧萧心跳加快的是，这出现在他们面前的全部七名学员，身上所穿的校服竟然全都是血红色的。代表着内院的血红色。

　　七名学员之中，霍雨浩认识的只有一个，正是那天之后再未见过的马小桃。

　　今天马小桃将一头长发整齐地梳拢成马尾，显得干净利落。她也看到霍雨浩了，顿时嘴角上翘，流露出一个玩味的笑容。

　　霍雨浩顿时有些羞窘地红了脸。那天的事情他还清楚地记得啊！而且，马小桃是他第一个如此接近过的女孩子，那份记忆之深刻可想而知。

　　马小桃身边另外六名学员是四男二女，看上去都和她年纪差不多的样子。早一些到了考核区的贝贝四人此时都一脸恭敬地站在那里。偶尔看向这些红衣内院弟子时，目光除了羡慕之外，更多的是钦佩和敬仰。

　　红衣内院，这才是代表着史莱克学院最强战斗力的学员，也正是他们，撑起了史莱克学院大陆第一学院的荣耀。

　　霍雨浩、王冬和萧萧走到贝贝他们一边站定，同样有些拘谨，毕竟，当着这么多位强大的学长。而且，他们也能隐隐猜出这七位学长的另一个身份。

　　玄老点了点头，道：“人都到齐了。还有十天时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将开始了。相信你们也能猜到彼此的身份。没错，你们就是本次参赛的正选和替补队员。也是新老两代史莱克七怪。今天让你们见个面，一个是彼此熟悉一下，另一个，也让你们相互熟悉一下彼此的能力。”

　　说着，玄老转向霍雨浩等七人：“你们千万不要以为这次前往参赛只是看客而已。正相反，如果没有特殊情况的话，你们几乎都有登场的可能。当我们遭遇的对手不算太强时，将主要以你们出场参赛。这样才能更好地掩饰正选队员的能力。”

　　一听自己有可能出场，霍雨浩七人不禁都是又惊又喜，原本他们确实是以为自己只是看客而已的啊！没想到竟是有代表学院出赛的机会。那可是代表史莱克学院啊！

　　玄老哼了一声，道：“你们也别高兴得太早。派你们出场是必然的，但是，许胜不许败，如果谁一不小心给我输掉了比赛。嘿嘿，你们自己知道后果。只要老夫活着一天，那他就再也别想进入内院了。而且，你们一个个要给我摆正心态，在这一届比赛中，你们只能是正选队员的附属。一切服从命令，都听明白了吗？”

　　“明白。”霍雨浩七人齐声答应。以他们的年纪和修为，能够作为正选弟子的附属，已经足以令他们惊喜了啊！更何况还能有出场的机会。这份经历何等难得，学院完全是为了五年后他们成为新一代史莱克七怪在做准备。

　　玄老点了点头，道：“好了，你们都做个自我介绍，彼此认识一下。从预备队先开始。”

　　确定了彼此年龄之后，预备队的发言顺序自然不成问题，贝贝第一个走出来，“我叫贝贝，外院五年级，四十二级强攻系战魂宗。”

　　和菜头第二个上前一步：“和菜头，外院四年级，魂导系，四级魂导师。”作为魂导系学员，他自然不会去报出自己的修为，而是以魂导师级别来展现自己的能力。

　　徐三石第三个：“徐三石，外院五年级，四十三级防御系战魂宗。”在魂力方面，他比贝贝还要略胜一筹。

　　第四个就轮到江楠楠了，虽然她很不愿意站在徐三石身边听他叽叽歪歪，但两人年龄相近，在这种重要场合也不好表现出来。

　　“我叫江楠楠，外院五年级，四十一级敏攻系战魂宗。”

　　看到她走出来，内院的几名男学员眼睛顿时亮了起来，江楠楠确实是极美的，在场女生中，单论相貌肯定是她最漂亮。马小桃则是身材最好。至于萧萧，主要还是因为年龄太小，还显现不出太多成年女性的美感。

　　徐三石顿时紧张起来，目光灼灼地看着对面的内院学长们。

　　第五个轮到了萧萧：“我叫萧萧，各位学长好。我是外院二年级学员，二十九级控制系战魂大师。”

　　刚刚还被江楠楠姿容吸引的内院弟子们听到二十九级这几个字不由得瞪大了眼睛。

　　二十九级？他们没有听错吧？作为史莱克七怪预备队，竟然有二年级学员？难怪他们几个看上去那么小。天啊！萧老这是要干什么？

　　萧萧之后就是霍雨浩了，他也上前一步，走到萧萧身边，恭敬地说：“各位学长好，我叫霍雨浩，外院二年级，二十六级控制系战魂大师。”

　　二、二十六级？内院弟子们除了马小桃之外，其他人的脸色都变得有些古怪起来。不过，他们能够成为内院弟子，一个个心性都十分沉稳，虽然吃惊，但神色上却并没有太大的变化。

　　最后才轮到王冬，他当然看得出内院学长们的惊讶，骄傲地挺起小胸脯，道：“王冬，外院二年级，三十一级强攻系战魂尊。”

　　玄老点了点头，向内院那边一指，道：“该你们了。”

　　内院之中，第一个走出来的，赫然正是马小桃。此时的她和往日的火暴相比就显得沉静了许多。

　　“内院，马小桃。六十七级强攻系战魂帝。”

　　尽管霍雨浩这边众人都知道马小桃强悍，但听她说出六十七级这个数字时，还是不禁倒吸一口凉气。

　　她能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，就意味着年龄还不到二十岁。以不到二十的年纪，修为竟然已经高达六十七级，这已经不是简单能用恐怖二字来形容的了。

　　马小桃之后，走出一位男学员，他的身材十分高大，和身材修长的马小桃站在一起倒显得十分般配。看到他，不知道为什么霍雨浩会有几分熟悉感。这位男学员气度沉凝，目光如刀，沉声道：“内院，戴钥衡，六十四级强攻系战魂帝。”

　　听到戴钥衡这三个字，霍雨浩终于醒悟过来，也是大吃一惊，脸色都不禁为之一变。而戴钥衡的目光也正好落在他身上，双眼微眯，隐隐有一丝寒气闪过。

　　白虎公爵府内，公爵夫人一共有两个亲生儿子，大儿子就是白虎公爵世子，未来的白虎公爵继承人，名字就叫做戴钥衡。戴华斌的天赋那么出众，不到十三岁就已经是三十七级魂尊级强者了，可他却依旧要生活在大哥的阴影之下。

　　霍雨浩万万没想到，会在眼前这种情况下见到戴钥衡。他竟是本次参赛的史莱克七怪之一。从戴钥衡的眼神中他就明白，自己和戴华斌之间的恩怨戴钥衡肯定是知道的了。

　　戴钥衡之后，走上来的又是一名男学员，他没有戴钥衡那么健壮，但也是身材修长，脸上带着一丝和煦的微笑，道：“内院，陈子锋，五十七级强攻系战魂王。”

　　尽管有前面两名魂帝震场，但二十岁以内的魂王级强者同样令人极其震撼啊！能够成为内院弟子已经十分不易，而又能从内院中脱颖而出代表史莱克学院出战，可见他们每个人有多么优秀。

　　第四人终于是一名女弟子了。她的相貌看上去十分普通，身材也很普通，而且还是一头短发。看上去，就是再普通不过的一名女青年而已。就连声音都普通得令人诧异。

　　“内院，西西，五十六级敏攻系战魂王。”同样简单的介绍，但她却有种很难给人留下印象的感觉。话音一落，整个人就像是黯淡了一般，完全被前面几人的光彩掩盖了。

　　第五人还是女学员，相比于西西，她就要美得多了，她是一种清冷的美，不同于马小桃的火辣，也和江楠楠的温婉有很大区别，那种清清冷冷、孤傲如梅的感觉很容易给人留下深刻印象。她的肌肤很白，走起路来就像是毫无重量一般。

　　“内院，凌落宸，五十五级控制系战魂王。”除了强攻和敏攻之外，终于出现了一位控制系战魂师。

　　第六人则是一名身材瘦小的男学员，他大概只有一米六高，身材纤细，比身边的凌落宸还要矮小不少，但一双眼睛却是炯炯有神。

　　“内院，姚浩轩，五十五级，控制辅助系战魂王。”又一名控制。但还带有辅助？

　　最后一名内院弟子相貌秀美，是的，就是秀美，虽然他很明显是一位男性学员，但身材修长，面如冠玉，那秀美的样子大有几分我见犹怜的感觉，就连声音都是细声细气的：“内院，公羊墨，五十九级辅助系战魂王。”

　　预备队的七人都没想到，这正选七怪最后一个出场的人竟然修为排名第三，仅次于马小桃和戴钥衡，高达五十九级。只需要再近一步，他就能够成为魂帝级强者了。

　　听着内院学长们的介绍，霍雨浩认真地将他们的名字、擅长、魂力等级都记在心中。虽然他们只是辅助参赛，但把这些都记清显然是有好处的。

　　在记住所有学长之后，除了因为戴钥衡的出现令他有些意外和心情低沉之外，更多的还是惊讶。

　　二十岁以内，全部五十级以上的参赛者啊！而且还有两位是超过六十级的魂帝级强者。这真的是二十岁以前就能达到的么？虽然他们在史莱克学院内院之中也必然是同龄最顶尖的存在，但全部魂王、魂帝，还是吓到了霍雨浩。同时也让他心中充满了希望。如果自己也能在二十岁的时候修为达到魂王级别，那又会是怎样一番景象呢？

　　不夸张地说，站在这里的史莱克学院内院弟子，本身就已经是整个大陆上同龄人中最顶级的存在了。以这样的阵容去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛有输的可能么？

　　玄老微微颔首，道：“好了，你们都已经简单地认识了对方。为了让你们加深印象，今天你们的训练任务就是来一场友谊赛。在战斗中，才能更好地彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队友配合，在比赛过程中，我随时有可能进行人员的替换，以确保我们能够获得最后的冠军。马小桃、戴钥衡，你们各带一队。马小桃，你修为较高，所以，你这边只能带两名正选队员，但由你优先选择正选和预备队员一次，戴钥衡你带三名正选队员，然后才是预备队队员。”

　　霍雨浩七人还有些摸不着头脑，但内院的七人显然早已熟悉了玄老这种方式。

　　马小桃和戴钥衡分别走出，彼此拉开一定的距离。马小桃道：“正选我第一个要公羊墨。”一共她这边才只有三名正选，她第一个选择的竟然不是身为强攻系的陈子锋，而是选了除她和戴钥衡之外，修为最强的公羊墨。

　　说到这里，她停顿了一下，道：“预备队员我第一个选择霍雨浩。”

　　“嗯？”此言一出，不只是内院、外院这两组七怪们大吃一惊，就连玄老都流露出了惊讶之色。

　　马小桃冷哼一声，道：“干吗？我不能这么选么？”

　　王冬碰了一下霍雨浩，霍雨浩和他对视一眼，在王冬有些疑问的眼神注视下露出一个无奈的笑容。

　　公羊墨袅袅婷婷地走到马小桃身边，微微一笑，道：“小桃，你真有眼光。”

　　马小桃眼中流露出一丝厌恶，道：“和我保持五米距离，否则，别怪我不客气。”

　　公羊墨也不恼，微笑地站在她五米之外。

　　马小桃向霍雨浩招了招手，道：“你还在等什么？赶快过来。”

　　“哦。”霍雨浩这才快步走到马小桃身边站定。

　　马小桃有些挑衅似的向戴钥衡抬起下巴：“该你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


