## 第四百零七章 与兽神的交流

　　霍雨浩盘膝在湖边坐下，从自己的储物魂导器中取出一些食物吃了，脑海中，一幅幅画面不断闪过，心绪久久不能平静。

　　这次进入星斗，他不知道自己是否还能离去。但他心中还有牵挂，他现在最想做的事情，就是前往昊天宗，去看看冬儿。

　　想到冬儿，他的眼神渐渐变得温柔，但内心的念头却越发坚定。

　　他不可能永远留在这里，如果被一直禁锢在这里，那么，与死亡何异？但现在他不能走，他要等到自己完成了魂灵试验，彻底解决史莱克城和星斗大森林之间的矛盾之后再走。那时候，他才能走得毫无牵挂。

　　在回来的路上，他想了许多。对自己的未来，他已经制定好计划。

　　霍雨浩很清楚，他带去的亡灵大军学院方面是肯定有人看到的，那可是十万的亡灵啊！不可能没人注意到，或许，现在没有人去思考，可等大家都冷静下来呢？唐门的伙伴们会知道是怎么回事，学院也同样会猜到。

　　召唤亡灵，那是属于邪魂师的能力啊！虽然在决定的时候，他义无反顾。但是，他也同样明白，召唤出了如此规模的亡灵大军，他拥有第三武魂亡灵法师这个能力的秘密也不可能再隐藏了。

　　他要给史莱克和唐门再留下一些东西，然后再走，之后，他还有很多事情要去做。他要去找冬儿，还要做一件一直想要做的事情。

　　哪怕是在情绪不稳定的情况下，强大的精神力依旧能让他心中计划条理分明。至于如何离开这里，霍雨浩自然也有他自己的盘算。就像他对五大凶兽所说的那样，在这个世界上只有永恒的利益，在利益足够的前提下，离开并非不可能。

　　盘膝而坐，霍雨浩调动体内魂力开始恢复自己的消耗。面对五大凶兽，再加上先前在史莱克城上空被帝天威压震慑，他的精力消耗极大，就连身体都有了一些损伤。只不过凭借自身强大的生命力，这些损伤并没有带给他实质性的伤害而已。

　　随着魂力运转，在霍雨浩背后，一只玫瑰金色的竖眼缓缓浮现而出，这只竖眼周围，闪耀着太阳纹一般的光晕，十分奇异，柔和的精神波动也随之从霍雨浩身体周围向外扩散而出。

　　不远处的生命之水也因为他身上散发出的精神波动而轻微的荡漾着。霍雨浩能够感觉到，自己体内属于生灵之金的力量极为贪婪的想要汲取生命之水中的生命力，却被他自己硬生生地压制住了。他当然渴望自己的生命力增强，可是，这生命之水乃是整个星斗大森林的核心处。其中蕴含的庞大生命力远比他体内生灵守望之刃的生灵之金强大的多。如果他在这个时候胆敢吸收生命之水中的生命力，那就相当于是在动摇星斗大森林的本源啊！帝天能够放过他才怪了。

　　霍雨浩离开邪魔森林之后，匆匆吸收了第七魂环就立刻赶往天魂帝国，他很聪明地没有直接通知本体宗，而是找到了天魂帝国皇室的维娜公主。将消息转告维娜之后，他又用最短的时间返回了史莱克城外围，之后就是全力以赴的施展亡灵天灾魔法，召唤出了亡灵大军。

　　此时此刻，他才真正地停歇下来，能够缓口气。同时也体会着自己成为魂圣之后的身体变化。

　　面对帝天这种甚至超越了普通极限斗罗的强者时，他只能觉得自己如同待宰羔羊一般弱小。而此时安静下来，认真体会自己的身体变化时，他才能够感受到自己真正的变化。

　　体内流淌着的魂力，不知道什么时候已经变成了柔和的紫金色，没错，就是紫金色。他明白，这可不是魂力自我进化的结果，而是秋儿献祭之后，自己魂力产生的质变。

　　同时，霍雨浩还清楚地感觉到，自己和秋儿献祭的力量融合之后，整个人的身体素质都要比以前增强了数倍，尤其是在力量方面，更是暴涨。

　　秋儿身为三眼金猊，体内有着浓厚的黄金龙血脉，否则，她也不能装成自己拥有黄金龙武魂了。而现在这些黄金龙的力量正是与霍雨浩的魂力完成了融合，成为了他的一部分。魂力进化还是其次的，身体的进化，无疑为霍雨浩未来进阶打下了坚实的基础。

　　魂师的修为突破魂斗罗之后，困扰他们提升的将不只是魂力，同时也是身体。魂力过于庞大之后，对它的载体，也就是魂师的躯体要求也会越来越高。因此，很多魂斗罗级别的强者甚至要压制自己魂力提升的速度，不断地用各种方法来磨炼自身，让自己的身体强度达到更高之后，才敢寻求魂力的突破。

　　而达到封号斗罗级别之后，几乎魂力每提升一级，都要面对这样的情况。也就是说，到了后期，身体将是制约魂师发展的重要因素之一。

　　而霍雨浩现在，有着生灵之金赋予他的庞大生命力，再加上王秋儿献祭给他的黄金龙力，至少在修炼到超级斗罗级别之前，不需要为这方面而费心了。

　　精神力质变的作用就更别说了，凭借着与王秋儿的融合，他甚至击杀了一只十万年的邪眼暴君，尽管属性压制起到了决定性的作用，但霍雨浩在精神力强度上的恐怖，也是制胜关键。

　　短时间内连续提升两个魂环，令霍雨浩自身修为暴涨，真正进入了大陆强者之林。而且，他也感觉到，随着实力的进步，自己先前闭关三月对自身能力的融会贯通也出现了更多的明悟。随着时间的推移，这些明悟也将让自己更快成长。

　　冬儿沉睡、秋儿献祭，令他伤痛欲绝，但在实力方面，他确实是已经远远超过了同龄人。极致武魂突破七环之后，原本修炼缓慢的限制也随之消失。他在修炼方面的天赋也将在未来逐渐展现出来。

　　在简单地感受了自己的身体变化之后，霍雨浩渐渐进入入定状态，剧烈消耗的身体与精神，都在生命之水释放出的浓郁生命气息中迅速地恢复着。

　　当他从冥想中清醒过来的时候，已经是一天后了。睁开双眸，神完气足。深吸口气，浓郁的生命力从口鼻处蜂拥而入，令霍雨浩舒服得险些呻吟出声。

　　他越发明白为什么帝天能够经过八次蜕变，成为八十万年以上修为的凶兽之王了。或许，这位金眼黑龙王修炼的时间并没有八十万年那么久，但是，在这生命力如此充裕的地方，再加上包括帝皇瑞兽，天梦冰蚕这些外来力量对他的增幅，他不进化才怪。

　　一股淡淡的异香从面前传来，霍雨浩下意识地低头看去，只见几个青色果实堆积在自己面前。

　　这是……

　　这些青色果实本体浑圆，上面有着细密的金色小亮点，浓浓的香气凝而不散，极为诱人。

　　出身于史莱克学院的霍雨浩绝对说得上见多识广，他在短暂的吃惊之后，立刻就认出了这些果实的来历。

　　这是金玉果，一种极为珍贵的果实。是极其罕见的纯天然增幅魂师体质和魂力的宝物。没错，它已经可以称为宝物了，是魂师修炼的大补之物。

　　无疑，这是帝天让魂兽给他送来的食物。

　　霍雨浩也不客气，拿起一颗金玉果，三口两口就吃了下去。金玉果的味道并不出色，果肉很有弹性，汁水很多，却不甜，反而有点涩，但这种好东西霍雨浩可一点也不会浪费，连外皮都一起吃了下去。

　　他没有贪多，吃了一颗之后，就停了下来。金玉果的功效极佳，贪多反而无法吸收。一颗足矣。

　　果然，片刻之后，柔和的温暖气流开始从他的肠胃向四肢百骸蔓延开来。丹田内的魂力顿时变得更加活跃了，根本不需要霍雨浩去催动，就自然而然地循着玄天功平日修炼的路线运行起来。

　　对于已经七环级别的霍雨浩来说，这金玉果的提升效果并不算太大，但对身体的滋养是相当不错的，再加上他先前一日一夜的修炼，整个人的精气神顿时提升到了巅峰状态。

　　向前滑动一步，霍雨浩身上亮起一层淡淡的金光。缓缓挥出一拳，他的身体顿时变成了璀璨的金色。精神力与魂力，瞬间融合在一起。那玫瑰金色的竖眼很自然地又出现在了他的背后。

　　仅仅是集中精神的一拳，霍雨浩却惊讶地发现，这一拳的威力竟然丝毫不下于自己施展思冬拳时的威能。金光湛然，在空中凝而不散，十米之内，仿佛出现了一个金色旋涡，正在向前吞噬一般。空气中的魂力与精神力极其完美地融合成了崭新的能力。

　　霍雨浩不禁在心中暗暗感叹：这就是当初老师说的，君临天下精神力与魂力真正相融的感觉吧。

　　他没有停顿，脚踏鬼影迷踪，用出了一套唐门最基本的拳法。

　　他的动作很慢，每一拳击出，都会停顿一下。他认真地体会着自己体内魂力与精神力的变化。每一拳之后，都会对自身的能力多几分领悟。

　　但他在修炼的过程中很小心，凭借自己强大的精神力巧妙地控制着攻击威能，没有伤害周围的一草一木。

　　渐渐地，他的动作开始加速了，拳头上轰出的金光越来越近，从开始的十余米渐渐收缩到七八米，再从七八米收缩到五六米。等到他整个人变成一道幻影在快速移动时，拳芒已经完全消失了，连原本强大的精神力与魂力的融合波动也随之消失。

　　在他背后，开始拉拽出一道身影，并不是他自身的残影，而是光之女神的模样。

　　光之女神的动作和他一模一样，但因为是从他身上拉拽出的，看上去，就像两人在一起修炼，在这片湖畔的平地上翩翩起舞一般。

　　这一套拳法，霍雨浩足足练了一个时辰。当他终于收拳而立之时，光之女神就那么出现在他面前，凝而不散，也做着收拳的动作。

　　霍雨浩身体周围，浓郁的金色光雾缓缓升腾，在他头顶上方化为螺旋状向外扩散开来。

　　这一个时辰对于霍雨浩来说，是质变的一个时辰。体内金玉果的效力已经完全被他吸收了，不仅如此，借助这一个时辰的修炼，他也终于将连续提升两环带来的能力融会贯通，真正掌握了那魂兽级别的实力。

　　“很好的拳法。”平淡的声音响起，霍雨浩迅速扭头看去。前一刻还只有他一个人的湖畔，此时多了一人，可不正是一身黑衣的兽神帝天吗？

　　帝天依旧是人类的模样，看着霍雨浩，脸上露出淡淡的赞许之色。

　　霍雨浩向他微微躬身，道：“不敢。在前辈面前，我只是萤火之光而已。”

　　帝天淡然一笑。此时的他，看上去倒像一名温和的长者。

　　“不，你已经足够优秀了。你还不到二十岁吧？难怪瑞兽能够认可你。你身上有许多其他人没有的特质。在我这龙潭虎穴之中，你依旧能从容地修炼，而且还能全神贯注，能做到这一点，你已经很不错了。”

　　霍雨浩没有吭声。他不知道该如何接兽神的话，刚才他练习这套拳法，倒不如说是兴之所至。

　　“一个人修炼没什么意思，我陪你来试试。”帝天的下一句话令霍雨浩目瞪口呆。

　　八十多万年修为的兽神，竟然要和他战斗吗？

　　“前辈，您……”霍雨浩目瞪口呆地看着帝天。

　　帝天微微一笑，道：“只是切磋而已。你尽力而为就是。”

　　没有给霍雨浩思考的时间，话音未落，帝天已经动了。一步跨前，他将双手背在身后，直接朝着霍雨浩撞了过来。

　　帝天发动的那一瞬间，霍雨浩立刻感觉到一股令人窒息的恐怖威压扑面而来。那种感觉，就跟当初他在乾坤问情谷中面对那个光影时一模一样。当初被碾压的结果，就是自己全身化为粉末，连渣子都要被碾压到没有剩余啊！

　　但是，现在的霍雨浩也不是当初的他了。面对帝天的撞击，他没有施展任何魂技，因为根本来不及去调动。他站在原地，双手在身前一圈，掌心向外，做出了一个缓慢推出的动作。

　　帝天的速度风驰电掣一般，而霍雨浩的速度缓慢得仿佛他已经老态龙钟。

　　可他用如此缓慢的速度，双掌推出时，却刚好是帝天来到他面前的那一瞬。

　　在这一刹那，帝天惊讶地发现，在他的感知中，霍雨浩竟然变得虚幻了，仿佛已经与周围的大自然完全结合在了一起似的。不只是生命气息如此，甚至连气运也是如此。

　　“砰——”霍雨浩的身体应声倒飞而出，飞出十余米后才落地。他脚下踉跄，看似混乱，却脚踏鬼影迷踪，将那份冲力徐徐化解。

　　帝天站在霍雨浩先前的位置上，并没有追击，看着霍雨浩微微颔首，道：“现在我相信，瑞兽确实将它的气运全部传给你了。可惜，你不是魂兽，不能像它那样帮助星斗大森林。”

　　霍雨浩此时停了下来。帝天明显没有完全发力，就算是这样，当他被帝天撞上那一瞬间，却依旧感觉到灵魂和气血仿佛都要被他从体内撞出去似的。帝天撞来时，他像遭到了一座山岳的碾压。

　　“多谢前辈手下留情。”霍雨浩躬身说道。

　　帝天皱了皱眉：“你们人类就是礼数太多。”

　　霍雨浩不卑不亢地道：“这是我们人类的文化传承。孝悌忠义礼义廉耻，是我们人类文化的基础。”

　　帝天淡然道：“这些我不懂。不过，这才刚开始呢。你全力以赴吧。”说着，他摇身一晃，再次朝着霍雨浩撞击过去。速度似乎比刚才又增一分。

　　霍雨浩不敢大意。有了先前的经验，他明白，这位金眼黑龙王并不会对他下死手。他脚下的步伐微微一变，迅速跨出两步，调整了一下自己的位置，同时体内的魂力运转如意，背后的竖眼闪烁光芒，精气神再次融合。他的双眸也完全变成了玫瑰金色。和先前相比，这一次，他在短短时间内，已经将自己的状态提升到了巅峰。

　　“砰——”

　　碰撞！霍雨浩脚下交错，“蹬蹬蹬”地接连向后退出了十多步，才勉强站稳。但和先前被震飞相比，这次情况显然好多了。

　　帝天眼中流露出一抹惊讶，却没有说什么，身形一闪，就再次朝他撞击了过来。

　　霍雨浩自然不敢有半分放松，身体在被撞飞的同时，就已经在调息了。抱元归一，让自己完全变成一个整体，这第二次碰撞，他能明显感觉到帝天的力量似乎增强了一分，但自己抵抗的力量增强了更多，所以效果要比之前那一击好了不少。更重要的是，那种连灵魂都要被撞飞的感觉消失了。精神之海异常稳定。在他的精神之海上方，玫瑰金色的竖眼依旧悬浮着。

　　此时，天梦冰蚕的本体就悬浮在精神之海上空，一双金色的眼眸中满是愤怒之色。浓郁的精神力，从它体内向外不断输出，融入到霍雨浩的精神之海内。

　　不过，与此同时，一道碧绿色的身影出现在它面前，抬手在它头上敲了一下，向它摇了摇头。

　　天梦冰蚕有些抑郁地看着一眼面前一脸不满的人，颓然罢手，收回了自己的精神波动。

　　这些霍雨浩都感觉得很清楚，但他顾不上去思考。当他第三次与帝天碰撞的时候，又出现了变化。

　　在他的双掌即将贴住帝天身体的一瞬间，他的掌心突然向内一凹，一股柔和的吸力出现在他的掌心之中。以他的实力，想要吸扯帝天，无疑是蚍蜉撼大树。可是，这股柔和的吸力出现，帝天在意想不到的情况下，微微愣了一下，撞击之力自然减弱了几分。

　　“砰！”霍雨浩这一次只退了五步。而且，在后退的过程中，他那内凹的双手向外猛然推出，一团金光猛然爆发，撞上了紧追而来的帝天。

　　帝天的动作没有减缓。这是霍雨浩的第一次还手。

　　金光在帝天面前自然泯灭，再次撞击时，霍雨浩因为要腾出手来攻击，直接被撞击得飞了出去。

　　胸口一阵发闷，但霍雨浩没有半分气馁。他的精神，早已经过千锤百炼。

　　被撞飞也并非没有好处，至少拉开了他与帝天之间的距离。眼眸中，一抹思念之色流露出来，右拳回收的刹那，他的身体仿佛都变得通透起来。

　　王冬儿的光影悄然出现在他的背后。和以前不同，这一次，王冬儿的身影竟然变成了彩色的，仿佛真正降临在了霍雨浩身边似的。她巧笑嫣然，粉蓝色的长发披散在肩膀上，一只手俏皮地卷着几缕发丝，嘴角处似乎还带着一分淡淡的嗔怪。

　　是的，这就是霍雨浩心中最美的王冬儿。冬儿在他背后，也在他心中。

　　思冬拳，念念不忘。

　　帝天原本完全可以在他这一拳完成之前就再次撞上他的，但是，这一次，帝天故意放缓了自己的动作，任由霍雨浩这一拳的气势提升到了巅峰。

　　注视着霍雨浩眼眸中的思念之情，看着他嘴角处的担忧之色，再看着他背后那巧笑嫣然的少女，这位金眼黑龙王不禁暗暗赞叹。

　　这小子，已经将人类的战技提升到如此程度了吗？这种程度的结合，恐怕超级斗罗中也没有几人能够做到吧。

　　帝天终于不再双手背后了。他的左手伸了出来，手掌张开，挡向了霍雨浩的拳头。

　　这并不是因为他的实力不足以让他用身体去承受，而是出于对这一拳的尊重。

　　这一次的碰撞，没有任何声音出现，帝天白皙如玉的手掌直接抓住了霍雨浩那灿金色的拳头。

　　但是，就在下一刻，帝天脸色大变，如同抓住了火炭一般迅速松开了自己的手掌。霍雨浩的思冬拳，居然就那么长驱直入，直接轰向了他的胸膛。

　　金光收束，仿佛有一只无形的大手牢牢地抓向帝天的身体，让他必须要硬扛这一拳。

　　脸色大变的兽神摇身一晃，一抹暗金色光芒在他身上一闪而逝。周围收束的空间瞬间破碎，他也化为一道暗金色流光，远远地闪了开去，令霍雨浩这一拳落在了空处。

　　如果有人或者魂兽看到刚才这一幕，一定会吃惊得连眼珠子都瞪出来吧。

　　帝天是谁？全大陆最强大的凶兽，星斗大森林中的兽神啊！他竟然会被一名魂圣逼迫得不得不闪避。这要传出去，霍雨浩必能瞬间成名。

　　帝天的左手在虚空中一按，一股恐怖的魂力波动顿时出现在半空之中。漆黑如墨的巨大龙爪凭空出现，一把就抓住了霍雨浩，封住了他下一刻想要调动的全部魂力，硬生生地将他从思念之情中抓了出来。

　　感受着身体周围巨大的挤压力，霍雨浩完全清醒了。看着远处的兽神，他也不禁有些愣神。

　　此时的帝天，似乎有些失神，脸色略显苍白，而在他的双眸之中，居然流露出了一抹温柔之色。但是，很快，他就恢复了正常，再看向霍雨浩的时候，变得有些不善。

　　“好小子，你的精神力竟然比我想象中的还要强大。这似乎不只是瑞兽赋予你的力量。有形有质！”

　　霍雨浩此时也有些发呆。他不太明白为什么帝天会怕与自己的思冬拳接触。以帝天的实力，别说是思冬拳了，就算是浩冬掌，也根本不可能伤害到他才对啊！可为什么他这会儿的表情如此之怪？

　　帝天淡淡地道：“你自行修炼吧，不过也要做好准备，两天后，做你该做的事情。”说完这句话，他的身体竟然直接在湖边变得虚无了，悄然消失在空气之中。

　　看着帝天消失的身影，霍雨浩站在那里一动不动，陷入了沉思之中。

　　能让兽神也惧怕的，究竟是什么呢？不可能是自己思冬拳的威力，自己的精神力就算再强一倍，也不可能伤害到他。既然不是攻击力，那么，就是……

　　情绪！

　　是的，他在怕自己思冬拳中蕴含的思念之情！

　　在魂力方面，自己和兽神相比，恐怕只是蝼蚁，可是，在精神力方面，差距就没有那么巨大了。而在思念冬儿的时候，自己的精神力可以提升到极致，连自己都有些控制不住。这份思念之情会完全体现在思冬拳之中。一定是这种情绪影响到了兽神，勾起了他心中的回忆与思念，所以他才会回避的。

　　霍雨浩何等聪明，在短暂的思索之后，就已经明白了整个的过程。谁说魂兽无情？看样子，这位兽神心中也有情感存在啊！

　　想到这里，霍雨浩不禁荡漾起一丝淡淡的微笑，脑海中，却满是美好，思念着他与冬儿在一起时的快乐时光。

　　沉浸于情绪之中，是他思冬拳威力最大的原因。当初，他能够凭借这份思念之力击溃两名魂斗罗级别的邪魂师，原因也正在于此。

　　但是，正如徐三石对他说过的那样，他的未来一定不能过于依赖这浩冬三绝，否则的话，当王冬儿清醒过来之时，他的修为必定会大幅度减弱，至少战斗力是如此。

　　兽神走了，霍雨浩的修炼却没有停下来。难得能有如此平静的地方让他好好修炼，这里的生命力非常充裕，再加上金玉果的补充，他仿佛又回到了刚进入史莱克学院时那段不眠不休修炼的日子。

　　修炼着，霍雨浩发现，无论自己在做什么，脑海中总会有冬儿的身影。他不禁有些发愣。是啊！自从自己离开公爵府之后，就一直和冬儿在一起，虽然期间也曾与她分开，但那时候依旧会彼此思念。冬儿，你放心，等我把这几件事处理好之后，一定去找你。

　　这样想着，他的修炼越发投入了，感悟着自身魂力与精神力的结合，感受着每一个魂技的融入。

　　对于一般魂师来说，魂技永远是不够用的，在选择魂环的时候，控制还是强攻，单体还是范围，往往会困扰着他们。可是，对于霍雨浩来说，这种情况是反过来的。因为他的魂技着实是太多了。

　　双生武魂，天生就让他的魂技比一般魂师要多一倍。更何况，在他的众多魂环之中，目前十万年的就有两个，还有相当于十万年魂环的玫瑰金色魂环，再加上带给他四个魂技的百万年魂环，他的魂技根本不怕不够用，反而因为种类繁多，在使用的时候，会出现一定的选择问题。这也是霍雨浩现在要解决的问题。

　　浩冬三绝因为副作用太大的缘故，未来必然是要少用的。在这种情况下，如何选择魂技、如何进行战斗，就成为了霍雨浩现在思考的重中之重。

　　第二武魂冰碧帝皇蝎的魂环，霍雨浩暂时不想再附加了，因为现在根本没必要继续提升自己的魂技数量。获得更多的魂环，确实能够进一步提升自己的身体素质，可跟黄金龙力融合之后，这方面也不着急。倒不如努力把灵眸的能力提升起来，先成为封号斗罗，再尽可能地为冰帝武魂附加更高层次的魂环。对于霍雨浩来说，现在就算是万年魂环都已经没有什么意义了。唯有十万年层次的，才能满足他的需求。

　　而目前，他的魂力究竟是七十几级，他自己也不清楚。他吸收了第七魂环之后，魂力又有了不小的提升。因为那是十万年级别的邪眼暴君，所以他估计自己目前的魂力修为大概是七十三级。以他不到二十岁的年龄，这绝对是骇人听闻的。也就是说，如果现在有全大陆高级魂师学院斗魂大赛的话，他还有参加的资格。极致武魂的魂圣啊！双生武魂啊！他一个人估计就能轻松地横扫绝大多数战队了。

　　两天时间，他就在修炼中度过了。虽然两天对于魂师的修炼来说十分短暂，但对霍雨浩的帮助相当大。他现在已经渐渐找到了自己的那条路。

　　帝天在这两天内并没有出现，不知道是不是被霍雨浩思冬拳中的思念情绪刺激了。

　　“帝天。”恭敬的呼唤声响起，也将正在冥想中的霍雨浩惊醒。抬头看时，他发现翡翠天鹅碧姬就在自己身前不远处。她什么时候来的，自己却毫无察觉。

　　不愧是十大凶兽之一啊！自己竟然都没有发现她。

　　碧姬对霍雨浩还是比较友善的，向他微微点了点头。霍雨浩赶忙站起身，也向她还礼。

　　黑色的身影从生命之水中央飘过来，帝天的装束似乎从来没有改变过。

　　“都准备好了？”他淡淡地问道。

　　碧姬点了点头：“史莱克那边的人也来了。不过，我们要赶快过去。我怕族人们克制不住。”

　　“嗯，走吧。”帝天一挥手。霍雨浩顿时感觉到周围的空间一暗，等他的感知力重新恢复的时候，却已经身在空中了。

　　胆敢在星斗大森林上空飞行的魂兽，恐怕只有大凶之地的这几位吧。敢飞得如此嚣张的，唯有兽神。

　　此时，兽神帝天的脚下，有一大片黑色云雾。他、碧姬和霍雨浩，就站在这片乌云之上，似慢实快地朝着森林边缘飞去。

　　对于碧姬说的情况，霍雨浩有些担心。星斗大森林的魂兽刚与史莱克学院经历了一场大战，双方都损失不小，而魂兽的损失尤其巨大。在这种情况下，双方已经有了很深的仇恨。

　　史莱克学院方面派人到星斗大森林这边，魂兽们万一克制不住，冲动地发起进攻是很有可能的。

　　帝天的飞行速度太快了，至少超越了霍雨浩已知的任何魂导器。就在他胡思乱想的时候，乌云竟然已经开始飘落。喝骂声、魂兽的咆哮声，顿时在耳边此起彼伏地响起。

　　“吼——”低沉的龙吟声响彻天空。天空瞬间暗了下来。前一刻还纷乱的局面一下就变得平静了。

　　乌云落地，帝天脸色冰冷地出现在兽群前方。他转过身，面对着以熊君、万妖王和赤王为首的兽群。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


