## 第四百五十九章 魂核融合

　　当初，在星斗大森林的时候，兽神帝天最想得到的正是这股力量。只是因为天梦冰蚕的利用价值太大，而这股本源之力没有它的同意是获取不到的，所以帝天才只能联合其他凶兽，吸收天梦冰蚕多年修炼的魂力能量。

　　当初，天梦冰蚕在和霍雨浩融合的时候，就将自己的本源之力带到了霍雨浩体内。一直以来，霍雨浩修炼的速度能够持续加快，并完成精神力质的飞跃，其实都和这股本源之力有很大的关系。否则，他的身体改善过程又怎会那么顺利呢？

　　只不过因为霍雨浩的承受能力还远远不够，所以天梦冰蚕才没办法将本源之力全部灌注给他。

　　另外一件更重要的事，霍雨浩也不知道——天梦冰蚕只要能够保持本源之力不溃散，那么，就算霍雨浩死了，它也有可能再选择一个人进行融合。

　　而此时此刻，当天梦冰蚕决定将自己最珍贵的东西融入霍雨浩体内的时候，它和霍雨浩就再也没有可能分开了。要么，霍雨浩最终走上成神之路；要么，它与霍雨浩同生共死。

　　其实，早在霍雨浩与神界沟通的时候，天梦冰蚕就打算将自己的本源之力融合给他。霍雨浩的身体承受力已经足够了。但是，冰帝阻止了它。好钢要用在刀刃上，在霍雨浩实力突破的时候，将本源之力给他，效果会更好。

　　此时此刻，可不就是这重要的时刻吗？天梦冰蚕没想到这个时刻会来得如此之快。

　　魂兽的修炼方式和人类的不同，所以，在这方面它们都没办法教导霍雨浩。但无论是天梦冰蚕还是冰帝，都是当世强者，在某个领域有着极其权威的能力，所以，它们当然看得出，此时对于霍雨浩来说，是一个绝佳的提升机会。这个机会就算不是千载难逢，也是极其不易得到的，放过就太可惜了。

　　天梦冰蚕的本源之力极其强大，那可是精神力与魂力完美融合的产物。天梦冰蚕当初在帮助霍雨浩构建第二武魂的时候，就已经把冰属性完全剥离出去了，现在它只剩纯粹的魂力和精神力了。因此，由它来帮助霍雨浩进行第一魂核的融合再适合不过。

　　玄老此时已经吃惊得瞪大了眼睛。原本已经接近昏迷的霍雨浩，伴随着背后冰蚕的出现，不但精神力迅速恢复了，而且魂力输出的速度也持续暴增。就是这么一会儿的工夫，他凝聚出来的固态魂力在总量上就已经达到魂斗罗级别强者的层次了。

　　这实在是太不可思议了！这种情况，玄老也是第一次见到啊！

　　虽说强大的武魂能够帮助魂师储存一定的魂力，可是，他储存的量也太多了！而且，霍雨浩的两个武魂分别是灵眸和冰碧帝皇蝎，这大虫子是什么情况？它是魂灵吗？难道魂灵能够为魂师储存更多的魂力？

　　玄老有些无奈地摇了摇头。天才的修炼方式果然不能以常理揣度。

　　在漏斗状的固态魂力周围，一道道裂痕也开始变成了金色。在那金色之中，属于空间裂缝的黑色若隐若现。

　　霍雨浩惊讶地发现，当那固态魂力中的精神力达到一定程度的时候，竟然正好和他体内魂力、精神力融合时的情况差不多，很像他在施展浩冬三绝时魂力的状态。唯一不同的是，魂力从液态变成了固态。

　　原来，固态魂力依旧是他自身能力的映射啊！

　　但是，就在这个时候，霍雨浩又发现了一些更奇异的情况。

　　那固态魂力依旧在吸收着他的魂力和精神力。这两种能量有天梦冰蚕帮他补充，他还能坚持得住。可是这固态魂力吸收的已经不只是这两种能量了，竟然开始吸收周围空间裂缝中蕴含的空间之力。

　　这就是形成魂核的奥秘所在吗？霍雨浩瞪大了眼睛，一边努力控制着自己的力量，一边仔细地观察。

　　没错，就是这样。那固态魂力分明就是在吞噬空间裂缝中的空间之力。奇异的是，那空间之力在被吞噬的过程中，裂缝反而变得越来越大了，更多的空间之力充斥在其中。霍雨浩的精神力消耗也开始暴增。那狂暴的空间之力撕扯着他的精神力，若不是他有命运之眼这样的大杀器，恐怕已经坚持不住了。

　　时间一分一秒地过去了。霍雨浩背后那原本犹如实体一般的天梦冰蚕开始变得越来越虚幻。它的本源之力正在透过霍雨浩的身体融入那固态魂力之中。就算霍雨浩这次实验最终失败，这些天地元力依旧会对他产生很大的帮助。尤其是在魂力与精神力融合方面。而这次实验结束之后，天梦冰蚕就会真正成为他的魂灵了，再不分彼此。

　　背后传来的天梦冰蚕的本源之力开始变得越来越弱，霍雨浩感觉虚弱感重新降临在自己身上。他咬紧牙关，努力地坚持着。他虽然不知道天梦冰蚕为此付出了怎样的代价，但天梦冰蚕的虚弱他是感觉得到的。他心想：天梦哥花了这么大代价帮助我，我无论如何也要顶住啊！

　　霍雨浩咬紧牙关，不断地加大精神力的输出。魂力方面，他已经没有丝毫办法了，只能从精神层面下手。精神之海中庞大的精神力源源不绝。更奇异的是，在他那命运之眼内，命运的气息似乎也在增强。霍雨浩背后居然浮现出了淡淡的三眼金猊虚影，将他整个人笼罩在一层玫瑰金色光芒之中。

　　此时，他无疑已经全力以赴。如果这次压缩魂核的尝试不成功，他必然会受到反噬，甚至会比上次经脉寸断的情况更加严重。毕竟，这次他已经动用了自己能够动用的一切本源之力。

　　一道道空间裂缝在逐渐扩大，空间的扭曲、波动，还有那奇异的感觉，都被霍雨浩深深地烙印在脑海之中。

　　平日里他想要感受空间波动谈何容易！就算他通过强势攻击让空间裂缝出现，那裂缝也只能维持一瞬间，根本来不及感应。而此时，在他那压缩的固态魂力周围，空间波动持续而细密地出现着，并且与他自身的魂力、精神力息息相关，感应起来再容易不过了。

　　因为紧张，玄老的额头上开始出现汗水。

　　玄老当然看得出，霍雨浩此时不断输出的魂力、精神力以及他自身的一切力量已经越来越接近极限。但他更明白，如果在这个时候打断霍雨浩，那么，对霍雨浩的伤害将是巨大的。

　　可是，融合魂核可不只是要创造魂核那么简单，身体还要能承载魂核才行！以霍雨浩刚刚突破魂圣不久的身体，他真的可以将魂核融入体内吗？

　　终于，那固态魂力表面的空间裂痕已经变得细密如网。一道道黑色裂痕不断出现，被固态魂力吞噬、吸收。那固态魂力旋转的速度已经接近极限，周围的所有空间都开始扭曲起来。霍雨浩现在只能看到，那是一团金色、玫瑰金色、黑色融合在一起的怪异光团，其中储存着极其庞大而恐怖的魂力。

　　来吧！霍雨浩心中怒吼一声，将自己仅剩的一丝精神力化为一道灵魂冲击，完全注入到那固态魂力之中。就在这个时候，他身后的天梦冰蚕也已经将全部的本源之力输出，化为一道流光，重新融入他的身体之中，消失不见。

　　成败，在此一举。

　　那固态魂力轻微地震动了一下，在这一瞬间，霍雨浩有种古怪的感觉——那一直在急速旋转中的固态魂力竟然停下来了。由极动到极静，这种突兀的感觉令他难过欲死。可是，就在下一瞬，霍雨浩只觉得周围的一切都变得模糊了。他仿佛置身于星空之中，周围都是那奇异而柔和的空间之力。

　　刹那间，所有空间以他的身体为中心骤然塌陷。恐怖的空间之力仿佛瞬间将他的身体完全撕成了碎片。

　　但是，在撕碎后的下一瞬，他的身体又重新组合，回归清醒。霍雨浩赫然看到，面前不远处的固态魂力已经完全塌陷，成为一个黑洞旋涡。

　　只是看了一眼，霍雨浩就感觉自己的灵魂仿佛要被吸进去了似的。那黑洞旋涡中有着无尽的黑暗、无尽的未知感，而内部究竟储存着怎样的魂力，他竟然一点也感受不到。但是，他能清楚地感觉到在自己与那黑洞旋涡之间有一丝如同桥梁般的联系。

　　在那黑洞周围，细密的金色波纹不断地荡漾着。霍雨浩惊讶地发现，这些金色波纹竟然渐渐凝结成形，形成了奇异的眼睛状。而那黑洞旋涡就是其中的瞳孔。

　　这就是我的魂核吗？

　　玄老始终在一旁看着。此时的他同样充满了震撼。

　　以魂圣修为凝聚出魂核，他是第一次见到啊！

　　亲眼见证奇迹的发生，玄老此时心中充满了震惊与喜悦。

　　而且，在先前霍雨浩不断压缩魂力的时候，玄老从中有不少领悟。

　　霍雨浩的压缩方式与一般魂师的不同。他的精神力输出明显大于魂力输出，而且在武魂属性与魂核融合之后，他的武魂似乎又成为了主导。这个顺序很重要。当魂核形成的那一瞬间，霍雨浩的魂力波动竟然是异常稳定的，根本不需要用额外的力量去控制。

　　此时，魂核已经形成，不再吸收霍雨浩的魂力了，只是柔和地吸收着空气中的天地元力。但是，它的形态和散发出的气息分明让玄老感觉到，它与超级斗罗凝聚出来的魂核并没有太大的区别，只是体积小一点而已。

　　“雨浩，尝试吸收它。你一定要小心，如果感觉自己的身体承载不了，立刻将它释放出来，宁可修为退步，也不要勉强。否则，以这魂核的威力，足以令你形神俱灭。当它进入你身体的时候，你应该就能感觉到自己的身体是否有承载它的能力。切记不可勉强，哪怕有一点勉强都不要尝试融合。”

　　“是。”霍雨浩努力地定了定神。他现在依旧是十分震惊的——他发现自己体内原本空空荡荡的魂力开始恢复了，而且恢复的速度和以前相比还要快了许多。精神力的恢复速度也是如此。而这一切似乎都和那魂核有关。

　　霍雨浩没有急于吸收魂核，而是在它面前盘膝坐了下来。他默默地催动体内的魂力，一边恢复着，一边观察着魂核的变化。

　　玄老愣了一下，突然大声道：“等一下再吸收，你这魂核似乎与众不同。它太稳定了！就算没有你的控制，它似乎也不会因为失控而出现偏离。如果是这样的话，你不妨先恢复魂力和精神力，再尝试吸收它。你放心，我在一旁观察着，如果它出现情况，我立刻提醒你。”

　　霍雨浩向玄老点了下头。他的判断和玄老一模一样，只不过他是第一次凝聚魂核，并不知道魂核的状态。

　　玄老倒吸一口凉气。如此完美的稳定型魂核，他还是第一次见到。难道说，在魂师修为不到超级斗罗级别，精神力又远超魂力的情况下，就能够凝聚出这种魂核吗？

　　一般来说，封号斗罗在突破超级斗罗时，一旦得到魂核，就必须立刻吸收。否则魂核一旦进入不稳定状态，就立刻有可能前功尽弃，甚至还可能伤害到封号斗罗本身。

　　可霍雨浩这个魂核是与众不同的。它稳定得简直如同普通物体一般。从形成到现在，已经过去了不短的时间，可它依旧十分平稳。它吸收天地元力的速度虽然不像超级斗罗的魂核那么强悍、霸道，但是，这种平稳的状态在玄老看来，是更加难得的。

　　这样一来，霍雨浩或许真的有可能与这魂核融合成功！这简直太不可思议了。在他身上，玄老仿佛又看到了一个奇迹。

　　时间一分一秒地过去了，霍雨浩的魂力和精神力都在以惊人的速度恢复着。半个时辰后，他睁开双眼，已经神清气爽、精力充沛。

　　“玄老，我可以开始了吗？”霍雨浩向玄老看去。

　　玄老惊讶地问道：“你的魂力和精神力都已经恢复了？”

　　霍雨浩点了点头。

　　玄老没有再询问，颔首道：“好，那你就开始吧。记住我先前说的话，宁可不完成融合，也不能冒险。”

　　“是。”

　　霍雨浩答应一声，将目光重新投向那个魂核。

　　和先前一样，那魂核之中仿佛蕴含着无尽的恐怖气息，能够吞噬一切。霍雨浩注视它时，立刻就感觉到一股强大的吸力想将他的灵魂拉扯出去似的。

　　霍雨浩闭合双眸，开启命运之眼。玫瑰金色的太阳纹在命运之眼周围绽放开来。

　　当霍雨浩用命运之眼去注视这黑洞魂核之时，吃惊地发现，命运之眼似乎有种在注视着他的感觉。那黑洞魂核仿佛就是命运之眼放大后的形态。

　　这一切实在是太不可思议了。根本不需要霍雨浩去催动，命运之眼中就自然而然地产生出了一股奇异的吸力，牵引着那黑洞魂核朝他飞了过来。那黑洞魂核周围的淡金色光纹也随之收缩，就连它的本体也是如此。

　　当它飞到霍雨浩面前时，竟然正好收缩成了命运之眼的大小。金色光纹缓缓竖起，仿佛烙印一般向着命运之眼的位置贴合上去。

　　玄老此时瞪大了眼睛。他已经明白霍雨浩要做什么了。

　　霍雨浩选择融合魂核的位置并不是最容易吸收魂核的丹田，而是眉心——所有位置中最难完成融合的地方。

　　一般来说，就算是极限斗罗，在进行第二魂核融合的时候，都会选择胸口，而非眉心。因为眉心接近大脑，一旦出现失误，就会威胁到生命。

　　可是，霍雨浩的情况显然是与众不同的。

　　他最擅长的就是精神力，而且，在形成魂核的过程中，也由于精神力的作用令魂核变得极其稳定。他的武魂又是灵眸。眉心作为三大有可能容纳魂核之处，距离他灵眸武魂的位置最近，所以，他这个想法并非不可能啊！节省下小腹丹田作为突破封号斗罗时使用的魂核储存之处，说不定他真的能够在成为封号斗罗的时候获得双魂核。再联想到他的双生武魂，玄老突然觉得，霍雨浩寻找的这条路才是最适合他自己的。

　　想到这里，玄老不禁长出一口气。他第一次觉得，面前的这个小家伙已经是他无法教导的了。

　　金光贴合，魂核融入，霍雨浩的身体顿时剧烈地一震。刹那间，两道玫瑰金色光芒从他的双眸之中电射而出，犹如两道剑芒一般。在他对面不远处的玄老都下意识地后退了一步。

　　霍雨浩的眉心处，命运之眼更是光芒大放，周围的太阳纹就像被注入了全新活力一般，一层层亮起，向外蔓延。从额头到眉心，那些太阳纹路似乎在生长一般，很快就覆盖了他的整个额头。

　　霍雨浩的头发飘然荡起，竟然就那么无风自舞。

　　此时，他只觉得精神之海中似乎注入了一股难以形容的恐怖力量。这股力量犹如尖锥，仿佛要将他的头部撕裂，又像要将他的精神之海吸干，就像真的要在他的头颅上再镶嵌一只眼睛似的。那种痛苦又让霍雨浩清晰地感受了一次碎裂感。

　　从当初融合天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎开始，霍雨浩一直是在痛苦和煎熬中走过来的。

　　确实，他拥有许多普通魂师难以想象的能力，但是，在拥有这些能力的同时，他也必须无数次承受那难以形容的痛苦啊！

　　每一次痛苦过后，都是实力的提升，也是他精神承受能力的增强。他对于痛苦的忍耐力，同样是常人难以企及的。

　　直到后来，冬儿、秋儿相继离开他，他才因为内心承受了太多痛苦而险些崩溃。而那次之后，他成长了！他已经从少年变成了青年，成为一名真正的战士。

　　此时此刻，当那剧烈的痛苦袭来之后，霍雨浩的身体虽然在剧烈地颤抖着，但依旧坐得很稳。他的双手已经紧握成拳，在潜意识的作用下，依旧全力催动着玄天功在运转。精神之海内，庞大的精神力也依旧按照他的控制在盘旋，抵挡着那剧烈的痛苦。

　　精神之海上空，四大魂灵都在悬浮着。它们同样知道，对于霍雨浩来说，此时的一切是多么重要。除了先前已经消耗了本源之力的天梦冰蚕之外，另外三大魂灵都在用自己的灵识尽可能地护住精神之海，不让它真的碎裂。

　　金色的太阳纹从霍雨浩的额头开始向下蔓延，很快就覆盖了他的整个面部，然后再沿着脖子一直向下，到了他的锁骨、胸口、肩膀，手臂、小腹……

　　短短几分钟之后，霍雨浩全身已经被那太阳纹路布满。不仅如此，在他背后，巨大的竖眼缓缓睁开。那竖眼同样是玫瑰金色的，向外释放着太阳纹路。恐怖的吸力又一次出现了，而且比先前还要强盛一倍。空气中的天地元力顿时以惊人的速度再次向霍雨浩汇聚而去。

　　霍雨浩身上的衣服几乎顷刻间化为齑粉。

　　那遍布太阳纹路的身躯给人一种古朴、神秘的感觉。

　　霍雨浩背后的竖眼渐渐变成黑洞，恐怖地吞噬着空气中的一切。

　　就连玄老都感觉自己的魂力和精神力有透体而出的迹象，不得不加大魂力输出进行控制。

　　时间一分一秒地过去了，霍雨浩的身体渐渐稳定下来，双眸中的玫瑰金色光芒渐渐暗淡。他缓缓地闭上双眼，额头上的命运之眼却变得越发明亮了。

　　在那只竖眼中，有无尽星空，有深邃旋涡，还有无数色彩缤纷的事物，仿佛容纳了一切。

　　他成功了吗？

　　玄老此时非常紧张。在霍雨浩开始融合魂核之后的数秒内，玄老还有把握将魂核完全拉出来，但是，现在他已经无能为力了。霍雨浩和魂核之间融合的程度已经太深，他根本没办法将他们分离。否则，霍雨浩就会有生命之忧。

　　真的是富贵险中求啊！玄老心中暗叹一声。

　　远在星斗大森林中的兽神帝天恐怕也万万想不到，它的一次降临竟然让霍雨浩提前感悟到了它那个层次的力量，并且胆敢进行尝试。

　　太阳纹开始如同潮水般退去，就像它们出现时的迅疾一样，退去的速度也很快。霍雨浩的皮肤随着太阳纹的退去散发出一层淡淡的玫瑰金色光芒。这些光芒也在缓缓地消失，而霍雨浩却宛如升华了一般。

　　霍雨浩的身体终于彻底停止了颤抖，额头上命运之眼的光芒渐渐收敛。当命运之眼的光芒最终熄灭时，呈现在那里的是一个不断旋转的黑色旋涡。

　　这个旋涡周围有一层细细密密的玫瑰金色光纹。每一道光纹都在不断地闪烁、变形，就像一道道空间裂缝似的。

　　那黑色旋涡分明就在霍雨浩的额头上，但仔细观察又似乎处于另一个世界。这种玄妙的感觉令玄老看得目不转睛。

　　今天霍雨浩的这次融合对他又何尝没有启发呢？不只是有，而且启发极大。

　　那黑色旋涡随着旋转渐渐缩小，最终完全消失。霍雨浩的额头重新变得光洁了。

　　更为奇异的是，当那黑色旋涡完全消失的一瞬间，霍雨浩自身的气息竟然也完全消失了。坐在那里的他像一块岩石，又如一汪清泉，却没有半点原本的气息。他的身体仿佛变得虚幻了，和那黑色旋涡一起去了另一个世界似的。

　　玄老深吸一口气，他知道这小子又开创了一个先河。据他所知，在目前的封号斗罗中，还没有一位成功开启上丹田魂核。所谓上丹田，就是眉心到额头这一部分。中丹田在胸口，下丹田在小腹。对于修炼到后期的魂师来说，这三个地方都是极其重要的。只有获得魂核，魂师体内储存的魂力才会产生质变。这一点是成为封号斗罗的根本。

　　魂兽想要获得魂核相对比魂师容易一些。毕竟，魂兽本身的体质比人类要强大得多。像帝天那种，将魂力完全凝结成魂核状，在当今天下也是独一无二的。因此帝天是当之无愧的极限斗罗第一人。

　　而此时，霍雨浩竟然在七环魂圣这个层次就开启了自己的第一魂核，毫无疑问，在接下来的修炼中，他的提升速度将远超常人。这简直是难以想象的壮举啊！玄老唯一担心的就是，霍雨浩达到八十九级之后能否成功地凝聚第二魂核，从而成就封号斗罗。

　　这么多年以来，玄老一直在努力地朝着凝聚第二魂核的目标迈进，可至今依旧没有成功。可想而知，获得两个魂核是多么困难。可是，霍雨浩既然已经选择了走这条路，就没有后悔的余地了。

　　霍雨浩盘膝坐在那里，并没有直接醒来，似乎已经完全进入了入定状态。他身上依旧充满了虚幻的味道，唯有玄老这等强者才能感受到周围弥漫的那股空间之力。

　　拥有魂核，意味着武魂本身已经可以从空间中汲取力量，而不只是从现实世界中吸收天地元力。空间的力量是无尽的。这也是当死神斗罗叶夕水发现兽神帝天掌控了空间之力后那么惊讶的原因。

　　同样是极限斗罗，叶夕水和黑暗圣龙是一个层次的，帝天却是比他们高几个层次的存在。只有凭借外物的力量，叶夕水和黑暗圣龙才能跟帝天缩小这个差距。

　　剧烈的痛苦消失，霍雨浩模模糊糊地感觉自己仿佛进入了另一个世界。在那个世界中，他悬浮于黑暗之中。那片空间有无尽的黑暗，也有着无尽星空。

　　他努力地想要控制自己，可是，周围的一切根本不听他的指挥。只有当他将注意力集中到那些星星上的时候，才会将思感拉近，看到那个充满星空的世界。

　　空间与光明，这就是他此时的感受。此时此刻，他感觉自己的一切都在升华。

　　周围的一切是那么不真实，可是又似乎蕴含着天地至理。

　　这种感觉是美妙的，也是痛苦的。霍雨浩不知不觉间已经沉浸其中。

　　“啊？雨浩在您那里入定了？”贝贝看着亲自来到唐门的玄老，依旧有些难以置信。

　　他紧张地问道：“雨浩不会有事吧？”

　　玄老摇摇头，微笑道：“放心吧，他没事。这对他来说是一次不小的机缘。你们也要努力了，不然在不久的将来，必定会被雨浩甩在身后。”

　　贝贝苦笑着点了点头，道：“这小子果然是天赋异禀啊！”

　　玄老道：“你也不要这么说。他背后付出的努力、经历的痛苦比你们都多。天赋是一回事，努力又是另一回事。你现在要处理的唐门事务太多，要尽快把事情交给其他人，让他们帮你分担一些，不要耽误了修炼。要知道，你可是完全传承了穆老血脉的人，未来不可限量。修为始终是最关键的。在魂导器的威力还不能超越极限斗罗之前，努力修炼自身才是我们魂师最根本的事情。”

　　贝贝肃然道：“是。”

　　玄老又了解了一下唐门这边的进度，才离开。

　　贝贝送走玄老，有些无奈地回到自己处理唐门事务的地方，没好气地自言自语道：“这小子！本来打算让他帮我多分担一些的，可惜又跑了。希望他能早点从入定中清醒过来。”

　　不过，贝贝万万没想到，霍雨浩这次入定的时间比他预想中还要久得多。

　　转眼间，一个月过去了。霍雨浩依旧音讯全无。贝贝、徐三石等人亲自去海神阁看望了他，在确定他处于入定状态后，才放心回来。

　　至于唐门的其他人，想要前往海神阁就比较困难了。但是有一个人会经常悄悄地前往海神阁，而玄老也没有阻止她。

　　唐舞桐静静地站在房间中，看着盘膝坐在那里、沉静得宛如孩子一般的霍雨浩。她的目光很平和。从霍雨浩身上，她似乎感受到了那股奇特的力量。而那股力量也隐约影响着她自身的魂力波动。

　　这家伙正在升华。这是唐舞桐给霍雨浩的评价。

　　在霍雨浩入定一周后，唐舞桐前往唐门。她是带着玄老给的任务去的——督促唐门制作魂导器。当她有意无意地问到霍雨浩竟然在海神阁中入定之后，就到海神阁找到玄老，说要看看他。

　　玄老没有阻止。

　　从那以后，这里就经常看到她的身影了。

　　唐舞桐说不出自己对霍雨浩是怎样的一种情感。从最初见面觉得他是一个登徒子，到后来在星罗帝国西疆前线觉得他有勇有谋，再到面对死神魂导器时觉得他有情有义，以及他与王冬儿的那些故事，都令她对他的感情不断发生变化。

　　这一个月来，他一直平静地坐在这里。唐舞桐已经有些习惯他这种沉静的样子了。每次来这里看完他回去，她进入修炼状态后就会特别专注，修炼的效果都比平时要好一些。渐渐地，她就养成了来看他的习惯。

　　唐舞桐静静地站在那里，一站就是半个时辰。

　　该走了吧……唐舞桐突然发现，自己竟然有一丝不舍。

　　不过，她肯定要回去修炼的。经历了之前在明斗山脉的战斗，她的潜能被激发了不少，修炼时提升的速度很快。

　　我该回去了。不知道等他醒来，还会不会和我有交集。或许，不会了吧。祝愿他早日找到他的冬儿……

　　唐舞桐心中这么想着，突然惊觉自己心中竟然有那么一丝酸溜溜的味道。

　　这是怎么回事？

　　正当她有些茫然的时候，突然间，一种奇异的感觉出现在她身上。她惊讶地发现，自己体内的魂力竟然在没有刻意控制的情况下自行运转起来。一层淡淡的紫金色光芒随之从她身上悄然绽放。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


