## 第六十三章 预备队

　　听到日月皇家魂导师学院这几个字，徐三石终于忍不住了：“玄老，您的意思是说，让我们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛吗？”

　　玄老哼了一声：“我让你去你就有这本事么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛的年龄要求是二十岁以内。这一届你们还有去参加的资格，但是，今天这场选拔赛，是选拔预备队的。每一届的预备队都是在上一届史莱克七怪前去参赛之前选定。”

　　是啊！今天核心弟子选拔的首要要求就是年龄，听到这里他们都明白了，年龄要求的目的就是要保证他们在五年后不到二十岁，能够参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

　　玄老道：“选你们出来，一个是作为预备队，另一个，也是作为正选参赛学员的替补。虽然让你们出场的可能性微乎其微。但是，只有作为替补，你们才有一同前往参赛观战的资格。这对你们来说，将会是极为宝贵的经验。不过，今天这场选拔赛也并非决定一切。未来的五年时间里，你们时刻都要受到审查，只有实力足够，最终才能代表学院出战。其间，你们要经过多重考核，所以，想要真正代表学院出战，你们先要做到的，就是确保自己能进内院。”

　　尽管玄老说了很多限制，但霍雨浩七人还是大喜过望。代表史莱克学院出战，成为新一代的史莱克七怪，这无疑是他们在学院中所能获得的最高荣耀啊！

　　在今天这场选拔赛开始之前，他们谁能想到如此一场看似简单的选拔竟然是决定着这样的大事。

　　玄老道：“你们成为预备队，乃是学院机密，谁也不许说出去。否则，将被剥夺资格。从现在开始，以后你们每周将跟随我修炼一天。距离本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有一个月的时间，我会带着你们与本次参赛的七怪一同修炼。希望你们抓住这宝贵的机会，尽可能提升自己。好了，散了吧。霍雨浩、王冬，你们两个留一下。”

　　“是。”霍雨浩和王冬此时眼中满是雀跃的神色。要知道，如果说这些学员之中，最不符合七怪预备队条件的，就要属他们两个和萧萧了。毕竟，他们年纪还小，五年后不过才十七岁而已。最多也就是刚刚进入内院。二十岁以内，差三年的修炼时间可就是相差巨大了。但玄老已经决定让他们暂时进入预备队，至少暂时他们已经坐稳了这个位置，并且能够得到玄老的亲自指点。从刚才玄老在空中所展现出的恐怖实力，他们怎能看不出这位看似邋遢的老师有着多么强悍的修为呢？

　　贝贝、徐三石他们先走了。玄老向霍雨浩二人招招手，两人赶忙上前。

　　“你们的表现令我惊艳。如果让我选出刚才那场大乱斗的最优秀表现者，那么，不是贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头这四个魂宗。而是你们这两个小家伙。你们的武魂融合技虽然神奇，但也有不小的弊病。它的威力大，但限制同样很多。只能直线攻击就是最为显著的一点。如果对手及时闪避，那么，你们这消耗巨大的武魂融合技只能是无用功。但也正因如此，你们带给我的惊喜才更大。我看重的，不是你们这个技能的威力，而是你们释放技能的时间把握。你们谁来告诉我，引敌人排成直线是凑巧还是在你们掌握之中的？如果是在你们掌握之中，那你们又是如何让其他人与你们顺利配合的呢？”

　　霍雨浩还想谦虚，却已经被王冬推出去了：“玄老，都是他计划和操控的刚才那一战，您问他。”王冬看似很没义气地将霍雨浩“出卖”了。

　　玄老撩起自己额前乱发，露出了一双与他年纪完全不符的漆黑眼眸，“告诉我，霍雨浩。”

　　霍雨浩有些腼腆地说：“其实也没什么，玄老，您感觉一下就知道了。”说着，他释放出了自己的精神探测共享，并且将精神探测的范围扩张到了最大。

　　刚刚感受到霍雨浩传来的精神波动时，玄老微微一愣，本能地出现了抗拒，一股强大的精神力瞬间隔绝了霍雨浩的技能。但很快他就意识到了霍雨浩要做什么，赶忙控制自己的精神本能消失，这才真正感受到了精神探测共享的存在。

　　尽管玄老早就知道霍雨浩是一名精神属性魂师，但他也同样知道霍雨浩的灵眸第一魂环乃是十年存在，因此，他一直都没有太过重视。直到霍雨浩拥有了极致武魂之后才引起了他的注意。

　　今天之所以允许二年级核心弟子也参加这场选拔赛，其中最重要的原因就是霍雨浩这个极致武魂的拥有者。极致武魂是不能当普通魂师看待的。武魂系和魂导系因为他甚至闹到了海神阁会议上。在那一刻开始，基本就已经奠定了霍雨浩必然能够成为新一代史莱克七怪一员的地位。只不过霍雨浩自己并不清楚而已。

　　玄老作为武魂系宿老，他当然不会因为海神阁会议就对霍雨浩绝对肯定，他也想借助这场选拔赛看看，现在这个只有两环级别的霍雨浩究竟能够做到怎样的程度。

　　而实际上，玄老根本就没有想过霍雨浩能够从选拔赛中直接脱颖而出。而只要他愿意，这种选拔赛做不做数，不过是他一句话的事。

　　但是，霍雨浩和王冬却带给了他一个大大的惊喜。此时此刻，当他真正感受到精神探测共享所覆盖的那广阔范围之后，玄老震惊了，因为一个只有二年级的外院学员而震惊了。

　　目光再看霍雨浩时，玄老的眼神已经完全变了，原本的那份淡漠变成了炽烈的火热，就连先前引发的伤感也被这份震惊所取代了。

　　他喃喃道：“天生的魂师统帅啊！你这个技能，难道就是十年魂环出现的？不，这不可能，绝不可能。”

　　玄老有些激动地看着霍雨浩，只是右手一抬，就让霍雨浩感受到一股浓烈的魂力涌入体内，令他身上那两个白色魂环变得更加醒目了。

　　是的，在施展灵眸武魂的时候，霍雨浩始终让自己的魂环都是白色的。

　　但此时在玄老的魂力注入下，模拟技能效果瞬间消失，第二魂环露出了本来的紫色光彩，但是，第一魂环却依旧莹白如玉。

　　“告诉我，你的两个魂技都是什么？”玄老有些急切地问道。

　　霍雨浩老老实实地回答：“灵眸武魂，第一魂技，精神探测共享，第二魂技，模拟。”

　　玄老沉声道：“如果我没记错的话，你在新生考核中曾经使用过精神冲击的技能，那又是从何而来？”

　　霍雨浩心中暗惊，他当然不能将自己的秘密说出去，幸好，对于这种质疑他早就想好了说法。

　　“玄老，我是唐门弟子，修炼了唐门的紫极魔瞳功法。我的武魂又是灵眸。紫极魔瞳和我的灵眸相结合，就产生出了类似于灵魂冲击的技能。”

　　听了他的话，玄老脸上的神色却更加迷惘了：“怎么可能，一个十年魂技竟然能够达到如此程度。怎么可能？难道魂技也能变异么？”他是百思不得其解，他也相信，在自己的魂力探察下，霍雨浩根本不可能隐瞒魂环色彩。就算是想破头，他也不可能想得出霍雨浩的第一魂环竟然是史无前例的百万年，这白色又岂能和十年魂环的白色相同呢？

　　疑惑半晌之后，终究找不到答案，玄老道：“好了，你们也回去吧。本来，出于必胜的考虑，不应该允许你们这些二年级学员加入预备队的。但你们的表现确实惊艳。但能否在五年内始终占据预备队的名额，就要看你们自己的努力了。有那么多核心弟子虎视眈眈地盯着这个位置，如果我发现你们已经不能胜任时，会毫不犹豫地将你们替换掉。明白么？”

　　“是。”霍雨浩和王冬再次向玄老恭敬行礼后转身而去。

　　看着他们的背影，玄老沧桑的面庞上终于流露出了一丝淡淡的微笑，“二年级又如何？两个双生武魂，一个极致武魂，还有武魂融合技。五年时间，谁说我就不能将他们打造成一支同年龄无敌的团队呢？希望你们能带给我更多的惊喜吧。”

　　走出斗魂区，霍雨浩和王冬惊讶地发现，贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠和萧萧都没有离开，而是在斗魂区外等待着他们。

　　“大师兄，和师兄，你们怎么都没走啊！”霍雨浩赶忙和王冬一起迎了上去。

　　贝贝微微一笑，道：“我们在等你们出来，同时也是感谢你啊！”

　　“谢我？”霍雨浩愕然道。

　　贝贝点了点头，道：“在刚才那种乱斗的局面之中，并不是实力强就一定能够脱颖而出的。我们几个都是四环，必定会受到其他人的联手对抗。而我们之所以能够如此顺利地获得胜利，都是你的功劳。你那精神探测共享以及你和王冬最后发出的武魂融合技起到了决定性的作用。”

　　霍雨浩有些腼腆地说：“大师兄，我们都是一家人，而且，如果没有你们，我们两个也不可能出线的。”

　　徐三石大咧咧地说：“行了，你们师兄弟两个就不要相互吹捧了。小雨浩，我们留下还有一个意思。既然大家是这次选拔出来的史莱克七怪预备队，那么，我们就一定要努力，谁也不能掉队，五年之后，我们才好代表学院去参加那全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”

　　说着，他偷偷看了身边不远处的江楠楠一眼。江楠楠却低着头在看自己的脚尖。能够和江楠楠一起出线，徐三石自然是大喜过望，这无疑给他制造了正大光明和江楠楠在一起的时机。

　　“小雨浩，还有王冬，我们刚才商量了一下，既然我们是新一代的史莱克七怪，那么，总要有个排名顺序。就像当初第一代史莱克七怪那样。你们俩多大？”

　　霍雨浩和王冬报上年龄和月份。

　　很快，七人就按照年龄排出了顺序。

　　年纪最大的是贝贝，他与和菜头、徐三石、江楠楠都只是差了月份，就像霍雨浩和王冬萧萧一样。

　　贝贝之后就是和菜头，然后是徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩，王冬则是最小的一个。

　　徐三石笑道：“我们都在学院，本来就是学兄、学弟、学姐、学妹的。以后就以师兄弟相称好了。哇哈哈，我排名第三，岂不是和当年的唐三先祖一样了么？”

　　贝贝没好气地说：“排名一样并不代表就有一样的能力。以师兄弟相称没问题，不过，如果你肯加入我们唐门，那就更是实至名归了。”

　　徐三石嘿嘿笑道：“我不是跟你说过加入唐门的条件了么？”说着，他还向江楠楠那边努了努嘴。

　　正在这时，令贝贝没想到的是，和菜头突然憨憨地说：“贝贝，哦，不，大师兄，我想加入唐门，不知道可不可以？”

　　贝贝一愣，但转瞬即是大喜过望，要知道，和菜头现在已经是四级魂导师了，更是帆羽的第一个嫡传弟子，在魂导系之中，和菜头的地位要比贝贝和徐三石在武魂系外院还要高得多。他是必定会进入魂导系内院的。

　　“菜头，你怎么想要加入唐门了？”贝贝虽然心中大喜，但还是要问个清楚。

　　和菜头呵呵一笑，道：“雨浩在制作魂导器时加入了很多唐门暗器的元素，我也想学学。我虽然是魂导师，但也不会被限制加入宗门的。而且，你说得对啊！加入唐门之后，我叫你大师兄就更合适了。”

　　这种情况下贝贝怎会犹豫，立刻答应下来。这么一来，他们这史莱克七怪预备队之中，除了徐三石和江楠楠之外，竟然全都是唐门弟子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


