## 第四百四十三章 再闯明斗

　　霍雨浩飞行的速度很快，当对手没再追来的时候，他就知道自己安全了。

　　先前他选择的是上飞，借助雪舞极冰域和精神干扰领域的帮助，重新飞到了接近三千米的高度，然后再全力飞离。

　　安全之后，他脑海中就不断浮现着先前探察到的一切。

　　这边的防御如此严密，如何才能侦察到切实情况？如果针对那精神护罩施展灵魂冲击呢？会如何？

　　略作计算后，霍雨浩隐隐感觉到，如果施展灵魂冲击，是有可能暂时将那精神护罩撕开的。但是，只是暂时撕开。他的精神探测根本不足以探察到里面的情况啊！除非……

　　除非借助撕开那精神护罩的瞬间，自己也钻入精神护罩之中。唯有如此，他才能将对方的情况探察得一清二楚。可是，那样的话，自己也必然会陷入死神魂导器的攻击范围内，一不小心，就有毁灭性的危机。

　　霍雨浩用来保命的手段很多，譬如亡灵半位面。他也考虑过，进入那里后，马上跳转到亡灵半位面之中，确保安全之后，再尝试返回本空间进行探察。

　　但他很快就否定了自己的这个想法。原因很简单——进入亡灵半位面是需要时间的，至少需要预热和准备的时间。这个时间不算太长，五到十秒就足够了。可是，对方会给他这五到十秒的时间吗？很明显不会。

　　就像当初他和王秋儿在日升城被困时那样，周围是魂导师团的包围，两大封号斗罗级别的邪魂师锁定了他们。那个时候，如果能够跳转到亡灵半位面当然会安全，可是，霍雨浩连自己跳转过去都没把握，更别说在短时间内带着王秋儿和南水水、南秋秋母女一同跳转了。所以，他选择燃烧自己的精神之火，才导致了王秋儿献祭的悲剧。

　　不能通过亡灵半位面跳转，那就只能凭借自己的能力进行探测，然后再强行冲出来。可是，这样成功的概率太小了。

　　那死神魂导器一旦爆发，自己必然是被秒杀的结局。在精神护罩内，想跑都困难。

　　虽然精神护罩不像魂力护罩那样，能够产生直接的阻隔作用，但是，冲出或冲入精神护罩时，如果直接碰触到的话，就算霍雨浩拥有现在这种层次的精神力，也必然会陷入短暂的恍惚之中。而哪怕是瞬间恍惚，也很可能是致命的。

　　难道，这真的是一个不可能完成的任务吗？

　　霍雨浩心中在思考着，同时，渐渐飞回到了星罗帝国控制的空域之中。他缓缓地降低身形，让自己在空中显现出来。

　　半空中，两道身影飞速接近，很快来到他的面前。正是负责在空中接应他的唐舞桐和叶骨衣。

　　两人一看霍雨浩紧皱的眉头，就明白他之前的侦察恐怕是失败了，也没有多问什么，护着他朝地面落去。

　　帅帐。

　　白虎公爵和久久公主都等在这里。之前白虎公爵送走霍雨浩后，就回到了瞭望台。虽然距离很远，但从瞭望台处他隐约能够看到空中闪烁的一些光影。

　　直到霍雨浩和唐舞桐二女碰面之后，白虎公爵才下了瞭望台，回到帅帐等候。

　　徐三石和其他人在霍雨浩落在地面上时与他会合。

　　徐三石低声问道：“雨浩，情况如何？”

　　霍雨浩苦笑着摇了摇头：“不行，侦察不到。走，我们进去再说。”

　　唐舞桐跟在霍雨浩身后，当她看到霍雨浩返回的时候，心中顿时有种松了口气的感觉。连她自己都有些惊讶，自己什么时候这么在意这个家伙的安全了？

　　进入帅帐，许久久亲自迎了上来。

　　霍雨浩苦笑着摇了摇头。

　　许久久脸上表情不变，微笑着道：“今天只是第一次尝试，失败是成功之母。雨浩，只要你平安回来就好。”

　　尽管明知道她有些言不由衷，霍雨浩的心情还是好了几分，微笑着点了点头，快速走到帅帐中的沙盘前方。

　　白虎公爵戴浩看向霍雨浩，问道：“情况如何？”

　　霍雨浩用手指着明斗山脉主峰，沉声道：“如果我判断得没错，在这主峰上不只是有死神魂导器，而且它的制造者恐怕也在。”

　　此言一出，众人都是一愣。

　　死神魂导器的制造者？白虎公爵和久久公主的脸色都微微一变。是啊！有死神魂导器，自然就有它的制造者。这件魂导器应该不是普通人能够使用的。只是，按照他们得到的消息，在最近三十年内，死神斗罗从未在日月帝国出现过。难道说，死神斗罗这次亲自来了？这位号称距离十级魂导师最接近的存在真的来了？

　　霍雨浩没有去看白虎公爵和久久公主的脸色，而是将自己先前在空中探测时遇到的情况详细地说了一遍。

　　听到围绕主峰一公里范围内有精神屏障的时候，许久久不禁倒吸一口凉气：“这么说，那位死神斗罗不但擅长制造死神魂导器，而且，还拥有制造精神系魂导器的天赋？”

　　霍雨浩的嘴角抽搐了一下，虽然没说什么，但表情已经很明显了。这是常识，人家既然是最接近十级的魂导师，怎么可能不会制作其他魂导器呢？

　　白虎公爵向霍雨浩问道：“雨浩，那你看来，这个精神屏障魂导器是几级的？还有，后来想要锁定你的白色光圈又是什么？”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“精神屏障肯定是九级魂导器，虽然不如死神魂导器珍贵，但是，它很可能是当世最强大的精神类魂导器。而那道想要锁定我的白光，也必然是九级的存在。虽然只是爆发性探测，但是，它能覆盖的范围太大了。十公里啊！它拥有波动和精神双属性探测功能，甚至比精神屏障还厉害。有这种东西在，想要探察到主峰的情况，太难了。”

　　听了霍雨浩的话，白虎公爵和久久公主的脸色都变得异常难看。正如霍雨浩所说的那样，单是一座山峰的峰顶，就布置了至少三件九级魂导器，相当于完全封锁。

　　他们都见识过霍雨浩的精神探测能力，在那种情况下，连霍雨浩都无法探察清楚，就更别说他们了。

　　白虎公爵长出一口气，道：“这次太危险了，幸好你反应及时。不然的话……”

　　霍雨浩眉头微皱，沉声道：“不过，这次也并不是白走一遭。公爵大人、公主殿下，我如果猜得没错的话，死神魂导器恐怕比我们想象中更加强大。”

　　“嗯？更加强大？”

　　白虎公爵和久久公主不禁倒吸一口凉气。死神魂导器爆发出的死神之光之前就已经秒杀他们那么多魂师强者了，如果更加强大，那会恐怖到什么程度？

　　许久久有些艰难地问道：“雨浩，你指的是哪方面？”

　　霍雨浩沉声道：“距离。当时，我进行探测的时候距离明斗山脉最高峰的峰顶大约八千到九千米。而主峰上释放出的白色光晕如果覆盖到我，也就是对我进行定位的话，那么接踵而来的应该就是攻击了。我隐约看到，在主峰上有一个红色的金属物体闪烁了一下，因为没有扫描到我，就消失了。

　　“敌人并不知道我是什么修为的，发动那件九级的特殊探测魂导器，消耗必然是非常大的。他们不惜消耗，自然不会做无用功。如果只是派遣魂导师对我进行追杀的话，距离主峰那么远，他们应该没把握才对。因为他们并不知道我的修为，所以主峰对我进行直接攻击是最有可能的。而在当时的那种情况下，主峰上完全有把握将我一击必杀的就只有死神魂导器。也就是说，死神魂导器的攻击距离很可能不止五公里。或者说，它进行范围攻击的时候是五公里，单独朝一个方向攻击的话，距离会更远。”

　　听着霍雨浩的分析，白虎公爵戴浩攥紧右拳，按压在沙盘的边缘上，思索片刻后，沉声道：“很有可能。如果是这样的话，一旦我们按照五千米来计算它的攻击距离，那么，下一次，它依旧能够带给我们巨大的损失。说不定，它就连范围攻击都能更远。那样的话，就太可怕了。”

　　霍雨浩道：“对于死神魂导器的了解，我们太过匮乏，根本没法判断。我觉得，还是要继续进行侦察，摸清这件魂导器的全部能力才行。死神魂导器的攻击力如此恐怖，可以说，我们能否突破日月帝国的防线，它将是重中之重。只要能够有办法解决它，那么，我们就有很大的机会冲破明斗山脉的防线了。毕竟，我们这边有众多魂师和军队，一旦破开这道防线，就会势如破竹。”

　　白虎公爵道：“但是，对它进行侦察实在是太危险了，而且只有你才有这样的能力。我们不能让你再去冒险。”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“没事，公爵大人，有了这次尝试，我们对那死神魂导器多了一些了解，下一次，我会更加小心，不会贸然用精神探测去探察那边的情况了。您尽管放心，我不会拿自己的生命开玩笑。”

　　经过今晚的探察之后，霍雨浩心中的颓废一扫而空。如果对手太简单，反而无法引发他的斗志，而死神魂导器的神秘与强大令他大感兴趣。他可是史莱克学院极限单兵训练唯一的成功者。

　　侦察死神魂导器，不正好是检验他这极限单兵能力最好的任务吗？

　　白虎公爵看着斗志昂扬的霍雨浩，不禁微微一愣。迎难而上，真英雄也。这个年轻人面对这几乎是死局的情况，却依旧充满战意，没有半分怯懦，这不只是精神可嘉，同时也是他对自己能力的自信啊！虽千万人吾往矣！真是好样的。

　　许久久看着霍雨浩，美眸中也是异彩连连。这个家伙实在是太优秀了。如果自己小几岁的话……

　　想到这里，这位公主殿下不禁俏脸微微一红。

　　戴浩沉思片刻后，道：“雨浩，我不再多劝说你什么。我代表星罗帝国千千万万百姓，感谢你。身为军人，我们的责任是保家卫国，让我们国家的百姓不受战争的荼毒。从现在开始，凡是有关侦察方面的需求，你尽管提，我和西北集团军将不惜一切代价地为你提供足够的帮助。”

　　霍雨浩点了点头，道：“感谢您的信任，我想先回去仔细思考一下。”

　　“好。”今晚霍雨浩带回来的消息，白虎公爵和久久公主也需要好好消化一下才行。

　　回到自己的房间之中，霍雨浩盘膝坐在床上，脑海中不断浮现着自己针对明斗山脉主峰进行精神探测时的情形。每一处细节他都不放过。

　　以他过人的记忆力，先前经历的一切不断地在脑海中浮现着，几乎是完全复制。

　　真的没有破绽吗？

　　一个时辰后，霍雨浩重新睁开双眸，眉头紧锁。在这短短的一个时辰内，他在脑海中尝试了各种推测，但最终结果无一例外地全都是死局。冲入那九级魂导器布置的精神屏障不难，难的是活着出来。而且，进去后，侦察也需要时间，那位神秘的死神斗罗会给他这个时间吗？

　　霍雨浩的双眸转换为淡淡的金色，两道光影先后从他身上释放出来，化为人形。正是天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎。

　　“天梦哥、冰帝，帮我想想办法。从你们的角度看，我有没有机会成功？”霍雨浩沉声问道。

　　天梦冰蚕道：“有啊，当然有机会了。”它在说这句话的时候，脸上满是冷笑。

　　“啊？”霍雨浩惊讶地看着它。他冥思苦想这么久都没结果，天梦哥一出来就说有机会？

　　天梦冰蚕冷笑道：“雨浩，你忘了一件事！你还有位大能护身呢。把这个条件计算进去，就算是被死神魂导器爆发的死神之光直接命中，你都未必死得了。”

　　霍雨浩眼睛一亮：“你是说……”

　　冰帝接口道：“它附在你的身上也不能总干坏事，应该尽点义务才行。”

　　毫无疑问，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎说的正是那将逆鳞依附在霍雨浩身上的兽神。

　　兽神帝天固然怕霍雨浩获取神位，未来突破人类极限，但它更怕霍雨浩死掉。一旦霍雨浩死掉，星斗大森林的气运也将终结，对于星斗大森林来说，可是毁灭性的灾难。所以，帝天自然要用自己的力量守护霍雨浩。

　　霍雨浩双眼微眯，沉声道：“天梦哥、冰帝，你们觉得，当我遭遇毁灭性攻击的时候，帝天的力量能够通过逆鳞传递多少？”

　　天梦冰蚕道：“攻击力量难说，但是，防御的话，至少能够传递百分之八十。之前它两次阻止你感受神界气息的时候，是用转化之法将自己的气息降临在你的身体表面。在这种情况下，当你遭遇毁灭性攻击的时候，几乎可以直接将攻击转嫁到它身上。

　　“到了帝天这种境界，它已经掌握了一定的空间之力，可以通过逆鳞定位你的位置，再通过空间之力把自己的力量传递过来。当你遇到危险的时候，可以直接用精神力去刺激逆鳞，这样，帝天那边的反应就能更快。说不定，还能坑它一下。对你来说，只要防御力足够，至少可以跑到那亡灵半位面去。当然，我们也一定要特别小心才行，只要不是被死神魂导器正面命中，问题应该不大。”

　　听了天梦冰蚕的话，霍雨浩的眼睛渐渐亮了起来，先前的死胡同似乎裂开了一道缝隙。

　　“这样的话，那我们是不是可以……”

　　一天后。

　　清晨，霍雨浩一大早就起来了。和昨天相比，他此时的精神好了许多。

　　对于霍雨浩来说，很多时候，冬儿就是全部。这次判断出唐舞桐并不是冬儿对他打击很大，探索死神魂导器反而成了令他解脱的好办法。寄情于此，他心里的痛苦就小多了。

　　霍雨浩走出营帐，眺望东方，修炼着自己的紫极魔瞳。霍雨浩并没有因为自己的紫极魔瞳已经提升到极限就放弃修炼，修炼早已成为他骨子里最重要的事情。

　　温和的紫气滋润着他的双眼，令他那双本就极其澄澈的眼眸变得更加莹润。淡淡的紫意散发着高贵的气息。

　　隔壁营帐中，唐舞桐走了出来。一出门，她就看到这边正处于修炼状态中的霍雨浩。

　　唐舞桐惊讶地发现，当自己将注意力集中在霍雨浩身上的时候，竟然产生了一丝恍惚。刹那间，她只觉得霍雨浩整个人仿佛已经融入到了空气之中。骤然看去，他似乎就是阳光和空气的一部分。那种空灵通透的感觉，竟是没有半分杂质。

　　这怎么可能？这种感觉似乎只在爸爸身上出现过。

　　魂力如涛，血气如汞。

　　伴随着每一次呼吸，霍雨浩体内的气血、精神力与魂力完美地融合在一起，同时运转着。

　　不知不觉间，他的修为似乎又有精进。

　　对于霍雨浩来说，纯粹的魂力进步现在已经不能满足他了，在修炼的过程中，感受那份天地至理更加重要。之前正是因为对天地至理有深刻的感受，他才得到了那个世界的眷顾。

　　这一站，就是半个时辰之久。当体内的魂力循着玄天功路线最终回归丹田之时，霍雨浩呼出一口长气。气流化雾，如丝如缕，却凝而不散，竟长达百米，宛如一条白色细线横于空中。

　　一抹精光在霍雨浩眼底闪过，眼瞳中金光大放，下一瞬，那道白雾迅速化为丝丝缕缕，反向缠绕而来，竟然融合成一圈圈光晕，重新注入到他的体内。

　　顿时，他的精气神达到了巅峰状态。他的身体周围，似乎有奇妙的力量在共鸣着。伴随着他的呼吸，天地元气几乎以肉眼可见的速度朝他体内汇聚而去。尽管汇聚的下一瞬，这些天地元气就会从他身上散去，但如果仔细观察就会发现，散发出来的天地元气中，最精华的部分已经消失了，似乎已经完全融入了霍雨浩体内。

　　又持续了半个时辰，直到天色完全大亮，霍雨浩这突然进入明悟状态的修炼才结束。

　　魂力又提升了一点，更重要的是，他的精神力与魂力更加契合。就连气血之力也是如此。这种感觉还真是美妙。看来，昨晚的险境对自己的潜能还是有一定的刺激效果。

　　霍雨浩带着满意的微笑，走向食堂方向，准备先去洗漱一下，然后再吃早饭。

　　“喂！”正在这时，一声呼唤叫停了他前进的脚步。

　　“嗯？”霍雨浩回过头来，正好看到双手叉腰、一副气鼓鼓模样的唐舞桐。在朝阳的照耀下，唐舞桐身上蒙上了一层淡淡的金光。粉蓝色的长发多了一层金光的渲染，着实是美到了极致。

　　“有事吗？”无论唐舞桐有多美，当霍雨浩判定她不是王冬儿的那一刻，她在霍雨浩心中就已经不同了。

　　唐舞桐很生气！这个家伙在这里一站就是一个时辰，自己站在旁边竟然也看了一个时辰。结果，这家伙修炼结束后转身就走，连看都没看自己一眼。现在听他这说话的语气，分明就没发现自己。

　　“亏你还以精神力著称，身边站着个大活人，你没看到吗？”唐舞桐瞪着他问道。

　　霍雨浩歉然道：“对不起啊！我刚才太投入了。你有事吗？”

　　“我……”看着霍雨浩干净却有些陌生的目光，唐舞桐愣了愣。是啊！我叫住他，似乎也没什么事。可是，为什么我会觉得这家伙此时如此面目可憎呢？

　　霍雨浩自然不知道唐舞桐心中在想些什么，见她没有回答自己，就向她微笑着点了点头，转身朝食堂走去。

　　唐舞桐目送着霍雨浩的身影渐渐消失，愤怒地挥舞了一下自己的拳头。真想揍这个可恶的家伙一顿！尽管在她心中，并不知道这个家伙为什么可恶……

　　“本姑娘也去吃饭！”跺了跺脚，唐舞桐傲气地扬起高傲的小下巴，向食堂走去。

　　早餐过后，对于霍雨浩来说，周围的一切似乎都成了空气。他直接返回了自己的营帐内，一直到傍晚都没有出现，连中饭都没有出来吃。

　　其他人自然是不会去打扰他的。对于魂师来说，闭关修炼时少吃几顿饭是很正常的事情。

　　一直到天色已经完全暗下来后，霍雨浩才重新出现在众人的视野中，而这一次，他直接走进了帅帐。

　　“公爵大人。”来到白虎公爵面前，霍雨浩恭敬地行礼。

　　“雨浩，听说你中午没去吃饭，在修炼吗？”白虎公爵面带微笑地说道。他对霍雨浩的印象很好。这个年轻人虽然还不到二十岁，却性格沉稳。更重要的是他那强大的精神探测能力，为星罗帝国的侦察方面填补了很大的缺憾。虽然目前星罗帝国依旧处于绝对的劣势，但起码已经从魂师这个层面上找到了一些与对手抗衡的方法。

　　霍雨浩道：“公爵大人，我今晚还要出去，特地来向您报备一下。”

　　“什么？”白虎公爵脸上的笑容立刻凝固了。

　　“今晚你还要去？不行。”戴浩立刻否定了霍雨浩的话。开什么玩笑？昨天太危险了，霍雨浩差一点就回不来了。今天晚上再去，万一死神魂导器开启了怎么办？先不说感情因素，单是从霍雨浩对于整个星罗帝国的重要性来看，他一旦战死，就是不可弥补的巨大损失啊！

　　霍雨浩微微一笑，道：“公爵大人放心，我不会冒险去探察死神魂导器的。在没有充分准备的情况下，我还要再多想想。但是，现在我们也不能什么都不做，否则就相当于被完全困在这里，日月帝国的目的也就达到了。”

　　“那你是要去做什么？”白虎公爵的脸色这才缓和下来。

　　霍雨浩双眼微眯，道：“日月帝国封锁了我们这么久，我对那死神魂导器所在的主峰没办法，但对其他探测魂导器，我难道还没有办法吗？我要去给他们找点麻烦。”

　　白虎公爵虎目一亮：“你的意思是……”

　　霍雨浩走到白虎公爵近前，低声说了几句什么。听了他的话，白虎公爵的眼睛顿时变得越来越亮，到了最后，不禁连连点头。

　　“好，就这么办。你放心，你获得的成果，全都算你一个人的。当然，你如果愿意的话，帝国可以出钱从你手中购买，你看如何？”

　　“一言为定。”霍雨浩毫不犹豫地答应了。

　　白虎公爵道：“那你需要我配合什么？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不用。我一个人时目标最小，由我们史莱克学院的伙伴接应就足够了。我来告诉您，一个是向您报备，另一个也请您注意一下防御，预防敌人有可能进行的报复行动。”

　　白虎公爵嘴角处浮现出一丝冷笑：“报复？就怕他们不敢来！我巴不得他们全军出动过来报复呢。”

　　在正面的战场上，星罗帝国目前占据着绝对的优势。那可是八个魂师军团的战斗力。如果一对一，在不考虑魂导器的情况下，白虎公爵甚至有把握击溃日月帝国护国之手的全部魂导师。当然，前提是这些魂导师以魂师的形象出现才行。

　　出了帅帐，霍雨浩立刻召集了伙伴们，将自己的计划说了一遍。

　　众人对他的行动并没有太大的担忧。以霍雨浩的能力，他只要不是去探察主峰，就不会有太大的危险。毕竟，他的迷惑能力太强了。

　　半个时辰后，除了侦察的塔楼有灯光洒落之外，星罗帝国西北集团军大营已经陷入一片漆黑。将士们都已经休息了。军队就是这样，绝对早睡早起，既能避免夜半三更敌人偷袭，也能让军队保持在最佳的战斗状态中。

　　就在这漆黑的夜空中，一道黑色的身影悄无声息地升空而起，直入高空。所有西北集团军的对空探测魂导器，在这一刻已经完全关闭。这道身影的升空，并没有引起任何反应。

　　紧接着，一道又一道身影升空而起，跟随着先前那道身影飞去。

　　霍雨浩飞翔在一千米左右的空中，将背后的飞行魂导器打开，并开启了模拟魂技。在这个高度上，他最容易控制自己的飞行，速度奇快无比。一般的空中探测魂导器根本无法发现他的存在。

　　从西北集团军驻扎的地方到明斗山脉，不过几十里而已，对于一名魂圣级别的强者来说，飞过这个距离只需要很短的时间。

　　很快，黑漆漆的大山就已经出现在霍雨浩的视线之中。而这个时候，他也已经完全进入了日月帝国高空探测魂导器的覆盖范围内。

　　霍雨浩在空中稳定住自己的身体，停了下来，抬头向空中看去。

　　再继续向前，就有被发现的危险了。对他来说，最难应对的是波动探测魂导器。那种魂导器释放出的是无数声波，模拟蝙蝠进行探测，是任何隐藏性魂技的克星。而波动探测魂导器无疑是未来探测魂导器发展的主流，只是目前的探测距离还比较短就是了。

　　霍雨浩的精神力释放开来，朝着远方覆盖过去。

　　很快，霍雨浩眼底就流露出惊异之色。好家伙，这是多少探测魂导器啊！

　　不远处的天空之中，密密麻麻的探测魂导器至少有上千个，几乎什么种类的都有，被均匀地布置在空中，并且向山脉两侧延伸开来，一眼望不到边。正面看到的这上千个是最直观的，更远处有多少还很难说。

　　日月帝国真有钱。

　　霍雨浩脸上露出一丝微笑，将背后的飞行魂导器缓缓竖起，喷射口向下，同时开始向外输出魂力。下一刻，他整个人已经升空而起，朝着更高的天空飞去。

　　对面这上千件空中探测魂导器并不是他的目标。这些魂导器后面，搭配着大量的地对空、地对地攻击型魂导器，可以说是一个个魂导器阵地。它们单独的攻击力都远远不能和死神魂导器相比，但如果整体爆发攻击，能够覆盖的范围难以想象。那就不能轻易逃脱了。否则的话，它们凭什么来阻挡星罗帝国大军？

　　天空中越来越冷，地面上的一切也逐渐变得渺小。大约用了一刻钟的时间，霍雨浩从一千米飞到了三千米左右的高空。

　　到了这个高度，他自身的魂力已经开始迅速消耗。

　　不远处，一个目标已经进入霍雨浩的精神探测范围中。霍雨浩催动魂力，将模拟魂技开启到极致，骤然提速，朝着那直径超过两米的大家伙飞了过去。

　　在三千米的空中能够始终悬浮着的，就只有超高空探测魂导器了。

　　一千米空中那些高空探测魂导器，驱动力更多的是来自于奶瓶，再加上一些特殊装置，飞起来的时候速度会很快。但是，超高空探测魂导器因为要抵抗严寒，再加上本身的种种要求，就显得笨重很多。霍雨浩曾经得到过一件超高空探测魂导器，因此，对它的结构了解得十分清楚。

　　超高空探测魂导器更多的是凭借视觉探测。波动探测技术还没有发展起来，热能探测的作用又太小。因此，霍雨浩凭借模拟魂技和极致之冰对气息的掩盖，在接近的过程中，完全不可能被发现。

　　很快，他就来到了这件超高空探测魂导器的上方。他没有急着下手，而是将精神探测全面展开，朝着周围扫去。

　　型号一样的超高空探测魂导器，飞行在空中的高度也不会相差太多，在这个高度进行寻找自然是最容易的。

　　大约三分钟后，霍雨浩的脸上露出一丝满意的微笑。他悄然下落几分，将一个只有巴掌大小的金属块轻巧地贴在了那件超高空探测魂导器的顶端。这个金属块体积不大，而且又贴合在了盲区位置，根本不怕被发现。

　　然后他就再次起飞，朝着下一个目标飞去。

　　霍雨浩在背后的飞行魂导器中，装备了六个奶瓶。这六个奶瓶可以让他在三千米高空停留的时间增加一倍。但就算这样，因为要始终维持自身魂力来对抗稀薄的空气和严寒，他的魂力和体力依旧会不断地消耗。

　　大约半个时辰之后，霍雨浩终于有些筋疲力尽了，掉转身形，朝着来时的方向飞去。

　　他一直飞出日月帝国探测魂导器覆盖的范围，才落在地面上。

　　“咋样了？”徐三石按照霍雨浩的安排，早就已经等在这里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


