## 第四百三十三章 悲剧的黄金玳瑁

　　“四师姐，你来吧。”因为先前碧姬已经说了让黄金玳瑁在最后融合，所以，霍雨浩这次看向了江楠楠。

　　江楠楠点了点头，和胭脂软筋蟒一起走到了霍雨浩面前。

　　胭脂软筋蟒看了霍雨浩一眼，然后轻轻地匍匐在了地面上。

　　霍雨浩向江楠楠问道：“四师姐，你准备好了吗？”

　　江楠楠微笑道：“雨浩，你用不用休息一下？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“不用了。先前大师兄融合得很顺利，几乎对我没有什么消耗。”

　　江楠楠道：“好，我也准备好了。开始吧。”

　　霍雨浩又看向那胭脂软筋蟒，向它发出询问。

　　胭脂软筋蟒做出了一个令众人大吃一惊的动作。它没有回答霍雨浩的话，而是大头一转，竟然瞬间朝着江楠楠的身体缠绕了上去。

　　众人刚要阻止，江楠楠却赶忙道：“没事的，它没有恶意。雨浩，开始。”

　　霍雨浩用精神力感知着眼前的一切。果然，那胭脂软筋蟒虽然向江楠楠身上缠绕了上去，但它本身似乎并没有发力，只是贴在江楠楠身上。

　　徐三石在不远处看着，有些不满地自言自语道：“希望这家伙是母的，不然的话，哥可就吃亏了啊！”

　　唐舞桐就站在他身后，听了他的话，差点笑出来。更让她感到好笑的是，徐三石身边那只黄金玳瑁竟然也点了点头，一副深表赞同的样子。

　　这果然是什么人玩什么鸟……

　　第二个魂灵的融合开始了。伴随着霍雨浩低沉的咒语吟唱声，柔和的光芒出现，围绕着胭脂软筋蟒和江楠楠升腾而起。

　　胭脂软筋蟒没有像先前的天龙马那样，渐渐消失。在它身上，反而逐渐亮起了夺目的玫瑰色光芒，庞大的身体也开始渐渐变得通透起来。

　　这一次，就连霍雨浩都惊讶了。他参与融合魂灵的次数最多，眼前这种情况却是第一次见到。

　　胭脂软筋蟒身体庞大，当它缠绕上江楠楠的身体后，从外面，就已经看不到江楠楠了，只能看到胭脂软筋蟒本身。

　　此时，它那庞大的身躯竟然仿佛逐渐化为了胶质一般，把江楠楠完全封在了里面。而它那庞大的身躯开始融化，变成了一个通透的玫瑰色大茧。

　　霍雨浩一边吟唱着咒语，一边增强了自己的精神力。一旦胭脂软筋蟒覆盖下的江楠楠出现任何危险，他都会在第一时间出手。

　　事实证明，他的担心多余了。

　　在胭脂软筋蟒所化玫瑰色大茧中，江楠楠的气息开始变得越来越强盛。强烈的魂力波动不断升腾，很快，第七魂环就已经出现了。

　　更令人震撼的是，江楠楠身上的气息和先前贝贝的一样，还在不断提升。而外面这玫瑰色的大茧像有生命一般，伴随着江楠楠的心跳轻微地律动着。

　　因为霍雨浩的精神探测太过敏锐，所以才能发现，在这玫瑰色大茧的每次颤动中，它的体积都会变小几分，似乎在与江楠楠的身体进行着融合，而且完全是渗入式的融合。

　　毫无疑问，这也是完全性的融合啊！没想到，先前脾气那么冷酷的胭脂软筋蟒居然对江楠楠如此认可。

　　一圈圈粉红色光晕渐渐消失，心灵沟通的感觉正在让胭脂软筋蟒完完全全地融合到江楠楠体内。伴随着胭脂软筋蟒的身躯变得越来越透明，江楠楠的气息变得越发强盛起来。

　　一圈圈魂环光芒闪耀，每一个都释放着夺目的光彩。这次融合似乎令江楠楠的所有魂环都有所提升。这在正常融合魂环的时候是绝对不可能出现的情况啊！

　　整个融合的过程比想象中还要短暂。当那粉红色的胭脂软筋蟒完全消失之时，江楠楠重新出现在众人面前。她身上的光芒完全收敛了，只有两黄、两紫、三黑七个魂环光芒闪烁。

　　意念微动，突然，一道粉红色光芒从她身上冒出，在她背后迅速成形。而江楠楠的身体竟然变得虚化，然后消失不见了。胭脂软筋蟒竟然又一次呈现在了众人面前，只是，它身上的伤已经消失，气息也比先前强大太多了。一双玫瑰红色的眼眸，犹如两颗红宝石一般烁烁发光。

　　这种状态维持了十几秒之后，胭脂软筋蟒的身躯重新变得虚化，江楠楠则又在原本的位置上出现了。她身上的七个魂环，居然奇异地出现在了胭脂软筋蟒身上，而不是她自己身上。这一幕奇景，不禁看得众人目瞪口呆。果然如碧姬所说，这胭脂软筋蟒十分通灵。它和江楠楠身上一定发生了什么奇妙的变化。

　　对于这种变化是什么，众人并不十分关心，只要江楠楠的实力有所增强就好了。

　　有些虚化的胭脂软筋蟒并没有消失，而是游动向前，围绕着江楠楠的身体盘旋起来。巨大的蛇头最终在江楠楠的头顶上方停下来，一双红宝石般的眼睛酷酷地凝视着其他人，大有几分傲视群雄的味道。

　　碧姬惊喜地道：“似乎，真的通灵成功了。江楠楠，你能感觉到它从你身上学到了魂技吗？”

　　江楠楠轻轻地点了点头，道：“它好像学习到了三个，但似乎还在领悟，未来有可能会学到更多。”

　　听她这么一说，众人不禁大吃一惊。魂灵本身就能够辅助魂师进行战斗，如果它们再学到魂师本身的魂技，那简直相当于魂师的分身啊！而且，只要魂师不死，魂灵就不会死，它们是依托魂师生存的。江楠楠这种情况，简直相当于多了一条命。

　　别看在个人实力上江楠楠是史莱克七怪里面最弱的，但是，她能跻身史莱克七怪之中，和普通魂师相比还是极其强大的。她那几个魂技都有着十分强悍的特性，无论是瞬间移动、重力控制还是无敌金身，都是了不得的魂技。胭脂软筋蟒学会了她六个魂技中的三个，这样一来，江楠楠未来在战斗时的生存能力必定大大增强了。

　　这就是魂灵完美融合的效果，皆大欢喜。不只是唐门众人兴奋异常，就连碧姬也难得地露出了开心的笑容。看到魂兽能够与人类全心全意地融合在一起，形成如此强大的魂灵，它当然高兴。这意味着人类与魂兽之间的关系有了进一步调和的可能。有贝贝、江楠楠这种完美融合的例子在，未来肯定会有更多魂师被传灵塔吸引，用传灵来代替猎杀魂兽。像这种完美融合的情况，一个魂灵代替两三个魂环是绝无问题的。相信贝贝和江楠楠他们也一定会这样选择。

　　“该我了，该我了。”徐三石快步跑到江楠楠面前。眼看着贝贝和江楠楠都实力大增，他又怎能不见猎心喜呢？

　　江楠楠微微一笑，收回了胭脂魂灵，将位置让了出来。

　　徐三石大咧咧地道：“小师弟，你要不要休息一下？要是不累，咱这就开始吧。碧姬前辈，玳瑁兄不太希望您在场看着我们融合，您看……”

　　碧姬有些疑惑地看了那黄金玳瑁一眼。黄金玳瑁却不看它，只是慢吞吞地挪动到徐三石面前，匍匐了下来。

　　“好吧。”碧姬性格温和，要是换了熊君，恐怕立刻就会发怒了。它直接答应了下来，虽然不知道这只黄金玳瑁有什么秘密要隐瞒，但至少这份隐瞒不是来自于人类的。而一旦黄金玳瑁和徐三石融合了，那么，它就不再是魂兽的一分子，未来如何，碧姬也就管不到了。所以，它索性大度地走了出去，在外面等候。

　　霍雨浩也有些疑惑地看了黄金玳瑁一眼。不过，他并不太担心这黄金玳瑁会玩什么花样。魂兽和魂师进行传灵的过程中，虽然签订的是平等契约，但因为控制人是他，而且魂兽本身又十分虚弱，如果黄金玳瑁搞什么幺蛾子，那么，最后倒霉的只能是它自己。徐三石是绝对不会有事的，最多就是换个魂灵融合而已。

　　“三师兄，黄金玳瑁，我要开始了。你们做好准备。”

　　徐三石虽然看上去大大咧咧的，但实际上，他的性格有很多地方和贝贝相近。此时要开始魂灵融合了，他也收起嬉笑之色，平静下来，催动自身魂力，同时调整着自己的精神状态。

　　片刻之后，他感觉自己的精气神已经调整到位了，这才向霍雨浩点了点头。

　　霍雨浩看向黄金玳瑁。黄金玳瑁的大头也朝着他点了点。

　　不知道为什么，霍雨浩突然感觉到，这黄金玳瑁的智慧很可能在胭脂软筋蟒之上。因为它的眼神实在是太灵动了，在那么虚弱的状态下，也无法掩饰它眼神中的智慧，这绝对不是一般魂兽会出现的情绪。

　　咒语第三次响起，柔和的金色光芒围绕着徐三石和黄金玳瑁散发开来。一人一兽的融合开始了。

　　巨大的玄武龟虚影在徐三石背后浮现而出。龟蛇同在，浓郁的水元素气息与法阵中的光元素气息互相融合。柔和的魂力波动顿时呈水波状向外扩散着。

　　霍雨浩的吟唱声渐渐变得高亢起来。徐三石与黄金玳瑁的沟通开始了，平等契约开始生效。

　　之前两次融合都是完美融合，所以，过程是十分顺利的。天龙马和胭脂软筋蟒自身也都十分虚弱，整个融合过程中没有任何变化，甚至没有感受到它们的魂力波动，就完成了融合。融合后，它们才体现出其强大的威能。

　　但是，当徐三石开始融合这只黄金玳瑁的力量时，却突然出现了异变。

　　黄金玳瑁身上散发出的浓郁金光向徐三石身上涌去，开始与他进行融合。但是，在融合的过程中，一股庞大的生命气息突然从黄金玳瑁身上奔涌而出。它背后的龟甲不但没有因为融合而变得虚化，反而变得越发凝实了。一道道强烈的金光混合着极其浓郁的生命气息，从那龟甲上冒了出来。每一道龟甲的角质棱线上都是金光四射。

　　霍雨浩眼神一凝，下意识地抬起了自己的右手。一感到不对，他会立刻终止传灵，并且立刻下手击杀这只心怀不轨的黄金玳瑁。

　　但身在法阵中的徐三石立刻向他摆了摆手，示意没有任何问题。

　　霍雨浩虽然善于传灵，但毕竟不是当事人。突然出现的变化令徐三石也很意外，但他能感觉到黄金玳瑁确实在全心全意地与他进行着融合。而且，这股突然出现的庞大生命气息对他只有好处，没有任何坏处。

　　整个融合过程中，他能清晰地发现，自己玄武盾血脉的力量不但在巩固，而且还在持续地增强。这就意味着，这只黄金玳瑁的血脉和他是极其契合的。这种情况对于魂师来说，无疑是梦寐以求。他怎么可能愿意中断呢？

　　黄金玳瑁也看了霍雨浩一眼，但它似乎处于一种十分痛苦的状态，立刻又闭上了眼睛。

　　那股生命气息实在是太强烈了。

　　突然，“嗡”的一声，整个传灵殿内都轻轻一震。紧接着，霍雨浩额头上的命运之眼就自行开启。一道碧绿色的光芒，瞬间从命运之眼中钻出，悬浮在了黄金玳瑁龟甲的上空。

　　一时间，碧光大放，空气中浓郁的生命气息顿时如同海纳百川一般，朝着那把碧光四射的小小刻刀上凝聚而去。

　　这种情况是谁也没有预料到的，包括霍雨浩自己。

　　生灵守望之刃竟然自己出来吸收生命力了，这意味着什么？

　　因为生灵守望之刃在他的精神之海中已经温养了很长时间，因此，霍雨浩对它极其熟悉。这生灵之金内，蕴含着庞大而且纯粹的生命力，对于外界的能量一向是不屑一顾的，就算吸收任何物体的生命力之后，也会自行消散，而不会和它们融为一体。这是一份高傲，或者说是挑食。仿佛在这个世界上，没有任何生命能量能够令它满意。

　　可是，今天居然出现了意外。徐三石在进行传灵的时候，黄金玳瑁身上涌出的生命力居然被它吸收了。而且霍雨浩分明感觉到，这次它进行的是纯粹的吸收、同化，而不是吸收后会散去的那种情况。

　　难道说，在这黄金玳瑁身上竟然拥有和生灵之金同等级别的生命力？可是，如果是那样的话，这黄金玳瑁本身的生命力为什么会那么衰弱，甚至已经到了濒临死亡的地步？这实在是太难以令人理解了。

　　渐渐地，黄金玳瑁身上的生命气息因为有了生灵守望之刃的吞噬，反而使它显得轻松了许多。但是，它那原本就很大的身体竟然开始持续变大，更多浓郁的生命气息不断地向外涌出。

　　吸收着这些纯粹的生命力，生灵守望之刃本身的碧绿色光芒越发强盛起来，以至于霍雨浩的身体都受到了影响，在那浓郁生命力的浸润下，说不出地舒服。

　　一道道光芒从他身上涌出，化为三道人影，赫然是雪帝、冰帝和天梦冰蚕。当然，也少不了那一株八角玄冰草。只不过，八角玄冰草是直接在霍雨浩肩膀上生长出来的。

　　四大魂灵？

　　看到霍雨浩身上涌出的四道光影，其他人都傻眼了。哪怕是最熟悉霍雨浩的伙伴们，也不知道在他身上竟然有如此多的魂灵存在啊！他们熟悉的，实际上只有雪帝而已。

　　四大魂灵身上同样出现了柔和的碧绿色光晕。这些光晕像淡淡的火焰，围绕它们的身体升腾着。

　　雪帝、冰帝、天梦冰蚕脸上都流露出了明显的兴奋之色。这么浓郁的生命力，对它们来说，实在是太好了。它们虽然是魂灵，但生命力同样是它们最渴求的。对于魂灵来说，只有足够庞大的能量才能够让它们变得越来越像实体。

　　一般来说，魂灵是没办法离开魂师的，但是，如果魂灵足够强大，那么，就可以在一定范围内远离魂师，并且接近生前的实体。

　　生命能量，而且是如此纯粹的生命能量，对它们的补充，甚至比魂力能量的效果更好。四大魂灵又怎么会不愿意呢？

　　徐三石这边的融合也显得很顺利。他那玄武盾上，已经多了一层明亮的金色。上面的龟蛇仿佛活过来一般，缓慢地游动着。那黄金玳瑁的身体依旧在不断变大，此时直径已经有五米左右了。它匍匐在那里，金光湛然，十分神奇。

　　这绝对不是两三万年修为的魂兽。霍雨浩此时已经完全能够看出。这黄金玳瑁成长后的身体体积，才是它真正的本体。哪怕是寿命悠长的玳瑁一族，想要长这么大，也绝对不可能是两三万年就能完成的啊！这也就意味着，这只黄金玳瑁确实是有问题的。它的问题很明显，在星斗大森林中也是禁忌的。否则，它也不用压制自己的体型了。只有一点是真的，那就是它的虚弱。

　　此时，它身上散发的生命力虽然庞大，但有一点霍雨浩能够确定——这些生命力似乎并不是它本身的，它根本就控制不了这些庞大的生命力。因为它和徐三石进行融合，一直压制着这些生命力的力量消失了，所以才将这些生命能量释放了出来。

　　不只是霍雨浩受益，在场的其他人都因为浸润在这庞大的生命能量中而全身舒泰，不同程度地获益。

　　魂师到了后期，身体强度是修为提升的重要障碍，吸收了这么强大的生命能量，至少能够令在场的众人少奋斗几年啊！

　　除了霍雨浩之外，受益最多的自然就是徐三石了。他在与黄金玳瑁的融合过程中，吸收到的生命力仅次于生灵守望之刃。

　　此时，他皮肤上已经多了一层淡淡的金色光芒，并且不断向他体内渗入。体内的血管仿佛都能看到了，而且都是金色的，似乎连血液也变成了金色，充满了生命力。

　　这就是黄金玳瑁的本源之力。它虽然吸收不了那些生命力，但它似乎融合了很多。这一下，它体内的生命力一股脑地都灌输到徐三石体内了。

　　“你要是以后毁约，不给我找美女龟，我就跟你拼命。这一次，你占大便宜了！”黄金玳瑁突然抬起头，向徐三石说道。

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“放心吧，哥说话算数。不过，我说老金，你这是什么情况啊?

　　（唐舞桐出现，她和雨浩会发生怎样的故事呢？她究竟是冬儿、秋儿，还是两者都不是？她是小七吗？大家慢慢看吧，下一集，更加精彩的内容将出现。父子再相逢，共同战斗。雨浩与舞桐，又将演绎怎样的精彩故事呢？期待第十九集的到来吧！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


