## 第四百四十六章 灭狂牛！修罗雨浩！

　　霍雨浩先前之所以没有被明斗山脉上布置的大型远程攻击魂导器攻击，最主要的原因在于它们无法定位。否则的话，狂牛斗罗王奕衡不用亲自出马，恐怖的远程炮火早就将他撕碎了。这些大型远程攻击魂导器目前攻击的最远距离，可以达到三十公里。当然，这是在不考虑定装魂导炮弹的情况下。如果加上定装魂导炮弹，它们的攻击距离还能更远。但前提是，它们要先锁定对手才行。

　　霍雨浩在制订计划的时候，就已经将这些因素全都考虑在内。因此，徐三石第一次接应他的位置，就已经是远程攻击魂导器能够覆盖的边缘。就算那时候远程攻击魂导器能够反应过来发起攻击，在炮弹飞行的时间内，他们就足以逃出射程了。而其他人的接应，自然都在射程之外。

　　封号斗罗又如何？八对一，霍雨浩一点都不怕。

　　远处，一道道暗蓝色光影正在迅速向这边飞来。邪君魂导师团尖刀小队的成员已经重新组织起来。

　　但是，无论是王奕衡，还是这些尖刀小队的魂导师，都不得不考虑一件事——现在这个位置，距离星罗帝国大营比距离明斗山脉近。也就是说，星罗帝国的援军随时有可能出现，甚至可能有埋伏。

　　一团蓝光被王奕衡甩入空中，炸开宛如眼球般的光波。

　　远处正在迅速靠近的尖刀小队看到这团蓝光，迅速停了下来，然后朝着明斗山脉的方向跑去。

　　跑了？

　　看到尖刀小队离去，霍雨浩不但没有放松，反而立刻警惕起来。精神探测共享瞬间覆盖全部伙伴，同时他迅速前飘，来到伙伴们的最前方。徐三石紧跟在霍雨浩身边。其他人在霍雨浩的指挥下，也迅速完成了阵形调整。

　　霍雨浩在最前面，左右两侧分别是徐三石和江楠楠。在他身后的是唐舞桐。唐舞桐两侧分别是季绝尘和荆紫烟。叶骨衣和南秋秋则在靠后一些的空中。八个人的魂力同时运转、提升。

　　狂牛斗罗王奕衡此时脸上一片冷酷。烈焰天罗运转在他的身体周围，排列成一个立体形态，化身巨牛。炽热的火焰疯狂燃烧，将周围的天空映照得一片火红。

　　王奕衡知道不能再继续向前了，否则很可能无法回归。他已经决定，这将是他的最后一击。无论能否击杀眼前这些人，他都不会停留，立刻返回明斗山脉。

　　远方，星罗帝国军营的方向，七八道光影已经升空而起。从速度和光芒就能看出，这些人的实力极其强悍。

　　一击，只有一击之力了！

　　狂牛斗罗王奕衡身上升起的九个魂环中，排列在第七位的黑色魂环光芒大放。下一瞬，他自己已经化身狂牛。烈焰天罗依附而至，令他整个人看上去就像一头身长超过三十米的巨牛一般。

　　他瞬间冲向霍雨浩八人。

　　史莱克学院这边，第一个出手的是叶骨衣。

　　第五、第六两个魂环同时亮起，背后的四片光翼光芒大炽，此时的她仿佛真的已经化为天使。她的身体在空中曼妙地律动着。巨大的圣剑化作强光，瞬间脱手，斩向远处飞奔而来的巨牛。

　　第五魂技——圣剑，第六魂技——天使之舞！

　　几乎与她同时出手的是南秋秋。她们二人早已配合得十分默契。

　　南秋秋身上亮起的也是第五、第六两个魂环。

　　一把粉红色的长剑冲天而起，悄然依附在圣剑之上。和圣剑相比，它并不算太起眼，但是，当它脱离南秋秋的掌控之后，粉红色光芒迅速变得凝实起来。这把长剑宛如粉色晶体一般，在圣剑金光的照耀下，释放着旖旎的粉色光芒。

　　南秋秋的双手在身前合十，脸色凝重地缓缓向外推出。一块只有指甲盖大小的粉色晶体悄然飞出。当它飞出的一瞬间，南秋秋的气息似乎变得微弱了许多。

　　第五魂技——胭脂泯灭剑，第六魂技——泯灭之星！

　　两道剑芒合二为一，瞬间落在烈焰天罗火牛身上。

　　“铿！”圣剑瞬间粉碎，化为无数金光溃散。紧接着碎裂的是胭脂泯灭剑。

　　但这双剑合璧之力，终究还是令烈焰天罗火牛身上炽热的火焰衰减了一分。紧接着，泯灭之星就到了。

　　泯灭属性在这个时候展现出了强大的能力。那看似只有指甲盖大小的泯灭之星，刚沾染上火焰，立刻光芒大放，直接烙印在了烈焰天罗火牛额头的位置。它的额头上就像长了一块晶体似的。

　　粉红色光芒持续增强，泯灭之星的体积也在迅速增大。而且它就是依靠吸收那烈焰天罗火牛身上的火焰来增大的。那么炽热的火焰，对泯灭之星根本没有太大的影响。

　　这是……

　　王奕衡大吃一惊。这种泯灭属性的力量，他是第一次碰到。一个小小的魂帝竟然能够让他的烈焰天罗被持续削弱，本身还在持续增长，这怎么可能？

　　泯灭之星是南秋秋的第六魂技，也是她目前能够施展的最强魂技。但是，和一般魂师的第六魂技不同，南秋秋每施展一次泯灭之星，就要消耗超过三成的魂力。此时，她压缩了自己五成魂力才得以释放出眼前这一记攻击。

　　对付泯灭之星最好的办法，就是不被它命中。因为这泯灭之星虽强，但也有个问题——它在施展的时候无法锁定对手，只能直接飞行。

　　但烈焰天罗火牛的体积太庞大了，而且，王奕衡太自负，根本就没有闪避的想法，这样一来，正好被泯灭之星正面命中。

　　泯灭之星的能力，就是不断吞噬对手的力量化为己用，当吞噬到自身所能承受的极限时，就会……

　　“轰隆隆！”剧烈的爆炸声响起。烈焰天罗火牛庞大的身躯猛然一顿，全身火光暴涨，全力释放能量。

　　为了毁掉泯灭之星，王奕衡没有别的办法，只能加大魂力输出。正如他想的那样，这泯灭之星虽然霸道，如同附骨之疽一般无法剔除，但只要注入足够的魂力，就能将其撑爆。可是，这泯灭之星爆炸的时候，威力实在是太强了。

　　南秋秋自己的实力不算什么，但这泯灭之星吸收了大量狂牛斗罗王奕衡自己的力量，在这种情况下，骤然产生的大爆炸就让王奕衡吃足了苦头。他身上强盛的火光明显减弱了许多。

　　二女在空中完成攻击后，一声嘹亮的龙吟响起。

　　龙神舞天殇再次升空。炫目的紫色巨龙拍动蝶翼，横空出世，悍然朝着烈焰天罗火牛撞击而去。

　　这个时机是霍雨浩精心挑选的，正好是泯灭之星爆炸完毕，那强悍的泯灭之力令火牛停滞的瞬间。

　　龙神舞天殇在空中带起一连串残影，宛如飞蛾扑火一般，悍然撞击而至。

　　不仅如此，一团暗紫色的烟雾球悄然跟随在龙神舞天殇后面，飘飞而来。

　　荆紫烟第六魂技——烟丹。

　　烟丹的作用和泯灭之星有一点很像，那就是在施展的时候，可以根据魂师的心意来调整魂力输出。

　　不同的是，在这一点上，烟丹比泯灭之星做得更彻底。

　　泯灭之星灌注五成魂力就已经是极限了，而荆紫烟这个烟丹却可以灌注八成魂力。

　　在这个时候，荆紫烟又怎么会有所保留呢？

　　光明龙神蝶在撞击到烈焰天罗火牛的一瞬间，紫光骤然转化为金光。天空裂开，无数金光从天而降，宛如一道道金色闪电劈在烈焰天罗火牛身上。金光每一次落下，都会令它削弱几分。持续的轰击甚至令烈焰天罗火牛前冲的速度为之减缓。

　　这是……

　　别说王奕衡了，就连史莱克学院这边的人都不禁被眼前的一幕震惊了。唐舞桐之前发动过的龙神舞天殇竟然是有保留的。此时她才将它的威能全部施展出来。看上去，这一击根本就不像魂圣级别的强者能够施展的，起码应该是魂斗罗级别的强者才能施展。

　　狂牛斗罗王奕衡再怎么说也是一名魂导师，在武魂方面，并没有太大的优势。因此，在这一连串的攻击下，他都是靠自己的烈焰天罗来抵御。

　　天使之舞、圣剑、胭脂泯灭剑、泯灭之星，再加上此时全面爆发的龙神舞天殇，硬生生地将他的气势压制下一半。

　　下一瞬，烈焰天罗火牛那庞大的身体就被一团烟雾笼罩住了。

　　烟丹的爆炸，附带裂解效果。和泯灭不同，裂解可以由外向内地产生出强大的撕裂效果。烟雾如丝如缕，融入、包覆，然后裂解！

　　紫色烟雾下一瞬就变成了火红色，然后溃散。但是，谁都能感觉到，在溃散的过程中，那红色烟雾带走了王奕衡大量的魂力。

　　一团亮金色光芒在霍雨浩的左侧亮起。黑色的玄武闪烁着金色光芒——黄金玳瑁融合，玄武真身！

　　黏稠的暗金色光芒宛如惊涛骇浪一般扑向已经靠近过来的烈焰天罗火牛，硬生生地将它的速度延迟了几分。这可是融合了黄金玳瑁的玄武之域。

　　玄武是水与土两种属性的神兽，再加上黄金玳瑁对玄武本质的提升，这玄武之域被徐三石施展出来，和以前已是云泥之别。

　　灿烂的金色化为一团流星，在玄武之域中闪烁。

　　“轰隆隆！”化身玄武的徐三石悍然催动着黄金玄武以龟神撞的方式撞击而上。

　　玄武真身、玄武之域、龟神撞，这是徐三石的第七、第六、第五三大魂技。在这三个魂技的共同爆发下，他已经全力以赴。

　　剧烈的撞击之下，五十多颗天罗珠破碎。而徐三石所化的黄金玄武也被撞击得飞了出去，玄武之域溃散。

　　这绝对是实力的差距。如果徐三石也有封号斗罗级别的修为，这一击肯定能把王奕衡的烈焰天罗火牛撞碎。

　　一条巨大的粉红色蟒蛇趁着烈焰天罗火牛停顿的刹那发动了。那庞大的身躯丝毫不比烈焰天罗火牛逊色，骤然缠绕而上，将其紧紧地锁住。

　　柔骨锁！这分明是江楠楠的第五魂技——柔骨锁。而且，那巨蟒身上还释放着强烈的金光。

　　无敌金身！

　　胭脂软筋蟒身上竟然施展出了江楠楠的两大神技——柔骨锁和无敌金身！

　　一直平静地悬浮在空中，指挥着伙伴们战斗的霍雨浩终于动了。他那个人单兵战铠的背后，出现了两排喷射孔。

　　这些喷射孔位于三对翅翼中央——霍雨浩脊椎两侧的位置，一共有十八个。

　　十八个喷射孔瞬间喷射出强光。在霍雨浩身后的唐舞桐已经飞身而起，避开了这片光芒。而霍雨浩自己则像一颗流星般，朝着狂牛斗罗王奕衡飞去。

　　身在空中，他整个人的气场已经完全不一样了。他的眼神深邃而柔和，仿佛充满无尽的思念。那强烈的情感波动，连他身后的伙伴们都能清楚地感觉到。

　　在霍雨浩身后，一个光影悄然凝结而出——她身体修长，容颜绝美，俏脸上带着温和的笑意与无尽的眷恋。可不正是王冬儿吗？

　　唐舞桐此时刚刚高飞而起，将这一幕看得清清楚楚。当她亲眼看到王冬儿以光影的形态浮现在霍雨浩身后，感受到霍雨浩身上释放出的无尽眷恋时，整个人如遭雷击一般。一种难以言喻的心痛瞬间传遍全身。她悬浮在空中，变得有些呆滞了。

　　浩冬掌，生生世世！

　　霍雨浩在这一刻没有使用任何魂技，能够想到的就只有浩冬掌——这个他将内心情感融为一体的自创魂技！

　　浩冬三绝无疑是霍雨浩此时所能施展的巅峰魂技。在他的额头上，命运之眼早已开启。第六魂环闪耀——来自王秋儿的命运之殇！物理防御瓦解，命运之殇率先作用在了烈焰天罗狂牛身上。准确地说，现在只有狂牛。正面的烈焰天罗已经被龟神撞撞碎了，其他的天罗珠还没来得及补过来。

　　霍雨浩的速度太快了。那瞬间的冲击甚至在空气中产生了音爆。

　　这和瞬间转移不一样。瞬间转移只是凭空出现，却没有冲击时展现出的速度。而此时此刻，霍雨浩爆发出的速度本身就是战斗力的一部分。

　　灿金色的手掌带着无尽的眷恋与思念，轻轻地拍击在狂牛的额头上。

　　庞大的狂牛身躯骤然停顿了一下，紧接着，一层强烈的红光从它身上爆发开来。红光出现得快，破碎得也快。当它出现的一瞬间，狂牛身上仿佛被布置了一层蛋壳。可是，这层蛋壳在须臾之间就已经伴随着“锵锵”声破碎。霍雨浩的手掌还是印在了狂牛那坚硬的头骨上。

　　一声闷哼响起，狂牛身上的所有火光竟然瞬间爆开，露出了天罗珠本体。尽管下一刻火光收敛，但是，那一瞬间的爆开就令它至少溃散了一半。

　　霍雨浩在人类中也算是身材高大的男性，可是，和狂牛相比，他的身材就渺小太多了。可就是这样的他在空中悍然挡住了狂牛前进的步伐。

　　霍雨浩的双眸中已经出现了双瞳。此时他的眼中没有敌人，只有无数冬儿的身影。这一击，他倾力而为，下意识地将这些天因为唐舞桐出现而带来的希望，以及后来判定她不是冬儿所产生的失望完全发泄出来。

　　这一记浩冬掌代表了他实力的巅峰。

　　霍雨浩的身体悄然反弹。命运之眼中，一道金光瞬间闪耀而出。

　　金光前刺，悍然落在狂牛头上，竟然刺入了一半。

　　命运，裁决！黄金龙枪！

　　一抹黑暗之光悄无声息地席卷而上。与此同时，天空中，金色闪电从天而降。那是一名双手合握长剑剑柄的男子！一直没有出手的剑痴，终于发出了他的会心一击。

　　王奕衡万万没有想到，这些年纪不大、修为最多不过魂圣的年轻人居然会如此难缠。

　　当他被巨蟒缠住的时候，立刻施展了全力，想要将其挣脱。但是，那巨蟒身上有一层类似无敌护罩的东西，硬生生地挡住了他最强势的一挣。没等他第二次发动，霍雨浩的攻击就到了。

　　那层保护了他的护罩是血色天罗，是他亲手炼制的一件被动防御魂导器。当敌人的攻击有可能威胁到他生命的时候，它就会被自动激发。

　　他当时甚至有些疑惑——难道血色天罗出故障了？一个魂圣的攻击能威胁到我的生命？

　　但下一刻，血色天罗给出了答案——它破碎了。

　　炼制防御型魂导器一向比炼制攻击型魂导器更难。因为攻击可以肆无忌惮，防御却需要更强的材料和炼制手段。被动防御型魂导器就尤其难得。所以，血色天罗不是九级，而是八级。

　　八级防御魂导器被一掌击碎，这是怎样的威势？而且，那攻击余威不减，依旧拍击在了狂牛的头上。

　　那一瞬间，王奕衡只觉得自己的精神之海仿佛碎裂了一般，无数幻象在脑海中浮现——有孩提时代的朋友，有心爱的女人，有师长……思念的情绪竟如同井喷一般涌出。

　　浩冬掌的余威不算什么，但在命运之殇的作用下，依旧令他的骨骼出现了松动。更重要的是，在被浩冬掌命中之后，他暂时控制不了自己的身体了。这才是最可怕的。

　　王奕衡身为九级魂导师、封号斗罗，意志力毫无疑问是很强的。他拼命想要从这种状态中挣脱出来，但是，那融入大脑中的精神力并不纯粹是破坏，更像是一种引动——引动他脑海中最深刻的思念之情。

　　每个人都有挂念的事物和人，哪怕是寄情于剑的剑痴季绝尘都不例外，更别说王奕衡了。

　　当黄金龙枪刺入狂牛头部的那一瞬间，恐怖的精神力瞬间化为洪流，融入霍雨浩体内，补充着他先前消耗的魂力。而王奕衡的身体则剧烈地战栗着。他真的感受到了死亡的威胁。

　　不！我不想死！王奕衡在心中疯狂地呐喊着，想要挣脱这种状态。但是，他自身是魂导师，在精神修为上，自然不能和凭借刻苦修炼提升到九十级以上的真正魂师相比。这一刻，他虽然拼命努力，但一时半会儿又怎么可能挣脱呢？

　　在他身上缠绕着的，还有那胭脂软筋蟒的庞大身躯！

　　“噗——”黑暗侵袭，光明审判！审判之剑带着滔天的剑意从天而降。

　　命运之殇令物理防御已经无限接近于零。

　　在这种情况下，他如何还能再次抵挡？

　　黑白双色长剑完全掼入了狂牛的头颅。

　　尽管这只是牛，但武魂真身本就是魂师所化。这与插入王奕衡的头颅并没有太大差别。

　　这不可能！我怎么可能死在一群如此弱小的蝼蚁手中？！

　　王奕衡不甘心，疯狂地呐喊。恐怖的魂力终于再次被他调动。

　　审判之剑、黄金龙枪，全都被这股毁灭的意念震飞而出。霍雨浩、季绝尘也同样如此。那胭脂软筋蟒也化为虚无，重新回归到江楠楠体内。

　　火光在空中不断闪烁，一颗颗烈焰天罗不受控制地从天而降，朝着地面落去。

　　狂牛斗罗王奕衡已经重新化为人形，额头上一片血肉模糊。

　　他疯狂地呐喊着，挣扎着，体内的魂力不断外溢，可是这些都不能改变他已经受到致命重创的结局。

　　封号斗罗的生命力是极其可怕的，哪怕被黄金龙枪的吞噬之力、审判之剑的黑暗与光明审判之力先后侵入大脑，王奕衡竟然还能一时不死。

　　霍雨浩在狂牛斗罗爆发的时候，终于恢复了一丝意识，一横身，挡在了剑痴季绝尘的身前。两个人虽然被同时震飞，但霍雨浩几乎承受了全部的冲击力。

　　个人单兵战铠在这个时候起到了至关重要的作用。它虽然挡不住封号斗罗王奕衡的全力一击，但王奕衡在现在这种状态下，根本没办法攻击了，只是将自身力量的外放，所以它尚可承受。

　　霍雨浩喷出一口鲜血，但受伤并不算太严重。

　　季绝尘在空中扶住他，没有说什么感谢的话，只是拍了拍他的肩膀。

　　史莱克学院的八个人此时分散在空中，远远地看着王奕衡最后的挣扎。此时，来自星罗帝国军方的援军已经到了。

　　白虎公爵亲自到场，还有来自各个魂师军团的诸位封号斗罗。

　　狂牛斗罗王奕衡是邪君魂导师团的团长，星罗帝国有太多关于他的资料。可当他们亲眼看到王奕衡受到致命重创的时候，心中还是觉得不可思议。

　　这可是邪君魂导师团的团长啊！竟然就这样被八名来自史莱克学院、修为最高不过魂圣的年轻人围杀了？

　　如果是近距离战斗，这些位封号斗罗都有信心和王奕衡一战。但是，他们不得不承认，在同级别的情况下，魂导师的生存能力要比魂师更强。狂牛斗罗王奕衡身上会缺少强大的魂导器吗？他那一套烈焰天罗攻防一体，还有强大的控制力。可他现在……

　　王奕衡在空中的挣扎足足持续了数分钟，最终才充满不甘地从天空中直坠而下。

　　徐三石早已恢复本体状态，手中的黄金玄武盾一扬，第四魂环闪耀，就将王奕衡的尸体拉了过来。

　　九级魂导师的尸体有多珍贵？没人知道。因为在日月帝国的历史上，还从未有一位九级魂导师落入敌人手中的情况出现。狂牛斗罗王奕衡是第一个。

　　江楠楠有些担忧地看向霍雨浩。此时霍雨浩虽然还处于浩冬掌的副作用中，但精神已经清醒过来。他轻轻地点了点头，示意在他的精神探测中，狂牛斗罗王奕衡确实已经身亡。

　　“太棒了！”南秋秋欢呼一声，猛然抱住了身边的叶骨衣。

　　叶骨衣顿时身形不稳，险些控制不住背后的飞行魂导器。她虽然能够凭借天使之翼飞行，但那毕竟太消耗魂力，所以她更多时候还是需要飞行魂导器。

　　荆紫烟脸上也充满了微笑。而季绝尘始终是酷酷的样子，仿佛最后一击根本就和他没关系似的。

　　唐舞桐平静地张开一双龙翼，悬浮在霍雨浩身后的不远处。对于王奕衡的死，她似乎也没什么感觉。此时此刻，她的目光完全落在霍雨浩身上，美眸中光波流转，不知道在想些什么。

　　白虎公爵戴浩此时已经率领着诸位封号斗罗级别的强者迎了上来。他们第一时间来到徐三石身边，认真地查看狂牛斗罗王奕衡的情况。

　　一位年约六旬的封号斗罗点了点头，道：“是王奕衡，没错。”

　　惊喜之色紧接着就出现在所有封号斗罗的脸上。击杀日月帝国一位九级魂导师，可以说是这次战争以来星罗帝国最大的战绩了。尽管这个的成果并不是星罗帝国取得的，但足以振奋全军士气了。在上次被杀死两千名高阶魂师后，这个成果给有些低落的魂师军团注入了一针强心剂。

　　白虎公爵戴浩来到霍雨浩身边，眼神复杂地看着他：“雨浩，这次你应该让我们负责接应的。”

　　霍雨浩扭头看向他，却没有说什么。他的眼神有些淡漠，甚至还带着淡淡的寒意。

　　这样的眼神令白虎公爵微微一愣，心中有些不解。在霍雨浩身上，他甚至感受到一些十分熟悉的东西。但两人只是短暂地对视，霍雨浩就将目光转移到一旁，不再看他了。

　　怎么回事？

　　霍雨浩施展了浩冬掌，心中充满了思念。这不只是对冬儿的思念，也有对母亲的思念啊！在这种时候，他的精神是最容易失控的。而戴浩就在身边，他又怎能掌控好自己的心绪呢？

　　江楠楠及时飞到霍雨浩身边，充满歉意地向白虎公爵道：“对不起，公爵大人。雨浩刚才施展的那一击是他的自创魂技，需要消耗非常多精神力，并且能够影响到他的情绪，会造成一些后遗症。请让他恢复一下吧，他现在的情绪不是正常状态。”

　　白虎公爵这才恍然大悟，轻轻地点了点头，道：“好。咱们先回去再说。”

　　在这群封号斗罗的守护下，众人掉转身形，朝着西北集团军大营的方向飞去，很快就回到了营盘之内。

　　落在地面上后，霍雨浩的精神已经又恢复了几分。他扭头看向徐三石，道：“三师兄，把尸体给公爵大人吧。他身上的东西，你先拿着。”

　　他当然不会一味地大方。一位九级魂导师身上的装备有多么宝贵，任何人都很清楚。狂牛斗罗王奕衡最值钱的装备无疑是先前坠落下去的烈焰天罗。霍雨浩用精神探测感应，找出了它们的大概方位，并告诉了南秋秋和叶骨衣。二女直接去取了。这些东西他们是不可能不要的。

　　至于狂牛斗罗身上还有什么东西，他们谁也不知道。但这些东西都是霍雨浩他们的战利品。作为盟军，白虎公爵早就允诺过，他们缴获的东西都归他们所有，如果他们愿意卖给星罗帝国，星罗帝国将以市场价收购。

　　这也是霍雨浩先前没有要求白虎公爵他们配合的原因。如果由西北集团军这些封号斗罗配合接应的话，得到了好东西之后，算谁的？

　　几位星罗帝国的封号斗罗面面相觑，神色间都有些不快。这里可是西北集团军大营。

　　白虎公爵脸色不变，点了点头，道：“雨浩，谢谢。你们的功劳，我会立刻让人记录下来。”

　　霍雨浩此时不愿意看到他，所以并没有和他对视。他右手一抬，一道蓝光射在前方的空地上。顿时，一件直径超过两米的巨型魂导器出现在了众人面前。

　　“这是……”诸位封号斗罗都惊呆了。

　　霍雨浩淡淡地道：“这是日月帝国在三千米高空对地面进行侦察的超高空探测魂导器。我将它送给星罗帝国，希望你们在魂导器的研究上能够进步得快一些。抱歉，公爵大人，我有点累了，想先去休息。”

　　“雨浩……”白虎公爵看着那件巨大的探测魂导器，心中不禁一阵激动。霍雨浩竟然真的成功了，而且还击杀了一位封号斗罗！

　　可是，不等他将感谢的话说出口，霍雨浩已经转身走了。

　　对于霍雨浩这样的态度，在场的封号斗罗这次却没有任何质疑。因为此时他们的目光全都集中在了那件造型奇特的超高空探测魂导器上。它的价值可不是能够用金钱衡量的。霍雨浩让出了它，把王奕衡的东西拿走，他们已经很满足了。

　　徐三石已经毫不客气地把王奕衡身上所有的东西弄了下来，收入自己的储物魂导器之中，决定等霍雨浩精神恢复之后再给他送去。

　　霍雨浩脸上露出一丝淡淡的神光，一边平静地向营帐走去，一边回忆着先前的一切。

　　那一拳，是他目前为止的巅峰一击。在那一击的过程中，他感觉自己体内的某种境界被突破了。这种感觉很奇妙，魂力在那一瞬间也产生了质的飞跃。

　　一个声音突然从霍雨浩背后传来：“霍雨浩。”

　　霍雨浩停下脚步，扭头看去。

　　唐舞桐快走两步，赶到他身边。看着他，唐舞桐的眼神略微有些复杂：“你能告诉我刚才那一掌叫什么名字吗？听楠楠姐说，那是你自创的魂技。”

　　霍雨浩点了点头，道：“浩冬掌，生生世世。”

　　“浩冬掌，生生世世？”唐舞桐不停地念叨着这简单的七个字。霍雨浩没有停留，朝着营帐的方向走去。但这一次，唐舞桐并没有再跟上去，而是站在原地，呆滞地看着他离去的背影。

　　浩冬掌，霍雨浩的“浩”，王冬儿的“冬”吗？

　　浩冬掌，生生世世。

　　看来，他真的不是我想象中的那样啊……

　　史莱克学院众人都去休息了，而另一边，星罗帝国的帅帐内此时却非常热闹。

　　高层齐聚，没有人再有半分睡意。帅帐中央，沙盘都被搬到了一旁，摆放着王奕衡的尸体以及那件超高空探测魂导器。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


