## 第六百零七章 雨浩至

　　天梦冰蚕得意地道：“战斗，我是不行。但是，要说这容纳能量，哥还是很有一手的。别忘了，我曾经是百万年魂兽，当初，我的精神力都逐渐给了你，但我的能力还在。哥修炼了百万年，主修的就是精神力，这邪眼暴君主宰也同样是主修精神能力的。你放心吸收它这魂环好了，多余的精神力，哥先帮你存着，等你有时间静下心来修炼的时候，哥再把这份力量重新融入你身体，不就没问题了吗？当个储存罐还是容易的。”

　　霍雨浩顿时眼睛一亮，唐舞桐也露出喜色，是啊！天梦冰蚕乃是百万年修为的精神系魂兽，先不管它的本源战斗能力如何，只说对能量的承受力，他应该是极为强悍的才对。它原本的精神本源都给了霍雨浩，现在由它承载这邪眼暴君主宰七十万年修为应该问题不大吧。更何况，这只是魂环，又不是邪眼暴君主宰本身的庞大精神力。

　　雪帝皱了皱眉，道：“天梦，你真的有把握吗？邪君的精神力和你当初的可不一样，比你的精神力霸道多了。你可要小心行事，否则，一个不好……”

　　天梦冰蚕翻了个白眼，道：“你对我就那么没信心啊！这只是个魂环，放心吧，哥有把握。来吧，还犹豫什么，雨浩，赶快融合了这邪君的魂环。要是能够把它那个什么时空之光的魂技弄过来，你就发达了，保证能让你对空间能力的理解更上一层楼，甚至还能了解时间领域的奥秘。”

　　霍雨浩对天梦冰蚕的信任由来已久，当年要是没有天梦哥的融合，也就没有他的今天。

　　当下，他毫不犹豫地盘膝坐下，以精神力牵引，开始融合邪眼暴君主宰的魂环，至于那块如同眼睛一般的魂骨，则是被唐舞桐先收了起来。现在可不是融合它的好时机，等以后冲击第三魂核的时候再说吧。

　　暗红色的魂环入体，霍雨浩顿时全身剧烈颤抖了一下，他只觉得一股极为强悍、霸道，又充满了不甘与毁灭性的恐怖精神意念瞬间就冲入了自己的精神之海中，疯狂的冲击像是想要将他的精神之海完全撕碎似的。

　　霍雨浩也不是等闲之辈，精神魂核瞬间快速运转起来，这附带着一定极致之冰特效的精神力瞬间就将这些恐怖的精神意念冻结，然后再逐渐摧毁，将其中的能量提纯出来，与自身融合。

　　天梦冰蚕的力量在下一秒就出现了，就像它所说的那样，宛如鲸吞一般，将这些被提纯之后的精神力全都吸入自己体内进行封印。

　　有了它的帮助，霍雨浩吸收起来就变得毫无阻滞了，不得不说，邪眼暴君主宰的精神力极其庞大而霸道，不愧是七十万年修为的存在，只是魂环中蕴含着的精髓能量，就让霍雨浩的精神之海瞬间爆满。

　　刚开始的时候，还来得及过滤，到了一定程度后，他已经没办法完全过滤了，因为没有时间。每一秒钟，都有大量的精神能量从那魂环中释放出来，与他的精神之海相融合。

　　天梦冰蚕确实给力，在这个时候，毫无保留地全力吸收着那些精神力，哪怕是杂驳的也不放过。

　　它在霍雨浩的精神之海中现出了天梦冰蚕本体，原本身上早就已经消失的金色光纹，正在一圈一圈地恢复着，只不过，这金色之中还夹杂着一些血色，这就是精神力并不纯粹的表现。

　　但就算如此，也帮了霍雨浩大忙。

　　人鱼公主丽雅也同样出现在精神之海上空，它虽然没办法像天梦冰蚕那样鲸吞，但也通过自己的努力，帮助霍雨浩过滤了一部分精神力，将那些暴戾的气息化解掉。

　　这样一来，霍雨浩的精神力融合就变得容易得多了。

　　当今大陆上，也只有他这种层次的精神力，胆敢融合六位魂灵之多，而且，每一位魂灵对他还都是死心塌地的。

　　现在魂灵之间早就已经没有了任何矛盾，对霍雨浩也不会有任何干涉，除了它们对霍雨浩的信任之外，更重要的是因为它们看到了希望，是的，就是希望。

　　霍雨浩与情绪之神相遇，获得了情绪之神的认可，这对于六大魂灵的刺激实在是太大了。

　　原本它们虽然心中都有那个目标，可实际上，对于虚无缥缈的神界，它们却并不抱有太大的希望，直到真正感受过神的气息之后，它们在伤心于神界对魂兽们不屑的同时，也庆幸自己作出的正确选择。跟随着霍雨浩，真的有可能离开这个世界，真的有可能到那个世界去获得新生啊！这还有什么好抱怨的？它们必然会不惜一切代价地来帮助霍雨浩，以获得在那个世界新生的机会。

　　足足三天三夜，邪眼暴君主宰的魂环光晕才真正融合到霍雨浩体内。融合得并不算特别彻底，因为到了最后，天梦冰蚕身上的十道金色光纹竟然都已经满负荷了。所以，霍雨浩自己还是承受了很大一部分狂暴精神力。

　　这些精神力令他的精神之海很不平静，随时都有掀起滔天波浪的可能。

　　现在的霍雨浩，在真实修为上，绝对已经是极限斗罗层次的强者，而且还是双生武魂的极限斗罗。

　　但现在的他，也像是一个巨大的皮球，充满了气，只能勉强控制着自己不被撑爆。一个不好，就有出问题的可能。

　　“雨浩，现在最好的办法，就是找一个地方，你和舞桐静下心来修炼，将体内这些庞大的能量全部吸收了，或许时间会长一点，却最为安全，而且你们也有了冲击极限斗罗的可能。”雪帝给出了中肯的建议。

　　霍雨浩现在的状态虽然强大，但也很危险，万一遭遇强敌，自身能力使用过度，导致控制不住那些还没有被消化吸收的能量，那么，他就有爆体而亡的危险。

　　这些能量之所以吸收不了，本来就是因为他现在的身体还不足以承受，想要能够承受，就需要通过不断修炼，让自己变得更加强大才行。

　　可是，霍雨浩现在真的能够去找个地方修炼吗？答案显然是否定的。明都那边还有重要的事情需要他去处理。

　　霍雨浩略微盘算了一下就知道，自己想要将体内的能量全部吸收完毕，和唐舞桐一起冲击极限斗罗，至少也需要三年的时间才有可能。

　　他们在成为超级斗罗之后，实力提升得实在是太快了，这就会导致根基极为不稳，在这种情况下，根本不可能在很短时间内再作突破，那将会有走火入魔的危险。

　　可是，三年时间，可能发生的变化实在是太多了，至少现在，他们还不能闭关。首先就要解决明都的问题。只有杀了徐天然，从橘子那里获得十年的承诺，他才能够踏踏实实地去修炼、去冲击。

　　“走，我们回明都。”听完雪帝的意见后，霍雨浩只是犹豫了片刻，就向唐舞桐说道。

　　唐舞桐和他心意相通，自然明白他在担心什么，毫不犹豫地点了点头，在这个时候，她必须支持自己的男人。而且，日月帝国那边的事情，也到了非要解决不可的地步。

　　没有了圣灵教的制约，以日月帝国现在的国力，不出一年时间，就绝对能积蓄足够的力量发动东征。这一次，目标必然是统一整个大陆。

　　在这种情况下，他们能做的最有效的事情，就是完成和橘子之间的承诺，唯有如此，才能让星罗、斗灵两国有喘息的时间。

　　虽然霍雨浩很明白，以自己的力量，能够阻止一时，却不能永远阻止下去。毕竟，当他冲击到了极限斗罗那个层次之后，就要去挑战兽神帝天，接受情绪之神的传承，之后又会出现什么样的变化，他根本一点都不知道，未来的命运是未知的。但大陆的局面却已经很难改变，魂导科技的进步，让整个大陆已经被魂导科技逐渐掌控，这几乎是不可逆的。

　　天魂帝国被侵占之后，刚开始的时候各种叛乱还很多，但随着魂导科技的不断渗透，叛乱已经越来越少了。

　　平民的要求其实很简单，只要能够安居乐业、吃饱穿暖，就足够了。更何况魂导科技还给他们的生活带来了那么多的方便，时间长了，他们自然也就适应了习惯了，甚至忘记了以前。

　　在大环境如此的情况下，日月帝国统一大陆的趋势似乎已经很难逆转，但无论如何，作为一个星罗帝国人，他都要为自己的国家，也为了史莱克学院尽可能地将这个时间推后。

　　从远处的高空望去，明都如同一头巨大的怪兽，横亘于平原之上，只有核心处的皇宫位置，才显得有些不和谐。

　　几天过去，皇宫那边看上去依旧是在戒严，但毫无疑问，用不了多长时间，戒严就会变成建设。以日月帝国的国力，最多两年，一座全新的皇宫就能拔地而起，而且绝对比以前更加宏伟，防御也更加严密。这就是科技的力量。

　　没有人能够阻止科技进步，科技的持续进步，导致了现在社会上的各种问题，也导致了大陆局势的变幻。

　　远远地看着日月帝国皇宫的方向，霍雨浩不禁怅然轻叹一声。

　　唐舞桐拉着他的手：“怎么了？我们现在的能力应该已经足以影响到整个大陆的局面了吧。只要你狠得下心，我们将徐天然杀了之后，将橘子也杀了。日月帝国内部必然大乱。到了那时候，他们侵略的步伐必然会放慢。不久的将来，什么人继承了皇位，我们就将他杀了，让日月帝国始终处于紊乱的状态，总有一天，星罗和斗灵会赶上来的。我们只要一直守护着大陆，就不会让日月帝国将大陆统一。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“如果一切都像你想的这么简单，那就太好了。可惜，这个世界并不会如此。根本就不会按照我们的想象那样去变化。我们杀了徐天然，日月帝国就会内乱，但还有橘子，以橘子的能力和在军方的影响力，用不了多长时间，她就能够凭借自己是太后的身份，带着小皇帝掌控全局。日月帝国不至于有大乱。但是，如果我们将橘子也杀了，那么，整个日月帝国就会真的乱起来。日月帝国的力量太强大了，那些魂导师团，放出去任何一个，对于星罗和斗灵来说，几乎都是接近于无敌的存在。一旦这些力量不再受到约束，变得肆无忌惮，那么，整个大陆上，无论是日月帝国，还是斗灵帝国和星罗帝国，都会烽烟四起，无数生命会在肆无忌惮的魂导师面前臣服和毁灭。

　　“我之所以一直容忍橘子，其中一个很大的原因，就是她不嗜杀，除非是必要的战争，她一直对自己的属下约束得很好，每一场战争都以最小的代价来解决。如果说，未来大陆真的会因为魂导科技而被统一的话，那么，橘子其实是最好的人选。

　　“天下大势，分久必合、合久必分。曾经的天斗帝国和星罗帝国统治了大陆数千年，两大帝国也对立了数千年。当他们将武魂殿毁灭之后，很多人都认为，大陆会进入和平时代。可是，又用了多少年？天斗帝国就分裂成了天魂帝国和斗灵帝国，纷争始终都没有减少过。这就是国家众多的原因。一个统一的大帝国，或许对未来的斗罗大陆是一件好事，至少短时间内是好事。”

　　唐舞桐吃惊地看着霍雨浩，道：“难道你支持日月帝国统一大陆？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“当然不，我这么说，只是为了告诉你，我绝不希望看到一个战火纷飞、纷乱无比的大陆。我们的力量已经很强大了，却绝对无法影响到整个大陆的变化。我们不能因为自己的一时快意，而让整个大陆都陷入战火之中。更何况，日月帝国对付叶夕水和龙老的过程你也看到了。随着魂导科技的发展，极限斗罗也已经不再是无敌的存在了。未来，日月帝国未必就没有对付我们的手段啊！

　　“所以，我们是可以凭借自己的力量来影响大陆，但也必须适可而止。相对来说，极限斗罗的存在，更多的意义在于威慑。”

　　“嗯。”唐舞桐轻叹一声，道，“其实，我现在只是希望能够和你远离这些纷争才好。这些年来，我们经历过的磨难太多了，我好累啊！这次和橘子完成十年之约后，我们就去闭关，什么都不管了，先冲击到极限斗罗再说。完成了这十年之约，我们就已经做得够多了。”

　　霍雨浩微微一笑，搂住她纤细的腰肢，让她融入自己怀抱之中。有些事情既然不可逆，那就只能是顺应时代的发展，尽人事而听天命。未来大陆会变成什么样，谁又说得好呢！一万年前，武魂殿掌控大陆的时候，谁又能想到，曾经称霸大陆的魂师，到了一万年后的今天，竟然会被魂导师逐渐替代，魂导器的存在，让魂师的作用竟是已经削弱到如此程度！一个魂师军团面对一个魂导师军团，竟然连反抗能力都没有多少。这是多么不可思议啊！

　　说话并不会影响霍雨浩寻找橘子，日月帝国皇宫已经被毁了，但日月帝国皇室却依旧还在明都之中，距离皇宫最近的几栋建筑被全部圈了起来，由重兵把守，霍雨浩通过精神探测直接就发现了几个魂导师团的踪影，而且还有构建得非常完整的魂导阵地，各种探测魂导器甚至比以前更加密集，恐怕在这些探测之中，徐天然就算是想要上个厕所，都会被监控。这些监控几乎让所有人无所遁形，无论是在什么建筑之中。

　　这些建筑都并不高大，建立在皇宫周围的建筑都不允许高大，这是一定的。而皇宫本身也不会建设得特别高大，这是因为高大的建筑最容易被魂导器袭击，当然，以明都周围的防卫，如果不是当初霍雨浩曾经率领着三个魂导师团奇袭成功的话，说不定这一次皇宫新建真的会建设得高大许多呢。

　　橘子就在其中一座建筑三层的一个房间之中，徐天然并没有和她在一起，而是在另一座建筑之中，那边的防御更加严密。

　　只是略作判断，霍雨浩就明白为什么现在这边的防御会如此严密了。徐天然显然是对那两位极限斗罗的生死没有把握，所以才会出现这样的情况。

　　这也难怪，极限斗罗实在是太可怕了，没有达到那个层次修为的人，根本无法去真正判断那个层次究竟能强大到什么程度。

　　而极限斗罗的报复，更绝不是任何人能够承受得起的，想来这些天，徐天然一定是活在惶惶不可终日之中。

　　“最聪明的还是橘子啊！”霍雨浩喟叹一声，感受到目前这边的变化，他甚至已经将橘子的心思猜了个大概。

　　听他这么一说，唐舞桐也是心思微动，道：“你是说，这边防卫如此严密，也是橘子故意为之的？那她这么做，对她自己有什么好处？防卫严密了，对我们动手就不利了啊！”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“如果我没猜错的话，橘子一定有后手，我们绝不是她唯一的倚仗。你想想，我们和日月帝国毕竟是敌对的，而且我们本身是不可能受到橘子控制的，在这种情况下，如果你是她，你会怎么做？换了我，我也肯定不会将赌约当成现实。而橘子要对付徐天然的心思非常深重，不动手是不可能的。所以，她一定还有其他办法，而这个办法，应该就是出现在日月帝国内部——恐怕她已经买通了部分人吧。

　　“而现在她所营造出的气氛，就是为了要掩人耳目，一旦徐天然死去，那么，她大可以将徐天然的死嫁祸在两位极限斗罗身上，这是根本不可能去查证的，那个时候，举国同悲，再加上她在军方的影响力，想要掌控整个帝国相对来说就容易多了。那些皇室成员，还不够资格和她抗争。”

　　听了霍雨浩的分析，唐舞桐不禁倒吸一口凉气，但很快她就笑了，而且笑得甜蜜蜜的。

　　“你笑什么？”霍雨浩愕然道。

　　唐舞桐笑道：“我在笑，她那么聪明一个人，不还是输给了我吗？这就证明，我比她更聪明。统治国家，甚至是统治大陆有什么好的，哪有我们逍遥自在，更重要的是，你是我的！全都是我的，一点都不给她。”

　　感受着唐舞桐的小心思，霍雨浩也不禁笑了，虽然对于橘子的野心和深沉的心机，他心中有些不舒服，但总算还是在他的接受范围之内，毕竟，在那种环境之中，如果自己不狠，那么，很可能就会成为政治斗争的牺牲品。

　　“走吧，我们去帮她一把。”霍雨浩带着唐舞桐悄然融入虚无之中，这一次，直接是借助的空间之力。

　　当他们再次出现的时候，已经在明都城内一个阴暗的角落中。

　　同样没有显现出身形来，模拟魂技与空间控制完美结合，就产生了这样的效果，再加上温度的调节、对精神波动的控制，让自身完全融入空气之中。至少，以现在的科技水准想要发现他们，几乎是不可能的。

　　空间再次破开，霍雨浩和唐舞桐身形一闪，就进了那座橘子所在的建筑之中。

　　这是一座酒店，奢华，只有三层，占地面积极广，不用问就知道是日月帝国皇室的产业。

　　橘子在三层一个最大的房间之中。房间内有十几位侍女，此时的她，却正在陪着孩子。

　　徐云瀚已经不是当初那个总需要抱着的小家伙了，他长大了不少，已经满地跑了，虎头虎脑的样子，分外惹人疼爱。

　　橘子就坐在一张豪华的高背椅子上，看着孩子在房间中奔跑、雀跃，白皙的俏脸上满是慈爱之色。

　　这种状态下的她，谁又能够将她和那位纵横无敌的女战神联系在一起呢！

　　“云瀚，跑慢点，都出汗了，喝点水吧。”橘子微笑着向儿子招招手。

　　小云瀚跑到她身边，乌溜溜的大眼睛看着妈妈，脸上堆满了笑容：“妈妈、妈妈，我要吃奶。”

　　橘子窘道：“臭小子，都多大了，妈妈早就没有奶了。”

　　小云瀚几乎有着所有小孩子共同的特性，对哺育了自己的母亲有着无与伦比的亲近，抓着衣服，就爬上了橘子的身体，嘻嘻笑着在妈妈胸前蹭着。

　　橘子搂紧小云瀚，在这一刻，这个小小的人儿就是她心中的一切，也只有在抱着儿子的时候，她才有那么充实的感觉。在这种时候，她什么都不会想，完全沉浸在和儿子共处的欢乐之中。

　　“橘子。”轻微的声音就在这个时候出现在她耳中。

　　橘子全身一颤，怀中的小云瀚顿时感觉到了妈妈的变化，抬起头看向她：“妈妈，您怎么了？”

　　橘子愣了一下，眼圈却是瞬间就红了，两个在她生命中最重要的男人竟然同时出现了，这种感觉，实在是无法用语言来形容。

　　她多想告诉怀中的小家伙，那个被他叫作爸爸的人来了，她更想带着这小家伙一起投入那个家伙的怀抱之中啊！

　　只要一想到这里，她的心，就如同被滚烫的开水浇过一般，说不出是痛苦还是舒爽。

　　正是因为那一天似乎永远不会到来，所以此时，当这两个男人全都在她面前的时候，她心中才会那么当渴望。

　　足足愣神了十几秒钟，那个声音也没有再次出现，橘子才在儿子脸上亲了一口，道：“云瀚，妈妈有点事情要处理，你先和阿姨出去玩。”说着，她招了招手，自然有侍女过来，接走了小云瀚。橘子挥了挥手，侍女们全都下去了。

　　她走到自己的书桌前坐下，勉强平复着自己激动的心情，喃喃地自言自语大道：“不要现身，这边加强了警戒，一旦你们出现，就会立刻被发现。”

　　她多想看看他的样子啊！但此时显然不是好机会。逐渐冷静下来的她，心中也不由得出现了几分吃惊。

　　她原本以为，以目前这边的防御情况，霍雨浩他们根本就不可能有机会再来找自己了，因为现在整个皇室居住的这些建筑之中，所有探察层级都是针对于极限斗罗的！以至橘子现在每天都不能睡觉，只能通过冥想来恢复疲劳。

　　要这样坚持多久，她自己都不知道，反正徐天然下达了命令，在等待那随时有可能出现的报复。同时，现在帝国也在加大力度搜查，在没有找到那两名极限斗罗的尸体之前，徐天然是不会轻易放松下来的。

　　他还想着要统一整个大陆，在这个时候，没有人比他更怕死。

　　霍雨浩的声音再次响起：“我们不会出现的，这边的情况我也用精神探测探察清楚了。你有什么计划，我们要如何对付徐天然，你想好了吗？”

　　橘子脸上露出一丝苦笑，道：“本来以为你们进不来了，所有的计划都要重新进行。现在临时行宫的防御实在是太森严了，根本找不到任何漏洞。日月皇家魂导师团完全拱卫在他身边，同时还有大量的强者，想要在这种情况下击杀他，除非是强攻。可是，强攻几乎是不可能完成的啊！所以，我们现在能做的，只有等待，等待他自己露出破绽，你们能够等多久？”

　　“我们等不了。”霍雨浩毫不犹豫地说道，并不是他没有耐心，而是他体内的那些能量没有耐心啊！

　　现在的他，无时无刻不在承受着来自于邪眼暴君主宰的精神力压迫以及龙逍遥庞大魂力的波动。以阴阳互补双魂核的强度，竟然都有些应接不暇了，他现在必须尽快进行修炼，将这些力量全都融合。所以，这边的事情一定要尽快解决才行。

　　但他也不能等到自己修炼完成之后再回来，霍雨浩有预感，自己这次闭关，一定是自己修炼历史上最长的一次，恐怕要数年，甚至有可能是十年的时间。这谁也说不好，那时候，恐怕大陆早已发生巨变了。所以，在闭关之前，他一定要将这边的事情处理好才行。

　　橘子眉头皱紧：“不能等吗？那暂时我也想不到好办法了。徐天然现在疑心很重，真正得到他信任的，就只有日月皇家魂导师团，还有他身边那些隐藏在暗处的强者。他每天都处于这些强者的保护之中。而在行宫周围，早就布置了最高强度的魂导阵地，一旦有风吹草动，魂导阵地就会立即启动。虽然强度和高能压缩阵列魂导器相比还有差距，但防御极限斗罗的攻击还是很有把握的。你们说，在这种情况下，让我们如何对他动手？”

　　看着橘子无奈的表情，霍雨浩淡然道：“橘子，真人面前不说假话。如果我没猜错的话，现在这种局面，也有一部分是你营造的。你这样做，就是为了要栽赃给那两位极限斗罗，我说得没错吧？既然如此，你肯定是有后手的。徐天然身边应该有你的人。我也不跟你绕圈子了，给我们制造一个机会，我就为你创造一个奇迹。你未来要怎么控制日月帝国我不管，只要你兑现多言——十年之内不攻伐，就可以了。”

　　橘子脸上并没有流露出任何的惊讶，她叹息一声，道：“你为什么要这么了解我。你知不知道，这样很不好。这会让我依旧对你心中还有幻想。”

　　“那也只能是幻想罢了。”唐舞桐冷冷的声音响起。

　　橘子脸色变了变，道：“现在的形势很不好，我能够给你们制造一个出手的机会，但是，出手之后，却很难保证你们的安全，我不想让你们死在这里。所以，我才希望你们等一等，等到更加合适的时机再动手。”

　　霍雨浩坚决地说道：“不行，我们等不了了。必须要立刻动手，至于我们的安危，你不用管，我们自有办法脱身。你给我们制造一个出手的机会就足够了。”

　　橘子惊讶地道：“你就这么有把握？”

　　霍雨浩淡淡地道：“我可以告诉你几个消息。第一，龙逍遥和叶夕水确实都已经死了，是我们将他们接应出去，然后他们就死在了我们的面前。至于圣灵教，你也不需要担心了，圣灵教全部高层都被我们杀了，永远也不可能再给你们造成威胁。圣灵教总部就在邪魔森林，他们的物资也都被我用九级定装魂导炮弹毁掉了，当时惊动了邪眼暴君主宰。”

　　“啊？”橘子吃惊地站了起来，她这一次是真的吃惊了，杏眼圆睁。邪眼暴君主宰，那是怎样的存在啊！

　　原属斗罗大陆三国那边，其实她还不太了解。但身为日月帝国人，对邪眼暴君主宰的传说就听得实在是太多太多了。日月帝国甚至用邪君来命名自己的一个皇家魂导师团，从某种意义上来说，邪眼暴君主宰对于日月帝国来说，就像是图腾一般。

　　霍雨浩和唐舞桐竟然遭遇了邪眼暴君主宰，而且现在还能活着回来，可想而知他们的实力有多强。

　　“那你们没事吧？有没有受伤？”橘子急切地问道，她嘴里问的虽然是“你们”两个字，可实际上她在问谁已经很明显了。

　　霍雨浩道：“邪君死了，被我们杀了。现在你应该明白，我们为什么有信心了吧。钟离乌、凤菱也都死了。这算是我们送给你的一份礼物。现在你已经没有后顾之忧，当务之急就是杀了徐天然。之后你如何，还是那句话，日月帝国国内的事情我不管。我只想和你兑现这个承诺，然后我就要和舞桐找地方潜心修炼一段时间。”

　　橘子沉默了，她略微低着头，不让霍雨浩和唐舞桐看到她的眼眸。霍雨浩能够感觉得到，橘子此时的精神波动很剧烈，显然是在迅速思考着什么。

　　他也没有催促，只是默默等待着，这种时候，总要多给她一些思考的时间。

　　半晌后。

　　橘子重新抬起头的时候，眼神已经变得十分坚定，再也没有了先前的柔情蜜意，那个杀伐果决的帝后战神又回来了。

　　“你们在这里稍等，我出去一趟，去去就来。动手，就在今晚。”留下这番话，橘子快步出了房间。

　　霍雨浩其实很好奇，在这种严密监控的情况下，她将如何来做这件事情呢？想要调遣她自己的那些人，恐怕也不容易啊！因为行宫范围内所有人的行动都会在各种探测魂导器的监控范围之内，她又是帝后战神，在这种时候，一定是被重点监控的对象之一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


