## 第六十二章 大乱斗选拔赛

　　几十个人的乱斗该怎么办？虽然从二年级到五年级，学员之间的修为必然是有不小差距的，但这个差距却绝对不能弥补人数的问题。

　　如果同时有五六个人攻击贝贝、徐三石他们，他们也同样扛不住啊！因此，在短暂的呆滞之后，几乎所有人第一个想到的都是拉盟友。

　　霍雨浩没有组织一班学员，一个是因为他们本身还算不上默契和团结，另一个也是因为他们都是二年级学员，在这场大乱斗中，就算他们团结在一起也不可能有任何获胜的机会。

　　大树底下好乘凉。霍雨浩的第一选择当然是去找自己的大师兄了。

　　贝贝自然也明白霍雨浩的意思，低喝一声：“三石、楠楠，我们联手。”五年级的就他们三个，而且还都是四环，极容易成为众矢之的。而且他们之间的关系本就微妙。大多数人都认为贝贝和徐三石是竞争关系，可实际上他们是非常要好的朋友。江楠楠虽然和他们关系不深，但在这个时候该如何选择这位外院第一美女自然不会做错，更何况她和唐雅还是好友。

　　除了霍雨浩他们做出应变之外，其他人也都是各自寻找身边的伙伴。戴华斌、邪幻月、朱露很自然地凑成了一组，同时还拉上了同班的巫风和旁边近在咫尺的宁天，组成了一个五人的小团队。

　　其他三、四年级的学员们也是各自组团。二年级一班的蓝素素、蓝洛洛姐妹自然还是和黄楚天在一起，周思陈和曹瑾轩跟着霍雨浩三人冲向贝贝的方向。这两个家伙机灵得很，自从霍雨浩表现出惊人的天赋之后，他们就明白，跟着霍老大肯定是没错的。可惜，他们不是霍雨浩，更没有魂导推进器这种东西。霍雨浩突然加速，这哥俩顿时就落了下来。

　　在所有人之中，唯一一个没有找人组团的，就是身材最高、最为壮硕也是整个魂导系唯一一名参赛的核心弟子和菜头。

　　在别人都找人组团的时候，他就像是一具钢铁机器一般，大量的金属管状物从身上不同的位置出现。看那样子，简直就像是一只巨大的刺猬。最恐怖的还是他扛在双肩之上那两个粗如大腿的巨大金属炮管。就算武魂系的学员们不知道那个是定装魂导器发射装置，也能感觉到它所散发出的恐怖危险气息。

　　和菜头跟随帆羽已经不少年了，他是帆羽从外面带回来的，后来才加入的史莱克学院。在众多魂导器出现在身上的同时，还有四个魂环赫然闪耀出两黄、两紫的光芒。他赫然也已经进阶成为了魂宗级强者。

　　在所有金属管状物全部出现之后，和菜头就毫不客气向着人数最多的地方来了一次齐射……

　　至少有超过二十道光芒从他身上喷吐而出，那瞬间爆发出的魂力波动震惊了所有人。

　　最倒霉的就要属周思陈和曹瑾轩了。他们首当其冲就要被那恐怖的光芒集火命中。攻击来得太突然，也太快了。而且魂导器的攻击一向是毫无预兆，他们又是第一次面对，一时间不禁有些发愣。

　　也就在这时候，两人同时感觉到身体一轻，宛如腾云驾雾一般消失在场地之中。

　　“你们两个被淘汰了。”酒气扑鼻，周思陈和曹瑾轩吃惊地发现，不知道什么时候他们已经身在空中，而且就在玄老身边，淡淡的白色光晕正包覆着他们的身体。

　　而也就在这时，下方已经发生了一声大爆炸。

　　二十道魂导器光芒的迸发，威力何等惊人，剧烈的轰鸣声中，除了中心地带的周思陈和曹瑾轩直接结束了比赛之外，其他人都忙不迭地侧面扑出。

　　和菜头这一击当然不是无的放矢，他这是在为自己的小师弟霍雨浩断后。否则怎么会正好被周思陈二人撞上呢？有着他的火力掩护，霍雨浩顺利带着萧萧和王冬来到了贝贝三人面前。

　　“和师兄，这边。”霍雨浩向和菜头用力一招手，与此同时，他也开始展现出了自身强大的辅助能力。

　　淡淡的金光在霍雨浩眼底亮起，精神探测共享瞬间笼罩了王冬、萧萧、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。

　　六人之中，第一次享受精神探测共享的只有徐三石与江楠楠，二人顿时大吃一惊。

　　要知道，伴随着修为的提升，霍雨浩这精神探测的效果也是越发强悍了。虽然还不能覆盖整个斗魂场，但也足以覆盖大部分面积。全方位的立体图像完全呈现在每个人的脑海之中。周围所有的其他对手在做什么，正要做什么，全部经过精神探测的准确分析传递过来。这种掌控一切的美妙感受是任何魂师都不会拒绝的。

　　贝贝向霍雨浩比出一根大拇指，猛然踏前一步，右脚跺地，发出“轰”的一声巨响。嘹亮的龙吟声也随之从他身上迸发而出，蓝电霸王龙武魂悍然释放。

　　徐三石也同样跟随着他上前一步，浓烈的黑色气流围绕着他的身体旋转开来，巨大的玄武龟盾牌随之举起。不过，他的脸色也随之变得古怪起来。

　　“贝贝，当初你赢我的玄水丹，是不是就靠着雨浩这个技能？我说你怎么突然变得那么猛，你作弊。”

　　贝贝瞥了义愤填膺的徐三石一眼，淡淡地说：“反正我小师弟已经吃了。你想怎的？”

　　徐三石气结：“等打完了我再跟你算账。”

　　除了贝贝和徐三石顶在前面之外，江楠楠站在贝贝的另一边，而和菜头则站在贝贝身后，再往后才是萧萧和王冬，而霍雨浩则站在最后面。

　　“我们正好七个人。”霍雨浩不大的声音悄然传入了身边每个人的耳中。他这句话的意思很明显，可以有七个人出线，而他们正好七人，不用分心去考虑来自于伙伴们的竞争。

　　“动手。”贝贝低喝一声，已经大踏步地冲了出去。他的战斗经验十分丰富。他和徐三石、江楠楠、和菜头这四大魂宗聚集在一起，想不吸引别人注意都不可能。一旦其他人定下心神注意到他们这边的集中，必定会毫不犹豫地集中力量攻击他们。先下手为强正是时候。

　　不过，在场的都是核心弟子，谁也不比谁傻。就在贝贝大步冲出的同时，一名四年级的核心弟子已是大喝一声：“大家集中力量，先解决了四环学长们的团队。”

　　四环这两个字的效果是极好的，得到了他的提醒，其他十八名学员顿时反应过来，迅速朝着贝贝他们这边合围而来。

　　七对十八？大家都是核心弟子，就算贝贝他们这边有四大魂宗，可霍雨浩、王冬和萧萧的实力着实弱了一些。他们根本没什么获胜机会。

　　贝贝当机立断，前冲之势立刻停住，改向右侧冲去。而霍雨浩的精神探测也随之将贝贝的意图传达给了每个人。

　　右侧有六名学员，分别属于两个团队，都是三年级的学员。他们此时已经全都释放出了武魂，个个都是三环级别的强者，而且魂环也都是两黄一紫的最高配置。

　　六人的反应很快，各自就要施展魂技。但也就在这个时候，他们同时感觉到大脑瞬间晕眩了一下，动作全都慢了半拍。

　　他们不知道是谁出手的，但在霍雨浩精神探测共享中的同伴却都感觉得到霍雨浩发动了魂技。

　　贝贝一马当先，悍然冲入对方阵中，对方迎上来的是两名强攻系战魂师。

　　左侧一人，满头长发全都变成了橘红色，身体涨大几乎一倍，武魂居然是狮子这种兽中之王。一双巨掌悍然向贝贝迎来。右边的强攻系战魂尊武魂则是一柄长矛，长矛宛如毒蛇吐信一般，化为一道精光，直刺贝贝胸口。他们显然不是第一次配合了，一前一后，十分默契，站在后面的长矛魂师攻击后发先至，锋锐的矛尖率先来到贝贝身前。

　　面对两人的攻击，贝贝毫不畏惧，大喝一声，全身无数蛇电奔涌而出，不只是覆盖这两人，更是将他们身后的其他四名魂师也笼罩在内。

　　与此同时，凄美的箫声悄然响起，全方位的减速效果作用在一切非本团队中的核心弟子们身上。萧萧的九凤来仪箫选择在最恰当的时候发动了。

　　贝贝左手一爪拍在那锋锐的矛尖之上，矛尖与他那龙爪迸发出激烈的火花，右爪横扫，竟是就那么将那位三环狮子武魂强攻系战魂尊给拍得横飞而出。

　　江楠楠悄无声息地腾越而起，她的速度实在是太快了，以至于自己人都看不清楚。她选择的时机在霍雨浩的精神探测共享帮助下简直可以用完美来形容。那狮子魂师身体刚刚横飞而出，他的脖子就被江楠楠的双脚夹住了，腰弓发动，直接将他甩飞了出去。

　　在对方这六名魂师之中，起到最重要作用的自然就是前面的这位狮子魂师，他的责任是顶住贝贝的攻击，给后面的伙伴制造机会，给其他围上来的人争取时间。可是，他却没想到几大魂宗配合起来的实力竟然如此强悍，他才只是施展了一个魂技，就被硬生生地甩飞了。而且，这还是江楠楠手下留情，否则，以双方的魂力差距，江楠楠这一下就能够扭断他的颈骨。因此，在被甩飞之后，这位狮子魂师也随之升入了天空，成为玄老身边的一员。

　　徐三石在这个时候也出手了，他的切入点在贝贝的另一侧，巨大的玄冥龟甲盾骤然变大，直接挡住了侧面两名敏攻系战魂师和一名控制系战魂师的技能。让贝贝的攻击力能够在最大程度发挥出来。

　　就是他这一挡，将那位拥有长矛武魂的强攻系战魂尊暴露了出来。在贝贝的雷霆龙爪面前，这位战魂尊只坚持了三秒，就被玄老吸附去空中陪他那位狮子魂尊同伴了。

　　在贝贝他们发动进攻的同时，后面围上来的魂师自然不会坐视。其中冲得最猛的就是戴华斌他们这个临时团队了。

　　宁天七宝琉璃塔的强大辅助效果再次显现出来，得到她的支持，戴华斌、邪幻月、巫风、朱露的实力全都提升了一个台阶。四人同时前冲，以戴华斌和邪幻月在前，巫风和朱露在两侧，宛如箭矢一般直指霍雨浩、王冬和萧萧三人。

　　霍雨浩他们是落在后面的，前面贝贝和江楠楠在战斗、破局。后方自然就有所空虚了。

　　霍雨浩停下脚步，向着率先冲来的戴华斌几人露出一个灿烂的笑容。然后，迎接他们的，就是数十道浓烈的白色光线。

　　在霍雨浩的精神探测共享精确制导之下，每一道魂导射线都无比准确地落在戴华斌等人的必经之路上。

　　在这所有的核心弟子之中，论战斗力、攻击力，最为强悍的既不是贝贝也不是徐三石，而是同样四环闪耀，并且刚刚进入四级魂导师门槛的和菜头。

　　七环以下，同阶魂导师是必然占优的。更何况和菜头乃是帆羽的第一个嫡传弟子，在魂导器制作方面的造诣之高，绝对是史莱克学院同龄人之最。这一点从他的魂导器威力上就能看出来。他的魂导器无论攻击、防御，都要比同级别魂导师高至少百分之二十。

　　全面爆发状态下的和菜头，就算是徐三石都没有把握挡下他的所有攻击。对付魂导师，同阶魂师只有一个办法，那就是尽可能比拼消耗，耗尽对方魂力才有获胜的可能。

　　当贝贝、徐三石和江楠楠发动进攻的时候，就已经接到了霍雨浩精神探测共享中对和菜头的指引变化。所以他们完全不担心背后，至少在短时间内，不可能有人突破和菜头的火力封锁。

　　当然，和菜头也不是万能的，以他现在的修为，轻易不敢释放远程攻击，否则的话，魂力消耗就太大了，很容易耗尽魂力。而没有了魂力的魂导师，那就是没牙老虎。

　　定装魂导器自然是除外的，不过，在一场考核中，如果和菜头真的胆敢使用定装魂导器，帆羽第一个就饶不了他。

　　“排成一列，冲过去。”一名四年级核心弟子当机立断，大喝声中抢到了最前面。他也是一名防御系战魂尊，双手在身前一架，两条手臂顿时变得格外粗壮起来。身上的紫色千年魂环闪耀，手臂上顿时翻转开来一块块厚重的甲片。一个跨步冲在最前面，悍然挡向了和菜头的魂导器攻击。

　　虽然这些学员们都是第一次配合，但作为史莱克学院外院精英，哪怕只是一点点提醒也足以令他们发生改变。仓皇后退的众人纷纷躲在那名防御系战魂尊背后，组成整齐的一列向前方冲去。

　　这位防御系战魂尊当然不能与和菜头相比，但以他的防御能力，暂时防住和菜头的攻击还是可以的。而他需要做的，也只是帮助身后的其他人接近而已。

　　和菜头却是不慌不忙地停顿了一下攻击，也就在这个时候，一尊大鼎正好挡住了那防御系战魂尊的去路。

　　排成一列的好处就在于承受攻击的范围更小，就算和菜头施展弧线攻击，破坏力也要减弱许多了。但排成一列也同样有坏处，譬如眼前，最前面的防御系战魂师被挡住，紧接着后面的人就全都停顿了，甚至出现彼此碰撞略微混乱的情况。

　　也就在这一刹那，所有人都略微出现了些许恍惚，仿佛周围的事物变得虚幻了几分似的。

　　霍雨浩的精神干扰再次出手了。

　　精神干扰绝非鸡肋，尽管它的作用并不是特别强大，但是，在很多时候些许的迷糊就足以改变战局了，而且这个技能最大的好处就在于不会产生任何反噬。

　　巨大的竖眼悄无声息地在这整齐一列的另一端悄然闪亮。灿烂的金色光芒就在巨大的光明女神蝶拥抱、融合那竖眼的一瞬间绽放。

　　蓝、紫、金三色混合光芒形成的笔直炫彩光晕在地面上留下了一道灿烂的黄金之路。奇异的一幕也随之上演，那金光所过之处，排成一列的全部十二名核心弟子瞬间都被渲染成了金色的雕像。

　　是的，从一开始他们就陷入了霍雨浩的算计之中。作为一名精神控制系战魂师，霍雨浩不只是进行精神探测，他更是在控制着整个战场上的局面。

　　无论是熟悉他的戴华斌、邪幻月、巫风、宁天等人，还是那些不熟悉他的三、四年级学长们，都绝不会有人能够想到只不过是二环级别的他和三环级别的王冬能够对他们构成威胁。

　　这些人的注意力全都被四大魂宗所吸引了。而霍雨浩也正是借助这一点，再加上和菜头强大的攻击力，诱使这些核心弟子们按照他的想法排成一列。然后，他与王冬就毫不犹豫施展出了他们那强大的武魂融合技。

　　璀璨中的凋零、黄金之路。

　　哪怕是那天截杀他们的六环魂帝都在瞬间中招，更何况这些修为最高也没到四环的核心弟子们了。

　　十二尊黄金雕像瞬间伫立，其中，修为较弱的蓝素素、蓝洛洛、黄楚天，都已经出现了危险。

　　面露震惊之色的玄老从天而降，右手连挥，一道道洁白的光芒纷纷笼罩在每一名学员身上。凡是被白光照耀过的学员纷纷软倒在地。

　　三环级别的还好一些，只是十分狼狈，衣服被腐蚀，武魂暂时被封印，体内魂力因为抵抗黄金之路的侵蚀而大量消耗。而那些二环级别的魂师全都已经昏迷了过去。如果不是玄老的及时出手，恐怕就有性命之忧了。

　　霍雨浩和王冬也没想到他们的黄金之路效果竟至如斯，一时间两人也有些发呆。而另一边，贝贝、徐三石、江楠楠三大魂宗也解决了那六名对手。斗魂场内赫然就只剩下了他们这七人。

　　和菜头吃惊地张大了嘴，贝贝三人也无不如此。

　　这四大魂宗从未想到这场测试竟然是以如此方式进行收尾的。真正起到决定性作用的，竟然是霍雨浩和王冬这一击。

　　而且，在他们的攻击对象之中，还有两对也能够完成武魂融合技的伙伴。但是，他们所有的光辉已经全部被霍雨浩和王冬那璀璨中的凋零、黄金之路掩盖了。

　　戴华斌心中有些茫然。

　　自从第一次在新生考核决赛中输给霍雨浩、王冬和萧萧之后，他心中一直都很不服气。他一直觉得，自己的能力要比这些人强得多。

　　可直到此刻他才明白，当初，杜维伦挡住了双方的武魂融合技之后给出的评价是公允的。霍雨浩和王冬组成的这条黄金之路，确实是他们的幽冥白虎所无法比拟。尽管他不明白这是为什么，但感受着体内已经蒸发过半的魂力，他知道，自己真的输了，彻彻底底地输了。

　　霍雨浩和王冬对视一眼，除了惊喜，他们还能看到什么呢？

　　武魂融合技的威力是和融合双方的综合实力息息相关的。他们的黄金之路之所以强于幽冥白虎，并不是强在魂技本身，而是强在融合的程度上。百分之百融合的武魂融合技，其稀有程度还要超过极致武魂啊！只不过从来没有人问过他们这一点而已。

　　霍雨浩和王冬的修为一直在提升，霍雨浩的每个魂环都悄然达到了四千两百年的级别，王冬多了黄金之芒这块魂骨。和那天遇袭时相比，他们的修为进一步提升了。而且，施展黄金之路的时间也缩短到了每三天一次。尽管施展了这个技能之后依旧抽空了他们全部魂力。但此时两人手拉着手，黄金之芒左臂骨的恢复特效正在帮他们缓慢地恢复着魂力。

　　玄老何等修为，他根本不需要仔细检查，就能感受到每一名学员的状态。并没有重伤的出现，他也就放心了，同时向场边招了招手。

　　王言、木槿等几位老师快速赶过来。

　　刚才这一战的过程，这些老师们也都看到了，再看霍雨浩和王冬时，他们都有种看怪物一般的感觉。就算是怪物学院，也不应该出现如此怪物吧。一个二环、一个三环，却几乎是瞬间令十二名修为不弱于他们的对手失去了战斗力。

　　“被淘汰的都回去吧。你们七个留下。”玄老啃了口鸡腿，乱发丛后方，两道闪烁着奇异光彩的目光仔细地盯视着霍雨浩和王冬。

　　在老师们的帮助下，昏迷的学员先后醒转，很多学员脸上都流露出了不满的神情。是啊！他们绝大多数都还未曾发挥出自己的实力就已经被判定为负。

　　所以，虽然他们都听到了玄老的话，但却没人离开，而是都将目光集中在玄老身上。

　　啃了一口鸡腿，玄老哼了一声，道：“不服气？以后如果有什么不服气，我希望你们能展现在实力上。你们是不是觉得我这种大乱斗的选拔方式不公平。让你们之中很多人都没能发挥出自己的能力就莫名其妙地输了？”

　　核心弟子们用沉默回答了他的话。

　　玄老撇了撇嘴，道：“可是，这真的不公平么？乱斗是针对你们每一个人的。如果是在战场上，你们能够决定敌人的数量和即将面对的状况么？你们不能。最起码这场乱斗是让你们都处于同样的起点上，而并非身处绝境。你们现在的心态，没有一个有资格成为内院弟子的。这看似不公平的乱斗，其实是检验你们综合实力最好的方式。在这场短暂的乱斗中，我看到了你们协作的能力、个人实力，甚至还有品性。得道者多助这是句屁话。想要有人帮助，首先就要有好的人缘，其次是要有足够的实力。一个性格孤僻的人，是成不了大事的。”

　　“这种的乱斗考核在内院之中乃是家常便饭，如果连这点反应能力都没有，你们有什么资格成为一名内院弟子？你们可知道内院弟子最艰难的时候曾经面对过什么样的局面么？那一次，十二名内院弟子在与师长走散的情况下面对一只十万年魂兽。那十二人战死八人之多。但最终活下来的四个人，都已经是内院之中最顶尖的存在，其中之一，更是获得了那只十万年魂兽的魂环和魂骨。不要以为在学院学习就是万事大吉了。想要真正成为强者，就算是在学院里，你们也要有随时面临生死危机的觉悟。”

　　玄老的声调很平淡，但他的每一句话似乎都蕴涵了强大的精神力，宛如一记记重锤凿击在核心弟子们心头。

　　“你们不要以为，成了核心弟子就一定能够成为内院弟子。而就算你们成为了内院弟子，那并不是荣耀，而是意味着你们刚刚走进了一扇大门。一扇生死之门。你们知道在成为内院弟子之后，学员要做的第一件事是什么吗？是签订生死文书。为了追求魂师的极致，唯有将生死置之度外才有能人所不能的可能。无论你是什么出身，进入史莱克学院内院之后，那么，你就是史莱克真正的一分子，终身都将烙印史莱克的印记。但同样的，每时每刻也都将面对巨大的危机，随时都有丧命的可能。你们身在外院，学院会尽可能保证你们的安全。但是，如果你们进入了内院，那么，你们将要面对的就是最残酷的考验。”

　　“史莱克学院能够成为大陆第一学院，万年不倒。凭什么？凭借的就是史莱克内院弟子们不懈的拼搏。我可以准确地告诉你们，史莱克学院的内院弟子数量很少有超过五十人的时候。因为，几乎每年都有内院弟子死去。还有人有问题吗？”

　　玄老的声音到了最后越发冰冷了，从他的话语中，这些外院核心弟子第一次接触到了内院的世界。可给予他们的不是一份希望，而是一份悲壮，有着史莱克辉煌的悲壮。

　　所有的不满全部烟消云散，已经被淘汰的核心弟子们一个个低下了头，走出了斗魂区。今日玄老所说的一切，都将深深地铭刻在他们心底，甚至一生不忘。

　　王言恭敬地向玄老深施一礼，“谢谢您，给这些孩子们上了重要的一课。”

　　玄老灌了一口酒，淡淡地道：“我只是阐述一个事实而已。”没有人能看到，在他的乱发之中，隐隐已经有泪光闪现。

　　当初，那十二名面对十万年魂兽的内院弟子的带队老师就是他啊！十二人战死八人，那也是史莱克学院历史上最为悲壮的一次。他难辞其咎，也正是从那次以后，他才开始酗酒。开始自暴自弃。曾经的史莱克学院第一天才最终沦落，本来那次之后，他应该接替武魂系院长和海神阁主之位的。但正是因为那一次，他沉沦了，海神阁依旧还要穆老统帅。

　　尽管已经过去了多年，可是，那份痛，却始终深深地埋在他心底深处。

　　没有人怪他，可内心的谴责却始终未曾消失。

　　斗魂区内只剩下霍雨浩、王冬、萧萧、贝贝、和菜头、徐三石与江楠楠七个人。

　　这七个人默默地站成一排，没有人打扰玄老，他们对那份悲伤的气氛感受是最为深刻的。尽管他们已经脱颖而出，但此时心头却全都是沉甸甸的。

　　史莱克学院的荣耀，一直以来都与外院无关。很多人曾因此而感到奇怪，直到今天，他们才明白，那份荣耀之所以属于内院，是内院弟子们用鲜血染出来的。此时此刻，在他们心中都燃烧着一团火，正所谓薪火相传，他们都希望能够传承这份只属于内院的荣耀。

　　已经是五年级学员的贝贝、徐三石和江楠楠感触最为深刻，他们距离内院已经很近、很近了。

　　玄老缓缓转过身，面对他们七个人：“你们都听说过史莱克七怪这个称号，对吧。就在我们学院的大门内，矗立着学院创始人以及第一代史莱克七怪的雕塑。可你们知道，第一代史莱克七怪这个名头是从何而来的么？”

　　没有人会在这个时候打断玄老，他们只能选择继续听下去。

　　玄老沉声道：“当年，黄金铁三角之首的四眼猫鹰弗兰德创立史莱克学院时，老师不过数名，学员的数量甚至比老师还要少。那时候，弗兰德院长就提出了我们学院只收怪物、不收普通人的口号。但是，怪物又何其难寻？直到第一代史莱克七怪出现，史莱克学院才终于有了机会。”

　　“他们之所以叫史莱克七怪，有几个原因，一个是因为他们是出身史莱克学院的怪物天才，然后就是因为当时整个学院也只有他们七个人而已。而最重要，也是令我们学院为之扬名的，就是他们代表学院所参加的那一场全大陆高级魂师学院精英大赛。在那场大赛开始之时，没有人看好史莱克七怪，我们学院也是籍籍无名。但是，史莱克七怪却凭借着自身实力，逐渐杀出重围，并且冲进了最后的决赛。他们决赛的对手，来自于强大的武魂殿，在整体实力完全逊色于对手的情况下，在唐三先祖的率领下，史莱克七怪力战而胜，从而奠定了我们学院未来成为大陆第一学院的基础。而史莱克七怪之名也从此传扬开来。”

　　“为了感念第一代史莱克七怪为学院所作的贡献，每隔五年，学院都会选择新的史莱克七怪出来。而他们，也将代表学院参加五年一度的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。曾经的精英大赛改为斗魂大赛，是因为有魂导器的出现。而这场盛事和万年前相比，也有着很多不同的意味。”

　　“当初，日月帝国被我们斗罗大陆原属的三大帝国联手击败，但我们这边的三国也是元气大伤。几千年以来，日月帝国一直都致力于魂导器的研发，整体实力节节攀升。而原属大陆的三大帝国毕竟是三个国家，并不齐心。可日月帝国之所以始终未敢有所异动，最重要的原因就是他们毫无把握。因为，有史莱克学院在这里，有我们在这里，他们才不敢轻举妄动。”

　　“这句话绝非自夸之言。日月帝国想要称霸大陆，需要首先对付的目标不是星罗、天魂和斗灵任何一个国家，而是我们史莱克学院。因为只有我们，才有能力将三国融合在一起共抗日月帝国，也只有我们才有足够多的高端实力抗衡日月帝国的顶级魂导师们。”

　　“日月帝国不敢用一场大战来检验我们学院的实力，但他们却在不断地试探，而试探最好的办法，就是通过全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，在这场大赛之中，我们的对手只有一个，那就是日月皇家魂导师学院。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


