## 第六十章 冰冷与火热的交替

　　听到马小桃的呼唤声，霍雨浩这才从茫然中清醒过来，他终于知道该怎么办了。

　　体内魂力流转，霍雨浩迅速释放出了自己的冰碧帝皇蝎武魂。顿时，强烈的寒意骤然从他身上释放而出，马小桃疾驰中的身体顿时一僵，口中发出一声叹息，但脚下也是一软。

　　“扑通……”

　　原来，在疾驰之中，马小桃已经带着霍雨浩来到了海神湖上，她原本是打算将他带入内院的，却没想到这极致的寒流涌入自己体内的效果竟然如此之好，舒爽之下，精神放松得竟然直接坠入湖中。

　　清冽的湖水让马小桃的神志清醒了几分，她此时已经是什么都顾不得了。本来最近她体内邪火就有要发作的趋势，再加上昨天晚上的全力出手进一步引发了那股邪气，修炼一晚不见好转之后，她不得不跑来找霍雨浩。

　　霍雨浩释放出冰碧帝皇蝎武魂之后神志也是一轻。不过两人的身体此时正向水下沉去。他赶忙用力地踹水，反手抱住马小桃，带着她一起向水面上浮去，与此同时，悍然发动了自己冰帝武魂第一魂环技冰皇护体。

　　一颗颗六边形的冰晶闪烁着夺目光彩覆盖霍雨浩全身，极致武魂的寒意顿时大幅度增强。周围的湖水以惊人的速度结冰。转瞬之间就将他们冻在其中。

　　对于普通人来说，被冰冻的结果必然是窒息。但作为极致之冰属性的拥有者，霍雨浩身在冰中甚至要比在水中更加灵活。带着马小桃宛如游鱼一般向上攀升，很快，两人的头就钻出了冰面。

　　霍雨浩并没有继续向上，他的魂力有限，有周围的冰辅助，才能更多地帮助马小桃。

　　极致武魂毕竟是极致武魂，马小桃抱着霍雨浩只觉得一股股强烈的寒气不断涌入自己体内，将那股邪火瞬间就压制了下去。

　　这样的好机会她自然不会放过，为了不伤害到霍雨浩，她缓缓地将自己体内火焰释放出来，与霍雨浩的冰皇护体相互倾轧。

　　这样一来，她自身火焰中所附带的邪气就会在那极寒之下被进一步化解、压制。而霍雨浩的身体则在这寒热交替之下，就像是在熔炉炼制一般。

　　虽然他拥有着极致之冰的属性，但论修为，却要比马小桃差得远了。刚开始的时候，霍雨浩还不觉得什么，但时间一长，伴随着他体内魂力消耗越来越大也开始有些吃不消了。

　　火热不断侵入体内，霍雨浩只能咬牙苦忍，他也不知道马小桃需要多久才能化解武魂的燥热。只能不断地压榨着自己的一丝丝魂力。

　　霍雨浩也试图向冰帝和天梦冰蚕询问，可这两大智慧魂环此时却全都保持了沉默，就像是一起睡了似的……

　　时间一分一秒地过去了，火热感越来越强，霍雨浩自身的抵抗力也变得越来越微弱了，他的神志甚至都已经开始有些模糊起来，他的身体仿佛随时都要被融化似的。

　　就在这个时候。霍雨浩衣襟之下，他那冰碧帝皇蝎躯干骨缓缓亮了起来。身体受到火热的侵蚀，作为他身体的一部分，也同时是冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩最重要的力量，冰碧帝皇蝎躯干骨中的极致寒意开始缓缓释放出来。

　　因为没有魂力的支持，这部分寒意只能护住霍雨浩自己的身体，却不能外放。一旦有邪火凤凰的力量钻入体内，立刻就会被它逼出去，但却不能反攻。

　　马小桃其实早就已经压下了体内的邪火，她也一直关注着霍雨浩的身体状态，一发现霍雨浩已经有些要支持不住了她就打算结束这场魂力压制。可哪知道，就在这时，霍雨浩体内突然涌出一股莫名的力量，他整个人的身体也重新变得极寒起来。

　　这一下马小桃自然是大喜过望，她受到邪火折磨已经太久太久了。否则以她的天赋甚至能够获得比现在更高的成就。好不容易找到这么一个好机会，就像是抓到了救命稻草似的，自然不肯就此放弃，因此，她依旧是小心翼翼地释放着自己的邪火凤凰魂力。

　　效果甚至比先前还好，她的魂力缓缓浸入霍雨浩体内后，很快就会被驱除出来，而就在这一进一出的过程中，她的魂力之中，那股邪恶燥热之气立刻就被压制了下去。这样一来，她自然感到无比舒适。于是，就形成了一个不断倾轧再不断被弹出的局面。

　　马小桃是舒服了，霍雨浩承受的痛苦可就大了，他自己体内是极寒，而外来的又是极热，在这寒热交替之下，他仿佛又回到了当初吸收冰碧帝皇蝎躯干骨时所承受的痛苦过程。

　　幸亏有着曾经的折磨，现在所承受的一切虽然也令人痛不欲生，但以霍雨浩精神的坚韧程度却还勉强能够承受住。

　　在霍雨浩的精神之海中，他那两位智慧魂环此时正在聊天，之所以联系不上，自然是这两位智慧魂环故意的……

　　“这种好机会也能碰上，真是运气啊运气，再加上那块万年鲸胶，我估计雨浩在魂环的承受能力上又能提高一千年左右了。”天梦冰蚕兴奋地说道。

　　冰帝冷冷地道：“估计差不多。不过，他的修为还是太弱小了。昨晚你为什么不让我接管他的身体？”

　　天梦冰蚕没好气地说：“接管？你接管了他的身体，恐怕他反而要被你弄死了。没错，你接管他的身体固然能够将他自身潜能全部发挥出来。但那也是在他自身已经拥有的能力基础上。你敢把封印的能量释放出来么？那样的话，雨浩直接就完蛋了。”

　　冰帝沉默了。

　　天梦冰蚕继续道：“以你那老子天下第一的脾气，绝不会逃走，必定会转身和那些人类拼命。你认为凭借雨浩现在这二十几级魂力，有活下来的可能？而且，当时已经有很多史莱克学院的强者赶来，根本没必要去硬拼。雨浩的应对不是很好么？”

　　“哼！”冰帝冷哼一声。

　　天梦冰蚕也没有再多说这个问题，转移话题道：“可惜了，这女人不是极致火属性，不然的话，她要是能和雨浩双修，用不了十年，嘿嘿……”

　　冰帝不屑地说：“要是极致属性，他们反而危险了。你懂不懂啊！极致对极致，稍微引导不慎，就会导致两极对撞。现在这种情况反而很好。那个女人体内邪气被压制，雨浩却得到了锻炼的好处。

　　……

　　冰冷与火热的交替，时间长了，痛苦反而不那么清晰了，或许是因为神志已经有些模糊，霍雨浩的神志渐渐有些迷糊。但以他的精神强韧程度，这种痛苦还不足以对他构成太大的威胁。前提是身体不崩溃。而事实上，邪火凤凰的火焰虽然霸道，但和极致武魂冰碧帝皇蝎相比，还是远远不及的。因此，他除了承受痛苦以外，也只是身体受到冷热交替的锻造，并不会出现太大的问题。

　　“唔——”马小桃长出口气，星眸微张，自从成为邪火凤凰魂师之后，她还从未像现在这样舒爽过。从第一天开始修炼，她就饱受邪火的折磨。不少次她都想要放弃，或者按照言少哲所说的那样，用另一种方式来宣泄。

　　可这么多年，她终究还是忍耐了下来。要说精神强韧度，她比霍雨浩也是有过之而无不及。

　　今天和霍雨浩在海神湖中这么久，她将体内的魂力完全通过霍雨浩的身体过滤了一遍，所有的邪火全部被压制在了血脉深处，至少很长一段时间内不会对她产生任何影响了。这也就意味着，她无论是修炼还是战斗，都可以全力以赴。

　　对于其他魂师来说，这是很正常的情况，可对于马小桃来说，却可以用奢侈来形容。

　　火力外放，周围的冰早已化成了水，马小桃突然惊呼一声，因为她发现霍雨浩已经昏迷了。

　　赶忙探了探他的鼻息，还有气。她暗骂自己一声，就顾着自己了，也忘了霍雨浩是否承受得住。她也确实是受这邪火折磨的时间太长，终于有个机会，她又怎能放过呢？

　　马小桃的水性很好，一双长腿在湖水中交替摆动，很快就带着霍雨浩回到了岸边。上了岸，她也不敢用魂力帮助霍雨浩恢复。两人一个冰、一个火，属性完全不同，贸然施救恐怕反而会起到反效果。

　　抬头看看，马小桃这才发现，此时已经是傍晚时分，橘红色的太阳正从西边懒洋洋地落下，晚霞将半边天空完全映成了红色，异常漂亮，这也让马小桃的心情更好了几分。

　　不过，再看看躺在地上呼吸微弱的霍雨浩，她却不禁有些尴尬起来，觉得很对不起这位小学弟。

　　“我真是太莽撞了。”马小桃拍拍自己的额头。霍雨浩和徐三石还不一样，一个是修为要弱许多。而且，徐三石当初帮她压制邪火都是以修炼的方式，而且是尝试着慢慢来，虽然也将徐三石折磨得欲生欲死的，但总不至于出什么问题。而这次她确实是太急切了一些，结果导致霍雨浩似乎受到了很大的影响，马小桃心中充满了歉意，决心要想办法补偿这位小学弟。

　　时间不长，霍雨浩失去了火热的冲击，神志也就渐渐地醒转了过来。

　　此时的他，只觉得全身一点力气都用不出，那种虚脱的感觉甚至比昨晚遇袭后还要强烈得多。

　　“咳咳。”霍雨浩咳嗽两声，只觉得全身无一处不疼，除了疼痛之外，还有很强的麻痒感。

　　“你醒啦。”马小桃迅速转过身来，看到她，霍雨浩骤然鼻血长流，险些又晕过去。

　　更让霍雨浩心中有所联想的是，之前他被马小桃抱过来的时候，可是没少接触啊！

　　马小桃却没意识到自己身上有什么不妥，以为霍雨浩受了伤，赶忙将他从地上抱起来搂在自己怀中。这么一来，霍雨浩更是鼻血长流了……

　　马小桃终于有些慌了，她是言少哲的弟子，当然知道霍雨浩对于学院来说有多么重要。更何况霍雨浩也是她强迫用来压制邪火才变成这样的。别看她脾气火暴，可实际上，内心十分善良。

　　“雨浩，霍雨浩。你怎么样？你没事吧？你可别吓我。要是你死了，我就给你偿命。”马小桃急切地说道。

　　霍雨浩有气无力地说：“学姐，你轻一点我会好些。”被学姐抱着的感觉虽然很舒服，但体内气血因为外界刺激却让他身体更是痛苦。

　　马小桃放松一些，关切地问道：“这样好些么？”

　　“嗯。”霍雨浩轻哼一声，“学姐，我没事，休息一会儿就好了。”

　　“真的？你要是有什么不舒服赶快说，我立刻送你去找治疗的老师。”

　　霍雨浩翻了个白眼，心说了，您这时候才想起来带我去治疗啊！要是我真的受了重伤，恐怕都已经死透了。这学姐的实力强是强，不过，这脑子似乎也被她那邪火烧坏了吧。

　　又过了一会儿，霍雨浩总算是恢复了几分力量。先前为了和那邪火相抗衡，他体内每恢复一丝魂力立刻就被榨干了。现在没有了外界的影响，玄天功生生不绝的特性渐渐体现出来，柔和的魂力开始如丝如缕地在他体内恢复，伴随着气血的运转缓慢地滋润着身体。

　　霍雨浩发现，自己的经络、骨骼的颜色都变得有些通透了，似乎很是脆弱。但是在气血流转的过程中，却在大幅度吸收着养分，顿时，他觉得饿了……

　　“学姐，你能不能帮我个忙？”霍雨浩向马小桃问道。

　　马小桃连连点头，道：“没问题。小雨浩，这次是我大意了。不过你放心，以后你就是我的人了。在咱们学院里，谁敢欺负你你就告诉我。我帮你收拾他。”一边说着，她还一边比了比自己不算很大却绝对暴力的拳头。

　　霍雨浩忍不住又翻了翻白眼，猛女果然是有猛女的逻辑啊！

　　催动刚刚恢复的一丝魂力，霍雨浩从自己的二十四桥明月夜中摸出赏宝会上买到的那块鲸胶递给马小桃。

　　“学姐，这是鲸胶。你能帮我软化了服用么？”

　　对于自己目前的身体状况霍雨浩还是有数的，这鲸胶本身就是改变体质的大补之物，在他看来，自己被马小桃折磨得身体受伤了，正需要营养来恢复，倒是没想太多。

　　马小桃接过黑乎乎的万年鲸胶，道：“这玩意儿是鲸胶？怎么看怎么像劣质的。你确定要吃它？”

　　霍雨浩道：“不是劣质的，只是年份久了一些而已。麻烦你了，学姐。再不吃东西，我就先要饿死了。”

　　马小桃点了点头，道：“那好吧。”

　　将一块鲸胶暖融对她来说再简单不过，在炽热的凤凰火焰灼烧之下，那块鲸胶渐渐发生了变化。

　　“咦，还挺坚硬的。”马小桃发现，这块鲸胶比她见过的要坚硬不少，持续催动凤凰火焰才开始逐渐有了融化的迹象，而并不是一下就产生融化效果。

　　渐渐地，一股奇异的香气从那鲸胶中散发了出来，香气十分浓郁，但却凝而不散，只是在马小桃手上直径一米左右范围徘徊。那块黑乎乎的鲸胶也渐渐开始变了颜色，淡淡的金色光彩开始从本体中散发出来，令它变成了奇异的暗金色。而随着热量的增强，它也开始变成柔软的胶质物了。

　　“好香啊！看来这块鲸胶的品质很不错啊！”马小桃惊讶地说道。作为内院弟子，而且是院长的嫡传弟子，她见过的好东西多了，能让她赞美一句可并不容易。

　　“你打算怎么吃？这可有点烫。”马小桃将鲸胶送到霍雨浩面前。

　　看着那软乎乎的暗金色胶质物，霍雨浩也有点傻眼，他从来都没吃过，怎么会知道如何去吃呢？

　　马小桃道：“我帮你好了。”说着，她用另一只手，从滚烫的鲸胶上捏下一小块儿，用嘴吹吹，散发一下热量后塞到霍雨浩口中。

　　这鲸胶在热量下降后，变硬是有一个过程的，正好是趁着这个过程吃下去效果最好。

　　霍雨浩现在本来也没多少力气，所幸就享受着马小桃的喂食。

　　鲸胶入口有股浓浓的腥气，但很快，腥气就会变成一股热流流入腹中，不止如此，入腹之后，这鲸胶反而会回荡起一股淡淡的香气从鼻孔中呼出，这种感觉着实是有些奇妙。

　　只是吃下第一块鲸胶，霍雨浩就觉得自己胸腹之间热了起来，那种烫熨的舒适感顿时令他体内的痛苦化解了许多。

　　一口口地吃下去，浓浓的热流开始向他四肢百骸之中流淌而去。

　　果然不愧是天材地宝一类的好东西，力量以惊人的速度恢复着，而霍雨浩刚刚被锻造过的身体正急需营养，对这鲸胶的效力吸收也是最好的时刻。在他误打误撞之下，这块万年鲸胶的作用被发挥到了极致。

　　烫慰渐渐变成了滚烫，霍雨浩只觉得自己四肢百骸之中，滚滚热流不断流淌，渐渐开始有汗水从他体内溢出了。这种滚烫感是十分舒适的。很快，一大块儿鲸胶已经被他全都吃了下去。

　　霍雨浩的身体渐渐开始变红了，就连汗水都是淡淡的红褐色，很快就将他那一身崭新的黄色校服染成了暗红色。

　　看到他这副模样，马小桃倒是没有丝毫着急，她能感受到霍雨浩的身体状态。而且在喂食的过程中，她也越来越觉得那块鲸胶并不一般。

　　虽然有红褐色的汗水流出，但此时霍雨浩的气血之旺盛，比之成人也是有过之而无不及。

　　马小桃扶着他的身体坐直，沉声道：“守住心神，运转魂力吸收药效。我给你护法。”

　　霍雨浩在那舒爽的火热中已经说不出话了，只是感激地点点头，缓慢地催动着自己的魂力运转。

　　不过，他的魂力却并不能调动那股火热的药效，身体的温度还在节节攀升，而且这次的高温并没有再激发他那冰碧帝皇蝎躯干骨的反抗。渐渐地，霍雨浩的神志又有些迷糊了。

　　霍雨浩自然并不知道，这鲸胶本来就是至阳至刚的大补之物，普通成年男子如果服用之后，是有一定催情效果的。而他一口气吃掉这么一大块万年鲸胶，对身体的好处自然是大大的。尤其是在身体锻造之后。但是，阳气过剩的副作用也开始渐渐出现了。

　　很快，霍雨浩就坐不住了，他的双眼也开始变成了红色。身体摇摇晃晃的，看上去随时都有可能倒下去似的。

　　马小桃也没碰到过这种情况，她扶着霍雨浩，想让他坐稳身体，却发现他的身体竟是惊人的滚烫。

　　怎么回事？补过了？

　　马小桃眉头微皱，要是冷的话，她有办法。可这热……

　　她自己都还被邪火折磨得毫无办法呢。霍雨浩这个极致之冰都不能让温度降下来，她能怎么办？

　　无奈之下，马小桃只得抱着霍雨浩的身体，重新跳入了海神湖之中，试图用湖水来降低霍雨浩的温度。而就在这个时候，霍雨浩的神志已经完全陷入了迷糊之中。

　　他开始用力地撕扯自己的校服，校服上的暗红色汗液顿时弄得周围湖水荡漾起一层层红色。

　　“啐，这臭小子要干什么啊？他吃的那玩意儿到底是什么？”此时霍雨浩的状态明显不对，而且他这情况还是她造成的。

　　渐渐地，霍雨浩身上的衣服已经被他自己脱光了，浸泡在清凉的湖水中，他似乎平静了几分，双腿却不自觉地盘绕在了比他要高的马小桃身上，双臂紧紧地搂着马小桃的脖子。

　　马小桃也有些茫然了，在娇羞的同时，她却怎么也不能就这么把霍雨浩抛下啊！

　　很快马小桃就发现不对了，女孩子天生就比男孩子早熟一些，更何况马小桃毕竟是已经快二十岁的大姑娘了，在短暂的呆滞下，她渐渐明白了。

　　“我靠，老娘吃亏吃大了啊！这臭小子到底是怎么回事啊！”马小桃终于有些急了，赶忙一把拉下霍雨浩一只胳膊，想要挣脱他的拥抱。

　　可霍雨浩现在完全是迷糊状态，在万年鲸胶的刺激下。

　　好在霍雨浩似乎也终于解决了体内的问题，吊在她身上安静下来，彻底进入了昏睡状态。

　　“我、我要杀了他。”马小桃恨不得一巴掌拍下，彻底解决了怀里这臭小子。

　　原本还对他充满愧疚的马小桃此时心中愧意是荡然无存，对比之下，究竟这是谁吃了亏啊！

　　终究，她那一巴掌还是没拍下去。再怎么说，霍雨浩也帮她解决了难题，压制了体内邪火。而且，冷静了一些后，她也明白，霍雨浩肯定是不知道那鲸胶有这种特殊效果的，而且他毕竟还是个小孩子。

　　好不容易，马小桃才把霍雨浩从自己身上拽下来，扔到岸边。看着某人依旧昏睡不醒，马小桃赶忙蒙住脸。

　　他究竟是不是只有十二岁啊！马小桃，你在想些什么啊！

　　用力地拍了拍自己的粉颊，马小桃恶狠狠地瞪了霍雨浩一眼。不过她却没有急着上岸，而是在湖水中帮霍雨浩先把校服洗干净了，这才拿着校服从水中跳出。

　　巧妙地控制着凤凰火焰烤干了自己和霍雨浩的校服，再帮他将衣服穿上，马小桃突然有种虚脱般的感觉。衣服虽然洗干净了，可那份前所未有的悸动却依旧存在着。

　　马小桃俏脸羞红，却又忍不住嗤嗤地笑了起来。

　　“真没想到。哼。这一下，我可是什么都不欠他的了。不行，我不能留在这里了。否则怎么面对他啊！这里是学院边，应该也不会有危险了。”一边想着，马小桃站起身就要走，但又觉得有些不甘心。从旁边折下一根树枝，“唰、唰、唰”地在霍雨浩身边写了几个字，然后又踢了他屁股一脚，她这才悻悻然地腾身而起，直奔海神岛而去。

　　天色早已完全暗了下来，虫鸣鸟叫之声在海神湖畔回荡，令这里显得更加静谧、森幽。

　　海神湖上，淡淡的水雾早已升起，依旧将那湖心岛遮盖得若隐若现。

　　此时已是春天，正是万物复苏的好时节，在这夜幕之下，不知道多少嫩芽开始从植被身上一点点钻出。只需等到明天的温暖阳光，受海神湖水滋润的它们就将绽放出新的生命气息。

　　一夜，就这么过去了。

　　当霍雨浩缓缓从沉睡中清醒过来时，远处东方已经开始出现了一抹鱼肚白。

　　他下意识地翻身而起，就对着那一抹鱼肚白开始吐纳起来。

　　每日紫气东来时修炼早已成为了一种习惯，而伴随着呼吸吞吐，将那紫气融入自己双眸的过程中，霍雨浩的神志也渐渐清醒了过来。

　　啊！都已经是早上了。难道我在这里睡了一夜不成？

　　伴随着紫气渐渐散去，霍雨浩还是摸不着头脑。

　　身上的衣襟虽然被夜露浸润得有些湿润，但却十分整洁，似乎是洗过了，而且上面还带着几分淡淡的香气。

　　记忆渐渐恢复，霍雨浩逐渐想起了昨晚发生的事情。

　　在他的记忆中，除了最后昏迷沉睡以外，并没有中断的地方。或许，这也正是作为一名精神系魂师不好的地方吧。

　　哪怕是身体失去控制的那段时间，他的记忆也是清楚地记录了下来。

　　“天啊！我都做了些什么啊！小桃学姐竟然没有一巴掌拍死我。”一想起那尴尬的一幕，霍雨浩简直是死的心都有了。

　　怎么会这样，我……

　　霍雨浩真想一头撞死，他做梦也没想到吃了那鲸胶之后居然会出现意想不到的反应。而且反应之强烈以他的意志力居然都控制不住。

　　他真不知道该如何面对马小桃了。

　　懊恼之后，他渐渐回忆起一些其他的东西……

　　就在羞窘之间，他无意看到了脚下的字迹，那是用树枝写成的八个字。

　　“呃……”霍雨浩真想找个地缝钻进去得了。

　　“我不过是年纪还小而已！”霍雨浩迅速抹掉地上的字迹。

　　短暂的郁闷之后，霍雨浩决定先去吃早饭，饿了一天一夜，他觉得自己这会儿能吃掉一头大象。

　　抬脚刚向湖畔小径走去他就觉得有些不对了。身体一动，顿时有种出奇的力量感传来。

　　原来虽然也有类似的感觉，但却绝对没有这么明显，全身上下仿佛有用不完的力气似的。

　　这一刻，霍雨浩有种泪流满面的冲动啊！总算没有白白丢人，丢人之后还是有收获的。看来，那块鲸胶的效果还真是相当不错。

　　体内魂力运转，竟是有了明显的进步，原本二十六级的魂力，提升了不小的一截，距离二十七级竟然已经不远了。他当然明白，身体素质的提升也就意味着他对于两大智慧魂环的力量承载能力也会变得更强啊！

　　他又哪里知道，身体素质的进一步提升，除了鲸胶之外，还有邪火凤凰的锻体作用。而此时某两个无良的家伙正在他的精神之海中笑得打跌。

　　昨天晚上在他丢人的时候，天梦冰蚕和冰帝就已经笑得不行了，但他们却不约而同地决定不去打扰霍雨浩。

　　用天梦冰蚕的话说，这叫做成长的烦恼。

　　用冰帝的话来说，就叫做成长的必经之路……

　　当然，如果马小桃还在这里的话，说不定会拍着他的肩膀告诉他，没事的小雨浩，你还是个处男……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


