## 第四百零九章 魂灵试验！

　　就在下一瞬，突然，那所有的符号如同海纳百川一般朝着戴华斌体内涌去。一个比正常魂环至少大一圈的黑色魂环从他脚下骤然升起。而且，在升起的过程中，他原本的五个魂环居然都变得暗淡了许多。

　　“吼——”一声威猛的虎啸声从戴华斌口中响起。

　　“吼——”下一瞬，另一声充满兴奋的虎啸随之响起。

　　戴华斌那新得的黑色魂环光芒大放，身体变得虚幻了一下，紧接着，一道黑影就从他的胸口处钻了出来，落在了他的身前。

　　四只巨大的虎爪落地，那道身影可不正是巨掌黑虎吗？只是，和先前风烛残年的样子不同，此时，它的身体不但极其雄壮，而且，毛发黑亮，隐隐散发着淡淡的金光。一道道淡淡的白色虎纹出现在它的背后，额头上的“王字”更是大了一号。除了身体看上去有些虚幻，不似实体之外，简直和先前没有任何两样。

　　“吼——”又是一声兴奋的怒吼，巨掌黑虎猛然回过身，直立而起，一双前爪直接落在了戴华斌的肩头上。

　　戴华斌哈哈一笑：“成功了。”说着，他抓住巨掌黑虎的两只前爪，用力地向上一甩，那巨掌黑虎顿时到了他的背后。紧接着，这一人一虎的身体似乎都停顿了一下，戴华斌释放白虎武魂后身上黑白相间的虎纹毛发突然完全变成了黑色。右手向前一拍，一只巨大的黑色虎爪凭空出现，轰然落地。直径五米范围内，大地下陷数米，留下了一个巨大的虎爪烙印。

　　在他背后的巨掌黑虎向前低头一冲。戴华斌与它心意相通，凭空跃起，稳稳地落在它的背上。那巨掌黑虎四肢发力，在人类与魂兽之间的平原上纵跃奔腾起来，速度奇快无比。戴华斌兴奋地哈哈大笑起来。

　　“魂灵，这就是魂灵！”人类魂师在短暂的平静后，下一刻就如同炸了锅一般，亢奋的声音此起彼伏。

　　魂兽这边也同样如此，只不过不是嘈杂的话语声，而是不同种族的吼叫与低鸣。

　　兽神帝天眼中的冷淡在这一刻终于消失了，取而代之的是异样的兴奋。

　　是的，成功了！戴华斌和巨掌黑虎之间的平等契约签订成功了。巨掌黑虎已经成为了代替他第六魂环的魂灵。

　　无论是人类还是魂兽，都看得出魂灵相比于魂环的巨大优势。首先，魂环带给魂师魂技，魂灵也能做到。先前戴华斌那一记黑虎巨灵掌就充分地显示出了魂技的威力。其次，这魂灵本身有灵性，此时竟然还能载着戴华斌，充当他的坐骑。这就已经足够神奇了。而且，看那巨掌黑虎的样子，分明就是有战斗力的。这可就比魂环不知道好了多少倍啊！

　　“停一下，我要进行一些测试。”霍雨浩向已经跑得有点远的戴华斌传出一个精神意念。

　　顿时，巨掌黑虎掉转身形，很快就回到了霍雨浩面前。

　　巨掌黑虎匍匐下身体，戴华斌直接走了下来，来到霍雨浩面前。此时的他，脸上已经满是兴奋。他决定做这次尝试，并不是因为信得过霍雨浩，而是因为他不愿意放弃任何让自己变强的机会。第一个吃螃蟹的人固然有危险，但戴华斌是聪明人，知道作为最前面的尝试者，必定会得到霍雨浩全力以赴的对待。事实证明，他赌对了。

　　这魂灵巨掌黑虎比他想象中还要好。

　　霍雨浩向魂兽这边道：“帝天前辈，请您上前。”然后又转向人类这边，请了玄老。

　　这是两边的代表性人物。

　　帝天和玄老身形闪烁之间，就到了霍雨浩两侧。

　　霍雨浩向帝天道：“帝天前辈，请您验证一下，这只巨掌黑虎是否还保持着原本的心智。”

　　巨掌黑虎的本体还在一旁，不，准确地说应该是尸体。戴华斌身边的自然只能是魂灵了。

　　帝天点了点头，看向巨掌黑虎。

　　这只两万年修为的巨掌黑虎只用了一个动作，就向兽神表明了它的清醒——它瞬间匍匐在地，尾巴高高竖起，如同哈巴狗一般向兽神摇尾讨好。

　　低沉的呜咽声从巨掌黑虎口中响起，霍雨浩他们听不懂兽语，但从精神波动中，隐约能够感受到巨掌黑虎在跟帝天说着什么。

　　帝天倾听片刻之后，点了点头，然后抬起右手，按向戴华斌的肩膀。

　　戴华斌的身体微微一动，下意识地就要反抗。但兽神是何等实力，又岂是他反抗得了的？玄老和霍雨浩都没有出手，任由帝天将手按在戴华斌肩上。

　　帝天闭合双目，默默地感受着。戴华斌只觉得自己的身体仿佛完全变成了雕塑一般，无法移动分毫。

　　在他身边的巨掌黑虎则不时地看向他，之前的亢奋此时都变成了恐惧——对兽神天生的恐惧。

　　玄老向霍雨浩传递了一个询问的眼神，霍雨浩面带微笑地向他轻轻点了点头。当仪式完成的那一刻，他心中就已经有谱了。

　　帝天的探查并没有持续太长时间。收回右手，这位兽神重新睁开双眼，看向霍雨浩。严肃的眼神中渐渐多了一丝温和，向他轻轻地点了点头，道：“你创造了历史。”

　　简单的六个字，却令霍雨浩如释重负。他长出一口气，向帝天道：“幸不辱命。”

　　帝天微微颔首，道：“继续吧。看看你的成功率是多大。”

　　霍雨浩用力地点了下头。

　　一次试验的成功并不能代表什么。如果成功率只有百分之十的话，那么，这魂灵再好，作用也不会那么巨大了，至少没办法普遍推广。

　　霍雨浩转身向戴华斌道：“请回。”

　　戴华斌深深地看了他一眼，道：“谢了。我又欠你一个人情。”说完这句话，他纵身而起。巨掌黑虎同样纵跃而起，在空中接住了他的身体，化为一道黑色闪电，迅速回到人类一方去了。

　　兴奋的可不只是戴华斌啊！这巨掌黑虎同样如此。在生命即将走到尽头之时，它能以另一种方式活下来，而且，那种充满力量的感觉又回来了。尽管它的生命和戴华斌息息相关，但总比死亡好多了。跟戴华斌在一起，它还能体会人类世界的精彩。

　　戴华斌的成功，立刻令其他试验对象的情绪变得兴奋了起来。哪怕是那些受了重伤的魂兽，对人类的仇恨都淡化了一些。毕竟，谁不愿意活着啊！求生的欲望永远比仇恨强烈。

　　不过，霍雨浩的第二次试验依旧没有选择这些受伤的魂兽，而是再次选取了一只风烛残年的。

　　而人类这边，他选择的还是史莱克学院的学员。他是一名魂力修为刚刚达到三十级的外院弟子。

　　融合出奇地顺利，这一次，整个契约仪式只用了一刻钟就完成了。一只灵巧的紫玉隼，成为了这位学员的魂灵。

　　虽然紫玉隼不能像巨掌黑虎那样充当坐骑，但它和这位学员心意相通，也让他兴奋得跳了起来。

　　连续两次的成功，点燃了全场。首先出现变化的，就是魂兽群这边的情绪。原本强烈的敌意迅速降低着，尤其是即将进行试验的魂兽们，甚至开始有了期待。

　　霍雨浩没有停顿，试验一个接一个地进行着。前面的成功，给后面打下了良好的基础。霍雨浩的经验变得越来越丰富，同时，也坚定了人类和魂兽的信心。在缔结契约的时候，他们之间就更不容易出现问题。

　　但是，不是所有契约都能成功。魂兽中，还是有一些对人类有抗拒之心。当霍雨浩完成了二十次试验之后，失败的有两个，其中一只魂兽因为身体过于虚弱而死亡。

　　可这并不能影响魂灵试验的效果，百分之九十的成功率足以说明很多问题了。

　　霍雨浩强大的精神力令他丝毫不觉得疲惫。试验继续，从清晨一直持续到傍晚。期间，他休息过两次恢复精力，当天色暗下来之时，一百次试验全部完成。

　　其中，成功缔结契约的一共有八十六对，剩余的十四对失败者中，有六只魂兽因为身体过于虚弱而死亡。其他魂兽虽然活了下来，但状况也不太好。

　　霍雨浩没有就此结束今天的试验，他又为活下来的八只魂兽重新进行了第二次契约的缔结。

　　这一次，八只魂兽中，有五只成功，三只死亡。

　　最终，成功率定格在了百分之九十一。九十一位来自史莱克学院和原属斗罗大陆三国的魂师拥有了属于自己的魂灵。

　　试验成功了，而且，比预想中的效果还要好。那些已经拥有了魂灵的魂师，几乎都将魂灵释放出来，与它们交流着，培养感情。他们一个个兴奋的样子，着实是羡煞旁人。

　　不过，也不是没有人郁闷。要说最郁闷的，就要属诸位封号斗罗了。他们的魂环已经完整，永远不可能拥有魂灵了。看着那些有魂灵的后辈，他们怎能不羡慕嫉妒恨呢？

　　试验虽然成功了，霍雨浩却依旧被要求留在了魂兽这边，和人类魂师一方相隔甚远。

　　第一天的试验大获成功，却并不意味着结束，还需要进行一系列的数据研究，譬如魂师与魂灵的融合情况、精神力的消耗情况等等。

　　一个人能够融合几只魂灵，也是接下来研究的重中之重。

　　霍雨浩的平等契约能否由魂师自行施展，也是大家关心的问题。想要完善魂灵体系，需要做的事情还有很多。

　　当然，有些事情就不需要霍雨浩自己来做了。史莱克学院在武魂的研究方面是全大陆最顶尖的地方，诸位海神阁宿老、学院的老师已经开始全方位地调查和收集数据了。一旦平等契约能够由魂师直接使用，那么，接下来需要霍雨浩的地方就要少得多。

　　霍雨浩这一天的辛苦并没有白费，最明显的变化就是，人类和魂兽双方之间彼此敌视的眼神弱化了许多，至少没有了剑拔弩张的紧张感。熊君始终没有再出现。

　　魂灵的试验成功，终于令人类和魂兽之间一直以来不可调和的矛盾出现了一丝变化。尽管这还需要通过更多的试验进行巩固，但是，他们至少已经找到了方向。正如兽神帝天所说的那样，霍雨浩创造了历史。

　　淡淡的微笑中，霍雨浩疲惫地闭上双眸，进入冥想状态。尽管他的精神力足够强大，但是，一天下来，依旧疲倦欲死。

　　玄老亲自守护在他身边，让他休息。而魂兽这边，万妖王、赤王两位也守护在一侧。

　　无论对于人类还是魂兽来说，霍雨浩的地位都已经直线提升。他是目前唯一一位能够完成魂灵契约的人啊！

　　现在最兴奋的，就是那些已经与魂兽完成融合的魂师。平等契约的签订，令他们成为第一批拥有魂灵的魂师。至少从目前来看，魂灵的作用远远超过了魂环。哪怕未来只能拥有这一只魂灵，对于他们来说，也是实力的极大提升了。甚至有些人开始想，如果接下来的试验全都失败的话，他们就会成为唯一一批拥有魂灵的人了。当然这种邪恶的思想只存在于极少数人的心中。

　　很多魂师则在后悔与羡慕中度过了夜晚，尤其是那些达到瓶颈，却没有勇气成为第一批试验对象的魂师更是如此。

　　史莱克学院的魂师们还好些，毕竟霍雨浩是史莱克学院的人，他们相信，自己未来还是很有机会获得魂灵的。但是，那些外来的魂师可就郁闷了，他们总不能一直留在史莱克学院，而一旦离开的话，魂灵融合的机会又怎么可能再落到他们身上啊！可以预见，未来需要霍雨浩帮助融合魂灵的魂师将会车载斗量，单是史莱克学院，就够他一个人忙了。

　　在这个时候，史莱克方面就展现出了他们的大度。海神阁诸位宿老表示，一旦史莱克学院在魂灵方面的研究有了突破，一定会在全大陆进行推广，绝对不会藏私。

　　这个保证得到了所有援军的一致认可。他们不会认为史莱克学院这是虚言。在斗罗大陆上，论名誉与声望，史莱克绝对是首屈一指的。他们既然已经这么说了，就必然会这么做。否则，他们一开始就不会告诉大家魂灵这个秘密了。

　　对于史莱克学院的想法，大多数魂师也表示理解。毕竟，魂师和魂兽之间的矛盾，已经越来越明显。整个斗罗大陆，最近几千年以来，除了星斗大森林之外，魂兽的栖息地都在被不断地压缩。修为较高的魂兽越来越少了。这都是魂师和魂导师数量激增的缘故。尤其是魂导师发展起来之后，就连十年、百年魂兽都遭了秧。长此以往，当人类无法再拥有魂力的时候，将要如何是好？到了那时候，别说魂师了，就算是那些依靠魂力来催动的魂导器，也会成为废物。

　　魂灵的出现，令人类与魂兽之间不可调和的矛盾极大地缓解，只要能够推广，至少会让魂兽数量下降的速度大幅度降低，给它们繁衍生息的时间。当然，获得魂灵毕竟还是需要魂兽配合的，而且濒临死亡的魂兽毕竟是少数，所以，魂灵还不足以完全解决这个矛盾，只能起到一定的作用。不过，这至少是一个好的开始。有了魂灵的研究，谁知道史莱克学院未来还能研究出什么？万一他们能够找到替代魂环的更好的方式呢？

　　在魂灵出现之前，如果有人这么说的话，那么，绝大多数魂师一定嗤之以鼻，但魂灵的出现让所有魂师都看到了奇迹，情况就变得完全不一样了。他们对史莱克学院的信心空前高涨啊！

　　霍雨浩单是凭借魂灵试验的成功，就可以在史莱克学院将功补过，足以让那些最激进的海神阁宿老原谅他。而宋老、玄老他们，原本就不认为这次灾难是霍雨浩导致的。

　　第二天一早，霍雨浩在东方天空升起一抹鱼肚白的时候，就从冥想中清醒了过来。他习惯性地修炼了紫极魔瞳之后，立刻开始了调查研究，从魂师们本身进行调查，询问他们的感受，再亲自检查他们与魂灵之间的契合度以及每一只魂灵的神志保存情况。

　　一天下来，大量的数据已经汇总了上来。到了傍晚时分，霍雨浩请来了人类这边的几位代表，以及包括兽神在内的几大凶兽。

　　“诸位。”霍雨浩向在座诸位强者躬身行礼。毕竟，这些可都是全大陆跺跺脚四海颤的大人物。尤其是兽神帝天，那可是全斗罗大陆的第一强者啊！

　　帝天向霍雨浩点了点头。他的情绪明显变得温和了许多。

　　霍雨浩道：“诸位前辈，昨天试验的成功率是可喜的，高达百分之九十，这就基本验证了我的研究是成功的。今天我进行了仔细的调查和进一步试验。情况喜人。目前融合了魂灵的魂师们，与魂灵的契合度都相当不错。那些武魂和魂灵本身是同类的魂师，更是如此。融合之后，他们的实力明显增强了，而且魂灵也都保持了自己的心智。只有两只魂灵例外，它们都是先前大脑受过创伤的。”

　　帝天点了点头，小概率的失败是他完全能够接受的。毕竟这只是刚刚开始，有了经验之后，一切都可以进一步完善。

　　霍雨浩继续道：“除了那两只魂灵之外，剩余的魂灵目前情况良好，完全可以根据自己的意识进行战斗，并且能够调动魂师的一部分能力。通过研究，我发现，百年级别的魂灵只能赋予魂师一个魂技，而且未来也不能再赋予魂师魂技了。但它们对于魂师的精神力要求相对较小，融合的过程是最顺利的。

　　“千年魂兽，在与魂师签订平等契约的时候，双方融合的时间会略微长一点，对彼此的情绪要求更高，必须要保持情绪上的同步，成功率才会高。在融合的过程中，我起到了一定的调和作用。否则，成功率应该会降低不少。而且，融合时，对魂师的精神力要求比较高。按照目前我调查的情况，魂师在融合了一只千年魂灵之后，几乎很难再拥有另一只魂灵，除非本身的精神修为极其出色，才有可能在第二次成功。”

　　霍雨浩主动说出了魂灵融合的弊端，这一点上，无论是帝天还是碧姬，都在微微点头，对他十分满意。他的话，已经充分显现出了他在试验上的诚意。

　　霍雨浩继续道：“万年级别的魂兽，想要融合成为魂灵，会更困难。我需要加大精神力输出，不断地引导他们彼此的情绪。因为魂兽的能力到了万年级别后，灵智就将开启，它们也变得更加聪明，在情绪控制上会更难。而且，它们本身的精神力和实力都更强，自主性令它们本能地会对契约有一定排斥。与魂师签订契约的过程，对双方的精神力都有很高的要求，而且，魂师承受的痛苦会超越一般人所能承受的范围。因此，在完成契约的过程中，对魂师本身的意志力也有很高的要求。而且我可以肯定的是，除非是精神系武魂的魂师，在融合了一只万年魂灵之后，就不可能再融合第二只了。

　　“但是，千年和万年魂灵的作用明显比百年的大得多，这一点从魂师与魂灵进行的沟通中就能够发现。千年魂兽有可能自带两个魂技与魂师进行融合，但在成为魂灵后，其中一个魂技可以直接与魂师进行融合。也就是说，魂师可以像附加魂环那样，施展这一个魂技。这个魂技可以通过魂灵自行施展，也可以结合它自身的战斗本能。另一个魂技，则会在魂灵体内隐性存在。当魂师的修为提升到下一个层次的瓶颈时，魂灵就可以将这个魂技也释放出来，成为魂师的下一个魂环。前提是魂师愿意接受。

　　“在我看来，魂师愿意接受的可能性还是很大的。因为只有魂灵自身带给他的魂环才能够通过魂灵直接进行释放，相当于同时增强了魂灵的实力，弥补了与更高级别魂环的差距。同时，等级越高的魂环，在获取时，危险性也就越大，想要找到契合自己的越难。为什么不省事地选择魂灵带来的魂技呢？这对于大多数魂师来说，是最合理的。

　　“而到了万年级别的魂灵，对于魂师的帮助就更大了。首先，万年魂灵最大的好处就在于它们所拥有的智慧。融合的时候固然困难，可一旦融合完毕，它们的智慧就会将它们的战斗本能与魂师融合，令魂师获取更多的好处。在战斗的时候，魂灵自己就是魂师的一部分战斗力。万年魂兽，根据修为不同，甚至可以带给魂师三个到四个魂技，让魂师进行选择。这就比融合魂环时，魂师只能碰运气要好多了。而且，如果魂师在六环时候获取一只万年魂灵，那么，七环的时候，可以毫不犹豫地选择它带来的其他魂环。因为，其他魂技会直接附加在魂灵身上，让魂灵多一个能力。而对于魂师来说，相当于获得了一个万年魂环。魂师的第七魂技都是武魂真身，并不会再附带什么魂技了，这一直是让我们魂师郁闷的地方。可这第七魂技如果直接附加在魂灵身上，这个问题就没有了。哪怕魂师不能自己直接施展那个魂技，魂灵也能够帮他施展啊！这就相当于多了一个魂技，何乐而不为呢？”

　　霍雨浩讲述得十分清楚，令人类和魂兽双方的强者们都连连点头。尤其是魂师这边，很多位强者眼中都是异彩连连。这些魂师强者已经开始考虑自己的弟子们获取魂灵后，战斗方式会有哪些变化了。

　　作为第一批吃螃蟹的人，他们已经走在了时代的前方啊！

　　帝天道：“这些优点都很好。现在的问题是，如果这个契约不是你来操作，而是由魂师自己进行施展的话，成功率能有多少？如果这个问题不解决，魂灵再好，也只会带给我们魂兽进一步的伤害罢了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“这个问题我也考虑到了。我现在能够肯定的是，如果融合的是百年魂灵，那么，毫无疑问，成功率不会比我自己施展契约时低。但到了千年和万年级别时，成功率就会下降了。但这些都不是绝对的。

　　“与魂兽签订契约，完成魂灵转化，其中很重要的一点就是魂师的精神力。在魂师和魂兽双方彼此认可的情况下，精神力是重中之重。所以，有一种方法最适合在融合魂灵时使用，不但能够加大融合的成功率，而且，对魂师来说，也有不小的好处。”

　　“哦？还有这种方法？是什么？”本体斗罗毒不死问道。他现在已经完全没有将霍雨浩当成晚辈看待了。

　　霍雨浩道：“那就是延缓获取魂环的时间。我举个例子，诸位就明白了。一名四环魂宗级别的魂师，正常情况下，在自身魂力提升到五十级的时候，就需要获取魂环成为一名五环魂王了，对吧？在获取魂环的时候，第五魂环的极限是万年级别，而且不能超过两万年，具体年份我就不说了，大体如此，没错吧？”

　　诸位人类强者纷纷颔首。

　　霍雨浩道：“那么，如果他在这个时候不进行魂环融合，会产生怎样的情况呢？这一点，早在万年前，我们史莱克学院最初的一名创建者就已经通过他研究出的魂师界十大核心竞争力告诉过我们。魂力会一直积蓄，积蓄到获取魂环的那一刻，一次性爆发出来。也就是说，继续修炼，魂力会一直提升，只不过不会显露出来而已。

　　“对于绝大多数魂师来说，是不喜欢这种方式的。毕竟，获取魂环，魂力进行大位阶的突破，将使魂师的实力有质变的提升。可是，反过来说。如果魂师在这个时候选择不获取魂环，继续修炼，那么，提升的将不只是他的魂力，同时也有精神力。对于普通魂师来说，精神力就是伴随着魂力的提升而提升的，修炼的时间越长，冥想的次数越多，精神力也就越强。如果，他的魂力能够多压制一段时间，给自己更长的时间进行提升，那么，在与魂灵进行融合的时候，他的精神力就会更容易满足要求。同时，这段时间也会令魂师的性格更加沉稳、坚韧。这都是魂灵融合时需要的，成功率自然会很大程度地提升了。哪怕没有我，契约也会很容易完成。

　　“在理想状态下，如果一名四环魂师把自身的魂力修炼到六十级后才获取魂灵，那么，我敢保证，哪怕融合万年级别的魂灵，他完成契约的概率都在百分之八十以上。而一旦完成，他就可以直接获得两个万年魂环，实力瞬间暴涨。”

　　毒不死连连点头。霍雨浩说的这种情况，是完全可以实现的。在他们本体宗之中，也有这样修炼的魂师。对于一些性子比较急躁的宗门弟子，就需要使用这种不让其融合魂环的方式打磨他们的性子。

　　玄老道：“你那个契约我看着十分复杂，如果学习，多长时间能够完成？”

　　霍雨浩道：“这个我也考虑过了。我认为，还是不要让所有人都学习契约比较好。一旦拥有了契约，那么，魂师将很难忍受魂灵的诱惑。他们就会更主动地去找魂兽，而魂灵的融合十分危险，一旦失败，对魂兽是伤害，对魂师本身也是如此。像我这样，进行外界引导，是最容易成功，而且最不容易伤害到对方的。引导者也能够分担一部分魂师在精神力方面的压力，让整个契约过程更容易完成。”

　　玄老皱眉道：“你只有一个人，难道能帮所有人完成契约吗？”

　　霍雨浩胸有成竹地道：“我一个人当然不行了。但是，有些人特别适合做这个中间人。”

　　这一下，连帝天都感兴趣了，向霍雨浩问道：“什么样的人适合？”

　　霍雨浩道：“拥有精神属性武魂的魂师。那些和我一样，拥有精神属性的魂师平时修炼的就是精神力。精神力越强，武魂才能越强。因此，在精神力的修为上，一名三环魂尊级别的精神系魂师也会超过普通魂帝级别的魂师。由精神系魂师来充当契约中间人，成功率自然大得多。而且，他们在学习这个契约的时候，也更容易成功。

　　“在大陆上，虽然精神系武魂的拥有者数量不是很多，但还是有一些的。只是精神系的魂兽也很少，所以，他们很难变得强大。如果能够将他们都召集起来，让我进行统一培训的话，我可以保证，在进行魂灵契约融合的时候，成功率能够达到百分之七十左右，甚至更高。具体就要看这些魂师的精神力修为了。到时候，我们还可以按照他们的修为进行区分，由精神力较高的魂师为那些需要融合高阶魂灵的魂师服务，而精神力较低的魂师则为那些融合十年、百年魂灵的魂师服务。通过这些方式，我们都可以增加成功率。”

　　“有道理。”毒不死第一个表示了赞同，“雨浩说得很有道理。我和玄子的意见是一致的。那个契约较为复杂，不是一般魂师能学会的，而且，在那个过程中要消耗一部分精神力。由一批专门负责契约的中年人来辅助，成功率一定会大增的。精神系武魂的拥有者最适合。好主意！回头我们就可以进行尝试了。我们本体宗就有一些这样的魂师。老夫表个态，让他们来史莱克学院跟你学习。”

　　霍雨浩没有吭声，只是脸上露出了一丝淡淡的微笑。

　　玄老撇了撇嘴，道：“老毒物，你倒是会占便宜啊！这契约可是雨浩独一无二的，你这是打算直接弄一份回去吧？”

　　（全新的篇章即将展开，在霍雨浩心中一直有一个目标要实现，是什么呢？沉睡的冬儿，能否苏醒？苏醒后的她，还是她吗？日月帝国究竟什么时候会发动战争？下一册，《绝世唐门18》告诉你们。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


