## 第四百八十八章 八级分解炮

　　这次行动最终确定由贝贝领导，徐三石、江楠楠、萧萧、季绝尘、叶骨衣、南秋秋全部出动。当然，如果霍雨浩能够通过考核的话，也有他的一个名额。只不过，现在几乎没有人认为他能够通过。

　　史莱克七怪中，除了霍雨浩、和菜头，这次有四人出动，再加上魂圣级别的剑痴季绝尘和叶骨衣、南秋秋这两位特殊武魂的魂帝，实力空前强大。

　　当然，贝贝很清楚有霍雨浩和没有霍雨浩之间的差别。简单来说，有霍雨浩，他们就算遇到封号斗罗级别的强者，也有机会将其击杀。而没有霍雨浩的话，他们最多只是自保而已。

　　不过，这次行动还有言院长和宋老这两位超级斗罗在，机会应该还是很大的。

　　定下人选之后，贝贝就开始紧锣密鼓地安排起来。他必须用最短的时间把唐门事务全部安排好。同时，他要去史莱克学院魂导系那边，请仙琳儿和钱多多帮忙。有两位院长暂时帮忙照看唐门，唐门这边自然不会有什么问题。

　　霍雨浩现在可没精力去管大师兄如何安排了，他现在一门心思想的都是如何将八级魂导器制作出来。

　　图纸只有这一份，他没得选，只能加倍努力了。

　　幸好，他身边还有和菜头帮忙。虽然之前和菜头和他竞争过这次行动的名额，但兄弟毕竟是兄弟，一旦他有事，和菜头哪能坐视不管呢？

　　他俩进入魂导堂一间设备齐全的静室中。霍雨浩一进门，就惊讶地发现，这间静室布置得极其讲究。中央是一张极大的魂导器制作台。制作台表面是银白色的，周围有各种配置，几乎和当初他们在日月皇家魂导师学院使用的魂导制作台差不多，而且犹有过之。因为其中一些配置连他都不知道是干什么用的。

　　除此之外，静室周围有很多个金属架子。这些金属架子绝对谈不上美观，却相当实用。在金属架子上摆放着各种各样的稀有金属，大的小的都有。一般来说，越稀有的稀有金属，体积就越小。

　　有这么一间静室，制作魂导器自然是事半功倍了。

　　霍雨浩顾不上赞叹魂导堂现在的发展，快步走到魂导制作台前，将轩梓文给他的图纸铺开，然后仔细地看了起来。

　　他这还是第一次看到如此详尽的八级魂导器图纸呢。他身边的和菜头却不是第一次看到了。

　　一看到图纸，和菜头的脸色就变了，忍不住道：“轩老师真是狠啊！小师弟，你知道这是什么图纸吗？”

　　霍雨浩正在看制作这件魂导器需要使用的稀有金属，听和菜头这么一说，赶忙朝着图纸第一页的名字看去。看到那个名字，他脸上的表情也变得精彩起来。

　　“分解炮！”简单的三个字，却看得霍雨浩倒抽一口凉气。

　　分解炮，他当然知道。这种魂导器是可以出现在多个等级上的，但哪怕最低级的也是六级魂导器。

　　分解炮是一种单体攻击魂导器，原理之中包括空间属性，利用空间的裂解能力，从而产生强大的破坏力。而分解炮在任何一个级别中，制作起来都是极其艰难的。它也是同级别中，单体攻击力最强的魂导器之一。

　　所以和菜头才会说轩老师真狠，确实如此啊！就算是轩梓文自己制作八级分解炮，都要耗费很多心血。而且霍雨浩隐约还记得，当初轩梓文曾经说过，八级分解炮这种魂导器就是鸡肋，虽然攻击力强，但制作起来太费劲了。制作它的工夫，足以制作三件其他八级魂导器了。就算那三件八级魂导器的单一攻击力不如它，加一起的总量总比它强。

　　轩老师现在却拿它来难为自己，也太狠了吧！

　　霍雨浩此时有种欲哭无泪的感觉，可他又有什么办法呢？轩老师的威严是他完全没办法抗衡的。

　　霍雨浩长叹一声，开始聚精会神地看起图纸来。

　　他首先要确定需要的稀有金属有哪些，然后找齐这些材料。没有足够的材料，说什么都没用。

　　幸好，轩梓文确实想看看懈怠了这么久之后的霍雨浩究竟能够做到什么程度，所以虽然在八级魂导器的选择上刁难了他，但在材料方面没有任何问题。

　　现在史莱克学院这边秘密地接受着来自原属斗罗大陆三国的支持。各种稀有金属的数量虽然说不上庞大，但相当齐全，就算不能和日月帝国那等规模相比，但有原属斗罗大陆三国的综合国力做后盾，足以支持研究和生产各种魂导器。

　　霍雨浩用了半个时辰的工夫，在和菜头的帮助下，找齐了所有需要的材料。然后他开始看起了制作图纸。这一看，他的脸色立刻变了。

　　太复杂了！实在是太复杂了！轩老师，你这是要我的命啊！

　　只是看了一会儿，霍雨浩就有些受不了了。三十张图纸中，有二十四张是设计核心法阵的。如果只是二十四个核心法阵，霍雨浩也就不说什么了。以他制作魂导器的速度，数量的问题根本不在话下。

　　问题是，这二十四张图纸实际上记载的却只有三个核心法阵。也就是说，平均八张图纸记载了一个核心法阵。这意味着什么？意味着单一核心法阵的复杂程度已经达到了极致！那可不是简单的平面图，而是三维立体图，有一些竟然涉及到了四维空间感的领域。

　　譬如，其中最重要的一个核心法阵是悬浮在魂导器内部的。这种核心法阵的使用方式，霍雨浩直到现在还是第一次听说，根本没有见过。

　　他现在有种无从下手的感觉。不愧是八级魂导器啊！

　　霍雨浩长叹一声。难道天要亡我不成？

　　不过，他在短暂的叹息之后，就继续研究起来。他从来都不是一个容易认输的人，越挫越勇才是他的性格。

　　研究开始后，霍雨浩很快就沉浸了下去。他没有急于尝试制作，只是认真地看着、解读着。

　　在他看来，制作并不算太难。以他现在的魂力修为，制作一件八级魂导器应该是问题不大的。何况他还有强大的精神力。在精神系魂核的作用下，就算和九级魂导师比拼精神力，他也不会输。

　　关键问题是，他要先将这件魂导器的原理以及制作方法搞懂，然后才能开始制作。

　　和菜头一开始的时候还在霍雨浩旁边看着，很快他就发现霍雨浩已经沉浸进去了。和菜头也开始认真地看着这些图纸。这些图纸虽然复杂得令人吐血，但对于魂导师们来说，是不可多得的宝贝啊！不是什么魂导师都能够弄到高阶魂导器图纸的。在原属斗罗大陆三国这边，高阶魂导器图纸更加稀有。

　　不过，只是看了一会儿，和菜头就觉得自己不行了。这件八级分解炮的图纸，绝对是他见过的所有八级魂导器中最复杂的一份。那些立体图纸，他只是看了一会儿，就觉得自己头晕眼花了。

　　和菜头知道自己在精神力修为上是有所不足的。他虽然已经很努力了，但眼前这张图纸，至少要在他魂力修为超过八十五级后，精神修为才能跟上。

　　他偷眼观察霍雨浩，发现霍雨浩看得很认真，并没有迷茫的感觉，心中不禁暗暗羡慕：小师弟这精神力确实令人赞叹啊！

　　魂导师相比魂师，在某种程度上对精神力的依赖更强。越是高阶的魂导师越是如此。

　　时间一分一秒地过去了，和菜头在静室中陪伴了霍雨浩一个多时辰后，才悄悄离开。他知道自己在这里没什么用了，霍雨浩不知道要看多长时间才能从沉思中清醒过来。

　　和菜头悄然离去，并且吩咐唐门众人，不得有任何人进去打扰霍雨浩。

　　转眼间，一天的时间过去了，霍雨浩一直在静室中。和菜头悄悄地来看过他两次，轩梓文也来看过他一次。霍雨浩一直不言不动，盯着图纸，似乎已经完全沉迷在其中。

　　和菜头发出无奈的叹息，轩梓文心中却暗暗高兴。他当然知道八级分解炮的制作有多么艰难，他本来就是要故意难为霍雨浩的。

　　轩梓文很清楚，以自己的天赋，成为九级魂导师已经是极限了。这并不是因为他的研究能力不够，而是因为他自身的魂力修为不行。他注定不可能在未来成为超级斗罗。成不了超级斗罗，他就没有半点机会去触摸十级魂导师的门槛。

　　所以，他现在虽然成为了九级魂导师，但对这方面的感触比以前更加深刻了。正因如此，他才更意识到了霍雨浩这个弟子的重要性。只有霍雨浩才能继承他的衣钵，朝着十级魂导师的方向进行突破。因此，轩梓文这次思前想后，决定无论如何也要想办法说服霍雨浩，跟自己好好学习魂导器制作。在这种情况下，他当然要先将霍雨浩留下来才行，否则不是一切白搭吗？

　　分解炮制作不出来，在轩梓文看来太正常了。但他也不希望看到霍雨浩完全束手无策。从现在的情况看，起码霍雨浩看着这个图纸能够沉浸进去。这就意味着，霍雨浩对图纸是有所理解的。这样就够了。

　　一个刚刚迈进七级魂导师门槛的青年，能够对复杂程度接近九级魂导器的八级分解炮有所理解，已经很好了。未来经过轩梓文的调教，再加上霍雨浩的修为持续提升，用不了一两年，霍雨浩应该就能成为八级魂导师了。对于霍雨浩的天赋，轩梓文还是很清楚的。这小子的天赋太好了。他不但聪明，而且有强大的精神力，制作魂导器比其他魂导师容易多了。

　　不过到了第二天，看到霍雨浩依旧不言不动，不吃不喝，和菜头就有些着急了，并且将这件事告诉了贝贝。贝贝亲自找到轩梓文进行询问，本想让他出面干预霍雨浩，让霍雨浩停下来，却被轩梓文阻止了。

　　“什么？停下来？开什么玩笑！你知道一位魂导师沉浸在自己的研究中是多么难得的情况吗？只有经常出现这种沉浸其中的领悟，他才能真正体会到魂导器的美感，才能快速进步。别说两天了，以他的身体情况，就算半个月不吃不喝也不会有问题的。反正按照约定，你们一共等他三天。三天后他要还是醒不了，你们自己走就行了。”

　　轩梓文十分暴躁地阻止了贝贝。在他看来，现在的霍雨浩才是一名合格魂导师的模样。他巴不得霍雨浩继续这样下去呢。

　　贝贝拗不过他，无奈之下只能让和菜头持续送饭菜和水给霍雨浩。

　　可是，霍雨浩对于这些完全视而不见，眼睛就没移开过图纸。和菜头仔细观察过霍雨浩一段时间，他怕霍雨浩真的因为研究而呆滞了。但他很快就发现，霍雨浩是毫无问题的。

　　因为，霍雨浩在看图纸的过程中，脸上的表情是有变化的。他时而蹙眉，时而欣喜，有一次甚至用力地拍了一下桌子，倒吓了和菜头一跳。

　　很明显，他只是沉浸在自己的研究中而已，并没有其他问题。

　　两天过去了，霍雨浩已然如故，很快就进入了第三天。

　　唐门这边，贝贝已经做好了一切安排。仙琳儿和钱多多两位院长也答应了他照看唐门的请求，让贝贝放心去做。不过，玄老那边给了时间限制。他要求无论是否能够救出唐雅，贝贝他们一定要在一个月内回来。毕竟，唐门需要他们。而唐门的发展关系到未来对抗日月帝国的进程。

　　“眼看就是三天了，小师弟看来这次无论如何也不能跟我们去了。”贝贝有些无奈地向徐三石说道。

　　明天就要出发，他们想最后再计划一下。

　　徐三石苦着脸道：“轩老师这次不知道为什么那么坚决。说实话，没有小师弟在，我一点把握都没有啊！以前每次都是他运筹帷幄，我从没觉得紧张。现在我们要自己上战场了，我感到有些茫然，不知道该从什么地方下手才好。”

　　贝贝失笑道：“这么看的话，那我们是需要锻炼锻炼了。不然，以后岂不是要让人笑话吗？”

　　徐三石没好气地道：“行了，你就别打肿脸充胖子了。雨浩不在，我们谁来主控？你还是我？这次紫烟姐也不去，她勉强还能算半个控制系。看来，只能让萧萧上了。可萧萧的控制能力只能在小范围内施展，一旦战斗场面扩大，她恐怕就控制不了局面了。贝贝，要不我们找轩老师说说，这次还是让雨浩去吧。等回来之后，再让他跟轩老师好好学习。”

　　贝贝叹息一声，道：“我何尝不知道小师弟的重要性。只是，这次轩老师的态度很坚决。你也知道，这些日子以来，咱们唐门要是没有轩老师，发展速度根本不可能这么快，也不可能得到学院这么多的支持。轩老师平时从来不跟咱们提条件，他这次态度如此坚决，我真的没办法拒绝他。而且，轩老师平时虽然很随和，但他对认定的事情是极其坚持的。我们再去找他，只能惹他生气。算了，我们还是自己努力吧。有宋老和言院长在，救出小雅应该问题不大。”

　　徐三石无奈地道：“只好如此了。行了，我回去了。”

　　说着，徐三石站起身。正在这时，外面却传来一个声音：“看完了！”

　　徐三石和贝贝同时一愣。紧接着，和菜头就从外面冲了进来，一脸兴奋的模样。

　　“什么完了？”徐三石疑惑地问道。

　　和菜头兴奋地道：“小师弟看完图纸，已经开始动手制作了，让我去请轩老师呢。我先把这个好消息告诉你们。”

　　徐三石无奈地摇摇头，道：“二师兄，你没事儿吧？看完图纸就能制作成功吗？那这八级魂导师也来得太容易了吧？你去请轩老师吧。”

　　“对啊！看完图纸，也不一定能制作成功。”和菜头苦笑着拍了拍自己的额头，“我是看小师弟看了近三天图纸，终于开动了，所以就想歪了，以为他一定能够成功呢。”

　　贝贝微笑道：“说不定小师弟能成功呢。他不是一向擅长创造奇迹吗？”

　　和菜头点了点头，道：“我也觉得有点希望。因为我们魂导师在制作魂导器之前，一定要先明白魂导器的原理。像这种从来都没有制作过的魂导器，首先要看懂图纸。小师弟看了快三天的时间，现在开始制作，要么是因为时间问题，要么就是他真的看懂了。我倾向于后者。小师弟从来不做没有把握的事情。他只要看懂了，就有机会制作成功。就算他的修为还达不到魂斗罗级别，但他是双生武魂，魂力的浑厚程度要比一般同级别的魂师强一些。说不定真的能行呢。而且他的精神力还那么强。行了，我先去找轩老师。你们有兴趣也去看看吧。我们一起给小师弟加油，真希望他能成功。”

　　说完，和菜头兴冲冲地跑出去通知轩梓文了。

　　贝贝跟徐三石对视一眼，两人异口同声地说：“走！”

　　霍雨浩确实看完图纸了，但他没有立刻开始制作这件魂导器，而是喝了点水，然后盘膝坐在地上冥想起来。

　　他耗费了接近三天的时间来看图纸，对精力的消耗是极大的。而想要制作一件八级魂导器，没有充足的精力，又怎么可能成功？这可是他第一次尝试啊！

　　等轩梓文、贝贝、徐三石、和菜头四人都悄悄地来到静室时，霍雨浩依然处在冥想之中，似乎已经进入入定状态了。

　　看到他这个样子，除了轩梓文之外，其他三个人都不禁愣住了。

　　轩梓文点了点头，道：“不错，还知道要先恢复精力再进行尝试。看来，他很有信心啊！那就让我们拭目以待吧。”

　　等待的时间一般来说是有些难熬的，至少对于绝大多数人来说是这样。但是，霍雨浩很快就给了他们一个不再难熬的理由——他身上出现了变化。

　　霍雨浩身上原本只有淡淡的魂力波动，但随着时间的推移，他身上的魂力波动竟然开始出现变化了，而且这变化还相当奇怪。

　　霍雨浩的身体开始向外释放淡淡的金色光芒。这对于众人来说很正常，魂力外露嘛。大多数人在肆无忌惮地修炼，没有人护法的情况下，都可以出现这种状态。

　　但霍雨浩身上散发出的气息实在是太霸气了。当那淡淡的金光向外持续扩散时，一种仿佛洪荒巨兽苏醒般的恐怖气息随之从他身上扩散开来。在这个小小的静室中，包括轩梓文在内，围观者们竟然都产生了难以呼吸的压迫感。

　　“这小子不会在修炼的过程中还在用模拟魂技吧？”轩梓文没好气地问道。

　　“应该不是的。”贝贝的脸色一下子凝重起来。他对霍雨浩的能力最清楚。这里是唐门，霍雨浩怎么可能在修炼的过程中使用魂技？但霍雨浩身上这金光散发出的气息又是怎么回事？

　　霍雨浩很快给出了答案。他的皮肤表面竟然开始凝结出一层细密的鳞片。这些鳞片都是菱形的，看起来十分立体。每一个鳞片的中央都微微向上凸起。在这种情况下，鳞片表面就会出现多个切面反光，将他自身散发出的淡淡金光反射得更加绚丽夺目。而霍雨浩散发出的强势气息竟然还在不断地提升着，每一次提升都给人一种恐怖的压迫感。

　　“如果不是和这小子在一起的时间长，我真的会以为他是一头人形凶兽啊！”徐三石感叹道。

　　时间不长，霍雨浩身上那如同凶兽般的气息终于稳定了下来。众人同时松了一口气，至少不需要运转魂力抵抗那份巨大的压力了。但很快，他们的眼睛就再次瞪大了。因为在霍雨浩的眉心位置，一个奇异的黑色旋涡徐徐出现。这个旋涡一出现，众人就都感觉自己的精神之海剧烈地颤抖了一下。紧接着，强大的精神力就如同风暴一般从那个旋涡中释放而出。

　　虽然精神力只释放了一瞬间，但还是令众人不禁脚下踉跄，纷纷后退。

　　那澎湃的精神力一瞬间释放，一瞬间收回，下一瞬间又释放了出来……

　　“我不行了，我先出去一下。”徐三石一脸郁闷地转身出了静室。

　　贝贝等人也面带异色地转身走了出去。霍雨浩身上释放出的精神力实在是太诡异了。在这种情况下，他们不断受到精神冲击，简直比战斗还要辛苦。而且他们不能抵抗。抵抗的话很可能对霍雨浩造成冲击啊！

　　唯有一个人没有走出去，那就是已经提升到九级魂导师层次的轩梓文。

　　轩梓文此时瞪大了眼睛盯着霍雨浩。他的嘴微微张开，眼中满是不可思议之色。

　　那个旋涡是什么玩意儿？

　　唐门的其他人不知道那是什么，是因为他们还没有修炼到那个层次，可轩梓文已经到了啊！

　　史莱克学院感念他对魂导系作出的贡献，由几位超级斗罗亲自出手，帮助他完成了魂核的凝聚。尽管这样一来，勉强成为封号斗罗的他，会因为根基十分不稳固，很可能一辈子就局限于九十一级水准了。可如果不这样的话，以他的实力，有可能一辈子都成不了封号斗罗，也就更不可能成为九级魂导师了。

　　正是因为经历过，他才知道凝聚魂核有多么困难。当时他只觉得自己如同死了一次似的，深刻地感受到了魂核的强大与可怕。

　　可他现在看到的是什么？在霍雨浩的眉心处，那充满了强大的精神波动、伴随着他的呼吸不断向外释放和收拢着精神力的，似乎就是魂核啊！

　　这怎么可能？霍雨浩只是一名魂圣级别的魂师，怎么可能拥有魂核？

　　轩梓文突破封号斗罗的时候，凝聚魂核都是如此困难，霍雨浩一个魂圣，想要凝聚魂核，面临的困难岂不是更大？

　　但是，从霍雨浩眉心处那精神波动的方式来看，那就是魂核啊！

　　天啊！这小子难道真的会给大家一个惊喜不成？不可能……就算他的精神力已经强大到了一定程度，想要完成这件八级魂导器的制作也是不可能的。制作魂导器可不只是要求魂导师精神力强大就行，同时还需要强横的魂力作为支持，否则在制作的过程中很难一气呵成。同时，霍雨浩在和轩梓文的约定中，还要完美使用一件八级魂导器才行。使用分解炮消耗的魂力可不是一点半点。

　　想到这里，轩梓文渐渐安下心来。但他感受过霍雨浩的魂核波动，再感受一下自己的，还是发现了一些不同。让他比较欣慰的是，霍雨浩这个近似于魂核的东西，在整体能量强度上，还是没办法和他的魂核相比的。

　　霍雨浩那个一定不是魂核。对了，他不是有命运之眼吗？那应该是命运之眼的特殊表现吧。轩梓文自我安慰着。他还从未听说过有什么封号斗罗能够在自己的眉心处建立魂核的。

　　确定了这些后，他转身走了出去。在这静室内不断抵抗着霍雨浩那一会儿出现、一会儿收回的精神力，可不是什么舒服的事情。

　　外面，其他人都没走。霍雨浩正在修炼，他们很自然地留下来为他护法。

　　“轩老师，您不觉得雨浩身上的气息有些奇怪吗？我记得他以前没有这么强大的精神力啊！难道说这几次出去他又有什么奇遇不成？”徐三石好奇地问道。

　　和菜头深以为然地点了点头，道：“就是，我也不记得他以前的精神力能够强大到如此程度。而且，他的魂力似乎也出现变化了。那股凶兽气息不知道从何而来。他身上的金光似乎不是魂力造成的，而是由内到外散发的，不知道是什么情况。”

　　轩梓文摇了摇头，道：“我是魂导师，又不是魂师，解答不了这些疑问。你们应该问史莱克学院那些封号斗罗才是。无论他弄出什么幺蛾子，我都不管。做不出八级魂导器，他就别想走。”

　　贝贝有些无奈地跟徐三石对视一眼。原本他们还想劝说一下轩梓文的，现在看来，还是免了吧，省得被拒绝了难受。

　　霍雨浩修炼的时间比大家想象中要短一些。一个时辰后，里面的魂力波动缓缓收敛，一声宛如龙吟般的声音随之响起。

　　“这小子，修炼完了，叫唤什么啊？”徐三石笑骂道，同时第一个走回静室之中。

　　不过，他一走回来就发现不对了。因为霍雨浩还是盘膝坐在那里的，并没有张嘴，而他身上的龙吟声依旧在响。这龙吟声似乎是从他的胸口处发出的，而且时有时无。

　　龙吟回荡，与他自身的魂力形成了呼应。

　　这是什么情况？徐三石扭头看向贝贝。贝贝拥有龙系武魂，应该知道这是怎么回事。

　　可是，贝贝的脸上同样露出惊讶之色。很明显，对于霍雨浩这样的情况，他也一点端倪都看不出来。

　　霍雨浩缓缓地睁开双眼，立刻吓了一跳。唐门中人几乎都来了，就连剑痴季绝尘都不例外。

　　本来季绝尘并没打算来，后来荆紫烟看到霍雨浩修炼时产生的奇特景象，就跑去叫他了。对于任何修炼的特殊情况，季绝尘都非常有兴趣，尤其是出现在霍雨浩身上的。所以，他立刻赶了过来。不过，对于霍雨浩身上出现的情况，他也一点头绪都没有。

　　“大师兄，你们都来啦？”霍雨浩弹身而起。

　　经过这一个多时辰的修炼，现在的他可以说是神完气足，精神力已经达到了巅峰状态。

　　到了他这样的修为，几天不吃东西根本不算什么。更何况，他体内还有庞大的万载玄冰髓能量。这些能量足以弥补他的消耗。即使他不修炼，他的魂力都是在持续提升着的。别忘了，他还有精神系魂核。魂核最大的好处就是可以每时每刻地帮助魂师进行修炼。

　　轩梓文上前几步，来到霍雨浩面前道：“行了，时间不多了，现在已经是晚上了。要是天亮之前，你还没有做出分解炮的话，就给我老老实实地留下来。”

　　他虽然怀疑霍雨浩已经有了魂核，但在这个时候自然是不会问他的，要问也等他留下来再说。在轩梓文看来，就算霍雨浩再天才也不可能制作出八级魂导器的。

　　霍雨浩点了点头，道：“轩老师，您可真是太狠了。就算您要让我制作八级魂导器，也不用给我一个这么复杂的吧，竟然还涉及到空间系的知识。要不是前段时间我对空间系能力有所领悟的话，这次可就被您难住了。”

　　“啥？你对空间系还有所领悟？”轩梓文一脸不屑地道，“你知道空间之力是什么吗？那可是封号斗罗以上的强者才有资格进行研究的。你这个臭小子，要做就赶快做，别拖延时间了。我会一直在这里看着，没有人能帮你作弊。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“我可用不着作弊。虽然我没什么把握，但还是要试试。我先练练手。”

　　说着，他转身就走到了制作台后面。

　　一走到魂导器制作台附近，霍雨浩的脸色顿时平静下来，身上的气息也随之变得温和起来。对于这一点，轩梓文还是相当满意的。虽然这段时间，他这位得意弟子没怎么正经地进行魂导器研究和制作，但从他现在的表现来看，在魂导器制作方面，总算没有丢下太多，至少在理念上还是可以的。

　　霍雨浩静静地站在那里，沉默了大约半分钟的时间。他在调整自己的呼吸、心跳、魂力波动，甚至是精神力波动，让自己的一切气息都进入同一个频率之中。

　　轩梓文一开始还带着几分轻蔑，但很快他的脸上就露出了惊讶之色。因为霍雨浩此时展现出的状态，太像一名超级魂导师了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


