## 第四百四十章 雨浩的心情

　　“等等。”徐三石赶忙打断唐舞桐的话，脸色也变得严肃起来，“舞桐，你的意思是说，雨浩尝试和你进行武魂融合，然后失败了？”

　　唐舞桐点了点头，道：“是啊！”

　　徐三石顿时脸色大变，“嗖”的一下，转身就冲出了食堂。

　　江楠楠的脸色也变了，看着唐舞桐的目光明显多了一些变化。

　　唐舞桐疑惑地问道：“楠楠姐，这到底是怎么回事？你们刚刚不是还说武魂融合不了很正常吗？”

　　江楠楠怔怔地看着她，仿佛要将她看穿似的。

　　唐舞桐被她看得全身不自在，皱眉道：“你们这都是怎么了啊？神经兮兮的。”

　　江楠楠轻叹一声，道：“我们错了，可能我们所有人都错了。没想到竟然是这样。”

　　唐舞桐脸色有些难看地道：“你能不能把话说清楚啊！非要这么云山雾罩才舒服吗？”

　　江楠楠摇了摇头，道：“舞桐，抱歉，给你带来了困扰。我为雨浩向你道歉。他的变化和你没有什么关系，也不是生你的气。唉……”

　　唐舞桐疑惑地问道：“那是怎么回事啊？那家伙刚才来吃早饭的时候，跟得了失心疯似的，眼神都是空的。”

　　江楠楠眼中闪过一丝不忍，道：“雨浩，他真是太可怜了。好吧，我给你讲讲。

　　“当初，雨浩刚来史莱克学院的时候，还只是一名普通的少年。他当初是用唐门的名额，才得以进入学院。如果是通过考试的话，他甚至无法合格。”

　　唐舞桐一下就被吸引了。虽然她觉得霍雨浩是个登徒子，还抱了自己，可是，对于霍雨浩的实力，她还是很清楚的。他不到二十岁就成为了魂圣，本身已经很惊人了，而且还是双生武魂。这样的人如果都考不上史莱克学院的话，那史莱克学院的招生标准要多么可怕啊！

　　江楠楠继续说道：“他进入学院后，自然住在了宿舍之中。他有一位室友，名叫王冬。他们很快就成为了好朋友，并且一起努力，在学院中共同学习、修炼。雨浩虽然刚进入学院的时候能力一般，但他付出了比别人更多的努力，很快，就在学院中崭露头角。王冬则天赋异禀，和他配合，拿到了新生考核的冠军。

　　“后来，他们还一起参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且大放光彩，为学院获得冠军做出了极大的贡献。

　　“随着时间的推移，大家的实力都在不断增强，霍雨浩作为交流生去了日月帝国学习。而他和王冬之间的友谊也变得更加深厚了。后来，在学院安排的一次相亲大会上，雨浩和王冬再次相遇，而那时候，他才发现，和自己一起生活了数年的室友竟然是一个女孩子。她不是王冬，而是王冬儿。

　　“性别的改变，令他们之间的关系发生了变化。很快，他们就成为了羡煞旁人的情侣。冬儿似乎先天有什么疾病，雨浩为了救她，前往落日森林，在一个十分危险的地方，以自身重伤为代价，带回了救冬儿的药。当他回到学院的时候，已是重伤濒死的状态，在学院的全力抢救下，才留下命来，却双腿残疾，无法行走了。

　　“后来，我们一起参加了第二次全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因为日月帝国突然针对所有参赛队伍下手，逼迫我们逃到了一个叫乾坤问情谷的地方，冬儿意外遭受重创，昏迷不醒……”

　　江楠楠将霍雨浩和王冬儿的故事用比较精简的方式讲给唐舞桐听。唐舞桐刚开始的时候，还有点迷糊，但随着故事的深入，不禁为之动容。

　　“……就是这样，雨浩找不到冬儿了。他不知道她去了哪里，直到遇见你。”

　　江楠楠深深地看着唐舞桐。

　　唐舞桐皱眉道：“你的意思是说，王冬儿和我长得很像？”

　　江楠楠默默地点了点头。

　　唐舞桐哼了一声，道：“斗罗大陆上有几亿人，长得像有什么奇怪？是你们认错人了。”

　　江楠楠叹息一声，道：“我们原本以为，你就是失去了记忆的冬儿，可是，现在看来，我们恐怕真的认错人了。雨浩今天之所以变成那样，正是因为确认了这一点。”

　　“哦？他怎么确认？就因为不能和我武魂融合？真是笑话。”

　　江楠楠道：“一个人的武魂可以变，但魂力的属性很难改变。雨浩和冬儿以前的武魂是百分之百融合的。他们都是双生武魂者，凭借着双生武魂的彼此融合，能够史无前例地施展四个武魂融合技。他们在还没有强大起来前，以弱胜强的结果都是凭借武魂融合技来完成的。他们还为他们的魂力融合技命名为浩冬之力。

　　“雨浩昨天找你尝试武魂融合，最根本的目的应该是判断你是不是冬儿。如果你们的魂力能够融合，那几乎就可以肯定，你确实是失去记忆的冬儿。可现在……看来，我们都错了。对雨浩来说，失去了希望，他的痛苦可想而知。抱歉，舞桐，我们可能给你带来困扰了。但是，也请你理解雨浩的心情。他今年还不到二十岁，但是，他的经历实在给他带来了太多的痛苦和负荷。他能走到今天，一直坚持下来，实在是太不容易了。所以，就算你不是冬儿，能不能对他态度好一点？至少，看着你和冬儿一样的容貌，能够缓和他对冬儿的思念。”

　　唐舞桐沉默了，轻轻地点了点头：“原来这里面竟然有这么多深层次的原因，你们应该早点告诉我的。看来他也不是什么坏人。楠楠姐，谢谢你告诉我这些，你赶快吃饭吧。”

　　“嗯。”江楠楠答应一声，美眸中带着怅然之色，站起身，去拿早饭了。

　　唐舞桐在原地又坐了片刻后，站起身，向江楠楠打了个招呼，然后径自回到了自己的营帐。

　　“霍雨浩，王冬儿……”唐舞桐有些呆滞地站在营帐中。

　　“王冬儿也是双生武魂吗？”她低下头，抬起自己的左手，一道道暗金色的流光悄然涌动，强势的气息徐徐散发而出。

　　隔壁营帐。

　　“三师兄，我真的没事，你放心吧。”霍雨浩微笑着向徐三石说道。

　　徐三石刚才跑过来，已经劝慰了他半天。霍雨浩越说自己没事，徐三石就越担心。他认识霍雨浩这么多年了，很了解他。他怎么可能没事啊！突然发现唐舞桐并不是王冬儿，这对霍雨浩的打击太大了！

　　“雨浩，不要太苦了自己。实在不行咱们就回去，大家陪你一起去找冬儿，总能找到的。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不了。等战争结束后再说吧。大陆如此广袤，我们漫无目的地寻找，根本不会有任何结果。三师兄，你快去吃饭吧。等大家吃完早饭后，咱们一起商量一下今晚的计划，还要跟军方对接一下，让他们做好接应。”

　　“好吧。”徐三石看着霍雨浩旁若无事的样子，知道自己再说什么也没用，拍了拍他的肩膀，走了出去。

　　目送着徐三石离去，霍雨浩脸上的微笑渐渐变成了苦笑，自言自语道：“看来，我真的是长大了。我的心明明那么痛，却能忍耐下来。换了以前，或许我真的会崩溃吧。”说完，他自嘲地笑笑，盘膝坐好，进入冥想状态。

　　昨晚他休息得太差了，现在需要时间让自己恢复精力。

　　他已经想通了，虽然唐舞桐不是王冬儿，但是，至少他清楚地知道冬儿还好好的。等这次战争结束之后，他就会放下一切，在全大陆寻找冬儿的踪迹。

　　一个时辰后，日上三竿，星罗帝国西北集团军前线帅帐。

　　一个巨大的沙盘摆在帅帐中央。白虎公爵和久久公主站在沙盘前面，除了他们两位之外，就只有来自史莱克学院的霍雨浩八人了。偌大的帅帐，连一名侍卫都没有。

　　这是白虎公爵刻意吩咐的。霍雨浩即将展开的侦察任务，对于星罗帝国来说，实在是太重要了，必须要严守秘密，将一切有可能泄密的情况扼杀。因此，在场的就只有他们十个人。

　　“霍小兄弟，说说你的计划吧。”白虎公爵戴浩向霍雨浩说道。

　　霍雨浩停顿一下，道：“公爵大人，您还是直呼我的名字吧。从年龄上看，您是我的长辈。这小兄弟的称呼不敢当。”

　　尽管他跟白虎公爵有很深的隔阂，也不能不承认眼前这位大元帅是他的父亲啊！被父亲以兄弟相称，这个……

　　戴浩哈哈一笑，道：“好，那我就和公主殿下一样，称呼你雨浩吧。”

　　他这一声“雨浩”听在霍雨浩耳朵里，那真是滋味万千啊！

　　霍雨浩深吸一口气，平息了一下自己的心绪波动，看着沙盘道：“我的计划是这样的。就像昨天所说的那样，从高空进行探测。位置上，我选这里。”说着，霍雨浩右手一抬，一道金光从他的指尖射出，指在沙盘的一个位置上。

　　看到他指出的这个位置，白虎公爵戴浩和久久公主都是一惊。两人同时猛然抬起头，看向霍雨浩。

　　霍雨浩指出的位置，正是明斗山脉靠近他们这边的最高峰。更重要的是，那个位置就是当初射出死神之光的地方。

　　久久公主迟疑道：“雨浩，山峰越高，你探察的危险系数就越大。那里一定有日月帝国的探测魂导器，太危险了。要不，换个位置吧。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“最危险的地方就是最安全的地方。敌人自然也知道那个位置对他们来说是最安全的，所以，未必会将精力全部放在那里。我希望帝国军方配合我，从这边和这边，进行佯攻。”

　　说着，他指了指明斗山脉两翼的位置。

　　“等一下，雨浩。”白虎公爵戴浩突然说道。

　　他抬起头，目光灼灼地注视着霍雨浩，道：“坦白说，你指的这个地方是我们目前最想进行探测的地方。但是，我不能让你去。”

　　他这看似自相矛盾的话，令霍雨浩心中一暖。相比于久久公主，显然还是他更有人情味啊！

　　“公爵大人，为什么？”徐三石疑惑地问道。

　　白虎公爵看了一眼身边的久久公主。许久久的俏脸上飞起一抹羞惭的红晕。

　　戴浩抬起右手，朝着那座最高峰点了点：“这个地方曾经吞噬了我们星罗帝国两千多名魂圣，给予了我们重创。所以，我不能让雨浩去冒险。”

　　“什么？”听了他的话，史莱克众人哪能不明白呢？死神之光的事情，他们都已经听说了，却没想到这件号称最接近十级魂导器的死神魂导器就在那个位置。

　　戴浩叹息一声，道：“你们应该都猜到了。没错，这个位置就是日月帝国死神魂导器的所在之处。那一道死神之光给我们留下了太过惨痛的经历。有死神魂导器在，日月帝国侦察封锁的力度可想而知。而且那里又是最高峰，实在是太危险了。所以，雨浩，我不能让你去。”

　　徐三石长出一口气，道：“确实是不能去啊！雨浩，你选的这个地方可真不怎么样，那可是最危险的。”

　　“我知道。”霍雨浩平静地说道。

　　“你知道？”这一下，帅帐内所有人的目光都不禁凝聚在了他身上。

　　霍雨浩点了点头，道：“我知道。我也是一名魂导师，如果我拥有死神魂导器，也会将它安放在最高峰。如果我没记错的话，死神之光的攻击范围是五千米，而想要翻过明斗山脉，自然就要登山。最高峰是死神魂导器发挥最大威力的位置，在那里它既可以照顾空中，又能兼顾地面。所以，我在选择这座山峰的时候，就已经猜到它是装配了死神魂导器的地方。

　　“但是，最危险的地方也就是最安全的地方。日月帝国的魂导师们再精明，也不会想到我们探测的目标是死神魂导器。这件接近十级的强大魂导器是对我们威胁最大的存在，如果能够探察清楚它的情况，我们未来展开针对日月帝国的战争就要容易得多。”

　　戴浩眉头紧皱，道：“不行，这太危险了。如果你出了问题，让本帅如何向史莱克学院交代？初生牛犊不怕虎，勇气可嘉，但是，我不能做这种不负责任的决断。”

　　看着戴浩坚定的眼神，霍雨浩心中有些软化。对于死神魂导器所在的位置，戴浩没有任何隐瞒。如果从国家利益来考虑的话，他完全可以让自己去探察，一旦成功，对于星罗帝国的帮助可想而知。

　　可是，他并没有那样做，而是将实情和盘托出。难怪他的属下都那么忠心。在军队中，白虎公爵的人格魅力确实令人心折。如果他不是自己的父亲该多好！或许，自己真的会不惜一切地帮他吧。

　　看着霍雨浩有些呆滞的眼神，戴浩继续道：“换一个探察目标吧。我们依旧全力配合你。就算想要探测死神魂导器的位置，我们也要先从其他位置进行尝试，确定你在探察过程中安全后，再从长计议。”

　　霍雨浩沉默了一下，道：“公爵大人，我真的有把握。第一次的机会是最好的，因为最突然。死神魂导器周围一定有大量探测魂导器，但是，他们对空的探测距离有限。其中，对我有探测作用的几种魂导器，都只能在近距离才能发现我。您已经感受过我的精神探测能力了。单方向探测的话，我在远达七千米的位置也能够探测清楚。也就是说，我甚至可以不进入死神之光的攻击范围，就能探测到它的情况。至于能够探察到多少，就要看运气了。”

　　单方向七千米的探测距离，听霍雨浩这么一说，白虎公爵不禁骇然。

　　身为封号斗罗，他当然知道对于魂师来说，精神力强大有多么重要。从封号斗罗继续向上修炼，每前进一步都是十分艰难的。其中有两个关卡最重要，一个是封号斗罗自身的体魄能否容纳更多的魂力，另一个就是能否有足够的精神力来控制和催动这些增长起来的魂力。

　　这两者缺一不可。符合这两点后，封号斗罗才能突破一级，进入下一个层次。而封号斗罗之后，每差一级，实力都相差极大。

　　霍雨浩说他能够单方向探测七千米，这等精神力，戴浩还是第一次听说。他认识的封号斗罗中，也从未有人能够达到如此境界。这样的精神力用来探测，简直是再好不过了。哪怕是日月帝国的探测魂导器，应该也没有能够探测到这么远距离的。霍雨浩本身简直就相当于一件九级探测魂导器。

　　许久久的脸色随之变得激动起来，看向戴浩：“元帅！”

　　她的意思不言而喻。对于星罗帝国来说，探察清楚死神魂导器实在是太重要了。

　　戴浩深吸一口气，认真地看着霍雨浩道：“如果要探测死神魂导器，你需要我们支持些什么？”

　　霍雨浩道：“我需要咱们这边进行佯攻，吸引日月帝国方面的注意力，给我制造足够的机会。同时，我需要一位擅长飞行的封号斗罗将我送入高空，越高越好。五千米是基础，如果能够更高，那就送我到更高的地方。这样我的安全系数会增加许多。”

　　白虎公爵微微颔首，道：“雨浩，我最后再问你一遍，你真的有把握吗？就算这次探测不成功也不要紧，我需要确认你的安全。”

　　霍雨浩刚才的一番话，令他在戴浩心中的地位提升了许多。现在星罗帝国西北集团军最吃亏的就是侦察了。霍雨浩的到来无疑很大程度地弥补了这方面的缺憾。如果他没有夸大其词的话，单方向精神探测七千米对于未来星罗帝国作战实在是太有利了。

　　霍雨浩点了点头，道：“世事无绝对。人的命只有一条，我自然会尽可能地保证自己的生命安全。我有八成把握全身而退，但探察清楚死神魂导器的话，就只有两三成把握了。毕竟，这件魂导器在日月帝国排名第一，估计本身也会有很多禁制，就算我的精神力能够覆盖过去，也不敢说一定能够探察清楚。”

　　白虎公爵戴浩微微颔首，虎目中威棱四射：“好。雨浩，那就拜托你了。这次只要你能平安回来，本帅就给你记上一功。如果你能够探察到死神魂导器的实际情况，本帅向陛下保举你为子爵，授以师团长职位。”

　　许久久听了此言，顿时流露出几分惊讶之色。她很了解白虎公爵。在戴浩手下，想要升官是十分困难的，但只要升起来的就个顶个都是好样的。在他手下，没有任何捷径可走，必须以军功来升职。

　　探察清楚死神魂导器，就直接授予师团长的职务，这在白虎公爵帐下可是史无前例的情况。至于子爵之位，倒是其次了。毕竟，以霍雨浩魂圣级别的修为，再加上史莱克学院出身，愿意投靠星罗帝国的话，一个子爵不算什么。

　　“好。”霍雨浩点了点头。

　　白虎公爵指着沙盘，开始给众人讲述目前为止西北集团军方面对明斗山脉的一些探察情况和判断，并且和霍雨浩商量着制订计划。

　　按照白虎公爵的想法，这次探察十分重要，不能急于一时，一定要找一个夜黑风高的日子。如果月色太明亮，空气能见度太高的话，霍雨浩的安全保障就要差一些。

　　但是，令他意外的是，霍雨浩的意见正好和他相反。他想要找一个空气能见度高的日子去进行探察。原因很简单——凭借模拟魂技，他在空中的隐藏能力极强，绝不是用肉眼能够看到的。天气好的时候，敌人一抬头就能看到空中的情况，反而更容易大意。

　　整个行动计划足足策划了一上午，直到午饭时间才结束。

　　走出帅帐，霍雨浩抬头望天。天空如洗，万里无云，澄澈的蓝天犹如一块巨大的蓝宝石一般。刺目的阳光令大地充满了光明气息。

　　今天的天色就很不错呢。

　　一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的嘴角处，他转身向自己的营帐走去。他想回去稍微调整一下思路后，再赶去吃午饭。

　　唐舞桐是跟在霍雨浩背后从营帐中走出来的，正好看到霍雨浩抬头望天时的侧脸。

　　阳光落在他那有些苍白的面庞上，他嘴角处那一抹微笑让唐舞桐觉得有些怪异。为什么他的微笑中带着决绝？他不会有什么想不开的地方吧？

　　霍雨浩吃完饭，回到自己的营帐中，洗了把脸，让自己更加清醒一些。唐舞桐并没有看错，他现在的精神状态很奇异。自从昨晚发现唐舞桐的魂力无法与自己的武魂融合之后，他就有点哀莫大于心死的感觉。斗罗大陆如此之大，如果冬儿已经忘记自己的话，要如何才能找到她呢？唐舞桐不是冬儿，那冬儿在哪里？还是说，冬儿已经……

　　正是因为这些混乱而复杂的思绪，令他产生了一些生无可恋的感觉。最近这一年来，他承受的东西实在是太多太多了。

　　自从当初前往落日森林，为王冬儿寻找相思断肠红开始，他就没有真真正正地和冬儿在一起过。后来秋儿献祭、冬儿沉睡，令他整个人始终处在一种近乎绝望的精神状态之中。

　　如果不是因为自身的精神意念足够强韧，他早就崩溃了。

　　他一直用忙碌麻痹着自己。从兽潮结束到后来建立传灵塔组织，再到前往前线，遇到戴洛黎，他一直都不让自己去想冬儿和秋儿的事情。这才能够舒服一些。

　　可是，唐舞桐的出现将这一切都打破了。骤然升起的强烈希望点燃了霍雨浩心中的火焰，可昨天晚上，这把希望之火却被无情地扑灭了。又一次承受了如此巨大的打击，对霍雨浩的冲击可想而知。他表面上的平静，其实正是内心极度抑郁的表现。

　　当一个人心中没有希望的时候，是最可怕的。霍雨浩之所以执意选择去探察死神魂导器，很大程度就是因为他现在的精神状态。

　　今天在帅帐中开会的时候，他有一点始终没有提及——死神魂导器是日月帝国最强大的魂导器，同时，它还是由日月帝国最强大的魂导师死神斗罗操控的啊！死神斗罗的实力达到了怎样的程度，至今无人得知，甚至极少有人见过他的真面目。在这种情况下，贸然前去侦察，霍雨浩面临的危险可想而知。但是，他已经有些不在乎了，他甚至觉得，如果死在这次侦察之中，也算是一种解脱吧。

　　戴洛黎知道他的身份，如果他死了，戴洛黎一定会将自己是白虎公爵之子的事情说出来，那个时候，戴浩会心痛吗？如果他心痛，也算是对他的报复。自己亲手将儿子送上不归路，想想也挺解气的。

　　至于冬儿，就算冬儿还活着，她也已经忘了自己，或许，自己死了，对她也很好。她的家人既然在她醒过来之后没有告诉她有关自己的事情，就是对自己不满意。或许，自己死了，她也能够拥有一个全新的开始。

　　当一个人的思维进入死胡同之后，很多想法就会变得和正常时不一样。霍雨浩现在就是如此。对于今晚的侦察，他心中已经做好了最坏的打算。

　　霍雨浩的午饭吃得很平静，没有人看出他和平时有什么不同。他甚至还和伙伴们谈笑风生。

　　吃过午饭后，徐三石向霍雨浩问道：“雨浩，你今晚就要去吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“赶早不赶晚。早点去，也好早点了结。”

　　徐三石眉头微皱，道：“什么叫早点了结！真难听。雨浩，你可一定要小心，今晚我们会分别在空中和地面接应你。无论侦察到什么，你一定不可恋战，扫描一次后，立刻返回。”

　　“好。”霍雨浩很从容地点头答应着。

　　唐舞桐一直坐在不远处冷眼旁观。不知道为什么，无论霍雨浩说什么，她都有种内心揪紧的感觉。这种感觉是以前从来没有过的。尤其是看到霍雨浩微笑着的脸时，这种感觉就变得分外明显。

　　他不会有什么事吧？为什么我会在意他的安危呢？就因为大家现在是同一条船上的人吗？

　　唐舞桐很不理解自己为什么会处于这种状态，但是，她有种预感，今晚的行动恐怕不会那么顺利，或许，他真的会遇到危险。

　　“晚上我来负责空中接应吧。”唐舞桐突然开口说道。

　　“嗯？”正在和徐三石讨论的霍雨浩微微一惊，抬头看向唐舞桐。他看到的，是她微微蹙眉的娇颜。

　　这次史莱克学院来的人中，最擅长飞行的就是唐舞桐了。她不但擅长飞行，而且还是魂圣级别。其次是叶骨衣。叶骨衣的神圣武魂能够释放天使羽翼，也能够在空中自由飞行。但是，她那神圣武魂的光辉太强烈，晚上在空中过于明显，只能使用飞行魂导器辅助。

　　徐三石点了点头，道：“这主意不错。今晚我们就全部行动起来。”

　　霍雨浩想了想，道：“好吧，那我制订一下计划。你们绝对不可以冒进。”

　　唐舞桐、叶骨衣在计划中负责空中接应，而徐三石和其他人则负责在地面接应。毕竟，有徐三石的玄武置换在，接应起来就容易多了。有了黄金玳瑁之后，玄武置换能够施展的距离比以往大得多。

　　计划制订完毕，霍雨浩立刻返回了自己的营帐，用冥想来恢复最佳状态。其他人也是如此。

　　冥想中，时间总是过得飞快。当霍雨浩从修炼状态清醒过来的时候，外面的天色已经暗了下来。

　　体内玄天功魂力流淌，魂力波动犹如长江大河一般分外强盛。体内的气血同样如此。

　　魂力在他的控制下，不断发生着变换，忽而和精神力完全融合，忽而转化为纯粹的极致之冰，令他身体周围的温度瞬间下降到极其恐怖的地步。他拥有的两种武魂也在不断地切换。

　　经过一下午的冥想，霍雨浩的精神状态已经好了许多。

　　一抹淡淡的紫意在眼底闪过，霍雨浩的眼神中流露出一丝怅然。

　　似乎，他这一生还从没有为自己活过。为了复仇，修炼、提升，为了帮助天梦哥他们活下去，不断奋斗，可他自己呢？他现在似乎什么都没有了——妈妈去世了，冬儿杳无音信，秋儿献祭。

　　一抹苦涩的笑容在他的嘴角处绽放。

　　霍雨浩闭上双眼，让这份苦涩沉淀，猛然站起身，大步走出了营帐。当他走出营帐的一瞬间，脸色就已经平静下来，变得异常冷静。整个人仿佛进入了另一种状态中似的。

　　帅帐内，白虎公爵早已披挂整齐。十大魂师军团的军团长中，除了去援助天魂帝国的两个之外，另外八个全都在帅帐之中。

　　一系列军令不断下达，就算是佯攻，也要像样一些才行。至少白虎公爵下达的命令可不是佯攻，而类似于总攻。兵分两路，没有普通士兵参与，完全由魂师军团来完成。

　　在白虎公爵的命令中，为了避开死神魂导器的威胁，魂师军团兵分两路，分别攻击明斗山脉的两翼。

　　霍雨浩等人来到帅帐的时候，白虎公爵的命令已经下达完毕了。

　　帅帐内，白虎公爵戴浩和霍雨浩四目相对。他不禁暗暗点头，霍雨浩的眼神很沉静，看上去没有任何情绪波动。

　　他真的还不到二十岁吗？面对如此重任还能保持这样的冷静态度，确实难得啊！

　　白虎公爵心中暗暗赞叹的同时，向霍雨浩微微颔首致意。

　　霍雨浩也向他点了点头，示意自己已经准备好了。

　　“一切按计划行动，出发。”白虎公爵大喝一声，示意行动开始。

　　诸位魂师军团的军团长迅速行动起来，去调兵遣将了。

　　白虎公爵戴浩身后跟着戴钥衡和戴洛黎，他走到霍雨浩面前，抬起右手，按住霍雨浩的肩膀，道：“怎么样？雨浩，准备好了吗？”

　　霍雨浩微微颔首：“一切就绪，随时可以行动。”

　　戴浩深吸一口气，道：“我们这边的行动马上就要展开了，一刻钟后，我们出发。”

　　“我们？”霍雨浩有些疑惑地看向戴浩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


