## 第六章 斗罗大陆第一学院

　　“哦。”霍雨浩本来正想继续琢磨昨天贝贝教他的几招擒拿手法，被唐雅这么一说，顿时有些愣神。

　　三人起身赶路，一边走，唐雅一边向霍雨浩介绍起史莱克学院的情况。

　　史莱克学院创立于万年之前，史莱克在古语里是怪物的意思，也就是说，最初创建史莱克学院的人，是为了创建一所怪物学院。

　　史莱克学院最早的校训所说，就是只培养怪物，不培养普通人。而这怪物所指，其实就是天才。

　　就连当年创立了大陆第一宗门唐门的门主，也是从史莱克学院毕业的。也正是他那一代学员创造了史莱克学院的第一次辉煌。当时的史莱克学院只有他们七名学员，在史莱克学院的历史上，被称之为史莱克七怪。

　　史莱克七怪的故事在大陆上流传已久，最为著名的依旧是唐门门主夫妻二人。后来，唐门虽然衰落了，但史莱克学院却屹立不倒，而且伴随着时代的发展，渐渐成为了大陆第一学院。

　　史莱克学院现今在大陆上有着举足轻重的地位，而造成这一现象的根本原因，就在于四千多年前日月大陆与斗罗大陆碰撞后发生的那场大陆之战。

　　刚开始的时候，斗罗大陆这边三大帝国因为彼此并不心齐，在战争初期导致斗罗大陆这边落在下风，甚至被日月大陆的军队攻入了斗罗大陆内部。

　　就在这关键时刻，史莱克学院那一代的院长登高一呼，竟然是一呼百诺，召集了全大陆近六十位封号斗罗级别的超级强者，临时成为三军统帅，率领大军硬是击溃了日月帝国的军队，并且最终获得了战争胜利，将大陆统一命名为斗罗大陆，日月帝国割地、赔款之后，才得以存在下来。但军力却被极大程度地削弱，再也不能和斗罗大陆三大帝国联军相抗衡了，其战力最多只相当于一个帝国而已。

　　那一战，也令史莱克学院声名大噪，不只是因为史莱克学院聚集了六十位封号斗罗，同时也是因为史莱克学院那一代院长成为了三军统帅。在他的一呼百应之下，三大帝国的皇室震惊地发现，几乎所有统军大将都是出自于史莱克学院。在史莱克学院院长的统一调配之下，三大帝国联军再也没有出现过彼此不和。正是因为完全联合了三大帝国之力，这才能一举建功。

　　从那以后，史莱克学院就再也不属于任何一个国家，而是独立的存在。

　　史莱克学院接连出了极为英明的院长，虽然学院在大陆地位崇高，但却绝不居功，对待任何一个国家的态度完全一样，而且绝不拥有私军，就连老师的数量也保持在一定程度上。因此，史莱克学院始终是学院，并没有带给任何一个国家危机感。所以，它不但存在了下来，而且在大陆上的崇高地位是任何一个国家都不能轻易撼动的。

　　史莱克学院位于天魂帝国东南部，它的东南方向正是星斗大森林，东方是斗灵帝国，南方是星罗帝国。可以说是处于三大帝国交界核心之处。

　　唐雅告诉霍雨浩，目前史莱克学院分为外院和内院两部分。每年招收的新学员大约在一千名左右。而学院的学员总数却从未超过五千名。从进入史莱克学院到完成所有学科毕业，需要十二年之久。也就是说，史莱克学院每年的淘汰率极高。如果不能通过学院的考核，会被毫不留情地清除出学院。

　　但那些真正能够从史莱克学院毕业的，却无一不是一代天骄。

　　可以说，史莱克学院是真正的强者摇篮。天魂帝国、斗灵帝国和星罗帝国每年甚至会因为史莱克学院的录取人数而上升到政治高度，由此可见这天下第一学院的威名了。

　　日月帝国那边，或许是因为对史莱克学院的仇视，因此，他们从未要求过派人进入史莱克学院学习。在日月帝国，也有着一些高等学院，经过这几千年的发展也已经有了相当规模。只是日月帝国军力一直受到当初的协议所限制，并不能扩张太多，表面上日月帝国依旧十分低调。

　　“雨浩，你进入学院后，就要在外院进行修炼了。外院分为很多系，你就暂时先进入控制系修炼吧。同时兼修魂导系，你看如何？”唐雅在简单介绍了史莱克学院的情况后向霍雨浩说道。

　　“小雅老师，魂导系是什么？”霍雨浩问道。

　　唐雅道：“所谓魂导系，就是以制造魂导武器为目的的学习。”说到魂导武器这几个字的时候，她竟是有些咬牙切齿的意思。

　　“魂导武器？”霍雨浩依然有些不解。这也不怪他，史莱克学院乃是当今大陆第一学院，而他从小在闭塞的环境中长大，见识自然不会太多。

　　贝贝看唐雅脸色有些不好，代替她向霍雨浩解释道：“说起魂导器，和我们唐门有着很大的关系。魂导器从某种意义上来说，就是用魂力进行催动的武器。而魂导器的品质越高，威力也就越大。也就是说，哪怕你只是一名器魂师，有一件强大的魂导器在手，也能拥有相当程度的攻击力。而魂导器的发展，也是导致我们唐门衰落的根本原因。”

　　“我们唐门在四千多年前还盛极一时。日月大陆的碰撞是导致我们唐门衰落的根本原因。”唐雅恨恨地说道，“我们唐门以暗器出名，也以贩卖暗器作为主要的经济来源。一直以来，几乎每个国家都会向我们购买一定数量的暗器，就连一些宗门都是如此。”

　　“四千多年前，日月大陆与我们斗罗大陆碰撞后，战争很快就发生了。携带有我们唐门制作暗器的三大帝国军队与日月帝国军队发生了碰撞。结果，日月帝国在魂师方面虽然不强，可他们在魂导器方面却有着独特的研究。那些以魂力催发的魂导器，在整体威力以及攻击距离上都要超过我们唐门的暗器。结果导致最初战争我们斗罗大陆的三大帝国损失惨重。”

　　“战争最后虽然胜利了，但我们唐门暗器的作用也受到了极大的质疑。从那以后，各国开始大幅度削减对我们制作暗器的采购。而我们唐门赚钱虽然不少，但按照第一代门主的意思，大部分收入都捐赠了出去。用来改善穷苦地区的平民生活以及建造学校等公共设施。所以，我们并没有太多的结余。”

　　“当时，唐门自身就有数千人之多。盛极而衰的速度实在是太快了，不过两百年，我们唐门就迅速衰落。曾经的大陆第一宗门再也不见了当初的辉煌。等传到我这一代，就只剩下我和爸爸妈妈三个人。在一次猎杀魂兽的冲突中，爸爸妈妈也离我而去了。唐门竟只剩下我这一根独苗。”

　　说到这里，泪水顺着唐雅光滑细腻的面庞流淌而下，她的双拳也不禁攥得紧紧的。

　　霍雨浩喃喃地道：“小雅老师，我们唐门的暗器真的就比不上那些魂导器么？”

　　唐雅叹息一声，道：“从某些方面来看，确实是可以这么说的。日月大陆带来的不只是魂导器，同时还有大量而丰富的矿产资源。这些珍稀矿产都是极好的魂力导体，特别适合制作魂导器。这就导致在之后数千年时间里，魂导器高速发展。我们唐门暗器也更加没有市场了。不过，论精细程度和设计巧妙，我们唐门暗器绝对是在魂导器之上的。尤其是一些顶尖的暗器，更是如此。只不过，那些暗器的制作也十分繁复。”

　　贝贝摸摸唐雅的头，道：“魂导器的发展，确实对我们唐门的暗器冲击很大。我刚认识小雅的时候，她还固执地认为暗器一定比魂导器强。可事实证明，魂导器能够代替我们唐门暗器成为被各方接受的武器，确实有它的道理。首先就是因为它太容易被大众所接受了。尤其是那些不会攻击的器魂师，有了魂导器之后，几乎是瞬间就将他们变成了战魂师。而他们需要付出的只是魂力而已。所以，我和小雅商议之后决定，我们唐门想要发展，就绝不能像以前那样故步自封，只是沉浸在自己的世界中。想让我们唐门重现辉煌，那么，我们不但要了解魂导器，更要将我们唐门暗器的制作与魂导器融合起来，制作出更加强大的魂导器。只有如此，我们唐门才能找到发展的契机。因此，凡是我唐门弟子，除了本身武魂的修炼之外，还必须要兼修魂导器。”

　　霍雨浩道：“小雅老师，大师兄，魂导器这么强，为什么当初日月帝国还输给了我们三国联军呢？”

　　贝贝淡然一笑，道：“那是因为，当时的魂导器虽然不弱，但最强大的魂导器也不能和封号斗罗的战力相比。不过，这几千年发展下来，已经开始出现一些特别强大的魂导器，甚至能够威胁到封号斗罗了。但魂导器也有一个问题，那就是，越强大的魂导器，就需要越强大的魂师来施展。没有足够的魂力支持，魂导器的威力就十分有限。因此，我们两块大陆合一之后，就出现了一个有趣的现象，咱们这边，尽可能地去学习魂导器制作方法，而日月帝国那边，却在着力培养强大的魂师。几千年下来，似乎倒是有些均衡了。”

　　有了贝贝和唐雅的介绍，霍雨浩对史莱克学院总算有了一个初步的印象。

　　唐雅拉着贝贝的衣袖擦掉自己脸上的泪水后，向霍雨浩说道：“小雨浩，对你来说，现在最重要的就是能够一直留在史莱克学院之中。我和贝贝都已经是三年级的学员了。这次我获得了千年魂环之后，和他一起升入四年级应该是没什么问题。进入四年级之后，淘汰率就没那么高了。再过几年，我们都有机会进入内院学习。但你却不一样，你刚刚进入学院成为一年级学员后，竞争是最为激烈的。学院每三个月就会进行一次新生考核。只有通过考核才能留下来。咱们唐门虽然有面试入学的名额，但能不能一直留在学院学习，还要看你自己的本事。这是谁也帮不了你的，你明白么？”

　　霍雨浩认真地点了点头，道：“小雅老师，我一定竭尽全力。不过，以您和大师兄的能力，竟然还不是内院的学员么？”

　　唐雅道：“想要进入史莱克学院内院谈何容易。史莱克学院的校训从来没有改变过。外院只是后来建立的，应三大帝国的要求，更多地培养一些人才出来。但是，只有进入内院的学员，从某种意义上来说才是真正的史莱克学院学员。那无一不是天才、怪才，甚至是怪物。外院学员在坚持到六年级后会有一次考试，考试通过就可以毕业了。只有在考试中最为优秀的极少数人，才有可能再接受一次内院考核，再次通过后，才能准许进入内院。内院学习也要六年之久。据说，能够从内院毕业的，至少也是魂帝级强者啊！更是会受到包括日月帝国在内，所有国家最好待遇的邀请。”

　　“这么厉害啊！”霍雨浩听到这里，不禁有种心驰神往的感觉，暗暗想到，如果有一天，自己能够成为史莱克学院内院的毕业学员，再回公爵府请出母亲的遗骸，母亲也能安心了吧。想到这里，他的双拳不禁攥得紧紧的。

　　贝贝认真地道：“何止是厉害。我曾经见过一位内院的师兄。那位师兄孤身一人进入星斗大森林，赤手空拳击败三头万年魂兽却不伤它们性命，还将它们带回了学院。据说，这是他抽到的学院十年级的考核任务。”

　　唐雅道：“我还听说，曾经有一位十二年级的学长，在毕业时修为已经达到了七十级以上的魂圣层次，更是拥有一个红色的十万年魂环呢。那位学长后来被留在了学院中，作为下一任的院长进行培养。”

　　听着他们的讲述，霍雨浩已经有些迫不及待的感觉了，这几天跟唐雅和贝贝相处下来，令他深刻地明白拥有一位好老师对于他修炼的帮助有多么巨大。毫无疑问，史莱克学院就是最好的选择啊！他暗暗发誓，无论付出多大的努力，自己都一定要先在外院留下来，争取以后进入史莱克学院内院。

　　带着这样的心情，霍雨浩忍不住又开始一边走一边琢磨起那几门唐门绝学了。唐雅和贝贝对史莱克学院的介绍，已经完全点燃了他心中的火焰。

　　看着霍雨浩的样子，唐雅和贝贝不禁相视一笑。当初他们在最初进入史莱克学院的时候，不也和霍雨浩现在的样子相同么？

　　几个时辰后，霍雨浩终于看到了史莱克学院所在。

　　与其说那是一座学院，倒不如说是一座城市来得恰当。顺着大道走出一片丛林，远处平原上高高的城墙向左右伸展开来。

　　史莱克学院建立在立马平原之上，占地面积极为广阔，本身就是一座城市，被称之为史莱克城。在斗罗大陆上，史莱克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。单是这一点，就是包括日月帝国在内的所有国家的其他学院所无法比拟的。

　　史莱克学院并不是位于史莱克城中心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向。

　　史莱克城向东南西北皆有大陆，交通可以说是四通八达，这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆的三大帝国交界最重要的商业城市。因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多会选择在史莱克城进行交易。

　　史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。

　　霍雨浩在贝贝和唐雅的带领下来到了东城门外。

　　别看这座城门只供史莱克学院使用，但此时却是极为热闹，东城门外至少聚集着超过五千人，城门外热闹非凡。大量的商贩早已闻风而动，估计现在这城外比城里还要热闹得多。

　　“小师弟，你这次刚好赶上学院招收新学员，你也能顺利加入这一届的新生了。比我和小雅低三届。这些普通新生，不但要经过考核，还必须要有三大帝国至少主城级别的推荐信才行。每年的这个时候，都是咱们史莱克城最热闹的一段时间。”

　　霍雨浩低声问道：“大师兄，考核很难么？”

　　贝贝迟疑了一下，目光下意识地看向唐雅。

　　唐雅爽快地道：“他早晚会知道的。这也是他以后努力的动力，告诉他好了。小雨浩，考入史莱克学院外院有两个要求，第一个是不超过十二岁，第二个则是魂力不低于十五级。如果单纯从考核的角度来看，你是不合格的。”

　　她没有说出让霍雨浩更加努力的话，因为他已经足够努力了。

　　霍雨浩认真地道：“那三个月后的第一次考核，也要考核魂力么？”以他的体质，想要在三个月内将魂力从十一级提升到十五级那是完全不可能完成的任务。

　　贝贝摇了摇头，道：“不，咱们史莱克学院的考核，永远都是实战。有一位老师曾经说过，任何数据在实战面前都是苍白的。”

　　霍雨浩用力地点了点头，“小雅老师，大师兄，或许，我现在比不上绝大多数报名的新生，但我以后一定会超过他们绝大多数人。”他的语气有着超出年龄的平静，灵眸之中更有超越年龄的坚定。

　　贝贝比霍雨浩高出了一个头，伸手搂住他的肩膀，道：“走吧。接下来的三个月如果你能走过去，师兄就看好你能够走到最后。”

　　贝贝和唐雅带着霍雨浩从侧面绕过人群，来到东城门外。

　　东城门处，有十几名年纪和他们差不多的青年男女守护，每个人都穿着一身黄色劲装，胸口处有一个绿色的图案。这是史莱克学院外院二、三年级学员的校服。

　　看到贝贝，这些青年学员们立刻肃然起敬，“贝师兄，您回来了。”

　　贝贝微笑着向每一位学兄、学弟们打招呼，然后跟为首一人说了几句什么，那名学员看了一眼霍雨浩，立刻点了点头，“贝师兄的话还有什么可怀疑的，你们带这位小兄弟进去登记吧。”

　　贝贝微笑着向他竖起右手大拇指，“谢了，回头请兄弟们吃好的。”

　　那人也不客气，哈哈一笑，“那可说好了。这吃大户的机会我们可是不会放过的。”

　　贝贝抬手与他击掌，“一定不会让大家失望。”说完，他和唐雅就带着霍雨浩一起走进了这座象征着史莱克学院门户的东城门。

　　不远处一名刚刚完成报名考核的新生向负责他考核的老学员问道：“学长，刚才那位学长是谁啊？”

　　“那是贝师兄，他叫贝贝，大家都叫他霹雳贝贝。拥有兽武魂中最顶尖的蓝电霸王龙武魂，而且天赋异禀。十三岁的时候就突破了三十级，据说，他现在已经有着接近四十级的修为了，这一两年内就能突破成为魂宗。是咱们外院数得上的强者。如果不是为了陪伴他身边的唐雅学妹，以贝师兄的实力，早就可以进行外院五年级的考核了。要是他突破了四十级，就算是六年级的考核估计也难不住他。贝师兄不但实力高，更是一向与人为善，要说咱们外院中人缘最好的，就是他了。贝师兄更是咱们外院中许多女学员心中的白马王子。不过他用情专一，为了唐雅学妹都不知道拒绝了多少向他示爱的学姐学妹了。据说连内院的学姐都有喜欢他的呢。大家都说，最多两年，贝师兄一定能进内院。”

　　贝贝和唐雅带着霍雨浩走进史莱克学院，和霍雨浩想象中的恢宏肃穆不同，史莱克学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛。走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。

　　向前行进两百米，前方几座巨大的雕像遮住了视线。雕像一共有十尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。

　　前排一共有三尊雕像，最中央的一尊是一名老者，戴着一副眼镜，脸上笑眯眯的样子，身材中等微胖，看上去一副好好先生的样子。

　　贝贝向霍雨浩道：“中间这位就是咱们史莱克学院的创始人，也是第一任院长，弗兰德。在他左边那位，是我家先祖之一，创造了目前史莱克学院武魂各系执教基础，武魂界十大核心竞争力，有大师之称的玉小刚。我母亲就是他的直系后代。右边的女子也是先祖，柳二龙，是大师的妻子。他们与弗兰德院长并称为‘黄金铁三角’。如果说弗兰德院长创造了史莱克学院，那么，大师就是学院的真正灵魂，也是他一手培养出了他们身后的史莱克七怪。”

　　大师的雕像看上去是一名有些消瘦的中年人，而柳二龙则是一名风姿绰约的中年女子。

　　在他们之后，有七尊雕像。当霍雨浩的目光看到最前面的一尊雕像时身体不由微微一震。

　　那是一名身材高大、相貌英俊的男子，最奇特的是他目生双瞳。额头上有王字纹路，虽然只是雕像，却有一种逼人的强大气势。

　　“在黄金铁三角身后的这七尊雕像就是曾经铸就辉煌的史莱克七怪了。排在首位的是白虎斗罗戴沐白，第二位的是香肠斗罗奥斯卡，第三位就是咱们唐门的先祖，千手斗罗唐三了。”

　　在七人之中，唐三是最英俊的一个，一头蓝色长发披散在身后，简单的劲装，雕像身上有一圈圈蓝色的藤蔓盘绕，显然是他的蓝银草武魂。嘴角处还有一丝淡淡的微笑，目光却惟妙惟肖地投向七人中排在第五位的一名梳着蝎子辫的女子。

　　“第四位是邪凤斗罗马红俊，第五位就是咱们唐门先祖的妻子，柔骨斗罗小舞，据说先祖本是一只十万年魂兽修炼成人。再后面是有着最强辅助魂师称号的九宝斗罗宁荣荣，她是香肠斗罗的妻子，最后一位幽冥斗罗朱竹清乃是白虎斗罗戴沐白的妻子。”

　　第一代史莱克七怪的七尊雕塑形态各异，单是从他们全部身为封号斗罗就能看得出，他们当初有多么强大。

　　唐雅的目光始终落在千手斗罗唐三的雕像上，黄金铁三角与第一代史莱克七怪奠定了史莱克学院的基础，之后万年，史莱克学院不知道出过多少优秀的天才与强者，但这里的雕像却只有十个，从未增加。

　　贝贝向霍雨浩介绍道：“从这里就要分路了，往左是武魂分院，往右则是魂导分院。这也是咱们史莱克学院的两大分部，都是外院。相对来说，武魂分院较大，魂导分院较小。武魂分院还有许多系的划分。我们先去武魂分院报名，至少要通过新生第一次考核后，才有报名魂导分院的资格。”

　　霍雨浩的目光还被那十尊雕像所吸引着，脑海中回想着母亲曾经讲述过的传说故事，心中不时流淌过一道道震撼的感觉。

　　从雕像处向左行进，路依旧很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着湖畔小径四个字。

　　隔着右手边成荫的绿树隐隐能够看到有一片宽阔的水面。也就是说，先前黄金铁三角与史莱克七怪这十尊雕像背后，靠着一个巨大的湖泊。

　　唐雅注意到了霍雨浩的目光，不禁有些骄傲地道：“那是为了纪念咱们唐门先祖，千手斗罗唐三而建的人工湖，叫做海神湖。因为，传说中，咱们先祖唐三就是继承了海神的神袛。海神湖面积极广，引地下水注入。咱们史莱克学院的内院就在海神湖的湖心岛上。所有外院弟子都以能够登上湖心岛为荣呢。”

　　贝贝深深地看了一眼海神湖的方向，眼中闪烁着一些坚定而执著的光彩。

　　这海神湖确实很大，沿着湖畔小径向南，足足近一刻钟才改向西行，又走了一刻多钟，小径才开始内收，一个宽阔的长方形广场出现在视野中。旁边也出现了一个史莱克广场的标牌。

　　史莱克广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。目光向史莱克广场北边的远处眺望，那边似乎还有一片灰色的教学楼。

　　贝贝指着广场另一侧的教学楼道：“教学楼的颜色代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。白色是新生教学楼就像魂环中最低阶的十年魂环，黄色是外院二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼。黑色则是六年级教学楼。能够从黑色教学楼走出，就已经可以拿到学院外院的毕业证了。”

　　“远处那些灰色教学楼就属于魂导系了。从面积来看，魂导系大概占主教学区的三分之一，武魂系占三分之二。除了最前面的这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所。譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。”

　　白色的新生教学楼在最南侧，也距离湖畔小径最近，霍雨浩三人从史莱克广场南侧走过，就来到了这座教学楼之中。

　　因为正处于招收新生的时期，新生教学楼格外热闹，一些已经通过了考核的新生正在这里注册报到。

　　有贝贝和唐雅的带领，霍雨浩的报到、注册十分顺利。学费是贝贝交的，一个学年的学费竟然需要十个金魂币之多。而且还不包括伙食费。如果不能通过考核中途退学的话，学费是不退的。

　　领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章后，霍雨浩跟着唐雅和贝贝走出新生教学楼。

　　唐雅道：“小雨浩，宿舍就在教学楼后面，那栋全学院最大的楼就是。待会儿你自己去就行了。三天后新学年才正式开学，这几天你可以先熟悉一下环境。第一年的学费我们给你交了，以后就要看你自己的了。学院有各种比赛，都是有奖金的。还有，你已经是一名魂师了，在学院登记注册后，每个月可以领取一个由三大帝国下发的薪水。省着点用吃饭应该够了。”

　　霍雨浩将唐雅的话一一牢记，正准备向小雅老师和大师兄告别时。贝贝看着不远处公告栏里的一份告示略微皱起了眉头。

　　霍雨浩不需要上前，略微运转魂力，灵眸强大的视觉能力就发挥了作用，清楚地看到了那张告示上的字。

　　母亲从小就教他识字，虽然从未正式上过学，但霍雨浩的文化水平却并不差。

　　只见那告示上写着，新生一班班主任，周漪，新生二班班主任……

　　周漪？我好像就是新生一班的啊！霍雨浩因为报名较早，直接被分配在了新生一班。

　　唐雅也发现了贝贝关注的东西，低声惊呼道：“啊？怎么是周漪那个变态老姑婆。她不是教三年级的么？怎么给分配到新生教学这边了？”

　　贝贝苦笑道：“听说周老师在教导三年级学员的时候过于严厉，导致她所带的班级升入四年级的只有十分之一。并且被学员们多次向学院上告，这才被贬到了新生班级吧。小师弟，你可要小心一些，咱们史莱克学院外院的怪物学生不多，但怪物老师却是不少，更以这位周老师为最。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


