## 第六百一十五章 无敌！

　　孔德明此时的心情已经不能用惊讶来形容了。他震惊地看着霍雨浩，立刻向后退开，拉开了与霍雨浩之间的距离。

　　这个人对空间之力的掌控竟然已经到了这种程度！他刚才竟然一瞬间封闭了周围所有的空间。

　　银月神光罩最大的奥义就是借助空间之力，无论遭遇多么强大的攻击，都能够将其导入空间之中。

　　可霍雨浩竟然封闭了周围所有空间，让银月神光罩无所遁形，然后再凭借无与伦比的强大精神力，硬生生地要撕碎这银月神光罩。

　　如果不是孔德明反应快，他这件与性命相关的本命魂导器就要被彻底毁灭了。如果那样的话，不仅他会从十级魂导师瞬间跌落，就连身体也会遭受重创。

　　霍雨浩根本连看都没有去看孔德明一眼，他的目光只落在橘子身上。

　　“这个问题应该是我问你才对。为什么？橘子，你告诉我为什么！我那么相信你，你竟然背信弃义，趁我闭关之时，发动战争！”

　　霍雨浩的声音十分低沉，但每说出一个字，都会在空中产生一种奇异的精神波动。

　　此时，日月皇家魂导师团已经迅速围了上来，将霍雨浩、唐舞桐和唐舞桐身边的戴浩围在里面。

　　星罗城那边，看到突然出现的霍雨浩，无论是史莱克学院的强者还是唐门众人，无不在大吃一惊后心中狂喜。

　　别人或许感觉不到霍雨浩此时的状态，玄老却能清晰地感觉到。现在霍雨浩已经在实力上超越了玄老，这意味着他已经成为极限斗罗了啊！而且，他一定是有第三魂核的。因为没有第三魂核，他就达不到极限斗罗那个层面。虽然不知道他如何做到的，可此时的玄老真正看到了希望。

　　“轩梓文，发射干扰弹。史莱克所属、唐门所属，跟我去迎雨浩、舞桐回来。”玄老一声令下，早就迫不及待的唐门众人顿时第一时间从星罗城的城头飞起，直奔不远处的霍雨浩、唐舞桐飞去。

　　橘子呆呆地看着霍雨浩，却并没有后退，道：“为什么？为什么你要告诉我你会闭关很长时间？如果一直有你的威慑在，我根本就不敢继续发动战争。你问我为什么，那好，我告诉你为什么。你应该记得为什么我当初会选择嫁给徐天然。为了仇恨，为了我父母的仇恨！是他，是他！”

　　说着，她抬手指向白虎公爵戴浩的方向，道：“他就是我的杀父仇人，就是他带领着军队攻占了我们的土地，是他手下的士兵杀害了我的父亲，让我母亲悲伤而死。我们原本和睦的家庭被毁，他让我成为了孤儿。我活着的动力就是为了复仇，为了杀他。你不让我发动战争，等待十年，我等不了。你知道吗？我怕你，因为你已经太强大了。

　　“我并不担心十年之后的星罗帝国、斗灵帝国会成长到什么程度。魂导科技的差距又岂是那么容易追赶上的？但我怕你，怕你的实力持续提升。你已经那么强大了，而我又亲眼见过极限斗罗的实力。十年之后，你会强大到什么程度，我根本无法判断。那时候，如果我再发动战争，难道你就不会阻止我了吗？而如果你阻止，我将如何复仇？如何杀死我的仇人？所以，哪怕背信弃义，我也要杀了他。只要能报这血海深仇，就算你回来后将我杀了，又能如何？雨浩，成全我吧，让我杀了他。我保证，杀了他之后，不再动星罗城一草一木。我甚至可以不再占领这星罗城。但是白虎公爵戴浩必须死，必须要死！”

　　说到最后，橘子的情绪已经变得歇斯底里，身体剧烈地颤抖着，眼神中只有无尽的怨恨。

　　霍雨浩冷冷地看着她，道：“橘子，没想到你竟然变成了如此模样，为了一己之私，发动战争。你背信弃义，罔顾十年之约，什么都不用说了。立刻退兵，将你们日月帝国的所有兵将全都撤回原属日月帝国境内，将天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国的土地归还，我就饶你们这些人不死。否则的话，我就不客气了。没错，你的恐惧是对的，我回来了，就绝对不允许日月帝国统一大陆！”

　　“笑话！”一旁的孔德明怒极反笑，“无知小儿，你以为凭借你一人之力，就能扭转乾坤，让我日月帝国大军无法统一大陆吗？就算付出一定的代价，我也一定要把你的命留在这里。”说着，他抬起右手，身后的日月皇家魂导师团迅速散开，形成一个弧形，隐隐地围绕着霍雨浩。

　　霍雨浩却像没有看到他们似的，转过身，面对飞过来的唐门和史莱克学院的众人，喝道：“大家都不要过来！这件事，就由我来解决吧。”

　　贝贝心中一急，就要说话。可飞在最前面的玄老竟然真的停了下来，并且张开双臂，阻止了其他人前进的步伐。

　　“大家停下，让雨浩来处理。”

　　贝贝急道：“玄老，他们只有两个人。日月帝国那边……”

　　玄老摇了摇头，道：“人数如果能在克敌制胜的时候起到决定性作用，我们原属斗罗大陆三国也就不会输给日月帝国了。别忘了，雨浩是我们史莱克学院培养出来的极限单兵。现在的他才是真正纵横无敌的极限单兵啊！相信他。”

　　听了玄老的话，众人都安静下来，目光灼灼地看着霍雨浩和唐舞桐的方向。

　　霍雨浩冷冷地看了橘子一眼，银光一闪，就已经回到唐舞桐身边，也就是白虎公爵戴浩身边。

　　“霍雨浩！”戴浩有些惊讶地看着他，想要说些什么，又不知道从何说起。

　　自从这次战争开始之后，霍雨浩就凭空消失了，就连史莱克学院的人都不知道他去了什么地方。再次相见，霍雨浩竟然已经如此强大，这让白虎公爵心中大为惊讶。他原本以为自己这次死定了，可谁知道在关键时刻，霍雨浩竟然赶来相救。而且，不知道为什么，此时他心中有一丝异样的感觉，似乎眼前这个年轻人变得和原来不一样了。

　　霍雨浩目光平静地看着白虎公爵，向他点了点头，道：“你先退后吧，让我处理完眼前这些事情。我们之间，也有一些事情需要进行了断了。”

　　白虎公爵愣了一下，但还是点了点头，没有再多说什么，转身朝着史莱克学院和唐门众人的方向飞去。

　　橘子突然厉声喝道：“不行，他不能走！不许走！”她知道霍雨浩和唐舞桐回来后，错过这次，恐怕永远都没有报仇的机会了。

　　日月皇家魂导师团的攻击在橘子怒喝的同时，发动了！

　　一道道刺目强光瞬间朝着霍雨浩和唐舞桐攒射而去，那可是接近三百名八级魂导师的攻击啊！

　　强光瞬间覆盖，淹没了霍雨浩和唐舞桐的身体。

　　橘子的身体猛然震了一下。她尽管想要报仇，但是当她看到霍雨浩和唐舞桐被那强悍的魂导光芒吞没的一刻，心头还是漏跳了一拍，仿佛遇到了什么可怕的事情。

　　他们不会……

　　她的担忧事实上只维持了一瞬间而已。强光在闪烁之后，就那么悄无声息地消失了。一扇银色的大门无声无息地出现在霍雨浩和唐舞桐身前，将所有攻击而来的光芒吞噬。

　　再强大的攻击，无法落在实处，又有什么作用呢？霍雨浩的应对方法和之前孔德明面对星罗城那些魂导师攻击时的方法几乎一样。

　　只不过在对空间之力的掌控上，他明显更胜一筹。

　　孔德明似乎早就预感到了这一点，抬起的右手猛然挥出，这一次银月神光罩以更大的覆盖面积朝着霍雨浩和唐舞桐笼罩过去，覆盖了大片区域。

　　霍雨浩和唐舞桐身前的银色光门居然在银月神光罩覆盖的范围内骤然消失了。

　　作为十级魂导器，银月神光罩怎么可能那么简单啊！封锁空间，孔德明也能做到，而且他还能大范围地封锁空间。

　　孔德明是魂导科技方面最杰出的代表人物，一向相信人定胜天。一个人的力量再强大，面对不间断的强大攻击，也终究是没办法抗衡的。用空间化解攻击当然可以，但如果失去了对空间的控制呢？他们又如何将那三百名八级魂导师发动的强大攻击引走？那是根本不可能做到的才对。

　　因此，他的目标很简单，就是要在封闭空间的同时，用最强攻击将霍雨浩和唐舞桐击杀。

　　近三百道强光再次闪耀，但这一次的目标并不是霍雨浩和唐舞桐，竟然是孔德明自身。

　　孔德明身上，一件奇异的银色甲胄骤然亮起。他这件银色甲胄呈现为镜面样式，胸前有一块从胸口处一直延伸到小腹的巨大宝石。这块宝石也呈现为亮银色。背后的光芒全部涌入之后，竟然迅速在银月神光罩的引导下进入那巨大的晶石之中。强盛的银光让他此时看上去就像一颗银色的小太阳。

　　日月帝国的魂导科技如此发达，底牌岂止一张。

　　此时孔德明掀开的就是另一张底牌。

　　没错，受到干扰弹的影响，一般的联动攻击魂导器已经无法使用了。但是，孔德明现在施展的并不是简单的联动攻击，而是引导联动攻击。

　　他自身作为一个中转站，将那些来自于日月皇家魂导师团的魂导射线进行引导、压缩、融合，再爆发出强大的攻击。其中涉及复杂的空间掌控知识。

　　这样的攻击别人根本没法用，因为需要强大的魂力、精神力的同时，也需要对这些力量有足够的了解。

　　日月皇家魂导师团的魂导师们身上穿着的人形魂导器，全都来自于孔德明的设计。他通过银月神光罩实现对空间之力的掌控，最终完成这样的一击。在孔德明看来，这样的攻击已经完全凌驾于极限斗罗之上，说是神迹也没有什么不可以。

　　这是他能发动的最强一击，原本就是为了应对星罗城这边的极限斗罗的。之前面对玄老时没有使用，只是因为他不想杀死玄老，跟史莱克学院结下不可化解的死仇。而此时霍雨浩和唐舞桐的存在已经威胁到日月帝国了，孔德明立刻毫不犹豫地翻开了自己最大的一张底牌。强大的攻击在顷刻间爆发得淋漓尽致。

　　霍雨浩面无表情地看着眼前的一切，和唐舞桐手拉着手站在那里。他的左手缓缓地抬起，放在身前。

　　一层奇异的光芒随之出现在他的身上。

　　碧绿色的光芒混合着冰蓝色，非常奇异。远处的高空中，原本的金色太阳在这一刻竟然变成了蓝色的圆月。是满月，而不是弯月。

　　强横无匹的光芒从孔德明的胸口处暴射而出，那光芒已经无法用人类的语言来形容。当它出现的一瞬间，天地也要为之暗淡。恐怖的威能令不远处的橘子不禁惊呼出声。要知道，孔德明的这张底牌，就算是身为帝后战神的她，也不知道。

　　如此强大的攻击让在场的所有人大惊失色。

　　天空瞬间暗淡了，没有任何东西能够与这光芒争辉。孔德明的嘴角处已经露出一丝得意的微笑。

　　如果用魂导器的判断标准来形容这一击的话，他愿意将它称为十一级魂导器。是的，就是从未存在过的十一级魂导器。

　　事实上，他只有一击之力，因为到目前为止还没有什么材料能够持续承受这样庞大的能量，哪怕有空间之力作为引导也不行。当这一束光芒发射出去的时候，他胸前铠甲上的那颗巨大的银色宝石已经开始出现裂缝了。一旦光芒发射完毕，这块宝石的使命也将完成，彻底损坏。

　　但是，孔德明的笑容在下一瞬间就凝固在了自己的面庞上。他有些不相信自己的眼睛。

　　他看到了什么？

　　他看到自己面前仿佛出现了极北冰原，皑皑白雪，洁净的冰面……

　　那是一面巨大的冰镜，本身呈现为淡蓝色，散发着柔和的光晕。高空之中，一束圆月之光从天而降，照耀在这面镜子之上，让它变得如同一块璀璨的蓝宝石一般。

　　冰镜表面无比光滑，柔和的光芒与对面袭来的强盛光芒有着鲜明的对比。

　　光芒照耀在冰镜之上，镜子侧倾，呈四十五度。那么强盛的光芒竟然瞬间就被反射开来，朝着远处的高空中射去。

　　那道光芒就像一根能够支撑天地的巨柱一般，飞得那么远，让人无法一眼望到尽头。

　　霍雨浩的脸色变得有些苍白。在他身后，一白一绿两道身影悄无声息地出现，伸出双掌，抵在他背后。

　　天空中，温度以惊人的速度下降着。每一位日月皇家魂导师团的魂导师身上，都开始出现银白色的冰霜。他们的身体也开始失控，竟然无法在空中稳稳地飞行了。

　　“不，这不可能啊……”孔德明失声惊呼，情绪有些失控。

　　被他视为十一级魂导器级别的强大攻击，竟然被这样简单地化解了。对方利用的只是任何光芒都会发生折射这个最简单不过的原理。

　　“砰砰！”两声爆鸣同时响起。

　　孔德明胸前的晶石和霍雨浩身前的冰镜几乎同时破碎，化为无数碎屑，在空中飞扬。

　　“喜！”一声低喝从霍雨浩口中响起。紧接着，蓝月瞬间变回金阳。天空中，金光璀璨。

　　与此同时，一声嘹亮的龙吟声从他身边的唐舞桐口中响起。

　　她身体一转，已经化为一条巨大的紫金色光明蝶龙，将霍雨浩的身体托起。紧接着，无与伦比的精神威压就从她和霍雨浩身上迸发而出。

　　奇异的精神意念瞬间覆盖了整个日月皇家魂导师团。他们原本应该继续发动的攻击戛然而止。每个人身上都亮起了刺目的光芒，那分明是精神防御魂导器发出的光芒。

　　为了打造一支无敌之师，日月帝国在日月皇家魂导师团身上不知道倾注了多少心血，配置的所有魂导器都是最高级别的。每一名日月皇家魂导师团的魂师身上，都配备了精神防御魂导器。这还是当初橘子提出来的，现在果然起到了极其重要的作用。

　　但是，他们挡得住精神攻击，却挡不住精神攻击中附带的情绪波动。

　　“怒！”又是一声低喝响起。日月皇家魂导师团近三百名魂导师的身体不约而同地颤抖起来。他们的精神开始混乱，喜怒之情不断冲击着他们的内心，体内的魂力随之变得十分不稳定。他们甚至都不知道自己在这个时候应该做什么了，连原本的攻击手段都忘记了。

　　“灵魂震爆！”霍雨浩冰冷的声音响彻整个天空。

　　天塌了！

　　是的，当他喊出“灵魂震爆”这四个字的时候，给人的感觉就像天塌地陷了一般。恐怖的震荡力瞬间爆发。

　　在灵魂震爆的范围内，天空为之一暗，紧接着，银月神光罩剧烈地颤抖起来。不仅如此，又一轮金阳在霍雨浩背后亮起，这是属于唐舞桐的。

　　悠扬的歌声从那金阳前方传出。紧接着，第二轮灵魂震爆就出现了。

　　如果是霍雨浩自己施展这两轮灵魂震爆，这两轮之间，多少还有个空隙。即使有人鱼二重唱，也不可能让同样的攻击在第二次释放的时候产生叠加效果。

　　可是，唐舞桐的精神力注入后，情况变得不同。人鱼二重奏产生的灵魂震爆顿时产生了无与伦比的奇异效果。

　　第二重灵魂震爆几乎在第一重爆发后的下一瞬间就产生了，前浪未落，后浪已至，层层叠叠，叠加增幅！

　　刺耳的破碎声不断响起，日月皇家魂导师的精神防御魂导器全部破碎，紧接着破碎的就是他们的身体和身上的人形魂导器。

　　当然，还有银月神光罩！

　　孔德明想要阻止霍雨浩，却根本无法做到。当他准备去控制自己的银月神光罩时，面前却亮起了一团刺目的黑芒。

　　那黑芒并不算大，只有尺余长，是一把黑色的锤子，上面闪烁着奇异的暗金色光芒。

　　看到这把锤子的时候，孔德明首先感觉到的就是致命的压力。恐怖的压力令他的整个灵魂为之战栗。

　　然后那把锤子就轰击在了他身前不远处的空气之中。恐怖的压力让他一下子就失去了平衡，身心剧震之下，就连银月神光罩也不能控制了。那一瞬间，他只觉得自己完全陷入了塌陷的空间之中，再也不能控制自己的身体。

　　孔德明不断后退，在这个时候他只能做到自保。

　　破碎的银月神光罩再次收拢，出现在他身前，将周围的空间笼罩住。尽管口鼻出血，但这位十级魂导师总算从昊天锤笼罩的范围中逃了出来。

　　三百具尸体从天而降，跌落尘埃。

　　战场上，一片肃静！

　　以前，无论在日月帝国大军眼中，还是在原属斗罗大陆三国的强者眼中，日月皇家魂导师团都是几乎不可能战胜的存在。

　　当初，正是因为他们参战，斗灵帝国才会在那么短暂的时间内陨落。在魂师界，日月皇家魂导师团简直就是个传奇，但是就在此时此刻，这个传奇永远地陨落了，就像从来都没有出现过似的。

　　传奇陨落，只因两人！

　　日月帝国最大的王牌就此消失。

　　日月皇家魂导师团在霍雨浩和唐舞桐面前，只抵挡了两个回合就战败了。这场战争的结局似乎已经注定。

　　橘子完全呆住了。虽然她心中早已预料到，霍雨浩和唐舞桐如果再回来，他们的实力一定会达到极其恐怖的程度，但她还是心存侥幸。她一直认为，凭借日月帝国的整体实力，抵挡住他们至少是没有问题的。

　　可是现在这个期望已经破灭了。

　　抵挡？如何抵挡？没有联动魂导器，怎么可能抵挡住这两个都已经成为极限斗罗，而且实力远超极限斗罗的强者啊！

　　“为什么？你们为什么能够折射我的银月神光波？这是不可能的！银月神光波的威力已经超出这个世界的范畴，是接近神明的力量！”孔德明心中充满了不甘，有些疯狂地呐喊着，向霍雨浩问道。

　　霍雨浩冷冷地看着他，道：“因为，我的冰镜是绝对零度！”

　　“绝对零度？”孔德明呆滞了。绝对零度的概念，他曾经听说过，可那不是只在传说中才有的存在吗？就算是极致之冰，也不可能真正达到绝对零度的层次啊！

　　那冰镜竟然能以绝对零度这等超低温进行折射。

　　他有些不甘心地再次问道：“如果是正面抵挡，就算你那冰镜是绝对零度，也挡不住我的攻击吧？”

　　“幼稚！”霍雨浩不屑地哼了一声，“我为什么要正面抵挡？难道你愿意正面抵挡我的全力一击吗？你有三百个人，我们只有两个人。运用一点小技巧，足以让他们沉入深渊。如果你还能继续使用刚才那种层次的攻击，或许真的有和我们抗衡的可能，但现在一切结束了！”

　　说着，霍雨浩仰头望天，唐舞桐身上金光大放。

　　天空中，两轮金阳同时亮起，在高空之中交映生辉，将整个战场渲染成了金色。强大的精神波动覆盖了整个日月帝国大军，哪怕有半点风吹草动，也会落入他们的掌控之中。

　　“哀！”霍雨浩淡淡地说道。

　　诡异的一幕出现了。地面上，魂导阵地之中的所有魂导器竟然开始熔化为金属液体，在地面上蔓延开来。

　　悲哀的情绪影响的不只是人，而是一切物体。这就是情绪的力量。

　　一个简单的“哀”字，却让整个世界为之颤抖。那已经布置好的魂导阵地顷刻间化为乌有。

　　霍雨浩冷冷地看向敌阵之中的橘子，道：“现在你不会怀疑我的话了吧？你应该明白，我有让你们全军覆没的能力。交还日月帝国侵占的所有领土，滚回日月帝国去，我就饶了这百万性命，否则你就要眼睁睁地看着这百万冤魂在此破碎。”

　　橘子的脸色已经变得一片苍白。看着已经退到较远地方的白虎公爵，她知道自己的大仇恐怕永远也不可能报了。

　　多少年来，她付出的努力就此付诸东流。

　　“不！我要报仇，我要报仇！”橘子突然朝着霍雨浩怒吼道，“没错，你能够杀了我们所有人，但就算你能杀我们所有人又如何？我已经下达命令，如果我日月帝国大军在此全军覆没，那么，我国驻守在原属斗罗大陆三国所有城市的军队，将原地展开大屠杀，能杀多少，就杀多少。

　　“你是很厉害，但是你能拯救整个大陆吗？你能吗？到时候，千千万万人将因你而死。你杀我百万人，我就让他们陪葬。你不让我复仇，我就将仇恨倾泻在整个大陆上。”

　　听了橘子歇斯底里的疯狂话语，不只是霍雨浩脸色大变，远处的史莱克学院高层、星罗城高层以及斗灵帝国、天魂帝国的强者，无不脸色剧变。

　　如果橘子真的这么做了，整个大陆都将因此变成血红色啊！那将是多么恐怖的局面？

　　那样的灾难难以想象。

　　霍雨浩怒道：“你说什么？你怎敢如此？”

　　橘子冷冷地看着他，道：“为了复仇，我什么都做得出来，不要以为你赢了。交出白虎公爵，只要杀了他，我就退兵，留星罗城给你们。只要你活着一天，我就不会再攻打星罗城。我已经掌控了整个大陆，要做什么，自然都做得到。你就算个人实力再强，想要拯救整个大陆，也是不可能的。”

　　霍雨浩的脸色此时已经变得一片铁青。没错，他和唐舞桐已经凭借强大的实力，扭转战局。眼前虽然有百万敌人，但在他们的强大实力面前，只不过是土鸡瓦狗而已。可是橘子说得对，日月帝国已经掌控了整个大陆。在这种情况下，如果她真的疯狂地进行杀戮的话，霍雨浩或许能够守住几座城市，却绝对无法守护整个大陆啊！那是不可能完成的。

　　“橘子！”霍雨浩冷冷地喝道。

　　橘子仰起头，冷冷地看着他。

　　正在这时，一道身影突然从霍雨浩身后飞射而至，来到他身边，正是白虎公爵戴浩。

　　“她要杀，就让她杀好了。只要能够守护斗罗大陆千千万万生灵，我一个人的性命又算得了什么？”戴浩坚定地说道。此时他眼中满是欣慰之色，身为统帅，他从未想过，竟然有人能够凭借一己之力改变整个战场的局面。

　　而且，从霍雨浩和唐舞桐身上，他看到了星罗帝国的希望。他还清楚地记得霍雨浩曾经告诉过自己他是星罗帝国人。既然如此，星罗帝国就有未来了啊！

　　戴浩心想：在霍雨浩的带领下，星罗帝国怎么不能收复失地呢？橘子说得太夸张了，真要屠戮整个大陆，她未必能够立刻实现。而只要他死了，她的野心也就破了。她不就是想要报仇吗？让她杀了自己就是了。为了星罗帝国的未来，为了斗罗大陆，他的死是值得的。

　　“不行。”霍雨浩怒喝一声，一把抓住白虎公爵的肩头，不让他飞过去。

　　紧接着，霍雨浩的眼神就变得深邃起来，强盛的精神波动覆盖了整个日月帝国大军。然后他的眼神之中就多了一些莫名的情绪，有一丝挣扎，但很快就下定了决心。

　　“橘子，既然你如此肆意妄为，就别怪我了。”霍雨浩冷哼一声，右手在身前一挥，顿时，一道银光在空中划过，露出了一扇银色的门。

　　橘子愣了一下，突然一股难以形容的恐惧出现在她的心中。因为她猜到霍雨浩要干什么了。

　　“不要！”橘子大叫出声。

　　可霍雨浩的手已经探入那扇银色光门之中，下一刻，一个看上去六七岁、衣着华丽的男孩就出现在了他的手中。

　　那男孩出现得很突兀，却令日月帝国一方的所有将领脸色大变。

　　那男孩有些呆滞，看看霍雨浩，再看看不远处的母亲，一时间有些茫然。

　　但是，在这样的情况之下，他竟然还能保持冷静。他疑惑地看向霍雨浩，问道：“你是谁？你怎么把我抓过来的？”

　　“霍雨浩，你不能伤害他！不要，不要！”橘子的坚硬外壳终于在这个孩子出现之后被击破了，她痛哭失声，向霍雨浩大叫道。

　　霍雨浩冷冷地看着她，道：“你可以让大陆生灵涂炭，为什么我不能？是，我不愿意用一个孩子来威胁你，但是，你既然用整个大陆来威胁我，也不要怪我了。”

　　说着，他将手中的男孩抱入怀中。那男孩的面庞靠近霍雨浩，眼神有些发愣，却并不害怕，甚至还伸出手去触摸他的面庞。

　　霍雨浩躲闪了一下，却依旧被那男孩触摸到了。

　　“为什么我觉得你有点眼熟啊？”男孩儿好奇地问道，似乎真的一点都不怕。然后他看向橘子那边，道：“妈妈，你别哭啊！这个叔叔身上的味道好好闻，他应该不会伤害云瀚的！”

　　是的，霍雨浩怀中的这个男孩正是日月帝国当今的皇帝徐云瀚！

　　霍雨浩凭借着强大的精神探测，轻而易举地在大军之中找到了徐云瀚所在的位置，然后再凭借自己对空间之力的控制，直接将他抓到自己手中。这是橘子万万没有想到的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


