## 第六百零五章 圣灵灭

　　爆炸足足持续了十余秒，才逐渐停止。当钟离乌从地面上爬起来的时候，看到的是一片狼藉的爆炸区。

　　很多稀有金属都熔化了，其他资源也消失得不见踪迹。最让他心痛得无法呼吸的是，大量中低阶邪魂师失去了踪迹。在这种程度的攻击之下，他们根本没有生还的可能。

　　是谁？谁能够如此神不知鬼不觉地找到这里，并且动用一枚九级定装魂导炮弹毫无保留地对他们进行打击？

　　日月帝国，一定是徐天然！

　　钟离乌的脸色变得铁青，他好恨自己没有听母亲的，让中低阶魂导师先走，而是为了节约时间，让他们全都回来搬运物资。

　　这一场大爆炸，七环以下的人根本不可能活下来。就算是七环以上的人，还是凭借一些封号斗罗层次邪魂师无意中的帮助，才能苟活于世。

　　圣灵教的防御原本不至于如此松懈，可是他们要转移物资，很多防御工事都已经拆除了。谁能想到有人会卡在这个时间点上发动攻击？母亲不是去明都了吗？日月帝国为什么还能够在这个时候发动攻击？而且，他们又是如何知道我们总部在这里的？

　　高温在持续，魂导护罩已经完全破损了。轰炸范围内，一片焦土。

　　千余名邪魂师，能够在这场大爆炸中活下来的不足百人。

　　这就是魂导器的威能。更恐怖的是，这场大爆炸彻底毁掉了圣灵教的未来啊！

　　钟离乌咬紧牙关，双眼通红。但紧接着，他就感觉到原本的高温正在消失，取而代之的是极度寒冷。

　　下雪了，天空中开始有雪花向下飘落。这些雪花柔和地飘舞，每一片都像天鹅的羽毛一般。

　　天空中布满阴沉的云朵，不断有雪片飘荡而下。很快，大地就变成白皑皑的一片，就连之前被烧焦的土地都被掩埋了。

　　地面上的余温似乎对这些雪花毫无作用，竟然无法让它们融化。

　　霍雨浩虚悬于半空之中，就像在审视自己世界的君王一般。他拉着唐舞桐的手，精神探测共享已经笼罩了周围大片空间。

　　他之所以先使用一枚太阿，并不是因为他认为自己对付不了这些邪魂师，而是为了不留下漏网之鱼。

　　任何一名邪魂师如果逃走的话，都有可能带来灾难。所谓除恶务尽，在这个时候绝对不能手下留情。

　　钟离乌就像感觉到了什么，当他从地上爬起来之后，第一时间向空中看去。他苍老的面庞上流露出惊骇之色，此时此刻他竟然有一种自己被剥开的感觉。

　　雪花飞舞，空气中的温度急剧降低，能够在这场大爆炸中活下来的不足百人，而且多数还受了伤。这就是九级定装魂导炮弹的威能！在没有任何预兆的情况下被它偷袭，是致命的。当初斗灵帝国皇宫如此，此时的圣灵教同样如此。

　　极寒的气息降临大地，有的邪魂师无意间碰触到那些雪花，震撼地发现，那些看似柔弱的雪花竟然坚硬得如同玉石一般，只是轻微碰触，就会立刻感觉到无与伦比的寒意。

　　那是传入骨子中的寒冷，仿佛在那一刹那连骨髓都要被冻结了似的。

　　魂师的耐寒能力比普通人强很多，但是如果温度低到零下一百五十摄氏度，就算是封号斗罗也不可能长时间在这样的超低温下存活。

　　当那雪花降落的时候，钟离乌就已经知道是谁来了。令他的心沉入谷底的是，这个人的实力要比不久前那一战时更加恐怖。为什么？为什么他会成长得如此迅速？为什么他能找到这里？

　　“分散，跑！”钟离乌大吼一声，骤然加速，朝着邪魔森林深处跑去。凤菱紧随其后，跟在他身边。

　　正在这时，一圈洁白的光环从天而降，将所有邪魂师全部笼罩在内，一个不漏。

　　“走得了吗？”

　　原本温柔的雪花突然变成了恐怖的利器，急速飞舞之间，化为一把把利刃，轻易地刺穿了那些邪魂师的身体。

　　一道道光影从天而降，有雪中仙子，有冰雪女王，还有巨熊降临。杀戮瞬间爆发。

　　霍雨浩现在施展的才是完美版的雪舞极冰域，就算当年雪帝亲自施展，也达不到这个程度。

　　因为霍雨浩的雪舞极冰域融合了冰帝与雪帝的领域能力，兼具二者的优势。

　　在这种超低温之下，只有具备极致之冰的强者才能如鱼得水。雪帝、冰帝、冰熊王小白，三大强者从天而降。

　　伴随着霍雨浩第二魂核的完成，现在他们都可以大幅度地借用霍雨浩的力量，以近乎完全状态的样子降临。

　　没有邪魂师能够抵挡他们的攻击，一个都没有。所有邪魂师在他们面前，都像无法抵抗的孩子一般，不断化为冰雕或者齑粉。

　　从天而降的白色光环是群体虚弱。一位极限斗罗的精神系魂技非常可怕，在当今大陆上找不到第二个。

　　阴阳互补双魂核产生的旋涡魂力，让任何单一魂技之中都具备了两个属性——精神与冰。

　　所以，当群体虚弱降临的时候，邪魂师不仅感受到了虚弱，还有那虚弱之中钻入自己精神之海的寒冷气息，仿佛意识都被冻结了。

　　圣灵教两大极限斗罗不在，超级斗罗已经被霍雨浩杀了许多，能够留存下来的根本没有太多强者。

　　他们现在只想拼命逃跑，逃离这个恐怖的冰雪地狱。

　　悠扬的歌声响起，人鱼公主在空中歌唱。一圈圈冰蓝色的光芒在空中扩散，那是八角玄冰草对雪舞极冰域的增幅。

　　五大魂灵，两位是极限斗罗层次的强者，三名是超级斗罗。虽然他们不能无休止地借助霍雨浩的力量，但对付这些邪魂师已经足够了。

　　只有第一时间作出反应并且全力以赴向外冲的钟离乌和凤菱，冲出了雪舞极冰域的范围。他们没有朝着远处逃遁，而是疯狂地朝着邪魔森林内部狂奔。

　　邪魔森林内有大量魂兽，只有冲入其中，他们才有活下去的可能。

　　钟离乌一点都没考虑过要和霍雨浩抗衡。他上次受到的重创还没有痊愈，骨龙王也牺牲了，现在他本来就不是全盛状态。而霍雨浩领域之中传出的气息，让他有一个非常恐惧的猜测。

　　那分明是极限斗罗的威压啊！

　　这种层次的威压，他再熟悉不过了，自己母亲身上有，龙逍遥身上也有。可他怎么也想不到，霍雨浩竟然也能够在这么短的时间内成为极限斗罗。

　　他现在甚至连猜测原因的打算都没有，因为他根本就没时间想这些。现在他只想跑，跑得远远的，先保住性命再说。

　　钟离乌的年纪已经不小了，可是他依旧十分珍惜自己的生命，活得越久，就越不舍得死。

　　“停下吧。”淡淡的声音在空中响起，对于钟离乌来说，却宛如响雷一般。

　　凤菱低吼一声，身上的火光骤然大盛。黑暗凤凰瞬间升腾，强大的火焰将周围的森林全部点燃，冒起大量浓烟。

　　两道身影就在这时从天而降，点燃了森林的火焰瞬间熄灭。霍雨浩和唐舞桐手拉着手降临在凤菱和钟离乌面前。

　　看到他们俩，钟离乌最后的一点幻想破灭了。这两人分明都有了极限斗罗的气息，不是一个人，而是两个人啊！

　　面对两位极限斗罗，他们哪还有一点活命的机会？除非这个时候叶夕水和龙逍遥可以赶回来。

　　霍雨浩淡淡地道：“出于对龙前辈和叶前辈的尊重，我可以留你们全尸。”

　　钟离乌阴冷地看着霍雨浩，道：“你以为你赢定了吗？你杀我圣灵教这么多人，如果今天我能够活着离开，一定会用尽一切手段，让史莱克城变成鬼域。”

　　霍雨浩冷笑一声，道：“首先，你根本不可能有那个机会。其次，如果你们圣灵教有本事那么做的话，史莱克城早就不复存在了。你们以前做不到，以后同样做不到。史莱克城岂是你们能够亵渎的？”

　　唐舞桐松开霍雨浩拉着她的手，迈开步伐，朝着钟离乌和凤菱走去。

　　霍雨浩要控制另一边的雪舞极冰域，魂力也要被五大魂灵借用，而唐舞桐不用。

　　凤菱率先出手了，这种完全被压迫的气氛让她无法忍受。黑暗火焰骤然爆发，这一次没有扩散，而是化为一道火线直奔唐舞桐而去。

　　唐舞桐冷冷地一笑，身后骤然亮起了刺目的阳光。那阳光是紫金色的，化为巨大的光轮成为她的背景。凤菱释放出的火线还没有到她面前，就自然而然地破碎了。

　　唐舞桐抬起右手，一把漆黑如墨、有着金色纹路的锤子出现在她的左手之中。她手腕一抖，昊天锤就捶击在空气之中。

　　一声低沉的轰鸣响起，直径百米范围内，所有植物瞬间灰飞烟灭，就连大地都瞬间下陷数米。

　　凤菱闷哼一声，口中鲜血狂喷，眼中满是骇然之色。

　　在唐舞桐挥动锤子的那一瞬间，她只觉得空气完全凝固了，然后化为一把直径百米的巨锤，直接轰击在她身上。

　　黑暗凤凰火焰四散纷飞，她的双腿都陷入泥土之中。

　　在绝对的实力压制之下，她竟然连半点反抗都做不到。

　　钟离乌的法杖已经出现在他的手中，一个个怨灵在他的身体周围升起。无论怎么说，他都是九十八级封号斗罗，是不可能束手待毙的。拖延，就是他现在要做的。

　　死神魔傀的阴影出现在他背后。一个个怨灵出现后，竟瞬间在凄厉的嘶鸣中燃烧起来，化为一团团鬼火，然后不断被那死神魔傀吞噬。

　　钟离乌表情狰狞，准备发动攻击。凤菱则仰天发出一声长啸，瞬间化为一只黑色的火凤凰，嘶鸣声中带着强烈的灵魂震荡，施展出了武魂真身！

　　唐舞桐背后，龙翼展开，右手在虚空一招，黄金龙枪出现在她的右手中，遥指钟离乌。左手的昊天锤不断在空中挥出。

　　空中的黑暗凤凰每一次想要靠近，立刻就会被无形的气流瞬间掀飞。每中一锤，她身上的光焰就会被削弱几分。这完全是实力的压制。

　　唐舞桐身后的太阳光芒更加强盛了，照耀得钟离乌全身都升腾起丝丝烟雾。但他依旧强忍着，背后的死神魔傀在怨灵火焰的不断注入下，变得越来越凝实。

　　钟离乌自身的力量就来自于那些怨灵，此时将怨灵燃烧，可见他是孤注一掷，要拼命了。

　　霍雨浩站在唐舞桐身后不远处，一脸轻松的样子，给唐舞桐观察着敌情。

　　突然，空中的黑暗凤凰爆发出强烈的火焰，硬扛了唐舞桐一锤之后，悬停在半空之中。

　　凤菱的本体逐渐显现出来，脸色一片苍白。一口口鲜血狂喷而出，喷薄在面前的黑暗火焰之上。她的身体竟然也开始燃烧，燃烧的不只是魂力，还有她的灵魂之力。

　　“舞桐，小心。”霍雨浩沉声喝道。

　　凤菱虽然名义上是圣灵教的副教主，但实际上她一直都是被钟离乌控制的。为了钟离乌，她竟然燃烧起自己的灵魂与武魂，恐怕不见得是她自愿的。

　　“昂！”凤菱惨叫一声，身体骤然化为一个黑红色的巨大火团，然后瞬间融入自己的凤凰火焰之中。漆黑如墨的火凤凰顿时完全变成了黑色，一双翅膀用力地拍动了一下，这一次竟然将唐舞桐的昊天锤扇飞了。然后火凤凰从天空中骤然下落，不是朝着唐舞桐的方向，而是朝着钟离乌的方向飞射而去。

　　一抹冷笑出现在霍雨浩的面庞上。毫无疑问，凤菱和钟离乌正在施展的必然是圣灵教的密法。具体效果是什么，霍雨浩不清楚，但以燃烧大量怨灵为代价发出的一击，效果一定不会太差，说不定能够让他们暂时拥有极限斗罗层次的实力。邪魂师的能力一向是诡秘的。

　　可是，在以精神探测控制全场的霍雨浩面前，钟离乌和凤菱怎么会有这样的机会呢？

　　霍雨浩身形一闪，就到了唐舞桐身后，张开双臂，从后面抱住了她的身体。

　　唐舞桐的俏脸上露出一丝微笑，一双龙翼向后面翻转，包住了霍雨浩。紧接着，两人身上就绽放出了强烈的光芒。

　　一只闪烁着奇异光芒的竖眼悄无声息地出现，金色、碧绿色、湛蓝色、深紫色，多种光芒不断地在这只竖眼中闪烁、变幻。

　　下一瞬，这混合了无数奇异色彩的光芒，就从那只巨大的竖眼中电射而出。

　　霍雨浩对时机的把握根本不可能出现问题，当他抱住唐舞桐的那一瞬间，正好是凤菱和钟离乌融合的时候。在这个时候，钟离乌根本不可能移动身形。

　　奇异的多彩光芒瞬间电射而出，令周围广阔的空间都蒙上了一层瑰丽的奇幻色彩。

　　钟离乌得到凤菱的融入，整个身体都变成了一片暗红色。背后的死神魔傀正在与他的本体融合，他的气息以惊人的速度提升着。

　　就在这个时候，那道瑰丽的多彩光芒到了他面前。钟离乌只觉得全身一震，紧接着，他就感觉整个世界都变得不一样了。那感觉让他十分放松。这种放松是发自内心的，是那么舒爽。

　　可是，他再也感觉不到自己强大的魂力了，融入自身的死神魔傀被瞬间剥夺。他的身体变成了一尊金色雕塑，强大的力量如同冰雪融化一般悄然消失。

　　璀璨中的凋零，黄金之路——霍雨浩和唐舞桐强大的武魂融合技。

　　两名接近极限斗罗修为的强者施展的武魂融合技，在这一瞬间，其威能实际上已经超越了这个世界的限制，达到了半神级别。

　　钟离乌和凤菱以密法融合的能力再强，在接近神明的力量面前，又算得了什么呢？

　　凤菱的力量伴随着她的灵魂一同消失了，没有留下任何痕迹。钟离乌的死神魔傀被剥夺，就连一身魂力都被化去大半。当他喘息着勉强从那光芒中挣脱出来的时候，整个人仿佛老了几十岁。

　　伴随着霍雨浩和唐舞桐实力的提升，黄金之路发生质变，削弱的不再是对方的武魂和魂技，还有人的生命力。

　　钟离乌本来就已经很老了，在黄金之路中走上这一遭，生命力瞬间流失大半，已经完全是一副风烛残年的老人模样了。

　　“这不可能！这根本就不是人类的力量。就算是我母亲或者龙老，也不具备这样的力量。为什么你们却能施展？”钟离乌失神地咆哮着。他最后的手段甚至没能施展出来，就被对方彻底毁灭了。这份打击对他来说实在是太多沉重，因为他付出的将是生命的代价。

　　一道道光芒从远方飞射而来，一直到霍雨浩面前才停下，然后变成一团团的样子，融入他的体内。

　　看到这些光芒，钟离乌更是面如死灰。魂灵都被霍雨浩吸收，也就意味着，所有圣灵教的强者已经被一网打尽，再没有任何活口。圣灵教真的灰飞烟灭了。

　　“霍雨浩！你毁我圣灵教，老夫就算变成鬼，也不会放过你。”钟离乌看着霍雨浩的眼神之中充满了怨毒。

　　霍雨浩轻叹一声，道：“可惜你连成为鬼的机会都不会有。你这一生不知道残害了多少人的灵魂，就算你成为鬼或者怨灵，冥冥之中，你也将遭受天谴。不过，出于对龙老和叶夕水前辈的尊重，我不会给你那个机会的。你认为在我面前你还有成为鬼的可能吗？”

　　说着，霍雨浩的双眸变成了金色。他一步步地朝着钟离乌走了过去。强大的精神力化为一个巨大的光罩，将他们笼罩在内。那恐怖的精神波动足以让钟离乌任何精神层面的力量为之崩溃。

　　正在这时，突然间，整个空间仿佛剧烈地震荡了一下，一股宛如山岳一般的恐怖精神力从天而降。

　　低沉、威严、阴冷的声音在空中回荡。

　　“是谁胆敢打扰本尊沉睡？是谁胆敢在我邪魔森林中杀戮？”伴随着那低沉的声音，天空竟然开始扭曲，然后变得一片黑暗。

　　漆黑如墨的乌云缓缓地向两侧裂开，整个天空都仿佛撕裂了似的，一只巨大的眼睛就那么出现在半空之中，目光所指正是霍雨浩和唐舞桐以及钟离乌所在的位置。

　　“主宰大人，您终于来了，请您惩罚这些胆敢破坏邪魔森林平静的人吧。”钟离乌歇斯底里地呐喊着，他要等的援军终于来了。

　　是的，这才是圣灵教最后的王牌。如果不是得到了邪眼暴君主宰的同意，圣灵教怎么可能将总部设立在邪魔森林地下？虽然只是在邪魔森林边缘，但也可见他们与邪眼暴君主宰之间的关系了。

　　有叶夕水和龙逍遥两大极限斗罗在，他们是有资格和邪眼暴君主宰谈条件的。

　　而这次如果不是叶夕水和龙逍遥都自感生命力衰退，快要走向死亡，圣灵教未必会搬迁。

　　邪眼暴君主宰可不是什么善良之辈，一旦圣灵教没有和它站在同一层次的存在，它绝对会将圣灵教毁灭。哪怕圣灵教这么多年来没少给它供奉，也是一样。邪魔森林是它的地盘，是它的主宰之地，它当然不愿意人类一直在这里。

　　一道紫金色的强光骤然闪烁了一下，正在歇斯底里呐喊的钟离乌全身剧震，眼神在下一瞬间变得黯淡，逐渐失去了光彩。

　　无论来者是谁，都不可能改变霍雨浩要击杀他的决心。身为圣灵教教主的他必须死，没有任何商量的余地。

　　圣灵教从这一刻开始终于被彻底抹去了，这个不知道残害了多少生灵的邪魂师宗门永远消亡！

　　“人类，冒犯本尊的威严，必须付出代价。”邪眼暴君主宰强势的声音响起。紧接着，一道直径超过百丈的暗红色强光骤然从天而降，将霍雨浩和唐舞桐全部笼罩在内。

　　想当年，霍雨浩曾经承受过一次邪眼暴君主宰的攻击，那次，他凭借精神免疫才逃出生天，逃离了邪魔森林。

　　而这一次，他已经不是当初那个刚刚成为魂圣的霍雨浩了。

　　在那从天而降的暗红色光芒之中，霍雨浩目光灼灼，身后巨大的竖眼骤然亮起，一道玫瑰金色的光芒瞬间闪亮。

　　武魂真身，修罗之瞳！

　　和那从天而降的暗红色光芒相比，霍雨浩散发出的玫瑰金色光芒明显弱小很多。可是，当两道光芒在空中碰撞的刹那，乌云剧烈翻滚，那巨大的暗红色光芒竟然被挡住了。而且它的颜色也在发生转变，竟然多了一层淡淡的冰蓝色，还在朝着它的源头蔓延。

　　修罗之瞳、灵魂冲击！霍雨浩阴阳互补双魂核的混合魂力在这一刻发挥得淋漓极致。

　　“咦？”邪眼暴君主宰惊讶地哼了一声，暗红色光芒骤然向内收束。紧接着，恐怖的精神风暴就在半空中爆发开来。

　　天空瞬间变成了红色，就像一片血海一般。剧烈的精神波动让整个邪魔森林之中的魂兽全部匍匐在地，不敢有丝毫动弹。它们感受到了邪眼暴君主宰的怒火。而在这里，邪眼暴君主宰就是万物的主宰。

　　唐舞桐来到霍雨浩身边，看到了霍雨浩脸上的凝重之色。仅一次拼斗，霍雨浩的口鼻处竟然已经渗出鲜血。

　　邪眼暴君主宰不愧是敢挑战帝天，并且能够全身而退的存在啊！

　　当双方精神力碰撞的一瞬间，霍雨浩感觉到的是一种难以形容的压迫感。邪眼暴君主宰竟然将强大的精神力和空间之力完全融合了。霍雨浩的精神力中融合的是极致之冰，而邪眼暴君主宰的精神力里面却充满了空间风暴。那恐怖的空间意念险些撕破霍雨浩的精神本源。

　　“我们上去。”霍雨浩拉着唐舞桐的手，化为两道光影，瞬间就到了高空之中。

　　他发过誓，绝对不轻易击杀魂兽。这邪魔森林之中生活着大量魂兽，以他们和邪眼暴君主宰的实力，如果在地面上拼斗的话，一定会造成生灵涂炭。所以，他要将战场放在天空之中。

　　之前天空中那巨大的压力在恐怖的精神风暴肆虐之下已经荡然无存。当霍雨浩带着唐舞桐穿过那片风暴之后，终于看到了大陆十大凶兽中排名第二位、仅次于兽神帝天的恐怖存在。

　　邪眼暴君主宰的身体太庞大了，竟然是一只直径超过三百米的巨大眼眸。恐怖的巨眼周围足足有九九八十一根触手，每一根的长度都超过五百米，在空中挥舞。

　　在它那庞大的身体背后，是一片暗红色的魂力海洋，所以才有先前那种它一出现，就宛如世界末日一般的感觉。

　　“邪君，您好，在下霍雨浩，携爱人进入邪魔森林，并非有意打扰您沉睡。只是，那圣灵教令我人类生灵涂炭，必须将其消灭，还请邪君原谅。”霍雨浩平和地向邪眼暴君主宰说道。

　　他并不打算和这位邪眼暴君主宰交恶。毕竟它是大陆上赫赫有名的强者，掌控着邪魔森林，更有甚者，整个日月大陆的魂兽都以它为首。

　　魂灵体系随着时间的发展已经初见成效，未来想要推广，就需要更多强者的支持。如果能够说服邪眼暴君主宰，在日月大陆推广魂灵，对人类和魂兽之间的关系将有很大的缓和作用，所以霍雨浩才会这么客气。

　　邪眼暴君主宰那巨大的眼睛看着霍雨浩，低沉的声音在整个空间之中回荡着：“人类，你很强大。你在我见过的人类之中，是唯一一个能够和我的精神力抗衡的。但是，你杀死了与我有合作协议的人，这件事不能就这么算了。你要付出相应的代价才行。”

　　霍雨浩淡然道：“邪君，你虽然强大，却不要认为我们人类都很弱小。我们不希望和你成为敌人，却并不意味着我们怕你。我们不会答应你任何条件，只是不愿与你为敌罢了。如果你非要与我们交恶，那也随便你。你大可以试试，是否能够在我们身上占得便宜。”

　　“嘿嘿嘿！”邪眼暴君主宰突然大笑起来。八十一根触手不断在空中挥舞着，空气又变得一片扭曲，强大的精神力在空中回荡，那种铺天盖地的压力再一次出现。

　　霍雨浩对这位邪君不禁暗暗佩服。能够将自己的精神之海投射在体外，并且造成如此强大的精神波动，他自问还做不到。或许未来他获得第三魂核之后，才有达到这种层次的机会吧。

　　不过，正如他自己说的那样，他并不惧怕邪眼暴君主宰，自信源于实力。

　　“人类，已经很久没有人敢和我这样说话了。很好！那么，今天我倒要看看你这个自大的小子有多少能耐。只要你今天能够从本尊手中逃走，这次的事情就算了，否则，你就留下给我这邪魔森林做肥料吧。”

　　说着，邪眼暴君主宰那八十一根触手瞬间变成了赤红色，从四面八方朝着霍雨浩和唐舞桐抽击而至。

　　果然彪悍啊！当初它敢离开自己的领地去挑战兽神帝天，脾气可想而知。它不可能感觉不到唐舞桐也有接近极限斗罗的实力，但哪怕这样，它还是选择了战斗。

　　霍雨浩虽然发誓不主动去杀魂兽，可如果魂兽胆敢攻击自己，他是绝对不会手下留情的。而且，他现在正好缺少一个灵眸的第九魂环。在这个世界上，恐怕没有魂兽比邪眼暴君主宰更合适了。

　　如果是一般魂师，就算真的杀了邪眼暴君主宰这种层次的强者，也吸收不了它产生的魂环，因为那其中蕴含的能量实在太庞大了。

　　但霍雨浩不一样啊！他的修为已经接近极限斗罗层次了，又具备了双魂核，吸收邪眼暴君主宰的魂环还真有可能。

　　面对那些抽击而来的触手，霍雨浩面沉如水。他没有直接施展自己的领域能力。邪眼暴君主宰太强大了。

　　虽然这是霍雨浩第一次和它正面交手，但他之前有过面对兽神帝天的经历。他很清楚，邪眼暴君主宰和兽神这种层次的强者已经站在世界巅峰，确实不是一般的极限斗罗能抗衡的。

　　邪眼暴君主宰对空间之力的掌控，绝对不会弱于兽神。所以，想要战胜它，就只有出奇制胜，并且绝对不能和它比拼魂力。这位修炼了七十万年左右的强者，连精神之海都能够投射在体外，魂力要浑厚到何等程度啊？

　　淡淡的雾气从霍雨浩身上升起，晨露刀已经出现在他的手中。唐舞桐双手之中依旧是左锤右枪，霍雨浩的精神探测共享已经与她相连。

　　面对邪眼暴君主宰这种层次的强者，他们心中都没有半点恐惧，有的只是兴奋。他们的实力都刚刚提升起来，根基不稳，正需要一次这样的历练。而想要更快地让自己掌控这些骤然提升起来的实力，最好的办法就是，战斗！

　　当初霍雨浩悍然提出以一挑十，正是那次之后，奠定了他成为超级斗罗的基础。

　　邪眼暴君主宰虽然强大，但霍雨浩有信心能够全身而退，就算打不过，还是能跑掉的。既然如此，那就酣畅淋漓地大战一场，来积累实战经验吧。

　　霍雨浩脚踏鬼影迷踪，带着唐舞桐瞬间闪了一下。在精神探测共享的作用下，他们同时用出了瞬间转移，横移百米。霍雨浩出现在一条落单的触手前方，手中的晨露刀瞬间斩出。

　　天空中，一道冰蓝色光刃一闪而逝。

　　触手与这道冰蓝色光刃接触的一瞬间，就像一条暗红色的鞭子，更可怕的是，它其中还蕴含着灿银色的光芒，光芒一闪，就要将冰蓝色光刃抽开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


