## 第四十二章 造神？

　　天梦冰蚕用力地点了点头，道：“不错，正是人类。尽管我们魂兽之中有一部分是像你这样出身高贵，天生就拥有强大体魄的存在。但我们却都不能不承认，与人类的潜能相比，我们要差得多。人类的身体相比于你们冰碧蝎一族来看，简直可以用微不足道来形容。可是，一名天赋优秀的人类，经过短短几十年的修炼，在实力上却能够与你们数万年修为，甚至是十万年修为的族人相比了。这是为什么？就是因为潜能的不同。人类的身体脆弱，寿命更是很短暂，但是，他们的潜能却受到了上天的眷顾，是我们无论如何也无法比拟的。这就是人类的优势，也是我们所缺乏的。”

　　“最为重要的是，人类的顶尖高度是我们所无法企及的，你还记得一万年前的事情吗？”

　　冰帝道：“天地变色，瞬间成神。”

　　天梦冰蚕道：“正是。那一次，我至少感受到了五大神诋的出现。而在那之前，我所在的星斗大森林之中，有两大兽王都陨落了。它们都是核心区域的强大存在，虽然与沉睡着吸收我能量的那些家伙相比，在修为年限上还有所逊色，但是，那两大兽王自身的种族却极其强横。其中之一有着和泰坦雪魔王一样的泰坦血脉，而另一个更是有着龙族的血脉。可它们却依旧陨落了，陨落的原因并不是被敌人杀死，而是成全了万年前最强的那个人类，那个人类也成为了后来最强大的神诋。”

　　说到这里，它停顿了一下后，才用更为深沉的声音道：“冰帝，你要知道，只有神的生命才是无穷无尽的啊！”

　　冰帝沉默了。天梦冰蚕趁热打铁地说道：“我们魂兽在修为达到十万年的时候，都有一次选择重修成人的机会。但是，真正有勇气重修为人类的却是少之又少。因为我们根本无法肯定能否在短短百年时间修炼、突破。就算突破了，我们的寿命也很难超过五百年，成神，对我们来说，只是一个幻想而已。大陆繁衍早已超过亿年，从没有人类的时候就有了我们魂兽，可时至今日，又有几位魂兽通过重修的方法成为拥有无尽生命的神诋呢？”

　　“这也是你们这些拥有高贵血脉的魂兽宁可选择去冲击大限也不愿意重修成人的重要原因，我没说错吧。”

　　“我也不愿意去尝试那虚无缥缈的办法，我不愿在重修的过程中夭折。退而求其次，我选择了另一种方式。那就是造神，造就一个神诋出来。而我虽然并不是神，却可以跟随着这个神诋一同拥有无尽的生命，成为神诋的一部分。所以，我选择了成为一个魂环，一个智慧魂环。我要用我的力量帮他逐步成神。”

　　“没错，在你眼中，我只是一个废物，但是，我有百万年修为。当我成为他的智慧魂环之后，我带给他的技能足有四个，是你们十万年魂兽的两倍。虽然我并没有带给他任何一个魂骨，但是，我却带给了他一个武魂，令他成为了双生武魂。这个年轻人今年只有十二岁，但他的天赋已经在我的帮助下逐渐显露出来，他更有着比同龄人类更加沉稳的心态和刻苦修炼的意志力。在我的辅助下，他为什么就不能像万年前那个存在一样，成为新的神诋呢？”

　　听它说到这里，冰帝终于动容了，沉声道：“你有多少把握？”

　　天梦冰蚕道：“如果只是我自己，这个把握不超过三成。毕竟，我并不擅长于攻击，不能赋予他足够保护自己的能力。但是……”

　　说到这里，它突然停顿下来。

　　“但是什么？”冰帝疑惑地道。

　　天梦冰蚕道：“我知道你现在在想什么，你在想也找一个人类，像我一样进行造神的可能。没错，在很多方面你都要比我更强，如果是你造神的话，必然要比我更加成功。可你忘记了一件事，那就是，你的精神力远没有我强大。更重要的是，你有时间来研究我已经完成的这个过程吗？你的生命只剩下不足百年，而我为了进行这造神的壮举却是思考了数万年之久，并且经过了数次的实验后才最终成功。你没有时间去重来一次了。哪怕我肯放你走，我走过的这条路也不适合你走下去。”

　　“那你和我废什么话！”冰帝顿时愤怒了，心中刚刚升起的一丝希望突然被天梦冰蚕无情地摧毁，它不愤怒才怪。

　　“当然不是废话，亲爱的，我怎么会让你去死呢？我既然说出了我的办法，自然是有帮你的可能啊！没错，你自己去造神是不现实的，你不可能找到一个能够承受你融合的人类，更不能保证在融合之后还保持着清醒的神志和完整的精神本源。但是，我有经验啊！我曾经做过一次啊！而且，在我强大的精神本源保护下，你成功的可能性至少是数十倍的提升。没错，只是我自己造神，成功的可能性不超过三成，但是，如果是我加上你，那么，我们成功的可能性就会超过五成啊！超过一半的永生机会，难道不值得我们搏一搏吗？”

　　冰帝呆滞了，它终于明白天梦冰蚕说了这么多最终的目的是什么，一双晶黄色的眼眸落在霍雨浩身上，流露出几分奇异的光彩。

　　霍雨浩一直在默默地听着天梦冰蚕和冰帝之间的交谈，他很冷，但心却很热。他不得不承认，天梦冰蚕的话太有煽动力了。尤其是对于生命即将走向尽头的冰帝来说，这份希望的曙光实在是太明亮。难怪它有恃无恐地将冰帝带到这里。它根本就是抓住了冰帝的软肋啊！

　　冰碧帝皇蝎，真的会成为自己的第二武魂和第二武魂的第一个魂环吗？那、那可是极北三大天王中排名第二的存在啊！

　　霍雨浩虽然没想过自己会因此而一飞冲天，但有了冰碧帝皇蝎武魂，他就再也不是一个单纯的控制系魂师，没有直接战斗力的控制系魂师，而是控制、强攻双属性的强大魂师。无论冰碧帝皇蝎带给他的魂环技能是什么，以它的实力和极北三大天王之一的名头，也都必定是强横的攻击技能啊！甚至还有十万年魂兽必出的魂骨。

　　想到这些，怎能让霍雨浩不兴奋呢？

　　天梦冰蚕趁热打铁，道：“怎么样？你可要想清楚了，机不可失，时不再来。而且，我现在已经不是原来的我了。如果你不同意的话，为了我自己的永生，也为了我主人的强大，我依旧不得不把你变成魂环。只不过，你将失去智慧。你应该知道，在被我困住之后，我有太多的方法让你失去生命，最多只是稍微浪费一些时间罢了。一边是永生，一边是毁灭，孰轻孰重，你可要想好了。”

　　这番话无疑就加上威胁了，不过，魂兽的世界和人类不同，很多时候直接的威胁效果反而更好。天梦冰蚕活了上百万年，前九十万年可以说是一张白纸，一直是在沉睡中度过的，可是，在星斗大森林中，它与众多强大魂兽勾心斗角可不是那么容易的啊！它能保住性命跑出来，不知道经过了多少磨难，早就磨砺出了狡猾和智慧。

　　“我还有别的选择吗？”冰帝冷淡地道。但是，那份森然的杀机和寒意却已经降低了许多。很明显，它妥协了。虽然永生将是失去自由的永生，但对于已经活了接近四十万年的它来说，活着总要比死去幸福。

　　天梦冰蚕大大地松了口气，道：“果然不愧是我最爱的冰冰，以后你一定会为今天的选择感到庆幸。”

　　冰碧帝皇蝎怒道：“天梦，你这废物要是再占老娘便宜，老娘拼却一条命也让你们两个陪葬。我就不信了，我自爆还能炸不开这囚笼，到时候，你们两个也要给我陪葬。与你一同造神，可以。但我有一个要求，以后你少给我废话。”

　　“呃……不是这么绝情吧。我可是专门为你来的。”

　　冰帝冷冷地看着它，却不再出声。

　　“好吧，我答应就是了。把你的精神本源释放出来吧。你总不会指望着我就这么把你放出来吧。你那脾气可不会让人放心。”

　　别看天梦冰蚕口无遮拦，实际上它也很小心，冰碧帝皇蝎实力之强，在整个极北苦寒之地都能排名第二，放它出来？那不可能，风险太大了。至于它所说的自爆，天梦冰蚕倒是不担心，只要有一丝活的机会，没有魂兽会轻易选择那条路的。

　　冰帝的眼神流中露出了一丝犹豫，一旦释放出精神本源，以它和天梦冰蚕之间的精神力差距，就再也没有反悔的可能了。如果天梦冰蚕是骗它的，它也没有翻盘的可能。

　　天梦冰蚕自然看得出它的犹豫，沉声道：“冰神在上，我天梦冰蚕以冰之名义起誓，如果欺骗冰帝，在它释放出精神本源后却并未帮它成为智慧魂环，愿属于冰的一切被您剥夺。”

　　这个誓言在霍雨浩听起来没什么，但冰帝却不这么认为，在极北之地，这是魂兽最重的誓言了。

　　“好，我就信你了。”冰帝能够成为极北三大天王之一，本身就是杀伐果决的存在，在短暂的犹豫之后它已经下定决心。毕竟，现在的天梦冰蚕已经失去了身体，也正如它所说的那样，想要置自己于死地并不是不可能的。而且，它也一直都知道天梦冰蚕喜欢自己。在考虑了众多因素之后，它做出了决定。

　　晶黄色的眼眸渐渐变成了碧绿色，冰碧帝皇蝎那长长的碧绿色尾巴重新翘起。这却是天梦冰蚕放松了束缚后才能做到的。

　　柔和的碧绿光晕开始从它的尾巴根部向后波动，最终凝聚在尾钩尖端。碧光一闪，一个小小的碧绿色光球已经分离了出来，缓缓飘浮而起。而冰碧帝皇蝎本体的眼眸之中，顿时失去了神采，黯淡了下来。

　　没错，这就是它的精神本源。

　　别看这释放精神本源的过程很简单，却不是一般魂兽能够做到的。只有突破过一次大限，修为达到了十万年以上的魂兽才可以施展。对于天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎这样的绝世强者来说当然是没有任何问题的。

　　天梦冰蚕大大地松了口气，自身的那团金光顿时前飘，紧贴在遗蜕之上。当那碧绿色的光球飘过来时，它那金光的体积猛然变大，宛如鲸吞一般，将那碧绿色光球吞入其中。同时迅速回归霍雨浩的身体，从眉心处钻了进去。它自身那遗蜕也迅速回归，将已经有些冻僵的霍雨浩保护在内。

　　冰碧帝皇蝎失去了精神本源的躯体坠落在地。没有精神本源的控制，那躯体顿时散发出一股恐怖至极的凶威。天空中顿时多了一层碧绿色的光泽，可想而知，这冰碧帝皇蝎的实力有多么恐怖了。

　　“冻死我了。”霍雨浩连续打了几个冷战，身体不禁有些瑟瑟发抖。

　　“天梦，你的选择真够差的。和你一样是个废物。就凭他这么脆弱的身体，也想接受我的力量？你认为这可能吗？”冰帝充满不屑的声音响起，而这一次，却是在霍雨浩脑海中出现的。

　　霍雨浩突然有种奇怪的想法，天梦冰蚕加上冰碧帝皇蝎，再加上那灰色的老者和自己……精神之海里，凑成一桌麻将都够人手了。真是热闹啊！

　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“冰帝，你别急嘛。如果你死了，让他吸收你的魂环当然是不可能的。以他现在的身体状态，一个千年魂环都能撑爆他了，更别说是你这接近四十万年的修为。可是，有你和我的控制在，情况就又不一样了啊！我们会让他失败吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


