## 第四百六十六章 冰帝真情

　　冰帝俏丽的面庞有些呆滞，迷离的目光中充满了凄凉：“是啊！或许，我真的喜欢上它了。雪儿，你不该杀了它的。你杀了它，我们的友情就走到尽头了。或许，我还没有达到爱它的程度，可是，它死在你手里，我却再也不能跟你继续相处了。否则，我如何对得起它对我的感情？虽然它并不强大，甚至曾经是我看不起的对手，可是，它对我真的很好。有它在身边，我就始终有充满希望的感觉。可是，你让我的这份希望破灭了。雪儿，你为什么要这样做？为什么非要将我推到你的对立面？你知道吗？你错了！你杀了它，相当于斩断了我们之间的感情。”

　　雪帝叹息一声，道：“你还说自己不爱它吗？为了它，你连我们几十万年的友情都能抛弃。我没有错，我是对的。或许连你自己都不知道，你早就已经爱上它了，只是你不愿意承认而已。”

　　“你错了！”冰帝疯狂地大叫着。

　　雪帝笑了，笑得很美。平时她总是一副冰冷的样子，给人一种生人勿近的感觉，但是，当她那绝美的娇颜上出现笑容的时候，顿时如百花绽放，美得令人窒息，甚至还带来了阵阵暖意。

　　“我没错。冰儿，傻丫头，我只是帮你看清自己而已。”

　　说着，雪帝闪到一旁。

　　天梦冰蚕身上的深蓝色光芒渐渐消失。它默默地转过身来，露出一张早已泪流满面的脸庞。

　　“冰冰，冰冰……”天梦冰蚕的声音颤抖得很厉害，甚至连简单的“冰冰”二字都叫得有些模糊。它的身体无处不在颤抖，眼眸中更是充满了激烈的感情波动。

　　冰帝看着天梦冰蚕脸上的泪水呆滞了。

　　没死！它竟然没有死！它还活着！

　　“啊！”冰帝尖叫一声，猛然化为一道碧绿流光，狠狠地撞入天梦冰蚕怀中，紧紧地搂着它，泣不成声。

　　两人相拥而泣，都泪流满面。一直以来隐藏在内心的情感不受控制地完全爆发出来。

　　雪帝悬浮在不远处，脸上露出一丝温暖的微笑，自言自语道：“我说了，我没错。”

　　“谢谢你，雪帝。”霍雨浩的声音响起。

　　他早已从明悟状态中清醒过来，刚才的一幕，他完全看在眼中。

　　其实，在雪帝一掌拍中天梦冰蚕的时候，他就已经明白雪帝要干什么了。因为雪帝和他息息相关，本身就是他的魂灵。那一掌根本没有输出大寒无雪的魂力，又怎么会有强大的破坏作用呢？

　　雪帝飞到霍雨浩身边，道：“我已经恢复了记忆。如果我不这么做，冰儿心中必然会纠结，就很难认清自己内心的情感了。”

　　霍雨浩看着雪帝，低声道：“你太伟大了。”

　　雪帝脸上露出一抹若隐若现的苦笑，意念在霍雨浩脑海中响起：“我并不伟大。我对冰儿一直是姐妹之情。”

　　这个……

　　霍雨浩顿时明白过来。雪帝的表情中多了几分古怪之色，但更多的是充满温情的微笑。

　　眼看着天梦哥能抱得美人归，他真为天梦哥高兴啊！这简直是太完美了。

　　天梦冰蚕率先将泪水止住，依旧紧紧地抱着冰帝。

　　冰帝的哭声也渐渐停止了，却有些不敢抬头，将头埋在天梦冰蚕怀中。

　　天梦冰蚕抬头看向霍雨浩，看到他似笑非笑的样子，顿时老脸一红，感激地向雪帝点了点头。

　　雪帝微微一笑，没有说什么。

　　“冰冰，没事了，我没事的。以后我会一直守护着你。你知道吗？今天是我活的百万年时间中，最开心的一天。真的，我好开心，我是全天下最幸福的冰蚕。一定是的！”

　　冰帝轻哼一声，抬手在它的肩膀上捶击了一下，然后突然从它的怀中脱离出来，化为一道碧光，返身钻入霍雨浩体内，消失不见了。

　　它实在不好意思在这种时候面对众人。

　　看着冰帝消失，天梦冰蚕却哈哈一笑，一把抹掉脸上的泪水，神色间只剩下得意。

　　“继续吸收！”说着，它摆出一个风骚的姿势，一只手叉腰，一只手握住第二根万载玄冰髓，继续着之前的吸收。

　　时间过得很快。

　　当八角玄冰草吸收完第六根万载玄冰髓的时候，天梦冰蚕刚吸收了三根。

　　虽然只有三根，但巩固它的灵识本源完全够用了。只不过，它本身已经绝大部分是精神属性，没办法帮霍雨浩封印一些万载玄冰髓。

　　八角玄冰草在这方面就强悍多了，吸收了四根，又封印了两根，仅次于冰帝。

　　此时，万载玄冰髓还剩下最后六根。而在这万载玄冰窟之中，温度开始悄然出现变化，比先前又略微升高了一些。

　　“雨浩，感受到了吗？这里虽然少了很多万载玄冰髓，但温度升高的速度并不快。为什么？”雪帝让天梦冰蚕和八角玄冰草都回到霍雨浩体内后，悬浮在他身边向他问道。

　　霍雨浩道：“因为这里的温度太低了，想要让这种强度的低温回升，就需要大量热量。而在这寒泉之下，热量本就极少，就算所有万载玄冰髓都被咱们带走，这里的温度也需要很长的时间才能变暖。”

　　雪帝点了点头，道：“不错，正是如此。好了，最后六根都由你来吸收吧。以你的身体承受能力，吸收这六根应该没问题。我会帮你，你放心吸收，站到中央去。”

　　“好。”霍雨浩答应一声，走到了万载玄冰窟的中央站定。

　　他越来越觉得雪帝恢复记忆是件好事了。她不但是他强有力的伙伴，而且还可以像老师似的教导他、帮助他。

　　雪帝在原地悬浮而起，白色长裙在身边飘舞，宛如仙子一般。她双手一挥，衣袖荡起，那最后的六根万载玄冰髓顿时飘飞而起，围绕在霍雨浩的身体周围，均匀排列。

　　六根万载玄冰髓仿佛六根拥有生命力的冰柱一般，散发着淡淡的幽光。柔和的白色光芒从雪帝身上向外渗出，悄然落在那六根万载玄冰髓之上。顿时，万载玄冰髓全部闪亮。明亮的蓝色光芒绽放开来，空气中的极致之冰天地元力顿时浓郁起来。

　　霍雨浩立刻感觉周围的空气变得黏稠了。

　　那纯净无比的万载玄冰髓精华甚至比他自身的液态魂力还要纯粹、浩瀚。柔和的魂力开始一点点向他体内渗入。

　　根本不需要霍雨浩去刻意催动，他体内的魂力就已经自行按照玄天功运行的路线运转起来。他背后的冰帝文身变得越发清晰了，散发着碧蓝色的光芒。

　　很快，霍雨浩就感觉自己体内的魂力已经变得完全充盈。紧接着，他觉得身体仿佛变得膨胀起来。而就在这时，外界万载玄冰髓融入的速度减缓了。

　　每运行一圈，霍雨浩自身的魂力就会与万载玄冰髓融合几分。他感觉，这些精华并没有被自己完全吸收，却星星点点地储存在了自己的魂力之中。

　　如果说霍雨浩原本的魂力是液体状态，那么，这些融入他的身体、暂时无法吸收的万载玄冰髓就是一个个细小的冰碴，悬浮在他的液态魂力之中。在这种情况下，他自然就能储存更多的极致之冰天地元力了。

　　在生灵之金的滋养下，霍雨浩的身体强度极其强悍，经脉更是极具弹性。没办法吸收这些万载玄冰髓，储存起来还是没什么问题的。

　　伴随着魂力的运转，霍雨浩膨胀的身体渐渐得到舒缓。他的情况刚有所好转，万载玄冰髓精华涌入的速度就开始增加了。

　　如此这般，足足持续了一个时辰，霍雨浩才将这六根万载玄冰髓全部吸收入体内。

　　尽管因为时间短暂，他只能吸收其中很少的一部分，但他依旧能感觉到，在这次吸收的过程中，他的魂力有了明显增长。如果有足够的时间，他相信自己的魂力甚至还会有质的飞跃。

　　“可以了。这些万载玄冰髓精华都被你压缩在了身体之中。你以后修炼时，就要将它们逐渐融入自己的身体，增强自身修为。”雪帝的声音将霍雨浩从修炼状态中唤醒。

　　睁开双眼，霍雨浩顿时看到，在他的身体周围有一个个白色的小气旋，散发着冰冷的气息。呼吸之间，他才发现，这些气旋竟然就是从他口鼻处喷吐出来的气体形成的，实在是奇异。

　　“可惜了，这个地方。”雪帝看着周围，轻叹一声。

　　“怎么了？”霍雨浩好奇地问道。

　　雪帝道：“任何一个万载玄冰窟都可以说是大自然的恩赐。这个也是。可惜，它并不在我的极北冰原之上。这里的温度很难维持万载玄冰窟的存在。否则，用不了多少年，我们只要留下一点万载玄冰髓，这里就能重新凝聚更多。如果我没猜错的话，这个万载玄冰窟应该是随着地壳变化来到这里的，并不是在这里形成。就算我们不拿走万载玄冰髓，它也会随着外界温度的变化而逐渐消失。现在没有了万载玄冰髓和冰极神晶，用不了多久，这里就会彻底消失了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“这都是造物主创造的奇迹啊！我已经很满足了。”

　　雪帝瞥了他一眼，道：“离开这里吧。最近这段时间，你要将更多的精力放在体会极致之冰的奥秘上，去感悟冰的本质。”

　　“嗯。”

　　雪帝身体弹起，朝着霍雨浩飞来。

　　以前霍雨浩还没什么感觉，毕竟，那时候的雪女只是个小孩子。可是，此时雪帝已经恢复了本来的模样，拥有绝色容颜，更有着出尘的气息，飞行中，宛如仙子一般。哪怕是心智坚毅的霍雨浩，也不禁微微一愣。

　　雪女大袖一挥，遮住了他的视线，下一刻，已经化为一缕流光，融入到他的身体中，消失不见了。

　　霍雨浩不再久留，钻出冰泉，迅速游了出去。

　　外面的泉水依旧寒冷，但和来的时候已经有些不一样了，对霍雨浩再也构不成威胁。

　　外面的南水水和南秋秋母女早就等急了。

　　南水水甚至尝试过一次潜入，只是因为水中的温度太低，后来不得不放弃，只能在外面等候。

　　霍雨浩一出来，顿时被南秋秋埋怨了一番。他只能笑脸相对。

　　“雨浩，你接下来有什么打算？”南水水向霍雨浩问道。

　　霍雨浩道：“我还要去一个地方，帮大师兄找点东西，同时去看看大毛和二毛。”

　　“我也要去。”南秋秋立刻说道。

　　霍雨浩道：“秋秋，你就别去了。阿姨要将地龙门这边最后的东西都搬过去，你帮帮阿姨。我去去就回，用不了多长时间。那个地方现在已经是日月帝国占领的区域，或许会有危险。”

　　“我才不怕危险呢。”南秋秋立刻说道。

　　霍雨浩微笑道：“你不怕，我怕。要是你受到伤害，让我如何向阿姨交代啊？”

　　南秋秋哼了一声，道：“少来，你就是想要把我甩开，别以为我不知道。不行，我就要去。”

　　霍雨浩有些无奈地道：“秋秋。”

　　南秋秋别过头去，不理会他。

　　南水水站在一旁，笑吟吟地看着，也不吭声。

　　作为一个长辈，她不愿参与到年轻人之间的事情中。她虽然有推波助澜的意思，但她看得出，霍雨浩和自己的女儿恐怕真的不可能在一起，盲目地在旁边撺掇，很可能会起到反作用。秋秋自己去说，反而没什么。

　　霍雨浩道：“好吧，那就一起去。你路上要听我的，进入日月帝国占领区后，一旦遭遇敌人，不可冲动。”

　　“都听你的就是了。”南秋秋顿时转怒为喜，雀跃着说道。

　　霍雨浩道：“那今天先休息一晚，明天一早咱们就出发吧。”

　　“嗯。”南秋秋痛快地答应一声。

　　三人悄悄离开地龙门原址，回到了布店。

　　布店的后院虽然不算太大，但给霍雨浩腾出一个房间来还是没有任何问题的。南秋秋则和母亲住在了一起。

　　安排好房间后，霍雨浩立刻走了进去，并且告诉南秋秋不要打扰自己。他决定不吃晚饭，要闭关到明天早上。

　　刚刚吸收了万载玄冰髓精华，越早融合，修为提升的速度就越快。他当然不会放过这样的好机会。

　　霍雨浩盘膝在床上坐好，闭上双目，运转体内的魂力，开始修炼。

　　离开万载玄冰窟，他刚开始修炼，就立刻发现了自己目前的问题。

　　因为体内的魂力融入了大量万载玄冰髓精华，这些精华又凝结成了如同冰碴一般的存在，所以魂力运行的速度变得迟缓了许多。

　　虽然这样的运行速度不影响战斗，但想要将所有万载玄冰髓精华吸收干净，不知道需要多长时间。

　　霍雨浩不敢盲目地加速，因为他怕那些冰碴会伤害到自己的身体。

　　只能慢慢来。他一边催动着魂力运转，一边分神将精神力集中在命运之眼内的魂核处。

　　魂核内，塌缩的空间中充满了庞大的精神力。在霍雨浩的刻意调动下，大量精神力奔涌而出，融入体内的经脉，与极致之冰魂力渐渐融合在一起。

　　这就是精神力强大的好处。哪怕不释放灵眸武魂，只用单纯的精神力，霍雨浩依旧有着封号斗罗级别的实力。

　　这些精神力融入极致之冰魂力中后，他并没有催动着魂力加速，而是凭借自己强大的精神力，将魂力之中的那些冰碴聚集起来，渐渐地改变着自己体内魂力的形态。

　　如果这些万载玄冰髓精华是分散在他的魂力中的，那么，盲目加速运转魂力，很可能会伤害到经脉。但是，如果这些精华组合成细线一般的存在，被精神力串联在一起，外面再包覆上液态的极致之冰魂力呢？问题迎刃而解！

　　当霍雨浩进行了这样的尝试后，在他精神之海中的雪帝都不禁赞叹了一声。这绝对不是正常七环魂师能够完成的控制，就算是一般的封号斗罗恐怕也做不到。但霍雨浩凭借着魂核的强大支持力，用强盛的精神力做到了这一点。

　　他用了整整两个时辰的时间，才完成了体内魂力的重新排列组合，并且完成了魂力循环。只要有足够的精神力去控制，他就不怕自身的魂力出现变化。保持这样的状态，无论是修炼还是直接使用魂力进行战斗，他都不会受到什么影响。

　　魂力被重新催动起来，按照玄天功路线进行运转。

　　在精神力的融合与保护下，霍雨浩的魂力运转速度一下子就提升了起来。

　　很快，他就明白冰帝为什么对万载玄冰髓那么痴迷了。

　　只是一个大周天的循环，霍雨浩就能感觉到自己的魂力提升了一截，相当于平时数天修炼的成果。更强悍的是，这一个周天运转下来，他明显感觉自己的极致之冰增强了一分，也就是说，极致之冰魂力的温度更低了，也更加纯粹。他的生命力也似乎随之增强了。体内的经脉、骨骼无不在万载玄冰髓的浸润下变得更加强大。

　　果然是强悍的存在啊！霍雨浩大喜过望，立刻毫不犹豫地继续修炼起来。

　　他原本的魂力已经达到了七十四级，在吸收了万载玄冰髓之后，至少提升到了七十五级。按照眼前这样的状态吸收下去，恐怕用不了多久，他的魂力就会继续升级了。

　　这次南水水带给他的机缘，实在是千载难逢。

　　一个又一个大周天运转着，霍雨浩已经完全忘却了外界的时间。体内的魂力在不断地过滤、提纯。而且，伴随着他的修炼，吸收万载玄冰髓精华的不只是他的魂力，他的身体、骨骼、经络、内脏同样在吸收着这最顶级的天材地宝。

　　六根万载玄冰髓精华的能量逐渐被他的身体吸收着。他的实力在潜移默化中持续增强。

　　直到霍雨浩感觉自己体内的魂力已经极其充盈，需要时间来适应一下时，他才从修炼状态中清醒了过来。

　　霍雨浩睁开双眸，长出一口气。一股白气从他口中喷吐而出。顿时，整个房间内都蒙上了一层冰霜。

　　这种感觉真的是太美妙了！霍雨浩心中大为赞叹。

　　他体内的魂力运行如汞，柔和、浓醇，运转自如。举手投足之间，澎湃的魂力会瞬间涌出。更令他惊喜的是，他自身的魂力与空气中的天地元力多了几分联系。也就是说，在这样的状态下，他在战斗中不但可以调动自己的魂力，也能更好地引动空气中的天地元力，为自己所用。

　　霍雨浩飘身而起，看了一眼外面。

　　外面的天色是亮着的，但他无奈地发现自己已经不知道修炼了多长时间。想来，应该不会是第二天早上吧。

　　霍雨浩推门而出，一眼就看到了守在自己门外、正在打瞌睡的南秋秋，心中顿时涌起一股暖流。

　　毫无疑问，南秋秋是在为他护法啊！

　　“秋秋。”霍雨浩在南秋秋身边蹲下身来，轻声呼唤着。

　　南秋秋轻哼一声，立刻惊醒。她扭头看到在自己身边的是霍雨浩时，才松了一口气，惊喜地道：“你醒了？你总算醒了。你一修炼就是七天时间啊！你有没有谱啊！”

　　霍雨浩歉然道：“抱歉啊！进入修炼状态后，我自己也没办法停下来，等我清醒过来的时候，就已经是这个时候了。”

　　南秋秋一阵无语，心中暗暗想：别人想要进入深度冥想一次，不知道多么困难。这家伙却随时随地都能进入深度冥想似的。真是人比人气死人啊！

　　“行啦，醒了就好。怎么样？有什么收获？”

　　霍雨浩道：“我的魂力等级应该有所提升了。感觉很好。这些都是阿姨给我的。这次进入你们地龙门秘境，我的收获相当大。在那寒泉深处，有一种名为万载玄冰髓的东西，对我这样修炼极致之冰的魂师来说，是大补之物。所以，我这次得了不少好处。”

　　南秋秋道：“那就好。说起来，上次要谢谢你。”

　　“谢我？谢我什么？”霍雨浩有些摸不着头脑地问道。

　　南秋秋没好气地道：“谢谢你虐待我。”

　　“啊？虐待你？这从何说起？”霍雨浩一脸不解地问道。

　　南秋秋哼了一声，道：“你这个人，忘性倒是大得很。你忘了上次用精神力对我施加压力了吗？我第二天醒过来的时候还没什么感觉，但最近这几天有些感触了。我的精神控制力似乎增强了一些，应该就是拜你所赐。谢谢你。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“不用谢。我这次冥想竟然用了七天时间，外面有什么变化吗？”

　　听他这么一问，南秋秋脸色一凝，点了点头，道：“不知道为什么，日月帝国来了一支军队，就驻扎在龙城城外。”

　　“来了一支军队？”霍雨浩一惊。

　　这龙城已经基本上是天魂帝国的最北面了，也是东北方位最大的城市。日月帝国派兵到这里干什么？从这里继续向东的话，就会进入斗灵帝国境内。难道说，他们在还没有占领天魂帝国全境的情况下，就要对斗灵帝国下手了吗？

　　“大概有多少人？有魂导师吗？”霍雨浩问道。

　　南秋秋摇了摇头，道：“具体情况，我们还不清楚。我和我妈怕对方有探测魂导器，只能在远处看看，没敢靠得太近。不过，观其军容，十分严整。整支军队至少有两万人。有没有魂导师，我们就不知道了。应该有。就算是普通军团，日月帝国也会配备一定数量的魂导师进行侦察以及战斗辅助。”

　　霍雨浩点了点头，道：“既然正好碰到，那我也去看看。侦察一下他们有什么目的，也好给天魂帝国和斗灵帝国方面送信。”

　　“嗯，好。等你探察完了，咱们就走？”

　　霍雨浩道：“嗯，看情况而定。这支日月帝国军队虽然只有两万人，可如果其中有魂导师团的话，那战斗力就是相当强悍的。我要先找到他们的目的，再说其他。”

　　“好吧。就知道你这家伙不靠谱。”南秋秋撇了撇嘴。

　　霍雨浩无奈地笑笑：“我饿了，秋秋。”

　　“……”

　　霍雨浩再次从修炼中醒来的时候已经是下午，连他自己都不清楚自己的魂力提升到了什么程度。他的魂力应该达到了七十五级到七十六级之间的水准，这一点他还是很有把握的。不然那么多万载玄冰髓不就白吸收了吗？

　　他吃了点东西，就悄悄地出了城。虽说晚上是最好的探察时间，但他总要先去摸摸周边的情况。

　　南水水已经不在龙城了。留下南秋秋为霍雨浩护法，她就带着地龙门最后的一批资源返回史莱克学院去了。她对霍雨浩着实放心得很。在这龙城中，实在是没什么能够威胁到霍雨浩这等强者的存在。

　　龙城的城门并没有因为外面军队的到来而封闭，和霍雨浩当初来的时候一样。

　　按照南秋秋说的情况，这支日月帝国军队驻扎在北城外，具体的目的未知。

　　霍雨浩换了一身普通布衣，又利用模拟魂技略微改变了一下自己的相貌，变成一名普通人，跟着人流出了城。为了不引起注意，他没有从北城门出城，而是走了东城门。出城之后，他才朝着北城门的方向绕去。

　　精神探测开启，朝着空中一通狂扫。

　　很快，霍雨浩就发现，在北城外的空中，高空探测魂导器的数量果然大幅度增加了。

　　只是简单地扫视一圈，霍雨浩就惊讶地发现，在北城外，各种高空探测魂导器的数量竟然超过了一百件。

　　看来，这支军队中真的有魂导师团存在啊！不然的话，这边不可能有这么多魂导器。

　　有了这个发现，霍雨浩更加坚定了要深入探察一番的决心。

　　霍雨浩快速向北城门方向移动，在距离北城还有五六公里的地方，钻进了一片树林之中。

　　从城外有树林这一点就能看出，龙城其实是一座很少有战争的城市。一般大城市的城墙外面，数十公里范围内，全都是清壁坚野，根本不会有这种遮挡物。

　　看看天色，霍雨浩一点都不着急，决定等夜色暗下来再去探察。

　　那些高空探测魂导器根本就没被他放在眼里。灵眸武魂的魂核凝聚而成，令霍雨浩的精神力再上一层楼，不但强度有所提升，而且能够利用魂核的恢复力，源源不绝。就算通过命运之眼来施展模拟魂技，他也能够支撑很长一段时间。再加上在这次深度冥想中，他对冰之本源有了更加深刻的理解，对自身温度的掌控也比以前强多了。除了波动探测魂导器之外，真没有什么魂导器能够探察到他的存在。

　　这支军队的防御就算再严密，也不可能和当初明斗山脉中那件死神魂导器周围的防御相比。

　　霍雨浩盘膝静修了一会儿，天色就渐渐暗了下来。从远处能隐约看到，那支日月帝国军队中炊烟袅袅，显然已经到了晚饭时间。

　　霍雨浩没有继续等下去。天色转暗，军人们会在晚饭时间懈怠，这是不错的探察时机。

　　他悄然出了树林，模拟魂技全开，整个人仿佛融入了空气一般，迅速朝着北方军营方向靠近。

　　精神力呈扇形散布开来，朝着大营方向蔓延了过去。

　　对于波动探测魂导器，霍雨浩现在不太惧怕。因为任何波动探测魂导器能探测的距离都不可能和他的精神探测距离相比。因此，他只要先进行探察，再规避就没问题了。

　　死神斗罗那种精神屏障，绝对不是能够随便配备的。要是这里也有那种精神屏障，他就只能自认倒霉了。

　　很快，霍雨浩就发现了一些波动探测魂导器的位置，并且将其一一记下。

　　同时，他发现，正如南秋秋所说的那样，这支军队的军容果然十分严整。哪怕已经是晚饭时间，军中的巡逻兵、侦察兵、斥候也都在一丝不苟地执行着任务。

　　霍雨浩的精神力继续向军营内部延伸，很快他就发现了一批和外围不同的帐篷。

　　这些帐篷比外围的帐篷小了不少，每一顶的占地面积只有五六平方米。这种大小的帐篷分明是供单人用的。但是，这些帐篷的品质远远不是外面那些帆布帐篷能比的，竟然全都是用熟牛皮制成的。

　　熟牛皮坚韧无比，再刷上桐油，可避水、火。这些绝对是上等的帐篷。如果只是一两个，霍雨浩不会感觉奇怪，但精神探测扫描过去，他发现这样的帐篷竟然有数百个之多，整齐地排列着。每一顶帐篷都是暗红色的，上面有淡金色的暗纹。

　　仔细观察，霍雨浩发现，那淡金色的暗纹竟然是凤凰图案。

　　看到这里，他不禁倒吸一口凉气，隐约猜到这支军队是什么了。

　　日月帝国有五个顶级魂导师团。以皇家魂导师团为首，再加上另外四支兽王级魂导师团，它们共同组成了日月帝国的护国之手。

　　霍雨浩面对过最多次的是狂牛斗罗王奕衡率领的邪眼魂导师团。最终王奕衡还陨落在了他和伙伴们手中。

　　而眼前这支魂导师团，从装备情况看，很可能是四支兽王级魂导师团中的另一支——火凤魂导师团，也称为凤凰魂导师团！

　　在日月帝国的所有魂导师团中，这支恐怕能排在前三位。他们怎么会来这如此北面的地方？难道说，他们真的有什么战略目的吗？要向斗灵帝国发起侵略战争吗？

　　不过，霍雨浩的精神探测扫描过去，发现了一些问题。

　　军营内的布置虽然严整，却并没有布置魂导器阵地。也就是说，日月帝国这支军队应该没有在这里进行战斗的计划。那么，他们的目标是什么就更难猜了。

　　如果没碰上就算了，既然碰上了，霍雨浩就一定要弄清楚他们究竟要干什么。

　　想到这里，霍雨浩借着傍晚昏暗的光线，迅速向军营内潜入。他绕过几件波动探测魂导器，钻入军营之中。

　　这支军队的伙食相当不错。刚进入军营不久，霍雨浩就闻到了肉汤的味道。一些军人已经手持饭盆，朝着吃放的地方走去。不过，很少有人说笑，就算有人说话，也都压低了声音。这种素质的军队恐怕可以和白虎公爵的嫡系部队相比了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


