## 第四百四十五章 烈焰天罗

　　暗蓝色的甲胄上，充满璀璨的光芒。霍雨浩这次使用的依旧是暗金恐爪。横空！撕裂！

　　手部的甲胄在霍雨浩释放暗金恐爪之时，完全按照他的心意裂开，反卷在手腕上，化为更加厚重的护腕。

　　这件被轩梓文命名为个人单兵战铠的人形魂导器，唯一的问题就是没办法放大霍雨浩的某些攻击能力，譬如极致之冰、暗金恐爪。这些能力的破坏力都太强，一旦全面爆发，恐怕霍雨浩会承受不住。

　　因此，在制作这件人形魂导器的时候，轩梓文就将更多的精力放在了速度和防御上，尤其是速度。这件七环魂导器能够爆发出八环魂斗罗级别的极限速度，就算是封号斗罗，想要追上它都很难。

　　凭借着这惊人的速度，霍雨浩强大的战斗力发挥得淋漓尽致。

　　对方五个人，几乎眨眼之间就被杀死了三个。另外两名魂导师又不是傻子，根本不需要彼此交流，立刻朝着明斗山脉的方向逃跑。

　　霍雨浩没有追。虽然迅速地击杀三人，但他的脸色反而变得凝重起来。因为他看到，十道暗蓝色光影正以惊人的速度朝着他这边赶来。从其散发的魂力波动就能感觉到，这后来的十个人在战斗力方面要比先前那五个人强得多。

　　更重要的是，霍雨浩曾经跟这些人打过交道。他们可不正是日月帝国护国之手中最擅长速度的邪君魂导师团的成员吗？

　　这些人至少是魂圣级别的。凭借着精神探测，霍雨浩很快就判断出了对方的实力——九个魂圣，一个魂斗罗。

　　好强悍！这应该是邪君魂导师团真正的精锐。

　　霍雨浩虽然很有信心，但也不愿意面对这样的对手。如果这十个人是一个一个地来，他绝对不怕。但是，日月帝国魂导师团最可怕的地方，就是他们非常擅长魂导器的配合。一旦联合起来，他们就能够发挥出超乎想象的战斗力。这十个人加起来，恐怕不逊色于一位封号斗罗了。这可不是他想要面对的。

　　不能再耽搁了！

　　心念电转之间，霍雨浩再次升空而起。这次因为身穿那件个人单兵战铠，他升空的速度比先前快很多。而且，战铠本身也能够给他提供一些防御力。

　　模拟魂技和精神干扰领域再次开启。那些邪君魂导师团的成员现在还无法发现霍雨浩真正的位置，所以没有把握靠近他。

　　与魂导师交手，最麻烦的就是被对方锁定位置，尤其是在一对多的情况下。一旦被锁定，那就只能成为靶子了。霍雨浩可没这喜好。

　　空中的超高空探测魂导器又飞来七件，剩余的九件也都在飞过来的过程中。但霍雨浩知道，不能再等了。他不可能把二十二件超高空探测魂导器全部带走。能带走几个是几个，不能再贪心了，安全第一。

　　那十位邪君魂导师团的魂导师来得很快。他们正是狂牛斗罗王奕衡下令出战的尖刀小队。这样的小队，在邪君魂导师团中也只有五支，是最核心的战斗力，由王奕衡直接指挥。他们绝对是强者中的强者！

　　逃离的两名魂导师很快就和这十个人遇在了一起，迅速释放出波动探测魂导器，朝着霍雨浩这边追来。

　　这一发动，就展现出他们强大的配合能力。

　　十名尖刀小队的成员迅速散开，比之前那几名魂导师散得更开。他们身上的波动探测魂导器也似乎效果更好。霍雨浩的身影下一刻就被他们发现了。

　　“在上面。”

　　十名尖刀小队的成员中，两名停了下来，肩膀上各自多出了一门长达两米、口径足有一尺的巨炮。

　　巨炮对准空中霍雨浩被探察出来的位置，迅速发射。

　　两团硕大的银光升空而起，直奔霍雨浩飞来。

　　震荡弹！霍雨浩立刻就辨别出，这是七级的震荡弹。这玩意儿可不是闹着玩的，最大的特点就是覆盖范围足够大。而且，无论什么修为的人，只要陷入震荡弹笼罩的范围内，都会受到影响，一旦被阻止，就会被敌人追上。

　　另外八个人速度全开，直奔霍雨浩的方向合围过来。

　　面对这种局面，霍雨浩的眼神却变得越发坚定了。他又不是没有遇到过比这更加困难的情况。敌人越强，他自身的潜能就会被激发得越强。自从成为魂圣之后，他还从未有倾力一战的机会，哪怕上次面对邪眼暴君时也是一样。邪眼暴君都没能承受住他全力的攻击啊！

　　霍雨浩的身体在空中略微停顿了一下，紧接着，一道白色光影就从他身上分离了出来。

　　两道暗蓝色光刃只是在空中轻微闪烁了一下，那疾飞而来的两枚震荡弹就在空中停滞了。下一瞬，剧烈的爆炸带出无数银光，覆盖了大片范围。

　　帝剑，冰极无双！

　　雪女悬空而立，看上去已经有十三四岁那么大了。她浑身散发着高贵的气息，就那么静静地悬浮在夜空之中，给人一种无形的美感。

　　两枚震荡弹的爆炸，不但没有牵制住霍雨浩，反而因为提前爆发阻挡了邪君魂导师团尖刀小队的成员。

　　他们在面对霍雨浩这种强敌的时候，肯定不敢让自己深陷其中啊！万一被对手偷袭怎么办？他们只能等待数秒，在震荡弹的威能散开后，才继续前冲。

　　数十道蓝色的魂导射线直奔雪女覆盖了过去。他们一直没有看到对手的样子，又没来得及和之前逃走的两名魂导师交流，所以雪女一出现，他们就把她当成了敌人。尽管雪女只有十三四岁，着实不像他们要找的人，但在这种时候，宁杀错，不放过。

　　雪女虚空悬浮，大袖一挥，一片洁白的光晕散开，在空中化为片片晶莹剔透的冰花。这些冰花光滑如镜，更加奇异的是，每一片冰花都刚好阻挡住一道魂导射线。

　　所有魂导射线在被冰花阻挡之后，竟然都产生了折射。冰花消融，魂导射线四散纷飞，没有一道能够接近雪女！

　　在对冰雪的控制力方面，又有谁能够和冰帝、雪帝相比呢？雪女随着霍雨浩的成长而成长。八角玄冰草与霍雨浩融合之后，增强了霍雨浩极致之冰的能力，也进一步促进了雪女实力的恢复。霍雨浩不敢确定雪女未来会不会变成雪帝，拥有雪帝的最强状态，但至少目前来看，这种可能性是存在的。要是真有那一天，雪帝就足以和极限斗罗媲美了。

　　雪女的强悍超出了这些邪君魂导师团魂导师的想象。但他们的攻击也才刚刚开始。

　　“集中火力！”为首的尖刀小队队长大喝一声。他已经顾不得怜香惜玉了，先拿下对手再说！

　　一道道蓝色光芒再次喷射而出，但这一次并不是直接向雪女射去，而是全都射在空中的一个点上。十名尖刀小队成员，心念如一，十道粗如手臂的魂导射线集中在一点后，再次射出一道光线。这道深蓝色的射线没有变得粗大，反而变得纤细了许多，划破长空，瞬间就到了雪女面前。

　　小雪女的脸色变得凝重了几分，伸出右手，手掌完全变成了冰蓝色，轻轻虚按，与那道射线碰撞在一起。

　　“嗡！”天空中响起一声怪异的轻鸣。紧接着，小雪女的身体就变得虚幻了几分，那道射线也随之溃散了。

　　十名尖刀小队的成员都看呆了。

　　他们这一道射线，可是集中了九名七级魂导师和一名八级魂导师的全力一击啊！尽管魂导射线本身不强，但十个人的力量叠加在一起，这一击绝对相当于魂斗罗级别强者的全力一击。但它竟被这名看上去只有十三四岁的小姑娘挡住了！这是什么情况啊？

　　他们并没有看到的是，隐身状态下的霍雨浩在雪女挡下这一击之后，也是身体一晃。

　　雪女的力量源自于他。但因为雪帝本身实力强大，雪女身上有雪帝的烙印，所以雪女自身也能调动一部分力量。

　　刚才这一击，雪女用的是帝掌，大寒无雪，就算是魂斗罗级别的魂师强者，也应对不了。但魂导师和魂师毕竟不同，纯粹的魂力攻击反而令帝掌中蕴含的极致寒意没能发挥作用。雪女和霍雨浩相当于吃了个暗亏。

　　雪女在空中旋转起来，洁白的长裙飞舞，大片大片的雪花播撒开来，将她的身体掩映在其中。帝寒天加上霍雨浩的永冻之域，瞬间化为雪舞极冰域。

　　高空中的温度本来就低，虽然水元素并不充沛，但这雪舞极冰域一施展出来，周围的温度骤降。准备连续攻击的尖刀小队成员们都不由得凝滞了一下，立刻释放出各自的魂导护罩进行抵挡。

　　好冷！这是他们共同的感觉。更可怕的是，在前方的大片雪花中，那个少女的身影已经消失了。

　　霍雨浩在雪女的掩护下，已经上升到了更高的空中。超高空探测魂导器已然在望。

　　雪舞极冰域由雪女控制，肯定不如他自己控制好，但能够将对方的行动延迟一会儿就足够了。

　　他现在魂力与精神力的融合度极高，能够留一缕精神力在雪女身上，这才能够和雪女分开较远的距离。否则，雪女是不能离他太远的。

　　空中的超高空探测魂导器又到了九件，加上之前收取的，已经是一笔巨大的财富。

　　霍雨浩全面加速，一会儿就到了这些超高空探测魂导器面前。星光蓝宝石储物戒指光芒闪烁，迅速将它们收起。

　　但就在这个时候，一股强烈的危机感突然传来。他下意识地朝着下方看去。一团炽热得如同太阳一般的光芒骤然爆发。

　　不好！

　　霍雨浩意念一动，迅速向雪女发出了召唤。

　　雪女化为一道流光升空而起，但霍雨浩还是清晰地感觉到自己体内的魂力正在疯狂外泄，而且精神力也传来阵阵虚弱的感觉。

　　雪女是魂灵，不会真的死亡，但在受到攻击的时候，会影响到霍雨浩。从某种意义上说，魂灵就是魂师的部分分身。如果魂灵死亡，那么，魂师也会受到重创。重新凝聚魂灵不知道要多久时间才行，霍雨浩不愿意有这样的尝试。

　　一朵奇异的小花从霍雨浩的肩膀处钻了出来。一圈圈冰蓝色光晕向下覆盖，迎上了雪女。八角玄冰草出手了。

　　在八角玄冰草的帮助下，那从下方升腾而起的滚滚热浪被阻挡了一下。雪女这才化为一道流光，重新融入霍雨浩体内。

　　看着下方那宛如太阳般的强光，霍雨浩不禁倒吸一口凉气！

　　好家伙！这是谁来了？他竟然发动这么恐怖的攻击，疯了吗？

　　霍雨浩不再继续等待其他超高空探测魂导器的到来，转身就跑，催动全身魂力，化为一道流光，直奔星罗帝国大营方向飞去。

　　能够在下面制造这么大的动静，只有一种可能——九级魂导师来了。而且，拥有强大精神力的霍雨浩之前都没发现他，就证明，他身上肯定携带着屏蔽精神探测的魂导器。这样的对手，绝对不是霍雨浩能抗衡的。

　　正在这时，下方一团团火光突然升腾而起。这些硕大的火球，每一个的直径都有一米以上。顷刻间，数百个火球就已经升入空中，照亮了大片空间。每一个火球都像是一颗小太阳，释放着炽热的能量。一个高大强壮的身影正以惊人的速度从下面升空而起。

　　“你跑不了！”低吼声中，狂牛斗罗王奕衡已经到了空中。并未见他做什么，那些升空而起的火球就已经释放出道道火光，迅速在空中凝聚成一张巨大的火网。空气呈现出水波状，轻微地扭曲着。这张大网正好将霍雨浩的退路完全挡住了。

　　好强的魂导师！

　　霍雨浩没有停顿。对他来说，面对这种情况只有一个办法——硬闯，闯不出去就麻烦大了。

　　模拟魂技停止，他的身体在空中直接显现出来。在火网的笼罩下，周围的温度极高。霍雨浩并没有用极致之冰来抵抗，那样会进一步加剧他的消耗。八角玄冰草释放着淡淡的冰蓝色光芒，把他的全身笼罩在内，将外面的高温完全隔绝开来。

　　在攻击方面，八角玄冰草完全不行，但在辅助方面，它的作用是巨大的。

　　看到霍雨浩全身穿戴人形魂导器的样子，狂牛斗罗王奕衡一愣。人形魂导器？这竟然是人形魂导器吗？星罗帝国什么时候在魂导器的研究上达到如此程度了？

　　他虽然吃了一惊，但动作可不慢。空中火网交织，那一颗颗大火球迅速变化着方位，直奔霍雨浩绞杀而下。

　　狂牛斗罗王奕衡的武魂本身就不弱，所以在研究魂导器的时候，就以高爆、高能、高热为方向，追求纯粹的破坏力。

　　能够成为护国之手五大魂导师团的一名团长，他的实力可想而知。他就算不如星空斗罗叶雨霖，也不会差太多。

　　此时他施展的这套魂导器，名叫烈焰天罗，是他独创的，一共由三百六十五颗天罗珠组成。每一颗天罗珠都在他的掌控之下，而他自己就是这烈焰天罗的阵眼。

　　在九级魂导器中，烈焰天罗排在第十位到第十二位之间。

　　千万不要小看烈焰天罗，王奕衡正是凭借它才有了现在的地位。

　　超高空探测魂导器实在是太重要了，所以他一上来就用出了自己的看家本领。

　　雪帝本来的力量当然不是他能抗衡的，但现在雪女能够施展出来的毕竟太弱。在王奕衡烈焰天罗的灼烧下，雪舞极冰域直接被破。烈焰天罗最擅长的就是控制、焚烧双杀，全面掌控局面。

　　霍雨浩深吸一口气，心头清明，没有一丝怯懦。额头上，命运之眼开启，个人单兵战铠额头位置的蓝色宝石顿时亮了起来。奇异的魂力波动瞬间向外扩散。紧接着，一道亮紫色的光芒就已经划破长空，电射而出。在它离开宝石后的下一瞬，亮紫色突然变成了玫瑰金色。强烈的光芒划破长空，哪怕是烈焰天罗也不能阻止其半分，瞬间就到了王奕衡面前。

　　狂牛斗罗王奕衡是九级魂导师中的少壮派，不只是实力强悍，对于最新科技的研究也很有心得。霍雨浩这边一发动，他就感觉到了不对。这是纯粹的精神属性攻击吗？

　　一个洁白的头箍悄然出现在王奕衡头上。这个头箍前端，由七颗银色宝石组成。在王奕衡的催动下，七颗银色宝石顿时释放出强烈的光芒，化为一面银色盾牌，挡在他面前。

　　玫瑰金色的光芒落在这面盾牌上，盾牌轻微地颤动了一下，那玫瑰金色光芒就泯灭了。

　　远处，霍雨浩个人单兵战铠额头上的宝石“砰”的一声破碎了。他头也不回地直接朝着烈焰天罗的反方向冲了出去。

　　而这个时候，王奕衡却显得有些呆滞。紧接着，他的头部骤然向后一仰，仿佛被人重重地打了一拳。他面前的银色盾牌和头上的头箍竟然同时破碎。

　　王奕衡只觉得大脑一阵强烈的眩晕，那股恐怖的精神力量仿佛尖锥一般刺在他的大脑深处。烈焰天罗顿时失去了王奕衡的控制，一时间火光大降。

　　借着这短暂的时机，霍雨浩背后的飞行魂导器光芒大放，带着他直奔外面冲去。与此同时，个人单兵战铠外面又覆盖上了一层钻石冰晶，隔绝高温。

　　眼看着，他就快冲到烈焰天罗的边缘了。

　　王奕衡在这个时候已经恢复过来。好强的精神力！他心中虽然惊骇，但控制烈焰天罗的动作可不慢。暗淡的火光瞬间再次炽热。十余颗天罗珠直奔霍雨浩的身体袭去。

　　光影一闪，霍雨浩瞬间消失。只是一瞬间，他就冲出了十余颗天罗珠笼罩的范围，也冲出了烈焰天罗的笼罩。

　　但是，王奕衡并不是一个人，在外面还有尖刀小队的成员。这些人一直在观察着霍雨浩的动静。他竟然冲了出来！顿时，大量的魂导射线、魂导炮弹向他席卷而来。

　　霍雨浩身上七个魂环浮现而出。第五魂环光芒一闪，他就和远处的一位尖刀小队成员换了位置。

　　哪怕身处危险之中，霍雨浩的精神探测也一直覆盖着全场。那个人是他早就选择好的，正是尖刀小队的队长——那名魂斗罗、八级魂导师！

　　一个换位，承受狂风暴雨的就变成了那位八级魂导师。后面有烈焰天罗，前面有同伴释放出的强大攻势，他不禁大吃一惊。

　　霍雨浩换到了他的位置，却没有恋战。一圈玫瑰金色的光晕以他的头部为中心骤然向外扩散开来。

　　灵魂爆震——三眼金猊头部魂骨附带的技能！

　　九位七级魂导师在命运之眼释放出的灵魂爆震作用下，都是一个下场——瞬间失去了对身体的控制，坠落而下。

　　为了能够顺利逃走，霍雨浩这一击并没有全力以赴。毕竟，他先前针对王奕衡的灵魂冲击用了全力，现在这个时候必须要给自己撤退留下余力才行。

　　灵魂爆震施展的同时，他就已经掉头飞出，继续逃跑。

　　从徐三石那里复刻来的玄武置换，每次都能起到意想不到的效果，果然不愧是防御系战魂师的神技啊！

　　狂牛斗罗王奕衡在这个时候展现出了九级魂导师强大的实力。

　　原本冲向霍雨浩的天罗珠骤然散开，从周围飞过那位八级魂导师的身体，不但没有伤害到他，反而绕到他身前，挡住了其他九名成员的攻击。

　　王奕衡对烈焰天罗的控制，可谓是妙到毫巅。

　　好狡猾的家伙！王奕衡脸色一沉。他并没有去救援那些坠落的七级魂导师，因为在坠落的过程中，那些人已经醒转过来，正在努力控制自己的身形。他们看上去虽然十分狼狈，但并不会有太大的危险。抓住那个人才是最重要的。

　　三百六十五颗烈焰天罗在王奕衡的控制下，化为一颗颗火流星直奔霍雨浩追去。这些火流星并不是一味地攻击，而是仿佛一张张开的大网，向霍雨浩合围而去。王奕衡也展开身形，全速追出。

　　霍雨浩在逃跑的过程中，还不忘取出那件远程控制魂导器，引爆了来不及带走的超高空探测魂导器。

　　背后一声声爆炸声响起，王奕衡不用看也知道发生了什么。他的面部表情顿时变得狰狞起来。他知道，那些失去联系的超高空探测魂导器恐怕不会有好结果了。

　　浑蛋！这个浑蛋！我要杀了他！

　　烈焰天罗的速度太快了，霍雨浩虽然已经在全力以赴地逃跑，但依旧被渐渐追近。炽热的空气不断向前逼近着，但对霍雨浩的影响极小。凭借着冰皇护体和个人单兵战铠的保护，他现在要做的就是不断地加速，加速，再加速！

　　明斗山脉距离星罗帝国西北集团军的驻地很近，只要再坚持一会儿，就没问题了。

　　“收！”王奕衡爆喝一声，烈焰天罗骤然张开，再猛然加速、合拢。为了这一下，他输出了自身一成的魂力。

　　但是，就在这一瞬，霍雨浩前飞的身形也骤然加速，仿佛化为一道流光，划破长空，出现在了远方。

　　还能加速？这不可能！刚才那速度分明已经有封号斗罗的水准了，可从那家伙身上的魂力波动来看，他分明不是封号斗罗啊！

　　另一道身影出现在王奕衡的视线中，和先前那个人同时掉头就跑。

　　没错，这接应了霍雨浩的正是徐三石。

　　徐三石其实一直都在距离霍雨浩不远的地方等待着，以霍雨浩的精神探测共享进行联系，这才能在间不容发之际，救下霍雨浩。他们骤然横跨的距离，令王奕衡瞬间的爆发做了无用功。而且因为魂力输出过多，他还在空中停顿了一下，才能继续追击。

　　当王奕衡刚想再次起步的时候，突然间，他觉得自己的面部有些疼痛，下意识地将目光投向侧面。

　　什么都没有。他看到的，只是漆黑的夜空。可是，在这黑暗的夜空中，仿佛隐藏着一条毒蛇。这条毒蛇正在将自己最锋利的獠牙探出，要将他吞噬似的。

　　王奕衡不知道这黑暗中的对手是谁，也同样担心星罗帝国那边的行动。毕竟，双方距离太近了。如果空中有数位封号斗罗埋伏的话，他将很难脱身。虽然日月帝国在这边也有援军，可是，他们在明斗山脉的主要任务是防御，进攻的话，是没有足够力量的。

　　恐怖的剑意终于出现了。那一瞬间，王奕衡只觉得黑夜都被破开了似的。那剑意竟然是黏稠的。周围的一切似乎都寂灭了，而在寂灭之中，又有着一种难以形容的情绪波动——专注而执着，深邃而澄澈。

　　这是什么……

　　王奕衡既是一名魂师，又是一名魂导师，却从未感受过这种力量的存在。仿佛它本来就不应该存在于这个世界上。

　　黑芒瞬间席卷而来，王奕衡不得不用自己的烈焰天罗进行阻挡。刹那间，数十颗烈焰天罗变得一片漆黑。紧接着，夜空中突然亮起了一道灿烂的金色光芒，剑意也在刹那间提升到了极致。

　　这一道剑芒划破长空，一闪而逝，朝着远方飞掠而去。它追上了前方的霍雨浩和徐三石，托起二人迅速远遁。

　　王奕衡在第一时间竟然没敢追。那一道由黑暗转向光明的剑意掠过之后，他那数十颗被命中的烈焰天罗上，不断爆发出刺耳的爆鸣声，虽然没有破碎，却全都出现了大片裂痕。

　　要知道，他这些烈焰天罗炼制起来极其困难，虽然以数量取胜，但每一颗都耗费了他大量的心血！破碎一颗，他都要心疼得不行。

　　不对，刚才那家伙……

　　王奕衡在短暂的迷茫之后，顿时感觉到了不对。那种剑意让他恐惧，可是驱动剑意的力量明显不够，至少无法威胁到他。

　　上当了！

　　王奕衡第一时间意识到了不对，将烈焰天罗再次释放而出，朝着霍雨浩、徐三石的方向追去。此时他简直要被气疯了。那几个家伙的实力分明都不怎么强，却将自己一个九级魂导师耍得团团转，不但毁掉了那么多超高空探测魂导器，而且让自己的烈焰天罗受损。他们都应该去死！

　　烈焰天罗这一次飞射，王奕衡已经用了全力。与此同时，他在半空之中化为一头巨牛，飞行速度瞬间暴增。这一次他没有借助飞行魂导器的力量，而是完全凭借他封号斗罗级别的强大魂力。

　　他知道自己只有一次攻击的机会了，如果这次再不能留下那几个人，就要超出己方的保护范围。那时候，他很可能就会变成对方的猎物。因此，他这一次爆发毫无保留。

　　远处，数道身影已经升空而起，一共五个人，全都是女性。她们在空中一字排开，身上都释放着不同颜色的光芒。

　　悬浮在中间的那个人，张开了巨大的龙翼。嘹亮的龙吟声中，她已经化身为巨龙，身上的第六、第七两个魂环同时闪耀。

　　光明龙神蝶！那正是唐舞桐。

　　虽然她的武魂真身叫龙神蝶，可释放出的形状完全是龙形，只有龙翼边缘有蝴蝶翅膀那种波浪弧线。她身上散发出的气息不但高贵，更有一种俯瞰众生的感觉。

　　第六魂技——龙神舞天殇！

　　巨大的龙形光影从她那光明龙神蝶真身上释放而出，转瞬就化为了百米长的巨龙，直奔烈焰天罗迎了上去。

　　动手的不只是她，江楠楠、叶骨衣、南秋秋、荆紫烟也各自释放出自己的最强魂技。

　　江楠楠背后，一条粉红色的巨蟒浮现而出，盘绕在她身边。江楠楠在空中化为一道道白色流光，紧随龙神舞天殇冲出。在半空之中，她化身的白光仿佛成为光明龙神蝶的外衣一般，跟它紧紧地贴合在了一起。

　　冲击在最前面的烈焰天罗，首先碰撞在了江楠楠的武魂真身上，竟然被柔韧的力量弹飞。它们的火焰之力居然没有发挥出来，仿佛被隔绝了。

　　龙神舞天殇绽放出夺目的紫光，大片大片的烈焰天罗就那么被阻挡在外。唐舞桐用行动向所有人证明了她强悍的实力。要知道，哪怕是霍雨浩，先前也没有和烈焰天罗正面抗衡过。她相当于正面硬挡一位九级魂导师的九级魂导器啊！哪怕只是坚持一小会儿，也足以自豪了。

　　叶骨衣的俏脸上一片肃穆，双手合握在头顶上方。圣剑释放出强烈的光芒。四片天使羽翼在她的背后张开，凝聚出庞大的光明之力。叶骨衣骤然前飞的同时，南秋秋身形一闪，在她背后隐没。

　　下一瞬，叶骨衣已经超越了唐舞桐的位置，飞到了更高的空中。

　　光明圣剑化为一道惊天长虹，直奔狂牛斗罗王奕衡的本体斩去。

　　王奕衡右手一挥，十几颗烈焰天罗抵挡了上去。光明圣剑的剑光被弹开，但那些天罗珠的光芒也明显暗淡了。

　　王奕衡心疼得要命！这些看上去年纪不大的魂师怎么攻击力这么强？

　　他这边还没郁闷完呢，闪过的圣剑光芒后面，一道粉红色光芒就卷住了他那十几颗天罗珠。

　　令王奕衡吃惊的一幕出现了——天罗珠上的火焰竟然瞬间暗淡，爆炸性的力量一下子消失了。然后它们就开始朝着地面坠落，连王奕衡自己都跟它们联系不上了。这是什么情况？

　　一团烟雾席卷而来，把空中的叶骨衣、南秋秋拉了回去。江楠楠也返身而回，落回到唐舞桐身边。

　　龙神舞天殇的威力已经接近尾声，烈焰天罗终究还是将那龙形光影摧毁了。

　　从修为上看，霍雨浩八人，每一个都比狂牛斗罗差，但是，他们全都是天之骄子。八个人聚集在一起，发动的攻势犹如浪潮一般，居然硬生生地把王奕衡阻截住了。

　　看到先前逃遁的三人已经站稳脚跟，不再继续逃跑，王奕衡心中一凛。

　　他发现自己现在已经超出了明斗山脉上远距离攻击魂导器保护的范围。也就是说，在这个地方，他得不到任何支援。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


