## 第四十八章 恐怖的威慑！

　　霍雨浩憋着笑，“对，你很勤奋，勤奋的天天用被子蒙着头不愿意起床。也不知道谁勤奋的求我早上不要吵他。”

　　“哼！”王冬哼了一声，甩开霍雨浩，大步向宿舍走去。霍雨浩赶忙笑嘻嘻的跟了上去。走到宿舍楼门时候，两人向那位躺在门口处的老者问了声好，然后就回了宿舍。

　　“来吧，让我看看，有了第二魂环和第二武魂之后，你的修为比以前高了多少。”王冬直接就上了床。

　　霍雨浩笑道：“你这么着急，不会是因为下午的赌约临阵磨枪吧。既然是评分的，估计是要咱们三个人的分数加起来去和他们三个比了。难道你还没信心么？”

　　王冬瞥了他一眼，道：“我对自己当然有信心，只是对你这个拖后腿的没信心而已。”

　　霍雨浩一阵无语，老实不客气的一屁股坐在王冬床上，脱掉了鞋子盘膝坐好，“来吧，让你见识、见识哥的厉害。”和天梦冰蚕出去这一趟，天天听他自称哥，霍雨浩也算是学会了。

　　王冬没好气的道：“我不是送了你被褥嘛？跑过来干嘛？”

　　霍雨浩道：“行啦，别那么多臭毛病了，赶快的吧。”

　　王冬也不再坚持，转过身，双掌抬起与霍雨浩相抵。而就在下一刻，两人脸上却都流露出了惊愕之色。

　　魂力融合，他们感受到的，都是对方大幅度提升的强烈魂力。而且都不只是简单的量变，甚至可以说是质变。在一个月前，他们分别之时，浩冬之力如果说之时潺潺小溪的话，那么，现在融合后简直就像是变成了一条小河。那彭湃的魂力在两人体内流淌，他们都能清晰的感觉到魂力在以快了百分之五十以上的速度运转着。

　　霍雨浩的感受，更多体现在王冬魂力的暴增上，而王冬的感受则又不同了。他发现，霍雨浩不但魂力大幅度提升，经脉更是比分别前宽阔了一倍以上，两人汇聚的浩冬之力相当庞大，但冲入霍雨浩经脉时却丝毫不见阻滞，轻而易举的就能运行一周。那运行的速度甚至还要超过在王冬体内。而且，霍雨浩的身体素质就像是服用了天材地宝一般，有着惊人的变化，浩冬之力从他体内流淌过来后，王冬甚至都能感受到一股强大的力量感。

　　两人虽然心中吃惊，但修炼已经开始，他们可不敢大意，赶忙各自守住心神，渐渐沉浸在冥想状态之中。

　　修炼一直持续到午饭时间才结束。当他们缓缓收回双掌睁开眼眸的时候，看着对方的目光都变得有些怪异。

　　只是这一个时辰的修炼，他们却都感觉到魂力有了明显的提升。按照这个速度，恐怕用不了一个月，他们各自魂力就能提升一级啊！这种修炼速度实在是太惊人了。

　　“你简直就是个怪胎啊！”王冬忍不住说道。

　　霍雨浩没好气的道：“那你呢？你难道不是？我这是厚积薄发再加上运气好。”

　　王冬嘿嘿一笑，道：“难怪你跟戴华斌打赌时那么有把握，放心，只要你的升级考核分数能够超过朱露或者崔雅洁，咱们获胜的机会就是大大的。我一定会努力追上戴华斌的分数。”

　　霍雨浩点了点头，道：“你说，我们要是作弊的话，监考老师能发现么？”

　　两人心意相通，王冬自然明白他是什么意思，“恐怕很难吧。我能感觉到，你的控制力也有大幅度提升，小心一点就是了。一定要让戴华斌他们给我们磕头认错，看他还敢不敢嚣张。”

　　霍雨浩的午饭待遇并没有因为他被剥夺了武魂系核心弟子的身份而下降。当他和王冬来到食堂的时候，一名三十多岁的厨师已经等在那里。看到霍雨浩，立刻迎了上来。

　　“你就是霍雨浩吧？”

　　“您是？”霍雨浩可以肯定，自己是第一次见到这个人。

　　厨师装扮的中年男子微笑道：“我是帆羽大师的私人厨师，从现在开始，以后你的饭菜我都会送过来。”一边说着，他将手上的食盒递了过来。

　　霍雨浩一呆，心中顿时一股暖意荡漾开来，老师想的太周到了。接过食盒，谢了厨师，他这才和王冬一起走进食堂之中。

　　王冬道：“行啊你！都有人给送饭了。魂导系核心弟子的待遇可真是不一般。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你赶快去打饭吧。”

　　这一餐实在是太丰盛了。当霍雨浩看清自己食盒内的饭菜时，也不禁大吃一惊。

　　武魂系核心弟子能够享用的饭菜对他来说已经是极品，可帆羽那位厨师送来的饭菜却是高出不止一筹。

　　两个菜一个汤，还有一大盆米饭。听起来挺简单的。可那食材却可以用珍品来形容。

　　食盒内有标签，上面甚至写出了要先吃什么、后吃什么，以便于达到食材的最好效果。

　　首先要喝汤，百年玉参炖天麻精。霍雨浩现在已经不是以前的懵懂少年了，做了一年的武魂系核心弟子，他对这些顶级食材也有了一定的研究。他大概能算出，这么一碗汤的成本，恐怕就要超过五十个金魂币了。

　　武魂系这边食堂也有过类似的食物，不过却是十年玉参炖天麻。材料上就要差得多了。这道汤补脑、补身，算是绝佳的营养品了。

　　再看那两道菜，其中一道是红烧百年地龙筋。这地龙筋乃是真正的地龙背上抽出来的主筋。百年地龙魂兽的战斗力，在百年魂兽中绝对是顶级的存在。力量型魂兽的代表。它的筋对于人类滋补筋骨有特效。尤其是对未成年人的好处更是极大。

　　这道菜竟然将坚韧的地龙筋做的柔软焖烂，起码也要三天三夜的火候才能达到啊！不但好吃，而且更利于吸收。

　　另一道菜则是酱爆青鸟髓。青鸟据说有一丝凤凰血脉，其骨髓不但味美，对于人类的骨骼也是大补之物。

　　三道菜，可以称得上是龙筋凤髓玉参汤，无论是从滋补效果还是从价值来说，那都是最顶级的存在了。

　　就连米饭都是颗颗饱满如小粒珍珠的水晶白玉米。补气养身，增强体力。

　　这一顿饭的伙食标准，那绝对是要超过一百五十金魂币的。这还是在不计算制作成本的情况下。

　　于是乎，当王冬打饭回来，看看自己的饭菜，再看看霍雨浩的，顿时目放奇光，“雨浩，我嫉妒了。我也想去魂导系了。魂导系的伙食什么时候这么好了。我听说他们那边的食堂核心弟子吃的远不如我们才对啊！我们武魂系才更需要滋补。”

　　王冬的消息是没错的，但那只是针对普通魂导系的核心弟子。而霍雨浩普通么？他不但是帆羽的嫡传弟子，更是魂导系有史以来第一个双生武魂的核心弟子。魂导系在他身上寄予的希望，是连霍雨浩自己都不知道的。

　　霍雨浩呵呵一笑，将自己的饭菜推过去，“来，我们一人一半，把你的也给我一半，这样我们都能多品尝几种口味。”不等王冬有反应，他已经老实不客气的把王冬的饭菜往自己这边扒拉过来许多，然后大口的吃了起来。

　　王冬深深的看了他一眼，突然变得沉默了，也没有拒绝，就那么和霍雨浩同时吃着武魂系、魂导系这两份核心弟子的饭菜。

　　斗兽区。

　　作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。

　　在整个斗罗大陆上，能够以学院之力圈养魂兽的，那绝对是凤毛麟角，能够达到史莱克学院斗兽区这种规模的更是绝无仅有，哪怕是各大帝国皇室都不会做这种事。圈养魂兽可不是那么容易的，要保持魂兽的野性，同时不同魂兽还有着不同的饮食习惯，还要保证安全，再加上对魂兽的驱策。投入之大，是普通魂师学院连想都不敢想的。

　　史莱克城每年的税收全都归于史莱克学院，而这庞大的金钱中的三分之一，都投入到了斗兽区之中。可想而知，这斗兽区需要的投入是何等高昂了。

　　刚入学的学员们一般都会觉得学费贵，但只要是去过斗兽区的学员就都不会有这种感觉了。和他们的学费相比，史莱克学院的投入之大，简直就是萤火与皓月。

　　除了来自于史莱克城的税收之外，史莱克学院的另一笔收入就来自于魂导系那边了。每年都会有魂导系制作的魂导器对外出售。但出售对象仅限于天魂、斗灵、星罗三大帝国。并不包括日月帝国。这也是为什么言少哲说钱多多有钱的缘故。兽圈除了在地面以上之外，地面以下还有一部分，当初在建造这座兽圈的时候，除了工匠之外，还有超过一百位的魂导师配合。以各种强大的魂导器来限制圈养的魂兽。同时，这里常年还要有强大的魂师和魂导师镇守。据说，这里甚至圈养有万年级别的魂兽。至于十万年，那就是不可能的了。想要生擒活捉十万年魂兽，这个难度虽然大，但也不是完全不可能成功的。但是，十万年魂兽对于任何魂师来说，都是巨大的财富。不夸张的说，一只十万年魂兽能够令一名魂师一飞冲天。十万年魂环加上十万年魂骨的四个强大技能，何等强悍？

　　斗兽场则是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练以及考核之用的地方。此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。

　　斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑。第四层有壁住装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。斗兽场内部的看台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。整个工程的浩大、壮观，甚至可以用辉煌、宏伟来形容。

　　这个巨大的斗兽场能够容纳的观众大约一万人左右，因为更多的面积被用于斗兽场内部。就像斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可以只是进行一场单独的斗兽。对于武魂系高年级学员来说，这个地方绝不陌生，修为高的学员愿意来到这里锻炼自己的实战技巧，而对于修为较低的学员来说，这里简直就是梦魇一般。

　　四年级以后，每周每个班级都会有至少一次的斗兽场课程，而每一次课程的成绩都将计入学员的期末考核成绩。

　　霍雨浩、王冬和萧萧一起走入这座大斗兽场的时候，都有些目不暇接的感觉。无论他们出身如何，这都是他们见过的最为宏伟的建筑。

　　“雨浩。”天梦冰蚕的声音突然在霍雨浩脑海中响起，尽管他已经习惯了天梦哥这种神出鬼没的方式，但还是吓了一跳。

　　“怎么了，天梦哥。”

　　天梦冰蚕道：“你不是想让那个小子给你磕头认错么？我教你一个最简单的办法。这也是你未来的战斗方式之一。”

　　霍雨浩大喜，“好。”

　　天梦冰蚕道：“你这样……”

　　所有二年级学员们都要先去领取升级考核表，这张表格上有他们的出场顺序。成绩也将等级在这张表格上。

　　大家都在排队领表，王冬一眼就看到了不远处的戴华斌，用手肘碰了一下身边的霍雨浩，道：“看，戴华斌他们来了。”

　　霍雨浩点了点头，径直向戴华斌的方向走去。

　　王冬愣了一下，雨浩这是要干什么？怎么如此冲动？但他和萧萧还是赶忙跟了上去。

　　戴华斌本来就在注意他们，霍雨浩突然走来他自然看到了，毫不示弱的冷冷注视。

　　正在报名的其他学员虽然并不知道他们之间的赌约，但在新生考核时，他们就是最后的竞争对手，而且戴华斌和朱露被开除的事，也是人尽皆知。自然清楚他们之间有夙怨。他们这六人顿时成了学员们瞩目的焦点。

　　霍雨浩走到距离戴华斌还有三米左右的位置站定，沉声道：“戴华斌，我们的赌约就在今天，我再确认一下，你是否后悔？”

　　戴华斌一愣，心想，这霍雨浩有毛病吧，冷声道：“我戴华斌说的话从来没有不算数的时候。今天我们双方三人升级考核几分相加，哪一方低，就像对方磕头认错。”

　　霍雨浩点了点头，道：“好，那就请大家帮忙做个见证，这场赌约就在今天。没错吧，戴华斌。”

　　戴华斌下意识的道：“没错。不过，如果你后悔了，现在你和王冬就向我磕头认错，萧萧是女孩子，我可以既往不咎。”

　　霍雨浩冷笑一声，“考核完了，我就在这里等你。”说完这句话，他转身就走。

　　他们之间的对话顿时引起了正在领取升级考核表的二年级一、二班学员们一阵窃窃私语，戴华斌的脸色更是阴沉的难看，冷冷的道：“自作孽，不可活。既然你想丢人更大，那我就成全你。”在他看来，霍雨浩故意当着这么多人说出这番话，就是为了要让整个二年级学员们都知道他们之间的赌约。谁输了，无疑将永远在学院中抬不起头来。他信心何来？戴华斌虽然明知霍雨浩必定有所倚仗，但他对自己也是信心十足。这一年来，他付出的努力也并不少啊！

　　领取表格后，在两个班级班主任的带领下，学员们纷纷进入大斗兽场内。

　　因为是进行升级考核，所以，他们并不会到观战台上去，而是整齐的排列在大斗兽场斗兽区外等待自己的考核。

　　在这里进行二年级升级考核的学员一班和二班加起来一共有一百多人。因为他们都是第一次来到大斗兽场进行考核，因此，学院非常重视，为了确保他们的安全。早早的就已经有二十位老师等在这里了。他们负责进行魂兽引导、保护学员、考核评分等事项。参考人数虽然不少，但为了让大家熟悉这种方式，因此，大斗兽场内并没有划分区域，将一名、一名的进行考核。这样也能方便评分老师们看的更清楚。

　　教导主任杜维伦也来了，他是今天的总考官，和另外四名负责评分的老师都在一侧的高台上，从那里能够清晰的俯瞰斗兽场。

　　霍雨浩和王冬作为二年级一班的两名班长，站在班级队伍的坐前面，二班那边，站在最前面的是戴华斌和邪幻月。论修为，邪幻月比之戴华斌也差不了多少，而且他的防御能力之强，霍雨浩他们可是深深领教过的。

　　木槿就站在戴华斌身边，目光不是向周漪这边看来，冰冷的神色可没有半分善意。

　　周漪低声道：“雨浩，现在你已经被确定为魂导系核心弟子了，量力而为，不用挑选太强的魂兽作为对手，要尽可能确保获胜。但也不用留手。比赛的顺序你看了吧。学院为了给学员们打气，我们两个班级都是班长率先出场，我们班出一人考核之后，再是二班。王冬，待会儿你先上，一定要一炮打响。如果你有把握的话，我建议你挑选最高级别的考核对象。这样的话，就算最后输了，只要你坚持的时间够久，成绩一样不会差。”

　　“好。老师您放心。”王冬比了比自己那看上去有些秀气的拳头。

　　“不，周老师，让我先上吧。”霍雨浩突然说道。

　　“嗯？雨浩。这关系到咱们班的荣誉。”周漪沉声说道。

　　霍雨浩点了点头，“周老师，我不会让您失望的。”

　　看着他眼中的坚决之色，周漪犹豫片刻后，一咬牙，点了点头，道：“好，那看你的了。”尽管她希望压过木槿，但却不愿打消弟子的积极性。

　　这时，高台上，杜维伦的声音响起，“考核开始吧。二年级一班先派出学员。然后是二班。”

　　霍雨浩拿着自己的考核表，大踏步的走了出去，走进斗兽区，他顿时有种莫名的感觉，仿佛自己体内的血液完全沸腾起来了似的。或许是因为这里曾经有过太多、太多的战斗，来到这里，每一位史莱克学院的学员来说，都会产生强烈的战斗欲望。唯有实战，才能真的将所学融会贯通，这也是斗兽场存在的意义，也是为什么史莱克学院毕业的学员在毕业后都能成为各大帝国争抢的优秀魂师的原因之一。

　　将手中表格交给一名专门负责传递的老师，老师将它放入评审高台下的升降格之中，很快，霍雨浩的考核表就到了杜维伦主任手中。

　　杜维伦一看第一个进行考核的就是霍雨浩，顿时精神集中起来，他也想看看，魂导系如此迫不及待要收归旗下的学员究竟有多优秀。与魂兽的实战和学院彼此之间的战斗截然不同。魂兽天生仇视人类，战斗过程中绝不会手下留情的，带给学员们的感觉是生死危机，他才只有十二岁，还能不全力以赴？

　　霍雨浩走到场地中央，负责充当裁判的有两名老师，这是为了更好的保护学员安全。

　　左边的主裁判道：“你主修什么？”

　　霍雨浩恭敬的道：“控制系。”

　　主裁判道：“选择你要进行考核的魂兽，记住，控制系要尽量体现出控制二字，考核机会只有一次，谨慎把握。魂兽级别以百年为单位，从一百年到最高的一千年。”二年级一班、二班的学员们注意力全都在霍雨浩身上，单独面对魂兽，对他们之中的绝大多数人来说都还是第一次，说不紧张那是骗人。自然都希望从前面率先开始考核的学员那里汲取经验。升级考核关系到他们能否留在学院继续学习啊！

　　霍雨浩眼中光芒一闪，沉声道：“我选择一百年的魂兽。”

　　“一百年？你确定？”考核老师以为自己听错了，能够代表班级第一个出战的学员无不是最优秀的，只选一百年，这也太差了点吧。就算是控制系战魂师也不该如此啊！

　　霍雨浩肯定的道：“没错，我选一百年。”他的声音很大，远处的师生们都能听到。

　　周漪只觉得眼前一黑，心中暗想，这霍雨浩要干什么？

　　木槿则是一脸的幸灾乐祸，戴华斌先是一愣，紧接着脸上就流露出了浓浓的不屑。

　　在霍雨浩的坚持下，裁判老师点了点头，道：“将随机选取一只百年魂兽对你进行考核。准备好了么？”

　　霍雨浩毫不犹豫的道：“准备好了。”

　　“考核开始。”裁判老师向远处比出一个手势，只听扎扎的机括声响起，远处一个巨大的铁闸缓缓开启，黑洞洞的甬道中，传来狂奔的声音。先前还在嘲笑霍雨浩的学员们顿时安静了下来，第一次面对这种局面，他们心头都不禁产生一股莫名的压力。

　　一道青光猛然从那深邃的洞穴中闪身而出，速度奇快无比，几乎只是瞬间就奔出了数十米，直扑霍雨浩。

　　长约两米的身体，高约一米，青色毛发在风中激荡，一双棕黄色的眼眸充满了狂躁，正是常见的速度型魂兽风灵狼。

　　就在这个时候，霍雨浩突然变了，在所有人震撼的注视下，从他脚下，两个血红色光环瞬间升起，每一个光环上甚至还有四道淡淡的金色纹路闪烁。在它们升起的同时，霍雨浩的双眸也随之变成了鲜红欲滴之色。

　　仿佛来自远古蛮荒一般的恐怖气息勃然而出，每个人似乎都看到一层淡红色的血光以他的身体为中心骤然扩散。这一刻，他那小小的身体却如远古魔神一般震慑人心。

　　“嗷呜——”风灵狼惨叫一声，狂奔中的身体猛然停顿，然后就变成了滚地葫芦，瞬间瘫软在地，屎尿齐流。

　　与此同时，无数悲鸣声在大斗兽场远处那一个个深邃的洞穴中成片响起。

　　红色魂环代表着什么？代表着十万年，代表着最顶级魂兽所出的魂环，每一个十万年魂环都是无比崇高的存在，别说是学员，就算是在场所有的老师之中也没有一个能拥有十万年魂环的。

　　可此时此刻，霍雨浩不但展现出来了那鲜红色的十万年魂环，更是一次释放出了两个之多。无论是视觉感受还是那份恐怖的气息，都令大斗兽场瞬间在那份恐怖的威压下鸦雀无声。

　　不只是大斗兽场圈养的魂兽们有反应，在场所有的老师、学员，全都产生了强烈的反应。他们只觉得面前似乎多了一头无法匹敌的恐怖凶兽，极度的恐惧令他们下意识的释放出自己的武魂，全力以赴的作出防御姿态。

　　一些胆子较小的女学员甚至“哇”的一声哭了出来。就算是老师们，也一个个脸色苍白，惊骇欲绝的看着场地中央那不算高大的身影。

　　杜维伦早已从自己的座位上站了起来，在他身上，八个魂环光芒闪烁。面对十万年魂兽的气息，他也不能例外，第一时间释放出了自己的武魂。

　　“不，这不可能。他才十二岁，怎么可能拥有十万年魂环？可是，这确实是十万年魂兽的气息啊！而且这股气息比我所见过的十万年魂兽都要强大的多。他到底在做什么？”

　　红色渐渐收敛，霍雨浩眼中的血色率先褪去，然后是身上的两个红色魂环随之消失。前一刻还无比恐怖的威压气息，此时却是荡然无存，一切都恢复了正常。霍雨浩带来的这股威压也并未及远，只是在大斗兽场内蔓延而已。

　　淡淡的臭味儿开始从远处那些黝黑的洞穴中飘荡而出，而且味道渐渐浓郁。

　　霍雨浩向那两名早已看傻了的老师恭敬施礼道：“老师，我的考核完毕。”

　　是的，确实结束了，那头风灵狼不过是百年魂兽，在恐怖的十万年魂兽威压面前，它是唯一正面承受，并且是有敌意的。所以，此时的它不但吓得屎尿齐流，更是口吐白沫，躺在地上抽搐着，哪还有半点战斗的能力。

　　“这、这……”裁判老师已经说不出话来了。他主持了不知道多少场学员的升级考核。可如此情形却绝对是史无前例的第一次。

　　史莱克学院就算出怪物，也不应该出现这么恐怖的怪物吧！二年级学员拥有十万年魂环？还一下就是两个？

　　在强烈的震撼之后，在场众人中唯一反应过来，明白是怎么回事的，就只有周漪和王冬了。因为昨天晚上他们曾经被震撼过。只不过那时的震撼并没有眼前这么强烈而已。

　　尽管周漪听帆羽说过霍雨浩这个模拟技能妙用无穷，却也没想到居然还能产生如此恐怖的效果。甚至连双生武魂都没使用，就解决了战斗。

　　没错，霍雨浩的对手确实只是一只一百年修为的魂兽，可他从始至终甚至连动都未动，只是将自己的武魂单纯的释放出来就解决了战斗，这份评价能差的了么？这简直就是控制的极致啊！周漪也瞬间明白了为什么霍雨浩回选取一只一百年魂兽而不是更强的对手。他是要保证自己的成功。如果魂兽过强，他的十万年魂环一定能够令其失去战斗力么？就算能，那也不会像一百年魂兽的反应这么直接、剧烈。

　　视觉、精神的冲击实在是太强烈了。这一下，别说震住了二班，就算是所有老师也都被震住了啊！一时间，全场鸦雀无声，所有人都呆滞的看着霍雨浩缓缓走回一班。

　　周思陈用力的吞咽了一口唾液，喃喃地道：“霍老大不会是一只十万年魂兽转世重生的吧。太恐怖了，我也想撒尿。”

　　曹瑾轩没好气的道：“我还想拉屎呢。”

　　在短暂的震惊之后，场中的裁判以及高台上的其他评委都将目光投在了杜维伦主任身上。他们的目光中只包含了三个字的含义：怎么办？

　　是啊！怎么办？这种史无前例的情况出现，该如何是好？无论有多么难以置信，两个十万年魂环就那么出现了，而且吓瘫了一只百年魂兽。这考核无论如何霍雨浩是通过的，只是这评分怎么办？

　　正在这时，几道身影突然从大斗魂场兽圈旁边的侧门中冲了出来。最前面的是一名老者，面如重枣，身材高大，一头红发更是极为醒目。一边冲出，一边怒吼道：“怎么回事？是谁干的？把万年以下魂兽全都吓的屎尿齐流，一个个虚弱不堪。杜维伦，是不是你小子释放？”

　　杜维伦一脸苦笑的道：“弓老，不是我。”一边说着，他一边从高台上飘身而下，来到那位老者身边，低声解释着。

　　这位红发老者名叫弓长龙，乃是大斗兽场的负责人，在史莱克学院有着超然的地位，对魂兽有着极为深入的研究。就算是杜维伦都要对他客客气气的。

　　“嗯？有这种情况？不可能。绝对不可能，十二岁的少年就算天赋再好，有再多的天材地宝辅助，也决不可能吸收的了十万年魂环。是哪个小子，叫他出来给我看看。”弓长龙是个火爆脾气，立刻就嚷嚷起来。

　　杜维伦有些为难的道：“弓老，您看，正在进行升级考核，是不是等考核结束之后再……”

　　弓长龙没好气的道：“还考个屁。你没听我说么，万年以下魂兽大部分全都屎尿齐流，千年以下魂兽更是无一幸免，还怎么考核？这些魂兽至少要休息两到三天才能恢复过来。下面臭气熏天的，你知道我要派人打扫多久么？好不容易把这些魂兽都管的不随便排泄，这倒好，前功尽弃了。”

　　杜维伦也没想到竟然严重到了如此程度，甚至都无法进行升级考核了。这可不是小事，会影响学员们学习时间的。

　　“好吧，弓老，那我先去交代一下。您稍等。”

　　杜维伦转身来到两个班级学员这边，沉声道：“因为情况特殊，今天的升级考核暂停，班主任带着学员们先回教室学习。”

　　周漪赶忙问道：“杜主任，那霍雨浩的考核怎么算？”

　　杜维伦皱眉道：“算他通过就是了。霍雨浩，你跟我来。”说着，他转身再次向弓老走去。

　　霍雨浩却没有在第一时间跟上去，而是走到二班前面，冷冷的看着戴华斌，道：“记得在外面等我出来。我没记错的话，我们之间的赌约是，今天哪一方的积分高就是胜利者。你输了。我等你磕头认错！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


