## 第四百一十七章 当兵的感觉真好

　　简单的一番话，就给这些刚入军营的新兵上了一课。相比之前的懒散，他们明显收敛了许多。在三名锁子甲军官的带领下，战兵们朝营房走去。

　　三百名战兵被带到了十个营房。每个营房都很大，可以容纳三十名士兵居住。霍雨浩所在的就是这批营房中的一号。而且，按照之前的分配，他还是这个营房的负责人。也就是说，这个营房内的事暂时归他管。

　　三十个人，一进营房，就抱怨起来。

　　“哎哟，累死了，站了一上午，这才让吃饭。原来，这兵也不是那么好当的啊！”一名身材瘦小的新兵一脸抑郁地说道。

　　另一名身材较肥胖的士兵道：“别提了，我都快被烤出油来了。居然是三十个人住一起啊！这个营房里，肯定到处都是味道。真是难熬，早知道就不来当兵了。我爹非让我来军队锻炼。真是让人无语啊！”

　　类似这样的声音，几乎在每一个营房中响起。

　　霍雨浩进入营房后，给自己找了个角落中的铺位。所谓铺位，实际上就是一张最简单不过的木板床。木板床上铺着草席子，草席子上面是一床薄褥子，还有一床被子。这就是营房中每一个铺位的标准配备了。

　　对此，霍雨浩并没有任何怨言。他根本不在乎这些。他把自己的军服放在被子上，将长枪立到一旁，根本不需要用眼睛去看，精神力就瞬间覆盖在整个营房之中。除了他之外，这里还有二十九个人。这二十九人，每一个都在他的感知之中，在他的细微观察下无所遁形。

　　大部分人都在埋怨着，进入军营明显有些不适应，但也有一些显得十分平静的。譬如，在距离霍雨浩不远处的一个铺位上，一名二十岁左右、身材普通的青年就显得很平静，而且，眉宇间还带着几分冷意，跟周围的其他新兵显得有些格格不入。

　　全部三十个人中，除了霍雨浩之外，还有六个人能够以较平静的态度来面对刚入军营的这份“新奇”，都快速地收拾好了自己的东西。其中的两个人站起身，就要往外走去吃饭。

　　霍雨浩站起身，突然用力地拍了拍手掌。

　　“啪啪啪！”三声脆响，顿时吸引了营房中所有新兵的注意。

　　“大家都安静一下，听我说两句。”霍雨浩面带微笑地说道。因为他化装后的形象本来就很憨厚，一笑起来，就越发显得憨厚了，而且还带着几分土气。

　　看着他身上的皮甲，新兵们的注意力又被吸引了过来。一时间，营房内还真安静了下来。

　　霍雨浩道：“各位兄弟，咱们都是第一天来新兵营报到的。刚才的情况大家也都看到了。如果表现不好，是真的会被分配成为辅兵的。我想，你们谁也不愿意去当辅兵吧？咱们既然被分配在了同一个营房内，以后就是袍泽兄弟了。若想上战场，一起杀敌，一起战斗，接下来在新兵营三个月的训练，对咱们来说就很重要。刚才那位长官说了，只有表现优秀的人，才能真正成为战兵。那么，我们要面对的，就是其他九个营房的新兵了。他们都是我们的竞争对手。想要成为战兵，我们就要表现得比他们好，那么，最重要的就是团结。

　　“大家都是新兵，其他营房的人彼此之间也还都不熟悉。他们还是一盘散沙。如果咱们第一营房的兄弟们能团结起来，那么，他们谁都不是我们的对手。以后咱们共同进退，如何？”

　　霍雨浩这番话说得很有煽动性，配合着他的语调，再加上一丝精神力的融入，令第一营房的不少新兵都有些心动。

　　不过，也有不同的声音。之前说话的那个胖子撇了撇嘴，道：“不就是弄了身皮甲穿嘛，还真当自己是负责人了？大家都是新兵，你凭什么教我们做事？大家别理他。吃饭去了。”说着，他转身就向外走去。

　　和他一样不以为然的还有几个人，闻言看着霍雨浩都流露出了讥讽之色。

　　霍雨浩眼中光芒一闪，一个箭步就冲了出去，几步跨越，挡在了那胖子新兵的身前。

　　霍雨浩收起脸上憨厚的笑容，认真地看着这胖子新兵，道：“我刚才说的，不只是建议，也是命令。”

　　胖子新兵眼睛一瞪，道：“你当自己是什么东西？凭什么管老子？滚开！”说着，他伸出一只蒲扇般的大手，就朝着霍雨浩当胸推搡了过去。

　　霍雨浩淡然一笑，左手一抬，就捏住了他这只手的虎口，向自己这边一带，那胖子一个踉跄，就朝着他撞了过去。

　　霍雨浩身体微微一侧，脚尖在胖子的脚尖上轻轻一踩，那胖子顿时失去平衡，直接翻倒在地。

　　“长官说，让我做第一营房的负责人。那么，我就要为大家负责。不听我的命令可以，不服气也可以，只要打败我，就可以出去。而且，我会向长官禀告，辞去这营房负责人的职务。”

　　那刚刚摔倒在地的胖子突然一声怒吼，跳起来就朝着霍雨浩撞了过来。

　　霍雨浩这次却没动，两脚开立与肩同宽，身体微微向下一坐，做出一个扎马步的动作，任由那胖子撞在了自己身侧。

　　“砰！”胖子体重不轻，再加上冲势，冲击力相当大，但是，当他撞在霍雨浩身上的一瞬间，就像撞在了一堵墙上似的，应声反弹而出，在地上打了几个滚才稳定下来。他自己撞了个七荤八素，摇头晃脑，起不来了。

　　霍雨浩看都没看他一眼：“还有谁来？”

　　他露了这一手之后，其他新兵看着他的眼神就都变得不同了。不少人心中都在想：这家伙能穿上皮甲，还真是有些不一般啊！

　　霍雨浩一点都不着急，只是默默地站在那里等待着。

　　之前被他注意过的那几名沉稳青年中，其中一个走了出来，来到霍雨浩身前，道：“我赞同你团结的方式。但是，我想和你试试。”

　　“来！”霍雨浩向他点了点头。

　　青年轻喝一声，一个箭步前冲，动作相当灵活，眼看着到了霍雨浩面前时，身体向下一矮，一拳就朝着霍雨浩的小腹打出。动作迅疾、快速，毫不拖泥带水。

　　霍雨浩用右手在身前一挡，就挡住了他的拳头。那名青年收手很快，可是霍雨浩更快。五根手指犹如钢爪一般，瞬间锁住了他的拳头，右臂轻轻一抖，就把那名青年甩了起来。

　　那名青年只觉得全身一阵发软，仿佛全身的力气都被霍雨浩这一抖给甩光了似的。

　　霍雨浩左脚抬起，在他腰间轻轻一点，右手松开，那名青年居然就那么重新恢复了站姿，只是身体酥软，用不出力气，晃了晃，勉强站稳后，失去的力气才逐渐回归。

　　他朝着霍雨浩一抱拳：“佩服，我服了。我叫王小殿，以后就听营房长的。”

　　霍雨浩向他微笑着点了点头。这名青年虽然没有魂力，但身手灵活，在普通人中身体素质算是相当不错的。

　　经过这两次尝试，其他人看着霍雨浩的眼神就明显不同了。之前那些不以为然的新兵，也各自收敛了神色，虽然隐约还有些不服气的模样，却没有谁表现出来。

　　霍雨浩突然有种想笑的感觉。因为，眼前这些新兵让他想起了自己刚刚进入史莱克学院时的情形。那时候，他和冬儿都是班长，不也是带着同学们每天一起修炼吗？

　　“如果大家没有反对意见的话，那我们就去吃饭吧。排好队，出发。”说着，霍雨浩转身，第一个出了营房。

　　新兵们慑于他的威势，果然按他所言，一个个鱼贯而出。在营房外，霍雨浩简单地帮他们排列了一下，排成三列，整齐地朝着军营食堂走去。

　　军队里吃饭的地方是露天的，由负责伙食的后勤兵把打好的饭菜分别送到每个大队。每个大队都有自己统一吃饭的地方。

　　当霍雨浩带着第一营房的二十九名新兵来到那所谓的食堂时，有不少新兵已经在这里吃饭了。

　　第二大队似乎只有他们这三百名新兵，之前那些辅兵并没有在这里。不少新兵打了饭之后，在那里正吃得香甜。

　　伙食还是相当不错的。一个宛如大缸般的巨型铁锅里炖着热气腾腾的肉汤，还有菜和馒头。

　　大队长庄天就站在这些食物后面，居然在亲自为新兵们打饭。有他在，新兵们都表现得很安静。另外三名身穿锁子甲的军官则在旁边帮他。

　　看到这里，霍雨浩不禁暗暗点头。星罗帝国军队的素质真是不低啊！无论是之前招收新兵的方式，还是眼前大队长亲自为新兵们打饭的做法，都相当不错，可谓恩威并施。

　　看到霍雨浩带着第一营房的新兵竟然排成整齐的队列前来打饭，庄天和三名中队长都流露出几分讶异之色。这批新兵的素质在他们看来，十分一般，虽然也有像霍雨浩这样表现还不错的，但普遍来说，不算太好。

　　这第一营房的士兵们竟然能够被约束得这么好，着实出乎他们的意料。

　　霍雨浩带着袍泽们来到肉汤大锅前停下脚步，大声说道：“第一营房，全体三十名新兵前来吃饭。大队长您好。”

　　和之前相比，庄天显得温和了许多，笑眯眯地道：“干得不错。吃饭吧。”

　　霍雨浩没有第一个打饭，而是在接过庄天递过来的饭盆后，转身给了自己身后的新兵，然后站在一旁，重复着这样的动作，同时不断地提醒第一营房的新兵们排好队。

　　很快，新兵们就很有秩序地打完了饭。霍雨浩带着大家来到一旁的阴凉处让他们坐下吃饭。安排好这些后，他自己才重新回到大队长庄天面前，给自己打了一份饭。

　　“你叫唐冬，对吧？”庄天帮他盛了一碗肉汤后，问道。

　　霍雨浩点了点头，道：“是，长官。”

　　庄天微微一笑，道：“表现得很好。继续努力。”

　　“是，长官。”霍雨浩拿着自己的饭菜，跑回自己营房的新兵们身边，一同用餐。

　　看着他的行动，庄天脸上露出一丝微笑，点了点头，道：“不错，是个好苗子。他们这个营房是你们哪个中队负责？”

　　曾经和霍雨浩比试过力气的那名中年人道：“老大，是我负责的。这小子也是我选过来的。力气相当不错，起码不比我差，没想到还有这一手。这才刚进入军营，他就能把自己的营房管理得井井有条，真有两下子啊！”

　　庄天点了点头，道：“是不错。不过，再摸摸底。然后派人查一下他的来历有没有问题。”

　　“好。”

　　吃饭中的霍雨浩，脸上露出一丝淡淡的微笑。查他的来历？这一点他早就想到了，所以，在伪造资料的时候，特意多花了点钱，做到了天衣无缝。就算是国家层面的调查，也基本能蒙混过关。为了伪造身份，他可是花掉了一百个金魂币，并且经过了再三确认。

　　午饭结束，第一营房的新兵们在霍雨浩的带领下依旧集体返回营房休息。连吃饭带休息，一个时辰的时间不算太长，很快就到了下午集结的时刻。

　　霍雨浩带领的第一营房士兵们是最先来到校场的。对此，自然有不少人暗地里对霍雨浩有怨言。但当他们来到校场时，怨念顿时消失了。因为大队长庄天以及另外三名中队长都已经到了，笔直地站在校场上。看到他们到来，庄天脸上露出一丝微笑，还朝着他们点了点头。

　　上级的鼓励，对于新兵们来说，显然是相当有激励作用的。一时间，提前到来的怨念消失，他们一个个站得笔直。能够在长官面前露脸，谁都知道有好处啊！

　　霍雨浩快步跑到庄天面前，大声道：“报告大队长，第六后备军团第七师团第三营团第二大队第一营房全体新兵到齐，请指示。”

　　庄天点了点头，道：“很好，入列。两腿开立与肩同宽，这叫稍息。我说‘立正’的时候，你们要双脚并拢，站直身体。”

　　“是。”霍雨浩答应一声，迅速跑回自己的位置。三十个人保持稍息状态。

　　过了近十分钟后，其他营房的新兵才陆续到来，但显然没有按照营房进行编制，稀稀拉拉的，但总算没人迟到。三百名新兵，没有一个迟到。显然，上午战兵和辅兵的分配，给他们留下了一些阴影。

　　“全体立正！”一名中队长大喝出声。

　　庄天看着一个个挺直身板的新兵，朗声道：“弟兄们，以后我们就是袍泽了。我给你们介绍一下站在我身边的这三位。”

　　说着，他指向试过霍雨浩力气的那名中队长，道：“一中队长，石烁。”然后指向另外两个人，“二中队长，云天，三中队长，龙瞬。

　　“咱们一个大队，拥有战兵一百五十个人，而你们这里有三百个人。你们知道这是为什么吗？这意味着，在三个月的集训结束后，我有权淘汰你们之中的一百五十人去做辅兵或者回家。但我希望，能有更多的人留下来，甚至可以全部留下，再扩充一个大队。这就要看你们的集训成果了。

　　“军人，以服从为天职。今天教你们的第一课就是，服从。石烁、云天、龙瞬。”

　　“到！”三名中队长挺起胸膛，异口同声地高声应喝。

　　庄天肃然道：“从现在开始，站军姿。可以有晕倒的，但不能有松懈的。一直到太阳落山。松懈者，用鞭。”

　　“是！”

　　吩咐完之后，庄天转身就走了。三名中队长却都狞笑一声，各自从腰后抽出一根马鞭，朝着新兵们走了过来。

　　“你们都听到大队长的话了，都给我站直了。不然的话，鞭子可不留情面。”

　　不就是站着吗？大多数新兵不以为然，一个个挺得笔直，谁也不想挨鞭子啊！

　　对那些挺得特别直的新兵，三名中队长眼神中都多了几分怜悯。老兵们都知道，宁可跋山涉水，也不愿站军姿啊！站军姿是最考验意志品质的，但也是对新兵最好的训练。

　　在太阳底下走着不算什么，但只是站着，时间长了……

　　半个时辰过去了。

　　新兵们都是年轻人，十八岁以上二十五岁以下，敢来当兵的，身体素质都过得去。但是，这半个时辰站下来，已经有人开始摇摇晃晃了。

　　身体不能移动，血脉自然就不流通，再加上之前挺直了腰板，时间长了，肌肉酸痛，呼吸开始不畅，不少人的军服已经被汗水浸透了。

　　对于那些摇晃着的士兵，三名中队长并没有理会，但要是谁有偷懒的打算，那立刻就是一鞭子抽过去。鞭子不重，但被抽一下还是火辣辣地疼。

　　霍雨浩站在那里，目光平静，没有特别挺直身体，也没有丝毫松懈，就像一尊雕塑一般，稳稳地站立。他的心神，却早已沉浸在冥想状态之中了。

　　到了他这个级别的修为，冥想不一定必须盘坐。在任何状态下，他都可以让自己进入那空灵的境界。

　　拜祭了母亲之后，他的心境反而更通透了一些。来到这里，他自己渐渐代入了唐冬这个角色中。对于其他新兵来说，站军姿是痛苦的折磨，对他来说，却是最好的休息。

　　过度忙碌，心情跌宕，他终于在这一刻有了平复的时间。不但惬意，而且他甚至觉得有些奢侈。他很喜欢这种感觉。

　　霍雨浩忘不了当初救援白虎公爵的时候，白虎亲卫们为了不拖累白虎公爵戴浩，毅然决然地跳崖寻死。那一幕对他的震撼，令他对军队充满了热情。

　　军人的天职是服从，军人的使命是保家卫国。他已成年，投奔军队，报效祖国，是生命的一部分。尽管霍雨浩还只是一名新兵，但此时充满了自豪的感觉。

　　一个时辰过去了。

　　“扑通扑通……”两名新兵终于承受不住站军姿的折磨，先后倒下。这还是因为现在的气温不算太高，否则，恐怕会有更多人倒下。

　　军医立刻出现，将晕倒的人抬下去。

　　接下来的半个时辰内，逐渐有越来越多的新兵倒下。当然，也有滥竽充数装晕的。可是军医不是吃素的，立刻就能判断出来。当一个装晕的被狠狠地抽了十鞭子之后，就再也没有一个敢装的了。

　　三名中队长站在一起，偶尔也在低声交流。

　　“这批新兵虽然素质一般，但总算刺头不多。我还记得上次训练一批新兵的时候，站军姿时间长了，集体暴动了。那才热闹呢。”石烁低声说道。

　　云天嘿嘿笑道：“暴动好啊！可以光明正大地揍人，多舒坦！”

　　龙瞬没好气地说道：“你这个暴力的家伙。”

　　当半个时辰过去后，还能站着的新兵就只剩下三分之一了，而且，绝大多数都在晃动着。那模样，仿佛随时有可能倒下。

　　三名中队长的神色开始变得严肃起来，不断地在剩余的士兵身前徘徊，观察着他们的脸色，有脸色特别差的，立刻就让军医搀扶下去休息。

　　在整体素质上，霍雨浩他们第一营房的人并不比其他营房强太多，到了这会儿，也就剩下五六个人了。

　　不得不说，霍雨浩因为精神力强大，在感知上哪怕不刻意为之，也有很强的观察力。这剩下的几个人中就包括王小殿，还有他注意过的几名青年。其中，那名脸色冷峻的青年身上，居然有着魂力波动。他的魂力虽然不算太强，但身为一名魂师竟然前来参军，从最普通的战兵做起，不得不说很有意思了。

　　霍雨浩身上可没有任何魂力波动流露出去。以他的身体素质，就算站上三天三夜都不会有问题。他既然决定要用唐冬的身份出现，不到万不得已，就不会轻易动用自己身为魂师的实力。以他的力量、战斗经验、身体素质，想要在普通士兵中混出头绝对不难。

　　又过了半个时辰，剩余的新兵也大都坚持不住了。当身边的新兵一个个倒下后，最终剩下的就只有霍雨浩和那名面容冷峻的新兵了。

　　那名新兵此时同样汗流浃背。每当身体不适的时候，他就会悄然运转一下自己的魂力，调整身体。按照他这样的做法，同样可以坚持很长时间。他不时看一眼身前的霍雨浩，也试探着感受霍雨浩身上的魂力波动，却什么都没有发现。

　　两个时辰过去，日头已然开始西斜，距离傍晚仅差半个时辰的工夫了。大多数倒下的新兵经过军医的调理，喝点盐水，再休息休息，都已经缓过来了，看着最后还站着的霍雨浩和那名冷峻青年，都不禁暗暗钦佩。军队里，最佩服的就是强者，第一营房那些原本对霍雨浩还有怨念的新兵，此时的怨念也渐渐淡了。人家确实很强啊，难怪能成为上等兵。他还穿着皮甲呢，都比他们坚持得久。皮甲在战场上的防护性不错，但也有分量，站军姿的情况下，“保温”的效果也是相当不错的。

　　正在这时，突然，马蹄声响起，正是朝着他们这边来的。新兵们朝着马蹄声传来的方向看去，

　　只见两匹快马并行而来。其中一匹马的马背上，坐着的正是他们的那位大队长庄天。另一匹马的马背上，坐着的是一名身穿板甲的将领。当这位将领出现在新兵们的视野中时，顿时，所有人都瞪大了眼睛，不可思议中更带着几分痴迷。

　　是的，那位将领竟然是一名女子，而且是一名美女。她的眼睛很大，一头金色长发飘扬在脑后，身材修长、匀称。身上的板甲显然是按照她的身材定制的，十分合体，把她修长的身形完全地勾勒了出来。

　　她的皮肤不算很白，是健康的小麦色。她骑在马背上，英姿飒爽，着实动人心魄。从她背后的白色披风就能看出，她是营团长的级别。营团长，在军队中已经是中层了，要是能再升一级成为师团长，就是高级将领了。

　　同时，营团长这个级别，对于很多下层军官来说就是天堑，很多大队长努力了一辈子，都依旧停留在原位。

　　这一位看上去不过二十岁出头的美丽营团长，瞬间点燃了新兵们体内的荷尔蒙。原本还坐在地上休息的他们，根本不需要长官下达命令，一个个迅速地爬起来，重新站直身体。只不过，衣衫不整，还是出卖了他们先前的状态。

　　两匹快马转瞬即至。看到依旧有两名新兵坚持站着，大队长庄天脸上顿时流露出一丝惊讶。这时间可不短了，两个多时辰！新兵在太阳底下晒着还能站着，这素质可是非同一般啊！定睛一看，他首先注意到的是霍雨浩，然后才是霍雨浩身后的冷峻青年。

　　勒住缰绳，美女营团长和庄天同时停了下来。

　　三名中队长迅速迎了上去，向美女营团长行了个军礼，大声道：“营团长好。”

　　美女营团长很有范儿，只是向他们点了点头，然后摆手向庄天示意了一下。

　　庄天大声道：“全体集合。”

　　所有新兵立刻像打了鸡血似的迅速跑过去，排列队伍。美女的魅力绝对大过大队长的威严。新兵们身体的疲惫完全被荷尔蒙的威力镇压了。

　　离得近了，他们更能看清那位营团长的美丽面容，挺直的鼻梁、饱满的红唇，面部略瘦，但一双蓝色大眼睛炯炯有神。身材不是特别丰满，但流线型的铠甲将她的身材完美地勾勒了出来。

　　庄天对新兵们的表现还是比较满意的，目光扫视一圈后，大声道：“我给大家介绍一下。这位就是我们第六后备军团第七师团第三营团的营团长许云。如果你们能够通过所有考核，以后就是许营团长手下的一名战士了。举起你们手中的武器，向许营团长问好。”

　　“营团长好……”

　　“许营团长好……”

　　毕竟是新兵，发出的欢呼声也是参差不齐的。

　　霍雨浩从这位营团长到来之后，就一直观察着对方。如此美女却在军营之中，这样的情况恐怕有些不正常吧。

　　他的精神力哪怕不是刻意控制，也会自行覆盖方圆近千平方米范围。他发现，当这位营团长出现的时候，身后那名青年的脸色明显变了一下，血液流速加快，情绪也有些亢奋。

　　而这位营团长到来后，注意力也首先落在了他身上，目光从他身上扫过的时候，眼神中略微流露出一丝轻蔑。虽然只是一闪而逝，但霍雨浩还是清楚地捕捉到了。

　　“庄大队，这批新兵的素质如何？”许营团长开口了。她的声音中包含着女军人才有的气概，并不柔媚，却很动听。

　　“还行。这些新兵蛋子的整体素质虽然一般，但也有些好苗子。当兵看的不只是天赋。只要他们肯努力，天赋差点也没关系，一样能成为一个好兵。”庄天对刚才霍雨浩和那个冷峻青年能够一直站到最后还是很满意的。他们两个在营团长面前给他长脸了。

　　“你们两个出来。”他指了指霍雨浩二人。

　　霍雨浩手持长枪，上前两步，依旧站得笔直。

　　那名冷峻青年赶忙跟着他走了出来，却没有继续站在他的身后，而是走到他身边站定。尽管他的表情依旧是酷酷的，但霍雨浩分明感觉到，他的情绪十分亢奋，有些不稳定。他只是努力克制着，才没让自己朝着那位营团长看去。

　　“你们两个表现得不错，都是第一营房的？”庄天问道。

　　“报告大队长，是的。”没等霍雨浩开口，那位冷峻青年就已经开口说道。

　　霍雨浩不动声色，只回答了一个字：“是。”

　　庄天道：“好。从现在开始，唐冬，你就是第一小队的小队长。你们营房的三十人，暂为第一小队。这个规模相当于正规小队的三倍。你要好好表现。”

　　“是。”霍雨浩的回答依旧简单。

　　庄天又向那名冷峻青年道：“戴洛黎，你为第一小队副队长，升为上等兵，协助唐冬管理第一小队。”

　　戴洛黎愣了一下，但还是立正道：“是。”

　　“入列。”霍雨浩和戴洛黎重新返回队伍。但是，在返回的时候，戴洛黎看了霍雨浩一眼。他的眼神和之前不同，变得十分灼人，那是一种好胜的狂热。

　　霍雨浩心中暗笑，从他感觉到的情况就能分析出，戴洛黎应该是认识那位美丽的许云营团长的。他身为魂师前来参军，不会就是为了这位营团长而来吧？而以他魂师的能力，自然不甘屈居人下，想要取而代之也很正常。

　　接着，三位中队长汇报后，其他九个营房也都安排了小队长。

　　“你们要记住，你们现在只是新兵，能够成为小队长，是因为你们之前的表现。但是，你们这个小队长是不计入编制的，随时会被替换。想要成为小队长很简单，每一个人都可以。只要你们在训练中表现得足够好，就有机会。都听明白了吗？”庄天最后训话道。

　　“听明白了。”新兵们大声回答。

　　庄天满意地点了点头，转身向许云道：“营团长，您还有什么指示？”

　　许云淡淡地道：“没有了。解散吧。明天开始集训。”说完这句话，她策马扬鞭，骑着自己的战马转身离去。

　　庄天目送着她离去之后，才大声道：“解散。半个时辰后吃晚饭。”

　　霍雨浩转过身，招呼第一营房的新兵们排好队列返回军营。对于这一点，戴洛黎十分配合，和霍雨浩一起率领其他二十八人向大队的第一营房走去。

　　那位许云也很有意思呢。霍雨浩微微一笑。那位营团长同样是魂师，而且修为不弱，感觉上，起码有四环的实力。以她二十岁左右的年龄，能有这等修为已经相当不俗了。至于戴洛黎，他的修为就要差一些。不过，他的年龄应该比许云小一些。

　　戴洛黎，这个名字似乎有些熟悉的感觉。

　　经过这一下午的训练，新兵们一个个疲惫不堪，交谈比中午少了许多。吃过晚饭之后，回到营房，不少人直接躺在了铺位上，很快就进入了酣睡之中。

　　霍雨浩坐在自己的铺位上，听着新兵们的鼾声，发着呆。对他来说，有时间发呆就是极大的享受了。只不过，哪怕在发呆的过程中，他也有很多事情要思考。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


