## 第十二章 徐三石与江楠楠

　　烤制成金黄色的青鱼上还有淡淡的油脂流淌，浓浓的香气不断从鱼腹中喷薄而出。牙齿与烤鱼接触的时候，甚至发出了轻微的咔咔声，鱼皮竟是已经完全烤得焦脆了，却并没有半点焦煳。焦脆的鱼皮下，是鲜嫩多汁并且完全入味儿的鱼肉。

　　只是一口下去，那黄衣学员的眼睛就直了，顾不上赞美，三口两口的，一条鱼就下肚了。

　　早已在周围观察了一会儿的其他学员立刻就明白了怎么回事儿，霍雨浩第一轮烤制出来的其他三条青鱼瞬间被一抢而空，他今天的销售额也直线提升到了二十个铜魂币，也就是两个银魂币之多。

　　四条烤鱼在很短的时间内就给霍雨浩带来了绝佳的口碑。这里是学院门口，人流很多，他这小小的摊位很快就被围了个水泄不通。

　　“太好吃了，真是太好吃了。”第一个买了烤鱼的黄衣学员好不容易才挤了进来，“学弟，再给我来三条。今天我这晚饭就在你这里解决了。”

　　旁边一名比他年级高一些的紫衣学员冷冷地道：“后面排队。”

　　霍雨浩也没想到自己的烤鱼生意会这么好，歉然向围在烤炉旁的学员们道：“各位学长，今天是我第一次做生意。只能卖十八条烤鱼，刚才已经卖了四条，还有十四条。按照先来后到的原则，没有排上队的学长们就请明天再来吧。”

　　一边说着，他收了排在前面学员的钱，装入二十四桥明月夜腰带之中，卖了十八条鱼，足有九个银魂币的收入，扣除成本和明天进货成本，剩余的钱足够他吃饭有余了。霍雨浩一点也不贪心，他很清楚现阶段对于自己来说最重要的是修炼，钱赚得够用就行了。

　　一条条烤鱼接连出炉，霍雨浩烤制得十分认真，并没有因为人多而降低烤制的质量。每一位拿到烤鱼的学员都吃得无比满意，甚至有人提出要预订明天的烤鱼。霍雨浩权衡之下，还是决定以排队为准。毕竟，烤鱼刚出炉时味道最好，万一有人来晚了，吃的时候味道也会差了。

　　正在这时，从史莱克学院大门处走出几名身穿紫色校服的女学员，走在最前面的女学员一现身就吸引了无数目光的注视。

　　她看上去只有十四五岁，身材修长匀称，一头金色长发呈大波浪状披散在脑后，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。如新月生晕，如花树堆雪，娇柔婉转之际，美艳不可方物，那倾国倾城之姿仿佛令周围的一切都为之暗淡了。

　　“楠姐，好香啊，什么味道？”绝色少女身边的另一名女学员惊奇地问。她的相貌也是不俗，可惜皓月旁的萤火虫又怎有光辉？

　　那绝色少女显然也闻到了香气，众女不禁将目光投向了霍雨浩这边的摊位。

　　或许是那为首少女的容光太过逼人，原本围在霍雨浩摊位前的学员们竟然自行让开了一条通路，她和其他几名女学员径直走到烤炉前。看到大家主动让路，那绝色少女却并不高傲，面带微笑十分温和地向让路的众学员点头致意，凡是看到她笑容的学员，无不脸色涨红、满是兴奋。

　　看到那绝色少女的容颜，霍雨浩也是呆了呆，在这之前他见过最美的女子就是唐雅了，眼前这名身穿紫衣的女学员不但在姿容上丝毫不逊于唐雅，更是多了一种温婉和煦的气质，再加上她眉宇间那一抹总是无法化开的愁绪，却是我见犹怜。和她相比，唐雅就是一个活泼开朗的乐天派，至于相貌之比，就是仁者见仁的事了。

　　“学弟，你这烤鱼怎么卖？”绝色少女轻声问道。

　　此时，霍雨浩刚刚将十八条收了钱的烤鱼全部交付了，就剩最后两条在烤炉上，这是留给唐雅的。

　　“学姐，五个铜魂币一条。”

　　绝色少女眉头微皱，道：“有点贵了哦。考虑到成本和你的加工，最多三个铜魂币就可以了吧，你还有得赚。”

　　霍雨浩一愣，他没想到如此容颜的少女竟然会和自己讲价钱，先前可从未有一名学员这样做过。

　　“抱歉，我的烤鱼不议价，而且今天的都已经卖完了。”霍雨浩平淡地说道，价格是唐雅定的，他不会轻易改变，更何况这笔收入对他很重要，也刚刚好。

　　绝色少女愣了一下，歉然道：“对不起，我只是随便计算了一下。如果以后有机会，我再尝尝。”说着，她转身就向外走去。

　　霍雨浩分明感觉到周围的气氛有些不对，那些先前还一脸热切看着自己的学员，有许多竟然向自己怒目而视。

　　“小子，你敢不卖？”一个低沉浑厚却充满怒气的声音骤然响起，紧接着，一点金光直奔霍雨浩的摊位电射而去。

　　“叮——”那金光准确地命中烤炉，居然完整地嵌入了进去，赫然是一枚金魂币。紧接着，一道身影大步而至，迅速越过那绝色少女就到了霍雨浩的摊位前，抬手就向他烤炉上的两条烤鱼抓去。

　　因为烤鱼要掌握火候，霍雨浩一直开启着自己的灵眸，当那浑厚声音响起的时候，他就感受到一股巨大的压迫感传来，精神探测下意识就释放了。

　　那抓向烤鱼的手虽然很快，但霍雨浩通过精神探测却能料敌先机，抢先一步捞起两条烤鱼后退几步，这是他给唐雅留的，怎能让别人拿走？

　　那人的大手没有抓住烤鱼，却抓进了烤炉里，居然抓住了几块火炭。

　　此时霍雨浩才看清来人的模样。

　　此人一身黑色校服，竟然是一名六年级学员，看上去年纪和贝贝差不多，身材高大，堪比和菜头，浓眉虎目、鼻直口方，相貌堂堂。白皙的皮肤因为愤怒泛起几分潮红，略微有些婴儿肥的面庞气势逼人。

　　“小子，你找死？”黑衣青年怒喝一声，手中的火炭竟然被他一下捏碎了，火星四溅，但他自己却像是没有承受任何灼烧的感觉一般。他右脚一扫，霍雨浩的烤炉就被踢倒在一旁，同时一步跨出，大手直奔霍雨浩当胸抓来。

　　在霍雨浩的精神探测之中，这黑衣青年可不只是气势汹汹那么简单，他这看似简单的一抓，竟是千变万化，霍雨浩虽然也能找到一些破绽，但他的修为太弱，居然就是没有躲开，被这黑衣青年一把抓住了胸襟。

　　“嘿。”黑衣青年右手一抬，就将霍雨浩举到了空中，同时左手一抄，硬生生地从他手中抢走了那两条烤鱼。

　　从黑衣青年出现到出手，整个过程迅疾无比，以至于直到此刻周围的人才醒悟过来。

　　两个声音几乎同时响起。

　　“你干什么？”

　　“住手。”

　　说话的前者正是那绝色少女，此时她是一脸惊怒之色，而后者却已经快如闪电般冲了过来，一掌直奔那黑衣青年拍去。

　　黑衣青年显然没想到有人会向自己出手，有些猝不及防，他一只手抓着霍雨浩，一只手抓着烤鱼，想要抵挡对手攻击，就必须要放弃一边才行。

　　他选择放弃的是霍雨浩，手腕一抖，霍雨浩就横向飞了出去，右手下挡，和那拍来的手掌碰撞在一起。

　　“噗——”两人身体同时一震，各自后退一步，谁也没占到便宜。

　　来者不是别人，正是唐门大师兄贝贝。

　　被抛出去的霍雨浩身体在空中旋转两周，一道倩影出现在他身下，双手在他身上一带，就将他平稳地接了下来。

　　接住霍雨浩的，自然正是唐雅，此时她那娇俏的小脸上已满是愤怒。

　　“徐三石，你敢欺负我的人，老娘跟你拼了。”一边说着，唐雅右手一抬，一点金光就直奔黑衣青年飞了出去。

　　黑衣青年右手挥动，一股凌厉的黑光亮起，就要将那金光卷走，但是，令人吃惊的一幕发生了，那一点金光猛然闪亮了一下，居然就那么从浓烈的黑色魂力中钻了进去，没入黑衣青年身上消失不见。

　　黑衣青年的身体剧烈一颤，眼神也是骤然凝滞，虎目之中怒光大放，三个魂环瞬间就从脚下升了起来，两黄一紫，他那原本白皙的肌肤颜色顿时变得暗了下来，肌肉膨胀，整个人都胀大了一圈，最为奇特的是，在他右手之中，多了一面直径大约在一米五左右的黑色龟甲盾。

　　霍雨浩开启着精神探测，他能清楚地感觉到，这黑衣青年在释放出武魂时，气势丝毫不比当初释放出蓝电霸王龙武魂的贝贝差。

　　“唐雅，你别以为有贝贝护着你，我就不能把你怎么样。”低吼声中，黑衣青年双目喷火。

　　唐雅冷笑一声，“来啊！老娘怕你不成？”

　　贝贝淡淡地道：“徐三石，你欺负我小师弟，今日之事，必须要给我一个交代，不然我们就上斗魂区决一胜负。”

　　徐三石微微一震，指了指霍雨浩，道：“他是你师弟？”

　　贝贝面无表情地点了点头。

　　徐三石冷声道：“那又如何？他不给江楠楠面子，就是不给我面子。两条烤鱼而已，我已经付了钱。”

　　唐雅怒道：“那是雨浩留给我的。贝贝，你还和他废什么话，揍他。揍得他生活不能自理，我就让你亲一下。”

　　原本贝贝脸上还绷着劲，听了唐雅这小魔女唯恐天下不乱的话，脸部肌肉顿时抽搐了一下。

　　徐三石撇了撇嘴，向贝贝道：“你家小雅还是这么脱线。好久没和你切磋了，不就是上斗魂区么？走！”

　　一边说着，他转身就走，毫不拖泥带水，几步来到那名叫江楠楠的绝色少女面前，他先前还一脸怒火居然一瞬间就变得温柔了，将手中两条烤鱼递了过去，柔声道：“楠楠，你先吃着，我待会儿就回来。”

　　江楠楠却毫不领情，对其他人都很和善的她，对徐三石却如寒冬般冰冷，寒声道：“徐三石，我跟你说过，我们之间，没有任何可能，请你以后不要再烦我。”说完这句话，她转身就向外走去。

　　徐三石脸上一阵尴尬，猛地挺直身体，怒视周围看热闹的人群，“看什么看，都散了。贝贝，我们走。”说着，他就向学院内走去。手里的烤鱼却是直接向霍雨浩抛了过去。

　　唐雅抢在霍雨浩前面抬手将烤鱼接过，她的动作舒展轻柔，却很自然地接过了烤鱼，毫不客气地咬上一口，另一只手则拉着霍雨浩，一边吃一边说道：“走，咱们也看热闹去。”

　　斗魂区，在史莱克学院中是一个十分重要的区域，位于武魂系西北角，接近史莱克城的地方，和霍雨浩曾经去过的魂导器试验区倒是不远。这里也是许多高年级学员经常要光临的地方。在这里，可以进行各种比赛，有专门的老师作为裁判，负责判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等。当然，这些都是要付费的。

　　进行一场斗魂比赛，双方至少要交纳十个金魂币作为场地费用，却依旧有许多学员乐此不疲。因为在这里动手是不受到任何限制的，也不用怕出手过重会出现危险，作为裁判的老师会很好地把握尺度。同时，在斗魂区比赛获胜，将会获得一定的学分，在进行年级考试时，会有一定的加分。

　　到了四年级以后，再想要向上升级，斗魂学分是必须的。譬如，四年级升五年级，就需要至少十场斗魂区战胜同年级对手的经历。五年级升六年级则需要更多。六年级以后，想要进入内院，斗魂学分据说就更加重要了。

　　斗魂区的比赛是对所有学员都开放的，前提还是要付费，需要支付一个银魂币的门票费用。

　　令霍雨浩大为惊讶的是，贝贝和徐三石这场单挑竟然吸引了许多学员的注意，先前在学院门口看到这场热闹的学员，无论年级高低，绝大部分竟然都选择跟来观战。

　　“小雅老师，学院可真会赚钱啊！”霍雨浩在听完唐雅简单介绍了斗魂区的情况后忍不住说道。

　　唐雅道：“这也是理所应当的嘛，学院这么大，开销自然也大，不想办法多赚点钱，拿什么支撑？不过，史莱克城的税收也是不少呢。咱们学院反正是大陆第一富裕学院就是了。对了，小雨浩，你烤鱼的水平又有进步哦。要么就是我的调料好，真好吃。”

　　没等走到斗魂区，唐雅的两条烤鱼早就吃完了。霍雨浩早就饿了，趁着路过食堂的时候，先去买了晚餐，等他和唐雅到达斗魂区的时候，已经有不少人涌入，消息不胫而走之下，还有更多学员络绎不绝地前来。

　　唐雅交了两个银魂币，带着霍雨浩进了斗魂区。斗魂区呈六边形，差不多和史莱克广场一样大，中央是大片的空地，显然就是学员们比拼之地。周围则是一圈圈逐步向上的座椅，大约能够同时容纳三千人的样子。

　　此时，围绕在场地边缘，竟然已经坐了两三百人，霍雨浩和唐雅来得还算较早，坐在了前面距离场内最近的一排。场地内却是空空如也。不知道贝贝和徐三石去了什么地方。

　　唐雅知道霍雨浩还不清楚斗魂区的规矩，就向他解释道：“斗魂区在每天放学后开放，一直到午夜之前。想要进行斗魂的学员需要先付费、登记。如果比试双方是学院内比较有名的学员，学院会免费在各个宿舍区内通过魂导扩音器广播，让更多的人来观战。门票费用学院会收走一半，另一半则归比赛的胜利者所有。你大师兄在这里已经赚了不少钱了。而且，那徐三石是五年级学员，他才刚刚升入四年级，差了一个年级就算越级挑战了。所以徐三石要是输了，还要额外拿出十个金魂币呢。你大师兄和那徐三石，在咱们外院都是很有名的学员。都被誉为天才。估计今天来观战的人数能够突破五百。”

　　霍雨浩问道：“刚才那江楠楠又是谁啊？”

　　唐雅抬手就在霍雨浩头上敲了一下，“小小年纪就不学好，知道看美女了，哼！”

　　霍雨浩吃痛，也不敢再问。打开自己的饭盒吃起了晚饭。

　　唐雅看着他那老老实实的样子，不禁失笑，“算了，告诉你啦。江楠楠号称是外院第一美女，她出身于平民家庭，待人和善，在学院里很有一些拥趸。你觉得她有我好看么？”

　　霍雨浩赶忙连连摇头。

　　唐雅有些得意地道：“就是，我也没觉得她比我强在哪里，哼！徐三石那家伙，拥有一种很强的变异武魂，叫作玄冥龟。水土双属性，防御力非常强，号称固若金汤。他的修为和贝贝差不多，都是顶级的兽武魂。放心吧，其实我已经替你出气了，刚才我给了他一记龙须针，够他受的。他追求江楠楠就追求吧，碰了我的人就不行。说来也奇怪，那江楠楠不知道是不是性取向有问题，学院里很多优秀的男学员追她，却从未听说过她对谁有倾向。其他人还都是较为温和地拒绝，对徐三石却是罕见的冷言冷语，不知道是不是徐三石这家伙占了人家便宜。这些来观战的家伙真是无辜啊！他们只知道贝贝和徐三石一个号称外院最强攻击武魂，一个是外院最强防御武魂，却不清楚这两个家伙早就认识。我估计，这次是沆瀣一气地准备赚点钱，这才跑到斗魂区来了。”

　　霍雨浩吃惊地道：“大师兄和那徐三石认识？”

　　唐雅点了点头，“小雨浩，你放心好啦。认识归认识，但你大师兄还是会跟他较较劲的，不能让他白白欺负了你。”

　　斗魂区，休息室。

　　“贝贝，你家小雅也太狠了，你看看，你看看……”徐三石一脸不满地向着贝贝撩起了自己上衣，在他右侧腰间，已经鼓起了一个足有婴儿拳头大的大包。只是他依旧维持着武魂释放，周围的皮肤似乎变得坚硬如铁。

　　贝贝哼了一声，道：“活该，谁让你欺负了我们小师弟的。少废话，玄水丹拿一粒来，我就帮你解了这龙须针，不然你就等着自己挖掉一块肉吧。这龙须针乃是我唐门第一代先祖留下的，只传历代掌门。小雅这次是真生气了。”

　　徐三石道：“刚才那小子真是你们唐门的人啊？没看出他有什么本事啊！玄水丹你就别想了，赶快的，我总不能一直维持着武魂，这龙须针也太歹毒了，疼死了，还专破魂力，猝不及防之下竟然着了唐雅的道儿，真郁闷。”

　　贝贝仰头望天，道：“随便你，爱给不给。你打了我小师弟，还毁了他的摊位，这龙须针你就慢慢受着吧。反正马上比试就要开始了，我不信你带着龙须针还能与我抗衡。”

　　徐三石怒哼一声，“行，贝贝，你等着。看我待会儿到了斗魂场里怎么收拾你，我可不会手下留情。”

　　贝贝微微一笑，道：“我需要你手下留情么？”一边说着，他向徐三石伸出右手比画了一下。

　　徐三石很是不情愿地从怀里摸出一个小巧的白玉瓷瓶抛向贝贝。贝贝一把接过来，“多谢，你收起武魂，我帮你起出龙须针。”

　　徐三石这才缓缓地将武魂收回，没有了武魂的限制，一阵阵钻心剧痛顿时从龙须针射入的地方传来，以他的修为和意志力，身体竟是不受控制地颤抖起来。

　　贝贝右手迅速在他伤处周围连点数下，然后双手同时动了起来，一股股柔和的魂力不断注入到那些蜷缩在一起的肌肉之中，他的动作奇快无比，而且每一次手指的律动都带有不同程度的魂力。一会儿的工夫，一根纤细更胜发丝的金丝缓缓从徐三石腰间的肌肉中排了出来。

　　贝贝轻轻一拽，金丝弹出，迅速收缩成一颗小米大小的金粒。贝贝手腕一翻就收了回去。

　　徐三石如释重负地长出一口气，脸上却依旧满是怒容，“贝贝，你就乘人之危吧。你又不是不知道玄水丹有多珍贵。这样，我们打赌，待会儿这一战要是我赢了，玄水丹还我。”

　　贝贝轻松地笑道：“要是你输了呢？”

　　徐三石哼了一声，道：“给你一千金魂币就是了。”

　　贝贝摇摇头，道：“不行，玄水丹可不止值一千金魂币吧，不公平的事儿我不会跟你赌的。”

　　徐三石怒道：“我就这么多钱，你不答应，我可要翻脸了。”

　　贝贝轻叹一声，道：“难道我缺钱么？好吧，给你一个机会，我知道你还有玄水丹，再拿一颗出来赌就是了。”

　　徐三石眼中流露出一丝疑惑，“我怎么觉得好像落入了你的阴谋啊！看上去，你似乎很有把握赢我似的？”

　　贝贝脸上依旧挂着温和的笑容，“是你提出要赌的，又不是我。你可以选择不赌，还有，回头输了别叽叽歪歪的。”

　　徐三石哼了一声，道：“我会输？虽然我不一定能赢你，但你想赢我也不容易。要是打成平局怎么算？”

　　贝贝却不上当，“各回各家呗。你快点，别磨叽得跟个女人似的。”

　　徐三石一咬牙，道：“好，我跟你赌。你这贱人，实力未必比我强，但却奸猾得很，估计又上你当了。上当我也认了。大不了下次回家再跟我老爹磨一磨。”

　　贝贝脸上笑容依旧，徐三石虽然已经极力在注意他的神色变化了，但依旧没有任何收获。

　　“你啊！其实并不笨，但只要是和江楠楠有关的事情，你立刻就会傻上三分。真不知道你们俩是不是前世的冤家。那江楠楠虽然漂亮，但学员中优秀的女学员也不在少数。你为什么就非要单恋一枝花呢？”

　　徐三石没好气地道：“你少站着说话不腰疼，有本事你把唐雅让给我？”

　　贝贝站起身，道：“你还是赶快调整好状态，省得待会儿输了不服气。我先出去。”一边说着，他已经向门外走去。

　　正如唐雅判断的那样，斗魂区内聚集的学员越来越多，目测之下，已经要超过四百了，最终聚集五百人应该是毫无问题。

　　“霍雨浩。”一个咬牙切齿的声音吓了霍雨浩一跳，他扭头看时，正好看到穿戴整齐的王冬气势汹汹地向他走了过来。

　　“你怎么也来了？”霍雨浩有些心虚地问道，一看到王冬，他立刻就回想起了先前那白花花的一片……

　　王冬脸色一阵红、一阵白的，一屁股坐在霍雨浩身边，压低声音道：“说，你都看到什么了？”

　　霍雨浩愣了一下，道：“啊？我没看到什么啊！”

　　王冬怒哼一声，“下次再不敲门，我就杀了你。”

　　霍雨浩自知理亏，但嘴里却依旧嘟囔着，“大家都是男人，看了就看了嘛，你又不吃亏。”

　　“你说什么？”王冬大怒，抬手就去抓霍雨浩。

　　一只修长的手掌伸过来，拍掉了王冬的手，唐雅的声音响起，“小雨浩，你还没给我介绍一下呢。”

　　王冬这才注意到唐雅的存在，看到唐雅那绝色的容颜，他微微一愣，但很快就恢复了正常，哼了一声，坐直身体不再理会霍雨浩。原来，霍雨浩跑了后，他飞快地穿好衣服，却找不到霍雨浩了。自己想要冥想却怎么也静不下心来，正在这时，听到宿舍里的广播，这才决定出来散散心，却不想在这里碰到了霍雨浩和唐雅。

　　霍雨浩道：“小雅老师，这是我的室友王冬。王冬，这位是唐雅，我们的学姐。”他也只能这样介绍了。

　　王冬向唐雅点了点头，唐雅微笑道：“好漂亮的小正太啊！我喜欢，要不，小雨浩你做做工作，把他也吸收到我们唐门来怎么样？”

　　王冬听到唐门二字，身体微微一震，惊讶地道：“你们是唐门的人？”

　　唐雅连连点头，道：“是呀，现在唐门就我们三个了。我就是当代唐门门主。怎么样，是不是很震惊？来吧，唐门欢迎你。”

　　她其实只是随口一说而已，别看唐雅平时大大咧咧的，可实际上谁要真以为她傻乎乎的，早晚会在她手中吃上大亏。她早就看出王冬的不凡了，精华内敛，魂力凝实。一看修为就远在霍雨浩之上。

　　但是，令唐雅有些意外的是，王冬在短暂的呆滞之后，竟然向她点了点头，道：“好啊！我早就听说过唐门暗器的神奇，唐门主，我想要加入唐门，请您收下我。”

　　“啊？你真要加入我们唐门啊？我们唐门现在可只剩下三个人了。”唐雅大吃一惊，看着王冬的眼神中满是不解。

　　王冬认真地点了点头，道：“我希望加入唐门，学习暗器。”

　　唐雅脸色也变得郑重起来，道：“这件事我考虑一下，回头让雨浩告诉你我的答复。”

　　正在他们说话的工夫，贝贝已经从休息室走入了场地。他才一出现，场边观战的学员们就已经开始有人呼喊他的名字了。

　　“霹雳贝贝、霹雳贝贝……”

　　贝贝微笑着向场边观战的学员们挥了挥手，目光却在看台上寻找着。

　　唐雅站起身，向他挥了挥手。贝贝这才看到他们的所在，因为距离远，说话肯定是听不到的，他向唐雅比了几个手势。

　　两人在一起时间已经不短了，唐雅立刻回以几个手势，表示自己明白了之后才重新坐下。

　　“小雨浩，你的精神探测共享极限距离是多少？”唐雅在霍雨浩耳边低声问道。

　　霍雨浩道：“如果只是一个方向，大约能到五十米左右。”

　　他刚刚和王冬尝试过单一方向的精神探测极限距离。如果是正常释放精神探测，只能是直径三十米，也就是说，任何方位实际探测距离都只有十五米，而五十米这个距离已经是三倍多的极限了，但也要大量消耗霍雨浩的魂力。

　　唐雅立刻将右手举起，向着贝贝比画了几个手势，贝贝向她点了点头。

　　徐三石在这时也已经走入了斗魂场内。与他一起出来的，还有一名年约四旬的老师。

　　到了斗魂场内，徐三石和贝贝又都变成了一副横眉冷对的模样，这已经不是他们第一次在斗魂场比拼了，以前的比试中两人互有胜负，但平局却是最多的。利用这斗魂比赛，他们着实赚了不少钱，自然不能轻易暴露两人关系密切的事实。

　　裁判老师走到场地中央，沉声道：“四年级贝贝挑战五年级徐三石。如徐三石输掉比赛，需额外支付十枚金魂币。胜负赌约你们已经私下有了约定，都准备好了么？”

　　贝贝和徐三石同时向裁判点了下头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


