## 第六百零六章 邪君殒

　　那冰蓝色光刃之上瞬间光芒大盛，银色光芒与金色光芒交相闪烁。空气中的温度瞬间降低，紧接着那光刃就割断了触手。

　　邪眼暴君主宰惨叫一声，那条触手竟然就这么被霍雨浩斩断了一截。霍雨浩和唐舞桐的身形再次闪烁、加速。骤然加速之下，两人的气息都变得有些急促了，硬生生地从其他触手的缝隙中钻出。

　　以庞大能量正面硬撼对手，远不如以技巧相搏。邪眼暴君主宰并不知道霍雨浩有晨露刀这种神兵利器，居然一上来就吃了亏。

　　邪眼暴君主宰一下就被激怒了，只见它那巨大的眼瞳骤然变得深邃起来，紧接着，一圈暗红色的荆棘光轮就出现在外圈。

　　“嗡——”天空仿佛剧烈地震荡了一下。霍雨浩和唐舞桐同时感觉仿佛有万千尖刺扎入他们的精神之海中，然后拉拽着他们的精神之海就要脱体而出。

　　这是什么能力？

　　他是第一次面对邪眼暴君主宰，不禁大吃一惊。不夸张地说，邪眼暴君主宰虽然在整体实力上逊色于兽神帝天，但在精神层面上，绝对当得起当今大陆第一强者的称号。

　　换作修为稍弱的魂师，精神之海恐怕立刻就会被剥离出体外。没有精神之海，人就要变成白痴，还怎能反抗？

　　幸好霍雨浩和唐舞桐都具备精神魂核，尚可抵挡。感受到那强大的牵引力，霍雨浩和唐舞桐的精神魂核顿时剧烈地波动起来，强势的精神力与那些刺入进来的荆棘剧烈对抗，硬生生地顶住了那强悍的攻击。不过，就算如此，他们的身体还是略微迟滞了一下。邪眼暴君主宰的大量触手就已经缠绕上来。

　　就在这时，一层冰蓝色光芒骤然从霍雨浩身上向外迸发而出，一棵晶莹剔透的小草出现在他的肩头，正是八角玄冰草。

　　根本不需要霍雨浩去控制，他的魂灵就已经为他发动了攻击。

　　八角万向刺！

　　无数巨大的冰矛以霍雨浩的身体为中心向外迸发而出。触手抽击在冰矛上，冰屑四散飞溅，但终究还是被那些冰矛顶开，没有落在霍雨浩和唐舞桐身上。

　　一道深蓝色的剑芒紧接着横扫而出。雪帝俏生生地站在霍雨浩身边，发动了雪帝三绝，冰极无双。

　　十多根触手被这一剑斩中。虽然冰极无双不如晨露刀锋利，没能直接斩断这些触手，但也让它们在极致之冰下冻结。

　　冰帝出现在雪帝身边，美眸中碧光大放，身体一转，就现出了冰帝真身。巨大的尾钩甩起，一道碧绿色光线直奔远处的邪眼暴君主宰射去。

　　这个魂技，连霍雨浩都不具备，是冰帝逐渐恢复原来的力量后才能使用的，相当于霍雨浩施展了武魂真身。

　　“咦？”邪眼暴君主宰再次惊叹一声，眼瞳中射出一道黑光，和那道碧绿色光线碰撞在一起，空中顿时溅起无数光点。就在这时，冰帝的一双前螯用力地合拢了一下，之前被冰极无双冻住的十几根触手顿时发生一连串爆炸。

　　冰帝从未想过自己的攻击能伤到强大的邪眼暴君主宰，之前只是想吸引它的注意力，不让它有时间处理冻结的触手，给自己引动冰爆术制造机会。

　　邪眼暴君主宰的触手确实强大，连冰爆术都没能将它们摧毁，只是喷出一股股紫色血液。

　　“你们真的激怒我了！”邪眼暴君主宰怒吼一声，所有触手同时竖起。此时霍雨浩已经清醒过来，吃惊地看到，邪眼暴君主宰每一根竖起的触手前端都有一只和它自身一模一样的眼睛，只是要小很多。此时，每一只眼睛上都散发着诡异的光芒。

　　除了被霍雨浩斩断的那一根触手之外，剩余的八十根全都散发着幽幽的光芒。

　　“雨浩，小心了。”雪帝沉声喝道。与此同时，她身体一转，已经凭空消失，化为大片雪花向周围散去，竟正面朝着邪眼暴君主宰的方向迎了上去。

　　这就是雪帝——排名十大凶兽第三位的雪帝！

　　邪眼暴君主宰怒吼一声，八十根触手瞬间释放出八十道射线。这些射线没有任何光芒，都是纯粹的黑色，当它们同时出现的时候，大有几分天地色变的感觉。

　　雪帝飞射而出的雪花翩翩起舞，在这些射线之间纵横交叉，闪避着它们的攻击。而这些黑色射线本来也不是针对她的，而是直奔霍雨浩而来。

　　霍雨浩通过精神探测分明能够感觉到它们的轨迹，却就是怎么也没办法闪避。在精神层面的对抗上，他终究还是和邪眼暴君主宰有差距。

　　唐舞桐突然上前一步，来到霍雨浩身前，手中的昊天锤向空中轰出。这一次，在她身后浮现出了一个巨锤的黑影。

　　巨锤黑影横空出世，迎风暴涨，转瞬间就变得长达百米，重重地轰击在了空气之中。

　　昊天锤真身！就连霍雨浩也是第一次见到唐舞桐施展这个能力。

　　剧烈的轰鸣声骤然响起，整个天空仿佛瞬间爆裂了一般，大片大片地塌陷。巨大的吸力令霍雨浩和邪眼暴君主宰同时一震，被吸得向前踉跄了几步。

　　那些邪眼暴君主宰射出的黑光在空中顿时溃散。

　　下一瞬，那些溃散的黑光竟然消失了。等唐舞桐发现的时候，它们竟然已经到达了他们面前。

　　邪眼暴君主宰竟然将空间之力和自身的精神力结合得这么好。

　　唐舞桐依旧没有后退，将巨锤挡在身前，紧接着，一股恐怖的意念就从她身上迸发而出。

　　昊天锤真身上，一层金色纹路显现出来。紧接着，以昊天锤为中心，周围的空间全都变成了银色，然后再纷纷破碎。这一次，那八十道黑色光芒才真的完全碎掉了。

　　唐舞桐施展的同样是空间之力，但这空间之力是与昊天锤的极致力量相融合的。

　　破碎的黑光在空中炸开，余波依旧落在唐舞桐身上。她的身体微微一颤，昊天锤真身顿时消失了。一个意念随之传递给了霍雨浩。

　　“精神麻痹。”

　　唐舞桐只说了这四个字，身上就已经金光大放。这是她在以自身修为对抗邪眼暴君主宰的表现。

　　正在这时，远处邪眼暴君主宰的本体中突然迸发出一股狂暴的意念。紧接着，它那直径达到三百米的巨大眼瞳突然完全变成了鲜红色，一道巨大的鲜红色光柱骤然暴射而出。

　　那可是一道直径达到三百米的红色光柱啊！几乎将雪帝发出的所有雪花全部笼罩在内，而且还朝着霍雨浩和唐舞桐这边轰击而来。

　　这才是邪眼暴君主宰最强大的攻击。

　　霍雨浩只觉得自己的精神之海一下子就沸腾了，那是一种灭顶之灾降临的感觉。在先后几次试探性攻击后，邪眼暴君主宰终于开始使用它最强大的武器了。

　　雪帝骤然出现在霍雨浩身前，与冰帝融合在一起。下一秒，一道冰白与碧绿结合的光芒瞬间绽放。

　　和邪眼暴君主宰霸气外漏的恐怖攻击相比，这道冰雪二帝之骄傲的直径只有十米，体积要小得多，却将霍雨浩和唐舞桐牢牢地护在后面。

　　“轰——”剧烈的轰鸣在空中响起。整个天空似乎都被捅了一个大洞。恐怖的精神意念、极致之冰的强盛气息，还有无数魂力波动瞬间弥漫。

　　天空中随处可见各种缺口，久久不能闭合。狂暴的意念令整个天空为之颤抖。这就是极限斗罗层次的强者！他们绝对是毁天灭地的存在。

　　冰帝和雪帝毕竟只是魂灵，否则她们两位联手，未必就怕邪眼暴君主宰。此时她们却只能借助霍雨浩的力量。而霍雨浩现在的修为和全盛时期的雪帝还有一定的差距。

　　碰撞结束，霍雨浩的脸色有些苍白，体内的魂力一阵阵翻涌。那些被压制在丹田、原本属于龙逍遥的魂力，他现在还不能完全动用。此时在自身魂力减少的关头，他体内压缩的魂力开始有蠢蠢欲动的趋势了。

　　好强大的邪眼暴君主宰啊！不过他终于能够正面承受它的攻击了。

　　邪眼暴君主宰的下一轮攻击没有立刻到达，它那阴沉的声音响彻天空：“好，很好，你竟然能够让冰帝和雪帝成为你的力量，这倒出乎我的意料。不过，凭借这样的实力也敢向本座挑衅，今天我定要叫你死无葬身之地。”

　　八十一根触手再次竖起，其中八十根黑芒大放，再次发出精神麻痹射线。

　　这精神麻痹射线带有空间之力的效果，想要破坏极难，在邪眼暴君主宰的锁定下，闪避几乎是不可能的事情。想要抵挡，可谓难上加难。

　　唐舞桐好不容易才从之前的精神麻痹中挣脱出来。她身形一闪，就闪到了霍雨浩背后。

　　到了霍雨浩背后的她，身上开始生起一层紫金色光芒，周围光雾氤氲。

　　霍雨浩身上蓝光闪烁，冰极战神甲迅速覆盖全身。他举起晨露刀，向虚空中斩出。

　　一股奇异的意念骤然从他身上迸发而出，那是一种兴奋的意念，哪怕是远处的邪眼暴君主宰都受到了影响，觉得自己开心起来。

　　那些原本锁定了霍雨浩的精神麻痹射线居然猛地偏转方向，朝着霍雨浩身侧的位置射去，正是他那一刀劈出的地方。

　　一道空间裂缝骤然开启，将那些精神麻痹射线完全吞噬。

　　“咦？这是什么能力？”邪眼暴君主宰感到好奇了。因为在霍雨浩那一刀斩出之后，它惊讶地发现自己居然失去了对射线的控制权。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“精神力啊！难道除了你，就不允许别人擅长精神能力了吗？”

　　他动用的正是情绪之力。

　　经过这些日子的修炼，他对情绪之力终于有了一些属于自己的领悟。这些领悟并不算多么高深，但十分有用。

　　刚才他施展的就是情绪之中的喜乐。

　　那一刀斩出，看似普通，却是他的自创魂技。

　　邪眼暴君主宰的眼瞳突然收缩了一下，道：“精神层面，很好！小子，今天无论如何本尊都要将你留在这里了。如果让你继续成长下去，说不定不久的将来真能威胁到本尊。”

　　霍雨浩叹息一声，道：“我本来打算与你和平相处的，奈何你苦苦相逼。既然如此，那今天无论如何我也要将你斩杀，让你成为我精神属性的第九魂环。是你先要伤害我们的，就别怪我们辣手无情了。”

　　话音一落，霍雨浩的身体突然发生了变化。一道璀璨金光瞬间从他身上爆发而出。与此同时，无论是冰帝、雪帝还是八角玄冰草，都瞬间重新融入他的身体之中。

　　那金光破空而起，骤然升入高空，原本暗红色的天空居然被直接撕开了一道裂缝。一道金光从天而降，笼罩在霍雨浩身上。浓浓的冰雾以他的身体为中心向外扩散。

　　巨大的龙翼张开，霍雨浩身后的唐舞桐消失了，而他的身体在冰极战神甲内，从外面看不到任何变化。

　　虚空中，霍雨浩一步跨出，一道银光出现在前方——空间穿越。

　　“嗯？”邪眼暴君主宰一惊。当那金光降临在霍雨浩身上的时候，它赫然感觉到这个年轻人变了，他的气息发生了翻天覆地的变化，仿佛整个人都已经变成了光的一部分。

　　邪眼暴君主宰那巨大的瞳孔收缩、扩张，这一次完全变成了墨绿色。恐怖的肃杀之气以它那庞大的身体为中心向外扩散。天空也变成了墨绿色，只有降落在霍雨浩身上的那道垂直的金色光柱无法被它的空间之力压迫得消失。

　　银光再闪，当霍雨浩再次现身的时候，竟然出现在了邪眼暴君主宰正前方一百米处。

　　邪眼暴君主宰的八十一根触手疯狂地席卷而上，想要将他挡住。

　　霍雨浩抬起右手，晨露刀依旧斩在虚空之中，这一次发出的意念是悲伤。在那浓浓的悲意影响之下，触手再次被牵引到旁边。

　　“毁灭之光！”邪眼暴君主宰的声音充斥着一种奇异的音调，每说出一个字，空气都会诡异地扭曲一下。恐怖到极致的精神力仿佛已经凝聚成了固体，下一瞬，一道直径只有一百米的墨绿色光芒暴射而出，直接照耀在了霍雨浩身上。

　　霍雨浩并不知道，邪眼暴君主宰释放出的眸光直径越大，威力越小，而直径越小，威力越大。这一道毁灭之光，就算兽神帝天想要抵挡，也要付出不小的代价。

　　但是，令邪眼暴君主宰无比震惊的是，悬浮在那里的霍雨浩在承受了这一击之后，整个身体仿佛变得虚幻了，居然没有出现任何变化。

　　如果非要说有变化的话，那么就是他身后多了一个漂亮的人鱼光影。动听的歌声随之响起。

　　晨露刀上释放出无与伦比的璀璨光芒，极致的寒意瞬间提升到了前所未有的程度。零下两百六十摄氏度的超低温，令那些想要再次纠缠过来的触手在空中变得凝滞起来。

　　怎么可能？中了我的毁灭之光，他怎么会一点事儿都没有？这不可能，这绝对不可能！邪眼暴君主宰非常惊讶，终于感受到了巨大的危机。

　　就在这一瞬，霍雨浩身上骤然迸发出一道强光。紧接着，一把金色巨锤就从他背后升起，瞬间到了邪眼暴君主宰面前。

　　双方距离太近了，瞬间出现的压迫力让邪眼暴君主宰那巨大的眼瞳中央向下凹陷。一层强大的精神护罩瞬间就从它的眼瞳内爆发而出，与那金色巨锤撞击在一起。

　　精神护罩瞬间凝结成冰，紧接着片片破碎，金光四射。

　　极冻中的炽烈，天帝之锤。

　　邪眼暴君主宰的身体剧烈地颤抖了一下，但它也在这一刻展现出了十大凶兽中第二强者的超级实力。

　　在承受打击的同时，它的眼瞳深处变成了一片深蓝色。紧接着，一道直径仅一丈的深蓝色光芒暴射而出。

　　当这道深蓝色光芒出现的时候，时间仿佛静止了。正要再次举起晨露刀的霍雨浩，在这一瞬竟然完全被禁锢在半空之中。周围的空间都在以惊人的速度压缩着，深蓝色光芒看似在十分缓慢地移动，但是在它移动的过程中，整片天空都变成了深蓝色，大地也变成了深蓝色，邪眼暴君主宰周围的一切都变成了深蓝色。

　　时空之光！邪眼暴君主宰的终极武器。

　　当初，它就是凭借着这强大的能力从帝天手中逃出生天。

　　凭借对精神和空间的感悟，它领悟出了时空的力量。这是源自于精神本源的时空之力，能够剥夺所有生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰弱。

　　当初，兽神帝天虽然重创了它，但因为中了这时空之光，足足休养了一千年才恢复巅峰状态，可见这时空之光有多么强大。

　　深蓝色的时空之光稳稳地落在霍雨浩身上，让他身上正在向外释放的冰霜全都变成了深蓝色，整个身体也是如此。

　　邪眼暴君主宰终于松了一口气。在它施展时空之光这强大的能力之后，唯一一个被命中之后不死的就是兽神帝天，除此之外，没有任何生物能够在时空之光之下幸免。

　　而施展这时空之光，邪眼暴君主宰实际上要付出极大的代价，要消耗自己的生命力，才能够完成。

　　要知道，再过不久它就要面临大劫了，在这个时候消耗生命力，对它来说近乎是致命的。可是刚才霍雨浩带给它的危机感实在是太强烈了，它不得不这么做。

　　邪眼暴君主宰这个层次的强者，对自己的感知是极其相信的，不会有半点怀疑，所以它才毫不犹豫地动用了时空之光。

　　“噗——”

　　邪眼暴君主宰庞大的身体轻微地颤抖了一下，一股极其庞大的意念骤然向外爆发。

　　这股意念就是，不可思议！

　　是的，不可思议！因为一把闪烁着浓浓冰雾的利刃插在了它那瞳孔最核心的位置。霍雨浩握着那把利刃，出现在它面前，身上还有之前沾染的深蓝色光芒。

　　巨大的竖瞳几乎是紧贴着它的邪眼出现的。竖瞳呈现为冰蓝色，没错，就是冰蓝色，而不是玫瑰金色。

　　一道冰蓝色光芒悍然轰入它的体内。紧接着，伴随着人鱼歌声的响起，又一道冰蓝色光芒悍然轰入。

　　冰雪女神的叹息晨露刀彻底消失了，被完全轰入了那恐怖的巨眼之中。

　　“吼——”凄厉的怒吼令整个邪魔森林为之颤抖，大片大片的树木瞬间化为齑粉。

　　邪眼暴君主宰那庞大的身体瞬间倒飞而出，一根触手狠狠地抽在刚刚变回人形的霍雨浩身上。紧接着，那眼瞳之中又射出一道深蓝色的时空之光，将霍雨浩凝固在半空之中。

　　邪眼暴君主宰的庞大身躯在剧烈地颤抖着。一根根恐怖的冰蓝色血丝以它的瞳孔为中心向外散发，没有流出鲜血，只有无尽的冰霜在那直径三百米的巨大瞳孔上蔓延。

　　直到此刻，邪眼暴君主宰也完全不明白为什么自己会输，为什么自己会遭受到霍雨浩的致命一击。

　　这是为什么？为什么啊？

　　霍雨浩在空中只被凝滞了不到两秒就恢复了正常，但他没有继续进攻，而是掉头就跑，瞬间远遁百里。

　　随后，他双手合握，引动了冰爆术。

　　远处，恐怖的轰鸣声在邪魔森林上空宛如巨雷狂轰一般，久久不绝。

　　面罩掀开，露出的却不是霍雨浩的模样，而是有着一头大波浪长发的唐舞桐的模样，不，准确地说，应该是冰霜中的独舞，光之霓裳的模样。

　　是的，从发起致命攻击的那一瞬开始，霍雨浩和唐舞桐就已经融为一体。冰霜中的独舞，光之霓裳让他们有了和邪眼暴君主宰正面抗衡的本钱。

　　从前面的试探性攻击中，霍雨浩就深深地明白，他和唐舞桐联手也不可能是邪眼暴君主宰的对手。这是绝对的实力差距。可是他依旧选择了挑战。

　　冥冥之中，自有天意。

　　就算穿上冰极战神甲，霍雨浩和唐舞桐施展光之霓裳，最多也就是短时间内能够和邪眼暴君主宰正面抗衡，面对邪眼暴君主宰恐怖的爆发力和强大的精神力，他们最后本应该只是勉强逃遁而已。

　　可是他们却成功地击杀了邪眼暴君主宰，凭什么？

　　只有霍雨浩能够回答邪眼暴君主宰的问题——他们凭的是三次精神攻击免疫。

　　邪眼暴君主宰最强大的三次精神攻击，被霍雨浩的三次精神免疫彻底化解，这就是他能够活下来的最重要原因。

　　而没有承受攻击的他自然就能从容地利用邪眼暴君主宰爆发之后的空当，用自己最强悍的力量去攻击。

　　天帝之锤轰开了邪眼暴君主宰的精神屏障。

　　冰雪女神的叹息和凭借人鱼二重奏爆发出的两道修罗之瞳灵魂冲击，给了邪眼暴君主宰最致命的重创。

　　极致之冰以近乎绝对零度的恐怖低温完全融入精神攻击之中，那是光之霓裳、光之女神的力量，结合霍雨浩和唐舞桐两个人的强大魂力，才有了那终极的一击。

　　两人身体分离，唐舞桐呆呆地悬浮在霍雨浩身边。直到此刻，两人都还如在梦中一般。

　　“我们真的成功了吗？”唐舞桐低声向霍雨浩问道，“那可是仅次于兽神帝天的强大凶兽啊！十大凶兽排名第二的恐怖存在。”

　　霍雨浩看向唐舞桐，猛地一把将她抱住，道：“成功了，我们真的成功了！我们击杀了邪眼暴君主宰，我们真的成功了！”

　　这一战可谓惊险万分，此时霍雨浩和唐舞桐的魂力都不足原本的五分之一。如果之前没有被龙逍遥和叶夕水将他们的修为提升到九十八级，他们是一点机会都没有的。

　　精神免疫固然能够帮助霍雨浩避开邪眼暴君主宰的精神攻击，但那是要持续消耗魂力的。如果不是他们的武魂融合技让光之女神的魂力变得近乎无穷无尽，他们根本不可能在时空之光中活下来。

　　两次时空之光啊！霍雨浩根本不敢想象，如果在没有精神免疫的情况下直接承受时空之光，会是怎样的情景。恐怕他们就算不死也要变成白痴吧。

　　而现在他们成功了，那么强大的邪眼暴君主宰居然被他们硬生生地击杀了。

　　“走，我们回去。”唐舞桐拉着霍雨浩，两人同时展开身形，朝着邪魔森林的方向飞去。

　　天空中依旧是一片深蓝色，邪眼暴君主宰的实力实在是太强大了，直到此刻它的气息还没有完全散去。

　　地面上到处都是暗红色的血液。有几件特别显眼的东西一下子就吸引了霍雨浩和唐舞桐的注意力。

　　首先是晨露刀。闪烁着光芒的晨露刀悬浮在半空之中，并没有任何变化。除此之外，有一个暗红色的光环，上面足足有七道金纹！

　　在那光环中央竟然有一颗小小的暗蓝色眼瞳，看上去只有巴掌大小，却闪烁着奇异的光芒。

　　“这是魂骨？”霍雨浩惊讶地看着那光环。

　　十万年以上的魂兽除了会留下十万年魂环之外，还会留下强大的十万年魂骨。可是，这种眼瞳形状的魂骨，霍雨浩还是第一次见到。在史莱克学院的记载之中，似乎都没有这种类型的魂骨存在。

　　“这是什么魂骨啊？”唐舞桐好奇地问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“我也不知道，看上去应该是外附魂骨，而且应该是眼瞳类的。不知道该怎么用。”

　　唐舞桐兴奋地道：“当然是直接吸收了。你的武魂是灵眸，吸收这类魂骨再合适不过，真没想到眼睛也可以是魂骨啊！真是太神奇了。”

　　霍雨浩带着唐舞桐飞了过去，先将晨露刀收回，然后将精神力向那魂环和魂骨牵引过去。

　　他的精神力刚刚落在那魂环之上，就感觉到一股强大无比的排斥力从上面迸发而出。

　　很明显，那是邪眼暴君主宰的意念。

　　不过，这对于霍雨浩来说显然造不成太大的困扰。如果邪眼暴君主宰还活着，霍雨浩自然不是它的对手，但现在它已经死了。在整个大陆上，霍雨浩的精神力修为已经是顶级的存在，想要牵引它的魂环和魂骨还是没问题的。

　　霍雨浩增大精神力输出的量，引导着邪眼暴君主宰的魂环、魂骨落向地面。

　　七道金色纹路的十万年魂环啊！在霍雨浩的所有魂环之中，只有天梦冰蚕的百万年魂环才能凌驾于其上，而天梦冰蚕本身和邪眼暴君主宰相比，实力相差太多了。就算它还拥有百万年修为的时候，面对邪眼暴君主宰，也只有被予取予求的分。

　　现在邪眼暴君主宰竟然化为了魂环，这对霍雨浩来说真是天大的惊喜。

　　唐舞桐雀跃道：“赶快吸收吧，我给你护法。我们的双魂核魂力恢复得很快，在这片邪魔森林中，除了这邪眼暴君主宰之外，也没什么能够威胁到我们的存在了。你赶快吸收，说不定就能触摸到第三魂核的边缘呢。”

　　“好。”霍雨浩答应一声，直接就地盘膝坐下。

　　正当他打算吸收魂环的时候，突然白光一闪，雪帝从他体内钻了出来。

　　“雨浩，你先等一下。”雪帝脸色凝重地向霍雨浩说道。

　　“怎么了，雪帝？”霍雨浩疑惑地问道。

　　雪帝眉头微皱，道：“你现在就吸收邪眼暴君主宰的魂环，恐怕会有些问题。”

　　“哦？”霍雨浩知道雪帝一定不会乱讲，而且邪眼暴君主宰这种层次的魂环，他以前也没吸收过，所以赶忙停下来，等着雪帝讲解。

　　雪帝道：“如果之前那个极限斗罗没有传给你魂力，应该是没问题的。吸收邪眼暴君主宰的魂环，只会让你实力大增。可现在不一样。你体内的魂力太多了，虽然刚刚消耗了很多，但那些都是能很快恢复的。而你现在又不可能立刻拥有第三魂核，一旦吸收了这邪眼暴君主宰的魂环，很有可能就要面临体内能量过于庞大，无法宣泄又无法吸收的局面，甚至有可能让你面临危险。”

　　“这确实是个问题。可我身上没有带用来封存魂环的魂导器。”霍雨浩眉头紧皱。他们今天能够击杀邪眼暴君主宰，主要靠运气。这么一个足有七十万年修为的魂环如果不马上吸收，过一会儿它就会自行消散了啊！

　　唐舞桐也不禁皱起秀眉。刚才那一场大战，她知道有多么惊险。实际上，霍雨浩和她化身为光之女神后，一直留有余力，随时准备远遁。在霍雨浩身上还有三枚九级定装魂导炮弹，就算那邪眼暴君主宰再强，他们用来断后也已经足够了。

　　他们好不容易击杀了这位强大的邪眼暴君主宰，如果就这么放弃它的魂环实在是不舍得啊！魂骨还好说，能够延迟吸收，可魂环怎么办？

　　但是，她又不能让霍雨浩冒险去吸收。谁都不知道这七十万年修为的魂环之中会蕴含何等庞大的能量。这绝对是能让超级斗罗层次的强者都晋升一级的庞大能量啊！万一出了问题，是致命的。

　　“没事儿，你还有我啊！”一个带着几分戏谑语气的声音响起。紧接着，金光一闪，霍雨浩身边就多了一个身影，正是许久没有出来的天梦冰蚕。

　　天梦冰蚕此时一脸得意洋洋的样子，将双手背在身后，大有几分志得意满的味道。

　　“天梦哥，你有办法？”霍雨浩惊喜地看着天梦冰蚕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


