## 第四百五十三章 唐舞桐的擦拭

　　虽然这股生命力的总量并不多，远远无法和她超级斗罗级别的修为相比，但对于她来说，这股力量却如同种子一般。当这些精纯的生命力进入她体内后，她立刻控制着这些力量进入到自己的魂力核心中，将其封印。同时她带动自身的魂力，开始潜移默化地去记这股精纯生命力的特性。

　　一抹惊喜之色出现在医仙斗罗的绝色面庞上。到了她这个层次，想要再前进一步，难如登天。她又是治疗系的超级斗罗，就更加困难了。

　　医仙斗罗王仙儿实际上是和龙神斗罗穆恩、龙皇斗罗龙逍遥一个时代的人物，也是星罗帝国硕果仅存的宿老，多年来一直守护着星罗帝国。但是，随着年纪的增大，已经接近两百岁的她越来越感觉到自己生命力流逝的速度加快，最多还剩十年的寿命了。

　　可是，刚刚霍雨浩反向灌注到她体内的这股精纯的生命力，给她带来一个再次前进的契机。

　　她的积淀早已足够，缺乏的就是明悟与机会。而霍雨浩身上释放出的这股生命力，就给了她这个机会啊！她只需要记住这种生命力的特性，并且将自己的魂力按照这种特性进行转化，就很有可能让她的魂力再前进一级。

　　她的修为提升一级，就意味着她的生命能够再延长几十年。

　　当初穆老以极限斗罗的修为只活了两百多岁，主要是因为他年轻时受到的创伤太过严重。而龙神斗罗龙逍遥、死神斗罗叶夕水这些和他同年代、同级别的人，现在都还活得好好的。不出意外的话，他们活到三百岁也毫无问题。

　　医仙斗罗在短暂的惊喜之后，立刻加大了对霍雨浩的生命力输出。医者父母心，医仙斗罗悲天悯人，性格极其善良，绝不希望因为自己而影响到霍雨浩的身体。

　　在仔细的观察下，她很快就放下心来。霍雨浩的情况很好，比预想中还要好。先前那股生命力出现反转的情况，是因为他体内的生命力已经达到了饱和状态。这个状态并不是她给他的。她提供的生命力只是一个引子，引动了霍雨浩体内的生命力。他身体现在已经被那股精纯的生命力填满了。

　　王仙儿心中暗暗赞叹，果然每个人都有属于自己的际遇啊！如果这些生命力是属于她的，那么，她相信自己未来一定有机会冲击极限斗罗那个层面。对她来说，纯粹的生命力是可以直接转化为魂力的。

　　可是，这些纯粹的生命力在霍雨浩体内能够起到的作用就仅仅是增加他的生命力而已。

　　空中多余的生命力都被医仙斗罗收回自己体内，总不能浪费啊！今天她也有巨大的收获——就这么一会儿的工夫，她已经感觉到一直困扰着自己的瓶颈似乎开始松动了。从九十五级向九十六级迈进的窗口，似乎已经向她渐渐开启。

　　绿光渐渐收敛，山顶重新变得平静下来。霍雨浩的脸色和先前相比已经多了一丝血色。

　　王仙儿再次检查霍雨浩的身体，惊讶地发现，他的经脉虽然还都断裂着，但是，在断裂的经脉之间，竟然完成了生命力的沟通。

　　也就是说，那股纯净的生命力已经帮霍雨浩接续上了断裂的经脉，并且促进着它们愈合。霍雨浩体内的血液就在这样的通道中重新流转起来。

　　如此奇特的景象，让这位活了快两百年的医仙斗罗都不禁惊呆了。这实在太神奇了。

　　“前辈，怎么样？”徐三石低声问道。

　　医仙斗罗道：“好了，他已经没什么事了，只是需要时间静养。先带他回去吧。”说着，她的双手向霍雨浩做出一个虚按的动作。一道道绿色的柔和光芒化为光带，缠绕住霍雨浩的身体，将他整个托起，却没有半分晃动。

　　医仙斗罗王仙儿转身看向白虎公爵，道：“公爵大人，我先带他回去，再观察一段时间。他的情况比较特殊，不过应该不会有什么大问题。”

　　“好，那就拜托您了。”白虎公爵再次向医仙斗罗恭敬地行礼。

　　此时，明斗山脉这边大局已定。

　　日月帝国毕竟没有在这里驻扎大军，当死神塔离去之时，就注定这里的防御已经失败了。这一次，虽然没有击杀多少日月帝国的魂导师，但日月帝国留下了不少没能带走的魂导器，对于星罗帝国来说，已经算是相当大的收获了。

　　史莱克学院的其他人没有逗留，都跟随着医仙斗罗，一起朝着西北集团军大营的方向飞去。

　　这一晚发生的一切着实是惊心动魄啊！不过，其他人都只经历了后半场。前半场的情况，就只有唐舞桐知道。

　　看着被绿光包覆的霍雨浩，唐舞桐的眼神有些闪烁，也有些复杂，不知道在想些什么。

　　很快，众人回到军营之中。医仙斗罗王仙儿将霍雨浩送到他的营帐内，再次为他做了检查。她叮嘱史莱克学院的其他人一定不要移动霍雨浩，让他好好地静养。用不了多久他就能逐渐恢复。

　　吩咐完之后，这位医仙斗罗重新变回了老态龙钟的模样，留下自己营帐的地址后，才转身离去。她急着回去转换自身的魂力，尝试突破九十六级。

　　史莱克学院的其他人围在霍雨浩床边，此时此刻，才完全松了一口气。

　　重新夺回明斗山脉，对整个大陆的局面都有所改变。他们此次前来星罗帝国西北集团军的任务也基本上完成了。至于接下来星罗帝国如何对日月帝国用兵，那是白虎公爵的事。对他们来说，更重要的是霍雨浩什么时候才能恢复。

　　半晌后，徐三石道：“好了，大家折腾了一晚也都累了。这样吧，我们轮流看护雨浩。女孩子比较细心。骨衣，天亮之前这里就交给你了。然后是秋秋。其他人之后再安排。老季，你就算了。骨衣留下，其他人回去休息吧。”

　　霍雨浩重伤昏迷，徐三石自然而然地成为了领袖。众人纷纷点头，叶骨衣甚至有些感激地看了徐三石一眼。

　　唐舞桐的眼神有些怪异，看看叶骨衣，再看看平静地躺在那里的霍雨浩，才转身走了出去。

　　看着她的背影，徐三石脸上露出一丝玩味的笑容。有的时候，一味撮合未必是好事，用一些其他的方式说不定会有特殊的效果。

　　尽管徐三石也不知道唐舞桐是不是王冬儿，但她至少和王冬儿长得一模一样，这总不会是假的。如果冬儿真的有什么意外，或许唐舞桐未来能够成为霍雨浩新的寄托，所以，他才暗暗促进他们之间的关系。

　　众人全都走了出去，只留下叶骨衣一个人在房间之中。

　　看着躺在床上的霍雨浩，叶骨衣不禁轻轻地叹息了一声。

　　“雨浩，赶快好起来吧。我知道你心中从来都没有过我，也不会喜欢我，可不知道为什么，有这么一个和你独处、照顾你的机会，我竟然感到很开心。我是不是很傻？”

　　叶骨衣笑了笑，站起身，走到一旁，端了一个水盆放到霍雨浩身边，用干净的毛巾小心翼翼地擦拭着他脸上留下的血污。

　　她不敢给霍雨浩换衣服，怕触碰到他的身体影响他的恢复，但轻轻的擦拭还是没问题的。

　　在她轻柔的动作中，一会儿的工夫，霍雨浩的面庞重新显露出来，脸上的血污消失了。

　　他的脸色有些蜡黄，似乎是失血过多引起的，但他身上散发出的生命气息依旧很浓郁。

　　叶骨衣抬起手，想去触摸他的面庞，可手掌悬在他面部上方，终究还是没有落下去。

　　“冤家，你真是我的冤家啊！”叶骨衣轻轻地叹息一声，把手收了回来，就那么默默地坐在他身边，静静地注视着他的面庞。

　　营帐外，一只美眸从门帘处悄然移开。唐舞桐站在那里，悄悄地松了一口气。

　　刚才离开营帐的时候，她一直在不断地告诉自己：他都已经那样了，和叶骨衣之间不会有什么的。可是，回到自己的营帐后，她却怎么也平静不下来，又悄悄地走了回来，在营帐外偷看，正好看到叶骨衣为霍雨浩擦拭面庞的一幕。

　　一种难以形容的感觉瞬间充斥在她的心中，她甚至一度想要冲进去，但又很快清醒过来。

　　我为什么会这样？他和我又没有什么关系，我这么关心他干什么？别人对他好，我为什么会感到不开心？

　　这些疑问不断地在她的脑海中回荡。当她眼看着叶骨衣抬起手向霍雨浩摸去的时候，她那刚刚说服了自己的想法瞬间烟消云散，忍不住就要冲进去。直到叶骨衣放下手，她才大大地松了一口气。

　　唐舞桐转过身，遥望夜空，十指紧握，朝着远方吐了吐舌头，心中在想：唐舞桐，你这是怎么了？为什么会惦记那个人？难道，刚才的感觉是嫉妒吗？为什么啊？就因为他救过我？不，不是这样！他只是一个普通人，而且，他已经有爱人了。就算他很出色又怎么样？他长得也不算特别帅啊！睡觉，回去睡觉吧！

　　说着，她迈开步伐，朝着自己的营帐走去。

　　清晨，医仙斗罗王仙儿一大早就喜气洋洋地来到了霍雨浩的营帐中，再次为他检查身体。

　　正如她昨天判断的那样，吸收了霍雨浩身上释放出的生命力之后，她终于冲破了多年以来一直压制着她的瓶颈。

　　从九十五级到九十六级，这实在是太不容易了。她花了接近六十年的时间，终于跨出了这一步。这个惊喜无疑来自于这个昏迷中的年轻人。所以，她一大早就来了。

　　虽然她不需要对霍雨浩进行治疗，但也要尽可能地保证他在恢复的过程中不出任何问题，算是对这份人情的回报。

　　霍雨浩的状态很平稳，体内断裂的经脉都在缓慢地恢复着。他恢复的速度很快，除了生命力庞大之外，还有一个重要原因。那就是他那些经脉在破碎后立刻就在体内凝固了，并没有因为移动改变位置。破碎的经脉没有移位，这对他的恢复有着至关重要的作用。

　　叶骨衣一夜未睡，看着医仙斗罗王仙儿一边检查，一边默默地点头，忍不住低声问道：“医仙前辈，雨浩怎么样？他不会有事吧？”

　　王仙儿瞥了她一眼，似笑非笑地道：“小姑娘，关心则乱。在感情方面，你还要多努力。你体内有一股郁结之气，就是因为他吧？我能感觉到你的武魂和我的有同源之处，罢了，我就帮你一把。”

　　说着，这位医仙斗罗抬起左手，轻轻地按在了叶骨衣的胸口正中。

　　顿时，叶骨衣只觉得一股清凉的魂力钻入自己体内，瞬间觉得全身通泰，非常舒服。如果不是霍雨浩在沉睡，她真想仰天长啸一番。

　　“药医不死病，心病还须心药医。孩子，我看得出你很喜欢他。你这么漂亮，难道他还不喜欢你吗？”王仙儿收回左手，摸了摸叶骨衣的头。

　　叶骨衣心中的郁结解开，身体舒服了许多，看着慈祥的医仙斗罗，忍不住眼圈一红，轻轻地摇了摇头，道：“他已经有爱人了。或许，我喜欢的正是他对爱的那份执着。”

　　医仙斗罗轻叹一声，道：“你们这些年轻人啊！‘情’这个字是最难看透的。我年轻的时候也是如此。只不过，喜欢一个人，未必要得到。而且，在这个世界上，还有更多值得你去喜欢和欣赏的东西。喜欢他没问题，只要不钻牛角尖就好了。不然的话，你会终生抑郁。要学会放下，明白吗？”

　　“嗯，谢谢前辈指点。”叶骨衣轻轻地点了点头，但是目光依旧忍不住飘向床上的霍雨浩。

　　王仙儿微微一笑。她知道，感情的事情并不是她几句话就能说通的。她也看得出，叶骨衣并不是那种钻牛角尖的人。不然她体内的郁结之气会更加严重。

　　“他应该没什么事了，只是因为体内的经脉破损严重，还需要时间修复。他这种伤势，如果由我为他治疗的话，至少需要半年才能将他治好，而且还不能保证没有后遗症。但他体内的生命力极其庞大，应该是有什么奇遇。凭借着强大的自愈能力，最多十天，他就能恢复如初了。不得不说，他本身就是一个奇迹。”

　　“十天就能恢复？那真是太好了。”叶骨衣忍不住雀跃道。

　　正在这时，营帐的门帘被挑开了，南秋秋从外面走了进来。

　　“什么太好了？雨浩好了吗？”南秋秋快步来到叶骨衣身边，看向霍雨浩。见他还是昨晚的样子，她的脸上不禁露出一丝失望之色。

　　医仙斗罗笑了：“又一个。你们这些女孩子，天涯何处无芳草，何必单恋一支花。你俩喜欢同一个人，未来没有结果，岂不是都要痛苦吗？不过你还好，起码你没有因为这份喜欢而产生郁结。”

　　南秋秋俏脸一红，道：“前辈，您不要打趣我。我可没有喜欢这个家伙，是骨衣姐喜欢他。”

　　医仙斗罗微笑道：“我虽然年纪大了，但老眼未花，若是连你喜欢他都看不出来，那我这一百多年不是白活了吗？好了，你们年轻人的事，我也管不了。你们自己好自为之吧。记住，不要碰他！万一他体内的经脉移位，就麻烦了。”

　　“是。”南秋秋和叶骨衣赶忙答应一声。

　　医仙斗罗走后，南秋秋和叶骨衣对视一眼。南秋秋向叶骨衣吐了吐舌头，叶骨衣则微微一笑。然后二女不约而同地将目光转向了霍雨浩。

　　南秋秋撇了撇嘴，道：“这个家伙有什么好的？谁喜欢他了！哼！他一天到晚神神秘秘的，还不到二十岁，却跟四五十岁的老头子似的。”

　　叶骨衣似笑非笑地看着她，道：“我怎么记得上次你跟我说过你喜欢少年老成的？”

　　南秋秋俏脸一红，道：“有吗？是谁说的啊？这么没品位。”

　　叶骨衣失笑道：“好吧，反正不是你。”

　　叶骨衣的笑容逐渐收敛，看着躺在那里的霍雨浩，轻声道：“医仙前辈说得对，或许，我们真的该放下了。他是不可能属于我们的。其实，我能感觉到，他很苦。”

　　“啊？他还苦？我们这么多人喜欢他，而且，他是海神阁未来的阁主，在唐门也有着举足轻重的地位，还是传灵塔的名誉塔主，简直将万千光环集于一身，苦什么啊？”

　　叶骨衣瞥了她一眼，道：“你这下承认自己喜欢他了吧？他心里挺苦的，我能感觉到。你说的这些，确实都是他的成就。可是，正是因为有了这些成就，所以他肩上背负了许多常人没有的巨大压力。以前还好点，自从冬儿沉睡不醒之后，他整个人的情绪都受到了很大的影响。这次行动之前，我甚至觉得他往日的沉稳都不见了。过去的他，应该不会这么冒险才对。昨晚我才想明白，或许他本身就有点不想活了，所以才这么赌、这么冒险。他心里有多苦，只有他自己才知道。”

　　南秋秋皱了皱眉，问道：“那个唐舞桐不就是失忆的王冬儿吗？之前大家不是都这么说吗？”

　　叶骨衣翻了个白眼，道：“拜托，你平时多观察一下好不好？难道你没发现最近这段时间霍雨浩对唐舞桐很客气吗？他对她客气得有点生分，还不如对我们。这意味着什么？如果唐舞桐真的是王冬儿，他会这样吗？他肯定已经用什么方法证明了唐舞桐并不是王冬儿，所以才会这样。也正是从那时候开始，我觉得他的情绪开始有些不对了。”

　　听她这么一说，南秋秋吐了吐舌头，道：“好像是这样。可是如果唐舞桐不是王冬儿，那王冬儿会在什么地方啊？其实我觉得，就算王冬儿死了，我们恐怕也没什么机会。那家伙太爱钻牛角尖了，心里只有王冬儿一个人。当初王秋儿和王冬儿长得一模一样，又为他付出了那么多，最终都没能让他喜欢上她。”

　　叶骨衣道：“所以说，我们应该放下，就当这是一份美好的回忆吧。他和我们并不是同一个世界的人。我现在只希望他能够找到冬儿，快乐起来。”

　　南秋秋眼神怪异地看着叶骨衣，道：“骨衣姐，我突然觉得你好伟大啊。”

　　叶骨衣淡然一笑，道：“我可不是什么伟大的人。如果有一点机会，我都会努力去争取，甚至可以不顾女孩子的脸面。但是，你都说了，我们根本一点机会都没有。那么，我们就只能祝福他了。”

　　营帐外，一个人静静地站在那里。当医仙斗罗离开的时候，她就已经来了，却没有进入营帐，而是在外面聆听着南秋秋和叶骨衣的谈话。听到这里，她转过身默默地走了。不知道为什么，她的心底深处出现了一丝落寞。

　　南秋秋接替了叶骨衣的看护任务，一直到中午时才离开。接替南秋秋的是江楠楠。江楠楠之后是荆紫烟。荆紫烟的看护将一直持续到晚上。

　　“舞桐，晚上吃完晚饭后，你先休息一个时辰，然后接替紫烟，有问题吗？”徐三石向唐舞桐问道。

　　唐舞桐愣了愣，然后摇摇头，道：“我没问题。”

　　徐三石很自然地说道：“那就好。我刚才询问过医仙斗罗前辈了。她说雨浩的经脉已经基本接续上了，只是还需要时间长好。他的衣服上都是血污，对身体不好。晚上你帮他换一下衣服吧，动作要小心一点。”

　　“好。”唐舞桐下意识地答应道。等她意识到一个女孩给一个男孩换衣服不方便时，徐三石已经离开了。

　　她想要叫住徐三石，可话到嘴边就是没有说出口。

　　正在逐渐走远的徐三石脸上露出一丝淡淡的微笑。雨浩啊，三师兄这么帮你，你可要努力，早点好起来！

　　晚饭后，唐舞桐回到自己的营帐中。她有一个时辰的休息时间，可是，她坐在床上，怎么都平静不下来。她发现，自己心中竟然很期盼这一个时辰快点过去。

　　可是，这一个时辰似乎过得特别漫长。无法入定的她，甚至要通过在营帐内来回踱步，才能让自己的心情渐渐稳定。

　　终于，一个时辰过去了，她飞也似的冲出营帐，来到隔壁。

　　“舞桐，你终于来了。”荆紫烟见她走进来，站起身迎了上去。

　　“紫烟姐，你辛苦了。他怎么样？”唐舞桐低声问道。

　　荆紫烟微笑道：“一切正常。他就交给你了，我回去休息了。”

　　“好的，你放心吧。”唐舞桐答应一声，将荆紫烟送出营帐。

　　目送着荆紫烟离去后，她才重新回到霍雨浩的营帐内。她的呼吸变得急促起来。今晚，要一直跟他在这里吗？

　　没事的，昨晚叶骨衣不也一直在这里吗？她可以，我当然也可以啊！

　　唐舞桐缓缓地走到床边，看向昏迷中的霍雨浩。霍雨浩的脸色依旧苍白，只是和昨晚相比，少了一份蜡黄，气息也更加均匀了。

　　他身上穿的还是徐三石那天给他的衣服。看到这身已经满是血污的衣服，唐舞桐不禁想起那天霍雨浩代替自己承受了死神之光后的样子，俏脸微微一红。

　　唐舞桐打来一盆清水，然后又回到自己的营帐中，用自己的水盆打来一盆热水，将两盆水调试到合适的温度。

　　她把毛巾放进温水中浸泡，然后坐在霍雨浩床边，小心翼翼地去解他的衣服。

　　唐舞桐将双手探到霍雨浩衣服的前襟处，身体微微颤抖了一下。给一个男人解衣服，这实在是太羞人了。

　　她的俏脸羞得通红，明显热了起来。房间中的温度似乎也因为她的羞涩而升高了。

　　停顿了片刻之后，她才终于下定决心，捏住霍雨浩衣服的前襟，小心地将他的外衣与里面的衣服剥离开来。然后她释放出一层柔和的魂力，轻轻地托起霍雨浩的身体，把他的上衣脱了下来。

　　做完这些之后，唐舞桐竟然发现自己的额头上已经出了一层细密的香汗。

　　这工作量对于一位魂圣来说，着实不算什么啊！可她居然出汗了，这是紧张到了什么程度啊！

　　霍雨浩身上有许多血污，有些地方的血污都已经干涸了。先前给他脱衣服的时候，唐舞桐明显感觉到了粘连感。她将一些温水洒在衣服表面，软化了干涸的血污，这才将他的衣服完全脱下来。

　　唐舞桐控制着魂力，让霍雨浩的身体悬浮在空中。同时，她释放出自己的武魂，让光明龙神蝶一边的龙翼承托起霍雨浩的身体，然后用温水浸泡过的毛巾小心翼翼地为他擦拭着背后的血污。

　　额头上的汗水似乎越来越多，唐舞桐全身散发出一股淡淡的香味。她聚精会神地做着这一切，当她为霍雨浩擦拭完后背之后，觉得特别有成就感，甚至还有几分满足感。

　　她小心翼翼地将他重新放到床上，开始给他擦正面的身体。

　　在温水中清洗了毛巾后，唐舞桐先给他擦面庞。毛巾轻轻地擦过他的脸，又擦过他的眉。

　　看着他苍白的脸色，唐舞桐心头一阵阵发痛。他伤得真的好严重啊！

　　擦完面部，再顺着脖子向下擦拭，胸口、手臂、腋下、小腹、腰部……霍雨浩的整个上身在唐舞桐的精心擦拭下，很快被清理得干干净净。

　　“呼——”做完这些，唐舞桐长出一口气，放松了许多。她抬起手腕，用衣袖擦了擦自己额头上的汗水，嘻嘻一笑，自言自语道：“原来我也会照顾人啊。爸爸要是知道了，不知道会有什么反应。”

　　不过，她脸上的笑容并没有持续太长时间，因为她的目光已经落在了霍雨浩的裤子上。

　　上面擦完了，接下来，下面怎么办？

　　擦，还是不擦？

　　看着那同样满是血污的裤子，唐舞桐着实为难起来。尽管霍雨浩处于昏迷之中，可是，无形中还是有种暧昧的气氛在悄然蔓延。

　　唐舞桐呆呆地看了一会儿霍雨浩，仿佛突然想到了什么，拉过旁边的被子，将他已经擦干净的上身盖上。

　　她转身走到营帐的门口处，向外看了看，确定周围没人之后，才重新走了回来。

　　唐舞桐重重地深呼吸几次之后，终究还是下定了决心。她把被子向下拉了一点，然后再用魂力小心地托起霍雨浩的身体，用温水浸润了一下裤子上的血渍之后，将他的裤子缓缓地拉了下来。

　　有被子的遮盖，总算没出现什么羞人的场面。唐舞桐这才用毛巾把霍雨浩露在外面的双腿擦拭干净。

　　看着血污全部消失，唐舞桐大大地松了一口气，额头上已经香汗密布。

　　她向霍雨浩噘了噘嘴，吐了吐舌头，心想：这个家伙还真是累人呢。

　　接下来怎么办？剩下的地方，怎么办啊？她毕竟是未嫁的大姑娘，这种事情她实在做不出来。犹豫了一下后，她立刻转身跑出去，把徐三石找了过来。

　　当徐三石被叫来，看到大腿露在外面的霍雨浩时，差点笑出来。但他表面还是装得十分平静。

　　“徐师兄，剩下的地方，你帮他擦吧。”说着，唐舞桐俏脸微红地将手中的毛巾塞给了徐三石，然后转身就跑。

　　徐三石并没有打趣她，对分寸的把握他还是十分到位的。

　　他帮霍雨浩擦干净之后，又给他穿上一条干净的裤子，这才将唐舞桐叫了回来。

　　“已经好了。舞桐，你没事吧？要是不行，我就替你看护他一会儿。”看着唐舞桐羞红的面庞和鼻尖处沁出的细密汗珠，徐三石故作关切地问道。

　　唐舞桐轻轻地摇了摇头，道：“我没事，徐师兄，还是我来吧。”

　　“好，有事就叫我。”说完，徐三石转身离去。

　　唐舞桐坐在床边，看着依旧昏迷的霍雨浩，长长地呼出一口气。对她来说，刚才那一番动作简直比苦练一天还要辛苦得多。虽然身体并不疲惫，但精神上受到的冲击可着实不小。

　　看着霍雨浩清爽的样子，她突然觉得很有成就感。这家伙倒是睡得踏实，害我这么累。哼！等他醒了，我再收拾他。

　　她坐在床边，就这么看着他。伴随着精神上的放松，渐渐地，她的眼皮竟然有些打架了。

　　换作平时，这种情况是不可能出现的。但先前她的精神高度紧张，此时一放松下来，不知不觉地就出现了强烈的倦意。

　　唐舞桐根本不知道自己是什么时候歪倒在床上的。当她倒下时，身体就蜷缩在床边，并没有碰触到霍雨浩。她就像一只小猫似的，沉沉睡去。

　　夜色越来越深了，霍雨浩突然轻轻地动了一下。他的右手在颤抖中刚好碰到了身边唐舞桐的手。

　　下意识地，他的手指轻轻勾住她的手指。

　　他的呼吸明显增强了几分，嘴唇轻轻地颤动了一下。

　　自从那天昏迷之后，霍雨浩就陷入了无尽的梦魇之中。过往的一切，不断地在他的脑海中回荡着。幼年时的悲苦境遇、在史莱克学院的艰辛修炼、和冬儿在一起的短暂时光，再到后来冬儿、秋儿相继离去……种种往事一直萦绕在他的心间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


