## 第六百二十章 小霍飞刀

　　霍雨浩的脸色有些苍白，一连串攻击让他体内的三大魂核疯狂运转。别看这几下似乎很容易，可实际上，他已经消耗了超过五成魂力。这在他成为极限斗罗之后，还是从未出现过的情况。

　　“好！”帝天大喝一声，猛然轰出一拳，这一次是左拳。

　　一股称霸天下的意念顿时迸发而出，霍雨浩身后出现一条巨大的黑龙，一张嘴，就将他的身体吞噬。

　　帝天又一次撕开空间，化为一道银光消失不见。

　　巨大的束缚与腐蚀之力向内侵蚀，但在绝对零度的作用下，都被瞬间冻结。

　　就在霍雨浩想要破开这龙头出去的时候，突然间，心念一动，身体骤然半转。一道七彩光芒瞬间从他身边掠过。

　　霍雨浩只觉得半边身体一麻，那恐怖的力量竟然带动着他的身体剧烈地旋转起来，绝对零度的超低温竟然没能影响到这一击。

　　就在这一刹那，霍雨浩终于真正地感觉到了龙神爪的威能。

　　龙神爪之中似乎拥有一种极其恐怖的力量。在这力量之中，还夹杂着更加恐怖的元素威能。

　　霍雨浩擅长的是冰，而这龙神爪之中蕴含的却是全属性的力量。

　　水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七种元素波动同时出现，并且以极其混乱的姿态全面爆发。

　　这一击，帝天追求的不是力量，而是速度。帝天出手的速度实在是太快了，将空间之力与黑暗之力的融合运用到了极致，而且正好是在霍雨浩刚刚消耗巨大略微放松的一刹那发动的。没有锁定，就没有预警，霍雨浩终究没能完全闪避开。

　　霍雨浩半边身子都麻痹了，体内的三大魂核全力运转，总算勉强抵挡住了那恐怖的龙神之力。

　　吞噬他的龙头化为齑粉，四散纷飞，他一步跨出，钻入空间裂缝之中，闪开了帝天接踵而来的攻击。

　　空间闪烁，两人不断出现，不断碰撞。一道道光芒在空中闪烁。他们每一次碰撞之后，都瞬间分开。

　　从星斗大森林向上空看去，大家会看到一片完全扭曲的天空。天空的颜色不断变化，忽而金色，忽而黑色，忽而七彩光芒闪烁，尽管相隔万米，却依旧压制得整个星斗大森林中的魂兽不敢妄动。

　　核心圈内，翡翠天鹅、万妖王、熊君、赤王四大凶兽聚集在一起，脸上都流露着不同的神色。

　　熊君的暗金恐爪不断地弹出再收回，眼中凶光闪烁。

　　万妖王则是一副若有所思的模样。

　　赤王和碧姬表现出的是担心。

　　毕竟它们与高空中战斗的地方相隔万米，它们又是强大的凶兽，虽然被压制得厉害，但还不至于不能动弹。

　　赤王低沉地咆哮着：“究竟是谁，竟然有如此强大的实力，能够和兽神拼斗这么久？”

　　碧姬眼中光芒闪烁，道：“好像是个青年，只是不知道是谁。帝天升空的时候，我隐约看到它和一个人类青年升空了。”

　　“不可能！怎么会有人的实力能够和帝天相比呢？”赤王一脸不信的样子。

　　熊君嘿嘿笑道：“会不会是那只老邪眼又来了？”

　　万妖王没好气地道：“动动脑子好不好？邪帝根本就不可能来，它现在自顾不暇，马上就要面临大劫。除非它成功突破到八十万年境界，才有过来挑战的可能。”

　　熊君怒哼一声：“那它要是突破了呢？”

　　万妖王道：“扯淡……”它刚说出这两个字，突然全身一震，抬头向空中望去，眼中流露出了骇然之色。

　　原本扭曲的天空突然变得清晰起来，一道难以形容的异样光芒一闪而逝。

　　“真的是邪帝？”翡翠天鹅失声叫道。

　　万妖王目瞪口呆地问道：“那是时空之光吗？”

　　万米高空已经变成了一个光怪陆离的世界。霍雨浩的额头上，修罗之瞳闪烁着深邃而恐怖的光芒，在那一瞬间，它仿佛活过来似的。

　　不远处，帝天的身体仿佛在做慢动作一般，缓慢地移动着。时间和空间在那一瞬间似乎完全凝滞。

　　霍雨浩的精神力宛如井喷一般向外迸发，帝天人形的身体表面正在迅速浮现一块块鳞片。

　　刚刚出现的时候，这些黑色鳞片看上去充满光泽，但很快就变得黯淡了，然后掉落。

　　此时帝天的眼神中充满不可思议之色，它看着霍雨浩，身体微微颤抖。

　　“时空之光！你怎么能够施展时空之光？”帝天呆滞地看着霍雨浩。

　　就在两人持续碰撞、施展出半神层次的能力、龙神爪与晨露刀各展其能之时，帝天发动的一击再次命中霍雨浩，然后被他身上散发出的绝对零度挡住。但紧接着，帝天看到了霍雨浩修罗之瞳中散发的深蓝色光芒。

　　在他的眼瞳深处，一道深蓝色光芒暴射而出。

　　当这道深蓝色光芒出现的时候，时间仿佛静止了。正准备追击的帝天在这一瞬竟然完全被禁锢在半空之中。周围的空间都在以惊人的速度压缩着。深蓝色光芒看似在十分缓慢地移动，但是在它移动的过程中，天空变成了深蓝色，大地变成了深蓝色，一切仿佛都变成了深蓝色。

　　时空之光！邪眼暴君主宰的终极武器。

　　当初，它就是凭借这个强大的能力才能从帝天手中逃出生天。

　　这是源自于精神本源的时空之力啊！时空之力能够剥夺所有生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰弱。

　　当初，兽神帝天虽然重创了邪眼暴君主宰，但它自身因为中了这时空之光，足足休养了千年才恢复巅峰状态。可见这时空之光有多么强大。

　　而这一次时空之光竟然出现在霍雨浩身上。更可怕的是，帝天还能清楚地感觉到，从霍雨浩身上释放出的时空之光竟然比邪眼暴君主宰释放时更加强大。因为在这时空之光中的精神意念层次更高。

　　这分明就是半神层次的精神力啊！霍雨浩的精神魂核居然达到了帝天七十万年都没有练成的半神级。原来除了那把刀，霍雨浩身上还有别的力量是半神级别的啊！

　　帝天突然明白了，霍雨浩能够拥有时空之光的力量，只能证明一个问题——在前来找它之前，霍雨浩已经找上了邪眼暴君主宰，并且将它那位老对手化为了他的魂环。

　　难怪他如此有把握。是啊！三魂核、半神层次的精神魂核，再加上半神层次的晨露刀、绝对零度、冰雪女神的叹息，他怎会没有把握呢？

　　帝天的双眸此时已经完全变成了七彩色。它在全力催动龙神爪的力量，才能勉强不让自己的精神本源在时空之光中衰老、崩溃。

　　可是，就在这时，它在霍雨浩手中又看到了一道幽蓝色的光芒。那光芒并不强盛，只是夹在他的指尖之中。但是，当这幽蓝色光芒出现的一瞬间，一抹绝望之色出现在了帝天的眼眸深处。

　　霍雨浩的双眸在这一刻深邃如海，下一瞬他闭上双眸，甚至连修罗之瞳也随之闭合。他手中那一点幽蓝色的光芒骤然强盛起来，取代了之前时空之光的光芒。

　　因为受到时空之光的约束，在这一刻帝天根本无力阻止霍雨浩。此时霍雨浩仿佛与天地融为一体。

　　骤然间，他挥动手臂，那一团蓝芒瞬间收束，一把晶莹剔透、宛如水晶雕琢而成的蓝色小刀电闪而出，在空中划出一道绚丽的蓝色光线，转瞬即逝。

　　帝天眼神惨变，它看到那层层叠叠的空间壁障被瞬间穿越。这一刀集中了霍雨浩所有的精气神，是他的巅峰之作。更加可怕的是，帝天在那把小刀上同样感受到了半神级的气息。

　　帝天没有再去看那把小刀，因为它知道自己躲不过。它低下头，凝望地面，看着自己的家园，眼神中满是眷恋与不舍。

　　龙神，我大概不能完成您交给我的任务了。一抹苦涩的笑容浮现在帝天的嘴角处，或许这也算是解脱吧。

　　帝天的身体轻轻一震，下一刻就觉得自己飞了起来，就像之前飞来的那把飞刀一样。在那难以形容的冲击力的带动下，它的身体不断向后飞，穿过层层叠叠的空间。另一个世界似乎已经在向它招手。

　　地面上，四大凶兽同时看到了这一幕，目光都呆滞了。

　　那统治了星斗大森林几十万年、被称为当世第一魂兽的兽神帝天，真的就要这么离去了吗？

　　在这个时候，空中已经变得清晰，翡翠天鹅碧姬终于看清了那出刀之人的样子。

　　霍雨浩，那竟然是创造了传灵塔组织的霍雨浩！

　　为什么会是他？他为什么要杀帝天？他的力量什么时候变得如此强大了？

　　碧姬的眼神中充满了不解，也充满了悲哀。

　　帝天啊……

　　霍雨浩发出那一刀，足足在原地停留了数秒，才缓过气来。

　　唐门最顶级的暗器手法——观音泪！

　　他没有凝聚观音泪，因为普通的观音泪根本不可能击溃帝天。他用的是鬼斧神工幽蓝焰，雕龙刻凤一刀寒，鬼雕神刀！这是情绪之神融念冰给他的第二把刀。

　　这种被洞穿的感觉，在帝天的生命中第一次出现。几十万年的经历化为点点滴滴，不断在它胸中回荡，让它完全沉浸在回忆之中。在这一刻，似乎什么都不重要了。

　　它幼年时蒙受龙神眷顾，龙神陨落之后，化为两大龙王，接下来龙族走向衰亡……往事不断地在它的脑海中浮现。

　　生命力在悄然流失，帝天闭着眼睛，解脱的感觉让它突然觉得特别放松。它的生命这样结束，虽然充满遗憾，但终归是结束了啊！

　　“兽神。”霍雨浩的声音却在这时冲入帝天的脑海之中，化为一股森然寒意，将它从回忆中唤醒。

　　帝天睁开眼眸，立刻愣住了。因为它感觉到，它的生命力虽然在流失，但流失的速度并不快。

　　怎么会这样？

　　帝天下意识地向自己身上看去，看到的是右胸一侧被洞穿的伤口。

　　这分明不是致命伤啊！

　　谁到知道，如果想要将对手击溃，攻击头部是最合适不过的。可是，霍雨浩不知道为什么并没有攻击它的头部，这简直令它难以置信。虽然那恐怖的刀气在它体内纵横，时空之光也在破坏着它的身体，但是它完全有能力继续反击啊！

　　帝天当然不会认为霍雨浩是失手了，那是根本不可能的事情。

　　“为什么？”帝天疑惑地看着霍雨浩。

　　霍雨浩粲然一笑，道：“我只是要击败你，并不是要杀死你。你忘了吗？我发过誓言，绝对不主动杀死任何一只魂兽。”

　　帝天冷哼一声：“那邪眼暴君主宰是什么情况？”

　　霍雨浩有些无奈地道：“那是因为它想要杀我，我不得不反击。”

　　帝天脸上露出一丝苦涩的笑容，道：“好一个不得不反击。你赢了。”

　　霍雨浩向帝天点了点头，有一种如释重负的感觉，道：“兽神，再见了。或许，这次一别，我们就再也没有相见的机会，但我还是要感谢你。你救过我的命，而且如果没有在你身上获得的那些领悟，我也不可能拥有今天的力量。就此别过，珍重。”

　　说完这句话，霍雨浩向兽神帝天摆了摆手，一步跨出，已经遁入空间，消失不见。

　　望着他离去的背影，帝天脸上的苦涩笑容变得更加浓重了。因为它突然发现，之前那种解脱的感觉真的很好。没有解脱，也就意味着它的责任还没有结束。

　　帝天缓缓飘落，回归星斗大森林。

　　四大凶兽目光呆滞地看着帝天，不明白之前在空中究竟发生了什么事。帝天伤势不轻，但气息依旧十分强盛。

　　之前心中有些想法的熊君立刻低下头去，怕帝天发现什么。

　　帝天向它们摆了摆手，径自走到生命之湖旁边。

　　四大凶兽面面相觑，悄然退去。

　　“他不杀我，呵呵，他不杀我！”帝天脸上的表情突然变得丰富起来，忽而哭，忽而笑。

　　就在这个时候，淡淡的银色光芒在四面八方涌动起来。

　　“就算他要杀你，你也不可能死去。你的责任还需要坚守。”威严的声音响起。

　　帝天顿时惊醒，单膝跪倒在地。

　　“正因为他没有杀意，我才没有出手，否则的话，就算提前结束闭关，我也会将他斩杀。”

　　帝天已经恢复了正常，忍不住问道：“可是，主上为什么不留下他？他身上承载着命运之力啊！那是我们星斗大森林最需要的力量。您也需要。”

　　那神秘的声音淡淡地说道：“命运之力只属于斗罗大陆，任何人都不可能将它带走。他已经是要离开这个世界的人了，命运之力会自然归还。帝天，我知道你很孤独，这些年辛苦你了。”

　　“主上。”帝天跪伏在地。

　　“再忍耐一万年吧，那时我就可以出关了。到了那时候，我身上的暗伤就痊愈了。我出世时，你就可以去遨游天下了。”

　　“是，谢谢主上。”

　　银光收敛，一切都回归正常。

　　一万年，对于人类来说，是无比漫长的岁月，但是对于已经拥有八十万年修为的帝天来说，已经不算什么。一万年，终于有一个准确的期限了。

　　一抹激动之色不由得在帝天的面庞上浮现出来，此时它很兴奋。

　　银光闪烁，霍雨浩凭空而出。

　　在这一刻，天地似乎都已经变得不一样了。

　　霍雨浩能够清晰地感觉到，他的精神之海在沸腾、在升华，六大魂灵在欢呼雀跃。

　　他还能感受到，他体内的魂力在变化，一种特殊的气质渐渐从他身上浮现而出。

　　帝天对他来说是一座山岳，也是一层束缚。

　　当这束缚再也无法成为他的牵绊时，最后的瓶颈已然打开。

　　霍雨浩抬头望天，张开双臂。此时他只觉得天地之间一切都开始变得不同，他的灵魂仿佛正在朝着另一个世界飞升。

　　“你成功了！恭喜你，雨浩。”柔和的声音响起。淡淡的金色光芒从天而降，在霍雨浩面前凝聚成形。

　　融念冰脸上带着欣慰的微笑，看着霍雨浩。他最清楚，眼前这个青年能够走到这一步是何等不容易啊！霍雨浩经历的磨难比他成神前经历的更多。

　　“老师。”霍雨浩恭敬地向融念冰拜了下去。在这一刻，他才觉得自己真正有资格叫出这两个字了。

　　融念冰微微一笑，道：“其实我并不适合做你的老师，你的老师另有其人。我只是适逢其会，捡了个便宜罢了。如果不是因为我，你或许不需要承受这么多苦难。但无论怎么说，你总算苦尽甘来了。你做好准备了吗？”

　　“是。”霍雨浩用力地点了点头。他当然做好准备了，他要去找自己心爱的妻子啊！在这种时候，已经没有任何东西能够阻止他的心朝着那个世界飞行。

　　舞桐，你还好吗？

　　融念冰点了点头，脸上的表情变得凝重起来，沉声道：“我的神祇名为情绪之神。情绪有喜怒哀乐，人间有悲欢离合。情绪有好、有坏，你要掌控的就是这情绪之力。现在有些事情我可以告诉你了。

　　“你所在的斗罗大陆，是一个星球。除此之外，在这个世界上还有很多星球。在那些星球上，无论是人类还是其他生物，都有一种名为念力的能量存在。念力升腾，逐渐形成一个特殊的地方。这个地方凌驾于星球之上，但又与星球息息相关，就像一片单独开辟出来的空间。因为这个空间是人类开辟出来的，所以一般情况下，只允许人类进入。这个地方就是神界。

　　“神界容纳的是那些在各个星球之中，自身实力突破星球上的限制，无法再被星球封印阻止的人。这就是你们所说的神祇。我是如此，唐舞桐的父亲也是如此。

　　“准确地说，我并不属于你们这个星球，不属于斗罗大陆。但唐舞桐的父亲属于这里，而且他的名字你应该听说过。他叫唐三。”

　　听到“唐三”这两个字，霍雨浩不禁全身剧震。他无论如何也没想到，他深爱着的女人竟然会是一手创立了唐门的唐三之女。

　　看着霍雨浩目瞪口呆的样子，融念冰不禁微微一笑，道：“唐三来自于斗罗大陆，所以也一直关注着斗罗大陆。唐舞桐是他的女儿。唐三对她极其宠爱，所以才允许她前来斗罗大陆之中历练。

　　“神是不能干涉人类世界的，任何一个星球都是如此。所以，哪怕是唐三，也只能将自己的女儿送入大陆，并且封印了她属于神的记忆。这才有了你们的相遇。从始至终，唐三都在观察着你，所以才会有唐舞桐身上的封印。他这样做算是打了擦边球。唐舞桐是他的女儿，身上具备一丝神性，他能够潜移默化地通过一些手段影响唐舞桐，从而影响到你。

　　“你经历了那么多磨难，其中有一部分其实是唐三代表神界对你的考察。若非如此，你也不必经历这么多苦难了。还记得乾坤问情谷吗？那里就是对你的一次考验。正是因为那次考验，我看到了乾坤问情谷中发生的一切，认可了你的实力。而那时候，唐三在神界之中经历了一些事情，暂时没有时间继续关注你。我才得以趁虚而入，让你答应继承我的神位。

　　“你不用怪他，没有他对你的磨砺，你也不可能有今天。我这个老师反而不如他重要。”

　　霍雨浩呆呆地听着融念冰的讲述，过去的一切不断在脑海中浮现，一些原来想不通的地方，此时此刻都渐渐疏通了。

　　难怪，当初在乾坤问情谷之中，他遭遇过那金色身影的攻击。那金色身影是那么强大。

　　难怪，舞桐身上会有封印。

　　难怪，舞桐回到昊天宗之后，就会消失不见。

　　昊天宗的传说不就是从唐门先祖唐三开始的吗？

　　原来如此啊！

　　舞桐竟然是唐三的女儿，而这位未来的岳父大人竟然一直在考验他。

　　融念冰温和地道：“在神界，神分为不同的层次。其中，神界的最强者有五个人，他们组成神界委员会。其中有两位神王，分别是善良之神和邪恶之神，还有三大执法者，分别是修罗之神、毁灭之神和生命之神。唐三就是三位执法者之一，也就是修罗之神。因为两大神王都已前往某个星球重生，体验人间百般变化，新一代的两大神王还在成长之中，所以现在唐三可以说是神界的最强者，也是管理神界之人。除了神界委员会，接下来就是一级神祇。我是一级神祇之一，因为本身的情绪之力与两大神王的精神力类似，所以比一般的一级神祇要强一些，但和唐三相比，还是逊色一分。

　　“一级神祇之下，是二级神祇、三级神祇、神界巡猎者等等。这些人共同组成神界。因为神界本身空间有限，所以只有获得神祇之位，才能进入神界。那些在人间修炼到极致的人，必须经过神界委员会的审核，在获得神祇之位的情况下，才能升入神界之中。眼前你要面临的就是这样的情况。”

　　说到这里，融念冰停了下来。他知道自己说的这一切，霍雨浩需要时间消化。

　　霍雨浩的眼神渐渐变得清澈起来。他本就极其聪明，听了融念冰的讲述，一个鲜活的神界形象渐渐呈现在他的脑海之中。

　　原来神界就是一个凌驾于斗罗大陆之上，属于更强者的世界啊！

　　“想明白了吗？”融念冰微笑着问道。

　　霍雨浩点了点头。

　　融念冰道：“我之所以将这些告诉你，就是再给你一个选择的机会。我毕竟钻了唐三的空子，我为你付出的，远远没有他多。你现在可以重新选择。如果你还愿意继承我的神祇之位，当然没问题；如果你不愿意，选择唐三，也没问题。他巴不得有人帮他承担一些呢。我可以将你的意思告诉他，相信他会很高兴。而且，这对你找回妻子有帮助。”

　　霍雨浩却默默地摇了摇头，道：“不用麻烦了，我还是希望能够继承您的神祇之位。大丈夫应言而有信，而且我也不能依靠讨好岳父来找回舞桐。那样我会看不起自己。请您将情绪之神的神祇之位传承给我吧。”

　　融念冰脸上流露出一丝欣慰之色，道：“好。但我还要提醒你一件事——神界的生活是十分孤寂无聊的。就算是我这样的一级神祇，也不能随意离开神界，更不能在人界停留太久。而一旦进入神界之中，除非将神祇之位传承给合适的人，否则就一直不能离开。我和唐三想要传承神祇之位，其实都是不愿意在神界待下去了。我们希望能够去遨游世界，以我们的力量，去寻找更广阔的地方。”

　　霍雨浩的眼神并没有因为融念冰的话而有所动摇，他坚决地道：“我愿意传承您的神祇之位。”无论付出怎样的代价，他都要去寻找唐舞桐，这一点绝对不会因为任何事情而改变。

　　融念冰道：“好！该告诉你的，我已经都告诉你了，既然你依旧愿意，那就开始吧。”

　　融念冰的双手同时抬起，以他的身体为中心，淡蓝色与赤红色两种颜色的光芒同时升腾而起。

　　霍雨浩只觉得自己体内的极致之冰魂力瞬间就被引动了。在这一刹那，先前发出鬼雕神刀时那种与天地融为一体的感觉再次传来。

　　融念冰大手一挥，周围的景物迅速改变。转瞬间，他们已经来到了星空之中。

　　融念冰身后的冰蓝与火红两色光芒不断地从体内喷薄而出，照耀在霍雨浩身上。

　　霍雨浩此时能够感觉到的只有升华，体内三大魂核全都以前所未有的速度运转着，每一次运转，都能迸发出巨大的魂力波动。

　　一道道光芒在空中飘荡，霍雨浩脸上散发着奇异的意念。

　　一道道星光就在这时从天而降，不断落在他的身上。

　　周围是一片光怪陆离的世界，而在霍雨浩的精神世界中，一生的经历正在飞速闪过。

　　从在白虎公爵府遭受到不公待遇，到后来遇见天梦冰蚕并吸收第一个百万年魂环，再到后来在史莱克学院遇到唐舞桐……这一切在他的精神世界中不断出现，仿佛只是一个瞬间，他就将自己的人生阅读了一遍似的。

　　不知道过了多长时间，霍雨浩睁开眼眸，看到的是面带微笑的融念冰。

　　四目相对，霍雨浩的眼底深处多了一抹沧桑，也多了一丝明悟。他体内所有的力量都在升华中发生了天翻地覆的变化。

　　三个魂核渐渐融化，极致之冰、精神力、空间之力都在瞬间完全融合在一起，全新的力量出现。

　　精神之海变成了更加纯粹的金色，灵识幻化，一种他曾经在死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯身上感受过的神识气息从他自己的精神之海中向外释放，而且还在持续升华之中。

　　融念冰的双手缓缓抬起，一顶奇异的王冠从他的头顶飘然而出。这顶王冠呈现为冰蓝与火红两种颜色，但在上方隐隐有奇异的气息波动着。

　　它一出现，霍雨浩就觉得自己的各种情绪被调动起来。喜、怒、哀、乐、爱、憎、恶，七情变换。

　　霍雨浩身上的晨露刀随之飞起，在空中化为一道蓝光返回融念冰身上。七把刀，代表着七种情绪。

　　融念冰开始传承神祇之位，必须先收回自己最重要的力量。

　　七把刀分别代表着水、火、土、风、光明、黑暗与空间。

　　这是情绪之神融念冰的七把刀。

　　冰雪女神的叹息——晨露刀。

　　火焰之神的咆哮——正阳刀。

　　自由之风的轻吟——傲天刀。

　　大地苏醒的旋律——长生刀。

　　神机百变的六芒——璇玑刀。

　　贯通天地的曙光——圣耀刀。

　　永世地狱的诅咒——噬魔刀。

　　七把绝世神刀散发着七种不同的光芒，也代表着七种不同的情绪。

　　骤然间，晨露刀率先发动，化为一道冰蓝色光影，射向霍雨浩的方向。

　　霍雨浩只觉得全身一震，蓝光闪过，一种悲伤的情绪随之从自己心中迸发而出。这是七情中的哀。

　　紧接着，赤红色的正阳刀发动。宛如菜刀的正阳刀带着炽热的火焰，瞬间冲过。

　　极度的愤怒随之出现，这是怒！

　　青色的光刃紧随而至，那是代表着风的傲天刀，自由之风的轻吟。愤怒过后，喜悦临身，这是喜。

　　黄色的长刀闪过，这是代表着大地力量的长生刀。黄色光芒融入霍雨浩体内，化为快乐的情绪，这是乐。

　　银色光芒迸发——神机百变的六芒，璇玑刀！它代表恶的力量，却并不是简单的恶。它也是一种排斥的情绪。

　　然后是永世地狱的诅咒，噬魔刀。它代表真正的憎恨。黑芒袭来，霍雨浩只觉得心中所有负面情绪被调动起来。

　　最后是贯穿天地的曙光，圣耀刀。那灿烂的金光从他的头顶进入，将他的整个身体完全穿透。

　　光明的力量瞬间笼罩他的全身。刹那间，大地回春，所有负面情绪都被那浓浓的爱意包覆。这正是七情之最，爱之真谛。

　　七情释放，七把绝世神刃重新回到融念冰身边。他脸上流露出一丝惆怅与不舍，却大手挥出，将它们抛了出去。

　　那七把神刃化为七道光芒，朝着远处的星空射去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


