## 第四百九十五章 潜入

　　果然是小雅老师在军营之中！霍雨浩眼神一亮，扭头看向贝贝。贝贝此时眼中已经满是激动之色。他终于知道小雅的下落了，终于有机会去营救她回来了。一时间，贝贝不禁百感交集，下意识地攥紧双拳。

　　言少哲点了点头，道：“看在你还算配合的分上，暂时保留你的魂力。”说着，他收回了南宫碗身体上方的旋涡，右手在南宫碗的额头上一拍，令他陷入昏迷之中。

　　房间内陷入了短暂的沉默之中。抓到南宫碗，得到的这些消息实在是太重要了。他们不仅得知了唐雅和马小桃的下落，也对圣灵教内部有了了解。这对未来史莱克学院对抗圣灵教有极大的帮助作用。

　　霍雨浩看向言少哲，道：“言院长，既然已经有了准确的消息，我们是不是可以计划如何行动了？”

　　言少哲似笑非笑地看着他，道：“不是说了吗？这次行动由你指挥。计划自然也得你来制订。你有什么想法？”

　　霍雨浩这时候顾不上谦让，沉声道：“想要救出小雅老师，我们只能引蛇出洞。日月帝国军营的布置太强了，五个魂导师阵地足以消灭任何级别的高手。我们必须想办法将小雅老师引出来才行，否则是没有任何办法的。”

　　言少哲双眼微眯，道：“那怎么引出来小雅呢？除非是全面大战，否则那圣灵教的教主未必会参与到战斗之中。唐雅自然也就不会出现。”

　　霍雨浩眉头紧皱，道：“是的，所以很困难。如果全面发动大战的话，天魂帝国这边必定会损失惨重。就算日月帝国因为资源不足而暂停攻势，可一旦这边发动攻击，他们的攻击力还是极强的。所以，我估计天魂帝国也不会愿意配合我们发起全面进攻。如果是这样的话，那就只有一个办法了。”

　　“嗯？”宋老、言少哲和贝贝的目光都不约而同地集中在了霍雨浩身上。

　　霍雨浩眼中寒光闪烁，将目光投向床上的南宫碗，沉声道：“不入虎穴焉得虎子！”

　　“不行！”贝贝毫不犹豫地立刻大喝出声，眼中满是骇然之色。

　　霍雨浩虽然只是简单地说了八个字，但他们都明白了他要做什么。

　　“确实不行，太危险了。”宋老沉声说道，“你是要利用南宫碗进入军营？可是，你想过没有，一旦你被认出来怎么办？在那日月帝国的大营之中，高手如云，还有圣灵教教主坐镇，又岂是你能够轻易混入的？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“宋老、言院长、大师兄，你们不要担心。我既然说出了这个办法，自然是有一定把握的。虽然危险肯定会有，但绝不像你们想象中那样严重。宋老，您看。”

　　说着，霍雨浩突然原地旋转一周。顿时，他身上气息大变，整个人也迅速发生了变化。等到这一圈旋转完成时，他已经变了一个样子。可不正是之前假面斗罗的模样吗？就连身上的气息都一模一样，阴森寒冷，还带着阵阵寒意，竟然一点偏差都没有。

　　“这……”之前宋老见过假面斗罗，感受自然是最真切的。此时她突然看到霍雨浩身上出现了这样的变化，一时间不禁大惊失色。

　　宋老虽然是九十七级封号斗罗级别的强者，但仅仅通过眼睛去看，一点都无法从霍雨浩身上看出破绽来。

　　宋老提聚起自己的精神力向霍雨浩身上探察过去。霍雨浩的身体微微一颤，但一股强势的精神力顿时反弹而回，而且还带着阴森的气息，依旧和那假面斗罗没有任何差别。

　　霍雨浩双手抬起，空中，一条条漆黑如墨的蛆虫渐渐浮现出来，悬浮在半空之中。每一条蛆虫身上都带着强烈的精神波动，如同一张大网般，朝着宋老覆盖过去。

　　不过，当这张大网和宋老的魂力接触在一起的时候，宋老却感觉到有些不对了。之前假面斗罗施展的魂技，可以令她整个人，包括灵魂在内都陷入迟滞之中。霍雨浩施展的魔蛆魂技却只令她感到些许虚弱，在强度上跟假面斗罗施展出来的有些差距，只有那阴森的气息是类似的。

　　宋老道：“你这魂技似乎不对，但表面看上去还是很像的。”

　　霍雨浩微笑道：“肯定不可能完全一样，但是，在模拟魂技的作用下，又有南宫碗帮着掩饰，应该不会有太大的问题。南宫碗的地位要高于假面斗罗，稍后我向他询问一些假面斗罗的习惯，过去后应该很难被认出来。就算是那位教主，只要不向我出手，也应该认不出我。”

　　贝贝摇头道：“不行，还是太危险了，不能因为救小雅把你搭进去。小师弟，我知道你也很想救她出来。如果不是因为我没有你这份能力，这潜入的事情就应该由我来做。可你不同，你是学院和咱们唐门未来的希望，我不能让你去冒险。万一你出了事，你让我如何向学院交代？如何向伙伴们交代？”

　　霍雨浩道：“大师兄，现在我们没有其他办法，唯有如此才能在最短时间内达到目的。而且，谁说我是自己去了？你们一样要去的。我可不是一个人在战斗。”

　　“嗯？”贝贝、宋老和言少哲都不禁惊讶地看向霍雨浩。他不是一个人潜入吗？可是，他们又不会模拟魂技这样的能力，怎么可能跟随他一起潜入进去？

　　霍雨浩神秘地一笑，道：“我们简单地计划一下，趁着时间还充足，先混入日月帝国的大营再说，然后我们再进行详细计划。我们这样……”

　　他压低声音将自己的计划讲述了一遍。听着他的讲述，贝贝流露出恍然大悟之色，而宋老和言少哲脸上的神色却越来越惊讶。

　　半个时辰后，夜空依旧漆黑，日月帝国的大营内此时却并不平静。

　　圣灵教教主钟离乌此时就站在日月帝国东征大军的帅帐中央。而这东征大军的统帅是日月帝国一位十分有名的元帅。

　　橘子返回帝国，另有安排，现在大军就由这位元帅来统领。这位元帅的年龄已经很大了，年过七旬，本身是一位魂斗罗级别的强者，名叫林海。他虽然修为不高，但因为家里世代都是军人，而且世袭公爵爵位，在日月帝国军方的影响力还是极大的。

　　当初，橘子刚刚进入军队的时候，他还对橘子有不小的帮助。

　　这位林海元帅也是徐天然的嫡系亲属。否则，徐天然也不可能放心将三军交给他。

　　能够成为三军统帅，林海还有一个优势，那就是他自身的实力。实力弱有的时候并不见得就是坏事。正因为他不是封号斗罗，在军方的影响力再强，也不可能完全指挥得动那些强大的九级魂导师，所以他只能指挥普通军队。几大魂导师团的团长虽然也要听从他的调遣，但自主性更强。

　　相比起来，橘子在的时候才能够真正做到令行禁止，指挥整个大军。这不是因为实力，而是因为橘子那神出鬼没的战术令日月帝国三军为之震撼。现在橘子这位皇后娘娘已经被誉为日月帝国军中的女战神。

　　林海没有橘子杰出的军事天赋，但他胜在稳健。目前局面要暂时维持平衡，由他来主持三军自然再合适不过了。

　　不过，今天林海元帅的心情却不太好。昨天地对空探测魂导器曾经发现敌人在高空之中窥探，当时就发射了一次联动攻击魂导器，但因为空中距离太远，而地对空探测魂导器因为距离原因，并不能持续锁定，所以也不知道战果如何。之后林海立刻下令，加强地对空探测。果然，今天敌人又出现了。

　　正在林海准备加大对空中的打击力度时，圣灵教那位教主却表示要找人去抓活的。毕竟，能够隐身的对手是十分难防范的，抓回来看看对方的隐身能力从何而来，效果自然更好。

　　圣灵教主是国师，地位超然，同时也有监视林海的权力。他有这样的提议，林海自然不会阻止。于是，天蜈斗罗、假面斗罗就被派了出去。在钟离乌看来，有两位封号斗罗级别的邪魂师搜索高空，只要发现对手，一定能够将其抓回来。

　　可谁知道，南宫碗和假面斗罗这一去就没了踪影。地对空探测魂导器也只是探察到空中出现过强烈的魂力波动，然后就没有南宫碗和假面斗罗的踪迹了。

　　那可是两位封号斗罗级别的邪魂师。圣灵教积淀了这么多年，封号斗罗级别的邪魂师数量也不多。尤其是南宫碗，钟离乌还是很看好的。虽然南宫碗的年纪已经不小了，但他那天蜈武魂未来还有更进一步的可能。要是运气好，他成为超级斗罗也不是没机会的。这两个人一起失踪，钟离乌怎能不怒？

　　“还没有消息？你手下的人都是饭桶吗？”钟离乌冷冷地向林海说道。对于林海，他一点尊重都没有。林海虽然是魂斗罗，但在钟离乌眼中，和蝼蚁没有什么区别，甚至还远不如橘子在他心中的地位高。起码那位皇后娘娘在指挥军队方面，连钟离乌也感到惊艳。当初先破明斗山脉，再以少量魂导师驻守，偷天换日地集中攻击天魂帝国，并且一举建功，着实是极其经典的战术啊！这是魂导器出现之后，日月帝国在战场上第一次展现出以魂导器为主的战斗魅力。

　　钟离乌虽然表面上不会说什么，但心中对橘子还是有些钦佩的。后来明斗山脉被星罗帝国夺回去，在钟离乌看来很不可思议。他的母亲竟然没能阻止星罗帝国那边。这实在太令人难以置信了。不过后来叶夕水传来消息，说是有人利用了兽神帝天的力量，使她不得不退走，钟离乌才醒悟。

　　虽说星罗帝国已经夺回明斗山脉，并且进入日月帝国境内作战带来不小的麻烦，但橘子还是功不可没的。所以，如果是橘子在这里，钟离乌还会客气一些。至于林海，在他眼中只是个傀儡罢了。

　　“我们已经将所有探测魂导器都开启到最大功率了，而且还派出了十个魂导师小队在空中进行搜索，但还是一点踪迹都没有发现。”林海元帅知道自己得罪不起眼前这个人，只得再次解释一遍。

　　钟离乌眼中寒光闪烁。难道说，是天魂帝国那边集中了很多高手，在空中埋伏？不可能啊！日月帝国军营这边的探测魂导器一直开启着，还有对空望远镜进行监控。除非那些人全都能隐身，否则怎么可能摸到高空那边？

　　因为是夜晚，对空望远镜的效果被弱化了许多，但就算这样，如果对方大规模行动也一定能够被发现。再说，南宫碗和假面这两人都是封号斗罗级别的邪魂师，就算敌人势大，他们也能够应对一段时间，至少发出信号求援是毫无问题的。他们怎么会就这么不明不白地失踪了？

　　正在钟离乌满心疑惑的时候，外面传来急促的脚步声：“报——”

　　林海脸色一怔：“说，有发现吗？”

　　“是的，元帅大人。天蜈斗罗大人和假面斗罗大人回来了。”

　　听了这句话，林海顿时大大地松了一口气。这两位总算回来了，不然的话，眼前这位还不知道要怎么难为自己呢。

　　钟离乌脸上的神色也平静了几分，沉声道：“告诉他们，本国师在这里，让他们来见我。”

　　“是。”传令兵答应一声，赶忙去了。

　　时间不长，帅帐门帘掀起，两个人从外面一起走了进来。

　　天蜈斗罗南宫碗走得靠前一些，快步来到钟离乌面前，躬身行礼，道：“教主。”

　　假面斗罗跟在他身后，同样躬身行礼。

　　钟离乌沉声道：“怎么去了这么久？发生了什么事？”

　　南宫碗脸色阴郁地道：“那个家伙很狡猾。我们发现他之后，就藏在云中向他靠近，可谁知道，还没到近前就被他发现了。那是一名精神系的封号斗罗，实力一般，但速度很快，而且感知力也很强。发现我们之后，他立刻掉头就跑，我和假面就追了上去。不过，那小子有接应的人手，我们追到天魂帝国军营那边，怕中了他们的圈套，就没有继续追下去。我们围绕着天魂帝国军营那边转了一圈，这才回来。”

　　对于南宫碗的话，钟离乌并没有怀疑。这是最正常的情况。想要消灭两名封号斗罗级别的邪魂师，哪有那么容易？

　　钟离乌点了点头，道：“还有什么发现吗？”

　　南宫碗沉声道：“有的。教主，我们好像看到了史莱克学院的人。接应那名精神系封号斗罗的似乎就是史莱克学院的人。他们当时释放出一个史莱克学院的信号。正因如此，我们才没有过于深入，怕中了他们的圈套。”

　　“史莱克学院？”钟离乌听了这句话不禁微微动容。一直以来，圣灵教都认为自己最大的对手不是本体宗，而是史莱克学院。

　　史莱克学院有着上万年的积淀，而且，门徒遍天下。原属斗罗大陆三国之中，尤其是军方，很多人都是出身于史莱克学院的。一旦史莱克学院登高一呼，响应者必定众多。这也是当年日月帝国发动第一次圣战时最终失败的原因。当时就是因为史莱克学院的介入，才导致日月帝国统一大陆的计划功亏一篑。

　　这次大战从开始到现在，已经有一段时间了。史莱克学院虽然还没有正式加入战争之中，但根据死神斗罗叶夕水说的情况，攻破明斗山脉一役就有史莱克学院的人介入。这边也来了史莱克学院的人吗？

　　南宫碗和假面斗罗恭敬地站在一旁，静静地等待着钟离乌的回应。

　　“看清楚那些史莱克学院的人使用的是什么武魂了吗？”钟离乌沉声问道。

　　南宫碗道：“只看清了一个。那应该是一名超级斗罗，武魂是一只金色的凤凰，实力十分强大。属下自问在一对一的情况下，并没有把握能够战胜他。”

　　“金色凤凰？超级斗罗？言少哲？”钟离乌眼神一寒，“光明凤凰言少哲，明凤斗罗！竟然是他亲自来了。看来，史莱克学院真的要插手正面战场了。”

　　说到这里，钟离乌的脸色变得越发难看起来。尽管现在的史莱克学院已经没有极限斗罗存在了，但它一直是圣灵教十分忌惮的力量。哪怕现在圣灵教已经成了气候，并且有两位极限斗罗坐镇，他们都没有直接攻击史莱克学院的计划。

　　不久前，史莱克学院击退星斗大森林一役，再次令这所大陆第一学院名声大噪。圣灵教虽然不知道当时的具体情况，但依旧被震撼了。星斗大森林是当今天下第一魂兽森林，十大凶兽中有五位都在里面，包括兽神帝天在内！但就算如此，星斗大森林还是没能拿下史莱克城，这史莱克城的实力可想而知。

　　在圣灵教的计划中，对付史莱克学院是早晚的事情，但他们从未打算单纯凭借本教的势力去对抗史莱克学院，而是要借助日月帝国的力量。史莱克学院再强，也只是以魂师为主的学院，这种观念早就根深蒂固了。虽说史莱克学院近年来在魂导器方面有不小的投入，但钟离乌对此是嗤之以鼻的。魂导科技水准的差距是一时努力就能追上的吗？

　　钟离乌心想：史莱克城就算再固若金汤，等自己带领日月帝国众多魂导师军团集中攻击，多给他们几个九级定装魂导炮弹，看他们还能如何嚣张。

　　不过，令钟离乌有些郁闷的是，死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥都表示过，别的地方他们都不在乎，但是，他们不会直接去攻击史莱克学院。没有这两位极限斗罗的支持，也是钟离乌还未想要对付史莱克学院的重要原因。

　　“既然他们来了，那就让他们放马过来吧。林海元帅。”钟离乌转向林海。

　　林海赶忙站起身，恭敬地道：“请国师吩咐。”

　　钟离乌沉声道：“最近这段时间你要让下面的人加强戒备，各种探测魂导器都要增加探测强度，一旦有什么发现，要第一时间通知我。我倒要看看，这次言少哲亲自前来究竟打算干什么。”

　　“是。”林海恭敬地答应一声。

　　钟离乌这才转向南宫碗，道：“南宫、假面，你们都下去休息吧。这次你们做得不错，探听到了重要消息，不过，下次不要鲁莽地去追敌人。史莱克学院诡计多端，万一设下圈套就会有大问题。你们都是本教的中流砥柱，本教主可不希望你们出事。”

　　“多谢教主关心。”南宫碗和假面斗罗同时躬身行礼。

　　钟离乌挥了挥手，道：“好了，你们下去吧。”

　　“是。”南宫碗和假面斗罗这才转身向外走去。

　　正当他们走到帅帐门口时，钟离乌突然叫道：“等一下。”

　　南宫碗和假面斗罗都停了下来。假面斗罗的身体微微一僵，不过很轻微，并不明显。

　　钟离乌道：“假面，你已经很久没什么提升了，不要净想着玩，好好努力。你的武魂虽然不算很强，却十分特殊，如果未来你能够修炼到超级斗罗级别，对本教的帮助是非常巨大的。”

　　“教主，您也知道，我的魔蛆修炼起来太困难了。不是我不努力，而是进入封号斗罗层次后，我这魔蛆吞噬一般人的灵魂已经根本没有效果，只有吞噬封号斗罗级别的灵魂才有效。要不，等之后展开大战的时候，您拨给我点资源。”假面斗罗赔笑着说道。

　　钟离乌皱了皱眉，道：“少来这套。封号斗罗级别的灵魂本教还有大用，供你那魔蛆吞噬，太浪费了。虽然我们是邪魂师，但你也不要总想着投机取巧走捷径。自己努力修炼，一样能提升。你看南宫，现在已经九十三级了。等他到了九十四级之后，本教的资源就会向他倾斜，帮他尽快提升到超级斗罗层次。你现在这样，就只能在长老中排名靠后了。”

　　“是，属下回去一定努力。”假面斗罗有些尴尬地说道。

　　“去吧。”钟离乌再次挥了挥手，假面斗罗这才如获大赦一般，与南宫碗一起走了出去。

　　出了帅帐，南宫碗和假面斗罗对视一眼。假面斗罗原本阴邪的眼神顿时变得清明起来，轻轻地向他点了下头。

　　南宫碗这才带着他，朝着左侧走去。他们的营帐挨着，都在左侧。

　　真正的假面斗罗早就死在宋老手中了，毫无疑问，眼前这位自然是冒牌货，正是霍雨浩假扮的。

　　之前钟离乌突然叫住他的时候，霍雨浩心中顿时紧张了一下。他很清楚，如果自己在这军营的核心处暴露了身份，就算有兽神逆鳞的保护，面对圣灵教教主这样超级斗罗级别的邪魂师，想要逃出生天也很难。

　　幸好，在之前回来的路上，他向南宫碗详细询问了一些假面斗罗的情况，这才勉强蒙混过关了。

　　南宫碗一直将霍雨浩送到假面斗罗的营帐外，才苦笑着用魂力传音道：“什么时候给我解除禁制啊？”

　　霍雨浩淡然道：“我们这次任务完成后，自然会为你解除禁制。我们史莱克学院可不是你们圣灵教，说出的话自然是会算数的。如果你好好配合我们，我们不但不会伤害你，还会帮你掩饰。等这次任务完成之后，你就自由了，可以继续做你的圣灵教长老。当然，未来你怎么打算，那就是你的事情了。如果你再害人的话，早晚会再次落在我们手中。”

　　南宫碗苦笑着点了点头，指了指霍雨浩的营帐，转身离去。他对霍雨浩自然是不怎么相信的，但不相信霍雨浩不代表他不相信史莱克学院。史莱克学院在大陆上的信誉有口皆碑。之前言少哲、宋老都向他保证过，只要帮助他们完成这次任务，就会还他自由。而此时南宫碗体内的禁制，是当时言少哲将他体内的魂力近乎抽空之后，由霍雨浩用亡灵魔法种下的。实际上这禁制并不致命，只是南宫碗稍有触及就会十分痛苦。

　　霍雨浩在修为方面毕竟和他相差太大，这禁制只能存在三天而已。当然，这些南宫碗都是不知道的。他只知道自己现在只要尝试去碰触精神之海内的禁制就会痛不欲生。

　　霍雨浩一弯腰，钻入营帐之中。

　　圣灵教的邪魂师在军营之中的待遇都是极高的。这座营帐的面积很大，但一钻进去，霍雨浩的脸色立刻变得难看起来。

　　在假面斗罗的这个营帐中，有一股浓郁的香气。这股香气之中分明有催情药物存在，还带着阴邪的气息。

　　“大人，您回来了。”一个娇滴滴的声音响起。两名少女立刻迎了上来。

　　两名少女长得都很美，但眼神十分空洞，仿佛失去了灵魂。

　　霍雨浩沉声道：“离我远点，你们都出去吧。”

　　“啊？”两名少女都呆了一下，但感受到霍雨浩身上骤然释放出的杀机，也不敢多说什么，赶忙出去了。

　　她们一出去，营帐内的味道顿时清新了几分。

　　霍雨浩把营帐中的几个窗帘都打开，散着味道。虽然和刚才那两名少女只是短暂接触，但他能感觉到，之前的催情药物竟然是从那两名少女的身体内散发出来的。也就是说，那两名少女都是用药物改造过的。圣灵教如此害人，实在是令人发指。

　　这里是军营重地，圣灵教的人都聚集在核心区，所以霍雨浩没有使用精神探测去观察周围。这种地方，防御无疑是最严密的。一旦有精神屏障存在，或者探察到圣灵教教主那样的强者的感知范围内，霍雨浩立刻就会被发现。

　　所以，霍雨浩开窗之后，只在几个窗户处向外看了看，大概感受了一下周围的环境，等营帐内空气流通一些后，立刻将窗户关好。

　　这营帐内的布置还是相当华贵的。地面上铺着厚厚的兽皮垫子，一张大床摆在营帐中央，前面有桌案、沙发，各种日常用具一应俱全。

　　把那两名少女轰出去，霍雨浩一点都不担心圣灵教的人会怀疑什么。之前钟离乌刚刚对他说过，让他不要贪图享乐，他这也算是听从命令了。

　　窗帘都拉下来后，整个营帐内就变得寂静下来，光线也变得昏暗了，只有几盏并不是很明亮的魂导灯亮着。

　　邪魂师一般都不太喜欢明亮的环境。这种昏暗的环境更加给人一种阴森的感觉。

　　霍雨浩没有上床，拉过一张椅子，盘膝坐了上去，然后小心翼翼地将自己的精神力释放开来。

　　精神探测展开，但只是局限于营帐内部。每一个细微的角落都在他精神探测探察的范围内。

　　他要先确认自己住的这个地方没有任何问题，然后才能展开下一步行动。

　　几分钟后，霍雨浩重新睁开眼睛，点了点头。这里幸亏是一位封号斗罗级别的邪魂师住的地方，营帐内没有任何监控措施，周围也没有任何探测魂导器。

　　这无疑是个好消息。霍雨浩的精神力再次释放，这一次直接形成一层精神屏障，将营帐内的一切与外界隔绝。这个时候，如果有人用精神力探察过来，就会被立刻发现。

　　完成了这些布置之后，霍雨浩开始低沉地吟唱起咒语。他的吟唱声很轻，除非是在这个房间中，否则根本就听不到。

　　那假面斗罗本身也擅长精神能力，所以霍雨浩假扮他是最不容易露馅的。他能够模拟假面斗罗的邪魂师气息，精神力强度也不比假面斗罗差。

　　伴随着咒语的吟唱，霍雨浩身前的空间开始出现扭曲的波纹。波纹荡漾中，一圈圈光芒闪烁，一扇漆黑的大门悄无声息地在他前方打开。

　　霍雨浩飘然而落，再次确定没有人触及自己的精神屏障之后，才一步跨出，迅速迈入了那扇大门之中。

　　一步跨入，一步跨出，他已经来到了另一个世界——亡灵半位面。

　　一座光秃秃的小山上，宋老、言少哲以及唐门众人都等在这里。除此之外，还有正埋头苦吃的冰原熊王。

　　唐门众人大都进入过霍雨浩的这个亡灵半位面之中，在刚进来时没有太大的反应。言少哲和宋老却非常震撼。

　　他们万万没想到霍雨浩竟然还有这个本事。正因为他们修为够高，实力够强，才更加明白这样一个半位面意味着什么。

　　宋老和言少哲看到远处那一望无际的亡灵生物时，立刻明白当初霍雨浩在对抗星斗大森林兽潮时候，那些亡灵大军是从何而来了。

　　不过，二人都没有多问。

　　在霍雨浩的计划中，仅仅凭借他一个人，是无论如何也不可能营救出唐雅的。

　　唐雅现在实力未明，但至少是魂圣级别的邪魂师。霍雨浩又不能伤害她，在短时间内将她擒拿几乎是没可能的。而在这军营重地之中，只要稍有动静，他们立刻就会被发现。

　　所以，霍雨浩不惜将亡灵半位面暴露给两位老师，让众人一起在这里休息。他进来了，也就相当于所有人都进来了。此时，计划的第一步已经完成。

　　“怎么样，雨浩？”看到霍雨浩，众人都松了一口气。

　　霍雨浩微微颔首，将刚才经历的一切说了一遍。

　　宋老点了点头，道：“好，那你一切小心，不用管我们这边。我们在这里等你。只要你认为时机成熟了，咱们就展开行动。”

　　“是。”霍雨浩进来，只是为了和众人打声招呼，告诉他们自己已经成功潜入日月帝国的军营了。

　　言少哲皱了皱眉，道：“雨浩，尽可能地快一些。你在那里逗留的时间越长，就越有暴露的危险。”

　　“是。”霍雨浩再次答应一声。

　　宋老失笑道：“少哲，我看你是对这里的环境不太适应吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


