## 第六百零一章 围杀极限斗罗的陷阱

　　此时已经是下午，日头已经开始偏西，但阳光依旧强烈。叶夕水选择在这个时间进宫，就是为了表达自己的诚意。而事实上，对于她这等修为的邪魂师来说，正午虽然会对她的实力有影响，但影响绝对不大。

　　“滴滴滴！”刺耳的警报声突然毫无预兆地响了起来，传遍整个皇宫。

　　叶夕水轻快的脚步骤然停顿下来，她的双眸重新变得一片冰冷，她知道自己接下来要面对的是什么。

　　徐天然终究还是不肯放过她。她给了他这么好的机会，甚至有可能是最后的机会，他还是作出了这样的选择。叶夕水心想：好啊，徐天然！我倒要看看，你凭什么留下老身。

　　叶夕水淡然一笑，右手指天，站在原地不动，背后，血红色的光影已经悄然浮现而出，正是她的武魂——血魂魔傀。

　　一股无比强大的精神威压以叶夕水的身体为中心，骤然向外释放出来。周围百米范围之内，所有建筑竟然在这恐怖的威压面前化为齑粉，迅速清除出一片空地来。

　　既然已经翻脸了，叶夕水就没有手下留情的打算。

　　正在这时，四道强光冲天而起，冲入半空之中。这四道光芒无比强盛，呈现出七种颜色。光芒升天之后，迅速向中央凝聚，然后化为一个巨大的光罩，将整个皇宫全部笼罩在内。一时间，皇宫蒙上了一层绚丽的七彩光芒，宛如被神光笼罩一般。

　　这种感觉无疑是十分美妙的，但叶夕水瞬间勃然色变。

　　身为九级魂导师，虽然她不是以制作魂导器闻名，但在魂导器方面的造诣也是极为高深的。更何况，这光芒那么让她熟悉。高能压缩阵列魂导器她怎么可能不认识？正因为认识，她更清楚这高能压缩阵列魂导器的威力有多么可怕。那可是能够守护整座城市的力量啊！

　　一个人的实力再强，也终究脱离不了人类的范畴。到了叶夕水这种层次，她甚至猜到，就算是那传说中才存在的真神，力量也是有限度的，只不过是超越了人类的层次而已。

　　这高能压缩阵列魂导器却是近乎可以无限增强的。当然，如果它增强到一定程度，连大地也无法承受它的威能时，或许它就能将整个世界毁灭。

　　魂导器无限增强，在理论上是存在的，现实中未必能够实现，可是对付一位极限斗罗，已经足够了。

　　一道道身影从皇宫内部悬浮而起，漆黑的人形魂导器释放出逼人的压力，散发着强烈的魂力波动。

　　日月皇家魂导师团！日月帝国护国之手中的拇指，真正的帝皇之力出现了！

　　不仅如此，除了他们之外，外围同样有大量魂导师升空，皇龙魂导师团、邪君魂导师团、火凤凰魂导师团全都到了。此时在这皇宫之中，竟然聚集了超过两千名高阶魂导师。内圈那边，一位老者悬浮在半空之中，目光灼灼地盯着叶夕水。

　　“孔德明！”叶夕水一字一顿地说道。

　　孔德明冷冷地看着她，道：“叶老，我一直知道总有一天我们会兵戎相见，只是没想到这一天会来得这么快。”

　　叶夕水笑了，她的笑声很尖锐，听在任何人的耳朵里都绝对不动听：“是啊！其实老身也早就想到会有这一天，只是没想到徐天然小儿竟然一点也不顾念旧情。嘿嘿嘿。”

　　“不是朕不顾念旧情，而是因为我们已经没有旧情可谈。这些年，你们圣灵教残杀了我国多少平民？这次，你们更是袭杀我大军，寒我将士之心。帝国大军原本可毕其功于一役，却因为你们的偷袭不得不班师回朝。叶老，你可知道你们圣灵教给国家造成了多么巨大的损失？你说我不顾念旧情，那么，我问问您，当初那本体宗宗主毒不死前来的日月帝国杀我的时候，您和您的教徒们在什么地方？那个时候，想必您也在盼望着我被杀死吧？帝国一乱，对你们就更加有利，我有说错吗？”

　　徐天然穿着一身明黄色的人形魂导器悬浮在半空之中，身体完全被那金黄色的人形魂导器包覆着。在他身边，至少有十位九级魂导师。橘子就悬浮在他身后落后半步的位置。

　　叶夕水脸上笑容不减，微笑道：“欲加之罪何患无辞！更何况，以我圣灵教的口碑，就算将这些脏水都泼在我们身上，我们也解释不清楚。帝后战神真是好算计啊！只是不知道，我们圣灵教何时得罪了你？”她没有看徐天然，却将目光落在了橘子身上。

　　橘子淡然道：“你们圣灵教没有得罪过我，得罪的是我军、我民、我国之社稷。邪恶之力不能存在于大一统的帝国之中。无论出于什么理由，无论是不是你们圣灵教袭击我军，现在都不重要了。重要的是，圣灵教必须永远从这个世界上消失，不再存在。”

　　叶夕水脸上流露出恍然大悟之色，道：“原来是陛下要亡我圣灵教，老身明白了。真是好大的阵仗啊！魂导器之父孔德明，还有这么多魂导师，就是为了对付老身一个人，看来，陛下对老身还是很重视的，老身很感激。只是不知道，你们这么多人今天能否留住老身呢？如果今天我走了，那么，未来我将每个月毁灭一座属于帝国的城市，让更多怨灵增强我的实力，直到日月帝国完全变成鬼域为止。”

　　她是笑眯眯地说出这番话的，但是没有人觉得这是虚言，这才是最可怕的地方。一位歇斯底里的强者不可怕，可怕的是她歇斯底里的时候还那么理智。

　　徐天然脸色大变，心中不禁生出一丝后悔，心想：如果叶夕水今天跑了，就真的会是帝国的灾难了。她毕竟是极限斗罗，就算不能为自己所用，也不应该让她成为敌人。这个后果实在是难以承受。

　　但是，事已至此，已经没有后悔药可吃，无论怎样他的计划都要进行下去。更何况，徐天然完全不认为，在眼前这种局面下，这位死神斗罗还有活下去的可能。为了布置这个陷阱，日月帝国付出了极大的代价。

　　那由四个高能压缩阵列魂导器布置的防护罩，不只是为了防备叶夕水逃走的，也是为了防备黑暗圣龙龙逍遥前来救援的。

　　他们甚至连龙逍遥的心思都计算好了。龙逍遥毕竟不是邪魂师，他有自己的底线，无论如何，是绝对不会向普通民众出手的。至于杀了叶夕水之后，黑暗圣龙龙逍遥会如何报复，那就是另外一回事了。在橘子带回来的消息中，黑暗圣龙龙逍遥在上次袭击的时候，是受了伤的，而且应该不轻。所以，这一次可以说是千载难逢的机会。

　　孔德明叹息一声，道：“叶夕水，就冲你刚才那番话，今天我们就一定要除掉你。老夫要替天行道，灭你血魂魔傀。”说着，孔德明朝叶夕水抬起手，一道金光骤然从他手中射出。

　　叶夕水冷哼一声，同样抬起手，朝着孔德明的方向一指。顿时，一道血光朝着孔德明电射而去。

　　恐怖的魂力波动从外圈不断冒起，那是魂导师们在积蓄力量，发动联动攻击的预兆。面对死神斗罗，他们必然是要全力以赴的。所有可以利用的力量都要利用起来。

　　血光到达孔德明身前五米外，就被一层金光挡住了。无数怨灵的哀号声响彻天空，却无法进入那金光半分。

　　孔德明发出的那道金光，在距离叶夕水还有五米的地方骤然分裂，化为一圈金色光环，朝着叶夕水身上套去。

　　叶夕水的身体骤然变得虚幻了，只是一闪，就脱离了那金色光环的范围。金色光环落在地面上，消失不见，甚至没有在地上留下任何痕迹。

　　叶夕水尖锐的笑声响彻皇宫，双手向上抬起，背后的血魂魔傀顿时血光大放。一道道强烈的血光骤然迸发而出，在空中化为一团团巨大的怨灵，朝着四面八方冲去。每一团怨灵都有人头大小，一共是十二团。它们一出，整个皇宫内都有种血雨腥风的感觉。

　　血魂大法！这是叶夕水的成名绝学。每一个由血魂大法提炼出来的血魂，都经历了上百年修炼。一万个怨灵在密法的作用下相互吞噬，最后剩余的最强者就可以成为一个血魂。而这个血魂还需要长时间吞噬怨灵，才能变得更加强大。

　　血魂刚刚形成的时候，只有指甲盖大小，要养到人头大小，要吞噬多少怨灵才能做到啊？而且它们不仅要吞噬普通怨灵，还要吞噬强者的怨灵。怨灵越强大，血魂成长的速度也就越快。

　　这种血魂极其霸道、狠毒，一旦发作起来，强大的怨气会让人直接丧失灵魂。修为不足者，灵魂甚至会在它的厉啸声中被直接吸出来，吞噬掉。

　　战斗一开始，叶夕水就将自己压箱底的东西施展了出来，可见她是准备拼命了。

　　看到那一团团血魂，孔德明的脸色变得严肃起来，大喊：“一人一个，封死了，不能让它们向外冲出！”说着，他抬起双手，发出两道金光，同时困住两团血魂。

　　在徐天然身边的十名九级魂导师迅速分开，一人控制一团血魂，都施展出了自己压箱底的绝招。

　　叶夕水冷笑一声，双眸之中，血光大盛。刹那间，她一头长发竟然完全变成了血红色，背后的血魂魔傀骤然涌入她体内，与她融为一体。

　　顿时，叶夕水的身躯暴涨一倍。浓郁的血色让她看起来仿佛红宝石凝结而成的一样，恐怖的血气翻涌，宛如波浪一般向外沸腾而出。

　　“血海无边！”叶夕水尖叫一声。

　　周围的建筑一旦碰触到血海，瞬间就化掉了。而这血海铺天盖地一般朝着空中蔓延过去。

　　叶夕水不愧是极限斗罗，也不愧是圣灵教最强大的邪魂师！在如此不利的局面下，她竟然想要以一己之力将在场所有魂导师一网打尽！这是何等自信？

　　徐天然怒哼一声，手中多了一根小巧的权杖。权杖长度只有尺余，上面有一颗拳头大小的七彩色宝石。他举起权杖，朝着叶夕水的方向一指。顿时，天空之中，一道七彩光柱轰然落下，直奔叶夕水轰击而去。

　　那是高能压缩阵列魂导器的力量！当初，他曾凭借明都的四个高能压缩阵列魂导器进行防御，保护平民。而这一次，他选择利用这些小型的高能压缩阵列魂导器来攻击。

　　叶夕水没有闪躲，事实上她也闪避不了。她的双手做出一个托举的动作，顿时，那血海向上奔涌，化为一面巨大的盾牌，挡向那从天而降的七彩强光。

　　“轰！”剧烈的轰鸣炸响，强烈的冲击波骤然爆发。围在周围的十一位九级魂导师全力释放出魂导护罩，再加上空中皇龙魂导师团的魂导师们联手释放护罩，才将这冲击波全部阻挡，不让其向外扩散。

　　恐怖的爆炸刚刚开始，一连串轰鸣声就不断响起，血海翻涌，竟然硬生生地顶住了那七彩光芒的轰击。但是，明眼人都能看出，那血海在高能压缩阵列魂导器的轰击下，在逐渐变小。

　　一丝冷笑浮现在徐天然的面庞上。哪怕是极限斗罗，用个人的力量来抗衡高能压缩阵列魂导器也是绝对没有机会获胜的。

　　今天他最大的凭借实际上就是高能压缩阵列魂导器。在场的魂导师们，更重要的是保护他和整个皇宫。这个杀局是第一次尝试，一旦成功，未来他将在高能压缩阵列魂导器的开发上投入更多金钱。

　　叶夕水绝对不知道，在高能压缩阵列魂导器的研究方面，日月帝国已经投入了超过以往任何时候的庞大资金。以孔德明为首，七位九级魂导师是该项研究的核心组成人员，消耗的材料、金钱无法估量。

　　这就是魂导科技的力量。

　　叶夕水的身影突然出现在了半空之中，依旧是血红色的。孔德明的身体瞬间挡在她面前。

　　两人骤然碰撞了一下。

　　孔德明倒飞而出，全身金光四射。而叶夕水则回到空中。

　　周围，数道光芒同时朝着她的身体轰击而至，联动攻击终于到了。

　　外围三个兽王级魂导师团的联动攻击还好，只是三道强光，最可怕的是内圈由三百名身穿人形魂导器的日月皇家魂导师团魂导师发动的联动攻击，那可是一道漆黑如墨的射线。那道射线粗如水缸，所过之处，空气中直接留下了一道深深的裂缝，而且竟然无法闭合。

　　哪怕是叶夕水这样的强者，在感受到那黑色射线的威能时，也不禁脸色微变。这种力量已经完全不下于那高能压缩阵列魂导器发出的攻击了。日月皇家魂导团竟然强大到了如此地步，难怪徐天然敢向她动手。

　　有想法是一回事，如何应对又是另一回事。

　　红光闪烁，三团血魂骤然挣脱束缚，各自拦住了一道兽王级魂导师团的联动攻击。三团血魂都发出了凄厉的惨叫声，但还是硬生生地挡住了那三道攻击。而叶夕水自己则直接挨了一下那来自于日月皇家魂导师团的攻击。

　　命中了！徐天然大喜。日月皇家魂导师团的联动攻击有多么强大，他再清楚不过。那已经不是人力能抗衡的了，就算是极限斗罗也不行。

　　用孔德明的评价就是，就算真的有十级魂导师存在，也绝对不可能挡住那样的攻击。极限斗罗不行，或许只有神明的力量，才有可能抵挡。

　　叶夕水死了？

　　血光溃散，在空中渐渐消失，没有留下任何痕迹，甚至叶夕水都没有发出一声惨叫。

　　可是她真的死了吗？

　　“小心，她没死！”孔德明突然大喝一声。

　　紧接着，原本被一名九级魂导师限制着的血魂突然爆开，化为血雨四散纷飞。叶夕水的身体就在那团血光中浮现出来，一掌轻飘飘地按在空中。

　　只见那名九级魂导师的身上接连亮起数道光芒，全都是被激发出来的防御护罩之类的能力。但下一瞬，他的胸口处还是出现了一个血红色的掌印，整个胸口塌陷，口喷鲜血倒飞而出。他的身体尚在空中，一团血魂就从叶夕水的体内分离出去，硬生生地吞噬了他死亡时出现的怨恨与灵魂。

　　一时间，叶夕水全身血光大盛，朝着那九级魂导师一吸气，就将一股强烈的血气吞入体内。而那九级魂导师已经变成一片飞灰，在空中消散。恐怖的威压瞬间升腾而起。强烈的血光在空中闪烁。

　　一名九级魂导师就这么死了，而且他的力量还助长了叶夕水的实力。

　　这就是极限斗罗邪魂师的恐怖能力。哪怕是那么强大的联动攻击，都没能杀死她，反而被她趁机击杀了一名九级魂导师。

　　但是，孔德明注意到，先前的十二团血魂现在已经变成了十一团。显然，日月皇家魂导师团的攻击并非无用。

　　恐怖的攻击就在下一瞬到来。一道强光降临，七彩光芒在天空中闪烁，高能压缩阵列魂导器第二次发动了攻击。

　　徐天然的面部肌肉有些扭曲，就像叶夕水没想到他掌控的力量已经如此强大一样，他也没想到这位极限斗罗真的全力出手，竟然会如此恐怖。在绝境之下，她竟然能够轻而易举地击杀己方的九级魂导师。

　　叶夕水冷哼一声，身体瞬间又变成了血红色。当那七彩光芒落下的一瞬间，她的身体又变成血雾消失了。

　　紧接着，又是一团血魂爆开，和先前几乎一模一样。她一掌拍在一名九级魂导师胸前，就像击碎一块豆腐似的，将那名九级魂导师杀死，并吞噬其血气和灵魂。虽然血魂又因此少了一个，但叶夕水身上的气势更加强盛了。

　　这是什么密法？居然如此恐怖！血魂减少，她却在积蓄力量啊！这实在是太可怕了，因为没有人能够看到她的极限在什么地方。

　　“将血魂逼开，全都逼入内部。攻击血魂！”孔德明大声指挥着。

　　没有人知道叶夕水的弱点在什么地方，只能进行尝试。从一开始，他们就不认为能够轻而易举地击杀一名极限斗罗，否则也不用做如此充分的准备了。现在他们要做的，就是将对方拖入持久战。在持久战之中，逐渐将这位极限斗罗杀死。

　　叶夕水冷哼一声，身体突然化为万千血影，向四面八方掠去。

　　刚刚准备发动联动攻击的皇家魂导师团顿时失去了锁定的目标。想要锁定一位极限斗罗，在有些时候是不可能的。

　　不过，数层联动防御护罩还是很管用的，硬生生地挡住了那些血光的侵蚀。护罩内部的九级魂导师们都趁着这个机会，纷纷退到护罩边缘。

　　血光消散，叶夕水重新出现的一瞬间，护罩骤然向内压缩，这是剩余的九级魂导师在孔德明带领下做出的一致动作。

　　强大的压力向内挤压，恐怖的威能瞬间提升。九级魂导师们瞬间移形换位，趁着外层皇家魂导师团迅速撤掉联动防御之际，都退到了外圈。

　　他们原本计划要将叶夕水一举歼之，现在既然做不到了，就用整体实力来拖死她。这是第二套方案。

　　在这第二套方案之中，最重要的就是让所有人撤出去。

　　九级魂导师已经死了两个了，这样的伤亡绝对是日月帝国承受不起的。徐天然的额头上已经青筋暴跳。如果不是担心高能压缩阵列魂导器会承受不了，他恨不得持续发动攻击。

　　叶夕水悬浮在半空之中，脸上露出不屑之色，身体周围，还有十团血魂围绕着她在盘旋。

　　“两名九级魂导师的怨灵，真是好东西啊！不过，魂导师就是魂导师，在灵魂强度上，和真正的封号斗罗相比差远了。真是有些可惜。”说着，她还叹息着摇了摇头，看得一众魂导师额头上青筋暴跳。

　　叶夕水冷冷地看着徐天然的方向，道：“想要杀死我，那就继续攻击吧，看看你们究竟要消耗多少力量。可惜，你们依旧未必能够成功。”说着，叶夕水的身体突然向地面上落去。

　　她一掌就按在了地面上。

　　强烈的血光在地面上迸发，刺耳的轰鸣声在整个皇宫地下响起、回荡。

　　徐天然和孔德明都脸色一变。他们当然明白叶夕水要干什么了。空中的防御，她破不了，想要冲出去是不可能的，但哪怕是高能压缩阵列魂导器也护不住大地。虽然皇宫地下有极其强悍的防御，但这份防御力还远远不足，至少不足以防御一位极限斗罗。

　　大地在颤抖，霍雨浩和唐舞桐脚下的地面同样在颤抖。

　　他们已经不在烤肉店之中了，此时站在街道上，和很多民众一样，看着空中闪耀着的七彩光芒。

　　民众们当然不知道发生了什么事，在他们看来，日月帝国内发生这种奇特的情景再正常不过。魂导科技在这里深入人心。

　　霍雨浩眉头紧皱，从高空的视角，他能够看到很多东西，但那高能压缩阵列魂导器形成的护罩，他的精神力也进不去，只能看到里面的一些情况。

　　大地颤抖，他隐约可以猜到叶夕水在干什么。是的，地下或许是她唯一能够逃生的路径。徐天然在这方面真的没有任何准备吗？可魂导护罩想在地面下释放，不是不可能，却极其耗费时间，而且强度也难以控制，能挡住一位极限斗罗吗？

　　唐舞桐扭头看向霍雨浩，问道：“你希望他们谁赢？”

　　霍雨浩毫不犹豫地道：“徐天然。”

　　唐舞桐惊讶地问道：“你刚才听了龙逍遥前辈讲述他们之间的故事，难道对叶夕水前辈没有任何同情吗？”

　　霍雨浩道：“我很同情他们的遭遇，但是，如果是我，也依旧会杀死叶夕水。这件事没得商量。你能想象吗？暴怒的极限斗罗层次的邪魂师一旦逃脱囚笼，会发生什么事？尽管我对日月帝国没有一点好感，但也绝对不希望看到无辜的平民被疯狂杀戮、生灵涂炭的景象。所以，叶夕水必须死。如果她真的冲出来，我们就要不惜一切代价地去击杀她。即使要面对龙老的怒火，也在所不惜。”

　　霍雨浩这番话说得斩钉截铁，没有任何犹豫。

　　唐舞桐默默地点了点头，道：“战斗已经开始一会儿了，为什么圣灵教没有人来接应叶夕水？难道他们怕死到了这种程度？”

　　霍雨浩摇头道：“不。这肯定是叶夕水安排的，她一个人更容易脱身。圣灵教如果来人，能够对抗那四个魂导师团吗？只能白白送死。圣灵教在最近这几次战斗中已经损失惨重，所以叶夕水一定是让他们先行离开，自己才进入皇宫的。真是可惜，直到现在我们都不知道圣灵教的总部在什么地方，不然现在去的话，一定会找到不少机会下手。”

　　正在这时，突然间，一道黑光落在霍雨浩面前。霍雨浩一抬手，就将黑光接住了。

　　那是一张黑色的纸条，上面用白色的颜料写着字。看了上面的字，霍雨浩眼中闪过一丝惊讶，然后拉着唐舞桐的手，转身就走。

　　皇宫内，地面在剧烈颤抖了十数秒后，才重新安静下来。一个深达十丈的巨坑就那么出现在地面上。

　　皇宫下方居然是中空的，叶夕水这一掌直接拍出了一个地穴。

　　叶夕水毫不犹豫地落了下去，为此她又付出了两个血魂爆开的代价。

　　尽管地宫之中也可能有机关，但是最起码那里面地形复杂，便于逃脱。只有利用这些复杂的地形，她才有逃脱的可能。所以，就算徐天然在地下有安排，她也必须去面对。

　　叶夕水落入地下。徐天然叹息一声，轻轻地摇了摇头，然后脸上露出一抹奸计得逞的微笑。他一挥手，空中的七彩光芒突然散开，而他则第一时间带着橘子向高空飞去。不只是他，孔德明、诸位九级魂导师以及四个魂导师团的成员也都腾空而起，朝着高空飞去。

　　一道黑色身影突然出现在天空之中，毫不犹豫地朝着皇宫内蹿去。低沉的龙吟声随之响起。

　　徐天然分明看到了那道黑色身影，却没有下达任何命令阻止他进入，脸上反而露出更多笑容。

　　七彩光芒重新亮起，四个高能压缩阵列魂导器同时迸发出比先前更加强烈的光芒。这一次，就连皇宫的地面以下，似乎都变成了一片彩色。

　　“轰——”一声轰鸣在地宫内响起。一道血光随之亮起。

　　叶夕水被骤然出现的七彩光芒悍然弹飞，终究没能冲出去。

　　徐天然笑了：“叶夕水，你一定没想到朕会用一座皇宫为代价来算计你吧？我很清楚，想要杀死你将要付出多么巨大的代价。消耗战只是逼迫你去冒险。否则的话，真的消耗下去，你要是再有什么特殊的能力怎么办？所以，这里就是你的墓地。你恐怕怎么也想不到，我那四个高能压缩阵列魂导器的真正作用就是成为你的棺材，守护明都，不让皇宫的情况影响到明都外面吧？我只是没想到黑暗圣龙对你竟然如此情深意重，也跟来了。这真是好得不能再好的结局了。再见啦，死神斗罗，去找你的死神吧。有龙神斗罗陪葬，真好。”

　　说着，徐天然骤然按下了手中权杖下方的一个按钮。

　　整个日月帝国皇宫先是轻微地颤抖了一下，紧接着，皇宫地下骤然爆发出了一层橘红色的光芒。这一层橘红色光芒刚开始的时候很微弱，只是从皇宫地下的一条条裂缝中向外冒出。但很快这些裂缝就开始变大，更多光芒从里面升起。强烈的橘红色光芒和四个高能压缩阵列魂导器的七彩光芒交映生辉。

　　轻微的震颤声不断响起。在高能压缩阵列魂导器的防护之下，还能传出这么强烈的震荡，这要多么恐怖的震荡力才会出现如此情景啊！

　　霍雨浩和唐舞桐走出没多远，还没出明都范围，此时他们几乎同时回过身，看到的是一个巨大的橘红色光球。而那光球所在的位置正是日月帝国的皇宫啊！

　　霍雨浩的脸色顿时变得一片苍白，道：“好狠的徐天然！他竟然以一座皇宫为代价来对付死神斗罗。不知道龙老怎么样了，我们回去！”霍雨浩毫不犹豫地拉着唐舞桐就往回跑。他们不知道龙逍遥现在是什么情况，但叶夕水肯定已经陷落在皇宫之中了。这是徐天然的必杀一击，他一定很有把握。

　　此时此刻，霍雨浩的思路已经清晰起来。他终于知道徐天然是用怎样的计划来算计叶夕水了。

　　皇宫就是一个完整的陷阱，在那皇宫内部一定布置了九级定装魂导炮弹。至于究竟布置了几枚，霍雨浩不知道，但想要干掉一位极限斗罗，就绝对不是一枚两枚能够做到的。

　　高能压缩阵列魂导器从始至终就是一个骗局，让叶夕水的视线一直停留在上面。

　　高能压缩阵列魂导器确实很强，用来防御，近乎是无敌的存在，但用来攻击的时候还是有弊病的。徐天然是用它来抵抗九级定装魂导炮弹大爆炸的，同时将爆炸压缩在一定空间之内，使破坏力只能不断增强，增强到一个极其恐怖的程度，死神斗罗就完了！

　　难怪霍雨浩接近皇宫的时候会有那么强烈的危机感。如果这个时候他和舞桐隐身在皇宫内，必然会遭受池鱼之殃啊！就算他们及时跑出来，也必然会被那些日月帝国的强者发现，遭遇围攻。事实证明，他的感知是正确的，没有进入皇宫之中，救了他和舞桐的性命。

　　橘红色的光芒居然还在增强，就连天空中阳光的光芒都被它比了下去。如果人们从高空俯瞰，这个时候一定会看到，明都核心区域中多了一个太阳，闪烁着强烈橘红色光芒的太阳。这个太阳是那么耀眼，但是在它的周围，充斥着死亡气息。

　　徐天然已经飞得高高的，避开了这一切。尽管按照之前的周密计算，高能压缩阵列魂导器是能够抵挡住这次大爆炸的，但他还是飞得高高的、远远的。君子不立于危墙之下，这一点他做得很到位。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


