## 第十五章 三个月

　　密室中的红衣女子正是险些带给霍雨浩和王冬灭顶之灾的火属性六环魂帝。如果她真的是表面看上去二十岁左右的年纪，那么，她的天赋就已经不能简单地用惊才绝艳来形容了。

　　二十岁的魂帝，这在斗罗大陆魂师出现后的整个历史上，都能名列前茅，甚至能够与史莱克学院的第一代史莱克七怪相比了。

　　苍老的话语声属于将她带回到这里的那位白衣老者，听了他的问话，被称作小桃的红衣女子有些茫然地摇了摇头，“不记得了，我只记得眼前一片红色，然后好像有什么致命的威胁出现，我奋起反抗，再之后，就回到了这里，就是现在。”

　　白衣老者眉头微皱来到她面前，沉声道：“你体内邪火压制不住怎能不告诉我？你知不知道这次险些酿成大祸，有两名外院学员差点就死在了你的邪火之下。”

　　小桃呆了呆，“我，我也不知道会这么严重。我以为我能控制得住。可是……”

　　白衣老者长叹一声，道：“压抑得越久，爆发时就会越厉害。小桃，从现在开始，你暂缓修炼吧。尽管你是数百年来史莱克学院第一天才，但也不能为了学院而毁了你。如果下一次邪火毁掉了你的神志，老师会后悔终身的。”

　　小桃倔强地道：“不，老师，我要修炼，我保证，以后不会了。我能感觉到，邪火的那份邪异与燥热已经完全被压制住了。短时间内肯定不会再出问题。只是，究竟是什么力量，竟然能够压制得了我的凤凰邪火？”

　　白衣老者沉思道：“那是一种十分极致的冰属性，至寒之力。其纯净程度远超你的凤凰邪火，有些像是上古冰龙的绝对寒冰吐息。这才全面压制了凤凰邪火对你身体的影响，甚至比我们用过的任何方法都要好。”

　　小桃疑惑地道：“可是，根本不可能有上古冰龙啊！更不会出现在咱们学院。难道是有什么人潜入了学院不成？”

　　白衣老者摇了摇头，道：“我已经让人去查了。原本我以为会是那两名学员家里派来守护他们的人。但查过后却发现没有这种可能。那两名学员一个叫王冬，一个叫霍雨浩。霍雨浩是唐门的特招生，我问过贝贝，是他和唐雅在星斗大森林遇到并且带回来的，天赋一般，而且是个孤儿。肯定不会有强者跟随保护他。那个王冬倒是有很大的背景，但是，他的背景却并非是冰属性武魂擅长。至于学院里，我早就查过很多次，拥有冰属性武魂的学员、老师不少，但这种极致的冰属性武魂却从未得见。真是奇怪。”

　　小桃道：“老师，算了。您也别查了。”

　　白衣老者道：“这事关你的未来，我怎能不急？如果能够找到一名极致冰属性武魂的拥有者，还是男性的话。让他和你成为良配，就能化解你体内邪火凤凰武魂所带来的负面影响，只有那样，你才能在未来真正的一飞冲天。而现在，你已经完全受到制约了。不但修炼速度下降，甚至还会危及到生命。”

　　小桃俏脸一红，“我才不要嫁人，更不要为了武魂而嫁给一个不喜欢的人。”

　　白衣老者叹息道：“问题是，邪火上来压不住啊！”

　　小桃哼了一声，道：“我会压住的，我就是不嫁人。”

　　白衣老者怒道：“马小桃，你再任性我就不认你这个弟子了。”

　　马小桃一看白衣老者发怒了，顿时老实了许多，委委屈屈地道：“可是，老师，我……”

　　白衣老者摸摸她的头，“傻丫头，感情是可以培养的，生命却只有一次。更何况你是这么优秀。无论如何，老师都会给你找一个好的归宿。”

　　……

　　“楠楠，我给你买了昨天那个小子的烤鱼。你放心，我可没用什么暴力手段，我是排队买的。”徐三石挡在正准备去食堂的江楠楠面前，一脸殷勤地说道。

　　江楠楠摇了摇头，“不用了，谢谢。”

　　徐三石试探着问道：“你是觉得我昨天太暴力了？其实，我平时不是这样的，只是因为你，我才会……楠楠，我知道你因为当初的事而心存芥蒂。可是，我们能够在史莱克学院重逢，不也是一种缘分么？我是真的喜欢上你了，而且我保证会对你从一而终。”

　　江楠楠冷淡地道：“我记得我对你说过，那次见面之后，我们各取所需、各奔东西。我和你之间，没有任何交集的可能。徐三石，你是高高在上的贵族，又何必难为我一个小女子呢？我什么也给不了你。请你以后不要再干扰我的生活，否则，我会向学院反映。也请你不要再因为我去欺负别的学员。”

　　说完这句话，她扭头就要走，却被徐三石一横身拦住了，怒声道：“我欺负别的学员？你不知道我被贝贝那家伙欺负得多惨？昨天那个烤鱼的是他的小师弟，他借着机会骗走了我两颗玄水丹。唐雅还给了我一记龙须针，现在我腰上还淤紫一大片呢。我有什么不好的？你就是不肯给我一次机会。”

　　江楠楠冷声道：“你小小年纪就去过那种地方了，你又有什么好的？”说完，她转身就走，这一次，她是直接弹身而起，身上三个黄色魂环闪烁，隐隐看到她的耳朵似乎变长、竖起，但身材也显得更加修长了。一双长腿只是略微发力，一个闪身就到了十米开外，头也不回地迅速离去。

　　看着她的背影，徐三石发了会儿呆，然后才恶狠狠地咬了一口手上的烤鱼，“徐三石，你真没出息。有什么了不起的，我自己吃。咦，这烤鱼味道还真不错。”

　　……

　　“霍雨浩，没想到你烤鱼的水平这么高。这样好了，以后每天晚上我请你吃完饭，你请我吃烤鱼，怎么样？”王冬回味着烤鱼的浓香鲜美，一脸兴奋地说道。

　　霍雨浩失笑道：“你总不能每天晚上都吃烤鱼吧？再好吃的东西吃得多了也会腻的。”

　　王冬道：“没事，我不在乎。先吃过瘾了再说。就这么定了，明天晚上我要吃四条，两条真不过瘾啊！而且，你看今天还有那么多排队的人，我觉得，你应该再多加一些。反正也耗费不了太长时间。不然的话，还没等你卖，就都被内部消化了。”

　　此时两人卖过烤鱼之后已经收摊返回宿舍区，又在食堂吃过了晚饭后就回到了寝室之中。

　　“大师兄又给了我一颗玄水丹，王冬，你说我是先吃这个，还是先吃升魂丹比较好？”霍雨浩摸出玄水丹和升魂丹，向王冬询问道。王冬在丹药方面显然比他要见多识广。又获得了两枚珍贵的丹药，霍雨浩的心情着实有些急切，将这两枚丹药转化为自身修为的话，他就不会再落后于同班的其他学员了。

　　王冬想了想，道：“要是我建议的话，你最好这两颗都先别急着吃呢。”

　　“为什么？”霍雨浩一脸疑惑地问道。

　　王冬道：“你想啊，昨天你刚服用过一枚玄水丹，体内杂质已经被排出了许多，玄水丹的药力总会在你身体里停留一段时间，伴随你的冥想而消化。这时候你再服用其他丹药，虽然效果也会不错，但终究会浪费一些药力的。玄水丹和升魂丹都可以用天材地宝来形容。这么珍贵的丹药当然要物尽其用。我建议你先修炼个十天左右，等身体将第一枚玄水丹的药效完全吸收之后，再服用第二枚玄水丹，进一步改善自己的体质，同时提升魂力。等两枚玄水丹的药效都吸收完毕后，你的体质、经脉都会有不小的进步。身体通畅了，再服用升魂丹，自然能够得到最大的好处了。”

　　听了王冬的分析，霍雨浩深觉有理，“谢谢你，幸好你告诉我了，要不我也不知道该怎么服用才好，那你呢？今天就吃？”

　　王冬点了点头，道：“我已经是二十一级了，体质、经脉都处于极佳状态，吸收升魂丹自然是再适合不过。我这就吃，有一晚的时间足以消化药力了。嘿嘿，明天我至少也是二十二级，甚至是二十三级呢。小雅学姐不是说等我获得了新生第一次考核全年级第一名时，就让我加入唐门么？吃了这升魂丹，我的把握就大得多了。好啦，我现在就开始了，你自己修炼吧。”

　　他一边说着，一边将那核桃大小的升魂丹取出送到嘴边，轻轻地咬了一口，顿时，一股极为浓郁的清新香气从那丹药中喷薄而出，王冬轻轻一吸，顿时，一股绿色的汁液从破口处被他吸入腹中，就连丹药外壳也没有放过，直接放在嘴里咀嚼了几下吞咽下去。

　　此时，寝室内弥漫着一种万花丛中般的大自然醇香，霍雨浩只觉得脑海一清，全身三万六千个毛孔都随之张开了一般，一种难以形容的亢奋感传遍全身，他不敢怠慢，赶忙盘膝坐好，借助体内魂力完全被调动的契机修炼起来。

　　经过玄水丹的洗筋易髓，霍雨浩觉得现在的修炼对自己来说根本就是一种享受啊！很快他就进入到了入定状态之中。玄天功在体内自如运转，浸润着他的身体，同时也在缓慢却稳定地提升着。

　　王冬身上渐渐浮现出一层淡淡的青碧色光芒，浓郁的清新气息始终在房间内回荡，被霍雨浩吸收一部分，更多的则是伴随着王冬自己的呼吸吞吐而吸入。在升魂丹的刺激下，他的魂力正在以惊人的速度提升着。

　　经过开学前两天的波折之后，霍雨浩的学院生涯稳定下来，而且渐渐变得小有名气了。他的名气自然不是来源于实力，而是来源于他那一手烤鱼绝技。几乎所有吃过霍雨浩烤鱼的学员、老师，无不是赞不绝口。

　　霍雨浩的烤鱼从最初的每天二十条增加到了三十条，但却依旧远远不能满足学员和老师们的需要。但他却不肯继续增加了，毕竟他要将更多的时间留给修炼。

　　为了吃到一条烤鱼，很多学员一放学就冲出来排队，而且，因为烤鱼的紧俏，不得不变成每个人限购一条。但就算如此，霍雨浩也始终未曾涨价，受到了学员们的一致好评，也认识了不少朋友。

　　外院第一美女江楠楠终于还是吃上了一次烤鱼，那是她自己排队买到的。更有趣的是，徐三石虽然没能成功用烤鱼取悦上江楠楠，但他自己却也喜欢上了这个味道，成为了霍雨浩的忠实客户。

　　转眼间新生最初的三个月学习已经过去了。在周漪严格到变态的指导下，新生一班可以说是完全变了样子。但令学院高层都有些震惊的是，由周漪作为班主任的新生一班，经过了三个月的洗礼之后，居然还剩下六十七个人之多。这和学院预估的仅存三分之一学员的数量大相径庭。

　　如果说这三个月来，新生一班变化最大的学员是谁，那么，毫无疑问就是霍雨浩了。

　　刚入学的时候，他的魂力不过是十一级而已，更是刚刚拥有魂环不久，自身能力绝对是全学院倒数第一，毫无悬念。

　　但是，三个月后的今天，霍雨浩却完全变了样子，而且，自从当上了新生一班的班长之后，这个位置从未有人跟他争夺过。

　　不是因为霍雨浩自身实力惊人，没有人能赢他，而是因为他那份精神让所有新生一班的学员们都发自内心地敬佩。这也是为什么新生一班在周漪这么严厉的执教下却依旧能够剩余三分之二学员的重要原因。

　　霍雨浩真的是太刻苦了，几乎所有给新生一班上过课的老师都知道新生一班有这么一名学员存在。无论是什么时候上课，上午还是下午，无论是什么课程，总有一双眼睛始终注视在老师身上，聚精会神地聆听着老师们的讲解。

　　他的天赋并不如何出色，他的能力也并不是多么强。但是，他却永远都是最认真的那一个。

　　周漪的严格在全学院是首屈一指的，但就算是她，也从霍雨浩身上挑不出任何的毛病。她那残酷的长时间体能训练，对于同龄学员来说都是痛苦的折磨。但是，霍雨浩不但每一次都能坚持到最后，甚至每天夜里还加练。

　　那是一次夜晚的时候周漪发现的，那天她正好有事出去，回到学院的时候已经是深夜了。当她路过教学楼前的史莱克广场时，吃惊地发现，史莱克广场的跑道上正有一个身影缓慢地移动着，隐约间，身上还传来铁链碰撞的轻微声音。

　　定睛看时，她看到了一个赤裸着上身、汗流浃背的身影。他身上的铁衣早已被汗水浸透，每一步踏出都是那么地沉重，周漪甚至看到，跑道上留下了一串水渍。

　　这个并不高大，但却步伐稳定而执著的身影，正是霍雨浩。那一次，周漪被深深地震撼了。他竟然在半夜时分加练。

　　周漪叫住了霍雨浩，问他这是在干什么。霍雨浩只是告诉她，老师，我天赋差，就比别人多努力一点，体能训练后再冥想，似乎魂力提升能快一点。

　　周漪当时甚至怀疑霍雨浩是知道她今天出去了，所以故意做给她看的。但之后不久她就打消了这个念头。因为无论刮风、下雨，每天深夜，史莱克学院的广场上，都会悄悄地出现这样一道身影，一跑，就是两个时辰以上。而且，他身上的铁衣甚至渐渐从一件变成了两件。

　　毕竟这是在学院里，霍雨浩虽然谁都没有告诉，但还是被同班的学员们知道了。曾经有其他学员也尝试过和霍雨浩在半夜一起跑，但是，却没有一个人能够坚持超过三天的。白天就已经是高强度的学习了，半夜再继续加练，这已经不是普通的体能训练，简直是对自己身体的折磨啊！

　　可就是这份折磨，霍雨浩坚持下来了。能人所不能，他的这份精神，得到了全班所有学员的认可和敬佩。而霍雨浩也在周漪的严格要求下，硬是坚持到了三个月，成为新生一班留下的六十七个人之一。

　　勤能补拙，很简单的四个字，但真正能够做到的又有几人呢？

　　霍雨浩做到了，所以，他有收获。不错，两枚玄水丹加一枚升魂丹，是他在这短短三个月时间内修为大幅度提升的重要因素。但他的提升却不只是魂力，而是全方位的。无论是知识还是各种技能，三个月后的今天，他已经有了脱胎换骨的变化。

　　原本比王冬略矮一些的他，现在身高已经和王冬差不多了，身体也明显结实了许多，没有夸张的肌肉，但如果露出上身，就能看到，他的身材十分匀称，每一块肌肉似乎都蕴含着充足的爆发力。

　　更为重要的是，霍雨浩的体质在这三个月时间里有着天翻地覆的变化，这种变化是由内而外的，而且绝不简单的是因为两枚玄水丹的改变。

　　在对玄天功有了特殊的明悟之后，霍雨浩将这种领悟告诉了唐雅和贝贝，但唐雅和贝贝尝试之后却都无法像他那样产生滋润经脉的力量。

　　霍雨浩之所以每天深夜加练体能，就是因为只有在体能与魂力全部枯竭之后，玄天功的这种滋润效果才会随之出现。每一次潜移默化的滋润，都会令他的经脉有些许扩张，而这种感觉，伴随着时间的推移，已经变得越来越微弱了。而他的修炼速度也得到了极大的增强。

　　服用第二枚玄水丹之后，霍雨浩的修炼速度已经提升到了最初的七倍，体内杂质进一步排除。而经过这三个月的修炼之后，体内经脉不断拓宽、变得更加坚韧，现在已经是原本修炼速度的十倍左右了。这是一个多么惊人的提升啊！

　　第二枚玄水丹服用后，将霍雨浩的魂力提升了整整一级，从十二级巅峰到了十三级巅峰。调整一段时间后，霍雨浩才服用了升魂丹。果然，升魂丹对于魂力的提升效果更加可观。霍雨浩的魂力连破三级并且又冲过一个瓶颈，停滞在了十七级的程度上。

　　至此，霍雨浩自身的修为已经达到了班级内学员们的平均水准了。更为可贵的是，他凭借自己的修炼，这三个月来，魂力继续提升，三个月之后的今天，已经到了十七级巅峰，即将突破十八级的程度。这还是因为他前面通过药物突破过快需要稳定根基。可以说，现在他的天赋早已不是刚到史莱克学院时的废柴。

　　“今天的体能课暂停。”周漪站在讲台后，苍老的面庞依旧是一副不冷不热的样子，但只要是上她的课，几乎所有学员都坐得笔直，绝没有任何一个敢有异动的。

　　“从开学至今，已经过去了三个月的时间。你们也将迎来进入史莱克学院的第一次考核。考核通过，才能正式成为一年级学员，从而真正成为史莱克学院中的一员，不出意外的话，至少在一年级毕业考试之前，你们是能够继续留在学院中修炼的。考核在明天即将开始，今天我先给你们讲讲考核的要点。”

　　难得周漪的声音比较平和，她的目光从下面的六十七名学员身上掠过，其实心中是很满意的。这一批学员的素质或许并不比以前的学员强什么，但经过这三个月的调教之后，他们的意志力却绝对要超过周漪所带过的任何一个班级。对于周漪来说，这绝对可以称得上是意外之喜，霍雨浩这个班长起到了十分重要的带头作用。

　　“霍雨浩。”

　　“到。”霍雨浩瞬间起立，恭敬地回答。

　　三个月了，霍雨浩对周漪的尊敬绝对是发自内心的，而并非是因为周漪的强势。周漪在教学方面确实是经常会出一些怪招，甚至有时候会折磨得他们这些学员们有种生不如死的感觉。但不得不说的是，周漪的教学能力极强，而且那些怪招的作用也比他们想象中还要好得多。正是因为如此，新生一班不只是精神面貌大变样，三个月后的今天，留下的这六十七名学员身上，都多了一种坚如磐石般的气势。

　　霍雨浩也观察过其他班级的学员，却并未看到同样的气质出现。就像贝贝所说的那样，周漪虽然严厉，但只要能够在她的教导下坚持下来，那么，就一定能够成为一名优秀的学员，甚至在未来成为一名真正的强者。

　　周漪向霍雨浩挥了挥手，霍雨浩赶忙走到讲台前，接过了周漪递来的一沓纸张，不用周漪吩咐，他已经快速地发给了班里的每一名同学。

　　周漪道：“新生考核结束之后，就要因材施教了。把你们未来修炼的方向写下来，稍后交给我。”

　　她所指的修炼方向就是例如：强攻、防御、控制、辅助这些魂师的分类。刚开始这三个月的教学大家都可以在一起，但开始真正一年级的学习后，却要有所区分了，毕竟不同类别的魂师的修炼倾向性差别很大。

　　霍雨浩回到座位，最后一个开始写自己的目标，他写的当然是控制系战魂师，下面签好了自己的名字。但他却没有注意到，身边的王冬瞥了一眼他所写的内容后，才开始写了自己的倾向。

　　周漪道：“你们都是我教出来的学员，虽然新生考核后会重新分班，但我希望你们这群小兔崽子不要忘了我教给你们的东西。你们手中的纸下课后再交上来。现在我给你们讲讲新生考核的要点。”

　　一边说着，周漪转身走向黑板，在黑板上简单地划出几个线条，在黑板中央写下了战斗两个大字。

　　“战斗。没错，新生考核就是要战斗。而且是每个人都要参加的战斗。我知道，你们之中的器魂师，尤其是辅助系和食物系的器魂师会很奇怪，为什么你们也要参加战斗？我没说错，你们确实也要出现在战场上，和战魂师一样。史莱克学院培养的虽然是综合型人才，但最重要的还是在战场上的能力。在开学第一天我就说过，随着魂导器的出现，魂师的分类已经变得模糊化了。哪怕你是辅助系或者是食物系的器魂师，也同样可以凭借魂导器爆发出强大的战斗力。但是，你们的战斗本能要从何而来？难道是个魂师给个魂导器就能傻乎乎地上战场，就能生存下来？当然不。战斗能力必须要从战斗中来。因此，你们所有人都必须要进行战斗考核。”

　　“当然，学院绝不会让辅助系器魂师去和强攻系战魂师比拼，那样对你们是不公平的。因此，新生考核将以团战的方式进行。但人数不会太多，最终决定今年的团战规模是每个团三个人，这是你们这个年纪能够产生一定配合能力的较高标准了。在分团时，要求最多只能有一名强攻系战魂师。另外两名队员随便配制。首先会考虑到同一寝室的学员为一个团队，其他则由你们进行自由组合，未能完成自由组合的，则由抽签决定。稍后，我会给你们一个分团的较为合理的规划。”

　　“新生考核，将会在全年级统一进行，由于这些年咱们学院的学员数量已经不少，这一次，新生考核一共有接近三百组学员参赛，但其中却只有半数能够留下来。也就是排名靠前的一百五十组。这个排名是按照你们战斗比赛的积分进行。”

　　“比赛将进行抽签，每一组学员至少要进行十场战斗。最终按胜场进行排名。其中，最后排名前六十四位的团队将进行淘汰赛，淘汰赛的前四名学院将会分别有不同的奖励。冠军团队的奖励将会十分珍稀。”

　　每一名学员都聚精会神地听着，对他们来说，新生考核是他们能否留下的关键。一旦被淘汰，就只能回去选择次一级的学院，恐怕就永远也不能成为斗罗大陆上的顶尖强者了。他们已经努力了三个月，谁也不想在这个时候被淘汰掉。

　　周漪淡淡地道：“咱们班目前有学员六十七名，可以分出二十二组，还富余一人。我按照你们各自的武魂特点进行了分类，仔细分析后，替你们完成了分组。如果有谁不满意的话，你们回去之后可以再行改变。但明天早晨我最终向上报名时没有人提出异议，那么，就必须要严格按照我的安排，否则的话，后果你们很清楚。”

　　“宋青寒。”周漪沉声道。

　　“到。”一名身材瘦小的学员迅速站起身。他在班里一向不太起眼，显然没想到周漪第一个会叫到他。

　　周漪道：“每一名新生班的班主任可以提出一个特招学员直接通过考核。我选中的人是你。经过我对你的观察，我认为，你更适合到魂导系那边继续修炼。有没有问题？你现在有两个选择，要么去魂导系，要么卷铺盖走人。”

　　强势，真的是太强势了。所有学员的目光不约而同地投在了宋青寒身上。

　　“我愿意，谢谢周老师。”宋青寒却对周漪的强势没有半分抵触，兴奋得险些跳起来。他来到史莱克学院的目的就是要进入魂导系啊！

　　周漪向他做了个手势，示意他坐下，“下面开始分组。第一组，霍雨浩、王冬、萧萧。”

　　霍雨浩和王冬几乎是同时站起身，本来他们也打算是一组的，但听到周漪亲口将他们分在一起，两人对视一眼，都看出了对方眼中的惊喜之色。

　　和他们一同起身的，还有一名坐在前排的女学员。这名女学员身材不高，看上去十分娇小，和之前的宋青寒一样，她在一班学员里也并不是特别出众，似乎各种能力都是中游左右。

　　小姑娘长得不算特别美，但却清清秀秀的，十分耐看。脸上还带着几分羞涩，扭头看向后面，不过，她的目光直接忽略了霍雨浩，落在了越发俊美的王冬身上。脸上一红，回身低下了头。

　　“第二组，紫浩、马青霜、冷冷。”

　　“第三组……”

　　周漪看上去强势，但在她的分组宣布下来之后，每一名学员却都有种如释重负的感觉。

　　霍雨浩冷眼观察，心中不禁暗暗赞叹，别看平时周老师总是冷着脸又那么严厉，可实际上，她对每一名学员都十分了解，这样分组下来，显然都是有她的安排。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


