## 第四百八十六章 玄老英名

　　第488章谁不心软？

　　阿泰向霍雨浩点了点头，道：“您是雪帝和冰帝的伙伴，就永远是我们极北冰原的朋友。未来如果有什么需要我们的地方，尽管让人来传达您的命令。”说着，它弯下身体，将自己一只手掌递到霍雨浩面前。

　　尽管只是人形，它也要比霍雨浩壮硕太多了。在它宽大的手掌上，托着一片冰蓝色的雪花。这片雪花看上去是冰雪凝结而成的，但是，当霍雨浩将它接过来时，惊讶地发现，雪花居然是温热的。可他分明感觉到，在这雪花之中，蕴含着的是恐怖的极致之冰气息。

　　“这是雪帝令，是雪帝亲手所制。未来您有什么需要，只要让人手持雪帝令前来极北冰原，但有所求，我们一定遵从。”

　　“谢谢。”霍雨浩没有推辞，将雪帝令收入自己的储物魂导器之中。极北冰原的实力极为雄厚，而且又与天魂、斗灵两大帝国的北方接壤。说不定未来真的有用到它的地方。

　　泰坦雪魔王站直身体，道：“这次的任务我们已经完成了，那我们就先回去了。请您代我向雪帝问好。”

　　“阿泰。”蓝色光芒亮起，雪帝悄然浮现在霍雨浩身边。

　　看到她，泰坦雪魔王赶忙躬身行礼，一旁的冰熊王也让自己的姿势变得雅观一些。

　　雪帝认真地看着泰坦雪魔王，道：“阿泰，极北之地就交给你了。这个也给你，有了它，至少能让你多过一关。”说着，雪帝一挥手，一道蓝光飞向泰坦雪魔王。

　　泰坦雪魔王下意识地接过来，下一瞬，它的眼神就变了。“扑通”一声，跪倒在雪帝面前。泰坦雪魔王的双眸已经湿润。

　　“雪帝，谢谢你。续命之恩，阿泰一定铭记终生。”说着，他恭敬地向雪帝连着叩拜了三次之后，才重新站起身，转身昂首阔步地带着自己的泰坦雪魔一族离去了。

　　霍雨浩自然知道雪帝给它的是什么，却没有任何阻拦的意思。他知道，雪帝这是在帮自己，帮自己结下善缘。有了这份缘分在，自己和极北之地的关系将亲密无间。

　　冰熊王有些嫉妒地瞥了泰坦雪魔王一眼，哼了哼，自言自语地道：“得意什么，我小白以后也有。”

　　雪帝扭头瞥了它一眼，道：“你就先跟着雨浩吧。这几天先养养伤。好一点之后再走。”后面的话显然是对霍雨浩说的。说完，她又重新融入霍雨浩体内消失不见。

　　冰熊王乖巧地点了点头，胖乎乎的身体重新又匍匐在冰雪地面上，趴在那对于普通人来说足以致命的低温冰雪之中，它却是一副很享受的模样。

　　霍雨浩转过身，遥望日月帝国大军驻扎的地方，脸上渐渐浮现出一丝微笑。

　　橘子，上一次我输了，但这一次，我可是扳回一局哦。希望你能明白我的意思，尽快离开这里吧。

　　他并不担心之前的教训还不够。那么多基建设施被毁，就算是橘子有多么不甘心，她也不可能在短时间内重建并进行开采了。毕竟，把那些基建设施搬过来就很不容易，那些开采设备的价值也十分不菲。起码两个月内，估计她凑不出这么一批了。

　　至于那些稀有金属，霍雨浩并不是没考虑过要弄回去，但这里天寒地冻的，难度实在是太大。他一个人的力量终究是有限的。至于让泰坦雪魔们帮忙，他也想过。但泰坦雪魔王本来就是因为雪帝的人情才来的。他总不好真的去指挥这位极北之地新的霸主。所以也就算了。

　　至少有了这次教训之后，日月帝国方面想要重新开采这里的稀有金属总需要多考虑考虑才行。而自己趁着这段时间，足以做很多事，并且将具体情况通知学院那边。学院那边联络天魂、斗灵两国，一定会采取措施。

　　想到这里，霍雨浩叮嘱冰熊王在这里继续休养，他一个人则是再次悄悄地去日月帝国驻军那边去侦察。

　　没有了天空中的高空探测魂导器，自然就少了太多的麻烦，以霍雨浩的隐藏能力，根本不需要担心什么。

　　远远地，他在空中俯瞰，就能看到日月帝国那边一片狼藉的样子。此时天色已经大亮。日月帝国军队明显在忙碌着。他们一边收拾着那些残破的器械，一边似乎是在拆除营地。

　　一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的嘴角处，终于要走了吗？

　　机械损坏还不是最致命的，机械还有补充的可能。可是，大量帐篷的损毁，意味着大多数士兵没有栖身之地。在这天寒地冻的极北之地，那可是要命的啊！橘子既然能够将士兵带得匕鬯不惊，在军中威望应该不错，不可能放任不管这些士兵。而且，她还要考虑到自己有可能通知斗灵帝国。在这种情况下，退兵是她唯一能做的事情。

　　至于那些已经开采出来为数不多的矿石，带走就带走吧。自己也无力阻止了，反正还没有开采出多少来。

　　果然，经过了一上午的休整，大多数破损的魂导器材都被火凤魂导师团用储物魂导器装走。这些东西虽然破损了，但其中包含的稀有金属依旧珍贵，回去进行修理之后，还是能够使用的，自然不能就这么浪费。

　　正午过后，埋锅造饭，饱餐一顿后的日月帝国大军迅速开拔，朝着南方天魂帝国境内而去。走在最后面的，正是火凤魂导师团。

　　目送着他们渐渐远去，霍雨浩心中也不禁有些怅然若失。自己终究还是和橘子站在了对立面。在这种情况下，未来要如何面对她啊！唉，希望不要在战场上再遇到才好。只是，她既然是日月帝国的统帅之一，真的可以不再碰到吗？

　　正在霍雨浩心中迟疑的时候，他突然惊讶地看到，在已经荒废的营地之中，亮起了一团红光。火红色的光芒轻微地闪烁着，但在洁白的雪地中分外明显。

　　嗯？

　　距离太远了，就算是霍雨浩的灵眸加紫极魔瞳也无法看清楚，只得开启命运之眼，朝着那个方向注视过去。

　　很快，他就发现在那雪地之中站着一个人，红光正是从她身上散发出来的。可不正是橘子吗？

　　此时橘子那娇俏的面庞上露出几分凄美和悲伤之色，正遥望着他这个方向。

　　她在等我？她猜到我会过来侦察了。

　　霍雨浩心头一震，叹息一声，终究还是朝着橘子的方向飞了过去。

　　远远地，橘子已经看到了飞过来的他，俏脸上的凄然渐渐收敛，嘴角处浮现出一丝淡淡的笑意。心中暗想，总算这个冤家还有良心。

　　霍雨浩直接飘落在距离橘子只有五米外的地面上。两人四目相对，眼神都有些复杂。

　　“你赢了，这次。”橘子轻哼一声。明显有些气鼓鼓的模样。

　　霍雨浩叹息一声，道：“我其实并不想赢。如果我们并不是站在对立面，那该多好。”

　　橘子怒道：“那你就站过来啊！站到我身边，我们不就不是在对立面了吗？”

　　霍雨浩沉默了。

　　半晌之后，他才缓缓说道：“我们都有自己的心愿与信仰。你知道的，如果你坚持这样下去，是不可能说服我的。你看，我都没有试图去说服你。”

　　橘子突然冷声道：“你就不怕我在这里准备好埋伏？你忘记那天我跟你说什么了吗？你的心太软。正所谓慈不掌兵。如果昨晚是我，占据了绝对优势之下，一定会大开杀戒，尽可能削弱敌人的实力。最好是能够干掉我这个首脑，这才是一劳永逸的做法。你不但没有这么做，竟然还敢距离我如此之近地面对我。你就不怕我又一次准备好了埋伏。你可不是每一次都有那么好的运气能够躲过去的。在我有准备的情况下，你根本不可能抓住我，至少短时间内不能。”

　　霍雨浩洒脱地一笑：“可是，我从来就没有把你当成过敌人。”

　　简单的一句话令橘子色厉内荏的表情瞬间瓦解。她呆呆地看着他。

　　从来没有把你当成过敌人。多么简单的一句话啊，却狠狠地触动了橘子的心弦。

　　橘子脸上的恼怒消失了，取而代之的，是淡淡的微笑。她轻叹一声，喃喃地自言自语道：“不愧是我看中的男人。你就算是傻，也是傻得可爱。可是，我们终究只能是做对手的。这次你赢了，下一次，你却未必能赢。希望，我们下次能够晚一点遇到。我真的不愿意让你作为我的对手。不是因为你难对付，而是，我也下不去手。你走吧。”

　　霍雨浩默默地看着她：“橘子，真的不可能改变吗？”

　　橘子摇了摇头：“不能。”

　　霍雨浩没有再劝说什么，他知道，她早已下定决心。自己这一问，其实也只是抱着万分之一的期望而已。

　　橘子仰头望天，喃喃地自言自语道：“或许，下次再见的时候，我会送你一份礼物。只是，我又不能将这份礼物给你。”

　　“嗯？”霍雨浩有些疑惑地看着她，不明白她是什么意思。

　　“你还不走？”橘子突然再次怒言相向。

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“再见。如果再次见到的时候，我们能不彼此敌对，那该有多好。我真的希望，你还是那个和我一起学习的学姐，那个帮我疗伤的学姐。橘子，我走了。你也要保重身体。如果将来有一天，最终我们不得不在战场上决战，我也会尽可能地护你周全。”

　　说完这番话，霍雨浩深深地看了她一眼，才腾空而起，朝着远处飞遁而去。

　　看着他渐渐远去的身影，橘子猛地一跺脚。“啊——”她恼怒地大喊大叫起来，整个人似乎都进入了一种歇斯底里的状态之中。

　　片刻之后，她好不容易才稳定住了自己的情绪，愤怒地道：“橘子啊橘子，你还说他心软。难道你就不心软了吗？你为什么对他下不去手啊？你明知道，他很可能是你未来最难缠的敌人，应该杀了他的。杀了他，你就再无牵挂，能够一往无前地去做自己想做的事情了。”

　　就在她说话的工夫，百米外，呈圆圈状，一道道火红色的身影缓缓浮现出来。其中，有四台巨大的魂导器缓缓升起。一道红色身影更是迅速飞到了橘子身边，正是火凤斗罗鸾凤。

　　“团长，为什么不下令？”鸾凤皱眉看着橘子。

　　橘子扭头看向她，眼眸渐渐湿润，突然，她猛地扑入鸾凤怀中，放声痛哭起来。

　　火凤斗罗鸾凤愣了愣，似乎明白了什么，轻叹一声，搂住橘子的身体，无奈地摇了摇头。

　　远处，霍雨浩悬浮在半空之中，遥望着地面上的一切，同样也是一脸的苦笑。

　　“橘子，你可知道，我宁可你下令对我动手。如果是那样的话，或许我真的能狠下心在未来对付你吧。可是，就因为你的手软，也令我的心，依旧无法对你硬起来啊！”

　　橘子足智多谋，他怎么可能再次上当，没有考虑到她有埋伏和安排呢？刚才那个他，只是他的精神实体化，根本就不是本体。如果橘子真的下令让人攻击他，他的精神体有很多办法能够直接脱离。

　　上一次犯错之后，现在的他，早已小心了很多很多。

　　只是，橘子没有动手。他自然也说不出绝情的话。原本是双方一次针尖对麦芒的碰撞，最终却变成了藕断丝连的告别。

　　橘子对自己发怒，霍雨浩又何尝不是恨自己心软呢？

　　橘子真的走了，带领着那些她真正的心腹手下，悄然离去。极北之地再次平静下来，只留下了那些开凿过的痕迹。

　　霍雨浩返回到冰熊王休息的地方，盘膝坐在冰熊王身边，开始冥想。他要尽快让自己的心平静下来，同时也借助这极北之地的寒冷进行修炼。

　　很快，三天过去了，冰熊王的伤势已经完全稳定住。霍雨浩这才和他再次启程，直奔龙城而去。他要先去与在那里等待他的南秋秋会合。

　　龙城这边并没有受到日月帝国大军的影响，一切如故，日月帝国依旧进行着魂导科技渗透，潜移默化地影响着天魂帝国的贵族和民众们。

　　霍雨浩带着化身人形的冰熊王返回布店。

　　南秋秋在这里早就等得十分着急了，见他终于回来，顿时大喜过望。

　　“你还知道回来啊，这一走就是这么多天，连个消息都没送回来。”南秋秋一脸气愤地双手叉腰朝着霍雨浩喊道。

　　霍雨浩向她打了个噤声的手势，低声解释道：“这些天我一直都在极北之地，怎么给你送消息回来啊？还有别人呢。你冷静点。”

　　南秋秋这才发现，在霍雨浩身后，还跟着进来一个圆滚滚的家伙，此人一身肥肉，头部和躯干几乎都是圆形的。滚圆滚圆的大肚子已经抢先一步进了院子，然后才看到他那笑眯眯的胖脸。

　　“他是谁？”南秋秋疑惑地问道。

　　还没等霍雨浩介绍，冰熊王已经快速上前几步，向南秋秋恭敬地道：“这位是外婆吧。外婆你好，我是小白。”

　　“外，外婆……”南秋秋目瞪口呆地看着他。霍雨浩也是眼前一黑，忍不住在冰熊王的头上拍了一下：“谁是你外婆。别乱说。”

　　冰熊王小白一缩脑袋，委屈地道：“外公，我看这姑娘挺好看的，就以为是外婆了。原来不是啊！”

　　南秋秋看看身体硕大无比的小白，再看看霍雨浩：“等等，等等。到底什么情况。雨浩你说清楚了，你这出去半个月，就领回来这么一个大胖孙子？”

　　霍雨浩苦笑道：“远房亲戚，我辈分高。”他也只能这么解释了，否则，以南秋秋那超强的好奇心，还指不定刨根问底地要问多少问题呢。

　　远房亲戚？南秋秋半信半疑地看了小白两眼，她怎么都觉得这胖子不简单。

　　霍雨浩却沉声道：“秋秋，这次我遇到了不小的问题。我已经探听清楚那支军队的目标了。他们是到极北荒原边缘进行稀有金属勘探的，并且已经发现了稀有金属矿脉所在。现在虽然退走，但难保不久后不会再来。我们必须尽快把消息传回去。让学院有所准备，也好应对。”

　　南秋秋道：“那大师兄交代的事情怎么办？就不去了？”

　　霍雨浩无奈地道：“当然不能不去，所以，我们就必须要兵分两路了。我写封信，你送回去给大师兄，让大师兄亲自交给玄老。我去完成大师兄交代的事情。”

　　南秋秋柳眉倒竖，怒道：“哼，我就知道，你就是不愿意和我一起行动。想方设法地要把我支开。”

　　霍雨浩苦笑道：“我的姑奶奶，这不是计划赶不上变化快吗？这件事太重要了。还有，我会用容器储存一块冰极神晶，你也带回去，交给轩老师，让轩老师查验一下，看看是否适合炼制魂导器，适合炼制什么样的魂导器。这可也有你一份哦。”

　　冰极神晶数量不少，出自地龙门，要是制作出什么魂导器来，自然有南秋秋一份。当然，肯定是没有冰灵的冰极神晶。并不是霍雨浩小气，而是因为没有极致之冰武魂，根本就驾驭不了冰灵。而没有冰灵的冰极神晶，只是顶级的稀有金属，用一些办法，还是能够制作成魂导器的。

　　听他这么一说，南秋秋的脸色才算是好看了一些：“这次算了，不过，你记着，你欠我一次哦。”

　　霍雨浩道：“欠你什么？”

　　南秋秋哼了一声，道：“不管，反正你就是欠我。”

　　“好吧。”

　　霍雨浩写了封信，然后将信与一小块冰极神晶一起交给南秋秋让她先带回去。之所以没有把所有冰极神晶都给她是怕怀璧其罪，不安全。

　　为了表示歉意，他一直将南秋秋送出龙城。目送着她远离之后，自己这才掉转身形，带着冰熊王一起，朝着天魂帝国深处，落日森林的方向而去。

　　落日森林，距离原天魂帝国首都天斗城不远。现在想想天斗城，霍雨浩就忍不住暗暗叹息。那里可是唐门的发源地啊！可现在已经落入了日月帝国之手。如果未来有可能的话，自己一定要帮天魂帝国将这天斗城夺回来。

　　霍雨浩已经想好了行动的先后顺序。他要先去落日森林看看大毛和二毛有没有事，如果它们没事的话自然最好。然后再在天魂帝国境内探察一番。他就一个人，无论进行何种侦察都要容易得多。一个是看看日月帝国方面的部署，再一个，他也想探察一下有多少圣灵教的人在天魂帝国境内。再然后去寻找唐雅和马小桃的踪迹。

　　这个过程恐怕会需要一段不短的时间，这也是为什么他不愿意带着南秋秋的原因。他一个人无论怎么行动都方便，如果带着南秋秋的话就难说了。

　　在空中飞行，凭借着霍雨浩强大的精神探测，路上虽然遇到过几次日月帝国的高空探测魂导器，却都被他巧妙地规避开了。

　　霍雨浩顾及冰熊王的伤势，刻意控制着飞行的速度。两天后，他们才来到天魂帝国首都天斗城附近不远。

　　和龙城相比，天斗城的防御就要严密多了，远远地，霍雨浩就看到天斗城上空有不少高空探测魂导器存在。城头上，日月帝国的旗帜飘扬，随时都有士兵在巡逻、站岗。

　　城内的情况从高空看不清楚，霍雨浩飞在空中也不敢过于接近。

　　看天斗城这种样子，霍雨浩心中不禁暗暗想道，照眼前这样看来，这天斗城内应该是驻守着日月帝国重兵。天斗城乃天魂帝国首都，大陆上有名的古城。天魂帝国方面，一定有不少隐藏在暗中的势力不断向这边发起过攻击或者是突袭，才弄得天斗城这边防御如此严密。如果是那些隐世宗门出手，这天斗城显然也是最好的目标。

　　既然有重兵驻守，那就一定也有魂师强者。圣灵教说不定就有人在这里。等从落日森林回来，再去看看好了。

　　想到这里，霍雨浩掉转身形，直奔落日森林方向飞去。一边飞着，他忍不住想道，不知道现在维娜公主以及那些本体宗的人怎么样了。上次在明都相见时，他们还那么强大，可现在已沦落为丧国之人了。

　　天斗城离落日森林很近，远远地，霍雨浩已经看到了那茂密的大森林，还有森林深处若隐若现的绚丽色彩。当然，那是致命的色彩。

　　“小白，待会儿要小心一些，这座森林内有很强的毒瘴。”霍雨浩向身边的冰熊王叮嘱道。

　　冰熊王嘿嘿一笑，道：“外公，您放心好了，咱最不怕的就是毒了。除了冰帝那种强横的毒素之外，我们极北之地的魂兽，凭借着超低温，能对抗绝大多数剧毒，没啥，咱走吧。”

　　也是，自己的极致之冰都不怕毒，这冰熊王不知道比自己强大了多少。别说，雪帝还真是给自己找了个好帮手，有这家伙在身边，做什么都安全得多了。这也是霍雨浩有底气前往天斗城内探察的重要原因。

　　带着冰熊王进入落日森林，霍雨浩轻车熟路地潜行，冰熊王跟在他身边。

　　霍雨浩和当年第一次来的时候也完全不同了，那时候他的实力还十分弱小，而且完全不了解这里的情况，而现在的他已经是接近魂斗罗修为的强大魂圣。最近这段时间，天天吸收万载玄冰髓的能量，他的魂力进步速度极快，可以说是一日千里。霍雨浩甚至都隐约感觉到，自己距离瓶颈似乎都不远了。这一发现，连他自己都是大为吃惊。

　　要知道，当初他离开史莱克城的时候，魂力才七十四级。就这么短短一个多月的时间，就已经感觉到在向瓶颈进发，这修炼速度也实在是太快了。

　　当然，这其中最重要的原因就是吸收了万载玄冰髓，而且还有雪帝的指点。再加上他自身拥有了魂核之后，魂力修炼速度极大程度地提升了。有了魂核，就算是他自己不修炼，魂核都会持续帮他提升魂力。

　　很快，冰火两仪眼已然在望。霍雨浩直接释放出自己的雪舞极冰域，将毒瘴排开，带着小白向山谷中落去。

　　一人一熊，从天而降，直接落入了山谷之内。不过，这才一到山谷中，霍雨浩就不禁有些愣住了。

　　他上次来的时候，这冰火两仪眼还是世外桃源。这次一看，却有了不小的变化。

　　原本这冰火两仪眼的山谷内，到处都是郁郁葱葱生长着的各种植物。可现在，这里看上去分明有些混乱了。

　　外围的不少植物都消失了，有些地方甚至还露出了土地。只有内圈的各种仙品草药还是原来的样子。而且，这原本充满生机的地方，此时看上去大有几分乱糟糟的模样。内部的那些仙品草药，有一些似乎也改变了位置。

　　这里到底发生了什么？难道还有人进来过不成？

　　霍雨浩一边想着，一边向冰火两仪眼的方向走去。

　　“你可来了。”他还没靠近冰火两仪眼，一个带着哭腔的声音就响了起来。

　　冰熊王小白吓了一跳，一脸警惕地向前看去。他看到的是一朵粉红色的大花在摇头晃脑，而且还释放着极为悲戚的情绪。

　　“幽幽，你好。”那粉红色大花自然就是幽香绮罗仙品了，霍雨浩赶忙向它打了个招呼。

　　幽香绮罗仙品却充满怨怼地道：“不好，我一点都不好。自从你们送了那两个浑球来之后，我们这里所有的植物都很不好。”

　　“啊？”霍雨浩一愣，他这才意识到，原来这冰火两仪眼周围的一片狼藉竟然是和大毛、二毛有关的。

　　“怎么了，幽幽？大毛和二毛给你们找麻烦了？”霍雨浩有些忐忑地问道。

　　幽香绮罗仙品悲愤地道：“何止是找麻烦啊！要不是我们还有几分能力，恐怕也早就变成它们的腹中餐了。他们不是熊，那是两头猪啊！你看看外面那些，原本我们这里很多上千年的各种药材，都被它们吃了个一干二净。它们还十分狡猾地不只一次打我们的主意。我们又碍着你的面子，不能杀了它们。结果我们赖以生存的家园就变成现在这个样子了。你要是再不来，说不定，我们真的会不顾一切地对付它们。因为它们已经变得太强了，再不对付它们，我们真的很可能就要被它们给吃掉了。”

　　霍雨浩也没想到大毛和二毛居然会带来这么大的麻烦，赶忙歉然道：“对不起，对不起。我也不知道它们会这样。我这次来，就是带它们走的，你们尽管放心好了。”

　　听他这么一说，幽幽明显松了口气。就连周围大量仙品药草也都是释放出了释然的情绪。每天都提防着两个家伙要吃它们，这日子可真是不好过啊！

　　“咦，这里似乎很好玩啊！那个水有意思。”冰熊王小白可没理会霍雨浩这边和幽幽的交谈，而是将注意力落在了寒极冰泉之上。说着，它欢呼一声，就大踏步地朝着寒极冰泉方向跑了过去。

　　霍雨浩一下没注意，小白已是高高跃起，直接朝着寒极冰泉落了下去。

　　幽香绮罗仙品的声音瞬间戛然而止，它显然也有些傻眼了。这人是不是傻了啊！怎么直接朝着冰泉里面跳。

　　“霍雨浩，你的朋友要自杀吗？”

　　霍雨浩有些无奈地道：“别管它，它不会有事的。”

　　“扑通！”冰熊王已经直接落入了寒极冰泉，很快就隐没于泉水之内。

　　“幽幽，大毛和二毛在什么地方？我去带它们走。”霍雨浩向幽香绮罗仙品问道。

　　幽香绮罗仙品巨大的花头朝一侧摆了摆，道：“在那边。那两个家伙，除了吃就是睡觉消化药材，这会儿又睡着呢。它们的消化能力也太强了，天天吃，天天消化，吸收得还特别快。你去看看吧。赶快把它们带走，我们是一分钟都忍不了了。”

　　“好，好。你淡定点，我带它们走就是了。”眼看着大毛和二毛把人家这里祸害得不轻，霍雨浩也是心中愧疚。这里毕竟是唐门先祖唐三曾经来过的地方。总不能破坏掉啊！

　　一边想着，他迅速朝着幽幽指点的方向走去，各种仙草让开道路，任由他走过去。

　　可不是么，大毛和二毛就在侧面的外围躺着。两个大家伙身边还有着不少的药草，甚至大毛嘴角处都还有残渣。都说做贼不留记号，这两个家伙那是一点都不在乎啊！

　　不过，看到它们的样子，着实吓了霍雨浩一跳。这两个家伙的变化也实在是太大了。

　　暗金恐爪熊的食量是极为惊人的，这一点，它们还在唐门的时候霍雨浩就已经知道了。每天它们两个吃的食物加起来，几乎就相当于唐门众人的总和了。但是，当初离开唐门的时候，这两个家伙才不到三米高。这才没多久吧，还不到一年的时间，大毛和二毛的身高至少也超过了七米。虽然距离成年暗金恐爪熊还有点差距，但是，这成长速度也实在是太快了。现在的它们，论身材，至少也是相当于千年修为的暗金恐爪熊了。

　　要知道，暗金恐爪熊的实力可不能用一般魂兽的修炼年限来衡量，千年的暗金恐爪熊，就算是万年魂兽都要惧怕。就像当初霍雨浩遭遇到的第一头暗金恐爪熊那样。

　　看来，它们虽然把这里破坏得厉害，但这成长速度还真是不错啊！

　　霍雨浩哪里知道，当初贝贝将大毛、二毛送来的时候，幽幽等仙草看在霍雨浩的面子上，就任由它们留下了。因为这冰火两仪眼所在的山谷面积极大，各种高等草药，人参、三七、黄芪、黄精，随处可见，都是大补的药物。在仙草们看来，这些药物就算是被两头熊吃个几百年都未必吃得完。

　　可谁知道，暗金恐爪熊的饭量是绝对不能用数量来衡量的，它们拥有着远超正常生物的强大消化能力，它们来到这里后，几乎是在不停地吃。

　　以前在唐门的时候还好，它们吃的都是些正常食物，对于正常食物，它们也就是正常消化了。虽然依旧吃得很多，但总算还不是太夸张。可来到这里后，这里的各种药材，就算不是仙草，也都是极其罕见的珍贵药材啊，每一种都凝聚了庞大的天地灵气才成形，暗金恐爪熊对于吸收天地灵气的能力是极其强大的。大毛和二毛每天都是狂吃一顿，吃完就睡，睡一觉就消化了，然后再狂吃。

　　如果是人类吃了那么多药材，早就被那过剩的养分撑爆了。可它们肉体的强大，加上恐怖的吸收能力，竟是将那些天地元力全都吸收入体内，吃得快，消化得也快。这才出现了霍雨浩刚来这里那一幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


