## 第四百二十五章 兄弟相认

　　但是，不知道为什么，霍雨浩总是感觉到有些不对，似乎有什么地方算漏了。

　　这是来自于命运之力的指引。只是，这份指引极其模糊，只是让他隐约感觉到不对，却又想不出不对在什么地方。

　　日月帝国方面似乎并不急于进攻。转眼间，又过去了三天。日月帝国依旧没有开战的意思。而星罗帝国对边境的一切探查，全被高空探测魂导器以及日月帝国的魂导师军团扼杀了。

　　也就是说，星罗帝国这边针对日月帝国军队的侦察全部被封锁。

　　白虎公爵也曾派出强者前去探查，可是，在那高密度的高空探测魂导器与热能探测魂导器下，任何强者一接近到一定范围都会被立刻发现，然后就会遭到强有力的魂导器打击。

　　日月帝国究竟在干什么？他们就算是为了稳固阵地，有三天时间还不够吗？他们既然发动了这场战争，就应该早已准备完毕，应该全力爆发才对啊！可是，他们为什么不动，给星罗帝国调集军队的时间？

　　这个疑惑在霍雨浩心中已经酝酿好几天了，心中那份不安也越来越清晰起来。

　　可现在的局势对于星罗帝国来说分明是有利的，敌军晚到一天，星罗帝国的援军就更近一分。

　　在这三天内，已经有六支魂师军团与西北集团军、西方集团军会合了，一共八支。这可已经达到了星罗帝国八成的军力啊！哪怕第一魂师军团损失不小，但战斗力依旧还在，这等阵容，可见星罗帝国的决心。久久公主亲临前线，已经在天明城跟白虎公爵会合了。后来的这六支魂师军团也由她统一指挥。毕竟，这么大的权力不可能全都交给白虎公爵。

　　许云那里也传来了消息。斗灵帝国的援军已经进入星罗帝国境内，与星罗帝国自己的援军分为两批，正在向前线赶来。

　　看上去，形势已经渐渐稳定了下来。最多再有十天时间，当所有大军集结完毕后，日月帝国再想进攻，就没那么容易了。

　　霍雨浩这几天倒是闲得很。成为许云的亲兵之后，又遭逢战事，他每天不需要再训练，只是跟着许云，不断地开会。但具体的会议又不是他和戴洛黎这种级别的亲兵能够参加的。霍雨浩索性将更多的时间放在修炼上。至于他的身份，许云也没有再打听过。无论是她还是戴洛黎，已经都将他当成了白虎公爵派来的人。不然的话，他怎么可能这么了解戴洛黎白虎武魂的情况，还帮助戴洛黎完成了觉醒呢？

　　戴洛黎的武魂觉醒后，在霍雨浩的指点下，每天的进步可以说是一日千里，已经快要触摸到四十级的门槛了。一旦获得第四魂环，他就能提升到魂宗级别的修为。他也分外刻苦，除了许云叫他之外，每天都留在房间里苦修。

　　看他这么用功，霍雨浩心中十分欣慰，总算没有白费力气调教他。

　　转眼间，又是三天过去了。星罗帝国方面第一批支援的三万人已经进驻，而且还带来了二十门诸葛神弩炮。这些都是在唐门那边最新订购的。

　　星罗帝国遭遇日月帝国攻击，史莱克学院自然不可能不知道。学院和唐门商量后，决定优先供应星罗帝国各种魂导器，尤其是诸葛神弩炮。诸葛神弩炮的射程很远，用来防御自然是最好不过。这一点已经被星斗大森林的魂兽们用生命检验过了。

　　“怎么还没动静？真是奇怪。”戴洛黎坐在自己的铺位上，喃喃地说道。刚吃完晚饭，每天这个时候，都是他向霍雨浩请教之时。

　　霍雨浩看了看窗外已经暗下来的天色，道：“是啊！从发动战争开始，已经过去了七天时间。就算再稳妥，日月帝国的下一波进攻也应该发动了。”

　　戴洛黎狠狠地道：“最可恨的是，这些家伙完全封死了我们的侦察。对于边疆的情况，我们现在一点消息都没有。真不知道他们要干什么。那些魂导器也太可恶了，可以大范围地进行探察，早在很久之前就覆盖了我国以及天魂帝国的边境。那时候，想要获取日月帝国军方的动向就很难。那些家伙神出鬼没，也不知道在打什么主意。”

　　听戴洛黎这么一说，霍雨浩突然身体一震：“神出鬼没，封锁侦察……难道说，这其中有阴谋？洛黎，你继续修炼，我出去看看。”

　　戴洛黎愣了一下：“冬哥，你干吗去？你不会要出城去前线吧？现在可和他们刚发动那会儿不一样了。天空中都是他们的高空探测魂导器。一旦被发现，想要跑回来可就难了。你可别去冒险啊！”

　　这些天他和霍雨浩已经混得十分熟了。自从战争开始后，霍雨浩没有继续揍他，每天还将各种修炼的方法和经验毫无保留地传授给他。对他来说，霍雨浩现在已经是亦师亦友的存在。他自然不希望霍雨浩因为冲动而出事。他和许云都将霍雨浩当成了白虎公爵派来的人。

　　稍微动动脑子就知道唐冬肯定不是奸细，如果他是奸细，以他的能力，当小兵有什么用？起码要进魂师军团才能探查到一些有用的消息，可他一直留在新兵营这边，每天只是教导戴洛黎。任谁都会认为霍雨浩是白虎公爵给戴洛黎专门找的教官。唯一的问题，就是这个教官似乎太年轻了点。至于暴揍那种教学方法，或许是因为之前被揍出了武魂进化，戴洛黎并不排斥。最近这段时间没挨揍，他觉得自己提升的速度没有被揍那几天那么快了。

　　霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“放心吧，不会有事的，我只是远远地去看看。”

　　戴洛黎有些冲动地道：“那我跟你一起去。”

　　霍雨浩愣了一下：“你？”

　　戴洛黎坚定地点了点头：“每天都憋在城里，我快憋疯了。”事实上，不只是他如此，整个星罗帝国的军人都有这样的感觉。他们每天都要神经紧绷地等待着战争随时出现。日月帝国大军迟迟未到，可他们的心理压力一直未变。在这种情况下，所有人的精神压力都是巨大的。

　　霍雨浩略微思考了一下后，道：“好，我可以带你去，但是，你跟我在一起时发现的一切，都要保密，连许云都不能告诉。就算以后你见到你父亲也一样。如果你答应，我就带你去。”

　　戴洛黎愣了愣，看着霍雨浩一脸严肃的样子，有些莫名其妙。

　　“这么认真啊？你不是我父亲派来的吗？为什么连他都不能告诉？”

　　看着他一脸怀疑的样子，霍雨浩略微沉默之后，道：“我给你看一些东西。”

　　经过这些天的相处，他对戴洛黎的性格已经有了一些了解，权衡之下，已然有了决断。

　　霍雨浩双手在脸上快速地按捏了几下，很快，一张纤薄的面具就被他摘了下来，显露出了本来的相貌。

　　原本的憨厚青年，顿时完全变了。

　　戴洛黎吃惊地看着面前相貌清俊，更有着几分出尘气质的霍雨浩，一时间不禁有些发愣。

　　“你……”

　　霍雨浩没有说话，而是从自己的储物魂导器中取出一个小碗，倒入清水，再混合一些液体。

　　“水加上墨银液。这不是滴血认亲时才用的东西吗？你要干什么？”戴洛黎惊讶地看着霍雨浩。

　　霍雨浩淡然一笑，抬起头，看着他，道：“你不是已经说出来了？”说着，他取出一根长针，在自己的手指上一扎，将一滴鲜血滴入了碗中。

　　鲜血入墨银水，并不散去，而是凝为一滴，悬浮在那淡银色的水中，看上去完全独立。

　　霍雨浩将手中的长针递给戴洛黎：“该你了。”

　　戴洛黎难以置信地看着他，道：“你要和我滴血认亲？我们……”

　　霍雨浩道：“你先滴血后再说。”

　　戴洛黎用力地深吸一口气，勉强平复着自己激荡的心情，一咬牙，上前几步，来到碗前，用长针在手指上同样刺了一下，将一滴鲜血滴入碗中。

　　两滴鲜血同时悬浮在墨银水中，各自独立，就像两颗小小的红宝石圆珠一般。

　　霍雨浩轻轻地晃动碗，两滴鲜血开始缓缓接近。戴洛黎死死地盯着碗中的情况。他很清楚，如果这两滴鲜血融为一体的话，那么，就证明他和霍雨浩是至亲的关系，反之，血液就会相互分离，一直保持这种泾渭分明的状态，绝不相容。

　　眼看着，两滴鲜血越来越近了。戴洛黎下意识地攥紧双拳。他是聪明人，自然明白霍雨浩要和自己滴血认亲绝对不会是无理由的。可是，这也太令人难以置信了。

　　两滴鲜血终于接触在一起了。它们先是试探性地碰触了一下，然后就像两个柔软的小球一般，彼此弹开一点。正当戴洛黎松了一口气，以为这是一场无意义的游戏时，突然发现，那弹开的两个小球之间，竟然有一缕血丝相连，还没等他反应过来，下一瞬，两个血珠就已经以惊人的速度融合在了一起，化为一颗更大的血珠。

　　“啊！”戴洛黎大惊失色，一把从霍雨浩手中抢过碗，将那墨银水送到自己眼前，看着那只剩下一大滴血液的碗，一时间，整个人都有些发懵。

　　霍雨浩在旁边的床上坐下，脸上露出一丝苦笑：“是的，我和你一样，都是那个人的儿子。只不过，我们的母亲不同而已。我比你早出生一年，是你真正的哥哥。可惜，我另一点也和你一样，我也是庶出。而且，我母亲的地位还远远不如你母亲的，她曾经是那个人的丫鬟。

　　“小时候，我也生活在白虎公爵府的，你母亲对我母亲十分照顾。如果没有她最初的照顾，我或许都无法活下来。母亲一直很感激，直到她去世，还念念不忘你母亲的好。

　　“我母亲被公爵夫人逼迫着和下人们一起生活，过着还不如下人的日子。她含辛茹苦地将我养大。后来却身染重病，在一次被戴华斌踢倒之后，就再也没有起来。那一年，我十岁。我已经有些记不清了，因为那段记忆，是我人生中最黑暗的时光。

　　“后来，我就离开了公爵府，独自一人在外闯荡。幸运的是，我的武魂虽然和你的一样，也是变异的，但我继承的不是那个人的白虎武魂，而是来自于我的母亲。我的武魂是眼睛。”

　　霍雨浩看向目瞪口呆的戴洛黎，双眸之中释放出淡淡的金色光芒。戴洛黎能够清楚地看到，在他那双眼眸中，单瞳孔竟然渐渐分成双瞳，一个是紫金色的，另一个是玫瑰金色的，十分奇异。

　　双瞳，这是白虎一脉一直以来的最大特点啊！

　　“我恨！我恨公爵府内大部分的人，却不包括你们母子。你母亲是我和我母亲的恩人。所以，当我发现了你的身份后，才决定要帮你。”

　　戴洛黎不得不再次深吸几口气，胸口如同风箱般剧烈地起伏了几下。

　　“你真是我哥哥？”

　　霍雨浩指了指他手中的碗：“事实证明一切。”

　　“那你这次来参军，是为了我吗？你是什么时候找到我的？”戴洛黎问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，我来参军并不是为了你。我也是星罗帝国人，虽然我不会承认自己出自于白虎公爵府，但星罗帝国是我的祖国。国家有难，匹夫有责。我当兵，是为了保家卫国。我选择从一个新兵做起，是要向那个人证明，我并不比他差。等有一天，我凭借军功在帝国中获得高位的时候，白虎公爵府欠我的一切，我会亲手讨回。”

　　戴洛黎将手中的碗放到一旁，几步来到霍雨浩面前。两人的相貌并不是特别像。霍雨浩的面部线条要柔和一些，戴洛黎则略微冷硬，更像白虎公爵一点。

　　“你要对付父亲？”戴洛黎的声音中，有着几分不确定。

　　霍雨浩眼中闪过一丝茫然，但很快就恢复了坚定：“等国难结束之后，等我有了足够的实力，我会的。我会重返白虎公爵府，那时候，我会为母亲讨回公道。”

　　戴洛黎在霍雨浩身边坐了下来，低声叫道：“哥。”

　　听到他这一声呼唤，霍雨浩的身体剧烈地颤抖了一下。以他那么强大的意志力，在这一瞬间竟然完全无法控制自己的情绪，双眸顿时红了，泪水不受控制地流淌而出。

　　一伸手，霍雨浩搂住戴洛黎的肩头，嘴唇抿得紧紧的。

　　他离开白虎公爵府已经多少年了？这么多年来，他没有亲人，把唐门和史莱克学院当成了自己的家。可是，人都有血缘关系，此时此刻，坐在他身边，叫他一声“哥”的，就是他有血缘关系的至亲啊！

　　看着霍雨浩脸上的泪水，戴洛黎的眼睛也有些红了。霍雨浩刚才所有的话都显得很平淡，但是，他完全能够听出，在这份平淡中，霍雨浩究竟受了多少苦。一个十岁的孩子，在外闯荡，这么多年来，他是如何过来的？魂师的修炼，是需要猎杀魂兽的。那些危险，都是他一个人承受啊！

　　“哥，你这么多年是怎么过来的？”戴洛黎好奇地问道。

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“有些事情现在还不是告诉你的时候。以后你会慢慢知道的。我告诉你我们真正的关系，就是为了让你绝对地相信我。从现在开始，你就跟在我身边，我一定会让你在最短的时间内强大起来的，至少不让你比戴钥衡、戴华斌差。”

　　“嗯。”戴洛黎点了点头。他跟戴钥衡、戴华斌兄弟俩的感情也不深。这哥俩都是嫡出，而且很小就去了史莱克学院，跟他根本没有什么交集。反倒是霍雨浩此时流出的泪水更令他感动。

　　霍雨浩擦掉泪水，重新戴好面具，道：“在这里，我就是唐冬。关于我的身份和来历，你不要告诉任何人，尤其是不要告诉那个人。如果你说了，那么，以后就再也见不到我了，明白吗？”

　　戴洛黎愣了愣，道：“哥，你跟父亲……”

　　霍雨浩摆摆手，道：“我不想当着你的面骂他，所以，你以后也不要在我面前提起他。”

　　戴洛黎苦笑道：“好吧。你放心，我会替你保密的。哥，我们还出去吗？”

　　霍雨浩道：“要去。我这几天一直心绪不宁。一定有什么事情要发生。日月帝国自从攻入我国境内，已经差不多十天了，居然没有任何后续行动，这完全是不正常的。我们这边的援军几乎都要到齐了。难道他们想要在这种情况下跟我们硬碰硬吗？为什么不在我们力量薄弱的时候一鼓作气？这太奇怪了，跟兵法不合。你跟我来。”

　　说着，霍雨浩带着戴洛黎出了门，朝着城墙的方向走去。

　　此时，天色已经黑了下来。晚饭后，城内难得有些放松的气氛。只是，因为敌军随时有可能到来，城头上的防御依旧相当严密，尤其是针对西边的。

　　看着城上、城下的士兵和一些探测魂导器，戴洛黎低声在霍雨浩耳边道：“哥，我们怎么出去啊？现在为了防止敌人混进来，防御可是相当严密的。”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“在探测魂导器方面，咱们星罗帝国和日月帝国相比，差得实在是太远了。这种程度的侦察探测，根本防御不了敌人的窥视。我告诉你，现在御明城上空三千米左右的地方，就有一件日月帝国的超高空探测魂导器。”

　　“什么？”戴洛黎吃了一惊，“三千米高的探测魂导器？”

　　一般来说，就算是封号斗罗级别的强者，也很少会飞到超过一千米的高空。飞得越高，消耗也就越大。三千米以外的东西，就算在天气极其晴朗的时候也绝对看不到。星罗帝国的对空探测魂导器，能保持在五百米的空中进行探测，就已经很不错了。

　　霍雨浩轻叹道：“这就是工业水平的差距啊！不然为什么日月帝国以一国之力敢于同时进攻我们三国？人家确实是有底蕴的。”

　　戴洛黎道：“那岂不是说，我们的一举一动都在人家的监视范围内了？”

　　霍雨浩道：“差不多吧。不过，这种超高空探测魂导器的制作十分困难，日月帝国现在拥有的数量也不多。每一件都造价昂贵，所以，只能在一些重要的地点进行探测。探测的精确度也绝对不会高。”

　　关于超高空探测魂导器，轩梓文曾经专门跟霍雨浩讨论过。因为距离太远，操控超高空探测魂导器的难度是很大的，一个不好，立刻就会出现失控。而且，距离地面太远，超高空探测魂导器在黑夜中就几乎没有探测效果了。这种魂导器还属于试验阶段。日月帝国显然是要通过这次战争来试验这种魂导器。

　　当然，无论它的精确度多低，探测到地面上大规模的军队行动还是毫无问题的。这在战争中能够起到的作用已经相当大了。

　　哪怕是封号斗罗，在地面上也发现不了三千米高空中存在的超高空探测魂导器。可惜，日月帝国点背地碰到了霍雨浩这个怪胎。

　　霍雨浩飞到三千米高空自然有些困难，但高空不影响他的精神探测啊！他在城里没事儿的时候就用精神探测四处扫荡，查看有没有什么不对的地方。他单方向探测的距离，不用命运之眼都能达到五公里。不时在空中扫，他就发现了这超高空探测魂导器的存在了。

　　“那咱们赶快通知军部吧，让他们想办法把这件探测魂导器打下来。”戴洛黎说道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不用，我们自己来就是了。你还没飞过吧？哥带你体会一下在空中翱翔的感觉。”

　　戴洛黎还不到四环修为，用不了飞行魂导器，自然是没有飞过的。没等他反应过来，霍雨浩已经一只手托在他的腋下。紧接着，戴洛黎就觉得周围的光线轻微地扭曲了几下，然后，他和霍雨浩就已经拔空而起，宛如闪电般朝着空中飞去。

　　突然的变化，令他险些惊呼出声。

　　“哥，你也太明目张胆了吧，会被打下来的。”戴洛黎勉强压制住自己的声音，向身边的霍雨浩说道。他这扭头一看不要紧，更加吃惊了。因为，他在霍雨浩背后并没有看到任何飞行魂导器的存在。也就是说，现在霍雨浩完全是凭借魂力带着他飞行的。

　　以魂力飞行，这意味着什么？意味着魂圣级别的修为啊！

　　“哥，你真的只比我大一岁吗？”戴洛黎都有些口吃了。十九岁的魂圣，这……这也太颠覆常规了。

　　霍雨浩微微一笑，道：“是啊！你不是看过我本来的样子了吗？难道我显得很老吗？”

　　戴洛黎眸光大亮：“哥，你是天才。”

　　“不，我是怪物。”霍雨浩想起史莱克学院的校训，随口回答道。

　　这时候戴洛黎已经发现，对于他们的升空，御明城内根本没有任何反应。一切对空攻击的力量都没有发动的迹象。为什么会这样，他却一点也不明白。

　　“我擅长的能力是精神。我的武魂是眼睛，精神系的，本身就有能够掩饰自身的魂技。你可以理解为隐身吧。我把咱们两个都隐身了，也覆盖住了我们的气息。他们自然发现不了。”霍雨浩耐心地给弟弟讲解着。

　　戴洛黎这才恍然大悟，低头向地面看去，只见御明城在脚下已经变得越来越小了。可在霍雨浩身边，他甚至感觉不到空中有气流的冲击。这种感觉，实在是太刺激了。

　　“飞起来了的感觉，真是好爽啊！我要赶快努力。等我到了四环，就能使用飞行魂导器了。”戴洛黎亢奋地说道。

　　霍雨浩呵呵笑道：“刺激吧？”

　　“太刺激了。飞翔的感觉真是好啊！”戴洛黎由衷地说道。

　　霍雨浩道：“还有更刺激的呢。待会儿告诉你。”说着，他打开背后的蝶翼飞行魂导器，再次加速，朝着高空飞去。

　　这里已经超出了御明城探测魂导器的范围，使用飞行魂导器也没什么了。以霍雨浩现在的实力，纯粹凭借魂力，而且还带着一个人，是根本不可能飞到三千米高空的。

　　下面的御明城已经越来越小，在黑夜中，渐渐消失。周围是大片大片的黑暗，又没有任何气流的冲击，这令戴洛黎渐渐有了不真实的感觉，仿佛在霍雨浩的带领下，已经来到了另一个世界。

　　飞升到三千米，也需要一段时间。霍雨浩发现，超过一千米之后，自己魂力的消耗就开始变大了，幸好有飞行魂导器的辅助。可使用飞行魂导器也需要释放魂力，同样会增加消耗。在奶瓶的补充下，他才维持住消耗的量。但上升速度随之减慢了一些。

　　霍雨浩的精神力早就锁定了那枚超高空探测魂导器。这东西的复杂程度，已经进入八级魂导器的范畴了。能够远距离操控，持续悬浮飞行，并且进行超高空探测，这绝对是未来侦察方面发展的方向。

　　经过近十分钟的飞行时间，霍雨浩才带着戴洛黎来到了这枚拥有当今魂导器最高科技水平的存在的前方。

　　超高空探测魂导器的本体是一个巨大的球体，下方是用合成水晶制作而成的，上面有四个金属风帆，令它保持着悬浮状态。内置十二个奶瓶，用来提供它所需的能量。当它飞行的时候，这些风帆是收起来的，到达指定位置后，才会张开，辅助它保持悬浮。它还能够自行调整自己在空中的角度、位置，应对各种恶劣天气。日月帝国用了很多年的时间才最终在密封奶瓶出现后完成它。否则，它根本就无法实现持续释放。

　　霍雨浩微微一笑，眼中金光闪烁。戴洛黎立刻就看到，在那超高空探测魂导器的周围，出现了剧烈扭曲的波动。

　　这超高空探测魂导器本身是没有任何光芒的，因此，在夜空中显得十分暗淡，但这扭曲的光纹呈现为淡金色，所以分外明显。此时，戴洛黎才真正看清楚这件超高空探测魂导器的样子。这玩意儿的体积，直径不过两米左右。

　　在那扭曲的光晕中，超高空探测魂导器开始轻微地颤动起来，就像要挣扎开来似的。可惜，面对霍雨浩已经达到精神力实质境界的精神干扰，这些挣扎都是徒劳的。

　　霍雨浩迅速上前，一只手依旧托着戴洛黎，另一只手迅速地在超高空探测魂导器上按动了几下。一个个密封奶瓶被迅速拆除下来，收入储物魂导器之中。十二个奶瓶全部卸下后，这超高空探测魂导器也就失去了能量。它所有的魂力波动全部消失，只是凭借着几个风帆还勉强能够悬浮在半空中。

　　面对这个大家伙，霍雨浩直接把自己护心镜大小的星光蓝宝石储物魂导器拿了出来。宝石上星线闪耀，光芒一闪，这么一个大家伙就被他收入囊中消失不见了。

　　戴洛黎张大了嘴，心中暗想：自己这位哥哥到底是干什么的啊！不但修为惊人，而且对魂导器都如此熟悉。这要是换了他，根本都不知道该如何下手，只能单纯地通过攻击去毁灭它。

　　霍雨浩才不舍得毁掉它呢，这可是高科技的八级魂导器。把这东西拿回去给轩老师仔细研究研究，在超高空探测领域，至少可以节省十年以上的研究时间啊！

　　这几天霍雨浩可不是在白白地浪费时间。他早已多次以自己的精神探测扫描了这个超高空探测魂导器，并且找到了它的各个关键节点。如果不是他在第一时间就用精神干扰切断了这玩意儿和日月帝国军队那边的联系，它还能自行释放七级魂导护罩保护自身呢。到了那个时候，它必定会迅速收缩，然后飞走。

　　日月帝国对它的保护不可谓不严密，可惜，却遇到了霍雨浩这个能够凭借模拟魂技瞒过它的家伙。

　　“哥，你收了它干吗用啊？”戴洛黎一脸好奇地问道。

　　霍雨浩道：“当然是搞研究了。你哥不只是魂师，而且也是魂导师。对了，你刚才不是觉得飞行刺激吗？来个更刺激的怎么样？”

　　戴洛黎亢奋地问道：“什么更刺激的？”

　　“就这样。”霍雨浩微微一笑，托在他腋下的手一松。戴洛黎还没反应过来，就已经自由落体，瞬间下坠。

　　“啊——”这一切发生得实在太突然了，以至于戴洛黎一点心理准备都没有。凄厉的惨叫声在高空中拉起长音。强烈的失重感瞬间就令他心中的恐惧达到了顶点。

　　霍雨浩悬浮在那里，脸上依旧带着微笑，自言自语道：“嗯，不错。恐惧状态下，精神力的强度明显增加，进一步促进了武魂的变异。”

　　高空自由落体的感觉真的是太刺激了，刺激得戴洛黎小腹发紧，仿佛随时有尿裤子的可能。

　　他不由自主地释放出武魂。能够清晰地看到，他身上那一根根白色毛发上散发着淡红色的光晕，额头上的“王”字变得鲜红如血。惨叫声已经停止了，他拼命地催动着自己的魂力向体外释放，试图减缓一些下坠的速度。

　　离开了霍雨浩的保护，他才真正明白高空有多么危险。空中的温度比地面上的低太多了，森森寒意以及那未知的黑暗都令他心中不断产生强烈的恐惧。更重要的是，他根本没有办法让自己的速度降下来。以他现在的修为，还完全无法控制自己的魂力来抵消下坠的冲力。

　　为什么？为什么要害我？戴洛黎眼中已经渐渐流露出了绝望之色，他无论如何也想不到，自己竟然会以这样一种方式死去。

　　高空自由落体，千米距离也是转瞬即至啊！就在他的大脑渐渐陷入一片空白的时候，突然，他全身一轻，下坠时带来的强烈气流没有了，寒冷也消失了。一只大手，稳稳地托在他的腋下，让他重新悬浮在半空之中。

　　“刺激吗？”温和的声音在戴洛黎耳边响起。他猛地扭头看去，看到的是化装后霍雨浩憨厚面庞上的淡淡微笑。

　　“你要害死我吗？你！”戴洛黎愤怒地咆哮着。

　　霍雨浩微微一笑，道：“不是说了要让你尝试一下更刺激的事情吗？这距离地面还有千米左右呢，你就受不了了。要是我在接近地面的一瞬间才接住你，你岂不是更加扛不住了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


