## 第四百七十五章 霍雨浩回来了！

　　“二位，很感谢你们的帮助，稍后我们要对付的，是一支人类军队。”霍雨浩看着面前两位庞然大物级别的强大凶兽，沉声说道。

　　泰坦雪魔王点了点头，道：“既然雪帝说让我们听你的，那你就来安排吧。”

　　冰熊王同样点了点头，道：“就是，外公，你让我小白干什么，我小白就干什么。”

　　外公……

　　泰坦雪魔王线条粗犷的面部明显抽搐了一下，这几天它已经不是第一次听冰熊王这么叫了，而且，冰熊王还故意在它面前显摆，经常这么称呼霍雨浩，以显示自己和霍雨浩以及雪帝之间的亲密关系。

　　霍雨浩尝试着纠正了它几次，不过，对于一个极为单线条的生物来说，想要纠正它认准的事情，着实是很有难度。所以，后来霍雨浩干脆就不说了。任由它称呼。

　　霍雨浩道：“我们这样……”当下，他开始了一系列的安排，经历过极限单兵计划训练的他，虽然并不擅长于指挥大军，但指挥一支精锐军队进行小规模战斗还是绝无问题的。

　　当然，这规模小是指的数量，而不是个头……

　　日月帝国的营地最近半个月来十分忙碌，自从在这里扎营之后，就紧锣密鼓地行动起来。最初的投入明显是最需要时间的。包括各种仪器的安置，各种矿脉具体位置的探察、开采等等。

　　只有先将矿石全都开采出来，才谈得上提纯、收集和运输。

　　经过十天左右的基础建设后，在火凤魂导师团全力以赴的帮助下，基础设施总算是建设得差不多了。接下来，就是进行开采的工作了。

　　在这里一共发现了十一条矿脉。这些矿脉纵横交错、储量各不相同，但无一例外，都是品质相当高的稀有金属。其中有两条矿脉出产的稀有金属还是特别珍稀的那种。

　　在这种情况下，整个开采过程就要加紧了。而且，根据探察，全部十一条矿脉中，有六条是一直蔓延到斗灵帝国那边的。也就是说，最终还是要进入斗灵帝国境内，争夺对更多的稀有金属矿脉的控制权。

　　十天之后，日月帝国的后援部队赶到，这支后援是没有任何战斗力的，却是日月帝国最为精锐的稀有金属矿开发团队。一共有五千余人，携带了大量的器械。赶到之后立刻安营扎寨，火凤魂导师团和两万士兵配合着这支专业队伍，不断地扩大基建规模，同时正式开始开采。

　　半个月后的现在，已经开始有源源不绝的稀有金属矿石被开采出来，并且进入提纯流程了。日月帝国一共在矿脉上打开了二十四个开口进行全面采挖，不惜一切代价地抢时间。

　　日月帝国方面也很清楚，伴随着魂导器在战争中显现出的强大作用，原属斗罗大陆三国方面也必然会加强对稀有金属的控制和获取。如果让他们知道了在天魂帝国境内就有这么庞大的矿脉，一定会不惜一切代价前来抢夺的。

　　所以，橘子下令，第一，不能惊扰斗灵帝国那边，让他们发现这边的动静；第二，不惜有一定程度的浪费，要用最快速度将这些矿脉全部开采一空。

　　这一次搬来的大型机械，足足使用了近三千枚储物魂导器，这些器械在正常情况下，就算是开采三倍的矿脉都绰绰有余了。就是为了在最短时间内将这里的一切收归囊中。

　　整个开采过程都在紧锣密鼓地进行着，高空探测魂导器则对周围的一切，尤其是斗灵帝国方面进行严格监控。一旦发现有任何情况，火凤魂导师团就会在最短时间内反应过来。以火凤凰师团的战斗力，就算是碰上十万大军，都能抵挡很长时间了。更何况她们还有两万军队配合。

　　现在地面上已经布置好了魂导器阵地，大规模的魂导器已经全部建立完毕，足以应对一场长时间的战争。

　　橘子同时也向日月帝国大军那边下达命令，命令再派遣一支军队过来增援。要这支增援军队不是因为她不自信，而是因为霍雨浩的出现。

　　半个月了，她蓄势以待地等了半个月，却依旧没有见到霍雨浩前来破坏，橘子立刻就下定结论——霍雨浩这次是真的已经离开他离开意味着什么？意味着去搬救兵了。从天魂帝国东北方前往史莱克学院，用不了太长时间。等他回来的时候，很有可能是带领着大量的史莱克学院强者到来。

　　为此，橘子还特意调动了两支魂导师团的兵力，严密监控史莱克学院方向，一旦发现有史莱克学院的魂师出动，立刻进行拦截。同时，也下令日月帝国在天魂帝国的驻军加大对天魂帝国方面的压力，同时朝着北方靠拢。

　　如果日月帝国方面知道，这一系列的调遣都是因为一个人，恐怕有不少人都会惊掉下巴。可橘子却深刻地认为，自己这么做是很有必要的，在她看来，霍雨浩有可能带来的威胁只会更大。

　　这会儿，橘子正在帅帐中汇总各方传来的侦察报告。

　　相比于原属斗罗大陆三国方面，日月帝国对于侦察、情报是极其重视的。尤其是橘子成为三军统帅之后，她下达的第一条命令，就是增加高空探测魂导器生产线，尽一切可能生产更多的高空探测魂导器。同时请求徐天然调拨更多的资金，加快研究如何升级高空打击魂导器。

　　占领天空，是占据情报资源最重要的组成部分，同时也是战争中最为重要的。只不过，相比于魂师、魂导师，单纯的空中魂导器想要产生制空效果，要走的路还很远。

　　身穿红色甲胄的橘子端坐在帅位上，看着一份份情报，俏脸上不禁露出几分疑惑之色。自言自语地道：“怎么回事？怎么可能一点动静都没有？”

　　在史莱克学院那边，她没办法使用大量的高空探测魂导器进行侦察，却早就派遣了大量的探子，密切注意着史莱克学院的一举一动。

　　史莱克学院这些日子显得很平静，唐门在制作大量魂导器的事情她当然知道，虽然不知道具体在制作什么类型，但对此橘子并不担心。工业上的差距，绝不是一两天就能够弥补过来的。哪怕在那唐门之中有轩梓文老师也是一样。轩梓文老师再强，他也只是一个人。而类似于轩老师的人才，在日月帝国却是一批人。更何况，资源方面，日月帝国也要强得多。最重要的是，唐门也好，史莱克学院也罢，他们根本没有足够的时间来缩短这差距。

　　“雨浩，你放弃了？不，我相信你不会，那不是你的性格。你一定看出了我们要干什么。怎么可能就这么放弃。可是，你在哪里？为什么史莱克学院方面没有动静？难道你去找了斗灵帝国？以你的聪明智慧明显不会那么做啊！斗灵帝国的主力和天魂帝国的残军在一起，抵抗着我军主力。你应该明白，只要我对他们施加压力，他们就不可能腾出足够的人手。既然如此，那你人在哪里？难道在你心中还有比阻止我更重要的事情吗？不，我不这么认为。你一定是在做什么，也一定会有所作为，除非……”

　　说到“除非”这两个字，橘子脸色微微一变，这“除非”之后，她不愿意去想。她也相信，不会有那种情况发生的。以雨浩现在的实力，能够伤害到他的人少之又少。

　　自嘲地笑笑，橘子有些无奈地自言自语道：“你刚走的时候，我一直担心你随时会回来。可是，这么久你都没有出现，也没有任何情报，我反而开始为你的安全担心了。我真怀疑，再次面对你，我是否能够下得了狠手啊！雨浩，你可知道，我是多么不愿意和你做对手。如果你肯跟我一起努力，那该多好，那样的话，我对于征服这个世界一定会更有信心。

　　“你在哪里呢？赶快有消息吧。不然的话，再这么等下去，说不定我都想去找你了呢。”

　　橘子在帅帐中念叨着霍雨浩的名字，可她茫然不知，此时她心中惦念的某人，就在距离她不到十公里的地方，而且，是在空中。如果他愿意，并且没有任何阻拦的话，从空中俯冲，最多十分钟，就能出现在她面前。

　　没错，此时的霍雨浩就在空中，而且十分隐蔽地躲在一团云雾之中。

　　静静地悬浮在半空，霍雨浩观察着远方。

　　今天极北之地的天气很好，准确地说，因为极北之地持续大风的缘故，在一定的高空中，能见度要比内陆地区强得多。但想要找到现在霍雨浩躲藏的这种云朵是很难的，而且云还在不断地高速移动。

　　远处，大量高空探测魂导器都在霍雨浩的注视之中，这些魂导器分得很散，而且，各种探测方式也是不一而同。有一千米左右空中的整体探测型，也有五百米高度的波动探测魂导器，甚至还有压低在二百米左右的热能探测魂导器。

　　这些高空探测魂导器分得很散，这无疑是接受了之前被霍雨浩毁掉大量高空探测魂导器时候的教训。更多、更分散，而且更有层次地进行探测，才能最大程度地发挥出探测的功能。当然，这需要投入的精力也必然会更多。对此，橘子显然是不遗余力地进行的。

　　经过这段时间的观察，霍雨浩还发现，这些高空探测魂导器除了护住下面紧锣密鼓开采中的营地之外，更主要的探测方向都是针对于斗灵帝国那边的。不夸张地说，斗灵帝国那边只要接近这边三十公里范围内，必然会被第一时间发现，然后迎接他们的，很可能就是火凤魂导师团的攻击。

　　霍雨浩此时心中还同时在赞叹着，为了日月帝国的工业水准赞叹。这才半个月的时间，下面的营地面积就比他走的时候大了差不多十倍，人数也更多了。很多大型的魂导器都是他没见过的。所有魂导器都在运转，而运转过程中发出的噪音却并不大。他现在在位于三千米左右的高空，至少在这个距离是听不到下面传来的什么声音的。这显然是日月帝国方面在降噪处理上下了很大的功夫。

　　虽然对于开采稀有金属矿石霍雨浩并不是太了解，但从下面这等规模他也能看出，这里的矿脉储量一定是非同寻常的。在这种高速开采的状态下，恐怕用不了太长时间，矿产就会被日月帝国全部开采出来吧。

　　在空中，一切都看得很清楚，二十多个开采口，每一个都在持续地向外运输着散发着金属光泽的矿石。这些矿石只需要经过提纯之后，就能变成价值连城、魂导器核心必备的稀有金属了。

　　霍雨浩也是魂导师，就算距离很远，其中几种很有特点的稀有金属他还是认出来了。这么多稀有金属落在日月帝国手中，不知道又要变成多少武器。虽然落在自己手中也一样，但至少，唐门和史莱克所拥有的武器，更多地是为了阻止战争而并非侵略啊！

　　霍雨浩制订的计划其实很简单，首先，弄瞎这支日月帝国军队，然后才会率领泰坦雪魔大军全面攻击。

　　对此，泰坦雪魔王是有些不屑的。在它看来，就这等数量的人类根本就不足以对它们泰坦雪魔一族造成任何威胁，几次冲杀，就能够将这里毁坏得七零八落。

　　但霍雨浩告诉它，在人类世界中，现在有很多强大的武器，就算它是凶兽都能够威胁到它的生命。

　　泰坦雪魔无疑是极北之地最为强大的凶兽族群，它们拥有着极其恐怖的力量。泰坦雪魔最强悍的武器和能力，就是它们的身体。它们那强大的力量和强横的肉体，是所有对手的噩梦。但同样，在力量和防御强大的同时，巨大的身体也很容易成为魂导器发射的靶子。

　　所以，最终霍雨浩还是以雪帝的名义说服了泰坦雪魔王，这次请人家来是帮忙的，他绝不希望泰坦雪魔一族因为帮自己而受到重创，那样的话，他也没办法向雪帝交代啊！

　　侦察一番之后，霍雨浩小心翼翼地退走了。白天出手太容易被发现了，还是晚上的效果要好得多。

　　霍雨浩悄然返回到泰坦雪魔大军驻地，对原本的计划又略微进行了一些修改。泰坦雪魔王带领着他的泰坦雪魔一族，以及冰熊王小白一起在这里休整。

　　这次雪帝没有让冰熊王也带来它的族人，是因为冰熊王之后就会跟随他们一同离去了，如果带着族人的话，在感情上有些说不过去。

　　现在他们需要的，就是等待夜幕降临。

　　时间一分一秒地过去了，天，终于渐渐黑了下来。一道身影悄然从雪堆后飞身而起，朝着远方飞速前进着，一道道庞大身影紧随其后，悄无声息地分散开来，同样朝着前方缓缓靠近。它们放轻了脚步，在前进的过程中尽可能不发出声音，朝着远方同一个目标行进。

　　那冲在最前面，大约有两米高的身影并不是霍雨浩。而是一名身材壮硕、赤裸着上身露出花岗岩一般肌肉的壮汉。

　　到了凶兽这个层次，都可以幻化成人类模样，泰坦雪魔王也不例外。只不过对于它们这些魂兽来说，如非必要，都不愿意这么做。只有保持自己本体形态，才能发挥出它们最强的实力。而此时这么做，自然是为了更好地隐藏自己的身形，在霍雨浩的计划中，泰坦雪魔王显然是最重要的一环。

　　霍雨浩自己呢？

　　此时的他，正朝着空中飞去，不只是他一个人，在他身边，还飞着一个胖子。如果不仔细看，甚至有可能会以为，那是一只猪在空中飞行。

　　“我说小白，你幻化成人形之后，怎么就变成了这样？阿泰看上去可比你正常多了。”霍雨浩有些无奈地看着飞行在自己身边的冰熊王说道。

　　那会飞的“猪”可不就是冰熊王么。

　　此时的冰熊王就是一个球状人类，挺着巨大的肚子，飞行在霍雨浩身边，那样子要多滑稽就有多滑稽。而且也是上身没穿衣服——霍雨浩的衣服他穿不了啊！一身肥肉白白胖胖的，就连脑袋都是球状。那样子，实在是憨憨的十分有趣。

　　冰熊王嘿嘿一笑，道：“外公，这你就不知道了吧。当初我在能够幻化成人类的时候，特意问了妈妈，妈妈说，她就喜欢我胖乎乎的样子，所以，我在变身的时候就把自己变成了这等模样。多帅气啊！看咱这一身肥肉，一点都没有改变我小白英姿飒爽的味道。”

　　霍雨浩拍拍额头，味道能用“英姿飒爽”来形容吗？不过，他也不好再说什么了，反正都已经这样了，也改变不了。

　　在霍雨浩模拟魂技的作用下，他们的身影在空中渐渐隐藏，朝着远方迅速飞去。

　　之所以要提前侦察，其中很重要的一点就是为了确定日月帝国方面布下的高空探测魂导器的探测范围。

　　经过白天的探察之后，霍雨浩心中已有定计。既然日月帝国方面主要是针对斗灵帝国那边进行探测的，那么，他们就正好从另一面摸上去，这样能够靠得更近，一旦发动起来，也能在最短的时间内冲入日月帝国营地之中。

　　霍雨浩带着小白升入越来越高的空中。小白那可是凶兽级别的存在，别看胖，飞起来了之后，实际上要比霍雨浩速度更快。不过，它现在对霍雨浩越来越崇拜了。

　　“外公，你这精神探测共享真好玩，这大晚上的，居然都能让我看得那么远。哈哈，你看、你看，阿泰那家伙还傻乎乎地在那边跑呢。你看他那样子，就只有那么小了，真好玩儿！”

　　“安静。不然让你妈妈揍你。”霍雨浩对于滔滔不绝的小白，只得祭出杀器。

　　小白顿时收声，变成人类模样后，一双小眼睛显得有些贼头贼脑的，哀求道：“外公，不要啊，我安静、安静！”

　　霍雨浩有些好笑，却不再理会它。他的精神探测可不只是要与小白连接在一起，同时也要和地面上的泰坦雪魔王进行连接，这样才能通过自己的侦察和探测更好地进行指挥。

　　此时他在距离地面千米的高空，这么远距离的精神探测共享，对于他的精神力来说压力也是很大的。若不是有了精神魂核的存在，还真是难以做到。

　　很快，泰坦雪魔王在他的指挥下停了下来，隐藏在一处被白雪覆盖的山包后面。这个地方，距离日月帝国大营只有不到二十公里了，也是探测魂导器探测范围的极限。而剩余的泰坦雪魔们，因为没办法变成人类，则是被安排在更远的地方，大约二十五公里处，悄然地匍匐下身体，静静地等待着命令。

　　这些泰坦雪魔指挥起来一点都不费劲，它们对于泰坦雪魔王的命令绝对执行。这就让霍雨浩轻松多了。

　　此时，霍雨浩和小白也已经接近了日月帝国探测魂导器探测范围的边缘，霍雨浩向身边的小白微微一笑，道：“接下来就看我们的了。走，我们上去。”说着，他身形一闪，老实不客气地站在了小白的肩头上。论修为，他和小白比可是差远了，这冲入高空的苦力工作，自然还是小白来做最为合适。

　　小白胖乎乎的双腿在空中踢动，看上去动作十分笨拙，但是，身体骤然加速，宛如一颗巨大的炮弹般直入高空。那上升速度之快，还要在当初的白虎公爵之上。霍雨浩在它肩头站得很稳，整个人就像是一根钉子似的站在冰熊王肩头。周围景物不断闪过，空中也变得越来越寂静、冰冷。

　　低温对于他们来说都是没有任何影响的。小白一直冲入四千米高空之后，才开始减缓速度。

　　霍雨浩向下方俯瞰，地面上，日月帝国的营地之中，只能隐约看到点点灯火了。

　　“小白，差不多了，就是这里吧。”霍雨浩沉声说道。

　　“好嘞。”小白答应一声，这才降低了飞行速度。这家伙，能够在极北之地和泰坦雪魔王齐名，甚至为了巩固泰坦雪魔王的统治地位，雪帝都不得不将它带走，可见它的实力有多么强横了。只是因为雪帝的存在，才让它看上去那么人畜无害罢了。要是有谁真的将它当成好欺负的对象，那么，一定会死得很惨。

　　“小白，看你的了。”霍雨浩微微一笑。

　　“没问题，看我大显身手。”小白得意地大叫一声。它和泰坦雪魔王似乎有些天生反冲，以前每次见到，都必然会大战一场。这次虽然因为有雪帝的关系，不能和泰坦雪魔王战斗，但心中那比较的心思一点也没少。这会儿泰坦雪魔王在地面上，它在空中，都让它得意不少，心中甚至想着，外公还是向着自己。

　　可实际上，霍雨浩将它带入空中，是因为它更擅长于控制元素，而泰坦雪魔王则是身体更加强横，适合正面强攻。仅此而已……

　　“呜呜！”低沉的呜咽声在冰熊王小白口中响起，它那一双肥胖的手臂，开始在身体两侧张开。

　　紧接着，淡蓝色的光芒开始在它身体周围散发出来，它那人类的身体也开始迅速变大回归本体。

　　在霍雨浩这个“外公”面前，它要展现自己全部实力，自然还是本体最为给力。

　　冰熊王庞大的身躯在夜空中散发着冰蓝色的光晕，高达三十米、体积宛如小山一般的它，居然就那么悬浮在半空之中，先前还很小的眼睛，伴随着身体的变大也随之变大。瞳孔中散发出幽蓝色的光芒，这些光芒如丝如缕，竟然犹如液体般从它眼中溢出，庞大、浑厚的魂力波动缓慢、持续，甚至是黏稠的，从冰熊王体内溢出。

　　悬浮在它头顶上方，此时霍雨浩感受到的，是冰熊王犹如火山喷发般的恐怖魂力波动。

　　或许，它没有兽神帝天那么沉凝、厚重，深邃得看不到尽头。但是，此时这冰熊王所释放出的魂力波动绝对要比人类超级斗罗更加强悍。再加上它那恐怖的肉体，简直就像是一座移动堡垒一般啊！

　　“吼——”冰熊王口中发出一声低吼，紧接着，它那飘逸在空中的冰蓝色魂力顿时开始围绕着它那庞大的身体盘旋起来。

　　魂力持续向外输出，而空气中的冰元素也同样以惊人的速度朝着它这边汇聚过来。

　　唯有霍雨浩悬浮的位置没有受到影响，但他通过精神探测观察到，冰熊王胸口处亮起了一团蓝光，这团蓝光赫然是旋涡状的。

　　魂核，毫无疑问，那是冰熊王的魂核。相比于他的魂核，冰熊王的魂核无疑要大得多了，而且是在胸口位置。这巨大的魂核旋转之下，冰熊王自身魂力仿佛无穷无尽般向外输出，空气中的冰元素宛如井喷一般增强着。

　　霍雨浩甚至吃惊地看到，远处一些云朵，竟然也在冰熊王身上释放出的魂力牵引之下朝着他们这边飞荡了过来。然后化为无数雪花，围绕着冰熊王庞大的身躯飞舞。

　　低沉的咆哮声不断从冰熊王口中发出，渐渐地，空中出现了一个由冰雪组成的巨大旋涡，这个旋涡依旧在急速旋转着，更为可怕的是，它还在以惊人的速度扩张，只是一会儿的工夫，它所控制的范围就超过了直径千米。

　　正如雪帝所说的那样，在极北之地，一切冰属性魂兽的战斗力都有巨大的增幅。对于冰熊王来说无疑也是如此。

　　换了内陆地区，没有如此低温的情况下，他想要完成眼前的情景，至少需要多输出百分之二十的魂力。

　　这个庞大的冰雪旋涡还在以惊人的速度扩张。一千五百米、两千米、两千五百米、三千米。

　　如果不是在深夜、不是在这高达四千五百米的高空，如此恐怖的冰雪旋涡恐怕早就被发现了。可惜，这个高度，已经不是日月帝国的高空探测魂导器所能探察到的区域。接近五千米的高度，同样也是生命禁区啊！

　　冰熊王的咆哮声渐渐变得强烈起来，它身上的魂力输出在这种情况下依旧在不断地增强着。冰雪旋涡看上去已经无边无际，旋转保持在一定速度上，直径渐渐达到了四千米、五千米。

　　霍雨浩这还是第一次见到一位凶兽级别的魂兽全力以赴施展自己的能力。竟然是如此可怕。

　　连冰熊王都能展现出这样的实力，那么，当初在史莱克城上空的兽神帝天呢？若不是一开始的时候玄老、穆老联手封印了帝天，恐怕史莱克学院早就生灵涂炭了。魂兽，终究不愧是曾经统治过斗罗大陆的存在啊！

　　冰熊王的身体已经完全变成了冰蓝色，原本白色的毛发就像是一根根水晶一般，强横的气息居然还在攀升。但是，达到直径五千米之后，那冰雪旋涡的体积却不再变化了，变化的是它旋转的速度。在冰熊王小白的控制下，它的旋转以惊人的速度加快着。渐渐地，凛冽的呼啸声、刺耳的风声开始在空中出现了。强烈的声浪仿佛要将空气完全割裂一般。而且，这冰雪旋涡周围的温度也开始急剧降低。

　　原本飞舞的雪花渐渐变成了锋锐的冰片，在狂风的作用下，它们就是最恐怖的杀伤性武器啊！

　　“吼——”冰熊王亢奋地大吼一声，一双熊掌猛然抬起，然后向下作出一个虚按的动作。它身上，一道冰蓝色光芒骤然亮起，紧接着，那巨大的冰雪旋涡就脱离了它的控制，缓缓朝着下空落了下去。在落下的过程中，因为失去了冰熊王的控制，原本收缩的旋涡开始扩散。

　　直径五千米，那只是个开始，暴风雪来了！

　　是的，这就是冰熊王的天赋魂技，暴风雪！这可是真正的暴风雪，它这个天赋魂技当初还是在雪帝的指点下才完善起来。哪怕是泰坦雪魔王那等强者，在面对完全状态的冰熊暴风雪时，也要避其锋芒，或者是根本就不让它施展出完全状态来。

　　暴风雪在空中肆虐，凛冽的寒风、刺骨的冰片，疯狂地飞散着。很快，它所覆盖的范围就变大到先前的十倍。从高空俯瞰，霍雨浩能够清楚地看到，这场暴风雪几乎覆盖了下面日月帝国的全部营地，甚至包括绝大部分的探测魂导器。

　　太强了。他虽然对冰熊王已经有着相当的了解，但真正看到这位发威，他才明白，这个一直称呼自己为外公，看上去十分单线条的家伙，竟然会强大到如此程度。

　　冰熊王一双熊掌用力地捶打了一下自己的胸膛，亢奋地大吼一声，空中狂暴的冰元素顿时有一部分朝着它凝聚过来，被它那庞大的身体吸收，补充着之前的消耗。

　　“外公，怎么样？咱小白还有两下子吧！”冰熊王得意扬扬地说道。

　　霍雨浩点了点头，道：“非常棒。现在就等结果了。”

　　在下面肆虐的暴风雪中，就算是他的精神探测都难以穿透，必须要等这个恐怖蓄势魂技完全发挥出威力来。至于日月帝国那边，那就只能为他们祈祷了。冰熊王借助极北冰原所展现出的冰熊暴风雪，那已经是接近天威一般的存在啊！

　　橘子此时还在帅帐中处理公务，外面的风似乎变大了，呼啸的风声渐渐增强着。橘子只觉得房中的魂导灯火似乎有些摇曳。

　　外面又起风了吗？

　　她抓起椅子上的大氅，披在身上走到帅帐门口，刚一掀起帐篷门帘，顿时，一股凛冽寒风吹袭而至。

　　橘子激灵灵打了个寒战，好冷啊！

　　呼啸的寒风“呜呜”作响，吹得营帐表面不断地出现凹陷。空中，雪花飞舞，从天而降。而且，这寒风和冰雪，还都以惊人的速度在增强着。

　　怎么会有如此强烈的暴风雪？

　　自从来到这里后，橘子本以为自己已经渐渐适应了这里恶劣的环境，可今天晚上这场暴风雪，似乎格外凛冽。

　　“传令兵！”

　　“到！”一名火凤魂导师团的传令兵快速跑到她面前，恭敬地待命。

　　橘子沉声道：“快，传我命令，让各个营团小心防风。不行就用重一些的魂导器压住帐篷。注意保暖。”

　　“是！”传令兵快速去了。但是，空中的寒风变得越发强烈起来。

　　橘子退回帅帐之中，帐篷门帘放下，她这帅帐是有魂导器辅助的，帅帐内的温暖令她微微松了口气。从寒冷的地方进入温暖之地，难免会有放松的感觉。不过，她还是眉头紧皱。

　　这里的稀有金属矿脉确实是相当丰富，但环境也确实恶劣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


