## 第四十七章 二级魂导师徽章

　　第48章灵眸的第二魂技

　　霍雨浩点了点头，眼中淡金色光芒闪烁，释放出了自己的灵眸武魂。一白一紫，两个魂环同时从脚下升起。

　　震惊，再一次出现在帆羽、周漪和王冬的脸上。

　　千年、又见千年。霍雨浩灵眸的第二魂环竟然也是千年级别的。他这一个月究竟干了些什么啊！在没有一个攻击魂技的情况下，居然又拥有了一个千年魂环之技，这简直是太不可思议了。

　　“千年魂环？你、你的身体怎么可能承受得了？”周漪脸上尽是不解，“如果说你那第二武魂冰碧蝎带来的魂环有些蹊跷，你这灵眸武魂的千年魂环又是怎么回事？你别告诉我也是睡了一觉就有了，那以后我就天天跑到北方去睡觉。”

　　霍雨浩有些尴尬地道：“这个不是睡觉就有的，我杀了一只魂兽，然后发现它正好是精神属性的，然后就吸收了魂环，我之前也不知道它是千年魂兽。至于为什么能够承受，因为我好像还多了一块魂骨什么的……”

　　抽搐，同时出现在三个人的面部肌肉上。

　　两个千年魂环加一个魂骨？霍雨浩这一趟是掉到藏宝库里了吗？

　　帆羽道：“你仔细说说，到底是怎么回事？”

　　霍雨浩老老实实地点头，道：“我多了那块魂骨确实是睡觉之后就有的，似乎和冰碧蝎有关，是躯干魂骨。我发现，我只要用魂力注入到自己的脊椎骨中，就能散发出一股极为强烈的寒意。但只能维持很短的时间，魂力就会消耗殆尽了。后来我杀死那只魂兽之后，因为不知道它是千年级别的，我就直接开始吸收了。等发现从它身体里飘出来的魂环是紫色时已经来不及了。结果，没有承受多少痛苦，我就吸收完毕了。这是不是因为魂骨提升了我体质的缘故？”

　　周漪点了点头，道：“有可能。说重点，说说你是怎么杀死那只千年魂兽的。就算是三环级别的学员也绝不可能轻易杀死一只千年魂兽。你那时候才一环。”

　　霍雨浩道：“我遇到的这只魂兽很奇怪，刚碰到它的时候，它是一只雪白的猛虎，看上去特别强大，一看就不好惹。我哪有心思与它战斗啊！掉头就跑。我跑出去挺远之后，再回头看时，发现它也没有追我，只是看了我几眼。当时我就觉得很奇怪，虎类的魂兽攻击性都很强，这一点老师在上课的时候特别强调过。可它为什么不主动攻击呢？于是我就大着胆子悄悄地回去观察它。结果发现，那只虎还在看我，却并没有动手的意思。然后，我就试着用远程魂导器攻击了它一下，谁知道，那雪白的猛虎身体突然变得虚幻了一下，我的攻击落空了。然后它就向我冲了过来。”

　　“当时我就觉得，自己肯定完蛋了，后悔得不行，掉头再跑。可那猛虎的速度比我快得多，几下就追上了我，恶狠狠地向我扑来。急切之间，我释放出了那个蝎子武魂，然后转身用手去挡它。身体一沉，我就被扑倒了。因为当时我觉得自己已经完了，就下意识地用双手去掐那白虎的脖子。那白虎也在向我攻击，甚至还发出了精神冲击，但我是灵眸武魂啊！虽然被它的精神冲击弄得一阵阵发晕，但却并未受到真正的伤害。等我从它的精神冲击中清醒过来的时候，我发现，自己掐住的竟然不是那只白虎了，而是变成了一条大虫子。它的身体足有一米长，通体雪白，晶莹剔透的。哦，对了，像一只特别大的蚕。用了那蝎子武魂之后，我就觉得自己的力量特别大，那只大蚕好像是被我掐死的。当时我也没想那么多，我的精神属性本来就不好找魂兽，碰到一个就赶快吸收吧。然后就有了这个千年魂环。”

　　王冬疑惑地道：“你说得也太离奇了，怎么一会儿是老虎，一会儿又是大蚕的？”

　　霍雨浩神秘地一笑，道：“原本我和你的想法一样，但等我试验了一下新得到的魂技之后，我就明白是怎么回事了。两位老师，你们看。”

　　说着，霍雨浩眼底金光突然变得强烈起来，身上那个紫色魂环也瞬间绽放出夺目光彩。他飞快地后退一步，来到王冬身边，紧接着，帆羽和周漪就惊讶地发现，面前的竟然变成了两个王冬，而没有了霍雨浩。

　　王冬扭头看向身边的“王冬”，顿时吃惊地合不拢嘴：“这、这是什么技能？”

　　扭曲的光晕在“王冬”身上轻微地闪烁了一下，又重新变回了霍雨浩。接下来，霍雨浩又展现了更令人震撼的一幕，他身上那律动着的两个魂环变了。

　　原本的一白、一紫瞬间变成了两个血红、血红，充斥着恐怖气息的魂环。那瞬间出现的压迫力甚至令帆羽和周漪都下意识地释放出了自己的魂环，并且迅速后退。

　　“十、十万年魂环？”王冬失声说道。他的反应反而没有两位老师那么强烈，他和霍雨浩之间的武魂融合关系令他感受不到威胁存在。

　　光芒再变，两个恐怖的血色魂环再次改变，这一次，全都变成了白色，柔弱的白色，代表着十年的白色。

　　从十万年到十年，差距实在是有点大。

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“这就是我的全新精神属性技能，千年魂环之技，模拟。通过精神波动，能够扭曲空间，以我自身为根本模拟成各种形态。但模拟的范围不能超过直径三米大小。模拟技能还带给我一种特殊的附加能力，就是可以随意地改变魂环颜色。虽然它不具备什么攻击力，但如果用得好的话，作用应该不小。”

　　是的，这就是霍雨浩的灵眸第二魂技，他刚才讲的故事并不都是编造的，他获得这第二魂环的过程和他所讲述的情况差不多。唯一不同的就是，他所击杀的那只冰蚕是天梦冰蚕帮他找到的，而且也是天梦冰蚕帮他戳穿了冰蚕模拟的幻象。

　　天梦冰蚕最熟悉的无疑就是自己这个种族啊！模拟这项能力看似毫无攻击，但却是冰蚕最好的保命手段。对于现在的霍雨浩来说，这个技能尤为重要。有了模拟的存在，他能任意改变自己魂环的颜色，就不用怕自己那冰碧帝皇蝎武魂的第一魂环暴露了。这也是为什么先前冰碧帝皇蝎武魂出现的时候，那唯一魂环是紫色的原因。

　　“好，好一个模拟。”帆羽的眼睛几乎是瞬间就亮了起来，作为一名强大的魂导师，他几乎立刻就想到了一些在魂导师领域中这个技能的妙用。更重要的是，有了这个技能，也可以更好地隐藏霍雨浩自身能力啊！

　　此时霍雨浩也是大吃一惊，因为他这位帆羽老师身上的魂环数量。

　　两黄、两紫、四黑，八个，整整八个魂环之多。自己这位只有四十岁出头的老师，竟然是一位强大的魂斗罗。八环魂斗罗啊！以老师的年纪，冲击封号斗罗并非没有可能。

　　帆羽沉声道：“雨浩，老师现在需要你一个答案。选择留在武魂系还是对外公布你是魂导系的核心弟子。”

　　霍雨浩没有犹豫，再次跪倒，恭恭敬敬地道：“一日为师，终身为父。老师，我愿意跟您继续学习魂导器的知识。”

　　“好、好。”帆羽大喜过望，一步上前就将霍雨浩给扶了起来，“好孩子。既然如此，那老师要先向你下达一项命令。魂技有了就要运用，从现在开始，在学院内无论是进行考核还是和其他学员交流的时候，你都要通过模拟让你的魂环变成白色。”说到这里，他眼中竟是流露出一丝坏坏的笑容。

　　周漪没好气地道：“你这是在教他扮猪吃老虎吗？”

　　帆羽微微一笑，道：“有什么不好？你们武魂系那些老家伙们一个比一个精明。要是让他们知道了实情，能不抢人吗？”

　　周漪疑惑地道：“钱院长跟言院长不是打赌赢了吗？难道言院长还会反悔不成？”

　　帆羽冷笑一声，道：“有什么不会的。当一名优秀学员摆在面前的时候，赌约算什么？你别看言院长总是一副道貌岸然的模样，为了武魂系的强大，黑的他都能说成白的。你不是一直觉得钱院长很狡猾么，钱院长和言院长比，还差着不少呢。小心驶得万年船。王冬，这件事你也要保密，否则，就是和我们魂导系为敌了。这样，你们两个先回宿舍，这件事由我来处理。雨浩，至少在三年级毕业之前，你还要继续留在武魂系那边学习基础知识，因此，就算我宣布你成为魂导系的核心弟子后，也不可骄傲，要在武魂系继续踏踏实实地学习。”

　　“是，老师。”

　　总算是过关了，霍雨浩心中也不禁长出口气。

　　帆羽急匆匆地出门了，周漪亲自将霍雨浩和王冬送到宿舍门口，叮嘱他们明天一早直接到二年级一班教室报到，进行升级考核。无论帆羽如何处理这件事，升级考核都是霍雨浩必须要参加的。过不了升级考核，就算是院长都不能强行留下一名学员，规则不是那么容易改变的。

　　回到宿舍，霍雨浩疲倦地长出口气，一路急赶，他真的是累坏了。也顾不得擦擦光板床，直接就躺了上去，用力地伸着懒腰，舒展自己的身体。

　　“霍雨浩，你给我起来。”王冬气冲冲地说道。

　　“干嘛啊！你不会勤奋得要拉我跟你修炼吧。今天算了吧，我累死了，先让我睡会儿。”说着，他翻身向里，转瞬之间竟是已有鼾声传出。

　　看着他的样子，王冬不禁呆了呆，这家伙，就这么睡着了？

　　不过，无论怎么说，他终究还是回来了。而且，竟然变成了双生武魂。只是，他身上似乎有一团迷雾，究竟又是什么呢？

　　在王冬眼中，原本霍雨浩只是一个孤儿，可现在的他，似乎变了，多了一份神秘。他讲述的故事很离奇，令人难以置信，可他又偏偏摆出了双生武魂和千年魂环的事实。有了事实证明，离奇的故事反而变得毫无破绽了。唯一知道他在撒谎的就只有自己，他的武魂不可能出现破碎的迹象啊！难道说因为那是他自己的幻觉所以我才没有察觉到吗？

　　虽然满怀疑惑，但王冬终究没有叫醒霍雨浩，坐回自己那铺着裘皮褥子的床上，心中暗想，算了，每个人都有属于自己的秘密。我不是一样也有吗？为什么非要刨根问底呢？至少，他和我在一起时的那份真诚没有变，这就足够了。

　　心中想通了，王冬脸上也不自觉地流露出了一丝疲倦，这个坏蛋都睡觉了，我还修炼什么？我也睡。拉过被子，直接躺了下来。不过，他很快就又翻身坐起，从自己的储物魂导器中取出一床被子盖到了霍雨浩身上。

　　“明天起来洗被单，哼，床上都是灰。褥子就先不给你了。”回来之前，他特意给霍雨浩买了一套被褥。

　　做完这些，重新躺回自己的被窝，王冬很快就沉沉地睡着了。回来几天，这是他第一次心无挂碍睡得香甜。

　　清晨，一大早霍雨浩就爬了起来。看了一眼旁边床上捂得严实的王冬，脸上不禁流露出一丝微笑。

　　回来的感觉真好啊！

　　天刚蒙蒙亮，他轻轻地推开窗子，没有发出一点声音，极目远眺，看向东方天际。

　　渐渐地，那一抹鱼肚白悄然出现了，霍雨浩赶忙深吸口气，在那紫气东来的一瞬间修炼起来。

　　灵眸终于有了第二魂环，武魂整体提升，他的视力变得比以前更加敏锐了，第一魂环的四个技能更是在天梦冰蚕的帮助下全面提升，每一个都是千年魂环的威能。别看他只是一名两环级别的大魂师，但要论技能的强大和数量，就算是三、四环的魂师也少有人能与他相比。

　　紫极魔瞳也伴随着灵眸的提升持续提升，霍雨浩现在自己施展灵魂冲击的时候，都会出现他和王冬联手以浩冬之力催动时那样的紫金色光芒从眼眸喷出的景象。

　　这一次极北之行归来，正像当初天梦冰蚕向他所说的那样，霍雨浩的实力全面提升，也终于拥有了一定程度的个人战力。

　　眼中紫意荡漾，修炼足足持续了一刻钟才停下来，外面的天色也随之大亮了。

　　霍雨浩隔着被子拍了拍王冬：“喂，懒虫，该起床了。”

　　“别吵，让我再睡会儿。”王冬用被子蒙着头，却是不肯起来。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，从被子的缝隙里悄悄地把手伸了进去，当碰触到王冬脖子的时候，他微微催动了自己的冰武魂。

　　“啊——”王冬几乎是从床上弹了起来，被子都给踢飞了，露出两条长腿。

　　“冻死我了。混蛋，霍雨浩，我跟你拼了。”脖子上的冰冷令他迅速从睡梦中清醒，看着站在那里坏笑的霍雨浩，不用问也知道发生了什么，立刻飞身扑了过去。

　　霍雨浩自然不会等在那里，脚踏鬼影迷踪闪身就跑。经过冰碧帝皇蝎躯干骨的提升，他的身体强度甚至超过了王冬，速度不知道比以前快了多少，直接就冲出了门。

　　“我先去洗漱。待会儿一起吃早点。”

　　“冻死我了。”王冬捂着脖子再次打了个寒颤，恶狠狠地看向开着的宿舍门，却忍不住“扑哧”一笑。“霍雨浩，你给我等着！”

　　王冬的报复终究没有实现，因为他们还没到食堂吃早点，唐雅、贝贝和萧萧就都找来了。

　　五人相见，自然又是一番热闹。霍雨浩把昨晚说过的故事重新讲述了一遍，只是暂时没有说出自己的魂环年限而已。他还在等帆羽老师那边的消息。

　　“既然帆羽老师答应帮你留下，我们也就放心了。小雨浩啊小雨浩，下次再这样，本门主就把你扫地出门。”唐雅恶狠狠地说道，但眼中的关切却暴露了她的内心。

　　霍雨浩歉然道：“小雅老师、大师兄，我以后不会再这样了。有什么事一定先和你们商量。”

　　贝贝眼含深意地看了他一眼，拍拍他的肩膀，道：“小师弟，这次虽然是好事，但我们兄弟，多的我不说了，你先努力通过升级考试吧。”

　　“是，大师兄。”霍雨浩对贝贝比对唐雅还要尊敬几分。

　　贝贝呵呵一笑，道：“走吧，一起去吃早饭。”外院的食堂只有两个，武魂系一个、魂导系一个，所以他们吃饭都在一个食堂里。只不过食堂按照年级不同分为不同的区域。

　　从一年级升入二年级，霍雨浩他们的教学楼也要更换了。原本他们在新生、一年级的白色教学楼。而重新入学后，他们则是换到二、三年级的黄色教学楼了。霍雨浩昨天没来报到，但王冬和萧萧却认识地方。三人走进教学楼，直奔一层的二年级一班教室走去。

　　正向前走着，迎面却碰上了三个人，三个熟人。

　　戴华斌的身材看上去又高大了许多，原本冷硬的表情似乎多了几分阴沉，一点也不像是个十二三岁的少年，反而有着远超同龄人的成熟。

　　在他身边的朱露身材也出落得更有型了，少女发育得比较早，身高甚至比戴华斌也差不了多少。走起路来落地无声，不愧是幽冥灵猫武魂的拥有者。

　　和他们走在一起的另一名少女自然就是九尾狐魂师崔雅洁了。和戴华斌的强攻系、朱露的敏攻系不同，崔雅洁的定位比较模糊，她的第一魂技魅惑应该算是控制系，但第二魂技狐尾针又介于强攻系和敏攻系之间。戴华斌和朱露去了二班后，她也就跟去了，毕竟他们在新生考核期间就是一组。

　　霍雨浩三人看到了戴华斌他们，戴华斌三人自然也看到了他们。两边六个人正好走了对面。

　　看到霍雨浩他们，戴华斌顿时脸色一沉。双方也可以算得上是夙怨了。新生考核的时候霍雨浩他们赢了，之后又因为霍雨浩参选班长的问题，戴华斌和朱露被周漪开除。

　　比赛输了，戴华斌还能忍得住，毕竟，那是杜维伦主任的判断，他心中就算有千般怨气也只能咬牙忍了，而且他自问个人实力肯定是在霍雨浩和王冬之上的。

　　可是，被周漪从一班开除，对他来说却是奇耻大辱。有生以来，戴华斌还没受过这样的耻辱。作为白虎公爵的嫡子，他自幼接受的不只是严格的教育，更是养成了高高在上的脾性，否则也不可能小小年纪时就让人去殴打挡了路的霍雨浩，以至于造成霍雨浩和母亲的悲剧。

　　身为白虎公爵嫡子，戴华斌当然不会被这巨大的耻辱打击得无法翻身，反而极大地激发了他的斗志。他不仅凭借自己的努力成为了二班的班长，一年来，更是铆足了劲修炼，勤奋程度比之霍雨浩也是不遑多让了，令他的修为有了长足的进步。本来就天赋异禀的他，现在魂力已经高达三十六级。单论修为，绝对冠绝二年级，无人能比。

　　正所谓仇人见面分外眼红，朱露眼中寒光一闪，一脸讽刺地道：“哟，这不是霍雨浩吗？咦，不对啊！我听说，昨天你没来报到。现在是不是走错地方了？还是说你不知道学院的规矩，报到迟了的学员被直接除名。”

　　霍雨浩淡然一笑，目光却一直是看着戴华斌的：“这和你又有什么关系呢？”

　　朱露道：“当然和我有关。作为史莱克学院的一份子，我自然要捍卫学院的规则。这里不是你该来的地方，赶快滚出去。”

　　双方之间的关系早就不可调和了，她找到借口自然是毫不客气。

　　王冬不屑地道：“你算什么东西？也能替学院捍卫规则？如果不是依靠核心弟子的名头，你和你身边那位，早就滚蛋了。”

　　戴华斌被说到了痛处，眼中怒光大放，他冷哼一声：“找死。”一步跨出，一掌就向王冬拍了过去。

　　正在这时，一团黑色光芒骤然出现，隔在双方之间的，正是萧萧的三生镇魂鼎。

　　戴华斌冲势不变，一掌直接拍在三生镇魂鼎之上。修为的差距在这一刻彰显无遗，闷响声中，三生镇魂鼎竟是不受控制地向王冬撞去。

　　在这个时候萧萧只有两个选择，一个是收回武魂，让王冬暴露在戴华斌面前，另一个就是任由三生镇魂鼎暂时失去控制撞过去。

　　就在萧萧犹豫的时候，一道身影已经横身而出，双手按在三生镇魂鼎边缘，将它挡了下来，稳稳地落在地面上，同时依旧隔开了彼此。

　　出手的不是王冬，而是霍雨浩。

　　戴华斌没有催动武魂，霍雨浩也一样没有。尽管戴华斌用的是单手，而霍雨浩用的是双手，但他按在三生镇魂鼎上的双手却极为稳定。

　　戴华斌心中一惊，他与霍雨浩战斗过，在他的印象中，这个霍雨浩十分狡猾，精神武魂也有些变化莫测，但却绝对和强悍靠不上边。他自身力量是相当惊人的，否则也不可能拍飞萧萧的三生镇魂鼎，这次却被霍雨浩如此轻而易举地挡住了。也就是说，霍雨浩的力量就算不如他，也应该相差不远才对。这怎么可能？

　　萧萧也同样是大吃一惊，虽然她也听霍雨浩讲了第二武魂觉醒的离奇故事，但在她的印象中，霍雨浩还是那个控制系战魂师，却没想到他的力量竟然如此强悍。

　　霍雨浩淡然道：“戴华斌，如果你想打，斗魂区我们随时恭候。这里是教学楼，校规你不是不知道。”说着，他示意萧萧收起三生镇魂鼎。

　　戴华斌在短暂的愤怒之后，已经恢复了冷静，冷然道：“霍雨浩，不用等到斗魂区了。升级考核马上开始。敢不敢赌一场？”

　　霍雨浩道：“赌什么？”

　　戴华斌沉声道：“就赌你们三个和我们三个在升级考核中的成绩。”

　　王冬气势凌人地道：“赌注？”

　　戴华斌道：“你们输了，我要你们新生考核时赢得的奖励。”

　　此言一出，霍雨浩三人都是脸色一变，新生考核的奖励除了每人一次由学院负责猎取魂环之外，最重要的就是那块萧萧已经融合了的空明魔豹左腿骨了。

　　魂骨不像魂环只能跟随一名魂师，魂师死去，魂环自然消散。魂骨是可以传承的，只要不是魂骨本身被破坏了，原主人死去或者是这块魂骨所在的肢体断掉，都可以被其他人重新吸收。

　　虽然霍雨浩他们并不知道戴华斌是否清楚新生考核他们最终得到了什么奖励，但这赌注相当于是要断掉萧萧一条腿啊！

　　看到霍雨浩三人色变，朱露大为得意：“怎么？怕了？怕了就灰溜溜地滚蛋吧。”

　　“赌，跟他们赌。”萧萧大怒，她脾气虽然不错，但被对方如此逼迫怎能忍得了？

　　霍雨浩却摇了摇头，向戴华斌道：“换个赌注。”

　　戴华斌冷冷地道：“不换。要么赌，要么滚出去。”

　　霍雨浩眼中厉光一闪：“如果你们输了，怎么说？”

　　戴华斌道：“我们输了，自然也拿出相应的赌注。”

　　霍雨浩深吸口气，沉声道：“好，那我跟你确认一下赌注。我们在新生考核中得到的奖励，是一块魂骨，左腿骨。萧萧已经将其融合了。如果我们输了，按照你的要求，我们就要斩断萧萧的左腿，将她腿上的这块魂骨给你。反之，如果你们输了，我也要你一条腿，再要一块同级别的魂骨，不过分吧。只要你先拿出魂骨，我们就跟你赌。”

　　这一下，戴华斌三人的脸色也变了。他们并不知道霍雨浩三人在新生考核中获得的奖励是什么。难怪霍雨浩让他换赌注，这竟然涉及了肢体的伤残。不过，听到魂骨二字，戴华斌的双眸也变得炽热起来。

　　“好，我……”

　　“住口。”就在戴华斌要答应的时候，突然间，一声断喝响起，打断了他后面要说的话。

　　王言怒气冲冲地走了过来，沉声喝道：“你们在干什么？小小年纪，竟然拿自己的身体开玩笑。戴华斌，你们不去二班报到，在这里堵住楼道想干什么？想挨处分吗？”

　　霍雨浩当然不会因为一时冲动而冒险，那可是萧萧的一条腿啊！他是因为看到了王言走过来，才故意拿话挤兑戴华斌的，而且声音很大，刻意让王言听到。

　　“王老师，戴华斌他们拦住我们，不让我们到班里报到，并且执意要赌，赌注也是他们提出的。我们是不得不应战，请您原谅。”霍雨浩恭敬地向王言行礼说道。

　　王言冷哼一声：“以升级考核成绩作为赌约，促进你们彼此的努力，我不反对。但是，这个赌注绝对不行。你们不为自己想想，难道不考虑到你们的家人吗？断掉一条腿，还有什么未来？这个赌约，我来做你们的公证人。谁输了，就像对方鞠躬致歉，说一声我错了。”

　　朱露尖叫一声：“鞠躬不行，太轻了。要让他们磕头认错。”

　　王言刚要开口，王冬这边就抢先接上了话茬：“好，这可是你说的。要是我们输了，我们磕头认错，你们要是输了呢？”

　　戴华斌被王言压住了气势，早已胸中憋闷，闻言毫不犹豫地道：“我们也磕头认错。”

　　“一言为定。”霍雨浩抬起手，与戴华斌三击掌，这赌约就算是定下来了。王言想要再改变都已经晚了。

　　磕头认错虽然不会伤残身体，但毫无疑问，无论输赢如何，这两个小团体都是结下大仇了。双方都有武魂系两名核心弟子，这样的仇怨显然对武魂系新生代团结不利，王言也不禁有些皱眉。但事已至此，双方击掌定下赌约，也只能如此了。

　　戴华斌三人让开了道路，霍雨浩、王冬和萧萧一起，跟着王言回到了二年级一班的教室。

　　看到霍雨浩归来，一班的学员们都不禁大为惊讶，虽然在绝大多数人眼中霍雨浩的能力并不算太强，但当初他和巫风一战还是给大家留下了深刻印象，而且他还是班长，昨天报到居然没能赶来，今天却又出现了。一些对霍雨浩较为友好的学员不禁为他担忧，而有敌意的学员则是幸灾乐祸。

　　霍雨浩还是坐了在一年级时同样的位置。他才坐下，坐在他后排的周思陈就好奇地问道：“霍老大，你怎么才来啊？报到迟了可很麻烦的。”

　　霍雨浩和巫风那一战之后，最惨的就是周思陈，他收了王冬和萧萧的重注，一下输掉了近两万金魂币。就算他家境极好，一时间也拿不出那么多钱啊！幸好王冬和萧萧还算豁达，没有刻意去逼迫，只是把周思陈收取其他学员的钱拿过来二一添作五就算了。

　　从那以后，周思陈和曹瑾轩算是跟霍雨浩、王冬和萧萧搭上线了，关系一直保持得不错。戴华斌、朱露、黄楚天被开除出去了，一班里最显眼的自然就是霍雨浩三人加上周思陈、曹瑾轩以及蓝氏姐妹。蓝素素和蓝洛洛对霍雨浩他们也很友好。他们这些实力强的学员关系莫逆，再加上新生时代一班那些学员的凝聚力，一年级一班自然而然地就团结起来。只有少数嫉妒心较重的学员游离在外。不过，凡是嫉妒心重的人，成就必定有限，他们能不能通过这次的升级考试还很难说。

　　霍雨浩低声道：“听老师的安排吧。应该问题不大。”

　　周思陈嘿嘿一笑，道：“那就好。要是你掉链子了，可就便宜姓曹那小子了。”

　　可不是么，控制系战魂师中，不算霍雨浩这个周漪钦定的班长，个人实力最强的就是曹瑾轩了。蓝氏姐妹虽然有武魂融合技，但她们毕竟是两个人。如果没有霍雨浩，控制系这边的班长很可能就是由曹瑾轩来担任。

　　曹瑾轩就坐在周思陈另一边，闻言顿时大怒：“周思陈，还钱，你欠我的两百个金魂币什么时候还？欠着我的钱还敢辱人清白，现在就还，九出十三归！”

　　“啊！我忘了。”周思陈顿时脸色一变，一脸讨好地向曹瑾轩道，“曹哥，你看，咱哥俩什么关系啊！我刚才只是开开玩笑嘛，而且，我也是在夸你啊！如果不是你有实力，怎能继任霍老大的位置呢？”

　　“你就挑拨离间吧。还钱，少废话。”曹瑾轩跳起来，一把掐住周思陈的脖子。

　　看着这两个活宝在那里折腾，霍雨浩、王冬、萧萧都不禁笑了起来。别看他们闹得凶，实际上这哥俩关系好得很，再加上去了二班的龙翔跃，三个人从小一起长大，那是穿一条裤子的关系。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


