## 第十三章 玄水丹

　　“比赛开始。”裁判宣布一声后迅速后退。贝贝和徐三石也在同一时刻释放出了他们的武魂。

　　前一刻还有些嘈杂的斗魂区内瞬间变得一片安静，所有人的目光都集中在场地中的二人身上。作为史莱克学院外院的风云人物，贝贝和徐三石每一次斗魂比赛都打得惊心动魄，学员们最爱看的就是他们斗魂了。私下里，甚至还有不少学员都暗下赌注。

　　蓝色电光集中，贝贝的右臂迅速涨大，蓝光缭绕中，蓝电霸王龙武魂已经释放开来。

　　另一边，徐三石也是毫不示弱，身体重新膨胀，将校服撑得紧绷，右手之中，那面硕大的龟甲盾牌也随之出现。

　　两人都缓慢地向侧方迈开脚步，锐利的目光盯着对方，浓烈的魂力不断升腾，一边是蓝色，一边是黑色，在斗魂场内泾渭分明。

　　从表面上看，他们就是势均力敌的，都是三个魂环的三十级以上魂尊级强者，也都是战魂尊。只是从双方的武魂来看，贝贝明显是强攻系战魂尊，而拥有盾牌的徐三石则很可能是防御系战魂尊。

　　一边是最强攻击武魂的蓝电霸王龙，另一边则是变异的强大防御武魂玄冥龟，谁能占据上风还真的很难说。

　　王冬似乎也忘记了自己和霍雨浩的事，聚精会神地看着场地中的两人不再吭声。霍雨浩也是一样，他们的心情不约而同地都伴随着场地中比拼的两位魂尊而波动。

　　贝贝释放了武魂后，温和的气质瞬间变得凌厉了，而徐三石则似乎少了毛躁，多了一种如山岳般的沉稳。

　　就在徐三石缓缓侧行到距离霍雨浩他们这边看台最近的地方时，贝贝突然爆喝一声，如同一道蓝色闪电般冲向徐三石。

　　徐三石心中微微一怔，自己并没有露出破绽，这也不是什么好机会啊！贝贝这家伙什么时候变得如此冲动了？

　　心中虽然这样想着，但他却不敢懈怠，贝贝在攻击时的爆发力有多么强大他再清楚不过。

　　贝贝冲到距离徐三石还有五米左右的地方猛然跃起，覆盖着鳞片的粗壮右臂直奔徐三石当头抽下，龙爪上蓝紫色电光缭绕，随时都有释放魂技的可能。

　　徐三石却是不慌不忙，左脚略微后退半步，身体微微下蹲，右手中的重盾挡在身前，将自己的身体完全保护在内。与此同时，漆黑的魂力从那龟甲盾上奔涌而出，隐隐形成一个黑色光罩，将自己的身体稳稳地护在其中。

　　“轰——”贝贝的龙爪狠狠地拍击在那厚重的黑色龟甲盾之上，两人的身体同时一震，贝贝应声停顿，坠落地面，而徐三石的身体则是向后滑出一米。

　　徐三石身上那三个魂环之中的第一个百年黄色魂环亮起，他那龟甲盾上黑光顿时浓郁了一倍，一股强大的黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还释放出隆隆轰鸣之声。

　　玄冥震。徐三石的第一魂技。

　　这是一个范围型的震退技能，还有一定的击晕效果。如果敌人的修为逊色于他，那么，被震退的同时就会眩晕，至少也会被震退拉开距离。

　　但是，让徐三石没想到的是贝贝的坚决。

　　就在他释放出第一魂技的时候，贝贝身上，第二、第三两个魂环几乎同时亮了起来。

　　首先闪亮的是千年级别的第三魂环，紫色魂环光芒大放之中，一声低沉的轰鸣声从贝贝身上骤然炸响，只见他全身冒起浓烈的蓝紫色电光，右臂上的鳞片迅速向身上蔓延，将右胸也覆盖在内，整个人的气息瞬间暴涨。

　　雷霆之怒。

　　紧接着，就是第二魂环闪亮，一道道粗大的雷电瞬间迸发，以贝贝的身体为中心骤然向外爆开。

　　以第二、第三两个魂技为结合，硬撼徐三石的第一魂技玄冥震，就算徐三石再以防御著称，他这玄冥震也不可能将贝贝震开了。

　　黑色的气罩被硬生生地撕开了一个口子，贝贝不顾那黑色气流对自身的冲击，硬是挤了进去。

　　徐三石在吃惊之下，动作却是丝毫不慢，他身上的第二、第三魂环也是接连亮起，他太熟悉贝贝的能力了。对自己的防御更是极有信心，虽然他不一定能赢得了贝贝，但如果坚决固守的话，贝贝也绝对赢不了他啊！

　　但是，也就在他释放第二、第三魂技的瞬间，突然，他的大脑仿佛被针扎了一下似的，意识瞬间出现了一丝模糊，两个魂技骤然停滞了一下，居然没能在第一时间释放出来。

　　贝贝扑出的身体则是突然变得虚幻了，唐门，鬼影迷踪步。他身体略微下蹲，整个人几乎是贴地滑行而出，右爪一把就抓在了龟甲盾的下沿，同时身体横扫，整个人就到了龟甲盾后面。

　　徐三石再要释放魂技已经来不及了。让贝贝绕到盾牌后面，就注定了他的悲剧。

　　贝贝右脚直接蹬在了徐三石的小腿上，雷霆万钧在雷霆之怒增幅下迸发的雷电瞬间奔涌，下一刻，徐三石的身体只能在原地颤抖，而贝贝那巨大的龙爪直接抠在他的肩膀上。胜负已分。

　　比赛比所有人预想的结束得都要快，甚至有很多人根本没看清楚整个比拼的过程，贝贝就已经绕过了徐三石龟甲盾的防御，克敌制胜。

　　“贝贝胜。”裁判的宣布声响起，也没有阻止贝贝直接一把将徐三石摔倒在地的行动。

　　雷电收回，徐三石的身体抗性确实极强，颤抖立刻就停了下来，但说话却依旧有些口吃，“你、你耍诈。”虽然他不知道贝贝用了怎样的手段，但刚才自己施展魂技慢了半拍绝不是自己的原因。还有，贝贝在他的全面防御下，竟然一下就找到了他防御最薄弱的地方，更是让他匪夷所思。

　　“诈你个头，愿赌服输，玄水丹拿来。”贝贝微笑着用龙爪给徐三石注入了一点雷电魂力，电得徐三石那高大的身躯一阵发抖。

　　徐三石又怎么知道，为了帮助贝贝战胜他，看台上，已经有一个人昏迷了过去。

　　没错，徐三石要施展第二、第三两个魂技时，脑海中的刺痛就来自于霍雨浩的紫极魔瞳加灵魂冲击。别看霍雨浩修为不强，但两个技能合力，瞬间产生出的攻击力却依旧让全身魂力弥漫护体的徐三石吃了亏。

　　从霍雨浩到徐三石的距离，大约在三十米左右，正好在他的灵魂冲击魂技覆盖范围内。

　　不仅如此，在施展这个技能之前，霍雨浩还用精神探测与精神共享两个技能为贝贝找到了徐三石的破绽。

　　可以说刚才那短暂的刹那，却是霍雨浩成为魂师之后的巅峰表现。连续三个魂技加上紫极魔瞳，硬是扭转了一场势均力敌的战斗。

　　时间回到比赛开始前，贝贝和唐雅比出的那几个手势就是让她告诉霍雨浩帮忙。而唐雅告知他霍雨浩精神探测共享的距离之后，才是贝贝为什么会在分明没有机会的时候向徐三石发动进攻。

　　这场胜利，是应该属于贝贝和霍雨浩这师兄弟二人的。

　　除了唐雅和场中的贝贝之外，就只有王冬感受到了。霍雨浩在动用魂技的时候，虽然已经刻意控制着魂环出现在脚下，没有向上升腾，但魂力波动又怎能瞒过他身边的王冬？

　　王冬清楚地看到，霍雨浩眼中先是出现了淡金色，紧接着那淡金色瞬间变得浓郁了，最后，眼底紫光一闪，下一瞬，他就直接歪倒，倒向了自己。

　　王冬下意识地抱住霍雨浩时，场内的比赛已经结束了。

　　“他，他这是怎么了？”王冬吃惊地问道。

　　看着霍雨浩倒下，唐雅也是吓了一跳，她赶忙检查了一下霍雨浩的状态，这才松了口气，“魂力透支，没事。我们走。”做了坏事，还是早点离开的好。而且，唐雅也在心中疑惑，小雨浩的精神探测共享作用竟然这么大？贝贝原本的意思只是让他帮忙掌握主动权而已啊！

　　贝贝和徐三石修为不相上下，谁能占到先机，胜率就大得多了，却没想到竟是一击制胜。

　　霍雨浩确实是太疲倦了，一天的体能训练，再加上多次施展自己的精神技能，这一次魂力精神透支让他昏迷得很彻底，一时半会儿是醒不了了。这也是身体的自我保护。

　　唐雅和王冬一起将霍雨浩架回了宿舍，到宿舍门口时，贝贝追了上来。用魂力帮霍雨浩调理了一下身体后，摸出一个瓷瓶，从瓷瓶内倾倒出一枚丹药塞进了霍雨浩口中。

　　“小兄弟，拜托你好好照顾他。”高年级学员是不能进低年级学员宿舍的，这是校规。所以，贝贝就只能拜托王冬了。

　　王冬目光有些发呆，他出身名门，见多识广，刚才很清楚地看到了贝贝倒出的那枚丹药的样子。

　　那是一枚深蓝色的丹药，足有樱桃大小，上面有着许多白色纹理，在倒出瓷瓶之后，丹药周围更是弥漫着一层淡淡的水雾。带着几分清新味道的香气残留在空气中，沁人心脾。

　　那是玄水丹？不会吧。王冬心中大吃一惊。

　　不只是他，就连宿舍门口处一直懒洋洋躺在那里的老者，眼眸也微微开阖了一下，然后才又恢复到原本的状态。

　　唐雅向王冬道：“小正太，小雨浩醒了后记得告诉他，明天别忘记去卖鱼，回头我再给他准备一份今天的那些东西。”

　　贝贝没好气地道：“你就知道吃，今天差点害了小师弟。”

　　唐雅哼了一声，道：“你少来这套，我看你是早就跟在徐三石背后想坏主意呢，那家伙笨得很，果然上当了，正好被你抓住机会。”

　　贝贝一脸无辜地道：“刚想睡觉就有人给送枕头，我有什么办法？只能说小师弟运气不错。走啦，回去修炼。我记得某人说我揍了徐三石就让我亲一下的。说话要算数。”

　　唐雅向他吐了吐舌头，“我说的是揍得他生活不能自理，你有吗？修炼、修炼！”

　　王冬突然道：“唐雅学姐，请你考虑一下，我真的想要加入唐门。”

　　唐雅点了点头，向他挥挥手，而贝贝则流露出若有所思之色，向王冬笑笑，拉着唐雅转身而去。

　　王冬扶着霍雨浩回了宿舍，将他放在床铺上，脑海中还是浮现着贝贝临走时给霍雨浩吃的那枚丹药，轻轻摇摇头，又狠狠地瞪了霍雨浩一眼，喃喃地道：“看了不该看的也不怕长针眼，活该你睡硬板床。”一边说着，他自己跳上床，盘膝开始冥想起来。今天的体能锻炼对他也同样很有效果。

　　霍雨浩这一觉睡得格外香甜，自从加入唐门之后，他一直都在苦修玄天功，这还是第一次踏踏实实地睡上一觉。

　　睡梦中，他只觉得自己仿佛浸泡在一个清爽的水池之中，那种舒爽通透的感觉险些令他呻吟出声。

　　闭目冥想不久，王冬就重新睁开了眼眸，惊讶地看向对面床铺上的霍雨浩。他是感受到空气中浓郁的魂力波动这才被惊醒的。

　　果然，那浓郁的魂力波动就是从霍雨浩身上传出的，此时早已进入夜晚，黑夜之中，霍雨浩身上散发出的淡淡蓝光分外明显。能够看到，在他身体表面似乎漂浮着一层淡淡的水雾，水雾弥漫之中，还散发着淡淡的清香味道。

　　王冬从自己床上跳下，悄悄地来到霍雨浩床边蹲下仔细观看。他发现，霍雨浩的皮肤似乎在轻微地波动着，在波动中，不断有一些细微的气流从他毛孔中散发出来，这就是他感受到的魂力波动了。而那淡蓝色的水雾却不断顺着毛孔涌入、再涌出。随着时间的推移，水雾的颜色渐渐变得深了几分，清香的味道却渐渐淡了。

　　“玄水丹，竟然真的是价值万金的玄水丹。贝贝学长怎么会随手塞给他这样一颗珍贵的丹药啊！难道是拿错了？”王冬吃惊地自言自语道。

　　短暂的吃惊之后，王冬刚打算回到床上睡觉，却突然想到了什么，有些无奈地走到霍雨浩床边，向他比了比拳头，哼了一声，“让我有床都不能睡，哼，你等着。”一边说着，他卷起自己的铺盖，收入随身的储物魂导器之中，悄然出了宿舍，不知道跑哪里去休息了。

　　就在王冬走后不久，霍雨浩身体周围的水雾散发出的味道渐渐从清香转变为腥臭，颜色也是越来越深，而霍雨浩的呼吸也随之变得越来越平缓了。

　　这一觉，霍雨浩睡得实在是太香甜舒爽了。他是被一股黏腻的感觉弄醒的。意识才一恢复，他就忍不住打了个大大的喷嚏。

　　“我靠，臭死了，这是什么味道啊！”霍雨浩一翻身就坐了起来，下意识地就以为是王冬在搞怪。

　　但是，当他睁开双眼向对面床铺看的时候，却发现那里空空如也，王冬根本就没在寝室内。

　　外面天色依旧是黑的，但霍雨浩很快就发现了不对，因为在他眼前，寝室内的一切都是纤毫毕见，丝毫没有受到黑暗的影响。

　　这样的视力他以前也可以，但那却是必须要催动魂力，释放出灵眸武魂时才行的。可现在他根本没动用武魂啊！

　　低头看时，他发现自己身上的校服竟然变得漆黑一片，那恶臭的味道也正是从校服上传来的，没有校服覆盖的地方，自己皮肤表面都多了一层漆黑的污垢，感觉上，就像是掉进了淤泥里又被拉上来扔在这里似的。

　　“王冬没这么恨我吧？”霍雨浩有些无语地看着自己的身体，当他起身时，又发现在自己的木板床上也均匀地密布着一层黑色的污垢。

　　这究竟是怎么回事？

　　身上和床上的味道实在是太难闻了，霍雨浩顾不上仔细思考，一翻身就下了床，先把寝室的窗户推开，然后迅速冲出了房门，直奔楼道尽头的洗手间而去。

　　他身上的污垢还有一种油腻腻的感觉，再加上清理床板、洗衣服，足足折腾了小半个时辰才搞定。

　　重新坐回床板上时，霍雨浩一脸摸不着头脑的样子。算了，不管了，明天问问王冬自然就知道了。这都睡了大半夜，浪费了不少时间，还是赶快冥想修炼吧。

　　一边想着，他盘膝坐好，开始催动体内魂力按照玄天功的运行路线修炼起来。

　　三秒，才进入冥想三秒，霍雨浩就猛地睁开了眼睛，灵眸瞪得大大的，眼中满是不可思议之色。

　　“我、我是在做梦么？”霍雨浩呆了呆，然后又赶快闭上眼睛。

　　又是三秒，当他再次睁开眼眸的时候，脸上已经满是狂喜之色。

　　是的，令霍雨浩难以置信的事情发生了，就在他进入冥想状态催动魂力运转之时，感受到了前所未有的状态，如果说他以前魂力运转的时候，就像是蜗牛爬一般。那么，现在至少也是蜘蛛爬的速度了。魂力运转至少快了三到五倍之多。而且，魂力本身也比之前增强了一大截，运转起来更是十分通畅。

　　在魂力运转的过程中，更有一种前所未有的力量感传遍全身，似乎所有经脉都张开了一般，那种感觉实在是太美妙了，四肢百骸都有种再生长带来的麻痒感。

　　霍雨浩有些迫不及待地重新闭合双目，催动魂力运行起来。事实证明，一切都是真实的。原本魂力按照玄天功修炼的线路运行一周最起码也要半个时辰左右，而这一次，霍雨浩却只用了不到四分之一的时间就完成了。而且，体内魂力的增长幅度比以前也要多了几倍，再不是那种一丝一丝地增加，而是一缕一缕地进化。

　　同时，通过冥想修炼，霍雨浩发现，自己全身经脉变得前所未有的通畅，以前闭塞、纤薄的地方，都被拓宽加厚了许多，经脉隐隐有了一种柔韧的弹性，增加许多的魂力冲击在上面，根本不会出现任何危险。

　　一夜之间，难道自己竟是脱胎换骨了么？

　　此时的他，甚至不愿意多做思考，从六岁那年开始修炼至今，他还从未有过如此直接的提升感，好不容易抓住了这种感觉，他说什么也不愿意放弃，只是不断地催动魂力运行，玄天功的运转速度竟然还在隐隐地增加着，而他体内经脉在玄天功的滋润下，又开始出现了那种暖融融的舒适感。

　　霍雨浩也不知道自己的魂力运行了多少个周天，直到外面天色渐渐亮了，远处天际露出一抹鱼肚白的时候，他才从冥想状态中清醒过来。

　　盘膝半晚的双腿没有任何僵硬麻痹的感觉，只是微微一动，就到了窗前，眺望着远处东方渐渐出现的紫气，霍雨浩体内的魂力自然而然地运转到灵眸之中，开始修炼紫极魔瞳。

　　身体的变化与魂力的提升似乎令一切都变得不同了，当他那双灵眸注视着东方升起的那一层紫气，开始修炼之时，霍雨浩清晰地感觉到，自己脑海中似乎有什么东西破开了，灵眸内隐隐产生出一种无形的吸力，对着那鱼肚白中闪过的一抹紫意如同长鲸吸水一般吸收起来。

　　双眸表面一片温热，而内部却又是一片清凉。霍雨浩只觉得他的精神力无形中向四面延展开来，很快就超越了他原本的极限，一直蔓延到直径四十米左右才停了下来。在他眼眸中那层紫意深湛了许多，就连他的皮肤都多了一层莹润的光泽，整个人的精、气、神和昨日相比已经完全不同。

　　长长地呼出一口体内浊气，完成了紫极魔瞳的修炼，周围的一切变得越发清晰了，霍雨浩只是意念一动，魂力已经收回，灵眸也重新恢复了正常。只是他那双深蓝色的眼眸也变得越发明亮了。

　　他知道，在自己身上一定发生了什么事，不然的话，就算是修炼半年都未必能有这么巨大的提升。

　　正在霍雨浩心中充满疑惑的时候，寝室的门开了。

　　王冬从门缝处探头进来，先用鼻子闻了闻，确认寝室内没有任何异味儿，这才抱着铺盖卷施施然地走了进来，把铺盖往床上一扔，没好气地对站在那里的霍雨浩道：“你倒好，来个脱胎换骨，却弄得我有家不能回。哼，今天的早饭，你请了。”

　　霍雨浩一脸疑惑地看着他道：“王冬，到底发生了什么事？为什么我醒过来时会一身污垢，而我的修为又提升了不少。甚至真的像你说的，有种脱胎换骨的感觉。”

　　王冬手腕上一个古朴的金色手镯上光芒一闪，一个圆形的金属球就到了手中，抛给霍雨浩。

　　“先看看你的魂力提升到什么程度了。我这个测试魂导器能够测试出十级到三十级的魂力。你把魂力注入进去就行了。”

　　“哦。”霍雨浩答应一声，握住那金属球，缓缓将魂力倾注其中。

　　金属球开始时散发出一层淡淡的黄色光芒，渐渐地黄光向外扩散开来，金属球表面更是升起了一个数字，先是固定在十一，然后飞快地跳动了一下，变成了十二。黄光继续向外扩散，那数字十二也开始渐渐地颤抖起来，但霍雨浩此时已经用出了全力，终究没能让那数字再次挑动。

　　王冬也是一脸的惊讶，“不愧是玄水丹啊！一夜之间竟然让你的魂力提升了接近两级。你现在已经是十二级巅峰的水准了，距离十三级也只是一步之遥而已。”

　　霍雨浩瞪大了眼睛，“你说的是真的？玄水丹是什么？”

　　王冬从霍雨浩手中抢过测试魂导器，哼了一声，道：“我这东西测试准确得很。骗你对我有什么好处。说起来，你应该感谢贝贝学长，他和你是什么关系啊？竟然随手就塞给你一颗价值万金的玄水丹吃。我很怀疑他是拿错了丹药。”

　　看着霍雨浩一脸的疑问，王冬解释道：“玄水丹是一种十分神奇的丹药，据说是一个水属性武魂宗门所特有的。但我也不知道具体是哪个宗门。玄水丹在炼制时，大概要使用十几种水属性魂兽的精血以及数十种水属性的植物，经过特殊的调配才能炼制完成。水有洗涤的作用，玄水丹本身不但大补，能够提升魂力，而且药性十分温和，无论是什么级别的魂师都能很好地吸收药效。对于二十级以下的魂师来说，它至少能够提升一级魂力。但它最珍贵的地方还不在这里，而是那洗筋易髓的功效。”

　　“我们平时洗澡，洗涤的是身体表面的污垢，而玄水丹清洗的，却是我们身体里面的杂质。这玄水丹对于任何人来说都有作用。对于天赋极好的魂师来说，更多的只是增幅和锦上添花。但对于那些天赋普通的魂师来说，那可就是雪中送炭了。除去体内杂质，滋润经络。一枚玄水丹，至少可以帮助一名普通魂师的潜力提升相当于先天魂力一级。也就是说，如果你的武魂觉醒时先天魂力只有一级，那么，服用一枚玄水丹后，就会变成两级。这可是天赋与体质的增幅变化。”

　　王冬并不知道的是，他打的这个比方还真的说中了，霍雨浩的先天魂力就是一级啊！

　　但是，霍雨浩却明显能够感觉到，自己在玄水丹洗筋易髓之后，那脱胎换骨的感觉决非只提升了先天魂力一级那么简单。他的修炼速度实际上差不多提升了四倍啊！虽然还是不能跟王冬、贝贝他们这些天才魂师相比，但至少也能等同于一名普通魂师了。而不再像以前那样修炼艰难。

　　“大师兄……”

　　霍雨浩的眼眶不禁有些湿润了，是大师兄给了自己那价值万金的玄水丹啊！这份情谊，被他深深地记在了心中。

　　霍雨浩的运气真的很好，王冬对玄水丹的介绍一点错都没有。在正常情况下，玄水丹的提升就是如同他所说的那样。

　　但是，霍雨浩服用玄水丹的机会却是恰逢其时。经过了昨天一天的苦修，他的身体得到了超越极限的磨练，就像是服用玄水丹之前完成了一次彻彻底底的热身一般。而且，他对玄天功的明悟也让玄天功本身就浸润了他的经脉，让经脉也全都处于一种被温养的状态之中。霍雨浩精神消耗过度，整个人是在陷入昏厥状态中服用玄水丹的，这样一来，他就不会刻意去控制，玄水丹的药效均匀地在他体内发挥出来，相当于玄水丹的滋润效果完美地被他身体所接受了。

　　还有一点更为重要的是，玄水丹本身是水属性丹药，而天梦冰蚕带给霍雨浩的第二武魂是冰，本身就是固态的水，这就让他吸收玄水丹更为有利。

　　伴随着玄水丹对他身体的改造，天梦冰蚕封印在霍雨浩体内的那十团庞大本源之力的第一团，也终于裂开了一道缝隙，溢出一部分能量与他的身体相结合。因此，和霍雨浩的魂力提升相比，他的精神力提升其实更加巨大。这也是为什么他的精神感知从三十米扩张到四十米的原因。

　　可以说，这一枚玄水丹调动了霍雨浩身体全方位的提升，才有了这么大的变化。对他未来的修炼，更是有着巨大的好处。甚至连紫极魔瞳都随之进化了。

　　紫极魔瞳有四重境界，纵观、入微、芥子、浩瀚。霍雨浩以灵眸修炼紫极魔瞳，本身就是事半功倍。在玄水丹提升的同时引动了天梦冰蚕的本源之力，就在他先前修炼紫极魔瞳之时，这股天梦冰蚕的本源之力对天际紫气产生了巨大的吸力，从而让霍雨浩的紫极魔瞳直接从纵观跳入了入微境界。可以说，他是历史上修炼紫极魔瞳速度最快的一人。甚至超越了唐门的创始人，唐三。

　　霍雨浩现在还不知道，紫极魔瞳的进阶，让他对于一切精神属性技能的控制力都大大的增强了。再去控制魂技时，魂力消耗的速度将随之大幅度降低。

　　看着霍雨浩双眸通红，有些发呆的模样，王冬拍拍他的肩膀，道：“走吧，吃早点去。我今天要吃双份！”

　　霍雨浩笑了，“行，吃四份都行。”

　　王冬眼睛一瞪，“你才是猪。”话一出口，两人不禁都哈哈大笑起来。昨晚的尴尬也随之消失了。在这个单纯的年纪，他们还都保持着一颗单纯的心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


