## 第六十八章 史莱克监察团

　　海神湖畔。

　　两道有些相似的身影站在那里。

　　“大哥，怎么样？有没有机会下手？”戴华斌恨恨地问道。

　　戴钥衡冷哼一声：“你最好打消这个念头。没有可能了。霍雨浩的天赋比你说的还要更好。他有一个精神探测的技能可以令所有队友受益。而且，看得出，玄老很喜欢他。连续两场对抗，完全是要让他展现实力被大家认可。玄老是什么人不用我重复了吧。还有，这次的事，母亲很生气。幸好父亲并不在家，否则的话，这次你就要有大麻烦了。”

　　“母亲让我转告你，如果再有下一次，没人会帮你。你知不知道母亲为了压下这件事情承受了多大的压力？哪怕是帝国皇室都不敢得罪学院。你竟然如此冲动？”

　　戴华斌双眸通红地说：“难道就这么算了？我们的人就白死了？”

　　“混蛋。”戴钥衡猛地一甩手，一巴掌抽在戴华斌脸上，将他抽得一个趔趄，险些摔倒在地。

　　“你今年已经多大了？”戴钥衡厉声道：“难道你不明白家族利益和个人私怨孰轻孰重么？如果这只是在我们国内的高级魂师学院，随你怎么闹。但这里是史莱克，你难道不清楚史莱克这三个字意味着什么？想在这里继续待下去，你就给我夹起尾巴做人。这是让你乱来的地方吗？”

　　“至于那个霍雨浩，我们不但不能对付他，反而要拉拢他。虽然他现在还很弱小，但是，他有着双生武魂和极致武魂这两大得天独厚的能力。哪怕是在咱们史莱克学院之中，那也是宝贝。学院那些老家伙经过你这次事情之后，指不定对他多多严加保护。如果能把他拉拢到我们家族之中，对家族会有多少好处？你难道忘记母亲给我们制定的目标了吗？”

　　戴华斌沉默了，尽管眼神之中依旧有着愤愤之色，但最起码也已经冷静了下来。

　　戴钥衡的脸色缓和了几分：“好了，你回去吧，不要想得太多。虽然你代替不了霍雨浩的位置，但其他人却未必能像他那么稳妥。好好努力，还有成为七怪的机会。这次大赛之后，我就有从内院毕业的资格了。我会先回家中，在母亲的安排下为我们的大事做准备。”

　　“嗯。”戴华斌点头答应一声，扭头就走，心中却在暗暗冷笑，“戴钥衡，你不就比我早生几年么？总有一天，我让你再也无法在我面前耀武扬威。等我像你这样年纪的时候，一定能超越你现在的成就。”

　　……

　　清晨，蒙着一层晨雾的史莱克学院正门处，徐徐走出一行人。从年纪来看，他们应该是史莱克学院的学员，可此时的他们却并没有穿着校服。有的布衣、有的华服，各不相同。

　　华服并不代表就一定漂亮，布衣也不代表平庸。这其中最具代表性的就是姚浩轩和江楠楠了。

　　一身华服的姚浩轩，因为身材瘦小，看上去依旧有些猥琐，而一身布衣的江楠楠却依旧是秀色无双。

　　霍雨浩当初刚来学院时穿的布衣早已穿不了了，但那身衣服是母亲给他做的，他珍而重之地的收在二十四桥明月夜之中。现在的他也不是当初身无分文的穷小子，此时身着黑色劲装，看上去十分利落。还不到十三岁的他，因为这几年身体的改善，看上去竟像是十四五岁的少年，劲装下匀称的肌肉仿佛蕴涵着爆发性的力量。

　　王冬现在已经没有霍雨浩高了，但他身材修长，气质俊雅，灵动而漂亮的大眼睛十分引人注目。如果说女孩子中最漂亮的是江楠楠，那么，男学员中最英俊的依然是他。只论相貌的话，也唯有他能和江楠楠比拼一番了。

　　此时太阳才刚刚从东方露出半张脸，这么早就离开学院的，自然就是正牌与备选两组史莱克七怪战队。带队的却不只是玄老一个人，还有霍雨浩他们的班主任王言老师。

　　霍雨浩直到今早才知道，玄老竟然是王老师的师祖，只不过玄老不让他这么称呼而已。玄老也十分喜欢这个再传弟子。虽然在修炼方面，王言并不能和那些天之骄子相比。但在武魂的研究上却走得很远，再历练两年就将进入内院教学了。

　　十几个人，三三两两地走在一起，玄老依旧是那副打扮，乱发、酒葫芦、鸡腿。他的食物似乎总是在鸡腿与鸡翅膀之间徘徊的，也不见他吃得腻烦了。

　　不知道是不是因为要吃肉喝酒，玄老走的速度并不快，只是和普通人差不多而已。这就让一起赶路的众人有种轻松悠闲的感觉。以他们的体能，这种普通人速度行进简直就是一种享受了。

　　和当初刚进学院时相比，霍雨浩早已有了天翻地覆的变化。刚来那会儿，他还是凭借唐门特殊名额进入的。那时候，他不但魂力低微，甚至连一个像样的攻击技能都没有，身体更是羸弱得还不如普通人。

　　能够在短短一年时间内脱胎换骨，除了两大智慧魂环的帮助之外，与他自身的刻苦努力也是分不开的。不夸张地说，这一年来，霍雨浩的付出至少是其他学员的一倍以上。他几乎就没有真正休息的时间。

　　尽管现在他在天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的帮助下已经拥有了令学院高层们认可的天赋，但他却依旧一点也不敢放松。他还深深地记得言少哲院长曾经说过，作为极致武魂的拥有者，当他的修为超过三十级之后，修炼速度会大幅度降低，远不如普通魂师。尽管霍雨浩有和王冬共同修炼的秘密，他也同样在意这件事。更何况他现在还是武魂、魂导两系双修，就更要加倍的努力才行。

　　那天与和菜头的一番恳谈之后，霍雨浩对于魂导系的极限单兵计划上了心。如果自己真的能够达到以一人之力改变一场局部战争胜负的程度，那么，就有资格去报仇了吧！

　　“练一会儿。”正是在这种心态的作用下，霍雨浩从不浪费任何时间。此时眼看前行速度不快，立刻向身边的王冬低声提议。

　　王冬没好气的白了他一眼：“累死你得了。我怎么这么倒霉，有你这样一个室友。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你不觉得在我的刺激下你的成长速度很快吗？你应该感谢我才对。”

　　王冬哼了一声，道：“我宁可闲一些。来吧。不许用精神探测哦。”

　　说着，王冬脚下微微一动身体已经迅速向霍雨浩冲去，但却并不撞上，而是飞快的围绕着他的身体闪动起来。

　　霍雨浩依旧是跟着队伍缓慢前行，他们此时在最后面，也不怕被别人看到。面对王冬的闪动，霍雨浩双手抬起，开始有节奏地不断做出前推或者是回招之类的动作。隐隐能够看到，他的双手之上有淡淡的白光闪烁。

　　王冬的速度顿时慢了下来，显然是受到了霍雨浩的影响，但他却立刻催动魂力加速，尽可能让自己的速度保持得平稳一些。

　　和菜头在前面和贝贝并肩而行，回头看了一眼正在以奇异方式前行的霍雨浩和王冬，低声道：“大师兄，王冬现在施展的就是鬼影迷踪吧？雨浩那是在干什么？”

　　贝贝自然也看到霍雨浩和王冬的动作了，脸上流露出一丝由衷的欣赏：“雨浩施展的也是咱们唐门绝学，叫做控鹤擒龙，能够在一定范围内以魂力推动或者拉扯。是一个近战十分实用的技能。我慢慢都会教给你。其实，就算你的武魂是非战斗的，只要练好咱们唐门绝学依旧能够拥有不俗的近战能力。”

　　萧萧有些羡慕地看着霍雨浩和王冬，也凑到贝贝身边，道：“大师兄，我们也试试吧。”

　　贝贝失笑道：“我们不太适合，他们这种练习方式适合于修为接近的人。我要是对你用控鹤擒龙，你这鬼影迷踪恐怕就施展不出来了。”

　　萧萧撅着嘴道：“他们两个好得跟一个人似的，我也插不进去啊！亏他们都是男人，竟然这么亲密无间。哼！”

　　她确实是有些嫉妒王冬和霍雨浩之间那份亲密关系的。以前她觉得自己是个女孩子，肯定更容易和男孩子混在一起啊！可事实上，霍雨浩跟王冬之间的密切明显是要超过与她之间的友谊的。

　　和菜头憨憨一笑，道：“他们俩能够武魂融合，自然关系就要密切一些了。不过，非血缘之间的同性武魂融合还真是少见呢。萧萧，不如我帮你吧。虽然我还不会控鹤擒龙，但我可以用威力很弱的魂导器向你发动攻击，帮你练鬼影迷踪，怎么样？”

　　虽然和菜头身材极为壮硕、皮肤黝黑，猛一看有些凶悍，可他与人相处时总是十分和善、憨厚。萧萧很自然地就点了点头，道：“好啊！我也要努力了。不然被他们落下就该被淘汰了。”

　　玄老和七名正选队员走在前面，预备队七人走在后面。因此，贝贝他们的对话，徐三石和江楠楠自然都听得见。

　　好不容易抓住一次能够和江楠楠共同出行的机会，徐三石自然是早就死皮赖脸地跟在江楠楠身边了。

　　江楠楠拿他这狗皮膏药也实在是没什么办法，只是严厉禁止他接近自己一米范围内，同时不许他说话骚扰，在徐三石如同小鸡吃米似的点头答应后，也就不理他了。

　　此时看着霍雨浩他们在努力，徐三石顿时计上心头，嘿嘿笑道：“楠楠，你看雨浩他们多努力。要不，咱们也练练？你看，我这皮糙肉厚的，最适合你练习摔技了。当然，你要练习擒技我也是能承受的。”他那一脸渴望的样子，分明像是在对江楠楠说，摔我吧、摔我吧！

　　江楠楠冷冷地扭头看了他一眼，道：“你滚远点比什么都好。”

　　徐三石顿时垮了脸，一脸悲愤地说：“楠楠，究竟怎样才能让你明白我的心啊！我对你是真心的。到底怎样你才肯和我在一起啊！”

　　江楠楠恨恨地瞪了他一眼，绝美的娇颜隐隐浮现一层不知道是因为娇羞还是愤怒的潮红：“无论怎样我都不可能跟你这个纨绔子弟在一起的。禽兽有心也是禽兽之心。别再缠着我，而且，我叫江楠楠，请你称呼我的时候连姓氏一起。”

　　说完，她猛然转过身加快脚步，拉开着=自己和徐三石之间的距离。

　　徐三石双手掩面，悲声道：“让我死吧、死吧、死吧。”

　　贝贝不知道什么时候已经来到他身边，面带微笑，一脸平静地恳切问道：“需要帮忙吗？”

　　徐三石立刻把手放下，怒道：“是不是兄弟？还是不是兄弟了？就知道幸灾乐祸、落井下石。小雅一不在，你的本性就显露出来了吧。”

　　贝贝一脸惊奇地说：“这会儿想起跟我论兄弟来啦？我怎么记得你好像说过，为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟一刀啊！”

　　徐三石丝毫不以为耻，高昂起头道：“女人能给我生孩子，你能吗？女人能和我睡一张床上，你能吗？”

　　贝贝一脸和煦的微笑，道：“前面不行，后面可以。”

　　走在最前面的玄老突然莫名奇妙地脚下一个趔趄，然后将刚喝入口中的一口酒猛地喷了出来。恶狠狠地回头瞪了贝贝和徐三石一眼。

　　看得两人脸色一正，立刻不敢多言了。

　　“好了，都过来。”玄老吐了口吐沫，用脏兮兮、油腻腻的袖子擦了擦嘴，没好气地喊道。

　　众人赶忙快步上前，围着他站了一圈。因为刚刚的练习，此时霍雨浩、王冬和萧萧还都略微有些气喘。

　　徐三石还以为是贝贝的话事发了，冷笑着低声道：“等着挨骂吧。嘿嘿。”

　　贝贝这会儿脸上一点笑容都没有了，一副酷酷的样子，嘴里却依旧说着烂话：“我要挨骂了，我就告诉江楠楠其实你喜欢男人。追她只是为了掩饰你真正的取向。”

　　“你……”徐三石顿时涨红了脸。

　　玄老猛然撩起乱发，瞪向贝贝和徐三石：“你们两个小东西再废话，我就揍得你们生活不能自理。”

　　马小桃吃吃笑道：“玄老，您身体真好，耳不聋、眼不花的。不过，现在真是世风日下啊！这么小的孩子竟然都有这种取向，我建议学院应该整风了。”

　　“我取向很正常！”贝贝和徐三石几乎同时喊出口。

　　“切——”马小桃一脸不屑的样子，“我说你们俩了么？我说的是霍雨浩跟王冬。你们急什么。此地无银三百两。”

　　徐三石狠狠地捶了贝贝一拳，悲愤地说：“都怪你，我的名声啊！”

　　江楠楠哼了一声，小声嘀咕道：“你有过名声么？你就是个……”

　　徐三石的耳力也不差：“楠楠，不是那样的啊！我那次……”

　　“你敢说？”江楠楠猛地抬起头，那眼神，跟刀子似的，而且还是绝世神兵级别的，吓得徐三石一个激灵，瞬间闭上嘴，换上了一副大义凛然，打死我也不说的德性。

　　霍雨浩和王冬在一旁听得心中笑死了，可在场都是学长，他们也不好笑出声来，憋得有些肚子疼。

　　王冬低声道：“有问题，徐学长和江学姐一定有问题。”

　　突然，所有人都感觉到气氛一下子不一样了，心中不约而同地冒出有杀气三个字，瞬间噤若寒蝉。

　　那瞬间出现的恐怖杀气甚至令霍雨浩、王冬和萧萧这三个修为最弱的人身体一度僵硬。幸好，杀机只是持续了一瞬间就消失了。

　　玄老就像是刚才什么都没听到也没做过似的，沉声道：“这里距离学院还不远，有些话我要说在前面。预备队的七个小家伙，你们要注意听。这将关系到你们在学院的未来方向。”

　　玄老平时的态度一向是情绪不太稳定，像眼前如此严肃还是第一次，霍雨浩等七人顿时心中凛然，先前的笑闹全都收敛起来，聚精会神地看着玄老。

　　内院的七人以及王言似乎都清楚玄老要说什么，但他们的神色也是一片肃穆，隐约似乎还有一种特殊的骄傲。

　　玄老道：“我们史莱克学院已经有上万年的历史了。一般来说，一名强大的魂师至少可以活两百年，甚至更久一些。而学院几乎每年都会有学员通过考核进入内院。但是，目前还留在学院中的内院弟子，却不到一百人，你们知道这是为什么吗？”

　　徐三石道：“因为学长们都毕业离开了吧。”

　　玄老摇了摇头，道：“你说对了一部分。确实有一些内院弟子毕业后离开了学院。但是，我要说的是另一部分，那些没有能从学院毕业的弟子。”

　　说到这里，玄老的声音中明显多了几分悲怆的味道：“他们都是好孩子，尽管他们未能真正毕业，但在学院的名册上，始终有着他们的名字。他们以学院的理想为理想，他们并不是没有毕业的实力，而是为了学院的理想战死了。”

　　“有很多外院学员其实在实力上已经有资格进入内院了，但是，有不少人却在外院毕业后就选择了离开。因为，进入史莱克学院内院，不只是意味着学到更多东西，有更好的老师教导。同样的，也将肩负起一份沉重的责任。那些没有选择进入内院的学员们，就是自认为承担不了这份责任，在发誓保密之后离开了。”

　　“学院尊重任何学员的选择，但我要说的是，凡是选择进入内院深造的学员，都是英雄。不是学院的英雄，而是属于斗罗大陆的英雄。”

　　英雄，这两个字对于霍雨浩他们这些少年男女来说还很陌生。但这两个字从玄老口中说出来，却有着一种莫名的沉重。

　　玄老沉声道：“不可讳言的是，从你们成为备选弟子开始，你们的一只脚就已经踏入了内院。但也正因如此，我必须要在真正带你们离开学院之前确认，你们是否愿意承担属于内院的那份责任。如果你们不愿意，现在就可以返回学院，不会有人怪你们。你们依旧会在外院顺利地学习、毕业。而且，我要告诉你们的是，其实内院所教导的东西并不比外院多太多。内院弟子之所以强大，也正是和那份责任有关。如果你们选择回去，也要和那些在外院毕业后选择离去的学员一样发誓保密，能做到么？”

　　霍雨浩七人都感觉到了玄老即将说出的秘密很不一般，七人几乎是异口同声道：“能。”

　　玄老道：“斗罗大陆原本就十分广袤，与日月大陆碰撞结合之后，就更多了。全部的四大帝国中，日月帝国面积最大，各种矿产资源十分丰富。但他们毕竟是外来者。哪怕已经过去了几千年，在原属斗罗大陆三国心中依旧格格不入，无法真正地接受他们存在。这就造成了相互的对立。虽然目前大陆上没有大规模的战争，但纷争却是时刻存在的。如果只是普通人的纷争，就算有事，也不会造成太大的破坏。但如果是魂师之间的纷争就不一样了。”

　　“并不是所有魂师都是善良的。很多人因为自身实力的强大而膨胀，就有了老子天下第一的傲气，甚至是动了邪念。这些人将会给普通人带来巨大的伤害。魂师作恶屡见不鲜，而且往往天赋越高、修为越高的魂师走入邪途后，破坏力也就越强。曾经发生过一名魂帝只是因为饭菜不可口就屠戮了一个村子的惨剧。因为什么？因为魂师自身的能力超过普通人太多，又缺乏监督和约束。”

　　“我们史莱克学院从来不自命正义，但我们却绝不愿意看到惨剧的发生，因此，大概在六千年以前，学院开始分为内、外两院。划分内、外院在外人看来，就是简单的实力划分，甚至是对外院弟子的不公平。很多人都以为最优秀的师资都在内院。实则不然，内院所要承受的压力和责任，是外院弟子们根本无法想象的。而这份责任，就叫做监督。”

　　说到这里，玄老显得越发严肃了：“你们一定想问了，监督？监督什么？我们所要监督的，并非大陆上的一切不公，事实上那也是根本就不可能的。斗罗大陆太广袤了，四大帝国加起来，人口难以计数。只是我们史莱克城，长驻人口加上流动人口就有五百万之多。而我们内院不过就那些弟子，根本不可能管得过来。因此，我们所监督的就只能是魂师，我们只针对人，甚至可以针对官员，但却绝不针对国家。我们有自己的情报来源，一旦大陆上出现了那些国家所无法监管或者不去监管的恶性事件，或者是魂师作恶，我们都会有内院弟子出手予以解决。在这个时候，我们的内院学员就被称之为监察者，史莱克监察者，而我们内院也还有一个别称，史莱克监察团。目前，我就是本监察团的副团长。”

　　“你们一定要问了，我们内院既然只有不足百人，大陆又如此广袤，发生的恶性事件必然不少，我们又是如何监察的呢？那么，我可以告诉你们，无论是哪个国家，哪怕是最大的日月帝国，也绝不敢小看我们史莱克监察团。目前，在学院中的，虽然只有不足百余名的弟子。但是，根据记录从我们史莱克学院毕业的外院学员，有近两万人之多。同时，曾经身为监察者并且顺利完成监察任务从学院毕业的，有近千人之多。内院经常会出现伤亡，但我敢说，凡是从史莱克内院走出去的，无一不是全人类的精英。而且，我们学院还有全大陆最优秀的教师团队，任何一名留任于学院的教师，也都是监察者之一。”

　　“每一名内院弟子都是监察者，而且必须要完成三十个监察任务才准予毕业。完成任务的过程，不但是对内院弟子实力的考验，更是对他们心灵的教导。我们史莱克学院要培养的绝不只是单纯的强者，更是要培养出愿意为了维护大陆和平、稳定的真正人才。”

　　“我必须要告诉你们的是，我们既是监察者，也是执法者。凡是我们史莱克监察团去处理的事情，无不棘手，而且十分危险。甚至有曾经面对封号斗罗的经历。随时都有可能遭遇生命危险。因此，你们一定要慎重考虑是否愿意成为监察团中的一员。”

　　“而且监察团没有报酬。”说到最后，玄老凝重的语气反而变得轻松了许多。因为他看到了预备队七人此时的眼神。没有一个眼神飘忽不定的，每个人眼中都流露着坚定与执著。无疑，他们都已经有了答案。

　　戴钥衡上前一步，来到玄老身边，沉声道：“学弟、学妹们。作为监察团中的一员，我要告诉你们的是，能够成为一名史莱克监察者，是很多已经毕业的内院学长们自认为一生中最大的荣耀。哪怕他们已经毕业了，可实际上还有许多人在做着监察者该做的事情。对于恶人来说，我们是催命屠刀；对于那些被欺凌的弱小来说，我们确实如同善良之神般的存在。曾经受到过史莱克监察者帮助的人有无数，帮助他们，就是完善我们心灵最好的过程。我一直认为，做善事并不是帮助别人，而是帮助我们自己。那种满足感，是任何其他事务所无法替代的。”

　　“我很荣幸，到目前为止已经完成了二十八个监察任务，距离三十已经不远。在这个过程中，我曾经杀过奸淫掳掠的强盗，杀过草菅人命的昏官，也救过被奴役的孩子。内院的校训是，实力与责任相等，心灵与善良同行，我愿与你们共勉。”

　　戴钥衡这番话说得很平实，但却有着一种特殊的情绪存在。哪怕是一向与他关系不睦的马小桃，在听他讲述身为监察者的事情时，也是一脸肃然，神色中有骄傲也有一份特殊的光彩。仿佛他们都沐浴在荣耀中一般。

　　玄老点了点头，道：“好了，你们现在需要给我一个答案了。加入或者退出。”

　　“加入！”七个整齐划一的声音同时响起，那一瞬间，预备队的七人仿佛全部心灵相通一般。他们都是刚刚才知道作为一名史莱克学院的内院弟子竟然还有着如此的使命与责任。目前他们还没有感受过那份属于史莱克监察者的荣耀，但是，他们却都毫不怯懦地愿意接受这份责任。

　　玄老笑了，笑得很开心：“很好，我没有看错人。你们没有一个是孬种。告诉你们这些，还有一个原因，就是因为，你们马上就要面临第一个监察任务了。小桃，你说一下这次任务的情况。王言，给他们发史莱克监察者的装备。”

　　“是。”王言答应一声，从自己的储物魂导器中取出一枚枚戒指递给预备队的每个人。

　　戒指很漂亮，戒指托是银白色的金属，上面镶嵌着一枚足有指甲盖大小的碧绿宝石，宝石颜色翠绿欲滴，充满生命气息，戒面被雕刻成史莱克头像形态，令人一见难忘。

　　马小桃道：“你们可都收好了，这是咱们史莱克监察者的标志。只有我们才有，稍后你们需要滴一滴鲜血在戒面上，这样它就会与你们血脉相连。只要是我们自己人，就可以通过自身的监察者之戒来检查对方的监察者之戒是否是本人使用以确认身份。监察者之戒还是一件储物魂导器，里面有专属于我们的整套装备。你们现在可以看一下。”

　　“我们专属的衣服、面具、斗篷，还有求援信号弹。在执行监察任务的时候，我们是不能让人看到相貌的，所以需要面具。而最重要的是信号弹。这种信号弹也是我们所独有。任何监察者遇到危险将其释放后，那么，只要是看到它的史莱克学院学员，无论内院、外院都会第一时间赶去援救。它的作用一定比你们想象的还要大。”

　　“下面说任务。我们这次的监察任务是前往星罗帝国与日月帝国接壤的一片山脉地区寻找并击杀一群盗匪，距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛时间已经很近了。因此，我们必须要在三到四天内完成这个任务。”

　　“这伙盗匪十分凶残、狡猾，专门截杀穿行于两国之间的过往客商，而且不留活口。可以说是烧杀抢掠无恶不作。他们藏身的山区地形复杂、陡峭，而且很多地方都有藏身洞穴。不利于军队进攻。更为恶心的是，这群混蛋所在的那片山区一部分属于日月帝国，另一部分则是属于星罗帝国的。”

　　“你们也都知道，日月帝国和星罗帝国之间的关系一向不太好。在这种情况下，两国就很难进行联合行动。哪一边出动大军剿匪，那群狡猾的混蛋就跑到另一边去。甚至还有一次引发了两国之间的一场小规模战争。而直到现在，他们却依旧活得好好的。人数多对他们没用，这群盗匪的总数量不到三百人，但熟悉地形，狡猾多诈。因此，我们这种小队反而更适合于他们作战。”

　　“这支盗匪自称为死神使者，据说为首者是一名相当强大的邪魂师。所以，我们绝不能大意。你们大都没杀过人吧。这次要有全新的体验了。我要强调一下，我们这次的监察任务目标是一个不留，全部歼灭，因为这群盗匪之中没有老弱妇孺，也没有一个良善之辈。”

　　杀人？这个词对于霍雨浩他们来说确实是十分陌生。尤其是霍雨浩、王冬和萧萧，他们都只不过才十二岁而已。听到杀人二字，不由得都有些心跳加速的感觉。

　　马小桃粲然一笑，看着霍雨浩道：“怎么？怕了？别到时候吓得尿裤子。可没人给你们擦屁股。”

　　霍雨浩顿时脸涨得通红，“我才没怕。”在马小桃面前，他确实是有点抬不起头来的感觉，那天发生的事，多少还是在他心中残留下了一丝阴影的。

　　马小桃嘿嘿一笑，道：“没怕就好。这次动手的主要是我们七个，你们从旁辅助的同时，也要尽可能保护好自己。这群盗匪十分嚣张，给自己起了一个死亡之手的团队称号。在那片广袤的山区地带，只要提到‘死亡之手’、‘死神使者’，当地民众无不色变。”

　　“这片山区就是四千多年前两片大陆碰撞所产生的，因此命名为明斗山脉。矿产资源十分丰富，出产十多种珍稀矿产。因此星罗、日月两国一直为了明斗山脉争夺不休，连年征战不休。星罗帝国会提供给我们有限帮助。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


