## 第四百三十二章 天龙马与胭脂软筋蟒

　　这三只魂兽的种类各不相同。其中，匍匐在中间的是一匹通体洁白的骏马。这匹骏马的样子十分奇特，身体像马，但头部是龙形。白色的龙鳞从额头一直向颈后延伸下去，延伸到整个背脊。它虽然已经迟暮，却依旧吸收着传灵殿内的光明气息。最引人瞩目的是它额头上那一块菱形的淡金色宝石，散发着璀璨的光芒。

　　它的身长大约四米，高也有两米五左右，如果不是眼神暗淡、全身肌肉有些松弛，绝对是极其神骏的存在。

　　在这匹白马魂兽的左侧，是一只通体灿金色的乌龟。三只魂兽中，它的体形是最小的，直径有两米开外。金色的龟甲不但醒目，而且看上去角质层十分厚重。它匍匐在那里，头部和四肢都缩在龟壳之中。

　　白马魂兽的右侧，则是一条巨蟒。巨蟒通体竟然是粉红色的，身长足有十米，粗如水桶。但在它头部后面向下延伸一米的地方，有一道巨大的伤口。伤口泛红，里面隐隐还有液体渗出。

　　三只魂兽中，这条粉红色巨蟒是唯一一个不是因为时间而生命力流逝的存在。

　　碧姬道：“我先给你们介绍一下吧。中间这位，是一匹万年修为的天龙马，哪怕在我们星斗大森林之中，也是极其稀有的。在它身上，有光明圣龙的血脉。它虽然是马形，但龙脉极其纯正。只不过，这匹天龙马因为幼年时曾经遭遇过重创，血脉虽然纯净，但在进化到万年层次时，龙翼未能生出，从而导致生命力开始下滑。到了两万年修为后，它就每况愈下，渐渐走到了生命尽头。

　　“贝贝，在你的武魂中，也有着浓郁的光明圣龙气息，与它融合，让它成为你的魂灵再合适不过了，说不定，能够促进你们各自完成变异。只要你们两者之中有一个彻底完成了向光明圣龙的转变，就可以令你们的实力很大程度地提升。你可以先和它熟悉一下。”

　　“谢谢您，碧姬前辈。”贝贝恭敬地向碧姬行礼，眼中满是喜色。

　　光明圣龙和绝大多数龙族一样，早已不存在了。贝贝之前所有的魂环，都只能从亚龙身上获取，以地龙为主。刚才他一看到这匹天龙马，就感觉到天龙马身上有什么东西在呼唤他似的。贝贝仔细地去感受，顿时发现，这匹天龙马身上的光明圣龙气息虽然微弱，却极其纯正，甚至比他武魂中蕴含的还要纯正得多。只不过天龙马已经没有能力去激发它而已。

　　贝贝缓步走到天龙马面前，看到的是一双已经没有生气的眼眸。对于他的到来，天龙马并没有什么反应，更多的是麻木。

　　贝贝在天龙马身边蹲下身来，深吸一口气，缓缓地释放出自己的武魂——蓝电霸王龙。

　　蓝电霸王龙的魂力是十分霸道的，尽管贝贝在释放武魂的时候已经尽可能收敛了，但当武魂释放出来后，天龙马还是微微一震。一股柔和的光明气息从它体内释放出来。它下意识地抬起头，警惕地看向贝贝。

　　贝贝蹲在那里没有动，身上的第五、第六两个魂环交替闪耀。顿时，在他身上已经出现的蓝色龙鳞上，电光渐渐消失，蓝色也渐渐向金色转化。低沉的龙吟声随之响起，仿佛是巨龙在轻吟一般。

　　天龙马愣了愣，看着贝贝的眼神中多了几分疑惑。就像贝贝从它身上感受到了熟悉的气息一样，它从贝贝身上也感受到了那份只属于光明圣龙的血脉气息。

　　贝贝轻声道：“天龙马，你好。你不用紧张，我没有任何恶意。在我们的身体里，都有着光明圣龙的气息，现在，可否让我们彼此呼唤，去感受这份气息的存在呢？我愿意做你生命的延续的载体。或许，和你们魂兽相比，我们人类的年龄太过短暂，但至少我可以保证，我们在一起的时间里，你一定是充满活力的，不会像现在这样迟暮无力。让我帮你找回青春和强大的感觉，好吗？”

　　贝贝的声音虽然很轻，但说得很认真。在说话的时候，他始终凝视着天龙马的双眸。

　　在传灵之前与魂兽交流，这是霍雨浩定下的规矩。经过交流之后，魂兽是否接受与它传灵的人类就能看出个大概了。这很重要。如果魂兽无法接受要与它传灵的人，失败率就会很高。而一旦失败，对于生命力已经很微弱的魂兽来说，很有可能是致命的。

　　看着贝贝，天龙马呆滞的眼神中渐渐有了一丝生气。它仿佛在回忆着自己年轻时的强大与力量。感受着身体的极度衰弱，再看看贝贝眼神中的那份真挚，它终于轻轻地点了点头，并且把龙头伸到贝贝面前，在他的肩膀上蹭了蹭。

　　贝贝顺势搂住它的大头，轻轻地抚摸着它的侧脸，将自己的善意传递过去。

　　对于天龙马，史莱克学院也是有记载的。贝贝很清楚，天龙马额头上那块菱形晶石是绝对不能碰触的。那是天龙马最强大的地方，也是如同逆鳞一般的存在。

　　碧姬有些惊讶地看着贝贝。她很清楚天龙马的性格。天龙马，在魂兽中被誉为最美魂兽之一，性格一向是十分高傲的，别说是人类了，就算是魂兽也很少能接近它们。它们孤傲地生活在自己的世界中。眼前这匹天龙马，幼年遭受重创的时候是碧姬将它救过来的，所以跟碧姬的感情很好，否则，它是不可能来到这里的。在之前所有的传灵案例中，还从未有天龙马愿意与人类结合的例子。这次碧姬是因为贝贝身上有光明圣龙血脉，抱着万一可以成功的心态将这匹天龙马带了过来，没想到，竟然直接促成了它与贝贝的融合。

　　有了这个好的开头，碧姬顿时情绪大好，向徐三石道：“徐三石，在天龙马左侧的是黄金玳瑁。说起来，它的情况实在是奇怪得很。玳瑁一族，一向以长寿著称。因为是祥瑞的象征，只要和它一起修炼，能够很大程度地避免天灾。因此，在魂兽界，它们几乎没有天敌，属于任何魂兽都愿意亲近的存在，活到十万年是毫无问题的。但这只黄金玳瑁是个特例。

　　“它今年才三万岁，在玳瑁族群中，应该属于青壮年时期。只是不知道为什么，它的生命力在最近这段时间流逝得特别快，不到三年的时间，竟然就要走到生命尽头了。对于这一点，我曾经亲自给它看过，却只能给它灌输一些生命力。我无法阻止它生命力的流逝。你尝试与它沟通一下吧。玳瑁是龟中祥瑞，自身的辅助能力极强。如果你能和它融合，那么，对你的玄武之力也将有很大的提升，很可能会让你的玄武盾进化为金玄武盾，从而获取一部分黄金玳瑁的力量。”

　　徐三石站在那里，其实早就在暗暗吞口水了。黄金玳瑁！这可是黄金玳瑁啊！

　　虽说黄金玳瑁不是帝皇瑞兽三眼金猊那样能够影响到整个星斗大森林气运的存在，但同样有瑞兽之称，在龟类魂兽中，是帝皇一般的存在——群龟之王。

　　玄武是龟蛇之身，准确地说是水的化身，并不是纯粹的龟身。黄金玳瑁能够带给他的，是一种王者之气。拥有了黄金玳瑁的力量，那么，徐三石这变异而来的玄武武魂才有可能真的成为神兽玄武啊！

　　在徐三石的家族中早就有传说，如果哪一名家族魂师能够融合黄金玳瑁魂环，那么，就有可能让家族武魂彻底完成异化。未来后代的武魂将不会再是玄冥龟甲盾，而是纯粹的神兽玄武盾。

　　只是，黄金玳瑁的数量实在是太稀少了，就算有这样的存在，也必然在强大魂兽的庇护之下。

　　徐三石万万没想到，碧姬竟然找来一只黄金玳瑁给他。而且，这只黄金玳瑁正好是生命力流逝极其厉害的。

　　以黄金玳瑁本身的祥瑞身份，再加上强大的生命力，十万年瓶颈对它来说都不算什么，到二十万年修为的时候，它们才有可能遇到麻烦。当然，黄金玳瑁本身并不擅长任何攻击能力，所以，就算它的修为突破了十万年，对于大多数魂师来说也并不合适。更别说它还是魂兽们的重点保护对象了。

　　徐三石用力地搓了搓手，已经快步朝着那只黄金玳瑁走了过去，一脸谄媚地来到黄金玳瑁身边。

　　“帅哥，你还好吗？”蹲下身体，徐三石抬手在黄金玳瑁的龟壳上敲了敲。

　　离得近了，他更加赞叹，这只黄金玳瑁在黄金玳瑁族群中恐怕都是王者级别的。背后龟甲的金色极其均匀，甚至每一条龟甲纹理中的颜色都是暗金色的，没有任何瑕疵。这样的存在，竟然会生命走到尽头，实在是太令人难以置信了。

　　黄金玳瑁对于徐三石的敲击一点反应都没有，庞大的身躯就那么静静地待在那里，给人一种懒洋洋的感觉。

　　徐三石有些疑惑地道：“兄弟，露个头呗。咱哥俩聊聊，你就说你想要什么吧。我能满足你的都答应你，咋样？要不，我以后再找只美女龟作第二魂灵？我的精神力虽然不算太强，但在雨浩的帮助下应该问题不大。你们玳瑁一族本身的精神力似乎不算强，只是气运强而已，有个伴侣，多美好哇！”

　　江楠楠是跟着徐三石走过去的，站在距离他不太远的位置，听了他的话，忍不住怒道：“你当谁都跟你一样吗！”

　　徐三石道：“我怎么了？我只爱你一个啊！”他笑嘻嘻地转过头，向江楠楠抛了个飞吻。

　　江楠楠的眼神突然呆滞了，就那么呆呆地看着他。

　　徐三石疑惑地道：“这么感动啊！等会儿我多亲亲你。”

　　江楠楠伸出右手食指，朝着他身后指了指。

　　徐三石猛然回头，顿时看到一只巨大的暗金色玳瑁脑袋从龟壳中钻了出来。这只玳瑁的头和普通乌龟的头很不一样，上面有三道棱线，形状也不是乌龟那样的椭圆形，而是略微呈三角形。它的下颚处还有几根如同胡须一般的刺。整个头部上面是暗金色的，越向下颌的位置越明亮。

　　只不过，这只黄金玳瑁的精神明显不太好，眼神暗淡无光，虽然把脑袋伸出来了，却一副有气无力的模样。

　　“咦，兄弟，你总算出来了。”

　　“说话算数吗？”这只黄金玳瑁居然瓮声瓮气地说出了人言。

　　徐三石一愣：“你会说我们人类的语言？”

　　黄金玳瑁虽然精神不佳，却很高傲地仰起头：“我们玳瑁一族，本来就是乌龟中最聪明的。”

　　徐三石轻叹一声，道：“乌龟中最聪明的，也还是乌龟嘛。”

　　黄金玳瑁怒道：“你是在贬低本王！”

　　徐三石赶忙摇摇头，道：“那当然不会了，我只是奇怪，像你这么英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的超级黄金玳瑁王，以前怎么会连伴侣都没有呢？”

　　黄金玳瑁一愣：“你怎么知道我以前没有伴侣？”对于徐三石的赞美，它很自然地接受了，而且眼神明显缓和了许多。

　　徐三石嘿嘿笑道：“要不你能一听我说给你找只美女龟就急匆匆地跑出来？”

　　黄金玳瑁哼了一声，道：“以前没有，是因为本王气息太过强大，没有美女龟敢于接近。以后你要是准备吸收第二魂灵，一定要先过本王这一关。”

　　徐三石凑到黄金玳瑁的大头旁边，道：“兄弟，你不是有什么难言之隐吧？我还能帮你什么吗？”

　　黄金玳瑁扭头看了一眼它背后不远处的翡翠天鹅，淡淡地道：“在你和我进行融合的时候，让翡翠天鹅出去。还有，我不希望有其他魂兽在场。”

　　“嗯？”徐三石这次真是有些惊讶了。按说，魂兽在融合魂灵的时候，应该都很愿意有其他魂兽陪伴啊！翡翠天鹅这样擅长治疗的魂兽大能，才能确保它们的安全。可这只黄金玳瑁，竟然不愿意让翡翠天鹅在场，这究竟是为什么呢？真是奇怪得很。不过，他当然还是点了点头，答应下来，扭头看向霍雨浩的方向。

　　霍雨浩的精神力始终笼罩着全场，向徐三石微微颔首。霍雨浩并不怕黄金玳瑁捣乱，以黄金玳瑁现在的实力，在场任何一个人都能轻易置它于死地。如果不是因为它有可能让徐三石的武魂产生变异，徐三石也不会选择它了。

　　翡翠天鹅自然也听到了黄金玳瑁的话，微微皱了皱眉，却没有说什么。这只生命力流逝速度太快的黄金玳瑁，对于星斗大森林来说并没有什么太大的作用。以它几十万年的修为，也不认为这只黄金玳瑁身上有什么是它看重的。

　　当下，她继续向江楠楠介绍道：“在天龙马右边这位，是胭脂软筋蟒，三万年修为。它的生命原本并未走到尽头，只是，在上次……它受到了重创，一直被重伤所折磨。因为伤势太过严重，我也只能够保住它的性命而已，可它还是随时面临死亡的危险。胭脂软筋蟒是蟒蛇类魂兽中少见的擅长于近战的。它的身体极其柔韧，当初，是被你们史莱克城一位超级斗罗伤到的。

　　“如果它能够成为你的魂灵，那么，对你的整体实力会有很大的提升。胭脂软筋蟒可以让你拥有强大的迷惑性能力，更重要的是，它能够成为你战斗力的一部分，直接帮你作战。胭脂软筋蟒极具灵性。它的大脑远不是普通蟒蛇类魂兽的大脑那么小，而是接近你们人类大脑的大小。先前有一只万年胭脂软筋蟒成为你们人类魂灵的例子，出现了彼此通灵的情况。胭脂软筋蟒不但带给那位魂师魂技，竟然也从那位魂师身上学到了一个魂技。这只胭脂软筋蟒有三万年修为，如果能与你产生通灵情况的话，对你的战斗力必然有相当不俗的提升。”

　　“谢谢您，碧姬前辈。”江楠楠恭敬地向碧姬行礼。

　　从碧姬对这三只魂兽的介绍就知道它是尽了心的。这三只魂兽特别适合贝贝、徐三石和江楠楠，与他们的武魂都有不少相通之处。

　　碧姬道：“这就开始吧。黄金玳瑁不愿意让我在场，那它就最后一个融合。前面两位，我还是要照顾一下。江楠楠，你也与胭脂软筋蟒接触一下。”

　　“好。”

　　江楠楠缓步走到胭脂软筋蟒面前。那胭脂软筋蟒虽然身受重伤，但眼神依旧凌厉，看到江楠楠走过来，巨大的头颅“呼”地一下就抬了起来，露出森森獠牙。

　　徐三石立刻看了过来，魂力内蕴，一旦这胭脂软筋蟒对江楠楠不利的话，他就会立刻出手。没有什么比江楠楠的生命安全更重要的事情了。

　　江楠楠却不以为然，将自己的双臂向身体两侧缓缓地伸展开来，柔声道：“你好，我没有恶意。不要紧张。”

　　胭脂软筋蟒冷冷地盯着江楠楠。

　　江楠楠能够明显地感觉到它的敌意，轻叹一声：“对不起，是我们人类给你造成了如此严重的伤害，我能感觉到你对人类的仇恨。如果可能的话，我更愿意为你治疗好身体的伤，而不是让你成为我的魂灵。自从传灵塔成立以来，我越来越认识到我们人类与魂兽之间的关系不应该像以前那样。杀戮，令我们彼此充满仇恨，越来越影响到整个世界的生态平衡。我江楠楠在此，对天发誓，今生今世，绝对不再为了获取魂环而猎杀魂兽。如违誓言，天诛地灭。”

　　当她说到最后一句的时候，斩钉截铁，没有半分犹豫。显然，这是她早就已经想好的。

　　听了她的话，不只是胭脂软筋蟒那原本充满仇恨的眼神瞬间变化，就连翡翠天鹅碧姬、天龙马和另一边的黄金玳瑁都不由得为之动容。

　　多少年了，从最初人类是魂兽的食物，逐渐到人类魂师猎杀魂兽、获取魂环，双方始终有着不可调和的巨大矛盾。

　　哪怕传灵塔组织出现，也只是将这种矛盾缓和了一些。谁都知道，目前这种矛盾是绝对无法解决的。

　　江楠楠的修为是七环，也就是说，如果想要成为封号斗罗的话，她至少还需要三个魂环。而胭脂软筋蟒的修为是三万年左右，能带给她两个魂环就是极限了。这还需要她自己选择才行。放弃猎杀魂兽，就意味着，江楠楠如果想要获得最后一个魂环的话，就必须要冒险再融合一个魂灵。而以她的精神力，未来未必能够做到这一点。她在武魂上，和贝贝、徐三石、霍雨浩他们这些天之骄子相比，还是有差距的。一直以来，江楠楠的个人实力在史莱克七怪中都排名靠后，甚至可以说是最后。

　　在这种情况下，她竟然发誓未来再也不猎杀魂兽，可见其决心以及忏悔的真心。怎能不令这几位早已具备了灵智的魂兽动容呢？

　　徐三石和贝贝对视一眼，两人的眼神中都流露出了钦佩之色。贝贝点了点头，道：“楠楠说得对，不只是她，我也一样，未来绝对不再为了获取魂环而猎杀任何一只魂兽。如违此誓，天诛地灭。”

　　徐三石站起身，看向江楠楠：“妇唱夫随，楠楠的决定就是我的决定。我也发誓，未来绝对不为了获取魂环而猎杀任何一只魂兽，如果这么做了，那楠楠就会永远离开我。”

　　贝贝吃惊地看着他。他当然明白，这个誓言对于徐三石来说，比天诛地灭什么的更毒啊！

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上露出了欣慰的笑容。这是他最希望看到的情况啊！他同样颔首，道：“我霍雨浩也发誓，未来，绝对不会因为获取魂环再猎杀任何一只魂兽。如违此誓，天诛地灭。同时，我也会尽一切可能，帮助大家与魂兽和平融合，获取魂灵。”

　　翡翠天鹅碧姬的眼圈有些发红，喃喃地道：“虽然，今天发誓的只有你们几个人，但是，这是我们魂兽与你们人类关系融洽迈出的一大步。我在这里，代表星斗大森林的魂兽，也向你们表示，你们几人未来将是我们星斗大森林尊贵的客人。当你们需要获取魂灵的时候，我们一定全力配合，优先让你们与魂灵融合。”

　　贝贝站起身，认真地看着翡翠天鹅碧姬，道：“碧姬前辈，虽然我现在还不能向你保证什么，但我代表唐门表示，会尽可能地约束唐门众人，未来获取魂环时都以选择魂灵为主，尽可能地减少杀戮。我们没办法影响别人，但我们愿意在这方面做人类的榜样。”

　　碧姬的声音多了一丝颤抖，看着贝贝，用力地点了点头：“谢谢，谢谢你们。我能感受到你们的诚意。这就开始吧。”

　　说着，它走到那三只魂兽面前，美眸中威棱四射：“他们的话，你们都听到了。今天，你们能来到这里，遇到这样的人类，我为你们感到高兴。我相信，不需要我多说什么，你们也知道该如何选择。”

　　三只魂兽都默默地点了点头。哪怕是先前眼神中充满敌意的胭脂软筋蟒，此时眸光也变得柔和了起来，看着江楠楠多了几分亲近之意。毕竟，先前的起誓是从江楠楠开始的。可以说，是她的带头作用，带动了之后一系列的变化。

　　碧姬道：“好，那现在就开始。你们谁先来？”

　　天龙马身体用力，昂然立起，口中发出一声低低的龙吟，大头在贝贝的肩膀上蹭了蹭。

　　碧姬微笑退后，做出一个请的手势。

　　贝贝抚摸着天龙马的脖子，和它一起来到传灵殿魔法阵的正中央，然后在它面前站定。

　　霍雨浩也走了过来，站在他们的侧面，脸上露出一丝微笑，向贝贝问道：“大师兄，你准备好了吗？”

　　贝贝点了点头。

　　霍雨浩再将目光投向天龙马，天龙马也是一声长吟。

　　霍雨浩颔首道：“好，那我要开始了。”

　　天龙马突然又叫了一声，和先前相比，声音尖锐了几分。霍雨浩有些疑惑地看向它。他能够感觉到，这匹天龙马此时对贝贝很亲近，却听不懂它声音中的意思。

　　碧姬道：“它是让贝贝将手放在它额头上的晶石处。”

　　贝贝心头一震，吃惊地看向天龙马。天龙马向他轻轻地点了点头。

　　一匹高傲的天龙马，竟然允许一个人将手掌放在它那如同逆鳞一般的额头晶石处，这意味着什么？意味着完全认可！这对于贝贝来说，实在是太惊喜了。有这样的认可，他们之间的契约几乎是没有可能失败的。

　　贝贝看着天龙马，用力地点了点头，然后将右手抬起，小心地放在它额头的晶石处。

　　天龙马的大头轻微地动了动。下一刻，贝贝只觉得一股剧烈的魂力波动瞬间从那晶石中奔涌而出。紧接着，一层金光就从他和天龙马身上同时冒了出来。贝贝清楚地感觉到了天龙马此时的心思。那晶石，竟然像彼此心灵沟通的桥梁一般。

　　贝贝不知道的是，在天龙马这个族群中，头上的晶石确实是它们最重要的身体部位，不仅可以在战斗中用于攻击，也可以用于彼此交流。当天龙马到了发情期的时候，一匹母天龙马如果允许公天龙马用额头上晶石接触它的话，就意味着这匹母天龙马认可了公天龙马成为它的丈夫。

　　“就是这时！”碧姬在旁边提醒道。

　　霍雨浩的咒语立刻响起，低沉的吟唱声中，传灵仪式开始。

　　地面上，一圈圈金色光晕从魔法阵中向外释放开来。柔和的光元素波动开始在整个传灵殿之中蔓延。

　　整个传灵过程已经不能用顺利来形容了，应该说是水到渠成。

　　当贝贝的精神力开始向天龙马的头部中灌注之时，天龙马的眼神中充满了柔和。它的身体越来越衰败，但它的眼睛越来越亮，额头上那块晶石更是散发出璀璨的光芒，将贝贝完全笼罩在其中。

　　此时的贝贝就像一颗金色的小太阳一般，令人不敢直视。剧烈的魂力波动在他身上不断提升，七十级瓶颈几乎瞬间突破。

　　天龙马的身体渐渐从尾巴处开始变得透明，然后居然逐渐化为飞灰，消失不见，没有留下一点痕迹。

　　碧姬站在远处，不禁暗暗地赞叹一声。这是百分之百认可的融合啊！之前融合了那么多的魂灵中，也只出现过两次这样的情况。在这种融合之下，魂灵和魂师之间的关系将变得格外密切。魂兽身上的一切能力，都有可能与魂师相结合，甚至可以让魂师自行选择，而不是只能碰运气地融合某一种。

　　天龙马渐渐消失了，而贝贝身上的光芒已经明亮到了极致，将整个传灵殿都映衬得金光湛然。浓烈的光元素波动不断提升。

　　不止七十级！负责完成仪式的霍雨浩惊讶地感觉到，贝贝的魂力居然在持续提升，应该已经不只是七十级了。七十一级、七十二级……魂力接连提升了两级之后，才渐渐缓和下来。

　　低沉的龙吟声从那金色光团中发出，渐渐变得高亢起来。金光缓缓收敛，一只巨大的金色龙爪从光影中探出，紧接着，一双巨大的金色龙翼舒展开来。

　　当金光全部收敛时，贝贝已经化为一条金色巨龙，昂然站在传灵殿中央。

　　第七魂环，光明圣龙真身！

　　是的，贝贝在得到了天龙马的完美传灵之后，他的武魂终于完成了质变，彻底化为了光明圣龙。不仅如此，他身上甚至还出现了一些奇异的变化。在这光明圣龙的额头上，多了一块菱形晶石，正是天龙马先前额头上那块晶石的样子。而且，在他化为光明圣龙的时候，天龙马竟然没有出现，居然与他的身体完全融合了。

　　贝贝所化的光明圣龙身长超过七米，翼长也相差无几，全身覆盖着绚丽的金色龙鳞，气息之强盛，远远超过了当初那位骨龙邪魂师言哲惜。而且，在光明之中，还隐隐透着神圣气息。

　　金光收敛，贝贝的身形重新向人类方向变化回来。当他重新化为人形出现在众人身边时，大家都惊讶地发现，天龙马又出现了，而且是如同实体一般站在他的身边。

　　只是，和传灵前完全不同的是，此时的天龙马不但身体健壮，肌肉线条充满了美感，一双眼眸更是光彩夺目，它的背后多了一双龙翼，龙翼展开，和先前贝贝的光明圣龙龙翼极其相像。没错，正如碧姬预料的那样，在融合之后，天龙马反而进化了。这份进化，让它虽然身为魂灵，可看上去如同实体一般。

　　贝贝身上的魂环已经变成了两黄、两紫、三黑。而且，黑色的第七魂环上，还隐隐有金色纹路浮现。

　　贝贝轻轻地拥抱了一下天龙马的脖子，由衷地道：“谢谢，天龙马，以后我就叫你天龙吧。”

　　天龙马轻轻地点了点头，和贝贝耳鬓厮磨，说不出地亲近。

　　唐门众人都能清楚地感觉到，贝贝的实力提升之大，远超一般魂帝向魂圣进化后的程度。虽然他们还不知道他战斗时会出现怎样的情况，但可以知道，天龙马对他的帮助绝对不是一般魂灵能比的。

　　贝贝带着天龙马退到一旁。天龙马化为一缕流光，直接融入贝贝的额头之中。贝贝的额头处，顿时浮现出一颗金色的菱形晶石。晶石略微闪烁了几次后，才消失不见。

　　“大师兄，恭喜了。”霍雨浩微笑着看向贝贝。

　　贝贝也是一脸喜悦。实力的增强，意味着他离救援小雅更近了。上次从冰火两仪眼回来后，他就拜托星斗大森林这边帮他寻找蓝银皇的下落。但是，星斗大森林内并没有蓝银皇，兽神帝天亲自下令，命令魂兽去其他魂兽森林为他寻找了。在魂兽的世界中，如果连兽神都找不到蓝银皇，那他就更没可能找到了。据兽神说，在某些魂兽聚居地是有可能出现蓝银皇的。贝贝在等待。一旦找到蓝银皇，那么，他就要为拯救小雅而准备了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


