## 第六百二十一章 戴沐白与朱竹清

　　没有人知道它们的目的地是哪里，它们已经遁入空间之中，消失不见。

　　融念冰来到霍雨浩面前，将手中的王冠缓缓地放在他头上。

　　霍雨浩的眼眸之中七情闪烁，最终归于平静，一层莹润之色随之出现在他身上。

　　王冠悄然融入，七情随之收敛。

　　突然，一种难以形容的彩色光芒从霍雨浩身上迸发而出。紧接着，他的六大魂灵一一从体内浮现而出。

　　天梦冰蚕、冰帝、雪帝、八角玄冰草、冰熊王小白、人鱼公主丽雅，六大魂灵先后在他身边浮现出来。

　　七情瞬间分解，雪帝身上继承了哀的情绪，冰帝身上继承了怒的情绪，八角玄冰草继承了喜的情绪，冰熊王小白传承了乐的情绪，人鱼公主丽雅继承了恶的情绪，而最后的天梦冰蚕全身蒙上了一层灿烂的金光。这让霍雨浩产生翻天覆地变化的百万年魂兽，继承的正是爱的力量。

　　六大魂灵分别继承了一种情绪。

　　融念冰眉头微皱，道：“还有一种没被继承。难道你要自己来继承憎的力量吗？”

　　就在这时，霍雨浩额头上的竖眼缓缓睁开，一道黑色光芒从中涌动而出，悬浮在他面前。憎恨的气息瞬间暴涨，第七种情绪被它继承。可不正是那邪眼暴君主宰吗？

　　它虽然不是霍雨浩的魂灵之一，但它和霍雨浩结合的程度绝对不比任何一位魂灵差。

　　感受着周围的一切，邪眼暴君主宰似乎明白了一些什么。强烈的憎恨渐渐收敛，最终化为一个缩小版的邪眼暴君主宰，悬浮在霍雨浩身边。虽然它身上散发着憎恨的气息，但是眼神深处已经归于平静。

　　“好。”融念冰向霍雨浩点了点头。一道强烈的白光骤然从他身上爆发而出，将他和霍雨浩席卷在内。

　　霍雨浩与他的魂灵同时闭上眼眸。七情不断流淌，一切都在升华。

　　不知道过了多长时间，当霍雨浩睁开眼眸的时候，魂灵们都已经消失不见了。他惊讶地发现自己站在一座小山之上。

　　在这小山周围，尽是云雾。云雾飘荡，空气中充满浓郁的各类元素。

　　情绪变换，霍雨浩低头看看自己。

　　一切似乎都没有变化，只是在他的脑海中仿佛多了一些什么。

　　突然，周围的云雾变成了金色。柔和的金色云雾给人一种奇异的感觉。

　　一道道身影徐徐地从云雾中浮现出来，朝着霍雨浩的方向飞来。

　　他们一个个相貌英俊，衣着古朴典雅的米黄色衣服，只是几次呼吸的时间，就来到了霍雨浩面前。

　　来的人一共十二个，同时恭敬地向霍雨浩弯腰行礼。

　　“见过情绪之神大人。”为首的一名男子说道。

　　霍雨浩疑惑地问道：“你们是？”

　　那男子道：“我们是神界的神官，您初来神界，我们是来引您去见神王和执法者大人的。”

　　霍雨浩点了点头，道：“有劳了。”既来之，则安之。融念冰说的话，他都清楚地记得，他那位岳父大人就是神界的执法者啊！

　　神官恭敬地做出一个请的手势，在前方引路。其他神官则分散在两侧，脸上的神态都很恭谨。

　　霍雨浩只是意念一动，身体就已飘飞向前。成神之后，一切都变得不同了。他的精神力和魂力都发生了翻天覆地的变化。

　　精神之海已经变成奇异的金色，只要他意念一动，里面的所有东西都会自然出现。

　　这不禁让霍雨浩想起了老师伊莱克斯留给自己的亡灵半位面。此时他的精神之海就像一个全新的位面一般，不是半位面，而是真正的位面。在那里，他就是一切的主宰。或许这就是成神的感觉吧。

　　现在的精神之海应该叫做神海才对。他体内流淌着的金色魂力应该被称为神力。

　　现在他的神力可以伴随他意念的变化而转变属性，可以轻而易举地操控这神界空间内的所有元素波动。当然，这属性的转变依旧局限于他原本拥有的那几种，却更加纯粹。

　　光雾排开，眼前的景物在不断地变化，霍雨浩将意念释放开来。

　　他惊讶地发现，这神界似乎并没有脱离人界的范畴，也有大地、山川和河流，只是无论在什么地方，都拥有浓郁的天地元力。这里的天地元力是斗罗大陆上的几百倍。哪怕只是在这里呼吸，都比在斗罗大陆上冥想对实力的提升要大。

　　但是，在这奇异的世界中，似乎冥冥中有一种特殊的力量在束缚着。

　　对此，他要在未来逐渐去感知。融念冰介绍的只是一些基础情况，在这广袤的神界之中，神奇之处还不知道有多少。

　　不知道飞了多久，前方突然变亮，周围的金色光芒也变得浓郁了一些。柔和的光芒宛如母亲的手，轻轻地触摸着云雾，虚幻的空间有很强的实体感。隐约中，不远处有一座巍峨的宫殿，在这柔和的光芒抚摸下，虚虚实实，神秘莫测。

　　一道身影静静地伫立在云雾之间，眺望着无尽的远方，不知道在看些什么。

　　他有一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，如果不是他有伟岸的身形和宽阔的肩膀，大家恐怕会以为他是个女子。

　　他那华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蓝色吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃的蓝色之中。

　　他那英俊的面容上有一双深邃的眼眸，眼神看似空洞，却又仿佛包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄，让人有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的感觉。

　　一众神官引着霍雨浩飞到他面前，都停了下来，恭敬地躬身行礼，道：“海神大人。”

　　“嗯。”蓝发青年转过身，看向霍雨浩，目光变得一片冰冷。

　　神官们悄然退下，将空间留给他们。

　　和上一次相见时相比，此时的蓝发青年看起来更加威严，那股高高在上的威压压制得霍雨浩有些呼吸不畅。

　　“您好，海神大人。”霍雨浩已经不知道该如何称呼他了，直接叫岳父，怕触怒他，又不能直接叫名字。他只好像刚才那些神官一样称呼他了。

　　唐三看着有些忐忑的霍雨浩，淡淡地问道：“你继承了融念冰的神祇之位，从今天开始就是神界的一员了。神界规则众多，之后会有神官教导你。你会在神界中有一席之地。两位神王和其他执法者现在都在修炼之中，以后在众神大会上，你会有见到他们的机会。只要你遵守神界规则，其他事情，神界委员会一律不干涉。”

　　“来人。”唐三沉声喝道。

　　一道光影迅速出现在他身边。那是一名穿着金色长袍的男子，身上散发出的神力波动明显比之前那些神官散发出的强大很多。他恭敬地道：“是，执法者大人。”

　　唐三挥了挥手，道：“带新来的情绪之神去他的住处吧。”

　　“是。”那名金衣神官再次恭敬地答道。

　　唐三冷冷地看了霍雨浩一眼，转身朝着不远处的宫殿飘飞而去。

　　“海神大人，请您等一下。”霍雨浩心中大急，赶忙呼喊一声。他来神界，最主要的目的是找回唐舞桐啊！好不容易见到这位岳父大人，要是分开了，在这陌生的神界，他如何去寻找？

　　唐三停下脚步，头也不回地问道：“你还有什么事？”

　　霍雨浩攥了攥拳头，哪怕在唐三那强盛的威势之下，依旧坚定地说道：“请您让我见见舞桐吧，我想向她解释一下。”

　　“放肆！”唐三突然沉声喝道，然后猛然转过身来，脸上已经满是怒气，“你害我女儿还不够吗？就是因为认识了你，她才在下界吃了那么多苦。你还想见她？”

　　霍雨浩硬着头皮道：“是，一切都是我的错，可是我想见见她。请您给我一次机会，可以吗？”

　　唐三冷笑一声，看了旁边的金衣神官一眼。

　　金衣神官会意，飘然退开，化为金色光影消失不见。

　　“想要见舞桐？可以。”唐三沉声说道。

　　霍雨浩心中一喜，但是当他看清唐三脸上的表情时，喜悦的心情瞬间荡然无存。

　　果然，唐三继续说道：“只要你能战胜我，就可以去见她。”

　　霍雨浩呆住了。战胜他？战胜神界最强大的执法者？

　　唐三早在万年前就升入神界，成为神界的最强者之一，而且还是他未来的岳父，他怎么可能战胜唐三……

　　“我怎能和您动手？”霍雨浩有些艰涩地说道。

　　唐三淡然一笑，道：“那你就离开吧。”

　　霍雨浩苦笑道：“您是唐门先祖，更是神界的执法者，我怎么可能跟您动手？又怎么可能战胜您呢？”

　　唐三冷哼一声，道：“现在我不是执法者，也不是唐门的创始人，我只是一个女儿被欺负了的父亲。你曾经跟舞桐说过多少次，会守护她、保护她，不让她受一丁点伤害？可是你做到了吗？你只是在一次又一次地伤害她，让她陷入痛苦的深渊。你连孩子都有了，还来缠我的女儿干什么？”

　　“不是那样的。海神大人，您听我说。”霍雨浩急忙辩解，“那孩子的事情，我根本不知情。我不推卸责任，可是这件事我真的不清楚啊！冤枉啊！”

　　一抹笑意从唐三脸上一闪而没，却被他面前虚幻的光雾遮挡，霍雨浩并没有看到。

　　唐三的声音依旧冰冷：“你跟我说什么都没用，想要见舞桐，只有一条路——战胜我！”说着，唐三大手一挥，一股强劲的气流吹动，将霍雨浩的身体向后吹出数百米。

　　“舞桐，我来啦，我是雨浩啊！你在哪里？你在哪里啊？”霍雨浩突然扯着嗓子放声大叫起来，朝着远处的宫殿呼喊着。

　　“住口！”唐三沉声喝道。

　　骤然间，周围景色大变，原来的云海仙境消失不见，取而代之的是一片茂密的大森林，周围的空间随之变成了绿色。

　　霍雨浩的呐喊戛然而止，他吃惊地看着周围的一切。为什么眼前的景象如此熟悉，仿佛回到了星斗大森林一般？

　　正在这时，一股难以名状的恐怖杀机迎面扑来。

　　霍雨浩受到气机牵引，朝着不远处一个方向看去。

　　他骇然发现，在那个方向一道身影正缓缓地朝着他走过来。

　　这还是那位唐门先祖吗？

　　此时此刻，唐三已经不再是先前充满仙灵之气的神，他的长发、身上华丽的长袍竟然都变成了血红色。

　　更可怕的是，伴随着他的前行，在他身后的茂密大森林竟然也变成了血红色的。浓烈的杀气不断向霍雨浩这边冲击过来，而周围的植物都在这股杀气面前逐渐枯萎。唐三身后已经变成一片血海，其中似乎有无数冤魂在哀嚎着。哪怕在最邪恶的邪魂师身上，霍雨浩都未曾感受过如此强横的杀气。

　　怎么会这样？他不是神界执法者吗？为什么他现在看上去却像恶魔一般？

　　唐三全身荡漾着的血红色光芒看上去有些黏稠，他冰冷的声音在整个空间中回荡。

　　“既然你要找死，那我就成全你。身为执法者，我有权处置一切违规的神祇。我早就想杀掉你，让我的女儿逃脱那份煎熬了，只是碍于神界不能影响人界的规则，所以才一直没有动手。现在你来了神界，正好送上门来，原本我还想给你一个机会，但你竟敢在我面前大喊大叫，今天我定要你葬身于此。”

　　说着，唐三右手一挥。周围地面上，无数草叶瞬间变大，化为一根根粗壮的藤蔓，朝着霍雨浩缠绕上来。每一根藤蔓都呈现为血红色，里面隐隐有脉络，简直就像一条条活过来的血红色大蛇一般。

　　他要杀我？霍雨浩心中大吃一惊。那杀气不是假的，而且是他见过的最强杀气。

　　霍雨浩就算再不愿意和舞桐的父亲动手，在这个时候也要自保啊！

　　一层柔和的金光从霍雨浩身上亮起，紧接着，金光一变，化为冰蓝色，向四周扩散开来。

　　极寒的气息顿时充斥于空气之中。那血红色的藤蔓遭遇极寒，速度顿时变得缓慢了几分。霍雨浩身形一闪，就朝着上方飞去，避开了藤蔓的纠缠。

　　但是，就在这个时候，周围的景物再次一变。天空突然变成了大地，大地变成了天空，以至于正向上飞的霍雨浩一头扎在地上。

　　这样的情况霍雨浩还是第一次遇到。他一落地，那血红色的藤蔓瞬间就缠绕上来，将他的身体牢牢地束缚住。他身上的极致之冰神力虽然能够让这些藤蔓变得缓慢，却并不能真正影响到这些藤蔓的威能。

　　当那些藤蔓缠绕上他的身体后，顿时冒起一根根尖刺，向他身上扎来。以霍雨浩那么高的身体强度，在这尖刺面前竟然都没办法完全防御。强烈的刺痛瞬间传遍全身。

　　不过，霍雨浩可是经历过无数痛苦的男人，比这痛苦百倍的事情都曾经经历过。所以，虽然剧痛令他全身一紧，但也让他的神志完全清醒过来。

　　想要找舞桐，他就要先活下来才行，无论怎样都不能死在这里。

　　一道巨大的身影在霍雨浩背后浮现出来，赫然是冰熊王小白。一股快乐的意念从它身上向外释放而出，正是七情之乐。

　　那些紧紧缠绕的血红色藤蔓顿时停顿了一下，然后轻微地摆动起来。它们仿佛有了生命一般，因为快乐而舞蹈。

　　霍雨浩只觉得身上一松，赶忙施展瞬间转移，脱离了束缚，但这一次他不敢再向上飞行了。唐三竟然能够令乾坤倒置，太不可思议了。他想要脱离唐三的掌控实在是太难了。

　　正在这时，一张血红色大网从天而降，朝着他的身上笼罩过来。

　　浓烈的杀气随之在空中爆发，霍雨浩骇然发现，无论自己怎么闪躲，都不可能闪开那大网。在这一瞬间，那张大网仿佛变成了一个完整的空间，要将他装入似的。

　　不能躲避，那就只能硬扛了。

　　霍雨浩深吸一口气，眼中精光闪烁，为了见到舞桐，无论怎样的痛苦，现在都一定要扛住！

　　一根根巨大的冰锥以他的身体为中心迅速形成，然后向周围爆发开来。无数冰锥宛如巨柱一般冲天而起。

　　连霍雨浩自己都大吃一惊——八角万向刺在他成为神祇之后，竟然已经如此强大了吗？

　　不仅如此，一圈白色光芒随之从他身上向外扩散开来——绝对零度！

　　绝对零度这个魂技，现在应该称为神技了。它最大的特点就是对霍雨浩一切冰属性的能力都有巨大的增幅，在实战中有非同寻常的意义。

　　那一根根冰锥拔地而起，转瞬间就变得足有百丈高。

　　天空中的血红色大网落下，和冰锥们碰撞在一起。冰锥迅速消融，但让大网下落的速度减缓了许多，至少给霍雨浩争取到了几分钟的时间。

　　霍雨浩的身形迅速后退。他从未想过能战胜唐三，因为他很清楚那根本就是不可能的事情。所以，他只能逃跑，先跑路再说。

　　虽然唐三是神界执法者，但神界之中不是只有他一个执法者。霍雨浩当即决定先逃离他的控制，然后再想其他办法去找舞桐。

　　霍雨浩飞速后退，将自己的速度提升到了极致。与此同时，他引爆了那些冰锥。

　　冰帝的光影随之出现在霍雨浩背后，释放出七情之怒。

　　在怒之情绪的作用下，冰爆术的威能瞬间发挥到极致。暴怒的情绪混合在冰爆术之中，化为冰之碎片，纵横飞舞。

　　一圈圈光芒不断从霍雨浩身上向外迸发。借助着怒的情绪，不只是冰爆术引动了，接踵而至的是雪舞极冰域和冰熊暴风雪。霍雨浩将范围控制能力发挥得淋漓尽致。

　　这片大森林已经完全变成一片冰蓝色的世界。恐怖的绝对零度在那暴风雪之中，威能之强盛，就算是身为神界执法者的唐三，脚步都不禁停顿了一下。

　　唐三那血红色的双眸中流露出一丝诧异之色，自言自语道：“没想到这小子刚入神界，竟然就已经将融念冰传给他的情绪之力与自身的能力结合得这么好了，果然是个充满潜力的家伙，压力越大，进步就越大。”

　　霍雨浩慌不择路地逃遁，当冰熊暴风雪爆发开来的时候，他明显感觉到杀气变弱了，才暗暗地松了一口气。刚才他似乎有了一种掌控天地的感觉。这就是神的层次吗？

　　周围的景物不断变化，却始终在大森林中，似乎这片森林无穷无尽。霍雨浩自问，以自己的速度，全力以赴的情况下，就算面对的是真正的星斗大森林，都已经完成穿越了，可现在他依旧感受不到这片森林的尽头。他的神识向外释放开来，感受到的还是无穷的树木。

　　一直到一点都感受不到背后传来的杀气时，霍雨浩才停下脚步，落在地面上。他回身看时，发现背后依旧是茫茫大森林，却没有自己那位岳父可怕的气息了。

　　虽然暂时没有生命危险了，但霍雨浩脸上满是苦笑。有这么一位强大又强势的岳父大人，他怎么去找舞桐啊？而且，他这位岳父大人还是神界执法者。他刚进入神界，对周围的一切都茫然不知，寸步难行。

　　接下来该怎么做？

　　在一个完全陌生的地方，随时有可能出现危机，好不容易修炼成神的他感到一丝无助。

　　霍雨浩苦笑着向前走，无论怎么说，他都要先走出这片大森林再说。他不敢飞到森林上空，因为那样太容易暴露自己。而这片大森林之中似乎有种神奇的力量，就算用神识也无法探察到更远的地方去。

　　不知道走了多长时间，前方突然豁然开朗，一片小湖出现在霍雨浩面前。

　　看到这片小湖，霍雨浩不禁微微一愣。因为他惊讶地发现，这里实在太像星斗大森林里的生命之湖了。

　　等等！

　　突然间，霍雨浩眼中流露出惊讶之色。他发现在这小湖的湖畔竟然有一个小院子，院子里有三间木屋，不大，但精致，别有几分雅趣。

　　有屋自然有人，霍雨浩赶忙向那木屋之中走去。虽然他不知道这里住的是什么神，但找人询问一下这神界之中的情况，总要比他胡乱摸索强得多，尤其是在他得罪了执法者大人的前提下。

　　霍雨浩来到院子前，大声问道：“请问有人吗？”

　　如此呼唤三次，木屋中间的一扇门打开，从里面走出一个人来。

　　此人一头金发，身材极其魁梧，面容和善，看上去三十多岁的样子。他只是站在那里，就散发出一股难以形容的古朴气息，犹如巍峨的山岳一般，震人心魄。

　　不知道为什么，看到这个人，霍雨浩竟然觉得有些熟悉，仿佛看到了白虎公爵。他的目光何等锐利，略一凝视，就吃惊地发现这位金发男子的眼眸之中竟然也是双瞳。

　　“进来吧。”金发男子声音浑厚，带着几分铿锵之音。

　　院门开启，霍雨浩下意识地走了进去，但他的目光始终盯在那名金发男子的面庞上，心中仿佛猜到了什么，又有些不确定。

　　“他来了？”正在这时，另一个声音响起。这声音有些清冷，却极其动人，还夹杂着几分柔和。

　　木屋内又走出一人，是个美丽的女子。她那一头黑色长发披散在脑后，穿着简单的黑色长裙，看上去二十八岁的样子，身材高挑，面容绝美。她的一双美眸中，清冷之意扑面而来，但看着霍雨浩的眼神甚是柔和，甚至还带着几分慈祥的味道。

　　“你就是雨浩吧？”黑发女子微笑着说道。

　　霍雨浩点了点头，眼神却有些茫然。

　　那黑发女子扭头看了一眼金发男子，低笑道：“他可比你强多了，可是一级神祇呢。”

　　金发青年傲然道：“那也是我的后代。”

　　霍雨浩的眼神骤然一凝，顿时验证了自己心中的猜测，问道：“您是？”

　　金发青年目光灼灼地看着他，双眸之中精光闪烁，道：“我叫戴沐白，这是我的妻子朱竹清。”

　　戴沐白！朱竹清！

　　听到这两个名字，哪怕霍雨浩心中已经猜到，也不禁有种热血沸腾的感觉。

　　他初入神界，却遭遇执法者刁难，正是茫然无助的时候，却遇到了自己的先祖啊！

　　没错，这两个人就是他的先祖。

　　一万年前，斗罗大陆上的史莱克学院还只是一个有着奇怪理念的小小学院，只收怪物，不收普通人。

　　正是因为那一代史莱克七怪横空出世，令整个大陆为之震惊，才有了后来的史莱克学院，有了后来的唐门。

　　而在当时的史莱克七怪之中，领军人物无疑是后来成为了海神、修罗神的唐三，但七怪之中的其他六人也同样杰出。

　　七怪中排名第一，连唐三也要叫一声兄长的人，名字就叫戴沐白，人称邪眸白虎，是第一代的白虎斗罗。白虎这个封号，在戴家一直传承了下来。霍雨浩的父亲白虎公爵戴浩，可不就是这一脉的后代吗？也就是说，如果面前这个男子真的是邪眸白虎戴沐白的话，那他就是霍雨浩的先祖啊！

　　朱竹清则在那一代史莱克七怪中排名第六位，人称幽冥灵猫。当初的史莱克七怪中，除了唐三之外，个人战斗力最强的就是戴沐白了。传说中，戴沐白同样成神，在留下后代之后，就消失不见了。此时此刻，霍雨浩无疑见证了这个传说。

　　在最艰难的时候，碰上亲人，这种感觉实在是太美妙了。霍雨浩下意识地释放出自己的神识，朝着戴沐白和朱竹清笼罩过去。

　　（欲知老一代史莱克七怪的故事，详见拙作《斗罗大陆》。）

　　戴沐白皱了皱眉，却什么都没说。

　　霍雨浩虽然心情激荡，但绝对不会乱了分寸，万一认错了祖宗，那可就太丢人了。所以，他一定要感受清楚才行。

　　血脉是不会因为时间的推移而改变的。下一刻霍雨浩就跪倒在地，声音因为激动而有些颤抖，道：“霍雨浩拜见两位老祖宗。”

　　“你应该自称戴雨浩，不然你还认什么祖宗？”戴沐白道。

　　戴雨浩？这三个字炸入霍雨浩心中，顿时让他呆住了。是啊，他应该叫戴雨浩才对。可是他真的能叫这个名字吗？

　　脑海中，一幕幕往事浮现——小时候，母亲将他艰难地拉扯长大，最终却化为一抔黄土……强烈的痛楚在他心中迸发，尽管理智告诉他不应该在这个时候得罪这两位老祖宗，可是他依旧忍不住抬起头，抗议道：“不，我姓霍，不姓戴！”

　　“你说什么？”戴沐白须发皆张，一股无与伦比的强盛气势骤然从他身上迸发而出。

　　他是二级神祇，霍雨浩是一级神祇，但霍雨浩依旧被压制得喘不过气来，竟然有点像之前面对唐三的时候。

　　霍雨浩咬紧牙关，苦苦支撑，却不吭声，但眼神中的倔强光芒已是他的回答。

　　戴沐白眼神森冷，问道：“你竟然连祖宗都不认了吗？”

　　霍雨浩的表情也冷了下来。在这短暂的时间里，他已经下定决心，有些事情可以改变，但有些事情是永远不能改变的。

　　“我没有不认祖宗，但是我的姓氏只能用母亲的。从小到大，母亲含辛茹苦地将我养大。家里只要有一点好吃的东西，她都留给我，她自己却背地里默默地吃根本不是人吃的东西。没有母亲，我早就死了，又何谈认祖归宗？我已经能够做到不再怨恨，但是当我有能力的时候，母亲已然不在，我唯一能够为母亲做的事情，就是将她的姓氏传承下去。所以，我姓霍，永远都不会改变。除非母亲复活，亲口让我更改！”

　　刚开始的时候，霍雨浩说这些话还有些底气不足，但越说，他自身的气势就越强盛，说到最后，他已经从地面上站起，顶着戴沐白带给他的巨大压力，将话说得斩钉截铁。

　　戴沐白冷冷地道：“你的事情，我已经知道了。你得罪了唐三，如果没有我们，唐三根本不可能给你一丁点机会，甚至会将你抹杀。如果你姓霍，你就可以滚蛋了。不是我戴家的人，我不会帮你一分一毫。在这神界之中，你将寸步难行，甚至被唐三审判。”

　　霍雨浩心头已经一片冰冷，他自嘲地笑笑，陡然后退两步，然后恭敬地一揖到地，向戴沐白和朱竹清行礼。

　　就在戴沐白和朱竹清以为他要改变主意的时候，他却已经挺直了腰杆，转身向院子外面走去。

　　他走得毫不犹豫，没有半点迟滞。他宁可与天下人为敌，也不能改变对母亲的一片孝心。

　　“雨浩！”就在这时，一声呼唤骤然从他身后响起。这声音之中充满哽咽与急切，更带着无尽的爱怜。

　　听到这个声音，霍雨浩全身陡然一震，双眸之中已经满是惊喜之色。他就像中了定身法一般，站在那里一动不动，然后呆呆地、缓缓地回过身来。他那么坚定的背影，在这一刻却在不断地颤抖着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


