## 第四百八十九章 冰针十八曲

　　轩梓文一脸疑惑地看着霍雨浩，心想：调整呼吸、精神力，这些我可没教过他啊！他是怎么做到的？

　　轩梓文现在越来越有兴趣知道自己这个弟子能够做到什么程度了。

　　正在这时，霍雨浩动了。他的动作并不快，随手取过一块稀有金属，将它放入模具之中。然后他拿起一把锻造锤，开始对这块稀有金属进行敲打。

　　他这是要先制作外壳？轩梓文眼中流露出一丝疑惑。

　　对于魂导师来说，在制作魂导器的时候，应该先制作核心法阵，再制作外壳才对。因为相对来说，就算是很高阶的魂导器，外壳制作起来也没什么难度。真正的难度都在制作核心法阵上。

　　霍雨浩现在却要先开始制作外壳，他在搞什么鬼？

　　其实，他把霍雨浩想得太复杂了。

　　霍雨浩先制作外壳的原因只有一个——手生！

　　他已经多久没有认真制作过魂导器了啊？上一次制作还要追溯到当初在明都参加比赛的时候。就算他用这两天多的时间好不容易看懂了图纸，也不能一上来就制作核心法阵啊。要是出现问题怎么办？先练练手，熟悉一下制作魂导器的感觉再开始，显然是最佳选择。霍雨浩就是这么做的。

　　制作外壳，就算出现一些偏差，也能够调整回来。而制作核心法阵，一旦出现问题，很可能瞬间就废掉了，一切都要重新再来不说，还浪费材料。

　　霍雨浩可不想出现那样的情况，所以他选择先制作外壳，让自己找找感觉。

　　“叮叮叮……”一连串脆鸣声响起。刚开始的时候，霍雨浩的下锤速度还比较慢，但很快他的速度就提升起来了。

　　在霍雨浩眼中，面前的稀有金属是那么清晰，甚至每一处细微的纹理都在他的掌握之中。在这种情况下，他根本不需要多做思考。而且，在强大精神力的作用下，他觉得自己的动作实在是太慢了，所以很自然地进行加速。而在其他人眼中，他觉得慢的速度已是相当迅疾。

　　锤子落在金属上，渐渐迸发出雨打芭蕉一般的声音。不但这种声音非常悦耳，而且霍雨浩的动作看起来也很赏心悦目。

　　轩梓文看着他的动作不禁连连点头。制作魂导器外壳，一般来说有两种方法。一种是制作出模具之后直接进行冲压，一次成形。这是大规模制作魂导器的方法。而如果只是制作一件魂导器，一般来说会选择霍雨浩此时所用的方法。那就是自己手工锻造。

　　在魂导制作台上进行锻造相对来说要容易得多，因为在这里可以有各种模具进行配合。

　　不过，像霍雨浩这么迅疾的打造速度，就算是轩梓文自己来，也不过如此了。这需要手稳定、眼准确，同时观察还要跟得上。

　　稀有金属内部并不是完全稳定的，任何稀有金属都是如此。所以，在打造的时候，哪怕只是外壳，也要细心观察稀有金属的纹理变化，才能达到自己想要的最佳效果。

　　霍雨浩此时的速度虽然快，但落锤非常准确。在他的控制下，那稀有金属的纹理被打造得十分协调。从这一点就能看出他的基本功有多么扎实了。

　　轩梓文原本对霍雨浩这些日子不务正业而产生的不满也散去几分。不论怎么说，这也是自己调教出来的得意弟子啊！

　　一会儿的工夫，第一块外壳已经制作完成了，然后就是第二块儿。

　　有了制作第一块外壳的经验，霍雨浩制作第二块就更加得心应手了。而且，他身上原本散发的魂力波动很快就消失了。

　　嗯？这小子是在用肉体的力量进行锻造吗？他的肌肉时间长了不会酸？

　　酸？霍雨浩觉得，现在他就算不使用魂力，都能找一只万年魂兽进行角力。自从和王秋儿融合之后，他自身的力量就已经大幅度增强。之后他又吸收了万载玄冰髓、龙丹这两种天材地宝，现在简直就如人形凶兽一般。等他以后真的吸收了龙丹中的全部药力，那么，他就会变成真正的人形凶兽。

　　稀有金属虽然坚硬，但在他已经媲美封号斗罗级别强者的肉体力量面前，跟本就不算什么。

　　轩梓文很快就发现，他的担心完全是没有必要的。

　　一块接一块的外壳不断从霍雨浩手中锻造而出。而且，他的速度还越来越快。不用魂力仿佛对他一点影响都没有。到了后来，他甚至还偶尔抬起头，朝着轩梓文笑笑。手中的锤子却始终落得非常准确。

　　天才就是天才啊！轩梓文心中暗叹。从霍雨浩身上，他已经充分认识到，精神系魂师做魂导师，在魂导器制作和研究方面，有着普通魂师难以企及的优势。

　　霍雨浩一共只用了半个时辰，就将由四十多个外部部件组成的八级分解炮的外壳制作完成了。

　　每一块外壳都呈现出优美的流线型，就算是以轩梓文苛刻的眼光来看，也一点瑕疵都没有。

　　制作完外壳之后，霍雨浩稍微活动了一下身体，然后将一块块稀有金属搬到了自己的魂导器制作台上。

　　众人都知道，他接下来要开始制作的就是这件魂导器的核心法阵了。这将是重中之重。

　　八级魂导器的核心法阵，其复杂程度可想而知。更何况，这还是霍雨浩第一次尝试制作八级魂导器。别说轩梓文认定他做不出来，在场众人几乎没有人看好他。

　　不过，霍雨浩此时的情绪相当稳定，神色平和，甚至还带着一丝自信的微笑。这一点充分迷惑了众人。他们都对霍雨浩很熟悉，也知道这位小师弟最擅长的就是创造奇迹。正因如此，他们才愿意等在这里，共同见证奇迹的出现。

　　轩梓文只是站在那里静静地看着，也不催促，就等着霍雨浩自己出手。

　　霍雨浩取过一块稀有金属，眼神一凝，同时抬起右手，朝着那块稀有金属做出一个虚抓的动作。他的双眸随之变成了淡淡的金色。

　　柔和的精神力就像女人的手一样，轻轻地落在那块稀有金属上。在别人看来，霍雨浩只是释放着精神力，而霍雨浩自己则能清晰地看到，在自己的精神力覆盖下，那块稀有金属上已经出现了细密的纹路。所有的纹路都是他记忆下来的图纸上的图案。

　　虽然他早就已经将图纸背下来了，但为了不出问题，还是小心地用自己的精神力进行了投影。

　　霍雨浩没有使用桌案上配备的刻刀，他右手的五个指尖处同时冒出一小截暗金色的刃尖，可不正是暗金恐爪吗？

　　只不过，现在他并没有将暗金恐爪完全施展出来，只是冒出一截大约一寸长的刃尖而已。这样一来，以刃尖进行雕刻，效果和刻刀差不多。而暗金恐爪的锋利程度足以和大多数列榜刻刀相比。

　　不是霍雨浩不想使用自己那把生灵守望之刃，实在是因为生灵守望之刃现在变大了，已经不是刻刀的形态，用起来不太顺手。

　　他的右手五指在那块稀有金属上轻轻一搭，然后手腕抖动了一下。顿时，众人看到暗金色光芒微微一闪，就有五小块稀有金属从大块上滑落下来。

　　五刃同时进行雕刻？

　　和菜头瞬间瞪大了眼睛。就连轩梓文脸上都露出一丝惊讶。

　　紧接着，霍雨浩的五指就轻微地律动了起来。他手指的动作十分柔和，却很有节奏，就像在轻轻地抚摸着那块稀有金属似的。而那块稀有金属上，不断有金属碎屑掉落。外层很快就被剥离了下来。霍雨浩的动作看上去不快，但和菜头、轩梓文都知道，他这种五刃同时进行雕刻的方式比传统雕刻方式快多了。

　　一会儿的工夫，这个核心法阵就已经现出雏形。

　　这时轩梓文脸上露出一丝微笑。

　　虽然霍雨浩这五刃齐飞的动作确实相当惊人，而且赏心悦目，但轩梓文已经发现，霍雨浩这些动作实际上并没有那么神奇。他现在只是简单地将核心法阵的外形雕刻出来，里面最精微的部分都没有动工呢。真正制作这个核心法阵，还是要靠接下来的精微雕刻才能完成。而且，这还只是二十四个核心法阵之一。

　　这件八级魂导器最难的地方就是要将二十四个核心法阵组合成三个主要的核心法阵。这就要求，二十四个核心法阵在制作过程中都不能出现任何偏差，而在组合的时候，还需要强大的魂力、精神力做后盾，才有完成的可能。

　　霍雨浩果然慢了下来，用左手轻轻地拿着这块已经初具雏形的稀有金属，右手只留下食指进行细微的雕刻。尽管他的动作依旧很快，但和之前五刃齐飞时相比，就差得多了。

　　金属碎屑不断滑落，霍雨浩显得极其专注。

　　哪怕只是二十四个核心法阵中的普通一个，他手中的这一个也要比绝大多数七级魂导器的中央核心法阵还复杂。要不怎么说越是高阶越难修炼呢？魂师、魂导师，殊途同归。

　　看着霍雨浩的动作，轩梓文心中不禁生出一丝怅然。当年，他还在日月帝国的时候，就是凭借着这八级分解炮的制作，不仅成为了明德堂最年轻的八级魂导师，也坐上了第一研究员的位子啊！

　　那时的他是何等意气风发。可惜，在明德堂内部，矛盾重重，让他有力无处使，最终才被霍雨浩吸引，来到了唐门。

　　轩梓文一点都不后悔自己的选择。来到唐门之后，他找到了尊重。而且，唐门、史莱克学院都不遗余力地提供各种资源来支持他的研究。若非如此，他怎么可能在这么短的时间内就成为九级魂导师呢？

　　自己明白自家事，轩梓文虽然自认在魂导器研究方面不输给任何人，但他也很清楚，在魂力修为方面，他的根基太差了。当初，他是凭借着各种药物才勉强成为魂斗罗的。在没有突破到九级魂导师之前，他相信，唐门这些七环的小伙子们，任何一个都能轻而易举地战胜不使用魂导器的他。

　　平时，轩梓文都处于忙碌之中，甚至连思索日常事务的时间都没有。今天他难得能够静下来，一时之间心中思绪不断，但目光始终集中在霍雨浩手上。

　　霍雨浩的动作已经变得越来越快了。从刚开始的不熟悉到渐渐找回感觉，那种滋味连他自己都有些惊喜。

　　这块稀有金属在他眼中似乎放大了很多倍。在他的仔细观察下，一些细微处，都能够轻而易举地完成。

　　刚开始的时候，有一些雕刻技巧他还不敢使用。但随着时间的推移，凭借着强大精神力的指引，他已经没有任何问题了。

　　很快，第一个核心法阵就已经雕刻完成，被他小心翼翼地摆在魂导制作台的角落中。然后他拿起第二块稀有金属开始雕刻。

　　轩梓文上前几步，悄无声息地将那第一个核心法阵拿起来，仔细观看。片刻后，他点了点头，将核心法阵重新放回了原本的位置。

　　这小子果然没有懈怠！这是看过核心法阵之后，轩梓文给出的评价。

　　从霍雨浩能够在这么短时间内制作出这么一个核心法阵就能看出，他至少是一名合格的七级魂导师，还是资深的那种。如果他制作的是一些比较简单的八级魂导器，或许真的有可能成功呢。

　　当然，这只是轩梓文心中瞬间产生的念头而已。

　　霍雨浩的动作已经变得越来越快了。制作第二个核心法阵只用了制作第一个核心法阵五分之四的时间。

　　二十四个核心法阵大同小异，每八个一组。每组核心法阵都有其相似的地方，而且还有一些衔接的地方。

　　完成第一组核心法阵的制作，霍雨浩用了一个时辰。八个核心法阵被整齐地排列在桌案上。

　　看到这里，轩梓文的脸色已经十分古怪了。

　　他还清楚地记得，当年，身为八级魂导师的自己，在第一次制作八级分解炮的时候足足用了六天时间。而这第一组核心法阵的雕刻就用了三天。

　　三组核心法阵中，第一组雕刻起来是最困难的。而后面魂导师如果找到了技巧，速度会更快。

　　这小子竟然真的能够制作成功吗？至少从现在来看，他的整个制作过程没有任何瑕疵。后面更简单，他应该不会失误吧？

　　轩梓文本想提醒一下霍雨浩，制作中高阶魂导器的时候，魂导师中间可以休息一下，给自己缓冲的时间。

　　不过，当他看向霍雨浩的时候，立刻发现，此时的霍雨浩完全是一副神采奕奕的模样，哪有半点疲倦啊！

　　那就不用休息了。轩梓文恶狠狠地想。

　　他转身走出静室，到外面看了看。此时已经是深夜，看天色，再有三个时辰就会天亮了。

　　哼，这臭小子，如果天亮之前做不完，就算最后成功了，也不能算数。而且，就算他做成功了又怎么样？用不了一样算他输。

　　连轩梓文自己都没感觉到，他的心态其实已经发生了变化。从最初认为霍雨浩不可能制作出这件魂导器，到现在已经开始想别的办法留住霍雨浩，这其中的变化可不是一点半点。

　　霍雨浩自然不知道轩梓文是什么心态，他现在完全投入到了魂导器的制作之中。

　　第二组果然要比第一组制作时更加顺手，但他没有半点大意。他很清楚，这种组合型的核心法阵，任何一个小核心法阵出现瑕疵，都可能导致满盘皆输。

　　这可是八级魂导器，在进行衔接的时候，是一定要注入魂力的。而核心法阵如果内部出现问题的话，会整个爆掉。那时候，不只是他做了无用功，而且还会浪费这些稀有的金属材料。那可不是霍雨浩希望看到的情况。

　　一个，两个……

　　霍雨浩一边制作，一边数着数。随着时间的推移，他觉得自己的动作越来越顺畅了。

　　虽然这段时间没有练习，但他这能力似乎变得更强了啊！嘿嘿，轩老师这会儿应该挺惊讶的吧。

　　不过，他的这个念头在脑海中一闪而逝。因为就是这么一分神，他手中的动作就险些出现偏差。

　　事实上，他这种不修炼也进步的情况，绝对是魂导师界奇葩中的奇葩。究其原因，还是因为他自身实力进步的速度太快了。凭借着强大的精神力做后盾，再加上他牢固的基础和这几天沉浸其中的研究，他才在制作中没有出现任何问题。

　　八级魂导器的核心法阵再复杂，也不会超出核心法阵的范畴，需要的只是更多的精力、魂力和经验。

　　经验方面，霍雨浩是绝对欠缺的。但在其他方面，他则明显有优势。双生武魂的魂力强度要比同级别魂师的魂力强度高很多。此时霍雨浩的魂力虽然刚到八十级，但已经相当于八十五级左右魂师的魂力了。也就是说，他的实际修为距离封号斗罗也不会太远。毕竟，他已经拥有了魂核啊！

　　第二组，完成！

　　霍雨浩长出一口气。第二组核心法阵制作完成后，他终于抬起头，扭动了一下脖子，让自己放松一些。

　　“什么时间了，大师兄？”霍雨浩向贝贝问道。

　　贝贝道：“还有两个多时辰就天亮了。”

　　“好。”霍雨浩答应一声，又开始行动起来。

　　其他人都已经回去休息了，留在静室内的，除了贝贝之外，还有剑痴季绝尘、轩梓文、和菜头这三个人。

　　和菜头和轩梓文留下自然是正常的，剑痴季绝尘留下却出乎大家的意料。季绝尘也不吭声，如同标枪一般站在那里，默默地观察着霍雨浩的制作过程。他的眼神不断地波动着，似乎在思考着什么。

　　其他人自然不会去打扰他。这位剑痴的思维方式和一般人都不太一样。不过，季绝尘修为的进步速度却一点也不比史莱克七怪慢。

　　季绝尘现在找人切磋的次数少了，但每次切磋都能让大家看到他明显的进步。而且，他现在认准了一个对手，让其他人都轻松不少。他认准的这个人是永恒之御徐三石。

　　徐三石自从拥有玄武盾，并且融合了黄金玳瑁之后，实力直线提升，曾经战胜过季绝尘。而且，他拥有强大的防御力，是最不怕季绝尘进攻的。

　　在唐门之中，季绝尘被誉为最强攻击，而徐三石自然是最强防御。最强攻击找上最强防御，那也是天意。徐三石现在天天躲着季绝尘，就怕他找上自己。

　　第二组核心法阵的制作，霍雨浩只用了半个时辰。但是，到了第三组，他的速度反而慢了下来。因为这第三组核心法阵最复杂，而且对精细程度的要求也最高。其中有一个核心法阵，就是要悬浮在整个大核心法阵中的那个，体积最小，却最复杂。

　　它的体积只有樱桃大小，但上面需要铭刻的纹路之复杂，几乎和两三个其他核心法阵加起来差不多。

　　霍雨浩先将其他七个核心法阵都制作完毕，最后才开始制作这个最复杂的核心法阵。

　　他的动作小心翼翼，而且明显慢了下来。他双眼之中的金光明显比之前更加强盛，生怕出现一点偏差。

　　轩梓文在一旁静静地看着，眼中露出钦佩之色。对自己这个弟子，他已经不知道该说什么才好了。

　　而一旁的和菜头则一脸颓然。他原本认为，经过这一年多的努力，霍雨浩又荒废了对魂导器的学习，他应该追上小师弟了，可现在看来，他不但没有追上，距离似乎还越来越远了。

　　天赋上的差距，想通过后天努力追上，确实是困难啊！

　　不过，颓然只是一瞬间的事儿。和菜头的精神同样坚韧得很，现在追不上，并不代表以后也追不上。修炼到一定阶段后，坚持、运气和领悟都是成功的重要组成部分。

　　手中小小的核心法阵雕刻到一半，霍雨浩突然停了下来。他这一停顿，轩梓文顿时一惊。虽然他心中极其希望霍雨浩这次不要离开，留下来和自己认真地学习魂导器制作，但他心中也隐隐希望霍雨浩能够成功。

　　一件高阶魂导器制作成功，对魂导师建立信心是极其重要的。所以，他现在的心情很复杂。

　　魂导师制作核心法阵，最重要的就是一气呵成，中间停顿，几乎就不可能成功了啊！

　　但是，紧接着轩梓文就看到，霍雨浩额头上的命运之眼徐徐张开。

　　玫瑰金色的太阳纹从命运之眼处向外蔓延开来，很快就布满了他的整个额头。静室内，精神力波动骤然增强。无论是贝贝、和菜头，还是轩梓文和季绝尘，都能清楚地感觉到自己的精神之海在那强大精神力的刺激下出现了剧烈波动。

　　好强大的精神力啊！这真的是一名魂圣具备的精神力吗？

　　轩梓文突然猛地抬起手，捂住了自己的嘴。因为只有这样，他才能让自己不惊呼出声。

　　他只看了一眼，就清楚地看到了霍雨浩命运之眼中那个深邃的旋涡。

　　他迅速挪开眼神，心中已经掀起了轩然大波。如果说之前他只是猜测的话，那么，现在他就已经完全肯定了。没错，霍雨浩已经具备了魂核，而且是精神系的魂核。

　　霍雨浩只有七环啊！

　　轩梓文的动作并没有引起其他人的注意，因为此时他们也都看到了霍雨浩的命运之眼。

　　季绝尘的反应最快。他的心志是最坚定的，在他心中只有剑，然后是荆紫烟，除此之外，就没有多余的东西了。所以，当他发现霍雨浩的眼神不对时，立刻就闭上了自己的眼睛，同时在心中冥想自己的剑意。这才从那诡异的灵魂波动中挣脱出来。

　　贝贝的情况和季绝尘相似。他虽然没有季绝尘那么心思单纯，但他的定力是极强的。一发现不对，他立刻抬起手，挡住自己的双眸。同时，光明圣龙武魂悄然释放出来，魂力运转，护住他的精神之海，这才没有受到太大的影响。

　　轩梓文是封号斗罗，虽然震惊，也没什么问题。

　　唯一出了问题的是和菜头。

　　和菜头本来就因为霍雨浩在魂导师方面的天赋而震惊，当霍雨浩的命运之眼睁开的一瞬间，他只觉得大脑中一片晕眩，目光就已经被霍雨浩的魂核吸引住了，而且有些挪移不开。他下意识地向前跨出了一步。

　　不过，就是这一步，使和菜头发现了不对。他拼命地想要闭上眼睛，却吃惊地发现自己做不到。

　　霍雨浩的精神力太强大了。在极其专注的情况下，他的命运之眼睁开的一瞬间，魂核的旋转速度就到了极限，所以才会产生如此巨大的影响。

　　幸好，房间中还有其他人。

　　轩梓文一个箭步就到了和菜头身边，一只手迅速挡住了他的眼睛，另一只手则在他的肩膀上拍了一下。

　　和菜头身体一震，从先前的震惊中清醒过来。他扭头看向轩梓文时，脸上已是一片骇然。

　　轩梓文轻叹一声，向他摇了摇头，示意他不要再去注视霍雨浩的竖眼。

　　而此时，霍雨浩已经开始继续雕刻。这一次，他的速度明显有所提升。细碎的金属屑不断地从他的指尖滑落。那小小的金属球在他手中不断地跳动、飞舞着。

　　他真的能够成功吗？

　　这个答案谁都不知道，包括霍雨浩自己。

　　那个小金属球在不断地变化着，上面细密的纹路也越来越多。到了最后，整个金属球竟然呈现出了镂空的形态。渐渐地，奇异的魂力波动出现了。

　　轩梓文深吸一口气，再徐徐吐出。当年，他在制作这个核心法阵的时候，用了整整一天时间。而那一次是他有生以来感觉自己在魂导器制作方面达到巅峰的时刻。

　　那种感觉，他一生都忘不了。

　　而此时此刻，霍雨浩比他那时候的状态更好。而且，霍雨浩只是看了那图纸不到三天时间，根本就没有系统学习过八级魂导器的知识！

　　一个时辰过去了。霍雨浩手中的动作终于又慢了下来。他的额头上开始有汗水滑落，但他的眼神依旧是那么坚定，没有丝毫动摇。强大的精神力充分保证着他精力的集中。

　　要完成了！轩梓文下意识地攥紧双拳。

　　是的，要完成了！霍雨浩心中也在这么告诉自己。

　　但最后这一点点，却是一个极高难度的雕刻。最后这一刀需要连续扭转十八次，而且要一气呵成，才能将法阵的魂纹完全铭刻进去。这不只需要对精神力的控制，同时还要有强大的魂力支持。因为这最后的铭刻在稀有金属内部。魂导师必须将魂力凝结成细针进行雕刻。针形器具都不行。它们不够锋利，而且不能像魂力那样自由操控角度。

　　而霍雨浩手中的这块稀有金属极其坚硬，想要在里面单纯用魂力进行雕刻，还要连续扭转十八次，非魂斗罗级别的强者做不到。

　　轩梓文此时有种冲动要喊霍雨浩停下来，由他来完成这最后一刀。这样就不会浪费霍雨浩之前做出的努力了。否则，一旦这个最后的核心法阵制作失败，会对霍雨浩产生太大的打击。

　　正在他犹豫的时候，霍雨浩已经动了。

　　霍雨浩用左手拇指和食指的指尖轻轻地捏住那个小小的核心法阵，虽然只用指尖，却极其稳固。而他右手中的暗金色刀刃悄然收回，指尖处，一根细小尖针状的碧绿色光芒缓缓出现。

　　冰针！

　　紧接着，霍雨浩的手指就动了。他全身碧光大盛，而那根被他凝聚出来的冰针轻巧地刺入核心法阵内部，在霍雨浩的控制下开始轻微地扭动起来。

　　他的动作有些生涩，绝对说不上圆转自如、一气呵成，但一点都没有停顿。他眉心处的命运之眼更是光芒大放，照耀着那个小小的魂核。

　　他确实是第一次尝试这种十八曲雕刻，甚至连其中的一些技巧都不会。他还没学过。那他是怎么继续下去的？这样他消耗的魂力是正常状态的一倍啊！

　　轩梓文此时心中充满了疑惑与震撼。他完全无法相信一个人的天赋竟然能够达到如此程度。

　　但他信也好，不信也罢，霍雨浩就是在那里继续着。而且霍雨浩的魂力输出还在不断增强。那个小小的核心法阵已经开始散发出淡淡的银色光芒了。这分明是魂力注入的结果。而且，他注入的绝对不是冰属性的魂力，而是没有附带任何武魂属性的魂力。

　　也就是说，在这种情况下，霍雨浩还在心分二用。

　　轩梓文的面部肌肉有些抽搐，而他的心已经麻木了。这是奇迹？不，在他看来，这已经不是奇迹，而是奇葩。

　　“噌！”一声轻响，霍雨浩那碧绿色的冰针轻巧弹出，带出最后一点金属碎末。那散发着淡银色光芒的核心法阵发出“嗡”的一声轻响，在霍雨浩的魂力注入下，已经被引动了起来，神奇地悬浮在半空之中。在那淡银色光芒的周围，分明有细微的空间裂痕，证明着那核心法阵正是空间属性的存在！

　　这最重要的一个核心法阵终于铭刻完成了，霍雨浩长出一口气，扶着魂导制作台轻微地喘息着。

　　二十四个核心法阵，以及这件魂导器的外壳，此时已经全部制作完成。接下来霍雨浩要做的就是将它们拼接起来，彻底完成这件魂导器的制作。无疑，拼接过程是需要更强魂力支持的，而且还需要技巧。他有问题吗？

　　霍雨浩抬起头，看着轩梓文微微一笑：“轩老师，还有时间吧？”

　　轩梓文脸色一沉：“少废话，认真点。”

　　“是！”霍雨浩的态度绝对良好，他恭敬地答应一声，然后立刻就行动起来，开始组装。

　　他不需要休息一会儿吗？

　　只见他的双臂在身体两侧张开，然后向上一提，第三组制作出来的另外七个核心法阵居然同时飞了起来，悬浮在半空之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


