## 第六百二十二章 大结局

　　三间小木屋中最左侧的那一间已然打开。门口处，一位布衣荆钗的女子站在那里，俏脸上已经满是泪水。她扶着门框，仿佛下一刻就会摔倒似的。她的美是柔弱的，却分外惹人怜爱，虽然看上去有些沧桑，但依旧是人间绝色。

　　“妈——”霍雨浩突然大叫一声，飞也似的扑了上去。他整个人就像完全不受控制了一般，直接扑到那妇人面前，紧紧地抱住她的腿，放声大哭。

　　是的，眼前这个妇人就是霍雨浩那可怜的母亲霍云儿啊！

　　朱竹清瞪了戴沐白一眼，眼圈微红，道：“你就是讨厌，非要做这多此一举的事。”

　　戴沐白嘿嘿笑道：“这小子不愧是我的后代，有骨气。我就喜欢这样的孩子，没白让我耗费这一番心力。好小子，不错！这下，奥斯卡那家伙要羡慕得眼红了吧！哈哈哈！”

　　霍雨浩万万没想到在这里竟然会见到母亲，一时间情绪完全失控。大哭之下，他心中多年以来压抑的情感完全爆发，就连最近舞桐离开、他又连番遭遇打压的痛苦也全都释放出来。

　　霍云儿轻轻地抚摸着儿子的头，泪水滂沱而下，想要将霍雨浩拉起来，可她哪有那么大的力气啊！

　　戴沐白等霍雨浩哭了一会儿后，大步来到他身边，一把将他从地上提了起来。

　　“男子汉大丈夫，哭一会儿发泄一下就行了，别没完没了的。这是喜事，应该高兴才对。”说着，他还拍了拍霍雨浩的后背。雄浑的神力冲入霍雨浩体内，将他因为情感强烈爆发而引起的神力紊乱压制下来。

　　“多谢老祖宗成全！”霍雨浩此时如果还不明白这是怎么回事，那他也就太傻了。他直接扑倒在地，重重地向戴沐白磕了三个响头。

　　戴沐白由着他这么做，脸上笑吟吟的，甚至还带着几分强烈的骄傲。看那样子，他是得意得不能再得意了。是啊！任谁有这么一个后代，也会这么得意的。

　　“起来吧。”戴沐白挥了挥手，朱竹清将霍雨浩从地上拉了起来。

　　戴沐白道：“现在你们母子重逢，你还叫霍雨浩吗？云儿，这事我交给你了。”

　　“是，老祖宗。”霍云儿哽咽着答应一声，美眸中满是感激。

　　朱竹清微笑道：“你们母子分别这么久，一定有很多话要说，到屋子里去说吧。去吧。”

　　“是。”霍雨浩赶忙恭敬地答应一声。他此时只觉得喉中仿佛梗着什么东西，大脑更是一片混乱。母亲复活这件事对他来说实在是影响太大了。在这一刻，他觉得什么都不重要了，只想守在母亲身边。

　　和霍云儿一起走入木屋之后，霍雨浩猛地蹲下身子抱住她，却强忍着没让泪水流下来。

　　霍云儿轻轻地抚摸着他的头发，痴痴地道：“我的小雨浩长大了，真的长大了啊！孩子，这些年你一定吃了好多苦吧？”

　　霍雨浩摇了摇头。他当然吃了好多苦，也经历了无数磨难，但是现在这些已经完全不重要了。能看到母亲复活，就算再苦再累又算得了什么呢？

　　他心中明明有很多话想对母亲说，可是在这一刻他什么都说不出来。做了十几年孤儿，突然又成了有妈的孩子，这种感觉对他来说实在是太珍贵了。

　　母子俩就这么相拥着，情绪渐渐稳定下来。霍云儿向霍雨浩说起了自己的事情。

　　原来，霍云儿确实在十多年前就去世了，但是霍雨浩身为一级神祇，享有普通神祇不具备的福利——他可以带少量的家人来神界之中。

　　戴沐白和朱竹清都做不到这一点，因为只有一级神祇才有这样的资格。

　　唐三毕竟是神界执法者，虽然不能轻易干涉人间的事情，但涉及到神界，就有一些变通的地方。于是，戴沐白在和唐三商量之后，就在冥界中找到了霍云儿的魂魄，令她复活来到神界。虽然霍云儿连三级神祇都算不上，但总算活了过来。

　　霍雨浩是戴沐白的后人，唐三在考验霍雨浩、磨砺霍雨浩的时候，怎么会向戴沐白隐瞒呢？所以，霍雨浩的一切，戴沐白都知道。他也清楚，霍云儿是霍雨浩心中最大的心结。唯有解开这个心结，霍雨浩才能成为真正的神祇，所以才有了眼前这一幕。

　　霍雨浩带家属进神界的名额只有两个，一个给了霍云儿，另一个自然要给戴浩了。在神界本就孤独，总要让霍云儿的一腔真情有所回报。

　　斗罗大陆上发生的一切，别的霍云儿是看不到的，但她能够感受到自己坟墓周围百米的一切。这些天正是她最快乐的日子，因为她每天都能听到自己心爱的男人倾诉的声音。她心中的悲苦与戾气，伴随着这个声音和儿子即将到来的喜讯，终于渐渐散去。今天见到霍雨浩，她的情绪又何尝不是完全释放出来了呢？

　　霍雨浩自然不知道之前发生了这么多事情，但听霍云儿说是戴沐白将她复活之后，心中满是感激。还有什么比母亲活过来更加重要的呢？

　　霍雨浩情绪平复了之后，将自己这些年发生的事情讲给母亲听。当然受的那些苦就被他自然而然地忽略了，只讲述一些开心的事情。

　　神界似乎没有白天黑夜的概念，不知道过了多长时间，敲门声音响起。

　　霍雨浩赶忙站起身，打开房门，只见外面站的正是戴沐白。

　　“老祖宗。”霍雨浩立刻要跪下行礼，却被戴沐白一把拉住了。

　　“行了，在这神界之中，哪有这么多礼数。怎么样？云儿说服了你没有？愿意姓戴了吗？你放心，等你爹那臭小子到神界来了以后，看我怎么收拾他，给你娘出气。这混小子，一心为国没错，但怎能忽略自己的家人呢？”

　　从始至终，其实霍云儿都没有向霍雨浩说过改姓这件事，但霍雨浩何等聪明，有些事情根本不需要再多说了。母亲复活，他心中的怨念已然消失。

　　“老祖宗，我愿意认祖归宗。”说着，他再次跪下。这一次，戴沐白就没有阻止了，哈哈大笑道：“好！以后你就叫戴雨浩了。”

　　对于戴雨浩这个名字，戴沐白似乎满意得很，拉着他走出房门，来到院子里。

　　自此，霍雨浩终于认祖归宗，变为戴雨浩。

　　一桌酒菜早已准备好了，一家人围着桌子坐下。戴沐白拿起一坛子酒，给自己倒了一碗，然后递给戴雨浩。

　　戴雨浩赶忙接过，给朱竹清和母亲都倒了一碗，最后才是自己的。

　　戴沐白拿起酒碗，道：“今天这一顿，算是为你庆贺成为神祇。”

　　“谢老祖宗。”见到母亲，戴雨浩心情畅快，一口饮尽杯中酒。

　　戴沐白也一口饮尽，哈哈笑道：“痛快！痛快！”

　　话锋一转，戴沐白向雨浩问道：“你来到神界之后，可曾见过唐三了？”

　　戴雨浩顿时苦了脸，将自己来到神界之后遭遇的事情详细地讲了一遍。

　　听他这么一说，戴沐白愣住了，霍云儿则是一脸的担忧。

　　朱竹清哼了一声，道：“还反了他了！回头我们就去找他，看他能把你怎么样。”

　　戴沐白瞪了朱竹清一眼，向她使个眼色，道：“这件事我也听唐三说过，他对你还是有几分怨气的。他就那么一个女儿，从小就宠得不得了。女儿受了这么大委屈，难怪他会如此。神界是个讲究实力的地方，你是一级神祇，击败他当然不可能，但是你要向他展现出足够的实力。唯有如此，才有可能平息他的怒火，让他认为你有能力保护他的女儿。其他的你不用担心。如果他再提出让你战胜他，你就放手施为，尽量多坚持一些时间，剩下的就交给我们了。”

　　“是，多谢老祖宗。”听了戴沐白的话，戴雨浩心中大定，想想自己和贝贝他们之间的关系，自然明白老一代史莱克七怪之间的密切。有两位老祖宗给他撑腰，找回舞桐自然要容易多了。

　　这餐饭吃得宾主尽欢，吃过饭，戴沐白和朱竹清让霍云儿留在木屋，两人一起带着戴雨浩腾空而起。

　　神界之中，云雾很低，千米之上即是那飘渺的云端。云雾中有浓浓的天地元力，呼吸之间，体内的神力就会奔涌、沸腾。

　　有了戴沐白的叮嘱，戴雨浩此时收敛心神，调动着自己体内的神力，同时默默地感受着身体的变化。

　　是啊！他已经是一级神祇了，是情绪之神，想要让岳父认可，就要展现出足够强大的实力才行。究竟怎样才能在岳父面前坚持更长的时间呢？

　　戴沐白似乎看出了他心中在想什么，淡淡地道：“如果你只是单纯地想去抵抗唐三，那么，这一战不用打你就已经输了，连一点机会都没有。无论是人还是神，如果没有争胜之心，又如何能够将自身能力发挥到极致？你既然能够修炼成神，这个道理没有理由不明白吧？”

　　听他这么一说，戴雨浩顿时一惊。是啊！如果连争胜之心都没有了，他的战斗力还能发挥出多少？

　　“可那是舞桐的父亲啊！”戴雨浩有些苦涩地说道。

　　戴沐白不屑地哼了一声，道：“难道你认为以你的能力伤得了我那兄弟不成？相信我，你到时候只要全力以赴地发挥就行了。别说你不可能伤他，就算你能，在神界也是大好事。”

　　戴雨浩没有再说什么，但眼中已经少了之前的畏惧。

　　初入神界之时，陌生的环境让他内心之中难免会出现一些恐惧，幸好在这关键的时候碰到了戴沐白和朱竹清，他的心渐渐稳定了下来，信心也逐渐恢复。他毕竟曾是斗罗大陆上的最强者，并且击败了无敌神话兽神帝天。神界会带给他压力，但当他此时完全冷静下来之后，这份压力也就逐渐转化成了动力。

　　时间不长，那座宫殿已然在望。看到那宫殿，戴雨浩的眼神顿时变得热切起来，因为唐舞桐就在那里啊！无论如何，今天有两位老祖宗在，他一定要见到舞桐才行，一定要亲口向她解释。

　　尚未接近宫殿，十几个金色身影就拦住了他们的去路，但看到戴沐白和朱竹清之后，他们又立刻躬身行礼。

　　戴沐白和朱竹清虽然都是二级神祇，但因为和执法者唐三关系密切，在神界之中的地位自然比较高。

　　戴沐白道：“请海神出来，我们有事相商。”

　　“是，请您稍等。”一名金衣人迅速离开。

　　时间不长，一道湛蓝色的光芒从天而降，正是唐三。只不过，现在的他已经不是之前追杀戴雨浩时的样子了。

　　看到戴雨浩，他眼神一凝，冷冽的杀气顿时升腾起来，但再看看戴沐白和朱竹清，杀气就随之减弱了几分。

　　“沐白，你们怎么来了？”唐三淡淡地问道，表情显得有些冷淡。

　　戴沐白道：“还不是因为这个小家伙。小三，你也一把年纪了，还跟孩子较什么劲？我知道你疼爱舞桐，但总要给我这个后代一个解释的机会吧。”

　　唐三冷哼一声，道：“以我们兄弟之间的情分，别的事情怎样都可以，但这件事无论怎样都不行。我就这么一个女儿，竟然在人间受到这么大的伤害，我绝对不允许他再次伤害舞桐。除非他能战胜我。”

　　戴沐白怒哼一声，道：“战胜你又如何？难道你真以为自己是无敌的了？雨浩，上，让他看看你一级神祇的实力！”

　　戴雨浩脸色微微一变，他原本以为凭戴沐白和朱竹清跟唐三之间的关系，说不定就能见到唐舞桐呢。可谁知道，这才没说几句话，竟然就要动手了，心中顿时十分为难。

　　唐三冷冷地看向他，问道：“你敢和我一战？”

　　戴雨浩深吸一口气，一步跨出，身形前飘，向唐三躬身行礼，道：“我只想见舞桐一面，如果前辈执意如此的话，晚辈愿意一试。”

　　唐三突然笑了，笑得极其轻蔑，道：“好，那我倒要看看你凭什么与我抗衡。”

　　滔天威压骤然爆发，铺天盖地一般朝着戴雨浩奔涌而去。唐三森冷的声音在他耳边回响：“你的机会只有这一次，看在沐白的分上，我不会杀你，但这次之后，你再敢前来，我就抹去你的记忆，让你永远忘记舞桐。”

　　戴雨浩猛然瞪大了眼睛。每个人都有属于自己的逆鳞，他也一样。自从来到神界以后，他就一直承受着唐三的压迫，他尽可能地调整自己的心态，面对唐三也不敢如何反抗，可此时听唐三这么一说，心中的战意顿时熊熊燃烧起来。为了舞桐，为了能够见到自己心爱的女人，他现在什么也顾不得了。

　　一层奇异的光芒骤然从戴雨浩身上迸发而出，他整个人的气息为之一变。一道碧绿色的身影在他身后亮起，正是冰帝。

　　冰帝在戴雨浩的情绪之中，代表着愤怒！

　　强盛的意念随之升腾，戴雨浩双眸亮起，额头上的命运之眼开启。命运之眼内，隐隐有一圈奇异的光芒在闪耀。顿时，戴雨浩脑后出现一圈光轮。这光轮外圈呈现为荆棘状。

　　这正是戴雨浩灵眸的第九魂环——荆棘光环。

　　虽然他已经成神，但以前的魂技全都存在，而且实现了升华。在神识的作用下，这荆棘光环绽放出奇异的光彩。远处的戴沐白和朱竹清感受到其中散发出的气息，都不禁微微一惊。

　　好强大的神识波动啊！不愧是一级神祇的力量。

　　这荆棘光环自然来自于邪眼暴君主宰。之前哪怕在面对兽神帝天的时候，戴雨浩都没有使用过，那是因为，他担心帝天通过这个魂技发觉自己已经吸收了邪眼暴君主宰的魂环，从而有提防之心。后来他直接发动时空之光，兽神果然不敌，这得益于他在前面隐藏了实力。

　　而现在，面对唐三这种层次的强者，他哪里敢有半点隐藏啊？

　　唐三已经出手了。他朝着戴雨浩的方向抬起右手，周围的一切顿时完全变成了蓝色，恐怖的压力瞬间升腾。他右手一收，手指向外弹出，顿时一团青碧色的光团就朝着戴雨浩的方向飞了过去。

　　戴雨浩虽然不知道唐三使用的是什么能力，但以他对唐三实力的判断，自然不敢有半点小看之心。

　　魂力瞬间转换为极致之冰，一道深蓝色光芒骤然斩出，正是帝剑，冰极无双！

　　“叮！”脆响声中，冰极无双竟然瞬间破碎，化为无数碎片在空中四散纷飞。而那青色光团依旧朝着戴雨浩的方向飞过来，速度不快，但在飞行的过程中，带着极其恐怖的威压。

　　唐三不屑地道：“有形无神的能力也想抵抗我的天青寂灭神雷？”

　　戴雨浩深吸一口气，他明白，任何普通的魂技在自己这位岳父大人面前，恐怕都没有任何作用。

　　他的心神骤然一收，背后的冰帝身影瞬间变得清晰起来。冰帝眼神冷冽地看向唐三，才不管对手是谁，强烈的怒意瞬间升腾。以戴雨浩的身体为中心，一道碧光冲天而起，竟然硬生生地在周围的蓝色空间中破开一道缝隙。

　　戴雨浩的左脚一步跨出，思念之意迸发。额头上的命运之眼骤然变成了黑白双色。紧接着，两道光线已经电射而出。

　　在那黑白双色光线射出的瞬间，空中为之一暗。紧接着，蓝色的世界竟然瞬间变成了黑白二色。

　　一只巨大的竖眼仿佛撑起了整个天空一般，悬浮于戴雨浩背后。那黑白双色光芒也瞬间充斥在整个空间之中。

　　无论是唐三还是戴沐白、朱竹清，脸上都不禁流露出了惊讶之色，只是惊讶的程度略有不同而已。不仅是他们，就连戴雨浩自己也不禁惊讶万分。他引动的命运之力竟然强大如斯？

　　灵魂剥夺、命运之殇两大神技，在这神界之中似乎绽放出了它们真正的光彩。

　　两道光芒瞬间落在了唐三身上。虽然唐三全身爆发出了强烈的蓝光，但对这两道光芒没有产生阻隔的效果。他的身体也随之变成了黑白双色。

　　而那颗天青寂灭神雷在这个时候已经到了戴雨浩面前。

　　戴雨浩右拳挥出，双眸之中竟然出现了唐舞桐的身影。

　　思冬拳，思如泉涌，附加情绪之怒。

　　所有阻止他见到舞桐的力量，都要在他的愤怒中消亡。这就是他此时的意念。

　　“轰隆隆！”

　　黑白双色的天空在戴雨浩这两大神技爆发之后，变得更加暗淡，但紧接着青碧色的光芒就充斥在整个空间之中。

　　戴雨浩只觉得似乎有一条巨大的青龙缠绕上了自己的身体，然后就迸发出了无与伦比的恐怖爆炸力。那爆炸力是从身体到灵魂全面爆发的，剧烈的痛苦仿佛要将他整个人都撕碎似的。

　　碧绿色的身影转化为八角玄冰草，一点淡淡的喜悦突然包覆住戴雨浩的身体。云端的天地元力顿时以疯狂的速度朝着他的身体汇聚过去。

　　八角冰源凝！

　　庞大的天地元力洗涤着戴雨浩的身体，抚平他身上受到的伤害。

　　而远处唐三的身体震了一下，口中发出一声低低的闷哼，身上的黑白双色波动也变得剧烈了几分。

　　但下一瞬，那黑白双色已经散去，只是唐三的脸色看上去有些苍白。

　　他受伤了？这是戴雨浩的第一个反应。

　　是的，唐三受伤了。连唐三自己也没想到，戴雨浩那荆棘光环的效果居然会这么强。他足够了解戴雨浩，但这荆棘光环还是第一次看到。

　　荆棘光环的效果是，使用者自身受到了多大伤害，就会有百分之五十直接反弹给对手，化为精神伤害。

　　如果在正常情况下，这点反弹的精神力根本不可能伤害唐三，但在那一瞬唐三身上还中了戴雨浩的灵魂剥夺啊！那时他的精神防御力急剧下降。

　　“好，你很好！”唐三冷冷地说道。

　　戴雨浩赶忙急切地道：“我不是故意的，我也不知道会这样。”

　　“不用说了。”唐三抬起右手，一道戴雨浩十分熟悉的光芒出现在他的手中。灿烂的金色光芒随之迸发，正是黄金三叉戟。

　　戴雨浩中了天青寂灭神雷，虽然在八角冰源凝的帮助下恢复了几分，却依旧十分疼痛。看到黄金三叉戟，他不禁脸色大变。只用意念，他就能感受到那黄金三叉戟内释放出的恐怖威能。

　　唐三的眼神突然变得空濛起来，周围的云雾再次变成了蓝色，但这一次是大海般的蓝色。

　　唐三手中的黄金三叉戟动了起来，左一圈，右一圈，一道道金色光环就那么朝着戴雨浩飞了过去。

　　戴雨浩的感知能力极其强大，他知道现在自己最应该做的，就是持续释放荆棘光环，并再次施展命运之力。唯有如此，他才能让唐三有所忌惮。

　　但是他没有这么做，那毕竟是他的岳父，是唐舞桐的父亲啊！他怎么能去伤害唐三？

　　戴雨浩的身形骤然后退，迅速向后飞遁。

　　但是那金色光环如影随形，瞬加追了上来。

　　戴雨浩骇然发现，当那金色光环到达他头顶上方的时候，他的所有能力竟然像被完全封印了一般。任何魂技都无法使用了。

　　紧接着，那光环就落了下来，套在他身上。一圈圈金色光环将他的身体紧紧箍住，令他再也动弹不得。

　　“唐三，你不要太过分了。你竟然对一个孩子用出无定风波！你想干什么？”一个愤怒的声音响起。紧接着，光芒一闪，一道身影就出现在唐三面前，一把握住了他准备刺向戴雨浩的黄金三叉戟。那可不正是前任情绪之神融念冰吗？

　　唐三冷冷地扫了他一眼，突然，手中的黄金三叉戟再动，又是一圈圈金色光环释放而出。融念冰和唐三近在咫尺，而且无论如何也想不到唐三居然会对他出手，顿时被那一圈圈金色光环套在身上，动弹不得。

　　不仅如此，一圈圈金色光环也突然在远处升起，竟然将戴沐白和朱竹清也套住了。

　　唐三目光森然地看向融念冰，道：“我想干什么？我想杀了这小子。现在都什么时候了，你竟然想抛却责任远离！我杀了他，也就绝了我女儿的念想，再抹去她的记忆便是。至于你，情绪之神的神位会重新回到你身上，你给我老老实实地留在神界辅佐我。你等着看他怎么死吧。”

　　“你——”融念冰勃然大怒，他万万想不到唐三竟会如此。他全身光芒大放，全力调动神力，想要从这金色光环中挣脱出去。

　　可是，唐三以黄金三叉戟发动的无定风波，号称神界第一控，又岂是那么容易挣脱的？如果融念冰还有神祇之位在身，并且提前有准备的话，或许还有和唐三抗衡的可能，可此时此刻任由他如何催动神力，也无法从那强大的光环之中挣脱出来。

　　这一切全都看在唐三眼中。戴雨浩只觉得身上那一圈圈光环开始向内收缩，速度不快，却极其坚定。他体内的神力已经全都调动起来了，却依旧无法阻止那些光环。

　　这股压力迅速提升，戴雨浩的全身骨骼已经被压迫得“咔咔”作响。

　　他竟然要抹去舞桐的记忆！

　　他真的要杀了我！

　　舞桐，舞桐！

　　戴雨浩在心中疯狂地呐喊着，体内的神力、神识疯狂地燃烧着。

　　可是，奈何那金色光环实在是太过强大，任由他如何挣扎，也无法让那些金色光环收拢的速度减慢。

　　压力越来越大，戴雨浩已经有些窒息了。他甚至看到自己的身体开始在那压迫中变形。

　　远处的融念冰似乎在向唐三呐喊着什么，可唐三仿佛听不到一样，将黄金三叉戟拄在地面上，冷冷地看着戴雨浩。

　　就要死了吗？

　　在那恐怖金环的束缚之下，哪怕神识都无法逃脱，只能不断地感受着死亡的靠近。

　　舞桐！舞桐！戴雨浩心中疯狂地呐喊着。

　　他不想死，更不想舞桐忘记自己。两位老祖宗被束缚住了，老师也被束缚住了，如果他死了，舞桐就将永远忘记他，他就再也见不到她了。

　　不能和舞桐在一起，成神又有什么意义？

　　不在沉默中消亡，就在沉默中爆发！

　　戴雨浩猛地抬起头，一种难以形容的光芒骤然从他身上爆发开来。

　　喜！

　　八角玄冰草的光影浮现，喜悦的情绪释放出来。那强烈的情绪波动瞬间与他的神识、神力融为一体，猛然向外一张，让他承受的压力略微降低了几分。

　　怒！

　　愤怒的情绪爆发，此时此刻他心中拥有最多的就是愤怒！不能和唐舞桐在一起，被他视为岳父的男人又要杀掉他，他怎能不怒？

　　哀！

　　片片雪花飞舞，无尽的悲伤迸发。此时此刻，戴雨浩仿佛又回到了当初自创浩冬三绝的时候。

　　思冬拳，思如泉涌。

　　念冬剑，念念不忘。

　　浩冬掌，生生世世。

　　乐！

　　快乐的回忆总是那么美好。曾经的室友、海神湖上海神缘时美丽的粉蓝色凌波仙子、一起经历风风雨雨的爱人，他们曾经那么快乐。

　　憎！

　　憎恨是一种负面的情绪。离开公爵府的那一天，他充满憎恨；失去冬儿、秋儿的时候，他恨意滔天。憎恨让人疯狂。

　　恶！

　　邪恶、阴险，这种情绪戴雨浩本身并不具备，但他曾经无数次感受过邪魂师的恶。情绪之中，这是最阴暗的一种。此时此刻他内心深处最肮脏的东西正在被这种情绪点燃。

　　六种情绪同时爆发！情绪的释放、神魂的升华！

　　代表着喜的八角玄冰草，代表着怒的冰碧帝皇蝎，代表着哀的冰天雪女，代表着乐的冰熊王小白，代表着憎的人鱼公主丽雅，代表着恶的邪眼暴君主宰，一起出现了！

　　六道光影出现在戴雨浩身后，忽而重合，忽而分散。而就在那重合与分散之时，戴雨浩身上迸发出一层六彩光芒。这光芒变得无比强盛，竟然硬生生地将那金色光环缓缓撑开。

　　就在这时，一道巨大的金色身影突然出现在那六大魂灵之后。金色的光芒宛如横空出世一般，将六大魂灵、六种情绪全部吞噬，一种掺杂着柔和、奔放、狂野、眷恋的复杂情绪瞬间爆发。

　　那是……

　　爱的力量！

　　“舞桐！我爱你！”

　　戴雨浩放声呐喊。这一刻，他的声浪化为一道七彩光芒，直刺远处那巍峨的宫殿。

　　浓浓的光雾在空气中回荡、变幻、排开，戴雨浩身上那一圈圈金色光环，在他的呐喊声中，开始出现一道道龟裂的纹路。

　　喜怒哀乐爱憎恶！最终，爱的力量战胜了其他情绪，也融合了所有情绪。

　　这一刻，戴雨浩的神力、神识和心灵完完全全地在升华着。

　　在他心中已经没有了唐三的阻隔，也没有了任何担忧与愤怒，有的只是对唐舞桐无尽的爱恋与不舍。

　　远处的唐三挥动手中的海神三叉戟，一道道金光飘然流转，但这一次不再是向戴雨浩攻击，而是化解了融念冰以及戴沐白、朱竹清身上的束缚。

　　一抹淡淡的微笑出现在唐三脸上。他很自然地抬起手，搂住融念冰的肩膀，而此时融念冰的脸色却阴沉得仿佛要滴出水来，眼神之中更是充斥着无尽的悲愤！

　　“砰！”束缚着戴雨浩的金色光环轰然破碎，他破障而出。七彩光芒化为七圈光环，在他背后组成一个奇异的光轮，他的气息不知道比之前强盛了多少倍。七种情绪波动不断回荡，神识与神力完全融为一体。来到神界之后，他终于有了那种掌控一切的感觉。

　　唐三看着戴雨浩，微笑着点了点头，道：“这还差不多，有点我女婿的样子了。”

　　戴雨浩此时还沉浸在自己的情绪之中，听到唐三的话，不禁呆住了，有些失神。

　　“傻小子，还不拜见岳父！”戴沐白的声音从后面传来。

　　戴雨浩立刻跪倒在地，向唐三拜了下去，道：“拜见岳父大人。”

　　唐三大手一挥，道：“起来吧。”此时的他一脸微笑，蓝色长发飘动，那俊逸的模样动人心魄。

　　看着他那和煦的笑容，戴雨浩恍若梦中。这还是那个一心为难自己的岳父大人吗？怎么须臾之间一切都变得不一样了？

　　“傻小子，如果唐三真的要为难你，你以为你还能活到现在吗？”戴沐白笑着说道。

　　朱竹清却有些怨怼地道：“三哥，你也太狠了吧。”

　　唐三微微一笑，道：“还是我来说吧。”

　　他看向戴雨浩，道：“你和橘子的事情，其实我早就知道了。这件事，错不在你，只是造化弄人罢了。我们虽然是神，但也无法干涉人间之事。过去的事情就过去了，只要你的心在舞桐身上就好。

　　“我之所以一直为难你，自然是有些用意的。当初我选中你，一直按照继承我神位的方式对你进行着种种考验。就连那王秋儿，其实也是我将舞桐的一丝神识附在那三眼金猊身上，才得以出现的。否则，就算她是命运神兽，也不可能拥有那么多灵智。所以，你不需要再为王秋儿的事情感到难过。她本来就是舞桐的一部分。直到王秋儿献祭给你之后，那部分灵识才重新回到舞桐身上，让王冬儿彻底变成了舞桐。

　　“后来，某些人趁虚而入，许你神祇之位。但你之前一直是按照我的方式在修炼，虽然继承他的神位没有任何问题，但在能力的融合上多少有些欠缺。进入神界后，你自身的能力和情绪之神的能力想要完全融合也很困难。所以，我才用这种方式来压迫你，让你在压力之下自我融合。现在看来，效果还好。未来，你应该能够青出于蓝，胜过某人。”

　　融念冰在旁边愤怒地道：“原来这都是你计划好了的，都是你的阴谋。唐三，你好卑鄙！你刚才还骗我发誓。”

　　唐三一脸云淡风轻地道：“你以为偷了我的传承者，就那么容易脱身吗？不付出点代价怎么行？”

　　戴雨浩低声向融念冰问道：“老师，您发了什么誓？”

　　融念冰没好气地道：“为了让他不要伤害你，我发誓在神界多留三十年。谁知道上了这家伙的当！他这出戏不只是给你演的，也是演给我看的。戴沐白，你们夫妻俩早就知道，是不是？”

　　戴沐白一脸无辜地道：“咦？我不知道啊！我怎么会知道？我只是个二级神祇罢了。”

　　融念冰怒道：“胡说！以你那暴脾气，如果唐三真的下狠手为难你的后辈，你会这么平静，一点都不作为？”

　　朱竹清不屑地哼了一声，道：“知道你还上当，我很怀疑你的智商。”

　　“你们……哼！气死我了！”融念冰气得大口大口地喘息着。

　　唐三搂着他的肩膀，道：“行啦，别生气了，留下来帮帮我不好吗？你又不是不知道，最近咱们神界不太平，在这种时候你却要跑路，兄弟还做不做了？更何况，你抢了我的传承者，还赔上我的女儿，还有什么不满意的？雨浩这种好苗子难道是随便就能找到的吗？”

　　戴雨浩现在已经完全明白了，原来从一开始他就在唐三的掌控之中。恐怕那如同星斗大森林一般的地方，也是唐三创造出来，引他去见两位老祖宗和母亲的。

　　戴沐白哈哈笑道：“你们也不看看这是谁的后代。小三，赶快把你女儿放出来吧，没看到这小子快急死了吗？”

　　唐三微微一笑，道：“去吧，雨浩，舞桐就在宫殿中。你沿着这条路去找她。我不怪你，至于她怪不怪你，我就不知道了。”

　　“是，多谢岳父大人。”无论他现在有什么情绪，都不如找到唐舞桐重要啊！

　　一道金光顺着唐三指的方向朝那宫殿处蔓延开来，戴雨浩赶忙飞速朝着那边跑去。

　　目送着他进入云雾之中，唐三眼中流露出几分怅然之色，道：“女大不中留啊！”

　　融念冰一脸鄙视地看着他，道：“行了，别得了便宜还卖乖了。我还不知道你吗？神界正值多事之秋，你那宝贝女婿继承了我的神祇之位，今后必然是你的一大臂助。难道他在神界还有别的地方去吗？你女儿又不会离开你，你在这里长吁短叹什么？”

　　唐三叹息一声，道：“念冰，你知道我为什么一定要你多留三十年吗？”

　　融念冰愣了一下，道：“不就是那些家伙一直不服气，想趁着两大神王不在闹点事情吗？难道我们还怕他们不成？”

　　唐三摇了摇头，道：“对于他们，我倒并不怎么担心，无论如何，那都只是咱们神界内部的事情。我担心的是另一件事。两位神王离去，神界主控权在我手中，所以只有我能够感觉到神界的所有变化。三十年内，神界恐怕将有大变，至于是什么，现在我还看不清楚。但我能感觉到，那将是一场有可能令神界覆灭的大灾难。”

　　“嗯？”融念冰神色一凛，他知道唐三绝对不会乱说。

　　戴沐白沉声道：“小三，无论什么情况，我们大家在一起，齐心协力，总会渡过难关的。”

　　唐三苦笑道：“希望如此吧。这场灾难很不简单。这也是我没有将自己的神祇之位传给雨浩的原因。念冰，难道你认为我真的不知道你偷偷去见雨浩的事情吗？就算再忙碌，我也会一直关注自己的继承者。我是故意放弃了这次传承的机会。因为我必须保持最强的实力，才有可能应对这未知的危机。”

　　融念冰问道：“那这场大劫有没有可能化解？”

　　唐三双眼微眯，道：“看不清楚。很难化解，却又有一线生机。我们尽力而为吧。”

　　融念冰道：“好。不过，有一点我要提醒你，攘外必先安内。”

　　“嗯。”

　　戴雨浩顺着那金光一直向云雾深处走去，眼前的景物渐渐变得清晰起来。一座巍峨的宫殿出现在他面前。

　　他顾不得去赞叹这宫殿，快速走入其中。

　　刚进门，他就看到一男一女两个人坐在大厅之中，正在下棋。

　　他们看上去年纪都不大，男人身穿黑衣，相貌英俊，而那女子有着绝色容颜，一身白衣纯洁如雪。

　　戴雨浩走进来，似乎惊动了他们。四道目光同时投了过来。

　　那男子站起身，向戴雨浩点了点头，走上前道：“你好，我叫姬动。你就是雨浩吧？欢迎你来到神界委员会。”

　　“啊！你好。”这里就是神界委员会吗？戴雨浩不禁有些惊讶。

　　那白衣女子也站起身来，道：“我叫烈焰。”

　　“你们好。”戴雨浩赶忙行礼。虽然他不知道这二人是谁，但如果这里真的是神界委员会的话，这二位的地位就绝对不低。

　　烈焰微微一笑，道：“快去找舞桐吧。”

　　“谢谢二位。”戴雨浩谢过二人，继续顺着金光走去。

　　看着他离开的身影，烈焰微笑道：“雨浩用情专一，倒是很像当年的你呢。”

　　姬动呵呵一笑，道：“我很怀疑唐三大哥就是按照我的标准招女婿的啊！”

　　烈焰“扑哧”一笑，道：“臭美。”

　　姬动将她搂入怀中，道：“其实，苦尽甘来的味道才是最美的。我相信，他很快就会体验到了。”

　　（欲知姬动与烈焰的故事，详见拙作《酒神》，也名《阴阳冕》。）

　　金光一直蔓延到顶层才停下来。面前是一扇房门，戴雨浩抬手在门上敲了敲。

　　“进来。”一个温和的女声响起，十分动听，但戴雨浩的脸色微微一变，因为他听出这个声音并不是属于舞桐的。

　　戴雨浩推门而入，目光骤然收缩。

　　房间内有两个人，一站一坐。那站着的女子身穿粉色长裙，一头长发梳成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够看到她那精致、修长的白皙美颈、长裙束腰处盈盈一握，将她那动人的身材完美地勾勒出来。

　　此时她已经转过身来，绝美的容颜让戴雨浩看得不禁微微一呆。

　　而那坐在床上的人，虽然只能看到侧脸，但戴雨浩还是一眼就认出来，那不正是自己朝思暮想的人吗？

　　“您好。”戴雨浩赶忙向眼前的女子问好，但目光始终停留在唐舞桐身上。

　　女子走到他面前，仔细地打量着他，但戴雨浩恍然未觉。

　　“我叫小舞，‘跳舞’的‘舞’。”小舞微笑着说道，美眸中满是满意之色。那是岳母看女婿的眼神。她轻轻地拍了拍戴雨浩的肩膀，然后从他身边走过，将门带上。

　　“舞桐！”此时已经没有其他人，戴雨浩疾呼一声，就扑到了唐舞桐面前。

　　唐舞桐坐在那里，面无表情，就像被下了定身法似的，一动不动。

　　“舞桐，都是我不好，是我错了。你让我解释，好不好？”戴雨浩蹲在唐舞桐面前，将她有些冰凉的双手握在自己手中。

　　唐舞桐的眼神中似乎多了几分神采，扭头看向他，但美眸之中还是充满迷惘。

　　“你是谁？”

　　简单的三个字却如同三把巨锤一般，狠狠地锤在戴雨浩心头。他顿时脸色苍白，一屁股坐在地上。一种难以名状的恐惧瞬间从他心底升起。他下意识地松开了唐舞桐的手，身体不受控制地颤抖着。

　　他宁可唐舞桐痛骂他，甚至驱赶他，也不愿意听到她说出这样的话。

　　她失去了记忆，不认识我了！她不认识我了啊！

　　无与伦比的恐惧令戴雨浩陷入混乱。

　　“你是谁？”唐舞桐歪着脑袋，看着他问道。

　　看着他眼神中的恐惧，唐舞桐突然笑了：“我想起来了。你是霍雨浩，也是戴雨浩。你是我的男人、我的丈夫、我未来孩子的父亲，也是那个傻傻的、在外面喊着爱我的傻瓜！我的傻瓜！”

　　（全书完）

　　作者语：

　　历时两年，我终于写完了这本《绝世唐门》。作为《斗罗大陆》系列的第二部，在刚开始写的时候，我真的是有些忐忑的，但我还是下定决心要写。整整两年的时间啊！七百多个日日夜夜。或许在整个创作过程中，依旧有些不尽如人意的地方，但我可以说，这七百多个日日夜夜是我呕心沥血的日子。

　　年纪逐渐大了，身体也不太好，可每当写作的时候，我总是充满激情。雨浩对舞桐的真挚情感，从想要为母报仇到随着成长化解仇恨，虽然一路荆棘却勇往直前，这都是我要展现给大家的。我总是希望写一些正能量的东西。正义就是正义，这个世界上能够战胜一切的，只有爱，父母之爱、男女之爱、朋友之爱……这是我心中的执念，我想传递给你们——唐门的每一位兄弟姐妹。

　　《绝世唐门》结束，毫无疑问也就意味着崭新征程的开始。我的新书《天火大道》将很快与大家见面。《天火大道》一直是我特别想写，也构思了很久的一部作品。这一次，我要突破自我，写一个从未写过的题材。

　　看惯了励志的成长故事，这一次我要让大家看看什么叫无敌高帅富。或许，这本书可以叫做《高帅富养成计划》。里面有很多知识，都是现实中存在的，相信大家看了，会有帮助。异能、机甲、无敌流，还有无数好玩的东西，都将在这部作品中向大家展现。希望你们喜欢。

　　至于斗罗迷们一直关心的一个问题，现在我可以正式答复大家了。大家一直想要看的有关斗罗大陆神界的故事，我会专门写一个单本，大约二十万字，明年与大家见面。故事背景会设定在《绝世唐门》之后，这也是为我们未来的《斗罗大陆》第三部作铺垫。

　　在这本《神界传说》中，大家会看到很多熟悉的面孔——唐三、小舞、戴雨浩、唐舞桐，还有姬动、烈焰……他们都会出现。

　　相信大家看了《绝世唐门》的结尾，一定很想知道，神界的危机究竟是什么？唐三能否带领众神化解呢？这些都将在《神界传说》中为大家一一揭示，希望你们喜欢。

　　唐家三少

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
