## 第四百八十四章 死亡游戏

　　龙逍遥微笑道：“对了，再告诉你一点，我这匕首之中蕴含着黑暗元素之毒，就算是你的极致之冰也克制不了。当然，她就更不行了。她是光明之体，恐怕一刀下去，就要丢掉半条命了。给你一分钟考虑时间，然后我们这个新游戏马上开始。”

　　“霍雨浩，不要！”唐舞桐突然大叫一声。她刚刚发现自己竟然恢复了说话的能力。

　　霍雨浩却像没听到似的，缓慢地弯腰，拣起了那把漆黑如墨的匕首。

　　整把匕首浑然一体，刀柄和刀刃像用一块金属雕琢出来的，握入手中冰凉，但其中蕴含的浓郁的黑暗元素决非霍雨浩喜欢的。

　　“龙皇斗罗，你说话算数？”霍雨浩重新直起腰，问道。尽管此时他的脸色十分苍白，口鼻出血，看上去有些狼狈，但是，他的腰杆挺得笔直，就像标枪一般站在那里。面对龙逍遥，他甚至连一声“前辈”都不愿意称呼了，在他心中，龙逍遥已经没有了这个资格。

　　龙逍遥微微一笑：“以我的身份，难道还会骗你这么一个小家伙不成？”

　　霍雨浩冷笑一声：“你的身份？你都能拿一个女孩子来做人质威胁我，还有什么事情做不出来？老师当年和你齐名，实在是耻辱。”

　　龙逍遥的脸色微微变了一下：“好一个牙尖嘴利的小子！你没有选择的余地，我们的游戏要开始了。”

　　说着，他握着匕首的手臂缓缓抬起，将锋利的刃尖对准唐舞桐。

　　唐舞桐呼喊了那一声之后，就没有再出声了，只是默默地看着霍雨浩。在这个时候，她和霍雨浩都没有选择的余地。她只是想看看，这个男人究竟会怎样面对这一场死亡游戏。她知道，现在的自己已经变成了这场游戏的一件道具，无论她说什么，都无法影响到游戏的进程。

　　龙逍遥的脸色猛然一沉，大喝一声：“一！”

　　霍雨浩动了。他几乎没有一丝犹豫，手中的黑色短刃化为一道乌光，瞬间刺入了他的小腹。

　　“啊——”唐舞桐终于忍不住叫了出来。

　　霍雨浩的表情却出奇地平静，仿佛那一刀根本就不是扎在他身上似的。冰冷的刀锋入肉，轻微地摩擦。他只觉得小腹一寒，仿佛有一股诡异的力量在疯狂地抽取他的生命力。疼痛实际上并不是那么强烈，只是酸麻感让他非常难受，就像筋络被挑断了似的。但是，他依旧脸不变色，就像做了一件最普通的事情。

　　“哦，我忘了，我要补充一条游戏规则。”龙逍遥依旧在笑，那苍老的面庞此时看上去有些诡异，手中漆黑如墨的匕首依旧扬在空中。

　　霍雨浩冷冷地问道：“你要反悔吗？”

　　“当然不。”龙逍遥面带微笑地说道，“我只是要告诉你，在我们的规则中，每一刀下去都需要出现两洞才行。”

　　霍雨浩脸色一寒。唐舞桐拼命地想要挣脱，可是，在一位极限斗罗手中，她又怎么挣脱得了呢？

　　霍雨浩看着龙逍遥，问道：“还有其他要补充的吗？”

　　龙逍遥摇了摇头，道：“就是这样了。”

　　“好。”霍雨浩的另一只手猛地一按已经插入腹中的匕首，那把漆黑的匕首骤然深入。他的脸色略微变化了一下。锋利的匕首尖端已经从他背后突出。但诡异的是，无论是前面的伤口还是后面的，都没有鲜血流出。

　　“好！”龙逍遥叫了一声好，“不愧是穆恩的弟子，够坚强，只是不知道你在坚强的同时，韧性是否足够呢？”

　　霍雨浩只是冷冷地看着他，右手紧握着刀柄。

　　“二！”龙逍遥爆喝一声。

　　霍雨浩的右手猛然将那把漆黑的匕首从腹中拔出，再闪电般刺入另一处。匕首入肉，没有过多的声音，但霍雨浩因为匕首拔出的那一下，剧烈地颤抖了一下。两道黑血骤然从他之前的伤口中喷出，汩汩流淌。

　　“雨浩！”唐舞桐尖叫一声。此时此刻，她的脸色同样变得一片苍白。她的眼前已经有些模糊了，但是，在模糊的光影中，那个坚如磐石的男子深深地铭刻在她心中。

　　毫不犹豫的两刀！他根本连考虑的时间都没有，两刀落下，两刀，四洞！

　　龙逍遥笑了：“感觉怎么样？光明会带来生命，而黑暗则会吞噬生命。亲自体会那种生命力流失的感觉，滋味不错吧？你放心，我这匕首中蕴含的黑暗元素之毒并不算太强，以你的魂力和精神力，应该能够多坚持几刀。当然，你也可以让她帮你分担一些。”

　　“雨浩，下一刀让给我！”唐舞桐突然大叫道。泪水终于不受控制地顺着她的面颊滑落。

　　霍雨浩微微一笑，喃喃地道：“舞桐，我有件事情想要拜托你，可以吗？”

　　“三！”龙逍遥骤然打断了他的话。

　　黑光起，血喷，第三刀，六洞！

　　“不要——”唐舞桐大叫一声，泪水瞬间滑落。她只觉得自己的精神要崩溃了，一种心痛得无法呼吸的感觉令她剧烈地颤抖起来。

　　“舞桐，当年我进入史莱克学院的时候，才十一岁。那时的我还是一个充满仇恨的少年，懵懂无知，在大师兄和小雅老师的带领下，才有资格进入史莱克学院。而从那时候开始，史莱克学院就成了我的家。

　　“刚去的时候，生活很苦，我每天都在不停地修炼。我知道自己的天赋要比其他人弱很多，所以，必须付出比大家更多的努力才能去追赶。

　　“那时候，我有一位室友，一位有洁癖，却有点懒惰的室友。他从来不打扫房间，每一次打扫的都是我。他很有天赋，几乎是我们那一届新生中最有天赋的一个。他有着英俊的相貌和强大的实力，一进入学院就成了众人瞩目的焦点。他的名字叫王冬。”

　　听着霍雨浩的讲述，唐舞桐似乎有些呆滞了。

　　“四！”

　　“不要——”茫然的唐舞桐瞬间被那冷漠无情的数字惊醒。

　　黑光闪，刃落，四刀，八洞。

　　第三刀在小腹中央，第四刀在胃部！

　　霍雨浩的声音变得微弱了几分，身上的衣服已经被黑色的血液染黑了。他的眼睛始终盯着唐舞桐。

　　她不是冬儿，但她长得和冬儿一模一样。霍雨浩此时一点都感觉不到疼了，他甚至觉得自己很幸福。哪怕是死，能够看着自己心爱的女人死去，似乎也没那么难过。

　　“我和王冬刚认识的时候，闹了点小别扭。但随着在学院的学习，我们很快成了朋友。我一直在努力追赶他的脚步。突然有一天，我们在不经意间发现，我们两个的武魂竟然有极高的契合度。于是，我们到野外去试验。没想到我们居然能够武魂融合，施展出武魂融合技。只不过，那时候我们的实力都还很弱小。一个武魂融合技施展之后，两个人都魂力耗尽，昏睡了过去。第二天迟到，我们一起被惩罚了。”

　　说到这里，霍雨浩的脸上已经满是温柔之色。过往的一切正在他的脑海中回荡。

　　“后来，我和王冬因为表现优异，一起跟随学长们参加了第一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛。我们都是后备队员。只是没想到，有几位学长被邪魂师所伤，不得不退出比赛。而我们顶了上去，竟然成为了真正的参赛队员。

　　“那一次，真的很艰难。但我们所有人众志成城，一起努力，用自己最强的实力面对强敌，一次又一次地创造奇迹，将不可能变成可能。最终，我们捍卫了史莱克学院的荣耀，为史莱克学院赢回了冠军！因为这件事，我们被学院命名为新一代的史莱克七怪。这将是我一生中最重要的荣耀之一。”

　　“五！”

　　黑光闪，刀落，穿透胃部另一侧，五刀，十洞。

　　这一次，唐舞桐没有叫出来。她仿佛已经完全沉浸在了霍雨浩的故事中，忘记了他们正处于一种怎样的状况之下。

　　“后来，我们又在一起经历过很多很多事情。直到有一天，学院为内院弟子召开海神阁相亲大会。那是只有我们内院学员才能够参与的活动，为的是让男女学员能够有一个表露心迹的机会。大家平时都太忙碌了，而且在感情方面过于羞涩，海神湖上海神缘是我们最好的机会。在伙伴们的鼓励下，我也去参加了。

　　“谁知道，在那场相亲大会上，我遇到了她。她有着一头粉蓝色的长发和美丽动人的娇颜，和王冬长得是那么相像。我当时还以为她是王冬的姐姐呢。可谁知道，王冬其实就是王冬儿。她一直在我身边，我却傻傻的，什么都不知道。

　　“她叫我傻瓜，是啊，我可不就是傻瓜吗？但是，我愿意做她的傻瓜，愿意做一辈子。我们顺理成章地走到了一起。我真的很喜欢她。过去的一切在我脑海中盘旋，我做梦也没想到，我心目中的女神竟然最终能够和我在一起。是的，她就是我的女神。

　　“舞桐，其实你并不是第一个长得和她很像的人。另一个女孩子，长得和她也很像。那个女孩子的名字叫王秋儿。在海神湖上海神缘之后，我遇到了她。之前我甚至一度将她们当成了一个人，后来才知道她们并不相同。

　　“我喜欢的是冬儿，而秋儿也渐渐走入了我的世界。她帮助我，救过我，更奇异的是我和她之间竟然也能够完成武魂融合技。可是，在我心中始终只有冬儿一个人。”

　　“六！”龙逍遥的声音似乎低沉了几分，却依旧喊出了这第六个数字。

　　霍雨浩手起，刀落。

　　黑光闪，六刀，十二洞。

　　这一刀下去，他的身体猛地晃动了一下，趔趄了两步。地面上已经满是黑色的血液。他的脸色已经由苍白变成了淡金色，气息有些若有若无，就连眼睛都开始变成了灰色。

　　“雨浩，停下吧。求求你，停下吧。最后三刀留给我，让我来，好不好？”唐舞桐已经泣不成声。

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“我是一个男人。哪怕你没有和她长得那么像，我也一样会这么做。我要保护我的伙伴、我的朋友。我们是朋友，不是吗？听我讲完吧。”

　　“我一度很纠结，我可以肯定自己喜欢的是冬儿，可我也不想伤害秋儿。可秋儿不知道什么时候真的喜欢上了我。夹在她和冬儿之间，我不知道该怎么做才好。于是，各种问题随之增加。

　　“直到我们进入了一个叫乾坤问情谷的地方。在那里，我们经历了许多磨难。而最终，冬儿为了救我，选择了自尽。那一刻，秋儿认输了，冬儿却沉睡不醒。我亲自将她送回她的家中。那是我最后一次见到她。等我再去的时候，她早已走了。她的家人告诉我，她醒了，却失去了记忆。

　　“茫茫人海，斗罗大陆如此广袤，让我如何去找她啊！而就在之前不久，在一次任务中，秋儿也为了救我而死。我扪心自问，在我心中真的一点都没有秋儿吗？不是的。我能感觉到，她在我心中同样有深深的烙印。只是，我的爱没办法分成两半，我早已将它给了冬儿，所以，秋儿是我这一生最对不起的人。”

　　“七！”

　　手起，刀落。这一次，那黑色的光芒明显变得迟缓了几分，不是因为霍雨浩的决心减少了，而是因为在极度虚弱的状态下，他的身体已经有些不受控制。这一刀和第六刀紧密相连，都在他的胃部附近。

　　这一刀下去，霍雨浩终于支撑不住，倒在血泊之中。他的身体轻微地颤抖，需要用另一只手支撑在地上，才能保证不再倒下去。

　　“舞桐，还记得吗？那天我要尝试将魂力注入你的体内。其实，那时我一直将你当成失去了记忆的她。我希望能够通过我们的武魂融合，来确认你就是她。可是，我失败了。我们的魂力并不能融合，武魂似乎也完全不契合。那时候，我才明白，你不是她。你是唐舞桐，她是王冬儿。你不是她。希望越大，失望也就越大，那一刻，我真的好痛苦。我真的好希望你就是她啊！如果是那样的话，我的世界中就又有了光明。”

　　霍雨浩的双眸此时已经完全变成了灰色，瞳孔甚至已经有些扩散了。他已经无法再看清楚远处的唐舞桐，只能看到模模糊糊的粉蓝色光影。

　　“我这一生原本有两个心愿。第一个心愿是能够为母亲报仇。可是随着时间的推移，这个心愿似乎渐渐淡化了。因为我渐渐发现，我心中的仇恨越来越少。妈妈或许并不愿意看到我去报仇吧。而且，我真的无法下手，向父亲报仇。

　　“我的另一个心愿就是能够和冬儿在一起，在一起生活，娶她为妻，生几个可爱的孩子，每天陪伴着他们。我只有这样的心愿而已。”说到这里，霍雨浩那瞳孔已经散开的眼眸中，泪水流淌而下。

　　他仿佛看到，他和冬儿相依相偎，孩子们在不远处快乐地奔跑着。

　　唐舞桐呆呆地看着他，已经完全沉浸在了这个悲伤的故事之中。

　　“八！”龙逍遥的声音突然又变得冷硬起来。

　　霍雨浩再次拔出黑色的利刃，但刺下去的时候，力量明显有些不足。这一刀，他刺入了自己的右胸。利刃擦过胸骨，他用力地向内按了两次，才让它完全刺穿了自己的身体。

　　此时此刻，唐舞桐的眼神已经开始变得空洞了。她甚至连阻止的话都说不出来。

　　霍雨浩的声音变得越发微弱，颤抖着，断断续续：“舞桐，如果未来你见到一个和你相貌一样的女孩子，或许，她就是我的冬儿。请你帮我照顾她，但不要将我和她之间的事情告诉她。其实，她忘了我也好。我肩上背负了太多的东西，忘记我，或许她会生活得更加快乐。只要她快乐，我就快乐。龙前辈，希望您说话算数，不要难为她，让她走吧……九！”

　　霍雨浩自己喊出了最后一个数字。

　　他那溃散了的瞳孔突然亮了起来，甚至全身都亮起了一抹奇异的光芒。双手骤然拔出那把黑色短刃，猛然朝着心脏位置刺去。

　　回忆着和冬儿过去的种种经历，何尝不是一种释放呢？此时此刻的他想要的只有解脱。而在这个时候，根本没有人能够阻止他，哪怕是兽神帝天也不行。因为在他心中，根本没有任何危险的感觉，一切都是他心甘情愿的。

　　他真的不想再活下去了，现在只觉得好累。他脸上露出一丝苦涩的笑容。

　　对不起了，我的伙伴们。我只能这样推卸责任了。我不惧怕死亡，或许对我来说，死亡就是最好的归宿。冬儿忘了我，秋儿因我而死，我已不想再报仇。雪帝、冰帝、八角已经拥有万载玄冰，可以固化本源，也可以再找别人帮忙提升，去冲击神级。

　　一切似乎都圆满了，我也可以离开这个世界了。我要去找妈妈……

　　在回光返照之下，霍雨浩这一刀的力量甚至比前面八刀更强。无论他的体质有多么强横，这一刀下去，一旦刺破心脏，他将永远无法活过来。

　　唐舞桐在他这一刀落下的一瞬间，身体软倒，彻底昏迷了。

　　“扑！”利刃穿刺入肉，九刀，十八洞。

　　霍雨浩的意识模糊了，身体不受控制地向后倒去。他脸上始终带着微笑，充满解脱和释然。在这个世界上，他已经没有任何眷恋的东西，就此离去似乎已是宿命。

　　黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥缓缓地将昏迷的唐舞桐平放在地面上。他原本冷漠的苍老面庞上，露出一丝怅然之色。

　　“好一个至情至性的年轻人啊！”他轻轻地叹息一声，一步跨出，就来到了霍雨浩身边，缓缓地蹲下身体，握住他胸口上的那一把黑色利刃，猛然将其拔起。

　　霍雨浩躺在那里，一动不动，他的生命力似乎已经流失殆尽。

　　龙逍遥的双眼突然亮了起来，周围又陷入了一片黑暗之中。霍雨浩体内的血液不再向外流淌。

　　在这黑暗的世界中，龙逍遥是唯一一个能够移动的人。他的右手缓缓地抬起，按在霍雨浩的胸口处。能够清楚地看到，丝丝缕缕的黑色气流从霍雨浩那九刀十八洞中向外散发。一会儿的工夫，伤口内已经泛出淡淡的红色。

　　龙逍遥手中的光芒一闪，一颗洁白如玉的珠子出现在他的手掌之中。他的另一只手则按在了霍雨浩的胸口处，似乎是在默默地感受着什么。

　　片刻之后，他脸上渐渐露出满意之色，然后才将那颗洁白的珠子塞入霍雨浩的口中。

　　做完这些之后，他弯下腰，将霍雨浩从地面的血泊中抱起来，走到一旁较为干净的地方，帮霍雨浩脱掉身上染血的衣服。

　　在黑暗领域的凝固作用下，霍雨浩体内并没有继续流血，但当他的身体完全露出后，那九个伤口狰狞地呈现在龙皇斗罗龙逍遥面前。

　　一抹淡淡的微笑浮现在龙逍遥的面庞上：“若不是这颗龙丹要求你的身体没有任何抵抗力，处于绝对虚弱的状态，你又哪需要受这么多苦啊！唉，说实话，老夫刚才已经被你感动，都有些下不去手了。只是，穆恩的嘱托，我必须完成。其实，如果你成长的速度没有这么快，还用不到龙丹呢。但现在应该是刚好合适的时机。至于夕水，我无法阻止她，也阻止不了她。对抗圣灵教的任务就交给你了。小家伙，你可要加油啊！”

　　说着，龙逍遥双手连动，并且不断将霍雨浩的身体翻转。霍雨浩身上的一道道伤口迅速收拢、合口，但脸色因为失血过多，依旧十分苍白。

　　就在这时，一层淡淡的金光开始从他含着龙丹的口中逸散开来。柔和的金色光芒顺流而下，向他的全身蔓延开来。

　　龙逍遥将唐舞桐也抱过来，放在他身边，脸上的笑意更浓了：“多么感人肺腑的一幕啊！如果这个小姑娘还是无法喜欢上他的话，那可真是奇怪了。傻小子，在这个世界上，除非是双胞胎，否则哪有那么多长得相像的人啊！不会再有第二个三眼金猊的。”

　　如果霍雨浩此时还清醒着，一定会因为龙逍遥的话大吃一惊。很显然，这位龙皇斗罗对他的事情清楚得很。

　　日月帝国，明都，皇宫。

　　徐天然静静地坐在镶嵌着各种瑰丽宝石的高背椅子上。在他的不远处，橘子单膝跪倒在那里，低着头。能够看到，她的娇颜略微有些苍白。

　　“起来吧。这件事也不能完全怪你。”徐天然向她摆了摆手。

　　橘子低着头道：“陛下，这件事是臣妾的失误。如果臣妾再警惕一些，损失就不会如此惨重了。这次损兵折将，还耗费了那么多资源，请陛下责罚。”

　　徐天然站起身，走到橘子面前，将她搀扶起来，轻轻地拍了拍她的肩膀，道：“好了，这次的事情实在太突然了，谁能想到极北之地的魂兽会突然暴动呢？按照你说的情况，当时袭击你们的至少有两只凶兽级别的魂兽。它们很可能是极北三大天王中的成员。你们能够全身而退已经很不容易了。极北之地环境恶劣，和其他地方都不一样，根本就是那些冰系魂兽的主场。看来，这次是我们失策了，忽略了如此重要的情况。”

　　“臣妾知罪。”橘子低着头说道。

　　徐天然拉起她的手，走到旁边，和她一起坐了下来：“什么罪啊！最近这一年来，你为了朕，为了帝国，呕心沥血，人都瘦了许多。你立下那么多汗马功劳，在军中的威望直线上升，被誉为军中的女武神。一时的失误算什么？谁也不是常胜将军。等我们将天魂帝国、斗灵帝国彻底占领之后，朕就让你率领大军前去剿灭那极北之地的魂兽。到时候，那些稀有金属依旧是我们的。有那些魂兽在，相信斗灵帝国也不会有什么收获，你不用将这件事放在心上。”

　　橘子这才抬起头，一脸感激地道：“多谢陛下不罪之恩。”

　　徐天然看着她笑了笑，突然喟然一叹：“目前前线的局势十分稳定，我们占领了天魂帝国大面积的土地。但因为星罗帝国的牵制，我们的兵力有些捉襟见肘了。尤其是前期战斗中，各种资源消耗极大，后方有些供给不上。目前，先保持稳定的态势吧，不要急着继续进攻，否则战线拉得太长，反而会给原属斗罗大陆三国制造机会。”

　　说到前线战事，橘子又恢复了自信，道：“目前虽然我们的补给线有些长，但天魂帝国被我们占领的区域还算稳定。您说得对，前方的战事是要稳固一下了。我们还是要尽快将后方星罗帝国带来的麻烦尽快解决掉。为了解决继续进攻补给线会拉长的问题，我建议，等我们准备充分之后，请死神斗罗出马，再次攻占明斗山脉，重新威胁星罗帝国。在明斗山脉一线的防御稳固之后，前方才能毫无顾忌地继续进攻。”

　　徐天然微笑道：“我的小橘子现在已经变成一代名帅了。军方那些宿老都对你赞誉有加。这些军方的战术，你来安排，只要每次有大行动的时候向我汇报就行了。”

　　“是。陛下。那请陛下允许我明天就出发，带领火凤凰魂导师团参与到国内绞杀星罗帝国魂师的任务中。臣妾一定在最短的时间内将他们肃清，给死神斗罗制造攻击明斗山脉的机会。”

　　徐天然站起身。伴随着魂导科技的进步，他的假腿已经到了能够以假乱真的地步了。

　　他轻轻地摇了摇头，道：“橘子，剿匪固然重要，但这确实不是一时半会儿能够完成的，就让其他人去吧。我已经请圣灵教教主钟离乌亲自出手。死神斗罗在边境坐镇，那就是定海神针。那些星罗帝国的魂师只能给我们制造一些麻烦罢了，不可能真正成事的。”

　　橘子心中一动，问道：“陛下，您是不是有什么事要臣妾做？”

　　徐天然微微颔首，道：“没错。有件很重要的事情，非你不可。”

　　橘子赶忙站起身，在徐天然身边单膝跪倒，道：“请陛下吩咐，只要橘子能做到的，粉身碎骨，在所不辞。”

　　徐天然脸上露出一丝责怪之色，弯腰将她搀扶起来：“傻丫头，跟你说过多少次了，我们现在是夫妻，不需要行如此大礼，你就是不听。”

　　橘子低着头，轻声道：“在橘子心中，无论什么时候，您都是主人，橘子只是您的婢女而已。橘子的命是您给的，只要您需要，就算让橘子立刻死，橘子也绝不迟疑。”

　　徐天然固然是一代枭雄，但他也是人。早年，亲弟弟暗下杀手，险些令他死去，是橘子受了重伤，才将他带出来。这么多年以来，他身边强者无数，心腹无数，但最信任的只有橘子而已。

　　徐天然轻舒长臂，将橘子搂入怀中：“我说了，你是我的妻子，不是婢女，现在是，以后也是。只要你不背叛我，未来你必然一人之下，万人之上。”

　　橘子轻轻地靠在他的肩膀上，脸上露出一丝满足的微笑。可实际上，她心中却暗暗一叹。陛下，难道我还不知道您的性格吗？如果我在您面前稍微表现得不够恭顺，恐怕您立刻就会产生疑心。我太了解您了，所以，必须如此，才能持续获得您的信任啊！

　　“陛下，您有什么事情要臣妾去做？”

　　徐天然脸色一怔，沉声道：“这次你出去后，大臣们联名上书，向我奏请一事。”

　　橘子道：“什么事让陛下如此为难？是谁为难了陛下，臣妾去将他……”说到这里，她眼中寒光一闪。

　　徐天然摇了摇头，道：“如果是别的事情，谁敢威胁朕？但这件事确实难以堵住悠悠众口。他们让朕趁着年轻，早立皇储。”

　　听到“早立皇储”这四个字，橘子忍不住身体微震，下意识地抬头向徐天然看去。

　　徐天然脸上露出一抹苦笑：“我的秘密只有你知道。这让我如何去立皇储啊！自我登基以来，一直只有你这一位皇后，除此之外，从未纳过任何妃嫔。在外人看来，这是咱们伉俪情深，可实际上，你是知道原因的。”

　　橘子没有吭声。在这种时候，她不知道该说什么才好。这关系到徐天然的面子。

　　徐天然沉吟道：“现在，我必须有个孩子，最好是男孩儿，先堵住悠悠众口。就算不是男孩儿，只要我们能有个孩子，就不怕那些大臣多说什么。所以，接下来一段时间你要留在皇宫之中。你依旧是三军统帅，但暂时不要上战场了，先给朕生个孩子。”

　　“这……”橘子有些呆滞地看向徐天然，愣了一下之后，才低声问道：“陛下的意思是，我们抱养一个孩子？”

　　徐天然摇了摇头，冷哼一声：“那些前朝的老家伙都盯着我呢。抱养哪能瞒过他们？太医院中都有他们的人。这件事不容有失，所以，我们必须做得像一些。还记得吗？上次我跟你说过，可以想办法在你体内植入种子，让其生根发芽。我可以在亲族中获取一枚这样的种子给你。你将其生下来，这个孩子就是朕未来的继承人。”.com阅读。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


