## 第四百七十一章 你的心太软

　　霍雨浩解除了模拟魂技，露出了自己的本来相貌，轻轻地点了点头，道：“我还好。你呢？”

　　橘子淡然一笑，道：“你看到了，我一直带领着大军征战，说不上好，也说不上不好。”

　　霍雨浩看着她。她也看着霍雨浩。两个人瞬间都沉默了。

　　橘子的眼神十分热切，霍雨浩却有些惆怅。时过境迁，现在他还清楚地记得当初带着橘子一起在魂兽山脉中冒险的事情。

　　“雨浩，那个毁掉我们大量高空探测魂导器的人真的是你？”橘子突然问道。

　　霍雨浩点了点头。

　　橘子叹息一声，转过身去，遥望着火凤魂导师团以及大军驻扎的方向，苦涩地道：“没想到，当初我真是一语成谶。最不愿意发生的事情，终究还是发生了。我们最终还是得在战场上相见。”

　　霍雨浩道：“你只是一个女孩子，为什么要参与这场战争啊！你不是已经嫁给徐天然了吗？他竟然让你在外面抛头露面！”

　　橘子淡淡地道：“他是一个很有危机感的人，对身边很亲近的人都不相信。唯独我是个例外。因为当初在他最困难的时候，我救了他的命。所以，他一直以来都很信任我。他娶我，实际上只是一种形式而已，为的就是能够更加重用我。与其说我是他的妻子，倒不如说我是他最信得过的手下。军权本来就是他最看重的，所以他才将我安插到军队之中。说起来或许你不相信，他早年受到重创，不只是双腿残疾，而且不能人道。我至今都不是和他住在一起的。”

　　听她这么一说，霍雨浩顿时大吃一惊。这等秘辛如果传出去，恐怕会直接动摇徐天然帝位的根本。

　　橘子呵呵一笑，道：“跟你说这些，看来，在我心中你的地位已经超过他了。不过我相信，你是不会说出去的，对吗？”

　　霍雨浩道：“你如此信任我，我还能说什么呢？我没那么下作。”

　　橘子转过身，再次看着他，道：“对不起，雨浩。虽然我很不愿意在这种情况下见到你，但看见你还活着，我真的很开心。不要试图与我作对，好吗？在战场上，你不会是我的对手。你的心太软了。至少对你身边的人，你的心太软。”

　　霍雨浩眉头微皱，眼神渐渐变得冷峻起来。因为他清楚地看到，橘子那双大眼睛中闪烁着果决的情绪。

　　“橘子，如果你不想过现在的生活，我可以带你走，带你离开日月帝国。你完全可以过上全新的生活。战争的残酷，你早就已经亲身经历过。为什么还要将它带给更多的人呢？”

　　橘子脸色一变，声音突然变得高亢起来：“你说得轻巧。当初，星罗帝国的军队杀害了我的父亲，令我家破人亡的时候，你怎么不对他们的将领这么说？是他们毁了我的一切，我要报仇。我早就告诉过你，我活在这个世界上，就是为了报仇。谁能帮我报仇，谁就是我的恩人。徐天然是，你不是！”

　　感受着橘子身上骤然迸发出的怨气，霍雨浩沉默了。

　　两人又恢复了先前的沉默状态。

　　片刻后，橘子脸上的怨气渐渐消失，一抹淡淡的笑容浮现出来：“这么久没见了，为什么要说这些呢？我不想好不容易出现的幸福感就此消失。你走吧，雨浩。我们已经是两条永远不能相交的平行线。你有你的道路，我也有我的道路。除非你现在就杀了我，否则的话，你阻拦不了我的，也没人能阻拦我前进的脚步。总有一天，我会带领日月帝国大军，踏平原属斗罗大陆三国，一统天下。到了那个时候，大陆上就再也不会有战争了。我会好好地治理这个国家，让和平永存。”

　　说到这里，她眼中已经满是狂热之色。

　　听着她的话，霍雨浩心头骤然一震，好好治理这个国家，她？

　　橘子微微一笑，看着霍雨浩眼中的震惊：“不知道为什么，和你在一起的时候，我就藏不住自己的心里话了。或许是因为，你是这个世界上唯一令我喜欢过的男人吧。看来，我的喜欢是没错的，现在的你，竟然已经如此强大。你还不是封号斗罗吧，虽然我不知道你是怎么做到的，但是，我能感觉到，对我来说，你要远比一般的封号斗罗带来的威胁大得多。雨浩，如果你愿意，如果你愿意帮我的话，未来，等我统一了整个大陆之后，我愿意做你身后的女人，好吗？那个时候，我相信你也一定已经站在了人类世界的巅峰。

　　“你今年才二十岁，就已经拥有如此实力，而且并不像我这样，使用了大量的药物提升。我的感知很强，在你身上，我感觉到了未来一代强者的气息，你一定能够成为超级斗罗，甚至是极限斗罗的。站在我这边好吗？如果是那样的话，我将充满希望，更加充满斗志。一定会用比现在更短的时间，来达成我的目标。”

　　看着她眼中热切的光芒，霍雨浩缓慢而坚定地摇了摇头：“橘子，你刚才说得对，我们已经是不可能殊途同归的两条线了。你有你的执着，我也有我的坚持。没错，一个完全统一的国家可能会在未来享受和平。可是，你想过没有，为了这份和平，在战争之中，又要失去多少生命才能达成这个目标？”

　　橘子冷然道：“一将功成万骨枯，未来是需要用鲜血来堆砌的。”

　　霍雨浩冷哼一声：“橘子，没想到你竟然已经如此冷血。这样的你，和邪魂师又有什么区别？虽然我不知道你以后要如何做，但你应该知道，目前日月帝国与圣灵教合作，本身就是在玩火自焚。圣灵教拥有的众多邪魂师，实力何等强大。两大极限斗罗更是当今天下最强大的人类。难道你真的认为，你就一定能控制他们吗？未来，就算日月帝国能够统一整个大陆，那么，邪魂师会沉寂？到时候，恐怕他们也会拥有和你一样的目标。”

　　橘子笑了，她笑得很自信：“这些都不需要你来操心，只要你肯跟我在一起，帮助我。那么，我会渐渐让你知道我的计划。圣灵教确实很强大，但是，再强大的人也有破绽。更何况是一个宗门。我掌控的是国家的力量。难道你认为，个人的力量能够和国家抗衡吗？雨浩，做我身后的男人吧，好吗？算我请求你。”

　　说到这里，橘子突然变得很脆弱，两行清泪顺着面庞滑落，晶莹的泪珠迅速凝结成冰，掉落在地面，摔得粉碎。

　　霍雨浩看着她，她的眼神中，有忐忑、有恐惧，但更多的是希冀。

　　他知道，这或许是他和她之间，最后一次有可能命运相交的机会了。可是，他真的能那么做吗？

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，上前一步，将橘子缓缓搂入自己怀中：“对不起，橘子，我不能。你有你的坚持，我同样也有我自己的坚持。尽管我不愿意承认，但或许，我们真的只能做敌人了。今天之后，我会不惜一切地阻止你们日月帝国侵略的脚步。我也希望大陆永远和平，并且会为了这一点而努力终身。”

　　橘子任由他抱住自己，双手抬起，环抱住他坚实的后背，这一次，她没有再劝说什么，只是任由自己的泪水肆虐横流，在粉嫩的娇颜上凝结成冰。

　　两人就这么相拥着，半晌之后，橘子缓缓抬起头，轻轻推开霍雨浩。

　　“你是我最不愿意面对的敌人。雨浩，你知道吗？”橘子凄然说道。

　　霍雨浩抬头望天：“我又何尝不是？”

　　橘子轻轻地点了点头，道：“好吧，既然你已经决定了，那从今以后，我们就只能是敌人。雨浩，你喜欢过我吗？”

　　霍雨浩身体震了震，然后才轻轻地点了点头。

　　橘子笑了，走到他身边，搂住他的脖子，将嘴贴到他的耳旁：“总算我没白白喜欢你一场。谢谢你，哪怕你是骗我的，我也很开心。”

　　霍雨浩叹息一声，道：“我怎么会骗你呢？你确实是第一个走进我心中的女人。只不过，我们之间，隔阂太多太多了。橘子，你……”

　　橘子突然抬起手，按住了他的唇，不让他继续说下去：“既然我们都有着自己的坚持，那么，从今以后，就都不要试图说服对方了好吗？我们都朝着自己的方向去努力吧。说不定，几年或者几十年之后，当我们其中一人达到了自己的目标时，一切都会不一样了呢。你说对吗？”

　　霍雨浩轻轻地点了点头，他知道，再怎么劝说橘子也已经是无用的。

　　橘子双手捧着他的脸，近距离地看着他，轻轻地抚摸着他的面庞，感受着他面庞上传来的温热，一双美眸再次水雾弥漫。

　　“我好舍不得你，你知道吗？”橘子柔声说道。

　　霍雨浩身体震了震，但他什么都不能说。

　　他确实是喜欢过橘子，可是，现在在他心中，真正爱着的却只有冬儿。而且，就算没有冬儿出现，他也不可能为了橘子而违背自己的原则。可是，此时此刻，他真的觉得自己的心很痛、很痛。

　　“我想吻你一下，可以吗？就算是告别之吻。”橘子轻声说道。

　　霍雨浩呆了呆，没等他有所回应，橘子的双唇已经紧紧地贴上了他的唇。

　　软玉温香不过如是，霍雨浩也是正常的男人，尤其是在此时的气氛中，他真的没办法去推开她。

　　淡淡的迷醉感传来，霍雨浩突然感觉到，自己仿佛已经完全沉浸于其中，下一刻，就连他的精神都有些迷惘了。

　　“嗯？”霍雨浩轻哼一声，眼睛突然瞪大，因为他分明感觉到了一丝不妥。

　　橘子吻着他，轻轻地笑了：“不用试图挣扎，这种万人醉是无解药的。它不是毒药，只会让你睡上一会儿。雨浩，我爱你，真的，我爱你。你会是我这一生中唯一爱过的男人。”

　　伴随着橘子的温言软语，霍雨浩的身体缓缓地滑倒在她怀中。

　　万人醉的药效太强了，霍雨浩的精神之海几乎是瞬间就被那古怪的药效所隔绝，甚至连沟通四大魂灵都做不到。意识渐渐远去，在这一刻，霍雨浩脸上只有一丝苦笑。

　　橘子说得对，自己，实在是心太软了。

　　橘子小心翼翼地将霍雨浩平放在地面上，静静地坐在他身边，拉起他的一只手臂，自己倚靠了上去，将整个人都蜷缩在他怀中。

　　周围，是冰天雪地，可是，这极北之地的低温一点都不能影响到她内心的火热。

　　期待这一天，对她来说已经等得太久太久了。能够靠在他怀抱的感觉，真好。

　　一股股暖意从橘子身上释放而出，蔓延在霍雨浩和她自己身上，抵抗着周围的严寒。橘子平静而迷醉地躺着，享受着这难得的幸福时刻。

　　整整一刻钟，她一动不动，脸上满是幸福之色。

　　一刻钟之后，当她缓缓从霍雨浩怀中坐起时，脸上的温柔与幸福却渐渐被冰冷所替代。

　　缓缓站起身，看着脚边的霍雨浩，橘子淡淡地道：“我说过的，你的心太软了。尤其是对你喜欢的人，更是如此。可是，为什么我就偏偏喜欢你这一点呢？我能感觉到，你对我未来的大计有着很大的威胁。这个时候，我应该杀了你的，杀了你，不只是能断绝我心中唯一的柔情，同时，也能解除一个巨大的威胁。”

　　说着，橘子一翻手腕，一柄通体晶黄色的尖锥已经出现在她掌握之中。

　　森然杀机在她眼中闪烁，但只是一瞬间，她就笑了。

　　“你不会对我下手，难道我就能对你下手了吗？你的心软，我的心冷，可是，只有在面对你的时候，我才会心软啊！你这个傻瓜，无论如何，我都不会伤害你的，你知道吗？只有你活着，我才不会入魔，在我心中那一份温柔，是我最为珍惜的东西。我不但不会伤害你，如果有人想要伤害你，无论是谁，我都会杀了他。”

　　说着，她脚尖轻轻在霍雨浩腰间一点，使得霍雨浩从仰面朝天变成了俯卧。

　　她在他身边蹲下，认真地看着他。半晌之后，手中晶黄色的尖锥骤然举起，然后狠狠地插向了霍雨浩腰间。

　　……

　　寒风瑟瑟。

　　当霍雨浩从昏睡中清醒过来的时候，天已经亮了。

　　和内陆不同，极北之地的白天相对来说要短暂得多，此时天虽然亮了，但依旧阴沉沉的。

　　霍雨浩迅速翻身坐起，下意识地看了看自己，身上并没有什么异样的感觉。

　　再看看周围，还是一片冰天雪地。橘子早已不在。只是，在他先前躺着的地方，摆放了一圈他曾经用精神探测看到过的那些产生热能的魂导器。之前，就是这些东西给他提供着温暖。

　　尽管拥有极致之冰魂力的他并不惧怕寒冷，但看着这些提供温暖的魂导器，心中还是不禁一阵温暖。

　　唉，橘子！

　　站起身，遥望着日月帝国大军军营的方向，霍雨浩有些无奈地摇了摇头，但是，他的眼神很快变得坚定起来。

　　对不起，橘子，你有你的目标，可我必须要阻止你。我不能让你的目标达成。在战场上相见，或许就是我们的宿命吧。

　　“雨浩，她说得对，你的心太软了。如果她想要对你不利，一百个你都已经死了。”光影一闪，雪帝悄无声息地从霍雨浩身边浮现出来。

　　扭头看向雪帝，霍雨浩看到的，是雪帝一副嗔怒的模样。

　　四大魂灵虽然强大，但它们毕竟都是依托于霍雨浩存在的，昨晚，当霍雨浩的精神之海被那诡异的万人醉屏蔽之后，四大魂灵就算是急切，也无法调动霍雨浩的力量，甚至因为精神之海的闭合，连出都出不来。

　　“雪帝，抱歉。”霍雨浩苦笑着说道。

　　雪帝淡淡地道：“你不用跟我说抱歉，你的心软，会使你自己身陷险境。那个女人很危险，如果可能的话，杀了她是最好的选择。”

　　霍雨浩苦笑道：“我下不了手。橘子曾经救过我的命。我……”

　　雪帝摆了摆手，不让他继续说下去：“既然下不了手，那就不要再和她近距离接触。你接下来打算怎么办？”

　　霍雨浩道：“继续探察他们这支军队的目的是什么。他们这么远前来极北之地，不可能是为了专门针对我，一定是有什么目的的。我要侦察出他们的目的，然后阻止他们。”

　　雪帝想了想，道：“这并不难。这里，是我和冰帝的家。”

　　听她这么一说，霍雨浩眼睛顿时一亮，道：“雪帝，你的意思是？”

　　雪帝道：“你先侦察清楚他们的目的再说吧。不然，我们也没办法动手。”

　　“好。”霍雨浩答应一声。

　　他虽然对橘子心软，但是，在大事上绝不含糊，更不会因为这支日月帝国军队是橘子统帅着的，就放弃自己的目标。

　　霍雨浩简单地吃了点干粮，又调息了一下，确认自己身体无碍之后，才再次朝着日月帝国大军驻扎的方向潜去。

　　他有自信，就算是大军离开了，以他的能力也一样能通过蛛丝马迹找到他们。

　　不过，日月帝国军队并没有离开，他们依旧是驻扎在昨天的地方。而且，这一大早，魂导师们和士兵们就已经开始忙碌起来。依旧是依托昨天那些为霍雨浩设置陷阱的基建设施进行着建造，不知道在做些什么。

　　看着他们忙碌的样子，霍雨浩双眼微眯，若有所思。看来，这里很可能就是他们的目的地了。只是，他们在这里构筑基建设施是要干什么呢？

　　吃一堑长一智，他当然不可能再去深入探察。而且就算是去，也一定会更加小心。至于搞破坏，那也不是他现在想做的。搞清楚日月帝国军队的目的对他来说更加重要。

　　霍雨浩在冰雪中静静地观察，一看就是一天。

　　日月帝国方面，因为有了大量魂导师参与工作，那些机械完成的速度很快，只是一天工夫，一个占地面积足有五百平方米的简易基地就已经构筑完成了。其中，一个体积巨大的机械引起了霍雨浩的注意。

　　这个巨大的魂导机械下方，是一个如同钻头一般的东西。这个钻头的直径足足超过五米，被吊装起来。机械整体的体积相当巨大，之前那些金属柱就是它的基础设施，一些固定装置都是依托于金属柱构架而成的。

　　他们究竟是要做什么？

　　霍雨浩心中大为疑惑，难道说，要钻地？可是，地下能有什么呢？

　　想到这里，霍雨浩突然灵机一动。地下？地下能有什么？答案恐怕只有一个吧，资源！

　　难道说，在这极北之地，竟然有什么资源是日月帝国所需的吗？还是说……

　　想到这里，霍雨浩没有继续留在原地观察，而是跑到较远的地方腾空而起，飞入空中。

　　这些日子为了跟踪日月帝国军队，他一直都是在地面上行进的，飞入空中，视野才能更加开阔。或许，就会有什么发现了。

　　空中寒风凛冽，气温更低。不过，这些都难不住霍雨浩。根本不需要施展雪舞极冰域，有永冻之域形成一层保护就已经足够了。

　　飞入高空，霍雨浩向下俯瞰，很快，他就发现了一些问题。

　　在离日月帝国大军营地大约五十里外，竟然也有一批营房，而那边，应该已经是斗灵帝国境内了。而日月帝国大军另一个方向，也就是天魂帝国这边，大约二十里外，似乎有一些破旧的建筑存在。日月帝国现在的驻军，就是在二者之间的。

　　有问题！

　　简单的观察之后，霍雨浩立刻降落下来，先朝着天魂帝国那些破旧建筑飞去。

　　通过精神探测他发现，在这些破旧的建筑中，竟然早就有一些日月帝国的军人在这里驻守了。这里也有很多大型机械，虽然没有日月帝国刚刚构建的那么先进，但看得出，这些机械也是针对地面的。

　　资源，就是资源！

　　霍雨浩没有靠近，一个是怕打草惊蛇，另一个，他也确实是有些怕橘子了，橘子之前的计谋阴了他一次，他只有更加小心地应对。

　　日月帝国这边看不清楚，斗灵帝国那边还不行吗？既然都在这极北冰原边缘地带，那么，他们的目的很可能就是一样的。先去观察一下斗灵帝国的营房，自然会有所发现。

　　一边想着，霍雨浩掉转身形，几十公里距离转瞬即至。

　　斗灵帝国这边，显然还是茫然不知日月帝国方面已经有大军到来了。毕竟，双方距离虽近，但彼此有国界的间隔。斗灵帝国方面还一直遵守着和天魂帝国的约定，不会派遣斥候进入天魂帝国进行探察。

　　在确认了这边营房的位置后，霍雨浩对橘子也是暗暗佩服。如果日月帝国大军再朝着这边靠近一些，那么，很可能就会被斗灵帝国方面发现了。而现在日月帝国驻军所在的位置，刚好是距离这边比较近，又不容易被发现的地方。

　　无疑，日月帝国方面有火凤魂导师团，想要干掉斗灵帝国这边的军队自然是毫不费力。但是，如果那样做了，必然会引起斗灵帝国警惕。从目前的情况来看，日月帝国方面，或者说是橘子，显然还不想这么早就暴露。

　　太狡猾了！霍雨浩虽然很不愿意橘子做日月帝国的军人，但不得不承认，橘子在军事方面极有天赋，肯定在他之上。

　　悄然落在斗灵帝国营房周围，霍雨浩的精神探测顿时如同一张大网般朝着这边的营房探察了过去。

　　很快，他就发现了自己想要知道的东西。

　　斗灵帝国这边的营房显然已经存在较长时间了，营房旁边，有着一支两千人的军队驻守。除此之外，还有大量的工人在忙碌着。

　　地面上天寒地冻，可是，地面以下，温度就要高多了，没错，这些工人工作的地点，就是地面以下。他们在开采着一些矿物。

　　稀有金属！

　　答案终于出现了。

　　霍雨浩也没想到，日月帝国这次的目标，竟然是出现在这极北冰原边缘地带的稀有金属矿脉啊！

　　斗灵帝国这边的驻军距离日月帝国那边足有三十公里，如果再算上天魂帝国原来那些破旧的营房，距离接近五十公里。

　　毫无疑问，天魂帝国那边，原来也是在开采的，也就是说，这条地下矿脉，很可能延伸了五十公里之多。那要有多少储量啊！难怪身为皇后的橘子竟然会亲自出马。这里的资源对于日月帝国来说也同样很重要。他们在魂导器发展方面固然先进，但制作魂导器，尤其是高阶魂导器，对于材料的要求量同样是巨大的。

　　这一下，霍雨浩算是恍然大悟，终于完全明白了日月帝国军队此行的目的。

　　不行，无论如何也不能让他们得逞。日月帝国如果获得了这里大量的稀有金属支持，还不知道能够制造出多少魂导器来对付原属斗罗大陆三国。自己一定要想办法破坏她的计划。

　　不过，发现了橘子的目的之后，霍雨浩反而不太着急了。原因很简单。想要开采这么一条矿脉，也同样需要大量的人力、物力，决非一两天就能见成效的。日月帝国方面，也需要进行持久的开采。目前看橘子他们的情况，应该是先建立一个开采基地，然后再尽快开采，运回日月帝国去。

　　既然如此，那么，自己就有机会了。

　　想到这里，霍雨浩脸上露出一丝冷笑。我一个人当然对付不了日月帝国大军。但是，正如雪帝所说，这里可是极北冰原，是雪帝、冰帝和天梦哥的老家。

　　到了这里，不说自己这个极致之冰武魂拥有者会实力大增，而且，这里原本就是雪帝统治着的世界啊！

　　在这极北冰原之上，雪帝以前的地位，就相当于兽神帝天在星斗大森林。

　　“雪帝、冰帝。”霍雨浩意念微动，向冰、雪二帝发起了召唤。

　　两道光影闪烁，冰帝和雪帝同时从他体内钻了出来。

　　自从融合了万载玄冰髓之后，最近这段时间，冰雪二帝也将自身吸收的万载玄冰髓更好地融合，本源之力比以前强大了许多。虽然依旧是能量体，但从霍雨浩身上这一出来，看上去和实体根本就没有任何差别。

　　看到霍雨浩，冰帝俏脸微微一红。那天她被雪帝激得真情流露之后，这还是第一次面对霍雨浩呢。

　　霍雨浩自然不会在这个时候取笑她，沉声道：“冰帝、雪帝，现在已经探察清楚日月帝国方面的目的了。他们是要开采这边的稀有金属。我们如何才能对他们进行破坏，不让他们带走这些资源呢？”

　　冰帝为了化解自己的尴尬，抢先说道：“那还不简单，把他们全都赶走，然后再自己开采就是了。”

　　看她说得那么轻松随意的样子，霍雨浩面部肌肉不禁抽搐了一下。心中暗想，陷入爱情中，无论是人类还是魂兽，似乎智商都会下降啊！

　　“雪帝，你说呢？”雪帝总该正常一些吧。

　　雪帝淡淡地道：“冰儿说得没错啊！把他们赶走，这里就是我们的了。本来这也是我们的地盘。胆敢到我们家里刨食，找死。”

　　霍雨浩差点被自己的唾沫呛到，苦笑道：“二位，你们太看得起我了。我羞愧啊！没那个实力帮你们把他们赶走。”

　　雪帝淡然道：“你忘了吗，我说过，这里是我们的地盘。在这里，我们才是主宰，哪怕我们已经是你的魂灵，不再拥有当年的实力，也是一样。”

　　霍雨浩心中一动：“你的意思是，要借助……”

　　雪帝微微颔首，右手向地面上一指，周围的冰雪顿时化为大片的气旋，雪花飞舞激荡，周围的气温急剧下降。她的眼神有些迷惘：“回来的感觉真好啊！这里才是我们的家。”

　　冰帝点了点头，道：“是啊！自从当初跟雨浩离开之后，这还是第一次回来。走吧，雨浩，这里就先让他们折腾着，你跟我们深入极北之地。我们到核心圈那边去。”

　　“好。”冰雪二帝都这么说了，霍雨浩还有什么好犹豫的呢？是啊！冰帝、雪帝，在这片极北冰原上统治了冰雪系魂兽几十万年之久，在这里的势力根深蒂固。哪怕它们已经是魂灵，回到这里，依旧是主宰。

　　当下，霍雨浩腾空而起，展开身形，朝着极北之地核心圈方向飞行而去。

　　火凤魂导师团帅帐。

　　橘子脸色平静地下达了一道道命令，其中，包括设置几个重要的陷阱。她太了解霍雨浩了，在他看来，霍雨浩虽然有的时候会感情用事，却极为聪明。上次没能抓住他，橘子就知道自己想要再次抓住他会更难。

　　她并不希望和霍雨浩成为敌人，但她很清楚，自己没有对霍雨浩下杀手，霍雨浩就不会放弃对自己这支军队的探察。而且，以他的聪明才智，相信用不了多长时间就能弄清楚自己带领着大队人马是来干什么的，毕竟，这很难隐瞒。

　　所以，橘子也根本就不打算隐瞒了。在知道对手是霍雨浩一个人之后，她反而有些兴致盎然，或许，这就是他们交锋最好的时机吧。

　　这么久过去了，霍雨浩现在的实力竟然已经成长到如此地步，感觉上，至少也是魂圣以上的修为，而且，他还是双生武魂。那隐身的魂技，应该是他用精神系武魂做到的，而冰系魂技自然就是极致之冰武魂了，难怪会那么强大。在这极北冰原，本来就可以算是他的主场吧。

　　不过，那又如何？自己是绝不会输的。

　　属下们全都出去了，橘子站起身，脸上露出一丝淡淡的微笑。

　　雨浩，你还会来吗？说实话，我很期待呢。和你成为对手，我固然不愿意，但是，这也确实是很有意思。在这极北之地，就让我们好好斗一斗，看看谁能压倒谁，如果你落入我手中，我可不会再让你给我捣乱了。至少要等这次我的目的达成之后，才能再放了你。你可知道，我已经有些后悔昨天晚上没有将你带回来了。不过，有些事情，你却不知道呢。

　　想到这里，橘子神秘地笑了笑。

　　在她心中，有着一个只有她才知道的秘密。是的，只有她才知道，而这个秘密，她也会一直保守下去。

　　“雨浩，你可知道，我已经将你出现时带给我的那份幸福感留在了身边。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


