## 第四百二十八章 死神之光

　　就像一块抹布在天空中抹过一般，白光所过之处，一切生命化为虚无，就那么凭空消失了。

　　在全部释放着自己的武魂，甚至准备施展自己强大魂技的情况下，在这道白光抹过之后，超过两百名魂圣永远地消失了，没有留下一丝痕迹。

　　霍雨浩张大了嘴，无论如何也想不到，这一次自己不祥的预感带来的居然是一场如此可怕的灾难。那道一闪而逝的白光，究竟是什么？竟然会如此可怕！可怕到以他的精神力强度，也根本没有反应的时间。

　　是的，如果那道白光刚才扫向的是他这个方向，他也会有跟那些魂圣级强者一样的结局——没有任何反抗，就那么泯灭。

　　不仅如此，刚刚已经黯淡下去的魂导射线、魂导炮弹，突然如同井喷一般爆发了，火力比之前更加凶猛，近乎疯狂地打击着已经完全呆滞了的星罗帝国高阶魂师们。一时间，五百名魂师组成的强大军团，几乎瞬间崩溃，落荒而逃。空中转瞬间清空。

　　霍雨浩预料不到这样的结果。这还是在他自己一直侦察着明斗山脉的情况下发生的，而星罗帝国那边此时的情况更是可想而知了。

　　没错，星罗帝国又上当了。刚刚魂导炮弹和魂导射线的两次减弱，都是诱骗他们上当的手段。

　　而在针对魂导师的战斗方面，星罗帝国可以说是毫无经验，他们根本就没有对抗全部由魂导器组成的防御阵地的机会与经验啊！被吸引过去之后，对手超强的魂导器一轮攻击，就干掉了最强魂导师军团超过五分之二的战力。这一下的打击，对星罗帝国来说，甚至是伤筋动骨的。

　　培养一名魂圣何等困难？这一下，就有两百名魂圣永远地离开了这个世界。他们甚至连带给敌人一些伤害都没有做到，就这么走了。这并不难以理解，却绝对难以接受。

　　霍雨浩张大了嘴，半天发不出一点声音。那种难以形容的恐惧，在心中不断地升腾着。他不止一次感觉过自己接近死亡，但是，那几次还会有一个过程。而就在刚才，那道惨白色的光芒扫过的时候，他根本一点预兆都没有感觉到。是幸运让那道光线没有扫向他所在的方向，否则，他根本连继续思考的时间都没有，就将永远地离开这个世界。

　　短暂的呆滞之后，霍雨浩开始大口大口地喘息，大脑重新恢复思索的能力。他眼神中的恐惧渐渐变成了震撼。

　　或许，星罗帝国的将士们猜不到那道惨白色的光芒是什么，但他可以。因为，他有一位老师，叫轩梓文，曾经是日月帝国明德堂的首席研究员。

　　轩梓文曾经给霍雨浩讲述过，当今日月帝国最强大的几位魂导师。其中，霍雨浩曾经面对过的星空斗罗叶雨霖是一位。他的综合实力，在日月帝国的魂导师中排名第三，是一位连超级斗罗都难以战胜的强大存在。

　　但是，叶雨霖这个第三名，在日月帝国还是有几位魂导师的实力能够与之接近，其中就包括明德堂堂主镜红尘。

　　叶雨霖的前面，还有两位魂导师。他们的实力，却是所有九级魂导师中任何人都无法靠近的。哪怕是叶雨霖这样的强者，在见到那二位的时候，也会十分恭敬地向他们行礼，以师长相称。

　　日月帝国为什么敢和圣灵教与虎谋皮？轩梓文当初就曾经下过结论，这是因为日月帝国对自己的底蕴有信心，或者说，日月帝国对他们的魂导师有信心。而让日月帝国皇室有信心的魂导师中，那两位就是真正的定海神针。

　　在那两位之中，排名第一的魂导师，今年已经超过了一百八十岁，只有日月帝国皇帝和太子才知道他生活在什么地方，才有资格去见他。而这位强大的魂导师，也只效忠于皇室，是两代之前的明德堂堂主。就连轩梓文，都没有真正见过他。但是，在整个日月帝国魂导师界，始终有着这位的传说。

　　这位大能，被称为最接近十级魂导师的人。在魂导师们心中，十级魂导师是最接近神祇的人啊！

　　这位魂导师拥有一件在当今的日月帝国，甚至是整个斗罗大陆，最强大的魂导器。那是他用三十二年时间，才完成了制作的恐怖存在。这件魂导器，令他登上了魂导师的巅峰，令所有人敬仰膜拜。凭借这件魂导器，他确立了自己在日月帝国魂导师界至高无上的地位。只要他还活着一天，宫廷首席魂导师供奉的就是他的名字。

　　那件魂导器，名叫死神。是的，就叫死神。死神一出，日月无光，死神！

　　死神这件魂导器的作用只有一个——释放一道死神之光，攻击范围，五千米，可以在天空中，也可以在地面上。

　　自从死神出现以来，还从未有任何生物或者物质在被它扫过后继续存在。

　　所以，死神之光也被称为永恒泯灭之光。没有人知道死神是什么样子，也没有人见到过那位以这件魂导器为封号的日月帝国首席死神斗罗施展它时的样子。甚至日月帝国魂导师界一度猜测，这位死神是否真的存在。

　　可是，宫廷首席供奉始终都是他，从未改变过。他的名字，日月帝国人也用死神代替，恭敬地称他为死神冕下。

　　白光，惨白色的光芒——死神之光！

　　除了死神之光，霍雨浩再也想不出还有什么样的魂导器能够产生这样的威能了。不只是魂圣，就算是封号斗罗，在这样一道光芒扫过之后，也不可能存活下来。

　　至于超级斗罗、极限斗罗能否抵挡住死神之光，霍雨浩并不清楚。但刚刚只是死神之光释放出的气息，就令他的精神探测为之破碎，精神之海动摇，如果不是命运之力守护住了他，恐怕他的精神之海都会破碎。

　　死神之光，绝对不只是简单的魂力攻击，其中蕴含着极其诡异的精神意念。这种威能，已经远远超出了霍雨浩的判断。刚刚那种感觉烙印在他的脑海之中，可他甚至有几分不敢去思考的感觉。

　　大陆第一魂导器，果然不是浪得虚名的啊！霍雨浩万万想不到，日月帝国竟然将死神斗罗请了出来，并且坐镇明斗山脉。

　　关于死神这件魂导器的资料，就连轩梓文都只知道这一点，就更不用说其他人了。没有人知道释放它需要付出怎样的代价，也没有人知道，它能够释放多少次，是什么样子，一切都是那么神秘。但是，它带来的毁灭力，霍雨浩刚刚已经亲眼见证过了。

　　太可怕了，这实在是太可怕了！哪怕是此时，霍雨浩的心神依旧在微微地颤抖着。

　　星罗帝国的一切攻势都停了下来。远远地，星罗帝国的大军已然就位，却再没有任何动静，也没有任何向前发动的意思。

　　霍雨浩不用问也能猜到，此时星罗帝国军部一定已经一片混乱。两百多位魂圣以上级别的魂师阵亡，这份打击实在是太沉重了。更重要的是，星罗帝国大军一往无前的气势，被死神之光一击击溃。再强大的信念，也不可能与那恐怖的死神之光抗衡。不可能有人有信心在那道光芒的攻击下存活下来。霍雨浩没有，他相信星罗帝国的封号斗罗们也没有。

　　日月帝国，真的是老谋深算啊！这等战术安排，简直将一切都计算到了极致。

　　他们根本就不怕被星罗帝国看出自己的阴谋。这个阴谋，在星罗帝国开始派出援兵的时候，其实就已经完成了。接下来，他们只需要看星罗帝国会上当多长时间而已。早早地，日月帝国就在这里布下了阵地，由无限接近十级的大陆第一魂导师死神斗罗亲自坐镇。

　　星罗帝国如果有极限斗罗级别的存在，或许还敢于继续尝试，可是，他们有吗？他们没有。当今大陆上的极限斗罗，一只手就能数过来了。其中，真正的极限斗罗，已知的就只有龙神斗罗龙逍遥。毒不死和玄老，也只是极其接近极限斗罗而已。

　　明斗山脉，对于星罗帝国来说，经过这一次的打击之后，已经变成了不可逾越的天堑鸿沟，无法越雷池一步。而另一边呢？另一边的天魂帝国会如何？

　　霍雨浩缓缓地闭上双眼，似乎已经看到了天魂帝国被日月帝国攻城拔寨的一幕幕。一旦天魂帝国被灭，那么，接下来，日月帝国就会从两侧同时向星罗帝国发动进攻，逐步实现他们统一大陆的目标。

　　日月帝国，真的是好计谋啊！魂导器的优势，被他们发挥得淋漓尽致。

　　看到死神之光后，霍雨浩就明白，自己根本什么都做不了。他只是在心中祈祷，希望那位死神斗罗没有真的达到十级魂导师的程度。

　　日月帝国那边，已经有圣灵教的支持了。龙神斗罗龙逍遥这样的极限级别强者，如果再加上十级魂导师，原属斗罗大陆三国，可还有未来？

　　霍雨浩知道，自己不能再继续当小兵了。尽管他很喜欢在军营中的感觉，愿意继续去教导自己的弟弟，可是，大陆的安危要比他自身的心愿重要得多。

　　他必须要回去了，将这边的情况第一时间告诉学院，由海神阁定夺。事关斗罗大陆的未来，史莱克学院又怎么可能坐视不管呢？只是不知道，传灵塔完成得如何了。幸好，暂时来看，星斗大森林那边不会再有什么动静。

　　霍雨浩深深地看了一眼明斗山脉方向释放过死神之光的地方，用力地抿了一下嘴唇，掉转身形，朝着东方疾飞而去。

　　这边的战斗已经不用再继续看了，日月帝国在这个时候不需要攻击，只要守住明斗山脉，就已经取得了胜利。至于天魂帝国一线，现在传递任何消息恐怕都已经晚了。日月帝国的攻势应该已经展开了。

　　霍雨浩现在能做的，就是立刻返回学院，将这边获知的一切传回去，让学院有准备，同时也要做出一个决断才行。

　　在返回的过程中，他顾不得跟许云打招呼了。对他来说，现在每一分每一秒都很重要。越过星罗帝国大军，他很快就飞过了御明城。

　　出了军队的范围之后，霍雨浩背后的飞行魂导器威能全开，将速度催发到了极致。

　　脚下的景物不断飞逝，夜晚的空气十分清新，还带着几分淡淡的水汽，深呼吸之下，会令人心旷神怡。可此时的霍雨浩，心中只有一片冰冷与焦灼。

　　日月帝国发动战争之后，竟然恐怖如斯，这是任何人都猜想不到的。在两线作战的情况下，日月帝国恐怕真的要同时压制两大帝国了。怎么办？

　　星罗帝国的临时帅帐。

　　白虎公爵戴浩脸色难看得仿佛要滴出水来。坐在他身边，一身白色软甲的，正是星罗帝国的久久公主。

　　许久久此时的脸色同样难看到了极致，还有些苍白。

　　战斗已经停了下来，可远处的明斗山脉仿佛已经成为了整个星罗帝国的噩梦。当那死神之光横扫而过的时候，她的心神仿佛都被撕裂了一般。两百多名魂圣以上强者阵亡啊！其中还包括十几位魂斗罗。这样的沉重打击在星罗帝国历史上都可以说是首屈一指的。

　　更重要的是，在这等伤亡的情况下，他们还没能给敌人造成任何损伤，这就是完全无法接受的了。

　　战术是她一力主张制定的。毕竟，所有魂师军团都由她一手掌控。

　　按照白虎公爵原本的意思，是要派遣强者，不惜一切代价地摧毁日月帝国的空中封锁，然后再想办法突破。

　　但许久久一发现边境没有日月帝国大军，顿时心神有些乱了。她很清楚，如果天魂帝国被攻陷，对于日月帝国来说，是何等危机。所以，她才一力主张派遣魂圣以上的强者进行试探性攻击，消耗日月帝国的防御，然后再一举建功。

　　可是，最终的结果无疑证实了她的决策是错误的。她以公主的身份命令魂师军团出战，最终带给魂师军团的，却是大量强者的损伤。此时，所有魂师军团的军团长全都在场。每个人的脸色都难看得很，看向久久公主的眼神也和以前有了变化。

　　许久久深吸一口气，站起身。她不是个没担当的姑娘，沉声道：“今日之败，责任在我一人，是我刚愎自用，以错误的战术导致我军损失惨重。元帅，我会向陛下自请处分，同时，从现在开始，我将全力配合您，一切听从您的安排。”

　　许久久是皇室的重要成员，很明白现在对于星罗帝国来说最重要的是什么——最重要的就是抗击日月帝国。所以，她放下了公主的面子，主动向白虎公爵认错。

　　戴浩站起身，走到许久久身边，双手虚托，用魂力将她扶了起来：“公主殿下不必如此，此次损失，不是公主一人之责。身为统帅，我责无旁贷。而且，事出意外，日月帝国从明斗山脉发射的那道白光，我们虽然根本不知道是什么，却能够明显感觉到，哪怕是封号斗罗也同样挡不住。当务之急，是搞清楚那道白光的威能和日月帝国发射这样一道白光需要的消耗。我们已经向天魂帝国示警，我建议，让斗灵帝国的援军先进入天魂帝国境内进行支援吧。我们也派出一部分援军进行辅助。明斗山脉这边，恐怕一时之间，很难攻破了。”

　　戴浩虽然对久久公主的独断十分不满，但他同样明白什么时候该以大局为重。现在当务之急不是追究责任，而是如何挽救战场上的失利局面。

　　目前的形势对星罗帝国已经很不利了。日月帝国用战争向他们展现出了魂导器的犀利，有那一道恐怖白光的威胁，想要冲破防线谈何容易？那可是完全无法抵挡的攻击啊！而且，对于他们来说，最危险的还不是那道白光，而是完全缺失的侦察手段。

　　按照白虎公爵原本的计划，他是想要趁着日月帝国方面没发现他们突然出动之前，请所有封号斗罗级别的强者一起出手，在空中尽可能地摧毁日月帝国的探测魂导器，从而夺回一部分制空权和侦察权。

　　可是，许久久的急功近利令这个机会失去了。人家的探测魂导器都已经收缩到防御范围内，再想要通过突袭毁掉，难上加难。而且，有那道能够威胁到封号斗罗生命的白光存在，哪还有封号斗罗愿意前往？那分明就是送死啊！

　　在这种情况下，他们根本不知道日月帝国在明斗山脉的兵力部署有多少，而他们这边全都在人家的监控之下。这怎么打？他们根本没有任何突破防线的机会。

　　现在他们只能退而求其次，用最笨的方法对天魂帝国进行援助了，效果肯定不会太好。同时，星罗帝国的北线防御也要开始加强。

　　许久久没有再吭声，表示了对白虎公爵的全力支持后，就回到自己的位子上坐了下来。

　　这次失败对她的打击是极大的。她原本对白虎公爵还有些不服气，可是，此时她才发现，面对危机，自己的大脑一片茫然，而白虎公爵却还能够在危机中寻找不多的机会、一条条命令有条不紊地下达着。

　　一直到第二天黎明，白虎公爵才结束了这次军事会议。将领们都退走了，久久公主却依旧坐在原位，一动不动。

　　“公主殿下，您也辛苦一夜了，回去休息吧。”戴浩向许久久淡淡地说道。

　　许久久的身体震了震，有些茫然地看向戴浩。她站起身，走到戴浩面前，突然，“扑通”一声跪倒在戴浩面前。

　　“公爵大人，我错了。是我，让帝国损失惨重，我……”

　　戴浩赶忙将她扶了起来，皱眉道：“公主殿下，你这又是何必呢？我说过，这次的失败不能怪你一个人，没有人能想到日月帝国有那么恐怖的魂导器。”

　　许久久凄然地摇头，道：“不，我知道，是我的错。如果按照你的计划，先摧毁敌人的探测魂导器，我们至少不会如此被动。那道白光的攻击力再强，覆盖的也只能是一定的范围。如果不是我急功近利，令大量魂师如此集中，也不会造成如此惨重的损失。公爵大人，救救星罗帝国吧。”

　　戴浩轻叹一声，道：“公主殿下，星罗帝国同样是我的家。只要我戴浩还有一口气在，就绝对不让侵略者毁坏我们的家园。您放心，我一定会尽力而为。不过，还要请公主殿下回禀陛下，北线方面，必须要开始加强防御了。我们这边，也不能停止对日月帝国方面的骚扰进攻。始终对他们施加压力，才是给天魂帝国最大的帮助。同时，也请殿下想办法派遣一批优秀的精英魂师，尝试潜入日月帝国境内。没有侦察，战争是不可能获得胜利的。”

　　“好，我一定全力配合您。”许久久急匆匆地去了。她又怎么可能现在休息啊！

　　目送许久久离开，戴浩沉声道：“来人，去把洛黎给我叫来。”

　　“是。”

　　时间不长，戴洛黎就被白虎亲卫带到帅帐之中。到了前线之后，白虎公爵就把这个儿子安排给了长子戴钥衡暂时看管，不许他乱跑。

　　昨天晚上，当戴浩见到戴洛黎的时候，也觉得大吃一惊。那时候，他所在的城市是全城戒严的，戴洛黎是怎么进来的？居然没人发现他。

　　戴洛黎之后说出的猜想，震惊了他。当时他顾不上再多询问，立刻就召开军事会议，然后派遣了大军。

　　此时，诸事总算暂时安定下来，戴浩才将戴洛黎叫来。

　　戴钥衡是跟着戴洛黎一起过来的。对这个小弟弟，戴钥衡没有排斥，但也没有很亲近。毕竟，他们同父异母。戴钥衡将同母的戴华斌都当做竞争对手，对这小弟弟的感情更是稀薄得很了。

　　“元帅。”戴洛黎没有称呼父亲，而只是称呼元帅，同时还行了个军礼。

　　看着一身小队长装束的儿子，戴浩皱起眉头：“你当时是怎么进城的？你参军了？”

　　戴洛黎点了点头：“我是第六预备军团的一名新兵小队长，上等兵。没有人知道我是魂师。我在参与新兵训练时，被提拔为营团长的亲卫。至于我如何进入城内的，请恕我无法告诉您。”

　　戴浩脸色一沉：“说。不说，以奸细论处。”

　　戴钥衡在旁边赶忙道：“爹，洛黎这次送来的消息十分重要，您就……”

　　戴浩瞪了他一眼，道：“军营之中，没有父子，只有上下级，你叫我什么？”

　　“是，元帅。”戴钥衡赶忙立正行礼。戴浩对于他们这几个孩子都很有威严。

　　戴浩将目光重新转向一脸倔强之色的戴洛黎，沉声道：“洛黎，这次你带来的消息确实很重要，但是，你的消息来源同样重要。如果你被敌人利用，那么，不只是你自己会受到伤害，甚至会令整个西北集团军都因为你带来的消息受到致命的打击。所以，你必须要将消息的来源以及你进城的方法告诉我。唯有如此，我才能进行准确地判断。”

　　听着父亲义正言辞的话，戴洛黎倔强的神色略微有些动摇，却依旧抗议道：“元帅，我有把握，告诉我消息的人一定不会对我们不利，他的消息也一定是准确的。”

　　“他是谁？”戴浩开了一夜军事会议已经十分疲惫了，脾气怎么可能好。他几乎是用咆哮的语气向儿子问道。

　　戴洛黎道：“他是我师傅。”

　　“师傅？”戴浩愣了愣，疑惑地问，“你什么时候有师傅了？”

　　戴洛黎实际上早就猜到了父亲会对他进行询问，而他又答应了霍雨浩不会透露，所以，在先前就想好了一番说辞。他聪明的是，没有一上来就将这些说辞说出来，而是逐步说出。这样才更能取信于父亲。

　　“这个师傅是我刚拜不久的。也是他让我来参军的，说在军队中才能得到最好的历练。他老人家平时都是神龙见首不见尾的，只有在需要教我的时候，才会出现。师傅探查到明斗山脉那边根本就没有日月帝国的军队，然后就到军营里面告诉我了。他知道我和您的关系，所以，才让我连夜送信。至于如何进城，我师傅有一种能力，可以隐身，然后他就带我进来了。”

　　听到“隐身”二字，戴浩身体骤然一震，急忙追问道：“你师傅的武魂是不是精神属性的？”

　　“您怎么知道？”这次轮到戴洛黎吃惊了。拥有隐身能力可不代表武魂就是精神属性的，一些特殊的武魂都有可能拥有隐身功能。

　　戴浩略微停顿了一下，道：“他的身高是不是一米九左右，身材修长匀称？”

　　“啊？”戴洛黎越发吃惊了。戴浩形容的，分明就是霍雨浩的样子啊！

　　从戴洛黎的表情上，戴浩就已经猜到了他的答案，脸上的神色也缓和了下来：“我可能知道他是谁了。如果是他的话，那么，消息确实不会有问题。你是怎么拜他为师的？他都教了你什么？”

　　戴洛黎道：“我是在公爵府外修炼的时候碰到他的。当时他只有一个人，始终蒙着面，我也看不清他的样子。他一开始没说要教我，而是突然攻击我。我遇到攻击，自然要还手了。可是，他根本没有释放武魂，就把我打倒在地，然后还不断地用语言挑衅我，激发我的怒火，让我不断和他战斗，直到打得我爬不起来，遍体鳞伤之后，他才离去。那次之后，他就经常出现，而每次出现的时候，总会揍我。”说到这里，戴洛黎真的带入真情实感了。他被霍雨浩胖揍的日子，可真是度日如年啊！

　　“总是揍你？那他后来怎么会成为你的师傅？”戴钥衡在旁边一脸疑惑地问道。他那眼神分明是在问，他老打你，你还拜他为师，这不是天生欠揍吗？

　　对于这位大哥，戴洛黎也不怎么亲近，哼了一声，道：“师傅虽然打我，但也令我实力提升的速度很快。爹，我已经有四十级魂力了，只要获取了魂环，就是魂宗了哦。”一说到自己得意的事情，他也顾不得叫元帅了。

　　“哦？”戴浩眼睛一亮。对这个小儿子，他本来是没有什么期盼的。毕竟，由于武魂变异，戴洛黎虽然修炼得很刻苦，但提升速度远远无法和戴钥衡、戴华斌兄弟二人相比，甚至当初都没有进入史莱克学院的资格。不久前见面的时候，他才不过三十三级魂力而已。这才短短数月时间，他竟然达到四十级了。这样的提升速度，可不是一般魂师能够做到的。

　　戴浩心中那个神秘人，自然就是两次救了他，并且送他日月神针的蒙面人了。对那个人，他确实是充满感激的。那个人不只是两次救他，而且还救了他手下的白虎亲卫们。如果那个人是戴洛黎的老师，那一切就真的能说过去了。

　　“你的修炼速度怎么会提升得这么快？都是你师傅打出来的？”戴浩问道。

　　戴洛黎苦笑着道：“可以这么说吧。老师说，我的武魂虽然变异了，却并不是坏的变异，只是因为变异得并不彻底，所以，武魂中的力量没有被完全激发出来。他揍我，就是要让我在情绪失控的情况下，将原本武魂的变异加强，将变异后的力量彻底激发出来。我自己也不太明白，但我的魂力确实提升得很快，就连武魂也似乎有了些变化。”

　　听他这么一说，无论是戴浩还是戴钥衡，都不禁倒吸一口凉气。

　　在斗罗大陆上，武魂变异的情况并不少见，而且，绝大多数武魂变异都是朝着坏的方向进行变化的，变异后，要比原本的纯粹血统弱小很多。只有极少数情况，武魂在变异后才会有所提升。

　　戴钥衡同样出身于史莱克学院，但是，在他的记忆中，史莱克学院对变异武魂这个课题的研究也花了很大力气，但结果不尽如人意。如果有人能改变魂师武魂的变异程度，那么，这个人在变异武魂的研究上，绝对可以称得上权威了。

　　戴浩沉声道：“那好，你释放出自己的武魂给我看看。”

　　“是。”戴洛黎答应一声，同时心中暗暗松了一口气。看样子，自己是蒙混过去了。

　　光芒亮起，戴洛黎脚下，三个魂环徐徐地浮现而出。与此同时，他的身材也骤然变得高大了几分，白色毛发从体内长出，和原本一样，没有任何白虎特有的黑色斑纹，而是纯粹的白色。

　　但是，令戴浩和戴钥衡吃惊的情况很快就出现了。

　　当戴洛黎的武魂完全释放出来后，他身上的魂力竟然开始出现变化了。他们眼中的戴洛黎，似乎变得虚幻了几分。然后，他身上的毛发开始散发出一层淡淡的血色光泽。

　　这份血色光泽并没有任何血腥气息，而是散发着一种高贵的气质，其中，还蕴含着强烈的精神波动。

　　戴浩突然一抬手，一把抓向戴洛黎的胸膛。

　　戴洛黎完全是下意识地一闪身，身体向侧面蹲下，同时一双虎爪朝着父亲的手掌抓去。反应速度奇快无比。

　　戴浩收回手来，惊异地道：“果然是不一样了。你的反应速度已经超过了你现在的修为。武魂变异后，你还有什么感觉吗？”

　　戴洛黎道：“老师说，我的武魂变异后，应该叫血虎。在特定的情况下，当我的情绪激动到一定程度，可以自行进入狂化状态。但我现在的修为还不够，尤其是精神力还不够强大。如果我的精神力再强一些的话，在狂化时，能够变得更加冷静。老师的意思，好像是说，我狂化后，精神力就会和魂力完美地融合在一起，发挥出超越自身原本实力的战斗力。现在我狂化的时间不会很长，但它会随着我修为的提升而增长。”

　　戴浩眼中流露出思索之色。一旁的戴钥衡疑惑地问道：“难道是武魂变异完成后，产生了天赋能力？这不是只有魂兽才具备的吗？”

　　戴洛黎不满地道：“谁说的？大哥，亏你还是史莱克学院的高材生。老师说，我这种情况应该和本体宗的本体武魂二次进化的情况类似。因为当我狂化后，我的一切魂技威力都会增加哦。”

　　听他用本体宗打比方，戴浩顿时如同醍醐灌顶一般恍然大悟：“对，就是本体宗那种二次进化的情况。没想到，真是没想到啊！那你老师现在在什么地方？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


