## 第四百九十九章 全面决战？

　　钟离乌大吃一惊。单从这视觉效果来看，那飞在空中的魂师数量至少超过了三千名。这几乎是天魂帝国那边能够使用飞行魂导器的全部魂师了。难道天魂帝国要孤注一掷不成？

　　三长老快步来到钟离乌面前，低声道：“教主，爆炸的方向应该是第二魂导师团驻扎的那边。从爆炸力度和空气中的魂力波动来看，爆炸的很可能是一枚九级定装魂导炮弹。”

　　钟离乌又惊又怒地道：“什么？九级定装魂导炮弹？不是只有日月帝国才有这种威力恐怖的东西吗？天魂帝国怎么会有？就算他们拥有，那又是怎么将九级定装魂导炮弹投入我们军营的？探测魂导器都干什么去了？”

　　他这一个个疑问，身边的邪魂师们自然无法回答。

　　霍雨浩此时和南宫碗一样，都站在邪魂师的人群中。他的注意力全都集中在唐雅身上。他在等待机会。而这个机会，将由那场大爆炸以及天魂帝国远处看似全面发动的进攻促成。

　　日月帝国军方的反应很快。虽然那场大爆炸令人措手不及，但在金属风暴肆虐的同时，军营中的人已经全都动了起来。一条条命令不断下达，身为元帅的林海已经进入帅帐，开始指挥大军。

　　其他四个魂导师阵地都没有受到波及，在联动防御法阵开启的同时，联动攻击魂导器也开始充能，做好战斗准备。

　　当初日月帝国在这里建造营地的时候，就做好了持久战的准备。这边距离天灵城那边接近百里，目前只有一些极其特殊的九级定装魂导炮弹的攻击距离能够达到百里。所以，在这个距离之外，就算联动攻击法阵也是没办法攻击到的。他们要等天魂帝国那边的强者进入射程之后，才能予以还击。

　　“国师大人，林海元帅请您到帅帐议事。”一名传令兵从远处迅速跑来，大声说道。

　　钟离乌点了点头，道：“供奉们随同我来，其他人留在这里，不要轻易分开。”

　　“是！”诸位邪魂师同时躬身答应。

　　钟离乌带着包括蝎虎斗罗在内的六位供奉迅速向帅帐的方向走去。其他邪魂师则全都留在了这里。这其中包括唐雅。

　　看到钟离乌并没有将唐雅带走，霍雨浩大大地松了一口气。

　　机会就要来了。

　　目前这里剩余的邪魂师还有三十多人。在这三十多个人中，算上霍雨浩这个假的假面斗罗，封号斗罗共有四个人——他、南宫碗、三长老和四长老。

　　也就是说，他真正的敌人只有三长老和四长老两个人而已。剩余的邪魂师中，身为圣女的唐雅应该实力最强。魂斗罗级别的邪魂师虽然也有几个人，但数量很少。

　　天灵城方向的高空之中，喊杀声震耳欲聋，似乎不仅天空中有大量魂师出动，地面也是大军齐出。

　　日月帝国军营这边无论如何也想不通为什么天魂帝国会选择在夜晚发动全面攻势。夜晚根本不利于行军啊！而且，日月帝国军营这边有五个魂导器阵地，其攻击力之强，就算封号斗罗冲过来，也只能送死。不依托天灵城进行防御，天魂帝国不知道要失去多少人命才有机会冲到前面。

　　不过，就算如此，日月帝国军营这边也不敢有丝毫大意。第二魂导师团那边的大爆炸足以令所有人都为之震惊。天魂帝国既然能够做到这一点，还有什么做不到的呢？

　　霍雨浩向南宫碗使了个眼色。南宫碗向他轻轻地点了点头。

　　别人不知道远处那大爆炸是什么，南宫碗却隐隐猜到了。他唯一不明白的就是，霍雨浩是如何将那枚定装魂导炮弹放在第二魂导师团的军营中的。

　　一丝灵魂之力悄然飞到霍雨浩上方，融入了他的身体。灵魂之力无形无相，他根本不怕被人发现。收回这一丝灵魂之力后，霍雨浩顿时精神一振。那联动防御护罩帮了他一个大忙。他这丝灵魂之力冲入高空之后，毁灭风暴就爆炸了，而郭怒下令张开的联动防御护罩挡住了爆炸的第一下冲击，他的灵魂之力就是趁着那个机会远遁而回的。

　　“二哥，我回去拿点东西，马上就回来。”霍雨浩向南宫碗说道。

　　南宫碗点了点头，道：“去吧。快去快回。”

　　“嗯。”霍雨浩答应一声，转身就向自己的营帐走去。

　　这里以他们四大长老为首，虽然说钟离乌刚才吩咐让一众邪魂师都等在这里，但也没说绝对不能离开。假面斗罗身为长老，自然不会有人拦阻。

　　长老们之间的关系和供奉们不同。供奉有邪魂师，也有外来的强大魂师，虽然地位崇高，但彼此之间的关系并不密切。而长老们就不同了。他们几乎都是在圣灵教中成长起来的，在一起已有上百年的时间，所以关系都很好。假面斗罗虽然算是其中比较不合群的，但和其他长老的关系也还过得去。所以，三长老、四长老也不会说些什么。

　　霍雨浩信步返回自己的营帐，很快就回来了。

　　南宫碗看向他，他轻轻地点了下头，而其他人都没有注意到他们这边。

　　日月帝国军营内的士兵此时已经完全行动起来，飞速聚集，一条条军令不断从帅帐中传出。不只是魂导阵地内，空中也开始出现日月帝国的魂导师。虽然从数量上来看，日月帝国这边的魂导师比天魂帝国那边的魂师少了许多，但谁都知道，在战场上魂导师要比魂师有优势得多。凭借着联动魂导器，他们本身就是一个整体。

　　毁灭风暴那边的大爆炸，此时已经渐渐结束。恐怖的爆炸力几乎囊括了日月帝国军营超过四分之一的面积。虽说只有爆炸的核心地带损失惨重，但这一爆炸也给军营内带来了极大的混乱与恐慌。

　　帅帐那边的强者们不但要指挥军队准备迎敌，还要安抚军士，救死扶伤。一时间，整个日月帝国的军营内都显得有些混乱。

　　三长老皱眉道：“真奇怪，怎么会有九级定装魂导炮弹在我们自己的军营内爆炸？”

　　四长老道：“会不会是因为失误引爆了？”

　　三长老摇了摇头，鄙视地看了他一眼，道：“没文化真可怕。第二魂导师团这种级别的队伍，根本连九级定装魂导炮弹都没有，怎么引爆？就算是兽王级魂导师军团，最多也就配备一枚，而且还是被严密保护的。目前我们大营之内一枚都没有，那两个兽王级魂导师团的存货都在之前的战争中用掉了。”

　　四长老疑惑地道：“那是怎么回事？难道说，我们的大营在如此严密的防护下，竟然还有奸细溜进来了？反正我自问是没这个本事。”

　　南宫碗适时插言道：“上次我和老七去天魂帝国那边转了一圈，发现有史莱克学院的人出现，会不会是他们动的手脚？这一次我们的损失相当惨重啊，一个魂导师团就这么没了，还不说普通士兵的损失。”

　　三长老眉头紧皱，道：“是啊！可惜教主不让咱们出去行动，否则，我倒要去看看那究竟是什么种类的定装魂导炮弹。”

　　南宫碗道：“教主也是为了我们好，为了大家的安危。你就少说几句吧。”

　　“嗯。”三长老扫视了一眼周围的其他邪魂师。除了唐雅之外，其他人看到他的目光后都不约而同地低下了头。

　　霍雨浩道：“二哥，要不我去帅帐那边看看？我也想去看看究竟是什么情况呢。”

　　南宫碗道：“那你去吧。不过，这会儿教主的心情估计不会太好，你小心点。”

　　“嗯。”霍雨浩答应一声，朝着帅帐的方向走去。他们这些邪魂师，尤其是封号斗罗级别的，在日月帝国的军营内都有超然的地位，就算现在大营内已经戒严，也没人敢拦阻他们。

　　看着霍雨浩去了，三长老忍不住道：“假面这小子这几天正常多了，我觉得比以往好点。听说那天他被教主训斥过之后，这几日都在练功。”

　　南宫碗呵呵一笑，道：“他是怕教主怪罪吧。”

　　三长老哼了一声，道：“他会知道怕？教主说他那毛病也不是一次两次了。看来，这次是教主向他承诺了什么才对。二哥，你知道吗？”

　　南宫碗摇了摇头，道：“这我就不知道了，你要去问他或者教主才能清楚。他正常点也是好事。”

　　四长老呵呵笑道：“就是，我们兄弟之中，这小子最不正常，每天都在活在自己的世界中。正常点也好，兄弟齐心其利断金嘛。哈哈。”

　　正在他发笑的时候，突然间，三长老皱了皱眉，道：“我怎么觉得有点冷啊。这天气要变了吗？”

　　南宫碗疑惑地看向他，道：“你是老了，这就觉得冷了？我怎么没觉得？”

　　“砰——”没有任何预兆，南宫碗的身体骤然一僵。一声轰鸣在他背后响起，紧接着，他就如同炮弹一般朝着前方飞了出去，在飞行过程中，还撞飞了四五名修为较弱的邪魂师。那些邪魂师一个个惨叫着喷血飞出，身体都被撞击得扭曲了，眼看是活不了了。

　　“二哥！”三长老和四长老都大吃一惊。

　　变化来得太突然了，一道有些模糊的青色身影瞬间就出现在了三长老身边。无比恐怖的气息骤然降临。

　　三长老大惊失色。他自负实力强大，可是，这来敌释放的魂力波动竟然压迫得他连呼吸都很困难。他下意识地双手一拍，开启了身上的九级魂导护罩和无敌护罩。

　　剧烈的轰鸣声中，他那九级魂导护罩竟然被撕裂了。无敌护罩上的金光不断闪动，竟然也有破碎的迹象。

　　无敌护罩最大的问题就是只能制作到七级，在修为较低的魂师手中，效果是极好的，但由封号斗罗这个层面的强者来用，就要差一些。

　　那青色身影徐徐地浮现出来，正是宋老。

　　宋老一击击溃三长老的外围防御，出手如电，无数青色光影已经将三长老笼罩在内。

　　另一边，刺目的金色光焰骤然亮起。低沉的凤鸣声中，四长老已经被一团光明火焰笼罩。他那幽冥剑上下翻飞，但只能在勉强抵挡中节节败退。

　　一道道身影不分先后地从周围出现，迅速攻向惊呆了的邪魂师们。

　　这些人出现得实在是太突然了，以至于一上来就有六七名邪魂师在他们的攻击中受到了重创。再加上南宫碗撞飞的六七个人，这里的邪魂师一下子就少了三分之一。

　　这些暴起突袭的正是史莱克学院众人。

　　在霍雨浩的计划中，这场战斗必须速战速决，在最短的时间内结束。刚才霍雨浩返回自己的营帐，就是要将史莱克众人接出来。

　　圣灵教教主带着六大供奉去了帅帐那边，这边邪魂师的整体实力就削弱了。这等机会霍雨浩怎会放弃？

　　天魂帝国那边完全是在佯攻，他们根本就没有和日月帝国魂导器阵地硬碰硬的打算。他们佯攻的时间是霍雨浩和他们商量好。

　　为了确保万无一失，霍雨浩告诉维娜公主，今晚的佯攻有两个关键点，一个是约定好的时间，另一个就是看到日月帝国军营这边发生大爆炸的时候。

　　这两个关键点都出现的时候，他们才可以展开佯攻。如果日月帝国军营这边的爆炸没有出现，那么，佯攻就取消掉。

　　计划比预想中的还要顺利。天魂帝国那边看到日月帝国军营中竟然产生了如此剧烈的爆炸，顿时大喜过望。一些魂师强者甚至认为应该趁此机会全面发动攻势才对，却被维娜为首的天魂帝国高层拒绝了。

　　在没有绝对把握的前提下，天魂帝国绝对不会发动总攻，因为他们已经损失不起。天灵城外的这批军队已经是天魂帝国最后能够聚集起来的全部力量，一旦这些力量损失了，那么，天魂帝国很可能再也恢复不了元气了。

　　霍雨浩通过模拟魂技将史莱克众人带出了自己的营帐。在模拟魂技和强大精神力的掩饰下，就连三长老、四长老这样的封号斗罗也没有发现不对。当然，还有一个因素，那就是南宫碗的作用。

　　南宫碗在和他们交谈的时候，悄悄释放着自己的魂力，在身后形成一层屏障，尽可能地隔绝着他们对周围的感应。这才使史莱克学院众人发动攻击的时候，产生了突袭的效果。

　　霍雨浩干什么去了呢？他有一个重要任务。

　　帅帐那边，聚集着日月帝国大营内的高层和圣灵教最强大的力量。这边距离帅帐又不远，动手之后，一旦圣灵教教主发现不妙赶来救援，他们的计划很可能就会前功尽弃，而且他们还会有生命危险。

　　因此，霍雨浩前往帅帐那边，就是要在帅帐外布置一层精神力屏障，隔绝外界的魂力波动与声音。

　　如果是宋老和言少哲去做这件事，反而会很困难。因为他们只能使用魂力来完成精神屏障，魂力波动太容易被发现了。

　　而霍雨浩凭借着强大的精神力、模拟魂技、精神干扰领域，以及强大的精神控制力，完成起来就要轻松多了。

　　看似平静离开的霍雨浩，实际上早就施展了全力。在战场这边，他留下了一个隐藏中的精神分身，通过这个精神分身维持着模拟魂技，帮史莱克众人隐藏身形。另一边，他自己则尽可能地完成了一个隔绝力最强的精神屏障，将帅帐外的气息完全隔绝开来，让钟离乌无法发现这边的动静。

　　但霍雨浩很清楚，这个时间绝对不能过长。因为他要隔绝外界的声音和魂力波动，就要将所有的东西都隔绝掉，帅帐内会非常安静。一时半会儿钟离乌或许不会发现，但如果时间长一些，就很难说了。

　　在宋老和言少哲的全面攻击之下，三长老、四长老瞬间就被压制了。毕竟，他们面对的可是两位超级斗罗。宋老身为九十七级的超级斗罗，其战斗力可想而知，而且她的速度奇快无比。

　　但是，不得不说，邪魂师在同等级别的魂师中确实有不小的优势。三长老和四长老虽然处于绝对的下风，但并没有立刻被击溃。

　　三长老的身体周围再次出现了一层雷网般的屏障，阻挡了宋老接连几次的攻击。这是一件护体的九级魂导器。

　　三长老的封号是冥雷，他是冥雷斗罗，同时还是九级魂导师。他将自己武魂的能力与研制的魂导器相结合，有一套独特的战斗方式。他通过魂导器将魂技的威力放大。所有攻击之中，都包含着冥雷的威力。冥雷本身除了具备极强的雷属性之外，还有一丝阴邪之气。这阴邪之气在死人堆中才能吸收到。所以，越是在死人多的地方，这三长老的实力就越强。

　　毁灭风暴刚刚炸死了众多魂导师和军人，那边的阴邪之气距离这边并不远。三长老能够调动一部分。他拼尽全力地释放着自己的冥雷，各种护身的魂导器不断用出来，才勉强在宋老迅疾而强悍的攻击下保命。

　　三长老心中暗暗叫苦，就这么一会儿的工夫，他最强的三件九级护体魂导器中已经有一件被宋老打坏了，另外两件也被宋老强横的攻势破坏得出现了不同程度的问题。单是这份损失，就已经让他极其心疼。

　　四长老那边的情况比三长老更差一些。

　　四长老封号幽冥，是幽冥斗罗，武魂是一把幽冥剑。

　　当初，就是他和三长老联手，逼迫得霍雨浩不得不燃烧自己的精神之海才能够逃遁。但此时，他面对的是史莱克学院武魂系的院长、龙神斗罗穆恩的大弟子、史莱克学院海神阁下一任阁主言少哲。

　　在修为上，言少哲虽然比宋老低了一级，但他未来的潜能比宋老大得多。当初，穆老可是寄希望于他能够成为极限斗罗的。只有极限斗罗才最有资格担任海神阁的阁主。

　　光明凤凰武魂，让言少哲拥有明凤斗罗的封号。他那光明凤凰其实是光明与火的结合，就像贝贝的光明圣龙武魂是光明与雷的结合一样。它虽然不是纯粹的极限武魂，但这光属性与火属性相加在一起，对幽冥斗罗的幽冥之力有强大的克制力量。双方修为又有极大的差距，所以幽冥斗罗此时已经七窍出血，受了不轻的伤。他拼命抵挡，不惜燃烧自己的魂力，将魂核催动到极致，才勉强扛住言少哲的攻击。但就算他最后能活下来，在这场战斗之后，他也会元气大伤。

　　这两边的战斗史莱克学院都占据了绝对上风，而其他位置的战斗也并不算太艰难。因为，史莱克学院这次除了有两位超级斗罗之外，还有一位凶兽啊！

　　冰原熊王小白是最后一个出手的，因为它的攻击需要进行蓄势。当它从模拟魂技中走出来的时候，强横的暴风雪开始疯狂地肆虐而出。在它的控制下，暴风雪只是维持在邪魂师那边，朝着那些普通的邪魂师席卷而去。

　　当初，它曾经凭借暴风雪从天而降，牵制了整个火凤凰魂导师团。此时暴风雪在地面上施展出来，威力更加恐怖。

　　不过，霍雨浩怕暴风雪的威势太大，会惊动帅帐内的圣灵教教主，所以让小白刻意压低了一些威力，否则必然会更加恐怖。

　　小白一个“人”几乎就压制了剩余的全部邪魂师。修为上的绝对差距加上极致之冰的恐怖威能，令那些修为最高不过是魂斗罗级别的邪魂师只能拼尽全力抵抗。

　　史莱克学院众人出现得实在是太突然了。邪魂师们万万想不到，在这日月帝国军营的核心地带竟然会出现如此多的敌人，而且实力还那么强大，所以一上来就被打懵了。

　　唐雅反而是众邪魂师中最冷静的一个。南宫碗被击飞时，她就反应了过来，身上暗蓝色光芒一闪，八个魂环已经迅速出现在身体周围。她这八个魂环竟然是七黑一红的颜色，也不知道圣灵教是如何帮她完成魂环进化的。

　　一条条暗黑蓝银藤蔓瞬间释放，朝着宋老那边缠绕过去，想要帮助三长老对付宋老。

　　可宋老是什么实力？她那青影神鹰武魂是风属性的，唐雅的暗黑蓝银藤蔓刚接近到宋老身边不远处，就被无形的风刃切割成了碎片。宋老就算目标不是她，也决非她能伤害到的。

　　正当唐雅准备施展更强魂技的时候，她发现自己面前多了一个人，一个全身闪烁着雷电光芒、眸光充满激动的男子。

　　不知道为什么，本应该全力发动攻击的她在看到这个男子的时候，整个人惊呆了，下一个魂技竟然没能施展出去。

　　“小……雅……”贝贝的声音颤抖中充满了哽咽。看到唐雅，他根本就控制不了自己的情绪。

　　唐雅依旧是那么美，却完全没有了以前的活泼开朗，整个人就像一尊雕塑一般。

　　霍雨浩之前虽然已经见到了唐雅的样子，但他怕贝贝伤心，没敢告诉他。此时贝贝亲眼看到唐雅的样子，只觉得心如刀绞。

　　“小雅，我是贝贝啊！你还记得我吗？”泪水不受控制地顺着贝贝的面庞流淌而下。尽管他此时身上释放着武魂，可他根本没有半点战意，身体更是剧烈地颤抖着。

　　男儿有泪不轻弹，自从小雅失踪以来，贝贝内心一直饱受煎熬，却很少流泪。他认为是自己没有照顾好小雅，才令她落在了圣灵教手中。

　　他们上次见面，是在比赛台上。当唐雅的蓝银霸王枪穿过他的身体时，他那时真的想就此解脱。哪怕死在唐雅怀中，他也心甘情愿。

　　这是那次之后他们的第二次相见。在这万军之中，看着行尸走肉一般的唐雅，贝贝的情绪完全无法控制。

　　唐雅看着泪流满面的贝贝，似乎也有些呆滞，但是，她的手还是朝着贝贝的方向缓缓抬起。下一瞬，她的目光突然变得冰冷起来。无数暗蓝色光影直奔贝贝穿刺而来。

　　贝贝站在那里没有动，尽管是这个时候，他也不相信唐雅会伤害自己。

　　“贝贝，你在干什么？”徐三石吃惊的叫声响起。紧接着，一道金色光影就到了贝贝面前，举着巨大的盾牌将他护在后面，也将暗蓝色光影纷纷挡住。

　　贝贝身体一震，扭头看向已经冲到他身边的徐三石：“三石，你别管，我相信小雅不会伤害我的。”

　　徐三石怒道：“你疯了吗？你看不出她被控制了心神吗？我们必须以最快的速度离开，小师弟那边坚持不了多久。你现在玩什么真情感人？就算你想要感动小雅，让她恢复，也等大家都安全了再说。你怎么糊涂了？你想害死大家吗？”

　　徐三石一边怒喝，一边将玄武盾化为盾墙，将唐雅铺天盖地的暗黑蓝银草攻击全部挡住。

　　虽然唐雅现在已经是八环魂斗罗级别的强者，但徐三石自从融合了魂灵之后，也实力大增，所以抵挡起来并不费力。他那黄金玳瑁此时就悬浮在身边，一圈圈金色光芒向外释放，令玄武盾威力大增。

　　贝贝被徐三石骂得呆了一下，但眼神终于恢复了清明：“抱歉，是我错了。”说完这句话，他迅速从徐三石的玄武盾后面闪了出来，直奔唐雅扑去。金色电光闪烁，光明圣龙释放。

　　贝贝的第一魂环——雷霆龙爪直奔唐雅抓去，第二魂环——雷霆万钧也骤然释放。万千金色电蛇四散纷飞，将那大量的暗黑蓝银草震开。

　　一匹白色骏马闪烁着金色光芒在贝贝背后浮现。它才一出现，贝贝身上的龙鳞瞬间就覆盖了全身，正是贝贝的魂灵——天龙马。

　　当初，与天龙马魂灵结合之后，贝贝的蓝电霸王龙正式进化为光明圣龙。此时魂灵出现，贝贝气势大涨，虽然没有施展武魂真身，但因为有天龙马的辅助，他此时的战斗力已经接近了武魂真身层级。

　　唐雅的目光始终冰冷，双手抬起。她的左手在空中虚握，一把蓝银霸王枪缓缓地凝结成形，右手则朝着贝贝拍出一掌。一张蓝黑色的大网瞬间张开，先是挡住了雷霆龙爪，然后才朝着贝贝覆盖过去。

　　这张大网在飞行的过程中，覆盖面积竟然还在不断增大，面对贝贝的光明雷电，竟然能将其卸掉大部分。

　　贝贝的右脚在地面上重重一跺，身上的雷电光芒骤然大盛，正是第三魂技——雷霆之怒。

　　紧接着，在他脚下，一圈圈金色光芒向外绽放，龙皇震域界发动。他自身的气势以惊人的速度提升到了极其强横的层次。

　　这是贝贝没有施展武魂真身的原因。虽然在武魂真身的状态下，他的战斗力会更强——在那种状态下，龙皇震域界配合龙皇破邪裂使用，才能发挥出最大的威力，但他无法自如地掌控武魂真身。归根结底，他还是怕伤害到唐雅。

　　一双巨大的龙爪抬起，悍然抓向了那张大网。大网落下，瞬间合拢，就要将他困在其中。

　　贝贝瞋目大喝一声，双手用力向两侧撕扯。撕扯的时候，他发现这张大网不但极具粘性，而且极其坚韧，以他的力量，竟然没能立刻将这张大网撕开。

　　而且，这张大网上还长出许多蓝黑色的尖刺，释放着极其纯粹的黑暗气息，朝着他体内钻去。若不是贝贝身上有光明圣龙的龙鳞保护，他抓上去就要受伤了。

　　不过，贝贝毕竟已经是魂圣级别的强者，在天龙马的辅助下，龙皇破邪裂释放。刺目的金光冲天而起，强烈的光明气息化为纯粹的威能。那张大网“哧”的一声被他扯成了两片，在他双手抛飞之下，朝着不远处的两名邪魂师覆盖了过去。

　　但就在这个时候，贝贝清楚地感觉自己的头皮一阵发麻。唐雅手中的蓝银霸王枪已经成形，枪尖对准了他，做出投掷动作。

　　在这一瞬间，贝贝眼中只剩下唐雅一人。他还清楚地记得，上次在赛场上，唐雅就是凭借着一记蓝银霸王枪刺穿了他的身体。那时候，他没有躲闪，用自己的满腔热血迎上了唐雅的攻击。他要让唐雅感受到自己血脉中对她的爱恋。而那一次，贝贝明显感觉到，唐雅的记忆在自己的呼唤下似乎恢复了几分。

　　此时，几乎是同样的情况，再次面对蓝银霸王枪，他心中不禁百感交集。

　　唐雅手握蓝银霸王枪，看着那刚刚撕开蛛网束缚的男子，似乎也呆了一下，在那冰冷的眼眸中流露出了一丝迟疑之色。

　　徐三石一步跨出，就到了贝贝身边。他可不怕蓝银霸王枪，玄武盾已经做好了准备。

　　“三石！”贝贝突然沉声喝道。

　　“干吗？”徐三石扭头看向他。

　　贝贝深深地看了他一眼，道：“交给我，相信我！”

　　徐三石凝重地道：“贝贝！”

　　贝贝沉声道：“相信我！”

　　徐三石深吸一口气，手握黄金玄武盾，后退一步，但并没有离开。

　　此时，战场上因为有冰原熊王小白控制全场，史莱克学院来的人虽少，却已经完全占据了上风。

　　唐门众人中，威势最盛的就属季绝尘和叶骨衣了。

　　季绝尘的那把审判之剑释放着强横的剑意，每一剑挥出，都是邪魂师们的噩梦。

　　叶骨衣的情况更好一些。她的武魂是神圣天使，属性不是光明，而是神圣。每当一名邪魂师被她斩杀之后，她身上的气息就骤然飙升，瞬间就超越了普通魂圣的层次。

　　叶骨衣的武魂在整个唐门之中都是最顶尖的存在。如果单纯评论武魂的话，她的武魂甚至要在霍雨浩任何单一武魂之上。

　　神圣天使武魂蕴含的神圣属性是极其罕见的，天生就是针对邪恶存在的。每击杀一名邪恶的存在，她的实力都会有所提升。

　　叶骨衣刚才斩杀的是一名魂帝级的邪魂师，杀这么一个人，并且令他的武魂彻底灰飞烟灭，就比得上她自行修炼三个月提升的实力。

　　叶骨衣平时想要找邪恶的存在还真不容易，这圣灵教简直是她提升自身修为最好的地方。在她的神圣天使武魂面前，几乎所有邪魂师的能力都会受到极大的克制。

　　如果她的武魂是光明属性的话，虽然也会对邪魂师有所克制，但不会那么强。邪魂师为了对付光明属性的人早已研究多年，有一套属于自己的办法。可是，面对这神圣属性的武魂，他们就没有任何办法了。这是天生的绝对相克。神圣克邪祟，而且是单方面的克制。神圣属性之所以强大，就在于它几乎没有天敌，还能克制一切邪恶、黑暗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


