## 第十九章 武魂融合技之天罗地网

　　这是一支三名全部由二十级以上学员组成的团队啊！他们在原本的区域竟然没获得第一名？这也是霍雨浩他们遇到的第一支全部由两环大魂师组成的新生团队。

　　黄楚天三人的实力确实很强，但在他们原本的区域中遇到了正好克制他们的对手，结果五战四胜一负，屈居第二来到这里。

　　另一边，王冬在第一时间就飞了出来，双翼展开，绚丽的光明女神蝶一出现，蓝素素和蓝洛洛这一对儿小姑娘眼中满是星光，看着王冬的眼神顿时就变了。

　　黄楚天低吼一声，猛然迈开大步朝着王冬就迎了上来，他的脚步落在地面上，竟然发出“咚、咚、咚”的巨响。眼看着距离王冬还有三米时猛然跃起，双拳直奔王冬砸了过去。

　　王冬背后双翼一合，硬接了他这一下。

　　“轰——”的一声，他竟然被硬生生地从空中砸了下来，落地后接连后退数步才稳定住身体。

　　黄楚天双脚落地后立刻再次跳起，追向王冬。

　　也就在这时候，一个漆黑的大鼎悄无声息地出现在了黄楚天身形腾起的最高点，看那样子，根本就是他自己撞上去的。

　　黄楚天微微一愣，空中没有借力的地方，跳起后也无法再改变方向，无奈之下，他的双拳只得改向那黑色大鼎砸去。

　　诡异的是，他动作才一变，那大鼎突然后退了三十公分，正好让开了他的双拳，然后再瞬间前冲。

　　黄楚天也是彪悍，头部向前一顶，居然用自己的脑袋硬撼三生镇魂鼎。

　　“砰——”黄楚天被撞击得倒飞而回，而三生镇魂鼎则是从天而降，刚好落在了王冬身前。至此，萧萧终于在新生考核中第一次出手了。

　　负责监督比赛的王言眼睛一亮，他当然看得出萧萧这武魂的非同凡响，更令他重视的是萧萧对时机的掌控。

　　王冬回身向萧萧一笑，道：“我只是试试他的力气，这家伙的武魂应该是铜皮铁骨的大力神猿，难怪力气这么大，看我的。”一边说着，他再次腾身而起，脚尖在身前的三生镇魂鼎上一点，身上的第一魂环就亮了起来。

　　“黄楚天，看看你的铜皮铁骨是否挡得住我的翅翼铡刀。”双翼张开，直扑对方。

　　就在王冬飞出去的同时，另一边，蓝素素和蓝洛洛也收回了看向他的目光，双胞胎小姑娘改为彼此相对，同时四只手拉在一起。从她们身上，顿时迸发出一股更加浓烈的魂力波动。先前长达十几米的蓝发瞬间飞扬起来，在空中形成一张大网，直奔王冬挥洒而去。

　　以网来对付蝴蝶，这显然是最好的方式。

　　发网，这是双胞胎小姑娘一模一样的第一魂技。两个一样的魂技加上她们心灵相通的配合，当那蓝色大网笼罩向王冬的时候，在霍雨浩的精神探测中，竟然是没有死角和破绽的。

　　黄楚天身形迅速后退，退入那发网之中，但那些蓝发却像是长了眼睛一般纷纷让开，并不触及到他的身体。

　　霍雨浩最担心的情况还是出现了，对方也是一强攻加两控制的配合，而且，对方的两名控制系魂师还是双胞胎，配合起来自然更加默契。

　　王冬的翅翼铡刀强横的威力在这个时候就展现了出来，发网原本是克制他的蝴蝶武魂，但是，他那一双翅翼铡刀挥舞起来，锋锐的边缘产生了强大的破坏力，只见两片蓝金色的巨刃上下挥舞，竟然直接从那大网上破开一个缺口，同时瞬间坠落，在霍雨浩的精神探测共享指引下直扑黄楚天。

　　黄楚天和蓝素素姐妹也是大吃一惊，王冬这光明女神蝶的破坏力竟然强悍如斯确实是他们没想到的，而且他们也不明白为什么在被发网干扰了视线之后，王冬还能准确找到黄楚天的位置。

　　黄楚天大吼一声，第一魂环瞬间闪亮，只见他两个拳头骤然长大一倍，闪耀着浓烈的金属光泽，同时向王冬的翅翼铡刀上迎去。而蓝氏姐妹的发网则从后方席卷而至，试图将他缠扰。

　　“当——”翅翼铡刀斩在那一双铁拳上，竟然迸发出一声金属碰撞般的爆鸣，这一次后退的就是黄楚天了，脚下一阵趔趄，倒退五、六步开外。双拳之上更是鲜血淋漓，各自被割开了一个口子。

　　黄楚天不禁骇然色变，他的大力神猿也是相当强横的武魂了，以铜皮铁骨、力大无穷著称，竟然挡不住王冬的翅翼，不是他力量不如，而是那一双翅翼铡刀上蕴含着恐怖的锋锐，如果他不退，恐怕双拳就要受到重创。

　　一击劈退黄楚天，王冬威势更盛，两片后翼同时拍动，拧身，挥舞着翅翼铡刀宛如陀螺般迅速旋转起来，将后面扑来的发网绞得支离破碎，却丝毫无法限制住他。

　　萧萧在霍雨浩的精神探测共享下自然能够感受到王冬此时的情况，因此她的三生镇魂鼎也只是出手那一次之后就停顿下来。

　　“吼——”黄楚天再次怒吼出声，双手合握高举于头顶，盘旋于身上的第二魂环终于亮了起来，只见他全身都泛起了一层浓浓的黄色光芒，这一次，两条手臂都膨胀起来，粗壮的肌肉蕴含着恐怖的爆炸性力量，那黄色光芒一直运行到他双拳处才停滞下来。

　　“力之炮锤。”黄楚天爆喝声中，双拳猛然向王冬的方向砸了出去。一团凝实的黄色光球瞬间从他双拳处轰出，直奔王冬而去。这光球竟然是有锁定效果的，王冬连续三次闪身居然都无法避开。

　　就在他准备用翅翼铡刀硬挡的时候，脸上突然流露出一丝微笑，居然放弃硬挡，不再去管那飞来的力之炮锤，而是翻身向下，一边绞碎发网，一边直奔蓝素素和蓝洛洛而去。

　　三生镇魂鼎悄无声息地出现在王冬背后，与那力之炮锤狠狠地碰撞在一起，在二者碰撞前的一瞬间，一层黑色光晕从三生镇魂鼎上扩散开来，于半空中发出一声震耳欲聋的轰响。

　　力之炮锤与那黑色光晕碰撞后，顿时被削弱了大半，然后才撞击在三生镇魂鼎上，虽然依旧凭借着强大的爆炸力将三生镇魂鼎炸飞，但黄楚天这一击也终究被化解了。而且，蓝氏姐妹正面临着王冬的全力攻击。

　　蓝素素和蓝洛洛显然是料敌不足，黄楚天和王冬对抗虽然落在了下风，但并没有落败，她们却忘了人家也不是一个人啊！等王冬绞碎发网扑向她们的时候，她们的第二魂技再想应用已经有些来不及了，因为这第二魂技需要一定距离才能发挥出最大的威力。

　　姐妹二人对视一眼，眼眸中都流露出了坚决之色，二女身上的魂环竟然同时消失了，拉在一起的双手同时放开，居然就在战斗中张开双臂，彼此拥抱了对方。

　　王冬也是愣了一下，她们这是要干什么？

　　下一刻，蓝氏姐妹给了他答案，一股远超先前的庞大魂力波动瞬间绽放，蓝素素和蓝洛洛拥抱在一起的瞬间，一股深蓝色光晕从她们身上同时发出，将她们的身体遮盖在内令人无法看清。与此同时，她们脑后的长发同时扬起，全都变成了晶莹剔透的蓝色，发丝依旧是那么纤细，但是，当它们再次笼罩向王冬的时候，带给王冬的感觉却已是截然不同。

　　翅翼铡刀正面斩中发网，却没有像先前那样瞬间破开，王冬只觉得自己撞入了一个充满弹性和坚韧的大网之内，无论如何挣扎，这张大网却也是越收越紧，而就在这张大网笼罩向他的一瞬间，霍雨浩的精神探测共享竟然消失了。

　　霍雨浩停止了技能释放么？答案当然是否定的。这是因为眼前王冬所面临的这个魂技太过强大，以至于庞大的魂力波动硬是屏蔽掉了霍雨浩的精神探测，无论怎么说，霍雨浩都只是一名一环魂师而已。

　　几乎只是转眼间，王冬就像是粽子一般被捆在了其中，身体周围尽是晶莹的蓝色发丝。而这些铺天盖地的蓝色发丝并没有就此罢休，而是迅速向着萧萧和霍雨浩的方向覆盖了过去。

　　“武魂融合技？”萧萧惊呼一声，三生镇魂鼎迅速全力出击，大鼎在空中一分为三，同时向那张大网砸去。

　　所谓武魂融合技，就是两名武魂彼此之间极其契合的魂师联手发动的技能。武魂融合技的威力远远要大于同级别的任何魂技，可以说已经不是一个层次的存在了。而武魂融合技是只有极少有魂师能够做到的，可以说是万里挑一。

　　黄楚天这个团队之中，个体实力自然是黄楚天最强，可真正的杀手锏是蓝氏姐妹的武魂融合技啊！

　　在前面无论的考核之中，她们一直隐忍不发，哪怕是输掉了一场比赛也没有动用武魂融合技。但是，今天是后五轮比赛的第一场，她们已经不敢再输了。就像霍雨浩团队是一班的种子团队一样，黄楚天和蓝氏姐妹也是新生七班的种子团队，是肩负着冲击前三任务的。

　　因此，在短暂思考后，蓝素素和蓝洛洛才彼此相拥，发动了这武魂融合技之天罗地网。

　　别说是两环级别的大魂师，就算是三环级别的魂尊，如果只是一个人，也不可能从天罗地网中挣脱出去。

　　三个黑色大鼎瞬间就被天罗地网吞没了，萧萧娇喝一声，只听三声轰鸣同时在天罗地网中响起。

　　顿时，天罗地网竟然被震得略微散乱，正是先前阻挡黄楚天技能的同一技能，也是萧萧三生镇魂鼎的第一魂技：鼎之震。

　　与之前的单一发动不同，鼎之震这一次是三鼎齐发，威力被释放到了最大程度。

　　萧萧这三生镇魂鼎的奥秘就在于，三鼎合一时防御最强，三鼎分开时攻击和魂技威能最强。

　　但是，天罗地网乃是武魂融合技啊！萧萧全力发动的鼎之震虽然强大，但和天罗地网比起来却依旧是小巫见大巫了，只是略微散乱之后，天罗地网就已经再次扑上，眼看就要到萧萧面前了。

　　也就在这一刻，霍雨浩突然大喝一声：“王冬。”

　　那已经到了萧萧近前的天罗地网就像是被霍雨浩的声音震慑住了似的，突然停顿了下来，而在天罗地网深处，浓烈的蓝金色光芒骤然大亮。

　　霍雨浩的精神探测共享一直都开启着，天罗地网内的情况虽然被屏蔽掉了，但萧萧却依旧感受着精神共享带来的增幅。就在霍雨浩大喝的同时，她突然惊骇地发现，原本范围型的精神探测共享突然向中央收束，瞬间就变成了一道窄窄的探测，直刺天罗地网核心。

　　不仅如此，霍雨浩的魂力波动似乎在急速地升腾，还有一种她无法明白的力量混合在魂力之中。下一瞬，萧萧只觉得似乎有什么东西从自己脑侧掠过似的，她只觉得大脑一阵眩晕。

　　紧接着，那铺天盖地而来的天罗地网，居然就那么溃散了，如同海潮般退去。

　　“噗通——”

　　王冬坠地，大口大口地喘息着，显然经历了剧烈的消耗。而蓝氏姐妹却更是不堪，居然已经双双倒地昏迷了。

　　霍雨浩的脸色也显得极其苍白，甚至连精神探测共享也无法再继续维持。虽然不像王冬那样大口喘息，但胸前也是不断地起伏。

　　场边，王言瞪大了双眼，满是不可思议地看着眼前这一幕。

　　当蓝氏姐妹发动武魂融合技天罗地网的时候，他的眼神就已充满了震惊。他原本以为霍雨浩他们已经输定了，但怎么也没想到会出现戏剧性的变化，眼看着天罗地网即将克敌制胜时，霍雨浩团队竟然瞬间扭转了乾坤。

　　最让王言郁闷的是，他没有看出霍雨浩团队是如何出手的。尤其是那霍雨浩。从霍雨浩苍白的脸色以及他先前那一声大喝就能看得出，他一定是出手了。而且破开天罗地网很可能就是他全力以赴出手的结果。可是，他究竟是怎么出手的？又是如何破开的武魂融合技的？王言却是完全想象不出。

　　战斗并没有结束，尽管黄楚天看到蓝氏姐妹倒地，天罗地网竟然没有战胜敌人的时候也是大吃一惊，但他很快就清醒过来，低喝一声，直扑距离自己最近的王冬。在他看来，一定是王冬破掉了武魂融合技。霍雨浩不过只有一个十年魂环，在任何情况下都不会引人注意的。

　　王冬此时已经接近力竭，眼看黄楚天扑向自己，勉强拍动双翼迅速后退，同时叫道：“萧萧，接下来可就看你的了。”

　　“交给我吧。”萧萧哼了一声，三生镇魂鼎在天罗地网散开后就重新合一，虽然没有霍雨浩的精神探测共享辅助，但黄楚天那么大的目标她自然清楚地看到。大鼎一横，就挡在了王冬身前，拦住了黄楚天的去路。

　　萧萧身后的霍雨浩却是直接盘膝坐在地上，通过冥想恢复自己的精神力。刚才那一下，他的消耗确实是相当巨大的。幸好现在的他已经不再是当初只有十一二级的菜鸟，紫极魔瞳也有了质的飞跃，因此才没有耗尽精神力。可那一下的瞬间输出也让他此时大脑一阵阵眩晕，无法再同时维持精神探测和精神共享了，必须要恢复一下才行。

　　以霍雨浩的能力能够破掉武魂融合技？那当然是不可能的，他不过才一环而已，百万年魂环虽然强大，但现在的他还远远无法运用出这百万年天梦冰蚕魂环真正的威能。

　　之所以能够破掉天罗地网，是多方面原因结合在一起才完成的。其中，霍雨浩确实是起到了至关重要的作用。

　　他大喊一声王冬，王冬立刻会意，在天罗地网不断收紧中发动了自己的第二魂技。他这第二魂技自然还是无法破开武魂融合技的。但别忘了，王冬的第二魂技乃是千年魂环所出，威力也一样是相当强悍的，虽然破不掉天罗地网，但也使得那对双胞胎小姑娘的魂力消耗急遽上升。

　　而接下来，霍雨浩的攻击就到了，精神探测被天罗地网屏蔽，他将自己的精神探测瞬间集中在一个方向，强烈的精神波动冲破重围，再次完成了探测，只不过这一次是单方向的。

　　当他找到了蓝氏姐妹的时候，灵魂冲击在紫极魔瞳的增幅下全力发出，这就是萧萧感受到脑海瞬间眩晕时霍雨浩发动的全力一击。

　　事实证明，霍雨浩的全力以赴成功了。蓝氏姐妹的武魂融合技足够强大，但也不是没有缺陷的，最大的缺陷就在于，以她们目前的修为发动武魂融合技实在是太勉强了，本来就坚持不了多久。在王冬的全面消耗下，霍雨浩的灵魂冲击骤然撞上了她们的身体，强烈的精神波动一下就击溃了她们的技能，武魂融合技强大的反噬随之令她们陷入了昏迷之中。

　　不过，蓝氏姐妹能够凭借二人之力令霍雨浩和王冬几乎都失去了战斗能力，可见武魂融合技的强大。霍雨浩看着弱小，可他那是百万年魂环啊！

　　黄楚天双拳齐出，狠狠地轰击在三生镇魂鼎之上，又是第一魂技，大力金刚拳。

　　“轰——”黑色光晕与金属铁拳碰撞，三生镇魂鼎瞬间被震开三米之外，但黄楚天却也是站在原地不动，身体剧烈地颤抖了一下。

　　萧萧的鼎之震有强烈的眩晕效果，不但能够以震荡伤敌，还能够将三生镇魂鼎周围一米范围内的敌人全部震晕。

　　黄楚天这一眩晕，萧萧冷哼一声，双手连挥，三生镇魂鼎瞬间一分为三，将黄楚天包围在中央。

　　眩晕只是短时间的，黄楚天很快就清醒过来，这一次他没有再立刻出手，而是略微停顿了一下观察眼前的局面。

　　己方蓝氏姐妹已经昏迷，完全失去了战斗力，对方的王冬和霍雨浩看上去也失去战斗力了，但至少他们还清醒着，说不定什么时候就能重新加入战斗。唯有速战速决，才有一线可能获得考核的胜利。

　　想到这里，黄楚天大吼一声，双脚猛然跺地，身体迅速蹿起，同时双拳合握于头顶，第二魂环光芒闪亮，力之炮锤再次发动。

　　萧萧双手向内一合，三生镇魂鼎所化的三个大鼎同时腾起，向内撞击。力之炮锤的威力非同凡响，她绝不能让对手把攻击发出来。

　　但是，黄楚天却狡猾地一笑，他那腾起的身体在空中突然一个翻转，就在三鼎重合前，改成了头上脚下的姿势，合握的双拳全力一甩，顿时，一团黄光就激射而出，直奔萧萧而去。

　　攻敌所必救。黄楚天就不信萧萧愿意和自己两败俱伤。只要她控制三生镇魂鼎回援，自己就有近身的可能，而获胜的契机也就来了。

　　确实，黄楚天的算盘打得很好，萧萧想要抵抗他的力之炮锤，必须要三鼎合一才能做到。而那样的话，黄楚天就有足够的时间欺近。无论是攻击他们三个中的谁，他们都很难抵挡了。

　　但是，也就在黄楚天出手前的一瞬间，突然，他觉得自己好像眼花了一下似的，力之炮锤是放出去了，可居然打歪了……

　　黄色的光球斜斜地飞了出去，伴随着一声轰然巨响，将考核区用来区域分割的隔板炸得粉碎，相邻的另一个区域正在进行考核的学员们不由得震惊地看向他们这边。

　　而这时，霍雨浩团队与黄楚天团队之间的胜负已经分出了。

　　萧萧是三鼎合一准备回防了，但就在融合后的大鼎回飞数米之后，却又重新荡了回来，狠狠地撞击在黄楚天身上，只见萧萧身上第二魂环闪烁，黄楚天在一层黑色光晕的包裹下被直接撞飞出了场地，还是王言一伸手将他接了下来，这才避免了他飞出更远距离。

　　那黑光不断缭绕，足足持续了三秒以上，黄楚天才重新恢复了行动能力。

　　这是萧萧三生镇魂鼎武魂的第二魂技，鼎之荡。

　　鼎之荡针对单一目标，不但可以产生碰撞的杀伤力，还能够将对方荡飞的同时令其眩晕，也可以算是一个控制技能。就凭她现在这两个技能，她自称为控制系战魂师就当之无愧。

　　萧萧当然无法猜到对手的攻击会偏离，之所以改防御为进攻，因为她重新得到了霍雨浩的支援。

　　只是她不知道，霍雨浩在那一瞬间同时释放出的是三个技能，而这三个魂技，也终于完全抽空了他的魂力。

　　在这三个技能之中，第一次被霍雨浩运用于战斗中的，就是精神干扰，一个范围型的全覆盖技能。

　　和灵魂冲击相比，精神干扰的威力似乎要弱得多，但别忘了，它是一个范围技能，而且，精神干扰发生作用时十分柔和，往往能够在对方神不知鬼不觉间就受到了影响。否则的话，黄楚天那分明是锁定技能的力之炮锤又怎么会打偏呢？

　　王言道：“霍雨浩团队胜。”一边说着，他将有些摸不着头脑的黄楚天放下来，并且跟他一起走到蓝氏姐妹身边，用魂力帮她们苏醒过来。

　　蓝氏姐妹清醒后，只觉得头痛欲裂，仿佛有万千钢针在扎着自己的脑袋似的。

　　霍雨浩的灵魂冲击威力已经越来越强了，就连六环修为的马小桃都要受到些许影响，更不用说她们了。再加上武魂融合技的反噬。这一战可以说黄楚天团队吃了大亏。至少蓝素素和蓝洛洛今天是肯定恢复不了战力了。而后面，他们还要面临四场比赛啊！

　　霍雨浩他们这边的情况比之对手总要好上一些，好歹他们又获得了一场胜利，而且王冬和霍雨浩消耗的只是魂力，并没有受伤。他们至少能够休息两场比赛的时间。但接下来的几场考核，萧萧就要当仁不让地成为主力了。

　　王冬扶着虚弱的霍雨浩来到场边，萧萧也跟了过来，还有些疑惑地道：“班长，刚才他那一击怎么会打歪了的？”

　　霍雨浩苦笑道：“先别说这些了，赶快冥想恢复魂力吧。我们第一场消耗这么大，后面还有四场比赛呢。只能祈祷别人也有同样的消耗了。”

　　说完，他立刻盘膝坐好开始冥想。

　　不仅是萧萧疑惑，王冬心中也同样心存疑惑，和萧萧不同的是，王冬在奇怪那蓝氏姐妹的武魂融合技为何会这么轻易就被化解了。如果她们的武魂融合技只能支持这么短暂的时间，那还有使用的必要么？答案显然是否定的。可她们用了，却在自己一个千年魂技的释放下很快就溃散了，甚至还双双昏迷，这又是怎么回事？联想到霍雨浩的那一声大叫，他心中总是觉得有些不对，但又不清楚不对在什么地方。

　　一共六个团队参与考核，霍雨浩他们这边比赛结束后，第二场立刻开始。

　　新生考核重新分区后已经进入到了后半程，也是最重要的抢分时刻了，每多一场胜利，就多一份留下的可能。因此，无论是哪支团队，现在都已经开始全力以赴。

　　先前霍雨浩团队和黄楚天团队的碰撞令其他四支队伍极为震惊，他们都自问没有那份实力，自然就要在其他队伍上尽可能地拿分了。而第一场几乎是两败俱伤的比拼，也令这一组的考核变得越发复杂起来。

　　很快，第一轮的全部三场比赛结束。正像霍雨浩希望的那样，其他四支团队的消耗也都是相当大。毕竟，他们不只是今天在消耗，昨天的持续四场比拼消耗也同样不小啊！本来就还没有恢复到最佳状态呢。

　　作为种子队伍，第二轮比赛开始时，霍雨浩他们又是第一个出场。这一次，他们的对手换成了新生四班的三名学员。

　　双方通名后各自站位，霍雨浩他们这边，位置明显变化了一下，萧萧站在最前面，她后面是霍雨浩，而身为强攻系战魂师的王冬则在最后面。而且，还没等王言喊比赛开始，他就已经一屁股坐在地上，居然就那么在战场上冥想起来。

　　这也是霍雨浩交代给他的任务，务必要尽一切可能地恢复先前消耗的魂力。只有王冬的修为恢复到最佳状态，他们才有在循环赛上获得全胜的可能。

　　“萧萧，加油。”霍雨浩低声说道。

　　“放心吧，班长。我们一定可以的。”

　　伴随着王言一声“考核开始”，双方同时释放武魂。通过先前的观战，霍雨浩他们知道，对方这一组是三名敏攻系魂师，走的是速度路线。

　　王言一声开始刚刚响起，对方的三名敏攻系魂师在释放武魂的同时就已经全部冲了出来，兵分三路，同时向萧萧冲了过来。

　　王冬坐在地上冥想他们都看到了，作为最强一点的强攻系战魂师似乎连战斗力都没了，这样的机会他们怎会放过？虽然先前也都消耗了不少，但一上来就全力以赴了。

　　王言站在场边，目光紧紧地盯着霍雨浩，不放松半分。他相信，没有王冬的帮助，仅仅凭借一个萧萧是不可能战胜三名对手的。那可是三名敏攻系魂师啊！他一定要想办法看出霍雨浩是如何动手，魂技又是如何释放的。

　　霍雨浩的眼睛亮了起来，淡金色的光芒虽然并不明显，但王言却清楚地看到了。但是，对于魂师来说，释放武魂的时候眼睛发生颜色变化是再正常不过的情况。王言也看到霍雨浩脚下那一圈看似单薄的白色魂环又出现了，但他依旧看不出霍雨浩的武魂是什么。

　　此时，那三名敏攻系魂师已经动了。三个不同的方向，而且三人的速度也是各不相同、略有差距，两名扑向前面的萧萧，一名则从侧面绕开，想要从后面直接偷袭霍雨浩。配合得相当默契。

　　萧萧的目光始终直视着前方，就像是根本无视了他们一般，双手抬起在头顶，作出一个托天的动作。三生镇魂鼎瞬间飞出，在空中一分为三，同时在三个方向迎向三名对手。

　　令人震撼的一幕出现了，萧萧在没有用眼睛去注视的情况下，她那一分为三的三生镇魂鼎分别挡住了那三名敏攻系魂师前进的必经之路。三名敏攻系魂师都是一环巅峰的修为，魂力都在十九级左右。因为全力发动，所以速度极快，想要变招根本来不及。只能硬生生地撞上了那三座大鼎。

　　他们可没有先前那拥有大力神猿武魂的黄楚天那样层次的力量。撞击在三生镇魂鼎上，立刻就是一个七荤八素。更让人震惊的还在后面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


