## 第六百章 黑暗圣龙的故事

　　“没想到我们这么快就又见面了。”龙逍遥面带微笑地说道。

　　霍雨浩叹息一声，道：“前辈的修为真是深不可测啊！没想到我们已经如此小心了，您还是能够找到我们。”虽然霍雨浩和唐舞桐都易容化装了，但霍雨浩自然明白，被龙逍遥看到，他们的身份就不可能隐瞒住了。

　　龙逍遥哈哈一笑，道：“如果我告诉你们，我在这里碰到你们纯属巧合，你们信不信？”

　　霍雨浩的嘴角抽搐了一下，心想：这种挑战智商的话，就不用回答了吧。他端起自己的麦酒向龙逍遥示意，然后喝了一大口。麦酒略带苦涩的香味顿时充斥在他的胸腹之间，很舒服，但苦涩感久久不散。

　　这次前来明都，叶夕水本来就是他们要对付的目标之一啊！

　　正在这时，服务生将龙逍遥要的食物送过来了。

　　“龙爷爷，您可是好久没来了啊！赶快尝尝，我们厨师选了一块位置最好的牛里脊给您。”服务生热情地将食物放下。

　　“好，替我谢谢他。”龙逍遥呵呵一笑，拿起牛里脊上插着的小刀就开始切割肉块。

　　服务生识趣地退走了。唐舞桐忍不住问道：“你都这么大年纪了，还吃这么多肉食，不怕消化不了吗？”

　　龙逍遥笑道：“人这一生，吃是最大的乐趣，是从出生一直到死亡，每天都要做的事情。老夫一生最爱吃肉，要是连肉都吃不了了，活着还有什么意思？”说着，他开始一口酒一口肉地大快朵颐起来。

　　霍雨浩若有所思地看着龙逍遥，道：“我现在有些相信您是真的凑巧碰到我们了。”

　　龙逍遥嘿嘿一笑，道：“所以说，我们很有缘分，不是吗？把你看到的，共享给我，我知道你有那个能力。”

　　霍雨浩无奈地将自己的精神探测能力共享给龙逍遥，将自己看到的一切全部传给这位长者。

　　龙逍遥对日月帝国皇宫的熟悉程度绝对在霍雨浩之上，立刻发现了皇宫四角的异样。

　　“嗯？那是什么？四个角那边亮光的地方……”龙逍遥疑惑地问道。

　　霍雨浩道：“如果我没猜错的话，那应该是高能压缩阵列魂导器。叶前辈是九级魂导师，应该告诉过你这种魂导器吧？”

　　龙逍遥勃然色变，道：“你说什么？这是高能压缩阵列魂导器？不，这不可能。日月帝国只在城外四处有这东西。皇宫内怎么会有？”

　　霍雨浩道：“今天我本来也打算进入皇宫探察一番的，但进去之前，突然觉得有不好的预兆，就跑来这里喝酒了。叶前辈似乎刚进去。”

　　龙逍遥的脸色顿时阴沉下来，喝了一大口麦酒，双眼微眯，道：“日月帝国的底蕴真是越来越出乎我们的意料之外了。继续观察吧。”他并没有因为发现高能压缩阵列魂导器而离开，依旧继续吃着他的牛肉，喝着麦酒。

　　龙逍遥不急，霍雨浩自然就更不着急了。出于对龙逍遥的尊重，他的精神探测共享始终维持着，却没有进一步去探察。在他内心深处，当然巴不得徐天然和叶夕水打起来呢，那才符合他的利益。

　　一大块牛里脊一会儿的工夫就被龙逍遥吃得一干二净，然后他又要了一杯麦酒。

　　龙逍遥一副十分享受的模样，笑眯眯地看看霍雨浩，再看看唐舞桐。

　　“穆恩虽然去了，但有你们这么一对好弟子，他九泉之下恐怕都要笑醒啊！要是老夫也有你们这样的弟子，该多好。”

　　换了别人，听黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥这么说，恐怕会立刻不顾一切地拜师了，可霍雨浩和唐舞桐已经是光明圣龙、龙神斗罗穆恩的弟子，自然不会这么做。

　　“您谬赞了。”霍雨浩赶忙说道。

　　龙逍遥摇了摇头，道：“不是夸奖，我是认真的。我和穆恩在你们这个年纪时，和你们现在相比差得实在是太远了。你们唐门之中的其他小家伙，有好几个都不逊色于当年的我们。”

　　这话霍雨浩就不知道该怎么接了，只能微笑以对。事实上，直到现在，他都不能完全确定这位黑暗圣龙究竟是敌是友。

　　虽然穆老说过龙逍遥一直在暗中保护霍雨浩，可事实上龙逍遥还是圣灵教的太上长老啊！他一直跟随在叶夕水身边，助纣为虐。圣灵教如果不是有了他，绝不可能在这些年发展得这么快，能有今日的规模，和他绝对是分不开的。

　　龙逍遥叹息一声：“小霍啊，你是不是很看不起老夫，认为老夫和你的老师齐名，是他的耻辱？”

　　霍雨浩一惊，看着龙逍遥那双深邃的眼瞳，老老实实地道：“曾经有一段时间，晚辈确实是这样认为的，但后来了解了更多事情后，我想您应该是有什么难言的苦衷。”

　　龙逍遥笑了，似乎笑得很开心，道：“很好，你这个小家伙起码没有说谎话骗我，这是个很好的美德。虽然有的时候善意的谎言也不错，但我更喜欢听实话。你刚才说‘难言的苦衷’这几个字的时候，分明有些不以为然。你是不是觉得，无论有什么难言的苦衷，我也不该助纣为虐？”

　　霍雨浩喝了一口麦酒，掩饰自己的尴尬，道：“前辈，您真是目光如炬、明察秋毫，晚辈失礼了。”

　　龙逍遥摇了摇头，道：“没有什么失礼的，大多数人都是这么想的，就算我的家人、朋友，也是如此。只是，我真的没办法。”

　　龙逍遥脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是深深的痛苦之色。

　　“我告诉你吧，很多事情并不是那么简单。这么多年来，老夫从未对人说过这件事，如果再不说出来，或许以后就再没有机会啦。你们想听听吗？”

　　能说不想吗？更何况，霍雨浩和唐舞桐对老一辈的恩怨情仇也充满好奇心。

　　两人同时点头。

　　龙逍遥叹息一声，双眸之中流露出迷惘之色，缓缓地道：“这要从很早以前说起了。当年，我、穆恩和叶夕水，是在外面游历时认识的朋友。我和穆恩认识得最早，其实那时候也是不打不成交的。他是光明圣龙武魂，我是黑暗圣龙武魂，天生就是相克的。所以，我们在第一次见面的时候，就是对手。我们的修为差不多，年纪相仿，怎能不起争胜之心？一年之内，我们先后比拼了七场，几乎每一次输赢都不一样。最终，我还是比他差了一点。七场之中，我赢了三场，他赢了四场，七局四胜，他赢了。之后在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛上，他的团队更是赢了我带领的团队。也正是那时候，我们第一次遇到了夕水。夕水是唯一一个在个人修为上能够和我们勉强抗衡的女性魂师。”

　　说到这里，龙逍遥苍老的面庞上不禁流露出一丝微笑。当年意气风发的时光，无疑是他一生中最美好的回忆。

　　“我们两个打了整整一年，却因为一件小事而走到了一起，成为好朋友。那次，我们遇到邪魂师在一座村庄作恶，利用人的灵魂与尸体进行修炼。我们从相反的方向进入那个村庄，都看到了当时的惨状，顿时忍不住出手了。等最终将所有邪魂师杀掉之后，我们才发现出手的竟然是彼此。一时间，我们大笑三声，从此就成为了朋友。

　　“穆恩性格沉稳、敦厚，我则比较叛逆。说实话，想当年，我长得真的要比你们老师英俊一些。哈哈！”龙逍遥又笑了，而且笑得很得意。

　　这一点，霍雨浩和唐舞桐也没办法反驳。虽然龙逍遥的年纪已经很大了，身材却依旧高大、挺拔，能隐隐看出年轻时候的模样。霍雨浩觉得，年轻时候的黑暗圣龙一定比自己帅多了。

　　龙逍遥接着道：“后来我们一同游历大陆，经历过不少事情，也经常联手作战。那时候我们才惊讶地发现，虽然我们的武魂属性相反，但一旦配合起来，却相辅相成，效果极佳。甚至，有一次不经意间我们还用出了武魂融合技。黑暗与光明竟然也能够完成武魂融合，你们说这是不是很奇葩？”

　　武魂融合？霍雨浩和唐舞桐对视一眼，心想：这可就真的是秘密了。无论是穆老还是玄老，都没有说过这件事。黑暗与光明竟然也能武魂融合吗？

　　龙逍遥的讲述和当初玄老的讲述是有区别的，原来穆老和龙逍遥是在那一届大赛之前就认识了。

　　“后来我和穆恩分析了一下，认为我们之所以能够完成武魂融合，是因为我们的武魂都与龙有关。虽然我们武魂的属性是对立的，但武魂本身都是龙，都有着龙族的血脉。在血脉的相互吸引下，武魂融合得以完成。不过，我们的武魂融合程度只有百分之五十，发动武魂融合技时借助黑暗与光明的相互碰撞，能够迸发出极其强大的破坏力，却不能提升彼此的修为，相比你们的武魂融合有很大的差距。

　　“我们的关系越来越好，成为了无话不谈的好朋友。直到有一天，我们又碰到了叶夕水。叶夕水年轻的时候真的很美，一点也不比你差，小丫头。”说到这里，龙逍遥的眼神中居然流露出几分迷醉之色。

　　“那时候的她，青春年少、活泼可爱。很快我们三个就成为了好朋友，一同游历大陆。夕水性格很好，我们两个又都是血气方刚的年轻人，很快我们就都喜欢上了她。那时候，我和穆恩私下谈过这件事。我们既然都喜欢她，那就各凭本事，看她会喜欢上谁。对此，我还是很有信心的。毕竟我的相貌比你们老师强了不少，能力也不比他差。我有信心能够获得夕水的芳心。那时候我还对穆恩说，无论夕水选择了谁，我们之中的另一个人都要坦然面对，大家还是好朋友。穆恩也同意了。

　　“为了不因为吃醋而破坏我们之间的感情，有一天，我和穆恩一起找到夕水，将我们对她的爱慕告诉了她，希望她能够作出明确的选择。这样挑明了讲，总比我们一直饱受煎熬好多了。夕水那时候似乎被我们吓到了，犹豫了半天，才最终作出抉择。”

　　说到这里，龙逍遥轻轻地摇了摇头，一脸无奈地道：“可是，我万万没想到的是，信心十足的我最后是被放弃的对象。夕水选的是穆恩。我现在还深深地记得当时穆恩脸上浮现出的狂喜之色。那是没办法掩饰的。他猛地扑过去，一把抱住夕水，在空中足足转了三圈。

　　“虽然之前已经说好了，大家还是朋友，但那一刻我真的有些崩溃，头也不回地走了。穆恩来追我的时候，我全力跑掉了。他因为还要照顾夕水，终究没有追上来。”

　　霍雨浩忍不住道：“龙老，您等一下。我怎么听说当时叶夕水没有直接选择你们其中的一人，而是让你们一年之后决战，谁赢了她就跟谁啊？然后你们都没去……”

　　龙逍遥笑道：“听玄子说的吧，他只是道听途说而已。后来我和穆恩确实又打过架，可那时候夕水早就跟他在一起了。只不过他们一直在保密而已。”

　　龙逍遥叹息一声，道：“其实我一直是十分骄傲的，那一次是我有生以来受到的最沉重的打击。我一个人茫然地走在街道上，不知不觉出了城市，走入荒野，就那么一直默默地走着，连我自己都不知道，到底走了多久。我的心好痛好痛，失恋的痛苦令我痛不欲生。那时候，我心中恨穆恩，甚至也恨夕水。我不明白为什么夕水会选择穆恩。我有信心，不只是因为我长得比穆恩好，而且从夕水平时的眼神中，我能看出她是喜欢我的。

　　“或许你们会笑话我，但我真的有这份信心。可是夕水终究选择了穆恩啊！难道就是因为他是来自于史莱克学院的吗？我不甘心，真的好不甘心。可是，我不能回去。之前我已经向穆恩承诺过，无论夕水选择谁，我们都还是好朋友。我已经不能再去争取什么了。于是，我走了，这一走就是整整一年的时间。一年来，我在大陆纵横驰骋，锄强扶弱，遇到事情时，下手比以前狠辣许多。而实际上，我一直都在打听他们的消息。光明圣龙穆恩和叶夕水这对情侣纵横大陆，成为魂师界年轻一代翘楚人物的消息不断地传入我的耳中。

　　“时间并没有让我心中的情绪得以平静。最终，我还是决定去找他们。我要亲眼看看他们究竟有多幸福。我知道，想要从这份感情中走出来并不容易，我的性格太执拗了，也太过执着，所以我总想去看看。无论发生什么，我都要去看看。

　　“终于我见到了他们。他们在一起的样子很幸福。穆恩见到我的时候，有些尴尬，说了好多安慰我的话，还和我喝得酩酊大醉。但我发现，那时候的我出奇地平静。当我看到穆恩的时候，就已经不怪他了。你们的老师是个很好的人，我完全相信，他在追求夕水的过程中，没有耍任何花招。这种事确实是不能勉强的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。那时候，我突然觉得自己似乎能够放下了。这让我很开心，能够放下就好。至少，我不会再伤害别人，也不会继续伤害自己。

　　“夕水看到我的时候，也显得很平静，少了一年前那份亲密的感觉。那时候的她变得十分温婉，似乎已经作好了随时成为穆恩妻子的准备。我祝福了他们。

　　“但我心中多多少少还是有些不平之气，就向穆恩提出挑战，希望能够通过战胜他来抚平我内心的创伤。当着史莱克学院一群人的面，我和穆恩打了一场。那一次，我输了，输得很惨。一年时间，穆恩进步之大，令人咋舌。或许是爱情的缘故吧，他的整体实力比我高出了一大块，当然，也可能是因为那一年我太过颓废。

　　“我们去喝酒，我狂饮，喝得酩酊大醉，穆恩也喝醉了。半夜，我醒了过来，头痛欲裂。房间中，只有我和穆恩。夕水不知去向。

　　“桌子上有一张纸条，放在穆恩身边，是夕水写的，上面写着：酒醒了去洗一洗再回房间睡。我知道夕水有洁癖，一直都没改变过。

　　“我拿着纸条，鬼使神差地走了出去，走到夕水住的房间。门开着，夕水似乎早就睡了。我走了进去，闻到一股甜香的气息，当时我并没有在意，只是默默地走到床边。我只想看一眼夕水，然后就离开。当时我就想，这是我最后一次见她，以后再也不见她和穆恩了，以免让自己心痛。

　　“我走到床边，夕水的声音从里面传来：你怎么这么晚才过来？我等你好久了。闻到香味了吗？嘻嘻，那是我下的毒，春风雨露香。

　　“听到夕水的声音，我根本一点都不敢动，怕被她认出来。贸然闯入她的闺房，这让我如何自处啊！而听了她的话，我更是大惊失色。虽然我不知道春风雨露香是什么，但猜也能猜到啊！当时我只觉得一股热流瞬间冲入大脑，残存的理智告诉我，我应该掉头就跑，跑得远远的，找地方去解毒，可我终究没舍得走。那时候，我的心跳得很厉害，终于做出了那件让我后悔终生的事……”

　　听龙逍遥讲到这里，霍雨浩和唐舞桐都不禁瞪大了眼睛。这可真的是秘密啊！别说玄老不知道，就算是穆老，也未必清楚吧……

　　一时间，两人都不知道该说什么才好了。霍雨浩心中甚至暗暗庆幸，至少他们这一辈人没有遇到过这种情况。

　　龙逍遥一口饮尽杯中的麦酒，大声叫道：“再来一杯。”

　　尽管过去了这么多年，但他显然依旧十分在意当初的事情。他眼底深处的痛苦是掩饰不住的。

　　霍雨浩低声问道：“前辈，事情都过去这么久了，不要太伤心。那后来呢？”

　　龙逍遥长叹一声：“等我醒过来的时候，夕水已经醒了。她就坐在我身边，手中拿着一把短剑，正缓缓地向自己的胸膛刺去。我当时大惊失色，一把就抓住了短剑，任由那锋利的剑刃割入我的手掌而不自知。当时我的心好痛。我知道自己已经铸成大错。而正在这个时候，外面传来了穆恩呼唤夕水的声音。”

　　龙逍遥闭上双眼，身体竟然在微微地颤抖着。百余年过去，现在回想起当时的情景，他依旧不能自已，可见那时候他面对的是何等尴尬的场面。

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，心想：发生这种事情，痛苦的何止是龙逍遥一个人，老师是受害者，叶夕水也是。这件事情能怪谁？

　　龙逍遥错了，他当时就应该跑。可是，他深爱着叶夕水，这份爱恋有错吗？

　　叶夕水呢？老师为人古板，当时她下药，只是为了和老师更进一步而已。她的行为虽然激进了一点，可是真的错了吗？

　　至于老师，那就更是无妄之灾了。

　　霍雨浩已经不忍心再追问下去了。他将自己代入进去，无论是作为三人中的哪一个，都无法接受当时的命运。

　　麦酒来了，龙逍遥又一口饮尽，苍老的面庞上多了一丝不健康的红晕。

　　服务生赶忙道：“龙老，您慢点喝，喝得太快对身体不好。”

　　龙逍遥轻轻地摇了摇头，道：“杯子拿走吧，不喝了，我们再坐一会儿。”

　　“好，没事儿，您和您的朋友坐多久都行。”服务生很识趣地拿着杯子下去了。

　　龙逍遥睁开双眸，看着霍雨浩和唐舞桐。故事讲到这里，似乎已经结束了。

　　“我欠夕水的，永远也还不清。我欠穆恩的，也同样还不清。现在你们明白为什么我会助纣为虐了吧？我明知道夕水带领圣灵教胡作非为，也要一直守护在她身边。我们曾经失去联系很长一段时间，我也以为自己能够忘记那件事，但这真的是不可能的。哪怕我们几十年之后再次相见，我也依旧将当初的一切记得清清楚楚。所以，无论夕水做了什么，我都没办法阻止她，因为我没那个资格。当我犯了那弥天大错之后，我的生命就已经不属于自己了。

　　“相比穆恩，夕水受到的伤害更深。是我毁了她的一生。我爱她，愿意为了她而付出一切。我的生命也是她的。我只能死在她前面。如果有一天她死在我前面，我立刻会追随她而去。所以，没有人能说服我离开她。我们的生命早就已经连在了一起。”

　　龙逍遥的呼吸有些急促，但眼神之中充满了释然。这么多年来，这还是他第一次将这番话说出来。

　　虽然故事还没有讲完，但谁都能猜到，后面发生的事情必然是悲剧。

　　霍雨浩心中五味杂陈，他不知道自己是该同情这位黑暗圣龙，还是为老师感到悲哀。这场悲剧或许真的是命运的安排吧。

　　龙逍遥站起身，道：“我该走了。珍惜眼前人吧，年轻人。记得，等你们的修为超过了九十八级之后，就来找我。我现在去接夕水。”说完，他就大踏步地向外面走去。

　　霍雨浩和唐舞桐坐在原处未动，现在的情况似乎变得更加复杂了。听了龙逍遥和叶夕水的故事，他们固然很同情叶夕水的遭遇，但立场是不可能改变的。叶夕水毕竟是圣灵教的真正主宰者，在她的带领下，圣灵教不知道残杀了多少生灵。这是没法抹杀的事实。

　　敌对的立场不会改变，但他们对此多了一份理解。

　　霍雨浩拉住唐舞桐的手，苦笑道：“一直以来我觉得我们受的苦已经够多了，但是，和老师、龙前辈以及叶夕水相比，我们似乎还算幸运的。至少我们最终能够走到一起。我现在真的特别满足，甚至想带着你转身就跑，永远脱离这个世界，找一个谁也找不到我们的地方去过隐居的生活。纵情于山水之间，偶尔去看看伙伴们，那将是多么快乐的事情啊！”

　　唐舞桐站起身，走到霍雨浩身边，靠在他怀中。

　　唐舞桐的身体在微微地颤抖着，此时竟然哭了出来。

　　刚才龙逍遥在讲述那个故事的时候，她一直压抑着自己的情绪，此时才终于完全释放出来。

　　“老师真的太可怜了。现在我才知道为什么当初老师在和本体宗拼斗的时候会那么拼命。以老师的实力，他一定不会那么容易受到创伤的。如果不是为了守护史莱克学院，说不定老师早就选择解脱了吧。老师心中承受的苦楚，一定比龙前辈更多，也更深刻。”唐舞桐低声说着。

　　霍雨浩默默地点着头。

　　穆恩从来都没有对他们说过自己和叶夕水、龙逍遥之间的事情。直到死亡，他都将这个秘密深深地埋藏在内心深处，没有告诉任何人。

　　霍雨浩在脑海中回想着老师佝偻的身影以及苍老的面庞，不禁双眸发红。

　　日月帝国，皇宫。

　　叶夕水坐在大厅中，手中端着一杯茶，默默地品着香茗。

　　日月帝国皇宫中用的茶十分考究，精选高山茶，半发酵，再以特殊方法秘制而成，每年产量都很少，只有皇室才能拥有一些。

　　淡淡的茶香萦绕，叶夕水的情绪似乎显得很平静，没有太大的波动。

　　徐天然坐在主位上，在他身边坐着的正是橘子。

　　“叶老，这次或许真的只是个误会，还请您高抬贵手。朕愿意给贵教一些补偿。贵教有什么需要，都可以提出来。”徐天然显得很客气，面带微笑地说道。

　　坐在他身边的橘子穿着一身明黄色宫装，一言不发，没有任何反应。

　　叶夕水放下手中的茶杯，看向徐天然身边的橘子，微微一笑，道：“陛下，如果我跟你要人呢？我只要一个人，如何？”

　　徐天然的面部表情微微一僵，虽然他明知道叶夕水说的是谁，却还是明知故问：“您想要谁？”

　　叶夕水冷冷地一笑，道：“我想请皇后娘娘跟我到圣灵教走一趟，可否？”

　　橘子依旧平静地坐在那里，一副完全听从徐天然吩咐的样子，表情没有任何变化。

　　徐天然的脸色却微微一变，道：“叶老，这恐怕不行。朕后宫空虚，就只有一位皇后，且我们感情深厚。这次的事情扑朔迷离，不如我们先将事情调查清楚再说，如何？”

　　叶夕水摆了摆手，道：“不用调查了，欲加之罪何患无辞。我根本就没想过你们会调查清楚什么。而且，从陛下的种种作为来看，我也清楚陛下的选择究竟是什么了。不用多说了，陛下的想法，我明白，也理解，刚才不过是戏言而已。既然陛下选择放弃我们，那老身别无所求，只希望陛下能够放过我们圣灵教。老身愿意带领圣灵教离开帝国，远赴他方，只求平安而已。”

　　徐天然惊讶地看着叶夕水，心中纳闷：这还是他认识的死神斗罗吗？这真的不像这位圣灵教太上长老能说出来的话。她这是怎么了？为什么会这样说？

　　叶夕水重新端起茶水，又喝了一口，叹息一声：“老身累了，这辈子，也无所作为了，只想在最后的日子里，静静地度过。陛下，这些年来，虽然圣灵教给您带来了不少麻烦，但您也不得不承认，我们对贵国还是有些功绩的。希望这些功绩能让陛下给我教一条活路，老身就满足了。”

　　徐天然哈哈一笑，道：“叶老，你这是哪里话？贵教何去何从，自然由您来决定。无论怎样，圣灵教都是我们的伙伴。只是，这国教之名，恐怕……”

　　叶夕水微笑道：“虚名而已，不要也罢，陛下尽管收回就是。我今天来，只是为了向陛下表明态度。我们不会继续报复，只希望能够平安离开。言尽于此，陛下保重，老身这就离开了。”

　　叶夕水站起身，缓缓地向外面走去，她的步履甚至有些蹒跚，看上去一副苍老的模样。

　　徐天然站起身，做出一个相送的手势，但脚下没有移动分毫，只是目送着这位死神斗罗缓缓走出大殿。

　　橘子疑惑地看向徐天然，低声问道：“陛下，她说的是真的吗？”

　　徐天然摆了摆手，脸上露出一丝冷笑：“老虎有可能吃素吗？她越示弱，就说明问题越大。她只是要麻痹我们而已。我们的计划不但要进行，而且还要尽快。”

　　橘子眼中光芒一闪：“那现在……”

　　徐天然点了下头，右手向下用力一挥。

　　橘子骤然站起身，转身向殿后走去。

　　叶夕水走出正殿大门，苍老的面庞上露出一丝释然之色，该说的话，终于说出来了，她真的应该离开了。不管徐天然是否相信，她说的确实都是肺腑之言。

　　这么多年，她过得真的好累，心想：老师，还有那死鬼，无论怎么样，我都对得起你们了。接下来的日子，我只想留给自己和他！

　　叶夕水再次迈开步伐的时候，龙钟老态已然消失，取而代之的是一份放弃了所有烦心事之后的轻快心境。

　　她的面庞上带着一丝微笑，脸上多了一丝红润，终于可以放下一切，重新开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


