## 第四十一章 冰碧帝皇蝎

　　那是一个个呈六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的腿上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

　　两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的，宛如钻石的六边形凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

　　最让霍雨浩注意到的，是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的，也是六边形，晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

　　如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

　　与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

　　这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，又怎会当不起“美丽“二字呢？而且仅仅是用美丽来形容它的话，实在是有些苍白无力。

　　看到它，天梦冰蚕眼中不自觉地流露出迷醉之色，目光灼灼地盯视着冰帝：“你来啦。”

　　冰帝看着天梦冰蚕那通体灿金却只是用精神力凝结而成的身体似乎十分意外，晶黄色的双眸之中，流露出一丝奇异之色。

　　“天梦，你以为将自己的本体藏起来，只是用精神力模拟形体来见我，我就找不到你的本体了吗？就算你的精神力强大到能够自行凝结成体，还是人类模样，也必定不能和本体相隔太远。”冰帝冷冷地说道。

　　天梦冰蚕微微一笑，眼中尽是痴迷之色，就差流口水了：“你还是那么迷人，我记得，上次见到你的时候，你的尾巴还是六节，现在已经融合成五节啦！我最喜欢这充满诱惑的绿色。看来我的记忆力没错，你距离大限已经不远了。”

　　冰帝不屑地哼了一声，那清脆的女声再次响起：“逞口舌之快只会让你死得更快。这么多年你一直藏得很好，这次突然回来，就只是为了送死？”

　　天梦冰蚕深情款款地道：“我当然是为了让你活下去啊！我的单相思苦恋终于就要结束了。这么多年，我每次深深沉睡的时候，都会梦到你。亲爱的，我们终于可以永不分离了。”

　　冰帝终于受不了天梦冰蚕那一脸陶醉的样子了，它那高高翘起的尾钩猛然一亮，一道洁白的光束瞬间就刺穿了天梦冰蚕的身体。

　　霍雨浩只觉得天梦冰蚕的精神力剧烈涌动起来，就连自己所看到的一切都变得模糊不清了。

　　“我不知道你有什么阴谋。但是，既然你送上门来，那么，就一定要死。吸收了你的能量，我就是大陆上最强的魂兽。”

　　刺穿天梦冰蚕身体的白色射线并未就此消失，反而在天梦冰蚕那完全是精神力状态下的身体里开始扩散，疯狂地摧毁着它那金色的身体。

　　天梦冰蚕脸上却并未流露出半分痛苦之色，只是有些遗憾地道：“本来想和你再聊一会儿呢，不要这么绝情嘛。不过，为了让我们能够更早地真正在一起，那么，就开始吧。”

　　修为到了冰帝这个层次的魂兽，都有很强的危险感应，它几乎是瞬间就感觉到了不对。因为天梦冰蚕那金色的身体突然变得虚化了，然后瞬间就扑到了它面前。

　　冰帝的速度是毋庸置疑的，但就在这一瞬，它突然感觉到自己慢了下来，周围的一切都变得黏稠起来。恐怖的精神力就像汪洋大海一般令它深陷其中。

　　冰帝的眼神瞬间变得凌厉，尾钩用力地挥动着，碧绿的长尾上光华大盛。

　　“天梦，你这是找死。你敢这么使用精神力，就不怕回归不了本体吗？而且，就算你再努力，也改变不了你是个废物的事实。你能困住我多久？一秒还是两秒？”

　　天梦冰蚕温柔地道：“不用多，有一秒就已经足够了啊！”

　　一层淡淡的白色光膜就在这一刻悄无声息地贴地而行，哪怕是冰帝这么强大的实力都没有发觉在雪地上滑行的这层光膜。

　　而也就在这个时候，隐藏于冰室中的霍雨浩全身剧烈地颤抖起来，咬牙汇聚全部魂力抵抗着突然到来的极度寒冷。

　　尽管有冰室遮蔽外面的寒冷，又有天梦冰蚕点燃遗蜕带来的温暖，但这一刻他还是瞬间就被冻僵了。这里的温度到底低到什么程度霍雨浩也不知道，他只是觉得自己的心脏随时都有可能停跳似的。他只能拼命地催动魂力，保持着心头的一丝温暖。

　　是的，真的只要一秒就足够了。就在冰帝全面释放自己强大的实力，准备静观其变来消耗天梦冰蚕精神力的时候，突然间，它只觉得全身一紧，身体竟然失去了移动的能力。

　　冰帝大吃一惊，顿时疯狂地扭动起来，白与绿两色光芒交相闪耀，一个个强横无匹的技能全力释放，再也没有半分保留。

　　可就在下一瞬，这位纵横极北之地数十万年的强大魂兽真的感受到了恐惧，哪怕它拼尽全力地挣扎竟然也无济于事。

　　那束缚的感觉正在以惊人的速度变强，竟然压迫着它的身体发出令人牙酸的咯咯声，无论它如何挣扎，这束缚的力量依旧在不断增加，竟然连它也无法抵挡。

　　高举的前螯渐渐被压制下来，翘起的尾钩也被压迫得紧贴身体。这位极北之地三大天王之一的冰帝，居然就这么被死死地束缚住了。

　　“不、不，这不可能。天梦，你这个废物怎么可能束缚住我？这是什么技能？为什么连我的能力都无法冲出？”

　　金光收敛，化身为霍雨浩形态的天梦冰蚕已经重新出现在它面前，脸上带着一丝淡淡的微笑：“等这一天，我真的已经等得太久了。不知道为什么，对吧，我会为你解答的。不过，不是现在。等我们离开这里之后，我会和你好好聊聊。现在，我们该走了。”

　　说着，它右手抬起，向冰帝一指，金光闪烁之中，冰帝的身体竟然凭空消失了。

　　天梦冰蚕仰天叹息一声：“没想到，失去了身体之后的我，反而能够应用一些以前不敢想的能力了。可惜，这是我唯一的一次机会。冰帝啊冰帝，希望你不要让我失望。”

　　一层淡淡的白色光膜重新出现在空中，唯有冰帝已经消失不见。白色光膜徐徐飘落在地面，重新钻入那冰室之中覆盖住了霍雨浩的身体。

　　极寒被瞬间隔绝，但霍雨浩的身体却依旧僵硬如铁，整个身体表面都多了一层寒霜。

　　金光收敛，从他眉心处钻入。天梦冰蚕轻声呼唤着：“雨浩、雨浩，你怎么样？哥成功了。”

　　霍雨浩虽然身体僵冷，但神志却是异常的清醒。

　　“为什么？”霍雨浩在自己的精神世界中冷冷地问道。

　　“什么为什么？”天梦冰蚕不解地道。

　　霍雨浩冷声道：“为什么骗我？你来到这里的目的，真的只是为了帮我觉醒第二武魂吗？那刚才这个又怎么说？”

　　天梦冰蚕沉默了。

　　霍雨浩悲愤地道：“天梦，你知道么，自从我离开公爵府之后，你是第一个带给我希望的伙伴。我把你当成老师，当成最亲近的朋友。是你让我有了目标，可是，你为什么要骗我？为什么？只是为了将我当成傀儡，让我带你来到这里吗？我拼尽一切力量来到这里，看到的，却只是你对冰帝的爱恋。我不在乎陪你冒险，如果你提前告诉我，为了你，我愿意，哪怕是刀山火海，我也愿意陪你走一趟。可你不应该骗我。”

　　天梦冰蚕长叹一声：“对不起，雨浩。我是骗了你。是我没有完全相信你。我不知道如果我将实情告诉你之后，你还愿不愿意陪我前来。没错，我是有私心的，我希望能够永远和冰帝在一起。自从我来到这个世界上，唯一喜欢过的就只有冰帝。就像你们人类之间的爱情一样，哪怕她只是想要将我当成食物，我却依旧义无反顾地爱着它。”

　　“我不知道这样做会让你受到伤害。我不希望你看不起我。正像冰帝所说的那样，我是一个废物，也是一个懦夫。冰帝的全名叫做冰碧帝皇蝎。在这片寒冷的大地上，它是真正的主宰之一。它所在的冰碧蝎一族，正是拿我们冰蚕一族当做食物的。可是，当我在二十万年前第一次见到它的时候，却依旧无可救药的爱上了它。”

　　“我知道，你会问，我们根本是不同种族，怎么会产生爱情呢？其实，到了我们这个层次之后，种族已经不再是束缚，我追求的更多是精神上的交融。它对我的态度你也看到了。实话说，我之所以急切地成为你的魂环，有很大一部分原因是因为我不能再等下去，我怕她的大限会提前到来，会熬不过去。我爱她，却并不强求她爱我，无论如何，我会尽自己的一切努力，让她活下去。而我的私心更是让我希望它能够一直跟我在一起，哪怕是它天天骂我，我也愿意听到它的声音。你能理解吗？这就是爱情。”

　　天梦冰蚕的声音中充满了感情波动，一向懒洋洋的它似乎发生了本质的变化，以至于霍雨浩听着它的讲述，渐渐将情绪带入。他才十二岁，当然不懂什么是爱情。但听着天梦冰蚕的话，他却不知不觉地被感动了。

　　“可是，如果我们在找到冰帝前就出现意外，或者是你的能力并没有限制住它怎么办？”霍雨浩忍不住说道。

　　天梦冰蚕道：“在我的精神探测之下，这种情况几乎不可能出现。而且，我也不可能困不住它。我死之后，我的遗蜕就是这个世界上魂兽所能出产的最强大的武器，别说是它，就算是极北三大天王中排名第一的雪帝，接近到我五十米范围内我也有把握将它困住。可惜，我也只有这一次机会而已。这是我和你融合之后第一次离体战斗，也是最后一次。因为，我的灵魂之力已经不允许再有这种情况出现了。我毕竟是你的魂环，早已和你融为一体。至于你所担心的危险，是不存在的，我还有一种终极的力量，能够在瞬间将你送出数百里之外。那样，至少保证你的安全是毫无问题的。雨浩，你始终要记得一点，虽然我这次对你有所提防，但我们是一体的，一荣共荣，一损共损。”

　　霍雨浩沉默了，天梦冰蚕的欺骗令他很伤心，但听着天梦冰蚕的解释，他突然觉得，自己心中的伤感渐渐消失，取而代之的是另一种感觉。

　　“我只能尽我所能做到更好。就算没有和冰帝之间的情感在，我也一定会带你来这极北之地，因为只有在这里，我的能力才能最大限度地发挥出来，帮你在觉醒武魂时找一个最好的选择。”

　　霍雨浩深吸口气，喃喃地道：“天梦哥，是不是我的心太脆弱了？”

　　天梦冰蚕道：“不，这不能怪你。任何生物的心态都是过往的经历所养成的。你只是太依赖我了而已。你不觉得吗？无论是在修炼还是考核，甚至是遇到危险的时候，你心中都会下意识地告诉自己，无论如何，我还有天梦哥。或者是，我只要努力修炼，天梦哥就会带我变得更加强大。对不对？”

　　霍雨浩下意识地点了点头，这时，他身体的僵硬也已经缓解了许多，血液流转的速度伴随着魂力运行开始加快，温暖渐渐出现。

　　天梦冰蚕道：“这份依赖对你来说，有的时候是好事，但有的时候却是坏事。过度的依赖会令你迷失自我。你就是你，你是霍雨浩，是一名人类魂师，一名人类的魂导师。而我，天梦冰蚕，现在是智慧魂环。是谁的智慧魂环？”

　　霍雨浩接口道：“是我的。”

　　天梦冰蚕道：“这就对了。我是你的魂环，哪怕是智慧魂环，也是你的魂环。所以，你要牢记，我是你的一部分，而你并不是我的一部分。你才是那个主导者，才是我们这个共同体的主宰。所以，应该是我依附于你，而不是你依赖于我。如果你有这样的心态，你就不会对我产生任何的怀疑，因为，无论我做什么，我都要考虑到是否会影响我依附于你的这种状态。只有你好，我才能好。明白了吗？”

　　听了它这番话，霍雨浩心中骤然有种豁然开朗的感觉，他也终于明白了自己心中刚刚出现的那种感觉是什么了。是成长。

　　刚才这短暂的时间里，他的心成长了，多年来心中积累的怨恨似乎淡化了几分，而更多的，是他心的成长。脆弱的心变得坚强了一些，不断的自省令他抛却了自怨自艾。

　　充满信心的眼神，又重新出现了。

　　我才是主宰，我才是那个未来会手握日月摘星辰的主宰。

　　从冰屋中钻出，爬到积雪之外，霍雨浩突然有种仰天长啸的冲动。

　　“不要出声，按照我说的方向立刻走。冰帝的族人来了。它们应该是感受到了冰帝的气息消失，一定会很快找过来的，我们必须尽快离开这里。到了安全的地方，才好处置冰帝的事情。”

　　“好。”霍雨浩二话不说，朝着来时的方向撒腿就跑。心中想通了，脚步也变得格外轻快起来，而天梦冰蚕则散发出它那强大的精神力掩盖着霍雨浩的气息。至于脚印，那根本不需要担心，在这寒风凛冽的冰雪世界，只要一阵风刮过，就会将所有痕迹全部抹去。

　　霍雨浩一边跑着一边向天梦冰蚕道：“天梦哥，我错了，我不该怀疑你。不过，我却依旧生气，你毕竟骗了我。”

　　天梦冰蚕道：“行了，别生气了。等我把冰帝处置好，你就会知道这次冒险对你来说有多么巨大的好处了。”

　　霍雨浩道：“冰帝和我有什么关系？它是你的爱人，难道你忍心将它杀死，变成我的魂环？”

　　“嘿嘿，”天梦冰蚕笑道，“你会知道的，但不是现在。不过，我答应你，以后再也不会骗你。你通过我的考验了。”

　　“什么考验？”霍雨浩有些茫然地道。

　　天梦冰蚕道：“当然是你的心。虽然你那小心肝脆弱了点，内心情绪很容易受到影响。但是，你却让我感受到了你对我的那份完完全全的信任和依赖。我虽然说你这样并不对，可是，这也让我们之间最后的一点隔膜消失了。”

　　霍雨浩有些无奈地道：“这种感觉真不怎么好。”

　　天梦冰蚕呵呵笑道：“有什么不好的？任何经历都有它的益处。对你来说，这可不是什么坏事儿。至少，以后你对朋友会更加信任，不会轻易怀疑。”

　　霍雨浩道：“你不说如何处置冰帝的事，那给我讲讲你和冰帝的故事吧。我想听听，这爱情究竟是怎么回事。”

　　“好，那哥就给你讲讲。你跑快点。要是被发现了，那我们可就真的是前功尽弃了。”

　　“我已经在全力跑了。”霍雨浩将魂力提升到极限，脚踏鬼影迷踪，完全是在雪面上奔行，因为速度很快，再加上这极寒之地的积雪十分冷硬，竟是只留下一串不深的脚印，而不至于陷入其中。这也是他最快的前行方式。

　　天梦冰蚕道：“我和冰帝结缘于二十万年前。那次，我从沉睡中清醒过来后，正准备再找个地方继续睡觉。它突然出现了。它是来找万年冰髓的。可惜，都被哥吃光了。我们第一次见面的时候，彼此都很惊艳。哥原来的身体你也见过，漂亮吧，又大又圆还金光闪闪。它也很美，我第一次看到它那璀璨光芒闪烁的身体，还有那碧绿的大尾巴，就被它深深地吸引了。尤其是它那清冷的气质，它最迷人的时候，就是骂我的时候。哪怕是要杀我，它的气质都那么完美。”

　　霍雨浩有些无语了：“天梦哥，我觉得你不用继续讲述了。你们魂兽之间的爱情实在无法引起我的共鸣。还有，我不得不说，你真是个花痴，人家都要杀你了，还那么完美，哈哈哈哈……”

　　“霍雨浩，你这臭小子敢笑我。信不信哥立刻摧毁了你的精神之海。”天梦冰蚕恼怒地大叫道。

　　“不信。有本事你毁。你毁了我的精神之海，你自己也就完蛋了。就再也见不到你的冰帝了。你舍得吗？舍得你就来啊！我才不怕呢。”

　　“你……”天梦冰蚕被捏住了软肋，悲愤地道：“这太亲近了也不好，少了隔阂，你这臭小子就毫无忌惮了。我觉得亏了啊！”

　　霍雨浩哼了一声，“你没听说过那句话么，吃亏就是占便宜。行了，你安静点，我不分神了。”

　　这一次，霍雨浩真是将自己全部的潜能都发挥出来了，在饮食得不到保证的情况下，他几乎是以透支的方式不断狂奔，只有魂力消耗殆尽的时候才停下来，在嘴里塞两口雪，然后冥想。

　　至于那冷硬的食物，他是不考虑了。

　　只是单凭雪水进行补充，对他的体能消耗可想而知。但他也没别的办法。在天梦冰蚕的一再催促下，他只用了十四个时辰，一天多一点的时间，就从极寒之地的核心地带跑了出来，到达了边缘地带。

　　“噗——”霍雨浩猛地摔入厚厚的积雪之中，却是说什么也爬不起来了。

　　体力的过度透支，令他整个人都陷入了接近虚脱的状态。幸好，到了极寒之地较为外围的地方，温度相对升高了一些，至少吃雪补充水分容易了点。

　　“不行了，天梦哥。我实在跑不动了。我需要休息，再不吃东西，我就要死了。”霍雨浩在心中喃喃地说道。

　　霍雨浩大口、大口地呼吸着。一口口白雾不断喷出，他只觉得眼前一阵阵发花，大脑更是不断地出现眩晕感。现在他虚弱得甚至连一个精神探测都用不出来。只想就此沉沉地睡去。哪怕是在史莱克学院修炼最艰苦的时候，他都没有过这样的感觉。

　　天梦冰蚕道：“就在这里吧。我刚刚探查过了，方圆百里内比较安静，没有什么魂兽出没。雨浩，你现在还不能休息。接下来才是真正考验你的时候。”

　　“啊？还要考验我？你让我死了得了。”自从那天和天梦冰蚕把话说开之后，他们彼此之间的关系明显亲近了许多，以至于霍雨浩在和天梦冰蚕交谈的时候也少了许多顾忌。

　　天梦冰蚕道：“你真的不想要这考验了？”

　　“什么考验啊？”霍雨浩无奈地问道。

　　天梦冰蚕神秘一笑，道：“我们来极北之地是干什么的？”

　　“给我觉醒武魂啊！你是说，你要处置冰帝？”霍雨浩终于反应过来了，只不过他实在是没力气，想要坐起来，力量用到一半，又倒了回去。

　　天梦冰蚕道：“答对了。我先是用自己的遗蜕制住了冰帝。然后又用精神力幻化成精神囚笼，将它暂时囚禁。但我的精神力就算是本源之力也坚持不了太长时间。冰帝的实力太过强大，我已经要扛不住了。”

　　“精神囚笼是什么？”霍雨浩好奇地问道。

　　天梦冰蚕道：“就是一种精神力技能。我放弃了身体和你融合之后，我的精神本源就独立了出来，反而令我能够施展一些技能了。可惜，我之前从你身体分离出来之后，我的精神烙印却进一步和你融合，以后我是用不了了，只能成为你的附庸。你要做好准备，想要融合冰帝成为你的武魂有一个前提，就是它必须要自愿。但是，哪怕在它自愿的情况下，你所要承受的压力依旧很大。它可不像我当初那样，自身能量几乎被星斗大森林的魂兽抽光了，只剩余精神本源。它可是地地道道的三十万年级别的魂兽，而且修为是三十九万九千九百年。那么恐怖的力量一定是你吸收不了的。我们必须要将这部分力量也封印起来，以免把你撑爆，但哪怕是封印的这个过程，对你来说，冲击也依旧不会小。所以，无论如何你必须坚持住。否则的话，咱们三个就一起玩完了。明白吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“明白是明白，不过，冰帝会答应吗？”

　　天梦冰蚕神秘地一笑，道：“别看我们活了这么多年，实际上，我们比你们人类还要怕死。谁舍得漫长的生命终结？它再看不起我，再不愿意，也没有保住自己的生命重要啊！我之所以将它弄到这里，一是为了逼迫它；再者，它那些子子孙孙辈的冰碧蝎不会找过来。看哥的吧，你躺着别动就行了。”

　　霍雨浩的双眸缓缓亮起，浓浓的金色光芒闪烁。紧接着，他就感受到了寒冷，虽然没有极寒之地那么强烈，但也令他激灵灵打了个寒颤，身体下意识地蜷缩了起来。很明显，天梦冰蚕把它的遗蜕撤走了。

　　一团金光从霍雨浩眉心处冒出，徐徐飘入空中，刚开始的时候，它只是一个金色光点，渐渐地，这个光点扩张开来，转瞬间就变成直径一米左右的光盘。

　　金色光盘中央的光芒开始变得虚幻起来，如果用眼睛去看，甚至连目光都要被吸入那仿若不见底的深渊。

　　光芒一闪，一道身影从金色光盘中钻出，在它出来后的下一瞬，空中的金色也随之消失了。一个只有拳头大小的金色光团从霍雨浩额头处涌出，悬浮在半空之中。而那被困住的身影可不正是冰碧帝皇蝎嘛。

　　此时的它已经又一次被天梦冰蚕的遗蜕所困，无论如何用力也无法挣扎开。天梦冰蚕这遗蜕乃是它百万年修炼的结晶。虽然当初它积蓄多年的能量在星斗大森林中被一众强大魂兽不断抽去，以至于最后枯竭。但在被抽取的过程中，它刻意调动着自身能量不断地滋润自己的身体。如果不是凭借身体的坚韧，恐怕它早就已经不知道死掉多少次了。

　　选择放弃身躯与霍雨浩融合为一，这遗蜕留下来更是一件至宝，以冰帝恐怖的力量和魂力都无法挣脱，可见其坚韧到了何等程度。只不过霍雨浩现在的修为还远远不够，只有天梦冰蚕自己才能操控这遗蜕，而每一次操控对它的精神本源是消耗极大的，所以只有在最重要的时候它才会使用。

　　“冰帝，别挣扎了，你已经试过多次，应该知道，这样是没用的。”天梦冰蚕用它那特有的懒洋洋的声音说道。

　　冰帝冷冷地道：“你想怎样？”

　　天梦冰蚕温柔地道：“我只想永远和我心爱的人在一起。”

　　“这就是你爱我的方式？”经过这一天多时间的思索，冰帝已经明白，自己是上当了。如果当时自己不是距离天梦冰蚕太近，它一定是无法得手的。可惜，现在说什么都晚了，落入天梦冰蚕手中，这奇怪的力量它又无法挣脱。这位生存了接近四十万年的强大存在自然不会轻易放弃，力量无法抗衡的事情就只能依靠其他能力了。

　　天梦冰蚕微微一笑，道：“你别急，听我说嘛。”

　　冰帝寒声道：“说什么？说你爱我？如果你真的爱我，直到现在都不肯将本体释放出来？我现在已经是你的阶下囚，你还有什么可怕的？”

　　天梦冰蚕叹息一声，道：“我当然不是怕了，是因为我根本就没有办法让你看到本体啊！我的本体已经不复存在。难道你不觉得，你一直看到的都是我的精神本源，而并非精神模拟吗？掌控一方太久，你失去了谨慎，否则，我也不会这么容易得手。”

　　冰帝一愣，吃惊地道：“什么？你只剩下精神本源，你的身体……”它直到此时才注意到地面上躺着的霍雨浩。因为寒冷，霍雨浩的脸色已经有些发青了，幸好，有过在极北核心区域的经历之后，霍雨浩的抗寒能力有很大程度地提升。

　　“不会是这个人类吧？虽然你困住了我，但只是用眼睛去看我也看得出他的渺小。他是你的傀儡？”

　　“不、不，当然不是，他是我的宿主，或者说，是我的主人。而现在的我，则是他的魂环，人类的魂环你应该知道吧。而我，就是大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”

　　冰帝失声道：“什么？你竟然成为了人类的魂环？这怎么可能？虽然你是个废物，但你这个废物毕竟活得够久，以人类那脆弱的身体怎么可能承受得了你那么庞大的能量？”

　　天梦冰蚕苦笑道：“别提了。说起我悲惨的遭遇，一切还是要归结到你身上才对。当初你紧逼不放，非要吞噬我。我不能不跑路啊！我还要留着有用之身来爱你。所以，我顺海漂流而下，到了较为南部的地方……”

　　天梦冰蚕用它自认为最悲惨的声音讲述了自己过去十万年的经历，霍雨浩已经听过一遍了，不过，天梦冰蚕向冰帝讲述的时候，那语气可是要悲伤得多，而且把自己形容得更加凄惨。什么遍体鳞伤、什么生不如死之类的描述全都搬了出来。

　　“……你也知道大限对我们来说有多么恐怖。你也知道，在这个世界上没有比我活得更久的魂兽了。哪怕在你心中我只是个废物，但也是个活得够久的老废物。我的能量基本被它们吸干了，再也过不了下一次的大限了。可是，已经活了这么久，我不想死啊！我相信你也是一样，我能感觉到，因为不到百年你的大限即将再次来临，所以令你的情绪十分焦虑。”

　　“无论是你还是我，我们都不想死，我们已经活了如此漫长的时间，怎能甘心成为一堆尘土？所以，我想到了一个最好的方法。”

　　天梦冰蚕的故事终于引起了冰碧帝皇蝎的兴趣，它几乎是下意识地问道：“什么方法？”

　　天梦冰蚕沉声道：“造神。”

　　“造神？”冰帝一愣，顿时更加好奇了，“什么造神？”

　　天梦冰蚕沉声道：“亲爱的，我问你，在咱们大陆上，什么种族是最具有潜力的？”

　　冰帝因为已经被带入到了天梦冰蚕话语的节奏之中，下意识地也就按照着它的思路在思考，甚至忽略了它的称呼，道：“你是说，人类？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


