## 第六百一十八章 挑战兽神！

　　白虎公爵的一声“我答应”，意味着星罗帝国即将易主。

　　许家伟笑着放下手中的短刃，将白虎公爵从地上拉起来，轻吁一口气，道：“我终于可以歇歇了。我要立刻下诏书，将这件事诏告天下。接下来要怎么做，就都是你的事情了。不过，公爵的爵位可要给我一个。我们对调一下，似乎挺有意思的。”

　　戴浩有些无语地看着一脸雀跃之色的许家伟，明白他现在是发自真心地快乐着。这几年，身为一国之君，许家伟承受的压力实在是太大了。现在强敌退却，卸掉了身上的责任，他似乎年轻了许多。

　　“在你处理其他事情之前，我们的事情也该做一个了断了。”霍雨浩的声音传来。

　　戴浩回过身，眼神复杂地看向他。戴家三兄弟也是一样。

　　戴洛黎快速上前几步，冲到霍雨浩身前，大叫一声：“哥！”

　　霍雨浩脸上终于露出一丝微笑。戴洛黎比当初高大了许多，身上散发出的魂力波动也不弱，竟有接近魂圣的修为了，可见这些年他成长的速度不慢。

　　霍雨浩拥抱了他一下，道：“还要继续努力。”

　　“嗯。”戴洛黎兴奋地点了点头。

　　戴浩有些疑惑地看着戴洛黎，道：“洛黎，你知道他……”

　　到了这个时候，戴洛黎自然没有隐瞒的必要了，点了点头，道：“爸，我口中所说的师傅就是我哥啊！”

　　“啊？”戴浩顿时吃惊得瞪大了眼睛。他还清楚地记得，那个被戴洛黎称为师傅的人曾经不止一次救过他的性命。原来霍雨浩一直在保护他，而他却连自己有这样一个优秀的儿子都不知道。

　　“雨浩……”戴浩痛苦地闭上双眼。他知道自己亏欠这个儿子的实在太多了。

　　戴钥衡和戴华斌神色各异。戴钥衡还好一些，毕竟他和霍雨浩不是同时代的人，而戴华斌此时的表情显得无比怪异。他隐约记起了一些事情，尤其是小时候的情形。

　　霍雨浩淡淡地道：“你们都跟我来。”说着，他大手一挥，一层金光骤然升起，将戴家父子四人全部笼罩在内。金光升空而起，直奔星罗城外的方向射去。

　　“哥，你要带我们去什么地方？”戴洛黎感觉气氛有些不对，低声向霍雨浩问道。

　　霍雨浩道：“公爵府。”

　　戴洛黎愣了一下，正在这时，站在后方的戴华斌突然大声道：“霍雨浩，如果你想报仇，就冲着我来！”

　　霍雨浩身体一僵，骤然回过身看向他。

　　面对霍雨浩有些冰冷的眼神，戴华斌怡然不惧。

　　“我记起来了，你就是当年那个小子。原来你还活着。”戴华斌冷冷地说道。

　　“啪！”戴浩猛然回身，一巴掌抽在戴华斌脸上，暴怒道：“你竟然知道他的存在！这么说，整个公爵府之中就只有我不知道还有这么个儿子了？”

　　戴华斌被戴浩抽倒在地，跪在那里，低着头一言不发。

　　戴浩又抬起头，看向戴钥衡，怒吼道：“说，你是不是也知道？”

　　戴钥衡苦笑着跪倒在地。他当然知道，连年纪幼小的戴华斌都知道，他又怎么可能不知道呢？

　　“当初，云姨娘死后不久，他就失踪了。父亲，我……”

　　“你不用说了。”戴浩一脚将戴钥衡踹倒在地。那么刚强的他此时已经泪流满面。

　　“云儿，我对不起你啊！也对不起我们的儿子。在别人眼中，我是统帅，是英雄，可是在你面前，我却是一个不折不扣的混蛋。”

　　霍雨浩转过身去，没有说什么，也没有去看戴浩，只是默默地控制着金光飞行。

　　白虎公爵府在临近星罗城的地方，当霍雨浩真的来到这里的时候，却不禁呆住了。

　　原来的白虎公爵府是多么宏伟壮观啊！可此时这里已经变成了一片废墟。

　　精神探测扫去，占地辽阔的白虎公爵府已经连一块完整的砖瓦都没有了。

　　戴浩苦笑道：“那帝后战神以我为死敌，她的怒火早就燃烧到了这里。白虎公爵府自然什么都不会留下。”

　　霍雨浩突然全身剧烈地颤抖了一下，紧接着猛然抬头。

　　金色光罩瞬间加速，朝着一个方向落去，速度之快，周围的景物都因此变得虚幻了。

　　戴浩在这个时候竟然从自己这个儿子身上感觉到了恐惧的情绪。他在害怕？他在害怕什么？戴浩吃惊地看着霍雨浩。

　　是的，霍雨浩在害怕。因为他想到了一个可能。

　　远远地，那个地方已然在望。当霍雨浩的精神探测扫描过去之后，身体晃了一下，但紧绷的情绪终于放松下来。

　　五人从天而降，落在了那里。

　　那是一座修葺得很好的坟墓，孤零零地坐落在那里。

　　霍雨浩之所以会恐惧，就是怕母亲的坟墓也如同那白虎公爵府一般被毁掉啊！毕竟在这块墓碑上有戴浩的落款。如果被毁掉的话，他一定不会放过橘子。

　　而现在看来，这座坟墓是幸运的，并没有被军队毁坏过的痕迹，似乎冥冥中有一股力量守护了这里。

　　“扑通”一声，霍雨浩跪倒在墓碑前，声音颤抖着道：“妈，我来看您了。我来了。”

　　戴钥衡和戴华斌本来就是跪着的，此时不禁都抬头向那块墓碑看去。戴钥衡叹息一声，戴华斌抿着嘴唇，身体颤抖着，眼眸中竟然也有泪水流淌而出。

　　戴洛黎在霍雨浩身边跪下，直接向那块墓碑拜了下去。

　　只有白虎公爵还站着，此时他早已泣不成声。

　　“云儿，我对不起你。我竟然连你给我生了个儿子都不知道。”

　　霍雨浩跪在那里，声音变得无比冰冷：“你不知道的事情还有很多，你那公爵夫人虐待我娘，我们母子在府中连下人都不如。我曾经问过娘什么时候才能吃饱，我还深深地记得娘那时脸上的痛苦。为了能让我吃上热乎乎的烧饼，娘不惜将刚刚出锅的烧饼放入怀中，带给我吃，可她自己被烫伤了。

　　“娘没看到你就死了，可是哪怕在她死之前的那一瞬，我都未曾从她眼中看到过一丝后悔。我真不明白你有什么值得她喜欢的。娘这一生，所有的凄苦都是你给她的。你是星罗帝国的好元帅，却不是一个好丈夫。”

　　霍雨浩的声音中没有愤怒，只有冰冷。可他的身体在不断地颤抖着。

　　他已经等这一天等了太久。

　　他终于回来了，尽管他不是公爵，没有崇高的爵位，但现在的他已经完全有资格来实现当年的诺言。

　　“我曾经好恨，恨公爵夫人，恨伤害过我娘的戴华斌。可后来我渐渐不恨他们了。我娘本可以不用忍受他们带来的痛苦，但就是因为她爱上了你，不得不在府中忍受这一切。归根结底，都是因为你，我娘才会受那么多苦。”

　　戴浩失神地走到墓碑前，他那高贵的膝盖缓缓弯曲，跪倒在墓碑前，道：“对，你说得对。这一切都怪我。我本不能给她幸福，却非要和她在一起，终究还是害了她。是的，这一切都怪我。雨浩，我知道你恨，我也没脸让你叫我一声父亲，但请你允许我再多活一年，等我将国内的事情都安排好，就来此处结庐而居。那时候，我就终于可以闲下来了，每天陪你娘说说话，每天向她忏悔。等我死的那一天，如果你允许，认为我有那个资格了，也将我葬在这里，陪着她。如果有下辈子，我会用尽我的一切能力去爱她。”

　　霍雨浩的眼神终于不再那么冰冷，戴浩的话触动了他心中最柔软的地方。他当然知道母亲最希望得到的是什么，绝对不是地位或者其他的。她只是一个期盼丈夫能够回来守在自己身边的小女人啊！

　　他原本想做的不正是让戴浩在母亲的坟前忏悔吗？戴浩已经这么做了，霍雨浩心中的执念渐渐消失。

　　霍雨浩的实力已经到了现在这个水平，再加上对情绪之力的掌控，他早已不是当初那个会被仇恨蒙蔽双眼的小男孩了。

　　霍雨浩站起身，来到戴浩身边，将他扶了起来。

　　“希望你言而有信，能够做到你今天说的一切。”说完这句话，他略微思索了一下后道，“当年我离开的时候，曾经发过誓言，一定要为我娘报仇，要让她老人家获得最尊贵的地位。我知道，其实我娘最希望的还是做你的妻子。既然你现在已经接受星罗帝国皇帝的禅位，我要你封我娘为皇后，以后也不得另立皇后，尤其是不能让公爵夫人做皇后。看在你忏悔的分上，我就不再找她报仇了。”

　　看着霍雨浩变得柔和了许多的面庞，白虎公爵苦笑一声，道：“就算你想找她报仇也做不到了。”

　　“嗯？”霍雨浩一愣。

　　戴华斌紧咬牙关，泪流满面地道：“我娘早就死了，五年前就已经死了。你如果想报仇，就冲我来。”

　　公爵夫人死了？

　　霍雨浩呆住了。是啊，什么人都会死。这一刻，他突然觉得很轻松，多年以来，一直压在自己心上的一块大石头就这么消失了。是的，一切都结束了。仇恨了了，他的愿望实现了。

　　戴浩眼神复杂地看着霍雨浩，问道：“孩子，你接下来有什么打算？”

　　霍雨浩道：“这件事了了之后，我想要做的事情，已经基本上都做到了。这一次，日月帝国一定不敢再背信弃义。许家伟让位给您，绝对是一招好棋，虽然不能说可保星罗帝国真的千年无忧，但百年内应该不会再有任何纷争了，只需要好好发展就是。我要去做我必须做的事情了。”

　　白虎公爵问道：“那你还会回来吗？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“应该不会了吧。我会去一个遥远的地方。”

　　戴浩叹息一声，道：“我知道，我没有资格让你叫我一声父亲，但是我依旧要说一句，我的儿子，保重。如果有一天你在外面倦了、累了，就回来吧。”

　　他这一声儿子叫出来，霍雨浩的身体震了一下，眼神中的最后一丝敌意随之化去。他注视着墓碑，母亲的音容笑貌不禁在他的脑海中浮现而出，仿佛母亲正在满含期盼地看着自己。

　　“爸爸……”轻轻的两个字从霍雨浩口中吐出。

　　白虎公爵虎躯一震，有些难以置信地看向他，然后猛地张开双臂，用力地将他搂入自己怀中。

　　是啊！这是他的儿子啊！

　　霍雨浩叫出这一声“爸爸”当然不是因为戴浩，而是他知道妈妈最希望看到这一幕。只要能让妈妈高兴，无论做什么，他都愿意。

　　“你们先走吧，我想多陪陪我娘。”霍雨浩轻声说道。

　　白虎公爵松开双臂，转身看向墓碑，柔声道：“云儿，你等着，我很快就会回来陪你了。我亏欠你的，就用我的后半生来偿还吧。”

　　“哥——”戴洛黎叫道。

　　戴钥衡已经站起身，并且拉起了戴华斌。

　　戴钥衡走到霍雨浩身边，拍了拍他的肩膀。

　　戴华斌也走了过来，眼神复杂地看着他，半晌才有些艰难地道：“对不起。”

　　霍雨浩脸上露出一丝苦笑，道：“无论怎样，我娘都不会复活了，你娘也是。过去的都已经过去了。算了！”

　　“算了”这两个字从他口中说出，是何其艰难啊！但他终究还是说了出来。在这一刻，他终于将内心之中的仇恨完全放下。

　　星罗帝国的新皇帝戴浩带着三个儿子离开了，墓碑前就只剩下霍雨浩一个人。

　　他默默地跪在母亲坟前，脸上露出淡淡的微笑。

　　“妈妈，这才是您最想要看到的吧？您那么善良。我做到了，我终于让他回到了您的身边。以后有他陪着您，您就再也不会感到孤独了。妈妈，好想您啊！如果您还活着，那该多好。”

　　他默默地跪在坟前，低声倾诉着，任由时光缓缓流逝。转眼间，他已经跪了一日一夜。

　　淡淡的金光在他身后凝聚，逐渐成形。

　　“都已经了却了吗？”柔和的声音将沉浸在对母亲的追思中的霍雨浩惊醒。他骤然抬起头来，看到的是一张熟悉而亲切的面庞。

　　“是您。”霍雨浩站起身，恭敬地向自己身后的金发青年行礼。

　　情绪之神融念冰脸上露出淡淡的微笑，道：“你的事情，我已经都知道了。看样子你现在的心情并不好啊！”

　　霍雨浩苦笑道：“该解决的，总算全都解决了，可是我竟然凭空多了个儿子，导致舞桐离我而去。我甚至不知道她在什么地方。”

　　融念冰问道：“那你有什么打算呢？”

　　霍雨浩的眼神瞬间变得坚定起来，道：“我要去找她。无论付出怎样的代价，我都要将她找回来。请您带我前往神界吧，她一定在那里。您是不是知道她在什么地方？舞桐的父亲究竟是谁？”

　　融念冰道：“没有人能够带你前往神界，我也不行。想要前往神界，你只能依靠自己的力量。你想要传承我的神位，还差最后一项考验没有完成。你需要成为斗罗大陆上的最强者。至于你那未来岳父的事情，等你传承我的神祇之位时，我自然会告诉你。”

　　霍雨浩眼神微动，问道：“您的意思是让我挑战兽神？”

　　融念冰微微颔首，身影逐渐淡化，化为点点金光消散于空气之中。

　　“去吧！你战胜兽神的那一刻，就是传承我神祇之位之时。”

　　霍雨浩站在原地，心念电转，脸上渐渐浮现出一丝微笑，心想：虽然情绪之神融念冰没有明说，但从他的话语中就能听出，他和我那位未来岳父应该是认识的。也就是说，只要我能够成功到达神界，想要找到舞桐并不是太过困难的事情。

　　兽神帝天！终于到了挑战你的时刻了吗？

　　强烈的战意骤然从霍雨浩身上迸发而出。他只有战胜兽神，才能去找舞桐。谁也不能阻止他前往神界！

　　霍雨浩转过身，再次向母亲的墓碑跪倒。

　　“妈妈，我要去找您的儿媳妇了，等我找回舞桐，一定带着她来祭拜您。”

　　三拜九叩之后，霍雨浩起身，腾空而起，朝着星罗城的方向飞去。

　　星罗城内，洋溢着一片喜气。

　　霍雨浩的精神探测轻而易举地将整个星罗城笼罩在内，寻找着他要找的人。很快，他就找到了唐门众人驻扎的地方。

　　他破开空间，出现在伙伴们面前。

　　就要离开了，他要向自己的伙伴们告别，向玄老告别。

　　“要走了吗？”贝贝看着霍雨浩，眼神中充满不舍。三年不见，霍雨浩一朝归来，却又要离开了。

　　霍雨浩面带微笑地看着贝贝，道：“大师兄，你放心，等我找回舞桐之后，我们一定会回来。我要和舞桐在咱们唐门举办婚礼。没有你们的祝福，我们的幸福是不完整的。”

　　听他这么一说，贝贝、和菜头、徐三石等人才开怀大笑起来。

　　“那你还等什么？还不赶快去！一定要将舞桐带回来，不然你就不用回来了。”江楠楠笑着说道。

　　“是，一定！”

　　告别了伙伴们，霍雨浩再次离开星罗城。当他升入高空之后，却没有在第一时间离开，而是掉转身形，遥望着日月帝国的方向，一丝惆怅在他心中流淌而过。他心想：他们已经在回去的路上了吧？云瀚，小云瀚……橘子，我真的不知道该如何面对你。或许真的是造化弄人吧。你说得对，我没有资格做云瀚的父亲，他属于你，是你一个人的儿子。

　　霍雨浩用力地甩了甩头，抛开脑海中的最后一丝杂念，然后腾空而起，朝着星斗大森林的方向飞去。

　　一个月后，星罗城外，原白虎公爵府的废墟被清理干净，建造了封禅台。

　　许家伟昭告天下，禅位于白虎公爵戴浩。许家伟被册封为星冠公爵，封禅结束后，就在原白虎公爵府的所在地建造府邸。

　　戴浩登基称帝，封戴洛黎为太子，戴钥衡、戴华斌为亲王，封已故爱妻霍云为皇后，封灵冰斗罗霍雨浩为国师。

　　史莱克城解除封禁，史莱克学院重新对外招生。唐门扩大了魂导堂研发机构的规模，由和菜头接任魂导堂堂主之位。轩梓文加入史莱克学院，任魂导系院长。马小桃任武魂系院长。

　　玄老将海神阁阁主之位传于言少哲，重新过上了美酒加鸡腿的美妙日子。

　　灵冰斗罗霍雨浩担任名誉阁主。

　　三个月后，日月帝国大军完全撤离星罗帝国境内，并交还了明斗山脉。

　　又半年，帝后战神橘子力排众议，在银月斗罗孔老以及军方的支持下，宣布日月帝国更名为天斗帝国。

　　从这一刻开始，斗罗大陆恢复了万年前天斗、星罗两大帝国南北对峙的局面。

　　大陆归于平静。战争的创伤在魂导科技的快速发展中，被逐渐抚平。

　　霍雨浩刹那之间已飞出千里，仿佛只过去了一会儿，星斗大森林已然在望。

　　银光闪烁，霍雨浩破开空间，出现在半空之中。此时他已经在星斗大森林上空。

　　星斗大森林上空是著名的禁飞区，可此时此刻，当霍雨浩出现之后，没有任何飞行魂兽敢靠近。

　　天空晴朗，碧空如洗。明媚的阳光照耀在星斗大森林上，令这座大森林散发着浓浓的生命气息。

　　霍雨浩悬浮在空中，身上开始亮起一层淡淡的光芒。庞大的精神力以他的身体为中心向外扩散开来，宛如水银泻地一般，蔓延向整个星斗大森林。

　　“帝天，我来了！”简单的五个字化为潮水般的意念，传入星斗大森林之中，瞬间将这广袤的大森林完全覆盖。那恐怖的精神意念令包括十万年魂兽在内的强者们，无不为之颤抖。

　　星斗大森林核心圈的生命之湖中，一只巨大的头颅猛然从那碧绿的湖水中扬起，带出无数水花。浓郁的生命气息随之向四周散开。

　　帝天那金色的巨大眼眸缓缓睁开，庞大的身躯渐渐升起。

　　“你终于来了吗？我已经等了很久了。”低沉的声音在空中回荡。声浪滚滚，整个星斗大森林顿时轻微地颤抖起来。紧接着，天空渐渐变了颜色，顷刻间被乌云遮盖。

　　霍雨浩悬浮在半空之中，面对这乌云压城城欲摧之势却毫无动摇。

　　“这一天，我也已经等了很久很久了。”霍雨浩目光平静地看着一个方向。

　　一团烟云从那个方向升空而起，刚开始的时候只有小小的一团，但很快迅速变大，宛如一条巨大的龙一般升空而起。

　　生机勃勃的星斗大森林在这一刻竟然变得一片寂静，没有一点声音传出。

　　烟雾凝聚，一身黑衣、长发披肩的兽神帝天，双手背在身后，就那么出现在霍雨浩面前。

　　它的目光落在霍雨浩身上，看着面前这个看上去朴实无华的青年，微微点了点头，道：“上次没能抓住你，我就知道会有这么一天，只是没想到这一天来得如此之快。命运之力隐藏了你的一切，我找过你一年，却始终没有找到你的踪迹。你今日敢来找我，想必是有一定的把握了。”

　　霍雨浩微微一笑，看着兽神，就像看多日不见的老友一般，道：“你是我面前的一座巍峨高山，不翻越，我永远不可能走向巅峰。”

　　帝天冷冷地一笑，道：“那就看看，是我将星斗大森林的气运留下，还是你从我身上踩过，去追求你的神位。”

　　霍雨浩一点都不意外帝天知道自己追求神位的事，如果它还没感受到，那它就不是兽神了。

　　“上去。”帝天冷喝一声，一步跨出，银光闪烁，已经遁入空间之中消失不见。

　　霍雨浩淡然一笑，同样一步跨出，进入空间。

　　到了他们这个层次，对抗已经进入化繁为简的境界，却绝对比任何战斗都更加危险。

　　天空越发阴沉，昏暗的光线给人一种奇异的美感。

　　两道银光几乎同时从乌云之中闪烁而出，霍雨浩和帝天同时出现在万米高空之上。

　　这是封号斗罗级别的强者都无法企及的高度。万米高空中不但有超低温，空气更是极其稀薄，还有强烈的罡风。

　　如果一般生物突然出现在这里，瞬间就会化为飞灰消亡。

　　但霍雨浩和帝天出现在这个高度，看上去却像在平地上一般，并没有任何变化。而且，他们同时出现的时候，甚至连彼此之间的距离都和之前一模一样。

　　帝天向霍雨浩点了点头，道：“我已经很久没有像今天这样有斗志了，也有很多年没有人挑战过我了。其实，我很寂寞。”

　　霍雨浩道：“我能感觉到，其实你对生命并没有那么眷恋，为什么？”

　　帝天淡然一笑，道：“如果你也活了几十万年，就不会问我这样的问题了。我熟悉星斗大森林之中的每一颗尘埃，也见过这里发生的一切离奇故事。对这里，我早已厌烦。是责任让我一直坚守在这里，不能离开。否则，我肯定会在未来的岁月中去追逐更加新奇的世界。”

　　“哦？兽神想要追求的新奇世界是什么呢？”霍雨浩有些好奇地问道。

　　帝天的眼眸之中流露出一丝向往之色，道：“是斗罗大陆之外的世界。早年间，我就已经游遍了这个世界。你知道吗？其实我们这个世界是一个巨大的圆球，如果朝着一个方向飞行，最终的结果就是绕一个大圈子，回到原点。在我们这个世界中，大海占据了绝大部分区域，真正的陆地只有寥寥几片罢了。而拥有最高文明的就是我们的斗罗大陆和以前的日月大陆。当然，现在只有斗罗大陆，没有日月大陆了。我出生于斗罗大陆，所以对这一点，我是喜闻乐见的。”

　　霍雨浩惊讶地看着它，问道：“我们这个世界是一个圆球？”

　　帝天点了点头，道：“没错，而且我们每天晚上看到的星星都是一颗颗圆球，太阳与月亮也是。”此时的它就像一位活了几十万年的智者。

　　“所以我想到其他星球去看看。我曾经尝试过飞得更高，当超过一定高度之后，空气中的压迫力和束缚力就会降低，但是那里有一道屏障。只有冲出那道屏障，才有去追寻另一个世界的可能。我不知道我这一生是不是能够做到，但我真的很想尝试一下。那道壁障或许就是神界给我们这个世界的束缚吧。如果我能够冲过去，说不定就有前往神界的可能。我甚至觉得，神界很可能就是另一个星球上的存在。那里凌驾于我们这个星球之上，能够掌控更多力量。”

　　“那你为什么不去试试呢？”霍雨浩疑惑地问道。

　　帝天摇了摇头，道：“我不能。虽然生死之事对我来说不算什么，可是我并不只是为了自己而活着。我要守护星斗大森林，也要守护我们龙族最后的纯正血脉。所以，我不能冒险，还要活着，哪怕是孤寂无聊地活着，也不能放弃。

　　“坦白说，你的出现给了我惊喜。从你身上，我看到了一些其他人没有的东西。已经有上万年没有人能够通过自己的修炼前往神界，得到神界的认可了，而你终于有了这个机会。如果不是因为你身上带着我们星斗的气运，我甚至愿意助你一臂之力，只希望你以后能够回来，将你在那边看到的东西告诉我。对我来说，那才是最有意义的。

　　“可惜，你融合了三眼金猊，这就注定我们只能是对立的关系。我不会杀你，如果这次我能够击败你，我会将你封印起来，让你留在星斗大森林。以你现在的修为，被封印千年也不会有生命问题。而且，我还会用生命之湖的湖水来滋养你的身体，并且想办法让你留下后代，然后从你的后代身上传承这份气运。

　　“我会给你找一个十万年魂兽做妻子，这样你们的后代就会具备魂兽的特性，生命可以更加长久。你的气运总会在诞生后代的过程中传承下来的。那时候，我再杀死你，将你的命运头骨融合给你那具有魂兽血脉的后代。他悠长的生命与气运融合，必能保我星斗大森林平安。这件事我想了很久，觉得这样处理应该是最好的。”

　　帝天说得很认真，仿佛这些事情是一定能够办成的。

　　霍雨浩的表情没有任何变化，只是默默地听着帝天的话。

　　“高处不胜寒，原来兽神过得也并不快乐，甚至连想做的事情都做不到。但是，我很佩服你，为了一份责任而坚守，您值得我敬佩。”说着，霍雨浩向帝天微微躬身，以示敬意。

　　之后，他缓缓地直起身体，原本柔和的眼神变得明亮起来。

　　“但是，您设想的一切都要建立在一件事情的基础上，那就是击败我！”霍雨浩的声音远远地传开，滚滚声浪竟然硬生生地将空中的乌云撕开一道裂缝。明亮的阳光再次普照大地，照耀在他们身上，让他们都蒙上了一层金色光芒。

　　帝天点了点头，道：“不错，就是击败你。那么，我们开始吧。”说着，它的右手缓缓抬起，遥对霍雨浩。

　　霍雨浩做出一个同样的动作，抬起右手。不仅如此，他身上还迸发出无与伦比的强烈光芒。

　　一轮金阳在他身后骤然亮起，强烈的光芒远超天上的阳光。金色的背景之下，此时的他就像天神降临一般。

　　帝天身后同样亮起一轮太阳，但这个太阳是黑色的，边缘有一圈紫色光芒。

　　紫色光芒轻微地闪烁着，荡漾起一圈宛如火焰般的光纹。

　　金阳与黑日在天空中对峙，乌云瞬间变成一半金色、一半黑色，而且不在他们的头顶，而是沉到了他们脚下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


