## 第十四章 天梦一指

　　昨天烤鱼赚了钱，在跟唐雅去看贝贝和徐三石比赛之前，霍雨浩还没忘记从烤箱里抠出了那枚金魂币。当他和王冬到了食堂的时候，隐然有几分财大气粗的感觉了。

　　这顿早餐吃得格外丰盛，大大地补充了身体所需。他们是最早来到食堂的，直到吃完饭，还没有多少学员到来。

　　“距离上课还有一会儿，我们回宿舍吧。”霍雨浩拍拍满足的肚皮，伸展了一下自己的身体，一脸的舒爽。

　　自从来到史莱克学院之后，他的心情也渐渐开朗起来，在这里，他终于有了朋友，更有了关心自己的小雅老师和大师兄贝贝，相比在公爵府时那种一切都是冰冷的氛围要好得太多了。

　　王冬道：“你省省吧，又要回去修炼，弦绷得太紧是会断的，该放松也要放松放松才行。走啦，我们到海神湖边去走走，放松一下，玄水丹刚帮你提升了不少修为，也不在乎这一会儿了。”

　　“好吧。”霍雨浩痛快地答应下来，入学几天，他还没有去过海神湖，而且距离上课地点确实也不远了，去走走也好。

　　两人出了食堂，绕过新生教学楼，顺着史莱克广场南边向东而行，不一会儿就来到了湖畔小径。

　　从小径旁的树林中穿过，波光粼粼的海神湖就呈现在他们眼前。

　　一股柔和的水汽混合着清新空气扑面而来，海神湖虽然只是一座人造湖，但湖水却极为清澈，湛蓝色的湖水蓝得纯净、蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像小姑娘水灵灵的秋波，映出了蓝天白云的倒影和湖畔成荫的绿树。

　　“好美啊！”王冬忍不住深吸口气，用力地舒展了一下身体。

　　他将身体舒展开来的时候，上衣难免被抻拉向上，露出了浑圆挺翘的臀部。霍雨浩绝不是刻意注视到那里的，但无意间的一扫却又一次提醒了他昨天看到的白花花……

　　有些尴尬地扭过头，向海神湖远处看去，这海神湖占地面积极广，恐怕还要超过史莱克广场以西的史莱克学院主校区。远处水面上，还有一层蒙蒙雾气。

　　霍雨浩的紫极魔瞳进化之后，灵眸的视觉再次大幅度提升，尽管没有催动魂力注入灵眸之中，也依旧能及远。他隐约看到，在远处湖面的水雾之间，似乎有一栋栋房舍的样子。联想起小雅和贝贝的描述，他不禁心中暗想，那边应该就是内院吧。

　　大师兄这么优秀的魂师都还只能在外院学习，那内院的学长又要强大到什么程度啊！

　　“咦？”就在霍雨浩心有所想的时候，突然间，他似乎看到了一个红点出现在湖中水雾之中。

　　“怎么了？”王冬疑惑的问道。

　　霍雨浩指着自己看到的方向，“你看，那边好像有一个红点。”

　　王冬顺着霍雨浩手指的方向看去，却只是看到一片水雾而已，“哪有？”他才刚刚质疑霍雨浩的话，下一刻却是瞪大了眼睛，他也看到了，什么红点，那分明是一道红色身影，正以惊人的速度在水面上奔驰，而且看那样子，竟然是朝着他们这个方向冲来的。

　　霍雨浩和王冬对视一眼，同时惊呼道：“内院学长？”

　　那红色身影的速度实在是太惊人了，就是这么一会儿的工夫，他就已经冲到了湖水中央，脚尖每一次在湖面上点动，都会带起一片涟漪，但他也就是借助那轻微的浮力不断加速，就像是一团红云般急速前飘。

　　离得近了，霍雨浩也更能看清了，那红色身影不只是身上衣服是红色的，就连头发也是血红色，身材修长，但全身却散发着一种凛冽凶威，就像是一头恐怖的魂兽一般。脸上戴着一个同样是红色的面具，就连眼睛都是血红色的。

　　他身体周围的空气微微扭曲着，所过之处，脚下甚至有一片片水雾荡漾开来。

　　“这学长看上去很强啊！你看，他都没释放武魂就能在湖面上奔跑。”王冬一脸兴奋地向霍雨浩分析着。

　　霍雨浩修为不如他，但感知却要敏锐得多，“王冬，我怎么觉得有点不对啊！”

　　那红色身影来得实在是太快了，就在他们交谈的工夫，已经接近了岸边百米范围内。一股恐怖的高温瞬间席卷而来，霍雨浩和王冬眼中同时流露出了骇然之色。因为他们同时感觉到那位学长身上爆发出了一股难以形容的疯狂气息，那绝不是正常人应该出现的。

　　刷的一声，湛蓝的双翼在王冬背后张开，他一把抓住霍雨浩，就想向空中飞起。但就是这么一个动作，那红色身影就已经到了近前。

　　恐怖的高温瞬间迸发，王冬和霍雨浩只觉得自己仿佛被一片火海覆盖了一般。王冬背后张开的双翼刹那间就变得卷曲了，再也飞不起来，二人同时坠落在地。周围数十米范围内的所有植被全部在瞬间变成了焦黄色。

　　修为差距实在是太大了，王冬还想试图释放自己的魂技，但他的魂力才刚刚催动，立刻就遭受到了那恐怖热力的冲击，闷哼一声，直接陷入了昏迷。

　　霍雨浩的修为还不如王冬，但是，千万别忘了，他还有一个未成形的武魂是冰。

　　受到外界高温的强烈刺激，这冰属性武魂立刻就被激发了，但霍雨浩那十二级巅峰的魂力却只是在一秒之内就被外界的灼热消耗得一干二净。而且，那红色身影的一只大手已经悍然向他拍了过来。

　　只是身体周围的温度就已经如此可怕了，要是被他正面拍中，岂不是会死得很惨？

　　霍雨浩最后能做的，就是发起一次灵魂冲击。但是，双方的差距实在太大，他的灵魂冲击甚至连那层浓烈的火属性气息都未能冲过就在热量中消散了。眼看着，他就要在那灼热的巨掌下灰飞烟灭。

　　就在这时，霍雨浩眼前突然变得一片空白，周围的一切都变得模糊起来。

　　死了么？我这就要死了么？在死亡来临的这一刻，他心中有的并不是不甘，因为这一切实在是太突然，因此，他此时只有茫然。

　　景象突然变得清晰了，霍雨浩看到了奇异的一幕，他看到了自己……

　　如果王冬现在还醒着，那么，他必定能够看到无比震惊的一幕。

　　就在霍雨浩即将被那火焰巨掌吞噬的瞬间，他那双灵眸的颜色突然变了。闪烁着淡淡金光的深蓝色眼眸在一刹那就变成了白色，宛如万载玄冰一般的白色。

　　一股极致寒气骤然从霍雨浩身上扩散而出，竟然硬生生地将前方的一切灼热全部驱散，那火红色的身影也是闷哼一声，身体倒卷而坠。

　　霍雨浩在施展灵眸时，脚下升起的魂环是白色的，而此时，白色的魂环竟然变成了无比灿烂的金色。刺目金光闪耀，就像是一轮朝阳从他脚下升起一般。

　　以霍雨浩的身体为中心，直径百米范围内，瞬间化为一片冰雪世界。就连前方的海神湖都冻结了。

　　那红色身影似乎在剧烈地颤抖着，空气中，恐怖的威压不断凝聚，霍雨浩的右臂缓慢地抬了起来，他的右手食指不知道什么时候已经变成了冰蓝色，眼中白光闪耀。阴沉的声音直接在空气中响起。

　　“敢动哥选中的人，敢吵哥睡觉。去死吧。”

　　食指向前点出，顿时，一道冰蓝色的光线在空中一闪而没，直奔那红色身影而去。

　　红色身影身体周围的温度在霍雨浩散发的极致寒意作用下急剧下降，或许是感受到了危机的来临，他身体猛地一挣，紧接着，一声嘹亮的凤鸣骤然响起。

　　就从他的背后，一只巨大的火凤凰悬浮而起，两黄、两紫、两黑，六个魂环也随之升腾而起。魂帝级强者！

　　六个魂环中，第二、第三、第六，三个魂环同时闪亮。身后的火焰瞬间变成了暗红色。一道细如手指般的火线从那火凤凰口中喷出，与霍雨浩右手食指射出的冰蓝色光线碰撞在一起。

　　“嗤嗤——”一连串奇异的声音响起，火线瞬间溃缩，那巨大的火凤凰猛然前扑，用它那庞大的身体挡在了红色身影前方。

　　剧烈的轰鸣声中，火红色的身影倒卷而回，全身都弥漫上了一层冰蓝色，直接摔入了远处的海神湖之中。湖水中顿时升腾起大量的白色水雾。

　　霍雨浩刚要追击，脚下却停顿了一下，先前出现过的声音再次响起，“讨厌，又有人来了。咦，这小家伙的身体素质进步很快啊！看来可以再多给他一点力量了。我遁。”

　　金色光环迅速淡化，化为白色消失，周围的一切寒意也在瞬间隐去，湖水迅速恢复了正常。霍雨浩散发着浓烈寒意的白色眼眸变回正常，身体一软，瘫倒在地。

　　前一刻还有着恐怖魂力波动的海神湖畔，此时却已经完全恢复了平静。岸边，只有霍雨浩和王冬倒在地上昏迷不醒。

　　远处，海神湖深处，十数道身影以惊人速度而至，只是几次眨眼的工夫就来到了岸边。

　　“不好，伤了外院的学员。”为首的是一名身穿白衣的老者，他在半空中突然一步跨出，就像是穿越了空间一般，来到霍雨浩和王冬身边。双手一引，两人的身体顿时悬浮起来。

　　“还好，只是昏厥了。并没有受到什么伤害。李老师，你给他们治疗一下。”

　　“是。”另一名白衣中年人闻言赶忙上前，接过霍雨浩和王冬，如果霍雨浩和王冬还清醒着的话，那么一定会认出，这位李老师就是昨天施展生命之树武魂，为他们全班进行恢复的那位魂圣级强者。

　　魂环绽放，一圈圈绿色光晕围绕着霍雨浩和王冬的身体悄然浸润着，神奇的一幕出现了，周围那些枯萎的植物竟然以惊人的速度恢复着，隐约中能够看到，海神湖畔大范围的植被都散发出淡淡的绿色光芒向霍雨浩和王冬的身体涌来，缓缓浸入他们体内。

　　“小桃在这里。”

　　哗啦一声水响，一名白衣人从水中捞出了先前坠入海神湖的那名红衣人。

　　红衣人全身已经湿透了，露出了曼妙的身形，看那样子，竟然是一名女子。

　　白衣老者来到她身边，右手按在她肩膀上，能够看到，浓郁的白色魂力以惊人的速度涌入那红衣女子体内。

　　“奇怪啊！”白衣老者眉头皱起，似乎有什么事情想不明白。

　　“李老师，那两名外院学员情况如何？”他扭头向为霍雨浩和王冬治疗的老师问道。

　　那位李老师道：“没什么问题，很快就能醒来。”

　　白衣老者松了口气，道：“幸好未铸成大错，看来，小桃还是保留了一定神志的。李老师，你送这两名学员回去。叮嘱他们忘记之前看到的事，如果外传就开除。给他们高级补偿。我们回去。”

　　最后四个字是对其他人说的。他抱起那名红衣女子，身形闪烁，已经化为一道白光向海神湖深处而去。

　　当霍雨浩昏倒在地的那一刻，他的意识也无法再看到外面的一切了，自然也不知道后来发生了什么。

　　“这么快就把哥吵醒了。真是讨厌啊！”天梦冰蚕的声音在精神之海中回荡。

　　霍雨浩呆呆地道：“天梦哥，刚才是你出手了？”

　　天梦冰蚕道：“当然是哥，不然，你已经变成烤人干了。那个家伙的火属性真是很强，竟然有一定神兽凤凰的血脉在。不然的话，哥那一指就能灭杀了她。不过算了，她应该是失去神志了。她那火焰有些邪门的，但哥吃了那么多年万年冰髓也不是白吃的，她还差得远呢。小雨浩，你的修炼很顺利嘛，身体素质提升了不少。我在你体内留下的十道封印中，第一道已经开启了一部分。”

　　“真的么？”霍雨浩大喜过望。来到史莱克学院中，他越来越认识到自己的渺小，见识过那么多强者之后，他对实力越发地渴望了。但苦于自己天赋不佳，只能暗暗努力。此时就连天梦冰蚕也夸奖了他，他怎能不高兴？

　　天梦冰蚕很是郁闷地道：“不过，哥刚才使用了本源之力。这是我的本源精神，从某种意义上来说，就是附加在你魂环之上的智慧。因为只有这样才能先护住你的身体再动用我的力量。而且，你的身体经过了刚才的冲击之后。至少在一年之内不能再被我的力量附体了。你可要千万小心。再遇到这种你完全无法抵挡的对手，咱们两个可是要一起玩完了。好了，不跟你说了，我继续睡去。你赶快努力。等你提升到两环之后，就不用总是麻烦哥了。”

　　天梦冰蚕每次出现都是这么急匆匆的，霍雨浩本来还想问它一些关于魂技控制的问题，可它却已经陷入了沉睡，周围的一切也都暗了下来。

　　……

　　王冬先醒了过来，一睁眼，他就看到了身前的白衣中年人。还没等他开口，旁边的霍雨浩也是闷哼一声，缓缓睁开了双眼。

　　和霍雨浩知道大概情况不同，王冬脑海中是一片茫然，怒道：“这究竟是怎么回事？刚才那又是什么怪物？”

　　白衣中年人淡淡的道：“你们已经没事了。关于刚才看到的东西，请你们忘掉。否则会被开除出学院。这两个东西给你们，作为补偿。相信你们都是聪明人。”他一边说着，一边分别抛给霍雨浩和王冬一人一个绿色的东西。

　　两人下意识地抬手接住。那白衣中年人已经腾身而起，向海神湖中而去，“去上课吧。记住，忘掉之前所看到的一切。”

　　霍雨浩和王冬面面相觑，呆滞了半晌。

　　“霍雨浩，你说这是怎么回事？”王冬低声问道。

　　霍雨浩摇了摇头，“我也不知道。好像我们碰到了个疯子。”

　　王冬低头看了一下手里那个绿色的东西，顿时呆了一呆，紧接着脸上就充满了喜色，“哇，发达了。升魂丹，居然是升魂丹。”

　　霍雨浩疑惑地看向手中那团绿色，那是一枚核桃大小的绿色丹药，散发着一股淡淡的清香。表面是碧绿色的，里面似乎隐隐有光晕流转，晶莹剔透，充满了生命的气息。

　　“升魂丹是什么？和玄水丹一样，是一种丹药么？”霍雨浩问道。

　　王冬道：“是啊！而且是同一级别的丹药。相对来说，玄水丹要更加珍贵一些，因为它有洗筋易髓的功效。但对于修为超过三十级，已经定型的魂师来说。升魂丹却要比玄水丹更好了。因此，升魂丹的价值和玄水丹差不多。你可收好了。据说炼制这种丹药极为不易，没想到刚才那位老师给我们的封口费如此高昂。我决定就当之前的事儿都没看到了。”

　　霍雨浩道：“你说清楚好不好。这升魂丹究竟有什么作用啊？”

　　王冬嘿嘿一笑，道：“就不告诉你，求我啊！”说完，他转身就向新生教学楼的方向跑去。

　　霍雨浩一阵无语，将升魂丹小心地收入二十四桥明月夜后，这才向王冬追去。一边跑一边喊道：“你不告诉我我就去问大师兄。大师兄肯定是知道的。现在告诉我，中午饭我请了。”

　　王冬放慢脚步，等他追上来，“那我要吃好的。”

　　霍雨浩掏出自己的全部资产，道：“反正我是个无家可归的孤儿，这是我的全部资产，你看着办。”

　　王冬愣了一下，“你、你是孤儿？”

　　霍雨浩点了点头。

　　王冬又道：“你宿舍床上连铺盖都没有，不是因为要头悬梁、锥刺股地刻苦修炼，是不舍得花钱买被褥？”

　　霍雨浩道：“我觉得留着钱吃饭更重要。食堂的饭菜挺贵的。”

　　王冬不知不觉间停下了脚步，霍雨浩自然也跟着他停了下来，“你干吗？这快要上课了，咱们要赶快过去才行。”

　　王冬抿紧嘴唇，注视着霍雨浩。霍雨浩被他看得一阵发毛，“你这是怎么了？脑子被刚才那家伙烧坏了？”

　　王冬用鼻子深吸气，再缓缓呼出，“霍雨浩，对不起。我不知道你是孤儿，我不该欺负你。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你不是也没欺负成么？”

　　王冬有些恼怒地拍了他肩膀一巴掌，“我感动的时候你能不能不要打断我。走吧，去上课。以后你的伙食费我包了。”

　　霍雨浩摇摇头，道：“那倒是不用。小雅老师帮我想了个办法，以后每天放学我去卖一会儿烤鱼，就足够生活费了。回头晚上我请你吃烤鱼吧。”

　　一边说着，两人再次起步，走向教学楼。一边走，王冬将升魂丹的作用告诉了他。

　　升魂丹的作用主要是提升魂力，它是由几种天材地宝作为药引炼制而成的。每一名魂师一生之中都只能服用一粒，增幅的魂力大约相当于魂师从三十级提升到三十一级时所需要的那么多。一下提升一级魂力，这可是不可多得的好东西啊！但如果多吃就会影响自身未来的修炼潜力了。

　　而且升魂丹和玄水丹有一点比较相像，因为它本身是以激发潜能提供更多的营养为主，因此，药性也比较温和。只要修为超过十级以上的魂师都能够服用。

　　“那我要是吃了，能提升多少魂力？”霍雨浩试探着问道。

　　王冬摇了摇头，道：“不知道。我还没听说过谁在十几级的时候就舍得吃升魂丹。这玩意儿在任何级别的拍卖会上都是好东西，而且，很少有人会卖的。据说只有极少数的几位植物系魂师会制作，一年的产量也不超过二十枚。咱们这次真的是走了狗屎运了。看来学院还是公平的，那家伙威胁到了咱们的生命安全，却给了这么个好东西。”

　　和王冬的赞叹不同，霍雨浩却并没有太多欣喜的情绪，因为他清楚，如果不是有天梦冰蚕在，恐怕他和王冬早已化为焦炭了。要什么丹药都没用。

　　“那你觉得什么时候吃最合适？”霍雨浩又问道。

　　王冬道：“当然是今天晚上回去就吃了。这种好东西可不能留着。而且，修为早点提升起来，也好早日达到三十级。要是今天我能有第三个魂环，起码不会那么被动，带你飞起来是毫无问题的。”

　　霍雨浩想了想，也决定今晚回去就吃了这枚升魂丹。玄天功魂力越强，对他体内经脉的温养效果就越好，魂力自然是多提升一些才好。也不知道这一枚升魂丹能够让自己的魂力提升多少。从三十级到三十一级的魂力，起码可以让自己提升两、三级的魂力吧。要是那样的话，自己的修为也就差不多十五级了呢。就符合史莱克学院入学的修为标准了。

　　一想到这里，霍雨浩心中顿时一片火热。他虽然并不自卑，但却充满了危机感。以他原来的天赋，新生三个月之后的第一场考核恐怕很难通过。但这两天的高速提升，却让他看到了希望。无论如何，他都一定要留下来。

　　和昨天周漪的课程相比，今天的课程对于学员们来说实在是太轻松了。上午、下午全都是理论课。上午是武魂分类课，下午则是魂兽年限识别。

　　很多学员因为家学渊源的缘故，对这两门课程都不是很重视，但霍雨浩却不同，他听得十分认真。他缺乏的不只是天赋与修为，同样还有知识。

　　中午果然是王冬请他吃了顿好的，下午一放学，唐雅就来了。

　　“走吧，小雨浩，我又给你准备了一次。放心好了，今天小雅老师守在你身边保护你。看还有哪个不开眼的敢来欺负你。对了，这个你大师兄让我给你。回头晚上回去吃了。”

　　一边说着，唐雅又塞给霍雨浩一个瓷瓶。

　　王冬在一旁看得瞪大了眼睛，这种瓷瓶他昨天刚见过啊！就是贝贝取出玄水丹给霍雨浩服用的那种，一模一样。

　　这、这是第二颗玄水丹了？玄水丹和升魂丹不同，没有服用的限制，但第一颗效果最好，之后的效果是要递减的。毕竟，每个人体内的杂质都是有限的。提升的魂力又不像升魂丹那么多。

　　“小雅老师，你考虑我的事儿怎么样了？”王冬一脸热切地向唐雅问道。

　　唐雅嘻嘻一笑，道：“我跟贝贝商量过了。贝贝说，如果你在新生第一次考核中获得了全年级第一名，就吸收你加入我们唐门。”

　　“好，一言为定。”王冬毫不犹豫地答应下来，唐门的福利实在是太好了啊！霍雨浩这都两枚玄水丹了啊！虽然他自认天赋绝佳，玄水丹对自己没什么用。但说不定唐门还有别的什么好东西呢？更何况，他加入唐门的根本原因还不在福利上。

　　霍雨浩接过瓷瓶就放入了二十四桥明月夜之中，也没有多问。跟着唐雅就向学院外走去。

　　王冬赶忙跟上去，道：“我也去。霍雨浩，怎么说咱俩也是室友，我先照顾你生意买两条烤鱼。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“我请你吃吧。”

　　王冬摇摇头，道：“那怎么行，朋友是朋友，生意是生意。我不用你请。我自己买。”一边说着，一边掏出一个银魂币，硬是塞在霍雨浩手中。

　　他原本还以为自己这是帮了霍雨浩，可等三人一起出了学院大门，王冬才明白，原来倒是自己占了便宜了。

　　学院门外，至少有超过三十人在等着霍雨浩出来烤鱼，而其中最引人瞩目的，正是昨天在斗魂比赛中输给了贝贝的徐三石。

　　看到徐三石，霍雨浩愣了一下，唐雅却立刻挺身而出，“怎么，不服气啊！要不今天我跟你上斗魂区？”

　　徐三石没好气地道：“你？省省吧，我可不打女人。别捣乱，我今天是来买烤鱼的，可不是来捣乱的。没看到我排第一个么？”

　　听他这么一说，唐雅的脸色才缓和下来，悻悻地道：“买给江楠楠？”

　　“嗯。”徐三石点了点头。

　　唐雅取笑道：“看不出你还挺痴情的，可惜，人家看不上你。”

　　徐三石怒道：“唐雅，你别惹我啊！昨天让你家贝贝骗得我好惨，我都没找你们算账呢。”

　　唐雅吐了吐舌头，扭头向霍雨浩道：“开始吧，小雨浩。看在某人昨天提供了一些好东西的分上，今天就卖他两条。”

　　烤炉支起，霍雨浩第二次在史莱克学院门外开始贩卖他的烤鱼，不过，前两条却依旧没给徐三石。对于这个昨天对他动手的家伙他是毫无好感。而且是王冬先付钱的。因此，前两条烤鱼就先给了王冬。

　　而第三、第四条则给了唐雅。

　　直到徐三石脸色越来越黑的时候，才拿到了第五、第六条烤鱼。他这才扔下钱转身离去。

　　“好吃、真好吃啊！原来鱼肉还能这么香。”王冬一边吃着，眼眸中光芒大放，他吃烤鱼的样子和唐雅有得一拼，等两条鱼下肚，他的脸上、手上已经都是油腻了。

　　就在霍雨浩这边卖着烤鱼的时候，史莱克学院海神湖湖心岛的一间密室之中，一个人渐渐从昏迷中苏醒了过来。

　　“嘤咛……”红衣女子身体动了一下，下意识地，右手捂住了自己的胸口，喃喃地道，“好热、好难受。我好难过。嗯？”

　　渐渐地，她睁开了眼睛，她的眼眸是淡淡的粉色，原本的血色已经褪尽，眼神中略微带着几分疑惑，“奇怪，怎么不热了？”

　　猛然翻身坐起，她下意识地低头看向自己，身上原本湿漉漉的衣服已经干透了。她从床上跳下来，一把摘下脸上面具，露出略微有些苍白的瓜子脸。看上去二十岁左右的样子，脸部线条有些冷，但却依旧无法掩盖她那动人的绝色，站直在那里，更是露出丰满得动人心魄的身材，就像是已经成熟的水蜜桃。

　　“你醒了。”苍老的声音响起，长长地叹息一声，“小桃，这次你险些铸成大错啊！只是不知是否机缘巧合，一股外界的冰属性力量涌入了你的身体，镇住了你体内的邪火。你可还记得，在冲出海神湖后遇到过什么吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


