## 第八十二章 魂师未来的发展与危机

　　“而且，我也可以向你们透露一点，玄老的修为，绝对比你们绝大多数人想象中还要恐怖。他的武魂名叫饕餮神牛，是一种极其罕见的特殊武魂，也可以说是变异武魂。这种武魂的缺陷就在于必须不断地吃喝，吃喝本身就是一种修炼。但玄老的修为，却已经达到了九十八级，乃是封号饕餮的超级封号斗罗。在整个大陆上，在一对一的情况下，几乎找不到比他老人家更强大的存在了。”

　　尽管众人对于玄老的修为估计已经很高，但当九十八级这个数字从王言口中说出来的时候，七人还是不约而同的倒吸一口凉气，九十八级，那是什么概念啊！

　　九十级以上就是封号斗罗了。但是，超过九十级以后，封号斗罗的修为每提升一级，都会有质的飞跃。尤其是过了九十五级以后，就能够被称之为超级斗罗。

　　举个简单的例子，刚刚晋级的九十级封号斗罗如果遇到十万年魂兽，那么，就只有掉头就跑的可能。除非他的武魂和魂环足够强大，否则根本没有和十万年魂兽拼斗的实力。

　　但是，修为如果到了九十二三级的样子，面对十万年魂兽，只要不是兽王层次的，就已经有一拼之力了。

　　而到了九十五级的超级斗罗，那么，就要换成十万年魂兽掉头就跑。哪怕是突破极致的二十万年魂兽也未必敢和九十五级封号斗罗战斗。

　　而到了玄老这个层次，那么，就相当于是冰碧帝皇蝎在魂兽中的层级啊！乃是顶尖中的顶尖，恐怖中的恐怖。

　　霍雨浩此时才明白，为什么在玄老发怒的时候，自己心中的恐慌是那么强烈。甚至连精神之海中的天梦与冰帝都保持沉默，不会与他交流或者是产生太强的精神波动。实在是因为玄老的修为太过恐怖。

　　“放在几百年前，我敢说，玄老就已经是接近无敌的存在了。但是，放在今天是如此么？”王言继续说道，“我可以肯定地告诉大家，一对一，玄老依旧是接近无敌的存在。可是，日月帝国却有几位强大的九级魂导师能够与玄老周旋、抗衡，甚至是威胁到玄老的生命。顶级的魂导师，一样是极为恐怖的存在。完全不同的战斗方式令他们可以将自己的全部魂技用来提升魂力强度，再通过强横的魂导器发动攻击。而且，你们不要忘记，九级魂导师还并非魂导师的极限。一旦日月帝国未来能够出现一名十级魂导师。那么，我们将如何面对？”

　　王言说到这里，情绪已经有些激动了：“还有一点，或许在你们这一代还不会有太大的问题。但是，随着时代的发展，我发现的这个问题必定会影响到所有魂师。那就是魂兽。”

　　“魂兽？”对于王言这句突然没头没尾的话，众人都觉得有些不解。

　　王言用力地点了点头，道：“我说的是魂兽的数量。你们在学院都学到过，我们斗罗大陆自古以来，就有魂兽的存在。而且，在很多年以前，大陆上是没有人类的。可以说，我们大陆完全都是魂兽的世界。甚至可以说，我们人类本身也是从魂兽进化而来，是一种智慧魂兽的存在。”

　　“随着时间的推移，大约在几十万年，甚至是几百万年前，我们人类开始出现。刚开始的时候，我们人类还十分弱小，只能成为魂兽的食物。但是，我们人类既然存在，就有存在的道理，我们的肉体实力虽然弱小，但我们也有强大的地方，那就是繁殖能力和学习能力。”

　　“随着时代的进步，我们人类的智慧被逐渐开发出来。而强大的繁衍能力也令我们在充当魂兽食物的情况下依旧没有灭绝。当我们人类发展到普通人智慧也能够和顶级魂兽相比的时候，大陆开始出现了天翻地覆的变化。”

　　“我们人类开始通过自己的智慧制造工具，制造陷阱和武器，利用天时地利来与魂兽抗争。我们学会了配合，学会了集中数量来攻击单一魂兽。渐渐的，我们开始有了猎杀魂兽的能力，而不再只是成为魂兽的猎物，我们的食物开始丰富起来，人类也开始逐渐成长。”

　　“智慧的进化之后，又一次的变化就来自于魂师的出现。当第一位先天满魂力的人类不小心引动一个被击杀魂兽的魂环到自己的身体之后，魂师诞生了。经过千年、万年的变化、研究，我们人类终于渐渐掌握了成为魂师的技巧。而我们的人口数量也开始急剧增加。智慧令我们人类开始懂得了建造，开始有了自己的家园、城市。魂师的数量和实力也开始了持续增加。”

　　“魂兽依旧强大，但它们在我们的智慧和学习天赋面前已经渐渐无法构成太大的威胁。终于，我们人类统治了大陆。而魂师，也彻底成为了大陆上最强大也是我们人类最重要的职业。”

　　王言描述整个人类进化的过程虽然说得很简单，但却将几个重大的转变全都说了出来。说到这里，他的话锋突然一转。

　　“但是，孩子们。你们可能从未想过的是，伴随着我们人类的发展，魂兽会有什么变化。”

　　“没错，魂兽的存在很可能已经有千万年，我们人类的魂师数量始终也是千里挑一，并不算太多。可是，我们却始终在蚕食着魂兽的生存空间，通过杀戮它们来增加我们的魂环。越来越多的高阶魂兽被我们所猎杀，就像你们身上现在都有着千年魂环，那是魂兽修炼千年才会出现的。而这些高阶魂兽的数量也同样有限啊！”

　　“在一万年前，大陆上，魂兽的总体实力还是要超过我们人类的。但是，一万年后的今天，我可以肯定地说，魂兽整体实力已经无法与我们相比了。因为太多的高阶魂兽成为了我们人类的魂环。那么，我问你们，再过一万年呢？再过一万年之后大陆又会变成什么样？还能像我们这样随意到魂兽森林中去猎杀魂兽么？我可以给你们肯定的答案，再过一万年，哪怕是十年魂环都将成为奢侈品。魂兽最终的归宿只能是被我们人类圈养起来，成为彻底的附庸。”

　　“到了那时候，很可能所有魂师能够附加在自己身上的魂环都只能是十年，哪怕是百年魂环都将成为可望而不可即的存在。到了那时候，我们要凭借什么来提升自己的实力呢？魂导器，必将成为时代发展后，人类真正强大的根源所在。这就是时代进步的必然现象。这个过程我改变不了，你们也同样改变不了。而你们现在要做的，就是接受现实。未来我们的子孙后代，唯一能够强过我们的就只有魂导器。而你们现在正处于一个时代变化的关键时刻，唯有将魂导器与自身实力完美融合在一起，才能令你们足够强大，不至于被时代淘汰。”

　　王言这番话在心中憋了已经不是一天两天了，此时说出来，对于霍雨浩七人来说，振聋发聩。每个人的心都被深深地震撼了。

　　霍雨浩跟和菜头本来就是魂导系的学员，还好一些，其他五人一直以来对魂导器或多或少都是有些排斥的。可是，此时此刻，他们还真的能够再排斥下去么？

　　王言讲述的内容，令他们感觉到有一些遥远，但同时也令他们心中明显地出现了紧迫感啊！这种感觉并不舒服，也同样打乱了他们的固有思维。

　　虽然每个人都明白，王言说这些就是要让他们接受魂导器，同时在这一届的大赛之上使用魂导器，可是，王言的话却绝不是那么简单，对他们的影响都是极大的。

　　王言没有再说，只是看着这些年轻的孩子，看着这些史莱克学院未来的希望，静静地等待着他们的思考。他知道，接受这些孩子们是需要时间的。

　　抬头看了一眼已经漆黑的天空，王言眼中流露出几分怅然之色，一万年后，大陆究竟会变成什么样子呢？到了那时候，史莱克学院还会像现在一样保持着大陆第一学院的地位么？

　　会的，一定会的。王言不由自主地攥紧了拳头。

　　史莱克学院成就了我，无论如何，我也要竭尽全力让史莱克学院始终强大下去，决不让任何人超越史莱克，史莱克永远都是最强的。

　　想到这里，王言不由自主地产生出一种热血沸腾的感觉，他突然觉得，这次正选队员遭受重创似乎也不完全是坏事，至少给眼前这七位学院未来的希望、下一代的史莱克七怪敲响了警钟。如果他们能够接受自己的建议，那么，对于学院的未来，影响将是巨大的。同时，也将带领学院走入正轨。至少这是我研究出来的正轨。

　　而在这方面，或许那日月皇家魂导师学院已经走在了史莱克的前面吧。我们只有奋起直追，凭借着史莱克学院上万年的丰厚底蕴去追赶他们。史莱克一定不会落后于人。

　　正在王言思索的时候，突然，有人开口了。第一个结束思考的，正是贝贝。

　　“我同意王老师说的话，我愿意尝试与魂导器进行配合。”贝贝的声音很坚定，他从来都不是一个犹豫不定的人。表面的温和却无法掩饰他强大的内心，他是一个作出决定就会全力以赴的人，就像当初为了唐雅而加入唐门一样。

　　感受到伙伴们吃惊的目光，贝贝沉声道：“在我们七人之中，有五人都属于唐门。除了三石和楠楠。唐门的历史大家也都知道。曾经，我们是大陆最辉煌的存在，那时候，唐门的光辉甚至还要在史莱克学院之上。但是，为什么这份光辉我们没有保持下来？固然有人祸的因素，但更重要的是，我们唐门被时代淘汰了。”

　　“魂导器的出现，直接影响了我们唐门的经济来源，这是唐门衰落的根本原因。大家都知道，现在军队中装配的，已经很少有我们唐门出产的暗器了，甚至可以说是绝无仅有。时代的步伐，是我们无法阻挡的。只有顺应时代，才能让我们唐门重新崛起。”

　　说着，他的目光落在霍雨浩身上：“当初，在小师弟加入唐门的时候，我和小雅就曾经说过，唐门未来的发展方向，唯有魂导器与唐门暗器相结合。成也魂导器、败也魂导器，从哪里跌倒的，就要从哪里爬起来。这也是我们唯一的出路。”

　　“作为一名魂师，一名强攻系战魂师，我发自内心地排斥魂导器这种外来品。但是，这样也是在排斥时代的变迁。作为你们之中年纪最大的，也是唐门的大师兄，我要从改变自己开始。回去以后，我会向学院提出，兼修魂导系，就算不会制作，也至少要会使用。”

　　贝贝这番话可以说是掷地有声，王言也不禁为之动容，更是大喜过望。

　　贝贝在这新一代的史莱克七怪中说话无疑是极有分量的，有了他的认可，再影响其他人就容易得多了。

　　徐三石点了点头，道：“王老师，您和贝贝说的都有道理，我也明白你们的意思。但是，我还有几个疑问要向您请教。既然未来最强大的很可能是魂导师。那么，以我们现在的能力，想要重新成为魂导师已经不可能了。也就是说，我们不能像那些魂导师那样，尽可能地让自己的魂技全部用来附加魂力，这样的话，岂不是要永远落后么？而且我们想要学习制作魂导器也很难，将来只能应用，却始终不如魂导师那样擅长。我们又如何与魂导师相抗衡？我不希望自己心中茫然地就作出选择。”

　　王言道：“说得好。我明白你的担忧是什么。没错，如果单纯在魂导器方面去追求，那么，以魂师修炼方式为起步的人，是没可能追上魂导师的。但是，你忘记了自己的优势啊！如果有一天，你能够成为封号斗罗，那么，你必将拥有足够强大的魂技。这些魂技本身就是不逊色于九级魂导师的。还有，那些附加魂环以辅助提升魂力魂技为主的魂师，他们自身的身体素质能够与你们相比么？不能。而且，身为魂师，你们的身体素质足够强大，才能承受更强的魂环，更强魂环提升给你们的魂力会低么？魂导师的身体素质永远也不能和魂师相比，你们要做的是配合魂导器，魂导器只是你们的武器，而对于魂导师来说，魂导器就是他们的一切。在这种区别之下，魂师只要能够使用魂导器，再加上自身的足够强大。相比于单纯的魂导师，必定还是有优势的。尤其是，单纯的魂导师，是没可能达到十级的。”

　　“十级魂导师要求什么？要求能制造出恐怖的十级魂导器，同时还要能够操作十级魂导器。那就需要超级封号斗罗的修为，也就是九十五级以上。你们都是魂师，你们也都知道，修炼越到后面就越是艰难。大陆上，纯粹的魂导师能够修炼到封号斗罗的有几个？我可以说，一只手都数的出来。能够成为超级斗罗的呢？我也可以告诉你们，一个都没有。因此，大陆顶尖强者的发展趋势，必定依旧是以修炼魂师能力为主，同时兼修魂导器。也就是超级斗罗配九级魂导器，就算是真的出现十级魂导师，也很难与这样的组合相抗衡。”

　　徐三石眼中流露出恍然之色：“对啊！王老师，您真是一语点醒梦中人。纯粹的魂导师在魂力修炼方面，提升起来比我们困难多了。明白了，我明白了。”

　　王言眼看徐三石也要被自己说服了，顿时信心大增，眼中流露着自信的光彩，道：“这些天我一直在观察其他学院的战斗方式。我发现，越是底蕴深厚的学院，就越是追求魂师与魂导器之间的融合。但在他们之中，绝大多数也依旧在寻找那个结合的度。而我从日月皇家魂导师学院看到的东西是最多的。尽管他们始终在设法隐藏，但我发现，日月皇家魂导师学院的预备队员几乎每个都有不俗的武魂。虽然并不是所有人都出场了。但从这一点就能看出，他们的想法与我是不谋而合的。以魂师自身修为为主，在保证成为强大魂师的前提下，再使用强大的魂导器。现在，你们还有疑问么？”

　　徐三石道：“王老师，您说服了我。我也愿意进行尝试。为了学院，也为了自己。”

　　和菜头呵呵一笑，道：“我自然是毫无问题。不过悲催的是，我是食物系。”

　　王言没好气地说：“你这个十五岁的四环食物系魂宗还有什么可说的？你的天赋被武魂系忽略，是武魂系近年来最大的失误之一。通过你自身魂技的辅助，将来你很可能是你们七人之中在魂导师修炼方面最强大的一个。毕竟，你可以用心专一。可以说，你的武魂是大陆上最适合于成为纯粹魂导师的人。”

　　王言的目光转到江楠楠身上，江楠楠略微迟疑了一下，才道：“可是，以后购买魂导器是需要花钱的吧。而且，魂导器好像很贵。”

　　听了她这有些奇葩的说法，众人都不禁一愣。霍雨浩的感触是最深刻的，他还清楚地记得，当初和江楠楠第一次见面的时候，她这个外院第一美女竟然和自己讲价钱，似乎很有些吝啬似的。

　　徐三石几乎是下意识地说道：“我给你买啊！”

　　江楠楠似乎想起了什么，立刻秀眉倒竖，怒声道：“你滚！”

　　“呃……”徐三石似乎也想到了什么，被怒叱之下竟然老老实实地低下头，除了有些委屈之外，着实看不出他有什么不满。

　　他的样子，不由得让人很容易联想到类似于受气包、被虐狂之类的说法。

　　王言温和地说：“楠楠，这个你不需要担心。资金问题学院会解决的。至少在你从学院毕业之前，不用为这个方面担忧。你已经是核心弟子，未来如果能够进入内院，学院还会发给你丰厚的生活费，执行监察任务也是有奖金的。我们史莱克学院的学员，从来都没被金钱难为过。”

　　江楠楠眼睛一亮，立刻道：“那我也没有问题了。”

　　终于轮到了霍雨浩，当王言和他目光相对的时候，就已经得到了答案。

　　“王老师，我唯一的问题就是，我好像没什么可以买的。”霍雨浩苦笑道。

　　和菜头突然道：“不，也不是没得可买。”

　　“嗯？”霍雨浩疑惑地看向和菜头。

　　和菜头嘿嘿一笑，摸了摸自己黑亮的大光头：“等进了拍卖场你就知道了，几乎任何魂导器的拍卖都会有那东西的。”

　　萧萧道：“我也没有问题。本来我就想回去以后努力修炼，早日达到四环后买个飞行魂导器玩玩呢。真是太方便了。”

　　眼看大局已定，王言大大地松了口气，呵呵笑道：“那就最好了。王冬，你呢？你也没问题吧。那我们这就进去，参加拍卖会。”

　　令所有人都没有想到的是，一直沉默不语的王冬突然抬起头，眼中流露着坚定的神色，毅然决然道：“不，我有问题。我不愿意使用魂导器，你们去吧。我先回去了。”说着，他转身就走，大步朝着星皇大酒店的方向而去。

　　王冬突如其来的情绪变化令所有人都是吃了一惊，谁也没想到在听了王言这一番话之后，他竟然还会反对。因为在每个人眼中，他和霍雨浩是一对最好的朋友，两个人的意见更从未有过相左的时候。

　　霍雨浩赶忙追上去拉住王冬：“你怎么了王冬？”就连他刚才也并没有感觉到王冬在情绪上的不对，这种突如其来的变化令他也有些不知所措的感觉。正像其他人认为的那样，霍雨浩也并不觉得王冬会有问题，之前他也从未听王冬说过对魂导器有这么强烈的排斥。更何况还是在之前王言老师讲述了那么多真实情况的前提下。

　　王冬停下脚步，略微低着头：“雨浩，我没事。我也不知道怎么回事，只是发自内心地有些不希望这样，也不愿意使用魂导器。你们去吧，我回酒店等你们。”

　　霍雨浩还要再说什么，王冬却抬手阻止他，道：“不用劝我了，我真的没事，只是有些排斥用魂导器来增强我自己的能力。或许以后会好吧，但至少现在我还不能接受。道理刚才王老师说的已经很明白了，我回去也再想想。”

　　霍雨浩没有再劝，因为他了解自己这位好友，他决定的事情很难改变，虽然霍雨浩不知道王冬的心情受到了什么样的影响，但他能感到王冬情绪中的那份坚决。

　　目送着王冬离去后，霍雨浩才回到众人面前：“他没事，只是不太喜欢魂导器而已。王老师，我们去吧。”

　　王言点了点头，微笑道：“没事。人各有志，本来我也没想过你们所有人都能认可我的话，有你们六人愿意尝试，我已经很满足了。走吧，拍卖会要开始了。”

　　从外面看，霍雨浩原本以为这是一家很小的拍卖场，毕竟看起来建筑面积不大，可真正进入其中后，才知道别有洞天。因为拍卖场是在地下而不是地上，这座建筑也只不过是它的入口而已。

　　走进拍卖场，一条铺着红地毯，足有五米宽的阶梯一直向下延伸，并没有工作人员在外面引导。

　　一直向下，大约深入二十米后，才到了登记的地方。王言在带着众人来之前就已经完成了登记这些繁琐的手续，递给每人一个号牌，凭借号牌，才有身穿红色长裙的少女带着他们向内走去。

　　穿过一扇古朴的木门，景象骤然一变，视线中，竟然尽是金灿灿的一片。一条宽阔的甬道金碧辉煌，其装修之奢华，甚至还要超过霍雨浩他们居住的星皇大酒店。

　　通道宽度超过十米，地面上铺着名贵的牙白玉砖，两侧每隔十米，就会有一对用同样材质雕刻着瑰丽花纹的柱子，而墙壁，就像是用金箔包覆起来了似的，上面雕刻的花纹复杂而华丽。霍雨浩凭借他那远超常人的视力略作观察，立刻吃惊于其精细程度。要知道，这可只是装饰墙壁所用啊！

　　甬道顶端，一盏盏华贵的水晶大吊灯垂下，但却丝毫没有压迫的感觉，因为这甬道的高度足有五米。灯光是柔和的明黄色，在两侧金色墙壁的映衬下，那种充满立体感的金色世界，足以令任何人目眩神迷。

　　王言低声道：“别看这里外面不起眼，实际上，这是星罗城最大的拍卖场。想要获得竞拍名额是相当不易的。不但需要资产证明，还要进行评估。走正常渠道的话，至少要半个月以上的审核才有可能进入这里。还是在戴钥衡的帮助下，我们才能顺利进入。可惜，我没能说服他们三个。他们在武魂系多年，而且战斗方式早已稳定，贸然增加魂导器也是不好。”

　　说着，他们已经在礼仪小姐的带领下走进了一扇大门。很明显，这里并不是甬道的尽头。在前面还有类似的门。远处则还有阶梯向下延伸，不知道通向什么地方。

　　贝贝似乎对这里的一切习以为常，并没有像霍雨浩、萧萧、江楠楠那样不断地四处看。他向为他们开门的礼仪小姐问道：“麻烦你给我们简单介绍一下今天这场拍卖的规格。”

　　礼仪小姐恭敬地回答：“好的。今天这场是魂导器的专题拍卖，因为只会拍卖六级以下魂导器，因此规格较低。按照分级，只能算是四级拍卖。我们星光拍卖行的分级是从一到五，一级为最高规格，只有一级拍卖才会在主拍卖厅。这里是十二号厅，可以容纳两百人同时进行竞拍。专门用于四级拍卖。”

　　贝贝点了点头，道：“谢谢。”

　　进入十二号拍卖厅，光线一下就暗了下来，因为只有周围的墙壁有着一盏盏壁灯，每个人进入拍卖厅后都会领取一个漂亮的面具，而且面具还有颜色区分，霍雨浩他们领取到的就是白色的，不知道代表着什么意思。除了白色面具之外，似乎还有黄色、紫色、黑色、红色和金色几种。

　　拍卖厅内的装潢又是另一种感觉了，古朴、典雅、华贵，却不失温馨。只是走进来就有种很舒适的感觉。两百张舒适的大椅子上包覆着深蓝色的天鹅绒布面，呈弧形环绕。不知道是否因为戴钥衡出面的原因，霍雨浩他们被安排在了第一排，也是距离拍卖台最近的地方。

　　王言提醒道：“大家把面具都带上。在拍卖场参加拍卖，有可能会出现各种问题，因此拍卖场才提供面具以遮蔽客人的相貌避免麻烦。面具的颜色用来区分客人等级。和我们的魂环颜色分级是一样的。最低是白色，依次向上。而凌驾于红色之上的是金色，那就是这家拍卖行的顶级贵宾了。一般也不会出现在这种散座的拍卖场中。”

　　霍雨浩这才明白面具的区别，他是第一次来拍卖会，对什么都感到很好奇，座椅很舒适，这也是他难得的休闲时光了。

　　此时拍卖厅内已经坐了六七成的竞拍者。有侍者走过来询问他们需要的饮品。霍雨浩只要了一杯白水。

　　“欢迎各位贵宾光临星光拍卖场，我们的拍卖即将开始，请各位贵宾入座。”优美动听的女声从四面八方传来，拍卖厅内静了下来。周围原本光线就不是很强的壁灯渐渐变暗，而拍卖台上的灯光则开始逐渐变强。

　　一名身穿紫色长裙的女子从拍卖厅的一侧走上台，她看上去三十岁左右的样子，相貌端庄秀丽，脸上带着一丝若有若无的微笑，行走之间，袅袅婷婷，剪裁合体的长裙将她那成熟的身体曲线完美地勾勒出来。

　　徐三石的眼睛一下就直了，喉结动了一下，忍不住吞了半口口水下去。

　　贝贝跟和菜头分别坐在霍雨浩两侧，此时贝贝低头在霍雨浩耳边道：“小师弟，这就应该是拍卖师了。一般来说，无论是拍卖行还是这种大拍卖场，在挑选拍卖师的时候，相貌是第一要素，不只是要长得好看，而且男性拍卖师要相貌端正，而女拍卖师则要端庄秀丽。这样才能给竞拍客人带来信任感。如果我没猜错的话，这个大拍卖场的拍卖师也分等级，按照衣服的颜色区分，就像我们的面具一样。这个拍卖师应该只是中下级别的。其实，我很有兴趣知道这里的金色拍卖师会是什么样子。”

　　此时，台上的紫裙拍卖师已经面带微笑地走到了拍卖案后面，柔和的女声借助拍卖案上的扩音魂导器轻柔地在十二号拍卖厅中回荡。

　　“各位贵宾晚上好，我是星光拍卖行的紫级拍卖师清雅，今天将由我来主持这场拍卖。”

　　说完，她从拍卖案后走了出来，面带微笑地向台下躬身一礼，顿时赢得一片掌声。

　　重新回到案后，清雅微微一笑，道：“今天这场拍卖，是魂导器专场。拍品全都是六级以下的魂导器，适合魂王及魂王以下修为的魂师、魂导师。同时为了让各位贵宾不虚此行，我们最后还有一件神秘大礼拍品。各位贵宾可千万不要错过哦。我们的拍卖现在开始，有请工作人员呈上今天的第一件拍品。”

　　两名红裙少女推着一辆小车走上了拍卖台，推车上盖着紫色的蒙布，她们一直将推车推到正中停下，同时掀开了上面的蒙布。

　　一件黑色的魂导器呈现在推车之上，这件魂导器呈长方形，大约有一尺长，上面刻有复杂的花纹。

　　霍雨浩不但是魂导师，同时他还有着一双常人无法企及的灵眸。目光微动，已经看清了台上魂导器的花纹，低声道：“应该是手臂上使用的攻击型魂导器，大约是三级水准。王冬本来是可以用的。”

　　想要发挥魂导器的威力，就需要魂师有相应的修为才行。修为低于魂导器要求，无法发挥其威能，高于其威能，又无法将战斗力提高到足够强。

　　清雅拍卖师微笑道：“我们的一号拍品是一件三级攻击魂导器，比较常见的魂导射线。本来这种普通魂导器是不能上我们拍卖会的。但是，这件可以附加在右臂上使用的三级魂导射线，出自于一位六级魂导师之手，是一件特殊作品，这可是很少见的哦。在那位制作它的大师手中，化简为繁，内部核心法阵增加了特殊效果。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


