## 第四百一十二章 再临落日森林

　　霍雨浩低声说了几句什么，玄老愣了愣，脸上的笑容放大了几分：“你要是扮猪吃老虎的话，可要小心，别直接变成猪了。坦白说，学院现在确实没有什么可以教导你的。既然你要去，就去吧。我只有一个要求——你每隔三个月，必须向我报一次平安，无论你用什么方式。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“一定。我以后处理事情一定不再毛躁，要更加沉稳，再不让您担心了。”

　　玄老道：“你记住，无论遇到怎样的麻烦，学院永远是你坚实的后盾，做事守住本心就好。”

　　“是。”

　　玄老靠在座椅的靠背上，右手一晃，一个大酒葫芦就出现在他的手中，打开葫芦盖，一股浓郁的酒香传出。

　　霍雨浩眼中流露出一丝惊讶。自从玄老继承了海神阁阁主之位后，霍雨浩已经很久没有看到他这样喝酒了，不禁回想起了当年玄老一手酒葫芦、一手鸡腿的样子。身为海神阁阁主的玄老，这几年的压力也是极大的。

　　灌了几口酒，玄老的双眸中顿时多了几分神采：“痛快！好久没有这样喝酒了。这几年，大陆形势不明。日月帝国太强势，那徐天然胆敢公开撕破脸皮，甚至在全大陆青年高级魂师精英大赛上下手，可见他们对自身的实力多么有信心。

　　“原本，我是有些不以为然的。日月帝国再强，在我看来，它的国力也只是比星罗强一些而已，不会强太多。原属斗罗大陆这边，三大帝国联手，再加上天谴防御，他们又能如何？但是，这次兽潮之战后，我才真正意识到自己错了。魂导器确实已经成为了能够改变整个战争局势的重要因素。兽潮汹涌而来，几十万魂兽大军冲击我史莱克城，我们在只有一万人，其中仅有三千名魂师，还并没有全部配备魂导器的情况下，就坚持了两天时间。这种规模的战争中，除非拥有帝天那种实力，否则，个人已经很难左右战争的结果了。我们凭什么能够支持下来？就是凭借魂导器。

　　“加起来不到五十门的诸葛神弩炮、唐门的全地形自走炮台，以及学院魂导系生产的各种魂导器，就形成了阻挡兽潮大军的交叉火力。你们唐门提供的那些定装魂导炮弹，更是给魂兽造成了巨大的损失。如果不是这一战直接把帝天它们打疼了，我想，就算有魂灵的提议，星斗大森林那边也绝对不会轻易妥协的。它们的目的很简单，就是要通过这次全面进攻，尽可能地削弱我们人类的实力。它们击杀的魂师数量越多，未来魂兽也就越安全。

　　“我原来小看了魂导器，是因为我觉得，单一魂导器的威力就算达到九级，也未必比我们封号斗罗的全力一击强。但现在我发现自己错了。一百名魂师同时攻击，他们的力量很难叠加在一起，可一百件魂导器同时攻击，只要配合得好，就会产生毁灭性的威力。而且，从你们唐门的研究来看，未来魂导器发展的趋势是由普通人来进行操控。如果真的做到了，那么，就算未来不再有魂师，我们人类也依旧是斗罗大陆的主宰。”

　　霍雨浩从玄老的话中听明白了一些意思，不禁有些吃惊地问道：“玄老，您是对三大帝国与日月帝国的战争持悲观的态度吗？”

　　玄老微笑道：“不是悲观，只是很难判断而已。如果未来三大帝国能够战胜日月帝国，那也要依靠你们这些年轻人了。去吧，外面的历练对你的成长会更加有利。唐门这边你尽管放心，学院会全力以赴地进行扶持。你们唐门，或许是未来对抗日月帝国最重要的力量。”

　　“那真是太好了。玄老，那我先走了。预祝您突破成功。”霍雨浩站起身，恭恭敬敬地向玄老行了个礼，在玄老的示意下，走出了海神阁。

　　他没有急着离去，而是转过身，再次朝着黄金树跪下，磕了三个头之后，这才飘身离去。

　　一日为师，终生为父，无论什么时候，他对穆老的尊重都不会改变。

　　这会儿已经是上课时间了，学院里显得冷清了许多。没有过多停留，霍雨浩迅速出了史莱克学院，直奔唐门而去。

　　对他来说，最想做的事情就是去看看冬儿。如果昊天宗允许的话，他会在那里陪伴冬儿。

　　因此，在这之前，他有很多事情都要先处理一下才行。

　　当霍雨浩回到唐门时，发现唐门完全是一片热火朝天的景象。唐门内，弟子的数量明显增加了许多。有些人让霍雨浩感到眼熟，应该是学院那边的，而且不只是魂导系的，连武魂系的学员都有。当然其中也有一些陌生面孔。

　　唐门的外墙已经被拆除了，看样子，又要扩大面积。

　　霍雨浩现在在史莱克城可是绝对的名人。为了避免不必要的麻烦，他施展出模拟魂技，隐身于空气之中，直接进了唐门内堂。

　　“好，这边按原计划进行。对，这个地方按照图纸进行操作。一定都用最好的材料，一点都节省不得，不然的话，小心轩老师收拾你。好，就这样，你去忙吧。”

　　一进门，霍雨浩就听到了和菜头的声音。这位恢复了容貌的二师兄看上去十分忙碌，旁边站着好几名一身工人装束的人。

　　微微一笑，霍雨浩解除了自己身上的模拟魂技。

　　和菜头修为高，下意识地就朝着他所在的方向看来。当他看到霍雨浩的时候，忍不住揉了揉眼睛，确认自己不是看花了眼，这才大喜过望地大叫一声：“小师弟，你回来啦！”

　　说着，他一个箭步就冲了上来，一把抱住了霍雨浩。

　　霍雨浩被兽神帝天带走，唐门众人心中的焦急可想而知。可是，兽神帝天何等修为？就连玄老他们都毫无办法，唐门众人也只能选择等待。幸好，因为有魂灵的存在，他们知道雨浩至少暂时是不会有危险的。此时霍雨浩回归，和菜头怎能不喜！

　　“小师弟，你没事儿吧？”和菜头一脸关切地问道。

　　霍雨浩呵呵笑道：“二师兄，你看我像是有事儿的样子吗？不是说咱们唐门在外城分配了大量的土地吗？这边还要进行改造？”

　　和菜头嘿嘿一笑，道：“这是我们跟学院那边商量后进行规划的。在外城分配了土地没错，但要说安全性，显然还是原来的内城好。毗邻学院，多安全啊！我们决定把内城这边重新修建一下，改成魂导堂研究所。咱们唐门的办公场所、魂导器制作工厂之类的，全都放到外城去。只要核心的东西在内城就行了。以后轩老师会坐镇内城这边，进行全方位的研究。这一次，学院对咱们的资源投入力度大大增强了。魂导系那边的一切资源都和我们共享，尤其是在魂导器研究方面，对轩老师给予了无条件的支持。只要是轩老师要的东西，学院方面全都会尽全力去收集。”

　　霍雨浩笑道：“那真是太好了。这样我就放心了。二师兄，大师兄呢？他在吗？”

　　和菜头道：“在的。大师兄这些日子为你的事儿急坏了，每天都往学院那边跑，希望能够找出救你的方法。你回来了，他一定特别高兴。走，我们找他去。”

　　此时，唐门内，史莱克七怪中只有和菜头和贝贝在。徐三石、江楠楠和萧萧都在外城那边盯着唐门新址的施工情况。

　　很快，霍雨浩就见到了贝贝。看到他，贝贝自然也是大喜过望。一阵寒暄之后，霍雨浩将自己这次在星斗大森林之中的经历简单地讲述了一遍，只是隐瞒了黑龙逆鳞对自己未来的影响。毕竟，这一点对于唐门来说并不是很重要，应该是自己提升到封号斗罗以后才会逐渐显现出的问题。他不想让兄长们因此为自己担心。

　　“大师兄，您把唐门这边的事情安排一下，然后要跟我出去一趟哦。”霍雨浩微笑着说道。

　　贝贝心中一动，立刻就明白了他的意思，眼底流露出几分激动之色，用力地点了下头。

　　霍雨浩道：“这些天，一直没有小桃姐的消息吗？”

　　贝贝摇头道：“没有。小桃姐一直没有出现过。学院那边也是。看来，如果她没出事的话，就依旧留在了日月帝国那边。只是，你帮她解除的邪气会不会……”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“我也不知道。能不能坚持住，就要看小桃姐自己的意志力了。我相信她不会有事的，只是不知道她为什么没有回来。”马小桃是圣灵教圣女、极致武魂的魂斗罗级别的强者，只要没有暴露身份，在日月帝国境内，想要伤害她，几乎是不可能的事情。

　　贝贝道：“小师弟，你先去休息休息。咱们明天一早就走吧。你预计我们需要多长时间才能回来？”

　　霍雨浩道：“快则三五天，慢的话，应该也不会超过半个月。”

　　贝贝略作思考后，道：“好，越快越好吧。我先去安排工作。”

　　说着，贝贝就风风火火地冲了出去，眼神中除了急切之外，还充满了兴奋之色。

　　和菜头一头雾水地向霍雨浩问道：“小师弟，大师兄这是怎么了？你要带他去干什么啊？看他的样子，似乎很激动啊！”

　　霍雨浩微微一笑，在他耳边低声说了几句什么。和菜头这才恍然大悟，轻叹一声，道：“是啊！无论如何，我们也要帮大师兄。”

　　第二天清晨，天才蒙蒙亮，两个身影就离开了唐门，迅速出了史莱克城之后，立刻展开飞行魂导器，冲天而起，朝着北方疾飞而去。

　　“大师兄，您最近有些憔悴，要注意身体啊！”霍雨浩看着飞行在自己身边，才不过二十岁，却已经略显风霜之色的贝贝，忍不住说道。

　　贝贝苦笑道：“宗门里这么多事情，我怎么能休息……”

　　可不是吗？营救人质、霍雨浩失踪、兽潮、唐门扩建……这些事情接踵而来，身为唐门主事者的贝贝，几乎要处理所有事务。在这种情况下，他根本没有休息的时间。

　　霍雨浩微笑道：“大师兄，这次无论如何我也要帮你找到那两样东西。”

　　贝贝能在百忙之中抽出时间跟他离开史莱克城，自然只有一个原因——为了小雅。

　　当初，在日月帝国乾坤问情谷中，贝贝得到的奖励就是让小雅恢复的两种植物。其中一种霍雨浩见过，正是幽香绮罗仙品，而另一种，他相信幽香绮罗仙品一定认识。

　　在去看冬儿之前，他要先帮大师兄完成这个心愿。毕竟，他也不知道前往昊天宗之后，自己要多久才能回来。因为，除了陪伴冬儿以外，他还有另一件一直以来都想要做的事情。而那件事，必然会用去他大量的时间。

　　现在唐门的建设正在步入正轨，魂导堂方面有轩老师主持，霍雨浩虽然能够有时间离开，但他明白大师兄心中的苦，这才在前往昊天宗之前，先带贝贝去一趟落日森林。

　　霍雨浩朝着落日森林的方向飞着，自己也是心神激荡。他上一次前往落日森林，是为了替冬儿寻找相思断肠红，而陪他同去的，正是王秋儿。

　　时过境迁，冬儿和秋儿已经都不在他的身边。冬儿沉睡，秋儿献祭。一想到这些，霍雨浩的心就拧着疼。

　　他一咬舌尖，借助那强烈的刺痛感让自己从痛苦中挣扎出来，在心中暗暗告诫自己，一定要坚强。只有坚强，他才能走过这条坎坷路。他相信，前方一定是光明的，冬儿一定会苏醒过来。

　　那天，他向冰帝和天梦冰蚕承诺，未来一定会想办法得到神位，不只是为了帮它们，也是为了帮自己。因为，成神之后，或许会有让秋儿复活的可能。

　　现在，对于霍雨浩来说，除了替母亲复仇之外，最希望的就是冬儿和秋儿都能够活在自己身边。

　　霍雨浩现在已经是魂圣级别的强者了，也是史莱克七怪中唯一一位魂圣，论修为，可以说是后来者居上。

　　但贝贝也不差，他距离魂圣境界已经不远了。身为唐门大师兄，从乾坤问情谷出来后，他的魂力也提升了许多，再加上平日里的苦修，现在已有六十八级左右的修为。除了霍雨浩之外，史莱克七怪中就属他实力最强。

　　两人背后配备的都是六级飞行魂导器，全力加速之下，风驰电掣一般急速飞行。

　　他们一直飞了近两个时辰，才落下地面休整了一番，然后就立刻再次上路。

　　还不到正午，落日森林已然在望。

　　霍雨浩带着贝贝轻车熟路地进入落日森林之中。有了上次的经验，他知道，在这片大森林内，生活着的魂兽数量极少。魂兽强者，倒是冰火两仪眼那里最多，尽管都是植物系的，但等级修为可都不低。

　　碧磷七绝花产生的毒瘴在霍雨浩的极致之冰面前没有任何作用。霍雨浩带着贝贝，几乎以直线方式直接来到了冰火两仪眼所在的山谷。

　　看着周围的七彩毒瘴渐渐变成碧绿色，贝贝也是心惊不已。如果不是有霍雨浩此时向外施展着的永冻之域作为保护，别说他是魂圣，就算是封号斗罗，恐怕也被腐蚀得一干二净了。

　　“小师弟，你上次是怎么进来的啊？这地方，太危险了。”看着周围寸草不生，连泥土都是七彩的样子，贝贝不禁感叹道。

　　霍雨浩勉强一笑：“极致之冰是百毒克星，大师兄放心吧，不会有事的。走，我们进去。”

　　霍雨浩在强大的精神力控制下，用极致之冰开路，令前方的碧磷七绝花、碧磷九绝花都收缩成花骨朵的状态，然后才带着贝贝一起飞起，朝着冰火两仪眼内落去。

　　身在空中，冰火两仪眼那人间仙境一般的景色就已经呈现在他们眼前。

　　尽管这里并没有星斗大森林大凶之地内那蓬勃的生命力，但也绝对是人间奇境了。

　　冰与火并存，大量珍稀植物遍布在山谷内的每一个角落。第一次到来的贝贝顿时看得两眼发直。

　　感受到外人的到来，冰火两仪眼周围的植物系魂兽们顿时有了一些反应。不过，紧接着，它们就收到了从霍雨浩这边释放出的精神气息。

　　现在的霍雨浩可不是当初的他了。这里的植物系魂兽虽然不乏十万年修为者，但是，它们的十万年修为和动物类魂兽的截然不同，都只是在各自的领域内有强大的能力而已，要说战斗力，和动物类十万年魂兽相比就差得远了。唯有借助冰火两仪眼，它们才会特别强大。

　　以霍雨浩现在的实力，还真不惧怕这些强大的魂兽，更别说他现在掌控着命运之力。

　　当初，王秋儿曾经威胁过幽香绮罗仙品。她威胁的手段其实很简单——作为帝皇瑞兽，她掌控着这片大陆上所有魂兽聚居地的气运，虽然星斗大森林是她的根据地，但要断绝冰火两仪眼的气运，那也是毫无问题的，只是要付出一定的代价而已。

　　在这种情况下，这里的魂兽们又如何敢招惹王秋儿？如果不是这个原因，她当初根本不可能找到第二株相思断肠红。

　　“你怎么又来了？”幽香绮罗仙品有些无奈的声音响起。

　　没有植物会喜欢充满侵略性和破坏性的人类，它们这些堪称天材地宝的人间仙品就更是如此。

　　眼看着霍雨浩带了一个陌生人前来，幽香绮罗仙品能开心才怪。

　　霍雨浩没有吭声，额头上的命运之眼缓缓开启。玫瑰金色的太阳纹令他的额头变得极其绚丽。一圈奇异的玫瑰金色光芒，顿时以他的额头为中心向外扩散开来。

　　上次来过之后，霍雨浩对这些植物系魂兽也算有了一些了解。这些家伙，绝对是吃硬不吃软的。在没有绝对强大的实力威胁它们的情况下，想要得到它们的帮助无异于痴人说梦。

　　果然，感受到霍雨浩充满命运气息的强大精神波动，所有已经转化为植物系魂兽的仙品药草全都苏醒了过来。一时间，各种纷乱的精神意念带着几分恐慌向霍雨浩发出一阵阵气息。

　　霍雨浩和贝贝飘身而落。落地处的植物们自然而然地让出一条道路，让他们落在地面上。

　　“幽幽，我们又见面了。”霍雨浩向幽香绮罗仙品说道。站在他身边的贝贝，此时已经眼冒金光，这幽香绮罗仙品可不正是当初乾坤问情谷给出的那两种植物中的一种吗？而且，看上去，眼前这株幽香绮罗仙品要比当初他看到的图案要大得多。

　　幽香绮罗仙品的情绪中充满震惊：“你怎么掌控了命运的力量？这不可能！命运之力，是无法掠夺的。你……”

　　不只是它，周围所有的植物系魂兽全都散发出惊恐的情绪。

　　霍雨浩淡然道：“这个你们不需要知道，我也不想提起。如果我没记错的话，上次我来的时候，你说过，我可以从这里带走七种植物，对不对？”

　　幽香绮罗仙品巨大的花头轻轻地点了点：“对的。你通过了你们先祖唐三的考核，可以带走七种。”

　　霍雨浩道：“那好，我今天前来，就是要取走另外五种。上次我们带走了两株相思断肠红，还剩五种可以拿，对吧？”

　　“不对啊！”幽香绮罗仙品立刻道，“你还吃了一株望穿秋水露呢。”

　　霍雨浩淡然道：“我记得你当初说过，那个可以不算。那是你对我的测试。后来，正是因为你们的测试，我才身受重伤，不得不用炽热阳泉来暖化自己的血液，摘下相思断肠红。实际上，我真正带走的药草只能算一株。另外一株相思断肠红是秋儿为了救我而获取的，也不能算才对。所以，五种我都要少了，应该是六种才对。”

　　“你怎么能这样？”幽香绮罗仙品似乎有些愤怒了。

　　霍雨浩脚下，一圈圈魂环徐徐升起。秋儿带给他的第六魂环一出现，立刻引起植物系魂兽们的一片惊呼。

　　霍雨浩沉声道：“幽幽，我可以告诉你，秋儿为了救我，为我献祭了。她的身份，我想你们应该是知道的。也就是说，我现在传承了她的命运之力。我不是蛮不讲理的人，但我确实需要从你们这里选取一些珍稀植物带走。我首先要带走的，就是你。如果你不愿意的话，我可以单独剥夺了你的命运。”

　　“你说什么？你要带走我？不行，那绝对不行！我不要离开这里。你不能吃了我，我对你没用的。”幽香绮罗仙品顿时慌了。

　　正像霍雨浩所说的那样，它们这些植物系魂兽对王秋儿的恐惧甚至要远超星斗大森林中的魂兽。因为，这冰火两仪眼本身就是天下气运的凝聚处之一，所以才能出现这种天生天养的奇妙状态。这里的气运一旦遭到破坏，那么，冰火两仪眼就会破损，到了那时候，所有的植物自然就要走投无路了。离开了冰火两仪眼，它们就再也无法如此迅速地成长。

　　霍雨浩道：“你说了不算。我要带你走，并没有违背唐三先祖的限制。你也是这里的植物之一，没错吧？”说着，他已经一步一步地朝着幽香绮罗仙品走了过去。

　　“不要，不要带走我！我只能克制百毒，你自己已经拥有了极致之冰的能力，根本不怕剧毒，你带走我，对你一点好处都没有的。”幽香绮罗仙品有些急了。它本身不擅长战斗，而且也没办法与如此强大的霍雨浩抗争。

　　在这个时候，植物系魂兽们不齐心的情况也体现了出来。谁都怕自己成为被霍雨浩带走的那一个，都不敢吭声，自然也没有谁来声援幽幽了。

　　上次霍雨浩来到这里的时候，引发了雪帝出现。雪帝的强大，同样是这些植物系魂兽根本无法抗衡的。

　　霍雨浩一直走到幽香绮罗仙品身上散发出的粉红色光晕内，才停下脚步。一直跟在他身边的贝贝闻到那沁人心脾的芳香，顿时精神一振。

　　霍雨浩思考了一下，道：“你说的话似乎有点道理，我也不太需要你帮忙解毒。这样吧，你帮我辨认一种植物，如果让我满意了，我就考虑放过你。”

　　说着，霍雨浩将贝贝当初绘制的画卷拿了出来。

　　“好，我帮你辨认。在这个世界上，我不认识的植物可是绝无仅有的。”幽幽大喜过望，忙不迭地答应着。

　　霍雨浩没有任何停顿，直接将手中的画卷打开，呈现在它面前。

　　“看到了吧？我这画卷之中就有你，所以，我说要带你走可不是虚言。你先告诉我，另外一种植物是什么，我考虑能不能让你继续留在这里。”

　　从一开始，霍雨浩就给幽香绮罗仙品设下了圈套。这些植物系魂兽都聪明得很，如果直接询问，很可能得不到结果，霍雨浩也没时间跟它们磨蹭，威逼无疑是最简单直接的手段。

　　“我认识！我认识这种植物是什么。可是，我告诉你之后，你能不带我走吗？你怎么保证？”幽香绮罗仙品果然很聪明，立刻就提出了条件。

　　霍雨浩没吭声，右手抬起，冰帝之螯瞬间在他的手掌之上蔓延，直接朝着幽香绮罗仙品的花茎上抓去。与此同时，一道玫瑰金色的光芒从他的命运之眼中电射而出。

　　第六魂环的两大魂技之一，命运之殇。被命运之殇命中，一切非魂力的防御都将失去效果，自身将变得极其脆弱。在命运的牵引下，想要不被命中，几乎是不可能的。除非魂力攻击能够直接毁灭霍雨浩，否则，命运之殇将持续存在一分钟之久。

　　“啊！不要！我说！我说还不行吗？”幽香绮罗仙品被命运之殇命中，立刻就如同疯了一般大叫起来。这个人根本就不给它耍心机的机会啊！

　　霍雨浩的手停在半空中，冷冷地道：“以你的实力，就算我把你摘下来带走，一时半会儿你的生命力也不会断绝。我可以带你离开之后，再慢慢问你。所以，你可以选择，是在这里回答，还是跟我离开后再回答。”

　　“我说。我需要知道你说的那东西的模样。你的画卷我是看不到的，我毕竟只是植物。你可以描述一下它的样子吗？”幽幽哆哆嗦嗦地说道。

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下。一旁的贝贝原本对这位植物系魂兽还多少有些同情，听它这么一说，同情顿时变成了冷酷，这幽香绮罗仙品简直是太奸诈了。

　　霍雨浩扭头向贝贝问道：“大师兄，可否展现一次给它看？”

　　乾坤问情谷给贝贝的，是呈现出图像的三次机会，其中也包括那两种植物的气息。这是虽然幽幽的体积比图像中的大很多，他也能确认的原因。

　　“好。”

　　贝贝答应一声，双目闭合，在他的意念牵动下，一道虚无的光芒凭空出现。两种植物的样子顿时在天空中以光影的形态呈现了出来。

　　这一次幽香绮罗仙品可不敢怠慢了。它现在已经完全确定，霍雨浩真会对它动手。

　　一圈圈粉红色光芒从它巨大的花头处向外扩散开来，感受着图像中的变化。

　　片刻之后，光影散去，一切都恢复了正常。

　　“怎么样？”霍雨浩淡淡地问道。贝贝虽然心情急切，但在这时候依旧很沉稳，没有吭声，让霍雨浩来问。

　　“好奇怪，它明明很弱小，但又很强大。”幽香绮罗仙品似乎陷入了沉思之中。

　　霍雨浩冷冷地道：“你最好别跟我耍什么花样，否则的话，我就带你去另一个地方，让你慢慢想。”

　　幽香绮罗仙品赶忙道：“别！啊！我想起来了，我知道那是什么了。弱小，是因为它本身的弱小，强大，应该是因为它是那一种族的强者。蓝银皇！没错了，就是蓝银皇。”

　　“蓝银皇？那是什么？”听幽香绮罗仙品说出这个名字，霍雨浩和贝贝都有些茫然。

　　幽香绮罗仙品赶忙道：“蓝银皇，就是蓝银草之皇，是最强大的蓝银草。别看蓝银草本身弱小，可它们的王者蓝银皇是极其强大的，而且是地地道道的十万年魂兽。我明白了，你们那个朋友应该是中了毒，需要我的能力来解毒，然后再用蓝银皇来引导她自身的血脉力量觉醒。你们那个朋友的武魂，应该是蓝银草吧？”

　　听它这么一说，霍雨浩和贝贝的眼眸都不禁亮了起来。

　　是啊！唐雅的武魂可不正是蓝银草吗？幽香绮罗仙品分析得很有道理。如果是这样的话，那就真的有希望了。

　　霍雨浩道：“既然如此，我们要怎么做，才能帮她解毒，并且让她恢复正常呢？”

　　幽香绮罗仙品道：“这个嘛。反正肯定是不用把我给她吃了的。你只要把她带到这里，再把蓝银皇也带来，就行了。我估计，她的毒，我肯定能解除，但没办法根除。要是根源在她身体深处的话，我就没办法了。我解除不了血液内的毒素。只有让那蓝银皇将她体内的毒素都引发出来，我才能完全化解。”

　　霍雨浩道：“这么说，蓝银皇是魂兽了？”

　　幽香绮罗仙品道：“它不但是魂兽，而且是十万年魂兽。只有修炼了十万年的蓝银草，才能提升到皇级。”

　　霍雨浩道：“那你知道蓝银皇在哪里吗？”

　　幽香绮罗仙品道：“这个……”

　　看它犹犹豫豫的样子，霍雨浩冷笑一声：“看来你也不知道了。你从来都没离开过冰火两仪眼，不知道才正常。既然如此，我就把你从这里弄出来带在身边，什么时候碰到蓝银皇，再一起用来解毒好了。”

　　“不行！”幽香绮罗仙品哀号道，“不要啊！我不要离开这里。离开这里我会死，会无法生存的。我的根在这里，我哪儿也不去。我确实不知道蓝银皇在哪里，但你想想啊，想要让蓝银皇帮你的朋友解毒，那首先要它自愿才行吧。你把它带到这里来，这里适合所有植物生长，它肯定会很开心，自然就会帮你们啦。我要是离开这里，很快就会枯萎，还怎么帮你们啊？留我在这里吧，只要你们带蓝银皇来，我随时帮你们解毒还不行吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


