## 第四百四十七章 天魂帝国的消息

　　许久久第一眼看到超高空探测魂导器的时候，目光就再也移不开了。身为星罗帝国负责情报的最高领导，她直接对星罗帝国皇帝负责。对于日月帝国的高空探测魂导器，她不知道下过多少工夫。

　　他们曾经获得过一些普通的高空探测魂导器，但无一例外地，那些高空探测魂导器之中都有自毁装置，一旦进行拆卸，就会爆炸。在这个方面，星罗帝国已经不知道吃过多少亏了。

　　而眼前这件超高空探测魂导器，她还是第一次见到。太震撼了！

　　在霍雨浩将它带回来之前，许久久虽然心中对他有期盼，但绝对没想到他会这么快做到。这么一件魂导器，已经完全不能用金钱来衡量。它对于促进星罗帝国在探测魂导器领域的发展，将有巨大的贡献。

　　“公爵大人，王奕衡是被霍雨浩和他的伙伴们杀死的？”许久久的声音明显提高了几分。白虎公爵刚才已经将先前看到的一切给她讲述了一遍。

　　白虎公爵戴浩点了点头。别说许久久不敢相信，若非亲眼见到，他同样无法相信啊！

　　几名魂圣，加上几名魂帝，竟然就击杀了一名九级魂导师，同时将对方在魂导器中排名第十二位的烈焰天罗击溃。这样的战果，就算出现在一位超级斗罗身上，都是值得称道的。可是，霍雨浩他们才多大？他们的平均年龄还不到二十岁呢！

　　这些史莱克学院的天才又一次用他们的实力创造了奇迹，也向星罗帝国的强者们证明了他们的价值。

　　许久久半晌没有吭声，实在难以相信这样的结果。这一夜比前一夜更不平静。

　　霍雨浩真的做到了！他的实力……

　　许久久一直将霍雨浩看得很高。她曾经先后两次目睹霍雨浩在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上的表现，并且亲自和霍雨浩战斗过。

　　可是，她现在才发现自己对霍雨浩的了解似乎已经成为了过去式。现在的霍雨浩已经完全超出了她能理解的范围。

　　二十岁不到的魂圣竟然可以击杀一名封号斗罗！

　　“公爵大人，您知道他们是怎么做到的吗？”久久公主用力地咽了一口唾液，有些艰难地问道。

　　其他星罗帝国的高层心中也有同样的疑惑。

　　戴钥衡、戴洛黎兄弟二人第一时间得到了消息，此时就站在戴浩身后。戴钥衡眼中充满复杂之色——他也出身于史莱克学院，也是史莱克学院内院的高材生，可是，他同样不敢相信眼前的战果啊！他很明白，如果换了自己当初和马小桃他们组成的那支史莱克学院代表队，是不可能做到这一点的。他们比霍雨浩等人大五六岁，但在整体实力上，却已经被远远地抛下了。

　　戴浩叹息一声，道：“我只看到了最后一幕，但从当时的情景判断，整个战斗过程中，雨浩他们八个人应该是轮流发动攻击的。在有效的配合下，他们每个人都将战斗力发挥到了极致，不断地削弱王奕衡的实力，最后时刻才突然爆发。其中，起关键作用的有四个人——徐三石、江楠楠、霍雨浩和季绝尘。”

　　戴浩把当时的情况描述了一遍。他们当时从远处看的时候，正好是徐三石发动黄金玄武领域，然后以龟神撞撞停烈焰天罗火牛的那一刻。然后他们看到的是江楠楠的柔骨锁和无敌金身，以及霍雨浩全力以赴的爆发。

　　“从当时的情况来看，其中最关键的是霍雨浩那一掌。其他人只是在削弱王奕衡，而霍雨浩那一掌却真正破除了王奕衡身上的烈焰天罗，同时重创了他。听他们说，那一掌是霍雨浩自创的魂技，其中蕴含着情绪的力量。那应该是精神力与魂力融合的自创魂技。当那一掌拍出的时候，我能感觉到，霍雨浩身体周围仿佛形成了一个奇异的磁场。我的视线都被不自觉地吸引了过去。虽然是在夜晚，但那一掌依旧拍出了天地变色的感觉。最后一刻，一切似乎都化为了乌有。

　　“王奕衡身上曾经亮起一道红光。如果我没猜错的话，那道红光应该是起防御作用的，但依旧被霍雨浩那一掌击碎了。霍雨浩那一掌拍下去之后，王奕衡身上的大部分烈焰天罗瞬间就失去了控制。之后，霍雨浩额头上似乎射出了一支长矛，刺穿了王奕衡的头骨，对他造成了重创。

　　“那个时候，王奕衡的伤势已经很严重了，但季绝尘紧接着出现了。他的剑从霍雨浩破开的创口处刺入，真正地结束了王奕衡的生命。

　　“引起我注意的，首先是他们八个人的配合。那一波接一波的攻势，还有相辅相成的配合节奏，应该是由控制系战魂师主控的。然后是霍雨浩那瞬间的爆发。看上去，他那一掌拍出的时候，没有什么明显的魂力波动，但我能感觉到，那一掌爆发出了最强的战斗力，是击杀王奕衡最关键的因素。”

　　听了白虎公爵这一连串的分析，同样看到了当时情况的封号斗罗们都不禁连连点头。正如白虎公爵戴浩分析的那样，那种状态下的霍雨浩似乎已与天地融为一体。也正是他那一掌，成了击溃王奕衡的关键所在。恐怕，这个结果连王奕衡自己都没想到。霍雨浩他们能够成功，和王奕衡自己的大意也有关。否则，他为什么在那时候没有释放无敌护罩和魂导护罩呢？他分明是对自己的攻击力很有信心。可惜，他正是死在了自己的信心之上。

　　许久久倒吸一口凉气，自言自语道：“雨浩，没想到你竟然已经成长到了这样的程度。公爵大人，他们当中负责主控的人只有可能是霍雨浩。我最初认识他时，他只有十二三岁，就已经是控制系战魂师了。他的精神探测共享能够将同伴们完全串联起来，凭借对对手的探测，作出最准确的判断，同时对己方的战斗力有极强的加成作用。戴钥衡当初和他在一起的时候，应该感受最明显。”

　　白虎公爵将目光投向戴钥衡。戴钥衡立刻点了点头，道：“公主殿下说得不错。当初我们在和霍雨浩一起参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，他就一度作为主控魂师出场。他的精神探测能力很强，现在应该比那时候更强大了。”

　　白虎公爵点了点头，脸上充满赞叹之色：“这样的人才不愧是未来海神阁阁主的人选啊！难怪他能以小小年纪成为海神阁最年轻的成员。”

　　许久久道：“公爵大人，那我们接下来怎么办？”

　　白虎公爵眼中寒光一闪，道：“把王奕衡的尸体挂到营寨大门外的旗杆上，让所有人都看看。同时，请公主殿下立刻派遣人手，把这件超高空探测魂导器送回去，尽快开始研究。”

　　“是。”许久久立刻答应一声。

　　对于星罗帝国这边的猜测与安排，霍雨浩一点兴趣都没有。他回到营帐后，立刻就进入了修炼状态。体内的魂力开始流转。

　　他先前的消耗虽然不小，但发出最后一击时，通过黄金龙枪吸收了不少王奕衡的魂力补充自身。

　　王秋儿的黄金龙枪，最可怕的地方就是能够在战斗中不断吸收敌人的生命力和魂力补充自身，来增强自己的战斗力。

　　霍雨浩虽然没有完全继承王秋儿的能力，但被王秋儿献祭之后，他的身体和黄金龙枪的融合度达到了相当高的程度。

　　此时，他精神力方面的消耗更大。这是浩冬掌的后遗症。此时此刻，他脑海中满是冬儿的身影，根本就平静不下来。思念带来的那份噬心的痛苦，只有他自己才知道。

　　霍雨浩盘膝坐在床上，久久不能入定。不知道为什么，今天他对王冬儿的思念格外强烈。或许是因为他今天这一掌释放出了最强的战斗力吧。

　　霍雨浩知道，当时那一掌拍出后，王奕衡身上传来的反震力其实震伤了他。换了以前的他，这条手臂恐怕保不住了。那一击，实在是倾尽了他所有的力量。

　　但是，和王秋儿融合之后，他身体里已经有了黄金龙的部分能力，力量和身体强度都远非当初能比。

　　因此，在思念冬儿的同时，他心中还有对王秋儿深切的愧疚。这两种情绪不断侵蚀着他的心和精神之海。

　　在这种情况下，就算是四大魂灵也没办法对他有任何帮助。他只能自己扛下来。

　　“扑通”一声，霍雨浩倒在床上，双目紧闭，脸色一片煞白。他坚持不住了，真的坚持不住了。

　　对冬儿的思念如滚滚巨浪，不断地冲击着他的心。

　　冬儿，你真的还活着吗？

　　他心中一直都有一个念头——如果当初昊天宗的大宗主和二宗主是因为冬儿死去才对他那么冷漠，所有的话都只是谎言，那该怎么办？

　　这才是他最怕的情况。尽管他一直不敢这么去想，可是，每当这个念头出现的时候，他就会无比恐惧。

　　永远都见不到冬儿，还有什么比这更可怕呢？

　　“冬儿，冬儿……”霍雨浩低声呻吟着，“冬儿，如果你真的已经离开了这个世界，那就带我一起走吧，不要留我一个人在这个世界上受苦。冬儿，我好想你。”

　　泪水，顺着他的眼角流淌而下。

　　星罗帝国西北集团军的高层们恐怕无论如何也想不到，他们心中的少年英雄此时此刻竟然蜷缩在床上，痛苦地流着泪，甚至连神志都已经不再清醒。

　　营帐的门帘被轻轻地挑开了，一个修长的身影缓步走入营帐中。听着霍雨浩低低的呻吟声，她的身体显得有些僵硬，然后就机械式地朝着霍雨浩走了过去。她的动作很慢，似乎每走一步都很困难。

　　但是，当她接近霍雨浩床边的时候，突然加快了脚步，迅速来到霍雨浩身边，在床沿处坐了下来。

　　霍雨浩的泪水浸湿了床褥。他虽然拥有强大的感知力，但此时此刻竟然完全不知道房间中多了一个人。他依旧蜷缩在那里，痛苦地呻吟着。他的脸色是那么苍白，大滴大滴的汗水和泪水混合在一起流淌下来。

　　她纤细的手指轻轻地触摸着他的额头，动作有些僵硬。

　　汗水和泪水浸润着那柔嫩的指尖，湿热感传来，令她有些战栗，又有些呆滞。

　　“冬儿，不要离开我。”突然间，霍雨浩猛地一伸手，紧紧地握住了她的手。

　　她大惊失色，想要将手从他的手中抽出来。但他的手握得很紧，就如同铜浇铁铸一般。

　　她挣脱失败，感觉他的手很冰，冰得可怕。他的身体仿佛没有了温度似的。

　　难道他每一次用完浩冬掌都会这个样子，这么痛苦吗？

　　说来也奇怪，握住她的手之后，霍雨浩明显平静了几分。他嘴里依旧在呢喃着，可是，身体的颤抖变得轻微了，痛苦明显减少。

　　他真是可怜啊！没想到，爱一个人竟然会变成这样。可是，他为什么会将自己的爱转化成技能呢？他怎么不去找他心中的爱人呢？

　　营帐外，一个人蹲在不远处的阴影里。他是眼看着她走进霍雨浩的营帐之中的。

　　一抹微笑出现在他的面庞上。他缓缓地站起身，心想今天不用再守下去了。

　　这从阴影中走出来的，可不正是永恒之御徐三石吗？

　　雨浩受到浩冬掌的反噬，身体虚弱，徐三石最了解。所以，他跟着霍雨浩回来，守护在周围，保护着霍雨浩。

　　不过，刚才那个人进去之后，半天都没有出来，他自然不用继续守护了。

　　于是徐三石悄然离去，没有发出一点声音。

　　营帐内的霍雨浩已经完全平静下来了。他的呼吸变得均匀，身体也不再颤抖，偶尔发出几声呢喃，却没有了痛苦的意味。

　　他的两只手紧紧地握着那只白嫩的小手，仿佛抓住了救命稻草一般，说什么都不肯放开。脸上也渐渐有了满足的微笑。

　　他睡着了。借着营帐窗户外投进来的月光，她刚好看到他的侧脸。她来这里，只是因为对那个时候的他有些担心，又有些好奇他的状态。

　　可此时此刻，她发现自己走不了了。

　　如果她将手强行抽出，当然可以，可是，那样恐怕会让他受到伤害。她心中一软，没有那么做。他没有任何进一步的动作，只是紧握着她的手，蜷缩在那里，渐渐睡沉了。

　　这就是众人瞩目的天之骄子吗？她脸上露出一抹苦涩的笑容。原来，他在众人背后竟然如此脆弱。看来，他为了获得强大的实力，付出的东西实在是太多太多了。

　　可是，他为什么握着我的手，就能平静下来呢？只是因为心中得到了慰藉吗？

　　她用另一只手取出一块方巾，为他擦拭着额头上的汗水。她不知道自己为什么会做出这样亲昵的举动，但自然而然就做到了。

　　他的眉头在她的擦拭下渐渐地舒展了。她身上仿佛有一种神奇的力量，能够让他真正地平静下来。

　　他的双手渐渐有了一丝温度，握得也不是那么紧了。他蜷缩着的身体轻微地翻动，渐渐舒展开来。

　　渐渐地，方巾落在一旁。她开始轻轻地抚摸他的头发。

　　他长得并不难看，面部线条柔和，睫毛很长，苍白的脸上已经有了几分血色。他身上释放出蓬勃的生命力，似乎比任何人都要健康。

　　不知不觉间，她看得有些呆滞了。而他的双手在她的轻抚下渐渐放开了她的手。

　　“唔……我终于可以走了。”她轻轻地收回之前被他握住的手。虽然此时她的手上满是汗水，但她下意识地攥住拳头，仿佛要将那种湿热的感觉留下。

　　她轻轻地收回放在他头上的手，悄悄地站了起来。他睡得依旧平静，没有任何动静。

　　她悄悄地向营帐外走去，可不知道为什么，每走出几步就忍不住回头看看他。

　　他的呼吸依旧均匀，并没有任何变化。

　　终于，她走到门口，再次回过头深深地看了他一眼。

　　一个对爱如此执着的人应该是个好人。

　　好人，晚安！

　　清晨，温暖的阳光透过营帐的窗户照耀在霍雨浩的面庞上。阵阵暖意让他从沉睡中清醒过来。

　　他睁开眼，感受到刺目的阳光，下意识地用手遮挡。

　　我怎么这么晚了还没起来？

　　他往常都是清晨就起床修炼的啊！

　　昨晚战斗的过程迅速出现在霍雨浩的脑海中。他下意识地看了一眼自己的星光蓝宝石储物戒指。储物戒指中，十几件超高空探测魂导器正安静地躺在那里。

　　没错，昨晚他们不但成功地偷取了超高空探测魂导器，还击杀了那个狂牛斗罗。他用出了浩冬掌，回来后，似乎特别痛苦。可是，为什么他现在没有任何感觉了呢？

　　过去，施展浩冬掌后，他可不是一晚就能恢复过来的，需要恢复一段时间才行。而且，第二天他必然是浑浑噩噩的。

　　此时此刻的他却觉得神清气爽，非常舒服，竟然没有出现任何后遗症，反而像美美地睡了一觉，还睡过头了。

　　奇怪！霍雨浩挠了挠头，站起身，走出了营帐。

　　今天阳光明媚，空气极佳。清新的空气滋润着他的身体，深吸一口，那叫一个畅快淋漓。

　　为什么我会有如此放松的感觉？为什么我的心情会这么好？霍雨浩有些好笑地自己问自己。

　　但他没有答案。哪怕昨晚他吃了天材地宝，也不可能让心情变这么好。昨晚，到底发生了什么？

　　他皱着眉头，冥思苦想。

　　他隐约记得自己当时特别痛苦，但冬儿好像来了，握着他的手，抚慰着他心中的思念与伤痛。后来，他的痛苦就变小了，消失了。而他也就很舒服地睡着了。

　　冬儿，难道真的是你来了吗？霍雨浩的眼睛瞪得大大的，震惊极了。难道说，冬儿一直隐藏在我身边，看到我痛苦，就现身安慰我？是冬儿，一定是她！我一定感受到了她的气息。

　　霍雨浩猛然回过身，发疯似的冲回营帐内，直接扑到自己的床上，用力地深吸气，想要寻找冬儿的味道。

　　可是，一晚过去了，哪有什么味道留下呢？床上只有他自己的味道而已。

　　难道一切只是幻觉？强烈的失落感令霍雨浩不禁攥紧了拳头。正在这时，他突然看到了一块洁白的方巾。

　　他下意识地探手一拉，小巧的方巾就落入他的手中。

　　这块方巾是丝质的，柔滑细腻，如同少女的肌肤一般，上面还带着一些汗渍。

　　这块方巾绝对不可能是我的啊！这分明是女人的。

　　霍雨浩来回看了好几遍，推断着方巾的主人。

　　这块方巾上没有任何标记，只有一股如兰如麝的淡淡香气。

　　这似乎真的是冬儿的味道！

　　难道说我的感觉没错，昨天晚上真的是冬儿来了，心疼我，抚慰我，让我从痛苦中解脱出来吗？

　　霍雨浩的情绪瞬间变得激动起来，甚至有些不能自已。他将丝巾放到自己面前，嘴唇轻微地颤抖着。

　　可是，冬儿为什么不现身见我呢？为什么不留下？她可知道我有多想她？

　　隔壁营帐内，唐舞桐此时睡得很沉。昨晚，她没有修炼，回来后就沉沉地睡了，俏脸上带着一抹淡淡的微笑。

　　霍雨浩以及史莱克学院其他人的封赏很快就下来了，甚至没有经过星罗帝国皇室的审核。

　　无论众人是否接受，他们都获得了星罗帝国的爵位。霍雨浩获得了世袭子爵的爵位，其他人则获得了世袭男爵的爵位。

　　虽然在公、侯、伯、子、男这五等爵位中，男爵和子爵只是排在后面的两个，但是，加上“世袭”二字，就截然不同了。那可是世世代代都能享有的啊！

　　一千万金魂币，作为奖金，直接给了霍雨浩。这份奖金显然有几分购买超高空探测魂导器的味道了。

　　一千万？这要是让日月帝国方面知道，恐怕鼻子都要气歪了。单是材料，都不止一千万啊！但考虑到八个爵位的付出，星罗帝国给出的奖赏也算差强人意了。

　　早饭后，白虎公爵亲自来看霍雨浩。他惊讶地发现，今天的霍雨浩和之前几天都不同——整个人神采奕奕的，仿佛获得了新生，全身都充满了力量。霍雨浩一大早就梳洗完毕，还换了一身干净的衣服。

　　“公爵大人。”霍雨浩将白虎公爵引入营帐内。

　　“雨浩，你这次立了大功！怎么样？你的身体没问题了吧？”白虎公爵亲切地问道。

　　霍雨浩微笑道：“已经没问题了。昨天晚上真是不好意思，我在用了自创魂技后，总会有一点后遗症。”

　　白虎公爵点了点头，道：“没事就好。这次的封赏已经下来了，是我和公主殿下商量的结果。我们压低了封赏的力度，主要是考虑到将士们，你明白吗？你放心，我们已经将你们的功绩上报给陛下了，相信陛下还会有其他封赏。”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“没关系，其他的不算什么，爵位封赏到了就好。”他看重的只有爵位。这第一步已经迈出了。

　　戴浩微微一笑，道：“是啊！有爵位，就能封妻荫子，以你的实力，只要肯为国家效力，未来前途不可限量。”

　　听到“封妻荫子”这四个字，霍雨浩眼中光芒一闪，但他今天的精神状态很好，很自然地掩饰了过去。

　　“公爵大人，那件超高空探测魂导器已经送回星罗帝国了吧？”

　　“嗯，已经送回去了。这次之后，日月帝国那边的防御肯定会更加严密。王奕衡被你们击杀，对他们是沉重的打击。接下来，你有侦察计划吗？”

　　霍雨浩点了点头，道：“持续骚扰。要弄得他们风声鹤唳，消耗他们的精力，给侦察死神魂导器创造条件。”

　　“你还要去侦察死神魂导器？这不行，太危险了。”白虎公爵立刻皱眉说道。

　　霍雨浩微笑道：“公爵大人放心，在没有绝对的把握之前，我是不会去冒险的。日月帝国有什么反应吗？”

　　戴浩摇了摇头，道：“那边什么反应都没有。我巴不得他们有反应呢，最好是展开报复行动才好。”

　　听他这么一说，霍雨浩眼底精光一闪。白虎公爵一定已经做出了相应的布置，果然不愧是一代名帅。

　　日月帝国的魂导师团虽然强大，但如果脱离了明斗山脉的防御体系，就会实力大减。那时候，星罗帝国这边的魂师军团可不怕他们。白虎公爵显然最希望的就是邪君魂导师团因为王奕衡的死而失去冷静，发起攻击。但现在看来，明斗山脉那边的主事者压制了这种情况。目前一切都是风平浪静的。

　　霍雨浩道：“公爵大人，我这就再去一趟，观察一下他们的探测魂导器有没有变化。”

　　白虎公爵点了点头，道：“一切小心。”

　　“嗯。”霍雨浩点头答应。

　　只是远距离侦察，他凭借强大的精神力自然毫无问题。探测魂导器对精神力并不敏感。

　　半个时辰后，霍雨浩带回了准确的消息。

　　日月帝国方面，所有的探测魂导器全部向明斗山脉方向收拢，尤其是超高空探测魂导器。他这次出去，竟然一件超高空探测魂导器都没发现。这样一来，日月帝国对星罗帝国大军这边的监视就宽松多了。

　　得到这个消息后，白虎公爵大喜。有霍雨浩在，侦察终于不再是盲点了。

　　“报——”外面传来急促的声音。

　　“进来。”心情大好的白虎公爵向霍雨浩做出一个虚按的手势，示意他坐下休息。

　　霍雨浩也不客气，在帅位旁边的位子上坐了下来。

　　“公爵大人，天魂帝国的情报来了。”一名士兵从外面跑进来，单膝跪倒在白虎公爵面前，将一封信呈上来。

　　天魂帝国的情报终于来了吗？霍雨浩和白虎公爵同时精神一振。天魂帝国的情报对于星罗帝国这边极其重要，能够影响到整个战局啊！

　　戴浩赶忙将那封信接过来拆开，只是扫上几眼，脸色就瞬间变得一片煞白。他握住信的手难以控制地有些颤抖。

　　刚刚坐下的霍雨浩立刻站起身。从戴浩的脸色，他判断出，天魂帝国的局势恐怕十分不妙。

　　“你先下去吧。”戴浩勉强压制住自己的情绪，向士兵挥了挥手。

　　士兵退下，帅帐内就剩下霍雨浩和他两个人。

　　霍雨浩没有问。在这个时候，白虎公爵需要冷静，能说的话，他肯定会告诉自己。

　　“雨浩，我们斗罗大陆这次恐怕真的要掀起一场浩劫了。”白虎公爵长叹一声，将手中的信递给了他。

　　霍雨浩听他这么一说，也不由得心头一沉，接过信看去。只见信笺上写着：

　　“天魂帝国首都天斗城沦陷。日月帝国大军已经攻陷天魂帝国超过三分之一的领土，而且还在以惊人的速度势如破竹般进攻。天斗城以西，已经全部落入日月帝国手中。天魂帝国方面，本体宗宗主毒不死遭受重创，生死未卜。本体宗精锐损失近半。天魂帝国六个魂导师团中，四个全军覆没，剩余两个护着天魂帝国皇室向东方撤退。日月帝国投入的兵力总计三十万大军，其中包括七个魂导师团。护国之手中的四个兽王级魂导师团，除了邪君魂导师团以外，全都参与了这次行动。圣灵教派出大量邪魂师进行辅助。本体宗宗主毒不死就是被两名邪魂师联手重创的。其中一名邪魂师好像是圣灵教教主。黑暗圣龙、极限斗罗龙逍遥并没有出现。目前天魂帝国的失败已成定局。我方和斗灵帝国的援军正在与天魂帝国的残军会合。”

　　信上的内容到此为止。

　　看了这些，霍雨浩也不禁脸色大变。虽然他猜到了日月帝国的行动方向，却万万没想到日月帝国的攻势竟然会如此猛烈。从战争开始，才过去十几天，天魂帝国就连首都都沦陷了。

　　要知道，天斗城早在万年前就已经是斗罗大陆上首屈一指的大城市了，和星罗帝国的星罗城齐名。十几天时间内，天斗城就沦陷了。天魂帝国全线溃败，实在是不可思议。按照这个速度，日月帝国恐怕再有半个月到一个月的时间，就能攻陷天魂帝国全境了。到了那时候，日月帝国不但可以威胁星罗帝国的侧翼和斗灵帝国的正面，甚至还能够威胁到位于三国中央的史莱克学院啊！

　　营帐内，白虎公爵戴浩和霍雨浩都沉默了下来。这样的局面比预想中更加糟糕。

　　“雨浩，我们该怎么办？”白虎公爵突然问道。

　　听他这么一问，霍雨浩就知道，他竟然也有些慌了。

　　星罗帝国大军的全部精锐都集中在西线，却被日月帝国依托明斗山脉牵制在这里。在这种情况下，白虎公爵只有少数几个选择，却没有一个选择能够完全应对眼前的局面。

　　撤兵？如果驻扎在明斗山脉的日月帝国军团压制过来，星罗帝国就会有大量的领土沦陷，子民们根本来不及撤离。

　　继续对峙？那无疑是最不利的局面。

　　进攻？面对死神魂之光的威胁，他们根本无计可施。损失惨重就不说了，损失惨重后能否冲过去还是未知数。一旦损失过大，他们未来还拿什么和日月帝国抗衡？

　　救援天魂帝国？现在还救援得了吗？再说，大军都去救援的话，星罗帝国自己怎么办？

　　如果大军继续对峙不回援的话，一旦日月帝国派遣一支精锐部队从天魂帝国南边冲入星罗帝国境内，直接威胁星罗城怎么办？

　　这一个个问题不断地在白虎公爵的脑海中徘徊，但他想不出任何一种解决的方法能够完全应对。

　　所以，他才会有此一问。正如霍雨浩猜测的那样，白虎公爵的心乱了。

　　营帐的门帘被掀开，脸色苍白的久久公主从外面走了进来。一进门，她就忍不住问道：“公爵大人，我们该怎么办？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


