第100章 前往传送大阵
　　看张彪笑的没心没肺，许山不免心中一沉。
　　缓缓走至他身前，轻声道：“张彪，我们该走了。”
　　张彪表情凝滞：“去哪？”
　　“很远的地方，我要去修炼，你愿不愿意去？”
　　“许爷去哪我去哪。”张彪本能道
　　他安静了片刻又道：“咱们出去多久回来，我的房子不会被拆了吧？”
　　“那不会，你放心！这个家永远是你的，谁也拿走不，你要不放心我给你写份地契。”
　　“真的啊许爷！我还能拿地契？”张彪眉开眼笑。
　　许山认真的点了点头：“我们出去找香油，什么时候回来不好说，过两日咱们就启程。”
　　“嗯...好，那这两天我收拾收拾。”
　　张彪说完，慌慌张张飘进屋内。
　　没过多久，只见一把斧子从窗口飘向了树林。
　　见他答应还挺痛快，许山心中松快不少，至于他拿斧子干什么去也没多问。
　　李家村这边还需要交代一番。
　　虽然李家村职业修仙学院就是挂个名的空壳，但是他多少也招收了一些弟子凑凑门面。
　　村里的半大孩子基本都被他收为了弟子。
　　平时让他们打打白工什么的。
　　转身回到三层楼前，许山叩开了一楼门口旁的窗户，这里是学院的传达室。
　　窗户由内打开，一个白发苍苍的打更老头探了出来。
　　见是许山，老头儿恭敬道：“仙师，您有什么吩咐？”
　　“老李啊，去把我徒弟都叫过来，过两天我要走了，有话交代给他们。”
　　“仙师你要走啊！”老李惊慌不已，“您去哪什么时候回来？”
　　许山要走在李家村绝对是大事，这五年靠着他大家日子都好过了许多。
　　平时吃穿用度都上了一层，起码没人再挨饿了。
　　老李彻底慌了心神。
　　“我走之后不会有什么影响，还会有其他仙师护佑你们，快去吧。”许山道。
　　老李应了一声，唉声叹气从小屋里走了出去，去帮许山寻找弟子。
　　等了一个小时，一群八九岁的孩子凑在了一块。
　　这些孩子个个鼻涕拉瞎，脏了吧唧的样子，像是刚从哪打完仗回来。
　　许山颇有些无奈，这帮孩子天性自由，也没念过什么书。
　　就连名字都一言难尽，都是些初一十五，二狗铁蛋之类的。
　　给他重新给起了几个文雅大气的名字，性格也没什么改观。
　　平时再三教训，还是挡不住他们没完没了的打闹。
　　见人都来齐了，许山当即厉声道：“稍息！立正！”
　　孩子们板起小脸挺胸直立。
　　“向右看~~齐！”
　　一阵淅淅索索声过后，孩子们排出了一条整齐的长队。
　　“跨立！”
　　见所有人都站好，许山满意的点点头。
　　“过两日，为师就准备离开李家村了，你们什么都不要多说，只管听我讲！”
　　“李逍遥，李萧炎。从今天开始学院里的锅炉由你们两个全面负责，这两年你们两个学习还算不错，为师传授与你们的水垢清除之术也勉强算是上手了。”
　　“这锅炉在你们两个手里，绝对不能出问题！一旦回来我发现锅炉坏了，你们两个立刻逐出师门！”
　　“是！”俩小孩严肃答应。
　　“很好，李唐三，李七叶，你俩负责好水房。楼里的卫生就交给你们了，等我回来要是看到有尘土，立马逐出师门！”
　　“是！”
　　许山满意的笑了：“剩下的人把村子的卫生搞好，两人一组轮值打扫村中茅房，平时在村里把那些枯枝烂叶给我捡干净喽。你们现在也长大了，没事把你们爹娘都叫上，把村里路修一修，换成石头路。”
　　“事情就这么多，都听懂了吗？”
　　“听懂啦！！！”一帮小孩儿大喊。
　　“嗯，不错！只要你们老老实实的，等为师回来之后就传授你们异火绝学！”
　　许山说罢，手中搓出一个大火球，当着众多弟子的面丢到了天上。
　　旋即又搓出一个火球丢了上去，天空中爆燃起一团火焰，格外绚丽。
　　孩子们激动的哇哇大叫。
　　许山这一手已经忽悠这些孩子五年了，到今天依然有效！
　　......
　　一切安顿好，许山回到自己的小院，等待外出。
　　两日的时间很快。
　　许山没什么可收拾的，张彪则是拿着斧子打了两个小木箱子。
　　把自己连带着许山的生活物品放进了箱子里。
　　又挖了个坑，小心翼翼的埋了进去，生怕丢了。
　　他这边全部准备好。
　　黄之问如约而至，径直飞到了李家村上空。
　　也未下落，在空中呼唤了许山两声。
　　二人开始御剑前往传送大阵。
　　传送大阵地处水镜域边缘地带，距离碧落森林并不遥远。
　　途中，黄之问还在指点着许山：“你切记，南疆的外围虽然谈不上太凶险，但是暗中也潜伏着许多危机，你要保证安全的最佳途径莫过于加入宗门。”
　　“南疆魔道的散修数量众多，那里宗门选人的标准与正道截然不同，魔道宗门争夺资源激烈，他们没时间培养弟子，所以常常吸纳散修入宗门，而且不问来路。”
　　“只要你能在宗门中脱颖而出，想寻得一份修炼功法并不难，但是真正高深的功法还是要靠机缘求得。”
　　“那把戮心剑不要轻易暴露人前，尤其是在魔道，正道修士尚且会碍于颜面，只会在野外下黑手，魔道修士就没那么多顾及了，他们恐怕一言不合就会开抢，没有干掉歹人的把握，千万不要露富。”
　　“这一点我晓得。”
　　黄之问点头：“你很聪明，这我知道。但是修士斗法手段千奇百怪，你与我对练过，对上剑修相信没有太大问题，但是对上其他对手还是要小心再小心.....我们到了,前方就是传送大阵。”
　　许山眺望而去。
　　一片树林的尽头开始出现一片恢弘的建筑群。
　　最惹人注目的莫过于中间的大殿，上空紫气环绕。
　　地表隐约能看到大阵的一角。
　　周围空中还有零散的修士正向大殿处赶去。
　　“没想到，这里还藏着这样的地方？”
　　黄之问笑笑：“以后你见得多就见怪不怪了，这样的大阵为数不少，一部分是上古遗存后人修补的，一部分是当今修真界设立。七域之间最重要的大阵都是太古阁在维护。”
　　“当然，想要用一次传送大阵并不便宜。”
　　......
　　（100章！）

