第1261章 复活剑王
　　意识彻底回归本体。
　　许山睁眼，眼前已经不再是船舱之中。
　　反而是一片荒芜的乱石旷野，环境中还有空气存在。
　　迎面而来的是云渊跟凤无尘的两张带着怒气的脸。
　　“怎么了...为什么这么看我，出什么事了？”许山蹙眉道。
　　“出什么事了？”云渊愠怒道，“应该是我们问你吧，你下去干什么了？事情办怎么样了？”
　　许山头皮一麻，慌了。
　　卧槽...不是这俩人还能偷窥吧？
　　那不应该啊，照理说他们根本没有这种能力。
　　自己没少折腾，这隐私不都爆出去了么？！
　　“你们不是偷窥我夫妻生活了吧？”许山盯着二人的瞳孔。
　　“谁偷窥你夫妻生活？怎么偷窥你！”云渊大怒，“你他娘的骚叫了好几天，还在那伸舌头流口水，看看你裤裆！”
　　许山低头看向裆部...已经浮出了一大圈印子。
　　还没等尴尬，领子已经被云渊一把拽起，怒气冲冲咆哮。
　　“兔崽子！跑下去找女人了是吧！让你办正事，你就是这么办的！！！你挺投入啊，本体都这个德行了，自己一点意识不到！？”
　　“真的么？”许山老脸通红看向凤无尘。
　　凤无尘顿时满脸嫌弃，偏过头。
　　“真恶心！”
　　想到许山那大舌头乱摆，一会儿来回穿插，一会儿跟螺旋桨似的，她心里就一阵阵的干呕。
　　“靠！”许山低头怒骂了一声。
　　“别靠了，事情办的怎么样了？”云渊怒问。
　　“他们几个已经被我送回来了。”许山酝出水球清洗裤子，“空间信标我留在下面，我留给下面那些幽明修士保管了，你还能帮我再回去么？”
　　“可以，但是需要很多时间，现在没时间弄那东西。”
　　裤子洗好烘干，许山取出三样宝光焕发的顶尖材料递给云渊。
　　“给李天纵重新塑身的灵宝找好了，多长时间能帮他重塑身体？现在这里安全么？”
　　“还算安全，刚挪移到此处不久。”云渊拿着宝贝打探，“你效率挺高的，这三样东西都不太好找，一样就能帮他重塑，你选哪个?”
　　“随便吧，都给他用了也一样，能加快进度就行，给他弄完了我们赶紧找地方继续跑路。”许山快速道，“我搅合了他们的事，又给了逆法两耳光，他们应该正全力搜索咱们。”
　　“什么！！”云渊跟凤无尘同时大惊失色。
　　“你给了逆法两耳光？”
　　“啊...打不打都一样，一群疯子而已，大家都已经是不死不休了，再说我跟他还有仇，还不如趁机抽他两下。”
　　“呃...你胆子真够肥的，烈九重都不敢抽他脸。”云渊说完摇摇头，“罢了，你说的也对，抽就抽了吧，那几条疯狗跟咱们早就是不死不休了。”
　　“一天的时间，我先给李天纵重塑肉体，然后再找个地方准备下一步计划。既然多了你一个帮手，我们不能再被动了，找机会一一弄死他们！”云渊发狠道。
　　“等一下，那个李天纵要不就先放放吧，弄出来也没用，反倒添个累赘。”凤无尘道。
　　“不行。”许山坚定道，“先把他复活，我承诺过他。而且多个人多个脑子，说不定还有发挥作用的余地，趁现在有时间就把事做了。”
　　“不要吵了，那就按许山说的做吧。”
　　....
　　云渊已经走去一旁，原地唯留下凤无尘跟许山二人。
　　看了看凤无尘，许山心生一计，立刻便凑了上去。
　　凤无尘扭过头，嫌弃道：“你凑过来干什么？”
　　“凤前辈，你觉着我这个人怎么样？”
　　“除了猥琐没什么好说的。”
　　“说真的，我人品很好，下面的人都拿我当朋友，否则我这次去做事也不会这么顺利。你再看我这长相，还有...”
　　“你要干什么？”凤无尘不动声色后退半步。
　　“我做你遮月仙宫的女婿...你觉得怎么样？”
　　“呵...”凤无尘只觉得荒谬，仰头望向星空。
　　可刚看了两眼，猛然意识到了什么，面相许山脸色不善说道。
　　“什么？你跟我遮月仙宫的人搅合上了？！”
　　“额...两情相悦，青梅竹马。能不能请你帮我做个媒什么的，也不算做媒吧，就是...”
　　“哪个不知廉耻的贱人！”凤无尘气急而笑。
　　“你怎么说话呢？你给我注意点嗷！”许山怒瞪凤无尘。
　　“你给我闭嘴！”凤无尘反瞪许山，“我虽然跟遮月仙宫已经没什么太大联系，但是毕竟我创下的宗门，我最讨厌你这种男人，要不是形势所迫，你以为我会跟你说话？”
　　“哎呦呦，还是个小仙女...”
　　“你夸我也没用！我绝不答应遮月仙宫的人跟你这样的人搅在一块！”
　　“我这样的精品男人怎么了？”
　　“无耻。”
　　“算了，当我没问过你。”
　　两人各占一边，再不搭理对方。
　　.....
　　一日过后，许山手指不断在地上写写画画做着计划。
　　感受到身边一道熟悉又陌生的气息接近。
　　抬起头微笑道：“前辈，咱们又见面了。”
　　李天纵眼神复杂，回以微笑：“谢谢你许山，没想到你能找到无疆道尊帮我。”
　　“无疆道尊...那是云渊的名号是吧。不管那些，我对你的承诺算是完成了，也没算白承你的人情。”
　　“你现在是什么境界？”李天纵坐在他身边问道。
　　“极境。”
　　“极...你真到极境了？自从你带我走过去多少年了？”李天纵瞪大了眼睛，满眼不可置信。
　　“嗯，忘了多少年。”许山轻描淡写回了一句，“不过我刚晋升不久...云渊有没有给你讲讲这里的情况。”
　　“道尊他在运功，没有跟我说话。”
　　“啊，那我就长话短说，这片宇宙就是一个秘境。算上你，只有九个人，那边那女人叫凤无尘也是极境。”许山快速道，“另外五个脑子有病，反人类，正追杀我们。”
　　“那五个是谁啊？”李天纵表情骤变，突然意识到不妙。
　　许山娓娓道来，一个个如雷贯耳的名字疯狂冲击着李天纵的神魂。
　　逆法帝尊、天虫王、焚天道君、湮寂圣祖...还有一个没听过。
　　直到许山说完，李天纵眼睛彻底失去了光彩。
　　下一瞬立刻激动的跳起来：“那你他妈复活我干啥啊！八个极境打架，带我一个幽明...你不如直接找个地方给我埋了！”
　　.....

