第1268章 剑仙风姿
　　紧盯着许山的白发分身眼中彻底失望，冷冷瞥了他一眼，继续专心拼杀。
　　许山心头一片沉重，可仍旧飞身上前。
　　小小的牢房空间，已经被神魔挤的水泄不通。
　　尝试着施展青印所学剑法，可在心魔中无法生效。
　　无奈之下，许山只能施展截脉杀拳力战一众神魔。
　　分身在前，离他还有一段距离。
　　必须立刻抓到他，如果能找到黄之问最好，让黄之问下手将他斩除。
　　许山余光注视着前方的分身。
　　此刻他已经明显进入另一种状态，悍不畏死...不顾一切的想要冲出。
　　任由各种伤害加身，也浑然不惧。
　　一眨眼的功夫，已经撞开数十名强敌，突袭了千米。
　　对方的速度，比自己只快不慢。
　　而自己还怕受伤太多，擒分身不下。
　　照这么下去，恐怕三分钟远远不够用。
　　许山一咬牙，也不再顾忌着受伤和节省力气，硬扛伤害全力追向分身。
　　两道身影，一前一后，在狭小的走廊里力排强敌，枪林箭雨中横冲直撞！
　　血液泼洒在墙壁各处。
　　只是几个呼吸的时间，两人全身已经是伤痕累累。
　　分身在前，穿过一条长长的隧道，直达斗兽场。
　　天光下射，分身毫不犹豫朝着天空冲去。
　　许山紧随其后，迎光而向，闯出牢狱。
　　刺目的日光晃过双眼，无垠辽阔的外界终于暴露在二人眼前。
　　许山跟分身一同愣在了半空。
　　白发许山的面孔开始抽搐，恐惧爬满面孔。
　　预想之中的城市、街道早已经与现状天差地别。
　　翠绿覆盖四野，妖兽成群在公路狂奔。
　　残楼掩映仙山之间，修士御剑的身影不时从天上划过。
　　“怎么会这样...这不对！不对...”白发许山一时失了神，不断喃喃自语。
　　“你看清了。”许山艰难开口，不断暗中接近分身，“从来没有什么梦境，一切都是你幻想出来的，不要再逃...”
　　“你闭嘴！休想骗我！”白发许山恨声道，“别过来，我马上就能到家了。”
　　说完，抛开许山直接朝着远处激射而去。
　　牢房内大批追兵赶来。
　　许山无奈继续追击。
　　两人的身影在天空疾驰，前奔后赶。
　　许山手中三相劫指连射，疯狂击向分身。
　　分身只是不断躲避，只顾前飞，全然忘了还击。
　　直到...终有一指正中他心口，贯穿心脉。
　　“我能理解你，为什么你就不能理解我！！！我到底哪里妨碍到你了！！”白发许山激动大吼。
　　“你早已经变了，你是修士你不是我，我当初就不应该救你！我现在不要求你回报我，放过我！放我这一次不行吗！！”
　　许山一言不发，继续狠下杀手。
　　“我要到家了。”
　　分身此言一出，许山停止了动作，怔忡望向远方。
　　极速前行之下，远处已经出现一片小区。
　　与周围环境大相迥异...一切如在现代。
　　确实到家了，那就是自己的家。
　　相距小区越发近了，白发许山突然回头，手中掣出一支金矛朝着许山狠狠抛去！
　　许山心中一惊，想都没想取出盾牌朝着金矛抛去。
　　矛盾相触的刹那，一声惊天震爆闪出！
　　冲击波直接扩散向远方，狠狠冲击了后方黑云般的追兵。
　　白发许山借势继续朝前方摔去。
　　许山则被狠狠抛在了地上，这一击撞的昏天黑地，眼前一片白。
　　等到缓过神开始俯地大口呕血。
　　模糊的视觉中还依稀能看到破盾断矛...
　　“咳...”许山咳血，踉跄起身。
　　他没想到，这两样东西相接触威力能大到这个程度。
　　直接将他击成重伤，严重影响动作。
　　回看身后，天空群魔乱舞正朝着他追击而来。
　　不过零零散散的开始有人从天空坠落，其他人速度也大大减缓，显然也是受到了刚才矛盾碰撞的影响。
　　可即便追兵速度减缓，凭自己当下的状态...能逃的过么？
　　许山勉强撑起身，全身不断涌血，卖力朝前跑去。
　　刚跑了两步，背后一把飞剑刺来，许山闪身躲避飞剑。
　　飞剑插入地面，未能将他击中，可身形一晃，却失去了平衡。
　　就在脸跟地面即将接触的一刻，一道身影从天而降，直接将他扶住。
　　“许山？”
　　入眼是一张激动的面孔。
　　“我成功了！心魔渡成功了！！”黄之问箍着许山双肩兴奋的摇晃着。
　　“我知道...我知道..”许山紧绷的脸上终于露出笑容，“我没看见你还以为失败了，刚才的爆炸没有波及到你么？”
　　“好像对我没有任何影响。”
　　“正好！来的正好！”许山伸手指向小区，急道，“去！去那里面，把我那分身杀了！快去！”
　　黄之问扭头朝着小区的方向看去，审视片刻又扭回头。
　　“怕是...我过不去。”
　　“为什么？！”
　　“我不知道，我感觉我进不去那里面。”黄之问看向天边黑压压的一群追兵，“我帮你拦住他们，你自己去吧。”
　　“你拦得住么？”
　　“拦得住拦不住，试一试就知道了，我顶多心神受创不会死在这里。”
　　黄之问站直身体，背向许山伸出手。
　　“把剑给我。”
　　“剑...”许山嘴唇翕动
　　“这个时候还要拘小节么？”黄之问回头笑道，“能进入你的心魔之中，我已经炼出了最好的丹药，心满意足了。”
　　“好...”许山露出笑容，侧目看向地面法剑，一把拔出递给黄之问。
　　黄之问反手接剑挥动两下，发出轻笑。
　　“久未用剑...还是那般轻松。”
　　说罢，便腾空而起。
　　起手式竟是天罗剑禁。
　　许山深陷震撼。
　　天罗剑禁，他只给黄之问演示过一次，他学会了？
　　“不要用此剑术，我当初只给你演示了七成...”
　　许山高呼提醒还没说完，天空已经剑光遍布形成屏障。
　　黄之问衣袂飘飞，潇洒自然，剑在手中仿若无物。
　　闻听许山所言回头一笑。
　　“无需担心，剩下三成我早已想出...呵，有时候也是没办法，控制不住去琢磨。”
　　说完，黄之问继续运剑。
　　执剑凌霄风云改，万丈寒光卷九荒！
　　剑光屏障飙射出密集剑影，刹那天地变色。
　　真乃剑仙在世！
　　....

