第1090章 面子果实能力者惨遭打脸
　　不！不是哥布林，只是单纯的长得丑而已。
　　只是这么多歪瓜裂枣怎么凑在一块的？
　　是这帮人袭击的自己么？
　　还有仙宫灵偶正躺在那群人身后...张彪应该出来了吧...
　　许山额头冷汗直流，脑中问题流转，不断思考着。
　　刚刚苏醒，神志还不算太清晰，但在胸膛巨大创口的刺激下正在快速回神。
　　伤势虽然重，而且复杂狂暴的力量也还在体内流转，但是离殒命还有些距离。
　　只不过那记攻击来的太过猛烈凶狠才将他一击打晕。
　　迟缓片刻，许山心中发声。
　　“张彪，你在吗？”
　　“许爷我在...本来我按计划准备把你们藏在另一处，可没想到这帮人忽然出现把我截下了，他们实力很强，仙宫灵偶根本挡不住。没办法只能被掳走了，我没听到他们说什么有用的东西，但是对你那俩朋友好像见色起意了...”
　　许山闭目长叹，心中松了一口气。
　　“我知道了，你没事就好，剩下的交给我。”
　　....
　　叶清璧还在一旁大声询问。
　　许山目光移到她身上，见她跟祈凌霜臂膀都被人擒着。
　　看向眼前的奇怪男人，嗓音沙哑道：“你...你们是谁？为什么把我擒到这里？出手伤我的又是谁？”
　　“吼...不死就算了，还这么精神...”丑男脸上皮肉抽动，显然愈发惊讶了。
　　周围人表情也大差不差，有人张着口，有人瞪大眼，还有人凑上前。
　　可由于这些人长相丑陋，这一幕实在说不出来的诡异。
　　尤其是还有一帮貌似女人的生物，正用翠玉般的眼神正看着自己。
　　饶是许山心智坚定也觉得异常恐怖。
　　见无人回应，许山将心一横咬牙道：“你们知道我是谁吗！放了我还有我朋友，大家有话可以好好说。”
　　“呦呵？你小子说话还挺横的。”为首丑男大乐，旋即面色一冷，上前抓住许山下巴恶狠狠道，“我倒想知道知道你是什么人物！”
　　许山冷笑：“说出吾名，吓汝一跳！某正是...许山。”
　　“什么，许山！？”丑男侧着耳朵，一脸的不可置信。
　　周遭其余人等纷纷瞪大了眼睛互相对视。
　　“谁是许山！？”
　　“我去你妈的！装逼我让你飞起来！”丑男飞起一脚，正中许山下巴。
　　“咳啊！！”
　　许山哀嚎惨叫着飞了出去，空中转体三百六十度，重重的摔在了地面，嘴里啃了一口烂泥。
　　叶清璧跟祈凌霜震惊的看着许山被踢飞，然后跟个破布娃娃一样摔倒在地，风度全失。
　　“尼玛！！”吐掉半口烂泥，许山趴在地上双拳捶地，闭目痛骂，险要掉下小珍珠。
　　破防了！奇耻大辱！真是奇耻大辱！
　　他天大的面子，自从遇上遮月仙宫开始就失效了。
　　现在到了这莫名其妙的秘境根本就没人知道他是谁。
　　虽然第一时间反应过来装错逼了。
　　但这种深入灵魂的强烈挫败感却是实打实的。
　　人能走捷径，往往就会产生强烈的依赖，尤其是面子、荣誉、权势尤其让人上瘾。
　　纵然是许山也难以免俗，平时说不享受是假的。
　　现在当着一群人的面被踹了个狗吃屎，心里真是比真吃了屎还难受。
　　“什么东西！”丑男抱着膀子嘲笑，顺便瞥了叶清璧跟祈凌霜一眼，心中不禁大爽。
　　许山颤抖着双臂，勉强撑起身。
　　众目睽睽之下，漱了漱口，起身拍干净身上的土。
　　控制好表情，一步一步走向叶清璧二人附近。
　　胸口处的大洞已经开始生出蜘网一样的细密血管肉丝，看的丑男不禁骇的退了半步。
　　好强的恢复能力...此人倒是真有些来头。
　　不过见他额头上汗水密布，脚步虚浮的模样心中又定了下来。
　　心中暗暗思忖。
　　此人虽能接那老怪物至强一击而不死，但是以现在的状态也算不了什么。
　　却在此刻，仙宫灵偶的胸膛打开。
　　一道人影托举着仙宫灵偶的核心从中跃出。
　　核心直接被丢下，重重的砸在地面，掀起灰尘。
　　“你是外界来的修士，那界门石也是你带进来的？”一道略有些沙哑的女声从尘雾中传出，接着又道，“大胆擅闯天脉界，我们救了一命，你态度还敢如此蛮横。”
　　话毕，一道纤细的身影从尘雾中走出。
　　随着女子走出，全场人分别移动站位列队两旁。
　　许山定睛一看来人，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，嘴是嘴，就是位置都有点歪。
　　又是个丑女。
　　“你们到底是谁？”许山沉声问道，“如果是诸位救了我一命，我许山日后必有重谢！但还请放过我两位朋友。”
　　“好啊，我可以放过你们，但是你们身上的东西要全部....”
　　“不行啊姐！不要被他的美色迷惑！”女子还未说完，为首那丑男急了，“这三人要离开，定会投奔那老怪物，我们拿他的东西还用商量么？！”
　　“你说的也对。”女子眉一挑，“但他是高手，就这么强抢恐怕我们能拿到的东西不会太多，再说我们也是讲道义的人，东西不能白拿。”
　　女子说完，看回许山：“怎么样，把你身上东西都给我，包括用法。然后我就放你跟你朋友一命，东西到手你们愿意去哪就去哪。”
　　“那两个女人不能走！”丑男一指叶清璧跟祈凌霜，怒冲冲道。
　　“好！好！好！”许山怒极而笑，连道了三声好。
　　“许山，你要冷静...”
　　叶清璧正低声提醒，许山抬手阻止。
　　强忍着伤痛，催动神锋万象。
　　神锋万象立刻化作金属液体涌向许山身后，快速凝出一张巨大银色王座。
　　许山向后一躺，在一片惊讶的眼光，歪歪斜斜靠在了椅子上。
　　“好宝贝。”女子眼光一亮，“未见过此等法器，看来你身上宝物不少。”
　　“我身上宝物多的吓人。”许山嘴唇惨白，冷冷一笑，“就是不知道你们有没有本事来拿。”
　　“今日你们救了我许山一命，依我的本心定会倾力报答。可你姐们二人现在在我面前联合做戏，摆明了不想让我走，那就是谋财害命。”
　　.....

