第1119章 我还有套自创的剑术
　　许山周身气势再度一荡。
　　满地灵石向外扩散，直接形成一道灵石筒仓，将二人包裹其中。
　　许山持剑舞动。
　　重剑虽重，但这般重量他还舞的起来。
　　李天纵负手而立，观察着许山的动作，不自觉露出满意的神色。
　　同时心中又不免叹息...
　　这好苗子提前让人给收了，如今要有师徒之实，而无师徒之名也是难受。
　　“可以了，还学过其他剑术么？一并展示出来。”
　　“没有了，就会基础剑术，不过我倒一套自创的剑法...”
　　“哦？果然有天赋，来来来！”李天纵勾着手掌，倍感兴趣。
　　许山收敛动作，重新开始。
　　原本一板一眼的基础剑术顿时为之大变。
　　偷偷摸摸、鬼鬼祟祟，蹑手蹑脚...
　　脚下踏着似魔鬼的步伐，出剑刁钻诡异，偷感十足。
　　狂抽猛送三千下当着李天纵的面展示了出来。
　　看了两眼，李天纵便觉不对，眼皮子直抽抽。
　　自创的....什么几把玩意？
　　拿屁股夹着剑舞也舞不出这么丑的。
　　畏畏缩缩的绕来绕去，又蹲又趴跟他妈做贼似的...不知道的还以为转圈找人屁股掏呢。
　　不对！！！
　　李天纵脑海中划过一道闪电！
　　“等一下！你这剑术是往哪打的？”
　　“屁股。”
　　“你他妈有病吧！这么雄厚的实力，怎么净往下三路使劲？”李天纵脑子里嗡的一声，当即破口大骂。
　　这狗日的剑法，把他脑瓜仁子创的生疼。
　　许山收剑而立，言简意赅：“好用就行，想那么多干什么？”
　　“你这样的身份多少讲点体面吧...都是在外面混的，我要像你这么干，得让全宇宙笑话。”
　　“有理，这理念确实该提倡。体面人越多，我就越强。”
　　李天纵以手抚额，一副头疼的模样，心中滋味难言。
　　外面那些东西只是人丑，这个是他妈心脏啊...合着也不是正常人。
　　真想一剑囊死...
　　李天纵长呼一口气，平复了一下心情，道：“除了那坨自创的狗屎，你的基础剑法相当扎实，教你的人明显实力很硬，起码我挑不出毛病。如果我没猜错，这等高手应该提点过你，似你这种弟子，如果没有上好的剑法，学习其他会扰乱了你良好的基础，没错吧？”
　　“好像是说过这种话，但我记不太清了。”许山回忆着，心里暗暗吃惊。
　　他的基础剑法都是黄之问教的，他境界最高好像也就走到元婴吧...李天纵竟然挑不出毛病？
　　也不知道是老黄太吊了，还是这李天纵太拉了...
　　李天纵恨铁不成钢道：“有如此剑术高手指点，你自己画蛇添足创了这么一坨！简直就是影响修炼！”
　　“后面的剑术修行应该比我想象的更顺，但前提是得把你的自创的那坨垃圾给我全部忘掉。”
　　“我倾听时光水的流声，你的心境不是很稳。百年时间对于修士而言，若能专心修炼，不过区区一瞬。可若总是心存杂念，无法沉入其中，也不吝是天大的折磨..”
　　“从现在开始，我先来给你演练一遍我的剑术，你要用心看...等你准备好了就告诉我。”
　　许山颔首，来处洞口的方向回看了一眼。
　　现在他身处剑王冢的时间，已经打破了傲锦族人的记录。
　　如果现在回去交代一声，很有可能横生变故。
　　不过一天时间，叶清璧跟祈凌霜在外面应该没什么问题，等到再出去实力也会更强...那就修炼吧。
　　百年闭关缩为一日，这样的机会，再难寻觅。
　　许山回过头，看向李天纵，正色道：“开始吧。”
　　李天纵咧嘴一笑：“很好，心境很快就能定下来，你果然优秀！咱们现在就开始！”
　　.....
　　剑王冢外。
　　几人焦急等待，除了叶清璧跟祈凌霜，傲锦那边的几人面色都已经开始不对。
　　傲尊等人在一旁窃窃私语。
　　傲锦的目光紧紧锁定剑王冢的入口。
　　时间...早已经超过一个时辰了。
　　剑王冢内没有任何危险可言，不存在许山身死的情况。
　　那如此异常，一定说明有了一些进展。
　　拿到了吗？他能拿到吗？
　　无数问题萦绕在傲锦心头。
　　不多时，傲尊走到她身侧，低声道：“族长，看样子是有戏啊。万一那许山拿到了剑王传承...具体该当如何？我话说在前头，他学到什么算他自己的，但是他在剑王冢内拿到的任何东西，我们都要留下。”
　　傲锦瞄了叶清璧二人一眼，低声回道：“事成与不成还在两说之间，先不要考虑这件事。你们若强下手，会把许山推向傲星烈那边，他是我们的盟友。”
　　“我们必须考虑！我们这一支族人在剑王冢守了多少年？他们才来几天？绝对不能白白便宜了外人...此人与我们相识时间尚短，我不信他能拿了重宝会全部公开跟我们分享。搜身是少不了的，他也必然不悦...不过就算闹翻了他也只有化神中期，这帮手不要也罢，剑王冢里的东西对我们更有价值！”
　　“够了！你们是不是背着我商量了什么？没有我的命令，谁都不许轻举妄动！否则休要怪我不客气！”傲锦低声呵止对方。
　　傲尊喷出一道长长的鼻息，后退两步静立原地。
　　傲天傲海等四人还在不远处窃窃私语。
　　“看样子族长是没答应。”
　　“族长会不会看上那个小白脸了？”
　　“那还用说么....咱们这里什么时候有那种骚男人了，族长都没跟人双修过。妈的，不管怎样，等那小白脸出来必须先把他擒住。倘若他什么都没拿到倒还好说，一旦在剑王冢拿到了东西，必须让他全吐出来！”
　　“对！那个山鸡也扣下来！”傲海发狠道。
　　说完还不忘悄咪咪瞥了祈凌霜一眼。
　　实在接受不了，这般长相，里子里竟然是男人！
　　这男人真是越看越勾人....
　　头一次对男人动了心思，心里说不出来的难受，兴奋冲动之中又夹杂着担忧和害怕。
　　傲海此言一出，傲天、傲江、傲石同时看向他。
　　“傲海，那可是男的！长得再好看也是男的！这歪心思你也动？”
　　“呵呵呵...真是知人知面不知心呐，啥都敢想。根据我目测，那山鸡起码比你大三倍，还得是你立着他缩着。”
　　“傲海，以前我就知道你是色中饿鬼，见个女的就想勾搭。可今天我才看出来，你真是饿了。”
　　三人一顿调侃，傲海登时恼羞成怒，咬牙低喊道：“都他妈别逼逼了！什么雄的雌的！？”
　　“裤衩子脱一半，我管他这那的！”
　　.....

