第1225章 幽明后期，自我剖析！
　　自甘堕落...他到底指的是什么？
　　一片破败的深谷内，许山不断自身状态之余，同时一直静静躺在原地思考着这个问题。
　　自身情况已经在清醒之后产生了剧变。
　　天空日月轮转，已经换了几番。
　　那股自信、旺盛、主宰万物的气势跟心态彻底消失不见。
　　取而代之的是一股淡淡的忧伤萦绕心头。
　　又是一个漫长的黑夜...直到烈日凌空。
　　许山僵硬许久的脸终于有了表情。
　　撑起身子四周看了看，将身上爆出来的东西拢回身前，换了身衣裳。
　　戮心剑现，珊瑚飘出，望着许山：“已经跨入后期么了？”
　　“嗯...力量在被封锁，死气内生。”许山捂着心口，长长出了一口气。
　　真是世事无常，发生在自己身上奇怪的状况太多了。
　　被逆法帝尊强行注入生机，醒来之后突入后境，他也不觉得有多奇怪了。
　　“在我昏迷之前你有没有什么特别发现？”许山问。
　　“没有，那种存在不是你能招惹的，现在能活着都是幸运了。”珊瑚答道。
　　“给我一剑。”许山伸出手掌。
　　戮心剑飞快划过，留下一道深重的血痕。
　　看着血痕缓慢愈合，许山陷入无言。
　　生机加持没有了，不但没有了...就连他本身的恢复速度也被死气所影响。
　　“后面呢？后面你准备干什么？”
　　许山怏怏，心头一片茫然。
　　后面干什么？后面还能干什么？
　　自己连修炼都不需要了，只需要静等，感悟。
　　可事情真有这么简单么？
　　现在他已经可以彻底确定，身上出了变故，而且极度负面的变故，可以杀死自己。
　　可它到底是什么？帝尊没有明说，自己跟其他幽明修士也完全察觉不到。
　　这个问题弄不明白，将来某一天很有可能会殒命，突破更无从谈起。
　　又是坐地苦思良久。
　　许山重新脱光衣裳，缓缓躺倒在地，身体上方一面巨大的冰镜凝聚。
　　扭头看向珊瑚：“帮我个忙。”
　　珊瑚面露惊容：“不是你...”
　　“可以，就这么干吧。”
　　“你疯了！你之前有生机加持，肉体可以快速复生，疼痛维持不久，现在想把自己剖开跟千刀万剐没什么区别。”
　　“呦，没想你还挺关心我的。”许山微微一笑。
　　自己身上问题，通过神识内视完全无法发现。
　　那现在就只剩下这最后一个办法。
　　最笨的笨办法，肉眼加神识一同观察。
　　将自己活体解剖，里里外外瞧上一遍。
　　如果这都不行，那就这没辙了，剩下的就只有听天由命，兵来将挡。
　　听到许山嘲讽，珊瑚大不悦，操控着剑身悬浮到他胸口。
　　“这可是你自己要弄的，后悔了可别怨我！”
　　“我不怨你...等一下。”许山随手在地上捡了个布片使劲在戮心剑上撸了两下。
　　“开始吧。”
　　珊瑚气急而笑，再不犹豫！
　　噗呲一剑，剑尖扎入许山肩膀，随即向着腹腔位置划去。
　　剑刃一勾，又划向左肩，形成一道V字。
　　剑尖重返中央，继续向下斩去，最后在躯干上画了一个大大的Y。
　　鲜血顺着伤口向外涌。
　　许山眼眶微红，盯着上方冰镜画面，掀开了胸腹腔。
　　筋肉、肋骨、还有蠕动的内脏都一一清晰可见。
　　没有异常...
　　大手探入腹腔，豁楞了几下，仍旧没有发现。
　　“继续...”
　　“......”
　　珊瑚操控着剑刃继续在皮肤游走，划过双腿。
　　双腿皮肤被撕开，散落在两旁。
　　许山仍旧不断检查翻找，身下已经形成一片血泊。
　　珊瑚叉腰站在一旁，无奈道：“真的是....你怎么那么恶心啊！对自己也下这种毒手？不过也是，要不说你能混出头呢。”
　　一片血肉模糊，许山躺在地上，两只眼珠由于扒皮剖腹之痛已经彻底通红。
　　仰望着烈日，他咬着牙，心中困惑剧增。
　　没有问题，自己都把自己解剖了也没有发现问题。
　　到底是什么！早知道之前就想办法多问两句！
　　许山眉心动了动，声音有些发干：“珊瑚，还有哪里我没翻到？”
　　“你找什么呢，先告诉我行不行？”
　　“自然是导致我异常的东西，至于是什么我也不清楚。”
　　“你这么个找法什么东西都藏不住啊，要是能隐藏，那说明那东西比你更强，找了也白找。”周围环境愈发脏污，珊瑚没好气道，“后背还没看...你别起来了，肠子淌出来了，后面再翻我看也翻不出什么东西。”
　　许山重新躺好，捞出回肠子，冷静思考。
　　内外检查都查不到东西，这不可能！
　　极境强者不存，世间最强存在也就是他，现在世界上任何东西都不可能瞒过自己的眼睛。
　　一定还有遗漏之处！
　　“珊瑚，帮我仔细想想，如果有什么东西一直在影响我，它有可能在哪？”
　　“脑子肯定没有异常，这我清楚。有可能藏在骨头里，肠子你也捏过了，那就...”珊瑚目光下移，转到了小许身上，露出蜜汁微笑。
　　“最安全的地方就危险的地方，要不要切开看看？”
　　“你不是受不了这个么？”
　　“别人不行，你可以。”
　　“......”
　　许山沉默了，拿出一根烟叼在口中深吸。
　　最安全的地方就是最危险的地方...有道理。
　　烟头啪的一丢，许山将心一横。
　　“那就切！”
　　“好！”珊瑚狂喜！
　　戮心剑果断转移位置横在许牛牛上方。
　　无比锋锐的剑锋正准备斩下，许山沉声道：“等一下！”
　　“又怎么了？”
　　“竖着切。”
　　“.....”
　　噌的一下，戮心剑下斩！
　　许山全身一颤，牛牛一分两半，滋滋窜血，滑落左右。
　　拎开两瓣朝里面瞅了两眼...仍旧没有收获。
　　爽！！！
　　珊瑚心中狂喜雀跃，五官扭曲。
　　许山冷眼看去，阴声道：“你觉得很好笑么？”
　　珊瑚笑容顿止，绷着脸道：“还有两个呢，要不要一起切....呃...”
　　话音未落，许山已经满手爆浆。
　　“没有...没有异常。”许山怔在原地，由于疼痛额头满是汗水滑落。
　　“那也没办法，把皮穿上吧。走一步看一步呗，反正你这人命硬，想整你的都被你整死了。”
　　又过一番折腾，内脏摆回原位，伤处贴合好，许山带着迷思跟一股恐惧静等恢复。
　　什么都查不出来...他已经无能为力了，只能走一步看一步...
　　.....

