第1177章 晋升幽明！
　　件件灵宝投入灵池之中，灵光照耀满室。
　　整间大殿灵气浓郁的几乎化不开！
　　五大当世最强者，手中的宝物拿出任何一件几乎都能引起势力争抢！
　　可此刻，五强珍藏汇集一身，更何况还有整个龙庭灵气加持！
　　许山周身道道灵纹浮现环绕，玄奥无比。
　　盘旋身外一圈，而后钻入体内。
　　如此往复千百循环，身外灵光方有一点黯淡。
　　三十年后，灵光削弱近其半。
　　又过四十年，灵光几近全消！
　　龙峰、龙羽、枭歌、玄甲额上渗出一丝薄汗，眼神不敢离开许山肉身半分。
　　直到拓裂闯入殿中，四人眼神才有所松动。
　　可拓裂乍入殿中，也不由得定在了门槛后。
　　极少失去风度的面孔此刻大惊失色。
　　“又突破了！？”
　　“嗯...你错过好戏了。”龙羽艰难开口，“他又突破了...”
　　“六十年进一境！七十年又进一境...他的修炼资质也提升了？”拓裂眸光大动。
　　“毫无疑问，他的资质...修炼的能力一直在跟随境界提升。”玄甲绷着脸道，“太可怕了，我不相信这是真的...会不会他当下的状态是一种假象？我们只是被某种表象迷惑了。”
　　“不可能，当世没有任何人有能力同时迷惑我们五个！”枭歌铿锵有力道，“他的境界一定突破了！否则根本解释不了我们投进去的那么多宝物是如何被吸收的。”
　　“先不要吵。”龙羽镇定开口，一手指向许山，“你们看，他突破境界带来的提升速度匀缓温和...我从来没见过有人有这种完美的提升状态。”
　　“如果他能以这种状态突破幽明，恐怕连心魔都不会出现。”
　　五人同默。
　　心魔是修士的必经之灾，形态万千，变化无穷。
　　境界越强，境界突破带来的爆发式增长，触发心魔的几率越大。
　　突破到幽明这个境界...心魔百分百出现，从无意外。
　　可如果像是许山当下缓慢而温和的增长到初入新境界的最佳状态，那心魔真的有很大几率不会出现。
　　“大哥...你不是开玩笑吧，你真觉得他一口气能突破到幽明？”龙峰面露异色。
　　“我不知道，他现在已经是神府后期，可还在深度修炼的状态，没有一丝醒来的迹象，这本身已经是一种奇迹。”龙羽缓缓道，“如果继续给他补充足够的资源，未尝不可能。”
　　“如果是这样，那咱们真的白活了。”玄甲苦笑道。
　　“不管怎样！有这样的异象出现，必有大机缘大秘密，我赌了！”拓裂上前，咬牙掏出一物直接丢入池中。
　　龙峰蹙眉道：“他所需的资源远超常人，照你们这个玩法，他得把我们榨干。”
　　“榨干就榨干！对我们现在而言，那些外物价值再大还能有多大？你要是心疼了，可以去北地再找几个人一块投喂。”
　　龙峰冷哼一声不再多言。
　　情况已经到了今天这个地步，谁都能看的出来许山前途无量。
　　他未来的潜力，身上的秘密，足以吸引其他幽明的态度。
　　来的人多，分的人情便淡了，之前的投喂也浪费了许多。
　　龙羽手掌反转，产出一株生长着绿光符文的灵植。
　　双掌合并，扣击灵植。
　　掌中发出一声惨叫之后，开始流出光芒内敛的翠绿色汁液，缓缓汇入灵液之中。
　　“万灵长生根？”拓裂眯起眼，“当初我进你们龙族宝库可没见到这好东西。”
　　“天阶之物当然要带在身上，岂能放在宝库里？不怕丢也得怕它跑。”龙羽淡漠看向枭歌、玄甲，“都别藏着掖着了，把珍藏的东西拿出来，看看他到底能走到哪一步。”
　　枭歌、玄甲上前。
　　观察许山，犹豫片刻后各取一件灵宝，稍加炮制后一齐丢入灵池。
　　“玄牝玉晶，铸魂焱...这次修炼速度应该能加快不少。”拓裂道，“你们说百年内他能突破么？”
　　“一定能。”龙羽斩钉截铁，“你别忘了，他修炼资质可以提升，这几件宝物足够任何神府修士有长足增长了。”
　　“如果他能保持当下这个状态，再进一层绝对绰绰有余，说不定...”
　　“真是千古异数....”拓裂慨叹着，盘坐在地，“我不走了，我就在这看着，直到他醒过来。”
　　“随你。”
　　......
　　百年既过，又增一纪！
　　五人的喘息声此起彼伏的响着。
　　许山身周的灵池哪怕有了大量宝物投入，此刻也已经近乎枯竭。
　　眼见灵液还在快速减少，龙羽眼珠通红，左右看看。
　　“你们谁还有东西，都拿出来！”
　　“没了...都给了。”拓裂眼皮微微抽动。
　　“没了。”“没有了。”“我也没了。”
　　其余几人接二连三摇头。
　　“幽明，他要突破幽明了...不能在这个时间断开！”龙羽大怒，“坚持到了现在，难道要放弃么！”
　　龙峰在一旁欲言又止。
　　投喂了许山这个怪物超过整整二百年！
　　他真的一路毫无阻滞，疯狂朝着幽明突破了过去。
　　上头了！所有人都上头了！
　　现在他们对于许山能否突破幽明的在意程度，已经超过对他身上潜藏奥秘的好奇。
　　许就算现在资源断了，许山也只是停止修炼，又不是死了。
　　可现在断了是真不甘心啊！就连他也觉得不甘心！
　　“急什么，把你龙庭里的灵气全引过来...”
　　“不行！绝对不行！”龙峰当即阻拦，“他现在的状态太过恐怖，龙庭灵气必受大影响，都给他我龙族下面小的不用修炼了？”
　　“丹药！有没有合适的丹药！丹药也行！”枭歌插言。
　　几人同时反应过来，没有丝毫犹豫，一起拿出数十颗丹药投入灵池之中。
　　残存不多的灵液在被投放丹药过后立刻停止了蒸发。
　　许山腰身自挺。
　　仅一个轻微的动作，看的五大幽明心中一颤。
　　....
　　又过两月...
　　一片黑暗中，许山缓缓睁眼。
　　入眼所见是五名僵硬不动的身躯。
　　而且都是熟面孔。
　　正准备说话，气流，声响，气味..如同信息洪流一股脑涌入脑海中！
　　整个龙庭仿佛在脑中形成了一套完整的立体建模。
　　小到自己灰尘都清晰无比在心中展现！
　　许山嘴唇翕动，目光呆滞。
　　“我...我这是怎么了？”

