第118章 疯狂钢管舞！
　　黄阶五品以下的法器由于品阶过低，没有祭炼的价值通常直接使用。
　　而更高阶的法器还会使用各种独特的血炼之法。
　　这一点乃修真界常识。
　　许山且战且退，尽量远离钢管，同时不再使用火球术。
　　尘土在逐渐消失...
　　自从销骨洞到这里，他所杀死的修士没人手上有像样的法器。
　　就算有肯定也是少数人。
　　他敢笃定，他丢下的钢管一定会被人捡起来。
　　在这样的乱战且不能御空的环境中，使用一丈长的钢管对敌，显然是个不错的选择！
　　只要有人把它拿起来，再有个合适的动作，将其竖起，就能起到奇效！
　　许山不担心没有效果，更不怕被人收走。
　　青印道具只要符合使用规则就一定能触发,而且这东西只是青印符文变化，只要青印在他这，永远不会丢。
　　等钢管舞被触发出来。
　　那时就是他浑水摸鱼的最佳时机。
　　正好也能趁此机会找出钢管舞的辐射半径。
　　许山唤出玄光盾，激发盾光。
　　一面抵挡，一面攻敌。
　　同时不忘观察钢管...此刻钢管还没被注意，只是被踢到了人群最多处。
　　他现在距离钢管的位置大概在七十米左右。
　　就在许山依旧缠斗之际。
　　战场中央，一道打歪的冰箭术朝着地面扎了过去，将钢管高高弹起！
　　下方修士见不知谁的‘长枪’出现在高空，想也没想一把抓了过来。
　　一手持刀，一手持钢管，横扫四方。
　　可这钢管飘轻，那修士使得极为不顺手，瞧准对手当成标枪一把丢了过去。
　　对手随手一扫，钢管再次被打飞到了天上。
　　许山心分二用，紧张的盯着天上不断旋转下落的钢管。
　　三秒...两秒...一秒...
　　战场中响起一道微不足道的闷响，钢管尾部准确的击在了地上！
　　成了！
　　许山瞬间摆脱对手缠斗，用尽全力远离钢管。
　　还未等他跑两步，战场形势陡然发生变化，一阵飘忽不定的歌声从虚空中响起。
　　“啊~~~~~”
　　这声音凄惨幽怨，歌者像是谁被踩了卵。
　　战场为之一寂，各自仰头警惕着天空。
　　这是什么垃圾歌儿？
　　许山有些懵逼。
　　就在歌声响起的同一瞬间，钢管昂然挺立！
　　一股庞大的吸力席卷四周！
　　三十多名修士拔地而起，朝着钢管跟恶狗扑食一样飞了过去！
　　“卧槽！怎么回事！”
　　“何人暗算！血杀堂的人何在！”
　　“救命啊!!”
　　刹那间，三十多个人一齐挂在了三米多长的钢管上！
　　许山目瞪口呆！
　　这他妈也能挂的上去？没地方还能硬挂？
　　只见三米长的钢管已经被彻底挂满，钢管本体挂十个人已经是极限中的极限了。
　　剩下的那二十多个人直接挂别人身上了。
　　三十多人各自凹着造型，中间的十人朝着各个方向伸展，做着人旗的动作。
　　其他人二十人挂在他们腿上，腰上...扭着俏皮的动作，向外延伸着。
　　从远了看，好似一个不断在生长的人形植物...
　　至于下方就好多了，但也没好到哪去。
　　一共就出现二十个卡座！
　　五十多号人，不够坐的，有的坐在别人身上，有的三个人摞成一摞。
　　最精彩的还是多了穿西服的修士，手上捧着果盘在场中游走。
　　场面蔚为壮观！
　　许山惊叹不已。
　　原来之前人数太少，这个舞厅没加载完，竟然还有服务员呢...
　　“啊~~！啊~~！”诡异的歌声在持续。
　　歌者的声音像是踩了电门一样，又像跳大神，又像疯道士做法。
　　鬼吼鬼叫着，翻来覆去就会唱这一个字。
　　被钢管舞卷入的八十多名修士恐慌不已。
　　随着歌声深入，钢管舞开始有所动作。
　　三十多号人开始整齐扭动起来！
　　正转、回转、勾转、翻转....各种钢管舞动作一样不落。
　　不对...这场面不对劲！！！
　　许山看的心肝直颤，冷汗从头顶流下。
　　三十多个人缠在一起看起来固然怪异，可他们跳起舞可就是吓人了！
　　他眼见着七八个人由于动作舞不开，胳膊腿儿生生被撅折了,用半截腿在跳舞，剩下半条耷拉着。
　　还有人在他们的残腿上舞来舞去。
　　大量的鲜血开始从钢管上方滴落流下，最下方的舞者整个人已经被血淋透...
　　而他的腿也断了，还在不断狂舞！
　　钢管底部的位置，正逐渐形成一片血泊。
　　场面从滑稽开始变得渗人，尤其是配上那个诡异的音乐....
　　绝望痛苦在不断弥漫...
　　有人不断呼救，有人崩溃大叫，在诡异歌声衬托中，宛如末世临近。
　　坐在卡座里的修士，直勾勾的盯着肢体被撅折那三十多人，牙齿咯咯咯直响。
　　怀里坐着人的还好一些，能抱住其他人感受一分温暖和安全。
　　至于代入服务员那些修士，眼里闪着泪光，依旧在场中游走，时不时给人送上果盘。
　　许山咽了口唾沫，看向不远处刚才跟他激斗的二人。
　　那两人已经看傻了，眼里带着恐慌，喉头不断涌动。
　　许山瞧准机会，迅速上前一人给了一剑送二人上路，然后收好二人的储物袋，接着看戏。
　　.....
　　“这怎么回事？”裴雄苍白着脸朝向女子问道。
　　女子脸色也格外难看。
　　“邪修...如此手段肯定是有邪修在场！你快去，看看那些修士什么情况！”
　　“啊！我？”裴雄指着自己无助道。
　　“怎么，我说话没有用了么！快去！”女子色厉内荏，心中惊慌不已。
　　裴雄一咬牙，飞身前往打探情况。
　　正当他飞到钢管五十米的距离准备下落之时，一股庞大的力道袭来！
　　裴雄顿时被拽进了场景之内，坐在了别人大腿上。
　　流着泪的服务员修士贴心的走来，送上了一份果盘...
　　裴雄恐惧中带着懵逼，口中不由得颤声道：“前辈，到我血杀堂可是有事相商？还请前辈现身一见。”
　　......

