第1124章 五人来袭
　　是夜，一灯如豆。
　　石屋外，透过窗口一看，只有一片黯淡橙红。
　　五道黑色阴影潜伏在远处，眼珠一动不动的盯着窗口。
　　观察许久，傲尊开口：“许山手段绝非寻常，他莫名将我移形换位...看不清他出手，也想不透是何缘故。这次行动，先布下黑玄瘴掩蔽他的洞察，然后我们五人分散包抄。”
　　“你们四个先一步出手，我之后立刻赶到。”
　　其余四人沉默着点头。
　　正准备离去，傲尊忽然又道：“傲海，杀了那许山，他那兄弟你想怎么弄就怎么弄，这次...你要专心！”
　　傲海老脸一红，咬牙道：“知道了，没必要提醒我。”
　　“行动吧！”
　　一声令下，四人转眼消失在原地。
　　....
　　室内，许山闭目养神，横剑膝上。
　　床铺上，叶清璧跟祈凌霜皆在盘膝打坐，已是入定状态。
　　陡然！
　　许山快速睁开眼，嘴角露出一丝笑意。
　　轻微外放的神识莫名受阻，已经有人开始动了手脚。
　　如无意外，应该就是傲尊那几个人。
　　许山二指轻伸，叶清璧二人身下已经变成‘床垫’神锋万象快速卷起。
　　径直化成一个金属半球，将两女牢牢护住。
　　许山收剑起身，一闪现已经现身屋外。
　　整个屋外区域黑烟缭绕，许山嘴角带着笑容。
　　有点意思。
　　这黑烟看起来有些门道，对神识阻挡异常厉害。
　　看来傲锦跟她的族人为了躲避傲星烈的追杀也弄出了不少好玩意。
　　对手还未有动作，许山不紧不慢的拿出一根烟站在门口抽了起来。
　　身后石屋脆弱，化神修士动手动辄便是地动山摇，但他倒不担心叶清璧二人的安危。
　　这里毕竟是傲姓一族的老家，攻击不可能搞得太狂放，必然是集中一点。
　　否则就算这森罗王的尸体不会遭到损伤，狂暴扩散的力量也一定会波及其他族人。
　　这帮人甚至很有可能会选择分散站位，然后近战。
　　“要动手就尽快！我已经出来了。”
　　烟头的亮光在黑雾之中格外显眼。
　　就在许山话音落下的瞬间。
　　周遭四道化神强者的气息陡现。
　　四道身影也隐约出现在黑雾中，正极速杀出。
　　许山不屑一笑。
　　这几个弱智，智力比那傲风还低下！
　　果然选择了近身战斗。
　　不过这四个就是来垫步的，最终出手的必是那傲尊，也只有他是跟现在的自己同境。
　　许山目光一凝，随意选中一人，瞬移到背后。
　　待到闪出，拳出如电，正中敌方后脑！
　　傲江...再起不能。
　　身形空中下落，许山再度连续闪身，又冲到一人身后。
　　如法炮制，再下一人。
　　傲石一声不吭，晕厥当场。
　　就当他准备闪向第三人之时，傲尊的气息从背后凶猛出现。
　　许山眼神毫无波动。
　　时光水中百年历练，李天纵与他对战交手也不在少数。
　　对方成就幽明，而且还是寿命无比漫长的正常状态幽明强者，战斗的经验绝对不是化神修士能媲美的。
　　用力之妙，出招刁钻，尽显高超玄奥。
　　与他对练，增长的经验毋庸置疑都是极其宝贵的，而且他对经验的重视甚至远远超出功法和法器，每一战都不敢浪费，留下录像在休息时反复揣摩，在心中推演。
　　傲尊一现身，其路数在自己眼中就显得拙劣无比。
　　许山猝然消失在黑雾中。
　　傲尊自信必中的一击落空在当场。
　　心中惊慌之际，许山已经出现在右侧，抬拳又放倒一人。
　　傲天倒地。
　　眼下，只剩他跟傲海。
　　猛然间，傲尊僵硬在了原地，彻底意识到了现实。
　　鬼魅一般的对手，极致的速度跟身法。
　　完全无法抗衡....就连还手的能力都无一丝。
　　跟其他人商量了半天，都是自己在一厢情愿的幻想。
　　可是他明明是刚晋升的境界，自己浸淫化神后期已经许久了。
　　他刚突破为什么就能展现出如此巨大的差距。
　　这就是剑王传承么！？
　　“傲尊！你在愣着干什么？”傲海急的大吼，身形不断后撤。
　　“赶快想办法应对，我来帮你掠阵....咳！”
　　许山身影闪现，一击重脚将傲海踹向地面。
　　紧接着傲尊耳旁响起一阵令人心悸的声音。
　　“剑王传承确实在我身上...”
　　话说一半，声音的方位开始不断变化，傲尊只能僵硬着身子倾听。
　　“东西我可以给，但你们不能抢...我已与傲锦结盟，答应过他对抗傲星烈。可自我来此，你们处处看不起我。”
　　“现在知晓你我之间的实力差距了？你们连让我出剑的资格都没有。”
　　“今日你得罪我，念在你们不懂事。看在傲锦的面子上，我原谅你们一次....等你有朝一日出去，知道我许山何人，你会敬我如神。”
　　话落，许山已经出现在他正面，悬浮在半空居高临下。
　　手中重剑的剑尖正抵着他眉心，神色冷漠。
　　傲海瘫坐地上，张口望着上方的情景。
　　他伤势不算太重，反应过来已经发现傲尊被定在原地了。
　　所以也没敢逃跑，眼下听到许山如此说话，心里不禁为之松了一口气。
　　“傲尊，我看你也是晓得事理的人。是大局为重，还是要与我对抗，我想你已经有答案了。”
　　傲尊的目光顺着剑王剑的剑身朝着许山看去。
　　嘴唇翕动了两下，最后颓然一叹：“我也只是为族中利益考虑...对不起....得罪了。我会带他们走，之后绝不侵扰。”
　　“很好。”许山收剑，反手取出戮心剑，“你想走也可以，但今天的事没那么容易，傲海留下。”
　　“什么！”傲海在下方惊叫一声，刚放下的心瞬间又提到了嗓子眼，“许兄，我....”
　　听到傲海讨饶，许山轻笑一声，看向傲尊。
　　“你们不是想学剑王传承么？今天我就让你见识一番！”
　　说完，许山瞬移傲海身前。
　　戮心剑挥动，在傲尊震惊的目光下，如海啸如倾山的恐怖剑光陡然爆发，照亮了洞中一切，彻底席卷傲海。
　　煌煌剑光带着令人心悸的气息，彻底充斥傲尊眼眸。
　　毫无死角的攻击！好快！好强！
　　傲海瘫坐如常，已经被剑光海包围，恍然间全身衣衫已经被剑光搅碎成粉。
　　......

