第159章 暴打五宗修士
　　五名元婴，加上超百名结丹以上的修士呜呜泱泱朝着许山攻来。
　　许山头皮发麻。
　　这威势力快赶上当初三十名元婴围攻他的情形了。
　　不，不对，甚至比当初更强。
　　那三十名元婴修士的实力虽然远超过现在的阵仗，但是论及杀意跟气势的集中程度跟这些人没法比。
　　百多号人都是全神贯注朝着他一个人来的！
　　不过许山不慌，就在金蚕宗宗主喊出第一个字的时候，光盘就重新被他塞进了腕子。
　　灵晶魄的灵力还足以支持十多名元婴的消耗，眼下这些人应该能撑得住。
　　不过来第三波...肯定是不行了。
　　许山心中怒火燃起。
　　这帮怂货连他说句话都不听，直接就喊打喊杀。
　　还要把他当成妖人？
　　妈的！自己一个堂堂英俊阳光的正道修士，被人污蔑成魔道修士。
　　进了魔道又被人污蔑成邪道。
　　现在邪道不够用了，直接骂他是妖人！
　　简直岂有此理！！！
　　眨眼的功夫，五宗的修士已经飞到了许山身外近百米处。
　　随之而来是大量的术法，五彩的光芒在天空绽放，朝着一点汇聚。
　　四大掌门人一齐出手，杀招齐出！
　　蚀骨宗宗主法器被劈碎，一个人在摆烂...
　　“杀！！！”
　　喊杀声大作，五宗的修士以及四宗掌门人纷纷大吼给自己壮着胆。
　　眼见着许山不动，各宗主心中狂喜。
　　刚才那般法术，一定是消耗巨大，说不定是力竭了。
　　看来今日还有望绝地翻盘。
　　就在众人杀招齐至许山身前数米处，一片建筑物快速浮现而出。
　　建筑风格古朴，最为瞩目的是主殿，上方挂着牌匾。
　　牌匾上的文字清晰可见。
　　许山眼前一亮。
　　聚贤庄！？
　　这是...天龙八部？
　　他现在站立的位置就在正中央，那岂不是...
　　就在海量的杀招即将集中许山之时，神秘力量开始生效。
　　所有攻击被化为无形！
　　许山就站在场中，周围一百多号人环伺着他。
　　场中一张大桌，桌上摆着些酒碗跟一大坛酒。
　　还来！！！
　　金蚕宗宗主等人目眦欲裂，奈何已经失去了对身体的控制。
　　无辜且摆烂的蚀骨宗宗主也被扯了进去，脸颊甩出了两行清泪。
　　还有那一百多号的五宗修士，瞬间被恐慌淹没，心中悔意连连。
　　我他妈吃饱了撑的打这老怪干嘛啊！
　　这根本就不是能抗衡的对手...要死了么...
　　围观的镇海宗修士军心大振，目光灼灼的盯着聚贤庄内的情景。
　　宗主又整新活儿了，不愧是妖人！
　　所有人都进入状态，许山霸气的一扬手，目光扫遍四周，沉声道：“今天各位聚集聚贤庄，就是想对付我一人！”
　　“我许仙今天和天下英雄喝此断义酒，乃将往日情谊就此断绝！贪生怕死又岂是我许仙的为人！”
　　谁他妈跟你有情谊啊....
　　金蚕宗宗主眼里布满红血丝，心里滋生出一股想要击杀许山的欲望，不过听到他发言，又生出一股巨大钦佩！
　　不仅仅是他，全场所有人都被许山的气度所折服。
　　何等的豪侠能拿出这样的气势，虽然感觉自己快要挂了，但是心里实在忍不住要赞美他啊！
　　众人心境被影响。
　　心如死灰的蚀骨宗宗主这时心胸反倒放开了，心中多生出了一股安慰。
　　能死在这般英雄豪杰手下，也是个不错的结果...
　　剧情还在演绎，许山乔峰附体，气势拉满！
　　随着两个不知名修士发言完毕，他后撤一步，睥睨群雄。
　　“就算天王老子，也无权向我发号施令！”
　　“我许仙要走，你们谁能抵挡？！”
　　话音落下那一刻，许山宛如虎入羊群。
　　太祖长拳、擒龙功、龙爪手、降龙十八掌变化不断，接连施展。
　　天空数条金龙盘旋....镇海宗修士看懵逼了。
　　这是什么法术？
　　宗主明明用的都是凡人的拳脚功夫，怎么还把金龙弄出来了？
　　从金龙身上也感受不到什么灵力，真是越来越神秘了...
　　几分钟后，战斗结束。
　　院子里满满当当趴了一地人，少数人还能保持着站立状态。
　　聚贤庄开始在空中消散。
　　众多修士从剧情里的伤势中开始快速恢复。
　　许山当机立断，大喝一声：“够了！我许仙本不想多造杀孽，你们这帮小辈还要纠缠到几时！”
　　“谁也不许走，都给我留在原地！”
　　五宗修士齐齐一凛，心中滋味难言。
　　刚才剧情中的震撼还远远没有消退，三分恐惧，三分纠结，还有四分钦佩。
　　五宗的宗主此刻倒是唤起了活命的希望。
　　默契的飘至许山身前，垂着头道：“我等...有眼无珠，得罪了邪君，还望邪君见谅。”
　　邪君..镇海邪君..
　　许山额头垂下三道黑线。
　　不知道哪个王八蛋乱传，给他传了这么一个匪号，一听就不像什么好人。
　　但是既然传开了，他也只能受着了。
　　许山沉声道：“你们几个人还有脸说话！本尊灭了哭魂寨只是因为他们罪有应得，与你们何干？”
　　“吃饱了撑的，敢跑到这得罪我？”
　　谁知道你是干嘛的...知道你这样我肯定不敢来得罪...
　　五宗掌门心中苦涩。
　　“邪君教训的是，我等今日着实冒犯了您。您打也打了，气也应该出了一些，不如让我等回去，改日我等必然备上一份大礼，亲自前往镇海宗致歉，您看如何？”
　　许山冷着脸道：“没那么简单吧...”
　　五大掌门表情僵硬。
　　“那您怎么才能满意。”
　　许山一挥手：“除了镇海宗之外，其余人都散了吧！你们五个跟我到哭魂寨叙事！”
　　随着许山一声令下，五宗的修士顿时作鸟兽散。
　　也不等自己宗主指令了，拿出吃奶的劲儿迅速逃离现场。
　　赶紧走吧，今日能捡回一条命就算赚到了！
　　镇海邪君还怪好说话的....
　　许山御剑，慢慢悠悠朝着哭魂寨的方向飞去。
　　身后五宗掌门老老实实跟随。
　　镇海宗修士已是军心大振，众人脸上都洋溢着幸福的表情。
　　猛！宗主太猛了！
　　这一波就把南疆外围的门派全干趴了，以后南疆外围这片地儿岂不是镇海宗的天下了？！
　　......

