第12章 青印异变
　　一夜醒来，神清气爽。
　　许山从满是脂粉香的床铺中坐起，眼中精神奕奕。
　　晚上吃了自己亲自做的菜，果然非同寻常。
　　虽然对灵力跟体力恢复没有任何效果。
　　但是味蕾跟精神上的满足就能给人带来超强的愉悦感。
　　这种感觉甚至直接冲垮他心中积攒的不少压力。
　　这早上一睡醒，感觉看什么都有希望了。
　　坐在床上回味了昨夜的感觉。
　　做了两道菜，对他体内灵力运转也没有再拖后腿。
　　看来修炼问题，可能确实跟超极限做菜有不少关系。
　　但现在想这些也无用，先解决手头任务，应对好外门大考才是当头要事。
　　许山起身，穿好衣物直接向楼下走去。
　　白天的青楼屋内一片阴暗，只有门口立着一道人影。
　　当许山走下，人影立刻迎了上来。
　　来人正是龟公。
　　见许山出现，他赶忙挤出一个讨好的笑容。
　　“仙师，您走啦？”
　　“嗯，有事么？”
　　龟公面露难色，嗫嚅了一阵，缓缓跪了下来。
　　“你别老是跪来跪去的行不行，看着怪烦的。”许山不悦道。
　　龟公闷声诉道：“仙师...昨儿小人吃了您做的菜，现在什么都吃不下去了。我吃那些俗物，只觉得恶心...我以后吃不到您做的东西怎么办啊！！”
　　龟公话说一半忽然大哭：“我...我感觉身上有蚂蚁在爬...浑身冒冷汗...”
　　“滚一边去，蹭寿命蹭上瘾了？”许山一脚将龟公踢翻，“臭矫情什么，饿两天就好了！”
　　话毕，许山推门而出。
　　跌坐在门槛上的龟公泪光盈盈，目送许山离去。
　　许山直奔城南郊而去。
　　沿途询问了几个路人，花了一个多小时终于跑到了路人所指的赤云寺的方向。
　　路上有小路还算容易行走，直到走到一片草木茂盛的树林前，许山突然顿住脚步。
　　揉了揉眉心...感觉有些不对。
　　眉心微微有点发热，这不是错觉。
　　他好歹也是炼气大圆满的境界，眉心刚出现异样便有所察觉。
　　这绝对不能忽视，眉心是青印所在的地方，在他心里没什么比这让他穿越两界的元凶更重要。
　　等沉入意识海，许山心里顿感不妙，喜忧参半。
　　那颗青印正一闪一闪的发着微光，一枚新的符文正在被自下向上不断点亮...从来没见过的情况！
　　洗衣机跟毛巾都对应着一个符文，只要这个符文点亮那就说明还能开出第三件道具！青印还能继续衍生出更多东西？
　　想到此处，许山心脏狂跳，小心翼翼朝林子里走去。
　　愈向内走，眉心的发热便愈加严重。
　　许山再次停住脚步，向后退了两步。
　　眉心的热度开始下降...跟他的猜测差不太多，这东西好像有点像是探测器。
　　许山按着指示继续前行，眉心继续加热。
　　连续走了三十多步，一直在发热的眉心忽然温度降了不少。
　　许山眉头一皱，调转方向尝试了一下，温度继续上升。
　　看着前方一片茂林，许山不由得心中升起警惕。
　　青印不像是预警，反倒像是在指引他走迷宫一样...
　　现在进去很有可能有危险，而且他应付不来。
　　但是跟青印有关，他也不想放弃，而且青印里衍生出来的道具都有独特功效。
　　那条毛巾已经证明了其神奇之处，洗衣机虽然还不清楚，但早晚也有机会发现。
　　多一件道具，自己就多一分在这世界上生存的把握。
　　再三考量下，许山迈开步子，继续向前走去。
　　跟路人打听，这地方平时也有人经过，但是只听说过有鬼害人那一次，其它时间还都是安全的，风险性应该不高。
　　而且反正自己资质都这个德行了，老老实实的什么都求稳，肯定没发展，不如富贵险中求！
　　许山开始在密林中七拐八拐，沿途标记，绕行了大约七百步的距离，一座破旧古刹出现在眼前。
　　已经生了不少青苔的石碑就立在外面，上书赤云寺三字。
　　本来以为只是来一座平平无奇的寺庙，看看有没有冥灵存在。
　　结果现在事情已经严重变味。
　　许山不敢怠慢，现在他明显感觉热力传来的中央就在赤云寺中。
　　将灵力运至双目，许山朝着寺庙内走去。
　　刚跨入寺院大门，许山迅速后退半步，呈防御姿态，手上青筋浮现。
　　寺庙大殿的正门，正有一人抱着膝盖，坐在台阶上呆呆望天。
　　长相老实巴交，看表情傻傻楞楞的，像是在思考人生的意义。
　　许山刚想上前，原本眉心的传来的热力突然消失不见，一时停在原地。
　　而恰逢原本坐在台阶上那人，抬起头注意到了许山。
　　他上顿时露出惊喜，而后很快落寞下去，继续发呆。
　　见这人反应有些奇怪，而且似乎没有敌意，许山也顾不得眉心异常，小心翼翼上前。
　　“兄弟，怎么称呼？”五十步开外的许山问道。
　　那人猛地正过脑袋，瞪大了眼：“你能看见我？”
　　许山左右看看，见他是在跟自己说话，有些莫名道：“多新鲜呐，天还没黑呢。”
　　那人腾的站了起来，激动道：“我叫张彪，被困在这里怎么都走不出去，走到外面林子外围就被挡住，现在都被困了两个月了，外面人也看不见我，只有你能看见我。”
　　“大哥你怎么称呼？”
　　误入此地的路人？
　　“叫我许爷就行。”许山仍未放松警惕，“困在这两个月，你吃什么喝什么？”
　　许久不曾与人对话的张彪，此刻心花怒放。
　　指着寺庙大殿内道：“这里面有香油，我一直在吃香油，饿了就吃它！”
　　扯淡！
　　荒废几十年的寺庙，哪来的香油？
　　这里处处透露着不对劲，许山紧了紧手中飞剑。
　　“许爷，你带我出去吧...我实在受不了了。”张彪说着便朝许山走来。
　　许山刚想呵退他，突然心中一梗！
　　张彪快步走来，脚面的以下的位置是半透明的，没有脚底板，整个人像是踩着空气走来一般。
　　......

