第1047章 小团队重聚
　　一月过去，许山独身一人从万妖城飞离。
　　众多妖族代表已经进入龙庭议事，但是距离商谈结束还远未达成目的。
　　各族关系之间太过复杂，重新的利益分配一时半会肯定无法解决清楚。
　　五位幽明那面倒是好说。
　　身为强者明面上是为了后代妖族，但是这五位明显对妖族不太关心。
　　自己的修炼最为重要，关爱亲族还可以，但说起妖族这盘大局，那也就是有功夫捎带着关爱一下。
　　所以给他们一个合理的建议跟理由，五人都能快速答应。
　　可这议题细化下去就麻烦了，里面吵成一团，不可开交。
　　有三位幽明坐镇，那二十几个妖族的族长也不是白给的，都敢对龙族当面叫板。
　　他留在现场观摩了一阵，提出了几个确定的提议之后，最后进了龙族宝库拣选了一些宝贝，就准备抽身返回了。
　　妖族谈完，再跟他谈。
　　具体的细节他也不打算负责，丢出几个提纲让下面道子去谈好了。
　　万妖城外一片繁盛之境，原本来此参战的妖族早已经被驱散，各回各家。
　　龙神之躯大战双龙造成的破坏显而易见，银霜领之外都大大受到波及。
　　河道崩裂，山脉破碎。
　　可这一个多月的时间，战斗现场已经长满了青草鲜花。
　　看起来倒是美不胜收。
　　不过这等美景，许山现在也是无心欣赏。
　　境界突破到现在，只是简单恢复过来，完全没有时间去适应这股力量。
　　境界与境界之间的差距太大，以前相当于拿着刀砍人，如臂如使。
　　现在则是刀剑换成了火箭炮，拿到手里也不会使，战力根本发挥不出几成。
　　这需要大量的时间来锻炼适应，但眼下....是没这个功夫了。
　　哪怕回到北地，还是要有大量的工作，需要他们去做。
　　....
　　一路疾驰，周遭景色变换不断。
　　终于，环境开始变得熟悉，已经进入沉宵兽域。
　　看准方向许山速度暴涨，朝着居住的山头飞驰而去。
　　远未至蛇精洞，许山神识扫过，嘴角露出笑容。
　　洞中人员皆在，一个不差。
　　龙族大事已定，此行可称圆满。
　　落在洞口，步入其中，一群聊得热火朝天的蝙蝠集体转过脑袋看向门口。
　　陆万军、易心等几人快步走了过来，急不可耐道：“连兄，你终于回来了。”
　　“那蝙蝠大战幽明龙族你可看见了？”
　　“连兄，那蝙蝠是不是跟你有关系？”
　　几人七嘴八舌还是问话。
　　许山忙摆手，举目扫了一圈道：“大家安静，负责销售的到会议室等我，之后开会。”
　　众道子点头，扇着翅膀飞向支洞。
　　大厅散作一空，许山看向陆万军几人道：“你们几个跟我来吧，有什么问题进去说。”
　　.....
　　书房洞内，许山靠椅，双脚搭在桌上。
　　一脸惬意，有一搭没一搭的抽着烟。
　　满屋子烟气蒸腾，雪姬挥着手不悦道：“烟这么臭！有什么好抽的！”
　　“连城志，你说...银霜领外面到底是怎么回事，为什么会有一只蝙蝠，还是双头的。”
　　几对眸子同时看向许山。
　　许山呵呵一笑，掸了掸烟灰：“说来话长，我就简单点说。”
　　“我邀请了三名幽明大妖帮我们撑场面，但是他们也有顾虑，龙族内廷有一神器名为龙神塔。”
　　“那龙神塔对龙族增益极大，所以我带着翠玉是去破坏龙神塔的。结果到了那才发现，龙神塔其实就是祖龙，而且他还活着...它重伤陷入沉睡，结果被后代误认为死了，被龙族当成法器给利用了。”
　　“后来的事就很简单了，我用变成蝙蝠的丹药帮他脱困，之后他决定帮我们出战....那蝙蝠就是龙神，吃了我那丹药变的。”
　　“不是两个脑袋么...他控制身体，我承受不了他的力量无法控制身体，另一个看着昏死的脑袋就是我。”
　　“嗬！！”几人同时惊叹。
　　竟然有这样的奇遇，实在难以让人淡定。
　　更可怕的是，连城志那丹药对龙神这样的强者也有效果！
　　雪狂诧异道：“你那丹药...到底是什么丹，有了它岂不是无敌了，找几个尸体缝起来的话...”
　　“哎，打住，别说这么恶心的事。”许山抬手阻止雪狂幻想，“要是没有龙神愿意配合我，我那丹药根本就起不了效果，再说...那丹药全吃了，已经一颗不剩了。”
　　“不对吧...”陆万军欲言又止。
　　许山看过去道：“哪里不对？”
　　“我不是说丹药的问题，而是你说龙神作战....可我看他作战的能力相当笨拙，而变身蝙蝠对于作战没有丝毫影响，就算是两个头会互相干扰，可按你的说法根本不会干扰到他。”
　　“而且他的作战风格...简直下流至极！龙神，这名声何等威风，怎么能打成那样呢？”
　　几对狐疑的眸子又看向许山。
　　许山不紧不慢，摊开手道：“身体笨拙很好解释，被困的时间太长了，而且他身上有很重的伤。”
　　“至于你们说战斗下流...这确实，他确实下流。不过我想时代在进步嘛，古代人道德水平肯定跟咱们没法比。所以没什么节操，打成任何情况都正常，当时我也觉得他的行为很恶心。”
　　“不过也可以理解，鞭打后代我想也是为了表达对后代不满，发泄一下自己积蓄已久的情绪。”
　　“.......”
　　“是这样么...这太离谱了吧。”雪狂喃喃道。
　　“不然呢？难不成还是我干的？你们总不可能觉得我能操控那具身体吧？”许山笑呵呵道，“真是那样，那我就赚大发了，这辈子我就不变回来了。”
　　众人同时点头。
　　嗯...那倒也是！虽然龙神鞭打后代这种事挺离谱的，但是相比连城志能操控那种能遮住天际的巨大身体也不算什么了。
　　“对了，那两只龙战斗的时候混进去一个修士，那修士是谁啊？”雪狂问道。
　　“那是九霄御道盟的太上长老，龙族摇过来的帮手，被龙神干掉了。”许山道，“这个就不用管了，现在事情结束都跟咱们没什么关系了。”
　　“这次我叫你们来，是有其他事要跟你们说。”
　　.....

