第117章 通过天阶！
　　三道伤口，旋了三下...
　　断肠剑前半段的密集尖刺像是锯齿一样，无情摧残着花朵。
　　然后....某个形似肚脐眼的环状物，连带着一块正圆形布片一并脱落。
　　偷袭者哀嚎一声，浑身气息大乱，整个人像是拍苍蝇一样被大阵之力拍在了台阶上。
　　大阵在这一刻仿佛变成了榨汁儿机！
　　一道连续不停地血箭从偷袭者底部滋滋射出....
　　“啊！！！我的眼睛！！！”
　　这血箭力道极强，哪怕在大阵的影响下还是滋出了三米远。
　　后方某个倒霉修士被这股热腾腾的、黏糊糊的鲜血灼伤了双眼，在被大阵压趴的同时还不忘捂着双眼惨叫。
　　许山路过偷袭者身旁，见他还在哀嚎，抬脚借着大阵之力踩断了对方的脖子。
　　接着用他的尸体擦了擦剑，弯腰拽走了储物袋。
　　看着偷袭者的尸首身后窜出的一条粗壮血迹，许山心中心中叹息连连。
　　我原来也是很善良的，走到如今这个地步都是社会逼的，怪不得我！
　　许山挺立阶上，回眸淡漠道：“别跟许爷玩心机，敢动手就是这个下场。”
　　他身后一众魔道修士脸吓的煞白。
　　此人手段竟然如此狠辣？
　　......
　　“不当礽子！不当礽子！此人手段怎能如此下作？！”裴雄瞠目结舌看着光幕，口中喃喃道。
　　许山那两下子实在太埋汰了，给他恶心个够呛！
　　火球术玩的恶心，使剑使得更是恶心！
　　看他的剑招，稳准狠的攻向了地方的最脆弱部位，明显是长期练过的。
　　可是修真界谁他妈会练习专门对付那儿的剑招啊。
　　此人素质如此恶劣，绝对不适合收进来当弟子！
　　女子表情也是异常难看，浑身的不自在。
　　各种血腥的战斗她见得多了，可是这个部位受重伤....唔，确实没见过。
　　从使剑的风格就能看出来，此人性情卑劣到了极点，不知道是不是该给宗主送过去。
　　即便宗主也不是什么善人...但好像比他体面多了。
　　虽然被恶心了一番，但是好在对于许仙此人的潜质也看清了。
　　他在强压、危险的反应下还能如此迅速的出手,可见心志强横，潜力极佳！
　　“尊使，许仙此人毅力惊人，而且明显在藏拙，我看也不用再试了吧？其他人快撑不住了。”裴雄提醒道。
　　女子点头，无奈道：“确实没必要再试了，还原大阵吧。”
　　裴雄闻言飞身离去。
　　.....
　　六十阶，许山已经爬到了六十阶。
　　好在并无意外发生，除了周身的压力倍增。
　　前面最快的那个已经停在了七十阶不动，应该是再没有一丝力气了。
　　许山咽了口唾沫，心中暗骂。
　　血杀堂试炼真他娘的变态，要是没有灵晶魄，凭借他自己的实力恐怕最多也就在六十五阶。
　　下面那炷香已经燃烧过半，就剩三分之一了。
　　看样子，现场根本没有一人能撑过第二关。
　　怎么会这样？
　　难不成要过这关需要领悟出特别的技巧...那应该提前说一声啊，血杀堂一个人招不上，图什么呢？
　　许山艰难向上走着，忽然一步没走稳，在台阶上来了个趔趄。
　　全身压力暴减！
　　就在他身后不少人也感受相同，一不小心摔在了台阶上。
　　许山眼里满是迷惑。
　　压力小了...感觉像是回到了三十阶一样！
　　此刻天阶第一名也晃晃悠悠起身，继续向上爬。
　　身后之人反应过来开始高速向上移动。
　　许山见人群齐动，也不多做思考，加快了步伐。
　　不知何时，裴雄出现在天阶第一级。
　　神不知鬼不觉的换了一根长一些的香。
　　他身旁的长老疑惑道：“你这是干什么？”
　　裴雄颇有些无奈：“大阵加的太强，这些人都快废了，让他们全上去休息，等会儿直接看实战。”
　　......
　　天梯之上，已是一方广阔平台。
　　一片修士气喘吁吁，毫无形象的散落坐在各处，拿着灵石恢复灵力。
　　许山混入其中，一脸颓相的握着灵石修炼。
　　他灵力没有亏损，唯一难受的就是浑身被大阵之力压的酸疼。
　　不过相比毒尾蝎的蜇咬，这点酸疼微不足道。
　　第三层平台也有长老看守，他并未催促，等待着众人调息恢复。
　　一块中品灵石用完，许山张目，扫视四周接着看向远处。
　　千米之外有一处高台，如果没猜错应该第三关终点，达到高台便算过关。
　　眼下登过天阶的人数让他感觉有些异常。
　　大概还有一百五十人，仅仅少了几个。
　　第二关设置的那么难，起到的筛选作用又这么差...
　　难不成是阵法出了问题？也只有这种解释了。
　　两刻过后，第三关值守长老开口道：“诸位应该调息恢复完毕了吧，第三关的考验即刻开始。”
　　说罢，他一手指向圆台：“规则很简单，此地不可御空而行，前三十名到达圆台处，可进入血杀堂，现在开始吧。”
　　一闪身的功夫，长老飞离人群。
　　有人早已经在准备抢夺头名，长老离去的第一时间，便有五人化做离弦之箭朝着终点处跑去。
　　许山自然不甘示弱！
　　这么多人，比拼速度他并没有优势，尽早抢占一个好位置才是正道。
　　落在后面说不定还会陷入乱战。
　　正待许山准备拔腿就跑之时，十来道飞剑同时飞出，杀向对先起跑的五人。
　　跑步的速度显然没有飞剑快，最先起跑的五人紧急回身抵挡。
　　就在这转身的功夫，后面上百号人开始朝着这几人集火...
　　各种法器法术在空中发出碰撞爆鸣，攻势还未到就已经减少大半。
　　参与攻击将前面五人打的狼狈不堪，四处躲避。
　　仅仅只是一开始，现场便乱做一团，边打边缓慢向前移动。
　　参与试炼的修士就近寻找对手拼杀，而有人早已经在销骨洞中组好了队伍。
　　二对一，三对一，甚至五对一。
　　没人再敢直接朝着终点跑，只要露头就会成为集火对象。
　　许山此刻正以一敌二，这两人出手迅猛，个体实力丝毫不下于高峰。
　　他压力颇大，但是好在还有精力照顾身后的动静。
　　火球与剑光其出，他那两名对手也苦不堪言。
　　大量的火球炸出满地烟尘，笼罩四方。
　　尘雾中，许山躲避着偶尔袭来的暗剑，嘴角露出一抹笑容。
　　当啷一声。
　　不知何时，一根钢管掉在了人群中。
　　.....

