第1018章 龙神现身
　　四面八方的血肉集体挤压而来，顷刻将神锋万象压死。
　　银蛋‘飞船’不断缩小变瘪。
　　嘲哳刺耳的金属碎裂声响在耳边。
　　“许....”
　　翠玉惊叫声未曾全部喊出，许山已经两眼一黑，彻底失去视觉。
　　等到再睁眼，已经到了一片金光洒满的无垠空间。
　　还未等稳住心神，一只沙包大覆满金鳞的龙爪迎面打来！
　　“狗杂种！！！受死！”
　　砰的一声，许山面部飙血，被击飞十数米开外。
　　于半空之中，许山快速调整身形。
　　单膝跪地，戮心、浮雷二剑已经握在手中。
　　闪息间，扫到一个人身龙头的怪物饱含杀意正朝他逼来。
　　眼下这情况跟当初真亦幻把他拉走，如出一辙，对他出手的人八成就是龙神的残魂。
　　这又不是蓉龙，钻了他皮燕子，肯定没啥好果子吃啊！
　　情况紧急，不合用的道具太多，只能拿出新道具应急，说不定还能起到一个出其不意的效果。
　　许山神思电转，果断激发青印，召唤道具。
　　一声巨物落地轰鸣,周遭场景再度大变。
　　许山惊在原地，余光检视着周围，心中满是不可置信。
　　这...新道具竟然是这样的？！
　　栏杆、扶手、座椅...这里面根本就是地铁车厢。
　　车门上面还用日文标着站点。
　　此刻那龙头人正站在车厢对面，许山一脸悚然。
　　竟然直接出现在道具里了...新情况！
　　闪息的功夫，他便惊出一身冷汗。
　　果断收回道具，同时向后退去！
　　这道具不能用，起码现在这个状态不能用。
　　不知道是什么功效，但是消耗太大了，前所未有的庞大消耗！
　　凭借他当下的灵力，刚才晃这么一下差点就要将他抽干！
　　“前辈是何人，有话不妨明说！”许山持剑警戒喊道。
　　龙头人阴沉着脸，停在原地没有继续攻击的意味。
　　抬头看向许山，冷冷道：“你说我是谁？你在哪你自己心里不知道吗！”
　　许山心下稍安。
　　“前辈应该就是龙神吧。”
　　“算你还有点眼力。”
　　“前辈....不是已经留下传承仙逝了吗..怎么..”许山支支吾吾。
　　龙神双目圆睁，勃然大怒：“放你的娘的屁！谁留传承了？老子还没死呢那帮不孝的畜生就给我炼了，真是一代不如一代，眼睛都挪到屁股上了！！”
　　说罢，龙神伸手，一把扯住许山，眯眼打量着道：“你叫许山对吧？李家村的那个许山？”
　　“啊？前辈这都能认识我，幸会啊...”
　　龙神手一松，气也消了部分：“听说了，听龙庭里那些不孝子孙谈起过你。我虽然被困在这具身体里，但外面发生什么，还是知道的一清二楚。”
　　他说罢，龙爪一挥，前方一片光幕。
　　光幕景象，赫然就是在银霜岭。
　　银霜岭上，上千妖族分作两阵相互对峙着。
　　群龙族漂浮在云层中，巨大身影遮蔽天穹。
　　另一方则是拓裂三人。
　　三人均已化为原型，论压迫感丝毫不下龙族。
　　枭歌体型不大，全身褐羽覆盖，仅有十几丈的身高，落在拓裂肩膀之上，眼神逼视着对方。
　　陆尊玄甲则夸张许多，原身巨龟，宛如岛屿坐落在拓裂一旁。
　　双方还未动手，下方严阵以待。
　　领头的拓裂跟为首的龙族还在交谈着些什么。
　　龙神负手看着光幕：“烈九重的传人，韩真的气、真亦幻的血...他们三个现在是死是活？”
　　听到此话，许山心中彻底放松。
　　对面敌意并不是很强，如今说出这话，大概率不会再对他出手了。
　　“都已经走了。”
　　“他们三个死在一块了？”
　　“不是，我是分开见的...”
　　“啊....”龙神声音低沉了不少。
　　许山左右看了看问道：“前辈，我来时还有一个...”
　　“那小丫头没事。”龙神打断他道，“你小子竟然能吸收法则本源，差点让你吸干。我也撑不了多久了，这下真是不得不传承了，都留给那丫头了。”
　　“呵，你目的也算达到了。刚才在外面我听你的意思，你来不就是阻拦我那些不孝子孙利用我的能力么？他们现在确实无法利用了。”
　　许山喉头微动，后退了几步，在背后拿出键盘。
　　“前辈不会怪罪吧...”
　　“无所谓，身为真龙整日龟缩在这一亩三分地儿，那帮废物死了才好！”
　　.....
　　巨兽或凌空、或在地。
　　如黑云如山脉。
　　全场上千妖兽散发的肃杀之气也在不断弥漫。
　　一片兽群之中，陆万军跟雪狂相邻而立。
　　抬望上方巨兽对视之景。
　　心中没有一丝惧怕，反而是潮涌荡漾。
　　不敢说倾东荒之力，但东荒的顶端战力，妖族争鸣的壮景就在眼前。
　　试问北地有几人，能经历这种波澜壮阔的大事。
　　又有人几人能亲历其中，感受到大局之下的微妙变化。
　　一种立于历史潮头的使命感、宏大感就在二人心间。
　　陆万军深呼吸着，目光丝毫不动，口里道：“雪狂兄，今日能见此景也是死而无憾了。一旦连城志的信号来了，我将冲到前面，与那龙族一较高低！”
　　“如果畏缩在后，我怕是要后悔一辈子。”
　　“我劝你冷静一点，别让情绪乱了心智。我跟你不一样，能见识到双方大战就已经心满意足了...”雪狂眼里闪着熠熠光彩。
　　.....
　　“拓裂，你今天要铁了心跟我龙族作对是么...”
　　半空为首巨龙开口，寻常的声音确实震天作响。
　　领头的幽明龙族中体型都比一般龙族大上一倍。
　　为首的龙羽不仅如此，背部更有一双宽大金翼。
　　法器宝光在金翼外流传，毁天灭地的气息蓄势待发。
　　“一个手下败将，还跟他说那么多干什么！直接宰了他算了。”一旁的龙峰开口。
　　拓裂身形微动，一阵地动山摇。
　　双龙怒视，仍自岿然不惧。
　　“我今天来没别的意思，话我已经很清楚了。龙族代表妖族，乃是万妖共识，可你们怎么做的你们心里清楚！现在的龙族已经无法肩负以前的使命，你们两个老东西不长眼更没长心，扶了个废物上去。”
　　“我的诉求很简单，就是给下面....”
　　......

