第1136章 正面决战的机会！
　　一个时辰，两个时辰...
　　尸蛆海仍在‘沸腾’。
　　大量尸蛆的残肢碎块已经浮于尸水之上。
　　许山沉于其中。
　　闪躲、挥拳、相抗。
　　如此动作，反复循环，心中冰冷一片。
　　剥皮蚀骨般的剧痛已经无法再影响到他的动作，剧烈的毒性明显感觉有所缓和。
　　但此时，唯有战斗才是唯一的旋律。
　　一千头、两千头、还是三千头金丹尸蛆死在他手上，他已经数不清。
　　这已经是一场屠杀！整片尸蛆海的尸蛆陷入前所未有的杀局。
　　不能领悟杀意，不能将尸蛆屠杀一空，决不罢休！
　　哪怕肌体已经陷入极度疲劳，许山仍旧挥拳。
　　周遭尸蛆数量好似稍微有些减少，而且进攻频率也在降低。
　　许山主动追赶，在尸水中畅泳！
　　追上一头，击杀一头！
　　茫茫血气顺着肌间纹理散发，成为深黑中的一抹红。
　　许山浑然不觉，继续挥拳...直杀到尸蛆哀鸣，遁逃游走。
　　许山飘悬在尸水中，沉于水底，茫然无措。
　　直到感受好似一片黑影从身体掠过，许山本能的回头斜望。
　　远处同样有一片一片影子似的东西，每道影子形态各异，皆有所指向，似蓄势待发！
　　许山猛然惊醒。
　　杀意...那便是杀意！不是用肉眼观察，而是靠着纯粹的本能感知。
　　原来自己早已感知到了，只是尸蛆太多...他已经被尸蛆群的杀意彻底包裹，所以才未察觉。
　　只是这多余的一思考，那黑影般的杀意已经在他感知中消失。
　　许山早已模糊焦黑的五官隐约露出一丝笑容。
　　摸了摸小臂上残破如地图般的皮肤，心满意足。
　　是时候该回去了。
　　.....
　　尸蛆海归于沉寂，唯余数之不尽的尸块漂浮。
　　岸边人皆无言无声凝望。
　　嗓子经过吞咽已经干哑无比。
　　傲锦双手已经攥的没有一丝血色。
　　见许久没有动静，终于彻底乱了心神，回头咬着牙道：“你们先...”
　　嘭...石块破碎声响，打断了傲锦说话。
　　接着便是第二声，第三声。
　　声音越来越响，越来越接近。
　　直到在场众人全身巨震，目光集于一点。
　　一只带着残损皮肤、鲜红血肉、森白筋骨的手掌扣在了石壁边缘。
　　许山从下方拔身而出，立在众人身前。
　　一片惊讶、震撼、恐惧的目光瞬间集中许山身上。
　　出来了...这个征服了尸蛆海的男人出来了！
　　傲锦喉头滚动，赶忙上前：“许...”
　　许山抬手摆了摆，阻止了傲锦说话。
　　当下的状态疲惫至极，他的身体内部还有诸多伤势，嗓子也难以开口说话。
　　先回去休养才是正事。
　　许山抬眸径直朝前走去，一瘸一拐。
　　可无比旺盛的血气跟生命力就自他强健的身体散发。
　　众人纷纷看来，可与之对视又忍不住低下头。
　　两排修士皆默契让路，垂手相送。
　　傲尊等人全身颤栗，望着许山背部肉眼可见在生长的细嫩皮肤，彻底心悦诚服。
　　这个男人，战胜了绝地尸蛆海，强大到让人颤栗！
　　这一刻....无需多言。
　　能杀傲星烈者，唯有此人！
　　........
　　石室中，许山盘膝打坐。
　　傲锦推开门，悄悄打量了屋内一眼，推门走了进来。
　　径直走到许山身前。
　　一身皮肤经过长达一夜的时间已经彻底恢复。
　　面部光洁白皙，除了一头短发显得有些怪异，已经看不出是受过伤的状态。
　　如此强横的恢复能力，在她的概念里已经快赶上傲星烈的不死之躯了。
　　傲锦正欲再接近观察，许山忽然睁开双眼。
　　“有事么？”
　　傲锦面色微红，向后退去。
　　“没事...就是来问问你怎么样了。”
　　“我很好。”许山看向右掌，握成拳捏了两下。
　　尸蛆海中的剧毒跟腐蚀能力对身体的促进作用还是很强的。
　　现在的抗毒能力应该有了长足的进步，表皮生长本来就快，没有被毒性腐蚀到筋骨，加上一些丹药辅助，现在已经没有大碍。
　　难度似乎没有自己想象的那么高。
　　“杀意感知...你学会了么？”傲锦试探着问道。
　　许山颔首，然后转过身去：“对我出拳，角度可以刁钻一点。”
　　傲锦闻言直接侧出一拳，速度极快。
　　啪的一下，拳走半程，手腕直接被许山捉住。
　　“这...”
　　“再来。”
　　这次，傲锦神情严肃。
　　直接双拳同出，从两个不同方向攻向许山后背。
　　许山双手向后一背，同时擒下两只手腕。
　　傲锦顿时吃了一惊。
　　“这么短的距离，我又以神识干扰...这就是杀意感知么？”
　　许山转回身道：“没错，很神奇...这种能力已经近乎预知对手的攻击。你的一切攻击意图都会先通过杀意表现出来，无论速度有多快，杀意总会更快一步。”
　　“那岂不是无敌了？”傲锦眼光大亮。
　　许山笑着摇头：“无敌还远远谈不上，我虽然已经能感知，但是要论到实战实用的程度还有很大差距。稍不留神，这种感知就会立刻消失，在实战中变数太多，很难把控。”
　　“我只能说现在有跟傲星烈公平一战的资格了。他借用神器观测杀意应该远比我清晰容易，而且他的反应能力跟出手速度都在我之上，想要堂堂正正打赢他...要把控节奏，要跟他斗狠！”
　　许山右拳紧握，嘴角勾勒出一抹弧度：“正面赢他一次，我就杀了他。”
　　“那打不赢呢？”
　　“那就只能直接杀了。”
　　“......”
　　傲锦哑然失笑，望着许山无奈道：“真是猜不透你，你说杀他像是砍瓜切菜一样容易，可要正面公平作战又艰难无比...想不透啊。”
　　“有什么想不透的，借用外力杀他就容易，不借就难。”
　　“嗯....”傲锦犹豫了一下，道，“那这门绝技我是不是也能去尸蛆海...”
　　“不行！”许山一口否决，“你跟我不一样，我用的法子你承受不住，而且我跟剑王的修炼绝非你想的那么简单，前期已经积蓄了很多经验，我几乎没有休息，现在功成只能说是厚积薄发。”
　　“傲锦，如今我已经掌握了杀意感知，再修养几个时辰便彻底无碍。不必等傲星烈上门，也免得你族人遭受波及，你先派人出去探查，如果他就在附近，我今日便与他决一死战！”
　　......

