第1026章 惊世大战
　　“不教算了！我用自己的法子！”许山大吼一声，强行加快速度反击两侧双龙。
　　龙神讥讽道：“好啊，那你大可以不用听我的。把你所学全部施展出来，然后让他们三个按死。”
　　许山暗骂一声，收起动用自身手段的心思，继续肉搏。
　　符青在前，长戟立于身前，凶光凝聚，蓄势待发。
　　而双龙围攻左右，全力尽出。
　　出招散发的金光，弥漫整个天际。
　　日月无光、天地失色，此一战堪称东荒有史以来最激烈的一战也不为过。
　　群妖束手不再交战。
　　各自找好各自的安全位置远远观看，心中震撼自不必多言。
　　许山双翼虽威风无两，但是面对双龙疾风暴雨的攻势仍旧难支。
　　终于龙啸震荡八方，双龙合力将许山击倒。
　　许山翼膜上已经添了大量的伤口，体内狂暴伤害流窜，外加剧痛之下，大咳了一口鲜血，轰然倒地。
　　轰！尘沙爆扬，天地昏暗。
　　大地碎裂蔓延，群妖震颤惊呼。
　　双方神威盖世，如此惊天动地的战斗实在骇人心魄。
　　尤其是那蝙蝠倒地的那一刻，好似要将整个大陆砸的四分五裂！
　　龙神抱臂沉默着。
　　终究还是差了太多，如果按照这个态势下去，许山几乎必输无疑。
　　指点固然可以指点，但是如此激烈的战斗中指点又有何用呢？他又能领悟多少呢？
　　如此巨身，他能操控到这一步，已经算是可以了。
　　外界双龙分控两翼，死死将许山压制，许山咬牙支撑，不断思考着对策。
　　龙神叹息：“是我想太多，本以为死前能看到自己的身体再经历一场精彩的战斗，可没想到打成这样。不过这也不怪你，能做到这种地步还算可以了。”
　　“如果你还不能起身反抗，那符青的一击有可能击穿我的胸口，加快牵动体内旧伤，届时你将再没有机会翻盘。”
　　“没想到....”龙神抬头，语气中带着无尽怅惘，“我龙族一生高傲，临死化作蝙蝠，结局还是败亡。”
　　“还没有输！”许山怒吼，“你身为极境，斗志竟如此之差！信不过我，难道还信不过你自己的身体么？”
　　“你放心，既然我借用了你的身体，绝对不会让你带着耻辱离开这个世界！此战，我要大赢特赢，绝不能让你带着遗憾离世！”
　　“呵...空口白牙你说什么都行，拿出你的表现。”龙神笑了笑，略感欣慰，“那符青要下来了，现在我那两个不孝子孙牵制住你，那符青此一击，必定是不顾其他，只管全力一击。只要你能挣脱一翼，就可避免这一劫，最差也能让他此一击威力大减”
　　“学会利用你的筋骨，那双翼一部分是我龙身主干所化，筋肉之力坚韧，找到发力的重点....”
　　许山闭目，一面强忍极痛，一面聆听点拨，一面调整蝠翼发力。
　　龙峰龙羽在外，死命将许山钉在地面。
　　庞大的身躯压迫着大地，寸寸下沉。
　　双龙龙目皆是带着阴森之色。
　　忽然龙峰表情一变，开口道：“这蝙蝠的身体好强，力道还在增加！”
　　“加又如何！”龙羽胸中滚动着怒火，“这具身体绝对有鬼，可能跟老祖有关，这般强韧，也只有老祖...他好像并不熟悉这身体，就算现在适应也晚了！符青！！”
　　随着龙羽咆哮，悬浮数千米之外的符青猛然睁开眼。
　　一把抓住手中大戟，直直朝着许山胸口戳来！
　　他速度极快，仿若赤色流星。
　　戟尖撕裂天渊，就像撕开一张白布一样轻松。
　　闪息已经接近许山，带着毁天灭地的气息，斜刺而来。
　　许山猛然睁眼，渺小无比的戟尖在他眼中极速放大。
　　就在戟尖即将刺向胸膛的那一刻异变陡生！
　　许山双翼爆发出怪力，硬扛金光，口中发出通天彻地的咆哮，战意穿透苍穹，打出绝命反击！
　　“呔！！”
　　嗡~~！嘭！
　　两道响声向着极远处扩散。
　　这前所未有强力一击。
　　此一击，双龙震撼、幽明惊诧、群妖彷徨！
　　险之又险的一刻，擎天蝠根带着风啸竖起，一记猛劈打在了符青后背，之后在尘沙里钟摆。
　　放弃一切防御，只顾进攻的符青，背着突如其来的一牛，扑在了许山胸口，惨叫着喷出一口鲜血。
　　“哈哈哈哈！！！如何！！此技名为血箭术，乃是玄阶一品！我自炼体入门以来，所修第一道法门便是血箭术，论控血无人能与我媲美！”许山神魂癫笑，“我还没输，我还能赢！前辈你就等赢吧！”
　　“你教的技巧根本就没有用，我悟出了更好的，时代变啦！”
　　龙神僵住,神魂抖动。
　　龙族...龙族一生高傲...走到哪里活的都是体面二字。
　　没想到...死前竟遭此大辱？
　　“你...你...啊！！！！”龙神尖叫。
　　“没错，为我喝彩吧。前辈你的战术过时了，对身体的开发严重不足...今日我来让你见识见识，什么才叫战斗！”许山一双血目含着杀机，拼命尝试鼓动双翼。
　　蝠根一曲，再一伸，宛如手指打玻璃球一般。
　　在许山胸口恍惚，还未站稳的符青猛然被砰一声弹了上去。
　　许山头一低。
　　“哧溜！！”
　　弹力外加强大的吸力，符青不慎被吞入腹中。
　　.....
　　“我c...”
　　乍见此景，龙神捂着心口，龙脸肌肉抽动。
　　忽然一侧头，感受到了进入体内的符青。
　　手伸向斜上方，五爪紧握！
　　原本还欲有所动作的符青，顷刻被内脏包围。
　　连惨叫都未发出一声，直接被泯灭成肉泥，身魂俱毁。
　　许山心分两用，察觉到体内瞬间的变化，不由得惊惧莫名。
　　“前辈你....”
　　“睁开你的狗眼看看，这么强的身体，让你用成这个德性...”龙神低着头，说到此抬头怒骂，“别问我，老子不想听见你说话！”
　　....
　　“他把符青吃了！！”龙峰惊叫。
　　“邪魔！！邪魔！！”龙羽气的大叫，“继续压制住他，向上去一点！这邪魔只会用肉体的蛮力，上面他打不到！等我想办法。”
　　双龙默契上窜到蝠翼上部，躲过了许山的大雨刷攻击。
　　....
　　（东荒篇结束不远了，必有一场大战压轴，求个发电好评）

