第1064章 全能道具！
　　傅昌脸上仍旧挂着笑，只不过僵硬了几分，心中顿生不妙之感。
　　但长老有命，只能无奈往前走。
　　走了数米，许山叫停。
　　“好，站在那就可以，其余的你不用动了。”
　　“啊?”
　　许山后撤两步，手握戮心剑，作势欲奔！
　　向前一步，已经是天地变幻，进入了明亮的地铁车厢。
　　再急奔两步，已经到了傅昌身旁，许山心中默记着耗时，同时伸手摸向静止不动的傅昌....
　　衣物的质感传到手上，许山心中一喜！
　　之前几次攻击尝试都是带着隔膜，现在不带有攻击意图，明显是可以正常接触对方。
　　许山继续伸手，插入了傅昌的衣领下方。
　　衣物的触感，取而代之换成皮肤的触感。
　　时间有限，许山快速摩挲...手掌逐渐发热，正常的物理反应都有。
　　两指伸出一把夹住咪豆子，向上一旋，一提，一扯！
　　傅昌生生被扯起来，保持着姿势不动，被许山拉出一米多的距离。
　　待他罪恶之手抽出时，顺便抓住傅昌衣角一撕。
　　撕拉一声，长衫上身被扯下两半！
　　许山双目放出精光。
　　好！很好！
　　地铁空间虽然不能进攻，但是可以猥褻‘乘客’，而且果然可以搬动目标进行移动！
　　道具现在已经出现了明显的开发空间，有了进攻的可能性。
　　许山来不及多想，下一秒便灵力不足，撤出空间。
　　.....
　　“啊~~！！嘶！！”
　　魂飞魄散的尖叫声传遍上空，傅昌光着膀子跌坐在地。
　　胸口一片红肿，右乃的小揪揪生生被抻长了不少，微微耷拉着。
　　“长老，发...发生什么了？！我衣服为什么在你手里？”
　　许山不闻不问，丢掉手中残衣，盘膝打坐恢复。
　　傅昌满脸悚惧之色，走也不敢走，只能一脸戒备的看着许山。
　　一手掩住上身，造型娇羞。
　　另一手在臂膀下不断尝试想要把增生部位给怼回去...同时心中叫苦哀呼。
　　吓人！真是太吓人了！
　　莫名其妙被人点名还接到梦湖城，见了这个行动诡秘的不知名长老。
　　自己身上的异状肯定是他做的...我得罪过他么？
　　傅昌急的满头大汗，疯狂回忆。
　　夜幕完全降临，一片虫鸣包围下，许山补充好灵力。
　　再度起身，并且提前唤出两物分握在左右手。
　　瞧着许山走上前来，傅昌大急：“长老，敢问....”
　　嗡！
　　又入地铁之中，许山健步上前，三步并作两步，最后一记大跳，精准踹下傅昌长裤。
　　落地顺势蹲身拧腰，一招剑贯肠红斜刺而上，动作潇洒自然！
　　动作解析
　　可惜，无形的阻隔之力又生，锋锐无比的戮心剑被阻挡在旋涡表层之外。
　　一击不成，许山手腕轻抖，挽了个剑花，又以剑柄刺入，结果还是被阻隔。
　　两击皆不成，许山淡定如常，右手收剑，再出左手。
　　噗！
　　一枚闪亮栓丹流畅入股...
　　....
　　“噶啊！！！”傅昌惨嚎跪地，撅的老高，声音更是传出去极远。
　　颤颤巍巍伸手向后，拔出了一根鲜血淋漓的栓丹。
　　“长老...到底，到底怎么回事？我哪得罪您了？这么糟蹋我...”看着染血的栓丹，傅昌嘴唇跟瞳孔一同震动。
　　“这里已经不需要你了，滚吧。”许山冷冷道。
　　傅昌如蒙大赦，捂着屁股夺路奔逃。
　　就在此刻，金蚕殿殿主出现在月门口。
　　看着仓皇逃跑的傅昌道：“帮主，我听见有人叫的很凄惨，是不是有什么事？”
　　许山缓步走向摆放石桌凳的位置。
　　落座、点烟。抽烟
　　吐了口烟气，许山勾了勾手指道：“过来，坐下说话。”
　　金蚕殿殿主闻声上前，没走两步，眼前忽然一花！
　　等到反应过来，赫然发现自己已经坐在了许山身侧，甚至还翘起了二郎腿！
　　“帮主，这....我怎么..”金蚕殿殿主惊得直冒虚汗。
　　“不要大惊小怪。”许山轻描淡写道，“是我做的，小把戏而已。”
　　“帮主真乃神人！”金蚕殿殿主赶忙起身，脸上带着不尽的感佩。
　　“这种话少说，耳朵都要起茧子了。”许山不耐烦的摆手，“这次天下会的情况我已经知晓，但是临时还有些其他事情要处理。二十天之内一定会回来，在此之前我来过的事你不要声张。”
　　“血煞老祖抢占本尊的位置，你正好借机观察，高层之中谁是真心投靠，谁是虚与委蛇，等事情结束，该杀的杀，该罚的罚。”
　　“话就这些，你好生用命，我就先走了。”
　　许山话音刚落，身影瞬间消失在原地。
　　金蚕殿殿主猛地捂住胸口，看着空荡荡的石凳，心中震撼之情已经无以言表。
　　毫无征兆，瞬间消失...不仅是他自己，还能操控别人，简直就是鬼神一样的能力！
　　难道刚才来此的不是帮主分身，而是本体？
　　想着想着，金蚕殿殿主脸上流露出几分期待的表情。
　　不管怎样，那血煞老祖这次是没好了....说不定能趁机多看看帮主的实力展现！
　　....
　　后院墙外，许山气息全消，佝偻腰身贴壁而走。
　　距离金蚕殿殿主只有两丈之隔。
　　猫腰走了许久，直到脱离了城主府范围，许山方才腾空而起冲往北地的方向。
　　大风不断从耳旁掠过，许山思绪不止。
　　刚才本想装个逼，维持一下自己的高人形象。
　　那石桌石凳的附近也有一处小门，本来是想移动到门口的。
　　结果位置估算的有些错误，没想到直接穿墙过来了。
　　失误之下也算发现了一桩意外之喜！
　　地铁空间产生的位移能穿墙，直线距离无视地形。
　　那也就说明这东西八九不离十也能穿越阵法、禁制一类的存在。
　　这要是用好了，可比键盘驾乘载具好用多了。
　　能位移、能防御、能进攻、能破禁！
　　最关键的还是以他为核心，没有实物存在，为自己所控！
　　完美！除了完美，他简直找不到任何形容词。
　　青印到手至今，这绝对是最强悍的一件道具！
　　眼下必须抓紧时间了，想要利用地铁空间攻击还需要一些准备。
　　刚才用傅昌做实验也能看得出来，武器无法伤害，但是一些特制外形的小玩具可以进入特殊部位，从而产生效果拔群的伤害。
　　从眼下的某种程度上来看，他的财力...已经能完美转化成战力了！
　　只要去金刚域定制一些伪装成东瀛玩具的杀器，必能克敌制胜！
　　......

