第1103章 憋屈的许魔
　　数日后，驻地上空一艘破旧的飞舟出现在许山三人所居的茅屋上空。
　　木门推开，许山仰头观看着飞舟降落。
　　悬停在十米左右的距离，傲锦从上空一跃而下，落到许山身前。
　　开门见山道：“你这里还有什么问题，我们现在就可以出发了。”
　　“没什么问题了，只是能不能告诉我现在要去哪？”
　　“这个问题不急，我们路上再说也不迟...把你那两个女人叫出来吧。”傲锦道。
　　许山回身喊了一嗓子，叶清璧跟祈凌霜从屋中走出，双花并放，俏生生立在门口。
　　傲锦瞟了一眼两人神色，低声道：“感觉不太对，你们闹矛盾了？”
　　“呵呵....怎么可能，你觉得她们俩有资格跟我耍脾气么？”许山冷笑。
　　“那倒也是。”傲锦点头，“去之前我有些事还要提醒你，你这两个女人太扎眼了，这里人不少都见过你们，你们在这保持原貌没有问题，可等会儿去的地方对你们而言都是陌生人。这两个女人一出现，可能会有些麻烦，能伪装尽量伪装吧。”
　　“还有你...你最好也装扮一下。”傲锦指向许山。
　　“我好不容易光正大的出来混一次，你们天脉族怎么老是在意我的容颜？！”
　　傲锦上下打量了许山两眼，眼里憋着笑：“真的很难不在意。”
　　“你别这样。”
　　“我上去等你，你赶快跟那两个女人准备一下吧。”
　　“行行行，你先上去吧。”
　　傲锦重返飞舟等待，许山走向叶清璧二人。
　　走到叶清璧面前，许山道：“等会要去个地方，傲锦说可能有不少生人。我没猜错，他们这种组织都是狡兔三窟，应该是另一处驻地。那里的修士实力或许远比这里更强，你用三玄覆伪装成男人...别太秀气了。”
　　叶清璧微微点头，全当是答应，随即拧身不再面对许山。
　　许山眉头一皱，一把攥住叶清璧手腕：“干嘛啊，这都几天了还不跟我说话？你也不是小心眼的人，至于么？”
　　“那天是我说错了，星岚宗挺成功的，要是没有遮月仙宫骚扰说不定今天就混出头了。再者说，我不也是星岚宗的出来的么？”
　　“难道我还不能证明星岚宗的成功么？”
　　叶清璧撇嘴，将头扭到一边。
　　从实来讲，那天许山所言着实给她伤到了。
　　别的都不是什么问题，那句说她给星岚宗干黄了，简直就是心灵暴击。
　　一个反叛宗门的女强人，不但躲避追杀，还与人抱团创建了宗门。
　　结果被贬的一文不值，心中着实难以接受。
　　不过她一直自认为是个理性的女人，现在有气也早就消了。
　　“你说句话啊，听见没有？”许山又道，“这次又到新环境，那傲锦管人的能力不行，下面指不定有多乱，可不是儿戏。我那三玄覆送你了，你配合着我点...”
　　听着许山喋喋不休，
　　“我不是生气你说我！你说我什么我不都不在意！”叶清璧怒而转头，“可我不明白，你掐凌霜脸干什么！那天你把她脸掐的通红！你还把她当个人么？当她是女人吗？！”
　　“我....”许山呼吸一滞，心中顿觉理亏，口里强辩道，“玩嘛，闹嘛。哥们你给我一剑，我砍你一刀，谁当回事了？她都不在意，弄了半天你就因为这？”
　　“她不在意？你问问她她在不在意？！”叶清璧一指祈凌霜。
　　“你在意么？”许山问向祈凌霜。
　　“在意。”
　　“.....”许山手指祈凌霜拼命地摇，气的咬牙切齿，“蔫坏，纯蔫坏你，你就气我吧！”
　　“成！这事是我不对，我下次不再犯了。赶紧的吧，傲锦还在等着。”许山苦口婆心劝解。
　　叶清璧催动三玄覆幻化出一幅糙汉面孔，问道：“那凌霜怎么办？”
　　“她就再说吧，她起码实力强，还有天运神通傍身...我会想办法解决你们的安全问题。”许山低头看向叶清璧胸口，“你这...能缠上点么？”
　　叶清璧顺着许山目光低头一看，心中梗住，不由得羞恼道：“缠住也看得出来，就这样吧！反正里里外外没一个正常人！”
　　“行行行，就这样吧。”
　　许山目视叶清璧跟祈凌霜跳上飞舟，苦涩的叹了口气。
　　感觉这辈子没这么难过。
　　自己救人还得搭着宝贝，求着人让他救。
　　可以没办法不救，关系摆在那呢，而且还是自己给她们两个牵累进来的。
　　叶清璧跟祈凌霜那真是宁折不弯，他要敢放狠话，人家扭头就得走，根本不带怕死的。
　　“哎，一点面子不给...”许山小声逼叨。
　　遇上遮月仙宫的人面子一直失效，这把就当戒骄戒躁了。
　　“许山，上来吧！还在等什么？”傲锦站在飞舟上下望。
　　许山回神，纵身一跃跳上舟头。
　　甲板上有一小舱的入口。
　　傲锦边引路边道：“我带你去的地方，外人不能知道其所在，哪怕我们合作也不能让你知晓。这艘飞舟有一些防止神识外放的能力，但是太过破旧，你手段又多想来防不住你。”
　　“我把丑话说在前头，一旦我察觉到你神识外放，我立刻就会返航，能理解么？”
　　“完全理解。”许山跟在傲锦身后走向舱内。
　　叶清璧跟祈凌霜已经就坐。
　　等到四人同时坐下，飞舟已经开始驶动。
　　“这次我们要到达目的可能要花几天的时间，到了那你们尽量不要乱说话，更不能乱走。趁着这段时间，你们有什么想问的就问吧？”
　　许山颔首，心中想了一阵。
　　飞舟虽然做了些手段，但是明显还是不够保险，傲锦为了驻地的保密显然还要故布疑阵兜圈子。
　　这一点他并不在意，也无心去探究要去的具体地点，反倒是对要做的事比较好奇。
　　但现在时间充足，其中的情由倒也不急于一时询问，有这功夫不如先了解了解天脉界更为妥当。
　　之后才好结合信息分析局势。
　　“那就先讲讲天脉界的历史、风土人情吧，那就开始吧。”许山榨了四杯果汁，一人分了一杯。
　　傲锦点点头：“好，那我就把我了解的从头给你们讲起....”
　　....

