第1226章 归凡之始
　　“这就走啦！去哪啊？”
　　次日大早，许山离开深谷朝着深林外走去，珊瑚在身后大叫。
　　许山回头看向珊瑚，取出剑王剑。
　　张彪随之站出，一脸迷茫。
　　“把这傻子叫出来干什么？”
　　张彪闻言立刻清醒，怒瞪珊瑚：“干嘛？臭婊子！”
　　“你他妈说谁臭？！”
　　“不要吵了。”许山扬手制止两人，看向张彪道，“我现在境界已至幽明后期，死气在体内已经开始出现。”
　　“是么？这么快！”张彪闻言一惊，“我在睡觉，是不是又出什么事了？”
　　“嗯，出了点小岔子，顺其自然吧。”许山斟酌道，“现在...我想找个地方定居研究一下现在的状态。去凡人国家，城镇...你愿意跟我一起咱们就一起，你若不愿意，那我们先回北地然后送你回李家村，你想怎样？”
　　“我肯定跟你走。”
　　“那好，那就一起上路吧，走到哪算哪。”
　　张彪欲言又止，许山敏锐发现，开口询问道：“怎么了，还有什么问题？”
　　“许爷，你...你状态好像不太对，感觉跟之前又有很大不同，心情不好？”
　　“是...死气对我同样有影响，但目前影响不大。”许山笑了笑。
　　从幽明前期跨入幽明后期，生机死气的转变对心情影响不小。
　　现在他就能明显感觉出消沉无趣，万物失色，而且灵元还在不断被一股力量侵扰着。
　　如果持续下去...自己早晚也得变得跟陈祖一样。
　　“去凡人城镇干什么，那有什么意思，脏不拉几的。”珊瑚抱怨道。
　　“你要是不愿意去，那就回去。”
　　“我不，难得出来，转转也好。”
　　......
　　十日后，三人仍在茂林中不紧不慢行走。
　　许山在前，张彪珊瑚在后。
　　张彪手里拿着一颗无名野果不断啃着，吃的汁水横流。
　　“你说...啧...这果子怎么那么甜呢！咱俩都是剑灵为什么能吃东西，还能吃出味道呢？吃进去的果子都去哪了？”张彪边吃边问。
　　珊瑚侧目，上下扫了他两眼，满脸嫌弃道：“懂的都懂，聪明人不会问这种问题，只有蠢人才会这么问！”
　　“啊？那我就是不理解啊。”
　　“理解不了就自己悟！别跟我没话找话，出来散散心情净听你废话。”
　　就在此刻，许山停步，目光望向远方的一座雄城。
　　回头看向二人道：“就去前面的城镇看看吧，最好换一副面孔再入城。”
　　说吧，许山面部一阵虚幻晃动，已经变成了一张平平无奇的脸。
　　珊瑚嗤笑道：“你跟修士在一块百般掩饰就算了，现在在凡人城镇还要遮盖自己的本貌？真是做贼做习惯了？”
　　“呵，若是不改换面貌，世上有哪个普通妇人能抵抗的了我这样的尤物？”
　　“真特么恶心！有病！”珊瑚大翻白眼，“要换你自己换，我不换！”
　　“那你教教我怎么换脸？我不会啊。”张彪主动凑前，却被珊瑚一把推开。
　　“你没必要！”
　　.....
　　一个时辰后，三人到临城下。
　　四方城三个大字明晃晃刻在城墙上。
　　“我之前听到你跟那老头子说话了，你不是真要按他说的，想要在凡人堆儿里尝试什么感悟生死吧？”珊瑚问道，“那得什么时候是个头啊...”
　　仰望着‘高大’城墙，闻着空气中复杂的人味儿，许山心中感慨万千。
　　从在东荒闭关开始，一切都变化的太突然。
　　自己已经停不下来，只能随波逐流...就这样吧，就像第五尘所讲的，融入凡人，感悟生死。
　　此等还是一座王城，位置算是挺不错的。
　　“正是如此，除此之外，我也没什么好做的。”
　　“可你打算怎么做，就在这生活么？”
　　许山细思：“当然不止生活那么简单，我什么时候被动过，必须主动出击。”
　　“主动出击？怎么主动出击？”
　　“给人接生，给人送终。一生一死，正好。”
　　“你，给人接生....这对吗？”
　　“不然还能怎么样，让我找几个糟老头子，喝点逼酒说点逼话就能开悟么？还得实地研究，走吧。”
　　正当许山迈步，张彪插言：“许爷等一下。”
　　“又怎么了？”
　　“没银子啊。”
　　“什么蠢话，银子不都在城里么？”
　　....
　　城内，一片繁荣景象。
　　站在热络的街上，许山感慨万千。
　　这种场景，真是很久都没经历过了...生活气息相当浓厚。
　　虽然卫生问题严重，但是稍加屏蔽影响也没那么大。
　　自己拼了几百年，现在一时无需修炼，陷入闲暇。
　　或许在这种地方过一下‘田园’生活也挺美的。
　　街道上，路人频频回头，正视或偷瞄着珊瑚。
　　虽为剑灵，但是相貌着实出众了点，而且气质出众。
　　凡俗世界中想要找到这样的女子，基本不可能。
　　也无怪乎路人频频回顾。
　　被瞧的烦了，许山回头道：“让你换张脸换张脸，净给我惹麻烦，早知道就让你回来，别在外面乱晃。”
　　“我乐意。”珊瑚大翻白眼。
　　这白眼一翻，风情万种，人群中顿时响起一阵低呼。
　　原本还在偷瞄的人群见她鲜活灵动的表情大胆了许多，由偷瞄直接改为大大方方的看。
　　“看你们妈壁呢！都给我滚！”珊瑚张口大吼。
　　“卧槽...真带劲啊...”人群见女神忽然接地气了，一阵激动，谁也没走。
　　许山以手抚额，大感头疼。
　　正准备开口教训，一潇洒贵公子迎面而来，手摇折扇，身后还带着两名下人。
　　“敢问姑娘芳名？”来人直接忽视许山张彪，站定到珊瑚面前。
　　珊瑚斜了他一眼，一声没吭。
　　贵公子眼里的神色愈发好奇：“姑...”
　　“哎，我问你，城里最有钱的大户是谁家？”许山直接打断他说话。
　　贵公子不满的看了他一眼：“你一个下人，哪有你说...”
　　“你说了，她陪你睡一宿。”
　　“啊？”贵公子表情呆滞望向珊瑚，“姑娘，你这下人...”
　　“赶紧说！哪那么多废话，你还睡不睡了？”珊瑚催促道。
　　“啊？”贵公子再度陷入呆滞。
　　身后两个下人凑上前，低声道：“公子，有病！这俩人都有病啊，不是有病也是坏，咱们赶紧走吧。”
　　......
　　（今天两章明天四章，我争取把这段剧情一口气全过去，保持连续。）

