第11章 厨神再现！
　　海棠楼后院。
　　伙房一片阴暗，龟公点起蜡烛方才有些光亮。
　　烛光打在许山的脸上，显得异常神秘。
　　龟公喉头不断滚动着。
　　差点看走眼了，这小子之前问东问西的不干正经事，差点觉得他是想来这找工作，卖沟子的。
　　仙师啊，弄了半天正牌仙师。
　　以前只是远远的在天上看过一次，这么近距离接触还是头一回。
　　但是跟自己想象的又不太一样....有点抠门啊。
　　“仙师...您这是想要做什么？”龟公小心翼翼发问。
　　“这没人来吧？”许山问道。
　　“没...没人。”龟公心里打鼓。
　　“那就好，把灶升起来。”许山说着，走到灶边拿起蔬菜等物查看。
　　青楼下人用的小厨房食材还挺全乎，只不过都是歪瓜裂枣还有切碎的。
　　应该是客人厨房用的废料，才拿到这里给别人吃的。
　　不过这些材料也够用了。
　　龟公撅着腚升起灶火，许山已将各种食材和用具摆好。
　　摆了摆手暗示龟公站在一边。
　　深吸一口气，凭空抓出毛巾。
　　这神奇一幕看的龟公眼前一亮。
　　紧接着许山将毛巾缠在右臂上，再快速扯下，青龙标志已然出现在袖！
　　“特级厨师！”龟公震惊大吼。
　　喊完这一句猛地倒退半步，双手胡乱摸着自己的脸，脑子里乱糟糟一片。
　　特级厨师...我喊什么呢？为什么情不自禁喊出来了...
　　许山见状忍不住咽了口唾沫。
　　真是...竟然真是跟他猜想的一样，这毛巾一掀开露出青龙的标记对方就会吼这么一嗓子特级厨师。
　　不行，再试试。
　　许山再次盖上毛巾，掀开袖子。
　　还在原地迷惑的龟公忽然夸张大吼：“特级厨师？！”
　　“特级厨...特级...特！特！特！”
　　许山不断掀着毛巾，惊诧的看着龟公的反应。
　　好家伙...这特么绝对的强控技能，不喊不行啊，看一次就得吼一嗓子！
　　最后一下，许山抽走毛巾搭在肩头。
　　砰的一下龟公跌坐在地，额头满是汗水，手脚并用的缩向伙房角落，怯生生问。
　　“仙...仙师...是你对我施法了吗？”
　　“啊，你不用怕，本仙师平时好美食，前段时间刚钻研出一道美食，找个人帮我品鉴一下，你运气好就你了。留在那，哪也不许去，吃完饭了再说。”
　　说完，也不顾龟公反应，许山转身操起菜刀开始备菜。
　　满是黑色污渍的铁刀在案板上翻飞。
　　刀下蔬菜宛如活了一般，条条块块自动分门别类排成一堆儿。
　　龟公一时看的呆住，目光转睛欣赏着这奇景。
　　锅烧热，放油，放调料...食材又排成排跳入锅内。
　　那股淡淡的满足和欢欣感再次涌上许山心头。
　　只不过这次许山并未完全沉浸其中，反而细细体会着身体的反应。
　　灵力在每一步操作都产生大量流失...
　　直到一道时蔬炒完，许山手中炒勺一丢，表情中带着后怕，额头已经生出一层薄汗。
　　见鬼！体内灵力直接下去小一半！
　　当初他在后山做了几十道菜，灵力按理来说早就不够用了？
　　那当时是怎么撑下来的？
　　身体出现的变故一定是做菜消耗太猛了。
　　龟公疯狂抽着鼻子，贪婪的目光锁定菜盘。
　　没想到，竟然有这种天大的运气，能吃到仙师亲手的做的美食...还是一人独享！
　　不等许山多想，一道巨大光柱从菜盘中发出，冲天而起，直直打在屋顶扩散！
　　“卧槽，发光了！！！”龟公震惊大吼。
　　许山也是震惊的盯着光柱，面部被覆上了一层金辉。
　　没过多久，光芒快速消散，只留下还在冒着淡淡白气的炒菜。
　　许山抽了两下鼻子，强忍着要吃一口的冲动，朝着龟公摆手。
　　龟公一咧嘴，叽里咕噜上前，抄起筷子便要夹菜。
　　可筷子尖刚到菜上，果断定了下来。龟公扭头，希冀的目光投向许山。
　　“吃吧吃吧，都是你的。”
　　“嗯...嗯！！那种味道仿佛吸盘似的，刺激我的舌头，让我口水直流的酸味，强烈的震撼了我的食道和胃壁....”龟公动情失神，闭着眼发出骚叫。
　　许山眼角抽搐，被这诡异的一幕震撼到无以复加。
　　跟当初陆香君的表现别无二致，果然...跟他想象中的一样，完全是美食番效果！
　　不过这效果也太恶心了点，毛巾戴上再摘下的瞬间会让人鬼叫，之后做出来的菜会让人神志迷乱。
　　一种道具，两种功能？
　　许山再度召唤毛巾，开始反复尝试。
　　只见，龟公整个人像是掉帧了一样，开始在两种状态中反复横跳。
　　“再加上那种鲜活的酸味...特级厨师！....咸中带甜的炒蛋融合在一起那种味道简直是...特级厨师！...原本因为热而丧失的那些活力，全部又再度出现了..”
　　终于，许山确认了毛巾的具体功效。
　　心中不禁狂喜。
　　这是保命神器啊！
　　不提那个做菜效果，与人战斗过程中把毛巾扯下来都能阴死人！
　　而且光扯毛巾还不耗费灵力。
　　正当许山沉浸在毛巾的花样用法之时，一盘子菜已经被龟公干干净净吃完。
　　龟公也已从发禽状态中逐渐脱离出来，不过依旧眯着眼不断用舌尖刮擦着牙缝，显然还在回味刚才的舒爽，全然忘了其它。
　　“你感觉怎么样？”许山一把拎起龟公，赶忙询问。
　　“呃....”龟公神色迷离呻吟着，“我感觉好爽...”
　　“爽，我看出来了！除了爽呢？有没有不舒服。”
　　“太舒服了，像是有人把我捆起来....”
　　啪！啪！
　　许山忍无可忍，两耳光抽在龟公脸上。
　　遭遇了两道重击，龟公瞬间清醒，正要跪下认罪。
　　许山沉声道：“刚才那道菜乃是本仙师所创，吃过一道寿长十年！那菜里我施了法，你要是敢跟别人说你吃过当场毙命，听懂了吗？！”
　　“懂了！仙师不让我说，我死也不说！”龟公大声保证，心中无穷无尽的喜悦席卷而来。
　　极致的幸福体验，只要什么都不说还能寿长十年！今儿真是赚大发了！
　　“出去吧，在外面给我备好一间房，我今日要在此过夜，还有派个人把门看上，没有我允许谁都不许进来。”
　　“是！”
　　龟公严肃保证，转身走出伙房。
　　十几分钟后，伙房的门缝中突然闪出一阵灿烂金光，紧接着屋里响起一阵若隐若现，梦呓般的呻吟。
　　“啊~~面在嘴里慢慢的融化，这种口感是多么细致而高雅，这红白粉是砂糖，我竟然把面做成了面点的形式，香味也极为高雅....”
　　......

