第1066章 群智群力！
　　啪啪啪啪啪...
　　一阵掌声响起，金焰天阁的阁主绕过众人走到前方。
　　“许院长这般斗志，那不支持也不行了。炼器自然是没问题的，我金焰天阁愿鼎力相助。还有什么要求不妨一并说出。”
　　“多谢阁主，这里面一些武器需要爆炸，破片的威力要尽量提升，如果能加上一些伤人神魂的东西就更好...那图纸背面有我写下的一些要点，诸位看着要点做就可以了。”许山道，“唯一的要求，十日之内一定要炼好。”
　　“没有问题，我金焰天阁的炼器室和材料可以对诸位开放。既然只有十天，那不宜多耽搁，大家现在随我来吧。”
　　金焰天阁阁主拿起图纸，率先走向大殿外。
　　其余一众宗主长老紧随其后。
　　闻齐跟黄之问留在原地，见人走空了立刻凑到许山身前。
　　二人面色凝重一一上前询问。
　　“许山，到底是谁要杀你，说出来大家有个底，你可别因为这种事死在外面。”
　　“就是啊院长，你这个境界不能再越阶作战了！更何况还只有十天的准备时间。”
　　说着说着，两人开始劝解。
　　许山抬手叫停：“别说了，你们放心，我做准备不止十天。现在这武器是最后一环，没有完全的把握我岂能动手？”
　　“走到今时今日这个地位我也不再是单纯为我自己而活，就算打不过，逃跑的能力对我来说还是轻松有余的。”
　　闻齐还欲再劝，许山道：“闻谷主，有时间不如帮我炼两件威力巨大的法器，我是不会改的.....哎！你最好也别跟着我，否则我的安排很有可能会伤到你。”
　　闻齐抬起的手讪讪放下。
　　他还真有偷偷跟过去的打算。
　　不过既然让许山一眼看破，自己再多事那就是不合时宜了。
　　越是强者越是喜欢挑战强敌，更何况是许山这种顶尖天骄，决定应该已经不会改变了。
　　自己这财神爷可千万不能出事...
　　“还有事么？闻谷主？”
　　闻齐叹气：“还有一件事，刚才那么多宗门跟我谈分利。契楼针对外界修士法器的维修跟炼制业务也想要插上一手，但这件事我没办法做决定，还需要你给个准话。”
　　“契楼那边生意都在逐年扩大，现在来维修法器的现在不止散修，还有大量各宗门在外历练的弟子吧？”
　　黄之问点头插言：“不错，我听袁元讲过。契楼运转的可以，法器维护口碑也不错。但是现在枢机谷的人手远远不足，来生意也得排期，人家有那个功夫就回宗门找人修复了。”
　　闻齐面色尴尬。
　　枢机谷发展虽然不错，但是跟消费市场增长相比完全无法相提并论。
　　毕竟培养一名合格的炼器师也不是那么简单。
　　这块肥肉是真不想分别人一块，但要成立器盟也是很大的一块利润，一定会超过帮人维护法器。
　　可他穷怕了，原本垄断的利益是一点都不想让啊...现在只能怪自己扩张无力。
　　扫了眼闻齐的表情，许山笑道：“闻谷主，该舍就舍。你看自己能让出多少，剩下的就让他们分嘛。器盟比什么都重要，再说你我是深度合作，跟其他宗门不一样，以后要是实力够强，份额咱们再谈再改。”
　　“器盟内部也不是说就什么都定死，也得竞争嘛，这件事你全权帮我决定。跟别人分利未必是坏事，饼做的大了，你吃不了全部，只要比以前吃得多就行了。”
　　闻齐苦笑着点了点头：“那就这样吧，细节我去谈，然后直接定下了，回头我派人去李家村打声招呼，我去帮你先炼一批法器。”
　　“辛苦辛苦。”许山笑着拱了拱手。
　　闻齐走出，许山面向黄之问。
　　正要开口，黄之问先说道：“你不必多讲，你要定制的法器里还要大量毒丹毒散跟暗器对吧？我替你跑一趟灵木域吧，正好丹盟也初步谈下了，给你弄点毒药也方便。”
　　许山露个大牙。
　　“还有符箓，弄来的东西级别越高越好，能弄死神府修士那种最好。”
　　“呵...”黄之问哑然失笑，笑容中透着无奈，“你想什么呢？市面上最好的也就是在化神这个层面，就算能直接杀死化神后期的东西都是千难万难，再贵就不是钱能搞定的事了，而且基本都在神府修士手里。”
　　“你最好想清楚，你那些准备能给对手造成有限的影响就不错了。论下毒用丹你不是专业的，能不能让对手沾染上都还是两说。”
　　“放心吧宗主，我心中有数。”
　　黄之问笑笑，一拳捣在许山肩膀：“不折腾就不是你了。”
　　说完，黄之问朝着门口走去。
　　一脚跨出门口，停下转身，指向许山道：“对了，你之前不是说去闭关么？还有十天去借个练功室闭关吧，力量不适应好，你根本发挥不出应有的力量...十天虽然很短，但也算是聊胜于无了。”
　　“知道了。”
　　“别死了。”
　　许山摊开双手微笑：“这么多人关心我，我怎么舍得死呢？”
　　“嘁..呵呵，走了。”黄之问一扬手，背影消失不见。
　　.....
　　十日后，金焰天阁后山。
　　宗主长老云集一座黑石房前，围出一个半圈。
　　石门缓缓被推开，许山从中而出。
　　“许院长，你要的东西已经炼好了。”金焰天阁阁主发话。
　　许山垂眸看向地面。
　　地面上放着一个长宽一米左右的红木箱子。
　　挥手打开箱盖，宝光绽放，五光十色散发，异形法器堆了满箱。
　　许山随手摄过一件查看，脸上露出满意的微笑。
　　“多谢诸位，成色很好，这些法器怕是有玄阶了吧？”
　　“玄阶一品，但用料都很好。仅十天时间，集结了顶尖炼器师，能做到这样已经是相当了不起了。”
　　黄之问上前，丢过一个储物袋。
　　“你要的东西，还有说明我都给你放在里面了，自己去配吧。”
　　许山心中慨叹不已，目光一一略过众人。
　　连连拱手道谢：“诸位，耽误了大家这么长时间，耗费精力物力，实在令许某惭愧。一切耗费我会派人送上。”
　　“许院长客气了，这些东西就算是我金焰天阁代表大伙儿送给你的。”金焰天阁阁主道，“成立器盟不易，这点东西算不得什么。”
　　“既然如此，那许某就先厚着脸皮收下，等我事了，在一一上门拜访诸位，再与诸位畅谈。”
　　“好，那就祝许院长克敌乃还再把酒言欢！”
　　......

