第181章 我要扬名修真界！
　　“宗主别这样，还没赚到那么多灵石呢！”眼见着黄之问陷入幻想，许山连忙给他拉了回来。
　　黄之问冷静下来，遗憾道：“当初不应该让你去南疆，你说你这一走，咱们宝丹宗少赚多少灵石啊！”
　　“说实话，我还担心你在那边会出什么不测。你去的真太不是时候了，南疆出现剧变，一功力深不可测的千年老怪统一了南疆外围，你没受到什么影响吧？”
　　从元婴到化神，现在又变成千年老怪。
　　宝丹宗的人都这么愿意爱脑补么？到底是怎么传出来的？
　　许山一头虚汗...
　　袁元插嘴道：“师尊，我听说是化神老怪，爱吃小孩肠子。”
　　黄之问瞥了他一眼：“你懂个屁！外面以讹传讹，就你们那点眼界也就能想到化神了。还吃小孩肠子，那能对吗！也不动动脑子！”
　　你猜的也没多对啊....
　　许山心中流着泪。
　　“宗主，我在南疆闭关了一段时间，对这个千年老怪不是很了解，到底怎么一回事？”
　　黄之问撇嘴道：“谁知道呢，如果没猜错应该是南疆深处的遁世魔修出关，跑到外围想搞些大事情。”
　　“前两年外面传的沸沸扬扬，但是我是通过几个朋友知道的，信息绝对准确！”
　　“这个消息最早是渡业寺的烈火禅师带出来的，他发现那老怪在南疆大量豢养凡人，还开辟出十五万亩的土地准备布置大阵修炼异常强大的邪法。”
　　“据说可有百万之众的凡人啊...这等邪法不是化神修士的手段，此魔头肯定远在化神之上，好在太古阁早已经注意到了。”
　　“咳咳...那太古阁准备怎么办？不会派人去剿灭吧？”许山流着汗道。
　　黄之问摇头道：“南疆外围被统一，足可见这老魔手段非凡，如果让他任意繁衍壮大影响到南疆深处的势力格局，太古阁是绝对不能容忍的。”
　　“但是现在还没有决定处理，主要还是不知道派谁去。本来阳鼎王朝负责看守外围，其余宗门也一致认同阳鼎王朝派人处理，但是王朝那边极力否决。”
　　“要诛杀这样的高手，起码也要派出几名化神之上的修士，大家都怕自己人折损在里面，这代价太大，太古阁内没有势力愿意承担。”
　　“只能等太古阁高层联合在一起商议此事，说不定你也会接到通知，还有资格参与呢。哎，你怎么出汗了？”
　　“我最近有点上火...”许山擦了把汗，心中暗道侥幸。
　　总算有个好消息了！对面要打他，他还有机会收获第一手资料，提前防备。
　　真见鬼了！他就想好好建个传媒公司，那边要是毁了北地这边也难混。
　　烈火禅师那死和尚不但没走反而留在南疆了？还跑到北地造他黑谣，真他妈该死！
　　“不过，既然你安然无恙回来了，那边的事也没必要再关心了，太古阁总会解决的。”黄之问笑道，“说说吧，你这次为何突然回来，是碰到什么事了？”
　　许山沉默了一阵：“我这次回来，就是想解决太古阁的问题，最难搞的还是紫霄剑宗，但是我已经有了办法。”
　　“什么！你准备怎么办？”黄之问惊诧道。
　　许山长叹一声。
　　天下会安全，紫霄剑宗就好搞定，天下会出事，那事情就变得麻烦了。
　　好不容易建立起来的基业...
　　但如果真毁了，那只能借助宝丹宗了，应该问题不大。
　　“我也没有把握，宗主先容我卖个关子吧。不过，这第一步总是要做的，我需要名声大噪，一举成名，整个修真界都要听到我的声音，不知道宗主有没有办法？”
　　一举成名？
　　黄之问蹙眉思索。
　　这件事太有难度了，不知道有多少人想在修真界一举成名。
　　有了名气，自然资源也会随之而来。
　　这种事千难万难...
　　“有一件事倒是能让你成名，不过...希望不大。”黄之问犹豫道。
　　“宗主尽管说，我愿意一试。”
　　“嗯....北地修真界有一个传统，每三十年会在太古阁成员辖下的势力召开群英会，金丹期以下的修士都可报名参加，只为筛选出修真界最顶级的未来精英，各势力再想办法再与其拉拢关系，或收入麾下。”
　　“这次...会在陆王城召开。”
　　“北地七域有头有脸的人物都会到场，若能取得头名，必将名震修真界！”
　　许山眼光亮了起来。
　　有头有脸的人物都会到场！
　　就凭这一点就足够了！想要名声，还用得着取得头名这么麻烦？
　　他随便整个活儿全场都得看他一个人！头名算个屁啊！
　　“好！我参加，不知道什么时候能开始？”
　　“八个月，八个月之后就开始，前十名还有奖励，不过凭你的实力....”黄之问面露难色。
　　“我知道，你修行的速度已经飞快了，完全不逊于我，但是起步比别人差了不少，照你天赋来看本来不应该这样的。”
　　“群英会是修真界顶尖天骄的战场，这些人中许多人都有越境作战的能力，甚至天运神通者都会现身。你只有结丹中期...说实话，进入前十的希望都很小。”
　　黄之问这还是怕伤到许山自尊，不只是进入前十，前五十看样子都费劲啊...
　　许山听得热血沸腾。
　　再好不过！哪怕不是为了吸引目光他也愿意尝试一番。
　　结丹期修士...他自出道就开始跟元婴斗殴，什么时候跟结丹修士打过。
　　自己一肚子战术，战斗经验，在脑海中演练了无数次，就需要这样的环境。
　　他太需要实战了！不依靠青印的战斗！
　　“不知道宗主参没参加过群英会？”许山问道。
　　黄之问道：“没参加过，我当时已经突破金丹没有资格参加。但是我可以肯定的告诉你，即便是我也没有完全的把握取得头名。”
　　“这世界上天才犹如过江之鲫，能报名群英会的修士每一个都是璀璨的明星。他们身经百战，得到过常人难以想象的机缘，还有丰厚的资源做底，桩桩件件都不是普通修士能媲美的。”
　　“结丹中期...我印象中从来没有一个结丹中期的修士能杀入前十，虽然现场会有一些安全措施，但是殒命的几率还是不小，你千万考虑清楚。”
　　......

