第1008章 会前筹谋
　　“今天没外人，把大家叫来是开个会，有些重要的事还要交给你们办。”
　　蛇精洞内，许山坐在正位。
　　陆万军、雪狂、易心、雪姬俱在。
　　“翠玉没到呢。”雪姬道。
　　“我没叫她，就咱们几个谈。”许山淡定的点上一根烟，又拿出三支丢给陆万军、雪狂、易心。
　　三人熟稔的点燃开抽。
　　“呼...”许山吐了个烟圈，“时机差不多了，我这段时间不在，一是忙活安排下面的事。另外则是联合一些高手给我们助阵，凭我们现在的实力已经有跟龙族抗衡的资格。”
　　“什么意思，你悄默声的找到幽明大妖了？”雪狂睁大眼问道。
　　“嗯..”许山掸了掸烟灰，“怎么找来的你们就不用多问了。”
　　“三日之后，苍狼那边会集齐二十四妖族，这些妖族在东荒的影响力都不小。召集他们就是为了联合造反。”
　　“有这个必要么？”陆万军道，“咱们手里有龙族的罪证，又跟他们合作，你不是已经布置好了吗？到时候直接把罪证散出去，大家一呼百应就都来了。”
　　“现在开这么一个会，万一有妖族忌惮龙族通风报信，咱们不就被动了么？”
　　“确实有消息泄露的风险，但是龙族调查也需要时间，我也会有一些准备。在他们正式下手之前，我们已经先动手了。”许山道。
　　“我之前准备散布的那些罪证，固然是为了拉人造反，但主要还是为了绑架说和高手。现在目的已经达到，我不想搞得那么极端。”
　　“而且要造反龙族，仅仅凭借一个罪证也未必够。”
　　许山深深吸了口烟，身体不自觉松弛下来。
　　那罪证散出去，再有幽明高手带头行事，当然是一呼百应。
　　但东荒恐怕将再无龙族容身之处。
　　龙族内部还有部分是反对龙庭的行事方式，不能把这部分龙族彻底推走。
　　稳定大局仅仅靠二十四妖族完全不够，东荒的妖族太多了。
　　而龙族的影响深入妖心，还需要他们稳定局面。
　　以上的一切不谈，就算为了翠玉，也得调整一番计划。
　　“这件事咱们就不细谈了，反正已经推进到了这一步，听我安排就是。”
　　“下面办事的人实力都太低，现在我就需要你们去外面走一趟，找到....当然了我给你们配了几个助手，到时候让助手去说服他就可以了。”
　　“大家有什么问题么？”
　　陆万军几人都不说话，互相对视着，心中莫名悸动。
　　举妖族之力，对抗龙庭。
　　蛰伏十数年，今次怕是要一鸣惊人了！
　　这一把...死了都值！
　　“没问题！”
　　“那就出发！”
　　......
　　一番会议结束，陆万军等人散去。
　　许山丢掉烟头，走出议会室。
　　向前拐了几个弯，走到翠玉的洞穴。
　　洞穴内，翠玉倒吊在上方，闭目运灵。
　　闻听异响，睁开眼，扑扑落地。
　　“许山？”
　　“翠玉啊，找你有点事。”许山轻声道。
　　“什么事？”
　　“我要找机会返回万妖城，再回龙庭一趟。龙神塔的位置不知道你还记不记得？”
　　翠玉一阵恍惚，略显慌张。
　　“这...怎么突然又要回龙庭？那里很危险啊。”
　　“我知道，但是我们要跟龙庭决战，龙神塔对战局影响事关重大，我必须进去一次。”许山严肃道，“没有你，我无法进入龙庭。但你放心，我会创造时机，你只要把我送进去即可。”
　　“龙神塔我去想办法解决。”
　　“决战...”翠玉两眼失神，“怎么这么突然?”
　　“并不算突然，我背后运作很久了，只是你不知道而已。你愿不愿意陪我走这一趟？”
　　“是么....那我愿意，你去哪我就去哪呗。”翠玉讷讷。
　　看对方反应，许山轻叹一声。
　　不用想也知道，同族相倾，哪怕翠玉遭到过背叛心里一时也是反不过味来。
　　“翠玉，如果龙族真的被击垮，也不可能所有的龙族都会死。到时候你就可以顺理成章的回到龙族之中。”
　　“我不想回去，我要跟你去北地，你不带我走么？”
　　许山沉默了一阵：“跟我去北地，恐怕并不是个好选择。我不瞒你，老实说我并不希望你跟我过去。”
　　“你是龙...在东荒被万妖尊崇，可修士不一样，他们只会把你看做顶尖的修炼资源。人的恶意贪念太重，数量也太多，我没办法保护你。就算知道你是李家村的一员，也会有很多修士铤而走险。还不提遮月仙宫...”
　　“我是想...如果龙庭真被我们拿下，东荒跟北地之间构建出新秩序，那等到秩序稳定，你要想来我这长住也不迟。”
　　“那你是不愿意带我去了？”翠玉问。
　　“我不是不愿意，是为了你的安全考量。你天赋出众，早晚也要过自己的生活，东荒比北地更适合你。”
　　“我不管，我要跟你走。”翠玉将头一撇，一脸继续再听的表情。
　　许山无奈：“好，这个咱们到时候再说。如果东荒的局势恶化，我一定会带你走。”
　　“当下我需要你闭关，闭死关。隔绝对外界一切探查。四天时间里尽量修炼。”
　　“四天能修炼出什么来？”
　　“四天能修炼出很多，趁此机会你再多想一想进入龙庭之后怎么走，一定要详细策划，不能有半分疏漏。”
　　“那...好吧。”
　　.....
　　三日后，苍狼族内。
　　东荒各地妖族族长纷至沓来，进入苍狼岭。
　　苍狼主殿外，夜东脸上带着强笑，不断迎接来客。
　　许山遥遥赶来，趁着无人间歇道：“来了多少了？齐了吗？”
　　“没有，还差七族未到...”
　　“你们老祖呢？”
　　“老祖在右面的偏殿里，还有三位贵客，也在那...老祖说了，说你来去那里见他。”
　　“行，那你先招呼着。人点齐了给我送到紫雾平原的万妖大会会场上。”
　　说罢，许山转身边走。
　　......

