第1250章 我可以让全世界围殴他们
　　“好，这枚穹玦你拿着，捏碎即可生效。”云渊直接将手中晶体丢给许山。
　　许山接过穹玦拿起打量，随后又问道：“我还需要一些情报，投影在下界，他们的实力情况是怎样，还有他们的身份，能提供给我多少尽量给我提供多少。”
　　“投影无法承载法则，他们与普通修士无异，但实力肯定要比一般修士强横，战斗经验也不是一般幽明修士能媲美的。逆法擅长各式术法变化极度复杂，他是最危险的人物，起码要按照五倍同阶修士的数量应对他，还有.....”
　　云渊一番快速讲完，许山长叹一声。
　　极境投影，即便无法使用法则也比一般修士要猛太多了，一个人都要招揽数倍的对手应对才可以。
　　如果他们行动够快，换做一般人来不及组团应对，说不定真得出大乱子。
　　见许山叹气，凤无尘蹙起眉头，云渊同样蹙眉道：“我知道这件事难度不低，他们会出几个人我们不清楚，什么时候行动我们也不清楚...你到底有多大把握，在最短时间能号召多少人？”
　　“嗯...”许山仰头努力分析，最后低头严肃道，“给我七天，我可以让全世界都来干他们。”
　　凤无尘：“.....”
　　云渊：“......”
　　“我们没跟你开玩笑！”凤无尘怒道。
　　“你以为我跟你开玩笑呢？”许山反问。
　　云渊、凤无尘同时倒吸一口凉气。
　　“到达极境之后就会强制被送到这里，幽明后期你起码也要熬很长一段时间，你有那么大号召力？”云渊表情古怪，“不是...你到底什么人啊？”
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。李家村职业修仙学院，许院长。”
　　“小子！！”云渊勃然大怒，一把薅住许山领子，“我跟你闹呢！这不是小事！你到底有多大把握！”
　　凤无尘全身寒气直冒，俨然要出杀招了。
　　许山轻拍云渊的手，笑道：“轻松一些吧，二位。我自打一进来，你们就绷着个脸，紧张容易影响判断...我现在还感觉乱糟糟的。不过事情已经糟糕到这种程度，再紧张也没有用，这次的事我保证给你们完成，下面的人就没有不认识我的，放心吧。”
　　云渊缓缓松开手，仍旧面色不善的注视着许山。
　　“希望你靠谱。”
　　许山点点头，接着手一甩。
　　真亦幻巨大的骨架落在了船舱中央。
　　云渊顿时瞳孔收缩。
　　“真亦幻？！”
　　“看来前辈跟他认识，这确实是真亦幻前辈的遗骨。我曾经见过他，他希望能把遗骨安葬在家乡，托我办了这件事。”许山无奈道，“可现在这个情况你也清楚，我完全没有头绪...”
　　“真亦幻死了...”云渊脸色颇为难看，不过快速缓和了下来，“他与我也算老友，回家什么的目前来看根本不可能了，这遗骨就交给我保管吧。”
　　“好。”
　　“对了，你在下界还见过谁？”
　　“烈九重，还有....不过他们都不在了，我学的就是烈九重的传承。”
　　“原来你是烈九重的弟子。”云渊神色复杂的看向许山，“行，能收个极境弟子他也算好眼光了。假以时日你说不定真能达到跟烈九重同等的高度，只可惜现在没时间给你成长了。”
　　许山笑笑也不在意，又拿出一枚戒指：“这枚戒指里有一具魂体，名叫李天纵，不知前辈可认识？”
　　“李天纵...我听过这个名字。烈九重跟我讲他们在天罗剑域办过一次宴席，好像去的就是他的地盘，没错吧？”
　　“没错。”许山道，“他给我提供了不少帮助，对我有提携之恩。本来他身上有血肉织锦跟时光水两样重宝可以帮他重塑肉身，完美恢复，可那两样东西都已经遗失了，不知道你有没有办法能帮帮他？”
　　云渊思索片刻，点头道：“能，但想要完美重生需要材料。这里的环境你也看到了，资源相当贫瘠，我不可能变出材料。”
　　“我可以去下面搜集，但既然是投影....我怎么把东西带回来？”
　　云渊回头看向凤无尘。
　　凤无尘拿出穹玦丢向许山。
　　“这块穹玦你在体内空间击碎，你自然能知道其妙处，带些死物回来应该不成问题。”
　　“那我应该带些什么呢？”
　　“带一棵成体的神脉王树就够用了。”
　　“.....有平替方案么，就是替代材料什么的。”
　　“有，凤血琉璃心、断命石、轮回莲....”
　　一口气，云渊说了十几种名字，听的许山心惊肉跳。
　　没有一个是认识的！
　　“等一下..”许山尴尬道，“要不你还是帮我画下来吧，这...这么多年，又不是一个地方的，名字可能都不一样。”
　　云渊叹息一声，手指划过空间。
　　十几块石板落在了许山面前，石板表面已经画好了极致灵动美轮美奂的图案。
　　许山收起石板，颔首道：“好，那就这样，我现在就走...一定护好我。”
　　云渊摆手：“你不用担心，既然是投影，本体的异动你心里有数，你也可以选择随时自己回来，还有问题么？”
　　“我的投影会出现在哪里？”
　　“那枚空间信标覆盖的范围极大，应该足够覆盖整个星球，你心念所至就是你出现的位置。一开始我没想过信标要被摧毁，就是因为这个原因，要感应到信标的具体位置很困难，找起来很麻烦。”
　　“切记，先找空间信标，找到之后立即摧毁那下面就什么麻烦都没有了。”
　　“知道了，没有问题了。”
　　许山后退两步，找了个宽敞的位置握着穹玦闭目。
　　....
　　“黄宗主，我师弟这一走我心里空落落的，宝丹宗咱们那个合作宣传就先放一放吧，实在是没心思弄。”
　　李家村内，陆香君同黄之问并肩行走，身后张彪不声不响的跟着二人。
　　周围修士似乎更多了。
　　许山飞升的小山头景点早就围上了，门票处人潮涌动。
　　有来的晚的，实力弱的修士都纷纷赶来‘飞升处’朝拜打卡。
　　听到陆香君说话，黄之问轻叹道：“那就放一放吧，等你心情好了再弄也不迟。再说现在也不急，许山刚走还有热度，我把丹药换个包装就行。”
　　......

