第1章 陨落的天才
　　“败者！莫恒！！”
　　擂台下方某处，传来了‘裁判’宣读结果声。
　　周围观战弟子纷纷四处探头。
　　最近也是他妈奇了怪了！
　　这擂台斗法是大易峰老规矩了，门下弟子没事就会在这互相切磋。
　　观众就是裁判。
　　打赢打输就结束散了，从来没人宣读结果。
　　现在倒好，有人出来宣读结果了，还他妈专挑败的喊。
　　以前也没这规矩啊。
　　这都十几天了，也不知道哪个缺德鬼喊的，到现在也没找着。
　　莫恒瘫坐在擂台下，头发散乱的沾在满是汗水的额头上，双目失神。
　　筑基弟子大圆满弟子被筑基后期师弟击败，周围人群中传出一阵嘲讽骚动之声。
　　许山：“嘿嘿，果然不出我所料啊，莫恒又败了！哎呦喂，以前的天才怎么落魄成这样了！”
　　陆香君：“谁知道呢，或许是做了什么亏心事，幻神降下神罚了。”
　　第五炼锋：“筑基大圆满竟然连筑基后期都打不过，我看他都把幻海教的脸都丢光了，还留在这白吃白喝干什么？”
　　许山：“就是！就这还练个啥啊！赶紧退教吧。”
　　嘲讽声，声声入耳。
　　莫恒抬起头，失神的目光扫视着众人。
　　没看见谁在骂自己，但好像每个人又都在骂他....
　　想到此处，他心中仿佛针扎一般疼痛，呼吸也开始急促起来。
　　缓了一会儿，他起身离去，背影满是落寞萧瑟，与世界格格不入。
　　许山三人又换了个位置，接着远程开嘲讽。
　　身边人终于听不下去了，一名弟子满脸愤慨的走到许山身前。
　　“这位师兄，莫恒师兄最近状态不好而已，你们说话不用这么刻薄吧！”
　　“就是！大家都是同门，有他妈这么损人的吗？”
　　“求求你们有点素质吧！给自己积点口德不好吗？”
　　“你们也配叫个人了？！”
　　近边的愤怒弟子开始朝着许山身前凑。
　　许山丝毫不慌，身上气势散发，伸手一扒拉给身前几个人扒拉到一边，边推边道：“去去去，都别在这聚着，什么热闹都掺和，吐口痰你们是不是也要看一眼！都给我滚蛋！”
　　“我这不是为了激励你们这帮不上进的弟子吗？可显着你们素质高了！”
　　感受到许山实力非同寻常，众人嘴里骂骂咧咧，一窝蜂散去。
　　他妈的无良师兄，跑到我们筑基弟子的片区恶心人，真是下贱！
　　太没素质，离他远点。
　　人群散开，许山三人跟在人群之后返回住处。
　　一进入室内，忍了半天的第五炼锋当即发飙：“许山！你有完没完啊，天天带着我俩去嘲讽下面弟子，吃饱了撑的是不是？”
　　“我现在他妈觉得我像个小丑！”
　　陆香君斜睨了他一眼：“干嘛还像啊，咱们干的就是小丑的事。师弟，叫莫恒那小子到底招你惹你了，没完没了的这么损他，我看这小子快被你玩崩溃了。”
　　“我看就是吃饱了撑的，咱们现在能不能有点正事啊！”第五炼锋大声抱怨，“十几天了，有那功夫你给他套个系统行不行啊？”
　　许山抬手无奈道：“哎呀你们急什么，我要那小子帮我办事，但得按照我剧本走，这故事不得编圆了嘛！我手里的换颜丹也用完了，差不多该收网了，就这几天我派那小子去帮咱们打探消息。”
　　哦？
　　陆香君跟第五炼锋两人眼神同时亮起，异口同声道：“系统已经种下去了？”
　　“你俩也就知道个系统，等着看结果吧啊。”
　　......
　　清澈的河水在阳光下缓缓流动，波光粼粼，微风拂过，水面上泛起层层涟漪。
　　一片祥和安静的景致下，一张愁苦黯然的面孔倒映在水面上。
　　水珠正从莫恒的鼻端滴滴下落。
　　冰凉的河水丝毫没办法浇熄心中的郁火。
　　看着自己那张消沉的脸，莫恒眼里满是对世界的怀疑。
　　短短十几天的功夫，自己已经从门内不少人追捧的师兄，堕落到现在‘人人’嘲讽的垃圾。
　　筑基大圆满之境竟然连筑基后期都打不过了。
　　十几天前一切还都正常，可后面突然自己就支棱不起来了。
　　败给了同阶对手一场，本来以为没什么，第二天再去约战结果又败。
　　换了个对手还败！现在都换到筑基后期了，还是一路连跪。
　　可是自己明明每次都感觉要赢，偏偏最后总是输。
　　最关键的时刻灵力运转出偏，这种情况之前从未有过。
　　而且他反复检查过自己，还找师门前辈看过，根本没问题！
　　起初他怀疑有人在暗中搞他。
　　可是仔细想想完全没理由！
　　他没得罪过谁，再说有这种实力谁吃饱了撑的暗中没完没了玩他。
　　想弄他直接弄就好了，何必偷偷摸摸干这种事，还还一玩就是十几天！
　　那抛开所有不可能也就只剩一种可能，自己出问题了...不过这些都不重要。
　　水面上荡漾着的莫恒的面孔，嘴角露出一丝自嘲般的笑容。
　　身体、实力出问题总归有解法。
　　可这世态炎凉让他伤透了心！
　　莫恒撑在岸边的双手不由得紧握，死死攥住两捧泥土，紧咬的牙关使得嘴角渗出一丝血丝。
　　“真是人心凉薄...同门之间如此势利，现实，真是现实！”莫恒自言自语，心中绞痛。
　　实力，这个世界难道没有实力就连一坨屎都不如么？是了，起码屎还没有人踩。
　　呵...终于看透了这个世界，看透了人心！
　　实力，实力就是一切。
　　“三十年河东，三十年河西！今日之辱，我早晚要找回来！！！”莫恒发狠似的喊了一句。
　　可却在此时，一道声音从他脑海中响起。
　　“小伙子，看样子你碰上了问题了？”
　　“谁！谁他妈在说话，出来！”莫恒腾的跳了起来，满脸通红的左右张望着。
　　消沉的情绪瞬间消失不见，取而代之的全是羞耻。
　　自言自语被人偷窥了，真他娘恶心！
　　“别找了，我在你手上戒指里。”
　　莫恒眼神凝聚，死死盯向了手上古朴的戒指，胳膊上生出一层细密的鸡皮疙瘩。
　　这是自己捡的那个戒指，可以释放火球术。
　　可里面竟然藏了个‘人’，这怎么可能？
　　“你是谁...能否出来一见？”莫恒全身紧绷准备随时摘下戒指逃跑或战斗。
　　下一刻，那陌生的声音又在脑海中响起。
　　“哈哈哈，好胆魄。小伙子定力不错，本尊其实还要感谢你，没有你这十来天给我提供力量，本尊现在灵魂也无法觉醒。”
　　“你...你！”莫恒瞳孔收缩，声音颤抖，“你是说我这十几天与人交战出问题都是你搞出来的？！”
　　“哎，本尊也是无奈之举，但对你也没什么伤害，你不会在意的吧？对吧？”
　　“我操你妈！”

