第1127章再战傲星烈
　　“你这样的人，到了外面连跟我提鞋的资格都没有。”许山尽情开嘲讽，“你敢把界门石拿出来，跟我出去打么？”
　　“装模作样。”傲星烈笑着摇了摇头，“别再装了，我看得出来，你对我毫无战意。其实我很欣赏你，而且并不想杀你，我最后一次给你机会，低头认错，你可以到我手下来做事。”
　　“到你手下做事？”许山冷笑，“怕是看上了我身上的东西，心里一直在想我是如何在你攻击之下保全吧？还有我那身法，你一定也好奇的紧，想的都睡不着了吧？”
　　傲星烈笑容渐消，眼神逐渐冷冽。
　　许久不曾有人在他面前用如此嚣张的态度说话。
　　“不笑啦?被我说中了？”许山继续道：“其实我也不想杀你，良敌难觅...其实你我交战，最好同境，可惜现在好像没有机会了。”
　　“在动手之前，我最后问你一个问题...你的功法，还有那门三相劫指的杀技带没带在身上？若是带了就好办，这招应该只有你一个人会，等我杀了你再学此技，也免得这么强的杀招失传。否则，岂不可惜？”
　　“狂妄。”傲星烈冷声道。
　　许山余光侧看，傲星烈身后已经已经有一片稀疏的黑点，想来应该是手下赶了上来。
　　按照傲星烈的实力，这些人来也是多余。
　　但料想应该是自己当众挑衅，驳了他的面子，是把人拉过来当众处刑，最好让他低头。
　　这是好事...省了不少麻烦。
　　看来他比想象中的更爱面子...手下来了，他也没有后退的道理。
　　身为无敌之人，面对族人手下，后退闪避，那脸面何在？
　　而且这些人在这还能影响傲星烈的心态...
　　傲星烈周身气势逐渐发散，许山微微一笑：“你能看破我的幻术么？”
　　话落，许山先行出手！
　　地铁激发，身形立刻消失在了傲星烈眼眸中。
　　紧接着快速闪出两米之外。
　　反复如此，许山仿佛陷入频闪一般，不断消失出现。
　　时而靠左，时而靠右，始终保持着中短距离位移。
　　不断迷惑着傲星烈，让他难以预判。
　　数个闪现下来，许山已经突进百米。
　　看着许山不断左右出现的身影，傲星烈抬起的纤长手指久久未有动作。
　　此刻方才恍然，两条剑眉拧在眉心。
　　此人说话嚣张，可却对自己没有敌意，现在看来之前判断错了，是他是消弭了那种特殊的气感。
　　从未有过的情况....那种特殊的气息的感受每个人都会存在，绝无例外。
　　平日或许不会显现，但是战斗过程中一定会出现！
　　自从他取得那件洞察法宝，从无失手!
　　可今天在许山身上，那股能带给人预判能力的气息消失了...消失的很彻底。
　　对方闪动的速度太快，神识也无法及时捕捉到，无法判断轨迹...这到底是什么奇术？
　　不过他前进的速度很慢，先观察一阵也不急。
　　傲星烈眸间闪过冷光，手掌一翻取出一张金色半面具，戴在了脸上。
　　口部顿时被遮掩的结结实实。
　　“鬼鬼祟祟，我看你也是强者，在同阶之中应该无人能敌，怎的作战之时竟如此猥琐？”傲星烈眼珠不断锁定许山的身形。
　　许山的声音时断时续，脏话风中飞舞。
　　“草....你....你....妈...了....”
　　傲星烈额头缓缓浮出一道血管。
　　对方已经突进了二百丈左右的距离。
　　傲星烈抬指射去，一击落空。
　　再出一指，又一次落空。
　　第三指，仍旧落空！
　　三指射罢，傲星烈继续观察，心中带起一丝烦躁。
　　此刻身后的一众族人已经开始出现，有人已经从远处开始围观战况。
　　本想当众弄死或者收服此子，没想到现在搞得还有点棘手。
　　他那身法太强，而且还有一门更强的幻术...现在的情况是真实还是幻术，他都无法做出判断。
　　天脉界中还从来没有人是他三招拿不下的！
　　不过他还在接近自己，他越近...死的就越快！
　　傲星烈面沉似水，耐心等待出手时机。
　　许山仍旧在不断接近。
　　闪现而出的片刻，许山注意集中在傲星烈双手，眼里闪出精光。
　　对方的作战方式很奇特，细节上已经暴露出了一些东西。
　　那三相劫指从周围气流感应来看，每一击的强度都是均等，而且都是瞬发。
　　但傲星烈的手型有很大问题，每次他都会动用不同的手指！
　　发射三指，换了三根手指。
　　或许这道杀招正是提前积蓄在指中，所以才可以达到瞬发的效果。
　　应该是如此，否则如此威力巨大骇人的攻击，不可能这么快激发。
　　这已经有悖于他了解的任何一种术法。
　　但情况仍旧不容乐观，距离傲星烈越近，被击中的风险就越大。
　　而且看傲星烈现在的状态，八成也在等他接近。
　　挨了一指头，小命就有可能危矣。
　　许山心中警惕性拉满，不断在半空跟地铁之间穿梭行走。
　　一百米！二百米！三百米！
　　傲行烈一动未动，两人之间的距离还在缩近。
　　数千米外已经赶来十数名长得乱七八糟的化神修士围观。
　　见许山不断闪现缩进啧啧称奇。
　　就在还有一百米的距离，傲星烈陡然射出一指！
　　三相劫指擦着许山的脸颊而过，留下一道细长的血印。
　　一击险些被爆头，许山心中直呼不妙。
　　距离太近了！启动B计划！
　　又一次的闪现，傲星烈细长的双眸眯起，闪电间抬起手指。
　　许山的身影再度出现，头顶对着傲星烈，身后裙摆飘动。
　　傲星烈心中顿时一抖！
　　女人？幻术！
　　余光一瞥，侧方赫然又有许山的身影出现。
　　杀招即将射出的那一刻，他果断扭转攻击方位，射向刚刚闪出的精壮身影。
　　啪的一声脆响，玉粉碎屑在天光下，闪闪飘飞。
　　玉简？
　　傲星烈愣神，许山两次缩近距离，同时将手中玉简甩向傲星烈面门。
　　两道假象扑面而来，傲星烈来不及思考，无法确定是真实还是幻术。
　　面对迎面而来的危险，本能的抬指便射。
　　很快，两块玉简骗了两个大招。
　　攻击屡次失利，周遭赶来观战助阵的天脉族主脉修士皆是瞠目结舌。
　　一是惊叹身法怪异，另一则是震惊于傲星烈出招数次竟没能拿下对手。
　　许山近在眼前仍旧无法做出有效攻击，傲星烈脚下终于有了动作，本能的向后退去，企图拉开距离。
　　可就在那一刻，在族下修士的围观中，许山同傲星烈同步消失！
　　“赶上了...”蹲伏于地铁之中，许山脸上露出狞笑。
　　地铁尽头，正是傲星烈作势欲退的身影！
　　.....

