第1107章 傲星烈的完美克制
　　傲星烈转身飙射百米之外，伸出手指优雅淡定的擦掉嘴角的口水跟油渍。
　　原本平和无波的眼神已然出现了变化。
　　不过许山正大口呕血，他也倒没显出太过忌惮之色，反倒出言称赞。
　　“难怪能从我那一击中活下来...虽然境界不高，但手段确实厉害。凭借此技，化神境强者能与你匹敌之人怕是不出一掌之数，可惜...你的对手是我。”
　　“你故意借机靠近我，你那身法应该是对距离有限制对吧。既然先动手，那也怪不得我了...”傲星烈轻抬右手。
　　许山慌忙大吼：“等一下！”
　　“哦？还有遗言要交代么？”
　　“你不是看上那两个女人了么？那两个女人给你，你放我走....”许山舔舐着唇边的血迹，阴冷一笑，“我一进入天脉界，就发现许多人都对那两个女人眼热。所以我早留下手段，我若身死，她们两个也活不了...”
　　“放我一条生路，再送我离开天脉界，你我之间再无恩怨。那傲锦跟她族人的驻地我也去过，我可以全部告诉你。”
　　傲星烈一怔，哑然失笑。
　　“看的出来你很年轻，如此年轻就修炼到这般境界，而且还有能力越境打杀化神巅峰....原来一点强者气象都没有，着实让人失望。”
　　“活下来，一切才有意义。”许山捂着心口喘息道，“我还有其他好处给你.....”
　　“有趣！真是有趣！”
　　一番长篇大论听罢，傲星烈开怀大笑。
　　“好，识时务者为俊杰，那我就答应你。”
　　话落，傲星烈两道指劲毫不犹豫朝着许山臂弯处打去。
　　指劲力透许山双臂，随之...整个人竟全部消失。
　　与之一同消失的还有傲锦的飞舟。
　　是幻象！
　　傲星烈猛然惊醒，愣在半空。
　　神识扩散周边，四下已无四人存在的痕迹。
　　“幻术...竟有如此强大的幻术，能将我迷惑....”傲星烈喃喃自语。
　　平和的眼神中杀机与惊悸一同涌现。
　　.....
　　黑暗通道之中，傲锦的飞舟极速穿梭。
　　许山躺在甲板上，倒在叶清璧怀中吐血不止，鲜血糊了满脸。
　　叶清璧不住担忧询问着。
　　直到又咳出两口鲜血之后，许山眼里爆发出兴奋的光芒，大口喘息着咧嘴又笑了起来。
　　“差点又被他杀了！厉害...确实厉害！一个小小的秘境里竟有如此高手。”
　　同一个坑里栽了两次，这种情况实在罕见。
　　不过还是有意外之喜，他的身体确实对这种攻击的抗性在增强！
　　“你少说两句吧。”叶清璧满面忧色，拿出许山之前给的丹药，塞进去几颗。
　　丹药入腹，许山运功化解着药力，轻声开口：“不用担心我，那家伙确实强，但是也没完全将我看破，否则就不会打我的躯干。”
　　“这次他打伤的位置不算太严重，我应该很快就能恢复过来。”
　　傲星烈强悍至极，但从两次出手的表现看，还是发现了一些问题。
　　起码在超远距离和对手会瞬移的情况下，他没有完全把握一举将对手击溃。
　　只敢往躯干打...还是有一些短板。
　　可即便这点短板，在普通化神巅峰那里也绝对称得上是长板中的长板了。
　　傲锦脸上写满了紧张，不住的向后看。
　　见许山能开口说话，赶忙问道：“他为什么停在天上没有追过来？到底怎么回事？”
　　“他中了我的幻术...不过现在幻术已经解了。”
　　在一个化神修士身上耗费了一滴神血...那东西幽明强者都能给骗住。
　　许山心中暗道可惜，忍着三股力量在体内肆虐的痛苦，咬牙撑起身体走向傲锦。
　　听到傲星烈中了幻术，傲锦脸上明显一喜，可很快却又露出忧色。
　　许山的瞬身之术，本以为是针对傲星烈的最大倚仗。
　　可现在这种神奇的术法明显对傲星烈的作用也不是很大。
　　虽然又知道他有一门强力的幻术，但是下次面对傲星烈，恐怕就不是他一个人了。
　　对方在有准备的情况下也不会轻易的就上当...
　　“丧着张脸干什么？”许山一屁股坐到傲锦身旁。
　　“或许...或许真的没机会了....”傲锦痛苦的闭上眼。
　　“人丑就算了，人丑还没志气，那就真没救了。”许山毫不客气开口，拿出根烟递给傲锦。
　　“别想那么多，抽一口就好了。我之前对他预估不足，如今打了照面回去再商量应对也不迟。”
　　“如何应对？”傲锦茫然的接过香烟。
　　许山将烟点好，塞进傲锦嘴里，自己也叼了一根。
　　见许山前一刻还在呕血，下一刻没心没肺的叼烟跟人聊了起来。
　　叶清璧有些无奈的叉腰站在一旁。
　　“我也不知道怎么应对，这事得回去再想...咳！”烟气入口，肺部一阵疼痛传来，许山面部抽了一下，继续道，“但你得支棱起来，你要带我去得地方应该还有不少下属。”
　　“当老大的绝对不能在小弟面前露怯，装你也要装出样子。再说这点小场面对我来说算不了什么，我经历的对手中，傲星烈他还排不上号。”
　　“我需要情报，你能调动的资源有多少，把仅有的资源发挥到最大力量然后才好攻敌。”
　　“说那些有什么用，你在他手底下都走不过一合...”傲锦绝望闭目。
　　啪！
　　许山上去就是一耳光。
　　傲锦懵了，叶清璧傻了。
　　许山破口大骂：“他妈的！打不过就不打了？你还能现在就死了？你跟他同境界怂成这个鬼样子，给我冷静点！”
　　“你...你...”傲锦捂着脸，一阵气急。
　　“你什么你！还想不想让我给你亲戚安排工作了？！”许山大怒，“你就不是当领导的料，现在一切听我安排！想让傲星烈死，我问什么你就答什么！”
　　许山一身雄气怒气痞气并发，傲锦心中惧怕紧张瞬时被冲散了不少。
　　不过平白无故挨了一大逼兜，心里难免有气。
　　但好在理智还在也不是发脾气的时候，傲锦强忍着窝囊气道：“你问吧。”
　　“傲星烈是不是天生就在筑基以上的境界，你们天脉族人有没有天生不长谷道的后裔？”
　　“傲星烈比我出生早很久，他是不是天生筑基我不知道，但是天脉族确实有天生筑基的修士，也确实有人不长谷道...”
　　“这么重要的情报怎么不早说！！”
　　“这种情报很重要么...”傲锦弱弱问道。
　　许山脸色变幻！
　　果然！当时在地铁里果然没看错！
　　那傲星烈没长皮燕！！一个没长皮燕的对手让我如何施展！简直就是他妈的一生之敌！
　　......

