第185章 大赛奖励
　　陆王城，客栈内。
　　许山坐在桌前，身前是整整摆满了一桌子的玉简。
　　每块玉简都特有其编号。
　　这些玉简自然都是天下会在发展之中炼制出来，面向影视城所准备的。
　　只不过眼下影视城还在建设之中，这些东西暂且也用不到。
　　另外，投影玉简的妙用之多...远超修真界想象。
　　许山一直将其视为手中重要杀招。
　　眼下把所有玉简拿出来再熟悉一遍，以免上了战阵出现差错。
　　正当他在脑海中思考着对敌策略，演练战术。
　　门外一阵脚步声传来，许山挥手将玉简收回。
　　黄之问推门而入：“许山，我们来的还算早，你不准备在陆王城看看了。”
　　许山摇头：“不必了，专心准备战斗，其他的可以往后放放。”
　　“宗主，还有十几天的时间咱们来这么早干什么？住这客栈也不便宜吧？”
　　原本八月时间，黄之问几乎提前了半个月就把他带到了陆王城。
　　许山感觉他有些急迫。
　　有传送大阵在，提前半天到陆王城足矣。
　　黄之问点头道：“时间上确实有些早，但是提前到此还是很有必要的。”
　　“七域参加群英会的修士在这段时间都会接连赶来，我带你提前进入城中也好趁机多了解对手。”
　　“修士斗法，情报为先。在丝毫不了解对手的情况下，贸然去战斗，实属不智。”
　　“而且咱们之前商量的宣传活动也好提前准备...你不是要找人给你助阵么，能去群英会观战的修士，都是受邀而来。咱们宝丹宗没被邀请，我得拿灵石走走人脉。”
　　“提前布局给下面弟子安排好席位，到时候宣传力度才大么。而且我找人去订制你要的东西也需要时间。”
　　“就是咱们门内的弟子颇有些微词，觉得丢人。但是道子表现还好，脸皮都练出来了。”
　　许山颔首：“是有点搞笑，但是他们得服从。”
　　“赚钱怕寒碜还怎么赚钱？辛苦了宗主。”
　　“倒是没什么辛苦的，你的事跟我宝丹宗的事一起办不麻烦。再说你还是我宝丹宗长老，严格来说都是宗门内部的事。”黄之问微笑道。
　　“对了，我这边东西都准备好，你那边就不需要做什么了吗？”
　　“当然需要。”许山说话间，手中多出两块玉简。
　　递了一块过去，黄之问接过玉简打量起来。
　　“嗯...没见过这样的玉简，但是很简单，应该是跟声音有关的吧？”
　　许山答道：“不错，这是我找人订制的喇叭玉简，效果相当好。”
　　他说着，拿起手中那块玉简对准一面道：“喂喂喂？”
　　“喂喂喂！”
　　黄之问手中的玉简立即发出三声巨大的喂喂喂。
　　“嘶...这有啥用啊？你直接用喊的不比这个方便多了？”黄之问无奈放下玉简，“许山呐，你虽然巧思很多，但是有些时候未免容易走入偏门。”
　　“不是我说话难听，这种东西根本就是奇技淫巧，有什么用？”
　　文化的差距啊...
　　许山耸了耸肩：“相信我，我会让它大放光彩。不必等拿到名次，只要开始第一战，全场的目光将都在我身上，宗主等着看戏吧。”
　　黄之问意味深长道：“虽然不知道你要搞什么鬼，但是如果第一场你就输了，那可丢了大人了...名声臭了可就不好挽回了。”
　　“谁知道呢，到时候看情况吧。”许山苦笑道。
　　名声...呵！
　　论名声他还有臭下去的余地么！
　　这些都无所谓，只要他电影大业能发展起来，将来岂不是想要什么名声就有什么名声，还用得着担心这个？
　　“对了宗主，群英会擂台在何处，现在有多少人参加？抽空我准备去看一看。”
　　“群英会就城南召开，擂台就是一个横纵三十丈的平台，那也是陆王城修士斗法之地。”
　　“横纵三十丈....未免有些小了吧？”许山好奇道。
　　这个面积，大约也就一万平米，也没比足球场大多少。
　　结丹期修士虽然跟金丹期差距巨大，但是打起来的动静也绝对不小。
　　横纵只有三十丈，在里面辗转都显得有些局促。
　　“陆王城寸土寸金，这已经不小了。而且擂台是特质的，外围会有大阵笼罩，压制修士战斗的余波外溢，群英会用的擂台就连化神修士战斗也能承载。”
　　“至于现在有多少修士参加，我不清楚，想来最少也有二百多人...十日后才停止报名，不过这次群英会的奖励已经公告了。”
　　“什么奖励？”许山大感兴趣。
　　虽然他这次参赛主要目的是为了炒作，但是运气好能拿个奖品也是不错的。
　　“头名是一颗地阶三品丹药，乾元易体丹。”
　　“第二名是一把玄阶五品的法器，名为云舟伞。第三名是一张玄阶四品的护体灵心符。第四名的奖励你应该很感兴趣....”黄之问话语一顿。
　　“是一颗灵晶魄，不过比我给你买的那颗小多了。”
　　“第五名是一颗玄阶三品的疗伤丹...至于第六到第十就是些寻常的灵石奖励。只有前十名才有资格获取奖励，其他人没有。”
　　黄之问说完，接着感叹道：“这次群英会可以说下了血本的，那把玄阶五品的法器固然厉害，但是以伞为攻的修士数量不多，拿到市面上价值很容易打折扣。”
　　“但乾元易体丹...价值巨大，远超过上届的奖励。”
　　许山忙问：“乾元易体丹很珍贵么？”
　　“那可是地阶三品的丹药。”黄之问斜了他一眼，“灵木域莲华堡的独家丹药，每一颗都异常珍贵，一颗都足以让铁骨域的炼体修士疯狂。”
　　“二十多年前，莲华堡失窃丢了三颗乾元易体丹，震动了整个灵木域。我找人打听过，这三颗丹药都是阳鼎王朝花重金给皇子定制的，光材料都搜集了十几年，结果丹炼成之后丢了...莲华宗倒了血霉，最后赔钱赔药材了的事。”
　　“这次又出现一颗乾元易体丹，我怀疑皇室可能有人参赛。如果这份头奖真是阳鼎王朝推波助澜弄成的，那说明他们准备派出参赛的皇室有十足的把握...”
　　......

