第125章 半年苦修！
　　洞中无日月。
　　许山赤裸着上身，泡在寒潭之中，双臂张开仰躺在边缘上，脸上盖着已经变成了抹布的白毛巾。
　　他口中一呼一吸间都带着浓重的白气。
　　白气翻滚涌动，再度被许山吸入口中。
　　灵力转入体内，逐渐被吸收滋补。
　　泡了已经小半个时辰，寒意加重。
　　许山拿出一壶小酒向口中倒了一小口，寒意顿时消退不少。
　　这酒是当初陈相送的雪参酒。
　　他在洞中苦修，此酒除了能缓解寒意，延长他灵气吸收时间，也难得的提供了一丝消遣。
　　直到喝到第三口，许山取下抹布缓慢的爬出寒潭。
　　浑身的酸痛之感已经比之前消失不少。
　　在脱离寒潭之后，他慢步向雷潭走去。
　　雷潭依旧电光噼啪作响，许山站在潭边抻了抻筋骨，噗通一下跳入其中。
　　顿时，他周身被雷电缠绕。
　　撕裂的痛感随雷电传遍全身。
　　许山双臂一展，向后一靠，脸上又搭上了抹布，静静感受这股疼痛。
　　两个月下来他已经习惯如此修炼之法。
　　先泡雷潭再泡寒潭，如此循环往复。
　　雷电带给他肉体的摧残非常之重，起初泡时，不到十分钟就将他电的动弹不能。
　　伤势不提，光全身肌肉无力，就使得他无法正常修炼。
　　可后来许山有了新的发现，经历过雷电摧残之后，寒潭可以加速恢复肉体上的损伤。
　　如此，他也就没按照紫鹤真人交代的办法行事，按照自己的节奏修炼。
　　这样的效果更好，他现在对极寒和雷电的忍耐性都有了长足的进步。
　　至于无垢玄书的修炼也格外顺利，此功法之奇特让许山直呼精彩，越练至深处便越能感受其玄妙，远非星引诀所能媲美，对于灵气转化吸收的理解直接跃升一等。
　　修士将灵气引入体内转为灵力，可这灵力其实分外驳杂。
　　无垢玄书的基础就是将驳杂剔除，不断将灵力提纯。
　　他现在的丹田灵气海已经被无垢玄书功法提纯了近半。
　　灵力提纯之后丹田气海能存储的灵力明显要比以前多，术法消耗还更少。
　　如果完全提纯，综合看灵力储量跟消耗水平，他应该是一般修士的三倍。
　　现在他最大的疑惑是，这功法到底是什么品阶？
　　紫鹤真人没跟他明说，但是他隐隐能感受出来，要比戮心剑典高明。
　　起码它没那么邪恶！
　　只可惜，修炼到结丹期之前就要润了...润了之后也不知道有没有机会搞到后面的部分。
　　无垢玄书如果是完整的一套，必然还有术法。
　　这功法对于灵力的储备如此之高，对应的术法肯定威力巨大。
　　.....
　　镇海宗偏殿内，紫鹤真人还在审视着许山的表现。
　　虽然不知道他为什么总习惯把那块破抹布盖在脸上。
　　但是这两个月许山的变化着实让他惊喜。
　　此子忍耐力非凡，在他之前从来没有一个人能做到像他这么轻松。
　　这样的表现让他隐约有种错觉。
　　自己连番失败，上天要给他一次成功的机会！
　　看着许山从寒潭中走出，不断舒展着筋骨。
　　浑身肌肉隆起，泛着莹白光泽，紫鹤真人一阵心悸。
　　如此年轻，如此强大的适应能力。
　　看来他的肉体在两个月时间有了不小的进步....只要再等他达至结丹，肉体更加进步强大就能稍加改造。
　　只要改造成功，他就有机会成就无限！
　　他还是筑基后期，还需要加快进度，帮他寻些天材地宝尽快提升。
　　可惜没早些遇见他，在那些失败者身上浪费了太多资源。
　　紫鹤真人从椅上起身，光幕随之消散。
　　刚准备动身外出，却不料一道慌张的声音由外传来：“宗主，那和尚又打进来了！”
　　“妈的,贼秃!没完没了！把所有金丹期以上都叫来，随本尊将那秃驴斩杀！”
　　紫鹤真人一声令下，风风火火飞出偏殿。
　　.....
　　四月光阴，转瞬即逝。
　　许山从寒潭中跃出，重重一挥拳，拳风凌冽。
　　仔细感受着那股充盈的力量感，再次挥拳踢腿数次后，许山默默地穿好衣裳。
　　雷寒两潭池水中的灵力尽数被他所吸收。
　　在他努力控制着吸收效率的情况下，正好耗时六个月。
　　如果全力吸收，恐怕这个时间还能减半。
　　两潭池水到了第四个月效果便开始消减，他甚至可以做到整日的泡在池水中修炼。
　　不过半年海量灵力的吸收，他的境界依旧停留在筑基后期，距离筑基大圆满只剩临门一脚。
　　但突破至圆满并非他不能，而是不想。
　　他境界提升的越慢，在紫鹤真人手中能捞的好处就越多。
　　现在的功法彻底运转成了无垢玄书，丹田灵力全部提纯。
　　按照正常节奏来说，他应该继续在丹田积累灵力直至突破。
　　但事实上，在感受到即将突破大圆满之境时许山剑走偏锋，浪费了大量灵力用于拓宽平时不曾接触的细小经脉。
　　谈不上太大作用，但是有些这些细小经脉被拓宽后，灵力运转的效率显然提高了一截。
　　譬如肢体末端，他的食指跟中指在灵力灌注下能快速的勾动。
　　频率震颤出幻影，而且力道强劲！
　　这个动作，一些下流之人会浮想联翩，但是许山作为纯粹且流淌着道德血液的修真者，没有那些低俗的杂念。
　　肢体末端的经脉强化，纯粹是为了丢光盘能丢的稳准狠。
　　这可都是保命技巧！
　　简单收拾好一切，许山盘膝等待紫鹤真人到来。
　　同时长吁一口气，心中不禁感叹。
　　这半年在他看来简直一晃而过，虽然过得极为充裕，但很少能感知到时间的流逝。
　　修真者看似寿元远超凡人，但是生命中大量的时间都耗费在了闭关修炼跟战斗上。
　　论人生的丰度，也未必比凡人高多少。
　　而且凡人在度日如年的工作中还总加班呢。
　　两世为人，这种着体会实有些奇妙。
　　等了约莫三刻钟，紫鹤真人如期而至。
　　见到许山的第一眼，紫鹤真人鼓起笑脸道：“许仙，你可已经突破至大圆满之境了？”
　　“没有。”
　　......

