第1091章 许魔再吃面子果实
　　“你们是不是以为今天就吃定我了？”
　　“你找死！”
　　为首男子脸上狠厉尽显，却不料被女子伸手拦住。
　　女子脸上带着玩味之色：“我观你气息不过是化神中期，我境界在你之上，按理来讲别说你是重伤，就算你完好无损也不是我一合之敌。”
　　“你这人有些意思，伤你的人法力通玄，至今没人能经他杀招一击而不死。想来你是有些底牌在身上，不知道你的底气是什么？”
　　“怎么？怕了？”许山慵懒的斜靠大位，语带讥讽。
　　“虚张声势！姐，他明显是在虚张声势，此人不能留，我杀了他！”
　　“简直嚣张！可恶！”
　　“杀了他！杀了他！”
　　许山态度屌屌，周围群情激奋。
　　女子仍旧淡定，扬起双手止住嘈杂之声，目视许山道：“你不必在我面前装模作样，以你现在的状态，这里能杀你的大有人在。我只是好奇，你为什么能活下来？”
　　“你没有资格在我面前嚣张，给你三息时间回答我的问题，否则你们三个一起死。”
　　许山冷眼注视女子，忽然狂放大笑！
　　“是么？！”
　　随着二字脱口而出，全场霎时鸦雀无声。
　　应是首领的女子目露惊容，就他身旁显得暴戾的弟弟也全身僵住。
　　只是眨眼的功夫，许山身后的人都已经消失不见，转而到了他前方歪歪斜斜躺倒一片。
　　而那两名姿容绝世的女子已经一左一右落到了他怀里。
　　许山左手拥着祈凌霜，头靠在叶清璧的香肩上。
　　祈凌霜眼里带着迷思，叶清璧心中也尽是茫然。
　　许山深吸了一口佳人芬芳，气息奄奄的斜眸看向众人，嘴角流露出淡淡的笑容。
　　“本尊重伤不假，但在我力竭之前起码还能杀五人。包括你，还有你弟弟。”
　　“不知道你们谁想死，够胆的...就过来。”
　　情况一时突变，就连一直以为稳操胜券的女子都顿感棘手，眼中生出无穷警惕。
　　这人来的莫名，背景神秘，被重伤到这样的程度还能使出这般鬼神手段。
　　绝不能以常理度之。
　　女人还在思索，一旁的弟弟凑过头来低声道：“姐，这人手段神秘，但绝对是疑兵之计，他在诈我们！他刚苏醒的时候，我一脚就给他踹飞了。若真是有本事，这般强者怎能任由我踢他的脸？”
　　“哦？”女子嘴角重新弯起，目光一动，锁定许山。
　　“你这手段不错，是秘术、法宝、还是天运神通？”女子眯眼询问着。
　　许山低下头，无奈的摇了摇。
　　等到再抬头，全场响起一阵惊呼。
　　女人也全身僵在当场。
　　此刻...许山就距离他三步之遥，一脸戏谑的看着她。
　　女子瞳光不禁颤动，伸出手摸向眉心。
　　看向手指，指尖已经多了一抹血迹...
　　“你以为我在诈你？想杀你我用不了三息...我给你个机会，把你的人全部遣散，你留下来跟我谈。”
　　“若不愿意，那大家就杀个你死我活。”
　　“所有人都散开、退下！”女子心中当即已有决断。
　　伸手一挥遣散在场众人。
　　那丑男弟弟还在一旁想要反驳两句，可见到女子的目光无奈跟着也退了下去。
　　周遭再无他人，许山心中暗自松了一口气。
　　女子赞叹道：“厉害，阁下真是好手段，今日让我长了见识，我叫傲锦。”
　　“此地是何地，伤我的人是谁你可清楚？”
　　许山说完快速低下头，沉默不言，等待着对方继续说下去。
　　实则口中强含着一口血，努力往肚里咽。
　　傲锦见没有得到回应，继续说道：“此方秘境名为天脉界，乃是天脉一族的领地。伤你的人，正是天脉族第一高手傲星烈。”
　　“他姓傲...你也姓傲，你们是同族？同族分裂...?”
　　傲锦点头道：“阁下机敏，确实如此。”
　　“那就先说说你们天脉界跟天脉族吧，你们对外界到底有没有过接触？”
　　“有接触，天脉界并非完全封死。起码三百七十年前，天脉族还时常派人去外界探查或是搜寻物资。但自从界门石遗失，天脉界就完全封闭堵死，再也无法进出。”
　　“天脉界从来没有外面修士进入过，你们能进到这里定是拿到了界门石，后又发现了天脉界。”
　　许山调匀着呼吸，继续问道：“我不明白，为什么我一进入天脉界那傲星烈立刻就对我发起了攻击。”
　　傲锦显得有些犹豫，沉吟许久，终于开口：“这件事...说来话长，傲星烈那边算是天脉族主脉，我们这里只能算是旁支。从古至今主脉掌控着界门石，定期会选择一部分人离开，去到外界探索、搜集。但是人数、规模、频率都很少。”
　　“可很多人想要彻底脱离天脉界去外面大世界闯荡。隔阂于此产生，主脉跟支脉决裂，就界门石持续了成千上万年的争夺...可支脉从来没有成功过一次，死了很多人，双方已经彻底变成仇敌。”
　　“所以傲星烈袭击你，也是为了第一时间掌控界门石防止被我们拿到。”
　　许山听罢，缓缓摇头，沉声道：“不，你说的不合理。同一族群仅仅是想脱离秘境去到外界就产生决裂听起来不太可能，而且也不是没有出去的机会，只要等总能轮到的。”
　　“轮不到的，能被选中出去的人都是主脉最放心的人。”傲锦嘴唇翕动，显得有些难以启齿。
　　最终还是叹道：“决裂的核心原因其实是天脉族最大的秘密。主脉为了保持血脉纯粹，增强后代的潜质，一直在进行近亲通婚。”
　　“一代又一代...他们视女人为工具，婴儿死伤率极高，诞生的后代形貌愈发丑陋，还时常伴有残疾，性情残暴种种问题。死亡的同族，残疾的婴孩都会被他们检查研究经验，甚至剖开来看，手段十分残忍。”
　　“但这种做法，确实让天脉族诞生了许多天才。主脉一支极品灵根的修士数十人，双灵根的修士超过二十名，各个天资彪炳。傲星烈更是三灵根俱身，超越所有人。”
　　.....

