第1118章 重剑-霸古两极刃
　　李天纵划拨着水面又道：“时间只是一种概念，并非真实存在。它仅存在于当前，既无过去，也无将来。”
　　“我持有此宝多年，心中对其已有感应。除了能将百年凝为尺寸，意外发现时光水还有一种特殊的效果...身处时光水，人能看到自己的内心，而我也学会读懂了水流的声音，现在这水面的起伏，声响便是你的心境。”
　　“你心中有一种悲....太深了。”李天纵抬眸，深深望向许山，“心魔的问题应该很大吧。”
　　许山岔开话题道：“既然一日百年...我只在此修行消弭杀意太过浪费了吧，不如让我专心修炼，我可以将境界突破到...”
　　“不可能！你还没发现么？这里的灵气也被固定下来了，外界的灵气无法补充，而且实体身处时光水中对你的身体也有极大压力。我分析过，你本身的力量，加上你应该有一些丹药灵石，在这里也就够你生存而已，还不一定能撑过几十年。”
　　“你唯一能修行的就是消弭杀意...这种修行，是不需要消耗任何的灵力的，那是自身内源的掌控。”
　　“那依你所言，我要是有足够的灵石是不是就能修炼了？”
　　“话是这样，可你能有多少灵石？外面那些丑穷鬼都穿的破衣烂衫的，法器我都没眼看，你找他们借也根本不可能够用，与其浪费那个时间，不如专心....”
　　哗啦啦，一片巨响连绵！
　　许山拿起储物袋便往地下倒。
　　灵石如瀑布一样从半空倾泻，很快堆到了许山的腰部。
　　随即，许山又拿出几口缸。
　　打开盖子，里面满满当当装了几缸的常备补充灵力的丹药。
　　一切做完，许山露出富人般含蓄且内敛的微笑。
　　“这些差不多了吧？不够我还有。”
　　“.......”
　　李天纵的表情凝固。
　　“卧槽嘞....”
　　李天纵喃喃自语，许山笑而不语。
　　“你小子还真有钱啊，有实力有天赋还有个好师傅...看样子你师尊对你是真好啊。这样的条件，我都羡慕了。”
　　“我说了，我是靠自我奋斗，你觉得我是那种躺在前人功劳簿...”
　　“行了吧！谁信啊！”
　　许山脸上的笑容转瞬消失。
　　李天纵道：“我是真没想到你小子财力能雄厚到这个份上！而且随身携带这么多财富，也不怕哪天死外面统统便宜了外人。”
　　“以前穷怕了，身上有钱把一切准备做足也好办事，现在不就应验了么。我不是那种仗着自己有实力就硬跟人刚的那种...”
　　“啊是是是是。”
　　“你是不是在酸我？”
　　“你别跟我说那没用的！”李天纵打断他道，“好，现在好了。没想到你的条件能这么完备，这一滴时光水用在你身上可真是没浪费一点！”
　　“一百年的时间，凭你的天赋跟底蕴，我可以把我一身所学全部教给你！修行我剑术的同时也可以修行杀意消弭之法，如果你够狠，说不定有机会掌握杀意感知！咱们马上就...”
　　“等一下。”许山忙道，“在这里我怎么洞察时间变化，外界的情况还能查看么？”
　　李天纵微微一笑，伸手指向许山背后。
　　“你手中有无香烛一类的物品，可以透过时光水放置到外界，你能清晰的观测到内外差别。”
　　许山手掌一翻，拿出一根香烟，引火点燃丢向外界。
　　香烟立于地面，许山凝聚目力观察。
　　许久过后，本该早早熄灭的烟头，仍旧冒着火光，就连烟头的焰光变化他都无法察觉。
　　“你小子谨慎过头了吧，还是不信本座。”李天纵无奈的摇了摇头。
　　许山鼓起笑容，道：“非是我不信前辈，只是难以相信，万事万物都在相连，可这宝物真的能在局部改变时间，着实太过神奇。今日也算开了大眼界。”
　　“但前辈，我还有一言....这机缘难得，我不想学你的剑术，实在浪费时间。你需要传人，出去之后我可以帮你找。”
　　“什么混账话！”李天纵斜睨了许山一眼，“你就那么瞧不上我的东西？你小子是真看不起我啊！”
　　“本座所学剑术名为天罗剑禁，乃是宇宙中一等一的剑术！论到威力精妙，虽不及极境强者的招数，但也没差太多。极境之强，强在已经超脱了一般修炼范畴，强在一招一式之间有法则加持，若无法则加持，招法的精妙也还在常理之中。”
　　“你的截脉杀拳威力强横，但是也有薄弱之处...也不算薄弱，是你的实力还不够，导致这招的速度颇慢。但我的剑术不一样，以快为主，剑光笼罩之处，万物难逃，无物不消，攻防兼备。”
　　“我虽然没见过那傲星烈，但是拥有了万念心，一定会极大改变他的作战风格，从这一点上看，我比你更了解你的对手...所以你不要自作主张，一切听我安排对你而言是最好的。”
　　许山无言以对，垂首等待对方继续训话。
　　对方眼界远在他之上，话都这么说了，再犟就是傻逼了。
　　李天纵深吸一口气，指着身前的重剑道：“拔起这把剑，就用此剑修炼。”
　　许山荡开周遭堆积的灵石。
　　地面插着的霸古两极刃显露而出。
　　许山上前握剑，深吸一口气。
　　噌！
　　霸古两极剑应声而出。
　　长约五尺的门板大剑，已经持在了手上。
　　“此剑有些压手...你的剑法以轻灵快捷为主，这把剑多少会影响一些速度吧。”许山从上到下打量着巨剑。
　　九百九十九万斤，也不知什么材质做的，密度竟能如此之高。
　　虽然这点重量舞起来没什么难度，但是相比戮心剑毫无疑问会影响一些速度，时间长了累计的疲劳也会更高。
　　搏命之战，速度差上一丝，那就是生与死的距离。
　　不过用完重剑训练，再换轻剑，说不定能起到奇效。
　　李天纵出言解释道：“不错，确实不如寻常法剑来的灵巧，但这不是剑的问题，是你的问题。此剑乃是顶尖炼器大师用死星星核作为主材炼造，其中加入的珍宝还有许多，我就不跟你一一赘述了。但我之前说过，此剑有极磁之力，运用得当它的力量也会极大牵制你的对手，甚至还能弹射对手的攻击。”
　　“掌控好剑的特性，你就能利用对手的力量，减少自己的负累，增加自己的速度！”
　　“器灵若在，此剑尚在天阶之时，还有其他本领...能改变空间的重力，配合剑主发挥。只可惜...现在这种状态，你想要强行激发此剑的这种本领实在太难，短时间根本无法掌握，勉强掌握了耗费心神力量都太大，与对敌无益。”
　　“来！”李天纵忽然声调拉高，“废话不要再多说，我要先看看你的剑术底子。我看得出来，你出手的动作跟步态，应该修行过剑术，先展示你的基础剑术。”
　　......

