第18章 外门大考
　　孙长老嗤笑一声：“看来你跟火球术有缘呐，这上古修士也是，有神念玉简不用，非搞些花里胡哨的，最后还不是被淘汰了？”
　　他说话间，全然没注意身前的许山脸已经拉成了驴脸。
　　去他妈的上古玉简！
　　弄了半天就是个投影仪？里面还只留了个火球术？
　　看讲解视频学习，学习效果可能还不如普通玉简，
　　“孙长老，都是火球术还能换么？”许山垮着脸道。
　　孙长老撤回灵力，光幕消散。
　　斜睨了许山一眼，将玉简抛了过去。
　　“不能了，就当长个教训吧，你们这些刚入门的弟子总想着捡漏，老夫天天在这，有漏还能让你们捡到？”
　　见自己那点小心思早就被人识破，许山老脸泛红。
　　平复了下心态，拿着玉简问道：“孙长老，难道这个只能投出光幕么，光幕中的情景能否修改？”
　　“可以，玉简上的符箓分成左右两部分。向右侧灌注灵力可以留下景象，反之则是放出，也算是个不错的小玩物。”
　　许山心中宽慰不少。
　　能投影还能录像，也算不错了，这波不算太亏。
　　修真界没电影，以后拿这玩意拍电影去赚点灵石也不是不可能呢？
　　“今日有劳孙长老指点，弟子改日再来拜会！”
　　孙长老随意的抬抬手，许山转头离开大殿。
　　门外曹长老还在欣赏风景，见许山出现，上前道：“怎么样，看到孙长老了吧？”
　　“看到了，人很好，意外的和善。”
　　曹长老哑然失笑：“你们这帮外门弟子总把上面想的是如狼似虎，可老夫除了修炼其他方面何曾对你们严格过？
　　“不过这个环境也就只有星岚宗有了，大宗门可就难混了。星岚宗建立的时间短，我跟孙长老还有门内的其他长老都是一块吃过苦，都是最后突破无望才决定抱团取暖的散修。”
　　“都是吃过苦的人，没人吃饱了撑得刁难你们这帮下面小的。毕竟都是自家看着修炼起来的弟子，只要你们用心努力我们都愿意拉一把。”
　　“弟子...真是太幸运了！”许山点头附和。
　　自己确实幸运，托生托对地方了。
　　没少听人说外面的世界很险恶，但初创公司的氛围着实让人暖心！
　　“你选了什么功法？”曹长老问道。
　　“火球术。”
　　“火球术？选的不错，回去好好练吧。不懂的也不要问任何人，全靠你自己的悟性了。”
　　.....
　　草地上，光幕闪动。
　　修士的身影不断重复着抛出火球术的动作。
　　讲解在耳边回响。
　　许山盘坐在地，手搭在膝盖上，张彪弹出半个指间大小的脑袋，两只眼睛露在外面观看。
　　“啧啧啧，太神奇了！太神奇了！”
　　“没见识，以后我给你拍点精彩的，这都没意思透了。”许山收起玉简，回忆着火球术的讲解伸出右手开始调运灵力。
　　呼的一声，一捧火光在手中燃起，然后转瞬熄灭。
　　“许爷牛逼！”张彪大吼一声。
　　许山得意一笑。
　　这也没什么难的，也很可能是托了张彪的福。
　　照着这个进度下去，还有个啦啦队长在身上，应该用不了几天就能学会。
　　届时通过外门大考应该不成问题。
　　“再来一个许爷！”张彪大声鼓噪。
　　许山听的直乐，灵根外加精神氮泵，这还真是成就感控制不住的往外冒哇。
　　当初考上学的时候身边有这么一个铁子，作对一道题就喊一嗓子牛逼。
　　他说不定早就考上三本了。
　　“好！再来一个，瞧好了！”
　　.....
　　一月时间，转瞬即逝。
　　外门后山山洞外，曹长老负手而立。
　　身前三名弟子相对。
　　“马中智，朱坤宏....许山。”
　　曹长老侧过身子，指着山洞内道：“大考的内容你们应该都清楚了，但按规矩我再重复一遍”
　　“入得此地，需与宗主分身作战！此分身为一滴精血所化，实力接近筑基初期之境，但是剑术道法都异常精妙。与宗主分身交手，若能撑过半柱香的时间，即为过关！”
　　“老夫事先警告你们，分身下手不知轻重，故此试炼风险极大，若是现在及早退去，归于凡尘还能安享生活，若是留下暗伤或是殒命，那便是得不偿失了。”
　　“不过，如果能侥幸通过，就能在内门暴得大名，还会得到内门赐予极其珍贵的筑基丹奖励。”
　　筑基丹一出，三人立即躁动起来，许山也是心中悸动。
　　就是这个！
　　炼气圆满跟筑基期虽然听起来只是临门一脚，但是真若想跨过去，那无异于一道天堑。
　　卡在这道门前的修士不知凡几，可以说只有突破筑基才算真真正正的踏上仙路！
　　“那要是撑过半柱香呢？击败分身又待如何？”许山脱口问道。
　　曹长老观察着众人的反应，看到许山发言，嘴角浮现出一丝笑容。
　　“那老夫真可得佩服你了。”
　　自从立派至今有试炼始都没人能击败试炼分身，且通过之人最多坚持半炷香，敢这么问，简直不知天高地厚！
　　“老夫最后问一句，有人愿意退出吗？”
　　三人挺胸而立，无人回应。
　　“好既然无人愿退，那咱们就开始决定进入次序。”曹长老大手一挥，从一旁树丛中摄过三支树枝，握在手中。
　　“自己抽签吧，免得有人觉得不公平”
　　三人上前一一抽签，许山看着手中最短的签字不禁露出笑容。
　　晚了好，晚了能观察前面人的情况，多写情报也能多些判断。
　　曹长老再度伸手，储物袋中飞出三把长剑分别悬于三人身前。
　　“此剑乃是凡兵，只能稍作格挡，不可太过倚重，你们拿着吧...现在从第一人，马中智开始！”
　　马中智抱拳上前，握住长剑，径直走入幽深的试炼通道内。
　　许山跟另外一名弟子，目光一动不动的盯着试炼通道入口。
　　只过了几分钟的时间，一道踉跄的人影从中走出，手中拎着一把残剑，口里似乎还吐着鲜血。
　　曹长老直接飞掠过去，将人带了回来。
　　许山等人不禁上前查看。
　　只见马中智躺在地上，前襟已经被血液浸透，整个人有出气没进气儿的状态。
　　曹长老俯身在他口中塞了一颗丹药，一掌托住其后背运转灵力检查疗伤。
　　口中还边道：“肋骨九处骨折，左手腕骨骨折，右手指骨粉碎，心肺重创，剑伤十八处，经脉受损...这一身修为以后哪怕恢复也去了十之七八。”
　　曹长老收回右手，抬眸看向许山二人：“知难而退并不可耻，你们现在谁要退出？”
　　二人皆脸色骤变。
　　许山心中不免沉重，马中智这个惨状属实给他惊到了。
　　普通人被全险半挂撞了，活下来也就这样吧？
　　一旁朱坤宏面色惨白，长叹一声后抱拳道：“多谢长老提点，弟子选择退出！”
　　见只剩许山一人，曹长老似笑非笑道：“你不退？”
　　许山没有回应，盯着马中智手中的残剑，努力思索着。
　　这剑已经变成了半把，剩下的部分则是布满了缺口，最深处已经超过了剑身一半。
　　足可见对手力道强大又迅猛。
　　可这样的力道....他有办法防御
　　另外，宗门对弟子相当关照，但分身下手不知轻重，那说明分身没有自主意识，很有可能是在按照某种固定形式攻击。
　　如此一来,自己就算不敌，完全可以寻找分身漏洞，挺过半炷香...
　　“许山，老夫跟你说话呢，听到没有？”
　　许山将脸一板，坚定道：“弟子愿往！”
　　...

