第1098章 抗拒从严
　　许山俯冲下落，双脚悍然落地。
　　大地震颤，直接将傲风从地内炸出。
　　震飞的一瞬，许山极速出拳！
　　一记截脉杀拳，勾中傲风腹部，封其灵脉，重新将其平拍回地面。
　　战局终结。
　　祈凌霜拎着双剑折返而回，叶清璧也从树林草丛中飞了出来落到许山身边。
　　两只美眸泛着光彩，不住打量着被捶的几乎过气的傲风。
　　她在下面观战，但是眼下实力不济，根本看不清动作。
　　只感觉电光火石之间，三名强敌已经被放倒，顺手还劈翻了两个元婴修士。
　　这样的实力已经远远超过她当年的上限。
　　而且打斗极为麻利迅速。
　　可看到傲风惨状才能真实领略那种电光火石之中蕴藏的强悍暴力。
　　“把那几个修士给我捡回来。”
　　许山盯着脚下气息奄奄的傲风，指向远处。
　　祈凌霜没有二话，直接飞过去捡人。
　　许山没忍住瞟了一眼祈凌霜飞走的倩影，心中暗爽。
　　按理说祈凌霜跟他没什么附庸关系，但是这种宛如操控机器人一般的爽感，真是令人着迷。
　　超强的行动力，不被撼动的意识，还有极高的增长潜力。
　　也难怪遮月仙宫不愿意放弃利用那种邪功培养圣女。
　　平心而论，如果是他也想用那邪功培养点有潜质的死士。
　　要不以后跟遮月仙宫谈个合作，在南疆批量生产...
　　发愣间，叶清璧玉手伸来，在他肩膀拍了拍。
　　“你的眼神...很像仙宫的人。”
　　“......”许山一默，随后道，“我没那个意思。”
　　“我没说什么意思。”
　　“......”
　　“算了，这些人你打算怎么办？”叶清璧主动偏转话锋问道。
　　许山道：“杀是先不能杀了，咱们还得继续停留几天，核实一下傲锦说的话是否为真。如果是真的，跟傲锦的合作还要继续，毕竟没有界门石我们也无法离开这里，现在跟她也算有了一些合作基础，之后一起做事也方便。”
　　“可是如果你去找那傲星烈谈，我们想离开这里应该更快吧？”
　　许山哑然失笑：“我不可能跟他合作。”
　　叶清璧不解道：“为什么？以我对你的了解...就算他差点杀死你，可你应该并不介意跟他合作才对。”
　　“那倒是...但我不喜欢这个人，他杀我我要找回场子是原因之一，另外一个原因么...他很强，我喜欢有挑战性的工作。”
　　叶清璧陷入沉默，随即道：“那是化神巅峰的修士，而且还非同寻常，你现在到底是什么境界？风险是不是太大了？”
　　许山微微一笑：“安心吧，风险是大了点，但不算是最大的。你们两个听我安排，我会保护你们安全。”
　　“我不是在意这个...”叶清璧欲言又止，“你也别太冒险，你有今天的成绩实在不容易，若是在这出了意外，我也会替你不值。”
　　“天脉界的修士确实要比外界的强很多，这里的环境还有妖兽...”叶清璧说着从储物袋中掏出一桶桶一筐筐的东西，放向地面，“这是你在闭关那段时间傲锦送的一些土特产。”
　　“有一些本土的灵果丹药还有兽奶...我尝了一些，内蕴的灵力很不一般。寻常的吃食都能接近普通的丹药的水平，那其他方面难以想象。”
　　“哦？他们土特产还挺有意思的...奶香味还挺浓的。”许山蹲在地上翻弄起土特产。
　　听到许山没心没肺的回答，叶清璧不禁长长呼出一口气，心里直翻白眼。
　　祈凌霜返回，将四具陷入重度昏迷的傲姓四人丢在地上。
　　许山起身望着二女道：“你们两个回避一下，在外面帮我警戒，别让其他人再凑到这附近。我要审问一下这几个人，先核实一遍信息。切记，不要靠近，等我叫你们你们再回来。”
　　叶清璧点头答应，带着祈凌霜走向远处。
　　许山目送二人离去，直到背影消失丢出神锋万象化作一把座椅。
　　大马金刀的坐在椅子上，许山俯身看向还在口角涌血的傲风，眉宇间邪气渐生。
　　眼见对方眼神极度猥琐，傲风顿时惊恐不止，咵的一口鲜血喷了满脸。
　　由于紧张，身下炸出来的大洞也加速流血。
　　由于各种毒药在体内无法化解，渗透血液之中，流出的血液一片漆黑，而且异常腥臭黏腻。
　　观察了一番，许山靠回椅背。
　　手一晃，夹起两颗丹药投入那两名元婴修士口中。
　　不多时傲决、傲将两人幽幽转醒。
　　本能的想要起身，但口里又忍不住发出痛呼。
　　残留的雷电之力还在体内未曾消退，想有大的动作，诚为难矣。
　　恰时，许山淡定开口：“你们二人说说吧，这件事是谁谋划的，为了什么？说的好了，我考虑放你们一条生路。”
　　“说你妈！”傲决破口大骂，“赶紧把我们放了！敢得罪我们天脉族，等我们族长回来了饶不了你！”
　　咻！
　　许山一记掌掴抽了过去。
　　傲将本想也跟着骂，本能的止住了口。
　　许山灵力御物，顷刻将两人分开。
　　傲决被扯到了傲风身旁，傲将则是拉到了自己身侧。
　　许山也不再问，直接拿出一口小缸，上面贴着一个春字。
　　凝望了那春字两眼，许山嘴里不由得发出桀桀怪笑。
　　栓剑威力固然强大，破片伤害占据一半，这要靠炼器师的造诣。
　　另外一半的威能则是体现在其中的填充物上。
　　填充物都是他自己准备的，大量的毒药自然少不了。
　　而且都是超量预备！
　　哪怕手中的栓剑用完了，将来自己用木头雕一个也是能装载丹药继续使用的。
　　这春药就是其中的重点项目。
　　强力春药！
　　修士欲望不稳，有此药加持，情感欲望必能如雪崩一般！
　　刚何况傲决早已经重伤，现在的状态更是无法抵抗强烈的药效！
　　那是见洞就想钻，锁眼都跑不了！
　　傲决还在辱骂不止，许山冷冷一笑：“不用你现在叫的欢，你这样的我见多了。一会儿你求我杀你我都不杀！”
　　“去你妈的，别嚣张！这里是天脉界，你这个臭外地逼！”
　　“好好好...骂得好！”
　　许山笑罢，一小缸丹药齐刷刷飞到空中拧成一条丹柱，直接暴力塞入傲决咽喉。
　　丹柱直径足五六厘米，撑的傲决直翻白眼。
　　待到全部丹药入腹，许山斜眸看向身旁的傲将。
　　“你还算是聪明人，到现在一句话没说。我请你看场戏，等戏看完了我问什么你就答什么，不答也可以，之后你过去跟他们一块演。”
　　....

