第1036章 开青楼
　　又过一阵，秦桧脚步匆匆迎面走来。
　　“许爷，我回来了！”
　　许山身子微侧，这才发现秦桧背后跟着一人，身材格外短小。
　　“这是...”
　　“矮脚虎王英。”
　　“王英兄。”
　　王英搓了搓手，目光瞄向牢房内部。
　　“这里有免费的金莲是么？真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　“她愿意么？我那武松兄弟你也知道...”
　　“跟他没关系了，潘金莲现在是我们这的女人！要她干嘛她就得干嘛！再说，我们也会帮你瞒着的，还有问题么？”
　　“没问题....吧?”王英小眼睛提溜转不停。
　　“上！一炷香的时间，超时收费。”许山大拇指向身后一摆。
　　“一炷香？那用不了！”
　　王英搓了搓手，掀开袍子门帘缩身钻了进去。
　　许山释放灵力隔绝噪音。
　　看向秦桧道：“怎么就他一个？别人呢？”
　　“这种事哪那么容易啊，能来一个不错了。”秦桧擦着额头的微汗，低声道，“不过我看动心的人不少，霹雳火秦明，智多星吴用、赤发鬼刘唐...我当时说的时候没动心，走的时候可都瞄着我呢。”
　　“我估计，一会儿就该按耐不住一个个偷摸过来了...呵，男人嘛！越是英雄好汉这方面表现的就越强势越积极。”
　　“我权且信你一把，还有其他人么？”
　　“沿路的我碰上几个，能叫的都叫了，有个叫康斯坦丁的说喝完酒就过来，你等会儿吧！”
　　许山抱着臂膀静等，子路在侧，虎视眈眈的盯着。
　　直到几分钟后，陆陆续续有人走来。
　　秦桧凑近，暗搓搓道：“你看看，我说什么来着？是男人他就免不了俗。”
　　“闭嘴吧，可给你明白坏了，打头的是谁？”
　　“八臂哪吒，项充。”
　　“哎呀项兄，欢迎欢迎！”许山鼓起笑脸主动迎了上去，“你也是来找金莲的？”
　　项充面色微红，做贼心虚似的回头看看。
　　“小点声。”
　　“没事没事，保密的，都是自己人不怕...你站这等一会儿啊，先登个记。”许山拿出一张小桌，拍出纸笔。
　　“啊？这种事还得登记啊？”
　　“首次免费，万一人多记不清怎么办？写吧...”许山挑了挑眉眼。
　　录像固然是有了，但是想要成事，显然不能一起公开出来。
　　得需先留下名单，后面一个一个攻克才好。
　　项充左右看看，最终轻声叹了口气。
　　秉着来都来了的精神，签下姓名，然后站在门口等待。
　　就在此刻，秦桧再度凑到许山身旁低声道：“跳涧虎陈达...后面那个是九尾龟陶宗旺....哎！那个老头是？”
　　“那是龟仙人....这消息都他妈让你泄出去了啊！”
　　“也是没办法，毕竟这种事很难瞒得住的，武松不来就行。”
　　随着时间流逝，人群越聚越多，狭长的走道很快就被堵的水泄不通。
　　一部分明显是带着目的来的，且都是古装人类打扮，显得颇有些拘谨羞臊，眼里闪烁着冲动。
　　另外相当大一部分则是来凑热闹的不明真相的围观群众...走廊嘈杂混乱一片。
　　许山看的头皮发麻。
　　卧槽！这场面有点超出预期了，也不知道是不是他心里爱凑热闹那一面起了什么作用。
　　现在场面弄得这么混乱，感觉有些要失控...
　　秦桧也是面色微变，悄然退至许山身后：“许爷...如果继续这么来下去金莲怕是撑不住啊。”
　　“妈的！大象也撑不住啊...”许山咬着牙低声道，“你这样，这里指定有点外国女明星，这些人都是专业对口的....我给你写个名单，你赶紧帮我把人找到，这边我负责疏散人群。”
　　“优雅，小仓这是....这么多，你打算现场开青楼么？”
　　“不然呢？赶紧的，不管是画饼还是怎么样，尽快把人给我弄过来，别逼我杀你！”
　　“你跟着子路一块去，瞒着他点，要不然耽误时间。”
　　许山说罢，双手高举：“大家安静！不要乱！谁不守秩序就出去！”
　　嘈杂声微微降低。
　　“好！听我的命令在外面排队！”
　　乱象之中人类居多，从众效应相当强烈。
　　走廊里的多样生物倒也听话，很快开始排起长队。
　　大致有了那么一个形状。
　　秦桧手搭凉棚远观，口里抽着冷子：“我的天，宇文成都将军也来了？！”
　　“别在那嘀咕了，赶紧给我干活儿！去！”许山一脚踢向秦桧屁股。
　　不多时，王英从屋子里钻出，一脸惬意的表情。
　　可等看到乌央乌央的队伍，登时吓了一跳！
　　“这怎么回事！”
　　“跟你一样。”许山凑上前笑吟吟道，“可还满意啊，王英兄。”
　　“嗯....呵呵，满意满意，我先走了。”王英嘿嘿一笑，系上裤带拨开人群晃晃悠悠离去。
　　“大家稍等一会儿！我们这是邀请制的，无关人员尽快散开”许山拿起名单高呼了一声。
　　......
　　两个时辰后，队伍渐稀。
　　秦桧也早已回到门口等待，人事已经提前安排好了。
　　名单给的挺细，有子路帮忙找几个东瀛女明星也不算费劲。
　　这临时青楼算是给开起来了。
　　屋里的声音一点都听不到，很难想象里面是什么样子。
　　子路好像不清楚情况，以为里面在演什么戏...
　　.....
　　眼见着排队过半，人还在往里进。
　　秦桧低声道：“许爷，是不是进去观察一下情况啊，你让我找的那些东瀛女子虽然是专业的，但是这些人可都是冲着金莲来的，里面又没人管理，别出什么乱子。”
　　许山想了想，觉得有理，果断叫停。
　　掀开袍帘钻了进去。
　　一进屋，许山倒吸一口凉气。
　　屋里歪七扭八躺着一堆老熟人，像是穿越进了他珍藏电影片场...混乱不堪。
　　而且就连马赛克都有...十分诡异。
　　....

