第1198章 西泽事
　　“这第一届盟主简单点来说，那就老规矩，谁拳头大谁就当。等后面规矩形成了，再按照情况调整。”
　　许山敲了敲桌子，看向众人。
　　“宗门里没有幽明境撑场面的就先撤了吧。”
　　乌泱泱一大群人闻声躁动，但仍旧没人开口，也没人离去。
　　万蛊宗宗主咽了口唾沫，也不敢正视许山，只得低声道：“幽明境的前辈本就稀少，更何况就算哪家门派有也不可能参与宗门事务了，我认为各家派化神修士决出...”
　　“这件事涉及的是整个西泽的利益，他们身为幽明有责任出来。而且也不单是为了天道盟....”许山顿了顿，继续道，“本尊这次出关，也有意挑战西泽各大高手。西泽的幽明境强者没人跟我过过手，他们会感兴趣的，你们直接去讲就好了...就约在半年之后。”
　　“还有什么意见么？”
　　“没....没意见了。”万蛊宗宗主低声回应道。
　　“我也没意见。”其余人等接二连三答应。
　　“那就都撤了吧！传送大阵的事，后续有合适的时间，我会安排人跟你们商谈。”
　　许山一锤定音。
　　不多时，幻海教之外的宗门修士尽皆离去。
　　秦成文跟陈正信如在梦中，仍旧有些迷茫。
　　消失了两百年，出来就一人力压所有宗门，三言两语就把各宗门摆服了。
　　关键是许山的实力...
　　秦成文打了个激灵，拉着椅子坐在许山身旁，望着他道：“教主，您现在是何等境界？”
　　陈正信舔着嘴唇在一旁竖起耳朵听。
　　“幽明。”
　　许山轻描淡写的一句话，不吝在秦成文脑海中投下一枚核弹！
　　“幽明！！”秦成文失声，“这怎么可能？”
　　“自然是有一些奇遇，多的我也不想说了。”许山话锋一转道，“我问你，你靠着散修在各家宗门挖墙脚走私吃回扣，这些烂事到底有没有？”
　　“有啊，一直都有...”秦成文恍惚道。
　　许山气急而笑：“不是，我让你学李家村你就是这么学的？搞平台搞平台，你现在直接从别人身上挖肉了是吧？真是什么钱都赚！”
　　“你要是凡人活个百八十年图这蝇头小利我也认了，你一个化神修士千八百年也能活，图这快钱干什么？！”
　　许山说话之际，秦成文已经勉强回神，面对许山逼问尴尬道：“这里面利润不小，这些年挣了大几百万灵石...我知道有点竭泽而渔，但西泽跟北地的情况不一样。”
　　“教主，这天道盟说来也就是草台班子，指不定什么时候就散伙了，不趁着现在多赚他一笔，以后说不定就没机会了。再者说了，咱们命是长，可也没凡人稳定，指不定哪天就死外面了。”
　　“教主，还是说说您那边的情况吧。这二百多年外面都在说你死了，你....”
　　“我没什么可谈的，外面愿意说什么就说什么，不必理会。”许山道，“这段时间我就在幻海教住下，给我准备一间闭关室，等那些幽明境高手都到差不多了就过来叫我。”
　　说完，许山拔腿便走。
　　“等一下。”秦成文果断叫住许山，面对对方询问的目光，迟疑道，“教主...你有没有发现你...你不太对劲？”
　　许山眉毛上挑：“哪里不对劲？”
　　“气质变了，以前平易近人，现在简直就像一把快刀。”秦成文略显紧张道，“你的修炼速度，还有这个状态，真的没问题么？”
　　“那么明显么？”许山斜眸看向陈正信。
　　陈正信赶忙点头：“确实有，教主气质变化极大，与我记忆中相比...威严甚深，杀气也重，有点像柳化乾...”
　　“嗯...”许山摸了摸下巴，颔首道，“无大碍，我身上确实有些奇特变化，但是没有什么影响，你们不必担心。”
　　这种情况张彪跟珊瑚之前早早也跟他说过。
　　自己也能明显察觉心里不太正常，虽然对自己气质没什么感知。
　　生机灌注仍旧没有停止，那股心底的躁动、自信、统驭万物之感一直在随着战斗不断增长。
　　在南疆经历了数场大战，更是爽感激增。
　　不过这心态影响虽然强烈，但是还撼动不了他的理智，对外界行事还是能保持冷静思考。
　　想解决，但现在也没找到问题的原因，虽然战斗经验提升了不少。
　　但不解决也没什么，有没有太坏的影响。
　　这种感受还是极度舒适的，心里一直在长久处于满足状态。
　　“还有其他事么？没什么事我就先走了。”
　　“有...”秦成文试探道，“教主这次回来准备呆多久，既然已经是幽明之境，那不妨公开你的...”
　　“不了，我嫌麻烦。嚷嚷出去少不得让人打扰，在西泽就保持我现在的身份，其他的顺其自然吧。”
　　“至于我待多久...等我与西泽诸多幽明交过手就会立刻离开，剩下的仍旧由你全权负责。”
　　秦成文心中失落，不再多言。
　　幻海教虽然一直在不断壮大，化神高手也连续出了几名。
　　但是目前仍旧没有神府修士出现。
　　这样的实力在真正顶尖一线的宗门中还是稍显不够看。
　　如果许山真能光明正大公开自己的身份，那未来幻海教的发展无疑将会大大激增。
　　可明显他没这样的打算...
　　看来他也跟其他避世高手一样...专心追求巅峰，一般的集体事务已经不愿意再插手了。
　　“那我没有其他问题了。教主请吧，您居所后院就有一间专用的闭关室，您应该还没用过。”
　　“我知道了。”许山说完大步走向殿外。
　　望着许山离去的背影，秦成文跟陈正信相对无言。
　　良久陈正信开口：“教主这境界提升速度未免有些太奇异了，教宗之中有这种记载么？”
　　秦成文摇头：“没有，他之前的修炼速度我尚且能理解。可现今这般境界....据我所知，整个西泽修炼最快的天才也远不及他一半。”
　　“这不是练了什么骇人听闻的魔道功法了吧？”
　　“魔道...我看不像，教主此番出现有能力威压群宗，结果还是在考虑大局，还是在讲道理，换做魔道会这么讲理么？”
　　“那倒也是。”
　　“行了，赶紧把你手底下的走私队收收，规劝好你手下，遣散那些合作的散修，把尾巴收干净，赚也赚够了，该收手了。”
　　......

