第1180章 剑魂觉醒
　　“我输了，已经没有再战之力。”
　　盏茶时间过后，许山垂手静立空中，遥望龙峰。
　　龙峰脸色极为难看，沉着脸转身飞向龙羽。
　　龙羽长叹一声。
　　许山没倒下，龙峰累的够呛。
　　这一战确实是许山输了。
　　可他输在没有幽冥阶段的战斗经验，浪费了大量的力量。
　　有生机加持，恐怖的恢复速度堪称不死之躯。
　　再打下去，输的必然是龙峰。
　　“有什么发现么？”龙羽问向许山。
　　“没有，我只觉我很强。”许山握紧双拳，眼里闪着火光，心潮澎湃。
　　力量！
　　真没想到如此强横的力量，现在就在己身。
　　龙峰这等以前利用青印道具，借助极境之躯才能战胜的遥不可及强敌，如今竟然凭借自己本身的力量就有机会战胜。
　　心中是何等快意？
　　再加上自己恢复能力近乎血肉织锦的程度，心中那股主宰万物的勇气跟激情倍加放大！
　　只要适应了这个阶段的战斗方式，战胜龙峰不成问题！
　　但很快，许山调整心态，强压悸动。
　　“还是有问题。”龙羽斩钉截铁道，“你现在的状态，一旦沉浸战斗很容易失控。”
　　“确实，这确实是个问题...太容易激动了，我的恢复能力应该没有这么强，是不是也与生机有关？”
　　“没错，但眼下也无法解决你的问题。休息一下继续实战吧，尽快把你身上异常的原因找出来。这次...你的对手是我！”
　　“好！”
　　.....
　　新一轮的战斗开始，龙羽守护的位置被龙峰取而代之。
　　双龙战法如出一辙，只不过龙羽实力更显强横凌厉。
　　两人均没有使用任何法器。
　　护罩之内，无穷金光与无限剑光对撞，绚烂异常。
　　玄甲不由得感慨万千。
　　“这小子真是浑身是宝，这剑技也是顶尖极品。”
　　“现在是说这个问题的时候么？”龙峰面沉似水，“我们找不到他快速修炼突破的诀窍，难道就一直在这里耗着？”
　　“那你说该怎么办？”拓列道，“通过实战发现问题，这是唯一的办法。”
　　“你就没想过，这小子有意隐瞒咱们？他不想把那秘密告诉咱们？”
　　“没理由，他擅长合作。在实力低微之时就敢把自己的顶尖功法公之于众，现在已经到了幽明，能依赖的外物越来越少，想冲击极境，借助他人参考是一条好路子，我们又非他之敌，许山没那么短视。”
　　“那万一实战也不能发现问题呢？”
　　“那就帮他提升战力，提升经验，让他自己发现问题...这是唯一的办法，我们总不可能把他剖开来研究。”
　　龙峰沉默不语。
　　片刻后，护罩之中金光与剑光一同消失。
　　许山再度落败。
　　与之交手的龙羽也没有丝毫收获，转身飞向拓裂。
　　“没看出什么问题，下一个换你。”
　　....
　　一场幽明境的车轮战在银霜岭展开。
　　对阵拓裂、败！
　　对阵枭歌、败！
　　对阵玄甲、败！
　　一路连败，可许山心中热情一路高涨！
　　自己欠缺的并非对力量的掌控，而是战斗经验。
　　那雄浑、如山如海的实力自己固然能做到如臂指使。
　　可如何分配力量，针对性改变战法才是当下重中之重。
　　自己从化神直跳幽明前期，这方面欠缺的不是一点点。
　　好在...这是在战斗中可以速成的一环！
　　连续鏖战两月之后...枭歌落败。
　　看着毫发无伤的许山，枭歌心志消沉，黯然退至一旁。
　　其余几人心情也没好到哪里去。
　　一生修行，历经万难才有了如今当世绝顶的力量和境界。
　　可一个只修行了几百年的新人，却轻而易举的做到了这一点。
　　现在更是以惊人的速度在学习他们的经验，继而超越。
　　“还没有任何发现吗！”龙峰面色铁青。
　　许山缓缓摇头。
　　“不打了。”拓裂道，“再打下去恐怕也不会有任何收获。”
　　“我同意。”“我也同意。”
　　不能再打了，再打都得输...谁都接受不了这种结果。
　　现在只有枭歌一个人受伤就可以了。
　　几人接二连三表示同意，枭歌瞪大了眼睛看向几人，眼中怒火滚动。
　　“许山。”龙羽飞至他身前。
　　“眼下我们已经无法再发现你身上的问题，再留在此地也是无益。你可以回北地，找其他人切磋研究...不过我希望，你有所收获之后，能回来告知我们其中秘密。”
　　“一定，没有几位前辈我也走不到现在。”许山平静答道。
　　“我相信你，我们研究了你很长时间，我们相信付出不会白费的，天下任何问题和秘密也早晚会暴露出来。”龙羽笑笑，“你现在生机还在入体么？”
　　“是。”许山点头。
　　“那好，这种状态只要你不玩的太过火，当今天下已经没人能杀死你。但有一件事你要注意...不要被生机影响了心智。”
　　“我知道了。”许山深表赞同。
　　那种欢快，喜悦...战斗过程中天下无敌，睥睨万方之感时刻都在影响着他。
　　虽然不至于主导他的心智，但是却始终无法让心态归于平静。
　　连续两个月的战斗时间，他心中对于境界莫名暴增的隐忧已经消失了许多。
　　沉默了片刻，许山目光掠过五人，正色拱手道：“多谢五位前辈照拂，这份情我记下了。但有对你们有帮助的发现，我一定会回来。”
　　“走吧。”龙羽抬了抬手。
　　拓裂等人只是简单抬了抬下巴。
　　许山再不废话，身形一抖，穿空而去！
　　看着许山身影消失在原地，拓裂咂了咂嘴，摸了摸胸口。
　　笑了笑道：“这小子一走我这心里怎么空落落的，感觉几十年白养了。”
　　其余四人同时斜了他一眼，身影骤然消失。
　　.....
　　俄顷，东荒一片连绵不知名山脉之中。
　　许山钻入一处山洞。
　　取出剑王剑用力弹动了一下：“张彪，醒了么？”
　　片刻后张彪声音在心中响起。
　　“醒了，一百年前就醒了，等你很久了。”
　　“你现在状态怎么样？”
　　......

