第155章 许爷我错了
　　整根！
　　望着那个几十厘米长，带着粗壮尖刺的狼牙棒。
　　回想起杨琳之前身死的惨状
　　紫鹤真人心魂俱碎，跌坐在地不断向后挪动着。
　　口中慌张道：“皮...皮卡...”
　　他自认一生作恶无数，也杀人无数，可自己有了这般的经历那也是刀山火海拼杀出来的。
　　是一步一步被这个凶险的世界逼出来的！
　　可许山这孙子，简直是他妈天生骨子里流着坏水！
　　他才什么境界，活了多少年？
　　见他不说话，许山桀桀一笑：“鹤子，你不是喜欢人体实验么？你不回答莫非是想亲自尝试一番这根狼牙棒的滋味？”
　　“啧！其实这样也好，既然你愿意追求刺激，那我就帮你贯彻到底喽！”
　　许山说罢，拿着狼牙棒缓缓上前。
　　同时手中多了几只貌似蝎子的昆虫，那蝎子已经死了。
　　许山两指捏住蝎子的毒尾，挤出一点毒液，在步步逼近的同时不断用毒液擦拭着狼牙棒尖端。
　　“你那么爱玩，许爷今天就让你爽到极点！”
　　紫鹤目光一凝，肝胆俱碎！
　　毒尾蝎？他身上为什么带着这玩意！
　　“皮卡皮卡！！”紫鹤口中大声疾呼，飞速扑向向了地上的纸笔。
　　飞速写下一行字。
　　【我愿意配合，能不能让我说话？】
　　许山动作一滞，露出一抹和善的笑容：“这还差不多。”
　　将狼牙棒杵在地上，许山开始唤出精灵球不断将紫鹤收回放出。
　　在尝试了五六十次之后，成功变出了喵喵。
　　紫鹤当即开口急道：“我可以帮你分析，但是你必须答应我，不能给我装尾巴，喵！”
　　“可以，我可以发毒誓...”
　　“我不信！你之前还答应我一个月不放我出来，发誓没用，你要跟我下血誓，喵！”
　　“我给你脸了是吧？”许山迅速换了副嘴脸，笑容消失不见。
　　血誓这东西他略有耳闻。
　　这并非口头誓言，而是一种术法，立誓双方的修士利用心血下咒。
　　一旦一方违背誓言，另一方即可激活血咒同时反伤双方。
　　一损俱损，阴毒难解。
　　他也不会这种术法，就算会也没有必要跟紫鹤立血誓。
　　一个道德败坏的人渣是没有资格跟他谈条件的！
　　“许仙，你要是一直对我这样，我死也不会把无垢玄书给你，喵！”
　　“爱给不给！谁他妈稀罕！”许山面目凶恶，拎起狼牙棒一脚踹翻紫鹤真人，翻身骑到了他背部。
　　许山一手擎着狼牙棒，另一手唤出大火球，不断炙烤着。
　　不多时，狼牙棒身被烧出了一片暗红色，继而伸到了紫鹤真人眼前，许山右手同时开始向一侧拧动。
　　紫鹤真人两眼发直，就见那根炽热万分的狼牙棒开始转动，由慢至快....最后尖刺‘消失’化为了一个整体。
　　狼牙棒被许山旋的像个电钻一般，阵阵热风不断吹拂在紫鹤真人脸上。
　　“要钻进去了哦，放心我会慢一点，给你加热过了，还能止血呢。”
　　“我答应！我答应！你让我干什么我都答应！！喵！！”紫鹤真人拍地大吼，精神几近崩溃。
　　眼眶中泪水不断滚动。
　　他错了，一开始就错了！他就根本不该招惹许仙这样的恶人。
　　他跟许仙根本就不是一路人啊，不对，他就不是人...魔道修士就没有这样的！！！
　　许山收回狼牙棒，起身走到一边，坐在了椅子上。
　　翘起二郎腿道：“给你机会你不中用啊！早这么配合不就行了？”
　　紫鹤真人起身，委屈巴巴的走到许山身前，挤出一个谄媚的笑容。
　　“许爷教训的是，喵。”
　　“嗯，说吧。我灭了哭魂寨之后有什么隐患，说满十条，硬凑你也得给我凑上。”
　　“说不满十条啊！喵！”紫鹤真人带着哭腔道。
　　“哼，那你先说着，说到我满意为止，不满意我让你再加！”
　　紫鹤真人紧张的点了点头，说道：“是...南疆外围区域的格局一向很稳固，各宗门之间虽然互有争斗，但是实力也只是此消彼长不存在谁消灭谁，只要谁敢太露头其他几家就会联合起来，喵。”
　　“你一次就灭了哭魂寨，就相当于坏了规矩，其他宗门也会忌惮于你，很有可能联起手来对付你，喵。”
　　“规矩？”许山诧异道，“南疆修士什么时候有这么和谐的规矩了？”
　　“不成文的规矩。”紫鹤真人道，“那些正道修士允许南疆魔道存在，但是又不希望他形成统一势力，所以一旦出现统一的苗头，正道修士就会派人来重整。”
　　“三百年前，有人想过统一南疆外围，正道派人来将其歼灭了。后来，大家就有了这种默契，喵。”
　　“正道修士都这么横么？那南疆深处呢，他们就不管么？再说外围遇到这么大事，大家都是南疆修士，里面的人就不会站出来帮个手么？”许山问道。
　　“不，他们不管。南疆修士一向不擅合作，内部更是如此，争斗远比这里激烈。外围区域还算是在正道的掌控之下，一旦诞生一个统一的势力会对他们不利，喵。”
　　紫鹤真人快速解释着，生怕许山不满意。
　　“南疆内外有明显的分界，被凶冥裂谷相隔，裂谷中阴风不断就连金丹修士穿越都要冒一些风险，久而久之内外两区域就变得泾渭分明了，喵。”
　　“只有外围的修士愿意深入其中，深处的修士却极少愿意来到外围，毕竟外围无论从面积还是资源都远不如内部的多，喵。”
　　“原来如此...”许山摸着下巴道，“外部跟内部不会一点联系都没有吧，如果我与其他宗门发生冲突，会不会把他们背后大势力引出来。”
　　“难说...喵。”
　　“什么叫难说。”
　　“我也不知道，我在里面混的时候也是散修，没加入过宗门...但是里面的人通常不大关注南疆外围的事情，只能这么说喵。”
　　“唔...先不管那个，如果其他宗门真的忌惮镇海宗，谁最有可能先动手？有没有可能一起埋伏我？”
　　“都有可能，联手也未必，喵。”
　　......

