第1122章 许山出关！
　　张彪忙不迭答应。
　　李天纵一笑，拎起对方朝着许山手中剑塞了过去。
　　张彪径直没入其中。
　　李天纵抬头看向许山，问道：“这魂体有点怪异，普通又不普通，你跟他应该是能沟通吧？问问他情况怎么样了？”
　　“张彪，感觉如何？”
　　“说不上来，好像有什么东西在拉扯我。有点难受，但是不算什么问题...我要是想离开，应该很容易就可以离开。”张彪沉默了一阵道，“只是我现在这个状态，你还能修炼么？”
　　“不必管我，你觉着不行就立刻出来。”
　　许山说着，尝试运转功法，周遭灵气如同鲸吞一般进入体内。
　　李天纵道：“他怎么样了？”
　　“他说无妨...前辈，他在剑中只要等待就能成为器灵么？”许山问道。
　　“嗯...他虽然没什么能力，但灵体坚韧，而且灵智与正常无疑。他应该可以像修士一样，去摸索剑的特性，加快掌控法器。你的每一次战斗都会促成剑跟他跟剑的融合，如无大问题有个百八十年的也就成了...这到底是什么魂体，你从哪弄来的？”李天纵不解道。
　　许山只是摇摇头，不再多言。
　　某种意义上，这是极境留下来的魂体...张彪神奇之处太多了，充当灵根，还能冒充系统、传承老人，进入心魔....种种能力任意一项都能让外界疯狂。
　　为了张彪安全考虑，这种事还是不说为好。
　　“你不愿意说算了，你小子浑身都是秘密。”李天纵道，“那我就沉眠了，剩下的你自己看着办吧。”
　　说罢，李天纵便准备再度潜身进入戒指。
　　可刚俯下身，他好似意识到了什么，抬头又看向许山。
　　“小子....你平时没什么坏习惯吧？”
　　“什么习惯？”
　　“就是...奖励自己什么的....”
　　“我都化神境了，几百年没经历过自己了，还奖励个屁啊！”
　　“境界高才得警惕，奖励起来停不下来啊！我跟你说，我可是见得多了，我见过太多那种人，嘴上说着自律，一躺下能卤好几天，你可别蒙我啊！”
　　“真是有毛病，你这么有身份的人，这么大岁数了，能不能矜持点？我多自律你看不出来么？”
　　“倒也是。”李天纵一缩身，再度钻入戒指中。
　　许山将剑向地下一插，摘下戒指，丢到储物袋中。
　　剑柄处露出两只小眼睛，见此一幕，眼睛眯了起来。
　　“许爷，我就说你重情义，跟别人睡不惯吧。”
　　“草，让外人听见还以为咱俩发生点啥了...不过倒也是，换人爬手上不太习惯。”许山挑了挑眉，拿起两极刃打量，“没想到，你还能当剑灵了...好好待着吧，争取早日掌控这把剑，以后能化形就自由了。我就不炼化此剑了，免得影响你。”
　　“还是炼化吧，我怕你整丢了。你这高来高去的，剑丢了，我连家都找不着。”
　　“行了，你先歇着吧。”许山俯身捡起地上的一天前丢的烟头。
　　叼在口中，点燃香烟抽了起来。
　　品味了几下，许山惊奇的点点头。
　　一点味儿没变....真是一日百年，恍如隔世。
　　抽了会儿烟，许山拿出了拳神指骨跟栓剑....
　　......
　　剑王冢外，几人还在等待，不过已是心中愈发急躁。
　　一天一夜...这时间明显长的离谱。
　　叶清璧的目光锁定着傲海，内心忐忑。
　　一开始这些人还没有问题，但是随着时间拉长，这些人的态度明显有了一些变化。
　　尤其是那个傲海，眼里带着那种不加掩饰的光。
　　许山再出现，不管怎样一定会出问题...亦或者傲锦压不住场面，会提前出现问题。
　　需要提前做好准备应对了。
　　如果真动起手，第一时间还是要拿下傲锦。
　　这些人都是反叛势力，而且势微，对傲氏主脉而言毫无价值，反叛也无法归附。
　　那傲锦纵然管理能力不行，也是这些人的主心骨。
　　震慑，威胁还是有用的。
　　叶清璧轻抿下唇，退后两步悄然捏住了祈凌霜衣角。
　　除了傲锦、傲尊...其余四人的余光见此情景，顿时露出嫌恶的表情。
　　妈的...这个大胸男人，露出这副嘴脸和动作，真他娘的让人反胃。
　　可就在此刻，众人注意力瞬间转移。
　　一道轻微的脚步声从中传出，声音越发清晰，愈发接近出口。
　　终于，在众人有些激动的目光中，许山从中走出。
　　“各位....”
　　“东西呢！拿到了？！”傲海先声夺人。
　　傲锦本欲张口可感知到许山周身气息，全身为之一振。
　　“你突破了？”
　　其余等人听傲锦开口，皆露出震撼的目光，旋即目光变成贪婪。
　　这才进去一天，他竟然境界突破了一层....那里面得有多少宝物？
　　在场中扫了一眼，许山道：“啊...成功了，我确实见到了剑王，大家回去再商量吧。”
　　“把东西拿出来！”傲海上前一步，眼神热切道。
　　“实不相瞒，没什么东西可拿的。”许山淡定道，“有一份剑术，都是剑王言传身教给我。就算我想教给你们，在这也不太方便吧。”
　　“撒谎！”傲海厉喝，“别的我们不清楚，但是传说中的剑王剑呢？”
　　“没有那种东西，你也说了...那是传说。”
　　傲海等人纷纷面露不悦。
　　“大家不要急，有什么话回去再说。”
　　傲锦刚说完，傲尊越众而出，走到许山身前，沉声道：“我不管你说的是真的还是假的，但你要清楚，剑王冢内的一切都是我族之物。”
　　“你想怎么样？”许山饶有兴致问道。
　　“当然是搜身，希望你能老老实实配合，免得咱们之间伤了和气。”
　　“那我要是不配合呢？”许山活动着肩膀道。
　　“那我就要不客气...”
　　“你不妨走近点说话，我听不见呐。”许山嘴角带着轻蔑之色。
　　众人震惊回头，傲尊已经在二十米开外，全身僵硬的静立不动。
　　“这....这是剑王的传承？”傲海眼里闪着光，声音都随之发颤。
　　其余几人也是眼中冒火，恨不得将许山扒开来彻底看个清楚。
　　“你们够了！都给我冷静！”傲锦沉声呵斥，“这是许山自己的本事，与剑王冢无关！你们都给我退下！谁敢动粗，别怪我手下无情！”
　　“族长！”
　　“住口！”
　　......

