第188章 准备入场
　　“不可能。”吴名毫不迟疑的否决道，“且不说你的肉体能不能承受的住，肉身承阵乃是靠专门的功法运转，跟寻常的阵法有很大不同。”
　　“这件事说起来简单，但是实则非常困难。”
　　许山心下大为遗憾，有些不甘心的追问道：“如果我不顾及各种后果，有没有什么威力巨大的阵法可以刻在肉体上，以灵力直接激发使用？”
　　吴名沉思片刻后，答道：“有，的确有这种阵法，不过都是依靠损耗本源进行的。除非跟人搏命，否则没人会用的，这种法门也异常珍贵，我在绝阵宗都没有机会接触。”
　　许山恍然，随即点点头。
　　有就好，有这种阵法那说明有机会能搞到。
　　只要有钱还是能请人帮他弄的。
　　这种阵法他自己肯定是不会用，不过还有紫鹤，刻在他身上就行了。
　　反正回到精灵球里，什么伤势都能修复。
　　一个随身携带且威力巨大的阵法，想起来就觉得美滋滋。
　　“对了许爷，你既然没有修炼戮心剑典，那实力为何提升如此快速？”
　　许山微笑道：“谁说我没有练，只不过副作用对我来说没有太大影响。”
　　“哦？如何能克制！”吴名眼神再度亮起。
　　许山饮了一杯酒后，轻吐四字：“天运神通。”
　　“原来如此。”吴名惊叹不已。
　　许山的天运神通他是见识过的，做出来的菜吃完后的效果简直完克情感淡漠的副作用。
　　没想到，天运神通还能用来克制功法的副作用。
　　“天运神通，果然厉害！着实令人羡慕。”
　　“没什么可羡慕的，耗费灵力巨大，并不见得好用。”许山话锋一转，“凭你现在的实力...有没有把握冲进前十？”
　　吴名微微一笑：“前十？有没有把握我不知道，但我来就是奔着前十去的。我苦练十多年，付出了常人难以想象的艰苦，我相信机会还是不小的，你呢？”
　　“我？我不知道，不过你要能进前十，我进前五应该能行吧。”
　　许山轻描淡写的一句，使得包间内气氛顿时变得有些紧张。
　　吴名手撑着桌子，身体向许山前倾，微微眯起眼道道：“以前在秘境里，如果不是有两人给你帮手，加上我不了解你的天运神通，你绝对不是我对手，哪怕五个你一起上，也不可能赢我。”
　　“现在你竟然有把握？难道地阶八品的功法给你带来的提升这么大么？”
　　许山神秘一笑：“吴兄，这么说吧。咱俩虽然相熟时间不长，但也算君子之交，我卖给你个面子。”
　　“如果你真在擂台上与我相对，我建议你还是先投降认输，否则我可就不留手了，到时候你想投降，甚至求我我都不会给你机会。”
　　吴名坐直身体，鼓掌大笑：“好好好！很有傲气，那我在擂台上等着你，希望你别半路落败，让我失望！”
　　“喝酒吧！”
　　二人酒盏相碰，开始推杯换盏，气氛重新轻松起来。
　　十分钟后，一壶酒饮尽。
　　许山起身道：“今日就到此吧，下次相见你我二人可就是在擂台之上了。”
　　“好！到时候我可不会留手，许爷你先请吧。”
　　许山撩开衣袍下摆，阔步出门，吴名紧随其后。
　　刚出酒楼，吴名突然定身，似想起了什么事：“许爷，你那把戮心剑好像还在屋里扔着呢。”
　　许山回过头，一拍脑门：“啧，忘了一干净！你先走吧，我拿剑去。”
　　看着许山匆忙返回酒楼，吴名讷讷无言。
　　这是真把地阶八品的神器当破烂了....心真大啊！
　　.....
　　群英会开始之日，转眼已到。
　　黄之问同许山还在不断交代着各种事项。
　　这几日参加群英会的选手已经接连浮现水面。
　　各路人士都在相互打探着信息，凭借黄之问的人脉还是搜集到了不少重要情报。
　　“绝阵宗的吴名与你相识的对吧，千万不要小看他，混天域绝阵宗的后起之秀，他天分惊人，初入混天域只用了六年时间就横扫绝阵宗结丹修士，被门内寄予重大希望。”
　　“还有两名天运神通修士，一个是阳鼎王朝三皇子，结丹大圆满，至于他天运神通是什么，外界暂时不知道只是有传闻。另一个第五炼锋，现在已经是结丹后期，实力相当强劲，三年前有消息传出他过击败结丹大圆满的传闻,天运神通是...”
　　“是一种扑不灭的火焰对吧？这个我听说过。”许山打断他道。
　　“嗯，那天运神通的火焰不同寻常，千万小心。还有怒金门的杨森，门内的百裂枪十分出名，也是这次的前三名的热门人选，如果你对上他一定要依靠身法躲避。”
　　“剑绝不能挡枪，凡间武者都有这种常识，修士也是一样！擂台的场地面积太小，到时候他的枪劲可能会覆盖全场，在极限距离找出他招法的漏洞，利用身法逼近。还有....”
　　黄之问不厌其烦的分析着，许山侧耳静听，心中不免有些感动。
　　黄宗主确实是把他当成自己人，哪怕是认为他没有什么胜算还是做了这么多准备。
　　不免让他回想起当初在星岚宗跟金阳秋在一起的时刻。
　　“宗主，你既然不相信我能取得名次，还准备这么多干什么？”许山打断他道。
　　黄之问愣了一下：“因为我欣赏你，你小子到现在还老神在在的，肯定有什么杀招藏着。”
　　“你是个聪明人，像你这么有想法的我从来没见过，不过说实话我还是没抱很大希望。”
　　“如果你真遇到我刚才说的几个人，尽快投降，千万别逞能。失败并不可耻，就连我从小被人称为天才也是经历了无数次失败。”
　　“这怎么可能呢？同阶之内，你对手很多么？”
　　“倒是不多，我平时都跟化神期对练。”
　　“......”

