第1076章 天下会御敌宣传片
　　见到血煞的全新外设，其余几名殿主瞬间明悟，心口阵阵的难受。
　　真尼玛，太过粪了....真是顶级折磨！
　　血煞挨了这一遭，应该什么罪孽都没有了吧？
　　感觉下辈子转世成佛也不是不可能。
　　许山一挥袖地面上多了几十盘菜。
　　“喂吧，把这些菜都喂完了，事情就结束了。”
　　看见满地佳肴，蚀骨殿殿主头皮发麻。
　　无声叹息之后，上前拿起菜盘，开始继续给血煞填菜。
　　随着灵气推动，整套体外食物循环系统立刻启动！
　　琉璃管子透明度不高，但是仍旧清晰可见大量的咖喱和其他菜肴疯狂流转。
　　蚀骨殿殿主铁了心赶紧结束这场恶心人的闹剧。
　　灵力催动力度极大，咖喱和菜流转的速度也是异常的高。
　　好像在血煞肠胃里玩漂移。
　　随着速度激增，管子中的异物已经看不出具体形态，变成了一条黄褐色带子。
　　许山跟四殿殿主同时闭上眼睛。
　　真是看不下去了...感觉不像是活在人间。
　　等到众人再睁开眼，血煞昏死过去，肚子已经快胀成了一个圆球。
　　四殿殿主面露惊容，许山当即起身破口大骂：“蠢货！泄压快泄压！一会儿该爆管个屁的了！”
　　蚀骨殿殿主心中一惊，赶忙停止加菜，操纵另一处，用储物袋收容多余废物。
　　随着又一轮循环，血煞肚子明显瘪了下去...
　　众人长出了一口气。
　　长达三十分钟的无限循环之后，地面上的菜已经一道不剩。
　　许山挥手解开已经被腌入味的锁金困元甲。
　　随后掣出戮心剑，刹那间挥手如电，舞出一片密集的剑网！
　　血煞老祖顷刻被切成细小的碎肉，融入粪堆之中，已经是死的不能再死了。
　　“出去找人赶紧把这收拾了，走走走！！”许山一摆手，第一个忙不迭冲出牢房。
　　后方五殿殿主如释重负，前挤后推，紧随着许山蜂拥而出。
　　牢房内，重归黑暗寂静。
　　......
　　天下会本部外院。
　　五殿殿主围站在一棵大树下，抽着许山给的烟，都是一副死里逃生的幸福嘴脸。
　　能欣赏花花草草，闻着新鲜空气，实在是一件美事。
　　在吐出一口浓郁烟气之后，暴虎殿殿主纳闷道：“啧，你们说...帮主咋想的呢。真的，我跟他待一天，比半辈子过得都精彩，今天这心里终于算是落毛病了。”
　　“是！就没见过这样的。”碧炎殿殿主道。
　　“你理解你俩也当邪君了。”飞蝎殿殿主翻了个白眼。
　　“我走火入魔也干不出这种事。”暴虎殿殿主嘁了一声，旋即看向金蚕殿殿主，“哎，那本功法你看了多少？都是自己人，分享一下吧。地阶七品啊，就这么让帮主毁了，我心都跟着疼。”
　　“还有那血煞的藏宝地，帮主真是一点不在意，愣是没让他吐出一点消息...过个千百年没被人挖出来，那定然是极好的传承，我是真真的难受哇！”
　　“帮主不在意，只能说明他身上有更好的，有那功夫你不如巴结巴结帮主。”金蚕殿殿主笑笑，“至于那功法....全的我肯定没记住，但也记住了一部分。你要是想学，我可以告诉你。但哪天帮主也请你吃饭，可别说是我教的。”
　　“那...呵，那算了、算了！”
　　碧炎殿殿主道：“你们说，咱们这次也算是立功了。帮主还能不能用他那秘法，帮咱们把境界提一提啊？”
　　“立功？你们立什么功了？”蚀骨殿殿主拉着脸道，“血煞是帮主一个人打下来的，后面是我负责折磨的，要立功也只有我一个人立功。”
　　“你掏粪就算立功啊？”
　　“什么意思！我那是喂饭，你说话给我注意点！”
　　“别吵，别吵了”金蚕殿殿主摆手道，“还想着捞什么好处，那血煞留下来的物资，就咱们几个一辈子都不一定能攒的起，这一波已经赚大发了，还想要别的？”
　　说到此，金蚕殿殿主幽幽长叹，“要说立功，当初应该在帮主分身没有成长起来立功。现在分身都比咱们强了，帮主处理事也未必用得上咱们太多，可惜呀。”
　　五人皆是沉默，心中都有后悔。
　　当初帮主分身只有金丹元婴，那时候要是多表现表现，效果比现在要好得多。
　　可惜，机不可失，失不再来喽。
　　“你们都进来吧！”许山声音远远从主殿中央传来。
　　五人同时一凛，丢下手中烟头踩灭，快速飞向主殿。
　　许山坐在正位，见五人落地，便直接问道：“你们知道我为什么要百般折磨那血煞么？”
　　众殿主不言，金蚕殿殿主稍加思索，越众而出，沉声开口。
　　“我知道！”
　　“说。”
　　“明面上帮主自然是为了伸张正义，为了那些无辜百姓报仇，这一点大家都看得出来，但其中还有一层更深的含义。”金蚕殿殿主沉吟片刻道，“帮主在下一盘大棋。”
　　“行了，你还是别说了。”许山气笑，反手拿出一块玉简，“这里面的东西，你们好好看看吧，要说观后感。”
　　玉简激发，空中亮出一片光幕，五人向上看去
　　天下会外的景象宛如画卷一样徐徐铺开，同时气势雄壮的音乐伴奏响起。
　　画面前移，从野外直至飞入天下会本部大殿之中。
　　进入大殿，一片喜庆喧嚣的景象，众人围着尸山欢宴。
　　大位上正是血煞老祖，豪爽的饮人血，食人肉。
　　镜头扫过众多天下会修士，最终又重新定格回了血煞的面孔。
　　到此，画面一转，响起了阴间小曲儿。
　　许山坐在牢房一侧墙壁，身前是气息奄奄的血煞。
　　各色食物不断被生产出来，又被投回口中。
　　之后又被改造成自动循环肥料生产机....
　　最终，血煞被斩成肉沫，许山霸气挥袍离去。
　　五人看完，许山道：“我久不在帮中，也需得想些办法，护下面周全。你们说，如果本尊不在,外人再来攻打我天下会，亮出此情此景，可否御敌？”
　　......

