第116章 那一剑的风情
　　半个时辰后，许山从洞中钻出，眼前豁然开朗！
　　回身看了一眼幽深的洞口长出一口气。
　　自从出了那个虫穴后面就简单多了，洞中虽然依旧有不少毒尾蝎存在，但是数量上还可以接受。
　　完全可以躲避不受蜇咬。
　　中途又碰上了三名修士，两名轻松解决，一名刚一接头便迅速跑路了。
　　剩下的就是在洞中寻找出口。
　　这过程也谈不上困难，他在前半程耽搁了太多时间。
　　后面的洞穴不少位置都有前人留下的标记。
　　他都是跟着别人的标记前行，虽然依旧绕了些弯路，但还算是有惊无险顺利走了出来。
　　销骨洞，对他来说不算太过困难。
　　但是这里面的环境着实让他感觉难受，快赶上被活埋了。
　　如今身处一片草地之上，头顶白云飘荡，心胸也随之放宽。
　　许山向前举目望去，一条并十米宽的百级台阶通道就在身前十几米处。
　　台阶看似普通只是寻常的白石阶梯。
　　但是左右两侧的山体明显是被整理过，上面刻画着半块阵纹，另外一半应该隐藏在台阶之下。
　　此刻阶梯前已经聚集几十名修士。
　　许山快步上前，汇入人群之中。
　　又等了一小时，销骨洞内其他参加试炼的修士开始逐个从中走出。
　　许山大体数了一下，在场差不多有一百五十六人。
　　一数完，老脸不禁泛红。
　　总共就四十四个人没出来，他一个人就宰了八个？
　　在陌生环境，他可能太应激了...一时下手有些狠。
　　细细想来，除了在虫潮里杀的那三个人，其他人好像死的有些冤枉...
　　那些人，其中一部分或许是真想跟他合作。
　　看来以后不能这么轻率，杀心太大容易堕入魔道...
　　又等了一阵，销骨洞内再无修士出现，看守天阶的血杀堂长老扬手道：“这第二关登天阶，一炷香之内，等上百级阶梯即可算作过关，你们可以在此前放弃试炼，这是你们唯一可以放弃的机会。”
　　“可有人愿意弃权退出？”
　　在场众多修士都一言不发，想加入血杀堂都是好勇斗狠之辈，能走到这里的更是已经证明了自己的实力。
　　退是不可能退的！
　　血杀堂长老见此情景也习以为常。
　　“那好，从现在开始登上天阶，天阶之上....生死自负！”
　　他话音刚落，十来名修士争先上前，踏上阶梯。
　　许山不急，在后面观察情况。
　　先上去的修士明显肩膀一沉，像是感受到了什么压力。
　　登上了十阶之后，压力好像变大了不少，已经从小跑变成了走。
　　那这关看起来就简单的多了...看样子考验的是毅力！
　　只要能抗住压力，走到顶端就算完成。
　　唯一需要注意的是身边人有可能暗算。
　　许山思索之时，大半修士已经上了阶梯。
　　只有一炷香时间，不少人抓紧时间往上赶。
　　许山依旧不急，等到所有人都上前，他赶到最后一波才优哉游哉的走了上去。
　　脚步刚台上阶梯，许山顿感周身充斥一股压力。
　　不过，还不算难扛。
　　继续向上走，每等上一阶，压力就多增一分。
　　等走到第十阶，许山脚步一滞跟其他人一样速度减缓。
　　灵力运转全身，抵抗大阵的威力才能使得压力减缓一些。
　　许山抬头向上看，目前最快的修士已经上了二十多层阶梯。
　　这阶梯上的压力，每过十级就会大增。
　　看来考验的不仅仅是毅力，还有对灵力的分配使用。
　　还好，自己有灵晶魄。
　　许山舒缓了一下情绪，继续向上走。
　　他预想中的争斗并未出现。
　　阶梯上的压力之大，使得所有人都没有动手的心思。
　　能不能爬到顶端都是两说，灵力不能浪费！
　　登天阶的过程很安静，那股无形的压力场压榨着所有人。
　　许山不缺灵力，但是未尽全力的情况下，肉体上的负担依旧存在。
　　他当下已经爬到了三十阶，还处在队尾，而最快的则在六十阶左右。
　　处在六十阶的修士看起来动作格外艰难，每走一步都双腿打颤。
　　更有甚者已经四肢着地开始爬阶。
　　裴雄看着这一幕不禁眉头大蹙，望向女子担忧道：“尊使，这天阶大阵原本就困难，现在力道翻了一倍，恐怕照这样下去没人能通过了，这根本就不是筑基期能承受的压力。”
　　“他们已经快到极限了，照这样第三关无法进行！我血杀堂急需战力补充，还望尊使手下留情，放宽大阵限制。”
　　女子摇头，观察着许山，冷言道：“不行，那许仙还没表现出特殊之处。我要确认此人是否是宗主要寻的弟子，我说过了血杀堂的事不重要。”
　　裴雄恨恨的一攥拳，最终无力放下。
　　许山回头看了一眼燃香，见时间已经过半，开始提速。
　　前头第一人仍旧未突破七十阶。
　　他现在到了四十五阶的位置，已经超过了二十多人。
　　每走一步都异常耗费灵力，他全身灵力已经消耗近六成，浑身更是酸痛不已。
　　许山满头大汗，有些怀疑人生。
　　这种考验，不大像是考验筑基修士的...凭他的实力一般筑基后期远不是他对手。
　　可是仅仅登上不到五十阶就累成这样，虽然他还有不少余力，但这前面还有五十多阶。
　　如果没有灵晶魄，他肯定过不去。
　　第三关是大乱战，血杀堂真正考验的不应该是修士的真实战力么？
　　怎么在这种狗屁倒灶的环节为难人？
　　时间已经不太够了，许山加速全身灵力运转。
　　加快速度登了两阶，不过始终保持在人群的中位。
　　正当许山专心爬行，斜上方忽然出现一条腿快速朝他踹了过来！
　　许山心中一惊，本能的催动灵晶魄，全身灵力暴涨！
　　一个高速横移，挪到了偷袭者下方右侧半个身位处。
　　断肠剑快如闪电般亮出。
　　狂抽猛送三千下！
　　三千下是没有的，事实上只有三下。
　　可就这三下，也是许山积年苦练的精髓。
　　三道刺剑，成品字形刺出，精准刺中上中下三道褶皱！
　　最为精妙的还不是那一刺，而是剑身脱离霎那，许山手腕极速抖动带来的那一旋！
　　......

