第1257章 我是镇海邪君呐
　　浓香入魂，即便是叶清璧也不由得食指大动。
　　那种人生幸福愉悦感的极致体验，她此生也就感受过那么一次。
　　想到第一次吃许山做的菜，叶清璧暗自咽了口唾沫。
　　现在不吃也没办法了，自己在许山手底下根本不可能有任何动作。
　　想到此处，她拿起筷子缓缓夹向盘中。
　　见叶清璧动筷，许山笑容更盛。
　　满桌菜肴在他眼中不仅仅是色香味俱全，更有五彩斑斓的淡薄法则覆盖。
　　任叶清璧心里再不愿意，吃下去她也得乐，而且还有附加奇妙效果。
　　眼见着美食送入叶清璧口中，许山心跳加速。
　　就在叶清璧开始咀嚼过后，两眼迷醉霞飞双颊，一阵羞耻的台词儿脱口而出。
　　“这是我第一次吃到这种味道，这道菜有着前所未有的新鲜味，温润的甜...”
　　许山手肘撑在桌上，一手托腮满含笑意的欣赏着叶清璧的反应。
　　直到一盘菜下肚，叶清璧恍然惊醒。
　　面若红火的看向许山，嗔怒道：“你...”
　　“继续吃吧。”
　　“我刚才...刚才怎么样...”
　　“你刚才特别美，把这些菜都吃了，你想走我绝对不留。”
　　叶清璧银牙暗咬，目光扫向其他菜肴。
　　“好，我全吃了，你要遵守诺言。”
　　“我可以发誓~”
　　叶清璧冷哼一声，再度拿起筷子。
　　又是一盘菜下去，头发已经略显凌乱。
　　第三盘不需许山多言，叶清璧已经自己伸了筷子。
　　一道又一道美食流水一般被叶清璧一扫而空。
　　待到桌上碟光碗净，叶清璧香肩半露...才终于回过神。
　　看到许山一脸痴汉模样，心中带着意犹未尽，脸颊含粉的拉起肩膀白衫。
　　“我...全都吃完了，可以走了吧。”
　　“清璧，难道跟我在一起你就没感觉到幸福么？你刚才吃的那么开心...如果你喜欢，下辈子我可以天天做给你吃。”许山深情道。
　　原本心情大好的叶清璧，此刻苦涩一笑，语气也柔和了不少：“许山...放过我好么？我就算不提原来我们之间发生的事，你我也绝无可能在一起。”
　　“我不想成为任何人的附庸，你我之间的差别太大了。”
　　“什么附庸！怎么就是附庸了！”许山蹙眉，“你我夫妻一体，谁会拿你当我的附庸。好，如果我们是因为实力差别的原因，等我做完了我要做的事，我甚至可以自贬境界！”
　　“呵，别傻了。”叶清璧注视着许山，“我退一万步讲，就算我答应你，那凌霜呢？”
　　“一夫侍两女，我可以接受。”
　　“你无耻！”叶清璧柳眉直竖拍案而起，“好话坏话我都已经说尽了，你难道非要跟我耍无赖么？我走了，以后大家不必再见！”
　　“那你走吧！”许山一动不动，倚靠在桌边。
　　叶清璧已经敛起裙角起身，朝道宫外走去。
　　可没走两步，叶清璧俏脸瞬间发白，猛地蹲在了地上！
　　一股若有若无的嗡嗡震动声在下方响起。
　　“清璧你怎么了！”许山‘大惊失色’迅速上前迎接。
　　后背上紧紧贴着的，伪装成小孩玩具的大人玩具...已经开到了一档。
　　借机，许山蹲身一把抱住叶清璧！
　　叶清璧还在慌神状态，被许山突如其来的这一抱，顿时搅的心神不宁。
　　“你...你放开我，我没事。”
　　二档！
　　嗡~嗡~~
　　叶清璧嘤咛一声，头埋到了胸口。
　　许山一时抱的更紧了。
　　“清璧你没事吧！到底怎么了，你说话啊！！”
　　“你....是不是你...”叶清璧勉强抬起头，眼白已经被红血丝充满，喘息的声音中夹杂着惊怒，“许山...你对我干了什么？！”
　　见叶清璧直接点破，许山也懒得装了，凝望叶清璧平静开口。
　　“清璧，这世界上从来没有一个人像你这样让我失态。我失态是因为我对你有愧疚，更有爱...我知道你对我不可能无动于衷，恨也好，气也罢，我都决定跟你在一起，用一生弥补你。我想做的事，没有完成之前我是不会放手的。”
　　“我...不需要...你弥补我，你赶快...”
　　“需不需要弥补你说了不算。”许山话语强硬。
　　抬手丢出一张早已经预谋已好的大床。
　　抱着叶清璧直接丢到床上。
　　叶清璧芳心大乱，浑身震颤想要从床上跳下。
　　奈何震感强烈...越动越难受。
　　“许山，你卑鄙！你下贱！！”
　　“我卑鄙，我下贱？”许山冷笑，直接脱去上衣露出一身精壮肌肉，“你说的对了，你从未见过我另一面。在南疆我是魔道中人...他们叫我镇海邪君，叫我魔头。有时候我也不得不承认，我确实不是什么好人。”
　　眼看许山步步逼近，叶清璧额头已经布满汗水，不断向后退去。
　　可刚勉强挪蹭了两下身后已经被灵力墙阻挡。
　　许山爬到床上继续逼近。
　　叶清璧明显方寸大乱，指着许山颤声道：“别过来，再过来..我就自尽，你想逼死我么！许山！”
　　“死？”许山停下动作，淡淡一笑，“在我面前求死的人很多，但还没有成功的。”
　　“你敢伤害自己，我让整个遮月仙宫给你陪葬，我也可以陪你死，你看着办！”
　　话落，直接开启三档！
　　噗通一声，叶清璧彻底倒下，弯成一个大虾，话也说不出来。
　　嗡嗡~~↑↑↑
　　许山伸手，一把扯下叶清璧的白靴，紧接着扯下罗袜。
　　“不....不行...”叶清璧艰难将手伸向许山胡乱的推着。
　　许山双膝跨立，阴影如山将叶清璧遮盖。
　　“如果你不爱我，为什么我走之后你会流泪？”
　　“我...恨你！”
　　“那就是因爱生恨，没关系，我会再扭转回来。”
　　许山身形抚下，罪恶的大手缓缓伸向叶清璧。
　　手心里一个点心直接落入叶清璧口中，入口即化...
　　叶清璧艰难挣扎的表情转而变得缓和，口里呢喃似梦呓的声音响起
　　“就是这个，这让人无法抗拒的香味....”
　　注视着叶清璧的表情变化，许山露出一抹带着愧疚的笑容。
　　自己实在山穷水尽，只能如此了。
　　如果连心爱之人照顾不了，我还算什么厨师！
　　.....

