第1167章 败？
　　就这么一波接着一波，他还能扛过来？！
　　紫鹤眼底划过一丝哀色，随即脚步站定扎根，将心一横。
　　许山那招数十分奇诡，很像是回光返照，说不定坚持不了多久。
　　逃跑是不可能逃跑的，只有拖延！拖到尸傀耗尽，战机出现！
　　想到此处，紫鹤低头看向右手，两指黑白闪耀。
　　重生一次...命运在我！
　　....
　　尸傀群中，许山高速进攻，一拳一脚尽显章法。
　　尸傀肢体纷纷破碎，可没有彻底击溃，拖着残躯还能悍不畏死的围上来攻杀，令人不胜其烦。
　　紫鹤这个贱人！提前在尸傀爪牙，甚至体内都淬了大量剧毒，毒液甩的到处都是，根本不可能完全躲开。
　　现在是一个好消息，一个坏消息。
　　好消息是毒对他没什么太大影响...减血什么不用考虑，那毒根本就杀不死他，最多麻痹。
　　而在光盘状态下，中毒的词条效果实际应该是影响技能释放。
　　可他现在根本就没蓝，打的全是平A...
　　坏消息...很早之前蓝色光盘的耐久只剩一点点，估计很快就可能会消失。
　　围攻的太密无法冲出包围圈直取紫鹤性命，必须抓紧时间，击溃这些尸傀。
　　...
　　鏖战还在继续，为首的巨大龙尸已经被许山生生踢成数段，再起不能。
　　周围其他尸傀面对许山疾风骤雨一样的攻势也大多纷纷破碎。
　　至多再有十几秒的功夫，便能彻底解决缠斗，一举杀死紫鹤！
　　许山气势如虹，继续拳拳暴击！
　　远处的紫鹤蹲在原地，双手不断掐诀，黑白二色的光芒凝聚两掌中央。
　　直到彻底凝炼出一团黑白交织的种子，紫鹤大吼一声将双掌按向地面！
　　黑白种子钻入地中，只见黑色坚石地面极速露出一条隆起蔓延向前，直奔碎尸堆而去！
　　很快，原本已经彻底碎烂的尸傀，被地面生出的一根根藤条串起，最终拼凑出一头诡状异形的尸傀攻向许山！
　　许山余光划过缝合尸傀果断冲杀而去！
　　紫鹤双手仍旧按在地面，手部的皮肤开始缓缓失去光泽，瞳孔跟着抖动不止。
　　来到地下空间之前的所有准备都是提前布置下的，所以还能很轻松支使。
　　可眼前这头尸傀是使用缘劫两生的能力临时拼凑的，虽然变化颇多，但实力有化神初期。
　　按理说他一个元婴修士仗着神宝和资源储备，能制造出与化神修士对抗的能力，已经是奇迹中的奇迹了。
　　不过很明显，自己这个逆徒更是变态！
　　眼下这点手段一切都是为了拖延时间，不能彻底解决问题。
　　紫鹤咽着唾沫，牙关咬死！
　　这招消耗实在太过恐怖，体内的力量跟生机正在不断被抽走。
　　剩下的……就只能交给命运了。
　　......
　　普通尸傀已经被尽数解决。
　　只剩下数十米高的缝合怪。
　　许山灵活如猿猴，手持着剑王剑疯狂斩击！
　　平时他惯用拳，威力不差，灵活且攻击迅速。
　　可面对这最后一只缝合怪，在无灵力傍身的情况下，再以拳术攻击已属不智！
　　这怪物邪门的很，身上各处的经脉血管都已经被密密麻麻的怪藤取代，不能彻底斩断踢飞它的残肢还会粘合在一起。
　　更邪门的是融合尸傀相当灵活，还能呈碎片状展开，以尸块网拦截，本想过直取紫鹤性命解决问题，可偏偏怪物拦的极结实。
　　而且紫鹤是否还有其他手段...不清楚。
　　自己贸然强攻过去，落了个两面夹击的境地实在不智。
　　许山还在不断斩击，削去缝合尸傀的身体部位，同时心里不得不为之赞叹。
　　缘劫两生花...果然神奇无比！他混迹修真界至今，除了青印道具从来没有一样奇宝，能如此直接夸张的把一个修士的战力提升到如此境地！
　　紫鹤这机缘可不比他差多少...
　　缝合怪的身躯不断被削减，五十米，四十米，三十米...
　　直到剩下二十米左右的高度，许山弹跳飞空，一记力劈华山重重斩下！
　　融合尸傀被一劈两段！
　　单膝跪地，手按大地的紫鹤原地打了个晃，满脸青筋暴起的稳住了身形。
　　...
　　被劈成两半的尸傀分别攻向许山。
　　没完没了！
　　许山怒意大发，看准其中一个，急攻猛打而上。
　　面对许山狂暴攻势，仅仅十秒不到的功夫，左边的缝合尸傀已经被斩成无法活动碎块。
　　许山转身去战另一头，正当砍了一半，遽生奇变！
　　许山跃至半空，全身如同电流穿过全身，疼痛、麻痹各种负面感官一股脑滚了出来，而后歪歪扭扭的摔落在地，剑王剑脱手掉落。
　　紫鹤见机狂喜，操控尸傀猛攻许山。
　　高达五米的尸傀举起残臂怒砸许山后背！
　　砰砰砰！
　　巨响传遍地下空间。
　　许山单膝跪地，拿出丹药默默塞入口中，吞下丹药抬头带着嘲讽的眼神看向紫鹤。
　　紫鹤默然，放弃操控尸傀。
　　残存尸傀现在太弱了，已经无法对许山造成任何伤害，根本就是白费力气...
　　“紫鹤...”许山嘴角带血，语气中带着挑衅缓缓开口，“我已经油尽灯枯了，现在是杀我的最佳时机，咳...你确定不过来么？我恢复可快的很。”
　　紫鹤起身，目光锁定许山，毅然决然的走了过去。
　　“吼吼，不但不跑还敢向我接近么？”
　　“为师不走近点，怎么杀了你啊！”
　　话落，紫鹤极速冲刺，径直杀向许山身边！
　　同一时刻，地内窜出数条长藤，将许山牢牢锁住！
　　泛着黑白二色光芒的指头直接插进了他的肩膀伤口处。
　　光芒彻底泵送至许山体内，紫鹤垂手后退了两步，站立不动。
　　藤条缩回化为花种，掉落地面。
　　许山侧身瘫倒在地，双目大睁。
　　这一手他确实没有料到...紫鹤还有暗手，又一次被下了毒，毒量奇大！
　　看着瘫在地上的许山，紫鹤声音低沉：“你的虚张声势为师一清二楚。”
　　“不过你确实很强，我当能配合缘劫两生制造的奇毒，一滴足以让化神修士彻底失去战力，三滴能将其化为脓血...我在你身上用了整整不下一瓶，竟然伤害不了你。”
　　“啊....”紫鹤仰天叹息一声。
　　许山盯着紫鹤，一动不能动。
　　就见对方走到了剑王剑旁，俯身去拾剑。
　　当啷一声，没拿起来...
　　......

