第113章 洞中激斗！
　　洞中依旧黑暗，连续换了三条岔路，每走一条路许山都会用剑在岩壁上面刻下痕迹。
　　出路具体在哪个方位裴雄虽然没说，只能先尽量保持直线，抵达到销骨洞边缘再寻找。
　　洞口的气流流动跟洞中差别巨大，只要靠近附近应该就能有所感知。
　　有意思的是，他还能看到其他人留下的痕迹。
　　很明显，大家都不认路。
　　在销骨洞之中只能像无头苍蝇一样乱走。
　　...
　　高峰三人快速在洞内穿行着，身前飘飞着一只血红色小虫。
　　高铭在其身后忍不住问道：“大哥，洞内毒虫众多，不会影响寻血虫吧？”
　　高峰扶着岩壁前行，摇头道：“谁知道，第一次在这种环境下用。不过那邪修刚中血瀑丸一天时间，身上味道不会散，应该不会出太大问题。”
　　“先别说话了，保持警惕！”
　　...
　　许山走了三十多分钟，遇到三名修士，皆败于他剑下。
　　没有再用道具，仅仅凭借单纯的剑法加上火球术就能克敌制胜。
　　遇到的三名对手都在筑基后期，对付起来并不算困难。
　　尤其是在这种狭窄且只能一对一的环境中。
　　三番战下来，许山对自己的实力已经有了新的了解...
　　寻常的筑基后期，确实不大够他看的，出手到处都是破绽。
　　他现在的实力如果再碰上惑心宗的林玥应该能轻易取胜。
　　对上吴名没有太大把握。
　　他最大的缺陷还是没有术法可以供他使用。
　　对敌都是用丰富的经验跟战斗本能，如果能有上佳的术法，应该能战胜吴名。
　　不过他也已经很满意了，跟黄之问对练积攒的经验果然不同寻常。
　　走到现在让他觉得唯一不美的是，秘境里参加试炼的修士个个都是穷鬼！
　　身上灵石丹药没多少，法器也一般的很。
　　又向前摸索了十来分钟，许山瞧准一个岔口，径直走了过去。
　　刚一穿过狭窄洞口，眼前豁然开朗！
　　这处洞穴中的空间，虽然依旧不高，但要比其他地方宽敞了许多，只不过没有前路。
　　而且地面上有不少凸起的小土丘，看起来有些异常。
　　许山走入其中，蹲身观察起土丘。
　　......
　　销骨洞外，顶峰。
　　裴雄以及身旁的女子站在终点处，仰望着上空。
　　上空片片光幕中的身影，赫然就是销骨洞中参加试炼的修士。
　　裴雄审慎观察着每个人的表现，跟战斗风格。
　　从修士的战斗风格大抵能看出来路。
　　却在此时，他身旁的女子开口道：“已经有人发现虫穴，时间也不早，可以开始了。”
　　裴雄目光看向许山所在的位置，而后点点头。
　　手中多了一个埙，放在唇边吹响。
　　埙声一起，一股无形的气浪扩散开来，带起裴雄身边一片薄土。
　　.....
　　许山低头用剑扒拉着土丘，眉头紧锁。
　　这东西颇有些眼熟，里面传出的气味好像也在哪里闻到过。
　　淡淡的土腥味略带刺鼻。
　　又研究了一阵，许山脸色逐渐严肃...
　　想起来了，他在宝丹宗见过！
　　这是虫穴，毒箭蝎的巢穴。
　　宝丹宗养过这玩意，但是规模不大，都是放在缸里养的，就是这股味道。
　　现在这里的气味比宝丹宗豢养土缸浓郁许多，可见是数量上也非常多。
　　毒箭蝎只是最低级妖兽的一种，本身并无太大攻击力，最关键的还是蝎毒。
　　这是炼制箭丹的一味原材料。
　　蝎毒并不会致人死地，但是却能给人异常疼痛的体验，效果跟箭丹类同。
　　但是箭丹毕竟是炼制的丹药，无论是疼痛的程度还是持续时间都要超过蝎毒。
　　可是眼下这么多毒箭蝎的巢穴，那意义就非同一般了....
　　许山站起身扫视着周边的虫穴。
　　虽然他不怕疼，但是也没有受虐的癖好啊！况且蚂蚁未必不能咬死人。
　　这处空间里有二十多座虫穴，如此密集肯定是人为饲养出来的。
　　之前裴雄说洞内有毒虫，应该就是这些了。
　　得快点走，毒箭蝎要是集体爬出来这销骨洞可不是人能承受的住的，此地不宜久留！
　　许山往口中塞了颗解毒丹就准备向洞口走去。
　　一阵蚊蝇振翅声从耳边传来，许山随手挥剑，一只赤色小虫分成两半摔落在地。
　　红色虫子？
　　不等许山多思考，一道有些熟悉的声音从正面传来。
　　“姓许的，我们又见面了。”
　　许山心中一紧，架剑后跳。
　　等看清来人，不由得笑了：“竟然是你们三个臭鱼烂虾，看来咱们有点缘分。”
　　“有你妈！”高峰大骂一声，手中火球朝着许山甩了过去，紧接着右手长刀刀罡骤起，朝着他杀去！
　　高铭高离二人从左右包抄，准备近身搏杀！
　　这样的空间也只有近身才能达到最好的效果。
　　许山不慌不忙，断肠剑舞的密不透风，一人独战三人也不落下风。
　　情况虽有些紧张，但是还在他掌控之中。
　　“小子，之前算你运气好，我们兄弟三人饶你们一条狗命。”高峰狞笑,手中连斩不断，“天堂有路你不走，地狱无门自来投，今日....”
　　“哦~~哈~~~”
　　一阵呻吟莫名凭空出现，林玥在半空搔首弄姿，三兄弟动作不由得一缓。
　　许山看准破绽，一剑刺在了高铭胸口，一股鲜血透衫流出，不过并未伤及要害。
　　“卑鄙小人！！”高铭破口大骂，手中动作猛然加速。
　　法剑剑身泛出一道绿光，霎那数十道荧绿有寸许长的剑光飙射向许山。
　　许山单手将剑运成圆盾，将剑光尽数击碎。
　　不过这冲击力也将他打的倒退了数米。
　　许山心中不由得暗叹。
　　人家还是有点绝活儿在身上的，自己要是会这等剑术就好了。
　　哪像现在戮心剑典不敢学，只能凭借灵力施展基础剑术。
　　见一击不成，三兄弟再不藏拙，刀光剑气齐发！
　　原本漆黑一片的洞中，各种光芒闪烁不定。
　　许山心中一凛，唤出玄光盾！
　　八寸大小的臂盾，在灵力激发之下，一层幽蓝光芒由盾心生出，遮挡了许山半身。
　　只不过光盾只存在了片刻，便被密集的攻击击碎，化作点点星光消散于空。
　　高峰大笑：“就这两下子么，你小子也不过如此！”
　　许山一言不发，再次激发玄光盾，同时快速躲避三人攻击。
　　这里地方太小，身法施展不开，他实在不占优势。
　　玄光盾也不怎么给力，地摊货确实不怎么靠得住。
　　许山侧身堪堪躲过一道刀光，向侧方一跳，口中大吼道。
　　“吃我佛怒火莲！！！”
　　.....
　　（跟大家解释一下，我是快结婚了，之前请假是因为结婚前还有许多事情要忙，时间不固定，所以影响了正事。我没有反复结婚，谢谢大家祝福，后两张晚点。）

