第112章 进入销骨洞
　　许山睁开眼，走至门边。
　　轻轻推开一道缝隙，朝着外界看去。
　　见外面空地之上已经出现不少人零零散散的朝山上走去便推门而出。
　　跟着大流走了十来分钟，到达顶峰。
　　血杀堂所在的山峰，峰顶不知被何人削去，彻底变为了一片平台。
　　最终到了卯时一刻后，在场参加试炼的人数已经足足达到了二百人之多。
　　许山站在人群中，找了个靠后颇不起眼的位置，等待着血杀堂主事人到来。
　　少顷后，对面山峰处两道乌光由远飞来！
　　其中一人是一名面目凶悍的光头，另一人则是一女子，身材娇小在光头身后紧紧跟随。
　　二人御剑直接飘至众人身前。
　　全场气氛为之一肃。
　　光头目光扫遍全场，满意的点头。
　　这次参加试炼的人要比上次多不少，看来能多筛出一些好手。
　　打量完毕，光头面向众人开腔道：“某乃血杀堂执法长老裴雄，欢迎诸位能来此加入。”
　　“想必大家都晓得规矩，那我就长话短说，本次血杀堂需通过三道试炼，一共只取三十人。”
　　“第一道，销骨洞。第二道，登天阶。第三道，就看各位真刀真枪的实力了。”
　　“什么是销骨洞，登天阶？”许山紧着嗓子道。
　　裴雄好奇的朝他那看了一眼：“看来还有人并不清楚血杀堂的试炼，那我就简单解释一番。”
　　“所谓销骨洞便是那里。”裴雄一指对面山峰中的一处洞口道，“洞中只有一出入口，其中分叉无数，更有大量毒虫，只要找到出口就视为过关。”
　　“出了销骨洞，便能看到百级阶梯，这阶上设有大阵，各中奥妙诸位自行体会，只要在一炷香时间内登完所有阶梯便算作过关。”
　　“在登天阶之前也是你们唯一能放弃的机会”
　　“这最后一道就简单的很了，通过前两关者凭本事争斗，不可御空，生死不论，只要能到达血杀堂所设终点，前三十人便可入血杀堂。”
　　原来如此。
　　许山心中思索。
　　听起来凶险的很，这其中危险性不低，关关都有可能死人。
　　难怪刚到血杀堂给他登记的修士说活着才能入门。
　　可这样依旧能吸引这么多散修前来，这情况就颇有意思了，魔道修士都这么悍不畏死么？
　　这里果真与正道风格截然不同。
　　许山沉思之际，全然没有注意远处三道目光隔着人群缝隙正震惊的盯着他。
　　高铭咽了口唾沫道：“大哥，又是那个邪修，他怎么也来血杀堂了？”
　　高离紧张道：“我看他有可能像咱们一样混不下去想找个宗门暂休一段，也有可能是想找个宗门依靠。”
　　高峰沉声道：“不可能，凭他的实力，在外围混下去应该不难。他擅用剑，血杀堂的功法并非剑道...我看他更有可能像一些人为了避祸才加入血杀堂的。”
　　“不用怕！你们两个低调一点，这次说不定咱们的机缘又回来了！等进了销骨洞我们三人联手，将他拿下！”
　　“全凭大哥做主！”
　　裴雄再次扫视全场，见无人问话。
　　大手一扬，道：“所有人，都随我来！”
　　随后御剑朝着销骨洞方向飞去。
　　群修御剑紧跟其后！
　　许山夹在人堆之中，很快便来到了销骨洞洞口之外。
　　裴雄朗声道：“保管好你们的玉简不可遗失，否则便算弃权！现在开始列队依次入内！”
　　话毕，最临近洞口的修士绷着脸开始进入洞中。
　　许山排着队观察洞口。
　　洞口黑漆漆的什么都看不清，在里面少不得用火球术照路。
　　不知道里面能不能使用钢管...
　　不行，就算能用也得万分小心！
　　陆香君被直播手冲，当众大小便那事儿还在他心里没散。
　　修真界特么一点也不落后，到处都是摄像头！
　　他这玉简说不定就带监控的，血杀堂少不了趁着这个机会通过试炼检查这些散修的来路。
　　自己这宝贝若是暴露出去，在血杀堂肯定也没法混了。
　　最好凭实力硬闯！
　　很快，许山来到了队首。
　　在面前修士进入十来秒后，许山径直走向洞中。
　　就在他身后不远处，高家兄弟三人眼里闪着贪婪的光彩。
　　铁管！
　　从未见过，甚至听说过如此神奇的法宝。
　　凭空化物，强制人的行为...就算是天阶法宝也没听过有这种威能的！
　　简直堪称鬼神手段。
　　就是敌我不分有些让人迷惑，或许是这家伙还没完全炼化，无法彻底掌控这等异宝。
　　不管怎样，他们兄弟三人也算是有机会夺取这泼天富贵了！
　　不多时，三人前后脚也进入洞中。
　　销骨洞内，许山手持小火球前进。
　　没有一丝光源，只能手持着火球摸索前进。
　　不过这环境还是比他想象的险恶多了，走几步就是一个岔口。
　　隧道就像是蛛网一样密密麻麻，以至于现在他还没碰到之前进洞的人。
　　而且每条通道高矮宽窄不一，他现在所在处就只能供两人并行。
　　高度只有两米左右，他原本一米八多，突破筑基之后身高又有增长，已经接近一米九了。
　　在这样的环境中行走，憋闷异常。
　　张彪在许山背后露出一张脸，紧张的监视着周围环境。
　　许山小心翼翼的向前摸索，不敢发出太大声音。
　　直到走入下一个拐弯路口，一道身影陡然出现。
　　此人虽然背对着许山，但是显然感知到了脚步声。
　　当即回身刺剑！
　　许山轻描淡写的将剑荡开。
　　太慢了，跟黄之问根本没法比。
　　许山正准备反攻，那人向后一跳，主动用火光照亮了自己的脸，露出一个笑容。
　　此人不一般，如此轻松的荡开自己的剑，绝对是名实力很强的剑修！
　　说不定还是筑基大圆满，不是自己能敌的，只能主动示好。
　　“道友，我听说销骨洞繁复异常，里面又危险重重，不如你我结伴...特级厨...呃！！！”
　　许山缓缓从那人嘴里里抽出剑刃，断肠剑上半截还挂着碎肉、脑浆...
　　许山脸上带着一丝不忍，恻隐之心发作，蹲身伸手一抹，让这位不知名道友强行瞑目了。
　　“对不住了兄弟，我太害怕了。”
　　第一次杀人，心里多少有些膈应...不过比这膈应的他也见过不少了，现在感觉还好。
　　以后多适应适应就行了，这种事免不了的。
　　许山调匀气息，来不及多停留检查，只能先把‘道友’扒个精光，将乱七八糟的东西全部收入储物袋，而后继续向前摸索。
　　......

