第1175章 完美掌控，继续闭关
　　“嗬....”许山大汗淋漓的睁开眼，眼神疲惫不堪。
　　身前不知何时已经多出两道黑影。
　　沉稳的声音在大殿回响。
　　“你醒了，看来这心魔度的颇为不易。”
　　许山抹去面部汗水，另一手握住剑王剑，抬眸看向来人。
　　来者，正是两名幽明大妖！龙羽龙峰！
　　“二位前辈，我正闭关突破，这个时候闯进来，未免有些不合适吧？”
　　“不合适？你找下面借我龙族的底盘闭关，未曾与我们知会一声，你怎么不觉得不合适？”龙羽淡淡开口，“你是不是觉得跟翠玉搭上关系，又跟我龙族有合作，就可以肆无忌惮在我龙族的地盘上干任何事？”
　　“我没这个意思，只是借闭关室一用，二位前辈没必要这么上纲上线的吧。”许山蹙眉，“至于二位幽明前辈亲自来赶我走么？”
　　“呵呵...”龙峰的声音响起，你小子有种，幽明之下也只有你敢这么跟我们说话。”
　　“你知道你闭关惹出多大动静！整个龙庭的灵气都被你牵动，灵液都被蒸发了不少，我们损失大了！你说怎么办吧。”
　　许山正欲开口，龙羽挥手，满殿生出金光，将阴暗的大殿照的一片光亮堂皇。
　　金光刺目，许山忍不住眯起眼。
　　可眼皮刚垂下，两道伟岸的身影已经闪现来到身边。
　　龙羽伸手一把抓住他肩膀，拎到眼前仔细打量。
　　惊叹的目光中掺杂着疑惑。
　　“你吃了什么宝贝，境界竟然提升的这样快...嗯，这身子骨也远超凡俗..”
　　龙峰不言，只是面色凝重的捏了捏许山胳膊。
　　最后望向许山等待答案。
　　上次见他，他还是仓促突破到化神中期，几十年的光景过去现在已经是神府修士了，而且还不是一般的神府。
　　而根据修真界中一些流传的消息，他在化神之前，元婴境的记录也没有多长时间。
　　夸张到近乎玄奇的修炼速度，他此生未见！
　　这种情况除了离谱，没什么好说的，也只能听听许山的答案了。
　　面对两名绝世强者眼神逼问。
　　许山默了片刻，拿出两块记载着无垢玄书的玉简丢向二龙。
　　“这是我所修功法，我体质灵根出众，加上在外面确实得了天大的机缘所以才进境飞速，细节恕我无可奉告了。”
　　龙羽龙峰抓过玉简查看，顷刻陷入震撼之中。
　　许久之后龙羽抬头，定定的望着许山。
　　龙峰表情有所松动，表情难言：“这功法从何而来？”
　　“意外得来的，上古极境强者联手群所创，说不定龙神前辈也参与其中了。”许山无奈道。
　　势比人强，这两个怪物虽然不会杀他，但是起了好奇心为难他一番，自己也吃不消，只能先这么着了。
　　龙峰面带深思：“你小子还真是福缘深重！这功法世所罕见，你这么轻松突破到神府那勉强也解释的通了..嗯，适应性很强，我们龙族应该也能修炼..”
　　说到这，龙峰面带笑意看向许山：“这功法对我们而言已经没用了，但是对小辈价值很大，我教给下面你不会有意见吧。”
　　许山无力的摆摆手。
　　“还有什么好说的，都给你们看了...”
　　“嗯。”龙羽适才开口，表情也已经柔和许多。
　　“既然你这么大方，把这份功法给我们用，那租用闭关场也就算不得什么了。照此说来，还是我们占了你的便宜。”
　　“既如此...我可以指点你一番，功法虽强，但进境过快也有其风险，还需慎重调整观察...对我出手吧。”
　　许山双目泛光！
　　入得新境，有幽明指引，这功法送的不亏！
　　“那我就得罪了！”
　　“少废话，直接出全力，你想怎么打就怎么打。”
　　龙峰退至一旁，许山动身，朝着龙羽闪射而去！
　　漫天掌影彻底将龙羽包围，四面八方将其击中！
　　震山九掌！
　　龙羽的面部以下的每个相同部位都几乎在同一时间被连续击中的二十次以上。
　　下一刻，许山收掌后退。
　　龙羽仍旧一动不动，全身上下积蓄的万道掌力爆发也仅仅是带动起了衣衫起伏。
　　霎时，三人全部呆立当场。
　　“怎么会这样？”龙羽喃喃道。
　　“是啊...怎么会这样？”许山不敢置信，不断摸索着全身上下。
　　龙峰舔了舔嘴唇，惊疑不定的观察着许山，心里忽然对自己产生一股巨大怀疑。
　　“你是刚突破神府么？”龙峰质疑道。
　　许山咽了口唾沫：“那岂能有假！你们两个都看见了...”
　　完美掌控！
　　他才刚晋升神府，力量提升巨大，远超从前任何一个境界。
　　按理来讲，每次境界越升，都需要大量时间来适应调整。
　　否则多少会影响整体发挥。
　　这是修士的必由之路，面对从没体验过的巨大力量，没有适应期是不可能的。
　　可现在...他的适应期完全消失了！
　　灵元运转自如，已经到了近乎完美的状态。
　　对力量的把控直接提升到了当下境界巅峰！
　　这种情况..实在太好了，好到让人觉得恐惧！
　　龙羽龙峰是何等境界眼力，肯定也是一眼就看出他当前的不对，甚至为之吃惊。
　　许山反复检查着身内状态，可却没有任何异常。
　　却在此刻，龙羽缓缓开口：“没有听过你这种先例，刚才说不定是意外，你再试一次。”
　　“好！”许山应下，再度出手！
　　....
　　一分钟后，三人又一次同时陷入沉默。
　　结果已经可以确认了，跟上次一样。
　　许山沉吟道：“是不是因为功法的原因？”
　　“不可能！这篇功法确实很神，但不可能夸张成这样！你修炼的时间够长，比我们更懂这篇功法，以前有过这种情况么？”龙羽问。
　　许山摇头，蹙着眉：“我也是第一次遇见这种情况，也没服用什么天材地宝..我身体也没有任何问题。”
　　“我之后该怎么办？”许山看向龙峰龙羽。
　　双龙对视一眼，给出答案。
　　“继续闭关！”
　　“...可我才刚..”
　　“虽然不确定你什么情况，但总归不是坏事！你已经对力量没什么可锻炼的了，当下能做的就是继续闭关！”
　　龙羽继续道：“不过，我们希望能观察你的状态，确认是否真的跟功法有关，你有没有意见？”
　　龙峰紧跟道：“你这种情况我们也很感兴趣，龙庭绝对供的起你！任何资源都可以满足，你就安心闭关好了。”
　　许山目视双龙，低头捏了捏拳头。
　　最后重重点头：“那就有劳二位前辈，有任何问题还请指点。”
　　.....

