第1253章 情场小丑
　　“咳咳！”
　　遮月仙宫外，许山清着嗓子，目光注视向前方一片风雪中的晶莹建筑。
　　这次来自不必多言，是找叶清璧跟祈凌霜。
　　但是心中难免有点紧张，腹稿演练了半天也不知道该说些什么好。
　　唯一一个好消息，遮月仙宫里的幽明修士不在，正好无人打扰。
　　许山抿着嘴唇，目光直盯前方。
　　防护大阵启动着，可对他现在的状态而言基本等同于不设防。
　　一切隐秘的力量流动，基本逃不开他的眼睛。
　　想要越过漏洞窥探到内部，十分简单。
　　祈凌霜在修炼，叶清璧在跟其他人说话。
　　眼下找叶清璧说话最好，以她作为切入口也最好不过。
　　有时候一想到要同时搞定两个女人，真的压力山大。
　　修士可没什么太多男尊女卑的讲究...当然了男女的各种混合搭配，先例也不少。
　　而且自己又不是天下唯一一个同时对两个女人动心的男人。
　　不过到底该说些什么，又怎么说呢？
　　许山自问许久，除了道歉，实在不知道该说些什么。
　　心里骚话不少...但总感觉难以启齿。
　　如果自己道歉她不接受自己又该说什么呢...
　　纵然她心里原谅自己，嘴上也不可能原谅。
　　以前说的那些话太狠，自己想起来都觉得畜生。
　　不管了！
　　如果她们能原谅自己，就算给她们舔脚自己也心甘情愿！
　　纠结许久，直到感知到叶清璧身边的人已经离去。
　　许山身形一动，消失在原地。
　　.....
　　冰珀殿内，叶清璧踱步而行。
　　宫殿空荡，脚步声不断回响。
　　直到....殿内多了一道与众不同的异响。
　　“谁！”
　　叶清璧闻声警觉，手中爆出电花。
　　瞬息已经回身，手持神兵指向身后。
　　可等看到来人，仙颜警戒之色褪去，神色甚至有些呆然。
　　许山保持着微笑，不动声色凹着造型。
　　见叶清璧朝自己看来，淡定开口：“是我。”
　　“许山...?”叶清璧眯起眼，后退两步，表情重新变得凝重，“不，你不可能是许山！擅闯我遮月仙宫，又扮成这等模样，你到底是谁！？”
　　“你听我讲，不要动手。”许山上前一步道，接着如数家珍，一一道出过往。“我可以证明。当初在星岚宗....还有在天脉界...”
　　“够了！不要说了...我信了。”叶清璧最终收起长剑，表情略显古怪，“突破之后你去了哪？我听说幽明之上不能存在此世，你怎么又回来了。”
　　“是，我其实是被强行送到一处秘境，大费周章才想办法回来...我这次回来都是为了见你。”
　　“见我？见我干什么？”叶清璧逐渐紧张慌乱。
　　许山嘴唇翕动，最终还是道：“我对你心怀歉意，但当时没有时间，所以想回来跟你说个明白。”
　　“没那个必要，我没怪过你什么。”叶清璧撇过头去，“如果因为这件事来，那你就走吧，我不想见你。”
　　“以前是我不对，我说那些重话都非我本心，再给我一次机会行么？”
　　叶清璧回看许山，无奈的重重一叹，不耐烦道：“你来就是为了跟我说这些废话？”
　　“不是废话，以前的事，你还在记恨我么？”
　　“我从来没怪过你。错不在你，那只是个意外。孩子也打了，你我再没有什么瓜葛。”叶清璧侧走两步，倚靠在一旁的柱子上，再不去看许山。
　　许山凝望对方：“我知道以前我做了很多错事，但我现在想弥补。”
　　叶清璧无奈道，“我到底要说多少次你才能明白，你我两不相欠了。”
　　“你心里还是在意，否则何必对我形同陌路。”许山道，“以前是我没想通，太自私..现在我想跟你重新开始，我不想再有遗憾，能不能再给我一次机会？”
　　“呵。”叶清璧叹息着发出嗤笑，“听懂了，你的人生遗憾要靠我来弥补，可你这么想就不算自私了对么？”
　　“我...”许山一时语塞，很快鼓起一口气道，“我知道你喜欢我，只是不方便说出来。”
　　叶清璧气笑：“这是谁给你的错觉？我凭什么喜欢你？就因为你有实力，我们认识过，你就觉得我喜欢你？你未免太自我感觉良好了。”
　　“你爱我，这毫无疑问，否则你怎么解释在我渡过难关的时候跟我说的话？”许山深沉凝望，“你说让我活下来，还对我笑。”
　　叶清璧瞬间无语，仰头又是一声无奈的叹息。
　　“我看你真是糊涂了，我是什么不识大体的人么？那种场合，你朝我看过来，难道我能让你去死么？不，不对，你当时不只看我，而且还看了凌霜。”
　　“你做的那些事，说的那些话...我们有多少年没见过，一共见过几次面，相处过多久这些你想过么？少自作多情了许山。”
　　“如果因为我对你笑，对你说了不该说的话，给了你这些错觉...那我很抱歉。”
　　叶清璧一番话说完，许山...天塌了！
　　“怎么可能，不可能都是错觉。我们在天脉界...”
　　“不要再提天脉界！”
　　“可是我爱你啊！”许山急了，“我最衰弱那些年，脑子里全都是你，我一直很后悔，可又不敢见你。”
　　“我听明白了...你活不起了才会想起我是吧？那又有什么意义呢？你只是无助而已，就像落水之人随手想找个什么东西抱住而已。”叶清璧无情嘲讽，“你说爱我...可就凭你晚年那些幻觉又有什么资格说一个爱字，一切不过是你的自我感动罢了，不要把愧疚说成是爱。”
　　“你长得那么漂亮，我怎么可能不爱。”许山急切说完，两眼一黑，感觉天又塌了。
　　反应过来之后迅速准备打补丁。
　　不料叶清璧先冷笑着开口：“我真不知道该说你诚实还是无耻，是不是见一个你就要爱一个？我以前竟然没看出来你还有这种潜质。”
　　“呵，其实星岚宗还在的时候我就应该看出来了，你这个人好像天生没有羞耻感，你是世界上最做作的人。”
　　字字如刀！
　　许山捂住胸口，心痛已经无法言表。
　　他想过无数种可能，可唯一没想到的是叶清璧说的这么决绝。
　　无喜无悲，看待自己就像一个路人...
　　最惨的是自己好像真的在一厢情愿，陷入幻想无法自拔。
　　现在被人刺破，那种尴尬窘迫，无地自容...自己觉得自己简直就是个纯小丑。
　　许山上前一步，咬牙不甘道：“你真的没对我动过心，哪怕一点点，一瞬间都没有？”
　　“我很敬重你，我一直把你当朋友。”
　　“你是为了故意气我才这么说的吧！”
　　....

