第1254章 joker里的顶梁柱
　　叶清璧注视着许山不发一言。
　　平静无波的眼神，看的许山心底发寒，甚至一丝鬼火开始往外冒。
　　征战一生，斩杀强敌无数！
　　没有任何对手他放在眼里。
　　但凡有哪个女人敢在他面前甩脸子，他都不会手软。
　　可唯独面对叶清璧祈凌霜这两个女人他心硬不起来。
　　想念、愧疚种种情绪在心中已经积蓄了太久。
　　许山深吸一口气，深沉凝望对方：“清璧，以前的事....我们能不能重新开始？”
　　“你到底要重复多少次。”叶清璧以手抚额，闭上眼道，“我们不要再见面了。”
　　“你刚才还说把我当朋友，哪有朋友不见面的，你分明是心里还在乎我，只是一时想不开才对我说这种话。”
　　许山说完，大踏步朝着叶清璧走去。
　　打嘴炮没用，现在就得来点肢体接触！
　　上硬货！先来个壁咚，再来个强吻...
　　却不料，他步子刚迈开一步，叶清璧敏锐后退。
　　手中长剑唤出，横在玉颈前。
　　“你别过来！”叶清璧冷声道，“你敢碰我我就自尽！”
　　“你...”许山一时哽住，停在原地。
　　虽然叶清璧在他面前毫无还手之力，但是态度已经表示到了这个份上，说不定真的会做出点过激的事。
　　自己也总不可能二十四小时看着她。
　　“我就那么让你看不上眼么！”许山愠怒。
　　“我只是不想跟你再纠缠，你也是有身份的人，不要再死缠烂打了，给自己留点面子。”
　　“什么面子不面子的，你以为我在乎？”许山怒极而笑，“今天我还就不走了，咱俩就耗着。你要是不跟我在一起，马上就世界末日！”
　　“简直就是无赖，我不跟你在一起就世界末日了是吧。”叶清璧气结，“许山，你竟然说这种糊涂话威胁我，真是丑态毕露，越来越让人失望！”
　　“我实话告诉你，上面有几个极境发疯了，下来要大闹一场，我来是阻止他们。清璧，你要是不答应我，我也没心情管那些人了，活着还不如死了来的痛快。”
　　“你不是说大费周章特意回来看我的么？”
　　“......”
　　“我...我当然是为你而来！”许山急道，“顺手办点别的事，你别离我那么远，咱们有话坐下喝喝茶慢慢说行不行？”
　　“别过来！”叶清璧脆声呵斥，“许山，你爱怎么样怎么样都与我无关，不要再把我牵扯进去。我不想看见你，给我走！”
　　许山脸色微微发白：“清璧你听我说...”
　　“我不想听！”
　　“我...”许山抬起的手僵在半空，叶清璧就在对面持剑虎视眈眈。
　　手伸也不是，放也不是，尴尬至极。
　　许山灵机一动，手指中间多了一根烟，反手潇洒的塞进了口里化解尴尬。
　　“别在我这抽烟，恶心！”
　　“....”
　　许山脸一垮，收起烟，阵阵强烈的无力感疯狂冲击心神。
　　一直勉强撑起的嘴角终于垂了下来，最后带着满心伤感开口。
　　“我知道了...清璧，这段时间小心一点，照顾好自己，我言尽于此，告辞！”
　　许山说罢，转身决然离去。
　　就在他转身的那一刻，叶清璧口中话语脱口而出。
　　“等一下！”
　　许山的眼睛蓦然亮了，快速转回身，希冀望向叶清璧。
　　“你也不要去骚扰凌霜，仙宫不欢迎你，以后别再来了。”
　　“.....清璧，一日夫妻百日...”
　　“滚！！”
　　许山脚步沉重走出冰宫，望着那道伤感背影，叶清璧长舒了一口气。
　　身形微微一晃，无力撑在了大柱上。
　　....
　　遮月仙宫外，许山瘫在山坳，失神望天。
　　发愣之余，神识还在锁定着叶清璧。
　　怎么会这样...这女人竟然如此绝情。
　　自己会如此失态，错漏百出。
　　设想了无数种结局，偏偏没有想到自己会是这种下场。
　　一厢情愿，厚颜无耻。
　　自己都已经变成了一条舔狗屌丝...也没办法挽回女人的心。
　　“呵呵...”许山捂脸苦笑。
　　悲恸心酸之余，心中又生出一丝不忿。
　　难道这女人真的就对自己没有一丝感情么？
　　想到此处，许山从腰间摸出一块玉简。
　　投影投在上空，自己跟叶清璧对话，对方的每一丝微表情都完美记录。
　　复盘，研判，分析，评估。
　　就像对待以往每一场战斗，不错漏任何一丝细节。
　　短短的影像反复重播。
　　连续看了十几遍，看着叶清璧的每一丝表情变化，心中愁肠百转。
　　对方真的对自己一丝感情都没有么？
　　不可能！
　　她的下意识反应，面对自己的语气，对自己说话的反馈，都表明话中有气。
　　如果她真的完全对自己没兴趣，又为什么会生气，还是说她在记恨以前的事？
　　可如果自己这次又自作多情了呢？
　　许山忽然侧目看向遮月仙宫。
　　冰宫之中，叶清璧一人独坐水晶大椅上，黯然失神，眼角隐有湿润。
　　她哭了...如果她不在乎我，又为什么会流泪...
　　许山激动起身，陷入沉思。
　　许久之后得出结论，精神又一次振奋。
　　她爱我，毫无疑问。
　　但是现在再去不是时候，自己也心乱的很，容易再次破绽百出。
　　先冷落她一段时间！
　　先去忙正事，晚点再来。
　　.....
　　南疆，凶冥裂谷。
　　裂谷之下阴风阵阵。
　　许山立于悬崖边，凝望下方许久。
　　凶冥裂谷可谓是他见过最奇异的地方，自己很多时候并不愿意面对它。
　　如今自己终于得以窥见它的真面貌。
　　坤兽...这个两次给他提供道具的奇异生物。
　　原来是无数混乱的法则本源缠绕，内蕴的复杂情绪相互冲击流动，从而显化出的实体。
　　毁灭、暴虐、无序...
　　青印里的场景到处都是这种东西。
　　逆法帝尊那些人的变化肯定也与这些怪物脱不开关系。
　　单一的坤兽实力根本不强，极境随手便能灭杀一大片。
　　甚至由于他混乱的特性，普通的法术也能对其造成可观伤害。
　　可极境也会累，也会疲惫...如果这东西的数量是无穷无尽...
　　一时间，许山脑海中段段画面重现，很多猜想已经在脑海浮出。
　　上古大劫的真相...自己或许不知不觉间已经很接近了。
　　但还有太多疑点自己无力解释。
　　不过这次来不是来考虑这些问题的...
　　.....

