第169章 八年发展
　　随着众人散去，许山的身影站到了天下会大殿前的校场长。
　　负手而立，仰望天空，心中思潮卷动。
　　八年的时间....过得真快。
　　结合现代的知识从头摸索，一步一个坎走到了今天。
　　为了能长期忽悠其余五宗的人，还要说些云山雾罩的话。
　　不过好在，总算支撑着熬了过来，也算有了些成果。
　　六宗已经开始向正道修士看齐，从招收散修作为战力，转而筛选凡人从头培养弟子。
　　凡人那边也已经进入正轨，甚至修士为凡人服务也没有什么太大羞耻心。
　　在他一系列培训措施下还颇有些享受这种感觉，毕竟修真者也好面子，甚至可能更好面子。
　　就连最难的以人血和魂魄为修的修士也即将被他彻底搞定。
　　他还特意研究了一番，这些以血为辅用来修炼的修士其实颇有些苦逼。
　　这一类的功法，走的是旁门左道，资质差的人才会走这一路，修炼非常麻烦。
　　人血中蕴含力量可以辅助修炼，但是凡人血从来不是最好的选择。
　　凡人成为了这一类修士的目标，纯属因为数量大、力量小、血液供应足。
　　最好莫过于用修士之血，跟妖兽之血。
　　可这两种的供应来源显然不能让一个人的修炼保持在稳定的节奏。
　　至于以冤魂为修的修士，这些人就比较难搞，坏种和心理变态居多。
　　要不是迫于天下会的淫威，指不定能干出什么事。
　　但这两个问题都被他解决的差不多了，此前大规模清扫妖兽，这两类修士都被派为排头兵存在。
　　战损伤亡严重，剩下的一部分发现自己在被当做炮灰消耗，直接脱离组织逃跑了。
　　剩下的一小撮人，合理提取分配资源足以满足他们发展。
　　加上天下会倡导反对这种修炼之法，以后问题肯定会越来越轻，逐渐接近于无。
　　走到今天，他也在宗门里培养了两个可靠的副手。
　　再过几个月，也是时候回正道一趟了，把太古阁隐患彻底解决！
　　想罢，许山掏出精灵球对准地面。
　　皮卡声响起。
　　一身破衣烂衫，双眼无神的紫鹤出现在原地。
　　“鹤子，该陪我练功了。”
　　“皮...”
　　“不愿意？不愿意也不行，你要是早点把无垢玄书交出来也就不用受这份苦了。”
　　“皮卡皮卡...皮卡！”
　　“先放了你你再给我？你觉着我能信得过你么？无垢玄书的内容你也应该看过，给我写下来，我可以考虑给你放两年长假。”
　　“皮卡皮卡！”
　　“草！行，你还是那么有种，那咱们就僵着！看谁耗得过谁！站直了！”
　　许山掰着腕子狞笑。
　　八年的时间，跟紫鹤这老登沟通已经不用换出喵喵了，通过微表情完全能理解他在说什么。
　　紫鹤身上每一寸肌肤都受过他疯狂捶打。
　　倒不是他有虐待的癖好，实在是迫不得已，在这里没有办法跟别人对战。
　　想要提升自己的战力，除了打好基本功，观摩其他修士斗法，就只有打宝可梦了。
　　这八年，天下会这块校场上他见证了不知多少从筑基到金丹修士的战斗过程。
　　每一场他都没有错过，而且还要留下影像，反复观看在心中揣摩代入。
　　大量经验想法积攒在心中，只等有合适的对手合适的场合进行实战演练，才能化为己用。
　　现如今他的境界依旧停留在结丹中期。
　　八年的时间，大量帮会事务需要亲力亲为，还要学习总结，几乎忙到不可开交。
　　留给他的修炼时间不多，同时还要分出绝大部分时间修炼从藏经阁中习得的新法术。
　　不过他也不急于提升境界，修习了无垢玄书之后他的灵力水平远超寻常修士。
　　如何在当前境界发挥最大实力才是他首要思考的问题。
　　如果想单纯突破境界，凭他的灵气吸收能力还有功法加成，速度很快。
　　许山原地高高跃起，手脚伸展活动筋骨。
　　紫鹤悲观的立在原地。
　　三五分钟后，筋骨活动完毕。
　　许山向后一跳，右手挥出。
　　一阵密集的破风声响起，七八道巨大的锥形冰柱从地面窜出，将紫鹤叉到了天上。
　　紧跟着一连串密集的大火球直奔着他的面部而去。
　　轰轰轰轰！
　　几声炸响，冰锥破碎。
　　紫鹤的脸拉出了一条长长的黑烟，朝着校场另一端倒飞而去。
　　飞至半空，校场另一端地砖边缘的土层中，数十条腕子粗的带刺藤蔓攥住。
　　一阵密集的抽打在了紫鹤身上。
　　紫鹤脸上黑烟未散，拐了弯儿又向许山飞去。
　　许山严阵以待，表情无比严肃，脚下不断变换着步法。
　　快速晃到了紫鹤下，一击勾拳猛的挥出，正中紫鹤腹部。
　　体内数重劲气脉冲式爆发,紫鹤在飞在空中，腹部向上莫名拱了几下，滞空一阵后像个破布袋子一样落在了校上...
　　地藤术、冰锥术、三重锤、随影步。
　　地藤、冰锥封锁敌方、火球术远程攻击骚扰、三重锤近身攻击，随影步自然是躲避攻击。
　　四种功法皆是黄阶五品功法，许山苦练至今。
　　虽然是大路货，但是许山不在意，甚至还挺喜欢。
　　品阶低、大路货并不能说明这些法术差。
　　只能说明它经过了修真界无数人千锤百炼，经的起时间跟大众的考验！
　　能发挥出怎样的威力全看修炼者自己。
　　起码他的火球术能给紫鹤造成一些轻微伤，这已经很说明问题了。
　　同阶对敌一定是够用的。
　　紫鹤还躺在地上冒烟，许山上前踢了两脚：“哎，别装了，再来练两套让你回去休息。”
　　“皮...皮卡...”紫鹤勉强撑起身子，晃晃悠悠站定在许山身前。
　　眼里早已经不是愤恨而是悔恨。
　　许山拿他当沙包当了好几年，他已经对他有了无比深入的了解。
　　这家伙一身的无解的法器就罢了，天赋还出众的吓人。
　　火球可以做到无限连发、发出的地藤跟冰锥可以布满整个校场。
　　三重锤的劲气他可以打出六重，随影步配合上他的身体素质更是快的吓人...
　　水火土三种不同的法术任意施展都能达到同样的水平。
　　能同时契合三种属性，还有这种对法术掌控能力，灵根之强悍超出想象！
　　这种强大的灵根他前所未见，哪怕是他设想中古修脊骨培养出来的灵根也达不到这样的程度。
　　还有他体内的灵力水平也远超常人。
　　没有一样是结丹中期修士能体现出来的。
　　早知道他这样当初就应该直接夺舍...
　　想到此处，两行泪水在紫鹤脸上犁出了两道沟。
　　每次挨打，他都心中悔痛万分！
　　成功只离自己一步之遥，结果不但失败了还培养出个狼崽子！
　　当初就不应该误会他是上品灵根，检测一下就好了...自己培养图什么呢！！
　　“你看你，怎么又哭了？打完了我还带你吃好吃的。”
　　“皮卡皮卡！！！”紫鹤大声尖叫。
　　许山板起脸：“什么泔水？那叫预制菜！给我站好了！”
　　.....

