第1267章 只有一线生机
　　“你的剑术，他已经学会了。”云渊不禁齿冷。
　　许山骇到身形不禁晃动。
　　帝尊又学会了....必须速战速决，决不能再拖延了！
　　“动手！！”许山厉喝一声，奋勇杀将向前。
　　巨斧横天，斩向帝尊。
　　云渊再展空间囚笼，困住对方。
　　帝尊冷哼一声，剑海暴动直接击破未成型的囚笼，迎向巨斧。
　　法则相碰，猛然爆发出一股骇人至极的威势，肆意在宇宙扩散。
　　宇宙下方，三十二大幽明集体被拍进了地面中。
　　日月无光，河溃山崩，周遭生灵尽皆被冲刷成齑粉
　　....
　　剑影、斧形同时消散。
　　许山已经欺身而上，挥拳攻向帝尊。
　　那十大绝技之中，唯有拳术与他最契合，使用起来最得心应手。
　　帝尊以炼法见长，自己身旁还有云渊辅助，近战是最好的选择。
　　云渊余光扫向许山，刹那已经知晓对方心意，果断挪移！
　　下一刻，许山已经与帝尊相接。
　　磅礴无边的拳意瞬间便将帝尊覆盖。
　　许山已然动了搏命的心思，心中再无一丝顾忌，毫无保留打出所有力量。
　　全身血气散发，如同汪洋大海。
　　绝强的拳劲已经运转到了极致！云渊已经无法插手其中。
　　帝尊顷刻陷入被动，肌体碎裂，鲜血化为微粒散向宇宙。
　　于无限连打之中，帝尊眸光凝聚！
　　一柄法剑在寰宇中浮现，携着汹涌剑海朝许山背后打来！
　　剑道法则浩浩荡荡冲击着拳影的包围。
　　几个闪念的功夫，许山拳劲已经被消磨大半。
　　帝尊见机直出一拳！
　　又是一团恐怖的拳意涌起。
　　可这次...被动的已经换成了许山。
　　不等许山反应过来，帝尊冷漠的声音再次入脑。
　　“看来你还是还是不长记性，拿着刚学来的东西对付本座....就凭你这驽钝的资质也配与本座为敌？”
　　话毕，许山咳血。
　　胸口已经被击出一个恐怖的大洞。
　　许山果断变招，施展腿法抵抗帝尊攻击。
　　云渊在侧，一把将许山成功拉出保持距离。
　　“他学会了你的拳术，你对他来说还太嫩，同一招不要用太久！”
　　“我知道，保护好我。”许山战意削减，心早已经坠入了冰谷底部。
　　此生从未经历过如此恐怖的对手。
　　这根本就是不可能战胜的存在。
　　道具对他无用，强悍到无以复加的模仿能力。
　　自己学会一招，他就能学会一招...而且他用的更好。
　　想要赢他，自己根本不觉得有任何希望。
　　可事已至此，就算死也得打下去！
　　许山眼中凶狠再起，唤出一柄大戟攻向帝尊。
　　两人交战，云渊辅助。
　　除开三人，肉眼可见之处，一切物质尽数遭到冲击泯灭。
　　枪法！
　　掌法！
　　腿法！
　　...
　　随着战斗深入，帝尊一一掌握，越战越强！
　　反观许山已经全身暴血，肉身逼近崩溃。
　　云渊麻木的帮他调整着位置，顺带施加保护。
　　又是一轮法则对轰。
　　许山半张脸已经被帝尊捶塌，右眼爆开，不断渗出浓稠的鲜血。
　　仅剩的左眼不自觉朝着下方瞟去。
　　宇宙秘境与修真界连通的下方，已经是满是黑灰之色，大陆决口，海水倒灌。
　　除了三十二大幽明还在，其他一切都已经被余波震毁。
　　“哈哈哈，还敢分心？那本座就先杀了下面那群蝼蚁！”
　　帝尊发声，许山不寒而栗，果断挡到了漏洞之前。
　　心如火焚，一口钢牙几乎快要咬碎。
　　怎么办！怎么办！
　　我到底该怎么办!?
　　就在此刻，急中生变！
　　许山脑海中一阵缥缈之声回荡。
　　“我将镇压此世一切法则...许山，你只有三分钟。”
　　青印...器灵！？
　　许山脑中恍然升起这个想法，一阵远超两次的强烈震动便将思维打断。
　　嗡的一声震响，第三次传遍宇宙！
　　宇宙与修真界之间的漏洞再度被扩大。
　　包围在帝尊周身的剑海随之消失。
　　许山决然冲向帝尊，死死抱住他的身体一同冲向下界。
　　“快来助我！！！”许山惨嚎，一把将帝尊甩向三十二人。
　　众幽明果断齐施杀招围困帝尊，李天纵不知何时也从下方冒出加入其中。
　　“许山，你要干什么？”云渊赶来直接拉住许山。
　　许山独目流血，惨不忍睹：“帮我拦住他们，再给我争取一次时间！”
　　说完直接将云渊推向战团，于半空之中盘膝入定！
　　再入青印之中。
　　面对十人背影，许山张目大吼：“你们每个人都教过我，可我赢不了...对手太强，我该如何破局！”
　　十人回眸转身，一一开口。
　　“对手何人？”
　　“逆法帝尊。”
　　“他天资悟性远胜于你，打不赢是正常的，时间不足，再教...你也学不会。”
　　“我该怎么办！”
　　十人集体陷入沉默，下一秒异口同声。
　　“突破！”
　　“我才刚升极境，如何超越！？有没有实际点的办法！”许山睁目怒吼。
　　“唯有达至无极，承受万灵心念冲击。”
　　“为道日损，积累只是妨害，时间更不是问题。”
　　“极境之后，只有一层纱，掀开它你就能成就无极。”
　　“你既不追求真理，也不追求实力，这正是该有的状态。”
　　“解除心魔，断除我执...只有一线生机。”
　　心魔！解除心魔！
　　许山瞳孔光芒涣散，可转瞬又重新凝聚。
　　再不理会十人，直接退出青印之外。
　　盘膝定坐在半空，俯瞰下方乱展，手中捻出一枚丹药。
　　心魔渡。
　　许山心伤流淌。
　　赌一次，倘若自己下不了手，还有人可以替自己下手。
　　希望他的丹药有用...
　　再没有一丝多余的犹豫，许山吞下丹药，转战心魔！
　　心魔之中仙魔战乱，白发分身在其中厮杀不止。
　　厮杀中途，白发许山猛然回头，看向身后许山，面目狰狞着开口。
　　“你想杀我！？我救了你一命，你忘了当初对我承诺过什么！你看见的都是幻象，三言两句就把你骗住，你以为杀了我就能轻易解决问题！？”
　　许山沉默无言，动身抵挡周围袭来的攻击。
　　那是曾经的自己，自己的执念。
　　杀了他...会有怎样不可测的后果？
　　是失去记忆，还是失去追求，就算杀了他又能有什么变化...一切都不得而知。
　　但现在自己已经没有时间，没有余地再求取两全的解法，要马上做出决断。
　　许山望向自己的分身，决然开口。
　　“我必须杀你！”
　　.....
　　（明天结局）

