第139章 旧的不去，新的不来！
　　毛巾消失并未影响到许山，他仍旧连续出剑。
　　可紫鹤却醒了，再次脱出战阵大口呼吸着。
　　眼中闪烁着惊恐。
　　他看见了！是那条许山经常盖在脸上的破抹布？
　　那是何等的至宝，能让他完全失去控制而且发现不了一点端倪。
　　太强了，他纵横至今印象里没有一件法宝有如此伟力。
　　让一个元婴大圆满修士没有丝毫反抗之力。
　　难怪总感觉许仙有点有恃无恐的样子。
　　可惜...可惜这法宝应该是像符箓丹药一样是个消耗品。
　　刚才那东西已经消散了。
　　这样的宝物留在他手中多么浪费！
　　如果早一点从他身上搜刮一遍，那就是他的了！
　　紫鹤真人心中悔恨交加。
　　许山已经收回了戮心剑，双手大量的火球从中喷涌而出！
　　火球之间相连紧密，像是一条粗壮的火龙。
　　紫鹤被吓了一跳，赶忙躲开。
　　下一刻意识到是火球术，心中有些震惊。
　　火球术练到了这等份上,那得花费多少功夫！
　　这小子没学点别的么?
　　许山双手连摆，火龙化成火雨前方大片的区域，封锁压制着紫鹤真人的行动。
　　量变引起质变，单一的火球术就算正面打在紫鹤身上也不会对他有任何伤害。
　　可是他现在重伤，外加灵力不足，他依靠着灵晶魄把量堆上去绝对有机会耗死他。
　　再不济开出符文他就跑路，用不了一分钟就可以结束了！
　　许山边退边发射着火球，同时心中阵阵滴血。
　　毛巾毁了！
　　近战神器，男女通吃，还能辅助拍摄不雅视频。
　　有了它可以说同阶无敌。
　　而且它在诸多道具里可控性最好，自己手里的一张最强王牌，现在没了！
　　只希望一会儿刷道具能刷出一个好用点的道具了。
　　火球接连爆燃。
　　按照紫鹤真人现在的速度根本无法躲避如此海量的火球。
　　只能运起灵力或是用脊骨防御。
　　事情的变化有些超出他的想象。
　　许仙这手段歪的很，跟正常修士完全不一样！
　　连续受到打击，紫鹤真人面色黑如锅底。
　　将脊骨舞的密不透风，疯狂斩碎火球朝前推进。
　　就在还有五米的距离之时！
　　咔吧一声响起，紫鹤真人如遭雷击！
　　那根在他看来坚不可摧的脊骨忽然被炸成了两截，化作飞灰！
　　紫鹤真人的心猛地缩紧了！
　　面对着如潮般袭来的火球不闪不避，当即用力一拍胸口。
　　口吐鲜血的同时，周身泛出青灰之气，手中黑焰凝聚。
　　朝着许山狠狠一抛，那团黑焰所过之处，周遭火球凭空炸裂。
　　这团黑焰的速度太快，许山避无可避，只能唤出洗衣机抵挡。
　　电光火石间，黑焰击中洗衣机，洗衣机砸向许山将他击飞老远。
　　黑焰一直未曾消退，直到落地才引发一阵爆炸，激起一阵浓烟。
　　紫鹤真人跪倒在地，心中已经被慌乱紧张充满,双手不断在地上各处摸寻着。
　　“不可能...不可能...不可能!”
　　古修脊骨，他不知多少次尝试破坏过，根本没有任何一种手段能将其损伤。
　　怎么可能打了几个火球就莫名消失！
　　马上，再给他半个时辰功夫的他就能改造许仙，跨入一片新天地。
　　可为什么这个关键的时候，最关键的东西消失了！
　　“啊啊啊！！”紫鹤真人依旧跪地，披头散发，疯狂锤击地面。
　　到底为什么！为什么短短一天发生这么多怪事！！
　　他无数次击败命运，历经艰险终于走到了今天这一步，可现在最大的希望没了！
　　他寿元不多了，为了这一次机会几乎赌上了所有。
　　“毁了！全毁了！”紫鹤真人嘶吼着，嚎啕大哭。
　　......
　　远处烟雾渐渐消散，一道挺拔的身影从中走出。
　　他一手提着剑，另一手握着一个球状物。
　　许山彻底从烟尘中走出，额头多了一道伤口，血液从侧脸不断流下。
　　看到紫鹤真人失态哭喊，许山调侃道：“师尊，你的那根骨头呢？我好像看见它变成灰了。”
　　紫鹤真人脸上带着泪水，冷冷看向许山，不发一言。
　　许山站在远处静等他开口。
　　周围只有风声不断，吹干了紫鹤真人脸上的泪痕。
　　紫鹤坐在地上忽然笑了。
　　笑声由弱至强，逐渐放肆。
　　许山全力戒备，而后紫鹤真人的声音传来。
　　“为了这份古修传承我几乎耗尽了所有，如今一切成空。不过为师活了四百多年，经历的失败也不计其数...我还有三十年寿元，有三十年的时间去寻求突破。”
　　“只是一次大一点失败，不算什么。”紫鹤真人的声音显得异常平静，“好徒儿，你能在为师手手下活到现在算你有本事。如今脊骨没有了，为师也就不再需要你的肉身。”
　　“师徒一场，我不再杀你，你走吧。”
　　紫鹤说话的功夫，背在身后的右手黑光聚集压缩。
　　他心中极度悲痛，但也正如他刚才所言。
　　一生经历失败无数，他能以下品灵根混到今日，凭仗之一就是强大的心态！
　　这次机缘没了，他还可以去追求新的，求道路上唯有坚持二字而已。
　　眼前的许山，就是他的新的机缘！
　　身具无垢玄书功法、能破解锁金困元甲的方法、还有一道品阶极高的法器，简直就是一个小型宝藏。
　　只可惜，他自爆法器，连续施战了两次秘法，实力跌落严重，没有把握完全击中对手。
　　但只要许仙背过身去，就能给他重创一击！
　　许山嘴角挂着不屑，径直向前走着。
　　这老东西能放过他才有鬼，古仙墓中的传承只有他俩知道，他还能有活路。
　　今天必须趁他病要他命！
　　刚才打在洗衣机上那一招威力强大，但是也将紫鹤的虚弱程度暴露无遗。
　　眼下新的符文已经点亮，新的道具岂有不试之理？
　　“哼，为师愿意放你一条性命，你不但不跑反而还要向为师走过来么？”
　　“我不走近点，怎么给师尊尽孝啊！”
　　紫鹤真人额头鼓起一道青筋。
　　自己收过的逆徒都是一个德行，一身的反骨！不过他走近点也好！
　　两人相距十米。
　　许山率先出手，用尽全力将手中物品抛出！
　　一个红白相间的球体以极快的速度砸向紫鹤真人。
　　......

