第1097章 谈笑间灰飞烟灭
　　就在一波攻击止歇刹那，许山果断解除阵法限制。
　　拎着叶清璧跟祈凌霜砸破茅屋丢出去老远。
　　随后全身气势激发！
　　茅屋轰然破碎，爆开漫天碎草，同一时刻立在原地的金色甲兵轰然自爆。
　　爆发出一阵璀璨的金光掩盖一切。
　　草叶纷飞之际，许山扯烂上衣，换上了邪君日常装扮挡住了胸口。
　　远处，祈凌霜独自飞行，叶清璧已经落在了树林中，气息全消。
　　原本准备在外掠阵的两名元婴修士见祈凌霜飞走立刻追了上去。
　　光芒于茅屋彻底消失，许山立于废墟之上，冷眼看向前方。
　　另外两个方向还有两名化神初期的修士。
　　果然跟他猜想的一般无二，带头的正是那傲风。
　　许山冷漠开口：“傲风是吧....你踢了我一脚，我没找你算账，你反倒敢主动跑到我面前？傲锦呢？”
　　“你还敢提她？”傲风目光左右巡视，好似在找寻叶清璧的身影，一番巡查无果后怒道，“你一个外来人，我不知道你用了什么花言巧语说服我姐，但有我在你这个废物休想再占半分便宜！”
　　许山不屑一顾，转头看向祈凌霜那边。
　　只见祈凌霜全身寒气爆发，手持双剑，以一敌二暂不落下风。
　　叶清璧也隐藏的很好，看来无需他担心。
　　直到傲风说完，许山收回目光嘲讽：“看来傲锦不知道你的所作所为，那我就不客气了，你们三个废物一起上吧！”
　　却在此刻，傲风大吼一声：“不要被他干扰，他若是真有本事早就主动攻上来了！现在摇唇鼓舌就是想引我们近前上来，他那秘法定是有距离限制，保持距离！”
　　“哈！”许山笑了。
　　这人虽然挺傻逼的，但是战斗意识相当不错。
　　确实是个愚型战士，智力已经达到了爽文反派的平均水平。
　　许山狂放一笑，掣出浮雷剑直接冲向傲平。
　　那两个化神初期很弱，先拿弱的试试手。
　　天脉界的灵气环境与众不同，这种严苛环境锻炼出来的修士必定与众不同。
　　不能用寻常的修士标准判断。
　　随着许山极速飙射，傲风同步出手，挥手斩出剑气阻敌。
　　对方透出的气势他看的足够清楚，就是化神中期！
　　否则就凭对方装模作样那个态度，没必要掩藏自己的境界。
　　如果是化神中期之间正面对决，那两名初期就只能在一旁掠阵，一旦被近身，再少了两名帮手，自己拿下对方的把握就削减不少。
　　剑风袭来，气息不同寻常，许山果断躲避。
　　心中讶异之余，继续追击前方傲平。
　　三人且行且战，不断保持着距离。
　　许山速度稍快一筹，但三人之间配合得宜，明显有着长足的经验。
　　一番纠缠躲避追击距离竟然没有丝毫缩进，一直仅仅保持在原状。
　　对方逃跑、组合鏖战技术很强。
　　看来这方面经过长期的锻炼，再追下去也不会有什么结果。
　　许山果断停下身形，傲风三人也立刻分开停住。
　　三人均是面有忧色。
　　纠缠这短短的一段时间，再傻也看出这许山状态没有那么差。
　　三人围攻之下，丝毫不落下风还疯狂追击。
　　傲风更是面目狰狞。
　　他早闻外部修士使用的灵气极为温和不含剑气，而天脉界内的灵气刮人经脉。
　　每一个修士都非炼体修士，但都有相当不俗的体质。
　　招法也在这种灵气影响下变得凌厉异常，更不论每人修行的都是天脉神功。
　　地阶八品的顶尖功法。
　　片刻后，许山面色阴郁双臂运起，天空乌云密布，雷声渐起。
　　“出招！”傲风当即厉吼，三人同步出手，企图打断许山施招。
　　许山嘴角划过一丝笑意，快速收招闪身向前一冲。
　　傲风、傲飞的攻击落空。
　　而身前傲平一击正中他胸口，爆出一团血花。
　　许山闷哼一声取出键盘。
　　F!
　　见终于命中，傲风三人大喜。
　　傲风当即兴奋道：“他也不过如此，继续....傲平，你他妈在干什么？”
　　傲平扭头，眼光掠过肩膀，惊慌喊道：“我也不知道！！动不了了！尼玛！他朝我过来了！你们拦住他啊！！！”
　　远处，许山面带邪笑，顶胯而来。
　　前方狗趴在半空的傲平，正等待着他的主人骑乘....
　　...
　　在这关键的一刻，傲风跟傲飞同时出手，两道杀招袭向许山。
　　许山任由杀招加身岿然不动，顶着胯瞄着傲平就去了。
　　上下载具过程攻击无效！
　　面对这诡异的一幕，傲风傲飞同时僵住身子，眼睁睁看着许山贴近傲平。
　　就在即将入港的那一刻，许山再度按下键盘。
　　下臂上摆，一击截脉杀拳之劲轰进了敖平的皮燕子...
　　拳劲来袭，纵然是化神强者的腚，也像是被锤面团一样，深深凹陷了进去。
　　骨盆破碎，拳劲灌肠！
　　纵是拳王周晓琳亲临也得直呼痛哉。
　　敖平惨叫一声，吐出一口带着内脏碎块的的黏血。
　　正要从空中坠落，许山蹬踏着他的身子，直接朝着傲飞电射而去！
　　迅如疾光，如法炮制，再下一人！
　　傲飞的身子也快速从空中坠落，生死不知。
　　眼看许山朝着自己袭来，已经乱了心神的傲风果断选择逃跑。
　　可心念一起，不自觉趴了下去。
　　惊慌失措之间，回头一看，空无一物。
　　再反应，身体已经能动了...
　　可一起身，冰凉带电的剑锋已经贴在了后颈，天空再度积聚起乌云。
　　许山冷冷的声音从后方响起。
　　“傲锦是聪明人，怎么偏偏你就是个蠢货。”
　　“死！”傲风想也不想回身劈剑。
　　许山的声音如同鬼魅，又一次在身后响起。
　　“蠢还不自知，如果我是你，就不会来招惹我。”
　　傲风再度转身斩击，可惜又落了个空，眼里的恐慌几乎要溢出。
　　剑锋这一次横在了脖前。
　　“如果不是我意外到此，你这等人...一辈子都没有资格见我。”
　　许山的声音再度变换方位。
　　“你踢了我一脚，我不在意。等你有一天离开天脉界，你就知道这是你这辈子最大的荣耀。”
　　轰隆两道巨雷降落。
　　还在与祈凌霜鏖战的两名元婴中期修士被劈的焦黑，拉着烟儿直线掉到地面。
　　剑尖直抵傲风眉心，许山淡笑道：“看在你姐的面子上，我这次先不杀你...但我也不会放过你，接下来我会用你最喜欢的方式对你，保你永生难忘。”
　　话毕！
　　天地在傲风颤抖的瞳孔中倒转！
　　同时臀部一阵剧痛。
　　等到轰的一声，剧痛加倍。
　　傲风屁股爆出一团绚烂火光，直挺挺射向地面。
　　....

