第1245章 终临极境
　　“许爷...”
　　张彪五官挤在一起，心里带着恐慌看向许山。
　　可一回头...却发现许山已经双目紧闭，仿若陷入沉眠。
　　“死吧！”‘紫鹤’兴奋欢叫，打出必杀的一击！
　　五指如枪，所有劲力全部凝聚于指尖。
　　许山分身残破若此，这一击下去不死也绝无再战之力！
　　五指尖端白焰喷发，距离分身已经不足三米。
　　就在杀招临头的刹那，人群爆发出一阵前所未有的惊呼。
　　天际闷响，风云雷动，苍穹骤然暗沉。
　　雷云横跨万里，混沌雷鸣隐现之中
　　一道紫雷撕裂天穹，以万钧之势坠向‘紫鹤’。
　　‘紫鹤’变招后撤，爆退百米之外。
　　连环不断地狂雷紧追不舍，疯狂轰击着他极速移动的身影。
　　天际瞬间照亮，这一刻所有人都瞠目结舌的望着天空。
　　雷池电海之中，一道雄壮的身影伸展身躯，双臂缠绕雷电缓缓降下。
　　他双眸微垂，那睥睨一切，压裂九天的气势足以让在场人集体颤栗。
　　此际，众多修士已经骇到无法呼吸！
　　这修士...明明跟那白发修士长得一模一样，可压迫感强到令人肝胆俱裂！
　　之前那人不像是修士，像是空有力量的凡人。
　　而这位...则是掌控着无上法力，完美驾驭的巅峰修士！
　　二者根本无法相提并论。
　　他到底是谁？
　　许多人茫然着，但许多人心中第一时间便有了答案。
　　陆万军负手凝望山峰，背后双拳攥紧。
　　那是许山，一定是许山。
　　他与当年在真武魁楼外那意气风发，气冲斗牛的风度与当初一般无二。
　　不，远远比当年更强！
　　第五炼锋不断眨着眼，眼里的一丝水迹硬被挤了回去。
　　张开口，嗓子已经紧到嘶哑。
　　“是他...那就是他，他回来了！回来了！”
　　夏飞光不言，心潮狂涌难以抑制，只是不断的点着头。
　　脑中记忆开始疯狂回溯。
　　那个在地宫中，在扶风洞府中，金丹同境一敌数十的强大身影早已经在他心中留下了不可磨灭的印象。
　　此刻...两道身影正在重合。
　　云舟道府上，古英卫眼神带着追忆之色凝视着下方。
　　凝望着那道气吞山河，如山岳耸峙的宽厚背影。
　　一只由于紧张快速跳动的心脏逐渐开始变得缓慢。
　　当年也是这般...灵偶大军倾巢而出，他也是这样站在所有人面前。
　　这背影，让人前所未有的心安。
　　“掌门，你跟许山有过私交，那心魔显化是许山么？”身旁的云舟道府长老忽然问道。
　　“是他，只能是他，只有是他...”
　　“师姐，他回来了。”不知何时，祈凌霜又重返甲板。
　　“是啊...”
　　叶清璧眼波流转，情不自禁思绪飘飞。
　　回来了，那个在仙宫秘地，豪情万丈，乘龙高飞的许山终于又回来了。
　　一个个与许山熟识之人皆是表情各异。
　　黄之问沉神凝望，陆香君又哭又笑。
　　雪狂奋笔疾书，口里嘀嘀咕咕。
　　“噫！好！我大纲有了！！”
　　众幽明则感触更深，眼里皆爆发出激动，紧盯着那道身影。
　　“许山...那是许山么？怎么跟那白头发的长得一模一样？”
　　“应该是他，那个白头发的说不定也是他，毕竟是心魔，有这种情况并不奇怪。”
　　“好强的气势，跟刚才那个完全不同...你们看他像什么？”
　　夏无锋眯起眼，缓缓开口。
　　“简直就像一尊神。”
　　.....
　　终于，许山的身形彻底平稳，已经与对手齐平，悬在了分身身旁。
　　张彪早已自觉撤退，回到人群之中。
　　‘紫鹤’已骇成了大小眼，盯着许山，惊惧着龇牙喘息：“你...你..你竟然..”
　　该死！！拖的太长时间了！！这个混蛋竟然也显化出来。
　　他的分身是个废物，可他完全不一样，他是修士！是杀神！是魔头！
　　‘紫鹤’心中又悔又怒。
　　筹谋隐忍三百年，本来这次行动根本不可能出现任何意外！
　　除了自己能否夺躯重生获得自由是否是个疑惑。
　　许山按计划根本不可能活到现在。
　　可自己竟然真的被一个废物执念硬生生拖到这个地步。
　　拖！他为什么这么能拖！
　　自己差点被他拖到沉眠，现在又被拖到这个地步！
　　妈的！！
　　“你不是说十合就能将他斩杀么？”许山淡笑着指向手边分身，“十合早就过了，现在到我了。”
　　说罢他一把抓住分身的头发，甩向远处。
　　分身骂骂咧咧的消失在空气中。
　　“就算你来了又怎么样！！”‘紫鹤’大吼，“你会的我都会！还有很多我会的你都不会，你凭什么赢我？！”
　　“凭什么？就凭我同境没输过。”许山脸上挂着淡淡的讥讽，“你说我是你寄生过最强之人，那你之前的那些垃圾经验就不必拿来充数了。”
　　“你在怕我。”许山迈步，风雷绕体，“你看过我的记忆，了解我是怎样一个人。同境的任何人我都从不真正放在眼里，哪怕你...我也一样。”
　　‘紫鹤’暗退，咽了口唾沫。
　　这一点他说的确实是真的！
　　同境之中许山从来没有把任何对手真正放在眼里。
　　同境对战...他有信念，无敌的信念！
　　一次又一次胜利，在他身上那种幻觉已经近乎真实，而且早已经扭曲现实，一步一步辅助他走到今天。
　　与他对决，失之毫厘差之千里。
　　“呵，那又怎么样，你已经三百年没有战斗了！！今天我必杀你！！”
　　“是啊，沉寂三百年了，让我尽兴一场吧。”许山露齿一笑。
　　话毕，两人身形同时加速对轰在一起！
　　运转到极致的截脉杀拳相对轰！
　　这一刻，在场所有人心中都显化出这样一个场景。
　　双拳相交，混沌初开般的恐怖力量轰然爆发，天崩地裂，日月无光！
　　苍穹如被巨力撕扯的破布，以肉眼可见的速度崩裂、坍塌。
　　大地更是如沸腾的火海，在无尽的能量冲击下，疯狂地起伏、龟裂，一道道深不见底的沟壑迅速蔓延。
　　紧接着，空间再也承受不住这股毁天灭地的伟力，开始扭曲、褶皱，像被卷入了无尽的漩涡。
　　空间如玻璃般寸寸破碎，无数的空间碎片在混乱中横飞。
　　在破碎景象交织之中，两道无敌身影对轰！
　　转眼的失神两人身上均已添上了大量的伤口。
　　血液从两人周身散溢，又被狂暴的力量搅碎成血气弥漫在虚无之中。
　　所有人如痴如醉沉浸在这一幕。
　　目光尽数集中在许山那纵横翱翔，霸天绝地的身影之上。
　　动作灵动自如，身形时而舒展轻缓，时而狂暴有力。
　　黑发在虚空中飘飞，周身已经被血气描画上了一层红边。
　　如此激战，他的脸上却带着一种恬淡满足的表情。
　　哪怕各种伤害加身也不能撼动他的心智万一。
　　挥洒的拳劲指劲、雷光剑光流遍视界之中，深深印刻在所有人眼中。
　　“传说！这就是传说！！”有修士激动大叫。
　　有修士沉默，震撼中夹杂着无力感。
　　他们一生视传说为目标，可此刻方知天与地的差距。
　　但更多的人则是深深的共鸣触动，感动到泪流不止。
　　冷静、强大、不屈，还有无敌的信念...对手再强也无法撼动他心智分毫。
　　每一个修士都能在其身上看到自己的影子和未来。
　　这已经不是一场普通的战斗。
　　是艺术、是史诗、是崭新的传说！
　　他是丰碑，是修真界最强的华光，一切修士都在他面前黯然失色。
　　数万招打过，‘紫鹤’发出悚惧的喝吼：“这不可能！我在你的记忆里从来没看过...”
　　“那是你看的太少了！”许山沉声大喝，动作依然未停，“三百年，我身虽不战，但心中之战未止！一生所学，三百年足够我融会贯通，你以为我会躺在前人的功劳簿上止步不前么？你看的记忆...早已经过时了！”
　　许山身形闪出，一拳击中‘紫鹤’。
　　‘紫鹤’胸口洞穿，直接被打出一个恐怖的血洞。
　　可很快血洞被一片细密的藤蔓交织弥补。
　　‘紫鹤’速退，咳出一口血，惨然笑道：“你够狠！可你所学之技都非凡人能及，就算你天赋再高三百年也必定提升有限！想杀我，没那么容易！就算我杀不了你，我也可以一直拖着你，拖到天荒地老！让你永远无法彻底登临极境！”
　　闻言，许山收招静立不动，注视向‘紫鹤’。
　　“既然你这么说，那我便不打了...”
　　“不打？”‘紫鹤’面泛警惕疑思，口里邪笑着，“不必佯装，你会放弃？我太了解你了，休想诱我。”
　　“这次，直接杀了你。”许山伸出剑指指向紫鹤，沉声道，“杀你，用不了三秒！”
　　“还敢胡言诈我？狂妄！！”
　　许山嘴角露出一丝冷笑，右手五指张开积蓄拳劲！
　　‘紫鹤’已经迎面杀来，右拳同样拳劲积蓄。
　　许山出拳，他便出拳！
　　一时打不过他，那就对方出什么招自己出什么招。
　　能对抗截脉杀拳的只有截脉杀拳！
　　“死吧！！”许山出手，发出震天怒吼。
　　两人集中全力的一击又一次对撼在一起！
　　在全场惊骇欲绝的表情下。
　　‘紫鹤’的右臂拳峰破碎，寸寸开裂，而且还在向着肩膀蔓延。
　　‘紫鹤’的目光顺着许山手掌看去，就在他掌心，不知何时已经多了一抹翠绿。
　　他的拳头击中的是那一抹翠绿的尖角。
　　无可撼动，无法击破！
　　“这...这是，啊！！！”
　　青印！
　　许山手握青印，面寒似铁，直接砸爆了‘紫鹤’的右臂。
　　左臂快速出手，直接将其锁喉。
　　青印高举，‘紫鹤’颤抖的目光终于浮现出前所未有的恐惧。
　　这是...这是世间无与伦比的神器！在他所有记忆中，没有任何一个人能制造和摧毁这样的东西！
　　它的威能已经超过了极境！
　　可许山从来没使用过它的本体，甚至从来没有想过...他手里已经没有道具了，可他现在竟然！
　　“别杀我！极境从不杀我，我是宇宙唯一...”
　　轰！
　　许山面无表情，手持青印重重砸下。
　　第一下，‘紫鹤’头壳炸裂，脑浆迸飞。
　　第二下，头部消失。
　　第三下，‘紫鹤’全身被锥开撕裂成两半！
　　那身体中间，一条花藤赫然出现，悬浮在半空。
　　许山将其一把握住，无穷拳劲灌注其中。
　　一声持久而震撼的炸响震彻寰宇...一抹金光随之爆发扩散。
　　心中幻境消失，唯有现世的无限金光以许山为中心扩散。
　　金色的风吹过大海，吹过山岗，吹过田野...宛如层层波澜，直到遍及全世界。
　　许久之后，李家村中的修士缓缓睁开眼。
　　山岗之上，一道泛着金辉的身影静立。
　　他扬起的手上握着一朵黑白二色的小花。
　　随着微风拂过，根茎凋零，花瓣随风而去。
　　所有人脸上都泛起笑容...都意识到了一个无比清晰的事实。
　　那是许山。
　　极境...已成！
　　.....

