第1204章 第五尘
　　“那你们在外面等吧。”
　　许山推开石门走入其中，沉重的石门也被其顺手关上。
　　空气复杂刺鼻，伴随死气弥漫。
　　看到眼前景象，许山不禁表情有些古怪。
　　这里就像是一个小广场，可是没有任何任何家具装修。
　　四处可见的地方都被摆满了大量的酒坛子。
　　地面散落着灵果，肉食之类的，啃的东一口西一口，随处丢弃。
　　就在一排酒坛之后，传来一声呓语。
　　“夏无锋找我何事啊？”
　　许山绕过酒坛走向声音传来处...不由得发出苦笑。
　　第五尘！
　　这就是第五家族最高修为的强者，幽明后期的强者，第五尘。
　　哪有一点高手风范。
　　就是一鬼迷日眼的干巴老头，抱着酒坛子瘫在地上，此刻正眨巴着眼看着他。
　　“你谁啊，跟夏无锋什么关系？”第五尘眼光朦胧道。
　　“其实是第五炼锋误会了，我不是受夏无锋差遣而来，我是专门来找前辈的。”
　　“找我？”第五尘一懵。“我也不认识你，你什么境界？叫什么名字？”
　　“许山、幽明。”
　　第五尘定在原地，抱着酒坛子，嘴角流出涎水。
　　疑似CPU过载...
　　良久之后，第五尘眼皮动了一下，声音幽幽悲戚。
　　“啊..啊..新晋的幽明。许山这个名字我之前听说过...我一直以为是元婴修士，没想到我连时间都记不清了，脑子也坏了...”
　　许山叹了一声，也懒得解释。
　　这老头的情况比陈祖还要差！从气息感应已经退到了元婴境。
　　以前陈祖没跟他讲过，有些事他自己也能理解。
　　生机能带来心绪上的变化，死气也一定有同样的效果。
　　第五尘被死气侵扰，外加大量酗酒...有这种情况也在情理之中。
　　想要沟通有些麻烦啊...估计他也不愿意解酒。
　　那不如陪他喝点再聊，效果更好。
　　许山伸手摄过不远处一坛酒，对准第五尘道：“前辈，相见即是有缘，我陪你喝点。”
　　“哎！”第五尘伸手欲做阻拦，奈何许山已经揭开坛子上的封纸。
　　纸被揭开，一股浓浓的恶臭猛然冲了出来。
　　“卧槽！！！”许山面色大变，差点被熏的栽一跟头。
　　想也没想果断把酒坛子丢出去老远。
　　咔嚓！
　　酒坛落地，摔的七零八碎，满地屎尿飞溅。
　　“不是，你他妈的往酒坛子里装屎干嘛啊！！”许山指着第五尘大怒。
　　第五尘翻了个白眼：“老夫天天吃饭，那吃了就得拉啊！你看看我除了往酒坛子里拉还能往哪拉？难不成还能直接屙地上？呵呵呵...傻逼，真是傻逼啊....”
　　第五尘慵懒的骂着，嘴里骚词儿不断。
　　许山脸上已经覆上了一层阴影。
　　“还杵这干什么，懒得搭理你，滚！”第五尘拿起酒坛子狂饮。
　　许山一脚踢飞酒坛子，蹲在第五尘身前：“问你点事，你答完我就走。”
　　“不是...你他妈的挺不客气啊！”被扬了一身酒，第五尘先是一脸懵，随即大怒，“滚！滚出去！”
　　“我来咨询你点问题，不能白来，我问什么你就答什么。你不愿意说，我把那一坛子屎全喂给你信不信！”许山冷声道。
　　“呵草，威胁我？那我倒想尝尝！老子还没吃过屎呢！”
　　.....
　　地宫外，烟雾缭绕。
　　烟过半支，夏飞光道：“你们这老祖感觉很颓废啊，不是想要放弃了吧？”
　　“谁知道呢...”第五炼锋吐出一口烟气，仰头望天，“经常要酒喝，疯疯癫癫...我真是难以想象卷宗里记载纵横天下的老祖会变成今天这副模样...难呐，换做是我感觉还不如死在幽明之前来的痛快。”
　　“你家老祖精神不稳，不会跟许山起冲突吧？”
　　“不会，肯定不会。”第五炼锋笑笑，丢掉烟头踩灭，“他人是有点疯，但是客气点还是能说话的，许山还能跟他这么大岁数人计较么，这点尊老爱幼他还是有的。”
　　“行了，闲话少说。说说吧，你们为什么来这，还有许山的情况你了解多少。”
　　....
　　“老王八羔子！跟我穷横是吧！”许山一手拎着粪缸，一手拎着第五尘，面露狠辣，“你以为老子是什么尊老爱幼的角色？再跟我装疯卖傻，我他妈里里外外全帮你涮一遍！惯你的臭毛病！”
　　“来来来！小臂崽子，你倒！”第五尘抻着脖子叫嚣，“有本事你就倒！整死我今天！看看整死我你能不能过好！”
　　“小子，我一看你就是刚晋升幽明不久！我告诉你，将来你也有我这个时候，今儿你折腾我，赶明儿被别的幽明知道了，我让你知道知道什么叫规矩！等死吧你！”
　　我草？
　　第五尘一身的混不吝，而且身份还特殊。总不能真给灌粪。
　　许山脾气顿消。
　　丢掉粪缸，捡起一个新酒坛递给第五尘。
　　老老实实低头：“爷，喝酒。”
　　“这还差不多！”第五尘呵呵一笑，拿起酒坛子继续猛灌。
　　打了个酒嗝后，眼神朦胧道：“你来问什么，我知道....无非就是幽明有什么感悟啦，怎么过这关。”
　　“我跟你说没用！要是真有方法早就流传开了，还用得着你上这请教么？”
　　许山默默点头，随后道：“其实我情况有些特殊，希望前辈能给我一些参考。”
　　“说！”第五尘继续独饮。
　　“我自踏入幽明，生机不断灌体，至今仍未停止，不知道前辈可有什么见解？”
　　“嗯？！”第五尘眼里顿时放出精光，“你说的可是真的！”
　　“当然真，我有必要骗你么？”
　　“那这是好事啊！”第五尘抚掌大笑。
　　许山顿时心潮涌起：“这怎么说？”
　　“等你到了我这个境界就会明白，在前期吸引了多少生机，在后期就会有多少死气返还。”第五尘摇头晃脑，“啊，你若生机灌体不断，等到下一阶段说不定死气入体也是一样迅猛。”
　　“正所谓早死早超生...噶！！！”
　　“操你妈的老王八蛋！忍你半天了，我掐死你信不信！”
　　......

