第1237章 记忆
　　是你让我这么做的...
　　是你让我这么做的...
　　记忆在许山脑中一点点苏醒。
　　那双枯枝一样的黑手，仍旧掐着叶清璧雪白的脖颈。
　　可许山已经宛如枯木一动不动。
　　僵直了数秒之后，一阵尖锐异常的叫声从他口中发出。
　　“啊！！！！”
　　许山双手松脱，跌落在地。
　　眼角已经泛出血泪。
　　是我让她这么做的..是我让她把孩子打掉。
　　一切祸事都是我自己惹出来的。
　　是我....毁了我自己？！
　　许山五官逐渐狰狞，双手抱住头，又一次发出绝望的悲鸣！
　　祈凌霜躲在角落，小脸煞白，茫然无措。
　　叶清璧居高临下的审视着许山，清冷的眼神中透着悲悯和痛苦。
　　“你也哭够了吧，到底要颓废到什么时候？”
　　听到叶清璧开口，许山猛然抬头，眼神里丝毫不加掩饰的恨意看的她心中一颤。
　　“滚...你给我滚！！你们两个都给我滚出去！滚！！”
　　叶清璧自嘲一笑，拎起许山给了两个耳光，飘然离去。
　　祈凌霜犹犹豫豫上前，蹲在许山身前，眼波流转，唯有不尽伤感。
　　“你..还是许山么？”
　　“走..你给我走，我不想看见你。”许山眼中已经无光。
　　祈凌霜轻叹一声，起身离去。
　　“呵呵...呵呵呵”许山痴痴笑笑，踉跄起身，开始摔打躺椅。
　　心中别无他情，只想发泄着情绪。
　　张彪带着满面沉重走到院中。
　　看着许山丑态毕露，原地发疯。
　　“许爷，停下吧。”
　　“停下吧！”
　　许山仍旧摔打，眼泪鼻涕已经糊了满脸。
　　张彪眼皮垂下，嘴角带着苦涩...随后忽然上前，一把攥住许山的手腕。
　　“我让你停下！”
　　“你也给我滚！”
　　啪啪两个耳光，直接将许山抽了个眼冒金星。
　　脸颊肿起，甚至嘴角也开始流出血水。
　　张彪恨声道：“许山，你他妈发疯也发够了吧！！”
　　许山不言语，冷冰冰盯着张彪。
　　张彪上前，一把将他拎起直接狠甩进屋内，砸在墙壁，掉在了床铺上。
　　紧接着冲了进去，一把拽住许山的衣领咆哮。
　　“装疯卖傻，我他妈忍了你一百多年了！！畜生，你现在就他妈是个畜生！！是不是非要把所有人都惹绝，就剩你一个等死！”
　　“好啊...忍不住了是吧？那就杀了我。”许山冷笑。
　　“我真想杀了你，看见你这个德行，无时无刻不在想。”张彪眼中满眼出血丝，恶狠狠的道。
　　“这世界上没有人比我更了解你，就连你也不如我。你根本意识不到你怎么样的一个人，脆弱、自私、狭隘、痛苦！可笑的是你总把自己想的很高尚。”
　　“你以为自己是英雄，是什么救世主....可你看不到自己有多阴暗！”
　　“那么多人都希望你活着，可你做任何事都是只为了自己！没有我你能走到今天？你这样的人，还配谈什么高尚，谈什么英雄，你他妈对得起我吗！！”
　　张彪一番话，如同当头棒喝，许山黯然神伤，只能干张着嘴无言以对。
　　张彪松开衣领手臂垂下，一时也似乎脱了力，摇晃着向后退了一步。
　　“我认识你太久太久...你身上有那么多失落跟不堪，可我仍旧愿意跟着你。”张彪哀声哽咽，“我只是一个下人，吃不饱饭，没有人在意，没有人爱我...你救了我，你是第一个对我好的人。”
　　“我知道你想过利用我，可从来没生出过坏心思。后来你把我当成至亲兄弟，我都记在心里...我成了法器，你可以将我炼化，可你只想给我自由。”
　　“世界再也不会有人比你对我更好了...”张彪颤声泪目，“我也只有你一个家人...你怎么能这么自私，什么都可以不管不顾！！”
　　“许爷。”张彪洒泪，蹲在床铺旁，死死攥住被褥一角，“我求你别死...不要放弃，就当是为了我，为了我这么多年对你的付出，你不能视而不见！！”
　　许山紧闭着双眼，泪滴不断垂落。
　　最终带着几分抽噎，嘶哑着嗓子道：“是我...是我..对不起你，下辈子...我给..你当牛做马..”
　　“许爷！！”
　　“走吧...你也走吧，让我一个人静一静，谁都别来...”许山无声啜泣着摆手。
　　张彪眼里的光彩渐渐消失，抓紧床角的双手松脱。
　　木然的起身...出门。
　　.....
　　深夜，一灯如豆。
　　许山抱着膝盖，如同顽石。
　　两眼仍旧睁着，只是好似已经被固化。
　　唯有嘴角还在渗出、垂落的粘稠血丝证明活着。
　　三百年...
　　自己这三百年到底过的是什么生活？
　　生不如死，日加折磨。
　　死亡就像万物主宰，无时无刻将他围追堵截，无路可逃...
　　可即便如此，他一直在思考着出路，极力参破生死。
　　终究还是失败了....自己连身上的异状都没有搞清，又亲手粉碎了自己唯一的希望。
　　梦想终究遥不可及，一切都是自己一厢情愿的妄念。
　　回首往昔，最终不过是隙中驹、石中火、梦中身。
　　这一刻，许山眼里透出深深地迷惘...
　　这一切到底是梦境，还是真实?我到底是谁？
　　“呵...”
　　许山嘴角微动，满是自嘲。
　　我是慕容复....复国复家无望。
　　一个上蹿下跳的跳梁小丑而已...
　　许久之后，许山终于有了动作。
　　他一腿跪在床边，另一条腿朝着地面摸索而去。
　　身体已经在崩溃的边缘。
　　他的腰身已经彻底直不起来，甚至弯到了接近九十度。
　　终于两腿踏地，许山扶着床边，朝着屋角缓慢挪动。
　　走到屋角，艰难地俯下身扒住了一个箱子，开始卖力向外扯。
　　箱子摩擦地面的声音，伴随着喘气声不断响起。
　　连续蹭了几十下，大箱子终于被蹭到了屋中央。
　　许山额头满是汗水，再度弯腰从床下取出一个铜盆，又从桌面上取了灯台。
　　最后重新坐回了床边。
　　凝视了箱子许久，最终伸出手将其打开。
　　里面装着满满当当的发黄笔记，伴随着一股腐朽的霉味...那是他来到此世前的记忆。
　　许久不曾保养翻阅。
　　.....

