第1045章 突破幽明之秘！
　　“外庭有一间最大的大殿还完好，她就在里面，你去找她吧。”龙羽指着门外，“我们正好也有些事要单独谈谈。”
　　“好，那我现在过去。几位前辈别打起来，一会儿各妖族代表还要进来开会。”
　　“知道了，去吧。”
　　许山颔首，快步走出金殿。
　　在门口定了定心神，向前踏步一个猛冲,如同离弦之箭射出。
　　速度之快，许山讶异了一瞬，下一秒赶快停在了半空。
　　不断摸索着自己的身体，眼里露出迷惑。
　　虫子呢？我虫子哪去了...养了几十年了。
　　仔细检查了一阵，许山如梦初醒。
　　灵子蛊在体内消失了，那就只有一种可能。
　　历经心魔，提升体质的时刻，被吞噬掉了。
　　身体的本能反应太强，他失去意志也无法控制。
　　按理来说那虫子出现问题会转变成剧毒...没感觉中毒，难不成剧毒也被吸收了？
　　有可能，但也有可能是龙峰龙羽出手帮自己解了灾。
　　那两条幽明巨龙肯定不能眼睁睁的看着他死。
　　可这如此一来....陈祖那老东西岂不是发现异常了？
　　想了一会儿，许山眉头舒展，笑了。
　　现在身价不一样了，又上了一层！
　　那逆师发现就发现吧...他敢主动触霉头，就把他逐出师门，跟其他恩师汇合。
　　不过说来也是奇怪，遮月仙宫留下的印记还在体内。
　　这力量十分有趣，仿佛游鱼一样疯狂躲避着吸收。
　　只不过从动态上看表现的相当疲劳，不断在被削弱。
　　主观意愿上稍一用力就能吸去这道印记。
　　思索片刻，许山还是作罢。
　　翠玉身价非凡，遮月仙宫现在不是问题，这点麻烦他也不惧。
　　反倒是这股力量，这神秘的施术还是第一次见。
　　不如留在体内观摩学习，反正随着时间它也会自己消散。
　　想罢，许山直接朝着外庭赶去。
　　不消多时，已经出现在外庭最大的一间大殿外。
　　许山推门而入，一道倩影拖曳着一头冰蓝色长发扑面而来。
　　砰的一声。
　　许山体内劲气爆发。
　　翠玉嚎叫一声被平拍到了墙上。
　　“嗬....”许山倒吸一口凉气，心中狂喜，重新又摸索起身体。
　　这提升太大了！
　　刚才翠玉仅仅是扑过来，他本能的有一些反抗想法，体内这股力道激发就能把人打飞。
　　化神中期...等到完全恢复适应过来，说不定还有越阶战斗的能力。
　　那就太恐怖了...化神中期战后期，这简直不可想象。
　　“许山...”翠玉瘫坐在地，可怜巴巴的看向许山。
　　许山回过神，赶忙迎了过去：“翠玉，你怎么这么不小心啊。”
　　“你打我干嘛？”
　　“不是我打你，龙神他老人家走之前给我留了点护身的手段，刚才是手段生效了。”
　　“哦...”
　　翠玉扶着许山缓缓起身，许山问道：“翠玉，你进入老祖龙腹中，他把传承留给你，你知道么？”
　　翠玉点了点头，低声道：“我知道，他还给我留了一些话，让我转达。”
　　“什么话？”
　　“突破幽明的秘诀。”
　　.....
　　内廷大殿，一片炸响之声。
　　满屋桌椅已经被打成齑粉，掀一片灰雾。
　　雾气之中，五道人影打的不可开交。
　　龙峰怒吼：“王八蛋！这是你们能听的吗！滚出去！滚出龙庭！！”
　　“我龙庭不欢迎你们！开会的时候会正式通知你们！”龙羽语气急促，严正声明，“你们也都是成名已久的高手，别厚着脸皮给我赖在这！这是我们龙族的内事！”
　　“我他妈的听听怎么了！呵，龙神他老人家境界高深莫测，又岂能拘泥于种族？突破幽明的秘法，你能知道我就不能知道？”
　　“就是！那许山能听得，我们听不得？”
　　“别吵了,又说话了！听不见了！”
　　....
　　“突破幽明的秘法？”许山脸上露出狐疑之色。
　　秘法...根本就没有秘法，起码龙神就是这么跟他说的，只能靠自己。
　　对方德高望重，他还是对方朋友的弟子。
　　关键是极境高手之间互相没有太大秘密，到了一定高度甚至开始乐于分享。
　　所以对方没有任何理由会骗他。
　　可怎么到了翠玉这又有什么秘法？
　　见他沉思，翠玉道：“但是老祖说了，秘法要等到我晋升幽明才能告诉外人。其实...”
　　“好了！你不要再说了！”许山厉声呵道，“一切按照老祖的要求来。”
　　“其实也没...”
　　许山上前，一把捂住翠玉的小嘴：“祖宗之命不可违，龙神他老人家严厉的很。给你留了这种交代，一定会有其他手段防止你说出去，说了怕是要有大祸！千万不能提前说！”
　　不知不觉间，许山额头渗出一丝薄汗。
　　大概的情况他已经彻底明白了。
　　龙神无非是为了想保护翠玉。
　　这个世界的修士最高追求就是突破幽明。
　　幽明之上都不存在，也不知道在哪...就像身处迷雾之中，谁也不敢迈出下一步。
　　保留这个秘密就是为了帮翠玉保身，而大概率没有什么秘法。
　　身后两大幽明护体，她才有最安全的环境提升成长。
　　他跟陈祖也是这么玩的。
　　内廷那几个老东西，境界深不可测，说不准就可能被偷听。
　　这消息绝对不能泄露出去，万分之一的机会也不行。
　　没想到龙神这老东西还挺会关爱后代的。
　　....
　　内廷大殿，重新恢复安静。
　　桌椅又被重新捏了出来。
　　五人分坐两阵相对，双方眼神交锋。
　　龙羽冷笑：“听吧？我老祖留下的东西，岂能让外人听到？”
　　“是听不到，不过我看你们这新族长像是低能儿，等她修炼到幽明，你们两个老废物也都老死了吧？！”
　　龙峰：“滚出去！”
　　“你们两个当长辈没有长辈的样子，偷听两个小辈说话，还在我们三个面前振振有词？”拓裂眯眼嘲讽，“你们好意思么！有脸么？”
　　“你有？！”龙峰拍案怒怼。
　　拓裂头一偏，抱着膀子冷笑。
　　“我没有。”
　　.....
　　“翠玉，得了龙神传承，你现在感觉状态怎么样？”许山岔开话题道。
　　“说不上来，感觉有点奇怪，体质好像有了变化...比以前更轻，更灵活，灵力的流转也相当快。”翠玉边检查边道，“还需要时间去体会，除此之外老祖给我留了几招，我还学会用过。”
　　“那没事，剩下的你就慢慢摸索。”许山说着话，手中唤出一杆宝光闪烁的大戟。
　　....

