第1263章 两样全新道具
　　云渊脸色微变，猛然将双手摊开，虚空之力汇聚于掌心，一个散发着深邃光芒的空间轮盘凭空出现。
　　轮盘缓缓旋转，整个星域开始塌陷，空间层层叠叠地折叠，化作一个巨大的囚笼逼向帝尊。
　　同时侧身踏步横移，脚下空间涌动，转瞬已至万里之外。
　　“你以为这样就能奈何我？！”相隔万里，帝尊狂笑之声直入云渊心神。
　　一时间虚空震荡，无数毁灭性法术自他体内喷涌而出，强行粉碎空间。
　　两个闪身，便在狂风护体下再度出现在云渊眼中。
　　云渊脸色微白。
　　他还是那个他...自己沉迷空间法则之中，论战斗上的才华，自己远远比不上他，即便他已经沉眠很久。
　　如果要逃，逆法绝对追不上自己，可总不能无穷无尽的逃下去。
　　看来自己一个人搞不定他，只能按照原定计划行事。
　　云渊再度摊开双手，前方形成一片扭曲的空间屏障，身侧空间涌动。
　　许山跟凤无尘的身影逐渐显现而出。
　　帝尊停在前方不动，眼里开始涌现杀机。
　　“好...好得很。本座正要找他，你把他送上门，也不枉我跟你多年交情。”
　　“你若还念及你我的交情，不如早点回头....你们两个在干什么！！！”
　　云渊回头，入眼是涂着漆黑眼影的许山和凤无尘，妆容格外邪异。
　　许山冷眼望向帝尊...已黑化！
　　他右手一抖，一个小巧的眼影盘丢到了云渊手中。
　　“赶紧涂上，省着用，少给我扣点。”
　　云渊接过眼影盘一愣，心念电转，快速打开盒子扣了一指头眼影抹在了眼眶上。
　　随着眼影覆盖眼上，云渊眼睛为之一亮！
　　这法则...周围的一切法则流动看起来都变慢了，五感包括反应力增强了近三倍，但是对法则的控制力没有影响。
　　状态持续不了多久...估计一动手两三招就会消耗完。
　　至此三人都顶上了黑眼圈。
　　全员黑化！
　　帝尊歪头，看向许山口里发出轻笑。
　　“有趣...本座差点忘了，你身上还有点小秘密，今日正好连同你的性命一并取了。”
　　许山沉着以对，收回眼影盘，右手又多了一个箱子。
　　从箱子里掏出一罐罐头，用力一捏！
　　罐头盖子炸开，一坨绿色的菠菜直接飞入许山口中。
　　随着菠菜入口。
　　许山身形开始膨胀！
　　满身精壮的肌肉暴涨，直到撑破衣衫。
　　“嗬！！！！”
　　情不自禁的绷起肱二头肌，硕大的二头肌里闪出一片原子弹爆炸的虚影。
　　甚至还有震耳欲聋的音效从二头肌里传出。
　　“不是...你这什么乱七八糟的？！”云渊瞠目结舌。
　　“少废话！”许山好似祖师爷上身，满脸凶狠道，“能不能让我一直在他身边，距离拉的太远我怕应付不了。”
　　“可以。”
　　“动手！”
　　云渊手指轻点，许山身影消失在原地，直接出现在帝尊后背！
　　无比雄壮的臂膀早已经蓄势待发！
　　一拳砸下，连续穿爆了帝尊三层护体术法！
　　无声中起惊雷！
　　黑化大力水手打出了他致命的截脉杀拳。
　　帝尊身影晃动，缓缓扭过头，阴冷溢满面孔。
　　“这一拳...还颇有两分他的影子。”
　　许山心中一惊，身形已经转移到了帝尊前方，身上覆上了一层无形的薄膜。
　　等反应过来又一次落下重拳！
　　同一时刻，云渊以及凤无尘同时杀到！
　　帝尊冷哼一声，悬浮虚空高举双手！
　　全身光芒大放，千万道法术自手掌齐出，化作一片遮天蔽日的洪流直冲寰宇。
　　而后化作伞形落下，轨迹扭转集中轰向云渊跟凤无尘。
　　云渊同时单手一指，上方星空中骤然显现出无数黑洞，犹如灭世之眼般逐一睁开。
　　狂暴的吸力自生，下坠的法术洪流，速度陡然被拖慢。
　　三人隔空斗法，群星破碎。
　　云渊虽不及帝尊，但实力之强悍毋庸置疑，绝对的主力！
　　配合上凤无尘，一时间与帝尊打的有来有回。
　　许山已经无人在乎。
　　引以为傲的重拳没有法则加持，最多让他晃一下。
　　可即便能让他身形有所变动，许山也毫不气馁。
　　高手过招，差之毫厘失之千里。
　　十几个回合下去，三人灭世大战还在持续。
　　许山眼皮上的黑眼影已经消失不见，雄壮无比的肉体一点一点开始瘪回原状。
　　帝尊已经连动都不动了，彻底忽视了许山，连护体法术都懒得使用。
　　但云渊仍旧不断帮他调整着身位。
　　许山围绕着帝尊周身不断忙活，意志如铁依然执行着自己的任务。
　　这是生死大事，容不得有半点疏忽。
　　但凡有一丝希望，他都不会放弃！
　　许山上蹿下跳。
　　脱他上衣，脱他裤子，脱他鞋，脱他袜子，脱他裤衩!
　　往他脸上连续吐痰。
　　揪着他牛牛疯狂旋转，扯着牛牛使劲往皮燕里塞，口里还不断发出骚叫。
　　帝尊终于忍无可忍...注意力偏转。
　　牙咬的腮帮子已经高高鼓起，转头看向许山声音发颤。
　　“你...这个杂碎！”
　　“那咋了，急了！”
　　许山喊罢，凝出一根无比坚实，布满细密倒刺儿的冰针，对准小孔直接来了一记冰针穿刺。
　　就在帝尊炎掌临头那一刻，许山眼前一花，已是被云渊挪移到身旁。
　　凤无尘也早就回到他身边。
　　云渊语气急促道：“他竟然比以前更强了，那些混乱法则看来对他并不是全无益处，我们打不过...必须得撤。”
　　“撤？”帝尊挥手幻化出一套新衣，邪笑道，“云渊，你还能往哪里撤？你以为你们打的什么主意本座会不知道？”
　　“各个击破...就凭你们三个废物，联手加起来也不是本座的对手，拖你到现在，就是怕你跑了。”
　　云渊脸上血色尽褪。
　　一道清晰有力的声音同时钻入许山三人脑海中。
　　“外围已经被我留下了湮灭....云渊，你这次无路可逃。”
　　声音刚止，四道身影带着极致的压迫感已经跨越虚空而来，直接将许山三人包围。
　　“湮灭什么意思？还能破局么？”许山咽了口唾沫，心脏狂跳。
　　云渊脸色黑的可怕，咬牙道：“湮灭法则屏障，对我干扰极大。短时间没办法挪移出去！我们中计了！”
　　.......

