第1156章 阎魔绝地，杀意如潮！
　　三月之后，阎魔火山，葫芦口。
　　易心面仰头望天，一动不动等待。
　　直到看到天边一道身影由快转慢出现，略有些焦躁的脸才浮现出喜色。
　　“师尊，您来了！”
　　许山落地，一身白袍，无形中散发着一股冰凉清爽之气。
　　阎魔火山在无准备的情况下只有化神修士能来。
　　凭他当下的境界，就算穿着普通服饰应该也没有任何影响。
　　但毕竟不舒适而且会浪费灵力，在陌生环境下有必要保持最佳状态。
　　为此他在三个月的时间里准备了不少用于炎地的丹药跟服饰。
　　眼下这一件便是收购而来的法袍，品阶不算高只有玄阶二品，但功能单一，效果强大。
　　就是专门为抵御烈火术法而制造的法器。
　　转头看向易心，见他脑袋顶上悬浮着一个小小的火炉形法器不由得发笑。
　　“你这法器挺有意思，看着还挺可爱的，哪弄的？”
　　“在丹修宗门搞的，是丹师为了收集溢出的灵火防止外溢灵火灼烧的法器。”
　　“不便宜吧？花了多少灵石？”
　　“我说师尊特批的，找学院报销了。”
　　“彳亍口巴。”
　　“那我们走吧师尊。”易心引头在前，口中道，“上次弟子走的时候，那股特殊的细微震动肯定已经转移。我们要找就只能从头找起，阎魔火山爆发并无规律可言，依弟子看快则数日我们就能有收获，慢则要以年记了。”
　　“无妨，你也为为师辛苦了许久，这次既然决定来为师就不会让你的心血白费，你带路吧。”许山扬手道。
　　一师一徒步行向前。
　　穿越葫芦口，眼前豁然开朗，景色不可谓不惊人！
　　层层叠叠的火山坐落眼前，大量乌黑浓烟滚涌上天，配合着火山口熔岩光照。
　　灰暗深沉的云层好似天穹坠地，云层缝隙间暗红闪烁，又好似灭世之力隐藏其中。
　　极度压抑！
　　从极远处，许山在高空就已经看到了火山群坐落此处。
　　但是立于平地之上再看，此中真是别具一种末日中悲壮的美感。
　　许山取消外袍的防护，一股极致浓烈的热力扑面而来。
　　瞬间打的他白皙面庞一阵发红。
　　体内漩涡引力自生...钻入体中的异常炽热被快速转化成灵力。
　　虽然这环境对他而言没有任何影响，甚至还能说有轻微的好处。
　　但是毫无疑问，身处其间已经对他造成了某种轻微伤害，以至于身体开始自动发生反应。
　　许山深吸一口气，一股浓烈的金属味伴随着硫磺味一同涌入鼻腔。
　　“此地确实非比寻常。”
　　易心侧目看向他道：“师尊果然厉害，这里的环境对您没有任何影响么？”
　　“没什么影响。”
　　易心面带忧色道：“不知师尊要进入火山可有准备？若按照弟子的猜想，火山下或许有空腔，但是穿越岩浆...是不是有些风险太高了。如果准备不充分...”
　　“你不用多心，小小岩浆而已。”许山打断他道。
　　易心猜测火山下有东西，那自然需要穿越岩浆，他也早有准备。
　　办法相当简单，用神锋万象包裹着他进入其中就可以了。
　　携带着火风的空气都能让他身体轻微产生反应，那火山中的岩浆一定能对他造成伤害。
　　但是对比过空气中的热力，他瞬间便有精确判断。
　　即便岩浆会对他造成伤害，但哪怕是浸泡其中也不可能杀死他。
　　通常而言炼器师用来炼器的灵火相当炽烈，足以杀死很多强者，即便化神也在此列。
　　哪怕一个元婴炼器师也有这样的能力。
　　炼器师的手段极多，就好像普通人驾驶着挖掘机力量能进行成百上千倍的增幅。
　　但这种能力只能在固定场景，仅限于炼器，借用炼器师的特殊法器、资源、手段进行。
　　在修士的超高速战斗中完全没有实用价值。
　　其所用灵火也是如此，阎魔火山虽然火力惊人，但还需要经过炼器师凝练处理成倍增幅强度才能达到合用的炼器效果。
　　因此，这里天然的岩浆...只能对他造成伤害，杀死他绝不可能。
　　他本身的能力已经极高，加上神锋万象做罩护体，就可保万事无虞。
　　如果有意外，他所学冰法，冰寂三绝也能发挥作用，可算作一道保险。
　　地铁空间瞬移可以给他极大喘息之机，这有算作第二道保险。
　　还有....
　　总之，他的手牌已经满了！
　　“那就好，师尊千万小心，一切安全为重。”易心不放心又提醒了一句。
　　许山未曾回应，直接将神识扩散至极致，掠过一片片火山。
　　安全自然是第一位的，这一点他不需要他人提醒。
　　想要保证安全，自然是探查情报先行。
　　神识所过之处，万物尽收许山心底。
　　不多时，许山收回探查，心底默然。
　　此地果然厉害，火山对神识有压制作用，纵然强到现在这般境界，也只能看过百座火山。
　　神识感应之中，竟然没有任何一个活物存在...简直就是一片纯粹的死地。
　　站在原地思索片刻，许山五感归寂、沉心静气感知杀意。
　　此地奇怪，若有诞生出来的生物也必定非同一般。
　　神识可以被骗过，但是杀意这东西隐藏的难度就高多了！
　　杀意感知虽然探查距离短，但是完全不受这奇特环境的影响。
　　随着心神彻底平静，许山不由得眯起双眼。
　　下一秒，杀意感知的状态彻底消失。
　　许山闭目长长舒了一口气，面色无比严峻。
　　见他愣了好一阵，易心上前问道：“师尊怎么了？”
　　许山抬手摇了摇头，心里添了一份沉重。
　　“在此地一切小心，虽然目前没发现什么，但这里一定有莫大的危险！或许有很多敌人，如有意外，你立刻就撤。”
　　“师尊是不是发现什么了？”易心神色大变。
　　“不要多问，出了事按我说的做就行了。”
　　许山调整好呼吸，脚步沉重的朝前走去。
　　这一次恐怕有些过于乐观了....阎魔火山哪怕排除自然因素，也绝对相当危险！
　　确实有东西在这片土地盘踞，而且正在不断散播着强烈杀意！
　　所有释放杀意的存在都会在本体冒出或大或小的黑色阴影。
　　可这一查，心中感应杀意根本就是一片漆黑！
　　就像当初身陷尸蛆海一样！这般极度庞大的杀意，不是个体能释放出来的。
　　而且这无边无际的杀意，已经将他完全笼罩其中....分辨不出来源。
　　......

