第1096章 傲风来袭
　　“大哥，这都一个月了，咱们还不动手么？”
　　同样的地点，不同的时间。
　　屋内仍旧是那几人。
　　傲风被围绕中央，听下面发话，口里答道：“快了，我们明天就开始行事。族长这段时间一直没走，真打出动静肯定会惊扰到她，明天她说要去剑王冢一趟，回来还指不定几天，我们就在明天下手。”
　　“你们也无需多虑，那许山说十年才能将伤养好，一个月应该不会有太大改观。”
　　“大哥，这话你也信？他肯定不能说实话啊。”
　　“那是当然，我料定了他不会说实话，所以我按一年算的！就算他能恢复一成也影响不了大局。”
　　“不愧是大哥，太谨慎了。”一众小弟吹捧。
　　傲风面带傲色：“你们不要急，谋定而后动才好一击功成。”
　　“傲平，傲飞。你们两个也有化神初境了，明日跟我一同出手围攻那许山。”
　　“上次咱们商议都还记得吧？他在那屋子里做了不少手脚，外面那只灵鸟只应该只是预警之用，不用太过在意。外面有阵法覆盖也是他仓促设下。我们先同时出手，拆了他的屋子...”
　　“不对啊，大哥。上次咱们商量不是这么打的，不是直接隔空将他毙在屋里么。”傲平发问道。
　　傲风沉声道：“不行，我上次回去想了。他用阵法隔绝了探查，那两个女的具体位置也不清楚，要下死手那两个也活不了，她们有大用，还不能死！”
　　“什么大用？”傲飞凑过去问。
　　身旁的傲平直接一巴掌扇在他后脑勺。
　　“你他妈别问！”
　　傲风斜了一眼，继续道：“等屋子拆了，要从不同方向同时出手直接将那许山毙命。傲决、傲将，你们境界弱一层，在百米之外掠阵，如一击没有杀死他，再从另外两方向干扰干扰那许山。如果那两个女人跑了，你们负责将其擒下。”
　　”我们保持距离，又从不同方向进攻。那许山的神秘手段再神奇，也决计无法躲过此劫。哼，他要真那么强，也不可能被傲星烈险些杀死。
　　.....
　　茅屋之中，许山仍旧闭目调息。
　　叶清璧也仍旧盘腿坐在灵石堆上。
　　少顷，她身子前倾，纤腰毕现，趴到许山身前扭头查看。
　　许山胸口大洞已经消失不见，转而是光洁的皮肤，健硕的胸肌。
　　一切都已经恢复如常。
　　叶清璧坐回原位，心中纳闷。
　　前两天就已经彻底恢复了，如今还没有醒过来的迹象。
　　莫非是还有内伤没有清除？
　　可是又看不出有什么问题。
　　铺在地面的大量灵石都已经被吸收一空，这种恐怖的吸收效率，这应该是状态大好的表现才对。
　　现在也不好打扰他，只能继续观察。
　　侧目又看看祈凌霜，怀中抱着戮心剑。
　　那把剑跟抽风了一样，没事就闪两下...也不知道是什么情况。
　　看向许山后背，叶清璧不由得苦笑。
　　真是世事变幻无常，当初星岚宗一名小弟子，如今竟然成为名震修真界的传奇修士。
　　就连境界也是让人望尘莫及。
　　反观自己，倒是成了拖油瓶。
　　心中正感叹着，一阵尖利的啸声响起，尖啸传到一半又发出一阵爆炸声响。
　　室内的金色虚影甲兵提剑呈现防御姿态。
　　祈凌霜猛然睁开眼，起身手持双剑严阵以待。
　　叶清璧紧张的看向地板。
　　八卦灵旋宝台构成的地板上，大阵的灵光已经微弱了许多。
　　外界明显在有人攻击这方茅屋。
　　如果再来一波，屋子恐怕就撑不住了。
　　许山留下御敌的阵法法宝，凭借自己跟凌霜决计扛不住来人。
　　闪念之间，叶清璧已有决断。
　　直接伸手推向许山。
　　一只雪白的小手刚要触摸到许山肩膀，另一只大手已经抬起，钳住了玉腕。
　　许山睁眸，眼里放出精光，口中长长吐出一口气息。
　　伤势已经在数日之前痊愈，他意识早就可以做到闭关跟警示外界兼顾。
　　之所以长时间未主动醒来自然有其他原因。
　　不到一个月的闭关时间，收获相当大！
　　三相劫指残留的威能已经被他尽数化解，而且身体还有所提升。
　　全新的攻击模式，身体好像有些产生自适应的效果了。
　　但这个进程无法自控，找机会还得再挨一下才好确认。
　　目前他对身体的开发...还远远不够。
　　不过现在肯定是没时间了。
　　许山目光下移，另一手直接按上了八卦灵旋宝台！。
　　狂暴的灵力注入其中，大阵灵光重新泛起。
　　于此同时，外界另一波轰击紧随而至。
　　见许山重新撑起阵法，叶清璧惊喜道：“你痊愈了？”
　　许山颔首：“痊愈了，外面的人是冲着我来的。还有两名元婴在外界掠阵，等会出去你们给我向背而行，那两名元婴应该会去捉你们。”
　　“等会我会激发甲兵自爆，接着光芒，然后把你们丢出去。你在附近就近找个地方，催动三玄覆隐藏。至于她...”许山看向祈凌霜，“两名元婴中期，一打二你能不能行？”
　　“没有问题。”
　　“那就这样，现在开始行动，你们站到一块。”
　　“好！”叶清璧痛快应下，赶忙走向祈凌霜。
　　许山眯眼看向墙壁，嘴角浮现出一丝冷笑。
　　外界攻击轰击在茅屋之上，虽然伤害未能穿透，但是空气震荡传导仍旧使得的脆弱的茅屋阵阵摇晃。
　　八卦灵旋宝台携带的阵法只能作为应急使用，长时间坚持，本体必然崩溃。
　　不过从对法宝的掌控来看，外界攻击并没有那么猛烈。
　　想杀，但是又怕伤到什么的样子。
　　答案已经昭然若揭了...
　　一定是傲风那个好色之徒来杀他，还想掳走叶清璧跟祈凌霜。
　　除了他没别人，这人虽然实力好像很强也在化神中期，但是脑子不大好。
　　长久的江湖经验，使得见对方的第一眼，许山心里有了判断，进而迅速打上标签。
　　贪婪、好色、暴躁、易怒、智力超过大部分哺乳类生物、少体毛、能直立行走。
　　....

