第174章 离去前的嘱托
　　五大宗主显然已经意识到了其中的价值，目光灼灼的看向许山。
　　许山朗声：“你们以为这就结束了么？不，还远远不够！”
　　“刚才所展示的东西固然是假的，但是我们完全可以用虚实结合吸引更多的人来付费观看。”
　　“譬如我们完全可以在假的剧情中，加入真的功法！我们天下会藏经阁中收录了上百种功法，虽然品阶不高，但是总有是观众没学过的。现在只要付出几块甚至一块灵石的价值。”
　　“就可以在看戏之余，学到一种新的功法，试问有几个修士能抵挡住这样的诱惑呢？”
　　不等众人反应，许山铿锵有力道。
　　“没有！我相信没有几个人能抵挡，或许境界实力高强的修士看不上这些假的东西。但是我们未来要面对的目标客户是修真界最为广大的底层修士。”
　　“他们不但能通过这些影像开拓眼界，学习功法甚至还能体悟人生，稳固道心，如此一举多得之物必然大放光彩。”
　　“这种表现形式，我称之为电影。而制作的电影的过程，我称之为拍摄。”
　　“帮主，您说的都对，也确实很好，但是这跟电有什么关系么？”有人忍不住问道。
　　“就是让人看了感觉浑身过电的影像，叫电影。”
　　“原来如此，帮主大才！”
　　许山满面带笑的看了眼众人：“这电影乃是本帮主发展天下会的重要一环，而能完美执行的关键，就是天下会影视城。刚才我所说的一切设想，都将在影视城中实现。”
　　“今日我可以肯定确定的告诉各位，只要这项计划能顺利执行，完美执行！在场的所有人都将再不愁缺少灵石使用，你们将会富甲一方，前途无量！”
　　“不仅仅如此，后续我们还有一系列拍戏计划，在场的每人都有机会免费亲自参演其中，扮演绝世高手，在未来的修行路上提前体味高手寂寞的滋味，后续修行必将更加顺遂。”
　　“跟着本帮主你们就走向了未来，维护好天下会你们终将成就无限！”
　　说完，许山带头鼓掌。
　　下方见许山鼓掌，一片如潮水的般的掌声在密室中响起。
　　鼓掌这事儿在一次次会议中大家早就心领神会。
　　百十来号修士已经快有点绷不住了，情绪异常激动。
　　五大宗主也将沙发攥出了深深的印子。
　　天下会影视城，原来竟然是拍戏用的，实在是没有想到，帮主的思维果然没有人能跟得上。
　　这以后，说不定真的要发达了！
　　“各位先不要高兴的太早，毕竟天下会影视城还在建设之中。”掌声渐渐消失，许山又泼了一盆冷水。
　　“今日能被邀请到这里的各位，可以说都是各宗的高层，最具潜力的弟子，你们每个人都是南疆本土的修士。所以我才开诚布公的跟大家展示出关于影视城的绝密计划。”
　　“想必诸位也能看出来，这项计划虽然听起来一切都很美妙。但是有一个致命的弱点，那就是极易模仿！”
　　“一旦被人模仿，我们前期的巨大投入就会功亏一篑。天下会崛起，和诸位能暴富的过程也必将遭到重挫！”
　　“所以关于天下会影视城成立之后，诸多的拍摄计划都会由我一手掌握。除成品之外，严禁将我们的计划传到外界，而参与拍摄的修士一律选用南疆本土，且在六宗之内可靠的修士。”
　　许山的目光移向五宗宗主：“这些事还要靠你们几位操持，有什么问题么？”
　　“帮主尽管放心，我等会用血誓约束下面人。”
　　许山微微一笑：“那好，你们办事我一向是放心的。那关于保密一事就交给你们几个互相监督处理了。”
　　南疆本土修士与北地不通。
　　影视城这里又有五宗宗主约束。
　　在南疆拍了片儿到北地去卖...应该问题不大。
　　虽然只要时间拉长泄露总归是难免的，但只要他找个借口在北地掩饰好，应该没人会将他跟天下会一群魔道修士联系起来。
　　可千万不能被正道那边发现...不提暴露身份会出现的各种风险麻烦，他还想在北地清清白白做人呢...
　　“好了，我今日要展示的也展示完了。希望后续的天下会影视城建设的过程，大家都能上点心。五位宗主还请留下，其余人就先散了吧。”
　　随着许山令下，修士们散去，五位宗主留在原地。
　　许山道：“我给几位留在这里是想有些话要交代。”
　　“本尊的境界即将突破，需要前往闭关之地，短则一年，长则十年。”
　　帮主要突破了！？
　　五宗宗主心中一惊，金蚕宗宗主迫切道：“帮主，其实我一直有一个问题。帮主到底是何等境界？我等都是元婴后期乃至大圆满之境，可是面对帮主全无一丝还手之力，哪怕化神巅峰的强者也做不到这一步吧？”
　　许山嘴一歪，斜视金蚕宗宗主，轻蔑道：“化神？呵。说起化神你们倒提醒了我一件事，咱们影视城建立之后，想要弄些大场面只有元婴怕是不够的，待我出关后捉一批化神修士回来参与拍摄。”
　　“啊...你们放心！既然你们是第一批加入天下会的，永远是我天下会元老，哪怕化神加入也要听你们命令行事，这话是本帮主说的，到时候谁不服你们尽管让他来见我！”
　　捉...捉一批化神修士...
　　化神修士哪怕在南疆内部也绝对是属于顶端战力那一撮，在修真界去哪都得是被人供着。
　　帮主说这话跟闹着玩似的...不过他们也习惯了,帮主这人确一向思路惊奇。
　　办事说话与众不同就不提了，就连平时在外面都喜欢冒充菜鸡，以结丹修士身份示人。
　　许山这么一打岔，五人心中震撼，不敢再多问。
　　还是别问了，问多了容易伤自尊心。
　　.....

