第1199章 天刀帝王，夏无锋！
　　北地，秘境，昊日王庭！
　　赤日凌空，照亮下方群山。
　　群山之内，殿宇之间...夏无锋端坐棋盘一端，另一端则是夏飞光。
　　夏飞光手捏白棋，凝看棋盘久久不能落子。
　　额头在不知不觉中已经布满汗珠。
　　又僵持了片刻，他两指之间的棋子陡然掉落。
　　棋子砸在棋盘上，纵横交错的线条泛起一阵金光后重新恢复常态。
　　“我输了...”夏飞光长舒一口气，气度坦然道。
　　棋盘斗法，也算是皇族的一种游戏。
　　这游戏面对自己父皇他就从来没赢过...
　　夏无锋面无表情，挥手收走棋子。
　　“还是微弱之气的操控不够纯熟，为父用了跟你同境的实力，可你连十招都走不过。”
　　“这不公平！”夏飞光道，“幽明境就算再降实力我也不可能赢。”
　　“境界无关紧要，是你不敢出手，你大哥二哥在这不会输的这么惨...装的谦卑，心中自诩同境无敌，结果却是自大自卑。”
　　夏飞光憋了一口气，无言以对。
　　少顷后又道：“给我一百年时间，大哥定然也不是我对手！”
　　“哼。”夏无锋冷哼，“你大哥天赋确实远不如你，但论实战...一百年你也追不上他，他勇气远胜于你，更比你聪明。”
　　“你当下要追求进境最好是跟同境修士作战，偏偏耗了二十年拉扯着朕陪你在这小小棋盘上斗技。你大哥就不会像你这么想，以为仗着父辈有资历，让强者降低力量陪你练习就能增长。修士天性无拘，你应该出去面对各种各样的对手，不管是强是弱都有可取之处。”
　　“我本以为这点小小的道理你早就该想明白，可愚不可及白白的在这浪费了二十年！”
　　夏飞光一阵光火，略带怒意道：“我去跟谁打？同境修士已经无人是我对手！跟比我弱的打有什么意义，越境对敌也已经不可能！”
　　“父皇，我觉得跟你交手是最好不过的。你要是烦了，觉得我耽误了你的时间，那我现在就走！”
　　夏无锋不屑一笑：“越阶对敌如何不可能？”
　　“我已经是化神中期，哪里有化神中期越境对敌的！天下有谁！？”
　　“或许....”夏无锋语速稍缓，抬眸看了夏飞光一眼，“或许许山可以做到。”
　　“你们这一代的修士有许山珠玉在前，后都奋勇直追，进境极快，修界风气也因他而变...可惜你们终其一生也难以望其项背。是幸还是不幸，也都难说。”
　　“许山?”夏飞光一愣，情绪忽然激动，“怎么忽然提他，父皇你有他的消息，他不是被传身死很久了么？”
　　“不，他没死。”夏无锋嘴角勾勒出一抹弧度，“他现在就在北地，说不定很快就能见到他。”
　　“父皇你....”
　　夏飞光刚张口欲言，天空烈日光芒忽然炽盛！
　　百千道火流星迸发而出，朝着一处激射！
　　同一时刻，群山殿宇震动！
　　“何人胆敢擅闯王庭！”夏飞光惊慌起身，看向火流星激射的方向。
　　等一扭身看见一片火焰破碎消散，十丈上方已经悬浮一道人影。
　　看清来人面孔，夏飞光张着口一时竟失语，唯有瞳光晃动，映照着那人影。
　　那人...不是许山是谁？！
　　许山！！！
　　许山真的还活着，而且莫名其妙的出现在昊日王庭。
　　这可是夏家王族才能踏足的秘境，他怎么进来的？
　　“许山，是你？你还活着?”夏飞光嘴唇翕动两下，试探着问道。
　　“不然呢，问的什么蠢话。”许山不咸不淡回应，眼神却盯向夏无锋。
　　夏无锋斜目看了他一眼，笑笑起身，起身正视。
　　夏飞光仍旧大为迷惑，被各种问题困扰，不过心跳也难以抑制的开始剧烈跳动。
　　阳鼎王朝天资最强的皇子！天运神通修士！
　　得知许山晋升化神之后，他修炼更是拼命！
　　待到晋升化神之后，同境对战从无败局。
　　可纵然一胜再胜，打败再多同阶，也难以解他心中饥渴。
　　同阶无敌！
　　在北地不知何时有一个传说，同辈同代战，许山真无敌！
　　不胜许山自己终究无法证明自己，更何况输在他手里已经不是一次两次了！
　　本以为他消失二百年早已身死，没想到今日竟现身王庭！
　　兴奋之下，来不及多想，夏飞光抬手便指许山。
　　面红似血，战意勃发！
　　“许山！我曾经派人找过你很久，你让我找的好苦！两百年没有踪影讯息，我本以为你在哪处战死...好，太好了！原来你没死！”
　　许山凝视着夏飞光。
　　“既然没死那就来与我一战！我等这一天已经太久了！不管你现在是化神后期，还是化神巅峰，我都....”
　　“走开。”夏无锋伸手将夏飞光扒拉到一边。
　　夏飞光趔趄两步闪到一边，心里一怒，回眸不满的看向自己父皇。
　　但是心中兴奋依旧，又迅速看向许山，直接拔身朝他飞去。
　　两人相隔一米，夏飞光的笑容显得有些狰狞：“你我...”
　　“走开。”许山伸手将夏飞光扒拉到一边，与夏无锋四目相对。
　　“许院长...”夏无锋轻声道，“真是千古难遇的天纵奇才，不可思议。朕是该叫你镇海邪君，还是帝释天呢？”
　　许山微微一笑：“陛下谬赞了，冒昧到访，您人称天刀帝王我不用行什么大礼吧。”
　　“呵呵...既非凡人，当然无俗礼，那些不过是个称呼罢了。”夏无锋向前迈出一步，周身气势顿生。
　　“陛下是如何得知我的身份的？
　　“这个世界对我们而言很小，不是么？一个突然蹦出来的陌生强者，想追查出身份很容易。东荒那边几头大妖早已经把你的身份露出来了。”
　　“在北地逸云真人败于你手，你又没有掩藏身份，他亲自来找过朕说这件事。”夏无锋不疾不徐道。
　　“最近整个世界被搅的天翻地覆，先是南疆被平推，后有西泽被横扫...也只能是你了，现在幽明之中都知道这些事是你做的。”
　　许山开口欲言，夏无锋打断道：“不必解释，每个晋升幽明的修士都有挑战所有同阶的欲望，你并非第一人。但能不断连战至今，确实前所未有。”
　　“朕亲自去过东荒核查消息，听说你的身体一直被生机灌注，如今看你的神态应该确有其事了，这应该并非好事，可曾找到问题根源？”
　　“没有，与高手交战至今也没有发现问题所在...”
　　两人笑谈中，夏飞光歪头张着嘴，目光不断在许山跟夏无锋之间弹跳。
　　镇海邪君...帝释天...横扫东西、南疆...幽明，什么?啥？
　　一段段只言片语令人迷惑，透露出来的信息量简直搅的他脑浆沸腾。
　　不知不觉间，夏飞光鼻尖红了，红的发亮...
　　......
　　（这不十二月末才到家，然后过年，我恢复成正常更新，刚缓一天嘛，我也说了先恢复常态！都别骂了兄弟们，没有不说爆，是缓爆，慢爆，有次序有调节的爆，高质量的爆！那我不能糊弄你们啊！今天缓过来了，明天就开爆！）

