第1138章 巅峰之战，决斗神话！
　　躲过了...他竟然真的就这么躲过了，好像提前预判到了他的攻击轨迹一样。
　　没有用那他诡异的身法就躲过自己一指。
　　恍然惊醒，傲星烈表情狰狞，两指连出！
　　许山一一躲过，仍旧上前。
　　傲星烈身子不自觉向后仰了一下，心中为之骇然。
　　他看穿了自己的出招？否则以他的境界怎么可能躲开自己的杀招？
　　这种本事明明只有他才有，而且是依靠法宝得来的，对方怎么可能会！
　　还是说他有别的东西...
　　傲星烈暗咬牙关，这次直接伸出一掌！
　　就在他出招之前，许山肩膀抖动。
　　剑王剑从肩膀滑落，天罗剑禁顺势直接施展。
　　漫天剑光爆发，天地色变，更有万道剑气射向傲星烈。
　　傲星烈一手防御，一手进攻！
　　指劲穿破密集剑气，可许山的身影早已再度变换位置。
　　连续三指落空，许山已经突进千米。
　　眼见无法阻拦对方，傲星烈心中天人交战。
　　又变强了！他竟然又变强了！
　　每交手一次，与他战斗的难度就会上升。
　　明明前几次他还是蝼蚁一样的存在，无非是比别人耐活了一些，怎会如此？
　　现在到底是拉远距离，还是跟他近距离战斗。
　　保持远距离恐怕已经拿他不下，可近距离他万一再使用那神鬼莫测的身法，自己也无法招架。
　　简直骑虎难下！
　　傲星烈身形略微向后，许山舞着剑，轻蔑的调侃直透过无量无尽的剑光。
　　“准备逃跑了么？这次当着这么多人的面...你还要再丢一次脸？”
　　听此一言，傲星烈心中怒火终于彻底浮现在了面孔上。
　　冷着脸直接朝着许山主动杀去！
　　双手狂舞之际，三色交织的劫指攻势如同道道流星，没入剑光之中。
　　两人的距离愈发接近。
　　两千米、一千米、五百米！
　　傲星烈射出的劫指几乎已经无法完全躲避，哪怕有杀意感知，天罗剑禁阻挡削弱，仍旧难减多少势头。
　　许山身中三指，肩、胸、臂纷纷暴血。
　　虽然看上去惨淡，但是均没有伤到要害。
　　而且，他已经彻底接近了傲星烈！只要伸臂就能打中对方！
　　这一刻，许山再无犹豫，收拢剑势。
　　直接打出劫截脉杀拳，对向傲星烈的劫指！
　　以强对强！以伤换伤！
　　两大杀招相碰，缓慢凝滞的时空下，傲星烈脸上喜色不加掩饰的挤了出来，而后快速化为惊恐诧异。
　　许山拳峰破碎，森森白骨暴露。
　　而他的双指在向手背不可控制的弯折！
　　那澎湃磅礴的拳意，丝毫不下于他的指劲，甚至还更甚！
　　轰！
　　两招相碰，掀起惊天气浪。
　　这一刻天地失色，无形的空气化作狂涌汪洋冲荡四方。
　　两大顶尖强者对撼之声震耳欲聋，传遍了整个天脉界。
　　群峰由近及远蜿蜒，像是多米诺骨牌一样纷纷倒塌。
　　飞沙走石，许山一头黑发在风中狂舞，周身无穷热烈的血气散发。
　　右臂低垂在身前，鲜血滴落不止。
　　至于傲星烈...已经被打出千米之外，左拳彻底消失不见！
　　周遭修士在风中飞舞，瞳孔中映照着许山的伟岸身姿，纷纷动容震撼。
　　这是怎样的强者，竟然正面硬撼傲星烈，而且还处在上风。
　　那股拳劲透露出来毁天灭地的气息甚至还要盖压三相劫指。
　　天脉界不败神话，绝对不能被挑衅，绝对不能被杀死的至强之人。
　　竟然真的有一天迎来了一个挑战者，泯灭他的尊严，打破他的权威！
　　而且此人透露出来的气息，境界似乎还在傲星烈之下。
　　“这怎么可能...上次见到他也就一两天的时间，怎么突然变得这么强...”有化神修士颤声后退。
　　一双又一双的眸子锁定许山。
　　曾见过许山的修士也不做回应...
　　之前那一战，显然他只是一味在用特殊技巧与族长鏖战。
　　如今展现出来的，恐怕才是他的真实战力...他动真格了！
　　.....
　　许山垂着头，右臂微晃，心中战意涌动。
　　右臂骨碎，但还可以一用！
　　截脉杀拳近距离对轰，虽境界有差距，但威力还在对方的指法之上！
　　而且傲星烈已中他搏命一拳，现在再出手的速度必然降低。
　　“傲星烈！！”许山大吼，此刻再无收敛，满腔斗血战意燃起。
　　满头发丝凌乱飞舞，迸发着滚滚冲霄血气，扑杀上前。
　　傲星烈的杀意已经从他眼中彻底消失。
　　不过这已经不重要了，面对如此强者，要的便是纵情一战，杀到尽兴！
　　转瞬之间二人再次交锋！
　　傲星烈破碎的拳头已经彻底恢复。
　　两大强者之间的战斗顷刻爆发，天空好似无止境的层层震爆荡漾。
　　傲锦等人也被两人交手的力量给激了出来，再无耐心躲在暗处掩藏。
　　此刻所有人都不约而同望向同一个方向！
　　高天之上，不见人影，唯有在破碎撕裂的虚空，爆鸣轰啸的群山在印证着二人的绝世一战。
　　天脉界两大极致强者的战斗，令人望尘莫及。
　　让周遭所有修士黯淡无光，犹如凡尘。
　　傲锦的眼光已痴...她能看清两人的交战。
　　许山真的做到了，如他所说的一样，公平一战...就像两只野兽厮杀，只为决出生死。
　　渐渐地，空中开始飘散血雾。
　　拳来指往之际，许山浑身浴血，仍旧挥舞着重拳。
　　反观傲星烈除了衣衫破碎成粉，仍旧保持着巅峰状态。
　　“你很厉害，我不得不承认你真的很厉害！拳术更是堪称恐怖，能与我拼杀至此，再无二人！”傲星烈已经抛弃了一切伪装出来的体面，双目赤红，口里发出如雷咆哮。
　　咆哮声中更是夹着得意狂妄的笑声。
　　“不过想杀我！你还差得远！这天下谁人能杀我！谁人敢杀我！？哈哈哈哈！”
　　许山眸光射电，杀意凛然。
　　截脉杀拳轰击不断，按理来说早就应该将傲星烈击爆。
　　可有血肉织锦加持，他仍旧未能在真正意义上杀死对方一次。
　　空用拳法实为不智，还需佐以剑道。
　　思绪及此，许山硬扛了对方两指，掣出剑王剑！
　　眼见许山用剑，傲星烈心中更是得意。
　　那剑技强横无匹，换做一般人只怕早就被绞杀成肉泥。
　　可唯独他不怕，他可以一直恢复，论许山能造成的麻烦，剑远不如拳。
　　不妨让他斩上一次，趁此将其一指毙命！
　　傲星烈嘴角露出邪魅笑容，任由许山的天罗剑禁将自己包裹。
　　......

