第1050章 宝丹宗的光辉之路
　　“大家把衣服穿一穿吧。”许山负手而立，静待道子穿衣。
　　一片窸窸窣窣声响起，很快五十人集体穿好衣裳。
　　也不等有人发问，许山主动道：“这段时间辛苦大家了，在这里我要正式祝贺各位。”
　　“我们此行来东荒一趟的目的已经几近完全达成！现在龙族身份地位已变，整个妖族的市场就在我们眼前，这泼天的富贵也已经快送到你们的手上！”
　　“从今日开始，你们不必再以妖兽的身份在东荒行动。”
　　闻听此喜讯，众道子血脉贲张，五十双眸子纷纷放出光芒。
　　激动之情难掩。
　　可没人发出声音！
　　院长说了，泼天的富贵快送到手上，那就是还没到手上！
　　没有谈成的大单，并不值得尖叫。
　　看见道子纪律井然，许山心中赞叹不止。
　　大手一挥，满洞灵光的奇景再次复现！
　　整整五十件宝物飘散在空中，宝光伴随着浓郁灵气肆无忌惮的散发着。
　　伴随着五十件宝物旁边，还有五十块如玉一般的龙纹令牌。
　　“这....”众道子终于动容。
　　许山笑道：“拿去吧！这五十件宝物，皆是在玄阶六品！这是任务之外给你们的奖金，你们各人随意去拿，之后互相交换自己有用的材料。”
　　“那令牌一人也拿一块，那是你们出入东荒的身份证明。龙族特许，持此玉令，行走东荒再无妖敢扰！”
　　众人分别拿过宝物跟玉令，心中感情自然喜不自胜。
　　难得的高兴，许山不忍打破，直等到人群恢复平静，才继续讲道：“还有一些收尾的工作，需要你们来做。”
　　“妖族所需的丹药量巨大，现在龙庭以及主要妖族还在商议利益分配，但是所需丹药一部分都会从宝丹宗走，他们所需的丹药类型，丹药怎么卖，东荒的炼丹材料，你们跟宝丹宗之间的分成怎么谈就全靠你们自己了。”
　　“各位可以先分出三批人，一批回宝丹宗，一批在各妖族之中活动调研，还有一批去龙庭与各妖族商议。”
　　“去龙庭与会的一批人不必害怕，我会陪同你们先参会几日，在这里没有人敢欺负你们，至于其他人现在就可以自行活动了。”
　　“但是我有言在先，今日东荒发生的一切事你们要禁止向外提，尤其是我，当然了你们黄宗主没有必要瞒，但倘若有外人问起，就说是宝丹宗自己开辟的新市场，都明不明白？”
　　“明白啦！”
　　“好！下面开始自行分组，准备去龙庭的之后等我号令行动。”
　　.....
　　半月之后，许山驰骋苍穹之上，已是身在水镜域之中。
　　简单的在龙庭掺和了几天，稀碎杂事，商业上的交流一股脑都丢给了道子。
　　之后一路狂飙突进，杀出东荒，到达传送大阵直返北地。
　　宝丹宗近在眼前。
　　不等落地，宝丹宗后院已经闪出一点光芒。
　　许山调转方向直接朝着光芒飞去，直接落在后院。
　　黄之问坐在石凳上。
　　“黄...”
　　“前几天有几名道子回来，把你的事跟我说了，真的假的？”黄之问一脸难绷的表情，死死盯着许山的反应。
　　刚出关没多久就碰到，他连道子被外调的事情都不清楚。
　　下面就把这种惊天消息传回来了...
　　许山搞定了东荒妖族，还有统领妖族的龙族。
　　虽然他家传宝剑就是用龙身材料炼的，可他这辈子还没见过真龙....
　　现在已经不是宝丹宗发展的问题了，这种事怎么听怎么都觉着离谱。
　　感觉下面道子像是中了咒一样，开始疯狂组织调集炼丹材料，没事又往丹房跑催促弟子炼丹。
　　“什么？”许山眉一挑，故作不知。
　　黄之问双眼大睁！
　　身侧石桌一掌被轰塌，弓着腰目光在地上左右扫视，咬牙道：“妈的！我下面的弟子可能出了点事，其他丹宗的人应该是趁我不在搞什么小动作...”
　　“呃...其实是真的。”
　　“什嘛！！”黄之问猛然抬起头，一个健步冲到许山面前，一把薅住他领子。
　　“你他娘的说实话，别跟我开玩笑！下面道子跟我说东荒的事，你到底知不知情！？”
　　许山笑呵呵拍了拍黄之问的手：“哎呀，开个玩笑。当然是真的，东荒市场被我们拿下了。”
　　黄之问表情凝固，攥住领子的手缓缓松开，蹬蹬后退两步跌坐在石凳上。
　　双手缓缓捂住脸。
　　“宗主，这次闭关如何啊？突破了吗？”许山问道。
　　“没有，我脑子乱的很。”黄之问瓮声瓮气回应，使劲抹了把脸，又抬头问了一句，“真的假的？”
　　“真真的，比珍珠还真，有半句假话让我被栓丹噎死。”
　　“嗬....”黄之问神情恍惚。
　　“宗主，我听说你已经突破失败一次了，这次怎么又失败了。”
　　“丹道天赋不行，我又一时急于求成。”黄之问长呼了一口气，歪头看向许山，“到底怎么回事？这太离谱了吧！你给我从头到尾讲个清楚。”
　　还真是执着，放着绝世剑道天赋不要，天赋不行还偏偏喜爱炼丹。
　　也是没救了。
　　许山摇头感慨。
　　“说话啊！”黄之问急的直拍大腿。
　　“啊，事情是这样的....”
　　许山快速讲了一遍，简单改编了一些细节，龙神手段下流，老人无德这种剧情直接就略过了，改成了三大幽明战双龙。
　　一番故事听罢，黄之问再次长长吐出一口气。
　　“才十来年...十来年你就能折腾出这么大事。服了....服了服了！我彻底服你小子了！你是真逆天啊！”
　　“哎，这件事就过去了，你也别多想。”许山上前一步，摄过石凳坐在黄之问对面，“这次我回来还有大事需要立刻去办。”
　　“什么事？”
　　“东荒这么大市场咱们一家吃不下，所以得主动出击！咱们立刻去灵木域，挑上几家十几家有实力的丹修宗门组成丹盟共同垄断妖族的市场。东荒那边我已经安排了一部分道子去做一些工作，咱们这边速度一定要快，如果这一步搞不定，利益可就缩水了。”
　　“宝丹宗一向被灵木域歧视打压，咱们日后还要冲击高端，有了丹盟庇护，宝丹宗为盟主，日后你的路就顺了，届时有我李家村配合，何人能拦你？未来做大了，收购黄家不是梦想。”
　　“真若成了，我想想那场面就有意思，你爹你族老见你那得说什么....咳，之问啊，我就知道当初没看错你，你就是炼丹的好苗子！嘿！”许山佯作老头，一脸阴笑。
　　“我草？！”黄之问大乐。
　　.....

