第1101章 真诚换真诚
　　叶清璧深有同感的点了点头，感慨道：“用这种方式换取天资，实在是太过不值了。我想不通他们怎么会选择用这种方法提升宗族的力量。”
　　“没什么难理解的，有胜有败，有人做出对的选择，就有人做出错的选择。”
　　“嗯....哎？”叶清璧柳眉上挑，“别打岔，那消息你到底是怎么核实的，找谁核实的？”
　　许山笑着连连摆手：“不可说，不可说。”
　　“不说算了！”
　　“再来一碗。”祈凌霜从后方伸手递过来空碗。
　　“难得你还能主动提出需求。”许山接过碗回头看去，目光顺着祈凌霜的纤腰向上看，直到两只小熊。
　　“这么能吃奶怎么一点也不长。”
　　啪！
　　叶清璧伸手打了许山肩膀一下。
　　...
　　天色昏暗，许山三人仍旧在门口安处。
　　许山缓缓起身，目视远方。
　　一阵似有似无的气息正从远方传来，而且速度极快且没有掩饰。
　　按理应该就是傲锦无疑了。
　　过不多时，气息逐渐雄壮。
　　空中连续响动的音爆骤止，一道纤细身形直接从天空直线扎向地面。
　　最后风轻云淡降落。
　　相隔数米，傲锦眼神带着些警戒看着许山：“我已经给你们安排了住处，你们为什么会在这？”
　　“等了你几天了，有话进屋说吧 ”许山转身带着两女进屋。
　　傲锦犹豫了一下，跟了进去。
　　进入屋中，许山坐在床上看着立在门口的傲锦道：“那么拘谨干什么，倒是显得我像此地的主人。”
　　“有话快说，你为什么不在自己的住处？”傲锦寒声道。
　　虽然合作已经初步在口头谈下，但是双方只是基于同样的敌人同样的目的，完全还达不到信任的程度。
　　起码，他对这许山还严重缺乏了解。
　　许山抿了抿嘴道：“我的住处毁了，你弟弟带人来找我的茬，而且还是奔着杀死我来的。”
　　“是么...证据呢？”
　　口里说着要证据，傲锦的心却顿时沉了下去，话一出她已经信了一大半。
　　自己那弟弟干出这种事并非没有可能，亏得自己走之前还以为他老实了。
　　许山拿出玉简丢给傲锦。
　　玉简激发，傲将哭哭啼啼认罪的视频映照在傲锦眼中。
　　全部看罢，她将玉简重新丢还给许山，低声道：“围攻你的人我想我应该知道都有谁了，他们现在怎么样了？”
　　“没有杀他们，只是重伤了那几个人，如果你现在去问，他们应该在闭关。”许山语气松弛的道，“我知道这件事与你无关，我们既然已经口头达成合作，我做事自然也要照顾到你的感受。”
　　见许山如此敞亮，傲锦多少有些局促：“这件事是我这里做的不对...谢谢了。”
　　“都是江湖中人，事情已经过去了，我许山也不是什么心胸狭隘之人，你不必多虑。”
　　许山抬手一摄，将木桌拉到屋子中央。
　　神风万象围绕桌子幻化成一条方框长椅。
　　许山率先落座，敲了敲桌子道：“大家坐吧，之前毕竟情况特殊，有些事也说的仓促。现在我们可以开诚布公的好好谈一谈了。”
　　四人落座，许山对面正是傲锦。
　　迎着傲锦的眼神，许山道：“我们初次见面你给我讲了很多，但我想你对我完全没有了解，这次我会把我们三个人的来路身份一次给你讲明，我叫许山，李家村许山....”
　　.....
　　一场长达三天的彻夜长谈就在小屋中展开。
　　从许山到叶清璧跟祈凌霜，身份事无巨细袒露，力保争取傲锦最大信任。
　　天脉界早已与外界断联数百年。
　　遮月仙宫之名傲锦是知道的，但是关于李家村这个略显无厘头的名字，眼睛里明显多出许多茫然跟质疑。
　　但好在视频证据多，故事多，还抽空看了两部电影。
　　许山口水横飞之下，加上大量证据跟前后逻辑连贯，听得傲锦挑不出半分错处。
　　直到三日后，屋子的门被推开。
　　许山与傲锦前后走出，来到院外。
　　空气微寒，夜空深邃。
　　二人并肩静立了一会儿，傲锦望着漆黑如墨的天空，轻声开口：“真没想到你的来头这么大...外界的世界很精彩，这三天让我长了见识。”
　　听到傲锦语气中夹着些许震撼。
　　许山抬起手，手指遮脸，心中微爽。（深沉装逼脸.jpg）
　　“没什么，以后有机会你可以亲自去看。”
　　傲锦转头看向许山：“你说了三天，可从来没问过我什么，你就没有什么话想问的么？”
　　许山放下手正视傲锦，眼神无比真诚：“这三天我想你对我也有一些了解了，我见过许多人，经历许多事。有些人值得信任，有些人不值得信任，我能看得出来。”
　　“我们见面的第一天你跟我说了许多，我从一开始就对你没有怀疑，反而深信不疑。只是你对我不安，对我不信任，所以只要我解释就可以了。等你信了我，后面再分享消息也不迟。”
　　“谢谢...”傲锦抿了抿唇，低下头，“我没想到你这么信任我。”
　　许山坦诚道：“其实你这个人不适合领导全族，性情温和，约束不了人，就连你的弟弟都不听你的话。”
　　傲锦苦涩道：“你说的对，我确实不适合管理族群，我更喜欢修炼做一个无拘无束的散修。但我的实力最强，我不能弃族群不顾...你在这也有几天了，对我们应该有一些了解，很多人...心智并不健全。”
　　“更何况主脉对我们威胁很大，我们这些人东躲西藏，心中压力之大不可想象。我若再强势一些，恐怕一切就都散了。”
　　说到这，傲锦停顿了一阵，望向许山：“许院长，其实我想请求你一件事。”
　　“讲吧。”
　　“如果..我是说如果，有一天我们能从这里离开。我这些族人恐怕很难在外界生存，甚至会被正道视为异端，你能不能帮我给他们安排一条出路。”
　　许山并未直接回答：“所以说这就是为什么我说你不适合领导，不单单是性情的原因，你的策略也很有问题。我们合作是平等的，你求我那就是自认下风，很容易被人支配。”
　　“你很自信，我看的出来你对你的对手毫无畏惧。我约束不了你，收买不了你，更无法威胁你，从一开始我就在下风。”傲锦平静道，“我能拿出来的，只有真诚了...你愿不愿意答应我，哪怕只是口头。”
　　“真诚...”许山望着夜空，嘴角上翘，“真诚就够了，我答应你。”
　　.....

