第158章 暴打五宗掌门
　　原本五宗伴随各自宗主而来，准备针对镇海宗的一众修士沉默无言。
　　连带着镇海宗修士一共接近三百号人，都愣愣的看着中央出现的变化。
　　宗主不是说直接动手么？
　　这怎么上桌聊上了....那桌子哪来的，房间好生古怪。
　　众人看戏之际，蝎山宗主豁然而起，挥拳打向许山。
　　许山一脚踢出，半张桌板被的碎裂开来，直接砸在了飞蝎山宗主的头上！
　　其他人紧随其后，许山岿然不惧上前开始重拳殴打。
　　围观的五宗修士已经彻底看傻眼了...
　　这是凡人打架，宗主为什么不动用法术，简直就是被单方面吊打，一点还手之力没有。
　　那许山的拳头明显感觉很一般啊，怎么都给宗主打吐血了。
　　镇海宗修士的眼光却亮了起来。
　　宗主牛逼！果然天下无敌！
　　虽然完全看不明白这是什么原理，但是他稳占上风就对了。
　　而且这次的手段十分光明，完全没有对战阴山时那般下流。
　　脸面保住了！
　　看来宗主还是正常的时候居多。
　　许山一人狂殴四大掌门！
　　暴虎宗宗主招招重拳出击，被许山一一躲过。
　　直到两人拳拳相对，许山连环腿踢出！
　　暴虎宗宗主口中吐出一大口血，砸落在了残桌之上。
　　金蚕宗宗主不受控制的躲在墙角瑟瑟发抖，被崩了一身的血。
　　他心中叫苦不迭。
　　早知如此，何必当初，太大意了！
　　大意就大意在不该轻易猜测许仙用的是阵法。
　　世界上怎么可能有这种强力的阵法，压制的他丝毫不能动弹。
　　这般强力的阵法又怎么可能悄无声息的布下？
　　一定是某种法术...一种超强的法术，天阶的法术也说不定。
　　许山还在暴力殴打几人。
　　蚀骨宗宗主化作剑道部主将，双手持剑朝着许山头顶劈砍而去。
　　原本的电影剧情中，角色手中使用的是竹剑。
　　而飞蝎宗宗主手中恰好一直拎着法剑，法剑外围被一层半透明的竹剑包裹。
　　许山手掌呈刀，直直的朝着剑锋插了过去！
　　全场所有人的心都被狠狠吊了起来！
　　用肉掌硬接法器，这不不要命了吗！
　　蚀骨宗的修士更是骇然，自家宗主用的法剑，乃是玄阶五品的超强法器。
　　这样的法器绝对不是肉体能挡的，哪怕是体修也不可能。
　　可偏偏镇海邪君许仙就敢这么干了，他就不怕手掌被劈成两半么。
　　全场的紧张程度在这一刻达至巅峰！
　　许山更是将心提到了嗓子眼。
　　这种情况也完全出乎他的预料之外，眼前这货一直带着剑还佩戴在腰间，跟电影中完全重合。
　　现在因为这个拔剑的动作，竟然把自己的法剑掏出来了!
　　换做普通情况，他这胳膊都得被劈成两条，绝对不能硬扛。
　　可深陷剧情之中他也无法控制，只能硬着头皮上了。
　　千万别出事，手不能废啊！
　　许山心脏急剧收缩。
　　就在电光火石之间，手刀跟法剑相接触。
　　许山丝毫没有感受到任何痛楚，毫无阻滞的从中穿透而过。
　　覆盖在法剑外的竹剑虚影刹那支离破碎。
　　而蚀骨宗宗主的法剑本体竟然同样开始如同竹剑一样崩溃！
　　极薄的剑刃，许山的肉掌硬生生从中间穿了过去，将剑斩成了两条剑片。
　　两张剑片又被一股莫名的力道崩成了剑丝儿。
　　这还没完，许山欺身而上，左右手齐出。
　　硬是将蚀骨宗宗主的法剑捣成了段段碎片！
　　.....
　　风停了，空气安静了，时间仿佛也停滞在了这一刻。
　　几百双眸子，震撼无比的目光都集中在了许山身上。
　　手劈法器，还是薄薄的一柄剑，这是何等的伟力！
　　这样的人根本就不应该出现在这里，这种操作简直是修真界奇迹！！！
　　许仙...难道是修真界活了几千年的老怪么？
　　更震惊的还不是围观的修士，而是身处剧情之中的几位掌门人。
　　五人，其中有四人被许山殴打，但是所有人的目光都一直努力集中在他身上。
　　这一幕简直让人魂飞魄散！
　　大家斗了这么多年，谁的法器也不比谁差多少。
　　蚀骨宗宗主的法器是玄阶五品的困蛟剑，这一点大家都心中有数！
　　同品阶的法器对拼也不可能将剑斩成两条，天阶法器或许可以，但是也不能崩成碎片啊！
　　仅仅凭借手掌就能达到这样的效果，这种境界就连他们也不能理解。
　　不过转瞬间，四人已经找好了理由。
　　幻术！他们肯定还是陷入了某种幻术！
　　没有人能做到这样的事，就算有也不是他们能碰上的。
　　四人不断在心里安慰着自己。
　　唯有蚀骨宗宗主一人，眼神生气全无，嘴角流着血，彻底失去了希望。
　　那肯定不是幻术！
　　困蛟剑是他用心血祭炼的法器，现在已经完全感受不到了。
　　许仙那一记手刀彻底摧毁了困蛟剑，他甚至还受到了一股强烈反噬。
　　得罪了这样的强者，今天断没有活路可言。
　　为什么他要招惹这样的大能，为什么这样的怪物会出现在南疆外围，他不理解。
　　直到半分钟后，随着飞蝎宗宗主一脚被他踹进墙里，剧情结束。
　　束缚消失，场中人一时有些反应不及。
　　打的虽然激烈但是这种伤势对于元婴期强者来说，恢复是转瞬之间的小事而已。
　　除了蚀骨宗宗主受到了法器损毁反噬几乎没人受伤。
　　许山紧张的环视周围，手中夹着光盘。
　　刚才这一波灵力消耗不少，尤其是劈碎法器那一下，耗费更多。
　　这几人应该老实了，不妨跟他们谈谈。
　　“几位....”
　　“这妖人刚才消耗必定很大！所有人一起上，只有这一线生机，否则我等必然死无全尸！”
　　许山话说一半，金蚕宗宗主凄厉的惨声响起。
　　他真是被吓怕了，不管受没受伤，那股束缚之力跟劈碎法剑的神奇表现都足以让人崩溃。
　　妖人！他一定是妖人，今天跑不了了，所有人一起上还有机会活下来！
　　随着金蚕宗宗主一声令下，五宗的修士带着恐惧铺天盖地朝着许山袭来！
　　金蚕宗宗主说的没错！今日得罪了老怪，肯定是没活路了。
　　只有大家一起上才有生机可言。
　　眼下群起而攻之，他未必能杀绝我们所有人！
　　......

