第1187章 沿途风景
　　现实沉重的让群魔无法呼吸。
　　在绝对实力面前，任何智技手段都已经失效。
　　经过久久的沉默，群魔终于无奈承认现实。
　　魔罗狱宗主沉痛开言：“既然没有办法解决当前的困境，那就只能用最笨的方法。”
　　“现在在座诸位共分两路，一路在我宗内值守，做好迎战魔头的准备。另一路在我宗门外对外发出攻击，要持续不断大造声势，距离尽可能的远，幽明强者的探查范围极远，我们尽可能引起他注意。”
　　“那许魔行进速度很快，我们已经没有时间耽搁了，就算能想到更好的办法...我们也未必有时间去执行。”
　　“我话讲完，谁赞成，谁反对？”
　　“我赞成！”“我也赞成...”群魔有气无力的呼应着。
　　最终魔罗狱宗主拍案：“那就这么定了，大家现在商议人手，谁去外部找人，谁留守原地。”
　　....
　　一片青葱平原之上，微风吹拂，掀起一层碧浪。
　　体长八丈有余，长相近似麒麟的巨兽踏足在草地上。
　　每走一步，都会留下一个深重的蹄印。
　　巨兽谷道旁长着一个巨大的球痔。
　　每一步迈出，长有尖锐硬鳞的两瓣不断割伤夹击痔疮。
　　巨兽走路也常感不适，只能粗大如铁鞭一样的尾巴，高频率抽打痔疮止痒。
　　奇异的是，痔疮每每总能生出沉闷且似有似无的痛苦呻吟声。
　　巨兽背部，一丰神俊朗男子盘坐，身后重剑悬浮。
　　青丝随风飞扬，手持一根竹笛横在口边不断吹响，潇洒异常。
　　“呼...噗~~~~噗！”
　　“许爷，你能别吹了么？以前你也没学过这玩意，吹的也不是调啊...”张彪幽幽开腔。
　　“放屁！这是世界名曲，小星星。”
　　“这家伙，十口吹响三声。我再没见识也能听出这不是曲儿啊。”张彪吐槽，“你说这就咱俩，你摆这谱干啥啊？”
　　“每个男人都有武侠梦，此情此景...哎，你不懂。”许山顿感无趣，直接碾碎了手中自制竹笛。
　　“许爷，咱们这得走到什么时候？”张彪问道。
　　“先走着吧，为天下会奠定未来安全是目的，想找到幽明强者交手也是目的。”许山道，“可幽明强者天下何其稀少，一时半会怕是碰不见。”
　　“咱们一路遇见不少宗门都是人去楼空，想来应该都是去一处避难了。给他们点时间吧，他们攒在一块，引来幽明高手的机会就大得多，我正好也能一劳永逸。”
　　“你也不用着急，刚掌握新身体，有空就多练练。”
　　“你炼化剑王剑，我跟着你一块打不就行了，还能帮帮你。”
　　许山撇撇嘴：“没那个必要，你能自由活动，也有些实力，早晚要一个人混，万一哪天实力不济，被人强行炼化，怕是又没了自由。”
　　“再说，我有一把戮心剑已经可以了。”
　　天阶法器确实能极大增幅持有者的战力，可直接借用寄主的力量，耗费也是非同凡响。
　　到了天阶，神器有灵，修士与法器之间还要相互磨合达到完美配合的效果。
　　倘若人跟法器之间配合不当，那产生的灵元浪费也非同一般。
　　张彪虽然跟随自己时间最长，但对于战斗这方面的经验，还真是比不上戮心剑。
　　戮心剑的战斗经验远超过张彪，毫无可比性。
　　另外出于个人情感，他也实在不想这么干。
　　见许山话已经说到这份上，张彪调转话锋道：“其实也没什么可练的，剑的本事我心念一动就能施展，没有对手我一个人也练不出什么来。”
　　“那简单，南疆这么大总有没跑的宗门修士..这样，我伪装一下境界，顺道找几个小魔头给你练练手，正好我也要找人问问路，走吧。”
　　.....
　　“你们是何人！立刻站下！”
　　一处高山之上，许山抱着膀子好奇的看着眼前修士。
　　这一路朝着南疆内部推进，所见宗门基本都跑的一干二净。
　　有些人则是假装成散修隐藏在自家宗门周边。
　　可这家宗门却相当奇怪...除了留了个看门的，整个宗门成员应该都在里面修炼，一个没跑。
　　短时间处在封闭状态之中，对外界发生的事情缺乏了解，这才没有逃跑。
　　而且这值守修士的反应也挺值得玩味...没跟他动手，反而更像是要赶走他们的态度，这就更证明宗门里应该在进行什么古怪的仪式。
　　不过值守这修士实力倒是挺强的，足有化神中期境界，给张彪练手正合适。
　　“你们两个！报上名来！”值守修士大喝，心中不由得一阵紧张。
　　宗门眼下正值关键时刻！
　　只留了他一个人在此看守，现在来了一个化神修士一个元婴修士。
　　那元婴不算什么，不过他身后那背着剑的汉子非同一般，恐怕难以轻易拿下。
　　许山斜眸朝着张彪看去，抬了抬下巴。
　　“好好表现，出来混狠一点，照我教你的做。”
　　张彪深深一点头，果断上前站到那修士身前。
　　大拇指朝身前一比，硬气道：“李家村张彪，听过没有！喜欢你可以叫我一声彪哥！”
　　“什么狗屁村子，吓唬谁啊！这是我黯星宗的地盘...”
　　“跟我讲地盘？我先扫你两座山，插支旗再跟你讲！”
　　张彪嚣张叫骂，率先出手！
　　值守修士心里一惊，果断出招。
　　许山站在一旁，观望了两眼，丢出戮心剑。
　　张彪虽然能力强悍，又是剑王剑做本体，但这战斗素质实在不行。
　　“珊瑚，你看着他，我进去办点正事。”
　　丢下一句话，许山迈步走向峰顶大殿。
　　....
　　推开殿门，踹碎防护大阵。
　　一股浓郁的血气扑鼻而来！
　　上百号修士在大殿围成一个巨大圆圈。
　　道道黑线从众修士头顶浮现，向着中央聚拢。
　　殿顶吊放着密密麻麻的妖兽尸体，妖兽尸体口角蔓延着血线向中央探去。
　　而正中央则是一方深红色血潭。
　　潭上一浑身黑气缭绕的呈团抱之姿的婴孩悬浮，散发着强烈的气势，而且正吸收黑红二线不断增长。
　　神府气势...
　　许山蹙眉细观。
　　魔道这捷径走的确实厉害，竟然能用这种手段制造出神府实力的生物。
　　真炼成了，这魔婴恐怕出生就有神府中期的实力，着实强悍。
　　研究半晌，许山伸手捏死魔婴。
　　全场魔修同时一震，吐出一片鲜血，脸色骤然变得惨白。
　　立于潭边，许山浑身血雾黑气缭绕，缓缓回眸看向众人。
　　.....
　　（后期有些难写，更新不太稳定，板面我尽力在调整。大家放心，虽然进展很快，但一些都在计划中，都是剧情需要，绝对没什么仓促赶工，所有坑都会补...还有，年前肯定没法结束了，要写的内容还有很多。）

