第146章 谋取镇海宗
　　一路飞回镇海宗大殿，许山缓缓从上空降落，身边携着紫鹤真人。
　　本来踩着杰尼龟飞挺好用的，但是太费嗓子。
　　二来飞行姿态也不是很好，紫鹤真人跟打水漂似的，在地上向前窜。
　　颠簸感有些严重。
　　御龟飞了一段终究换成了御剑。
　　此刻，镇海宗大殿广场上一片狼藉。
　　尸体、破碎的建筑各种散乱的物品随处可见。
　　但战斗已经结束有段时间，镇海宗存活下来的长老跟弟子正在收拾残局。
　　眼见着紫鹤真人跟许山同时从天上降临。
　　当即所有人挺立在原地，躬身行礼，更有长老激动的上前问道：“宗主，可是那和尚已经被宗主击杀了？”
　　紫鹤真人缓缓点头，旋即不再多言语。
　　那长老感觉有些奇怪，正准备再问，一旁的许山道：“宗主有令，立刻将镇海宗辖下五堂的堂主、副堂主尽数召回，到议事堂集合有大事要商议。”
　　紫鹤真人严肃点头。
　　“是！这就派人去办！”长老抱拳答应，化作一条长虹远飞去。
　　许山在前，紫鹤真人在后。
　　二人在广场中弟子长老的注目礼下，径直走入镇海宗大殿，而后拐入偏殿。
　　一进偏殿，许山顿时松了口气。
　　目前还算顺利，没有被人看出端倪。
　　剩下的只要把镇海宗一众管理层集合到一起，鸠占鹊巢计划就可以开始施行了。
　　不过，在此之前还有些问题。
　　许山收回紫鹤真人，在大殿内找寻了一番，寻来笔墨纸砚返回偏殿。
　　铺纸研墨，最后再次放出了紫鹤真人。
　　“哏噶！”
　　随着一声喊出，屋内气温陡降。
　　许山摸着下巴有些意外。
　　这是个什么小精灵，出来还带降温功能的。
　　好像还有点印象，仔细想想....这是耿鬼？
　　不管是不是，现在这个形象是最合适紫鹤的，远超过皮卡丘。
　　能直立行走，自带降温功能，很有气势符合紫鹤人设。
　　许山将紫鹤真人扯到桌面，指着笔墨道：“我问你写。”
　　“这次你跟烈火禅师这一战弄出的动静不小，镇海宗有没有什么强敌？”
　　“如果有的话，会不会趁着这个机会攻打镇海宗？”
　　紫鹤真人略作思索，四根手指头握住笔杆开始运笔。
　　【哭魂寨，宗主阴山、元婴后期，与镇海宗距离最近冲突最多，麾下金丹修士也远比镇海宗要多。】
　　【镇海宗大乱他如果得知消息，最晚不会超过明日就有可能带人来袭。】
　　“唔....”许山摸着下巴蹙眉思索，“哭魂寨，总体而言在南疆外围的实力如何，还有哪些强大的宗门？”
　　【除了镇海宗、哭魂寨还有三宗两山。暴虎宗、金蚕宗，蚀骨宗、碧炎山、飞蝎山】
　　【南疆外围的主要势力大体就是这些，其余的不重要。】
　　紫鹤真人心中雀跃。
　　许仙这不知死活的贱货，什么都不懂，看样子收了镇海宗以后还有心去跟其他门派碰一碰。
　　也是，仗着那么多神奇的法器换做是他也愿意去做。
　　可这南疆外围的有些势力不能招惹。
　　打了小的有可能把大的引出来。
　　镇海宗没什么背景，能发展到今天全靠他坐镇，狐假虎威又能走多长？
　　就算许仙这贱人凭借那些法器能摆平这些宗门，但是南疆修士一旦出现统一的趋势，那些所谓正道的修士立即就会派人重整格局。
　　哪怕只是外围。
　　看来离他脱身之日恐怕比想象的还要近！
　　“你他妈打什么鬼主意呢？”
　　砰！
　　许山忽然一脚将紫鹤真人踹翻在地。
　　“哏噶！”紫鹤真人四仰八叉的倒在了地上。
　　他缓缓翻身坐起，眼中带着怨念看向许山。
　　“瞪什么瞪！老不死的，等着挨锤呢？一会儿镇海宗的人都到齐，我说什么你配合点头就行了，听懂了吗！”
　　紫鹤真人缓缓点头。
　　许山又道：“还有一点，你给我注意！以后给我喜庆点，在我面前再丧着张脸，我见你一次打一次，听懂了吗？...说话啊！”
　　“哏噶！”
　　紫鹤真人立即扯出一个笑容，摆出一个老实巴交的嘴脸，盯着地面陷入内心陷入天人交战。
　　老实巴交
　　这该死的魔头，等本尊重获自由，一定要将他挫骨扬灰！！！
　　等了半个时辰，有弟子来到偏殿门口通知。
　　“宗主，五堂各堂主还有各长老均已到议事堂等待宗主。”
　　“好，宗主马上过去。”许山应了一声。
　　待门外弟子走后，许山走至紫鹤真人身前，流畅的施展了一套掌法。
　　将他身上的灰尘尽数拍干拍净，最后帮他梳了个大背头。
　　一切整顿好，许山满意的点点头：“嗯，造型不错！记住，给我好好表现，否则...我有一百种办法让你心服口服。”
　　“哏噶。”
　　“好，带我去议事堂。”
　　跟随在紫鹤真人身后，二人顺利到了议事堂。
　　议事堂内，镇海宗管理层已经尽皆到场。
　　中间的一侧只有主位有一把交椅是紫鹤真人专用座位。
　　其余人列座左右两旁。
　　由于烈火禅师偷袭镇海宗弄死了一部分长老，现场还空着一些椅子。
　　随着紫鹤真人进入，议事堂内的温度瞬间下降了不少。
　　各长老堂主心中齐齐一凛，紧张了不少。
　　今日镇海宗可谓是元气大伤，看来宗主是动了真怒了。
　　众人各怀心思。
　　直到许山径直走向主位，大大咧咧的坐在了原本属于紫鹤真人的位置。
　　全场目光集中到了他身上。
　　许山的表情舒缓自然，而紫鹤真人像是仆从一样立在他身边。
　　当即有堂主拍案而起：“放肆，你是何人！胆敢坐在宗主的大位上！”
　　镇海宗内的长老倒是没开口，心中泛着嘀咕。
　　许山是紫鹤真人的弟子，大家都见过，怎么弟子坐了师尊的位置，实在有些异常。
　　许山淡然一笑：“我想大家心中肯定有许多疑惑，不要紧我来给大家慢慢讲，诸位请坐。”
　　“我想这里有些人还是头一次见过我，我自我介绍一下，我乃是我师尊紫鹤真人唯一亲传弟子。”
　　“今日召集大家于此，首先便是想向诸位宣布一件大事。”
　　“按照我师尊的意思，从今日开始由我暂代他的位置管理镇海宗。简单点来说，我从现在起就是镇海宗代宗主。”
　　......

