第1073章 血煞求饶
　　天下会本部，一间阴暗狭小的地牢内。
　　烟头明暗不定闪烁着。
　　许山靠在一张大红木椅上，慢条斯理的抽着烟。
　　身后四名殿主手里拿着烟端详着，时不时送到鼻子下头闻一闻。
　　帮主给的，也不知道什么玩意，也不敢学帮主，先观察着。
　　几人身前是被绑在刑架上，还扣着锁金困元甲，处在昏迷的血煞老祖。
　　许山掸了掸烟灰，微微扭回头道：“抽吧，还研究什么呢？”
　　“这可是本尊从北地搞到的好货，你们也算是有口福了。”
　　四名殿主连连点头，拿起烟学着许山的模样抽起，一时间牢房内飘荡了一层烟气。
　　几口毒烟入肺，全身舒缓松弛。
　　碧炎殿殿主开口问道：“帮主，您...您这是分身，还是本体。”
　　“当然是分身。”许山略微松了松筋骨，“本尊这具分身现在已经到了化神中期，也算是可堪一用了，没想到回来就有一个送上门练手的。”
　　“哎呦！”其余四殿殿主眼里露出狂热崇拜的眼光。
　　之前心里还有一些疑惑，从气机感应上，与想象中帮主强横的势力不匹配。
　　可帮主亲口承认是分身，那就什么疑惑都没有了。
　　这境界提升的...实在有些离谱。
　　不过想到帮主那神鬼莫测的本事，也觉得合理了。
　　毕竟之前也帮着下面殿主提升过境界，从元婴直接给提升到化神。
　　现在有办法给自己的分身提一提，应该不是难事。
　　四人低声讨论，地牢门口，金蚕殿殿主快步走了进来。
　　直接来到许山身旁，低声道：“帮主，下面的事都安排好了，那些罪人已经关到同一牢房。血煞掉落的储物袋也寻回来了，您过目。”
　　说罢，金蚕殿殿主双手捧着一个红金交织的精美储物袋，送到许山眼前。
　　许山瞄了一眼，伸出手指一夹，丢向身后。
　　“你们五个分了吧，这段时间也不容易。”
　　“多谢帮主！”五人心中大喜。
　　本来寻思着不吃顿罚就不错了，没想到帮主出手这么大方。
　　化神巅峰强者的储物袋，直接就给了。
　　那血煞可不是一般人...邪修身上必然带着各种宝贝保命，其中所藏丰厚难以想象。
　　真是掏上了！
　　五人欢天喜地在后面分赃。
　　许山安坐如山，静静观察着血煞。
　　击败血煞已经过去三天了。
　　这三天时间对方一直处在昏迷之中。
　　一方面是伤势过重，另一方面他也稍下了点手段，以让血煞维持当前的状态。
　　血煞身体也已经长好了不少，虽然伤势仍在，但是外形看起来没有那么凄惨了。
　　对方身体的奇特之处，他也有所检验。
　　两日前还给血煞灌了一桶妖兽血液，结果血液入口能大大加速他伤势的自动修复。
　　哪怕被锁金困元甲锁着，影响也不大。
　　这一点着实让他惊奇，也无怪乎对方对血液痴迷。
　　利用血液带来的顽强生命力跟外伤恢复能力，不可谓不变态。
　　另外，此一战收获颇丰...对当前自身评估也已经有了大概的了解。
　　与血煞交手，每一击出的都是全力，毫无保留。
　　但是出招之时明显能感觉力量的把控有问题，离做到完美掌控，精细化操作还有很大距离，尚需时间锻炼。
　　同阶公平对战，现阶段想要取胜绝对没有元婴期那么轻松。
　　可如果不限制手段，神府之下正面对决...他不惧任何一人。
　　但道具这玩意绝对不能多用，产生依赖性会大大影响他的本身战斗能力。
　　以前的道具多是用来保命，地铁空间太好用了，必须得慎之又慎使用。
　　许山正溜号着，金蚕殿殿主微微躬身凑到他身旁。
　　手上拿着一块玉简：“帮主，这是血煞所修的功法。灵渊血经，地阶七品啊！血煞应该已经快炼至大成，炼成血身了。您看这功法...”
　　许山拿过玉简，一把捏碎。
　　吹去手上粉末，继续沉思。
　　五殿殿主浑身一震，心中后悔不迭之余，齐刷刷同时戴上痛苦面具。
　　....
　　现在怎么处理血煞是个难点。
　　天下会凡人聚集太多，像血煞这种以血为修的魔道修士数量并不算稀少。
　　他长久不在天下会，今天保证没事，可难保某天再来个强者，趁他不在酿下大祸。
　　今天务必要把他整死整惨，给南疆的魔道修士一个小小的心灵震撼，免得有些不开眼的修士再来入侵。
　　日后得寻个机会跟北地那边联合，再出事北地也好及时支援。
　　这一大摊子人实在不好搞，要不是凡人走不了传送大阵，他真都想直接送走了。
　　思考一阵，许山抬手背对五人勾了勾手指。
　　“把那个...那个血煞摆宴吃人的那个玉简给我。”
　　五殿殿主还在盯着地上的玉简碎末心疼，听到许山说话，一激灵回过神。
　　赶忙拿出玉简呈向许山。
　　许山接过玉简，侧头低声道：“你出去一趟，安排外面...”
　　“知道了，我这就去办。”金蚕殿主随即快步走出牢房。
　　许山拿起玉简查看，思索。
　　就在此刻血煞老祖幽幽转醒，艰难抬起头。
　　听到些微声响，许山也放下手中玉简，笑吟吟看向对方：“你醒啦。”
　　“呃....”血煞模糊看向许山，又扫了眼周边，心中滋味难言。
　　缓了片刻，嗓音沙哑道：“邪君...这次是我不对，打扰了邪君。给我一条生路，日后定当报答。”
　　“哦？那我倒想听听你要怎么报答我。”许山翘起二郎腿，面带笑意。
　　“我有宝物，有灵石....还有一处藏宝地，里面的东西都可以给你，我可以带你去取。”血煞卑微道。
　　“呵。”许山低头笑了一声，“就这？”
　　血煞老祖干张了张嘴，眼球微微动着，赶忙又道：“不止，我知道一处秘地！其中必有重宝，凭我的本事无法拿到，但是邪君您一定可以。如果你放过我，我愿意告知你地点。”
　　“嗯....”
　　许山还在思忖，身后的蚀骨殿殿主压着嗓子兴奋道：“帮主，我看他怎么都服了。这邪修走到今日，所藏必定不少，刚才储物袋里的东西就多的吓人。想来那藏宝地，还有秘地...”
　　......

