第1169章 大魔陨落
　　“你觉得你对我说这些有用吗？”
　　紫鹤浑不在意，犹自冷笑。
　　许山轻哼了一声，手中剑王剑唤出，两指抚过剑锋回忆道：“我绝非恭维，你可还记得赤云寺？”
　　赤云寺！
　　紫鹤面色大变，身子晃了一下险些栽倒在地！
　　那是他拿到古仙传承，继承先贤指引，炼制绝世不二灵根之地，他岂能忘却半分？
　　“你怎么知道赤云寺！”紫鹤瞪目，颤声逼问。
　　许山缓缓抬眸，平静的目光直视对方：“我跟你一样，是下品灵根，当年我只有筑基，误入赤云寺...你成功了，你真的炼制出了一种无与伦比的灵根。”
　　“不仅仅是灵根，没有他我也绝不可能走到今天。”
　　“不，不可能！”紫鹤如遭雷極，瞳光破碎，连连后退之际自语道，“你骗我，你在骗我！”
　　许山倒持剑王剑，两指夹住剑尖，将剑柄递向紫鹤。
　　“他现在已化成此剑剑灵，但依旧有灵根之能。握剑运功，你就知我所言非虚。”
　　紫鹤驻步，惊疑不定的盯着剑柄，最终还是上前轻轻将其握住。
　　紫鹤闭目，周遭风起。
　　灵气带动的火风也开始加速侵袭他的肉体，原本只是有些衰老的面部，此刻像是被燃烧的树皮，火线在不断蔓延。
　　直到烧灼到眼睑下，紫鹤松手，茫然的立在原地。
　　“原来是这种感觉...”
　　许久之后，紫鹤喃喃自语。
　　“你现在信了？”许山收剑，垂手而立。
　　“信了...赤云寺不过是一处不起眼的凡人寺庙，你能知道它我有何不信？”
　　说着，紫鹤灰暗衰败的面孔泛出神采，目光投向许山，“这么说，你是下品灵根，因为有我才走到今天，才逆天改命？”
　　“可以这么说，没有你我走不到今天。”
　　紫鹤惊愕片刻，而后顿觉脾肺酸楚，热泪顺颊而下：“天意弄人，造化弄人...我一生所求，原来就在身边。我一生竟都被你窃走...”
　　情绪来的快去的也快。
　　一番哭罢，紫鹤拭去热泪，佝偻着腰身再度看向许山，短叹了一声。
　　“罢了，事已至此，我也没什么好说的。你若真是下品灵根有了今日成就，也算是逆天改命，能知真相，我死也安慰了。”
　　“你的妻儿呢？你走以后，我可以代为养育。”
　　“这就不劳你了，在来杀你之前，我已经先送她们母子两个上路了。”
　　听到紫鹤轻描淡写的一句话，许山眼中杀机迸发，空气霎时杀气凝重！
　　“你真是个畜牲...连自己的妻儿都下手！还是说他们都是假的？”许山寒声道。
　　紫鹤摊开双臂，眼里满是嘲讽：“你还不了解为师么？当然都是真的！妻子是我的结发妻子，儿子更是我的亲生儿子！”
　　“为什么杀他们！”许山勃然大怒。
　　“我喜欢，累赘而已，况且早就没有价值...杀了便杀了。”紫鹤耸耸肩膀。
　　紧接着又嘲讽的看向许山：“徒儿，知道你因我而崛起，为师心里还是有一丝高兴。”
　　“可你这个人心太软，心善是成不了事的。当初你为了一群凡人尸体暴露自己的行踪，被我追杀...我本以为你声名鹊起已经变得狠辣。可在东荒跟你相处了十年，你还是那个德行，虽然够狠但本质全无变化。”
　　“你这样的人，又怎么配走到巅峰！？不如早点悔过，学为师做个恶人。”
　　“你错了。”许山心态归平，反唇相讥，“你这样的人不过是失控的懦弱之辈，否则你也不会败于我手。”
　　“此天之亡我，非战之罪！咳，咳！”紫鹤恨声说完，鼻腔口角喷出鲜血。
　　空气中飘荡的火毒已经入体至深，开始加速摧残。
　　紫鹤浑不在意，任由七窍流血，身子却已经微微打晃。
　　“徒儿，我要死了。我有最后一件事要求你。”
　　“说，但我未必做。”
　　“呵呵...你会做的，这是一桩小事。”紫鹤颤抖着扯下衣袖，抛向许山，“你我师徒一场，你有今日成就跟我脱不开身，拿着此袖...替..替我在李家村立一座衣冠冢吧。”
　　许山接过衣袖打量。
　　只是普通的衣袖，没有任何异常之处。
　　“有这个必要么？”许山问。
　　“有，当然有...如果能将我埋尸当然最好，但我看你是不敢留着为师的尸首了。”紫鹤满脸是血，形状凄惨，可仍旧笑着。
　　“你这样的人，与大道之巅无缘。我笃定你必将失败！为师就在李家村看着你，等着你，到为师的坟前悔过认败。”
　　“我一生追求的逆天改命机缘，因缘际会被你夺走，这次与你斗，更与天斗！”
　　“好，我答应你！”许山沉声承诺。
　　紫鹤带着欣快笑容，颤抖着后退：“好！很好！徒儿，为师知足了。”
　　“到现在你也没动手，又跟为师说了这么多好话，袒露真相，为师很高兴。”
　　“但如果你觉得趁着我濒死之际说了这些，为师就会心软把缘劫两生花交给你，那你就错了，大错特错。”
　　紫鹤定步，全身颤抖止住。
　　大袖一摆，浑身生出谈笑间灰飞烟灭的气势。
　　同时带着掘抗的眼神直逼许山。
　　“人活二世，这世间再无人能辱我！你施加在我身上的耻辱，我半点都不会忘！对于你...我不会原谅，绝不原谅！！！”
　　“许山，这次是我败了，但你也没赢。我等着你，你我师徒...来世再战！”
　　紫鹤喊罢，决然自尽！
　　“紫鹤！！！”
　　许山早已准备在即，本想出手拦截，但奈何紫鹤身上莫名爆出十几个血洞，瞬间气息全消，根本来不及动手。
　　紫鹤的尸首缓缓倒向火山口，许山紧随而至，伸出臂膀。
　　截脉杀拳！
　　一拳打出，砰的一声，紫鹤尸首被打的四分五裂。
　　望着落下的尸块，许山沉默无言。
　　他什么准备都做好了...就连自杀这一环节也都天衣无缝。
　　一个元婴修士谋划暗杀化神巅峰修士，几乎将他逼入死境，根本就是奇迹。
　　如果不是他，换作任何一个化神修士都早已身亡。
　　扪心自问，如果他没有青印道具，很难做到这种程度。
　　如今紫鹤身死，绝对没有一丝存活的可能！
　　只可惜，没有拿到缘劫两生花。
　　许山身影一闪，消失不见。
　　...
　　尸块继续下落，就在即将接近岩浆之前，可以炼化法器的强劲火力迅速将其焚化殆尽，最终爆出几团绚烂火花。
　　紫鹤...自尽而亡，身魂俱灭。

