第173章 爽文之王！
　　“我也愿意出一百块中品灵石。”其余几名宗主紧跟着回道。
　　“我出十块！”“十五块。”“二十块。”“三块。”
　　此起彼伏的声音在黑暗空间中响起。
　　....
　　1895年,地球上真正意义的第一部电影，由卢米埃尔兄弟执导，在巴黎的一家咖啡馆地下室上映。
　　内容如其名，火车进站，一段简单的只有五十秒的视频，深深震撼了在场所有观众。
　　观众大惊失色，四散奔逃。
　　今日这些在修真界第一批观影的修士，虽然不至于像凡人第一看电影一样慌张，但是头一次接触这种新鲜的艺术表现形式和内容，那股冲击力是不言而喻的。
　　尤其是内容还不是火车进站这种尝试性内容，而是爽文改编的爽片。
　　几乎没有人不被内容攥住心神，虽然情节逻辑有些不通，但是冲突是激烈的，情节是诱人的。
　　每个人都愿意出一笔灵石，继续观看下段内容。
　　许山一一默记着众人喊出的数字，心中淡淡欢喜。
　　试映会圆满成功！
　　这种强力的传播媒介势必能让他在北地修真界立足。
　　就算有别人模仿也不怕，他脑子中多的是剧本！
　　只要天下会影视城建立起来，他几乎能做到零成本拍摄。
　　再搞定放映渠道，跟抢钱也没什么区别。
　　赚钱还是其次，电影能帮他获得的影响力更是不言而喻...到时候能操作的空间就更多了。
　　过了几分钟，密室内此起彼伏的叫声消失。
　　许山双手轻压，微笑道：“诸位的心思我都知道了，不过这段内容确实没有后续，大家想看也看不到。”
　　“帮主，敢问这段内容到底从何而来？龙吟山庄、苏家、还有九星宗我等为何闻所未闻呢？”
　　一群好奇的眸子集中在了许山身上。
　　许山道：“因为这根本就是假的，是杜撰的。就像凡人看戏子演戏，这是同一个道理。”
　　“什么，假的！这也不像是假的啊？”一时间，众人大哗。
　　“哪有戏子演戏演的这么逼真的？”
　　“那万年玄参还有百万灵石也是假的么？”
　　“当然是假的，全都是制作的道具罢了。那些人都是我镇海宗的弟子假扮的。”许山直接摊牌道，“这是一种全新的艺术形式，当然不能跟凡人戏子演戏相提并论。”
　　众人心中失落莫名。
　　五大宗主反而松了口气，细一想其中到处都是漏洞。
　　没理由里面的人露面，身边会浮现出火焰文字。
　　百万灵石、万年玄参、地阶法宝随手就送。
　　还有绿帽龙王明明能掌管龙吟山庄这么牛逼的组织，到了苏家三十年却混的跟狗一样，人人不待见，这明显是智商情商能力三低的表现啊。
　　这种人，在连在自家宗门混个外门长老上去都难...
　　如果不是有强烈的受虐癖好这一点，那就只有假的一种可能了。
　　“帮主，这东西弄得挺有趣的，可是这有什么用么？”金蚕宗宗主问道。
　　许山摇头笑了笑：“当然有用，我们完全可以用这种东西卖钱。你们刚才不是说愿意出钱观看后面的内容么？”
　　“拿到外面...你说出钱让人看，我天下会还愁没有灵石可用？以后还用自己派出弟子挖灵石么？”
　　“你们呐，眼皮子都太浅！要打破已有的思维才能发大财，都跟别人一样按部就班的走，凭什么轮到咱们出头？”
　　对啊！
　　众人眼中泛起亮光。
　　这东西拿出去忽悠人岂不是赚翻了？
　　“帮主，此物虽好，但是...骗人一次，第二次就没人上当了，毕竟是灵石啊！谁愿意花灵石看一个假的东西？还这么短。”
　　许山随手一挥，密室顶端萤石亮起，照亮了整片空间。
　　面对众人，许山背手踱步，淡淡道：“问得好，但今天给你们看的东西只是一个简单的实验，大家不妨听我继续讲...”
　　“一位人人称颂的少年天才，二十岁已经到元婴之境，结果因为意外功力全失，天才陨落。绝色未婚妻知晓此事当即退婚，甚至当众羞辱天才。三十年河东，三十年河西，天才一路崛起，最后成功报复未婚妻并且将其灭门，你们想不想看？”
　　众人低头思忖了片刻，不少人舔了舔嘴唇，抬头露出了玩味的神色。
　　“想看。”
　　许山悠哉悠哉又道：“少年家族被迫害，惨遭灭门，而灭门者正是正道领袖身份实则是大魔头的伪君子。少年侥幸逃得一命，不幸落入悬崖，进入了一个神秘山洞。而洞中却留有一份上古天阶九品的传承。”
　　“少年经过一番苦修，达到了无上境界，一路上收获了友情爱情，最后在诸多羁绊之下，成功揭发并诛杀伪君子，成为了新一任正道领袖，你们想不想看？”
　　“想看！”
　　“一位存活数千年的绝世高人，厌恶了世间争端，化身少年隐居老友成立的一家宗门。宗门内的大小姐对高人极看不上眼，总是恶语相向。高人浑不在意并且在多次意外中拯救了大小姐。”
　　“大小姐看似蛮横，实则大脑光滑，内心缺爱，逐渐对高人暗生情愫。高人也对智力低下，心思单纯的大小姐有了感情，因此焕发了第二春，与老友的玄孙女发生了...”
　　“大小姐的母亲因此对高人极看不上眼，总是恶语相向...你们想不想看啊？”
　　众人鼻孔放大，眼里放出绿光。
　　帮主真是越说越过分了！老友的弱智玄孙女也上手，这也太...
　　“想看！”众人齐声大吼。
　　许山微微一笑，口中依旧不停：“上古大劫导致了如今修真界断代，这至今仍旧是个未解之谜。”
　　“可谁知一个少年无意间闯入迷宫古墓，得到了上古大能遗留下来的记忆，获悉了上古大劫真相。天外异族入侵，我人族修士奋力抵抗，为了守护后代与入侵者杀了一个血流成河，天不见日。最终保全了世界，成就了今日的修真界，你们想不想看啊？”
　　“想看！”
　　“那不就结了？”许山道，“都是假的，凡人的戏子演的戏也是假的，可人家也不是免费去看的戏。我说的这些内容若是被完美的展现出来，难道会没有看么？难道我天下会会赚不到钱么？”
　　......

