第1248章 逆转时光？
　　“等一下，等一下。”许山捂着额头长吁短叹，“我刚进来你叽里咕噜跟我说了这么一大堆，让我消化消化，缓一下。”
　　“这有什么听不明白的？”云渊眉头大皱。
　　“你的意思我明白，简单点说四个疯子加上逆法，想脱离困住他们的这片宇宙，结果出了个馊主意想要毁灭下界。你们两个是温和派跟他们理念不合，所以决裂了对吧。”
　　“大体上就是这个意思，但是我觉得被法则污染的那几人已经不是单纯的想要脱离...更多是想发泄杀戮欲望。”云渊长叹道。
　　“什么叫被法则污染？”
　　此言一出，听的云渊一愣。
　　身后凤无尘提醒道：“他刚经历生死转换，还没有尝试炼化法则本源。”
　　云渊恍然点头，道：“你不懂也正常，但经历生死玄关的时候应该也已经感受到了，生死入侵都会极大影响你的心境...其实所有法则都有这种效果。我们吸收法则，炼化成本源为己用，心境都会遭受到极大的冲击，心魔也会随之演变增强。”
　　“修炼都是循序渐进，一旦过度吸收法则，超过承受极限，心智就有可能扭曲，甚至崩溃。逆法对你下手的时候你应该也看见了，他施展的法术中夹杂的法则混乱不堪，正是这种情况。”
　　许山沉吟良久，道：“可现在这种情形...三打五怎么都不可能赢吧？”
　　“没错，确实不可能赢。”云渊叹道，“逆法最擅长战斗，他去另一边我们就没有任何机会了。但我们还可以躲着，现在问题是他们要离开这里到下面搞屠杀，这件事还有阻止的余地。”
　　“当初炼制空间信标是以我为主，联合其他人共同炼制，可这片宇宙中的束缚太强，哪怕集合了我们所有人的能力，那枚信标依旧无法达到令人满意的效果，信标只能让我们将投影送往下界。”
　　“可即便是投影也有幽明境的实力，足够摧毁那个世界了。当然了，下面应该还有不少幽明修士，不大可能坐视不管，但依照我对他们的了解，那些人极有可能会诱骗其他幽明跟他们一起行事。”
　　“以登临极境为饵，其他人就算能想到是假的也很难抵抗住这种诱惑。”
　　“所以现在要挽救危局只有一个办法，那就是选一个人下去。”云渊说完，朝着许山摊开手掌，掌心躺着一个菱形晶体，“这枚穹玦与空间信标是一体炼制的，我们每个人都有一块，凭借此物就能投影下界，只是一旦使用本体也无法移动。”
　　“逆法那边的人不太可能全部下去，他们会留出一部分人手追杀我们，所以我们只能下去一人，另外两人留下守护。”
　　“救你是考虑你刚晋升不久，在下界可能有些影响力。我们送你下去，你去联合其他幽明修士把他们几个投影打散，然后摧毁信标，如果能赶在他们前面抢到信标就再好不过。”
　　许山一时迟疑。
　　一切都太突然了，自己刚到这片陌生之地，然后遇到这种事。
　　之后又是连珠炮一样的发问，自己根本无法尽信。
　　但云渊说这么多，可信性其实已经很高了，自己也没有太好的选择。
　　“我们才见面不久，给我点时间让我考虑一下。”
　　“你不用考虑了。”凤无尘迈步走来，站到云渊身旁道，“他才来多久，不可能完全信任我们，而且看他也没什么底气的样子。我创立的宗门还在下面，只要我回去这件事并不麻烦，你们两个看护好我即可。”
　　云渊望向许山。
　　“你呢？你是不是闭关已久，在下面没什么影响？如果是这样，那你可以不用去，我们不强求。”
　　“影响力...我还是有一点的，我说话别人应该能信。”许山观察着两人的表情，道：“你们不要急，起码给我一天时间。就算他们下去想要作乱毁灭一切，一天时间肯定不会行动。”
　　云渊颔首。
　　这一点许山说的确实没问题。
　　那些疯子的投影只有幽明境实力，如果下去就直接动手开始摧毁一切。
　　下界的幽明一定会联手反击。
　　如果数量形成碾压，投影必然坚持不住。
　　他们虽然杀戮欲重，但思维清晰的很，做事不会毫无章法。
　　一定是先谋划好，最后一举行动，一次功成。
　　“好！那就给你一天时间，尽快给我答复，你有什么问题可以尽管问我。”
　　许山道：“有一件事我不是很理解，你既然苏醒之后就被拉到这里，理应对外面的人没有什么感情，你没道理阻止他们。如果我们被围困在这秘境里是一个局，那直接破坏这个局面有可能会引出幕后之人，重获自由。当然了风险很大，但最起码也不会被一直不明不白的困在这里。”
　　“从没有一名极境强者会大肆屠戮其他生灵，这种事没有任何意义。宇宙在常态之时，所有极境都极少干涉下面的行为。道理很简单，我们所修炼的路径早已经与寻常修士不同，只要吸收炼化法则即可，存活的时间越长实力越强。”
　　“而法则诞生仰赖万物生灵共念与冥冥天道感应，生灵越多，极境的边界就会拓展的越宽。”
　　“至于你说的幕后之人将我们困在这里，若真有此人，我可以确定他此举不是恶意，如果大肆破坏外面的世界，恐怕会引发更大的不测。”
　　“我懂了。”许山点头，思忖片刻又问，“我还有一问，如果掌握时间法则...能不能让一个星球还有星球上的生灵死而复生，不...死而复生并不准确，是追回过去。”
　　云渊沉思，许山脸上逐渐浮现出紧张。
　　等待了十数息之后，云渊终于缓缓开口给出答案：“这不可能。”
　　“如何不可能！法则不能操控时间么？！”
　　“时间法则的领域十分宽阔，没人能全部掌握。能掌握此道的极境已经陨落，而且就算他在世也做不到这种事。”云渊面无表情道，“所有法则都是平等的，你要在局部逆转时间将一个已经毁灭的星球恢复，这可以做到。但干扰的因素极为复杂，整个星球内外构成将彻底变化，如果你想挽回什么遗憾就彻底摆脱这个念头吧，这种事没有意义。”
　　.....

