第1131章 莫名其妙的许魔
　　“打跑了....？”傲尊失魂落魄，除了傲锦之外其他人也是表情仿佛。
　　天脉界的无敌神话就这么被人给破了？
　　感觉不像是真的。
　　许山这副惨状，他不会是逃出来回来吹牛的吧？
　　“先回去吧，你们不用担心，我已经找到了彻底杀死傲星烈的方法！等到下一战，他必定败于我手！”许山眼中露出的强烈自信深深震撼了傲锦。
　　旁人有怀疑，她没有怀疑。
　　他不相信许山说的是假话，而且还主动暴露自己力量不济的事实。
　　他信任自己，可并不代表他信任自己手下的其他族人。
　　之所以这么说，只有可能他这次真的找到了杀死傲星烈的方法。
　　“先上飞舟，我们回去再说。”
　　傲锦托着许山朝外走去，放出飞舟，直接驾舟离开原地。
　　....
　　飞舟低空疾行，甲板上傲尊几人窃窃私语，表情各异。
　　舟头许山盘膝疗伤，傲锦盘坐在对面，表情认真：“到底是什么情况，能跟我讲一讲么？”
　　许山微微摇头：“情况太复杂了，我一时说不清。但傲星烈的恢复能力确实远超我的预期，即便对他造成再大的重创也无法让他战力彻底崩溃，总是有还手之力，这种情况想要将他彻底杀死根本不现实。”
　　傲锦还欲再问，许山岔开话题道：“对了，上次你送我那土特产还有么？那些灵果什么的。”
　　傲锦一时无语，不知是该气还是该笑。
　　“现在是关心这些事的时候么？你要是有口腹之欲，等你回去疗伤我差人去给你准备。”
　　“那些东西剑王冢的驻地没有，只有你第一次栖身的驻地才有。”
　　“我现在就想吃，整点冰淇淋吃，缓解一下心情，让你的其他手下先回去，我们去搞土特产。”
　　“你是不是脑子被打坏了？”傲锦小嘴微张，伸手就要来摸许山的脑门，“我看你少了只耳朵，是不是...”
　　“我没事！一切听我安排，我不吃土特产打不赢傲星烈。”
　　“.......”见许山态度强硬，傲锦无奈叹了一声，“罢了，依了你了...我去安排。”
　　......
　　一番辗转，飞舟降落森林驻地。
　　小村落般的驻地一片祥和。
　　感受到有人前来，驻地中的强者已经提前出来迎接。
　　傲风立在下方，仰头等待。
　　看到许山露头，脸一拉，想也没想扭头走了。
　　跳下飞舟，傲锦望着傲风的背影，无奈摇头。
　　“你等着，我去给你弄吃的。”
　　“不急，一块去吧，有些事还要跟你说。”
　　傲锦点头，两人并肩前行。
　　许山道：“这次傲星烈被我击退，虽然没留下什么伤势，但是面子大损。而且我猜他被我吓的够呛，下次恐怕就不是我们主动出击了。”
　　“你们这片驻地的族人处境已经不安全，这次用飞舟把他们全拉回到剑王冢驻地。”
　　傲锦驻步，娴静的目光望着许山：“原来是这样你才想来这里么？那你直接提醒我不就好了？”
　　“不是，我只是单纯的想吃土特产。”许山目视前方，不断搜寻着什么。
　　傲锦低下头，暗中抿嘴微笑。
　　“谢谢，这次我把他们一起带过去。到了剑王冢傲星烈一定搜不到我们，那里绝对安全。”
　　“不。”许山沉声道，“这次不一样！傲星烈已经应激了...他从今天开始就会不择手段的找到你们。以前你们威胁不大，搜查的力度也没到极限，这次我怕他会真的犁地三尺。”
　　“剑王冢在大妖所化的山脉中，他们大可以将所有山脉炸成齑粉搜寻。一旦发现我们所在的山头有异，那问题就大了。”
　　“尸蛆海可以拦住一般修士，但是绝对拦不住傲星烈，我没有做好万全准备，他一个人就能把我们全部杀光。”
　　“而且说实话，在见到他也不会像这次这么容易了...他不会再让我轻易近身。”
　　“那你的计划是什么？”傲锦问道。
　　“没什么计划，我只能尽快准备，然后等他来，你先去弄吃的吧。”许山扬手指向远处一株果树。
　　傲锦抬手摄过树上灵果：“这叫元气果，不知道外界有没有这种灵果？”
　　许山接过半透明的白色果实，咬了一口。
　　浓郁芬芳的汁水在口腔迸发，许山满足道：“没有，但这味道确实不错，拿来酿酒应该也挺好的。”
　　“有，我们这里也有灵果酿的酒，我去给你取。”
　　傲锦独自向前，寻了一间草房迈了进去，不多时捧着一个瓦罐走出递给许山。
　　许山拿起便喝，一口气豪迈无比的饮了半罐，半滴未漏。
　　将剩下半罐递给傲锦，咂了咂嘴道：“还行，还有其他的么？你们还饲养灵兽之类的吧，我记得还有兽奶。”
　　傲锦捧着半罐酒，眨了眨眼。
　　“嗯....是。”
　　“弄点来尝尝，我请你吃个好东西。”
　　“随我来吧...”傲锦道了一声继续带路。
　　真是莫名其妙！
　　也不知道他怎么想的，刚跟傲星烈激斗不久，现在又是吃水果又是喝奶喝酒的。
　　虽然满腹疑窦，但是许山这般闲散的态度确实能安定人心。
　　心态真的很强大！强到爆炸。
　　很快两人到了一片草场前。
　　草地上一只身高两米，身上有密集暗红斑点，头生三支螺旋角的巨牛正悠闲的踏步。
　　身侧还跟着一只同样长相的小牛。
　　两牛之间还有那个被‘系统’迫害的傻孩子带着牛玩。
　　傲锦观望了两眼，道：“这是红斑牛，这妖兽生的吓人但是被驯服之后性情相当温顺，而且一旦出生认了主人十分忠诚。”
　　“之前你们来时它刚诞子不久，现在再想喝兽奶它这是得不到了，我去帮你问问应该有存的。”
　　“好，那我在这等你。”
　　傲锦点头离去。
　　许山看向那带牛玩的傻孩子，露出一脸坏笑，抬步走了过去。
　　傻孩子见许山走来倒也没太惊讶。
　　之前在驻地已经见过很多面了，虽然没说过话。
　　不等孩子开口询问，许山先声道：“小孩，我听见个什么声音好像什么系统，说找个有至尊骨的孩子，跟你差不多高，是你么？”
　　“啊！？”傻孩子大喜过望，“你从哪听见的。”
　　“村口。”
　　“原来它迷路了！”
　　傻孩子尖叫一声，飞也似地朝着村口跑去。
　　看着‘守村人’远去的身影，许山会心一笑，伸手拍向了身侧的小牛。
　　肉感不错，这小牛不知道做成牛排好不好吃....
　　“哞~~！”
　　想了一下，许山露出疾脚，当着母牛的面直接踹飞小牛。
　　......
　　（蛋我肯定补啊！但最近状态真的不行，我感觉心理出问题了，兄弟们体谅一下吧。病了一场，做了好几宿噩梦，真的有点不正常了，我在调整...晚点肯定给兄弟们补，我就没欠过债！）

