第1020章 世界的探讨
　　“呃...我还年轻嘛，对世界了解的不多...”许山尴尬的抬了抬手。
　　龙神哼了一声：“这还算句人话，我们龙族也不是出生在宇宙环境中。开始会选择合适的星球，幼体发育之后就会在诞生的星球吞吐灵气恢复成完全态。贫瘠一点的星球，一条幼龙就能榨干整个星球的灵气，之后才会飞升腾入宇宙寻找新的星球提供增长。”
　　“嘶....”许山一脸惊容貌，倒吸一口凉气，“那你们会不会在出生星球，被人看见，留下传说什么的....”
　　“那是自然，有很多凡种幸运见过幼龙，拿我们往脸上贴金呢。”
　　“......”
　　龙神一捋长须，道：“不要打岔，听我继续讲。”
　　“这个世界异常之处远不止我刚才的讲的那些，不仅是无穷无尽的资源，这个世界的生灵修炼速度也极为恐怖。”
　　“二十年就能筑基，而且下品灵根也有机会达成这样的速度，这种情况相当恐怖。”
　　“换做一般的修真星，二百年修成筑基也正常，这世界所谓的下品灵根资质已经非常强悍了。但也并非没有代价，这个世界的修士寿命减损的也异常厉害。”
　　“一个元婴修士，寿命竟然只有几百年，这在外面是不可想象的情况。”
　　“换言之，你们都像是以寿命为代价，催生出来的修士。”
　　“您能确定吗？”许山一脸惊悚。
　　“当然。”龙神微微一笑，“我见过的修真星球不下数千，论发展出修行之路的世界，脉络大体相同。”
　　“境界称呼差异虽然很大，但是本质上是一样的。”
　　“有些资源一般的星球，修士修炼至顶点，但是又没有能力探索更深的宇宙。便开始圈地自萌，以法力将天地隔绝，建立天庭，自封为神。下界的修士按照他们规划好的秩序修炼，还有...”
　　“呵呵，这帮没出息的修士，关起门来，把小游戏玩的不亦乐乎。各种情况我都见过，但是脚下这颗星球确实是我从所未见，甚至完全不能想象的。”
　　“说起这个...我听过的你的故事，你那种玩法换做其他贫瘠星球，早就被人吃的骨头渣滓都不剩了。”
　　“除了寿命....甚至连你们的战斗能力和表现都被压制了，境界越强便被压的越狠。”
　　龙神说罢，一指光幕。
　　光幕中三大幽明巨兽已经战斗的热火朝天。
　　山川崩塌，天际撕裂，满布蛛网，仿若一片末日景象。
　　“幽明境的战斗烈度远不止于此，五位幽明同时出手，任何一个星球都无法承受这样的力量。一般的星球，按这个世界的化神来讲也有能力摧毁，但是要冒着很大的生命危险，到了神府便已经不惧了。”
　　“空间撕裂的表现也不对，这完全不是自然该有的状态...”龙神有条不紊的分析着。
　　许山已经陷入极大震撼之中。
　　他万万没想到，外面的世界竟然是这样的。
　　沉默许久，许山问道：“前辈，依您全盛时期的能力，能不能创造出这样一颗星球？”
　　“不能，创造这样的星球,搜集数之不尽的资源，再留下诸多布置....想象不到要耗费多长时间。但即便我用尽全力，耗费无穷岁月，也做不到同样的效果。”
　　“这个世界有大量的破碎空间，那位创造这颗星球的时候，很可能就在原地未动，直接将空间撕碎，摄到身旁再进行的重组。”
　　“那依您之见，这是好事，还是坏事？”
　　龙神沉默了一瞬，道：“是好事，这更像是一种保护。”
　　“烈前辈跟我说过同样的话，但何以见得？”
　　“很简单，你的境界浅薄还感受不到修行的本质。如果将整个修行路划分成前后，那前期是向外求，需要天赋、资源、跟刻苦。而跨越了某一个点之后，则是向内求。”
　　“法则是我们生存的核心，这力量无穷无尽，无所不能。拥有无限的寿命，我们修行靠的就是维持平和的心境，不断贴近冥冥天道，加深拓宽法则的掌握。”
　　“贪嗔痴爱欲恨种种，都是我们极力避免的情绪。到了极境，其实我们的心境也是跟你们一样处在不稳的状态，一旦放纵迎来的可能就是情绪爆发失控，身死的极境强者绝大部分都是死于自我毁灭。”
　　“能超越我们的存在，心境更追求平和，就算心智失控也只会陷入一种极端情绪，不可能同时存在毁灭跟创造。”
　　“按理说宇宙对于极境强者已经没有秘密可言，能重创杀死诸多极境的存在，在我的记忆里并不存在。我也想象不到能创造这个世界的究竟是何人。”
　　“但创造这个世界的目的很明确，明显是为了培养强者，或许我们当初面临的情况还未曾消失。我曾经想过，我来到这个世界可能就是为了这个存在拖延时间，创造世界的。”
　　许山咽了口唾沫：“那他为什么还要抹除你的记忆？”
　　“很简单，极境都无法解决的困境，你让下面怎么解决？恐怕见了就一蹶不振了。强者是一步步走来，还未上路心就怯了，那是大麻烦。”
　　“抹除我记忆的存在完全有能力把我彻底抹除，可却留我到现在。说明这位存在，还是想留下一些线索供后来者探索，一步步察觉到真相。”
　　龙神说到此，看向光幕中天空，为之一叹。
　　“这个世界跨越幽明的强者都消失不见...或许就是被召走了。”
　　“那他们都去哪了？前辈可有了解？”
　　“不知道，恐怕除了亲自去看一看没人知道。”龙神盯着光幕冷笑一声，“以我现在的状态，能探查外界环境的能力相当有限。我那两个不孝后代，早早的就已经进入幽明前期，可以跨入后期。”
　　“我本希望能通过他们，观察到之后发生什么。可这两个废物生生不敢迈出那一步，不进便罢了，还生生拖着！”
　　......

