第1236章 最后的希望！
　　随着眼里光彩爆发，许山胸膛也随之起伏，大口吸气。
　　一股淡淡的死气外溢...
　　见此一幕，张彪眼里也同时爆发出光彩，喜出望外，心中雀跃至极！
　　死气松动了！
　　虽然一直不大清楚许爷跟这两个女人之间到底发生了什么重大事件。
　　但是许爷明显是动情了，常到深夜...他都能喊出名字。
　　果然！
　　自己把这两个人请来的决定果然是对的！
　　“张彪！”许山立刻精神了不少，不断进行着深呼吸，老迈的身体强撑着从椅子上坐直。
　　“给我...给我准备一套衣服，要好看的，快去！先不让她们两个进来，我不想这样见她们。”
　　“好，我这就去！”
　　张彪离去，许山眼中激动的神色仍在闪烁，精神状态正在前所未有的好转。
　　他想到办法了！
　　虽然自己当下已无生机，没有任何回天之力。
　　但是他从未真正想过放弃自己的梦想，自己的责任。
　　只要有一丝可能，他都会拼尽全力！至死不渝！
　　现在还有翻盘的机会！
　　许山胸膛起伏，身上死气散溢不知不觉间开始加速...
　　过了半盏茶的时间，张彪捧着一套新衣返回。
　　看到散溢的死气，心中立刻陷入更大的喜悦！
　　好！好现象！照着这个情况下去，许爷一定能打破桎梏！
　　“快，帮我换衣裳。”
　　许山催促下，张彪手忙脚乱帮其换好衣裳。
　　检查了一番，许山低头道：“我身上没味吧？”
　　“呃...没味!”
　　“我看着怎么样？好看么？”
　　“好看，小伙儿贼板正！”张彪满脸堆笑，竖起大拇指。
　　“好...很好。”许山舔了舔干涩嘴唇，连连点头，“把我的储物袋拿来。”
　　“给你。”
　　“去，把她们两个叫进来吧。”
　　张彪走出院落，许山不断细致检查着身上衣着细节。
　　直到远远望见两道模糊身影朝着这里走来，许山开始正襟危坐。
　　那两道倩影终于清晰出现在眼中，许山呼吸骤停，一时晃了神，失了语。
　　叶清璧、祈凌霜...仍旧如记忆中光彩照人，而且仙姿倍增。
　　“叶...”许山口里的话卡在嗓子眼中，紧张到死活说出下一个字。
　　却在此刻，叶清璧先一步开口，清冷而熟悉的声音传到耳中。
　　“我说过，我们不必再见。可是有人跟我说你要死了...我想还是来见一面比较好。”
　　“托你的福...凌霜已经打破心封，破除了功法的弊端。”
　　“好...好....”许山赶忙看向祈凌霜。
　　对方早已经不复当年冰冷，此刻那张娇颜上带着些尴尬，带着些不安。
　　双方似乎都不知道该说些什么。
　　许山又咽了口口水，拍拍身边的躺椅看向叶清璧：“坐...坐...你们坐..”
　　叶清璧缓缓落座，打量着许山。
　　“对不起，这么多年我一直对你心怀歉意...”
　　“不必心怀歉意，你本没有错，那只是个误会，我只是接受不了见你而已。”
　　“为什么？”许山诧异道。
　　“你觉得呢？”叶清璧斜看许山。
　　许山苦笑，目光莫名其妙在地面上搜索着什么，找了片刻抬头道：“我知道，我以前说了一些过分的话，但我都是有苦衷的，我是为了你...为了凌霜好，我希望你们能谅解。”
　　“我从来没怪过你，凌霜也没怪过你，那只是个误会，谅解也无从谈起。”
　　“好..好...”许山思忖着，目光又开始忙碌寻找，最后又看向叶清璧跟祈凌霜道，“你...你这么多年，有找过其他男人么？”
　　“没有。”祈凌霜窘迫道。
　　“跟你有关系么？”叶清璧反问。
　　“有关系，能不能回答我这个问题？就当是可怜可怜我。”许山将希冀的目光投向叶清璧。
　　“没有。”叶清璧撇过头，不再看许山。
　　却不料，一只玉手已经被两只干枯的手掌死死抓住。
　　许山眼里冒着光，深深望着叶清璧。
　　“太好了...那你能帮我一个忙么？”
　　“什么？”叶清璧僵在座位上，手抽了不是，留也不是。
　　“给我生个孩子吧，趁我还没死。”
　　此言一出，叶清璧跟祈凌霜同时震惊的看向他。
　　在外面偷听的张彪也是脑子里嗡的一声，差点晕过去。
　　许山握着叶清璧的手，另一手拿出储物袋，继续哆哆嗦嗦道：“清璧，凌霜...你们知道，我有钱！我的财富..我的人脉，还有我的功法足以让天下人疯狂！我的天赋，加上你们的天赋，还有无数资源，生出来的孩子必然能登顶修界的巅峰！我把我的一切都留给你们。”
　　“一代又一代，一定能培养出超越我的强者，他可以超越一切...”许山断断续续的讲着，眼里蓄满欢喜的泪水。
　　他还能赢！他还能赢！
　　夸父追日，精卫填海...一切已是虚妄。
　　可功成不必在我！
　　他还可以做愚公...对，就做愚公。
　　留下后代，一代又一代！
　　早晚有一日能完成他未竟的夙愿！
　　许山仍旧在讲，可叶清璧已经抽回了自己的手，冷静的望向许山。
　　“我不知道你今天跟我说这种话是什么意思，但我们之间确实有一个孩子。”
　　“什么！我们有一个孩子！！”许山眼里爆发前所未有的狂喜，幸福的喜悦席卷心间，精神也极速恢复，“他在哪？是男还是女？为什么早不来找我！早不告诉我？”
　　“打了。”
　　“什么？”
　　“打了，早就打了。”
　　轻飘飘的两个字，不吝万吨重锤敲进脑海！
　　许山眼中的光彩破碎，唯余下这两个字不断回荡。
　　前所未有的刺痛在心脏中逐步溢出。
　　带着一丝侥幸，许山呆滞看向叶清璧：“真...真打了？”
　　“当然。”
　　“我杀了你！！！”许山干枯的胸腔中迸发出怒吼，原本无力的肢体也凭空生出一股力气。
　　直接从自己的躺椅上跳到了叶清璧身上。
　　伸出树枝一样的手指死死扼住叶清璧的纤细脖颈！
　　“贱人！！毒妇！！！”许山尖叫哀嚎。
　　如鬼似魔，疯癫大哭，眼泪不断打在叶清璧仙颜之上。
　　“为什么毁我！为什么毁我！为什么把我的孩子打了！！我他妈杀了你！！”
　　“是你让我这么做的。”
　　.....

