第178章 袁兄，好久不见！
　　许山饮着茶，心头有些压抑。
　　没想到他的恶名传的这么快。
　　照这个趋势看，太古阁铁定得找人对付他了。
　　的亏回来的早，否则还不知道这边会有这种消息。
　　到底是他妈谁传去的？
　　他在南疆干了那么多好事，救了不知道多少条人命。
　　传到这边怎么变成吃小孩妖怪了....真特么离谱！
　　信息传播偏差这么大么？
　　怎么办....这又多了一桩麻烦。
　　万一太古阁不讲道理上去就给天下会扬了，他苦心积虑修建的产业可能就要付之一炬啊。
　　却在此时，远处两道身影走来。
　　正是袁元跟秦空。
　　看到许山的第一眼，袁元立刻变确信是许山无疑。
　　这张脸谁见了都印象深刻。
　　袁元当即上前，面露喜色道：“许..许长老，你回来了！回来怎么不打声招呼？”
　　许山回过神，看见袁元心中颇为高兴，起身笑道：“叫什么长老，袁兄什么时候这么外道了？以前怎么叫现在就怎么叫。”
　　许山说完，目光移向秦空，意味深长道：“你们两个刚才没在屋里骂我吧？”
　　“没有没有！”秦空连连摆手，脸色唰的一下白了。
　　不愧是道子话术创始人，这都被他猜到了？
　　完蛋了，自己道子的职位不会被取消吧。
　　他可是努力了好几年才争取到的！
　　袁元讪笑道：“那肯定不能啊！就算不是你，换成别的客户也不能骂，许兄这话说的，这可是你当初定下的宝丹宗服务宗旨。”
　　旋即，他挥挥手赶走了秦空，立即转移话题：“许兄，你怎么从南疆回来了？”
　　“历练结束了就回来了，那边的世界太乱。”
　　“是啊，岂止是乱啊！”袁元表情不安，“你可真是赶上差时候了，那镇海邪君你应该听说了吧？”
　　“没听说过。”许山拉着脸道。
　　“咦！你怎么可能没听说过？躲在深山老林里修炼了？这事儿在北地都传遍了，足足热闹了半年。我跟你说此人是化神老怪，一身法力滔天，极度凶恶，每日还都要吃婴孩肠子。”
　　怎么还给我升级了？
　　“啧！”许山表情极度痛苦，“你这都从哪听来的？”
　　“外面都在传，前两年的事了，整得挺邪乎的。”
　　“行了，咱们说点别的吧？这事儿怪恶心的。”许山叹气道，“宗主在何处？”
　　“宗主？宗主炼丹呢，要不然我带你去他丹房后院等候？”
　　“好，咱们去那边聊吧。”
　　二人移至后院，坐在一处石桌旁。
　　对面就是炼丹房，一股热力更狂暴的灵力正在从中涌出。
　　感受到这股气势，许山凝目注视：“宗主他突破了？”
　　“嗯。”袁元点头，“前年突破到了元婴，之后宗主沉溺新的丹方，每日就在此炼丹，偶尔才出来看看。”
　　“大部分宗门内的事务就都一股脑丢给我跟门中长老了。”
　　“不过宝丹宗目前还不错。你别说，你留下的那套方案真神了！水镜域的其他丹修宗门没有一个人能跟得上咱们的节奏，到现在一直发展都很顺利。”
　　“反正，现在水镜域这里论普通灵药灵材的储备，还有丹药的销量，没有任何一家丹修宗门能比得上咱们宝丹宗。”
　　“可惜的就是利润压的有些薄了，不过咱们宝丹宗的名声在外面简直如日中天，不少小宗门何散修对咱们都很有好感，门内的弟子走在外面都倍儿有面子！”
　　“嗯，不错。那大宗门呢？”
　　“大宗门...”袁元有些犹豫，“这块确实有些问题，咱们卖的都是低阶丹药，大宗门不缺灵石，自己找丹师炼去外面买都无所谓，对宝丹宗谈不上有好感。”
　　“主要...主要还是咱们把道子这名声给搞臭了，你知不知道你走这些年修真界两个最大的笑话？”
　　“什么笑话？”许山好奇道。
　　“李家村职业修仙学院跟宝丹宗道子。”
　　“......”
　　袁元叹道：“李家村就不提了，咱们宝丹宗现在有二百多个道子，修真界道子的名头都被搞臭了...原来哪家宗门说起自己有道子那都脸上生光啊！”
　　“宝丹宗火了之后除了咱们自己，其他宗门没人再提道子这茬了....”
　　许山沉默无语。
　　这他妈哪是两个笑话，分明就是一个。
　　他才是那个被笑话的！
　　我李家村职业修仙学院招谁惹谁了？还没招生就遭来一堆恶毒的嘲笑，还让不让人发展了？
　　道子又怎么了，就许你叫道子不许别人叫了是么？
　　正道修士道貌岸然，对他恶意真他妈大。
　　好像还是南疆温暖一点....
　　“许兄，你这些年历练已经到了什么境界了？”袁元好奇道。
　　思绪被打断，许山回过神道：“结丹中期，袁兄你呢？”
　　“我也结丹了，不过是刚结丹，你怎么进步怎么快？！”袁元震惊道。
　　他这些年修炼能如此迅速，一方面是有黄之问亲自培养，自己苦修不断。
　　另外宝丹宗有钱之后他还跟着吃了不少增补的丹药，这才十几年快速冲上了结丹初期。
　　没想到许山竟然能比他快？
　　记忆中，许山实力也就跟他在伯仲之间。
　　许山只是淡淡一笑：“碰上了一些机缘，运气好罢了，算不得什么。”
　　“机缘？看来师尊说的对，让我多出去历练，但我始终懒得出去。”袁元感叹完，伸出一只手拄在了是桌上，“许兄，不妨咱们再比一比，我想看看结丹中期实力如何？”
　　掰腕子？
　　“好啊，来吧。”
　　许山眉一挑，抬起胳膊握住了袁元的手。
　　二人同时发力！
　　砰的一下，只一瞬间袁元被压倒在左侧，动弹不能。
　　许山轻松压制，调侃道：“袁兄，你还真给面子，不至于这样吧？”
　　“什么不至于啊！”袁元努足全力力气，另一只手也开始按住桌案边缘依旧无法挽回颓势，口里震惊道，“怎么回事，你怎么大力气....结丹初期跟中期差这么多么？”
　　“放开...放开我，我认输了。”
　　许山卸力，看了看自己的手掌。
　　他肉体确实比同阶修士强悍很多，在紫鹤那里早就有所了解。
　　但是袁元一个结丹初期也不至于这么不堪吧。
　　丹修...丹修果然不行，不善于争斗，还是得找合适的对手练手。
　　......

