第1176章 疯狂的修炼！
　　许山走回原位盘坐，横剑膝上。
　　龙峰见状开口：“闭关就闭关，还放把剑干什么？嗯..你这剑好像挺不错的。”
　　“以前没有这么好的闭关环境，随时有法器傍身我有安全感，另外这剑也陪我许多年，握着舒心。”
　　说到此，许山笑着举起剑王剑道：“前辈若是对剑感兴趣，卖给你也无妨，不过价钱咱们就得商量商量了，还有精神损失费...”
　　“嘁！谁要你的剑，你自拿着吧！”龙峰不屑道。
　　许山颔首：“那我便闭关了，有劳二位前辈，二位若是不满耗费过多，我可以自己出。”
　　“荒唐，我龙庭还供的起你，用不着你在这拿话挤兑我们。”龙羽阴着脸道。
　　许山微微一笑：“我怕万一闭关又突破...”
　　“行了！都给你狂完了，废话少说！”龙峰催促道。
　　至此，许山也不再多言，闭目入关。
　　平日闭关，他都是多加隐蔽，生怕被人发现自己灵根超强，修炼的速度异常。
　　但是现在没什么必要藏着掖着的了，自己修炼速度过快已经成了公认的事实。
　　跟高人交流讲究的就是个直来直去，高效能沟通。
　　另外他也实在想搞清楚自己为什么刚突破神府就能完美掌控力量。
　　虽然这毫无疑问是好事，但不弄清缘由，心中实在不安。
　　随着许山打坐入定，周围再次风起。
　　灵力如同狂暴的瀑布灌入他体内。
　　龙峰龙羽对望一眼，同时默然。
　　“大哥，这小子的天赋未免有些太恐怖了，恐怕还在你我之上。”
　　“你还真是不谦虚，他天赋必然在我们之上，那还用说么？”龙羽叹息，“怪哉，这样的人物竟然没出现在我龙族。”
　　“你先看着他，不要动他，一定给我瞧仔细这中间有什么问题，我先回去研究一番这功法。”龙羽转身出门，临到门口，顿住脚步，“外界灵气补充不及时，再弄点灵液过来，有所发现再给他断掉。”
　　“知道了。”
　　....
　　一甲子！
　　龙羽龙峰如同石雕，并肩站立在许山身前。
　　一切都与六十年前一般无二，除了许山身周多了一圈灵液构成的灵池。
　　“突破了....才六十年。”龙峰声音发颤，“这到底怎么回事，那功法再强也绝对到不了这种地步！”
　　“大哥，他之前的记录确实天赋很强，可也不至于让他在神府这个阶段还能加速成长吧？”
　　龙羽面部抖动，不言不语。
　　见他没有回应，龙峰想也没想，开口便喊：“许山！”
　　“别叫他！”龙羽当即阻止，沉声道，“心神内守，已经是深度入定状态了，不要打破...”
　　“不是！他就算入定，突破了都没反应么？他是不是装蒜在咱们这占便宜呢？”
　　龙羽心中也是迷惘不已。
　　这六十年没少观察许山。
　　天下间，他自认对他已经没有太多秘密可言，可许山这种状况确实是实所未见。
　　就连许山本人对此也是一无所知。
　　已经无法用常理解释的修炼速度，还有极致超脱的入定状态...如果能破解这其中秘密，必然大有收获。
　　而且他现在也很想看看，许山到底能修炼到什么程度。
　　“大哥...”龙峰突然面露惊色的上前一步，期期艾艾道，“他吸收灵气的速度更快了...还在加快！”
　　龙羽神色无比凝重，眉头拧出一个疙瘩。
　　确实！
　　从周围灵液的反应来看，许山吸收灵气运转灵力的速度增长了，应该是随着境界提升增长的。
　　可这种增长带来的气息改变太奇怪，十分匀速...境界突破带来的气息改变绝对不应该是这样！
　　资质疑似提升，境界突破后匀速改变自身，还有境界提升后的完美适应全都让人无法理解。
　　一时间笼罩在双龙心中六十年的迷雾再次加重。
　　“到底是怎么回事...”龙羽喃喃自语。
　　“要不给他叫醒吧，我受不了了！”龙峰咬着牙道，“简直是怪物！再让他这么提升下去，整个龙庭的灵气都会遭受影响，下面小辈还修不修炼了？”
　　“再看看！你现在立刻去，去把拓裂，枭歌，玄甲全都找来。”
　　“大哥，你找他们干什么？！”
　　“许山身上的情况绝对有价值，必须要弄清楚！多个人多份力量，现在不是计较以前小恩小怨的时候，快去！”
　　“好吧，我去...”
　　....
　　半日之后，大殿中多了三道僵硬的身影。
　　“这是...这是许山？”拓裂机械的看向龙羽。
　　龙羽缓缓点头，简单讲述了一遍情况。
　　三名大妖听罢，集体陷入更深的沉默。
　　良久，拓裂嗓子发紧道：“不对，这种情况绝对不对！我第一次见他，他还是元婴，这才多久的功夫就到了现在这个境界？”
　　“他现在的境界吸收灵气的速度比得上同阶十名的速度了。能晋升神府的，有几个不是天资绝顶？他再强也不会强到这份上！这根本不现实！”
　　“是不是被什么东西夺舍了...”玄甲插言道。
　　“夺舍？你怎么想的，夺舍天资只会更弱。”
　　“不是夺舍，我确信他很正常，从里到外没有任何问题。”龙羽道。
　　“还是叫醒他吧。”龙峰道。
　　其余几人皆是摇头。
　　拓裂上前一步，眼露狂热：“有趣！真是有趣！这简直就是个奇迹，现在就该让他继续下去，不能打破他的状态。”
　　“你说的好听！”龙峰冷言道，“他耗费的资源感情不用你们出，既然你们什么都看不出来那就请回吧。”
　　“呵！”拓裂嗤笑一声，“你们龙族真是越活越回去了，用你们点灵液心疼成这样。”
　　“你们既然请我来看上这一桩好戏，那我也不会白来。”
　　拓裂说着直接拿出一团白色光团投入灵液池中。
　　光团入池快速散开，形成一片白色光晕将灵液表面覆盖，继而扩散快速被许山吸入体中。
　　“凝脂灵源？”龙峰表情稍缓，“你倒是肯下本。”
　　这凝脂灵源乃是地阶九品的修炼至宝，对修士助力之大难以言述。无论是修炼还是疗伤都是极品中的极品。
　　一滴的价值已经能远胜过这一池灵液，更何况是一团？
　　拓裂浑不在意，呵呵一笑：“东西虽好，但对咱们除了疗伤也没其他价值了，我不像你们那么小气！”
　　“你一个人当然不小气了！我们龙族子嗣的数量...”
　　“龙羽，用了凝脂灵源，许山能承受的住么？”枭歌定定看着许山，打断了龙峰说话。
　　龙羽思索再三，最终点头。
　　“他的身体很强，绝对扛得住，你们不必客气，承受不住他自然会有反应。”
　　“好！那我就再加一份！”
　　....

