第1173章 心魔大进化
　　灵元精纯，如潮水般渗透入许山的血肉、筋骨，乃至皮肤、毛发。
　　隐隐间，他的肌体透出微弱的白光，仿佛重塑了一副全新的身躯。
　　“神府...”
　　许山缓缓睁开双目，目光深邃而平静，如同深渊之海。
　　曾经的灵力滂湃虽有威势，但终究不及如今这般沉稳如岳，澄澈如空。
　　但突破这一层难度比他想象的还要简单一些，不过也是得益于他基础太厚，一般人对于疼痛的耐受，灵力的精纯，还有肉体的恢复完全无法与他媲美。
　　来不及喜悦，许山低头看向手中明灯，果断催发灵元，燃起灵火。
　　体内的转变只是第一层，肉体跟精神的增长还未停止！
　　心魔已经不远了，后面才是关键。
　　心魔险恶，稍有差池，必定暴亡！
　　明灯晃面，许山胸中激雷渐起，一股血脉贲张之感随着精神增强不断加深！
　　很快他面色愈发红润。
　　这次的提升强度相当之高！根本不是之前能媲美的，再入心魔恐怕远比想象中的更危险。
　　随时时间逝去，来不及多想，许山目光黯淡。
　　随后头一动，低至胸前，陷入沉睡。
　　.....
　　一片模糊中，许山四肢舞动，掌风频发携排山倒海之势打向对面。
　　对面人口中骂骂咧咧，不断应对许山攻势。
　　直到胸前一点温热放大，许山全身一个激灵，彻底回神。
　　上次心魔带着团伙跟自己的分身临阵斗将来着，最后自己上手跟他打的，现在正在激斗的状态。
　　身体在本能的进行防御进攻，对面的正是自己的分身。
　　“那盏破灯有用么！没有张彪帮你，我就不信你赢的了我！”白发怒骂怒骂，操着截脉杀拳，直接杀将上前。
　　“真不巧，那盏破灯真的有用！”许山冷冷一笑，意识接管身体，直出一拳！
　　两记截脉杀拳对撼，两人同时拳峰骨裂，小臂爆血！
　　白发许山哀嚎着后退，许山面无表情欺身而上，抬起残拳再打！
　　“真是没用！吃了这点苦头就怕了？”
　　“你闭嘴！”白发许山羞愤大吼，不断躲闪。
　　“闭嘴？许山冷笑，“你不过是我心中一部分，一个不敢接受现实，怕疼怕苦的二十一世纪废物！”
　　“你早晚要接受现实，我才是本体...在你束手就擒之前告诉我，血蛟在哪？别逼我亲自审你！”
　　白发许山死死咬着牙不做回应，面部抽搐着不断应对许山的攻势。
　　两人拳掌交错，雷霆万钧，每一次冲击都能掀起惊天动地的波澜。
　　对方战斗意识虽差，但毕竟有自己的全部能力。
　　见久攻不下，许山近身交手之际快速后撤半步，扭头震惊的看向分身侧方。
　　“妈？”
　　“！？”
　　白发许山全身一麻，回头看去。
　　见后方空无一物，怒火顿时升腾而起！
　　可等再回头，许山重拳已至！
　　分身如流星砸向地面，许山紧随其后冲入烟雾中。
　　死死踏住分身的胸口，俯身挥拳便打！
　　数千道重拳，直接贴脸展开！打的分身面部凹陷，奄奄一息。
　　见分身已经失去反抗能力，许山一把将其拎起，直视逼问。
　　“我不会杀你，快告诉我血蛟在哪？”
　　“我不可能告诉你任何事情...”白发许山口角淌着血，仍旧倔强。
　　“给脸不要脸！”
　　许山大怒，伸手捏爆了分身的暠丸。
　　“啊啊啊啊！！！我不知道啊！！”分身爆浆，惨嚎哭叫。
　　周遭一片寂静。
　　一大群人瞠目结舌的看着这一幕。
　　兄弟俩长的一模一样，一个把另一个宝贝蛋蛋捏爆了。
　　审问就审问呗，才嘴硬一下就下这种狠手。
　　兄弟相残也太他妈过分了点...
　　许山冷眼观察分身，正准备逼问，忽然陡生异变！
　　周围一众战将看客纷纷夺命而逃，散做一空！
　　许山低头看去。
　　四周的岩层在剧烈的震荡中裂开，一股股炽热的岩浆如喷泉般喷涌而出。
　　炽红的光辉在黑色的岩石中显得尤为刺眼，宛如血红的火海吞噬一切。
　　数十条带着箭头般的红尾与尖角从大地的裂缝中显现，随后便是一只只血红无皮带着利爪的鬼手扒在边缘。
　　数量很大，仿佛从地狱中爬出的恐怖存在，凶狠的气息弥漫开来，恍若末日来临。
　　“鬼？”许山瞳孔被映照的通红。
　　可还来不及观察地面，上方巨变再生！
　　原本漆黑如墨的斗兽场上空突然之间豁然生光，致使下方层层尽露！
　　天际间白云翻滚，阳光透过云层洒落，整个天空仿佛为之震动，奇异的光辉充盈而至。
　　就在这片光辉照耀的瞬间，巨大的斗兽场四周却陡然被一层厚重的肃杀气息以及肉眼可见的云气所笼罩。
　　浩瀚无边的神佛群像逐渐显现，周围天地间的气息骤然紧张，仿佛无数神明的目光凝聚在这片战场。
　　天兵天将披甲而立，阵阵战鼓声若隐若现，气吞万里，杀气腾腾。
　　白发许山肿胀的双眼勉强睁开一道缝隙看向乍然出现的天空。
　　“云..天..可以出去了..”周遭的一切尽数被他忽视，微弱的瞳光难掩激，颤颤巍巍朝着天空伸出手。
　　反观许山脸色极度难看。
　　出来了！这次实力提升如此巨大，心魔以前无法演化出来的怪东西全一股脑冒出来了。
　　下面是地狱，上面是天兵天将，更恶心的是...
　　天空的最顶端，玉帝与佛祖高高在上，宛如天界的主宰。
　　两人的神光照耀四方，赫赫威严，令人心生敬畏。
　　玉帝的宝座犹如群星之巅，佛祖的虚空法相则散发出庄严辉光。
　　而最下方一人手握长枪，眉心一只竖瞳，他手里牵着的赫然便是血蛟。
　　“汪汪汪！！”
　　血蛟左右欢跳狂吠，露出满口尖牙，冲动的盯着许山跟分身。
　　跑去给神仙当狗了，明显这场面有他的功劳。
　　“妈的，中西结合唱大戏啊！”许山怒骂一声看向分身，“一条狗你都看不好！现在麻烦了！马王爷都被引来了！”
　　“那他妈是二郎神吧...跟我没关系，你撒开我，外面出来了我要回家！！”白发许山拼命挣扎。
　　两人争吵，下一秒同时陷入僵硬。
　　三尖两刃枪，尖锋下指，威严之声传遍四方！
　　“许山！汝二人不遵天规，胆敢违逆天条，竟妄行祸乱天牢，致囚徒肆出，乾坤大乱，罪无可赦！”
　　“吾乃梅山二郎神杨戬，肩守天律，秉持天威，诛汝二贼，以正天纲，警示万灵！”
　　“今日便是汝二贼伏法之时，逆天者亡，天威难测！天法昭昭，岂容汝等狂徒亵渎？还不跪受死罪！”

