第162章 天下会帮主！
　　天下会？
　　听起来名头不小！可这么高调，被正道修士那边知道了真不会挨打么...
　　五大掌门心情一时间有些复杂。
　　许山道：“今日暂且跟大家说的这些，勉强算是为我天下会定下的基调。其实总而言之，都是为了促进我南疆各位同道互相发展。”
　　“对于诸位的约束，谈不上太多，唯有一条需要诸位严守！加入天下会，禁止戕害凡人，如果被我发现，没有活路可言！”
　　“我们修真者最重要的是不能忘本，本就是凡人修炼而来反过头来视凡人如蝼蚁，这简直再愚蠢不过了。只有保护好凡人，将来才有可能诞生出更多修真者，我南疆的发展才能蒸蒸日上。”
　　“我知道你们可能担心灵石修炼资源不足的问题，但这实在是愚见！”
　　“我看南疆外围的地域广阔的很，只要大家同心协力一定能更多更高效发掘出更多灵石矿脉。我们背靠沉灵海，海中资源无数，只要我们人够多还不能去发掘海中的资源么？”
　　“退一步万步来说，我们实在是资源不足，还可以去北地捞资源！”
　　听到这话，五大掌门全身僵硬。
　　南疆出好人，这本就是稀罕事。
　　更何况还是镇海邪君这号人物？
　　之前他一力为南疆发展考虑，五人心里还带着疑惑，现在听到他说这话，立刻有种毛骨悚然之感。
　　他不是想等势力壮大之后...到正道修士的地盘上搞事吧！
　　这种狂人，邪君，变态....很符合他的办事风格！
　　“邪...邪君，咱们怎么到北地捞资源？”金蚕宗宗主期期艾艾道。
　　“用智慧，用合作！”许山斜睨了他一眼，“要不然你们怎么想，以为我会去抢？我看你们是茅坑里丢火球，找死！”
　　五大掌门心中暗松了口气。
　　他还是有自知之明的....可能是自己想歪了...
　　“好了，我现在先确认一下。愿意加入天下会的，举手示意，一定要全凭自愿，我这个人最不喜欢强迫别人了。”许山似笑非笑的用目光扫着五人。
　　五人心里一紧，逐个举起手。
　　“我加入”“我也加入...”
　　不加入还能怎么办？人家这种实力，愿意讲道理又没有祸害谁也已经可以了。
　　许山满意的点点头：“很好，那我们今日所谈事项大家要谨记在心。一个月后，我希望所有宗门的功法都准备到位，同时立刻筛选出可靠的人手成立监督小组。”
　　“所有的事项还需要细化商量修改，弄出一份完整的规章制度，争取要达到让所有人满意的程度，我想起码也需要几个月的时间来商量。”
　　“另外，各宗每年要向天下会缴纳一千块中品灵石的会费，作为....”
　　“等会！邪君，这会费的事你之前也没说啊！”碧炎山宗主急道。
　　“废话！这还用我说么？我们是一个集体，没有钱怎么活动，怎么运作？天下会的基础设施改造，还有人员灵石的花费，还有后续扩充藏经阁的功法，这些成本难道都要我一个人承担？”许山摊开手反问道。
　　“那行！既然大家都不乐意，咱们举手表决，同意我一个人承担的现在就举手！”
　　五人偃旗息鼓，垂着头不说话。
　　谁特么敢举啊，手没了都算是小事....
　　“没人举手那就这么定了，我镇海宗又不是不出钱。会费如何花销，依旧由监督小组负责，我是从来不碰钱，我对钱没有兴趣，你们尽管放心。”
　　“你们看我说到现在，有哪一条让你们吃到亏了？没有吧！”许山敲着桌子玩味道。
　　“没有...您说的是...”
　　“嗯，那这事就这么定了，反正会费也会花到各宗门下弟子身上。”许山道，“前面的都已经没有问题，下面我宣布一下关于天下会成立之后的第一个合作项目。”
　　“为了防止北地的伪君子到我们正道捣乱，关于凡人与修士共处的示范区需要尽快成立。”
　　“我相信这个问题大家都觉得有些为难，那位置不如就选定在我镇海宗辖下。”
　　“镇海宗辖下有一城镇，名为朱家镇。你们每个宗门回去准备好二十名相貌出众，性格温和的筑基修士，前往朱家镇办事，后续一切都听我来安排。”
　　“我们务必争取在五年之内，将朱家镇改造成和谐、安宁、文明，凡人与修士共处的富裕小镇，凡有正道修士来此，我们就带他们领略一番什么叫正道表率！”
　　“以后这个试验点示范区，就将成为我们天下会对外宣传的窗口。你们别觉得别扭，把自己的思路打开才能更好的发展未来。”
　　“大家不要嫌我麻烦，做这件事我要再提醒你们一遍，严格管理好自己的门下，不要残害凡人，否则...”许山说着，丢出了精灵球。
　　紫鹤真人的身影复现，趴在地上喊了句种子。
　　“否则就是这个下场！紫鹤残杀凡人无数，我让他连人都做不成！”许山看着紫鹤真人厉声呵斥道。
　　紫鹤战战兢兢匍匐在地，一脸的不明真相。
　　他正在精灵球里打游戏机呢...又莫名被逆徒扯出来教训...
　　看见紫鹤这幅狗样，五大掌门浑身同时一振，心中恐惧感上涌！
　　“邪君所言，我等谨记在心！”
　　许山颔首道：“大家的诚意我已经看见了，咱们之前有过一些过节，可能有些人被我打了一顿心里还有气。”
　　“既然后面要选择通力合作，那就要全心全意投入其中，我今日让你们把这口气出了，咱们的过节也就算消了。来，一人踢他一脚就算泄愤吧。”
　　金蚕宗宗主毫不迟疑，起身绕到紫鹤身前。
　　上去就是梆的一脚，将紫鹤踢到了墙上。
　　隐约间骨折声响起，他生怕许山不满意，一点力都没留...
　　紧接着其他人一人给了紫鹤一脚，一人比一个人力气大。
　　五人都踢了一遍，紫鹤哀嚎着被收回精灵球内。
　　许山微笑道：“不错！都很不错！大家都知道同情凡人，这一点我特别欣赏！”
　　“那么现在就只剩最后一件大事，天下会的帮主到底是谁来做，我就不占这份便宜了，你们不妨共推出一个人选。”
　　“那还用选么！”金蚕宗宗主大义凛然道，“论实力，轮心胸，论谋略非邪君不能领袖群伦！”
　　“我等拜见帮主！！”其余人紧跟着拱手高声道。
　　“哈哈哈！”许山大笑三声，心中豪气顿生，“既然大家这么给面子，那我就不客气了！从今日起我许仙定会与诸位一起，竭诚为南疆同道服务。”
　　“散会！”
　　.....

