第1231章 愚公移山
　　自四方城始，许山行走着。
　　以双足作尺，遍踏山川大泽，丈量乾坤万里。
　　江河奔涌，奇峰罗列。
　　领略诸般种族之风貌，目睹风俗殊异。
　　匆匆百年，岁月如流。
　　张彪、珊瑚倒是自得其乐，兴致高昂。
　　反观许山，境界已经跌落至元婴，离金丹也不远...身体更是一塌糊涂，两颊已经开始有些凹陷。
　　死气沉沉...再难提起一丝兴趣。
　　一处山谷中，珊瑚飞走，张彪许山并列。
　　谷中一处村落....男男女女衣不蔽体，手持镐头，簸箕箩筐，成行成列的走着。
　　“野人呐...没想到这地方也有野人，这是干嘛呢？”张彪喃喃道。
　　“下去问问就知道了。”
　　张彪上前，看中一拿着大叶子做指挥的老头，拿出一个灵果直接塞进老头手上。
　　老头吓了一跳，见鬼似的看向莫名出现的张彪。
　　看了看手里的灵果，情绪又稳定下来，手上比划着，嘴里叽里呱啦冒出一串话。
　　张彪无奈回头看向刚赶来的许山：“听不懂。”
　　“他说他们在凿山挖路。”
　　“不是，我听不懂他说话，他能听懂我说话？”
　　“既然是挖路，肯定是跟外界有连通，能听懂你说话也正常。”许山看向老头，面无表情道，“这到处是山，路有什么好挖的，怎么不搬出去？”
　　老头叽哩哇啦的再度比划着说话，张彪凑头问道：“这又说什么了？”
　　“他说搬不了家，离这最近的城市有六十里，部落需要盐和铁器。他们想搬过去，但是弄不着户口。想在周边荒地盖房子，那边人也不让他们安居，说他们是野人要把他们赶走。”
　　“这是祖地，他们本来也不想搬，后来就决定把山挖开，挖出一条路...真够扯淡的，没想到还能碰上这种事。”许山哂然一笑。
　　“可真是扯淡，这得挖什么时候去，都是山，挖出来的土石堆哪了？”
　　老者继续叽哩哇啦，比向附近一座矮峰。
　　许山眼神一颤，看向矮峰，一时失语。
　　“怎么了许爷？”
　　许山抬手指向矮峰：“那座山，是他们堆出来的，他们已经挖走了一座....十几代人。”
　　张彪看到矮峰也是一愣，随后缓缓感慨道：“这可真是轴啊，难怪当了野人...前面还有好几座大山，他们要是想跟城镇做交易，不如组织商队每年翻山跑几次了，折腾这事有意思么？”
　　“没意思，世界上就是有这种蠢人轴人，没受过教育脑子不灵活。”许山笑了笑，“今儿算是见到真愚公了，走吧。”
　　见许山表情，张彪也笑了：“今天也不算白来，难得见你笑一次。对了，你知道今天什么日子么？”
　　“什么日子？”
　　“一百年了，当初我们打赌四方城会不会有皇帝，你还记得么？”
　　“呃...啊！啊！我想起来了！”许山一拍掌，“现在咱们就回四方城，飞回去。这赌打的可够长的，一百年了。”
　　“我觉着没什么悬念，你输定了。”
　　“那可未必...”
　　两人转身便走，身后老头叽哩哇啦追了上来。
　　朝着许山说了好一通，扛着锄头怒气冲冲的转身走了。
　　许山眨巴着眼睛，回味着老者所言。
　　“他又说什么了？”张彪问。
　　“骂咱们呢呗，说咱们什么都不懂。这是他们的事业，祖宗命都填进去了，不能放弃...这帮野人还挺会给自己找补。”
　　“这么努力，看的我都感动了，要不帮他们一把吧。”张彪思索道。
　　“有道理，再给他们搬两座山过来，给他们念想断了。”
　　“.....”
　　“愣着干什么，赶紧搬啊！”
　　一个时辰后，两座大山压在了部落前方。
　　此前挖出来的位置已经彻底被新出现的高大山峰堵死，而且又多了一座山峰，几乎逼近了部落的生存范围。
　　而且再挖，想运挖走的土石也要很远。
　　张彪站在峰顶之上，偷瞄了一眼盘坐身侧的许山，小声嘀咕：“缺德啊这...”
　　许山饶有兴致：“猜猜他们之后会干什么？”
　　“还能干啥...现在都定住了，等会缓过来就该疯了。”张彪无奈摇头。
　　果不其然！
　　愣在原地的一群野人，忽然如同发疯了一般，大人孩子老人同时开始呼天抢地，直抹眼泪。
　　有人哀嚎不止，有人拿着工具疯狂刨击地面，有人直接挥舞着拳头攻击山石。
　　一群野人发疯了好一阵，又开始围聚成团。
　　不知道合计了什么，一部分男女返回茅屋，听声响明显开始造上孩子了。
　　另一部分人拿着工具又开始去凿山。
　　“绝了....这是一群疯子啊。”张彪震惊无比。
　　“彳亍！”许山震撼无比，“服了，帮他们把山挪回原处，咱们赶紧走。”
　　.....
　　四方城内，仍旧人流如织，与百年前相比几乎没有太大变化。
　　甚至一大半的店家都还存在街市之上。
　　许山闻着饼香来到了街中央...满街张灯结彩。
　　只不过百年习俗，门上张贴玄冥二老的画像，已经彻底消失无踪。
　　“看来今儿是过节啊，这什么节日，以前怎么没有...”许山站在街头张望，转头看向张彪，“我神识受限，你看到了么？”
　　张彪笑而不语，伸手指向街尾。
　　静等了一会，一片吵闹声涌入耳中。
　　许山循声望去，前方一列高头大马前行，后面仪仗队热闹喧天。
　　再后便是金灿灿的皇驾...
　　皇帝华丽的仪仗队从身边路过，周遭百姓欢呼。
　　“呵呵呵，许爷！你猜错了，你也有猜错的时候...”张彪得意一笑，“不过你本来也不应该猜对，一个国家怎么能没有皇帝呢?一时没有下面也得捧上去一个，也得杀出来一个！”
　　“这叫什么？这就是天意，天命难违呀！”
　　许山身体一颤，勉强扯了扯嘴角：“行，算你赢了。”
　　“这地儿也很久没回来了，找家酒楼坐坐...我这还有点灵酒，请你喝酒。”
　　“那走吧，就旁边这家吧，以前我来过。”
　　.....

