第1241章 爱
　　众多飞舟之中，其中一艘格外巨大！格外特殊！
　　一股爆裂的几乎震碎人心的躁动音乐正在飞舟上疯狂演奏，几乎盖过了所有交谈声。
　　随着声音变动，万千道炫目华光从飞舟各处闪射而出。
　　陆香君站在甲板上，嘶吼着泪水夺眶而出。
　　“师弟！！师弟啊！！！师兄来给你助阵了！！！你听见了吗！！你要撑不过去，师兄我活不下去了！！”
　　“陆导，快！快收了神通吧！”
　　“快把灯关了！让不让人看了！”
　　“耳朵快聋啦！！陆导！！”
　　陆香君不管不顾，站在甲板上张牙舞爪大喊大叫。
　　船舱中跑出十几个穿着清凉的美艳女修，好说歹说，连拉带扯给劝了下去。
　　....
　　黄之问一手背负在身后，另一手则握着一个丹盒放在身前。
　　身后是一群群，一片片的道子。
　　身侧是枢机谷，闻齐...以及枢机谷道子。
　　众道子手举条幅，迎风而立。
　　【战无不胜，荣耀在握！】
　　【千锤百炼，铸就实力；一往无前，必胜无疑！】
　　【凝心聚力，剑指巅峰；破难前行，必胜凯旋！】
　　两人周围乱哄哄，一片躁动。
　　“这两家怎么回事，这条幅怎么一到人多的地方就开始打上。”
　　“行啦，这次好歹没打广告。”
　　“其实也挺牛逼的，每次都是新词儿，这回的口号我头一次见，条幅做的也是快....”
　　.....
　　遮月仙宫飞舟上，一片沉默，众女修只是静静注视着许山的方向。
　　祈凌霜站在叶清璧身旁，几次欲言又止。
　　叶清璧侧目道：“有什么想说的你就说，什么时候跟我遮遮掩掩了？”
　　“是...”祈凌霜抿了抿嘴唇，“我们为什么要来？”
　　“就算我不来...你就不会来么？”
　　“.....”
　　“看吧，不管成与败，这都是最后的告别。”
　　叶清璧说完，仰起玉颈看向上方。
　　上方空间一阵蠕动，一艘飞舟缓缓从虚空中驶出，紧接着飞舟上跃下几名修士。
　　“天脉族也来了。”叶清璧微笑，“傲锦的孩子都已经有元婴境了么？增长不慢嘛。”
　　祈凌霜也随着看去，见傲锦身旁伴着两个英俊高大的男子，会心一笑。
　　就在此刻，周遭密集的修士中响起一阵惊呼。
　　天空多了一轮大日！
　　紧随而来是一股又一股令人窒息的强大气势！
　　接连三十二名幽明强者尽皆降临四方各处，将山峰包围！
　　....
　　寒风笼罩之中，许山已经抵达峰顶。
　　头肩已经盖上了一层皑皑白雪。
　　于峰顶踱步，目光看过周遭每一寸空间。
　　许山眼里噙着泪花，嘴角挂着笑容。
　　此刻心中无恨，无怒...只有幸福。
　　人生难得一知己，周遭看客虽然众多，但是心系自己的人绝不在少数。
　　生而为人，无谓境界，无谓实力...他已经获得了极大成功，收获了极大满足。
　　如果这份成功能有至亲见证...那他的人生将是彻底圆满。
　　不过张彪说的对，自己真的是太过自私，错过了太多人，伤害了太多人....
　　许山抽了下鼻子，抹去独眼的模糊，最终用饱含歉意的目光看向叶清璧跟祈凌霜的方向，也不管对方是否能看见，仍旧轻声开口：“对不起...以前是我不对。”
　　“师姐，他在看我们两个。”祈凌霜扭头看向叶清璧，“他是在跟我们说话么？”
　　叶清璧抬手挽起鬓边青丝，遥望许山。
　　“没关系...活下来。”
　　“师姐你...”祈凌霜不可置信的望向叶清璧。
　　叶清璧嘴唇翕动：“都已经到这个地步了，大局为重，先糊弄着吧。”
　　“看见了吗？她爱我。”许山左眼滚出热泪。
　　“爱你？我看像是糊弄你。”缘劫两生花毫不顾忌的发出嗤笑，“那可是两个女人，你跟哪个表白呢？你们仨一共见过几面？隔了多少年？你干了什么事心里真是没有点数。你心里是喜欢着两个女人，翻来覆去的想...可你干那些烂事人家能想你么？少感动自己了，自作多情。”
　　“你说你能窥探我的记忆...但实际上这项能力十分有限对吧？”许山忽然岔开话题道，“窥探一个人的记忆并不是那么容易的事情，耗费的力量也应该非同一般，而且也应该很容易被我察觉。”
　　“我最强盛的时期，你应该没有能力，更没有这种勇气。而你一路与我同衰，窥探记忆的难度也在加大，流逝的力量也会被我感知...如果我没猜，你应该只有几次机会曾经粗略窥探过我的记忆，趁我情绪失控，醉酒不备。”
　　“呵...不错，依你的经验跟才智能猜出这一点并不意外。可你现在说这个...”
　　“其实我说这个只想告诉你一个道理。”许山笑着，甚至情不自禁张开了口说话，“你不是男人，也不是女人，更不是人，只是简单粗略的看过别人记忆其实仍旧什么都不懂。你不懂男女之间的爱情，更不懂兄弟之间的感情...虽不是血脉相连，但可以超越血脉，甚至令一个人蜕变。”
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，爱一个人也并不需要见太多面....她爱我，这毫无疑问，我许山这点自信还是有的。”
　　“嘁！你那是两情么？”
　　“三个人的爱情可以更稳定，不过我想你是不会懂的。”
　　.....
　　“三个人真的可以更稳定么？”
　　“他到底在跟谁说话？”
　　“跟谁说话不知道，我看他刚才好像看的是叶宫主那边...啊这...真是三个人啊。”
　　面对或诡异、或戏谑的目光投来。
　　祈凌霜满面通红，转身加速离开甲板。
　　叶清璧泰然自若，只不过背在身后的手已经攥的彻底变白。
　　.....
　　“花。”
　　“你叫谁呢？”
　　“我叫你呢，你那名字太拗口了。”许山扬手指向四方，豪情万丈，“你看见了么...这么多人都爱我，都盼着我迎来成功，这是你一辈子都无法达到的高度。”
　　“哼，多少人都是来看热闹的，你不必在这拱火。”
　　“你说的没错，许多人都是来看热闹的。但人一生有几个爱自己的人就足矣了，可你连一个都没有。”许山心声不停，“你就是桌上的盆景，别人看得上你拿起来玩玩，看不上你随手丢到一旁。不，你不是盆景，你就是纯小丑，看人拉屎看人撒尿，我把手纸抠漏了全抹你身上了。”
　　“你以为你自己很神，其实别人都把你当毒药，都把你当灾劫，尸体里长出来的东西就没有不晦气的。当初逆法帝尊那么瞧不上我，骂我自甘堕落，原来也都是因为你在我体内。”
　　“我从来没想过，世界上有这么惹人嫌，又这么自恋的东西。现在你这么一个自恋又讨人嫌的寄生虫跟我探讨爱情探讨爱，真是令人忍俊不禁。”
　　“还口口声声喊着什么自由啊，命运啊，太招笑了！你是我这辈子看过最极品的笑话。”
　　“呵呵，罢了，我已经调整好心情了，决一死战吧！”
　　说罢，许山盘膝而坐，双手合掌！
　　全身死气开始加速散溢。
　　“许山，我操你妈！！！”
　　......

