第182章 叶清璧的真实身份
　　“没什么可考虑的。”许山爽快应下，“难得能与天下高手过招的机会，我岂能错过？”
　　“要是连这点勇气都没有，以后也不要在修真界混了。”
　　黄之问低头一笑：“说的好，那报名的事我帮你去安排。凭你的身份，到时候赛场之上你应该还有个尊贵的席位，只不过有没有人请你那就另说了。”
　　许山抱拳道：“麻烦宗主了，但还有一件事需要宗主帮忙。太古阁不把我放在眼里这很正常，如果其中有重大事项商量也必不会找我。”
　　“关于商讨南疆镇海邪君一事，如果太古阁那边有行动，还希望宗主能通知我一声，我准备亲自前去。”
　　“呃....”黄之问错愕道，“这事儿你掺和干嘛？”
　　“此等邪魔人人得而诛之，我自然要了解一番。就算不能在其中起到什么作用，我去其他宗门拉拉关系，说不定能跟咱们宝丹宗建立长期合作呢。”
　　“长期合作...凭你的本事说不定真有可能促成！”黄之问眼睛一亮，“放心，有消息我一定通知你。”
　　话毕，他接着道：“正好，你这次回来我可以帮你考较一番修为，日后要真刀真枪跟那些天骄对拼也能有几分把握，不如你现在就跟我去后山切磋一番？”
　　许山抱拳道谢：“这件事许山自然需要宗主帮衬，但是还不急。我想先回一趟星岚宗，毕竟我是从星岚宗开始修炼，心中多少有些惦记。”
　　“星岚宗....”黄之问面露难色，“星岚宗已经解散了，九年前解散的。”
　　许山摇头苦笑。
　　也是，小公司能挺这么多年已经很不容了，解散那不太正常了？
　　他以前也在不少初创公司干过，最惨的一个月就....
　　“解散！”许山回过神，大惊失色，顿感一阵晴天霹雳！
　　刚才脑子犯抽想偏了...
　　“星岚宗怎么可能解散，我帮宗门拿到百年大比第一名的成绩，照理来说他们修炼的资源应该比以往更好，怎么可能突然解散，这根本没道理啊！”许山急促道。
　　“是不是他妈紫霄剑宗挟私报复出来搞事了！”
　　黄之问安慰道：“你冷静一下，这件事跟紫霄剑宗没有关系。”
　　“你身上的传承确实是紫霄剑宗必得的，加上你也是散修身份，他们对你下手也不算犯什么大大忌讳，最多没人唠叨两句，口碑差一点。”
　　“但是星岚宗是确确实实赢得大比第一名，他们若敢下黑手，也没办法在水镜域统领群宗了。”
　　“孙元正是个聪明人，他不会干这种事的。”
　　“那到底怎么回事？星岚宗的人都没事吧？”许山眉头大皱。
　　星岚宗虽然现在与他没有什么利益关联，但是毕竟是他起始之地，提供了不少庇护。
　　还不仅是安全上的，他对在星岚宗的情感更为珍视。
　　叶清璧、陆香君、金阳秋、祈凌霜...都可以说对他不薄。
　　突然散家了实在有些不能接受。
　　黄之问道：“星岚宗的人都没事，这你放心，只不过是散伙儿了。”
　　“主要问题还是出在叶清璧的身份上....其实这都是她个人的私事之前我也不好跟你说，但是现在星岚宗解散我告诉你也无妨。”
　　“叶清璧并非寻常修士，她跟我一样从天心域出逃而来，论背后的势力，甚至比我更强。”
　　听到星岚宗人没事，许山心中松了口气，询问道：“叶宗主到底什么身份？”
　　黄之问苦笑：“遮月仙宫你知道吧？虽不在太古阁之列，但是实力丝毫不亚于阳鼎王朝。”
　　“她是遮月仙宫的圣女，还有星岚宗那个门内的祈凌霜，那是她师妹，同样是圣女之身，一门双圣女。这两人都被视做遮月仙宫未来的希望。”
　　“圣女...这...她不好好在门内修炼跑出来干嘛？”许山震惊道。
　　好家伙，叶清璧底子这么硬，他实在是没想到。
　　还有祈凌霜，跟冰块一样的首席竟然也这么横！
　　黄之问叹道：“其实背后也没什么复杂的，她出逃的原因跟我差不多。”
　　“遮月仙宫的功法非常神异，我听说圣女修炼的乃是天阶功法，但是这套功法有一个致命缺陷，跟你的戮心剑典一样，长期修炼会摧毁人性。”
　　“我早年未成名时便见过叶清璧，也算简单认识，她那时还不到二十岁，性格天真烂漫。后来随着修习功法越深，性格开始变得淡漠。本来一切正常发展，可没人想到她晋升元婴大圆满之时竟然借闭关之名选择出逃遮月仙宫，还把下一代圣女一并拐带走了。”
　　“她出逃了三个月之后才被人发现，遮月仙宫因此事震怒派出上下所有人搜寻。”
　　黄之问眼中带着回忆之色：“当时我也在跑路，不过我没她那么危险。我在家族中人缘一直不错，有人帮我当内应打掩护，但是难保还是被人发现了。”
　　“当时恰巧碰到了叶清璧，她出手帮了我两次，我们俩这时才算相熟。后来我们聊了一下彼此情况也算有个了解，我是为了放弃剑道走入丹道，叶清璧是为了留住本心，不成为宗门的牺牲品。”
　　“我一看大家都是志趣相投，就决定一起逃亡。”
　　“躲躲藏藏几年，搜查的人越来越少，后来我们决定去水镜域安家。可没成想...到了水镜域遮月仙宫的人还是追来了，为了彻底躲避追兵叶清璧直接自废功力化成了凡人。”
　　黄之问长叹一声：“对，还有那个祈凌霜。两个女子，竟然有如此魄力，实在让我另眼相看，佩服不已。”
　　“我一激动把一身剑道修为也给废了...”
　　许山听得瞠目结舌。
　　这就是天才的世界么？这么不珍惜自己的辛苦修炼得来的实力？
　　“后来追查的人越来越少，危险总算告一段落。虽然我们原来的功法修为尽废，但是底子还在，手中还有不少宝贵资源。我跟叶清璧花费了五年的时间重新修炼，恢复到了金丹期。”
　　“至此我们俩已经彻底成为了散修，途中还认识了不少志同道合的修士。”
　　.....

