第1110章 暂且安稳
　　穿越尸蛆海，原本一片纯粹黑暗的空间中多了几缕火光。
　　飞舟的速度逐渐减缓，靠近一片平整的土地。
　　许山四处观察着。
　　这里虽然名义上是巨大妖兽尸体的空腔。
　　但是常年累月的变化，内部现在更近似一个巨大山洞之内，内部土石居多。
　　加上有天脉族支族不知道改造了多久，已经看不出原本的模样。
　　飞舟落于一方大坪，立刻便有一人朝着傲锦迎面而来，其身后还有几人相随。
　　许山顺着傲锦背后看去。
　　一共五人，有一人气息看的不甚清晰，但根据傲锦所言实力从化神初期到化神后期皆有。
　　这五人也就是傲锦整个部族保留的最核心战力。
　　原本傲风也是其中之一。
　　族中化神级强者，会经常轮流带队，外出搜集资源，打探主脉的消息以及进行各种其他活动。
　　五人之中为首那人明显实力地位最强，长相也是一脸凶悍。
　　目光锁定许山三人，隐隐透出敌意，问向傲锦道：“族长，这三个人是谁？”
　　“这三个人是外界来的修士，就是我之前回来跟你们说的那几个人。”
　　“我回来的路上，又遭遇了傲星烈，所以把他们带了回来，他们想回宗门也要拿到界门石，跟我们目的是一样的，你们不必太在意。”
　　傲锦侧步，将五人正面亮出，又看向许山道：“我给你介绍一下，傲尊、傲石、傲海、傲天、傲江。”
　　许山目光一一掠过几人，点头示意：“在下许山，冒昧前来还请见谅。我被贼人重伤，也是多亏了傲锦族长搭救，今日到此，许某也给大家准备了几份薄礼，还望几位能笑纳。”
　　“三弟！把东西拿出来送给几位朋友。”
　　祈凌霜从后方走出，手上捧着五个丹盒，其中放着许山精心挑选的一些丹药。
　　傲锦看了眼五人：“收下吧，其他事之后再说。”
　　“族长...这里从来没有外人来过，这几人你真的信得过？”傲尊再度开口，凶悍的面目更显得狰狞了几分，隐隐透着些敌意。
　　身后的四人也都大差不差，没有挪步。
　　目光在三人之间不断跳跃，在叶清璧脸上一扫而过，随后便跳到许山脸上。
　　最后停留在了祈凌霜身上。
　　“你们不用这么对他！他刚才也救了我的命！”傲锦沉声道，“若是没有他，我已经死在外面了，如果这都不值得信任，我真不知道要怎样才能信任他。”
　　“现在他已经表露心意了，你们不给面子就算了还要怀疑个不停，难道要让人家看笑话？”
　　傲尊沉默了片刻，伸手拿走祈凌霜手上的丹盒，道了声谢。
　　见傲尊都有所行动，其余几人也都跟着纷纷拿了。
　　许山暗中观察着几人的反应...那傲尊堪称沉稳，留他在秘密驻地作为压舱石非常适合。
　　至于傲石、傲天跟傲江对他跟祈凌霜的面貌的在意程度，明显高过傲尊。
　　不过也在正常之列。
　　毕竟周围都是一些丑陋之人，现在出现个美艳绝伦的女人，多看看也能理解。
　　问题最大的还是那傲海...此人眼神贪婪，多需提防。
　　见五人暂无意见，傲锦道：“你们五个先去等我，我亲自去给他们安排住处，一会儿还有大事要商议。”
　　五人不曾多言，转身便走。
　　傲锦带领许山等人前往另一处。
　　走未多远便到一栋石屋前。
　　傲锦道：“你们就先休息在这，什么时候去剑王冢....”
　　“尽快吧，今天安排也无妨。”
　　“可是你现在的伤势...”
　　许山抚了抚伤口。
　　这次傲星烈没有打中要害，威力也没有上次猛。
　　一天一夜已经好转不少，但距离彻底痊愈还需要几天。
　　不过眼下这点伤势对于战力的影响倒是不大。
　　伤患不影响活动，那点疼痛对他来说也无所谓。
　　“现在的伤势无碍，剑王冢不是没有太大危险么？我第一次会量力而行，不会太过深入，简单了解一下情况再做打算，否则光听你讲我心中也没有一个概念。”
　　“你跟那五人一会儿就要商量我进入剑王冢的事对吧？”
　　“没错。”傲锦点头。
　　“记得我在飞舟上教你说的话么？你就按我教的说，不必太直，免得影响了同族关系。”
　　“我知道...我那些同族确实没见过外人，心中也多有怀疑...多谢你能体谅。”
　　许山微微一笑：“你我之间有信任就可以了，其他的小节都无妨。”
　　傲锦莞尔一笑，转身离去。
　　三人进入石屋，内部仍旧简洁无比，除了必备的座椅床铺别无他物。
　　许山坐在床铺上，看着站立屋中的二女陷入思考。
　　自己去剑王冢，虽然说不会耗费太长时间，但是这两个女人还得安置好。
　　叶清璧倒是没问题，乳腺增生的糙汉，没人多看他一眼。
　　现在祈凌霜是个麻烦...以前换脸的那些丹药都没有备了，也没有好用的法器遮蔽面孔，普通面纱对修士而言起不到任何遮挡面部作用。
　　这也是没让她挡脸的缘故。
　　见许山不言，叶清璧道：“你是不是担心我跟凌霜？做你的事就好了，我们会在傲锦身边寸步不离。”
　　“是啊...但难保有居心不良之人动邪念。”许山思索片刻，拿出洗衣机丢给祈凌霜。
　　开口嘱托道：“这东西你拿着，晚一点我就会进入剑王冢，我已经嘱托过傲锦要她看好你们。如果傲锦也不可靠，你就将她收进箱子里作为人质，那就会安全许多。”
　　“切记，不到关键时刻千万不要随意动手，一切听你师姐的指令安排。”
　　“我知道了。”
　　“嗯...”许山又想了一下，拿出一条毛巾走向祈凌霜。
　　.....
　　另一处稍大的石室内。
　　傲锦已经将此前情况大致讲述一番。
　　看坐下五人均没有发话，傲锦拍案道：“这次我带他来这，主要还有一个目的，我打算让他入剑王冢一试，你们意下如何？”
　　一时间五人皆惊，同时看向傲锦。
　　“这怎么能行？我们绝不答应！”
　　.....

