第140章 吊打紫鹤！
　　许山最强的身体部位莫过于右手。
　　三年闭关打磨，麒麟臂专项训练。
　　只为投掷道具能稳准狠命中敌人。
　　今日终于发挥出了他这一长处！
　　红白球在空中旋转突进，几乎咻的一下就到了紫鹤真人身前。
　　咻~~~~~~~~~~~~
　　感知到没有任何灵力存在。
　　紫鹤真人抬手就准备将其弹开。
　　就在他的左手跟球刚接触到的一瞬间，一股神秘的力量开始生效！
　　就见一道红光将紫鹤真人吸入球中。
　　许山心中兴奋不已。
　　这次新符文变换出来的道具是精灵球！
　　宝可梦里的精灵球，最经典那一款！
　　本来他以为里面有小怪兽什么的，但是按了两下球上的按钮没有任何反应。
　　大体认定了，这就是一个空球，而且用法如此简单，一次就试出了效果！
　　只要丢到对方身上，果然就能收服对方。
　　难得出现一个正常的道具，不禁让许山感动不已。
　　如果说...把紫鹤真人打到残血状态，说不定还能收服一个元婴大圆满水平的宝宝！
　　届时，他在魔道外围可真是横着走了！
　　精灵球落在地上，晃了两下散发出一道红光。
　　紫鹤真人顺利从中脱出，惊疑不定的看向地面。
　　地面空无一物，精灵球已经被许山收回。
　　许山心中暗喜。
　　两秒！就算精灵球不能收服别人，一次强控对方两秒也赚大发了。
　　敌人从中挣脱之后，外面的攻击早就不知从何处等着他了，这简直就是无敌技能！
　　“那是什么东西！”紫鹤震惊的问道。
　　刚才被那球碰了一下，眼前就一黑好像进入了一片漆黑空间。
　　虽然空间完全控不住他，但是他竟然没有任何抵抗之力就被传送走。
　　这根本不可能。
　　碰上的怪事越来越多了，许山这小子身上到底有多少好东西？
　　许山呵呵一笑，冲上前方。
　　拎起精灵球再次向紫鹤真人砸去。
　　紫鹤真人迅速躲闪，这一击落空。
　　可就在精灵球擦着他身边而过时，瞬间消失不见。
　　许山已经召回精灵球再次投掷！
　　“这不可能！那东西你是怎么收回去的？”紫鹤震惊不已，疯狂闪躲想要跟许山拉开距离。
　　有些高阶法器是可以收回体内，但是总得有个过程吧。
　　有些专擅速度的法器收回极快，在凡人眼里好像直接消失不见一样。
　　但他可是元婴大圆满，以他的目力不可能看不见对方法器收回的瞬间。
　　看不懂，完全看不懂他怎么做到的！
　　许山在他眼中开始变得异常神秘。
　　自己这个弟子绝对不是一般人，他目前所展露出来的法器，任何一样拿到外界都是能引起人疯狂争夺的神器。
　　这么多神器，怎么可能集中在一个刚结丹的修士身上，难道使用这等强力的法器不用付出什么代价么？
　　许山左手火球连续不断，右手精灵球收回再抛出。
　　终于，在火球爆燃的掩护下，精灵球第二次命中了紫鹤真人。
　　他化作一道红光被收入其中。
　　趁着精灵球还在抖动的功夫，许山赶紧绕到了后方。
　　紫鹤上次被收进去，是从精灵球按钮的位置正面现身，这次应该也大差不差。
　　两秒过后，一道红光显现，紫鹤真的身形随之浮现。
　　噗！
　　许山一剑捅进了紫鹤真人后腰，旋即下一球又抛了出去。
　　紫鹤强忍剧痛横移两米远。
　　许山紧追不舍，继续换成火球、精灵球双球进攻模式。
　　嘴里还不忘放出垃圾话：“太慢了！太慢了！你太慢了！”
　　“紫鹤，就你这个速度怎么在南疆混下去的，实在太让我失望了！”
　　紫鹤真人大怒如狂，可惜迎接他的是许山的精灵球。
　　精灵球第三次击中，紫鹤真人消失不见。
　　许山换了一个侧方的位置。
　　紫鹤真人再次出现，他重复常规操作又一剑捅了过去！
　　腰子重创！
　　紫鹤怒吼一声，浑身气势暴涨，手中开始酝酿杀招!
　　许山直接把精灵球夹在两个火球中甩出...击中...
　　迫人的气势陡然消失，等紫鹤再出现，之前刚积蓄好的杀招已经彻底被打断。
　　许山渐入佳境，越打越轻松。
　　直到第五次，紫鹤已经连吃数亏，现身的第一时间一掌拍向了自己的胸口，浑身灰气大冒，将其全身包裹
　　不行了！在这么拖下去非要死在他手里不可。
　　哪怕秘法会损伤寿元也不得不用，他那法器太诡异了。
　　就在他激发秘法的时刻，许山换成了戮心剑顺利捅进了他后腰。
　　紫鹤强忍剧痛，怒吼一声便要转身将许山击杀。
　　反手，带着浓浓灰气的一掌却击在了一根钢管上！
　　“夏天夏天悄悄过去 留下小秘密 压心底压心底 不能告诉你。晚风吹过温暖我心底 我又想起你 多甜蜜多甜蜜 怎能忘记~~”
　　一道优美旋律响起，紫鹤真人跟许山一同挂上了钢管翩翩起舞。
　　邪修！！！
　　紫鹤亡魂大冒。
　　许山桀桀笑道：“老不死的东西，是不是在找邪修呢？不用找了，这没别人就许爷我一个！你要找的邪修就是我，当初烈火禅师也是我放走的。”
　　“怎么样,惊不惊喜，意不意外啊？”
　　紫鹤真人脑子嗡的一声，陷入混乱。
　　是他，怎么可能是他？
　　莫非这根管子又是另一种法宝...不可能！这绝对不可能！
　　戮心剑还插在紫鹤真人腰间，每次舞动剑刃都在他体内动来动去。
　　鲜血汩汩外流，紫鹤的脸色肉眼可见的变的逐渐苍白。
　　纵然是修真者，在重伤外加失血过多的情况下，也绝对致命。
　　紫鹤极力想要控制灵力止血，奈何全身灵力已经被封锁，于凡人无异。
　　感受着生命在流逝，他终于怕了...
　　“许仙，我们有话....”
　　“叫许爷。”
　　“许爷，我们有话可以好好说。杀了我对你没好处，我要是死了身上的东西你绝对拿不走！你就不想要无垢玄书金丹之后的部分了吗？”
　　“天真，得罪了许爷，你还敢威胁我？你残虐凡人，许爷我今日就是要替天行道！”许山大义凛然道。
　　“我求求你别装了行吗？咱们可以合作！镇海宗还有很多灵石，五堂每年都要进贡资源，我要是死了，镇海宗会立刻解散你什么都拿不到！你冒险跑到我这来不就是因为没有修炼资源么？”疼痛跟紧张之下，紫鹤汗出如雨。
　　“tui！”
　　许山一口唾沫糊到了紫鹤脸上。
　　......

