第1053章 人前显圣
　　见有异常，陪同荆惠的长老还有黄之问同时凑了过来。
　　加上魏卓三人表情紧张无比。
　　“许山跟遮月仙宫可没有什么冲突！荆长老，不必这么兴师问罪吧，这里面是不是有什么误会？”
　　“你闭嘴！”荆惠猛一扭头，冷眼射向黄之问，“你帮我宗圣女潜逃，没找你追责已经放你一马，这没你说话的份！”
　　黄之问瞬间面色涨红。
　　许山垂眸下视，声音转寒：“那这里有你说话的份么？”
　　“你什么意思？！”荆惠重新看回许山，一脸凶相，“你是不是偷入过我宗秘地。今天你要解释不了，请你跟我回遮月仙宫。”
　　气氛越发凝重，魏卓手中唤出一块玉简，随时准备捏碎防止意外。
　　“嘁。”许山笑了一声，开始俯身，面部愈发接近荆惠。
　　那两只眼睛在荆惠眼里逐渐放大，在堪堪四厘米左右停了下来。
　　许山寒声入耳：“你他妈一个小角色，替宗门跑腿取丹，凭什么在这耀武扬威的！你不是要解释么，老子告诉你你还不配！想谈？让你们宫主亲自来见我。”
　　围观三人汗毛纷纷倒竖！
　　莲花堡长老立刻手掐法诀。
　　顷刻间，原本房间内的一根根青铜柱顶端散开，丹瓶被收入其中。
　　随后青铜柱缩进地面，与地面融为一地。
　　魏卓心中万分紧张，死死攥着玉简。
　　“许山...你找死！！！”荆惠头皮炸开，眼中杀意爆发。
　　当即后撤一步，化神初期强者的气势狂暴散开。
　　吹的魏卓手中拂尘风中凌乱。
　　遮月仙宫的人，脾气一向爆，而且大多性格古怪强硬。
　　不招惹尚好，可一旦招惹，那麻烦就大了！
　　就在魏卓准备捏碎玉简彻底唤醒房中防御大阵的那一刻。
　　许山周身气势散发
　　大增！爆增！狂增！
　　带着不加掩饰的恶意，如同无形的狂风暴雨般朝着荆惠袭去。
　　转瞬之间，彻底将荆惠围固在当场！
　　“你！！你...怎么可能..”荆惠瞳孔震动，声音因紧张而显得尖利了几分。
　　“我这个人一向尊重女性，今天我也不想当着魏堡主的面让你见血。”许山淡漠开口，“想走还是留，全看你的意思。你要是找死，我也不会客气。”
　　....
　　“堡主，这...这股气得有化神中期了吧。”莲华堡长老颤声，悄然问道。
　　黄之问牙齿打颤，一时间失了神。
　　魏卓只觉得头晕目眩...握住玉简的手也随之松了许多。
　　化神中期！没错，就是化神中期。
　　他见过的化神强者多了，从气势上来看，大抵就是如此。
　　修界手段万千，气机感应有作假的可能。
　　可是从许山的表现上看，明明是有极大地底气在手，根本不像作假。
　　元婴到化神。
　　他才修炼几年啊，突破到元婴也没有多久吧，坐飞剑破境也不至于这么快吧。
　　魏卓表情逐渐扭曲，忽然下定决心。
　　再度闪身插到了荆惠跟许山之间，面对荆惠严声道：“荆长老，如果你的丹药已经拿好了，那就请先回吧。”
　　“你...”荆惠气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
　　魏卓这个态度，摆明了就是在偏袒许山。
　　“请你离开！”魏卓又重新强调了一遍。
　　“好....好...好！”连道了三声好字，荆惠收起气势板着脸朝楼梯口走去。
　　与许山擦身而过，还不忘警告：“你给我等着，招惹仙宫，不会就那么简单算了。”
　　“嘁。”许山轻蔑一笑。
　　随着荆惠消失，其余三人算是彻底松了一口气。
　　“啊！？”黄之问一个健步上前，抓住许山激动大吼，“怎么回事！！怎么就化神了，还中期！？吃了什么药了？什么丹？！”
　　“冷静，仪态啊！”许山挣脱黄之问抓扯，“人家堡主跟长老还在这能不能注意点仪态？”
　　“嗬....”黄之问缓缓后退，一脸期待，“什么丹？”
　　魏卓跟身旁长老同时竖起耳朵。
　　奇了怪了，境界能有这种程度的暴涨，好像除了服用某些神秘丹药没有别的解释。
　　“什么丹...没吃丹，意外得了个传承，高人临死给传授的功力帮我突破的。”
　　“高人...”黄之问三人同时眼现茫然。
　　这太离奇了，功力怎么传授？
　　如果是简单过渡一些帮助恢复，调养伤势倒是有可能。
　　可实现元婴到化神的突破，这就是天方夜谭了，没有人的力量会是完全同源状态。
　　输的多了，偏差一丝都必死无疑，再说身体也受不了。
　　实力陡涨，必有隐忧，这也是大势力拼命让自家种子专注打磨基础的道理。
　　“三位，这不是重点，我也是运气好，要不差点死了。”许山轻咳了两声，看向魏卓，“堡主，我这次来买丹，一部分是为我自己买的，我境界突破仓促还未完全稳固，有没有适合我用的丹药？”
　　“啊....有！有！来的正好！”魏卓连连点头答应，心思不断翻涌。
　　太凶了！这许山真是太凶了！
　　他还多么年轻....
　　不单是势力发展的快，自身实力更是无可估量，简直难以想象。
　　绝对有投资拉拢的必要。
　　“我堡内有一丹乃是地阶四品，名为神基守境丹，正是为化神强者稳固境界之用。此丹...”
　　魏卓话说半道，身旁长老拉住他，嗫嚅传音道：“堡主，那颗丹已经拿去陆王城拍卖了，明天就拍。”
　　“传讯给下面，流拍之后给我送回来，现在去。”
　　“好....”
　　魏卓表情淡然，面对许山道：“许院长，你如果真要这丹药，我可以给你调过来。”
　　“那就太感谢堡主了，多少钱告诉我，一律照付。”
　　“哎，钱的事不急。”魏卓一抖拂尘，“你得罪了遮月仙宫，那帮人可是不会放弃的，虽然以你如今的身份他们不可能明晃晃对你下杀手，但是危险还是有的，许院长难道不怕么？”
　　许山微微一笑：“当然不怕，而且无忧。堡主，这参观被打搅那就先不参观了，丹药也已经定下，那咱们就开始谈正事。”
　　“我相信你一定会对我提的生意感兴趣，而且你马上也就知道我为什么不把遮月仙宫放在眼里。”
　　......

