第1030章 大战终局
　　“之后，之后自然是把他们擒住。”
　　许山应对着龙羽疯狂攻击，心中沟通不断。
　　“有先辈相助，您虽然不认他们，但是他们毕竟还是龙族，我总不能下死手，而且也没有这个必要。把他们打废我再慢慢沟通，我打算这般......您觉得如何？”
　　“也好，我选翠玉当了传人，自然要给她找好靠山，你这点实力确实不够看。”
　　“好，前辈尽管放心。”
　　许山一声答应，主动上前杀向龙羽。
　　双翼完全展开，宛如铁幕笼向对方。
　　龙羽从开始至现在就狂轰滥炸不断，又见龙峰被击溃，吊在牛上晃悠不停，心情已经有点崩了。
　　乍见许山带着不顾一切的勇气扑来，而且中门大开。
　　当即狂吼一声，不顾一切舍身冲了过去！
　　许山果断合拢双翼。
　　带出的风压如同海啸一般，震动天地。
　　天色黑白一闪，龙羽已经被紧紧被许山抱在怀中。
　　双翼笼罩的空腔内部，传来爆响。
　　许山口角渗出大股鲜血，原本通红的蝠眼此刻更深一层！
　　龙神的体质在下降，对方带来的伤害越发严重。
　　不过好在，这已经是最后一招了....以伤换伤！
　　蝠翼收束，不断挤轧着每一寸空间。
　　内部打动声响，时不时还有大量火舌、金光从缝隙中钻出。
　　可惜诸般攻击仍旧无法使龙峰摆脱困境。
　　下一秒，金属崩裂，骨骼破碎之声大作！
　　群妖瞩目，几乎不敢移动自己的眼球半分。
　　这一场惊天动地，摧残无数的原始野蛮大战，终于要在此刻落下帷幕。
　　等到许山虚弱的放开双翼，龙羽的身体已经被扭出了奇异的角度，龙口满是鲜血溅出，双眼发昏。
　　接着龙羽便软绵绵摔向地面，许山伸翅一捞，用翼尖卷住他的残躯。
　　随后又将踹的已经陷入昏迷的龙峰解绑，用另一段翼尖裹住。
　　胁住双龙，许山抬眸看向拓裂三人。
　　三人摆出战斗架势，显得异常紧张。
　　许山心念微动，直接传音过去。
　　“在外稳住各妖族，尤其是龙族!我要先回龙庭料理好他们两个，之后找时间通知你们...对了，那掌管龙庭的龙主你们要尽快杀了他，不要让他碍事。”
　　“前辈到底是谁？为何从未听说过有你这样的高手？”拓裂问道，“许山跟你是什么关系？”
　　“他请我来的，你们照我的安排做就好，大事一成，之后龙庭里的宝物你们可以挑上一挑。按我说的做，有没有问题？”许山沉声问道。
　　拓裂三人相互看了看，点头答应下来。
　　那蝙蝠怪站在他们这边，局势被他一边倒的挽救了回来。
　　且他没有敌意，还是先按他说的做为好。
　　其他事之后再问也不迟。
　　见三人配合，许山转身扇动大翼飞向万妖城，赶赴龙庭。
　　庞大无匹的身躯掀起滔天飓风。
　　狂暴风沙之中，许山的身影在众妖瞩目下渐行渐远...最终消失。
　　......
　　一路莽来，重回龙庭。
　　龙羽龙峰早已恢复意志，只不过战斗能力短暂无法恢复。
　　眼见着自己被裹挟回龙庭也不知对方有什么目的。
　　直到重返龙神塔原处，龙峰龙羽眼中闪过怀疑、痛苦、不可置信...最终缓缓闭上眼。
　　老祖...老祖的身体不在此处。
　　那就只能说明这蝙蝠怪就是老祖。
　　可它为什么又活了？为什么又变成蝙蝠？
　　是因为知道自己行事太下贱怕丢人，才用神通做了伪装么？
　　各种问题在双龙心中反复回荡，搅的神魂不安。
　　直到许山落地，左右翼轮番甩动，将两龙丢在地面。
　　而后走向龙神塔坐落之处。
　　“水。”龙神轻声道。
　　对方极境强者，能看破他道具的奥妙，这一点许山早就有所察觉。
　　既已心领神会，许山抬翼唤出一道长河吞入口中。
　　砰的一声，龙与人已经分离。
　　烟雾消散，龙神那超大的龙神盘成一个大便形堆在原地。
　　龙头垂在身侧，仍旧昏死的状态。
　　许山就在他身下，满脸通红，步伐踉跄的扶着龙神身体。
　　外界烈风掀起，龙庭内部浓郁到极致的灵气正不断朝着他体内涌来。
　　几乎要将他撕成碎片的力量就在体内快速蕴生，同时不断破坏着经脉肉体！
　　“前...前辈...助...”许山苦不堪言，捂着胸口大口喘息、
　　低着头，眼睛瞪得溜圆，佝偻着腰身几乎快要跪地。
　　他知道解除变身会突破，但没想到来的这么猛烈，根本无法抑制！
　　连简单交代事情都做不到。
　　话音未落，龙神神魂之躯浮现眼前，一指点在他额头。
　　压力如潮水般退去，许山顿时长出了一口气。
　　“前辈....”
　　龙神抬手阻止了许山说话，看向身后同时凑过来，瞠目结舌的两颗龙头。
　　“老祖？”龙羽颤声问道。
　　龙神冷冷看了他一眼：“你还知道我是你祖宗？没死就敢把我炼了，好大的胆子。”
　　砰！
　　龙羽硕大的龙头，毫不犹豫磕在地面。
　　“啊~~！”
　　乱石穿空，许山惨叫一声被风吹了出去...
　　好在龙神抬手又将他重新摄回，按在原地。
　　许山惊魂不定，死死扒着龙鳞边缘...
　　“老祖我....”龙羽抬头赶忙解释。
　　“你不用解释了，我懒得听你们废话，也没时间跟你废话！许山，你来跟他们说？”
　　“是。”许山站出来道，“二位前辈，刚才得罪了，是龙神他老人家借我身体跟你们打的。”
　　龙羽跟龙峰惊疑不定：“许山...这名字好像在哪听到过。”
　　“北地李家村许山。”
　　“你是那个许院长？”龙羽诧异万分，“你怎么会在这？”
　　“正是，这件事解释起来比较麻烦。咱们先说要点，龙神他老人家选了一个弟子，就是之前回龙庭不久的翠玉，你们应该知道。眼下的龙庭之主要废除，让翠玉来坐，你们负责辅佐她。”
　　“外面的妖族你们不必担忧，我之后会去负责说和他们。东荒从此不再是龙族一家独大，而是各妖族共议，跟北地的往来要公开透明，我李家村负责帮你们接洽，细节我们之后再谈，你们明白了吗？”
　　......

