第1112章 天罗剑主
　　前方一片开阔的石制空间
　　空间散发着微光，目光所及之内是满满的灰色。
　　尽头还有一处洞口。
　　许山游移不定。
　　按照傲锦所言，他早就该遇到剑气攻击了才对，这种地方没有出现在对方的描述中。
　　现在两种情况，要么就是傲锦没跟他说实话。
　　要么，就是他遇见了傲锦之前从来没遇到过的情况，亦或是没交代清楚。
　　傲锦这女人虽为族长，但是很容易被看透，骗人的可能性不算太大。
　　可是这前方还有个洞口...是过去看看，还是退回去问问情况？
　　站在原地斟酌了一阵，许山迈步朝前走去。
　　自己有瞬移，风险性不大。
　　正当许山向前走了十步左右的距离，一阵金石摩擦之音传入耳中。
　　石穴正中央位置，突兀的升起一把剑。
　　“嗯？”许山快速退了半步，怔怔的观察着莫名冒出的大剑。
　　剑插在地面，不知其具体长度。
　　但是看宽度远远要比一般的剑宽，差不多有半人多宽。
　　而剑柄花纹古朴繁杂，沟槽还有暗黑色的血迹残留。
　　“这....”
　　许山眨着眼睛，不敢上前。
　　眼前这一幕属实给他整不会了。
　　这一路没什么风险，现在地面直接升起一把剑。
　　摆明了是在送的...这么顺么？
　　许山目光凝聚，盯着地面上那半把剑。
　　这些年见识的世面多了，自己拿到的宝物也都品质非凡。
　　一把法剑的素质如何，无需专业程度，他凭借目力也能大致判断出来。
　　眼前这把重剑，无论从何种角度来看，都是法剑中的上上之品。
　　而且品质绝对不下浮雷剑。
　　如果没错，这把剑大概率就是傲锦口中的剑王剑。
　　宝剑如此轻易的就出现在眼前，许山仍旧有些不敢置信，拿出玉简拍摄并保持着距离观察。
　　许久，许山正撅着腚环绕摄影。
　　一道幽幽长叹声响彻耳边：“还不上去滴血认主拔剑？你在等什么？”
　　许山面色一变，收起玉简转身朝着外界走去。
　　虚空中的声音陡然急促起来：“回来！快回来！你要去哪！？”
　　许山不闻不问，继续疾步向外走。
　　神经病！
　　这里面魂体还没散，一点考验都没有，上来就让他滴血认主拔剑，很有可能是想阴人。
　　这要真把血滴上去，谁知道会发生什么情况。
　　等会儿这老逼肯定的说是因为欣赏他，想要收他为徒。
　　先出去再说吧...找傲锦借点血做实验。
　　“本座观你天才年少，骨骼清奇又英俊潇洒，正有收你为徒之意！如此传承，你若走了，可就再没机会了！”
　　许山行走如风，转瞬离开了石穴。
　　那急促的声音如影随形，追了上来，在许山耳边吵个不停。
　　“本座的霸古两极刃，乃是天阶神兵，难道你不动心？”
　　天阶神兵？
　　许山脚步顿了一下，继续加速。
　　那声音气急道：“我懂了，你并非剑修对不对？没关系，本座也会别的，你想学什么我都可以教你！”
　　“我教你步如云虎，闪身瞬步之法如何？
　　“无用之术！不学不学。”许山摆手，一道地铁瞬移加急朝着外界赶去。
　　这手段一施，那声音明显急了。
　　“那你我教你合欢双修，共赴极乐之术可好？”
　　“天生就会，不学不学！”
　　“我教你绝世无双，斩敌剑术怎样？”
　　“没兴趣，不学不学！”
　　“这也不学！那也不学！你到底要学什么！？”空气中的声音怒气勃发。
　　许山眼前一花，一名怒气冲冲中年面貌的剑仙虚影已经挡在身前。
　　手中长剑一挥，如海剑气兜头打来。
　　许山果断瞬移，绕过虚影，腾空朝着外界极速冲去。
　　可就在下一刻，整条通道瞬间被怒涛一般的剑气充斥，避无可避！
　　神锋万象第一时间唤出，形成铁球将许山包裹。
　　剑气如龙卷，一股脑将许山从通道卷回石穴之内。
　　一片黑暗中，外界恢复一片安静。
　　神锋万象露出一道缝隙，许山的两只眼睛左右瞄动着。
　　“小子！别装模作样的，出来吧。”剑仙虚影降临许山眼前。
　　一道瞬移，许山直接出现在二十多米外，全身呈防御姿态。
　　“你这一套瞬移之法有些意思...怎么做到的？”剑仙虚影开口问道。
　　许山岔开话题道：“阁下应该就是传说中的剑王？你一而再再而三的求我拜你为师，到底有何目的！”
　　剑仙虚影气急而笑：“剑王？外界的那些人如此称呼我倒也没问题。”
　　“小子，你给我搞清楚，不是我求你拜师，是你求我为师！你知道我是谁么？！”
　　“不知道。”
　　“真是个不长眼的乡野匹夫！”剑王怒骂，随即昂首挺立，“本座乃是天罗星域之主，掌下七千三百星，星海之中，修士无不闻我名！本座正是天罗剑主，李天纵。”
　　“不认识。”
　　“放肆！”李天纵急匆匆飞至许山身前质问，“小子，你哪个星域混的？！”
　　“我就在这混，没出去过...”许山暗中拉开距离。
　　天罗星域之主，掌下七千三百星...这人很得意于自己的身份。
　　听起来猛的不得了...感觉比烈九重什么的极境强者逼格还要高。
　　不过还好，对方完全没有敌意，而且他很急，好像是有事求他的样子....
　　李天纵闻言愣了一下，旋即冷笑：“到你这般境界，竟然还在单一的修真星上打转...也是没出息！”
　　“不过你既为修士，再闭塞的星球也该听过我的大名...起码我天罗剑域的极道之宴，你也该有所耳闻吧？”
　　许山茫然：“不知道，那是啥？”
　　“你怎么什么都不知道？”李天纵一脸的怀疑人生，“外面已经过去多少年了？”
　　“几万年吧。”
　　“几万年....那也不至于啊，我一点名字也没留下来？可纵然如此，极道之宴也该有人知道吧...”李天纵盯着地面，眼里闪出深深忧虑。
　　“啥是极道之宴啊？”许山仰头问道。
　　......

