第1025章 高ping战士
　　许山再不多言，直线落地。
　　庞大的无以复加的身躯从苍穹压来，气势骇人。
　　尤其是那两只硕大无比，宛如星球压下的两颗蝠头。
　　极远处群妖无不惊诧四散，撤开距离，各种防护手段尽数施展。
　　只有近处的六大幽明还能相对保持一些淡定，不过也都不自觉散开，与许山拉开距离。
　　一阵隆隆连响，许山终于落地！
　　低头下望，原本山脉连环，起伏不定的大地在他眼中显得异常平整。
　　不愧是翱翔宇宙的生物，身高万丈，这是何等夸张！
　　许山心中无尽感叹。
　　以前看看西游记一类小说的时候。
　　里面强大的仙妖都会来上一招法天象地，身化万丈。
　　现如今自己体验到了万丈之身，这种感觉绝对远超想象！
　　身高三十多公里，翼展六十多公里.....
　　这样的长宽，换做前世已经超过了一些欧洲小国。
　　伸伸手脚算是动用核武器了。
　　俾睨下视，原本在他眼中巨大无比的异兽已堪堪只有他十分之一大小。
　　跳起来能打到他膝盖的程度。
　　许山咧开吞天巨口，美滋滋的笑了。
　　六大幽明尚分不清敌友，又乍见此如此异常的双头蝙蝠，都不敢轻举妄动。
　　龙峰跟龙羽对视一眼，双龙眼中情绪极度复杂。
　　这蝙蝠身上的龙威分明就是来自龙神塔，来自老祖。
　　而且论体型也跟龙神塔差不多大小。
　　可现在出现的这只蝙蝠又是怎么回事？
　　龙羽下定决心，正准备询问。
　　许山开口，声音震动四方：“拓裂，你们撤下，我来对付他们三个。”
　　“你...你谁啊！！”拓裂抬头惊问，脑中升起一个可怕的想法。
　　蝙蝠...他最熟悉也参与这场对抗龙族战争的就一个，就是许山。
　　可眼前这怪物怎么看也不可能是许山。
　　什么情况....他从哪找来的其他帮手？
　　拓裂脑中一团乱麻，枭歌已经飞身上前。
　　“还在犹豫什么！是友不是敌，之后再想！”
　　“好！”拓裂果断应下，带着枭歌玄甲向后撤退。
　　....
　　“陆...陆兄，那蝙蝠两个脑袋，他不会...”雪狂趴在山头，瞳孔地震。
　　陆万军也是脖子抻的老长，眼珠子突出眼眶。
　　“不可能！绝对不可能！难不成他还能把龙缝身上了？世间的丹药再强也不可能直接让人提升几个境界！”陆万军双拳攥起两捧泥土，捏的咯吱咯吱响。
　　“你...”雪狂咽着唾沫，直勾勾看着许山的位置，“你走不走？”
　　“我不走！要走你走！”
　　...
　　拓裂三兽刚刚后撤，龙羽龙峰以及符青已经悍然发动攻击！
　　情况搞不明白，但是对方不是自己这边的已经毫无疑问了。
　　那就占据先机！
　　三大幽明出手，许山直接挥动一翼打去。
　　黑翼降临，如阴天坠地！
　　翅膀扫过之处，各种撕裂的黑纹于虚空中显露。
　　随手的一击，已经让空间崩溃不稳。
　　龙族和符青三大幽明出手，合击黑翼。
　　一道闷响震动，原本凭空浮现的黑纹再度扩大，撕裂成道道黑渊。
　　许山翅膀猛地被弹开，向后趔趄了半步。
　　猛烈地力道顺着翅膀向体内延伸，痛楚万分。
　　龙神声音响起：“高看你了，你太弱了，刚才飞行的时候你的姿态控制的就极差。凭你现在对身体的掌控能力，对付这三人怕是难了。”
　　“不能怪我吧！你这身体有延迟啊！”
　　“延迟？胡说八道，我虽然对身体无法掌控，但是你的状态我也是能察觉到。你这是没有掌控过这种水准的力量，外加神魂羸弱才会如此。”
　　“如果不是法则加持，我替你分担了一部分，你那脆弱的神魂早就在我体内崩溃了。”
　　“继续打，尽快熟悉对身体的掌控。你是烈九重的弟子，如果只有这种水准，那他的眼睛也太瞎了。”
　　许山沉心静气，继续挥翼抗击。
　　两大幽明龙族的动作原本在他眼中根本看不见一丝，此刻却能看到清晰的移动轨迹。
　　判定对方的攻击也是毫不费力。
　　可他现在的状态根本就是新手开高达,还是个高ping战士。
　　从龙庭飞到这，按个wasd移动还没太大问题，一上手精细战斗立刻就爆出了深层的问题。
　　龙神然他只用本能作战，可仅仅挥动翅膀攻击就感觉极为不灵巧，跟不上对方的节奏。
　　三大幽明急攻猛打，各种杀招倾泻在许山胸口。
　　很快也发现了异常之处。
　　这怪蝠虽然又大又皮实，但是作战能力太差。
　　龙羽冷哼一声：“徒有其表！先杀了他再说别的！”
　　“这双头蝙蝠跟你们龙族是什么关系？”符青阴沉着脸，“这蝙蝠虽然弱，但是肉体实在是强，一时半会杀不了，外面还有三只盯着咱们呢。”
　　“那就尽快，我们两个制住他，你的戟不是很强吗？先刺穿他的心脏！”龙羽上前，杀向许山一只翅膀。
　　龙峰不言，但也默契的飞向另一只翅膀。
　　许山连连挥动翅膀进攻，掀起了无数风暴。
　　可惜都被对方躲过，同时还被大量进攻包围。
　　许山心中暗暗叫苦，还在调整节奏。
　　感察着外界变化，龙神默默点头。
　　不错，打成这样也是在预料之内了，毕竟许山境界太低。
　　这具身体能抗住幽明的攻击，短暂防御不成问题。
　　要想杀死幽明，还是有相当难度的。
　　不过许山已经开始有所进步，摸到一些门道了。
　　再过个三招两式，应该不至于被动如此。
　　“不错，我这具身体虽然强，但是对于五感的放大也是相当惊人的。没有我来操控，你应该无法抵抗被击打带来的痛苦。你到现在还能承受反击，意志力可以，这一点应该是符合烈九重选择弟子的标准了。”
　　“让你夸一句还真是难得啊...”许山咬牙坚持，“那你倒是教教我，别看戏了行么！”
　　龙神说的对，他确实疼！
　　感官被放大，疼痛感也被放大了许多。
　　外面连绵不断的攻击对他没有造成伤害，但是这股痛苦却也压迫精神。
　　龙神嘲笑声传来：“身体借给你已经不错了，你小子总不能既要又要。”
　　......

