第1001章 寻找幽明
　　“你早就是个妖兽了？这话什么意思？”夜崶诧异，身体忍不住前倾。
　　许山淡笑：“人跟妖不过是个称呼而已，脱了衣服有什么区别么？我在北地就是修士，我在东荒就是妖兽。”
　　“你脸皮真不是一般厚。”夜崶冷哼一声。
　　“那是学养厚！我为东荒做出过贡献。没有我大家也用不上便宜的丹药，现在我希望更进一步，把坐在大家头上吸血的龙族搬下来，让大家都有好处拿。”
　　夜崶不屑一笑，神色转瞬严峻：“你还是没有说明，你怎么会跑到这，还卷进龙族的事里...你来东荒到底有什么目的！”
　　许山想了想，诚恳道：“说来有些坎坷，但我可以保证我一开始被卷进这件事里纯属无奈。后来结识了几个朋友，一步步就走到了今天。我在沉宵已经住了十多年了，没有对哪个妖族起过歹心，信不信由你。”
　　“反倒是你们，跟龙族沆瀣一气，坑骗其他妖族。现在我掺和进来，苍狼跟龙族的生意也做不成了，不妨你帮我一把，以后你的后代会有更好的出路。”
　　”我不可能帮你！这件事绝无可能。”夜崶毫不客气，“你也是有头有脸的人物，你现在把你所有的布置解除，我就当无事发生，你哪来就给我回哪去。”
　　“可以，但想让我收手有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“你帮我介绍上层的门路，让我见到幽明老怪，我劝不动他们自然会收手。”
　　“你铁了心非要搞事是吧？”夜崶眯眼，“我告诉你，不可能成的。你多拖一分时间，对苍狼而言就多一分危险。”
　　“苍狼跟龙族合作已久，其他妖族被龙族占了便宜，可我们没有。你在沉宵搞风搞雨，我没杀你已经是给你面子了！”
　　“依前辈所站的位置应该看的是整个妖族，为了大义你也该帮我。就算不谈大义，为了私利，只要打向龙庭我相信里面绝对有能满足你的宝物资源，这笔买卖怎么看都不亏。”
　　“真是可笑，一个北地修士跑到东荒口口声声为了妖族大义！”夜崶只觉得荒谬。
　　“是大义，也为私利，我也有私利的考虑。”许山正义凛然，“每年从北地不知道有多少物资通过跳板送到东荒，价格高的离谱。而这笔生意我来做，东荒妖兽的生存条件将会大大改善，而苍狼也可以替我作为代理，钱照赚而且规模比以前更大，赚的更多！”
　　“你既然知道我，就该相信我有这份实力，九霄御道盟都是从我这里进的货。如果你不能理解，把这件事看成我李家村跟九霄御道盟竞争也无不可。”
　　“九霄御道盟站在龙族身后，而我则站在整个妖族身后。”
　　夜崶面沉似水。
　　“让我试试，反正都已经到了这个地步，你还能有什么损失呢？”许山见机再加一把火，“我以性命起誓，如果我劝不动，那立刻就哪里来滚回哪里去。以后苍狼的丹药我可以单独供给你们以做赔偿。”
　　思索许久，夜崶终于开口。
　　“好，那我就让你一试。记住你的承诺，如果事谈不成，你立刻走人。如果你敢有别的动作，我立刻杀了你。”
　　“可以！”
　　.....
　　寒风如刀！
　　两道身影于天空光速划过。
　　许山被夜崶扯在身后，强烈的风压几乎让他喘不过气。
　　一路向东，此地是何位置他已经不大清楚。
　　东荒面积很大，但是妖兽的主要聚集区大概也就占了三分之一。
　　修士妖兽在常理上还是跟普通生物没有区别。
　　都喜欢在宜居的位置生存，而剩下的三分之二的环境，除了没有灵力，便是环境过于严苛。
　　只有一些奇特的妖族，零散的居住在这种环境里。
　　这也是龙族势力不怎么涉足的地带。
　　被夜崶用灵力牵拉着，不知道飞了多远。
　　只觉得原本正常气温忽然变得极寒。
　　许山只护住头部，身体任由狂暴的寒风吹打。
　　夜崶回头看了一眼，道：“你混到今天这个份儿上看来不是没道理的，这个时候还想着修炼。”
　　“能遇到前辈这样的高手，也算机会难得么。”许山闭目感受着寒气丝丝攻入体内。
　　“还能说话？跟你同境的修士可做不到这种程度，炼体造诣很强，果然非常人。”
　　“前辈，我们要找的到底是谁？”
　　“一位成名已久的大妖，曾经指点过我，东荒之中我也只知道他的所在。但上一次我见他也是几十年前的事了，幽明强者的行踪即便对我而言也是很神秘，他未必能在。”
　　“如果不在你就打消了想法吧，我没时间帮你寻人。”
　　夜崶心中无奈。
　　真是莫名其妙，北地修士跑来颠覆龙族。这件事根本就是不可能成功的。
　　可许山这厮已经将苍狼跟他深度绑在一块，隐患之大就连他也难解决。
　　只能先遂了对方的心，之后赶紧把这桩麻烦解决。
　　“这前辈是何种族，叫什么名字，要不等一下我准备点礼物什么的。”
　　“礼物？你送什么礼物能满足人家？能满足的你舍得送么？”夜崶出言嘲讽，接着又道，“他叫拓裂，种族也是上古血脉，据说是名为荒骨的异兽，其他的我也不了解。”
　　“他性情怎么样？”
　　“你放心吧，他看你跟凡人没什么区别。”
　　“不，我不是指这个。我的意思是万一性格冷漠，对什么都无动于衷，我岂不是白来？”
　　“无动于衷？那不至于，但你要办的事确实没什么可能，他应该不会答应你。”
　　说话间，夜崶速度减缓，周遭冷冽刺骨的寒气愈发加重。
　　一道深不见底的裂谷就在眼前。
　　明明周遭寒风大作，可下方却不见一点冰雪。
　　夜崶微动将许山甩至身前，道：“还扛得住？”
　　许山面色微微发白，颔首道：“扛得住，这风有些奇怪，不只是寒气...”
　　“金风啸谷，不仅是寒气，风中还蕴含一种被称之为金铄的金锋之气。水火金三相交融，按你这个境界而言，应该早就扛不住了。”
　　“这谷底有一处石屋，那前辈就在石屋中闭关。随我下去，扛不住开口，别死在下面给我扔下一堆烂摊子。”
　　.....

