第1203章 第五炼锋VS许山
　　“吃喝就不必了。”夏飞光道，“你要打就赶紧跟他打一场，我们来是有重要的事要做。”
　　“什么事？”第五炼锋问。
　　“我爹托许山找你家老祖一趟，就是你们家那位幽明老祖。”夏飞光面无表情，心中隐隐激动。
　　万不能直接说是许山想找他家老祖，否则很容易露馅。
　　“你爹...托许山，找我家老祖？”第五炼锋一头雾水，“不是，这哪跟哪啊？什么情况？”
　　“这你就别多问了，你就说行不行吧？你家老祖什么情况我爹一清二楚，你也不必瞒着，之后我会跟你详细解释。”
　　第五炼锋望向许山陷入迟疑。
　　老祖这种人物一般不见外人，尤其是当下的状态更不可能见外人。
　　这已经算是某种程度上的家族机密了。
　　不过夏飞光都把话说到这份上，跟许山的关系也摆在那...
　　犹豫片刻之后，第五炼锋点头答应：“好，我可以让你们见上一面，但是老祖如果不愿意见你们，那我就没有办法了。”
　　“咱们可得提前说好了，等会你要把事情原原本本的给我讲清楚！”
　　“那是自然，都在你的地盘上，跑又跑不了，你们俩赶紧打吧。”夏飞光催促不断。
　　“嘶...我怎么觉着哪不对劲，你瞒我什么呢？”第五炼锋看着夏飞光眯起眼。
　　“打吧，赶紧的！”
　　.....
　　一方大阵笼罩的演武场内。
　　第五炼锋看着静立对面的许山，心潮不禁为之涌动。
　　同辈同代之中，唯有赢下此人才敢能称绝顶！
　　本以为许山出事已经身故，自己再无机会与他痛快大战一场。
　　没想到他全须全尾的活着！境界也与自己相同。
　　遥想当年，许山被自己撵的跟狗一样！之后在他手里就是一路连败。
　　今日...今日终于有机会彻底翻盘！
　　哗!
　　第五炼锋伸手向后，霸气的拽下自己一身火红华袍。
　　全身气势激发之余，手中掣出赤云剑。
　　荒废二百年，许山的进境不快，又被夏飞光击败。
　　但他是何等英杰，自己心里清清楚楚。
　　或许他因一时走错路，已经是锈刃残锋。
　　但只要出山必然能快速崛起重露锋芒，决不能等闲视之！
　　“你不用法器么？”见许山一动不动，第五炼锋问道。
　　“没那个必要。”
　　“呵，很自信嘛！莫要小瞧于我，虽然我已接手家族，修炼的时间缩减，但我的实力一直在进步。”第五炼锋沉声道，“我曾败于夏飞光之手，但那是我疏于战斗才有此一败...”
　　“嘁。”夏飞光无语摇头。
　　“既然你不用法器，那我也不用法器！来吧！”第五炼锋一改架势。
　　许山也终于动了，摆出起手式。
　　夏飞光腮帮子紧绷，鼻孔悄然放大....
　　“嗬！！”第五炼锋大吼一声，以指代剑主动攻向许山。
　　周身烈焰成朵，环绕周身，炽烈火云照徹漫天。
　　“好剑。”许山赞了一声，果断临时自创剑法冲了上去。
　　两人指尖剑气吞吐，交锋不止。
　　眨眼已经千百招交手而过，身形更是突入云端。
　　夏飞光张口望天，看俩人打的有来有回，鼻孔缩了回去。
　　这....尼玛干嘛呢？玩上了！
　　使劲啊！发力啊！卧槽！
　　云端二人激战，第五炼锋发出得意的爽朗大笑：“就这！就这？”
　　“你太让我失望了许山！太慢了，太慢了！二百年真是荒废到家，你有多久没有战斗了！”
　　“我只用了八成力，你这般水平....根本不配与我为敌！！哈哈哈哈*9999”
　　天空响彻第五炼锋笑声。
　　许山不言，只是一味糊弄。
　　夏飞光脸色黑的可怕，最终闭上眼，也不再看战况。
　　两手插进袖子，蹲在地上等待。
　　盏茶时间过后，轰隆一声许山云端坠落，重重砸在地面。
　　第五炼锋神清气爽落地，对着许山连连摆手：“不行，不行，你现在差太远了。不过咱们同境界，你对上我，输了那也是理所应当的。”
　　“哎呀...”第五炼锋接着似有感叹道，“你真是废了，我还没用全力你就倒下了，呵呵...李家村现在发展甚大，我看你这实力也是早就被人架空的料子。看在兄弟的面子上我收留你，给你整点补品补补，平日有空就切磋，如何？啊？哈哈哈哈。”
　　夏飞光大翻白眼，慢慢站起身走向许山。
　　许山拍着身上的尘土，夏飞光头凑过来，低声道：“你干嘛啊，能不能行啊！是不是故意给我添堵？”
　　“我这人心善，你一个人心里堵就可以了，何必再拉个人一块糟心？”
　　“你....”
　　“走吧，我先带你们去见老祖。”第五炼锋走上前来。
　　许山点头：“好，先办正事。”
　　.....
　　穿过无数殿宇，走向地宫。
　　左右墙壁镶嵌着散发着柔和白光的萤石。
　　再穿过一片悠长的走廊，继续向前。
　　夏飞光蹙着眉道：“你们家老祖...住牢里啊？”
　　第五炼锋无奈道：“这都是老祖自己的安排，到了他这个阶段状态差你们也都知道...他已经不太愿意见外人，还平白多了许多怪癖。”
　　第五炼锋走着，回头看向许山道：“说实话我不太希望你们见他，那老头子把自己关在牢里，但是外面伺候他的人可是一大群，他整日的酗酒，还要美食。大吃大喝，烂醉如泥，满嘴胡话...我看见他都不烦别人。”
　　“这话说的，这是你家老祖么？”夏飞光迷惑道。
　　“都不是外人，跟你说两句实话罢了，我们到了。”
　　三人停在一处地宫前，镶金嵌玉的高大石门紧闭着。
　　第五炼锋酝酿了一下，敲响石门：“老祖，我是炼锋，有客求见。”
　　沉闷且模糊的声音从石门后传来。
　　“不见！”
　　“是阳鼎王朝的夏前辈差人来的，也是我的朋友，您...”
　　“夏无锋派的人？那就让他进来。”
　　石门缓缓打开一道缝隙，一股浓浓酒气混合着复杂的气味一同扑面而来。
　　第五炼锋面露尴尬之色瞟向许山：“只有你进去是吧？”
　　“是。”
　　“好，那你就去吧，有话尽快说，老祖脾气有些不稳。”第五炼锋说完，旋即看向夏飞光，“你跟我出来吧，把事情跟我讲清楚。”
　　......

