第1111章 进入剑王冢（喜迎双十一）
　　“我第一个不答应。”傲尊沉声道，“剑王冢耗尽了多少族人的命才被我们开发出来，现在一个外人到来轻而易举的就想进去，绝对没有那么容易！”
　　“族长，您是不是已经把剑王冢的存在告诉他们了？”
　　“族长，你到底是怎么想的？那两个男的我看没必要留了，女的留下倒还有些作用，起码可以给族里生些孩子。”
　　傲锦双手按上石桌，沉声道：“住口！我知道你们不会答应，但当下对我们而言是最好的选择。”
　　“剑王冢发掘到现在，全族所有人都试过了，谁也没有资格拿到。传承拿不到手，跟死物没什么区别。”
　　“你们也都或多或少猜测过，我们的血脉很可能不被剑王承认，那为今之计也只有让外人尝试。”
　　“他们没拿到，东西还在我们这。他们拿到了，人在我们这...你觉得他们有能力从这里跑出去么？”
　　傲锦目光掠过左右：“傲星烈莫名在半途将我拦截，我们辛苦从主脉发展的探子很可能已经暴露了。主脉知道我们的手伸了过去，这次界门石又重新回到他们手上，为了防止后患他们一定会加大力度清除我们。”
　　“说不定主脉的人现在就在我们上方飞过....傲星烈太强了，现在剑王冢里的东西能帮我们增加一分胜机，必须把握住这个机会！”
　　“话我已经说尽，你们谁还有意见！”
　　五人皆陷入沉默。
　　许久之后，还是傲尊先开了口：“族长既然都这么说了，那就这么办吧。但一次只能进一个人，另外两个扣押，而且我要亲自在剑王冢外看守，万一他们成功拿了东西，绝对不能让他们离开。”
　　“不用你去，我亲自把守，谁都跑不了！那既然你们都没意见了，我现在就安排他们进剑王冢。”
　　“我们一起陪你去看看。”
　　......
　　幽深的石洞隧道斜向下延伸着，缕缕清风不断从洞口中吹出。
　　许山等人跟傲锦等人站在洞口。
　　看着下方漆黑，许山道：“这就是剑王冢的入口么？也太过平平无奇了。”
　　“确实平平无奇，否则找到它也不会这么困难。”傲锦回道。
　　两人言谈之际。
　　傲海几人的目光不断暗中扫过祈凌霜。
　　俏颜绝美是一回事，另个人吸引几人目光的点，是她背后又多了一个大铁箱子，显得十分怪异。
　　许山还在跟傲锦交谈。
　　“你们通常进出一次要耗费多长时间？”
　　“这个不一定，每个人都不一样，但再慢也不会超过一个时辰的。”
　　“嗯...那我知道了，我这两个兄弟就靠你了，别离开她们替我看好。”许山目光熠熠的盯着傲锦，低声说道，“你知道的，我只信你。”
　　这番对话，两人在飞舟上已经有过一次。
　　这次许山重新提起，可见还是不放心那两个女人。
　　傲锦面容的严肃的点了下头。
　　许山扭回头，看傲海等人还在不住观察着祈凌霜，露出笑脸应了上去。
　　“几位实在不好意思，忘了介绍，我这两位兄弟你们应该还不认识吧？我来介绍一下，这都是我的同门师弟。”许山拉过叶清璧，“这我二弟，包皮。这我三弟，山鸡。”
　　“叽芭的鸡。”祈凌霜补充道。
　　“啊？！”
　　五人顿觉大倒胃口。
　　包皮是个糙汉他们认了，那美人叫山鸡是个什么意思？
　　自己还解释了一句，谁他妈在乎你是哪个鸡啊！
　　悄悄瞄了一眼祈凌霜绝俗的容貌，傲海心里犹为膈应。
　　凑到许山身侧低声问道：“许兄，我有一件事不理解。那山鸡明明是个女子....你为什么说她是你师弟，还叫她三弟呢？”
　　许山清了两下嗓子，表情有些难堪。勉强露出个微笑便将傲海稍稍扯远，用五人恰好能听到的声音说话。
　　“兄弟....你这问题可真是把我难住了，实在是难以启齿...”
　　“什么意思？有什么难以启齿的？”傲海不解。
　　许山叹息道：“罢了，我初来乍到大家也互不相识，说与你听也没什么，其实我这三弟是个男的。”
　　“怎么可能！”傲海震惊。
　　“呃，原来他不长这样，他...他喜欢男的，把脸给换了。”许山艰难的一字一顿说着，旁边几人竖起耳朵听。
　　“我在山门的时候他死活黏着我，可是我喜欢女的啊，之后他练功出偏被心魔影响，后来把脸改成了这个鬼样子，还天天撒香粉。说真的，兄弟心里苦，我对师弟那是有兄弟情，他也救我几次，我实在没办法才让他跟着。”
　　“你没骗我吧？”傲海睁大双眼。
　　“我骗你干嘛啊！”许山‘强忍怒火’，“他他妈就把脸和上身给换了，其他地方没法换啊！那裤子脱了，狙吧比我还大。我他妈想想都害怕，以前我俩还一起洗澡的...”
　　“什么！”傲海浑身一震！
　　五个人一起偷瞄祈凌霜。
　　眸光瞥过，集体陷入凌乱。
　　之前还没注意到，现在一看，下巴有几根没刮干净的胡子...还有那，那是鼓鼓囊囊的一大坨啊！
　　卿本佳人，奈何长狙....
　　五人眼里的光消失了。
　　“兄弟，你也是不容易，进去吧。”傲海感慨的道。
　　许山深有同感的点了点头，朝着叶清璧二人使了个眼色走向剑王冢入口。
　　看向下方幽深的通道，许山深吸一口气，迈步走了进去。
　　....
　　顺道而行，许山径直朝着前方走着。
　　两女那边问题不大了，他也可以安心探索此地。
　　按照傲锦的提点，路线方面没有特别的问题，沿着路一直走下去就可以了。
　　通道里的剑气攻击在百步之后，随时有可能出现。
　　许山注意力拉升至顶点，灵力在全身上下快速流遍。
　　步速不快，但始终如一，严防着可能会突然出现的袭击。
　　哒、哒、哒、哒、哒....
　　三炷香的时间过后，看着眼前豁然开朗的空间。
　　许山站在原地茫然的挠了挠头。
　　这...这不对吧？走哪来了？剑气呢？攻击呢？试炼呢？
　　......

