第1273章代行天道， 万化定基
　　“祂对任何攻击都有回应。”衍道印发出叫声，“下面的人帮你分散了注意，那攻击太弱了，接近天道身边才会触发祂的反应，这是好机会，你要找好节奏！我帮你护好那颗星球！”
　　衍道印说罢，器灵化作一道光芒投向下方星球，连同卫星一并覆盖。
　　导弹核弹一发又一发，接连不断的飞向天道。
　　许山不断变换身位，从对抗进攻转而束缚牵制。
　　顺便还要分出精力，防止力量的波动引发导弹失效。
　　凡人的武器，太脆弱了。上次那下如果不是意外，根本接近不到天道身旁。
　　这是极精细的操作，好比针尖上跳舞。
　　一面牵制，一面保护，最后导弹到达合适的位置，才能得到一丝攻击天道的战机。
　　终于，第二波导弹在许山精心守护下，成功接近天道。
　　果然如同上次一样，天道本能的分出精力去拍击导弹。
　　见机，许山欺身而上！
　　手持衍道印本体又一次重重砸在了天道心口位置。
　　一下，两下，三下！
　　天道心口凹陷。
　　许山如法炮制，寻找着间隙，心中也不禁赞叹。
　　这世界科技挺发达，向宇宙发射导弹成功率能这么高，百分之百成功。
　　可是这么继续下去，也坚持不了多久，法则又要重新开始流动。
　　直到第七次，许山再度故技重施。
　　周遭法则些微开始变化，这是这一波能打出的最后一击！
　　“死！！！”许山怒吼，站立天道胸口，双手高举衍道印重重砸下。
　　轰的一声，天道胸口开裂，全身猛然一震，向着下方星球坠去。
　　临下坠前还快速伸出手死死握住许山，用尽全力企图将他捏爆。
　　.....
　　与天道交手的光芒，不断闪烁着这颗凡俗星球，上面的人早已经集体陷入疯癫。
　　直到看到天空有流星坠下，混乱开始升级。
　　无数汽车横冲直撞，坦克也开上了公路维持秩序。
　　无数人在街头狂奔，发癫似的大叫着。
　　全然没人注意，自身已经被一抹淡薄的微光覆盖，无惧受伤。
　　终于那流星撞塌一具百米雕像，砸在一方广场之上。
　　而后重重弹了起来，又朝着远处落去。
　　砸爆了一座皇陵...陪葬品枯骨纷纷溅射而出。
　　人们清晰的看到了一个体型夸张的金色巨人，手里握着一个小人。
　　沿途之人无不像是无头苍蝇一样乱跑乱叫，嘴里说着胡话。
　　“奥特曼、赛亚人入侵地球了！！！”
　　“外星人！！外星人啊！！世界末日预言成真了！！”
　　“老祖宗救我！！”
　　“外星老爷，我服啦！我投降！”
　　许山七窍流血，惨笑着从天道手掌中挣脱而出。
　　奥特曼，赛亚人...还是个平行地球？
　　不能让这毁了，得赶紧走。
　　踏着天道的身躯，许山向着太空跃去，天道紧追，消失在了星球之上。
　　...
　　光年之外。
　　与天道的激战还在纠缠不休。
　　天道的胸口已经开始渗血，一众更为凶猛狂暴的天道之血不断在宇宙间泼洒着，飞向四方。
　　衍道印仅剩一次定止法则的爆发机会。
　　许山目光锁死天道心口。
　　倘若这一次不成，自己将再无力与天道对抗。
　　只差一击！再有一击就能打爆他的心口，把印放入其中。
　　“这是最后一次，成败与否只有这一次机会。”
　　感应到许山心意，衍道印主动开口。
　　“啊....我知道，那就开始吧。”许山轻声回应，“你知道我的计划...”
　　衍道印无言，开始了最后一次爆发。
　　第三次...法则定止。
　　许山手握青印直接冲向天道胸口。
　　天道重拳悍然来袭，直接砸来，拳底正中许山头部。
　　只一拳，许山头部爆碎。
　　无头残躯握着青印仍旧冲向天道的身体。
　　右手青印狠狠击在了天道心口。
　　一击...心口出现一拳大小的漏洞，已经砸伤了心脏！
　　天道向着自己胸口砸来。
　　残躯又一次被击中...下半身已经拍成了齑粉。
　　仅存无头半身扒着天道心口的破溃，直接将衍道印送入心脏之中。
　　随着衍道印挤入心脏之中，天道的动作戛然而止。
　　一切归于寂静...唯有衍道印的器灵静静漂浮。
　　轻声呼唤着许山。
　　“许山。”
　　半具残躯漂浮在空中。
　　法则被静止，许山已经无力恢复，当下的状态已经近乎死亡。
　　只有等法则恢复，他才可以复生。
　　可那时天道也会随之再起。
　　衍道印呼唤无果，最终发出一声叹息。
　　“剩下的就交给我吧...下辈子真不想跟你了。”
　　上前拖出残躯，将其拽入天道心脏之中。
　　天道心脏的破溃开始闪烁出一阵阵微光，而后万道华彩轰然爆发射向远处。
　　.....
　　修真界，一片惨淡中带着些安宁。
　　偶尔还会出现天道之血进入世界，但都能被极境随手秒杀，构不成任何威胁。
　　可谁都不知道，之后会发生什么。
　　直到天边冲出万般色彩...照在云巅。
　　无数修士腾空而起，飞上天空查看。
　　待众人飞到天上，纷纷陷入呆滞之中。
　　大片大片的宫殿，正在华光照耀之下不断建成，美轮美奂。
　　其面积之大，没有任何一片建筑群能够媲美。
　　每座大殿都散发光芒，摇曳着无数金丝，蔓延至虚空之中。
　　“空间法则...这细线是延伸向其他世界的通道。”云渊观察着金线喃喃自语。
　　“许山，许山在那里，我察觉到他的气息了...怎么会这样？”帝尊面色一变朝着最中央的大殿飞去。
　　云渊紧随其后，还有其他感知到许山气息的强者纷纷飞向一处。
　　巨殿的大门已经打开，许山背对众人盘膝而坐，一方青印悬浮在面前。
　　“许...”
　　正有人准备开口询问，许山拿起青印抛向人群。
　　帝尊速度最快，抓过青印...一道记忆流淌入脑海中，画面在眼前不断闪现。
　　事情的始末，他已经全部知晓。
　　帝尊沉默，随手将青印递给下一人。
　　望向许山道：“天道...你是成功还是失败了？”
　　许山起身回头：“没有成功...但也谈不上失败。我跟我的法宝无力化解天道实体，只能想出一个折中的办法。牺牲一切力量止息天道的暴动，令其停止失血陷入沉眠。”
　　“如你所见，我现在只是一个凡人，一个与天道相连不死不灭的凡人。”
　　“但天道之前造成的灾害还在蔓延，还有无数世界在被破坏。秩序崩坏的越厉害，天道苏醒的几率就越大。反之，如果能阻止天道留下的灾害，让秩序恢复，我的力量就会随之恢复。到达一定程度，我就能让天道回归正常。”
　　“以此界为基成立天庭，代行天道，我已定下法则沟通万界。希望诸位能帮我培养强者，征召强者共同抗击天灾。”
　　说完，眼前一众人已经轮番看过青印中的内容陷入极大震撼之中。
　　青印重归许山手中，云渊终于忍不住问道：“那这枚印...”
　　“它牺牲了，为救我而牺牲。不过有朝一日还有复生的希望，它也是天庭构建的基础，我会将它留在这里，会对你们有帮助的。”
　　许山抬手，青印在大殿中央高悬，散发着微光。
　　目视众人，许山走向殿外。
　　人群自动岔开两队让开了一条路。
　　他的目光掠过一张张熟悉或是陌生的面孔不由得笑了。
　　“诸位，我累了。也暂时没有能力做任何事，剩下的就全都交给你们了。”
　　“那你去哪？”
　　“回家。”
　　在众人瞩目下，许山继续朝外走去直到了祈凌霜面前，自然而然伸手将其拥住。
　　祈凌霜俏脸绯红，许山也不顾众人眼光轻声道：“看见上面那颗星了么？那里是我家，我现在没能力回家，你得送我回去。”
　　“啊？我...师姐...她可能晚点回来，她在下面安排受伤的弟子。要不让她送你...”
　　“我听到过她的心声，她现在还没有真正原谅我，就算见我也是给她徒增烦恼。”许山道，“你愿意陪我回家见父母么？”
　　“我...”祈凌霜支支吾吾。
　　“我老家有个习俗，到了这个年龄，如果回家不能带着妻子回去，会被父母赶出家门，移出族谱。”
　　“啊？那..那行吧...可是我师姐她..”
　　“你放心，我会把她追回来。”
　　“不是，其实你不用追回来也..”
　　“你怎么可以这么自私！！！”
　　.....
　　（大结局，完结撒花！新书已出，感兴趣的请搜《末日生存方案供应商》，谢谢大家一路支持，再次感谢！！）

