第156章 收服哭魂寨修士
　　联手么...
　　许山仰头轻叹。
　　这种可能性他想过，毕竟这次做的太过火了。
　　本来也没想灭了哭魂寨，只是想用光盘装个逼，稳定一下自己的地位。
　　谁知道这不可控的剧情这么坑。
　　现在别人要联合起来打他也是没办法。
　　不过敌人真要来，他也不怕就是了。
　　他们最好是一起上，灵晶魄还够用，光盘使用一次就足以震慑所有人。
　　最大的问题是怕被打个出其不意，没有反应时间。
　　但这也是小问题，带个百八十号保镖给他围起来就行了。
　　紫鹤真人紧张的注视着许山。
　　他是真被玩怕了，也只好实话实说。
　　这个混蛋心狠手辣又谨慎，一句话说错很有可能就会肠穿肚烂。
　　如此严重的后果，他实在不敢尝试。
　　毕竟就算吞了整根儿狼烟棒他也死不了，回到那个诡异的治疗室还能加速恢复。
　　按照许仙这畜生的心性，一天请他吃一根，根本不奇怪！
　　这个头儿绝对不能开！
　　许山回过神，看向紫鹤道，“鹤子，你说的还算不错，但你这些话本该可以在哭魂宗来之前说的，现在才说....”
　　噗通一声。
　　紫鹤真人跪倒在地，一脸木然。
　　“许爷我错了，喵。”
　　“罢了，我许仙也不是什么魔鬼。念在咱们师徒一场的份上我饶你一回，再有下次别怪我不客气，我要把你逐出师门你可就不是现在这个待遇了。”
　　“别，别逐我出师门，为师错了喵。”
　　不等紫鹤说完，许山挥手将其收走，脸上洋溢起笑容。
　　看来调教老登的进度很快么...再驯化两年应该他就彻底服气了。
　　届时占据老登家产不是梦想！
　　想了一阵可能出现的其他后果，许山抬脚向外走去。
　　昨日还俘获了哭魂寨的一众修士，现在正扔在镇海宗大殿广场前。
　　其中一部分不知是真心还是假意，归顺了镇海宗。
　　另一部分不明真相的修士还等着宗主回归，嘴上死硬..
　　这部分人要好好调教，当初阴山受难他没来得及录像。
　　如果留下录像办事就顺利多了。
　　大殿上，五十名修士被捆缚跪在地上，经脉被镇海宗长老封锁，变得与凡人无异。
　　还有一名金丹期长老在他们身前看管着。
　　直到许山到来，长老退后一步，恭敬道：“宗主，这些人依旧不服，不愿归顺我镇海宗。”
　　许山轻蔑一笑：“不急，等他们知道累了饿了，在慢慢调教，先熬着他们。”
　　“你去把门内其他所有结丹期以上的修士都叫过来，从今以后要一直跟随在我身边，寸步不离，本宗主欲做一番大事，培养的第一批得力骨干就是你们，去吧。”
　　听他这样讲，长老心中一时不知是喜是忧。
　　喜的是，宗主实力惊人，他绝对有能力带领镇海宗腾飞。
　　如果真心做一番大事，那毫无疑问他会从中捞到一番好处。
　　可忧的是....宗主明显不是正常人！
　　是福是祸，只能以观后效了。
　　长老应了一声，转身离去。
　　......
　　五日后，大殿广场前。
　　五十名哭魂寨修士穿着同样的制服，笔直的站成了方阵列队。
　　许山手持‘教鞭’在周围不断晃悠着,口中时不时念念有词。
　　“零五二三。”
　　“到！”队列中的一名修士举手答道。
　　许山悠闲的散着步，继续叫号：“一七六九...一七六九！”
　　“到....”
　　这声到迟了几秒，喊话的修士显然还没适应自己的编号。
　　就因为迟了这几秒，方队一侧冲进来几名镇海宗修士对其拳打脚踢！
　　疯狂圈踢了一阵后，镇海宗修士退去。
　　众修士已经挺起了胸膛，全身心调度起了自己的注意力。
　　全身经脉被封，灵力无法调用，五天水米未进。
　　精神已经疲惫到了极限，能少挨顿打就少挨顿打吧...
　　许山淡漠道：“说了多少遍，编号就是你们的名字！连自己的名字都记不住，与牲畜何异？”
　　“九五二七！”
　　“到！”
　　“很好，很有精神！你们要多向九五二七学习。”
　　许山继续点名，后面的就很顺利了，只有两人惨遭殴打。
　　全部点名完毕，队伍前排一名胳膊上贴着一道杠的哭魂寨修士，熟练的跑到了众人身前，高声道：“所有人，向右看齐！”
　　咚咚咚咚，一阵密集的脚步声响起。
　　“向前看！”
　　众修士齐刷刷正过头。
　　“报告宗主！队伍整顿完毕，请求立刻展示！”
　　“可以展示！”
　　“是！”
　　随着许山一声令下，一道杠大吼：“各位同门师兄弟，大家早上好！”
　　“好！好！好！”五十人齐声呐喊。
　　“收！”一道杠手一抓，呼声立止，接着再次高声道：“标准站姿！”
　　五十人整齐立正，双手贴在了裤缝上。
　　“告诉我，成功最快的方法是？”
　　“跟对人!做对事！”
　　“你们的身份是?”
　　“镇海宗修士！！”
　　许山面带微笑的看着这群人军训。
　　方法虽然卑鄙了一些，但是好用。
　　他在宝丹宗早有实践，虽然手段比这里温和的多。
　　能被洗脑，纵然是修真者也不例外，人的意志实在太容易消磨了，一旦精神疲乏就容易被趁虚而入，魔道修士又惜命的很。
　　仅仅饥饿一项，就让不少人老老实实配合他军训。
　　直到第五天，几乎所有人都表面服软了。
　　有两个不服的，被当众打到吐血，之后跳了段双人钢管舞，就再也没人敢多逼逼了。
　　二十一世纪的厚重文化，哪是修真界粗暴的手段能比得了的！
　　南疆的宗门在他看来实在太差劲了，用这个法子收服哭魂寨修士仅仅只是尝试。
　　一旦尝试成功过后，就立刻向全宗推广。
　　他绝对不允许自己手下的宗门，会成为一个散漫，无组织无纪律的宗门。
　　打造出一支听话且整齐化一的队伍，才能让他站的更稳。
　　还不仅仅是如此，镇海宗的修士只要数量够多，能与他完美配合，要不了多久就能成为他重返北地的秘密武器，甚至消除太古阁跟紫霄剑宗的隐患，也未必不可能!
　　......

