第1108章 彪哥献策
　　史诗级削弱！
　　绝大部分下三路战术全部失效。
　　就连瞬移也难有成效。
　　许山从来没想到世界上会有这种‘完人’。
　　打死他也想不到天脉族在秘境里养蛊养的已经进化出这种新新人类了。
　　最强越境战斗手段，在这种人面前毫无作用。
　　听到傲锦亲口承认，又回想起在地铁空间看见的那一幕。
　　许山闭上双目，心中升起无力感，直与古人共情。
　　还是老祖宗说得好，真是拔剑四顾心茫然啊...
　　“为何突然叹气，你现在状态怎么样了？”傲锦赶忙问道。
　　“没什么，你先操控飞舟，让我安静的想一想。总会有办法的，你不用担心。”
　　见许山摆手，傲锦只能忐忑的继续操控起飞舟。
　　从储物袋中取出几瓶丹药，随意倒入口中。
　　许山靠坐在甲板一角陷入沉思。
　　当下最大的问题是解决自己最强手段无法生效的问题。
　　爆炸口球的威力并不理想。
　　栓剑固然可以塞进嘴里，但是太容易被拔出来。
　　修士本就对头部的防护程度更好，傲星烈也已经吃过一次亏，很难再让他吃第二次亏。
　　如果给栓剑加上倒勾这种防拔出设计，那就会被地铁判定成武器而无法使用。
　　还是得从下面想办法...
　　栓剑无路可走，但只要想走,路毕竟就在沟儿里。
　　最简单的做法自然就是用键盘帮傲星烈开眼。
　　要在他附近找到一个合适的人，然后强行骑上去。
　　但是这种无眼生物能不能成功骑上并且打洞真的很难说。
　　不能骑的问题先不考虑，毕竟是人形，骑不上去的可能性不大。
　　但对方肉体强横，如果键盘选择的驾驶员体质不过关，到时候戳过去来个折戟沉沟也不是没可能。
　　或者是枪走偏锋，顺着沟槽滑上或者滑下...
　　还有...那家伙探查能力强的惊人！
　　自己这键盘信号接收器射出去，植入过程大概率会被他察觉干扰。
　　无论是地铁空间，还是幻神之血，两样手段齐出，傲星烈必然已经对他深深忌惮。
　　此人讲究仪容步态，相当骄傲。
　　栓剑整根儿都快塞进他胃里了，裤子还被他扒下一半，不记恨是不可能的。
　　再见面，对方不会给他任何机会。
　　所以这条路并不是好的选择，只能做备选方案保留。
　　第二点就直接多了，直接用栓剑给他开个眼。
　　但也有诸多问题，首先一般形状的剑在地铁空间是彻头彻尾的杀人凶器，无法生效。
　　在不用地铁空间的情况下，想要用戮心剑上演一剑开后门根本不可能。
　　那就只能用栓剑，栓剑上面加拳神指骨，硬给他开一个。
　　但是拳神指骨夹挂载在栓剑尖端在地铁会不会被判定成武器他不确定。
　　而且就算没被判定成武器，肉体上的伤患流血也一定会产生，这会不会有其他情况影响栓剑放置也难说。
　　但细想下来这条道路还是很有戏的！
　　地铁毕竟有狼の电车，虽然傲星烈没长眼，但是空间规则说不定会强行默认他有。
　　别的部位不好说，但在局部地区强行放剑...可能性还真的是很大。
　　只是这一条没法验证，毕竟很难再找一个无眼人配合他实验。
　　现在如何接近傲星烈已经是天大的难事，更别提在他身上做实验了。
　　一次不成丢的可就是命了。
　　还有一滴幻神血无论如何他也不想浪费在这种人身上。
　　“啧...”许山咬着烟屁股，眼睛盯着傲锦的屁股。
　　傲锦除了长得丑应该一切都是正常的，不知道她手下有没有无眼人让他做实验。
　　但想来应该没有，这种人出生之后要么就是早夭，要么就是天才。
　　真是天才也轮不到傲锦当老大了，就算年龄还小也必定是受到群体保护，难以下手。
　　还有什么办法么....
　　却在此刻，张彪声音响起。
　　“许爷，你又受伤了？”
　　“你睡醒了？”
　　“醒了...我睡了多久了？”
　　“不知道...”许山无心回忆，只觉得头疼。
　　张彪又道：“到底什么情况，谁能给你伤成这样。”
　　“无名小卒...我也是倒霉。”许山心中苦笑，“这王八蛋没长谷道，现在想找个没有谷道的人做点试验，要不实在不好对付他...”
　　“你找个普通人，把他谷道缝上不就行了么？”
　　一语惊醒梦中人！
　　卧槽！这么简单的事，我怎么就没想到呢！
　　许山猛然惊醒，心中狂喜，“他妈的彪！你真是他妈的天才！我都没想到还有这种方法，你的智商肯定他妈的超过160，要不是你现在是灵体，我高低得给你送到书院去念书。”
　　“不行，我念书指定不行，练武说不定还有点戏..”
　　“那你上辈子你指定得是个武状元，你比武状元还牛逼！”
　　“呵...夸的我都不好意思了。”张彪腼腆的声音响起，“许爷你不是真要做实验吧？那我就睡了，实在看不下去...有啥风景好的地方记得叫我起来。”
　　“行，那你就先睡吧。”
　　解决一桩问题，许山心情大好。
　　普通人好找，只要找傲锦借个人就行了。
　　就算他不同意，坑蒙拐骗一番也好，大不了得罪她一下，毕竟都是为了大局。
　　这也是没办法的事，地铁里不让动物进，要不他就用动物做实验了...
　　心中计划了一番，许山抬头看向失魂落魄的傲锦。
　　“傲锦，现在这种情况你就实话实说吧，这次要带我们去哪？”
　　傲锦心神归体，想到当下的境况，叹息道：“带你去我们最后的安全驻地。”
　　“那里也是剑王冢的所在之处，那里是前两代族长才发现的秘地。那里原本是一条巨大妖兽的尸首体内，外面化作山脉，剑王冢就在兽尸内。”
　　“兽尸？剑王冢为何在兽尸里？”
　　“这我就不清楚了，我们推测过，有可能那是剑王的战兽，为了保护剑王留下传承所以剑王冢才在腹中。”
　　“也有可能是天脉老人的战兽，吞食了剑王，剑王无奈在内部留下传承。”
　　“这么重要的地点为什么要带我们去？”许山质问。
　　傲锦苦涩道：“你答应跟我联合对付傲星烈，我这么做也是为了增加成功的几率。冢中的剑王剑和剑王留下的传承说不定对傲星烈有奇效。可我们发现了剑王冢这么多年，从未有人成功得到其中的东西。”
　　“我们猜想或许是血脉的缘故，无法得到剑王认可。你们三个是外人，完全可以进去一试，找到有用的东西可以对付傲星烈。”
　　“永远拿不出来的传承对我们而言是废物，倒不如让你拿走，若是成功也能给我们一些帮助。”
　　.....

