第19章 宗主，对不住了！
　　试炼通道本是在山体上开辟出来的一条通道，尽头便是试炼之地，再后便是内门所在之处。
　　通道内一片深黑，目不可视物。
　　许山不断深呼吸着，一手摸索着岩壁前行。
　　说不怕那是不可能的，这原主的记忆关于真刀实枪战斗的也不多。
　　上一世他又是守法公民，虽然打过几场野架，但那点战斗经验感觉在这也全无卵用。
　　面对唯一的机会，只有咬牙硬上！
　　他基本功够扎实，还学了火球术...而且手中还有两样奇物可以使用。
　　许山停下脚步，取出毛巾缠在手臂上，而后取出洗衣机，握着电源线根部，持盾般将洗衣机拎起。
　　虽然目前仍旧未探索出洗衣机的用法，但是无法破坏，或者说以他目前无法破坏的特性来看。
　　拿它当盾牌是相当好用的。
　　前行数十步，逐渐有了光亮，一片从山体中开凿的三个篮球场大小的半球形空间显现在许山眼前。
　　岩壁顶端悬钟，周边镶嵌着几颗熠熠发光的灵石，照亮着整个空间。
　　地面上纂刻着一套繁复的法阵，纹路中泛着微光。
　　就在法阵边缘，许山酝酿片刻，唤出洗衣机做持盾状拎在左手，右手持剑。
　　轻迈一步，跨入法阵。
　　就在跨入阵法的第一秒，异变陡升！
　　一滴鲜红血液从法阵中央飞出，
　　紧接着一股无比狂暴的幽蓝色灵力，如同飞瀑一般由顶部泄下，汇聚入血液。
　　许山本想跑，但是被那股灵力压制的动弹不能。
　　随着灵力漩涡卷起，一道半透明的曼妙身影手持长剑浮现在半空，双瞳直视着许山。
　　看着那道身影，还在原地挣扎的许山精神竟出现了一瞬的恍惚。
　　这就是宗主？虽然他早有耳闻，但是见到真容还是头一次。
　　他从未见过有这种风韵气度的女子！
　　一袭素白的长裙，云雾般飘逸轻盈。身材修长窈窕，曲线动人。
　　她的双腿修长笔直，肌映流霞,娇艳无绝。
　　尤其是那双眸子，灿若星辰，只是...一片冰寒。
　　对视的一瞬间，许山发觉压力顿失，没有丝毫犹豫直接扯下缠在袖子上的毛巾。
　　同时拎起洗衣机挡在身前。
　　就在同一时间，分身也随之而动！
　　只见她轻抬玉手，手中银光蓦然挥出，一道丈二长的弧形剑气朝着许山面门处飞去！
　　轰！
　　这道强劲剑气结结实实的轰在了洗衣机正面，洗衣机门被震开，剑气破碎四散！
　　但那股奇大无比的力道却传导到了许山身上。
　　洗衣机脱手，许山口吐鲜血整个人倒飞了出去，狠狠砸在了岩壁上。
　　落地瞬间，许山一个侧滚翻第一时间滚回了洗衣机旁。
　　死死抱住洗衣机不敢放松半分，剧烈喘息，心中惊魂未定。
　　毛巾对这分身没有作用...而且这速度也太快了些，完全超出他的预期。
　　恐怕刚才轻描淡写的一击有万斤之力。
　　要是后面每一次攻击都是这样，自己绝对挺不过半炷香。
　　得主动攻击！
　　分身再度上前进攻，许山躲在洗衣机之后，右手狂甩，一个个火球被丢了出去。
　　然而分身运剑成盾，接连斩爆火球。
　　不等许山多想，试炼分身已经飞身直下。
　　眨眼间分身的虚影长剑已然刺出，剑尖之上一股锋锐的剑气吞吐不定，直奔向许山正面而来！
　　剑气逼人，大有将他一剑贯穿的气势！
　　许山本能的想要躲，奈何脚下刚有动作，却发现竟然使不上力。
　　低头一看，脚腕已经被第一次攻击破碎的剑气割出一条深可见骨的伤口，此刻正汩汩冒着鲜血，痛感刚刚返上来。。
　　眼睁睁的看着长剑刺向自己，一股浓浓的绝望顿时充斥许山心间。
　　这么倒霉？我还没秀操作呢，准备了这么长时间的火球术结果要败在身法上？
　　转瞬长剑袭来，避无可避，唯一能做的就只有低头蜷缩在洗衣机之后。
　　咚！
　　一声闷响，许山再一次被震飞出去。
　　只不过这力道，他莫名的感觉小了很多。
　　等他站稳脚跟，看向洗衣机时，眼前的一幕顿时让他呼吸骤停，全身僵化！
　　那个仙子一般的虚影分身，上半身竟被卡在了洗衣机里！
　　洗衣机口明明很宽，她苗条身形愣是出不来！
　　浑圆的翘臀撅的老高，两条大长腿不断扑腾着...带的洗衣机在原地砰砰乱跳。
　　饶是凭借分身的强横实力，也挣脱不了分毫。
　　这一幕...许山异常熟悉,他好像在某些大众喜闻乐见的影片里看过。
　　欧美区的内容，平时他只看日韩区的...原来洗衣机是这么用的？！
　　不对！不是想这些的时候！
　　许山不疑有他，强忍剧痛跑到分身的浑圆之后,瞄准中心点，双手高举长剑！
　　“宗主，得罪了！”
　　......
　　轰！
　　星岚宗后山禁地石门轰然破碎，烟尘骤起，乱石飞溅。
　　一道绝美的身影从中飞出...
　　“噗！”
　　她刚站稳脚跟，一口鲜血就从口中喷出。
　　身子一软，整个人以一种极其不雅的姿势缓缓跪倒在地。
　　叶清璧眼中闪着巨大的惊恐，急速喘息着，鬓边的秀发已经被汗水打湿。
　　前一刻感受实在有些过于惊心动魄。
　　莫名其妙...突然感觉有人拿着一把铁剑将她从尾到头贯穿。
　　“咳、咳咳!”叶清璧光洁的额头冒出一层薄汗，嘴角渗出一丝鲜血。
　　练功关键时候气息走偏，受了点内伤，问题倒是不大。
　　但刚才的感觉实在有些不对劲...到底怎么回事？
　　......

