第1235章 回望一生
　　又过十年，许山朦胧中渐渐转醒，眼角糊满了眼屎。
　　十年过去，他已经形似枯骨，苍老的无法用言语形容。
　　全身功力...已经彻底消失。
　　外界天色仍旧昏暗。
　　“张..”
　　“许爷，我在呢。”张彪不知何时已经蹲在许山床边。
　　“去李家村吧...我快不行了，随时可能要走。”许山声音微弱至极，“别忘了，把我的箱子拿上...”
　　“许爷，天还没亮呢..你还没睡醒。”张彪平静说着，眼眶里已经泛出水波。
　　“不过你想去，马上我就带你过去。等你到了李家村，我再给你安排一个地方....忍了这么久，最后一搏把这关给他过去。”
　　许山勉强笑了笑，轻轻摆手：“不用安慰我了，没有最后一搏的机会...死气就在我体内，根本无法解放。”
　　“可以，可以的，你还没睡醒，先睡一会吧。”
　　张彪站起，转身拭去泪水。
　　推开门，珊瑚已经站在门外。
　　“他在恐惧，前所未有的恐惧，怕是真要撑不过去了。”珊瑚迟疑道，“把他那些故人叫来吧，见上一面。”
　　“撑得过去，他每次都能险死还生，这次也不会例外。”张彪语气仍旧平静，“把准备好的飞舟拿出来，先带他回李家村。”
　　“好。”
　　.....
　　李家村外围，两栋小木屋矗立。
　　小院子，许山靠在躺椅上照着阳光。
　　张彪躺在一旁，怀念道：“许爷，你还记得么？这个房子是我第一个房子，这院子之前都是我亲手打理的。”
　　“没想到在外面折腾了那么久，这里还跟以前一样。”
　　“嗯...”许山闭着眼，缓慢点头。
　　张彪侧目看了一眼，道：“我托人找了一些故人，他们应该很快就能来看你。”
　　“嗯...”许山仍旧点头。
　　“我去外面看看，你就躺在这，有人来记得说句话，别老嗯嗯嗯的。”
　　“嗯...”
　　....
　　迷蒙中，许山睁眼。
　　一男子正蹲在自己面注视着。
　　想了好一阵，许山撑出一个笑容：“黄宗主，别来无恙...你的头发也白了？”
　　黄之问目光无比复杂，低下头叹息：“你看起来可不像无恙...没想到再见到你竟然是听说你快走了。”
　　“生生死死都是常事，不必伤感。”许山紧了紧身上的毯子，“倒是你，怎么成了这副模样...境界一直没有突破么？”
　　“停在元婴巅峰，还在用丹药续命。”黄之问微笑，“或许我也撑不了几年了。”
　　“值得么？”
　　“那是我的梦，死而无憾。”
　　许山眉眼弯起：“无憾就好，无憾就好...”
　　“你呢？是放弃了，还是真不行了？”
　　“呵，我撑不下去了...人力有时尽，或许真是天命难违，我这一生已经走到了终点。”
　　“其实我这么多年一直在等你，等你出现。”黄之问脸上的笑容收敛，拿出一方丹盒亮给许山看。
　　“这枚心魔渡融合了血鲛之泪，我成功了。可只有一枚丹药...我思来想去，只有你配帮我试丹，可惜这么多年也没等到你出现。”
　　“现在你出来了...答应我，等成功熬过这关，帮我试丹可以么？”
　　“我怕是不行了，你找别人吧...”许山有气无力。
　　“别人，没有你够资格。”黄之问低头思忖了片刻，收起丹盒，“就这么说定了，等你成功来找我取丹。”
　　“嗯....”
　　“外面还有人在等着见你，我就先走了。”
　　“不送...”
　　黄之问的身影渐渐消失，陆香君的面貌在许山昏黄的眼球中逐渐清晰。
　　“师兄。”
　　“师弟...”陆香君跪倒在地，颤巍巍伸出手去摸许山的脸，眼里噙着泪，“怎会如此！怎会如此！”
　　“这么多年你竟然从来没派人找过我！！你知道我找了你多久么？”
　　“五百年啊...五百多年，你竟然连一点音信都没想着给我传回来！”
　　“现在你怎么是这副模样...”陆香君死咬着牙，痛苦的偏过头。
　　“境界上来了师兄，你终于知道修炼了。”许山眼带笑意。
　　“这世间的繁华，我都看尽了...不修炼还能干什么？”终是没忍住，陆香君滚滚热泪流下，“我一直想见你一面...我该怎么帮你？你说，但凡叫的出来，师兄都能帮你弄到手。回家了，你死不了！谁都不能让你死！”
　　“心意我领了，看见你好，我就安心了。”许山抿了抿嘴，“不必伤感，说不定死后会有另一个世界。”
　　“你别跟我说这种屁话！我要你清醒过来，你是最杰出的修士，这么年轻怎么就可以死！”陆香君大叫。
　　许山抬起手不断摆动。
　　另一人的身影就在这时又走了进来。
　　许山目光偏移，看到了一老者：“陈相，许久不见...你还没死啊。”
　　陈相苦笑：“还行，老夫还能活一段呢。”
　　“你的事，其实我早已经听陛下说了，很多人在暗中关注着你。”
　　“我知道，很多人都怕我死了。”许山露出两排焦黄的大牙，“那你这次来有什么话要带么？”
　　“这次老夫是自己来的...只是想来跟你说说话。”陈相仰头笑了笑，随即低下头道，“许院长，能见证一个时代...即便对老夫这样的人也是无上荣幸。”
　　“不足挂齿。”
　　话毕，又有人开始进到院中。
　　一个接一个的人，看的许山眼花缭乱，声音在耳边愈发缥缈。
　　第五炼锋、夏飞光、闻齐、翠玉、雪姬....每个人都神色感伤，叹息劝慰。
　　许山努力睁着眼，只觉得像是在看走马灯。
　　不知不觉，思绪飘飞，在一声声浅吟低诉中，一生经历不断回想...直到周围声音渐渐消止。
　　张彪不断摇晃着他的肩膀，声音激动道：“许爷！你猜猜谁来看你了！叶宗主还有祈师姐来看你了...你醒醒！你做梦不总喊她们两个么？！”
　　叶清璧、祈凌霜...这两个名字在自己最虚弱孤独的时候不断出现。
　　可自己从来没想过去亲自见一眼。
　　有亏欠、有担忧、更有惧怕...
　　可就在此刻！此刻再次听到这两个遥远又熟悉的姓名，许山一直半阖的昏黄老眼猛然闪出爆发莫名光彩！！
　　.....

