第151章 光盘，大杀特杀！
　　哭魂寨的人就在不远处。
　　许山及时停住，拿出断肠剑塞进了紫鹤真人后背，顶在领子上继续带着他向前飞。
　　虽然旁人一眼就能看出来不对，但是也只能用这样的办法了。
　　他肯定是不能亲涉险境。
　　万一那哭魂寨寨主阴山不讲武德，上来就打那就麻烦了。
　　看着镇海宗大部队停留在五百米开外，紫鹤真人晃晃悠悠一人飞来。
　　哭魂寨的人一时间有些摸不着头脑，面面相觑。
　　今天这场面跟他们想象的好像不太一样....
　　阴山一双浓眉皱起，看到紫鹤真人后脖领子上被顶起一大块，不禁有些迷惑。
　　“不对劲，大家先不要动，听我号令。”阴山谨慎道。
　　许山小心翼翼控制着紫鹤飞至了哭魂寨众人身前一百米处。
　　阴山当即质问道：“紫鹤...你刚才是被人拎过来的对吧？你不会连飞都飞不动了吧？”
　　“飞不动，你他娘的瞎了，喵？”
　　“喵？”阴山一懵，一时间更不敢轻举妄动。
　　有诡计！
　　“紫鹤，你怎么虚成这样，连门内的小杂种都带出来充场面了？”阴山且说且观察着周围。
　　紫鹤真人闭口不言，拿出平日里的态势。
　　“别装了，你跟那个和尚的恩怨我哭魂寨早已知晓。昨日一番大战，看来是你赢了，不过你消耗也不小吧。镇海宗与我哭魂寨积怨已久，今日咱们不妨就分个高低。”
　　阴山说这话，心中疑云大起。
　　没错，眼前的紫鹤不像是冒牌的，那股元婴大圆满强者的气息做不得假。
　　许山等人正远远观察着，身旁的几名长老见状赶忙向许山问道：“宗主，您把前宗主一个人派上去这是何意啊？”
　　“不急，先跟他耍耍，我马上就出手。周围那些人是什么情况？”
　　“周围？那些是其他宗门的探子或者是散修。两家大势力拼杀总有人窥探捡漏，这很正常。”
　　光盘已经出现在许山两指之间，哭魂寨的人已经到了光盘的覆盖范围。
　　但是周围出现了很多道窥视的气息，他一时有些摸不清头脑，不敢轻举妄动。
　　听到长老解释，许山右手渐渐积蓄灵力。
　　紫鹤真人还在与阴山对峙，努力拖延着时间，额头冷汗直冒。
　　“阴山，你不讲道义，喵。趁着有人祸乱我镇海宗出手偷袭，你就不怕其他人耻笑吗，喵？”
　　“诶...你这老东西喵喵喵的脑子被人打坏了？还讲上道义了！”阴山向后退了两步。
　　感觉越来越不劲儿了...不会是镇海宗设的套吧。
　　撤还是不撤？今天他一股脑把门内的所有的金丹期以上的修士可全都召了出来。
　　却在此时，紫鹤真人被操控着缓缓向前移动。
　　他心知许山快要动手，口中冷笑道：“是不是被人打坏了，你马上就知道了，喵！”
　　阴山当机立断，大吼一声：“所有人，随我上！！”
　　就在他开口的前一刻，许山出手！
　　一道灰色微不可察的流光朝着紫鹤真人背后遁去！
　　哭魂寨众修士带着铺天盖地的气势随着阴山杀向紫鹤。
　　灰色流光提前一步没入了紫鹤真人的后背。
　　无形的力量席卷四周，一个阴暗的牢房在空中快速浮现。
　　阴山当即面色大变，再次吼道：“快撤！中计了！”
　　就在他说完的一瞬间，强大且不可抵挡的力量已将在场人束缚。
　　阴山离紫鹤最近，忽然双臂大展被禁锢在了一个十字架上。
　　“你想干什么？”阴山不受控制的开口道。
　　他身旁一名长老眼里带着莫大的恐慌，口中狂笑道：“我王修成平生最不喜欢浪费东西，往往碗里的每一粒米都要吃干净。”
　　“哈哈哈哈！”“喵！”身后其余长老纷纷大笑，紫鹤夹在其中苦不堪言。
　　“你敢！”阴山喉头滚动，瞳孔剧震。
　　怎么了！我这是怎么了，连手指都不能动了。
　　这到底是什么陷阱？
　　王修成嚣张一笑，回头看向众人：“他问我敢不敢，你们敢不敢？”
　　“有大将军命令，我们什么都敢！”
　　“对啊，喵！”
　　“好！”王修成手一挥，“听我的命令，到外面排队！啊哈哈哈！”
　　“你们...你们不是人！”阴山眼里含着泪光，心中那种恐惧更甚。
　　他...他居然感觉要被人凌辱了！
　　王修成上前抓住自家寨主的下巴，脸凑上去蹭个不停，脸上流着泪，口中邪笑着：“叫吧，叫的更惨烈一点。我王修成是最不喜欢人摇尾乞怜啦！哈哈哈哈！”
　　“啊↗啊↗啊↑”阴山心中带着撕裂般的疼痛，摇着脑袋不停躲避着王修成的骚扰。
　　这可是自己的左膀右臂啊！！！他怎么能这样！！！
　　远处镇海宗的一群人，以许山为首纷纷陷入石化。
　　周遭的探子散修目瞪口呆....
　　眼看着哭魂寨的修士已经排队等着凌辱自家寨主，许山不禁吞了口唾沫。
　　不对劲！
　　这剧情他知道，这是隋唐英雄传的里的剧情。
　　可这段剧情有这么多人么...而且为啥还真排队凌辱了！电视剧里根本就不可能有这种剧情。
　　为什么？
　　光盘的功能跟他想象的不太一样，不是完全套用电视剧的，反而自己朝着符合逻辑的方向开始演绎了，这其中的关键在哪，是因为这段剧情时长不足么...
　　青印道具的共同点...
　　许山皱眉苦思，隐约好像抓住了一点线索！
　　可正准备他深思之刻，王修成已经结束，舔着牙衣衫散乱的离开了牢房。
　　阴山身上的护心镜跟长裤都消失不见，岔着粗壮的大腿，噙着泪的双目已经被绝望充塞。
　　身前还有一大堆‘士兵’排队，准备如法炮制。
　　所有围观群众半张脸都蒙上了一层厚重的阴影。
　　虽然效果拔群，但许山快看吐了。
　　这要是出去宣布是自己做的，以后在魔道真的能混下去么？
　　看周围人的反应他们完全接受不了啊...
　　不管了，自己的地位必须在此奠定！名声臭就臭了！
　　许山深吸一口气，正准备御剑上前，忽然被一把被身边的长老扯住。
　　那长老哆哆嗦嗦道：“宗...宗主，这是您干的吗？为什么前宗主也在里面排队啊!”
　　......

