第1031章 神陨-双龙护法！
　　“老祖，他....”龙羽艰难地看向龙神。
　　龙神淡淡道：“已经输了还有什么好说的，他的做法我认可。身为龙族，把自己圈在这一亩三分地儿，连修士都不敢接触，还混什么？你们两个废物，照着这么下去一辈子都无法突破。”
　　“行了，这件事就这么定了。我马上要走了，你们要是不服，大可以把这小子杀了，让外面那三个废物进来然后把你们杀了，再把下面那些子子孙孙杀干杀净，死干净了也痛快，看见你们这群废物我就头疼。”
　　“一边待着去，跟你们没话说了！”
　　龙神转身边走，顺道朝着许山勾了勾手。
　　双龙眼巴巴看着龙神朝着远处走去，许山跟在身后。
　　走到龙神之躯头部下方，龙神抬手一指。
　　一颗金灿灿的半透明金蛋从龙口中吐出。
　　翠玉化作人形团身其中，被金光包裹状态不明。
　　看着那龙蛋，龙神道：“她第一次来龙庭我就见到她了，傻乎乎的好像没经历过什么事。不过这也好，傻点招人喜欢。你对她确实不错，我这弟子交给你也就放心了。”
　　“你的情况我暂且帮你压制住，要不了多久我力量耗尽就会消散，我体内那柄法器都留给我翠玉，你不许私吞。”
　　“我不会私吞。”许山顿了顿道，“前辈可有什么事要嘱托我完成？”
　　龙神长叹一声，而后摇头笑了笑：“生死不过是小事，老熟人也都走了，这世界也没什么意思，就这样吧。”
　　“临了临了...让你这小畜生开了眼，烈九重他妈也是瞎。”
　　许山不断点头赔笑：“前辈，其实我有很多问题想问你...”
　　“说。”
　　“前辈见没见过一个叫地球的星球？”
　　“我去过一百八七个自称地球的星球，有没有其他特征？”
　　“没有灵力，但是他们也发展出另一条路，另外这星球附近有...”
　　“这一百八十七个地球，其中一百三十九个都没有灵力，都是凡人占据的世界。”龙神笑了一下，“科技...你指的是这个么？”
　　“嘶...”许山吃了一惊，“前辈知道？”
　　“虽然不知道你怎么知道这些东西，但我确实见过很多。不过这条路发展不起来，宇宙里没有太强的科技文明，这种文明追求的是集体飞升，确实是很聪明的做法，但是到了某种程度，接触到修行文明或是能实现个体的超凡的阶段，集体就会开始撕裂，发展陷入迟滞倒退，最终在某一天被毁灭。”
　　“至于你说的哪一个地球，我不清楚，自称地球的地方自然环境、文明相似程度都很高，这种情况在宇宙中并不鲜见....还有别的事要问么？”
　　“我没有太多时间，你最好捡重要的聊。”
　　许山轻叹一声，抿了抿嘴：“前辈...能否传授我一两手，...”
　　“好好好，你且近前来。”
　　许山上前两步，喜滋滋凑到龙神身前。
　　龙神上下端详着许山，突然探出龙爪！
　　“我教你奶奶个腿！臭不要脸的崽子！！”
　　啪！
　　一记响亮的耳光抽在许山脸上，龙神带着一脸爽歪的样子，魂体消散...
　　许山面无表情，摸了摸红肿的脸，掰正下巴。
　　扭头回看，那两条龙还看着自己，眼珠子大的吓人！
　　身前龙神的尸体忽然发出一声异响，满是宇宙景象的鳞片也忽然开始黯灭发灰。
　　接着脆响从下至上噼啪不断，灰化的程度也愈发严重，上空噗噗落灰。
　　不多时，龙神整具身躯已经彻底崩碎，消散在微风中。
　　许山一撩下摆，跪倒在地，行了个大礼。
　　龙神刚才那一耳光还给自己留了点力量，身体的情况还能再压制一会儿。
　　挨抽就挨抽吧...大人不记小人过了，感觉他走的也挺迫不及待的。
　　“恩师这一巴掌，弟子一定谨记在心！”
　　许山起身，眼睛心虚的往后使劲瞟。
　　咽了口唾沫继续往前走。
　　走了几步，俯下身捡起符青爆出来的大戟。
　　这老龙，死的这么干净，愣是一点东西都没留下。
　　人家烈九重好歹还给根骨头，他状态那么好，连片鳞都不给。
　　眼下最大的问题是身后那两条龙...
　　道理虽然说通了，但是毕竟用篮子砸了人家，这事确实不太好洗。
　　人家心里肯定有气啊。
　　战战兢兢的思考了一会儿，许山转身往回走。
　　双龙就那么定定的看着他，眼里有火...
　　“两位师兄，恩师已经走了。”
　　“师兄，恩师....？”龙峰斜过龙头凑近，一只龙眼在他眼里迅速放大，占满了整个视界，恐怖至极。
　　许山强作镇定：“不愿意让我叫师兄，那我就叫前辈。”
　　“二位前辈，之前的事就放下吧。现在咱们老祖也走了，留下了翠玉。外界还有那么多妖族在虎视眈眈。”
　　“但你们放心，我已经嘱托拓裂他们稳住局势，一时半会还不会出岔子，之后的秩序由我来负责稳定沟通，拓裂那边我已经提前跟他讲过一些了。”
　　“那些妖族都是你引来的？”龙峰的怒音震的许山耳膜生疼，“我想你该给我们一个合理的解释！”
　　“不，其实我就是龙族要找的绝无神，当初进入龙庭是个意外，这我就不详讲了....我本来是到东荒历练了，但是进入龙庭之后老祖给我传讯，发生在他身上的事你们应该清楚，他找到我说看不过眼现在的龙族的情况，所以一直操控我进行布局，所以才有今日的结果。”
　　“什么，你是绝无神？是老祖在背后布局？”龙羽大为吃惊。
　　“是，不然我哪有这个胆子！哪有这个气度啊！我才元婴...你们总不能觉得这一摊子烂事是我能弄出来的吧？”许山摊开手，一脸纯真无辜。
　　话音刚落，许山面色忽然红润起来，牙一咬看向双龙。
　　“二位，没时间跟你们多说了。恩师走之前给我传功，我这境界马上就要突破化神，帮我护法！”
　　“在此之前千万不要离开龙庭，老祖托了话让我带给翠玉，还有拓裂那边需要我去解释，外面的妖族也需要我....”许山声音越来越低，直至盘坐在原地，陷入沉寂。
　　双龙对视一眼，眼里皆是不解无奈。
　　最终齐齐叹了口气，龙头对向许山，闭目调养伤势。
　　.......

