第1143章 经典，又现经典！
　　许山挥袖，满屋女子尽昏迷倒地。
　　为首那女子还在流血，许山拿出一颗丹药投到她口中。
　　虽然这带球女子没给他好脸，但自己心善还是给了她一个好结果。
　　傲星烈已死，那必是树倒猢狲散，墙倒众人推。
　　他高高在上的强横做派，身死之后会导致手下反弹。
　　后宫中的这些女人的命运可想而知。
　　有路人之姿色，被其他修士收入房中算是命运尚可的。
　　命不好的...那就难说了，什么情况都有可能。
　　但其中最惨的必然是怀孕这女人，带着傲星烈的孽种定然倍遭歧视。
　　而且生下来的孩子....也指不定是什么样。
　　今儿也算日行一善了。
　　看着满屋倒地女子，许山随手摄起，走到门口齐刷刷丢到花丛之外。
　　叶清璧跟祈凌霜蹲在花丛暗中观察。
　　见许山走出，又丢出一大票女人，不由得站了起来抬头观望。
　　许山招了招手，道：“没什么危险，进来吧。”
　　两女上前，等走到房中才恍然大悟。
　　叶清璧啐了一口，嗔道：“这傲星烈好不要脸，一方强者毫无自觉，自甘堕落。”
　　许山笑笑：“他都无敌了，升又升不上去，不在家造孩子还能干嘛？”
　　叶清璧白了他一眼，目光开始向四处搜寻。
　　许山催动万念心仔细检查着屋中每一个角落。
　　很快，锁定房间大柱上的一处烛台。
　　走上前去，拧动烛台....没有反应。
　　许山眉头一皱。
　　这后面绝对有东西！
　　房间里有灵力干扰，但是在万念心加持下，他能感受出屋内的两个烛台有些细微的异常。
　　这烛台不是法器，更像是单纯的机关，只是材料很特殊...
　　想到此处，许山懒得再想，直接拿出戮心剑开挖。
　　两剑下去，许山眉头舒展。
　　烛台连带柱体的部分掉落，后方露出一暗格，看到里面放置的两物，许山不由得大喜！
　　一件是界门石，另一件赫然是一块玉简。
　　“有储物法器不用...这东西藏的还真是经典。”许山嘴里嘟囔着，拿出玉简查看。
　　探查片刻，许山长舒一口气将玉简收起。
　　傲星烈为了求生，还真是没撒谎。
　　没错了，玉简里就是完全版的天脉神功，其中还包含三相劫指！
　　这俩东西应该是对傲星烈没什么大用，但又怕丢所以才藏在这。
　　另外一个柱子上的烛台也有机关，应该还有宝贝！
　　叶清璧见许山发现暗格，离开祈凌霜走向许山。
　　有些兴奋的看着界门石道：“找到了，现在能出去了！”
　　“不急。”许山微微一笑，激发界门石。
　　身前空间涌动，景物虚化。
　　透过云层，能看到下方山林原野正在极速飞掠。
　　直到见到一栋建筑，叶清璧才惊呼道：“那是天箓宗，这里是丹墨域。”
　　“还好，那还没离开北地....什么味这么香？”许山忽的一惊，收起界门石抬头查看。
　　房间内的空气流动出现异常，屋子四角有气流喷射。
　　祈凌霜就在对面，正木讷的望着他，另外一个烛台已经被她拧动
　　“这里有个机关，好像有东西出来了。”
　　“嗯....”许山用力吸了一大口空气中浓郁芬芳的香气，放下心来。
　　这绝对不是毒药，否则他第一时间就会察觉。
　　另外这灵房乃是傲星烈后宫，按照他整个居所近乎于零的安全防护水平来看，也不可能是毒药。
　　应该是香氛什么的，味还挺好。
　　还有点滋补功效，吸了挺舒服的。
　　“没事，就是普通香薰而已。”许山道，“这屋子里说不定还有其他宝物，咱们再搜一搜。”
　　说罢，许山激发万念心再度仔细搜寻。
　　傲星烈最私密的住处，放置两样重宝，其他有钱的东西也绝对少不了。
　　就在许山专注搜寻之际，惊变陡生！
　　身后两条玉臂忽然从后背攀至胸前。
　　许山收起万念心果断转身，入眼便是满面酡红，媚眼如丝的叶清璧。
　　猛地将叶清璧推开，许山怔怔发愣，忽然意识到问题所在。
　　这！！这香！
　　这不是香！这是毒！欢乐奇毒！
　　傲星烈这王八蛋在这还用这么强的毒助兴？！
　　被许山猛的一推，叶清璧好似清醒了一瞬，但目光神志仍旧模糊。
　　两股战战，一时站在原地扭捏不止。
　　“许山...我...”叶清璧一句话都未说话，已经喘了三口气。
　　许山咽了口唾沫，此刻紧张不知是药物加持，还是本能觉醒，心跳疯狂加速...
　　芳香人媚，他何曾遇见过叶清璧这等风情...多看一半就有种魂魄俱酥之感。
　　不过理性还在，这屋中的药效对他来讲没有什么作用。
　　“你冷静一下！”
　　“我...我...我...”叶清璧眼含秋波，可这嘴里话硬是吐不出来。
　　两只玉手乱动，磨搓着衣角，很快一身齐整便显凌乱。
　　下一刻，娇躯不自觉朝着许山软软倒来。
　　仰面看向许山，仙颜醉人。
　　许山目光下移....不知何时，叶清璧襟口松了。
　　入眼只有刺目的白玉般的柔光。
　　叶清璧的绝美容颜越凑越近，许山一时口干舌燥，一股前所前所未有的躁动在心底掀起。
　　大脑眼瞅着要被接管，许山果断伸出大手一把扣住叶清璧面门，强压躁动，声音冰冷。
　　“你自己抠抠不行么？”
　　泪水濡湿了许山掌心....
　　可勒住虎背的两双玉臂却愈发紧了。
　　许山境界已至化神，一身触觉何等灵敏！
　　曲线的每一处凹凸弧度哪怕隔着两层衣物都能感受的纤毫毕现。
　　呼吸逐渐开始粗重，许山看向门口，咽着唾沫。
　　出去...现在出去也不行了！这个状态没办法在外面停留。
　　自己所有携带的解毒药，没有一种对这种毒物有作用的。
　　祈凌霜应该没问题，关键是...
　　许山正这般想着，背后又传来一阵香风紧贴，蓦然心提到了嗓子眼。
　　祈凌霜也中招了！？
　　许山扣住叶清璧面门的大手一松。
　　正准备去看祈凌霜，可未曾想叶清璧的双臂突攀住他的颈部，仰起脸迎面而来。
　　低往高送，甜蜜入口。
　　许山顿觉脑中轰然炸裂，紧绷的弦儿彻底断了...
　　......

