第1114章 不装了
　　“你他妈说什么！？”李天纵一把薅起许山的领子，双目圆睁。
　　“没有没有，我没说你...”许山连连求饶，心中苦笑。
　　娘的，真不知道幽明修士以前原来这么吊，手底下能管着这么多东西。
　　这货也是个好面儿的人，太能吹了。
　　见了那么多极境，没一个有他这么牛气冲天的。
　　结果弄了半天还是幽明修士。
　　李天纵神色不善的放下手：“让你见世面，你还敢瞧不起本座！小子，我念在你无知，原谅你一次！”
　　“该讲的我也都讲了，你去把本尊那把剑拔出来祭炼，之后我给你安排两件任务，把试炼任务完成就是本座的正式弟子，可以传授给你功法。”
　　“什么试炼任务？”许山问。
　　“你先把剑拔出来我再告诉你，有能力拔剑你就算是我记名弟子。”
　　“你先告诉我试炼任务，我再考虑拔剑。”
　　“嘶....”李天纵双眉大皱，“你没完了是吧！老子想收徒，天下多少修士跪在我身前我都懒得看一眼，你赶紧的，别跟我啰里啰嗦。”
　　“那算了，我也没啥兴趣给你当徒弟，告辞。”许山扭头边走。
　　李天纵厉声呵斥：“你给我站住！”
　　许山定步回头。
　　李天纵面孔抽动了两下，忽然露出笑脸：“你小子...有意思！确实有个性，重宝尽在眼前也丝毫不贪。我欣赏你，今天你这徒弟我还非收不可了！到现在你一直抗拒跟我学习，到底哪不放心，有什么问题你尽管问。我要让你踏踏实实，心中再无疑问。”
　　“好，既然如此那我就问了。”许山酝酿着道，“据我所知，很多人都想进到这里拿你的传承，为什么只有我特殊？”
　　“很简单....他们长得丑。”
　　“......”
　　“当然了，不仅仅是长得丑的问题。”李天纵语气嫌恶道，“本座纵横一生什么没见过？我一看他们那些人的长相就知道他们是什么情况！不尊天道伦常，反受其害...他们的血脉在根本上已经出现极大缺陷，在修炼一途上很难走的更远了。”
　　“我筛选过不少人，也有勉强看的过眼的让他们深入一些，可惜最终都不太行。”
　　说完，李天纵一反常态称赞起许山：“反观你，你比他们优秀太多。看得出来，你年纪非常之轻，可境界却已经能达至化神中期，茫茫星海寻觅也未见得能找到你这样的天才。而且我看的出来，你的肉身也十分强悍。”
　　“我想过某一天会出现一个合格的传承人出现，但你确实给了我极大惊喜！能教出你这样的人才，想必你之前的师尊也是实力不俗...不过你现在既然遇上了我，我可以让你走的更远！”
　　“我知道了，下一个问题。”许山继续问道，“你当初跟天脉老人一战的记忆还有多少？当时什么情况，你的剑术，你的法器能不能克制他？”
　　“天脉老人？谁是天脉老人？我只知道天脉神师。”
　　“天脉神师又是谁？”许山诧异道，“外界都在传你跟天脉老人一战，双双陨落....外界的情况你是不是根本就不了解？”
　　“我确实不了解，现在这个状态局限很大，无法外出...”李天纵目光下移，似在沉思，“那你先给我讲一讲外界的情况。”
　　“这就说来话长...”许山娓娓道来。
　　从修真界到天脉界秘境，大体讲解了一番。
　　一番长谈过后，李天纵仰起头，神色恍如隔世般口里喃喃道：
　　“原来是这样...这里是一处秘境...误会大了...”
　　“什么误会？”许山忙问。
　　李天纵沉声道：“天脉神师也是极境强者，只是传说性情孤僻，没有在极道之宴上出现....我怎么跟他对抗？
　　“跟他对抗的是那只妖兽尸体，那是森罗王，就是在宴饮图上大口吃肉的那个。我也记不清为什么会在他肚子里，可能是为了保护我吧...真是伤势太重了，很多事我已经想不起来了。”
　　许山缓缓低下头，瞳孔放大。
　　这个消息太过惊人...原来这个所谓什么剑王才是配菜。
　　这就合理了...也只有极境大妖的尸体才可能孕育出如海一般的金丹尸蛆。
　　傲星烈也是极境传人，他那一手三相劫指很可能不逊于自己的拳技。
　　还差了两个境界，那他妈还怎么打？
　　许山眼珠转动。
　　被李天纵一说，心里忽然没底了。
　　李天纵显然跟极境强者没法比，他甚至记忆都还停留在上古大战之前，对于现在的世界完全缺乏认知。
　　剑王冢里的东西一点忙都帮不上...那还不如出去想办法。
　　“小子！丢什么魂呢？还有什么问题赶紧问。”李天纵催促道。
　　许山定了定神，摇头道：“没什么问题，我先走了。”
　　“哎！？你上哪去？”李天纵大惊失色，“我还没教你呢！”
　　“我不想学...今日多谢前辈指点了，出去后我帮你物色一个合格的传承人再帮你带回来，告辞。”许山抱拳而去。
　　望着许山逐渐远离的背影，李天纵无语凝望。
　　走了...还在走！
　　他竟然真走了！
　　就在许山临近出口的时刻，李天纵一双剑眉倒竖，转瞬冲到许山面前，拦住去路。
　　话语中包含杀机：“小子...我见过不识抬举的，没见过你这么不识抬举的！你是看不起我，还是想跟我玩欲擒故纵那一套？！”
　　“我不是故意的，我是真不想学，我也不想在这浪费时间。”许山诚恳道。
　　“你师尊是何人！难道还能比我更强！他是谁？”李天纵大怒。
　　“烈九重。”
　　“？”
　　“韩真...真亦幻...还有那个逆法帝尊勉强也算。”
　　李天纵呆愣在半空，忽的一笑，随后开始连连点头。
　　点头之际，笑容逐渐狰狞：“好！好你个小畜生，特意来消遣本座！你想走？我今天就让你永远留在这....”
　　“烈九重的遗骸。”许山用手帕捏着指骨朝李天纵掂着，紧接着放在地上，“呐，逆法帝尊的胳膊，这...真亦幻的血...这还有呢，你心心念念的灵王创造的功法，拿去看吧。”
　　“我这还有跟那老龙的合影呢，我俩好的跟一个人似的...我能走了吧？”
　　看着许山如数家珍的拿出一堆东西，桩桩件件物品上冒出熟悉又陌生的气息。
　　李天纵...懵了。
　　....

