第1132章 傲海卷土重来！
　　草房之中傲锦正推门而出，见到许山迎面而来不禁愣了一下。
　　“你怎么过来了？”
　　“那边也没什么好看的。”许山随意摆了摆手，目光转向傲锦手中的罐子。
　　傲锦心领神会，直接将罐子递去。
　　许山掀开盖子一看，一股浓郁的奶香扑鼻而来。
　　深吸一口气，许山露出满意的神色。
　　旁的不说，这妖兽牛奶还真的是好喝，他上辈子就喜欢奶制品。
　　这普普通通的牛奶，味道强档浓郁香甜，好像牛奶浓缩了十几倍。
　　许山手指一勾，罐中奶化作一条水线飞向天空。
　　寒气加持，外加不断搅动下，一坨手搓冰淇淋很快制作完成。
　　傲锦饶有兴致的观看着。
　　直到许山搓了几个球飘到她眼前，傲锦才释放灵力接管过来。
　　咬了一口便眯起双眼：“好吃，真没想到兽奶还有这种吃法。”
　　“那是，这可是我老家的吃法。我老家净研究吃了，什么千奇百怪的吃法都有。”许山啃着冰淇淋道，“这叫冰淇淋，我们那人人都爱吃，那情侣出门都是人手一个。奶味的只能算是基本款，掺点果汁也好吃，有机会再给你弄点别的味儿的尝尝。”
　　说者无心，听者有意。
　　傲锦娇躯一震，僵住了。
　　缓了片刻才默默继续吃起冰淇淋.....许山自顾自狂炫，舒缓着大战带来的压力。
　　很快，一坨冰淇淋便被两人吃完。
　　傲锦扭头问道：“还想吃什么？”
　　许山摇头：“吃饱喝足了，可以回去了，你把你的族人都带上吧，我也要回去尽早准备。你还有其他驻地，也尽快派人处理了吧，我在这等你。”
　　“好。”
　　....
　　半个时辰后，驻地人员一扫而空，尽数被接到飞舟之上。
　　许山盘坐舟头闭目疗伤。
　　傲锦被傲风拉至甲板一侧私语。
　　“姐，这许山又干什么了？驻地好好的，你带他回来为什么弄这么一出！”
　　“这件事我没告诉别人怕引起恐慌。”傲锦低声道，“我们已经跟傲星烈交过手了，傲星烈很生气后续恐怕会有针对我们的大规模行动，这里已经不安全了。”
　　傲风怔住：“什么时候的事？跟傲星烈交手这么大的事情为什么我不知道？”
　　“只有许山一个人去，我也只负责接应，你就算去了也起不到什么作用。”
　　傲风心头一片烦躁，继续询问：“那战况如何？你看见了么？”
　　“我没看见，所以具体情况不清楚，但我听许山的意思，他占了很大的优势...只是傲星烈难以杀死，最后被他惊走了。”
　　“嘁！”傲风瞪大双眼，只觉得荒唐无比，“姐！你什么都没看见..然后他嘴一说，你一听就信了？我说你不是傻了吧！被那男人蛊惑的五迷三道了吧！这你也能信！？”
　　傲锦不悦的斜了他一眼，低声训斥：“胡说什么！他公开喊话挑战傲星烈，那声音我都听到了，傲星烈绝对不会对他坐视不管，两个人肯定交手了。”
　　“别的我不提，天脉界跟傲星烈正面交手还能全身而退的有几人？没有！从来没有过！许山值得相信，我知道你对他有意见，但现在不是闹矛盾的时候，他是我们的朋友，是改变我族命运的契机，你懂不懂？！”
　　“我不信！我也懒得听这些，反正我是信不着一个外人。”傲风扭头便要走。
　　傲锦心中无可奈何，冷言道：“我不管你信不信，现在任何情况你都不能干扰他，否则别怪我丑话说在前头！”
　　“姐，你...好！好！”傲风负气退走。
　　.....
　　剑王冢驻地，许山已经独自返回住处疗伤。
　　此刻傲锦房中，族内尖端战力齐聚。
　　傲锦坐在主位，面上一派严肃：“情况已经跟大家说的差不多了，这次把大家叫过来只有一件事交代，我讲你们听，无需提问。”
　　“许山跟傲星烈一战大家虽未亲见，但他能挑衅对方，还全身而退，这已经是奇迹，所以他说的话值得信任。傲星烈何等样人不用我多做解释了，此一战他已经彻底被激怒。根据许山的猜测，傲星烈不会再容忍许山存在，而他又知道许山在我们这里。”
　　“接下来他大概会强令手下，不会有任何收敛的大规模搜索，这次情况绝非寻常，我们务必重视。”
　　“傲尊，还有一处小型驻地，你现在就去，把我们的人手全部接到这里。驻地搜集的物资，能带一并全带回来，不能带回来的直接销毁。其余等人分别守好自己所属的位置，随时防卫主脉的人侵袭....至于许山那边谁都不许打扰！但凡有人趁着现在这个时间干扰他，那就是全族的敌人，我不会放过他！”
　　“事情就是这样，都听明白了吗！”
　　“我反对。”傲风沉声道。
　　“你闭嘴！这里没你说话的份！再说话我打断你的腿！”傲锦毫不客气顶了回去。
　　傲风顿时噎在当场。
　　“明白了，我现在就去办。”傲尊起身答应，走出房间。
　　随即傲锦、傲江、傲石等人接连走出房间。
　　偌大的房间只剩下傲海跟傲风沉默以对。
　　片刻，傲海看向傲风，面无表情道：“你也被许山给干了？”
　　被许山给干了？
　　傲风老脸逐渐憋大涨红，牙关也逐渐咬紧。
　　倒是没被许山给干，是许山控制他手下给他干了...
　　傲风强行平复了一下心态，问向傲海：“许山也把你给干了？”
　　傲海脸上皮肉抽动了两下，沉默不语。
　　两人相顾无言，直到尴尬紧张的氛围减退，傲海方才再次开口：“许山出战傲星烈我没有去，族长他们去了也没有见到真正发生，你相信是真的么？”
　　“我不信！”
　　“我也不信！”傲海黑着脸道，“许山确实很强，但我不相信外面随便蹦进来一个野鸡就能击败傲星烈，而且还差着境界！我听说之前他差点两次死在傲星烈手上，怎么现在就能跟人家打的有来有回了？还惊走？”
　　“说不定傲星烈根本就没出现，他就是跟人家手下打了一场，回来谎报军情！一个来路不明的外人，暗地里说不定还憋着别的心思。”
　　.....

