第163章 南疆深处来信
　　会议散去，一月时间已过。
　　修真者的效率是毋庸置疑的。
　　哭魂寨的招牌已经被卸下，换成了新的三个烫金大字。
　　【天下会】
　　天下会广场前，被改造成了一个巨大的校场，用于斗法比拼。
　　其余殿宇也经过了一番简单的改造。
　　至于许山最关注的藏经阁，自然是第一个准备到位。
　　此刻，许山漫步在藏经阁内，走过一排排空置的架子。
　　直到最深处，才出现一架玉简。
　　上百块玉简摆在一个架子中，许山从头开始拿起一块块检阅。
　　过了半个时辰，全部简单看完，许山轻叹一口气。
　　十多种功法，都是黄阶的水准，甚至以他结丹期的水平来看，这些修炼功法连星引诀都比不上。
　　至于法术就更次了，都是黄阶五品以下的水平。
　　真正的好东西是没人愿意拿出来的，他也不觉得意外。
　　能有这些已经够了，总归比火球术强。
　　他只会一个火球术，但是火球术的运用已经让他感觉到惊喜。
　　眼下这么多法术功法，他完全可以筛选出一批法术，进行专精训练、搭配战术。
　　最后对敌还有戮心剑可以用。
　　至于再高阶的法术，只能等以后有机会慢慢寻找了。
　　南疆终归不是他久留之地。
　　借着青印道具狐假虎威，没有同阶对敌的经验，很难有大幅进步。
　　一旦露出真实境界，天下会恐怕第一时间就会崩溃。
　　进入南疆深处....他有没有能力穿过凶冥裂谷都是个问题。
　　唯有正道，才是最适合他发展的地方！
　　但天下会可以作为他重返正道，解决隐患的跳板，还有资源储备...只需要几年时间。
　　一个月时间里，六宗的人手还在天下会中紧锣密鼓的磋商天下会的规章制度细节。
　　这部分他已经交给门下长老去安排，他则是负责审阅批示意见。
　　总体而言还算谈得上清闲。
　　许山正看着玉简中的内容，筛选法术，一道身影从外界快步步入其中。
　　匆忙走到许山身前道：“宗主...有人给您写了一封信。”
　　信？谁会给他写信？
　　连玉简都不用。
　　许山目露疑惑，接过信封拆开仔细查看。
　　通篇扫过，许山脸色黑如锅底。
　　“把其他五宗的掌门都叫过来，到大殿来见我！”
　　“是！”
　　不多时，五宗掌门齐至天下会大殿。
　　被许山莫名叫来，众人有些不解。
　　许山也不多废话，直接把信甩到了众人眼前，沉声道：“都看看吧，这封信到底是怎么回事！我镇海宗的事是你们哪一位去通风报信的？”
　　五人急忙接过信查看。
　　等到五人看完，互相大眼瞪小眼的看向了对方。
　　“宗主，跟我没关系！我跟深处宗门没有打过交道，倒是飞蝎山同里面有些渊源。”
　　“你可别诬赖啊！咱们天下会荣辱与共，我是不会干这种事的！”
　　“金蚕宗跟里面也有联系啊.....”
　　信纸又传回到了许山手中，许山又扫了两眼，直接将信燃成灰烬！
　　信...是从南疆深处一个无常教的门派传来。
　　开篇就狠狠臭骂了他一顿，里面还特别提到了阴山，严正警告他再不老实点派人出来宰了他。
　　其余内容就简单了，大体上就是‘关于督促外围魔道修士注重自身道德修养以及个人形象建设。’
　　许山心头微微火起。
　　妈的，这对他简直就是人格侮辱！不就是帮阴山敷了点面膜，这事儿没完了是吧！
　　都他妈是魔道修士，谁瞧不起谁呢！让我注意形象？
　　金蚕宗宗主面露难色，开口道：“帮主，此事我略有所知，阴山是从无常教中出来的。他回去找帮手准备向帮主寻仇...”
　　“你怎么知道？确定吗？”许山警惕心猛涨。
　　“嗯...确定，这事在里面还热闹了两天。”金蚕宗宗主迟疑道，“咱们天下会成立后，我怕阴山从中捣乱，派人寻过他，正巧我在里面有些人脉就打探到了这事。”
　　“据闻无常教那边听说南疆外围出了您这么一号人物，还欺辱了自己门下的弟子，准备派人出来报复...但是..咳！您当初对阴山下手的影像流传出去了，无常教看见可能是觉得恶心，就把阴山给撵走了，公开声明无常教里没有过这号人....”
　　“呃....然后呢？”许山面皮发烫。
　　“然后阴山去别的宗门准备给人家卖命当狗作为筹码，寻找人手找帮主报复。”
　　“可这事在里面都传开了，都嫌他恶心，没人要他...后来听说...阴山疯了，目前已经不知所踪。”
　　许山表情木然，大殿陷入沉寂。
　　“这样啊，那没事了....你们那边准备的怎么样了？”许山及时岔开话题。
　　看样子自己这边还没引起深处宗门的注意，也没人准备来追杀他。
　　那就好办了，以后低调一点，安心发展就行了。
　　至于阴山，只能算他倒霉，这是光盘的问题。
　　“宗主是问天下会的章程还是前往朱家镇的筑基修士？”
　　“我问的是朱家镇的事。”
　　“我们五宗的修士已经全部点选好了人手，随时可以遵帮主之命前往朱家镇。”
　　“非常好，我这里也准备好了关于改造朱家镇的流程。让你们的人再准备一番，所有人都没问题了，立刻派往朱家镇，届时我会派人辅助他们行事。”
　　......

