第16章 灵根实验
　　“什么是灵根？”张彪疑问道。
　　“你不必管，在里面看到什么告诉我即可，开始吧。”许山指了指胸口。
　　张彪犹豫了片刻，将头探入其中。
　　眼见着一颗人头没入胸口，许山眼皮不禁抽抽了几下。
　　虽然感觉不适，但是也没办法了。
　　自从完全了解毛巾的特性之后，他就开始暗中怀疑当初做菜过度伤了灵根。
　　可灵根这东西据他了解极度神秘，再强的高手也只是用特殊的验证资质的阵盘去测验。
　　修士本身没有能力观察到自己的灵根。
　　他也不清楚灵根到底是怎样一种形式存在，如今张彪有穿透的能力，也只能抱着希望让他观察一番了。
　　随着张彪人头完全没入胸口，许山低头问道：“看到了吗？”
　　“嗯，里面全是黑的啊。”
　　张彪的声音猛然从脑海中传来，许山不禁浑身一震。
　　好家伙，肢体上发生接触可以直接用心念沟通，这么方便么？
　　“仔细看看。”许山调动心念，不再张口。
　　随即张彪的回应再次从脑海中传来。
　　一次尝试，许山已经确定....确实可以用心念沟通，这一点着实神奇。
　　“许爷...你这应该是后背吧...我不确定，里面有一根长得像枯草一样的东西。”
　　“什么！具体的呢？”许山忙问。
　　“又短又小又细，红色的，有一点发光。”
　　许山茫然。
　　灵根？那是灵根么？
　　可该怎么验证呢？
　　引灵气入体应该可以看出有无变化，而且张彪应该也不会被排斥出来。
　　“你先看着，有任何变化及时告诉我。”
　　许山话毕，当即运功。
　　“闪了闪了，许爷，那根红色草在闪，有光在你体内流...好神奇啊，又没了！”
　　周遭瞬间风起，许山双目暴睁，脑中仿佛铜钟巨响。
　　怎么了...刚才怎么了？明明是正常运功。
　　刚才是错觉么？
　　好像有一大坨灵气突然被自己吸进去了...像是痔疮被割了又被通了下水一样顺畅。
　　许山懵了一阵，再度运功。
　　张彪惊呼声又一次响起。
　　“又闪了！”
　　许山脸皮筋肉跳动着，微颤的目光缓缓下移。
　　张彪留在他体外的部分，此刻正像个大号灯泡在疯狂闪烁。
　　前所未有的海量灵气不断朝着他体内源源不断涌来。
　　用源源不断不太准确...周遭天地灵气好像赶不上他吸收的速度，一卡一卡的。
　　“许爷，又不闪了。”
　　“出来吧。”许山强压着激动，平静道。
　　待张彪钻出，他再度吸收灵力。
　　可形势逆转，又恢复了成了无比艰难地情况。
　　两相对照，一个如瀑布，一个如同小水管。
　　张彪....他是灵根，被人养着的灵根？
　　还有这种东西....捡到宝了！
　　许山狂热的目光投向张彪，看的对方心里一阵发毛。
　　“许爷，没事吧...”张彪怯道。
　　“当然没事，我现在感觉好得很，你能不能再进到戒指里？”
　　“哦...”张彪纳闷的钻入戒指，许山立即开始吸收灵气，结果一无所获。
　　思索片刻道：“能不能伸出点手脚跟我的身体接触？”
　　“没问题。”张彪的声音出现在脑海。
　　等到又一次运功，那股庞大的灵气汲取再度浮现。
　　许山立刻起身，低着头不断踱步，表情接连变换...
　　赚了，这次真是血赚。
　　真是塞翁失马焉知非福，若不是灵根受损他还没机会发现这种美事。
　　张彪就是灵根，而且是从来没听说过的外置灵根！
　　只要跟他的身体发生接触，资质就能得到飞跃式提升。
　　而且只在指节戒指的面积大小发生接触，只要运功时不将灵力运送至戒指的位置便不会将其排斥。
　　他能活动，好像还不是只能帮人修炼那么简单...
　　让他在戒指里冒充什么陨落的上古大能，诈骗一些低级修士。
　　这资源不得赚到手软？
　　许山心里不断酝酿着各种坑蒙拐骗的计划...
　　他作为21世纪正能量上进青年，这么想也实在是没办法，纯属被现况逼的，穷生奸计。
　　底子差资源差，不干点作奸犯科的事儿自己好像没机会爬上去。
　　他太想进步了！
　　简直完美的不像话，这世界上竟然有这种奇迹还让自己意外寻得。
　　如果冥灵就是灵根，修真界数万年的历史不可能没人发现，张彪显然是一种被培养出来的极为特殊的冥灵。
　　唯二的隐患，一是不知道他来头，而是是张彪以后有可能不受他控制，随时都能跑路。
　　第一个问题无法解决，第二个问题但就目前来看也不算太大问题，张彪忠厚老实，没什么二心，实力约等于零。
　　他听说过有御兽宗门，那修真界应该有专门与对象形成联结的法门。
　　以后看看能不能找机会学一个，没合同在一块办事心里总是不安稳。
　　“许爷，行了么，我做的对么？”张彪忽然开腔，打断许山思考。
　　许山心潮起伏：“对！太对了！彪子你是有修仙潜力的，以后我不但要帮你修仙，还要让你去当演员，去做大明星！明星懂么？最有名的戏子，让别人都把你当世外高人！”
　　“真的呀许爷，你真是好人，我怎么早没遇见你呢。”张彪泪目。
　　“现在遇见也不晚，你再出来一趟，帮我看看灵根。”
　　“是那根红色短小的么？”
　　““什么又短又细！跟别人比这已经算是粗长了的，不会说话就别说！””
　　张彪重新探头观测灵根，许山舔着嘴唇心中一阵紧张。
　　既然有人形灵根，那说明灵根是可塑可培养的。
　　张彪虽然好，但是毕竟是独立的个体，再怎么也没有自己天生的稳妥。
　　如今他能观测，说不定也能触碰，不如试试...调整一下自己的灵根！
　　“彪啊，你把手伸进去抓住那根红色的草...看看能不能给我抻长点。”许山激动道。
　　“许爷你嫌它短啊？”
　　“少废话，抻！”
　　闻言张彪双手开始微微发力，向两端拉扯了一下。
　　“呃啊！！！放...放..放！”
　　许山整个人顿时抽搐起来，口吐白沫。
　　一股源自灵魂的震颤，前所未有的剧痛遍布全身。
　　像是吞了一千根针又拉出来了..
　　可即便如此，许山仍旧极力压制着嗓音，生怕惊动外界。
　　直到张彪停手，许山嘴角流涎，捂着心口大口喘着粗气。
　　吓人，妈的吓死我了。
　　要不是自己是上辈子是天生牛马圣体，有吃苦是福属性，换做一般人不撅过去也嚎出来了。
　　看来灵根这东西不能轻易动，不能再试了...
　　......

