第1102章 三人矛盾
　　“谢谢。”傲锦又一次道谢，紧跟着道，“这几天你准备一下，我想带你去个地方。”
　　“去哪？”许山问。
　　“地点需要保密，我带你走的时候，也会防止你对外界探查。总之是好地方，愿不愿意去你来决定。”
　　许山思索片刻，点头答应。
　　“既然是几天之后，这几天你应该是去料理你弟弟吧？”
　　“没错，我要去安排一下，我怕他们再惹出乱子。”
　　许山犹豫片刻道：“有些话比较难听，我没有恶意，不知道你愿不愿意听？”
　　傲锦侧过头：“尽管讲。”
　　“你弟弟这等人还有他那帮手下会坏了大事，如果是我我会杀了他。如果你无法驾驭不服从你的人，干掉他最好。他头脑愚钝，力量却非同凡俗，还有人愿意跟随，太过危险了。”
　　傲锦面皮微微抽动两下，望着许山：“如果他是你弟弟，你会下手么？”
　　“如果他没犯下大错我不会，但他要是因为愚蠢坏我的事，我会把他变成废人。”
　　傲锦低头，面上苦涩尽显：“我做不到，而且情况也不容许我做到。我说过，现在下面压力很大，傲风是得力干将，立过不少功。如果我对他下手，下面会人心不稳。”
　　“其实你可以...”许山话语顿止，“那就这样吧，做人也不能太勉强。”
　　“就这样吧...过几日我再来找你。”
　　“好。”
　　.....
　　屋内叶清璧手托香腮，看着面无表情的祈凌霜，有一搭没一搭道：“谎话张口就来，你说这男人嘴里有一句真话么？”
　　“没有。”
　　“嗯....”叶清璧换了只手继续托腮，“我这几天感觉有点奇怪，许山是不是一直偷看我呢？”
　　“那不是错觉，他确实在看你的胸和脸。你走在前面他还看你的屁股，但算不上偷看，是你的实力太低察觉不到。”
　　叶清璧的脸腾的红了。
　　“但他只有看过那些丑女人才会看你，平时根本不看。”祈凌霜补充道。
　　“呵！？”
　　叶清璧气急而笑。
　　许山推门而入，叶清璧表情立刻消失。
　　扫了屋中一眼，见两人坐的板板整整也不说话，许山颇觉奇怪：“怎么都这么严肃？”
　　叶清璧正脸都没给，好似在自言自语。
　　“我们见面的第一天你跟我说了许多，我从一开始就对你没有怀疑，反而深信不疑。只是你对我不安，对我不信任，所以只要我解释就可以了...”
　　说到最后，叶清璧扭过头对着许山竖起大拇指。
　　“真诚！”
　　“啊？”许山伸头，满眼疑问。
　　叶清璧转过身，正视许山严肃道：“你跟人家到底哪句话是真的？那傲锦倒是信你，还求你帮她安置族人，你不是在骗她吧？”
　　“当然不是了，你也太小瞧我人品了。我许山也是个言必信行必果的君子，再说这对我来说是难事么？你别忘了，我玩的就是人口。”
　　许山听得直挠头。
　　因为这点事叶清璧就跟他阴阳怪气，感觉哪里有些不对劲。
　　“你想把她的族人拿出去卖了？”叶清璧瞪大眼睛，“这就是你的安置方法？好，就算你想卖，怕是也没人会买吧，这些人都是长相特异，而且很多性情无定，心智有问题，强行卖出去恐怕不会有什么好下场。”
　　许山挑眉，狐疑的打量了叶清璧几眼：“怎么好端端的...替他们操心起来了。”
　　叶清璧皮笑肉不笑：“我有同理心，见不得人受苦又被骗，你到底打算怎么解决？”
　　“嘶...你有点奇怪啊。”许山挠了挠脸，“其实也没什么，真若能帮这些人出去，我也没打算把他们卖了。”
　　“我手里还有点矿产，就适合痴捏呆傻有把子力气的，有多少我能安置多少。质量好的我另外再看，其实分配到其他宗门也没什么，反正现在妖兽我也卖。说他们是化形的妖兽，别人也不会怀疑，没人会歧视妖兽吧。”
　　“你这不就是在歧视他们吗？我以前怎么没发现，你这么恶劣？”
　　“蛤？我给人安排出路还恶劣！”许山一时震惊叶清璧莫名其妙的变化，旋即被对方一针见血搞得恼羞成怒，忍不住反唇相讥，“你是不恶劣，星岚宗拿个破筑基丹还能当奖励，最后还给宗门开黄了。我不恶劣我走到今天这一步么？我不恶劣大家能都有饭吃吗！”
　　叶清璧被戳的心疼，又一次气笑：“你简直...简直...我不想跟你说话。”
　　“那别说了，反正我也不想听。”
　　叶清璧冷哼一声，推门飘然而去。
　　许山看向门口直皱眉。
　　回过头又看向祈凌霜：“她咋了？好端端的犯什么病？”
　　“你老偷看她，她生气了。”
　　“看看怎么了！她不能看吗？...哎不对，她怎么知道的？”
　　“我说的。”
　　“你说的？”许山双手叉腰凑近祈凌霜，眯起眼道，“你还说什么了？”
　　“你看她的胸和脸还有屁股，但我说了你不是偷看。”
　　许山睁眼呼了两口气，晃着头不可置信道：“我是真没想到啊...合该你不长胸，全长心眼上了是吧！”
　　“啊？！就练功炼成这样还能挑拨离间？”
　　“你说话你就说明白，我主要是看脸，那是对美的欣赏！它不犯毛病！再说我不也看你了吗？”
　　“你只看我的脸。”
　　“住口！你说咱们仨过得好好的，你说那屁话干嘛！是不是想破坏和谐气氛！”
　　祈凌霜不说话，风轻云淡的看着许山。
　　“我只是实话实说，没有挑拨离间。”
　　许山伸出手捏住祈凌霜两颊，向着左右拉。
　　“啊？我让你犟！”
　　扯了两下，祈凌霜也无其他反应。
　　等到许山松手，她小脸变得跟纸扎人一样。
　　“你就蔫坏吧三弟，我算是今天对你认识到位了！”
　　许山跨坐在椅子上，拿出烟开抽。
　　见祈凌霜还杵在原地，也不吱声，气不打一处来。
　　“还在这杵着干什么？外面一群豺狼饿虎，还不赶紧把你师姐追回来！”
　　祈凌霜推门而去。
　　......

