第1130章 心态崩了
　　观察傲星烈的身形，选定一个安全系数最高的出手位置。
　　世界恢复原状。
　　许山毫不犹豫，带有一丝掩饰火力全开，重拳猛击傲星烈右肋！
　　截脉杀拳！
　　受到栓剑爆破还有之前造成大量伤害的骚扰傲星烈毫无疑问没有躲开这一拳。
　　傲星烈左手落臂射出一指，许山哪怕已有提前准备，还是险之又险被削掉一只耳朵。
　　狂暴的拳劲入体的瞬间，傲星烈猛然察觉不对，两腮紧绷！
　　许山目光快速在他周身扫了一圈。
　　前几根栓剑爆发在他体内残留的暗器，此刻已经有不少开始挤出他的皮肤被排出体外。
　　这般强横的能力，料想之前设下的剧毒对他影响也不大。
　　否则自己也不会打的这么狼狈。
　　一击得手，许山再度遁去。
　　留下栓剑，外出打拳，如此循环往复。
　　天脉族一众高手已经彻底哑然失声。
　　就眼见着天下无敌的族长不断在空中时隐时现，如同破布娃娃一般在被对方虐杀不止！
　　更难受的还属傲星烈。
　　锐器法宝带来的断肢流血损伤已经不再，但是那股诡异的拳劲比法器斩击还要更猛烈。
　　许山在他眼中反复瞬移到各个出其不意的方位。
　　虽然杀意已经能清晰感知，但中了第一拳后灵力的运转，身体的反应均开始迟缓，甚至肉体的恢复都受到影响...已经无法及时跟上对方闪现，造成有效杀伤。
　　更恶心的是，这个下三滥的贱人还在不断出言骚扰。
　　从未听过的腌臜之语，没有一句是重复的！
　　几轮问候亲人的脏话过后，许山的声音仍旧断断续续，飘忽不定传出。
　　“傲星烈....你不死...的秘密我....知晓！万念心....血肉织锦....我今日....没有万全的把握...不会来杀你...桀桀桀....”
　　傲星烈心中巨震，原本平稳的目光刹那出现一丝抖动，密集的血丝爬上眼球。
　　织锦！他竟然知道自己的那件最隐秘的宝物是一件血肉形成的织锦！
　　保持无敌且不死的最大秘密被对手一语道破，不吝于在他心中掀起一场剧烈的地震。
　　自信来源于实力，但在不断被虐杀的过程中还能保持冷静跟自信，靠的可就不是实力那么简单了。
　　这一场战斗对他而言已经算是落败。
　　眼下反击不成，自己最次还可以等到对方力量降低到一定程度，再出手斩杀。
　　可现在对手竟然直接道破了他的最大秘密！
　　傲星烈此刻才如梦初醒，恍然意识到一个浅显到不能再浅显的事实。
　　对方也是高手！绝对是高手中的高手！
　　同境之中无人能匹敌，他的眼界，他的见识，他的经验都绝非凡夫俗子。
　　就算是一个长期胜利养成自大自狂性格的人，连续两次被他击败，也该重新找回了当初不断进步的强者本性。
　　否则他不会这么轻易的来挑战自己！
　　血丝迅速爬满了傲星烈的瞳孔。
　　先是懊恼，接着悔恨自责，最后...一种久违的情绪将其他杂念取而代之，充斥心间。
　　他....怕了...
　　长久安逸，长久无敌培养出来的心态。
　　对于实力的自信，对于不死的绝对自信...此刻，彻底崩塌反噬！
　　又一次横遭许山一拳，傲星烈出奇的没有动作，反而放声破音大吼！
　　“杀！来人！杀了他！！！”
　　此言一出，天脉族众多高手如同雷电加身，僵直不动。
　　一股极致的阴冷在众人心间蔓延。
　　认输了....族中神一般的存在竟然开口求援。
　　这已经与认输无异了...
　　傲星烈放声吼罢，再无心恋战，也不管许山是何动作一门心思朝着不远处悬停在半空的金舟冲去。
　　“哪里走！！”许山怒吼震天，佯做追击。
　　眨眼，傲星烈已经‘夹着尾巴冲到金舟之上，化作流光遁向远方。
　　见他真的跑了，许山吊着的心终于放了下来。
　　娘的...真是够变态！再多打两拳自己绝对崩了！
　　好在赌赢了，对方心态先崩了。
　　要不就只能激发神血逃跑。
　　眼下灵力亏损严重，根本无法足以支持他完全磨死傲星烈，回去得重新考虑战术。
　　现场还有一群天脉族的化神高手带着惊惧警惕的望着许山。
　　许山轻描淡写的掸了掸衣角，拿出手帕优雅地擦拭着脸上血迹。
　　头也不抬道：“我这次来只想与傲星烈交手，你们几个杂鱼还不配。谁的屁股不想要了，可以自己过来。”
　　此人动作之间有族长风范，但手段下流绝对是族长望尘莫及的！
　　众化神齐齐暗中夹紧臀部，身体不自觉后退，只是目光不敢移动半分。
　　“回去告诉你们的主子，这次算他跑得快。但这事没完，让他洗干净脖子等我。”
　　许山说完，取出一个酒葫芦，口里发出嘶哈声。
　　饮灵液如饮烈酒！
　　虎视眈眈的几名化神修士心里再度蒙上一层阴影。
　　他还有心情喝酒啊...族长都被打跑了，这把根本没法打！
　　对峙之际，许山已经飘然离去，空留几人。
　　天脉族化神强者面面相觑。
　　少顷，为首之人第一个反应过来，满面怒吼。
　　“狂贼！受死！！!”
　　一道杀招轰向地面，其余几人立刻反应过来，有样学样，大吼着攻向地面。
　　大地被毁的一片狼藉，最终人影消散，一切归于止息...
　　....
　　低空飞翔，群山间穿梭。
　　许山一路遁逃，重返傲锦所在的山洞。
　　进入洞口，黑雾缭绕，神识不可察。
　　蹲在洞口，许山仰头喊了一嗓子。
　　不多时傲锦带着其余几人从内部走了出来。
　　见许山单膝跪地，嘴角垂着粘稠的血液，还少了一只耳朵。
　　傲锦快步上前一把拖住许山。
　　其余几人也是紧张无比的看着他。
　　“你怎么样了？”傲锦颤声道。
　　“呵呵...你不应该问傲星烈怎么样了么？”许山勉强挺起身，运功引导着体内药力。
　　“啊？”傲锦一时慌了神，“那傲星烈怎么样了？”
　　许山抬眸迎向几人希冀的目光。
　　“我输了，但是傲星烈也没赢。他的重生能力太过强悍，凭我当下的阶段，就算耗尽所有力气也没办法杀死他。而且他身上并没有携带储物法宝，界门石应该还在主脉的地盘上放置。”
　　“傲星烈没有追过来吧？”傲尊上前紧张道。
　　“没有，他不知我深浅，我已经把他打跑了。”
　　......

