第130章 实力暴涨的许山
　　石火光阴，斗转星移。
　　溶洞寒潭中，猛然暴起一道水柱。
　　一精壮男子从中飞身跳出，挺立寒潭边。
　　他身材雄壮有力，一身爆炸性的肌肉展露无疑，在水光映衬下闪烁着健康的色彩。
　　男子潇洒的一甩头。
　　被甩掉的潭水，如同快箭一般打在了溶洞壁上。
　　而后他全身升起大量的白气，多余的水分被蒸发干净。
　　许山伸展了一下腰身，长出一口气。
　　两年零九个月，地阴之水、雷光魄尽数吸收！
　　甚至千仞砂也被消耗一空，那神奇的砂石本身的锋锐之气，被他消磨干净。
　　但乾元一体丹他只用了两颗。
　　在天材地宝的催化之下，和长期苦练基础剑术的情况下，实力已经有了爆发式的进步。
　　不用法器法术、仅仅凭借肉体的能力他隐隐有把握能车翻筑基后期。
　　如果是正常比斗....之前在水镜域百年大比秘境试炼中参赛的修士应该没人是他对手，包括吴名在内。
　　除了第五炼锋...难说。
　　他没见过第五炼锋出全力是何等模样。
　　黄之问说过，大家族的天才都会极力压制自己不会快速突破境界，以夯实自己的根基为未来铺路。
　　第五炼锋的实力在参加秘境试炼之时就能晋升结丹，可他一直没有这么做。
　　许山极为肯定，因为他现在就是这种状态。
　　筑基大圆满晋升结丹的标志便是将丹田中的灵气海转变为液态。
　　一年半前，他丹田之内的灵力开始躁动，精纯至极的灵力已经攒满丹田，近乎失控的就要聚合凝聚成液态。
　　本来结丹对于修士来说是一道坎，需要耗费极大地精力努力，自行掌控灵力进行压缩。
　　一旦这个过程失败，灵力还会反伤自身，对下一次突破都会造成巨大影响。
　　但是他并非正常修炼，而是通过天材地宝助推整个过程。
　　无垢玄书功法提纯的灵力凝结异常轻松，加之他本身吸收灵力的能力就强悍。
　　三者叠加，让他冲往结丹之境无比顺利。
　　但是羊毛还没薅完，许山拼命压制，转而控制灵力冲击扩张丹田。
　　可丹田在半年就近乎扩展到了极限...
　　最近半年，他依旧在缓慢的一次又一次，尝试控制灵力冲击丹田，扩展灵气海。
　　难度堪比寸止¹...一个不小心怕是就要突破了。
　　积攒的精纯灵力量太大！
　　许山丝毫不怀疑，当第一滴出现，后面的根本刹不住闸！
　　完全化为液态就代表进入结丹期。
　　不过到今时今日，这个寸止他也玩不下去了...再多修炼一次就将突破。
　　这种预感如此强烈，就像是一个人窜稀走不动道，硬夹着腿从一楼蹭到了五楼家门口，这时又来了一个屁。
　　他不敢赌！
　　不过，他还有机会继续修炼。
　　许山举起了手中仅剩的一颗乾元易体丹。
　　地阶之物，都不是凡品，一般元婴想要拥有都要付出不小代价。
　　可紫鹤真人一次给了他三颗。
　　这本应该是吞服的丹药，但是他却放在水中稀释使用，药力毫无疑问散失了许多。
　　但即便如此，丹液带给他的肉体上的强化也是巨量的，肌肉力量饱胀，经脉丹田被扩充，都依托此丹。
　　他还有一次扩充的机会，这次...直接口服！
　　有了前两次的经验，他有把握能撑过这霸道的药效。
　　不知这次吞服过后，凭借纯肉体的实力能否完胜筑基后期。
　　正当丹药要入口，许山迟疑了一阵。
　　把手伸到了屁沟里，用尽全力夹了一下。
　　很强，很劲，很猛！
　　如果他把屁股露在海面上，夹人一下，被人当成被大白鲨咬了一口也不奇怪。
　　但是还是比不过杨琳的夹力...那毕竟是金丹期修士，中间差的境界太多。
　　之所以突然来这么一下，许山是想验证一下实力。
　　当初跟黄之问对练，对方是将境界压制到筑基期，以精湛的剑道跟他交手。
　　所以可以说他一直没跟金丹修士正经打过，也只能用臀瓣夹力来大概分析实力差距。
　　虽然不雅，但是它相对科学！这也是修真界的一大创举！
　　许山遗憾叹息，如果他是体修就好了，或许他真的更适合炼体。
　　可惜修真界主流就是修法，选择炼体的修士十分稀少，他到现在甚至都没见过。
　　这条路既难走又不易出成果。
　　修法的修士境界突破时肉体也会突破，但是强度肯定比不了炼体，但这就显得炼体性价比非常低。
　　只有那些天赋异禀，或是追求激情战斗的战斗狂人才愿意选择这条路。
　　听说炼体修士能通过功法用灵力锤炼肉身，五脏六腑，甚至可以将灵力寄附在血肉筋脉之中。
　　跟大多数修法的修士走的路子完全不一样。
　　许山也尝试过用灵力锻炼,但是不入其门。
　　现在他锤炼肉体的方法就是最笨最粗糙、所有人都能想到的练法，相当于一个人举铁，硬把自己举到了筑基后期...
　　摆脱掉纷繁的思绪，许山缓缓将乾元易体丹放入口中。
　　这是最后一次快速锻炼身体的机会，丹田经脉会再次扩张！
　　所有的资源也都耗尽，此地已经没有再多停留的必要了...
　　许山盘膝打坐，感受着体内雄浑的药力开始释放！
　　不同于在水中吸收药力，乾元易体丹从腹中化开竟直接开始向五脏六腑散发。
　　全身脏器开始在破坏重塑中来回反复。
　　完全不同于单一的疼痛，许山几欲作呕，但是都忍了下来。
　　在如潮水般的疼痛下，感受着内腑的变化。
　　引导药力在体内各处游走，骨骼发出咯咯响声，经脉丹田在隐约外扩。
　　巨大痛楚让许山全身被汗水湿透，但是却露出开怀笑容。
　　果然跟他设想的一样，直接服用比放在水里强太多了。
　　浪费了两颗宝丹，但是若没那两颗打底，他也未必有能力直接吃下第三颗。
　　正当药力吸收过半，许山体会着实力增长带来的快感。
　　一张带着狂喜的老脸已经出现在了他身后！
　　“好徒儿！你竟然敢直接吃下乾元易体丹，看来是有十足的把握了，为师来助你一臂之力！！”
　　......
　　（寸止:原意为点到为止的意思，临紧要关头突然刹住，就是到达对方前一寸距离收手过仅仅轻轻接触到对方，是空手道的常用术语）

