第115章 相逢一笑泯恩愁
　　裴雄跟女子看着许山的表现呆立当场。
　　此时光幕中许山正不顾疼痛的从虫潮中将高家三兄弟一一背起，缓慢的朝着洞外走去。
　　女子回过神，眼底出现一抹惊喜：“对于疼痛有如此强的忍耐力！这可能就是宗主找的弟子。”
　　裴雄喃喃道：“难道他真是天才？”
　　女子开颜道：“不管怎样，他比前两批那五个人强太多了！竟然敢直面毒尾蝎群而不退，此人通过三关之后要立即跟我走！”
　　裴雄急了：“尊使，我血杀堂跟其他宗门战斗在即，急需人手扩充，此人实力不俗能否先留下，事后再给宗主送过去？”
　　女子不悦道：“前面送的人宗主都不满意，而且宗主已经发话了，三人之内找不出合格者，五堂堂主都要受罚！血杀堂的事不重要。”
　　“可是...”
　　“没什么可是的，惹得宗主不高兴，你还想活？”
　　裴雄闭口不言。
　　....
　　山洞内，许山背着高家三兄弟艰难行走，时不时被毒虫蜇。
　　虫群已经将三兄弟背面盖满，呜呜泱泱一大片，看起来十分恐怖。
　　眼见着走到洞口，高峰悠悠转醒，在疼痛跟眩晕之间感觉到了自己在被人背负前行。
　　口中含混不清道：“什么？...你..你在干嘛？”
　　许山全身一僵。
　　草了！
　　这货怎么醒了？
　　“我在救你！你放心，不要乱动，我一定会救你出去的！”
　　“啊~！！”高峰痛苦的低吼一声，接着问道，“你是谁，我认识你么？”
　　“那不重要！坚持住兄弟，我们马上就能逃出这了！”许山夹着嗓子喊道。
　　“是你！姓许的？”高峰意识清醒了两分，“你为什么要救我？”
　　疼痛感如潮水袭来，此刻意识到许山竟然要救他出去，一时间不知道该作何反应。
　　加上还在有大量毒虫撕咬，高峰头脑仍旧混乱，四肢酸软无力。
　　见被认出来，生怕他在背后做怪，许山额上渗出一层汗水：“什么都别说了兄弟！我想了一下，以后大家就是同门师兄弟，本来大家就是因为一件小事发生冲突，你们本就不该死！”
　　“渡尽劫波兄弟在，相逢一笑抿恩愁。人命关天，我先救你们出去再说！”
　　“额....谢谢...”高峰晕晕乎乎道。
　　.....
　　“渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。”裴雄闭目品味着诗词。
　　再看许山画面中的表现，不禁赞叹道：“没想到这人还怪好的，魔道中人有这样心性的可不多见了。”
　　纵然身在魔道，没有底线的人见过太多，而且他自认为也没什么底线。
　　但是绝大部分坏人也不希望自己身边有坏人，人渣也不希望自己的孩子长成人渣。
　　只要是人，打心眼里还是希望世界好人多...
　　试炼中能出现这样心胸宽广之人，看着还是挺舒心的。
　　女子颔首表示同意，心中对许山越发满意。
　　......
　　终于走到洞口处，许山将三兄弟放在地上，长出一口气。
　　疼，真他妈的疼！
　　解毒丹根本解不了毒尾蝎的蝎毒，对这种单纯的疼痛全无作用，只能硬扛。
　　自己就算是吃苦圣体，倒也不用这么吃苦！
　　高峰见自己被丢在地上，迷茫道：“接着走啊...这还满地毒虫呢。”
　　许山一抹汗水，憨笑道：“不走了，到站了。”
　　“到站...到什么站...你要干什么！啊！！!”
　　咔吧几声脆响！
　　在高峰惊慌失措的大吼下，许山两脚踹断了他的双腿。
　　又拗断了他两条胳膊，单手拽着他双手手腕拉到洞顶。
　　右手取出一柄飞刀，狠狠向着他交叠的双掌一扎！
　　将高峰挂在了洞口，顺便扯下储物袋。
　　紧接着又去收拾高铭，高离。
　　三兄弟如法炮制，给洞口堵了个严严实实....有些缝隙处，许山又拿出之前击杀修士的衣服填满。
　　“姓许的...许爷！许爷！我求你饶我一命，怎么样都行！放过我！”
　　背后是群虫蜇咬，高峰泣不成声，哭的泪眼模糊。
　　虽然他哭的可怜，可人在江湖身不由己！
　　许山又掏出一柄飞刀，叹息着朝着高铭高离心口，一人给了一个痛快。
　　鲜血汩汩流出，将已经跑到外界的毒尾蝎再次吸引了回来。
　　“兄弟，我也不想这样，可这么多虫子泄露出去，其他同门师弟也很危险啊！”许山痛心疾首，“你们三个失去的仅仅是性命，却拯救了其他人，下辈子肯定有福。”
　　“我去你妈的邪修，你不得好死！你全家都不得好死！”高峰被刺激的面目癫狂，“要是有来世，我定要将你全家先奸后杀...你给我等着！！”
　　许山正要给他个痛快，听到咒骂脸色阴沉下来。
　　高峰还在咒骂不止，祖宗十八代骂了一溜！生死危机之下，嘴皮子的速度已经突破了人体极限。
　　“老子好心安慰你，跟你好好说话，你他妈自己找不痛快就别怪我了！”
　　许山凶猛的扯下高峰的裤子，捏起三只毒尾蝎成品字形精心放置，之后贴心的又将裤子提了上去。
　　紧接着头也不回的走了...
　　感受着下体跟背后的剧痛，高峰嘶吼不止，绝望的泪水止不住的往下流。
　　早知道...不该骂他，有个痛快也好...何苦来哉...
　　他正想着，许山的身影风风火火折返而回。
　　“去你妈的！”
　　一抹刀光闪过，伴着许山的脏话狠狠捅进了高峰心脏。
　　紧接着又给高铭高离兄弟俩补了一刀。
　　梦想成真了！
　　高峰眼底出现一抹释然，快速断了气。
　　许山心底松快不少，转身继续探索出口。
　　本来都想着让这个逼自生自灭，但总感觉不靠谱，心里不得劲。
　　万一跑了那是个大祸根。
　　满世界嚷嚷出去自己身上有奇宝，他在魔道也没法混了。
　　还是当面宰了心里安稳。
　　.....
　　“畜生啊....”裴雄长叹一声。
　　不过是个人物。
　　试炼他也看了几十次了，这样的狠货还是头一次见。
　　杀人就算了，还要调戏一番。
　　调戏就算了，还折磨人。
　　折磨人也算了，都走了还嫌不过瘾，又把人给宰了一遍，还鞭尸。
　　这行事作风快赶上邪修了。
　　还他妈以为是个好人...没想到连离人都还有段距离...
　　“尊使，宗主选子弟，对道德没有要求么？他能行么？”
　　“不知道，没见过这么恶劣的。”女子板着脸道。
　　“现在虫巢被他用尸体挡住，通过第一关的应该不在少数，第二关的大阵要加强，正好再验证一番他的成色。”
　　“是！”裴雄应了一声，随后前去第二关准备。
　　......

