第1202章 再见二弟
　　天心域，双人并行御空。
　　许山保持着速度以便让夏飞光跟上。
　　夏飞光在侧，则是一路无话。
　　眼见快至第五家族焰煌城，许山侧目看向他：“这一路跟我没什么想说的？”
　　夏飞光一张白脸腾的红了。
　　想说点什么，但是真觉得不知该如何开口。
　　现在的许山...自己叫他前辈都不过分，实在是尴尬。
　　之所以想跟来还是想多观察一番许山现在的情况，另外...舒缓一下心情。
　　憋了好一阵，夏飞光吭吭哧哧道：“没...没什么想说的。”
　　“其实比不上我不丢人，谁能比的了我啊？”
　　“谁跟你比了？”夏飞光定在半空，脸色一阵青一阵白。
　　许山同步停住，右眉挑起：“都是熟人，好那个面子有意思么？”
　　“呵...你还..你不过是运气好罢了！啊？你有今天的境界全靠自己修炼上来的？我怎么就不信呢！”
　　“是不是运气！你说！”
　　本以为自己已经接受了现实，许山开口一激，夏飞光瞬间破防！
　　在半空气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
　　“那咋了？不是全靠我自己修炼的，那我运气就是好啊....那咋了？”许山摊手。
　　“咋了...咋了...”夏飞光气到左右张望，手忙脚乱，最后目光定在许山身上，泄气道，“你牛逼呗，那我还能说啥！？”
　　“看你气急败坏那样，我真是笑了。”许山乐。
　　“你差不多得了啊！”夏飞光大怒。
　　“行，我不说了，走吧。”许山扭身继续朝着焰煌城飞去。
　　.....
　　焰煌城城内，第五炼锋身披火红华袍，端坐大案后手持一块玉简。
　　早年轻狂气质削减了一些，取而代之的是添了一丝沉稳气质。
　　就在他身旁，数人立在桌前等候发令。
　　少顷，第五炼锋手指一抖，玉简调了方向递给眼前最近之人，道：“这次去血鸦谷历练的名单就这样，带队的人换成含卉，入谷前两天切记观察形势，严防与其他宗门冲突减员。试炼结束拔尖的五名每人再多奖励两枚玄阶四品丹药。头名准许入火炼界试炼...等有结果直接通知我，在此之前这件事不必再报了。”
　　“是，家主。”
　　“康成，你有什么事？”
　　“家主，有贵宾到来。”第五康成低声道。
　　“谁？”
　　“阳鼎王朝三皇子，夏飞光。他还带了一个人，我看着眼生，穿个袍子....我看着可能是侍从什么的，但是侍从又不太可能。”
　　“什么侍从？他都化神了，还要侍从保护么？真是越活越回去了！”第五炼锋抬眸，“去把客人请进来，其他人都散了吧。”
　　屋内数人一一离去。
　　人还没走干净，第五炼锋再度开口。
　　“康成。”
　　“家主，还有事？”第五康成转身询问。
　　“你把那俩人叫进来，之后你去族内学堂念两年书，什么时候会说人话了再来我身边做事。”
　　“啊？”
　　“出去！”
　　屋内闲杂人等彻底离开，第五炼锋伸手摸向桌边一装帧精美的木盒。
　　从盒中掏出一根粗大的香烟，吧嗒吧嗒抽了起来。
　　不多时，夏飞光推门而入。
　　第五炼锋坐直身体，一缕白烟飘过他翘起的嘴角。
　　“稀客，真是稀客啊。三皇子怎么有闲心上我这来了？这是又要来切磋？”
　　“手下败将，打几次你都是手下败将。”夏飞光直接拉开椅子坐下。
　　从木盒里拿了根烟自然而然的抽了起来。
　　第五炼锋眉一挑看向许山。
　　许山身着罩袍，面孔被垂下的帽檐遮掩，有些看不清晰。
　　“这谁啊？你现在出门还带侍卫？”
　　“呵。”夏飞光轻吐一口烟气。
　　第五炼锋打量着夏飞光，皱起眉啧了一声：“干嘛啊？跑我这抽烟来了？”
　　“要打架我陪你打，没事我可送客了！你要知道，我现在跟你不一样，家族上下都得靠我。”
　　夏飞光不语，只是一味抽烟。
　　“嘿？”第五炼锋有些摸不到头脑，看向许山，“怎么个意思？有事没事，有事说啊！”
　　许山嘴角露出一抹弧度。
　　夏飞光两指夹着烟，大拇指向后比了比：“当然有事，你猜他是谁？”
　　“谁啊？”第五炼锋低下头，眼神使劲往上瞟，看了两眼不耐烦了，“帽子摘下来，遮遮掩掩的有什么见不得人的？”
　　许山摘下帽子。
　　“这谁啊？不认识。”第五炼锋一脸懵。
　　“你再看看。”许山面部逐渐模糊，最终换回本貌。
　　“你....”
　　只吐出一个字，第五炼锋的声音戛然而止，不可置信的怔怔望着那张面孔。
　　时空仿佛定格在这一瞬。
　　“你....你是许山？”第五炼锋声音颤抖，口中香烟不觉掉落。
　　许山微笑。
　　“许山！？”
　　第五炼锋豁然而起，紧接着快步走到许山身前。
　　“好久不见了，二弟。现在是家主了，恭喜恭喜。”许山微笑道。
　　“真是你！”第五炼锋直接打出一拳捶在许山肩头，声音中透着激动，大吼道，“没死！我他妈以为你死了！消失了两百年啊！两百年！外面多少人都在找你....没死...没死就好...”
　　说完，第五炼锋于激动中陷入无言。
　　沉默一阵，轻声道：“这二百年你去哪了？我派人找过你，一无所获。”
　　“看来这兄弟不白认，还是有感情的。”许山欣慰道。
　　“屁，良敌难觅，我觉得你死了可惜罢了。”第五炼锋情绪稍缓，“少说废话，消失这段时间去哪了？！”
　　“闭关。”
　　“闭关？闭关闭了两百年？你又不是什么老怪物，再说这些不是你风格...两百年你能坐得住？”第五炼锋不可置信道，“那你现在什么境界？”
　　“化神中期。”夏飞光慢悠悠，插言道。
　　“化神中期？”第五炼锋略感迷茫。
　　许山消失之前就已经被外界确认已经晋升化神，怎么消失了二百年才化神中期。
　　这跟他的修炼速度完全对不上，怎么也得是化神后期，甚至可能是化神巅峰。
　　第五炼锋前后看看，道：“你们，你们在陆王城先见过了是吧？交过手了？”
　　“当然！”夏飞光道。
　　“谁赢了？”
　　“当然是我赢了，同境何人能胜我？”夏飞光淡掸去烟灰。
　　“你赢了？”第五炼锋一懵，随即又乐了，叉腰看向许山，“许山呐许山，你说你这两百年闭关闭的，躲屋子里能练出什么本事。枉我以为同境之中无人能与你为敌，呵呵，行，不伤你面子....不说了不说了！”
　　“走走走走，我先摆酒设宴！许久不见，咱们好好聊聊！之后找个地方咱俩打一场，你呀，你就也就前期看着猛一点。没有宗门底蕴！现在方向走错了吧？看在兄弟感情份上，我这次必须亲手帮你纠正回来！”
　　......
　　（补蛋进度4/22，简化同时除以最大公约数2，当前补蛋进度→2/11。）

