第1234章 百年绝望
　　北地，水镜域。
　　一路传送大阵转移，距离李家村已经不远。
　　天上三道身影缓慢移动着。
　　许山目光下移，见村落俨然忽然停住。
　　张彪跟珊瑚同步停在半空，看向许山道：“怎么不走了，再有个九百里就到李家村了。”
　　“不去了。”许山迟疑着，“就在这住下吧。”
　　“这荒郊野岭有什么好住的？”珊瑚大翻白眼。
　　张彪不言，直接落向村落。
　　许山紧跟着降落，珊瑚万分无奈跟了下去。
　　出了点银子，买下一栋村里一座相当不错的木屋，张彪摆上一应家具，走出门道：“那就住这，反正也不远。”
　　“挺好。”许山径直走入木屋。
　　“干嘛啊，眼看着到李家村了。”珊瑚拉住张彪道，“这破地方也没什么玩的。”
　　“许爷不想去，还回去干什么？在这也一样，有危险回李家村也方便。”
　　“有什么不想回去的，李家村比这强得多。”
　　“他觉着难堪你看不出来么？就这吧，你要是不愿意留就自己回去。”
　　“嘁。”珊瑚没好气道，“他还好上面子了。行，那我陪他耗着！”
　　.....
　　第二次定居，三人选在了石桥河村。
　　一晃八十年过去，许山日渐衰老，俊颜不再，长发生白。
　　实力已经退行到了接近炼气境界...可身体衰落的更加厉害。
　　几乎连一般凡人都不如，如没有灵力加持甚至不能快速奔跑。
　　许山终日饮酒，酩酊大醉，土酒就足以将他灌醉。
　　对此张彪无可奈何。
　　...
　　是日，夕阳西下。
　　许山推开木门，一步一步挪向厅中。
　　张彪正坐在厅中与珊瑚一起，以指代剑交锋。
　　听到异响两人同时扭过头看许山。
　　见他状态，张彪由不得惊喜道：“许爷，今天没喝。行啊，进步了。”
　　珊瑚抚着光滑的下巴，一脸玩味的扫视许山。
　　许山站姿怪异，脸上写满了局促。
　　张彪一愣，问道：“怎么了？”
　　“你能...能...”许山表情愈发窘迫，吭哧了半天咬牙道，“能给我...找点手纸么？”
　　“手、手纸？”张彪迷惘，“干嘛？”
　　许山面色愈发红了，红的吓人。
　　“上...上茅房用。”
　　“啊！”张彪恍然惊醒，果断出门而去。
　　数分钟后返回，拿出一叠搓的柔软的草纸拍在许山手上。
　　“去吧。”
　　许山道了声谢，夹着腿，慌慌忙忙扶墙蹭出门外。
　　“他现在连辟谷都做不到了么？什么时候吃的东西？”张彪语气沉重。
　　“昨晚上他就不行了，应该饿了，出去偷人家一筐梨。”珊瑚将手枕在脑后，笑道，“好家伙，估计憋了一天一夜了，没想到他也有今天。”
　　“你怎么不早告诉我！”张彪怒视珊瑚。
　　“告诉你什么啊，你不修炼呢么？”珊瑚翻了个白眼。
　　“以后有这种事，你立刻告诉我。”
　　“凭什么，你算老几！还命令上我了？”
　　两人正吵的火热，忽然默契停了下来。
　　一声声啜泣，正从茅房不断传来...
　　.....
　　时间一晃，又过十年。
　　许山身形佝偻，脸上爬满皱纹...行动已经有些不便。
　　木屋摆着一张方桌，桌上摆满了饭菜。
　　许山穿着自己缝制的破旧跨栏背心，吊儿郎当坐在条凳上。
　　挠了挠胸口，迷迷糊糊向饭桌探过头去。
　　啧了一声道：“怎么又吃面条啊，能不吃面条么？”
　　“有你就吃吧！这家面擀的有名！卤子好吃，这回卤子不一样。再说这不还有别的菜么？”张彪盛了碗面条，浇好卤子摆在许山面前。
　　接着给珊瑚盛了一碗，最后给自己盛了一碗。
　　许山拿着筷子使劲豁楞...
　　“吃吧，搁那搅和什么呢？”珊瑚大翻白眼。
　　要不是为了照顾许山情绪，她跟张彪根本懒得吃这些垃圾。
　　许山不语，只是一味搅和。
　　搅合一半，抽出筷子放进嘴里嗦两口，继续搅合。
　　这一幕看的珊瑚青筋暴跳。
　　感觉卤子全部搅合匀了，许山放下筷子，手探到了桌下一阵摸索。
　　摸了半天，拿出手放到鼻尖开始嗅...
　　啪的一声！
　　珊瑚拍下筷子大怒起身。
　　“你他妈有完没完！吃饭抠脚，让不让人吃了！”
　　“我长脚气了，刺挠啊...”许山慢悠悠斜眼看向珊瑚。
　　“那你闻个屁啊！能不能洗个澡啊？一个月没洗了！现在连香臭都分不出来么？”珊瑚指着许山鼻子骂，“自暴自弃就算了，还没人样，天天色眯眯的看我！啊！你他妈到底要干什么！”
　　许山脸一拉，直接扣下面碗甩头就走。
　　“真是久病床前无孝子！不吃了，来气！”
　　“许山！你个臭不要脸的糟老头子，真把我当你孙子了！”珊瑚叉腰怒骂。
　　“干嘛呀。”张彪赶忙伸手拉住珊瑚，苦着脸道，“别骂了，他不总这样么？”
　　“吃饭吧...咱仨把日子过好了比啥都强。”
　　“这日子我是一天都过不下去了！”珊瑚捂脸悲戚，“再过几年那不得一把屎一把尿的伺候啊？”
　　“一把屎一把尿也轮不到你来伺候！”张彪敲着桌子质问珊瑚，“我问你，昨天他在院里睡觉，睡好好的你给他掀地上干什么？吃饱了撑的！？”
　　“他打呼噜嘛，吵得要死...”珊瑚略显尴尬，旋即话锋一转，“哎，他现在还老色眯眯的看我，你说他到底想干嘛啊？”
　　张彪一脸无奈：“能色眯眯说明还像个活人，他也就看看，早就阳萎了，还能干嘛？”
　　“年轻时候那玩意没用几回，到老了他还来劲了。”珊瑚气不打一处来。
　　“可不是，就那几回，还差点用我身上。”张彪叹息。
　　嗤的一声，珊瑚乐了。
　　可很快又陷入沉默。
　　“其实我挺佩服你，真就当爹当祖宗伺候着，你是不是上辈子欠他债了？”
　　“呵，或许吧。”张彪长长舒出口气，怅然道，“我就这一个兄弟，还能怎么办呢？不说这些了，吃饭吧。”
　　“他都不吃了，咱们还吃什么？”
　　“也是...把东西给村民分了吧，花钱买的，别浪费。”
　　....

