第1027章 惊世大战II
　　“你们以为躲到上面我就打不到你们了！天真！”
　　许山咆哮，抬器打出一道血柱激飞了龙峰。
　　血量之大，还浇了自己满脸。
　　不过许山浑然不惧，继续发出狂笑。
　　对人狠，对己就更要狠！
　　体面？什么体面，这个节骨眼什么都顾不上了！
　　老子一生折磨过无数人，今天有此一战也是罪有应得！
　　打完了就算洗清罪孽了，干啦！！!
　　龙峰被冲走，龙羽面色极度难看，实在没想到对方还有这一骚招。
　　如今近距离压制已经不可能，龙羽腾身而起，闪身在半空移动。
　　长龙徘徊，速度已达极致！
　　漫天皆是龙影，每一道皆是龙羽，好似群龙共舞。
　　龙羽全身鳞片金光大放，千百道赤金洪流，同时砸向许山。
　　“这么多龙哪个是真的？”
　　漫天龙羽，不辨真伪。
　　许山大慌，赶忙问向龙神。
　　龙神头一拧，淡漠道：“别跟我说话，你不是有本事吗，你不是能悟吗，接着悟啊！”
　　“没有肚量，为老不尊！”许山暗戳戳在心里怒骂了一句。
　　等到抬头，千百道足以让大地消融的赤金光线已经轰然砸下，统统打在许山肉身。
　　许山沐浴金光之下，被打的佝偻腰身，痛苦哀嚎，周遭空气中破碎的杂物顷刻燃烧起来，爆发出簇簇烈焰。
　　一波未止，另外一波又来！
　　肉身还扛得住，但是这股热力跟钻心的疼痛如果继续下去，显然会失去战斗能力。
　　无法得到片刻休息，意志力再强也有耗光的时候。
　　许山艰难迎向金光，抬起头寻找龙羽真身。
　　找不到其真身，今天必败无疑。
　　可打眼一看，天上的龙....全都一模一样，毫无破绽。
　　“你这畜生！！杂碎！邪祟！给我死！！！”龙羽双目贲出。
　　此技施展缓慢，且有他天阶法器相助，但是同阶相抵，顷刻就能把对面照为飞灰。
　　可身下这邪妖愣是能扛住！还敢睁眼睛往天上看...
　　龙羽心底阵阵发寒！
　　虽然对方战力不怎么样，但是打不死还有对他造成威胁能力，这就恐怖了。
　　而且拓裂那三个反骨还在一旁看戏，当下虽然没有打过来的意思，但是难保不知什么时候出手。
　　“龙峰！快来助我，除了此邪魔！”
　　拓裂三人在极远处观战，三兽看的已经傻了。
　　龙羽那术法的威力隔着这么远都让他们心悸。
　　那双头蝠就生生能硬扛住...从未见过如此强者。
　　不，不能说是强者...他不怎么强，但是实在邪门。
　　说他是邪魔，一点不冤！
　　...
　　龙峰入阵，又一名幽明强者加入，许山只感觉如山压力临肩。
　　仍旧寻不到真身，再也拖不了一点。
　　许山心一横，低头怒骂：“日！你们...你们逼我的，拼啦！！！”
　　狠话喊毕，许山轰隆一声，直挺挺倒在地上。
　　双翼向中央聚拢。
　　蝠根像是不断注入的流水的水管，逐渐拱起，指向苍穹。
　　噗呲一声，滔天血浪汹涌升天。
　　.....
　　“嗬!嗬！!嗬！！!”观战群妖瞠目结舌，此起彼伏的连续倒吸N口凉气，看的头皮都要炸开了。
　　许山面无表情的，躺在地上半自动攻击，好像消防水管失控狂舞...自地向天下起一场血雨。
　　那蝙蝠怪的打法着实让人难绷...前两次都差点没绷住。
　　这把又来了这么刺激的！！
　　这种修为的前辈，怎么使的全是下三滥的招式啊。
　　原本紧张的氛围，此刻好像多了一丝俏皮。
　　有心大的妖兽绷不住乐了，周遭其他妖兽面无表情的纷纷看过去。
　　不过很快，笑出声的妖兽就笑不出来。
　　一阵腥风扑面而来，群妖面色大变。
　　天上开始降下血滴...
　　那血液粘稠，而且特性非凡，显然不是像水一样会散成雨点。
　　一滴一滴反倒是像是血色流星从天空砸下。
　　☄☄☄☄☄☄☄☄☄
　　砰砰砰砰.....现场炸响一片。
　　一滴鲜血落在地面就能砸出一片深坑。
　　直到有妖兽，脑袋上挨了一击，脑壳破裂摔向地面，群妖再度色变。
　　“妖怪！邪魔啊！！！”群妖惊叫，乱成一片，四散奔跑。
　　“撤！再撤！再撤！”
　　“啊！！！我被击中了！”
　　陆万军跟雪狂仍旧趴伏在山头观察，两人距离还算稍远。
　　短时间没有被波及，但是那股血雨显然正在朝他们逼近。
　　整个世界已经被血色笼罩...邪异无比。
　　交战核心那一抹代表正义的金光都彻底被掩盖住了。
　　雪狂脸色煞白，哆嗦着起身。
　　“世界末日..这是世界末日啊！！快走！回北地！”
　　“走走走走...”陆万军也忙不迭起身。
　　这把他真是怂了...太吓人了...
　　这种怪物绝对不能接近，撒泡血尿都跟巨型火山爆发似的。
　　.....
　　“祖宗...我他么服了你了！！收收神通吧，我教你！我教你还不行么！”龙神目眦欲裂，猛拍大腿。
　　这孙子，真能给他玩出点新花样。
　　不能再让他自由发挥了，再发挥下去恐怕死都不能瞑目。
　　“停下！我让你停下啊！你是一点脸都不要了是吧！”
　　“既然已经丢脸了，那不妨就把脸全丢光！”许山控制着血泉，沉着回话，“前辈，我真没想到你活了这把年纪还那么在乎脸皮！深沉一点不行么？老话说得好，历史都是胜利者书写的，只要我们赢了，没人会记得你做过什么事。”
　　“我做的？你的脸长到屁股上了？真想踹死你这个狗崽子...等会儿把在场的人都杀了！都杀了！没人看见等于没发生！”龙神怒道。
　　“前辈消消气，我放了这么多血，都是普通的血吧，对翠玉的传承不会有什么影响吧”
　　龙神不回话，长吁短叹。
　　卧槽，这年轻人，真是给他整没脾气了。
　　就没见过这样的...
　　“好，那我就当你默认了！”许山忽然目光一定，透过层层血雨，终于锁定了龙羽真身。
　　抬起一只翅膀，硬生顶着金光大吼一声冲将上前。
　　眼见对方硬扛着攻击冲来，龙羽果断冲天后撤。
　　龙峰与他极有默契，瞧着许山冲向的是龙羽，灵巧的转了一个弯，绕到了许山身后。
　　许山正要转身，攻击更近的龙峰。
　　龙峰已经先一步龙口大张，从中吐出密集的金光锁链猛地扣住他一双翅膀和身躯，死死的向后拽！
　　许山双翼后岔，被禁锢在半空。
　　抬头一看，龙羽背后双羽扬起，之间金光闪烁，杀招凝聚。
　　“邪魔...我就不信你全身上下都是一样硬！”龙羽声音中怒意蕴藏，“先废了你，让你做怪！此招，我看你拿什么挡！！”
　　说罢，双羽之间的金光直奔许山弱点而来。
　　双翼被拘，短时间无法挣，许山抬头看向降临的杀招，眼底闪过一抹精光！
　　“突突突突突突✺✺✺～”
　　金光杀到，蝠根甩成圆盾，一招太极鸟顷刻将杀招搅的粉碎！
　　“啊！！？”
　　双龙在半空陷入巨大的迷惘之中....一同迷惘的还有观战的群妖...
　　“嘶...就这..嘶！就这？嘶！”许山抽着冷子，强笑了两声，终于挣脱背后的束缚。
　　正要上前，龙神压抑颤抖的声音传入脑中。
　　“你别再发挥了，听我安排...保你赢下他们！先下去！”
　　....

