第195章 熟人相见不相见
　　不多时，许山已经换好新衣，恢复如常走回太古阁高层坐席。
　　显然这次回来，一部分人看他的眼神变了。
　　虽然这小子刚出场的时候有些讨人厌，但是刚才整的那一套表演，实在让人心情畅快不已。
　　久违的激情！
　　许山坐回原位，看向陈相，笑道：“还望陈相指教，刚才我打的如何？”
　　陈相低头轻笑一声，摇摇头道：“天才，老夫可没本事指教你，你这些东西都是谁教的？”
　　许山微微一笑：“无师自通罢了。”
　　说完，他看向孙元正：“孙宗主，你觉得怎么样？”
　　“哼，哗众取宠！”孙元正冷哼一声别过头去。
　　他不得不承认，表演整得确实好！可是出风头的是个最恶心的人，他接受不了！
　　许山叹了一声：“孙宗主，我想你对我偏见颇多。”
　　“咱俩有什么本质冲突么？不就是传承么，那还是我凭借本事在你们规则之下拿到的。”
　　“不要这么小气嘛，你能忍受多大委屈，就证明你有多大气度，有多大气度未来才能有多大成就...”
　　陈相以及少出太古阁高层不禁露出微笑。
　　许山...可真是跟想象中的完全不一样。
　　意外的人！意外的战斗！虽然境界平平，但是气度已经远远不是常人能及的了。
　　自家可找不出一个这样的弟子。
　　孙元正老脸血红，狠狠看向许山：“我警告你，不要再跟我说话。”
　　“孙宗主就不好奇，寻仙台传承里是什么功法么?是何品阶么？”许山对他耳语道。
　　孙元正当即耳朵竖起，低声回道：“什么功法？”
　　“先不要跟我说话了，观战。”
　　许山坐直身体，一副老神在在的表情看向擂台，不再多搭理孙元正。
　　见被耍了，孙元正双拳攥紧，额角涨出了两根血管...
　　.....
　　此刻台上已经开始了第二场战斗。
　　不同于许山那么麻烦，裁判宣布完对阵的对手，观众席中当即就有两人飞身而下进行对战。
　　许山一人耗费的时间，几乎足够其余人进行五场战斗。
　　或许是受到了许山第一场的精彩打斗的影响，这第二场一上来两人就打的激烈无比。
　　不过少了bgm，观众怎么看都感觉...感觉没那味儿了，甚至心中有些失落。
　　没有配乐的战斗，实在是太逊了！
　　不少人的目光依旧好奇停留在许山身上。
　　许山手持着投影玉简，记录下珍贵的战斗录像，准备以后观摩学习。
　　目光在四周观众席上扫过，不少熟悉的面孔出现。
　　黄之问跟宝丹宗弟子都在对他微笑示意。
　　吴名则是眼神显得有些莫名，似乎带着点欲言又止的意味。
　　他似乎想说点什么，但这个场合不大合适。
　　第五炼锋眼里燃烧着熊熊战意，毫不掩饰的对他释放着。
　　还有一个穿着不知是龙袍还是蟒袍的青年人面色不善的看着他。
　　许山目光移动，扫到遮月仙宫所在处，心跳微微加速。
　　叶清璧赫然就坐在那里，她的余光似乎在看他，但又不敢与他对视。
　　难得故人相见...怎么是这个反应？
　　还有祈凌霜就在她身旁，表情比以前更加淡漠，所有的注意力都在擂台上。
　　压根连往他这看的意思都没有。
　　许山心中一叹。
　　这两人怕是都遇难了，看样子叶清璧还好没什么变化。
　　可是祈凌霜真的变了，明显比以前更冷，这就是功法的后遗症么。
　　“陈相，遮月仙宫的两名圣女您有所了解么？”
　　听到许山突然发问，陈相突然好奇道：“有点了解，怎么，你有事？”
　　“叶清璧曾是晚辈宗主，还有祈凌霜那也是我拜过把子的同门。她们俩的事我想您应该知道，您身居高位，手眼通天...可知道遮月仙宫会如何处理她们？”
　　陈相眉毛一挑：“跟女人拜把子？可真新鲜了。不过此事老夫确实了解一些，但我为什么告诉你？”
　　“一千块中品灵石，晚辈聊表心意。”
　　“嘶...你还挺有钱的。”陈相诧异的看着桌上多出的一个储物袋。
　　想了一下推了回去。
　　“老夫还不至于拿一个晚辈的灵石。你倒也是有心人，难不成想要解救她们两个？”
　　“确实有此打算，只不过能不能成尽力而为吧，超出我能力范围那就算了。”许山诚恳道。
　　“呵呵呵，有意思。不过我劝你放弃算了，老夫也办不到的事，你就不用想了。而且老夫可以明确的告诉你，遮月仙宫对星岚宗的人很有敌意，她们肯定看不上你。”
　　“嗯...敢问遮月仙宫是如何处理她们两个的。”
　　“自然免不了受了一番处罚，老夫听说遮月仙宫让她们两个修习原来的功法，大的没从，小的从了。我想你也可以看得出来，遮月仙宫的功法...嗯，颇有特色。”
　　“叶清璧没学，宗门不会再逼迫她么？”
　　陈相淡笑一声：“她既然敢以圣女之身为了摆脱功法的影响叛出宗门，被擒回去又怎么会配合。我猜她会宁死不从，遮月仙宫肯定也是对她放弃了。”
　　“放弃，为何不放她离开？”
　　“放她离开？你知道培养一个圣女，遮月仙宫要投入多少资源，怎么可能轻易放她离开。就算她不愿意为宗门效力，宗门也有办法让她做出贡献，送出去与人联姻也能换取不少好处。”
　　“联姻？联姻能有什么好处？”许山蹙眉道。
　　“遮月仙宫的圣女体质非同凡修，一定有人需要。遮月仙宫自然也有自己的...”陈相语气一顿，“好了，老夫跟你说的已经够多了。”
　　“不是，晚辈还有一个问题？你看我找她联姻行么？我好歹也是太古阁...”
　　“你小子心真大，那可是你原来宗主啊，还有你可别再提太古阁。咱们这一排包括老夫在内，没一个人希望你活着。就你现在这个身份、境界，还想跟遮月仙宫联姻，等你能活下去修炼个百八十年再说吧。”陈相打断他，随后正襟危坐观战，一副生人勿扰的态度。
　　许山撇撇嘴，朝着擂台看去。
　　罢了，人各有命,他没那份能力就算了。
　　......

