第1100章 悠闲时刻
　　五人慌张逃跑，许山轻扇一掌，大面积地皮翻飞出去。
　　随后朝着天空呼唤一声。
　　祈凌霜与叶清璧双双返还。
　　看着被掀开的地面，祈凌霜眨眼问道：“人呢？怎么成这样了....你吃什么呢？”
　　“已经审完放走了。”许山啃着冰淇淋球，“我做的小零食，给你一个。”
　　叶清璧接过冰淇淋尝了一口，许山问道：“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“给你也吃一个。”又一个球飞向祈凌霜。
　　祈凌霜一口吞下。
　　许山一愣，又丢出一球，祈凌霜再吞。
　　叶清璧：“......”
　　“这也不像傀儡啊，智力快降成狗了。”许山惊叹，随后又问祈凌霜，“好吃吗？”
　　“豪赤，还要。”
　　“再给你吃一个。”
　　“别玩了！”叶清璧跺脚，“她也不是没有喜好，知道你不会害她她才吃的。”
　　“我就不理解，现在情况这么紧急，你怎么还有闲心闹？”
　　许山哈哈一笑，慨叹道：“我要没这份儿乐观，不用别人先杀我，我自己就先给自己压死了。”
　　“行了，那咱们就先说说正事。”许山正色道，“我审问了那几个人，傲锦最近不在这里，去了别处，回来还需要一些时间。”
　　“那些人提供的口供跟之前傲锦跟我说的话也都对得上，但是我打算再找人核实一番。”
　　“这附近就是他们的驻地，大概有那么几十号人在一块住，我就在聚集地里再找个人打听，三方的说辞一对怎么都错不了了。”
　　叶清璧疑问道：“傲锦不敢尽信，你审问的那些人是被暴力屈服的也不能尽信，你怎么就确认驻地里的天脉族人会跟你说实话呢？”
　　“这你放心，我自有办法。”
　　.....
　　时间一晃已过七日。
　　天脉族支族驻地。
　　名为驻地，或许是由于长期保持了相对安全的状态，俨然已经是一副小村落的景观。
　　村口附近，许山跟叶清璧搬了把椅子坐在门口。
　　祈凌霜站在两人身后。
　　天脉界之中虽无日月，却有日夜之别，相当奇异。
　　此刻正是天色暖黄宜人，两人安静的欣赏着景色。
　　傲锦当初给安排的茅屋离这小村子有些距离。
　　三人一到此就被驻地的人认了出来，许山胡诌几句，就有人给安排了另一间茅屋。
　　大多数人对他们三人还是没有敌意的，甚至表现的相当欢迎。
　　此刻就有一名天脉族女子，半掩在一棵花树之后。
　　一手捏着衣襟，另一手搭在树枝上，眼里泛着桃心直勾勾盯着许山。
　　“哎，又来看你了。”叶清璧抬肘捅了捅许山。
　　许山看向花树。
　　透过枝枝影影看到那娇羞女子，顿时满脸嫌弃的将头侧歪，发出奇异声响。
　　“he~~tui！滚！”
　　女子泫然欲泣，转身扭着腰跑了。
　　叶清璧闭着眼，粉拳不自觉攥起，不停调整着呼吸。
　　这种场面虽然不是第一次见了，但是每次都感觉很过分。
　　“人家喜欢你来偷看你，你这个态度未免有些过分了吧？难道就因为她长得丑你就这么对她么？”
　　叶清璧终于还是没忍住，问了。
　　“是！”许山中气十足答道。
　　叶清璧闭目，又是连续调整气息。
　　“还有一群男人虎视眈眈看着你呢，你被人盯着舒服？”许山反问。
　　“他们来我就回屋了，起码没你那么过分，一点也不会尊重人家。”叶清璧嫌弃道。
　　“我没素质！”许山潇洒甩头。
　　叶清璧不免梗了一下，愠怒道：“当初你在星岚宗我是真应该把你教好。”
　　许山大乐，取出两只前不久烧的七彩水晶杯。
　　现场榨了两杯果汁，一杯递给叶清璧。
　　又盛了一碗冰激凌递向身后。
　　“前几天偷袭咱们那几个人，特意把我跟凌霜支开，你应该是又故技重施了吧？”叶清璧端着果汁问道。
　　许山笑而不语，叶清璧一向是冰雪聪明。
　　当初还是她谋划自己假死防止李家村被瓜分，如今套路被猜到也不意外。
　　如果她不是在遮月仙宫这种势力威逼下生存，说不定会很有发展。
　　见许山不言，叶清璧饮了一口果汁，道：“你是个好厨子，厨艺比修为更强。你那天运神通怎么没听说你再使过了？”
　　“什么天运神通，我根本就没有天运神通...只不过是运气好捡了几件法宝。”
　　“我早就觉得不像是天运神通,法宝...是那条毛巾吧，那怪箱子也是？”叶清璧斜眸，表情毫不意外，面带笑意。
　　“是。”许山点头承认。
　　叶清璧也不再继续向下追问，反而话题一转怀念起星岚宗。
　　一番谈天说地，两人杯中物已经饮尽。
　　叶清璧放下杯子道：“你说要继续找人核实消息，可这么多天也没见你跟人说话，到底打的什么主意？”
　　“你猜呢？”许山笑问。
　　“我猜？”叶清璧闭目思索了片刻道，“我猜你是吊着那些欣赏你的女子，然后以自身为诱饵，诱导那些女子一举全部问清。”
　　“我想应该是没错的，这像是你的行事作风。”
　　“哈哈哈。”许山仰头大笑三声，“你可真是瞧不起我啊，前天我就已经核实完了，没有任何问题，现在就等那傲锦回来。”
　　“这怎么可能？”叶清璧星眸眨动。
　　却在此刻，一十几岁的丑陋少年从村中走来，双手高举着，哭哭啼啼口里不停大喊。
　　“系统！系统！你在哪里？？我已经完成两遍任务啦！任务奖励呢！？”
　　一路从村里喊到村头，从许山面前经过，又折返而回口里仍旧喊着同样的话。
　　叶清璧注意力转移，纳闷道：“这傻孩子到底喊什么呢？喊了两天了...系统是什么意思？”
　　“守村人你知道吧？”许山问道。
　　叶清璧摇头。
　　许山继续道：“凡人村落里每个村都有一两个心不坏，但有点傻或疯癫，对村中大小事都知道的人，就跟这傻孩子似的，这就是守村人。”
　　“天脉族关系乱，我看智力有缺陷的不少，这孩子应该就是特别傻的那个。”
　　......

