第193章 打架自己配bgm
　　擂台上烟尘弥漫，只能看到两道模糊的身影在其中激斗。
　　观赛者只能用上神识去捕捉其中细节。
　　见一刀功成，于川口中轻喘着，眼中露出狂喜。
　　这是他威力最大，攻击范围也最广的招数了，这个蠢货硬接下来...不死也该重伤。
　　追击么？不能追击，这家伙诡计多端。
　　刚才明明能用剑挡下攻击，却突然收回了剑，其中可能有诈。
　　清风徐来，烟尘散去。
　　许山跟于川的身影清清楚楚浮现在了众人眼中。
　　于川持刀傲立，许山却单膝跪在地上，口中丝丝鲜血滴落。
　　他抬头看向于川，苦笑道：“不愧是斩浪刀...果然厉害！我许山愿意称你为最强！！”
　　“呃?”于川咽了口唾沫，心底阵阵发虚。
　　这家伙怎么回事...什么脑残发言，感觉有点恶心...
　　黄之问眉头拧出一个疙瘩。
　　不知道许山又在玩什么，他真是彻底看不懂了。
　　他身法远在于川之上，为什么战术战略显得如此愚蠢，还硬扛下一击。
　　是刚才花活儿玩多了，脑子不够用了吗？
　　太古阁一众高层也是满头雾水。
　　陈相侧目看向右手边与他相隔三位的一名壮汉。
　　“魏长老，你们岩磐宗在炼体一道一向出众，你看许山如何？”
　　魏长老面沉如水：“许山此人一定不似表面上那么轻浮，我看...他光凭肉身之力已经能达到结丹初期的水准。”
　　“他是炼体修士？”周围人好奇朝他看去。
　　魏长老严肃道：“不是体修，完全看不出修炼过炼体功法的痕迹。能练到如今这个地步，他应该是靠不少天材地宝才能练成，但即便如此...这其中各种困难痛苦也不是一般人能撑的过去的。”
　　“不知道他是如何修炼的，结丹中期的境界，光凭借肉体就有结丹初期的实力，于川不是他对手...这小子还在故弄玄虚。”
　　场外细密交谈之间，于川已经操着刀逼近许山。
　　此刻许山不但不避，而且主动迎向对方。
　　两人刀剑相向，刀罡与剑气四溢出。
　　于川心中信心大涨，这一波他就试出对面的成色了！
　　他的刀法稳压对方！这小子好像没有学过正经的剑术。
　　事实确是如此，在众人吃惊的目光下。
　　两人已经缠斗至中央，许山节节败退，身上多出了不少伤口。
　　鲜血染红了白袍，看起来有些狼狈。
　　就在许山格挡掉于川的一击刀劈之后，于川向后一跳，全身灵力暴涨。
　　“到此为止了许山！你也不过如此！”
　　许山眼里露出笑意，迎头再次用剑挡了上去！
　　又一次的刀剑对撼！
　　许山口中喷出血雾...倒飞十米，倒在了地上，仿佛陷入昏厥。
　　于川见状微微一笑。
　　可以了，这家伙的实力也不怎么样，也就是寻常结丹后期的水平。
　　这样的实力真是让他大失所望...
　　作为裁判的老者仔细观察着许山的反应，准备随时宣布胜利。
　　可就在两秒过后，许山身体一动，转了个身缓缓爬起。
　　于川当即警觉起来，准备再补两刀。
　　不料许山刚撑起身，又吐一口鲜血，软弱的摔在了地上。
　　“我想可以宣布胜利了吧？”于川道。
　　老者再次看向许山，感受到他已无再起之力，便准备宣布结果。
　　结果刚要说话，许山再次撑起身子，双臂抖似筛糠。
　　最终还是无力的摔了下去。
　　全场观众被吊的一阵心紧。
　　这到底能不能行了，他排场那么大，不至于败在第一场吧？
　　少数人则流露出了轻蔑的神色。
　　果然只是个哗众取宠的样子货！
　　于川撅起嘴，眼角带着一丝嘲讽，无奈的摇摇头。
　　“不行就别硬撑了，你场面整得挺好，可惜你的实力完全配不上你的场面...”
　　许山咳出了两滴血，再次撑起身子...这次终于踉跄着挺身而起！
　　一阵曲子的前奏开始缓缓在四周响起。
　　死神战斗bgm！
　　许山持剑笑对于川，有些虚弱到：“你确实很强，但我可是太古阁，李家村职业修仙学院院长，岂能败在你手上？”
　　他站起来了！又放激情小曲儿了！还有绝世好戏？
　　全场观众皆目露激动之色。
　　太古阁一众高层齐齐捂住了脸，心中怒骂连连。
　　妈的！狗东西！在那酝酿了这么半天就是为了把这句话说出来是吧！还放曲儿？
　　听着周围音乐声大作，于川冷笑一声：“演戏是吧？我看你能演到几时！”
　　曲调逐渐激昂！
　　许山随影步全力使出，灵力由丹田灌注全身，一连串的残影出现在他身后。
　　好快，他刚才还没出全力！？
　　于川心中一惊，调集全力应对，二人再次战至一团。
　　显然这次战斗态势升级了，于川的刀势威猛，但是许山的剑势密不透风。
　　叮叮当当的巨大响声伴着音乐不断向四周扩散。
　　总体来看，许山依旧处于劣势，但是似乎在缓缓占回上风。
　　这激烈的战斗伴随着狂暴的音乐，带来了全场修士史无前例的视听体验！
　　虽然观众都在屏着呼吸，但是心跳声却明显变大了许多，气氛一时火热无比！
　　黄之问看了两眼，全身松弛下来，微笑道：“许山赢了。”
　　身旁的袁元赶忙问道：“师尊如何看出来的，这不是势均力敌么？”
　　“听，听这音乐，听出什么门道了吗？”
　　袁元倾听片刻：“我听着挺激动的，但是跟许山有什么关系。”
　　“你再仔细听，看许山跟于川之间对碰。”
　　袁元集中全部精神，朝着许山看去，同时听着音乐。
　　听着刀剑互拼发出叮叮当当的脆响，还有音乐狂暴的鼓点节奏，袁元猛然震惊！
　　“他...他在跟着曲子的节奏打！？”
　　黄之问欣慰的笑了：“没错...这种场合还敢放曲儿，打架还跟着曲子节奏来，可见他有十足的把握了。”
　　“他速度竟然能做到这么快，肉体也远比我想的更强...这次说不定他真有机会拿到一个好名次。”
　　场中激斗，刀光剑影，来去穿梭。
　　许山应对自如，于川已经是杀红了眼！
　　打不到，他根本打不到许山，每次刀身跟刀罡都是磕在他的剑上。
　　这个贱人完全是故意的，他在卡曲子的节奏...
　　这不是战斗，这就是一场表演，可羞辱的是他啊！
　　“小人！我今日定要将你斩于刀下！！！”于川怒吼。
　　许山极速后退拉开距离，随手十几颗大火球丢向于川。
　　火球被斩爆，空中燃起了一团绚烂的火焰。
　　许山横剑在胸，露出灿烂笑容。
　　可以结束了，这家伙跟他对练，带给他的价值已经不大了！
　　全场音乐曲调陡然一变！
　　胜利结算音乐---龙珠bgm响起。
　　.......

