第134章 许山逃离中....
　　许山心脏怦怦直跳，时刻跟张彪保持着沟通。
　　他在元婴手下肯定没有还手之力，这一点早有经验。
　　只要被对方气机锁定，他就无法动弹。
　　眼下先不急着动手，要选一个合适的机会。
　　等紫鹤真人操控着他完全躺平，正待许山刚要命令张彪下手。
　　紫鹤真人突然怔住了，抬头向上方看去，脸上阴云渐生。
　　许山顺着他的目光看去，耳旁逐渐传来微弱的闷响。
　　这响动声很大，直到密室都开始出现震动。
　　顶端悬挂的尸体微微晃荡着。
　　打起来了，外面好像打起来了。
　　紫鹤真人双手用力拍在了桌案上，恨恨一叹。
　　声音低沉道：“又是那和尚...真该死！早不来，晚不来，偏偏挑中这个时候！”
　　好家伙，烈火禅师还没栽，而且还孜孜不倦攻打镇海宗呢？
　　真绝了！
　　许山心中一松，调侃道：“看来师尊运气不大好，不如你把我放了，我帮你去对付和尚。”
　　紫鹤真人哼道：“省省吧徒儿，不管你有什么办法在为师这里都别想蹦跶！”
　　“今日是难得的好日子，且等为师将那和尚宰了再料理你！”
　　他说完，反手控制着许山再次飘飞。
　　两半铜甲凭空唤出，扣在了许山前胸后背。
　　这铜甲正是当初困住烈火禅师的锁金困元甲。
　　紫鹤真人犹嫌不够，抬手一指墙壁处。
　　墙壁左右开始分开，露出了后面的刑架。
　　许山不受控制的朝着刑架飘飞而去，腿脚腰身被锁具锁住。
　　这刑具也非同一般，内里有暗刺，锁住那一刻就刺进了许山四肢。
　　一股阴冷的气息不断向许山体内灌注。
　　原本全身就被锁住的灵力此刻仿佛凝结，再也不能操控分毫。
　　三重封禁，彻底封死了许山的所有活路。
　　许山终于‘慌了’，目露绝望的嘶吼道：“紫鹤！你他妈枉为元婴，对付我一个刚结丹的修士竟然还用这么多手段！！”
　　屋顶的震颤开始剧烈，紫鹤看向许山轻蔑道：“现在知道怕了？”
　　“为师这一套下来，哪怕是化神期修士被锁住也只能沦为玩物！”
　　“好好享受你最后的时光吧，为师很快就会回来！”
　　紫鹤转身离去，临走前甩出两根长钉，钉在了许山左右耳垂。
　　长钉钉下，立刻散发出尖锐的鸣叫，这声音直透许山脑海深处！
　　许山脑海中被噪音充斥，思路逐渐不畅。
　　不过没过多久，张彪的小手拿着光盘从许山腰后塞入其中。
　　进入的刹那，许山周身被封禁的窍穴尽数冲开！
　　咔咔咔咔数道响动声起。
　　刑具，跟锁金坤元甲自动卸下，散落在地。
　　耳中长钉被怪力莫弹飞。
　　许山不由自主的向前走了两步，坐在了虚空处两眼盯着前方。
　　“你有这么高速运转的机械进入...记住我给出的原理小的时候，就是研发人就研发这个东西的原理，是阴间政权管着，为为什么有生灵给他运转先位，还有还有他专门饲养这个...他管着他说是五世同堂旗下子孙...”
　　“你以为我跟你闹着玩呢...黄龙江一派全都带蓝牙，王龙江我告诉你在阴间是是那个化名，化名小舅....”
　　很快，剧情消散。
　　许山站在原地陷入沉思。
　　不是...什么乱七八糟的，这都是人说的话么...
　　来不及多想，许山收起地上散落的两根长钉跟锁金困元甲，将之前紫鹤真人给他的玉简丢在地上。
　　头顶的震动越发强烈了，尸体摆荡的厉害，还有不少灰尘不断下落。
　　是时候跑路了！
　　没想到烈火禅师这么猛，真是天助我也！
　　只可惜，紫鹤手中那根脊骨他没办法吸收殆尽，青印里的新一道符文只点亮了三分之一。
　　但是不能再贪了，再贪下去，恐怕得不偿失。
　　许山又在屋内转了一圈，见没什么值钱的物件便操控着飞剑将屋顶尸体一一解下。
　　许山回望尸群，心中迟疑着。
　　如果烧了这些尸体，烟雾泄露出去说不定会让紫鹤注意到。
　　但是不烧，他心里不舒服。
　　思虑再三，许山最终一把大火将其点燃，头也不回的朝着密室外走去。
　　人活于乱世，还想极尽安全之能事，不让自己冒一点风险，与牲畜何异？
　　非大丈夫所为。
　　蝇营狗苟，违背自我，又能成什么大事？
　　依从本心，让这些男女老幼免于在此受辱，担点风险也无妨。
　　.....
　　走到密室顶端，原本的石板已经被遮盖好。
　　许山用尽全力去推，石板纹丝不动，随即他又用剑去划。
　　这石板不似普通材质，他用断肠剑划了两剑没留下丝毫痕迹。
　　无奈之下，许山拿出了邪恶的戮心剑用力向上捅去。
　　一剑奏效！
　　戮心剑宛如捅豆腐一般将石板穿透。
　　在上面割了个‘井盖’，顺利从中钻出。
　　成功逃脱一半，许山舒了口气。
　　紫鹤这老登行事还真是稳妥，换做其他任何一人恐怕根本没有生还之力。
　　只可惜，碰上了他这个不走寻常路的奇美男子！
　　大殿之外，轰鸣声不绝于耳。
　　许山悄悄打开窗边一道缝隙，瞳孔蓦地放大了。
　　外面地上躺着十几具尸首，不少还是门中长老。
　　远处的天边又被黑金二色渲染，紫鹤跟烈火禅师正在激斗不止。
　　烈火禅师果然战力惊人！
　　不知道他能不能趁着这次弄死紫鹤真人。
　　但机会应该不大。
　　紫鹤谨慎至极，能以下品灵根修炼到今天这个境界，绝对不是一般人物。
　　许山可太了解下品灵根修炼什么德行了...
　　如果上品灵根是走着修炼，那中品就是爬着。
　　下品么...相当于拿第五肢利用杠杆原理前行。
　　和尚的性格又倔又爆很容易吃亏，但如果能重伤紫鹤也不错。
　　多想无益，许山跳窗而出。
　　朝着战场相反，朱家镇的方向疾驰而去。
　　他如今结丹中期之境，御剑的一瞬间速度暴涨。
　　许山在天上打了几个晃才适应下来，嘴角不禁露出笑容。
　　很好！很强！不过还需要时间适应新境界。
　　赶紧逃出这片地儿，再找个新山头混！
　　......

