第1028章 惊世大战Ⅲ‌
　　许山得令，没有丝毫犹豫落地。
　　龙神声音再起：“后撤一步。”
　　许山果断后撤。
　　身子刚退后半步，龙峰龙羽的联手攻击已经打在脚下！
　　剧烈的爆炸掀起，但核心攻击显然已经被避过。
　　凭借许山当下的强悍体魄，其余威力毫无影响。
　　“哈！这么灵？”许山大喜。
　　真是一句就见水平，龙神开口的时候，上面那两条龙还没有动作。
　　可见对方已经完全在他预判之中。
　　“哎....右转半圈退三退进二。”龙神不咸不淡的指挥着，懒得多说一句话。
　　许山依令照做，上方龙峰龙羽好似按照程序配合一般，打出第二波攻击。
　　“抬起右翼。”
　　许山抬起右翼，天空金光洪流径直砸在其上。
　　等到光芒散去，右翼出现一个小洞，冒着缕缕黑烟。
　　龙峰跟龙羽同时对视一眼，都大感不对。
　　蝙蝠怪的动作变了，此前动作僵硬，毫无章法。
　　可现在露这两手，好似已经看破了自己的攻击。
　　“分开！”龙羽当机立断指挥，与龙峰分作两阵，攻向许山。
　　见到此景，许山沉声道：“没有个让我反击的方法么？就只能被动挨打？”
　　“就你那两下子，能少挨点打已经不错了。那两个废物现在心怯了，不敢近你的身，先躲着，我看看你适应到什么程度再做下一步安排。”
　　许山应了一声，继续按照龙神教导运动。
　　双龙威能大显，怒吼连连之余，左右轮番进攻。
　　各自喷吐出炽热的龙炎，企图将许山淹没于火海之中。
　　“不用躲，这招没用。”龙神冷哼一声，似乎对外界双龙表现极为不满。
　　龙神之躯...完全免疫龙炎。
　　那两个不孝子孙既然已经察觉到蝙蝠身体有龙威散发，就不该浪费力气尝试用龙息进攻。
　　简直就是愚蠢。
　　沐浴火焰之中，龙息无用。
　　显然龙峰龙羽也快速注意到了这一现实，面色极为难看。
　　原本见到这蝙蝠心中就有某种不安的猜想。
　　如今这种不安变得愈发剧烈。
　　双龙收回龙息再施金光秘法打向许山。
　　许山也不飞，只是用庞大身形游走不断，将大地碾压的碎裂不断。
　　许山心中惊叹、赞叹万分。
　　不愧是老前辈，轻描淡写，举重若轻就能帮他化解危局
　　每次将被金光击中，千钧一发之际，他总能以不可思议的角度避开，或是最大限度削减对方术法的威力。
　　...
　　双龙屡屡攻击不见效，看着许山愈发娴熟的动作。
　　龙羽急了，放声大吼：“合击！”
　　龙峰顷刻赶到汇合。
　　没有丝毫迟疑，双龙同时张口。
　　两团金光分别含在双龙口中，
　　含而未发光焰已是弥天，千百道金光在空气中扫过。
　　双龙一同喷吐而出，金色洪流倾泻许山而去。
　　龙神的教导未有一刻停止。
　　许山身子微侧正面迎向攻击，金光洪流瞬间将其淹没。
　　金光洪流之中，许山已经目不可视，心中喃喃道：“怎么会这样？”
　　如此规模宏大的一击，他已经做好忍痛的打算了。
　　可现在竟然丝毫没有受到打击的程度，只觉得沐浴在温暖之中。
　　“前辈，这是何故？”龙神不应声，许山又问了一句。
　　少顷，龙神开口。
　　“天下万法，都有其弱点。找到薄弱之处就可以削减甚至避免伤害，当然这种技法在一般对战里极难使出，也没有时间使用。”
　　“星海之中有一强者名为逆法帝尊，炼法已到绝巅。一式万法归墟，能瞬间发现所有法术弱点，击破所有法术。另一式万法倾天，能将所有施术者的法术反向打回。练吧小子，你还差的远。”
　　“那岂不无敌了？”
　　“呵，哪有什么无敌，战斗要赢还要看节奏，而且极境战斗会融入法则，变数更多。别聊了，动手！”
　　龙神心念打断许山，出言提醒。
　　心中短暂聊了一段，但外界不过恍惚一瞬。
　　金光从许山体外冲刷而过，毫发无伤的出现在原地。
　　乍见此景，龙羽跟龙峰再度对视一眼，面色更加严峻。
　　眼前的情况，几乎无法设想。
　　两人合击，没有给他造成任何伤害，而且看表情极为轻松。
　　“不要分神，他来了！”龙峰大声提醒，龙羽赶快变换方位。
　　刹那，许山庞大的双翼展开冲向天际，主动迎敌。
　　许山双翼如刀，疯狂辗转圈动杀向双龙。
　　一阵巧妙的迂回，已经接近龙峰。
　　右翼神使鬼差伸出，尖端直接刺入龙腹！
　　等到再拔出来，翼尖已经沾满龙血。
　　刺伤龙峰，许山并未趁势再战，反而杀向龙羽。
　　许山心中连连惊呼：“强强强！都是普通动作...怎么能打中他呢？”
　　龙神的指点言简意赅，就跟拳击对打一样，说实在的简直土气。
　　可就是这么土气的指点，每一次动作他心中都带着怀疑，可偏偏每一次都能生出奇效。
　　“哼...眼皮子浅，有我的指点，还有这具残躯打赢他们两个不是难事。”龙神道，“不要只像个木偶一样，要去想背后战斗的逻辑。”
　　“老子教的东西你看明白了吗？”
　　“没看明白...”许山实话实说。
　　战斗过程上来看，可以说知其然，不知其所以然。
　　不过按他的理解，差距应该在预判...自己的战斗经验完全没办法跟龙神媲美分毫。
　　理解不了也是正常的
　　“不动脑子....一辈子就只配当木偶！闪！等待下一次机会，尝试用你的截脉杀拳攻敌！”
　　许山连连闪退，挥动双翼攻敌，任由双龙身形虚化，幻影重重。
　　一招一式之间仍旧能完美抵抗。
　　“截脉杀拳？前辈既然跟我师尊认识，我有一问...我使用截脉杀拳根本控制不住拳劲，散溢有些严重，前辈能否提点我一番。”
　　“提点个屁，你直接捶在别人身上不就不散了，想那么多干什么？”
　　“那近身有时候实在困难...”
　　“烈九重都是硬扛伤害冲过去，锤在人身上，他没教过你么？”
　　“这怕是有点难学啊...”
　　......

