第1012章 众妖联合
　　许山目光一一与众人对视。
　　与之对视的妖王不禁一一低下头，不低头的也是目光闪烁。
　　瞧着众人反应，许山朗声一笑：“诸位，何以前倨而后恭啊？”
　　众妖王尴尬不已。
　　许山又道：“龙族拿你们当下人，你们敬他为尊。我拿你们当手足，你们却让他杀了我。”
　　“人族有一句话真是说对了，小人畏威不畏德，君子畏德不畏威...当然了，我不怪你们，我是君子，而且懂你们的难处。”
　　“连族长，大家也是迫于局势无奈...此间是否还有其他高手，一并请出来吧。”有妖王无奈道。
　　许山颔首：“不错，这里当然还有其他高手。否则凭我这点修为也无法拿下龙族。”
　　“四位前辈，请现身一见吧！”
　　随着许山扬手，拓裂，夜崶四人的身影显露而出。
　　妖王们集体看去，有人仔细打量，有人面露沉思，有人则是不禁骇然。
　　“枭前辈...”“那是...陆尊玄甲...”
　　显然，在场妖王眼界在线的还是不少，一眼便认出了三名高手。
　　有人当即起身拜会，其余妖王纷纷而起，正色行礼。
　　在场这三位都是千年前纵横东荒的妖王，有人得幸亲眼见过，有人则是从上一辈口中得知。
　　没想到三位顶尖高手出现在这，这背后的意味不言而喻。
　　“这三位前辈是我特地请到此地，维持大局。”许山朗声道，“我刚才跟诸位所言并非玩笑。”
　　“你们要面对的是千古未有之变局，整个妖族的未来正系于我等之手！龙族已经压迫妖族太久，正是到了不得不反抗的时机。”
　　“而三位前辈早有此意，为了开创新天，愿带头站出率领妖族对抗龙庭。”
　　众妖王不禁看向坐席。
　　拓裂开口：“他说的不错，妖族力量分散。而我们今日到此就是为了帮你们对抗龙庭，龙庭并没有你们想的那么强，也并非不可战胜。你们盘踞东荒各处，对龙族俯首帖耳，以至于资源被龙族吸干殆尽，这局势是该变一变了。”
　　许山接过话头：“诸位有所不知，龙族所犯罪行罄竹难书！倒买倒卖修士的丹药法器你们都早已知道，这一点没有什么多说。可除了法器之外，还会搜集幼崽送与御兽宗门！”
　　“这一点已经严重触犯了禁忌，为了图利我们尚可以理解，可为了利益不择手段！甚至不惜出卖后代，倘若这一点你们还能理解，那还算有心吗？”
　　“所以今次我们势必要颠覆局面，在此团结一心，由我等加入与龙族共同主持东荒大局！”
　　此话一出，拓裂等人同时眉头一皱。
　　这一点，许山也没跟他们讲过。
　　这不是冲着龙族去的，看样子是想谈判啊。
　　那他们岂不是变成随时可以被出卖的筹码了？
　　“你这话是什么意思？”有妖王质问。
　　“大家不要误会，我连城志绝对不会对恶势力妥协！”许山高声道，“你们有所不知，龙族虽然恶行累累，但是在其内部也有极大分裂！”
　　“可以说一开始龙庭联合妖族的目的是好的，但是后面执行坏了！有些龙族为了利益在内部互相拉拢勾结，无所不用其极！而那些本来抱着兴盛妖族目的的龙族则是被打压拘禁，直到现在已经彻底势微。”
　　“龙族是要打，可我们分不清是敌是友！如果抱着将龙族赶尽杀绝的目的去行事，毫无疑问会把我们隐藏的战友赶到对立面，我们的伤亡也将增加。”
　　“更何况龙族真若不存，你们扪心自问，东荒这么多妖族...你们能镇住多少！你们能不能约束手下的妖族？龙族在，对局势而言是更好的消息。我想你们也不想见到东荒乱成一团，内耗不止，大家谁都捞不到好处吧。”
　　“说起来，我才是全场中跟龙族有最深仇大恨的那人，我这是为妖族的前程考虑。”
　　“所以，我们这次行动的纲领实际上是推翻龙庭统治，而口号则是...清君侧！”
　　“清君侧，啥叫清君侧？”众妖王面面相觑。
　　“龙庭内部出了坏人，我们是帮助龙庭清除坏人！而之后我们各族选出代表入驻龙庭，帮助龙族，与龙族一起维护妖族大局，共同推动妖族发展！还有谁不明白吗？”许山左右四望。
　　拓裂等人思索片刻，暗暗点头。
　　如此做确实最为稳妥，并无太大问题。
　　“倘若败了呢！你就这么叫大家陪你玩命么？”
　　“败了？”许山目光深沉，看向发言的妖王。
　　“龙族不愿意跟你们拼个你死我活，造反不成，你们还可以谈判，争取更多好处。”
　　“败了，只有我会死。”
　　许山端起龙血玉碗高举:“我先言尽于此，愿意与我共同起事的兄弟，端起你们的碗。与我满饮龙血，再谈其他。”
　　众妖王集体看向许山，目光透着钦佩。
　　紧接着纷纷端起玉碗。
　　身为一族之长，觉悟自不必提。
　　事已至此，已经没有什么可以犹豫的了，也没有选择的余地。
　　与连城志交易那一刻就已经入了他的局。
　　如今三位避世大妖在上，当众屠龙以龙血撒身，更无退步可言。
　　只能陪他走下去...
　　他说的对，龙族不愿意挑事，闹起来他们还有认低谈判的机会。
　　而连城志是全场唯一没有后路的人。
　　虽然事发突然，而且极其重大。
　　但论行动，论胆色也不得不钦佩对方。
　　二十四位妖王已经全部高举龙血。
　　许山面色肃穆端着玉碗扫视众人，仰头一饮而尽！
　　玉碗落地，摔得粉碎。
　　二十四路妖王齐饮龙血，摔破玉碗。
　　许山紧绷的嘴角露出一丝笑意，高举双手运转灵力。
　　凭空生出一场暴雪，极快的时间暴雪化水，席卷会场。
　　水流冲刷龙血，而后凝做一道血色洪流冲天而上，于天空蒸腾消散无形。
　　会场上重新恢复一尘不染的状态。
　　许山瞥了一眼通道的出口，面向坐席遥遥抱拳：“几位前辈还请就坐，与大家共同议事吧。”
　　拓裂几人点头，飘向会场中央。
　　......

