第1178章 不安的内心
　　怎么了？
　　我们也想知道怎么了...
　　五人的目光如同噬人恶兽，简直要将许山生吞活剥。
　　虽然感受到对面五人没有任何恶意，但许山心中仍旧不由得一惊。
　　刚退半步，许山双目大张，宛如溺水之人露出头，猛吸一口气，旋即跪倒在地。
　　剑王剑脱手，跌落地面。
　　一股前所未有强力感觉冲击全身，继而涌上心头。
　　许山压抑着异常感，将剑王剑收回，额头汗水瞬间形成滴答而下。
　　喜悦、躁动、激情....几乎要将他彻底充满！
　　隐隐间他有种强烈的幻觉...主宰！他就是世间万物的主宰，无限可能，无所不能！
　　“这感觉....”
　　“不必尝试抵抗，这是晋升幽明必经的一步。这是生机灌体，不要被它带来的冲动迷惑...这种状态很快会停止，等到你下次深度修炼，也可能随之出现。“龙羽出言提醒。
　　“生机？这是生机的感受?”许山看向握紧的拳头，眼中仿如有火光燃烧。
　　可下一刻又猛然惊醒。
　　“什么幽明？我怎么就幽明了！”
　　五人面面相觑。
　　龙羽沉声道：“你自己现在是什么境界你不清楚么？你之前修炼难道没有神志留存么？”
　　“当然有...我只是感觉修炼很顺畅，还时不时会大幅提速...我不想停下来，感觉时间流逝很快，才过了一天。”许山眼现慌乱。
　　境界突破毫无疑问令人喜悦。
　　可是这般突破实在太过异常，很难让人高兴地起来。
　　而且就算他突破了...那心魔呢？！
　　修行路上每一步都要做到心中有数才算完满。
　　可自从晋升神府之后他好像就彻底蒙了，像进入一个新世界一样迷茫。
　　“外面过了多少年了！”许山抬头惊问。
　　“二百年多点。”拓裂道。
　　“二百年了，已经过去二百年了？”许山喃喃自语。
　　拓裂见状又道：“你现在应该在意的不是这个，你到底是什么情况？”
　　“二百年就从神府晋升到幽明，纵观整个修真界，乃至上古历史都没有这样的先例！你到底怎么做到的？”
　　龙峰沉声道：“许山，没必要隐瞒了。大家都是同境界，都在追寻极境...正是共同寻求进步的阶段。”
　　“共同进步？”许山一脸懵。
　　刚醒过来，又是突破幽明，又是生机灌体，又直接过了两百多年。
　　现在龙峰又要求跟他共同进步。
　　这信息量太大，实在有些难以接受...
　　“怎么！你不愿意？”龙峰大不悦！
　　“你小子，为了帮你突破你知道我们在你身上投了多少资源！地阶我都不提了，光是天阶的修炼资源都用了六件！六件！！那是我们毕生珍藏！”
　　“啊？”许山再度懵逼。
　　龙羽伸手将龙峰拦住，不满的扫了他一眼。
　　“他刚醒，不要逼他...这种情况确实很难接受。”
　　“对，别逼我...让我缓缓，让我缓缓...”许山弓着腰，双手撑着膝盖。
　　极力控制着自己努力思考，可是生机盈体带来的喜悦欢欣又不断影响着心神。
　　过了好一阵，许山站直身子。
　　表情仍旧有些不自然，但已经勉强接受了现实。
　　面对五对虎视眈眈的眸子，许山叹道：“我差不多了，有什么想问的就问吧。”
　　“你...到底知不知道自己身上的异常是什么原因？”玄甲问道。
　　许山摇头：“我不知道，以前从来没有这种情况出现。你们都理解不了，我就更没办法理解了...”
　　“那在你突破神府之前发生过什么？有没有碰到什么机缘？”
　　“没有...就算有机缘我也早就早用了，没必要等到现在。”
　　“小子！”龙峰大急，“你给我们的功法是不是不全，里面还藏私了！是不是有什么隐秘篇章？”
　　“没有！我有什么必要骗你们？功法全不全你们看不出来么？再说我有这个能力在你们面前对功法作假么？”许山正色道
　　这是实话实说他没什么亏心的。
　　给龙羽龙峰的功法就是全的，只不过剥离了八极绝禁这样的杀招。
　　无垢玄书已经足够强了，修炼之后能多出普通修士几倍的灵力储备。
　　还能减少突破神府的难度。
　　可要说在突破幽明这个阶段，无垢玄书还有神效，那就是扯淡。
　　真亦幻都曾经说过，后面没有捷径....可自己现在确实走了捷径，大大的捷径，已经超出常理。
　　极境的眼力应该不可能出错才对...
　　“什么功法？我们怎么不知道！我们可是也放了血了，你们两个贼龙还有什么消息瞒着我们！”拓裂大怒。
　　“关你们屁事，让你们来就不错了。”龙峰反唇相讥。
　　“不行！把功法拿出来让我看看！”
　　“凭什么！”
　　五人吵作一团，许山陷入沉思。
　　有张彪加持灵根资质当世无二。
　　拳神传承带来的超强体质，也可谓当世无二，而且每次境界突破，身体都会随之增强。
　　这算是他自身第二条可以不断增长的灵根。
　　在龙庭修炼，这是当世最顶尖的修炼环境，还有五大幽明强者给他投入天阶资源使用。
　　这三点相加能否促成自己在二百年内成就幽明？
　　不可能！
　　许山心中快速落下定论！
　　对于张彪的极限状态他知道，自己身体的进化幅度他也大概能推测。
　　至于天阶宝物，应该也没有这么强的效用，否则很多神府都可以找寻天阶之物催升境界了。
　　种种因素相累加，绝对无法让他在二百年突破。
　　而且自己极致专注的精神状态，晋升之后对力量的完美掌控，还有没有经历心魔...这些都无法解释。
　　一定有什么极其重要的因素他没有发现...只有这一种可能。
　　否则无法解释现在的状态！
　　见许山深思，五人吵完也不敢打扰。
　　直到他眼神出现波动，龙羽才开口。
　　“你是不是想起什么了？”
　　“我不知道，但按理说我绝对不应该有这么快的增长...”
　　“既然你什么都不知道，那就别说了！”龙峰大喝，“让我们检查一下身体。来，把你上衣脱了，让我们检查仔细点。”
　　....

