第171章 影片试映会
　　两日后，六宗修士齐聚镇海宗。
　　整整来了近百号人，从元婴至筑基初期的修士一个不落，平均分布。
　　五宗的宗主都有些疑惑。
　　按理说前几天刚开完会，帮主是不会这么快召见他们的。
　　结果现在不但把他们都叫过来，还让各宗门抽调出境界不同的修士一同前来。
　　不知道又有什么新计划安排。
　　看所有人都到齐，许山开口道：“我知道诸位都好奇我为什么把大家都叫到这里。其实也没什么大事，只是单纯的请诸位娱乐一番，吃吃喝喝，仅此而已。”
　　“下面话不多说，诸位随我来吧。”
　　许山转身而走，身后跟着一群满头雾水的修士。
　　娱乐...吃吃喝喝？这可太稀罕了。
　　在这八年的发展时间，帮主简直就是个工作狂人，什么时候休息这两个字儿跟他沾边了。
　　那修士跟凡人合作出一点事情，不论什么时候他都把人给揪过来研讨解决问题。
　　现在反倒想起娱乐了。
　　众人心中打鼓，跟随着许山进入镇海宗大殿。
　　紧接着拐到了一处偏殿，这屋内地面上出现一条幽深的隧道。
　　隧道的尽头自然是当初紫鹤真人留下的密室。
　　不过在许山鸠占鹊巢之后，经过简单整理修补他就没再开启过此地。
　　但是密室在两个月前已经经过了全新的装修。
　　走到密室深处，一片漆黑。
　　不过众修士还是能清晰凭借感知看到里面的各种物品。
　　这里是个四四方方左高右低的空间，里面呈阶梯状摆了一排排的大椅子。
　　每个椅子旁还都有一个小桌，桌子上似乎摆放着杯碟一类的物品。
　　空气中弥漫着一丝淡淡的果香。
　　许山回身面对众人，笑道：“诸位请各自找个位子就坐吧，好戏马上开始。”
　　众人迷惑的寻找着座位。
　　金蚕宗宗主直接走到第一排在中间的右手座坐了下来。
　　按照他们的本能来讲，第一排的座位自然是都留给帮主的。
　　而许山从来都只坐首位，中间的位置旁人不敢坐。
　　等到落座之后，金蚕宗宗主立刻咦了一声。
　　这椅子颇有些特殊，极其宽大，而且坐进去之后好像整个人陷入其中一般。
　　异常的舒适！
　　虽然修士身体强横，对于外界环境的要求从来不高，但是敏感性也是极强的。
　　这种舒适且被包裹的感觉一经出现在身体上，漆黑空间中立刻出现一阵窃窃私语。
　　“你们说帮主这是要干什么？这椅子还怪舒服的。”
　　“看这椅子估计应该是好事。”
　　“帮主的心思谁能猜的透，他说话咱们都听的云里雾里的还要细研究，等着看吧。”
　　眼看着所有人都安稳的坐在沙发上，许山朗声道：“大家该吃吃，该喝喝，唯独有一点尽量不要发出太大声音。”
　　“帮主，咱们吃东西为什么把这里搞得乌漆嘛黑的？”
　　“不要急，黑是必要的，马上你们就知道了。”
　　许山走至第一排中央座位，拿起投影玉简随手向后一丢。
　　用灵力控制着玉简，飞至密室最后位置，而后注入灵力激活！
　　一道面积达数百平方米的巨大光幕，瞬间打在了许山等人前方。
　　筑基期修士们发出一声低呼。
　　类似这种光幕的手段大家都有见识，但是弄到这么大的实在不多，因为没啥必要，修士的眼睛一个比一个好。
　　传递信息的东西弄那么大干嘛？生怕不被别人看见？
　　至于天下会的高阶修士则显得淡定了许多。
　　这种投影玉简都是帮主要求定制的，他们早已知晓。
　　而且玉简还不只这一种。
　　随着光幕展开，泛出的光线顿时将密室空间照亮不少。
　　许山悠然的拿起手边的果盘中的水果放入口中，慢慢品味。
　　雄伟的群峰浮现众人眼前，紧接着定格在了其中一座最高的山峰上。
　　山风凛冽，可峰顶却立着二十多号威风凛凛的修士。
　　每个修士周身都围绕着一圈光晕，像是赛亚人变身一样。
　　观影的众多修士立马浑身紧绷！
　　这什么东西？灵力么...灵力都冒出来了？
　　还有这些人穿的衣裳跟所用法器好像都异乎寻常。
　　没有见过这样的，这也太高调了点，是何等品阶...
　　画面三百六十度展示了一圈，bgm开始响起！
　　二十多名修士中，为首那一人面对其余人沉声道：“三十年之期已到，正是迎龙王回归之时！奉长老之命，我龙吟山庄今日二十九名化神弟子特前往苏家迎龙王回归！”
　　“苏家势小，不知龙王身份，今日也是苏家老太君生辰，为恐惊扰他们，不到万不得已不得暴露龙王身份！”
　　“喏！！”
　　为首之人说话的同时，一道绚烂的火焰艺术字凭空浮现在他身侧。
　　【龙吟山庄弟子-龙傲天】
　　这短短的几十秒，观影的修士们已经看傻了！
　　尤其是前排的五位宗主，死死攥着沙发扶手瞳孔不自觉放大，身体都在微微颤抖。
　　化神修士！竟然是化神老怪，难怪身上花里胡哨的，灵力都冒出来了！
　　龙吟山庄,龙王?
　　这是何等的势力，何等的宗门！随随便便就能派出二十九名化神弟子！
　　为什么这样强大的宗门他们从来没听说过？
　　还有那小曲儿的动静怎么回事？整得我热血沸腾的！
　　此刻，已经有两名宗主迫不及待的扭头朝着许山看去。
　　许山直接抬起手，暗示他们继续向下看。
　　五位宗主心中带着悸动，目光重回光幕。
　　光幕一黑，来了个转场，画面出现在一个英俊年轻人身上。
　　同样的火焰特效文字出现他身旁。
　　【龙吟山庄，龙王刘波】
　　刘波身着了件藏青缠枝纹金锦织锦蟒袍，腰间系着本白蛮纹角带，长发披肩，眉下是忧郁的眼眸，一派风流君子的形象。
　　不过此刻却在擦桌子....
　　屋内还有三人，一个娇媚的女子，一个老太太还有一个面目猥琐的青年。
　　特效火焰从三人身上一一浮现。
　　【苏家长女，苏云锦】【苏老太君】【九星宗少宗主，林鸿】
　　林鸿面向苏老太君吹捧道：“苏家得龙王看中，整个修真界顶级的大人物都要来向您祝寿，这是我林家给老太君的寿礼。”
　　说着递上了一块闪烁着七彩光华的玉镯。
　　火焰文字特效再次出现在手镯旁。
　　【地阶一品-百花镯】
　　单纯的观众齐齐陷入震惊！
　　......

