第1058章 奇术-八极绝禁！
　　也不等许山回应，蓝仙云的身影转瞬消失。
　　黄之问赶忙上前一步，蹲在许山身旁：“什么情况？讲讲。”
　　“嗯...我之前救出那条龙还碰到了叶清璧，她被宗门囚禁逼迫修炼那邪功，我就给了她一本功法，让她先练着，把遮月仙宫糊弄过去。”许山道，“大体上就这样，细的我就不说了。”
　　“你给遮月仙宫惹了这么大乱子，什么功法能收买她们？”
　　“呐。”许山又递去一块玉简，“我备了几份，还想着以后换点什么有用的东西，没想到这么快就用上了。”
　　黄之问接过玉简查看。
　　查探之下，心中顿时掀起惊涛骇浪。
　　“这功法....”
　　“这功法怎么了？”
　　黄之问摇了摇头，面色显得异常沉重。
　　从小便在黄家接受最顶尖的训练，高级功法更是见过不少。
　　手上这份，他一眼便知是最顶尖功法。
　　更何况蓝仙云这样的人物也称其为绝顶，那顶尖功法已经是板上钉钉了。
　　“如此高级的功法，我也是第一次见...这得是什么品阶？”
　　“天阶呗。”许山捞起毛巾重新盖在脸上，“意外捡的，你要愿意学就拿去。”
　　“不是，真给我啊。”黄之问拿着玉简诧异道。
　　“呵，遮月仙宫我都给了，你我还不能给吗？对了，你不是说缺高级功法么，这功法泛用性极强，炼丹用得上就好了。蓝仙云要不来我都想不起来这茬，现在倒是省心了。”
　　“不是...”黄之问手捧玉简，左右看看，“你小点声，铸天宗有高人。你也太拿宝贝不当宝贝了，在外面露富，你再有名也难免碰到歹人。”
　　“呵，我还没见过比我歹的。来了正好，我这还愁着找人练手，没人敢跟我玩真的。”
　　“你趁热学吧，说不定以后时机成熟了我会把它放进笔趣阁...这天下英雄都是过江鲫瓜子，没一个能看的，我许院长桃李满天下得促进他们成长啊。”
　　“飘了飘了啊！这可不行。”黄之问使劲拍了许山两下，拿起玉简沉迷其中。
　　许山笑笑，心头一片舒爽。
　　遮月仙宫一直以来也算是个压力，现在除却一桩心事，倒是轻省了不少。
　　功法给了她们也不心疼，反正早已经打定主意要教给天下人。
　　也不能白白便宜了遮月仙宫，大家都学，等于大家都没学！
　　再说这也是灵王创立功法的初衷，天下人都强了，自己只会更强，这是好事。
　　黄之问看的入迷，两眼放着光。
　　许山也不打扰，直到他看到后半段，才收回精神问道：“这...里面的一脉杀招你可学了？”
　　“学了，但是没有实战过，掌控起来很难，还需要大量练习。”许山道，“问题是消耗太大了，又难以控制，只适用这功法的学习者，一般功法做底就算学会了也无法使用。”
　　“给我试一下，让我见识见识。”
　　“那来吧。”许山微微一笑，游到泉水中央，半身露在水面，脚下虚踩。
　　黄之问后退了几步拉开距离，一手唤出几颗丹药，另一手虚握凝聚出一团火球。
　　“去！”
　　一声令下，他手中丹药散射飞出，分别化作各色丹雾。
　　丹气似纱，游动变幻不息，从各方位分别攻向许山。
　　同一时刻，黄之问火球甩出。
　　丹道、火法齐施。
　　两道攻击，丹攻之法他已经用尽全力，而那火球只是添头。
　　没有丝毫留手，出手即是全力。
　　现在许山的境界已经跟他差距太大，哪怕全力进攻也无法有效造成伤害。
　　黄之问的攻击落在许山眼中极为缓慢。
　　只见他抬手轻轻一指，全身灵力如海散发，形成一道无形的领域笼罩八方！
　　黄之问鬓角长发陡然动了一下。
　　射到一半的火球还有周遭丹气诡异的被定在半空，宛如落在了暂停时空，就连火焰跃动的姿态都被完整保留。
　　一秒过后许山收势，黄之问后退两步，对术法失去掌控。
　　许山挥手，丹气溃散随风逝去，火球消弭于无形。
　　黄之问脸色有些发白，口中喃喃自语。
　　“八极绝禁，厉害...果真厉害，从未见过如此霸道的术法。”
　　许山点了点头，不置可否。
　　此一招便是无垢玄书中的杀招。
　　八极绝禁，镇天绝地；众法归宁，静止如寂。
　　书中只留有短短这么一段描述。
　　八极绝禁能定万法，更近似防守之术。
　　以自身灵力为引，禁锢对方离体术法，短暂隔绝操控...只是难度太大了。
　　虽然元婴期就能掌握，但是根本无法应用于实战。
　　同水平战斗，施展这种法术，一次不成灵力亏虚立刻就会落入下风。
　　掌握不纯熟也是一部分原因，如果能练至高深境界，不必以领域限制对方，针对单一法术控制，减少消耗也未尝不可。
　　只可惜，他身上的东西太多，一门截脉杀拳就够吃很久。
　　低级一些的手段，易学易精，更容易构建战术。
　　反观八极绝禁又难又耗费灵力，短时间内投入实战的价值不大，所以学会了便没有多练习。
　　许久，黄之问回过神，看向许山问道：“这门八极绝禁...蓝仙云那块玉简里不会也有吧？”
　　许山微微一笑：“你这块算是原版，她那块嘛...你猜呢？”
　　黄之问哑然失笑：“行，我还以为你真是毫无保留，结果还是留了点东西...此法要是让遮月仙宫学去，那力量恐怕是要大增。”
　　“对你炼丹有用么？”
　　“肯定是有用，但具体效果我要再看，多的话我就不说了，东西我收下。”黄之问对着许山晃了晃玉简收入囊中。
　　许山点了点头。
　　却在此刻，山下传来一声呼喊。
　　黄之问道：“又开会了，你来不来？”
　　许山摇头：“我就不去了，后面的我也不打算参加了。金刚域这边事情谈成，有些事还要麻烦你跟闻谷主，丹墨域和混天域那边也要结盟，两域基础已经打下，剩下的就快了。”
　　“今天蓝仙云突然来找茬，搞得我心里没什么安全感....我想找个地方尽快闭关，适应当前的力量，短时间内可能不会再出现了。”
　　黄之问微微一笑：“收了你这么大好处，还有什么好说的，你忙你的去吧。”
　　......

