第1272章 得见天道
　　许山闭着眼，感受着全新的变化，全新的力量，一切都好似自然蕴生。
　　对法则的感知和掌控已经提升到了史无前例，就连帝尊都望尘莫及的程度。
　　外界修士已经全部飞向天空，抵抗天道之血。
　　他们恐慌、恐惧、担忧...每个人的心念他都能轻易体察。
　　陆香君、黄之问、叶清璧、祈凌霜...这些熟识之人都在等待担心自己。
　　许山睁开眼，衍道印的器灵就在面前闪烁。
　　“对不起，这一次恐怕是有去无回，我们才刚见面就要让你跟我同生共死。”
　　“你有为万灵牺牲的勇气，我也一样。”器灵闪烁，“不必愧疚，你心中所想，我全都懂...我已经在你身上得到了满足。”
　　说完，器灵加速闪烁。
　　外界的天空已经彻底被天道之血覆盖。
　　无数粘稠丑陋的畸形异兽，黑压压挤在一块，散发着恐怖迫人的气息。
　　如果不是有极境还有诸多幽明抵挡，此刻世界早已沦陷。
　　“你还能坚持多久！！”云渊朝着远处的帝尊大吼。
　　帝尊脸色难看的可怕。
　　“我消耗太重，也坚持不了多久了...许山呢，为什么会这个时候他会消失.....小心！不要深入恋战，以免被感染心智，这东西杀不完的，只管防守！”
　　底层修士的悬在空中不敢插手，胆大一点的还勇于向上发出法术攻击。
　　动物匍匐，凡人跪拜...已经彻底陷入绝望之中。
　　一切已经开始陷入沉沦。
　　却在此时...一道乍眼的红光从黑潮中诞生！
　　红光越放越大，逐渐形成一轮烈日。
　　烈日围绕天际开始游走，速度不断加快。
　　云渊抬眼上看，那太阳在瞳孔之中，一轮又一轮反复出现。
　　日光之下，黑潮消融！
　　经历过千百道旋转，太阳终于停下。
　　一颗又一颗星球开始围绕太阳诞生...最终一颗蔚蓝色的星球在云渊眼中成型。
　　星球上车流如水，行人往来自得，一切都在常态。
　　最后一道闪现而来的身影挡在了他眼前，就在他肩膀上还悬浮着一个七彩光团。
　　云渊失声道：“许山...这些事都是你做的么？到底发生了什么？”
　　许山背对云渊，未曾回答，反而仰望地球自顾自说话。
　　“真是没想到，我本已经放弃，现在你又帮我实现了心愿...谢谢你。”
　　“要回去看看么？”衍道印闪动。
　　“不必了，还有更重要的事等我去做。”
　　许山回眸，看向云渊：“守好这里，还有很多疏漏我无法尽管，一切等我回来说。”
　　云渊欲言又止，最终点头答应。
　　....
　　动念，已经是另一片宇宙。
　　金色巨人团身，散发着万丈光芒。
　　胸腹处的创口还在源源不断冒出鲜血。
　　随着许山出现，金色巨人开始缓慢伸展身躯。
　　衍道印发声：“祂不是一般的敌人，没有清醒的神志，行为更遵从野兽的逻辑。一切对他有敌意，造成攻击意图的存在都会引起祂的剧烈反应。你也不用尝试去消除自己的敌意，在祂眼里你我无所遁形。”
　　“那该怎么打？”
　　“祂能操控无限法则，比你更快，比你更强。但好在祂没有章法，只有将你全部能力俱身以法则护体才能与祂一战。我被后天炼制而生，有自然并不存在的能力，你也见识到了。”
　　“我可以短时间爆发三次，每一次都可以极大削弱天道，但你也会受到削弱...只有三次机会，你可以与祂肉搏，利用我的本体砸碎祂的躯壳，将我送入祂的心脏。”
　　“能把它变小点么？”
　　“没问题，祂应该不会抵抗这种行为，只管与祂交手。我将爆发定止法则，抓住你的每一次时机。”
　　许山将目光投向天道。
　　周身涌起的法则化作光幕围绕。
　　抬手之间，无数法则流转化为一柄横贯天宇的巨刃朝对方斩去。
　　天道反手挥动光辉巨掌，万千法则如瀑布倾泻，将巨刃碾成虚无。
　　仅仅是试探一击，许山已经苦笑不已。
　　自己这辈子...真是没有体验几次碾压下层的快感。
　　都走到了这里，面对的仍旧是难以战胜的强敌。
　　“祂冲过来了，小心！”衍道印发出示警，广大无边的天道已经携着海量法则悍然朝他出拳打来。
　　可随着衍道印光芒一闪，庞大如星系的天道体型开始急剧收缩。
　　最终变成了几十米的身高。
　　而后那股熟悉的震响从青印中爆发！
　　万法定止！天道也停止流血。
　　许山果断极速飞冲向天道，以肉身搏击天道。
　　一大一小动作如闪电，每一次交击都化为亿万道璀璨的流光。
　　拳与掌相碰，爆发出如恒星湮灭般的冲击波。
　　许山动作霸道凌厉，拳脚间蕴含的力量让虚空如水波般层层荡漾，接连破碎。
　　天道动作如光，身形留下无数残影，一时难以寻找到破绽。
　　许山急攻猛打，忽然闷哼一声。
　　后背高高隆起，眼珠突出。
　　腹部硬接天道一拳！
　　许山顿感背后一阵柔软，自己好像镶嵌在一层软膜之中。
　　可想法刚在脑中划过，背后又如玻璃破碎，连同天道已经跨入另一片宇宙。
　　一片还未遭遇波及的纯洁星空。
　　蔚蓝色的星球就在许山身侧。
　　周围原本已经静止的法则在新的空间已经完全恢复正常。
　　“这是另一片宇宙，我的能力有限，不可能将所有区域法则定止。”
　　道印刚发出示警，天道气势骤增，腹部开始涌血。
　　“再来！！！”许山心中呐喊一声，青印又一次爆发！
　　一瞬间，法则又一次陷入静止之中。
　　天道胸腹的鲜血瞬间被清除，再度止血。
　　也就在同一时刻，许山没有丝毫迟滞，拿出衍道印本体全力轰击在了天道心脏！
　　一击未能建功，天道迅速抬手还击。
　　待到天道大掌一出，许山顿时诧异万分。
　　原本应该朝他拍过来的一掌，天道莫名放弃了攻击，朝着身后摆去，像是在驱赶蚊子。
　　被几团火光笼罩后，天道才继续朝他打来。
　　导弹！！
　　许山瞳孔收缩成针尖。
　　那是导弹，而且是核弹...下面那颗星球上的人在发射核弹攻击天道。
　　......

