第1147章 我可以负任何责任
　　许山半躺姿态悬浮在天空。
　　天气晴朗，万里无云。
　　偌大的天脉界已经消失无踪。
　　呆愣良久，思绪渐归平稳，许山扭转身形朝着天边激射而去。
　　本想再跟傲锦谈谈合作，天脉界虽然闭塞，但是化神高手的数量是真的多。
　　这样的势力拿到外界，那是举足轻重的。
　　若有联合，必能对李家村有极大助益。
　　不过现在看来是不可能了。
　　以后再说吧，天脉界的修士早晚会出现在修真界，届时想要找到他们也并非一件难事。
　　当下最要紧之事，就是立刻返回李家村闭关！
　　当下的积攒，意外的收获....一次闭关，完全有可能冲击到化神巅峰的境界！
　　到了化神巅峰，只差一步就能迈入神府。
　　无论是真亦幻还是李天纵都曾信誓旦旦的告诉过他，修炼无垢玄书后跨入神府之后会有极大的进步速度。
　　他心中不火热是不可能的！
　　虽然一直修炼速度都极快，而且每次都担心境界的飞速增长与力量的掌控力不匹配，导致战力发挥不充足。
　　但是到了神府这等高深的境界还能飞速增长，他真是相当期待。
　　就算一个阶段彻底放弃战斗，隐世专攻境界突破，也不是不可以忍受。
　　.....
　　空气激荡，原野泛波。
　　许山的身影快如射电。
　　眼下已至水镜域地域范畴，再有一段时间便可重返李家村。
　　长久紧绷的心弦，此刻不由得放松了不少。
　　正当许山专注赶路，侧方一道冰蓝之劲陡现！
　　这攻击莫名，来的又劲又猛，根本毫无察觉。
　　许山腰间爆血，拳大的血洞绽开。
　　随后便如流星一般坠入地面，轰隆一声砸出一块方圆百米的‘陨石坑’。
　　躺在坑中，许山四肢大张...无语望天。
　　背对日光之下，一道倩影悬浮，手持利刃。
　　剑锋在阳光斜射下泛起金线
　　那身影杀机凛然...正是仙宫之主，蓝仙云！
　　“许院长...有些事，你难道不应该去仙宫跟我解释一下么？”蓝仙云声如寒刀。
　　许山张了张口，拿出洗衣机靠在后背。
　　瘫坐在地，明知故问：“蓝宫主，突然对我出手，怕是有什么误会吧？你要什么解释？”
　　蓝仙云是神府高手，自己绝无可能抵挡，她要真动手也只能靠洗衣机御敌了。
　　依照仙宫的行事风格，自己动了叶清璧跟祈凌霜对方不可能不会有动作。
　　她出现半路拦截，自己想过这种可能，只是没想到她会在水镜域出现。
　　“你还敢反问我要什么解释？”蓝仙云缓缓下落，一股极致压迫感将许山彻底包裹。
　　“你带着我门下两名圣女无故消失，出现之后两人又失了身，你非但没有出现解释还跑回李家村....你说我该不该杀你？”
　　许山低头，叹道：“这件事已经过去了，是她们俩把我甩了。”
　　“你...”
　　蹭的一声，剑锋直指许山眉心，蓝仙云狠厉道：“真是无耻，我那两名弟子是何等样人，对你又是什么态度，你以为我不知道！”
　　说罢，她另一手拿出闪烁七彩晶光的万念心。
　　“这件法器是你给她们的吧？你以为给了她们一件法器，这件事就能轻而易举混过去？！”
　　看到万念心，许山眉头大皱：“她们两个已经把事情全都跟你说了？”
　　“是，凌霜已经把一切都跟我讲了。”
　　“那现在你到底想怎么样？”
　　蓝仙云缓缓开口：“我怎么样，取决于你。念在你们的关系，只要你负责，我可以既往不咎。”
　　许山捂着伤口，喘息了两口气道：“既然你知道事情始末，那也应该知道事情不可能全怪我一个人！大家情难自禁而已，抛开事实不谈，难道她们就一点错都没有吗？”
　　“你！”蓝仙云美眸大睁，不可思议的看向许山，“这么无耻的话你都能说的出口！你也算是个男人！？”
　　“我从小就认为男女平等，你这是歧视女性。”
　　蓝仙云气急而笑：“畜生，没想到你是这样的畜生！”
　　“我哪比得了你啊，你蓝宫主人美心美。”许山反唇相讥。
　　“还敢放肆！”
　　剑锋再度逼近，许山眉心一点冰凉。
　　蓝仙云冷冽的声音随之同现：“我最后一次给你一次机会，你到底要怎么解决？！”
　　“蓝宫主...你应该理解我。”许山镇定道，“如果你还在追求向上，那此时有一个男人意外跟你发生关系，你该当如何？”
　　“嫁给他？双宿双飞，还是相夫教子？我看你大概是把人杀了吧。”
　　蓝仙云失语，许山继续道：“自古成大事者，有哪个是儿女情长的？又有哪个是跟女人痴缠不断的！”
　　“追求大道之巅的路上，随时可能粉身碎骨，任何两全其美都是带着侥幸的妄念，就算她们愿意跟着我也没有好结果，我也是为她们考虑。”
　　“你是说我遮月仙宫的圣女配不上你？！”蓝仙云冷眼射去。
　　许山岿然不动，直视对方：“如果你非要这么想，那我也没办法。”
　　话毕，在蓝仙云震惊目光下，许山全身气息展露而出。
　　“我如今的进境速度，天下无人能比。叶清璧跟祈凌霜差我太多，此生也未必能追的上我，我们早就不是同路人。”
　　“你跟她们两个相处时间也很长...她们都是独立自强的女子，定不愿意在他人羽翼下生存，现在跟我就更不可能。”
　　“我也没兴趣跟别人谈什么狗屁浪漫爱情故事，跟着我的女人早晚会受更大伤害，我都是为了她们好，我打心眼里尊重她们。”
　　“笑话！真是天大的笑话！”蓝仙云怒道，“甩手就走，这就是你尊重的方式？”
　　“你没资格跟我说这种话。”许山看向蓝仙云的眼神涌现讥讽，“我对她们二人之前是朋友，感情纯粹，做任何事都不求回报。反倒是你，你真的有那么关爱她们两个么？”
　　“蓝宫主，你要是真心想给她们讨个公道，那就动手吧。”
　　“你....”蓝仙云娇躯轻颤，“我遮月仙宫培养两名圣女，耗费了天量的资源。如今被你所误，你竟然还敢大言不惭当着我的面的说这种话！”
　　“我要你跟你我回仙宫，否则...”
　　却在此刻，许山插言：“凌霜走之前我曾经跟她说过，有任何麻烦她们都可以来找我，但我想应该没有这个可能了。”
　　“仙宫培养圣女不易，那她们的一切耗费都由我来补偿，不论是以前还是未来...也算是我信守了对她们的承诺。”
　　“你到底对她们两个有没有情感。”蓝仙云眯眼问道。
　　许山自嘲一笑：“世上又有哪个男子不贪图美色的？”
　　“实不相瞒，我第一眼看见她们俩就想过一起生孩子。”
　　......

