第1054章 琥珀之秘
　　“说回仙宫！”许山一拍掌，调转话头，“那遮月仙宫里有一神兽看守！你们可知这神兽是什么？”
　　“是龙。”
　　“没错，而且还不是一般的龙，血脉尊贵异常。她就是你们在那玉简里看见的龙族族长，从小被遮月仙宫掳走，我不瞒你们，我们俩那可是一路逃亡共患难而来的，又在东荒历经艰辛才有了今日之果。”
　　“刚才你们也看见了，那荆惠从我体内拔出了一根针，那针是当年留在我体内的印记，一直无法拔除，这也可以作为佐证。”
　　“这...这可真是...”魏卓一时倒是不知道说什么好了。
　　故事好像越来越离奇了，不过加上遮月仙宫之前的异常强硬反应。
　　整件事可信性感觉忽然变得大增。
　　魏卓定了定心神，重新恢复冷静。
　　这件事不能那么轻易作决定，那计划书中，需要对东荒前期投入大量的人力物力。
　　一旦决定合作，整个莲华堡的运作方式都要进行从头到尾的调整，弄不好要伤筋动骨，上下不满。
　　还需要慎之又慎。
　　斟酌了一阵，回忆着许山说的话，魏卓忽然发现漏洞，脑中灵光一闪道：“许院长，你说的这件事我暂时挑不出太大毛病，但是你说征服了鱼妖，鱼妖又带着你去了遮月仙宫的秘地。”
　　“据我所知，海中生物灵智都颇低，沟通更是十分困难。虽然你们养在海底养了一群鱼，但群鱼行迹诡异，我感觉是被控制的一样，你是怎么跟鱼沟通的？”
　　“堡主，你这可就是真不够爽利了，说了这么多还无法下决断？”黄之问插言道，“许山我是了解的，他不会骗我们两个，至于怎么跟鱼沟通，他天生就有跟百兽沟通之能，没开智商的动物他都能沟通。”
　　“真的假的！这也太离谱了，猫猫狗狗我也就接受了，鱼也行？！”魏卓瞪大双眼。
　　许山装逼一笑：“不信，你可以找条鱼来试试。”
　　“好！”魏卓忽一拍案，正色道，“许院长的诚意我是相信的，只要你能证明你能跟鱼沟通，咱们就合作，我再没话说！”
　　“我也不为难你，我素爱养鱼，寝居之内正有一条鱼，而且还有筑基修为，我拿来与你一验便知。”
　　“那请堡主去取鱼吧。”
　　魏卓点头，风风火火转身出门。
　　屋内静悄悄，黄之问开口：“你跟那龙族族长还有这么一段故事，怎么早没跟我说？”
　　“现在说也不晚嘛，也不影响什么。”
　　“对了...”黄之问显得略微扭捏，“你跟龙在一起时间不短，有没有搞到龙身上的一些材料，那些可是炼丹的...”
　　不等黄之问说完，许山掏出一排瓷瓶，一颗圆溜溜的金珠。
　　“龙血，龙内丹，多的没机会弄，凭我现在跟龙族的关系，以后估计也弄不到了。”
　　“我就知道，我就知道你小子身上宝贝少不了！”黄之问大手一挥，毫不客气收入囊中，“以后有什么好的材料优先给我嗷，钱从宝丹宗账上走。还有其他好玩意么？”
　　“好玩意...”许山歪头思索了一阵，从储物袋中又取出一物。
　　一颗圆溜溜的琥珀状物体在桌面滚动。
　　黄之问定睛看去，拿起研究：“这...这什么？”
　　“我也不知道，意外搞到的，这东西在我身上有年头了。”许山摸着下巴道。
　　那琥珀一样的圆球是当初利用光盘击杀紫鹤爆出来的物品。
　　当时一来情况紧急，也没有注意到这物品的名字，这么多年偶尔拿出来看看，也没看出有什么特别的地方，不知道是个什么材料。
　　不过他敢确定，这东西的价值...绝对超凡脱俗。
　　紫鹤浑身是宝，当初利用游戏光盘爆出材料的规则来看，爆出来的物品价值都是从大到小排列。
　　无垢玄书的价值已经是无可估量，相信很难有东西再超过它，那此物在极大可能是紫鹤所有财产中仅次于无垢玄书的物品。
　　“怎么样，看出什么端倪了吗？”许山微感紧张问道。
　　黄之问仍旧注视着琥珀，缓缓摇头。
　　“这东西...自身没有灵力，对灵力也没有反应，看上去只是一个寻常的琥珀。”黄之问双指微微发力，“可寻常的琥珀不可能会有这种质地强度。”
　　“我经手了那么多材料，此物有很大可能不是天然之物，而是人造的物品，或许秘密在内部，要不你斩一剑看看？”
　　“也行，我还真没往这方面想过，那就试试吧。反正也没什么用，坏了就拿出去卖了。”许山取出浮雷剑麻利斩向琥珀。
　　锵！
　　剑刃斩向琥珀，就在与琥珀接触的那一瞬，雷花炸开。
　　琥珀周遭空间浮现出一片细密如同黑色蛛网般的裂纹，雷电被尽数吸走。
　　如此异常的一幕，许山惊在当场：“我没怎么用力，这什么情况？”
　　黄之问眨了眨眼,磕绊迟疑道：“空间碎裂..这是开启秘境的钥匙啊...”
　　“什么意思？你是说这里面有一片秘境？”许山紧张追问。
　　这就有意思了，没想到这琥珀跟一个秘境有关联，那无怪乎价值奇大！
　　“不，不是秘境，是开启秘境的钥匙。”黄之问严肃道，“不少大家族都有自己的秘境，用处也各不相同，黄家也有自己的秘境，需要族长信物开启。”
　　“这钥匙做的如此隐秘无华，背后的秘境说不定相当了不得。但你得遇到秘境，这东西才会有用处，找不到秘境所在，它与石头无异...你从哪弄的？”
　　许山正要答话，魏卓匆匆而来，果断收起琥珀。
　　魏卓捧着一个特制鱼缸摆在两人眼前。
　　缸内一条半掌大小的七彩小鱼游荡着，姿态优美，赏心悦目。
　　“此鱼种名天弓，虽无大价值，但是极其稀有。尤其是在夜间，外放七彩，可照的满室生绛，美不胜收。我叫它彩儿，已养了三十年有余，与我格外亲近，明显能听懂我说的话，但是我无法理解它的意思，你就用它验证吧。”
　　......

