第1032章 互相丢脸（接719章）
　　黑暗、模糊....
　　张彪的声音不断在耳边响起。
　　许山甩了甩头，视觉直至清晰。
　　手上正握着一面朴素的盾牌。
　　抬头四望，周遭已经是一处现代的建筑之内。
　　二楼连廊上，人影憧憧，不少人身着龙袍，面色冷峻。
　　中央一人，满头白发，冷眼正看着他。
　　许山轻叹一声，揉了揉额头，整理着思绪记忆。
　　回头一看，孔爷跟他的七十二打手还在身后看戏。
　　“大胆逆贼！还不主动就缚！”嬴政指着许山鼻子开骂。
　　“哼...看来发生了不少事，你又回来了。”白发许山双手按着栏杆，居高临下道。
　　“既然这么说，我的记忆你全都有对吧...”许山站直身体，挺胸看向白发的自己，“按理说你应该觉得奇怪，我在外面经历了那么多，你一下就多了数十年的记忆，难道还认为这里是真的？”
　　“呵，你又怎知那些经历不是我一时幻想出来的...第一次得精神病出现什么情况都正常！”
　　白发许山抱臂冷笑：“再说，我这个世界才是连贯的，你过得乱七八糟，你觉得合理么？”
　　“我....”许山心中一梗，指着上方怒骂，“还不知悔改...下来，有种跟我单挑！”
　　“单挑？凭什么！”白发许山讥笑一声，随手拉过身边一名背弓武将。
　　“射！给我射死它！”
　　“你算个什么东西，也敢命令我？”那武将斜眸看了他一眼。
　　“黄忠，射吧。这天生反骨的乱臣贼子人人得而诛之...”一道平缓的声音从侧方传来。
　　许山目光朝那人看去，那人双耳垂肩，双手过膝一副奇异长相。
　　“长臂人猿？”
　　“他妈的那是刘备，你的书读到狗肚子里了，老子竟然有你这么没文化的人格！”白发许山大声嘲笑。
　　刘备面似黑锅。
　　弓弦绷紧，黄忠手上强弓迅速拉成满月！
　　许山果断抬盾！
　　噌！
　　弓弦嗡响，许山惨叫声同步响起。
　　一根长箭，直穿脚背。
　　“他妈的卑鄙！”许山拔箭，骂骂咧咧。
　　回头看向孔圣，开口哀求：“老师，他们这么多人，你帮我一把啊！”
　　“谁惹的祸谁解决，没人替你擦屁股。等你死了，我老师再出手也不晚。”孔圣身旁另一大汉冷笑。
　　看来这帮人目前是中立派，指望不上了。
　　许山面色阴沉再度看向二楼连廊。
　　一群人嬉笑讥讽表情各不相同的看着他。
　　缓了片刻，许山沉声道：“你们也都是有头有脸的人物！这么多人要杀我一个！你们还要面子吗！好，你们既然拉得下面子，对付我一个人，那就来我站在这让你们杀！”
　　“怂了...呵。”白发许山冷笑，“我还以为你有多硬气。”
　　“你闭嘴！”许山仰头大骂。
　　自己这分身心魔才是最大的祸根。
　　心魔中其他的存在都不提了，这分身实力跟自己是同步提升的，还有自己的记忆也是如此，就连思维模式都有很大程度的类似。
　　可这家伙贼得很，不敢跟自己单挑。
　　虽然记忆能力相同，但是对于战斗结果，影响的因素太多，他显然自知没有赢的把握，一直在鼓动其他人动手。
　　先把这难关渡过去，才好进行下一步。
　　“嬴政！我敬你是千古一帝！跟这么多人合围我，我看不起你！还有你们....”
　　“吼...”赢政脸上闪出一丝蜜汁笑容，显然是有点受用。
　　“激朕？不过看来你小子也会说点人话，说的还算是有理。”
　　“不妨这样，你跪下求朕...朕让你多活两天。”
　　许山不言，目光扫过周遭，只见群雄帝王目光幽幽。
　　双膝一软，直接跪在地上，砰砰砰三个响头！
　　接着换了个方位，几分钟的功夫，跪遍磕遍了四面八方...
　　“今天我就给列祖列宗赔个不是！祖宗们满意了？君子一言，驷马难追！”许山跪在地上，铿锵有力。
　　孔圣长长一叹，抚住额头。
　　一旁壮汉凑上前低声道：“老师，如此无耻下流之辈，要不我去把他干掉算了。”
　　“不要多事。”
　　“还真跪了...嘁，没意思，朕走了。”
　　“散了吧，杀他也是够跌份儿的...”
　　群雄散去，白发许山面色一变：“你们...你们怎么走了？”
　　“不走干什么？当众杀一个软骨头？朕的手下也丢不起这个脸。”嬴政冷哼一声，“你去把他杀了，朕封你个将军。”
　　白发许山脸色一阵青一阵白，直到身边人散作一空。
　　震怒的看向许山：“下贱！下贱！男儿膝下有黄金，老子的脸都被你丢尽了！”
　　“呵，你给领导舔皮鞋，无偿加班的时候怎么不觉着丢人呢啊？！”
　　“你给客户当孙子敬酒的时候怎么不觉着丢人呢！啊！”
　　“你他妈上学当舔狗，女神让人家把走了，躲被窝呜呜哭的时候怎么不觉着丢人呢？啊！”许山逐渐硬气，指着过去的自己愤愤不平，“现在公平了，下来跟我单挑！”
　　白发许山气到全身狂抖，连连点头：“好好好！你给我等着！”
　　说罢，扯开传送大门，狼狈的钻了进去。
　　场面彻底稳定，许山长舒一口气....
　　心魔对他而言太不利了，每一次都要隔许久才能进入。
　　局势的分析都远不如分身，能拖一会儿就尽量拖一会儿，仔细打算才好。
　　平复了一下心情，许山转过身，看向孔圣跪地行礼。
　　“请老师救我！”
　　“不要乱叫，我不是你老师。你跟你兄弟惹出来的乱子，搞得这礼崩乐坏，你自己解决，解决不了问题，我就解决你。”
　　“老师！”许山匆忙起身，“怎么不是老师，我从小听您语录长大的。您是圣人啊，有您相助，恢复秩序指日可待啊...最起码给我找几个帮手吧！恩师！”
　　“‌‌子路可以留下帮你，‌‌Tschüss。”
　　孔圣一扬手，带着七十一号人转身走了。
　　许山傻傻愣在原地，看着子路：“啥？老师最后说的啥？”
　　“那是洋文，啥都不懂...”子路满脸不耐烦，“以后不许管我老师叫老师！走吧，把那些人尽快摆平。”
　　......

