第170章 许爷的多样战斗组合
　　紫鹤挺身立正，许山继续暴力利用肉人桩练习功法配合。
　　打了不到半个小时，紫鹤已经是鼻青脸肿，浑身挂彩。
　　虽然以他元婴大圆满的境界抗下火球术这类低级法术轻轻松松。
　　但是实在是架不住量多。
　　每次都被打的痛不欲生....
　　五六套固定流程的战法演练完毕，许山灵力几乎耗尽，长出了一口气。
　　紫鹤眼中恐惧闪烁。
　　练完了，这畜生自己练完该练他了！
　　“你退什么退，都几年还不习惯，我帮你提升战力你还不愿意？”许山表情淡漠的走到紫鹤身前，从储物袋中变出两块裤衩形状的铁甲扣在了紫鹤胯部前后。
　　铁裤衩正正好好的穿在了紫鹤身上，后面正中间还有一个方形的热靴插槽。
　　这不是一般的铁裤衩，这是许山特意找人炼制的法器铁裤衩。
　　镇海宗炼器修士定制，黄阶五品，十分坚固，一切只为提供给宝可梦的弱点提供最佳防护以及增加花样攻击手段。
　　许山称之为‘千机腚’！
　　铁裤衩穿完，许山手中又唤出一根狼牙棒。
　　这根狼牙棒早已经不是侵入式那种，而是回炉重造底部换成了配合千机腚插槽使用的结构。
　　向铁裤衩上一插，能牢牢地固定在上面，怎么甩都不掉。
　　通过铁尾技能加上紫鹤的肉身之力能提供不俗的打击力！
　　而这也只是铁尾诸多演变形式的其中之一，否则千机腚根本不配称之为千机腚。
　　许山为了提升战术搭配煞费苦心！
　　除了狼牙棒，还有其他一大堆黄阶法器插件，以适应各种战斗环境。
　　伸缩剑铁尾、毒液铁尾、投影铁尾、毒气铁尾、勾爪铁尾、强弩铁尾...
　　绝大多数铁尾插件都需要他使用灵力远程激发。
　　这其中最大的得意之作莫过于投影铁尾。
　　这投影玉简绝对是修真界大众都能拥有的神器。
　　在许山看来，戮心剑这等货色给投影玉简提鞋的资格都没有！
　　可惜神器蒙尘，没人识货，只有他发掘出了其中巨大的功效。
　　他采集了大量为了对敌使用的逼真视频，为此甚至不惜给天下会豢养的妖兽灌下大量泻药。
　　譬如紫鹤的臀部一旦甩到敌人面前，就会变成一一张龇嘴獠牙的血盆大口。
　　手段再激进一些，还能在对方脸上‘窜稀’...在逼迫敌人走位的同时，也会造成强烈的心灵震撼，打击敌方士气。
　　他还特意找了两个镇海宗门人试了一下，跟他想的一样，金丹期都直呼恶心，心灵受伤。
　　没人能受得了这个，效果拔群！
　　就算遇到心理强大的修士，他也有后招！
　　千机腚能通过控制爆开，达到撕裂衣裤的效果。
　　到时候假腚变真腚，这虚实变化莫测，纵然是大罗金仙来了，许山也有把握让他怀疑人生！
　　这些优秀插件本来没必要装在千机腚上使用，紫鹤本身的‘插槽’足矣。
　　但是许山身为一个饱经正能量洗礼的现代青年，终究是太善良,忍不住动了恻隐之心...
　　连续训练了多重铁尾战术之后，许山心满意足的收回了紫鹤。
　　不错，自己的准备已经相当充足！
　　哪怕不用青印道具，眼下的诸多手段配合上紫鹤，就连金丹期他也敢试试！
　　只是紫鹤颇有些麻烦，南疆的身份不能在北地暴露，能掩饰就尽量掩饰一番。
　　回去前还应该给紫鹤弄一身猩猩皮cos成妖兽，那带出去就稳妥许多了。
　　现在还有最后一件事，验证成功之后，在天下会交代一番就能回北地了。
　　也不知宝丹宗发展的如何，有没有按照他当初留下的计划进行。
　　还有李家村....
　　许山摇摇头，摆脱纷繁的杂念飞向镇海宗。
　　.....
　　镇海宗大殿前，许山快速降落，风风火火朝着大殿内走去。
　　见者尽皆口中问好，抱拳行礼。
　　威望之高已到极点！
　　统一南疆外围，成立天下会，镇海宗高速发展，大量收徒。
　　这桩桩件件的功绩，使得门中长老弟子无一人不是对许山钦佩万分。
　　许山对此早已经习以为常，仿佛置若罔闻径直进入大殿。
　　大殿中偶有两三人穿行，有长老见到许山当即向前行礼：“宗主好。”
　　许山颔首：“前两日要你们准备的弟子可都准备好了？”
　　“准备好了！”
　　“道具组，特效组的人已经达到要求了吗？”
　　“按照宗主的吩咐已经全部演练到位。”
　　“好！那这明天就按照我之前的计划清空场地，本宗主要亲自执导，你去通知所有参演弟子各就各位。明天争取一条过，不要浪费太多时间。”
　　“是，属下这就去办。”
　　.....
　　次日，镇海宗后山，一处风景清幽之处。
　　二十多名镇海宗弟子齐聚于此。
　　许山身后带着一队人，站在这些人身前不断打量着。
　　这二十名弟子未穿统一的制服，反而每个人都身着华丽的道袍。
　　金丝银线，散发着亮光的宝石随处可见。
　　总体而言只有两个字，奢华！
　　让人感觉见不不俗，绝非凡修。
　　而这些修士手中法剑，也非寻常，有的通体雪白，有的刻满了玄奥的符文。
　　还有的则是刻着张牙舞爪的妖兽。
　　但是不管怎样，这些法剑剑身的纹路上都泛着非凡的流光，昭示着其品阶之高调。
　　许山绕着众人观察了一圈，挥手朝着身后一名道：“来来来，给他们补补眉毛，再画重点，威严不够，没有体现出化神修士的气质！”
　　“是。”一名弟子拿着炭笔上前，赶紧给众人描眉。
　　趁着这个空档，许山对着‘特效组’的人道：“那个...特效艺术字准备的怎么样了，给我展示一下。”
　　特效字一名弟子出列，手掐法诀，空中出现一行由火焰组成的镇海宗三个字。
　　这三个字短短出现了一瞬间，而后快速消散。
　　许山满意的点点头：“不错，大家都准备的非常好，一会儿本宗主开始录，你们就按照剧本行事，节奏千万不可出差错。要是今天能完美收工，每人奖励十块中品灵石。”
　　“眉毛都画完了吧？现在开拍！”
　　......

