第1222章 天下无敌，追寻极境！
　　整整一个月过去。
　　三十三人大战的身影，终于停在了一方海面上。
　　汪洋一片平静，在日光照耀下水光粼粼。
　　夏无锋满面疲惫脱离了战阵，腋下夹着战尊飞回人群。
　　许山口里发出狂吼，一记致命的截脉杀拳砸入海中，直接将无量海水排空，海床重重击碎！
　　重拳落空，随即抬眸。
　　许山长发在空中舞动，满是杀机的眸子看向众人。
　　“还没结束！谁来与我一战！！”
　　群雄齐默，无人应声。
　　一人独战三十二幽明，时间长达一月之久！
　　所有人都被他消耗至油尽灯枯状态。
　　就连灵元近乎无限的永御战尊...都被他鏖战至废！
　　二打一都无人能胜他，三打一希望也不大...四打一，赢了也没意思。
　　况乎许山现在的状态十分恐怖，已经不能再激他了。
　　这场前所未有，足以光耀修界史册的大战也该落下帷幕了。
　　许山胸中战意在生机加持下已经达至史无前例的巅峰状态！
　　如不能来一场有始有终的酣畅一战...简直比死更难受。
　　“还有谁！！！”许山发出低吼，引得空间震荡。
　　夏无锋沙哑着嗓子道：“许山，你已经天下无敌了...论单打独斗，世间已经没人是你对手。”
　　“没错，现在再打也没有意义了。”拓裂插言道，“凭你现在的状态，再想打恐怕也只能找极境了。”
　　“那就一起上！你们！你们！还有你们！”许山怒指群雄，睥睨万千。
　　众人沉默着，均是面露难堪之色。
　　对于一个个绝世强者而言，这种行为已经近乎羞辱了。
　　可被羞辱又有什么办法，差距不是一般的大。
　　“给他点时间，不要再刺激他，让他先冷静一下吧。”夏无锋说完，木着脸消失在天空。
　　龙羽审视着许山，轻叹了一声。
　　许山战斗成狂，精神失控，但是明显还是有理智存在的。
　　否则早就冲上来跟人乱战了。
　　眼下最好的做法就是让他一个人冷静冷静，总能缓过来的。
　　有什么情况之后再问也来得及。
　　“我们走。”龙羽喊了一声，随即与龙峰一同消失。
　　随着一人双龙先一步离场，其余幽明强者也一一退走。
　　不多时，空荡荡的海面上只剩下许山一人。
　　海风吹过，许山气喘如牛，一队红眼仍旧在周围不断索敌。
　　还有谁...到底还有谁能与我一战！
　　强者若无敌手相配，那活着还有什么意思？
　　下望波涛汹涌的海面，许山茫然无措。
　　到底谁还能与我一战...难道真的已经已经无人能战了？
　　不对！
　　许山眸中再度大放凶光！
　　极境！极境可以与我一战！这世间尚有存活的极境。
　　凭我不死之躯，定能与极境交手。
　　“哈哈哈哈哈！！”许山狂放大笑，全身血气迸发，海洋残存生灵无不为之颤栗。
　　一通笑罢，许山手中多出一臂！
　　那手臂赫然是逆法帝尊的右臂。
　　先从头开始，一一找到他的本体，然后复活帝尊，与其一战！而且他定能知道自己身上异常。
　　许山握住右臂，心跳如擂鼓。
　　想到能与极境一战，心中激动几乎无法自抑！
　　动念之间，一只回旋镖已经出现在帝尊的右臂中。
　　许山挥动右臂用尽全力向前甩动。
　　嗖的一声，回旋镖从帝尊右手脱出飞向远方。
　　回旋镖在天空兜了一个大圈，然后向着西泽方向飞去。
　　许山见状紧紧追随着回旋镖的轨迹。
　　....
　　跨越大洋，越过一众山川河流。
　　于无垠翠绿之中，回旋镖极速朝着一处不起眼的山谷飞去。
　　许山仍在跟随，眼里战火不减，紧咬着回旋镖不放，与之一同落入深谷。
　　就在落入深谷的第一秒！
　　一股极度冰寒渗入心间，那股狂战之欲瞬间被冲淡了不少。
　　许山猛然怔在原地，手中紧握的右臂自动脱离朝着远处激射而去。
　　来不及关心右臂的情况，他捂着心脏，单膝跪倒在地。
　　额头已经生出一片薄汗。
　　抬眸望向谷内，眼中狂热之色已经消退大半，取而代之的是惊疑不定。
　　这谷内几乎要被人挖空了，但是荒废了许多年，藤蔓绿植已经将表面覆盖。
　　植物隆起的情况，石壁内镶嵌着一幢幢建筑。
　　规模蔚为壮观...只是地面随处可见尸首，跪地保持着向同一方向朝拜。
　　尸身腐烂的情况严重，但是根据周边环境来看，应该已经过去了许久。
　　这尸体还能保持现在这种状态，生前实力应该都不弱。
　　此地凶险，帝尊手臂也丢失了...
　　许山咬了咬牙，取出戮心剑，对剑怒道：“我失控了，为什么不早点唤醒我！”
　　珊瑚化身而出，幽怨的瞄向许山：“你之前的精神状态我根本撼动不了，再说你都什么境界了？自己发疯还要赖到我头上？”
　　“我知道了...”许山心中悔恨。
　　虽然浓重战意仍旧在心间，但是理智已经彻底重新占据上风。
　　有生机加持，战斗中的兴奋冲动都会被极大增幅。
　　如果是常态，自己断然不可能失态至此...疯了，想找极境高手对战。
　　那根本不是幽明能媲美的存在。
　　幽明虽强，但仍旧能被法则肆意玩弄。
　　极境可是玩弄法则的存在，简直就是天与地的差别。
　　不过他也没法太责怪自己。
　　毕竟当时的情况实在太难自控，根本不是人类能驾驭的程度。
　　就像是戒色了999天，第一千天吃了二斤生蚝准备好好奖励自己一下，恰好又碰上了心爱的优雅老师复出拍了新片。
　　这种情况，是男人他必须得打！
　　就打！打定了！谁来都不好使。
　　.....
　　既来之则安之。
　　快速平复好心情，许山起身观望周围环境，心里暗道不妙。
　　之前就怀疑过逆法帝尊不正常，他也从来没想过去找寻对方。
　　现在看来...更不正常了，这种阴冷暴虐的氛围跟凶冥裂谷如出一辙。
　　气息的源头就在深处，一定出了什么变故。
　　那根胳膊自己飞走了...八成有很大危险。
　　现在是撤还是留...有些拿不定主意。
　　进去探索，风险很大。
　　可来都来了，不去看一眼真的很不甘心。
　　.....

