第1051章 电影行业受挫
　　“怎么样，是不是很心动？”许山诱惑道。
　　黄之问连连点头。
　　那特么能不心动么？
　　自己因为不想练剑，被家族跟狗一样到处撵，甚至被视为家族之耻。
　　炼个丹，家族又死活不承认自己。
　　现在虽然做大了，有了不少影响力跟钱，但是家族还是拉不下脸子来求他原谅。
　　本想着过个百年，宝丹宗客户都成长起来，慢慢发展。
　　没想到现在宝丹宗竟然又有奇迹迎来爆发式发展。
　　东荒...东荒...
　　黄之问回过神道：“你这件事听起来太过匪夷所思了，那东荒妖兽会做生意么？而且它们讲信誉么？别到时候弄得一团糟，折腾半天到时候还不落好。”
　　“你放心，虽然秩序不如北地。但是东荒另有一套以龙族为核心的销售体系。”许山道，“我也是意外被卷入其中，其实九霄御道盟长久以来一直在东荒经营，现在我们将他取而代之，九霄御道盟必有大动作，所以成立丹盟势在必行。”
　　“不仅仅是丹药，北地修士一切可出售成规模的资源我们都要结盟。丹有丹盟，器有器盟，先从你这里开始，大事一成就算九霄御道盟声气再大，在我们面前也得乖乖低下头做人！”
　　“这真是...太疯狂了。”黄之问喃喃自语
　　北地各大宗门所有的大类产业分别结盟，吞掉东荒市场。
　　许山牵头，这件事还真的有可能做到，九霄御道盟只要不傻，那肯定连屁都不敢放一个。
　　一举数得啊。
　　“啧...我真服了你了，你每次出现都能给我玩点新花样。再给你一百年时间，你另立太古阁算了。”
　　“不至于，不至于，我也得修炼。”许山笑笑，“你看什么时候合适，你拟定出一道名单，咱们尽快出发。”
　　“出发很快...”黄之问话语一顿，“等一下，可你拿什么说服人家？空口白牙的，我这么了解你，这种事我都不敢信。”
　　许山拿出玉简，画面投射至空中。
　　画面缓缓移动，最开始是万妖城...城内风格特异的建筑不断划过。
　　画面继续推进，直至到了龙庭美轮美奂的景观，数条巨龙在空中腾飞。
　　最后画面来到会议大殿，群妖竞相争吵，还有不少身着宝丹宗服装的道子也在其中。
　　画面从一张张带有妖兽特征的面孔上划过，最后定格到屋中最深处，五大幽明妖兽身上。
　　许山的半张脸从侧方出现，对着龙羽等人招了招手。
　　“大家看看，这几位就是传说中的幽明强者。来，几位长老，跟大家打声招呼。”
　　“滚！”
　　画面猛烈抖动变黑，戛然而止。
　　“我去...”黄之问赞叹不已，“牛哇，真牛哇你！我现在见世面不及你了。有这东西就一定没问题了！”
　　许山收起玉简：“说那些外道的话没意思，你要是练剑我拍马也赶不上你。你这丹道认死了就练到底么？”
　　“别跟我提练剑，听着都烦。”黄之问手一抬道，“原来黄家功法不适合为丹道作底，我现在所修也只是外面找来平平无奇的丹道功法，把这丹盟拉起来，我说不定能弄到本上好的功法。”
　　“后天咱们出发吧，我这要等个人，等他来了咱们就可以走了。”
　　“谁？”
　　“你也认识，龙修明。”
　　“龙修明？”许山眼露狐疑，“龙修明怎么跟你搅到一块了？”
　　黄之问笑着摆了摆手：“不算搅到一块，说来也是意外。他在李家村坊市看上了一株灵草，那灵草品阶不高，但是十分稀有。本来打算拿下的，结果转了一圈被收走了，送到了我这。”
　　“当时他可能是有事，临了在我们丹药铺子那留了句话，过段时间来取，让我为他保留。”
　　“算算时间，也就是这几天了。龙修明修为深不可测，也是老前辈了，让小的去给不合适，我亲自等一等为好。”
　　“那好吧，我陪你一块等。正好我有段时间没回来，我给你讲讲东荒那边的情况，北地这边的消息我也不大了解...”
　　......
　　时间点点逝去，两人相谈甚欢。
　　从东荒到北地，信息交流不断。
　　太阳已至落山，黄之问仍旧不断讲着：“说起你那师兄，现在外面恨他的人不少...”
　　“我师兄？我师兄又怎么了？”许山一抚额头，惊诧不已。
　　没时间回去看，顺嘴问了一下陆香君的情况。
　　可听黄之问这语气，师兄好像是惹祸了...
　　黄之问挑着眉头苦笑：“也是邪门，你师兄拍那电影拍的太过了。不得不承认，他弄得挺好，没人不爱看。”
　　“可问题也就出在这，他拍的太好了，不少心志薄弱的修士看的太深，影响了思维，搞得心魔都变异了。”
　　“他到底拍什么了？”许山眉头蹙起，“内容呢？”
　　心魔啊...这电影入脑产生心魔他是早有经验。
　　难怪修真界技术发达却没有诞生电影这种简单的娱乐活动。
　　弄了半天还是为了维护思维的纯粹...
　　黄之问用手比划着，一脸难受的表情：“其实也没什么，弄了点恐怖内容。拍了一个什么灵气里有虫子，那修士修炼之后虫子在身体里长成，钻的浑身千疮百孔，内脏直流。”
　　“反正没什么好说的，大致内容就是铺天盖地的黏虫子，钻的到处都是，连丹药里都有，最后酿成了大祸。修士就在不断清理虫巢，废了老大劲本来男女主都拯救世界功成名就了，还来个刺激的双修剧情。”
　　“结果双修的正热火朝天男主眼珠里钻出虫子，皮里也钻来去，最后下面开始滋出一群一群的黑蛆，里面外面滋的到处都是....大家看艳的正来劲呢，一点准备没有，你说他来这么一手缺不缺德？！”
　　许山面色变得漆黑。
　　这什么邪典灾难片...陆师兄越走越歪了。
　　黄之问还在讲着，语气中带上了几分抱怨。
　　“我听说有修士结丹的时候闹出心魔，就出现虫潮了，防都防不住，差点吓死。”
　　......

