第1206章 你可曾见过极境？
　　“也好，路是你自己选的，旁人管不着。”第五尘灌了口酒，痴痴笑道，“反正不管用什么方法，你都别抱什么希望就是了。到了这个阶段任何修炼都无用，趁着有时间享受生活吧，怎么高兴怎么活就是了。”
　　“呵呵，不过说也是白说。幽明后境，犹如溺水，人若濒死...又怎么会有心情享受呢？”
　　许山抿了抿嘴唇，陷入沉思，而后道：“我有一师名叫陈丰，不知道你可认识？”
　　“陈丰？”第五尘愣了一下，“他是你师父？那他可真是赚了。我跟他交过几次手，有些了解。他那个人活的挺累，没什么享受，除了修炼就是宗门...哦，他还活着么？”
　　“突破失败，走了。”许山道，“不过我见证了他冲击的过程，当时他全身死气发散出去，力量恢复、肉身重塑...再之后心魔显化外界将他斩下，在死气中化为飞灰。”
　　“我想，是不是幽明后期这个阶段并不重要，领悟生死的关键在于达至极限后突破的瞬间？”
　　“啊....”第五尘若有所思，“那些幽明后期的老王八蛋死了也不愿意让人知道，留下的记载几乎没有几个字。照你所言，他的情况应该比我强。”
　　“何出此言？我看你的状态比我师尊好了不少，他整个人已经接近枯尸，不成人样。”
　　“那都是表象，每个人体质情况不一样，但是有一点我可以明确告诉你...生机外入，死气内生。当体内生出死气之时，身上的力量便会被死气锁死，那死气不是想发散就发散的，起码我就没有这样的能力。”
　　“我只能保持当下的状态，就算想拼死一搏也没有这个能力。”
　　“原来如此...”许山喃喃道，随后又问，“那心魔显化可有什么见解？当时我那师尊几乎无法动弹，面对心魔来袭没有任何反制手段，这是近乎无解的境地，我一直没想出什么好的解法。为什么会出现这种情况？”
　　“其实这也没什么难理解的。”第五尘打了嗝，依靠着酒缸调整了一下动作，“死气长时间腐蚀，力量不仅被压制也会有一定程度的削减，但更严重的是精神的消磨。你说陈丰恢复了力量肉身重塑，那他精神必然也会极大恢复提升...心魔是心内最深处的精神世界投影，如果会显化外界，理所当然的会先出现。”
　　“至于怎么解...既然心魔能显化，你自我意识当然也理应能够出现，只是时间会晚上一些。”
　　“这都是我自己的猜测，你也不必尽信。”第五尘仰头彷徨叹道，“陈丰能肉身重塑，说不定他已经领悟了生死奥妙...原来后面还有这一劫难么？这可真是比生死玄关还难渡。”
　　许山沉默不言，一时不知该问些什么。
　　....
　　“说到这你听明白了吧？”夏飞光道，“镇海邪君是他，帝释天也是他，在东荒呼风唤雨的还是他...虽然他怎么晋升幽明的这件事没跟我讲过，但这些消息绝对是真的，我爹与他一战那也是失败而归...”
　　第五炼锋表情木讷，瞳孔涣散。
　　夏飞光喋喋不休讲了半天，他也听进去了。
　　但这个故事实在太过离谱了。
　　东南西北，世界上到处都是许山的身影。每一个身份都是足以震动一方地域。
　　可是这怎么可能！这他妈是一个人办的事吗？！
　　而且许山晋升幽明这实在有悖常理，完全不能让人接受。
　　夏飞光还在喋喋不休，可第五炼锋已经彻底听不到他说话，耳中只有自己的心跳跟呼吸声轮番作响。
　　一种前所未有的荒谬感跟恐惧感、梦幻感冲击心神。
　　夏飞光说的东西，他凭借理性判断完全不能相信！
　　但是心里有另一道理性一直在不断提醒他这好像是真的！
　　在幻海教...自己被关进牢里，许山在外面活的异常潇洒，最后直接带着自己从牢里大摇大摆的离开。
　　在天下会，自己被关进牢里，许山在外面活的异常潇洒，最后直接带着自己从牢里大摇大摆的离开。
　　虽然这两桩事他都给出了一个看似合理的理由，但是他一直觉得太过顺理成章，理所当然了点。
　　倘如果说他就是镇海邪君，帝释天....那就一切都合理了，完完全全的合理。
　　可是他是镇海邪君是帝释天是幽明，这件事本身就他妈的不合理啊！
　　不过细一想好像也不是完全不可能，他一个人翻云覆雨，导致真言教被灭，幻海教元气大伤。自己被关在牢里，他在外面继续施手段...
　　夏飞光描述他在东荒的经历，手法也完完全全是他的手法！
　　第五炼锋呼吸极度粗重，面若红火。
　　脑子已经被无数问题跟信息搅合的乱成一团浆糊。
　　见他这副模样，夏飞光果断闭口，露出蜜汁微笑。
　　缓了许久，第五炼锋咬着牙，艰难启口：“你说的这些乱七八糟的东西...我不信！”
　　“你不信好办啊，我马上就能让你信！等会他出来，我全力一击给他来一下你就信了。”
　　....
　　第五尘闭目敲打着膝盖，慨叹道：“世事真是让人无奈，幽明之前的修炼者留下的修炼路径都是无比清晰，前人跟随路径修行即可，差的无非是天质资源，可到了这一步开始变得只论心不问物，玄之又玄...呵，天下的极境也不知道都跑到哪里去了。”
　　“你可曾见过极境强者？”许山问道。
　　第五尘笑笑，歪过头道：“当然见过，而且见过极境的幽明不在少数，不过基本见的都是死的，要么就是留下遗言的...但老头子我见的极境跟他们都不一样。”
　　“如何不一样？”许山惊讶道。
　　第五尘气度为之一变凑向许山面前，瞳孔也逐渐放大：“我见过活的，不是那种半残废...是死而复生的极境！就在西泽...你也应该知道，西泽那些宗门视上古强者当神祭拜，虽然今日之风气早已经大变，但是一千多年前还是有些宗门真心信奉他们祭拜的强者，并且努力将其复活。”
　　“那宗门名声不显，我也是意外才见到...当时赶的正是时候，见证了这一幕。”
　　......

