第1170章 委曲求全戮心剑
　　龙庭圣地，外区一方大殿之内。
　　四周萤石闪亮，美丽异常。
　　许山大马金刀的跨坐在大椅上，地面躺着戮心剑。
　　阎魔火山一行，已经算是彻底失败。
　　眼下离的近也就顺便到龙庭圣地歇脚，当然是瞒着翠玉进来的，动用了一些“人”脉。
　　来此也是有两桩打算，一是借用宝地准备再次闭关冲击神府。
　　利用光盘斩杀了紫鹤大批尸傀，收获了不少经验，虽然那些增长的功力远远不够提升，但紫鹤这一手埋伏着实给他弄的够呛。
　　早点闭关突破，再出来混安全系数能上升不少，若是到了神府这个阶段那就是另一个圈子，另一套玩法了，一套朴实无华，返本归真的玩法。
　　所以到龙庭内庭提前借一处宝地闭关，世界上大概再也没有比这里更强的闭关环境了。
　　至于第二点就很简单了，还有个叛徒需要调教！
　　许山低头凝视戮心剑。
　　被紫鹤偷袭他能接受能理解！
　　但是被戮心剑偷袭，它还时不时在自己背后勾引其他人，玩隐奸！这踏马接受不了一点！
　　许山一手托腮，等了许久，戮心剑也没有反应。
　　见此，终于烦了。
　　起身举起剑王剑便要下斩！
　　就在落下那一刻，戮心剑抖动，一条惨白的人影从剑身飘荡而出，神色萎靡的斜跪在许山身前。
　　“装。凭我现在的境界，你以为我盛怒之下力道就会失控么？伤你多重，我一清二楚，真难为你多躺了两个时辰。”许山冷漠道。
　　“成王败寇，要杀就杀，我没什么好说的。”戮心剑灵低声道。
　　“还他妈会成语！”
　　砰！
　　许山抬起大脚直接糊在了剑灵的娇颜上。
　　剑灵痛呼一声被踹了个人仰马翻。
　　在上蠕动了片刻，颤颤巍巍爬起，目光闪躲的看向许山。
　　“你会杀了我的对吧？”
　　“......”
　　“你...你会杀我吧？”
　　“......”
　　剑灵嘴唇翕动，神色慌张尽显：“对不起！”
　　“我错了，我真的错了，你应该给我个道歉的机会！”
　　许山后退一步，重新靠在了大椅上。
　　“我不明白，为什么你这剑灵非得是人形，还是个女人呢？”许山捏着下巴思索。
　　“锻造我的炼器师就是这般模样，我诞生之初，第一眼看见的便是她，剑身也是她以心血为辅，化形也是根据心中意识和本能自然演化出来的。”剑灵老老实实回应。
　　“这就是你像人的原因？”
　　戮心剑沉默着不说话。
　　“你什么时候开始恨我的？”
　　见她不愿回答，许山仰头看向屋顶，继续问道。
　　“太多次了，我记不清....”剑灵痛苦的闭上眼。
　　“唉....我也记不清了。不过你承认恨我就好，我也就不用客气了。”说完，许山起身。
　　“你别过来！！”剑灵忽然尖叫，手脚并用向后退。
　　“许山！！你根本就不是人，我没错！我什么错都没有！你凭什么折磨我！！你不讲理！！”
　　“呦呵？”许山一愣，然后忽的又笑了，“你说我不讲理，这咱们就得好好说道说道了。”
　　“你一件凶器，生下来就是杀人搏命的，这是你的天职！我用你杀人怎么了？我想怎么杀，你有资格有意见么！”
　　“你....”剑灵芳心巨乱，心念狂转！
　　怎么办，怎么办！如何破局！？
　　卖弄风骚么？他内心还是挺好色的，但是这种情绪一直被强力压制。
　　出卖色相有点用，但用处不大...
　　跟他刚到底！？
　　不行，绝对不行！不能硬顶着解释，这狗逼之后肯定会转到态度问题上，然后加倍折磨，他现在还在正常讲理状态，得想个办法柔性解释，让他觉着理亏，这还能有用！
　　“说话。”许山插着腰居高临下，阴影将剑灵覆盖。
　　剑灵抖了两抖，仙颜仿若垂泪。
　　夹着嗓子，可怜巴巴道：“你说的都对！”
　　“嗯？！”许山一个战略后仰，迷惑了。
　　“可你用完了，从来不给我擦！”
　　“你放屁！当初在秘境我从别人屁股里取栓丹的时候明明给你擦过一次！”
　　剑灵鼻孔瞬间放大，魂体抖动不止。
　　强忍着同归于尽的冲动，继续夹着嗓子道：“就那一次，还是你自己觉得恶心了！其他时候你从来没帮我擦过！”
　　“啊....”许山挠了挠脸，略感尴尬。
　　好像是这么回事。
　　以前戮心剑是剑他也没觉得怎么样，现在能化成人形出来控诉，细一想还真是有一点点罪恶感。
　　“嗯...”许山道，“你现在已经有手有脚，对我还有什么不满意的？以后你可以自己擦了。”
　　“.......”剑灵魂体再闪,　“那以前的怎么算！”
　　“跟我翻旧账是吧？”
　　“没有，我没那个意思....”剑灵死死扭着手，暗自咬牙道，“只是我不明白，你有那么多法器，为什么偏偏用我干那种腌臜事！”
　　“你快，你滑溜，不粘。”许山脸上残存的愧色渐消，“对，你都不粘，我给你擦什么？”
　　“我c...”
　　剑灵抖动，强压胸中躁动的火山。
　　“粘！谁说不粘！全粘上了！”
　　“你放屁，你以为我的眼力是白给的？粘没粘我不知道？”许山抱着膀子冷笑。
　　斜看了一眼许山的表情，剑灵残存的理智顷刻崩塌！
　　原地跳将而起，青丝飞舞，指着许山鼻子怒骂。
　　“许山！！你踏马就是王八蛋！！”
　　“嗯！？”
　　“嗯你妈！我踏马骂的就是你！你说没粘就没粘?粘没粘你能比我清楚！！”剑灵发狂大骂，“你知道那是什么暗无天日，那是什么气味触感，一次又一次！你踏马没完没了！！”
　　许山本想发飙，忽然表情一滞。
　　“等等，气味....你还能闻到气味？”
　　“我当然能闻到！我被锻成那一日就能闻到！！生灵的情绪，气味，声音，我比你们修士更灵敏！！可你都对我做了什么！畜牲！她妈的畜牲啊！！”剑灵张牙舞爪大吼，神态癫狂，风度全无。
　　“呃...”许山颇有些无措。
　　这是真没想到，谁知道一把剑能这样啊，还有‘味蕾’...除了不会说话和自主行动，也没比人差多少。
　　“就算能感知气味又怎么样？狗不也吃屎么，那吃的还香呢...生物的味觉和嗅觉都是不样的，万一你觉得不错呢。”许山硬着头皮辩解。
　　“放你娘的狗臭屁！我他妈像是觉得不错吗！你又见哪条狗把自己脑袋全插屎里了！”
　　“....大快朵颐嘛。”
　　“我草！我踏马跟你拼啦！！”
　　....

