第114章 许爷的秘密杀招！
　　佛怒火莲？
　　听着就不一般！
　　高家三兄弟心中同时发紧，赶紧撤回攻击，分散在三处警戒。
　　许山剑盾齐收，两手分别现出两团大火球，朝着高峰丢去。
　　“他妈的就是火球术！别被他唬住！一起上！”高峰大骂一声，挥刀进攻。
　　许山嘴角浮现出一抹笑容。
　　火球术...是火球术没错，但是他的火球术不是一般的火球术！
　　他的火球术，就连黄之问见了都要称赞一声牛逼！
　　他就会这一招术法，已经被他练的用脚都能发出来。
　　速度更是无与伦比！
　　在这小小的空间中，他闭着眼睛都能炸死人！
　　随着前两发火球术丢出，许山再不掩藏！
　　两条几乎快连成线的大火球从他手中快速推出。
　　许山嘴里还不忘喊出招数：“天地无极，乾坤借法！”
　　不是佛怒火莲么？怎么又换招了？
　　这不还是火球术吗，火球术还有练成这样的？
　　高峰恍惚了一瞬，紧接着目眦欲裂道：“你们两个缠住他，这小子功夫全练到火球术上了，我去宰了他！！！”
　　高铭高峰二人面对接连不断的火球心中也是惊骇欲绝。
　　没见过这么使火球术，跟不用灵力似的，速度也快的吓人！
　　二人持兵勉力抵挡，时而斩碎火球，时而转身躲避。
　　洞内小小的空间已经被火光完全照亮，爆炸声不绝于耳。
　　许山站在原地，双掌不断瞄准高铭高离。
　　手上动作如果能慢一点，从远处看仿佛操纵着两条极为粗壮的火鞭。
　　眼看着高峰闪身杀至身前，许山轻蔑的抬起了右脚，来了个金鸡独立。
　　同时右脚像犯了癫痫一样，一串大火球从脚底猛然射出。
　　“卧槽！！！”猝不及防之下，高峰被劈碎火球后的气浪掀飞出去。
　　....
　　外界。
　　裴雄跟那女子看着许山金鸡独立，三肢抽搐，不禁张大了口。
　　太不要脸了，用个火球术还不知羞耻的喊出其他招式名称。
　　火球术能练到这份上，动作如此不堪入目他们也属实头一次见。
　　他就没学点别的东西么？
　　而且这家伙灵力似乎也比一般人强。
　　火球术虽然基础，但是耗费的灵力并不怎么少。
　　如此大量的火球，委实有些惊人，就是姿势不太不雅了。
　　“此人叫什么？”女子问道。
　　裴雄从胸口拿出一份名单，对比了一下，道：“此人名叫许仙。”
　　女子颔首，不再言语。
　　裴雄默算着时间，从引虫埙吹响到现在，虫群差不多该动了。
　　.....
　　三条火龙齐出，打的高家三兄弟一时没有招架之力。
　　许山怡然自得，他身上灵力多得很！
　　相比灵晶魄海量的灵力，这点火球消耗不算什么。
　　要不是怕外界有窥伺，一次用毛巾影响三人太扎眼，这三个货早就躺了！
　　等他们仨灵力耗尽，他就出手击杀！
　　高峰三人苦不堪言，火球太多了！
　　抵挡耗费灵力，躲开火球，爆炸产生的碎石又会影响他们。
　　现在是进退不能，早知道就不该招惹这个变态！
　　“坚持一下，他的灵力未必能支持的了多久，说不定已经到了强弩之末了！”高峰忍气吞声道。
　　他话音刚落，高铭的惨叫声响起，随即被火球炸飞至岩壁之上。
　　高峰大惊，赶紧前去援救，小腿一阵刺骨的疼痛传来！
　　高离的惨叫也在耳边响起。
　　许山手中火光戛然而止，腮帮子紧绷。
　　毒尾蝎...出来了，他也被咬了一口！
　　脚腕上像被人突然剜了一刀，不过这疼痛不像箭丹剧烈而持久，来得快去的也快。
　　高家三兄弟对于疼痛的抗性远不如他，一直在接连惨叫。
　　等许山再次运出火球照亮，眼前的空间像是被覆上了一片斑驳的黑地毯。
　　大量毒尾蝎如潮水一般从土丘中涌出，速度很快！
　　此刻就连洞口处也到处都是毒尾蝎。
　　这场面快赶上木乃伊了！
　　许山心中不禁吐槽，当机立断朝着洞口冲去！
　　就在这时，高峰三人也已经抖落掉身上毒虫赶向洞口。
　　四人撞了个正对面，高离惊恐的瞄了眼脚下，又看向许山道：“我们去外面再来打过！”
　　“好！！”
　　下一瞬，许山甩手将火球糊到了对方脸上。
　　高离面部冒烟，整个人被炸飞进了虫潮之中，然后迅速被毒尾蝎淹没。
　　“老三！！！我他妈跟你拼了！！”
　　高峰高铭见三弟被偷袭，瞬间陷入疯魔，不顾疼痛上前跟许山杀做一团！
　　许山一手用火球轰击地面，驱赶毒虫，另一手使剑抵挡二人。
　　以一敌三颇有些麻烦，现在对上二人就轻松多了。
　　许山的剑势极快，高峰二人苦不堪言，他们也想分出精力丢火球驱赶毒虫。
　　奈何许山不给他们机会，腿上毒虫撕咬一口，就得让他们全身僵直一瞬。
　　再打下去，恐怕就要败了。
　　“老二快撤！”
　　“得罪了许爷两次还想走？给爷死！！”许山一闪身堵住洞口。
　　蹲身强忍剧痛抓了一大把毒尾蝎朝着高峰脸上扬了过去，同时不忘出剑骚扰！
　　他怎么想的，这都敢抓？
　　高铭心脏提到了嗓子眼，人已经接近失神！
　　看着飞向面门的毒尾蝎，高峰忽然感觉时空凝滞了，太近了躲无可躲。
　　上边是让人苦不堪言的毒虫，下边是许山带着杀意的剑势。
　　只能选一头...
　　拦剑！
　　叮的一声脆响，高峰挡住了许山的长剑，七八只毒尾蝎被甩到了脸上。
　　毒虫上脸的瞬间，这些虫子本能的刺下毒刺。
　　一股剧痛从头部蔓延至高峰全身！
　　不等发出惨叫，许山已经一脚将他踹进了虫潮之中。
　　此刻，高铭的剑已经探了过来，许山右腿从地面一扫，大量的毒虫被扫向高铭。
　　他实力远不如高峰，被许山顺利踹翻。
　　看三兄弟尽没虫潮。
　　许山松了口气，脸色有些苍白，向脚下丢了几个小火球。
　　等再看向洞口，洞壁左右已经彻底被覆盖成了黑色。
　　这毒虫太多了，还在呼呼往外冒，一个人根本防不过来。
　　这洞内错综复杂，总是走冤枉路，还不知何时能走出去，早知道就找个人结伴一起闯好了。
　　心念电转之下，许山心一横，看向了高家三兄弟被淹没的地方。
　　丢了过火球驱赶部分毒虫之后，毅然决然前去救人....
　　.....

