第1266章 无可撼动的对手
　　一击功成，对手身体爆碎成数块。
　　不过这种程度的伤害对极境而言只能算是重伤，还谈不上致命。
　　破碎身体在重组恢复，显露的生机也在表露其主人并未死亡。
　　许山正准备再施辣手。
　　一旁牵制其他人的云渊大吼：“不必再下杀手，他就算恢复短时间也已经构不成威胁，节省力量！”
　　闻言，许山毫不迟疑转头向着天虫王杀去。
　　枪刺连环，万道突刺击打在天虫王体外，迸发出无尽火花。
　　黑暗中，天虫王的身体仿佛星辰闪耀。
　　许山额头见汗水。
　　对方的体魄太强，比帝尊肉体更强。
　　自己若要杀他，短时间内恐怕无法做到。
　　而且天虫王正在调整自己的防御节奏，正在不断适应他的攻击。
　　另外三个帮手，云渊跟凤无尘也无力完全将他们拖住，抽手还会打向自己这里。
　　许山咬牙硬撑，加速手中长枪。
　　无数攻击集中一点，天虫王外甲咔嚓一声，终于出现一道破溃。
　　许山眼中爆发出惊喜。
　　正准备给出重伤一击，逆法帝尊杀带着狂笑杀到。
　　必中的一枪直接被帝尊一拳打偏。
　　许山果断后撤，帝尊渗人的声音不断钻入脑中。
　　“法则在恢复流动，你还能坚持多久？要不了多久，本尊一人就足以将你们这几个废物全部杀死！”
　　海量法术构成屏障牢牢的将许山圈禁其中。
　　许山双目喷出怒焰，一枪扫灭万法。
　　帝尊说的对，法则在流动...他的法术中已经重新开始蕴含法则之力。
　　照着这个态势下去，自己根本没有胜算。
　　如果青印能再爆发一次，重新影响法则，那这一局就稳了！
　　这想法一经升起，那股强烈的震响再度自脑海中迸发，无形的冲击波席卷宇宙！
　　下方原本已经打通两界的大洞，一举被扩大三倍！
　　浩浩荡荡的修士大军站在下方集体向下缩了缩头，而后爆发出惊天呼声。
　　宇宙中八人激战传来的恐怖气息已经深深震撼了所有幽明。
　　夏无锋脸色苍白，扭头对着身下大喊：“立刻！立刻把所有人都驱散，不要让他们围在这里！！”
　　其余幽明修士同时反应过来，连忙也大声告知。
　　各大势力闻讯同时行动，开始驱散天洞下围观的修士。
　　....
　　“法则又静止了！！”云渊欢喜大叫。
　　许山猛然抬起头，看向帝尊露出一抹张狂的笑容。
　　“你杀的了我么？”
　　局势再度被动，帝尊面色不改，肆意挥洒着杀招攻向许山。
　　“好本领，但你想杀我还没这个能力！本座倒要看看，你能使几次这样的奇技！”
　　许山一枪避退帝尊，转身飞向云渊，语气急促道：“他们已经废了一人，再帮我拖延一次！这次时间可能会长一点，坚持住！”
　　“好！”
　　许山拉开任意门，快速转移到其他地点。
　　这一次他要反复进入青印，一次多学几招！
　　只会枪与剑无法干脆利落击毙对手，但是只要招数够丰富，形成战术搭配。
　　那斩杀敌手将快速许多，一次就能解决所有后患！
　　再入青印，十人未等转身，许山已经开门见山大吼。
　　“枪法剑术我已经掌握，还能不能教我其他？”
　　十人同时转身，打量许山片刻。
　　其中一人别无二话，直接摆开架势，赫然是...指法！
　　....
　　鏖战仍在继续，凤无尘已经面露疲惫之色。
　　云渊在前抗击主力，基本以防守为主。
　　对面帝尊悍然出手连攻，术法不断！
　　周遭的碎石陨星纷纷被牵拉至于身前连环砸向云渊，口里还不断发出威胁。
　　“云渊，你太天真了，真以为那小子能解决我们？！”
　　“他来头确实不俗，但就凭他浅薄的根基，想要杀我绝无可能！我对你已经没有兴趣，无意在你身上浪费时间，不如随我一起杀了那个杂种！他身上的秘密，我就不信你没有兴趣！”
　　“废话休提！”云渊面色冷冽。
　　他与逆法同处一代，自然不可能被这三言两语蛊惑。
　　许山身上的秘密他确实有极大好奇，但是一个疯子主导的世界更令他忌惮。
　　“冥顽不灵！我看你能撑多久！法则流动已经恢复过半了，你身边那个蠢女人还能坚持几时？”
　　云渊快速回头，余光一扫，心脏立刻提到了嗓子眼。
　　凤无尘的右臂已经被湮灭黑雾全部侵蚀，重重劫火将她围绕。
　　这种伤害...短时间根本无法恢复，她的战力损失太大了。
　　“愚不可及！”帝尊大笑，唤出一条黑炎火龙卷向云渊。
　　炎龙速度快如奔雷，直重重轰击在云渊胸口。
　　遭此重击，云渊大口呕血。
　　帝尊正准备欺身而上，粉色的大门出现！
　　一道健壮的身影破门而出，周身席卷剑光而来！
　　又一次...剑海浮现，击退四极！
　　“又回来了？”帝尊咧开嘴，将目光投向许山。
　　却不料对方直接将他忽略，朝着天虫王杀去。
　　霸气绝伦的身影纵横在星空之中。
　　一道巨大到足以覆盖群星的开天巨斧，携斩破深空之势劈向天虫王。
　　这一击，无可逃脱！正中天虫王全身！
　　黑甲破裂，绿血四溅。
　　一斧劈下，许山拧身急转，突进千里。
　　腿法、爪法齐施！
　　利爪如钩迅猛刺入对方腹部。
　　用力一扯，勾出一副内脏！
　　抬腿踹断了天虫王的硬颈，借着他的身体转战焚天道君、湮寂圣祖！
　　刀斧剑戟枪，拳掌指爪腿。
　　十大绝技引动法则流转，在许山身上轮番上演。
　　三人激战成一团。
　　凤无尘无力加入，已经退至安全处，目光抖动的看着这一幕。
　　帝尊摆脱云渊立在极远处，只是静静地观赏着三人战斗，没有丝毫上前搭手的意味。
　　战友的生死，他毫不在意。
　　云渊气喘，全神贯注警惕着帝尊发难。
　　道道狂暴的冲击波从宇宙深空传播至修真界中。
　　三十二大幽明极力艰难抵挡着这股威势，以免下方的世界横遭磨难。
　　直到数十息后，许山浑身浴血，眼里泛着幽光飘向帝尊。
　　身后是两具已经被打碎的肉身。
　　“到你了。”许山剑指帝尊，肃杀之气弥漫。
　　帝尊丝毫不慌，微微一笑：“真是怪才，看来烈九重确实有眼光。你特意把本座留到最后，本座应该谢谢你才是。不过你这个状态也差不多到了极限，现在法则已经彻底恢复流动，还敢与我为敌么？还是说...你有本事再让法则停止流动一次。”
　　许山盯着对方，沉默不语。
　　心中不断沟通祈求青印，可是一直得不到回应。
　　一番大战，又连战三极，没有消耗是不可能的。
　　纵然那十绝技有主动牵引法则的能力，可消耗仍旧恐怖。
　　事实上他力量所剩不足三成，
　　可只剩下一人，只需要对付一人，加上云渊...胜率并不低。
　　正当此时，帝尊抬手虚握，凝聚法剑。
　　剑尖划过虚空，剑道法则顺势流动，剑海展露而出。
　　许山同云渊同时心脏骤停！
　　只听帝尊淡漠的声音入魂。
　　“你的剑术不错...本座收下了。”
　　......

