第1087章 拜师收徒
　　“是！”易心用力一点头，脸上满是苦痛挣扎， “一边是宗门利益，一面是心中扭结，我必须做出选择。”
　　“宗门对我追杀我并不怕，而且我放出的妖兽大部分执迷不悟应该也会返回，御灵谷的损失也算不上太惨重。”
　　说到此，易心声音已经有些抽噎。
　　“可是我妻儿尚在御灵谷中，我犯的错他们母子二人反倒要替我承担。虽然不至死，也难免遭人白眼...初闻此事妻子惊恐，对我多有埋怨，吾儿又尚幼，我实在是没有办法把他们带走。”
　　咚咙一声，易心坐下的椅子翻倒。
　　易心双膝跪地，直接向许山磕了一个响头。
　　等到再抬头已经是涕泪横流。
　　“是我失智，一时铸成大错，连累家人。万般无奈...只能投靠您了！御灵谷尚未对我放下敌意，我没办法带走妻儿，他们母子二人自小也是在御灵谷中长大，更不理解我所作所为，本心也不愿相随。”
　　“我现在...现在唯有投靠您，才有可能彻底摆脱御灵谷，再想办法劝说妻儿与我重新相聚。弟子不求绝学，只求能借您名望！”
　　易心泪流如注狠狠连续磕了三个响头，嘶哑破音道：“请前辈收我为徒！！”
　　屋内静悄悄，看着跪伏在地的易心，许山心湖掀起涟漪，眼光也逐渐柔和。
　　能办事，有担当，重情义！是条汉子！
　　现实跟理念的冲突，总是这般让人无奈。
　　认识易心的时间不算短了，他对他也有个大概的了解，确实是个踏实勤勉又不乏激情勇武之人。
　　如今这般抛却尊严，为维护家人的义举他还能说什么呢？
　　我又何尝不是这样的汉子！？
　　陡然间，桌面上多出一盏茶水。
　　许山正襟危坐。
　　“奉茶吧。”
　　易心猛然抬头，看着上方的茶盏，眼里流露出意外。
　　片刻后惊醒，赶忙伸出双手，颤颤巍巍的端着茶碟。
　　起身弓腰送到许山面前，颤声道：“请...请师尊用茶。”
　　许山端起茶盏一饮而尽，语气慵懒且牛逼。
　　“行了就这样吧。从今以后，你就是为师的入室弟子，天下人很快就会知道你是谁，得罪了你就是得罪为师。御灵谷要是再敢骚扰你，我让他们谷主亲自来给你道歉，你妻儿也不必担忧，为师会差人帮你接回来。”
　　“师尊不可！”易心仓惶再跪，口里忙道，“大错是我铸下，御灵谷杀我并无错处。我受御灵谷恩惠颇多，现因一己之私伤害了许多人。师尊已收我为徒，我有机会跟他们谈判，这件事本该由我亲自去化解。”
　　“倘若师尊执意帮我，我恐外界说您以势压人，对您的名声，对李家村的名声也有很大影响。”
　　“还望师尊不必管我，这件事由我亲自去解决。”
　　闻言许山起身，原地踱步，口中慨叹不止。
　　“哎呀...啧！有情义、知轻重、有理智...像我，像我！”
　　许山脚步一停，看向易心：“那好吧，你自己解决，我不插手。不过，你既入我门墙，想学些什么呢？”
　　“弟子只求拜师，不求其他...修至如今的境界，弟子已有专擅的功法术法，不想再多学，否则贪多嚼不烂。”
　　“好好好！”许山连声道好，对易心是越看越喜欢。
　　转念一想忽然道：“你不愿意学新东西也就罢了，可入了我的门该给的好处还是要给，以前你在御灵谷什么待遇，我这里给你双倍。”
　　“另外，为师再赠你一件宝贝！助你在修行路上速度加倍。”
　　许山翻掌，掌心现出一只美轮美奂的蛊虫。
　　“伸出你的右手。”
　　易心闻言照做。
　　手心蛊虫在许山灵力催动之下，掀起双翼。
　　翼下又飞出一只小号蛊虫，直接落在了易心手腕，随后钻了进去。
　　许山道：“此蛊名为帝母灵子蛊，子蛊寄生在丹田之中可以加快修炼速度。但你切记，不要想着取出此蛊，否则容易出问题，要取出来找为师。”
　　“现在这蛊虫应该已至丹田了吧，尝试运功感受一番。”
　　易心当即闭目运功。
　　见他配合无比，许山心中愈发满意。
　　直到三分钟后许山问道：“此蛊对你可有影响？你感觉怎么样了？”
　　“嗯....我估计差不多有两成的影响。”
　　“没错...应该就是如此。”许山连连点头，托起手中母蛊凝视，“早听闻此蛊对修行的助益极大，没想到竟然能提升两成之多。”
　　“此宝来头甚大，为师也是得来不易，你也算享到福了。”
　　易心钦佩道：“不愧是师尊！”
　　“行了，你也不必恭维了，之后你打算怎么办？”
　　“之后...”易心犹豫着道，“有师尊帮我撑腰，我跟宗门应该还好谈，但是我妻儿对宗门的观念、关系难改，而且御灵谷必然介入，想要他们跟我团聚，只怕是要水磨工夫急不得。”
　　“我这边一点一点来吧....不知道师尊有没有什么任务要交给我？”
　　许山乐了：“你这一身麻烦事还没有解决，反倒是想先给为师办事了。没什么事要交给你，今天没有，以后大概也没什么事，你就自己忙吧。”
　　“不可！”易心坚定道，“我既然已受了师恩，那必须为师尊做事，否则我心难安。”
　　说到这，易心顿了一顿，继续说道：“我记得我与师尊初次见面，师尊曾谈起过阎魔火山。师尊是不是想去到那里？弟子之后很长时间要在东荒，师尊事务繁杂，弟子正好可以为师尊代劳前往阎魔火山一探。”
　　“你不是说那地方元婴修士无法承受么？”
　　“确实，弟子所知，阎魔火山热力惊人，非化神修士不可入。”易心道，“但毕竟只是一处天然之地，寻些避火的法器进入其中并非难事。如果我没猜错，师尊应该是想要炼器，那里炼器师颇多，您若是要找人弟子正好帮您寻找。”
　　易心说的诚恳，许山上下打量了他几眼，无奈笑笑。
　　“我也不是非要去，或是找什么人，当初只是顺嘴一问。不过你要是有这份心，顺便替我了解了解情况也好。当然了，不必勉强，能了解到什么算什么，还是以安全为主。”
　　“师尊之命，弟子谨遵！”
　　......

