第1238章 缘劫两生之秘
　　晨曦初破，日光于天际晕染开来。
　　一道瘦弱身影自李家村外围不断向着山上踉跄奔跑。
　　浓浓死气在他周身不断喷发，以致气温骤降，万物凋敝。
　　“紫鹤！！紫鹤！！”许山已经彻底疯魔，口里咆哮不断奔向学院。
　　奔向学院后山！奔向紫鹤的衣冠冢！
　　异常的声响和氛围，毫无疑问惊动了学院内大批修士。
　　无数人腾空而起，向着下方观望。
　　珊瑚跟张彪也悬在天空。
　　张彪满脸不可置信的看着许山奔跑。
　　完全想象不出来，那具已经彻底衰朽的肉身，此刻竟然能爆发出这样的力量。
　　而且还在不断加速。
　　到底发生了什么....
　　“许爷！！”张彪大吼一声，便要追上去。
　　“不要过去！”珊瑚果断拉住他，满面严肃，“不要干扰他！”
　　“到底发生什么情况了，你知道么？”张彪紧急回头看向珊瑚。
　　“他体内那做怪的东西跳出来了...缘劫两生，紫鹤种下的缘劫两生，隐藏如此之深，确实厉害。”珊瑚感叹道，“许山被他激的已经快要疯了，现在情绪大变。”
　　“什么？！他情绪怎么样？”张彪心中一惊，连忙询问呢许山情况。
　　“愤怒...除了愤怒，没有任何情绪...他甚至不再恐惧，我从来没见他这么生气过。”珊瑚道，“你看他的身上的死气已经开始松动了，力量也明显在松解，说不定他会有拼死一搏的机会。”
　　“你确定吗？！”张彪大喜。
　　“不确定。”珊瑚摇头，随即扭过头看向张彪，“但有一件事可以很确定，在没干死对手之前他绝对不会想死。”
　　“三百年...”珊瑚喃喃自语，“他本来就是个战斗狂人，战斗欲望非常人能及，苦闷了三百年未经一战，现在谋害他的元凶又主动跳出来，许山绝对不会善罢甘休选择放弃的。”
　　“呵呵呵...蠢货，真是十足的蠢货！能看透许山的记忆，居然会主动选择跳出来，还说了一堆废话来激他。”珊瑚忽然又捧腹大笑，“张彪，事情其变化了，等着看戏吧！”
　　张彪仅是欣喜了片刻，顿时又忧心道：“不对，那东西在他体内想要害他不提，生死玄关他没有参悟到时候怎么办？”
　　“缘劫两生花现在与他融为一体，盛衰程度跟许山一样，想杀死他没那么容易...至于后面，那就只有天知道了，走一步看一步吧！跟上他！”
　　.....
　　“他是谁！”
　　“什么东西...快躲开！”
　　片片惊叫在群修之中响起，许山已经正式杀入了学院的区域！
　　周身裹挟着浓浓的死气，宛如一条黑龙卷，沿途腐蚀摧毁一切生物。
　　这气息令人心悸心慌。
　　大量修士不明情况，但好在人多也谈不上惧怕，在经历了片刻慌乱之后在死气外围追随着许山的身影。
　　直到一片墓碑林立之处，许山疯跑的身影逐渐停了下来。
　　站在墓地中央，瞪眼咧嘴，喘着浓重的粗气扫视着每一块墓碑！
　　终于紫鹤二字入眼，许山毫不犹豫狂吼一声扑了上去！
　　一记火箭头槌撞碎了墓碑，紧接扑倒在地，一拳一拳爆捶紫鹤坟头，口里再度发出悲鸣。
　　外围众修士一片茫然，呆愣的看着许山跪伏在地，开始疯狂挖坟。
　　泥土翻飞...一米、两米...水平位置，许山的身影已经渐渐消失。
　　“尸体！！尸体呢！！！”许山红着眼大吼，手里死死攥着半截残破袖管，不断找寻尸体。
　　鞭尸！他要鞭尸！再生啖其肉！
　　“尸体...尸体早就毁了。”缘劫两生花的声音不再像之前一般虚弱，显得悠扬了许多，“你忘了，当初在阎魔火山，他的尸体已经被被你打的四分五裂，被烈火焚尽。”
　　许山目光霎时停止了动作，表情也开始变得木然，抬手看向手中的残破袖管。
　　是啊...紫鹤的尸体不在这，早已经被毁在阎魔火山。
　　他已经猜到自己不会保留他的完整尸身，只给留了这段袖管。
　　可他也已经想到了自己今天这副惨状么？
　　许山全身脱力，双膝一软，跪倒在地，紧接着头也栽了下去。
　　一阵呜咽哭声从坟墓中传出...许山双手死死攥着两捧泥土，已经是泣不成声。
　　“紫鹤...紫鹤.....三百年了，你折磨了我三百年！”
　　痛哭过后，许山跪直身体，仰起头，泪痕满面。
　　寒风呼啸中，天空降下鹅毛大雪。
　　三百年...
　　彷徨百年、痛苦百年、绝望百年...皆是拜他所赐。
　　原来他没输...
　　许山痴痴笑笑，胸中怒火渐渐消退。
　　真是天道轮回，自己施加在他身上的折磨，一点不剩的被他还了回来，而且是加倍奉还。
　　“紫鹤，你够狠。”沉寂许久，许山望向掌中袖管，眼里带着泪光，哽咽自语，“这一局你赢了....可我也没输，你以为凭借一朵破花就能杀我？笑话，天大的笑话。”
　　“一朵花？”古老的声音响起，“时至今日你以为你的对手还是紫鹤么？”
　　“你又能有何作为？”许山恨声道，“与我同盛共衰，力量与我均等，你以为你能赢我？”
　　“许山，你以为解放了死气，就能挽救危局，那你就大错特错了。”缘劫两生花的声音轻轻响起在心间，“我足够了解你，但你对我缺乏了解。”
　　“极境强者寿命越强，往往意味着实力越强。将我诞生的极境是最古老的极境强者，比你所知的任何一名极境都要更为远古...他终其一生无法突破极境，在不甘中发疯至死，临死前的悲鸣在整个宇宙回荡，我就是在这样的强者的尸体中诞生。”
　　“我不死不灭，能不断将宿主的寿元转化成各种令人望尘莫及的能力...可我终其一生无法自主修炼，只能依附他人而活，脱离宿主就连移动自己的身体都是奢望。”
　　“通过满足别人的心愿从而获得满足，直到那些人因寿元亏损，境界停滞，身体再难承受我的存在，我便杀死他们，借助还完全未崩溃的残躯体体验几息的自由....这样的日子不断重复，我已经过得太累太久。”
　　......

