第1059章 陈相有请
　　陆王城大道。
　　许山迈步走向传送大殿。
　　事情已经委托，辞别了黄之问，那第一件要事就是赶往南疆。
　　眼下闭关还不是最紧急事项。
　　最重要的是弄清楚新道具的用法，然后去西泽探探风。
　　陈祖那老家伙一定早就发现了蛊虫出现问题。
　　现在没找过来，指不定憋着什么坏水。
　　他现在实力衰落的厉害，自己这边的身份他也清楚，估计暂时不敢来闹事。
　　但是手下能指使的力量还是相当强的。
　　保不齐派个人来暗杀自己，到时候在阴沟里翻船，那就麻烦了。
　　陈祖若死，幻海教这块肥肉就会名正言顺成为他的产业。
　　得主动出击！
　　把手牌攒满，到时候找他解决矛盾。
　　传送大殿尽在眼前，许山拾阶而上，自然而然的走到了熟悉的传送殿。
　　去往南疆的修士很少，殿内除了负责传送的修士空无一人。
　　分别站位四个方向的修士集体扭头看向门口。
　　见来人，同时开口道：“许院长。”
　　“嗯。”许山颔首示意走向阵中，“去南疆。”
　　“许院长。”其中一名修士脱离站位走出，站定到许山身前，“去往南疆的大阵暂时封闭，眼下恐怕还不能为您开启。”
　　“什么情况？”许山微微蹙眉。
　　“相爷的人在街上看到您，被您甩开了。相爷亲自传讯，邀请您到相府一叙。”
　　“啊...这样，那我知道了。”
　　在四名修士目送下，许山转身走出传送大殿。
　　陈相莫名其妙找他，那肯定是有事。
　　反正也耽误不了多长时间，去一下也无妨。
　　很快赶至相府门前，大门打开，管家迎面露出笑脸。
　　“许院长，您来了。”
　　“啊，陈相找我？”
　　“是，正是...您请。”管家拉开大门指向内厅。
　　许山迈步过去，陈相早已端坐在厅内，身侧茶盏摆好。
　　见许山来，起身笑道：“许院长，别来无恙啊。老夫派人邀你，竟被你甩掉了。”
　　许山笑笑：“您这派人来直接知会一声就行了，干嘛在后面跟着。”
　　“我现在不自在了，陆王城认识我的人不少....呵，这狂热粉丝太多，我得躲着点走。”
　　“粉...粉丝？”陈相迷惘。
　　“没什么意思，您别多想。”
　　二人同时落座，许山道：“您这次主动找我，有什么事不妨直言。”
　　陈相一捋长须，点头道：“你现在是个忙人，老夫就不跟你客套了。我最近听到一些风言....说你在灵木域带着不少宗主，你们之间要结盟，可有此事？”
　　“这你都知道？”许山诧异。
　　他一直以为行动还算隐秘，虽然带着几名宗主，但是消息可从来没往外说。
　　“要办大事，哪有百分百能不保证泄密的？”陈相笑了笑，“更何况你带着一帮子宗主招摇过市，想不让人注意都难。”
　　“啊..是。”许山眉一挑，“确实有这事，而且谈完了。”
　　“嗯....”陈相撵着胡须，身子前倾凑向许山，“老夫还听说，你已经有化神....”
　　话说一半，许山激发气势。
　　陈相猛地靠了回去，倒吸一口凉气，震惊的看向许山。
　　“娘的....你这是吃了什么药了？”
　　“运气，传承，是传承。”
　　“呃....”陈相声音哽住，眼睛不断在他身上身下扫描，喃喃道，“要不是当面看着，老夫还以为自己眼花了，传承...境界增长如此之快，你身体没问题吧？”
　　“好的很，您叫我来不是只想关心一下晚辈这么简单吧？”许山笑问。
　　陈相一时语塞，眼睛一高一低，仍旧不断斜目打量着许山。
　　本来以为是谣传，随口一问，没想到消息竟然是真的。
　　这种速度实在有点吓人...
　　什么传承能帮人把境界跨度提这么高，实在想象不到。
　　但是也没办法继续多问，再问就不礼貌了。
　　“厉害，厉害厉害！你这一手，真是不知道该让我说什么好了。”陈相竖起大拇指，赞叹不已。
　　“那您先歇着，我喝口茶。”许山端起茶盏，自斟自饮起来。
　　闭目思索了一阵，陈相再度说话：“其实找你来也没别的事，我听说了你要组建丹盟的消息，不知道进度如何了？”
　　“初步已经完成了，剩下的只是一些细则需要耗时间商谈。”
　　“嗯...”陈相手指轻轻敲击着桌案，“我不明白，你是怎么做到的？灵木域竞争很激烈，这次怎么会想到跟宝丹宗联手结盟呢？”
　　“商业机密，无可奉告，过几年您自然就知道了。”
　　“那好，这件事老夫也要入伙，这是替王朝做下的决定。”
　　“您这是通知，还是商量？”许山侧目。
　　“当然是商量，我还有资格通知你许院长么？”陈相淡淡道，“宝丹宗在灵木域各宗心中的地位你也清楚，那是人人喊打。现在结了盟，其他被排除在外的丹宗不会坐视等闲。”
　　“不管你们要做什么，都会横生阻力。区区几个宗门，其他丹宗要想在资源上阻击你们，你们怕是行动会相当困难。有老夫帮你就不一样，王朝的物资流转北地无一宗门能比，你会少很多麻烦。”
　　“原来如此，可对您这有什么好处呢？”许山微微一笑，“我想不通，您对这件事缺乏了解，王朝掺和进来，对你们跟其他丹宗关系也有莫大的影响。”
　　“我对这件事确实缺乏了解，可我了解你，这其中一定有巨利。”陈相淡定道，“能劝说各丹宗与宝丹宗结成联盟，背后一定有着让其他宗门不能抗拒的理由，否则根本就做不到。”
　　“有王朝加入，你做任何事都能免除许多麻烦,不知道你愿不愿意答应？”
　　许山低着头，陷入沉思。
　　陈相也是人老成精了，他说的有道理。
　　丹盟成立简单，但是后续运行还有许多外部阻力。
　　阳鼎王朝，陆王城是整个修真界唯一一座全部修士组成的城池，物资流转相当恐怖。
　　有了它确实可以解决很多预料之外的麻烦。
　　......

