第1068章 邪君猛醒！
　　“看来这血液的妙处，你们还没有体会到。”
　　四人赶忙正襟严肃起来：“请帮主指教。”
　　“呵呵呵呵，本尊以练血入道。晨间宜饮童血，清甜甘味，最是爽口。午间饮少男少女之血，解渴顺气，晚间饮壮年血，再辅以脑汁，倍加醇厚....呵呵呵。”
　　“想来本尊年轻之时跟随师尊修行，我那师尊...最喜饮血，而且尤其喜欢饮本尊的血。”血煞老祖一脸的慨叹之色，“当时真是年轻，不懂师尊养生之道，还深为厌恶，等我饮过他的血方知血味之妙。”
　　“血乃人之神，这些凡人身上有价值的也就这点东西了。放的老了元气不厚，岂不是天大的浪费？”
　　“是是是是...帮主说的中肯。”四殿殿主忙不迭答应，心中咒骂不止。
　　难怪这老狗这么变态，合着年轻时候自己就被这么折腾过...
　　四人敷衍之意，自然瞒不过血煞老祖的耳，不过他也不在意。
　　经营势力他是没兴趣的，单打独斗，四方游走，探寻心仪血肉方位上上之道。
　　困在这方寸之间，从来不是他的志向。
　　等到化了这满城凡人，还能利用天下会再进补一波。
　　说不定有机会冲击神府...
　　“那镇海邪君从来没有利用这些凡人修炼什么的吗？”
　　“没有。”蚀骨殿殿主低头道。
　　“有意思，此人现在也不露面，你们说他什么时候会出来？他到底是不是名副其实，实力与本尊相比如何？”血煞老祖斜眸看向四人。
　　“与帮主相比自然是一个天一个地，镇海邪君擅用诡计克敌，我等从未见他明刀明枪的亮出实力。虽然我们不敌他，但是也能看出帮主比他更强。”
　　“你们不是在骗我吧？心里想着等哪一天那镇海邪君回来，帮你们出头？”血煞老祖笑问。
　　蚀骨宗宗主上前，正色道：“自然不敢骗帮主，说实话我等早已经不堪被镇海邪君御使。实言来说，此人实力深浅我们并不清楚，但是他的行事作风实在与我等格格不入。”
　　“南疆各派没有那么多规矩，可此人就是好以规矩约束门徒，在南疆修炼大家求的就是一个自在无拘。教中门徒早已经对他不满已久了啦....而且他常年不回来，出现便想着折腾上下，我看这次有老祖在这他是不敢来了。”
　　血煞老祖哈哈一笑：“你且这么说，本尊且这么听。等我料理了这满城凡人，不妨等他过来...试一试他的成色。”
　　“你们好好做，催促手下加快进度。等我杀了那镇海邪君也分你们一块。”
　　四人前后正答应着，金蚕殿殿主忽从天边远远飞来。
　　五人一起转身。
　　金蚕殿殿主一落地，便抱拳在血煞老祖身前道：“禀老祖，卑下有事要报。”
　　“嗯...说吧。”
　　“卑下刚听说大阵已经即将完成，可您忘了梦湖城还有大量的凡人。如果您愿意，卑下愿以飞舟将那些凡人一并送到城中，也好让老祖的大业锦上添花！”
　　“呦，你考虑的倒是周全。本尊倒是把那座城忘了...那里人数也不少，添过来正合适。”血煞老祖笑了笑，“很不错，那你就把那些凡人都移过来吧，本尊记你一功！”
　　其余四殿殿主脸上表情没有波动，心中纷纷泛起疑思。
　　飞舟...能从凶冥裂谷运送大量凡人的飞舟。
　　金蚕殿殿主何时有过这种东西，他们之间相处时间十分之长，根本就不知道。
　　而且怎么今日突然跑来向血煞献媚...难不成？！
　　四人接二连三低下头，生怕让血煞看出端倪。
　　金蚕殿主有此异动....帮主可能已经回归了！否则没有其他更好的理由。
　　金蚕殿殿主见四人反应，当即面色微变单膝跪地拱手。
　　“恭喜老祖又能进境一层！称霸南疆，指日可待！卑下为帮主贺！”
　　其余四人赶忙跪地大声恭贺，掩住不自觉加速的心跳。
　　血煞老祖表情一顿，随即哈哈大笑，指着几位殿主。
　　“好！好！看来镇海邪君给你们几个调教的不错，不过他是个无胆鼠辈不敢闯下去。本尊能给你们更好的...都下去做事吧！”
　　.....
　　三日后，梦湖城搬运一空。
　　金蚕殿殿主出现本部，本部大殿一片血腥味浮动在空气中。
　　他单膝跪在血煞老祖身前，手捧丹瓶。
　　血煞老祖端坐正位，手中捧着一倒满鲜血的酒杯，垂眸问道：“你为何赶来？手上拿的什么东西？”
　　“禀老祖！梦湖城的凡人已经尽数运送到天下会城池之中，但卑下在梦湖城中意外发现一男子。此人有些病恹，就连下床都极为困难...在城中集结凡人时，此人呕血倒在了路上，被卑下所获。”
　　“卑职发现此人血液奇异之极，想到您喜饮血，便采了一些献上，供老祖品鉴。”
　　“哦？”血煞老祖伸手摄过血瓶。
　　打开瓶塞的瞬间，他瞳孔骤然收缩。
　　鼻子不断抽动吸气。
　　“这...这...这！这是什么血！？此血...绝非寻常！这是人血吗？据实说话！”血煞老祖仍旧不断抽吸着鼻子，忙问金蚕殿殿主。
　　这种血液气味，他此生从未闻过，实在奇特非常。
　　但是品质他可以确定，绝对是顶尖中的顶尖！
　　“绝对是人血，卑下各种血也见过不少，但是这种特殊的血液着实头一次见到。”金蚕殿殿主忙道，“那人或许是天赋异禀，但卑下不敢把他送过来，他状态很差，随时要死的感觉，我已经把他安置在城主府了。”
　　“城主府？”血煞老祖眉头一动，心中本能的感觉有些不妙。
　　但是瓶中血香飘散，不断诱惑着心神。
　　此血...很有价值，血液的主人万一提前死了，那就是天大的损失！
　　他不能一探究竟，那真是天大的可惜。
　　应该不会有什么问题，而且南疆还没人能杀得了他！
　　血煞老祖当即拍案：“好！你做的好，现在带我去城主府！”
　　......
　　梦湖城，城主府大厅内，不点半盏烛火，十分阴暗。
　　城主大位许山霸气正坐，头部低垂着。
　　头上肩上，已经落了一层薄灰...
　　数日时间，一动未动！
　　自从金蚕殿殿主离去之后，出离的愤怒如潮归涌，疯狂牵动着心神波动。
　　他需要冷静！大战之前需要他极度冷静方能取胜。
　　精心数日，怒气已经压下了不少，但是还没有到他满意的状态。
　　城主府外，两道细微的脚步声传入耳中。
　　许山全身震动，缓慢的抬起头，饱含涌动杀机的目光射向门口。
　　“嗬.....”
　　薄薄的一层灰尘开始震荡飘落。
　　许山右手抬起，伸出左手大袖中，缓缓抽出一把....栓剑！
　　邪君除恶专兵-高爆栓剑
　　（晚了一些不太好写，还要作图...兄弟萌求个发电好评。）

