第189章 太古阁怎么没我位子？
　　黄之问继续道：“我说的话你往心里记，这次参加群英会一共二百五十六人，按照抽签捉对厮杀。”
　　“每天一轮，去掉一半对手，赛程一共八天。”
　　“这个时间很紧密，参赛者在相互试探过后，一定会用损失最小，速度最快的方法击败敌方，以最大程度保留第二天战斗的实力。在擂台上每一个选手战斗的过程你都可以参观，一旦你觉得遇到不敌的对手，投降是最好的选择。”
　　“我知道了，宗主尽管放心。”许山随口答应道。
　　黄之问深吸一口气道：“还有件事你还不清楚，这是我昨天晚上才知道的消息，你要有心理准备。”
　　“什么事？”
　　“遮月仙宫也派人参加了群英会，参赛者就是祈凌霜。她现在是结丹大圆满之境，依我看实力绝对不在第五炼锋之下甚至更强。”
　　“祈凌霜也来了?这...我以为我修炼都够快了，他们修炼怎么比一个比一个快？”许山惊诧道。
　　黄之问摇头笑道：“我都跟你说过了，参加群英会没有一个普通修士。”
　　“他们快是正常的！那些大家族大宗门的弟子都会在筑基期努力夯实自己的基础，在结丹期爆发。本身天资出众，加上各种天材地宝进补，还有福地加成、长辈辅助修炼。这桩桩件件都足以让一个天才飞速成长。”
　　“尤其是那个祈凌霜，我最早认识她的时候她几乎已经迈入半步金丹，要不是自废功法早已经晋升金丹期。现在被擒回遮月仙宫，重修原来的功法，修炼的速度几乎无可估量。”
　　“反倒是你，只身去了趟南疆外围十几年，回来从筑基后期变成结丹中期，你才是那个不正常的！”
　　许山轻叹道：“你这么一说给我心里弄没底了，这人跟人的差距有点大啊，真是穷人不配修真。”
　　“什么穷富的，那不重要！我从家里逃出来还不是一无所有？”黄之问苦口婆心道，“别人如何与你无关，一个人要想成功，必须找到自己的世界，只有在自己的世界里才能登顶最高境界。”
　　“既然你决定去战斗，那就大胆去上！心中绝对不能有挂碍，就像我炼丹一样，拿出觉悟来。”
　　宗主真是长进了！这些年宗门不但销售业绩蹭蹭往上窜。
　　还会给我这个荣誉长老灌鸡汤了！
　　不愧是传说级的天才，自己这点玩意早晚得让他学去个五六成...
　　许山心中感叹了一句，沉声道：“放心吧！”
　　“你是聪明人，相信你不会干蠢事。但是你如果遇上了祈凌霜不要跟她聊什么交情，她不会手下留情的。遮月仙宫的功法邪门的很，我认识叶清璧前几年她功力在身，显得很不近人情，能合作已经算她性格好了。”
　　“后来功法废掉才算扭转了一些回来，至于祈凌霜在这方面的天分显然比她差得多，可能天生性格就比较冷淡。”
　　许山苦笑。
　　这三弟，头一次见她就冷冰冰的。
　　不知道见了面还能不能认他这大哥....
　　.....
　　二人脚程很快，十来分钟的时间已经到了擂台之外。
　　无数人正向赛场所在的建筑内涌去，虽然人多但是秩序井然。
　　陆王城内禁飞，到此的修士显然都极守规矩。
　　许山跟黄之问二人跟在后面步入其中。
　　乍入其内，豁然开朗。
　　跟许山想象中的颇有些不同，四周的座席倒十分像是前世的足球场。
　　但是正中的位置，明显多出了一块‘vip’看台。
　　而中间擂台的位置，只是单纯高出地面一米的长方形土地。
　　地面隐隐透出灵光阵纹，显露出一种沧桑古朴之感。
　　阵法的纹路自擂台中心，向周围蔓延，正好覆盖了擂台的全部面积。
　　看许山饶有兴致的打量着，黄之问介绍道：“这擂台上的阵法乃是取自上古阵法，名为微尘归原阵，大阵的本体在地面之下，战斗过后会有人操控大阵将擂台复原。”
　　“这么神奇？”
　　“要布下这种阵法不便宜，那土台看似平平无奇，但实则都是玄阶的材料筑成。先不要管这些了，你跟我去坐席，门下弟子那边我都找人带队安排好了。”
　　许山应了一声，抬眸看向中间最显眼的坐席。
　　一共二十七道席位，各席之间摆着牌子，打眼一扫明显就是给太古阁成员留的。
　　而且已经有人已经开始入座，其中一位他还认识，正是阳鼎王朝的陈相。
　　太古阁一共二十八位成员，就差他李家村职业修仙学院，可见根本没人把他放在眼里！
　　许山侧目看向黄之问：“宗主，你先去吧，我想我应该另有座位。”
　　黄之问望了一眼看台，又看看许山，脸色忽然变了：“许山，这可不是意气之争，你别做傻事啊！你现在没什么根基，人家不给你留位子是正常的。”
　　“那不行，太古阁作为北地修真界领导组织，岂能不讲规矩！我可是正当途径的加入的！”
　　许山说罢，昂首阔步走缓缓向太古阁的席位。
　　修士们的动作很快，几分钟的时间都已经找好了自己的位置。
　　许山走至阶上，太古阁二十七位代表人物尽皆在座。
　　看许山到来并且直勾勾的站在一旁，二十七道目光都看向了许山。
　　与此同时，场中还有几千道目光也注意到了这不寻常的一幕。
　　太古阁所来代表中，认识许山的只有两人。
　　天心黄家，黄文林！
　　紫霄剑宗宗主，孙元正！
　　见许山出现，黄文林满眼鄙夷。
　　孙元正脸色阴沉，直接开腔道：“许山，你站在这是几个意思？”
　　许山没搭理他，看向其他二十六人，露出一个大大的笑脸：“大家好啊！都不认识我是谁吧？我自我介绍一下，本人正是李家村职业修仙学院院长，许山。”
　　“那个...我来是想问大家一件事，召开群英会怎么没人叫我呢？我也是太古阁成员，还有我位子呢？”
　　二十七人额头齐齐垂下黑线，嫌恶的看向许山,道道强大的神识不断在他身上扫过。
　　结丹中期...
　　这货是脑子有病，还是不要脸啊！为啥不带你你自己心里没数么？
　　还真是拎不清，跑到这要座位了！
　　......

