第1158章 神火炼剑
　　回看一眼熔岩巨人消失的位置。
　　许山手捏一张符箓，化作灵鸟飞向远方，充当警戒之用。
　　周围环境对神识的压制远远超过外界，还是需要用这种手段辅助一番，把准备做足。
　　这熔岩巨人虽力量强悍，但是危险性并不算高。
　　这里的地形对自己有利，进可攻退可守！
　　只要飞到上方，重回火山口那就是安全的。
　　眼下先去火池看一眼情况。
　　许山并未飞行，顺着火线朝着火池一步步走去。
　　行走之间，目光不断检查着周围异常。
　　一路除了除了天上稀稀拉拉下着岩浆雨，一切如常。
　　直到走到火池千丈之外，许山驻步。
　　目光看向侧方，瞳孔缩小。
　　一株不起眼的紫色小花长在了坚硬无比的黑岩地面上。
　　顺着花朵另一方向看去，暗处还有几十朵同样的紫色小花立在地面，受热力冲击不断轻微摆荡。
　　许山上前蹲身，捏住一片花瓣，捻动了两下。
　　将沾着花汁的手指放入口中尝了一下。
　　无毒....也没什么特殊之处，甚至不像是这种环境能生长出来的植物。
　　许山眉头暗皱。
　　奇怪，这种环境怎么能生长出植物。
　　此地的环境酷热无比，按理说本不应该生长出任何植物的。
　　伸手一拔，小花被从地面轻易拔出，只是只有细枝和花朵，根须则留在了硬地内。
　　将花朵握在手中打量，最后丢入口中整枝嚼食，许山心里仍旧不住纳闷。
　　平平无奇，完全是最普通的野花，可却能生长在这种地方，实在无法理解。
　　思索无果，许山起身继续朝着火池走去。
　　毕竟火池是重点，野花只是存在异常，也没什么奇特之处，他也只能解释为大自然的鬼斧神工了。
　　越接近火池，周围温度便越低。
　　直到走到火池边缘，温度已经低到与外界普通环境无异。
　　蹲身朝着火池中看去，其内一片平静。
　　许山目光平静注视着池中火。
　　远看是火，可近看池中盛的分明就是橙红如水流动的热液。
　　貌似平平无奇，没有温度，可阎魔火山地下秘密空间怎么可能存在一般货色？
　　估计真要把手伸下去试探，恐怕立刻就会被燃成飞灰。
　　随手拿出一把普通的练习法剑，伸向池中试探。
　　剑锋越过池边未曾接触热液的那一刻，法剑前端就已经融化成铁水，滴落其中。
　　猛烈的热力顺着残剑传导，直接将许山手掌烧焦。
　　许山倒吸一口凉气，松开剑柄，任由火池吞噬法剑。
　　蹲在池边，他陷入沉默。
　　临来前三个月，他曾去陆王城太古阁藏典库查了许多资料。
　　他并非专业炼器师，关于炼器的知识他有着严重不足。
　　易心说只要将剑置于阎魔心火之中就能改造法器，这一点他无法确认。
　　但搜查过资料确实有这种先例，有些天材地宝无需专业的技能，只要与法器相合就能提升品质。
　　所以易心的说法颇有道理，如今见到了火山群下方的世界，他的分析就更添几分可信。
　　可问题是火池到底是不是阎魔心火？
　　如果是那万事大吉，直接在此把剑放进去就可以了。
　　如果不是则得去尝试斩杀那熔岩巨人....那就麻烦多了。
　　那怪物虽然灵智低下，但却是应环境而生的精怪，按理说应该极难杀死。
　　反复思量下，许山唤出戮心剑。
　　手掐法诀，毅然决然斩断与剑的联系！
　　没什么好想的了，直接把剑放到火池中去。
　　如果这池异火不能与剑产生反应，那直接把剑收回来便好。
　　若是池中火能损毁戮心剑，其价值必然在戮心剑之上。
　　那剑坏了也就可以不要了，装一洗衣机热液带回去。
　　如果真能使得戮心剑品阶飞跃，那提前斩断了与剑的联系，出现意外也不会受影响。
　　试着弄就完了，横竖都不亏。
　　想到此处，他握剑的右手悄然松开，剑向池中滑落，寸寸淹没在热液之中，最后消失不见。
　　许山紧盯着火池。
　　很快，异象生出！
　　原本斜落于池中的戮心剑，竟闪烁着红光呈竖直状态缓慢从热液中漂浮而起！
　　剑周火光缭绕不止，形成道道火炼融入剑中！
　　见此一景，许山大喜之余，恍然明悟！
　　此前还未能理解为什么剑与异宝相合无需任何手段就能提升品质。
　　眼下真相大白了...是剑在主动提升自己！
　　看样子这次真是赌对了！
　　“妙~妙啊！”火光映衬下，许山脸上露出轻松笑容。
　　真是得来全不费功夫，剩下的等待剑吸收完这一池热液就可以了。
　　不过....还有件隐患。
　　许山双手握持剑王剑转回身。
　　远处传来一声凄厉的鸟鸣，随之而来的是携带无边热浪的巨型岩浆团。
　　抬剑力劈！
　　剑光划过，岩浆团被一劈两半，分作两路从他身侧飞过。
　　许山抖抖被震的生疼的手，一脸果然如此的表情。
　　宝难得，屎难吃！
　　那怪物的‘脐带’还连着火池，不可能坐视不管。
　　躲是躲不过了，该打还得打，但不能让它干扰炼剑过程。
　　远处，熔岩巨人带着隆隆巨响，烈火四射的步伐极速奔来！
　　许山眨眼横移数百米外，持剑而观。
　　仅仅是看了两眼心便放下了。
　　这怪物跟他之前的判断一般无二，灵智相当低下。
　　它所有的注意力都放在火池上，对他根本就不在意。
　　那就好办了，一个空有力量毫无智慧技巧的存在，不足以称为敌人。
　　想到此处，许山再度双手握剑，一剑横斩！
　　宽达百米的粗壮剑光飙射向熔岩巨人双膝！
　　砰砰两声巨响，巨人膝盖爆炸，直接跪倒在地。
　　地面火线加速闪烁，仿佛在为巨人泵送能量。
　　很快巨人双腿快速重生，起身继续朝着目标奔去。
　　强大的恢复能力，论身体结构不存在致命弱点。
　　许山目光瞄向巨人与火池之间的火线，刺出一剑斩向其中。
　　地面虽被斩出凹坑，但火线仍旧悬浮在空气中。
　　情况如此，许山心中已经有了计较。
　　火池没有耗尽之前，不斩断它跟熔岩巨人之间的联系恐怕是杀不死的。
　　短时间内无法斩断，想不出杀死它的办法，试错的风险也大。
　　只能拖延....拖延时间，引诱它攻击，直到剑成为止！
　　......

