第1134章 渴求一战！
　　傲风僵直不能动，更不敢动。
　　许山的声音还在继续。
　　“你跟傲海同时来到我住处，能安什么好心呢？呵呵...真是自不量力，我已经给过你一次机会，却还不知悔改找我麻烦。”
　　“告诉我，你这样的人到底要怎样才能改变？啊？”
　　傲风嘴唇翕动了两下，匍匐在地...直接投降。
　　“是...傲海跟我说要来袭击你，但我没答应！我只是好奇过来看看...真的！我说的都是真的！我现在就走。”
　　“你认错的态度倒还不错，我现在心情好原谅你一次。”
　　“真的？”
　　傲风脸上刚露出喜色，脖颈一紧已经被许山拎了起来。
　　砰！
　　一记重拳直接夯到了胸口。
　　打得他胸口凹陷，拳劲灌注入体，不断破坏着内脏。
　　傲风牙齿染红，直至喷出一口带着内脏碎片的鲜血，才软软的从许山手上滑落在地。
　　一拳即重伤！
　　躺在地上，傲风嘴角涌血，惊恐的看着俯身而来的许山，阴影彻底将他盖住。
　　“你...你..”
　　“小惩大诫，这是你最后一次机会。”许山平静道，“带着傲海回去养伤，这段时间非常重要，你们要是再敢闹事...我必杀你，傲锦也救不了你，滚。”
　　傲风心中狂喜，一抹嘴角的鲜血，拉着已经陷入重度昏迷的傲海离去。
　　.....
　　一日过去。
　　尸蛆海边，许山眉心泛愁，负手而立垂望下方。
　　如潮的巨大蛆虫不断翻滚咆哮，互相交织缠绕，撕咬不止。
　　升腾至半空的腥臭气几乎要凝成实质。
　　无人见此不为之胆寒。
　　许久，脚步声响起在许山背后。
　　傲锦不声不响走到身侧，轻声道：“昨日我忙于安排族人，傲海跟傲风去骚扰你....”
　　“无妨，不必心有挂碍。”许山淡淡回应。
　　“谢谢。”傲锦低头抿了下嘴唇，随即抬头，“你现在伤势如何了？”
　　“已经没什么大影响了。”
　　“如何杀死傲星烈，我想听听你到底有什么办法？虽然我不是他对手，但帮上你应该没有问题。我族的事，总不能全交给你一个人负责，否则我心中有愧。”
　　许山微笑：“你心中何必有愧，能与傲星烈这样的强者交手是我求之不得的，有旁人插手反倒会影响我。”
　　“至于如何杀死他我现在已经有两条方略。”
　　傲锦静听，许山平静讲道：“杀他最大的难点就是将他身上血肉织锦消耗干净，根据上一次的交战，我纵然耗尽全身灵力也无法将他杀死，所以要有特别的手段。这尸蛆海就是极好的地方，利用下方的剧毒不断腐蚀他的肉身。”
　　“第二条方法，还是我亲自上，一次又一次杀死他，直到他无力再恢复。”
　　“你自己都说了，耗尽全身力量也无法消磨净血肉织锦，这两天再战又怎么有胜机呢？”傲锦蹙眉，“第一条也不靠谱，这种方法我们想过，可是根本没有人有能力压制傲星烈那样的强者，真在尸蛆海展开作战，恐怕死的不会是他。”
　　“我看你在这站了很久，难道已经想到将傲星烈镇压在尸蛆海的办法了？”
　　许山轻轻摇头，凝望下方。
　　“不，第一种办法眼下无解，所以我还是打算亲自杀他。与他正式交手一次，我已经想到了彻底克制他的办法，这办法我不能说与你听，你也不能理解，总之你只要知道成功的机会不低就可以了。”
　　“我在尸蛆海...是因为我想下去。”
　　“你想下去？你下去干什么？”傲锦大惊失色。
　　“为了针对傲星烈的万念心，剑王曾教我消弭杀意之法，但我从始至终都无法领悟杀意的存在。我与傲星烈对战，如同盲人，他能看我，我却不能看他。剑王曾说在尸蛆海中历练一番，或许能有机会让我感受到杀意存在。”
　　“可是你不是已经有办法杀他，而且成功机会不低么？”傲锦大为不解。
　　“是，可那是取巧的方法，我要的是与他公平一战！”
　　许山双拳紧握，胸有激雷。
　　傲星烈！这样的强者天下难寻！更是同为极境传人！
　　再也找不到比他更好的对手。
　　面对这样的对手，使用任何青印道具取胜对他来说都是一种遗憾。
　　青印无法彻底掌握，那不是他真正的力量。
　　在杀死傲星烈之前，他想公平一战。
　　可之前的战斗之中心境破坏，杀意自现的问题他想不到原因，也无法解决。
　　那想求公平一战的契机就只有学会感知杀意。
　　可现在的条件似乎有些困难。
　　傲星烈的突袭随时可能出现，自己若投身尸蛆海重伤一时难以恢复，那将无法应对随时而来的风险。
　　可放弃又不甘，心中实在是万般纠结无奈。
　　“公平一战？你跟他怎么公平一战，光是境界就相差一阶，而且你才刚晋升不久。”傲锦担忧道。
　　“我自出道之初，就少有与同境交手的经验。升至金丹，同境之中已无敌手，只能向上挑战。现在化神也是如此，所以我敢跟他打，也只有他配跟我打。”许山话中尽显狂傲。
　　事实上他有这个能力，有这个资格，更该有这个自信。
　　且不提外部物质上的存在，极境灵根、拳神体质、极境荟聚创造的顶尖功法，三大精粹集于一身，已经足以让他傲视群雄。
　　加上苦节独行，遍历强敌...现在他没理由在感知到杀意之后不能与傲星烈一战。
　　哪怕对方同样是极境强者的传人！
　　傲锦深深被许山平静话语中透露出的强烈自信所震撼。
　　傲星烈，天脉界无冕之王！
　　能在他面前不心生惧意已经堪称强者。
　　而两险些被其一击致命，两次被击败，还能有如此汹涌的战意，实难想象。
　　斜望对方，一时无言。
　　“傲锦，根据你估测，傲星烈如果找到这里大概需要多久？”
　　傲锦沉思：“这里其实离主脉的位置不远，他们已经搜查过很多次了。如果他们尽数出动，炸平每一座山，挖地三尺搜查我们，那最好是从最外界开始。从现在算起，起码三天后才有可能查到这里，如果他们分区搜查...”
　　说到此傲锦突然意识到有些不对，赶忙岔开话题道：“你别做傻事，这个时候受了重伤可不是开玩笑的！”
　　......

