第1135章 蛆海畅泳
　　许山收回迈出的半只脚，回头道：“你知道么，傲星烈很强名声也厉害，但是御下的水平不怎么样。”
　　“我猜他对内部的管控也极度酷烈，主脉那一支其实一直都是在屈服恐怖统治，你这边这样的水平还能在主脉发展出探子，也大概是因为这种情况，所以只要傲星烈一死其余人很容易就溃散。”
　　“你怎么突然又说这个了？这跟我们刚才聊的有什么关联么？”傲锦茫然。
　　许山微微一笑：“我想告诉你的是，我的面前只有傲星烈一个对手。一旦我跟他开战，傲星烈在之前已经丢了一次面子，又回去冷静思考的情况下不会容许别人插手，别人也不愿意插手。”
　　“就算傲星烈来的突然，我在尸蛆海里又受了伤....我也足以有能力用我的方法杀他！”
　　“可我跟他公平一战的机会只有这一次，按你的一般估算有三天时间，即便按一天打算我也可以尝试在尸蛆海锻炼，我绝对不能错失大好良机。”
　　傲锦正欲再劝，许山伸手拦住他道：“我入尸蛆海是抱着决生死之志，所以不会主动出来。见我坚持不下去，记得把我捞上来。”
　　“许山！”傲锦失色，“别冲动！有剑王教你你都没有学会，你觉得进入尸蛆海一次就能学会么？！不要冒险。”
　　“是...确实没有把握。”看着尸蛆翻滚，许山目光浮动，“但还是必须要试，我跟他孰强孰弱...只差这一关才能证明。”
　　时光水百年历练，虽然没有学会洞察杀意，但这么长时间的积蓄不可能没有结果。
　　或许只差一个契机！差一场精疲力尽的激战捅破这层窗户纸！
　　“许山！！！”傲锦瞪大了眼，发出撕心裂肺的叫喊声。
　　许山迈步毫不犹豫朝着下方坠去。
　　下方密集的尸蛆群好似嗅到了什么特殊的气味。
　　集体抬头看向下坠的许山，张开层层嵌套的长着密集尖牙的口器不约而同的朝着许山蠕去。
　　腥风恶臭，许山眼光镇定，直接一记截脉杀拳轰入尸水。
　　拳劲入水，搅碎无数尸蛆，卷出一片漩涡。
　　噗通一声许山掉入漩涡中央，尸水彻底将其淹没！
　　水面冒出一阵黑色气泡，他的皮肤好似被浓硫酸浸泡，寸寸腐蚀。
　　三两秒之后，全身皮肤腐蚀殆尽，双眼已经目盲！
　　全身皮肤丧失的剧痛无时无刻不在刺激着许山的痛觉。
　　可立于尸蛆海底部，他仍旧一动不动。
　　李天纵曾经提点过，除了冥冥中一点感悟，感知杀意需要在激战中保持极致的注意力。
　　扒皮之痛，他可以忍受！比这更强的他都忍了过来！
　　皮肤溃烂，血液四溢，许山的肌体在疯狂抖动。
　　腐蚀是一方面，另一方面是难以言喻的剧毒。
　　虚弱、神识压制、力量削减...好在他的血与骨也在变化应对！
　　尸水的影响压制之下，他能感受到先发挥的能力十不存一，大概也就在金丹后期至巅峰的水平。
　　换做寻常化神修士只怕是根本无法在尸水中生存。
　　尸水可以腐蚀他的外皮，但是渗到肌肉，腐蚀性立刻下降。
　　肉体的重塑，转化毒性的能力已经堪堪能将他维持在肌肉保持的状态。
　　血液的味道顺着尸水滚动扩散。
　　大量破碎的尸蛆碎块又引来新的尸蛆。
　　水波暗涌，在许山丝丝肌肉之间的感知之下，上百头金丹尸蛆以他为中心正密集游来。
　　忽然许山面无表情的动了，在水中宛如平地随意选择一侧激射而去。
　　水生战流法流畅自如的运用而出。
　　靠近一头尸蛆，许山上前大力踢击。
　　另一侧的尸蛆张开血盆大口，蜿蜒而来一瞬间咬上许山腰部。
　　满口尖牙刺入许山肌理之间，再不能进半分。
　　与前方尸蛆战斗之余，许山右臂抬起化作刺枪，深深扎进侧方尸蛆的头颅之内。
　　.....
　　尸水滔滔，恶臭熏天，尸蛆咆哮声已经布满整片空间。
　　巨蛆的身影疯狂在尸水中穿梭，形成一道道拱形。
　　傲锦面色惨白瘫坐在地。
　　看不见发生什么，尸蛆海内部根本就不是能用神识探查的绝地。
　　可通过外面的情况看也能知道前所未有的激烈。
　　也从来没有人只身在尸蛆海中与尸蛆战斗。
　　倒是有人进去过，可只是不大一会儿的功夫就能平复。
　　眼前尸蛆暴动，这是从来没有过的情况。
　　很快，一道身影闪出，蹲在傲锦身旁。
　　傲尊面些许带恐惧的看着下方，侧目严肃道：“族长，尸蛆海怎么了？怎么突然变成这个样子！”
　　他话音刚落，几道身影又随之出现。
　　傲江、傲石等人也都蹲在岸边。
　　傲江询问道：“族长，到底发生什么事了，你说句话啊！族人都听到了...里面都在问怎么回事。”
　　傲锦苍白着脸，摇了摇头：“不要多问...盯好这里。”
　　.....
　　时间点点流逝，聚集到尸蛆海旁的天脉族族人越来越多。
　　傲尊死死注视着下方，他刚才能隐隐感受到一股莫名的气息，令人阵阵心悸，心跳不止。
　　“那...那是什么？！”有人不禁颤声呼出，脚步后退。
　　就在下一刻！
　　黑浪翻波，尸水爆炸！
　　一道雄壮的身影从水面直接跃出，长达十数米的粗大尸蛆被踢飞在半空。
　　那黑影身如疾箭，长腿如枪，直接将尸蛆的头部钉爆在岩壁之上。
　　紧跟着尸蛆海下方又窜出一条尸蛆咆哮着朝着那黑影吞噬而去。
　　一条又接着一条！
　　黑影挥拳，打出一道又一道黑水迸射的拳劲，横杀数十条尸蛆！
　　直至最后一条袭来，黑影大张双臂抱住一条尸蛆颈部。
　　他张着大口，发出无声的咆哮！
　　铁臂寸寸没入尸蛆脖颈，直接将其暴力向胸口勒成两截，随后双双再度落水。
　　这一刻，在场围观的所有人都颤栗着，就连傲尊都在瑟瑟发抖。
　　就连傲锦也是站立不稳，双腿发软！
　　朴实无华的拳脚，体技攻击此刻是如此的震人心魄。
　　没人敢相信眼前的一幕。
　　“有人...有人在尸蛆海里!他是谁?”傲尊僵硬的扭过脖子询问傲锦。
　　可傲锦仍旧绷着脸不作回应，依旧手攥衣角，无比紧张的注视狂暴黑浪。
　　......

