第105章 许山的秘密宝藏
　　黄之问悄悄打量了陈相一眼，放下心来。
　　看来人家没在意，甚至还想听下去。
　　许山一本正经道：“我认为面对这个问题，朝廷不能因循守旧，要达到新水平新境界，必须通过新方法形成新突破，为此要鼓励修士进行创造，不断实践获得新成果。”
　　“....一定要认识到其中的重要性，紧迫性....有计划且敏锐的干好事情。当然了，同时最要注重规范、有序化。民间散修绝对不能成为脱缰野马...如此才能...”
　　陈相眼中异彩连连。
　　步惊云这小子说了跟没说一样，比他还像个老油子。
　　不过这么能念叨，显然是心中有物，只不过不想跟他说清。
　　而且看他刚才卖丹的手段，加上跟黄之问关系如此亲近。
　　这小子错不了！
　　“好了好了，步小兄弟今日着实让我大开眼界！”陈相显然动了爱才之心，上前拍了拍许山的肩膀，热切道，“有没有兴趣到我手下做事啊？”
　　许山脸上浮现出蜜汁微笑。
　　这大人物好像也挺好忽悠的么...
　　“我只是区区筑基期，在陈相手下做事未免...有失陈相体面吧。”
　　陈相大气道：“这你就不懂了，在朝廷做事看的是智慧、眼光和管理才能，个人的战力无足轻重。”
　　“别说筑基期，就算你是个凡人，只要有本事一样能来我手下做事。”
　　“黄公子，这步小兄弟是你带来的人，你不会舍不得割爱吧？”
　　黄之问苦笑道：“陈相误会了，惊云追求的是实力境界的提升。此等人才，我又何尝不想留呢？”
　　“没错，多谢陈相厚爱。我个人还是希望能抓紧时间修炼，提高修为。”许山补充道。
　　陈相一捋胡须，惋惜道：“那就可惜了，不过我也能理解，每个修士的毕生追求大多都是如此。”
　　“这样，如果什么时候步小兄弟想到我这里做事，随时可以拿着这块玉简到我相府报到，如何？”
　　陈相拿出一块玉简，朝着许山递了过去。
　　许山接过玉简抱拳道：“多谢陈相厚爱，若有机会一定到相府拜见陈相！”
　　陈相拍了拍他的肩膀，看向黄之问：“不错，这年轻人真不错，有胆识有想法。我这忙里偷闲出来喝一杯，现在也该回去了，就不打扰你们两个，咱们有缘再叙。”
　　“掌柜的，给黄公子这桌再上一壶雪参酿，挂我的账上。”
　　“多谢陈相，陈相慢走。”
　　黄之问微微躬身，目送陈相走下楼梯。
　　二人桌上已经多了一份雪参酿。
　　黄之问指着酒壶道：“这壶酒颇有神效，是抵御寒气恢复灵力的佳品，这次外出你就带上吧。”
　　许山点头，将酒壶收入储物袋，重新落座。
　　黄之问感叹道：“你还真是到哪都不消停，谁都敢搭话，能到仙人醉三楼的人个个非富即贵。”
　　“不过，也是运气好，能让陈相赏识，看样子以后在陆王城混口饭吃应该不是问题。”
　　许山低声道：“宗主怎么认识这等人？”
　　“黄家常在陆王城走动，我连他们皇子都见过，甚至还交过手。认识陈相又有什么稀奇的？”
　　“那这位陈相修为如何？”
　　黄之问思忖道：“阳鼎王朝跟其他修真门派略有不同，寻常门派管理宗门事务要职的修士往往不是最强者。但是阳鼎王朝的皇室各个都是顶尖高手，皇帝实力最强....至于陈相，我只能说深不可测。”
　　“再下面就正常许多了，除了将军等武将，文官的修为高低不一，官职高的未必修为高。在阳鼎王朝下，权力有时候比武力好用。”
　　“所以在这片地盘，最好低调一些，不要惹到任何人，哪怕他实力低微。”
　　许山颔首，接着问道：“阳鼎王朝如此强盛，应该算是北地最强势力了吧？”
　　“这也不尽然，他们只是最大。”黄之问道，“势力的排名其实只有一个模糊的概念，最大未必就最强。”
　　“最重要还是看顶尖战力的比拼，有些势力虽然人数远没有阳鼎王朝多，但是丝毫不怵他们。”
　　原来如此！
　　许山心中感叹，今日真是眼界大开，对修真界有了全新的概念。
　　“许山，喝完了酒我准备去采买一些炼丹材料。你若是想买一些防身之物，可以去东市，那里符箓法器都有售卖，虽然肯定没什么好货，但买些防身的用具还是有必要的。”
　　“你手上的灵石还够么？不够从我这里拿。”
　　许山摇头，笑容有些神秘道：“我实话跟你说吧，我这有宝贝，用不着你再给我灵石了。”
　　“宗主，城里最有名的收购法器的店铺在哪？”
　　黄之问疑惑道：“卖法器，你要卖什么法器？”
　　“不是法器，是古董！”许山低声道，“之前我参加百年大比在秘境里捡了一把古董飞剑，叶宗主亲自帮我掌眼，说价值三千块上品灵石！”
　　“什么！三千块上品灵石？”黄之问震惊道，“你小子这么有钱怎么不早说？”
　　“以前不是没机会卖么，现在正好。”许山美滋滋道。
　　秘境插在坤兽身上的那把飞剑，一直是他最大的一笔财产！
　　三千块上品灵石，三万块中品灵石！
　　宝丹宗五年也没赚这么多，足够让他在魔道肆意潇洒修炼。
　　他跟黄之问相识这么多年，深知对方性情，这点事跟他也没什么可隐瞒的。
　　黄之问打量着许山，苦笑连连。
　　这小子，可真能藏！这么有钱，早知道就不给他垫灵石买灵晶魄了，那玩意稀少不说还血贵。
　　“古董这东西确实有些修士喜欢收藏，但是也没那么多人，能卖出三千块上品灵石的古董我只听过一两件，还是拍出来的这个价格。”
　　黄之问质疑道：“秘境里捡的，捡漏可不好捡啊,你确定能值这么多灵石？”
　　许山直接掏出古董飞剑放在桌上，自信满满道：“那能有假？这剑绝非凡品！我跟你说我捡大漏了，一般人我不告诉他！”
　　能插在坤兽这种灭绝物种身上，肯定错不了！
　　再说叶清璧都说了值钱，他惦记好几年了。
　　黄之问拿起飞剑研究了一阵，重新放回道：“看着是挺完整的，说不定真能值钱。城内最有名的法器店铺叫天海斋，也收古董，你去那就行。”
　　“那天海斋可有什么有名的炼器大师？”
　　“有，我记得好像叫...沈玉峰。许山，我得提醒你，这行水可深啊，别被人骗了。”
　　“放心吧，这行水深我心里有数....”
　　.......

