第1052章 前往莲华堡
　　“我都不知道他怎么想的，反正怎么恶心怎来，搞得我这筑基丹销量都受影响了，听说现在有些修士吃丹药都咬一半再吃另一半，留病根了算是。”
　　“你回去警告一下你师兄吧，他再这么搞下去，早晚被人打成魔道修士。”
　　“这也还行，你是没看见合欢宗轮盘赌....”许山重重呼了口气，“我知道了，回去我让他整点正能量的电影。”
　　“不是我说你啊。”黄之问无奈道，“你那师兄我也见过，根骨绝非凡人，别让他弄什么电影了，他纯粹是跳出来污染大家心智的。你跟他感情深，有这天赋怎么就不能劝劝他把精力用在修炼上，简直就是可耻的浪费。”
　　“你不也这样么？”
　　“我是炼丹！那能一样么？”
　　“彳亍...我回去劝劝他。”
　　许山话音刚落，院中人影一闪，多出一老翁。
　　黄之问正要说的话戛然而止，两人同时起身。
　　来人赫然正是龙修明。
　　龙修明迈步走来，黄之问先迎了上去，取出一木匣。
　　“前辈，您可算来了，这灵草您拿去吧。”
　　龙修明满意的点点头：“辛苦了黄宗主，多少灵石你开个价吧？”
　　“不值一提，前辈既然需要就拿去好了。”
　　“那怎么能行？传到外面，外人岂不要说老夫占你一个小辈的便宜？我这有三千块灵石，你拿去吧。”
　　“这不行不行，能给您送礼的机会可不多，再说这灵草对我而言...”
　　两人推让起来，许山正待问好，可没成想龙修明身子都未转，直接先一步抬起手阻拦。
　　“别来，不熟。”
　　“？？？”
　　龙修明不咸不淡道：“外面都在说老夫是你李家村的长老，你小子占我便宜，我跟你没有任何关系别跟我说话。现在谣言还在流传，我警告你，你最好...”
　　“竟有此事？”许山眼一睁，义正词严道，“我不知道这个消息是哪个混蛋传出去的，我回去马上就辟谣，让天下人都知道你跟我没关系。”
　　龙修明表情一滞，侧过身子道：“你什么意思？激我是吧？”
　　“什么我什么意思？”许山摊开双手，一脸茫然，“不是您说，不想跟我李家村沾边么？您要是愿意来，我自然敞开大门欢迎，可你不愿意来，我许山也是有头有脸的人物，不能占你一点便宜。”
　　“你瞧不起我？”龙修明微微伸出头，眯眼严肃道。
　　“完全没有这个意思，前辈我还有事，咱们就此告辞，宗主咱们走吧。”许山朝着黄之问摆了摆手，先行飞上天空。
　　黄之问哑然失笑，高声唤道：“袁元！”
　　不远处的屋子传来一阵翻箱倒柜的声音，之后大门被推开，袁元头上沾着灵草叶子匆忙跑了出来。
　　“师尊，怎么了？”
　　“我出去一段时间，宗门里你看好。”
　　黄之问说完，腾空而起。
　　许山的声音再次远远从天空传来：“袁兄，你去李家村告诉下面。龙修明龙前辈，不是我李家村长老，我李家村跟他更是没有丝毫关系，请各界道友不要造谣传谣。”
　　声音落下，许山跟黄之问的身影同时消失在云层。
　　“嘿！？”龙修明愣在院子里，眼里带着茫然。
　　“前辈...您有事么？”袁元凑上前，弱弱问道。
　　“他几个意思？那什么语气！瞧不起我是不是？”龙修明一手指着天空，瞪眼瞧着袁元。
　　“我，跟我没关系...我不道啊！”一股压迫感自胸中生出，袁元胆战心惊，“我走啦前辈，我还有事呢。”
　　说完，袁元小跑跑向月门。
　　“你等会儿。”龙修明面色阴沉，抬起手欲言又止，最终一甩袖，“李家村的事先不用说了。”
　　“不是...李家村到底跟您有没有关系啊，您能做得了主么？”
　　“老夫是不是李家村的人自己做不了主！？”龙修明大怒，片刻后又泄了气，“没关系也早扯上关系了，现在李家村家大业大了，你现在出去又说没关系，什么意思？你让老夫的面子往哪摆，滚！”
　　“哎...”
　　......
　　灵木域，许山云端飘动。
　　黄之问在侧，两人嘴里叼着烟。
　　吸了几口，黄之问赞叹道：“好玩意，这可真是好玩意。但是结丹期的抽不了，抽多了毒性太大。”
　　“我还觉着没劲呢。”许山道，“这东西叫登仙树，是我从东荒弄出来的。我中间回来了一次，弄了树种托管给了水玄门栽种。”
　　“以后我打算专门卖一卖这个东西，把他做成高端消费品。低端的搭配着丹药卖怎么样？”
　　“低端货用边角料，掺点干草叶子就行了...要不你看看能不能拿它炼丹，弄他个是十锅八锅的。”
　　“嗯！难度不是很高，回去我研究一下。”黄之问扫视着下方地形，伸手只想远方一座翠绿如玉的山峰，“那是莲华堡的药山，莲华堡就在山后。”
　　“我们要找丹宗联合，莲华堡最合适不过。他们一向帮大势力定制最顶尖的丹药，普通的丹药也极为讲究品质，我们宝丹宗对他们的影响不大，与我们作对的那些丹宗不在莲花堡之列。”
　　“实力强，名声好，把他们拉进来事情就成了一半了。”
　　“好！”
　　两人速度激增，直冲着莲花堡的方向飞去。
　　许山三玄覆维持着压制气息，仍旧保持着元婴初期的境界。
　　两道元婴强者的气息显然引起了莲华堡的注意。
　　还未接近药山，山后已经飞出一道人影，声音更是先一步传入许山二人耳中。
　　“二位暂且留步！莲华堡不接待任何外客！如果是路过，那请绕道。如果是想要委托炼制丹药，本宗位置恕不接待，二位可以去陆王城，那里有本门驻点，弟子负责联络。”
　　“许山（黄之问）特来贵宗拜会。”
　　许山黄之问同时停在半空。
　　莲花堡内的长老也停在二人面前。
　　目光扫过许山跟黄之问的面庞有些讶异。
　　随后拱起手笑道：“原来是许院长、黄宗主，稀客真是稀客。不知二位来此有何贵干？”
　　“一是想参观一下贵宝地，二是谈合作，三是买丹药，不知我们能否进入贵宗商谈？”
　　莲花堡长老思索片刻，侧开身子伸手做请。
　　“二位远道而来，请进吧。”
　　“多谢。”
　　......

