第104章 超值丹药！
　　“前辈莫急。”许山表情淡然，“我这颗香神丹与外界的大路货截然不同，乃是限定特别版。”
　　“此款香神丹的香型名为镇魔香檀，外界千金难寻。服用之后前调是紫金檀香气，中调会转变为赤血松，后调最为精妙会让人隐约嗅出水灵草的淡雅。”
　　“前辈本就气质出众，服用之后让你散发出一种神秘而温暖的魅力，让人无法抵挡你的吸引力。”
　　“香气散溢可安抚情绪，保持平和心态，更能提高自信和品味，展示出独特个性。”
　　“不提修行上的好处，此丹定会让前辈的人脉更上一层楼，谈判交往也胜人一筹。”
　　黄之问本在观察许山，听到他胡诌，忍不住偏过头捂住脸。
　　许山身上确实带着不少香神丹，有些还是他专门炼制的特殊香型。
　　可他现在拿出来的那颗，就是一种稍微特殊的木质香。
　　说什么镇魔香檀，完全是信口胡诌的起的名字。
　　这要是忽悠别人，或许还有点用，可他面对的那位.....
　　老者撵着丹药在鼻端轻嗅：“确实有些紫金檀的香味，不过仅仅凭借能散发出香气可卖不出二十块中品灵石的价格。”
　　“年轻人，凭你这份大胆，老夫不与你计较，你还是走吧。”
　　许山自信道：“不错，前辈说的不错！虽然它妙用无穷，但是二十块中品灵石确实贵了。”
　　“你知道贵了还敢卖我？”
　　“当然敢卖，我还没说赠品呢。”
　　老者意外道：“还有赠品？”
　　“当然！”许山手中凭空出现两个丹瓶，“买下香神丹，我再送前辈一瓶中品培元丹，一瓶中品聚灵丹。”
　　“你这两瓶黄阶丹药加起来也就值两块中品...”
　　“两瓶当然是不够的，我再送两瓶培元丹，两瓶聚灵丹。”
　　桌上现在已经出现了一个锦盒，外加六瓶丹药。
　　买一颗丹送这么多？
　　老者脑子发懵，有些没反过味儿来。
　　黄之问眉头舒展，好像明白了什么。
　　不等老者发问，许山再次掏出两瓶丹药：“除了培元丹跟聚灵丹之外，我再送前辈一瓶上品解毒丹。”
　　“现在前辈还觉得贵么?”
　　“我...”
　　“哎！前辈不必多言，凭您的身份自然不会在意这等小便宜，可我作为晚辈该有的尊敬绝对不能少一分。所以除了这瓶解毒丹，我再加一瓶中品护脉丹！”
　　“一瓶护脉丹你以为就完了吗？我再送你两颗特别限定口味的香神丹，一款蓝海之谜特殊香型，海洋香气更能衬托前辈如海的胸怀。”
　　“还有一颗花海遗梦，香气妙不可言，可以送给佳人晚辈体验一番。”
　　许山说完，桌上已经满满当当的摆了一桌子丹药。
　　这摆放也颇有技巧，都是按面积平均分布，没有扎堆在一块。
　　粗一看，桌上除了酒壶，已经被丹药占满了！
　　老者眨巴着眼睛，脑子有些转不过来。
　　头一次碰上这么卖货的，属实给他整不会了。
　　许山微笑道：“这些价值应该不止二十块灵石了，我再自砍一刀，给前辈让利，不到二十块中品灵石，只要十九块，就能拍一发...买一得十一，前辈现在觉得够实惠了吗？”
　　“唉...人才啊！”
　　老者跟黄之问同时感叹了一声。
　　桌上这些丹药价值虽然已经超过了十九块中品灵石，但是在黄之问看来市价最多也就值二十七块中品灵石，而成本...也就只在十一二块灵石左右。
　　如此薄利多销法...不得不说，许山又给了他一个惊喜。
　　“年轻人，虽然这些丹药老夫用不上，但是就凭你这份创意，跟这份心意，这些丹药老夫要了！”
　　老者手一扫，满桌丹药被收入囊中，取而代之的是十九块中品灵石。
　　“那就多谢前辈赏光了，我敢说这宝丹宗原创的香神丹将来必能风靡整个修真界，您提前用上那就是时代的开创者啊。”
　　不但卖出去了，他竟然还想着帮宝丹宗推广？
　　黄之问笑容满面，心里却是多了一份难言的滋味。
　　不愧是我宝丹宗长老！
　　根本难不倒他！
　　只可惜，这样的奇才要离开宝丹宗了，如果他留下，宝丹宗发展肯定能加倍顺利。
　　老者看向黄之问拱手笑道：“黄公子，咱们好久不见了，你带的这位步小兄弟可是相当了得啊。”
　　黄之问拱手回礼，恭敬道：“我这位兄弟初来乍到陆王城，今日对陈相多有叨扰了。”
　　“惊云，这位前辈乃是阳鼎王朝的宰相，陈相！”
　　什么，宰相！这就遇上这种顶级大官了？幸亏人家涵养高！
　　许山虎躯一震，赶忙行礼道：“原来是陈相，晚辈失礼了。”
　　陈相挥挥手：“不知者不怪，老夫今日出门吃酒没想到还能碰上黄公子，许久不见黄公子如今是准备回黄家么？”
　　黄之问苦笑：“陈相手眼通天应该知道内情，我早已自立门户。”
　　“何苦来哉，你的天赋着实可惜....”陈相叹惋，旋即看向许山，“这位步小兄弟，第一次来陆王城，感觉如何？可有哪里不满？”
　　许山沉吟。
　　难得碰上大佬，自己得好好表现一下，说不定日后混起来这也是个人脉。
　　阳鼎王朝也是太古阁成员，按理说跟他李家村职业修仙学院还是战略合作伙伴。
　　虽然对方知道了他真实身份，可能第一反应就是要把他宰了...
　　“不瞒陈相，我觉得朝廷有些核心矛盾没有解决。”
　　“嗯?请讲！”陈相捋着胡子，心中升起一丝不快。
　　一个新人，给你面子让你寒暄两句，上来给我提个核心问题？
　　这就有点摆不清自己的位置了，看来也不是那么聪明。
　　许山清了清嗓子道：“我认为，当下阳鼎王朝的主要矛盾是修士日益增长的物质需求跟落后的生产方式之间的矛盾。面对这个问题...”
　　“惊云，不可造次！”黄之问赶忙阻止他胡说八道。
　　陈相一抬手，拦住了黄之问，目露惊奇。
　　这个步惊云...好像有点东西！
　　说的还挺有道理。
　　主要是说法十分新颖，让人眼前一亮！
　　笑容重新回到了陈相脸上，他指着许山赞许道：“说的不错，中肯，一针见血！接着说...”
　　......

