第1072章 邪君索命、无路可逃
　　血煞已经进入罗盘精准的侦测范围。
　　许山抬眸左右看看，亮出罗盘：“元婴离远一点跟着，化神跟我过去包抄，他现在伤势严重，杀你们也没那么轻松，你们只要牵制住即可，等我前来接应。”
　　两名化神殿主果断答应，又看了眼罗盘，左右分作两路前去准备。
　　许山则是独身一人冲向光斑所在的位置。
　　周围群山连绵，一片葱郁。
　　神识扫过还能观察到有大片野兽生活的痕迹，其中偶见一两筑基期的妖兽窝在洞穴里。
　　一处平淡无奇的山峰上，许山低头下看。
　　光斑已经出现在罗盘中央，血煞老祖就在他正下方。
　　如果不是罗盘，凭他的手段完全察觉不到对方的气息。
　　这家伙贼的狠，藏在山体之内，如果贸然下去一旦有什么动静很可能再度激发那逃命奇术。
　　届时意识到自己可能被跟踪，第一时间会不计代价拔除自己身上的一切异物。
　　这种情况并非没有可能，一个人人喊打的邪修，生存意识相当强烈。
　　让他逃跑的任何风险都要杜绝。
　　许山眼神一动，再次用神识扫了几次身下的位置，快速向前移去。
　　.....
　　一片黑暗中，血煞老祖屏住许久的呼吸终于在此刻松懈。
　　浑身剧痛自不必多提，最恶心的还是心理上的震撼。
　　对方明明不如他，可是奇技百出...完全防不住。
　　无法战胜的对手....从来没想过会是一个化神修士，而且好像还只有化神中期。
　　如果他不是化神修士，根本没必要陪自己这么打。
　　这么离谱的事偏偏发生在自己身上。
　　差一点....只差一点！
　　他引以为豪的保命神技都差点栽在他手上。
　　血煞老祖面露恨色，随即便戴上了痛苦面具。
　　一阵低沉黏腻的血肉蠕动之声响起。
　　深埋在内脏的各种乱七八糟的碎片、暗器顺着伤口逐渐挤出。
　　血煞低头，压着嗓子，口角里流出粘稠浓绿的剧毒。
　　毒液落地，直接蚀透土石，渗入地下。
　　血煞呕尽毒液，右手颤颤巍巍伸到凹陷的面部轻点了一下，随后放到口边。
　　“呜呜呜...”一阵似哭似笑的声音黑暗中响起。
　　血，那从未体验过的鲜血原来是他的血，不过风味好像还差了点什么。
　　惨...这辈子除了干死师尊那一次，没这么惨过。
　　熬过这劫，早晚要把这个场子找回来！
　　那镇海邪君虽强，但只要是偷袭，他必死无疑！
　　早晚活捉了他，把他带在身边...
　　血煞伸手抹去脸上的血迹，顺着舌头擦了擦手，生怕浪费一点。（小猫洗脸）
　　忽然一阵异动响起。
　　血煞停下动作，看向斜下方，警觉性大作。
　　有东西正朝着这边钻地来，不是人...境界只有筑基期。
　　应该是妖兽，刚才在山里的妖兽，这地下有妖兽的巢穴么？
　　出现的太不巧了。
　　镇海邪君在上方可能还没有远离，如果他再次返回察觉到妖兽莫名消失，一定会起疑。
　　这妖兽不能杀，要尽快制住，不能惹出动静。
　　想到此处，血煞微微调整身姿，举起右手。
　　那妖兽打洞的声音在他耳中愈发清晰，已经快钻到他这藏身之地。
　　眼前土层蠕动，一颗硕大的头颅拱了进来。
　　头型似熊，一身黑毛的妖兽正好钻到他身前。
　　血煞眼一眯，脑中闪过迷惑。
　　熊妖也打洞么？
　　这念头刚闪过，熊皮之下伸出一只人手将熊头掀开。
　　许山鲜血淋漓，沾着碎肉的狰狞笑脸赫然展露在血煞面前。
　　“又见面了。”
　　“你...！?”血煞老祖魂飞魄散，声调极度尖锐。
　　....
　　砰！
　　一声凭空炸响。
　　血煞老祖臀下爆出一团雷电火光，宛如火箭发射，直直撞破山体飞了出去。
　　许山死死抓着对方头皮，踩着人体滑雪板随着血煞一同冲出山头。
　　血煞老祖还在直直的朝着天际冲去。
　　许山抬脚一踩，直接将其踩平。
　　再度激发地铁空间，直接又送了一根栓剑进去。
　　血煞后腚继续爆发火光，水平飞行。
　　速度稍缓，许山故技重施，继续塞入炸弹。
　　远处准备围堵的几名殿主，看的不禁痴了。
　　许山驾着血煞在山林上方驰骋，一路爆炸，一路喷射，空中架起血虹。
　　经过多轮栓剑爆炸，哪怕是钢筋铁箍也得炸的稀烂。
　　血煞的再紧致，也早就糜烂的不行，不少残肠掉出体外风中甩摆。
　　别说憋不住屁，兜不住屎。
　　胃都快兜不住了，再顺点心都能拉出来。
　　内爆带来的强大冲击不少顺着后面的大洞疯狂宣泄。
　　菊花爆满山。
　　毁林摧石，惊走一片飞鸟野兽。
　　手中仅剩的四支栓剑全部用完。
　　血煞老祖明显已经开始神志不清了，任由许山驾驭也没有丝毫反应。
　　许山取出爆炸口塞，塞入对方口中，直接引爆。
　　血煞老祖的整张脸被硬生生掀飞。
　　身体先是向天上挺了一下，随后直线下落，朝着地面栽去。
　　许山心满意足。
　　对方应该是没有再做怪的能力了。
　　否则他有意识防护，那爆炸口塞对他造成的伤害应该不至于如此。
　　现在....也该结束了！
　　许山双脚发力，跳下血煞后背，右手一挥唤出许久不用，略带屎味的锁金困元甲。
　　将血煞在半空牢牢扣住。
　　这套刑具按理锁不住血煞这样的强者，不过当下的状态用在他身上再合适不过了。
　　终于，血煞重重落地，其余五殿殿主也随之赶来。
　　许山低头看了一眼，淡漠道：“把他带走，别让他死了，回去还要接受处罚。”
　　五殿殿主同时低头。
　　血煞老祖趴在地上，还有一口气存在，但是下方的大洞...黏糊唧唧的内脏裹着一堆碎片，正血淋淋往外淌着...
　　“呃...咳！”金蚕殿殿主上前低声道，“帮主，不给点丹药撑着，我怕他这样回不到天下会啊...要不直接弄死算了，给他浪费丹药也不值当啊。”
　　“嗯？不。”许山取出一个丹瓶打开瓶塞，可刚准备取丹犹豫了一瞬。
　　接着一甩手，连丹带瓶顺着大洞全扔了进去。
　　“就这么着吧，分成两队。一队把他带到牢里看押。另一队去城镇，把他没布完的阵都给我拆了，百姓该安抚的安抚，该补偿的补偿。”
　　“对了，把他内脏往里塞塞，找个东西先堵上。”
　　五殿殿主：“.......”
　　......

