第1062章 许魔专属，无敌道具！
　　“七个月之前，梦湖城来了一高手自号血煞老祖，声称要见帮主，还擅闯梦湖城。我等出手阻拦，结果根本不敌对方，一合就被拿下。”
　　“此后他倒也没有动粗。他此番来这，对帮主好像没有敌意，反倒带着些敬仰。之后我们把他请到了天下会本部，结果一到了外围他就变了...”
　　“为何变了？”
　　“他看到见了天下会中的凡人，千百万计的凡人....当时便出手将我等击伤，然后强占了天下会。现在天下会中的凡人都被他聚拢在一块，帮中的弟子帮他布阵。”
　　“为了防止外人发现，又派出帮中弟子将整个外围地区巡查封锁....”
　　“帮主，那血煞老祖根本就是个邪修，性情不定。见凡人众多动了异心，之后敌意暴露也不再掩藏，而且他擅食人，连吃了不少凡人，每日都要下面帮他挑选。”
　　“吃了多少。”许山面无表情，摆弄起桌上的茶杯。
　　“每日数量不定，看他的心情，不过下面多从城镇中挑选少女，直接生吃毫无顾忌。”
　　“那他要布的什么阵？”
　　“不知道，我只知道这阵法面积极大。整个影视城都被包在其中，规模可想而知，此阵一成恐怕里面无一生人。”
　　“还有多久时间才能布成？”
　　“这阵法他一人难以布成，所以找了不少下面能手辅助，日夜不停。照着当前的进度我估计一两个月就能完成。”
　　许山撵动茶杯的动作一停，抬眸道：“会中有谁先背叛了我？他在外面做着那么大的事，你这样的境界应该对他有用，现在为什么在梦湖城养闲？”
　　金蚕殿殿主浑身一震，忙着解释：“无人敢背叛帮主！实在是那血煞老祖实力太强，我等无力反抗，只能暂时虚与委蛇。再说，他性情残暴喜怒无定....凡人被他尽数炼化，下一步到了我们也不奇怪。”
　　“至于我为什么在这...”金蚕殿殿主牙一咬，起身掀起衣裳露出腹部，下方是一片漆黑的伤口，隐约还能看见内脏。
　　“我被他重创，现在利用的价值不大，所以找了个由头就回到了梦湖城。”金蚕殿殿主语气越发急促，“我与其他几位殿主暗中商量过，想到帮主会回来，但是可能会一时不了解其中内情。”
　　“所以做了两手准备，梦湖城里留一支人，天下会本部再留一支人，如此帮主也有机会跟那血煞老祖岔开，先打听出消息在做行动。”
　　“帮主....您终于回来了，邪修擅闯天下会！请帮主本体出山，诛杀此獠！！”金蚕殿殿主激动低吼。
　　“我知道了，你们做的很好。”许山摆手示意金蚕殿殿主坐下。
　　“这个人我会杀，不过本体没什么时间过来，杀他也无需费那么大功夫。”
　　“你现在去，给我找个可靠的弟子在后院等我，之后安排人把守好周围，不要让任何人接近。如果那血煞老祖来你第一时间来通知我。”
　　“知道了帮主，我这就去做。”金蚕殿殿主起身点头。
　　帮主怎么安排他不清楚，但是他既然来了，那就一定有办法。
　　这件事已经不需要他来管了。
　　随着金蚕殿殿主走出，许山仰靠在椅背上，拿出烟点燃。
　　血煞老祖、邪修、化神巅峰....一对一还是有机会的。
　　键盘还在手上，能极大削弱对方。
　　更何况还有新道具，新道具的功能确定就立刻做准备动手。
　　骑到他都上拉屎撒尿了，还要吃人、屠杀。
　　这次不单单要杀...势必要将他活捉，折磨至死，然后传遍南疆！
　　争取二十天内解决问题！
　　烟支燃烧过半，许山狠狠丢下烟头，转身走出书房。
　　.....
　　后院，一名茫然的天下会弟子站在中央等待。
　　等见到许山出现立刻板起身子。
　　“长老好！”
　　上头的殿主叫他过来，也不知道是干什么的，只是说配合长老。
　　现在这长老来了，脸色阴沉而且还带着点杀气，不免有些紧张。
　　“敢问长老，叫我来需要办什么事？”
　　“你就站在那就好了，先不需要动。”
　　许山神识外放，检查了一下周围环境。
　　确认没有问题，走到一侧拿出一块玉简放在角落，随后沉下心沟通青印。
　　一声异响传来，许山睁眼已经是身处一箱地铁之内，周遭还有地铁运转的噪音。
　　许山蹙着眉，体内灵力疯狂被抽吸带走。
　　看向眼前那弟子，许山正要开口询问，瞬间一种震撼感涌上心头。
　　静止！静止空间！
　　那弟子被定住了，飘动的衣角，还有表情，就连眼神都被定格。
　　这次的道具能影响时间么？！
　　许山眼里爆出一团光彩。
　　不管是单纯的定住还是影响时间，这样的道具都太过恐怖。
　　那血煞老祖根本就不是他一合之敌。
　　不过青印道具从来没让他顺过，不能太乐观。
　　想到此处，许山双腿一跳飞身冲向弟子，准备尝试攻击。
　　砰的一声，许山平拍在地面。
　　地铁呼啸一声，周遭景物变换又重新回到天下会。
　　实验道具的弟子惊呼一声，猛退了半步，满眼惊慌。
　　刚才那长老还好好的，一个闪现突然摔了个狗吃屎...什么情况？
　　许山缓缓爬起，拂去脸上的泥土，身体从上到下一阵虚弱。
　　坐在原地陷入沉思。
　　五秒！
　　他全身的灵力仅仅只能维持在空间里五秒的时间！
　　而且在空间里与凡人无异，所有的能力全部被剥离...根本无法对对手造成有效攻击。
　　恐怕就连储物袋都无法使用。
　　难以利用特殊的环境对对手造成有效伤害。
　　单这么一看，又是个废物道具....
　　“长老您没事吧？”试验弟子战战兢兢问道，“刚才发生什么了？”
　　“没事，你不要乱动。”
　　调息片刻，许山伸手摄过一旁的玉简。
　　拿起玉简查看其中内容。
　　看着其中内容变动，许山瞳孔微微收缩。
　　天下会弟子跟他都在旷地上，开启道具的一瞬间两人同时消失。
　　五秒之后，两人同时显出身形...只不过他是趴着的。
　　这次的道具并非实体化的车厢，而是一片单独存在的空间？！
　　他跟目标被传送走了...这是独属他一人才能使用的道具！
　　免伤...瞬移？保命神器！
　　许山不自觉咽了口唾沫，嘴角逐渐上翘。
　　......

