第1053章 联盟前的纠结
　　“既然如此，那就请二位移步，随我来吧。”魏卓伸手向楼梯口指去。
　　许山的实力进步飞速，这次来谈生意虽然不大感兴趣，但是冲着面子也得好好听一听了。
　　更何况这次他对遮月仙宫异常硬气的态度也让人觉得好奇。
　　李家村有底气，这毫无疑问，但是底气未免有些过硬了，加上这次突然来到灵木域找莲华堡其中必然有大缘由。
　　许山欣然点头，可黄之问明显有些犹豫。
　　目光还留在一个个丹瓶之间。
　　见此情形，魏卓也是心领神会，笑道：“黄宗主喜欢看，过一会你我可以单独来看看。”
　　闻听此言，黄之问才恋恋不舍收回目光，跟随着魏卓走出丹阁。
　　离开丹阁不远，穿过十几栋建筑，三人停留在一座精致小楼前。
　　面积不大，可进入其中装修极为考究，还加了不少防止探查的阵法。
　　三人落座，魏卓开口：“许院长，请讲吧。”
　　许山酝酿了片刻，道：“其实我跟黄宗主要跟贵宗谈的生意很简单，这十来年的功夫，我打通了妖族的关系，现在东荒各个妖族的市场已经被我走通。”
　　“未来会有大量的丹药流入东荒，满足妖族之间的需求，同时东荒的各种材料也会大量流入北地。说实话，如此一块肥肉，还是我们宝丹宗一家啃下的，我们做出如今决策也是下了很大让利。”
　　“经过诸多考虑，还有我宝丹宗合作共赢的价值观，最后我们决定联合一批丹宗共同吃下东荒的市场，一来大家一块共同有钱赚，另一块也能防止没有规则，各丹宗在东荒无序竞争。”
　　“这件事我思考也有一段时间，草拟了一份计划书。”许山说着拿出一叠文稿，递给魏卓，“这里只是建议跟简单规划，全供堡主参考，之后我们可以再协商调整。”
　　魏卓面色严肃，快速接下许山手中文稿，目不转睛看了起来。
　　一行行字迹映入眼帘，魏卓越看是越心惊。
　　本来许山所言的消息的就够惊人了。
　　东荒跟北地之间虽然有往来，但是基本难称生意。
　　乍一听许山所讲，感觉有些天方夜谭。
　　可这计划书一入手方知情况不是如此，里面关于各妖族简略的情况，还有资源分布，还有对于丹药的需求等等写的相当全面，而且有些部分被可以忽略，有些部分则是写的极为详细。
　　虽然没见过计划书这种形式，但是其中内容真假的判断，对他而言并不算难。
　　这份东西，绝对真实！
　　良久，魏卓抬起头看向许山发出质问：“可有佐证？”
　　许山跟黄之问对视一眼，拿出玉简丢给魏卓。
　　魏卓当即激活玉简查看，里面正是当初黄之问看过的内容。
　　简短的视频证据看完，魏卓哑住了，不禁坐在原位失神。
　　幽明...龙族...妖王成群...这太令人不可置信了。
　　许山见状再加一把火道：“魏堡主，来之前我对贵宗也简单了解一番。据我所知，贵宗一直专精高端的丹药市场。通常都是其余各门派提供物料由你们炼制，而你们本宗自炼的丹药量相对较小。”
　　“东荒许多材料跟北地之间的价差相当惊人，我们一旦合作贵宗将来炼丹所需的成本将会可以预见的大大降低，培养门下，更是进境神速，不知你意下如何？”
　　魏卓没有急着回答，脑中还在不断思考。
　　过了一段时间后才回道：“这当然是极好的生意，许院长今日找上我，可以说天上掉馅饼也不为过。可是其中的风险也可想而知...妖毕竟是妖，野性难驯，你怎么保证在东荒与这么多大妖做生意，能成功买卖？”
　　“魏堡主此言大谬。”许山摇了摇头，“北地对妖族误解颇多，认为妖兽野性深重，这是在是因为双方心态不同导致。”
　　“北地的修士去往东荒，目的很明确，都是猎杀妖兽。而妖兽也心知自己被猎杀，双方见面即是动手，丝毫没有交流，长久以来也就形成了严重的对立。”
　　“可根据我在妖族内部这么多年的观察，妖族相处并未比人险恶，野蛮，也有自己运行的一套秩序，而这套秩序，还是龙族所主导构建而成的。”
　　“你也看到了，我进入了龙庭秘地，想来堡主应该是没见过龙吧。”
　　“龙...我确实没见过。”魏卓苦笑一声，“龙全身是宝，在诸多丹宗眼里都是顶尖资源，可流传到今天能从龙身获取的材料都是从地下挖出来的，数量稀少且品质不佳。”
　　“如果能弄来两条...”
　　“哎！这个想法不能再有，龙族内部可是很团结的，现在我们主要就是要跟龙族谈生意。”
　　“修士猎龙的传统已久，龙族怎么会信任你呢？你又如何确定龙族是靠谱的呢？说实话，你给我看这玉简，我可以确定是真的，未经过篡改。但是你说里面那五位是幽明大能，我根本无法凭这个确认。”
　　“你要是能确认这几位真是幽明大能，我现在就可以拍板决定跟你合作，后面你要找谁结盟，我代表莲华宗鼎力支持！推宝丹宗为盟主也绝无问题！”魏卓铿锵有力的道。
　　“证据么...我手里倒是有联系他们的玉简，但是堡主不是那么信任我，我想出示了你也要怀疑。”许山略作思索，继续道，“那堡主不妨听我讲讲另一个故事，关于我跟遮月仙宫之间的恩怨。”
　　“嗯？这件事还跟遮月仙宫有关系？”魏卓跟黄之问同时大感好奇。
　　许山笑笑道：“这其中有莫大的关联，没有遮月仙宫就不会有这次的情况。”
　　“十多年前，我曾到沉灵海寻找一桩机缘，结果在海中遇到了一支鱼妖，后来我降服这群鱼妖，他们带我去了一处绝地...这秘地便是遮月仙宫藏经，闭关重要之所。”
　　“哦，对了。”许山竖起一根手指，“那群鱼妖被我收编开了个海底度假村，这件事堡主应该知道吧。”
　　魏卓恍然：“这我知道，我还去过。那里的鱼还会开门上厕所，用珊瑚作恭桶...这真是神迹啊！”
　　“哎呀，那是重点么?”黄之问大翻白眼，“说仙宫！”
　　....

