第1174章 谈心
　　“还真给老子演上大闹天宫了。”许山心头火起。
　　境界提升固然爽，可心魔提升到这个水准那真是太不爽了。
　　上下夹攻！
　　地下有恶鬼，上头有天神。
　　自己能打过几个还真不好说，要是一拥而上估计胜率高不到哪里去。
　　关键是这帮人是冲着自己跟分身两个人来的，现在只有逃跑！
　　“孙悟空，还有孙悟空呢...”白发分身回过神，看过周边环境，有些恐惧道，“这该怎么出去...”
　　“出去个屁！外面也是假的，出去没用！”
　　“那怎么办！难道在这等死吗？！外面起码宽敞！”
　　“对...这点说的对！”许山抬眸向天上看去。
　　心魔已经应该强到把‘地图’全部加载出来了，外面起码宽阔，能给他足够的施展空间，比在这里强的多。
　　“走！那就出去，你跟我一起杀出去！”
　　“怎么杀啊！”分身睁目，“那是孙悟空！现在只有一个办法，你把他们引走，我出去回家！反正你也不想出去。”
　　“你想的美！”许山大怒，心底一股狠辣迸发，“什么狗屁孙悟空，用的破棍子拖拉机拉都嫌轻。二郎神更是个小角色，你怕个卵！陪我打出去！”
　　“谁她妈告诉你二郎神是小角色了！听调不听宣，那不是一般神仙啊！”
　　“草！你是不是当狗给人当惯了，那不还是领导让干啥干啥吗！这有什么牛逼的，赶紧跟我走！”
　　不顾分身反对，许山一把将其拽领向前。
　　可就在此刻，一根巨棒极速伸长，当头打来！
　　许山想也没想，抬臂便挡！
　　铛的一声振响！
　　许山小臂略有弯曲，臂骨微微折断。
　　“嘶！这力量？”许山大吃一惊。
　　“别冲了！这是梦，你算数值有个屁用，根本没法量化！”分身摆脱许山转头，不顾一切，直接向牢房内飞去。
　　“许山！”许山大吼一声，见拦截不急，果断追了上去。
　　身后大批追兵蜂拥追击。
　　前往牢区的入口窄小，加上许山速度极快，瞬间拉开了不小的距离。
　　分身就在前方，可迟迟无法追上。
　　许山心头大火，毫不迟疑取出神锋万象，化作一只长枪投向分身。
　　噗呲一下！长枪没入旋涡...
　　半空之中，肠枪一线，分身二次发出惨叫！
　　见机，许山果断跟上。
　　待到两人身位齐平的一刻，横出一脚！
　　分身直接被踹入一侧空荡牢房之中。
　　许山再挥手，收回神锋万象丢向牢房外化作一道铁壁阻挡外部。
　　分身侧躺在地，一手捂着裆，一手捂着臀，嘶吼不止。
　　“有病！！你踏马有病啊！！”
　　许山上前拎起分身，正色道：“你听我说！”
　　“我不听！”
　　“听我说，我们...”
　　“我不听！！”
　　“我他妈让你听！”许山红着眼咆哮！
　　分身一脸倔强：“你给我滚！我跟你不是一路的！你不敢杀我就滚远一点！”
　　“现在是生死攸关的时候，你必须听。”许山呼吸粗重。
　　他没想到，以前的自己有这么煞笔！
　　分身牙关紧咬，仍旧倔抗：“我跟你没话说！你踏马把我阉了爆了，还想让我跟你说话？你觉得可能吗！”
　　“能长出来，能重新长出来的！”
　　“能长出来也不行！那爆了我怎么算！”分身也开始咆哮起来。
　　“又不是外人，还是精神上的，你没扣过皮眼吗！”
　　“放你妈的屁！那是一回事吗！”
　　面对完全不配合的分身，许山面部肌肉抽动。
　　心一横，手掏向身下，硬捏出自己一对暠丸。
　　血淋淋啪的拍到了分身手上，一把爆浆！
　　接着转过身，光速脱裤，背对分身。
　　“老子赔给你！你满意了！？你踏马还不满意，老子再让你爆回来！能不能听我说！！”
　　“嗯..呃！你..那你说吧...把裤子穿上..”分身无言以对，低下头在许山身上擦了擦手。
　　许山提上裤子，转过身，神色恢复平静。
　　“你听着，眼下的危局我们必须合作。矛在你手中，盾在我手里，只要我们联手，就算满天神佛也赢不了我们。”
　　“你觉得是梦也好，我觉得这里是心魔也罢，但总归算是我们的精神世界，人没道理被自己的杂念击败。”
　　“你冷静想一想，如果一直被堵在这里，你我都会力竭而亡。”
　　“这是危局，也是一个契机！只要我们正面搞定了这一切，剩下的恩怨就只有你和我，我们之间怎么谈都可以。”
　　分身没有回应。
　　见他也没有反驳，许山心中安定了不少，再度开口道：“除了这件事，我还有一事相求，我来之前就想跟你说的。”
　　“你也知道...突破极境可能会心魔显化，如果有朝一日到了这一天，我希望你能放我一马，甚至帮我一把。”
　　“第一件事我可以答应你，但第二件...”分身冷笑，“你觉得可能吗？那是更虚假的世界，我会陪你玩过家家？还救你？”
　　许山表情略显僵硬，缓缓闭上双目叹息：“我知道，你不认可我，甚至想杀我。但你有理智，你就有把握完全确定你所想就是真的么？”
　　“万一错了，一切就都毁了！再无挽回的机会！”
　　分身沉默不言。
　　许山再启口：“你想回家，我完全能理解。”
　　“我年轻时，无时无刻不想着重返家乡，再见一见亲人朋友。”
　　“...即便这个世界对我的诱惑，已经远远超过了故乡，但我最大的梦想仍旧是想回去看一眼，道个别。”
　　许山眼眶发酸：“但今天这个梦想也彻底成了奢求。”
　　“家已经没了，一切都毁了，我很确定，那不是假象！我身上背负的不再是一家一姓，不再是个人私念，而是一整个世界！”
　　“几十亿人，一花一木，都需要我来挽回，你能明白么！”说到此，许山潸然落泪。
　　“地球被毁跟上古大劫脱不开关系...很多事我心中早有猜想，你应该知道。可我不敢告诉别人，我不能有至亲之人，不能有半点差池。极境都会被抹去记忆，我怕说出口就会忘了责任。”
　　“为了责任，我什么都可以付出，粉身碎骨也可以，尊严更是不值一提！这一切你应该都清楚..”
　　许山泪眼朦胧看向分身，缓缓下跪。
　　“许山，我可以接受失败，但绝对不能死在自己手上…给我一次机会，给自己一次机会…求求你！一次，一次就好！”
　　“如果我的路是对的，那你我可以皆大欢喜。如果到头证明我错了…你可以把我的命拿去！”
　　“这是我对你的承诺，我可以以父母起誓！答应我...答应我吧！”
　　“你别逼我！”分身脸色惨白，不住后退。
　　却在此刻，神锋万象化作的铁壁发出巨响，猛然被打的凸出一块。
　　许山长叹一声，拭去残泪，一手持剑一手持盾，面向门口。
　　分身也是面色一改，掣出一支长矛。
　　......

