第1099章 魔现天脉
　　大批丹药被硬送入口中，傲决瞬间慌乱。
　　不过很快便察觉到好似没有中毒，倔强的继续嘴臭。
　　许山无奈的摇了摇头。
　　修真界硬骨头确实多，这一点也确实烦人。
　　要硬就硬到底，但是貌似他还没有见到能一直梗着脖子硬挺的。
　　“小子，不用你嘴贱，希望你能多坚持一会儿吧。”许山笑着说道，目光又转向傲风，“你今天可算享福了。”
　　说完，许山手指屈伸，两枚颜色不同的丹药弹入傲风口中。
　　丹药入口快速化开，一股暖流涌遍全身。
　　傲风顿觉精神了不少，体内毒力暂时也被丹效压下了一些。
　　可还来不及欢喜，另一股暖流极速的开始朝下走。
　　噗呲一声，下方窜出一道浓重的腥臭黑血。
　　出血量超大！
　　傲风脑中嗡嗡作响，瞬间意识到了丹药的效果。
　　身旁的傲决药效发作，身体红的已经宛如煮熟的虾子，就连两颗眼珠儿也是通红。
　　目光开始左右找寻，先是最近的傲风、接着就是傲决。
　　最后锁定许山一把扑了上来。
　　咚的一声撞在了灵力构成的无形界壁之上。
　　许山半张脸阴沉了下来，操控着灵力形成立方体将傲决傲风圈禁其中。
　　已然失了智的傲决对着许山冲击了几次界壁无果。
　　最后终于将目光转向身旁还在狂窜的傲风...嗷的一嗓子扑了上去，对着傲风面门舔舐撕咬。
　　“唔！！！”傲风双眼蓦的瞪大，立刻紧咬牙关。
　　自己还在窜个不停，小弟上来就是一阵啃咬。
　　在这生死存亡的关键时刻，傲风拼尽仅剩的一丝力气将傲决弹开。
　　毕竟是化神修士，哪怕重伤了也不是元婴修士能媲美的。
　　傲决立马被弹开，原地滚了一骨碌。
　　待到爬起身又一次缠了上去。
　　“傲决！你他妈疯了！！”
　　阴影来袭，傲风魂飞魄散，窜的更来劲了...
　　眨眼的功夫，两人再度在屎泼中打滚，互相角力。
　　.....
　　仅仅只是一会儿的功夫，两人在里面翻来覆去，你追我赶。
　　身上沾满了傲风窜出的腥冲粘稠的黑血，像是从石油里滚出来的一样。
　　一阵啃咬过后，傲决明显要升级战斗态势。
　　怒吼一声将傲风掀翻在地，背面向上。
　　傲风哀嚎不止，可下一秒目光中爆出更大的惊恐。
　　傲决凶猛来袭，攻向栓剑爆炸点。
　　可惜爆炸点已经被栓剑炸了个开花，宽阔且毒性巨大，还夹杂着不少暗器。
　　而且被毒血一沾暗器一刺，不但辣条还生疼。
　　空虚火辣又荆棘遍布的情况下，傲决急中生智果断闪身，绕到了傲风正面....
　　！！！
　　看着近在眼前的威胁，傲风瞳孔骤然收缩，口里破音尖叫。
　　“傲~~呕！！”
　　....
　　“呕!!!”
　　凶残的战况将傲将看吐了...全身抖似筛糠。
　　斜着脸想去看许山，但是又不敢看，就只能僵在原地。
　　刚想闭上眼，许山的声音又响起。
　　“给我看，不看我让你也进去。”
　　“看...我看...”傲将颤颤巍巍，忍痛睁开眼继续看戏。
　　许山低头摆弄着地面的天脉界土特产。
　　灵果占大多数，气味都相当不错。
　　而且兽奶的品质似乎很高。
　　尝了一口，奶香浓郁。
　　许山挥手将兽奶浮在空中，不断搅拌，改变着温度。
　　不大一会儿黄油奶油都有了。
　　随后灵果上浮，顷刻被压成一张饼，其中果汁全部被榨出。
　　两相结合，一个手搓果味冰淇淋完成！
　　张嘴咬了一口，许山眯起眼，异常满意。
　　这手搓冰淇淋相当专业了！
　　不提原材料，就这味道拿出去卖一百块一个球不是问题。
　　“呐，吃一个。”许山拿出一个冰淇淋球递给傲将。
　　傲将早已经被吓得魂不附体了。
　　老大毒血狂窜不停，一秒之内被傲决三缄其口！
　　这么恶心的事儿，他竟然还有心情在这造小零食吃。
　　傲将表情扭曲，疯狂摇头：“我不吃。”
　　“我让你吃。”
　　“我..我吃..”
　　傲将小心翼翼拿过空中悬浮的冰淇淋球放入口中，一丝晶莹涌现眼角。
　　许山收起多余的冰淇淋，唤出键盘，取出信号发射器直接弹入傲风体内。
　　还在进行唇枪舌战的二人，刹那发生变化！
　　傲风不知哪里来的力气，一把推开傲决。
　　身子一转...跟消防栓被撞爆了一样，喷了一灵力墙的黑血。
　　粘稠的黑血仿佛从无形的灵力墙上滑落。
　　等到黑血彻底落下，两人已经攻势逆转！
　　傲风嘶吼着压制傲决，傲决嘶吼着把手伸向丹田...三五下之后，许山再按F。
　　两人大秀二人转，一会傲风占上风，一会儿傲决占上风....场面简直比天脉族家庭关系还乱。
　　“哎呦..我的天...这还真是...”许山抚额而笑。
　　这表现落在傲将眼中，不吝一道雷霆劈下。
　　双膝一软滑倒在地，大哭道：“爷...许爷，您想问什么就赶紧问吧！我招！我全招！求求你放过他们俩吧。”
　　“呦呵，你小子还挺上道的。”许山满意的点点头，“那你就先招，是不是傲风背着傲锦谋划来杀我，还对我那两个女人动了歪心思。”
　　“是！”
　　“好，从头到尾，原原本本对着我手上的玉简把事情讲清楚。”
　　傲将点头答应，萎靡在地开始讲述。
　　直到全部讲完，许山收起玉简问道：“不错，你回答的很好。现在再问你别的，天脉族的情况，主脉还有你们支脉....包括傲星烈，你们了解多少全部给我讲清楚。”
　　“我讲，我讲...”
　　紧接着傲将开始低声叙述。
　　许山不断闭目分析着内容。
　　傲将所讲的内容跟傲锦没有什么出入，基本都吻合，这算个好消息。
　　之后再找个路人核实一下就可以完全确认，跟傲锦坦诚建立合作了。
　　傲将全部内容讲完，许山收起键盘。
　　弹指一打，将不依不饶的傲决打飞到一旁，操控灵力将其牢牢压制在地。
　　拿出一块玉简将刚才的内容投射到空中。
　　傲风嘴角流着黑血涎水，失了魂一样看着精彩画面重放。
　　许山恶魔般的低语响起：“从今日以后见我，老实一点...我这次是给你姐面子，你要再敢来招惹我，我让你一辈子没办法做人。”
　　“还有那两个躺着的废物！你们俩装睡装看戏够久了，起来把他们都带走！别让我再看见你们！”
　　地面两名重伤的化神修士，抹了把眼角，咽下口里的呕吐物，低头走到许山身旁行了一礼。
　　随后摄住傲风便要离去。
　　可等看到还在被压制在地嘶吼的傲决，傲将怯生生道：“许爷...我那兄弟他，解药...”
　　许山抬指炸飞了傲决的弱点。
　　“解了。”
　　“.....”

