第1084章 幻海改革
　　秦成文坐在座位上，扫看着静室内的装帧。
　　一片简洁素雅，除了一个摆放着各种茶叶的架子和杯盏没有其他物品。
　　许山取了杯，举手凝出一团沸水。
　　泡好茶将茶杯送至秦成文眼前，随手又拿了一支烟丢了过去。
　　习惯性的点上烟，嘬了一口，又啜了一口茶水。
　　这时，许山才淡淡开口：“带你看到现在，其实也只是管中窥豹。”
　　“不过我讲的也不少了，相信你也都能理解。带你看那些除了让你对我加深了解，方便咱们顺畅办事，后面我也是想为幻海教未来的发展指明道路。”
　　指明道路！
　　秦成文正襟危坐，悄悄打量着许山抽烟的动作，目光又不自觉向下瞟。
　　空气中的二手烟...他明显能察觉出有毒。
　　他不理解许山此举到底是何深意...
　　“别看了，没什么特别的意思。这东西是种毒物，但这种毒用作消遣也是极好的，你也尝尝吧。”
　　吸烟推广大使发话，仅仅是犹豫片刻，秦成文就已经加入吸烟者行列。
　　“嘶....嗯，不错，用毒做消遣确实头一次听说，很有新意。”
　　“玩好了都是文化。”许山笑笑，向着地面掸了掸烟灰，接着将头一偏。
　　“hé~~tuì！”
　　秦成文：“.......”
　　“说回正事。”许山道，“幻海教当下的具体情况如何，我听下面说你拉了不少人入伙。”
　　秦成文颔首：“确实，你之前说要将点星矿场打包成项目卖给各散修宗门，这件事已经运转的很好了。开始只有小部分散修，还有点星矿场的里的矿工愿意出钱购股，过了几年之后才开始陆陆续续加速吸引人前来。”
　　“本来我是想控制一下规模的，但是见势头大好，手中收来的灵石也足够运转索性就放了个口子。现在在点星矿场中有股份的宗门有整整二十三家，散修那就更多了。”
　　“你就不担心出点什么岔子，到时候崩盘？这件事开始之前我提醒过你，我们是为了减少外敌，与其他宗门搞好关系，树立口碑。点星矿场的价值榨干，我们没有负债就算是圆满成功了。”
　　“幻海教具体的财务情况我不了解，可你现在干的这些，能保证自己未来不崩盘么？”
　　“我看不出你有什么危机感，你可以冷静，但是难保你下面的手下一个个都冷静！这本身就是不良玩法，你也不可能身兼数职，我看现在也是时候停下了。”
　　许山道：“回去之后立刻清盘，该分的利分掉，该还的钱还掉，时间可以拉长一点，不急于一时。”
　　“尾巴全部处理干净之后，我希望幻海教全面改换模式，向李家村转型。”
　　“这如何转型，幻海教没这个条件啊。”秦成文眉头大皱。
　　许山轻哼了一声：“没这个条件？你知道我当初过得什么生活，被人追杀，被人看不起，李家村不还是立起来了？现在凭幻海教的底蕴，又有我在背后给你支持，有什么搞不起来的？”
　　“当然了，我没打算让你完全照搬照抄。以你现有基础，先联合散修，按照李家村的模式公开一部分功法，提供一部分场地，你要是舍不得幻海教的那些功法，我笔趣阁可以给你提供。”
　　“散修造势，然后打造坊市。现有跟幻海教合作的宗门，你争取多收购一些合适的地块继续扩大坊市规模，再借由坊市把西泽跟北地的资源打通连接起来，这可是只有幻海教能做的独门买卖！”
　　“再继续做大，仍旧由我出渠道跟宗门进行大宗合作，结成联盟管理西泽秩序。我们的优势很大，十年二十年不能做成，一百年二百年还做不成么？”
　　“一套打法已经成型，那接下来要做的就是不断复制再复制，直到把这套方法的价值榨干榨净。”
　　“这...这...”秦成文一时恍惚。
　　话说的简单，但是事情说的可太重了。
　　他最大的愿景不过是把幻海教打造成万年宗门，可现在直奔着西泽魁首去了。
　　“可是现在门中境界最高的修士不过是我，我们连神府...”
　　“你还是没有摆脱旧思维，我们靠的是利益连接，在外面混靠的是朋友。你要记住，模式搞成，谁捅了我们谁就是捅了马蜂窝，惹的不是一个。”
　　见秦成文还是没反过味，许山轻叹道：“我知道说起来很简单，但是做起来也确实没有你想象的那么难。主要还是看思维，你暂时不能接受我也理解。”
　　“这件事也不急于一时，你有大把的时间留在李家村慢慢观察。”
　　秦成文咽了口唾沫：“我..我知道了，但你的身份...”
　　“我的身份就先保密吧。”许山道，“北地跟西泽之间还是有一些历史遗留问题，暂时搁置。等生意运转起来，两边物资流通起来，这点小小的矛盾也就算不得什么了。否则现阶段公开，两头都会受影响，没必要再添这个麻烦。”
　　“我手上的事情太多，幻海教的情况不可能全部由我过问，再者说具体的事务一向都是你在管理，现在全部交给你有没有信心？”
　　秦成文踟蹰，一时不敢回话。
　　正准备勉强应下，静室的门被推开。
　　值守笔趣阁的赵长老走了进来。
　　两人同时侧目，赵长老走上前来，道：“院长，东西给您取来了。”
　　“直接放这吧，你去忙吧。”
　　赵长老点头，从储物袋中取出一个巨大的木制物体放在了桌上，又再桌边放下一枚玉简，随后走出静室。
　　许山跟秦成文同时仰头查看桌面上的怪东西。
　　一个足有一人高，直径两米左右的八卦形木柱。
　　木质神异，散发着微光，柱体从上到下刻满阵纹。
　　凑近一看，中间还有大量的接缝，好像一个又一个小盒子拼凑而成的。
　　“这什么法器？”秦成文凑近观察道，“好像不是战斗用的，也不是防护法器，像是便携大阵。”
　　......

