第1071章 血煞跑路
　　两支栓剑齐攻一点。
　　啪的一声就塞了进去，皮筋儿都给干断了。
　　许山顺脚一踢，两支栓剑继续深入，血煞老祖立刻变得直肠直肚。
　　炸弹埋下，许山绕到血煞身前。抽身即退，迅速取消撤离地铁空间，不浪费半点时间。
　　场景一变，恢复成一片红雾弥漫。
　　“好！好一个镇海邪....”“砰！砰！”
　　血煞老祖话音未落，老腚后闪出两道明亮火光！
　　皮燕子炸的血肉模糊，玻璃碴子、暗器碎肉、黏液鲜血开花散射，喷的到处都是。
　　血煞显然猝不及防，栓剑强大的爆发力，猛然将他冲了个趔趄。
　　就连插在体内的两支法剑都被炸了出来。
　　他口里哀嚎着，不自觉向前栽倒。
　　就在他向前飞扑两米之后，空气中闷声震动传响。
　　一轮半人大小的银亮巨斧，迎头斩来，怒劈面门！
　　赫然是神锋万象所化兵器。
　　咔的一声，巨斧直接砸破头骨，从左侧嘴角斜劈至额头，最后斩入一寸卡住。
　　血煞惊惧的表情定格，两只眼睛瞪得溜圆布满血丝，赤红的鲜血喷了一波，之后顺着巨斧两侧汩汩流下，乍一看好像已经死的不能再死。
　　许山未曾松懈半分，一手握着长长的斧柄，右腿已经极速踹向斧背，想要将人头彻底劈开两半。
　　可下一瞬，血煞老祖两眼一动。
　　全身血色蒸气再度喷涌而出。
　　一时间原身好像变得模糊，人影重叠。
　　许山重腿未至，无数道分身从血煞老祖身上飞出，逃往四面八方。
　　待到许山重腿踹下斧背，这一击已经落了个空。
　　见此，许山神识外放，极速扫向周边。
　　查探到的一个个身影，皆是别无二致，完全无法分辨。
　　远处的五殿殿主见血煞分身飞走，立功的时机已到。
　　立刻冲上去扑杀道道分身。
　　可除了打出蓬蓬血雾，一无所获。
　　无奈只能返回许山身前。
　　战场之上血雾随风散去，许山收起两支法剑。
　　抬头看向远方一片逃散的血煞身影。
　　盯着远处同时，不忘从储物袋中唤出一口小酒缸，仰头痛饮。
　　缸里是他特意准备的灵液里面还配了一些灵散，以争取最大的速度恢复。
　　灵晶魄那种东西现在是搞不到了，没有新的灵矿开采，所以市面上也没有。
　　当下这是他能准备出性价比最高也最快的手段。
　　“嘁。”许山抬手擦拭嘴角，脸上浮现出一抹邪异的笑容。
　　真他妈难杀...打成这样还能让他给跑了。
　　血煞体质绝对非同寻常，刚才在地铁里看见，他身上的不少伤势已经恢复了。
　　速度相当惊人...这种速度不像是肉体自然愈合增长修复的。
　　应该是本身修炼功法的特异，他虽然没出几招，但是都与血有莫大的关联。
　　这种强度如果换做当初的鬼傀门门主，应该已经被他打废了。
　　刚才一波下来，消耗太大。
　　虽然提前吃了一些丹，但是完全赶不上剧烈的消耗。
　　现在不能贸然追击，先补充一波再说。
　　一坛灵液饮尽，五殿殿主已经赶至许山身边。
　　金蚕殿殿主率先上前，道：“帮主，那血煞跑了，您不追么？”
　　“不急。”许山嗤笑一声，“敢惹本尊，他今天在劫难逃！”
　　闻听此言，五殿殿主一起放下心。
　　血煞真若跑走，那定是个麻烦事，肯定要找回场子的。
　　谁也不知道帮主平时在哪，大部分时间都消失不见。
　　万一这老怪杀回来根本无人能挡。
　　碧炎殿殿主道：“帮主，那血煞最后分身脱身之术，是何种术法，为何如此玄妙，看不出丝毫破绽。那分身...我们打破了才能发现不是真身，您是如何看出来的？”
　　“那不是术法，应该是天运神通。”许山冷冷一笑。
　　血煞这一招着实打的他出其不意。
　　全无施法的动作跟反应，应该就是天运神通不差。
　　没想到自己第一个在南疆碰上的天运神通修士，就跟他杠上了。
　　也无怪乎他比鬼傀门门主还要强。
　　一个到处吃人喝血的恶心贱种，没点真本事不可能活到现在。
　　按说他的青印应该可以克制对方的天运神通。
　　但是要极近的距离加上他提前了解情报才有可能在血煞这样的高手面前生效。
　　之前的条件完全不具备，也就只能无奈先让他跑了。
　　....
　　天运神通？
　　五殿殿主大为惊异，说实话他们五个也只是听说过并没有见过。
　　金蚕殿殿主不禁道：“早闻天运神通玄奥无比，无法破解，帮主就连这种手段也能看破？”
　　许山缓缓摇头，同时默默运功，加快体内灵力恢复。
　　见许山否认，五人面面相觑。
　　“帮主既然无法看破，如何知道他在哪？”
　　许山抬手，暗示五人噤声。
　　随即拿出一块大号罗盘。罗盘上刻阵法，近东方的边缘处亮起一片灵光。
　　灵光微微移动着，似在调整着方位，时不时有光点向着盘中移动。
　　许山扫了一眼，阴森一笑，随后拔身而起！
　　“跟我来！”
　　小小血煞，真以为自己能跑得掉。
　　关于对手的情报不足，那准备就必须做足。
　　为了防止对方逃跑，他第一手准备就是索敌！
　　高爆栓剑之内除了剧毒、爆炸暗器等物，还有前端预埋了大量定位寻踪的微型法器。
　　与他手上这罗盘都是一套的。
　　现在罗盘上光点不断向盘中移动，说明血煞正在抽空拔出自己体内的异物。
　　挨了三根栓剑，得有上百个小型定位法器嵌在内脏血肉里。
　　那东西外壳都设计成了带倒刺儿的暗器，一时没那么容易拔干净。
　　再说时间仓促，也不允许他清理的那么细致。
　　眼下追上他，不成问题！
　　他那逃命用的天运神通虽然隐蔽，但分了那么多身体出来，消耗也绝对不容小觑。
　　他当下的伤势，应该没办法多次使用。
　　一路飞行，许山手持罗盘不断观察着。
　　罗盘上点点下滑的光点开始减少，边缘的那片灵光亮度微微减弱。
　　血煞老祖应该是简单清理了一下，深层次的伤害没有来得及处理。
　　又继续飞行了几分钟，许山降下速度，
　　原本处在边缘的一片光斑忽然开始在盘中靠右。
　　血煞已经进入罗盘精准的侦测范围。
　　......

