第1039章 诸葛亮下来战书
　　管理好表情，许山走上前高举双手，沉声道：“兄弟们，话我也不多说！”
　　“这件事说来也是因我而起，我那弟弟动了贼心，联合那帮皇帝大官奴役咱们兄弟。对方虽然势大，但是他们都有着致命缺点，这个皇帝之流自身局限性极大，最是软弱跟妥协，而兄弟们呢...”
　　“哎呀！说那么多废话干什么，不就是光脚不怕穿鞋的嘛，文绉绉的还拽个词儿...还局限性,我真是笑了。老子是来打架的，你就说什么时候打就完了。”
　　“也对，你这么说也没毛病。”许山气笑。
　　“那是小霸王周通。”秦桧低声道，“许爷你接着说吧，我替你记住他了！”
　　许山赞赏的斜了秦桧一眼，心里一片舒爽。
　　“我...”
　　“等一下，我也有问题！这好汉盟，怎么有娘们和洋人呢？娘们我也认了，可那洋人我可不认嗷，洋人都是软骨头也能称得上好汉?想我祖先大禹治水，那洋人只会造船逃跑，这样的人种还能出好汉？”
　　“行啦兄弟！”秦桧狗腿子果断站出来，“大禹干的跟你们有啥关系啊，再说编故事吹牛逼谁不会啊，玩真实的，咱们那百姓见老爷就软，见官就想跪，膝盖弯比谁都快，过个千百年不也那样吗？我看呐，反倒是洋人见了官还挺他妈凶的....”
　　“秦桧，你他妈的狗汉奸，又发作了是吧！”
　　“汉奸！汉奸！汉奸！！！”
　　一时群情激愤。
　　“不要吵！不要吵！大家稍安勿躁！！来了的就是兄弟，没有上下内外尊卑之分！”许山气急败坏道，“当下只是对方正在集结，而我们也只是被动应对，提前做出准备。”
　　“至于什么时候打还没有定论，不过现在大家齐聚一堂又都是平等的兄弟，可以在此提前交流一番，双方真若开战，咱们也好协调。”
　　“当然了，虽然平等，但还需选出一个领头人。许某不才，这祸事是我弟弟惹出来的，我愿意肩扛重任。大家可以举手表决，愿意让我扛事的，就举起你们的右手。当然了，如果我做的不好，你们也可以表决让我滚蛋，另选贤能，我没话说。”
　　秦桧眉一挑，目光扫过人群，双袖微微向上扇动。
　　下方几十号被留下动作记录的人不情不愿的举起手。
　　举手表决明显占据了绝大部分。
　　许山满意的点点头：“既然如此，那许某也就不推辞这盟主之位。好，那么现在听我...”
　　嗖的一声！
　　许山话音未落，一颗石子斜射上方。
　　一只鸽子扑棱棱抛物线落下，掉在了人群中。
　　只是一瞥，许山面色迅速变得严肃。
　　刚才打石子儿是没羽箭张清，打下来的是信鸽。
　　信鸽...很可能是分身那边传来的。
　　如果是他，对方掐的这个时间点，说明早已经知晓这边的情报了。
　　“什么消息！”许山快速问道。
　　鸽子从人群中被抛到许山手上。
　　许山瞄了眼众人。
　　这临时仓促凑起的队伍，显然没人太服他，不过这也不重要了。
　　分身那边也好不了哪去。
　　拆开信笺看过，许山扬起手道：“诸葛亮下来战书，约我等明日在斗场决战，如何对敌？”
　　“来得好！”人群中一头发花白老人挤出人群，“明日决战正好挫败贼军锐气，盟主可严整队伍，大展旌旗，以壮军威！”
　　“明日在两军阵前，老夫只需一席话语，管教诸葛亮拱手而降不战自退！”
　　“王朗?”众人面色大变，士气大减。
　　许山表情也逐渐古怪。
　　“靠阵前数语岂能退敌？”
　　“呵呵呵，盟主若是不信，明日便可自见分晓。”
　　“那好吧...明日你先去叫阵，暂且大家先互相了解一番。”
　　.....
　　次日整军出发，身后还跟了一大片赶来看热闹的。
　　秦桧明显产生了极大的作用，这临时凑起来的团队，倒是来的还算齐。
　　走过狭长的走廊，来到通道。
　　许山在最前方，一直抬着头。
　　这斗场他只来过一次，以前都是各大心魔中人物混战之地。
　　秩序崩坏之后就没卵用了。
　　但是这里是露天的能看见更上层次的情况。
　　不知道这次能不能看到一点有用的东西。
　　随着进度一点点推进，许山视线扩开。
　　圆形斗场上方的场景终于出现在眼中。
　　顶层仍旧是一片纯黑虚无的状态，但是整个斗场的层级明显向上拔了一层。
　　好在还差一点，没有完全显露，也没有什么神仙妖魔出现。
　　许山暗自松了一口气。
　　看来存在于想象中的强大妖魔鬼怪还要再等下一次才有可能出现。
　　目前情况还算稳定可控，凭他的实力也大概能保证自己的安全。
　　视线重新调回正前方。
　　对面的出口，白发许山的身影也渐渐从黑暗中走出，身后跟着一支军队。
　　两人双目对视，杀意凛然。
　　终于，两军对垒。
　　许山眼光扫过对方，对面的人数比他这多了不少。
　　而且看起来都是精兵悍将，完全不是他这边‘杂兵’能比的。
　　心中暗道着不妙，最终定在分身身上，讥讽道：“找了这么名人，还请来了孔明，我还以为你在里面只能当个瘪三，没想到你还站到前头了。”
　　“要不是你那火急火燎的拉人，我也不会行动这么快！”白发许山笑笑，一手指向王朗，“这种货色你也拿得出手？你赶着找死，我今天就送你一程！”
　　“哼！”许山冷哼一声，后退一步，推出王朗。
　　“骂死他！骂死他！把士气拉起来！”
　　王朗大袖一摆，果断上前，目光直勾勾盯着前方那辆四轮车。
　　“来者可是诸葛孔明？”
　　诸葛亮：“.....”
　　“呃.....”王朗尴尬的看向许山。
　　“你看我干嘛啊！他是不是孔明你不认识么？换个词儿不行么！”许山震怒。
　　“诸葛村夫！”王朗伸手一指，怒道，“我澡泥冯了个福！”
　　许山额头垂下一片黑线。
　　剧情变了，还真是跟以前不一样了...
　　“住口！”诸葛亮大怒，“安敢在此饶舌，我原以为你是汉朝老臣，没想到竟说出如此粗鄙之语，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“呐！今天你就见到了！”
　　“赢！赢！赢了！！”好汉盟众流氓一阵欢呼。
　　许山：“.....”
　　白发许山大怒，侧身扯住气的不断喘息的诸葛亮，低声道：“军师，不要跟这些流氓废话了，直接开打！弄这些场面没有用。”
　　“好哇，打嘴仗打不过想动手了是吧？”许山叉腰挑衅，“你想怎么打，我陪你玩到底！”
　　白发许山冷冷一笑：“好啊，难得今天能凑这么大场面，我也不着急杀你。那就老规矩，先阵前斗将！二爷！”
　　话音刚落，关羽乘马拎刀，满脸肃杀走入场中。
　　许山一方面面相觑，鸦雀无声。
　　....

