第1155章 易心与戮心剑
　　“若是师尊想前往阎魔火山炼制法器，弟子想与师尊一同前去。”易心诚恳道，“弟子自知帮不上什么忙了，但是在阎魔火山逐渐游走多年，对其传说也早已神往已久，更是想证明心中猜想！”
　　“而且我早知师尊用剑乃是鼎鼎大名的戮心剑，若师尊真是要炼器，我猜想应该是那柄神兵吧。也只有那种神兵才配在阎魔火山炼制！”
　　易心望着许山眼光希冀中带着炽烈。
　　见状，许山表情先是平淡而后露出笑容：“为师也不瞒你了，确实是要炼造戮心剑……阎魔火山可以一探，你的消息若真，当记首功！让你一道陪同自然也算不得什么。”
　　“真的！？”易心眼中爆发出惊喜之色。
　　许山颔首，对方的情感自己完全能理解。
　　这世上应该不会有修士不想见证神器出世。
　　阎魔火山很有必要走一趟了，戮心剑若能真能趁此时机晋升天阶之列，等到神府境必定是极大的助力！
　　更遑论，张彪还在剑王剑中沉睡，等他醒了，说不定还能再添一柄天阶法器！
　　两把神器，一轻一重！各具神通！
　　修界之内，何人有这般奢侈的配置？
　　料想哪怕幽明老怪也没有几人有这般底蕴！
　　“不过易心，你想去可以，但是就算是成功恐怕也要远观了，甚至可能什么都看不到。”
　　“这一点弟子心中早有预料，阎魔火山非寻常之地更遑论炼制法器。但能看到一些异象，见证奇迹诞生，我也心满意足了。”易心带着笑，“弟子最是喜欢这些奇景怪诞之事。”
　　许山闻言也不禁一笑，易心这种酷爱冒险的性格他早有所知，换作是他也想去看这热闹。
　　不过转瞬之间，许山想起了什么，开口便问道：“易心，当初听说你在东荒见识过缘劫两生花问世，这件事是否是真的？”
　　易心一怔，随即痛快承认：“是有这件事，当初在黑水沼泽爆发异常光芒，无数高手前去探查，但直视光芒便会心绪暴动，所以都无所获。”
　　“当时我在外围察探，好奇的紧。同样被光芒吸引，最后竟莫名按耐不住冲动直接进入光芒笼罩之地……后来我便昏迷了，等再醒来已经是一个月后，我那时神魂受创，身边还有不少同样被吸引来的妖兽有的昏迷，有的七窍流血死亡。”
　　“我本想再去寻找一下光芒的来源，可又自觉无力，所以我杀了周围不少残活的妖兽，将兽尸拖了回去带回给宗门，因此事我也算立了大功。”
　　“那也就是说，你没见到那缘劫两生花？”许山问。
　　易心摇头叹息：“没有见到，实在是可惜。但外人总觉得我在其中有所收获，我回到御灵谷之后，外界高手都来寻我，检查不断……其实我返回宗门第一时间谷主就已经检查过我。”
　　“可外人不信，谷主一来为了平息事态，二来也没法限制得罪那些高手，也就任由他们来查我，来来回回折腾了好久，事情才算平息。”
　　“师尊若是不信也可以检查一番。”说到这易心主动伸出手。
　　许山抬手阻拦：“为师没有别的意思，只是随口一问。你我虽以师徒身份相处时间尚短，但在东荒毕竟已经共事过十多年之久，你觉得难道为师还不了解你，还不信任你么？”
　　易心道：“师尊多虑了，因为这件事一直被人猜忌怀疑，我早就习惯了。每日来御灵谷登门拜访的人一波接着一波，我也是不厌其烦的让人检查。”
　　“那既然师尊有打算前往阎魔火山，不知道何时启程？”
　　许山沉思道：“这件事不急，就暂定三月之后吧，三月之后启程前去。”
　　易心踟蹰：“三月时间...那弟子其实想回一趟御灵谷看一看妻儿，我这里有阎魔火山的地图，选好一点咱们到时再汇合如何？”
　　“师尊趁此时间最好多准备一些防火的衣物，寻常衣物难挡火山酷热，若无灵力法器护体，稍不慎顷刻就会化为飞灰。还有一些化解火毒的丹药...”
　　“知道了，你且去看你妻儿吧，我们到时相会。”
　　“好，师尊，这是阎魔火山的地图。”易心双手奉上玉简，“阎魔火山外围有一葫芦口，我都是从那里出入，届时我在葫芦口提前等待师尊到来。”
　　“知道了，你先去忙吧。”
　　许山说完，易心仍旧站在原地扭扭捏捏。
　　许山疑惑道：“怎么了，还有事？”
　　易心尴尬一笑：“呃....是！弟子只是好奇，早闻戮心剑之名，但是从来没见过，不知道能否请剑一观。”
　　许山呵了一声。
　　自己还纳闷呢，这小子猜到他可能会去炼戮心剑，可他却从来不好奇戮心剑这等法器。
　　还以为他多沉稳，或者有其他心思，没想到还是露了馅。
　　修真界中，谁不爱上等法器？
　　“拿去吧！”许山抛剑。
　　易心借住戮心剑上下打量，右手抚过戮心剑剑脊。
　　随后凑到鼻子尖去闻。
　　“干嘛呢，摸摸看看就行了，怎么还闻上了？”许山一脸难绷。
　　易心面色微红：“这...这...弟子没见过这么高级的法器，想看个清楚！不一般，果然不一般！上面有一股特别的气味！”
　　“什么气味？”
　　“一股很奇特的腥气...师尊，这应该就是神器历经战斗留下的血腥吧？”
　　“嗯，是......”许山拿起桌上茶杯缓缓看向窗口。
　　就在此刻！戮心剑陡然闪出一抹微弱红光！
　　易心全身一动！
　　如同被下了定身咒，片刻后回神，缓缓低头震惊的看向手中剑。
　　又过一秒，表情恢复如常。
　　紧接一脸沉思，拿起衣角不断仔细擦拭剑身。
　　良久，易心双手捧剑道：“师尊，弟子看好了。”
　　许山回过头，笑道：“你怪懂事的，还给为师把剑擦了。这就看好了？不拿出去耍耍？”
　　易心恭敬道：“演练就算了，毕竟是师尊的贴身法器，弟子用不合适。而且弟子之前走的是御兽一脉，多以术御敌，辅以拳脚，所用法器多为辅助施法的配饰，剑器实在不适合我。”
　　“行！那就这样，三月之后，阎魔火山汇合！”
　　......

