第1043章 高层议事
　　“当时他已经是油尽灯枯，最后拼尽全力才挣脱束缚。上古大劫的原因，他体内带着暗伤，所以战斗方式跟心智也受了不少影响，这才使得当时战斗方式显得有些怪异。”
　　“上古大劫？”
　　这四字一出，众人立刻便被转移了注意力。
　　“龙神没跟你讲过上古大劫的一些事情么？”
　　“没有，他说他记忆被消除了一部分。”
　　五名大妖面色迅速暗沉了下来。
　　许山看看几人反应心有明悟。
　　五位可以纵横天下的高手，一路走来也一定是奇遇机缘不断，遇到上古存活的修士也并非不可能。
　　知道的消息肯定比他多，上古修士被削去记忆的情况他们应该早就有了解。
　　“上古大劫...从你说来，这龙神神智表现的极为清醒，可就连他也是这般。”拓裂道，“那他没给你留下点别的重要消息，提点后辈什么的？”
　　“就算提点也轮不到你们三个知道，这是你们该打听的事么！”龙羽沉声道。
　　“大家不要吵，龙神前辈没留下什么提点。”许山忙道，“眼下是商谈妖族事宜，咱们先谈正事吧。”
　　“好啊，那就谈正事。”拓裂咧嘴一笑，“你们龙族统领妖族这么多年，吸了不少血。你们两个老怪物也定然积攒了不少宝贝。”
　　“我们打赢了，但是也是靠着你们老祖宗赢的。所以给你们俩留条活路，赔点东西就算了。”
　　龙峰登时便要发作，龙羽将其强行按下。
　　如果是全盛时期，跟这三个王八蛋拼了，胜负还犹未可知。
　　可被老祖宗一通折腾，浑身暗伤，现在再打显然没有胜算。
　　“我老祖留下遗言，想要看到妖族有新变化，我自然遵从。现在大家是合作，我可以让你们进入宝库挑一件宝物。”
　　“一件？！让外面小妖知道了，他们怎么看我？一人一件！”拓裂咧着嘴角阴森森的笑了。
　　现在已经打定主意，对方不敢跟他硬拼。
　　能压龙族一头，这样的机会可不多见。
　　可也不能压得太狠，见好就收就可以了。
　　谁也不知道这两条龙具体情况如何，逼急了拼命，那事情就不好说了。
　　“大哥!”
　　龙峰又要发作，龙羽再次将其按下。
　　心一横道：“三件就三件，不过我警告你们，别太过分！我是看在老祖的面子上，才让你们放肆这一回。”
　　“呵呵，行行行！你们老祖的面子我也得给，就这样吧。你可别抠抠搜搜的把好宝贝提前藏起来就行。”
　　“我没你那么下作！”
　　“几位前辈....”许山捂嘴咳了两下，“那个...我进去也挑两件吧，我肯定不挑最好的...”
　　“你，你也想挑？”龙峰瞪大了眼。
　　“来都来了...”许山扭捏，“我有几个朋友，下面还有一帮小的，我带点土特产回去是吧。放心，我不拿最好的，而且我自己是什么都不要...再说咱们还合作呢，以后的好处我肯定让你们拿的更多。”
　　“罢了罢了...你去吧。”龙羽长叹一声。
　　到了他这个阶段，自身能用得上的东西不多。
　　宝库里的宝贝确实非凡，但是绝大部分也都是给下面留的。
　　给吧..就当破财免灾了。
　　“可以了吧？现在谈正事吧？”
　　“这样挺好，我没意见了。”拓裂耸了耸肩，看向枭歌玄甲。
　　两妖同时颔首。
　　许山起身道：“好，既然几位前辈的事情已经谈定了，那下面的就由我来说。”
　　“其实这件事很简单，各妖族对龙族多有不满，主要核心就是利益分配。”
　　“龙族拿的太多，而且用也用不完。现在既然龙神有遗志，那就按照他的要求来。”
　　“我跟拓裂三位前辈，现在可以代表各大妖族与龙族初步把事情定调。”
　　“此番来龙族讨要说法的，一共有二十四妖族。这二十四妖族分别已经选出代表。”
　　“从今以后，要成立新妖盟。妖族议事，除了龙族之外，这二十四族也要各有席位，妖族大事表决他们都要参与。”
　　“龙庭外庭要分割出来，作为妖族议事的核心区域，万妖城的功能仍旧保留。”
　　“而内廷就是龙族自己的事了。”
　　“你什么意思？嘴一张一合就把我龙庭给拆了？！”龙峰大为不悦。
　　龙羽也是皱起眉头。
　　许山淡定道：“不是我，是我带边三位幽明前辈还有一部分有实力的妖族。而且龙庭有今日，不是因为龙族，而是因为各妖族给你们放血。”
　　“绝大部分利益都被你们收拢在内廷，现在把外庭分出来，作为公共活动的地盘，也算是龙族让出了一部分利益以示诚意。各大妖族对你们仍有怨念，算是帮你们收买人气了。”
　　“二位也不要太着急，我的话还没有说完。这次有龙神前辈出面，事情所幸闹得不算太大，影响也不算太坏。龙族在众妖族之中一直享有独一无二的地位。”
　　“除了实际表决要让其他妖族参加，我决定代表三位前辈跟二十四妖族仍旧愿意承认龙族领袖的地位，新妖盟中龙族仍为盟主。”
　　“当然了，这部分事宜还有更多补充事项以及关于妖族的新规肯定不能这么草率，全按多数表决眼下对龙族也不公平。这部分就暂且搁下，后面我们需要召集各妖族代表共同商议，争取最快时间把办法，还有各族关系等等事项全部捋顺。当然我就不参加过多了，毕竟我不是名正言顺的妖族。”
　　“下面来说我能决定的事。”许山顿了一顿，道，“符青已经死了，龙神他老人家亲自杀的。”
　　“九霄御道盟那边还有其他幽明强者...回来报复什么的，你们也明白吧？”
　　龙羽蹙眉道：“符青被老祖杀了？”
　　“是的，有没有什么隐患？”
　　“九霄御道盟应该就只有他一个，但是这件事万一爆出去，以九霄御道盟的号召力恐怕事情会变得很麻烦...但是短时间还好，符青这种境界，死个几十年也未必有人知道。就算第一时间知道了，九霄御道盟那边也不敢声张。”
　　......
　　（还有一章晚点）

