第161章 成立合作组织！
　　六宗的修士将功法拿出来共享？
　　五宗掌门脸色均有些难看。
　　功法这东西在南疆，只要不是大路货大家都会当成宝贝珍藏起来。
　　怎么可能拿给别人查看？
　　别人学了就相当于削弱自己的实力，而且自己所会的功法跟法术共享出去毫无疑问会大大暴露自己的缺点，这种事没人愿意干。
　　再说了，你说共享就共享，你一个人都给占上别人也拦不住啊！
　　“邪君，这种事很难办的。”金蚕宗宗主诉苦道，“不知道您准备要多少功法，品阶上有何要求？”
　　许山道：“没什么要求，是功法法术就可以，只要数量够多，种类丰富到能撑起藏经阁。咱们把这个底子打下来，后面可以慢慢来。”
　　“这起步么...我觉着怎么也得先拿出个百八十种功法法术。我镇海宗可以做个表率，先拿出二十种法术收入藏经阁，就当是抛砖引玉，但是有言在先你们拿出来的功法法术可不能跟我们重了，那就没有任何意义了。”
　　“你们觉得怎么样，有什么困难么？”
　　二十种，不限品阶....找下面凑个二十种黄阶法术应该不是什么大问题。
　　金蚕宗宗主领衔道：“既然邪君开口，我金蚕宗没有异议。”
　　“飞蝎山也没有问题。”“我碧炎山也同意...”
　　一时间，五宗宗主交口答应。
　　许山抚掌微笑：“嗯！看来诸位都是满腔热血，想要为我南疆修真界变革做出一番贡献，那功法的事就暂定每家二十种了。”
　　“我知道，大家都对自己所学珍视万分，让你们把功法法术拿出来不是一件简单的事。但是凡事要往好处去想，你们舍弃了一份已经学会的没有价值的功法，就能换取上百份甚至无数份价值巨大的功法。”
　　“这对于修士的修炼来说一定是利大于弊的。我们修士修炼为的是什么？是登顶巅峰，逍遥于天地，不是为了拼死拼活而修炼的，要比也是跟自己比！如果修炼只是为了跟别人打架，那就是舍本逐末。”
　　“如果你们各位的门下还有人一直秉承着这种思维，我建议可以直接将他打死，还能让他少走几百年弯路。”
　　五宗宗主沉默不语。
　　许山继续道：“好，下面我简单说一下藏经阁的其他问题。”
　　“我知道你们心中还有一份顾忌，顾忌本尊实力强横，会将这藏经阁占据，为我镇海宗一家所有，但这个想法实则大谬特谬。”
　　“我许仙是最讲规矩的，所以藏经阁也要立规矩。诚如我开始所言，一旦藏经阁成立，六宗修士人人可以有条件借阅学习，六宗的宗主可以有些小小的特权无条件阅览。但这一切都要建立在公平、公正、公开的基础上。”
　　“我们六家，每家都可以选出人手成立一个监督小组，防止藏经阁被滥用，有人破坏规矩。我可以向诸位保证，我个人绝对不插手其中，这一点大家有没有意见？”
　　“邪君英明，我没有意见，但是有条件借阅学习...这条件是什么？”暴虎宗宗主问道。
　　“问的好，我们六宗既然是合作组织，那就一定要合作办事。譬如帮扶凡人、采集灵药、诛杀妖兽，勘探开采灵矿等等...”许山边说边思考着。
　　“六宗门下的弟子包括你们，每个人都要在组织内登记造册，每一次参加活动都会增加相应的贡献值，按照贡献值换取学习阅览功法的机会。甚至，我们将来还可以合作成立丹、器两阁，为各宗修士提供一些必要的物品。”
　　“这一部分，同样可以由各宗组成的监督小组相互监督。名册关于贡献值的记录也可以由各宗轮番执掌，以免有人篡改。”
　　“我相信，这样的事其实各宗都有相应的经验。我准备直接将哭魂寨的大殿改造成任务大厅，将来各宗修士都可以在其内领取任务，以获取贡献值。”
　　“这部分有没有问题？”
　　“很公平，我没有问题。”飞蝎宗宗主道。
　　“我也没问题。”
　　不大一会儿五人又是接连答应。
　　仔细思考下来，大家都是公平的，没有什么有损各自宗门利益的事情。
　　唯一的不稳定因素就是这个镇海邪君。
　　可人家实力这么硬，吊打全场大气都不喘，反对又有什么用呢？
　　许山淡笑一声：“好！一开始的合作就如此顺畅，我许仙已经对南疆的前途充满信心了！”
　　“那么继续下一件事...我们既然是正道修士，当然要拿出正道的样子。以往的作风对于发展来说实在不利，南疆修士好勇斗狠，以至于修士数量永远也赶不上北地修士。”
　　“所以，此情况必须得到改变！身处我们六宗合作组织的修士，严禁私下斗殴，当然我们并不禁止修士之间斗法比拼。”
　　“死斗当然也是不可避免的，但我会在哭魂寨内设立死斗场。外面的散修我管不着，但只要是在我们组织之内，想要拼命的，就必须到死斗场签下生死契，再行斗法。”
　　“决斗之前还要设置七天死斗冷静期，以避免一时昏头的情况出现。各宗的监督小组一定要严密监督此种情况，一旦发现哪个门派的修士私下拼命，那就要将斗殴者同时当众处死，财产充公，以儆效尤。”
　　“除此之外，我建议每家宗门要进行扩招，都把自己的根基打牢。不要太过依赖散修，多从凡人中筛选具有灵根的弟子从头培养，稳扎稳打。如此，百年之后我南疆修士的数量岂不是大大增长？届时南疆何愁不兴呢？”
　　卧槽！他来真的啊！
　　五宗宗主同时暗自咋舌。
　　这条规矩明显是想降低南疆修士的死亡率，之前这老魔说的成立藏经阁，合作办事之类的他们还怀疑有其他想法。
　　可现在这个无论怎么看，他都是真心想发展南疆外围！
　　真见鬼了...
　　“诸位怎么都不说话，莫非是有意见？”
　　“没有意见！邪君高义！不知我们这合作组织在邪君心中还有没有个名字？”
　　许山起身，神情庄严道：“六宗合作，乃是为了匡扶南疆修真界！将来还要以天下为己任，为正道做出表率！”
　　“所以，我们六宗的合作组织名就叫....天下会！”
　　.....

