第1271章 终极传承
　　无名修士露出一抹笑容：“在这个世界里诞生的修士，都受到我的庇护。天道对其气息十分陌生，祂没有能力让其散化...我需要找到一个传承人，替我赢下这场游戏。”
　　“游戏？”许山眯眼。
　　“没错，这对我而言就是一场游戏，斗败天道，创造新的修士巅峰，赢到最后。万界崩灭，众生暴亡我都不在意，我个人意志的存否更是毫不重要，只要能....”
　　“草！！”他话没说完，许山抬脚重重踹在了无名修士面门，太阳穴青筋高高爆出。
　　“游戏！！事情都是他妈你搞出来的！你现在告诉我这是一场游戏！！死了多少人，你又毁了多少人！我这一生都被你毁了！”
　　无名修士面部深深凹陷，可是随着许山抬脚，又快速复原。
　　他淡定看许山：“我知道你心中所想...见到我认识到我，你心里便开始隐约有过后悔。你幻想过，幻想这是一场天灾，亦或是一个混世魔头在策划一场灭世计划，你需要一个悲壮宏大而又迫不得已的理由解释今天这样的后果，如此心里才能好受一些。”
　　“但很可惜，我并不想骗你。我这么做...只是因为我想这么做，仅此而已。”
　　许山气喘不定，凶恶的看着眼前人。
　　他是如此神秘，如此强大...自己看不穿他一毫，可他又什么都不在乎，甚至还在对着自己笑。
　　无名修士向着他挥手，许山眼前视觉逐渐模糊，最后清晰的看到了外界。
　　修真界...静止时间再次开始恢复正常。
　　在短暂的停滞过后，又鲜活的动了起来。
　　逆法再度独斗群雄，可后脑却开始冒出浓浓的黑气，打着打着逐渐停了手。
　　云渊表情不断变幻，最后开始试探着上前与之交谈。
　　其余幽明面面相觑，为突如其来的变化感到莫名。
　　可下一刻所有人集体仰望天际。
　　天空开始出现幻影！
　　一名修士屹立虚空，他手指轻点，虚空顿时波澜骤起，无数星球似被无形的力量牵引，脱离轨道，缓缓围绕他的身影运转。
　　星球相互碰撞，发出震天的轰鸣，化作无数璀璨的碎片。
　　碎片并非简单地湮灭，而是在修士的意志下疯狂旋转，亿万光点如流星般交织，以一颗旧有的巨大修真星作为基底，重组为一颗熠熠生辉的全新星球。
　　他并未停手，而是再度挥袖，无尽星辉涌入那颗新生的星球，流转如脉络，源源不断注入其核心。
　　星球上的环境开始剧烈变化，植物生长，灵气充盈。
　　而后...无尽黑潮涌来，铺向整个世界。
　　修士一手灌注星辉，另一手召唤出万道光门。
　　无数强者带着茫然从门后走出，随后立刻投身抗击黑潮之中。
　　“这是...上古大劫？”望着天空异景，无数修士只觉得心惊肉跳。
　　“他是谁？”帝尊看着修士的身影喃喃自语，随后扭头看向云渊，“是他...是他剥夺了我们的记忆？把我们送到这个世界上，他是谁？”
　　“我不知道，不过你真的没问题了么？”云渊担忧道，“别再失控了，恐怕会有大事发生。”
　　“已经发生了...”帝尊面色开始变得难看。
　　无数强者在黑潮抗击的身影已经消失，唯有黑潮还在滚动。
　　而此刻的黑潮...看起来已经不似幻象。
　　.....
　　“你干了什么！！！”许山抽回神，怒不可遏的抓住无名修士的衣领。
　　“我不再阻拦天道侵袭，大劫再临。”无名修士一如既往的平静，“许山，你没得选...你要真心实意的接受我的传承才不至于出现意外，你愿意接受么？接受了，你也不会再有遗憾，你可以追回过去。”
　　“我他妈想杀了你！”许山双目怒火燃动。
　　“你心中有恨，但你必须得承认，你听到我所言心里也在兴奋。你是最优秀的修士，你的魂魄和血都早已属于修士。”
　　“跟逆法对战之时，你心底在遗憾，遗憾自己为什么会用这种取巧的方式与他交手。遗憾自己为什么没有时间成长，与他公平一战。”
　　“听到天道，你又不可抑制的在心里设想与天道交战...再也不会有更强的对手，再没有比这更光荣，更有意义的事了。呵呵呵呵哈哈哈哈哈！！你又在开始想了，控制不住的。”
　　无名修士情绪终于出现极大波动，开始哈哈大笑。
　　许山的手逐渐松脱，后退了半步。
　　沉声道：“我到底该怎么办？”
　　“天道死亡，万物将彻底终结，所以你不会想杀死祂，况且你也没那个能力。你能做的就是将其镇压，然后利用衍道印化去其实体，让一切恢复常态。切记，实体天道最先诞生出的是心脏，心就是一切治乱之源。”
　　“我这辈子没见过你这种傻逼！折腾过来，又让我折腾回去！”许山阴着脸道。
　　“这就是活着的意义。”无名修士微笑。
　　“我能有多大的成功几率？”
　　“无限接近于零，即便你拿到我的传承也到不了我的程度，但你有衍道印辅助，凶险程度跟我当初差不多。”无名修士抬眸看向许山，“可即便完全不可能成功，你就不会去做了么？修士一辈子干的都是这种事。”
　　“对，你说的对。”
　　许山连连点头，无名修士已经撕开自己的胸膛，目光灼灼的看向他。
　　“来吧，你知道该怎么做。”
　　许山抬头，望向侧方的衍道印。
　　七彩的光团还在氤氲漂浮，那正是他的器灵。
　　“去吧许山，他没有骗你，只有这一条路可以走了....不要再浪费时间。”
　　许山正回头，目光锁定无名修士的胸腔。
　　将心一横跳到他的身上，手掌如刀直插心脏！
　　股股前所未有的强大力量顺着手臂开始向着他体内泵送。
　　他的身体开始不断崩溃重组。
　　“对！！就是这样！！”无名修士狂笑，“把我的一切都拿走！去超越巅峰！赢下天道！许山，这一刻我已经等了太久，今日这场盛宴就是为你而备下！你高兴么？！”
　　“谢谢你...”许山微微一笑，笑容中又夹杂着一丝伤感，“我这一生..很精彩！”
　　说罢，又一掌刀直插无名修士面门。
　　一道强力的白光闪过，无名修士消失于天地之间。
　　唯有许山跟衍道印同在。
　　.....

