第1232章 百年苦痛
　　食肆内无客，唯有许山张彪二人。
　　几盘小菜上桌，许山取出珍藏的顶尖灵酒，给张彪斟了一杯，又给自己斟了一杯。
　　这已经不是二人第一次在二百里喝酒。
　　菜通常是不动的，摆在那做个样子。
　　毕竟凡人饮食太过粗粝，两人都不爱吃。
　　每一局都是纯酒局。
　　张彪拿起酒杯一饮而尽，美滋滋道：“好酒，越喝越有味。许爷你那存货不多了，咱们下一步回北地吧，补补货。”
　　“嗯。”许山一饮而尽，倒酒。
　　又是一饮而尽，再倒酒。
　　连续四杯下肚，张彪只喝了两杯。
　　看着许山正准备喝第五杯，张彪摆手道：“那个...许爷，你少喝点，这酒你受不了了。”
　　许山抬眸扫了他一眼，继续斟酒饮酒。
　　“呃...许爷，说点什么吧，就纯喝啊！没意思啊。”
　　“说什么？你见过的我都见过了，我见过的说了你也听不懂。”
　　一句话噎死，张彪拿着酒杯喝也不是，放也不是。
　　最终干笑了一声：“那你给我讲讲我没见过的事，我不懂你讲了我不就懂了么？”
　　“啧。”第八杯酒停在唇边，停顿了一阵后，重重一蹲酒杯，面带醉意笑道，“行!那就给你讲讲。”
　　说完，许山拿起酒壶将张彪酒杯斟满。
　　张彪捧着酒杯，可眼光刚从酒杯挪走，一阵陌生有些微熟悉的声音传入耳中。
　　原本朴素的食肆已经消失不见，取而代之的是一家街边咖啡馆。
　　周围高楼大厦，车流呼啸！
　　张彪愣了愣神，猛然意识到了什么。
　　这是许爷的家，心魔中的世界...他用了幻神血！
　　许山仰靠在塑料椅子上，醉眼带笑望着张彪：“怎么样？漂亮吗？”
　　“许爷你现在身体承受不住幻神血的压力，不要意气用事...”张彪忙道，可迅速被许山抬手打断。
　　“不要多说，只管享受，这血留着也没有太大用处，我看用在今天最好。”许山呵呵笑，“我请你吃点好的。”
　　话落，一服务员出现，托着两个托盘分别放在二人身前。
　　张彪望着那服务员，又看了看四周，咽了口唾沫道：“许爷...这里的人为什么都没有脸？”
　　“想也不敢想，忘也不敢忘..是这样的。”许山敲了敲桌子，指着托盘道，“哎，尝尝！我以前上班老吃这个。”
　　“这叫不素之霸，原来我记得套餐18一份，有薯条有可乐的，后来涨价了，单卖一个汉堡都20多...要不是图它肉多，我早他妈吃拉面了。”
　　张彪拿起汉堡默默啃了起来。
　　“好吃么？”
　　“好吃...”
　　许山打了个响指，又一服务员出现，端上两杯咖啡。
　　“星巴克呢，尝尝吧。”
　　“嗯嗯嗯...”张彪连连点头，拿起咖啡便往口中灌。
　　一口喝下，表情痛苦：“怎么是苦的？”
　　“啧！没文化了不是？这叫冰美式，苦的才高端，甜的不上档次。”许山掏了掏兜，拿出一条雀巢三合一甩动着，“这个甜，我以前都喝这个。”
　　“这也不像是喝的...”
　　“得冲，用热水。”
　　许山凭空变出一杯热水，冲了杯速溶咖啡推给张彪。
　　张彪尝了尝，点头道：“嗯！这比那个苦的好喝...”
　　“真是穷命....那你那苦的不喝给我，别浪费。”许山拿过张彪身前咖啡，一口倒进去大半杯，剧烈的辛辣感充斥口腔。
　　随后捧着咖啡杯开始发呆....眼角微微濡湿。
　　张彪缓缓放下手里的食物，小心翼翼道：“许爷...你想家了？”
　　许山一动不动，张了张嘴...停顿了片刻，缓慢轻声诉说：“你应该知道...我不是这个世界的人。”
　　张彪目光中透着一股担忧。
　　“到了这个世界之前，就在我前脚刚到，后脚一切就都不存在了...消失的干干净净。”许山望向天空，叹息一声，“有时候我在想如果我那天没有喝酒，没有加班...是不是我就能跟其他人死在一块？”
　　“可是造化弄人，我不但活了下来，还走上了另一条路...一条让我更出众的路。我本是带着迷茫的小修士，想回家，想与家人团聚...我可以无限拉低自己的标准，以致最后哪怕无法再回到故土只要让我看一眼我也心甘。其实这个世界对于我家乡而言，对我更有吸引力。”
　　“可我没想到最后竟然什么都毁了...”许山侧身对着张彪，低下头一道泪珠划过脸颊，可声音仍旧平稳讲述着，“这是我无法接受的结果，我珍爱的一切，记忆中的一切都被摧毁的一干二净。”
　　“我当时心神受创发了一次疯，你应该清楚的记得...可自那次清醒之后我就坚定了决心，那时我已经小有成就，只要在修炼这条道路上继续走下去，我相信以无上通玄的法力一定能扭转一切，我可以走到极境！甚至超越极境！”
　　“你或许会问，为什么要给自己这么沉重的包袱，为什么不会向后看，这般行径岂不是跟搬山的野人一样愚蠢？”
　　“可你不懂，一个男人可以抛弃自己的尊严、抛弃自己的风度，抛弃自己的性命，可唯独不能抛弃自己身上的责任，尤其是事关挚爱，关乎一整个世界。为此我可以把痛苦，孤独藏在心里，忍受一切磨难，哪怕这个责任是我自己施加给自己。”
　　许山抬杯，饮了口辛辣的咖啡，继续自语：“修士永远年轻...我的激情我的态度就像一个十几岁的少年一样高昂，我坚信我一生都会如此，我幻想自己是一个救世主，一个孤胆英雄，一切困难在我眼中都不足为惧，最终我会达成我的目标。”
　　“可是我错了....”许山的面部肌肉开始松弛，表情显得呆滞，语速也随之减缓，“原来我也会衰老，而且衰老的很厉害...我的心不再年轻，我也无力解决当前的问题，甚至我在心里开始不断暗示自己可以得过且过....”
　　“张彪....你说我能走到最后么？”许山朦胧中，发出了第无数次的发问。
　　“你可以。”张彪回答了第无数次的坚定作答。
　　“我问你...生死一事算是天意么？”
　　“算是吧，但是天意到底是什么....”
　　“那你给我解释解释，什么叫天命难违！？”许山抬眸，眼中杀光毕现！
　　......

