第198章 战场上的内幕交易
　　裁判不愿浪费时间，直接喊了一句开始，径直下台。
　　吴名道：“许山，你这是根本没把我放在眼里呀，还是说你怕了，连下都不敢下来？”
　　许山淡笑一声：“吴名，你投降么？”
　　“嘁！少废话，开始吧！”吴名低吼一声，一气直开三阵。
　　以他脚下为中心，三道圆环状微光如水波扩散，构成了三道环环嵌套的大阵。
　　第一道大阵最先扩散完成，一股巨力自空中压下！
　　原本悠闲漂浮在半空的许山，猛地向地面坠下了两米的高度。
　　紧接着第二道大阵布成！
　　擂台上原本凝实的土地，开始转变为流沙，密密麻麻的小型流沙漩涡布满擂台。
　　第三道大阵紧接着完成，五把巨剑虚影凭空出现，剑尖直指许山！
　　观众席上响起一片惊呼。
　　吴名之强悍所有人都看到了，第一天的对战他可是一道阵法接着一道阵法开启的。
　　可面对许山竟然直接连开三阵，足可见对对手的重视。
　　绝阵宗宗门上下弟子不由得发出一阵喝彩声。
　　感受着周遭的压力，许山心中感佩。
　　不愧是吴名，果然强横！身在阵法之中的体会，远超观看视频。
　　他一身所学都是低阶法术，吴名将他克的死死的。
　　今日不能跟他战斗，想要胜利付出的代价太大。
　　如果受了重伤，明日的比赛将会大受影响。
　　本来第一场比斗，他要出名的目的已经达到了，但是能取得好名次还是要取得好名次。
　　且不说第四名奖励有让他眼馋的灵晶魄，能跟众多高手过招积攒经验，也绝对是支持他继续走下去的重要理由。
　　至于吴名，大家都是熟人...私下约战还不是小事一桩么？
　　见许山还没有动作，吴名表情明显开始不耐烦，怒道：“许山，你到底打不打？再不下来，我可要动手了？”
　　“你还挺讲义气的。”许山轻笑一声，从王座中跃下。
　　双腿稳稳的陷入流沙之中。
　　这流沙很浅，只能没过他脚腕，但是强大的吸力对他限制极大。
　　许山收敛气息，一步一步走向吴名，低声道：“吴兄，打还是要打的，不过打之前咱们先商量点事。”
　　“你别动！你不使用阴招那就不是你了，有什么话....那就谈吧...”吴名话说一半，眼见着许山手中多了一块熟悉的玉简。
　　他额上开始渗出冷汗，心中疯狂叫骂。
　　怎么回事！他怎么又把那个破玉简拿出来了？他吃饭的影象不是已经消除了么？
　　什么意思...难不成他还留了一份？
　　这货不是想用这个让他直接认输吧？
　　很有这种可能！
　　万一他真存了一份威胁自己怎么办？今天整个宗门的重要人物都在看着他！
　　吃个饭发点骚...丢脸就丢脸了！那也得打！
　　在这样的场合拿这种下流东西威胁别人，许山多少也得在意在意自己的脸面。
　　不妨先听他说完...不是太过分的要求答应他也可以，让他三五招也无妨。
　　许山走来短短两三步，吴名脑中已经闪出了无数道想法。
　　周围一圈的观众已经懵了！
　　怎么回事！怎么轮到他又起幺蛾子了，那个吴名也是够配合他的，真服了。
　　几秒钟的功夫，许山走至吴名身前。
　　吴名紧张的低声道：“你到底要干什么？”
　　“不叫许爷啦？”
　　“许爷，你有话快点行不行？我师门上下都在看着这呢，你拿出这玉简什么意思！你不是上次都当我面删了吗！”
　　“是，是删了！我答应你肯定会删的，我来就是想最后一次你，你认输不认输？”
　　“你疯了！不可能！要打赶紧打，别扯没用的！”
　　“好好好，我给你看个好玩的。”
　　许山拿出菱形投影玉简，用其中一个尖角对准自己的手掌。
　　一片小小的光幕浮现在许山掌中，吴名心生不妙，赶紧伸出一只手搂住许山，另一只手环了起来。
　　将许山的手掌遮了个严严实实。
　　观众眼见着俩人从聊天变成勾肩搭背，顿时大为暴躁。
　　“怎么还他妈聊上了！你俩干啥呢，到底打不打啊！不打放首曲儿也行！”
　　许山心念一动，擂台四方响起了一阵音乐。
　　“爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你.....”
　　暴躁的观众顿时安静下来，静静欣赏音乐。
　　这还差不多...听完这首曲再看他们打也一样！
　　看着光幕中内容闪动，吴名瞪大了眼仔细观看。
　　许山露出鬼魅的笑容。
　　吴名这家伙还挺谨慎的，看玉简内容的同时还不忘收缩阵势防备着他。
　　外界的大阵明显正在收缩，他体外的压力和脚下的吸力，力道正在猛增。
　　如果这时偷袭，吴名肯定会爆发出全力一击将他重伤。
　　许山掌中的光幕显示出一片野地，紧接着一根小木棍出现在正中央。
　　画面中出现了一个昏迷着且露出一身精壮肌肉的汉子。
　　吴名当即脸色大变！
　　这...这他妈不是我么?
　　什么时候的事...是在秘境试炼里第一次见许山被打晕的那时候！
　　趁着他昏迷，许山这狗日的到底对他做了什么？
　　吴名牙齿紧咬，胸中怒火渐升。
　　光幕中的视角，随着小棍开始展开。
　　只见那支小木棍顺着他身上的阵法纹路不断游移着。
　　从脖颈到了咯吱窝。
　　小棍伸到咯吱窝里左右扒拉了两下，将肉皮拨开并且描完所有阵纹之后继续四处移动。
　　吴名的脸已经绿了！
　　“你他妈...”
　　“小点声，接着看。”
　　吴名强压怒火，颤抖着看向光幕。
　　只瞥了一眼，他心中便生出了一阵撕裂般的剧痛！
　　那脏了吧唧的小棍儿在他全身都游走了一遍。
　　布满他身上的每道阵纹都被尽数描摹。
　　吴名脑子嗡的一下，一阵强烈的眩晕感涌了上来在原地打了个晃。
　　完了....干干净净，一点不剩，啥都被人看光了！
　　“许山，我他妈杀了...”
　　“噤声！”许山收回光幕，低喝一声，“毕竟你也不想被人知道我对你做过什么吧？”
　　......

