第157章 五大宗主来袭！
　　场中的修士还在大声喊着口号，不断进行着各种机械的操练。
　　许山看了一阵，朝身边人安排道：“这些人差不多了，按照表现情况，给表现最佳者解开封锁，当众奖励发放灵石以激励其他人。”
　　“如此，起码再训练一个月，等他们所有人都解开封锁之后，再来通知我。”
　　“是！”
　　许山点点头，转身朝着大殿走去。
　　眼下这边的事先交给别人处理，也是时候该考虑下一步了。
　　许山身后一众长老相随。
　　进入殿中，许山回身朗声道：“哭魂寨被我镇海宗所灭已经过去多日，哭魂寨大本营灵气充裕，此地不能浪费。”
　　“本宗主深思熟虑过后，决定将一部分镇海宗修士送到哭魂寨那里，作为我镇海宗一个新的招收弟子发展的据点，诸位可有意见？”
　　“宗主所言有理，一切全凭宗主吩咐。”
　　“那好！择日不如撞日，来个人去召集一百名弟子，随本宗主前往哭魂寨，到了哭魂寨再做安排。”
　　一名长老离去召集弟子。
　　不多时，一百二十多号人御空前往哭魂寨方向。
　　许山被簇拥在中央，心中志得意满。
　　目前的发展还算是安全，猜测中的危险没有出现，或许是自己想多了。
　　但不管怎样，一切还都在正轨上，按照节奏走就行了。
　　再给他个三五年时间发展，就有能力重返北地！
　　回去之后重新打理一下李家村修仙职业学院，借着镇海宗的光说不定还能带起来。
　　南疆这块地方他实在不怎么喜欢，混乱无序，没什么人情味，总让他心底不踏实。
　　百多号人成群结队飞在上空，全然没注意就在镇海宗山脚下，几名修士藏在树冠中仰头观察着，同时手中拿起了玉简。
　　....
　　一刻钟后，三宗两山的掌门人齐聚哭魂寨下方的树林，收敛着气息。
　　金蚕宗宗主笑道：“诸位都是自己来的，门下的弟子长老呢？我可听说那许仙带了不少人。”
　　“在路上，你急什么？”飞蝎山宗主阴笑一声道，“等会儿准备怎么打？”
　　“还能怎么打，镇海宗不算紫鹤只有他一名元婴吧？我等直接上去将其他人震散，围住许仙群起而攻之，小的就交给门下弟子剿灭，至于事成之后怎么分...不妨慢慢商议。”
　　“好！就这么办，我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　.....
　　哭魂寨已经出现在许山眼前，论规模丝毫不下于镇海宗。
　　许山心中不断思忖着如何划分职能部门。
　　镇海宗修士的数目还是太少了，这座山头一百人撑不起来。
　　看来还得让五堂的人加大招收弟子的力度，迅速扩充之后在集体培训。
　　许山正思索着，下方忽然爆发出一阵冲天的气势！
　　许山心神大震！
　　一道光盘已经浮现在手中，倒扣在了腕子内。
　　来了，这帮人真他妈卑鄙！
　　竟然还偷袭，这股气势绝对是元婴的气势，他已经不知道多少次感受过了。
　　五道气息，五家势力的掌门人竟然偷袭他一个！
　　三宗两山的人来齐了是吧？好！来的正好！
　　五道身影速度之快，身后仿佛被拉出了十几米长的颜色各异的飘带。
　　眨眼间，高度已经跟许山持平。
　　他身旁一众长老弟子当即被这股气浪冲散了老远。
　　与此同时，四方上百道气息腾空围住了镇海宗一众修士。
　　五道强大的神识瞬间扫过许山全身。
　　五大势力的掌门人神情同时变得古怪，一时间反倒不急于进攻了。
　　眼前这人是许仙没错啊！怎么只有结丹期的实力...这莫不是个替身？
　　“镇海邪君，许仙...看来也不过如此么？”金蚕宗宗主淡笑一声。
　　许山故作淡定，道：“几位是何人，带着这么强的杀气，我难道跟几位有仇么？”
　　碧炎山宗主讥讽道：“别装了许仙，哭魂寨的寨主阴山被你逼疯，哭魂寨解散是不是你所为！”
　　“你手段卑劣，毫无底线，我等今日来就是为了扫除你这孽障，还南疆太平！”
　　许山差点笑出声。
　　妈的！
　　这是你一个魔道修士该说的台词儿么？
　　“胡言乱语，各位就算是要杀我也得让我死的明明白白吧！我许仙明明白白做事，堂堂正正做人！阴山趁机偷袭我镇海宗，我不过是奋起反抗，他技不如人败于我手还有什么好说的？”
　　许山话音刚落，一道光幕浮现天空。
　　黏黏糊糊的阴山赫然就在其中。
　　“许仙，你还要狡辩么！”
　　镇海宗修士与五大势力的修士还在天空对峙。
　　看见这光幕的内容都有点作呕。
　　镇海宗修士大感脸上无光，目光开始闪躲....
　　许山脸上笑意更盛。
　　有意思，真有意思。
　　看来无论是魔道修士还是正道修士都有一个共同特点。
　　都喜欢打着正义的旗号干坏事！
　　这几个渣渣现在不但话多，还特么开始放视频了，真是不知死活！
　　许山右手微微向腕子内一扣，光盘渐渐没入其中。
　　趁着光盘还没彻底进入，剧情还未生效之时，许山嘲讽道：“既然你们找我麻烦，那也就怪不得我许仙下狠手了！”
　　话毕，许山身旁出现一张大桌，一个虚影的空间开始浮现！
　　金蚕宗宗主当即惊叫道：“他布阵了！快动手！”
　　五大势力掌门人浑身如同过电，目光惊诧无比。
　　怎么会，他什么时候布的阵？
　　布阵不可能没有任何动静...到底怎么回事？
　　来不及多想，五人同时释放灵力包裹全身，而后默契的杀向中央的许山。
　　半空中的场景已经全部浮现。
　　一个简单的现代化装修的房间，里面一张长桌，书柜，几把椅子。
　　许山瞧准了位置，快速移到了主位旁边，心中不禁狂喜。
　　这剧情...他再熟悉不过了。
　　五大掌门眼见着快要击杀许山，一股怪力席卷五人周身。
　　猛地都被拽到了桌旁的座位上！
　　许山脸上依旧挂着笑，不过多了一副黑框眼镜，趴在桌子手拿涂液带擦着什么。
　　语气轻快道：“其实董事会这次请我从日本回来，是要我重组中心。我认为空手道是世界上最强的武术了，所以我觉得精英中心里面应该就只有空手道的存在，其他应该废除。”
　　飞蝎山宗主身体前倾，眼中满是惊惧，口中道：“你这什么意思啊！”
　　碧炎山宗主的眼神也同样慌乱，拍案而起道：“只有你的空手道，那我们算什么！”
　　五大势力的掌门人感受到身体被彻底束缚，如坠冰窟！
　　绝对不是阵法！阵法没有这么强！
　　神志清醒，完全是被某种力量强行控制住了！
　　失策....许仙根本就不是元婴期修士！难道今天我要殒命于此？
　　许山抬起头微微一笑：“如果各位有兴趣的话，可以加入我空手道部门，不过要先经过选拔。因为我只会训练精英，绝对不会训练乐色。”
　　飞蝎山宗主眼底已经湿润，表情愤怒道：“看我干嘛？你把我当乐色啊？”
　　“哎~！不要误会啊，我不是针对你啊，我是说在座的各位...都是乐色！”
　　......
　　（对不住大家我这几天回家特晚，还需要调整两天恢复正常稳定更新,谢谢大家体谅。最近越来越凉了，好评没几个，兄弟萌是因为我写的不够味儿么？）

