第1242章 冲击极境！
　　“开始了...”夏无锋垂眸而视，发出提醒。
　　其余三十余幽明全部打起精神。
　　外面的那些修士或许境界不高，看的不是很清楚。
　　可他们却看的清清楚楚，无论是许山的神态，还是身体的细微变化。
　　他一定在跟某种东西交流，而且这东西大概率就是致使他长期保持异常的原因。
　　照此看来，许山现在的状态或许比想象中更加致命。
　　可即便如此，众幽明也是兴致极度高昂。
　　少见，这是极为少见的幽明后期突破，还是当众突破。
　　大多数人都倒在死气酝生之下，根本就走不到这一步。
　　而走到了也不会如此大大方方供人观赏。
　　有些人是为了家族考量，有些人是为了安全考量。
　　虽然幽明境互相之间没有太大敌意，但是这种事有一丝不安全因素都没人愿意接受。
　　现在有人拿出来参考，这是极有价值的事情。
　　....
　　许山盘膝而坐，双掌合扣！
　　自怒火焚神的破晓，他的死气就已经松动。
　　等冷静下来，已经发现自己体内蛰伏已久的力量可以引动泄出封印力量的死气。
　　自己今日，已经达到了同陈祖当年一样的水平！
　　只是他体内积蓄的死气...远远超过陈祖当年。
　　感知着体内变化同时，全身浓浓死气开始加剧涌出，也就在这一时刻他全身的气力终于开始爆发式攀升！
　　金丹、元婴、化神、神府！
　　空气无形浪涌，如同掀起惊涛骇浪朝着周围四散拍去！
　　死气笼罩范围以惊人的速度朝着周围扩散，历经不知多少年的山峰都在被快速‘消融’。
　　三十二大幽明见状齐齐向后退去。
　　联手散发的力量构成场域，直接将密集的飞舟和人潮向后推离了一大截！
　　死气席卷狂涌，如同无数片细密到极致的刮骨钢刀不断削刮许山的血肉。
　　许山全身颤抖着，不发一言！
　　他经历过撕扯灵根的极致痛感，经历过彻头彻尾的心死，多年下来早已经不惧疼痛。
　　可死气摧毁肉体产生的极致疼痛非同寻常...这是肉体与心灵的双重摧残！
　　即便如此，许山仍旧没有叫喊，以大毅力强行控制着...可也仅止于此。
　　对上缘劫两生花，他并没有把握...甚至可以说把握极其微弱。
　　但多年养成的习惯，使他不愿意暴露弱点。
　　而是冷静下来，寻找击破点！
　　这第一关，生死转化，他就完全没有一丝对成功的预判。
　　生死玄关的奥妙，到底是如何，他没有半点头绪。
　　现在强忍极致剧痛，不发出叫声是他能做的最好的选择。
　　一旦放声大吼，消解了几分痛楚，杂念丛生，或许会横生枝节。
　　等待时机...唯有等待时机。
　　死气催发，许山苍老的皮肤加倍干枯，剥落。
　　皮下的白骨、内脏以及一切内容逐渐暴露而出，紧接着继续遭遇死气攻击。
　　所有的幽明都看的入神，喉头不断滚动着。
　　这力量...这种对肉体的摧残速度和程度，都令人印象深刻。
　　可是照着这个情况继续下去，许山毫无疑问会被削成一具骨架。
　　届时他还能有机会存活么？
　　“那是什么！！”龙峰发出示警，所有人的注意力立刻向着细节处转移关注。
　　许山全身的皮肤面积几乎只剩下三成，而且还在不断削减。
　　就在皮肤减少的进程中，一根花藤短暂出现了一瞬，接着又收缩进尚未被摧残的皮肤中。
　　可很快，仅剩的三成皮肤也逐渐消失。
　　众幽明敏锐的捕捉到了那细小的花藤钻入了内脏！
　　“果然有东西！”夏无锋眯着眼。
　　此刻若不是那死气极强，他真的想冲进里面把那东西揪出来。
　　死气如此狂暴，许山已经一动不能动，可那奇怪的细藤竟然还能在他身体里活动。
　　不过好在那细藤好像也对许山造不成什么伤害。
　　场外如潮修士已经陷入寂静无声之中。
　　所有人都紧张的盯着已经融化一小半的山峰顶端。
　　内脏在被腐蚀，许山已经快被掏空了...
　　“师弟！！！”陆香君悚惧大叫，想也没想就准备飞过去。
　　许山已经快变成一具骨架，如果再让他继续这么下去，那就再无回天之力了！
　　可他刚准备上前，有幽明出手直接将他拍在了飞舟上，全身禁锢不能动弹半分。
　　陆香君四肢大张，倒地哭嚎：“师弟啊！！咱不练了！！师弟...呜！”
　　噗的一声，陆香君嘴又被无形的大手堵死。
　　又过十数息...许山皮肤、内脏，一切柔软血肉构成的位置全部被死气消磨殆尽。
　　潜藏五百年的缘劫两生花，终于再无地隐藏，完完全全暴露在世人面前！
　　它就攀附在骨骼上，而且极力扩张着自己的身体，分裂出细藤...准备占据所有骨骼。
　　可现在已经没有人在意它。
　　李家村此刻...无比的死寂。
　　珊瑚眼神颤动，抬肘捅了捅身旁的张彪：“我跟许山的联系...已经彻底被斩断了，除非他死了，否则应该不会这样。”
　　“不。”张彪瞪大了眼睛，咬牙道，“没死！许爷绝对没死！”
　　“那棵毒草还没死！如果他自知要死，不可能一点反抗没有，而且那死气还没消失...还有希望！”
　　张彪所想，也正是在场诸多幽明所想！
　　虽然许山只剩下一副骨架，可那明显是寄生物的细藤仍旧存活着，生命力还显得很旺盛。
　　而且漫天死气仍旧狂暴涌动，没有一丝停止的意味。
　　还正源源不断渗入他的骨缝，钻入他的骨骼中。
　　一切源于许山，如果他身死理当一切都会烟消云散。
　　否则绝对不可能是当下的状态。
　　时间还在点点逝去。
　　随着死气在骨骼中走了一圈，又重新汇入外界的死气场中。
　　巨大的死气笼罩范围此刻却莫名开始围绕着许山进行收缩...
　　众幽明心跳如擂鼓，自身的探查能力都已经发挥到了极限！
　　生怕自己错过一丝细节。
　　终于...死气收缩了过半，情况出现变化。
　　许山那具已经被死气掏空的只剩一层壳的骨架上渗出了一片细密的血点。
　　漫天修士惊骇欲绝的看着这一幕。
　　血点越来越多，逐渐连成一片....血肉也开始随之生长。
　　漫天死气也逐渐不再可见。
　　......

