第131章 异变陡生
　　一股莫大的灵力涌入许山体内，帮其快速疏导药力。
　　原本全心全意沉浸利用药力改造身体的许山被这股外力猛然惊醒。
　　随之而来的便是紫鹤真人的声音。
　　这老家伙怎么...偏偏这个时候出现！
　　现在失了一部分主动权，恐怕事情变得有些麻烦了。
　　“凝神！为师只能帮你辅助，想要完全吸收这颗丹药还要靠你自己！”紫鹤真人呵斥道。
　　手中的力道不自觉的增加了两分。
　　他灵力在许山体内游走，不禁暗暗震惊。
　　这小子的经脉宽度已经快赶上金丹期了...灵力运转的流畅性远胜同阶修士。
　　看来暗中的苦功没少下！
　　许仙没学过炼体之法，想要拓展自己的经脉完全是硬拓的，这种长期而痛苦的过程没人愿意承受。
　　也只有对于痛苦承受强，意志坚定者才能做到。
　　最关键还是乾元易体丹...如果没有这等丹药帮他修补提升，长期强撑经脉丹田留下的暗伤都将大大影响后续的修行路。
　　真是个不怕死的货。
　　紫鹤真人嘴角露出邪笑。
　　不过这样更好...他越强，能收获的成果就越丰厚。
　　许山表情狰狞，继续利用药力洗练全身。
　　直到三刻之后，药效从巅峰逐渐消退，吸收改造的过程开始柔和。
　　他身下出现了一片汗水形成的湖泊。
　　紫鹤真人感受着进度，再次开口道：“不要停，现在全力吸收灵力！一举突破至结丹！”
　　“晋升结丹期之后，你的身体精神还会又一次长足的进步，有丹药相加你能获取的好处更多，立刻运转功法！”
　　许山死死咬着牙。
　　事已至此，只能继续突破，增长实力了！
　　开始运转无垢玄书功法，灵气灌体。
　　紫鹤真人犹嫌不足，凭空唤出一大片灵石在空中震成齑粉。
　　浓郁的灵气立刻充斥整个空间。
　　他大袖一卷，洞中以许山为中心凭空生出一道幽蓝漩涡。
　　许山再也坚持不住了。
　　丹田中的灵力开始压缩凝结，这速度快的惊人。
　　数息之间已经转换完成了大半。
　　“为师没让你停你不要停！”
　　许山心一横，加快速度凝结并且吸收灵力补足丹田。
　　又过三息，内视丹田其中的灵力氤氲之态已经完全化为了一个水态灵珠。
　　这灵珠还在扩大之中，直到其中生出了一丝絮状...再难寸进。
　　“结丹中期...好徒儿！看来你憋了很久了，还真是给了为师一个惊喜！哈哈哈哈！”紫鹤真人仰天狂笑。
　　许山闭目眉头紧蹙。
　　紫鹤真人的声音他已经彻底忽略，现在境界突破导致的变化还在继续。
　　虽然丹田灵力已经彻底转换成功，但是他的精神跟体魄还在提升。
　　这种提升的感觉一如当初从炼气突破至筑基。
　　紫鹤真人心知他状态如何，也没再多言，只是掀起一阵阴风裹挟着许山从洞中极速飞离。
　　转眼间，许山已经被带回至镇海宗大殿。
　　进入大殿之后拐入偏殿，紫鹤真人压抑着狂喜看向地面。
　　原本地面上厚重的地砖莫名侧移，露出了下方幽深的阶梯。
　　紫鹤真人径直走下，许山在他身后平躺漂浮着，缓缓睁开了眼，心头一片压抑。
　　他能感受到身体力量的暴涨，还有精神带来的跨越式提升。
　　空气中弥漫的细微灰尘都能被他清晰感知。
　　但是眼下的情况已经超出了他的预期。
　　他需要的是一片开阔地使用道具，但是现在好像被带到了密室之中。
　　可既然已经来了，不如先看看他做的什么打算。
　　进入密室倒也并非绝路，他的毛巾还可以用...用戮心剑杀了紫鹤真人，这步险棋他未必不能走。
　　如果他可以元婴离体伤人，还可以用钢管拖死他。
　　元婴必须依托身体存在，独立于外界能留存的时间不会太久。
　　胜率还是不小的...
　　阶梯很长很深，一路盘旋向下，二人进入了一片广阔空间。
　　许山默默在脑海中勾画着位置。
　　眼下应该是在镇海宗大殿的正下方，这里的空间很大，几乎跟上方差不多。
　　但让他心悸的是，这里面有着浓重的血腥味，顶上好像还挂着不少东西。
　　紫鹤真人手指轻抬，立时密室顶端荧石散发出点点亮光，照满了整片空间。
　　看清上方的风景，许山心脏不由得一抽。
　　尸体....密密麻麻的尸体挂在上空，粗一看大概有几百具。
　　看穿着，大多数是凡人还有少量修士。
　　更可怖的是这些人形态各异，有人左右身子均被切下半块，两两缝合在一起。
　　男女老少均有，还有人背部被剖开，神经外露，脊骨缺失。
　　人体实验...他果然在做人体实验，连老幼都有，这个畜生！
　　许山喉头发紧，境界刚突破不久情绪本就不大稳定。
　　被这场景一刺激，顿时恐惧跟暴怒两种情绪在胸中交替翻涌。
　　周身杀意不受控制的散发而出。
　　不知不觉间，许山眼中已经被血丝充满...
　　紫鹤真人露出微笑，径直走向中央一条血迹斑斑的长桌旁才定住脚步。
　　转身回望许山，见他由浮空平躺转为了竖直。
　　紫鹤真人伸指连点许山周身大穴，许山顿感全身僵直动弹不能。
　　“好徒儿，早醒了就说句话吧，你这么一直绷着不累么？”
　　许山缓缓睁开眼，木然道：“徒儿依照约定三年内突破至结丹，现在已经可以传承师尊衣钵，师尊现在何以将我封住？”
　　紫鹤真人抚掌而笑：“还在装傻？好胆魄，好气魄！看样子你也是经历了不少事情，寻常的筑基修士可没有你这般大胆。”
　　“来吧，看看为师这些杰作！”紫鹤真人高高扬起双手，指向顶端悬挂的尸群，“你可知，这些尸体是作何之用？”
　　许山抬眸皱眉看着尸体，看到大多尸体背部都有巨大创口，一道念想在心中一闪而过。
　　“你想移植灵根？”
　　紫鹤真人诧异的看了他一眼。
　　本来他还想着炫耀一番，结果竟然真让他猜了个八九不离十。
　　“好徒儿，你竟然能想到这一步..为师简直都不忍心对你动手了。”紫鹤真人感叹道，“灵根乃修真界最神秘之领域，只能感知无法观测，人死则灵根消,移植灵根一直被视作不可能。”
　　“所以为师，不是想移植灵根而是要培育灵根！”
　　......

