第1126章 约战傲星烈
　　次日，一片黑烟笼罩的飞舟之上。
　　许山立于舟头，抬望着上方不断掠过的坚石。
　　身后是傲锦，傲尊等人。
　　除了傲海不在，这已经是驻地最强战力。
　　傲尊等人无大碍，一夜调养已经恢复如常。
　　此刻正是精神奕奕！
　　虽然被许山捶了一顿格外不爽，但想到他今天要去锤傲星烈，心中难掩激动。
　　天脉界无敌的代名词，现在貌似真的有人有能力可以与他一战！
　　飞舟还在继续穿行，傲锦走至许山身前，道：“再过一段我们就会从这里离开，之后一路向东，我们此前私下活动，在主脉的地盘留了一个藏身点。等我们进了藏身点，你就可以动手了，需要帮忙及时出声。”
　　许山颔首，平静道：“我知道你们有掩蔽神识的手段，但傲星烈的洞察力非同寻常。他能感知他人身上流露的杀意，我跟随剑王学习，至今也无法领悟这门能力。”
　　“但好在单纯的杀意感知距离远不如神识，我会撤的远一点再去叫阵。如果我需要求援，那证明我已经打赢了，倘若没有求援，你们无需出现，自己逃命去吧。”
　　“你...你到底有多大把握？”傲锦仰起头问道。
　　“不知道，你先嘱托好下面吧。”许山抱着臂膀，眼界上方的黑暗已经被一片明亮取而代之。
　　傲锦点头退去，许山缓缓闭目调神。
　　大战将起，激动是不可避免的。
　　可眼下这种心态，恰恰是杀意散发的前端征兆。
　　心如平湖，克止杀意，易说难行。
　　跟李天纵学习百年，虽然已经学会极大程度学会克制战斗时的心态。
　　但一旦进入白热化自己绝难自控！
　　而且他也极度讨厌这种状态。
　　战斗本就该是血脉贲张，杀气四溢，尽情释放自己的野兽天性。
　　克制自己的心态，毫无疑问会极大压抑战斗带来的乐趣。
　　这对一个战斗狂人来讲，难以容忍...
　　眼下唯有在开始这一阶段保持绝对冷静，先手爆了傲星烈，之后才可以肆意发挥。
　　许久，周围景色已经变幻几轮，飞舟开始逐渐下降。
　　落于群山之间，飞向一座不起眼的小山。
　　小山的山腰恰好有一洞口。
　　飞舟顺利的飞向洞口，傲锦松了一口气道：“还好一切顺利，这里就是我们的藏身点。自从你跟傲星烈交手之后，也有人在我们驻地上空飞过...还好这一路没有碰到人，你先叫阵也能提前有个准备。”
　　“可以了，我就不进去了。”许山道，“如果一切顺利或能安全撤离的情况，我会回来找你们...其他情况，就按咱们刚才说的办。”
　　“好。”
　　傲锦点头答应，眼带忧色的看着，许山跳下飞舟，纵剑远去。
　　......
　　一路驰骋，群山变平原，许山半空刹停，回望来处。
　　李天纵曾跟他说过，杀意这种气息学会感知，妙用无穷。
　　但释放的距离很短，眼下这个距离已经能足够保证傲锦那边的安全了。
　　许山扭回头，目视远方。
　　一直往前就是傲星烈的大本营。
　　上次进入天脉界位置和情况或许有些巧妙，一下便被他察觉。
　　现在不知道那家伙有没有已经发现自己。
　　应该没发现，他不太可能保持神识外放状态，否则一指头就戳过来了。
　　许山嘴角上翘，深深吸气。
　　周遭风势大起！
　　三五秒过后，许山腰身微弓，震天吼声自口中传出。
　　“傲星烈！！可敢与我一战！！！”
　　吼声如雷，空气无形激荡。
　　涟漪般的冲击波在下方平原以肉眼可见的方式显现了出来。
　　声波不断传递，过了一阵，天际一点闪光出现！
　　许山果断激发地铁空间，惊讶的目光凝视胸前。
　　那饱含杀意、三色交缠的强大劫指之力已经停在了胸口。
　　晚一瞬...他就会被击中。
　　哪怕已经晋升了一层境界，还是无法从正面格挡下这一击...
　　虽然不是第一次见了，但是每一次都感觉很离谱！
　　如果是同境界，三相劫指的力量绝对无法跟劫脉杀拳媲美。
　　但这种恐怖的速度，跟攻击距离也绝对不是劫脉杀拳能达到的效果！
　　不知道这招有没有什么限制，如果每一次攻击都能以极快的速度打过来，那与他交战风险实在太大。
　　许山长吐一口气，向侧方挪了一步，用左臂贴近了三色劫指。
　　撤出地铁空间，三相劫指贴着许山左臂射了出去。
　　洞穿了远处几座大山之后，消失不见。
　　许山目视前方。
　　见对方第二次攻击没有出现的意思，抬起左臂查看。
　　左臂鲜血淋漓，已经被削下去一大块皮肉。
　　从对刚才的攻击感知来看，傲星烈想一招秒他没那么容易了。
　　起码刚才的一指...已经无法将他洞穿！
　　此技非同一般，若能杀了傲星烈掌握其法...
　　许山收敛心神，继续注视远方。
　　过不多时，在天光映照下，傲星烈所乘坐的金色飞舟极速驶来。
　　下方群翠，在飞舟带起的狂风下碧波荡漾。
　　很快便行至许山千米之内。
　　傲星烈负手而立，独立舟头遥望许山，毫无瑕疵的面孔此刻面无表情。
　　“接下我三指而不死，你还是第一个。”
　　“我没找到你，你竟然敢主动挑战我，看样子是境界突破给了你胆气。”
　　“怎么？就你一个人来么？”许山身形飘转，寻找着合适的方位。
　　傲星烈这般强者，已经吃过他一招，很难再上当。
　　要想接近对方，就只能借用地铁不断瞬移过去。
　　千米左右的距离，左右闪转，他没有杀意可感知，应该能正面跑过去...但前提得是傲星烈不跑不退。
　　“怎么，我一个人来让你很失望么？”傲星烈微微一笑，“不要急，我所乘飞舟不是寻常人可比，他们一会儿就到，等他们到了我们再交手也不迟....你叫许山对吧?”
　　“没错。”
　　“许山，你虽然是个外来修士，但我很欣赏你。你是第一个能给我造成一些困扰的修士，关键是你很有勇气，在我面前有勇气的人太少太少。为了嘉奖你....我可以招你入我麾下。”
　　“嘁。”许山嗤的一笑，“招我入你麾下？我看你们天脉族还真是井底的蛤蟆，目光短浅！”
　　.......

