第187章 战前信息交换
　　“弄死我？”许山嗤笑一声，“谁要有想法大可以来我这试试！许爷我会怕事？”
　　“尿性，你还是一如既往的有种！”吴名赞叹道，“我看你敢来肯定是功力大涨了，寻仙台传承一定是非同一般吧？”
　　“相当邪恶，咱俩到了酒楼找个僻静的地方细聊。”
　　不多时，二人已经出现在酒楼包间之内。
　　两人对桌而坐，桌上摆着一壶酒。
　　许山伸手给他斟了一杯。
　　吴名连连道谢，急不可耐道：“许爷，咱俩也算是不打不相识。你说寻仙台传承相当邪恶，到底怎么个邪恶法...我感觉你已经到结丹了吧！当初见你好像只有筑基初期啊！”
　　“何等功法能修炼的这么快？”
　　许山轻啜酒水，笑道：“吴名，咱俩过不久可能就是对手了，你问我这个合适么？想针对我？”
　　“不是...”吴名略感尴尬道，“我只是好奇，那可是寻仙台传承，在整个水镜域都是鼎鼎大名的。”
　　“多少年没人取得，就连紫霄剑宗本宗的人都没有资格学习，你说我这心里能不痒痒么？”
　　“这事确实私密我理解，你要不想说那就不说，咱们聊点别的。”
　　许山放下酒盏，淡淡道：“啧...你说的这个事我细想来倒也不算什么。我这些年一直闭门不出，生怕被人追杀，咱们多少也算个朋友。”
　　“既然朋友想了解了解寻仙台传承，也无不可。”
　　“对嘛！许爷痛快！”吴名用力一拍桌，接着伸出大拇指朝着许山比划。
　　许山笑呵呵道：“行，那我就告诉你！寻仙台传承里面是一套剑法跟一柄法器。”
　　“剑法名为戮心剑典，法器名为戮心剑，皆是地阶八品。”
　　“地阶八品！！”吴名失声叫道，旋即快速捂住了嘴。
　　直愣愣的看着许山，颤声道：“地阶八品，还有法器...竟然这么强，我绝阵宗最强传承也只有六品。”
　　“许爷，不知道能不能让我....”
　　当啷一声，戮心剑掉在了酒桌上。
　　许山抬手，豪爽道：“拿去看！随便看！”
　　“许爷，我这辈子没服过几个人！有这等宝物一般人肯定死命藏着，你竟然这么大方！敞亮，真他妈敞亮！”吴名心中震撼，吞了口唾沫拿起戮心剑。
　　戮心剑与许山神魂相连，那种冰冷入心的感觉只有他接触剑身才能感受到。
　　落到吴名手中，只能感受到那股强悍的锋锐之气和不凡的质地。
　　饶是如此，也足以让吴名倍加惊叹了。
　　吴名痴迷的拿着戮心剑，用手抚摸着剑身，口中喃喃道：“我的天...地阶八品，没想到我吴名有一天也能摸到地阶八品的顶尖法器！”
　　吴名说完，闭目用剑身靠见面部，仔细感受着剑上传来的气息。
　　“如此锋利...这材质也贵不可言，不知道是何等的材料能炼制出透明的法器。我甚至感觉剑上有股沁人心脾的气味...神奇，真是神奇....”
　　吴名一脸痴汉的表情，看的许山心中一阵恶寒。
　　这他妈也没吃菜，看见个法宝怎么就变成这德行了？
　　吴名还真挺有这方面天赋....
　　“咳咳，吴名啊...那把剑捅过别人屁掩，别闻了。”
　　“啊...？”
　　“捅过别人屁掩。”许山重复了一遍。
　　“卧槽！”吴名大吼一声，忙不迭的把剑丢在地上。
　　戮心剑被重重摔落，在地上弹了两下，发出了清脆的剑鸣。
　　吴名面色涨红，怒视许山：“你变态吧！用地阶八品的神器捅别人屁掩！”
　　“坐坐坐。”许山连连摆手，口中叹息道，“所以说我为什么说寻仙台传承异常邪恶。”
　　“本来我用这把剑对敌的时候，没想下什么狠手，可谁知道这剑会害人心性，我被剑控住才做出了这等下流行径。”
　　“而且那份戮心剑典更是险恶，修习之后会让人丧失情感，性格冷漠...总而言之都不是什么好东西。”
　　“因为这个垃圾传承，我算是遭了大罪了！”
　　“什么！寻仙台传承竟如此邪恶....”吴名惋惜的看向地面的戮心剑。
　　本来他心中还十分羡慕许山，戮心剑在手心中甚至难免生出抢夺的想法。
　　但是听许山这描述....好像寻仙台传承也没什么吸引力了。
　　境界提升是好事，但代价太大了，没人愿意当变态啊！
　　“不对，你说的不对！”吴名回过神忙道，“这种功法我略有所知，确实有些上古功法会让人丧失情感，但是也不至于去捅人...剑会控制人干这种事，这也太离谱了....”
　　“对啊！所以我才说它邪恶啊！”许山把桌子拍的砰砰响。
　　吴名哑然，一时不知如何开口。
　　“呵...”
　　少顷，吴名似是自嘲一笑，干了口酒，“真是无用之物，早知如此，当初大家都争抢它图什么呢？”
　　“知足吧，只有我成了受害者。”
　　“唉...你也是倒霉。”
　　“都是命，我有什么办法。”
　　许山说完，屋内陷入沉寂，戮心剑静静的躺在地上。
　　片刻后，许山道：“我这边该说的也都说了，说说你吧。你这境界突破的怎么这么快？水镜域除了绝阵宗还有那些宗门参加群英会了？”
　　吴名道：“水镜域除了紫霄剑宗应该没有其他宗门了吧？我不太清楚，我早就不在水镜域了。”
　　“水镜域的绝阵宗不过是个分部，真正的宗门其实在混天域。我经宗门内选拔到了混天域的绝阵宗。得蒙宗主赏识，宗门一直耗费大量资源培养我，如此我的实力才突飞猛进，如今已是结丹后期。”
　　“我听说这次第五炼锋也来参加群英会，听说他也是结丹后期，这次我就要好好跟他见个高下！”
　　“第五炼锋也来了...”许山挑眉道，“我倒也早想会会他。”
　　“你之前用的身刻阵法，现在应该能承受不止三道阵法了吧？”
　　“许爷，这才是你想问吧，你都让我看了戮心剑这点小事你不妨直言！”吴名淡笑道，“确实，我天生神力，体质超群才能承受住阵法的压力。现如今这个境界我能同时在身上承载六道黄阶阵法。”
　　六道么...那就得按十二道的准备来迎战，吴名也不大可能那么老实。
　　身上刻阵这招实在又猛又方便，而且好像也挺适合他的...
　　“吴兄，不知道...我能不能在身上刻几道阵法？”
　　......

