第17章 藏经殿捡漏上古玉简
　　是日，晴空万里。
　　外门长老院中，曹长老一如往常。
　　端着本书，悠闲的读着，宛如退休老头。
　　许山在一旁等待，也不着急，默默观察着对方的反应。
　　张彪仍旧在他手上的戒指里，可对方似乎完全没有察觉...这倒是个不错的信号。
　　今日是来找曹长老要功法的。
　　最近这几天过得前所未有的爽，灵根问题的解决，修炼速度的提升。
　　身边还多了个伴儿，没事能跟他聊聊外面的世界，自己没事也吹吹牛逼舒缓压力。
　　虽然隐忧仍旧不少，但是心里压力已经去了相当一大块。
　　不过一个月的时间，按照当下的进度还有修炼的经验，仍旧无法有把握突破至筑基。
　　强行突破，万一失败重伤那就更糟。
　　外门大考最后这一条路还是得走，避免不了。
　　但是有张彪这个灵根加持...他现在无论是灵力的运转和操控恢复几乎都有了堪称跃升的表现。
　　状态比之前好了太多，哪怕不学习这法术，通过大考的成功率也有相当大的提升。
　　不多时，曹长老最后一页看完。
　　合上书，起身道：“咱们走吧。”
　　许山还未曾回答，只感觉一股力量将全身包裹，而后直冲天际。
　　等到从震撼中缓过神，已经落在了地面。
　　前方正是内门的藏经阁。
　　曹长老悠然道：“去选一本适合你的基础法术，有什么弄不懂的就问守阁的孙长老，他会给你一点指点。”
　　许山躬身行了一礼，转身朝着藏经阁走去。
　　一进入藏经楼，许山胸中顿生豁然开朗之感。
　　楼内分三层，中部镂空，每层都举架极高，密密麻麻的藏书和少量的玉简放置在书架上。
　　自许山入门就经常听说星岚宗对比其他宗门规模很小。
　　没想到这里竟如此雄伟，有如此之多的藏书。
　　不愧是宗门最关键要地，可见还是有些底蕴的。
　　大厅正中央摆着一张长桌，只有一老者端坐其后，手上拿着书卷头也不抬。
　　许山径直上前：“弟子许山拜见孙长老，听曹长老吩咐，特来挑选功法。”
　　老者抬眸：“哦，参加外门最后大考的弟子是吧？”
　　“按规矩，楼内的一层南面的术法玉简你都可随意挑选，不过合适才好，可需要老夫帮你参谋一番？”
　　“那多谢孙长老了。”
　　孙长老点了点头，从乾坤袋中掏出一块测验资质的白玉阵盘放置桌上，“将手放上来吧。”
　　许山伸手放上阵盘。
　　见玉盘没什么反应，孙长老眉一挑，将阵盘抽回摆弄查看。
　　“嗯...坏了？”
　　许山咽了口唾沫，心中不禁苦笑。
　　张彪完全缩在戒指里，验的自然是他本身的资质
　　记忆里刚入门的时候下品灵根阵盘也会放出光芒。
　　现在灵根弱到竟然连这阵盘都测不出来了...
　　“罢了，东西坏了，你什么灵根？”孙长老抬着头问道。
　　“下品火灵根。”
　　“下品....嗯，不错这个资质能练到现在这个境界是下了苦工了。”孙长老淡笑一声，“最适合你的也只有最普通的火球术。当然了火球术你们外门弟子也常听说，可能看不上，你可以自己看自己选，不过灵根不符的法术就不要碰了，能使也发挥不出像样的力量。”
　　“还有，千万别想着偷东西，殿内下了禁阵，一旦发现立刻逐出宗门。”
　　好在自己还能再选一份，试试看吧。
　　“那弟子该从哪里选起？”面对满楼的藏书玉简，许山有些迷茫。
　　孙长老伸手一指左边，“你能挑的所有玉简都在那了，从那挑就行。”
　　“那其他的那些藏书弟子可以挑么？”
　　“咱们星岚宗穷，那些都是民间买来的杂书，摆在那凑数的。”
　　“......”
　　许山沉默了一阵，走到放置玉简处挨个查看。
　　火球术、水箭术、燃风掌、轻身术....
　　扫了一大圈，感觉看不出有什么区别，品阶都是差不多的东西。
　　许山蹙着眉，徘徊在书架前。
　　直到走到最后一排，目光顿住。
　　两块玉简的夹缝处放着一块玉简....一个截然不同的玉简！
　　架子上的玉简都是长方体白玉，可这块是巴掌大小的菱形青色玉简。
　　外部篆刻着符文，跟普通玉简差别很大，而且架子上没写介绍。
　　此物如此不凡，最近运气一直不错,就是它了！
　　许山立马放下书卷，拿着菱形玉简重回孙长老身前，攥着一把汗道：“弟子已经选定功法。”
　　偷又不能偷，万一真是好东西很有可能被扣下，只能寄希望于孙长老的人品了。
　　孙长老已经重新拿起书卷看着，右手随意挥动一下。
　　那菱形玉简外闪过一点银光。
　　“嗯，禁制解除了，拿走吧...嗯？等一下！”
　　许山本想拿着玉简就跑路，奈何孙长老偏过头瞄了一眼，一掌将玉简拍下。
　　许山整颗心提了起来。
　　孙长老拿起玉简，紧皱着眉头观察：“这玉简....”
　　完蛋了，自己捡的漏要被昧下了！
　　许山心中暗道一声不妙，表情却依旧淡定道：“孙长老，这玉简为何与其他玉简不同？”
　　“嘶....我想不起来了，很眼熟。”孙长老眯着眼努力回想，忽的一拍脑门，“这是上古玉简的一种，你小子从哪找到的？”
　　上古玉简！
　　许山的心开始滴血....
　　孙长老斜眸看向他笑道：“这东西可少见了，里面记录的是什么功法我都不知道，你就敢要？你马上要参加最后大考，机会可只有一次。”
　　“上古玉简有何特殊之处？”许山问道。
　　“没什么太大不同，只是这是一种比较特殊的玉简，早就被淘汰了。”孙长老按住玉简灌注灵力。
　　猛然间一片霞光从菱形玉简的尖端射出，在半空形成了一片光幕。
　　光幕之中，清晰可见一个穿着奇装异服的修士正在运功！
　　这人影在手中迅速搓出了一个大火球，然后远远丢了出去。
　　同时玉简震动发出了雄浑的男声不断讲解着火球术使用心得...
　　......

