第1186章 屠杀全南疆！
　　“我知道在座有些宗门跟北地暗中有联合，可这事儿闹这么大，拿到台面上议，太古阁难道不考虑影响么？那个词儿叫...叫民什么来着？”有人反驳道。
　　“民心！”
　　“对，民心。太古阁能为了我们对抗整个北地的民心吗？不可能！”
　　“就是，北地的修士巴不得咱们死绝了，进来捞资源！太古阁根本扛不住这种压力！你这是什么猪脑子！”
　　“北地凭什么帮我们，你小子是被吓傻了是吧？开始病急乱投医了？”
　　面对一片咒骂，独眼修士老脸涨成猪肝色，激烈回驳：“什么他妈的南疆北地的！老子在南疆就是南疆修士，在北地就是北地修士！正道魔道不过是个叫法！我可以当正道修士，大家有什么事可以谈嘛！有什么不能谈的？我看都可以谈！”
　　“我今天，就现在！我宣布，我金盆洗手不干了，我去北地给人效命！你们满意了吗？”
　　“你金盆洗手...你独眦魔煞还金盆洗手上了...”席间有人左右观望嗤笑，见声讨声渐消，忽然他目光一定，板起脸，“那我也金盆洗手。”
　　“能别说废话了么？现在洗也不赶趟了...洗了镇海邪君也不认啊。”
　　大殿内又吵作一团，上层一群最高层的神府修士看的目瞪口呆，同时头部隐隐作痛。
　　直到天残宫宫主一声大吼：“够了！”
　　全场霎时安静无声，集体扭头看向他。
　　天残宫宫主闭目深深吸气，而后略显无力的抬眸道：“其实这也未尝不是一个办法，南疆突然陷入到这等境地，北地修士也不会想见的。倘若南疆被镇海邪君杀绝一空，那北地也一定会忌惮万分。”
　　“不行！我南疆修士虽无所不用其极，但北地修士如何看我们，大家心知肚明！人不能为了活命，连一点脸都不要了吧！”一化神修士出言大吼。
　　眼见着自己被一化神修士硬顶，天残宫宫主心中顿时大为不悦。
　　换做平时，这种杂碎他随手就弄死了！
　　可现在真不好动手...有更强的邪魔在外，当下最要紧的是团结。
　　多一份力量，就能多一个炮灰。
　　压下怒火，天残宫宫主再次深吸一口气，语气平和道：“其实我们脚下的大地是圆的，一个圆形的球体，根本不用分南北，这是人的固执之念与尊严何干啊？”
　　“你觉得呢？”天残宫宫主说完，扭头看向魔罗狱宗主。
　　“咳...”魔罗狱宗主老脸烫的通红，抬起一只手掩住脸上没绷住的尴尬，接言道，“此言有理，就算地分南北，人心也要分南北么？大家说对么？”
　　“没错，我们南疆修士就该这样，能南能北，十分灵活。活人还能让观念给困死么？！”
　　“有理。”“此言真乃至理。”“魔罗狱不愧是魔道魁首！”
　　场中群魔一一夸赞。
　　什么他妈南北，根本没几个人在乎！现在最要紧的是活命！
　　有傻逼要面子不要命，可别连累上我。
　　什么尊严，人格啊...那种东西，比青蛙小便还要下流，多少年前就丢出去喂狗了！
　　现在多了一种生存方案，给个台阶还不下，等什么呢？！
　　天残宫宫主继续道：“好！那我提议，派几个人绕路前去南疆外围的传送大营，向值守的正道修士阐明情况，向太古阁求援借人...有什么花费，大家可以一起凑。”
　　“这件事...我看恐怕没戏。”又有一瘦高修士站出。
　　“怎的就不行了？”天残宫宫主蹙眉。
　　“我这收到一桩消息，我相信在座很多人都听到过。”瘦高修士愁眉不展，“那镇海邪君好养凡人，旗下凡人无数，那些凡人已经由天下会修士带领，尽皆被迁移到外围传送大营附近。”
　　“那些凡人有天下会修士看管，虽然面对我等不算什么，但只要一旦出手势必就会波及到大量凡人性命。”
　　“倘若一次就造成数以万计的凡人死亡，值守传送大营的北地修士恐怕会第一时间传讯回去，届时我们哪怕联络上了太古阁，恐怕也说什么都没用了。”
　　砰！
　　天残宫宫主怒击身前大桌，直接打穿一洞！
　　全场修士的心情又一次跌落谷底，同时隐隐生寒。
　　镇海邪君...好生恐怖！
　　就连这一层面都被他算计到了...提前堵死了活路。
　　群魔脑海猜测纷纷，继而多思，开始遍体生寒。
　　在南疆圈养海量凡人这种举动本就十分不寻常，耗费心血还毫无价值。
　　可偏偏镇海邪君这么做了。
　　而此人凶残暴虐异常绝非善类，那他又怎么会大发善心做这种事？！
　　不少人额头流下汗水。
　　答案恐怕只有一个！
　　圈养那么多凡人，就是为了今天防止他们逃跑，将所有人堵死，屠杀全南疆而准备！
　　否则别无可能！
　　显然魔罗狱宗主也想到了这一层面，脸色逐渐发白。
　　这是怎样的魔头，名声鹊起几百年，闷声不响在外围附近发展。
　　结果今天终于露出嗜血獠牙...准备弄出一个旷古烁今的惊天大活儿！
　　“这魔头...如此歹毒！这种手段他都使的出来！”魔罗狱宗主咬牙道。
　　大殿里死一般的寂静，众人脑中所想，此刻出奇的统一。
　　独眼修士环视四周反应，咽了口唾沫，小心翼翼道：“咱们...咱们是不是想多了？”
　　无人接话。
　　南疆修士，从来不怕想多，只怕自己想少了！
　　许久之后，有人沉声开口：“既然如此，我们还可以渡海嘛！”
　　“海路？”天残宫宫主斜去一眼，“走海路，怕是一接近北地就会被正道修士围猎！正道名为正道，还不是跟我们一样的贪婪？！派个人去说镇海邪君准备屠杀南疆，没有人会信这种鬼话！”
　　“要是一群人去，怕是那帮正道的伪君子得当我们是攻打北地，到时候冒出来的可就不是一个幽明修士了，我们死的更快！”
　　群魔眼中光芒又双叒一次消失。
　　不少人瘫坐在原位，仰头看着屋顶，心里带着繁杂的愁绪又生出淡淡的悔恨。
　　以前自己没得选，现在想做个好人...可惜好像已经没这个机会了...
　　为什么，为什么莫名其妙跳出这么一个魔头，我明明都跟他不熟...
　　原本南疆还算安静祥和...可明天的南疆...会变成什么样子?
　　......

