第106章 许爷卖剑
　　一壶酒下肚，二人各自前去办事。
　　黄之问去采买炼丹灵材，许山自顾自在街上逛了起来。
　　天海斋作为最有名的收售法器之处，他是不敢去的。
　　店大欺客，再说古玩这行当水深，他上辈子电视上看的多了。
　　那鉴宝节目毁了多少宝贝？
　　还有专家故意给真品差评，暗中低价收购，高价卖出。
　　全是道道，他得讲点策略。
　　自己这宝贝是叶清璧鉴定过的，绝对不能卖低了。
　　叶清璧何等身份他不清楚，问过黄之问也没告诉他。
　　不过能跟黄之问凑在一块，显然也是贵不可言那种。
　　秘境古剑，起码也得卖个两千块上品灵石。
　　在东市中转了转，许山手中尚有二百来块中品灵石。
　　丹药他是够的，采买了一件黄阶三品的玄光盾，五张黄阶二品的雷暴符，还有九把黄阶一品的飞刀。
　　这一套购买下来，手中灵石也就剩了三十来块。
　　在天海斋门口晃了一圈，许山拐了个弯儿走到附近一家规模小不少的心锻阁。
　　心锻阁内，客流不多，大约只有五六人在其中挑选法器或是炼器材料。
　　许山径直走到柜台前，台后小厮见客来，连忙热诚道：“贵客需要购置法器还是炼器材料？”
　　“收古董飞剑么？”
　　小厮一愣：“收，不过您要先鉴定，鉴定一次十块中品灵石。”
　　许山神神秘秘道：“我这可是绝顶好货，就怕你们受不起。”
　　小厮乐了：“这不可能！您别看我们这地儿比天海斋小，但是咱们卖的可比天海斋多多了，想收古董法器还是轻而易举的！”
　　许山颔首：“那好，把你们负责鉴定的叫出来吧。”
　　“行，您稍等。”
　　小厮转身回了后院，不多时出来一中年读书人模样的鉴定师。
　　他站到许山身前道：“承惠十块中品灵石，请把法器拿上来吧。”
　　许山淡然一笑，递上灵石，又从储物袋中掏出一个木盒子。
　　他这宝贝古董藏了这么多年，一直贴心保管，就待今日发光发热了！
　　鉴定师打开盒子一看，思索道：“看这剑上残留的符文，确实是上古时期的风格，不过...”
　　“你先别说风格，你说东西对不对！”许山先声夺人。
　　同时心中冷笑。
　　什么不过？开始了！他要开始蒙我了！
　　“东西对，但是不值...”
　　“天海斋的沈玉峰认识吧？”许山一脸严肃的插嘴道，“他们都鉴定过，我这把剑价值连城。”
　　“不可能，这是烂大街的货色，根本不值钱！”鉴定师一口笃定。
　　不值钱？
　　这宝贝在手里攥好几年了，你跟我说不值钱？
　　许山勃然大怒：“就你这个水平，沈玉峰比你强吧？你给我好好看看，别信口胡诌。”
　　鉴定师沉下气，蹙眉道：“上古飞剑能留下价值的不多，这古董之所以有人愿意收藏，就是因为留下的上古符文或者阵纹，你这把剑上的符文并不稀奇，你瞧这里布的是一道金锋纹，还有这里...沈玉峰跟你说他价值连城？”
　　“这绝对不可能，虽然剑身完好，但是符文毫无价值，而且表面腐朽严重。”
　　“如果它真的价值连城，看错了我赔你一千块上品灵石！”
　　晴天霹雳！！！
　　许山三魂七魄都被气飞！
　　“一千块？我这三千块上品灵石的东西！！”
　　“我赔你三千块！”
　　“放着！放着！放着！”许山恼羞成怒，连连敲桌，手上不忘收起自己的宝贝。
　　重新收回储物袋，许山已经脸红脖子粗，指着鉴定师鼻子大骂。
　　“就你这个水平？我专门来试你来了！成天的哎呀...招摇撞骗还想蒙我？”
　　听职业生涯被侮辱，鉴定师面色铁青：“拿着你的东西赶紧滚！你这样天天想着捡漏的脑残，我见多了！”
　　许山本已经气咻咻转身离去，听到鉴定师出言不逊，黑着脸回头道：“你说谁脑残，有种再说一遍！”
　　“脑残。”
　　啪！
　　一块玉简猛地拍在了桌案上，许山大怒：“老子你都敢骂，睁大你的狗眼看清了！”
　　“吵什么，吵什么呢？”两人争执之际，掌柜从后面走出。
　　面色不善的盯着许山：“我警告你，别在我心锻阁闹事。”
　　许山不屑一笑，把玉简朝着掌柜眼前推了一下。
　　掌柜低头一看，挑眉质疑道：“你是相府的人？”
　　“你说呢？”许山反问道。
　　“呵，那又怎么样？陈相他本人来了也得守法！你小子是不是想找茬！”掌柜的拍桌怒吼。
　　怎么这个态度？陈相面子也不行啊。
　　许山立刻陷入迷茫。
　　看这语气根本不惧权贵，合着阳鼎王朝还他妈是个法治社会？
　　还是说心锻阁背景也十分深厚？
　　就在他短暂愣神的功夫，掌柜的跟鉴定师已经交谈完毕。
　　掌柜看向许山道：“我们心锻阁的鉴定师绝对不比天海斋差，你想卖古董，今日我让你见识见识什么才是价值三千块上品灵石的古董飞剑！”
　　“就算陈相亲至，我也让你没话说！把东西拿出来，给他开开眼！”
　　虽然许山表现有些没素质，毕竟是拿出了相府的身份玉简，掌柜的显然还是心有顾忌。
　　“好，要是比我这把剑好，我二话不说就走！”许山嘴上硬气，心里开始滴血。
　　对面这么信誓旦旦，可见他那把剑真是垃圾。
　　不可能啊！明明是上古飞剑，还插在坤兽头顶，怎么可能不值钱！
　　他心心念念要卖好几年了，结果现在真是一文不值？
　　等了几分钟，鉴定师从后院返回柜台。
　　手中抱着一个泛着荧光、篆刻着符文的长条玉盒。
　　许山不住的吞咽口水，心中还怀着一丝希望。
　　掌柜跟鉴定师同时对视一眼，皆露出笑容。
　　看土狗吃瘪还是挺有意思的，这行当里，总有傻子想指望着捡漏暴富！
　　“瞧好了，让你见识见识什么叫真正的宝物！”
　　随着玉盒开启，一把通体闪烁着银光的古剑缓缓暴露在许山眼前。
　　许山眉心一跳，目光移向掌柜，讥讽道：“这就是你说的宝贝？跟我这个差不多嘛。”
　　......

