第1166章 天理循环
　　“嗤...咔！嗤...咔！”许山老脸憋得通红，伤口呲呲窜血。
　　紫鹤这个老畜生，跟他几十年估计早就精神变态了。
　　加上攒了半辈子的鬼火，这下真是遭了大罪了。
　　许山咬牙苦撑，余光不住的瞄着龙尾处的剑灵。
　　戮心剑的本体就跟随着剑灵，一直飘在剑灵身后。
　　紫鹤的力量他能感受出来，确实是元婴期，哪怕那缘劫两生花再变态也不可能直接把一个元婴修士提升到跟他抗衡的地步。
　　所以紫鹤现在不是考虑的重点，自己只要有一口气，都能轻松秒杀他。
　　重点是戮心剑！
　　戮心剑整体的力量表现也不算什么，但是她锋锐的特性却能造成剑气在体内破坏的效果，威胁不小。
　　眼下的角度...没有把握一次把她拿下！
　　“喊！喊！哈哈哈哈，接着喊啊！！”紫鹤满面潮红，拽着许山长发使劲摇动癫狂无比，“杰尼！杰尼！你他妈给我喊！！！”
　　“嗤...嗤...唔...”
　　“对！对！就是这样！就是这样！”紫鹤欣喜若狂。
　　“紫鹤！你使劲啊！快控制尸傀！！让他舔啊！！”戮心剑灵一边用力，一边催促。
　　紫鹤闻言，拽起许山头颅，凑过脸去，阴森森道：“还有力气，不想舔是吧？没关系，为师先让你玩点别的项目！”
　　滑落，一颗花种从他袖口滑落。
　　落下的位置，就在许山身后，两膝之间！
　　一如刚才，这花种哪怕面对无比坚实的黑岩地面，仍旧能快速入地生根。
　　种子扎入地中片刻后，一根粗藤极速生长！
　　藤蔓的尖端长有一颗果实，宛如一个小型橄榄球...上面长着密密麻麻的紫色大刺，显然毒性非凡！
　　在紫鹤手指操控下，‘毒刺橄榄球藤’如蛇般灵活，蜿蜒卷动。
　　在空中直接游动到许山身后....
　　紫鹤桀桀怪笑，一把抓住许山长裤，用力向下那么一拽！
　　“鹅...嗤...你...马...纸嗬...”许山两眼通红。
　　纵横江湖多年，摧毁谷道无数。
　　紫鹤想干什么...那还用说么！
　　不能再犹豫了，否则今天贞操必掉！
　　紫鹤正操控着生机勃勃的藤条，准备来一招撑肠拄腹，可一张蓝色光盘却莫名出现掉向许山中缝儿。
　　那是什么？
　　紫鹤迷茫了片刻。
　　“嗬！！”
　　这问题刚在他脑中浮现，许山已经发出沉闷的低吼，两腿发力防守，盆底肌再向前一提！
　　直接一个凯格尔运动，光盘加速被挤入体内！
　　紫鹤当即面色大变，操控着橄榄球毒藤，一球夯向许山后方。
　　啪！一声炸响！
　　仓促之下，加上大门紧闭，这一击只打在了实心大肉上，没造成伤害。
　　不仅没造成伤害，面对强横的肉体，‘毒刺橄榄球’还拍碎了，溅射出一大滩毒液。
　　打眼一看被拍中的某人像是吃坏了肚子，拉了一裤裆...
　　紫鹤再不恋战，直接速退躲闪！
　　虽然不知道那是什么，但绝对是危险信号！
　　不能再跟他近身了。
　　戮心剑灵还在卖力推着龙腚，余光一扫见紫鹤飞走，当即准备开口质问。
　　可转念，一股毛骨悚然之感生出，立刻返回剑中准备逃跑。
　　不知道发生什么了，但紫鹤肯定发现了什么问题，先远离许魔就对了！
　　就在戮心剑准备飞射的前一秒，一只大手极速伸来，直接硬抓剑锋！
　　嗡！嗡！嗡！剑鸣中带着挣扎之意。
　　许山的阴影已经将它彻底覆盖。
　　一同将它覆盖的还有头顶上一大篇‘课文’。
　　戮心剑嗡鸣不断，剑灵震颤。
　　这种状态的许魔...他见过，可是也没太在意，因为根本看不明白怎么回事。
　　可现在好像有点明白了...他刚才明明重伤又被毒，现在龙精虎猛的又站起来了！
　　通过握剑的力道还能感受到他的力量，相当充沛！
　　而且，她的本体竟然连划破他皮肤的能力都没有了...
　　紫鹤也悚惧在不远处，嘴唇颤抖的看着许山头顶冒出的大量文字。
　　【李家村职业修仙学院院长、幻海教教主、镇海邪君、渡业寺长老、大王蝠族族长....】
　　紫鹤咽了口唾沫，使劲抹了把脸。
　　这玩意他见过，在一个光头身上...只是不明白到底是什么意思，什么招数，如今再看还是很难理解。
　　许山头顶还在不断冒出奇怪的符号。
　　中毒【麻痹】、流血...-1-1-1-1-1-1-1-1....
　　+600+700+877+1009...
　　“呃....”
　　以BOSS形态出击，许山吐出一口浊气....提起了裤子。
　　饱含爆裂杀机的眼神直逼戮心剑。
　　剑刃不断割着他的手掌，可是没有丝毫痛觉。
　　许山还没开口，戮心剑已经先慌忙出声。
　　“我错了，可你虐待我在前...你应该给我个表达歉意的机会。”
　　“嗬！！”许山怒吼，右手狠狠捏下，体内仅剩不多的灵力全部用尽。
　　戮心剑巨震，发出一声爆鸣。
　　剑灵重创！声音消失不见。
　　随手将剑丢入储物袋中，顺便取出帝母灵子蛊，许山面无表情看向紫鹤。
　　“逆徒，从今日起，你已经被我逐出师门了！”
　　“逆徒！是我先逐你出师门的！！你以为你那只破蛊还对我有用吗，省省吧！！”
　　许山黑着脸尝试催动母蛊...然后收起。
　　紫鹤惊慌后退，周围大量尸体傀纷纷上前，直接将许山围了个水泄不通。
　　面对尸傀围攻，许山挥拳便打！
　　灵力耗尽！但现在他的肉体是满状态，凭借肉身之力现在也足以杀出重围，取了紫鹤性命！
　　巨龙尸傀一龙当先，携着海啸般的冲击，张开吞巨口朝许山迎了过去！
　　许山抬掌抵住龙牙，全身肌肉暴涨！
　　“死！”
　　龙牙被生生掰断，紧接一击重脚，龙尸的上颚直接被暴力踢断，歪向一边。
　　周围尸傀悍不畏死的上前辅助，接着便是腐肉横飞。
　　骨碎肉烂，拳打脚踢之声不绝于耳。
　　眼见着许山在众多尸傀中大杀四方，紫鹤颤抖着双腿不自觉还在后退，咬着牙满心不甘。
　　底牌已经出的差不多了...可这个杂种底牌竟然更多！
　　....
　　(我知道有书友对这段剧情可能不太满意，其实当初我设计写了两条线，一条是许山早早发现事情，一路看着紫鹤演猴戏...最后写完我决定给删了。
　　原因很简单，我不喜欢那种算无遗策的完美主角，许山会吃瘪会遭暗算会疏忽会自大，犯各种错误甚至低级错误，这才像个人。
　　另外配角也是人，紫鹤在剧情发展跟书友讨论过程中我修改过很多次定位，最终确定了。他不是最终boss，但是是本书最大且真正意义上的大反派，贯穿始终。
　　最后我想说，稿没攒下来...后续剧情我要润色一下，明天可能会请假，晚上番茄作者聚会。最近搞得很心累，跟兄弟们互动少了，完事如果有时间我想开场直播跟大家聊聊，向兄弟们谢罪了！)

