第186章 重遇故人
　　黄之问自个儿琢磨分析着。
　　许山目光有些呆滞。
　　乾元易体丹，他用了三颗，两颗泡澡一颗吃了。
　　地阶丹药他知道珍贵异常，可是没想到这么珍贵，阳鼎王朝想要弄到好像都很困难。
　　真是捡到宝了...
　　那三颗丹药到底是不是紫鹤这老登偷出来的，一会儿得问问他。
　　黄之问想完，开口道：“不管怎样，前十的名次你就不要想了，目前依你的境界没什么希望。”
　　“争取进前百吧...过几天我带你去群英会擂台抽签，十五日会直接开赛。你先研究一番战术，不要浪费时间。”
　　说罢，黄之问推门离去。
　　等他走了一阵，许山丢出精灵球。
　　穿着幼年铜骨猿猩猩装的紫鹤趴在了地上。
　　许山笑道：“鹤子，之前你给我的三颗乾元易体丹是不是你从灵木域莲华堡偷出来的？”
　　“杰尼。”
　　“卧槽！还真是你！”
　　许山震惊不已！
　　得到确信的答案，紫鹤这老登真是让他有点佩服了。
　　以下品灵根资质成就元婴大圆满，闯古仙墓夺取了完整传承。
　　两次飞渡沉灵海，到了正道地盘上还敢偷盗顶级丹药，竟然还成功了！
　　培养出了人形灵根，要不是他把古修脊骨给吸了，说不准还能再培养出来一个。
　　如果不是落到他手里，这特么不妥妥的网文男主模板么...
　　而且紫鹤心志之坚也绝对是罕有的。
　　他折磨了紫鹤这么多年，愣是不把无垢玄书交出来，说不定在精灵球里攒着什么坏呢...不行，这老登越想越可怕！
　　许山眼底闪过一丝冷芒，上去对着紫鹤就是一阵拳打脚踢。
　　紫鹤腾疼的满地打滚，心里全是委屈。
　　“杰尼！杰尼！！”
　　“闭嘴！你他妈偷人家东西还有脸委屈！今天老子好好教教你做人！”
　　紫鹤眼眶含泪。
　　这个畜生！又他妈犯病了！殴打我一个四百多岁的老人。
　　我拿命偷的丹药都他妈让你一个人吃了，抽的什么疯？
　　打了十几分钟，猩猩皮都踹开线了，许山方才收回紫鹤。
　　坐在床边，心里一阵犯愁。
　　无垢玄书...他突破金丹之后就必须从紫鹤口里套出后续的部分，否则跟不上修炼，得找个办法从精神上奴役他！
　　.....
　　几天时间，一晃而过。
　　已是赛前抽签时间，在屋中闷了几日，许山总算第一次踏出了房门。
　　外面的街道，明显比他刚来的时候更为热闹。
　　或许是因为群英会的开始，吸引了不少七域的其他修士。
　　跟在黄之问身后，许山且行且看着，不多时便到了赛场之前。
　　群英会斗法之地，在一方建筑内。
　　跟许山预想的一样，从外面看这里建筑跟后世的足球场非常像，四面包裹，外表甚至显得有些朴素，都是寻常的木质结构。
　　不过这样也不意外，作为一个斗法之地，不讲究是正常的。
　　大多数修士都比较务实，弄得花里胡哨没什么用。
　　此刻，赛场外摆着一张长桌，一老者在桌后恭候。
　　桌上放着签筒，时不时有修士上前确认身份后，从签筒中抽出玉签。
　　待玉签抽出之后，滴血认主，防止交换。
　　黄之问带领许山上前，简单攀谈之后，在老者奇怪的目光下，让许山抽了一签。
　　看着签上的编号，也不知是与何人对战。
　　许山收好后，正转身与黄之问一同离去。
　　却在这时，一道惊讶的叫声从背后传来。
　　“许爷？”
　　许爷？
　　许山快速回过神，一个健壮的汉子就站在他身后。
　　此人长相....许山再熟悉不过了。
　　这张脸，他在钻研战斗录像的时候已经不知道看过多少次！
　　“吴名？你怎么也在这？”许山露出和蔼的笑容，“好久不见啊。”
　　吴名大感惊奇：“我当然是来参赛的，难不成...你也是来参赛的？”
　　许山嘴角越咧越大！
　　“你真是来参赛的？”
　　“是啊，有什么问题么？”
　　没什么问题，竞争对手-1。
　　“许山，这你朋友啊？”黄之问好奇打量着吴名。
　　许山拉着黄之问走到侧方，低声道：“宗主，以前我在星岚宗时认识的。不如你先回去，我跟他叙叙旧。”
　　“也好，那你聊吧。”
　　黄之问并未多话，单独离去。
　　许山走至吴名身前，感叹道：“没想到咱俩还有见面的一天，说不定在群英会上，你我还能对上。”
　　“你？你现在什么实力？”吴名上下打量了许山两眼，有些警惕道，“等等，我有个问题想问你，以前在秘境里我吃饭那个...那东西你应该毁了吧，你可不能在群英会上耍阴招啊。”
　　“啧，看你这话说的！”许山热切的搂过吴名走到一旁无人处，手中拿出投影玉简，对准地面投了下去。
　　吴名吃饭时搔首弄姿的画面顿时出现在地上。
　　一瞬间，吴名全身杀气骤起！
　　“你给我删喽！”
　　许山运转灵力，羞耻的画面顿时一闪，消失不见，转而变成了其他人。
　　“喏，删了。”
　　吴名松了口气，全身气息收敛，重新露出笑容道：“行啊，许爷。十来年不见，仁义了！我寻思你还得勒索我一番。”
　　“那不能，你怎么能这么想我！这太过分了。”许山脸上带着诡异的笑。
　　吃饭的视频是没了，确实是删了，那东西纯度太低，删了就删了吧。
　　“我许山不敢称自己是什么圣人，但也绝对是正人君子，这次来参加群英会自然要堂堂正正的赢。”
　　“咱俩难得一见，不如聊聊，我请你喝酒去。”
　　“行啊！太古阁，李家村职业修仙学院许院长请我喝酒，也算难得！”
　　黑料视频被删除，吴名心情大好。
　　二人转身向酒楼所在处走出，吴名问道：“许爷，不得不说你是我见过最有种的。李家村职业修仙学院，简直就是打太古阁的脸，现在你又来参加群英会，你真不怕出了陆王城被人弄死啊？”
　　......

