第1117章 时光水
　　话音一落，许山快速激活地铁空间，变换位置。
　　等到闪现而出，一柄虚幻剑影顷刻横在了喉咙上。
　　许山眸光凝聚，再度遁入地铁空间。
　　又一次出现，李天纵的剑刃仍旧如上次一般，紧随而来。
　　反复尝试十数次，剑刃如影随形....每逢出现的刹那，便会横到脖颈之间。
　　许山已经被惊出一身冷汗。
　　李天纵轻声开口：“杀意的变动比神识还要更快，而且在有经验的高手眼里会体现出你动作的连续变化。拥有万念心，能让一般修士更敏锐的察觉到这种细微之处。”
　　李天纵继续道：“可有一点我仍旧不明白，你既然是定住了时空，那可以堪称无敌。为什么不直接杀了他...反而闪来闪去的？你这招是不是有什么限制？”
　　“是，限制很大，我无法在那种状态下做出攻击行为，而且力量速度水平也会极大削减。”
　　“这就是你用法器炸别人谷道的理由？”李天纵老脸泛红。
　　这种手段虽然攻敌相当犀利，但是论下流水平，也是实属未见！
　　“是...”
　　“那也不对，你这手段足以让你战胜那傲星烈了吧？就算他可以借用血肉织锦不断恢复，可我看你闪现的次数，也足以支持一直削减对方战力，让他保持在重伤状态。”
　　“他没长屁眼儿。”
　　“他妈的怪胎！！！”
　　李天纵破口大骂一句，接着又道：“那你就不能塞他嘴里？”
　　“塞了，被拔出来了。”
　　“爆炸的时间不能缩短一点么？”
　　“已经卡在法器的极限爆炸时间了，现在优化也来不及。”
　　“那你就不能...”
　　“不能，一切可能性我都想过了。要是没有那个什么万念心，他也不至于反应这么快。凭我一身准备，他就算再能复活也被我剁成饺子馅了。”
　　许山说完，咚咚咚咚....
　　装有爆炸栓剑的军火箱落了一地，看的李天纵瞠目结舌。
　　“好家伙...你这准备还真是充分。”说着，他似想起了什么，表情为之一变，“这法器虽然用途很窄，但是材料也还算不错，你竟然有这么多？！那你挺有钱啊！”
　　“那...”许山嗤的一笑，“那真是，那不是我吹，想跟我双修的女修得排队。”
　　“也是...你来头确实不一般。”
　　“哎！我可没靠别人，我这是个人奋斗得来的。”
　　“算了！”李天纵大袖一挥，愁思满面，“这些先不考虑，我先看看你的实力如何。”
　　“要打架么？”
　　“不，你去把剑拔出来。”
　　“......”许山扭捏。
　　“不用你滴血认主！快去啊！”李天纵气不打一处来。
　　许山耸了耸肩，走向重剑。
　　李天纵负手立在他身前：“本尊这把剑在宇宙中也是有名的神器。只可惜器灵消散，现在已经退阶到了地阶九品的程度。或许再经历几千几万年，机缘加上有心人不断蕴养，还能再生器灵，重返天阶之列。”
　　“没有别的办法么？怪可惜的...”许山双手握上剑柄。
　　李天纵长叹：“有，找到一个魂体足以承受住这柄剑内蕴的威势。假以时日，几十几百年或许也能让它重回天阶。只是我这把剑这般品质，寻常魂体脆弱根本无法承受，可若寻强者之魂，天下又有哪个强者愿意充当器灵全心全意被他人操使呢？”
　　说完，李天纵沉声道：“拔剑！”
　　许山当即发力，双臂肌肉贲起，将袖管撑满！
　　“呵！”
　　手中剑宛如立地生根，任由许山暴力硬拔，也无所撼动。
　　“怎么...可能...这么沉....”许山憋的满面通红。
　　李天纵悠悠道：“寻常的法剑不过几十斤而已，至多数千斤，而此剑自重九百九十九万斤，除却重量之大。两极刃自带极磁之力，吸则扰动对手，斥则充当坚盾。运用得当，再配合精妙的剑术，便能将对手摆布于股掌之中。”
　　“若能彻底掌控此剑的威能，摧崩一颗星球也不在话下....我现在正操控此剑吸引大地，你的实力我已经大概心里有数了，松手吧。”
　　许山双手松剑，长呼出一口气。
　　李天纵露出满意的笑容：“你力气真的很大！跟同阶相比大出太多太多，同阶无敌确实不是夸口，与后期作战也未必是劣势...加上你那门神技，只要稍加调教，定好战略或许真的有机会能斗过那个什么傲星烈。”
　　“那你能教我什么？”许山眼光大亮。
　　“用截脉杀拳朝我攻来。”
　　许山直出一拳，拳劲如龙，贯穿了李天纵的魂体。
　　虚影的形象一阵波动。
　　李天纵赞赏道：“厉害，不愧是烈九重的绝学，绝对是最顶尖的杀技。你若跟傲星烈同境....一拳命中，他就算有血肉织锦也无法恢复肉身。只可惜...境界差的太多了，就算击中他也顶多延缓他肉体恢复的速度。”
　　“你现在最大的问题是无法接近对手，就算接近了，一身所学也无法施展出几成，所以我打算教你...消弭杀意之法。”
　　“杀意不是只能悟，不能学么？”
　　“消弭自身杀意有一些技巧，可以学习....但是能否感知其具体存在，那就要看你的悟性跟刻苦程度了。”
　　随着李天纵话音落下，一滴闪烁着银光的水滴陡然从半空出现，下落在地。
　　随着一阵水滴落地的脆响，哗啦啦的水声紧跟着响彻许山耳旁。
　　许山左右查看，四周已经被水幕包裹，水幕依旧能看得见，只是略显扭曲模糊。
　　脚下也已经变成翻波不止的湖面。
　　一股轻微的疲劳感，顿时席卷他全身，而且还在不断缓慢加重。
　　“这是....”
　　“这就是时光水....”李天纵伸手在水面划拨了两下，语气中满是感慨，“此宝我格外珍视，但是血肉织锦已失.....用在你身上，也不算浪费。”
　　“一滴时光水，使得一日可抵百年。纵然有我指点，想要学会彻底消弭杀意，没有个几十年的专注修行也是不可能成功的。”
　　许山正要开口询问，李天纵一番话彻底将他噎了回去。
　　......

