第1086章 又见易心
　　手握琥珀，秘境移动方向的感知尽在心中。
　　那秘境速度极快，根本来不及犹豫。
　　“我没什么给你讲的了，剩下的你跟小秦聊吧，我还有些事。”
　　许山干脆的对秦成文撂下一句话，拔身而起飞向天际。
　　秦成文也晓得厉害，拉着秦空开始参观其别处。
　　...
　　云空翱翔。
　　许山眼盯着手中琥珀，那琥珀表面不断闪烁出电花。
　　不过电花闪烁的频率跟大小，正在不断降低。
　　再抬头看向空无一处的眼前，许山一脸无奈最终停了下来。
　　好快的秘境！
　　凭借他的速度竟然跟不上秘境的移动。
　　修真界秘境极多，但是有价值的不多，但眼前这个明显相当特殊。
　　有着特殊的进入其中的手段，而且还在飞速移动。
　　这种移动显得异常奇怪，一般的秘境是不动的，或是以极其缓慢的速度移动。
　　但这种确实没听说过，幽明强者可以轻易撕裂虚空，想要推动秘境加速是一种可能。
　　但是没人会愿意去做这种无聊的事情。
　　那只能说明这秘境移动就在于它本身，自身带着强大的动能。
　　“奇怪...”许山喃喃自语。
　　手中的琥珀已经恢复成原状态。
　　思索片刻，许山取出一张玉简，巨大的画面投射半空。
　　整个北地的地图尽收眼底。
　　许山手指在上方比划着。
　　凭他本身的速度，追是追不上了。
　　但秘境移动是沿着直线移动的，可以通过传送大阵提前赶去合适的位置拦截。
　　这等神秘之处，而且还是紫鹤那老登的遗产，他非要探一探不可！
　　估算好秘境大致可能出现的位置，确定好提前蹲守的方位，许山收起地图，重返李家村。
　　最近的传送大阵还是水镜域传送大阵，那秘境移动的方向要跨过铁骨域、丹墨域。再到天心域。
　　还是去到陆王城前往拦截最为方便，铁骨域跟丹墨域拦截也可，但是有些仓促。
　　对于秘境的了解不多，也需要做一些准备，里面很可能会有一些不测的风险，顺便处理一些杂事。
　　重新落到院区中，许山神识扫过直接锁定一名长老，快速赶了过去。
　　步道上谷长老正在行走，眼前一花被突然出现的许山不禁吓了一跳。
　　“嗯！院长？”
　　许山开门见山：“有个叫易心不是一直在找我吗？麻烦你叫他过来，我现在正好有时间见他。就在三楼我办公的屋子里见。还有我不在的这段时间，学院里都商量什么了，添了什么项目，在讨论的项目一并都帮我呈上来，我看一看。”
　　谷长老定了定神，连声答应：“好好好...学院里的文件每一份都送到您屋里了，那易心我现在就叫去。”
　　“辛苦了。”
　　.....
　　办公室内，尘土飘浮在空气中。
　　一片书山纸海内，许山伏案量子速读每一份报告。
　　都是些学院大小事。
　　十几分钟后，房门敲响，许山头也不抬说了个进字。
　　门被推开，许山方才挪开身前的一摞文稿看向来人。
　　一打眼，许山心中立马吃了一惊。
　　易心！
　　确实是易心，而且境界提升到了元婴初期，不过这个造型和精神状态看起来有点惨淡。
　　许山表情淡定无波，指了指大桌前的椅子：“坐吧。”
　　易心落座，脸上带着几分局促。
　　“听说你找了我很久了，你叫什么名字？为何要找我？”
　　易心低着头，好似有些难堪。
　　过了一阵才低声道：“连前辈....是你么？”
　　“什么？”许山心中又吃一惊，伸出头问道。
　　易心抬头，目光定住：“许院长，我知道你就是连城志，连前辈。您要是不承认，我现在就走。”
　　许山张了张口，一时哑住。
　　少顷后才长出了一口气，露出尴尬的微笑，挥手收走桌面上大量的杂物。
　　“好吧...可你怎么知道的？”
　　听到许山承认，易心脸上挤出一丝笑容：“其实我很早就知道了，当初在东荒，蝙蝠洞里您带了一群人进来，人多口杂难免会泄露出一些消息，我也早就知道他们都是宝丹宗的修士。”
　　“谁泄露的。”许山眯起眼问道。
　　道子的专业素质毋庸置疑，他身份暴露竟然是从道子那里暴露的。
　　也有可能是易心这小子问问题的技术高超。
　　不管怎样，这实在是大大的不应该！该罚！
　　“这我不能说，您既然有心隐瞒自己的身份，那泄露者肯定是犯了错。话是我问出来的，那就不能出卖人家。”易心诚恳道。
　　够义气！
　　许山乐了，双手枕在脑后：“你小子确实胆大心细，办事一流。可既然早就知道了我的身份，为什么不早跟我说呢？说了也不会怎么样。”
　　“您想保密自然有您的道理，我多嘴怕是会破坏大局，所以自己知道了也就憋在心里。另外...”易心自嘲一笑，“真说了，后面咱们相处也就不自在了，做什么都像是我在攀附您一样...或许没人这么想，但是我心里架不住会有这种感觉。”
　　“哦~~”许山玩味的点点头，“说的好，你一向是有志气的。那你这次又找我来做什么？是遇到什么麻烦要我替你解决？”
　　“我是来攀附您的。”
　　“......”
　　听到直言不讳的回答，许山不禁嘴角抽搐。
　　“之前你还说怕攀附我，现在又主动攀附...什么意思？你到底经历什么了？”
　　易心嘴唇翕动，最终一咬牙艰难道：“我...我有困难，实不得已！前辈您有所不知，我在沉宵十年，见到的妖兽太多，经历的妖兽太多，深知以前对妖兽的印象有大错。”
　　“等到再返回宗门，已经无法接受宗门对待那些妖兽的做法。我在突破元婴之时遭遇心魔，尽是妖兽血泪...所以突破之后，下定决心偷偷在宗门将所有妖兽放走，有些不愿意走的，我也使了个借口把他们骗走。”
　　“御灵谷得知我做下此事直接将我逐出师门，甚至要将我废除功力，我一路逃亡实在走投无路，最终才到了李家村求援。”
　　“你竟然犯下这样大事！厉害！”许山大声赞叹。
　　......

