第127章 烈火禅师
　　看许山将两样宝贝收入囊中，紫鹤真人的心在滴血。
　　家底儿，那已经是他纵横四百载的五成家底儿了。
　　为了能将许仙培养成功，他也算拼了，成败在此一举！
　　“许仙，为师给你三年时间，三年之内务必突破筑基达至结丹，否则无垢玄书的后续功法，恐怕你也没有办法再继续学习下去了，这毕竟是天阶功法，对天资要求极高。”
　　“三年...师尊，不是徒儿怯阵，但是三年时间未免有些太短了一些。”
　　“那你说多少年合适？”
　　“十来年吧，有师尊倾力相助，十年到二十年的时间弟子一定有把握达到结丹期！”
　　紫鹤真人暗中攥了攥拳头，强忍住秒杀许仙的冲动。
　　十多年...他提供了这么多宝贵的修炼物资，就算是头猪也被他推上修行路了！
　　“不行，你只有三年时间，为师这里还有一些地阴之水和雷光魄，足以保证你修行时的灵力。”紫鹤真人道，“若是三年时间不成，那你我师徒之间的缘分，也只能说尽了。”
　　三年，看来这老登最多等三年，不过能榨出这么多油水也够了。
　　许山直言不讳道：“弟子一定竭尽全力而为，只是弟子不解...我与师尊接触时间尚短，师尊为何待我这样好？毕竟师尊提供的修炼资源都非凡品。”
　　演戏也不能演的太顺，适当表达一下疑问，能降低紫鹤真人的警惕性。
　　虽然这老登早就把他当成囊中之物了，但举手之劳的事，该做还是得做。
　　“为师...之前跟你说过，寿数将近。所以此生唯有一愿，便是希望有人能将无垢玄书传承下去，你不必多心只管修炼便是。”
　　“弟子晓得了，只是弟子今日刚出关，不知道能否在镇海宗中休憩两日，再行修炼？”
　　“可以，那你就休息两日，今日先随为师回山门吧。”
　　紫鹤真人不愿再多言，挥袖卷起一阵风挟着许山朝着镇海宗飞去。
　　飞行途中，许山还在不断打量着镇海宗周边的格局。
　　将来的逃跑路线，有必要提前计划一下。
　　他有把握用青印道具震慑住紫鹤，，再找机会换脸跑路，但是他手下的徒子徒孙为数不少。
　　万一出来时像个没头苍蝇一样，真出意外可就麻了。
　　落至大殿广场，紫鹤真人交代道：“你在山门内可随意走动，其余的有事用玉简传讯。”
　　许山点头答应，正准备离去。
　　天边一道身影飞来，看服饰是宗门内长老。
　　那长老未等落地便急吼吼大喊：“宗主！那和尚又来了！”
　　许山跟紫鹤真人本意转身背向而行，听到这消息同时停住脚步，回过神。
　　紫鹤真人浑身气势渐升，须发飘飞，眼里闪着浓浓的战意。
　　“这贼秃居然又来了，真是不知死活，来得正好！立刻开启大阵，随本尊迎敌！”
　　话音一落化作一道长虹远遁而去。
　　许山一个人孤零零的站在大殿上，表情有些玩味。
　　镇海宗有个实力强横的外敌，且一直在骚扰着。
　　更关键的是，这家伙实力之强竟然连紫鹤真人都要摇人布阵才敢跟人家打。
　　可见是修为高强之辈。
　　这人要是直接给紫鹤真人杀了，那倒是美事一桩，他什么心都省了！
　　许山喜滋滋的想着。
　　他现在倒是不急观察镇海宗地形，不如就在这等紫鹤真人回来，也好了解一番情况。
　　半个小时后，许山神情凝重侧目面向东方。
　　大概二十多里外，天空的景象开始变得诡异。
　　一半被乌云遮盖，另一半则是金光漫天...双方对抗之势极为明显。
　　金光入眼但不刺眼，给人一种柔和温热之感。
　　这种功法，一望便知走的是中正平和的路线，乃是地地道道的正道功法。
　　这肯定不是紫鹤真人。
　　轰隆隆的炸响声一直在向这边传来，连绵不绝。
　　可见双方交手极度激烈。
　　又过了三分钟，情况开始急转直下。
　　金光势弱被乌云占据，消散的速度越来越快，直到还剩三分之一的面积。
　　眨眼间金光全消，紧接着乌云也逐渐消散。
　　许山心头有些失落。
　　可惜了，看样子应该是败了。
　　他又在广场中停留了一会，紫鹤真人率领着一众长老志得意满而归。
　　紫鹤真人身上倒看不出什么伤势，可手下的长老个个精神萎靡，甚至有人是被扛回来的。
　　而紫鹤真人身旁竟然是一个和尚，肩宽体阔，浓眉豹眼，长得跟鲁智深似的。
　　他身上胸口前后扣着两块紫金色的铜甲，上嵌十八道符箓，他的双臂也被束缚在铜甲内。
　　一看便是是被法器束缚着实力，无法挣脱。
　　此刻和尚虽然被俘，但是依旧不见惧色，怒视众人。
　　紫鹤真人随手一丢，将他丢在广场中央。
　　许山躲在外围暗中观察。
　　紫鹤真人面视众人猖狂大笑：“诸位，这贼和尚几次三番来我镇海宗骚扰，今日终被擒获！”
　　“本尊今日心情好，我来问问诸位，你们可有一个人知道此人身份？”
　　众人皆摇头。
　　紫鹤真人笑道：“此人名叫法善，在北地天心域颇有大名，因为性如烈火，人称烈火禅师。”
　　“此人只因为我意外杀了两名凡人，便飞渡沉灵海一路与本宗为难，直到今日！你们说，该如何处理这个疯和尚？”
　　一直沉默不语的烈火禅师在此刻开口了：“你杀了六名凡人，还有我两名弟子。紫鹤，你在南疆豢养凡人为血食，天理难容！今日我身随死，但自有人会为我报仇，你镇海宗这一路妖邪无人能逃，贫僧在地下等着你们！”
　　紫鹤真人哈哈一笑，上前一脚踏在了烈火禅师脸上。
　　口中讥讽道：“和尚，只是区区几个凡人，你就飞渡沉灵海与我纠缠到现在。自以为一心行善，殊不知已经走入了偏执，你已经堕入魔道了！”
　　“我镇海宗才是堂堂正道，宗门修士一心修行向道，增强实力，别无他心，哪像你这道貌岸然之人？”
　　“你们也配称正道？无耻之尤！”烈火禅师从牙缝中挤出这句话。
　　紫鹤真人调侃道：“我镇海宗是不是正道，我们镇海宗自己说了算！你们说是不是？！”
　　“是！！！”许山第一个高声附和，同时目光灼热的看向烈火禅师。
　　......
　　（人气惨淡，短面腆着个大脸乞讨五星好评，读者老爷好心赏点五星好评叭！）

