第129章 三年苦修开始！
　　音乐演奏完毕，钢管舞随之跳完，许山收回了道具。
　　所有人都在提心吊胆中度过。
　　卡座消失的瞬间，在场修士便感受到了身上的束缚解除。
　　立马十几号人朝着四面八方逃窜！
　　这邪修在哪他们都没看见，随便找个方向跑吧！
　　不跑这宗门也没法呆了...宗主被邪修玩弄，那个骚样他们看个精光，还被和尚给骑了....
　　谁知道他以后会不会小心眼发作报复回来。
　　许山看的目瞪口呆。
　　魔道宗门真是不靠谱，团结性差到家了，大难临头跑的一个都不剩...也不知道是不是其他宗门都这样。
　　紫鹤真人跑的最快，甚至他都没看清，人影就已不见。
　　烈火禅师倒是慢了一步，但并非是他实力不如紫鹤真人。
　　许山亲眼看见有个慌不择路的镇海宗长老跑到烈火禅师身边不远处，这和尚竟然顺手先宰了一个。
　　那长老应该是金丹期的，烈火禅师唤出一根金色禅杖，一杖朝着对方脑瓜子夯了过去，然后才化作金光迅逃遁离去。
　　对方连反应都没反应过来....
　　禅师好强的实力，好大的杀心！这种情形还想着先宰人。
　　许山心中赞叹不已。
　　照这个情况来看，烈火禅师肯定不会走，还会留在这继续针对紫鹤真人。
　　还真是正义心爆棚，除恶务尽，蝙蝠侠之流在烈火禅师面前根本不值一提啊...
　　希望他能在三年里搞死紫鹤真人，那就完美了！
　　大殿广场前只剩下许山一人，还有一具尸体。
　　许山强忍着摸尸舔包的冲动，进入大殿找了张桌子缩在了下面。
　　他有心想做一次逃跑演练，这是个好机会。
　　但是转念一想还是不行，万不能因小失大。
　　紫鹤真人应该是自认为都在掌控中，没在他身上留什么印记，能追踪他应该只有身上那块玉简。
　　万一跑了一次，这货加码给他使点什么手段，他又解除不了。
　　到时候换回本来面貌，再伪装成邪修恐怕都没用了。
　　一切小心为上。
　　在许山在桌下缩了半个小时。
　　半个小时后，大殿的门被打开。
　　紫鹤真人阴沉着脸，步入其中。神识扫到许山，才面色稍霁。
　　他还算老实。
　　伸手一吸，许山被从桌下吸了出来。
　　许山战战兢兢道：“师尊...邪修走了吗？”
　　紫鹤真人沉声道：“走了，你不必害怕！刚才为师已经将他引到外界击杀。现在宗门内有些乱象，还需要为师去收拾。”
　　“你现在立刻回到洞中修炼，修炼到结丹期再出来。这是地阴之水跟雷光魄，倒在水潭中就可生效。切记，努力修炼不要懈怠，为师敢肯定你三年必成。”
　　“弟子遵命！”许山收好地阴之水跟雷光魄，御剑朝着溶洞的方向飞去。
　　...
　　紫鹤真人依靠在长桌边，观察着光幕中许山的动向。
　　直到确认他已经进入溶洞才颓然一叹。
　　妈的！这该死的邪修坏了他大事...烈火禅师肯定不会放弃的，再想杀他可能就难了。
　　问题是还跑了十几个长老。
　　有几个人不大忠心，他还要去把人捞回来。
　　以后需要的资源还多，镇海宗实力不稳,跟其他势力竞争就麻烦了。
　　毕竟没有分身之力,管理宗门还是得靠手下...
　　苦恼一阵，紫鹤真人唤出一块阴幡向天边飞射而去。
　　......
　　重回溶洞之中，许山满意的打点着眼前的收获。
　　地阴之水、雷光魄、这些已经用过。
　　但是千仞砂还是头一听说。
　　许山放出灵力裹挟着千仞砂在周身围绕。
　　按理说这他的灵力御物能力操控单体的物件很轻松，可是操控这么一片砂子就有些困难了。
　　但一上手，许山便发觉了神奇之处。
　　这砂子之间似乎有磁力相吸，操控其中一颗，剩余的砂石便形成一片跟在其后。
　　千仞砂飞动之间还能感受到一股锐利之气。
　　简单练习了几下，许山将千仞砂收回碗中，拿起了乾元易体丹。
　　这东西不像前三样都是纯天然材料，人工制造的玩意不得不慎之又慎。
　　谁知道紫鹤真人会不会使手段。
　　丹药在手中把玩了一番，又闻了闻丹香，许山已经能大体确认这是有增益效果的丹药。
　　在宝丹宗经常看这方面东西，基础的鉴别丹药的本事他还是有的。
　　不过地阶丹药，就连黄之问都没能力炼出来，他还是没太大把握。
　　想了一下，许山手中多了一块玉简。
　　这玉简是当初金阳秋以前捡破烂总结的经验，临逃入碧落森林中送给他的。
　　在宝丹宗那些年一直忙于搞业务、修炼，也没把这东西当回事。
　　回想起来，这里面应该记载了不少丹药。
　　不知自己这在星岚宗认的第一个师尊，年轻时捡破烂去没去过好地方。
　　想起星岚宗，许山嘴角不自觉出现一抹笑容。
　　那还是自打他穿越以来，最先给他提供庇护发展之所。
　　在这冰冷的世界中，任何一点善意跟温暖都值得倍加珍惜。
　　在李家村那五年，他时常想回去看看，奈何没有机会，不敢外出。
　　不知星岚宗现在发展如何。
　　魔道还未立足，正道也不能容他，以后再说吧...
　　许山轻叹一声，握住玉简查看其中。
　　上百种丹药的信息跟捡破烂地点涌入脑海，许山一一查看。
　　其中一颗丹药的消息涌入脑海。
　　灵木域、莲华堡、乾元易体丹。
　　仔细查看后，许山重新收好玉简。
　　拿起丹药比对，跟玉简中描述的丹相气味略有差异，但是大体上很像。
　　结合他对丹药的观察这颗丹没问题。
　　虽然跟金阳秋记载的有出入，但毕竟他记录的都是残次品...
　　思考再三，许山随手将丹药丢入水潭中。
　　随着丹药在水中化开，水面渐渐泛起七彩微光。
　　许山眉一挑，笑了。
　　好家伙，跟倒了汽油似的，不过这味道很好闻。
　　许山伸手在水中试泡了一阵，手掌肌肉又开始抽动起来，撕裂般疼痛在手掌蔓延，过不多久疼痛转变为酥麻。
　　绝对是好东西！
　　许山双眼一亮，脱下外衣径直跳入潭中，霸道的药力开始被其吸收...
　　......

