第136章 三方对峙
　　许山吞咽着唾沫，心里阵阵后悔。
　　多么自不量力，他现在完全理解了紫鹤真人嘲笑他时的心态。
　　一个筑基后期敢这么玩火，就好像泰森吃饱了撑的要去抢祖国人奶瓶一样。
　　许山疯狂催动飞剑，他脚下的飞剑已经换成了当初杨琳用的飞剑。
　　这把要比他的断肠剑好太多，飞行速度也更快。
　　虽然戮心剑更快，但是那把剑败坏道德，坏人心性，他实在不敢多用。
　　一旦用了，会失去恐惧之心。
　　他说不定会拿着青印道具去跟元婴修士硬刚。
　　那把邪剑绝对干得出来！
　　朱家镇已经出现在眼界中，再往前便是一片大森林。
　　许山正想直直朝着森林冲去，可身后却多了一道声音远远响起。
　　“好徒儿！你可真是又给了为师一个惊喜，看来你身上有着远超为师想象的宝贝，竟然能解开我的束缚！”
　　“忘了为师怎么教你的？你那点可怜的善心早晚要害死你，你还真是一点记性不长！连死人也敢去同情。”
　　“停下吧，你真以为你能跑得了吗？”
　　许山紧急扭头看去，紫鹤真人正在追赶而来，速度是他的几倍之多。
　　他喉头滚动，不管不顾径直往前飞。
　　不管怎样，先飞着...反正这个老登也不敢杀他。
　　贴过来就用毛巾弄死他！
　　眼见许山不闻不问，根本没把他放在眼里，紫鹤真人怒气当头伸出右手凝聚黑光。
　　可就在此时，一道身影从他上方突然降临，来了个天降正义。
　　“孽障，受死！！”
　　“咳啊！！”
　　紫鹤真人一时不察，背后遭了一记重击，砸向地面。
　　烈火禅师满脸焦黑，身上不知何时多了一件残破的袈裟，袈裟下摆还在滴嗒着血液。
　　唯有那根金禅杖看起来尚且还算完好，只不过中央的部位多了一道深深的伤痕。
　　见偷袭成功，烈火禅师丝毫没有犹豫便俯冲到了紫鹤真人身旁。
　　挥动金杖疯狂砸击，每次挥动都能带出一道金色匹练。
　　气势威猛雄浑，丝毫看不出来受过伤。
　　匆忙间紫鹤真人硬吃了几杖，胸骨肋骨断裂，口喷鲜血。
　　反应过来之后迅速召出苍冥鬼婴幡抵挡，同时解出右手凝聚黑光。
　　黑光聚成！他当即轰向地面，倒飞脱离攻击。
　　二人再次拉开距离，陷入对峙。
　　紫鹤真人干咳了两声，舔舐掉唇边的血迹，抬眸盯着烈火禅师，语态阴森道：“没想到你还活着...今日不先把你杀了看来是没完了！”
　　“屡次三番坏我好事，算你有种...那我就给你个痛快！。”
　　烈火禅师不发一言，调整了一下气息重新挥杖上前杀敌。
　　紫鹤真人将苍冥鬼婴幡横在胸前，竟不闪不避！
　　就在二人交锋的前一刻。
　　紫鹤真人大吼一声：“爆！！！”
　　一字出口，天地之间仿佛寂静了一瞬
　　这种环境的极度异常，让原本夺路逃亡的许山都忍不住回眸望了一眼。
　　可这一眼，让他差点魂飞魄散！
　　那是....核爆？！！！
　　就在那一寂过后，地面隆起一团黑金交错的太极半圆，闪烁而过。
　　仿佛大日凭空落地，再陡然消失！
　　一朵蘑菇云从平地缓缓升起，云中夹杂着无数狰狞的人脸，争相探头再被拉回。云内金光隐现，鬼哭狼嚎声传遍天际。
　　轰！！！
　　紧随而来的剧烈的轰鸣、地震，狂风还有冲击波...
　　猝不及防之下，许山被这股排山倒海之力掀飞出去。
　　直到飞到朱家镇撞破了城墙又在地上滚了两圈方才停下。
　　朱家镇中已经乱做一团，房倒屋塌，百姓抱着孩子家什，在狂风中尖叫着四散奔逃。
　　许山勉力爬起，单膝跪地咳出了两口血。
　　眼里是深深地恐惧跟自我怀疑。
　　蘑菇云，那东西在他眼里，在任何一个现代人眼里都是终极杀器才能制造的情景。
　　可是两个元婴的对撞就能制造出如此强悍的效果。
　　这才是元婴的真正实力...我，我真能修炼到这个程度么？
　　许山失魂落魄的起身，看向满地狼藉。
　　朱家镇的城墙半面已经被狂风吹塌了。
　　元婴已经如此....那之上该是何等的实力？
　　不过很快许山瞳孔一缩，意识回到了现实。
　　就在垮塌的城墙之后，在烟尘散去时，两道身影从中浮现。
　　两人均是狼狈不堪，衣衫褴褛。
　　看到烈火禅师依旧存活。
　　紫鹤真人眼睛顿时变成一大一小，声音都开始有些不自然，尖声道：“你...你竟然还没死？”
　　烈火禅师手中禅杖已经断成两截，金色消退变成了灰色。
　　身上的袈裟彻底化为了烟尘，露出一身健壮且满是伤痕的肌肉。
　　烈火禅师满脸是血，额头青筋鼓起，拎着禅杖上半截一步一步朝着紫鹤真人走来。
　　“你做了这么多年缩头乌龟也该够了，今日不是你死就是我亡。”
　　“呵，你现在也只剩下金丹期的实力了吧？”紫鹤真人迅速调整好心态，冷冷一笑，“和尚，要不是你的功法克制我，你能活到现在？”
　　“你的伤比我重，谁胜谁负还犹未可知！”
　　话音刚落，他手中出现了一根白玉脊骨，紧接着一道黑袍身影又立在了他身侧。
　　苍冥鬼婴幡毁了，现在最好用的莫过于古修的脊骨，这东西硬的很！
　　紫鹤真人拍了两下黑袍，心中仍旧有些打鼓。
　　这尸傀要不是因为太残破应该能保留住元婴初期的实力，现在也只有金丹中期。
　　秃驴功法克制的厉害，也不知能不能凭借尸傀顺利击杀他。
　　“好徒儿！你看戏也该看够了吧，不如出来助为师一臂之力如何？这秃驴可视咱们镇海宗如仇敌，今天不把弄死在这咱俩都好不了。”
　　许山眉心跳动，心中涌起一阵强烈的冲动！
　　这两人...似乎情况都很差了，他说不定能吸干了脊骨，开出一件道具再走！
　　那一件道具就是一件神器，能拿到新道具实力必然大涨！
　　运气再好点，未必不可能宰了紫鹤！
　　......

