第1016章 绝境？岂不闻天无绝人之路！
　　许山扒开翠玉嘴角，翻身跳上龙头，心中兴奋难言。
　　龙庭内区，不知道是什么模样。
　　外面的宏大对峙场面看不到，看看这里面也算不亏。
　　更重要的是...马上又能收获新的青印道具，说不定还不止一件！
　　翠玉继续向前飞驰，直接冲向内区。
　　“里面比外面大很多，还有一段路才能见到龙神塔。”
　　“嗯....”许山目视下方喃喃失神。
　　下方的殿宇仍旧恢弘壮阔无比，屋角之间点缀着灵气四溢的异宝。
　　殿外步道周遭便是壮硕生长的灵植，奇石，流水，清潭。
　　所有的水体...都是灵气所凝结的灵液。
　　此番场景，看的许山心中不免打鼓。
　　太富了！远超他的想象！
　　当初扶风给自己造洞府，弄了一潭灵液给自己维持大阵核心。
　　龙族拿这东西造景用...可见其豪横奢侈。
　　虽然修行中想要加快速度充足的灵气只是条件之一。
　　可这条件壮到这种程度也实在有些骇人。
　　敛东荒万种妖族之财，唯图龙族一族之鼎盛。
　　“马上要到了，前面有一道屏障，应该是除了障目没有别的功效。你先进我口中，免得出意外。”
　　“嗯...我已经感受到了。”许山怔怔望着前方，眉心已经开始抽动。
　　青印起了反应！
　　许山翻身再次钻入翠玉嘴角。
　　....
　　“到了！”
　　三秒之后，许山直接被吐出，顺势化形成人。
　　翠玉前方穿衣，许山于半空调整身形，回眸一看。
　　一股极度强烈的视觉冲击夹杂着如海龙威，迎面而来！
　　许山脑中轰然作响，不自觉运力抵抗龙威。
　　宇宙！无垠宇宙，万千星象就在眼前。
　　除此之外，别无他物...
　　许山瞳孔放大，惊道：“这什么？龙呢！”
　　“你往后退一点，龙神塔就在你眼前...”翠玉提醒道。
　　许山果断后撤数百米，再次朝着眼前看去，一时惊在半空。
　　“我的天....这什么东西。”许山瞳孔震动喃喃自语。
　　一道龙身盘旋而成的通天巨塔就在眼前耸立，龙头隐没在上方，隐约可见轮廓。
　　万千道刻满符文的丈粗铁链，从塔周上下层叠延伸钉在下部四方金属地面上。
　　龙神塔是龙身所造。
　　可体型比之一般的龙族大上太多太多....层层盘踞的状态都要超过翠玉的长度，这还不提还有部分埋在地下。
　　最惊人的还是龙鳞，看不见鳞片层叠的缝隙。
　　入眼就仿佛观察宇宙，深不见底。
　　“怎么会这样，这还是龙吗？”许山失神道。
　　“是龙，我也不知道为什么龙祖会长成这样，跟我们差的太多了。”翠玉一脸纳闷。
　　“不管了不管了，先进去再说。”许山快速平复心神。
　　不知道这龙神塔能提供的法则之力有多少，现在这个位置吸收的极为困难，必须深入塔内才能加快吸收速度。
　　外面的人拖延不了太多时间。
　　万一打起来，龙神塔的问题没有解决，这一局大棋就彻底毁了！
　　“翠玉，带我入塔！”
　　“我没进去过，不知道在哪进啊。”翠玉一脸慌张，“我以前跟你说过的，我没进去过。”
　　“无妨，绕上一圈不耽误功夫！”许山极速俯冲向下，快速绕龙神塔一周。
　　十几秒后返回原处，呆呆的看向翠玉：“没有门啊。”
　　“我不知道啊，我只知道龙祖最高层都在附近修炼。既然叫塔，应该有门吧，没门怎么能叫塔呢。”
　　许山面色瞬间难看。
　　翠玉了解的相当有限，当初龙族也没给他讲太多。
　　这玩意叫塔，不会是因为外形像塔吧。
　　也对，里面都是血肉。
　　把老祖宗尸体拴起来改成类似法器的东西已经够过分了。
　　总不可能还把里面给掏空了...
　　不行，在这里吸收法则之力太慢了，外面绝对等不了。
　　想到此处，许山果断上前，拿出拳神指骨猛凿龙神塔。
　　铛！
　　一击火星四溢，迸射到皮肤上直接穿透血肉。
　　许山惊呼一声不敢再凿...
　　鳞片上留下了一个小洞。
　　低头一看，那火星已经穿透皮肉直伤及骨头。
　　“我..c！”许山张目欲裂。
　　这尸体太恐怖了！
　　烈九重的骨头是能穿透。
　　但没有太多时间给他在这打洞。
　　许山深呼吸两口气，抬头看向天空。
　　刚才在半空法则吸收速度明显比在下面快一丝。
　　力量的源头很有可能在龙头...去到龙头说不定也行。
　　而且龙头也极有可能是入口，龙庭入口就是龙头。
　　对！没错！
　　想到此处，许山毫不犹豫，直接拔升高度！
　　随着高度升高，龙威之力越发强悍。
　　仅仅三百丈的距离许山已经不堪重负，喘息着降下高度。
　　瞳孔略有些涣散。
　　行不通...太强了，根本冲不到龙头的位置。
　　眼下这个距离吸收法则之力也是相当的慢。
　　没想到，真没想到会困在这个步骤出问题！
　　怎么办，怎么办，怎么办？
　　许山一时失神，左右查看寻找办法。
　　看着许山急躁又有些癫狂的表现，翠玉慌忙冲过来。
　　关切道：“许山，你怎么了，到底要干什么，告诉我我才能帮你啊。”
　　“塔，必须进入到这里面我才能解决他，否则咱们筹划到现在就全都白费了。”许山目光阴沉，仍没有放弃希望，不断观察着龙神塔。
　　“进去..我也不知道怎么进去,我去看看...”翠玉快速飞走。
　　转了一圈又飞回道许山身前，表情慌慌张张：“我看了，能接近的地方都没有门...怎么办，那咱们逃跑吧。”
　　“筹谋十数年，今日成败尽系于我手，岂有逃跑之理！”许山抚额低笑，“呵呵呵呵...哈哈哈哈！”
　　笑声愈发癫狂，好似充满了苦痛挣扎。
　　翠玉吓坏了，赶忙拉住许山：“许山你怎么了？到底有没有办法，你别这样，我害怕。”
　　许山放下手，目光深沉的迫人。
　　“当然有办法....岂不闻天无绝人之路，只要我想走路就在脚下。”
　　“在哪...”
　　翠玉话没说完，许山已经俯冲向下，五官扭成一团，口里发出尖叫。
　　“谷道也是道！！他妈的！！干啦！！！！”
　　干啦！！
　　.....
　　（早起就能看到更新，兄弟们不用熬夜。）

