第1021章 法则的世界
　　许山心念一动，问道：“前辈，我心里一直有疑问，我有一师尊已经步入幽明后境，可全身死气弥漫，实力衰退，眼看着感觉快要不行了，幽明前期后期之别为何如此之大？”
　　“也没什么复杂的，就是法则之力在作怪。”龙神轻描淡写解释道，“到了幽明虽然无法利用法则，但是他们强到已经能模糊感受到自然流淌的法则之力存在。”
　　“生灵欲念是法则之根，凡生灵又都贪生怕死，所以生死两道最为显著且纠缠一起，无处不在。先生后死是生灵共念，幽明感受到法则也是按照先生后死的顺序，所以前期无比强大，到了后半程便被死亡侵扰。”
　　许山摇头：“我不理解，既然无处不在，为什么境界低的不受影响？”
　　“神魂太弱，境界太弱，察觉不到法则便不会生效。”龙神平静道，“自然流淌的法则，察觉不到它，它不会对你起任何作用。可当你察觉到它的存在，那股力量立刻就会对你展露出超凡威势，这是心的力量。”
　　许山当即上前一步，紧张道：“那，那如何跨越幽明？请前辈教我。”
　　龙神不吝赐教：“法则跟人心一样是可变的。倒逆阴阳，就能跨越幽明，实现永生。”
　　“反者道之动，弱者道之用？”许山呢喃。
　　“嗯！？”龙神眉一挑，“总结的不错，不过知道这些道理并没有什么用，大道至理从不高深。可跨过这道坎，终归需要自己来感受。”
　　“经历过才知道，先感受到生机盈体的极乐，然后最珍视的力量一点点开始流逝，生机黯灭带来的那种恐惧不断渗入你的心志。生活在这种无穷无尽日益增强的恐惧中，数十百千年下来，任何生灵的心志都会被折磨的千疮百孔。或许某一时刻你会想通，但修士的思绪比凡人更不稳定，下一秒你就会进入更深的恐惧和消沉。”
　　“反复折磨之中，一蹶不振，最后被法则碾为灰烬。”
　　“我见过太多大无畏的强者死在这一步上，反倒是寻常的物种，由于寿命短暂，经历浅薄因而心境极佳，这正是跨越幽明所需的素质...呵呵，这真是造化弄人。”
　　许山听罢，恍如隔世。
　　长叹一声后面露颓然，木讷的问道：“那跨越幽明之后是何境界？”
　　“说法多了，有人认为适应法则冲击之后，掌握了第一道法则可以看成一个境界，等掌握两道以上便是极境。也有人认为，跨越幽明实现永生便是极境...我一向是认同第二种，毕竟寿命无限，再分境界已无意义。”
　　“当然了极境跟极境之间差距相当巨大，活的越长就越强。”
　　龙神斜眸瞧了他一眼，道：“你很不对劲，我在跟你讲对这个世界理解的时候，你并无太大波澜。反倒是对于境界理解更让你心绪不稳。”
　　“你是不是知道些什么？”
　　许山苦笑一声：“没什么，我对个世界确实有自己的理解，也有一些猜测，但是对它无能为力，自然懒得多想，前辈误会了。”
　　“哼。”龙神头一扬道：“不愿意说拉倒，反正老子都活成这个德行了，死了就省心了。”
　　“哎！前辈法力通天，是怎么沦落到今天这个地步的？”许山赶忙转移话题。
　　“说来也是倒霉...”龙神无奈，“我不知何故被重伤，神魂跟肉体都被摧残的严重至极，而且被一股混乱法则分离无法融合，你在外面应该看到我的鳞片是星空景象对吧？”
　　“没错。”
　　“你跟我那些后代打过交道，应该知道龙族的适应性非常强。无论何种环境，天生的本能都会让我们尽快适应。”
　　“我原身跟其他龙一样是金色，被打到了极限，肉体崩溃之前的原始本能开始进行拟态伪装，自我踏入极境之后从来没发生过这种事。”
　　“后来应该是为了求生封闭了神魂，等我醒了就看见这帮畜生把我盘起来钉上了....年年还装模作样的跑到我身前祭拜！这他妈是故意来气我的，不孝！不孝啊！”龙神痛心疾首。
　　“前辈既然能探查外界，为何不与他们沟通呢？”
　　“沟通？”龙神大不悦，“我神魂被困在身体里，能发挥的力量有限，钻研多年才想出办法探查外界，我还浪费时间研究跟他们沟通？”
　　“我的法则之力融在体内，这帮畜生用链子抽我的血，用的不知道多开心。要是他们知道我还活着，不得连夜在我脑门再打一根钉子？换你，你赌吗？不如在这等死来的痛快。”
　　“早知道当初就学烈九重那个秃驴了，也不至于被人钉了钉子。”
　　“这怎么说？”
　　“那秃子练拳练的有点个性在身上，他追求的是极致的物。不依赖法则，也把身体打磨到了极致的程度，他那根骨头再过万年也不会朽坏。其他极境就不一样了，多是利用法则改造体魄，法则不失则身体不灭。只是坚固程度比他差点。总的来讲，效果比那秃子钻牛角尖强，也方便。”
　　“谁知道能碰上这种事...我肉体上的暗伤从未愈合，等到法则之力耗尽，身体也该速朽了。”
　　“本来你没来，我还能撑个几百年。现在跳出你这么一个小怪物，剩下的力量丢给那傻丫头改造了，一切结束我也就该走了...不过走了挺好，看见那帮废物我就来气。”
　　“呃...前辈，节哀。”许山满脸尴尬。
　　“没什么可哀的。”龙神轻一挥手，“死之前跑出个人来聊聊挺好。”
　　调整了一番表情，许山重新看向光幕。
　　光幕中战况正激，银霜岭包括外部大片大片山脉已经被夷为化作盆地。
　　拓裂三人明显占据上风，两只幽明巨龙虽然强悍，且有一把天阶法器补充。
　　但是面临数量上的差距，显然还是难以企及。
　　许山再次看向龙神道：“前辈，外面的毕竟都是您的同族，败了估计得死不少，您真的一点不在意？”
　　“呵，都已修行，再谈种族之别何其愚蠢，到了极境没人在乎这个。”龙神淡笑道，“况且...你那边的人也根本赢不了。”
　　许山面色大变：“此话怎讲！”
　　龙神再一挥手，又一道光幕浮现。
　　场景竟是在龙庭之内。
　　一方大殿之中，地面镌刻着得传送大阵，此刻正闪烁灵光！
　　人影缓缓浮现其中，接着那人侧目朝着外界看去，手中唤出一支大戟，闪身消失在原地。
　　“他是谁！？”许山顿生毛骨悚然之感。
　　“那是九霄御道盟的太上长老，好像叫....符青。”
　　.....

