第1055章 丹盟雏形
　　“那请堡主跟此鱼说句话我看看。”
　　魏卓点头，伸手敲了敲鱼缸。
　　“彩儿。”
　　一声呼唤，那彩虹小鱼对准魏卓的手指撞了一下缸壁，嘴里吐出一串泡泡。
　　七彩长尾摇曳在身后显得欢快异常。
　　魏卓面有欣喜：“看到了吧，此鱼不但形体甚美，与我也极为亲近，经常如此与我打招呼，你能听出它在说什么吗？”
　　许山脸一僵，岔开话题道：“堡主平日喂它吃些什么？”
　　“嗯...它已筑基不必进食，但有空我也会丢点普通丹药下去，有时是投入一块灵石。”
　　“好，那请堡主稍等。”许山说完，也不顾魏卓反对，抱起鱼缸走向角落蹲下。
　　手里一会拿出丹药，一会拿出灵石。
　　不多时，抱着鱼缸返回桌前。
　　“我已经问出来了。”
　　“它说什么了?”魏卓与黄之问同时凑过来。
　　“它刚才说草*马，放它出去...”
　　“嗬~！”黄之问猛然看向魏卓，下一秒震惊的目光又看向鱼缸。
　　缸中彩鱼，鱼眼瞪得溜圆，长尾一扫卷成一团缩在了鱼缸一角。
　　魏卓面无表情，默了一阵才张口，声音听不出喜怒。
　　“许院长...你是故意的还是...”
　　“平日里你在寝居内都是打坐修炼，十天前你睡了一觉，穿的是大红色汗...”
　　“够了！我信了！”魏卓呼吸粗重，连忙叫停，瞳孔有些涣散。
　　养了多年的爱鱼骂没骂他他不清楚，但是十天前他确实睡了一觉，想要舒缓一番精神。
　　而且他平日穿的就是大红色汗衫...
　　在外他都穿道袍，在寝居内才换另一套轻便的衣裳。
　　具体的颜色，许山绝不可能知道，门内弟子都不知道。
　　看来许山还真有精通兽语之能，那之前的一切事情可信性都大大增加！
　　如果一个人连鱼都能沟通，那再离谱的事感觉接受起来也没什么难度了。
　　再说也确实该做决断了，这么大一块肥肉，许山完全可以舍下他，另去找他人合作。
　　只是没想到，自己饲养多年的爱鱼...每天早上都在骂他！
　　魏卓捏了捏拳头，碍于场合强忍住不悦，道：“许院长之才能，是在惊为天人。既然话已经说到这个份上，那也容不得我不信了。看来我在继续纠缠，反倒是显得我小肚鸡肠。”
　　“既然如此，那我代表宗门，初步可以定下与你们之间的合作。后续之事，你打算如何？”
　　咚！咚!咚！
　　还没等回应，轻微沉闷的响声传入三人耳中。
　　黄之问指着鱼缸道：“它干嘛呢？”
　　“磕头求饶。”许山道。
　　魏卓额头鼓出一根青筋，尴尬笑道：“让二位见笑了，咱们继续谈正事。”
　　“其实那计划书里已经有了相当一部分内容，我们先去联合其他丹宗，前期的目标是联络六家，太古阁宗门优先。先初步谈妥，之后我们会召回在停留在东荒与妖族谈判的宝丹宗道子，再择机由各宗门统一开会。”
　　“如果六家需求不足，我们还需吸引更有实力的合作伙伴入盟。”
　　“事情未完全宣告之前，我们还需提前把采购炼丹物料的渠道尽量争取一下，以免将来丹药不足，别争得了东荒市场，又丢了北地市场。”
　　“魏堡主现在已经决定加入，那我们后面拉人就顺利了。还请您拿出时间，跟我们一同去其他宗门说项，如此进度也快一些，至于入伙的人选，您也可以提出意见，大家一块切磋探讨。”
　　“好，这一点没有问题，既然大家已经是自己人，当然应该尽快促成合作。”魏卓痛快答应。
　　许山鼓掌赞叹：“堡主大气，等到咱们将来丹盟成立，内部交流是少不了的。我李家村也会多派人到贵堡学习，你我之间互通有无，共促丹道，真乃修真界一大幸事。”
　　魏卓点头称是，意味深长的偷瞄了一眼黄之问。
　　之前那份计划书里有一部分内容他还没注意，现在许山一说反倒是给他提了个醒。
　　醉翁之意不在酒，利益固然重要，但是宝丹宗要打的主意恐怕不仅仅只有纯粹的物质利益。
　　丹盟内部资源有条件互通，相互还要交流切磋...
　　宝丹宗打市场绝对是一流，但是论技术，灵木域有头有脸的没人把它放在眼里。
　　可这日后要是让它顺利以当前的势头发展下去...实在是危险，他们走高端线的也难以免受波及。
　　宝丹宗出货量超大，对于丹道而言，炼丹就是一种修炼。
　　同时宝丹宗又发展迅速，弟子数量虽然多，但是相比其出货量还是有差距。
　　可仍旧能满足市场，只能证明其门人弟子都在超负荷炼丹...
　　勤能补拙是良训，纵然宝丹宗招不到最顶尖的苗子，但是业绩压力之下疯狂修炼，未来发展的潜力也难以想象。
　　还有巨大的客户群成长起来，未来招募人才也是极其重大的发展优势...
　　不过，眼前这巨大的利益该争取还是要争取，其他的事情以后再说吧。
　　自家也不是死的，发展战略也要因时而变。
　　“魏堡主，明日我们就准备出发，不知道你方不方便？”许山问道。
　　“方便倒是方便，不过有件事我要提醒许院长。”魏卓道。
　　“什么事？”
　　“你之前跟那荆惠说，让遮月仙宫的宫主亲自来见你，算是惹了不小的麻烦。诚然，以你现在的身价，还有东荒的情况，遮月仙宫没有理由也不敢惹你，但是我怕出现意外。”
　　“遮月仙宫跟其他宗门差异很大，其他宗门宗主虽然不要求境界最高，而且门下弟子多为男性，但管理起来问题不大。”
　　“可遮月仙宫不同，那帮女人的集体协作程度远不如男弟子，所以对于宗主的要求也十分之高。除了管理才能，对境界也是相当苛刻...遮月仙宫的宫主蓝仙云，是神府高手。”
　　“如果她亲至，又根本不给你说话的机会...那你死的就冤了。那帮女人被惹毛了可不讲什么道理。”
　　“是么....”许山沉思，“这是一种可能，但是也并非无解，如果魏堡主愿意罩着我，我自然安全无忧。”
　　“我拿什么罩你啊，我境界还没你高。”魏卓大为诧异。
　　“我们加快脚步，去联合下一宗门，有那么三五位宗主咱们在一块行动。只要各位宗主将我团团围住，组成人盾，那蓝仙云亲至也必不敢对我下手。”
　　“.......”
　　“只要等到她现身与我对峙，届时只需我一席话语，管教那遮月仙宫，拱手而降，不战自退...呵呵,魏堡主若是不信，等遮月仙宫的人现身，一切便自见分晓。”
　　“呃...”魏卓额头满布黑线，叹了一声道，“那行吧，虽然糙了点，这也是个办法。”
　　.....

