第1044章 无上限合作
　　许山额头垂下几条黑线。
　　幽明境基本上都是顶尖宗门最顶尖的人物了。
　　极少参与宗门事务，高来高去，结果在去世这种事上弄得跟孤寡老人一样。
　　特殊的社会环境，还得玩个秘不发丧...
　　“行，那我们就先不管九霄御道盟。”许山继续道，“现在符青身死，现场这么多妖族都看见他跟你们搅在一块，凭借九霄御道盟的能力想要打听出他死在这并不难，你们也不好给交代。”
　　“以后你们跟九霄御道盟继续合作，肯定有龃龉。那不如就把他们撤了，我李家村来全面顶替九霄御道盟，给你们当新的供应商。”
　　“丹药、法器、符箓、炼阵、功法....一切你们需要的，我李家村都可以提供，我们自身没有也可以搭桥联系其他宗门为你们提供物资。而东荒的一切物资都可以通过我李家村售卖到北地。”
　　“价格绝对公道，北地的修士能拿到什么价格你们就拿什么价格。而东荒的特产买到北地，我们也只收取合理的手续费，我们办事都是讲契约的，全都可以摆在明面上，供各妖族查阅。”
　　“据我所知，九霄御道盟这中间商可是太黑了，而我们只赚取合理的利润，求的是细水长流。”
　　“整个销售体系，以前九霄御道盟怎么办，我就怎么办。依旧是以龙族为先，层层下放，至于你们内部商量出了新的分配，我们李家村也愿意全力配合。”
　　“当然了，我需要你们给我提供一些方便，帮助我下面的人来行商。”
　　“我敢保证市场扩大，龙族的利益不会比以前低多少，而且走的更稳更合理，各大妖族也都能相对满意。”
　　许山目光扫过龙峰龙羽，见二人没有太大反对意见，继续说道：“还有，不仅仅是物资的交换，人员往来我们李家村也可以接手。”
　　“各妖族可以选拔出精英妖族成为我李家村弟子，学习天下功法，与修士共同交流。甚至将来我可以负责将这些妖兽分配进入北地的各大宗门。”
　　“你开玩笑呢？”龙峰反问道。
　　许山无奈的笑笑。
　　这龙峰脾气大，还是个反驳型人格。
　　就属他屁事多。
　　“小子，你那是什么眼神！”龙峰拍案怒道。
　　“我想起了一些好笑的事，这件事我跟拓裂三位前辈也简单说过，他们也认为不可能。”
　　许山VV一笑：“但是我认为这种双赢是完全有可能的，我有充分的自信。”
　　“站在大部分妖族的立场来看，修士确实是对手。但是修士可没有这种观念，把妖族当成绝对的对手。妖族是资源是帮手，只要你们能帮各宗门提高战力，带来好处，他们根本不在意加入的弟子是人是妖。”
　　“妖族对抗的意识太强烈的，总是以为修士也是这么想的。”
　　“我李家村广收天下英才，到处都是朋友。妖族的妖兽也不全是兽性，又能化形，我想不出什么理由他们不去李家村，将来说不定还能培养出几名宗主。”
　　“这不但有利于你们，还有利于北地的妖族发展，甚至将来还能彻底化解修士跟妖族之间的矛盾...纯粹的利益矛盾也没必要演化的太复杂，大家混在一块互相斗那也就公平了。”
　　“我提个建议，那万妖城不如直接推到前台，划立成修士跟妖兽交流的安全区，定期再搞个节日庆典什么的，你们也能多攫取一些利润，也能让修士多了解一些妖族情况。”
　　“我看，照这么走下来，将来也不会有什么御兽宗门出现，这种宗门也本不该出现才对。”
　　“不过说到这....这也是只我单方面的建议，你们同意不同意，内部可以去商量。不过最起码咱们可以走一步看一步，事情不成或有了意外，随时可以撤回。咱们一切照旧，妖族也会不出现太大乱子。”
　　“御兽宗门...”龙羽眯起眼，“你的提议倒是有点新鲜，不过你想办的事影响了太多御兽宗门的利益。不提北地，你知道在东荒就有多少御兽宗门，阻力之大难以想象，你能办的成么？”
　　“东荒有多少御兽宗门我不知道，但我知道他们不敢跟北地宗门为敌。”许山哂然一笑，“御兽宗门的利益能跟北地所有宗门的利益相提并论么？”
　　“是，我李家村不算什么，但我李家村最不缺的就是伙伴。东荒的妖兽众多，宝丹宗跟我李家村是最亲密的合作伙伴，规模现在也不小，但是想吃下整个东荒市场绝对不可能。”
　　“所以我也不瞒你们，我之后还要去找其他宗门联合。灵木域的丹修、金刚域的炼器等等全都会涉及到，这么多宗门的利益，御兽宗门拿什么跟我斗？”
　　“他们敢结盟来惹我，我就敢给他们迎头痛击！更何况不是还有你们么？我想你们也不喜欢御兽宗门对吧？”
　　龙羽沉声道：“好，你有种！果然名副其实...这件事之后会拿出来商议。”
　　“嗯...那就好。”许山点了点头，“大体上我要说的就是这些，等你们妖族谈好议程，我的人就可以进来跟你们继续谈。”
　　“如果五位前辈不放心我，我现在就可以邀请几位加入我李家村，成为名誉太上长老！我李家村内的一切资料跟活动你们都可以查看，回去我就昭告天下！”
　　五位幽明大妖同时沉默，目光集体投向许山。
　　龙峰阴声道：“小子，李家村如果能取代九霄御道盟你已经赚大发了，别占便宜没够。”
　　“五位前辈这么看不上我李家村么？”许山干笑，“我那好歹也是有神府强者龙修明前辈坐镇的，你们加入肯定不...”
　　“龙修明？他算个什么垃圾，也敢跟我们相提并论？”
　　“......”许山低头抿了抿嘴，后抬头露出微笑，“那好吧，诸位前辈不愿意我也不说什么了，只不过这个机会我会永远给几位保留。”
　　“差不多得了，别再给自己脸上贴金了。”
　　“.....诸位还有什么要补充的，如果没有那就请其他妖族代表一块进入龙庭商议。对了，龙族现任族长已经走了，龙神前辈指定翠玉来当族长。这件事也需要翠玉商议，她现在在哪？”
　　.....
　　（直播！）

