第1229章 百年彷徨
　　有二男子，现于城中诸处，非但窥妇人娩身，亦观耆老殡逝。
　　其行莫名，无知百姓睹之，遂起臆想。
　　生者临盆，死者辞世，百姓纷言：“此二人岂非一司勾魂，一主投胎邪？”
　　讹言乍起，众人视彼如鬼魅神祇，人称玄冥二老，惶惶然莫敢近之。
　　时有家中逢丧者，奔至产子之家，寻亲觅眷，致乱象纷生。
　　诸事纷扰若此，然其行径大坏世俗风化，为众男子所不容。
　　盖男子以其入室窥妻产子，类乎悖逆人伦之举，如戴绿帽，仿若遭人 NTR，怒而攘臂高呼：“必擒玄冥二老，立斩于市，以正风化！”
　　....
　　荏苒五十载，二人行径如旧，初时民皆骇异，久则安然受之。
　　二人向无危害之举，每遇妇人娩身、耆老临终，辄保其顺遂生产、安然辞世，非但不为灾殃，反视作吉祥之兆。
　　是以，每逢有妇身怀六甲、老者沉疴染身，众人辄殷盼玄冥二老前来。
　　悄焉不觉，四方城竟成 NTR之巨邑，城中之人似已习于斯境，竟若不戴绿帽则心内不畅、浑身不适。
　　悠悠又五十载，此事竟成一方习俗。于许山、张彪凝视下呱呱坠地之孩童，自幼便在心底认此二人为父，视作至亲，旁人亦觉寻常无异。
　　....
　　是日，江水悠悠，波光粼粼。
　　竹排上，许山跟张彪并坐，渔夫在身后撑船。
　　一片静谧，岁月静好。
　　许山静赏着风景，心底无限忧伤流淌。
　　百年彷徨而过，一无所获。
　　反而死气不断加重...境界已经退行至化神境，而且身体的衰退更加厉害。
　　他能感觉出自己的体质跟寻常的炼法修士一样。
　　一声轻叹，道不尽忧愁。
　　张彪却忽然开口：“许爷，今天怎么想着出来了...孩子们都等着呢。”
　　许山顿时大怒扭头，眼睛瞪得溜圆：“你他妈看出职业病了！干嘛？要当圣诞老人！？”
　　“不是...我是想问你今天怎么有心情出来了，以后是不看了吗？啥是圣诞老人？”
　　“看看看！那些个破壁有什么好看的，髦都不刮！浪费了这么长时间，狗屁收获没有！”许山唾沫横飞，“还他妈落了狗屁不通的外号！”
　　“啧！你看你，本事越来越小，脾气越来越大...”
　　“反了！反了！”许山怒极而笑，“哥们落魄了，看不上我了是吧？你走！”
　　“没这个意思，你看你！”张彪面露难色，“这么下去不是个办法，换个思路吧。咱们不图有什么感悟，起码让自己高兴点，你有什么高兴地事么？咱们弄去！”
　　许山一裹衣襟，仰望天空出神。
　　高兴的事...现在没什么能让他高兴的事。
　　这一百年，孤独、焦躁...迷茫萦绕心头，力量的大量流逝让更令他心痛。
　　他渴望过女人，渴望女人的温柔能抚平孤独，生命中那两个女人也时常出现在脑海，愧疚之余去幻想她们生活如何...
　　他渴望过家人，尤其是见到无数家庭哭送亲人离去，他也无数次带入自己...
　　可这些都是死气影响下的妄念，于当下毫无用处。
　　良久，许山眼神迷离，发出喟叹：“高兴的事，是倒是时常怀念自己在巅峰状态，有生机加持...那种主宰天下的感觉。可惜没用，找不回来了。”
　　“那好办啊，我有办法。”张彪抚掌喜道。
　　“什么办法？”
　　“去做官！做官肯定爽！权操天下，主宰天下！”
　　噗嗤一声，渔夫忽然乐了，许山跟张彪同时回头看去。
　　见两人朝着自己看来，年迈的渔夫道：“二位客官...如果老儿我没猜错应该都是失意之人。”
　　“嗯嗯，继续说！”张彪眼睛一亮。
　　渔夫眉眼间透出温和的笑容：“年轻人，我在这水上漂了大半辈子，啥风浪没见过，啥苦没吃过。”
　　“你瞧我这双手，茧子厚得能磨刀，每一道褶子都是岁月，也是熬过的难处。今日见你这般垂头丧气，我一看就明白，你定是碰上了过不去的坎儿。可孩子，人生就跟这大河一样，潮起潮落...”
　　“我去你妈的！”许山暴起，一记飞腿将渔夫踹进河里。
　　“不是，许爷你干嘛！”张彪大惊失色，赶忙上来阻拦。
　　许山速度更快，渔夫落水刚冒头，他已经抄起竹竿。
　　啪一杆拍在了渔夫头顶！
　　渔夫沉了一下，又冒头，指着许山鼻子惊骂：“你他妈有病吧！！”
　　“糟逼老头子！你还给我讲上人生大道理了！你爹说不定都是我接生的！”许山手持竹竿，瞪眼直指渔夫，“你再犟！？”
　　渔夫飘在水里，一脸的孤苦无依。
　　“客官小老儿错了，不该多这个嘴，让我上去吧...”
　　“老逼登，自己游回去吧！下次长点记性，划船你就给我安安静静的划！”许山伸指朝着老头嘴里弹了一颗丹药，摇着浆破水而去！
　　“畜生！都是他妈的畜生啊....”
　　渔夫中气十足的大骂声传响，震出一番涟漪。
　　.....
　　四方城，皇宫！
　　主殿内，四周官兵围绕。
　　皇帝端坐龙椅，大臣下列成行。
　　瞥了眼周围，张彪重重的出了口气，有些不知道该说什么好。
　　意见被采纳了，许山真想找个官做。
　　本以为要花钱买一个，结果没想到他直接找皇宫里要官了...这事闹的始料未及。
　　皇帝年岁颇小，十五六岁的年纪，此刻正表情古怪的看着许山张彪二人。
　　少顷，开口道：“你们就是玄冥二老？”
　　“呃....是，是。”许山苦笑点头。
　　“怎么证明！”小皇帝凝视二人道，“你们说想要官做...可以，没问题，要是真能证明你们两个就是玄冥二老，朕封你们为大国师！”
　　许山也无二话，拿出一块玉简投放。
　　内容倒是也没什么不可描述的，都是一些刚出生孩子的记录。
　　那些鲜活，弱小的生命都被许山记录，平时拿回去仔细观看。
　　这光影画面一出，群臣惊呼神迹，一群官兵看许山二人的眼神都为之大变！
　　惊叹中带着些许亲近...
　　不料此刻，小皇帝登时大怒，铁青着脸起身，怒指许山二人！
　　“快！快！赶紧将此二贼拿下！！给朕碎尸万段！！”
　　官兵躁动，却一时无人敢向前。
　　许山迷惑望向小皇帝：“为什么杀我？”
　　“为什么？！满城孩童你们两个都去接生！为什么朕出生你们不来！！为什么！啊？！朕就盼着有一天你们两个出现，把你们碎尸万段！”
　　许山跟张彪同时拉下脸。
　　完了...这属于是圣诞老人给孩子送礼物漏送，给孩子留下心理创伤了。
　　.....

