第1004章 融合之策
　　“我发现你这个人其实挺天真的。”拓裂嘴角带笑。
　　夜崶也是笑带嘲讽，显然对许山所言不屑一顾。
　　人妖混居，这听起来就是天方夜谭。
　　“如何天真呢？”许山故作不解。
　　“人妖对峙之局是不可解的麻烦，你以为你三言两句就能解决这种根本性问题？”
　　“哪有什么根本性问题，一切都是利益问题罢了。”许山摇手道，“如果钱给到位，钱分到位没什么是不合理的。”
　　他李家村弟子能跟血烈豹等一群妖兽混成一团。
　　他能跟翠玉等一众妖兽混成一团，这都显得无比正常。
　　甚至只要钱给够，他甚至能让蝴蝶嗦狗！
　　蝴蝶都能嗦狗了，人妖混居要是还算个问题，那才是荒天下之大谬！
　　若论人妖的区别，根本不能以常理的人和妖推断。
　　笼统而言，只要踏上修行路，开了智都是修士。
　　而修士是纯粹的实用主义者。
　　就单凭这一点，比之凡人就有天渊之别。
　　凡人注重道路、主义的区分，甚至理念不同一言不合就会开打，直至亡国灭种。
　　就算真的打输了，残余活下来的人还是能不断辩经，甚至扭曲历史不顾现实，替失败找各种借口。
　　一样话百样说，黑的可以说成白的，白的也可以说成黑的。
　　凡人打起嘴仗，那张逼嘴就永远没有认输的时候。
　　修士在这方面差很多，没有那么多理念之争。
　　你说你牛逼，那咱们就干一架。
　　打输了不认不改？没问题，今天不死早晚也被别人弄死。
　　妖兽化形能完美变成人身，融入人群根本不是障碍。
　　如果能将大量妖兽引渡到各宗门，毫无疑问会是有利于双方的大好事。
　　虽然这个过程肯定没那么简单，毕竟妖兽的天性跟成分太过复杂。
　　许山继续道：“这件事以前没人做过，不代表我做不到。人妖之间的矛盾无法化解，那最好的方案就是把矛盾转移。北地宗门之间互相竞争，如果妖兽能加入宗门，那人与妖对峙的矛盾就将成功转化为修士的内部矛盾。”
　　“东荒外围其实早就有了宗门跟妖兽做生意的先例，只不过规模不大，过于零散，但是经过引导运作之后，作为对于东北交融的缓冲区而言，完全没有问题。”
　　“之后李家村可以作为跳板，招收一批妖兽作为弟子，先行当做试点尝试社会化培训，然后一点一点扩大规模，深度融合。”
　　“这些引进的外援，对于各宗门战力的提升先不谈，东荒有大量独有的物资是北地所不具备的。”
　　“而这些物资散布在各妖族所属领地，北地七域炼器炼丹制符布阵等等宗门都有大量需要。”
　　“现在有妖族加入，完全可以为这些宗门搭桥。出于利益考量，我要是宗门宗主没有理由不引进妖兽，增加一分收益。而宗门的丹药法器等物也可以进入东荒，换取更大利益，这对北地各宗门发展而言都是大有裨益。”
　　“再说另一方面，不少妖族深刻仇恨着修士，这一点也并不难化解。”
　　许山手一抬，拿出一块玉简：“我这还有影杀殿的门路，想来你们应该知道，北地最大的杀手组织。”
　　“他们招人也挺困难，损耗也不小。有想报复修士的，又够实力的，我可以帮他们加入影杀殿。帮着修士杀修士，还有工资拿，岂不美哉？”
　　“当然了，限制性措施也该有一些。我想请一些炼器宗门做一些双向限制的法器或手段，维护修士跟妖兽信任的平衡应该不难。”
　　“东荒跟北地接洽，这过程中产生的矛盾信任问题必然不少。我们还可以把锅甩到影杀殿头上，减缓一些融合过程中产生的矛盾。”
　　妖兽可以名正言顺的帮着修士杀修士。
　　拓裂跟夜崶表情同时变得古怪。
　　他还真是为了妖族利益考量，就连报复心理都考虑到了...
　　“这些想杀人的我就不谈了，北地还有很多工作机会，我那还拍电影呢。你们看过电影吧？将来拍个妖兽世界什么的也不是不可能，我可以为东荒造势宣传，扭转大众对于妖兽的刻板印象。”
　　“其实这计划我早有打算，我在沉宵这么多年也进行了许多调研，就连引渡的第一批妖兽名单都已经定好。”
　　许山说完，拿出一张信纸递给拓裂。
　　夜崶也凑过头去跟着看。
　　名单上列了十几个妖族，夜崶出言轻念。
　　“铁背狸...云兔...这些都是很弱的妖族啊。”
　　“但是长相很可爱。”
　　“.....”
　　拓裂跟夜崶斜眼看向许山。
　　许山一拍手笑道：“情感联结很重要嘛，起码我手下的那些人都很喜欢这些妖族。想要让他们融入修士社会相当容易，那些长得又丑又凶的先往后稍稍，以后可以再安排。”
　　“这些好处我只说了一部分，下面最关键的一点我相信你们绝对动心！”。
　　“什么关键部分？”
　　“如果我计划能成，天下将再无御兽宗门！我们能用合同规则办事，这种垃圾又不平等宗门形式根本就没必要存在！”许山说话铿锵有力。
　　“如果你们非觉得修士是仇人，那我看你们最恨也不过是御兽宗门。给妖洗脑，以妖制妖，还有比这更过分的行为么？没有！龙族跟这样的宗门暗中合作，大肆剥削众多妖族，还有比这更下贱的行事么？没有！”
　　“只要我们能拿下龙族，我就有机会打通北地东荒的两地关隘！彻底扭转一切局势！起码绝无可能让兄弟们的境况过得比现在更糟。”
　　“修士跟妖兽其实都是一样的，本来就该混在一个锅里，偏偏因为人族势大，你们硬生生又搞出一个什么妖族的噱头，而我们这么做就是符合历史大势，就是正本清源！”
　　“这就是双赢，我们赢两次。二位前辈觉得怎么样？”
　　“嗯...嗯！别说，你小子还真是个人奸啊。”拓裂看向夜崶，“你觉得呢？”
　　“有想法，有想法。”夜崶连连点头。
　　......

