第126章 紫鹤大礼包
　　没有？
　　紫鹤真人的笑容僵住了。
　　许山的回答竟让他有种心碎的感觉。
　　地阴之水跟雷光魄可是地阶四品的天材地宝啊！
　　这两样东西堆下去，给一个筑基后期硬撑到筑基大圆满绰绰有余！
　　说的难听点，给筑基修士用都浪费了！
　　况且许仙的修炼过程他有事没事都要看一看，那勤奋程度他看了都觉得有些过分。
　　他还不是打坐闭关，运转周天灵气，领悟功法之韵，一闭关十几几十年那种修炼。
　　而是在雷寒两种极端状态下，交织受苦。
　　完全是修炼狂人，寻常修士可没这股劲头。
　　哪怕他资质低下，如此浓郁的灵力也该成了，怎么可能这样？难不成这小子暗中研究别的东西？
　　紫鹤真人脸上笑容渐失：“哦？你是不是修炼懈怠了？”
　　许山早已准备好了说辞，诚惶诚恐道：“弟子不敢，此前弟子所修行的功法名为玄天功，此功法乃是带我入门的散修前辈所授。玄天功的运功路线与无垢玄书有些冲突，弟子努力调整才彻底转换过来。”
　　“不过弟子虽未突破大圆满，但也只差临门一脚了，只要师尊再给徒儿不足一月的功夫，徒儿一定有把握突破至大圆满！”
　　“将你的手伸出来，运转灵力。”紫鹤真人淡淡道。
　　许山伸出手，按他吩咐照办。
　　三息过后，紫鹤真人面色稍霁，松开了搭在许山腕上的手。
　　确实只差一丝就能突破，再帮他加把劲，这一点倒也谈不上耽误什么功夫。
　　“也罢，你用尽全力冲我出一拳。”
　　许山拳力尽出，丝毫没有留手。
　　紫鹤真人轻描淡写的挡了下来，满意道：“不错，你的肉体进步还是很可观的，仅凭肉体力量，筑基初期也难胜你，看来那两池潭水效果不错。”
　　“这半年，你修炼上可曾碰上了什么问题？”
　　许山道：“弟子暂时没有问题，但弟子觉得无垢玄书玄妙无比，一直困惑于它是何等阶的功法，不知师尊能否解惑？”
　　是何等阶...
　　提及这个问题，紫鹤真人略微有些尴尬。
　　他也不知道。
　　除了无垢玄书，他见过最好的就是地阶二品功法...无垢玄书确实是从古仙墓中取得，也是上古大能修炼的功法。
　　他想修炼，但是这功法跟他完全不契合，而且他获取时就已经是元婴大圆满，改修新功法的代价他承受不起。
　　细细想来，看许山如今的变化，内息灵力的运转情况，怎么着也得是个地阶五品吧...
　　“天阶！天阶一品功法。”
　　“这竟然是传说中的天阶功法？”许山震惊了。
　　天阶功法黄之问可都只看过两眼，竟然让他练到了？
　　这个险还真不算白冒，就凭这半吊子功法也值了。
　　紫鹤真人心底有些发虚,捋着长须淡定道：“嗯，功法取自上古大能传承，此等高人挥手间翻山倒海，空间崩裂，非寻常修士能揣测，你知道它的宝贵用心修炼就好。”
　　许山眉头一皱，发觉到了不对之处。
　　“师尊，空间崩裂听起来十分高强，可为什么储物袋哪哪都是，没道理啊。”
　　“呃...?”紫鹤真人显然没跟上许山的节奏，懵在当场。
　　等恍然反应过来被带偏才有些气恼道：“储物袋之所以普及，乃是因为炼制需加入蕴空石粉末，这种矿石藏量丰厚，储物法器自然也就不值一提。常识你都不懂么？”
　　“那这蕴空石...”
　　“好了，你别问这些没用的东西。”紫鹤真人有些不耐烦道。
　　许仙大概率脑子沾点毛病，可能是小时候看到皇室沦落受到了刺激。
　　但这问东问西都是些乱七八糟没用的东西，实在烦人。
　　听多了总感觉他思维异常，会影响以后的改造成果。
　　一见紫鹤真人不乐意了，许山绷起脸道：“师尊教训的是，但是弟子还有一个不情之请。”
　　“讲。”
　　“能不能把无垢玄书的完整版给我？”
　　“......”
　　紫鹤真人看着许山，眼神直了！
　　他一直都这么坦率么？竟然狮子大开口直接要完整功法？
　　要知道哪怕是正道宗门，宗主的亲传弟子也不会一股脑的把功法传给下面。
　　没有这么办事的。
　　他到底怎么想的啊，难道他真是在某些方面脑残？
　　见许山目光灼灼的盯着自己，紫鹤真人心中厌烦至极，但是还得强忍着恶心安抚道：“许仙，饭要一口一口吃，路要一步一步走，等你到了下一阶段为师自然会教你，肯定不会藏拙。”
　　“修行一途，要戒骄戒躁！”
　　许山垂首惭愧道：“对不起师尊，我太想进步了。今日师尊一席话语着实让徒儿羞愧难当，但是徒儿还是有一不情之请。”
　　“完本的功法，徒儿不敢窥伺，看了也是贪多嚼不烂。但是结丹到金丹期的功法，徒儿还是想拿到手参研一番，这功法上下相连，仅取一截毫无疑问会耽误徒儿的修行速度。”
　　“还请师尊赐我到金丹期的无垢玄书，准许徒儿参研领悟。”
　　紫鹤真人闻言心中轻松不少。
　　这还算是个人话！直接要全部，真想一掌打杀了这蠢物！
　　要到金丹篇还挺合理！
　　略作思索后，紫鹤真人拿出一块玉简递给许山。
　　“这便是结丹到金丹的修行功法，你切记要步步稳走，不能贪急。”
　　许山一脸狂喜之色：“多谢师尊授功！”
　　想修个窗子，当然得先拆屋顶！
　　不管怎样，拿到了能晋升金丹期的无垢玄书，以后润了心里也能舒坦不少。
　　许山收好玉简，接着问道：“师尊，那下一步徒儿该做什么呢？还是闭关修炼么？”
　　紫鹤真人点头：“不错，你要继续在洞中苦修。为师还为你准备了一些助你修炼的材料。
　　说话之间，他手中多出一瓶丹药：“此丹名为乾元易体丹，乃是地阶三品锻体丹药。你的境界太低，此丹服用怕是身体无法承受药力，将丹药投入潭水中再慢慢化解。”
　　“这一瓶三颗丹药，一年用一颗，尽数用完之后，哪怕你并非锻体修士，在身体的强横程度上说不定也能与人比试一二。”
　　紫鹤真人手口不停，继续拿出一样物品，这一物乃是一金碗。
　　碗中盛放着一捧银砂。
　　“此物名为千仞砂，玄阶二品的天材地宝，乃取自北地铁骨域，锻体修士常用的材料。”
　　“使用方法倒也简单，你操控此砂在周身贴身围绕，在锻炼毅力的同时，天长日久，对你的筋骨皮也大有锤炼。”
　　许山心中雀跃，同时接过丹药跟千仞砂。
　　这老登是铁了心的要帮他增强体魄，看来真是下血本了！
　　......

