第133章 我们是一路人！
　　许山浑身一哆嗦，本能狡辩道：“怎么可能，她是金丹修士被妖兽击杀。”
　　紫鹤真人不屑一笑：“别装了，除了你不会有别人。”
　　“能以筑基后期的实力袭杀金丹修士，你也算是让为师开了眼界了，你这小子身上一定有某种秘宝。”
　　“你先别说，让我想想。”紫鹤真人仰头思忖，口中道，“应该是地阶三品以上的法剑才有可能让你重创金丹修士。”
　　“可你一个筑基散修何来如此重宝呢？应该是像为师一样，在某些上古遗迹中冒险取得，我猜的对么？”紫鹤真人颇有兴致的看向许山。
　　许山冷笑一声：“对个屁！我许仙走的是堂堂正道，岂是跟你一样的无耻残忍之人！自己在那想象，还要泼我一身脏水！”
　　“泼你脏水？！”紫鹤真人脸上尽是鄙夷。
　　一甩手，一具已经有些腐朽的尸体被摔在了地上，尸体的屁股上还有个焦黑大洞。
　　是杨琳！
　　许山沉默了...
　　“杨琳的尸体是一年前，镇海宗弟子在外发现的。”紫鹤真人嘲讽道：“她身上没有任何与人激烈搏斗的痕迹，完全是被偷袭所伤，屁股被掏了个大洞，一看我便知是剑伤，还不只是一把剑！”
　　“你他妈的给她屁股掏了个大洞也就算了，还用雷暴符炸焦了！老子没猜错吧！”
　　“雷暴符只有筑基期修士才用的顺手，还有你小子平时用那把破飞剑，上面就带着锯齿，没有特殊用途这种剑根本就是垃圾，你敢说不是专门为掏人屁股准备的？”
　　“真他娘的邪了门了！老子活了四百年就没见过像你下手那么脏的！”
　　许山心头一阵阵后悔，恼怒！
　　没想到金丹修士的身体这么扛腐蚀。
　　狗日的戮心剑！
　　要不是这把邪剑他就不会善心大发给杨琳立个坟包。
　　按照常规操作他早就毁尸灭迹了！
　　不卖了，以后这把邪恶之剑必须给它撅了！
　　紫鹤真人看他表情有异，徐徐道：“凭借杨琳金丹期的修为，屁股上的洞应该还不至死，应该是雷暴符彻底破坏了她的内脏才导致气绝。”
　　“在你杀他之前，应该审问过她吧？是不是知道了为师在急于收徒？还在快速提升弟子修为？”
　　许山不发一言，一边思考着对策。
　　今日意外收获很多，一会用光盘解除限制，再用毛巾偷袭。
　　如果一次不成，还要准备威慑计划...
　　“你这小杂种肯定是从杨琳嘴里逼出话来，然后跑到老子这里混吃混喝，修为精进之后再跑路是不是？”紫鹤真人眼带笑意，“你不说话就代表你默认，你反驳为师也认为你就是这么做的。”
　　“不得不说，你很有创意！能偷袭金丹，就以为自己能在元婴手下逃脱了？就算你有天阶法器也没有一丝机会。”
　　“你白日做梦，为师陪你玩玩也无妨，你能吸收的资源越多，为师心里还越高兴！”
　　“现在你还承不承认杨琳是不是被你所杀？”
　　许山抬头沉声道：“不错，杨琳是我杀的！不愧是师尊，我很佩服。”
　　紫鹤真人得意大笑，忍不住拍了拍许山的脸道：“，你还嫩的很！还在老子面前装什么正道人士？”
　　“承认吧，你这小崽子天生就是混魔道的料。不过还差点意思，你就不该给杨琳立坟，自打你入了密室还同情这些死尸。在魔道混，善心早晚把你害死。”
　　“我与罪恶不共戴天！你这卑鄙小人还有资格教我做人？”许山口中嚷嚷着，还在不断思考着对策。
　　“草！你这道貌岸然的样子更像老子了，真不错！”紫鹤真人欣慰道。
　　“你到现在还优哉游哉，不是很惧怕，应该还有底牌存在吧？不过什么底牌都是妄想，为师最后给你一个忠告，就凭你这样的修为面对为师，为师有一百种方法让你乖乖配合！”
　　“真有一百种吗？我不信。”
　　“少他妈跟我这耍嘴皮子！”紫鹤真人恼羞成怒，“在开始之前你记好了，未来为师必将威震整个修真界，而你就是第一个见证人！这是你这辈子最大的荣耀！”
　　“等一下！”许山叫停了紫鹤真人的动作。
　　“师尊，我想有一件事你忽略了。”
　　“什么事？”
　　“你还记得三年前大闹镇海宗的那个邪修么？”许山声音低沉道。
　　“记得，怎么了？”紫鹤真人突然表情严肃。
　　那邪修实在太过强大，给他留下的心理阴影简直不可磨灭。
　　“其实你没能杀了他对吧？我看到他了。”
　　“是么...”紫鹤真人咽了口唾沫，“你看见他什么了？”
　　“你们逃跑的快，我走的晚了一步，那人就落在我身旁，我当时动弹不得。只见了他进了大殿好像是去找寻什么东西。”许山一脸严肃。
　　“我之前还没想明白，他这等高人有什么需求会到镇海宗来寻找。今日我见了你的那根古修脊骨想明白了，说不定他就是冲着你的古修传承来的！”
　　“放屁，老子早就更名改姓甩脱追兵了，你小子在这还想蒙我？”
　　许山摇头：“没这个必要，我只是告诉你一声。此人身材跟我差不多，气质儒雅，长相十分英俊，师尊好自为之吧。”
　　紫鹤真人脸皮微微抽动了一下，抬手看了看手中的脊骨，陷入深深怀疑之中。
　　当初进入古仙墓之中的顶尖强者很多，他在其中十分不起眼。
　　只不过因为运气好加上擅长隐匿之术才博得这份机缘。
　　后续追杀他的人不少，但是也没有一个像邪修这么强的。
　　莫非是南疆深处的邪修托人打听到了他的消息，亲自动身抢夺？
　　好像不无此种可能。
　　这样的神物，谁都想要很正常。
　　罢了...大不了料理完许仙就收拾东西跑路...
　　紫鹤真人调整好情绪，收回了古仙脊骨。
　　脊骨被收回，许山心中空落落的。
　　那根骨头很难吸收，大概还有十几分钟才能点亮一个符文的样子。
　　如果古仙髓真的是这根脊骨里的，那这古修的能力恐怕已经超过坤兽了。
　　坤兽才给他点亮将近两道的符文。
　　许山思索之时已经被紫鹤真人操控着飞向桌上。
　　飞行间一张光盘悄无声息出现在许山右手侧方。
　　而他右手的戒指中伸出了一只小小手,轻轻捏住了光盘。
　　....

