第101章 残酷修真界
　　谈话间，二人已经落到了大殿前。
　　见大殿外有身着甲胄的修士值守，许山低声道：“这些人是...”
　　“这是阳鼎王朝的士兵，实力都在筑基期左右。”
　　“筑基期能看着这么重要的大阵么？”许山惊讶道。
　　“呵，打不过叫人不就行了？我们进去吧。”
　　黄之问带头进入大殿，左右士兵大抵对他已经熟识了。
　　没有过多关注。
　　大殿内空空荡荡，只有几乎占据了大半面积的醒目阵心。
　　那阵法繁复无比，许山看的有些眼晕。
　　四方有四名修士似乎是专门操控阵法的修士。
　　黄之问带领许山走入其中，看向一名修士道：“陆王城，灵石挂我黄家的账上。”
　　许山斜了他一眼。
　　黄之问这几年跟他干销售，似乎思维灵活了不少。
　　都跟家族脱离关系了，有机会还是吃家里喝家里的，资源利用相当到位。
　　看样子宝丹宗后续的销售计划他也可以安心了。
　　站在大阵中等候了一阵，陆续又有五名人走入阵中。
　　许山仔细观察，不禁暗自咋舌。
　　基本上一个人要缴纳一百块中品灵石才能走进传送阵，这成本高的吓人。
　　普通修士绝对承担不起。
　　维持阵法的四名修士见人到齐，开始同时掐起法诀。
　　原本平淡无奇的阵法纹路开始被幽光逐渐充盈。
　　等待纹路被灵力充满，一团灵光将阵心笼罩！
　　许山眼前的视界开始像水波一样扭曲，异样的感觉临身。
　　就仿佛是第一次进入试炼秘境一般。
　　只一恍惚的功夫，眼前的景象已经变成了另外一番。
　　“到了。”黄之问抬腿即走，“难得能到陆王城，我带你逛逛。想要去南疆的传送阵，就在这一旁，届时你原路返回即可。”
　　“好。”许山应了一声，快步跟上黄之问的脚步。
　　走出大殿，景色豁然开朗。
　　脚下是十几级台阶，而台阶的前往竟然是一条宽约百米的街道。
　　街上行人无数，热闹非凡。除了大，看起来跟凡人世界无异。
　　许山怔神，看向黄之问问道：“这里...跟凡人城镇好像差别不大，灵气也并不算太充裕，好像跟水镜域差不多，这就是修真王朝的皇城么？”
　　黄之问边走边笑：“这里让你失望了是么？其实没有表面看上去那么简单。”
　　“阳鼎王朝至今只有千年历史，完全由修真者组成的国家，可以说是北地修真界的一大奇迹。这座城里有将近十万名修真者，你看街上那些人最低也是炼气期，筑基期在这里跟凡人无异。”
　　“陆王城禁止飞行，也禁止斗法，所以他们看上去也只能像是凡人了。至于灵气么...外界的开阔地，灵气确实不怎么浓郁。是不是在你想象中，陆王城应该像是紫霄剑宗一样悬浮在天上，那才叫气派？”
　　许山左右张望，道：“对，这里感觉平平无奇嘛，比紫霄剑宗差远了。”
　　黄之问笑呵呵道：“顶级宗门势力没有几个愿意把宗门悬在天上。”
　　“为什么？”
　　黄之问指着地面道：“这地下是一条规模巨大的灵石矿脉，每个顶级势力都会将宗门建设在灵脉之上，再用阵法将地脉灵气引出，如此才能达到最佳的修炼效果。”
　　“陆王城外界的灵力一般，但是这里每一个建筑下都有阵法，再汲取地脉灵力，只要你走进室内就会发现不同之处。”
　　许山恍然大悟，心中不禁升起一分震撼。
　　修真界果然不简单，自己那点常识跟眼界还是太浅薄了。
　　“那想在陆王城修炼的修士都在哪修炼？”
　　“加入军队，朝廷或者城内势力...要么就是其他宗门家族的人来此购宅修炼。”黄之问不疾不徐的介绍着，“不过，这里的宅子可不便宜，普通修士努力个几百年也未必买得起，买得起也未必有资格买。”
　　“我去！”许山瞠目结舌。
　　这尼玛，到了修真界买房还是个问题？
　　“怎么了？”黄之问停下脚步，回头问道。
　　“呃...陆王城不能合租宅子住么？买房要什么条件？”许山期期艾艾道。
　　“好像是能，有些手头拮据的散修一群人凑一块租一个小宅子里修炼。买宅子就比较困难了，需要朝廷颁发证明才可以，你得有身份...但是想拿身份不容易，最好的方法莫过于参军。”
　　“最便宜的宅子多少钱，以后有机会我想买一套。”许山越听越心虚。
　　“最便宜....我不知道啊，我之前在这有一套大宅，跟家里说一声就有人给我置办。”黄之问摸着下巴道，“不过已经给收回去了。”
　　“不考虑身份的话，想买宅子其实有捷径，城里有钱庄可以借灵石买宅子。”
　　“卧槽！还能贷款买房？”
　　“贷款？这个说法有点意思，不过确实能借灵石购宅。”
　　许山倒吸一口凉气：“修真界生生死死不是常事么？钱庄借了钱出去，万一修士死在外面，那不赔了？”
　　黄之问白了他一眼：“你这脑子怎么时灵时不灵的，想贷款当然没那么容易，需要有宗门势力担保的，那些有前途有贡献的修士才有这等机会，人家钱庄又不是白开。”
　　“不过我听说这借灵石购宅也不是什么好事，利息不低，通常快的二三百年才能还清，你说这些人为什么要借钱去买呢？换个差点的地方就不行么，我不理解。”
　　你当然不理解了，你是超级富二代啊！
　　许山心中骂骂咧咧。
　　这特么修真界远比地球凶险！
　　买房还贷竟然要还几百年...子孙贷在这完全不是笑话啊！
　　祖宗十八贷也很有希望实现。
　　许山抬头望天，突然感觉活着也没什么意思。
　　感觉这辈子也买不起房的样子。
　　到哪都是吃苦，只不过换了一种形式....
　　黄之问见他发愣，豪爽道：“行啦，不就是个宅子么？等宝丹宗做起来，我送你一套顶级聚灵大宅！”
　　“真的啊？”许山嘴里涌出口水。
　　“嘁，你可真是没出息，早该出去开开眼界。”
　　许山笑呵呵。
　　你个富二代，哪懂屌丝的心情！
　　......
　　（虚假的修真：高高在上，飞哪都能修炼。真实的修真界：合租，贷款，还贷）

