第1185章 万魔之会！
　　许魔肆虐推进，没有丝毫停歇，随着消息不断散发，魔道也随之陷入完全慌乱之中。
　　一家又一家宗门不断被灭，一个又一个有名的魔道高手被杀。
　　以一人之力单挑全南疆！
　　哪怕修真界并不乏存在这种能连灭多家宗门的顶尖高手，但却从来没人干过这种事。
　　这属于满世界树敌，脱裤子放屁，还不讨好。
　　现在竟然真的有个强大无比的疯子就这么站出来干了这桩荒唐事。
　　关于镇海邪君的传说开始甚嚣尘上，不断传播走样。
　　....
　　镇海邪君走火入魔，精神失常，遁入邪道，杀性大发。
　　隐世巨魔镇海邪君闭关多年，因没有按时完成个人制定的杀人计划，大搞屠杀补打卡，完成早年制定自我鞭策的绩效指标。
　　镇海邪君境界仅筑基期就开始用阴幡制作亵裤，同年炼制出了兆魂幡。
　　南疆邪修日慕其名，心生仰望，主动寻求认主，结果当场被镇海邪君剖出肠子，勒断了人头。
　　美艳女邪修主动示爱，献上了珍藏多年早已盘成玉质的婴儿头骨项链。
　　结果被镇海邪君捏碎全身骨骼，头部被塞入下腔团成肉球，最后被缝在了巨大妖兽的腚后，做成了痔疮。
　　桩桩件件，流言夹杂着真实情报。
　　可不管怎样，镇海邪君的威胁近在眼前，随时可能来袭！
　　整个南疆魔道修士急的像是热粪坑里的蛆...
　　....
　　当生存环境不再适合时，动物们会毫不犹豫选择迁徙延续。
　　经过事情不断升温发酵，南疆已经确认镇海邪君一人发展出了魔祸。
　　轰轰烈烈的大逃杀活动，就此展开。
　　没有被魔祸肆虐的剩余宗门都已纷纷举家搬迁。
　　大量闲置山门被留在原地无法带离，早年布置大阵用的珍贵资源，也没时间撬走。
　　无数散修进入梦寐以求的魔道大宗，化身垃圾佬，喜极而泣...
　　各宗分为几十条各不相同的逃跑线路，小部分赶往天下会主动投降，其余绝大部分则是基于南疆长久的险恶生存经验不敢对镇海邪君这等恶魔抱有一丝幻想，于是只能向内部迁徙。
　　迁徙的目的地则是南疆最强宗门---魔罗狱！
　　魔罗狱坐落一片黑红岩浆池内，其外火煞弥天，寻常生灵触之暴死！
　　就在炽热岩浆流淌的上空，一只横跨百米的巨大血瞳悬浮。
　　漆黑的瞳孔不断左右移动，密集的血丝充斥眼眶，不断散发着淡薄血气。
　　血穹之眼！
　　地阶九品的顶级护宗神器，活体炼器的尖峰之作，天下难寻！
　　这般神器已经彻底开启，直达最高警戒状态！
　　万里索敌，无物不照，血光所至，尸骨融消！
　　虽然消耗巨大，但迫于眼下的紧急情况，也只能开启了。
　　此刻魔罗狱大殿内，群魔云集。
　　全场最低修为....化神初期。
　　大殿里沉默着，忧郁惆怅在群魔之间流淌。
　　南疆修士本不怎么善于合作，同门之间勾心斗角、谋财害命都是常态。
　　而在场的每一个人都是江湖中奸诈狡猾，背后捅刀的杰出代表。
　　可现在竟然被逼的齐聚一堂。
　　没办法...实在是逼的没招了...
　　一群带恶人，现在碰到个恶的没边的...只能选择抱团取暖，团结合作。
　　“他到底要干什么！谁能给我答案！！”良久，有人低吼怒骂。
　　“喊什么喊什么？！谁不想知道？这种废话就别说了！”一长眉修士不悦道。
　　“妈的！想不出办法大不了跟他拼了！”
　　“那你去吧。”
　　一瞬间，全场目光集中到了那开言抱怨的修士身上。
　　那修士心一梗，起身扯开衣襟露出扎实的胸肌，咬牙负气道：“枪里来剑里去，我什么没见过！不就是要命么！老子这就有一条！谁愿意跟我同去！”
　　无人说话，众人转而开始用眼光逼迫那修士...
　　被一群人盯的毛了，那修士一敛衣襟，悻悻坐下。
　　嘴里的话也不由得软下来。
　　“我可以死，但不能一点发挥没有...死的像个蝼蚁，我不答应！”
　　“你没种就不要放狠话！”
　　角落传来阴阳怪气声，大殿又一次陷入集体沉默。
　　又过许久，有人看向主位的魔罗狱宗主道：“霍宗主，难道您这就真的找不到帮手了么？”
　　魔罗狱宗主一开口，嗓音仿佛一片铁砂剧烈摩擦，令人鸡皮疙瘩浮起。
　　“这个问题已经说过了....找不到。”
　　他说完此言心中也不禁又一次哀叹。
　　全场最高修为就是他，神府巅峰。
　　可根据搜集来的情报还有他的推测，那镇海邪君绝对不是神府修士。
　　幽明魔修...他屠杀在场所有修士跟杀鸡屠狗也没什么两样。
　　要说南疆也并非没有幽明修士存在，他魔罗狱就曾有幽冥老怪驻场。
　　可这件事说出来都让人心酸尴尬...他找不到老怪人在哪。
　　境界高到神府以上，实力越强与一般修真界隔离的就越厉害。
　　这幽明强者已经不需要倚靠任何宗门修炼，宗门对他们完完全全是一种拖累。
　　南疆之外还好，纵然这等绝世强者脱离宗门也仍旧念着旧情，给下面留下一些联络方式，必要时提供一下帮助。
　　可南疆这情况，这同门之间的关系...
　　一般混出头自己就跑了，不回头把同门宰了都算有情有义。
　　根本不会考虑别人，就连亲妈死也未必会出现。
　　魔罗狱宗主扭头看向不远处的天残宫宫主。
　　“你们呢？天残宫老祖我记得不也是幽明么？”
　　“我能找着还用上你这来么？”天残宫宫主大翻白眼，想了想也觉得窝火，低头怒骂了一句。
　　“妈的！一点人情味没有！”
　　满场黯然....同时陷入对人生以及魔道未来发展的反思。
　　就在沉寂之刻，一道声音于人群中响起。
　　“哎？我有一计！”
　　“快说！”
　　全场瞩目，看向中央发声的独眼修士。
　　独眼修士目光扫了一圈，又酝酿片刻才犹犹豫豫开口：“要不...咱们找太古阁主持公道吧，北地维持秩序的最大势力，他们总不能见死不救吧？”
　　全场霎时安静，下一秒一片怒骂声集体爆发。
　　“你他妈有病吧！！我们南疆都沦落到求北地护佑了？”
　　.......

