第1168章 胜？
　　“这剑！？”紫鹤吃了一惊，摇头笑了笑，语气感慨无比，“为师收了你这么个徒弟也是长见识了。”
　　“修行快的不像人就罢了，这等神器在手竟不第一时间炼化...呵呵，你若炼化此剑，我现在说不定已经死了...嗯！！”
　　说完，紫鹤鼓起一口气，双手握剑颤颤巍巍走向许山。
　　勉力抬起剑王剑，一剑落下，便朝着许山肩膀斩去，大有将其断臂之势。
　　可就在将将落下那一刻，紫鹤恍惚迟疑了片刻，随后剑刃走偏，只斩掉了许山大臂一块皮肉。
　　见景，紫鹤狂笑：“为师没能力伤你，只能用你的剑来调教你...你现在心情如何啊？啊！？哈哈哈哈！”
　　一通畅快大笑完毕，紫鹤再次举剑下斩。
　　深邃的地下空间内容剑王剑重重落地的声音反复响起。
　　许山默默忍受着凌迟之苦..
　　直到血流满地，斩下几十片肉，紫鹤喘了几声，随手丢弃剑王剑。
　　换剑为拳，朝着许山刚切出的伤口砸去，血花四溅！
　　紧接着便是第二拳，第三拳！
　　紫鹤心中畅快愈重！下手便愈狠！
　　许山全身酥软无比，仿佛一个沙包一样被打的左右摇摆！
　　“老子为了你吃了多少苦头！！”打着打着，紫鹤开始咆哮，“毁了！一切都被你毁了！不是一辈子，是两辈子！！”
　　“本来我有机会走向巅峰！你区区一个结丹修士为什么偏偏要跳出来坏我好事！？为什么！！！”
　　砰砰砰...拳头不断击打在许山身上。
　　紫鹤脸上流下两行热泪，哭诉不止。
　　“我这一生为天赋所困，逆天改命，就在眼前，都是你！都是你！！！你为什不乖乖去死！”
　　“折磨我！侮辱我！践踏我！我的尊严在你眼里一文不值是么！啊！？”
　　许山的头被打的左摇右晃不止，唾沫横飞。
　　紫鹤闷头痛击不停，尽情发泄着心中暴虐。
　　直到...拳头与血肉的触感越发坚硬。
　　最后两掌狠抽在许山脸颊，可就连对方皮肤都不再颤动半分，抬头看去，许山正一动不动，就静静注视着他。
　　紫鹤脸一僵，正准备后退，一只铁钳般的大手已经紧紧锁住了他的咽喉，再不能退半步。
　　“呃呃！！”紫鹤挥舞了两下双手便不再挣扎。
　　许山沙哑的声音响起：“你打够了吧？”
　　不等紫鹤回应，重拳已经下落。
　　......
　　一片黑暗中，紫鹤幽幽转醒。
　　天空暗红，周围热力惊人，正侵蚀着他的肉体。
　　许山坐在一旁，望着天际，默默抽烟。
　　良久，他望着天际开口。
　　“你不该来，十年相处...你自认了解我，但我对你而言依旧神秘，对上我你基本没机会赢...刚才为何不将我断肢？”
　　紫鹤闭着眼叹息道：“再晚，我就更没机会...断你四肢，还有机会打你么？”
　　“剧毒是我最大的底牌，可它却无用，你的眼神没有一丝恐惧，永远是胜券在握...那时我就知道我已经输了。”
　　“抽烟么？”许山递烟。
　　紫鹤睁开眼，撑起身坐在许山一旁。
　　接过递来的烟，闻了一下叼在嘴上。
　　“明知胜算不大，为什么还来杀我？”许山问。
　　“...为了准备这一局，我已时日无多了...缘劫两生，我能出的代价只有性命。”紫鹤惨然一笑。
　　“可你已经夺舍重生，娶妻生子，为什么还要来找我报复？重活一次，不好么？”许山转过头正色道。
　　“因为我恨。”紫鹤转过头凝视许山，仅仅只是看了一眼，又正了回去。
　　他声音显得有些飘渺，眼里带着追忆之色，自顾自开始诉说。
　　“我生于南疆，年轻时羡慕仙人...不畏生死，遍访名山。最终被一结丹修士赏识做了丹童。”
　　“我本以为他是欣赏我的胆魄，我的毅力...可谁知，我终日被奴役，他要的仅仅是一个试丹的道具。”
　　“我被折磨了三年，侥幸未死，趁他外出逃离了洞府...可即便我是逃走，仍旧怀着一念希望，我希望他能来找我...亲口告诉我，他施加在我身上的一切的苦难都是为了历练。”
　　“可最终没人来找我，我走与不走，他都并不在意...”紫鹤自嘲一笑，扬起脸，“后来我继续流浪，加入过势力，见了许多修士，屡遭歧视...”
　　“差不多得了，你就是该，就是贱。根儿不行赖什么大环境，你还给我讲上传记了，我没心情听你长篇大论。”许山吐了口痰，掸了掸烟灰，一脸的不屑。
　　紫鹤全身一震，面色逐渐涨红。
　　一种极度复杂的表情出现在脸上。
　　难堪、尴尬、痛苦交织不断。
　　下一秒，紫鹤情绪爆发，指着许山睁目怒骂！
　　“就是你...就是你这种人！！仗着出身好可以无休无止的羞辱我！我比那些天才差在哪！除了出身，我比任何人都强！”
　　“每一次的屈辱都不能将我击倒！他们说我无法筑基，我筑基了！说我无法结丹，我也结成了金丹！”
　　“杀你的成功机会不超过万一，可我依然来了，我这辈子...一直用命在拼，做的都是常人眼中不可能的事！可我每次都成功了！除了碰到你这个灾星！”
　　“你不会懂！”紫鹤暗咽着控诉，“你这种人高高在上的所谓天才永远不会懂！”
　　许山眉头微蹙，一直观察着紫鹤的每一个表情每一个动作。
　　叹息一声，抿了抿嘴，低声开口。
　　“对不起。”
　　紫鹤骂声戛然而止，表情也逐渐恢复冷静。
　　望向许山，皮笑肉不笑道：“行了，逆徒。你也不必装模作样，我已败于你手，可你留我到现在...所求为何，大家都心知肚明。”
　　“缘劫两生花并非被我驯服，而是选中了我...它不属于任何人，你拿不走它。”紫鹤顿了顿，“我知你手段奇多，但我敢保证，我有随时毁了它的能力。”
　　“我信。”许山道，“我确实想要那朵花，但我刚才的道歉也是真心。”
　　“这么多年，我虽然早已经认定你身上死，倒也会时常想起你。”许山笑了笑，仰起头感慨无限，“说来可笑，你我正邪不两立，可偏偏是你这等人给了我生存的信心。”
　　......

