第184章 许山的自我实力定位！
　　三根冰锥，两颗火球，还有一簇藤蔓。
　　一经出现，接连被黄之问挥剑斩碎。
　　冰渣、碎木、火焰在空中纷纷爆开。
　　一经消失，许山再度连续释放，几乎没有停顿。
　　黄之问被连续骚扰之下，剑招的速度已经放慢了不少,许山应对自如。
　　盏茶的功夫过后，黄之问收剑后撤，站立在许山身前两米处。
　　脸色微微发沉。
　　许山好奇道：“怎么不打了？”
　　“你就会这点东西么？火球术、地藤术、冰锥术，这三门法术虽然基础，但是照你这个频率释放，灵力早就耗光了。”
　　“别太倚靠灵晶魄，那东西不能长期依赖，早晚会用完的，市面上极难找到补充。”
　　许山点头。
　　灵力，他只消耗了五分之一的水平...还远远谈不上耗光，无垢玄书对灵力的增益一向巨大。
　　黄之问不知道其中内情，误会也是正常的。
　　“宗主觉得我现在实力如何？”
　　黄之问抿了抿嘴，思索道：“你实力不错，提升的非常快。几门术法用的也是十分熟练，足可见是下过苦功的。”
　　“我本身已经是元婴期的体魄，加上我的剑术...你目前的境界在我看来，能跟弱一些的结丹后期过手，但是想赢有些麻烦。”
　　“你的基础剑术水平很不错，看来没有懈怠。但是那三门法术加上一门步法...实在太基础。我说句难听的，你现在实力在群英会上根本取得不了什么名次。”
　　“而且....刚才我只用了七成力来攻你。”
　　许山眉一挑，不置可否，心中颇有些高兴。
　　他只用了不到三成力来挡...三门法术他都没开全力使用。
　　精灵球宝宝，还有一大堆脏活儿战术也不好在黄之问面前丢人现眼。
　　最关键的是大灵根还在家扔着呢，现在用的是废灵根...灵力的运转慢了不止一筹。
　　那照黄之问这个说法来看，他现在展露的实力就能跟结丹后期拼一下。
　　感觉打赢大圆满好像也不是没可能...看来当初紫鹤给他带来的收益，实在不小。
　　“还愣什么神，你的法术过于基础、战术搭配太单调，碰上群英会里的天骄很容易就殒命其中。”黄之问指点道，“我跟你说过，敢参加群英会的修士没有一个是普通修士能比的。”
　　“不过，倒也不是没有长处。你的肉体确实有些异乎寻常的强，速度明显要超过普通结丹后期，如果想要越境对战，就要利用你的优势近身施展剑法。”
　　“但这还不够...八个月内你能不能提升到结丹后期？”
　　许山思忖道：“能，我已经感知到快接近瓶颈，八个月的时间...应该可以。”
　　“嗯....”黄之问摸着下巴道，“早知道当初该给你淘弄一些法术才是，现在学了一身的大路货。”
　　“八个月，时间上也不够你完美掌握一门玄阶法术，用的不好倒不如不用。即日起闭关吧，争取突破至后期，再给你准备一些丹药符箓，那时你才有希望打一打。”
　　许山连忙道谢，旋即郑重道：“不知道我现在跟当初宗主在结丹中期相比，如何？”
　　黄之问脸一板：“你不能跟我比，我结丹中期就敢打大圆满，当然现在不敢干这种事了。”
　　“不过你不用气馁，你能在不到二十年的时间里提升成这样，已经算是个奇迹了。日后早晚能超越我。”
　　“多谢宗主夸奖。”许山咧嘴一笑，“那就不打了，即日起我就回李家村闭关修炼，事不宜迟我现在就去吧，群英会开始之前宗主派两个弟子来通知我就好。”
　　黄之问颔首，许山转身离去。
　　看着许山的背影，黄之问欲言又止，最终抬手道：“许山。”
　　许山转身疑惑的看向黄之问。
　　黄之问叹道：“其实...我觉得你还是别参加了为好，一个失手就会死在台上。那些天骄所学术法不是你的黄阶法术能比的，这件事风险终归太大了。”
　　“你要想扬名，不如再换个办法。”
　　许山笑着转身离去，临走举起手轻轻摆动：“宗主，我好歹也是太古阁，李家村职业修仙学院的院长，论起辈份在场的都应该算是我晚辈，打他们都算我欺负人了！”
　　“不用担心，同阶里我是无敌的！”
　　许山嘴角带着轻蔑的笑。
　　现在通过黄之问之口，他大概对自己有些相对清晰的定位了。
　　我堂堂镇海仙君，天下会会长，镇海宗宗主。
　　手下统管一群金丹元婴，参加一个结丹期的比赛还拿不到名次。
　　简直让人笑话！
　　这么废物，他别活了，找个地方自杀投胎重新打工算了！
　　黄之问错愕不已。
　　卧槽，这年轻人！
　　可真是不知道天高地厚，这种话他都说得出口？
　　这些年他到底在南疆遭遇了什么！
　　罢了...有这份勇气是好事，还是给他多备点保命东西吧。
　　宝丹宗的名誉长老，宝丹宗道子之父绝对不能折在擂台上！
　　......
　　重归李家村，许山回到了自己的木屋内。
　　临回来之前已经关好门窗，交代好外面所有人不得打扰。
　　最后又叫上了张彪。
　　一人身处室内，许山扫视了一圈收走了所有家具，屋内顿时空荡荡一片。
　　紧接着又一挥手，屋里出现了满满当当半屋子灵石。
　　许山伸手刨了几下，钻进了灵石堆。
　　接着把头埋好，只给鼻子留了个出气儿的孔。
　　片刻之后，满屋灵石光芒骤放...
　　......
　　七个半月后。
　　一道敲门声响起
　　看着光幕中的战斗影像，许山挥手收起投影玉简。
　　打开门，竟是黄之问亲至：“许山，可有突破了？时间到了，我们该出发了。”
　　许山摇头：“没有突破，依旧是结丹中期。”
　　“这....你不是说有把握么？”
　　许山神秘一笑：“当然有把握，我已经压制到极限随时能突破，不过我觉着就这么突破简直浪费了，我准备在群英会上整个活动，咱们商量一下方案....”
　　.....
　　（板面在这里祝大家中秋节快乐！！！）

