第153章 邪君之名
　　金蚕宗大殿。
　　一年约四十岁上下的中年男子站立当中。
　　身着紫金色长袍，头戴冠冕，国字脸长相颇为周正。
　　还有十几人相随其身旁。
　　一名弟子模样的人被围在中央，正对着金蚕宗宗主，不断讲述着。
　　“宗主，那许仙折磨过阴山过后便直接朝着哭魂寨的方向飞去。”
　　“弟子在其后远远跟随，未敢靠近观察。直到晚上许仙才带着镇海宗的人返还。除此之外，他们好像吸纳了不少哭魂寨的修士，还捆缚了一部分带走。”
　　“眼下哭魂寨应该已经被搜刮一空，整座山头尚且还算完好，但哭魂寨已经没了。”
　　弟子讲述的同时，阵阵恐怖的回忆不断地往脑海中钻。
　　哭魂寨寨主阴山...太惨了！那根本就是非人的折磨，不如死了来的痛快。
　　金蚕宗宗主眉头紧蹙着。
　　今日本来好好的，结果来了这么一个惊天大消息。
　　这对南疆外围这部分地区来说绝非好事，格局被打破不知道要生出多少变故。
　　“还有其他消息么？既然那许仙现在是镇海宗宗主，那紫鹤真人何在？”
　　“这...弟子不曾见过紫鹤真人，不知其长相。”禀告的弟子回想道，“除此之外就没有其他消息了。”
　　“但是当时参与围观的势力跟散修不在少数，有些好事的散修纷纷称许仙为邪修，还起了个匪号名为镇海邪君，估计现在已经传开了。”
　　“镇海邪君...许仙...”金蚕宗宗主背着手喃喃道。
　　从来没听说过这么一号人，像是从石头里蹦出来的一样。
　　乍一出手，就暴得大名。
　　听了门下弟子的描述他并没有感觉有多强。
　　南疆外围这块区域说起来资源很贫瘠，元婴期需要晋升的材料在外围极难寻找。
　　所以能供养的修士并不多，有魄力的都愿意去危险丛生的深处闯一闯。
　　许仙最多也就在元婴大圆满之境。
　　那阴山跟手下精锐被控住肯定是被设了埋伏。
　　幻阵迷心才有可能做到这种效果，但对于阵法他了解的并不多，暂且不敢确认。
　　思考无果，金蚕宗宗主对弟子挥手道：“你先回去吧，再派些人出去打探一番镇海宗的动向。”
　　弟子抱拳而出。
　　金蚕宗宗主面向众多长老准备开口询问许仙其人，却不料门外响起了一阵敲门声。
　　随即人声传入其中：“禀宗主，碧炎山宗主邀请宗主前往碧炎山一叙。”
　　“哦？”金蚕宗宗主眉一挑，心中略感不妙。
　　金蚕宗跟碧炎山一向不对付，现在却主动邀请他前去，八成也是对许仙有了忌惮。
　　“除了本宗，碧炎山还邀请了谁？”
　　“碧炎山传讯的弟子说，三宗两山都在其列。”
　　“那好，你让他走吧，我稍后便去。”
　　“是。”
　　随着门外弟子的脚步声渐远，殿中长老道：“宗主，此事颇有些诡异。您真准备前去碧炎山？”
　　“去一趟也无妨，那许仙的手段太过妖邪，看来其他人也都感觉到了不安全。”
　　“一个闻所未闻的人，莫名取代了紫鹤成为镇海宗宗主，紧接着又灭了哭魂寨。”金蚕宗宗主分析道，“我怀疑此人乃是一介散修,趁机夺取了镇海宗。否则紫鹤不会不提醒他后果。”
　　“坏了南疆外围的规矩....如果他还敢继续下去，恐生大祸。”
　　“你们在此看好宗门，时刻警戒着，我去去就回！”
　　......
　　碧炎山一处房间内。
　　四人两两相互对坐在一张大桌前，气氛显得有些沉闷，谁都没有开口。
　　直到金蚕宗宗主步入其中。
　　四人纷纷侧目。
　　金蚕宗宗主的目光扫遍四人。
　　见暴虎宗、蚀骨宗、碧炎山、飞蝎山、四大门派的掌门人各坐其位。
　　金蚕宗宗主嘴角露出一抹淡笑：“几位好久不见了。”
　　“废话少说，就等你了赶紧坐吧。”
　　飞蝎山宗主颇有些不耐烦。
　　四家都互相敌对，现在莫名因为出现一个什么镇海邪君就如临大敌。
　　要不是听说其他三家都到，他也不会来此。
　　人员到齐。
　　碧炎山宗主起身严肃道：“我想诸位都已经听说了许仙的消息，此人出手便灭了哭魂寨，着实惊人。”
　　“但是我想有些事大家可能不太了解。我宗弟子并非口述或用信报传回的消息，而是留下了当时的影像。”
　　“今日来便是请大家共同参谋一番。”
　　四宗的领袖精神同时一振！
　　这还算是个不错的消息，能留下当时战斗的影像对许仙其人就能有更深刻的了解。
　　没想到碧炎山的弟子心思还挺细腻。
　　“好，我话不多说，大家直接看吧。”
　　碧炎山宗主手一挥，一道光幕出现在室内。
　　光幕中赫然是阴山已经被困入剧情之中！
　　“我王修成平生最不喜欢浪费东西，往往碗里的每一粒米都要吃干净。”
　　“你敢？！”“....到外面排队！”
　　紧接着残暴的一幕开始上映！
　　五大势力的掌门人瞪大了眼睛双拳紧握，紧咬牙关。
　　纷纷心神俱震，皆露出了恶寒的表情，几欲作呕！
　　这他妈什么东西啊！！！
　　他们只听说阴山被自己弟子给弄了，结果现场情况冲击力这么强！
　　这玩意还真不能靠想象...跟想象的差距可大的太多了。
　　许仙好生恶心，好生恐怖，手段邪恶至斯！前所未见！
　　而且紫鹤真人都被他套进去了，照此看来镇海宗肯定是被他强夺了！
　　金蚕宗宗主脸上肌肉不断抽动着，显得有些痛不欲生。
　　一开始感觉还好，但直到看到第五波人攀到了阴山身上，终于忍不住偏过头，用手挡住了眼睛。
　　口中疾呼道：“关了！关了！我看不了这玩意！”
　　关键的信息已经在影像中全部展露，碧炎山宗主也未多废话，一挥手消除了光幕。
　　屋内陷入沉默。
　　五人皆面露难色。
　　终于碧炎山宗主沉声道：“你们...谁看懂了？他怎么做到的？”
　　“阵法，也只有迷惑心智一类的阵法能做到这个程度。”金蚕宗宗主心中干呕不断，“你们没看到阴山周围出现了类似大牢的墙壁么？”
　　他是个极爱干净，注重形象的人。
　　就连杀人也颇有讲究，不会让自己身上沾染一丝鲜血。
　　可是许仙展露的手段这不纯纯的恶心人么？
　　下流！下贱！
　　......

