第190章 我就要个座位！
　　群英会擂台四方顿时安静了不少。
　　以在场修士的目力、耳力，就这么大地方，许山所在的位置干什么大家都看的清清楚楚。
　　李家村职业修仙学院大家都知道啊！
　　那不是个笑话么...今天竟然见到笑话本人出现了！！！
　　在场观众八卦心大起，兴味盎然的盯着许山那一片。
　　好家伙，擂台赛还没开始就有节目了？
　　这可比斗法有意思多了...
　　黄之问眼中显露出担忧，许山的套路他真是看不懂，但他绝对不是自寻死路的笨蛋。
　　人群中，还有一片坐席，一群女子围坐在一块。
　　最中央的位置，叶清璧睁大一双美眸正惊讶的望着许山。
　　他竟然来了...而且还跟太古阁高层站在了一块。
　　当初星岚宗一个籍籍无名的底层弟子，竟然走到了今天这一步。
　　当初虽然给他指了一条生路，但是说实话她对许山能活下来的希望并不大。
　　可他竟然成功了！而且真的拿到了掌仙令加入了太古阁。
　　本以为他会趁着五十年安全的时间，再找个机会脱离北地重新修炼。
　　可没想到竟然又出现在了这里...
　　“清璧，你认识那个小子？”
　　听着耳旁一道冷漠的声音传来，叶清璧犹豫了片刻：“是，是我原来星岚宗的弟子。”
　　“许山...他就是李家村那个许山？简直就是个笑话，修真界之耻。你已经答应过我不会在和星岚宗下面任何一个人有联系，留在宗门内不能再有二心，此人更要断个干净。”
　　叶清璧面容苦涩，低声道：“是，师尊。”
　　......
　　太古阁二十七名高层还在与许山沉默对视。
　　见谁也不说话，许山嬉皮笑脸道：“大伙儿怎么都不说话啊，这也太没礼貌了，我座位呢？”
　　“许山，你没脸没皮是吧！你什么档次也想跟我们坐一块？”孙元正怒气勃发，当即发难。
　　许山丝毫不在乎：“嗨羞羞，孙宗主您这话说的。我什么档次？我是你老祖宗钦点的继承人啊！寻仙台传承还在我这呢。”
　　“你...快滚！别不知好歹！”孙元正老脸涨的通红。
　　看戏的观众脸上笑开了花。
　　这许山可真他妈是个大狠人！
　　打起来，打起来！修真界近二十年最大笑话在今天可能要在此升华啊！
　　许山见状，朝着其余人拱手道：“孙宗主对我有意见我可以理解，但是剩下的各位应该跟我没什么矛盾吧？”
　　二十七人面色更黑一层。
　　没矛盾？大家都是开饭店的，你一个粪坑挤进来愣在里面冒充同行。
　　没弄死你，那都是带着最大善意了！
　　“都说话啊！我座位呢！我也是太古阁一员，没我位置成何体统！”许山突然大吼一声，霸气四溢。
　　吼声一出，全场皆惊。
　　看台观众顿感毛骨悚然，就连太古阁二十七名高层都震惊不已。
　　他竟然敢在这个场合这么说话，这小子五脏六腑是不是全长胆子了？
　　“许院长说的是，这次是办事之人疏忽了，未曾给李家村职业修仙学院准备位子，此罪当罚！”坐席中，陈相拉着脸开口道，“来人呐，给许院长再添一席！”
　　“陈相，你搭理他干什么？”陈相身旁的孙元正低声怒道。
　　“不搭理怎么办，这就是个混不吝的流氓，难道你想在这杀了他？赶紧把他稳住，别让他在这丢人现眼！”
　　孙元正强压怒火，狠狠盯了许山一眼，不再言语。
　　不多时椅子送到，放在了最右侧的位置。
　　许山搬起椅子朝着孙元正走去，走到陈相跟孙元正中央时，俯身低声道：“二位给我让个地方，我坐中间，咱们亲近亲近。”
　　“你有病吧！那么多人都看着呢！”孙元正心中暴怒，“滚一边去！”
　　“许院长，你过分了吧？”陈相阴沉着脸道。
　　许山憨笑道：“陈相，这里面只有您帮我说话，我对您是最钦佩的！而且我看您长得特别像我之前的恩师，心中格外亲近。”
　　“你看别人都凶巴巴的，我坐别人旁边害怕。”
　　许山说完，又看向孙元正：“孙宗主，咱俩以前是有过节，但都这么多年了，你大度一点！”
　　“咱俩事就算过去了，今天不论如何，你对我态度怎么样，我都是带着热情跟诚意扑面而来的！”
　　听许山说的这么恶心，孙元正脸上嫌恶已经彻底掩藏不住，只能偏过头去。
　　陈相倒是斜了许山一眼，挪了一下座位：“坐吧，老夫只求你别再闹事，否则别怪我不客气。”
　　“那是，那是自然，陈相的面子小子是一定要给的！”许山拱手道谢。
　　“孙宗主，你往边上串串，地方太窄了。”许山拍了拍孙元正肩膀。
　　“哎！你别碰我！”
　　孙元正大为光火，无奈之下只能挪动了椅子。
　　许山硬塞在两人中间，坐了下去。
　　从储物袋中掏出块木头，给自己刻了个【李家村职业修仙学院】的牌子，正正好好放到了身前桌子上。
　　全场观众目光已经呆滞了。
　　好家伙，他真硬挤进去了！还恬不知耻的给自己立了个牌子！
　　我的天...这人心是有多大啊，不怕群英会结束被太古阁的人暗杀吗？
　　不过确实是个牛人，他往那一坐，气场竟一点不输其他太古阁高层。
　　好像真挺有那个味儿的....
　　一段小插曲过去，再无事端。
　　陈相长舒一口气，起身朗声道：“本届的群英会选在陆王城召开，今日老夫代表陛下以及太古阁感谢诸位能莅临到场。”
　　“每三十年一次的盛会，我北地修真界年轻一辈的英才尽皆聚集在此，可以说在座的各位都是我北地修真界未来顶梁柱，希望诸位英才能在今日各展其所能！”
　　“老夫话不多说，规矩依旧与往次相同，只以切磋为重，尽量勿伤对方性命，面对败者降者不可再次出手，一旦出手立即取消资格，其余再无束缚。”
　　“群英会现在开始，请出第一组英才登台吧。”
　　陈相话毕，擂台上手持名单的老者高声道：“第一组、三十六号对一百七十八号！”
　　话音一落，一持刀男子从观众席飞至擂台，将手中玉签递给老者。
　　老者扫了眼玉签再次高声道：“三十六号，三十六号何在！”
　　喊了两嗓子无人应答，正当老者要再喊一遍，许山手持玉签慢慢悠悠起身。
　　“我是三十六号，这就来！”
　　说罢，许山快步从侧方走了过去。
　　观众席有人大喊：“你飞下来啊！走什么走？这不耽误时间吗？”
　　许山大手一甩：“急什么，陆王城禁飞都不知道？我走北门！”
　　......

