第1201章 两条道路
　　棋子散落满地，夏飞光毫无形象的坐在地面。
　　望着神照消失的位置，似有所思。
　　又过了很久才缓慢的撑起身子，仰天长叹一声。
　　就这样吧，现实虽然离谱但毕竟得承认。
　　自己终其一生怕是也无法追上许山的背影了。
　　以往觉得自己总能超过他，心理压力还颇大。
　　现在距离拉的太远....好像已经没有什么追赶的心思了。
　　这样也好...也好。
　　夏飞光搓了搓脸，俯身去拾棋子。
　　在此等待吧...希望父皇能大败而归...
　　....
　　两个时辰后，刀光刺入王庭。
　　烈日重新在昊日王庭点亮，不断吞吐灵气。
　　随后夏无锋跟许山双双出现，落回原位。
　　夏无锋气度依旧，只是显得有些疲劳。
　　反观许山，衣衫褴褛，宛如乞丐，但是双眼炯炯有神。
　　夏飞光坐在棋盘旁望着二人，刚张开口，却迎来夏无锋的目光。
　　“是朕输了。”
　　“啊.....”
　　见夏飞光无大反应，夏无锋扫了眼破碎的棋盘。
　　挥手扫走棋盘碎片，取而代之是一套精美的茶具。
　　其中灵茶已经在顷刻冲泡分好。
　　“许院长，你的经验增长很快。凭你现在的状态，单打独斗，这世界上已经没有人是你对手。你再找人陪你打斗，能所获提升也极为有限。”
　　许山手捧茶杯，轻轻叹息：“之后我该何去何从，能否请赐教？”
　　“谈不上什么赐教。”夏无锋啜了口茶水，望向远方道，“幽明一境极为特殊，入定有生机加持，几乎人人都能迈入后期。可所有人都心知，迈入后期基本就是死局。朕离后期也只差一步之遥，我已经千年没有修炼了...”
　　“我看你生机不断，要不了多久随时可能会迈入后期。如果后期死气也如生机不断入体，真是难以想象你会是什么情况。”
　　“朕想了想，有两条路可能对你会有些微帮助。”
　　“请讲！”许山神情严肃，伸手做请。
　　“第一条，第五家族的老祖宗第五尘，早已迈入幽明后期，七十年前我曾见过他一面，他状态很差...我请教过他，但是一无所获，现如今他情况如何我不清楚，你可以去第五家族问一问，或许他已经死了，或许他又有了新的感悟。”
　　“那第二条路呢？”
　　“第二条路你仍旧找人继续战斗，说不定压力够大，你会对自身情况有进一步了解？”
　　“我去找谁战斗？难不成多找几个人与我一同战斗...”
　　“那没有用，就算找上两三名幽明高手联合对付你，但是互相之间缺乏配合...给你的压力完全不够，无法接近濒死体悟。你有意识在放弃法器，放弃外物战斗给自己增加难度，这确实很好。但你根本无法忘记生机给你的加持，有生机做底...你内心时刻都处在安全状态，压力不足。”夏无锋道。
　　“现在世界上只有一个地方能给到你足够的压力...去铁骨域，岩磐宗。”
　　“永御战尊？”许山疑问。
　　“没错，是那个老家伙。不过只有他一个还不够你看，还要再加上拳道皇。”夏飞光道，“他们两个是最先拿到真武魁楼至高传承的两人，我曾听两人透出过只言片语，真武魁楼不同传承之间都互有联系。”
　　“这二人是挚交好友，联合作战配合宛如一体，极为凌厉霸道！天下没有任何一个幽明修士能同时对上他们二人，朕在他们手上败过三次...当时我有天阶法器加持，他们二人则并未选择使用法器。”
　　“永御战尊的地脉聚灵体，鲸吞天地灵气，与人交战此消彼长，灵元绵延持久，愈战愈强。拳道皇的截脉杀拳，封灵截脉，威力宏大卓绝，中者非死即残。他们二人不提杀手锏，经验均不在朕之下，造成的杀伤一定能让你恢复不及，将你逼至前所未有的极限。”
　　“啊....”许山点头称是，心中却大失所望。
　　幽明后期能给其他修士做出的参考微乎其微，这一点在陈祖那已经有过经验。
　　至于跟双强过招....两人未必能给他什么压力，自己对那俩人纯属是天克了。
　　夏无锋并不清楚自己会截脉杀拳，看来南疆那边流出来的消息也是有限。
　　之前跟他交手，自己也没有猛吸灵气跟使用截脉杀拳。
　　毕竟力量掌握上已经没有太多可练习之处，主要是为了给自己压力，多增长跟这等高手交手的经验。
　　所以用的都是刚在西泽学习不久的三相劫指和天罗剑禁...
　　不过眼下也无其他打算，按照他的方案去做，也未尝不可。
　　“那好吧，我先去第五家族，然后再去铁骨域看一看。”
　　“嗯...去吧，不过最好不要抱什么希望，到了这个境界有什么灾劫也只能自己扛。”夏无锋幽幽长叹。
　　说完，他又话锋一转看向许山：“先不提这些，你怎么也得过会儿再走。难得来了，不如给朕讲讲你的经历，你年纪轻轻是如何当上镇海邪君的？又是怎么当上幻海教教主的，还有东荒....你身上的谜团太多了，不知能否为朕解惑。”
　　夏飞光貌似无心，却悄悄竖起耳朵。
　　许山看了他一眼，微笑道：“以前的事讲讲也无妨，说来话长....”
　　...
　　许山娓娓道来一路经历，其中自然掺杂大量改变，隐去了青印道具的情况。
　　夏无锋一番听罢，似笑非笑。
　　“这世界上能与我们坐在一起的人不多，大家讲话都是直来直往。有秘密你不愿讲便罢了，何必编造呢？”
　　“是。”见被点破，许山尴尬一笑，坦然承认，“不过大体情况与我讲的没有什么出入，细节略有偏差而已。”
　　“如果陛下没什么想问的，那我就先告辞了。”
　　“好。”夏无锋颔首。
　　“等一下...”夏飞光插言，期期艾艾道，“许兄，你是否先去第五家族？”
　　“怎么了？”
　　“我与你同去，第五炼锋现今已经是第五家族的家主，我二十年前曾与他交过一次手，这次顺道再去看看。”
　　“也好，那咱们就一道同去。”
　　......

