第1000章 天下英雄无不闻我名（千章成就达成！）
　　原本在家待的好好的，结果一股巨力袭来，直接把他从家直线拉回雅月小筑。
　　夜东心中已经是七上八下，面对夜崶的逼视更觉压迫力惊人。
　　“老祖...”
　　“说事，不要废话。”
　　“是！事情说来话长...”夜东匍匐在地，颤颤巍巍讲述着。
　　夜崶表情不断变动，时而震撼，时而惊奇，目光也时不时瞟向许山。
　　絮叨了一通，夜东讲完伏地大哭：“老祖...今日所做一切，我都是我有眼无珠，落入奸人圈套！要杀要罚，我都认！”
　　“滚！”
　　看他没出息的模样，夜崶气不打一处来。
　　随手一扇，将夜东甩到一侧山岩下，转头又看向许山。
　　“你好大的胆子，敢给苍狼设套，竟还敢主动叫我过来。”
　　“你就不怕我杀了你，灭了你的族？”
　　许山身躯一颤，再次恢复行动。
　　“天下苦龙族久矣，我一是出于被逼无奈，二是不愿意见到同为妖族，却互相之间压迫。如今情况已经到了如此地步，正是需要前辈出手帮忙。”
　　“你想杀我可以，但是龙族私下办脏事的证据，还有各族跟我连通合作，私下辱骂龙族的证据我都已经做成玉简，藏在东荒各主要妖族的附近，我已经做好完全的准备，而且不止一手。”
　　“我想前辈即便本事通玄，也解决不了现状。”
　　“我身死，我安排的线人就会立刻把这些证据传遍整个妖族...到时候天下大乱，龙族怎么摆平其他妖族我不知道，但是苍狼跟我联系最深，前辈也难逃其咎！”
　　“你有种！很有种！”夜崶赞叹，嘴角带笑，“敢威胁我，拉着我陪你造反。”
　　“但你太愚蠢，自以为胜券在握。我不必杀你，只要把你控制住，其他问题大可以慢慢解决。你这点境界，我对付的手段多的是。”
　　“我敢来见你自然把所有困难的情况都设想到了，计划会按照我留下的意愿继续推进。”许山淡定如常，“现在事情已经推进到了这个地步，只差前辈这样的强者来主持大局，难道你不愿意么？”
　　“前辈是知道龙族一面打着抵抗修士的旗号，一面在跟修士做生意的。但你知不知道，他们还给御兽宗门售卖幼兽？”
　　“竟有此事？”夜崶眉头一皱，“这件事我确实不知。”
　　“这已经是突破底线了！他们利用优势发财可以，可现在更是直接当了妖奸！”许山趁势激动道，“御兽宗门奴役洗脑妖兽何其卑劣，这种情况你也能忍吗！”
　　“据我所知，就连同为龙族，他们族中都有因此看不过眼龙族的行事而反被镇压杀害。”
　　“身为强者，为了追求自身境界，不呵护族下我尚且能理解。可同为妖族，看到他们命运这样被别人摆布你也能坐得住，那我无话可说！”
　　“我当然坐得住，坐了不知道多少年了。”夜崶轻描淡写。
　　“年轻人，你说的很好，大义凛然。但事情不是你想的那么简单，龙族做的丑事上面知道的大妖不少，但就是没人愿意出头撼动。你想出头，本事还不够。”
　　“看在你一腔热血的份儿上，把你的布置都撤回来，我饶你一命，就当无事发生。”
　　“为什么没人愿意出头？”
　　“这还用明说么？东荒秩序再差也只有龙族能稳得住，妖族也才勉强能被称为妖族。”夜崶道，“龙族垮了，整个东荒重新陷入混乱无序的状态，这个责任谁来负？”
　　“且不提那些幽明的隐居大妖是不是一条心，顾不顾及自己的生死，他们就算愿意站出来对抗龙族，可灭了龙族之后呢？难道你让他们插手妖族这些乱七八糟的管理？一个可能要理不知道多少年的烂摊子，谁都懒得碰。”
　　“我可以。”许山一脸正直。
　　“呵...”夜崶哑然失笑，“你凭什么！谁能服你？”
　　“就凭我十来年能在东荒，龙族眼皮子底下另建一条销售网。如果龙族倒台，秩序不会像你们想象的那么崩坏，我派人在其中转圜，再选出几个代表，资源重新分配，妖族完全有能力迎来新一轮的繁荣。我敢保证，苍狼一族会收获的更多。”
　　“我不管你信不信我，要做这件事你还不是核心！我要见到幽明大妖，亲自与他们谈，我看得出来，你对龙族有不满，我希望你能帮我。”
　　许山说完，夜崶忽然出手！
　　一只狼指已经深深插入许山脖颈。
　　等拔出来，指头上已经沾满了鲜血。
　　夜崶舔舐着手指，眼中冷芒现出：“你是人...修士。”
　　“大王蝠族...我从来没听说过有这个妖族。从过来到现在我就一直在观察你，第一眼见你就觉得是修士，可人族是不会出现在这的，夜东又信誓旦旦说你是妖族...我就说凭你的境界化形术练的再高明也骗不过我的眼睛，原来根本还是个修士，亏得我多想。”
　　“血液是不会骗人的，你到底是谁？”
　　许山止住脖颈伤口流血，顿了顿道：“本来我也没想瞒你，到了这个节骨眼，坦诚相对要比什么都重...”
　　“你到底是谁！别让我再问第二遍。”夜崶眼中杀机跃动。
　　“我叫许山。”许山叹了口气，“我在东荒卖了那么多丹药，你们早晚也会好奇的。你可能并不了解我，我在北地...”
　　“...嘶！？许山？哪个许山，李家村许院长？”夜崶眨着眼。
　　“嗯！”许山眉一挑，精神了。
　　“真是你？李家村的那个？”夜崶不可置信道。
　　“如假包换，前辈竟然听说过我的名头？”
　　“见鬼...”夜崶挠头，还是有些诧异，“想不认识这个名字怕是有点难...证据呢？”
　　许山一抹脸，换回原貌，又递上一块玉简。
　　接着两手一摊道：“我现在已经表明身份了，现在相信我有能力了吧？战绩可查。”
　　拿着玉简查看一番，夜崶抹了把脸，眼神有些飘忽。
　　北地的红人修士跑到东荒要拯救妖族，怎么想怎么离谱。
　　“你为什么这么做！你一个北地修士我凭什么相信你！”
　　“这件事说来话长...其实我早就是个妖兽了。”
　　.....
　　（一千章撒花庆祝！感谢各位读者老爷支持，真没想到这样的成绩能扛到现在，没兄弟们支持怕是早颓了！等我养精蓄锐给大家爆更！谢谢大家！）

