第1195章 独霸南疆！
　　“死！！！”
　　地铁空间撤除的刹那，灵隐童子大吼一声，双手呈结印之姿怼向前方。
　　“嗯？？？”
　　灵元未能牵动，预想之中的必杀技没有释放出来！
　　灵隐童子的眼睛瞪得溜圆，看着自己的双手虚空比心...
　　紧接着一股强烈的撕裂感从体内生出。
　　“啊！！！”灵隐童子口里发出惨叫，低头一看，头晕目眩。
　　我裤子...还有一根剑？
　　下方魔婴栓剑应声苏醒，快速左右摆了两下，立刻锁定铃铛！
　　咔嚓一口咬了上去，牙缝夹髦，一口全包！
　　剑身不断蠕动想要解脱束缚，奈何这次被压迫的相当死，根本扭不出来。
　　魔婴栓剑发狠，叼着铃铛猛嗦猛甩，企图把自己拽出来。
　　“这怎么回事！？”天烬魔尊失态大吼。
　　莫名其妙的灵隐消失，出来童裤掉了，还对着天比心，还有...
　　“我怎么知道！灵隐不行了，赶快援手！”
　　许山已经袭向灵隐童子，而灵隐童子还忙着拔栓剑。
　　见状幽泉魔尊果断上前援助。
　　天烬魔尊没有轻举妄动，蹙眉观察许山，重压之下陷入沉思....
　　....
　　“尼玛！！！”灵隐童子抓着魔婴栓剑急的大吼。
　　镇海邪君在侧，这玩意对他影响太大了！
　　现在生拔影响动作反应，直接在体内弄死他，这东西又会在体内爆开，影响更大。
　　许山已经迫在眼前，距离不足十米！
　　灵隐童子再不敢犹豫，果断运功杀灭魔婴栓剑。
　　内伤便内伤，保持动作的灵活连贯更为重要！
　　庞大力量灌注栓剑体内，魔婴顷刻爆体而亡。
　　灵隐童子全身一震，拉出一道黑烟，借着魔婴栓剑爆体之力向上窜去。
　　许山冷然一笑，早有准备！
　　地铁空间再度发动！
　　直接向着了灵隐童子背后奔去，跳到他稚嫩的双肩上。
　　一手抓着衣领，另一手高举，瞄准了他小小的后脑勺。
　　地铁消失....截脉杀拳！
　　一拳砸下，还在上窜状态的灵隐童子，如同头撞金钟！
　　头骨开裂，瞳孔破碎！
　　房水、泪液、玻璃体...还有大量鲜血，一股脑顺着两个眼眶喷了出来。
　　短暂的喷射过后，他的脸上多了两个黑漆漆，血淋淋的孔洞。
　　又是一声破空之音传来，许山身影出现，凌空倒挂在他上方！
　　重腿携着截脉杀拳之力下斩！
　　灵隐童子深深栽进大地之中。
　　此刻，幽泉魔尊已经杀到。
　　看到灵隐童子的惨状动作顿时为之一顿，不敢再度近前。
　　却在此刻，一点飞芒从他背后杀出，直接贯穿心脏！
　　幽泉魔尊正欲张口，脸色陡然又白了一层。
　　体内剑气爆发，心脏位置二度爆血。
　　许山身化紫电，三个两个跳转弹射对着他面门杀来！
　　“天烬！！！”幽泉魔尊失声大吼。
　　许山重拳已至！
　　嗡！！！
　　剧烈的风暴将幽泉魔尊五官吹的变形。
　　拳峰就停留在他眼前一寸的位置，越过拳头还能看见许山面带微笑的面孔。
　　“就剩你了，那个早跑了。”
　　幽泉魔尊僵硬回过头。
　　周围哪里还有天烬魔尊的身影，早就逃之夭夭了。
　　“他妈的这个畜生！！！”幽泉魔尊闭目痛骂，而后缓缓睁开眼颓然一叹，“我输了，给条活路，随便你开价。”
　　“修炼到今日不易，我本就不想杀你们。”
　　幽泉魔尊眼里闪过一道异色，望向许山：“你到底要干什么？”
　　“我说了，我只是为了跟天下高手切磋，没有任何意思。”许山道，“至于我是谁，这并不重要。现在你们输了，帮我办件事。”
　　“什么事？”
　　“继续与我切磋，南疆还有其他幽明高手，你负责给我带路找到。”许山说着收回了拳头。
　　幽泉魔尊略作思索，心中暗叹过后点头。
　　“可以。”
　　“很好，那灵隐童子没死，你去解释一下。”
　　幽泉魔尊长出一口气，落向地面。
　　远处...十几名修士呆若木鸡，魔心冰结。
　　三大幽明，两败一逃，实在无法想象。
　　都是成名数千年的老魔，实际表现这么逊。
　　尤其是天烬魔尊，还以为他在天上想出了什么妙计，没想到只是找了一个刁钻的位置逃跑了。
　　“怎么这样！怎么会这样！！”魔罗狱宗主跪地嘶吼，双眼通红，“难道没人能对抗这魔头了吗！！”
　　“完了，全完了....南疆彻底毁了。”天残宫宫主眼角流下一道清泪，心中一片死寂。
　　仅剩的十几名魔修如同僵死。
　　直到看见一道黑影远远飞来...接二连三开始有人跪在地面。
　　许山抱着膀子，饶有兴致的盯着地面魔修。
　　“你们胆子倒真不小，还敢留在这看戏。”
　　“魔头，要杀要剐尽管来吧！！不过是一死而已，老子这辈子也活够本了！！”魔罗狱宗主大吼着冲向许山，不管不顾。
　　许山反手一耳光将其抽回地面。
　　看着众人轻描淡写道：“南疆之事已经结束了，从今天起南疆只有一家势力，那就是天下会。”
　　“你们所有人，我不管是归属何宗门，现在均已不存，皆为天下会所管。”
　　“你们这些人现在就替本尊在南疆其余位置收拢残部，亦或是其他宗门，然后带到天下会本部进行重组。”
　　许山伸手指向天残宫宫主：“你，你实力不错。就由你带队，把这件事给我办了。”
　　“我？”天残宫宫主反手指向自己，不可置信，“你不杀了？”
　　“你们放心，本尊一开始也不是为杀戮而来。”许山淡淡道，“南疆的情况是时候该改一改了，现在一切向北地看齐，重塑秩序。就从我天下会开始。”
　　“只要你们老老实实配合，本尊绝不会杀任何一人，你们之后有资格在天下会与其他人共同商议南疆的新秩序，甚至可以保留自家宗门的资源，一切商定后，本尊便不再插手后续之事，你们想怎么闹便怎么闹。”
　　“啊？这...”天残宫宫主舔着发干的嘴唇一时陷入茫然。
　　群魔也是面面相觑，显得无所适从。
　　魔罗狱宗主从地面爬起，茫然的望向许山。
　　这什么事啊...他不是为了发泄杀戮欲，就是因为看不上南疆的秩序想要重新搞一搞。
　　在南疆掀起偌大的风波，只是因为幽明老怪闲出屁想整顿南疆秩序。
　　那我跑个什么劲儿？
　　“本尊今天心情好，念在你们境界高深修行不易的份上，放你们一马！不过我会继续盯着你们，谁敢作乱我照样不会手软...去吧。”
　　“是！”
　　....

