第1065章 克敌杀器，院长级设计
　　金刚域，金焰天阁。
　　议事大殿内，长桌围满了人。
　　五大炼器宗门从宗主到长老，近二十名高层议事。
　　闻齐居右位，一群人聊的不可开交。
　　黄之问也在屋内，只不过偏离主桌坐在屋子一角，独享宁静。
　　他留在这还是帮助促成器盟成立，给几位做一些参考。
　　事情大概要不了多久就可以结束了。
　　现在是在商量具体的利益条件，已经到了最后阶段。
　　这边一谈妥就可以带着闻齐去往下一域继续促成联盟。
　　黄之问背靠阔椅，翘着脚独享安宁。
　　却在此刻，大门砰的一声被推开。
　　黄之问赶忙侧过身看去，大门下人影挺立。
　　一名金焰天阁长老从侧方出现去拉人影，口里急急忙忙道：“哎呀！许院长，里面正谈事呢，还没谈完呢。”
　　金焰天阁宗主一见许山，扬手道：“无妨！请院长入门一谈，大家给让个位子。”
　　许山阔步入殿，几名长老宗主挪了挪身体，腾出一片空位。
　　黄之问起身诧异道：“你怎么又回来了？”
　　屋内众人同时向许山看去。
　　许山走了两步，站立殿中朝着众人拱手道：“诸位，这次冒昧前来实在有些不妥。但是迫不得已，我不得不打断一下诸位的会议。”
　　“我来此是有些事想要委托诸位腾出一些时间，帮我许山私人一个忙，事成之后必有重谢。”
　　瞧见许山面色凝重说的严肃，一众宗主长老不敢怠慢，但也不敢轻易应承。
　　许山都要求人的事，必不是小事，不能贸然答应。
　　“许院长，什么事情，你不妨先说出来让大家先听一听。”金焰天阁宗主开言道。
　　许山颔首：“其实我需要定制一批法器，这批法器要的很急。我恳请诸位，十日之内帮我炼成！能炼多少，我要多少！”
　　“批量炼制法器？”闻齐问道。
　　“没错，就是批量炼制，但是能帮我炼制出一批精品就更好。”
　　众高层心中都松了一口气。
　　如果是麻烦事，还不好拂了他面子。
　　原来只是炼器而已，那就是小事一桩了。
　　有材料就能炼，没有材料...这么多名门大派，怎么可能没有材料，开玩笑的！
　　就是时间上听起来有点太紧了。
　　“许院长，在座的都懂炼器，你要炼制什么样的法器先给大家说一下为好。简单的还行，如果你的要求高，十天恐怕不够用。”在座有长老道。
　　许山快步上前，从储物袋中唤出几张稿纸，铺在了大桌中央的位置。
　　纸上用线条描绘着简略的图形文字。
　　“我的要求没有那么高，也并非寻常形制的法器。这是我在来的路上画的图纸，我不懂炼器，但是一些简单思路跟想法都在上面。想来诸位都是擅长炼器一道的高手，具体怎么做我就不敢多言了。”
　　一群宗主长老围在图纸上边缘查看。
　　一看之下，众炼器高手尽皆色变。
　　“这啥啊！这是武器么？这也不像个法器啊？”
　　“是啊，这也太怪了吧？怎么感觉有点像栓丹....”
　　“许院长，你这图我是看明白了。可这种法器拿过去跟谁打架，根本就是异想天开，毫无作用嘛！”
　　“不行不行，炼不了炼不了，这法器又怪又无用，炼出来怕是要败坏名声啊。”
　　“谁说这法器怪啊？这设计的太棒了！”
　　“闻谷主你别这样！”
　　满屋子人鄙夷的看向闻齐。
　　闻齐面色自若，一手托腮专注的仿佛欣赏着艺术品，欣赏着桌面的法器设计图纸。
　　有人抬头道：“许院长，这样的法器根本就是垃圾，还需要配合一些乱七八糟的东西。首先它不是暗器，如果说要做到自毁攻敌，这种形制耗费同样的精力不如拿去制符。符箓方便迅捷，而您要这个毫无优点可言。”
　　“若说跟正面作战，它是钝器而非利器，需要更近的距离战斗，纵然爆炸产生威力能攻，使用者也难以避免受到波及。想要同归于尽也有比这法器好太多的方法，怎么看这种法器都没有任何必要。”
　　他话音刚落，又有人站出来道：“我再说说这件，这东西...看着像是套在人头上，中间这颗球是塞在人嘴里的吧？许院长，请你告诉我，战斗的时候怎么把这玩意戴别人头上塞嘴里？你直接将爆炸用的法器丢出去不就好了吗？”
　　“还有这个，栓丹一样的东西？栓丹里为什么要藏开刃伞骨...总不能战斗的时候给人家栓进去，然后再爆开吧...哎？这么一想好想一切都合理了！”
　　“闭嘴吧！这么严肃的场合，你胡说八道什么！许院长，您能不能给大家解释一下啊？”
　　众人纷纷询问，黄之问不声不响上前，拿起几张设计图蹙着眉观察起来。
　　地铁专用-攻敌套装
　　开刃栓伞
　　看了一圈，思索无果，同样看向许山等待问题的答案。
　　众人吵嚷一通，许山举起双手向下压了两下，道：“诸位，我知道大家有很多疑惑，但是这种法宝是我个人定制的，我既然把它画下自然就有应用它的能力。”
　　“实不相瞒，闻谷主也知道，我手中有一法器名为神锋万象。此法器千变万化，草图上的那些法器都是我配合神锋万象制作使用的，你们当然觉得有疑惑。”
　　“至于怎么应用，还请容我无法告知各位，但我打造的目的很明确。有人要杀我，此人实力极强，境界还高我一层，我只能针对他的作战方式进行调整，所日今日才请诸位帮忙，耗费的一切都由我李家村来出，不知道大家愿不愿意？”
　　有人要杀许山！？
　　众人色变，面面相觑。
　　铸天宗宗主上前一步，沉声道：“不知是谁胆敢杀许院长，如果需要帮忙，我铸天宗可以派人帮许院长诛杀此獠。”
　　“就是...许院长，今时今日这点小事，凭你的身份何必兴师动众的呢？”
　　“到底是什么人这么不开眼？”
　　闻齐更是直接凑上前，低声道：“谁要杀你，我帮你不就行了？高你一层境界就能压死你了！你境界升的是快，但千万不要冲动，切莫坏了自己的大好前程..”
　　众人一阵紧张询问，器盟成立在即，许山是关键之重，他绝对不能出半分差池！
　　境界只比他高一点，那就还是化神修士，如果是神府修士要杀他他也不可能活着出现在这。
　　只要没到神府，问题都不算棘手。
　　见众人都有些紧张，许山淡淡一笑：“诸位体贴关照之情，我许山没齿难忘。但这件事我与对方有了约定，必须亲自解决，这是男人之间的战斗，绝不容我回避更不许请帮手！”
　　“诸位心中所虑，我都知道，可我许山也不是白混这么多年，我牵扯他人的生计不少，所以保命的宝贝身上也是常备，就算是神府修士公开跟我邀战，想杀我也没那么容易！”
　　“哪怕做了最坏打算，我身死也绝对不会影响到器盟的利益，所以请大家尽管放心。”
　　......

