第1007章 幽明入局！
　　“这是怎么回事？”
　　“我也问过我师尊，但是他并未告知。前辈可以对我出手，我行动也是无碍，下面我演示一番。”
　　许山抬起手，大量火球酝酿于空中。
　　一阵流火流星朝着地面轰去。
　　再次炸碎了一片土地，碎石飞溅如雨打在键盘上。
　　键盘效果解除，许山趁势跳下，重新落回地面，悄无声息收回键盘。
　　仅是十几秒的功夫已经让他脸色有些发白。
　　消耗太大了！
　　用键盘驾驭拓裂这种强者根本就不是他当前的能力能做到的。
　　只怕再站上一会儿，体内灵力就会被完全抽空。
　　估计键盘耐久也掉了不少，着实让人心疼。
　　“前辈，如何？”
　　拓裂沉默着，巨大的身体周边云从划过。
　　少顷才开口：“很强，从未见过这样的秘术...凭你的境界我一个照面就能让你灰飞烟灭，可这秘术竟然能让你跟我同担伤害。”
　　“你师尊确实是强人，没想到他到了暮年还能将神血开发出这种用法。只是为什么，我没有任何中术的感觉？”
　　“我问过师尊，这就是此法的特点，施术隐秘让人无法察觉。”
　　拓裂震撼不已。
　　同境施术无法察觉他都能理解，可跟许山境界差距如此之大都无法发现被施术，这般手段着实恐怖。
　　“厉害...”拓裂喃喃自语，转头问道，“可这种状态你能保持多久呢？如果时间太短也没有用。”
　　“不瞒前辈，用在你身上根本维持不了太久。但若是没有灵智的死物，那时间将大大延长，绝对能维持一刻到两刻之间。当初我师尊大破真言教，对方神血尽出，可我师尊只用了一滴神血就破解了对方的奇术。”
　　“我虽然不才，但是师尊在我体内留下的力量，跟他出手的效果应该一般无二。”
　　“一刻到二刻之间，那时间倒是足够用了....”
　　“前辈！现在所有的问题我想都解决了，你应该没有什么疑惑了吧？”许山仰天大声道，“只要你愿意拉人一同出手，引龙族尽出对峙。那只需我潜入龙庭，破了龙神塔你们就可以行动。倘若我没有成功，你也大可以找个由头撤走。”
　　“反倒是我，如果我撒谎，那...必死无疑！我不会拿着我的性命开玩笑。现在只请前辈给我一个肯定的回答，到底愿不愿意出手，挽救妖族！”
　　“龙庭...你如何进去龙庭，就算进入了，你又如何接近龙神塔？”
　　拓裂十分冷静，没有直接应下，反而继续询问。
　　“你忘了，有一龙族跟我在一起，她可以配合我。我能从龙庭中逃出来，就能再回去，前辈勿虑。”
　　“想起来了，还有一个龙族的叛徒。”拓裂沉思。
　　许久之后庞大的声浪再度滚滚而来。
　　“既然你敢赌命，那我就陪你冒险一试，七日时间，我把那两名帮手招来，你有什么计划不妨直说。”
　　“没什么复杂的计划。”许山两眼放光，“前辈既然有把握，那十日之后我选一部分实力强大的妖族到沉宵苍狼族中一同议事，届时还请三位前辈到场。商议好之后，我们先一步下手！”
　　“好。”
　　“前辈！我还有一事！”许山大声疾呼，“若真开战，五位幽明出手，这波及范围...”
　　“呵，你无需担心。到时若真有五位幽明同时开战，外泄的力量不会有太大影响。”
　　“这是何意？”许山大感意外。
　　“我看你虽然经历不少，但见识着实短浅。”夜崶上前，“神府之上全力对拼一定会撕裂空间，外泄的力量会被吸走大部分，世界有自我保护的能力。如果全部力量都泄在地面，这个世界早就毁的灰都不剩了。”
　　“有这样的事？”
　　“通常而言是这样，相比神府之上的战斗，不被化神修士波及到才是你需要注意的。”
　　“啊...”许山恍然。
　　当初幻海跟真言对拼的时候实在言灵咒域特殊情况下没有感觉太强烈，没想到真实的对拼竟是这种情况。
　　不过细一想好像也没有太大问题，元婴化神能造成的破坏已经极为可观。
　　每晋一大境，提升都无可估量。
　　幽明修士对环境破坏严重程度可想而知，自然环境的自愈能力再强也未必扛得住。
　　“还有什么问题么？”拓裂问道。
　　许山抬头，正要回答没问题，忽见拓裂垂下来的两只前爪。
　　嘴角一咧：“前辈，最后一个问题。”
　　“问。”
　　“你能鼓掌吗？”
　　嗖~~！
　　拓裂右前爪忽然极速伸长，一巴掌将许山抽进地内。
　　一阵轰天大笑响彻云端。
　　“哈哈哈，问得好！老子小时候就有妖兽这么调侃过我！我勤练此技，一直可惜无用武之地，总算有第二个人问这个问题了！”
　　话说完，拓裂重新化形落地。
　　“咳啊！”坑洞中，许山灰头土脸爬出，大咳一口鲜血。
　　眼前金星直冒，扶着一旁的夜崶踉跄起身。
　　抹了把鼻子，蹭了满脸血。
　　“我...咳，我先走了，你要再聊会么。”
　　夜崶扒掉许山的手，面无表情。
　　“你先回去吧，我之后会追上你。”
　　“呃....好。”许山虚弱的回了一句，飘飘悠悠逃离现场。
　　许山飞远，夜崶抬步走向拓裂，严肃道：“前辈，你真决定出手了？”
　　“当然。”拓裂浓眉挑起，“这小子胆色过人，手段非凡！无怪乎能在北地混的风生水起。”
　　“我也想找机会与龙族公平一战，如果他能成再好不过。更何况龙庭内部有多少秘宝你就不想看看么？有用的东西必然不少。”
　　“我何尝不想看，但是这其中的风险...”
　　“风险是大了些，但我不得不承认，这小子确实把我说动了。”拓裂摇头轻笑，“除了龙族，打上这一场对谁都有好处。我知道，你下面的那些小崽子跟龙族合作已久了，是拿了一些好处。但你得把眼光放长远，有龙族打压其他妖族何时能出头？”
　　“再说那小子已经把你套死了，你还有什么反抗的余地，玩不过就加入吧。”
　　“为私利，为大局，这一场都不亏。你私下也联系几个朋友吧，我这要打成两败俱伤，剩下的可就看你了，走吧。”
　　.....

