第1035章 心魔之魔
　　“嗨...那梁山一群文盲，一百零八号人争权夺利，你以为能有多团结，一个寝室的都能打的热闹，更别提一百零八号流氓了，说不定早就互相恨之入骨了。都是些烂人，还不是什么刺激玩什么，什么叛逆玩什么？试问哪个男人不想一尝金莲的风味，听我的准没错！”
　　“嗯...嗯...有道理！”许山摸着下巴陷入沉思。
　　全然不顾一旁的子路面色已经漆黑一片。
　　“可我怎么搞定金莲呢？”
　　“那简单，我把她找过来，凭借英雄的男色加我一声令下，把她许配给你，她没有不服从的道理！”秦桧拍胸脯保证，“到时候嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，捏圆搓扁任你安排！”
　　“你一声令下？你下令有用么？”
　　“嗨，那金莲不过一介刁民！我什么身份？是主是奴都刻在了骨子里,就算差着辈也一样，我就算破落了她也不敢不听我的！英雄尽管放心！”
　　“好！你果然是个人才！”许山大声称赞，一把抓起秦桧，“现在就去行动，但是我丑话说在前头，你小子要是再敢玩背叛，你信我...那边可不像我对你那么和善。”
　　“我懂...我懂...我这就过去找她！”
　　许山凝神静等，不多时拿起一张纸写写画画。
　　子路凑过来，阴声道：“你小子过分了吧？老师让我帮你，可不是这么帮的。”
　　“嗯？”许山回过神，“哦，子路兄，你是君子应该晓得一个道理。”
　　“子曰：君子义以为上。选对目标最重要，我们是为了大义行动的，至于小节并不重要，如今这里一片纷乱，恢复秩序就靠咱们了。”
　　“满口屁话！”
　　“你要是看不过眼那就别掺和，一边等着，我来做就行了。”许山耸了耸肩。
　　俗话说的好，君子论迹不论心，他在心里干什么都可以！绝对自由！毫无负担！
　　而且有子路在身旁...子路是谁啊，那就是君子的象征！
　　毫无疑问，自己任何所作所为都有君子在身边。
　　君子都站在身边，那就说明自己做对了。
　　子路反对自己， 那他就是心魔大敌。
　　心魔越反对，那就说明自己做越对了。
　　综合分析下来，秦桧提出这个方案是完全没有问题，道德上不存在瑕疵。
　　子路长呼了一口气，瞪了许山一眼，走向一旁。
　　不多时，秦桧返回，身后跟着一包着头巾的女子。
　　引至许山身旁，秦桧一脸谄媚的笑容。
　　“英雄...”
　　“不用叫英雄了，叫许爷。”
　　“许爷，人我给您带来了。”
　　“嗯，摘下头巾看看。”许山盯着那半遮半掩的女子，舔了舔嘴唇。
　　潘金莲哎...不知道是哪张明星的脸。
　　秦桧一侧步，将潘金莲退至身前：“大胆刁妇，还不摘下头巾让公子看看？！”
　　潘金莲身躯一震，娇娇柔柔的摘下头巾。
　　许山定睛一看，满意的点点头。
　　一双含情脉脉桃花眼，睫毛长翘轻轻扇动。腰似细柳，腿长惊人。
　　一双金莲踩在绣花鞋里，风情万种，表情不甚娇羞。
　　这面孔不是电影电视剧里见过的明星，比明星好看多了。
　　应该是幻想具象化。
　　潘金莲眼眸闪躲，偷瞄着许山，双颊不禁绯红。
　　秦桧见状道：“金莲啊，许公子看上你了，早早听闻了你的故事，对你同情喜爱备至。现在又没有男人要你，大家又都欺负你。老夫给你做媒，就把你许配给他，你愿不愿意！”
　　潘金莲不说话。
　　许山上前一步，拉起潘金莲：“金莲什么都别说了，今天我来就是为了给你一个依靠。那武大郎西门庆何德何能配得上你啊！从今往后，你有我一人就够了，我来养你，一辈子对你好！”
　　“来，这是婚书，在上面按个手印。”
　　也不等对方回应，许山抓起潘金莲纤手，按在纸上。
　　“嗨呀！礼成！恭喜恭喜二位啊！”秦桧媚笑，连连拱手贺喜。
　　超光速结婚！
　　潘金莲表情僵硬，不过撇了撇许山的脸，又渐渐舒缓下来。
　　许山侧步，手里夹着婚书，拉着秦桧走到一旁，低声道：“现在能洞房了吗？”
　　“能啊！那都是你的女人了，想怎么样怎么样！”
　　“去，把能叫的梁山好汉都叫来，路过的你看谁愿意来，都叫过来，立刻洞房！”
　　“啊？不用这么急吧...”
　　“怎么？有什么问题么？你好歹也是搞过外交的，虽然现在名声臭了点，但是给我拉几个人还没问题吧？把人拉过来，以后有机会我让你手刃赵构怎么样？”
　　“行行行，我现在就去...你这好歹布置一下吧。”
　　“去吧！”
　　一把推走秦桧，许山弹了弹婚书。
　　下方两名儿赫然是秦桧跟潘金莲。
　　这种事虽然自己上也行，但是心里多少落膈应。
　　道德洁癖啊....
　　收起婚书，许山走向子路，推着他往外撵。
　　“子路兄，这你就别呆了，先去别的地方逛逛，完事了我再叫你...”
　　“你...你别太过分啊？你不是玩真的吧！”
　　“当然是假的，我怎么可能那么下作，只是设局先让人下套而已，你就等着吧。”
　　随口将子路糊弄过去，许山手中唤出几件袍子，直接挂在了牢门口。
　　又撕开一件单衣，扯出几根碎布条。
　　许山面带微笑，走向潘金莲。
　　缓缓拥住其纤腰，一同坐在床铺上。
　　潘金莲一脸娇羞，低着头不说话。
　　“金莲这些年苦了你了，外界对你误解那么多，我真是难以想象你的日子是怎么过的。”许山温声道，“今天我来了，以后不会让你再受委屈。咱们既然已经成亲了，那现在洞房怎么样？”
　　“啊？洞房？太快了吧？”潘金莲小口微张，左右为难。
　　如此狂野的作风，实在闻所未闻....就连青楼里的嫖客也没有这么急不可耐的。
　　许山按耐住性子道：“不难，说实话我对你倾慕已久了。你要是怕，咱们来个温和点的玩法。”
　　说罢，许山拿起布条缠住潘金莲的眼睛，接着开始捆绑四肢。
　　很快，潘金莲四肢被困在铁床四角。
　　潘金莲大惊，不住呼喊着许山。
　　许山不做回应，脸上的微笑陡然消失。
　　在屋子各个角落放好玉简，确认无误后，转身走出了牢房。
　　.....

