第1082章 李家村的底蕴
　　李家村内，一片祥和。
　　秦成文与许山行走在步道上，左右张望。
　　自从许山发出邀请，他就已经决定过来一趟。
　　没什么可犹豫的。
　　毕竟是老祖亲自指定的继承人，而且也早已经参与过宗门管理，某种程度上来讲幻海教的命脉也在他手中。
　　他没什么好反对，也没什么好说的。
　　既然如此，那就有必要再多了解一下这位幻海教实际教主。
　　另外他对北地也确实缺乏了解，早想着有时间来看一看。
　　于是二话没说便直接赶往李家村。
　　初临李家村，只觉得这里人员繁杂，没什么特别。
　　有穿着统一制服的炼气修士，还有三三两两穿着其他宗门服饰的修士，以及各色杂衫的散修。
　　一打眼还以为到了哪个坊市，印象中就没有这么混乱的宗门。
　　又多看了几眼，秦成文兴致稍减，对许山道：“我有一事不明。”
　　“讲。”
　　“李家村...为什么起了这么一个...嗯...朴实的名字。”
　　许山呵呵一笑：“在太古阁注册的宗门，一直重名，随便起了一个。”
　　“那宗门是你的，岂不是想改就改么？现在既然已经有了声望为何不改？”
　　“因为很有特色，很有记忆点，用惯了也就没必要改了。”许山斜目过去，“你不觉得这名字听一耳朵就能记住么？”
　　“那倒也是。”秦成文尴尬一笑，旋即又问道，“你为什么又换了脸？在自己家还不能以真面目示人么？”
　　“就是在自己家才不好用真面目示人。”许山淡然的表情中难免透露出一丝无奈，“名气太大，长相太俊，人缘太好，到哪都闹哄哄的，没办法。”
　　“......”
　　面对秦成文无语的反应，许山毫不在意。
　　一个很长的人是从来不会在意别人的眼光，哪怕被无数人说短。
　　他就是这么吊，就是这么帅，阐述事实而已。
　　“好了，到我李家村看到现在感觉怎么样？”许山问道。
　　“嗯...感觉有些乱，老祖生前有一些联系外界的方式，或许是通过老友，有些时候他获取消息并不一定通过幻海教。他跟我说李家村影响力极大，我也只是有所耳闻，可就我目前而言看下来，好像还看不出什么顶尖宗门的气象。”秦成文如实作答。
　　许山哈哈一笑：“看不出来？看不出来就对了。李家村并非传统意义上的宗门，随我来吧，我给你介绍。”
　　两人并肩前行，许山细细讲解着：“寻常的宗门寻求的是独自壮大，力压群敌，而李家村不同，我们做的是平台。”
　　“平台？”秦成文不解。
　　“宗门易倒，平台难倾。简而言之是一种互为寄生的关系，我们是服务于北地所有修真宗门，有些小宗门根植于李家村之上，我们也靠着大宗门生活。”
　　“北地的物资流转，人员往来李家村占据了相当大的一部分。非关键要事，我们不参与各宗门争斗，平时积极推进各宗门的建设和成长。”
　　许山脚步一停，遥遥指向身侧一方：“那里就是我们的主要院区，我们招收有灵根的弟子，等到筑基之后再分配到各宗门，短期获利，长期也可结成关系网。”
　　“等一下。”秦成文忽然叫停，“我不理解你这一套玩法怎么能运转的起来的。”
　　“各宗自己也可以培养弟子，何必要你们来调教，而且忠诚度也必定不高。”
　　“没错，你说的是正理。”许山笑道，“但是各宗门又都有一个特点，本着宁缺毋滥的精神，许多资质合适的人选他们都弃之不用。”
　　“既然如此那我便拿过来调教，等到培养到对宗门有正向价值的时候就可以卖出了。”
　　“当然了，其中也有不少损耗。但是这件事能成，我说实话其中有机缘的因素占据了不少，我的第一批弟子都是从各宗门送来的窃取一本功法而来，而这批弟子相当开门，让我后续之事顺畅了不少。”
　　“现在基础算是打下了，我们再去凡人群体中择选有灵根的弟子压力不是很大。很多小型宗门甚至大宗门其实更愿意从我们这里直接收取弟子，毕竟李家村的优势很多，弟子从一开始见识交流的人群和积攒的人脉，就不是那些高高在上的山门能比的。”
　　许山继续向前，指向掩映在竹林之后的一处小楼，提步走去。
　　“那里是笔趣阁，也是李家村重点部分之一。简单来说，就是我们的藏经阁，但是是对整个修真界开放。里面最高级的功法，足有地阶八品。”
　　“地阶八品...是那戮心剑典残篇吧。”秦成文不动声色，但心下已经骇然。
　　这个消息他已经提前得知，但总有种梦幻之感。
　　如今亲耳从许山口中得知，瞬间打消了所有怀疑。
　　“没错，确实就是那篇功法。”许山道，“那篇功法的重要性，其实已经并不太大。里面低阶的功法反倒更有价值，北地有太多贫穷又苦于没有门路的散修，他们都可以有机会来此地参阅各种术法。”
　　“还有到此的修士可以跟各界修士共同探讨参悟。”
　　“据我所知，里面现在氛围相当不错。很多修士留下心得供其他修士参考，而后来的修士感念前人留下笔记，也不吝赐教后人，这算是一桩善举了”
　　“我们去看看吧。”秦成文心绪难言。
　　前面倒还无妨，但是见了这笔趣阁受到的冲击实在有点大。
　　北地的修士已经在很大程度上减少了恶斗的影响。
　　有这样的地点提供方便，成长必然会得到加速。
　　西北两地之间的差距，抛开外部的条件不说，或许就连内核也远远不及了！
　　两人朝着笔趣阁迈步，许山如数家珍继续讲着：“除了笔趣阁，还有神机大斗场供外界修士斗法比武。李家村坊市也入驻了大量宗门，还有契楼.....我最喜欢的还是连通七域的大阵，北地所有修士都可以通过李家村联络，除去散修，我们现在的战略合作宗门高达数十家....”
　　......

