第1063章 探索地铁
　　初步的试验结果喜人，但地铁空间的特性明显还没有摸清楚。
　　许山也不理试验的弟子，直接取出丹药吞服，盘膝坐在原地恢复灵力。
　　时间点点逝去，终于灵力全满。
　　许山长长的呼出一口气，再度睁开眼睛。
　　看向那弟子道：“你往后撤远一点。”
　　“哦...好。”天下会弟子快步后退，退到院子尽头。
　　许山转身走向另一头。
　　望着那弟子心中估算了一下距离。
　　刚才观察地铁车厢的长度应该在二十四米左右。
　　依稀记得上次龙神出现，他匆忙尝试召唤地铁，也是出现在同一位置。
　　地铁车厢最末端。
　　那这个空间发动将人拉入，很有可能是以他为起点，向前延伸二十三四米，宽三米左右的范围。
　　现在天下会弟子与他相隔已经远远超过了二十四米，心中猜想对与不对一试便知。
　　许山沉神静气再度激发青印。
　　重回车厢，车厢里果然空无一人！
　　许山再度退出，道具的作用范围，心中已经了然。
　　远处的天下会弟子，揉了揉眼睛。
　　只觉好像眼花了...看见长老原地闪了一下。
　　许山向前迈步走去，俯身捡了块石头，走到那弟子身前十米左右距离，再度激发地铁空间。
　　等到眼前景物变换，许山毫不犹豫抛出手中石块！
　　石块离开手掌接触的刹那，即刻定在半空，不能前进分毫。
　　许山身位前窜，一个健步跑到天下会弟子身前，挥起重拳朝着对方面部砸下！
　　刚才前冲的过程中他就在细心感应。
　　地铁空间之内，灵力无法运作，肉体力量也被大幅削弱。
　　眼下这一击重拳就算砸实了，对方也不会受到太大伤害。
　　许山拳头下落，就在将将贴近那弟子面部的一刻。
　　一道无形的薄膜将重拳牢牢拦住，不能下降分毫...
　　许山果断踢腿，结果仍旧如此。
　　扫了眼周围的环境，地铁空间消失。
　　......
　　“啊！！！”天下会弟子惊叫着跌坐在地，手脚并用往后退。
　　见鬼了！长老忽然闪现在眼前出现了！
　　一张大脸差点怼在他面门上。
　　不顾弟子的尖叫，许山快速回头看去。
　　地铁空间内丢出的石头，仿佛势能全消，从半空掉落在地，位置与地铁中没有一丝变化。
　　许山手中戮心剑唤出，同时丢出一个火球，快速激发地铁空间！
　　天下会弟子尽在眼前，许山持剑便斩！
　　结果仍旧跟拳脚相同,剑刃被无形之力阻隔...火球也悬在半空不动。
　　撤出地铁空间。
　　跌坐在地的天下会弟子，看着悬在头顶的剑刃，面无血色，大脑一片空白。
　　身旁一颗小火球擦着面庞飞过....
　　懵了，他已经彻底懵了。
　　许山看看手中剑，还有丢出去的火球。
　　近身攻击仍旧无法起效，但是也是有些不同寻常的发现。
　　在地铁之内发动的攻击，离开地铁立刻失效，但在外发起的攻击再被套入地铁则会被定格，离开地铁空间之后法术还会继续发动，地铁空间并没有斩断法术与施术者之间的联系。
　　试招到现在，在地铁中所有伤害意图都无法生效，这一点已经无比明确了。
　　地铁之内存在规则保护，‘乘客‘无法收到伤害。
　　如果全部是这种情况，那地铁空间这个道具，就只能作为防守使用。
　　虽然还有闪现位移的能力，但是实用性并没有想象中的那么高。
　　同阶对手他还不屑用道具浪费耐久。
　　修真界中炼体修士数量比较少，喜爱近身战斗的不多。
　　而炼法修士多是想办法拉开距离，以术制胜。
　　加上二十多米的距离实在可怜，修士想要调整进攻方位也是一眨眼的事。
　　用在实战上，自己跟敌人谁的消耗大，这都难说。
　　而且实战毕竟不是回合制游戏，天运神通修士也有着各种神奇技巧，但也难称无敌。
　　这种伪闪现用的多了，对手一定也会迅速想出制衡的手段。
　　得想办法开发出其他用法，将战术搭配发挥到最佳....
　　许山捏着下巴，努力思考。
　　青印道具都是遵照某种规则在办事，只要找到规则，贴近规则就能源源不断创造出新用法。
　　地铁...地铁...
　　许山忽然全身一震，脑中灵光闪过。
　　这是日本地铁，还是时间静止的...按照之前道具的风格来看，这地铁难不成是！？
　　许山闪出淫光的双眼看向战战兢兢的天下会弟子，语气森森道：“小子，你走吧。这里已经用不着你了。你现在去找到殿主，让他从外围给我调来一个叫傅昌的弟子，要快。”
　　“是！我知道了！”那天下会弟子如蒙大赦，连滚带爬的跑走。
　　院中独留许山一人沉思。
　　如果真跟他想象的一样，那这地铁车厢就太可怕了，攻防兼备，大有可为！
　　而且这道具似乎能跟八极绝禁相互配合。
　　如果能用八极绝禁斩断对方跟施术的联系，再通过地铁空间把对方搬到自己杀招之前...那画面可太美了。
　　但这一整套操作相当有难度，无论是地铁还是八极绝禁消耗灵力都太重，同时使用风险极大。
　　不过回想当初第一次用在龙神身上，对比这次用在天下会弟子身上，灵力消耗的好像差不多。
　　地铁的灵力消耗水平不取决于对手的境界，本身应该是固定消耗的。
　　日后随着境界增长，灵力充沛，这一套可以算作是大杀招了。
　　.....
　　沉思之中，天色已经渐晚。
　　金蚕殿殿主从天空飞来，手中拎着一人，在高空便直接将人丢向院子。
　　人未降落，许山已经一抹脸换了副面孔。
　　金蚕殿殿主落地，看向傅昌淡淡道：“傅昌，会中长老有事需要你配合，你就安心在这办事。让你干什么，你就干什么。”
　　“是...”傅昌先是面对许山问好，接着朝向金蚕殿殿主连连点头答应。
　　许山也对着殿主颔首，暗示其退去。
　　很快，院中只剩二人。
　　傅昌上前，脸上带着讨好的笑：“长老，弟子傅昌。敢问您如何称呼，又是如何知道弟子名字的呢？”
　　“多的话不要说，你站过去一点。”
　　“那...那您是要让弟子干什么呢？”
　　“不要废话，站过去。”
　　......

