第1115章 三样至宝！
　　“我能不能走了？”许山问话。
　　李天纵沉默，拿起无垢玄书的玉简查看。
　　许山又补了一句：“徒弟还收么？”
　　李天纵讷讷道：“我不信...”
　　轰！
　　许山猛然出拳，截脉杀拳的劲力顺着拳风轰了出去。
　　坚硬的石壁上被打出一道漩涡状凹坑。
　　“截...截脉杀拳？”李天纵瞳孔失去焦距。
　　“你认识就好，信了吧？”
　　“信了...”李天纵肉眼可见的萎靡了下去，玻璃心碎一地。
　　可下一秒却突然暴起，睁目怒吼。
　　“王八蛋！背景这么硬，为什么不早说！故意看老子笑话是吧！”
　　许山乐了：“你这叭叭叭进来跟我一顿讲，我以为你比极境还强，也不敢吱声啊。徒弟还收不收了？”
　　“收个屁，我不配...”李天纵落在地面消沉的摆了摆手，“但有些事我不理解，极境是都死了么？为什么都是些断指残骸，到底发生什么了？”
　　“我也不清楚，但不是都死了，有些极境强者也只是受伤而已。”许山平静道。
　　在他的认知里，极境基本都废了，好像也没什么太大存活的可能。
　　对于李天纵他肯定不能完全放心，不过看得出来，他对于极境强者那是相当崇拜。
　　当服务员倒酒都倒出优越感了。
　　随口胡诌不存在的靠山在，起码还能多保他一分安全。
　　收起玉简功法外的其他杂物，许山道：“功法留给你，你如果没有其他问题我就先走了。不是我不想跟你多聊，实在是外面还有要事等着我去处理，等我解决了问题再回来跟你详谈。”
　　“哎！别走别走。”李天纵扯住许山衣角，语气一改之前，变得扭捏，“来都来了，要不学点什么吧。”
　　“我知道，我这点东西你可能看不上....但也没那么拿不出手，我那把剑真是天阶法器，你喊我声师傅我就送给你了。”
　　“啧...”许山眉头逐渐拧起，回看李天纵正色道，“你是不是有事要我帮忙？”
　　李天纵表情一凝，尴尬道：“是...既然你跟那么多极境都有关系，我信得过你，那我就跟你交个实情。”
　　“我没有害人之心，确实是想找个合适的传人，但我也确实有事需要传人帮我去办。”
　　“什么事你就直接说吧。”
　　“我还远没到身死的境地，现在就差一具完美的肉身就能复活。”
　　许山瞬移，闪出十米之外。
　　李天纵的手抬在半空脸上的尴尬之色更显浓郁。
　　“你...我没那个意思。你这种境界，我就算想夺舍也不太可能成功，更何况夺舍的代价太大，就算成功了我一辈子也没机会达到极境，我要的是完美重生。完美重生你懂么？重塑跟之前一样的肉身，保留我生前的一切状态。”
　　“这怎么可能？你的底子那么雄厚，什么样的宝物能帮你重塑肉身？”许山大为诧异，心中根本不敢置信。
　　“当初在天罗剑域举办极道盛宴，到场的大能借了我的场地都没有空着手来。临别之际，不少人都给我留了一些宝物，他们不在意的东西拿到外界都是一等一的至宝...有三件对我来说格外重要。”李天纵缓缓诉说。
　　“第一件是一滴时光水，乃是极境凝练出的至宝，能将百年缩为一日。第二件名为万念心，是一条项链，可增强持主的神识，反应...乃至察觉各种特殊常人无法发现的气息。第三件则最为重要，名为血肉织锦，这是让我重塑肉体的关键。”
　　“寻常状态炼化此宝，任何肉体上的重伤都能以极快的速度恢复到完好无缺的状态。这件织锦是消耗品，没有消耗完之前，持有者的肉身几乎能保持在不死不灭的状态。”
　　“这件至宝我一直没有使用，就是打算在极端情况下实现完美重生的效果，可没想到....”
　　李天纵语气一顿，咬牙道：“我生前为何战至现在的状态我已经想不起来，但是肉身被打至崩溃，身上携带的一切都已经丢失...我的法剑应该是为了保护我才在我身边，可是器灵也已经战死，现在我手上唯有一滴时光水与我神魂融合在一起没有丢失。”
　　“只要你能帮我找回血肉织锦，我再利用时光水就能实现完美重生。如果有万念心更好，能极大增加我完美重塑肉身的成功几率...但找不到也没关系，那不是必要的。”
　　万念心！血肉织锦！
　　随着李天纵说完，许山仿佛被闪电击中。
　　一时间全明白了。
　　傲星烈的不死之躯、还有那变态级别的洞察能力恐怕跟这两样至宝分不开。
　　李天纵肉身战至崩溃，那东西肯定也散落在天脉界。
　　傲星烈作为主脉的家主，而且是秘境最强之人，没理由拿不到这两样东西。
　　原来祸根还出在李天纵这了。
　　“你又发什么愣呢？”李天纵问道，“你若愿意帮我，我可以把我的法剑送给你！而且你也不必担心，我李天纵行走茫茫宇宙，又能创立一方星域，绝不会毁约伤你。”
　　“再者说，你把灵王创立的功法给我看了，我还可以教你我所学的最强剑术，怎么样...考虑一下吧？”
　　许山缓缓道：“你我的目的...看来有很大重合之处...”
　　“什么意思？”
　　“我初到此界被一名叫傲星烈的强者重伤，此人化神巅峰境界，修的是天脉神师的功法。神识距离极远，反应极快，已经超出了我对化神修士的理解。而且天脉界中还有一道传闻，说他肉身奇强，任何伤势都能迅速恢复，是名副其实的不死之躯。”
　　“那他妈不就是拿了本座的两件宝贝吗！！！”
　　李天纵登时大叫，眼里甚至透出恐慌，嘴里碎碎念个不停。
　　“血肉织锦！血肉织锦被人给用了！那件宝物一旦被炼化就废了...现在就算拿给我也没有用了！混账！畜生！我等了多少年了！啊！！！”
　　李天纵表情狰狞无比，不断踱步。
　　见他这副状态，许山暗自远离，不敢插话。
　　不过这也算是好现象，起码李天纵之前跟他讲了那么多，应该不是假话。
　　李天纵踱步许久，表情从狰狞逐渐平复，仰头闭目哀叹。
　　“天意...天意如此....”
　　话未说完，李天纵猛然看向许山，眼里爆出精光。
　　.....

