第1159章 绝命杀阱，心火炼器
　　熔岩洞内，无穷剑光盖压火光！
　　天罗剑禁施展之下，熔岩巨人前进速度极为缓慢甚至几近停滞，周身大量熔岩纷纷爆碎离体。
　　许山骚扰不断，巨人挥舞双臂不断攻击，亦或是从身体抠下熔岩抛击许山。
　　每一击都堪称势大力沉，威猛无匹，其散发的灼灼热浪，堪比烈阳。
　　打的整片空间剧烈震荡，熔岩爆散。
　　其中任何一击砸实都能令许山重伤当场！
　　可偏偏战况就是一边倒，媲美神府的强大存在被一个化神修士玩弄于鼓掌之中。
　　除了灵力消耗严重，对付这熔岩巨人的难度比许山想的还要轻松。
　　它有战斗的本能，但是战斗技巧近乎于零，纯粹原始人、野狗打法。
　　一个可能几千上万年没有战斗过的生灵，甚至从出生过就没有战斗过的生灵，超出许山的实力已经无法弥补技巧上的恐怖差距。
　　最大的问题还是它智商属于低能儿行列，遭遇攻击尚且知道反击，可许山一旦拉开距离，它又会第一时间朝着火池奔去。
　　拉仇恨、引怪、截肢，如此操作，往复循环。
　　又是一团无比绚烂的火光在熔岩巨人膝盖炸开，再度使它倒地修复。
　　许山嘴角露出一抹笑意，擦了擦额头刚生出的汗水。
　　简单！
　　虽然耗费灵力颇多，但是调整好节奏应该能拖延很长时间。
　　戮心剑目前还远远没有出现吸收结束的迹象，可拖它个一两个小时怎么也该结束了。
　　就是太顺总感觉哪别扭...尤其是看见戮心剑一直闪红光，心里毛毛儿的。
　　“哼呵呵...自己吓自己。”望向戮心剑许山自嘲出声。
　　想些有的没的，不用干点有用的，这里的环境可以尽情施展，又有个杀不死的沙包，正好尽情演练威力巨大的招数！
　　嗖的一声，许山化身离弦之箭，杀向熔岩巨人，溶洞再次爆发出无数流炎飞火...
　　.....
　　一个时辰后！
　　熔岩巨人前进数百米，许山喘着粗气悬浮在上空。
　　身体冒出的大量汗液一经离体，便迅速蒸发消失。
　　许山喉头滚动，脸上的轻松之色早已经不复存在。
　　一个时辰了，连续大量消耗一个时辰！
　　边打边恢复，体内灵力仅剩四成！
　　可这熔岩巨人一如之前，恢复再奔向火池，完全没有疲惫的状态。
　　而戮心剑也停留在最开始的状态，没有丝毫结束的迹象。
　　对戮心剑炼制的时间预判错误。
　　再这么耗下去，就算熔岩巨人没有靠近戮心剑，自己也差不多会油尽灯枯。
　　得亏自己境界提上来了，换做闭关之前可能早就栽了。
　　不能再继续消耗，起码要保持近一半的状态才可以。
　　剑成之后万一动静太大，很可能会带来一些预料之外的麻烦。
　　自己全身气力濒临耗尽，根本无法处理。
　　可眼下的棘手的局面到底该怎么处理？
　　许山心念电转，一条方案自动浮现。
　　光盘！
　　保存已久，大概只能用一次的蓝色光盘或许可以解现在的危局，只要对方亮出血条就能杀。
　　虽然对方恢复速度极快，自己减血的能力比不上恢复，但是他还有一条从未使用过，专门对付这种巨怪的终极杀技，说不定可以一击清空所有血条，血条归零，对手自然暴死。
　　可问题也是毋庸置疑的大。
　　自己当下的境界距离神府已不远矣。
　　用了光盘杀怪，再给添点经验，万一当场突破就特么麻烦了...那比体力耗尽还糟糕。
　　如果精灵球在就好了，这种弱智，一收一个准！
　　或者说用盐把这元素怪变成鞭蝠形态，也是一杀一个准。
　　可惜两样宝贝早都无了。
　　现在此路不通，得换个方案...
　　....
　　思考之际，许山又一次轰爆熔岩巨人双腿。
　　果断扭身朝着戮心剑飞去，伸出大手隔空摄剑。
　　没招，整不了。
　　不炼了，走了。
　　做人最重要的是别钻牛角尖，又不是写小说拍电影，有啥事非得一次干成，下次再说吧。
　　回去多找几个靠谱的帮手，再杀回来一块给它扬喽。
　　还有这地方改造一下还能经营成尖端高手训练场，感觉比天阶法器有价值。
　　没必要头铁在这跟它一直杠。
　　正当灵力形成的大手将将抓向炽焰环绕的戮心剑那一刻。
　　戮心剑周遭剑气爆发，顷刻将灵力大手绞碎殆尽。
　　见此许山惊住。
　　戮心剑在防御....它已经有自我行动防御之能了？
　　刚才他与熔岩巨人一战的时候，飞火乱射，明明看到有掠过戮心剑砸到火池附近的。
　　可他的灵力距离戮心剑还有十米的距离就被剑气绞碎了。
　　什么情况...刚才进化了么？
　　见这种情况，许山倒不急着走了。
　　反身再度杀向熔岩巨人，再断其一腿。
　　熔岩巨人单膝跪地，许山趁机从其裆下钻过。
　　看准地面断腿直接隔空踢出一脚！
　　砰的一声，断腿直奔着火池而去。
　　就当即将装上戮心剑的那一刻，前景复现。
　　密布的剑气乍现，直接将断腿绞碎！
　　只不过绞的并不充分，仍旧有许多岩浆团撞在了剑身上。
　　打的戮心剑一阵闪烁。
　　可随着破碎岩浆落入火池，围绕剑身的火炼也增强了片刻。
　　许山眯起眼，嘴角露出一抹弧度。
　　大体上明白了，看来自己确实能省去不少功夫！
　　戮心剑现在的确有一些自我防护的能力，可单凭它自己，无力抵抗熔岩巨人的攻击。
　　有这种情况那就好办了，只要他在一旁辅助就可以了。
　　能保证炼剑过程无虞，自己也无需多耗费太多灵力。
　　许山笑笑，取出一张小桌，弄了把茶壶。
　　一捧丹药丢入壶中用水泡开。
　　此刻，熔岩巨人已疾奔至火池前，抬起重拳轰然朝着戮心剑砸去！
　　同一时刻，一道剑光从许山手中重剑射出，正中对方拳峰！
　　压迫至极的拳势，经由剑光打击力道迅速被消减不少。
　　戮心剑果断释放剑气，将来拳搅碎。
　　熔岩巨人一拳被毁，果断再出另一拳。
　　又是一道剑光打来，另一拳头又被搅碎。
　　可此刻之前破碎的拳头已经重生而出，熔岩巨人仿佛陷入了某种固定程序，挥拳又打。
　　左手一个慢动作，右手慢动作重播...
　　如法炮制连续重复数次，许山满意的看着熔岩巨人不知疲惫不知变通的挥舞着左右拳，饮了一口丹水。
　　不愧是我的爱剑，配合的不错，就这么打就对了！
　　有点网游的感觉，跟卡bug似的。
　　一切都回到正轨了。
　　.....

