第1197章 帝释天现身！
　　“放屁！”秦成文再度拍案怒怼，“我说了，没有真凭实据不要乱讲！李宗主，你侮辱我可以，但侮辱我幻海教的散修兄弟不行！”
　　“我幻海教与散修界休戚与共，断然不会作此肮脏行径！你要是不服，咱们就广而告之，把西泽的散修全都招过来！大家一块把事情论个清楚！你们敢吗！?”
　　“秦成文！”万蛊宗宗主勃然大怒，指着秦成文鼻子骂道，“你他妈跟我耍横是吧！”
　　“大家都给着面子坐在桌上一块跟你谈，现在你就直接给个痛快话！我们来时早就商议好了，现在就给你两条路！要么传送大阵拿出来，让天道盟宗门共享，各宗门轮值大阵。要么，大家就打一场，选出一个盟主！话我撂在这，想走哪条路，你自己看着办！”
　　周围虎视眈眈。
　　陈正信担忧的看向秦成文。
　　不料秦成文缓缓起身，冷眼对视众人：“我现在就给你答案，哪条路我都不选！传送大阵是我幻海教的产业，你们要硬抢，大家以后都别玩了！想跟北地做生意，自己从海上飞过去吧！”
　　“不过我有言在先，就算你们能飞过去，恐怕跟你们合作的宗门也不敢再合作了。我幻海教这么多年，在北地不是白经营的。”
　　“秦成文，你别敬酒不吃吃罚酒！”有人大骂。
　　接着又有人开腔怒骂：“大家是想顺利把天道盟推行下去才来跟你坐在一块谈。秦成文，现在幻海教已经成了阻拦天道盟利益的最大障碍，你还要执迷不悟到什么时候！”
　　“秦成文，你他妈一个代宗主，凭什么在这耀武扬威的！你们宗主那个叫帝释天的，到底要当缩头乌龟到什么时候？你让他出来，我们犯不着跟你一个二把手谈！”
　　“给你面子可早就给足了！你现在还是这个态度，那就别怪我们不客气！我们十几家一块给你幻海教扬了，到时候再哭可来不及了！”
　　一阵连骂带劝再威胁，秦成文咬死了不配合。
　　门外，许山依靠在大柱旁闭目静听。
　　无奈的摇了摇头。
　　二百年没来西泽，对这里发展实在不清楚。
　　在南疆折腾了一通，也没什么停留的价值，便想着来西泽会一会高手，顺便到幻海教看看。
　　听了半天大概也听明白了。
　　幻海教牵头的天道盟算是扯起来了，跟北地的生意也算做起来了。
　　不过内部矛盾不少，说白了还是分赃不均。
　　今天这样的讨论应该已经是不止一次发生了。
　　思索片刻，许山走向大门。
　　这次来的也算巧，正好帮他们解决一番麻烦，顺便约战高手。
　　走到门边，正要推门而入。
　　许山动作一顿，三玄覆显化扣在脸上。
　　秦成文还没公开幻海教跟李家村之间的关系，估计是怕惹乱子。
　　自己还是简单伪装一下比较好，一来能防止横生枝节，另外一来也能免除许多外界杂音。
　　现在一个人独行江湖挺好，弄得闹哄哄也心烦，主流修真界的琐事已与他无关紧要。
　　大殿内喧嚣沸腾。
　　却在此时，门被推开。
　　吵闹声顿止，满殿修士恍惚的看向门口。
　　这大殿议事...也是设了禁制的，这人就这么直接推进来了...是没设阵么？我记错了？
　　一只脚迈入门口，随后一张带着寒冰面具的脸暴露在众人眼前。
　　秦成文跟陈正信表情同时变得僵硬。
　　“你是何人！哪门哪派的？”万蛊宗宗主蹙眉道，“遮遮掩掩还戴个面具。”
　　“你们刚才不是吵着要见我么？本尊现在来了。”许山走至大桌前。
　　秦成文起身，目不转睛的盯着许山。
　　许山已经消失了有两百多年，因为消失时间太长，时不时还能在北地掀起一些寻人的热潮。
　　可没想到他竟然会出现在这里。
　　“教...教主？”
　　许山微微颔首，顺势挨着秦成文坐下。
　　身下寒气凝结，直接急冻出一把寒气氤氲的交椅。
　　雄视左右，许山笑道：“说吧，大家继续说吧。”
　　“你就是帝释天？”极剑门门主眼一眯打量着许山，“早闻帝释天之名，今日总算见到了，阁下为何遮掩面孔而来？”
　　万蛊宗宗主毫不客气接言道：“把面具取下，在座的各位都是西泽各大宗门的宗主高层。你既然是幻海教教主也不能搞特殊，还是说你有什么见不得人的地方？”
　　有人讥笑道：“幻海教一直都是在秦成文管理，我还以为幻海教一直有些特殊内情，什么帝释天就是推出来对外的幌子。如今看来，确实可能是个幌子。”
　　众宗主你一言我一语，攻击性十足。
　　秦成文舔了舔嘴唇，正准备上前帮腔。
　　许山抬起一指将其拦住，而后轻声道：“其实没什么见不得人的，本尊不以真面目示人只有一个原因。”
　　众人竖起耳朵静听。
　　只听许山声音缓慢而清晰。
　　“你们不配。”
　　“你说什么！？”万蛊宗宗主顿时怒气灌胸。
　　可下一刻，一股异乎寻常的庞大压力充斥大殿。
　　砖石、木质碎裂声连环爆响！
　　全场修士面色大变，犹如巨峰压顶。
　　苦苦支撑着双腿，才能免于瘫倒在地的丑态。
　　就连秦成文陈正信也是如此。
　　许山慢条斯理道：“本尊久不在教内，刚才在外面听了一阵，幻海教的情况我大概已经清楚了。”
　　随着许山开口说话，那股无差别的巨大压力开始减缓消失。
　　众人面色通红站起身，臀下椅子碎裂成渣，散落地面。
　　无人再敢言语，只是用惊惧的眼光盯着许山。
　　许山敲了敲桌子，沉吟道：“这样，我提出一个方案，大家来执行。”
　　“之前听你们说我幻海教占着有传送大阵的便利，对各宗大加限制，甚至乱发横财，这确实是个问题，我们会做出整改。”
　　“之后我们会开会研究，然后再跟各位进行一个正式的商讨，如何公平公正公开的使用传送大阵，我相信我们一定能得出一个令所有成员信服的结果。”
　　众人惊讶不已，心中忐忑减退，都抬头望向许山。
　　“另外，你们说要选出一个盟主，我觉得这个可以有....”
　　......

