第150章 哭魂寨来袭！
　　是能说话了，可是为什么每句话之后他都情不自禁的要加一声喵？
　　紫鹤有些迷茫。
　　“没错，你能说人话了，但是许爷今天能让你说人话，不代表下次也能让你说人话。”许山道。
　　这次看来摇出喵喵了，能说人话以后紫鹤的肉盾作用显然更大了！
　　就是麻烦点，估计得多试几次才能换出喵喵。
　　只不过这家伙还硬气的很，看来得多多敲打一番....
　　紫鹤真人反应过来，立即仇视的看向许仙：“姓许的，你的承诺呢！说好了合作就不虐待我，你无耻言而无信，喵！”
　　许山冷眼瞥向他道：“虐待你？本宗主那不叫虐待，不过是小小的惩戒，帮你洗清你身上的罪孽。你说说你害死了多少无辜的生命，那些被你肢解缝合的孩子老人,还有....让你活命我得背着多少因果？!”
　　“老子用行动跟你讲了这么多道理，你应该深刻的反思，感到很自责、很羞愧、很讨厌自己！”
　　“而事到如今你还敢开口骂我？看来你是完全理解不了自己有多无知、多偏执！”
　　“喵...”紫鹤真人瞠目结舌。
　　许仙的无耻程度再次超越了他的想象力。
　　“你今天表现还算不错。”许山表情和善，语带威胁，“由此观之，我觉得你还是有改造的空间的，本宗主之前给你的关心劝解你也该理解了一些。”
　　“其实你心里已经意识到自己不对了，却还是用嘴硬来掩饰自己的无能狂怒跟怯懦。”
　　“我说的对么，鹤子？”
　　“你说得对，喵。”紫鹤真人冷汗不觉而下。
　　虐待跟惩戒，这两者具体的区分到底在哪...他实在不想试探。
　　这许仙根本就特么不是人啊！
　　许山脸上重新浮现出笑容，起身拍了拍紫鹤真人的肩膀，欣慰道：“这就对了鹤子。”
　　“听我的话保证你有好果子吃，我这个人最好相处。”
　　“对待朋友如春天般温暖，对待敌人像严冬一样残酷，只要你老老实实听话，其实可以过得非常舒服。”
　　“喵。”紫鹤真人连忙点头。
　　“好，那我们可以继续说正事了。”许山坐回道桌案前，“我已经派探子外出打探，哭魂寨如果有动向我这里第一时间会收到。”
　　“一旦他们敢派人来，我们便全军出击。我作为镇海宗宗主，自然要承担压力，届时我准备亲自出手。”
　　“不过在出手之前，我需要你配合一番。”
　　“怎么配合，喵？”紫鹤真人紧张道。
　　“很简单，我会先派你到最前面。那个哭魂寨寨主叫什么来着？”
　　“阴山，喵。”
　　“对，如果他亲自来，你去吸引他跟其他人的注意，尽量多说话拖住他们，之后我自会出手。”
　　“这...如果被包围我没有还手逃跑之力，喵！”紫鹤真人急道。
　　“你放心，我自然会保你安全。无垢玄书还在你身上，你怕什么？”许山淡定道，“大体的战术就是这么简单，你还有其他问题么？”
　　紫鹤真人沉思片刻，道：“可以帮你，但是帮你这次之后，你一个月内都不许叫我出来，喵。”
　　“成交。”
　　“不行，我信不过你，你得....”
　　不等紫鹤真人说完，许山已经将其快速收起。
　　一个人渣，是没有资格跟他讨价还价的。
　　这货能活到现在肯定是没什么底线原则。
　　他愿意糊弄这老登两句已经是仁至义尽了，还想放一个月大假？想屁吃！
　　准备好一切，许山仔细回想再无疏漏之后。
　　唤出大量的灵石铺在身下，这里面不少都是从之前击杀的修士身上斩获的成果。
　　许山盘坐其上，功法全力运转。
　　一时间光芒大作，灵气疯狂入体。
　　.......
　　一夜过去，鱼肚白显露。
　　直到门外一道通报声响起，许山方才睁开眼。
　　“宗主，门下有人用玉简传信回报，哭魂寨的人正在朝宗门赶来，整整有六十人！大概还有不到半个时辰的时间！”
　　“知道了，号召全宗上下所有人随本宗主迎敌！”
　　许山走下床，随手收起了床上还未消耗完的灵石。
　　拿出精灵球开始尝试召唤喵喵版紫鹤真人。
　　连续尝试了三十次，紫鹤真人终于喵了一声。
　　许山当即开口道：“哭魂宗的人已经由西赶来，随我前去迎敌，一切按照昨日的计划进行，千万不可出差错。”
　　“好，喵。”紫鹤无可奈何的应了下来，紧跟着许山身后走出房间。
　　此刻，镇海宗广场前已经聚集了将近三百名修士，其中绝大部分都是筑基期。
　　许山站到人前朗声道：“我镇海宗的弟子们，哭魂寨不顾道义，准备趁我宗实力虚弱之时偷袭。本宗主早已提前洞悉一切...”
　　下方一片修士开始嘀嘀咕咕互相传递信息。
　　宗主换人的事显然还未完全传播开来，这里面的低阶弟子不少人还不清楚状况。
　　不过等许山说到一半，这消息也近乎传遍了全场。
　　不少人心中开始微微打鼓。
　　毕竟这生面孔实力如何，大家还不清楚，但是前宗主还在他身旁应该没有太大问题。
　　不过各长老堂主倒是老神在在。
　　虽然不知道新宗主为何这样安排，但他实力之强一个人掀了哭魂寨好像也没什么问题。
　　今日应该还是安全的。
　　“现在，所有人随我出征！”
　　许山话音一落，像是提鸡崽子一样一把拎起紫鹤真人冲天而去。
　　镇海宗所有修士心里一沉，紧接着追随许山背影而去。
　　......
　　远处六十道人影正在天空中高速飞行。
　　为首之人乃是身长两米五左右的巨汉。
　　一身皮肤黝黑，肌肉虬结，只有胸口处带着一块巨大的护心镜。
　　上身其余皮肤尽皆裸露着。
　　看到远方一片出现一片密集的黑点。
　　阴山陡然停留在原地，大嘴缓缓咧开，看向身后众人。
　　“看来...紫鹤这老东西还真是受了重伤。连筑基期的小崽子都带出来助阵了！”
　　“所有人都听好，一会儿随我而动，必要先将紫鹤斩杀，届时镇海宗便是囊中之物！”
　　......

