第1207章 第五炼锋，彻底疯狂！
　　“你看见什么了？”许山严肃急问。
　　境界已至幽明，世界上对他有吸引力的东西已经不多。
　　极境的消息，毫无疑问是最具有吸引力的存在。
　　第五尘似回忆般道：“这些年我被死气折磨，很多记忆都已经淡忘。但当时那一幕我记得很清楚，那宗门大殿中供奉着一座粗糙的石柱，我在天上路过恰巧看到柱子开裂，有一股气息从里面流出。”
　　“然后这气息越来越强，石柱内的东西逐渐显露出来...那里面的东西不是人，身形似人，但面部却是更近似虫类，长着两个大牙。”
　　“当时我正值巅峰状态，一眼便能确认这是极境强者，他从虚弱状态中苏醒，还未曾恢复，其气势已经让我感觉无法触及。”
　　“等到他彻底从石柱中脱身，气力仍旧不断攀升。那小宗门的修士在这股威压下...尽皆暴死，后来他看见了我...”
　　“再然后呢？”许山紧张道。
　　“再然后...我便逃跑了。”第五尘苦笑，“不过两息的时间，他的气息增长已经强到我用神识无法接近，仅是站在那他就盖过了世间所有光芒，甚至将空间压崩。我一口气跑出百里之外，回头再看，他已经消失了。”
　　“后来，我返回四处盘查，再也找不到一丝他存在过的痕迹。”
　　“哎！真是惊人啊！”第五尘无比怀念，“惊鸿一瞥，一生难忘，那是怎样的力量....极境从不留于此方世界，他们到底又去往何处...”
　　“太可惜了，当时你应该看看他是怎么消失的。”许山叹惋。
　　“看？”第五尘斜睨许山，“你没见到你不知道，我看见他第一眼就感觉毛骨悚然。我有一种感觉，如果再晚点，他一定会杀了我。”
　　“怎么会这样，境界越高心越宽。就算杀性再大，初见这等高手也没有理由杀你才对。”许山疑问道。
　　“我怎么知道，我就是感觉不对劲。”第五尘耸了耸肩，“老头子我也没什么可跟你聊的了，没事你就走吧。本来就糟心，现在又谈起什么突破啊，修炼啊，心里越想越难受。”
　　许山直接起身，双手一拢行了个大礼。
　　“多谢前辈指点，告辞。”
　　“这还差不多。”第五尘醉眼半睁，“还算是有点人样，走吧。”
　　....
　　地宫之外。
　　夏飞光、第五炼锋并排站立。
　　听到有隐约的脚步声响起，第五炼锋全身汗毛竖起！
　　夏飞光鼻孔又一次放大。
　　两人目光紧紧锁定着地宫出口。
　　脚步声越来越近，听声音已经距离二人不足百米的距离。
　　夏飞光直接拿出自用地阶法剑，摆出待敌的姿态。
　　海量的灵力向着剑中灌注，金光凝结剑尖。
　　第五炼锋看了一眼低声道：“这么用力，你疯了....”
　　“嘘！”
　　第五炼锋闭口，重新看对地宫入口。
　　脚步声愈发近了...
　　终于，许山迈步而出，阳光斜照在他半张脸上。
　　刹那！夏飞光悍然出手！
　　凝聚了全身力气的一剑脱手而出！
　　剑尖一点金光吞吐，锐气无穷刺向许山！
　　“铛！”
　　许山甩手，把剑拍飞。
　　从沉思状态中被打断，不满的看向夏飞光：“抽什么疯？”
　　“啊？？？！”第五炼锋瞠目结舌，张口大吼了一声，随后定在了原地。
　　一见第五炼锋表情，许山已经瞬间明白。
　　夏飞光看着第五炼锋...乐。
　　一秒，两秒...直到过了十几秒。
　　第五炼锋仍旧一动未动，大脑疯狂处理着巨量信息。
　　夏飞光全力一剑！
　　刚才那一剑换做自己是一定要躲开的，一旦被击中非死即残。
　　可是许山竟然一巴掌把剑拍飞了，跟没事人一样...
　　幽明！他真是幽明？
　　那刚才算什么？我算什么？
　　想到此处，第五炼锋眼中的通红蔓延到鼻尖，红的发亮....
　　下一秒，他疯狂暴起，扑向许山抓住其领子大吼：“镇海邪君！！？”
　　“是。”许山面无表情。
　　“帝释天！？”
　　“是。”
　　“卧！槽！”第五炼锋狂甩了两下头，口水乱飞，五官完全扭曲，“你药剂吧干啥！！你是谁！！给我从许山身上滚出来！！”
　　“别这样，控制一下。”
　　“你他妈为什么要出现在我面前！？把我关牢里的是你！是你是不是，啊？看我出丑你他妈有意思吗！”
　　“当时情况紧急，把你关牢里是怕你受伤。”
　　“畜生！他妈的畜生啊！！”
　　第五炼锋气喘如牛，拽着领子贴向许山。
　　一张大脸在许山眼中极速放大，筋肉狂抖，显得异常狰狞。
　　“你....死！！你噶！”
　　“.....”
　　“哎呦我天...库库库库...盒盒盒盒盒...”夏飞光猛拍膝盖，笑的直不起腰，心里全是舒坦。
　　郁气一扫而空！
　　爽啦，这次真是爽啦！
　　.....
　　半个小时后。
　　第五炼锋站在远处，独自黯然。
　　夏飞光跟许山同处一处。
　　夏飞光道：“这次有没有什么收获？”
　　“没什么收获，但是也不算白来。”许山道，“既然这里已经拜访完了，我也该走了，去铁骨域。”
　　“你耍也耍够了，我身上这点事你回去别乱给我宣传了，人多头疼。”
　　“你放心，我是守口如萍的。不过你就算不说，天下人早晚也会知道。”
　　“顺其自然吧。”许山说完看向第五炼锋，“二弟啊，行了，别跟个娘们似的。老子过好了你盼着我死是吧。”
　　第五炼锋缓慢扭头，看向无人处。
　　许山挑眉，抬手直接将其摄到身边。
　　“你....”第五炼锋一阵气结。
　　许山微笑道：“行了，我这次出山没打算跟故人相见。咱们能凑到一块那也是缘分，你家老祖提点我我也不能一点表示都没有。”
　　“我这有三份绝世功法，你们两个想要哪份自己挑吧。”
　　许山手掌一翻，直接捏住三块玉简。
　　【无垢玄书】【三相劫指】【天罗剑禁】
　　“绝世功法？一拿拿三份，你就这么糊弄我们哥俩？！”第五炼锋撇嘴道。
　　“都是天阶的，自己挑吧。”
　　“嗯？”
　　......

