第135章 强悍的元婴修士
　　空中，紫鹤真人跟烈火禅师激烈周旋。
　　只有二人相争，其余人该死的死该逃的逃。
　　这样的战斗已经是魔道外围最顶尖强者的互斗。
　　两人身上散发出的气势就连金丹修士都感到压抑心悸。
　　紫鹤真人手持一面阴幡不断挥舞，大量的面目狰狞的幽魂你争我夺的从旗幡中涌出。
　　阵阵令人齿颤的婴啼声传遍八极！
　　紫鹤真人动作宛如大鹏鸟，周身四面八方乌云随之卷动。
　　阴风激荡之下，地面的草木迅速腐化枯萎，极远处的群鸟不断坠落。
　　此刻烈火禅师正处在其下方，紫鹤真人俯冲而去，桀桀笑道：“死秃驴！刚才你杀了我那么多手下，还这么有力气，真有你的！”
　　“好好好，你不是喜欢罩着凡人么？且看本尊这苍冥鬼婴幡如何？”
　　“这可是专用上百个阴时出生三日的婴孩祭炼而成，又吸收了大量残魂，你那两个徒儿也在里面，本尊已经替你栽培良久啦！今日让你看看成果如何。”
　　烈火禅师手持金杖，金光附体！
　　“混账！受死！我法善若不杀尽你们镇海宗邪魔，誓不为人！”
　　烈火禅师登时大怒，浑身金光骤放，朝着紫鹤真人打去！
　　见他主动迎来，紫鹤真人尖啸俯冲而下。
　　身前阴云随其凝聚成形，宛如饕餮吞天，凶戾威猛无匹！
　　反观烈火禅师在外来看则逊色许多。
　　只身化作一道流星，直直冲进了饕餮阴云之中。
　　饕餮口中射出万丈金光，接着便是脖颈、肩背、腰腹。
　　仅仅片刻阴云饕餮便变得千疮百孔。
　　紫鹤真人面露疯癫之色，不断催动苍鬼婴幡，大量阴森鬼气补充至饕餮口内。
　　天空景象骇人无比，灵力波动铺天盖地。
　　光暗两种法力在天空争相欲要压倒对方。
　　大地被冲击的震颤，最近的山峰开始垮塌，远处的树木也一片又一片开始呈倒伏之态。
　　紫鹤真人大口呼吸着，眼角略微有些抽动。
　　这和尚的实力比他想的还要强。
　　本来两人的境界都在伯仲之间，而且他的战斗经验还在这贼秃之上。
　　但是奈何功法过于克制，所以一直未敢硬碰硬。
　　他今日突袭镇海宗杀了一帮长老，本以为已经消耗了不少，没成想现在还这么难缠。
　　见僵持不下，紫鹤真人心一横，催动内息一口心血喷在了苍冥鬼婴幡上。
　　原本还在不断从中挣脱而出的幽魂像是受到了莫大的吸力。
　　在尖叫中被扯了回去。
　　与此同时，苍冥鬼婴幡开始在他手中不断震动，凝聚黑焰。
　　他心分二用，饕餮已经快要被烈火禅师的金光撕碎。
　　紫鹤真人大手一挥，两道和尚的幽魂朝着烈火禅师的方向飘飞而去。
　　手指再一弹，两滴漆黑如墨的液体融入幽魂之内。
　　两道幽魂在飞行中逐渐凝时，直到变得与真人无二，表情也逐渐鲜活，方才飞入饕餮口中。
　　二人飞向烈火禅师，其中一人在远处便开口激动道：“师....”
　　第二个字还未脱口，烈火禅师凶猛的一杖已经二人扫成了两团雾气。
　　“混账！你以为你使的这些小手段对我有用吗！”烈火禅师怒吼。
　　全身气势再次暴涨！
　　阴云聚成的饕餮被冲散的一干二净。
　　紫鹤真人早已恭候多时，在外手中擎着一轮燃烧着熊熊黑焰的弯月。
　　黑焰在他面庞一侧跳动，配上诡异的天气，显得极为阴森。
　　“小手段没用，那本尊的毒有用么？”
　　这句话说完，紫鹤真人甩出了手中黑炎弯月！
　　弯月所过之处，空间扭曲失色。
　　这是极强一击！
　　烈火禅师想躲，但是身体竟感觉到莫名出现一丝迟滞。
　　就是这一丝缓慢，黑炎弯月已经飞到了面门！
　　烈火禅师咬着牙，险之又险调动了手中金杖。
　　这一击毫无保留的打在了金杖中央！
　　轰隆！
　　黑焰爆裂蔓延，地面狂风沙石大作，卷起无数。
　　烈火禅师七窍流血，口中更是鲜血喷出，肋骨碎裂不知几根。
　　全身已经被黑色火焰覆盖，刺啦作响皮肤变得焦黑。
　　而后像是飞射的炮弹一样，极速没入一旁的山腰。
　　成了！这蠢货真是好骗！
　　看着地面紫鹤真人邪笑一声。
　　神识扫过烈火禅师坠落之处，双手齐出杀招继续向下挥洒。
　　大有不把整片山头夷为平地不罢休的态势。
　　持续攻击中紫鹤真人还不忘偏过头看向镇海宗大殿的方向。
　　不知秃贼死没死，但是神识可以扫到他身体。
　　等会他肉身彻底被泯灭就回去料理那个小崽子...
　　正如此想着，紫鹤真人脸上狂热的表情有些凝滞。
　　一缕烟气....正从镇海宗大殿的方向上升起。
　　起火了？
　　不可能！镇海宗的建筑普通火焰是燃烧不起来的。
　　而且刚才秃驴打过来，死的死跑的跑，谁会在那放火？
　　难不成许仙那小崽子...不对，他的玉简还在原来的位置。
　　怎么回事？还是邪修又出现了？
　　一种极度不妙之感在紫鹤真人心中升起。
　　历经生死危机，任何一个疑惑点都会在他心中无数倍放大。
　　哪怕不可能！
　　思绪及此，紫鹤真人当即停止攻击，如同离弦之箭一般朝着镇海宗赶去。
　　等到了镇海宗，看到大殿浓烟滚滚，还有一股焦尸味道，紫鹤真人脸上肌肉不可抑制的抽搐起来。
　　尖叫一声轰破地面直接突入密室！
　　密室中早已是一片焦黑，人去室空。
　　邪修...不是邪修，这里没有什么异常的气息残留！
　　这些尸体被焚烧火化，邪修是不会干这种事的。
　　也只有那个兔崽子，可是他怎么做到的！？
　　那些手段就算用在他身上，他自己都无法解除，更何况一个区区结丹期修士？
　　来不及多想，紫鹤真人直接双腿踏地，飞入云层！
　　神识第一时间放宽至最大，横扫方圆百里....直到感知到一道熟悉且正在向朱家镇逃跑的气息。
　　.....
　　许山还在御剑疾驰，他脸上带着恐慌，身后是滚滚浓尘。
　　妈的，两个元婴修士打架把沙尘暴干出来了！
　　吓死人了！
　　早知道就不该冒这种险招惹元婴修士，如今这两个元婴展露实力他才恍然意识到元婴的真正恐怖之处！
　　他太疏忽太大意了...也太倒霉了！
　　直到现在才意识到一个问题，他早早的就接触了整个北地修真界最尖端的势力。
　　几十号元婴追杀他一个人，被他暴打一顿。
　　甚至连化神之上的修士他也见过，显得元婴修士跟垃圾一样，以至于他一直低估了元婴。
　　事实却是...元婴修士实力超强，而且并不多见！
　　.....

