第1265章 再出道具！
　　法则静止，他竟然还能用出这种手段？
　　云渊心中咋舌不止。
　　许山右手虚握，粉尘凝聚石剑。
　　片刻的宁静随即被打破！
　　五大极境以帝尊为首，迅速反应过来。
　　帝尊狞笑：“你回来了，来的正好！”
　　许山蹲身爆冲！
　　飞身中途，于寰宇中身形转动。
　　随手凝结的石剑在空中勾画出道道轨迹。
　　云渊等人也及时接上。
　　李天纵在最后方，果断施展天罗剑禁。
　　密集连片的剑光，宛如光河袭向帝尊。
　　“雕虫小技。”帝尊不屑一笑，抬起右臂，身后法术洪流隐隐浮现。
　　极快的速度凝聚出现后，倾泻而下席卷宇宙八方。
　　就在同一时刻。
　　原本直线奔流的剑光长河忽然扭转，顺着许山手中石剑的轨迹游动。
　　同时，天空中无数道虚幻剑影浮现。
　　各式各样的法剑伴随许山而飞，论规模之宏大已经足以与帝尊的法术洪流相媲美。
　　李天纵手中凝聚的法剑脱手而出，追随许山而去。
　　“剑道法则！”云渊惊诧失声。
　　可探查范围内的所有法则都诡异的停止了流动，就连体内凝练的本源也无法外放。
　　虽然已经开始逐渐恢复，但是目前能支使的法则之力很有限。
　　但现在剑道法则竟然开始随着许山的动作已经恢复了正常。
　　可他根本没掌握法则...又怎么能使用剑道法则，还操控的如此熟练。
　　又是一件超脱常理的奇事。
　　许山神凝合一，心随剑动！
　　剑海形成，分化五路，直奔五大极境悍然杀去。
　　剑海所至之处，法术洪流崩溃，湮灭黑雾击散...
　　五大极境未有法则加持的杀招在浩瀚剑海冲击之下，宛如一张薄纸被轻松击破。
　　重重剑光、剑气、剑影穿过帝尊身躯，打出无数血洞。
　　帝尊...终于受伤。
　　.....
　　修真界，无数人头攒动。
　　修士连成一片。
　　修真界的天...裂了。
　　无人能不在意，消息第一时间就已经传遍了整个世界，有条件的毫不迟疑便飞身赶来。。
　　大量的修士仰看着天上漆黑的巨洞。
　　他们站在地面，站在山上，站在云端...站在风口浪尖。
　　三十二位幽明身位最高，处众人之头顶。
　　“那是许山么...”夏无锋仰天喃喃道，“这又是什么情况？”
　　“是许山，看样子是他遇到麻烦了，我们冲过去还是留守此地？”拓裂道。
　　“守在这，上面的麻烦我们无法插手，万一那些人冲下来就遭了。”龙羽沉声道。
　　人潮之中，陆香君跟黄之问并列站在山头。
　　陆香君表情格外紧张：“上面是我师弟么？我看不见啊。”
　　“是他。”黄之问轻声道。
　　“你能看清？”
　　“当然看不清，上面的白光是剑，剑给我的感觉就是他。”
　　“那他能赢么？”陆香君紧张追问。
　　“我不知道，他在用一种很强的剑法，超越我所了解的一切剑法...但是好像只有一式。”
　　....
　　第一轮剑海冲击，帝尊等人成功抗击！
　　虽然受了一些伤害，但是并不严重。
　　法则已经开始逐渐恢复流动。
　　动辄存活万年的极境，基础之雄厚难以言喻。
　　只有一式剑技，许山拼命重复使用...效果已经逐渐削减。
　　眼下不用说杀死五名极境，就连压制也开始变得困难。
　　帝尊双臂交叠在面前任由剑海冲击，透过缝隙满含凶戾的双眸疯狂弹动，似乎在窥探着许山每一个动作。
　　“好剑术，仅凭剑术就能引动法则...本座此生从未见此奇术。不过想杀我，你还太嫩！”
　　他话音出口，许山立刻改换剑势，专攻帝尊一人。
　　一式剑招使完，许山穿梭在剑影中拧身旋转，顺势将手中一团粉色物件直接抛向帝尊。
　　待到剑影消失...帝尊已经面无表情坐在了一辆粉红色小车上，前后不断颠晃着。
　　欢快清脆的儿歌响彻宇宙。
　　“爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫什么，爸爸的妈妈叫奶奶...”
　　“给我拖住他们，等我回来！”
　　许山大吼一声，拉开任意门，直接去到了极远处一颗星球上。
　　两样道具，对付极境耐久消耗不可想象。
　　那摇摇车强控，理论上一次只能控住一分钟。
　　但是法则流动在恢复，一旦帝尊那些人能重新正常驱使法则，恐怕一分钟也坚持不了。
　　不过能减缓一些云渊的压力就好，他用不了一分钟那么久。
　　双脚落地，许山立刻闭目沉身，重返青印空间之中。
　　茫茫宇宙....一如上次，十人同时转身用不同眼光望着他。
　　“遇上麻烦了？”暗金长袍修士轻声道。
　　“今次传你剑法...这不是你第一次见我们？”暗金长袍修士话说一半忽然意识到了问题。
　　许山震撼之余慌忙点头。
　　“好，那传你枪术一式，助你破敌！”暗金长袍修士身旁另一人开口。
　　随即长枪幻化在手，枪随手动...法则渐生。
　　....
　　八人混战，法则的流动已经恢复了部分。
　　五大极境的法术再一次有了法则加持。
　　双方力量鸿沟在不断扩大，李天纵已经无力加入这种战场，不知逃到了哪里。
　　现场只有云渊跟凤无尘苦战不断。
　　就在鏖战之际，任意门出现在战场中央。
　　大门顿开，许山手持长枪直接杀出！
　　雄浑狂暴的枪道法则凝结，就在他背后空间破开一个又一个黑色小洞，逐渐连成一片。
　　道道锋锐的枪尖从洞中探出，直至露出全貌！
　　周遭环境已经变成了枪的世界。
　　此景一现，战场为之一寂！
　　云渊骇到说不出话，许山则专心一致！
　　这次他彻底放弃了帝尊。
　　上一次，大部分注意力都在帝尊身上。
　　可那家伙强的可怕，实力雄厚无比，战斗力极强！
　　至于战斗经验，自己这点水平更是望尘莫及。
　　短时间根本拿他不下。
　　所以这次...先挑弱的！
　　那个并非上古时代，而是从下界登临极境的修士。
　　许山长枪横扫，在法术洪流中横冲直撞，荡碎无数杀招，直逼对手面门！
　　刹那之间，他右手持枪，左手持剑！
　　枪、剑都带着无与伦比的杀气，狠狠刺向对手！
　　.....

