第13章 老实冥灵
　　而且最诡异的是许山才注意到，如果不用眼睛去看张彪，他意识完全感知不到这个人。
　　面对凡人，哪怕凡人不发出声音，哪怕他闭眼不去看，也能清晰感知到人的方位。
　　可面对张彪，全然没有这种感觉，就像是面对一团空气....
　　许山当即将双目灵力运回至丹田。
　　果不其然，张彪在他眼前消失，寺庙前一片空荡。
　　他是冥灵！
　　可冥灵...不是很蠢么？
　　怎么这家伙表现得跟个正常人完全没有区别。
　　而且在他想象里鬼应该是带点透明的，这货却长得这么瓷实...
　　不等许山多想，张彪已经带着灿烂的笑脸走到近前。
　　许山本能的运足灵力，一记朴实无华的鞭腿朝着张彪抽了过去！
　　对方表现得完全像个普通人，没有丝毫防备。
　　猝不及防下，张彪口里发出尖叫，直直的飞入赤云寺大殿中，没引起丝毫其他声响。
　　许山紧张的盯着大殿内。
　　跟曹长老说的一样，这东西好像确实没有什么威胁性。
　　只不过踢上去肉感十足，跟踢一个普通人一样...
　　张彪很可能不是一般的冥灵。
　　等了许久，对方一直也没出现。
　　许山定了下心神，谨慎的朝着寺庙内走去。
　　侧身在寺庙门口朝里观察。
　　这一看之下，登时无语。
　　张彪此刻正抱着膝盖，整个人蜷成球，呜呜呜哭个不停。
　　“咳咳！”许山干咳了两下，大着胆子向里走去。
　　张彪闻声惊恐的抬起头，像个鹌鹑一样，不住向后缩。
　　口里喃喃道：“别打我..别打我...”
　　这么委屈么？
　　许山心中倒有些不忍了，假装没事人一样，岔开话题问道：“兄弟，你说的香油在哪呢？”
　　“都给你吃！都给你吃，我不要了，你别打我...”张彪哆哆嗦嗦。
　　“嘶...”
　　许山面露迟疑，被整不会了。
　　这真是鬼么？这么懦弱的鬼实在跟想象中出入很大。
　　就这货能害死不少人？
　　许山无奈：“我没想抢你东西，我怕你是强盗，所以就先下手了。”
　　“这是个误会兄弟，起来吧，算我对不起你。”
　　张彪战战兢兢抬起头：“真的？”
　　“当然是真的，你说的香油在哪？”
　　张彪大松了一口气，缓缓起身，指向供台：“就在那碗里。”
　　许山看向供桌，上面只有一个空碗，拿起碗问道：“油呢？”
　　张彪见是空碗，立马慌了心神：“油呢？刚才还剩个碗底儿...怎么没了，还能吃好久呢！”
　　听他毫无逻辑的讲话，许山摇了摇头，指着他道：“兄弟，你变鬼了，你自己不会不知道吧？”
　　鬼？！
　　张彪如遭雷击，而后缓缓瘫倒在地，怀疑人生：“是啊...我两个月前明明上吊自杀了，现在不应该活着，你不说我都忘了....”
　　良久才抬起头看向许山：“可是我要是鬼为什么还穿着衣服，衣服也能变鬼么？”
　　两人目光对视，同时陷入呆滞。
　　这确实是个未解之谜....
　　张彪思路之清晰，让许山忍不住开始怀疑自己。
　　如果不是对方没有脚底板，恐怕真就把他当正常人了。
　　“看看你的脚，你的脚底去哪了？”
　　张彪低头看去：“我脚好好的，怎么了？”
　　他自己看不出来么？
　　许山不发一言，收回右臂上的灵力直接朝着张彪打去，胳膊直接穿过张彪后脑勺。
　　这一下就连许山也大感神奇。
　　张彪挤着斗鸡眼惊恐的看着插在自己脸上的手臂，发出惨嚎。
　　直到许山收回手，他整个人才变得失魂落魄，一个人不断念叨着。
　　“我变鬼了...我真变鬼了...可是我变鬼为什么还是饿，活着饿着，死了也要饿着...”
　　张彪说着说着开始嚎啕大哭，可惜不见一滴眼泪。
　　听得许山都异常心酸。
　　冥灵或许跟死物还能有些交互，以至于到现在他都没发现自己变鬼。
　　张彪哭声渐止，抬眼望向许山，带着希望问道：“我真是鬼吗？”
　　“毫无疑问，但现在我只想知道，你在外面害没害死过人？”
　　“害人？”张彪大惊失色，“天地良心，我长这么大谁都没害过啊许爷！而且我上吊之后一直就在这，哪也去不了，谁也没见过。”
　　“证明给我看。”许山伸手一指门外。
　　张彪哆哆嗦嗦起身，恍惚的朝着门外走去。
　　看着他的背影许山心里又一次泛起嘀咕。
　　这怎么看也就像是个老实巴交的普通人，而且这里确实非常奇怪，到底怎么回事？
　　张彪越走越远，直到走到赤云寺外界，抬步加速。
　　向前一冲，像是撞到了一面无形界壁，莫名其妙的弹了回来。
　　许山看的一愣。
　　张彪黯然走回到许山身旁：“你看见了吧。”
　　“看见了。”许山表情逐渐深沉。
　　此地有问题，有某种禁制存在，而且八成不是天然出现的。
　　以前如果出现这种情况，那星岚宗可能早早的就得知消息了。
　　而且荒废几十年的庙里怎么可能有香油存在...外面的树林也格外诡异。
　　如果不是青印在引导，自己或许都见不到赤云寺。
　　他...莫不是被人养在里面的？
　　“你怎么死的？”许山问道。
　　张彪神色暗淡：“我在老爷家做活...他们总打我，还不给我饭吃，我一直吃不饱，后来我累的实在不行了...怕活儿干不完，就去庙里上吊了。”
　　看来他就是龟公嘴里说的上吊自杀的那个下人了。
　　许山无奈叹了一声。
　　“那我就想不明白了，你为什么不把虐待你的人宰了再自杀呢？连死都不怕，还怕杀人？”
　　“那就大逆不道了呀。”张彪毫不迟疑道，“我家老爷是镇里的里正，父母官呢。”
　　“狗屁父母官。”许山嗤笑一声，“你想想当官的哪有本事挣钱钱？那不是民脂民膏收上来的么？谁交的税，都是你这样的人在交，是你养活了当官的。”
　　“当官的拿着你的钱潇洒，反过来还要做你爹，做你爹就算了，还要虐待你。”
　　“虐待你也算了，还要让你觉得虐待也是为你好，这合理么？这不合理。”
　　张彪慌忙上前捂住许山的嘴：“许爷你别瞎说啊，大逆不道，大逆不道了。”
　　......

