第1120章 一日百年
　　剑王冢内，煌煌剑光四射，舞动成球。
　　密集如丝线，交织成网的剑光已经将许山跟李天纵彻底笼罩其中。
　　那把重量惊人的霸古两极刃在许山手中，已经化作无数幻影。
　　李天纵负手而立，眼光注视着许山每一个动作，目光之中仍旧如往日一样，不加掩饰的欣赏。
　　对方刻苦跟进步速度比预期的还要更好。
　　对于修炼已经达到了拼命的程度，而且身体也禁得起他疯狂的折腾。
　　最关键的他自己也能乐在其中，这实在弥足珍贵。
　　眼下杀意已经尽数消弭，剑术也学习到了可以一战的程度。
　　甚至休息时间还利用其身上海量资源，还提升了一层境界...
　　吞吐灵石灵力的速度快到夸张，其灵根绝对非比寻常！
　　化神有越阶作战的能力，百年就有这般进境...林林总总看下来实是无法用言语描述。
　　也只有数名极境强者的青睐可以解释这种奇迹。
　　直到剑光消散，许山收剑而立，望向李天纵。
　　李天纵开口：“时间...已经差不多了，时光水快耗尽了，有什么问题你可以尽管问我。”
　　“有一百年么？”许山蹙眉问道，“感觉跟我之前闭关十年的体验差不多。”
　　“闭关不就是这样，心流之中...一年，十年，百年都没有差别。”李天纵微微一笑，“你的进步超出我的想象，我想你应该有资格与那傲星烈一战了...但是有个致命问题需要你注意。”
　　“什么问题。”
　　“你所学消弭杀意之法都是跟我对练，演练....实战中很可能就是另一回事。修士斗战太容易陷入激情，你的杀意会不受控制的散发出来，届时一定会被人抓到破绽。”
　　“这一点我有预料，傲星烈给我的压力和冲动不可谓不大，确实容易出问题。”许山低头微微笑了一下，旋即好似想起了什么，抬头道，“我有一把法剑，能消弭各种多余情绪，但是那把剑经过重造升阶之后这种奇特的本事突然消失了。”
　　“我以前倒是没在意，前辈是剑道高人，不妨帮我看看...这到底是什么原因？”
　　“拿来吧。”李天纵伸手。
　　许山手持戮心剑抛出。
　　戮心剑一经亮相，李天纵眼里便泛出光彩。
　　“戮心剑！”
　　“你认识？”
　　“何止认识，我还认识他的主人....”李天纵手持戮心剑，另一手抚过剑身，喃喃道，“无影剑神阎天逸的法剑，此人曾与我齐名，同样精通快剑...境界实力更是不弱于我。他道心坚毅，为人冷酷，也是星海中公认最有希望冲击极境的强者之一。”
　　“我拥有天阶神兵之后曾想邀他一战，但后来很长一段时间，直到现在我也没有听过他的消息...剑失其主，没想到他已经死了么？”
　　一番感叹，李天纵抬起头：“你既然有他的传承...为什么不学他的东西？他对杀意感知更更擅长，而且剑术鬼魅难测。此剑一出，动如流星，又无形无影，难挡难防。”
　　“还是说你只有这一把剑，你不是从哪捡的吧？”李天纵狐疑的目光看向许山。
　　许山微笑道：“货真价实的传人，只是配合这把法剑还有一套戮心剑典。那东西会影响情感...我觉得副作用比较大所以就没学。”
　　李天纵嗤的一笑：“没见识，阎天逸的功法岂是那些二流货色能比的？情感消失的问题，修炼大成那一刻问题自会解决。”
　　“啊？有这种事？我都快把它忘了。”许山一阵汗颜。
　　那功法留在他体内，他就没怎么看过。
　　拿到笔趣阁公开，热度已经过了...版本更新的事也没人催他，也没人敢催他。
　　现在一股脑忘了一干净。
　　“现在想学也晚了...不过你福缘真是不浅呐，又是阎天逸又是极境的，现在还碰到了本座。”
　　面对李天纵自吹自擂，许山果断绷住。
　　叮~！
　　李天纵伸指弹了一下戮心剑身，发出清脆鸣响。
　　“此剑我也是第一次拿到手赏玩...真不错，九九成稀罕物！”李天纵随手挥剑，脸上露出了一丝纳闷，“确实有点问题蛤，内部应该有剑灵了，虽然是未开智，但也多少有点反应才对，怎么感觉好像死了？”
　　“不能吧！我拿顶好的材料找炼器师帮我弄的，血鲛之泪你知道么？”
　　“知道，多少炼器师苦求而不得，那可是给器灵开智的顶尖材料。嘶....”李天纵吸了口气，“用了血鲛之泪还能这样么？你这个...不是炼坏了，让人给蒙了吧？还是被人把材料给偷换了...炼器的过程你没看着吗？”
　　“没看，当时我对这把剑没怎么上心....卧槽不能吧！整个修真界做买卖谁敢蒙我啊？”许山连忙夺过戮心剑查看，“反正还跟以前一样好用，但就是除了特别锋利没别的特性了。”
　　“嗯...”李天纵满面疑惑，心中思忖许久后，分析道，“这种情况我也是第一次见，神器有灵，到了这般境地你要多爱护自己的法器，常用它去战斗，否则藏锋日久，神器也会觉得寂寞。或许是太长时间不战，器灵沉眠...我也只是猜测，其他的你就自己研究吧，自己的法器没事就多琢磨，我替你看也没用。”
　　“啊。那就没什么问题了，我用它用的最多。”许山收起戮心剑，取出浮雷剑，“我这还有一把，鉴定一下吧。”
　　李天纵拿过浮雷剑端详，果断赞了一句：“好剑！”
　　随即眉毛上挑，斜看许山：“真是不知道说什么好了，你小子宝贝多的吓人，比我还富。”
　　“这把剑虽然不如戮心剑，但品质也绝非常人能见。剑灵隐现....有吸引操控雷电之能，足可堪幽明强者使用！但是离天阶...还是有很大差距。但你要跟傲星烈对战，我建议你还是用我的那把剑。”
　　“你练习的时间足够长，表现也很惊艳...习惯已成再轻易换剑，没有时间给你适应。”
　　“那就听你的，我用那把剑作战吧。”许山收回浮雷剑，话锋一转道，“杀意消弭之法我已经算是初步掌握，可是至今我仍旧没有学会感知杀意。你说要在生死搏杀之间感知，每一次我都把自己逼至极限为什么还是不能成？难道就没有其他方法了么？”
　　......

