第1209章 拳神传人之战！
　　片刻，许山背后血肉已经彻底恢复完全。
　　不过他仍旧没有动作，只是低着头，默默体会着体内的力量变化。
　　永御战尊，拳道皇。
　　这两人果然厉害至极，单一的实力应该最多也就是夏无锋的水平。
　　可一起作战竟能如此勇猛，直接一合将他拿下。
　　拳道皇的截脉杀拳跟自己不一样...威力稍小了一些，但是激发速度极快！拳劲在体内游走破坏的速度也快。
　　换做自己，绝对做不到这么快的出拳速度。
　　战尊的地脉聚灵体也跟自己不一样，他不但能吸引灵力，周围的风压也极大被他改变，对敌手的发挥状态影响很大。
　　厉害，拳神的传承一分为三，分出去的三份，都有各自的发展，并非简单的剥离。
　　不过...一分为三终究不是完整的拳神技艺，截脉杀拳对肉体和灵力消耗有极高的素质要求，快速补充消耗，承受拳劲内伤，肉体快速恢复...三者合一才能发挥截脉杀拳的最强威力。
　　“恢复的如何了？截脉杀拳可封灵截脉，你现在若动作不灵活，可以等你缓过来再战。”拳道皇淡淡道。
　　“没那个必要。”许山猛然抬眸，眼底透出狂热，“继续吧。”
　　“很好，心气很高。但如果只是这种水平，只会被我们一次又一次摧残，毫无技艺上的增长。你可以选择一对一...”
　　“无需多言！”许山踏碎虚空，朝拳道皇猛冲而去！
　　无穷的拳劲在臂膀中凝结，他右臂的外部空间从视觉上看已经开始产生扭曲。
　　战尊战斗持久恒常，而拳道皇以爆发为主。
　　此一战，胜败在于拳道皇！
　　许山乍然接近，拳道皇不慌不忙，闪身激射百里开外。
　　许山如影随形，一拳轰出！
　　嗡的一声，能震碎山脉的呼啸声自拳峰生出。
　　拳劲释放，如横出龙卷划过天际海面。
　　仅仅一拳，万里云开，阔海两分！
　　千米巨浪层层绽开，大海咆哮不绝。
　　看见这一拳，拳道神跟战尊双双呼吸骤停。
　　二度停在了半空，见鬼似的看向许山。
　　“截脉杀拳....？”拳道神声音发寒，“你怎么会此绝技？天下除我之外，没人会用截脉杀拳！”
　　对方不仅仅是会截脉杀拳那么简单，他的拳法威力比自己的更强。
　　这一点更让他难以接受。
　　“为什么你会用这招？”战尊也用眼神凝视着许山。
　　许山双臂展开，风势大变，鲸吞万里天地灵气！
　　“地脉聚灵...”战尊跟拳道皇顿时陷入极大震撼之中。
　　战尊失声：“为什么！为什么你同时会我二人的绝技！这传承只有真武魁楼之中才能习得！真武魁楼早已经毁了！你到底是谁？”
　　“我就是许山。”许山平静道，“其实也没什么可隐瞒的，当初我在真武魁楼取得了传承，拳神的传承...你们会的我都会，你们不会的我也会。”
　　拳道皇跟战尊同时愣在原地陷入回想。
　　真武魁楼，拳神传承。
　　无数炼体宗门苦寻的天骄，现如今铁骨域的传说。
　　传说中的青衣修士...竟然是许山？
　　“是你！原来是你！铁骨域苦寻的拳神传人...竟然是你许山？”拳道皇先是觉得不可思议，继而大笑，“原来这就是拳神传承，真武魁楼三道传承合而为一就是拳神传承？”
　　“正是。”
　　“明白了，没想到今日还有意外收获。”战尊道，“许院长有今日的进境，莫非是靠着拳神传承？”
　　“拳神传承对我有极大助益，这一点我不否认，但是我有今天的境界应该与传承无关，至于是什么原因我也在找寻....二位是想聊天还是要继续跟我战斗？”
　　拳道皇与战尊对视一眼，眼里同时战欲燃起。
　　打！当然要打！
　　原本与许山一战并没有太大兴趣，好奇的成分更高。
　　现如今得知他同为真武魁楼传人，更是拳神后人，那如何不战！
　　“拳神的传承者，若是没有正式一战，岂不可惜？”战尊沉声道，“许院长，我二人之后不会再客气了，希望你也能...放手一搏!”
　　“战吧！”许山咆哮如雷，翻身暴退千里。
　　乍见此动作，拳道皇同战尊再度惊住。
　　跑了？！
　　正这般想着，两道光线从天际闪现！
　　三相劫指奔袭而来。
　　“躲开！”
　　拳道皇与战尊同时横出一掌，相互推开对方。
　　嗖嗖嗖！
　　三道劫指连攻战尊。
　　战尊不断移位，神情骇然。
　　好远，好快的攻击！
　　许山的身影已经消失不见，但现在简直就像是在跟他贴身交手一般。
　　威力也绝对不俗，光凭气势就能感受到，这指劲的威力只比拳道皇的劫脉杀拳差一等。
　　天地灵气形成狂风漩涡钻入许山天灵，他左手五指连弹，三相劫指宛如连绵不断地激光，疯狂射向战尊。
　　拳道皇未被波及，果断冲向许山，打出劫脉杀拳！
　　许山右拳劲力早已经积蓄已久，见对方攻来果断挥拳相向！
　　轰！
　　双拳对撼，两人同时震飞。
　　战尊上前接应，见到拳道皇的现状不由得恍惚了一瞬。
　　当世毫无疑问的拳道之王，此刻右臂被震裂打断，骨茬外露，鲜血淋漓...
　　许山飘在百丈之外，掰正了自己已经脱臼的胳膊。
　　“不要与他硬拼，必须贴身战，与他拼速度！”
　　拳道皇面沉似铁，这一正式交手就发现了对方不寻常之处。
　　自己的截脉杀拳跟对方的截然不同！
　　他拳速不够，但是威力宏大...倘若自己使出那种威力的杀拳，在没有打出之前，恐怕臂膀就会被内劲崩伤。
　　只能以速度跟技巧取胜，如果依靠力量...没有任何机会。
　　战术妙定，两人再度动身，两路包抄。
　　许山心头一片冷静。
　　与幽明交手至今，那些人都是何等战斗素质他心知肚明！
　　交手一次，对方就会迅速制定针对敌手的战法。
　　这两人应该是想要包抄自己，贴身战斗，以速度取胜...这确实是最好的方案。
　　劫脉杀拳就不用说了，三相劫指速度固然快，但是贴身战斗捞不到太多好处。
　　天罗剑禁最好用，但是...没有法剑加持，威力减损的不是一点。
　　他们两个的战斗习惯自己还完全不清楚，一旦被黏住落入劣势是必然的。
　　可想摆脱两名强者的包抄...这更不现实。
　　.....

