第1246章 死寂宇宙
　　终于，金辉全部散去。
　　许山凝望着自己的手掌，露出一抹温和的笑容。
　　感受着这个全新的世界。
　　法则...空气中如雾如幻，如丝如绦的色彩，正是流淌的法则。
　　不过现在不是想这些的时候。
　　留给自己的时间已经不多了。
　　境界提升带来的增长还未完全停止，一旦停止自己必定会消失。
　　他已经受到了感召，虚空中另一个神秘之地正在不断吸引着他。
　　许山低下头，环看四周，目光划过每一张脸。
　　三十多名幽明强者再也无法按捺心中的激动。
　　就连道贺也直接省略，开口呐喊：“生死奥妙...到底是什么？”
　　许山抬望众人：“我无法帮你们，只能靠自己，说多了没有好处。”
　　此言一出，众幽明皆陷入沉思。
　　许山深吸一口气，神识无远弗届扩展。
　　整个世界立刻尽收眼底！
　　西泽大地，幻海教，穿心森林！
　　地脉深处传来一阵隆隆巨响，一具宽达百米，似蝶似鸟的巨大骨骼从地底飞出奔向北地。
　　许山招手，李家村外围自己的小院中，躺在地上的储物袋自动飞向许山，直接落入他手中。
　　打开储物袋，许山取出一枚戒指。
　　那是天罗剑主李天纵魂体寄生的戒指。
　　他曾答应过他，要帮他重塑肉身，恢复完满。
　　现在他没有这个能力，或许到了另一个世界能有人帮他重塑。
　　不多时，真亦幻的遗骨到临李家村上方。
　　许山伸手在胸口一划，直接开辟出一处巨大储物空间，直接将两样物品收入其中。
　　一切收好，许山一步移到张彪面前，将储物袋递上。
　　“拿着吧，里面的东西都交给你了，怎么处理你比我清楚。”
　　张彪点头，收起储物袋。
　　一旁的珊瑚道：“那我...”
　　“你自由了。”
　　“其实你要想让我继续跟着你，我也..”
　　“你趁张彪不在怎么虐待我的，我还记得一清二楚。”
　　“.....”
　　珊瑚脸上笑容骤然消失。
　　张彪正欲开口，身后却有一人搭上了他的肩膀。
　　“师尊。”
　　张彪表情凝滞，僵硬的转过头。
　　入眼是一张笑脸。
　　莫恒！
　　“小...小莫？”
　　“彪老，好久不见了。”莫恒说完，又看向许山苦笑了一声，“许院长，你骗得我好苦。”
　　“实力不错，已经化神了。”许山笑问，“恨我么？”
　　“不恨。”
　　“真不恨还是不敢恨。”
　　“真的不恨....我这些年过得很充实。”莫恒抿嘴一笑，“谢谢你院长，事情是假的但感觉是真的，我很满足。”
　　“那就好，你师尊他对你心里可是有愧呢。”
　　就在两人说话之际，人群表现不一。
　　大部分人站在原地观望，一部分人在犹豫片刻选择离场。
　　龙修明便是其中之一。
　　许山名声没彻底爆开之前，李家村一日兴过一日。
　　他一直等着许山请他当客卿长老。
　　没想到一等就是几百年...
　　原来他是真的小丑...从来没什么卵用。
　　想上去搭腔，可犹豫了许久龙修明最终头也不回的走了，像是下定了某种决心。
　　只是背影一片萧瑟。
　　还有熟识之人拥了上来一一问候。
　　“帮主”“许爷”“师弟...”
　　许山伸手，将手伸向黄之问。
　　一枚丹药轻轻放在了他手心。
　　“还能用得上么？”
　　“或许以后有机会会用得上，如果用不上拿来留念也不错。”
　　两人相视而望，同时笑了。
　　许山一一交谈，随后拨开人群，走向无人处。
　　目光扫到紫鹤墓坑迟疑了一下，随后释然的笑了。
　　算了...不改成公厕，就这样吧。
　　毕竟真师尊也埋在这附近。
　　许山继续向前，周身一股硬物压裂的声音不断响起。
　　道道漆黑裂隙顺着他的身体边缘蔓延。
　　众多幽明无不骇然。
　　他的肉身已经强悍到一个幽明无法理解的境地。
　　此方空间无法承载他肉身之力...已经将空间压崩。
　　许山心神收敛，控制着力量的散发，细密的裂隙消失不见。
　　“师弟，你要干什么？”陆香君发问。
　　许山微微一笑：“诸位，我可能要走了，退后一些吧。”
　　“你要去哪？！”陆香君再度大声问道。
　　“我也不知道...”许山幽幽一叹，最终将目光投向叶清璧跟祈凌霜。
　　两人没有丝毫要上前的意味。
　　还有那么多的人没有见，那么多想说的话没有说。
　　可他的时间已经不多了。
　　片刻后，他背后出现一道黑线。
　　黑线扩张直接化作一道梭形裂口，内部生出一股无比强悍的吸引力正拉扯着他。
　　许山伸手，死死撑住裂口边缘，脸憋得通红。
　　虽然情况早有预料，但是他没想到这股吸引力这么强！
　　当初逆法帝尊明明撑很轻松，可他却坚持不了多久。
　　差距仍旧无比巨大...
　　许山还在咬牙坚持与身后的吸力角力。
　　周遭人群震惊的看着这一幕。
　　尤其是幽明，此刻也来不及思索刚才许山所言到底是什么意思。
　　现在这一幕，明显是幽明之上消失的原因。
　　可是那裂缝...到底通往哪里？又为什么会出现？
　　就当许山再准备加一把力，肩膀左侧嗖的飞出一物，直奔着远方射去！
　　速度快到极致，无人能看见这样东西的存在，除了许山。
　　望着那东西消失的地方，许山心中一股巨大不安感升起。
　　晶体，一根柱状的晶体。
　　那到底是什么...
　　思绪及此，许山双臂再难支撑。
　　向后一倒，消失在一片黑暗之中，徒留下茫然的人群。
　　....
　　黑暗，一片极致的黑暗晃过。
　　许山缓缓睁开双眸，眼神平静的打量着一切。
　　虽是第一次涉身宇宙，但在青印之中，这样的场景他已经看过很多遍了。
　　只是除了流动的法则之外...毫无生机，一片死寂。
　　入眼是一颗颗或破碎，或完好的星球。
　　不仅仅有星球...还有大量的武器碎片。
　　甚至还有半截长达千米的巨大战舰在虚空中飘荡..
　　这里像是战场，像是残迹，甚至还有外星飞船...
　　神识扩张至极限，仍没有发现一丝有生灵存在的痕迹。
　　许山心头一片茫然。
　　这到底是哪，为什么自己要被吸到这里....之后何去何从？
　　就在他茫然之际，脑海中一道吼声炸响，瞬间将他惊醒。
　　“快走！！！”
　　....

