第1069章 爆杀Ⅰ
　　城主府外，血煞老祖步步走在台阶上。
　　金蚕殿殿主心中忐忑，在其后亦步亦趋。
　　也不知道帮主那边准备怎么样了。
　　反正其余四殿殿主已经被他提前通知到了。
　　有些人应该已经在梦湖城外找地方躲起来，等有了动静就会出现。
　　有些则可能会晚点到，免得血煞这厮心中生疑。
　　帮主这次明显动了真怒，不知道晚点等待这血煞老祖是何等令人作呕的下场。
　　不过作呕就作呕吧。
　　帮主虽然手段恶心到极点，但是频率不高，总体温和。
　　血煞这货是日常恶心人呐，受不了一点。
　　金蚕殿殿主正走着，身前血煞老祖忽然刹住脚步。
　　他赶忙抬起头问道：“老祖，就在里面，有什么问题么？”
　　“嗯....”血煞老祖沉吟着，慢慢抬起右手。
　　手中握着的正是之前装有人龙血的丹瓶。
　　“此血...放置时间不宜过长，见那人之前，本尊先尝尝这独特血液的妙处。”
　　说罢，血煞老祖拔出瓶塞，摄取一丝鲜血送到舌尖。
　　见血煞老祖这般表现，金蚕殿殿主心中暗松了一口气。
　　还以为出了什么意外，看来目前一切正常。
　　品了一丝鲜血，确认瓶中异血无毒，血煞老祖露出一丝满意的微笑。
　　随后仰头一倒！
　　满瓶子异血，一口饮尽！
　　这血液入口，他并未直接吞下，反而如同漱口一般。
　　咕叽咕叽咕叽咕叽....
　　粘稠的血液冲刷着整个口腔每一处角落，每一个味蕾都不被错过。
　　漱了十几口，血煞老祖方才吞下。
　　大口吞下的瞬间，他便已经弯下腰，眯起眼，表情也略显迷醉。
　　仿佛喝了一口浓烈到极致的烈酒一般。
　　“太、太、太！太正了！”血煞老祖龇牙咧嘴呼出一口腥气，“嗬~~好！好血！好血！”
　　金蚕殿殿主眼角抽搐，心里恶心的不行，脸上还要强装出笑容。
　　“老祖，您喜欢就好...我看那天赋异禀的小子留他一条性命，每日就专供老祖饮血就好了。”
　　闻听此言，血煞老祖笑容顷刻收敛，面色瞬间阴沉。
　　眼里携着凶光狠狠瞪了金蚕殿殿主一眼，杀机毕现！
　　金蚕殿殿主心脏骤停，赶紧低下头，目光慌张的在地面扫来扫去。
　　不是....我哪句话说错了？
　　他那个眼神什么意思？
　　“走吧。”血煞老祖轻飘飘落下一句话，继续向前。
　　但听声音明显兴致上已经差了很多。
　　金蚕殿殿主心中兢战，带着一肚子迷惑跟了上去。
　　城主府大门尽在眼前，金蚕殿主看着门内漆黑的景色，眼神一阵游移。
　　帮主不知道什么时候准备动手，万一....
　　正这般想着，许山的身影已经从阴影中走出。
　　站在台阶最高处，居高临下，左手拎着一把似棍非棍，似剑似剑的法器。
　　右手则是拿着一个带着球状物的环带。
　　血煞老祖驻步，猛然抬头，看向那道刚刚出现的身影。
　　“你....唔？！！”
　　第二字都没说出口，血煞老祖双目大睁。
　　口中已经被塞上了一个硕大且冒着电花的金属口球。
　　同时局部一阵剧痛。
　　许山一脸肃杀之气的侧身立在他身后，手上还握着剑柄。
　　照面的功夫，已经给全给他塞严实了！
　　“退！”许山大喝横出一掌拍飞金蚕殿殿主。
　　就在同一时刻！
　　血煞老祖上下通道两颗高爆‘炸弹’同时爆开。
　　体内传来一阵闷响，剧烈的爆炸声连环不断。
　　强悍的内爆之力险要将他的眼球炸出眼眶！
　　以腰部为中心，上下从体内射出不少幽蓝色毒针、飞刀等物。
　　浓郁的毒气各处伤口喷涌窜出。
　　更凄惨的是上下两个方向同时爆炸，猛烈地爆发力直接将血煞老祖原地掀起。
　　在台阶一米左右的高度，化成一个大风车凌空旋转不止。
　　许山面如寒铁，戮心浮雷二剑已经左右霎那掣在手中。
　　剑化太极，双管齐下，刺向血煞。
　　一剑，力透尾椎！
　　一剑，贯穿心脉！
　　旋转的动能稍缓，许山手中拳劲早已积蓄完毕。
　　看准血煞横身当空那一刻，重拳悍然砸向胸口。
　　截脉杀拳！
　　截脉杀拳！！
　　截脉杀拳！！！
　　连续三拳轰击，一拳超过一拳，毫无保留可言。
　　第一拳，汹涌的冲击波已经将周遭建筑冲垮，无数建筑碎片圆环状扩散被抛洒向天际！
　　第二拳，地面已经多出一道近乎陨石坑的巨大坑洞。
　　第三拳，天坑扩大加深，整座梦湖城彻底崩碎，城墙都被连续的余波在半空震成齑粉，已完全看不出存在过的痕迹！
　　天空劫云漫布遮天，雷电之力在云层中积蓄，百里声闻。
　　许山宛如人形核弹，无穷无尽的轰击着身下的目标。
　　纯粹使用截脉杀拳实在太过耗费力量。
　　现在已经全面换成了震山九掌！
　　他如今的能力已经远远超越了当初断龙堡所认师尊岳乾。
　　双手齐出，十八掌并发，宛如长江大河一样的攻势正不断轰击血煞老祖。
　　十八道掌力叠加积蓄在血煞体内，一波掌劲爆炸，将他从天坑中心弹起，许山的第二波十八掌已经拍胸而来。
　　背面是被夯实的大地，正面是海啸飓风般的强者临袭。
　　此刻的血煞老祖仿佛夹在墙缝里的眺蛋，任由它在疯狂跳动，也无法逃出方寸之间。
　　天空强大的雷电终于已经接近积蓄到极限。
　　许山心中早有准备。
　　最后十八掌章力爆发，血煞又一次被震飞。
　　许山没有继续紧跟，反而缩身翻越扑向血煞老祖身下。
　　双手撑地，如同标枪一般笔挺身形，双脚上蹬！
　　“嗡！！！”
　　一记九天雷霆双脚蹬，风压迫人，音爆震耳欲聋！
　　带着踹碎敌手双肾的气势，猛击血煞腰部。
　　“嗬？！！”
　　血煞张开焦黑的嘴嘶吼，如同炮弹射向天穹。
　　口里狂喷着鲜血，可热血未离体多久又盖回了脸上，
　　勉强睁开有些模糊的双眼，看到天空恐怖的雷势，即将落下。
　　血煞老祖狠狠一咬牙，艰难拍向腰侧。
　　腰间爆出一捧血雾，原本直线的奔着雷电核心而去的走势瞬间被这股血气所影响，改变了方位，远离危险区域。
　　许山在后紧追不舍，见状眼光冷芒闪烁间，手掐法诀！
　　罪业劫雷降临！
　　......

