第168章 惊天大阴谋
　　周石一脸向往：“那可是潇洒到六十岁啊！我爹我爷爷都没活到这岁数，活五十都够本了！”
　　“起初大家听见仙师用人修炼也觉得是邪魔，但你看咱们镇里现在这样，还有仙师对咱们那态度。他就是邪魔，我命也给他了！”
　　“以前过得狗都不如，饱饭也吃不上几顿，现在顿顿有肉！不是我跟你吹啊，妖兽肉我都吃过，就去年仙师抓了个什么什么...对，叫青炎豹，骨头取走肉扔镇里了，留给咱们吃。”
　　“青炎豹炖酸菜！肉是真鲜，那晚上有一个算一个，吃了肉喝了汤的，一宿没消停，咱们镇里半夜都是嗷嗷叫啊，第二天给人打床板的木匠都乐疯了！”
　　烈火禅师：“......”
　　周石喋喋不休的感叹道：“我知道，刚来的很多人都像你这样，觉得这些事有点吓人，但是时间长了你就懂了。”
　　“话说回来，就算天下会的仙师中真有修炼邪法，人家要你命的你能不给？还跟你谈条件，好吃好喝养你到六十岁？反正要我是仙师，我是干不出来这事儿。”
　　“而且我听我们镇长说，用人修炼的仙师会逐渐减少，天下会不提倡这个！以后再想献血换人参，仙丹水喝，让人养到六十岁可能都没机会啦，也就咱们这代人命好。”
　　“就算现在其实也很难争取到这个名额，你看看这些人。报名吵的热闹，最后还得经过镇里跟天下会仙师联合筛选最后才能确定人选，一大半都得被刷下来。”
　　烈火禅师表情有些痛苦，伸出双手用力搓着脸。
　　不行！越听越迷糊了...心里越来越慌。
　　他不相信魔道中人能一心一意凡人这么好，背后肯定隐藏着极大的祸患！
　　可漏洞到底在哪...难道他们真的能做到天衣无缝？
　　“先生，咱们接往前走走？”周石突然道。
　　“哦...好，接着走走吧。”
　　二人继续向前，周石介绍道：“您看看这里，这里有的店铺都在招工。如果不嫌累，不想去探矿队寻找灵石矿，那也可以就近在镇里找一份活计。”
　　“仙师除了给咱们修了住房，还有澡堂、学堂。你既然识字，不妨去学堂当一个教书先生，这个赚的不少还体面。”
　　“如果不着急的话，还可以再等一等。我听说天下会在外面划出了十五万亩的土地，准备修建一些宫殿景观什么的，这两年应该就在镇里招募百姓开工了。”
　　“仙师提供的工作肯定错不了！而且十五万亩的土地啊，咱们县里人手加起来都未必够用！”
　　十五万亩，招募凡人修建宫殿景观？
　　那得用多少凡人？
　　烈火禅师脑中灵光一闪而过，好像捕捉到了什么。
　　“仙师在这么大面积土地上修建宫殿，准备做什么？”
　　“这我就不知道了，仙师的心思哪里是咱们能猜测的。”
　　“那咱们镇最近几年的人口,应该涨了不少吧？”
　　周石笑道：“岂止是涨了不少，那是翻着番的往上涨啊，哪家不生个五个六个的！我看过两年，这镇还得扩建，说不定那十五万亩的地方就是给咱们准备的呢？”
　　一股巨大的寒意瞬间笼罩烈火禅师全身。
　　凡人被圈养，数量暴涨。
　　大量捕杀妖兽，收集材料。
　　十五万亩的土地....很有可能是布置一个超级大阵，利用大量凡人修炼某种魔功！
　　这不是不可能，也并非没有先例，起码他就听说过。
　　许仙...此子心思如此之深，恶毒至斯！
　　一瞬间，烈火禅师明悟了，他感觉觉察到了真相！
　　只有这一种可能！这才是魔道修士全心全意照顾凡人真正的秘密！
　　不知不觉间，烈火禅师已经是汗流浃背。
　　此地不能久留，必须将这里的情况带回给太古阁，否则必生大祸。
　　成百上千万的生灵，很可能生死就在一线之间！
　　......
　　“关于咱们天下会影视城，第一期的这个建筑图纸已经审核通过了，年内就将正式破土动工。”天下会大殿，许山正襟危坐在一张长桌前。
　　其余次坐尽皆是六宗高层还有一个幸福小镇镇长。
　　许山舒展了一下筋骨，继续道：“这些年我们天下会的发展可以说相当顺利，虽然在平坦的道路上遭遇了一些波折，但在诸位共同努力之下也都克服了下来。”
　　“天下会前几年的成绩，坚定了我们专心一意合作谋求发展的决心。在诸位的群策群力下，有针对性的部署了关于修士跟凡人的良性合作。”
　　六宗高层以及镇长低头速记。
　　幸福小镇镇长就不用说了，六宗高层记这个纯属是听不大明白，听了好几年还是时常感到迷茫，回去之后还要逐字逐句钻研一番许帮主会上讲话。
　　毕竟他抽空还要考....
　　“但是！我们依旧不能放松，被眼前的一时繁荣所迷惑。外部环境依然严峻复杂，任务依然繁重艰巨。我们要做好长远发展，打好攻坚战的准备。坚定发展信心，抢抓发展机遇，绝不松懈。”
　　许山手指敲着桌子，环视众人。
　　“.....关于我们下一期的工作，必须聚焦聚力，精准施策。修炼方面各宗宗主依旧负责自家事务，但是会务方面，我们对民间百姓要助民纾困、投产达效。修士与凡人的合作要做到延链成群、要素保障、防化风险三个方面....”
　　“我相信，只要诸位笃行实干，加上我们此前积累的经验跟做法，必能奋力开创出天下会新局面！”
　　“我该说的都说完了，谁还有问题，没有问题就地散会。”
　　金蚕宗宗主道：“帮主，天下会影视城已经计划三年了，可你从来没告诉过我们这到底是做什么用的,到底影视城是个什么东西，难道只是单纯的盖房子么？那可是十五万亩的土地，哪怕分期建设，耗费时间也不是几年能成的。”
　　“不用问，以后我自然会给你们答案。我都已经这么成功了，难道你还不相信我么？”
　　“这些年，我们天下会跟凡人共同发展，新发掘出灵石矿脉，还有圈养妖兽，建立药园。你们各宗培养的弟子数量远超此前，同时伤亡数大减。”
　　“这桩桩件件你们说哪一样不是大家都得到了好处？我做出的抉择可有出现重大错漏之处？”
　　众人摇头表示没有。
　　许山微微一笑道：“那就行了，你们尽管信我，放手去做，散会！”
　　......

