第128章 许山出手！
　　烈火禅师，光听紫鹤真人的描述此人简直就是个热血和尚啊！
　　为了给凡人跟弟子报仇一路追杀他到现在。
　　以一人面对整个镇海宗都不惧！
　　许山仔细回想，刚才战斗发生的位置好像是在朱家镇方向。
　　这和尚说不定是去救人，中了埋伏才被俘回来。
　　而且看样子好像已经不止一次攻打镇海宗。
　　这等仁人志士，跟我许山志同道合之人，岂能不救？
　　要是救下他，说不定他还会留在这继续找机会干掉镇海宗跟紫鹤真人。
　　那他可就省事太多了。
　　许山周围一片戏谑嘲弄声，众长老纷纷声讨着烈火禅师。
　　各种死法在众人口中脱出，魔道作风显露无疑。
　　许山心中不屑。
　　镇海宗装的像是一片仙山，但终究改不了其本色。
　　这一下就漏了馅了，起码人家正道那边明面还是保持一下体面，甭管私底下怎么干。
　　面对喊打喊杀，烈火禅师岿然不惧，怒视着这群宵小。
　　他身上的铜甲乌光大作。
　　紫鹤真人右腿发力，将烈火禅师的压在地上碾转，轻蔑道：“这锁金困元甲乃是本尊专门为你寻来的，别费劲了秃驴。你杀我镇海宗七名长老，这份仇本尊得慢慢还。”
　　“但...我可以给你个机会，你若跪下向本尊叩首三声。本尊心情好能留你一条性命，让你苟延残喘。”
　　紫鹤真人碾压着烈火禅师，心头一片舒爽。
　　自从被这个秃贼黏上，就没过几天安生日子。
　　这和尚实力强大又贼的很，被围攻见势不妙就跑。
　　修养好了再来，不依不饶，镇海宗的运转也大受影响。
　　这次利用凡人设伏勾他出来，顺利擒获也算是出了一点恶气，但是还远远不够...
　　烈火禅师的脸被按在地上碾，双眼几欲喷火。
　　许山悄悄退至众人身后。
　　当啷一声，一根钢管掉在了前方长老脚后跟处.....
　　那长老听到异响，转身低头去看。
　　“这什么玩意？哪来的？”
　　他嘀咕了一句，俯身捡起钢管，本能的要竖起准备打量一番。
　　钢管竖起！
　　一阵旁的吸力凭空生出，立时席卷广场。
　　嗖的一下，那名捡起钢管的上老迅速攀上了钢管，连带着身边人二人一同挂了上去。
　　最中央的紫鹤真人跟他距离也就不到三米远，他丢下烈火禅师朝着钢管急吼吼飞去。
　　烈火禅师身上的锁金困元甲莫名裂成了两半，挣脱束缚后也麻利的追随紫鹤真人而去。
　　其余人则是被吸到了卡座上。
　　这时，歌声响起。
　　“是否对你承诺了太多，还是我原本给的就不够....”
　　“这是怎么回事！！！”紫鹤真人腿缠在钢管上失态大吼。
　　其余人尽皆陷入恐慌，只有烈火禅师听到紫鹤真人的吼声反倒平静了。
　　他迅速意识到了自己脱困，并且跟其他人一样陷入了另一种困境。
　　但是不管怎样，他的情况变好了。
　　不知道是何方大能出现，轻易的破开了他身上的锁金困元甲。
　　那法器箍在他身上死死锁住灵力，不能释放至体外。
　　但是这高人的能力比困元甲更可怕....堪称渊深如海，他连一丝反抗都做不到,灵力完全被压制在体内，运转不能！
　　伴着歌声，钢管上的三名长老跟紫鹤真人连带着烈火禅师跟着节奏翩翩起舞。
　　卡座中的长老们惊慌失措的大吼着：“宗主我们被人埋伏了？”
　　许山带着哭腔，哆哆嗦嗦喊道：“师尊！邪修...是那偷袭血杀堂的邪修...救我啊！！”
　　许山哀嚎连连。
　　周围人听到许山的惨叫，瑟瑟发抖不断用目光扫视着各处。
　　这邪修好生变态，下黑手还要放歌助兴啊！
　　“怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火，让你更寂寞，才会陷入感情漩涡~~”
　　下方三名长老，在底部处于同一水平，抓着钢管抻直了身子旋转荡圈。
　　三面人旗荡的飞快，舞成了一团漩涡。
　　上方紫鹤真人跟烈火禅师，两人身体勾连，缓慢旋转相互对视...
　　动作虽然深情，但是二人眼里闪着仇恨、敌视跟无以复加的紧张。
　　紫鹤真人脸上被汗水布满。
　　经许山一吼他已经想起来了，这邪修的手段他早就听血杀堂那边描述过，此人现在竟然又到了镇海宗，他到底想干什么？
　　如此大法力，他从未遇见过这等强敌。
　　这不是他能理解的境界，恐怕只有南疆最深处才有这样的修士。
　　可是他跑外面来干什么，这里资源那么贫瘠！
　　“前辈，敢问来我镇海宗是否有事相商。还是我门下有哪人的罪过前辈，还请前辈现身详谈！”
　　“让你疯让你去放纵，以为你有天会感动，关于流言我装作无动于衷~~”
　　无人回应，只有歌声跟许山的狗叫求饶声。
　　‘生死危机’之下紫鹤真人也顾不得自己颜面全失，看向烈火禅师紧张道：“强敌在前，来者不善，不如你我联手还有一丝生机，否则今日谁都别想活！”
　　“是我给你自由过了火，如果你想飞，伤痛我背~~”
　　烈火禅师倒转身形，一个优雅的翻转，骑在了紫鹤真人脖颈上。
　　接着双臂展开，向后一躺，呈飞翔姿态，动作飘然优雅。
　　“呵呵呵，紫鹤，没想到这报应来的如此之快！贫僧就算是死也绝对不会和你这等小人联手！”烈火禅师虽然被恶心的浑身起鸡皮疙瘩，但是目光依旧坚毅。
　　“邪修也好，只要能杀了你，贫僧也算是为弟子还有那些无辜的凡人报仇了！”
　　“你那两个弟子是不自量力，区区结丹期也敢主动来杀我，他们技不如人被我所杀纯属咎由自取！我不过误杀了几个凡人你们师徒就对我喊打喊杀，还要怪到我头上？不如你开个价，我赔给你好了。”紫鹤真人服软道。
　　“我那弟子为大义牺牲，又岂是你这等下三滥的货色能侮辱的！还敢称误杀？你这孽障用几百条凡人性命勾贫僧入阵，又怎么解释！”
　　“休要废话！等死吧紫鹤，这等强者就算十个你也无法抗衡！真是老天有眼，贫僧唯一的遗憾就是不能亲自将你斩杀！”
　　“妈的！一根筋的货，老子要是活下来，以后定要将你们渡业寺的秃驴屠戮殆尽！”见合作无望，紫鹤真人气急败坏的骂了一句，旋即不再言语，观察四周等待机会逃跑。
　　许山观察着紫鹤真人的反应，心中暗喜。
　　听了好几次邪修，看来邪修在魔道的身份不一般，应该个个都是修为绝顶之辈，且不在外围出没。
　　感觉上应该都是已经心境彻底崩坏失控的精神病修士，行为不能按照常人逻辑推测那种。
　　紫鹤真人都如此惧怕，他后面逃脱就更有把握了。
　　自己这邪修的身份实在太好用了！
　　......

