第1223章 帝尊出世，无解强者
　　冷静思索片刻，许山迈开脚步朝着内部走去。
　　还是应该进去看看。
　　这地方应该就是早些年雷火山庄庄主所说，一直致力帝尊复活的五炁神教。
　　虽然不清楚具体为什么会变成今天这副模样，但显然五炁神教目的没有达成。
　　帝尊没有复活，但里面肯定摆着他的尸体。
　　如果尸体只缺了一条胳膊，这会功夫应该已经苏醒了。
　　如果还缺其他部件，显然没能力苏醒。
　　照此推论，里面威胁不大...
　　退一万步讲，里面真有个敌意很重的极境老怪活了，他还可以社交。
　　社交不成功，还有青印道具保命。
　　青印道具保命不成，自己还有生机加持，拖延个一两秒他可能自己就消失了。
　　不管怎样，反正现在手牌是满的，安全有保障。
　　许山前探，身后珊瑚亦步亦趋，兢兢兢兢道：“爷！许爷，你能不能离这远点啊，这地方很不对劲。”
　　“我当然知道不对劲，来都来了...”
　　“不是，你才折腾一个月，刚清醒又玩命，歇会不行么？抽根烟也行啊，这是一点空都不留啊？”
　　“我又不累，你怕就先回来。”
　　“.....”珊瑚闻言一缩，灵体消失。
　　.....
　　许山继续前行，一步一停，谨慎观察着周边。
　　此地环境异常，就连他的神识压制的也相当厉害。
　　复行数百步，许山停住脚步...目光凝滞缓慢上移。
　　前方已经无路，而是一座耸立的山峰...埋藏在深谷中的山峰！
　　峰顶只比谷口高出一点，所以在外面并未显现。
　　一尊庞大无比的身躯，以正座姿态，深深嵌入岩壁中。
　　巨像垂眸俯视大地，眉心、左臂、胸腹躯干、双腿...都有拳印深深凹陷其中。
　　而此刻那缺失的右臂正在接驳断裂处，不断缓慢变大！
　　对视巨像紧闭的双眼，许山不觉齿冷，骇的退了半步。
　　那就是逆法帝尊，巨大化的面孔跟李天纵提供的极道之宴图上的别无二致！
　　逆法帝尊真身...庞大、威严，邪异、无与伦比的压迫感。
　　虽然体型远不及龙神巨大，但他能清晰的感受到这巨像是一尊活的。
　　许山咽了口唾沫，勉强笑了笑，心下稍安。
　　如此邪异，肯定有问题，但是拳神留下的封印还在，他显然无法有任何动...
　　正这般想着，许山眸光一凝，唰的流下冷汗。
　　回旋镖！
　　回旋镖没有收回，此刻正夹在帝尊右臂的指缝里！
　　随着右臂不断变大，回旋镖在指缝中愈发不可见。
　　许山果断后撤，掩在拐角的位置，眉头深皱。
　　这不可能....帝尊的右臂没有办法自行活动。
　　回旋镖是奔着脸去的，怎么会被夹在手中...一向无解的青印道具被禁锢住了，而且完全无法挣脱。
　　许山瞪大了眼睛，眼见着右臂逐渐变得跟躯干比例协调，根部与肩膀接合生长。
　　随后右手张开...回旋镖好似飞虫从指缝中挣脱而出，再次奔着帝尊面门打去。
　　砰！
　　剧烈的音爆响彻整个山谷，两侧大量巨石脱落。
　　眼前的一幕让许山心脏骤停！
　　帝尊的巨大右臂停在自己面前，又一次抓住了回旋镖。
　　不仅仅是抓住，而是抓爆....回旋镖已经化作一片光点，已经彻底消失！
　　道具完全被摧毁！
　　心中已经有所感应，许山再不犹豫当即激发地铁空间遁走！
　　进入地铁空间，许山脸上的惊恐稍稍减退。
　　可正准备迈步向着地铁尽头跑去，轰隆一声，地铁尾端破开，露出后方巨大手掌。
　　车厢破碎，金属扭曲压缩，灯管爆裂，巨掌横扫整列地铁！
　　猝不及防，许山被拍了个正着，身体紧贴着掌心从后被扫至前方。
　　最后直接被暴力握住，全身骨裂后...拉出地铁空间。
　　被握于掌心之中，许山奄奄一息吐着鲜血，眼前就是就是帝尊的巨大头像。
　　恐惧，前所未有的恐惧在他心中迸发。
　　连续两件青印道具直接被摧毁！
　　对方仅仅只有一条手臂可以活动...这才是极境强者么。
　　简直无解，自己一身奇技竟然抵不过对方一条胳膊！
　　他到底要干什么？能活动，起码也该说句话吧！
　　现在全身被紧紧攥着，动弹不得。
　　不过好在对方也没有继续施加压力的打算就这么一直握着他。
　　就在他勉力挣扎之际，帝尊真身再度生出异变。
　　全身上下拳印开始不断旋转，疯狂扭结着帝尊的肌体。
　　尤其眉心的位置，不断凹陷向下，仿佛有一股无形之力要钻穿人头！
　　封印发力了！
　　许山刚升起这般想法，可迅速又被扑灭。
　　原本拳印部位不断扭转向下的力道忽然反了过来，朝着另一方扭转，肌体恢复成常态。
　　紧接着一阵连环爆响！
　　帝尊眉心、胸腹、双腿不断爆发出拳劲朝着天空激射而去。
　　拳劲被排出来了...封印解除了？他怎么能解开，就算能解开为什么是偏偏这个时候？
　　许山如坠冰谷，脑中无数问题划过，随即当机立断唤出戮心剑。
　　戮心剑出，剑光横斩，许山人头掉落。
　　剑光再次一闪，戮心剑穿过许山太阳穴，串着人头朝着远处逃之夭夭。
　　飞出百米之外，身子已经长好了。
　　许山收回戮心剑，另一手取出键盘，凝聚石马继续朝前祼奔。
　　石马抛飞向前，按下键盘，许山紧追石马而去。
　　可就在飞行半途，他身影一歪，手中键盘已经被一股劲力击溃。
　　随后石马炸裂，化为粉尘。
　　“草！！！”许山目眦欲裂，想也没想回身反击！
　　三相劫指已经同时在右手五指凝聚。
　　回身的一瞬，三相劫指打出....许山右臂爆成一团血雾。
　　指劲还未完全脱离指尖，却莫名其妙反向打了回来。
　　三件道具，一次全毁。
　　如此强大的生灵...无解，无敌。
　　自己竟然没有任何能力应对他...
　　望着自己莫名消失的右臂，许山放弃了思考...
　　....
　　片刻后，一股巨力直接将许山吸回山谷，弃置在地面。
　　在他麻木的目光下，帝尊巨大的身影在头顶后快速缩小。
　　同一时刻，一道迫人而有力的声音他脑后响起。
　　“烈九重的传人...我们终于见面了。”
　　许山嘴唇翕动，没有出声。
　　“你或许想问，为什么本尊能解开烈九重的封印。答案很简单，你不该用本座的手臂施展他的拳法。本座...已经学会了。”
　　....

