第108章 不锈钢管发威
　　御剑乘风，身无挂碍，许山心中一片舒畅。
　　下方的风景不断掠过，虽是南疆魔道，但是自然风光看起来与水镜域也别无二致。
　　许山高速御剑赶路，下方森林不知何时出现三道人影。
　　望着天空低声窃喜。
　　“飞的那么高，应该是个新人，看样子是想去血杀堂。”
　　“大哥，别等了不如直接做了他，这小子身上应该带着不少丹药灵石，咱们进血杀堂也能多分保障。”
　　“对啊，还有他那支枪！品相就不俗！”
　　为首之人身材平平，长了一张憨厚的脸。
　　可这脸上的两道刀疤却显为他添了几分凶悍。
　　高峰警惕道：“能主动来这的新人实力都不俗，你们俩不要急，再跟他一段看看。”
　　高铭的一双细眼倒竖，急不可耐道：“大哥，看他的速度最多也就是筑基后期，就算他是大圆满，咱们三人也不惧，现在在林子里追，这小子速度快再让他跑了。”
　　高峰不自觉点头，口中道：“老三，你在周围查一下，有没有人跟着他，没有异常立刻回来。”
　　高离点头答应，看似有些肥胖的身体，速度却极快。
　　一溜烟的功夫，已经远离高峰、高铭二人。
　　二人继续追击在许山身后，保持着距离。
　　等到高离折返而回，高峰立刻问道：“如何了，周围可有人跟着他？”
　　高离摇头：“没人，可以动手。”
　　高峰思虑片刻，点头道：“好，且等我先出手，一击不成，咱们再一块上！”
　　上空，许山还在纵意驰骋。
　　手中把玩着不锈钢管，这东西他能想到的用法已经都试过一遍。
　　又撸又蹭又耍的，甚至还当望远镜使了两下，到现在灵力也没有流逝的迹象。
　　还是没有找到触发机制，这就有些难办了。
　　那就只能去别人身上试，捅谁两下说不定就能触发。
　　正待许山要收起钢管，一直在他背后警戒的张彪突然惊道：“许爷，下面有人在接近你！”
　　许山手持钢管迅速倒转身形，一条破抹布在转身的同时已经缠住了右臂。
　　在宝丹宗这五年，他有时间也会去碧落森林与妖兽对练。
　　张彪作为他身上第二双眼睛，自然不能浪费。
　　在危险环境中，他都让张彪在背后警戒。
　　这么多年下来早已经养成了默契。
　　本准备来个一击必杀的高峰，见许山回身警惕，顿时也停了下来。
　　手中长刀一敛，高声道：“兄弟们都出来吧，这小子发现我们了。”
　　高离、高铭二人从林中飞身而出。
　　许山观察着三人，心中稍稍放下。
　　这三人的气势跟速度大抵也只有筑基期。
　　这样的境界似乎还没必要动用特殊技能。
　　高家三兄弟并排飘在一块，高铭看向许山讥笑道：“你小子够警觉的，不过没什么用，赶紧把身上的法器丹药灵石全部交出来，给你留条活路！”
　　“桀桀桀，难得碰上三个落单的，你们脱光了把东西全留下，许爷我饶你们三条狗命。”许山眼里闪烁着诡异的光。
　　正愁没灵石，一来就来三个送的，还能试试新道具！
　　许山的反应有些出乎预料，高家三兄弟面面相觑。
　　高峰低声道：“不对劲，一会儿我先上，先试试他，你们两个找准机会再上。”
　　“好！”
　　两兄弟一答应，高峰二话不说御剑飞冲。
　　许山持棍停留在半空，眼见着高峰手中法器刀芒吞吐不定，向头顶斩来。
　　轻描淡写的一掀毛巾，许久不曾动用的青龙骤现！
　　原本高峰狰狞的表情瞬间变得惊讶，举着刀震惊大吼。
　　“特级..呕咳！！”
　　高峰乍一张口，许山三米长的不锈钢管已经在极限距离捅进了他嗓子眼里！
　　整个人原本向前俯冲的状态，被这一棍子下去，头先怼了回去。
　　身子明显有个滞后，像是被脑袋甩出去了五米远。
　　高铭高离二人赶忙接应，一人警惕，一人查看高峰状态。
　　高峰还在呕血干咳不止，高铭扶住他惊慌道：“大哥，你怎么了？刚才为何不不躲？”
　　“咳，厨师！”
　　“什么？什么厨师？”高铭满头大汗。
　　高峰吐出一口鲜血，嗓子剧痛，脑子更是恍惚：“什么厨师...我不知道，小心，这家伙不一般！一起上！”
　　许山站在一旁饶有兴致的看戏。
　　之前黄之问说他强而不自知他算彻底懂了。
　　这些年跟黄之问这等高手对练，极少跟同境界比较高低，比也只能跟宝丹宗丹修比试。
　　刚才这拦路劫匪一攻过来，对方什么成色他心中已经了解了七七八八。
　　出刀太慢，跟黄之问毫无可比性。
　　如果他换成用剑，不出十招，他完全有把握将敌人斩于剑下。
　　而且毛巾这次又给了他一个惊喜！
　　这特级厨师这四个字儿好像非喊完不可....丫舌头都快被捅断了，还想着厨师俩字儿呢。
　　这时，高铭高离二人已经同时杀出，高峰紧随其后。
　　许山见状朝地面俯冲而去，同时往嘴里塞了一颗解毒丹。
　　难得碰上这样的对手，在地面试试剑道的水准。
　　以一敌三好像不是什么难事，提前做好准备，应该无大碍，最次还有光盘护体。
　　风驰电掣之间，四人已经落到地面。
　　双方相隔两丈左右，许山伸出舌头，一舔嘴唇邪笑道：“就凭你们三个杂碎，也敢往许爷我头上打主意？”
　　完了，这货是伪装的新人！
　　高峰心中一凛，额头已是见汗。
　　不过箭在弦上，不得不发！
　　“杀！”随着高峰一声令下，其余兄弟二人一起杀向许山。
　　许山手中钢管狠狠向地一撴，灵力暴涨的同时气势拉满，衣角无风自动！
　　今日先以棍代剑保持安全距离试试这三人的成色！
　　“不自量....”
　　许山力自还未脱口，正准备往前冲，一股熟悉又不可抗拒的怪力狠狠将他扯了回来。
　　钢管竖直向天，宛如定海神针！
　　而他的手死死的吸在上面根本拔不开，接着是大腿。
　　许山的大腿不由自主的攀上了钢管....
　　同样的怪力也将高家三兄弟吸住，向前飞了两米，接着稳稳地坐在了凭空冒出的卡座上。
　　天边不知何处，一段靡靡之音传来。
　　“小妹妹送我的郎哟，呦呦！送到了大门东啊,偏赶上这个老天爷,下雨又刮风啊....”
　　看着许山动作异常妖娆的在钢管上缠来缠去，扭来扭曲....
　　高峰兄弟三人坐在沙发里，亡魂大冒！
　　.....

