第1074章 断头饭
　　“你闭嘴！”许山声音响起，冷漠眼神直接扫向蚀骨殿殿主。
　　随后起身走到血煞面前。
　　掩在黑色大氅下的手，闪电般抽出，一耳光打在了对方脸上。
　　许山居高临下，不屑之色尽显。
　　“你是真没见过世面，一点破烂，还想收买本尊？”
　　“那秘地...”血煞忙解释。
　　“闭嘴，我不想听。什么秘地，藏宝...老子多看一眼都算是浪费时间。”许山甩手又是一响亮耳光甩过去，神态倨傲，“小瘪三，混到这个境界，还他妈跟个盗墓贼一样没出息。”
　　这一耳光彻底打懵了血煞，连带着四殿殿主都噤若寒蝉。
　　尤其是蚀骨殿殿主。
　　此刻方才意识到，刚才说错话了...
　　血煞那点宝贝在帮主眼里明显不够看，自己狗腿子似的上去劝说，格局极差！
　　现在帮主肯定已经对他心里不满了。
　　牢房内一片寂静，血煞一咬牙抬头道：“是，我是得罪了你，但你也没什么损失...现在我被你所俘，我可以为你卖命。”
　　许山摇头嗤的一笑，悠闲的靠回原位。
　　蚀骨殿殿主见机会来了，眼睛一亮，上前指着血煞斥骂道：“放屁！我们帮主何许人也！你也配给他卖命？蠢狗，你给我听好了，这是我们帮主分身！本体到了，吹一口气你就没了！”
　　分身？本体没到？
　　血煞老祖眼睛直了，头皮炸裂之感涌遍全身。
　　只派了个分身就把他打成这样？
　　那不合理啊！那本体得是什么境界？神府幽明？那也不可能在这外围附近混来混去...
　　“血煞，你说本尊没什么损失。那你吃的那些凡人怎么算？”许山淡淡说道。
　　“凡人...”血煞心绪一片混乱，“那只是凡人而已！天下会的修士我一个没动！”
　　“你错了，你吃的那些可不是一般凡人，那是我护着的凡人。”说话间许山又点起一根烟，眯眼吸起，“你杀他们就是对我宣战，更何况本尊最烦的就是你这一号恶心人。”
　　“我就不懂了...血那么臭，有什么好吸的？讲一讲，你要是讲的有意思，本尊说不定可以放你一马。”
　　“好，我说...”血煞眼中痛苦挣扎之色显露，但在邪君压迫之下不得已开始低声诉说。
　　什么南疆无名散修得遇师尊，被传授至高功法，对师尊崇拜之至，最后被师尊当成血囊...
　　血煞语气轻缓虚弱，直到讲到最后表情竟开始逐渐癫狂。
　　话语已经开始中气十足，五官扭曲，口里伴随着怪异腔调的哭笑声。
　　谈者伤心，如泣如诉，四殿殿主听得心有戚戚。
　　许山手里则多了一段小号圆木，边听边不紧不慢的雕刻着。
　　故事讲到一半，手里已经雕了一根栩栩如生的木头栓剑，只是后面还带着一个形似注射器的把柄。
　　直到血煞眼泪糊了满脸，声音戛然而止，许山才收起木鸡。
　　掸了掸烟灰，将带着火光的烟屁股塞在血煞眼球上，贴心止住眼泪。
　　血煞惨叫。
　　许山拍着身上的木屑，嗤笑道：“你师尊是个混蛋，你也是个杂种，你比他还恶，杀你一点不冤，一会儿吃了断头饭你就上路吧。”
　　四殿殿主同时低下头，不敢吱声。
　　丸辣，血煞铁定活不了了。
　　帮主这种人，明显已经失去人类该有的共情能力。
　　血煞已经无言以对，低下头思索对策，不再开腔。
　　两分钟后，金蚕殿殿主返回，直接走到许山身前送上一份储物袋。
　　打开储物袋检查一番，许山取出一个瓷盆，丢向血煞两腿之间的地面。
　　又挥手在其眼前凝了一片冰镜。
　　看着眼皮子底下的瓷盆，还有面前的冰镜，血煞老祖眼现茫然。
　　“你，过去在边上侍候着，喂他吃饭。”许山反手一指蚀骨殿殿主。
　　蚀骨殿殿主茫然无措走了过去。
　　许山的手在宽大袖中微动不断操作着。
　　等到蚀骨殿殿主走到血煞身旁，立刻激发地铁空间。
　　小小的牢房内，身前的血煞还有五名殿主都被装了进去，保持着原有的姿态。
　　许山拿着栓剑注射器起身上前....
　　.....
　　蚀骨殿殿主站在血煞旁边，茫然无措的看着许山。
　　“帮主，喂他吃饭...吃什么啊？”
　　“菜马上就出来了。”许山略显腼腆的摸了摸鼻子。
　　话音刚落，血煞双眼瞪圆，口里发出一声异响。
　　随后异响便从他腹部响起。
　　咕唧...咕咕..噗！！
　　一阵连汤带水的屁声响起。
　　红油、豆芽、血块、肚肠一股脑从血煞身下喷涌而出。
　　红油热汤崩的他两只小腿上到处都是。
　　看着镜中自己狂泄毛血旺，血煞脑中嗡嗡作响。
　　很快瓷盆被填满。
　　“我c....”蚀骨殿殿主表情前所未有的狰狞！
　　尼玛！这尼玛！这出菜口！？
　　怎么还拉出菜来了....我还得亲自喂他？帮主这个小心眼，说错一句话就这么对我么？！
　　其余几名殿主同时咽着唾沫，心中干呕。
　　尤其是金蚕殿殿主。
　　菜是吩咐他去准备的，可没想到菜是这么用的啊！
　　想到那恐怖的菜量，金蚕殿殿主面皮抽搐着闭上眼。
　　“血煞，你不是喜欢血么？本尊特意给你准备的这道特色菜毛血旺，你慢慢享受吧。”许山拿着录像玉简，心里同样恶心的不行，“喂给他吃，一滴都不许剩！”
　　“许仙！你他妈不得好....”血煞表情失控。
　　眼见着血煞开骂了，蚀骨殿殿主咬紧牙关，操控灵气抬起下方瓷盆，一把将刚拉出来的新鲜美食倒向他口内。
　　灵力形成漏斗向内猛塞。
　　许山满意的点点头，再度激发地铁空间！
　　....
　　“帮主，喂完了。”蚀骨殿殿主长出一口气，擦了擦额头上的薄汗。
　　虽然是灵力操控的，但是那红油落下崩出的触觉，每一点都能清晰感受到。
　　实际上跟亲自动手往他嘴里灌没有太大区别。
　　好在事情办的快，也就恶心一会儿。
　　扫了眼蚀骨殿殿主亮出的干净瓷盆，许山颔首。
　　“好，把盆放回去。”
　　“是！”蚀骨殿殿主把盆放回原处。
　　“呃....啊！！”
　　同一时刻，血煞痛呼，一只烧鸡艰难挤出。
　　铛啷啷...掉在了瓷盆里。
　　看着盆里被卡掉一条腿的烧鸡，蚀骨殿殿主陷入石化。
　　.....

