第1057章 隐患除去
　　山脚岩浆静静流淌，顶端迷雾飘动。
　　烟气之中，蓝仙云的声音久久不曾出现。
　　许山挥手制了个冰杯，倒了杯酒甩给黄之问。
　　黄之问举着酒杯，无奈叹息，随后一饮而尽。
　　眼下情况算不上严峻，只要蓝仙云愿意说话沟通，那许山基本不可能死。
　　可这小子好歹也拿出点态度，就这么叼模叼样的。
　　现在真是有牌面了，什么都不放在眼里了。
　　又过一阵，玉简从烟雾中飞出甩到，咕咚一声直接掉入沸泉。
　　许山仰头道：“蓝宫主，我也不知该说你们是运气好还是运气坏。翠玉血脉非同一般，现在又当了龙族之主。她心里怎么看待仙宫你应该比谁都清楚，现在她能使得动的力量可比我更强。”
　　“龙族毕竟是龙族，好面儿。知道族长就这么被人囚着养大，那是一个个等着跳出来报仇，我是生拉硬拽才给他们拦住...你说，现在到底是我欠你们遮月仙宫的还是你们遮月仙宫欠我的？”
　　蓝仙云沉默着。
　　突然许山跟黄之问两人眼前一闪，多了一道冰蓝色身影。
　　一席青丝垂背，待到佳人转身，许山脑海中闪过两个字。
　　冷艳。
　　“照你这么说，倒是我的不是了？”蓝仙云面无表情。
　　见此，许山彻底放下心来。
　　“那倒也谈不上，你我之间一场误会而已。”
　　“误会...”蓝仙云星眸眯起，“翠玉再怎么样，龙族如何对遮月仙宫那都是我们自己的事。你擅闯禁地，偷盗功法，联合叶清璧做戏，这件事没那么容易过去。”
　　“你是如何进入道宫，又如何放走翠玉的，还有我宫道纹画卷的异常又是怎么回事。你说清楚了，本座倒是能考虑考虑你是死是活，否则别怪我辣手无情。”
　　“闯你道宫又如何？”许山冷声道，“你们难道没得罪过我？”
　　蓝仙云顿时迷惑，语带怒意：“简直笑话，你一而再再而三插手我仙宫内事，我们没多降责已经是给了你面子，什么时候得罪过你？！”
　　“上次我举办群英会，有头有脸的宗门都来了，你们为什么不来？当众给我甩脸子看，这叫没得罪过我！？”
　　“.....”
　　黄之问脑中飘过一万只草泥马，见状迅速上前插言急道：“蓝宫主，现在许山背后站着的可不仅仅是龙族一脉，整个东荒的妖族，还有灵木域、金刚域...”
　　“不用跟她多说！”许山打断他道，“蓝宫主，凭你的境界你要是个毫无包袱的散修，要杀我许山，我信。”
　　“可现在你是以宫主身份来找我，你是掌门，我也是掌门，大家都家大业大。刚才你要我不要装模作样，怎么反倒现在自己又装起来了？”
　　“既然都是有头有脸的人物，那说话不妨直接一点，你到底想要个什么说法。
　　泉水沸腾不止，可许山心头一片冷静。
　　蓝仙云没直接动手，现在又知道了翠玉的消息，对方已经不可能杀他。
　　她是宗主，必定注重事情对整个宗门的影响。
　　直接杀他绝对不智，而弱智在女人堆儿里是当不了宗主的。
　　果不其然，蓝仙云闻言并未动怒，反而保持安静，片刻后直言道：“好，别的事我不问你，叶清璧所修的功法跟你有没有关系？”
　　“什么功法？”
　　“你不用装，自清璧从道宫回来便开始勤加修炼，”
　　“叶清璧的性格我是了解的，她外柔内刚，不会轻易妥协，怎么偏偏你去了道宫她就又重新修炼了？”
　　“而且她每日进境神速，还极为稳固。她演的很像，但是瞒不过我的眼。那是一种极高深的功法，内源纯粹浑厚，除了与你有关，没有别的可能。”
　　“把你的功法给我，你我之间恩怨全消，之后遮月仙宫再不会骚扰于你。”
　　许山嗤笑一声：“简直可笑！我不欠你们任何东西，你反倒大老远的跑到这来勒索我。是不是你要什么我就要给什么？要不我入赘到你们遮月仙宫算了，你看怎么样！”
　　蓝仙云注视着许山，仍旧是那片清冷的表情，轻启朱唇。
　　“可以。”
　　“......”
　　嘿！
　　黄之问大乐。
　　这么一看,要说高，那还得是遮月仙宫高哇！
　　搞成了那不直接一步到位了么。
　　蓝仙云又开口道：“你与我门中那两名圣女偷偷私通数次，那定是对她们二人有心思，你若入我门，以往的恩怨可以全消，仙宫也会鼎力助你发展。”
　　“你太小看我许山了，我看上的女人还用偷么？呵！”
　　“那好，两个你喜欢哪个，任你挑。”
　　“我要是全要呢？”
　　“也可以。”
　　“行行行，我怕了你了，把功法给你。”
　　蓝仙云答应的痛快，许山万般无奈。
　　遮月仙宫看来真不是什么好地方，虽然是名门大派，但进去了就要给宗门当棋子。
　　见到有利益，下面的弟子说送就送，说给就给。
　　看来今天这事儿还没发善了了。
　　蓝仙云明显能看出无垢玄书的价值。
　　而她没有去找叶清璧去问，应该是也自知以叶清璧的性格没有问出来的可能。
　　今天蓝仙云注定是拿他奈何不得了，但是回去之后叶清璧那边可就不好说了...
　　功法给就给了吧，给他个删节版的就行了，救人一命日后也能省了许多麻烦。
　　许山拿出记载无垢玄书的玉简丢向蓝仙云，道：“你我之间再无问题了吧？”
　　蓝仙云不曾回应，只是检查着玉简内容。
　　柳眉时而皱起时而舒缓，眼中时不时有光彩闪过。
　　直到过了盏茶的功夫，才有些意犹未尽的收起玉简。
　　“很好，从今以后，我仙宫与你无冤无仇，只要你不主动招惹，我保证不会有人来骚扰你。”
　　“那我要是去仙宫做客，宫主又当怎办？”
　　“你来...可以以礼相待。”
　　“这功法放在你们遮月仙宫里算如何？”
　　“绝顶。”蓝仙云言简意赅。
　　“既然是绝顶，那不如让祈凌霜也修炼这份功法。你们门内传下的那功法弊端颇多，也没必要学了。”
　　“叶清璧我可以不再计较，但祈凌霜是本代圣女，门中至高传承必须有人继承。再说这是我仙宫内事，你亦不愿入我门下，那就容不得许院长插手了，告辞！”
　　.......

