第1013章 战前布置
　　通道内，两道身影朝着亮光艰难挪动。
　　终于冲出通道口，将手中物抛远长松了口气。
　　“哎呀我去！这龙头真不小...好悬没拿出来。以后得换个好点的储物袋了...空间小了真是不太行。”雪狂抬起翅膀扇风。
　　“咱们没被发现吧？”陆万军问道。
　　“肯定被发现了，但他们不在乎嘛..这一趟咱们算是赚了，不枉费咱们把这龙引过来，快看看他脑子里有没有好玩意。”雪狂走向龙头，“这龙鳞炼上一身宝甲就值大发喽！”
　　陆万军回看了一眼会场，轻叹一声：“我就不该听你的，人家连城志在里面做大事。你倒好，撺掇我偷一颗没人要的龙头，我觉得我像个瘪三一样。”
　　“哎呦，您多了不起啊，岩磐宗首席！”雪狂阴阳怪气，“我跟你可比不了，我是散修，一路就这么混过来的，不争不抢还想出头？再说我还欠着连城志一大笔灵石呢？不想办法多弄点，我拿什么还？”
　　“你要是嫌丢人，这龙头咱俩也别分了，都给我算了。”
　　陆万军抚额长叹：“都是人，怎么能差这么多呢。”
　　“呵，是啊，那人跟人就是差那么多啊。当年群英会你不也排许山前面了，那许山现在混成啥样，你混成啥样了。”
　　“这世道，有人天生就是主角。老子算是认命了，不求抱主角大腿，我不给人当垫脚石就偷着乐了。”
　　“许山....我总觉得连城志有点像...”
　　看到雪狂检查龙头，陆万军说话声戛然而止，苦笑了一声。
　　算了，跟他说这个干什么，雪狂也不认识许山。
　　而且连城志练的是冰法，完全跟许山不是一路的。
　　人杰真是到处都是，这天下英雄真如过江之鲫。
　　“哎！哎！这什么！过来看看啊。”
　　陆万军正伤感，雪狂忽然朝他摆翼大喊。
　　雪狂一翼扒着龙口，陆万军凑上前去不禁倒吸一口凉气。
　　“好家伙！龙牙怎么是这样的？这是金属的吧。”
　　雪狂用翅尖敲了敲，听到铛铛铛脆响，不禁惊叹：“不是，这他妈是防护法器，牙套也能当法器了？简直有钱没地儿花了。”
　　“没想到，龙族连牙齿都装备法器...材料相当不错，大材小用，可惜这玩意只能毁了重炼了。”
　　“先拆吧，拆了分了再说别的。”
　　.....
　　是夜，洞内。
　　许山、陆万军、雪狂三人会面。
　　桌上放着两杯清水。
　　陆万军雪狂未开口，许山指着水杯道：“你们两个把这解药喝了，不用再维持这个形态了。”
　　两人眼睛一亮，拿起水杯饮下，砰砰两下化作人形。
　　许山拿出两件长袍分别丢给二人。
　　虽然早已经适应蝙蝠身，但重新恢复原本形态，两人表情格外欣喜。
　　“啧，你这解药怎么跟白水似的。怎么...今天就把我们恢复了，事情结束再恢复不是更好么？”雪狂道。
　　许山道：“已经没有必要伪装了，还有其他事情交给你们。”
　　“就单独我们二人么？”
　　“对，就你们。你们两个跟我最熟，实力也最强嘛，你们办事我放心。”许山道，“我知道你们今天肯定会很好奇谈了什么，其实内容你们应该也能想到。”
　　“无非就是怎么对付龙族，我跟那些妖王已经商定好，给他们三天时间呼朋引伴集结高手。之后在万妖城秘境之外的银霜岭正式与龙族决一死战。”
　　“我们这边会尽量想办法拖延时间，把开战的先机留到我们这...你们两个就负责帮我发信号。我这边先给你们传讯，你们接收到了信号，向天上打一发火球，我请来的帮手就会立刻动手。”
　　“真若打起来，易心就没必要参与了。你们俩还有雪姬尽量离得远一点，保护好自己比什么都重要。”
　　雪狂大为不解：“你这是什么意思？什么叫你给我们传讯，我们接到信号再发令行事...你不去吗？弄这么麻烦干什么？我不理解。”
　　“我还有大事要做，具体的你们无需多问。简单点来说，上头那三位留给我一个任务，我需要翠玉跟我一块才能完成。这任务做完，龙庭实力就会受损，我们这边才更有胜算。所以我需要你们帮我传讯。”
　　“那我明白了，可我们具体要怎么做呢？有玉简什么的么？”陆万军问道。
　　许山摇头：“我自有手段让你们了解到消息，但是对你们有一个特殊要求。”
　　“什么？”
　　“你们两个要在一块，寸步不离对方。你们俩的距离一定要保持最近，我才能把消息准确传达到。”
　　“这...这是什么原理啊？”雪狂听得直挠头。
　　“这是一门传讯秘法，你们进门的时候我就在你们身上种下了。”
　　“嗯？！”
　　陆万军雪狂同时检查起身上的状态，少顷之后面带迷茫道：“没有啊。”
　　“秘法，只能传讯的秘法，那自然隐蔽。”许山淡定解释着，“你们都检查不出来，别人自然也发现不了，这就是高明之处。”
　　“不是...你小子身上怎么好像都是秘密啊，真的假的？没诓我们吧？”雪狂一脸的不信。
　　“你们只需按我的做，真假还有什么可质疑的？”许山看向雪狂，“你先回去吧，我跟陆兄有点私事想谈。等这场麻烦结束，咱们就可以摆酒相庆了！”
　　“嘁...我总感觉哪不对，你们俩说啥要背着我？”雪狂警惕道。
　　“去吧，没什么瞒着你的。就这几天咱们就跟龙族开战了，我还能害你是怎么的。”许山无奈叹息，“这是我跟陆兄的私事，隐私懂么！”
　　“龙头让你俩搬走了我都没说什么吧！”
　　“呃...行吧。你们聊吧...给我拿根烟！”
　　许山丢出一盒烟，雪狂心满意足离去。
　　洞内只剩两人，陆万军不禁道：“单独找我说话到底要干什么？”
　　许山从桌后转出，扣住陆万军手腕就往角落走。
　　......

