第132章 ’香油‘再现！
　　紫鹤真人脸上洋溢着自得的神色，在周围恐怖的情境下，魔性展露无疑。
　　“看看这些尸体，都是为师探索灵根路上的一块块垫脚石。”
　　“修士与凡人的唯一差别不过是在于有无灵根，但倘若我将修士跟凡人缝合在一起又将如何呢？”紫鹤真人道，“为师这个想法一起便立刻着手去找人实验。”
　　“凡人体弱根本无法承受这样的伤害，但是后来为师利用尸傀秘法再用丹药补足，才使得凡人可以在存活状态下与修士缝合在一起。”
　　“可虽然成活，但是结果却令为师大失所望。凡人会因为极度痛苦至死，任何丹药都无法压制。如果是两个修士缝合在一起则二人俱痛不欲生，两个凡人则无此问题。可见，这其中是灵根在发挥某种作用。”
　　“怎么样？为师的实验是不是很大胆？”
　　这个老怪物还设了对照组...
　　不过修真界医学是真的发达，竟然能把两个陌生人硬缝在一块而不致死。
　　听他的描述灵根明显是不兼容产生了排异反应。
　　那种疼痛大抵应该跟撕拉灵根的痛感差不多...
　　许山记忆犹新，扯一下就能让他全身瘫痪，口吐白沫。
　　当初要不是被坤兽迷了心智，他根本撑不过被张彪连续撕扯灵根。
　　很难想象，如果那种源自灵魂的疼痛一直持续会怎么坚持下来。
　　许山强忍着恶心问道：“然后呢，你解决了疼痛问题？”
　　“不，完全没有解决，我反复尝试可以确认，那种疼痛是无法消除的。”紫鹤真人遗憾道，旋即话锋一转道，“但为师做这些只是想寻求一个答案，疼痛消除与否并不重要。”
　　说罢，紫鹤真人手中多出了一根宛如羊脂白玉一般的脊骨，痴迷的抚摸着。
　　许山震惊的看向那根白玉脊骨，眉心开始阵阵跳动！
　　这...这什么鬼东西！香油？
　　青印开始在吸它了，不过这根脊骨似乎很难吸的样子。
　　眉心只是有跳动之感，但是只是微微发热没有那种热度高涨的感觉。
　　这根骨头似乎很难吸收...
　　紫鹤真人完全没有发觉到异常，拿着脊骨在许山身前喃喃回忆。
　　“多年前，南疆深处一处上古修士的洞府出世，此地被人称之为古仙墓，引来无数强者争抢。这根脊骨还有你修的那份无垢玄书都是从墓中所得。为了它，为师几乎吃尽了苦头，甚至冒险飞渡沉灵海去正道避难。”
　　“这两样东西其实是那上古修士的完整传承！此人实力之强是为师平生仅见，数万年时间上好的法器都会被腐朽，但是他的骨骼依旧如新，可不知他生前被何等高手击杀，全身骨骼尽裂，除了这根脊骨。”
　　“这古修当时应该是苟延残喘仅剩一口气，他将所有修为都祭炼在这条脊骨中，脊髓更是变成了天地难寻的异宝。更有趣的是他当时应该急于寻求衣钵传承，还留下了一份关于脊髓的用法，这道法门甚至能让凡人通往无上之路！”
　　紫鹤真人踱步，拍了拍许山的肩膀长叹一声：“利用他的骨髓喂食冥灵就能培养出修真界前所未有的灵根！一个活着甚至可以自主修炼的灵根！”
　　“修真界最高贵跟最低贱的东西竟然能结合在一起，而冥灵的特性使得它转换成灵根能任由任何一人使用。”
　　“只可惜，那都是古修临死前的推测...这个法子我去试过，终究还是失败了，吸收了脊髓的冥灵消散了...”
　　许山心神大动，狠狠吞了一口唾沫！
　　活的灵根，那不就是张彪么？
　　他飞渡沉灵海到了正道的地盘上，说不定就是在水镜域，赤云寺！
　　那也就是说所谓的香油，其实是古修的脊髓？
　　这种可能性太大了...几乎板上钉钉！
　　他跟紫鹤之间还有这样的缘分？
　　紫鹤真人似乎有些忘我，自顾自道：“知道了此法失效，为师几乎快要疯了...呵呵呵，但岂不闻天无绝人之路！”
　　“古仙髓耗尽，但是还剩了这一根脊骨！而这根脊骨其实才是关键所在，当初那古修用尽全力炼制的其实只有脊骨，古仙髓不过是通过脊骨转化而来。”
　　“只要将其他人的脊骨替换成古修的脊骨就能有机会再次蕴养出古仙髓。”
　　“但是一旦将此骨移到修士或凡人体内，他们便会觉得痛不欲生。”
　　“一开始我本以为是这根脊骨的问题，但是多番实验之下有了惊人的发现，并非脊骨的问题，而是它移入人体便会改造灵根甚至凡人都会因他生出灵根感受到灵气！”
　　许山感受着眉心温热，问道：“那疼痛的问题一直没有解决，就算培育出了灵根又有何用？”
　　紫鹤真人嘴角浮现出微笑：“当然有用，为师有一门血炼活尸之法，让受者处于生死之间无法感知痛苦，还能与操控者法力相连。”
　　“只可惜运用此法需要时间，在你之前有五人尝试过移植此骨，但是因剧痛均未能活过一炷香，我起码需要两炷香的时间，也只有你能有机会撑过去了。”
　　“只要将你炼成，就可以与为师一同见证巅峰！生生世世都做师徒，你觉得为师待你如何啊？”
　　许山深吸一口气：“快去你妈的吧，有种你现在把我宰了！”
　　紫鹤真人不怒反笑，看向许山道：“你知道为师为什么跟你说这么多么？”
　　“一来是因为不吐不快，二来是为师欣赏你，如果我没有这古修的传承，为师真的时常想过要把你收为亲传弟子！”
　　“哦？”许山嗤笑一声，“这算是杀我前的安慰么？”
　　“不不不。”紫鹤真人摇头，浅笑道，“为师出身卑微，资质低劣到只有下品灵根，在修真界摸爬滚打一百年才算勉强展露头角。有任何机遇我都会像疯狗一样扑上去决不放弃！多少次在危机之间徘徊，生死之间辗转才成就了如今的地步。”
　　“我在你身上看到了我年轻时的影子...你就像当初的我一样，哪怕面对重重危机依旧不顾性命想要疯狂提升自己，搏出一片天地。”
　　许山面露不解。
　　紫鹤真人正视他道：“杨琳...是你杀的没错吧？”
　　......

