第1081章 最后的指点
　　如今他已经不顾死气的侵袭强行用出自己的力量...那死气已经开始加倍反扑。
　　陈祖凄惨低吼着，早已经灰暗干枯的皮肤寸寸剥落，露出皮下森森白骨和内脏。
　　原本还略带血色的脏腑此刻好似在极速碳化，停止蠕动变得干硬发黑。
　　死气愈发浓厚，以陈祖为中心卷起一阵直冲云霄的龙卷。
　　有形的死气但无声无势。
　　可院中哪怕能存在亿万年的顽石在死气笼罩下也朽为飞灰。
　　恐怖死气逼近眼前，而且无法再观察到陈祖，许山不得不避退！
　　就在后退两丈之后，陈祖的大笑声忽然从浓浓死气中穿透而出。
　　许山心中猛然一震，目光紧紧锁定那股死气中央。
　　听声音好像要成功了，但他此刻心情异复杂。
　　见证不世强者的诞生是他希望的，但是陈祖突破之后如何对他又是另一种情况。
　　刚才虽然跟他交了心，但是他也不敢全心全意相信对方。
　　陈祖一旦突破，自己的生死，那时可就是真的难料了。
　　不过再纠结...他也不会出手干扰。
　　随着陈祖大笑而过，周遭死气开始变得暗淡。
　　死气形成的龙卷开始缩小。
　　陈祖的身影又一次重现许山眼前，只不过对方脸上之前的痛苦已经消失不见。
　　已经千疮百孔的身体停止了腐朽破碎。
　　许山瞳孔震动。
　　眼见着死气逐渐彻底消失无踪，那破碎的肉身再一次出现了血色。
　　肉身重塑、血脉生长！
　　甚至周遭的大地也开始出现新生，无数嫩草破土而出。
　　许山心跳不止，这股无形的力量也在影响他...他的血脉在沸腾，力量也在鼓动！
　　陈祖紧闭双目感受着肉体重生的体验。
　　忽然，许山倒退两步，面露惊悚之色。
　　陈祖的神识在他身上不加掩饰的掠过，飞速向着周遭扩张。
　　这股神识的茁壮程度前所未见，几乎要凝成实质，仿佛有无数只手在他全身内外抚过一样。
　　同一时刻，陈祖猛然睁开眼看向许山。
　　二人对视，皆是心有所感。
　　许山嘴唇翕动，面色发白。
　　肉体修复，精神暴涨这是好事，可这种程度的暴涨，加上陈祖虚弱已久的状态，毫无疑问会产生一个巨大的问题。
　　一个所有修士都无法回避的问题。
　　精神暴走...心魔！
　　显然陈祖比他更早意识到了这个显而易见的问题。
　　心动紊乱的瞬间，死气再度萌生，空气骤然灰暗！
　　已经处在修复之中的肉体，刹那停止，重回朽坏状态。
　　陈祖右脚踏地，再度大吼！
　　死气消减，身体又一次开始恢复。
　　此后在许山震惊的目光下，陈祖的表情时而扭曲，时而和缓，身体不断在修复跟破损之间反复跳跃。
　　不过总体上看形势还是好的。
　　虽然状态在生死之间不断循环，但是修复的速度超过损坏的速度。
　　这说明陈祖对于心神还没有失控。
　　但情况也不容乐观，许山能明显感觉到，随着陈祖肉体重生，精神的提升还在继续。
　　现在没有失控进入心魔，不代表下一刻不会进入心魔。
　　只要这种增长没有停止，危机不会消减一分。
　　时间推移，一炷香的时间过去，拉锯还在继续。
　　就在此刻！
　　许山猛然抬头看向上方。
　　陈祖的头顶浮现出了另一道虚影，面孔有些模糊不清，但肢体上明显做着持剑下斩的动作。
　　“师弟...”虚影开口，声音清晰可闻。
　　陈祖抬头看向上方，瞳孔放大：“心魔显化！？”
　　虚影持剑斩下，正中陈祖眉心！
　　半虚的剑锋从头至尾划过陈祖全身。
　　刹那！
　　幻神峰顶一切异象消失。
　　许山瘫坐在地，怔然无措。
　　陈祖...死了。
　　终究没能成功。
　　只是一念之差，就已经灰飞烟灭。
　　没有轰轰烈烈，没有任何征兆，没有留下任何痕迹，就被从天地间彻底抹去。
　　原来神魂强大到一定程度，心魔都可以在现实显化么...临死他还在提示自己。
　　许山面色凄然，一是有感陈祖指点，二是被这种极致的死法久久震撼。
　　缓了好一阵才从地面上撑起身子，勉强坐到一旁的石凳上继续发愣。
　　痴坐许久，直到天色漆黑，星光闪烁。
　　秦成文的脚步声才在院中响起。
　　他站在许山背后，轻声开口：“老祖呢？”
　　“突破失败了。”许山嗓音沙哑，“什么都没留下，没惊动下面吧。”
　　“下面我已经吩咐好了，一切安稳。”
　　说完这句话，秦成文便不再言语，默默看向空地。
　　许久，秦成文上前走到许山身旁，低声道：“今日的情形，老祖他已经有所猜测，提前与我交代过。”
　　“老祖已无私物，没什么东西留给你，帝母灵子蛊是他唯一留下的一件宝物，说或许你能用得上。”
　　一方木盒放在了许山手边。
　　秦成文继续道：“老祖与我详谈很久了，你以前是何种身份，做过什么事都不再重要。他指定你为幻海教继任教主。我没有话说，如果你愿意走到台前，我就此退下...”
　　“不必了，继续做你的代教主，你尽管放手施为。有我在没人能动得了幻海教，你有麻烦尽管来找我。”
　　许山目光幽幽，看着桌上的木盒，反手拿出一块玉简递向后方。
　　“这是师尊教授我的功法，你愿意传给谁就传给谁，我不做干涉。”
　　“我知道了...”
　　秦成文心情难言，对方的坦荡让他一时有些无措。
　　许山俯身捡起地上陈祖的旧衣递给秦成文。
　　“在这给他立个坟吧，再帮我寻一些旧物，我要在李家村再帮他立一座。就这样吧，其他事明日我们再谈。”
　　.....
　　翌日，同地，阳光明媚。
　　立着陈祖墓碑的衣冠冢前点起三柱清香。
　　许山与秦成文并立悼念。
　　心中一番悼念完毕，秦成文抬头看向许山轻声问道：“老祖跟我对你了解的都不算深，李家村到底是个什么样的地方？”
　　许山道：“我此行而来就是为了见师尊，可他老人家现在已经走了。”
　　“教中若无大事，你可以跟我去一趟，亲自看看。”
　　.....

