第147章 摊牌了，我是邪修
　　“这简直荒谬！镇海宗这么多老人，你一个新人何德何能担的起宗主之位？”血杀堂堂主裴虎第一个发难。
　　裴雄就坐在他身旁，表情变化不定。
　　许仙他是认识的，当初这小子参加了血杀堂的试炼，还被左使杨琳相中。
　　他全成都看着，可这没几年竟然混到了代宗主？
　　这未免有些离奇了...
　　其余人虽然不似裴虎反应这般大胆，但也都纷纷表示附和。
　　你紫鹤真人坐镇宗主大家都没的说，实力摆在那。
　　可现在扶持一个毫无根基，威望的新人作为代宗主管理宗门，这不是开玩笑么？
　　那小子的气势连金丹期都没有，这简直就是打所有人的脸！
　　“这可是我师尊定下的规矩，诸位莫不是有什么不满？”许山淡淡道。
　　紫鹤真人点头表示同意。
　　“当然不满!你凭什么当代宗主，你有服众的能力么？这么多长老堂主在此，哪一个实力不比你强！”裴虎怒道。
　　“宗主，我裴虎说话一向有什么说什么！既然宗主要选代宗主，我自然举双手支持，可选也要选一个合适的人吧？宗门中这么多金丹期的高手，哪一个不比他更合适，难道就是因为他是您的弟子么？”
　　紫鹤真人缓缓点头。
　　“宗主你....”裴虎死死攥住椅子扶手不敢再多言。
　　这明显是要偏帮他的弟子，眼下只能期盼其他人帮腔了。
　　不多时，果然有人开口道：“宗主，我觉得裴堂主所言有理。宗门内这么多人都在外拼命为宗门争取资源，现在扶持一个新人上位确实不大合适，要是让下面知道了，少不得会多许多闲言碎语。”
　　“您也应该知道，咱们南疆的修士个个桀骜不驯，不少人原本都是散修，人家来投镇海宗就是想谋求一个稳定的环境。眼下如果一个没有实力的新人领导，着实无法服众。”
　　此言一出，其他人赶紧附和跟上。
　　“人心散了...队伍就不好带了！”
　　“不如换一个，换一个更有实力的？”
　　“宗主，我想知道为何突然下此决定？莫非宗主想要闭关养伤或是修炼？”
　　众人你一言我一句。
　　紫鹤真人心中苦笑。
　　镇海宗虽然是被他半路夺取的，但是这些人不少可都是他一手提拔上来的。
　　为了站稳脚跟、安心修炼，他也在其中投入了巨大心血，今日怕是要毁于一旦了。
　　“好好好！”看着众人一起声讨自己，许山表情自如。
　　“刚才听闻大家一番话，我许仙作为晚辈也觉得诸位说的都有道理。镇海宗是个讲道理的地方，我建议大家不妨把话说的再明白一些。”
　　“这样，反对我就任代宗主的，请站到议事堂中央。”
　　许山说完，裴虎第一个走向中央，紧接着是裴雄。
　　其他人还在迟疑，观察着紫鹤真人的表情。
　　现在他们心中疑惑更甚，今儿摆出这个局面显得实在有些诡异。
　　莫非是在测试大家的忠心，否则为何宗主只是点头却不发一言？
　　最终，只有五人走到了议事堂中央。
　　许山站直身子左右问道：“应该没有别人了吧？”
　　无人回应。
　　“那好，那我们现在就好好讨论一下，我是否有资格坐这个宗主的位置！”
　　许山说罢，手中唤出一根丈长的钢管，轻飘飘朝着裴虎扔了过去。
　　这...这东西是!
　　裴雄瞳孔猛地放大，好像有一些深层的记忆被激活了！
　　“大哥，等一下。”
　　裴雄的话刚出口，钢管已经落在了裴虎手中。
　　裴虎持着钢管自然的向地下一竖，看向许山嘲讽道：“你给我这根管子....”
　　一阵激昂的音乐立即充斥了议事堂。
　　堂中五人手脚麻利的爬上了钢管，大摆造型。
　　“邪修！！大哥，这是邪修的手段啊！他就是大闹血杀堂的邪修！！”裴雄抱着钢管凄厉大喊。
　　所有人都被惊醒，心中被恐慌充斥。
　　本能的想要逃跑，奈何已经被沙发死死吸住动弹不了分毫。
　　“保持我的态度，维系我高温度，放纵吧前进速度，朝着远处一步一步....”
　　许山撵起酒杯优雅的朝着四方举杯道：“讨论归讨论，刚才大家剑拔弩张的，我觉得实在不美，不如看看舞蹈听个小曲儿，边听边谈。”
　　一众镇海宗高层面色惨然，这邪修的手段大部分人都见识过，没见识的也听说过。
　　几年前昙花一现，就连紫鹤真人也能轻松降服！
　　本以为是路过偶起玩心的邪修，没想到此人竟然一直潜伏在镇海宗内，还伪装成了宗主的弟子！
　　许山淡淡一笑：“我跟紫鹤之前已经聊过了，从今日开始由我来接手镇海宗，以帮助宗门快速发展。”
　　“可没想到大家意见这么大，本来我还想跟大家和和气气的，以一个普通修士的身份跟大家相处，看来是没这个机会了。”
　　“我摊牌了！不装了，我就是邪修！”
　　你是邪修...大家都看出来了，可是你是哪来的邪修啊！
　　众人心中叫苦不迭，同时不禁脑补。
　　魔道修士虽然比正道修士对规则的敬畏心小很多，但还处在人类思维的范畴。
　　邪修这玩意就连魔道修士都是人人喊打，根本就是神经病。
　　魔道对邪修的处置只有两种手段，一种是干不掉关起来，另一种直接打杀。
　　这货从哪跑出来的？
　　南疆外围这资源也不够他修炼的...整这么一出有什么意义？
　　莫非是南疆深处有人追杀他，他想在这里混日子？
　　不...不对，不能用正常人的思维理解邪修，这货实力这么强还跑去给人当弟子，明显脑子有问题。
　　难道他就是想玩？
　　对，是这样了！
　　“你到底是谁！！”裴虎惊恐大吼。
　　“洒脱个没够，自由！疯狂个没够，自由！没够！没够！没够！”
　　许山轻啜一口冰红茶，淡笑一声道：“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“为了防止南疆被破坏，为了守护南疆的和平；贯彻爱与真实的邪恶，英俊又迷人邪道角色。”
　　“我是许仙。”
　　“哏噶！”
　　......

