第196章 皇子的恶意
　　群英会高手之间的战斗精彩纷呈。
　　快则三招两式，不足一分钟即可解决战斗。
　　慢的则是要缠斗几分钟。
　　高手过招，往往瞬息之间就能见分晓，一个漏洞被敌人抓住就可能定输赢。
　　许山看的精彩连连，大呼精彩！
　　第五炼锋跟吴名二人的实力大幅进步，着实给许山来了一记震撼。
　　本以为自己运气满满，有了人形灵根加持，进步已经飞速。
　　可是这两人跟记忆中相比，进步速度完全不比他慢。
　　尤其是吴名，一场战斗仅使用了三道阵法。
　　而这三道阵法更是让许山心中警惕。
　　完克！吴名的阵法可以说完克他！
　　比赛场地太小，吴名的阵法可以辐射半场的范围，而且还不知道是不是极限。
　　一旦进入阵法，对手的施法跟身法速度都会大幅降低。
　　他最擅长的就是用高速施法，加上步法进行大量战术搭配。
　　如果陷入阵中，各种战术的威力毫无疑问会大大降低。
　　想要赢吴名...感觉远比第五炼锋困难。
　　还有一人最为亮眼，便是那身穿金袍对他似乎有敌意之人。
　　上场只出了三招，速度比他还要快上两分，而且法术威力惊人动作鬼魅。
　　不管怎样，今日可以说收获满满，收获了大量的高质量战斗视频，回去可以慢慢琢磨学习。
　　日落西山，一百多场战斗方才结束。
　　群英会会场人群散去，讨论的中心还是许山和他的神秘小曲儿。
　　今日最亮眼的崽此刻正顺着人群前去与黄之问汇合。
　　二人相见，黄之问当即大笑着上前拍了拍许山的肩膀。
　　“行啊许山，跟我还藏拙了。今日打的着实精彩，让我大开眼界！”
　　许山抿嘴一笑：“宗主客气了，这不算什么。我的目的已经算是达成了，后面就是宝丹宗的事。”
　　黄之问一愣：“对，咱们的推广计划你准备什么时候开始？”
　　“我今日一看现场，高手如云啊！尤其是那个夏飞光，简直比我当年在结丹大圆满还要强，此人你绝对不是对手，希望明日你别轮上他，否则就遭了。”
　　“夏飞光？是哪个？”
　　“夏飞光就是阳鼎王朝的三皇子，就是穿金袍那个，他名气很大，在台上也没自报家门。”
　　是他？
　　许山沉思道：“此人确实很强...光看他战斗压力都很大，而且这次强手太多了，我没有稳赢的把握。”
　　“对了，那个三皇子朝我这看过几次，好像对我很有敌意的样子，宝丹宗得罪过他还是我得罪过他？”
　　黄之问笑着摇头：“当然是你得罪了他，宝丹宗怎么可能敢得罪这号人？接触我们都接触不到。”
　　“各大宗门都十分注重自己的名誉，在其中阳鼎王朝更是把名誉视为重中之重，皇室平素更是以沉稳跟隐忍著称。你李家村跟人家皇室凑一块去了，今天表现还如此张扬，能给你好脸色就怪了。”
　　“我李家村真是备受歧视啊，他阳鼎王朝有啥可牛逼的，说起来不就是个超大号的村子么？有啥特别的。”
　　“阳鼎王朝岂是李家村能比的？”一道阴沉的声音传入二人耳中。
　　许山跟黄之问同时侧目看去，夏飞光不知何时已经站在二人身侧不远处。
　　身边还有一穿黑袍的老者相陪。
　　许山笑吟吟道：“阁下就是三皇子？幸会。”
　　夏飞光缓步走到许山身前，嘴角轻轻一扯：“许院长，久闻大名。希望明日有机会能过手。”
　　“求之不得。”
　　许山话音刚落，夏飞光已经转身即走，身旁老者倒是微微躬身对许山行了个礼，紧随夏飞光而去。
　　“吼，这么嚣张哦。”
　　黄之问耸了耸肩：“我可听说他从无败绩，没挨过打的都这样！他号称是阳鼎王朝皇室年轻一辈最强者，总而言之碰上他你小心一点，别被打死。”
　　“没事，他真要要我死，到时候我代表太古阁跪下向他认输。”
　　“行，你有种。被太古阁的人拍成浆糊我可不捞你。走吧，先回客栈恢复伤势。”
　　“嗯，把宝丹宗弟子都叫来吧，咱们计划要提前了，还得随机应变。我也趁着这个机会给他们培训一下。”
　　.....
　　客栈内，宝丹宗弟子挤了满屋。
　　许山站在桌上，朗声道：“各位，关于我们宝丹宗新品发布活动，情况有变。”
　　“鉴于今天比斗行事非常紧张，我没有完全的把握赢下下一个对手，所以明日的比斗我就会突破至结丹后期，到时候我会给大家信号。”
　　“你们每个人拿好自己的喇叭玉简和道具，大声喊出我们的口号，见机行事。”
　　“宗主会用玉简随时给您们进行调度，都听懂了吗？”
　　“听懂了！”宝丹宗弟子齐声答应。
　　许山满意的点头，目光扫遍众人：“既然大家都在这，我就临时给大家讲一讲销售的技巧，以便在日后的工作中能尽快升职成道子，走向人生巅峰。”
　　“关于如何打动客户，最为重要的就是学会把握客户的心理。把握客户心理之前，你们首先就要抛弃自己的羞耻心，我知道明天的活动，你们许多人可能会张不开嘴。”
　　“但是这是晋升道子的必经之路！如果大家心里还是接受不了，我有个小技巧，可以帮你们迅速提升心理素质。现在大家就可以跑到街上，大喊三声，我要开单！我要挣灵石！我要当道子！如此循环往复，必能克服自己的心理障碍。”
　　“乃至于将来面对心魔，都能轻松自如。下面我来给大家讲解一下细致的销售技巧...”
　　.....
　　一夜过去，天空放亮。
　　一夜之间，许山惊艳的战斗表现已经传遍了陆王城。
　　来的路上，还有不少人朝着他摆手问好。
　　许山颇有一种当了明星的感觉。
　　等到了群英会会场，有了前一日的经验跟秩序，一众修士在十分钟内都各就各位。
　　许山也坐到了自己的位子上，看向身旁面色不善的孙元正，元气满满的道：“早上好啊，孙宗主！”
　　.....

