第1239章 万修护道，见证传奇！
　　说到此，缘劫两生的声音逐渐转哀，甚至带上了两分悲恸。
　　许山的表情也开始逐渐缓和。
　　“我本该是宇宙中最完美的生物，可偏偏被天道诅咒，终日循环这悲惨的命运。我比任何人都高贵，比任何人都渴望自由，可却被极境视同玩物，任人轻蔑调侃。”
　　“我在心中发誓，有朝一日一定我要扭转这一切，打破命运施加给我的禁锢。”
　　“看过紫鹤的记忆，进入你的身体之后，我终于确认我的契机到了。你的肉体出自极境之手，自愈能力极强，能承载我的全部...只要你身死，我将全面占据你的肉身，届时死气只会让我陷入沉眠，无法彻底将我杀死。”
　　“更令我惊喜的是你身体里那枚青印。”缘劫两生花的声音突然变得激动高亢，“那绝不是极境造物！它的威能已经超越了极境...极境之上从来都只是传说，可我在你的意识里竟然看到了十名！！十名！！”
　　“杀死你之后我会夺取你的一切，探索青印的奥秘，成为极境，超越极境！！”
　　“呵...”许山疲惫的脸上终于开始鲜活，多了一丝轻蔑。
　　“看来你失算了，一来没有将我勒死，二来没有想到我能解放死气。”
　　“不！”缘劫两生花沉声道，“我没有失算，我太虚弱了，尝试将你勒死，失败也在预料之中。你的情绪意识都会影响生机死气，对于死亡恐惧会让死气在你体内聚敛。可一旦我出现，一个真正的对手出现在你面前，我相信你一定能压倒恐惧！对于你这样的强者，这是当然的。”
　　“杀你的契机，不在之前，而在之后....”缘劫两生花道，“我说过你是我寄身最强的修士，让你放手一搏，我也有机会窥见生死奥妙。倘若你失败，我会在死气将你摧毁之前夺取你的肉身，倘若你成功，我将在下一个阶段彻底将你杀死。”
　　“我早已融入在你意识最深处，心魔显化我会最早出现，而且拥有你所有能力，你绝无存活的可能。届时...我夺取的便是极境之躯！”
　　“好算计...确实厉害，听起来我已经没有什么赢的机会了。”
　　“不必故作淡定，我知道你的倚仗是什么。”缘劫两生花嘲讽道，“那个废物确实跟我在同一层面，跟我一样拥有你的全部能力。且不说他敢不敢出现，就算出现....你认为前世的你，救得了现在的你么？”
　　“一道愚蠢、软弱的执念，不出十合我就能将其斩杀。”
　　“你真的很可笑。”许山继续不加掩饰的嘲讽。
　　“我哪里可笑？”缘劫两生花冷然道。
　　“我姑且算你一切都会成功，可你凭什么笃定夺取我的肉身就能重获自由？你从来没有过这种经验，如果到最后都是徒劳一场空，你当如何？认命么？”
　　此言一出，缘劫两生花沉默了。
　　沉默良久才再次发声，声音中不胜唏嘘。
　　“你说得对，一切都只是我的猜测。我笃定可以杀死你，但无法笃定一定能打破命运获得自由，正如你追寻的那个渺茫目标一样。”
　　“所以这一次...我与你斗，更与天斗！”
　　“好，那我们就都赌一次。”许山独眼注视着手中的残袖轻声道。
　　随着手掌缓缓倾斜，残袖掉落坑底。
　　“tui！”
　　一口浓郁的粘痰吐在了袖子上，紧跟着许山的大脚碾了上去。
　　紫鹤...面对这个多次险些置他于死地的对手。
　　这个舍生忘死，决不放弃的对手。
　　许山心中再无一丝敬意。
　　折磨了他三百年，他心中只有恨。
　　这个杂碎，他绝不原谅，绝不原谅！！！
　　碾了三圈，许山回望坑外...回望后山。
　　随后...踏住紫鹤的残袖，全身爆出气浪，破墓而出。
　　......
　　庞大死气在后山蔓延。
　　太阳已经高升，肆意散发着无穷热力，可李家村此刻仿佛黄昏。
　　寒风呼啸下，大雪连绵，寒气入骨。
　　李家村内的修士已经乱成一团。
　　大部分在死气外围围观，另外一部分则是在大阵之内疯狂联络各处人马。
　　已经有人认出了许山，而且道出了他正在殊死一搏...
　　经过三百年发展，以李家村为基础，北地的联络大阵规模早已经一扩再扩。
　　甚至就连传送大阵的规模也提升到了史无前例的地步。
　　信息传播之快，早已非五百年前。
　　消息如同熊熊燃烧且被狂风助长的野火 ，呈燎原之势在疯狂传播。
　　又如流星坠海，激起层层滔天巨浪。
　　南疆！
　　北地!
　　东荒！
　　西泽！
　　消息所到之处，平静的修仙门派尽皆沸腾！
　　一切争斗为之止战！
　　许山的所有光辉事迹早已被人发现，并且联系在一起。
　　他是许院长，是天道盟盟主，是镇海邪君，是...
　　他更是唯一打通四界，促成四界融为一体的绝世强人！
　　门人弟子遍布世界每一个角落，更有无数修士妖兽受其福泽荫蔽。
　　他是历史，是传说，更是传奇！
　　三百年内，无数新一代的修士在口耳相传中视其为一生追赶的终极目标！
　　修真界唯一公认的横扫天下的无敌霸者！
　　一时间，各地的修士，没有一丝犹豫的时间，纷纷倾巢而出。
　　那些实力稍逊的，驾驭着灵光闪烁的法器，在低空飞速穿梭赶往传送大阵。
　　宗门大族乘坐着巨大而华丽的飞舟，划破长空而来。
　　飞舟之上，符文闪耀，光芒夺目，犹如一颗颗璀璨的星辰在天空中疾驰。
　　伴随着地动山摇般的呼啸，天空风云突变，数十体型庞大的巨龙从远方的云海中蜿蜒隐现。
　　以李家村为中心，飞舟从四面八方汇聚！海量的修士如潮赶来！
　　来自五湖四海，各门各派，穿着不同的服装。
　　有人面露期待，有人神情肃穆，有人深感敬畏，却都抱着同样的目的。
　　传奇！
　　见证传奇！
　　不管他是陨落，还是突破...这都是改写修真界历史的光辉一刻！
　　万川归海，波澜壮阔。
　　此刻从李家村地面望去，巨妖、飞舟遮天蔽日，几乎将整个苍穹都遮蔽的严严实实。
　　而此刻世界的焦点，正迎风冒雪走在山腰。
　　许山面无表情的走着.....
　　.....

