第1092章 化神无敌傲星烈
　　“这种做法悖逆人性，在修界更是被斥责为魔道，就连同族也有很多人无法接受...所以，你应该懂了。”
　　傲锦说完，许山还有怀中的叶清璧跟祈凌霜都陷入震撼。
　　没想到天脉族真是长得丑玩的花，都给伦完了！
　　直到回神，许山才摇头道：“我还是不明白，一开始天脉族就有界门石，有离开天脉界的能力，为什么会衍生出这种情况？”
　　“天脉界自古以来就有一个传说。”傲锦声音低沉，“这里也是上古时代的战场之一，有两名大神通修士在此搏杀，其中一人叫天脉老人，天脉族继承了他的功法，那功法只有多灵根修士才能修行。”
　　“也就是那份功法成了祸根才导致如今的境况。”
　　“那另一人呢？”许山追问。
　　“另一人被称之为剑王，你们应该早有发现，天脉界的灵气里充满剑气，相传那是剑王留下的破碎剑气。”
　　傲锦说完，抬起头道：“许山，跟你说了这么多，我相信我已经足够诚恳。”
　　“我本以为你身受重伤，不会有太大价值。出去之后大概也是被傲星烈带回去折磨研究，亦或是杀死，可我没想到你能力如此强悍。”
　　“你是外来的人一定会想着回去，傲星烈是不会把界门石交给你的，你知道了天脉族这么多秘密，他肯定也不会放过你。现在你我联手才有机会从他手上偷回界门石，你可以顺利回家，我也可以带我的族人另寻出路，不必再东躲西藏。”
　　“你之前说要放我走，果然没安好心。”
　　“此一时彼一时，现在联手，对大家都有好处，我可以提供安全的位置供你养伤。”傲锦脸上毫无愧色。
　　“不急。”许山抬手笑笑，“我还没问完呢。”
　　“你说支脉跟主脉争夺界门石从来没有一次成功，那为什么界门石会遗失在外界？”
　　“很简单，我们暗中派人策反了一个重要人物。现任族长的孙子，他叫傲凌。他也受不了族中的做法，而且他的资质在族中不算高，很受歧视。”
　　“我们私下找人与他联合偷取界门石，没想到这个混蛋，拿到界门石自己就跑了！按照当时的时间估算，他应该落在了南疆。”
　　“他在南疆你都知道？”
　　“天脉族有自己的历法，秘境运转到何处，又从哪里落脚，我们可以大致估算出来。”
　　许山轻轻点头。
　　明白了，大概率是这倒霉蛋落到南疆碰上紫鹤这个老阴比。
　　紫鹤要么就是给他忽悠了，要么就是直接弄死了。
　　这界门石才落到紫鹤手里。
　　紫鹤必然没来过天脉界，甚至都不知道这界门石是啥。
　　自己也是又掏上了...
　　“我很好奇...如果我不帮你，你打算怎么解决问题？”许山仍旧询问，套取着信息。
　　傲锦毫无保留道：“界门石以往一直都是放在主脉族长手中，这次遗失一定会交给傲星烈保存，再想策反窃石已经不太可能，只有两个办法。”
　　“一是我们等，等到傲星烈老死再强行夺取。二便是...我还不能告诉你，除非你愿意跟我合作。”
　　“好，我现在就可以答应你。”许山干脆道，“你们这是有血誓之类的手段？尽管用吧。”
　　眼下已经没有太好的选择，傲锦的说辞他一时挑不出太大毛病。
　　不管合不合作，总归要养好伤势，其余的怎样都行。
　　“无需血誓，你既然说的这么坦然想必那种手段也未必对你有用。”傲锦仰起头道，“看得出来，你这个人还是重情义，讲道理的，否则也不会护着这两个女人。我相信你也不会去到傲星烈那一头，主脉的那群人可比我这残暴多了，有一天你见到了自会明白。”
　　“很好。”许山心中不免对傲锦添了份好感。
　　这女人就目前看起来很干脆，很坦诚，
　　还十分冷静，这一点就足够招人喜欢了。
　　“你继续讲吧，那第二个办法是什么？”
　　“天脉老人在这里留下了传承，剑王也留下了传承！不仅是传承，还有一柄神兵剑王剑。如果能取得剑王传承，拿到剑王剑就有机会与傲星烈一战！”
　　“第二条倒是点意思，不过我看好像没什么戏吧，否则你们早就出去了。”许山道，“争斗成千上万年你们就没想过把境界提上去？直接跟他硬碰硬？”
　　傲锦闻言，面色凄然。
　　“这确实是最踏实的办法...但天脉族不施人道，早已经被天道诅咒。从古至今...没有任何一名天脉族人能超越化神境界，就连傲星烈也不行。”
　　许山欠了欠身子，眉头暗皱。
　　没想到背后还有这种情况。
　　看来这天脉族真是有一得必有多失。
　　换来超强天赋要付出的代价也是无与伦比，难以想象。
　　上限被锁死了，那这傲星烈恐怕比他心中估算的更加厉害。
　　修士对于力量的追求是不会停止的。
　　如果纵向能力提升不上去，那就只能拼命提升横向能力。
　　如此看来，对方的战力应该远远超越普通化神巅峰修士。
　　“好吧，我暂时没什么想问的了。给我们安排一间住处，我需要调养状态。”
　　“可以，但你多长时间才能恢复。”
　　许山眨着眼，没急着回答。
　　多长时间，按照现在的情况不到一个月就能恢复成完满状态。
　　但是天脉族的情报还需要核实，行事不能太过仓促，得留出一些余量才好。
　　这傲锦也没挨过三相劫指，伤势情况也不了解，胡诌一句就过去了。
　　“十年吧。”
　　“十年？！....行吧，十年就十年。”
　　许山道：“你放心，十年是最晚时间，有可能五年八年。我保证，等伤好了我立刻跟你去杀了那傲星烈。”
　　“等一下！”傲锦忽然道，“我没说要跟你去杀他，是偷界门石。”
　　“偷？有那个必要么？把他宰了不就行了？”许山茫然。
　　傲锦缓缓摇头：“我想你还是不太明白，我知道你很强，手段也神秘莫测，但你只要还是化神修士那就不可能战胜傲星烈。”
　　“他就是化神境的神...神府之下，他就是无敌！”
　　......

