第164章 良性发展
　　三日后，许山亲临朱家镇，身旁还有五大宗主相随。
　　朱家镇经过紫鹤跟烈火禅师一场大战，一部分已经变成了一片断壁残垣。
　　镇中的百姓似乎也跑了不少，但是仍旧有很大一部分舍不得搬离此地，选择继续生活。
　　街上行人不多，似乎恢复了往日的宁静。
　　许山且行且观察着。
　　这座城镇被紫鹤建设的不错，规模在南疆来说相当可以。
　　南疆的修士作风彪悍，也没什么保护凡人的意识，所以并不像北地凡人发展的那么顺利安稳。
　　有相当多的凡人都是以村落部落的形式聚集，还是随时准备搬迁跑路的那种状态。
　　紫鹤虽然豢养凡人是为了修炼，但是能打下这样的底子显然还是耗费了一番心血的。
　　但在许山看来，还远远不够！
　　自今日起，他就要在此基础上大展拳脚！
　　一个凡人和修士和谐共存的社会，一定会带来非凡的利益，这点他很确定！
　　事实上这种状态在他心中才应该是常态。
　　南疆修士的生活方式跟古修趋同，而北地却发展出了太古阁，来整顿、平衡修真界跟凡人的秩序。
　　事实上凡人在北地除了作为诞生筛选修真者的重要源头，还发挥了其他相当大的作用。
　　金银铜铁等各种金属在修真界也是炼器的常用辅料，这种大量需要的寻常之物，修士显然不愿意浪费精力开采，只有凡人才适合做。
　　所以北地领先南疆不止一个版本！
　　那种你争我夺的零和思维已经落后了，南疆需要的是正和博弈，把蛋糕做大。
　　所有人过的都好，他才能捞到更大的好处，这是一个现代人应有的想法。
　　满脑子斗争思维，很容易带来灾难。
　　“帮主，您也看了这么久了。我们六宗的修士已经到镇中了解的大概情形，不知您后面要作何安排...恕我直言，我觉得您对凡人的关注有些过于严重了，凡人琐事会极大浪费我们的精力。”碧炎山宗主道。
　　“您要是想以凡人为挡将牌，抵消那些正道人士的敌意威胁，咱们意思意思就行了。”
　　许山环顾四周：“不，我觉得是你们对凡人的重视程度太低了。你们派来的修士，我准备让他们长期跟凡人生活在一起，这座城市需要扩建，他们需要帮助凡人快速构筑房舍，挖掘沟渠，开垦田地。”
　　“除此之外，凡人的生老病、还有教育，他们也要尽力照顾，帮助凡人治愈疾病的丹药就从天下会中出。至于修炼方面，确实会耽误他们一些时间。但是我们可以命人轮番前来工作。”
　　五宗宗主沉默不语。
　　本来就觉得不大妥当，现在他还变本加厉了！
　　我们对自己门下的弟子也没有这么好的。
　　许山观察着几人的反应，说道：“我知道，你们不大习惯本帮主的行事作风。”
　　“但是这些凡人很有可能就是我们天下会还有各宗未来发展的基础，我且不说将凡人照顾好会诞生出具有多少修炼资质的弟子，咱们只谈灵石一项。”
　　“南疆外围如此广阔，何以只诞生了镇海宗、哭魂寨还有你们三宗两山？真的是资源不够么？”
　　“不，我看不尽然。这么广大的区域我觉得很有可能是你们没把资源发掘到位。所有宗门都在竞争眼底皮子底下已有的存量资源，可地下未发掘的资源呢？你们真的觉得不会再有灵矿了么？”
　　“你们平时高高在上，飞在天空，发现的所有灵石矿脉我猜想应该都是极容易被发现，甚至是露天的灵矿吧？”
　　“想要开采更多资源，只能依靠海量的凡人，教给他们知识，让他们用脚去丈量南疆外围的寸寸土地，把地下的灵矿甚至其他矿脉尽皆发掘出来，我们才能拥有更多的修炼资源。”
　　“光我说的这一条，我请问诸位，你们门下的弟子加在一块能做得到么？”
　　五宗宗主尽皆陷入沉思。
　　帮主猜测的不错，确实是这样，所有势力包括散修其实争夺的都是已发掘资源。
　　地中深度的资源从来没人想过去挖掘。
　　不是没有这种想法，而是成本风险太高了。
　　你挖出来别人也要来抢，放长线钓大鱼这种思维在南疆是不存在的。
　　只有把对手干瘫，把现成的东西收入囊中，安心落袋才是生存之道。
　　可现在天变了，天下会问鼎南疆外围，以前的做法好像确实有些不合时宜了...
　　“诸位,我说的你们同意么？”
　　“帮主高见。”五人齐道。
　　许山淡淡一笑：“既然大家能理解就好，我相信这些凡人未来还能给诸位创造惊喜。”
　　“关于城镇建设帮扶凡人的事情，也还请诸位多上点心，这是我们天下会能立足的根基。”
　　“关于建设的一些方案，我还在门中跟下面人讨论，一旦商议好就会立即行动。”
　　“正好，我也有个问题想要问几位。我南疆的修士能不能直接通过传送阵去往北地？”
　　南疆修士去北地？
　　五人一愣，金蚕宗宗主小心问道：“帮主难道不知道么？”
　　“直接说吧。”
　　“北地修士可以自由来往南疆，南疆本土和被北地放逐的修士是不能到北地的，想要过去只有飞渡沉灵海一途。陆王城守卫着唯一的传送大阵，他们有特别的手段能识别出两地修士的差别。”
　　“哼，北地修士真是自命清高，我们南疆的修士差在哪了不能自由来往北地。这是赤裸裸的歧视，以后得改。”许山严肃道。
　　虽然板着脸，但是心中已然乐开了花！
　　南疆修士不能去北地....那他未来计划执行就顺利多了，以后行事也能方便许多。
　　来往南北之间，借用南疆资源，在北地求发展，谁人能发现他...
　　北地修真界，必须要有他李家村职业修仙学院的地位！
　　太古阁也要对他另眼相待，给他许院长一席之位该有的尊重！
　　许山仰头畅想着，少顷后拿出了投影玉简到五宗宗主面前。
　　“你们可识得此物？”
　　五人凑过头，仔细打量许山手中的玉简。
　　......

