第1228章 投身实践
　　全家寿过百年，无病无灾！
　　赵老太爷眼睛亮了，不过转瞬又恢复冷静。
　　这条件不可谓不丰厚，用全部家产来换都值得！
　　可空口白牙的，对方当然怎么说都行了，撒谎自己也没办法。
　　如今把命跟家人保住就算好的了....
　　“看你的样子应该不信我，不过没关系。”
　　许山说完，一掌拍在了赵老太爷肩膀，一股热流顿时游遍全身。
　　紧接着又拿出一个上好的滋补丹药，刮下一点丹粉投入赵老太爷口中。
　　随着灵力入体，丹粉入口。
　　啪的一声！
　　老头拐棍儿一丢，站直溜了！
　　“仙师！！！”赵老太爷眼眶瞬间濡湿，作势欲跪。
　　原本两颗昏黄的眼珠也澄澈了许多，好似一瞬间年轻了二三十岁。
　　这是真仙人啊！！
　　赵老太爷斜跪在半空，膝盖被灵力托举着死活跪不下去。
　　“起来吧，不用跪。”
　　赵辛、赵松二人看的瞠目结舌！
　　很快赵松反应过来，拉着赵辛一同上前跪倒。
　　“仙师！晚辈目不识珠，没能使得仙师身份，还望仙师勿怪。”
　　“无妨。”
　　许山淡然回应，手上又念了两份丹粉弹入兄弟二人口中。
　　两兄弟面色顿时红润，眼里光彩倍增。
　　咽了口唾沫，同时摸索起自己的身体。
　　精神...突然就精神了！身体也变得轻了许多。
　　一旁的管家左右摇头，眼珠子看的发红。
　　全家寿过百年，无病无灾...那也应该有我一份啊...
　　管家迟疑片刻，最后锁定许山一个五体投地扑了下来。
　　“仙师！我也是赵家人...”
　　“放你娘的屁！你也配姓赵！？”赵老太爷大怒，拾起拐棍狠抽管家，“仙师心善，你这贼货却想占仙师便宜！你怎么敢让仙师多费心费力！”
　　“别打，老爷别打了...我错了。”管家满地打滚哀嚎。
　　珊瑚饶有兴致，张彪眨巴着眼，看着管家只觉可怜。
　　许山无奈的挥挥手，将几人同时拉起，又给管家口里弹了一份丹粉。
　　“毕竟我来你们都要搬家，这丹药宅子里的都有份。”许山道，“不过我说保你赵家安稳百年，但要作奸犯科...”
　　“我懂！仙师，我一定约束好家中族人，一定让他们广施善行，绝不为非作歹！但凡有人作奸犯科，我第一个放不过他！绝不劳仙师插手！”
　　“很好...那就散了吧，以后记得每年派个人来给我拜年，其余时间就不要来了。”
　　“一定，一定！我这就去安排。”
　　......
　　一日之内。
　　四方城中人尽皆知的大宅已经更姓为许。
　　也自这一日起，许山正式定居四方城。
　　次日一早，一处寻常的瓦房门外，许山停在门口，门内是阵阵痛苦的呼声。
　　屋角倒着一个昏迷的男人，他身后只有张彪一人，珊瑚则是已经自己玩去了。
　　见许山迟疑，张彪道：“许爷，这给女人接生....你真要干啊？”
　　“先看看吧。”许山面露难色，随即推门而入。
　　房中女人的惨叫还在继续，稳婆在裙底拽着什么，口里不断发出命令。
　　闻听异响，稳婆回头大惊：“你是谁！你们两个怎么进来的。”
　　“瞅瞅。”许山淡淡道。
　　“瞅瞅！？这是你能瞅的吗？！”
　　床上还在卖力的女人还在自顾自尖叫，目光瞥见房中两个陌生男人也只觉得是自己出现幻觉。
　　见稳婆挥舞着血淋淋的手上来推自己，许山拿出一块银锭丢在地上。
　　“能不能瞅？”
　　“？”
　　“再加一块。”
　　“.....”
　　“再加...再加...”
　　看着地面上五块落在一起的银锭，还在懵逼中的稳婆终于似有所明悟。
　　用脚把银子敛到裙底，也不再管许山，继续接生。
　　生产继续，许山抱臂而观，一切细节尽收眼底。
　　张彪皱着眉，显得局促万分。
　　直到半个时辰后，产妇发出一声高亢的尖叫，张彪顿时眼前一亮。
　　“生了！”
　　“拉了。”许山一手拍在脸上，表情痛苦。
　　产妇大小便失禁了...孩子还没出来。
　　或许不该信第五尘那个老神经病。
　　自己到底在这干什么...这日子真是越过越乱套了。
　　又过半个小时，又是一阵高亢的叫声传来。
　　一个血淋淋的婴儿沾着屎尿出生了...产妇旋即晕倒过去。
　　稳婆明显相当专业，不露任何嫌弃，一番熟练操作，包扎出了一个小小的襁褓。
　　直接抱到许山面前，满脸的喜庆：“恭喜！恭喜！是个千金！母女平安。”
　　许山打量着婴儿，心里只有厌烦。
　　真是昏头了，这他妈能看出个鸡毛来....
　　跟在厕所偷窥别人大便没有两样。
　　摇了摇头，许山转身摔门而去。
　　“嘿？”见许山离去，稳婆陷入茫然。
　　缓了一阵看向手中婴儿，走向产妇。
　　轻轻拍了拍产妇的脸，低声道：“你那贼汉子跑了...嫌你生了个闺女。这件事我肯定不说...跟你现在的男人好好过吧，这银子姨分你一块。”
　　街上，许山跟张彪行色匆匆。
　　张彪紧跟在后，问道：“许爷，有啥感悟么？”
　　“你有感悟么？”
　　“除了恶心没什么感悟，我估计我是不想要孩子了...那下一家还去么？不是说还要看濒死老头么？”
　　“去！都去！”许山定住脚步，认真的看着张彪，“练功就是如此，这事儿点慢慢品。量变产生质变，指不定什么时候就结果了。你要是嫌烦，可以自己在周围转转。”
　　“那就一块吧，我也跟着学习学习。”
　　......
　　光阴流转，时间点点过去。
　　许山宛如行脚僧穿梭于四方城各家各户，以观自然生死。
　　行动不过半年，行迹暴露便被诸多凡人发现。
　　城中皆传言，有二男子，罔顾廉耻，竟日竟夜，窥伺妇人娩身之举，靡有倦意。
　　其行径乖张，形同变态，为人所察，街巷公愤，百姓欲驱挞而后快。
　　然而两人行迹诡异，从未有人寻到。
　　朝廷派官兵围剿，也无一次成功。
　　又过一月，四方城百姓又有全新发现...
　　....

