第194章 斗战狂潮，视觉盛宴！
　　许山双脚踏地，腾空跃起。
　　随着一声长啸，全身气息再不掩藏，充沛的灵力遍布全身！
　　一股磅礴的气势透体而出！
　　不仅仅是气势暴涨，他周身金光燃出，宛如大日高悬于空！
　　此异象一出，全场众人无比惊诧万分！
　　结丹中期！
　　看许山这个样子明显已经是准备火力全开，但是怎么这股灵压只有结丹中期的水平。
　　不...跟普通结丹中期还不太一样，他灵压扩散的范围已经远远超过了普通结丹中期的水平。
　　更重要的是，他一身半透明的金光怎么回事？
　　整个人像是在一团熊熊燃烧的金色烈焰中一样。
　　太古阁高层也不禁俯身细看。
　　不过扫了两眼，立刻拉着脸又坐了回去。
　　啥玩意啊！看着挺唬人的，就是单纯的金光而已。
　　孙元正嗤笑道：“这不过是幻光术，此人只会哗众取宠！”
　　三两息之后观众席上大部分人也都意识到了许山身上加了‘特效’跟实力完全没什么关联。
　　事实上也确实是跟实力没有一分钱关系，这不过是天下会特效组弄出来的小玩意。
　　于川怒极而笑：“还想使这些迷惑人的小手段？我不会再给你机会了！”
　　许山沐浴在金光之下，宛若进化超级赛亚人！
　　他不再言语，竟直接弃剑以惊人的速度裹挟着金光朝着于川俯冲而去！
　　于川毫不示弱，全身气势冲霄而上，迎战许山。
　　转瞬间，两人相隔已经不足一米。
　　地藤术在许山手中瞬间使出。
　　地面突然生出的两簇藤蔓当即卷上了于川的腿脚，将其猛扯回地面。
　　于川随手挥刀一斩，藤蔓在刀气绞杀下化为齑粉。
　　可就在这分神之际，许山已经避开其正面，两记重拳挥出直奔于川弱点。
　　两拳稳中于川身体，可还没完。
　　许山施展随影步，绕着他周身寸拳连出，宛如暴雨骤降！
　　在狂暴的音乐中，许山尽情挥洒，灵力速度已经运至于极限，再无一丝保留！
　　千百道拳臂虚影呼啸着！
　　数之不尽的劲气疯狂涌入于川体内，肆意破坏。
　　于川强忍剧痛，怒吼连连，挥刀不断斩击许山。
　　甚至叠浪三斩连续使出，方圆十数米内已经被刀罡充满。
　　许山一跃而起，躲开刀势覆盖范围。
　　悬于上空，双手挥动，两串成行的火球密集的砸向于川！
　　擂台再次被烟尘充满，许山的身影在尘雾中若隐若现。
　　大量的火光还自他手中不断飞出，火球砸落的地方还有大量青蓝色刀光散出。
　　火焰与刀罡撞击，爆破，散溢。
　　劲爆的战斗插曲已经来到高潮，伴随着爆炸声不绝于耳，群英会场几乎要掀翻天的火热气氛。
　　太古阁高层都为此感到由心到身的全面颤栗！
　　虽然许山使出的都是低阶法术，但是效果惊人！
　　从没见过这样的战斗，再加上这样的音乐。
　　明明是结丹期的水准，却打出了化神期都展示不出来的热情。
　　燃起来了！太他妈燃了！
　　观众席呼声漫天，宝丹宗弟子叫的格外卖力。
　　整片群英会场已经沦为了欢呼的海洋，而这呼声只属于许山一人！
　　黄之问双拳紧攥，胸中涌出阵阵的冲动！
　　许山这小子...太会搞事了。他多少年没有想跟别人比试的想法，但是今天竟然有重新将剑拾起的想法。
　　他实在玩的太狠了！
　　修士因为境界增长，需要长期保持修心状态，努力让自己维持平和。但本质中那种汹涌的情感跟欲望就像地底的暗流一直潜藏在最深处。
　　今日这一场战斗，恐怕全场修士的战意已经被他尽数引燃！
　　许山也是大汗淋漓，身心被一种源自野性本能的爽感贯穿！
　　苦修多年，合适的对手难寻，今日虽然没发挥全力，没使用什么战术。
　　这种肉体跟灵力上的爆发也足以让他感受到战斗的快感。
　　接连不断的火球攻击还在继续，于川的怒吼透过爆炸声直入许山耳中。
　　一击数十米长的刀光从尘雾中朝着许山面门激射而来。
　　许山飘逸躲过，就在一侧身的功夫。
　　双肘向后一抻，口中大喝一声，全身金光变成了湛蓝色。
　　直接变身赛亚人变超四！
　　观众齐齐一愣，心中不禁升起疑惑。
　　怎么变色了？这有什么门道吗？他体外的光到底是不是幻光术？
　　众人正这样想着，许山已经近身搏杀向于山。
　　随影步，三重锤施展！
　　于川瞳孔已经有些涣散，刚才杀招频出，再加上抵挡许山的海量攻击。
　　眼下灵力已经有些不足，而糟糕的是开场之前挨那两拳影响一直都在。
　　许山的速度又远胜他，此战...恐怕要输了。
　　心气一卸，于川的动作也随之慢了一分。
　　但是许山没有松懈，围绕于川周身连打,拳拳到肉，拳拳爆响。
　　配着音乐的节奏，许山从赛亚人变身太鼓达人...只不过于川是那支鼓...
　　三重锤的劲力已经遍布全身，于川口中开始不断吐出鲜血，手中刀当啷一声掉落在地。
　　败相已露，再无还手之力！
　　“赢了！！许院长赢了！！！”宝丹宗弟子激动的大吼。
　　无归门门主一口牙已经快要咬碎，眼见着许山没有停下的态势，当即怒道：“已经结束了！已经结束了！！快停下！！”
　　许山置若罔闻，还在挥拳无死角殴打着于川。
　　停？音乐还没停，他怎么能停？
　　不过于川被他打晕了，再打下去恐怕会死人。
　　三重锤已经换成了普通拳，用于维持于川的站立姿态。
　　终于在过了十几秒，音乐将将结束之前，许山一脚将早已陷入昏迷的于川踹飞。
　　快速又丢了两个大火球甩向于川身下。
　　火球先一步落地，于川在昏死中表演了一个二段跳。
　　轰！
　　身后火球爆炸激荡出烟尘。
　　许山早已背对爆炸，面对观众的是风中摆动的鬓边长发和一张英俊冷酷的面孔。
　　真男人从不回头看爆炸！
　　最后一个音符恰好戛然而止！
　　堪称完美的表演，全场静默！
　　在短暂的沉寂之后，宝丹宗弟子率先爆发出一阵狼嚎。
　　紧接着如潮水的欢呼声跟掌声，观者心潮涌动。
　　许逼王太秀了，这根本不是比斗，完完全全是一场视觉盛宴！
　　拉风的出场！激情的音乐！饱含仪式感的终结！
　　虽然没有高阶的法术出现，但前所未有的艺术感让战斗之美尽显无疑！
　　原来还可以这样战斗，简直代入感满满，台上刚才打的要是我就好了！
　　唯一憋屈的大概就是无归门的人。
　　尤其是门主，双眼几乎要喷出火焰，自己的爱徒被这个王八蛋变成表演道具！
　　真想飞下去刀了他！
　　许山抬手微笑着向四周摆手示意，身后飞行王座浮现。
　　乘坐着飞行王座，许山慢慢飞下擂台。
　　他离场之后，面色潮红的裁判老者飞身上台。
　　“胜者，许山！”
　　......

