第1104章 许爷说丑
　　从模糊的历史到传说，从风土人情到家族轶事，同族战争，理念隔阂，傲锦一一道来。
　　三人专注倾听，时间一晃已经过了三个时辰。
　　傲锦仍旧滔滔不绝，许山忽然眸光闪动，打断了对方。
　　“等一下，丹师？你们这里还有丹师存在？”
　　“你们这里有炼器师我能理解，但是我看你们炼制出来的法器也都是相当粗糙，品质不好，应该是跟这里的环境有关系吧？”
　　“炼丹需更极稳定的环境，更细微的掌控，你们竟然也能炼丹？”
　　“你说得对，但是再严酷的环境，为了生存也总能找到应对的方法。”傲锦道，“天脉界中资源也算丰厚，灵草直接服用太过浪费也有隐患，自然会有人想到炼丹。一开始无法炼成，可后来随着一代又一代修士革新，天脉界的丹师已经摸索出一套方法，从剑气混乱的环境中学会炼制丹药。”
　　“可有丹药借我看看？”许山忙问。
　　傲锦取出一枚丹药递到许山眼前。
　　许山接过，直接丢入口中。
　　傲锦诧异了一瞬。
　　没想到对方拿起丹药想都没想就吃，一点不带犹豫的，哪怕知道对方坦诚，这一幕也着实令她意外。
　　毕竟是要入口的东西，而且还是丹药，谁敢打包票没问题？
　　丹药入口，药力化开。
　　许山微蹙的眉头也随之舒展。
　　是普通的恢复灵力的丹药，而且效果也正常，就是口味有点怪。
　　应该是天脉界本土的灵草导致的，跟手法什么的无关。
　　又一品味了一会，许山嘴角上翘。
　　这可真是意外之喜，此法说不定对黄之问有用。
　　“傲锦...这炼丹之法能不能教我？功法、丹药、还是灵石，你开出价，我可以跟你换。”
　　“可以，这不算什么。”傲锦问道，“可我不明白天脉界的炼丹术无论如何也不可能跟外界相比，对你来说应该没有什么价值。”
　　“确实，但是我素来喜欢一些奇奇怪怪的东西，你们这里的炼丹法门我觉得很有意思。”
　　“那好吧，等到了地方我给你寻一份丹经。”
　　“谢了。”许山道了声谢，随后略显犹豫道，“其实有个事我想问你，就是不知道方不方便。”
　　“问吧。”
　　“你讲天脉界虽然修的都是同一套功法，但是毕竟灵根不符还是有修士根据天脉神功衍生出了不少其他功法。那我从头到尾听下来，虽然天脉界有局限，但是总体也能勉强称的上全面。”
　　“你的这个脸，调整回外貌应该不是问题吧？境界低的面目暂时无法改变我可以理解，但是你现在这个...”
　　咚。
　　叶清璧伸臂，胳膊肘暗中重击许山腰间。
　　许山顿了一下，继续道：“这个...那你这个脸怎么不换换呢？是不想换还是有别的原因？”
　　叶清璧暗中大翻白眼。
　　傲锦倒也不生气，沉默片刻道：“其实想要将我面部改换成正常也可以做到，但是大多数族人的长相都是这般而且他们没有这个能力，变回来有什么后果你们也清楚，有很多麻烦。”
　　“而且我也不觉得我长得丑，天生的不管什么样我觉得都挺好....”
　　“其实你挺丑。”许山一针见血。
　　叶清璧脑子嗡了一声，一记爪击从桌下探到许山腰间。
　　许山浑不在意，继续道：“老弟我说话没有恶意。你得考虑好，等我杀了那傲星烈，你们出去之后这脸能整还是得整整，越好看我就越能好帮你们安排出路，否则最好的选择也就去杀手组织了，杀手组织也吸纳不了太多。”
　　“有些大宗门其实事挺多的，资质是一方面，其实那帮人也势利也看脸。脸长得好看一点，人家说不定就降降门槛。就说我吧，我当年加入宗门...我下品灵根，咋回事你想吧！”
　　许山啪的一拍桌，一脸骄傲。
　　叶清璧低着头全身颤抖，粉拳在桌下攥紧。
　　“啊？你是下品灵根？”傲锦一脸痴呆。
　　“不说这个。”许山大手一挥，继续油腻发言，“咱们还说脸这个事，我是个直人，实话跟你说...我个人对美丑并不在意，人最关键的还是看灵魂。”
　　“但是咱们要想有好出路还是得面对现实，长得丑就是不好，也不要去强行适应。老话说得好，老天爷给你关上一扇门，同时还会给你打开一扇窗。”
　　“丑就是老天爷留的那扇窗，丑的人通常踏实又能吃苦耐劳。美的人就容易飘，什么便宜都占尽了。等哪天丑人一整容，又踏实又美，什么品格都有了...这就是老天爷给你们留的隐藏大礼包，你说我说的对不对？”
　　隐~藏~大~礼~包！
　　啪的一声，叶清璧手上水杯破碎，洒了一桌子水。
　　“呵....对..对.”傲锦尴尬的偏过头去。
　　许山擦着桌子道：“我知道有些实话不太中听，但是你得上心。想办法帮你的族人调整一下，或者说等出去想想办法，咱们要提前谋划，才能尽快包分配。”
　　“我知道了...”傲锦低声回答，缓缓起身，“我出去看看咱们到哪了...”
　　“好。”
　　随着傲锦走出船舱，叶清璧再不能忍！
　　横出一拳打在许山肩膀，柳眉倒竖：“过分了吧！”
　　“你老打我干什么？”
　　“你说那种话干什么？！长得丑的招你惹你了？我以前怎么没发现你是这种人？再说，咱们现在是寄人篱下，你为什么要刺激她？”
　　“她不怕刺激，现在是她寄在我篱下，你得想清楚。”许山啧了一下，“我也是为了她好，而且现在咱们在船舱里最适合谈这些，她也没法发作，也没地方跑。等冷静下来她就能想明白我说的是对的。”
　　“矿工这份工作，收益太低。想要卖...帮他们找到好出路，还是需要包装，我这都是为了他们好...”
　　“你别说了，我不想听！”
　　两人左右各自歪着脑袋，陷入无言...
　　就在下一刻，整艘飞舟猛烈震动，剧烈爆炸声响起。
　　许山豁然而起看向外部，看向叶清璧正色道：“你在这待着不要出去，三弟跟我出去看看！”
　　....

