第1190章 魔祸降临
　　大地疮痍满目。
　　以魔罗狱为中心，数千里的位置已经被各种法术轰击的不成样子。
　　寸草不生，除了中心的魔道修士外，其余生物近乎死绝。
　　那高高在上的血穹之眼仍旧监视着极远处的情况。
　　魔罗狱内，一片消沉。
　　历经数日，惹出偌大的动静，可连个屁都没招出来。
　　现在能做的事不多了，只能静等许魔到来。
　　大多数人已经后悔来到魔罗狱跟其他人集合了。
　　可现在想要单独逃跑去往他处也已经是不可能。
　　既然已经所有人决定应战镇海邪君，那逃跑者就算是叛徒。
　　没人会容忍叛徒。
　　另外就算跑了又能跑到哪里呢？
　　南疆沦为镇海邪君的地盘，自己根本无处可逃。
　　现在直接面对那魔头还能求个痛快，之后的事情就难说了。
　　那魔头剪除了各大门派，下一步再动手大概率就是针对南疆散修。
　　如此嗜血成狂之人，一定会这样做...谁都逃不了！
　　那不如轰轰烈烈打一场来的痛快！
　　满殿继续沉默，直到魔罗狱宗主身体微微一抖，僵硬的抬起头看向上方，声音夹杂着一丝轻颤。
　　“他....来了。”
　　来了！
　　全场迅速被一股极度紧张的气氛充斥。
　　天残殿殿主猛然扭头：“还有多远，他速度如何？”
　　魔罗狱宗主闭目仔细感受血穹之眼传回的消息，说道：“他在血穹之眼的极限距离，速度不快，但正朝着我们这边赶来。”
　　“所有人，按照之前的计划，分成两队立刻外出准备！”天残宫宫主起身疾呼。
　　满殿修士哗啦啦起身，各自奔赴自己所属的位置。
　　一队在外布阵御敌，另一队赶往血穹之眼下方。
　　以魔罗狱宗主为核心，集体催动血穹之眼，对镇海邪君率先发起攻击！
　　经历了一番短暂骚乱后，两队人马已经成型。
　　站在巨大的血穹之眼下，魔罗狱宗主盘膝坐在熔岩上，手掐法诀。
　　上方血眼猛然垂眸，射出一片血光，照耀下方。
　　“催动灵力！”魔罗狱宗主沉声开口。
　　诸多魔修统一运功。
　　狂暴的灵力如同瀑布倒流，倒卷着朝上方血穹之眼奔去。
　　海量灵力注入！
　　血穹之眼正回瞳仁，锁定许山所在位置，。
　　大大的眼眶内，密集的红色丝此刻其内仿佛有红色闪电流动，向着瞳孔中心泵送！
　　一分钟、两分钟，十分钟！
　　原本黑色的瞳仁已经变成鲜红色。
　　庞大的力量就积蓄其中，处在凝而不发的状态。
　　经过众多魔道修士加持，这法器的威力已经达至巅峰。
　　只要魔罗狱宗主一声令下，便可对敌发出毁天灭的的一击！
　　可见魔罗狱宗主久久未曾动手，终于有人急了。
　　忍不住开口大声询问：“为何还不动手！在等什么？”
　　“等一等！”魔罗狱宗主沉声答道，“距离还是有些远，那魔头毕竟是幽明存在。哪怕我等集合众力再加上我门中至宝相增也未必有能力打中他！”
　　“第一击必须成功，否则后面就麻烦了。现在距离太远，我没有把握，再等他一时半刻我会立刻出手！”
　　“各位尽快休养生息，节省自己的气力。”
　　“不管打没打中，那魔头一定会走到我们这里，必须提前留足力气迎战此魔！诸位现在可主动上前与另一队汇合，等那魔头到来，我再操控血穹之眼护应！”
　　“好！”负责维持血穹之眼众魔齐声呼应，可却没有一人动身。
　　魔罗狱宗主见此也只能无奈冷哼一声，将注意力再度转回血穹之眼上。
　　随着镇海邪君迫近，魔罗狱宗主不断开口报着距离。
　　每说一个数字，全场修士心头便多一分巨大的沉重。
　　空气紧张到几乎无法令人呼吸！
　　一个个名震南疆的大魔...此刻个个眼眶通红，汗毛卓竖！
　　“五千里...四千里...三千里！！”魔罗狱宗主一口白牙仿要咬碎，一头火红长发凭空飞舞。
　　就在下一刹那，他破音失声大喊：“死！！！”
　　随着话音落下，上空血穹之眼气势极速攀升，空气脉冲震动。
　　血穹之眼瞳孔之中，凝练出一团极致的红光！
　　嗡的一声，红光爆发，一道粗壮数米的血色光线以极致到无法察觉的速度向着许山射去！
　　巨大的血穹之眼被自身力量冲的后退百米。
　　血色光线所过之处，空间震烈破碎！
　　光线划过平原，划过高山，划过河流湖泊。
　　刹那的寂静之后，平原崩碎、高山化粉，河川蒸发。
　　所过之处，唯有深达千米的巨大鸿沟....而这恐怖的效果，仅仅是这一击微微散溢的残余力量。
　　许山乘坐在巨兽上，抬头遥望天际。
　　远处杀气几乎凝成实质....染得天空一片漆黑，烈日都黯然失色
　　就连身下巨兽早已经感知到强烈的危险杀机，并不愿意移动。
　　自己强行逼迫着它，才走到了如今这一步。
　　如今它也到了极限，剩下的怕是要自己走了。
　　许山跳下巨兽，拍了拍它的脑袋。
　　巨兽脑子被拍成浆糊，倒地呕血而亡。
　　...
　　时间被无限拉长。
　　许山凝目远眺，看见一点红芒闪动果断拎起兽尸丢向红芒！
　　另一手浮现戮心剑，紧跟着抛了出去。
　　仅是瞬息之间，空间破碎，伴随着无数物质抛洒。
　　红光带着毁天灭地的气息降临！
　　兽尸带着它的痔疮以肉眼完全不可察觉的速度被红光消融。
　　.....
　　“成功了！！！击中了！！”魔罗狱宗主狂喜。
　　周围安静了片刻，顿时响起一阵发泄似的欢呼。
　　“打的漂亮！！这魔头遭此一击必然受到重伤，我等今日定能除此魔头！”
　　“苍天有眼！天不绝我南疆！”
　　“南疆有救，南疆有救了！！”
　　“大家不要高兴太早，想杀死那魔头不易，继续保持。”魔罗狱殿主沉声大喝，“血穹之眼的攻势还没有消失，那魔头可能已经被我们压制在地，继续为血穹之眼灌注灵力尽可能消磨魔头，坚持下来，我们定能大胜....”
　　落于宗主话音未落！
　　极远处，一点刺目白光骤然爆发，带着无可睥睨的狂暴气势，一路逆行击溃红光朝着血穹之眼电射而来！
　　红光与白光交织，爆发出极致璀璨的光。
　　轰隆一声闷响，魔罗狱上方的血穹之眼轰然爆碎成浆。
　　粘稠的血浆和各种复杂的液体从天空降落。
　　哗啦啦一阵黏腻的‘暴雨’降下。
　　直将下方浇了个透心凉。
　　满山魔修面如土色，欢呼声顿止...
　　......

