第1145章 我不可能负任何责任！
　　一日一夜！
　　轻纱幔帐丛围，许山倚靠在床头，上身赤裸，面无表情的一口口吸着烟。
　　一侧玉体横陈，春光无限。
　　叶清璧跟祈凌霜双双躺在一起，浑身青紫。
　　烟过半支，许山忍不住扭过头看向身侧。
　　白色刺眼，美的惊人，只是一眼又忍不住蠢蠢欲动。
　　许山痛苦闭眼，抓住被子一扬，将两女盖住。
　　拿起烟面露忧愁的继续抽了起来。
　　失败！绝对的失败！
　　自己行至今日，本以为自控力已经达至大成，心志再无人能撼动。
　　没想到还是在女人身上栽了跟头！
　　原来真有天生不长毛，上辈子还以为浮力鸡的美颜照片都是骗人的！
　　这么多年对女性的特殊本能都压制甚至遗忘，这次怎么就克制不住了！
　　许山心中懊悔无比。
　　一般的女人睡了也就罢了，可这两个不一般，都是朋友，而且认识很久，经历了很多事。
　　回想起来实在尴尬，现在醒了该怎么交代呢？
　　本来这一趟好好的，皆大欢喜。
　　临了临了，出了他妈这么一档子事！
　　一弄就弄了个三宿双飞。
　　而且叶清璧跟祈凌霜好像没那方面经历...
　　想到此处，许山悄悄掀起被子，扭身朝着缝隙看去。
　　床单上赫然多了两抹落红。
　　血色乍眼，直刺人心。
　　看的许山一阵心烦意乱，拽住床单一角，嗖的一扯！
　　一整张床单水一般的流畅的被从两女身下拽走。
　　许山一扬手，满是斑驳痕迹的床单在火焰中化作飞灰。
　　掩耳盗铃般的消灭了罪证，许山继续沉思。
　　既然已经睡了，那时光不可能倒流。
　　现在善后工作不知道该如何处理。
　　很多女修观念还是相当保守的，跟寻常女子无异，对贞操看的极重。
　　他怕的就是这个！
　　大家做朋友可以。
　　做炮友也可以。
　　可想做的别的，那万万不行！
　　怎么处理毫无头绪啊...
　　许山捂脸使劲搓了两把，又长叹一声。
　　现在自己在这空想也没有任何卵用，这不是他自己一个人的事，只能等两个人醒了再一起商量。
　　祈凌霜不用考虑，叶清璧通情达理，这件事应该能说的通...
　　他不是不负责任的男人，但不想负的责任，他绝对不会负！
　　平复了一下心绪，许山闭目静等，同时检查起自身状态。
　　这一觉睡的非同寻常。
　　爽是一回事，另外叶清璧跟祈凌霜体质似乎极度相近。
　　两股元阴在体内交汇，只要稍加用心炼化，对境界一定大有助益。
　　虽然没学过双修之法，但这种奇异的体验着实让他吃了一惊。
　　等跟叶清璧和祈凌霜把事情说清楚，就可找机会闭关...
　　许山想着，逐渐一手托腮。
　　香烟燃尽，他正准备丢掉，目光不自觉的移到了食指中指上。
　　心里一跳，神使鬼差的把手指头伸到了鼻子下。
　　轻轻一闻，幽香动魂...
　　小许抬头，许山目光下移，顿时怒而捶拳！
　　“都他妈赖你！”
　　打完小弟一拳犹自不解气，取出戮心剑，哐哐又是两拳。
　　“都他妈赖你！”
　　每场大战之后，他心中必复盘，这场也不例外。
　　虽然这一场战绩斐然，酣畅淋漓，但是实在不应该打。
　　他回想过各种解决办法，想来想去好像也只有戮心剑消弭心性最好用。
　　结果这逼剑升级了，就这点功能还没有了。
　　捶了两拳，许山泄气。
　　坐在床边又点了一根闷烟。
　　独自忧愁片刻又禁不住男人病发作，开始沉入幻想...
　　最好是能摆脱麻烦，可是如果这两个女人真的痴缠于我怎么办？
　　两个一起缠倒还好，勉强接受好像也不是不行。
　　可万一她们不能容忍对方，我该选谁呢？
　　选叶清璧还是祈凌霜...人生漫漫，自己隔一段时间陪一个，好像也不是不可以...
　　毕竟我又不是天底下唯一一个为两个女人动心的男人。
　　不对，这么想就太对不起自己了！
　　以自己如今的身份实力哪容的了她们两个做主？那不是想要几个要几个？
　　.....
　　多时，祈凌霜幽幽转醒，撑起身子。
　　侧坐在床上，一手拉着薄被掩住上身，抬望许山。
　　许山背对而坐，明知对方起身，一时也不敢回头。
　　咬了咬牙转过身去，祈凌霜已经面无表情穿好衣裳，立于地面。
　　四目相对...许山心颤。
　　此刻的祈凌霜虽然还是那股冰寒无比，生人勿近的模样，但是眼神明显夹杂了一些别的东西。
　　她所修功法虽然会消弭情感，但她还没练到那个境界，就连生理本能都压制不住。
　　自己胡来一通，或多或少对她纯洁心灵产生冲击了。
　　祈凌霜没有说话的意思，许山斟酌片刻，先声夺人。
　　“如果你不去拧那个烛台就不会发生这种事，但事情已经发生了，我不怪你。”
　　“......”
　　“你说句话...”
　　“我知道。”祈凌霜木着脸。
　　“你过来。”许山朝着祈凌霜勾了勾手，祈凌霜上前。
　　“坐！”许山拉着她坐在床边，低声道，“三...凌霜，这是个意外你能理解吧？”
　　“我能理解。”
　　“你....其实，我也是第一次...我不需要你负责，你也不需要我负责什么的吧？”
　　“不需要。”
　　“那就好...”许山心中宽慰无比。
　　祈凌霜搞定了，就差叶清璧，问题很简单嘛，这么快就解决一半了！
　　许山搓了搓手，又想了一阵。
　　凑向祈凌霜小心翼翼道：“有件事....我就直说了。万一怀上了什么的，千万记得打掉嗷。”
　　许山紧张的等待着对方回应。
　　可祈凌霜无言，拧身看向床头。
　　不知何时，叶清璧已经苏醒，半边玉脸贴在枕上。
　　眼眶含泪望着许山。
　　等许山意识过来，对上叶清璧的一双泛着水波的眸子，心中巨震。
　　那是怎样的目光。
　　委屈、悔恨、厌弃....就像是在看一件垃圾。
　　“你听我解释...”
　　“我知道这是个意外！你转过去！”叶清璧冷声开口。
　　许山老老实实转过身，一阵窸窸窣窣声响，叶清璧已经穿好衣裙。
　　她走到许山身前，背影相对。
　　清冷的声音再次从口中发出：“把通道打开，我要出去！”
　　“我们把事情说...”
　　“把通道打开！”叶清璧声音颤抖，粉拳攥的泛白。
　　许山张了张口，无奈拿出界门石。
　　......

