第1037章 组队基础
　　看见不断微微晃动的一片片马赛克，许山一阵惊叹。
　　他一直觉得心魔世界像是一场角色扮演游戏，抛开对真实世界状态的影响，也确实没错。
　　可此刻看见这一片马赛克，一股不真实感忽然扑面袭来，更像是游戏了。
　　“嗬...”秦桧同样惊叹，但明显对马赛克没有反应，好像一切正常不觉得有问题。
　　“畜生！畜生！”子路额头青筋暴起，上前便要怒殴许山，“你不跟我是说是做戏么！这里什么情况？”
　　“哎哎哎，子路啊，仲由！”秦桧忙不迭将他拦下，“说不定许爷有苦衷呢...别冲动。”
　　这杀神毛了等会儿该拿他泄愤了。
　　“苦衷，畜生能有什么苦衷！”子路大怒如狂，上前一击巴掌猛抽在许山脸上，“你说话！”
　　啪！
　　挨了一记耳光，许山面色微红，岿然不动。
　　斜目看了眼子路，许山向前走了两步，唤出水球清洗房间，临时员工清洗身体。
　　秦桧再度拉住子路，大急道：“激湍之下，必有深潭；高丘之下，必有浚谷...他行事如此极端，必有大缘由啊，而且只是开个青楼而已，没这么严重吧，你没去过青楼么...别招他我求你了。”
　　“这就是天生的坏种，他能有什么...”
　　“子曰：危邦不入，乱邦不居。”许山起身走至子路身前，正视他道，“可你为什么留在卫国，被人砍成肉酱？”
　　“大丈夫行事，问心无愧。”子路瞪眼。
　　“没错...”许山缓缓点头，目光平静，“大丈夫行事，我跟你是一样的理由。”
　　“你为了为救国君献身，但死前还可以戴上帽子。可我要做的事更难，连体面的资格都没有，我早已经做好了粉身碎骨的打算，我要不是男人我也可以躺上去。”
　　“这个世界不过是我的精神世界，越混乱对我而言越不利，可我依然选择这么做了。”许山自嘲般笑笑。
　　“我也想干干净净做事，可我那白头发的兄弟在这里作乱，他不会给我机会。我比你更清楚他的手段，他的速度有多快，我若死在他手里，毕生梦想成空，这是我绝对不能承受的失败。”许山说着，再度抬起头看向子路，眼里杀机毕现。
　　“你可以打我，也可以骂我...但是不能干扰我行动。否则，我第一个杀了你。”
　　“你在胡言乱语什么？”子路浑然不惧，直视许山。
　　许山摇头一叹。
　　这心魔中的情景有一套自洽的复杂逻辑，亦或者根本就没有任何逻辑可言。
　　冲突、混乱才是思维的常态....多说无益。
　　“许山。”子路忽然开口，沉声警告，“只此一次，下次别怪我不客气！”
　　“知道了，子路酱，都出来吧。”许山摇了摇手，走出牢房。
　　子、路、酱....
　　子路狠狠一捏拳头，强忍怒火带着秦桧走了出去。
　　重新回到门口，许山定了定心神，拿出名单，再度展鼓出笑脸。
　　“下一位！”
　　.....
　　终于，队伍散去。
　　有心满意足离开的，也有中途离走的。
　　不过名单上几十号人，也不算少了。
　　还真跟秦桧说的差不多，梁山好汉占主流。
　　许山收起登记页，朝着牢房内看去。
　　有袍子相隔，看不清里面。
　　又瞟了一眼子路跟秦桧，许山率先走进屋内。
　　看都没看满屋子女人，直接全身雷电激发！
　　狂暴电鞭在屋中肆虐，一屋子临时员工直接被电成了飞灰！
　　水流凝聚，快速清洗，最后大火烘干收汁儿，一切恢复干干净净的状态。
　　许山坐在对面，摄来隐藏在暗处的玉简，开口呼唤子路秦桧。
　　随后子路二人入室，见空无一人，又赶忙看向许山。
　　“人呢？”
　　“不知道，没注意，刚才跟别人一起走了吧。”许山朝着秦桧摆摆手，“你过来。”
　　秦桧挪蹭而来，低眉顺眼道：“许爷还有什么吩咐？”
　　许山晃了晃玉简，又掏出名单递给对方。
　　“里面的人办的脏事在我这，名单也在我这，我给你单独放，你拿手机录一遍。然后按着名单，一个个去给我说服他们。”
　　“秦桧，你是有经验的。我相信你的能力，把他们组织起来，能不能做到？”
　　“这...不行啊，我这名声你也知道。”
　　“那我不管，你要是做不到。我就杀了你跟那些人结盟，你总得发挥点用处。”
　　秦桧面露痛苦之色。
　　就知道是这样，根本就甩不脱。
　　“行！我替你干！但是子路得跟着我....他名声好，而且了解你那对手动向，我说服人的时候好捏造外敌，统一对立。”
　　“思路不错，就这么干！顺便能拉来洋人啊，奇人异士什么的，能拉全给我拉进来。”许山看向子路，“子路兄，麻烦你跟他跑一趟。”
　　“好吧...”
　　“秦桧，现在障碍已经帮你扫除了，没什么别的事了吧？”
　　“没有了...”
　　“那就好，跟我一块准备一下。”
　　许山说完，两人躲在一角，一起观看翻录小片。
　　又过一个时辰，秦桧子路出动。
　　空荡的牢房内只剩下许山一人，呆呆的躺在床上。
　　心魔监狱里秩序完全乱了，现在监牢各个房间的人都在乱窜。
　　而且情况变得相当古怪。
　　折腾到现在也有小一天时间了,时间出奇的长，暂时还看不出要退出心魔的迹象。
　　晋升化神，看来自己的神魂状态提升不少，而且就连力量也有所提升。
　　许山伸出拳头捏了捏。
　　打从进入心魔这种提升就没有停止...感觉相当微妙。
　　看来境界的突破，对于心魔的体验又多了一些影响。
　　按照现在还在不断增长的力量来看....这监狱里能打得过他的人，应该不多。
　　那些正统神话人物还没有出现...
　　分身那边的行动应该比自己更迅速，说不定现在已经知道了自己这边的动向。
　　不论群殴还是独斗，情报都要走在前方，这是惯用的方法，分身一定还是按照这个思路来行动。
　　想到此，许山呼出一口郁气，翻身坐起。
　　要加速了...必须早点把分身给拘起来，否则继续下去等到什么仙神下凡，局面恐怕无法控制。
　　......

