第1182章 魔临南疆
　　“许爷，你没事吧？”张彪终于忍不住开口问询。
　　许山回神，呼出口气。
　　“没事。”
　　事情已经是这样了，多想也无益。
　　青印的情况虽然重要，但是对他目前也没有太多参考价值。
　　自己已经走到这一步了，那与其浪费时间内耗，不如把心思放在如何突破上。
　　许山再度陷入思索，张彪又一次开口。
　　“许爷，说实话我感觉你不像没事。你的情绪变化好像很大，刚才还愁眉不展好像一下又想开了，这种大起大落以前在你身上很少见。”
　　许山深以为然，点了点头。
　　‘正能量’一直被注入体内，心情波动很难不大。
　　有生机影响，负面情绪持续的时间相当之短。
　　“是，我现在的状态心情确实有些不稳，不过都是正向的，你不用担心。”
　　“那之后我们要干什么？”
　　许山沉吟。
　　眼下跳过神府直接进入幽明，一时不免有些失去方向。
　　进入神府境就已经超脱世俗，一般的修真界都与这等高手很少发生联系，幽明就更少。
　　除了自己钻研精进，能做的就只有与同境强敌对战。
　　自己好像一个人也没什么可研究的，更研究不出什么。
　　那唯一能做的就是跟同境交流了...
　　“现在也没什么可做的，我想与天下高手过招。”许山顿了一顿，“张彪，你现在已经是自由身。你是愿意继续跟着我，还是自己去往他处？”
　　“当然跟着你。”张彪毫不犹豫道，“我也不知道该去哪，不过剑王剑你不炼化，凭我现在的实力也帮不上你什么忙。”
　　许山微微一笑:“无妨，那就全当陪我走走。”
　　“那先去哪？”
　　“南疆。”
　　.....
　　“为什么要来南疆？”
　　南疆边界，大风凛冽。
　　长空之上，许山衣袍翻飞凝望下方。
　　听到张彪询问，许山笑而不语。
　　在南疆战斗总感觉比其他地方放的更开。
　　二来李家村不需要他多考虑，幻海教更不需要他操心。
　　自己手下产业唯一值得担心，投入精力也相对较少的就只有天下会了。
　　这地方不安稳，不讲规矩，没有实力无法立足。
　　真有大事发生，五殿殿主根本看不住场子。
　　二百年说长不长，说短也绝对不短。
　　他醒来之后，最担心的一直是天下会的情况。
　　片刻之间，南疆外围的情况已经尽收许山心中。
　　凡人成群，总体数量跟他上一次来这，好像没有太大区别。
　　或许是人口增长到极限，已经不再继续增长了，亦可能是其他原因。
　　但是五殿殿主好像少了两个...
　　此时天下会主殿高手云集，原本属于许山的帮主大位上正坐着一长相阴柔的男子。
　　金蚕殿殿主表情木讷，立于队中。
　　阴柔男子正阴声细气讲着什么，下方众人静听。
　　忽的一闪，许山出现在大殿中央。
　　男子的声音戛然而止。
　　周围一群人纷纷看向中央。
　　“帮主?!”金蚕殿殿主失声喊出。
　　“什么帮主！”阴柔男子目中冷光朝着金灿殿殿主射去。
　　只一眼，看的金蚕殿殿主噤若寒蝉。
　　旋即阴柔男子看向许山，眯起眼道：“难不成你就是镇....”
　　嘭！
　　阴柔男子话没说完，爆成一团血雾，消失在帮主大位。
　　同时一股沛莫能御的庞大压力凭空生出，暴力下压！
　　满殿修士还未反应，除了金蚕殿殿主外，尽数被拍在地面动弹不能！
　　“帮主...”金蚕殿殿主嘴唇翕动，目送许山一步步走向大位。
　　侧瘫在地的修士见眼中有脚步走过，浑身发颤。
　　等到脚步落地，又如同一记重锤砸击心脏。
　　伏地修士目眦欲裂，肝胆俱碎，紧接着有人呕吐窒息...最终只闻得一片粗重急促的呼吸声。
　　登至高位，许山一敛白袍落座，目光扫视众人，淡淡开口。
　　“这样的事已经不是第一次发生，我不明白为什么会这样。”
　　“你们就那么喜欢抢，还偏偏毫无顾忌抢到本尊头上，南疆到底是怎么看待天下会，怎么看待我？”
　　“我也不禁要想...我天下会这样与世无争的帮派，到底该站在什么样的位置呢？”
　　听许山轻描淡写说话，地上群修脸上惊骇欲绝，心中更是掀起狂澜。
　　他这般说话...恐怕是要展开报复了。
　　这老魔实力深不可测，就连化神后期都随意被他击成血雾。
　　更重要的是...自己还能活么？
　　群修兢兢，两股战战，金蚕殿殿主两眼放出光芒。
　　许山漫不经心以食指点着座椅负手，最终起身，目视下方。
　　庞大威压四布殿宇之内！
　　“回去告诉你们的主子，自此以后，南疆诸门派，再无立足之地。顺我者昌，逆我者亡。天下会将创新南疆，南疆之名亦尽归天下会所主。”
　　话音一落，满殿压力俄顷消失。
　　满殿修士伏地低飞而逃，惊慌四散！
　　完蛋了，天下会镇海邪君老魔复出！
　　复出就算了，还要要向整个南疆报复，还说要搞什么新南疆！
　　这沙避风了！
　　不多时，大殿为之一空，只剩下金蚕殿殿主与许山立于其中。
　　金蚕殿殿主颤颤巍巍上前，口齿僵硬，眼含热泪：“帮..帮主，您回来了？”
　　“说事。”许山言简意赅。
　　金蚕殿殿主跪伏在地，泣声禀道：“是，八十七年前血影宗入侵天下会，天下会被侵占一直到现在。您出手杀的那个就是血影宗一名长老，不过他倒没有对门下凡人下手，他是看上了天下会的帮众，入侵当年，我们亮出您的名号...可惜暴虎殿，还有飞蝎殿..还是被灭...”
　　“是么...”许山重新落座捻动着手指，凭空托起对方，目光幽幽，“是我来迟了，你放心...下面的仇我会替你们报。”
　　“帮主大义！”金蚕殿殿主一抹脸，继续道，“不过刚才帮主您说的...再无其他宗门立足之地，这话是....”
　　“我说什么就是什么，从今以后一劳永逸，南疆只有天下会一家宗门。”许山淡定回道。
　　这次行事他绝非仓促起意，他已经受够南疆的状态了！
　　自己一手促成天下会，养了千百万凡人。
　　一个看不住，千百万人都有可能会因为自己殒命。
　　趁着大祸还没有酿成，这次返回有能力解决，必须给他来个一劳永逸！
　　“帮主，您这次是本体回归？”金蚕殿殿主小心翼翼问道。
　　“以后再也没有什么分身。”
　　金蚕殿殿主眼光豁然亮起。
　　许山沉声道：“从现在开始你立刻着手收拾残部，将血影宗埋入天下会的修士尽皆收服，但有不服者就地格毙！再限你三十日时间，带着部下修士将天下会所有凡人迁至南疆传送大营附近。”
　　.....

