第1106章 许魔惨败
　　这种感觉一经生出，许山顿时沉下心。
　　如见天人，气度不凡。
　　以往这种说法都是听说，但是这一回是真真切切感受到了。
　　对方宛如佛陀的仪态气度让人第一时间便望而生敬，难有恶感。
　　这种感觉甚至无法抑制的就生了出来。
　　就像自律多日，抖音突然推送正常穿搭且无不良导向视频触发奖励一样。
　　可高手他见的多了，自己也算是身经百战，更何况现在还是全力戒备状态。
　　有这种心理的异样感，对方一定施展了什么手段！
　　而且这种手段...并非刻意针对他，否则效果不会有这么弱。
　　傲星烈调转目光看向许山，眼神中没有丝毫不快，仍旧平静温和。
　　看见他这副气定神闲的样子，许山眼神中涌现出嘲弄之色。
　　神府、幽明、极境、东南西北哪个地方的名人他没见过？
　　那境界不知道比这山疙瘩里的吊毛高到哪里去了。
　　强如拳神不也是个谢顶男，还土了吧唧的。
　　就没一个有他这么能摆谱的，细细想来也是搞笑。
　　不过体面人也最好对付...下三路就能轻易祛魅。
　　但现在这个场合似乎没必要了，战斗很可能一触即发。
　　傲星烈轻轻开口：“当初擅闯天脉界我察觉到有两女一男，你是境界最强，又中了我一指的那个吧。”
　　“正是，阁下手段果然高明，我初到贵宝地阁下就不声不响的差点要了我的命，似乎过分了吧？”许山沉着应答。
　　傲星烈微微一笑：“这件事是我做的不对，但界门石对我天脉族的影响非同寻常，那是不得已而为之，我向你赔个不是。我那一指威力非同寻常，你还是第一个完全经受我一指而不死的，更何况境界差我如此之多。”
　　“我一向喜欢结交高人，你还是外界而来。不妨带上你的两个朋友与我去族中一会，也好给我一个赔礼的机会。你们若是想离开，我也可以送你们离开天脉界。”
　　“我不知傲锦这叛族之徒跟你们说了什么，但是跟她在一起不会有什么好事发生。这些人违抗宗族之命，对抗宗族，暗杀族人，本性顽劣凶残。”
　　“我屡次给过他们机会，可仍旧不知悔改....你也看见了，她仍旧抗拒不从我也只能下杀手。”傲星烈不疾不徐，“不妨你跟你的两个朋友先到我的飞舟上，免得动起手发生误伤。”
　　“许山，你不要听他胡言！”傲锦紧张伸手拦住许山。
　　许山一把按下对方的手，手指快速在其手心划了两下。
　　傲锦迅速回神，注意力转回到飞舟上。
　　许山这等人濒死之际还能跟她沉着谈判，傲星烈这三言两语对他不会有什么影响。
　　反倒是自己失了冷静，当下要紧是要将飞舟停在合适的地方。
　　许山上前一步，抬头问道：“阁下怎知我们是三人？”
　　傲星烈伸手一指，船舱瞬间爆破，叶清璧站在船舱中仰着头怔怔发愣。
　　“竟也是如此佳人...何故办此丑态？”傲星烈眼中兴味更浓，“许兄，想来你也知道你跟你的朋友处境并不安全，那就更该来我这里一叙了。”
　　“那群叛逆之徒与野兽无异，你虽然境界实力不错，但你这两个朋友想要在虎狼群里傍身可不是一件易事。”
　　闻言，许山瞳孔骤缩！
　　他...他看穿了三玄覆！
　　此人身上一定有探查类的奇宝。
　　而且还能对神识进行增幅，否则绝不可能达到这样的效果。
　　就连神府修士也无法看穿三玄覆的伪装。
　　傲星烈就算把化神境的实力修炼的再强也绝对不可能超过神府。
　　或许对方身上那股独特的气质也与这件法宝有关。
　　没想到此人不但天赋惊人，身俱神功，还有强大的法宝。
　　想要近身，这次是难得机会....
　　暗自思忖片刻，许山腾空道：“她们两个就先别上去了，不如我先过去，既然傲兄没有敌意，前面也只是误会，有些话不如我们面对面谈比较好。你们天脉族的情况我不算了解，傲锦跟我说的也只是一面之词。”
　　“我不想掺和进你们天脉族的族内事，不过傲锦也算救了我一命，今天我做个中间人，大家有什么矛盾不如在这先开诚布公的谈一谈。”
　　“其实我是个买卖人，最不喜欢跟人喊打喊杀，如果能促成交易那是我最愿意看到的境地。我看傲兄也是善于合作的人，日后我出去说不定咱们还有很多合作机会。”
　　许山说着，拿出一箱栓剑，箱口对准傲星烈查看。
　　里面一根根横放的栓剑密集排列，外面还有‘保养油’...
　　“那是什么东西？”傲星烈歪着头问道。
　　“一种制式法剑，这种法剑最近一百年在外界很流行，我可以介绍给你。”许山拿起两根栓剑举过头顶。
　　剑....圆圆的剑，油润润的还带凸点,这东西怎么看也不像剑，说是棒还差不多。
　　不过他倒是没撒谎，还真是个做买卖的。
　　否则谁会弄一大箱子一样的法剑呢？
　　“好，你就过来吧。”傲星烈侧身，抬臂指向身后，“许久不知外界事，没想到现在居然有这般怪异的法器出现。”
　　许山收起栓剑箱，单独拎着两根栓剑飞身过去。
　　就在落在船首的那一刹那，激活栓剑的同时，地铁空间毫不犹豫发动！
　　可就在下一秒，许山面露惊容！
　　....
　　地铁空间消失，许山闪现而出的一瞬。
　　傲星烈同步向后伸指。
　　狂暴的指劲瞬间将许山心口附近位置贯穿，血肉爆碎！
　　傲星烈手抬到面部，迅速从口中拔出一根粗长的栓剑，在栓剑爆炸之前果断掷出。
　　栓剑在他体外两米左右的距离爆炸，攻击尽数被傲星烈所挡！
　　一切只发生在闪念之间！
　　栓剑在体内爆炸带来的伤害收益惊人，可是在体外，那就差的太多了...
　　许山身体泼洒着淋漓鲜血倒仰而飞，眼中还未消失的震撼之色再度加重！
　　毛骨悚然之感充斥胸中。
　　偷袭彻底失败！
　　没有弱点...他从来没见过如此奇异的对手。
　　就连利用地铁空间实现瞬移结束的第一时间就能同步对他出手。
　　他并非看破地铁空间...而是反应速度远远在他之上！
　　.....

