第1105章 完美修士！
　　在叶清璧担忧的眼神下，许山一步跨出船舱，祈凌霜紧随其后。
　　来到船舱之外，白云悠闲飘荡，一片安宁。
　　可傲锦满面忧色的紧盯远处，哪怕是许山从船舱中跑出也没有说话。
　　许山左右观察，终于在船的一侧发现一拳头大小的孔洞。
　　有人攻击飞舟，而且已经将飞舟贯穿。
　　许山上前查看了一下破溃处，感受到残留的气息，心中微惊。
　　跟上次伤他的人是同样的气息...
　　“什么情况。”许山起身将祈凌霜护到自己身后。
　　傲锦瞳光颤抖。
　　“傲星烈....是傲星烈发现我们了。刚才那一击，就是他给出的警告，也只有他才能打的这么远！”
　　“他杀人不是很痛快，往往喜欢装模作样长篇大论...然后再下毒手。”
　　许山眉头大皱，神识全开，不断检测着四面八方的情况。
　　傲锦再度开口：“你找不到他的，他的神识强大到不像是化神修士。他可以看到你，你看不到他。”
　　“前任族长和我曾与他战斗过一次，当时情况跟现在很像，如果不是老族长帮我拖住他，我那时已经死了。”
　　“你给我讲你们的情况时，说你有暗中联合主脉的人作为探子，傲星烈突然到此...是不是探子暴露了？你要带我去的那处地方会不会也暴露了？”
　　“探子有可能暴露了，但是我要带你去的地方不会暴露，这种秘密不会让他知道。”
　　傲锦回头，紧张的看向许山：“准备应战吧！这艘飞舟跑不过他的。”
　　许山冷静分析：“先不要急，留好撤退路线。这是你前往秘密据点的路，下方有没有特意留出什么隐藏点，隐藏路线？现在这种情况就不要瞒我了。”
　　傲锦神色复杂的看了许山一眼，犹豫片刻还是道：“有，在另一个方向有一处秘密地下通道，做了掩蔽神识的手段，但是离这里还有一段距离。”
　　“马上过去，要快。”
　　傲锦立刻操控飞舟改换方向。
　　许山转身面对祈凌霜，伸手夺过戮心剑，道：“剑我先拿着，你负责守护好船舱外面。实在打不过，带着你师姐逃跑，我替你们会拖住其他人。”
　　“嗯。”
　　许山跟傲锦并立舟头，神锋万象做盾。
　　过了一阵，神识探查之中终于出现一具高速行驶飞舟，但人数探查不出来。
　　傲锦道：“把你的盾先撤下吧，他这个距离没有动手应该是想等近前再动手。”
　　“明明已经有能力杀人，还偏要到眼前，真是傲气呢。”许山冷笑。
　　“天脉界无敌之人，不傲气便不是他了。”
　　“来的正好，说不定能直接在这宰了他，后面的就方便了...”
　　“你千万不要轻敌，不要把他当成寻常修士衡量。”
　　“我知道，还有多久到隐藏路线？”
　　“还需要一段时间...但是我怕，我们乘坐飞舟在傲星烈眼皮子底下根本跑不掉。”
　　“继续保持飞行，不到地点绝不能停。等到了隐藏路线下方，打不过傲星烈，我自然有能力帮咱们脱困。”
　　“好吧，只能相信你了...”
　　.....
　　远处一艘巨大飞舟带着一往无前的气势飞射而来。
　　飞舟通体金色，华丽无比，在天空宛如一轮金日。
　　船头不见人，神识扫过也见不到有人出现。
　　许山严阵以待，不敢松懈半分。
　　傲星烈之强他已经有了亲身体验，再加上傲锦的描述。
　　此人绝对有能力轻松将他秒杀。
　　不过好在也并非全是坏消息。
　　这人好说废话....只要能近身二十四米的距离，就可以要他的命！
　　当初仓促对战血煞准备不足。
　　现在他的栓剑储备足够塞满一头鲸鱼！
　　又过一阵，金色飞舟终于彻彻底底，所有细节尽数暴露于许山双眼中。
　　相隔千米，金色飞舟便不再靠前，保持着紧咬的态势。
　　傲锦腮帮子已经咬紧，目光不敢落下半分盯着舟头。
　　终于...在许山二人的目光下，一道颀长身影浮现而出。
　　傲锦几乎紧张到无以复加，许山期待的表情逐渐凝固...
　　一名容貌俊美，举世无双的男人缓步走上舟头。
　　宁静的面容没有微笑，也不见悲哀，但明显能感受出对方内心似乎正轻轻发出微笑。
　　他就带着这种隐蔽的笑容，平静且安稳的出现。
　　许山喉头滚动，细细凝视着对方的头、肩、双脚...还有低垂的双手。
　　来人的每一个动作，每一个关节，都好像会呼吸会说话...全身散发着圣洁的气息，充满着神性！
　　隐隐好像在散发光芒。
　　完美无缺！一切都是完美无缺！
　　仿佛行走在世间的一尊真佛。
　　若凡人见此，必定诚心下拜。
　　“这是傲星烈？”许山震惊的扭头看向傲锦，“你才是反派吧？”
　　“不要被他的伪装欺骗...不要被他欺骗...嗜血凶残才是他的本相！”傲锦的嗓子如同被紧紧扼住，如不见到她本人感觉像是快要哭出来一般。
　　许山再度被强烈震撼。
　　傲锦是化神巅峰修士，傲星烈也是化神巅峰修士。
　　同境界能给同境界吓成这样，实在难以想象。
　　看到傲锦这个反应，他更是不敢怠慢半分，全身肌肉紧绷到极致。
　　两舟头遥遥相对，傲星烈终于开口：“傲锦，我们又见面了。上次我们...”
　　傲星烈说话平和流畅，清晰明朗。
　　语调中充满了优美的宁静祥和，而且眼神还带着安详和善意的神色。
　　就连声音也如此完美...许山暗自心惊，甚至有些自惭形秽。
　　“傲锦，跟我回去吧...把你的族人都带过来，我可以网开一面，天脉族同种相残可以停止了。”
　　“少在那惺惺作态！”傲锦额头青筋暴露，“傲星烈，我杀的人还不及你万一吧？带那些族人回去，他们谁能活下来？”
　　傲星烈轻轻摇头，目光调向许山，正要说话却看到了他背后的祈凌霜。
　　平静祥和的眸光泛起波动。
　　越过许山的肩膀，温和的问向祈凌霜道：“你...叫什么名字？”
　　“她叫山鸡，机芭的鸡。”许山伸手完全将祈凌霜掩在身后。
　　话一出口，心里涌起一阵巨大的悔意。
　　在傲星烈这样人面前，他感觉自己真的很没素质....
　　....

