第1010章 妖王开会
　　紫雾平原，万妖大会会场之上。
　　二十三族妖王已经就座。
　　有人在闲聊，有人在打量环境。
　　但总体而言气氛并非很和谐。
　　都是从各族中被邀请过来的，只说是有大事相商。
　　本来以为是商谈丹药生意，美汁儿汁儿的就跑过来了。
　　谁料一来到这竟然有这么多妖族。
　　人一多，话就难免有些密。
　　在苍狼岭里听到风声才知道，这么多妖族都是连城志在给供货。
　　这就可怕了，简直令人又惊又喜。
　　喜的是，连城志手中的货远超想象，肯定还能进一步从他这攫取好处。
　　惊的是，入局的人太多了！现在又都互相见过面。
　　一个人被扯出来，大家就都会被扯出来。
　　这种生意龙族不可能不干预。
　　一揭老底儿，大家就都别玩了...
　　场中众妖纷纭。
　　“你说这连城志到底想干嘛啊？”
　　“是不是摊子太大了，想想把大家联合起来，免得将来走漏风声？”
　　“有可能，不过这连城志的货到底从哪弄得，量恁么大！”
　　“谁知道，今天大家都在这，那不妨把话说开...”
　　....
　　嗖嗖嗖几道黑影无声闪出，拓裂等人已经坐在观众席上层。
　　枭歌眼里闪过一点金光，四人身影顷刻消失不见。
　　一片嘈杂声中，许山从入场口迈着平缓的步调走入场中。
　　看着满座妖王列席，不禁会心一笑。
　　今日这帮人入局，后面不知道还能引出多少高手。
　　虽然决定关键的是最上层。
　　但上层打到不能再战的情况也是常态，那致胜之因就要下移。
　　最关键的人多造势才好把龙族全引出来。
　　“各位久等了。”一片质询的目光中，许山自然而然落座主位。
　　“连族长，今天把大家叫来到底什么意思？”当即有妖王发问。
　　面对众妖凝视，许山轻压双手。
　　“大家放心，今天叫大家来是好事。”
　　众妖王静听，只听许山道：“我来之前都已经听到大家在讨论什么，想来应该是都知道了跟我之间的关系。”
　　“那我就明说了。不错，在座的各位都是跟我蝠族有过丹药交易的妖族，而且你们仅仅是其中一部分，只是体量比别人大了一些。”
　　“诸位皆知，咱们东荒各大宗生意都是从龙族那里一步步分下来的，再由各部族传导到其他妖族，按理来讲在这链条上，大家都应该能赚到不少。可实际上呢，大头都被龙族赚走了，咱们也就跟着喝口汤。”
　　“现在我这有了一条门路，可毫无疑问触动了龙族的利益，搞得大家赚点小钱还要紧张兮兮。”
　　“所以今天把大家叫到这，也是考虑到我生意越做越大。将来难免出问题，所以想跟大家共同商议，该怎么把这生意做大做稳。”
　　“如果还按照以往的方式我去每家每户的去分别独立做交易，那各妖族也不是完全钉死在自己的地盘上。你们通过龙族拿到的丹药进价贵，售价调整的空间也不大。可你们手下把从我这进的丹药拿出去卖，有人便宜有人贵，那总会引发出一些问题，爆发时间只是早晚。”
　　“大家都算是实力派，但我呼吁大家要团结。有些事不上称没有一两重，上了称一千斤都打不住，就算不被龙族发现，恶性竞争丹价肯定被压得很低，甚至会引起多个妖族强烈对抗，到时候咱们私下这生意还有什么意思？”许山摊开手左右笑笑。
　　“那连族长你想怎么样？！”有妖王大声问。
　　许山哈哈一笑，指向发言的妖王：“问得好。”
　　说罢起身。
　　绕着广场中央石桌围走起来。
　　拿出一只只精美的灵石玉酒碗，悠哉悠哉挨个发放给众妖王，口中不停：“我提出一个方案，大家来研究...也不算研究，算是帮我的忙，帮大家自己的忙。”
　　“我们想来想去都是怎么想着避过龙族来做生意，生意再大也只是从人家嘴里扣除一点肉沫吃。那干脆就来个一劳永逸的方案。讲白一点，就是让大家联合起来，把龙族做掉...”
　　“什么！”众妖王震诧失声。
　　当即有妖王拍案而起，表情悚惧至极。
　　“连城志你疯了！”
　　“请坐，听我把话说完。”许山走过去，轻轻按下起身的妖王，面向四周道，“这件事并非临时起意，我连城志也并非妄人。请大家先听我讲个故事吧，前一阵我去了狐族...”
　　......
　　万妖大会会场外。
　　一头生金角，满面肃杀之气的男人正迈步而来。
　　两名道子在侧，陆万军雪狂等人在后跟随。
　　“数十妖族聚众密谋大事，还与人族交易，如果这件事你们说的是真的，那上面定然会大大嘉奖。”金角男子目视前方道。
　　“绝对是真的呀上尊！”道子一脸痛心疾首，“这件事还是我们族长牵头干的，我听了心惊肉跳，之后潜伏许久...没想到族长会背叛咱们妖族！没办法，为了大局，我只能举报他！”
　　金角男子停下脚步，看向道子，肯定道：“你做的非常好，为了妖族大局，也理当如此！”
　　道子一脸幸福，眼里闪着小星星：“上尊，有您这句话我什么都值了，别说族长。就算我爹妈干这种事他也跑不了！我会牢牢的盯着他们！”
　　“很好，很有觉悟！那会场里的声音我听见了，你们动作轻些，不要惊到里面的人。”
　　“是！”
　　“对了，你们族长叫什么来着？”
　　“连城志，我跟他不共戴天...”
　　“行了行了，别的不用说，我知道了。”
　　陆万军几人在身后听得鸡皮疙瘩满身。
　　众人继续向会场内走去，金角龙族的面色愈发阴沉。
　　那道雄壮激昂的声音，一字不落传入耳中。
　　等走进通道再走出，只见一众妖王面如土色，一脸不忍听的表情。
　　许山一脚踩在桌面上，兴致勃勃高呼。
　　“龙庭覆，妖族兴！”
　　“够了！你们在干什么！！”金角龙族怒吼，化神中期强者的气势散发而出。
　　全场妖族心跳如擂鼓，面色变得煞白。
　　震惊的集体起身看向刚刚出现的龙族。
　　......

