第10章 逛青楼
　　奔行半日，许山略微气喘，已经到了利泰城外。
　　外门弟子没有学习法术，更不会御剑术。
　　只能靠两条肉腿前行。
　　也不是搞不到马，但是马没他跑的快。
　　炼气大圆满在任何一家修行宗门都绝对是不起眼的存在。
　　但早已经与凡人有了天渊之别。
　　看着城墙上巨大的招牌，许山倍感心安。
　　人真的都是比出来的，在宗门里没啥存在感，但是一跑到凡人地界忽然心里觉得自己硬气了！
　　顺了两口气，许山信步走入城中。
　　时至下午，天气已经不怎么炎热，城内人流如水，街上叫卖的小贩为数不少。
　　原主自小被选进星岚宗，在外门生活了二十年，下山的次数寥寥无几。
　　不过有些外门弟子不像他这么闷，找机会总要出来，吃喝嫖赌玩一轮。
　　毕竟一旦踏上这条路，就会发现上辈子上学上班跟修炼从体验上来讲几乎没有太大差别。
　　许山眼里带着好奇，不断左右观察着。
　　就这么在街上晃悠着，一直逛到天色渐晚。
　　找人打听了一下，许山走到城中最豪华建筑前，抬头仰望。
　　【海棠楼】
　　三个大字入眼，一股浓郁的胭脂味扑入鼻腔。
　　二楼阳台上还有几个迎风招展的女子不断对许山放电。
　　许山抬头看了一眼，顿觉大倒胃口。
　　本地最有名的妓院也不过如此。
　　刺鼻的胭脂、粗大的毛孔，还有清晰可见的鼻屎让人反胃。
　　修炼导致的感官强化看来也不全是什么好事。
　　不过该进去还得进去。
　　在曹长老那领了任务，虽然他口头什么都说无所谓，但是该完成还是要尽力完成。
　　外门长老对他而言手眼通天丝毫不为过。
　　原本人家对他印象还挺好的，要是糊弄事影响领导好感那就太愚蠢了。
　　二来正好这青楼里也有厨房，可以借用一番。
　　想了想，许山跨步而入。
　　刚一进门，龟公迎面而来。
　　见他穿的朴素，但气质非凡，龟公谨慎道：“爷，您是第一次来海棠楼吧？有相熟的姑娘么？”
　　“找个单间，你跟我上来，别人不要。”
　　“啊，我...那行吧。”
　　....
　　走到二楼包间，许山随手打开窗户。
　　扇了两下想要扇走屋内廉价刺鼻的胭脂味。
　　龟公站在门口扭捏不定。
　　“嗯...呃...”
　　“你在那扭个屁啊！坐下，我有话要问你。”
　　“啊？问话...行吧。”龟公局促落座。
　　许山问道：“听说城中最近有地方闹鬼，害死了不少人，你知道这事儿么？”
　　“知道啊，就前不久的事，您问这个是想...”
　　“你不必多管，只管告诉我发生了什么就好。”
　　龟公回忆道：“当时弄得还挺热闹，很久没这么死过人了，那些人不是在城里死的，他们原本是一起去城南郊踏青的读书人，后来被人发现死在城外，像是被吓死的。”
　　“听说是在城南的赤云寺，那里都废弃几十年了，但我不确定。”
　　“废弃寺庙闹鬼这么俗套，你再仔细想想，还有哪有可能。”
　　龟公头一缩，小声道：“别的地方没听说有什么事儿啊，真就只有那里荒郊野岭的废寺有可能闹鬼，前几天还莫名其妙的阴天呢。”
　　“您不知道，咱这海棠楼服务出了名的好，每年都得有一两个个有特殊癖好的贵客，把我们姑娘带到荒山野岭去找刺激。”
　　“尤其是那赤云寺...都爱往那跑，找刺激都不要命了，现在让去都没人去。”
　　许山倒吸一口凉气。
　　这利泰镇里的嫖客玩的这么狂野么？
　　真是民风彪悍...
　　龟公继续说道：“前两个月，有人在赤云寺上吊，被客人看到报官。据说是哪家的奴仆，受不了主家使唤自杀了...哎，总有这样的，我看变鬼回来找有钱人当官的寻仇也正常。”
　　许山抚着下巴思索。
　　这听起来可能性倒是大了不少。
　　反正现在也没有别的线索，不如去赤云寺探一探。
　　也花费不了多少时间，碰一碰运气，不行就再打听打听。
　　不过去之前，借用这青楼的厨房试一试也不错。
　　“对了，你们这青楼这么大有几个厨房？”许山问。
　　“厨房...”龟公倍感迷惑，“就两个，一个是给客人用的，一个我们自己用的，客官您问这个作甚？”
　　“你们自己用的现在没人用吧？”
　　“没人啊，您想干什么？”
　　“走！”许山起身朝门外走去，“带我去你们的灶上看看，我要借灶一用。”
　　“客官，我们后面不让外人进，再说那里脏...”
　　龟公忙起身，可话说一半剩下一半生生咽了回去。
　　许山手里捏着一锭银子已经伸到了他眼前。
　　除了外门弟子有时候要外出采购星岚宗给点银子。
　　外门弟子平时还是有银子的，宗门会按时给弟子发一点，虽然没什么花销。
　　也是宗门的一个贴心举措。
　　有些弟子从门中被清退，家人可能早已经逝去。
　　手头一点银子没有，又一时找不到出路，这点银子就是救急的。
　　如今这一锭银子就是许山所有的存款。
　　龟公见许山出手大方，盯着闪亮的银锭子，语速平缓了许多。
　　“客官，我真不能带您进我们的后厨，这不符合规矩...”
　　他也是见过世面的，银子虽然诱人，但是后果也得考虑好。
　　带个陌生人进到青楼后厨，谁知道可能会发生什么情况，万一这小子来下毒呢?
　　许山见银子没用，伸出的右手握住银锭子猛然发力。
　　“啊这！”
　　龟公一时目瞪口呆。
　　只见银锭在许山手中宛如泥巴一般，大力挤压之下，银子从指缝中挤了出来。
　　“仙师！小人有眼无珠啊，仙师。”
　　龟公砰的一下双膝跪地，连连大呼。
　　“起来起来，现在能带我去了吧？”许山低头问道。
　　龟公一骨碌起身，主动打开门，露出个讨好的笑容：“能，您随我来！”
　　许山满意点头，从指缝里揪下一鼻嘎银子拍到了对方手中，接着阔步走出。
　　......

