第1024章 神兽初登场！
　　银霜岭一片狼藉，五头巨兽外加一名幽明修士战斗已经将整个银霜岭彻底摧毁殆尽。
　　入眼可见，除了黑褐的泥土别无他物。
　　拓裂吼声震动天际，巨身摆动不止，抵抗着天空一道黑点的侵袭。
　　那黑点速度极快，手中大戟每一次挥出都能划出千丈光焰斩向拓裂。
　　好在一旁有枭歌相助，一时还能免于大戟的进攻。
　　因此尚有精力正面对抗眼前的龙羽。
　　振波道道如涟漪扩散。
　　幽明交战的核心区域之外，其余妖族也打的是热火朝天。
　　偶尔还要抽出眼光看一眼顶尖强者的战况如何。
　　激战正酣，拓裂眼中明显已经萌生退意，就连出手的速度都在大为减缓。
　　这细微的变化，自然躲不过同阶强者的探查。
　　龙羽哈哈大笑，背后纯金双翼猛烈扇动，无尽杀气扑向对方。
　　“拓裂，我不得不承认你竟然有本事暗地里对我龙庭里的龙神塔动手。但你要以为我们就这点手段那就想太多了！你今天来就别想走了，不说出是如何破坏龙神塔的，我就折磨你到死！”
　　“你他妈卑鄙！现在连藏都不藏了是吧，明晃晃跟修士勾结了。”
　　拓裂再度大吼，气势暴涨一层。
　　外面看起来战意汹涌，好似要迎战，但实则已经开始为撤退做出准备。
　　就在他身旁的枭歌玄甲反应也是大差不差。
　　“勾结？这是合作，这是为大局考量！你们这三个混账就是破坏大局的隐患，正好今日一并扫除！”龙羽说完，背后双翼再展。
　　也不知是阳光照耀其上的反射，还是金翼法器本身的威能。
　　密集的光线射向拓裂，视觉神魂同一时刻被遮蔽。
　　拓裂恍惚了一下，本能的挪动身体。
　　“受死！”龙峰龙口大张，一团包含毁灭的光柱直接射向拓裂。
　　一击！直透拓裂右肩，打出一个数十米的大洞。
　　空气中爆发出尖锐的啸叫的同时，拓裂吃痛，如山庞大的身形好悬倾倒在地。
　　好在最后一步及时稳住。
　　借着踉跄的动作，拓裂佯做一跌，身形极速缩小，扭头朝着后方便要开溜。
　　龙羽见状骂道：“想走？这里岂是你想来就来，想走就走的！符青，帮我拖住他！”
　　手持大戟的符青，听到龙羽喊话，果断绕过枭歌逼向拓裂。
　　场面未曾分明，仍旧处在纠缠之中。
　　.....
　　远处一山头上，陆万军趴伏在地，手搭凉棚观察着前方局势。
　　距离虽然已经很远，但是那几只巨兽对战还是看的清清楚楚。
　　而且这处山头下面不断震动，随时可能垮塌。
　　根据这频率，他也能大概想象出对方战斗的激烈程度。
　　陆万军心中激动与难受交织。
　　此情此景，不能近前观看，实属毕生遗憾！
　　娘的，连城志那王八蛋在背后阴他这么一手，搞得也没脸在人堆里待了！
　　正看的起劲，一道鬼祟身影凑到他身旁。
　　陆万军果断一扭头，顿时一脸吃了屎的模样。
　　“你还凑过来干什么？离我远点行么！”
　　“我才是受害人！你特么委屈什么啊，半路发疯，你不给老子一个说法？”
　　“不是我，是连城志!那孙子让咱俩凑一块，谁知道他要使....”
　　“算了算了！”雪狂赶忙打断他道，“我来找你不是说这事的。”
　　“你没看见那边几个幽明中又加了一个？现在是三打三，咱们这边的怕是要输了。”
　　“输了之后咱们什么后果你想过没有？”
　　“还能什么后果？上面输了下面小的最多也就被拘一段，他不可能全杀了吧。”
　　“那倒是，可咱们是龙庭的通缉犯。咱们怕是够呛能活，我觉得不如趁现在这个态势赶紧跑路，直接离开东荒？”
　　“那雪姬、翠玉还有连城志呢？”
　　“连城志这小子比谁都精，指不定在哪，早就跑了。但他那俩妖怪姘头我估计是活不了了。”
　　陆万军蹙眉道：“再等等吧，再观察观察，就这么先跑了，实在不仗义。”
　　“我也不是那不仗义的人！可你看现在的局势，这样的情况，你我跟蝼蚁一样无足轻重！抱团取暖跟分开行动有任何区别的？关键还是看时机！”雪狂分析道，“眼下正是逃跑的最好时机，顾不得别的了。要不了多久打出结果，再想跑可能就晚了。”
　　“大家也认识这么久了，走之前我来问你一句！你现在给我个痛快话，走咱们就一块走，你不走我就一个人走了。”
　　“等等，那是什么！”陆万军忽然出声惊叫，一手指向远方。
　　雪狂立刻朝着他手指的方向看去。
　　距离太远，远处只能看见一片异常乌黑且面积巨大的乌云。
　　可这乌云正以极高的速度朝着战场中心赶来。
　　与他一同而来的是前所未有的庞大压力。
　　龙威....冲击四方八极的龙威，铺天盖地散发着。
　　庞大的战场为之一寂！
　　就连六大幽明都默契停手，同时抬头看向上空。
　　龙峰龙羽两名龙族瞳孔狂颤。
　　龙威...这不是龙，怎么可能散发龙威？
　　而且这股龙威....!?
　　终于，那团巨大无比的黑影速度开始减缓，完全停在高天之上
　　暗淡的云层中，黑色愈发深沉。
　　一道庞大的黑影穿破云气，朝着地面凶猛砸来！
　　带起的剧烈风压，摩擦出声色，宛如天际中斩下的长刀，砍向大地。
　　轰隆隆！
　　黑影终于接触地面，从地面划出一道弧线。
　　轰~轰~轰！
　　原本就毁成废墟的大地，生生被砸出一道峡谷，又添新伤。
　　群妖震撼，眼睁睁看着天上。
　　“那....那是什么东西？那也是妖么？”
　　“柱子...天上怎么掉下一根黑柱子啊？”
　　“那不是柱子！卧槽！那他妈...”
　　众妖讨论间，那黑影又向上抬了抬。
　　趴在山头的陆万军跟雪狂同时对视一眼。
　　两人眼珠瞪得溜圆。
　　同一时刻，脑袋里划过一道闪电，接着慢慢张大了口：“是...是牛至？！！”
　　.....
　　“他奶奶的！！老子的脸都被你丢尽了！！”龙神痛心疾首，火急火燎大骂，“那玩意不能收起来吗，非要耷拉在下面？！”。
　　“那停下来可不就耷拉了么...”许山沉默了片刻，心中答道：“再说，应该算是咱们的玩意...”
　　“给我闭上你那张臭嘴！赶紧下去！下去下去！！”
　　.....
　　（有急事，今天一章。不是我吊胃口，会给大家补的。）

