第1171章 和解
　　“你再敢无理取闹，别怪我不客气！”许山抬掌将剑灵拍翻在地。
　　剑灵一骨碌起身，叫骂着再次张牙舞爪上前。
　　许山也不急再下重手，两指直接夹住一个绳头儿，凭空扬出一物！
　　此奇物一出，剑灵再不敢动，表情扭曲的僵在原地。
　　许山冷笑：“这可是为了惩罚你，我来龙庭路上特意为你准备的宝贝。”
　　“集合了一百种妖兽的皮眼，专门给你缝制的剑鞘！你要是再敢跟我比划，一次我让你尝够一百种风味！”
　　“还叫不叫了！”许山呵斥。
　　“不...不叫了。”剑灵憋闷在原地，满脸凄苦。
　　落到这魔头手上，死不能死，逃不能逃...根据以往的经验，越是顽抗，下场就越惨，一切都只能交给命运了。
　　剑灵心中长叹，缓缓闭上双目，摆出一副任人宰割的模样。
　　许山满意的点点头，收起百菊剑鞘。
　　上前直接扼住剑灵的细颈，用力朝着地面的戮心剑掼去。
　　剑灵归剑，许山直接将戮心剑丢进储物袋，大步流星走出殿外。
　　.....
　　许久之后，一片雾气氤氲的温泉之内。
　　许山岔着双臂靠在池边。
　　泡了一阵，抹了把脸之后，直接丢出戮心剑插入泉底。
　　下一秒，剑灵穿出水面，迷茫的看向许山。
　　许山拿叼起烟，两指搓出一朵火焰将其点燃，随后闭着眼也不看剑灵，边抽边道。
　　“这些年，我不知道你的情况。应该说是不知者不怪。”
　　“你知道我太多事，你心里清楚我不可能放你走。而且我心善，也不想毁了你，咱们各退一步，就此和解怎么样？”
　　剑灵一阵惊疑不定，可迅速又冷静下来。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，和解很难理解么？”许山呼出云气，“以后跟在我身边，别给我找麻烦...哪一天我不需要你了，又或者你对我没有威胁，我还你自由，够清楚了么？”
　　剑灵眼球转动，鼓起勇气道：“那以前的事怎么算？你以为说两句软话我就会原谅你？”
　　许山缓缓转头，同时睁开眼望向剑灵。
　　剑灵全身一抖，不由得心生后悔。
　　但话已经说出口，也没办法收回。
　　犹豫了片刻又对视向许山。
　　见他一副担惊受怕又强装硬气的怂样，许山哑然失笑，一点为难的心思也烟消云散。
　　“那你想怎么样？我跟你在同一池沐浴，已经不嫌弃你了，这还不够有诚意么？”
　　“你知道天底下有多少女人想跟我洗澡，我这身子别人看了都流口水，跟我沐浴，你是第一个，便宜你了！”说话间，许山绷起肌肉，表情对自己相当满意。
　　“你有资格嫌弃我？我这样不是你害的么！”剑灵瞪大眼睛激动道，“还有谁要跟你沐浴！你这个自恋狂，别他妈抖你那个奈子了，油了吧唧的，我踏马看见就反胃！”
　　闻言，许山也不气。
　　抬起手打了个响指。
　　不多时，远处灌木丛后，一只毛茸茸圆滚滚的妖兽驮着一个装满液体的大木桶走到许山身边。
　　待到池边，它全身肥肉一抖，后背木桶平直的落向温泉中。
　　许山手指微动，插在底部的戮心剑破水而出，水平落向木桶。
　　噗通一下，砸出一一泼黄澄澄的液体。
　　液体落入温泉，扩散消失，唯留下一片果香。
　　剑灵表情立刻变得微妙，眼神复杂的看向许山：“你以为这点小手段就能让我把前仇旧恨都忘了？”
　　“不，我当然不觉得这样你会心服口服，只是表示诚意而已。”许山道，“以前呢对你是残酷了一些，以后不会再有了。从今以后，只要你跟我别无二心，那就一直有好果汁吃。”
　　“我们重新相处吧。”许山笑笑，“大家互相都缺乏了解，多接触你就会明白，我这个人很好的，尤其对身边人，严格点来说我还是讨好型人格。”
　　“你只会讨好你自己吧？”剑灵冷眼相对，“你说的话，我一个字都不信！”
　　“下属不可以驳上司嘴！”许山竖起一根手指，指向剑灵道，“这是除了忠诚外，你必须遵守的规矩之一。”
　　“有责任当然也要有对应的权益。当我的法器，我会想办法帮你提升，空闲时间我也可以给你放假，允许你自由活动。”
　　剑灵欲言又止，许山语气转冷：“想好了再开口。你背后伤我，我好声好气跟你说话，你一直在蹬鼻子上脸。”
　　“我可以强制你做任何事，但我不喜欢强扭的瓜。”
　　“话，现在我已经说尽了。答应还是不答应，是你一句话的事。”
　　面对许山眼神逼视，剑灵犹豫，彷徨...
　　眼下的结果，可以说已经是最好的方案。
　　自己根本无力对抗许魔，如果他不用自己干赃活儿，那也不是不能接受，前仇旧恨也忍了！
　　说心里话，这魔头如果认定谁，那对自己人还是相当不错的。
　　可问题是这魔头一辈子干尽了下三路的烂事，而且还有愈演愈烈的趋势，很可能某一天他旧病复发，用自己去掏粪！
　　这种事可能性非常大，他大部分时间说话都像放屁，十句里没有几句是真的，属于听都多余那种。
　　左思右想之下，剑灵定神，接着沉声道：“我要你发誓！承诺不能逼我做我不喜欢的事！”
　　许山笑了，耸了耸肩：“没问题，我许山对天...”
　　“对天没用！”剑灵立刻打断，“我要你以父母起誓！”
　　霎时！
　　许山面生寒霜，看的剑灵心直颤。
　　强忍着惧意道：“我不是驳你嘴，我是在讲道理！”
　　“如果你愿意发誓，我保证绝对不会背叛，而且..而且我可以告诉你一个秘密！一个对你至关重要的消息！甚至与你性命攸关！”
　　盯着剑灵看了一阵，许山点头开口：“好，我答应你。”
　　他没想到，这剑灵能说出这样的话，看来他比自己想的远远更了解自己。
　　如果不能让她诚心归顺，就只能销毁了。
　　“我发誓.....”
　　剑灵紧张的看向许山，听到对方一字一句立下誓言，长出了一口气。
　　“说吧，你有什么对我至关重要，与我性命攸关的消息？”
　　“你身体里....”
　　......

