第123章 无垢玄书
　　“不过想要当本尊的弟子也并没有那么简单，你们三人还需要经过一番考验，不知你们愿不愿意？”
　　“弟子愿意。”三人同时答应。
　　许山心中不禁吐槽。
　　这个老登装的还真挺像样，杨琳死了还假惺惺的样子，说什么寿数将尽一类的屁话忽悠人。
　　不过这也是件好事，没露出丑恶嘴脸，说明他还想让弟子安心修炼，培养到一定程度再下手。
　　看朱家镇的手笔，就知道这家伙行事风格如何。
　　紫鹤真人见三人都同意，满意的点头：“不错，那现在就开始吧。”
　　说罢，紫鹤真人手中现出三颗丹药，手一抖飞入许山三人手中。
　　“此丹名为箭丹，丹修常用的丹药，你们若不放心可以仔细检查一番，服下此丹药撑过半盏茶时间不发出叫声便算是合格。”
　　许山捻起丹药在手中打量。
　　紫鹤真人没有撒谎，这确实是箭丹，他再熟悉不过了。
　　在宝丹宗的五年关于丹道的知识他没少学习。
　　而且这颗品阶非同一般，上有丹纹,已经达到了极品之列。
　　而且里面不会藏着其他东西，否则丹纹会消散。
　　这东西被丹修化作丹气伤人尚且让人疼痛难忍，吞服下去效果就更是加倍。
　　不过他吃过一颗...感觉还成。
　　所有的考验都围绕疼痛，他到底要忍痛能力强的人做什么...想不透。
　　不管怎样，今天他得表现好点，争取让这个老阴比重点培养！
　　此刻，其他二人已经吞服丹药，满面痛苦之色。
　　许山见状紧跟着也吞了下去。
　　紫鹤真人背着手看着三人反应。
　　随着药力升腾，一开始那两人便觉腹中仿若刀搅，脸上青筋爆出。
　　双拳攥紧，紧闭着嘴唇，很明显在忍受着极大痛楚。
　　不过尚未没发出叫声。
　　反观许山，表现好一些，没有其他二人那么狰狞。
　　紫鹤真人的注意力集中在了长相凶悍的修士身上。
　　本来长得就凶，现在受到疼痛刺激，仿佛化身怒目金刚。
　　见紫鹤真人观察自己，怒目金刚极力扯出了一个狰狞的微笑。
　　紫鹤真人满意的点点头！
　　好，这个弟子比上一批的都好，还笑得出来。
　　“嘘~嘘~嘘~”
　　一阵口哨声传来，紫鹤真人猛地侧过头。
　　见许山一脸轻松的吹着口哨，顿时如同见了鬼一般！
　　他竟然还能吹口哨？
　　“许仙，你感觉如何？”紫鹤真人诧异的走到许山身旁问道。
　　许山老老实实道：“有点苦。”
　　“？？？”
　　紫鹤真人震惊的说不出话！
　　有点苦？
　　有点苦是什么意思，他是说丹药苦么？
　　“许仙，你不疼么？”
　　许山嘴角一扯：“疼啊，但是还...还能忍，还行。”
　　他身旁两名修士缓缓转过头，不可思议的盯着许山。
　　他们自认为忍痛能力超群，今日竟然还能碰上这种强人？
　　能吹口哨还能正常说话，他怎么做到的？
　　紫鹤真人咽了口唾沫，心跳不由得加速，放出神识在许山身上扫了两遍。
　　奇才！忍痛奇才，对于痛感他明显比其他二人更钝。
　　找了那么多人试验，从来没有一个人有他这种表现！
　　如果是他...说不定可以！
　　只是可惜，可惜修为差了一些，只有筑基后期。
　　培养的时间长，耗费的资源多。
　　但他这样的成色，放弃另外那两人也不是不可以，只专攻他一人效果应该更好！
　　时间在流逝，临近半盏茶的时间，许山身旁的两名修士已经躺倒在地。
　　死死咬着自己的衣襟，努力让自己不发出声音。
　　唯有许山还站立在原地。
　　只不过情况也没好太多，他已经说不出话了，脸上汗水密布，苦苦支撑。
　　终于，半盏茶的时间过去，药力也散去。
　　那股疼痛开始缓缓消散。
　　许山三人个个如同水中捞出一般，全身洇透。
　　紫鹤真人连连点头：“好！好！都不错！”
　　“不知宗主第二项考验是什么？”许山轻喘着问道
　　紫鹤真人笑笑，手中再次多出三枚丹药：“还是箭丹，重复第一次考验，若能再撑下来就可被本尊收为弟子，你们三人可敢再试一次？”
　　再吃一次？
　　那两名修士目露绝望。
　　不...一颗已经快要了命了！再吃一颗，决对撑不住，他们精神已经到了极限。
　　许山脸色也极为难看。
　　这个老变态，折磨人还真是一绝。
　　“我吃！”许山心一横道。
　　“那你们二人呢？”紫鹤真人看向另外两人。
　　“宗主...我放弃。”
　　“我也放弃。”
　　紫鹤真人故作叹惋，不过心情大好。
　　“好，那你们二人走吧。”
　　两名修士相互搀扶着走了出去，紫鹤真人目送二人离开。
　　许山自嘲一笑。
　　看来自己这忍受疼痛的能力彻底被紫鹤真人相中了，那俩人反倒是可能因此活了一命。
　　这回也算是积德了，希望后续一切顺利。
　　“许仙...你的天资不错，既然只有你一人，那这颗箭丹你也不必再吃了。”紫鹤真人微笑道，“从今日开始，你就是本尊的入室弟子！”
　　“事不宜迟，本尊立刻带你去修炼，这功法极难，就算是我愿意教你，你也未必能成，千万不可轻视。”
　　“多谢师尊教导，全凭师尊吩咐！”许山抱拳行礼。
　　“好！”紫鹤真人右手一挥，殿门大开！
　　拽着许山飞身离开镇海宗大殿！
　　许山就这么被他扯着在天空中飞行，过了约莫盏茶的时间，降落在了一座山洞前。
　　紫鹤真人领头而入，口中道：“从这洞中就是你修炼的场所，随我来。”
　　许山跟随在他身后，进入洞中一股阴冷之气遍吹全身，越往里走，寒气越重。
　　这山洞是一个溶洞，中间岔路极多，走至深处，洞璧上竟是已经出现了冰霜。
　　又向前拐了个弯儿，出现了一片相对开阔的空间。
　　一处寒潭就在洞中央。
　　紫鹤真人定立原地道：“自今日起，你就在此处修炼。”
　　“练什么？”许山问道。
　　紫鹤真人手中灵光一闪，多出一块玉简。
　　递给他道：“这是本尊曾在一处古仙墓中夺得的一门上古功法，名为无垢玄书，对于体魄精神的要求极大，这是无垢玄书的筑基篇，为师便传给你了。”
　　......

