第142章 大失所望的新道具
　　轰！
　　紫鹤真人倒在地上滑行了数米，犁出了一道宽沟。
　　自己竟然出来了，被放出来了？紫鹤心中一阵狂喜。
　　死秃驴果然找上了那小孽畜！
　　刚才那一下对他来说伤势不重，秃驴这家伙已经很弱了，没什么太大威胁。
　　一会儿找机会宰了许仙那个兔崽子...
　　烈火禅师见主要目标出现，立即放弃许山朝着紫鹤赶去。
　　紫鹤刚起身，烈火禅师在他身前一段距离，已经酝酿好势大力沉的一击袭来！
　　这一下本应该能轻松躲过，可紫鹤真人竟然不闪不避！
　　直挺挺任由烈火禅师夯在了他身上。
　　“皮~~~！”紫鹤真人口中发出一声怪叫，再次被打飞。
　　他慌了...
　　刚才那一杖明明很慢，但是他躲不开！
　　不能说是躲不开，而是他动不了了！
　　全身的灵力都禁锢在体内，根本无法释放，身体上也很难有动作。
　　又他妈出什么状况了？
　　许山看着紫鹤逊到家的表现，忍不住破口大骂：“紫鹤你他妈脑子被人抽坏了？站在那让人挨打！还手啊！”
　　此刻，烈火禅师已经骑在了紫鹤真人身上。
　　朴实无华的招数接连往他身上招呼，疯狂殴打。
　　紫鹤真人此刻倒是能动了，但只能勉强抬手抵挡。
　　听到许山的喊声，心里像是吃了苍蝇一样难受。
　　一定是他搞的鬼，主动放他出来肯定没憋好屁...他想要帮手还要锁住他，岂有此理？
　　对，得让许仙先给他解开束缚。
　　“皮卡！皮卡！！！”
　　话一出口，紫鹤脑子里嗡的一下。
　　怎么回事，我在说什么？
　　皮卡是什么意思？我明明在求救啊！
　　听到紫鹤真人的叫声，许山差点一口老血喷出。
　　青印道具果然又出幺蛾子了！
　　他妈的，好好的元婴修士被收进去变皮卡丘了！
　　合着我得下指令才能攻击是吧？
　　“紫鹤！攻击！”
　　口令一出，紫鹤真人接着被殴打。
　　许山心一沉，换了套口令：“皮卡丘！使用十万伏特！！！”
　　此话一出，紫鹤真人身体内涌出一股强烈的冲动！
　　腿一蹬摆脱了烈火禅师的殴打，四肢着地跳向了远处。
　　然后撅起腚，转过身，像是炸了毛的猫一样。
　　他浑身开始泛出黄光，口中不由自主大喊：“皮~卡~丘!!!”
　　狂乱的黄色闪电从紫鹤真人体内窜出，化作一道电柱打向烈火禅师。
　　这一出就连处在疯癫状态的烈火禅师看的都有些恍惚。
　　雷电之法，乃是专克阴邪之术。
　　紫鹤真人怎么能使出这么纯正的雷电？
　　闪念间，十万伏特毫无保留的打在了烈火禅师身上。
　　片刻后闪电消失，烈火禅师浑身冒烟，陷入困惑。
　　这算什么雷法，有点舒服...
　　许山心上被蒙上了一层厚重的阴影。
　　太差了！本来还以为捡了个无敌宝宝，结果又给补了一个史诗级削弱！
　　精灵球直接给紫鹤真人削废了。
　　最废的是还得喊出口令才能行动。
　　幸亏是皮卡丘，换别的他真记不住几个，多少年没看动画片了。
　　紫鹤真人心如刀绞。
　　为什么！
　　我为什么不能说人话了！为什么要做这种像狗一样的姿势！为什么能使出雷法？
　　被控住了，成了许仙的奴隶？
　　早知道不如死在秃驴手里来的痛快。
　　“皮卡丘！使用雷电攻击！”
　　许山的声音传来，紫鹤真人撅起腚，屁股开始冒出黄光。
　　一道比十万伏特还弱的闪电打在了烈火禅师身上。
　　他还敢羞辱我？
　　烈火禅师身体一阵痒麻，大步流星加快了速度，怒气冲冲上前。
　　许山见势不妙，赶紧再下指令。
　　“皮卡丘，使用铁尾！！”
　　“皮卡！”
　　紫鹤真人高高跃起，以迅雷不及掩耳之势主动冲到了烈火禅师身前，朝着他的脸甩动臀部。
　　老腚在烈火禅师脸前一晃而过，带起了一阵风。
　　这一甩，烈火禅师懵了。
　　许山也懵了。
　　紫鹤真人哭了...
　　没法活了！！谁能来杀了我！！！
　　许山捂住脸，心痛到无法呼吸。
　　他就记得这三个技能...三个都没用。
　　铁尾还算是一个近身技，凭借紫鹤真人强大的肉体可以伤人。
　　可是他没长尾巴啊！！！
　　烈火禅师继续开始殴打紫鹤真人，力气一下不如一下。
　　眼瞅着他要把自己耗死架势，许山心头颇有些焦急。
　　不管怎样，烈火禅师是他能成功解决隐患的功臣。
　　而且论人品那也高高的，他现在完全没必要死在这。
　　能救还是救一把，可这他这状态实在是...
　　想到状态，许山脑中灵光一闪。
　　状态！光盘能影响状态，刷个剧情说不定能把他叫醒。
　　许山当机立断唤出光盘朝着烈火禅师抛去。
　　光盘顺利进入烈火禅师体内。
　　隔着一百多米，许山没有跑，这么远光盘的作用距离应该覆盖不到。
　　可下一秒他认识到了自己的天真。
　　作为消耗灵力最强的道具，覆盖距离也相当恐怖。
　　隔着一百多米，道具之力生生给他扯了过去。
　　一个房间虚影浮现，烈火禅师走进了厕所中。
　　紫鹤真人跟许山在客厅环境内。
　　许山暗松了一口气。
　　房屋里的装饰是现代剧情，不是什么打打杀杀的...还算不错。
　　烈火禅师站在镜子前，摆弄着水池上的几个小盒子。
　　眼中疯狂的神色已经不在，近乎进入剧情的刹那就已经醒了，取而代之的异常的自卑...自卑的同时生出慌乱。
　　这是哪...身体失控了？
　　没等他多想，便不受控制的走出厕所门口，探出头看向许山。
　　“许仙，你喜欢用什么头油啊？”
　　“斯丹康。”
　　“哦~我也是，用的也是斯丹康！”烈火禅师说完，返回厕所拿起池边的头油开始往光头上抹。
　　汗水一丝丝渗出他的额头。
　　邪修！？
　　难不成又碰上了邪修，可这邪修未免也太邪了一点，逼着我做这些有什么意义么？
　　厅中，许山拿起一件虚影西服对着紫鹤真人炫耀。
　　“你再看看这套，这套是我上星期才做的。你猜猜做这个得多少钱？”
　　“四十多块？”烈火禅师顶着一脑门头油上来插嘴。
　　“你看看这什么料子。”许山没搭理烈火禅师依旧对紫鹤真人炫耀，“英国的派乐蒙！五十二块！”
　　“皮卡。”（是这价。）
　　紫鹤真人心如死灰。
　　......

