第1006章 展示奇技
　　“我辞别他时，他在我体内灌注了两滴神血之力充作保命手段。”
　　“前辈若愿意，我直接掀动大势。前辈引人去叫阵，待龙族尽数从龙庭而出，我则潜入龙庭镇压龙神塔！”
　　“你说的简单，我岂能信你？”拓裂一脸的怀疑，“一旦出手就没有回头路，你三言两句就让我配合你根本不可能，除非你给我展示出来你的本事。”
　　“你不是有两滴神血么？那就能施展两次秘术对吧？现在演示给我看，我倒要看你如何镇人镇妖，你要是能把我镇住，我就答应你！”
　　“好！前辈既然这样讲，那我拼着损了一滴神血也展示给你看，希望前辈不要食言。”
　　“我还不至于骗你一个小辈。”
　　“还请前辈不要偷窥，我去上面准备一下。”
　　“去吧，没人看你！”拓裂没好气的一挥手。
　　许山颔首起身，朝向屋外走去。
　　夜崶紧跟着要起身跟去。
　　不聊拓裂再度开口：“不用看着他，这小子体魄惊人，金风啸还杀不死他。”
　　说话间，许山已经走出石屋。
　　夜崶低声道：“前辈，您觉得他真的有这种奇异的法门么？”
　　“驭电真宰的名号你也知道，他比我成名还要更早。”裂拓道，“加上深谙神血术，如果是他说不定可以。”
　　“天下幽明敢步入后境的也就只有他在内的三五人。”拓裂叹惋，“可惜...他应该也是撑不过去了。”
　　夜崶闻言也是低头长长一叹。
　　金风啸谷之外，许山站立崖边，大口喘息。
　　回头看向深不见底的暗谷，心思浮动。
　　如果能在此地生活，辅以足够的灵石丹药修炼，短时间必能有长足进步。
　　只是眼下还不是想这些的时候。
　　得先把拓裂忽悠过去！
　　想到此，许山手一翻。
　　噼里啪啦掉了一地零碎，有丹药有各种材料，好的坏的一大堆。
　　其中还夹杂着键盘。
　　按理说拓裂这个身份没必要暗中窥探他。
　　但是防人之心不可无，还是假以掩饰一下比较好。
　　可这按键盘的动静无论如何也骗不过拓裂的感官...
　　在一堆零碎中假意翻找了几下，把信号器塞进手腕。
　　捡出一颗丹药，有用的东西重新收起来，其余垃圾往远处一踢，连同键盘一块散落在十几米开外。
　　许山手持丹药看向谷底。
　　“前辈，我准备好了！能否化为本体让我演示。”
　　......
　　声音从谷外远远传入谷底。
　　夜崶谨慎道：“前辈，那毕竟是同境强者留下的封禁手段，您要让他亲自找您试么？”
　　“他这点修为，就算能影响到我又能影响几时？我倒想见识见识是何种手段，你上去吧！”
　　拓裂说罢，身体肌肉暴涨，黑灰色的鳞片覆盖体外。
　　不多时便充满了半间石屋，夜崶见状离去。
　　许山还在望着谷底，脚下剧烈震动，隆隆之音不断从下方传出。
　　脚下土地震动愈发剧烈，直至开始产生裂纹。
　　一片黑影从下方极速扩张窜出！
　　谷中的金风啸随之冲天而起。
　　轰隆隆几声异响，平地起巨峰！
　　在许山瞠目结舌之下。
　　一只充满山谷，体型两千多丈的巨兽已经探入云端。
　　看向那道遮天蔽日的身影，许山仰头咽着唾沫。
　　大！何等巨大的体型！
　　甚至还超越龙族!
　　这种压迫感甚至比龙族还更强。
　　最关键的是，这玩意他看着太眼熟了！
　　霸王龙...除了鳞甲凶悍，多了大量尖角，总体而言跟霸王龙有八成相似。
　　前面那两个短肢从云端垂下，爪尖闪烁着寒光。
　　忽然云层溃散，强风吹向到地面，沙石飞走。
　　一股蛮荒的气息扩散开来，许山心下骇然。
　　呼吸...对方仅仅是呼吸吹出来的气息就跟谷中的金风啸一般无二。
　　他留在这不是在练什么特殊的呼吸法吧?
　　吹口气元婴就挂了...
　　第一次见神府这个级别的修士战斗还是幻海跟真言教那一场。
　　可那一场在言灵咒域中，力量没有外泄，他在外界感受不出真实的深浅。
　　如今算是第一次见识到了比神府更强的境界，实在惊叹不已。
　　真实难以想象，陈祖那干巴老头全盛的时候有多猛...
　　许山回看了一眼不远处的键盘，心里暗道侥幸。
　　幸亏键盘没被吹飞，要不然不好操作了。
　　“那是什么？”夜崶忽然指着一堆垃圾问道。
　　“啊...没什么，我施展秘法压力比较大，需要用丹药辅助。储物袋里有不少垃圾，顺便清了一下。”许山道，“你能往后稍稍吗？我怕误伤。”
　　夜崶撇了撇嘴，背着手飞向远处观看。
　　“开始吧。”
　　一阵宛如闷雷群响之声从天际传来。
　　“好！”许山喊罢，将丹药塞入口中，双腿稳扎马步。
　　引动体内神血！
　　神血之力扩散开来，刹那引起拓裂的注意。
　　一只巨眼斜向许山。
　　只见许山双手结印，捏了个影分身之术。
　　脚下灵力不断泵送，土地龟裂，碎石飞溅不断打向四方。
　　大量碎石落下，终于砸中键盘关键位置。
　　许山果断收起将要激发的神血，嗖的一声窜向天空。
　　一眨眼站到了拓裂头上。
　　夜崶眨巴着眼睛，表情有些好奇。
　　从他这看，许山直接就飞到了上面，奇怪的是没有任何灵力感应，像是被什么无法察觉的东西生生拔上去了一样。
　　拓裂怔怔发愣。
　　神血术，从感受上来讲刚才他好像确实要施展神血术。
　　他以前在西泽也曾与高手交战。
　　这种特殊的感觉也只在神血术上体验过。
　　可这神血术像是只有个开头，没发出来一样。
　　然后这小子竟然窜到他头顶了...
　　“前辈，施术已经结束了。此法特异，针对死物可以完全封禁，但是针对活物难以限制行动。但是施术跟受术者会共担伤害，你可以尝试攻击我。”
　　拓裂轻吹一口气。
　　强烈的风势从口中吹出直接拐到了头顶。
　　仍由劲风吹打，许山岿然不动。
　　拓裂发出疑惑的声音，引动体内力量，直接朝头顶攻去。
　　许山只是身形稍微晃了晃，没有太大影响。
　　只一击，拓裂全身剧震，面色大变！
　　刚才的力道足以将许山震成齑粉。
　　可真如他所言，自己也受到了伤害...
　　......

