第1121章 器灵？
　　“你确实肯下苦功。”李天纵道，“我年轻时远不及你，但我掌握这门技巧可是在不断搏命战中耗费了几千年的时间。虽然你底子厚，又肯拼命。但有些事也不是只靠拼命就能达成的，还是要讲一些机缘。”
　　“至于你说有没有其他方法...我也考虑过，或许有一种方法有机会让你快速学会这种能力。”
　　“请讲！”许山忙道。
　　李天纵沉吟道：“生死之间领悟的本能，那必然要在死亡边缘徘徊。百年修炼，你虽然每次都把自己折磨到筋疲力尽的程度，但你自己心里清楚，你是安全的。只要存着这一点念想，你就做不到洞察杀意。所以做这种事，绝对不能有侥幸心理。”
　　“把自己投入大危机之中，绝地中领悟方有可能速成！眼下就有一个最好的位置，我知道外面有一个满是毒蛆之地，那毒蛆出现的莫名，以森罗王的脓血为养，可却毫无智慧可言，只顾吞噬甚至连同类都不放过，身上的杀意更是大的吓人。”
　　“你进入蛆池中游几圈或许就能领悟，而且我观察过你的身体...蛆池里的毒说不定能让你抗毒能力大增，我想你再也找不到比那更好的地方了。”
　　“那不得给我化成血水了？”许山惊问，“我可听说了，化神修士掉里面都得死。”
　　“是会死，但死的没那么快，你又不是一般人。腐蚀跟剧毒都不会迅速杀死你，在死亡濒临过程中感受杀意的存在，那是最好的。”
　　“算了吧。”许山支支吾吾，“我虽然挺想快速提升实力，但这种方法...算了吧。”
　　“确实，是太过冒险。”李天纵倒也没太多表情。
　　这种事，他完全能理解。
　　换做他自己，打死也不会下去，别的不提，那地方气味跟粪坑似的。
　　两人沉默了片刻，李天纵轻声道：“许山...时光水耗尽，我的力量也仅存不多。之后我会陷入沉眠保存魂体，我的命就交给你了。那把剑尽早炼化，还能让你再提升一些。”
　　“你真的就那么信任我么？不怕...我有别的心思？”
　　李天纵眼带笑意：“这世间万事我都已经看遍，但是我心中的欲求并没有随之消解，反而日益增长，只是这种增长转移到了对境界力量的追求上。我这一生...只想晋升极境，去看一看全新的世界。一切外物对我都不重要了，如果这个愿望不能达成，那生与死对我而言没有差别。”
　　“你是我唯一的希望，我只能相信你。”李天纵上前一步，手重重的拍在许山肩膀，目光凝视，“开始我对你当然无法全心全意相信，但进入时光水听见你心底的声音我便确信了。”
　　“至情至性...才能至伤，我不会看错人。”
　　“当然了，你之前与我说的话我并不全信...极境强者大规模死亡或是受创，这是遍历宇宙也从未听说过的奇事。甚至我都无法想象，到底是怎样的存在能杀死极境，真相你应该也不知道...亦或许逆法帝尊就算在世也未必愿意帮我。”
　　许山无言以对。
　　李天纵露出笑容，眼神转身满怀期待：“就算无人能帮我，起码你还可以帮我...我等得起。百年时间，我钻研灵王书简，那确实是惊世骇俗的功法。”
　　“灵力转成灵元，铸建神府，这本该是化神修士最后一阶段才该做的事。可这本功法从踏上筑基开始，就已经一路开始为神府做准备...寻常人还没这么简单，对于经脉肉体的改换需要经历巨大痛苦和反复伤愈...可这种问题，对你的身体而言根本不存在。”
　　“你晋升神府会水到渠成，突破幽明之前你将畅通无阻，与跳过这个境界无异。”
　　“加上你那神奇的修炼速度....说不定你我再见面的那天，你已经晋升极境之列。”
　　“会的...”许山道，“我必将有晋升极境的那一日！”
　　李天纵笑笑，伸手又拍了拍许山的右肩。
　　“其实也不必那么逼着自己，修士跟凡人也没什么本质差别，该享受还是要享受，这世上没什么过不去的事。”
　　“多谢前辈指点。”
　　李天纵颔首，四周水幕纷纷退去。
　　许山顿觉周身一股压力消失。
　　李天纵上下打量着许山，最后目光锁定右手：“我就在你戒指里住吧。”
　　“哎别...”
　　不等许山出言阻拦，李天纵低头缩成一道细线钻入戒指之中。
　　刚钻进去，脑海中张彪惊恐的声音响起。
　　“卧槽！你谁啊！？”
　　“你谁啊？这里怎么还藏个人啊？”
　　下一刻，张彪好似被踹飞，咻的一下从戒指里飞了出来。
　　妖娆的躺在地面，失落惊恐的看着许山。
　　“你换人啦？不让我住啦？不带我啦！！”
　　“不是，我没那个意思...”
　　许山正解释，李天纵重新钻了出来，一把拎起张彪打量，满眼的惊奇。
　　“这什么呀！魂体？一点修为没有还能这么结实？！”
　　“许爷，你说句话呀！！”张彪惊恐大吼。
　　“前辈这是我兄弟，孤魂野鬼早年遇上的，从我筑基开始就跟我一块混过来的。”
　　“啊？孤魂野鬼还有这样的么？总感觉哪哪都不对，没那么简单吧...”李天纵拎着张彪使劲摇动，观察了几眼忽然一乐，“这不现成的器灵么？”
　　“什么！我不要做器灵！”张彪大叫，“你到底是谁啊？”
　　“野鬼！”李天纵沉声道，“做器灵可是好事，过个百八十年你可就有自己的身体了，还能跟你兄弟在一块战斗，岂不美哉？”
　　“真的？”张彪叫声戛然而止，“我能有身体？”
　　“岂止是身体，而且比肉身强横百倍万倍！你想自己修炼都行！”
　　张彪怔住了，目光缓缓移向许山。
　　迎着张彪的目光，许山迟疑道：“前辈，这不会有什么危险吧？我这兄弟可禁不起折腾。”
　　李天纵对着张彪，邦邦就是两脚。
　　“你踢我干啥啊！？”
　　李天纵满意道：“完全没问题，绝对够结实，就是这个过程可能一开始会有些不舒服，适应就好了。先进去试试，实在不行我再拉他出来不就结了？”
　　“野鬼！这器灵你当是不当，错过这村可就没这店了！”
　　“当！我当！”
　　.....

