第141章 来自朱家镇的神奇宝贝训练大师！
　　紫鹤真人傻了，万万没想到许山趁着面对面的功夫往他脸上啐了口唾沫。
　　一时情绪激动，全身血流开始加速。
　　腰间插剑的位置，血呲呲的往外冒。
　　许山垂眸看了一眼，见目的达到，静静享受起歌声和舞蹈。
　　“不能忘记你，把你写在日记里！不能忘记你，心里想的还是你~~”
　　经过多次锻炼，他现在对于青印道具的效果基本上已经没什么羞耻心了。
　　这种东西只能让他感受到精神上的愉悦。
　　毕竟是家乡特产！
　　反观紫鹤真人已经快不行了，口角流着血。
　　虽然动作活力满满，但是精神上已经是奄奄一息的状态。
　　终于，一曲结束。
　　许山当即甩出精灵球砸向紫鹤真人，轻而易举的砸在了他后背，将其吸入。
　　精灵球抖动了两下，按钮上的红光不再闪烁，最终安静的定在了原地。
　　捕获成功
　　一片黑暗空间中，紫鹤真人委顿在地。
　　他之前六十多岁的面貌，可这一刻变得像个行将就木的老人。
　　原本这片空间他稍稍用力向上飞就能出去，可是在失败过两次之后再也出不去了。
　　绝望在心中弥漫。
　　漆黑空间的上方，忽然出现一团光源，照亮了空间。
　　紫鹤真人抬起眼皮扫遍周遭，才发现这是一个看起来有些温馨的小屋。
　　书架、床、还有一个奇怪的红白色方盒子。
　　方盒子连着根线，线的末端是一个猪腰子形状的东西，上面还有十字跟红色白色的小圆钮。
　　普通球
　　紫鹤真人眼中焕发出神采。
　　这是那球中的空间，这里貌似不像是禁锢人的地方，反倒像是一处普通的居所，而且还别具美感。
　　最关键的是，他身体的伤势在这里正在缓慢恢复。
　　不仅仅是刚才的伤势，就连他功法带来的暗伤好像也在修复。
　　能修复伤势，可见就连许仙也不了解这个东西。
　　否则也不可能把他弄进来！
　　不过， 这到底是哪？小秘境？
　　紫鹤真人起身向黑盒子走去，趴在周围研究了一圈。
　　见右下角有个黑色小按钮，伸手按了一下。
　　黑盒子突然点亮，一道诡异的声音从中传了出来。
　　紫鹤真人登时后退两步，一副惊魂未定的样子。
　　什么鬼东西....
　　先不管了，这是个好地方，再恢复一阵说不定还能冲出去。
　　.....
　　许山捡起地上的精灵球，喉头滚动。
　　成功了！他真的成功把紫鹤真人收到了精灵球中。
　　那也就意味着他现在有了一个元婴大圆满修为的宝宝！
　　有了这等帮手，那岂不是在南疆外围横着走？
　　后面的修炼资源也完全不再稀缺。
　　只不过...紫鹤真人真能被他操控么？
　　总感觉没那么顺利。
　　青印里的道具就没有一个正常的，这次表现的有点太正常了...这本身就不正常！
　　而且精灵球如此强悍，但消耗的灵力似乎跟它的能力不成正比啊。
　　多想无益，不如以后再细打算。
　　许山叹了口气，收回精灵球盘膝打坐。
　　刚才跟紫鹤真人一战看似轻松，实则他也已经快到了精神体力耗尽的边缘。
　　隔着洗衣机硬扛了紫鹤真人一记杀招，后来他浑身冒出灰气，那股灰气对他影响也异常的大。
　　眼下急需恢复。
　　.....
　　精灵球内，紫鹤真人伤势恢复的很快。
　　盘膝在床上，手中握着灵石，紫鹤真人欢欣雀跃。
　　这里，这里简直就是疗伤圣地！
　　明明没有灵力，伤势却能快速恢复。
　　许仙身上一堆奇宝，还有这疗伤室，他是不是撬了哪个上古大能的坟了，他也没那份本事啊？
　　可又是什么样的大能有这种能力打造这样闻所未闻的法宝？
　　紫鹤真人心中泛起阵阵酸意。
　　自己刀山火海，风雨一生...结果一个新人随手拿出的一样东西比他所有的积蓄都要珍贵。
　　人比人，气死人。
　　现在就出去宰了那小子，杀人夺宝！
　　这玩意可比古仙墓传承强太多了！
　　紫鹤真人走下床铺，抬头望着屋顶。
　　双腿狠狠一蹬朝着上方冲了过去。
　　砰！
　　屋顶发出一阵巨响，紫鹤重重撞在了天花板上，然后砸落在地。
　　出不去？
　　紫鹤真人心中有些慌乱，抬手向着屋顶施展杀招。
　　浓郁的黑气充斥整个房间，结果没有任何一个东西受到影响。
　　几分钟过去...紫鹤真人惊恐的坐在床上，终于认清了一个事实。
　　出不去了，他好像真的出不去了...
　　不过下一秒，紫鹤的眼睛又亮了起来。
　　尸傀...死了！烈火禅师还活着！
　　那尸傀跟他心血相连，他明显感知到刚才这一抹联系消失。
　　也就只有一种可能，烈火禅师杀的。
　　如果他再杀了许山，他说不定还有机会出去！
　　.....
　　许山依旧在调息恢复之中。
　　一道枯瘦的拎着半截禅杖身影，正一步一步朝着他所在的方向赶来。
　　他身上散发着浓重的杀气。
　　感受到异样，许山睁开眼。
　　入眼那一刻便被吓了一跳。
　　烈火禅师，可虽没死但已经快接近干尸形态了，就这样还在追杀紫鹤？
　　厉害，果然厉害。
　　许山起身远远朝他喊去：“禅师！紫鹤真人已死，你快走吧！”
　　“哦？他不在这。”烈火禅师眼珠微微转动，声音沙哑“那我就先杀了你再去杀他！”
　　话音一落，烈火禅师高高跃起挥杖下落。
　　许山忙不迭的后退躲避。
　　他是真不想跟这和尚交手，虽然是轴人，但是品行没的说。
　　为了降妖伏魔，连自己的命都舍得往里搭。
　　“和尚，你听我说，我还救过你命呢！你既然是正道人士起码讲个以德报恩吧。”
　　“给我死！！！”
　　烈火禅师充耳不闻，狂风暴雨一般攻向许山，带给许山的压迫感极强。
　　和尚已经听不进去人话了，说什么都没用，不如直接降服他。
　　正好...也试试我的新宠物。
　　许山接连闪躲，拉开距离朝着地上丢出了精灵球。
　　“就决定是你了，紫鹤真人！”
　　随着许山仪式感满满的大吼。
　　精灵球中闪出一道红光，紫鹤真人身影浮现。
　　刚刚凝实，烈火禅师的禅杖打来。
　　邦的一杖！
　　紫鹤真人还没弄清情况，已经惨叫着横飞而去....
　　......

