第1141章 主导天脉！
　　无人敢应声，更没人敢有动作，都在眼巴巴等着许山发话。
　　环视四周，见无人反对，许山随手丢掉傲星烈的人头。
　　抬起右脚向地一踏！
　　气浪顿生，冲击波扩散。
　　方圆千米的血肉黏池被冲散一空，换回了土地的颜色。
　　大水球凭空酝生，直接将许山包裹，然后开始旋转。
　　经水流冲洗，洗去了一身碎肉血液。
　　望向傲锦，许山开口：“过来吧，带着你的人过来。”
　　说罢，又看向傲星烈带来的人：“你们也过来。”
　　两方人马不声不响的落地，走向许山。
　　傲锦直接到了许山身边，另外一波人则是驻足远处。
　　许山也不在意，直接看向对方道：“现在傲星烈已死，你们是战是和？”
　　对面一群人面面相觑，没人敢吭声。
　　许山见状又道：“先选出一个带头的来跟我说话，我这个人还是很讲道理的，起码比你们族长讲道理。”
　　对面细碎低声商议了一番，选出一名化神修士上前。
　　那人走到许山近前，拱手低声道：“傲宁。”
　　“傲宁...很好，你现在能代表他们是吧？”
　　“是。”傲宁眼神略微闪烁，显得有些心虚。
　　傲星烈一个人的战力足以屠尽整个天脉界。
　　如今又出一绝世凶人，直接宰了天脉界最强王者。
　　那还不是对方说什么是什么？
　　天脉族人不缺勇气，不怕与强敌一拼。
　　但他们更不缺心眼，没必要上赶着找死做无用功。
　　眼下这人看着还是挺好说话的。
　　许山沉吟片刻：“傲星烈现在已经身死，现在天脉族主脉群龙无首，你们早晚也会选出一个新人出来主持大局。”
　　“当然了，你们族内的事情我不参与。但我是个外来人，又被傲锦所搭救，你们主脉跟支脉之间的矛盾我已经知晓。”
　　“现在我这个外来人可以帮你们撮合，当个裁判，大家坐下来商议，解决治族观念上的矛盾。我杀傲星烈完全是出于私人恩怨，对你们天脉族没有任何意见偏见，所以你明白我的意思了么？”
　　“我明白了。”傲宁低声道。
　　“那好，傲锦...你有什么意见么？”许山回过头问道。
　　傲锦目光闪烁，抿着嘴唇。
　　许山见状将她稍稍拉到一侧，低声问道：“怎么了？”
　　“我本意是偷出界门石，带着族人离开天脉界...现在傲星烈一死，我倒是一时不知道怎么办了。”傲锦苦笑。
　　许山笑了笑，明白过来。
　　“我知道你心中纠结，以往是没得选，现在可以两全其美了，你们可以留在天脉界光明正大的行走生存，也可以随时去往外界。有我在，主脉的人不会为难你们...现在整个天脉界中还有比我实力更强的人么？”
　　“放心大胆的跟他们谈吧，说不定他们也早就想离开这里了，只是碍于傲星烈的态度不敢开口。不管怎样，我都站在你这边。”
　　“谢谢。”傲锦伸手挽上鬓边青丝，抬眸朝着许山微笑。
　　许山报之以微笑回应，接着低声道：“这样你看可好，你去选个地方，我去他们主脉的地盘去找界门石...有任何问题可以随时叫我。”
　　傲锦这边去开会商量，主脉地盘主力尽出，自己也趁机在那边探索一番，也免得有人骚扰。
　　界门石固然重要，可还有一门三相劫指的远程绝技没有拿到手，这要不拿实在是亏了。
　　现在万念心在手，神识能力大增，想搜出点什么好东西不难。
　　“没问题，一切听你的安排。”傲锦言听计从。
　　许山甩给她一个放心的眼神，拧身走向另一侧。
　　走到傲宁身前，伸手拍向他肩膀，许山笑道：“傲兄...”
　　“不敢当，不敢当...”傲宁拘谨的后退了半步。
　　许山微笑：“没必要这么紧张，我的私事已经结束了，现在就是帮你们协调你们的事情。”
　　“傲锦的名字你应该知道，我刚才已经简单跟她支会过，剩下的就是你找个地方跟他们和平磋商，最后得出一个共处的方案，交给我审核，你觉得好不好啊？”
　　“好！好！”傲宁点头。
　　“你满意，她也满意，这是坠好的！”许山笑着继续道，“还有一些事问你，你们天脉族主脉是不是最尖端战力都在这里了？”
　　“是....”
　　“主脉中其他修士还有那些？”
　　“只有十几名元婴留守，还有大量金丹以下的修士和普通族人。”
　　“那所谓的灵房在哪？”
　　“灵房在主脉最中央的院群之中，乃是前族长的私密之地，周围花枝环绕一见便知。”
　　“那三相劫指除了傲星烈还有谁会？”
　　“没人会，那是只有族长才能接触的秘技....”
　　反正已经到了这个份上，傲宁对答如流，许山问什么他就说什么。
　　一番询问下来，许山格外满意。
　　“行，那我要问的就这些了。现在你就带着人跟傲锦谈吧...好好谈，和和气气的，别见了血，否则我可就发飙了。”
　　“自当如此，自当如此...”
　　.....
　　剑王冢内，许山独自返回。
　　虽然傲星烈已死，但傲锦跟主脉的人商议也不可能选在剑王冢内。
　　故此只选了一处空置的驻地商讨。
　　许山不担心弄出什么乱子，最大的危险已经摆平，其余的都是小事。
　　纵然身上带着伤势，他也敢在此横行无忌。
　　但有不配合的，不愿意讲道理的，直接打杀便是。
　　眼下最紧急便是找出三相劫指的修炼法门，还有界门石。
　　已经板上钉钉的不会再出什么意外，这次特意返回，自然是把藏在暗处的叶清璧跟祈凌霜接出来。
　　一路蜿蜒前行，许山随手嗑着丹药，来到傲锦告知的隐藏暗洞。
　　顺手一推，一块天衣无缝的黑色石壁凹陷侧移。
　　洞内萤石的温暖光芒顺着缝隙透了出来。
　　目光顺着洞口看去，两名绝美女子正持剑警戒，随后快速松弛下来。
　　“许山！”叶清璧先是惊喜，随后陷入忧虑，抬起纤细玉指向许山胸口。
　　许山低头看了一眼胸口的大洞，抬头道：“这伤势不要紧，现在傲星烈已死，大事已定，我带你们去外面见识见识，等拿到界门石立刻就走！”
　　......

