第103章 许爷卖丹
　　进入仙人醉，许山还没来得及观察周围的环境，一股庞大的灵气瞬间充斥周身！
　　许山暗自咋舌。
　　果然跟黄之问说的一样，建筑之内灵气充裕。
　　这股灵气的浓郁程度果然是水镜域远不能比的。
　　如果能在此地修炼，那配合上张彪的能力，修为肯定能做到突飞猛进。
　　只可惜，他不敢运功。
　　平日自己修炼都是躲起来，张彪那吸收灵力的能力太过强悍。
　　像李家村那种地方，他修炼之时都是一顿一顿的，周遭的灵力完全赶不上供应。
　　在这里稍一运功肯定会被人发现异常。
　　许山调整了一下心情开始观察周围。
　　一楼的来客不少，眼下是在下午两点左右的时间。
　　可依然坐满了七成的位置，基本上每人身前都只放了一只酒壶。
　　客人拿起一杯小酒盏，细细品味着。
　　不过没等许山多看，黄之问已经直接朝二楼走去。
　　二楼的客人顿时少了一大半，桌上依旧是一壶酒，但是酒壶中散发出的灵力跟香气已经外溢。
　　就连许山都能明显感受到其不凡之处。
　　黄之问依旧继续向上，直接到了三楼。
　　三楼中的客人已经寥寥无几，跟一楼同样大的面积，只有一人在饮酒。
　　其中一名锦袍老者坐在靠窗的位置，看到黄之问上来微微有些诧异。
　　黄之问显然也注意到了老者，颔首微笑算是打了个招呼。
　　径直带着许山寻了一个座位。
　　许山还在观察，三楼跟二楼的情形又有不同。
　　二楼那股浓郁的酒香消失了，虽然客座上的酒壶装饰十分华丽，但是其中的酒液似乎没有什么香味散出。
　　看来是一种更高级的灵酿。
　　二人落座片刻后，一个掌柜模样的人笑吟吟靠到了黄之问身旁：“黄少，难得一见，今日想喝点什么？”
　　“把我存酒拿出来，其他的不用了。”
　　‘掌柜’并未多言，转身前去取酒。
　　许山好奇的看着他，笑道：“黄少？宗主好大的威风，看样子平时这等地方也常来啊。”
　　黄之问摆手微笑道：“这里的东西不便宜，我以前也只是偶尔来。到了金丹期，这里的灵酿除了能满足口腹之欲，对我也谈不上什么助益了。”
　　“凭你现在的实力最多喝两杯，再多恐怕就要醉了，对身体也没什么好处。”
　　少顷后，‘掌柜’端着一壶酒和酒具放到二人桌前。
　　“元灵酿，二位慢用。”
　　黄之问抬手斟了两杯酒，端起酒杯道：“此一行，祝你一帆风顺！”
　　“不多说，全在酒里！”
　　许山端起酒杯一饮而尽。
　　“哎等...运功化解酒力！”
　　黄之问面露无奈，轻啜了一口酒水。
　　这酒...很冲，灵力十分狂暴，不能这么喝。
　　许山这愣头愣脑的，估计马上要遭罪了。
　　果不其然，酒水一下肚。
　　许山面色骤变，弓着身子趴在了桌上，身体微抖。
　　那股灵力仿佛一团碎刃从嗓子眼直接吞到了腹部。
　　他赶忙运转功力化解，庞大的灵力在功力运转下开始被分解吸收。
　　窗边的老者饶有兴致的看着许山的表现。
　　这年轻人，一看就是第一次来这等地方，哪有一口闷的。
　　不过瞬息之间，老者脸色开始有些古怪。
　　许山在短暂的痛苦过后，已经直起腰身，长舒一口气。
　　“果然厉害。”
　　黄之问挑着眉道：“好了？”
　　“嗯，好了。”许山点头，不断深呼吸着。
　　这酒力确实太猛，喝下去跟上刑一样，除了灵力好像还有其他一些功效。
　　现在整个丹田都热乎乎的，感觉相当不错。
　　黄之问哑然，摇头笑道：“不愧是双灵根...果然厉害。”
　　他说罢，又给许山斟了一杯。
　　“慢点喝不着急，你走之前其实我也有些事需要问你。上次你给我的方案有些地方我还不大理解，回去之后不知道该怎么执行。”
　　“哪里不大理解？”
　　“薄利多销的部分，按照你给我计算的方案，宝丹宗承受的成本似乎有些高，我怕其他丹修宗门跟我们硬碰硬，你知道这种东西很容易模仿的。”
　　许山抬手道：“宗主，薄利多销只是最笨的方案，你忘了前面我还写了组合销售？只要能善用方法，多销利未必会薄，不如我今天给你直观的演示一下。不管能不能成，大概就是那个意思，你看懂内核就行。”
　　“好啊。”
　　许山直起腰身，径直走向窗边老者。
　　黄之问表情呆滞，没来得及阻止，许山已经走到老者身前坐了下来。
　　这小子...胆子真是大的没边，能上三楼的都不是一般人物，他跑人家那卖丹去了？
　　不过想了一阵黄之问又笑了。
　　这五年宝丹宗的发展堪称顺遂，这次要遇到难处，让他碰个跟头也好。
　　老者见许山直接坐在他身前，表情有些诧异。
　　“晚辈步惊云，叨扰前辈了。”
　　老者露出玩味表情，淡淡道：“无妨，你找老夫可是有话要说？”
　　“有，晚辈本一介散修，来陆王城本意是为外出历练，但是手头拮据，想卖给前辈一些丹药换取灵石，不知前辈愿意与否？”许山直言不讳道。
　　“好啊，拿出来看看，不过一般的丹药我可是看不上眼的。”
　　“绝对物美价廉，让前辈满意。”
　　许山说着，掏出一个锦盒装的香神丹，道：“此乃香神丹，服用之后可以免除净体污垢缠身之苦，就算前辈修为高深已经不必再经历净体，但是此丹也可让周身散发出淡雅的香气，可提升形象百倍。”
　　“我看前辈的气质堪称人中龙凤，若能使用此丹毫无疑问会达到锦上添花的效果。”
　　老者拿起丹药，嗤笑一声：“香神丹，老夫听说过。这两年在陆王城也有人售卖，到处宣传能免除心魔。”
　　“此丹能让人产生香气不假，销售也算火爆，可这东西算不上稀罕，你打算卖多少钱？”
　　“二十块中品灵石一颗。
　　“二十块中品灵石？年轻人，像你这么有勇气的不多见了，敢到仙人醉里行骗?”老者怫然不悦。
　　.....

