第1262章 硬刚逆法帝尊
　　“想开点吧，现在情况特殊，只有这里能复活你。”许山无奈道，“我也算完成了对你的承诺，你就算死也能死个明白。”
　　李天纵无语凝噎，双手深深插入头发里。
　　本来肉身完美重塑还挺高兴的。
　　刚从坟头里起来，现在感觉马上又要躺回去了。
　　却在此时，云渊走出。
　　“大家商量一下吧，等那些人找上来我们好有准备。”
　　很快，四人围聚在一起。
　　云渊道：“眼下我们总体实力肯定没有办法跟对方媲美，以前凤无尘算是最弱的，现在是你许山。”
　　李天纵直接被忽略，如丧考妣的蹲在一边。
　　“那想要跟他们打就只能分化，我会提前在你们两个身上留下印记。等那五个人出现，我择机将其中一个单独拉走，然后将你们两个传送到我身边。”
　　云渊看向许山：“换做以前我跟凤无尘两个人，就算拉走一个人也没有办法短时间将其击杀，拖的时间长了其他人就会出现。现在有了你，虽然你实力差也没有掌控法则，可也能发挥一些作用。你打不了主攻，但是能承受一定的法则冲击，你先上去抵挡分散对手的注意。”
　　“在你死之前，我跟凤无尘应该有机会杀死一人，现在就看你敢不敢扛。”
　　“不是...”许山一脸的窝囊，“我不是太敢啊，都是老牌极境，一下把我弄死怎么办。”
　　“力量不够就只能跟他们赌命，我希望你不要临阵退缩。”
　　“那行吧...你准备拉谁？”
　　“逆法，他实力最强为人也傲气，跟其他人拉的距离都比较远。而且你抽了他一耳光，他大概先打你。如果能把他先解决，下面的就简单了。”
　　“我...”许山气到发笑。
　　自己给了逆法两耳光，在这遭报应了。
　　真是...自己这辈子干那点缺德事，总是能以各种各样的方式反弹回来。
　　可现在能做的，也只有依从云渊这个方案。
　　自己虽然没掌握法则，但是青印可以吸收一些攻击中的法则，当然会吸收不了太多。
　　攻击速度极快，青印没有太多时间吸收，但多少会削弱一些。
　　剩下的自己扛着...应该也能扛过去。
　　而且身上还有两样道具可以实现随时转化，提前做好准备，短时间保命应该可以做到。
　　这个方案目前来看是最可行的。
　　不过一想到逆法帝尊那夸张到顶点的饱和式攻击仍旧不寒而栗。
　　一生从未遭此大敌。
　　“好！”许山一咬牙答应下来。
　　“机会只有一次，千万不要临阵脱逃。”云渊严肃道。
　　“我绝不临阵脱逃！”
　　“那...那我呢？”李天纵仰头张口问道。
　　“你就蹲那就行了，哪也别去，没人瞅你。”
　　“......”
　　李天纵将头深深埋进了膝盖里。
　　云渊起身，双手分别按在了凤无尘跟许山肩膀。
　　许山只觉肩膀撕裂疼痛闪现了一下。
　　扯开肩膀一看，肩膀已经多出一道符文印记。
　　法则之力在符文内流动着。
　　“这印记我会择机激发，你们两个会出现在我身边，到时候直接进入状态，不要浪费时间。”云渊道，“我留在原地，你们几个散开，静等他们找上门来。”
　　许山无话，直接起身飞向远处的陨石群中。
　　凤无尘则是朝着另一个方向飞去。
　　李天纵默默找了个地缝，钻了进去。
　　...
　　陨石暗面，许山微阖双目，不断检索着青印中的符文。
　　手中道具疯狂变换着。
　　各种生活中的物件轮番在掌中浮现。
　　时间有限，他只能利用当下的时间找到能用有用的法则，然后寻找搭配。
　　自己这点法则本源的积累还有对于法则的理解跟这些寿命动辄万年的极境完全无法媲美，只能出奇制胜。
　　耐久有限，利用仅有力量，做出最大效率。
　　时间在这片死寂的宇宙中好像已不存在，少有的几个活物都是寿命无限的怪物。
　　不知过了多久，一道神念在许山脑海中响起。
　　“来了！”
　　许山极力收敛气息，就连身体也在随之蜷缩。
　　云渊极目远眺，跨越无数碎星，目光第一时间便捕捉到了来人。
　　只有逆法帝尊一人！
　　他嘴角逐渐上翘出一抹弧度。
　　“来的正好。”
　　云渊脚尖轻轻点地，穿破虚空而去，瞬间到达逆法帝尊面前。
　　帝尊定住疾驰的身影，面无表情的看向对面。
　　“许山呢？”
　　“他不在...眼下正好只有你我。”云渊平静道，“你我相识多年，没必要斗到这个份上。逆法，你的天赋是最出众的，只是一时被法则所惑，现在回头还来得及。”
　　“一时被法则所惑？”帝尊微微歪头，“你错了，是你没看到这世间的至理...而我看到了天道。”
　　“天道？什么天道。”
　　“一切终将归墟，存在毫无意义...不如与我一起顺应天道，加速这个进程。”
　　“那你呢？”云渊冷眼相对。
　　帝尊嘴角露出邪笑：“我也一样...等我杀了你们杀了所有人，最后一步就是我自己。”
　　“无可救药！”
　　云渊挥手，眨眼已经是斗转星移，跨入另一片星域。
　　帝尊浑不在意，任由身处位置被挪移也毫无反应。
　　反而用包含杀机的语气发出狞笑：“云渊...你赢过我么？”
　　“以前赢不了你，现在未必...你沉眠太久了。”
　　“是么？”
　　帝尊说完，眼中精光爆出。
　　双手微抬，浩瀚法力如同无尽潮水般汹涌而出，化作点点璀璨星光，于周身环绕旋转。
　　星辰闪耀，散发着毁天灭地的气息。
　　随意一挥手，星光四散。
　　风火雷电、山川河海瞬间从虚空中具现，宛若开天辟地般从混沌中生成。
　　火龙横亘虚空，卷席千丈寒冰巨刃朝向云渊直刺而下。
　　云渊后撤半步，身影开始变得模糊不清，好似融入空间。
　　法术洪流冲击而来，打的他人影闪动。
　　云渊抬手一划，空间开裂，虚空中浮现一道巨大的深黑裂隙。
　　万道法术冲击，裂隙疯狂抖动...被冲击至垮。
　　“你除了会逃跑和防守，还会什么？”
　　帝尊提步上前，法术洪流再度凝聚！
　　...

