第1274章 听我说谢谢你，因为有你....
　　终于完结了，心里一空。
　　关于本书，希望跟大家一起做个总结回顾，最后表达一下对各位读者的感谢。
　　其实最开始写玄幻心里有点没谱，毕竟上本书是写历史的。
　　但是网文作者都有这个冲动，都想冲一冲玄幻。
　　板面我自信满满的来了，尤其是我上本书成绩还可以。
　　我觉我有个牛逼无敌的点子，肯定能必火！
　　但写着写着我失算了，成绩一度不温不火甚至冰凉。
　　为此，板面我一直在研究关键问题，发现问题的关键。
　　最终终于找到了关键所在之处....我不是书不行，其实我是被以鹰霉为首的资本打压了。
　　我本以为我这么大腕儿，怎么着也得有点声量！
　　上本书我还美滋滋预告在读超六百万人，这他妈都宣传出去了！！
　　但我万万没想到，我发书之后，整个欧美日韩文坛集体保持沉默，一言不发。
　　主流媒体也不敢报道，甚至连一点水花都没有。
　　我给jk罗琳发邮件，她也彻底不回我消息。
　　但罗琳这人还行我瞅着，我估计是怕回我消息可能受到波及。
　　到这我基本就已经实锤，板面我遭到了国际资本打压，外国人肯定是见不得网文崛起，怕我强势文化入侵他们。
　　后来发生的事就更加印证了我的猜测！
　　大量拿了黑钱的资本打手涌入评论区纷纷打压我。
　　说我拿不出手，说我三观不正，冒充我亲戚...等等等等。
　　至此，我还在咬牙坚持，硬扛资本的压力准备打破世界文坛的潜规则，和黑暗资本对抗。
　　直到24年，诺贝尔文学奖颁布，资本又在暗中捣鬼，以至于我连个提名都没有，彻底心灰意冷。
　　一本集合伦理、正能量、社会、玄幻、科幻、肥料、器官...等等元素的百万字大作，竟然没有提名。
　　看到这，我相信每个读者都会有种匪夷所思的感觉！
　　我输了，输的彻头彻尾。不过没完全输，下本书我准备继续硬刚恶势力。
　　到这我就不说了，说实话我相信很多兄弟由于见识浅薄，还以为我在吹牛逼开玩笑。
　　在上面评论区笑话我的，可以在这给我脆地上道歉！
　　.....
　　行了，下面说点实在的。
　　本书又是一年多，不到五百万字的体量，二百七十万字。
　　一路上是真的难扛，挫败感很强，倒霉事不断。
　　成绩说实话一直不太理想，没有达到预期。
　　有兄弟说开头写的不好，我承认。
　　然后我熬了一星期夜改了...成绩暴跌，现在前期阅读每天还在稳定慢跌...
　　给我干懵逼了，半个月没缓过来...现在想起这事儿肝都疼。
　　到了后期板面压力巨大，血糖、血压、还有睡眠已经彻底全崩。
　　我媳妇每天都觉得我精神不正常，跟着我很压抑。
　　你们可能都不信，我饭都没吃，坐到电脑前面开始码字，血糖能涨两个点...写完了然后又降回去。
　　尤其是天天熬大夜心脏也不舒服，我真的害怕了。
　　好在，我终于坚持写完了。
　　我向大家保证，我绝对没有糊弄，今天的结局是我开书的时候就已经定下的！
　　本书没写开头，结尾就已经写好了。
　　能坚持完成，一为还有读者爱看，二也是为了自己能有一个好口碑。
　　没有读者喜欢随便烂尾的作者，家族里我已经名誉扫地，职业上真的不能再扫了...
　　希望大家别骂我，看见有人说哪里不好，我就能忐忑一整天。
　　我已经尽力了，这本书没有热爱的读者支持我也很难写到这么长的字数。
　　很累但也有很高兴的地方，我上本是写历史的，我觉得大家对我写历史文的印象已经去掉很多了，我已经是一个合格的玄幻赛道写手了吧...
　　二来，没有什么换地图叠盒子的操作，战力我感觉也没崩。
　　该补的坑基本都补了，边边角角可能有漏的但也无关大局。
　　而且我也整不出太多花活，大家天天喊江郎才尽，确实尽了...
　　尤其由于我压力大，精神紧张更新格外拉胯，心里真的挺惭愧的。
　　尤其是有几个富哥们儿给我打赏，还有一群兄弟送礼物，持续发电我就更惭愧了。
　　我天天想着当网络乞丐，最后搞得都不好意思舔个批脸找你们要了。
　　最后说一下下一本书，板面两本连写的，我准备休息一段时间，挽回一下家族中名誉，学习一下其他小说，好久没看别人写的小说了，现在总算是有时间。
　　最后，提前祝大家新年快乐！
　　既然是新年肯定不能光打嘴炮，板面新年给大家准备了一份更新！
　　27号跟28号，帝师两章番外，最后的大结局，以后应该不会更新。
　　最后的最后我还想补一句，如果没有你们就没有这本书，换句话讲这本书是你们写的，不要再给我宣传推书了，我真的不配，以前是我思想没到位，天真的误以为这本书是我写的...谢谢大家一路陪伴，咱们年后再见！


板面新书推荐：《末日生存方案供应商》
　　《末日生存方案供应商》板面的新书发布了。
　　仍旧是我之前的风格。
　　目前已经更新了十八万字，肥美可看。
　　碍于一些推荐机制的限制，板面没有敢第一时间把开新书的消息通知给大家，今天可以了，正好养肥了也可以一波看爽。
　　板面第一本《流氓帝师》写的是架空历史，第二本就是这本写的是传统修仙。
　　第三本板面还是闲不住，又换了一个分类。
　　末世加无限流
　　没办法，没有新鲜感写不动。
　　本来没打算写末世文，在本书没有完本之前，不瞒着大家我已经写好了一本都市高武龙王流的开头。
　　反正就是一路爽爽爽，主角背景牛牛牛，女人见了爱爱爱。
　　但是休息学习的这段时间，想法又变了，又有了不少新点子。
　　但是当时还没有决定写末世文，几经思考加上后来直播间的兄弟们一直给我说要看末世文。
　　最终开书前几天，决定了写下这本末日生存方案供应商。
　　但是末世文有一个巨大的缺陷，就是前期好看，中期无力，后期无聊。
　　为了规避这个严重的问题，板面有了个点子。
　　很简单，只写前期就行了！
　　主角穿越到一个又一个末世爆发前期，拯救该世界的气运之子，不断完成任务。
　　每一个世界争取写出一个新类型，每一个世界玩出一种新味道。
　　由此保证大家不会有疲倦感，能一直感受新鲜。
　　另一个刺激板面写末世文的动力是刷了不少末世文的书...说实在的，感觉有点疲劳。
　　好像某个模板生产出来的一样。
　　什么人性真实了，反正就纯使坏，亲戚朋友没好人，主角比着坏...说实话没一个正常人，没看出人性在哪，奇行种倒是挺像的。
　　虽然板面理解是因为网文节奏快，搞出这些奇奇怪怪的东西，但看的真的有点烦。
　　烦了就自己写吧。
　　写个节奏不那么爆的，主角不是战神无敌，开局装逼。算是回归传统了，普通人成长，有好有坏又很有爱，会崩溃会坚强，会玩脏的~
　　下面是新书简介，希望你们喜欢：
　　客户：“世界还有七天就要毁灭了！极寒、饥荒、丧尸...从来没有人相信我，你说我是你的客户要帮我？你有什么能力，凭什么帮我！”
　　苏烬：“冷静一下吧朋友，我从不要求我的客户用我的胜率来考察我，请用我的败绩来衡量我，因为我从不失手。 有人叫我避难所之王，有人叫我魔法工业之神，有人叫我末日装备大亨，也有人称我为超市小王子...”
　　“不管怎样，只要你服从我的安排，我可以保证无论在任何种类的末日灾劫下你都顺利能活过前期。”
　　“前期？！那后期呢，后期怎么办？”
　　“后期当然是打怪升级，废土崛起，争霸天下，文明重启...不过这都跟我没什么关系，那是你自己的事。”
　　“不是，那你到底是谁？你有什么目的？”
　　“很简单，我只是末日生存方案供应商。”


