第1240章 熟人，全是熟人
　　群修汇集，人潮涌动。
　　北地曾与许山或多或少有过交集的修士已经尽皆到场。
　　第五家族飞舟上，第五炼锋屹立舟头之上，抱着臂膀遥望山巅。
　　身后火色披风猎猎作响。
　　夏飞光就站在他身旁，两人同时沉默注视。
　　“你说....有一天我走了，会有这么多人来相送么？”夏飞光眼里透出深深的茫然跟艳羡。
　　“什么叫走了?!别在意你那点面子了，你看除了我有人搭理你么？有人看你么？光明会的人认你么？嘁，三皇子...”
　　夏飞光：“.....”
　　“你爹来了么？”
　　“很快，他应该去联络其他人了，你家老祖呢？”
　　“早死了。”
　　....
　　自铁骨域而来宗门中，一艘风格冷峻的飞舟领衔在前排。
　　断龙堡的大旗飞扬在上空。
　　断龙堡堡主身旁伴着一老者遥望着远方。
　　“岳长老，还看的清么？”
　　“看的清，看的清，我还没衰朽到那个地步。”岳乾口中不住说着，兴奋怀念之情溢满脸庞。
　　许山...断水流...这是自己的弟子。
　　初闻是不可置信，再听便是惊喜异常。
　　可惜这么多年，许山从来没有回过断龙堡。
　　自己也不敢前去相认这只短短相知过一段时间的弟子。
　　不得不说，这已经是他心中最大的遗憾。
　　当初全世界都在寻找青衣战神的下落。
　　断龙堡为了保护他，从来没有透出过任何风口。
　　也没有人知道他曾拜入过断龙堡。
　　等人家暴得大名，再难主动去说，说出来倒像是想攀附人家。
　　自己已经是一介老朽...那些虚名也放下了。
　　能见证自己曾经收过的弟子走到今天这一步，已经心满意足。
　　就在断龙堡不远处，停着岩磐宗的飞舟。
　　陆万军站在甲板上，无奈的望着坐在身旁的断腿修士。
　　“雪狂，许久不见，怎么脸都被打肿了，腿都被打断了。”
　　雪狂摆摆手，叹惋嘟囔道：“说来许山又救了我一命，要不是他这消息及时传来我差点让人打死..南疆的那帮修士太阴了。我借你这地方歇歇脚，不会撵我吧？”
　　陆万军回望山峰，喃喃道：“你想在哪就在哪，今天怎么可能有人会撵你....咱们分别之后，你见过许山么？”
　　回想当年，炼体界三大巅峰强者混战，三人均是真武魁楼传人。
　　而他也是仅剩的一个...可这事没他的份儿。
　　更让人难受的是，他跟许山是同辈...如今再见，早已经没有了攀比之心，只剩感慨钦佩。
　　“没有，人家什么身份啊。”雪狂干笑着摆手，“干嘛气氛搞这么凝重，我猜他包赢的，什么坎儿过不去？哎，你趁这个功夫不如赶紧拉拉关系，出去搞点社交。”
　　“你到底是来干嘛的？”陆万军神情古怪的看向雪狂。
　　雪狂微微一笑：“我是来搞社交的。”
　　“.....你怎么搞社交？”
　　雪狂左右瞧瞧，低声道：“这两年龙庭那边不是挺热闹嘛，给了北地几个名额进龙庭修炼。”
　　“咱们以前....是吧！虽然后面龙庭咱们都进不去，也没怎么见过，但是今天不就有机会了么！龙族都来了，我上龙族那走走关系，闹个名额，要不这好事实在落不到咱头上啊。”
　　陆万军抬头看向上空。
　　群龙浮空，其中的一条龙背上驮着一栋金光灿灿的宫殿。
　　“翠玉确实难见，她应该就在那里面，现在见她应该容易不少。”
　　“行，我现在就去看看！”
　　雪狂独腿点地，朝着龙群飞去。
　　一路拔升向上，眼前便是金色宫殿。
　　说是宫殿，实则更像是一个超大的凉亭。
　　只不过中间奢华摆设极多，而且层层金帐重叠，宛如金浪涌动。
　　雪狂正准备上前，殿前两名头生龙角的守卫手持长枪已经对准了他。
　　“来者何人！报上名来！！”
　　“tree玉！！tree玉！！”雪狂大呼，“我是雪狂啊！”
　　自己一介散修，也不愿意加入宗门，受到限制，所以这么多年还是在晃荡。
　　翠玉早已经是龙庭之主，身份相差实在悬殊。
　　想通过守卫见她几乎不可能，那就只能靠嗓子喊了，希望几百年前的交情能有点作用。
　　果然不出他所料，两嗓子喊完，帐中传来一道声音：“让他进来吧。”
　　还是念旧情的！
　　雪狂咧嘴一笑，飞入金帐之中。
　　划过层层金帐，一个巨大的黄金王座浮现雪狂眼前。
　　座上人不是翠玉是谁？
　　只不过她气质早已经与当年大相径庭，清纯青涩被一洗而净，取而代之的是成熟稳重威严。
　　就在她身旁还有一人，背上长着两个雪白的小翅膀。
　　“雪狂...这名字听着有点熟。雪姬，你记得么？”翠玉扭头问道。
　　雪姬一笑露出两颗虎牙：“记得，就是当年咱们在洞里，有事没事老拿书神神叨叨那个。”
　　“嗯.....?”
　　雪狂满脸尴尬:“tree玉，你把我忘了？我记得你当年还喜欢许山呢，趁我们不在你就去搂他，我看见...”
　　翠玉脸一板，更显冷艳：“想起来了，你怎么还这么幼稚！？”
　　“我...呃...呃？”雪狂傻在当场，心里一阵后悔。
　　真是物是人非...只有他还傻乎乎的？
　　雪姬似笑非笑道：“你是来干嘛的？”
　　“我...”雪狂一时难以启齿，但想着来都来了，最终一咬牙道，“我听说北地修士现在可以有机会进入龙庭...”
　　“啊，我明白了，你想进入龙庭修炼对吧？”翠玉扭头看向雪姬。
　　雪姬点头道：“这个好办，你先回去写个申请。我们在李家村设了点，申请写好之后...”
　　“啊？不是...”雪狂干张着嘴，陷入茫然。
　　我是来走关系的，走关系还他妈打申请，那我关系不白走了？！
　　“我们是有流程的嘛，所有人都一样，要按照基本的规则来选...”雪姬走到雪狂身前，俯下身，“流程还是要走的，龙庭对外一定要公正严明，明白么？”
　　说完，雪姬眨了下眼睛。
　　雪狂也眨了眨眼睛，恍然醒悟：“啊....啊！对！回去我就申请，那我先走了。”
　　“别走了，来都来了，难得再相逢就在这跟我们一起看吧。”
　　“好好好好!”
　　......

