第1249章 法则、心魔、青印
　　“而且还要有两个基本要求，你起码要保留一些那个星球的物质，还有积累难以计量的法则本源。”
　　“最关键的是....”
　　“什么？”许山阴着脸追问。
　　“最关键的是即便能掌控全部时间法则也没有用了，这道法则已经崩溃，极度稀微不堪驱使。”
　　“你怎么知道？”许山瞳孔放大。
　　“我曾领悟过一些，虽然并未深入。”云渊苦笑了一声，“时间完全崩坏，真是前所未有的情况，或许真的是世界末日了。”
　　许山眼皮垂下：“那如果超越极境呢？”
　　“那就只有天知道了。”
　　“谢谢，我一个人先静一静。”
　　许山抿了抿嘴走向其他房间。
　　如果换做以前，面对宇宙飞船这种外星科技，他一定兴致盎然探索一番。
　　可现在实在没这个心情。
　　怪事巨物看的也多了，这飞船也没什么新奇的，在他眼里跟纸皮糊的没太大区别。
　　走到一扇紧闭的金属大门前，直接暴力拉开。
　　房间之后，一口硕大的金属井暴露在眼前，里面还荡漾着水波。
　　“飞船上为什么会有一口井?”许山喃喃道。
　　“那不是井，应该是以前这艘舰船上的种族排泄用的。”
　　“.....”
　　许山转身，走向另一处房间。
　　坐在房中的银色金属桌上陷入沉思。
　　极境哪怕掌握时间，也不能帮他实现夙愿。
　　他心境经生死历练早已不同之前，哪怕得知这个消息倒也不算太过失落。
　　毕竟一路都是这么走过来的。
　　极境能在一定程度上扭曲时间，但是无法做到完美。
　　可按照逻辑推论，继续修炼变强，应该就能实现。
　　极境不行，就继续向前！
　　想到此处，许山目光微微晃动。
　　多思无益，自从达至极境，还没有时间摸索清楚自己的状况。
　　只有一天时间考虑，不如先自身探索一番。
　　许山闭目...随着精神凝聚，一种近似穿越秘境的玄妙之感涌上心头。
　　视觉重新恢复，已经在一方监牢之内！
　　周围战乱声大作，声光电乱飞。
　　赫然已在心魔世界！
　　此刻，白发分身正在以一敌百大战一群神魔鬼怪。
　　扭头看着自己，口里大吼大叫：“许山！我都听见了！！你走的路是错的！还不快来帮我！你承诺过的！”
　　“我承诺什么了？”许山闪动身形躲避攻击。
　　“你说我帮你晋升极境，现在你已经是极境，什么扭转时间根本就是假的！我才是对的！”见许山一动不动，白发许山怒目睁眼，左支右绌怒道，“为什么还不过来！当时你哭着跟我说的？你忘了？！”
　　许山凝眸看他：“我真哭了？”
　　“你哭了！”
　　“我装的。”
　　“啊啊啊啊啊！”群敌在前，白发许山脱不开身，只能无能狂怒，“你王八蛋！你以爸妈起誓的！！”
　　“哼！我跟爸妈撒的谎还少么？走了！”
　　许山再度睁眼，已经回到了船舱之内。
　　果然...极境果然已经能自由出入自己的心魔。
　　这倒是方便许多，以后再也不会被心魔牵绊了。
　　沉静了片刻，许山凝神望向前方，伸出手。
　　那如丝如雾的法则穿过手掌。
　　只要稍动心念便被吸入体内。
　　许山神色变得玩味。
　　极境...确实是一个无比奇妙的境界。
　　如果说修士是凡人进化而来。
　　那极境就是远超修士的又一轮非凡进化。
　　这种修炼方式已经不拘泥于功法，发乎本能的就可以吸收法则。
　　那该如何炼化...
　　正当他这般想着，心底一股混合着兴奋、躁郁、温暖、痛苦的情感悄然生出。
　　熊熊火焰的幻觉在脑海中跃动。
　　法则背后蕴含的实质跟效用跃然心头。
　　随着法则不断吸纳，情绪不断积聚，开始猛烈冲击心神。
　　直到心内一丝赤红液体凝聚。
　　许山表情顿时大变，瞳光涣散。
　　恍惚之际，隐约竟看见了心魔之景。
　　白发许山还在鏖战不止，周遭燃起了大火，宛如炼狱。
　　见此一幕，许山脑海中警铃大作。
　　正准备散去心神，可眉心一跳，心中幻境已经先一步消失。
　　一切恢复如常，许山怔在原地，表情略带恐慌。
　　火。
　　刚才凝结出的那一丝....是法则本源？
　　可那一丝本源怎么被青印吸收了，自己明明没控制它，怎么就被它吸收了！
　　许山眼角抽动了两下，重新凝神接触法则。
　　很快，那股躁郁的复杂情感再度升起，随之而来的是隐约浮现的心魔幻境。
　　最后凝聚出一丝本源，又一次被青印吸收。
　　如此反复尝试三次，许山彻底慌了。
　　拿出青印凑到面前，死盯着它。
　　“器灵...你是不是有器灵？你这样的法器不可能没器灵...出来！！”
　　青印宛如一块石头，毫无反应。
　　“大家相处这么久了，你这个时候给我使绊子？！！”
　　“混账！你这样我怎么修炼，怎么进步啊！你想卡死我吗！！”许山怒目低吼。
　　青印仍旧如常。
　　就在此刻，门被拉开，露出凤无尘那张清秀的面孔。
　　许山果断收回青印。
　　“许山，已经一天了，你考虑的怎么样了？”
　　“什么？已经一天了？！”心绪未平，许山又大吃一惊。
　　“是，第一次接触法则修炼是这样的，对于外界感知会变得很差。”凤无尘平静道，“我劝你量力而行，到了这个阶段寿命已经没有意义，你最好循序渐进修炼，缓慢吸纳法则入体，不断增强自己的心神承受能力才能走的踏实。若是毫无节制修炼过度，再多一个疯子，我们只能杀了你。”
　　“你想的怎么样了？决定好了么？”云渊在他背后走出。
　　许山头疼不已，手按眉心。
　　真是一波未平，一波又起。
　　情况着实让人猝不及防。
　　不过现在已经到了下决断的时刻了。
　　返回修真界，自己在这边的情况很有可能会出现危险。
　　倘若不回去，那边的情况交给别人来办他心又不安。
　　思量再三，许山神情严峻，重重点头。
　　“我去！”
　　......
　　（会爆更的，刚过一个大高潮，心里不得劲，得缓缓。）

