第148章 新镇海宗
　　听见许山不要脸的发言，紫鹤真人终于没绷住露出了声音。
　　好在众人处在震惊的状态和在音乐的遮掩下无人注意。
　　随着钢管跟音乐一同消失，全场陷入沉默。
　　许仙....
　　这番神经病发言果然是邪修没错了。
　　只是这宗主你是非得坐么？
　　你这个实力直接把镇海宗扬了又有什么难度？
　　见所有人都哑口无言，许山道：“现在，我作为镇海宗宗主，大家谁还有意见？”
　　“你们也想起舞么？”
　　裴雄瑟瑟发抖，就连反对激烈的裴虎也不敢吱声了。
　　谁他妈敢有意见啊！一会儿你一言不合大开杀戒，都没好果子吃。
　　许山侧过头看向紫鹤真人，笑道：“看见了吗小鹤?我就说大家都是通情达理之人，不会有人不识时务的。”
　　“你作为镇海宗宗主这点威信还是有的，别老那么没自信。在人前你都不敢说话，这么内向早该让位了。”
　　紫鹤真人死死咬着嘴唇，不断点头。
　　“好了，既然大家都同意我当话事人，那从今日开始我就是镇海宗宗主了。”许山道，“大家不要怕，我虽为邪修，但是心怀大爱，为人最厌杀孽。”
　　“被小鹤极力邀请坐上这个位子也是希望我能带领宗门，将整个镇海宗发扬光大。”
　　一众长老堂主不敢言，不敢怒。
　　小鹤...还真是摊牌不装了，之前装模作样的搞什么代宗主。
　　现在直接成宗主了！
　　镇海宗肯定没法待了，等会儿一旦会议结束立刻逃出此地！
　　许山继续说道：“小鹤跟那秃驴闹出的动静颇大，很有可能已经被哭魂寨察觉。根据他的推测，大概也就一两日的功夫哭魂寨就会派人攻打我镇海宗。”
　　“我今日召集大家于此就是想号召各位积极备战，保卫宗门。”
　　“我跟小鹤打听过了，这哭魂寨之所以能够崛起，还是侵占了我镇海宗的资源！所以此战，乃是正义之战，夺回属于我镇海宗资源之战！”
　　“我再次可以向各位承诺，一旦击败哭魂寨夺取回属于我镇海宗的资源。那么在座的各位如今的待遇都将得到翻倍，这一点我许仙说到做到。”
　　许山话锋一转：“但是话说回来，谁要是敢战斗不利，临阵脱逃，那就别怪本宗主不客气了。”
　　“我这人虽然一向与人为善，但是这辈子最恨叛徒！谁要是敢在我眼皮子底下偷奸耍滑，就别怪我不客气了。”
　　“你说是不是啊，小鹤？”
　　紫鹤挤出一个微笑，点头表示同意。
　　啪！
　　许山头都没抬，反手一耳光抽在了紫鹤脸上，下一刻便迅速被收入精灵球中。
　　神情略带恼怒道：“这蠢物，连句人话都不会，就会点头，你们说该不该打？”
　　“该打！该打！”众人闻声附和，心如死灰。
　　邪修喜怒无常啊！
　　可怜的宗主就这样被他玩弄于股掌之中....
　　这还跑个什么劲儿，宗主元婴大圆满的修为让人站在抽耳光，屁都放不出来一个。
　　看样子还被某种秘法束缚了自由。
　　现在根本没法跑...只能配合他了。
　　希望以后找机会能脱出镇海宗。
　　“好，那我话就说到这。如果哭魂寨敢来侵犯我镇海宗，本宗主将首当其冲！争取不让任何人受到伤害。如果它不敢来犯，那我镇海宗将维护自身利益，夺回属于我们的资源！”许山挺身而立豪气干云道。
　　“从现在开始镇海宗就是新的镇海宗。有朝一日，这南疆外围区域只会存在我们一家宗门，而今天在座的诸位就是宗门元老，股肱之臣！”
　　各长老堂主欲哭无泪。
　　这邪修疯了，还要搞什么新镇海宗，甚至还想统一南疆外围。
　　“大家现在就散了吧，我知道你们心中还有诸多疑虑和担忧，但是总有一日你们会发现我许仙真正的为人，只要跟着我好好混，光明的明天就在等着你们！”
　　许山大手一挥，散会！
　　众人如丧考妣，行尸走肉般的离开议事堂。
　　刚走没两步，许山的声音忽然再次响起：“等一下，你们中有没有精通炼器的？”
　　经过一番推搡，一名长老被硬推了出来。
　　站在许山面前干笑两声：“回宗主，我擅长炼器。”
　　“能炼制何等级的法器？”
　　“黄阶八品以下。”
　　许山颔首，从储物袋中唤出纸笔，快速的画了一张草图递给长老。
　　“按照此图给我制作一个黄阶七品的法器，材料就从宗门支取，不用怕浪费，一定要精品。”
　　长老接过草图一看，面露疑惑，略带紧张。
　　“这...这似乎是狼牙棒？可这狼牙棒有点太短了吧，握柄末端为何异常的粗壮？宗主，这样的法器，我实在没炼过，没有十足的把握。”
　　许山大气的摆摆手：“无妨，你尽力而为就好，炼制好了尽快交给我。”
　　看许山态度还算和善，长老心中松了口气。
　　微微躬身道：“我一定会炼制好，给宗主送来。”
　　许山点头：“不错，本宗主就欣赏你这等干练之人。以往你在宗门中每月领取多少资源，以后加一倍！”
　　“多谢宗主！”长老眼睛一亮，拿着草图快速离开议事堂。
　　其余围观人等略有些羡慕，又大感疑惑。
　　待出门之后，终于忍不住道：“你说...咱们这宗主是不是南疆深处来的邪修？看着不太像。”
　　“邪修肯定是邪修，但是杀气不重，感觉没杀过多少人的样子。”
　　“邪修只是邪，未必是杀心重！偏执不同罢了...不管怎样还是按他吩咐的做，再看看吧。”
　　人群散尽，许山坐在空荡荡的大殿中，重新将紫鹤真人放了出来。
　　看着他笑吟吟道：“师尊，本宗主手段如何啊？”
　　“如今镇海宗归我所有，你以后就看本宗主如何将他发扬光大吧！”
　　......

