第1243章 生死同状，传奇再生
　　血肉蔓延逐渐爬满骨骼，以近乎泯灭的速度在疯涨。
　　转眼之间，许山的骨骼已经不可见。
　　取而代之的是筋肉、血管...还有浮于体表‘沸腾’流动的血液。
　　血液围绕周身奔流，钻入血管之中。
　　最后皮肤、发丝也开始生长。
　　过程之稳定...远非当年陈祖可以媲美。
　　于万众瞩目下。
　　一具完美无瑕，闪烁着淡薄微光的身体已经彻底铸成！
　　不过许山仍旧未睁眼，保持着打坐的状态。
　　见者无不为之瞠目。
　　“这到底是怎么做到的？”夏无锋喃喃道，“你们谁看懂了？”
　　“之前许山已经身处濒死之境，可见没有领悟生死玄关...难不成是刚才顿悟么？”
　　“是么，看不出他有什么顿悟的表象，而且这时间也太短了一些。”
　　众幽明紧张交谈着，最终一声兴奋的大吼打破了沉默。
　　“复活！！他复活了！！”
　　众人闻声看去。
　　许山已经缓缓睁开双目，眸中泛着前所未有的神光。
　　缘劫两生花的狂笑在他心间回荡。
　　“原来如此，原来如此！竟然这么简单，难怪那些极境语焉不详...好！太好了！如此，我夺得的便是极境之躯。许山，享受你最后的时光吧。”
　　肉体内部以及精神还在不断产生天翻地覆的变化。
　　许山心中一片澄澈，脸上挂着恬淡的笑容。
　　完全忽视了缘劫两生花的威胁。
　　不过它说的没错...所谓生死玄关，实在再简单不过。
　　自己苦寻三百年，无数个日日夜夜殚精竭虑，如今看起来真是十足的笑话。
　　感悟...从来无需感悟。
　　生也死之徒，死也生之始。
　　方生方死，方死方生。
　　原来自己早就得到过答案...生死一体两面，行至极限自然流淌转化，无需任何干涉。
　　原来自己踏入幽明，就已经半步迈进了极境的门槛。
　　只是这其中风险也绝对不小，体魄足够撑到死之极是最基础的要求。
　　由生转死易，由死转生难。
　　任何偏狭的生死之念都会影响结果，唯有无执自然才能成功。
　　难怪从来无人通透点明，传下清晰的经验。
　　因为不能告诉别人房间有一头粉红色的大象，否则生死之念立刻便会被种下从而影响结果。
　　许山眼神变动...以前从未有过的色彩，此刻正逐渐充斥整个世界。
　　那些色彩如丝如绦如雾，似缕似絮似霜。
　　法则...那就是法则么？
　　许山嘴角浮现出一抹微笑，已经全然忽视了缘劫两生。
　　道通天地有形外，思入风云变态中。
　　虽未至极...但已不远矣，而且另有一种玄妙的感应入心。
　　如果精神继续提升，或许...日后将能自由出入心魔境地。
　　现在只差最后一关，最难的一关！
　　许山抬起头，缘劫两生花已经在半空开始逐渐凝聚成型。
　　不过这次并非他本体的花藤形态，而是....紫鹤。
　　许山轻蔑一笑。
　　“下贱。”
　　在一片称奇的目光中，‘紫鹤’以极快的速度凝聚。
　　就在同一时刻，一只硕大的血爪朝着许山头顶奔袭而去！
　　‘紫鹤’动了，一把擒住那血爪，揪出血爪的主人，带着森然的笑容开口。
　　“化梦血鲛，就凭你这劣种也想分一杯羹？”
　　说罢，直接一手将血鲛捏爆！
　　杀死血鲛的瞬息，‘紫鹤’顷刻发动攻击，杀向许山。
　　轰的一声。
　　震耳欲聋的闷响声响起！
　　周围风雪早已经消止，没有任何沙石飞走的迹象。
　　可在场所有人心中都响起这重重的一声！
　　众幽明心中齐齐一凛，全都默契的选择闭上眼。
　　果不其然！
　　跟他们猜想的一样！
　　即便闭上了眼睛，收回神识...许山心魔显化的画面仍旧在心中不受控制的出现。
　　他的精神已经在朝着另一个常人无法理解的境界跃升，在场所有人几乎无法避免这种影响。
　　也不怪乎心魔能以近乎实体的方式，显化在现世。
　　...
　　‘紫鹤’重拳落下，却被另一只拳头狠狠抵住。
　　许山抬起头，看着自己眼露笑意：“你果然来了。”
　　“虽然你从没答应我，但我知道你会来，你一定会来....三百年来，你应该也看清了我的决心。战吧，尽力一战吧，就当成这是一场游戏。”
　　紫鹤翻身后撤，嘴角噙着冷笑：“游戏？我倒想看看你这个废物如何能挡我！”
　　白发许山抿着嘴，立在许山上方，右手微微发抖。
　　对手的力量很强，自己未必有机会能赢...
　　“哈哈哈哈，死！！”‘紫鹤’狂笑着杀向白发许山。
　　同样的招式，同样的力量！
　　两人拼杀成团。
　　许山仰望上方，看着自己，看着曾经的自己被不断殴打。
　　虽然条件是均等的，但是自己的执念决心不够，勇气不足。
　　如果这种情况，基本不可能赢。
　　可他不必赢，只要能拖延时间...拖到自己能够出手，那就足矣了。
　　交手数次，空中激斗的两道心魔之影再度分开。
　　白发许山站在许山身侧，满面痛苦之色：“我不行了，我打不赢他，根本打不赢。”
　　“打的赢。”许山满怀期待的看着曾经的自己，“你既然是我，如何不能赢他？已经走到了这一步，难道你要让我半途而废？你对我承诺过，不要逃避。”
　　“我从来没答应你！”白发许山大吼，声音中都带上了颤抖，“怎么打，我都胳膊断了，骨折了你没看见吗！！”
　　他话刚说完‘紫鹤’已经杀将上前。
　　“废物...真是地地道道的废物。”‘紫鹤狂笑，“许山，今日你败局已定，就凭借这么一个软货也能赢我？简直妄想！”
　　许山轻叹一声，低下头再不看上方，而是将目光调转向前。
　　目光越过飞舟，穿越人潮，直到最后...与另外一道目光交汇。
　　“许爷...我还能干什么？我还能帮上你么？”张彪嘴角翕动着，眼神略感迷惑。
　　可很快迷惑尽去，翕动的唇角被一抹笑容取而代之。
　　“我明白了...”
　　一柄重剑腾空而起，穿越人潮，斩破云层，直奔山峰而去。
　　......
　　(明天这段剧情结束，即将开启新世界篇章！兄弟们我斟酌一下，得好好弄。)

