第1238章 焚天之怒！！
　　拿起一本翻开，看着上面一行行文字，许山露出了久违的笑容。
　　随后将书一扯，用油灯点燃，丢进铜盆。
　　火光在他眼中跳动，许山一页一页撕扯着。
　　‘观我旧往，同我仰春..’
　　'风力掀天浪打头，只需一笑不须愁...'
　　‘世事漫随流水，算来一梦浮生..’
　　‘灯前写了书无数，算没个，人传与..’
　　'唯见月寒日暖....来煎人寿....
　　那些记忆，或激励、或宽慰、或迷茫、或愁思，尽在片片下落中燃成灰烬。
　　不知不觉间，许山已经干涸的泪腺又一次开始漫出泪水，吞声饮泣。
　　看着模糊的火盆，许山眼前逐渐浮现出幻觉，张口是苍老呕哑的嗓音，发出一句句模糊不清的浅吟低诉。
　　记忆燃烧过半，一口浓厚的鲜血咳出，沾满了许山前襟。
　　胡乱擦了两下，许山摸了摸右眼。
　　右眼已经瞎了。
　　仅剩的一只独眼仍旧盯着火盆，口里又开始了新一轮的呓语。
　　书箱中的笔记一本一本减少。
　　满室飘满了记忆燃尽的飞灰。
　　灰烬笼罩中，许山佝偻着腰身，不断焚毁过去。
　　直到最后一本....许山已经恢复沉默，一手拿着笔记，独眼望着那本写着家的笔记封面。
　　犹豫良久，最终投入火盆。
　　大火吞噬着笔记，许山无奈的笑了笑，脸上皱纹更深了几分。
　　“就这样吧...”
　　就在这同一时刻，一阵沉闷微弱的近似撕裂的声音响起。
　　声音顺着他肩膀不断蔓延。
　　在许山麻木的目光中，一根黑白交织的藤蔓...顺着肩膀爬到了手心。
　　最终盛开一朵黑白二色的鲜花。
　　望着掌心莫名开出的双色鲜花，许山麻木的目光晃动了一下，尘封已久的记忆隐约开始松动。
　　“缘、劫...两生？”许山木然。
　　一阵苍老、虚弱、又仿若来自远古的声音响起在心中。
　　“终于到了这一天，许山，我们终于见面了。”
　　“我本无名，修士称我为缘劫两生也不算过分。”远古的声音不断诉说着，“这五百年，我与你融为一体，同盛共衰....现在已经到了崩溃的边缘...我也已经到了极限，再不能掩藏。我们...也终于能说话了。”
　　“你很早就察觉出了异状，但你现在一定好奇我藏在哪里....其实答案很简单，我就藏在你的皮肤中，每一寸皮肤都被我占据。”
　　“你的肉体太过强横，一旦深入我便有被发现绞杀的风险。我在你体内尝试了近万种剧毒的演化，可没有一种能杀死你...调制出来的剧毒，一次杀不死你，就永远杀不死你...拳神的体质确实厉害。”
　　古老声音中夹杂着深深地疲惫：“如此，那就只剩一个办法，竭尽全力帮你提升，最后借用天道法则将你灭杀...历经五百年，终于走到了今天。”
　　此刻，许山干枯的躯体不可抑制的开始生出抖动。
　　声音还在继续，只是这次多了一丝感怀。
　　“我自极境残躯中诞生，受天道所限，一生都在为满足他人愿望而奔波。那一日，是我盛开之日...我见到了紫鹤，我们背负着同样命运，他被我深深吸引，而我亦是如此，于是...我选择了他。”
　　“可数十年的时间，他却从未动用过我一次。他寄身御灵谷，本意是学习御兽之法并且搜集妖尸炼制尸傀有朝一日向你寻仇。可自从他开始娶妻生子，一切就都变了。”
　　“你的名气日盛，后代也使他动摇，令他软弱，他甚至一度想过放弃复仇....可这个时候你又奇迹般的出现了。认出你身份的瞬间，紫鹤就已经被你重新唤醒，沉宵兽域十年，他不断接近观察迷惑着你，寻找每一处破绽。”
　　“后来你也知道他拜入你门下，但你不知道的是...我跟紫鹤在阎魔火山整整谋划了三十年，观察炼器师，寻找阎魔。可我万万没想到三十年后再见你，你的实力已经得到了异乎寻常的增长，甚至学会了杀意感知。”
　　“我认为布局足够杀死你，任何一个化神修士都不可能活过那种暗算之下。可紫鹤...并不完全认同，他坚信你会做超出常人的行事。但当时箭在弦上，不得不发，也只能按照原定计划行事。”
　　“为此，紫鹤在行事之前还重返御灵谷，杀妻灭子，明志以昭，为我献祭...结果，真被他不幸言中，必死的杀阵都被你破解。”
　　“你一定好奇，我是何时何地进入你体内。其实就在你斩杀了我制造的尸傀之后，紫鹤就已经判定这是必败之局，提前将我送进了你的伤口。”
　　许山身体佝偻的愈发厉害，全身死气散发，颤抖的幅度不断增大，往事一幕幕开始在脑中疯狂流转。
　　“啊！！”那古老的声音发出感慨万千的长叹，“终于...终于到了今天。”
　　“你一定想问，我为什么要跟你说这么多....其实答案很简单，你是我栖身过最强的修士！没有任何一个人可以与你媲美！你令我深感敬佩！”
　　“强大、坚韧、智慧....我在死气中诞生，可就连我都被你熬到油尽灯枯，再无力藏身。”
　　“三百年了，我看遍了你的记忆，或许就连你自己都无法察觉...即便是到了现在，在你内心最深处，最深层的意识依然在不断推演破局之法。”
　　“来自异星之人！”缘劫两生花的声音变得高亢，毫不吝惜的赞美着，“一道妄念给了你勇气，信念跟勇气加持下，你不断打破命运，力克强敌走到了今天。”
　　“我必须承认，在我残存的记忆中，纵观星海内外，你也绝对是一等一的豪杰，你的光辉战绩在任何一片星域都堪称传说！”
　　“可再强的传说...终归有尽头。我接受了紫鹤的愿望，为此....我必须做出回应！”
　　缘劫两生花激动的声音忽然一顿，变得低沉，充满杀机。
　　“许山，我是紫鹤为你留下的最后一道杀招...这一次，你在劫难逃！！”
　　话毕，肩膀处的藤蔓开始向着脖颈延伸，缠绕...
　　“咯...咳...”许山捂着脖颈，欲要发声，可偏偏堵在喉咙里。
　　那颗被灰烬沾染的漆黑的独眼，此刻剧烈抽搐。
　　沉寂三百年，一股早已被他极力避免压制的情绪正在疯狂在心脏中滋生迸发！
　　生、死、郁、怅、怯....一切杂念都被这股力量顺着血管、经脉尽数摧垮！
　　那颗破败不堪，仿若锈蚀的心脏，又一次....战鼓擂动！
　　“咯....”
　　许山脖颈被指甲挠出道道血痕，仅剩的左眼也由于拼命用力喷涌出鲜血。
　　终于！他许久没能得到修剪灰黄指甲深深刺入颈中，直接从喉间撕扯出一条无力挣扎的藤蔓。
　　扯出那条血淋淋的藤蔓高高扬起，许山顿觉眩晕之际颅焰爆涌！
　　一股庞大死气在他周身猛然爆发，摧垮木屋。
　　嗓子中憋闷依旧的话语，伴随着满腔无穷怒血终于发出如雷咆哮，传遍九霄！
　　“紫！鹤！！！！”
　　.....
　　（两章，这两天写的太累了兄弟萌。）

