第107章 第五件道具!
　　闻听此言，掌柜的赶紧调转玉盒查看。
　　原本银光闪闪的飞剑竟已锈迹斑斑，变得跟许山那把大差不差。
　　鉴定师跟掌柜同时怔住了，两人对视一眼，眼里都带着巨大的惊恐。
　　坏了！东西被人掉包了？
　　可是什么时候的事？
　　刚才么...不可能，他俩全程盯着那小子，不可能被现场掉包。
　　再说，这玉盒里的禁制只要触碰就会有反应，除非化神期以上强者能有机会规避。
　　这小子绝对没有那种实力。
　　再说,这剑上的符文跟之前的一模一样，仿制也绝对仿不出这么精细。
　　到底是哪出问题了？
　　“掌柜的，我看你这个跟我这把差不多，我这把剑便宜点算你两千块上品灵石怎么样？”
　　看两人白着脸，不断交换着眼神，时而低头检查盒中剑，许山试探性问道。
　　只见掌柜眼光紧盯着玉盒，颤颤巍巍指向门口：“你给我滚，有多远滚多远，没工夫搭理你！！！”
　　“草！玩不起别玩，什么态度！”许山大骂一声，扬长而去。
　　出了心锻阁，许山快速汇入人流之中，努力按着自己狂跳的胸口。
　　香油！
　　那把古董飞剑里竟然有香油,只不过量非常少，瞬间就被吸收殆尽。
　　吸收之后剑就迅速被腐化，变得平平无奇。
　　这次真让他捡到漏了！
　　上古坤兽、古董飞剑、寻仙台传承...线索几乎都指向了上古。
　　香油八成是上古时期遗留的某种‘物质’。
　　那也就是说他只要搜集古董，就有机会获取香油？不管怎样，这也是一条渠道。
　　最关键的是，第五道符文已经被点亮！
　　喜上加喜，又多了一件道具，他在魔道混出头的几率将大大增加，只不过还不清楚到底是什么。
　　此地不宜久留，尽快跑路！
　　穿过人潮离开东市，许山保持着高速的步频朝着传送大阵的方向走去。
　　一路波澜不惊，顺利回到传送大阵原位。
　　许山长呼了一口气，回头张望了一眼。
　　正道，给他留下的观感还是不错的。
　　就算实力低微，他依旧有能力在规则之内闪转腾挪，保证自己的安全。
　　可是魔道...一切就未必了。
　　规则混乱之地，务必更要狠要闯，适当调低底线，才能混出头。
　　自己终归要上走条路，他能走的也只有强者之路。
　　许山转回头，毅然决然朝着大殿走去。
　　经门口守卫询问之后顺利来到了南疆传送大阵之上。
　　去往南疆魔道的修士显然数量极少，不同于其他大殿，这里只有许山一人。
　　负责操控传送阵的修士忍不住多看了许山几眼，而后言简意赅道：“灵石。”
　　许山站在阵中，陷入僵直。
　　灵石....他好像就二三十块灵石了。
　　少顷，许山淡定的取出相府玉简，朝修士抛了过去。
　　“聂风，挂在相府的账上。”
　　之前记得陈相喝酒就有挂账的习惯，相府的人应该经常会用到传送大阵。
　　估计也是挂账，一次结清。
　　不如赌一把！
　　修士拿着玉简检查一番，又朝着许山抛了回去。
　　确实是相府的玉简，这位底气这么足肯定是相府的人了。
　　确认无误，四人联手开启传送大阵！
　　许山面无表情的收回玉简。
　　赌对了，看来这玩意确实好用，起码在陆王城里能骗吃骗喝。
　　估计陈相也想不到有人会像他这么干。
　　一阵空间扭曲，景象变幻，许山已经出现在了另一处大殿。
　　这大殿的殿门敞开着，外界是一处驻地，只有简陋的土墙跟大门。
　　跟陆王城最大的不同，就是值守士兵明显强悍了许多，而且数量翻倍。
　　在门口的守卫更是有两米二的身高，各拄着一把尺寸夸张，血迹斑斑的大刀，肃杀之气直涌入大殿。
　　而铠甲上斑驳的痕迹，无一处不彰显着主人战果丰厚。
　　许山仔细观察着。
　　应该是已经到了南疆的地盘了。
　　此前他跟黄之问在酒桌上还详细聊了一番。
　　此处的传送大阵也是陆王城负责维持，位置就在南疆边缘，靠近沉灵海。
　　附近有陆王城的士兵维持安全，不用太过担心。
　　但是出了这块驻地就要提前做好准备了。
　　许山再次唤出相府玉简走到门口士兵身旁问道：“敢问附近可有宗门势力在招收弟子？”
　　士兵扫了眼玉简，道：“血杀堂，蚀日院、百炼门。”
　　“哪一个实力最强？”
　　“血杀堂。”
　　“位置在哪？”
　　“西南方向五十里。”士兵言简意赅。
　　“多谢了。”许山抱拳行礼，刚要离开似想起了什么问题，开口问道，“如果我遇到危险，直接飞回这里，是不是有人保我安全？”
　　士兵垂眸看向许山：“这里确实禁武，但你要走正门检查过后才能进来，要么直接拿到通行的令牌，直接飞进来会死。”
　　“我是相府的人也不行么？”
　　“相府的照杀。”
　　“.....”
　　许山竖起大拇指，讪讪走开。
　　不愧是修真王朝，果然规矩森严！
　　法治社会，安全感满满，难怪那么多人宁愿在城里挖矿也不挪窝。
　　走入驻地中，最为醒目的是十几顶帐篷，一半是售卖丹器符箓，另一半则是专供给人疗伤之用。
　　许山漫步其中，大概看了下物价。
　　价格之高，远超陆王城。
　　一瓶中品聚灵丹只要十三块下品灵石，在这里要三块中品灵石。
　　或许在这做买卖是个不错的生意，只可惜传送的成本太高了，而且客流量小的可怜。
　　看这个情况，以后灵石的消耗量肯定小不了。
　　他也只能出去抢了。
　　许山又走了一阵，有些帐篷中还能看到伤员在休憩。
　　有几人面容惨淡，被打的浑身是血，不知道碰上了什么意外。
　　简单看了一圈，再无其他，许山折返向驻地外走去。
　　到了驻地外，许山仰天张开双臂，默默感受新大陆的空气。
　　终于...自由了，从头开始！
　　头顶再也没有束缚，哪怕前方危险重重，也无所谓！
　　洗衣机完克女修士。
　　毛巾虽然变成抹布，使用寿命估计不多，但是还能用！
　　还有一张不可控，专门搅浑水的光盘。
　　这些都足以让他生存下来。
　　更何况，他现在还多了一件新道具。
　　许山心念一动，古董飞剑出现在手中。
　　看了两眼，他双手握住剑柄剑身，将其高高举起！
　　下一秒狠狠地砸了下去。
　　“去你妈的！！”
　　古剑应声碎裂成几截，许山犹自不嫌解恨一脚将碎片踢飞。
　　五年啊！
　　他一直拿着狗屎当国宝！
　　看见它就来气，能卖点钱他也不想要了！
　　心中怒气散去，许山唤出第五道符文。
　　一根一丈长，闪闪发亮的不锈钢管落入他手中。
　　许山皱眉端详着不锈钢管。
　　又是这样，根本弄不清这东西怎么用！
　　不锈钢管能干什么？想不透。
　　这东西看起来像是挂窗帘的杆子....
　　许山拿着钢管挥舞起来，不断思索着用法。
　　耍了半天依旧没有收获，许山拎着不钢管径直朝着西南方向飞去！
　　不管了，先去血杀堂附近打探一番，路上慢慢研究这玩意。
　　......

