第1200章 一代传奇
　　“没有发现问题么？”夏无锋眉头微皱，“你已经与十几名幽明高手打过，仍旧没有发现问题，你来找朕恐怕也不会有什么收获。”
　　“是，我已经不再执意追查我身上的状态，顺其自然吧。与其劳心，不如专注提升自己的实力。”许山道，“我一路战来，听说天刀帝王是幽明中的佼佼者，能胜你天下便再难有敌手。”
　　“希望陛下能与我一战，或许能有意外收获也说不定？”
　　“很好。”夏无锋轻笑一声，旋即面色变得严肃抬起右手。
　　天上那轮烈日开始缓缓降下，落向其手。
　　许山忽然道：“不用法器，我一路战来与敌交手都不用法器，凭借最本真无杂的作战收获才最大。”
　　烈日下坠骤停。
　　夏无锋收回手，凝视着许山忽的又笑了：“有意思，看来你一路战来实力增长了不少。那朕就依了你，希望你这份自信不是生机给的。”
　　“请。”许山伸手。
　　夏无锋上前两步身影消失在原地，空中唯留下一段余音。
　　“去海上一战，莫要毁了朕的王庭！”
　　许山扭身，旋即也消失在原地。
　　夏飞光张开许久的嘴，嘴角已经开始流出涎水。
　　见两人消失，打了个激灵迅速回过神。
　　人呢？
　　去哪了？
　　连动作都没看见，两个人就消失了。
　　不是....
　　夏飞光瘫坐在地，彻底失神。
　　幽明...幽明...许山真的已经晋升幽明了？！这不可能啊！
　　消失两百年，他最多也就在化神后期，最多也就在化神巅峰。
　　就算是许山已经晋升到神府他也勉强认了！
　　怎么？怎么就到幽明了？
　　夏飞光脸上筋肉抽动，一会迷惑，一会咬牙，最终全是委屈。
　　“许山！！！”
　　夏飞光憋闷低吼，重拳砸向棋盘。
　　噼里啪啦，棋奁里的棋子被震的漫天激射，弹的到处都是。
　　一拳！一拳！又一拳！
　　直到那法器棋盘已经被砸成了碎片，夏飞光身形摇晃了两下，瘫坐在地。
　　坐了一阵，鬼使神差的痴痴笑了起来。
　　“做梦，都是做梦！全是假象！”
　　一骨碌翻起身，夏飞光跳出殿外，指着天空大吼：“神照！！”
　　烈日震动，天光收束！
　　噌的一声，一把长刀直插地面。
　　刀身震颤传出声响：“殿下召我何事？”
　　“许山...那许山真的已经晋升幽明境了？”夏飞光盯着神照，紧张问道。
　　“毫无疑问，他是货真价实的幽明。神府修士想要硬闯王庭也要耗费许多心思，如果有我出手，除了幽明修士没人能闯入王庭。”
　　“我发出去的攻击被他随手打散，只有幽明修士有这样的力量。”
　　“怎么会这样！！他才消失了二百年，怎么可能就晋升幽明？这合理吗！”夏飞光再次破防，表情扭曲。
　　“存在即是现实，殿下有什么不满？”
　　“不满...我当然不满！”夏飞光捂着脸，声音颤动不止，“凭什么，凭什么我如此刻苦修炼，还能将光明会做大！王朝为我耗费了这么多资源还赶不上他！反而距离越拉越大，我到底比他差在哪！”
　　“很明显，你哪都不如他，光明会也会捡他剩的。”
　　“你！！”夏飞光怒指神照，手指摇晃不停。
　　可神照插在地面毫无反应，如同死物。
　　脸上窘迫之色持续许久，夏飞光放下手，神态惨然。
　　幽明啊...幽明！
　　自己能不能突破到神府这个阶段还要打上一个大大的问号。
　　别说许山了，这把刀他都打不过。
　　却在此刻，神照放声：“殿下也不必想不开，人的一生很漫长。你的潜力很大，未必没机会胜过许山？”
　　夏飞光顿时眼光放亮：“你有办法？我如何能胜？”
　　“我感觉他进境这么快，八成有什么隐患，就算没有隐患，幽明这一关是所有修士最大的坎，他哪天死你前头不就算你赢了？”
　　“......”夏飞光表情凝固了一瞬，下一秒跳脚大骂，“你放屁！我他妈跟他比命长有个屁用！！我要拼的是实力！实力你懂么？”
　　“那你指定没机会了，做梦也不能这么不讲理。”
　　夏飞光又怒，神照丝毫不留情面，继续道：“在南他是镇海邪君，一人力压南疆全境宗门的魔道至尊，南疆之主。”
　　“在西他是幻海教教主帝释天，横扫西泽幽明的西泽之王。”
　　“在东荒他是沟通人族跟妖族的最大桥梁，据我所知当代龙庭之主是他一手捧上去的，龙庭上层更是早已将其奉为上宾。”
　　“在北地你更是了解他，七域遍布了他的门人弟子，他的人脉多到连陛下都佩服。”
　　“世人不知其经历全貌，但他却早已改变世界，被世人认定是当世传奇...再过一百年，二百年，他的所有经历必将流传整个世界，那时他便是当之无愧的传说！整个修真界历史都未见如此耀眼的经历。”
　　“殿下，你没有看清他，但也应该明白一个道理....传说是无法追赶的。”
　　北地传奇、东荒上宾、南疆之主、西泽之王！
　　神照所说每一个字几乎都讲夏飞光心中刺痛，激的他面无血色。
　　“北...北地我还能明白，可东荒、西泽跟南疆...怎么可能，这是一个人干的事么！？那镇海邪君之名..”
　　“那就只有他自己知道了，很多事是他隐身二百年出山，横扫各大高手之后，才被幽明境的高手探查联系起来的。就连陛下接触到这些真相也被震撼许久，不可置信，后来反复核查数次才敢确认。”
　　听完神照讲述，夏飞光表情木讷，久久无言。
　　直到神照刀身泛出朝阳一般的光芒才稍稍收回心神。
　　“你这是....”
　　“陛下与许山正在激斗，眼下正召我前去助战。”
　　“你是说...父皇打不过他？”夏飞光声音发颤。
　　“不。”神照沉声回道，“按照一般情况许山应该已经死三次了，但他现在的状态近乎不死之身，而且一直维持在圆满状态，每次与陛下交手战斗经验都在激增。”
　　“想再赢许山第四次，没有我已经不大可能。殿下，我先去了！”
　　神照说完，也不再管夏飞光。
　　噌的一声，拔出地面，斩破空间遁去！
　　.....
　　（一千二百章进度达成！撒花庆祝！）

