第1255章 器随心动，无敌青印！
　　青印在失控，不受控的吸收法则本源。
　　自己每凝炼出一丝，都会被青印吸走。
　　如此一来，根本无力掌控法则之力，利用法则之力更是无从谈起。
　　眼下修真界的情况倒是好解决。
　　可自己总归要回去，回到宇宙秘境之中。
　　届时增长完全被锁死。
　　云渊还有凤无尘带上自己这么一个拖油瓶，对上逆法帝尊那五个人毫无胜算。
　　自己几乎是必死无疑的境地，甚至很有可能会提前沦为弃子。
　　许山伸手，青印浮现掌心。
　　凝望着青印，许山轻声开口：“你到底是在帮我还是在害我？”
　　青印毫无反应。
　　许山自嘲一笑。
　　握紧青印沉神进入其中。
　　随着神游内境，一方辽阔无际的巨大青印展现在许山眼前。
　　无数符文变幻闪动...
　　每一个跳动的符文，背后蕴含的实质效用，这一次都跃然于心。
　　甚至就连补充满符文所需的法则本源多寡，心中都有感应。
　　许山抬手缓缓抚向变动的符文，心中已经被情绪充满。
　　有震撼、有感动、有忧愁、有欢喜...
　　自己曾经在木屋中焚烧了所有笔记，所有关于前世记忆每一处经历，每一处细节的记载。
　　这本是无法追回的憾事。
　　可没想到...原来自己的记忆，自己的每一分心念都在青印之中跃动。
　　自己的一切心念和记忆都化成了法则。
　　青印在创造法则，这是超乎常理，本不可能诞生的法则...
　　思索片刻，许山凝神心动。
　　原本无边无际跃动不止的符文集体一闪！
　　就在他手前的一个符文已经变成了他熟知的模样。
　　许山伸手抚摸过去，脸上露出淡淡的笑意。
　　回旋镖...
　　毛巾...
　　精灵球...
　　一切曾经使用过的各种道具所代表的符文全都随心在手边显化。
　　直到一个熟悉又陌生的符文出现，感受到其实质，许山表情变得呆板。
　　神光棒！
　　自己一直以为这东西能变身奥特曼呢，结果卵用没有。
　　结果不是卵用没有，原来这玩意竟然是...遥控╰ひ╯。
　　原来当初那只坤兽喷的漫天黑液都是被它震出来的。
　　波及范围还相当之广...当时中招的人和动物，数量恐怕相当海量。
　　否则这道具也不会只用了一次就彻底崩溃。
　　许山苦笑...我真傻，真的，这么猥琐强力的道具竟然一次就用坏了。
　　不过这东西能力也确实太超纲了。
　　波及范围如此之广，实用性也被大大削弱。
　　如果波及范围能缩小一点，那就是件完美可控道具了。
　　正当许山这般想，神光棒代表的符文忽然微微变动。
　　符文一角的笔触肉眼可见的缩回了一些。
　　许山愣住...
　　“再小一点。”
　　符文又一次微调。
　　“再小一点！”
　　符文继续微调。
　　“给我一个无敌符文，不，不对...给我个言出法随。”
　　话音一落，在许山震惊疯狂震颤的瞳光中，一道前所未有的巨大符文开始凝聚！
　　符文几乎与青印比肩，贯通天地！
　　“啊！！！！”许山口里发出尖锐爆鸣，兴奋之情几乎无法抑制，彻底失态。
　　这他妈是七龙珠啊！这是许愿机啊！
　　真的言出法随，这符文绝对能做到言出法随！
　　那种强烈的激动几乎要将他的心涨破。
　　只是...要补充满这道符文的代价，他无法完成。
　　几乎是无限的法则本源，以他目前的能力根本无法感受到边际。
　　许山伸出抖动的手：“你知道我想要什么...”
　　话音未落，一道新的巨大符文开始凝聚成型。
　　抚上那道符文，许山闭目大笑，眼角涌出泪花。
　　重塑地球，回溯时光....
　　原来解法早在己身！
　　可很快，许山笑容收敛...表情开始木讷。
　　可为什么实现自己心愿的符文...跟言出法随是同一个级别的。
　　琢磨良久，许山放弃了思考。
　　多想也无用，青印太过神秘。
　　青印之中留影的那十名强者，是比极境更强的高手。
　　这东西是他们掌握的法宝，自己暂时无力窥探也是正常。
　　自己已经身至极境，如果深入青印之中，重新看一遍那段影像。
　　那十个人对自己的反应...又会有怎样的变化？
　　可很快，许山便打消了这个念头。
　　青印不受控制吸收了自己凝练的法则本源，阻止自己修炼，没有弄清之前绝对不能深入其中。
　　一旦有变故，很可能是自己无法承受的代价。
　　维持现状，眼下只要能利用好青印的能力就可以了。
　　今天已经有了很大收获。
　　现在最关键的是搜集现成的法则本源，制造道具，以备返回宇宙秘境应对帝尊那些人。
　　只要渡过了这次危机，自己有无限的时间可以凝练法则本源，探索青印奥秘。
　　早晚会成功的！
　　想到此处，许山心神重回符文之上。
　　凶冥裂谷下方的坤兽，就算没有道具加持，凭借自己现在的能力，应该很容易就能将其重伤击溃，然后利用青印吸收。
　　那之后塑造的道具，自己应该有能力去选择控制。
　　只是这件道具该选择什么呢？
　　地铁、精灵球...?
　　不行，法则可以互相抵消。
　　这一类空间禁锢的道具对帝尊没有威胁。
　　回旋镖一类主动进攻的道具效果也很差，帝尊也能摧毁。
　　虽然当初道具轻易被摧毁，很有可能是因为道具耐久耗费的太多。
　　但是即便是全新的道具，想来也坚持不了太久，起不到太大的作用。
　　自己能选的应该是强化自身或者队友的道具，亦或者是影响很隐秘的道具。
　　如此才能提高存活几率。
　　思来想去，许山不再观察青印，目光重新调转回裂谷。
　　腾身而起，一发截脉杀拳重重轰下！
　　连续三拳打下，凶冥裂谷下方已经多出一道天坑。
　　许山眉心快速发热...
　　等到热度消失，一条毛巾出现在了他手上。
　　看着手上的毛巾，许山心中满怀感慨。
　　最早陪伴自己的道具又重新回来了。
　　这东西阴人不错...隐秘且发动极快。
　　做出来的食物也蕴含法则，一旦对手攻击，把食物丢出去还能抵消一部分蕴含在对手攻击中的法则之力。
　　可是只有一件道具，实在局限的很。
　　望着毛巾，许山心念变动。
　　青印明显出了某种异变。
　　也可能是他接触到了法则层面。
　　精神已经强到可以控制青印中的符文变化，甚至借用青印随心定制法则的程度。
　　既然毛巾是法则凝成的，那不能回炉重造，再换成别的么？
　　想法一经生出，许山缓缓张开了口。
　　手上的毛巾已然化作点点白光散去，取而代之的是另一物。
　　“呵...呵!”看着掌心里的道具许山发出痴笑。
　　随后...一肚子坏水止不住的滚了出来。
　　......

