第1033章 招兵买马，心魔逐鹿
　　圣人都开始学洋文了...真是乱七八糟！
　　许山心中暗叫头痛，起身向后方走去，口里叹息道：“现在这里乱成这样，没有圣人相助如何摆平？他为什么不愿意帮我？”
　　“老师怎么帮你？你那兄弟是这里最不稳定人，他是突然出现在这里的，老师也无法揣测到他的行动，所以问题只由你能来解决，把你那兄弟干掉，我老师才能出手恢复秩序，否则越做越乱，根本无济于事。”
　　“你现在不如想想他会去干什么，尽快想办法针对他。”
　　“就算如此，也该多给我留点帮手吧，只有你一个够干嘛的...我是凡人他是圣人嘛，我的思想都是从他那学的，这点小忙都不帮？”
　　“所谓圣人，不过是把人心里都想到的东西清晰的发掘出来，留下来而已。普通人的内心也是波涛汹涌，只不过他们看的模糊，你有自己的思想，只不过跟老师趋同罢了，那不是你学他，是他帮你描述了出来，认清了自己，何以自贬呢？”
　　“你们后世人真的是一群废物。让外人欺负把祖宗抬出来装点门面，让自己人欺负了又往祖宗头上扣屎盆子，就连思想都认为不是自己的，我看你们不但没脑子没手脚还没自尊！”
　　“不是哥们...你说话一直这么冲吗？骂我就算了，你对老师一点尊重没有啊。”许山面露尴尬。
　　“我说话就这样！”子路冷哼一声，“你现在立刻想出个办法，怎么解决那白毛，我没兴趣陪着你乱逛。”
　　“如果没猜错，他没有必胜的把握不敢正面对抗，现在一定是去招兵买马。但是我们又不知道他的行动轨迹，为今之计只有一个办法。”
　　“什么办法。”
　　“我们也招兵买马。”许山竖起一根手指，“把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，然后推过去，把他弄死。”
　　“是个办法，这里面我比你熟，你第一步要先招揽什么样的人？”
　　“一个谋士，一个名臣，地位要高，名气要大，能力要强...你帮我找好，我去攻克！”
　　“嗯....那不就有一个？”
　　顺着子路手指的方向看去，敞开的牢房内，一中年人正一个人坐在床铺上。
　　圆脸，平眉大眼，鼻子短而宽厚，鼻下留着短髭。
　　仅仅是坐在床上便有一个贵气散发，上位者的气质不言自明。
　　“他是谁？”
　　“你自己问不就行了？是不是什么事都要我来帮你？本来我就烦你！”
　　“好好好....”许山无奈摆手，走向牢房。
　　子路脾气不好，他算看出来了，能帮着指个路就不错了。
　　走进牢房，许山自然的坐在床铺上。
　　对面的中年人抬眸看了他一眼，立即偏过头不想说话的表情。
　　“前辈如何称呼？”
　　“找老夫何事？”中年人淡漠开口，掸了掸衣袍，贵气倍加散发。
　　见他不直接回话，许山沉吟片刻：“在下许山。当今天下大乱，群雄并起，正是英雄豪杰建功立业的大好时机。许山愿请公出山，共图大业。”
　　中年人闻声正襟危坐，直视许山，端详片刻后缓缓摇头，轻启其口。
　　....
　　“....人自蛮荒诞生，为了抵抗天灾饥馑开始学会团结组成游群，成员之中人人平等。之后又产生了部落组织变得复杂。之后又有邦酋、国家。”
　　“人心思变，最开始人们只是想活的更好，可到后来又演变出宗教、荣誉、法律、主义...叫人不知不觉甘愿为奴....此后就有人生了私心，家国为一姓所窃，独断一人。”
　　中年人顿了顿：“年轻人，你说你想建功立业。我帮不了你，凡尘俗事争权夺利已经让我伤透了心，人类因为走的太远就忘了当初自己为什么出发，我看你也在此列之中。”
　　“嘶....前辈高论呐！”许山一脸拜服。
　　此人一身古装，竟然有这种大彻大悟的现代思想，殊为难得。
　　子路眼光狠辣，再也没有比这人更合适帮忙了。
　　“前辈究竟是...你先不要讲，让我猜一猜！”许山抚下巴陷入沉思，忽而抬头。
　　“阁下莫非是房玄龄？”
　　中年人摇头。
　　“王安石？”
　　中年人又摇头。
　　“张居正？”
　　中年人还摇头。
　　“那我真是猜不出来了，请前辈明示吧。”
　　“我是秦桧。”
　　“去你妈的！！！”许山脑瓜子嗡一声，老脸变得通红。
　　上前一脚将秦桧踹翻在地。
　　边踢边骂：“狗日的汉奸！妈的，差点让你忽悠进去！合着说一堆废话给自己找补呢！”
　　又羞又臊，羞愤欲死！
　　脑子里有这种汉奸思想简直让他难受的想死。
　　“啊！！”秦桧熟练地抱头鼠窜，哀叫连连，“别打我，我不是叛徒啊！！后世不是不分宋金了吗！”
　　“王八蛋，说话不考虑历史背景！！”子路一把冲将上前，加入圈踢阵营。
　　“啊！！啊！！”秦桧惨叫，“我只是想找回人类初心...”
　　“自私自利让你说的这么清新脱俗！狗日的口才练的不错嘛！”许山恶狠狠骂道。
　　“我...我怎么自私自利了，我充其量就是背叛了赵家！宰、臣二字什么意思你们知道吗？那就是奴隶的意思！我又不姓赵，我不想给他们当奴隶了还不行么！啊！！你们要理解我啊，我也是为了生存。”
　　“我被困在金国之后开悟了...国家又没我的份，我为自己活着有什么错！如果不是我，宋朝能灭亡那么快么？岳将军的仇不知道早报多少年哇！”
　　“卧槽！！这种话你也说的出口！！”许山震怒，一把拎起秦桧对着胸口一串暴击。
　　“行了行了..再打就被你打死了。”子路拉住许山道，“有一个帮手算一个帮手，垃圾也能利用的。”
　　许山长呼一口气，秦桧宛如破布袋子被丢在地上。
　　子路说的对，秦桧这软骨头好利用。
　　他最少还有三个朋友呢...顺着脉络拉人。
　　“说！”许山一脚踏住秦桧胸口，“我们要招兵买马，你有什么利用价值说出来，我可以饶你一命！没用就死！”
　　......

