第1048章 宝光满洞大丰收
　　许山说完，便不再言语，只是用目光打量着几人。
　　几人被他盯的发毛，气氛一时有些严肃。
　　易心开口道：“前辈，有什么话你就直说吧，是不是又出了什么意外，咱们走不了了。”
　　几人眼神愈发紧张，许山嗤的一笑。
　　“开个玩笑，龙族都已经搞定了，还有什么可紧张的。”
　　“叫你们来也没别的事，龙族那边我去了一趟内廷，现在那里妖族正在开会，准备重整妖族秩序。”
　　“我呢...托了龙神的福，进到他们宝库里挑了几样宝贝。大家一块拼到现在也不容易，你们进不去，我就替你们做主挑了几件宝贝。”
　　许山大手一挥，桌上出现了四件灵宝。
　　宝光顿时将整个山洞照的透亮，晃瞎了陆万军几人的眼。
　　“地藏寒玉、葵水心？”雪狂语气颤抖，伸手摸向其中两样。
　　这两样都是地阶五品的顶尖材料，对于冰法修士而言再难寻到更好的了。
　　他也只是听说过，没用过。
　　许山拍开雪狂的手，笑道：“挑一样就得了，另一件是雪姬的。”
　　雪姬闻言脸上乐开了花，黑蝙蝠大耗子脸又糊了几分。
　　陆万军捏起一只半掌大小，七彩辉映的虫形金属道：“这是什么？”
　　“这叫霓光蛊，也是地阶五品。祭炼之后可以内化为霓光蛊甲，专护内脏还不影响炼体，最适合你，拿去吧。”
　　陆万军呼吸渐快，霓光蛊拿在手里，显然有些扭捏。
　　片刻后，长出了一口气：“谢谢啊。”
　　“易心，剩下的那件是你的。”许山抬了抬下巴，“这里的东西都是地阶五品，那棵五蕴参对功力有提升，拿出去炼丹就更好了，怎么用你自己看着办吧。”
　　易心立在桌前，满是纠结道：“前辈，无功不受禄,这....”
　　“都是兄弟，跟我混了十几年，拿点宝贝不算什么。咱们拿下龙族，这就是赢得的战利品，收下吧。”
　　“多谢前辈，那我就不客气了。”易心说完，收起宝物退至一旁。
　　各人分得了宝贝，都是一脸高兴的研究着。
　　“哎呀...一百几十年哪怕混一辈子也不一定能得到这样的宝贝啊，跟你混了十几年就能拿到这样的至宝！那我这辈子就跟你混了。”雪狂拿着宝贝心里美滋滋。
　　许山笑笑：“那也得看机会，不是龙庭，这么多宝贝谁能找的到？”
　　“对了，翠玉呢？”雪姬忽然抬头问道。
　　“啊，翠玉啊。翠玉被龙神选作传承人了，现在在龙庭当族长了。”
　　许山轻描淡写的一句话，不吝在几人头上丢下一颗重磅炸弹。
　　雪狂磕磕绊绊道：“翠玉...当上龙族族长了？”
　　“是，看你们大惊小怪那样。”许山淡淡一笑。
　　“窝滴天爷...”雪狂眼珠子提溜乱转，又舔了舔嘴唇。
　　翠玉！
　　当上龙族族长了！
　　我的天...那好歹也认识十几年了，虽然谈不上多亲，但也是有交情的！
　　我滴妈，我跟龙族族长套上关系了，这人脉...殷勤一点以后还能缺资源么？
　　那翠玉傻了吧唧的...
　　见几人如在梦中，浮想联翩的样子，许山敲了敲桌道：“好了！别再胡思乱想了，要消化回去消化吧。”
　　“今天呢，宝贝也给你们分完了，事情也结束了，现在我正式通知你们可以回家了。”
　　“你们尽早回去，各回各家。不久之后妖族可能会出现大变动，有些混乱，除了雪姬之外，你们仨不好在这继续活动了。”
　　“你们三个现在就走吧，雪姬留下，我单独有话要跟她说。”
　　要走了？
　　陆万军三人一阵恍惚，易心卷起翅膀，指了指自己的身体道：“前辈，我还没变回去呢，解药呢？”
　　“喝口水就变回去了。”
　　雪姬闻言，凭空凝聚出水球一口吞下。
　　砰的一声从大黑蝙蝠，变成了小巧精致的白蝙蝠。
　　“喝水真能变回去？”雪狂瞠目结舌，“我说上次吃解药怎么跟喝水似的，合着就是水！这么简单，你瞒了我们这么久！”
　　“解药是无限的，丹药是有限的，你们随便变身，我这丹药哪里够用。”
　　雪狂想了想，最终点头。
　　也是，认了！
　　而且这也说明连城志确实把那种神奇丹药用光了，否则如此简单的解法，不可能就这么直接当众说出来。
　　“连兄。”一旁沉默的陆万军开口，“你到底是什么身份？你回北地我该如何找你呢？”
　　“我没什么身份，一介散修而已。离开东荒，咱们有缘再见吧。”
　　陆万军默然。
　　连城志显然不愿意说，那也没必要继续追问。
　　难得遇到此奇人，能经历一桩也算是可以了，没必要强求。
　　“那好，有时间你来岩磐宗找我，你我再把酒言欢。”
　　“好，有时间一定。”
　　陆万军潇洒离去。
　　易心站在原地犹豫了一阵，朝着许山行了一礼，随后跟随陆万军走出。
　　雪狂左右看看，绕过大桌凑在许山身边。
　　正准备耳语什么，抬头看了看雪姬。
　　“雪姬啊，我有话要单独跟他说，你离远点行么？”
　　雪姬翻了个白眼，走到另一头。
　　许山斜眸道：“你干嘛？”
　　雪狂搓了搓手，低声笑道：“也没啥事，连兄....你也是个讲义气敞亮汉子，给兄弟们都带了宝贝。我想知道知道，你在龙庭给自己挑了什么宝贝？你放心，我没别的意思，就是纯好奇啊，我不对外讲。”
　　“我什么都没拿。”
　　“啧！怎么可能呢。”雪狂急了，“那爽文里主角不要的垃圾才丢给兄弟....啊不，我不是说你啊。就是，有没有什么天阶的宝物，真的！我这辈子梦里都不敢让这种宝贝出现，你要是有的话拿出来给兄弟开开眼！”
　　“我真的什么都没拿。”
　　许山一脸无语。
　　进入龙庭宝库确实大开眼界。
　　但他也确实没给自己拿一样东西，雪狂这个猥琐的货色，还以为他拿了最好的。
　　不过这也合理，只有他有资格挑宝贝，很难不让人多想。
　　“不是，你这就没意思了。”雪狂宛如念咒语一般在许山耳旁碎碎念，“兄弟,骗哥们可以,哥们被你骗一下是真无所谓,但...”
　　“滚！”
　　“不说就不说呗，横什么呀。”雪狂嘟囔着，臊眉耷眼离去。
　　许山深吸了一口气，看向屋角的雪姬，摆了摆手。
　　“雪姬，来。”
　　......

