第1165章 许魔落难
　　一声畅快大喊之后，紫鹤迈步。
　　被钉在龙牙之上的许山眼神迷离，大脑眩晕阵阵。
　　涎水混合着血水不自觉顺着嘴角流了下来。
　　迷蒙之中许山眯起眼，模糊的看见紫鹤朝着自己走来。
　　龙牙有毒，虽然毒性惊人，但他神志并未全失...自从上次尸蛆海历练，抗毒能力早已经大大增强。
　　加上境界又有所突破...毒这种东西对他威胁一向微弱，而且只要一次不能将他毒死，之后就永远不可能毒死他。
　　将他咬住这龙尸...实力够强，足有化神中期的水准，保留了生前很大一部分实力。
　　按理说紫鹤怎么都不可能操控这样的尸傀，而且看周围尸傀大军都在受他操控，这就更显离奇了。
　　那紫色小花....答案已经很显而易见了。
　　紫鹤一定拿到了缘劫两生花，也只有那种奇物，能给他提供如此巨大的帮助。
　　否则单凭紫鹤现在的境界，他根本没能力进入地下空间。
　　紫鹤还在继续向前走，戮心剑出言提醒：“不要再上前了，他很危险！”
　　紫鹤顿住脚步，想了一下转身走了回去。
　　凝聚目力远距离观察许山。
　　就近，是为了观察许山的细微表现。
　　自己酝酿了许久的剧毒，哪怕是化神修士，肉身也应该会出现溃烂的表现。
　　可这好徒弟仅仅只是眩晕，除了外伤没有一丝流血的表现。
　　这种抗毒能力确实有点出人意料...他确实有可能还存了反击的能力。
　　想到此处，紫鹤露出一抹笑容。
　　“徒儿，你一定很好奇，为师为何能做到今天这一步。其实答案你早该知道....”
　　“额呃呃呃...？”
　　“没错，就是缘劫两生花。”紫鹤抱臂仔细观察许山表现，“我知道你很难相信，那样的奇宝怎么会被为师一个元婴修士收服，其实答案很简单....不是我收服了那朵花，是那朵花选中了我...呵呵呵，没想到吧。那朵神花威能无限，只要我想，我可以办到任何事！”
　　“这些尸傀也可以说拜你所赐。认得出来么？这可都是当初你带着妖兽攻打龙庭那一战意外战死的兽尸....真是天道好轮回，杀死你的尸傀，竟然是你亲手制造出来的。”紫鹤无情发出嘲讽。
　　许山含恨，几次努力想要抬手，可这手始终无力抬起。
　　“怎么还他妈聊起来了！别拖延了！动手，弄他啊！”戮心剑急吼吼喊道。
　　“你安静一点不行么！”紫鹤不满看向戮心剑。
　　这把破剑，吱吱哇哇的真的很烦人！
　　自己也是在检验许山状态。
　　虽然自己下的剧毒没有达到预期效果，但是他应该真的没有还手之力了。
　　或许应该更进一步尝试...
　　紫鹤想着，嘴角的弧度越咧越大。
　　操控着巨龙尸傀，一把将许山从龙牙甩下，将许山抛落在地。
　　龙牙造成的恐怖伤口，使得血液迸撒了满地。
　　“这身体确实变态，竟然比龙还强....”
　　紫鹤喃喃感叹了一句，又丢出一枚花种。
　　种子落在许山身前，落地便开始快速生根。
　　随即种子上开始抽出一支长长的藤条。
　　藤条散发着紫色的幽光，延伸出的尖刺枝叶丝更是另有一种金属质感
　　许山瘫在地上，眼看着包含杀机的毒藤袭来，最终奔着面门而去。
　　许山紧咬牙关。
　　可万没想到，毒藤力道惊人！
　　而且他现在也很虚。
　　与毒藤纠缠了一阵...最终不敌，脖颈被毒藤死缠，不断绞杀。
　　闷哼了一声，许山心中暗骂...这紫鹤干什么，他现在有点摸不清对方底细，但现在不是还手的时机。
　　帝母灵子蛊不知道有没有用，不过应该大概率是没卵用了。
　　紫鹤手指轻摆，藤条再动！
　　许山呜呜出声，在藤条的硬拽之下，砰的一声跪倒在地。
　　同一时刻身旁庞大的龙尸傀儡甩尾而来！
　　龙庭铺天盖地的...就初夏在他面前。
　　许山瞳孔震颤...紫鹤要干什么他已经懂了。
　　戮心剑灵张着口呆呆的望着眼前一幕。
　　很快也意识到了什么，嘴角咧的奇大，仙颜上露出了痴呆的表情...
　　“对...啊对！！”戮心剑灵激动出声，双眼直勾勾望着许山，狂热之色尽显，“对！就这么干！就这么干！”
　　紫鹤大笑，大袖甩动。
　　藤条别猛烈牵动！
　　许山眼泪飙射，整个人顿时撞击前方！
　　“呃！！！”许山怒吼一声，抬起一臂。
　　就在装上龙尸的前一秒，手臂成功抵住，手掌陷入了尸油之中。
　　可呲溜一滑，手掌滑到了一边，他的脸仍旧朝着龙尸贴了过去。
　　眼瞅着要舔上去，就在险之又险的刹那，许山化掌为肘，死死抵住！
　　腥臭难闻的气息不断钻入鼻腔，而且能明显感受到空气中蕴含着剧毒。
　　此生离粪坑最近的一次！
　　许山流着泪，艰难伸出另一条手臂前推，努力远离腥臭的龙尸。
　　尼玛！！王八蛋！这两个王八蛋！
　　明明是要杀他，现在反倒玩起这种游戏了。
　　见许山抬起手臂又一次抵挡住攻势，戮心剑灵的笑容嗖的消失，脸拉的老长。
　　紫鹤也是心里一惊，眼角抽搐了两下。
　　这力量....他还有力量，力量还不小，这孙子果然是在装！
　　自己的毒应该是万无一失的，到了他身上竟然真的失去了很大一部分效用，该死！
　　不过事情还在控制之中。
　　这种险恶情况下，许山这种状态已经是极限表现了。
　　稳了！局面尽在掌握！
　　紫鹤正准备下一步动作，戮心剑灵已经飞身朝着龙尸奔去。
　　勉强抱起龙尸的长尾，尖叫着顶向许山面部。
　　“王八蛋！有用吗！！反抗有用吗！给我进去，进去啊！！！！”
　　见状，紫鹤鼻孔放大，脑子里嗡的一声，一股强烈的几乎不可抑制的冲动被激发了出来。
　　没有丝毫犹豫小跑上前，猛踹许山后脑勺，狞笑：“报应！这都是报应啊！你的剑都这么对你，你无形中伤害了多少人啊！啊！？！徒儿，你还在抗拒什么？！哈哈哈哈！”
　　两个疯癫的人....疯癫的一人一剑，此刻已经彻底疯魔！
　　双方共同发力，许山怒吼不断，用尽吃奶的劲抵挡。
　　紫鹤双眼血红，忽然俯身到许山耳边，一把抓住他头顶的长发。
　　阴冷的声音直往他脑海钻。
　　“皮...卡...皮...卡...你给我喊！喊出来，为师可以考虑饶你一次...”

