第1153章 出发吧！莫恒！
　　院长室大门无声开启。
　　透过门缝，一中年人正埋头伏案。
　　如山的文牍堆在周遭。
　　直到许山推门而入，那人都恍若未觉。
　　等到许山敲了敲桌案，秦空抬头，眼睛放出光芒：“院长！”
　　“我这里现在是你负责么？”许山问。
　　当初闭关之前留下一批管理班子，道子中选了一批。
　　李家村原班底中选了一批。
　　这些人都是开会讨论，轮值上岗，干的好愿意干的可以多干，不行的就下来。
　　其余具体细节他没有参与讨论。
　　修界之中的组织架构有时候说简单也简单，争权这种事大家在意的不多，更在意的是得利。
　　毕竟再争权也没有用，修真界底色是暴力为王，理论上根本没人能赶走创始人。
　　只要创始人在，他愿意插手管理，可以瞬间扭转一切局势。
　　李家村显然在分钱方面一向是很大方的，绩效考核的规则也早已经计划调整执行。
　　与其把心思放在搞人，明显不如大家把力使在一块，一起把盘子做大。
　　因此谁管理并不重要，谁有才能、谁能贯彻计划、谁有空闲谁上。
　　这一点，修士要比凡人纯粹的多。
　　听到许山发文，秦空腾的一下起身，从桌边绕到前方，将许山请到桌后。
　　许山自然而然的做到正位。
　　秦空坐在对面道：“这十五年都是我负责，本来五年前应该是谷长老跟我轮换，但是他说有所感悟请假闭关了。”
　　“院长，您不在的这些年这些事...”
　　“不用给我看。”许山抬手阻止道，“你们负责，我等着分资源就行了。大体说一下，有什么搞不定的问题？”
　　“没什么大问题，小麻烦我们都能搞得定，现在跟我们联合的人脉也广，解决不了请人解决也方便。”秦空思索着道，“不过西泽那边，得请您拿主意。秦成文秦长老来了好几次，见到李家村发展的快，想要在幻海教打通西泽跟北地。”
　　“什么？！”许山眉头一皱，“你怎么知道幻海教。”
　　秦空哑然失笑，回看了一眼关严实的门，低声道：“院长，其实这件事我老早就知道了。就上一次见您，您不是让我带着秦长老在李家村参观学习么？我俩处了一段....”
　　“你认他当爹了？”许山木然
　　“啊，当时干爹还想把我发展成下线呢，嘁...他都跟我说了，您是幻海教教主我也知道。”
　　“......”许山手摸额头一直不知道该说什么。
　　这秦成文混的！
　　堂堂化神巅峰强者，让一个金丹道子给拿下了！裤衩子穿什么色的都快被打听出来了。
　　自己这点底儿漏了一干净。
　　“没跟别人说吧？”许山反问。
　　秦空一挥手，铿锵有力道：“您放心，我嘴严呐。这么大的事，我也是消化了两天才静下来，哪敢跟外人说，再说干爹那边也是千叮咛万嘱咐。您放心，这件事除了我没人知道。”
　　“院长！高！您真是太高了！这话我都憋心里太久了。”秦空竖起大拇指，一脸钦佩。
　　“少在我这溜须拍马。”许山笑骂一句，“你小子确实有本事，本教主的身份谁都没发现让你给发现了。”
　　“那这样，我的身份依旧保密。西北两地合作，这件事交给你办，北地我看没什么问题，问题是西泽那边修士...观念很难办，先低调着点做买卖吧。”
　　“这您放心。”秦空道，“幻海教的情况我略有所知，先期按照我们的形式风格拉拢了许多散修，听说联合了不少宗门做战略联盟。将来说不定有机会搞出个西泽太古阁出来呢，真成了咱们敞开门互相来往就方便了。”
　　“是么...那他动作挺快的。”许山颔首，“你们看着办吧，我没心思管这些琐事。还有其他的么？”
　　秦空略作沉思，点头道：“有，之前在群英会参加个人赛第一个落败的选手您还记得吧？叫莫恒的。”
　　“记得，他怎么了？”
　　“他一直在找您，一直找不到就找到了我这。”秦空边回忆边道，“说什么九百九十九件任务已经完成九百九十八件，契楼那边说最后一件任务需要找您来定。”
　　“啊啊啊啊！我知道，这件事是我之前安排下去的。”许山恍然大悟，伸出手摆了摆道，“你这样，这样。他下次再找你，你就说我已经给他定好最后一件任务了，他来你告诉他。”
　　“什么任务？”秦空问。
　　“让他去当上幻海教长老，你跟秦成文有联系方式吧？”
　　“这个没问题，告知他之后就没别的事了吧。”
　　“有，你提前通知幻海教那边把他开除，因为太长时间没回宗门已经被取缔了，永不录用！”
　　“......”秦空愣住，眨巴了两下眼睛，“啊？这有什么意义么？”
　　“不用管！之后他无功而返回来你再安排契楼给他指派九百九十八件任务。”
　　“呃....我知道了，那如果他又完成了，又找不到您我该怎么回呢？”
　　“你就告诉他最后的任务是找到并收服上古妖兽超梦，成为神奇宝贝大师。如果他实在完不成给他安排个编制，安心在学院打工就行了。”
　　秦空满头问号，身体前倾好奇问道：“院长，什么是超梦，神奇宝贝大师又是什么？”
　　“啧！”许山不满斜眸。
　　“不是我多嘴，万一莫恒问我，就模棱两可提供这两句也没法说啊。”
　　许山仍旧沉默，斜眼看着他。
　　少顷，秦空一拍脑门，恍然大悟：“明白了明白了...就是让他完不成是吧。行，那我自个儿编吧...”
　　“你可得给我编细点，还有别的事么？”
　　“就一件事了，您有个弟子叫易心是吧？他也经常来找过您，也是这两年，知道您不在就走了，隔几个月就再回来问一遍。”
　　易心？
　　许山心念一动。
　　差点把这弟子给忘了，他当初是去阎魔火山主动请缨帮自己打探消息。
　　回来找寻自己应该是打探出了一些消息。
　　“易心何在？他在学院么？”
　　“应该在，需要现在找过来么？”
　　“叫他过来吧，辛苦你了。”
　　......

