第1179章 无休止的生机
　　其余四人以沉默表示同意。
　　许山犹豫再三，脱去件件外衣，光着膀子立在原地。
　　到了这个地步，除了青印也没什么可隐瞒的了。
　　青印外人也查不出来，现在搞清自己身上问题才是关键。
　　龙峰迫不及待上前，一手摸上许山胸肌，灵力如水钻入胸口。
　　可灵力刚刚入体，一股强大的吸力直接将龙峰的手死死吸住。
　　体内灵力不受控制的朝着许山体内灌去。
　　“这怎么回事!”龙峰大骇，匆忙之际立刻将手拔开。
　　其余几人忙凑上去，纷纷按上许山的胸口。
　　同样的感受，同样的动作。
　　几人拉开手，惊惧的望着许山。
　　“你的身体....”
　　“啊...我是体法兼修，我的体质确实有些特异。但这种情况...跟我现在的状态没有太大关系。“许山强作镇定解释着，心中也是一阵阵的发慌。
　　他的身体也已经增长到了如此境界，实在是让他自己也感觉心悸。
　　“有这样的身体...这是人类能练出来的吗？”拓裂表情扭曲，手掌直接变换成利爪。
　　以爪尖用力刺向许山皮肤...毫无变化。
　　“小子，你这身体真是够强的。体修...你体修练的什么功法？”龙峰逼问。
　　“无可奉告！”许山拉下脸，“但我可以明说，这跟我现在的情况没有关系，我知道自己有几斤几两。”
　　“算了，接着查吧。他都这么配合了，你们还有什么可怀疑的？”拓裂说完，看向许山，“能不能控制一下你的身体，你这个吸法，我们没办法检查。”
　　许山默了片刻，点头答应。
　　五人毫不犹豫，开始上下其手。
　　幽明境的老怪，检查一般人神念一扫就足够了。
　　可现在面对同境的强者，也只能贴身检查了。
　　五人检查，许山自检。
　　可一番查探下来全无收获。
　　龙峰眉头深蹙，最终目光瞄向许山身下。
　　“把裤子脱了。”
　　“没这个必要吧？”许山面露难色。
　　“让我看看！”
　　“别扭扭捏捏的，大家都是男人，看看怎么了？”
　　“我们都知道人类小，不会笑话你的。”
　　许山无奈，脱去裤子。
　　五人绕了一圈，又仔细观察了许久，最终各自退回原位。
　　“你的肉体之强，世所罕见....已经超过我龙族，超越一般法器。”
　　“内息强劲，灵元浑厚，根本不像是刚晋升幽明的状态。”
　　“确实天纵之才，但这些仍旧无法解释你二百年到达如今的境界。”
　　“许山，你有发现么？”
　　许山仍旧摇头。
　　自己的状态堪称完美！没有任何隐患存在！这是他此生最强的状态！
　　无论内外...都已经到了史无前例的地步。
　　如此飞速的进度，直达天下最顶端。
　　他本该欢欣，可此刻却深感不安。
　　“目前看来是查不出什么了。”龙羽道，“向我出拳，看看你当下对力量的掌控。“
　　许山穿好衣物，定看龙羽。
　　见他点头，原地留下一道残影，重拳已经轰击在了龙羽腹部。
　　龙羽闷哼一声，退了三步。
　　声音略微发颤：“很强....很强。你收的住力么？”
　　“收的住...力量尽在我掌控之中。”许山眼神尽显茫然。
　　“哎...实战吧，大家轮流打一场，说不定能有所发现。”
　　“好吧。”收拾了一下心情，许山抬眸问道，“生机灌体什么时候会停止？等停止了，我们再战。”
　　“你还没停下吗？！”五人见鬼似的同步看向许山。
　　许山脸一白：“什么意思，早该停了是么？”
　　“一般而言也就几息时间，多的十几息...你这都多长时间了？”拓裂震惊道。
　　“他还在修炼状态...”龙羽面部肌肉抖动，“除非你还在修炼状态，否则生机不可能无修止灌注入体。”
　　“可是我没修炼！”许山骇然，“我体内也没有灵力波动的表现。”
　　“是，看的出来。”龙羽道，“可你现在的状态，除了还在修炼，没有其他任何记载能解释这种情况。”
　　“这是福是祸？“许山忙问。
　　“谁知道呢，没人见过这种情况。但如果是祸，恐怕天下人想抢都来不及。”
　　“哪哪都是问题！还是先出去打了再说吧，实战中才能发现问题所在。”龙峰领衔便走，随即对其他几人道，“劳烦你们几个给提供一下防护，免得把我龙族附近这地界都砸坏了。”
　　“也只能如此了。”拓裂道，“许山，有任何发现立刻告诉我们。”
　　“好....”许山叹息着迈步走了出去。
　　他现在心情极度复杂，生机带来的奇妙喜悦与万物欢欣之感，夹杂着深深的忧虑。
　　但自己实在没有任何问题存在，只能等以后再说。
　　......
　　龙庭秘境之外，银霜岭。
　　高空之上，六道身影悬浮。
　　龙峰上前：“我先来，你们护法。许山，你直接对我出全力，不必留手！”
　　龙羽拓裂等人自觉散开，释放力量形成一道无形的护罩将许山龙峰包围其中。
　　快速准备好，许山直接冲手！
　　力量涌动的瞬间，许山战意顷刻随时燃起！
　　一股睥睨万物之感从心底涌起，狂暴气息陡然从身周迸发。
　　许山一掌打出，前方空间裂开一道黑痕！
　　就在龙峰眼前，同样开裂一道空间，重掌直接从裂隙中刺出！
　　龙峰抿了抿嘴，闪身躲过。
　　撕裂空间对幽明而言轻而易举。
　　可许山第一次到达这个境界，第一次战斗，就能利用这种特性攻敌。
　　领悟不可谓不快，力量掌握不可谓不精妙。
　　这一战看样子不能轻敌。
　　龙峰低吼一声，化作巨大龙形攻向许山。
　　金光骤然充斥整片护罩空间。
　　刺目的金光中，一人一龙的身影不可见。
　　可四大幽明高手看的专注，神情极为凝重。
　　龙峰速度极快，奇招频出。
　　许山在其中左支右绌，一时根本无法抵挡。
　　身体频频遭受伤害，最惨的一次胳膊甚至都险些被打成两节。
　　可转瞬之间，伤患又能重塑愈合。
　　效果直逼血肉织锦！
　　“他的身体确实极强，可这种恢复速度未免有些过分了吧。”拓裂看向龙羽，隔空相问。
　　龙羽点了点头：“他生机灌体的状态一直没有停止，有这种恢复速度也不足为奇。如果他能一直保持这个状态，幽明境没人是他对手。”
　　“那....如果到了后期，他也会用这种速度吸收死气呢？”
　　枭歌话音落下，四人同时失语。
　　拓裂呵呵一笑，打破了沉默：“谁知道呢，这种情况谁都没见过，说不定这小子还能创造奇迹呢？”
　　......

