第1085章 八卦灵旋宝台、神秘秘境现身！
　　许山伸手拿起桌上的玉简查看，看过之后，便将手贴上八卦木柱。
　　随着灵力注入，八卦木柱开始不断旋转，木质的材料却发出金铁交鸣之声。
　　一阵变换组合过后，许山手掌按压的部分开启一个小口，里面呈放着一颗闪烁紫光的丹药。
　　秦成文惊异道：“丹药，这法器是用来装丹药的？”
　　“这叫八卦灵旋宝台，玄阶八品，青刚百锻木打造，确实有蕴养丹药聚灵增效之能。”许山笑着晃了晃手中玉简，“这里面可不止一颗丹药，各用途丹药一百零八颗，符箓一百零八张、暗器一百零八件。”
　　许山说着又向灵台输入一股灵力。
　　再度响起金铁交鸣之声，灵台变动直接分裂延展组成一面墙壁。
　　三百二十四面暗格全部打开。
　　一时之间，宝光满屋，宛如开了一场小型宝物展览。
　　秦成文双目大睁，不禁倒吸一口凉气。
　　仔细上前查看....入眼所见每一样物品都在玄阶一二品，甚至还有更贵重的。
　　许山将手按上灵台，一块块木盒再度分裂重组，直接平铺在地面形成一道八卦阵法。
　　“还有聚灵阵，一些简单的敛息防护阵...这宝贝你觉得怎么样？”许山面带笑意。
　　这帮人送礼倒真是挺会送的，直接送了他一个万能工具箱。
　　“我的天呐...外面给你送礼都是送这样的重礼么！”秦成文目光呆滞。
　　这里每一样东西虽然对任何一家宗门而言都能拿得出来，但是这个质量跟数量太恐怖了！
　　“给我送礼的人可怕我死在外面，这东西应该是留给我保命用的。北地好人多啊，我身边现在全是好人，哈哈哈哈。”许山大笑，笑声止歇又看向一脸懵逼的秦成文，“你有所不知，我已经打通东荒妖族跟北地的合作，现在两地大规模合作在即，有大问题需要我出面调停。”
　　“所以，你现在知道你背后有多大优势了么？有信心把西泽的事情搞好么？”
　　东荒...两地大规模合作，也是李家村促成。
　　一个恐怖的版图在秦成文脑中酝酿。
　　直到听到许山再问，秦成文才如同梦中惊醒，打了个冷颤。
　　“能....能搞好，一定能搞好！”
　　许山拍了拍他的肩膀，眼神里带着老领导般的期许：“好，你能这么想就好。多的我也不跟你说了，我李家村跟另一宗门宝丹宗一直有深度合作。相互之间交叉管理，我去找几名道子带你了解学习这边的情况，之后你就可以着手回去重整幻海了。”
　　“道子...还几名？！”秦成文又蒙了，僵硬的扭过头，“这宝丹宗何等势力，竟然有好几名道子？”
　　“几名？几百名！”许山大笑，“走吧。”
　　几百名道子...这是什么样的超级势力...
　　秦成文三魂七魄飞了一半，任由许山把他扯了出去，直到走到门口还没有回魂。
　　门口，许山看向值守的赵长老道：“对了，宝丹宗有一批去外出的道子，那些道子都回来了吗？”
　　赵长老想了想道：“回来了，有一批道子还带回了不少妖兽，就在咱们学院里。那些妖兽还是那些道子在负责照看。”
　　“哦？”许山大为意外。
　　妖兽，这么快东荒的妖兽就带过来了。
　　“什么样的妖兽？”许山问。
　　赵长老比划着道：“嗯....这么大，跟兔子似的，毛茸茸挺好看的。也没什么攻击性，喜欢追着人跑，下面的弟子都挺喜欢抱着玩的。”
　　“哦...我还以为什么，弄了半天是宠物。”
　　“谈不上是宠物，那些妖兽潜质确实...”
　　两人交谈之际，秦成文仿若未闻，自顾自捂着心口一阵阵难受。
　　井底之蛙，真是井底之蛙！
　　北地发展之速已经远远超过他的想象，现在道子都论批算，太尼玛恐怖了！
　　整个西泽的道子加起来能攒出一批么？
　　想着想着，秦成文眼底露出悲哀。
　　西泽整体还是敌视北地的...可这么大差距，还有什么脸敌视北地修士。
　　真是太可笑了。
　　一番简谈过后，许山拍了拍秦成文。
　　“走吧，我们去学院里看看，给你找个道子。”
　　秦成文回神，使劲抹了把脸跟随许山走去。
　　......
　　学院内区，大量的李家村修士散在各处。
　　许山神识扫过快速锁定一处弟子簇拥之处，带着秦成文主动上前。
　　“吃！吃我的。”
　　“嘬嘬嘬。”
　　“来来来来...”
　　看图说话
　　一片人群拥挤中，地面趴着一只雪白小兽正被众人围堵喂食，小兽身侧则有一名宝丹宗弟子照看。
　　许山抬手一吸，直接隔空将那弟子暴力吸到身前。
　　宝丹宗弟子未曾定神，许山的声音已经响起：“我记得你叫...秦空是吧？东荒那边的情况已经彻底谈完了？”
　　秦空定睛一看，见是许山顿时大为惊喜：“院长！”
　　“你别激动，东荒那边怎么样了？”
　　“大部分事情已经谈完了，我处理的这部分.....”秦空侃侃而谈，“最后我们一商量就决定先带一批小妖怪回来，试试情况。”
　　“安排的还不错，这次交给你个任务。”许山颔首赞许，伸手拉过秦成文，“这位前辈是你的本家，来此就是为了学习李家村，了解这边的情况，现在就交给你负责，他问什么你就答什么。”
　　“这位前辈可是化神巅峰的强者，高兴了随手指点你两句，你这一生受用无穷，机会可要好好把握。”
　　秦空眼冒金光，心中狂喜。
　　许山看向秦成文又道：“你就跟他了解情况吧，之后回教中视情况调整，有不清晰的地方随时回来。”
　　“我懂了。”秦成文道，“等我跟位小兄弟学习过后就着手去办。”
　　“前辈勿要客气，您叫我小秦就行了...”
　　两人寒暄，许山笑看，正准备多说一句腰间琥珀忽然爆出一道电花。
　　电花乍现，直接打断了三人间的谈话。
　　许山果断握住琥珀，握住的一刹那，心有所感猛然看向天际。
　　秘境！
　　秘境出现了，而且就在李家村上空，以极高的速度掠过。
　　这是一处会移动的秘境！
　　......

