第1247章 最弱极境
　　神念传音！
　　这声音包含着一丝紧张恐惧。
　　许山汗毛当即竖了起来，猛然发现周围的法则流动情况全都变了！
　　变得狂暴，宛如浪涌一般被推向另一方。
　　许山逆势看去，一眼骇然！
　　亿万道法术几乎将他目力所及的范围全部遮盖！
　　风火雷电冰木暗光...种类之丰富完全不是他的记忆可以相媲美。
　　而这亿万道法术裹挟着一股极度混乱的法则之力正朝着他拍面而来！
　　所过之死星陨石尽皆被催成齑粉。
　　潮涌的法术中央，一道身影傲立，脸上带着笑容，正静静地凝望着他。
　　正是...逆法帝尊！！
　　“你不但活着竟然突破了...好！很好！那朵花都没能杀死你，你倒是配得上烈九重弟子的身份。”帝尊的声音响起在许山脑海中。
　　没有一丝犹豫，许山转身立跑！
　　自己绝对不是逆法帝尊的对手。
　　对方起手就是无穷无尽的漫天法术，那法术跟下暴雨似的。
　　其中的法则之力更是乱的厉害，与空气中流动的也完全不一样。
　　自己当下只是扛过了生死转换，没有掌握任何法则，更不可能对抗这样的对手。
　　唯有逃跑！
　　顺着那道对自己发出示警的声音逃跑。
　　虽然是神念传音，但是境界已经至极，哪怕神念传音他也能感受出指向性。
　　许山慌不择路前飞，就当身后无穷法术即将赶上之时，眼前一花，身后法术潮涌已经被甩到了千里之外。
　　还没等意识到什么情况，眼前又连续闪了数次。
　　最终眼前景物终于定住。
　　一艘长满植物的残破船舱内，一神色严峻的中年人正站在他面前。
　　他身后则是一表情冷淡的女子，手拿水壶浇着花。
　　“现在安全了，他们追不上我，也找不到我们。”中年男人面对开口。
　　许山警惕的望着他，目光不断在他跟女人之间往复。
　　没等询问，中年男人已经先一步开口：“不必对我们有这么大敌意，都是为了你好，现在情况很紧急，我们长话短说，你叫什么名字？”
　　“许山。”许山缓缓起身后退。
　　这男人...有操控空间之能，轻而易举就能挪移万里。
　　自己绝对不是他对手。
　　真是难受，明明已经登顶极境。
　　结果一进来又被人追杀！好像上辈子欠了什么他妈鬼债了。
　　一辈子逃不过被追杀的命，换地图就变成小卡乐咪，然后继续被追杀。
　　不过这回情况应该没那么糟，好像给匹配了俩队友，实力还比自己强。
　　“我叫云渊，你一定想问这里是哪里，是不是到了一个新世界。”云渊走到船舱窗边凝望宇宙，“但很可惜，你还在原来的世界，原来的星球。这里只是一处秘境，一个破碎宇宙构成的世界...这里就是下界的天,而且我们被封印其中，永远无法离开这里。”
　　“这片宇宙中，算上你...一共八人。每个都是极境，你是最弱的。”
　　许山凝神倾听。
　　云渊继续道：“我是从你们口中上古大劫那个时期过来的，陷入沉眠重新唤醒之后就被送到了这里。这里的宇宙从资源来讲应该彻底被榨光了，精华都凝结在下面的世界。”
　　“何人所为你也不必问过，我也不清楚。很多事你应该都有所了解...比如，我们现在是正被困在一个星球中。”
　　“在你跟逆法到来之前，我们在这里已经被困了数万年了。有些人跟我一样，是陷入沉眠后天被人唤醒，但是到来之后我发现他们心智已经被法则污染，跟生前相比出现了极大地扭曲，虽然有独立思维但毁灭杀戮欲望极强...包括后来的逆法也是如此。”
　　“还有两个人则是在上古大劫之后登临极境到达此界的修士，不过...他不是被法则污染，而是自己陷入疯癫。通过其他人了解了世界，但是又无法触达真实世界，漫长的时间里自己已经承受不住被监困在这一方宇宙之中。”
　　“还有一个就是她。”云渊伸手一指身后的女子，“凤无尘。”
　　凤无尘放下手中一朵白花，扭头看向许山：“遮月仙宫还在么？”
　　“你跟遮月仙宫有渊源？”许山眯眼问道。
　　“那是我创下的宗门。”
　　“在...还在，失敬了...”许山干笑一声略显惊讶。
　　随即看向云渊道：“请继续讲吧。”
　　“好。”云渊颔首，“我想大概的情况你已经了解了，五个人疯了，剩下咱们三个神志清醒。”
　　“是，这我听明白了，那之后呢？他们疯了又怎么样？打又打不过，先躲着吧。”
　　云渊摇头：“事情没你想的那么简单，在逆法没来之前我们之间虽然互有争斗，但是勉强还能相处，毕竟就六个人。”
　　“长时间被困在这片宇宙中我们也想脱离，哪怕不能打破束缚，起码也可以回到下界生活，在好一点的环境慢慢思考解决办法。”
　　“后来我们找到了这个方法，我们炼制出了一种特殊空间法则的信标。有人突破极境进入这片宇宙之时封印会出现缺口，只要在缺口打开时我们投下空间信标就有机会前往回到下界。后来逆法打开了缺口，但我们没有行动，他实力太强又不了解里面的情况，那信标又脆弱很容易被他的气势所摧毁。”
　　“直到你出现，信标才算打到了下界。”
　　云渊顿了顿，长叹一声：“信标打下之后我才清楚，原来他们瞒着我跟凤无尘另算了一套计划。”
　　“什么计划？”
　　“既然无法对外打破宇宙的封印，那就向内屠杀，毁灭整个下界。一个想要看到真实世界求而不得、加上四个被法则污染毁灭欲极重的疯子就这么一拍即合，把我诓进去替他们炼制了空间信标。信标打下他们就立刻拉拢我们二人，拉拢不成就动了手准备杀我跟凤无尘，若不是我反应快，此刻我们两个已经死了。”
　　......

