第137章 许爷参战！
　　许山还在纠结之中。
　　他不敢动，刚才元婴大战带给他的震撼着实不小。
　　这两个人或许看似重伤虚弱，但是虚弱也八成不是他能掺和的。
　　可不管怎样他现在的安全性无疑已经大大提升！
　　紫鹤想近身擒拿...他大概率能反杀成功。
　　此刻，紫鹤带着尸傀已经再次跟烈火禅师交手战至一团。
　　烈火禅师每一击都势大力沉。
　　那状态简直比紫鹤强出一筹，根本不像紫鹤所言受伤比他重。
　　不过许山很快便看出了端倪，这和尚一身如钢似铁的肌肉好像在衰弱。
　　皮肤的光泽在这一会儿功夫就下降了不少。
　　应该是在用某种消耗极重的秘法在支撑。
　　紫鹤应该也是看出来了，不停的在放风筝，控制着尸傀跟他一直拉扯。
　　两人一尸打斗的声威依旧很大。
　　飞沙走石，招招裂地。
　　许山暗自叹息。
　　元婴就是元婴，哪怕受了重伤也不是结丹修士能比的。
　　不过倒也不是完全不能掺和掺和....
　　在原地停留了一会，许山开始走位，移动到了一个相对开阔又能让紫鹤看到的安全地带。
　　往地上一躺，浑身开始抽搐，口中积攒已久的口水化成白沫不断吐出。
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃呃....师尊...救我...”
　　听到许山的呼救声传来，见他躺在地上口吐白沫，紫鹤顿时大惊！
　　怎么回事？他怎么吐白沫了？
　　念头一起，紫鹤真人当即便要脱离战场拯救许山。
　　但就这一分神的功夫，烈火禅师的禅杖兜头打来！
　　紫鹤结结实实挨了一杖，惨叫一声横飞了出去。
　　好在烈火禅师要追击，被尸傀拦了下来。
　　紫鹤真人满脸是血从地上跳起，再次紧张的看向许山。
　　这宝贝是他崛起的关键，千万不能出事啊！
　　只见，许山已经起身坐在了地上，油腻的抹了下嘴角，邪魅一笑。
　　“嘿嘿。”
　　“小崽子！我操你祖宗！”
　　自知被诈，紫鹤气急败坏的大骂，转身又去力战烈火禅师。
　　许山继续走位，争取让紫鹤真人看个清楚，拿起法剑对准咽喉不断比划着。
　　“我命由我不由天！我许仙宁愿自杀，也不愿意被人所摆布！我他妈真走啦！！！”
　　许山一狠心在脖子上划了一道小口，鲜血流出。
　　紫鹤忍不住去看，见他真下了手，心中不禁一颤。
　　这一分神，又被烈火禅师捞到了机会。
　　一杖猛击在了紫鹤胸口，紫鹤惨叫一声倒飞而去。
　　等再起身，他整个人已经是浑身颤抖，一股想要强烈击杀许山的冲动不断滋生。
　　这个狗崽子...他就是故意干扰他，不能再上他的恶当！
　　妈的，以后有的是时间折磨他。
　　秃驴的秘法对生命透支极严重，只要再拖上个一时半刻，他稳赢此战！
　　连续两次干扰紫鹤成功，许山已经心满意足。
　　同样的招数用两次是没有用的。
　　烈火禅师那一杖都有可能将他毙命，他就不信紫鹤这个老登没受影响！
　　随着打斗逐渐深入，烈火禅师的身体肉眼可见的变差，肋骨已经清晰露出。
　　不过表情仍旧专心致志的在战斗，这股精神上的韧劲着实让许山大感佩服
　　紫鹤真人跟尸傀出手阴气极重，但总是能被烈火禅师的金光消融。
　　眼下烈火禅师稳压上风！
　　只是迟迟未能给紫鹤致命一击。
　　许山心中焦急，又开始走位...
　　他这一走，紫鹤立即开始显得有些手忙脚乱，不过很快便稳住了阵脚。
　　口中不忘嘲讽道：“好徒儿，为师说你天生是混魔道的料真是一点没错。不过我若是你，就不会干这种蠢事。你没看见这和尚已经杀红了眼么？”
　　“你是为师的爱徒，他肯定不会放过....啊咳！！！”
　　紫鹤真人话说一半，场中突然冒出了另一个烈火禅师向他快攻！
　　恍惚了刹那，被一杖杵在了肚子上，夯飞老远。
　　许山收回投影玉简观察烈火禅师。
　　不错，紫鹤真人说的没错，和尚确实已经杀红眼了。
　　眼珠子已经红的透透的了！
　　到现在一句话都没说过，连身体在极度恶化也不顾，一心还要杀了紫鹤。
　　应该是进入了某种疯魔状态，不达目的誓不罢休。
　　修士的情绪本来就容易失控，更何况一根筋呢。
　　这轴和尚之前说过要杀尽镇海宗上下绝非虚言。
　　如果和尚胜了，真有可能宰了他。
　　眼下他体内的符文已经被点亮近半了，紫鹤还没有注意到他手中的白玉脊骨玉质已经开始变得暗淡。
　　他不能再偏帮了和尚了，需要把握平衡，尽量拖延这两人的战斗。
　　许山匆匆忙忙进入朱家镇，穿梭于各个民宅之中。
　　不多时揪出一对儿母女返回至战场。
　　挟持着母女二人，朝向烈火禅师厉声呵道：“兀那秃驴！还不赶紧束手就缚？就凭你也敢跟我师尊抗衡，要是再不认输，我先宰了这两只两脚羊！”
　　许山威胁完，转身安慰小女孩：“没事，叔叔吓唬你呢，等叔叔把那老头跟和尚宰了就放你跟你妈回家。”
　　母女二人哇的一声同时哭了出来。
　　紫鹤真人气急而笑。
　　这狗东西！刚入结丹的修士就敢对着两个元婴修士玩平衡手，果真胆大心细，是个人才。
　　一会回去一定先仔细料理他一番，再去炼他！
　　这是个好机会，和尚心系凡人，必定会为...
　　“啊咳！！！”
　　烈火禅师突如其来的一击重重打在紫鹤真人腰上。
　　他一时不备被掀翻在地。
　　烈火禅师还在不断进攻，不过终于开口了，他声音冷冷道：“我这三百年的修炼生涯只学会了一个专心一意，每次只能做一件事。”
　　“杀你是第一件，救凡人是第二件。你还没死就想用凡人性命影响我，简直可笑！等我先杀了你，再去宰了那个小孽障，你们谁都逃不脱！”
　　闻言，许山抱起小女孩对着烈火禅师的方向朝天上扬了过去。
　　“秃驴，着家伙！”
　　小女孩在半空被甩了一圈重新回到了许山怀里。
　　大大眼睛蓄满了泪水...已经吓傻了。
　　女人噗通一下跪在地上，哐哐叩头,嚎啕大哭。
　　“仙师饶命！仙师饶命啊，你要杀就杀我吧，我求求你放过我女儿！”
　　.....

