第1189章 魔道第一炼器师
　　片刻后，魔婴挥舞着拳脚，带着无尽杀机的黑光黑雾再度缠上许山。
　　许山后撤连连，只管招架，不管进攻。
　　当看到魔婴的头部不禁惊喜讶异。
　　魔婴头部被爆，只剩半个头的断面竟然愈合了。
　　虽然只剩下一张嘴，极其怪异，但却又让人感觉浑然天成。
　　这魔灵的身体....可塑性极强！
　　“如此，甚妙！”
　　许山嘴角露出一丝邪笑。
　　一个瞬移直接到了魔婴背后，双臂大张，并击魔婴腰部！
　　嘭一声！
　　魔婴幼小纤细的腰肢直接被砸塌，远看像个小葫芦人儿。
　　可饶是遭此重击，魔婴仍旧不知疼痛反身去杀许山。
　　许山再度出手！
　　这一次仍是双峰贯耳，只不过打在了魔婴肩膀。
　　魔婴两肩塌陷。
　　许山再拍！
　　砰砰砰...密集的拍击声不绝于耳。
　　几十道炮制工序下去，魔婴除了四肢，身躯已经近乎变成一条棍。
　　仅仅是外伤，魔婴战力不减，仍旧不断疯狂攻击许山。
　　许山浑不在意，右手如同铁钳猛地锁住对方纤细喉咙！
　　左手抓住其上臂，狠狠一扯！
　　撕拉一声，如同藕段一样的细小右臂应声断裂，紧接着便是左臂。
　　就在魔婴两臂断裂刹那之后，反转突现！
　　许山落地，倒持魔婴。
　　双脚夹着魔婴的脖子，双手齐扭动对方两条小短腿。
　　仿佛拧麻花一样，两只小短腿被拧成了一条。
　　魔婴此刻好似终于意识到了疼痛，又一次开始疯狂尖叫。
　　许山毫不动容，五指如钩，探入麻花腿缝隙中。
　　左右两边各撕下一大条皮肉！
　　左右腿伤患相贴，很快长在了一块。
　　许山脸上浮现出满意之色，伸手抓住两只小脚丫，使劲向膝盖方向掰去...
　　经过一番摆弄，精心造型。
　　许山手中已经多了一根不断尖叫的魔婴栓剑。
　　上下打量手中活体栓剑。
　　许山轻笑出声。
　　没想到自己还有炼器师的天赋！
　　魔婴两条腿用脚后跟制造的的栓剑顶部活灵活现。
　　身子则是被锤成了细长条...最后脖子被捏长做成了剑柄。
　　半个脑袋正好就是剑尾，左右摇动还能咬人。
　　至于多余的小牛牛，他直接给扯了。
　　虽然魔婴已经是这副惨状，但是战力仍旧未损。
　　此灵的攻敌手段更多依赖自身特殊力量，肉体形态并不重要。
　　挥舞魔婴栓剑，左右斩了两下。
　　所碰土石尽皆化为飞灰。
　　许山持剑欣赏，越看越满意。
　　好剑！真是好栓剑！
　　神府级栓剑，在幽明体内内爆也足以造成强大的影响。
　　今天来此能收获此婴也不失一桩机缘。
　　在南疆早晚要战同境幽明修士提升自己。
　　可是难保不会出现意外。
　　南疆修士凶悍，能晋升幽明之人更是精英中的精英，王牌中的王牌。
　　跟这些人交手风险很大,哪怕有生机不断灌注入体，近乎不死之身。
　　如果遇到一个，他应付绝对没有问题。
　　遇到两个，使用青印道具也没有问题。
　　可如果遇到三个，四个呢？结果就难说了。
　　一旦跟幽明修士发生交手，很可能会引来其他幽明。
　　这些人势必会对自己的特殊状态产生好奇，甚至可能联手进攻，把他擒走研究。
　　现在有了魔婴栓剑，无疑多了一桩克敌至宝。
　　想罢，许山伸手点向不断挣扎的栓剑。
　　冰寂三绝！
　　一抹白顺着‘剑身’开始蔓延，直至将整个魔婴栓剑冰封。
　　唤出神锋万象直接化作剑鞘将魔婴栓剑包裹其中，随后以灵力贴在了后背背负。
　　旋即飞走赶向张彪处。
　　....
　　大殿之外，一片混乱。
　　山峰早已消失大半，尘沙弥天。
　　沙尘时而向左，时而向右，有时激扬升天，有时又同时坠地消失不见。
　　就在这一片乱象中，两道身影激斗。
　　许山陡然出现，站在珊瑚身旁。
　　珊瑚斜了他一眼，又正回头道：“那土狗根本就不是打架的料子，要不是他灵体跟剑体都够强，早就被人打散了。他这灵体这般坚韧，你是从哪找来的？”
　　许山不言，观望战场不禁黑脸。
　　张彪好像在学他...战斗大开大合，其中不乏夹杂着猥琐动作。
　　总想攻击对方下三路，但是意图太过明显，一直被对方躲过。
　　不过倒也不全是毫无成效...对方的裤子让他用重力术给扒了。
　　敌手的小小破绽正不断随风摇摆，而且看表情明显已经气急败坏...
　　换做是正常修士，张彪这点水平早已经输了。
　　看来还是找的对手太强，过于强的对手，对于张彪的战斗经验增长并没有太多好处。
　　眼下没有时间，只能等以后再找机会让他自行训练了。
　　“张彪，回来吧。”
　　许山喊了一嗓子，张彪闻声撤退。
　　趁着与他对战的值守修士还没有反应，许山操起魔婴栓剑上前！
　　一个闪身绕到其背后！
　　一剑入沟的同时剑外冰封顷刻解除！
　　剑身深深刺入那修士体内，冰封散去加上化神修士强大的内部热量，残留在体外的剑柄此刻已然苏醒。
　　魔婴苏醒那一刻便凶性大发，露出獠牙。
　　扭动脖子锁定近在口边的囊状物，咔嚓一口咬了上去，紧接着猛吸！
　　大量精血被魔婴吸食，顺着剑柄泵送...细长剑柄上一个个小鼓包不断隆起向上移动。
　　值守修士惨叫着，肤色肉眼可见变得灰暗，继而全身开始瘪了下去。
　　紧接着伴随剧痛，一股强烈的抽离感跟空虚感又从他心中生出。
　　魔婴剑灵蠕动着从刺入处滑了出来，开始正吊在那修士下方，不断向上啃食吸收着精血。
　　那值守修士身上像是长了一个拉链，不断从人中处向上被拉开。
　　三两秒的功夫，已经被吸食一空，干枯尸体裂成两半，散落左右。
　　吧嗒一声，魔婴栓剑黏唧唧血淋淋的掉在地上。
　　“啊？！！！”
　　珊瑚懵了,张彪懵了...许山也懵了。
　　“这他妈啥？”珊瑚目瞪口呆。
　　张彪扭头看向许山。
　　“许爷，我怎么看着像栓剑呢？”
　　“不是栓剑，刚才这魔道宗门里捡的，没想到是如此邪恶之物。”许山板起脸，伸手指向已经朝着自己发动攻击的魔婴栓剑，再度将其冰封，重新装回神锋万象之内。
　　“好了，不要在意这些小事，我们该干正事了。”许山负手而立，眺望远方，宛如背剑侠客。
　　珊瑚白了一眼，缩回剑中。
　　张彪问道：“我们接下来去哪？”
　　“魔罗狱！”
　　.....

