第166章 幸福小镇
　　“马桶？”烈火禅师目露不解。
　　周石见状走到马桶前，解释道：“先生您有所不知，咱们镇里的茅房都是这样的。”
　　“这马桶甚是方便，您看上面有根绳子连着水箱，待您坐在上面方便完了，一拽绳子，这秽物便冲走了。”
　　说罢，周石一拉水箱绳子，一股水声传出。
　　大量的水从水箱中冲到了马桶内，形成一个漩涡最后消失不见。
　　烈火禅师愣住了。
　　这是凡人用来方便的茅坑...现在都这么好用了么？
　　“这东西做的倒是神奇，能做出此物的人真是别出心裁。”烈火禅师夸赞了一句也没多在意。
　　这只是凡人造物的一些巧思罢了。
　　他更好奇的还是周石对他为何这样热情。
　　“我与你并不认识，你为何要帮我开这一间上房，难道你不用花钱么？”
　　周石微微一笑：“先生真是有所不知了，如果我没猜错，你是从外面慕名而来来这里定居的吧？”
　　“没错。”烈火禅师不动声色道。
　　“那就对了，我们这小镇里正吸纳外来百姓，我就是负责这项任务的。我看您虽然穿的差了一些，但是像是识字的样子，您这样的人在镇里最吃香。”
　　“新人刚到咱们镇上，前三天住店都是不收钱的。也是为了方便外人熟悉本县，等明日我就可以带你去衙门里登记入册，之后你就可以在镇里找一份工作，只要工作满五年就能免费分得一套房子。”
　　“分房子这事儿你应该知道的吧？”
　　免费分房子...还有这天上掉馅饼的好事？
　　烈火禅师摇头：“我不知道，房子难道不要钱么？我记得这里原来是叫朱家镇吧，怎么这些年变化如此之大？”
　　“哎！你还知道朱家镇呢？”周石惊奇道，“不错，这里原来是叫朱家镇，但是后来天下会的仙师来了，帮这里重建的这座城镇，后来才改名的幸福小镇，否则这些年也不可能建立的这么快。”
　　“这城内城外，到处都是仙师的手笔呢！”周石感叹道，“仙师下凡咱们日子就好过了！你说说哪有仙师给凡人盖房子给瞧病的，还不收钱！”
　　“搁以前呐，咱是想都不敢想！可这好日子不就是来了么，你看看外面那些田，原本都是些贫地，都是仙师把山上的灵泉引到了朱家镇，年年丰收，大家都不愁吃不愁喝的。”
　　烈火禅师闻言，神魂大震！
　　不可能，这绝对不可能！
　　他说的仙师没有意外应该就是修士，可修士怎么可能去帮助凡人修房子看病呢？
　　或许有很多修士在凡间游走时偶尔发善心，会给凡人治治病。
　　但是给凡人修房子属实没听过！
　　他所在的渡业寺以修佛道为主，亲近凡人的修士也不在少数。
　　但是能做到这份上真是没有！
　　修士跟凡人之间终归相隔着天堑，让修士保护凡人这是理所应当。
　　可是让修士服务凡人，这就是异想天开了！
　　而且天下会是什么东西，他从来没听说过，南疆外围还有这么一号宗门么？
　　这其中必然隐藏着巨大的阴谋！
　　“何为天下会，还有难道仙师做了这么多事就无所求么？”烈火禅师忙问。
　　“天下会那是鼎鼎有名的仙门啊！咱们这片没人不知道，你竟然没听过？”周石有些不解，旋即继续说道，“不过你要说仙师有所求，那确实有。天下会有的仙师修炼需要用人血。”
　　“所以有时候会来咱们镇里收一些人血。”
　　果然！
　　烈火禅师警觉心大作，心中微微发寒。
　　天下会的魔道修士好狠的手段，竟然用收买凡人的方式取人鲜血性命，这些凡人还不以为意。
　　“他们要你们的血，你们就给吗？”
　　“给呗，也抽不了多少！”周石毫不在意道，“哎呀先生，看来你是完全不懂哦。”
　　“抽血有利于身体健康，仙师说的。我跟你讲，这献血可是好事，不白献！一般人还抢不上呢！”
　　“就抽那么一管子血，送根人参！有时候还有仙丹泡水喝呢！啧，那滋味我跟你说都绝了！喝完杠杠有劲儿！”
　　“就抽一管子？多大管子？”烈火禅师一脸懵逼。
　　周石用手比量一个大概十厘米左右，一坤粗细的管子。
　　“就这么大，抽完啥事没有。”
　　“......”烈火禅师梗住了，思索片刻道，“我听说有一些邪魔利用人魂魄修炼，镇里有这种人么？”
　　“啊，我知道。但是天下会的仙师哪允许这样的事发生，之前还在镇里专门处死过几个这样的邪魔。”
　　迷雾！
　　烈火禅师只感觉眼前布满迷雾，此前三百多年的生活经验在这一刻被摧毁殆尽。
　　他完全看不懂这其中的门道，这到底是为了什么？
　　“先生，你还有什么想问的？”
　　“我....”烈火禅师脑子乱糟糟一片，“我就先不休息了，你带我出去走走如何？这里的事我还不太了解，还请帮我介绍一番。多谢了。”
　　“好啊，那咱们现在就走。”周石也不多话，转身带领烈火禅师朝外走去。
　　二人重回街上，继续向镇内走去。
　　越往里繁华不但不减，反而人气更盛。
　　街边的墙面上开始出现各种标语。
　　【修仙下乡好，普惠千万家】
　　【天下会正道表率，领百姓喜迎小康】
　　【讲文明.树新风,我自觉.我参与.我奉献】
　　条条标语，看的烈火禅师愁眉不解。
　　天下会...到底想要做什么！
　　却在此时，周石道：“先生，我知道你来一个陌生的城镇，第一桩要事就是考虑如何生存。”
　　“其实这不是什么难事，你要是身无分文，我建议去镇里的探矿队找找机会，能给仙师工作是最好的。”
　　“只要能发现灵石矿还有其他金属矿，天下会都会给重大奖励！而且你在探矿队中吃喝都不用愁，一旦发现后半生无忧了！仙师直接负责你后半生生活。”
　　“就前几年，咱们镇里两支探矿队发现了分别发现了地下灵石矿脉，那两队队员都赚大发了！一人给发了一个独立的大宅子，还有不少钱呢，儿孙都跟着享福。”
　　“不过这活儿也有难处，就是老在外面晃有危险。”
　　......

