第1205章 参破生死之法！
　　“我问你来干嘛的，你跟我说什么南疆。”第五炼锋一脸的不耐烦，“南疆的事我听说了，那个什么镇海邪君的老魔抽风，给魔道一整个掀翻了，你跟我说这个干什么？我告诉你，找我家老祖到底干嘛的，别给我打岔啊！”
　　夏飞光挠了挠鼻子：“其实呢，许山就是镇海邪君。”
　　“你昨天睡觉睡魇着了吧？搁这说胡话呢？”第五炼锋斜眼看人。
　　“西泽幻海教你知道吧？”
　　“那我太知道了，嘶...你在这胡说八道，又东一榔头西一棒子的乱扯到底要说啥？！”
　　“不急，我再给你讲一个。”
　　....
　　“小王八蛋，你有种！你是真敢对我下毒手啊！啊？！”
　　第五尘气喘吁吁躺倒在地，头发被抓成一团鸡窝。
　　上衣都被踹碎，裤子也已经不正，露出半个老腚。
　　“我还没下毒手呢，老东西！我好心好意请教你，你不知道感恩，还敢涮我！”许山端坐在酒坛上凝视第五尘。
　　“这是人说的话么？你真他妈是个杂种。”第五尘破口大骂，随后竟然乐了，“行，家里那帮小崽子都是祖宗长祖宗短的，就你够狠！老子早就想痛痛快快跟人打一架了，打死算逑！”
　　“你还有什么想问的，一并问了！然后跟老子正经打一架！”
　　许山重重叹了一口气，拿出一根烟叼上，又拿出一根递向第五尘。
　　“见过这好东西么？来一根？”
　　第五尘嗤了一声，手摸向屁股下方，摸索一阵掏出一根烟。
　　“我有....潮了，还是抽你的吧。”
　　许山丢过烟，嘴里深吸了一口，吐出浓浓烟气道：“我看你这样子...好像不想活了。”
　　第五尘裹着烟，倚靠在酒坛旁，目光放空。
　　“其实...早就不想活了，你没经历过..你不懂。突破无望~天天这么熬着等死，喝酒还能缓缓。”
　　“家里小的都不想让我死，我是为他们而活...我活着家族永在。”第五尘眨巴着眼睛，颓丧许多，“只要我不惹事，家族出现问题，其他幽明见了多少要帮把手...我一个人躲在这吃点喝点也挺好，活一天算一天吧。”
　　第五尘说的平静，可声音愈发悲戚。
　　许山重重出了一口气，起身拎起身后酒坛，坐到第五尘身边。
　　第五尘见状拎过手边酒坛与许山碰了一下。
　　“干！”
　　二人对饮，第五尘一抹嘴，仰头望天道：“这么多年熬过来，有些事也想明白了。我这辈子也值了，那实力多高才算高啊？”
　　“就算走到最高又能怎么样？无非是修炼、杀人、争利、奇遇...现在回想起来，一辈子就是这些事，反复循环。”
　　“我就算走到下一步，不还是这点事么？玩够了，见多了，没意思。”
　　“是。”许山附和，“没别的，我这一天天的除了打架就是装逼。”
　　“就是。”
　　两人拿起酒坛子又碰了一个。
　　许山喃喃道：“其实有时候我觉着死了挺好，省心，不累。我就是倒霉活下来了...”
　　“这么有缘，那咱俩一块死吧，你现在早点死还不用像我这么遭罪。”
　　“我还有没完成的责任...你不也撑着呢么？”许山斜目道。
　　“唉....也是。”第五尘喟然叹息。
　　两人同时无言，陷入了久久沉寂，只有酒水晃动声不断回响。
　　酒饮尽。
　　第五尘随手丢掉酒坛，看向许山道：“来找我一趟没有收获，失望么？”
　　“预料之中，没什么失望的。”
　　“呵呵呵..不错。”第五尘一咧嘴，“给你点提点吧，也不算你白来，虽然有可能没啥用，也可能你早就知道了。”
　　许山静听。
　　“突破幽明的关键前人早有笼统的记述，一言以蔽之洞悉生死。生死如何洞悉，只能靠自己，靠自己去发现观察...到了后期的修士要么去参加烈度低一些的战斗想要在生死周旋之中获得一丝领悟。另外一部分人则是选择闭关静修，参透死气的玄奥。还有一路么...我觉得算是最靠谱了，但却是最少人选择的方法。”
　　“什么？”
　　“融入凡人之中观察。”第五尘道，“死气带来的长久影响，这种状态与普通生灵的正常衰老最为近似，而且凡人数量庞大，所以观察体会他们的经历我认为最可靠。”
　　“听起来很普通，没什么创意，有成功的案例么？”
　　“没有。”
　　许山无语看向第五尘。
　　第五尘撇撇嘴道：“其实我觉得不是这个法子不行，而是这个办法执行难度太大！我们根本无法真正融入凡人，早年我曾经尝试过在一家凡人城镇定居，但是撑了两个月就放弃了。”
　　“为什么？”
　　“太他妈臭了，跟在粪坑里一样，那些人一走一过都一身屎味。”
　　“......”
　　许山痛苦闭上眼。
　　或许今天来就是个彻头彻尾的错误，这就是个老神经病。
　　“臭...臭你就不能控制一下感官么？”
　　“我去的第二天就屏蔽了五感，但是根本架不住脑子使劲想！死气会放大你的负面，增强你的厌恶感...我一闭眼，感觉满鼻子都是味，就感觉街上的男女老少都在光着腚走，屁股缝里还挂着屎。我有洁癖，受不了一点！”
　　“我现在想起来都他妈觉得恶心！咔咔~咔...he~tui!”
　　第五尘怒吐一大口痰，吧唧落在地上。
　　许山看向地面那一大口痰，眼皮疯狂抽动。
　　淦！见鬼！真牛逼！
　　这是他这辈子见过最大的一口痰，跟摊鸡蛋饼似的！
　　这老头子以前竟然有洁癖真是离谱！
　　又开了一坛子酒漱口，第五尘道：“其实声色气味的感官只是最浅表的，要克服的困难绝不仅仅如此。”
　　“死气对情绪的干扰，身体力量的无时无刻流逝....这种状态根本无法让心沉静下来，所以也无法真正融入观察凡人的一切。最终我们都会回到熟悉的路径，用修士的办法解决问题...去寻找机缘、去自悟、去夺舍...”
　　“可每一个失败先例都不能代表未来，你可以去尝试一下，这条最少选择也是经常被人放弃的方法。而且我觉着你挺埋汰的，进来就要给我泼粪，融入凡人应该比别人有优势。”
　　“嗬.....”许山扯了扯嘴角，“我再研究研究吧。”
　　......

