第1192章 拳道皇
　　“惊世雷法？”许山嘴角勾勒出一抹弧度，“好眼力，正是惊世雷法！”
　　“陈丰跟你什么关系？”天烬魔尊蹙眉道。
　　“自然是家师。”
　　“他是你师尊，他竟然有你这样的徒弟...这不可能，从来没听说过！你到底是谁？”
　　“你到底打不打？”许山不耐烦道。
　　天烬魔尊目光凝聚，露出凶光：“好，既然你不愿开口，那我便打的你开口！”
　　话落，弥天黑炎降临，从四面八方朝着许山袭来。
　　黑炎还在极高的空中，可那股涌动热流却早已抢先扑杀到了地面。
　　大地百草尽枯败，土地龟裂。
　　许山挥剑抵挡，无穷雷电操使随心。
　　伴随着黑炎袭来形成一张大网，兜住来势。
　　黑炎与紫雷相撞不断湮灭破碎。
　　下方附近山脉被两股力道相冲产生的震波尽数夷为平地。
　　更远处成片森林被连根拔起，乱木飞射，残叶败落。
　　魔罗狱内一群修士惊惧的大叫。
　　幽明修士出手难得一见，这一亮相实在是太恐怖了。
　　现在跑也没地方跑，到处都在两人的攻击范围之内，乱跑随时可能被波及成灰。
　　可是不跑站在原地观望，等着两人战势升级，那也难以存活。
　　可未过多时，群魔惊呼声渐渐减小。
　　天烬魔尊再度率先出手，威力更强的招数施展而出！
　　手中黑炎如鞭抽向许山，炎鞭横跨百里！
　　黑炎鞭几乎被舞成了一道深不见底的巨大黑梭，将许山包裹其中。
　　就在那黑梭之外，空间开裂，展露出无数细密的裂纹。
　　黑炎鞭狂暴舞动，可声势并没有预想中的大。
　　群魔一见，便已经是心中有数。
　　魔罗狱宗主跟天残宫宫主更是心中感慨无限。
　　现在两人交手的阶段明显还处在试探阶段。
　　可仅仅只是寻常的试手，却能打出如此恐怖的效果。
　　神府跟幽明之间的差距，真是大到难以想象。
　　众魔眼球弹动，努力追随着两人的身影。
　　可惜绝大多数人只能捕捉到一片模糊。
　　黑炎与雷霆的对撞仍旧未止，闪息之间两人已经对撞超过万招。
　　天烬魔尊忽然身形定住，抬起手掌眯眼笑看许山。
　　那手掌五指之上，是五根漆黑且泛着冷光的指套。
　　“实力不错，但是战斗经验差了点，法器更是垃圾，本尊还未用全力你的法器已经快废了。”
　　许山抬剑，看向手中已经被近乎打废的神锋万象。
　　对方所用法器一定是地阶，神锋万象终究是玄阶的法器，自己再用力量加持小心使用，也难以用的舒心。
　　握住神锋万象，许山坚硬如铁的手掌伸出两指，夹住剑身向下擦去。
　　到处是残痕的剑身被暴力捋平，剑刃也被重新打磨。
　　再有强横无比的灵力灌注，神锋万象所化之剑快速恢复如常。
　　“不失为一件好法器，只是终究配不上你当下的实力。”天烬魔尊笑道，“你的身体似乎很强，莫非还有炼体的经验？”
　　“少废话，再来打过！”
　　音爆炸响，许山电射而出。
　　身动手动，天罗剑禁随之而出！
　　狂暴的剑光溢满天地，顷刻将漫天黑炎绞杀殆尽。
　　大地震裂，无数碎石飞起，旋即又被剑光绞成齑粉。
　　群魔看的窒息，捂住心脏不敢呼吸..
　　“好强的剑技，他的剑道比雷法更强！”灵隐童子面色大变。
　　“当今天下，有谁用的是这种剑技？你见过么？”幽泉魔尊陷入迷思。
　　“我没见过，不过他实力很强。”灵隐童子分析道，“他绝对不可能是陈丰的弟子，陈丰调教不出这样的弟子，他也绝不可能是突破幽明不久...”
　　“对力量的掌控纯熟，但是对于战斗经验缺乏。不过....凭这一手剑技，天烬还是有可能会输。”
　　“输不了，他那法剑根本无法承载他的剑技。”
　　话音未落，还在不断释放剑气的神锋万象咔嚓裂出数道痕迹。
　　剑身崩溃在即！
　　许山眉头一皱，迅速收回神锋万象。
　　这法剑虽然变化无穷，耐用性极强。
　　但若被使用至极限，还是会彻底损坏。
　　随着许山收剑，漫天剑光也随之消失。
　　天烬魔尊见状一笑，双手齐舞！
　　双袖黑炎飞出形成遮天巨爪，朝着许山盖压而来！
　　炎爪乌黑，甚至连周遭光芒如同遇到黑洞纷纷被其吸收，八方一时陷入极夜！
　　下方群魔瞳孔瞪大，激动到无以复加！
　　镇海邪君的剑术强的吓人，还以为天烬魔尊被压制。
　　没想到现在一转攻势！
　　不愧是千年之前就已经纵横南疆的魔尊，果然不是镇海邪君这种货色比的了的。
　　许魔有此一败，不论是死是活，南疆应该都能安静了。
　　望着双爪下落，许山面色如常。
　　身形猛然下沉一截，右拳已经鼓胀了两圈。
　　就在炎爪临头的那一刻，截脉杀拳悍然打出！
　　嗡的一声！
　　拳劲如龙卷直冲天际，与炎爪对撞一团。
　　爪击拳劲相抗，拳劲消失，炎爪溃散。
　　天空顿生出一面巨大的黑炎漩涡扭转，经久不散。
　　天烬魔尊僵在原地，不可置信的看着许山。
　　灵隐童子跟幽泉魔尊表情也是大差不差。
　　许山握着双拳，眺望上方等待对方率先出手。
　　天烬魔尊下望，口齿有些发僵：“这是...截脉杀拳...？”
　　“好眼力。”
　　“拳道皇跟你有什么关系！？”
　　“谁？”许山眉心露出一抹疑惑，“拳道皇是谁？”
　　灵隐童子跟幽泉魔尊对视一眼，皆是万分不解。
　　看许山的表情，他似乎真的不知道拳道皇是何人，他也没有撒谎的必要，毕竟已经这个境界了。
　　可身为幽明修士，怎么可能不知道拳道皇的大名！
　　当世炼体第一人!炼体修士公认最强者，没有之一！
　　最早的真武魁楼传人。
　　仅靠一手截脉杀拳称霸炼体一脉，炼法修士无人敢近身与其作战。
　　驭电真宰的惊世雷法，拳道皇的截脉杀拳，还有一手极顶尖的剑术。
　　这样的幽明修士，在圈子里竟然籍籍无名，这绝不可能！
　　幽泉魔尊向前迈了一步，仰视上方：“无论那是不是截脉杀拳，配合上他的雷法剑术，天烬绝不是他对手，我跟他一同作战，今日必须试出此人来路！”
　　......

