第143章 乱世巨星！
　　剧情结束，许山迅速向后跳开，与烈火禅师拉开了距离。
　　烈火禅师神志已醒，没急着进攻。
　　许山赶忙道：“禅师你醒了？我们是友非敌，你不要再动手了。”
　　“刚才...是怎么回事？那是你弄出来的？”烈火禅师警惕道。
　　不大像是邪修偷袭，眼前这人的眼神显得异常平静。
　　仿佛不是第一次经历这种事，反观紫鹤就慌乱太多了。
　　刚才奇怪的情形很有可能就是他制造出来的。
　　强大的幻术，这种效果是天运神通么...怎么会有这么强的天运神通...
　　还有那奇怪的球型法器，紫鹤竟然都被他收走控制住了。
　　许山不置可否：“别问那么多，你该走了，尽快离开这里。”
　　烈火禅师浑身剧痛、疲乏不已。
　　但杀死紫鹤的机会近在眼前，他不想放弃。
　　“把紫鹤交给我，我立即就走。”
　　“不可能，快滚！别逼我杀你。”许山不悦道。
　　这和尚简直不知好歹！
　　“呵呵。”烈火禅师淡笑一声，“贫僧修炼至今，早已将生死置之度外，我又岂能怕你？有本事，你就来杀我！”
　　许山勃然大怒，甩手丢出精灵球。
　　看来今日不把这和尚打趴下是没完了！
　　精灵球掉落在地。
　　随着一道红光绽露，紫鹤真人像个蛤蟆一样出现在地上。
　　嘴里情不自禁的喊了两嗓子。
　　“种子！种子！”
　　许山倒吸一口凉气。
　　妙蛙种子？不是只有皮卡丘，这精灵球变出来的精灵是随机款的？
　　烈火禅师咽了口唾沫。
　　紫鹤貌似变成畜生了...他这个弟子好像比他更邪恶！
　　许山脸一板，也顾不得想别的了，当即就要给烈火禅师一点教训。
　　伸手一指，大声道：“妙蛙种子，使用藤鞭！”
　　“种子，种子！”
　　紫鹤真人拱起腰，在原地不断蛄蛹。
　　然后...然后就没有然后了...
　　“回来吧，妙蛙种子。”许山强忍着心痛收回了紫鹤真人。
　　之后再次抛出精灵球。
　　紫鹤真人匍匐在地，双眼无神道：“杰尼，杰尼。”
　　许山再次收回，继续放出。
　　特么的，一个能用的都没有么！
　　“嘎~嘎~”“咯揪！咯揪”“嘎啦嘎啦”“皮卡皮卡”...
　　各种奇怪的叫声随着紫鹤真人的消失出现不断响起，同时摆出了形状各异的造型。
　　烈火禅师在不远处一动不动...震惊的看着紫鹤的变化。
　　确实是变畜生了，而且还不是同一种畜生！
　　那小子是怎么做到的？
　　接连换了十几次，许山彻底放弃了希望。
　　通过叫声他根本分辨不出来这是什么宝可梦。
　　技能就更别提了。
　　皮卡丘、杰尼龟、小火龙还有妙蛙种子出现的频率显然比其他宝可梦高。
　　这一点唯一能让他稍稍感觉欣慰。
　　这四个他还算熟悉，最次也能拿紫鹤当个肉盾使。
　　见烈火禅师许久不曾上前攻击，许山收回精灵球看向他道：“禅师，你也看到了，紫鹤现在被我所困，他现在是我的奴隶，再也不能为祸一方。”
　　“你何必多此一举再杀他呢？他残害了不知多少普通人，留在我这受难对他来说才是更好的选择。”
　　“荒谬，难道你又比他强多少？”
　　烈火禅师紧了紧手中的禅杖。
　　本以为杀了紫鹤就可以了，没想到他这弟子更加妖邪。
　　日后成长起来必成大祸！
　　想到此处，烈火禅师再不犹豫，拖着伤体上前与许山缠斗。
　　许山心头恼怒，且战且退道：“你这秃驴，不知死活！”
　　“凭你现在的身体，你觉得你能赢过我么？我本不想杀你，你却屡次三番招惹我，再纠缠没完，别怪我心狠手辣！”
　　“狂妄！！！”烈火禅师大喝一声。
　　右胸的位置，皮下一点金光隐现，随后扩散至全身。
　　随着金光扩散，他全身气势猛涨，瞬间压倒了许山。
　　许山心中叫苦不迭。
　　难怪这和尚能撑到现在，明显也是有后招的。
　　看来还得浪费灵晶魄...
　　许山当机立断丢出精灵球。
　　“种子种子！”
　　“妙蛙种子，使用舍身一击！”
　　“种子！！！”
　　紫鹤真人闭着眼朝着烈火禅师冲去。
　　“种子~~~~”
　　不出意外的，被烈火禅师一杖抡飞。
　　许山趁机拉开距离，手中已然多了一根钢管。
　　朝着烈火禅师所在处狠狠抛去，同时收回了紫鹤真人。
　　钢管出现的那一刻，烈火禅师心中涌上一股毛骨悚然之感。
　　这是...
　　一阵激情澎湃的音乐前奏在空中响起，烈火禅师立刻扑上钢管。
　　这音乐节奏极快，烈火禅师舞动有力。
　　“天生我喜欢，傲慢做本性，忘形言行失敬，哪管你万世巨星...”
　　许山舒展的依靠在沙发上，手中端着高脚杯。
　　嘴角带着一抹浅笑。
　　乱世巨星？
　　好歌，我喜欢。
　　“你是..你就是之前出现在镇海宗的邪修？”烈火禅师急忙问道。
　　“呵，不然呢？”在音乐狂响下，许山摇动着酒杯，“和尚，从一开始我就救了你一命，现在我又救了你一次，你不知感恩还要跟我作对么？”
　　烈火禅师震惊无比，根本无法将强大的邪修跟这个弱小的修士联系在一块。
　　如果之前镇海宗的乱象真是他弄的，那他还真救了自己一命。
　　躁动的音乐还在继续，许山眯着眼跟着音乐晃动脚尖。
　　局势终于稳了，现在他也算安全了。
　　紫鹤真人被收服，烈火禅师不出意外也会退走。
　　他惊险的一步可以说取得了意料之外的成功。
　　现在回想起来，这种火中取栗，生死间晋升的感觉让人心醉不已。
　　呵，是因为晋升结丹的原因，天性中喜欢冒险的一面被放大了么？
　　“这是率性我任性。以天性亡命拼命~天生我喜欢，用实力争胜，横行全凭本领，我可变万世巨星，战无不胜我任性，以天性亡命拼命，让乱世震惊！”
　　“你到底是谁！！！”在躁动的音乐下，烈火禅师大声质问。
　　我是谁，这并非一个简单地问题。
　　许山垂眸蹙眉，在歌声中陷入深思。
　　“叱咤风云，我任意闯，万众仰望。叱咤风云，我绝不需往后看。翻天覆地，我定我写自我的法律...这凶悍闪烁眼光的野狼！”
　　...
　　...
　　...
　　“我是镇海宗宗主，许仙！”

