第121章 善良的许爷
　　“咱们长话短说，我问你答，我满意了可以放你走，要是我不满意...我给你疗伤，咱们从头再来一遍。”
　　“我答！我什么都回答！”杨琳痛苦缠身，来不及多赶忙开口答应。
　　“好，我问你，为什么要选我做镇海宗的弟子？我哪一点被你们看中了？还是说你们对我另有图谋？”
　　杨琳汗流浃背道：“是你忍痛的能力，还有毅力超群...镇海宗辖下五堂一直在寻找这样的弟子。”
　　“一旦确认天赋，会被宗主收为门下。”
　　“哦？”许山疑惑道，“就这么简单，其中难道没有猫腻？”
　　“我不知道，他之前收过七名弟子，都是筑基后期筑基大圆满之境。再被他快速培养到结丹期之后就再也没见过了。”
　　“快速培养到结丹期？这怎么可能？”
　　杨琳摇头，眼中带泪：“可能，跨入结丹期虽然困难，但是还没到金丹境那么严苛...只要用到大量天材地宝培养就有可能，他给五堂下过最后期限，最后只找三名这样的弟子，再找不到合适的所有人都会受重罚。”
　　“可能...可能是他的资源已经不足以培养更多弟子，宗主很急...”
　　许山追问道：“他是不是想夺舍，一直没找到合适的人选。”
　　杨琳趁他不注意，向口中塞了一颗丹药道：“不，不大可能。如果他想夺舍最好应该是在炼气、筑基期夺舍，结丹期神魂会更加强大，夺舍困难加倍，哪怕他是元婴夺舍也是极难的。”
　　“镇海宗在具体位置在哪里？”
　　“继续向南飞七十里...你到了朱家镇附近就知道镇海宗在哪了？”
　　“朱家镇？这听起来像是个凡人城镇，怎么会有凡人城镇魔门附近？”
　　杨琳道：“血食镇...那是宗主豢养的血食...凡人只是修炼的材料而已..他还用人的怨力祭炼法器。”
　　血食镇！以凡人为修炼材料...竟然是此等败类。
　　许山的心猛的一沉，怒气开始散发。
　　“镇海宗宗主姓甚名谁，什么来路，他修的又是何种功法？”
　　杨琳道：“我不知道他修的什么功法，原本的镇海宗宗主并不是他，他是五年前从正道飞渡沉灵海而来...自号紫鹤真人，元婴大圆满。”
　　“他法力极强，手段狠辣...直接杀入了镇海宗内门，连带着宗主长老一共杀了一十三人，后面直接占据了镇海宗，我是被他后提拔起来的。”
　　“其他的我就什么都不知道了。”
　　飞渡沉灵海...就连黄之问都觉得难度极大。
　　这紫鹤真人显然实力非同一般，而且手段这般干脆利落，竟然能直接夺取一个宗门。
　　可想而知绝对是个狠人，绝非善茬。
　　豢养凡人作为血食，他找弟子也肯定没好事。
　　但是能快速晋升结丹期，这倒让他颇为心动...
　　此人虽然可恨可杀，但是他也不惮借邪魔之手增长自己的实力...在元婴手下只要做好准备，逃跑不是问题。
　　许山思忖之际，杨琳双手一拍地面，整个人凌空暴起！
　　手掐剑诀，一道青色飞剑擎出，化作流光冲向许山。
　　找死！
　　许山眼中寒芒闪过。
　　他一直跟这女人保持着距离，就是怕她金丹期修为不好搞，抽冷子给他来一下。
　　现在果真这么干了！
　　洗衣机跟钢管同时浮现，流光剑影凶猛的撞在了洗衣机上，将洗衣机打飞出老远。
　　杨琳整个人再次倒飞，口里发出尖叫，脑袋追着洗衣机飞去。
　　于此同时，许山唤出钢管，看准时机用力一掷！
　　稳稳钉在了杨琳身下地面上。
　　音乐响起，卡座浮现。
　　许山优雅的坐在了沙发上，端起了冰红茶，缓缓摇晃，宛若绅士。
　　杨琳却惨到了极点，虽然被洗衣机所困，却还能跳舞。
　　各种大幅度动作舞姿施展而出。
　　“老爸，老爸，你要去哪里呀~~宝贝,宝贝...”
　　倒是又有个新发现，原来道具之间功能还能叠加...
　　不过这真的是舞厅该出现的歌曲么？
　　许山以手抚额。
　　杨琳此刻仿佛某种赛博生物，长腿的洗衣机！
　　只不过跳了两下，她的伤势开始加重。
　　杨琳在哀嚎连连的同时，大量失血。
　　许山看的有点反胃，但是也无能为力。
　　这首歌没唱完，他什么都做不了。
　　倒是能收回洗衣机，但是他更不想看见杨琳此刻的表情。
　　许山默默安慰着自己。
　　都是她自己作的，她要不作，也不至于混成这样....
　　不行，以后这狂抽猛送三千下再也不用了！
　　一曲跳完，杨琳周身附近已经变得跟凶杀现场一样，到处都是血。
　　许山当即收走了钢管跟洗衣机，在杨琳身前五米处关切的道：“你还好么？”
　　“呃...呃....杀了我...”杨琳虚弱至极，发出细微的呻吟。
　　许山脸上浮现出一丝惭愧。
　　走到杨琳后身数米处，朝着她身后扔了一张雷暴符进去。
　　轰的一下。
　　杨琳尸体飞出两米高，然后重重下落。
　　......
　　半个小时后，许山站在一处小土堆前。
　　他给杨琳挖了坟，将尸体放了进去。
　　当然放进去之前，帮她把那些阿堵物除去了。
　　上面插了块木牌，上面写着【杨lín之墓】。
　　虽然杨琳能在紫鹤真人身边混的风生水起，八成不是什么好鸟。
　　但是他用的手段多少有些酷烈。
　　许山站在坟前，不断反思着。
　　自己自打入了南疆，一直过得挺快意，但是对杀人和血腥事适应的好像有些太快。
　　或许是筑基期本性被增强过一次，又经历好几次生死转变，才变成了现在这样。
　　但是照这个势头发展下去，恐怕未来结不出什么好果子。
　　追求境界增长固然没错，但是失去本心...一切就都没有任何意义了。
　　修真者，修持真我。
　　许山心中默念二十四字进步真言，念了一阵，心态平复不少。
　　站在原地思考良久，许山御剑朝着南方飞去！
　　镇海宗，他必须得去一趟。
　　能快速突破结丹期，如果掌握的好了，这就是一次大机缘。
　　富贵险中求！
　　......

