第1079章 陈祖、摊牌、对战
　　“本尊考考你，你知道掺和在这生意里的有多少家，多少人呢？”
　　“那我太知道了，最近的...”值守弟子如数家珍开始讲起。
　　呵？
　　许山听着听着，心中发笑，安定了不少。
　　当初跟秦成文提了一句，把幻海教的产业打造成理财项目卖出去，让各家宗门外部散修参股作投资。
　　秦成文能力超群，还真把这事搞成了，来投资分钱的宗门不老少。
　　不过他好像有点没把握住，这庞氏骗局的摊子，好像摊的有点大了...
　　那事情就有意思了！
　　“行了行了，本尊久不在教中，明明是秦成文在代任教主，让你谈谈情况，你小子一直厚着脸硬奉承本尊！一点也不务实，难怪给你派到这荒郊野外看大阵，你接着看吧！”
　　许山说完，腾空而起，值守弟子傻愣在原地。
　　...
　　一路疾驰，直奔幻神峰而去。
　　云从耳边快速掠过。
　　正当幻神峰浮现眼前，许山不禁吃了一惊。
　　晴天白日，阳光灿烂。
　　而高耸入云的幻神峰上....明显多了一抹阴沉。
　　死气！
　　从极远方的距离就能感受到一股死寂之气。
　　没想到陈祖身上的情况已经发展到这种程度了。
　　许山稍作停顿，之后毫不犹豫朝着峰顶冲去。
　　峰顶大殿后的院落中，树木凋零，百草枯死。
　　陈祖形容枯槁坐在石桌旁，宛如一块大石。
　　而对坐....正是幻海教代教主，秦成文。
　　待到许山的身影出现在半空中，两人同时抬头。
　　许山落地，不明形势。
　　只得相隔数十米，定定的看着二人。
　　陈祖二人也望着他。
　　秦成文没有说话，陈祖带着嘶哑笑声响起：“老夫跟你说的可对？北地大名鼎鼎的许山许院长，变了身份，跑到西泽来搅风搅雨。”
　　“哪怕出了事，他也绝对不会躲起来。你说他此番来，是要杀老夫，还是跪下跟老夫认错呢？”
　　秦成文无言起身朝着陈祖行了一礼，盯着许山虎视眈眈的走向侧方侍立。
　　“师尊，许久不见，你还好么？”许山微笑行礼。
　　看也不看秦成文，只觉得心中难言。
　　陈祖嗤笑一声，眼球快速移动锁定许山。
　　接着起身，缓缓脱去外衫。
　　衣衫之下，一具近乎骷髅的灰黑躯体暴露在许山眼前。
　　陈祖迈步向前走去，语气缥缈。
　　“当初我重伤，又见你体质特异，一时贪生怕死想要将你夺舍。后来又见幻神，给我留下一线希望,但.....那其实是谎言对吧？”
　　“是。”许山面无表情，直言不讳，“师尊是何时知道的？”
　　陈祖自嘲笑笑，继续一步一步向前走去。
　　“我早该知道，可我被死气日日侵袭。有任何一线生机都愿意相信，就算有怀疑也会想尽办法否认，这才被你一个小娃娃给骗了。”
　　“你有本事，进境是我前所未见，闻之未闻的。能无声无息解了帝母灵子蛊，为师已经再无钳制你的手段，也不愿意再抱有任何幻想。”
　　陈祖站定，相隔许山数米，满眼尽是感慨。
　　“你能主动来见我，我很高兴。”
　　“你毕竟是我师尊，你我之间不可能用谎言维系，总会有坦诚的一天。”许山颔首道。
　　“说得好！说得好！”陈祖狰狞一笑，“你走到今日也算出师了，就让为师试试你的成色！”
　　说罢，两人再无废话，大战一触即发！
　　陈祖身化电光携着无穷死气，径直朝着许山杀来。
　　许山勉强侧身闪躲，身体同时被电光围绕。
　　顷刻后，两人身影消失在原地，风雷乍起！
　　二人的虚影，时隐时现，高度逐渐拔升，直入云层。
　　秦成文面色凝重，抬头望着一片雷云的天穹。
　　群雷之中，许山左支右闪，难以还手。
　　陈祖无论是操控雷法的纯属，还有能力都要远远超过他。
　　他当下表现的力量确实是化神中期的水平。
　　但毕竟只是力量滑落，境界还是原来的境界。
　　交手便觉棘手！
　　许山衣衫破裂，身体不断添加新伤，一时只能按捺冲动，伺机还手。
　　数十回合后，机会乍现，许山抬手施展罪业劫雷直奔陈祖而去。
　　可下一刻许山迅速眯起双眼。
　　本来绝对能命中的一击可偏偏没有打中。
　　劫雷已经到了陈祖身旁，又以一种极为微妙的角度岔开。
　　劫雷被引导了...而陈祖只用了一缕电花，极小的代价。
　　恰时，陈祖的声音穿破闷雷传入耳中。
　　“你敢用我教的东西对付我？！你要是只会这几招，那就赢不了！”
　　“我怕失手把你打死。”
　　“放肆！！！”陈祖暴怒，百十道罪业劫雷空中凝聚。
　　狂雷如群龙怒舞，扭结成巨大雷网朝着许山压面而来！
　　许山瞳孔收缩如针，本能的举拳向天！
　　这招陈祖没教过他，挨上了绝对是不死也残。
　　雷池临头，截脉杀拳轰然击破雷网。
　　罪业劫雷组成的雷网迅速破碎，数十道劫雷化作雷蛇从各个方向堵死围攻。
　　一切只在刹那，天际闪烁连爆。
　　等到云消雷散，许山已经一丝不挂，全身焦黑的停在半空呕血。
　　如此海量、分散、且异常灵活的劫雷，即便他拼命挥拳也无法尽数挡下。
　　陈祖身影浮现，面带冷笑：“就这两下子也敢在我面前放狂言，是不是北地的人都给你许院长面子，你已经不知道自己有几斤几两了....嗯？哪里走！”
　　许山俯冲向地飞回幻神峰头。
　　秦成文眼见他朝着自己冲来，立刻紧张起身。
　　许山落地，手一抖一套崭新的大袍罩在了身上，向后伸出手道：“停下吧。”
　　陈祖身形顿住，缓缓落地，面目仍旧阴沉着：“真是没用，这就想跟为师求饶了？”
　　换好衣衫，许山擦了擦嘴角残血，目光深沉的看向陈祖。
　　“没必要再继续打下去了,用你教的东西，我确实打不过你。可我想杀你.....也易如反掌。师尊，你对我心中既已无仇怨，不如坐下喝杯茶吧。”
　　“荒谬！”陈祖张目，“你敢说杀我易如...”
　　陈祖的话音戛然而止，下一瞬已经满脸悚然的发现自己坐在了石凳上，手上还端着茶杯正往嘴边送。
　　“这....”
　　秦成文使劲挤了几下眼睛，满眼的不可置信。
　　许山目光朝他看过去，淡淡道：“你也过来吧。”
　　话落，陈祖跟秦成文已经同时呆若木鸡的端着茶杯，分坐石桌两端。
　　.....

