第1194章 血战三魔
　　光芒闪动，一道穿透性极强的剑气已经刺向天烬魔尊眉心！
　　就在险些贯穿大脑那一刻，灵隐童子果断出手！
　　一道闪身直接将天烬魔尊打至一旁。
　　剑气擦着天烬魔尊太阳穴飞过，只擦掉了一缕长发。
　　幽泉魔尊反应更是迅速，第一时间锁定攻击来处！
　　“找到了！”
　　三人毫不迟疑，同时出手。
　　杀光并发，直接杀向剑气射来的方向，同时上下左右四个方位毫无遗漏！
　　轰隆隆！
　　三人杀招汇合凝聚产生剧烈爆炸，蘑菇云直升千里！
　　强烈的光芒闪烁，天地失色。
　　浓浓的烟尘卷入天空，尘雾中电闪不止。
　　还在现场围观的魔修咬牙嘶吼着，联手抗击这股余波冲击。
　　即便不是被攻击的核心目标，破碎的空间吸收着大量威能，这股力道仍旧强悍的可怕。
　　十几人风中摇摆不断被向后吹飞。
　　掀起的海量尘土浓郁的化不开。
　　可三大幽明极其强悍的探查能力仍旧能穿破浓浓土雾看清许山的真身。
　　三人合击，许山的肩膀生生被炸掉一块血肉，露出恐怖的缺口。
　　在三人震颤的目光下，缺口以肉眼可见的速度开始弥合。
　　“这恢复能力...”天烬魔尊声音隐隐发颤。
　　另外两人直勾勾盯着许山，嗓子发紧。
　　三人合击仓促，虽然不是最强威力，但产生的杀伤也足以让一般幽明修士重伤。
　　爆炸产生的蘑菇云虽然穿破天际，横长数百里...可那仅仅是最表象的杀伤。
　　杀招入体的破坏，才是关键之重。
　　可这般伤害...他竟然能用这般惊人的速度愈合。
　　许山愈发神秘，三人迟疑着，不敢再继续动手。
　　恰时，许山声音清晰有力的穿透浓重土雾，传入三人耳中。
　　“我来是想找高手切磋学习，因而甚至不愿意使用法器。可三位看样子现在像是奔着要杀我来的...我有言在先，三位是继续与我一起切磋，还是准备一起上，倘若要围攻我，那我就不客气了。”
　　“阁下到底是何身份？”天烬魔尊沉声道，“东南西北的幽明强者，我等不敢说尽数悉知，但至少也会有一些耳闻。可阁下这般修为手段，我等却是闻所未闻。”
　　“戮心剑典的全本据我所知，只有李家村许山才有...你又是从何处学来？”
　　“那不重要，你只要知道我是来与诸高手切磋的就可以了。”
　　“既然你不愿意说，那就别怪我们不客气了！你所修如此驳杂，我倒要看看你是哪方神圣！”灵隐童子面带狠辣之色，率先出手。
　　其余两位魔尊也不再犹豫，紧随其后而去。
　　许山暗自皱眉，闪身急躲。
　　本想着多学一些东西提升一下，看来现在是没有这个机会了。
　　三人围攻，自己不用特殊手段是不可能赢的。
　　只能先把人打服再说。
　　三人攻势如惊涛骇浪，浓重杀气冲霄直上。
　　许山不敢有丝毫低估，可生机加持之下，仍旧是悍然冲了过去，准备短暂硬战三人，测试极限。
　　四道身形在尘土中化作模糊的弧线，相互对撞交织。
　　远处众修心中战战，眼下四人激斗不止，就连神府境界也看的有些模糊。
　　虽然无法精准捕捉四人的动作，但是不断传来的溃散力量也足以让人心悸至极。
　　更恐怖的是...那镇海邪君竟然能一打三！
　　一打三！
　　惨色、忧色、惧色在众魔修脸上交织变换。
　　南疆的生死存亡很有可能就在这一战的结果中产生。
　　本以为大局已定，三大幽明围剿魔头，胜利结果已经是板上钉钉的。
　　可没想到这魔头竟然强悍到如此境地。
　　暗天之下，四人战斗之音隆隆作响。
　　许山压力奇大，可心理上没有什么压力。
　　反观三大幽明，战况中没有什么压力，但是心理压力大的出奇。
　　三人同时出手围攻，配合得当，屡屡能重创对手。
　　可对手的体质跟恢复能力真的强悍到超越想象。
　　这种状态，这种强到无以复加的能力简直闻所未闻。
　　这种夸张的恢复速度，只有在重伤下修炼，吸收生机才有可能办到。
　　仅仅凭借这一手，一对一而言，天下幽明就不可能胜过他！
　　鏖战还在持续，四人所过之处寸草不生。
　　三大幽明面色愈发凝重。
　　打到现在，好像又发现了对手的不同寻常之处。
　　不仅仅是肉体的恢复能力，对方灵元的持久也强的异乎寻常。
　　打斗过程对方还在不断吸收天地灵气快速补充。
　　几乎是第一时间，外界灵气就能被他吸收殆尽，甚至连大地内部的灵气都被剧烈抽吸上来。
　　地表被不断牵引着，强烈波动宛如海浪。
　　反观他们，根本无法争过对方。
　　这种能力...只有岩磐宗的老怪物，永御战尊才有！
　　真武魁楼传承，地脉聚灵！
　　地脉聚灵体持久力惊人，可肉体的能力也没变态到这个份上！
　　又是百招过手，三人对视一眼，不敢再留力同时极力催动灵元。
　　许山气喘，胸膛起伏不定。
　　这三人都没有出全力，可即便在这样的围攻之下，如果不是靠着生机灌体...自己应该死上十几次了！
　　现在三人应该再无保留直接全力尽出。
　　一个不注意，恐怕会被打成渣子，那时候恢复能力再强也没用了。
　　想到此处，许山果断催动青印道具！
　　瞬间进入地铁空间。
　　三人全力合击的杀招直接打空。
　　高手对决，差之毫厘谬以千里！有了地铁空间这种技能，几乎没有输的可能！
　　三人见一击落空，许山彻底消失无踪，霎时汗毛乍起，僵在半空不敢贸然动作。
　　下一刻！
　　许山闪身而出，手持着魔婴栓剑朝着灵隐童子凶悍杀来！
　　处在震惊状态中的三大幽明立刻出手攻杀许山。
　　不顾天烬幽泉两大魔尊的攻击，许山两个闪现躲过，继续杀向灵隐童子。
　　这灵隐童子看着像个毫无威胁的孩子，可实际上掌握了杀意感知，威胁最大！
　　直到第三个闪现，许山终于彻底靠近对方，直接将灵隐童子拉入地铁空间。
　　一片静止的空间之中，灵隐童子脸上带着一丝惊慌，双手交叠在胸前，姿势格外奇特，似要使用某种威力强大的杀手锏。
　　许山扫了两眼，掰开对方手指，弄了个比心造型。
　　接着一脚踹开灵隐童子的童裤。
　　拎着跟灵隐童子差不多的长的魔婴栓剑，不带丝毫犹豫刺了进去...
　　......

