第152章 哭魂寨，灭！
　　许山板着脸厉声道：“除了本尊还能有谁有这般法力，你的眼睛长到屁股上了！”
　　话毕，许山径直飞向哭魂寨众人所在处。
　　镇海宗众多修士遍体生寒，惊恐的看向许山的背影。
　　新宗主实在太狠了，今天演这么一出完全就是想拿哭魂寨跟前宗主立威啊！
　　许山在哭魂寨众人外围二百米左右的距离停留了下来。
　　刚才光盘使用的距离他看的很清楚，目测就在半径二百米左右上下浮动。
　　有两个人在最后成功逃跑，而就在逃跑那两人身后其余人尽皆被吸入其中。
　　这些人，大体相隔距离不远，所以能相对精确估算。
　　许山随手朝阴山丢了一个火球过去，火球遁入其中化为无形。
　　看来身处剧情之中，不能被外界打断或是伤害这一点跟钢管舞没有区别。
　　很有可能进入光盘覆盖范围也会被强行拉入其中排队。
　　此刻阴山还在不断受难，两米五的身高足够四个人缠上他。
　　紫鹤真人心底发慌，在牢门口等待下一个进入。
　　嘴里还情不自禁的喵喵叫，仿佛在催促前面人快点。
　　许山手握精灵球本打算将其收回，略作思索后放弃了。
　　他有能力收回，道具之间作用可以叠加，又互不影响对方使用，这一点早有验证。
　　但紫鹤这种人，心智极其强大，甚至对于死亡也不大恐惧。
　　想要夺取无垢玄书，必须想尽办法摧毁他的神志！
　　而且他也是罪有应得，这等恶人活着若不受尽折磨哪还谈得上什么天理公道。
　　我许山不过是替天行....
　　突然，许山眼角狠狠抽搐了两下。
　　斜下方的场景愈发混乱不堪。
　　阴山眼球上翻不断颤抖，口角流着涎水，浑身胶黏，像是从乳胶漆里捞出来的一样。
　　而刚从他身上脱离的修士就像是刚从整段藕上切下来的藕片儿，中间拉丝无数。
　　一波人‘心满意足’的撤下，另一波人紧随其后再上。
　　紫鹤真人喵的一声，急不可耐的扑了上去....
　　意志坚决如许山，看完了这场面也有点怀疑人生。
　　不行，他也有点接受不了，反胃，想吐！
　　这光盘以后必须少用，万一他陷在这种剧情里那就彻底身败名裂了！
　　许山手一挥将紫鹤真人收了回来。
　　太恶心了，还是别脏了他的精灵球。
　　......
　　精灵球内，紫鹤老泪纵横的提起了裤子。
　　心中生出一种莫大的感动。
　　本以为要沦陷在内，没成想许仙还残留了一丝人性。
　　多么宝贵...
　　.....
　　重新整理好思绪，许山心胸一扩，运足灵力大吼道：“我乃镇海宗宗主许仙！今日哭魂寨来犯，有此一劫纯属咎由自取！”
　　“阴山，你给我听好了！镇海宗有本宗主坐镇还由不到你撒野！眼下不过是小惩大诫！下次再遇上本尊可就不是这么简单了。”
　　“其余人也都给我看仔细了，记好本尊的脸！今日的哭魂寨的下场便是得罪我镇海宗的下场！如若再敢有人来犯，给我找不痛快，那休怪本尊手下无情！”
　　在下方树林中悄悄围观的修士个个嗓子发紧。
　　这都只是小惩大诫？他真下狠手得啥样啊？
　　可怕....南疆外围何时出现这样一个力压群雄的人物?
　　哭魂寨精锐尽出，被他一人控的死死的，而且寨主阴山....这特么根本就是邪修吧！
　　不少其余宗门的探子开始各施手段，流着汗记录着现场的情景，准备回报宗门。
　　南疆外围的格局一直很稳定，如今看来时局要出现动荡了，必须提前有所准备！
　　....
　　又过几分钟，几十号修士终于全部结束了娱乐活动。
　　阴山整个人神志已经彻底崩坏，只有鼻孔两个时而变大时而变小的乳白色泡泡能证明他还活着。
　　许山后撤了一段距离以防不测。
　　就在哭魂寨修士感受到束缚被解除的一瞬间，阴山先一步动了。
　　“啊！！！！！”
　　一道震耳欲聋的像太监一样的尖叫声从他口中脱出。
　　转瞬间来到一名哭魂寨修士身前，全身灵力尽数爆发！
　　大手陡然按在了自家长老的头上，狠狠一捏，空中爆出一团血雾。
　　其余长老四散奔逃，阴山脸上带着癫狂之色和满身浓郁的死气一一追杀自家修士。
　　镇海宗修士紧紧团结在许山周围，瑟瑟发抖。
　　疯了！阴山肯定是被气疯了，自己人都杀！
　　一会儿来个自爆好像也不奇怪。
　　扪心自问要是自己有了这么一遭，估计也没什么想活下去的心思了。
　　不过...他为什么不对宗主下手呢？
　　这样的疑惑许山也有，不过转很快他就明白了。
　　喝多了也没见敢打领导的，这货虽然疯，但是还不敢向自己动手。
　　心里还明白点强弱关系。
　　不大一会儿，阴山已经连续击杀了手下三名宗门精锐。
　　其余人趁着这个功夫已经远远逃窜而去。
　　自知追赶无望，阴山黯淡无光的眸子对上了许山。
　　许山脸上带着轻蔑，声音极度放缓：“本尊...手段如何？这还有这么多人，要不要再来一次？”
　　“啊！！！！啊！！！！”
　　阴山扯起头皮绝望嘶吼着，眼中热泪涌出。
　　下一秒砰的一下，全身爆发出一团血雾，覆盖了周身数十米的范围。
　　而后化作一道赤虹慌不择路的极速遁走！
　　稳了，安全了。
　　许山嘴角微微翘起。
　　今天虽然多了些波折，但是效果拔群....
　　如果没有意外，这哭魂寨已经不算什么威胁了。
　　“小的们！阴山已逃遁，穷寇莫追！随本尊去占领哭魂寨，哭魂寨内无论你们获取多少灵石物资，自己各取其半！但是只有一条，不要伤人性命，哭魂寨修士愿意加入我镇海宗的尽皆吸纳。”
　　“但倘若不愿意，你们想办法让他们愿意！多拉一个人头，本尊奖励一百灵石！都随我来，哈哈哈哈哈！！”
　　一番话下来，镇海宗士气大振！
　　抢劫物资，还是一场注定毫无难度的抢劫，这次可赚大发了！
　　或许跟着这个实力爆表的新宗主是个不错的选择。
　　他虽然狠，但是好像真不怎么愿意杀人的样子，跟紫鹤真人带来的感觉相比截然不同。
　　有心吸纳哭魂寨的修士更说明他想做一番大事业，这是好事啊！
　　“宗主威武！”“宗主无敌！！”
　　各种吹捧之声响起，在伴着许山的猖狂笑声，大批修士朝着哭魂寨的方向蜂拥而去。
　　......

