第1260章 轻松搞定
　　“怎么了师弟？”陆香君忙问。
　　许山微微摇头，没有说话。
　　里面的内容还是挺让他惊讶的。
　　上面以逆法帝尊为首来了三个人...明里暗里拉拢了十个人左右配合他们行事
　　行动倒是挺快。
　　不过夏无锋那边也是准备充分，私下也找人商量过了。
　　逆法帝尊诓人的借口倒是挺有意思。
　　谎称此界是因为被封印所以才导致突破困难，只要毁灭下界就能打破封印。
　　看夏无锋的说法似乎真的有人微微有些意动...不过问题不大，只要自己到场定能镇得住。
　　虽然这些事早有预料，但是如今再看，总感觉透着一股子莫名的意味。
　　逆法那些人虽然心智被扭曲，但是理智很清醒....这种行事风格和动机，实在让人难以理解。
　　那坤兽...
　　许山叹了口气，收起玉简。
　　三天以后，他们约在沉灵海集体见一面...到时候就将其一网打尽，夺取空间信标。
　　“师兄，我先去忙正事了，你这段时间就留在李家村，外面很有可能会有危险，不要到处走动了。”
　　“好，你记得去一趟宝丹宗。你要的那些宝贝材料老黄已经帮你搜集到了三样，但是他现在不敢出门，说那些东西太扎眼，有人盯着他。”陆香君说完，想了想又劝道。“你还是照顾好你吧，为了两个女人牵肠挂肚的，状态不是很对...实在不行咱就不搞了，女人哪没有？”
　　许山眼一瞪：“你说点好听的，我阳萎都想着她们两个，纯爱你懂么？”
　　“那...那你确实是纯爱，我服了。”
　　....
　　三日不觉已过。
　　沉灵海上方。
　　十道身影，围绕着逆法帝尊为首的三人。
　　十三大顶尖强者，周身散发的气息已经引得海浪激荡不止。
　　见人到齐，逆法帝尊扫了一圈，低笑道：“我们之间的事已经商议过了，现在临时把人凑在一块还想谈什么？”
　　夏无锋望向逆法帝尊开口道：“你们三位一一联系过我们，都说我们难以晋升极境是因为世界被封印....要毁灭这个世界兹事体大，我觉得有必要再商量一下。”
　　“商量，还商量什么？”帝尊眯眼，“外面的世界很精彩，你们被困在这小小的世界又岂能有发展？修士一生所求，不就是极境和自由么？”
　　“本座看你们各个积累不俗，如若事成...晋升极境的几率很大，那些凡俗生灵没什么可在乎的，不过是沧海一粟。”
　　“话虽如此。”夏无锋道，“但你给我们讲的许多东西，已经远远超过了我们的认知。我看有必要再谨慎一些，我请了一个人来...不妨等他过来，咱们再一同商量。”
　　“谁？”
　　“我。”
　　人未到，声已至。
　　下一秒，在众人眼中，许山的身影浮现，满带笑意的看着帝尊。
　　余光一扫，扫见了他腰间的一根柱状晶体，眼里笑意更盛。
　　空间信标...看来这东西他放不进储物空间。
　　如此倒是得来全不费功夫。
　　“你...”帝尊转过头，同样露出笑容，只是显得有些狰狞，“本座没找上你，你反倒先一步来了。”
　　说完，帝尊似意识到了什么。
　　剑眉上挑，扫向其他等人，发出冷笑。
　　“你们...不会在本尊之前已经跟他取得联络了吧？此子可是你们这个世界登临极境的修士，论见识他跟你们也没什么区别。此子素来于本座有仇...”
　　就在帝尊话说一半之时，许山轻声开口打断。
　　“动手吧。”
　　话音一落，以夏无锋为首六个人同时对帝尊发难。
　　其余两人各负责一人。
　　许山转头向身后看去，二十多道‘流星’奔袭赶来，直接加入战团！
　　见状，许山也不再犹豫，直奔帝尊而去。
　　33:3...换做平常，不够极境一只手打的。
　　可现在只是一具投影，面对数量上的绝对压制，根本没有任何还手之力。
　　仅仅两分钟过后，三大极境投影就被擒在了海面。
　　一切都是轻松完成，毫无意外可言。
　　许山伸手取走帝尊腰间晶体，俯身看向帝尊讥讽道：“你老糊涂了？折腾来折腾去的，给你们仨丑完了，这谁的地盘都不看看么？”
　　“你给我记住，在这一亩三分地儿，是虎你得给我卧着，是龙...你也得给我盘着！”
　　“哎！说话注意点！”龙峰龙羽怒目视向许山。
　　“我没说你俩！”
　　逆法帝尊气急而笑，环顾四周：“你们这帮废物竟然联合起来听他的？本座有心好意提携你们，你们敢如此待本座！这个星球已经被禁锢，如果不能打破，就算你们有朝一日登临极境也只是笼中之鸟，现在悔过...”
　　他话没说完，许山啪啪两个大耳光抽了上去。
　　“吹什么牛逼呢？用得着你教？！”许山声色俱厉。
　　耳光声震的海水激波。
　　除了波涛之声，周围一片沉默...
　　逆法帝尊眼神锁死许山，冷的吓人：“你有种，咱们马上就会再见面。”
　　说罢，身形由实转虚直接消失。
　　身后两人同样如此。
　　随着三人消失，周围又安静了片刻。
　　夏无锋上前道：“许山，你给我的玉简里说的不是很清楚，具体到底是什么情况能不能给我们讲一讲？那三个人实力太强，着实匪夷所思。”
　　众人心中不由得深表赞同。
　　三十三打三个，赢得虽然顺利，但绝对谈不上容易。
　　提前预谋合作，甚至有三三两两之间讨论了很久，才能达到如今的效果。
　　根据夏无锋从许山那得知的消息，那只是极境的投影。
　　区区一个投影...就能一打多，而且比许山当初生机灌体更猛。
　　如果一对一根本没人能赢。
　　许山环顾四周，道：“恐怕我现在没时间跟你们解释太多，但你们要心里有数...上面的情况不太正常。以后再有这种事，千万不要相信任何人，境界的问题与这个世界情况无关，没有人限制你们修炼。”
　　许山说着，将手中空间信标丢给夏无锋：“此物是上面高手炼制的法宝，我下次再想回来只能寄托此物，你们帮我保存好，其他事等我找机会回来再说。”
　　话毕，身影随之消失，只留下一群面面相觑的幽明强者。
　　....

