第138章 直面紫鹤
　　许山表情愁苦。
　　思路好清晰的和尚，威胁对他产生不了任何影响。
　　这特么要是把他送进哥谭市，小丑这路货色够呛能活过第二天...
　　女人还在苦苦哀求许山，额头已经磕出了一片殷红。
　　许山面露尴尬，夹着母女二人急急忙忙返回民宅。
　　拿出两颗治愈丹药给母女二人服下。
　　母女二人瑟缩在一起，眼里噙着泪，显然还处在极大地惊恐之中，精神受到了严重摧残。
　　许山灵机一动恢复了原貌。
　　“别怕，那两人其实是妖魔化身，本仙来此是专门为了降妖伏魔的！”
　　看着许山换了一张俊俏的脸，外加一身出尘的气质，让母女二人同时神情一凛。
　　女人面露崇拜：“仙师您...”
　　“什么都别说了，照顾好自己。”许山轻轻握住女子的右手，轻拍两下。
　　女人缩回手，面颊泛红。
　　小女孩看呆了！
　　许山淡淡一笑，转身出门。
　　临到门口，女人急忙关切的喊了一嗓子：“仙师注意安全，我看那两只奇形怪状的妖魔长相丑恶的很，您千万小心。”
　　“区区小妖，不在话下。”许山侧脸露出下颌线，深沉点头，旋即带上了门。
　　屋内陷入黑暗。
　　黑暗中，女人握住自己的右手，捂在胸口，怦然心动。
　　...
　　门外，许山一抹脸又恢复成了平平无奇状态。
　　这颜狗的世界，有张漂亮脸蛋还真是好用，就是识别度太高了。
　　千面丹一次只能帮他固定换一张脸，再用灵力控制变化。
　　以后有机会得找黄之问多要几个皮肤...
　　重返战场，形式已经发生了激烈的变换。
　　紫鹤真人一反常态，不再拉风筝，而是率着尸傀主动迎上。
　　他脸上泛出不寻常的青灰色，身上也被灰气包裹。
　　没时间了！
　　在这么拖下去，这疯和尚来个自爆他可承受不住。
　　他也有消耗根基的秘法，但伤害本源代价很大。
　　为了许仙能成功炼成，他一直想处在完美状态。
　　现在的情况来看，他是没这个机会了。
　　还有许仙那个狗东西一直在附近晃来晃去，这家伙鬼的很。
　　身上还藏着一些能破解封禁的秘密。
　　如果不能速战速决，后面必生大祸。
　　紫鹤后跳数米，双掌阴力凝聚成球，狠狠朝着尸傀一拍！
　　原本动作缓慢的尸傀速度忽然提升，几乎到了与烈火禅师相同的境地。
　　一时间，尸傀将烈火禅师死死拖住。
　　三五招过后，紫鹤真人看准时机出手，一招将烈火禅师轰到了数十米外。
　　接着又命尸傀上前追击。
　　这一击他感觉已经把和尚毙掉了，但是不敢确认。
　　前两次明明都感觉要成，结果和尚跟他战到了现在，心里属实没底。
　　不过他实力已经降到了金丹期的水平，就算没死，尸傀应该也能给他补上致命一击。
　　紫鹤真人吐出口中的血沫子缓缓走向许山。
　　“好徒儿，现在应该结束了。你玩也玩够了，跟为师回家。”
　　“你自己乖乖束手就擒，就别让为师操心了。”
　　许山感受着眉心的热力，心中暗暗叫苦。
　　太慢了，还没吸完！
　　或许是因为‘香油’被凝练在了脊骨里，所以才这般难吸。
　　如果烈火禅师能再撑一撑说不定他就成功了！
　　现在说什么都没用了，是跑还是战...要做出抉择。
　　紫鹤还在步步接近，许山忽然目露震惊，眼球微微转动看向紫鹤耳侧，然后迅速正了过来。
　　这一抹变化迅速被紫鹤真人所捕捉，心中不免发紧。
　　不是吧？那和尚还没死？
　　他迅速回头查看，结果身后空无一物。
　　再回头，许山已经御剑逃之夭夭...
　　“你妈了个逼的！啊啊啊啊啊！！”紫鹤暴怒大吼，极速冲刺追击许山。
　　四百年的修炼生涯，他第一次被一个结丹期的修士一次又一次戏耍！
　　真想把他碎尸万段！
　　许山逃跑之余不忘回身观察紫鹤，看到他速度大减，心中紧张缓解了一些。
　　紫鹤确实已经到了强弩之末，他的感知能力大幅下降。
　　而且现在御剑的速度只比他快一些而已。
　　紫鹤不敢杀他，他赢面很大！搏一搏，单车变摩托！
　　想到这许山向地面飞去。
　　紫鹤真人迫近，全然没有注意到许山胳膊上已经多了一条破抹布。
　　正当紫鹤准备出手擒住许山，许山竟倒转方向主动迎了过来。
　　“好小子，你还敢....特级厨师！！”
　　许山面无表情斩出戮心剑，无比锋锐的剑刃险之又险的划破紫鹤的面颊。
　　这必胜的一击竟然被他本能的闪了过去。
　　口中震惊的喊着特级厨师的同时，身体还能本能做出躲避动作。
　　紫鹤回过神，当即暴退十数米，在地上犁出了两道深沟，心中阵阵后怕。
　　怎么回事...刚才是怎么回事，他为什么要喊特级厨师？
　　还有许仙那把剑，简直让人毛骨悚然，那绝对是一柄超强的法器。
　　杀杨琳用的就是它么？
　　这法器如果是地阶二三品，他感觉还能尚且接受。
　　可是剑上那股让人心颤的感觉绝对不是地阶二三品法器能有的。
　　很有可能，那是地阶五品！
　　一个筑基后期到镇海宗，刚结丹不久的修士哪里有资格能拥有这样的强大的法器，这根本不合理。
　　不对，他还有别的东西，刚才他失神不大可能是剑的问题。
　　许山提着剑，心境犹如古井无波，主动迎向紫鹤。
　　紫鹤真人随手挥出几道灰色风刃，目光仔细观察着许山的全身。
　　剑，他尚可以理解。
　　可到底为什么自己会失控，还莫名其妙的喊出特级厨师。
　　这根本没什么逻辑啊！！！
　　许山抬剑斩碎风刃继续靠近紫鹤。
　　紫鹤真人一咬牙，全神戒备迎了上去。
　　两人再次聚在了三米的范围圈内！
　　没有发现异常，紫鹤正欲出杀招一击制服许山。
　　忽然见他胳膊上缠着的破抹布向下掉了一截....
　　“特、特、特、特、特、特、特....”
　　青龙反复闪现，紫鹤陷入癫痫状态，口中不断重复着一个字。
　　许山看准机会连续刺剑！
　　紫鹤在癫痫中本能开始扭动躲闪，时而还能挥动脊骨抵挡两下。
　　直到...一道刺啦声响起，毛巾破碎化作烟尘消散于空。
　　.....

