第1252章 情感挽回攻略
　　“不是吧...这么强么？”许山讶异的瞥向黄之问。
　　黄之问耸了耸肩：“别大惊小怪的，我习惯了。可我也没想到天阶法器见我还是这样。”
　　“行吧，你这天赋真是...黄家现在跟你关系怎么样了？”许山话锋一转问道。
　　黄之问笑笑：“黄家？我早买下来了。”
　　“嗯？就直接卖你了？”
　　黄之问呵了一声：“这事儿早了，族里求我回去，来过几次。我一直没答应，后来不知道谁给族里出了个馊主意，硬要把黄家卖给我，我拗不过就答应了。”
　　许山哑然失笑，陆香君紧跟着捂腹大笑。
　　“你没看见他弟弟，他爹把黄家卖出，转头让他弟弟当了家主，他弟差点没气死，拎着剑都追到李家村了。”
　　“真是...看来我错过不少精彩场面。”许山道，“对了，我之前突破的时候怎么没看见孙宗主，他怎么样了？”
　　黄之问摆手：“老孙寿尽走了，你没赶上，死前还念叨你呢。”
　　“唉...”许山一阵唏嘘，端起茶杯道，“敬一杯吧，没他咱俩还未必能认识。”
　　“呵，也是。不过老孙这辈子真没白混，在宗门历史上也是个人物，现在紫霄剑宗比以前强多了。”
　　陆香君拿出一盒烟，开始散烟。
　　叼上点燃后说道：“对了师弟，你那些功法说拿到李家村公开。张彪给我看过，但是我想就这么直接公开出去不太划算，我这呢...有几个项目，把功法拆了散在电影里，肯定大卖，你没意见吧？”
　　“我没意见，你们随便弄。”
　　“对了，你说有更重要的事，什么事能说么？不是还有什么大麻烦要你顶着头上吧？”陆香君问道。
　　许山嘴角勾起，鼻腔喷出两道烟气。
　　掸了掸烟灰道：“其实也没什么事，我准备去一趟遮月仙宫，然后再去其他地方走走。”
　　“遮月仙宫？”黄之问眉一挑，好奇道，“你不说我都忘了，我看你当时突破的时候跟叶清璧眉来眼去的，你俩是不是有啥事，嗯？”
　　“不，不是一个女人，是两个女人。”陆香君肯定道，“还有祈凌霜，我当时可是看的清清楚楚，这中间肯定有事。”
　　“师弟你真行啊，不声不响就跟人勾搭上了...不是，我记得之前见你就好像因为女人愁眉不展的，合着就是因为她俩？”
　　“呵呵呵...”许山尴尬一笑，点头承认道，“嗬...我也不瞒着你们，我们之间确实发生过一些事，她俩同时相中我，可我为了专心修炼把她们俩踹了...”
　　“后来，就我老那些年...”许山揉着脸，长吁短叹，“啧，想找老伴...总想起她们两个，后悔了。”
　　“好家伙，你支棱不起来想起人家了。你不是后悔，你是想多找几个人伺候你啊。”陆香君说着恍然忆起什么，“不对吧师弟，我以前见你那时候的状态你像是被别人踹了，可不是你踹别人的样啊。”
　　黄之问摇头笑道：“叶清璧还有她那师妹，同时看上你？我怎么就不信呢！她师妹什么性格我不清楚，但是叶清璧那是多高傲的一个女人，能让你踹了？我不信。”
　　张彪只是静静望着许山。
　　许山敲了敲桌子，沉着脸道：“我什么身份？我什么实力？你俩是真当我白给的，两个女人我能拿不下？”
　　“你说什么是什么吧。”黄之问向后一靠，抱起膀子笑看许山，“既然都给人家踹了现在想去遮月仙宫挽回，我看没戏。”
　　“那这是好事啊。”陆香君插言，“怎么没戏了，我师弟难得有心思找女人。”
　　“恰恰相反！”黄之问有力道，“叶清璧我是了解的，她聪明，独立。外表不显，但是内心骄傲...不提别的，就凭你现在的境界，她也不可能跟你在一起。”
　　“此话怎讲？”许山拿起的茶杯停在嘴边。
　　“你实力太强，她在你身边肯定觉得自己像附庸，巴不得离你远点。就这一点，你没戏！”黄之问笃定道。
　　“怎么就附庸了？”许山不悦道，“你们仨在我身边觉着自己是附庸了？啊，一个上来给我屁股一脚，一个给我一耳光，还有一个看戏。”
　　“那不不知道是你嘛！怎么还念叨这事。”陆香君一撴茶杯，接着一甩手道，“黄宗主觉得没戏，我觉得有戏，烈女怕缠郎嘛！缠她啊！什么女人经得住你熬啊，没事！”
　　“是没事，我也觉得我能追回来。”许山感叹着，目光一一从三人身上划过，“但是我跟她们俩说过挺过分的话，这....有没有什么招？”
　　黄之问耸肩：“别看我，我是不可能哄女人的。”
　　陆香君摇头：“别看我，都是女人哄我的。”
　　张彪局促：“别看我，我没跟女人说过话。”
　　“珊瑚不是女人么？！对了珊瑚呢？”许山反问。
　　“珊瑚把你以前房子占了，住我隔壁。她也能算女人么？素质太差，就是以前屎吃多了。”
　　“......”许山沉默片刻，低下头自嘲一笑，“我他妈也是昏头了，这种事拿来跟你们三个说，啥也不是！”
　　“哎呀，有什么难的？还能比修炼更难？对女人就骗着吊着就完事了，你也是有本事的人，还能让女人困住？”陆香君敲着桌子道。
　　黄之问驳斥道：“不行，不能哄骗。叶清璧跟她师妹不是那种凡俗之人，你得真诚。”
　　“那到底怎么样？能不能给我个准话？”许山摊开手道。
　　“可以真诚的骗，没人知道等于没人受骗。”张彪冒出声来。
　　“哎，这就对了！还是张彪兄弟有悟性。”陆香君抚掌大笑。
　　“说了跟没说一样。”许山无奈，“到时候见招拆招吧，你们仨也说不出什么干货。”
　　四人同时陷入沉默，一时只有饮茶声此起彼伏。
　　....
　　过了一阵，张彪忽然开口说话。
　　“许爷，你真的变了很多。”
　　“哦？”
　　“以前出大事你都是亲力亲为，怕有一丝疏忽。现在有事出现，你不管不顾反倒想去找女人了，换做以前你绝对不可能。”
　　“以前，以前是啊...”烟气掩映下，许山目光游离，“以前我以为鱼与熊掌不可兼得，现在...我想全都要。”
　　“那这是好事啊！”陆香君大乐。
　　“确实是好事，不能鱼与熊掌兼得，你这一身境界岂不白练？”黄之问举起杯，“走一个。”
　　一片云雾缭绕下，四人举杯相庆。
　　.....

