第1150章 赠宝黄之问
　　宝丹宗。
　　浓郁的丹香弥漫空中。
　　炼丹殿所在山峰烟气浓重的几乎化不开。
　　周遭绿树死绝，可见炼丹强度之大，频率之高。
　　虽然都是牛马丹师手工炼制，但是人多力量大，俨然已经用肉身堆出了工业革命的风采。
　　与丹峰相隔，另一峰上，花草如茵。
　　许山在后院与黄之问共处一桌，打量着周围景致。
　　“找你找的不易啊，怎么宝丹宗格局变了？”许山问道。
　　黄之问抽着烟笑道：“销量大嘛..我这早就计划着要调整格局，前两天搬的，一天就搬完了。”
　　“这段时间你好像出去不是很长，怎么突然回来了？”
　　许山微微一笑：“在外面捡了点好东西。”
　　“什么好东西？丹药还是材料？”黄之问好奇的将身子前倾。
　　许山知道他要的是什么，如果是没用的东西，不会这么说。
　　“一套绝世剑法。”
　　“诚心恶心我是吧？”黄之问拉下脸，恢复正襟危坐。
　　“这次真是好东西，上古传承！”
　　“上古传承？哪有那么多坟让你钻啊，我怎么碰不上呢？”黄之问纳闷，“坟里没点别的好玩意？”
　　“你天天就在这闷着，上哪挖坟去？”许山一拍桌，卖着关子道，“就一套剑法，要不要吧。”
　　“不要，爱给谁看给谁看去。”黄之问淡然摆手。
　　“你说你炼丹，境界老也提...”
　　“你说话怎么跟我家里人似的？这次找我到底干嘛？”黄之问不耐烦，“要就这事儿就别说了，明知道我烦还要说。”
　　“你不是剑道天才么，人人称颂...”许山不紧不慢道，“这套剑法我让你观赏一番，我试试你眼力如何！看的准了，保证给你拿一个顶好的玩意！绝对让你满意！”
　　“嘁...行吧行吧。”黄之问无奈摆了摆手。
　　见状许山心中也是颇感无奈。
　　黄之问跟他算是老战友了，可看他在丹道上的造诣，应该是没什么进步已经卡在门槛上。
　　如果换做剑道，说不定早早的就已经晋升到了化神境界。
　　眼下这条路实在不适合他！
　　他习剑跟当丹宗宗主也不矛盾，想试探引诱他一下重新捡起剑道。
　　不过看他这个表现，感觉是没啥希望了。
　　希望一会儿使出天罗剑禁能勾起他一点兴趣。
　　许山拍案起身，随手摄过一条树枝。
　　起手缓慢，舞动而起。
　　随着招式变化，速度愈发加快。
　　空气也仿佛随之变得粘稠。
　　就在舞到一半的时刻，一道剑光在空中顿生！
　　紧接着便是第二道，第三道....直至千万道！
　　无法计数的剑光化作巨大圆球凝聚半空。
　　剑光圆球时而扩大，笼罩整个院落。
　　时而缩小，缩减成人头大小。
　　黄之问目光专注，从一开始的浑不在意，变得严肃了一些。
　　直到许山演练七成，方才停下手。
　　动作一停，手中长枝随之炸裂成齑粉，消散在空气中。
　　“如何？”
　　“嗯嗯嗯...厉害，真的很厉害！”黄之问称赞道，“比我黄家家传的剑法要更强...强很多！这是我目前见过最复杂的剑术，难道这是天阶剑技？”
　　“正是！”许山得意一笑，“想学么，刚才我舞的太快，你应该看不清，我再给你演示一遍，之后教你心...”
　　“算了算了。”黄之问连忙摆手，“我看一遍就会个七成了，别给我演了，看着闹心。”
　　“我知道你什么心思，无非是瞧我境界不行了，变着法儿的让我修剑道。我以为你外面那些人不一样，哪知道也这么庸俗，这件事别提了，再提我发飙啊。”黄之问撴了撴茶杯。
　　许山眨眨眼：“不学就不学呗，吹什么牛啊。还看一遍就会七成，我学了三十年才入门！”
　　“是啊，你们这些在剑道上蠢笨之人当然要用三十年了。三十年别人还得夸夸你，我三天就会了，三年就能实战出去砍人。”黄之问轻描淡写的啜了口茶水。
　　“吹吧，你这人真没意思！”许山一扬手道，“算了，不说这个，给你看看真宝贝！”
　　许山手掌一翻，拿出一本破旧卷边的丹书。
　　“这什么？”黄之问挑眉。
　　许山道：“我最近这段时间意外进到了一个秘境，那地方叫天脉界。此地相当神秘，空气中灵气与剑气夹杂，而那秘境之中竟然还有种族群在，还发展出了自己的丹道。”
　　“有人能在混乱剑气中炼丹，没想到吧?”许山歪嘴一笑，用指节敲了敲丹书，“兄弟舍命给你抢来的！怎么样！”
　　黄之问面色大变！
　　伸手快速起桌上丹书。
　　丹书入手动作又开始变得缓慢轻柔。
　　这丹书太脆了，感觉像是被人放了很久，弃之不用的垃圾一样。
　　打眼就知道不是好东西，好东西直接用玉简了。
　　不过黄之问毫不在意这点，贪婪的目光锁定书页。
　　一页页轻柔翻动。
　　前一部分介绍的是寻常的炼丹要点，常识。
　　绝大部分则都是丹方，以及炼丹的经验。
　　翻看许久，黄之问恍若失魂一般放下手中丹书怔怔发起愣。
　　许山就在一旁沉默饮茶。
　　良久，黄之问感慨万千，仰头道：“好东西！真是好东西！没想到...特殊环境里，竟然诞生有如此法门。”
　　许山说什么拼死挣来的肯定是玩笑话。
　　这丹书中的内容粗浅不堪，后面的丹方更是垃圾中的极品！
　　像是小地方人苦于资源跟智力缺陷，偏偏又碍于生存障碍，没屁硬憋的产物。
　　但是最基础的炼丹经验却对他真的有用。
　　“怎么样，能帮到你么？”许山放下茶盏问道。
　　黄之问缓缓点头，嘴角露出笑意：“确实能帮到我，对于丹道提升，境界增长或许没有太大帮助。但是对我炼丹而言，好像真解决了不少障碍，我得回去研究研究。”
　　“光能炼丹有什么用啊？境界你得提上去啊！”许山大失所望。
　　黄之问摇头，笑道：“能正常炼丹我已经很满足了，我在丹道上的天赋...就算再弥补也不可能超过一般的天才。可即便是我境界不够高，关于炼丹一道也有太大的创造空间供我发展。”
　　“你还记得我最早给你用的那颗丹药么？”
　　“心魔渡？”
　　“没错，就是它！”
　　......

