第1139章 天脉电钻杀人狂
　　随后密集的剑光之中，一道蓄力已久的三相劫指刁钻射出，正中许山胸口！
　　轰！
　　许山咳血，胸口被爆出血洞。
　　可饶是造成如何恐怖的伤害，许山仍旧岿然不动，脸上带着决然！
　　天罗剑禁聚拢，傲星烈吃尽攻击，周身密密麻麻的血线。
　　许山眼里爆出精光，左拳拼劲全力轰出！
　　傲星烈中拳，双眸大睁！
　　刹那之后，周身爆开，仅仅是片刻便身体爆裂，鲜血飞溅，彻底这凶悍一拳打成碎块。
　　下方的人群简直不敢相信眼前的一切。
　　傲星烈被打爆了...虽然肯定未死，但换做一般情况这已经是彻头彻尾的败了。
　　眼看血与碎肉下落，许山眼里带着深深的倦怠感，仰天凝望。
　　不仅仅是大战的消耗，还有傲星烈给他的反馈。
　　对方强横，堪称神奇的强横，可真正交手才发现其中有太多成分依仗了自身两样至宝。
　　他本身的功法跟指法不可谓不强，可偏偏他的战斗意识跟经验并不匹配他的基础。
　　就在此刻，掉落的碎肉鲜血静止在半空迅速朝着一点凝结。
　　傲星烈完美的真身重新恢复最佳状态。
　　摊开双手，面带笑意的看着许山：“负隅顽抗，你我之间的差距，你还不明白么？”
　　许山自嘲一笑：“我真傻...浅水岂能出真龙？亏我把你看的这么高，原来如此不济。天脉一族闭门造车至今，没有被灭亡也是个奇迹。”
　　嗯！？
　　傲星烈剑眉竖起，旋即疑心又起，短暂的没有动手。
　　许山有更好的办法与他战斗，可现在竟然选择了最笨的方法。
　　虽然对方看上去已经是强弩之末的状态，但是该防还是要防。
　　”结束了，我跟你的战斗已经结束了。”许山摇了摇头，颓然一叹，“你已经死了。”
　　“还敢放狂言！”傲星烈直接后撤，同时射出必杀一指。
　　可就在同一时刻，许山周身一阵奇异的涌动产生，随之地铁呼啸。
　　八极绝禁！
　　已经脱离指尖数米的三相劫指停留在半空，彻底失去了傲星烈的操控。
　　许山右腿蹬地，极速奔向傲星烈。
　　抓起对方的脑袋折返而回。
　　撤出地铁之外，只听嘭的一声，劫指继续前射。
　　傲星烈瞬间爆头。
　　许山眼眸冷光绽放，闪念之间唤出戮心剑。
　　剑如疾光在傲星烈身上划过。
　　划过他的胸膛，胸腹....随后向下一挑！
　　傲星烈的一百分已经身上二次剥落。
　　许山动作未止，重脚踢击，掉落在半空的牛牛一下被暴力踢扁！
　　海绵洗碗擦带着破碎的洗洁精飞向远方。
　　接着他伸出左手扒住傲星烈身侧被划出的剑，直接撕开伤口。
　　此刻，傲星烈头颅破碎，上身无皮，下身阉割。
　　许山手掌一翻，拿出早已经准备好的克敌至宝，以猴子偷桃之姿扣在了傲星烈中央！
　　原本一片鲜血人中，顿时被一奇物所覆盖！
　　那克敌至宝赫然是....牛逼。
　　傲星烈装逼了！
　　此刻的傲星烈，无人敢质疑他就是整个修真界最牛逼的修士！
　　许山动作未停，又拿出两个牛奶，钉在了傲星烈身上。
　　三样克敌至宝全部安装完毕，许山眼现狂热之色，顿时后撤拉开距离。
　　没错！
　　他给傲星烈准备的就是牛逼牛奶三件套！
　　手上唯一能强控且一直消耗对方的道具就只有洗衣机一件！
　　只要把对方变成女人就好了。
　　这一想法见他见识过傲星烈身体自动接肢的本能那一刻就已经不可抑制的开始了发展。
　　当初让傲锦送他去驻地吃土特产，就是为了搜集牛逼牛奶！
　　身为一个动保爱好者，当时他在挖牛逼砍牛奶的时候，怕小牛看见自己饭碗跟出生点失窃过于伤心，还人道的把它踢晕了。
　　这么胆大的猜想，自然还需要傲海做实验才能投入实战！
　　果然跟他猜测的一般无二，只要能装逼，洗衣机就会识别同样生效！
　　法则明显不管你这那的正确，有劈就行！
　　牛奶本不是必要条件，祈凌霜没长也能发挥作用。
　　但考虑到是强行性转，他还是把牛奶给带上了。
　　由于之前傲海做实验是缝上去的，他怕傲星烈自愈的肉体不兼容。
　　搞了一些钉子提前镶嵌在三大杀器周边，以做备用方案。
　　如今大获成功，看来自己的备用方案是多余的，傲星烈显然已经跟牛逼产生了融合。
　　傲星烈的头部也在此时复原。
　　低头一看，看到牛逼牛奶两眼一黑差点晕厥过去。
　　脑子里的脏话一股脑冒了出来。
　　草！王八蛋！杂种！这坨狗屎！
　　简直比茅坑里的痰还要下流！
　　上次已经割了他一次，这次已经陷入濒死之境还敢在他身上弄这种手段！
　　傲星烈怒而抬头，身前许山臂弯已经抱起了洗衣机，嘴角带着邪笑。
　　“傲星烈，我叫你一声你敢答应吗？”
　　“你他妈找死，啊啊啊啊啊啊！！！”傲星烈狂啸，周身气势节节攀高。
　　可就在下一秒，一切风消云散。
　　许山打开洗衣机盖子，傲星烈‘急不可耐‘的钻了进去。
　　进入洗衣机，一切能力都无法外化，灵力流动运用也只限于体内。
　　傲星烈....已是刀俎之鱼肉！
　　抱着洗衣机下落，周遭修士瞠目结舌的围观，完全不明白到底发生了什么。
　　看着洗衣机外挣扎的半身，许山大手一挥漫天灵石浮现，而后在同一时刻被炸成齑粉！
　　四周环境中的灵气瞬间变得极度浓郁，许山鲸吞吸收，补充自身。
　　然后....拿出了化作巨大锯齿钻头的神锋万象！
　　钻头顺着洗衣机边缘缝隙刺去，直刺傲星烈腰眼！
　　按照常理来讲，应该钻牛逼的，但是这是装的逼的许山生怕把整坏了整掉了出现意外，故此选择了保险的腰部。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　随着神锋万象钻头钻入腰眼，发起攻击。
　　傲星烈伤口扩大喷血。
　　钻头的螺纹也不断向后喷着大量红色果酱。
　　许山毫不避讳，龇牙咧嘴手死死抵住神锋万象。
　　很快，“果酱已经将他盖了个满头满脸...
　　......

