第1034章 秦桧献策
　　“别杀我，别杀我！想让我干什么就直接说吧，我可以做任何事情。”秦桧鼻青脸肿慌忙求饶。
　　许山满意的点点头：“好，那你告诉我，这里面你跟谁相熟？跟谁又关系好？”
　　“没人跟我关系好....他们都打我，又不杀我...”秦桧满腹苦水。
　　“不是...忠臣打你我能理解，奸臣坏人也打你？”
　　“奸臣坏人平时也伪装成好人呐...坏字写脸上谁能混的开啊...”
　　“也对。”许山气笑，一时有些无措。
　　“你不还有三个朋友吗？那三人呢？”
　　“你问的是张俊、罗汝楫和万俟卨？”
　　嗯？
　　许山眉头一皱发现不对。
　　这三名儿里他就知道张俊，实验中学三班的体育委员。
　　那俩名儿都没听过....
　　不过很快便释然了。
　　心魔里就是这么古怪，过目的东西可能都存在了潜意识里。
　　想不起来在心魔里也会映射出来。
　　“你跟着三个人怎么凑一锅的？”
　　“其实也没啥...就是跟他们一块参了岳飞一把...”
　　“好，这三人能力怎么样？能联系上？”
　　“都死了....”秦桧委顿在地。
　　许山揉着眉心，倍感无语。
　　想了一下继续问道：“你还认识谁？”
　　“英雄...你到底要干什么?能不能告知小老儿一声，我也好帮你出谋划策呀。”秦桧臊眉耷眼的瞄着许山。
　　许山双手叉腰，冷冷道：“好，既然你愿意主动献策，那我就信你一回。说来也简单，我有一对手在此地肆虐，大肆拉拢人手闹事。我也要招揽人手前往弹压，还有疑问么？”
　　“啊，这样啊...那我帮不了你，武将各个都恨我。”
　　许山正欲再问，耳中响起一阵嗡嗡声，一旁的子路掏了掏胸口，拿出一个手机打开查看。
　　这极不和谐的一幕顿时让他老脸微微拉下。
　　“怎么还玩手机呢？看什么呢？”
　　子路拿起手机扬了扬：“监狱里有监控，你那兄弟招兵买马比你快了一步，现在已经跟秦始皇联系上了。”
　　许山恼怒的啧了一声。
　　自己惹了太多不该惹的人，现在活动优势反倒都给了对面。
　　这种事他干过太多了，一旦有个完美的开局，势头带起来后面就会一路连顺。
　　宛如滚雪球一样越滚越快，势力越积越大。
　　不过子路这一举倒是给他提了个醒。
　　“手机呢？有没有手机，把你手机给我。”在许山眼神威逼，秦桧掏了掏胸口拿出手机。
　　许山接过一看，面色渐沉。
　　上去又是一脚：“狗娘养的，你还用上苹果了，为什么不用国产？！”
　　“苹果安全嘛，我比较注重隐私...”
　　“放你娘个屁！你那点隐私全让洋人看走了，吃里扒外的狗，真是狗改不了吃屎。”
　　“看到了又怎样，洋人又搞不到我，再说我都混这份上了还能出卖国家机密么...”
　　“再犟！”
　　秦桧噤若寒蝉，不吱声了。
　　许山拿着手机打开微信翻看。
　　找到通讯列表，里面就仨人。
　　【潘金莲】
　　【高俅】
　　【AAA李师师，全国可✈】
　　“你还认识潘金莲？”
　　“我好奇嘛，后加的。”
　　“你他娘的真就三个好友啊！死了三个又换三个？”许山震惊的拿起手机，凑近秦桧逼问，“这李师师什么情况！”
　　“什么情况你不知道么？她是干嘛的你心里没数么？”秦桧低声道。
　　许山嘴一歪，心里暗道罪过。
　　上辈子网上看的那点东西，都安到人家李师师头上了。
　　带着莫大的好奇，许山打开朋友圈查看。
　　朋友圈未公开。
　　“朋友圈呢？怎么没图？”
　　“五十万红包解锁朋友圈...我没给钱啊。”
　　“？？？”许山挠了挠头，打开聊天记录，里面一片空白。
　　“那聊天记录呢...你没找过她，嗯？”
　　秦桧脸上流露出蜜汁笑容，眉飞色舞，连骚带怯的道：“聊天记录删了,宋徽宗同款，谁不想尝尝....”
　　“多少钱？”
　　“三千....”
　　“哎哎哎！你俩干嘛呢！”子路忽然发话，脸色大为不悦。
　　许山秦桧相视一笑。
　　见秦桧笑了，许山迅速板起脸给了对方一记审判掌掴！
　　“你不也笑了吗？干嘛又打我。”秦桧捂着脸哀叫。
　　“一点忙都帮不上，你这满脑子淫虫的混蛋！”许山眼神满是正义，抬掌再欲作打。
　　秦桧向后一缩，忙道：“英雄，我有办法，别再打我了！”
　　“说！”
　　“你不是就是想拉人入伙么？那不如拉人下水...我有一计，把这李师师请过来，用美色收买天下英雄，再把经过偷拍下来作为把柄。”
　　“吼....这倒是个老办法。不对，不行！老子要招的是英雄，你这招只对下三滥有用，净他娘的给我出馊主意！再说那李师师必定经验丰富，我收买她还要一笔钱，之后还要源源不断给她钱，我没钱，这钱你出吗？”
　　秦桧忙不迭道：“英雄，此技绝对甚妙。买下李师师，起码招揽那些梁山盗匪不成问题，那些人脾性甚劣，但又个个好面子。拿捏他们绝对手拿把掐...不过没钱的话，李师师确实是个问题，想要收买此女不是一件简单的事，耗资也颇大。”
　　“但是有金莲啊，我虽然没碰过，可是我见过，此女生活艰难备受歧视...想来凭借英雄的这副尊容，拿下此女不成问题。而且利用金莲还能让那梁山盗匪反目成仇，反正里面有几个人确实刚正，你是无论如何短时间无法收服的。”
　　“现在虽然说招的都是下三滥，但是只要规模起来，你就可以洗白了。咱们人多还不是想怎么说就怎么说？当初岳飞被斩的时候，满城百姓可都跟着叫好呢，谁不说我秦某人是爱国忠臣？！”
　　“而且只要起势，外面还有一大堆洋人呢？他们根本就什么都不懂，说点什么大义屁话，拉那些洋人入伙也轻松。”
　　“我尼玛，爱嫂子？让潘金莲办这种事合适吗？！”
　　......

