第1089章 突发！前所未有的大绝境！
　　“那就走吧。”
　　二女已无意见，许山释放灵力直接裹住二人，朝前飞去。
　　前行数里之后，许山停住，握住玉简感知。
　　琥珀内散发的力量越来越强烈，爆出的电花频率也越发高了。
　　两女都盯着琥珀的反应。
　　一秒、两秒、三秒！
　　许山举起琥珀灵力全力灌注其中。
　　琥珀电光大作，紫光涌动爆发。
　　一片洁白无垠的天空浮现一片翠绿的虚影闪现不止，同时表面如水波荡动。
　　空间异动，一阵强烈的吸力抽生而出！。
　　三人身影瞬间消失不见。
　　眼前景象再现已经是雪原化深林，大风吹过，碧海泛波。
　　“好地方啊...”许山喃喃自语。
　　眼前所见虽然没什么特殊，但此地的灵气很浓郁。
　　跟大宗门肯定无法媲美，但一处隐僻的秘境里有这样浓郁的灵气实在不一般。
　　那也就证明这里资源可能极度丰富，独自生长的珍贵资源少有人打扰其生长酝酿。
　　许山神识扩张正检查着周围的环境，一旁的叶清璧俏脸一白，艰难道：“这里有问题。”
　　“什么问题？！”许山快速回头。
　　“灵气里夹着细微的剑气...吸入会经脉损伤。”
　　“是这样的。”祈凌霜附和道。
　　许山回身快速吸收灵气检查，眉头渐渐蹙起。
　　确实...确实如叶清璧所言，灵气中夹杂着剑气，但这点细微的剑气对他的身体完全不构成影响，所以打进来就没怎么注意。
　　但对于一般修士而言，这种灵气吸收跟毒药几乎没差，剑气还会在体内积累造成损伤。
　　太奇怪了，通常而言剑气溃散应该会以极快的速度消散。
　　根本不可能长久保持在空气中，而且他所能感应到的范围已经被细碎剑气布满。
　　思索无果，许山看向叶清璧：“这种情况你之前....”
　　“拿下界门石—————！”
　　一声长啸由远及近传来打断许山说话。
　　比声音更快的是一道三色射线！
　　三道光线扭结成一束，以惊人的气势，超越一切的速度极速射向许山。
　　待他转头看向声音传来处，胸口已经被三色射流洞穿！
　　“嘭！”
　　血肉击溃，心脏崩碎，骨渣飞溅！
　　许山甚至来不及感受疼痛，身体已经开始倾倒，头部歪斜。
　　生死之间的一刻犹如时空凝滞。
　　许山眼里浮现惊诧，余光还将看到从背后迸溅四射的骨血碎肉。
　　叶清璧跟祈凌霜的表情还在迷茫状态，完全没有意识到发生了什么。
　　终于疼痛感浮现，许山眼球一动，神念回正。
　　心脏...胸口被完全洞穿。
　　三股不同的力量正在他体内不断游走破坏肉体。
　　这是一种极强极诡异的杀招。
　　而且出手之人的境界远在他之上，必是化神巅峰境界的强者。
　　短时间已无战力，伤势愈合也需要极长时间，何况还带着叶清璧跟祈凌霜。
　　为什么要袭击我...界门石？
　　对方行事如此仓促...应该不只有一股势力...
　　“张彪...”
　　“我在。”
　　.....
　　眨眼的功夫，祈凌霜御剑待敌，叶清璧失声。
　　音阶刚起，巨大的仙宫灵偶从储物袋掉落向地面，许山的右手已经握在了琥珀之上。
　　同一时刻，神锋万象唤出，逐渐变化成一条银梭。
　　不顾身体重伤，凭借最后一道意识。
　　许山胸口空洞爆血，脸上狠辣显现，拼尽全力将手中琥珀掷出！
　　银梭彻底闭合的刹那，琥珀从唯一缺口中投出，许山陷入晕厥。
　　强烈的反震之力带动银梭朝着相反方向飙射而去。
　　可未曾飞离多远便速度减缓坠向地面，仙宫灵偶从深林中一跃而起，将银梭一把握在手中。
　　落地刹那，双掌齐动，迅速挖出一个大坑，遁入地内。
　　远处天边浮现一片黑点，随着琥珀投出立刻迟在半空。
　　“先取界门石！别让那帮叛徒得手！”
　　一声令下，大批修士调转方向追向琥珀。
　　.....
　　咚！咚！咚！
　　一片黑暗中，外界砸击声不断。
　　“锵！”一道异常尖锐刺耳的声音响起。
　　剑锋直直刺向叶清璧的娇颜，好在祈凌霜长剑横举挡在了前面。
　　“凌霜，外界情况不明，动手等我号令，先不要轻举妄动。”叶清璧低声说完，神色复杂的看向还在昏迷的许山。
　　身下牵着许山的手，感知情况，输送灵力。
　　又一剑刺破神锋万象，扭了两下，拔了出去。
　　如此循环往复几次，神锋万象的外壳被刺出几道口子。
　　几只手顺着口子伸了进来，扒住边缘同时向两侧使力。
　　一阵吱呀声，神锋万象被撕开一道缺口，光亮顿时照了进来。
　　伴随着光亮的还有腥冲恶臭的空气...
　　叶清璧正要说话，可看到外界众人不禁如坠冰窟。
　　一张张面目丑陋畸形的脸，对着她跟祈凌霜露出无尽贪婪地目光。
　　“美...真美！世间竟有这般美人，还是两个！”为首的男人不禁痴了，难以自控般的说出心声。
　　一个清雅绝俗，一个清冷绝世，他还从未见过此等美人！
　　男人目光一转，看见昏迷的许山不禁嘴角扯出冷笑。
　　原来里面还有个小白脸....
　　祈凌霜警惕着对方动手，叶清璧心中慌乱，思索着对策。
　　可这一波人还没打量完，又出现一波。
　　“让我们也看看....嚯~！！”
　　男人被拨开，一双双惊诧贪婪地目光投到了许山脸上。
　　叶清璧紧咬贝齿，身下的小手攥的发白，不自觉使劲摇着许山。
　　“先别看了！把他们都拉出来！”为首的男人一声令下，来人上前将叶清璧二人拉出。
　　叶清璧给祈凌霜使了个眼神，配合着走了出去，迎着一张张贪婪地丑脸，强作镇定道：“这里是哪，你们是谁？”
　　无人回话，只是死死盯着叶清璧跟祈凌霜，生怕少看一眼。
　　为首的男人此刻倒是没在看，而是踏入神锋万象之内一把将许山拉了出来。
　　打量着他身上的伤口，眼里不由得闪出深深的震撼。
　　“怎么了老大，怎么僵住了？”
　　“这家伙...正面被那老怪物的绝学打结实了，竟然没死？！”
　　“什么！不可能，你看错了吧！”一群人闹闹哄哄的凑了过来查看。
　　一片混乱之中，许山眼皮颤动，最后缓缓睁开。
　　等看清眼前的一群人，脑子里嗡的一声！
　　啊！？哥布林？
　　“许山！许山！你没事吧！？”叶清璧焦急的喊声钻入许山耳中。
　　......
　　（活动拉票，番茄搜索年度巅峰榜进行投票，选出前十，我帝师那本书在上面。向大家求个票，虽然我看每天催更数量，感觉大家一起都投也没啥希望了，但是板子就愿意搏一搏！能不能拿得出手全凭兄弟萌相助了！不管成不成，现在养回来了，明天开始补蛋加更！）

