第1005章 打不过，没戏
　　旁的都不说了，但最后给御兽宗门干绝种这想法，确实让妖心动。
　　许山搓搓手道：“那前辈是答应了？”
　　“你说的都挺好，可是我凭什么信你能办成呢？这种事我都不敢说能办成，你一张嘴不会以为我就信了吧？”拓裂道。
　　许山呵呵一笑：“那我必须办成啊！你要是真帮我对付龙族，什么麻烦都打下来了。我现在都已经夸下海口了，剩下这烂摊子我不管能行么？”
　　“你解决不了烂摊子，还解决不了我么？我豁出命来也得把这事干好啊。说一千道一万，就算我的设想不能办成，我也能保证不会比有龙族在更差。”
　　“东荒有大量妖族不擅利用的资源在北地能卖出高价，而少了龙族跟九霄御道盟这两道盘剥，各妖族收获的灵石等各种资源将会大大增加，这话够实在了吧。”
　　“前辈，我话已经说到这份上了，您就说能不能答应我？”
　　“啧...嗯...你觉得呢？”拓裂问向夜崶。
　　夜崶老脸一红：“我觉得还挺好...”
　　本来觉着没啥希望的事，但是许山这一描绘感觉前景还真是不错的样子。
　　“前辈？”
　　“嗯....我不答应。”拓裂笑了笑，“你说的不错，但是这件事没戏。”
　　“你指哪一件，有问题咱们可以谈，什么都可以谈。”
　　“不是后续的问题，是打龙庭的问题。”
　　“什么问题。”
　　“我打不过。”
　　许山色变：“打不过？肯定不能让您一个人...”
　　“是，当然不是我一个人。就我认识的大妖中，跟我同境的，大概也只有两位我有把握劝动。”拓裂道，“龙族有两位是幽明境，我们三个加一块也打不过。”
　　“怎么可能呢？差出这么多么？”许山诧异道。
　　“差的就是这么多，幽明境同为前期实力浮动也相当大，而且龙族体法兼修极为恐怖。”
　　“同境三打二也不能赢？”许山追问。
　　实力有差距他能理解，但是多出一名同境修士不能答应这就很棘手了。
　　“你太年轻，见识的太少，不了解也属正常。”拓裂继续道，“我曾经私下挑战过龙族，对方实力之强让我印象深刻。倘若只是单纯的本身实力强，三打二我们也能赢。”
　　“可还有两个重要因素，这第一点,龙族有一把天阶法器，对实力增幅相当大，两个境界实力相同的幽明修士对决，有无天阶法器相助，胜败几乎不用猜测。”
　　“前辈，难道你这个境界都没有天阶法器么？”许山意外道。
　　拓裂瞥了他一眼：“你师父有么？”
　　“没有....”
　　“那不就得了，你师父都没有，妖族这边法器就更难弄。”拓裂长叹道，“地阶天阶，一字之差就是天地之别啊...”
　　“如果只是一柄天阶法器相助，我们三打二仍旧有优势，可还有最重要的第二点。”
　　“第二点是无法解决的困局，即便是我们再多出一名高手相助，也无法击败龙族。”
　　“第二点因素是什么？”许山正色问道。
　　拓裂缓缓道：“你师尊在西泽，那你可曾听闻神血术之名？”
　　“我知道，难道龙族也...”
　　“没错，龙族也有类似神血术的手段，甚至超越神血术。”
　　如此密辛，就连夜崶也竖起耳朵仔细倾听。
　　“龙族内部有一建筑，名为龙神塔。号称上古祖龙龙尸炼成，这座龙神塔就有超越神血术的威能。”拓裂诉说道，“此塔一旦激发，一股无形的领域就会扩展，覆盖范围几乎有半个东荒大陆之大。”
　　“龙族血脉身在其中，与敌交手。对手的攻击会大大被消弭，而被消解的力量又会反哺龙族自身，如此一增一减，在东荒大陆上没有谁是龙族的对手。”
　　“这件事前辈您是如何得知的？”夜崶忍不住问道。
　　拓裂苦涩一笑：“龙族那幽明境高手，其中一个叫龙峰。我当年就是跟他交手，他手中没有天阶法器，跟我僵持不下，借用了龙神塔的力量，未坚持多久我就败了。”
　　“败逃前，那龙峰极其自信，丝毫不加掩饰的告诉了我这些。不过自信也不是没道理的，只要龙神塔在，他们确实就是无敌的。”
　　“所以...许山你听明白了吧，其实不出于什么妖族不妖族的考虑，我也有跟龙族高手对战的渴望。但明知根本打不赢还要去送命，这种事就没有必要了。”
　　许山面露沉思。
　　龙神塔，不单单是传承之地，竟然还有这样的功效。
　　神血术的威能他是见过的，那可是给修士翻着番的增幅，的确威力超群。
　　那拓裂由此顾虑也就可以理解。
　　但龙神塔....
　　“如果没有龙神塔影响，三打二有没有希望？”许山试探着问道。
　　“当然有希望，如果这样还不敢动手，那我真是白混到今天这一步了。”
　　“不如这样，龙神塔我来解决，你们该出手出手。”许山正襟危坐。
　　拓裂跟夜崶同时一愣。
　　下一秒，拓裂嗤的一笑：“你去解决？你拿什么解决？你要是能解决龙神塔，还来我这干什么？你自己去把龙庭端了就好了。”
　　“前辈，其实这东西的原理无外乎就是借用上古大能未消散的力量，本质上跟神血术没有区别，我没说错吧。”
　　“嗯。”拓裂点头，“没错，粗略而言确实没什么问题，只不过引动力量的方式不同罢了。”
　　“那就好办了，我师尊潜心多年研究出了克制神血术方法，此法必能克制龙神塔。”
　　“真的假的？”拓裂眼里露出狐疑，“克制神血术的秘法，我闻所未闻。”
　　许山沉默着，心里编排着话术。
　　这话不能说太满，拓裂对他虽然和气，但是能克制神血术的东西显然他都会动心。
　　一句话说错，起了歹心就不好办了。
　　“是真的，但是代价同样巨大。不知前辈是否知道幻海教覆灭真言教一事？”
　　“不知道，真言跟幻海我都知道，都是大教，但是西泽那边我很久没去过了。真言教被你师傅灭了？”
　　不知道那就好编了！
　　许山点头：“不错，真言为我师尊所灭，当时看似是硬碰硬，可外人不知情的是我师尊研究出了破解神血术的方法，此法代价奇大，要耗费精血寿元，再辅以幻海教的神血方能炼成。”
　　“这法门不但能封禁神血法器的威能，还能以身为引，镇人镇妖。”
　　....

