第1002章 还有意外收获！
　　“走吧！”
　　许山重重一点头，决然的栽向谷底，强忍痛苦，任由金风啸吹身而过。
　　“哎！”夜崶惊呼一声，紧追了过去。
　　这孙子是真不怕死，就愣往里冲。
　　他死了麻烦就大了...
　　谷底深浅难测，每下沉一分，狂暴的金风啸便加重一重。
　　纵有灵气包裹护体，仍旧难挡强风钻袭。
　　不多时，周身衣衫已经开始出现碎裂。
　　丝丝鲜血离体上天。
　　夜崶在后，看着许山俯冲的身影心中不免赞叹。
　　这小子某种程度还真是像只凶妖，体魄不是一般的强。
　　又连续下降百丈！
　　金风啸已经开始撕裂皮肉，许山右手挥动祭出神锋万象。
　　一阵银色流水护体，化作银甲将全身包裹。
　　此地对他而言倒是个炼体的好地方，但是毕竟要见贵人，形象该保持还是保持一下比较好。
　　地面尽在眼前，可风势大的已经无法完美控制飞行身姿。
　　许山调整身形，双脚落地，小腿深深插入地内稳固身体。
　　夜崶随后而至。
　　瞧了许山两眼，出言赞赏：“不错，很不错！果然盛名之下无虚士，你绝对有与元婴后期一战之力，还能走么？”
　　“请前辈助我。”
　　许山话落，一阵灵气包裹全身，金风啸的负面影响顷刻被消除。
　　夜崶步行在前，许山在后。
　　到了这个地界再用飞渡多少显得有些不敬。
　　对方有可能在深度闭关状态，步行过去以示尊重，也好让人提前感知。
　　十来分钟后，一栋简陋的石屋屹立谷底。
　　左右土地被金风啸吹出一片阔地不见一丝尘土。
　　夜崶驻足抱拳：“前辈，夜崶有事求见。”
　　许山有样学样。
　　谷中，一片雄浑的回应声从四面八方响起。
　　“三玄覆...你跟陈丰是什么关系？”
　　夜崶蹙眉看向许山。
　　许山面露恍惚，面色忽然极度凝重。
　　三玄覆，对方这话是跟他说的，他竟然知道三玄覆，而且三玄覆在他体内还没有催动就被一眼看破。
　　陈丰那是陈祖的真名啊。
　　这俩人竟然有交集...不知是敌是友。
　　是友还好...是敌，应该也不会太多为难。
　　对方都这个境界，总不能搂逼到拿他一个晚辈泄愤。
　　但是事情可能就难办了...
　　该死！上层社交圈子明显很小，怎么把这个因素忘考虑了。
　　斟酌两秒，许山硬着头皮开口：“正是家师。”
　　“哈！大名鼎鼎的许院长能混到这个份上...这背后果然有个好师傅，进来吧！”
　　声音响彻谷底，强烈引力从正面陡然生出。
　　石屋大门洞开，许山连带着夜崶同时被引入屋中。
　　等到许山定住身形，已经是做到了石桌旁，身前是一个眼似铜铃，满身肌肉的高大壮汉。
　　许山悄然打量。
　　长相虽然凶猛，但是气质平平无奇，宛如一个凡人。
　　这应该就是拓裂了。
　　夜崶沉默不言，不知该如何开口。
　　许山缓了缓心神，开口试探道：“前辈认识我？”
　　“你的名字，想不认识怕是有点难啊。”拓裂坐于桌旁，笑了笑，“你折腾出来的事不少，而且件件都很大。我虽然长居金风啸谷但也不是不在外界行走，说起来我还见过你。”
　　“见过前辈，我怎么没印象？”许山意外道。
　　“那时候好像搞个什么笔趣阁，有两个傻子在那喊什么源神启动....隔的很远，你当然看不见我了。”拓裂手一翻，拿出两颗金灰纹路交杂的圆形果子分别丢给许山跟夜崶。
　　看向许山道：“吃吧，这果子是金风啸谷的特产，你体魄不错，吃了不死大有裨益。”
　　许山心下松了一口气。
　　这拓裂还是挺和气的，而且跟幻海教的便宜师傅关系好像也不坏。
　　还请吃水果呢。
　　许山拿起果子，闻了闻，没闻出什么味道便咬了一小口。
　　果肉淡香微甜中间掺杂着一股铁锈味。
　　直到入喉，许山猛然瞪大眼。
　　仿佛吞了一千根针般的痛感从喉咙流到胃中。
　　身体的自动防御本能启动，这痛感来的快，消弭也快。
　　化开的力量分两道走，一道进入气海，一道流遍全身，这是顶尖灵果才有的效果。
　　“能消化的了，果然不凡。”看了一眼许山的表现，拓裂欣赏道，“你师父早早的就跨入幽明后期，他现在情况怎么样了？”
　　“我也不太清楚，有段时间没见到他了。”许山道，“上次见他全身死气缭绕，方圆数丈的花草死绝，而且还在增强。”
　　“啊...已经到了这种程度了么。”拓裂若有所思，“那实力应该已经滑落到化神后境了...”
　　“什么！”许山震惊起身，一手捂住口鼻。
　　想要翘起的嘴角被手狠狠压住。
　　喔滴妈！还有意外收获！
　　陈祖那老东西实力都掉到化神了！
　　“你自己的师傅你不了解？你好像很惊讶？”拓裂斜眸问道。
　　许山落座，平复心情。
　　“是，师尊他从来没跟我讲过以前的事情，前辈跟我师尊是何关系能否言明？”
　　拓裂笑了笑：“看来他真是老了，以前的事情都不愿意跟你讲。我跟他说来也没什么关系，只是简单有过点交集，算是过了把手。”
　　“他早年发生过什么我不了解，我认识他的时候他已经进入幽明正当鼎盛，人称驭电真宰，一手雷法出神入化。方圆万里电蛇雷蟒覆盖，相当壮观。”
　　“我还真是一点不知道...”许山喃喃道。
　　没想到，那死老头子鼎盛的时候这么风光！
　　“一世英豪，也有勇气迈出那一步...按你的描述，他应该活不了多久了。”拓裂摇头叹息，继而正色道，“说吧，来找我做什么？”
　　“我想前辈出山！”
　　“出山？”拓裂看向夜崶。
　　夜崶抿了抿嘴：“我带他来此，实在是为形势所迫，还望前辈见谅。这件事有些复杂，还是我来说吧...”
　　一番讲述下来，屋内静悄悄。
　　许山等待着对方的回应。
　　许久，拓裂笑了两声开口。
　　“你胆子真是不小，比你师傅大。他在你这个境界应该干不出这种大事。”
　　“那前辈是否愿意帮我，龙族现在已成妖族大害。今日我恳请前辈出山，全当是为了妖族的前途，为了后代的未来。”许山起身行礼。
　　此言一出。
　　拓裂跟夜崶同时拉长了脸。
　　......

