第1093章 不死之躯傲星烈
　　“无敌？”许山低头，嘴角划过笑容。
　　当初还有个号称境界内无敌的，不也是被他玩弄在股掌之间。
　　不过傲锦的担忧确实有道理。
　　那傲星烈的手段已经超过他的想象。
　　就目前所见的所有化神巅峰级修士之中，此人堪称最强毫无疑问。
　　毕竟他连对方面都没见到就差点被一击弄死。
　　如果那一指打到头，亦或是更近距离，说不定真的就挂了。
　　“你笑什么，你觉得很好笑么？”傲锦蹙眉，“傲星烈不仅法力强横，就连他的身体也异乎寻常。我想他超强的洞察力你应该已经有所预料，关键是他还有不死之身。”
　　不死之身四个字一出，许山眼神立刻变得凌厉。
　　以他拳神传人之躯，被无数人称奇，但也达不到不死之身这种夸张的程度。
　　这傲星烈恐怕还要更超出想象。
　　“你说的...不死之身是什么意思？”许山缓缓问道。
　　傲锦道：“他并非有无限寿数，但是任何重伤他都能做到迅速复原！哪怕身子被打垮摧残，只要一块碎肉都能让他重生。”
　　“那如果砍成两段，会变成两个人么？”
　　傲锦跟叶清璧额头同时垂下一排黑线。
　　这什么人呐！问的什么问题啊！
　　“当然不会，是他自主控制的，这种本领是最让人棘手的。”傲锦解释道，“我们这些外逃的支脉不提，主脉对于傲星烈不满的也大有人在，所以他经历的埋伏暗杀不少。”
　　“他身体的奇异之处也是在一次次暗杀才被外界发现，我们不知内情，无法破解...这就是最大的难题！”
　　“否则以支脉的族人对主脉恨之入骨的情感来说，能杀他也不会选择盗取界门石逃避这种方式，如今实在是迫不得已。”
　　许山苦笑点头。
　　如果傲锦说的是真的，看来自己还真是严重预估不足。
　　此前他有把握全胜化神巅峰修士，只是需要一些前提条件。
　　第一，必须约战，对方得跟他寒暄两句。
　　第二，趁机令对方进入地铁空间的范围，提前出手。
　　通常而言这两项条件达成还算简单。
　　但如果达不成，那任何一个化神巅峰修士都有秒杀他的能力。
　　毕竟差距太大了，到了现在这个阶段，每一个小境界的跃升，力量都是超越指数级提升。
　　他现在化神中期只凭硬实力能跟化神后期比划比划，在修真界已经称得上是神话了。
　　如今面对傲锦口中的傲星烈，好像一切的有利条件全部消失了。
　　此人很难约战，另外看他的作战风格是保持远战。
　　他这才刚来，对面一指头洲际导弹射过来了。
　　可就算近身，地铁空间耗费灵力太大，如果灵力耗尽杀不死对方那必然会被反杀。
　　面对拥有不死之躯的存在，最好莫过于用禁制手段将其束缚，然后慢慢调教。
　　可是地铁空间他也尝试过。
　　那些棒棒、球球之类的妙妙物品还可以入体，但是捆绑束缚类的禽趣用品根本就没办法使用。
　　电车之狼和时空暂停系列大片里根本就没有捆绑剧情，这属于脱裤子放屁，规则也不允许。
　　思忖着，许山又道：“那按你的说法，傲星烈在天脉界是不可战胜的存在。那你们还想拿剑王传承有什么意义？”
　　傲锦道：“傲星烈一身所学全部来源天脉老人，虽然他不死之躯之前从未听说过，但是料定也跟天脉老人脱不开关系。剑王能与天脉老人对战，那他遗留的剑技定能杀死傲星烈。”
　　“不过，这也是我们的一个猜测，毕竟没人拿到过剑王传承。还有其他问题么？”
　　许山摇头：“没有问题了，现在去给我们安排一间房间...对了，再给我送点土特产。”
　　“土特产...”傲锦眼皮抽动了两下。
　　她能好心好意跟对方说话，从敌对现在谈到合作已经算是相当不错了。
　　没想到对方更是自来熟，直接要上土特产了。
　　他确实有底气。
　　傲锦转身而走，边走边道：“可以为你安排，你们先在此等待，我一会儿会派人给你们带路。”
　　说到此，傲锦定住脚步转身，目视许山:“还有一件事，天脉族因为天生的缺陷，很多人性情都有些不稳定...看好你的女人。”
　　“知道了。”
　　....
　　随着傲锦身影消失，许山迅速面部扭曲痛苦不已。
　　原本伤势就重，召唤青印道具虽然只是一个念头。
　　但是使用过程中狂暴流逝的灵力显然会加重伤势，而且三相劫指的力量还没有完全消退。
　　刚才强忍着，此刻方才敢稍有放松。
　　见许山弯腰做呕，嘴里不断渗出鲜血。
　　祈凌霜跳下座椅，叶清璧抱住许山，关切道：“你现在情况到底怎么样？”
　　“死不了，不用担心。”许山抬手推开叶清璧，取出一瓶外伤灵散倒进胸口，“情况已经稳住，找到地方疗伤我们在做后续打算...”
　　灵散倒在胸口伤患处，同时不断泛起灵光。
　　见此一幕，叶清璧也不再言语，暗自咽了口口水。
　　过不多时，傲锦的弟弟从暗处走来。
　　热切目光先是扫过叶清璧跟祈凌霜，随后落到了许山身上变得冷漠。
　　相隔十米朝着许山勾了勾手：“跟我来吧。”
　　许山扭头朝着祈凌霜抬了抬下巴。
　　祈凌霜面无表情走上前来，钻进许山怀中，暗中将他驾起。
　　三人并排前行，见许山左拥右抱，傲锦弟弟心中一股巨大不爽激起。
　　不受控制的冷笑道：“你厉害，装模作样竟然能骗过我姐。你别以为...”
　　“行了行了，别跟个低能儿一样说话，赶紧前面带路。”许山满脸不耐烦，“你真想找死，我现在就给你个痛快！”
　　叶清璧心中一紧，暗中捏了捏许山。
　　今儿真是见识到胆大包天了，已经全盘落到人家手中，说话还敢这么横。
　　也不知道许山这一路是怎么走过来的。
　　果然，许山话语一激，傲锦弟弟登时大怒：“你找...”
　　可死字还没出口，傲锦怒音便已在空中传响。
　　“傲风！做好你的事！”
　　许山嘴角上翘给了叶清璧一个安心的眼神。
　　傲锦说的话他没办法完全判断真伪，但是在江湖混迹这么长时间，又以演技在西泽南疆大搞幕后流。
　　不必通过内容，凭借对方的言谈语气神态也能判断出几分真伪。
　　加上内容的上下关联，傲锦说话还是很可靠的，也很像是要真心合作。
　　那傲风性格明显有点偏激，傲锦还专门提示了他保护好女人。
　　现在派他来明显有试探的成分，八成还在附近监测。
　　果不其然，猜中了。
　　......

