第191章 许院长华丽登场
　　陆王城禁飞...此句一出，全场无语。
　　陆王城是禁，可你丫看下场合啊！这比斗还禁飞，那斗个什么劲儿？
　　再说你好像也不像是个讲规矩的主，刚才还跟太古阁高层摆无赖呢。
　　众人眼瞅着许山从侧方走出，然后下了台阶，径直向北门奔去，走进了幽暗的通道内。
　　全场眨巴着眼，迷惑的看着许山的表现。
　　孙元正额头浮现出两道青筋，朝着左右道：“我说，这小子今日来就是来捣乱的，不如当即取消他的资格，将其驱赶出去算了！”
　　其余人未予置评，只有黄文林缓缓点头。
　　这样的渣渣，还跟他黄家的剑道天才搅合在一块，实在是看着烦人。
　　今天到了群英会场又是这个表现，真该把他驱赶出去。
　　不过在此时，陈相开口道：“不急，看看他要玩什么把戏。如果他真敢扰乱赛场秩序，老夫不会放过他。本次群英会毕竟是在陆王城开展，其余事项诸位不必多心。”
　　陈相开口，旁人也都不再发言，正过头看向擂台上的选手。
　　于川拎着刀，尴尬的站在台上，一双浓眉已经拧到了极限！
　　第一个出场，本来应该挺高兴的。
　　毕竟一肚子战意已经积攒良久，可碰上个下三滥，一个修真界笑话，实在让他大失所望。
　　现在又不知道他在搞什么东西，心中已经有些不想比试了。
　　跟这样的人交手，实在有失自己的格调。
　　过了一分多钟，许山的身影依旧没有出现，于川朝着北门的通道大吼道：“你到底打不打！如果怯战那就立刻上来认输，不要故弄玄虚！”
　　黄之问坐在观众席中颇有些紧张，直到手中玉简微微发出震动，当时神情一凛。
　　手中一颗黑色弹丸显现，神不知鬼不觉的弹到了天上！
　　丹丸升至极限，砰的一下炸了个粉碎，旋即化作乌云将赛场笼罩。
　　乌云中雷光闪烁，威势压人。
　　此刻，全场的注意力瞬间被转移到了上空。
　　众人只是饶有兴致的看着，没人感受到威胁。
　　那雷云虽然看起来有些骇人，但是灵力非常稀薄，仅仅只是一种效果。
　　而且这么多大佬在场，还是在陆王城内，根本不可能有人下什么黑手。
　　陈相拧着眉，看向黄文林：“黄兄，我刚才可看见了，这是黄之问搞的鬼，他什么意思？”
　　黄文林表情异常尴尬，他刚才一部分精力一直都在黄之问身上。
　　黄之问这点小动作，自然逃不开他的眼睛。
　　虽然黄之问已经脱离了黄家，但是外人不可能全信啊！
　　一个千年一遇的剑道天才，没有哪个家族会轻易放弃，哪怕已经误入歧途。
　　“陈相，黄之问已经与....”
　　“那是什么，快看！”
　　黄文林话说一半，观战群众中忽然响起一阵惊呼。
　　只见北门幽暗的通道内，一道又宽又长的大红色地毯正快速铺向擂台处。
　　当到达边缘的那一刻，整整好好，整张地毯铺完。
　　就在同一刹那，隐藏在群英会会场观众席各处的宝丹宗弟子心惊胆战的举起了手中的玉简。
　　咚、咚、咚、咚....
　　一阵密集的鼓点声，三百六十度从全场的喇叭玉简中放出。
　　下一秒，北门门口的位置从地面呼的窜出了几道火焰！
　　火焰消散后，一道披着红斗篷的身影从中缓步走出。
　　鼓点声音还在继续，夹在其中还隐隐传来嘿哈声，紧接着是一阵尺八高昂韵律传出。
　　音乐赫然是火影忍者，漩涡鸣人主题曲！
　　♪~~♪~~
　　兜帽下，许山嘴角带着浅笑，踩着音乐的节奏不紧不慢的走着。
　　虽然有些羞耻，但是他还挺喜欢的，而且那也不重要...今天唯一的目的就是扬名，长脸还是丢脸都不在他考虑之内，只要能把玩尬玩到极致，让所有人都认识他，名扬天下博出位，那目的也就达到了。
　　这首曲还是他特地精选。
　　以前在天下会，他没少录歌。
　　幸福小镇镇长给他跳了几千次钢管舞，他早就在手里存放了无数现代歌曲。
　　包括上次在天下会拍摄龙王赘婿所用配音，都是从钢管舞里翻录而来的
　　可以说他就是个行走的曲库！
　　全场气氛安静的可怕，所有眼光都瞄准了许山的身影。
　　天空乌云雷声大作，地面红毯火焰！
　　神奇的音乐，还有那道缓慢行走的身影...他整出了本不该属于他这个境界的活儿！
　　热...怎么感觉自己身上突然热起来了？！
　　黄之问眼中精光爆闪，听着耳边激情满满的战斗小调，久违的战意不禁涌出！
　　不愧是许山，今天这效果太炸裂了！
　　虽然早就知道他一部分计划，但是加上这小曲儿真是...
　　“陈相！你看他，你看他在干嘛！这不是犯了疯病吗？根本就是在扰乱赛场秩序！”孙元正气急败坏道。
　　“听！”陈相闭目欣赏动漫主题曲，“你别说，他这出场还挺有创意，这小曲儿给老夫整得热血沸腾的。”
　　“.......”
　　看台上响起了一阵噪声。
　　“行啊，这个行啊。这许山挺能整景啊，别说...起码气势上已经压倒对手了。”
　　“这什么曲儿，这么怪，你们谁听过？”
　　“没听过，不像本地的曲儿。”
　　“你问问拿玉简那几个人，他们应该跟许山都是一伙儿的。”
　　擂台上，于川胸膛起伏不定，脸色深绿。
　　一开始他还觉得对方整这一套滑稽到不行，但是曲子不断放出，忽然场中气氛变味了。
　　显得他站在台上跟个小丑一样...
　　三分钟后，许山踩着鼓点，终是走到擂台附近。
　　音乐戛然而止，天上雷云也快速消散。
　　全场观众竟都有些意犹未尽之感。
　　许山抬眸望向台上，伸手抓住红色罩袍边缘，用力一扯将其丢开！
　　一副全新的形象展露在全场面前，他换了身衣服！
　　许山一身雪袍，青丝飞扬，抬头露出忧郁的眼神四十五度角望天。
　　一股遗世独立的气势从他周身散发。
　　分布在观众席的宝丹宗狗托当即鼓掌欢呼。
　　其他宗门前来观战的修士不少人加入其中。
　　不说别的，刚才人家整得这个出场仪式确实让人大开眼界，可以说前所未见！
　　而且这许山长相就十分不俗，加上一身出尘傲人的气质，绝对值得喝彩！
　　宝丹宗弟子见气氛已经被烘托起来，当即有人进行下一步骤。
　　阵阵口哨声响起，不少道子大声喊出：“再来一遍！！！”
　　此句一出，不少其他宗门喜欢架秧子起哄的修士纷纷跟着喊了起来。
　　听着耳边如潮的掌声跟再来一遍，于川脸色由绿转黑！
　　欺人太甚！欺人太甚！
　　都他妈快到擂台了，还不拿正眼看他！
　　这简直就是赤裸裸的羞辱他！
　　于川快步跑向擂台边缘，指着许山鼻子怒骂道：“你他妈有完没完！到底还打不打？”
　　......

