第1083章 联合赠宝！
　　桩桩件件大事从许山口中平淡流畅的说出，秦成文心惊不已的同时又夹杂着一抹难以言喻的情感。
　　柳化乾独掌幻海教数百年，他屈居其下，心有不甘。
　　无数次在心中推演幻海教未来的走向。
　　若是自己为教主该如何改革发展？
　　可今天李家村模式已经完全超出了想象！
　　平台....
　　几乎没有任何势力会与李家村这种存在为敌，而它的存在又深刻关乎每一家宗门的真实利益。
　　此刻的秦成文才意识到，普通宗门跟平台型宗门的差别，深深地失落席卷了他...
　　“到了，这里就是笔趣阁了。”
　　三层小楼彻底出现在二人眼前，许山领先进入。
　　正要跨门而入，一只手从侧方伸出拦住了两人去路。
　　“二位，出示一下玉简。”
　　许山定睛一看，见是负责管理笔趣阁的长老，伸手一抹脸恢复原样。
　　“院长？！”长老愣在当场。
　　“赵长老，现在进笔趣阁还需要玉简作为证明么？”许山问道。
　　赵长老尴尬一笑：“您有所不知，现在这来的人多，里面地儿不够用所以得限制一下。”
　　“嗯...扩建呢，没商量过么？”
　　“已经在商量了，过一段时间才会扩建。”
　　许山点了点头。
　　这件事他也是头一次知道，李家村的管理班子也没跟他提过。
　　估计是太长时间没回来，这也不算什么大事，也就没人找他说过。
　　“行，我带个朋友进去看看。”许山说完，让开身示意秦成文进入。
　　“等一下。”赵长老忽然道，“院长，还有一件事不知道您听没听说。”
　　“什么事？”
　　“有人给您送了一份礼,那礼物现在是负责院区的谷长老在帮您保管。”
　　“啊...我知道了，不总有送礼的么。”许山迈步便要继续往里走。
　　赵长老道：“不是啊，这次送礼的不是一个人，十宗七山六洞一堡，二十四家宗门联合给您送的大礼。说什么丹器符阵四盟一同赠与的，我也不知道这四盟哪蹦出来的...但是当初来的时候阵仗弄得挺大。”
　　“啊？”许山一愣，“什么时候的事？送的什么？”
　　“就前两天，见你没在就都走了，送的什么我也不知道，好像是法器之类的吧，挺大一件呢。”
　　秦成文的目光不断在赵长老跟许山之间的梭巡，心中震撼连连。
　　好大的面子！
　　二十四家宗门联合送礼，丹器符阵四盟？
　　这李家村的影响力远比自己想象的还要大啊！
　　“那这样，赵长老你帮我安排一件静室，那法器你帮我取来看看吧，辛苦了。”
　　“行。”赵长老一点头，拿出一块玉简递给许山，“最里面一间的九号房还空着。”
　　“呃对了院长，最近几个月一直有人找你，那小子在咱们院里晃悠来晃悠去，全院上下都认识他了...撵也撵过了，没有一点要走的意思，非见你不可...”
　　许山蹙起眉头：“此事我听谷长老讲过，到底谁啊？”
　　“叫什么易心的，之前没听说过。”
　　许山顿时吃了一惊。
　　易心！？
　　没想到要见自己的人竟然是易心。
　　可他怎么会找到这来，他也不知道自己身份啊。
　　好端端的在东荒怎么能跑到李家村呢？
　　不管怎样，既然是他多少也得见一面。
　　许山眉头渐渐舒缓下来，“好，我知道了，你先去吧。”
　　赵长老离去，两人朝着笔趣阁内部走去。
　　路过一排排放置着玉简的木架，秦成文目光从每一块上面掠过，心中连连赞叹。
　　玉简下方贴着简介。
　　虽然质量上都不是很高，但是从数量上着实不小了！
　　笔趣阁不大，但是玉简摆放密度超高，收藏术法功法的总体数量完全不逊于一家大型宗门的收藏，甚至还隐有超出！
　　跨过一排木架，前方是公共坐区，再之后便是单独的包间。
　　秦成文定住目光，指着公共坐区的大桌旁一个奇怪的盒子，上方无盖，里面摞了厚厚一叠的纸张。
　　“这是什么？”
　　许山回头看向盒子，想了想道：“这是修士留下心得想法的随手便笺，都是笔墨记载的，桌上不是有纸笔么，这里就没必要用玉简了。”
　　“我能看看吗？”
　　“随便看。”
　　秦成文颔首，直接从盒中取出厚厚一叠翻看起来。
　　随手翻看四五页，颇感无趣。
　　里面都是一些对于基础术法的推测，在他看来相当粗浅，也谈不上什么新意。
　　可又继续翻看了几页，秦成文好似来了些兴趣。
　　上方大片密集的文字写了满满一页！
　　这上面并非对于功法的领悟，而是修士在纸面上演绎的一场攻防战。
　　从字迹上来看，有数十人延续了下去这场模拟战，打的可谓是难解难分。
　　见他看的认真，许山也凑到一旁观看。
　　直到连续翻了二十多页，这场推演才以一方彻底无救而结束。
　　“有意思，下面还挺会玩的。”许山呵呵笑道。
　　“精彩...虽然很初级，但这样的风气太好了，远胜各宗门！幻海教若有此等风气，何愁不兴！”秦成文满面惆怅。
　　等到翻到下一页，秦成文露出一脸的忍俊不禁，将信纸递给许山。
　　许山接过，细细阅读。
　　【这里既没有太古阁的威严，也没有陆王城的辉煌，但笔趣阁内从地板一直堆到天花板的玉简，仿佛要把我压垮，我知道这是李家村底蕴的浓缩。
　　曾有幸得见许院长一面，我云山雾罩般的听院长跟我相谈半个时辰，我百思不得其解，但是院长的睿智、院长的风采已经征服了我。
　　站在院长的面前，我就像一个犯了错误的学生站在严厉的先生面前那样，我不敢说半句话，因为院长的双眼仿佛要看透我的心底。----天心域散修雪狂】
　　“平时有这么多人都想着法向你献媚么？”秦成文绷着脸问道。
　　许山摇头苦笑。
　　竟然是雪狂....看上面的留的时间，应该是当初在云舟道府被他教训之后，为了防止他报复，才特意跑到李家村留的这段话！
　　可能还远不止一张。
　　这家伙一边在背后蛐蛐他，一边又在背后献媚，真够矛盾的...也是绝了。
　　许山哑然失笑，扯碎手上的阿谀之词，转头道：“走吧，找个安静的地方咱们继续谈谈。”
　　.....

