第1011章 屠龙大会
　　“上尊！”
　　“上尊？你们还知道管我叫上尊？！”金角龙族怒气勃发，“在这干什么？龙庭覆，妖族兴？勾结修士，私卖丹药不够，现在还要造反吗！”
　　众妖王慌张不已，许山果断站出，气势满满直指龙族：“你不要跟我哇哇叫！”
　　全场妖王脸色唰的又白了一层。
　　疯了！这不疯了吗？
　　酒还没喝上呢，这也没喝多啊，当着龙族的面就这么硬刚。
　　全场就他一个化神啊，那不是乱杀么...
　　“你就是连城志喽？你敢这么跟我说话！”龙族金瞳凶光爆发。
　　许山寸步不让：“七诫...”
　　“你少跟我说什么七诫！”金角龙族震怒，“连城志你给我...”
　　“你闭嘴！”许山大吼，“今天这么多妖族族长在此。叫你一声上尊是给你脸了，你他妈别给脸不要脸！给老子道歉！”
　　“你...你敢！”金角龙族暴怒，随后一声长啸，直接飞空化回本体。
　　千丈巨龙蜿蜒盘旋在半空，龙头向地，两只巨大龙眼正审判着许山。
　　龙威肆无忌惮的散发着，压迫着在场每一个妖王的神经。
　　“连城志，你竟然敢公然聚众造反，破坏妖族大局。死之前，你可知悔改？”隆隆震响宛如天罚从上方传来。
　　就来这开个会，什么也没说就被划成跟连城志一伙儿了，实在冤枉。
　　一群妖王吓的胆战心惊，大呼小叫的跑到金角龙族身下。
　　“上尊！我们什么都不知道，我们不认识他啊。”
　　“你们的事，之后再说....”金角龙族话语一顿，“连城志，今天是谁站在你背后挑唆的这件事，如实招来！”
　　这连城志只有区区元婴，背后一定另有他人指点！
　　否则就凭他，绝对没有胆子和可能挑唆其他妖族造反！
　　许山嗤的一笑，拿出根烟点上。
　　“呼....”
　　金角龙族目光凝聚，忽然闪过一丝诧异！
　　登仙树叶，这股气味龙庭外围现在弄得到处都是！
　　这种用法，是那些妖仆搞出来的，连城志怎么会用。
　　难道他...
　　“你们龙族追了我十几年，现在我就站在你面前，你反倒认不出了？”许山摊开双手。
　　“你是绝无神！？”金角龙族惊愕。
　　“呵呵，正是。”许山笑着点头示意。
　　“啊？啊？？啊？？？”一群妖王惊得目瞪口呆。
　　绝无神这名字大家知道啊，龙族一直在通缉，这货是个通缉犯啊！
　　难怪龙族没找到，合着在龙族眼皮子底下安家了，还跟没事人一样晃悠...
　　喊着要造反，合着是有前科...这孙子要把他们拉上贼船！
　　隐于暗处的拓裂等人面带微笑。
　　“这小子...到底几个名字，几个身份啊，弄得乱七八糟的。”
　　“他明面上的身份就不少了...也不知他是怎么变身骗过龙族的。”
　　“对啊，他是蝠族，可就算能化为蝙蝠，龙族也不可能看不出来...夜崶，你见过么？”
　　“我没见过，但是据说周围都看不出有一丝破绽。或许是他师尊教的什么法门吧。”
　　“有可能...他师尊确实非常人，三玄覆这种掩身奇宝都给了他，保命技巧定然不少。”
　　.....
　　众妖王慌乱无比，愈发紧张。
　　“上尊！杀了他！！”
　　“对！诛杀此獠，恶意破坏妖族稳定，其罪当诛！”
　　“我们是上了他的恶当，如果知道此人身份，我们绝对不会与他有任何联系！”
　　群妖声讨，金角龙族未曾答应，反倒直勾勾审视着许山。
　　杀意如潮将他锁定。
　　“除了你...其他那些人呢？回话。”
　　许山仰头道：“回答你可以，但是你要先回答我。堂堂龙族，规矩都是你们定下的，为何这么多妖王在场你不尊重分毫，龙族到底有没有把其他妖族放在眼里！”
　　“你们到底有没有把其他妖族当成是兄弟！”
　　“还有你们！”许山反手一指众妖王，怒其不争道，“你们不提族长身份，各自也是元婴大妖，就这么任由龙族侮辱，尊严何在！”
　　众妖王尴尬无比，支支吾吾不敢说话。
　　连城志在那放什么屁...实力才是真的，怎么跟个孩子一样。
　　想的太年轻，太简单，而且还很幼稚！
　　“呵....尊严,你配么？”金角龙族缓缓道，“再给你三息时间，不回答，就杀了你。”
　　许山笑而不语。
　　一息、两息。
　　直到三息！
　　许山抬手，啪的一声打了个响指。
　　“唔！！！”悬于半空的金角龙族忽然双目凸起。
　　紧接着就听嘭嘭嘭嘭连环巨响。
　　金角龙族，眼珠飞出眼眶，自脖颈向下寸寸炸裂！
　　万妖大会会场上空，顷刻掀起一阵腥风血雨。
　　龙尸落地，海量龙血抛洒向天空再落下。
　　哗啦啦...暴血雨不止。
　　会场中时空停滞。
　　许山连带着一众妖王任由血雨打在身上，浇成血人。
　　等到龙血撒尽，万妖大会会场已经是一片血色，腥气弥天。
　　.....
　　神府打化神，就像是捏死一条蚯蚓那么轻松。
　　纵然龙族天生强大，但是境界的差距天赋实在难以抹除。
　　心中惊叹一番夜崶强悍的力量，许山抹了把脸上的龙血。
　　默默走向石桌主位。
　　指节敲了两下石桌，语气波澜不惊道：“诸位坐吧，事已至此，你们现在想走也没什么好处，那就不妨听我把话讲完。”
　　众妖王集体一哆嗦，魂魄归体，战战兢兢看向许山，又看看周围。
　　刚才是谁出的手？是他么？好像不是...暗处还藏了高手？！
　　许山就闭目原位等待着，浑身浴血配合上平静的表情显得有些诡异。
　　许久，才有妖王动身。
　　走到石桌边缘老老实实坐下.
　　紧接着第二人，第三人...直至最后，所有妖王重新落回原座。
　　当有妖王看到桌上的灵石玉碗之时，不禁浑身巨震。
　　一片目光又一次回归许山身上。
　　有惧怕，有敬畏，还有震撼...
　　难怪有恃无恐，猖狂至极。
　　原来他一早就准备好了...龙族也是他引过来杀的。
　　这碗不是用来装酒，而是用来装龙血的！
　　举目扫过桌面，桌上二十四只灵石玉碗已经尽数被龙血斟满。
　　......

