第1188章 重生，百眼魔婴！
　　魔婴破碎产生的黑气不断努力侵蚀着许山的身体。
　　奈何强大力量压制之下，只能化作灵力纷纷涌入体内。
　　感受着这股力量，许山垂眸看向身下一群面如死灰的魔修。
　　“你们所修功法颇为奇特，这炼制的婴孩到底为何物？”
　　魔婴显然与在场修士有着某种联系，一经被破坏全场都受了重伤。
　　为首修士嘴角不断渗着黑血，痴痴呆呆望着许山，眼里透着生无可恋。
　　全宗门上下努力数百年，只为炼制暗灵魔婴...结果已经进行到最后阶段，竟然莫名杀出这么一号人。
　　毁了...黯星宗崛起的希望全毁了。
　　“说话。”许山居高临下，继续逼问。
　　为首修士眼神微动，惨然一笑：“阁下好强的实力，可我根本不认识你，你为何闯我山门，毁我根基？”
　　“天下会知道吧。”
　　“知道，难不成你是传说中的镇海邪君？”为首修士露出诧异之色。
　　“你知道就好，现在我问你问题，你老实回答便好。”许山把玩着手上仍旧未曾溃散的黑气，头也不抬道。
　　徒见此情此景，在场众多修士眼睛诡异的光芒涌动！
　　魔婴未曾完全死绝，还有机会....
　　许山斜去一眼，拢起黑气，继续把玩。
　　“我问你，如果魔道出现大灾。所有宗门集体避难，他们会向哪里集合？”许山俯身问道。
　　“大灾？能出什么大灾？”为首修士不禁一愣。
　　“只管回答。”
　　听许山冷语相对，为首修士颤栗了一下，低下头道：“那就只有去魔罗狱，南疆公认魔罗狱实力最强...此地向南，不到两万余里。”
　　“明白了。”许山点了点头，神色缓和了不少。
　　为首修士见机，瞄了眼许山手上黑气，咬牙开口问道：“邪君，我与天下会无冤无仇，你为何擅闯我山门，坏我宗门基业？！”
　　“有趣，在南疆行事还需要理由么？”
　　“能不能给我们一条活路。”为首修士将心一横，硬气道，“如果您非要杀，那杀我一人即可！切莫伤我徒众...”
　　“tui！”
　　一口口水下去，为首修士头颅爆碎，下方众人集体一抖，惊惧的看向许山。
　　许山淡淡一笑，向众魔修丢出手中黑气。
　　众人眼露狂喜。
　　离他最近一人当即张开大口，直接将黑气吞食入腹！
　　可转瞬之间，吞噬黑气的修士全身腐化溃缩，被腐蚀殆尽。
　　黑气从体内飞出，离他最近之人见此景脸上毫无惧色，默契的张开口迎接黑气。
　　同样的场景不断轮番复现...
　　许山负手观察，嘴角带着冷笑。
　　南疆修士的宗主，说什么保护徒众。
　　看似有大义，实则根本就是装模作样。
　　这邪术的本质他大概看清楚了。
　　这宗门在追求集体实力飞升，这魔婴根本就是集合共生体。
　　真若练成，那邪物肆虐展开的杀戮恐怕非同一般。
　　也算他们点背，碰上了自己。
　　黑气一传十，十传百，十几秒的功夫满殿修士已经彻底化为枯骨。
　　黑气凝聚魔婴形态又生！
　　许山凝目看去，虽然这次魔婴有一次凝聚，但显然颜色比之前淡薄了许多。
　　但也有不同凡响之处。
　　这魔婴正在酝生肉体，血肉脉络疯涨。
　　已经生长出的血肉双眼，正饱含恨意的盯着他。
　　许山仔细端详思索。
　　魔婴看上去智力很低，明明已经被他杀过一次，可却不知逃跑。
　　看眼神十分暴虐，也可能是精神不太稳定。
　　很有可能是仓促重生凝结留下的后患。
　　这玩意是灭了还是留下...
　　灭了倒是直接，不过感觉有些浪费。
　　可是留下又想不到这东西有什么用处...罢了，留着做个实验也好。
　　眼见着魔婴全身皮肤满是裂纹，马上要彻底成型。
　　许山缓缓掏出软趴趴一物...那东西赫然是百菊剑鞘！
　　百道幻影闪出，剑鞘已经被拆成了一百块菊皮...
　　魔婴口里发出震耳欲聋的尖啸，攻向许山！
　　声波扩散直接将整座大殿震碎成齑粉。
　　许山闪身，直接瞬移至魔婴身旁。
　　地铁空间发动！
　　手中栓剑唤出，一片菊皮贴在了栓剑顶部，直刺魔婴脑门！
　　噗呲一声，栓剑捅穿了魔婴大脑...
　　再取一剑贴上菊皮，这次直接贯穿魔婴胸口。
　　许山面露古怪之色。
　　本想着顺便试一试，没抱太大希望，没想到这样也行。
　　原来不分位置，只要有谷道口，这剑就能刺进去。
　　地铁的规则这么宽松....不用缝上，只要贴上就行了。
　　哪怕贴在脑门上也能生效...以前玩针线活真是亏麻了。
　　不过转念一想也不怪自己想不到，只是现在情况特殊。
　　魔婴肉体未完全成型，身上到处都是伤口，栓剑透过菊皮很容易刺入缝隙。
　　换做一般修士，自己在地铁中能力尽失，没有特制拳神指骨栓剑根本无法插入敌人的实心部位。
　　短暂思索过后，许山如法炮制。
　　身上仅剩的栓剑贴上菊皮尽数插在魔婴周身。
　　魔婴幼小身躯全身各处已经被贴了上百个破腚，被栓剑插的像是牙签肉一样。
　　小小年纪就已经进化成百眼魔君了，但是...
　　撤出地铁空间。
　　许山后退，凌空一指！
　　百支栓剑齐爆，魔婴尖叫声戛然而止，一片黑气蓬满了周围大片区域。
　　许山冷静如常随手挥去黑气。
　　魔童安然无恙，只是形态骤变。
　　肉体还没完全长成，在体内被炸了个一百响。
　　此刻的肉体可谓歪曲扭八，有些畸形...可他肉体上并没有真实伤患存在，气势跟实力没有受到丝毫影响。
　　只是被爆炸影响了生长过程。
　　那双带着惊天恨意的眸子仍旧死死盯着许山。
　　许山喟然一叹，心中失望不已。
　　到了这个层面，栓剑已无用...根本无法对神府修士造成任何有效伤害，更遑论幽明修士了。
　　自己的开创的一代杀招已经退环境了。
　　栓剑战法要想跟得上现在的境界进度，那打造的成本将史无前例的剧增。
　　想到那成本，自己也难以去承受。
　　就在此刻！
　　魔婴直接带着浓浓黑气扑向许山，那张歪曲扭八，长满尖牙的小嘴更是大大张开。
　　许山一拳轰出，直接轰掉了对方半个脑壳，蓬出一片黑雾。
　　......

