第1142章 傲星烈的秘密居所！
　　“真的？”叶清璧美眸爆发光彩。
　　许山骚骚一笑：“那岂能有假？出来吧，临走之前在天脉界逛逛，主脉现在主力尽出，已无高手，看上什么好东西可以尽管搜罗一番，咱们也算不虚此行。”
　　叶清璧也不矫情，轻轻点头。
　　随即又指向许山胸口，犹豫道：“不过你这伤势真的不要紧么...”
　　大洞明晃晃的就在胸口，一飞直往里灌风。
　　这伤势与他第一次被傲星烈击中的情形差不太多。
　　实在是令人担忧。
　　不过许山自己倒是不怎么在意。
　　现在他状态是差了些，但是境界拔升一层，比之前的实力强了太多。
　　对于三相劫指的力量身体也有长足的适应进步，眼下只是实力受削弱，并没有看上去那么严重。
　　许山拿出神锋万象化作胸甲贴在胸口。
　　“无妨，过几天就好了，我们现在就走。”
　　.....
　　三人御空飞行，悠然自得。
　　许山一边改编着自己霸气斩杀傲星烈的传奇经历，志得意满听着叶清璧发出崇敬感叹，一边看着四周风景。
　　不过风景确实没什么可看的，天脉界眼下可谓是满目疮痍。
　　为了搜寻傲锦跟他的藏身地，主脉的人应该是分片进行了大规模毁地行动。
　　不少地块被炸的焦黑，山峰倒塌。
　　从远处看，土地宛如癞痢头一样，一块黑一块青。
　　不过好在进入天脉族主脉的大本营，风景开始好了起来。
　　周遭灵气也变得更加充裕，人烟也随之增多。
　　许山举目四望，看到了不少天脉族的‘产业’。
　　有天脉族的修士正不断进出矿洞，从中挖掘开采灵石。
　　还有药园，供应普通族人居住的城镇。
　　直到一处山峰陡现，三人才开始减缓速度。
　　叶清璧朝远看去，一点金光正从山头散发，耀眼无比。
　　而在许山眼里则更显清晰。
　　远处一座最高的山峰，整个峰尖都被漆成了金色，无比的华丽耀眼！
　　与傲星烈本人一样，充满神性。
　　不过见此，许山却是不屑一笑。
　　此等耀眼之所在，定是至尊之人的居所！
　　这傲星烈还真是喜欢金色，就连住的地方都弄这么华丽。
　　这骚包的男人，宝贝必然不少！
　　“走！就在前方！”
　　一路继续向前，有修士前来阻拦，许山随手打昏。
　　三人顺利落于峰顶。
　　金灿灿的房屋，金灿灿的地砖。
　　一切竟都是纯金所制！
　　虽然金银这种贵金属在修士眼中跟一般铁石无二，甚至本身材质的特性还相当差劲。
　　不过如此大面积使用纯金的建筑许山也是头一次见。
　　漫步金庭，三人赏玩游走。
　　有侍者在金庭行走，许山一一打晕。
　　简单转了半圈，叶清璧道：“界门石是不是在这里，你有没有具体目标？”
　　驻足一片花丛前，许山手指前方：“这里就是我要来的地方，此处叫灵房，傲星烈临死前向我忏悔，说界门石就被他藏在此处，我们过去吧。”
　　许山打头上前，刚穿过一丛艳色，顿住脚步，低头看向地面。
　　脚尖前出现一道莫名的纹路...是阵法的阵纹。
　　傲星烈极度自负，又有自负的能力。
　　他的居所可以说毫不设防！可唯有此处竟然设了阵法，着实奇怪。
　　思索片刻，许山激发万念心朝着中央灵房看去，眉头不禁蹙眉，心底愠怒。
　　灵房不一般，对于神识的削弱极大！
　　就算有万念心加持，而且在如此之近的距离，感应依旧很模糊。
　　好在他还是‘看见’了。
　　灵房里面有人...而且人数并不少！
　　傲星烈骗了他！他完全没有理由把界门石这么重要的东西放在人多的地方。
　　这根本就是违背常理。
　　不过里面的人..给他的状态感觉也颇为奇怪。
　　“这阵法...是专门用来示警的，颇有些防护的能力。布阵之人对于阵法的钻研很浅薄，布置的十分粗糙。”叶清璧在一旁走上前道。
　　许山诧异的侧过头：“你还懂阵法？”
　　叶清璧明媚一笑：“不是很懂，但见得多了，也就了解了。”
　　“好...你们在这等一下，我先进去探探。”许山直接闪身入阵。
　　来都来了，这地方又相当特殊。
　　不进去看一看，岂不白来？
　　花丛之后，潺潺流水围绕一座精致的金房。
　　许山全力警戒，朝着金房走去。
　　几十步后，毫无阻滞的走到了门前。
　　推开大门的一瞬，许山愣住，旋即心中明悟....刚才的奇怪之处，现在也不奇怪了。
　　这灵房竟然是傲星烈的后宫！
　　一股馥郁淡雅的清香连绵不断的涌入鼻腔。
　　入眼所见，到处都是轻纱幔帐...地面勾织精美的肚兜亵衣随手丢弃。
　　屋内还有几张大圆床，屋内那几人竟然都是女子！
　　有的或休憩，或侧身把玩物件，动静之间隔着纱幔尽显妖娆本色。
　　听到门外异响，床上女子纷纷起身，跳下床满脸堆笑的朝着门口走来。
　　可等看到许山的脸，几名女子又全身僵住，尖叫着后退。
　　看到那些女子的容貌，许山也是大吃一惊！
　　这房中的女人....个个都堪称有路人之姿！而且俱有修为在身！
　　修为不弱，但都丑的很普通，没有傲锦那么精彩。
　　不过这样的长相，在天脉界已经是绝顶美人了。
　　显然是傲星烈耗尽心血搜罗而来的！
　　许山不自觉笑出声。
　　这天脉王者日子过的也不怎样，吃不上什么细糠。
　　而且实在是恶心，这些人应该都是他的亲族...傲星烈这王八蛋死的真不冤。
　　其中还有一个怀了身孕，大概有一两个月了，地位明显高于他人。
　　见到许山发笑，那女子当即厉声训斥：“你是何人！胆敢擅闯灵房，还不滚出去！！”
　　许山摸了摸脸，心中颇为不悦。
　　来到天脉界他女人缘一直都挺不错的，可在灵房里这些女人显然没把他放在眼里。
　　看来她们是跟傲星烈相处时间长对美貌产生免疫了...
　　该死！
　　论美貌，他这把真是没能赢过傲星烈！就连气质都输了个彻底！
　　料想自己曾几何时也想过培养气质成为上流人士，奈何流不上去，只能往下流了...
　　“你到底是谁，说话！”为首的女子还在冷脸威胁。
　　“你不知道这里是什么地方么！只有族长才能踏足的位置竟胆敢擅入，报上你的名来！”
　　许山斜眸朝他看去，板起脸伸手一指。
　　女子痛呼倒地。
　　顷刻流产！
　　....

