第1211章 战到世界尽头！
　　更何况现在他还有无穷生机加持...这样的对手，即便没有生机加持，在幽明前期中也绝对是最恐怖的一档存在。
　　又过盏茶时间，忘我战斗的三人终于降临大陆！
　　随着三人近地，烟尘四起。
　　好似有一条怒龙在地面横冲直撞，摧枯拉朽般毁灭万物。
　　划过千嶂之苍，山脉尽毁，夷为深谷。
　　坠入沙海之丘，沙霾怒涌，天地同昏。
　　千米之下，基岩之上，地下水爆喷涌溅。
　　三道身影在浓密近乎土墙的风沙暴雨中狂战。
　　三人的眼睛已经全部红的吓人！
　　每一个走到这一步的，都是不世出的强者，惊才绝艳之人！
　　历经困苦，身经万战...直到行至幽明才堪堪停下。
　　可每个人心中都期待着一场战斗...一场足够牵动内心的战斗。
　　而这场战斗，就在今日！
　　幽明强者的精神，如同决堤的拦海大坝，此刻彻底倾泻。
　　哪怕已经战到灵元透支，肌体崩溃，仍旧不能消渴心中战意！
　　尤其是许山，生机加持下，战意激发的几乎要将理性消磨干净...要么战到对手彻底趴下，要么身死道消为止！
　　三道身影交织一团，仍旧推进不断，毁灭万物。
　　而就在此刻！
　　虚空中，一道身影穿破风沙显出，迫人气势散发，直压飞沙入地！
　　紧接着空间震荡，又一道身影降临，直接踏碎空间，平息狂风！
　　忽然，天空多了一轮大日，又有一人踏金光而来。
　　嗡！嗡！嗡！
　　接二连三的震响在空中回荡，一道又一道带着绝世风采的强大修士凭空出现。
　　整整三十人，带着霸绝天地、气吞山河的风采凝视远方。
　　“好多人啊。”拓裂手搭凉棚目光四处乱看。
　　“许山纵然有生机加持，可是灵元恢复也不可能比得上那个老怪物，怎么能打这么长时间？”有人惊诧道。
　　“谁知道呢...等会近前看看吧。”
　　“这三个疯子要毁灭世界么！”龙羽沉着脸道，“到底是谁让许山跟那两个老王八蛋打的？”
　　夏无锋叹了口气道：“诸位，事情有些失控了。这三个人照着现在这个状态还能打上几天，立刻护法吧，要不然世界就乱了套了。”
　　此言一出，无人反对。
　　三十道身影同时消失。
　　等到再次出现，众人已经隔空将许山三人围住。
　　同时发力，将三人散溢的战斗余波尽数消弭。
　　“真不错...打的真不错，他已经强成这样了？够快的...”拓裂略显激动，口里喃喃自语，“这才是青春啊。”
　　夏无锋开口喊道：“三位...许山！冷静一点，只是切磋而已，不必如此。”
　　“现在喊有用么？”龙羽沉声道，“精神易放难收，都这个阶段了还失控，不打出个结果，已经没法停下了。”
　　众人默然，无不认同。
　　激斗持续不止，许山黑发飘动，眸光射电，神威盖世。
　　全身血气滔滔，覆盖强敌，犹如魔神！
　　战尊状态尚可，可拳道皇终究是支撑不住了...
　　灵气不断被其他两个人掠夺，自己吸不到一点，身上带的资源也已经耗尽。
　　可即便如此，即便已经到了内伤自噬的程度，他仍旧挥拳。
　　直到许山一拳砸下，将其重重轰向地面。
　　离他最近的拓裂果断上前迎接，同时承接他体内狂暴的内劲。
　　看着胸膛被打的凹陷陷入昏死的拳道皇，拓裂咧嘴一笑，直接将他抛向人群。
　　“我也试试！”
　　“你要干什么！”夏无锋大怒。
　　他还没怒完，拓裂已经冲入战阵，接上了拳道皇的位置。
　　龙峰看的一愣，舔了舔嘴唇...
　　.....
　　许久之后，拓裂满脸疲惫，带着一身伤脱离战阵。
　　“我不行了，我打不动了。这太变态了...状态一点不减，越打越凶，没有这样的..”
　　“我来！！”龙峰果断接上，加入其中。
　　众幽明见此，同时陷入沉思。
　　....
　　又过许久，龙峰力量耗尽，龙羽果断进入其中。
　　至此，三十三人集体在空中移动，接连换阵。
　　许山已经忘乎所以，眼中唯有与自己交战的黑影闪动。
　　那黑影散发的攻击，玄妙无比，变化无穷...
　　沉浸其中，世间再也没有比这般更美妙的体验。
　　可在外人看来全然不是如此。
　　一晃半月过去，战尊仍在坚持...可许山已经击败了其余过半幽明。
　　一头黑发乱舞，滔天杀气四射，宛如盖世魔头！
　　灵隐童子在人群中，面色一日比一日难看。
　　许山身上散发的杀意...已经将他的感察极限范围彻底给笼罩。
　　前所未有的浓郁杀意，他已经战至癫狂了。
　　可周围这些人现在已经不想打断他，反而都想上去比划比划...虽然他也挺想的。
　　但总感觉这么下去，许山很难恢复成常态。
　　这样的一个疯子，万一失控....
　　就算没能力毁灭世界，随机带走现场的几个幽明也是有很大希望的。
　　....
　　时间还在流逝。
　　一众幽明移动的轨迹，已经环绕了整个世界！
　　这场惊世之战，甚至已经被凡人得知了一二。
　　可没有人敢接近，就连神府强者也不敢上前，只能远远观望。
　　通过看到的一些情景再加上一些猜想，得出了一个相对靠谱的结论...幽明修士在进行车轮战。
　　一群人打一个，以二打一进行车轮战，而且一直没有停止。
　　不知道是谁，不知道都有谁...
　　可即便如此，天下依然因此而震荡！
　　天下各大宗门、各大家族。各大宗族...无不为之震撼。
　　幽明已经是无敌的代名词，可在这个阶段，其中有一人能同时挑战其他所有人。
　　而且战斗时间漫长到几乎要超越史上有载的记录。
　　此人到底是谁？
　　修界之内，八方震颤，万族喧嚣。
　　各大宗门种族在此阶段来往沟通无比密切，时刻保持交流。
　　就连许多交战的宗门，都已经默契止战，只为等待此一战结果。
　　李家村的联络大阵几乎要被人用到崩溃。
　　北地电影之神陆导公开蹭热度，声称挑战职业生涯极限，亲身前往现场拍摄大战纪录片。
　　宝丹宗最新炼制，沾染幽明气息的限量款全新丹药。
　　枢机谷特卖，幽明高手同外形，纪念款法器...附赠战斗现场模糊小片儿，实战教学。
　　第五家族内，第五炼锋跟夏飞光背靠背喝着酒。
　　酒坛子几乎堆满了半个书房。
　　夏飞光眼中满是迷茫，酒水撒的胸口到处都是，喃喃道：“你说他金丹期就一打五十二，怎么幽明还能打一群啊？怎么回事啊，这对吗？”
　　“那是他吗！那是他吗！你看见了？你看见了！？”第五炼锋满脸通红，口沫乱飞。
　　“急了。”
　　“去他妈的！”
　　咔嚓一声，酒坛子摔得粉碎。
　　......
　　（板子我昨天就少更了一章，你们就对我喊打喊杀，我会不补吗？啊？直接给我上压力！过不过分？我精神状态身体都不好，还上压力！爱兄弟还是爱更新？！爱兄弟还是爱更新！？）

