第1149章 禽圣大导演
　　“你看！我一猜就猜中了。”陆香君笑着摇了摇头，“师弟啊师弟，我是不会看错的，这些年选人看戏，看的就是这些细微之处。”
　　“一个人演一遍，我恨不能用神识观察三遍，就差身上汗毛抖动都给他记住了。”
　　“厉害。”许山眼神变了，抚掌称赞“确实厉害！我真是不得不服了，你这两下子用到实斗上非比寻常啊。”
　　“不，真跟人打架反应没那么快，没用的。”
　　陆香君说完，又好奇问道：“说回你，具体的情况能不能讲讲，什么样的女人能把你拿下啊？”
　　“我不说，你就说怎么解决问题。”
　　“不说算了，师兄我就帮你解惑。”陆香君摇头晃脑，“这办法简单的不得了，讲实话还是你教我的那套，你也是越活越回去了。”
　　“哦？”许山眼睛一亮，“赶紧说。”
　　“道心脱敏嘛！”陆香君顿挫有力道，“不就是女人那点事么？只要多睡，多甩！什么毛病都没有了。不是我跟你吹，我现在经历的太多，什么女人割舍不下啊？别说女人，就算哪天有个女的带着孩子来找我，我他妈连孩子带女人一起踹出去，心里都不带动的。”
　　“......”
　　“哎，师弟你别走。”陆香君赶忙拉住转身离去的许山，忙道，“咱来是兄弟我跟你说掏心窝子话，女人算什么啊！”
　　“师兄我啊...其实，我觉着我还挺纯情的。以前老对婷婷师妹念念不忘，总能想起她。后来有名了，那外面娘们禁不住老往我被窝里钻，拿皮鞭抽都抽不走，有一段弄得我看见女人就烦！我现在偶尔还能想起婷婷，但想法完全变了，你猜怎么着？”
　　“怎么着？”许山好奇。
　　“真他妈丑！”
　　“我说，你是不是潜规则潜的心理又变态了？”许山狐疑打量着陆香君。
　　陆香君扇着手道：“别管我，就说你！你现在就一个问题。”
　　“哪哪都好，哪哪都没毛病，就感情上的事，我才发现你跟个乞丐一样，没吃过没见过！吃顿好的还给你干出胃病了！可这一点小小的问题还用当回事么？”
　　“我是有点当回事，但也不用像你这么没下限。”许山一脸无语。
　　“卧槽，我是真没想到没下限这三个字能从你嘴里跳出来批判我。”陆香君抬臂搭上许山肩膀，“听师兄一句话，女人就不是事，你是玩的开的人呐，想找女人...师兄我帮你！环肥燕瘦，你说一个！”
　　“哎...”许山拿开陆香君的膀子，无奈道：“算了吧，亏我真以为你能说什么有用的，净出这馊主意。”
　　“都不是师弟我看不起你，你能找的那些主动钻被窝的能是什么好货色，啊？我吃的是龙肉，你拿泔水给我解馋是吧？”
　　“你说话怎么这么难听呢...”陆香君盯着地面不断思索，“不过也对，能把你把上的，那得是什么样女人啊？你小子平时是挺随便的，但心气高着呢。我知道，一般女人不行，我看得是咱们叶宗主那个档次的才配得上你！”
　　“......”
　　“还有那个大师姐，首席，她也合适。就那个天天绷着脸的祈凌霜你还记得吧？”
　　“......”
　　“兄弟我一定帮你把问题解决。实在不行，我动用一下人脉，看看能不能帮你把她俩请来...”陆香君盯着地面自说自话，“虽然说以前都是咱们宗主师姐，但现在你身份变了，以前那点关系也不用顾忌，谁你配不上啊！”
　　“嗯...她俩可能在意，这两个女人都绝非凡人。但是不用怕，我觉得凭你的才情跟容貌，只要能跟她俩找个小屋生米煮成熟饭，以后的事情那都太好说了。我跟你讲，那发生关系跟没发生关系，就是不一样。”
　　陆香君话说一半，听无人回应戛然而止，抬头看向许山。
　　“说话啊！就在那干看着！”
　　“住口！”许山眼睛瞪得像铜铃，心里却直打鼓。
　　妖人！师兄已经进化成妖人了。
　　要不是在天脉界，他真得怀疑这小子是不是躲哪偷窥了...
　　陆香君见状顿时泄气：“你要这样我真没法帮你了。”
　　“我本来挺好的，啥事没有，你看你叽叽喳喳的，故意跳出来恶心我是吧？我求你别帮我了！”许山满脸嫌弃。
　　陆香君啧了一声，五官挤在一块：“师弟你这...真是好心当成驴肝肺。我不是看你有问题么，你以前多没心没肺啊！”
　　“你要是愿意听我的话，我给你找女人，什么龙肉不龙肉的...给我我都不吃！”
　　“别瞧不起泔水，泔水它管饱、它花样多！里面时不时还他妈有虾仁呢。龙肉再好，那架不住总饿着啊！怎么，吃一顿就不活啦？”陆香君喋喋不休，“咱们说破大天，就龙肉让你一直吃，总吃那一块，两三顿就够够的了!真不如泔水...”
　　“行行行，你别跟我说了...你真是让我觉得陌生！拿泔水比女人，像话吗！”许山手背拍手心，一脸的怒其不争，大声斥责，“事业归事业，别拿人不当人！能不能尊重一下女人，听这话我都来气！我走了！”
　　“哎！倒打一耙是不是！泔水不是你先说...”陆香君话说一半顿住。
　　见许山已经走远，挠了挠头，乐了。
　　“挺好，还是没事。”
　　......
　　疾步行走学院中，许山心乱如麻。
　　这一天天，像是被人下了降头！
　　每次刚调整好，就有人出来捣乱。
　　不过陆香君刚才说的确实在理，他也听进去了。
　　人这一辈子，能学会稳定如山，就离不开脱敏二字。
　　除了奖励自己，世界上任何事重复多了，总归会麻的。
　　就连赢这种事都能麻。
　　起码他在战斗上已经有了这方面长足的经验。
　　可是....
　　许山举目四望，内心阴暗面发作，潜意识中寻找着脱敏练习目标。
　　可每见一个女人，再动点歪心思，那女人的脸便开始不自觉进行替换。
　　一会儿变成祈凌霜，一会儿变成叶清璧。
　　看了两圈，许山长叹着低下头。
　　拳头塞进腰间，捏了一把烂腰子。
　　强烈的痛感如同电流，涌遍全身。
　　许山倒吸一口凉气，杂念消除...
　　李家村现在是不能逛了，也没什么新鲜的。
　　先去交代长老布置一间闭关室，再一趟宝丹宗，给黄之问送份大礼。
　　那剑气环境下的炼丹之法，他早早的就找傲锦索要到手。
　　等这礼物送完了，也就可以安心闭关了。
　　.....

