第1046章 许魔传经
　　“此枪也是老祖留给你的，你要好生善用。用不顺手，以后我帮你找个炼器师想办法改一改。”
　　翠玉接过大戟，把玩了两下，抬头问道：“外面的事情结束了吗？”
　　“结束了。”
　　“那咱们是不是能走了？”
　　“不行...”许山迟疑道，“恐怕你走不了了，老祖指定要让你来当龙族的族长，龙族之后需要你来统领。天下再也没有几个地方比龙庭环境更好，而且还有你的同族，你就安心留在这里修炼。”
　　翠玉面色骤变。
　　“什么，我不想留在这啊！”
　　“这里最适合你，而且祖宗有命，你不能违背。”
　　翠玉大急，上前一把抱住许山，眼里噙着泪：“我不管他，我要跟你走！我不想留在这！”
　　许山叹了口气，抚过冰蓝色长发：“何必呢？跟我走没什么好处。”
　　“可是我喜欢你啊。”翠玉呢喃
　　“那是七形的爱啊！翠玉，男女之事你还不懂，等日后时间长了，你就会觉得我身边没什么好。”
　　“我觉得男女之事我太懂了。”
　　“不，你不懂。”
　　.....
　　“呵呵呵呵呵，真是情深义重啊，我刚才倒还想许山这小子怎么帮你们龙族说话考虑。”拓裂冷笑，“原来是美人计，派了龙女勾引他，这神不知鬼不觉的一招使得巧妙。”
　　“人妖结合。”玄甲皮笑肉不笑，“七形的爱，真是七形的爱啊。”
　　“爱不爱还两说。”枭歌开口，“人家许山看样子是没太大兴趣。”
　　“你们三个在这一唱一和的，到底是想谈和还是想拼个你死我活！”龙羽冷眼看向三人。
　　“那要看你们龙族是什么态度。”
　　龙峰：“滚出去！”
　　“就不滚。”
　　.....
　　“行了行了，别哭了。”许山拍打着翠玉后背，一脸无奈，“将来东荒跟北地会打通，有时间你可以来北地，我也可以随时去东荒，在哪都是一样的。”
　　“但是现在你必须坐好你的位子，为了你自己的安全，也为了妖族的未来，更何况这里还是你的家。”
　　听许山如此说，翠玉推开他，眼眶微微发红。
　　“我连父母是谁都不知道，对这里根本就没有什么记忆。这里算什么家？我早已经没有家了。跟着你我才高兴，再说怎么管理龙庭我根本就不懂。”
　　许山忽然胸中一痛，强露出笑容继续劝解。
　　“不会我可以教你，还有很多前辈在帮你，你只需要先坐到那个位子上就够了，坐上那个位子你再也不是一名普通的龙族。”
　　许山说着，目光扫动。
　　忽见屋角摆着椅子，抬手摄了过来。
　　将翠玉按到椅子上。
　　翠玉嗫嚅道：“可是他们都不服我，还看不起我...我怎么...”
　　许山按着翠玉肩膀，关嘱道：“我慢慢讲给你听，其实管理没什么难的，等你坐到那个位子上就没有同族敢瞧不起你。”
　　“剩下的就是分化、拉拢、打压.....其实人和妖是一样的，凡人有一招屡试不爽，百姓告状，官府就拉出来几个无理取闹的典型宣传成现象博取支持，引起大众的同情跟理解，然后趁机打压大多数的权利。”
　　“你坐山观虎，让下层内斗，没人会回去思考那些复杂未来的影响，这时候你就取得了初步的成效，然后依次循环，直到大权全部收拢在你手里。”
　　“当然光有这些还不够，你还要祭出大旗，比如光耀龙族之类的....大部分人都是蠢人，蠢人就需要用宗教的形式来催眠他们，久而久之你说的话就是绝对真理，但凡你反对的就是绝对错误，就是对抗龙族。”
　　“总之啊，如果事情能按我说的做，没有那两位老祖在背后支持你，你的位子也能稳稳坐住，将来收获的资源数之不尽...你愿不愿意啊？”
　　“我不愿意。”翠玉抬起头，满腹委屈，“为什么要骗人，我不想骗人，也不想欺负人。”
　　许山无奈一笑，继续温言讲道：“如果你不这么做，龙庭之主这个位子就不会再有任何光环，就像一份普通的工作，跟外面那些挖矿石，采灵草的修士没有任何区别,将来会过得很辛苦。”
　　“平等一点我觉得挺好的，本来我也没想比谁高一等。”
　　翠玉低着头，嘟囔着。
　　许山抚过翠玉长发：“当然了，你也可以按照自己的想法来做。有两位老祖撑着你，你就算做的再差，下面一时也不会翻起什么风浪。还有我在你背后，你需要任何帮助，我都可以给你。”
　　翠玉轻轻点头。
　　许山微微一笑：“好，那你先准备一下，等会妖族大会你要到场。如果不知道说什么就板着脸不说话，点头或是摇头就好，那两位老祖会帮你先铺好路。”
　　“咱们先走吧。”
　　.....
　　“啧啧啧，许山对这小母龙还真是尽心尽力呐。”拓裂摇头嬉笑，“这小子手眼通天，人脉大的没边，过了这一遭也不知是你们幸运还是倒霉。”
　　“桀桀桀桀....”枭歌阴笑，“这小母龙真被许山得到手，凭他的手腕，你们两个老东西不出面，龙族不得被他吃干抹净？小心点吧，我看他要想有点坏心，破坏比我们大多了。”
　　“我看那许山倒像是真心对小母龙好，这一肚子坏水的人就喜欢心思单纯的。”玄甲补充道
　　这次出奇的，龙峰龙羽没有反驳。
　　他们知道翠玉，但只是刚到龙庭的时候探查了一眼。
　　了解知道的并不深，只知道是流落在外的同族，之后也没再过问。
　　不过通过这次偷听也能听出个大概。
　　翠玉很傻很天真，像是没经历过太多世事。
　　不过那许山的表现倒是耐人寻味了。
　　对翠玉出奇的好，听不出有任何作假的痕迹。
　　这小子是修真界鼎鼎有名的人物，实力低微却能生生打出一片天地,心思不可能单纯。
　　有可能是真的对翠玉出于关爱，另外也很有可能是看上了翠玉的身份和利用价值。
　　但不管怎样，在当前这个龙族彻底劣势的格局里。
　　许山是个强力盟友，而且释放了相当大的善意。
　　想到此处，龙羽起身。
　　“废话不要多说，外面该驱散的驱散，小的都叫进来议事，尽早谈妥。”
　　......

