第1163章 绝命杀阱，背水争锋！
　　地下空间，雷霆阵阵，血气滔天！
　　上方大阵被各种余波力量震撼，大量的岩浆如同瀑布一般泼洒落地，被火池吸收。
　　许山已经没有丝毫掩藏，一身奇技尽出！
　　闭关三十年未曾一战，如今虽是重伤，但高压临头他也岿然不惧！
　　舍生忘死，外加一身血气，已经彻底惊惧了几名炼器师的心。
　　剩余五人再不敢掩藏，纷纷上前应敌。
　　可碍于对方闪现极快，一直未能建功，整体竟然略显颓势。
　　戮心剑悬于一旁，见许山久久未曾被拿下，还有不断削减地方力量的风险。
　　果断飞向雷锻，喝道：“用我对敌！”
　　这简直就是主目前犯！
　　“贱货！还敢当着我的面犯贱！你给我等着！！”
　　许山咬牙，嘴角渗出一丝鲜血，额头青筋浮现，周围雷电威势更盛几分！
　　剑王剑在手中狂舞形成磁场，干扰着前方的炼器师。
　　天罗剑禁外有雷法加持，瞬间同时将两人裹挟进剑光之中。
　　茫茫剑光中爆发出血气...两人的气息同时消失。
　　雷锻接剑，果断后撤躲避许山锋芒。
　　同一时刻，周围薄雾涌起...雷锻身形开始变得模糊不清。
　　见此，许山心中一跳！
　　这个场景，这个气息...虽然是第一次见，但是他知道是什么！
　　这是戮心剑典中的剑技...雾隐飞芒！
　　这招极度阴险，莫名难测...跟三相劫指一样，是极高速的杀技，而且还有扰敌之能，只是威力应该远不能媲美三相劫指。
　　戮心剑竟然能自己使用戮心剑典的剑技？
　　不过这也不奇怪...毕竟戮心剑跟戮心剑典是一套的。
　　许山当下已有计较，压下心中狂躁，准备感知杀意。
　　可心刚沉下，一股混乱的情绪生出，瞬间将状态打断。
　　许山眉心怒气大作！
　　明白了！一切都明白了！
　　这种状态总是在关键时刻出现，影响自己。
　　戮心剑...这定是戮心剑的能力！
　　之前与傲星烈一战，它就在干扰自己，只不过当初它应该只能在自己握住剑的时候才能干扰。
　　现在已经能隔空进行干扰对方心智了...
　　自己不知不觉竟然在身边埋下这么大一个雷。
　　真是没想到，一把武器能聪明成这样，懂羞耻，还会记仇。
　　来不及多想，许山直接放弃攻击雷锻和戮心剑，转头去杀他人。
　　最麻烦的最后解决，先把这些‘杂鱼’都给宰了。
　　戮心剑能力虽然强悍，但毕竟只有化神初期的水平，就算有雷锻帮忙操控提升，也到不了太高的强度。
　　凭借当下肉身的五感，只要专一对敌，还能应付。
　　迟疑片刻，许山再动。
　　薄雾之中，一点星芒泛起，直接刺向许山背心。
　　噗呲一声，他胸口被剑影穿胸而过，爆出指尖大的血洞。
　　前方修士见许山背后被袭击不禁停住动作，想要联合反击。
　　不料许山一动不动，维持着节奏，依旧朝他杀来。
　　他在硬抗伤害！
　　那修士瞳孔震荡，就在这迟疑的功夫，已经被圈入地铁空间之中！
　　等到缓过神，体内剧烈震爆产生。
　　剑王剑划过脖颈，人头横飞...神魂击溃！
　　眼见许山浑身浴血，连续干死四名同阶修士，许山身侧不远的炼器师亡魂大冒。
　　此刻什么也不顾了，转头拼命逃亡。
　　许山身形微动，胸口跟肩膀又被穿了两剑。
　　冷哼一声后，抬手将剑王剑投向逃跑修士！
　　重剑如流星奔袭至那修士背后。
　　可这速度虽快，但毕竟是化神巅峰修士，感受到不同寻常的气息果断转身接剑。
　　摸上剑王剑的瞬间，心中竟跳出一抹欢欣。
　　这神器...竟然未被人炼化！
　　许山没有炼此神器就能爆发出无双战力！
　　可下一刻，他面色顿时惊恐起来。
　　沉！这剑出奇的沉，尤其是加上许山一抛之力，直接给他带了一个趔趄。
　　仅仅只是片刻的疏忽，许山身化电光。
　　虚空之中连闪，三两下弹跳而来！
　　重拳的阴影已经从他头顶降临！
　　截脉杀拳！
　　修士人头爆碎，身魂俱亡。
　　许山顺手拿回剑王剑落在地上，身处一片薄雾之中，脸上无悲无喜...
　　背后剑芒袭来，一侧头便轻易躲过。
　　“戮心...三相劫指我都能扛，我现在比那时更强，你这点能力就不要再现了。”许山浑身杀气与血气一同散发。
　　被戮心剑携带着，半隐在薄雾中的雷锻已经是心魂俱碎，没有一丝敢反抗的心思。
　　怪物！这根本就是怪物！
　　无法想象世界上有这种化神修士。
　　拖着重伤之躯，连杀五名同阶...现在只剩他一人，他已经跑不了了。
　　手中戮心剑开始震颤企图逃脱。
　　雷锻咬牙颤声道：“不要动！！跑不了了！他已经是强弩之末，拼死一搏还有生机！”
　　“他强弩之末才危险，这个王八蛋要是没死，一向是越战越强，你他妈撒开我！”
　　戮心剑爆发剑气，直接在雷锻手腕斩出刻骨伤痕，随即射向远处逃之夭夭。
　　“找到你了...”许山阴冷的声音响在雷锻耳旁。
　　来不及反应，胸口已经遭遇一记猛烈重击！
　　雷锻惨叫一声，胸口凹陷倒飞贴地滑行...直接滑到了火池边缘。
　　滑行刚止，没等起身眼前已经被一片阴影覆盖。
　　许山恐怖的血面正对着他。
　　雷锻瞳孔颤抖：“许院长，这个是个误....”
　　砰！
　　许山抬脚，直接将雷锻上身踩爆，碎成肉泥。
　　八名炼器师杀绝！
　　“咳....”许山咳出大口鲜血，抬手擦了擦血迹，脸上疲惫之色尽显。
　　远处戮心剑剑灵又一次浮现，满面恨色失望的看着许山。
　　可很快失望转变成喜色。
　　一道火焰身影在火池旁不断拱起...
　　刚才的战斗动静太大，震落了大量熔岩，火池凝结的火力又让熔岩巨人重生了！
　　许山已经无力了，真是天助我也！
　　许山侧目，看向临头压来的巨大火焰手掌，差点骂出声。
　　这东西简直没完没了！
　　火池不毁，岩浆不绝，只要积蓄到一定力量就会重生。
　　不过这次应该杀一次就可以了，它等不到下次重生了。
　　许山双臂一展。
　　咚咚咚咚！储物袋中调出十几个大箱子，整整齐齐落肩膀手臂上。
　　地铁空间触发！
　　许山背着一叠箱子，估算着距离走到了熔岩巨人胸口的位置。
　　随即后退，撤到了地铁尽头。
　　待到取消地铁空间，十几个装有大量栓剑的箱子已经全部埋进了熔岩巨人胸口。
　　砰砰砰砰！！！
　　在戮心剑痴呆的目光下，熔岩巨人被炸成了漫天火雨....
　　.....

