第1146章 我不可能负任何责任2
　　空间涌动，连通外界的通道显示而出。
　　带着有些踉跄的脚步，走至通道边缘，叶清璧深深吸了一口气。
　　玉手轻翻，三玄覆已经夹在指间，头也不回的丢给许山。
　　“以后...不要再见了。”
　　没想到叶清璧如此决绝，许山手捧着三玄覆，心中莫名的逆反情绪涌动，几次想要开口挽留。
　　可最终还是理性占据上风，口中轻吐一字。
　　“好。”
　　“凌霜，我们走！”
　　叶清璧话落，毅然决然跳出天脉界。
　　祈凌霜紧随其后准备出去，许山一把将其拉住，心虚的目光注视着她。
　　“凌霜，你听我解释，我只是犯了每个男人都会犯的错误。再说这世间的男男女女哪个不干点荒唐事啊，非是我不想负责...只是现在我还承受不起。”
　　“没人想让你负责，别自作多情了。”
　　“你....”
　　听到祈凌霜竟冷冰冰出言嘲讽，许山顿时如鲠在喉。
　　那一刻，好似只身陷入辽阔无人寒冬冰原，霜风乍起，一股深深的悲寂夹杂着羞耻彻底将他席卷。
　　他就像一只被人玩完了就扔的廉价鸭子...
　　“你听我说。”转瞬，许山平复好心绪，拿出焕发晶莹七彩的万念心戴在祈凌霜玉颈上，“这法器送你，回去的路还很长，保护好你师姐。”
　　“还有这个。”许山又拿出一张许久不用的剧情光盘，“这东西怎么用不用我多说，平时不要用身体碰到它边缘。这是帮你最后破心封用的，出去之后交给你师姐保管。”
　　“我知道了。”祈凌霜收好两样宝物，转身便要离开。
　　许山再一次将其拉住，迟疑了一阵，说出心里话。
　　“你师姐万一怀了，别忘了让她把孩子打了.....以后有什么麻烦尽管来找我，能解决的我都帮你们解决。”
　　祈凌霜望向许山，平静的眼神隐有波动，看的许山心里打鼓。
　　“不会，不会再见了。”
　　话落，祈凌霜直接跳出通道，彻底脱离天脉界。
　　见两人决绝离去，许山踉跄着后退两步，跌坐在床上。
　　美人香犹在空气中飘荡。
　　许山仰头长长吸入一口气，缓缓闭上双眼。
　　皆大欢喜...可为什么心里空落落的。
　　太长时间没找女人了么。
　　“孤家寡人呐...”许山用力抹了把脸，起身走向外界。
　　.....
　　傲星烈金庭已无心搜查。
　　半空中许山疾驰朝着傲锦所在地赶去。
　　当下是尽早安排好傲锦这边的事宜，然后立刻回家闭关修炼。
　　遭了那一档子事，眼下又正是闭关的好时机，这天脉界他也是待够了。
　　数个时辰后，一处宽阔峰顶，高手云集。
　　主脉与支脉之间已经商量了一日之长。
　　面对两脉积蓄已久的矛盾，双方自然都不可能有什么好脸。
　　面对利益分配可谓是针锋相对。
　　不过有许山这尊大神在上头压着，倒也都还保持着基本的体面，没有人选择动手。
　　双方在最近一次争吵过后，分作两队，各自与自己人商讨或沉默。
　　一块大石旁，傲锦独自盘坐沉思。
　　正当结症难解，许山的身影从天边飞来落下。
　　傲锦见状，脸上溢满喜色，立刻起身迎了上去。
　　“许山，你来了！”
　　“嗯。”许山落地。
　　傲锦取出一个陶罐：“你不是喜欢我们这里的特产么？这是我命下面给你准备的兽奶，要喝点么？”
　　“不..不了，昨晚上喝饱了..”
　　“啊，那界门石找到了吗？”
　　许山翻掌，取出界门石跟功法玉简。
　　“找到了，这里还有三相劫指的修炼方法。三相劫指我想拿走，但这毕竟是天脉族的东西，也该给你留一份，你没意见吧。”
　　傲锦抿着唇，只顾着连连点头，心中感动自不必多言。
　　虽然说三相劫指是天脉族的秘传法术。
　　但傲星烈已死，天脉族的一切都算是许山的战利品。
　　他能如此坦然的把东西拿出来分享，除了尊重没什么别的解释。
　　平复好心情，傲锦抬头：“你的那两个朋友呢？”
　　“我让她们先走了，你不用在意，等我帮你把你这里的事情解决，我再离开。”许山问，“你这里商量的怎么样了？”
　　傲锦心弦触动，低声开始讲述起商讨过程。
　　一番长篇大论听罢，许山道：“两脉利益分配不均不是问题，本来就应该不均！你要记得，你是老大，我是站在你这边的，而且界门石就在你的手上。他们只有暴力，没有什么跟你们讨价还价的资格，强硬一点无妨。”
　　“我从头到尾停下来感觉也没什么大问题了，我看界门石交给你我也就可以走了。”
　　“你走...？”傲锦一时芳心大乱，目光私下乱看，“其实，解决了这里的事，我也不想再当什么族长了，我也不适合再当族长。”
　　“啊，那挺好。”许山点头表示赞同。
　　傲锦低头，扭捏揉搓着衣角道：“我...我能不能跟你走？”
　　“你跟我走？”许山歪头质疑，“你跟我上哪去？”
　　傲锦的脸颊腾的红了，口里嗫嚅道：“你去哪我去哪...能在一块就行了。”
　　许山双眼一睁，头皮一阵发麻，忍不住暗退了半步。
　　“那不行，这成何体统！不行不行，绝对不行！”
　　“你！”傲锦猛然抬头，眼里泛出水雾，心伤失望简直要溢出眼眶。
　　许山说话异常决绝，语气中的拒绝之意几乎不加掩饰，这是她万万没有想到的！
　　傲锦面色发白，嘴唇颤抖着，最终鼓起了莫大勇气道：“你，你真的没对我动过心？哪怕一点点，一瞬间都没有？”
　　“我很敬重你，我一直把你当哥们....”
　　“你是因为我丑才把我当哥们吧！”傲锦情绪忽然激动，“我觉得我不丑，我就是有点古怪！”
　　“难道男女间非得用爱情来表达感情？！”
　　“一个女人对一个男人最深的感情只能是爱情！”
　　“我没有那么高的境界...我挺庸俗的。”许山别过头去。
　　一股强烈的锥痛刺向心间，傲锦发出一丝抽噎声。
　　伸手不断抹着眼泪，可眼泪越抹越多，眼前人始终模糊。
　　自己鼓起这么大的勇气，结果换来的就是自尊被人踩在脚底下碾成粉！
　　自作多情，全是自作多情。
　　“那你...你以前跟我说我的眼睛像星星...还有冰淇淋....”傲锦仍不死心，如诉如泣讲着过往。
　　许山低头，右脚磨蹭着地面，苦着脸无言以对。
　　远处两脉高手凑在一块，探头探脑的偷窥。
　　直到熬锦讲完，许山咽了口唾沫抬头正视对方。
　　“傲锦，这是个误会，我跟哪个女人都这么说...而且你要明白，爱情是这个世界上最不靠谱的东西，今天你可以因为爱情跟我在一起，将来也一定会因为爱情再跟我分开，分分合合永无宁日。你想想我说的对不对？我们才认识多久啊？再说我心里也已经装不下...”
　　“我明白了！”傲锦将他打断，泪眼朦胧的望着他。
　　惨然一笑后激发界门通道，将手中玉简丢回。
　　“你走吧，我不想再看见你！”
　　“傲锦你听我说...”
　　“走啊！”傲锦含恨一推。
　　许山向后，跌出天脉界，消失无踪。
　　眼前一片空荡，正如傲锦内心。
　　拭去眼角残泪，傲锦深吸一口气转身。
　　暗中偷窥的众修士齐齐一凛！
　　“接着商议吧。”傲锦说完，大步向前走向中央。
　　其余所有人立刻整齐排排坐，等待开会。
　　女人太可怕，这时候绝对不能激她。
　　万一她拿着界门石出去追汉子，大家就都别玩了！
　　.....

