第1164章 绝命杀阱，邪师还阳
　　“这也能行....？”戮心剑一阵齿寒，满心不甘。
　　本以为许山真的已经到极限了，没想到临了还能来这么一下！
　　跟了他这么多年，仍旧看不到他的底在哪里。
　　火雨之下，许山单膝跪地。
　　唤出一大片灵石，于半空轰爆。
　　手握剑王剑，灵力鲸吞入体。
　　极力恢复的同时许山不忘吞服着丹药。
　　目光死死盯着戮心剑，邪魅一笑：“我已经不行了...你确定不来趁机杀我么？”
　　戮心剑灵后退，虎视眈眈警戒着许山，忽的展颜一笑。
　　“许山...我太了解你了，我确实不敢接近你。但你以为这就结束了么？就算我不杀你，今日也有人杀你，你...必死无疑！”
　　“谁！谁要杀我？”许山眼神凌厉。
　　本来莫名其妙闯进组团炼器师他就觉得哪里不对，如今戮心剑灵这么一说，可以说做实了这种不对之处。
　　有人在做局搞他？可是谁敢做局阴他？
　　正当许山这般想着，戮心剑灵之后一阵脚步声伴随着掌声说话声一同传来。
　　“我本以为你穿越火山会受到一些伤害，哪怕没有受伤下方的阎魔也足以杀死你。可我没想到阎魔灵智如此底下，你实力又强到了这个份上...好在我留了后手，引人来杀你。可我万没想到，你竟然还能活下来....唉....”
　　“好徒儿...你果真没让为师失望，这都能不死，简直就是个怪物...”
　　来人穿破戮心剑灵，站定在原地。
　　许山抬头，瞳孔瞬间缩小，心脏仿佛被人狠狠攥紧。
　　“易心...不，你不是易心！你是....紫鹤？！”
　　紫鹤悠哉悠哉拿出一颗丹药吞服，幻化出了一张老人面孔。
　　“为师这样，你是不是觉得熟悉了许多？”
　　许山喘息着，呆愣原地，久久口不能言。
　　“你...你还没死？你怎么可能没事！南疆外围都被我翻了底朝天...”
　　紫鹤在他心中早已经死的不能再死了！
　　南疆外围是天下会的地盘，当初紫鹤逃脱就差绝地三尺找他。
　　可最终也没有找到，找不到合适的夺舍人选，那他消散的几率自然最大。
　　他活下来的概率跟中彩票差不多了。
　　可他没想到，他竟然真的还活着....而且还跑到了东荒，改头换面。
　　甚至他已经有了妻儿...实在想不到，紫鹤这样的人会婚配生子！？
　　“啊...我当然活着。”紫鹤露出笑容，展开双臂，“为师大仇未报，怎么舍得死呢？”
　　“好徒儿...你还是跟当年一样，为师早就告诉过你，你这个人心善，善心会害了你！都有了今日的成就，怎么就不长记性呢？我太了解你了，跟你相处了十年...十年！每天都在陪你做戏，你知道我有多想杀了你么！！”
　　“在阎魔火山外，为师甚至都懒得再隐藏...杀意可都亮给你看了，哈哈哈哈哈，你看的清楚么！？”紫鹤狂笑。
　　许山震撼无言。
　　紫鹤...紫鹤也会杀意感知？自己可是百年苦练，外加尸蛆海搏命才学...难不成他已经拿到缘劫两生花了？
　　不过很快许山迅速冷静下来。
　　紫鹤...紫鹤出现的突然，戮心剑背叛，还有二者基本已经暗中合谋。这些情况确实超出预想。
　　但有件事不会是假的，紫鹤的修为就那点。
　　凭他的体魄区区元婴，哪怕不用任何灵力，他也能一掌拍死！
　　只不过紫鹤肯定没那么蠢，在没有必胜把握之前现身，不管他有没有缘劫两生花，他一定还有其他底牌...底牌未现，不能动手。
　　“紫鹤，你以为你这点修为能杀的了我么？”许山沉着脸道，“当初没把你杀干净，是我的错...今日来得好，我正好除根！一个叛剑，一个魔头...谁都别想跑！”
　　“吼吼...”紫鹤微笑，“有趣，今日...”
　　“紫鹤！你少他妈废话！”戮心剑灵忽然尖叫打断紫鹤，“他当初拿了真武魁楼的传承！上古拳神的传承！体质远超常人！再跟他废话，他就缓过来了！不要给他机会恢复，赶紧杀了他！”
　　轰隆一声！
　　许山右侧黑石爆碎开裂，一条头顶紫色小花的巨龙钻地而出！
　　重伤之下，猝不及防。
　　血盆大口张开直接将许山咬住，上下两根粗壮的龙牙顷刻将许山前后夹击！
　　牙尖刺进肉体，没入数寸，最后卡在了骨头上，即便如此也造成了相当恐怖的外伤。
　　那巨龙赫然是一具真龙的尸体！真龙尸傀！
　　“好家伙...你下手够快的。”戮心剑灵挠了挠头。
　　“继续下手！继续下手啊！趁现在直接杀了他，不要给他任何机会！”戮心剑灵催促道。
　　紫鹤淡淡一笑：“不急，优势在我！龙牙上我留了毒，他现在已经中毒了....再无可能有还手之力。”
　　“不要托大！！他不怕毒！”戮心剑灵提醒道，“还是杀了他！杀了他稳妥！”
　　“我的毒...不是一般的毒。你看他的眼神，毒力已经生效了。”紫鹤深吸一口气，仰头望天，“今天他绝无可能逃脱！为了这一天，我准备了太久...如果他简简单单就死了，我岂不枉费心血！？”
　　就在他说话之际，大地震裂。
　　数十只紫色小花破土而出，随后便是一颗颗硕大的脑袋、身子...
　　只是几秒钟的功夫，一支尸傀大军已经出现在地下空间之中。
　　“我的天...你一个元婴修士，怎么可能操控这么多的尸傀？”戮心剑灵惊在原地。
　　紫鹤只是笑着不说话，看着许山的眼神中泛起一丝雾气。
　　终于...今天终于要大仇得报了！
　　一次又一次被折辱，人生不断被打上污迹！
　　而始作俑者就在他手中！
　　从夺舍出关的那一天起，他就没放弃过收集许山的资料。
　　可越是打听，就越是心惊，越是觉得没希望...
　　李家村许山、镇海邪君、太古阁成员掌门、光明会会长....
　　打不过，他这辈子再怎么修炼都不可能打得过这么多人。
　　唯有一条路可行...那便是寻找时机，接近设伏...御兽、尸傀...集合众力！
　　万没想到，老天爷开眼，他还没准备充分，许山这厮就先送上门给了他一个机会！
　　“苍天有眼！”紫鹤畅快大吼。
　　.....

