第167章 诡异小镇
　　烈火禅师如鲠在喉。
　　凡人成立探测灵矿的探矿队，这实在有些异想天开的。
　　先不提这些魔道修士怎么资源跟凡人缠在一块合作共事。
　　但就探测灵石矿脉这种事情，就连北地也从来没有过。
　　不...不只是北地，就连整个修真界应该都没有存在。
　　凡人如何能做这种工作？
　　灵石矿脉所在之处大多在荒野，妖兽必然在其中。
　　以凡人的实力，哪怕是炼气期水准的妖兽也无法抵挡，他们怎么可能冒着生死的风险去探测灵石矿呢？
　　再说他们知道什么是灵石么？
　　烈火禅师问道：“探矿队如何寻找灵石矿的？外面有妖兽，没有仙师保护，我们也不能保证自己的安全吧？”
　　周石笑着摆手道：“头两年确实是这样，咱一个普通百姓哪见过仙师用的灵石呢？”
　　“都是仙师专门拿来灵石给咱们开眼界，后来又专门带我们去出产灵石矿的矿洞中查看学习。”
　　“两三年下来大家积累了点经验，自然对灵石就有了了解。”
　　“至于妖兽什么的...其实你不用太在意，仙师都替咱们考虑好啦！天下会的仙师成群结队的出动，扫荡那些妖物，扫荡干净了才给我们划定区域我们才能出去探索。”
　　“那些危险大多都是些普通的豺狼虎豹之类的，只要拿好武器做好防备还是没有太大问题的。妖兽...那东西最没用啦！可能是被仙师打怕了，我听探矿队的人回来说他们碰见了奇怪的妖兽，结果见人就跑，胆子连普通畜生都不如。”
　　烈火禅师面露苦笑，心头滋味莫名。
　　天下会...可真是方方面面都考虑到了，对凡人关照程度简直让人叹为观止。
　　简直显得北地修士麻木不仁，对凡人毫不在意一样，他们倒像是魔道修士了。
　　就是可怜那些妖兽，以妖兽的聪慧程度，见到了普通人吓的就逃跑，估计是都快被灭种了...可见这些人下手之狠。
　　烈火禅师一时陷入无言，紧紧跟在周石背后观看着街景。
　　入眼所见的百姓，表情皆是恬淡安宁。
　　街边还有小摊酒楼迎来送往。
　　又走了一阵，到达小镇中央。
　　原本紫鹤真人巨大雕像的位置，雕像已经消失不见。
　　取而代之的则是一个一人高的石像。
　　石像所刻之人相貌平平，目光直视远方。
　　石像下方是一基座，基座上刻着一首诗。
　　【安得万里裘,盖裹周四垠;稳暖皆如我,天下无穷人】
　　烈火禅师哑然，目光中隐隐透出震惊。
　　那石像上的人赫然就是许仙！镇海宗宗主，许仙！
　　“石像上这人是谁？还有那首诗是谁写的？”
　　“这个呀？”周石顺着烈火禅师的目光看去，表情顿时变得虔诚，“这就是天下会的帮主啊！”
　　“鼎鼎大名的镇海仙君！咱们镇能过上这样的生活可全都靠他一人呢。”
　　天下会...镇海宗...这到底什么关系？
　　烈火禅师喉痛滚动了一下，镇海宗他知道，天下会也是许仙成立的？
　　正当他陷入混乱之际，广场后一栋排着队的建筑前，几名百姓争相吵嚷起来，将他惊醒。
　　周石眉头皱起朝前方走去，走到队首一张长桌旁。
　　桌后正有一年轻人无奈的瘫坐在椅子上，看着百姓争吵。
　　周石问道：“小李，这弄什么呢？怎么吵起来了？”
　　小李无奈道：“仙师新放出十个名额，要十个人，这不有人插队么。”
　　他说罢，起身双手撑着桌子靠近了周石耳边低声道：“周哥，我这留了两个名额，有没有兴趣？”
　　烈火禅师站在不远处侧耳倾听，两人的谈话进入耳中。
　　“还有两个名额？这次什么条件？”
　　“就还是到供到六十岁，别的没有。”
　　“嘶....算了吧，这两年活动还挺多的，我再等等。”
　　周石说完，转身回到烈火禅师身旁。
　　烈火禅师困惑不已。
　　听不懂！那俩说的内容都是模模糊糊的，看来还得亲自问一番。
　　“嗯...这里排队是做何事，莫非又是仙师派来招工的？”
　　周石摇摇头，促狭道：“不是，是仙师要人命，这些人准备报名去赴死呢。”
　　闻言，烈火禅师心中一腔怒血上涌，素袍下灵气涌动！
　　甚至背后的发梢都开始微微飘起！
　　天下没有白吃的午餐！这里果然没那么简单！
　　天下会，已经将这些凡人彻底洗脑，甚至连要他们的命凡人都甘之如饴，还争相奉献！
　　再善的伪装也终究伪装不了他们险恶的用心。
　　烈火禅师压下心中冲动，微带着怒意道：“他们要人命你们就给！那些人哪里是什么仙师，分明是邪魔你们看不出来了！”
　　“会有仙师用人血人命修炼么！你们难道都是蠢货?”
　　“哎！可不敢乱说！”周石赶紧扑向烈火禅师捂住了他的口。
　　周边鸦雀无声，道道诡异的目光集中在了烈火禅师身上。
　　几秒后，场面复归正常，周石也松开了捂住他口的手。
　　烈火禅师直视着周石，等待着他的回答。
　　周石尴尬道：“你说你急什么？我就逗逗你，还没说完呢？”
　　“哼，人命岂可玩笑？”
　　“是是是，没看出来先生还满腔正义之心，实在让人惭愧。”周石带着歉意道。
　　“其实仙师确实需要一些人的人命，人家练的啥咱也不知道。但是呢，咱们虽然是凡人也不是傻子，哪有轻易把命给仙师的道理呢？”
　　“那这里为何还有这么多人上赶着找死？”
　　“我跟你说，这其实是好事，不白死！只要报名成功，仙师免费养你到六十岁，一辈子所有花销全包，吃喝不愁，每天就是享受生活！到日子了去仙师那安乐死。”
　　“安乐死你不知道吧？我跟你说那得老舒服了，县里有人病危到连仙师的丹水都救不活的病人，仙师就主动帮其安乐死，前两年我就见过一八十老头，死前被仙师施法，我眼瞅着他疼的不行最后笑着走的！”
　　......

