第1208章 炼体双至尊，战尊拳道皇！
　　“真的假的？”第五炼锋一脸狐疑，随手抽出一块玉简查看。
　　随着玉简激发，立刻陷入呆滞状态。
　　夏飞光一瞪眼，见情况不对，果断也抽了一张。
　　简单扫了一眼，顿时倒吸一口凉气。
　　虽然一时难以判断到底是不是天阶功法，但就这么粗略一扫也足以判断，玉简里的东西绝对一般凡货。
　　拿到王朝宝库最深层摆上那也是绰绰有余的。
　　此刻，第五炼锋也已经查看完玉简，怔怔愣神。
　　许山取回两块玉简，笑着在二人面前晃了晃：“可以重新选一次，赶紧的吧，我赶时间。”
　　第五炼锋偷瞄他一眼....同时握住三块玉简，小心翼翼拽到了怀里...
　　“我就选这个吧。”
　　“你他妈干嘛？全都拿走了！”夏飞光怒瞪第五炼锋。
　　第五炼锋看着许山张了张嘴。
　　“大哥...亲哥！”
　　“呵。”许山哑然失笑，挥手道，“行吧行吧，都给你了。”
　　说完又拿出三块玉简丢给夏飞光。
　　正当他捧着三款玉简陷入迷茫，第五炼锋已经收起玉简，美滋滋道：“我就知道，一块你都给了，三块肯定也都能给...我太懂你了。”
　　“小心贪多嚼不烂。”许山提醒一句，转头道，“好了，我也该走了。”
　　第五炼锋伸手欲拦：“这才来多久，不再待会么？两百多年没见了，聊聊吧，我有很多问题想问你...你这什么情况我也挺好奇的。”
　　“不聊了，还有正事等我去办。李家村那边，像我师兄那些与我亲近之人要是有什么麻烦，希望你们能给我面子能帮则帮。”
　　“那是自然，你也尽管放心，李家村与世无争没有势力会去动的。另外你师兄现在也是个了不得的人物...没人招惹他。你没回去看看他么？”
　　“熟人我就不见太多了，还有更重要的事等我去做，就先说到这吧，咱们日后有缘再见。”许山说罢，利落消失在原地。
　　见许山如同一阵风一样消失，第五炼锋怅然若失，咂了咂嘴：“唉...这还真是境界变了气度都不一样了，连说句话的功夫都没有...你说...”
　　“天阶功法...这三份真的都是天阶！天阶！”夏飞光手捧玉简红着眼低吼，第五炼锋所言一字未听。
　　“格局啊...就这还皇子呢...”第五炼锋无语摇头。
　　.....
　　天心域，纵横苍穹。
　　许山身影穿梭在云层之中，下方景象模糊成一片。
　　眼下应该是去铁骨域的时候了。
　　幽明强者虽然隐世，但消息完全不闭塞。
　　自己与夏无锋交手的消息应该早就传到了铁骨域幽明强者耳中。
　　说不定，此刻正有强者等待他上门挑战。
　　正疾飞中，许山身形骤止看向下方....
　　遮月仙宫，遮月仙宫内有幽明强者的气息正在散发。
　　叶清璧跟祈凌霜不知道现在情况如何。
　　想到意外与自己共度一夜的两个女人，许山思绪莫名。
　　生机加持之下，情绪被放大。
　　遮月仙宫内的强者散发气息，已经逐渐将他笼罩。
　　这意思已经十分明显，正是邀请他进入仙宫一叙。
　　要去看看么...可去看了又能说些什么...好像没什么好说的。
　　一两秒后，许山压住心神，绕道而行。
　　...
　　铁骨域、岩磐宗、顶峰小筑。
　　不声不响，许山已经现身一幢竹楼内。
　　阳光下射，竹影摇曳。
　　他就静静站在阴影下，对面竹楼小门无风自开。
　　“在下许山，特来拜见二位前辈。”
　　竹楼内，对饮的二人同时放下酒杯，看向门口。
　　一人老者之身，眼神里泛着神光。另一人则是年轻许多，中年模样剑眉斜飞入鬓，霸气外露，看拳峰...非同一般。
　　正是永御战尊、拳道皇！
　　虽然第一次见面，但凭借气息感应，外形的细微差别，许山也能猜出两人的身份。
　　“你的事，夏无锋已经跟我们说了，我们走吧。”
　　....
　　没有一句废话，片刻之后，三人已置身一片汪洋之上。
　　万米高空，三人气势同时散发，原本平静的海面乱象已起。
　　海水激荡，卷涌波澜。
　　“许院长，早闻大名，今日一见...果然是绝代天骄。”拳道皇称赞。
　　战尊开口：“许院长，你想怎么打？是先一对一，还是直接与我二人交手？”
　　“直接交手。”
　　“好气魄。”拳道皇低声笑了一声，随后缓缓抬起拳头。
　　铁拳缓抬之刻，道道红线自拳背肌肤蔓延而出，逐渐覆满双拳。
　　眨眼的功夫，一双满是尖刺的赤红拳套已经装备完毕。
　　“此拳套名为血池泥犁，天阶法器...许院长，不知你所用法器为何？”
　　“我不用法器，夏前辈没跟你们说么？”许山笑问。
　　此刻，战尊脚下已经凝聚出一座玉台。
　　闻听此言，玉台消失。
　　拳道皇的血池泥犁也收缩不见。
　　“那就不必多讲了，我们直接开始。”拳道皇话音落下，背后空间震裂，直接消失不见。
　　同一时刻，战尊悍然出手攻向许山。
　　周遭空气大变，急剧收缩。
　　下方海水轰隆一声爆出一条惊天水柱，倒逆冲天，形成幕墙。
　　许山第一选择闪身躲避，奈何战尊掌气威压之下动作慢了一拍。
　　拳道皇现身，截脉杀拳打出！
　　砰！
　　虽未能如预想一般击中许山心脉，不过也正中了右肩。
　　许山后背陡然爆出一蓬血肉，如同烟花迸射四散。
　　两人、一招。
　　许山落败。
　　拳道皇、战尊收手，面色凝重的看着许山伤势愈合。
　　虽然一招就已经败敌。
　　但是这赢的实在没什么可高兴的。
　　他们两个二打一本就配合度极高，能发挥出来的实力不是一般的两者相加。
　　另外许山晋升幽明不久，虽然听说一路连战，但是战斗的经验还是有很大欠缺。
　　每一个对手，都有自己独特的战斗风格。
　　而且在一场非公平战斗中，显然他没有机会拉开时间和距离同时对两个人进行试探。
　　种种因素累加，才能赢的如此顺利，这种胜利在以切磋为目的的战斗中，没有任何意义。
　　“果然有无限生机加持。愈合的太快，如果不能形成连打，一举消灭，你我合击也是不能赢他。”战尊审视着许山道。
　　拳道皇眉头深蹙：“不对，我这一拳用了很大的力道。换做其他人，半个身子都要被打废...不应该是这样。”
　　......

