第172章 我到修真界拍爽片
　　地阶法器！说送就送？九星宗这什么财力！
　　还有这苏家人也太不长眼了，就让人家龙王刘波蹲那擦桌子？
　　龙王上辈子欠他家多少债啊，跑到这受这份儿委屈？
　　还不等众人从震惊状态脱离出去，苏老太君满脸骄傲的道：“承蒙龙王不弃...我苏家有福了哈哈哈哈。”
　　“阳鼎王朝，陈相到~~！”一道悠扬的声音从外界传来。
　　苏老太君一脚踢向了刘波的屁股，尖声细气的怒道：“没眼色的东西，还不出去迎客！”
　　这一幕，全场集体炸裂！
　　我的天！！！
　　别的没听过，阳鼎王朝他们都听过啊！
　　阳鼎王朝宰相都来给苏家祝寿了，就因为苏家有龙王看中，这龙吟山庄到底什么排面！？
　　还有那个苏老太君也二逼了，竟然直接给了龙王一脚...有意思，太他妈有意思了！！！
　　密室中的空气开始变得紧张。
　　上百双鼻孔都开始放大，上百对眼珠一眼不眨的盯着画面。
　　感受到空气中紧张的氛围，许山端起酒盏淡淡一笑。
　　虽然这场试映会只进行到了一半，但是大家这个反应已经足够能说明问题了。
　　电影,大有可为！
　　而且修士貌似更容易激动，只是一个区区小短片就这样...这下真是发达了。
　　画面一转，几人出现在连廊处。
　　一个根据许山指示被化成陈相的老人快步从另一头走来，身边还簇拥着几名侍女和修士。
　　看到刘波的第一眼，‘陈相’激动道：“龙...”
　　“保密。”刘波嘴唇轻轻上下一碰。
　　‘陈相’目光转向苏老太君，手一抬道：“上礼，祝老太君寿比南山！”
　　侍女上前将手中抱着的巨大木盒打开，一个大腿粗的人参赫然出现在其中，人参的根须都已经变成了暗金色。
　　“地阶七品万年玄参，还请老太君笑纳。”
　　“hè~~~~”全场集体倒吸一口凉气！
　　龙王果然牛逼，陈相见了他都低三下四的。
　　阳鼎王朝实力也够横啊，地阶七品的灵材，万年玄参，说送就送！
　　万年玄参竟然长这样！活了一辈子没见过这么大的参啊！
　　许山窃笑。
　　道具组用木头雕刻染色的万年玄参，视频里看着确实挺唬人的，可这帮人还真是有一个套上一个套。
　　他这半真半假的一掺，没看过电影还真是容易忽悠...
　　“陈相客气了。”苏老太君满脸堆笑，接下玄参。
　　这时，另一道声音从远处传来。
　　“龙王使到~~~”
　　话音未落，龙傲天领着二十九名化神修士从连廊另一端走来。
　　特写、慢动作、bgm全部加上，气势拉满。
　　观影修士们虽然疑惑这慢动作，但是那股气场跟气氛深深将他们感染。
　　待龙傲天走到苏老太君身前，直接送上了一块玉牌。
　　“龙王命我送来百万灵石为老太君贺寿！”
　　百...百万灵石...
　　这个数字一经说出，众人已经不是震惊，而是僵硬了。
　　百万灵石随手送出！
　　他们脑子里甚至连百万灵石的概念都幻想不出来，这是何等的财力啊！
　　“百万灵石？”苏老太君声音颤抖，“以后我苏家必能晋升顶级家族之列！”
　　这句话说完，苏老太君看向刘波，脸色一变：“刘波，即日起逐出苏家！”
　　“为什么？”刘波蹙眉问道。
　　话一脱口，身旁的苏云锦上去给了他一耳光。
　　“在我苏家三十年，还是个废物！现在的苏家，做个赘婿你都不配！”
　　林鸿笑着上前，搂住苏云锦帮腔道：“我林苏两家才是强强联合，你一个废物赘婿算什么东西？”
　　“还不滚！”苏老太君大声呵斥。
　　五宗宗主跟一群修士已经看麻了...
　　好家伙，这苏家也太没教养了，客人还在这就急不可耐的赶人，还说那么难听的话。
　　这个德行怎么在修真界混的，做人都不过关啊。
　　老子一个魔道修士办事也没这么没品过。
　　还有那龙王，竟然跑去人苏家当赘婿了，低三下四的跟狗一样被人抽耳光。
　　是不是修为太高了精神不正常，道侣都被人搂走了也没反应，这是沾上了点绿帽癖啊...
　　这信息太密集了点，真难消化！
　　不少人吞咽着唾沫，心中涌出一股强烈的悸动。
　　不管怎样，龙王遭此大辱应该跟苏家摊牌了吧？
　　这苏家就是欠干！不知道龙吟山庄怎么灭了他们！
　　随着刘波一句别后悔。
　　陈相脸色大变，一把夺过苏老太君手中万年玄参，怒目而视道：“有眼无珠！”
　　“这参不如喂狗！！！”
　　看着地阶七品的万年玄参像是垃圾一样被丢在地上，众人跟着一阵心疼。
　　紧接着龙傲天上前，夺过苏老太君的玉牌，狠狠向地上一掼！
　　玉牌在地上啪的一下爆出一团青光。
　　“侮辱龙王，灵石作废！”
　　观众瞬间从心疼，变成了心碎。
　　那是空间法器，就那么轻易的给掼碎了，里面灵石岂不是也没了？
　　这他妈比用万年玄参喂狗还狠啊！
　　苏老太君一脸惶恐，看向陈相跟龙傲天：“你们怕是弄错了，这刘波只是我苏家的废物女婿啊！”
　　啪！
　　龙傲天一记大儿瓜子抽到了苏老太君脸上，旋即跪倒在地拜向刘波。
　　“林苏两家羞辱龙王，如何处置？”
　　一大片化神修士紧随其后跪倒在地，齐声大喝：“请龙王吩咐！！！”
　　苏云锦大惊失色，颤颤巍巍指向刘波：“你...你竟然是龙王？”
　　刘波邪魅一笑。
　　...
　　剧情戛然而止，密室重新陷入黑暗。
　　氛围显得异常压抑，各种粗重的呼吸声此起彼伏。
　　自己好像看到了更大的修真界...今天真是长见识了！
　　等了许久都没有反应，距离许山最近的金蚕宗宗主终于忍不住开口问道：“帮主...下面呢？到了关键地方怎么黑了！”
　　“下面，下面没有了。”
　　“不,不可能吧！这东西您从哪弄的？龙吟山庄又是....”
　　“你们先别急着问话，听我说。如果想开后续的部分，我想知道在场的诸位愿意出多少灵石？”
　　许山站起身面向所有人。
　　“我愿意出一百块中品灵石！”
　　金蚕宗宗主毫不犹豫道。
　　......

