第1193章 奇技，又现奇技！
　　激斗正酣，天穹震裂。
　　两道人影相隔数千丈，打的不可开交。
　　鬼爪重重密集精准的轰向许山。
　　反观许山只是偶尔打出一拳，万道爪影便消失于天际。
　　场面陷入僵持，可许山心中畅快无比！
　　一个全新类型的对手，与东荒那几只幽明大妖完全不同。
　　学习的价值很大，对于战斗经验提升效果明显。
　　自己的学习能力好像也随之境界提升而提升了，那种畅快领悟的随心之感，在晋升幽明之前从未有过。
　　只要再给他一些时间，或许就能尝试反攻这陌生的强者。
　　天烬魔尊面色已经极度严峻。
　　这莫名新出现的什么镇海邪君绝非泛泛之辈。
　　自己现在已经不敢近身，倘若被对方抓住机会，一定会落入败局。
　　截脉杀拳之威名他早有所耳闻。
　　威力奇大！封灵截脉！
　　两者同境，只要被击中一拳，恐怕就再无回天之力。
　　可如此强悍的招数，缺点也一定同样明显。
　　此招消耗定然远超寻常。
　　镇海邪君经验不足。
　　只要自己保持距离，掌控节奏，就能压过那镇海邪君一头！
　　天烬魔尊肆意挥洒，挥爪不断。
　　双手周围的空间已经彻底沦为一片漆黑，被带出的炎爪击的粉碎。
　　正当此刻，幽泉魔尊主动上前。
　　天烬回头一看，登时大怒：“匹夫！你上来作甚！”
　　“现在是顾着面子的时候么？”幽泉魔尊面沉似水，“那邪君来路太奇异，他的力量很强，招数更是超过你我。”
　　“你还没看出来么？他多么年轻，而且一直在观察你的动作，动作越来越从容。这般天才...欠缺的那点经验很快就能补足。”
　　“想打消耗，你那简直就是在教他，僵持下去你未必能赢。”
　　天烬魔尊咬了咬牙，不再多言语。
　　幽泉魔尊见状与其并肩，右手轻抬。
　　原本已经破裂不堪的大地，缝隙之中一阵如同心脏搏动的频率奏响。
　　随后，无数缝隙中喷涌而出一股如同碧泉的诡异力量。
　　‘碧泉’喷涌上天，如同地心喷发极光，顷刻形成道道翠绿光幕层层叠叠将三人包围其中。
　　许山停手，左右四望。
　　担心的事情果然发生了。
　　这些人开始选择多对一了。
　　不过这样也好，凭借自己的恢复力还有手段，还能应付。
　　只要那灵隐童子不插手...
　　天烬幽泉两大魔尊联手！
　　爪影在翠绿光幕掩映下穿梭不断，从各方意想不到的角度杀来。
　　那层叠翠绿光幕之中迅捷密集的射出绿色光剑，毫无征兆！
　　面对联手二人，许山压力大增。
　　依着杀意感知才勉强躲过大部分攻击，根本毫无还手之力。
　　即便如此，全身上下仍旧被打出数千道伤痕。
　　好在伤势都不是很重，在生机补充下，快速愈合完好。
　　眼见如此坚持下去不是办法。
　　许山冷哼一声，掣出戮心剑！
　　绿光炎爪形成的巨大包围圈内，生出一层薄雾。
　　雾隐飞芒！
　　许山身影藏于薄雾之内，化身电光在各个方位跳跃穿梭。
　　察觉到不对，幽泉眼眸泛光，一掌直将天烬魔尊打出翠绿光幕范围内。
　　脱离翠绿光幕之范围，天烬魔尊立刻稳住身形，眼光左右巡视。
　　同一刹那，映满天宇的翠绿光芒消失，收束在幽泉魔尊怀中，凝成一团躁动的深绿。
　　“出来！！”
　　幽泉魔尊大喝一声，胸前绿光爆发！！
　　万千道绿色丝线呈球扩散，穿破重重雾气，无远弗届！
　　“不好！！”
　　看到那绿色丝线朝着魔罗狱的方向扩散而来，还在远处观战的魔罗狱宗主惊吼一声。
　　全场魔修全身齐震，赶忙选择站位。
　　那绿色丝线虽然扩展的长度极为夸张，但是对方主要攻击的还是镇海邪君。
　　到了魔罗狱这里密集的丝线已经变得稀疏，而且速度减缓，绿光丝网笼罩下已经出现不少漏洞。
　　只要选择绿光丝线交叉产生的漏洞还能躲过去。
　　那绿光丝线看上去更像是索敌的手段，感知上察觉不到什么巨大威力。
　　但既然是幽明老怪的手段，当然能躲则躲！
　　群魔乱舞飞动，躲到各个方位。
　　绿色丝线终于袭来，划过魔罗狱周遭一片碎石，还有残破的建筑。
　　还有几名实力不济，躲闪不及的倒霉修士被丝线穿身而过。
　　丝线扩张到极远的距离消失不见。
　　众魔修心惊肉跳，望向那几个被绿光丝线穿过的修士。
　　见几人安然无恙，不由得放下心来。
　　自己吓自己，看来那手段没有什么杀敌的效果。
　　魔罗狱宗主上前，迈向一修士准备上前询问。
　　可刚走到那人近前，那修士被丝线掠过的部分已经开始冒出一条黑液。
　　哗的一声！
　　直接原地化成一滩脓血...全场魔修尖叫，心中再无计较，直接四散各自逃命去了。
　　魔罗狱宗主手伸在半空，全身僵硬无比，眼皮抽动了两下。
　　“好强，如此狠辣的毒招竟然察觉不到气息。”天残宫宫主深吸了两口气，深深望向魔罗狱宗主，“此地不宜久留，还是尽快走为上策。”
　　“不，我不走了...”魔罗狱宗主抬起的手缓缓放下，目光狂热望向远方，“乱跑可能死的更快...那不如留在这看个清楚！这机会可是千载难逢！”
　　天残宫宫主一愣，余光扫向他处，还有十几人原地不动，只是眺望远方。
　　心中思索片刻，一时也不再言语，转回身继续观战。
　　.....
　　“找到他了吗！”半空中薄雾未散，雷光在各处闪动，无法确定许山踪影，天烬魔尊不由得大吼。
　　幽泉魔尊不言，目光略显焦急！
　　他的杀招之一，幽罗茧。
　　千丈范围之内，不可能被任何人躲过。
　　刚才他也确实明显感知到打中那厮，可是他竟然跑了，硬扛着伤害跑的。
　　好像并没造成什么影响，这就显得太诡异了。
　　那一招虽然不是至强，但这么近的距离打中...也不至于一点影响都没有。
　　“他又跑了。”幽泉魔尊沉声道，“他这术法诡异，尽快想出破解办法。不过我总感觉哪里不对，这招有种说不上来的感觉...”
　　“我也是...感觉有些奇怪，一时想不起来。”天烬魔尊低声道。
　　正当二人这般想，下方灵隐童子额上已经渗出了一层冷汗，猛然朝着上方大吼。
　　“那是戮心剑典的剑技！绝对不会错！市面上的戮心剑典根本就没有这等高级的剑技出现，此人怕是学全了！”
　　闻言，天烬幽泉齐震，瞬间醒悟。
　　戮心剑典！！难怪对这法术有一种熟悉感，这种风格根本就是跟戮心剑典一脉相承！
　　虽然早已经至幽明，避世修炼，对于其他功法法术学习的动力也不强。
　　但是对于功法公开这种事他们还是很感兴趣的，幽明境中几乎没有人不研究过戮心剑典。
　　这就是戮心剑典里的剑技！
　　就在此刻，一道星芒，于雾中闪现！
　　......

