第1061章 南疆现状！
　　南疆！
　　传送营地仅只有几个修士在阵外围把守。
　　大阵灵光一闪，许山出现。
　　原本坐在地上聊天休憩的修士纷纷起身。
　　“何人？！”
　　许山还不曾开口，见来者面孔，有人不禁出声道：“许院长？”
　　“正是。”许山看看左右，“兄弟们辛苦了，南疆的事我略有所知，这次来已经打过招呼了，你们忙你们的吧。”
　　说罢，也不等几名修士反应，丢下几个丹瓶匆匆飞向远方。
　　飞出营地的地界，许山一摸脸换了张平平无奇的面孔，气息压制到筑基境。
　　又掏出一件在陆王城制作的天下会弟子制服套在身上。
　　眼下，天下会情况不明。
　　但是被那邪修给占了，也好混进去。
　　天下会人那么多，互相不认识的也太多。
　　弄身衣服就可以搞定。
　　找到五殿殿主，亮明身份，问清楚情况即可。
　　那五人有可能背叛自己，但自己如果亮身，还会背叛回来。
　　场面，压还是压得住的。
　　储物袋中捡了一把普通的飞剑，踩在脚下飞行。
　　下方风景大片略过，跟记忆中的一般无二。
　　许山心下稍安。
　　这个距离，如果那邪修真的大开杀戒，他应该已经能闻到血腥味了才对。
　　可现在一切如常，说明没有太大变动，这是个好的信号。
　　正飞着，远处出现一个黑点与许山对向而行。
　　来人同样身着着天下会弟子服，见到许山缓缓降下速度。
　　许山定在半空注视对方。
　　“你是谁？我怎么没见过你。”那人开口便问，语气并不客气。
　　许山道：“天下会路飞。受殿主之命，在外干些杂活儿，已经一年没回来了。”
　　那人上下打量着许山，“路飞？我怎么没见过你？”
　　“天下会里那么多人你都认识么？”许山反问，接着道，“兄弟，我要回去，你在这拦着是怎么个意思？不想让我过去？”
　　“嗨呀？你说话还挺横。”那人眉眼一挑，道，“我跟你说实话吧，我在这就是负责巡查不允许有外人轻易进去，你要想过去还真得过我这关！”
　　“我还算外人么？”
　　“是不是外人，那得是我说了算。”那人反手指了指自己，一脸的讥讽调侃。
　　许山面色渐沉：“以前没这个规矩，你不是要勒索我吧？大家都是同门，我跟你又无冤无仇，有必要这样么？你也不怕被帮主知道了降下责罚。”
　　“帮主？你指哪个帮主？”
　　“自然是许帮主，还有哪个帮主？”许山明知故问。
　　那人听完大乐：“小子，你在外面一年了，我实话告诉你吧！现在天下会换人管了！什么许帮主，缩头乌龟一个，现在只有一个帮主，那就是血煞老祖。”
　　“血煞老祖，什么玩意？”许山蹙眉。
　　“呵，你小子也不机灵，我懒得跟你说话，看在同门一场的份上你走吧。”那人挥了挥手，示意许山离开。
　　许山不动，仍旧问道：“几个意思，我招你惹你了，铁了心不让我过去是吧？”
　　“想进去可以，但是我奉了帮主之命，放你进去又不太合适...”那人语气懒散，手指在眼皮底下搓了搓。
　　许山面无表情，拿出几块灵石，递了过去。
　　“行了么？”
　　“.....”
　　“再给你加十块，我身上就剩这点了,你总得给我留两块。”
　　“行吧。”那人侧过身，“小子，帮主换人了，以后没有什么许帮主，你最好别说错话，算是我给你提个醒。”
　　“那五殿殿主可换了？”许山回头问道。
　　那人面带微笑，掂了掂手。
　　许山拿出两块灵石送了过去。
　　“五殿殿主没换，虽然换了天，但是天下会跟以前变化不大。不过嘛...过一段时间新教主或许就有动作了。”
　　“那新教主现在是在这边，还是在梦湖城那边？”
　　“在这边。”
　　“梦湖城那里还有人么？”
　　“当然有，我说你问这么多干什么？你这点境界也去不到梦湖城那里，再问加钱了啊。”
　　许山沉静道：“最后一个问题，你叫什么名字？现在教中情况不明，今天大家交个朋友，小弟日后也好找你请教。”
　　“小爷我叫傅昌。”傅昌笑了笑不以为意，“有灵石，哥们什么问题都可以为你解决。”
　　“告辞。”
　　许山直冲天下会方向飞驰而去。
　　遇到这傅昌也算是好事。
　　现在那邪修在天下会本部，那自己在梦湖城行动就相对安全，没必要与对方发生直接接触。
　　也不知天下会那边有没有殿主驻守。
　　只是没想到，刚换了新天，天下会的帮众就转向转的这么顺溜。
　　实在是御下无方！
　　到底是魔道修士，狂放无根...自己平日还是对他们太好了。
　　.....
　　梦湖城下，许山抬头仰望。
　　原本修建完好的城墙，上面满是斑驳的痕迹。
　　城外野地已经不见树木，远处更是出现一个个深坑。
　　应该发生过一场激烈的战斗，城墙上的痕迹都是被战斗余波波及的结果。
　　不知城内凡人有没有损伤。
　　许山叹了口气，迈步走入城中。
　　见到城景不禁松了一口气，街上人员虽少，但是还颇具生机，看精神面貌还都正常。
　　应该没有受到太大伤害。
　　一路赶往城主府，绕过守门，许山如入无人之境。
　　连转了几个房间，最终停步在一间书房前。
　　许山推门而入。
　　“谁！”
　　门打开，一张宽大厚重的枣红木长桌正对门口。
　　金蚕殿殿主正站立在桌案上挥毫写着什么。
　　等到抬头看清来人，当即心中一惊，震诧失声。
　　“帮主！”
　　许山关上门，抬手道：“小点声，不要大惊小怪的。”
　　“帮主！”金蚕殿殿主快速绕过大桌，凑到许山身前，声音略颤，“您可算回来了，帮中出大事了！”
　　许山径直走向桌前坐下。
　　“我已经听说了一点风声，具体什么情况，你给我讲讲，长话短说。”
　　“好。”金蚕殿殿主连忙跑回原位。
　　.....

