第110章 机智三兄弟
　　钢管立地的那一刻。
　　已经跑出数米远的三人，像是闻到了新鲜屎的狗一样，强行转头齐齐扑向钢管。
　　嘴里还不忘发出惊叫。
　　“卧槽！怎么回事？”
　　“大哥救我！”
　　“前辈饶命，我们错了！”
　　刹那间，三个人一人摆出一个别致造型，齐刷刷挂在了钢管上。
　　做图不易...求个五星好评
　　许山则是悠然的坐到了卡座沙发中。
　　一转攻势，许山心中狂喜！
　　果然，除了神光棒，青印道具永远不会让他失望！
　　钢管不必用手持着，只要立在地上就能自动吸附舞者。
　　吸附的人是观众还是舞者，两者区分应该是在距离上。
　　离杆子三四米距离就会爬上钢管，再远就会进观众席位。
　　如果只有一个人呢？极限距离是多少？
　　还需要再多尝试一番。
　　一根杆子能吸住三个人，看起来还不远远是它的极限！
　　“弹一首小荷淡淡的香，流进了月色中微微荡漾，弹一首...”
　　一曲荷塘月色响起，许山翘着二郎腿静静欣赏。
　　等待着歌曲结束，再进行下一步动作。
　　只见高峰三人动作一变，整齐且有韵律的变成竖直状态。
　　单手握杆，从上到下，从前到后依次排着队走着单杠太空漫步。
　　身上不由自主的动作，羞耻跟恐惧交织，让高铭跟高离彻底崩溃了！
　　高峰却是一反常态，神情中多了几分冷静。
　　他看着悠然自得，欣赏着三人舞姿的许山大脑狂转！
　　这家伙似乎跟他想的不一样，如果实力真的远在他们之上，恐怕早就暴起杀人了。
　　他们现在在杆子上跳舞，可这家伙坐在下面依旧没有动作。
　　那很有可能是他的状态跟他们兄弟三人之前一样！
　　动不了，他也动不了！
　　是这根杆子有问题，这根杆子或许是件极强而且十分特殊的法宝！
　　“萤火虫点亮夜的星光，谁为我添一件梦的衣裳....”
　　随着歌曲情感抒发，三人的舞姿开始演变成组合技！
　　高峰三人手挽手，三条胳膊跟大腿交织环抱钢管，小腿俏皮的抬了起来。
　　伴着轻柔的音乐，由高处慢慢旋转下落。
　　许山看的叹为观止。
　　三人钢管舞！就连他也是第一次见，不愧是青印道具！
　　高家三兄弟面对面，高峰低声道：“你俩别哭了，这姓许的或许没那么强，还有活路。”
　　“大哥，怎么说？”二人心中一扫颓势。
　　“他要真有杀咱们的本事，咱们早就已经死了，为了偏偏要用这种手段折磨人？自己跳不过瘾，还要让咱们跳。就算是邪修，你们听说过这么不要脸的邪修么？”
　　“恐怕问题出在这根铁管上！但是这根管子应该也有限制，敌我不分，它还不能在天上使用，否则他早就用了，何必落到地面？”
　　“而且我听他第二次使用的声音，分明是把铁管插到了地上，他第一次也是这么用的！”
　　“大哥，你别瞎想了，哪有这样的法宝？你不觉得太扯了吗？”高铭痛苦道。
　　三人小腿同时一拐，换了个方向继续旋转。
　　高峰冷静分析道：“没错，我觉得我猜的大差不差！这小子飞行的速度与我们差不多，可见境界也就那样。看他说话的风格，肯定是浸淫魔道已久，之所以敢在天上飞那么高，定是身有倚仗。”
　　“修真界奇宝无数，这根铁管我猜就是一样异宝！猜对了，我们不但没有危机，说不定还是一次天大的机缘，只要不让他的铁管落地我们就不会被困住，就能联手反杀他！如果我想错了，横竖也是死，不如赌一把！”
　　高铭眼珠转动，听着荷塘月色，心中也开始分析：“大哥说的有道理，我听这词儿也不是这等邪恶之人能写的出来的！”
　　高峰一点头：“老三，你的速度最快，一会儿我们能动了你立刻阻止他把铁管插在地上，我们在上空接应你。”
　　“好！”
　　看着三人嘀嘀咕咕，许山面色黑如锅底。
　　这音乐声音不小，三人打什么主意他听不清楚，总之肯定没憋好屁！
　　刚才还吓的跟小鸡仔一样，现在倒是冷静了不少。
　　这三个人必须死，但是他一次最多也就杀一人。
　　毛巾跟光盘并不好用，一个控制距离太短，一个完全不可控且浪费灵晶魄。
　　那就只有凭借对音乐的了解，时机的把控，不断使用钢管轮番宰了这三人。
　　打定了策略，许山靠在沙发上，安然等待着音乐结束。
　　见身旁还有个小茶几，上面放着高脚杯。
　　许山端起高脚杯优雅的啜了一口。
　　喝是没喝进去东西，嘴里却出现一股冰红茶的味儿。
　　“tui！”
　　许山拿着杯子嫌弃的看了一眼。
　　青印净生产山寨货。
　　钢管果然是村头舞厅出品，高脚杯装冰红茶就算了，尼玛连康师傅都不是，是统一的。
　　“游过了四季，荷花依然香，等你宛在水中央....”
　　音乐到达尾声，许山注意力拉满！
　　动手！
　　收回钢管的同时，许山陡然杀向高铭！
　　留给他的时间不多，他看起来应该是最弱的那一个，心智也一般，先秒杀他再说！
　　高家三兄弟拔地而起，分散逃跑，高离落后其他两人半个身位。
　　许山冲出半程的同时，不忘将钢管朝着三人脚下中心点丢去。
　　叮的一声脆响！
　　高离早有准备，第一时间出手打飞了不锈钢管。
　　听见身下响动出现，且没有再次被吸走，高峰朝着高铭飞去，口中狂笑：“猜对了！老三，快随我过来杀了这小子！”
　　听到高峰说话，须臾之间，许山暴退十几米，心念一动收回了钢管。
　　双方再次陷入对峙。
　　许山不禁有些佩服这三人。
　　那个胖的没有着急逃跑而是先把钢管打飞。
　　看样子，是应该看出了些门道。
　　这么短的时间就能找到破解之法，这种警觉敏锐性远远比他遇到的正道修士要高。
　　要不说是在魔道干劫道儿的，确实有点东西。
　　现在他们不仅不跑，甚至还想夺宝，那就省了他许多麻烦了。
　　直接用戮心剑一齐快速解决这三人！
　　高峰紧盯着许山，身旁两兄弟严阵以待。
　　许山正准备开口嘲讽拉仇恨，高峰忽然动了！
　　一颗拳头大的红色圆球朝着许山飞来。
　　许山连忙躲避。
　　就当圆球飞至双方中央，只听轰的一下，空中炸出一团血雾。
　　这爆炸威力不小，许山被余波震出数丈远，周遭灵气也在这片血雾影响下异常紊乱。
　　待血雾消散，三人已经消失不见。
　　在半空停留了一阵，确认三人已经彻底逃离，许山无奈的笑了笑。
　　这三人真够贼的，不过也足以说明魔道是适合历练之地。
　　要能在南疆混出名堂，天下何处不可去？
　　只可惜这次既露富，又让这三人跑了，恐怕会有些后患。
　　不过问题不大，大不了恢复成原貌行走。
　　事已至此，纠结太多没有必要。
　　想罢，许山御剑朝着血杀堂的方向飞去。
　　......

