第1128章 神的祛魅
　　拎着两根提前拿出的栓剑，三步并做两步，疾奔至傲星烈身前。
　　许山嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　纵然被定住，可眼前的傲星烈造型依旧相当拉风。
　　真个人斜着身子一脚点地，另一腿屈膝，微微扭头向后，表情还维持着波澜不惊的状态。
　　好像武侠电视剧里的装逼主角在用轻功倒退。
　　神性十足，装模作样，结果还是逃了。
　　灵力消耗巨量，许山不敢耽搁，伸手扒下对方衣裤。
　　很快，傲星烈全身祼体，跟希腊石雕一模一样没眼的身躯袒露许山眼中。
　　许山眼神微眯，意外的同时心间顿感不妙。
　　储物法器没有随身携带。
　　但这不是关键问题，他脱光了傲星烈的衣衫本意是想找到那万念心。
　　可看样子应该是炼化潜于体内，眼下的状况无法造成破坏。
　　更大的问题是...傲星烈的四肢尺寸有些问题，感觉不像是他自己的四肢一样。
　　在他整体形象无比完美的前提下，这点小小的缺陷更是被无限放大。
　　脱衣时的接触他能明显感觉到对方肉体强度很大！
　　如果傲星烈是炼体修士，这种不均衡不协调感不应该不存在于他身上。
　　怎么会这样...后接的么？
　　来不及多思考，许山从胸口处掏出几样东西，双手快如疾风动了起来。
　　一番操作，许山终于拿起栓剑，对准正确的地方。
　　舌头一卷，鬼魅一笑。
　　“走你！！”
　　拳神指头加持之下，傲星烈坚韧的皮肤宛如一张脆弱的白纸，直接被戳破。
　　见到隧道打通，许山大喜，继续钻探。
　　一根栓剑送了进去，第二根紧跟着又首尾相接进入其中。
　　五秒时间过去，许山全部操作完成，立刻选择退出空间。
　　外界一片悄然寂静。
　　天脉族高手在远处怔怔发愣，族长跟对手莫名消失，实在令人摸不到头脑。
　　可这种迷茫的状态迅速被打破，转瞬被恐惧跟震惊取代。
　　许山跟傲星烈的身影再度浮现而出。
　　原本衣着体面的族长，此刻衣衫尽褪，面具被顶碎，嘴被撑得巨大好像有个白色像是骨头一样的东西冒了尖。
　　“族长！！”有人惊声尖叫提醒。
　　一群人眼里带着恐惧。
　　虽然只是惊鸿一瞥但傲星烈身上奇异的文字可是被看了个清楚。
　　脸上画了两个熊猫眼，两只眼睛连带鼻梁被画了个大杰宝，额头还有一丛黑。
　　胸口横七竖八的写满了第一母勾，天脉族杏奴，公共茅房，免费试上一个时辰...各种侮辱性词语。
　　大腿上被画上了密集网状纹路。
　　一转身，后背还有各种箭头指着下方突出的剑柄。
　　....
　　毁掉那些正确的，光明的，伟大的存在，只要把他真实生活暴露给大家看就可以了。
　　显然许山当下没这个条件，但是现场可以创造条件！
　　祛魅用不了一秒。
　　跌落神坛！
　　天脉族众高手灰暗的脸上忽然显出一种生无可恋的神色。
　　族长何等高傲的一个人，竟然被这般玩弄。
　　现在他还不知道自己的状态，但是一会儿知道了，还知道自己被围观，那...妈的！
　　.....
　　身上一切，傲星烈根本无心顾及，体内一条剧痛莫名出现，还有本该不存在的位置此刻也是火辣异常。
　　本能的伸手向下去掏，许山在其背后猛然施展天罗剑禁。
　　为了追求短距离极速爆发，炫目至极的剑光只将傲星烈头部包裹。
　　剑光掩映目不可见，神识来不及感知，傲星烈面部已经浮现出如同蛛网一般的密纹。
　　哪怕他已经开始运力防御，双眼仍旧被绚爆，血肉大量剥落，露出白森森的头骨！
　　刹那，傲星烈放弃防守，果断变招，从掏腚转而攻击许山。
　　可刚手指全身变一阵剧烈震颤，体内栓剑已经发生剧烈爆炸。
　　原本稳定的动作，出现了一丝偏差，使得一击落空。
　　许山身形闪现，再度进入地铁空间。
　　一脚踹向傲星烈的左瓣。
　　地铁空间中，傲星烈的后丘显然毫无弹性。
　　像是一脚踹在了一大坨雪白的橡皮泥上，迅速歪到了一边露出掩盖在下方的血色缺口。
　　许山粗暴地将两根栓剑再度塞入！
　　第一次的隧道爆破工程大获成功，出口已经被拓展不少。
　　这次的宽度，足够容纳两支栓剑同时放置！
　　两支在后，又吞一剑。
　　动作之间，许山眸光闪烁，不断复盘研判着下一轮动作。
　　第一次出招大获成功，节奏已经在自己这边，而且心境也保持在绝对平静毫无杀意的状态。
　　但是连续使用地铁，消耗也绝对惊人。
　　在这么下去，不出几轮，栓剑还剩下许多，可灵力恐会不足。
　　天罗剑禁很强，但是重剑舞动消耗同样大。
　　傲星烈还有血肉织锦在身，虽然还没来得及观察对方的恢复能力，但是根据李天纵的描述自己应该无法凭借现在的状态彻底杀死他。
　　立刻将其斩成碎块，或许是个好的选择。只有把他彻底击残，击溃才好放开心境尽情虐杀敌人！否则风险太大。
　　戮心剑极致锋锐，轻灵迅速，战术因时而变，此刻换剑就是最好的选择！
　　心念下定，就在许山重新闪出地铁空间的那一刻，手中剑王剑立刻被戮心剑取而代之。
　　一道极细的剑光在他手中划出，直接穿过傲星烈一臂！
　　傲星烈右臂硬声断裂，同时体内两根栓剑再度爆发，身法受到影响。
　　许山全身气浪激荡，立刻将傲星烈右臂击飞，同时再出一剑，斩断左臂！
　　两臂齐飞，那堪称恐怖的指法，短时间已经无法施行。
　　迅猛、精准、有力！
　　而且还几乎要把族长杀死。
　　外界围观的天脉界高手已经如坠冰窟。
　　从未见过族长有如此狼狈的时刻，从来没有一个高手，能在照面之间把族长打成这副惨样！
　　回去之后，族长必定大发雷霆。
　　这不知死的混蛋，惹了大麻烦了....
　　许山心如平湖，废了傲星烈双臂仍未敢放松半分。
　　双臂被废不代表他用不出三相劫指，指法只能代表他最初的修炼路径。
　　到了这个境界，身体完全不拘泥于形式，身体的任何一个部位都可以发出杀招，只是效率不同而已。
　　起码他就会吊发火球术这种刁钻的攻击。
　　......

