第1022章 助龙脱困
　　“那符青什么修为，九霄御道盟的人竟然有能力直接进入龙庭？他们合作程度这么高吗？”许山紧盯着光幕上的局势，口中连珠炮似的发问。
　　龙神也不在意，慢慢悠悠，一一作答：“他们跟九霄御道盟合作很久了，那符青也是幽明前期的强者，自然有拉拢的价值。”
　　“他们跟符青有联系，再留一个后门自然理所应当，而且这传送阵从镌刻的符文来讲，应该有三道出处。我那些后代贪生怕死，给自己留出其他意外逃生之路也很正常。”
　　“呵.....你那边的三个幽明已经感知到另有强者赶来了，看他们的动作，我看招架不了多一会儿就得逃跑了，未战先怯，胆小如鼠，全是废物！”
　　许山拳头缓缓捏紧，面沉似水。
　　失误！严重的失误！
　　总有计划之外的情况出现。
　　起事之前他考虑过九霄御道盟有可能会介入。
　　但是行动隐秘突然，加上信息传导还需要时间。
　　如果拓裂得手，九霄御道盟再来接应也是来不及。
　　可没想到龙庭隐匿至深，极度注重安全的情况下，竟然给九霄御道盟留了后门！
　　这盟友关系还真是比他想象的更深厚...
　　拓裂那三人本就忌惮龙神塔，不敢与龙族抗衡，解决了龙神塔才敢一战。
　　现在双方人数均等，明显实力已经不平衡，恐怕要不了多久他们就会心生退意。
　　“小子，你现在替他们着急也没用了，还是想想你怎么活吧。”龙神一脸的幸灾乐祸，“我那些后代可都不是善茬，你这一身体质来自烈九重，放到星海之中也绝对是让人抢破头的奇宝，他们把你拆了也不奇怪，被抓到可什么身份都救不了你。”
　　此言一出，许山面上阴影更深一层。
　　事已至此，也不算绝路...还有一条法门说不定能行。
　　“前辈，我有一问，如果你现在能掌控身体，这具身体能不能挣脱外面的铁链束缚？”
　　“轻而易举，问这个有什么意义么？你不会想让我帮你出去打吧？”龙神笑了，“说实在的，我想帮你也帮不了你。”
　　左右扫了一圈问道：“前辈，此处是何地，能不能让我先出去。”
　　“出去？出去逃跑也没用，我要是留条遗言说不定能保你一命。”龙神摸着下巴笑了，“要不你跪下来求求我？算是替烈九重那秃驴跪的。”
　　“这到底是哪？还在你体内么？”
　　“呦，还挺硬气。此处空间是我生前在体内留下的储物空间，你想出去也可以，但是你打算怎么办？我不帮你，你是没活路了。”龙神饶有兴致的看着热闹
　　许山舔了舔干涩的嘴唇：“你这具身体还能不能与幽明一战？”
　　“什么叫我这身体还能不能战，你看我能动么？在体内还能有些许操控的能力，神魂至今无法完全归体，外面还被钉着，根本操控不了。”龙神摇头道，“你不会是想把我的身体扛出去唬人吧？你现在这点境界，怕是还扛不动。”
　　“我确实要借前辈身体一战，前辈愿不愿意？”
　　“哦？”龙神双眉聚集起，“你这话倒是给我搞糊涂了。”
　　“我这具残躯只要能活动，打他们几个应该能行。可就算我借给你，你能怎么用呢？你要是有能力利用我的身体，那凭你自己的本事就能碾压外面那一帮废物了。”
　　“那就好！请前辈将我从此处送出去。”
　　龙神满眼好奇，也不多废话，挥手便将许山送走。
　　视线变换，许山再眨眼已经是出现在一片蠕动的内脏之中。
　　龙神的声音凭空响起：“你打算怎么做？”
　　许山四处瞧了瞧方向，直接朝着来处飞去。
　　“等我出去再说，我在外面说话前辈是能听到的对吧！”
　　“混账！”龙神慌忙的声音响起在耳边，“你往哪走呢，从上面走。”
　　许山身形一定，犹豫道：“这...我从下面来的，再从上面走不合适吧？”
　　“我c....你他妈的！”龙神声音好似陷入两难，纠结片刻后骂道，“还是从上面走吧！你他娘就是来恶心我的！赶紧滚！”
　　“好...”许山刚应下，忽然又顿住，继而问道，“不行，前辈的龙威散发，上方的压力太大，我承受不...”
　　许山话音未落，眼前肉墙裂开一道极细微的小口。
　　一丝鲜血顺着缝隙直接溅射而出，打在许山额头。
　　“有了这滴血，龙威对你无碍，有了这丝血你也能跟我沟通！不过你体质特殊，这丝血怕是扛不住你的身体吸收太久，赶快走！”
　　“好！”许山大声应下，朝着上方激射而去！
　　龙神体内器官移动，一条宽敞的红粉大道直让出。
　　许山飞行的畅快无比，直接从龙口中脱出！
　　低头看向下方，建筑已经化作小点。
　　他目光游移间，直接看准一条最近的锁链，向前窜去。
　　能钉住龙神之躯的法器铁链，大小自不必多言。
　　离神其上，宛如一个小型平台。
　　许山手持戮心剑，狠狠向下斩击！
　　一抹白光闪过，铁链上未能留下痕迹。
　　龙神的声音再度响起：“你想把钉子拔出来？法器不错，但是想要斩开这铁链，外面已经打完了，用烈九重的指骨。”
　　许山颔首，将指骨夹在指缝中，右拳砸向钉子根部。
　　一击功成，铁钉根部留下一个凹坑。
　　许山拳出如电，疯狂轰击铁链。
　　震波连环向外扩散。
　　十数息的功夫，铁链已经被砸出半人深的铁坑。
　　正待继续向下砸，龙神声音响起：“可以了，用你的剑来斩。钉链上的核心符文已经被破坏的差不多了，之后直接拔下钉子即可。”
　　许山依令照做，持剑下斩！
　　老江湖，经验比他强太多，听他的准没错。
　　果不其然，一剑斩下，铁链根部应声断裂。
　　粗张的铁链从天空跌落，发出隆隆巨响。
　　许山上前，抱住铁钉根部，双臂贲起！
　　粗大的钉子直接从龙神肉体中被拔出。
　　近乎铁柱的钉子，发出呼呼风声，坠向地面。
　　“唉...到底折腾什么呢，你这一根一根的拔得拔到什么时候？”
　　......

