第1070章 爆杀II
　　轰隆隆声响遍布，天际狂闪。
　　粗如巨柱的雷霆笔直落向地面，可就在半途之中，诡异的转向劈向了血煞。
　　劫雷之威，尽数被浮雷剑所引导，半分未泄！
　　困于雷电之中，血煞老祖的僵硬的人形轮廓闪动不止。
　　金蚕殿殿主已经呆愣在天空中。
　　他想过帮主出手会很强很迅捷，但是没想到会是现在这样。
　　他还没眨眼呢，已经打过来了。
　　就连血煞也根本没有一点反应，嘴里还被塞了个铁球样的东西。
　　说好的约战，这不是纯粹是虐杀来了么...
　　就在他愣神的间隙，其余四殿殿主接二连三赶到。
　　化神强者打架弄出来的动静实在不小，都已经跨过凶冥裂谷的区域，梦湖城的异响瞒不过他们的耳朵。
　　更何况金蚕殿主早就打过招呼。
　　四人上前凑近金蚕殿主，看着许山半空闪烁，龙卷风式殴打对手的身影，纷纷开口询问。
　　“帮主是什么时候回来的？”
　　“这是本体回来了吧？”
　　“不像啊，这不像是帮主本体。气息的强度还不如鬼傀门门主...”
　　“打了多长时间了。”
　　“我也不知道，帮主说是分身。但帮主分身确实没理由这么强，上次咱们见他不还是元婴境界么？”金蚕殿殿主摇头道，“没打多久，我把血煞引过来，还没到地方帮主就急不可耐冲出来揍他，捶到现在血煞还没还手。”
　　“你们快看。”碧炎殿殿主伸手一指打断了几人思绪。
　　半空中许山连施奇技，动作大开大合。
　　血煞老祖一身的衣衫已经被罪业劫雷炸的粉碎，不着片缕。
　　短暂的停顿，使得几名殿主还能看清他的现状。
　　浑身焦黑渗血，双眼泛白....尤其是那全身自内向外扎出的大量栓剑破片。
　　使他看起来像是刚从一堆玻璃碴子里滚出来一样，身上还插着两只宝剑不断搅动。
　　殴打还在持续，血煞老祖如同破布娃娃被打的到处移动，直到头部向地，双腿在风中摇摆。
　　许山眼如寒冰，一击用尽全身力气的倒挂金钩，带着风声呼啸，重腿轧裆。
　　五殿殿主齐齐一凛，心中大紧。
　　“哎！我！折了？！弦儿都给踹断啦！”
　　“篮子都踹开皮了。”
　　“篮子籽儿都崩出来了。”
　　“丸辣，一个不剩了。果然帮主才是真魔，血煞输他太多，这种货色也敢妄称邪修。”
　　“哎呦...卧槽，你们别说了行么？”金蚕殿殿主面露难色，微微偏过头，有些看不下去了。
　　腿刀斩击之下，血煞化身流星从天际坠落。
　　许山浑身杀气澎湃，绝不容许自己给对方留有丝毫喘息的余地。
　　血煞艰难睁开差点被打爆的双眼，顺着细缝这时才看清许山。
　　心中早已经是掀起一片惊涛骇浪。
　　这是何人已经不用多说，定是那镇海邪君！
　　不知何时偷偷跑回来，竟然联合那殿主给他下套。
　　本来他也不在意，可没想到这个人竟然这般诡异，无法揣度。
　　眼下的情况有些超出认知了...
　　你说他是偷袭吧...他从正面走过来的。
　　可要说要光明正大的打，结果他又二话不说上来就是一顿电炮飞脚。
　　啥也不问，啥也不说，就是闷头打。
　　那拳头跟雨点似的。
　　血煞老祖口腔已经被自己的鲜血填满，暗暗咬着牙，极力思索着对策。
　　长久冒险战斗生涯，在极端艰难环境中思索研判战斗环境对他而言已经成为一种本能。
　　镇海邪君果然名不虚传，果然是邪人一个。
　　从他的招数攻击来看，实力大概有化神后期...可这气息明明是化神中期的。
　　体法兼修，尤重体魄，对方的体魄强悍他已经有所了解。
　　尤其是那难以理解的拳劲还在他体内横冲直闯，灵力运转凝滞受阻，现在根本就没办法还手。
　　还有那已经超出理解范畴的身法手段....自己的口与口，不知道为什么会被插了东西，导致爆炸内伤。
　　天运神通....这种手段若要解释，也只有天运神通能够解释。
　　现在内脏已经被摧残大半，全身流布剧毒，更有拳劲阻击灵力运转。
　　全面的劣势，已经受了重伤，但未必翻身的机会，对方的绝对实力在他之下，他还能战斗。
　　他一身血术，已经将体质转换成另一种特异状态，论对伤害的抵抗完全不逊于体修，更能化伤封毒，只等体内莫名拳劲褪去就能反身一击！
　　只是那极像天运神通的手段，他没办法解决。
　　不过....对方这般疯狂的攻势，也是忌惮的他腾出手，种种手段皆是非凡，耗费的灵力也可想而知。
　　就算猜错了，自己大不了还有手段能逃跑。
　　闪念思索间，血煞老祖坠地，砰的一声，四肢大张拍平在坑底。
　　又是一阵巨响，许山随后杀到！
　　两脚分踏，直接踏碎了血煞老祖双臂。
　　俯身左手一把抓住对方的火红长发，右拳狂击！
　　一条拳影闪现，实则千百道重拳全部轰击在了血煞面部，打的他面孔凹陷。
　　许山胸中郁气大放，不过犹嫌不过瘾。
　　右手化拳为钩子，两指直接插入血煞老祖鼻孔，拎着人头一记过肩摔！
　　就在血煞老祖翻过他头顶的刹那，许山漆黑的面目凶狠之色展露，口里发出低吼。
　　撕啦！
　　血煞老祖整个鼻子被生生扯下，由于身上有不少的细小伤口,鲜血淋漓的鼻子撕下，可连接的皮肤未断，从人中到头皮还在寸寸离体....
　　撕裂的皮肤还在蔓延，许山冷哼一声，一脚踹在刚刚落下的血煞后背，撕到脖颈皮肤终于断裂。
　　用力甩下手中鼻子，继续追杀血煞。
　　血煞躺在地上，拳劲即将被化解，可眼中此刻又添了一分恐惧之情。
　　太凶了，这把不能打....得跑！
　　下一秒，血煞老祖口中终于发出声音。
　　怒吼之下拍地而起，全身伤口爆出血色浓雾，不见人影。
　　同一时刻，许山双手分别唤出两根三尺栓剑！
　　浓雾中血煞老祖的声音出现。
　　“好！好一个镇海....”
　　嗡！
　　地铁空间骤现,血雾不见。
　　许山拔腿弹射朝着血煞那张着嘴说话，又作势欲逃的身影冲了过去，直接绕到后背。
　　秘技-双龙探洞！！
　　......

