第1123章 迎战傲星烈前的准备
　　“你们先回去，一切等我安排！”傲锦语气强硬，不容质疑。
　　傲海欲要上前，傲尊一伸臂将其拦了下来。
　　回眸摇了摇头，随即道：“族长，那我们先回了。”
　　说罢，带领其余四人转身离去。
　　目送几人消失，傲锦回头望向许山，等待对方回应。
　　酝酿了片刻，许山开言道：“走吧，我们单独谈谈，这一趟算是大有收获。”
　　闻言，傲锦心中为之一松，点了点头转身带领许山走向外界。
　　....
　　石屋之内，几人围坐在桌前，再无外人打扰。
　　许山看向傲锦直言道：“这次我在里面学到了剑王的传承，拿到了他的功法，而且别有一番奇遇。就连关于针对傲星烈的法门，我也学到了。”
　　闻言至此，傲锦神色一变，忙问道：“细讲。”
　　许山颔首，继续道：“傲星烈的不死之躯跟剑王有些关系，他身上可能有两件重宝，一件名为万念心可以极大增强洞察能力，另外一件名为血肉织锦，这就是他肉身不坏的关键物品。”
　　“我已经找到了克制万念心的方法，至于血肉织锦...只能靠磨了。如今我力量大增，已经有把握将他磨死！”
　　“后续的计划我在出来之前也曾想过...等过一段时间，我打算主动出击，约战傲星烈。”
　　“他有很多手下，切不能仓促行事！”傲锦忙道。
　　“是，确实如此。但是他是最大的麻烦，只要能解决他，拿到界门石，其余的全都是小事。”许山分析道，“我虽然只见过此人一面，但对他的了解，还有观察他的仪态...此人无敌于天脉界，一定是高傲之人，我与他约战，他大概不会让其他人插手。”
　　“就算有人插手，我也有办法解决或是逃命。更何况，你可以带人在暗处接应我。”
　　听许山说的铿锵有力，傲锦迟疑道：“傲星烈确实是个极骄傲的人，你与他约战，他不大可能让别人插手，那你打算什么时候...”
　　“过几天吧，我需要用你的人做一些实验，然后再动手。”
　　“你想借谁？”
　　“谁来找我，我就借谁，不过要是人多的话，我可能会挑那个傲海。”
　　“你这是什么意思？”傲锦眉头大蹙。
　　“意思还不够明确么？”许山手点着桌子，注视傲锦，“我已经跟你说过了，你虽然实力最强，境界最高，但你性情太温和管不住人。”
　　“你那几个手下根本就不服你，就连那傲尊都比你有威信。他们平日服从你，是因为你武力远在所有人之上，但那也只是身服心不服。现在我身上拿着剑王的传承，他们早就觉得那是自己的东西了，现在连根毛都没看见，换做是谁也不能甘心。”
　　“我又是个外人，他们真把我杀了，你也不可能对他们出手，顶多出言斥责几句，这点风险他们愿意冒。”
　　“我看不出今晚，最多晚两天。趁你不在，他们就该上门针对我下杀手了。”
　　傲锦的脸色青白不定。
　　“我虽然对他们不严厉，但是他们一向听...”
　　“以前是以前，现在是现在。你们族中对剑王传承太重视了，换做是我也不会愿意白白便宜外人。”许山诚心道，“这件事你就不用管了，那几个人若是来犯我不会杀了他们，而且还会顺便替你惩戒一番，之后你千万要看好你的人。”
　　“傲风是你弟弟，你放过了他我不说什么，但是这些人虽然是你的族人，可实则还是你的下属，赏罚不明会坏了大事。”许山继续道，“我这完全是为你考虑，我有能力护住我的人，可你的人叛变了，死的可就是你的族人了。”
　　“我知道了...”傲锦长叹一声，纤手抚上额头，“只要能拿到界门石，离开天脉界...族人就安全自由了，我也不愿意再背负这一身重担。”
　　“那好，你就先回去休息吧。”许山直接送客，“剑王冢里的事情，有机会我再讲给你听。”
　　傲锦放下手，抬眸道：“说起剑王冢我现在就有一个问题，希望你能回答。”
　　“好。”
　　“剑王冢内，到底有没有剑王剑？”
　　许山二话不说取出两极刃放在桌面。
　　咔吧一声，桌面碎裂，好在许山果断反应过来以灵力托住。
　　石桌免于被压成齑粉的命运。
　　“就是这把剑...此剑..”许山忽然笑了笑，“叫剑王剑也挺好听的，以前那名字也拗口，就这么叫吧。”
　　“我能看看么？”傲锦眸光泛波，指着剑王剑道。
　　许山伸手做请。
　　傲锦当即持剑观赏，口中喃喃自语。
　　“好剑，真是好剑。这般重量...也是十分罕见。剑王剑原本只是传说，是否存在我们也不敢完全确定，没想到今日竟真的得见此剑...”
　　一番赏玩过后，傲锦轻轻将剑放在桌面上。
　　许山时刻观察着对方表情，心中满意。
　　傲锦只是在欣赏，面对如此重宝，眼中毫无贪恋之色。
　　可见，她最大的重心还是在离开天脉界。
　　确实是极好的合作伙伴。
　　适时，傲锦起身：“那我就走了，如果我那些人真的来找你麻烦....希望你别下太重的手，外面随时有风险需要他们应对。”
　　“你尽管放心，我一切有数。”
　　许山说完，傲锦离开石屋。
　　见状，叶清璧立即担忧道：“你真要跟那傲星烈正面对决？”
　　“那是当然，这岂能有假？”许山手持剑王剑擦拭。
　　“可是你上次还不是他一合之敌...这次若再遇见他，怎么可能有把握？”叶清璧心中忧虑，转念一想问道，“是不是除了这把剑外拿到了克制他的法宝？”
　　许山缓缓摇头，面带微笑，轻抚剑王剑。
　　化神中期，依靠地铁空间尚敢言称霸化神之境。
　　如今已至后期，各项能力均是爆涨！就连地铁空间的持续时间也迎来大幅增长！
　　寻常的化神巅峰强者，就算不在地铁空间的摄入的距离之内，他亦有把握接近，再施手段。
　　傲星烈极强，毋庸置疑。
　　但现在...他已经完全有把握不会被秒了！
　　百年闭关，苦修至深。
　　若无稀世强敌来战...我这一身神功，岂不白练！？
　　许山倒持重剑，笑看叶清璧，眼中闪烁着必胜的光芒：“放心吧，一切有我！”
　　.....
　　（马上开年会了，最近在闭关自律，苦读佛经，我感觉体内正能量正在快速升高！）

