第1258章 修真界掌管震动的邪神
　　趁着叶清璧还在轻声呢喃，发表食评感言。
　　许山伸手揽住了对方纤细腰肢。
　　美人入怀，许山顺势一倒抱着她躺在了床上。
　　叶清璧已经被紧紧拥在怀中，伏在他胸口。
　　神光棒已经被收回。
　　许山望着上方，精神逐渐放空。
　　等叶清璧逐渐恢复正常，当即察觉自己的脸枕在一块宽厚的胸口上。
　　反应过来不对，立刻准备起身。
　　却不料被许山铁臂死死禁锢在胸前。
　　许山一言不发，就紧紧地抱着对方...叶清璧同样保持沉默。
　　呼吸声在小小的空间中，清晰可闻。
　　直到过了一炷香时间，许山胸口处一点湿润感传来。
　　“许山...你到底要我怎么样！难道非要做贱我么？”
　　“我只是想打破一下边界，手段或许过激了点。清璧，你怎么想我都行，可事已至此，你起码应该给我一个说话的机会，我可以对你毫无保留。”许山轻声道。
　　叶清璧不言。
　　见她没有反对，许山面带追忆之色自顾自开始讲起：“其实我并非这个世界的人，我的来处...也并非任何秘境。”
　　只此一句，叶清璧娇躯轻颤了一下，收缩的瞳孔里顿时充满迷惑。
　　许山继续喟叹：“....我的家早已经不在，我终其一生的目标都是追回过往。当初我们在天脉界...”
　　随着他轻声回忆，娓娓道来。
　　叶清璧目光闪动，时而诧异，时而紧张，时而伤感。
　　但不管怎样，只是静静的倾听，没有丝毫反驳。
　　两人难得的陷入一片静谧。
　　“....身为一个男人这些话让我羞于启齿，但为了你我不得不说。我衰老过，也濒死过...我每一次闭眼，脑子里出现的都是你。”许山顿了顿，坦言道，“我明白，或许我不配再站在你面前，不配请求你的原谅。但我还是厚颜无耻地来了，只为告诉你，这一生唯一让我后悔的，就是伤害过你。”
　　“可你现在还在伤害我...你刚才对我做的这些事，你觉得我会高兴么？”叶清璧眼眶微红，嗓音沙哑。
　　“我在老家是大专学历，不可能做出违背妇女意愿这么没素质的事。”许山镇定道，“我只是想试探一下你的态度。”
　　“你就是这么试探的么！那又为什么脱我的鞋？”
　　“这...”许山一时语塞，低头看向了叶清璧的一双莹润玉足。
　　肤如凝脂，玉骨冰肌。
　　足趺如春妍，两弯新月凌波浅。
　　这怎么说，总不能真说是一时冲动...
　　吭哧了半天，许山终于憋出一句借口。
　　“床上不能穿鞋。”
　　许山说罢，身体一翻，反身占住了上风。
　　两人面面相对，叶清璧眼神闪躲，许山目光灼灼。
　　“现在我可以很确定，你对我有感情，你之前的表现，还有现在...否则你应该挣扎，我没有限制你。”
　　修士的情感跟凡人相同又有很大异同。
　　心念放大，自己不可能没有在她心中留下印记。
　　纵然这么多年过去，可随着境界增长，有些深刻的记忆不会淡忘只会加深。
　　如果她恨自己，又怎会一直拿着他赠的剑。
　　结合叶清璧之前的细微表现，他已经有百分之百的把握！
　　闻听此言，叶清璧立刻准备起身，结果一把又被许山轻轻按了回去。
　　“现在想走太刻意了。”
　　“你到底让我怎么样！你这么纠缠有意思么？！”叶清璧倔强的看向许山。
　　两人双目对视，互不退让！
　　眼神交锋数秒之后，叶清璧终于败退，忍不住偏过头紧闭双眼。
　　许山得寸进尺，继续靠近。
　　一阵阵温热的风不断打在叶清璧侧颜上。
　　浓重的红色已经蔓延到了她的耳根。
　　等待许久，许山都没有下一步动作。
　　叶清璧终于按耐不住扭回头。
　　就在扭回头的刹那，许山趁机下嘴！
　　叶清璧瞳孔蓦的放大...
　　....
　　十分钟后，许山抬头。
　　也不说话，只是两眼定定的看着叶清璧。
　　“你混...唔！！”
　　又是十分钟过去，许山再次抬头。
　　叶清璧喘息着，不发一言。
　　缓了一会儿，许山第三次凑了上去。
　　十分钟后，抬头死死注视着叶清璧。
　　“你爱不爱我？”
　　“不爱！”
　　“不爱为什么伸舌头！”
　　“我...我只是想把你推开！”
　　许山邪魅一笑，挺直身体。
　　原本已经加速跳动的心脏，此刻跳的越发欢快。
　　叶清璧双手捂着脸，皮肤肉眼可见的部分几乎已经红透。
　　违背妇女意愿不行！但是半推半就可以！
　　气氛已经烘托到这个份上，自己再不行动，还算什么男人？
　　许山身后向后一捞，大被如同一张大网将两人牢牢罩住。
　　...
　　次日。
　　两人并肩躺在床上，被子掩在胸口处。
　　许山扭头看向叶清璧，一脸深情：“你爱我么？”
　　“不爱。”叶清璧面无表情。
　　“原谅我了么？”
　　“没有！”
　　“我给你舔脚，豁出去不要尊严了...让你看看为夫的诚意！”
　　“你恶不恶心...不行!”
　　...
　　第三日。
　　两人仍旧并肩静躺。
　　许山扭头：“你爱我么？”
　　“不爱。”
　　“原谅我了么？”
　　“不原谅。”
　　“那我再努努力。”
　　“你别...”
　　...
　　第四日。
　　两人还在并肩躺在床上。
　　许山扭头：“你爱我么？”
　　“不爱...”叶清璧有气无力。
　　“知道这是什么吗？”许山拿出一张黄色封面的光碟。
　　叶清璧垂眸看去，无精打采道：“不想知道。”
　　许山二话不说，直接将光盘插入胸口。
　　不大一会儿，两人已经身处居酒屋中。
　　“部長、もう飲めません。彼氏から電話が来ました。”
　　“大丈夫だよ、葉ちゃん。もうホテルを予約してあるから、今日はお客様ともう少し飲んで、夜は私が送っていくよ...”
　　“雅蠛蝶！”
　　....

