第1230章 历史的车轮！
　　“你们还愣着干什么，赶紧动手啊！”小皇帝催促，“他们除了给人接生给人送终，还能有什么本事！把他们擒了，朕让你们啖其血，食其肉！”
　　此话一出，官兵大臣皆紧张的看向许山二人。
　　这小皇帝脑子不灵光，他们脑子不能不灵光啊！
　　就算这两位仙师真的没什么法力，自己可是被他接生的！那是纯干爹啊！
　　那是自己的梦，童年最美好的回忆，儿时共同话题...当然，除了小皇帝。
　　“动手！动手！朕让你们动手！！！”小皇帝气的猛拍龙椅，“你们没看见他们两个连屁都不敢放么？可见是没有底气！没什么好怕的。”
　　许山静静观察着局势。
　　终于有一大臣主动站出：“陛下莫急！玄冥二老乃是我国流传已久的传说，此二人说不定只是会一些戏法，可能是做假的，依臣看还需验证一番。”
　　“怎么验证？”小皇帝问道。
　　“既然是仙师，其所见其学识自然是凡人望尘莫及的。”大臣转向许山行了一礼，“在下请向前辈请教治国兴国之道。”
　　迂回战术！
　　依照仙师的见识，定然能完美作答。
　　自己到时候再发挥一番，陛下也就止怒了...
　　“治国兴国之道...”许山眨巴了两下眼睛，“那你们算问对人了，我对治国兴国可有一套终极的办法，千年乃至万年都实用。”
　　“哦！”众大臣眼睛全部亮了，就连小皇帝也倍感兴趣，“快说！说好了朕可以考虑原谅你。”
　　许山沉吟片刻道：“其实很简单...治国无外乎让人做事，让行的人去做，不行的人拉下来就行了。”
　　“嗯？”众大臣蒙昧不解。
　　“就比如他吧。”许山一指小皇帝，“明显的低能儿，他不适合坐在那，你去坐！”
　　说罢许山一把摄下小皇帝，将面前大臣送到了龙椅上。
　　满殿群臣皆惊....小皇帝抖似小鸡仔...
　　那大臣坐在龙椅上也是一顿狂抖：“你这...不行，不行！”
　　许山笑笑：“我看你也不行，不是很冷静，那就再换一个！”
　　许山话落，扯下大臣，送了个太监坐上皇位。
　　太监甫一坐上龙椅立刻发出尖叫，裤裆一湿...尿了。
　　许山满脸嫌弃，扯下太监，又换了个宫女。
　　宫女更是不济，直接晕了过去。
　　整个大殿已经乱做一团，张彪看的心里发慌，两眼发蒙。
　　礼崩乐坏！！！这次真是礼崩乐坏啦！！！
　　闹腾了一会，许山叹了口气，一把将龙椅扯下，运力直接融成一张巨大的圆形金桌。
　　围绕金桌，抬手凝聚了几十把石头椅子。
　　“算了算了！干脆就不要皇帝了，有什么事你们开会商量也是一样的。皇帝我带走了，今天我把他贬为庶民，你们也别找了！谁当皇帝我就把他贬为庶民，你们自己看着办！”
　　许山拎着小皇帝走出殿门，回头朝着张彪招了招手。
　　“走了彪，一点意思都没有。”
　　殿内众人望着金桌，表情一片木然。
　　短短十分钟。
　　前六分钟扯皮，第七分钟大臣篡权、第八分钟太监上位、第九分钟女帝登基。
　　第十分钟，皇权破灭，转型议会...
　　.....
　　一路前行，拎着小皇帝已经到了宫外。
　　张彪伸手指向不断挣扎的小皇帝，表情古怪道：“许爷，你还拎着他干嘛？”
　　“也是，没什么用了。”许山将小皇帝拎到面前，微笑道，“小孩，现在这个国家没有皇帝了，你以后就在民间好好生活。”
　　“当然了，我也不亏你的，我让你长命百岁，让你当大力士！”
　　小皇帝一张小脸惨白如纸：“仙师...是朕错了！！朕不要当大力士！朕要当皇帝！”
　　“你看你，你脑袋尖尖的，适合当大力士。”许山说完，不由分说的拿出两颗丹药塞进小皇帝口中，直接运功帮其化解药力。
　　很快，药力全部化开！
　　小皇帝周身涌出一片脏污。
　　许山凝聚水团直接将其洗净，随后笑道：“感觉怎么样？”
　　小皇帝着急忙慌的摸索着自己的身体，愣了愣神，原地一个大跳！
　　直接跳出两米高！
　　“神！真神了....”小皇帝望着许山喃喃道。
　　“当皇帝还是当大力士，当皇帝我就把你大力士的能力收回来。”
　　“我....”小皇帝嘴唇翕动,犹豫许久，最终坚定道，“我当大力士！！”
　　“行！有气魄！你去城中赵家过日子吧，就说是我介绍来的，保你一辈子生活无忧，不比当皇帝差。”
　　“仙师..我...”小皇帝脑子仍旧混乱，欲言又止，“我出生你为什么没来？”
　　“其实我来了，但当时你妈是出恭的时候把你掉出来的...我实在没法上前。”
　　“啊？竟然是因为这个...那我...”小皇帝羞愤欲死。
　　“走吧，孩子，玄冥二老会永远原谅自己的孩子。”
　　....
　　目送还在懵逼的小皇帝离去。
　　张彪叉腰无奈道：“干嘛啊许爷，瞎折腾嘛！”
　　“你想这个纯馊主意...一点爽感没有。”许山摇头苦笑。
　　凡人王朝，对自己没有任何挑战性，简直就是降维打击！
　　就好比他开了一刀秒的挂去打怪，完全没有任何快感。
　　“那之后你想干什么？接生也不接了吧。”
　　“没什么好做的，四处游山玩水看看吧...”许山迷茫的看向四方，目光转向皇宫的位置突然一定。
　　“哎，我们打个赌怎么样？”
　　“打什么赌？”张彪问。
　　“一百年后我们重新回到这，就赌四方城里还有没有皇帝，我猜肯定没有了。”
　　“这有什么好猜的，肯定有！哪能没有皇帝呀，一个国家没皇帝像话么？”
　　“呵，未必。”许山微微一笑。
　　居住百年，这个世界凡人王朝一直在一种稳定状态。
　　比历史书中强的太多。
　　通常皇帝不怎么折腾，大臣也不怎么贪婪，战争还很少。
　　但是国家也没有什么发展，科技什么的更是无从谈起。
　　就一直维持在自给自足的状态...
　　原因也很简单，一个有仙人的世界，聪明人穷极一生都去研究仙人了...而为政者，任何追求在仙人之下都显得太渺小，也就不太爱使劲折腾。
　　现在这种长久的平稳被自己这个外力打破，一定会产生一些奇妙的变化。
　　“咱们就走着瞧吧，先去游山玩水，百年之后回来再看！”
　　.....

