第175章 镇海邪君重返正道！
　　见无人发问，许山说道：“我预计两个月之后再走，这两个月内我会调整一下各宗配合天下会的行动计划，你们依计严格行事即可。”
　　“还有便是幸福小镇执行到今天可以说已经相当成功，我希望各宗都可以依照幸福小镇模式，抽调出人手帮扶凡人建立城镇，安稳生活，与修士继续良性合作，有没有问题？”
　　“没有问题！”五宗宗主齐声答道。
　　“好，既然没有问题，那李宗主留下，其他人就先散了吧。从明日开始我会前往你们各家宗门商谈了解细节，再定制计划。”
　　金蚕宗宗主见自己被单独留下，心中微微有些发紧。
　　其余四人深深看了他一眼，紧接着走出密室。
　　等这些人彻底离去，许山看着金蚕宗宗主笑道：“你知道我为什么只把你一个人留下么？”
　　“不知，还请帮主解惑。”金蚕宗宗主暗中吞了口唾沫。
　　许山欣慰道：“因为你最可靠。大家接触这么多年，五宗宗主我都各有了解，虽然大家同为天下会成员，但是各宗还是着重以各宗利益为重。”
　　“我走之后我担心其他人胡来，搅乱了我的计划。我希望能有一个可靠的人选，帮我管住他们。南疆外围发展到今天仅仅只是个开始，但南疆能否崛起的关键就在我们身上。”
　　“我决不允许有人破坏大局！”
　　“我走这几年你一定要帮我看好其他人，有任何事情等我回来向我禀报，我会亲手处理。如果确认有人确实对天下会产生了威胁，本尊也不吝赏赐，金蚕宗的好处少不了。”
　　“镇海宗里我也留下了人辅助你监督其他人，不过是谁你就没必要知道了，这些人跟我之间都是单独联系。”
　　“请宗主尽管放心！”金蚕宗宗挺胸宣誓道。
　　许山欣慰的点点头：“我自然信你，血誓之类的手段我也不想用在你身上。天下会发展至今，我只是为了南疆修士能像正道修士一样，安稳修炼、合作共赢。”
　　“我虽为帮主，但在我心中天下会上下帮众跟我之间都是平等的，为了这个共同的愿望，咱们一起努力吧。”
　　许山轻叹一声，宛若长者一般拍了拍金蚕宗宗主的肩膀，然后背着手走出了密室。
　　帮主确实是个有情操的人呐！
　　金蚕宗宗主浑身一震，紧跟了上去。
　　......
　　两个月后，镇海宗偏殿内。
　　许山坐在桌案后，桌上摆着五封书信，桌前还有一名镇海宗长老。
　　信中的内容都是关于他这几年总结出来的凡人跟修士合作的经验，还有发展计划以及最后给五位宗主的提点。
　　这两个月自跟金蚕宗宗主谈话之后，他又在镇海宗内安排了一批得力好手监管宗门，之后分别又前往了其他四宗商谈一番。
　　谈话的内容跟金蚕宗宗主都是大差不差。
　　魔道中人，不能亲眼看着，他实在信不过！
　　虽然这八年过的很安稳，但很大程度都是基于他‘势力威慑’之上。
　　他要是走个十年八年指不定得出什么事。
　　凡人城镇聚集的人数众多，万一哪个动了歪脑筋的修士想打这些凡人主意，其余五宗又松懈管理，那简直如同虎入羊群。
　　五宗宗主必须相互监督钳制，他才敢放心离去。
　　现在所有事情都已经安排妥当，正是重返正道之时。
　　许山拿起桌上信笺，递向身前长老：“这五封信再过两个时辰之后分别送给五宗宗主，我即刻便准备前往闭关之地。”
　　长老拱手敬道：“预祝宗主突破成功，早日重返天下会、镇海宗主持大局！”
　　许山缓缓点头：“放心吧，此番突破我早已有必成的把握，你们安心发展宗门。”
　　“传我的命令，宗门上下所有人现在前往天下会总部。就由你向其他人宣布本尊已经闭关的消息，提醒门下弟子不得懈怠修炼，待本尊归来之后会着重考核！”
　　“是！”长老沉声答应，抱拳离去。
　　他走后，许山在屋内又坐了一个小时。
　　等到确认镇海宗上下已经人去楼空，才安然走出殿内。
　　快速飞到山下又前行了二十里，来到了一处无人之地。
　　许山一抹脸恢复了原貌。
　　拿出剑照了照自己久违的真容，许山嘴角勾勒出一抹笑容。
　　终于...终于能回去了！
　　先回李家村再去宝丹宗...也应该去星岚宗看一看。
　　不知道星岚宗得了大比的资源，今天发展如何了。
　　应该发展的很好，起码不用跟人家挤公交飞舟了吧。
　　许山心中带着各种念想，自低空朝着传送大阵的位置快速飞去。
　　飞行半晌，终于赶到了传送大阵所在的驻地。
　　驻地依旧简陋跟他十几年前来时没有任何变化。
　　两名身着铠甲一身杀气的守兵修士就守在驻地之外，金丹强者的气息向外展露着。
　　见许山飞来，一名守卫手中枪尖一斜指向了许山，冷声道：“下来，通关检查。”
　　许山话不多时，直接降落，走到守兵身前。
　　“我本是水镜域修士，敢问二位如何检查？”
　　守兵拿出一块血玉阵盘：“将手放上。”
　　许山将手放在其上，阵盘毫无反应。
　　守兵挥手道：“可以通过，但是晋升金丹之后需要陆王城的批令才可以自由通行于两地。”
　　许山点点头，看向血玉阵盘问道：“敢问这阵盘什么原理？就凭这个就能验出我是否是南疆的修士？”
　　“与你无关。”
　　吃了个瘪，许山也没再多问，径直向内走去。
　　罢了，这帮人都不怎么好沟通，早点回去再说。
　　穿过驻地，许山直接走向设了传送大阵的阵法中央。
　　掏出一百块灵石交给了运阵的修士。
　　陈相那玉牌不能再用了，玩多了有被认出来的风险。
　　以后换几张脸再占他便宜。
　　一切十分顺利，许山站在大阵中央，阵纹光芒亮起，空间扭曲。
　　片刻后，眼前的场景已经变成了另一番天地。
　　身前的大门敞开着，街上人流如织，安静祥和。
　　陆王城已到！
　　许山深吸一口气，从大阵向门外走去。
　　走出大殿，视界豁然开朗。
　　站在高阶之上，许山心胸大开，豪气顿生！
　　北地修真界...爷回来了！
　　.....

