第144章 殴打小精灵
　　一曲结束。
　　烈火禅师跟许山保持着五米距离不再上前攻击。
　　对方这样奇异的手段不是他现在的境界能匹敌的。
　　更何况他还救了自己一命。
　　可他是镇海宗宗主，这就有些...
　　许山开口道：“禅师，我不管你怎样想。我对你是没有任何敌意的。镇海宗为我所建，可是多年前紫鹤真人不知为何到了我镇海宗大闹。”
　　“恰逢我当时正欲突破化神，此獠却突入我闭关之所将我重伤。好在我还有逃跑之力留得一线生机。”
　　“却不料他趁机夺了我的宗门，还成立朱家镇豢养凡人为血食！我一向对此事深恶痛绝，之后便改头换面以一个低阶弟子的身份重入镇海宗，寻求崛起报复。”
　　“凭我的资质，不出意外的被紫鹤收为了亲传弟子，可谁料还未等我恢复，他竟然想暗中将我炼成尸傀，我实力不足只能虚与委蛇。”
　　“后来我便看到了你被束缚，再之后的事...就是如今，你也应该都知道了。”
　　烈火禅师神情凝重的分析着漏洞。
　　许山赶忙打断他思路，沉声道：“我许仙虽在南疆建宗，但修的乃是堂堂正道！绝非紫鹤这等卑劣之辈能比的。”
　　“你若不信我，刚才我挟持的两个母女已经被我放还回了屋内，你可以自己去看。”
　　烈火禅师暗暗点头，回想刚才的一幕。
　　许山确实拿过一个小女孩恫吓自己，但是并未真下手。
　　这绝非一些魔道中没有底线修士会去做的事。
　　更遑论，他真的救过自己一命，而自己跟他没什么深仇大恨。
　　只是...紫鹤...
　　“好，我不与你为难，我只要紫鹤死！只要他死，我立即便走。”
　　许山唤出紫鹤真人。
　　掏出戮心剑穿过他的肩头一剑将其钉在了地上。
　　“吱~~！”
　　紫鹤在地哀嚎，吱吱吱几声之后自动回到了精灵球内。
　　许山严肃道：“镇海宗是我一生的心血，还有我突破化神的契机全都被他破坏！”
　　“镇海宗大殿之下更是让他修建了一个密室，他在密室中修炼邪法，惨死在他手中的男女老幼不知多少，你现在要给他一个痛快？我许仙决不答应！”
　　“和尚，你若不不服，就只有两个选择。一，现在被我杀死。二，你回去调养好之后再来杀我跟紫鹤，我许仙就在镇海宗等你！”
　　烈火禅师陷入纠结。
　　没错，许仙说的一点都没错。
　　他虽然杀敌都是一击毙命没有折磨人的癖好，但是对于紫鹤这种人渣能被折磨也是乐于见到的。
　　自己的状态已经到了极限，眼下他除了离开，没有其他任何选择可言。
　　反复思考再三，烈火禅师一言不发，转身即走。
　　看着他远去的背影，许山长吁了口气。
　　结束了，终于结束了...不过现在也该到了报仇的时刻了！
　　许山再次放出紫鹤。
　　紫鹤真人趴在地上，口里嘟囔了两声：“杰尼，杰尼。”
　　许山凝目观察着紫鹤真人刚才被刺穿的伤口。
　　此刻竟然已经愈合止血！
　　精灵球内难道还有自动恢复的功能？
　　他印象中动画片里好像就没死过小精灵。
　　刚才紫鹤伤势极重的时候，他没有主动收回，却自己回到了精灵球内。
　　看来精灵球还需要摸索才能彻底掌握。
　　不过...现在他受了一肚子窝囊气，也到了泄愤的时候了！
　　“抬起你的头来。”许山阴沉且酝酿着杀意的声音响起。
　　紫鹤真人抬起头，眼里闪烁着仇恨的目光。
　　他不怕死！激怒这个畜生，能求得一死才是他想要的。
　　那个房间根本就特么不是治疗室，就是为了折磨人准备的牢房！
　　快速治愈，放出来再虐待，不知道是何等恶毒之人炼制的法器。
　　他在里面连自杀都做不到。
　　“杰、尼！杰、尼！”紫鹤真人咬着牙气势渐起，丝毫不惧的与许仙对峙。
　　“杰尼？”许山捏着拳头走到紫鹤真人身旁。
　　一道迅若闪电重拳击打在了紫鹤真人老脸上。
　　“杰尼杰尼，我他妈让你杰尼！你杰尼你马呢！”
　　“人体试验是吧！缝合是吧！还要拿我炼活尸是吧！！！”
　　“三年半，你都在帮我锤炼身体。今日就让我当徒弟的尽尽孝道，帮你也练练！”
　　许山的专心一志暴打着自己的宝可梦，拳头打的不过瘾开始上脚踹。
　　让孝传递
　　紫鹤真人满地打滚，却依旧无法主动逃离，天空中响彻了杰尼之声。
　　殴打整整持续了十几分钟，许山感觉痛快了不少，才暂时停手。
　　平复了一下气息，许山看向紫鹤真人：“把无垢玄书的完本拿出来，别跟我耍心眼，否则许爷让你死无全尸！”
　　“杰尼！”紫鹤真人目光凶戾，再次盯上了许仙。
　　他经历了漫长而痛苦的修炼生涯，只是区区挨顿揍不算什么！
　　再多的折磨他也挨得住！
　　能求一死对他来说是最好的结局。
　　说不定肉身死亡他还能元婴遁走去寻找新的肉身。
　　看他仍旧倔强，许山呵呵一笑：“好，好啊许爷就欣赏你这桀骜不驯的样子，我还没玩够呢！”
　　“杰尼龟！使用火箭头槌！”
　　许山挥手指向朱家镇的城墙。
　　紫鹤真人嗖的一下窜出去，笔直的射向了城墙。
　　轰隆！
　　城墙被穿透。
　　虽然能力被限制成了杰尼龟，但是强悍的肉身和外露的气势依旧是元婴大圆满级的强者。
　　区区凡人城镇的城墙，对他来说脆弱无比。
　　许山自然知道，但是他更知道量变引起质变...
　　“杰尼龟！使用火箭头槌..使用火箭头槌！...头槌！槌！”
　　紫鹤真人口里惊慌的喊着杰尼，杰尼龟化身窜天猴，飞快的撞向各种坚硬物！
　　许山玩心大起。
　　这玩意可比飞剑操控性好太多了，速度也快！
　　接连撞击之下，紫鹤真人的头顶虽然头皮没有一丝伤痕，但中间一圈的长发已经开始脱落...
　　二十分钟后，一个长发披肩地中海发型的老人立在了许山身前。
　　灰头土脸，双目失神，口中喃喃自语着。
　　“杰尼..杰尼...”
　　“服了么？”
　　“杰尼！”紫鹤真人振作起精神，目光如火！
　　“好好好！太妙了！”许山抚掌大笑，接着自顾自的走向残破的城墙。
　　在墙边研究了一会儿，找到了一个还算坚硬的缝隙。
　　掏出戮心剑，回头邪魅一笑。
　　“我先把剑卡在这里。”
　　.....

