第179章 许爷传道
　　袁元甩着手，心跳不止。
　　本来寻思着自己就算境界差一等，也能跟他较一较力气。
　　哪知道这一上手一点反击的余地都没有。
　　许山那右手跟妖兽一样，箍的他生疼。
　　这力量有些强的过分了....
　　袁元哀叹道：“行啊，许兄。十几年不见你这变化还真是天翻地覆，我是真比不上了。”
　　许山笑笑：“袁兄客气了，你是丹修，咱们侧重不同这有什么好比的。”
　　“不说这事儿，宝丹宗最近发展有没有碰上什么问题，跟我讲一讲。”
　　袁元平复了下心情道：“问题么，倒谈不上什么大问题。按照你之前留下的法子，咱们无论宣传还是销售方面一直都是遥遥领先。包括你在方案里提过的经销商代理商体系现在也都建立起来了。”
　　“可以说，宝丹宗是水镜域最不缺药材的丹修宗门。无数散修都喜欢优先把一些药材卖给咱们。”
　　“可这么多年下来，说实话你留下的手段也用的差不多了，别家也都模仿去了，虽然咱们先前有优势，但是咱们有一个致命缺陷，高品阶的丹药咱们炼制不出来。”
　　“玄阶丹药门内仅仅只有宗主跟几名长老能炼制，而且品质未必比别人家强。而且宗主长期沉迷炼丹对于炼制已经学会的丹药他不大感兴趣。长老们就更别提了，忙于管理哪有时间炼丹啊？”
　　“咱们在这一块吃了不少大亏，其他丹修宗门看准了宝丹宗根基不牢，专挑这块打，宝丹宗也没有还手之力。”
　　“所以到现在咱们门内还是靠香神丹、聚灵丹这种低级丹药撑着。我看...现在其他丹修宗门大有联合起来降价要把咱们逼死的态势啊。”
　　袁元诉苦不断：“宗主也知道这个问题，现在每日调整丹方研究新丹药呢。争取炼制出一款比普通聚灵丹效果更好的恢复灵力的丹药。”
　　“说实话，我觉得成了也希望不大。聚灵丹是最基础的丹药几乎改无可改，宗主要炼出新丹成本肯定低不了，价高了就不好卖。”
　　许山摇头：“那还好，没有什么大问题，你这担心都多余了。”
　　“宝丹宗的基本盘就是那些底层修士，只要牢牢的摄取住他们的心智，宝丹宗将来无可限量。”
　　“别看那些底层修士个个又穷又土，油水不多的样子，但是他们出油率高！高阶修士什么没见过，赚他们钱才是辛苦钱，反观底层修士就跟韭菜一样，根本噶不完！”
　　“外界污蔑我宝丹宗不能炼制高阶丹药，但是他们哪知道我宝丹宗实际上是在与修真界广大底层修士共同成长，在修行路上为他们一路保驾护航！这是宝丹宗新的文化价值观，以后要重点宣传！”
　　“我们早期的拥趸客户一定会成长起来，而我们宝丹宗不缺钱不缺资源，难道丹修的培养会比外面的广大客户成长更慢么？不会！我们只会在每一个发展阶段提前占领用户心智，最后成为天下第一丹修宗门！”
　　“我的天！我怎么没想到？”袁元倒吸一口凉气。
　　不愧是道子销售创始人，开口即是不凡！
　　新思路立马就来了！
　　许山循循善诱：“眼下我们低价策略已经打成了对吧？这还不够，其他宗门模仿我们，我们就要继续创新。”
　　“我举个例子，市面上的聚灵丹都是用丹瓶装的，那小小的丹瓶能实惠么？找人炼制一批大型的丹瓶，也不能叫丹瓶了，叫丹缸！”
　　“直接对市面出售一斤装、半斤装、三两装聚灵丹！”
　　“这东西是常备丹药。你想想，客户在我们这买了一缸丹药，等用完了都过了一两年甚至特殊情况十几年也不是没可能。”
　　“他需要补货了，回过头一想我在宝丹宗买了一瓶丹药，之后经历了无数恶战，竟然好几年才用完。他心里什么感受？就俩字儿，实惠！全修真界你说说哪个丹门卖丹药论斤卖的？”
　　袁元一张圆脸逐渐红润。
　　是啊，丹药论斤卖，用丹缸装，跟卖菜似的！这他妈也太大胆了！他听着都实惠啊！
　　“咱们就利用这点大加宣传，就比如几名修士外出猎杀妖兽，丹瓶里的丹药耗尽，陷入了危险境地，结果最不起眼的小师弟在关键之时掏出了一缸宝丹宗丹药，挽救团队于危难，成功在妖兽危险下杀出重围！”
　　“换做是你，你能不买么？”
　　“我买！”袁元毫不犹豫道。
　　许山满意的点点头：“看来你已经领会了一部分，下面还需要一些细节操作，如何能最大限度在保证口碑跟攫取利润之间取得平衡，才是致胜关键！”
　　“我问你一个问题，如果我们出了实惠装的聚灵丹，这定价改如何定啊？”
　　“定价当然简单，我们计算成本利润之后，从三两到一斤装依次给出优惠价格，量最大的价格最实惠，当然我们在这一档赚的灵石也应该最多。”
　　“说的不错。”许山打了个响指，“袁兄，看来这么多年卖丹药你已经掌握了不少心得。”
　　“但是这还远远不够，要把思路打开。定价是一门艺术，这是一场买方与卖方之间的博弈！”
　　“量越大能得到的实惠就越多，这是大众都有的心理，而我们恰恰就要利用这种心理来攫取最大利润。”
　　许山顿了一下道：“三两装的聚灵丹用普通价格，其次是半斤装要有一些优惠，一斤装要卖到最贵。”
　　“将三种包装的丹药并排放在一块，客户本能的就会去认为量最大的最便宜，实则最便宜的是半斤装。”
　　“价格做的一定要巧妙，中间几块下品灵石的差别，能买一斤装的人不会太纠结，也没有几个人会去计算这个，而对于我们薄利多销的策略而言，却能带来巨大利益。”
　　“就算被少数客户发现也没有问题，因为我们从来没有宣传过量最大的就是最便宜，都是他们自己脑补出来的。”
　　袁元听得面色潮红。
　　正要向下询问，一阵掌声从身后传来。
　　“许山呐，你总能给我玩出点新花样！”
　　.....

