第192章 陷入苦战
　　全场观众回过神，饶有兴致的等待着许山的反应。
　　只见许山侧目看向于川，然后目光扫遍所有看台上的观众。
　　咧开嘴笑道：“急了，急了，他急了！”
　　全场哄堂大笑。
　　这个逼，活儿是真多，真他妈损！
　　“卧槽你....”于川脑子嗡的一声。
　　许山不理会哄笑声，恢复冷淡的表情向后退了两步。
　　双臂微微伸展，朝着身后直直倒了下去。
　　一个飞剑改装，华丽的淡金色王座突然浮现在他身后。
　　许山正正好好倒在了王座上，翘起二郎腿，一拳托腮，带着慵懒的神色从地面缓慢而平稳的飞到了于川对面。
　　就在王座离地面只有十厘米的距离，许山缓缓起身，自然而然的“拾阶而下”。
　　双脚完全站立地面的一瞬，王座从身后消失，一系列动作宛若天成。
　　观战众人瞠目结舌。
　　那擂台就一米高，几秒的功夫，你上擂台还整这么大一个活儿？
　　装逼界奇才！绝对的逼王！
　　仅仅是开场的一套操作流程下来，许山的形象已经深深刻入了所有人心中。
　　李家村职业修仙学院的院长...宗门起名非同寻常，行事手段更是出人意料！
　　看台上诸多看客表情各异
　　吴名面上满是哭笑不得的表情。
　　那还得是许爷啊，当初在秘境里就能折腾，这么多年技术好像还更精进了。
　　第五炼锋满眼鄙夷。
　　这小子恐怕没什么本事，一身的功夫都用到了没什么卵用的地方。
　　当年要不是他师尊出面救他，否则尸体早该化成泥了。
　　眼下出场弄得这么花哨，不知道输了他该是何等表情。
　　还有一身穿衮服的青年，表情有些阴骘。
　　脸上带着藏不住的厌恶。
　　李家村职业修仙学院，本来已经够丢人了，现在这个丢人现眼的罪魁祸首还敢火上浇油。
　　此刻场上二人已经陷入对峙。
　　场中作为裁判的老者面无表情的看向许山：“还有吗？”
　　“没了，可以开始了。”
　　“好，开始吧...”老者说完，无奈飘身离去。
　　于川狞笑一声：“在下，无归门，斩浪刀于川。”
　　“嘁。”许山嗤笑一声，“没听过。”
　　“.....”
　　噗呲。
　　不知道场中从哪传来了一阵笑声，于川额头青筋暴起，刚恢复好的心态又隐隐要崩。
　　许山朗声道：“太古阁！李家村职业修仙学院院长，许山！”
　　太古阁一众高层怒气上头。
　　你是李家村就说是李家村的，带太古阁干什么！还专门那么大声强调。
　　于川狞笑一声：“你挺爱出风头的，就没想过自己输么？”
　　许山轻咳一下，快步走近于川低声道：“于兄，我有事跟你说，等一下再打。”
　　“你到底还想干什么？”于川眉头紧蹙，提起手中刀防备着许山。
　　二人相距一米，许山拢着口小声道：“我在外面设了赌盘....我赌你赢。”
　　“什么！?”
　　砰！砰！
　　于川愣神的功夫，许山悍然出手，双拳齐出！
　　两记重拳皆使出三重锤！
　　一拳在腰肾，一拳在心。
　　数道劲气分两路无比凶猛的钻入了于川体内。
　　哇的一声，于川倒飞出数十米，大吐一口鲜血，已然受了内伤。
　　许山并未追击，轻轻一抖袍袖，微笑着朝着四周拱手。
　　“承让，承让。”
　　满场观众看的一头雾水。
　　这俩人刚才面对面站着，于川就愣是让人干了两拳？
　　反应多少有点迟钝啊。
　　而且，这他妈许山还单方面宣布胜利了....这比的是个啥啊？
　　“你承让尼玛！老子还没输呢！”
　　于川轰的一下蹬腿朝着许山挥刀而来。
　　巨大的青蓝色刀气已经延展到了两丈长！
　　许山当即运转随影步，向后退去。
　　这一刀擦着他的身体，斩落在地。
　　于川怒极，大有每一刀都势必要将许山斩杀的态势。
　　长刀斩落在地，爆鸣与烟尘骤起，每一刀都能留下近十米长的沟壑。
　　他周身半径十米之内已经沦为了一片绞肉机。
　　许山不敢正面硬接，只是不断利用灵活身法走位。
　　身形不断晃出残影，口里还不断嘲讽着。
　　“就这点速度，你能跟上我的残影么？”
　　五刀挥出，于川心态已经逐渐沉稳，眼见着打不到许山，反手变招，一刀入地，五条十余丈的刀罡，呈扇形直接封锁了许山身前面积。
　　蟠龙封！
　　许山极速侧身，险之又险的躲过，散溢的刀罡刮的他面部隐隐作痛。
　　“为何不还击！你只会躲吗？”于川口中嘲讽着，透过余光，不断将许山逼至擂台。
　　再近两丈，他将避无可避！
　　许山一言不发，保持着飘逸的身法向后退着。
　　于川的实力他已经有了大概的认识。
　　刀法威力确实巨大，他仅会的三道法术没有一样比得上对方。
　　如果他近身挨上一刀，必然重伤。
　　可是于川身法不行，速度太慢。
　　如果不是在擂台上，换成野斗，凭借他的灵力拖死他跟玩一样。
　　第一场运气不错，碰上了被他克制的对手。
　　但是今日不能就这么简简单单取胜....
　　许山唤出飞剑，持剑迎向于川的刀罡。
　　刀罡与剑刃仅仅是轻轻触碰，许山便立即撤了回来。
　　如此往复交手数次，许山心中把握已然更大。
　　刀罡很强，但是距离越远，威力也随之变小。
　　五米开外的距离...应该还破不开他的肉身，如此...就好办了！
　　眨眼间，许山已经走至擂台边缘。
　　于川与他相隔十余米的距离，双臂焕发出幽暗蓝光，直直注入长刀之内。
　　原本蓝青色的刀光开始变得暗沉，长度更是激增数米。
　　一刀横斩，许山身前全部活动空间尽数被封锁。
　　再快的身法，也快不过于川此时的手速。
　　三道波浪状的刀罡杀向许山，观众席上传来一阵惊呼。
　　“这是无归门的叠浪三斩，避无可避了...”
　　许山倒竖长剑，横在手臂一侧,运足灵力抵挡。
　　咚的一声闷响，一股巨力打在了右臂之上，就连右臂护体灵力都被尽数击散，许山不由自主侧滑出一米。
　　第二波浪形刀罡转瞬而至，许山却出人意料的收回了法剑。
　　硬抗一击！
　　两道刀罡完美击中许山，在一声爆响过后，许山口喷鲜血，侧飞数米。
　　......

