第1227章 定居四方城
　　贵公子直接忽视下人提醒，心底一股邪火不断酝酿。
　　这般美人，竟能如此轻易到手。
　　简直就是天上掉馅饼。
　　这里面问题固然很大，有可能是故意做局。
　　可是自己是主动上前的，做局的可能性不大，而且就算做局又怎么样？！
　　四方城里有几个惹得起他赵家？！
　　“姑...”
　　就在他准备继续开口，下人又扯着他衣角，低声道：“公子，小的知道你什么都不怕。可这么随便的娘们，她长得再漂亮又怎么样...您若染上一身病，回去怎么跟老爷交代?”
　　贵公子愣在原地，期期艾艾道：“说得对，要不弄个羊肠鱼鳔什么的...”
　　“没用啊公子，这娘们这么浪，肯定是想毒你！您没听他上来就问有钱人住哪么?分明是冲着你来的，真要有坏心思，到了那个地步，你哪能防得住啊，嘴烂了都没地儿医。”
　　“爽一时还是爽一世，您得思量好了啊！”
　　“嘶....”贵公子迟疑片刻，而后缓缓点头“有道理...这么随便，自暴自弃，说不定都臭了..见了徒增伤感，走吧。”
　　三人也不打个招呼转身便走。
　　珊瑚勃然大怒！
　　一把抓住贵公子领子，恶狠狠道：“你他妈说谁臭！！再说一遍！”
　　“姑娘，我没说你。”贵公子痛苦闭眼。
　　按照他以往的风格，有人这么对他，他就发飙了。
　　但这美人实在光彩照人，美艳不可方物....自己是怎么都生不出气来。
　　可转念又想到她这个德行和做派...实在心痛。
　　“行了行了。”许山上前拍开珊瑚，面向贵公子道，“城里谁最有钱？”
　　“当然是皇帝了！你们三个到底干嘛的？”贵公子惊疑不定看着三人。
　　“皇帝不算，太麻烦了...算了，我看你挺有钱的，就去你家吧。”许山扬了扬手道，“带路。”
　　贵公子登时一怒，怒了一下，然后迅速带路。
　　另外两个下人也是脸色惨白紧跟着走在前面。
　　不知道为什么，感觉再多说一句就会死！
　　一定会死！这种感觉前所未有的强烈。
　　今天是碰上仙师了，不是仙师也是魔头....
　　这个世界有仙人，每个凡人都清晰无比的知道。
　　毕竟经常在天上划过，看见的几率相当之高。
　　生死大事，绝对不能赌！
　　.....
　　不多时，六人来到一方大宅外。
　　贵公子僵硬扭过头：“仙师...晚生名叫赵辛，不知仙师到我家是有何贵干？”
　　“你先进去，把你家管事的叫出来。”
　　“是！是！”
　　许山一松力，赵辛忙不迭带着下人跑进宅内。
　　又过一阵，许山穿过一片精致花园，已经站在了大堂中。
　　堂中一老者拄着拐，身旁还有一目光锐利的中年人陪同，再后便是赵辛。
　　见许山到来，赵辛立刻哆嗦着道：“爹，这就是仙师！真是仙师啊！”
　　“你先不要再说了！”赵松开口制止。
　　“大哥，我说的就是真的，这是仙师不能怠慢啊！”赵辛大急。
　　赵松面无表情。
　　自己这弟弟是城里有名的纨绔，今天这个状态确实有些异常。
　　但是市面上的江湖骗子也太多了...这种事他也不是第一次经历。
　　什么仙师，八成是玩花把式的江湖骗子。
　　赵老太爷明显气度稳定，上前一步道：“敢问阁下高姓大名，来我...”
　　“给我拿十万两银子，再给我准备一套三进三出的大宅，别的就不用了。”许山道。
　　“呃...”赵老太爷一时茫然。
　　身后赵松强压怒火道：“阁下到底是何身份，竟然到我赵家勒索！倘若您是仙师，我赵家上下无有不应，但要是招摇撞骗...你们也别想走出这个门！”
　　许山微微一笑，目光瞄准赵松腰间：“能否借剑一用？”
　　“哼！”赵松拔下腰间宝剑丢给许山。
　　剑给他也无妨！
　　这帮人进入赵家的第一瞬间他已经安排好了下人进行布防。
　　这贼人倘若有胆子用剑动什么歪心思，那第一时间就让他死无全尸。
　　“仙师！仙师...是我大哥不懂事，您别跟他一般见识，宅子跟银子我马上让人准备好！”赵辛惊慌大叫。
　　一股前所未有的悔恨在心中涌出。
　　自己吊儿郎当了半辈子...现在可能遇上灭族之祸，竟然没人听自己的。
　　“你闭嘴！”赵松回头给赵辛甩了一耳光，目光锁定许山。
　　许山拿着剑轻轻弹动两下，又看了眼赵松，不由得起了调侃之心。
　　高举长剑，仰起头，吞剑入腹！
　　长剑从剑尖直接没入许山口中，最后竟是连剑柄一并吞了进去。
　　“如何啊？”许山笑吟吟看向赵松。
　　见此一幕，赵松怒极而笑：“来人！！来人！！把这三个江湖骗子给我拘....”
　　话音未落，许山再度张口。
　　哗啦啦一股红的发亮，热的吓人的铁水直接从口中喷出。
　　铁水落地激起一团又一团大火...全场陷入死一般的寂静。
　　赵老太爷长长的眉毛抖动了两下，颤颤巍巍伸出手：“管家，管家...”
　　管家从一旁暗处心惊胆战的的挪步到老头身旁，艰难道：“老爷，咱们怎么...”
　　“赶紧安排人搬家！给仙师腾地方！”赵老太爷强忍心痛开口，随即走到许山身前，低三下四道，“我赵家今日有幸得见仙师，可财力有限，这宅子就留给仙师您用了。至于您说的银子，家中没有存银十万两，不过有些产业，仙师若要用可以随时支取。”
　　“我这两个儿子就帮着仙师经营产业，小老儿我就在您身边伺候着，您可满意？”
　　赵老太爷心中绞痛不止。
　　仙师是仙师，他已经可以确定了，但肯定不是什么正经仙师。
　　上来就要钱要宅子能是什么正经人？
　　现在唯有及时断臂，把俩儿子保住就行了，自己留下表现好点说不定还能捞回来点。
　　“安排的挺不错，每个月再派几个人把院子打理了，其余时间不要过来。”许山点点头道，“等我走了之后这宅子还是你们的，住你们的房子我也不白住，我保你现在的全家每人都能寿过百年，无病无灾，这样你可满意？”
　　......

