第1191章 幽明现身
　　粘稠暴雨落入下方，蒸腾出一片白气。
　　就在这浓浓白气之后，一道身影隐约走来。
　　一片寂静之中，撕裂般的吼声突然响起，引得全场修士全身一阵颤栗。
　　“是他！！！”
　　明明周遭高温炎热无比，可此刻众魔修心底却是一片冰寒。
　　白雾还未完全散去，许山已经立足众群魔之前。
　　声音穿透雾气，无比清晰的传到每个人耳中。
　　“都凑在一起，倒是省了本尊不少功夫。好了，是战是降...你们决定吧。”
　　一阵轻微的哄闹声响起，魔罗狱宗主厉声大吼：“不要听此魔胡言，他这般说话分明是心虚，惧怕我等联合！根本就是想要分化我们！”
　　此言一出，嘈杂声瞬间消失。
　　许山歪着头，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　“刚才那一击确实不错，真若击中了，我多少得受点伤。”
　　这话他还真是实话实说，虽然一对一这帮人没有一个他一合之敌。
　　但刚才那手段确实非同一般，要是将他砸的实了，肯定会受伤。
　　如果他不会感知杀意，还真的有一两分可能被打中。
　　只不过，就算被打中伤势重不到哪里去，而且还能迅速恢复。
　　“魔头！休要再次摇唇鼓舌！”魔罗狱殿主指着许山鼻子，声色俱厉，“南疆本一片祥和，怎的今日出现你这等狂魔！遍地冤魂，死野哀嚎，皆是你犯下的滔天罪孽！”
　　“说得好，我辈修士饮尽天下不平事，岂能容你这恶徒横行于世！”
　　“魔头，就算你实力再强，今天我们这么多人集结在一起，你也不可能杀的尽！等着受死吧！”
　　声讨四起，许山哑然失笑。
　　有意思。
　　这帮人虽然嘴上喊打喊杀，但目前为止没有一个人想与他硬拼。
　　原因很简单，那股浓郁的近乎实质的杀意几乎完全消失。
　　足以说明在场没有一个人想跟他动手，大概都在打着逃跑的主意。
　　南疆不如北地是可以理解的。
　　这种环境，这种人心，论发展几乎无从谈起。
　　缺乏合作，群体不行，个体发展也会受限。
　　哪怕对于修真这种相当自私的晋升之路也是很大障碍。
　　下方还在咒骂。
　　许山不言，只是冷眼直视众人。
　　三五秒后，叫骂声逐渐止息...群魔面面相觑，缩头缩脑。
　　魔罗狱宗主正要暗退一步，许山忽然：“几位...既然都来了，那就出来吧，躲在暗处看戏也没什么意思。”
　　话落，群魔前上方空间如同水波涌动。
　　三道人影浮现！
　　一老者、一中年、还有一童子。
　　三人甫一出现，童子看向另外两人，面带嫌弃道：“你们两个蠢货，杀意不能收敛一些，藏都藏不住。”
　　“我们又不会感知杀意这一套，谈何藏起？”老者淡淡一笑。
　　笑谈之间，三人强大的气势毫无保留的展露着！
　　大地被三人散布的气势，猛烈下压发出异响。
　　魔罗狱宗主仰头看向上方，望着老者的背影，嘴角勉强扯出一丝笑容。
　　“那是魔罗狱的天烬魔尊吧？”不远处天残宫宫主小声问道。
　　魔罗狱宗主轻轻点了点头，心中思忖着道：“另外两个应该是灵隐童子和幽泉魔尊。”
　　天残宫宫主颔首舔了舔嘴唇。
　　这三个老魔...千年前就都是鼎鼎有名的强者，现在更是当世最顶尖的高手！
　　他年轻时都曾有所耳闻...看来是早被之前制造的动静给引起出来，现在正在观望。
　　在场魔修脸色同时变得惨白，不过却又露出喜色！
　　“有救了！我魔道前辈出现了！”
　　“许仙！今日便是你的末路！我南疆诸位老祖在此，岂容得你胡作非为？！”
　　下方再次响起一阵叫骂，天烬魔尊眉头一皱，不满看向下方。
　　“聒噪...”
　　仅这一声，群魔汗毛乍起，集体噤声。
　　魔罗狱宗主上前仰头道：“老祖，弟子乃是现任魔罗狱宗主。这镇海邪君肆虐....”
　　“闭嘴。”天烬魔尊淡淡开口，垂眸下望，“魔罗狱跟我有什么关系？再乱攀关系，我先杀了你。”
　　魔罗狱宗主蹬蹬后退两步，苦着脸不敢再言语。
　　许山面带笑意的看着戏。
　　三大幽明同时正过头，目视许山。
　　天烬魔尊率先开口：“镇海邪君许仙....本尊倒是听过你的名字，可你这般境界我不可能不知道你...你的真实身份到底是谁？”
　　幽泉魔尊道：“看你的样子...也不似入魔，如今在南疆胡作非为又是为何？”
　　灵隐童子不说话，只是不断观察着许山。
　　许山舒展筋骨：“我真实身份是什么并不重要，我晋升幽明不久，你们不认识我也属正常。”
　　“我手下天下会屡遭其余宗门入侵，这次无非想是一劳永逸，另外顺便寻些高手与我过招...今日也算有幸得见三位，不过整个南疆就你们三个么?”
　　“当然不止三个，只是只有我们三个来了。”灵隐童子眯眼道，“你说你刚晋升幽明不久，我看怎么不像呢？”
　　“你觉得是就是，觉得不是就不是！”许山声音转硬，“既然大家见面了，那就打一架，你们打还是不打！”
　　天烬魔尊盯了许山一阵，嘴角咧出一抹阴森的笑容。
　　“打，难得出现一位没见过的高手，岂有不交手之理？谁先来？”
　　“你答应的这么痛快，那就你吧？”幽泉魔尊斜睨天烬魔尊。
　　“好！”
　　不等许山说话，天烬魔尊悍然出手！
　　随着大袖挥动，层层黑炎从袖中飞出，遮蔽天空。
　　下方响起一阵惊叫。
　　众魔修目光所至之处，天穹已经被黑炎取而代之。
　　许山微微抬眸向上。
　　幽明出手即是不凡，不过这等炫目宏大的招数往往是为了试探对手使用的。
　　对方不清楚自己底细，此招含而不发，覆盖范围又极大。
　　一定是为了第一时间确认他的移动速度和战斗方式。
　　这种战法他已经在东荒中与五大幽明的交手中见识过。
　　如今看来，算是部分幽明境交手的起手式了。
　　许山甩手，神锋万象在手中凝成长剑！
　　长剑指天，紫雷于剑尖射出！
　　一片密集的隆隆作响，黑炎遍布之处，紫雷交织！
　　见状，三大幽明高手同时吃了一惊。
　　“惊世雷法？”
　　......

