第1224章 帝尊来了，帝尊走了
　　“原来如此...”许山捂脸苦笑，内心深感钦佩。
　　这是何等的强者...自己只是用了他的断肢施展一次截脉杀拳，他就学会了。
　　这种情况已经完完全全超出了他当下的理解能力。
　　许山撑起身子，坐倒在帝尊身前，直视着对方。
　　不知何时，逆法帝尊完美的躯体上已经套上了一件暗金色长袍。
　　这世界上没有极境存在...全部消失了。
　　眼下唯一的活路，就是等他消失。
　　帝尊的气势还在攀升，深谷内的一切都在气势冲击下不断化作粉尘飞扬谷外。
　　或许到达某一个点就会触发这种未知的情况。
　　从上古大劫之后，他就在山沟里瘫着，应该不知道会有这种特殊情况。
　　“帝尊，晚辈早已知晓你与我恩师的关系，我是烈九重的弟子，今天又带着你的右臂为你重生而来，你为何要对我出手？”
　　“真的是这样么？”逆法帝尊一敛后袍，跨坐在虚空，淡笑着凝视许山。
　　“不...你不是为本座重生而来。自从你我第一次沟通，你就没想过来寻本座...其实你有快速找到本座的方法，可直到今日才用出。只差一臂，因为你的懈怠，本座枯等了你几百年。”
　　“你今日来..生机催发，携杀意而至，是想来挑战本座。”
　　“不过那不重要了，你耽搁了本座重生数百年时间本就该死，本座早有决心，你上门之日，就是你身死之时。”
　　“不！不对！”许山冷静道，“你这等高手，要杀我绝无废话，为什么留我到现在？”
　　闻言，逆法帝尊发出一阵爽朗笑声。
　　许山听的汗毛竖立。
　　等到笑声止歇后道：“不要有任何侥幸，之所以不杀你，是有话要问你。你身上那些奇奇怪怪法则凝聚之物是从何处得来？世间本不应该存在那种混沌复杂的法则，说出来给你个痛快。”
　　许山心念电转，岔开话题，佯装大怒：“窝不明白！你既是前辈，因为一点小事话里话外就一直要杀我？我见的极境多了，没有你这么不讲理的！你难道没有发现，你已经出了问题么，你的心智出问题了。”
　　逆法帝尊低头看了眼胸前，扬起大袖，淡笑道：“你说得对。很明显，根据以往的记忆来看，本座的心智确实出现了很大问题，换做被重创之前本座杀性绝对没有如此之大。”
　　“那你有病就治啊！！”许山大为震撼。
　　逆法帝尊竟然明明白白知道自己身上出现了异常变化。
　　“呵呵呵呵...这样也好。”逆法帝尊一抚胸口，挑眉道，“光阴漫长，换一种人生也未尝不可。”
　　“......”
　　“不要再浪费时间，交代吧。”帝尊平静道，“早一点死，跟晚一点死又有什么分别呢？”
　　“你要杀我...烈九重不是跟你关系很好么？我是他弟子，你说杀就杀？你俩还一块吃过饭呢。前辈，你是不是忘了以前发生什么，快想起来啊！我这还有他的遗骨...”许山赶忙拿起烈九重的指骨递给逆法帝尊。
　　逆法帝尊看都没看，直接一巴掌抽飞。
　　连带着许山的手掌一同抽碎。
　　帝尊冷漠的声音直钻许山耳中。
　　“就凭你这样自甘堕落的废物也配当他的弟子？烈九重若在世，不用我出手也会亲自废了你。”
　　“我怎么就自甘堕落了？！”
　　“你怎么自甘堕落你心里清楚。”
　　怎么还不消失！怎么还不消失！第五尘不是说一转身人就没了吗？
　　他为什么说我自甘堕落...胳膊带在身上，我拿指骨干的那些事他都知道了？
　　还是说他指的是在西泽用了他的胳膊掏了柳承天篮子？
　　他指的应该是这个吧...
　　“交代吧，不要再拖延时间了。”
　　“好...我交代。”许山五官紧皱，“不过在我说之前，我希望你能让我死个明白。”
　　“哦？你觉得你死的不够明白？”逆法帝尊笑容中多了几分玩味，“有什么不明白的？”
　　“我...我从化神晋升幽明，进境极快，而且自入幽明生机不断入体...为什么，为什么会这样！只要你能告诉我，我死也甘愿了。”许山紧盯着对方。
　　“什么？”逆法帝尊眉头一蹙，“这条路不是你自己选的？”
　　“我选什么了？”许山大为疑惑。
　　“哈哈哈哈...”逆法帝尊捂脸大笑，“原来如此，我还以为烈九重选的传人真堕落到了如此境地，什么捷径都敢走。”
　　“不过你也确实是个十足蠢货。”
　　他到底在说什么？我身上到底出了什么问题？
　　可就在许山心底隐隐发虚之际，顿时眼光一亮，瞥见一道黑线！
　　就在逆法帝尊身后，凭空出现的一条黑线！
　　逆法帝尊显然反应的更快，黑线出现的同一瞬间他已经转身向后。
　　黑线展开，于虚空中撑出一道裂隙，后面是无限深邃的黑暗。
　　逆法帝尊顿时一个踉跄向前栽倒...可这股强大到足以撼动极境的力量对其他物质却没有任何影响。
　　见此一幕，许山惊讶中伴随狂喜！
　　可很快，刚上翘的嘴角的又迅速垂了下来。
　　逆法帝尊仍旧被裂隙强力吸引着，但是两只大手扒在左右边缘愣是吸不进去！
　　“这是...”逆法帝尊面对裂隙喃喃自语。
　　许山正犹豫着要不要上去补一脚给他踹进去。
　　不料帝尊忽然回头看向许山，一展邪魅笑容：“本座不杀你，留你一条贱命...残生就在折磨中活着吧，这是本座给你的惩罚。”
　　话毕，帝尊手呈五爪，掌心凝聚出一团血球，直接打向许山。
　　这一击速度极快，根本无法躲避！
　　血球正中许山胸口，溅做一滩，随后快速消失在表皮外，未留一丝痕迹。
　　许山大惊，瞪着逆法帝尊道：“你对我做了什么？”
　　“做了什么？当然是推你一把，让你早登极乐。你身上的秘密，等你死后本座再查也不急。”
　　说完，逆法帝尊大笑着，主动投身裂隙之中。
　　裂隙消失,许山伸手欲言。
　　可一张口一股强烈的窒息感涌上，噗通一声跪倒在地。
　　“嗬...嗬！嗬！”
　　许山双目血红，艰难喘息。
　　他已经明白那血球是什么了，是生机！
　　帝尊用自己的血往他体内注入了巨量生机....冲击太强，精神快要失控了。
　　挣扎数秒之后，他两眼一黑，栽倒在地。
　　.....

