第180章 灵宝丹
　　许山跟袁元同时起身。
　　只见原本黄之问所在的丹房，房门已经大开。
　　一股热气冲中涌出，黄之问正站立在门口抚掌而笑，说完便向许山二人走来。
　　“宗主，好久不见。”许山微笑问好。
　　黄之问上下打量他几眼，惊奇道：“你怎么回来了，进步竟然这样大。连气度都非同一般，这我要是不认识你，还以为你是哪个大宗来的宗主。”
　　“看样子是有一番奇遇？”
　　许山摆手谦虚道：“奇遇谈不上，确实经历了一些事，遇到了一些人。”
　　黄之问点点头。
　　正准备开口，许山先一步问道：“宗主刚才所炼何丹？成功了么？”
　　黄之问颔首，有些遗憾道：“成功...算是成功了，不过这丹药确实有些无用。”
　　“黄阶八品的丹药，专门恢复灵力用的。虽然药效比三品的聚灵丹强不少，但是成本高了近五倍，炼制的难度也大。”
　　黄之问说着，朝许山递去一个丹瓶：“这丹药我叫他灵宝丹，你拿去用吧。”
　　许山也不客气，接下丹瓶打开闻了闻。
　　一股清香从中涌出，嗅一下心旷神怡。
　　抬头问道：“丹香很不错，此丹一瓶卖上一块上品灵石应该不成问题吧？”
　　黄之问苦笑：“确实不成问题，也有利润，可谁会买啊。”
　　“咱们主攻的是底层修士，买这个丹药不如再添一些灵石，入手一颗凝华降露丹了。”
　　凝华降露丹，玄阶一品的恢复丹药。
　　许山问道：“凝华降露丹价值多少灵石？”
　　黄之问道：“这个可就说不准了，黄阶跟玄阶那是两个境界，玄阶的丹药产出不似黄阶那么稳定，价格也波动的厉害。”
　　“凝华降露丹的价格大概在一块到三块上品灵石之间，极品甚至能卖到十几块一颗。”
　　“那灵宝丹有的打啊，咱们这一瓶不是十颗么？”许山道，“这中间的空白，我看由灵宝丹填补再好不过了。”
　　黄之问摆手苦笑：“哪有那么简单，同品的凝华降露丹恢复灵力的速度跟力量起码比灵宝丹快了一倍。这么大的差距，在战斗中的影响是巨大的，一颗就足以定胜负。”
　　“如果是我，二十颗灵宝丹换这种同品丹药一颗也值了！”
　　许山拿着丹瓶，陷入沉思。
　　过了一阵后抬起头：“不，这丹药还是很有价值的！我看运作好了，未必不能成为门内下一个支柱丹药。”
　　“哦？怎么说？”黄之问跟袁元同时望向许山。
　　“能炼制凝华降露丹的丹门有多少？”许山问道。
　　黄之问思索道：“这可就多了，金丹期都可炼制。几十家宗门总是有的，就是原材料不怎么稳定。”
　　许山伸出手掌指向石桌：“二位请坐。”
　　黄之问跟袁元同时落座。
　　许山分析道：“我觉得这颗丹药是极好的，以低打高未必没有优势。优势在于产量相对稳定，价格比玄阶丹药更低。”
　　“修士斗法也不可能总处在危难之间，用这种丹药在战前战后快速恢复灵力性价比很高。”
　　“我们只需要在宣传上大力下功夫，就能取得一些成效。眼下我们的销售渠道不是已经拓开了么？”
　　“对外宣传就拿它跟凝华降露丹对比，以长处胜他的短处。我们的基本盘是底层修士，他们用的最多的也就是聚灵丹，常用玄阶丹药的肯定不多，而灵宝丹可作为聚灵丹的进阶款，一块上品灵石很划算。”
　　黄之问苦笑道：“玄阶跟黄阶中间差着一个大段呢，没人会傻到能添点灵石买到玄品丹药，而去买黄阶同效丹药。”
　　“药效上的差距不是数量能弥补的！再说，灵宝丹除了便宜一些怎么跟凝华降露丹比？”
　　“许山呐，不是我说你。这十来年你留下的法子确实给宗门带来了巨大好处，但你这个属于有点异想天开了。”
　　“哎！”许山抬手道，“宗主话不能这么讲，谁说黄阶丹药跟玄阶丹药就没法比了，你的想法让他们比！而且要赢的漂亮，赢得人心！”
　　话音刚落，许山伸手一吸，一旁的小池塘中飞出一道水柱。
　　许山以手代笔，沾着水在石桌上画了一个对比表格。
　　“先说我们灵宝丹的优点，其一价格产量稳定。其二，此丹乃是宝丹宗独家原创丹药，口碑品质双重保障。其三，价格实惠公道。其四，我们还可以从包装下手....”
　　“反观凝华降露丹，同样的价格它只能买一颗。价格波动严重，买到手就有可能亏钱！产量不稳，生产的宗门太多，来源不明，可能买到假货....”
　　“而这两种丹药唯一的功能都是恢复灵力！这足以证明，我宝丹宗的灵宝丹完胜凝华降露丹！”
　　黄阶丹药吊打玄阶丹药
　　一番话下来，黄之问二人瞠目结舌。
　　袁元木讷道：“你这不是偷换概念么？虽然是同类丹药，但是药力不一样啊...”
　　“怎么不一样？我们十颗都吃下去，会没有它一颗恢复的灵力多？就算恢复的速度比它慢点，那又怎么样？又不是不能用！”
　　“而且这不重要！重要的是两种丹药功效一样，我们的便宜且更好，这才是我们要给韭菜传达的信息。旁人不是说我们宝丹宗没有能力生产高阶丹药么，可事实是我们的低阶丹药综合来看完全不输高阶丹药，甚至更胜一筹！只要市场打开，将来必不缺销量！”
　　袁元沉默了，感觉自己陷入了一场骗局。
　　黄之问闭目感叹道：“天才，绝对的天才！许山，这次回来你就别走了，留在宝丹宗吧，以后缺什么我给你买。”
　　“太古阁怎么办？”
　　“太古阁？”黄之问睁开眼，胸中被激动充塞，“有你在，我宝丹宗还会缺灵石吗！”
　　“太古阁不就是丢了面子觉得下不来台么？等赚了钱，我拿灵石给他们搭个台阶！”
　　“他们要多少我给多少，我看他们下不下得了台！”
　　......

