第1041章 天阶法器现身！
　　跪地干呕一阵，许山吐出一口酸水。
　　按着头倒地，头疼欲裂。
　　肉身内一股前所未有的臌胀力量感流动。
　　但是此刻已经没有闲心体验了。
　　见他长时间没有缓过神，龙羽开口道：“还有正事等你来办，在心魔里这么长时间，折腾大了神魂受创了吧？”
　　“嗬....”许山大口喘着粗气，精神疲劳阵阵侵袭。
　　又缓了一阵，许山起身揉着太阳穴，虚弱道：“呃....翠玉呢？她怎么样了？”
　　“翠玉没事，她早已经醒了，又找了个地方把她重新安置。现在我要你解决正事，之后你再见她也不迟。”
　　“拓裂还有那些妖族还在外面等待。”
　　“外面一切还正常吧？”
　　“才八天而已，不会有什么变动。”
　　“那请二位前辈把那三位叫进来吧，我需要休息一会儿....”
　　龙羽不言，直接给了龙峰一个眼神。
　　龙峰转身向着龙庭外飞去。
　　看许山不断吞服着丹药，龙羽道：“你这种状态我也是前所未见，境界跨度如此之大，没想到你竟然能活下来。你也算有福了，再也找不到灵气比龙庭更充足的地方，让你占了不少便宜，否则你的肉体都得提前崩溃....你在心魔里发生什么了？”
　　“没什么，乱七八糟的...到了你们这个境界进入心魔是什么样的？”许山调整着气息反问。
　　“战胜最浅表的恐惧，之后都是一样的，乱七八糟无时无刻不在变，心魔就是记忆、性格、情感的投射。”
　　“那我要是把心魔中的出现都杀了会怎样？”
　　“杀一些没有问题，无非是神魂受创，总能恢复回来，杀的多了受到的伤害不可逆转...你会变成白痴。”
　　“可是还有件事我想不明白，如果心魔是记忆情感的投射，为什么我去过许多地方，见过许多人，经历过许多事，都没有出现在心魔里？”
　　“很简单，你根本没把那些东西放心里。”
　　“原来如此...”许山喃喃自语。
　　龙羽淡淡道：“我不是来给你上课的，等拓裂来了，你把事情全部给我讲明白，不许隐瞒半分。”
　　“放心吧，先容我再喘口气。”
　　“你先随我来吧。”龙羽化作人形，转身向后走去。
　　跨出龙神塔范围，内廷已经是一片狼藉。
　　与龙神合体变身造成的冲击，摧垮了大量房屋。
　　许山踉跄的跟在龙羽身后，吞吃丹药的同时，疯狂吸收着周遭灵气。
　　一阵强烈的风劲吹起，在许山周遭形成一片灵光闪烁的漩涡。
　　龙羽回眸深深看了许山一眼。
　　虽然不是第一次见了。
　　陷入心魔之时，这小子的肉体就在疯狂破坏重组，内脏都暴露在外还能以极快的速度重生。
　　体内被人种了一只毒蛊都被绞死吸收了...
　　但是这种灵气吸收的速度加上身体强大的本能防御，委实恐怖。
　　难以想象什么样的灵根会有这种效率，这是哪怕龙族也是达不到的程度。
　　这也只能是老祖宗的手段来解释了...
　　毕竟老祖宗如神手段，实在望尘莫及，只可惜没有多留下一些关于修行的消息。
　　只能希望从小子和翠玉嘴里多得到一些有用的消息。
　　站在废墟之前，龙羽轻轻挥手。
　　大片垮塌的建筑飞向天空，片片重组！
　　不肖多时，眼前建筑已经恢复成原状，重新焕发金光。
　　许山震惊的上前，一手抚上大殿的柱子。
　　原本已经破碎的金柱经过重组已经恢复如新，就连接缝都无法看出。
　　操控物体重新组装在一起，这不是什么难事，只是灵力的简单运用而已。
　　他也可以轻松做到，就连元婴期时也可以将建筑碎片隔空重新拼好。
　　可是连接缝都没有，跟全新的一样，就像两块橡皮泥被重新捏合成一块一样，实在难以想象。
　　“这...这怎么做到的？”
　　“小技而已，等你境界再高一些，普通物质的细微之处也可以操控。”
　　“进来吧。”龙羽步入大殿。
　　许山跟在身后，里面桌椅俱全，像是开会议事的地方。
　　也不管龙羽反应，许山寻了个位子，直接坐下。
　　现在状态还虚弱不堪，能坐就坐了。
　　龙羽也浑不在意，找了个地方坐下。
　　许山拿出香烟一口口嘬起，舒缓精神。
　　龙羽看了他一眼，冷声道：“登仙树都被你拔干净了，这不会是老祖宗的授意吧？”
　　“一点树叶而已，您不会在意的吧？”许山呼出一口烟气，递上一支烟，“来一根？”
　　龙羽轻一摆手，拒绝了。
　　许山收起香烟也不以为意。
　　对方这个境界，登仙树叶这点毒性应该对他完全不起作用了。
　　抽了也没感觉。
　　他此刻就感觉烟劲儿已经非常小了。
　　看来还需要研究一下，继续加大毒性。
　　正准备继续抽下去，许山眼前金光一闪。
　　龙羽身旁多出一面容刚毅的中年男子，拉开椅子自顾自坐下。
　　许山嘴里冒着烟，看向愣愣问道：“这...他是谁啊？”
　　“我的法器，也是好友...他叫煌飞。”
　　“法器！那天阶法器？都能化成人形了？”
　　煌飞看向许山，毫无表情，也不回话。
　　明显对许山没有什么好感。
　　龙羽道：“所有天阶法器都能化形，天阶法器本质上跟修士没有区别。他要离开我，也可以独自修炼，甚至使用其他法器。”
　　“嘶...见识了！见识了！”许山起身朝着煌飞递烟，“前辈，来一根来一根。”
　　煌飞眉头一皱，一把拍开许山的手。
　　香烟顺手被打飞。
　　“煌飞，不得无礼。”龙羽出言提醒。
　　煌飞板着脸，仍旧无言。
　　许山笑脸相对。
　　“没关系，没关系！但凡高手都有自己的性格，前辈对我不了解，日后会相处好的。”
　　许山说罢，心念一动，舔了舔嘴唇。
　　今日终于算见识天阶法器之名了！
　　这法器成精，不同寻常，需得跟他搞好点关系。
　　日后指不定有什么用，还能给他一些提点。
　　想到此处，戮心剑落在手中。
　　许山双手捧剑递向煌飞：“前辈，此法器自我出道跟随我至今，可否请前辈帮我鉴定一番？”
　　“煌飞，帮他看看无妨。”龙羽发话。
　　......

