第1244章 借我一次勇气
　　眼见一柄重剑飞向战场，人群中响起一阵惊呼。
　　当下几乎所有人都能意识到，这场战局非同寻常，就连情况都看不懂。
　　但有一点可以确认...这场战斗没有任何人可以插手，也没有任何人有能力插手。
　　而现在竟然有法器主动杀入战局，实在令人不解。
　　法器有什么用？心魔显化也是心魔，根本发挥不出应有的威力。
　　随着重剑前飞，终于插在了峰顶。
　　张彪的身影化身而出，站在了许山身旁。
　　许山微笑中带着歉意：“没想到，走到今天这一步还要麻烦你。”
　　“跟我还要说这种客套话么？一路都是这么走过来的。”张彪移步，抬望上方。
　　而许山回望着张彪的背影。
　　数百载相伴，两人早已心意相通。
　　历经风霜刀剑，无数坎坷。
　　双人同路，风雨同舟，从不孤单。
　　他是自己上路的源动力，是自己超越血脉的兄弟。
　　无需做任何事...只要他站在这，自己便能心安。
　　他就是自己的勇气。
　　空中激斗仍继续，白发许山败退连连，眼角已经因为疼痛泛出泪光。
　　可他余光一瞥，扫见张彪，当即发出惊慌大吼：“张彪！你过来干什么！赶紧滚！！”
　　张彪露出笑容，轻声道：“许爷，我不会走的。最后一道坎，撑过去我与你同生，撑不过去我陪你同死。”
　　“混账！我说话没用了么！快滚！！”白发许山大怒，一时忘却伤势疼痛，应敌的速度也快了两分。
　　‘紫鹤’见状面沉似水，显然也意识到了问题所在。
　　刹那便已经下出决断，一拳将白发许山荡开，朝着张彪杀去！
　　“区区一具灵体，我先杀了你！！”
　　以他的速度，张彪根本没有任何躲闪的机会。
　　迅疾如流光的指枪刺向张彪眉心。
　　下一秒，血光迸现，筋肉横飞！
　　必杀的一指，击破血肉，穿过尺骨跟桡骨，最终停在了白发许山面前。
　　‘紫鹤’颤动的眼神中，白发许山那张沾满鲜血的狰狞怒面从手臂侧方显出。
　　“你！敢！！！”
　　“哈哈哈!!”许山仰头畅快大笑，“看见了吗？可别小瞧我们兄弟之间的羁绊啊！当然了我想你是不会懂的，毕竟你人见人厌，跟粪坑里的蛆也没什么区别。”
　　“恶心！真他妈的恶心！”‘紫鹤’破口大骂之余再度同白发许山陷入拉锯战。
　　白发许山听的浑身直起鸡皮疙瘩，怒骂许山：“快闭上你那个臭嘴！”
　　“许爷..真的，你别说了。”张彪老脸通红，“这么严肃的场合，这么多人看着呢，真是绷不住了。”
　　许山笑而不语。
　　他就知道，只要张彪出现分身一定会极力保护。
　　虽然他是心魔，是执念。
　　可他毕竟拥有自己的全部记忆、情感...只是理念不同。
　　他怯懦软弱、善于逃避、惫懒又爱放弃...可倘若真有至亲陷入绝境，也一定会挺身而出。
　　否则，自己也绝对不会走到今天这个高度。
　　上空陷入新一轮的激斗。
　　张彪仰望分身，道：“许爷，你发现了么？他长得越来越像现在的你。”
　　许山抬眸注视着自己的分身，俄而缄默。
　　心魔之中，他的面貌都是前世的面貌。
　　分身最开始出现的时候，也是他前世的脸。
　　原来他的面孔早已经变了么？
　　“是么？”
　　“每一次你进入心魔，你的脸都是不一样的，难道你没有发现么？”张彪问道。
　　“我不知道，或许是我不能看清自己。”
　　许山低头抿嘴一笑，再度仰看上方战场。
　　‘紫鹤’攻势极为凌厉刁钻，论战斗风格与他几乎有七成相似。
　　缘劫两生寄生过的强者不知多少，存活了多少年月也无法估算，显然它对战斗有自己的深刻理解。
　　反观分身，差的太多了。
　　只会机械死板的利用自己的力量，而且对于疼痛的恐惧仍旧没办法免除，战斗以躲避为主。
　　他没有一个修士该有的素质，也不会有足够的时间给他成长。
　　眼下只是为了保护张彪在苦苦支撑。
　　“废物！！还是废物！你还能挡我多久？”‘紫鹤’张狂的声音不断在上方响起，“等我先杀了你！再杀了那个废物剑灵！再杀你的本体！”
　　话毕，一拳下去，直接击碎白发许山三根肋骨。
　　与真实无二的血水喷溅，白发许山眼角飙泪，扭头看向张彪大吼：“赶紧走吧...我求你了，放过我行么！”
　　张彪不言语，直接飞冲上去，准备抵在白发许山身前准备硬抗伤害。
　　“我、草！！”
　　白发许山慌忙大吼，伸手直接将张彪拽回原地。
　　“你他妈别给我捣乱了！”
　　“许爷，他还可以么？”张彪扭头严肃的看向许山。
　　许山微微点头，脸上重新挂出笑容。
　　“可以的，他还可以坚持。”
　　再给我争取一点时间，再争取一段时间就可以了...
　　.....
　　外界，海量修士无言注视着这场争斗。
　　论战斗的宏大威力，可以说不言而喻。
　　可论战斗的精彩程度，实在令人大失所望。
　　不明白心魔为什么会是这样。
　　那个长得像许山的白毛不知道什么身份，但是怎么看也不像是一个合格的修士。
　　从出现开始就被另一个人压着打。
　　十成的力量发挥不出七成。
　　或许唯一的优点就是抗揍了。
　　一开始明显的已经摆烂准备跑路的姿态，结果那剑灵一出现就不走了。
　　扛到现在也属实惊人，全身骨头几乎都断了一遍。
　　恢复的速度远远比不上受伤的速度，全身骨骼严重走形。
　　照着这个形式下去，要不了多久可能就会被捶成肉馅。
　　众多幽明心中也都跟着揪着一把汗。
　　那个老头明显是奔着去取许山性命去的。
　　如果让他赢了，许山这次突破就是彻头彻尾的失败。
　　见证极境诞生...现在只差一步，决不能在这一块出问题。
　　又过十几秒，白发许山腹腔已经被击出一个大洞。
　　大半的内脏都被‘紫鹤’的利爪掏出。
　　只有两三根半截肋骨挂在胸腔，一只眼球已经被打爆不断淌血，其状惨不忍睹。
　　......

