第1056章 蓝仙云，宫主亲至！
　　铸天宗内门重地，焱波沸泉。
　　一方小型火山顶端，浓郁的硫磺味弥漫空气，周围烟气缭绕。
　　地火灼烧的空气发生扭曲。
　　从顶端向下往去，岩浆流淌，支流好似蛛网蔓延。
　　映照的天地满是黑红之色。
　　焱波沸泉，好似染火的淡红色泉水翻涌沸腾着。
　　许山仰头靠在泉边，脸上搭着毛巾静享此刻，头侧放着一个寒气氤氲的大冰坨，里面冰镇着灵酒。
　　灵木域的事情基本已经搞完了，有了魏卓加入，后面可以说是一帆风顺。
　　各大宗主一拍即合，宗主肉盾护体，在灵木域到处晃悠他也算是风光了一把。
　　前期的谈判已经完成，各宗约定好在三月之后，召回宝丹宗弟子择机集体开会详议合作细节。
　　不过这部分他就没必要耗费精力了，都交给宝丹宗自己找人协调负责。
　　灵木域搞定，在六大宗主护体之下赶到陆王城，转阵金刚域，促成器盟。
　　有了灵木域的经验，后面的也就不再难了。
　　枢机谷闻齐发了大财，现在对他百般信任，一拍即合。
　　缓了两天就在黄之问跟闻齐陪同之下到了铸天宗。
　　铸天宗的宗主非常谨慎，前期聊了一天颇感兴趣，后面又拉着人不断询问合作细节。
　　黄之问拿着灵木域丹宗的合约作证明参考，加上闻齐谈判，现在这里已经用不上他了。
　　铸天宗给他安排了内门长老专用的特色温泉，到这来泡一泡。
　　特殊的地火之力不断钻入体内，许山长长呼出一口气，摘下毛巾，用沸水洗了把脸。
　　实在太忙，公事搞完，也该搞搞私事了。
　　突破化神中期至今也没有时间修炼战斗稳固境界，现在能发挥出来的战力根本就不全面。
　　对力量驾驭不足，操控性太差，估计也只有七成的水平。
　　境界跳跃太大，对力量的磨合，战斗经验的要求，从花费时间上来看要远超之前的境界。
　　青印全新的道具也没有时间尝试，那道具的特性奇异特殊，得回天下会找个安全不惹眼的地方试验。
　　还有阎魔火山、戮心剑，那颗神秘琥珀对应的秘境...桩桩件件的事都等着安排。
　　遮月仙宫的人也没来，不知道什么时候会出现找自己的茬。
　　对方应该不会为难李家村，下面都是些小修士，而且李家村人员杂乱。动他们显然没有好处，对方最大可能还是来寻自己，不过来也不怕，这件事他还没太在意。
　　许山又洗了把脸，无奈的笑了笑。
　　说来也是怪异，自己明明境界高深至此，拥有了漫长的寿命，
　　可是时常还是有种时间不足，一去不复返之感。
　　还是太心急。
　　许山饮了口冰酒，搭上毛巾继续体验沸泉奇妙之处。
　　正泡着泉，黄之问从下方走来，站定在许山身旁。
　　“好兴致啊你，下面聊的不可开交，自己忙里偷闲，你这像是出来享受的。”
　　“前面不是有经验了么，闻谷主那边也能谈，我在也没有大用处....谈完了？”
　　“没呢，李宗主那边要去跟下面长老商量一下，暂时休息一阵。”
　　“那一块泡泡？这温泉可不得了，难得有这样的机会。”
　　黄之问笑笑：“内门长老才有资格泡的池子，你面子大，人家请你用可没请我，我总不能厚着脸皮用人家的东西。”
　　“什么你我的，来者是客嘛，我是客，你也是客。再说，他们意向基本已经定了，大家都是一家人，不用客气。”
　　“你倒是好心态，我可....”说到这，黄之问的话音戛然而止，面现悚然。
　　全身僵硬不能动，只有眼珠可以微微转动。
　　听到对方话说一半，许山掀开毛巾一角查看。
　　见到黄之问的异状，又缓缓盖下毛巾，全力警觉周围。
　　不对劲...出问题了！
　　“许院长，找你可颇费了我一番功夫，现在还要装模作样么？”一道清冷声音从迷雾中传来。
　　许山一把扯下毛巾：“来者何人？”
　　“你不是让我亲自来见你么？现在我来了。”声音仍旧从迷雾中传来，辨不清位置。
　　许山全身一松，又仰靠回池边：“原来是蓝宫主，您擅闯铸天宗内门，这合适么？再说我这洗澡呢，我身子都被你看光了。”
　　“休要废话，你的命现在在我手里...擅闯我宗禁地，盗走功法，你还有什么话要说？”
　　“先把我朋友放了，我再给你说。”
　　许山话落，黄之问全身一松，仰头朝天看去。
　　“蓝宫主，这其中有误会，咱们不妨慢慢谈。”
　　“你闭嘴，这里没你说话的份。你要是黄家弟子，我尚且敬你两分，有剑不学反去炼丹，北地剑修无不为你惋惜，不自尊自爱！我若是你们家主，直接斩了你也不为过！”
　　“人各有志，活的是个痛快。不是所有人都像你们遮月仙宫那么冷血，谁都可以牺牲，连弟子的命运也不顾。”许山淡然道。
　　“哼！”蓝仙云声音冷冷响动，“你也贵为掌门，掌管无数人，又怎能不知他人苦心？弟子的命运？门中给她们安排的就是最好的，可某些人不但不接受反而要生反心。还想活的痛快，简直无耻。”
　　“受了宗门教导之恩，反过来忤逆宗门，怨怼宗门，不顾大局，不顾宗门利益。难道不该罚！？”
　　“你们两个本来可以置身事外，可偏偏要进来搅混水，我门中圣女都是被你们这等人带偏的，现在更有一个入我道宫放肆行窃....如此撒野，杀你天下人也不会有意见！”
　　随着蓝仙云话音落下，一阵强烈杀机涌现，周遭炎热的温度都被寒气盖压。
　　许山伸手，拿出一块玉简抛向周围迷雾。
　　双手顺势向后交叠，一脸悠哉的枕在脑后。
　　“现在社会压力这么大，谁不想找个地方撒撒野，我许山也想撒野...蓝宫主，你说我做错了吗？”
　　.......
　　（外地出差陪媳妇去医院，码字条件有点难...）

