第15章 魔道相争
　　黑袍气的破口大骂，他他妈还当真了，真以为自己有点特殊天赋。
　　回南疆魔道，这一路从古仙墓争夺古仙髓，为了躲避追敌，横渡沉灵海直接干到了正道地盘上。
　　要不是老家伙隐匿之法格外高明，恐怕早就死在了路上。
　　自己一个人绝计没法回南疆，而且魔道中人身处正道修士地盘，比在南疆还要危险十倍。
　　突破修为，改换气息才有可能存活，唯一的机会就是那条灵根。
　　现在师尊的状态到底是真是假，他完全摸不清。
　　但是无所谓了，背后悬浮的刃轮已经整体泛起乌光，只要再上前两步确保百分百能击中他即可。
　　“紫鹤，念在你教过我的份上，你现在走我留你一命，还来得及。”
　　“呵呵呵，刚骂完老子现在又说这种话，你这道貌岸然的样子倒是真像为师呢，你真以为你能杀我？”
　　“那你就试试吧...”黑袍缓步上前。
　　紫鹤盯着黑袍，冷笑：“吼吼，不但不退反而还要向为师走过来么。”
　　“我不走近点，怎么给师尊尽孝啊！”
　　话音刚落，黑袍背后刃轮宛如一道黑色流星从背后绕至身前，从磨盘大小陡然变大为数米，而后迅猛无匹的朝着紫袍老者面门杀去！
　　刃轮泛出的黑光，所照之处，植物尽皆枯萎化为粉尘。
　　如此近的距离之下，紫鹤根本避无可避。
　　但似乎他也完全没有打算避的准备。
　　他就这么微弓着腰站在原地。
　　见此情景，黑袍心中顿生不妙之感。
　　但是杀招全力催动而发，断没有再收回的可能。
　　乌光刃轮将将斩上紫鹤身躯之时，异变陡生。
　　原本看似坚不可摧的刃轮，还有凝实无比黑光，莫名炸裂。
　　破碎的刃轮连带着汹涌的黑光，宛若滚滚洪水夹杂着无数锋刃，倒卷而回！
　　不等黑袍生出反应，已经被破碎的刃轮和黑光笼罩。
　　再次烟尘笼罩...散去。
　　场中只有紫鹤站立当中，他微微一笑直起腰身，走向黑袍所在处。
　　此刻黑袍已经气息奄奄，正躺在原地，凭着本能微微喘息。
　　黑袍浑身皮肤褶皱变灰，全身贯穿伤口数不胜数，整条右臂被碎刃斩下，却不见一丝鲜血流出。
　　紫鹤站定在他身前，眼里带着些许怜悯：“为师被那秃驴追杀，确实已经到了强弩之末，你随便施展一招半式，恐怕就能得手。”
　　“为何偏偏要使用此等杀招呢？你呀，就是太谨慎，总喜欢把人心想的太复杂。”
　　到底还是被他算计了？
　　只剩一口气的黑袍眼底生出悲哀。
　　彻底无力反抗了，可是为何法宝会突然反噬，这根本没道理。
　　他百思不得其解。
　　紫鹤优哉游哉道：“这杀器你想用在为师身上已经想了一路了吧？”
　　“古仙墓中为师一直走在你身前，你真以为自己在为师身后能捡到宝？”
　　“修行了这么久还想着捡漏...哪有那么多漏可捡？下辈子别惦记了。”
　　这法宝是他故意丢下的？
　　黑袍胸中生出无穷愤恨，凭着最后一口气，怒骂道：“老狗，你他妈不得好...”
　　砰！
　　死字未出，紫鹤抬脚踩了下去。
　　黑袍的头颅像颗西瓜一般被轻易踩烂，紧接着一道乌黑的元婴透体向天外遁去。
　　紫鹤头都未抬，随手一挥，一道血光飞出，元婴在半空湮灭，没发出一丝响动。
　　“蠢狗。”
　　紫鹤骂了一句，脸上浮现出猖狂的笑容。
　　所有隐患全消...现在只剩在附近找到灵根，重塑根基。
　　窃天道之机，聚古仙灵髓，前无古人...这样的机缘，竟也轮到了他头上。
　　紫鹤平复了一下心情，踉跄的走去四周寻找灵根。
　　......
　　月凉如水，许山盘坐在小河边。
　　一片静谧中，只有虫鸣跟流水声响动。
　　许久，假意打坐修炼的他缓缓睁开眼。
　　天黑之前就拼命跑回了星岚宗，也没有告诉任何人。
　　但是外门的一切活动都逃不开曹长老的感应。
　　听闻筑基以上的修士都会利用神识探查周边。
　　凭他这点能耐，别人查探到他，他也发现不了。
　　他也不知道曹长老会不会闲着没事检查外门弟子。
　　自己身上还带着张彪，保不齐就被发现，假装在这河边修炼已经一个时辰了。
　　只能用这种方法才能最大避免被关注到，平时他也一个人在这练功，应该不会有人关注。
　　坐在原地想了想，许山将手伸向腰后，拿出一个竹筒，揭开盖子。
　　这竹筒还是在利泰镇临时买的，临时让张彪验证了一番，他果然能进入到各种容器中。
　　索性也就拿着竹筒给他装了回来，顺道还买了个戒指只是没有尝试。
　　许山抖了抖竹筒，轻声道：“出来吧。”
　　张彪闻声应答，在许山呆滞的目光中从竹筒侧面穿了出来，随即身形开始变为正常尺寸。
　　乍一出现，张彪略显消沉，“许爷，你说我还能变回人么...”
　　“高兴点吧，当鬼也没什么不好，起码现在没人能欺负你，你还到了仙山。”
　　“哦....这就是仙山么许爷？”张彪四处张望，“好像没什么不同的，我能跟着你修仙么？”
　　“能当然能了。”许山脸不红心不跳的骗着鬼，“但这件事得看机缘，咱们以后再说。”
　　“眼下有件事我需要你做。”
　　“许爷你说吧。”张彪痛快应下，“你能带我出来就是我的恩人了。”
　　许山拿出戒指套在手上，朝张彪招了招手：“你试试，能不能进到这戒指里。”
　　“好。”张彪伸手触摸戒指，宛如一阵青烟，卖力挤了进去。
　　“非常好，出来吧。”
　　张彪快速退至原位，许山犹豫了一下道：“这次...你试试能不能进到我身体里，咱们先从手开始。”
　　张彪点头，一人一鬼同时伸出手，双掌直接重合在一起。
　　观察了一阵，许山运转灵力。
　　张彪呀了一声，手被弹走，捂着手道：“许爷，怎么回事。”
　　许山抿了下嘴，跟他猜想的差不多，只要运转灵力到相应部位就能将张彪弹出来。
　　“没什么，你不用担心。”许山呼吸略微急促，旋即又快速镇定下来，“再来一次，这次你的头进去，进到我身体帮我找一找...灵根。”
　　......

