第1183章 南疆之祸
　　“帮主，属下能否问一句...这是为何？”金蚕殿殿主不解道。
　　“本尊将大开杀戒，为了有人蓄意报复，提前把这些人迁走为好。”许山平静道，“传送大阵附近有阳鼎王朝的修士守护，千百万凡人他们不会见死不救。如有人问起，你据实说话即可。”
　　“事情基本办妥之后，你带一批人留守天下会本部，接受被本尊降服的修士。”
　　“属下明白了！”
　　“把天下会搜集的南疆势力分布图交给我。”
　　金蚕殿殿主激动无比，双手捧上玉简送至许山面前。
　　许山接过玉简，唤出戮心剑丢向对方。
　　“行事要快，此剑一月之内配合你行事，以保万全。”
　　“领命！”
　　.....
　　一月时间。
　　消息如同狂风吹遍南疆。
　　镇海邪君重新出山，誓要铲平南疆全部势力！
　　天下会将成为南疆共主！
　　镇海邪君将对全南疆展开惨无人道的血腥报复！
　　条条消息通过种种渠道不断传播，结果各不相同。
　　但各宗门倒是得出了一个集体相对准确的消息。
　　镇海邪君疑似彻底入魔，一个人要干翻全南疆！
　　绝大多数宗门一笑了之。
　　南疆这地界，狂妄之人简直多到数不胜数。这种牛皮，算不了啥。
　　他单挑全南疆？我特么还单挑全北地呢。
　　自家宗门都跟天下会构不成任何关系，没什么可担心的。
　　其中只有一家宗门除外...血影宗。
　　......
　　此刻的血影宗如临大敌，守山大阵全部开启！
　　一道红晕血气流动的巨大护罩将整座山峰完全笼罩。
　　此刻山峰之上，血影宗宗主负手而立，面色凝重的仰望天空。
　　高天之上，身着一席黑色大氅的许山正凝望下方。
　　“所有弟子集结！共同主持大阵！”
　　四目交锋，血影宗宗主发出大吼，心中早已经是后悔万分。
　　自己身为神府强者，南疆论敌手也绝对是寥寥无几。
　　本来看中天下会，命部下前往夺取，结果没想到随便试一下就成了。
　　这镇海邪君许久没有露过面，他一直以为对方境界没有传说中的高，只是个缩头乌龟而已。
　　可今日一见方知全然不是这回事！
　　自己已经是神府初期，可对方深浅他完全看不透，反而自己好像倒是被他一眼看穿。
　　眼下对方已经杀到了自己家门，只能奋起反抗了！
　　他应该不是幽明强者，南疆几个幽明大魔他都有所了解。
　　而且自己精通阵法，以阵法见长...加上宗门上下所有弟子长老合力，就算他是神府后期也未必没有一战之力！
　　弟子长老不断集结于峰顶，站在阵法之中开始向大阵贡献力量。
　　护山大阵愈发凝实，对方短时间无法攻进来。
　　而且只要距离够近，自己可以抢占先手发动攻击，打他一个出其不意！
　　血影宗宗主心中开始逐渐安定。
　　许山嘴角浮现出冷笑。
　　原地留下一道残影，下一秒已经出现在血影宗宗主身后！
　　“呵呵，你倒是给我省了不少麻烦，正好大小恶人一次铲除。”
　　“嗯！？”
　　血影宗宗主猛然回头，看到许山面部的刹那，眼中的世界极速滑落，落向地面。
　　掉落过程中，入眼是大大小小几百具破碎残躯，一片尸山血海。
　　血影宗宗主瞳光颤动，人头落地后，彻底陷入无尽黑暗。
　　血影宗，灭！
　　随着血影宗团灭，护山大阵逐渐消失。
　　环视血泊，许山覆手下压。
　　整座血影峰被一掌催崩为齑粉。
　　立于平地上，许山手持玉简查看，简单看了一下快速收回。
　　距离血影宗门最近的宗门是九幽宗..那就先去九幽宗。
　　......
　　九幽宗，灭！
　　无常教，灭！
　　魔尊府，灭....
　　许山所过之处，魔教一一倒台，弟子分崩离析‘自愿’加入天下会。
　　消息再一次如同飓风席卷整个南疆。
　　短短的不到一个月时间，已经有好几家规模不小的宗门被铲除。
　　不少弟子被强行加入天下会。
　　整个南疆剧烈震动。
　　镇海邪君...似乎在玩真的！一路平推，一路杀戮，顺者昌逆者亡！
　　这魔头彻底疯魔了！
　　哪怕是在南疆也没有这么玩的！这不纯魔头么！
　　为此，无数宗门直接将警戒程度拉至最高，脱离宗门转为散修的弟子也在以前所未有的速度激增。
　　一时间整个南疆已经彻底人心惶惶。
　　....
　　此刻，邪心万魔门外。
　　许山如故一身黑氅悬浮半空，宛如死神到来，
　　所有修士如临大敌。
　　门主站在众人身前牙齿不禁打颤。
　　他境界有神府中期，可对面这魔头战绩太出众了！
　　不休不眠的在南疆乱杀，里面还有众多高手。
　　自己是无论如何都做不到这一点的。
　　对方一定比自己更强。
　　万魔门也是南疆有名的宗门，自己耗尽心血拉扯起来的宗门，他绝不容许有失！
　　今天逃是不可能逃的，对方也不可能放过自己，只有死战一条路。
　　心里虽然这般想着，万魔门门主口里却道：“阁下便是镇海邪君许仙？！我与你天下会无冤无仇，为何要兴无名之师犯我宗门！”
　　“死，还是加入天下会？”许山声音平静无比。
　　“许仙！”见自己彻底被无视，万魔门门主目眦欲裂，“你未免欺人太甚！如此作恶多端，难道不怕遭报应吗？！”
　　说完，万魔门门主头也不回对身后喊话。
　　“大家不要怕，此魔虽强，但只要我们团结起来，就一定...”
　　话没说完，万魔门门主人头落地，气息死绝。
　　许山一脚踩住人头，侧脸看着表情还没反应过来的诸多门徒，又一次淡淡开口。
　　“死，还是加入天下会？”
　　“加....我加入！！！”片刻的功夫，一名万魔门弟子跪了下来。
　　紧跟着接二连三，所有人全部跪倒。
　　“很好。”许山满意的点头，接着抬了抬下巴，“所有长老以上身份的站到右边，弟子在左边。”
　　极度恐惧的气氛压迫的人几欲呕吐，人群一阵蠕动后自动排成了两队。
　　十几名长老站到了右侧。
　　许山翻掌压下，众长老尽皆爆成血雾。
　　旋即戮心剑从体内飞出，化作一道光点冲入弟子群。
　　仅仅是恍神的功夫，人群有九颗人头连带着大量血液冲天而起，引起众人惊慌尖叫。
　　戮心剑返回，珊瑚的声音于他心中响起。
　　“撒谎的只有这些，剩下的都很老实。”
　　“很好，就这样吧。”
　　.....

