第1094章 べったり同栖生活，閉じこもって治療を行う
　　傲锦在同族中显然权威极重。
　　哪怕只是一声令下，傲风也不得不压下心头火。
　　瓮声瓮气的丢下一句跟我来，转身开始带路。
　　许山且行且观察。
　　此地不知是何处，但是总有一股腥臭的气息笼罩。
　　这股气味好像什么动物尸体腐烂，但浓郁的又有些异常。
　　周遭树木死寂，显得极为阴郁。
　　不过这种情况也能了解。
　　天脉族主脉必不能容下手底有傲锦这种时时刻刻想搞事的反叛势力。
　　这帮人就相当于叛军，大多数时间应该都是在流窜活动
　　住的地方自然以隐秘为主，环境肯定好不到哪里去。
　　走了十多分钟。
　　来到一处简陋的小茅屋前，傲风定步看向许山：“你住这里，她们两个的住处在其他地方，你先进去吧。”
　　“我们三个一起住。”许山面无表情。
　　“我们只有这么大的屋子，里面一张床只能住一个人。”傲风绷着脸。
　　许山听得心里想笑。
　　这他妈什么人啊...好色，暴躁，还急不可耐跟个生瓜蛋子似的。
　　心里那点小九九都写脸上了，整个一憋不住屁。
　　不过细一想想也能理解，修士精力本来就爆炸，加上这傲风也没见过什么细糠。
　　如今见了叶清璧跟祈凌霜怕是控制不住起了邪念。
　　“床小也住得下，我们三个平时都摞着睡。”
　　这次轮到叶清璧难绷了。
　　“......”傲风面色微微涨红，扫了一眼许山身旁。
　　见祈凌霜面色如常，叶清璧一脸娇羞，心中无名火燃起一咬牙道：“随你！”
　　“你们三个不许乱跑！外面的林子里有人值守，有事就喊话！”
　　说罢，傲风急匆匆离开原地。
　　“肘，我们进屋。”
　　双美搀扶之下，进入茅屋。
　　屋中陈列装饰简单。
　　一床一桌一椅，别无他物。
　　等门关上，许山立刻摆脱叶清璧跟祈凌霜喷出一口鲜血，单膝跪倒在地。
　　“许山，你现在感觉怎么样。”叶清璧蹲身迎了过去。
　　“还暗伤没有化解。”许山擦掉嘴角血迹，“你们两个向后退一下。”
　　叶清璧点头，拉着祈凌霜向后退。
　　许山咬牙撑起身子，扯开储物袋，八卦灵旋宝台从中现出砸在地面。
　　宝台变幻，军火医药库展开！
　　许山走向丹药区一边拣选丹药一面含服。
　　丹修界炼丹都尊崇着一条重要的理念，药效先不提，首先要求入口即化，毒丹最为鲜明。
　　生死之事，差一点就挂。这也是栓丹这种缓释丹药能风靡一时的原因。
　　但也不绝对，高级一点的丹药，丹药效不能放的太猛，尤其是疗伤丹。
　　所以化的慢，得含服...胸口被开个洞，容易掉出去。
　　灵台里面内用、外用、祛毒等等功效的丹药一应俱全。
　　还有组合使用的丹药，比他自己配置的还要全面。
　　也是运气不错，没想到这么快这宝贝就派上大用场了。
　　丹药拣完，许山侧步，伸手摸向一侧的符箓区。
　　取出一张灵符径直丢至窗外。
　　灵符半空燃尽化作一只灵鸟天空徘徊巡视。
　　再取一张，掷于地面。
　　随着符纸爆燃闪动，一道金色虚影甲兵原地伫立守护。
　　随后，许山双手齐动。连取两叠数十张符纸，数十颗丹药，数十件小型暗器。
　　走到目瞪口呆的叶清璧身前，递上丹药、符箓、暗器。
　　“都是些常备的玄阶符箓，以你的见识不用我介绍了吧。还有暗器，收好保命。”东西一股脑交到叶清璧手上，许山转头又给祈凌霜递了一份。
　　许山站在原地思索片刻，伸手在面部虚抓，一张寒冰面具显化握在手中。
　　递向叶清璧道：“这法器叫三玄覆，激发后幽明之下无法探查你的气息，你现在只有金丹的实力，后面时间还长，先拿去保身。”
　　话毕，许山手呈剑指指向叶清璧。
　　神锋万象唤出，化作流水攀爬上叶清璧的娇躯化作一副凹凸有致的银色甲胄。
　　叶清璧低头，一双玉手摸过铠甲上的蕾丝花纹，茫然的眨了眨眼。
　　戮心剑出，许山捏着剑尖将剑柄递给祈凌霜。
　　“这把剑你拿着。”
　　“我有。”祈凌霜扬了扬手中冰蓝长剑。
　　“我这把更好，两支更保险。”
　　“好。”祈凌霜再没二话，直接将戮心剑握在手中。
　　许山后退半步，手掐法诀，目视两女。
　　“腾空。”
　　叶清璧跟祈凌霜虽然不明其意，但仍旧依言照做，起身飘在半空。
　　许山手诀落下，八卦灵旋宝台再变。
　　发出一阵密集的声音，流水一般铺向地面。
　　所有构件全部铺设完毕，地面灵光映照，空气中传出几阵沉闷的回响。
　　防护、隔绝、聚灵三道不同功效的阵法同步激发。
　　就连茅屋之外的范围都被笼罩进去。
　　至此，许山仍旧未停，拿起储物袋开始倒向地面。
　　储物袋中的灵石宛如流水一般哗哗流向地面。
　　不多时，伴随着许山不断释放灵力拨动，地面已经铺上一层厚厚的灵石。
　　小小的茅屋被照耀的没有一丝暗处，光芒甚至透出窗外。
　　走到屋子中央，许山伸脚踢了两下，踢出一片空地。
　　看了看金色虚影甲兵。
　　这符箓召唤的甲兵有金丹境的实力，虽然守护效果比较差，但是自爆产生的金光也能影响到化神修士。
　　现在有了聚灵阵加持，应该不会消散。
　　准备应该差不多了，许山盘膝打坐。
　　正准备调息运功，又觉得准备犹嫌不足。
　　从储物袋中掏出一匹石马，取出键盘在手腕插好信号器，将键盘横在膝前。
　　取出洗衣机丢给祈凌霜。
　　“你拿好此宝，从现在开始所有人不允许进入此屋中，有人送东西放在屋外，强闯者杀！若是男修士入侵，你们直接叫醒我，若是女修来袭，对准她打开前面的盖子，待她钻进去直接斩杀。”
　　“我明白了。”祈凌霜点头。
　　许山看向叶清璧：“外面警戒触发会发出啸叫。我要闭关疗伤，你们坐在我身后替我护法。一切事，等我醒后解决。”
　　“嗯。”叶清璧轻声应了一声，默默走到许山背后。
　　许山闭目运功，正式进入闭关状态。
　　叶清璧也随之盘坐在灵石堆上，手上捧着一大堆东西，呆愣愣看着许山的背影。
　　心中压抑的慌乱不安，早已经被对方各种眼花缭乱的手段冲散。
　　此刻，就连遮月仙宫前任圣女也不免被震撼了。
　　短短一段时间，这小小的茅屋就被打造成铁桶一般。
　　这...这就是有钱人的生活么...
　　叶清璧目光侧移，看到那台洗衣机不禁引起不堪的回忆，霞飞双颊。
　　却在此刻，叶清璧瞳孔收缩：“凌霜，那把剑...怎么了？”
　　“嗯？”祈凌霜抬起戮心剑，闪烁的红光照的她小脸通红。
　　仔细看了两眼放下剑。
　　“没问题，只是在发光。”
　　......

