第1095章 姐弟矛盾
　　阴暗石室内，傲锦坐在大椅上，手握玉简闭目沉思。
　　傲风步履匆匆，直接闯入石室。
　　见面便兴冲冲道：“姐！人已经安置好了，我在暗中观察了一阵，那许山好像相当有钱啊！”
　　“他好像取了灵石疗伤，灵石的光都顺着窗子透出来了...现在他肯定在闭关，不如我们现在过去，弄死他取了他身上的宝贝...”
　　“探子那边递了消息回来。”傲锦拿起玉简打断傲风说话，“界门石已经到了傲星烈手中，我们目前看没有机会再拿到了。”
　　“啊...”傲风蹙眉左右看了看，感觉有些莫名，“这种消息也没什么意外的。”
　　“所以我们必须跟许山合作，他的那种手段...神鬼莫测。也只有跟他合作，才有一丝可能得机会窃取到界门石。”
　　傲风拍案大怒：“姐，你不是真诚心跟他合作吧？他就是一个外面的修士，外面的修士都是废物，同境之中又哪一个能与天脉界的修士相比！”
　　“光是这里的灵气他们都不敢吸收。”
　　“天下何其大，天脉界确实锻炼人。但你也不要小瞧了外人，你别忘了他能中三相劫指而不死，还有力气在我面前使手段，这种人在天脉界也是闻所未闻。”
　　傲锦搁下玉简，注视着傲风：“机会难得，我们过的什么样的生活你也清楚。被主脉追杀，东躲西藏，甚至藏在妖兽尸体里，不就是为了有朝一日能离开这片地狱？”
　　“我知道你为什么对那许山敌意那么大，不就是因为那两个女人么？”
　　“我这么多弟弟，你的修为最高，办事也最麻利，不要因为这种小事坏了大局，别让我失望。”
　　“我....”傲风脸上添了一份难堪，“可是外人不可信啊！那许山什么来头，什么都不清楚，你三言两句就说要跟他合作，我是信不过！”
　　“信不过也得信。”傲锦目光坚定，“更何况他值得信，那许山非常人，而且看得出来十分年轻。”
　　“强者有强者的自尊，一进入天脉界就差点被傲星烈杀死，这件事在他心里不会轻易过去的，更何况他也要回家。与我们合作，对他而言也是最好的选择。”
　　“等他伤养好了，我再观察一阵，如果没有问题我想让他入剑王冢....”
　　“姐你疯了！”傲风震惊，“你轻信他倒罢了，还让他进剑王冢？”
　　“如能使行事成功更添一分，就算让他进剑王冢试试也没什么。”傲锦平静道，“所有族人都进入过剑王冢，可没有一个人拿到传承，我想原因早就已经很明白了。”
　　“修炼天脉神功的修士不会得到剑王承认，更没机会得到传承....只有外人，只有外人才有可能。”
　　就在她说话之际，傲风急促的呼吸逐渐平缓。
　　来开椅子坐在傲锦身前，目光注视着她道：“姐...你跟我交个底，你是不是被那小白脸的美色迷惑了！我知道，你没见过这么骚的男人!”
　　“你放屁！”傲锦破口怒骂，“跟我说话没大没小！你以为谁都跟你一样，见到漂亮的就动心？满脑子都是荒唐事！”
　　“是!我是动心了！我长这么大就没见过这么漂亮的女人！”傲风大声驳斥，“我现在看见同族的那帮女人都觉着恶心，但我只是想玩玩。我心里清楚，外人信不得，更不可能把希望寄托在外人身上，把同族的利益让给外人！”
　　“傲风，看看你这个德行...”傲锦声音中含着隐怒，“见到两个外来的女人就失控，就连外面发情的妖兽都不会像你一样！”
　　“为什么我要带着同族闯出天脉界...就是为了你们，为了后代不会像你现在这样，连人都做不成！现在又把女人想成玩物，你跟主脉那些畜生有什么分别？”
　　“我是好心好意劝说你，趁着现在这个机会赶紧把那外人拿下！不要相信外人，你反倒过来污蔑我？”傲风反手指着自己，一脸的不可置信。
　　傲锦沉声道：“现在机会只有一次，你要是敢背着我胡作非为，我不会放过你！那两个女人你绝对不能动！”
　　“动又如何啊？二女共侍一夫，你真以为她们是什么贞洁烈女啊?他们三个摞一块睡啊！”傲风手心手背拍的啪啪响。
　　“你在胡说八道什么！你看见了？”傲锦震怒。
　　“我想出来了！”
　　“滚！”傲锦气的发抖，“你给我滚！我不想看见你！”
　　“随你的便！”傲风大怒，甩手扬长而去。
　　.......
　　“他妈的！气煞我也！！！”
　　木屋之中，傲风狂拍桌案，周遭小弟围绕。
　　“大哥，怎么了。族长那边还是要相信外人？”
　　“岂止是相信，简直要咱们卖给他了。”傲风面色阴郁，“她还准备让外人进入剑王冢。”
　　“这也就罢了，还因为那几个外人威胁我....”
　　此言一出，众人大哗。
　　“岂有此理，剑王冢是咱们保留的最后安全据点，怎么能让外人知道？”
　　“族长不是看上那小白脸了吧？”
　　“有可能，那小子长得确实好。不输他身边那两个娘们。”
　　“我觉着他比那俩娘们好看多了...”“你离我远点。”
　　“说起那两个女人...总说天人天人的，这可真是见到天人长相了。”
　　周遭你一言我一语题，吵的满室喧哗。
　　傲风再度大怒拍案：“够了，别叫了！”
　　吵嚷声顿止。
　　傲风继续开言：“当下当务之急是不能让那三个外人跟咱们合作，而且那许山身上宝物不少，我们能补充很多资源。他威胁最大，趁着他现在闭关疗伤可以做了他，那两个女人我留下慢慢审问。”
　　“大哥，你真不是奔着女人去的么？”
　　“住口！我这是为了全族利益考虑。”傲风深沉分析，“就算族长今日没被许山的美色迷惑，早晚也得被他迷惑。那小子长了一张专门勾引女人的脸，我姐没经历过男人，如今见了这小白脸，她忍得过初一，我不相信她能忍得过十五。”
　　“大哥，你这真是以己度人啊....”
　　“少废话！今天屋里的都是信得过的兄弟，不愿意跟我干的现在就出去！”
　　忽然有人迟疑道：“大哥，族长已经发话了。你杀他族长那边怎么交代？”
　　“交代？杀了还要什么交代，他都死了，族里还能把我也弄死？你们要怕事就都说是我指使的。”
　　“那什么时候行动？”“而且大哥你别忘了，那许山的手段太奇怪了，实力也不明，我们怎么对付他啊。”
　　傲风眸光闪动，良久后道：“现在不能动，族长防着我呢，先安稳一段时间，况且那许山的伤势一时半会也养不回来。他手段确实诡异，我们一块研究一番怎么针对...但我敢肯定，那小子必然只是用了一些特殊手段，没有太大真本事，否则也不会被我踢中那一脚。”
　　......

