第1067章 噬人之恶，血煞老祖
　　“帮主，您回来了！”
　　梦湖城城主府内，许山换上一席黑色大氅端坐大位。
　　身前便是金蚕殿殿主恭敬侍立。
　　殿内只有二人，说话声音空荡回响。
　　“本尊的事情已了，这几日就着手击杀那血煞老祖。他最近动向如何？”
　　“禀帮主，一切如常。天下会本部的大阵还在布置，凡人也仍旧被圈禁。不过凡人群体经常被血煞抽调食用，而且每次都挑选美丽女子...消息很难瞒住，人群中产生了一些动乱，也死了不少人。”
　　金蚕殿殿主深吸一口气，从袖子中掏出一块玉简上前。
　　“卑下回去本部一次，见到了那血煞老祖，其余四殿殿主皆在陪同。当时血煞设宴，宴请其余诸位殿主食人脑作乐....卑职偷偷记录下来...”金蚕殿殿主说着说着，嗓子紧涩不已。
　　杀人对南疆修士而言都是家常便饭，但是若论吃人，还真不多。
　　哪怕利用血肉修炼的魔道修士，对于吃人也没什么热情。
　　盖因同类相食，天生反感....利用血肉也只是修炼而已，放到嘴里那就是另一回事了。
　　尤其是他还有些洁癖，喜干净，好华服...血煞老祖的作风实在令人作呕。
　　许山抬手摄过玉简，斜坐在大位上，表情毫无波动。
　　“你们谁吃了？”
　　“都...都吃了...”金蚕殿殿主咬着牙，抖似筛糠，“那血煞老祖暂时还在利用我们，暂时不敢弄得太狠，怕惊扰了帮众逃散。但是违逆了他的面子，我们也绝对不会更好过，这一遭免不了的。”
　　“当时有两名长老表态不愿食人，结果当场强逼着塞入口中，卑职忍辱负重...”
　　金蚕殿殿主磕磕绊绊的解释着。
　　帮主的脾性他是了解的，若无事...那说他是个与世无争的好人也毫不为过。
　　一旦有事，残忍起来比谁都残忍...手段诡异让人摸不到头脑。
　　可有一点...凡人是他的禁脔，戕害凡人，罪不容恕。
　　如今他也跟着吃了...实在不知会有怎样的结果...
　　许山手指敲打着扶手，平静道：“这件事你也是迫不得已，怪不得你。”
　　“谢帮主...”金蚕殿殿主长长呼出一口气。
　　许山嗯了一声拿起玉简查看。
　　光影投射殿中，天下会本部大殿出现在许山眼中。
　　殿中宴开百位，座无虚席。
　　为首者乃是一大汉，怀抱着一具惨白的女尸。
　　一头火发红袍，大笑不止，尽显疯癫不羁之色，凶煞之气直透光幕。
　　下首离他最近是四殿殿主，面无表情。
　　其余人等有人如坐针毡，有人笑脸迎着血煞，还有少部分人眼中亦有崇拜。
　　每人一小桌，桌上摆着头颈、纤细雪白的小腿、小臂等部位。
　　鲜血顺桌而下，其余肢体丢在大殿中央，堆成了一座小型人山，供人自取。
　　一场诡异血腥的欢宴....
　　许山两腮逐渐坚硬，手中玉简发出咯吱咯吱声。
　　“这个...这个...他，他！”许山左手一一指向光幕中的天下会高层，“还有他，都要死。”
　　金蚕殿殿主抬头看向光幕。
　　许山所指之人，食人饮血毫无负累，表情一派轻松，还有与血煞笑谈者。
　　金蚕殿殿主一一看过，赶忙地下头：“是，帮主。全都记下了...要怎么杀？”
　　“他们不是喜欢吃人么，事后丢到地牢里，封住他们的脉，让他们互相吃，只许动嘴不许动手。告诉他们最后活下来的，饶他们一命，然后吊起来喂猪。”
　　许山声音平淡如常，胸中惊雷平息，已然出离了愤怒。
　　来到这个世界，他自我认知的一部分显得泾渭分明。
　　一方面无法摆脱身为普通人的认知，另一方面又彻底享受作为修士的身份。
　　修士残杀，妖兽食人，人食妖兽，在他眼里都是天经地义，与他无关人的他根本不在意。
　　只因为，这就是修士的人生。
　　可遇见残害凡人...本性中另一面便又开始发作。
　　对于不同物种，他有着截然不同的判定规则跟情感。
　　将玉简丢给金蚕殿殿主，许山淡漠开口：“我这次回来带了一艘飞舟，你用飞舟多跑几趟，把梦湖城的凡人全都送到天下会。”
　　“等到将梦湖城清空，再找机会把血煞老祖引到此处，我要跟他在这里展开决战。”
　　金蚕殿殿主抬头道：“敢问帮主，我如何请那血煞老祖过来？他行事虽然残暴异常，但是思维还是很清楚的，大阵完成在即他不会轻易离开，我该用何借口？”
　　许山点了点头，拿出一瓷瓶。
　　推开塞子，大拇指按在瓶口上。
　　血液透过皮肤从拇指指腹源源不断注入瓶中。
　　放了会儿血，摇了摇瓶子，丢给金蚕殿殿主。
　　“他不是对血有兴趣么？这里面是本尊的血混杂了一些龙血，他喝不明白的。等到血中灵力散尽，你找个由头把他骗过来。”
　　金蚕殿殿主捧着瓶子，眼里有些惊讶。
　　龙血....这可稀罕了，帮主还见过龙呢？
　　不过帮主见过龙好像也不算是什么问题。
　　就在他思索之时，许山再度开口：“我现在哪都不去，就在这等他过来，你尽快去吧。”
　　“好，我这就去办。”
　　......
　　天下会，巨大的凡人城池耸立。
　　原本流畅一体，绵延不断的城墙此刻却多出不少断口。
　　宛如大河一般的诡异红色流光，布成繁复的纹路穿梭在城镇之内，一直蔓延到城外。
　　红光照的天色暗红，压人心魄。
　　但符文并未闭合，只完成了近八成。
　　红色流转穿绕之处，能见到有人满脸忧愁苦闷的站在空地上观望。
　　也有壮年男子尝试着向红色光河中丢出石头。
　　人群中有男有女，有老人，还有抱着孩子。
　　可无一人敢跨越那红光走出城外。
　　并非没有人尝试，而是一旦近距离接触到那条红色光河，血肉即刻便会被消融，化作红色光河的一部分。
　　天下会修士的身影在天空穿梭忙碌，完善着整座炼人大阵。
　　四殿殿主陪同着血煞老祖漫步在城墙。
　　垂眸下望，血煞老祖嘴角露出一丝幸福的微笑。
　　凡人本无用，可如此数量巨大的凡人群体，那就是另一层意义了。
　　这样的宝地，南疆再也寻不到了。
　　本来是想拜会一下那镇海邪君，没想到能发现这桩意外之喜。
　　这些血肉尽在眼前，如果不夺那也就不是他了。
　　就算镇海邪君来了也杀不了他....更何况这个缩头乌龟到现在也没出现。
　　八成就是徒有虚名！
　　在南疆设立如此大城镇保卫凡人....倒像是正道修士的做派。
　　说不定，只是正道那边派来北地发展的势力而已。
　　道貌岸然，不知修道真意的人太多了。
　　想到此处，血煞老祖仰头咧开大嘴无声发笑。
　　伸手一摄，远处城池内一名少女惨叫着被从老远吸到城头。
　　血煞张口一咬，咬碎了头壳，大口吸吮脑汁。
　　少女面色逐渐发白，最终气绝而亡。
　　见此一幕，四殿殿主不禁暗自皱眉。
　　一番畅饮，血煞随手丢下尸体，回眸慵懒一笑。
　　......

