第197章 祈凌霜之战
　　孙元正一脸吃了苍蝇的表情，赶紧身体微微侧了过去。
　　十几年前见许山，他就看出了无耻至极的本性。
　　十几年后再见，无耻的功力好像更上一层楼了。
　　明明他跟紫霄剑宗之间有着不可调和的矛盾，却屡屡往自己身边凑。
　　难不成他还以为露出个好脸，跑到他这卖个乖，紫霄剑宗就能放过他？
　　紫霄剑宗重返天心域的机会已经彻底被毁了。
　　就连跟第五家族之间的关系也闹得格外僵...此子不死，有愧先人！
　　许山见他躲避，不依不饶道：“孙宗主，你怎么不说话啊？”
　　“我跟你没什么好说的。”孙元正淡漠道。
　　许山不以为意，笑着转头看向陈相，“早上好啊陈相。”
　　陈相微微颔首，侧目看向许山道：“今天还放曲儿？”
　　“哟，陈相也喜欢听曲儿？”
　　“呵...一般。”
　　简短交谈两句，再无人多言，所有人都在静等裁判宣布第二日比斗开始。
　　很快，第一组选手上场。
　　祈凌霜对战一名使棍的修士。
　　没有过多寒暄，祈凌霜悍然出手，她手中的法剑早已经不是当初在星岚宗使用的法器。
　　而是换成了一柄冰蓝色长剑，外表见之不俗。
　　敌方手中长棍法器与其相比，都黯然失色两分。
　　用棍的修士招式大开大合，棍影漫天几乎笼罩了擂台。
　　反观祈凌霜则是动作以轻灵为主，在对方招法的缝隙中不断寻找机会逼近。
　　二人简单三五招过手，已经是赢得满堂喝彩。
　　许山拿着玉简认真记录着。
　　昨日祈凌霜的表现也是相当惊艳，几乎不出十息的功夫就已经将剑架在了对方脖颈上。
　　她浑身寒气逼人，甚至他在观战台上都能有一种刺骨之感。
　　与她更近的对手肯定受到了极大影响，动作都慢了许多。
　　可今天这位用棍的，无论从速度还是力量上来说，都比祈凌霜昨日的对手强上太多。
　　可以说与祈凌霜旗鼓相当，今日必定会有精彩的一战。
　　日后对上祈凌霜也能速战速决，尽快找出针对她的战法。
　　许山正认真观察分析着，可就在三息过后。
　　祈凌霜速度暴涨，化身一道蓝色匹练，脚步轻灵的冲到了对手身前。
　　刹那间，漫天棍势虚影竟化为冰粉破碎，空中好似下了一场小雪。
　　而原本正施展杀招的棍修已经定在原地，还保持着出招的姿势。
　　他的全身上下已经冻结出一身坚冰。
　　祈凌霜利落的收剑转身，飞回座席。
　　就在她离场之后，裁判快速上台。
　　“胜者！祈凌霜！”
　　这变故突如其来，全场观众，乃至太古阁高层都有些诧异。
　　“这...这是什么法术？”许山喃喃道，心中百思不得其解。
　　祈凌霜面对的修士应该在结丹大圆满境界，可一招就被定在当场，不能动弹分毫。
　　这法术未免也太过强悍了，而且没见她有施展法术的动作啊...
　　“天运神通。”陈相摸着下巴道，“没想到遮月仙宫两名圣女都懂得天运神通...藏的够深的。”
　　许山惊讶道：“这是天运神通？叶清璧也懂天运神通？”
　　陈相意味深长的看了他一眼：“你自家宗主的本事你不知道？同阶对敌，除了天运神通还有哪样法术能不露痕迹的展现出这样的神迹。”
　　“你不是也有天运神通在身么？难道看不出来？”
　　“晚辈眼拙，还真是没看出来。敢问陈相，她这天运神通有什么门道？”
　　持棍修士此刻已经从冻结状态中挣脱出来，停留在原地脸色变换不停。
　　在短暂纠结过后，不甘心的回了座席。
　　第二组比斗的修士快速如入场。
　　陈相笑笑：“老夫哪知道，天运神通这种杀招谁不是藏着掖着，生怕被人针对，你以为人人都像你还敢到处展露？”
　　“不过也是，你也没什么好掩藏的，做菜也能算是天运神通...真是闻所未闻。”
　　许山心中苦笑。
　　他最好用的毛巾已经没了，现在手里不过有一些平平无奇的钢管舞神通，洗衣机神通，精灵球神通...
　　可惜这些好东西在北地修士的地盘上没法施展，否则他在南疆的那点事被人一打听，很容易就会被联想到一块。
　　万一有心人再进一步分析，他一个只有结丹期修为，一身奇宝的修士，不被追杀才怪。
　　可是祈凌霜有天运神通总感觉有些怪，她有这种杀招当初在秘境里怎么能被第五炼锋重创成那样？
　　这俩人说不定后面还有机会对上，一次群英会出现了三名拥有天运神通的高手，这次有戏看了...
　　许山目光不由自主向第五炼锋跟夏飞光看去。
　　两人果然正目光灼灼的盯着祈凌霜。
　　在拥有天运神通修士的眼里，恐怕只有同样的对手才能挑起强烈的战意。
　　不大一会儿功夫，第二场战斗已经结束。
　　两人在前一日都在战场上观察过对方的战法，一出手便全无保留。
　　虽然短暂，但同样战况激烈，异彩纷呈！
　　裁判上台，抬手高声道：“第三场，三十六号对战七十九号！”
　　吴名微微愣了一下，嘴角露出笑意。
　　他是七十九号，没想到第二天就跟许山对上了，运气不错！
　　许山闻言，直接转身走下观战台。
　　众多修士兴致满满、心中激动的看向许山！
　　来了！来了！他又要开始了！
　　不知道今天还是不是昨天的曲儿。
　　今天还能不能再创新高....
　　吴名已经飞至台上，静静等待着许山出场。
　　北门处幽暗的隧道内，一阵五彩华光亮起，音乐响动。
　　音乐还是之前的音乐。
　　毕竟是个人风格，哪能轻易调换出场bgm？
　　不过许山的衣裳却换了一套新的，一套黑金相交的劲装，看起来沉稳威武。
　　外衣照着红色兜帽，依旧挡着脸。
　　踩着节奏走到擂台边缘，许山扯掉罩袍，乘着飞行王座慢慢悠悠飞了上去。
　　看过前一天表演，吴名也不急躁，静静的等待许山站好位置。
　　不过当许山飞上台，吴名脸色忽然变了。
　　只见许山高高在上的乘在王座上，以拳托腮，垂眸下望，一副睥睨众生的表情。
　　全然没有一丝想要下来的意思。
　　.....
　　（下一张被卡了，明天才能放出来！！兄弟萌早上看吧）

