第1157章 神秘火池，阎魔心火？
　　凹凸不平的石灰色大地，夹杂着暗红色光芒。
　　一座座火山的间隙中，许山缓步穿行。
　　这一走，已经是十几日。
　　十几天的功夫，碰上了几次火山爆发地震。
　　但都平平无奇，没有易心所说的特殊震感存在。
　　许山倒也不急，上千上万年都没人找到的东西，没道理轻易被他找到。
　　自己没必要太过焦急。
　　相比于此，他更在意那股强烈的杀意来源。
　　十几天中，两次尝试感知杀意，而且变换了方位。
　　飞到高空仍旧被杀意笼罩，笼罩范围简直夸张到恐怖....这种情况实在棘手。
　　但某种程度上来讲这应该也算是好事。
　　天空地表肉眼可见的无生物存在，那这股杀机的来源也只有可能是在地底。
　　地底真有恐怖生物或是生物群存在，那就跟易心的推测相印证了。
　　找到阎魔心火的成功率也将大大提高。
　　群山间漫步，师徒二人闲谈。
　　许山耳朵一动看向远处，易心也停止笑谈看向远方。
　　片刻后一阵声响传来，空气随之荡漾。
　　许山一把拎起易心朝着火山爆发处飞去，转瞬至山脚下。
　　双脚立地生根，各种细微的感触从脚底生出。
　　剧烈震动中，一股细微近似心跳的震动传入脚掌，而且正缓慢向南移动。
　　若非脚踩地面真无法察觉。
　　许山扭头看向易心，易心面色无比严峻，深深点下头。
　　“师尊，就是这个。”
　　“运气不错，十几天就找到了。”许山道，“不急，待为师再观察观察。”
　　“确实该观察，我境界与师尊相差甚远，肯定有什么遗漏之处，万事还是小心为上。”易心附和道。
　　“走！”
　　追随‘心跳’震感而去，直到另一座火山。
　　站在火山下，许山抬头凝目观察。
　　不多时，地震又生！眼前火山轰然爆发。
　　火山灰冲破云天，炽火流星四射，不断轰击大地。
　　与震感相联的火山，爆发威势比一般火山要猛烈很多。
　　又连续观察了几座爆发火山。
　　这震感行动没有规律，有时候会停留在原地，有时候会越过某一座火山并不会引起其爆发。
　　可一旦引起爆发，威力都比自然的火山爆发力度要大。
　　但总而言之，没有太多有用的收获。
　　再多观察下去也无益处。
　　在火山爆发止息之后，许山扭头看向易心：“你离的远一点，为师亲自去探一探，看看能否深入火山之中。”
　　易心紧张点头：“师尊千万小心。”
　　许山飞身而去，直接飞至刚爆发的火山口。
　　一股极致热浪扑面而来，阵阵打在许山身上。
　　被他的高速一同卷席而来的微尘，在热浪侵袭下化作点点火光。
　　寻常火山口中岩浆位置很高，可刚经历一轮爆发的火山，岩浆水平已经大幅下降。
　　其中岩浆滚动的力道也明显减小很多。
　　饶是如此，许山心里仍是有些打鼓。
　　火山下的情况不明，易心猜测下方有空腔感觉有些想当然，更大可能下面满是岩浆，那显然不能久留。
　　但不管是什么情况，一定有生物生活在岩浆中或是岩浆之下。
　　来都来了，起码下去把它弄上来！
　　许山倒悬下沉，面部逐渐接近岩浆表面。
　　神锋万象流动至右手，化作一只铁手套，许山伸手捞了捞岩浆。
　　法衣加神锋万象两重防护，除了有点烫没什么太大影响，短时间在阎魔火山的岩浆中活动绝无问题。
　　想到此处，神锋万象再变，直接化作一副全包铁甲。
　　准备做足，许山倒栽向下，闪现进入岩浆之中！
　　直直向下，连续十数个闪现。
　　许山顿感周身压力一松，神识的扩张范围也随之增大。
　　铁甲面部回缩，许山悬在半空，心中不由得一阵惊叹。
　　空腔！
　　火山下方真的有一个巨大空腔！
　　周遭仿若一个面积无比巨大的黑色广场，下方纹路纵横，好似已经形成了一个天然大阵！
　　抬头再一看，无穷无尽的岩浆被一股无形之力托举隔离在上空。
　　只是这力量虽然强横，但疏漏很多，上空稀稀拉拉的掉落着岩浆火雨。
　　岩浆落地顷刻熄灭，一点红光在地面游走，冲向了某个方向。
　　远处一点，冒着火光，极目远眺能隐约看出是一方火池。
　　剧烈的噪音响起，许山扭头看去，又惊又喜。
　　就在相隔数千米外，一只巨大人形岩浆生物正在移动。
　　走到一处火山口下，仰头向上。
　　抬起巨大的火焰手臂，朝着上方砸去，连续砸击数次无果。
　　收回手臂，木讷的朝着下一处移动尝试。
　　从熔岩巨人身下延伸出一条火线，直至于火池之中。
　　观察许久，直到熔岩巨人走远，许山小心落地。
　　用力用指尖滑向地表，崩出几缕火星，只留下一道浅浅的痕迹。
　　见此，许山陷入沉思。
　　眼下的情况已经相对明了了，虽然都是猜测，但也应该距离事实不远。
　　那方火池与熔岩巨人相连，有可能是蕴生它的源头，或许它就是让阎魔火山得名的阎魔。
　　地下原本应该不是这般情况，但生成了天然阵法撑起了一方空间。
　　古代没有天然阵法形成应该很容易就能发现熔岩巨人，用它炼器也就理所应当。
　　但是现在这种情况再想找寻确实难了一些，也无怪乎变成了传说。
　　这天然大阵是双向隔离，但是毕竟天然形成，阵法产生的隔离有太多漏洞。
　　漏洞对人来说是畅通无阻的通道，可对岩浆巨人来讲...无异于无法脱身的渔网。
　　它的力量很恐怖！通过刚才砸击上方传导而来的震动能感受出来，已经远远超过化神，甚至可能达到了神府的强度。
　　不过这生物好像没有太多灵智，一直无意识的在下方游走尝试突围。
　　可不管他智力再如何低，力量表现就摆在那，杀它取心火肯定不是一件易事。
　　许山突然看向火池，目光渐动。
　　不对！或许那方火池才是真正的心火，那条火线与熔岩巨人有莫大的联系。
　　从上方掉落的熔岩，红光消失的方向也正是火池，热力都被火池吸收了...
　　精华凝结之处，或许那里才是真正顶级的炼器宝物所在！
　　......

