第1184章 针对邪君的两手准备！
　　作为整个南疆都有举足轻重地位的大宗的妖神门，此刻人心大乱。
　　宗门内更是乱做一团。
　　长老各怀鬼胎，门人弟子更是心思沉浮。
　　内室之中，妖神门主身着一身淡绿锦袍，眼带忧愁的注视摇曳灯影，不知心中作何感想。
　　身后一堪称绝色、身段妖娆的美妇侧趴在香床上，眼角残留着泪痕。
　　“夫君，难道真的就没有一点办法了吗？”
　　妖神门主缓缓闭眼：“那镇海邪君已经疯了，邪灵宗实力只比我们差一线，现在已经被他所灭，下一个就轮到我们了。”
　　“那我们不能逃么？”美妇拭着眼角，声音不稳。
　　“逃？逃到哪？镇海邪君深不可测，我们逃不过他的侦查。下面那些愚蠢之辈都在想着逃跑，可他们不知道逃的越快死的就越快。”说着，妖神门主虽然身形稳定，但声音也开始透露出颤抖。
　　“身在南疆，不是你生，就是我死。今日被强敌所贪，有这样的命运我们除了接受也别无他法。”
　　“可是他不是降者不杀吗？我们...我们也可以投降。”
　　“投降？”妖神门主凄然一笑，“你真觉得外面的说法是对的？这镇海邪君分明已经疯了，底层的弟子长老对他而言基本没有任何用处，他招降何用？这分明是想把我们骗出来一起杀。”
　　“可是我们的女儿还小！难道就这么坐以待毙么！”美妇尖声喊道，声音中满是不甘。
　　“那能怎么办！”妖神门门主猛然回身，眼底闪过厉色，“生死又如何！我一辈子都是在生死边缘兜兜转转，这一次无非是过不去，你难道还不了解我？！”
　　“大不了跟他拼了！你我夫妻一场，若愿意与我一起共同赴死，我会很高兴，但你不愿意我也理解，自己去寻活路吧！”
　　说完，妖神门门主转回身，表情满是黯然缓缓闭上眼。
　　可下一秒又猛然睁眼，倒吸一口气。
　　香风绕身，一阵柔软猛的贴在了背后。
　　妇人闷闷的啜泣声从背后传来：“你我夫妻相知微末，如今患难之中你是这么想我么...你生我陪你生，你死..我也陪你死。只是我们的女儿该当如何！她还年轻，她不应该被卷进来！”
　　妖神门门主表情逐渐缓和。
　　伸出手向后，眼神里带着宽慰和无限柔情，轻抚着爱妻的满头青丝。
　　“你能这么想为夫死也值了...至于女儿，我已经安排人把她送走，她境界低微还是有机会躲过镇海邪君的魔掌。”
　　却在此刻，大门忽的被撞开。
　　一席纤细的身影飞扑到二人之间，哭诉着道：“爹！要死一起死！我哪也不去！”
　　妖神门门主夫见状大慌：“青青你...你怎么还没走！？天磊呢！”
　　“师尊，我在这。”门口一道声音传来，随即一道丰神俊朗的年轻人踏步出现。
　　妖神门门主见状厉声大怒：“逆徒！我不是让你护送青青走么！谁让你回来的！”
　　江天磊摘下腰间储物袋丢向妖神门门主，紧接着跪倒在地，目光坚毅的望向对方。
　　“师尊，那魔头已经来袭，您真觉得我带着师妹现在逃还有用么？！”
　　妖神门门主一时语塞。
　　江天磊低下头，情深意切道：“师尊，我自小长在门中，又是您的弟子。如今您把青青托付给我，我心中已经视同她为我妻子...如今大难临头，我又怎能甘愿见师尊师母独受此难？”
　　“我不走了，我再也不走了！生死愿与师尊共担！”
　　患难见真情！
　　此刻妖神门门主彻底动容。
　　那颗久经杀伐诡计、早已冰冷的心，此刻被一股莫大的感动充斥。
　　嘴唇翕动两下，他主动上前一把搀起爱徒：“天磊，为师没有看错人。那么多弟子，只有你是最真心。”
　　江天磊眼含热泪，嘴上带着笑：“师尊待我严厉，但弟子心知一些都是为了我好，我岂能让师尊蒙羞。”
　　“好好好...起来，快起来。”
　　江天磊起身，欲言又止。
　　妖神门门主见状道：“有什么话你就直接说，你我师徒二人之间无需隐瞒。”
　　“师尊。”江天磊顿了一顿，“逃是不可能逃的，但我们未必没有机会！我这两天在外面一直打探消息，外面众说纷讯，有人说镇海邪君疯了，但我听到一种说法...说是镇海邪君许久不在天下会，天下会屡屡被占，所以这次才导致他发怒，直接想要铲除南疆其他势力。”
　　“他想一统南疆，并非单纯的想要杀人...或许很多宗门被招降的消息可能都是真的。”
　　“你的意思是...”妖神门门主蹙起眉头。
　　“我的意思是我们直接降了！”江天磊低声道，“但事情也没那么容易，我们也未必能确定消息就是真的，所以当下要做两手准备。”
　　“你继续说。”
　　“是，师尊。下面人心惶惶，不少人都在收拾细软准备逃跑。当下正是需要师尊振臂高呼稳住军心，绝对不能让他们乱起来。倘若这些人四散逃离，那镇海邪君带着杀心而来，下面势必会互相啃咬，互卖消息...到时候受伤最大的就是师尊！”
　　“所以当下师尊必须拿出一个说法，不管是谎言也好，还是什么也罢，一定要把所有人团结在一块我们才最安全。”
　　“嗯嗯，有理，你继续说。”
　　“后面的便简单了，届时镇海邪君到来只要师尊一席话语，我们直接称降，愿意并入天下会则问题自解。”
　　“如若那邪君一意杀戮，我们宗门上下也能团结一心，合力抗击魔头，也还有一线生机。”
　　“师尊，现在正是速速决断的时候，那魔头已经快来，没有时间给我们犹豫了！”
　　“好，就这么办！你现在立刻去，借口就说...”
　　“放心吧师尊，我早已经想好了，一切交给我。”
　　妖神门门主再次动容，深吸一口气，用饱含赞许的眼神看向爱徒。
　　“去吧。”
　　.....
　　妖神门，宗门之巅。
　　门人弟子汇聚大殿广场。
　　妖神门门主，妻女、以及江天磊四人并排站在最前方。
　　眺望天际，远处已经是一片终焉之景！
　　无穷黑云夹着这爆裂连环的紫电雷雨，正以惊人的速度朝着妖神门滚滚而来。
　　惊人的气势压得所有人喘不上气。
　　美妇更是娇躯颤抖不断，直到一只大手将她的玉手握住。
　　妖神门门主温和的眼神宛如一针定心剂。
　　美妇表情缓和也逐渐露出笑容，伸手牵住了一旁的女儿青青。
　　青青伸手不自觉搂住了一旁江天磊的腰。
　　四人交换着眼神，心中慌乱早已经被温情所冲淡。
　　黑云盖压万物...一道剪影在紫雷爆鸣间不断闪烁。
　　妖神门门主上前，仰天道：“阁....”
　　轰隆一声！紫雷电鸣！
　　许山速度超越雷电，瞬间落地。
　　目视前方一片惊惧到面孔呆板的人群，许山嘴里叼着粗大香烟，冷眼扫视众人道：“是战还是降！加入天下会可免一死！”
　　“降啦！！！我们降啦！！镇海邪君法力无边，帮主天下无敌！！“妖神门一众弟子跪地大吼。
　　“哼，还算老实。所有人立刻去天下会本部入籍集合，等候安排！”
　　“多谢帮主！”
　　咕唧....咕唧...
　　踩在一家四口混杂一起的骨血内脏，黏腻碎肉中，鞋底牵拉出几百道粘稠血丝。
　　许山倒走两步，旋即转身飞射离去，赶往下一家宗门。
　　.....

