第1160章 绝命杀阱，砺剑争奇
　　许山不紧不慢的喝着丹茶，抽着烟。
　　时不时抬手挥剑。
　　熔岩巨人蠢的要死，中间变过几回招式也是轻松应对。
　　都是庄稼汉的拳脚把式，不值一提。
　　至于戮心剑，那更是配合的相当良好。
　　毕竟从出道就陪着他，非常有默契！
　　时间点点流逝，直到又过两个时辰。
　　熔岩巨人动作减缓，身形好似也隐隐缩小。
　　许山微眯双眼，察觉异常。
　　至此为止，进度喜人，他从上空查看过一次，火池中的热液已经减少了不少。
　　这种变动明显已经影响到了熔岩巨人的状态。
　　反推之，戮心剑的力量应该越来越强，状态越来越好。
　　可是到现在也没有变，在他辅助之下，抗击弱化熔岩巨人的表现仍旧有些吃力。
　　这种情况实在有些反常。
　　想到此处，趁着熔岩巨人再挥拳之际，许山用出两成力道甩出一条剑光。
　　熔岩巨人拳速稍减，戮心剑释放剑气依旧！
　　可剑气放出一半，只削掉半只拳。
　　残拳将将落下的那一刹那，戮心剑鸣，释放出一股更强的剑气彻底绞碎重拳。
　　“嗯？！”许山大小眼看向戮心剑。
　　这不是自己能应对么...怎么好像跟故意摸鱼似的。
　　还是说它一直在用之前的频率，刚才自己突然来那么一下没有适应？
　　应该是这样...这才合理。
　　许山一撇嘴。
　　一把剑而已，而且还在刚提升，智力还能高到天上？
　　看样子可以彻底不用管，此消彼长，它足以自己应对危机了。
　　刚才有一搭没一搭的出剑，全身灵力现在只恢复到了六成的水准。
　　加急调整正完美状态才是正道。
　　既然剑不用再多管，许山也懒得操心。
　　大袖一挥，召出满地灵石，在灵石堆上盘膝打坐，加快恢复。
　　就在许山敛神闭目调息的空档，上空一阵接连的爆炸声响起。
　　一道又一道身影从上空突破岩浆进入溶洞空间。
　　同一时刻，戮心剑神光大放！无数剑气奔腾席卷，熔岩巨人彻底将其绞杀殆尽，再无恢复之能！
　　火池也已经只剩薄薄一层，其内热液正化作条条火炼围绕剑身盘旋。
　　看状态已然到了吸收的最后阶段...
　　闻听异响，许山惊醒。
　　本能的收回满地灵石看向上空。
　　整整八名化神修士！最强者化神巅峰境界，最弱者...也有化神后期之境！
　　上空八名强者被戮心剑照耀的满面红光，皆痴迷无比的盯着火池中的戮心剑。
　　许山呼吸不禁粗重了几分，心中暗骂。
　　早不来、晚不来、偏偏这个时候来！
　　应该是跟熔岩巨人战斗的时候引动了上面的火山。
　　同时爆发的火山引来了强者注意...毕竟没人是傻子，肯定会意识到下面有问题。
　　只是怎么来了这么多人！这些人组团来炼器的么？！
　　真是他妈倒霉到家，看来今天要被别人当漏捡了。
　　天阶法器....这东西没人能抗拒它的诱惑，如果有人认出自己，认出那把剑，不会有人让他活着出去。
　　这个世界上，已经没有化神修士敢于承担他许院长的事后报复...
　　麻烦！天底下真是没一件省心的事！
　　好在自己有意识一直保持良好状态，否则真的要遭。
　　深吸一口气，许山收敛气息默不作声，暗中退到远处观察。
　　周围平旷，实在无地可躲...先藏一会儿是一会儿，加紧恢复，多多观望。
　　.....
　　“阎魔...阎魔何在？”上方其中一人突然开口，虽被红光照耀，但现在警戒意识极强。
　　“你们是谁？！为什么会出现在这！”远处另外一人张口怒问。
　　“关你屁事！这阎魔火山是你家开的？老子想来就来！”有人开口便回怼，没有丝毫客气。
　　“列位不要吵...”一名老者模样的修士淡笑着开口，“都是聪明人，也都是来寻阎魔心火的。看来已经有人快我们一步，把神器炼成了....好剑，这真是绝世好剑！我想诸位所带器坯再好，也练不出这种法器，不妨我们先把剑主请出来问上一问。”
　　“阁下是...铸魂真人雷锻吧？你是从何得知阎魔心火的消息？”
　　“呵呵，这算什么秘密？不值一提，不值一提...”雷锻仍旧保持着淡笑的模样，余光锁定戮心剑，心神则不断搜索着周围。
　　“这把剑我认识....此剑很像李家村许山的戮心剑。”
　　此言一出，雷锻看向许山的方向，沉声道：“朋友，出来吧！敛息之法很强，但此地你无处可藏！”
　　其余七人集体顺着他的目光看去。
　　许山一步一步走了过来，抬头望向上方。
　　待到几人看清了他那张脸，纷纷震惊失声。
　　“许山！真是许山！”
　　许山拱了拱手，微笑道：“正是，大家好啊。”
　　“许院长。”雷锻拱手眼里闪着诡异的光，“早闻许院长大名，没想到竟然还对炼器感兴趣。阎魔火山，可一向只有炼器师愿到此。”
　　“瞎溜达。”许山笑着掸了掸衣角，走向戮心剑，“你们既然都是炼器师，那我就不掺和了，我办完了事也该走了，大家愿意以后可以去李家村我请诸位吃酒，有愿意加入枢机谷的我也可以帮忙介绍，待遇绝对从优！”
　　噌！
　　一支寒光闪烁的标枪插在许山身前，拦住了去路。
　　上方声音冷冷传来：“你不能走。”
　　“没错，难得相遇，许院长何必急着走呢。那池中的东西我看的很清楚，应该是阎魔心火，那是炼器师梦寐以求的神物，许院长一个外行拿了我们的东西....这就走了，有点说不过去吧？”
　　“没错，我看那把戮心剑已经超出了地阶的品相，这种法器本来应该是出自炼器师之手。许院长，你一个外行人抢了我们的机会，能理解我们的痛心么？”
　　“一名炼器师一生都无法接触到天阶法器，想要见证法器登上天阶更是难上加难，许院长确实该给我们一个交代。”
　　几人接二连三开口，许山抬眸，冷眼看向上空：“那你们想怎么样呢？”
　　“把剑留下。”雷锻领衔表态，其余几人皆以沉默表示赞同。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”许山大笑，笑声回荡传响，“有趣！真是太有趣了！我没想到当今天下竟然有人敢抢我许山东西！还是明目张胆的抢！”
　　“好！就冲你们这份胆量，这剑我可以给！”许山大笑转成嘲讽，“可是你们有八个人，剑只有一柄，给谁合适呢？你们总得分出个先后，我才好赠剑，庸才可是没资格使我的剑的。”
　　“神器有灵，自当让其择主...就不劳烦许院长了，此剑已经认我为主！”
　　.....

