第1140章 神话破灭，传奇降临
　　嗡嗡嗡嗡嗡~~~~
　　钻头的嗡鸣还在继续。
　　大量的血骨肉泥顺着钻头的螺纹被高速卷出。
　　困在洗衣机中的傲星烈痛苦哀嚎，可除了拼命挣扎双腿，毫无作为。
　　体内的血肉织锦不断散发着作用，肉身在破坏的同时被快速修复。
　　许山站在傲星烈身后，手持神锋万象。
　　海量的血肉泥喷涌全身，将他浇了个通透。
　　脚下的堆积的碎肉血污已经没到了脚腕。
　　这种情况按理本该稍稍施展灵力便可隔绝避免。
　　但许山没有这样做...一来懒得耗费一丝多余的力量。
　　二来，周围还有不少傲星烈的手下在围观。
　　这些人虽然肉眼可见的不怎么忠心，但是难保出现意外。
　　如今视觉效果给拉满，还能增加一些震撼震慑的效果。
　　加上他多少有点表演性人格，这点血腥脏乱也就忍了。
　　钻头还在继续发声，许山钻爽了...口里发出狂笑。
　　这狂笑声回荡在半空，久久不息。
　　傲锦眼里闪着小星星，双手抱在胸前，一派小女人模样。
　　做到了，他真的做到了！
　　虽然眼下还没杀死傲星烈，但是傲星烈被压制成这副惨状，根究是前所未有无法想象的状态！
　　难怪当初许山不愿意跟他解释，这种状态她真的理解不了。
　　杀死傲星烈应该只是时间问题了！
　　傲锦这边的人心中欢喜雀跃。
　　反观傲星烈的手下，各个面覆阴影，遍体生寒。
　　天脉界唯一的王，不败的神！
　　此刻就像一只任人宰割的猪狗被按在地上活生生绞肉。
　　而那足以让所有人称道的不死之躯，此时更是让他惨上加惨，成为了悲惨之源。
　　那个宛如地狱中走出的恶魔一样的男人就按着他的后腰，用那怪异的法器，不断撕碎他的内脏血肉筋骨！
　　血肉糊在他的脸上，穿过他的胸膛，他都浑不在意。
　　甚至他还在笑，好像极度享受这一场无穷无尽的顶尖折磨。
　　要上去帮忙么？
　　不可能！
　　傲星烈都败了，谁敢上呢？上又有什么用呢？
　　无人愿意做出动作，反而心底生出一丝茫然。
　　傲星烈死后，天脉族该何去何从...
　　....
　　许山还在专注绞着肉馅，也不张嘴笑了。
　　毕竟生的不好吃，还可能有什么细菌。
　　血肉在钻头轰鸣声中，静静的在他的脚下蔓延扩散。
　　可就在此刻，傲星烈的沉闷痛呼声从洗衣机中传出。
　　“我认输！我认输了！！！”
　　求饶脱口而出，被夹在洗衣机中的傲星烈，两颊流出两行清泪。
　　此生第一次体验到了生死的大恐怖，其中的痛苦紧迫外人难知。
　　但刚一求饶，他便又后悔了...生死恐惧转瞬被一股极致的羞耻所取代。
　　风光一生的体面，这一刻荡然无存！
　　可话已经说出口，他也只能心中徒呼奈何，顺着这条路走下去。
　　“认输？好！你认输就好！”许山咧嘴，沾着大量碎肉的脸可怖异常，“我问你，界门石在哪？”
　　“你先放我出来，出来我一定告诉你，我可以把界门石给你！我这么多族人在场，我不会骗你！”
　　许山拿起钻头使劲朝着对方心肺顶击钻绞。
　　傲星烈崩溃大吼：“在灵房！在我后院的灵房！”
　　“有这地方么？靠谱么？”许山仰头问向傲星烈带来的高手。
　　上空的化神修士迟疑着点了点头...
　　“知道了。”许山道了声谢，继续钻肉。
　　感知对方没有停手的意思，傲星烈彻底醒悟，极度悚惧之际浑身汗毛根根竖起。
　　洗衣机外的双腿更是拼命挣扎起来，狂躁悲恸到口不择言。
　　“许山！！你不讲信用！！我必杀你啊！！！”
　　“许山，我与你并无仇怨！界门石我可以给你，甚至你出去，我可以利用天脉族的关系...你要什么我都可以给你！”
　　“我错了！我真的错了！”
　　“许山！！我做鬼也不会放过你！！”
　　傲星烈的求饶、叫骂、威胁声交织回荡，族人沉默失神。
　　无敌的神话，无敌的传说，此刻褪去神性的他竟然如此可怜。
　　甚至比一般的族人更卑劣，更缺乏血性...所谓高高在上，不过是个笑话。
　　许山更是厌恶至极，手上不自觉多添了几分力。
　　王八蛋！没用的废物！贱种！
　　自己苦心积虑，在尸蛆海中争得一线！就是为了能跟匹配的强者，用最大的热情战斗！
　　结果此人空有其表，现在更是彻底暴露了卑劣的本质！
　　他实力强不假，但是距离真强者，心理上还有极大地差距。
　　这次他真是走了眼，日后若再约战强敌，必须去寻找江湖拼杀历练，成名日久高手才是。
　　这种在小圈子里，靠着外物的废物，根本就不值得他费心思。
　　傲星烈此刻的表现，不但侮辱的他的用心，更羞辱了他的眼光！
　　许山平复心情，专心消磨傲星烈的肉体。
　　而傲星烈的痛呼声、哭泣声、嘶吼声，在钻头的嗡鸣下不断变化。
　　直到....没过脚腕的血肉泥浆已经蔓延覆盖了方圆千米。
　　洗衣机发出嘎吱异响，外壳出现大量斑驳的划痕跟污渍。
　　傲星烈的声音终于由大转小。
　　钻头磨骨发出的声音也逐渐消失。
　　对方的骨骼血肉已经无力再生。
　　神识在傲星烈身体扫过，已经生机全无...
　　持着钻头略作思索，拿出两根栓剑先塞到了傲星烈体内的空腔，严防意外发生。
　　随后将手伸入了傲星烈体内摸索。
　　先是在残肠外捏了一圈，之后顺着黏腻湿滑的腹腔一路向上，摸进胸腔，撑进喉咙。
　　连续破坏了几块硬骨之后，手掌终于塞进了大脑。
　　搅合两下，扯出了一条项链一样的东西。
　　拿出来一看，那项链如同一只晶莹剔透的钻石眼，自身散发着美妙的七彩炫光。
　　傲星烈的脑浆跟血液都未能沾染分毫。
　　握在掌心，周遭气息突变...极其敏感的杀意感应立刻呈现在心中。
　　许山喜不自胜！找到了！
　　如果没有意外，这应该就是万念心...
　　简单琢磨了一下，许山将万念心收起，随后拿起戮心剑使傲星烈牛逼脱落。
　　牛逼好啊，牛逼得回收。
　　拿回去晒干制成干鲍，下次用之前泡发就行了。
　　就算用不了，还能拿去炒咸酸菜，也不失为一道美味~
　　一众人紧张的望着许山摸尸抠脑浆，最后在那研究项链和戈壁。
　　直到许山收起项链，从洗衣机中拔出傲星烈的尸体。
　　随手一剑，斩去傲星烈项上人头高高举起，众人才如梦初醒。
　　“傲星烈已死！何人还敢不服？”
　　.....

