第176章 重返宝丹宗
　　站在高阶之上，许山注视着街景。
　　欣赏了一阵走向身侧另一幢大殿。
　　本来想着到陆王城先走一走，在市集上逛一逛。
　　但是考虑一番后还是作罢了。
　　他现在恢复了本来面貌，没有解决太古阁跟紫霄剑宗的隐患之前，还是尽量少在街上露面。
　　不如早日返家看一看，跟黄之问一块谋划一番。
　　三步并做两步，许山跨入另一座传送大阵中。
　　随着空间波动，已经出现在了水镜域。
　　门外是一片广阔的森林，许山唤出飞剑腾空而起，朝着记忆中李家村的方向飞去。
　　一路安稳，没有碰到什么人。
　　等赶到李家村时已经是快到夕阳西下。
　　悬浮在上空，看着下方偶有村民穿行，许山嘴角露出了一丝微笑。
　　十五年过去，这里跟印象中的一模一样，几乎没有任何变化。
　　不知道自己收的那些弟子现在都在做些什么？
　　许山想着，御剑朝着村中俯冲而去。
　　接近地面时，跳下飞剑落在了村中一年轻人面前。
　　年轻人嘴里叼着馅饼，愣愣的看着从天而降的许山。
　　许山刚要开口询问，年轻人砰的跪在地上，哇的一声叫了出来：“师尊！你回来了？”
　　“你是...”许山迟疑道。
　　当初走的时候这些孩子才都是十来岁出头，还都脏了麻花的，现在都是成年人模样实在有些不敢相认。
　　年轻人跪地叩头：“师尊，我李仙芝啊！”
　　“啊...仙芝啊，你不用紧张起来吧。”许山恍然回忆起来，接着面容和煦道，“你那几个师兄弟可都在村中？”
　　李仙芝起身拍了拍裤子上的浮土，看向许山的眼神难掩激动之情。
　　“都在，我现在就去把他们都叫过来！”
　　说罢，飞也似的跑走了。
　　许山也不急就站在原地等待。
　　不多时一群青年快速朝着许山这边跑来，口里纷纷喊着师尊。
　　许山按照记忆中的印象一一对照。
　　嘴里点着名：“李逍遥、李萧炎、李大星、李海绵....”
　　“哎！师尊，是我！”
　　“好好好...嗯？梓宣、子宣跟子轩他们去哪了？”
　　“梓宣、子宣跟子轩他们哥仨进城打工去了。”
　　“这样啊...那挺好，我走这些年村里情况如何，有没有出现过什么意外？”许山道。
　　李大星道：“回师尊，没出过什么意外。这些年，宝丹宗的仙师一直在照顾咱们，偶尔还送两颗仙丹给我们泡仙水喝，原来咱们学院打更的李老头现在都一百多了，还结结实实呢！”
　　李大星说到这有些欲言又止，最终还是没忍住问了出来：“师尊，您这次回来能教我们异火绝学了吧？”
　　许山表情一僵，心中暗道一声不妙。
　　当初走的时候这些人还都是孩子，好忽悠。
　　现在长大了，还忽悠个屁了！
　　个个都没有灵根他就算想教也教不出来啊！
　　正当他纠结如何解释，李仙芝等人扯住李大星低声道：“怎么哪壶不开提哪壶？脑子被驴踢了。”
　　“宝丹宗仙师不是给咱们测过资质，咱们没法修炼！你怎么还问啊，能给仙人当徒弟就不错了，师尊跑了怎么办？”
　　这声音虽然极细微，但是逃不过许山的耳朵。
　　真是长大了，还是挺懂事的。
　　许山嘴角一扯：“为师跟你们说实话吧，修行需要灵根。为师当年走时你们年龄尚幼，没有被这凡尘俗世影响到，所以灵根尚存。但是长大了灵根消失了，修仙这一路怕是不大行。”
　　“不过你们放心，既然都是为师的爱徒，那做个普通人肯定也错不了！来来来，为师这里有一些血气丹，你们拿回去泡水喝，为师保你们个个长命百岁，出去打工肯定能胜人一筹。”
　　许山拿出一瓶血气丹分给诸多弟子。
　　一众弟子紧跟着下拜道谢。
　　不能修炼这件事大家早就知道了，一开始还备受打击，但是这么多年也都接受了现实。
　　能健康富裕过完这一生，也是个不错的选择。
　　见所有人都满意，许山心安不少。
　　“行了，你们先回家吧，为师也要回去看一看。”
　　“是，师尊。”众弟子应了一声，各自散去。
　　许山漫步在李家村内向着修仙学院三层小楼走去。
　　绕到楼后便是他跟张彪的小木屋。
　　小木屋跟花园依旧还在，周围干干净净也没有什么枯枝落叶。
　　一看便是有人经常打扫。
　　许山伸出手道：“张彪，出来吧，到家了。”
　　张彪身影浮现在他身前，看见自己的小屋，顿时欢呼一声跑了过去。
　　许山微笑着走进了自己的小屋。
　　重新躺在床榻上，双手枕在脑后，心中无比安稳。
　　回来了，终于回来了，这里才是真正意义上自己的家。
　　没有危险，邻里和谐。
　　只可惜还有隐患未曾消除，他也不能停步于此。
　　休息一日，明日就前往宝丹宗见一见熟人。
　　想着，许山十数年紧绷的神经都在这一刻得到了放松，直至浅浅睡去。
　　.....
　　次日，天光大亮。
　　许山已经出现在院子中。
　　看着张彪又开始忙活整理他的小屋，便开口交代道：“我出去了，你在家里不要出去乱走。”
　　“哦，知道了！”
　　张彪应了一声后，许山御剑飞空前往宝丹宗。
　　不肖多大功夫已经出现在了宝丹宗山门下。
　　这里如同李家村一样，依旧没有什么变化。
　　许山拾阶而上，饶有兴致的观察着熟悉又带着点陌生的风景。
　　当走到山腰上，山上飞下一名弟子。
　　这人的面相许山完全陌生，他飞到许山身前当即热情的开口道：“敢问阁下可是到我宝丹宗购丹？”
　　许山愣了一下：“没错。”
　　“巧了！在下秦空乃是宝丹宗道子，既然您来，不妨让我带领您在宗门参观一番如何？”
　　道子...
　　许山心中发笑，面露惊诧。
　　看样子宝丹宗道子销售团队扩编了，这家伙抢单抢的这么厉害么？
　　而且看他这个表现似乎现在还有不少人主动到宝丹宗买丹。
　　这生意还真是做起来了！
　　“原来是道子，失敬失敬！那有劳秦道子带我参观一番吧。”
　　.....

