第119章 镇海宗收徒
　　一群筋断骨折的修士在钢管上不断扭动着。
　　握着钢管的中心人群已经有两人昏死过去。
　　纵然已经昏死，依旧闭着眼握着钢管转圈翻转。
　　钢管舞的舞姿不会被打断，断的只能是他们的肢体。
　　惊惧惨嚎在这三十多人中此起彼伏。
　　裴雄还在无助呼唤着那个不存在的前辈。
　　剩下的几十号没受到波及的人都站在外围，胆战心惊的一动不敢动。
　　原本一开始大家以为这是血杀堂设的局。
　　可是现在看到就连血杀堂执法长老都身陷囹圄，反倒不知所措了。
　　到底是何方大能行凶？
　　许山已经彻底冷静，从一开始的微微心惊，随着现场愈发惨烈转变成了狂喜！
　　钢管舞...果然厉害！
　　本来以为它只能作为威慑敌人，或是搅浑水的手段。
　　可现在看来，它完全有能力进化成攻击技！
　　虽然使用条件苛刻了一些。
　　钢管半径五米之内的人，会被吸到钢管上。
　　半径五十米内的人会被吸到卡座上，或是成为服务员。
　　他看的很清楚。
　　不过还有一个疑惑...
　　许山手中运起火球，照着钢管方向狠狠抛去。
　　却不料，火球刚飞入钢管舞覆盖范围之内，啪的一声化成了一团彩带从空中飘飞而下。
　　我去，还有节目？
　　许山诧异万分，旋即又拿出一柄在销骨洞中缴获的飞剑，远远丢了过去。
　　飞剑咻的一下飞入了钢管舞范围，刚到五十米处便瞬间脱了力，按照惯性坠了下去。
　　“啊！！到底谁他妈在暗箭伤人！不要鬼鬼祟祟，速速出来与我一战！！”
　　卡座上一名不幸的修士莫名其妙天上掉下来的剑扎穿大腿。
　　本来心里就慌，这一下瞬间崩溃...
　　许山心中轻叹。
　　被困在里面的人不能被攻击，术法会变成彩带，法器会失控。
　　可是...化解攻击还会消耗他的灵力。
　　作为防御手段，没有灵晶魄作用算不上太大。
　　甚至对手人数过多，或是攻击强度太高，他的灵根灵力有可能被钢管吸光。
　　如果不能防御就好了。
　　五十米，他完全有把握在钢管舞覆盖范围外，把钢管钉在对手脚下，然后再慢慢磨死。
　　不过这种效果也已经让他异常满意，而且还有意外发现。
　　八十多名筑基修士困在钢管舞中，消耗远远不如一名元婴。
　　而当裴雄进入之后，他一个人能顶上四十名筑基消耗的灵力。
　　如果没有意外，他应该是金丹境，只是具体不知在何等境界。
　　即便如此，有了这份数据，以后他敌使用青印道具能精确不少。
　　简单分析完，许山挤出一个惊恐的嘴脸，转身朝着终点跑去！
　　很快，许山跑到了圆台之上，跟他一同到达的还有十几人。
　　恰好聒噪的音乐结束，钢管被收回。
　　钢管消失，几十号人凭空跌落在地。
　　这些人个个面色煞白，不知所措。
　　中间三十多人，或多或少都受了伤害，严重的筋断骨折，轻一点的被人踢的满脸乌青。
　　至于卡座上那些人，在短暂的慌乱过后，不顾伤者四散逃窜。
　　女子咬着牙，看着混乱的现场，精神紧绷着。
　　许山就站在她一旁，这女人一双柳叶眼，双唇很薄。
　　看起来有些刻薄，不过周身释放出的气势要比裴雄还要强，不知道在血杀堂是何身份。
　　裴雄白着脸倒飞回到女子身边，心有余悸的道：“尊使，可是那邪修走了？”
　　女子摇头，身上气势一点未减：“不知道,此人来的太过离奇...突然出手重伤这么多人，应该还没走。”
　　裴雄一点头，全神贯注，运满灵力准备待敌。
　　眼下，通过试炼的只有不到二十人，除了一些实在不能动的伤者其余人跑了个精光。
　　许山跟其他人一样，持剑对着之前钢管的位置警惕，陪着这帮人虚空索敌。
　　过了二十多分钟。
　　女子长出一口气，冷静分析道：“应该是走了，或许只是路过的邪修心血来潮。”
　　“邪修不都是在深处么，怎么会跑到这来？”裴雄问。
　　“我怎么知道，有几个人见过邪修？我该走了，剩下的你自己处理。”
　　女子心中憋闷不已，直起腰身目光转向许山。
　　心中暗道侥幸。
　　幸好，幸好这个好苗子没被邪修卷进去，否则下一个真不知该去哪里找。
　　见那所谓的尊使看着自己，许山心中略带紧张。
　　这女人身份不一般...看着他做什么？
　　女人开口问道：“你叫许仙？”
　　许仙道：“不错，弟子许仙。”
　　“好，在大比之中你表现不错，从现在开始你不必留在血杀堂。随我去镇海宗，作为弟子培养。”
　　此话一出，周围人群眼光一片艳羡，第一名到达圆台之处的修士更是愤愤不平。
　　“我要加入的是血杀堂...可镇海宗？”许山疑惑道。
　　这还是个死脑筋！
　　女子略感好笑道：“你宁愿加入血杀堂都不愿意直接去镇海宗？”
　　许山迟疑着，不知该如何作答。
　　裴雄突然开口道：“许仙，血杀堂乃镇海宗辖下五堂之一。宗门本部相中了你，那是你的福气。”
　　“尊使就是从宗门亲自来到各堂筛选弟子的，你就直接跟她走吧。”
　　“弟子并非实力最佳，不知尊使看中了弟子哪一点？”许山低声道。
　　女子道：“不错，你境界并非最高，但是你在试炼中的表现我们都看在眼里。宗门功法讲究与修炼者契合，你正是合适镇海宗功法的弟子，此番你如果运气好甚至能得宗主亲见，还有要问的么？”
　　许山摇头，同时心跳加速。
　　果然有监控，幸亏他警惕。
　　他在销骨洞中用过两次毛巾，但是第一次见外人绝对看不出端倪，并且钢管也给这两人唬住了。
　　那是自己运气好？
　　不可能！
　　哪有还没入职工作就从分公司调到总公司的，这不扯蛋吗！
　　这是南疆魔道，搞人体实验的疯子好像不在少数，要摘他器官也说不定。
　　心念电转后，许山抱拳答应道：“能加入镇海宗，弟子不胜荣幸！”
　　现场没法拒绝，等会儿找机会问一问就知道了...真有问题，大不了换一家势力再加入。
　　见他识相，女子难得露出一丝笑容：“好，那现在就与我走吧。”
　　......
　　（还有两章晚点）

