第1023章 极境之躯，龙神巨蝠
　　看着眼前血淋淋的大洞，鳞下的肉已经暴露在外。
　　许山拿出指骨在上面穿了几个孔，接着拿出剑削掉上臂皮肤，贴了上去。
　　针线在灵力操控下，不断在两具肉体中穿行。
　　龙神笑了：“怎么着，这是要跟我换血啊?”
　　针线缝好，许山勉强一笑：“前辈马上就知道了。”
　　嘴上说的轻松，但是他心里压力实在巨大。
　　用盐合体！然后操控龙神之躯，前往外界对战，这是最好的选择。
　　不过这件事他心里实在没底。
　　对方实在是太强了，远远超出他想象的强。
　　同样是能控制法则的强人，不知道用盐会不会有效果。
　　起了效果之后也不知有没有副作用。
　　不过总体分析下来，安全性应该不低才对，不管怎样都值得一试！
　　成功了，不但有可能解决眼前危机，还能体验一下极境强者的强悍肉体！
　　想到此处，许山拿出盐袋，朝着口中倒了一抹。
　　可一口盐下去，除了感觉齁咸，毫无变化。
　　龙神惊震声响起：“法则...这是什么法则?合体？变形？不对...你手里的东西哪弄来的！”
　　“前辈，法则为何没有生效？”
　　“不够，力量太弱了！”
　　许山一仰头，又倒了一口盐。
　　“你小子能吸收法则本源，身上还有这种东西，秘密不少...不够！差一点，还要再来！”龙神声音中透出一丝兴奋。
　　“还不够？”看着袋子里倒的剩最后一层的盐，许山心一横，仰头一倒！
　　...
　　随着最后一口盐吞下，一阵巨响传遍天际。
　　仿佛引爆了原子弹，龙神塔嘭的一声被白烟笼罩。
　　雾海之中，庞大的黑影若隐若现，两颗血月直透浓郁白烟。
　　伴随着一阵震天咆哮，黑影双翼展开，穿透云雾。
　　烟幕中铛铛铛铛密集的响声连环炸起。
　　百千条粗大的铁链纷纷崩碎，激射而出的链环如同流星群坠地，呼啸着纷纷砸向龙庭。
　　一阵地动山摇，房倒屋塌，飓风已将周遭白雾全部冲散。
　　许山的身影彻底展露而出。
　　万丈巨蝠，肩扛双头，一颗头神采飞扬，不过另一颗低垂着仿佛昏死过去。
　　宽大的翼展，更是超过身长的一倍。
　　蝠身两翼外生星辰奇景，近看如视宇宙万象。
　　“啊....成功了。”许山张口吐音，看向远方，眼中激动震撼不言而喻。
　　这力量！龙神肉体的力量就在他掌握之中！
　　仅仅凭借肉体的探查能力就能穿透龙庭，穿透万妖城，直达银霜岭战场！
　　这是何等夸张的能力，他自认为不凭借灵力神识仅凭五感的本能，探查能力就超越绝大多数修士。
　　可今日一见真龙，方知自身渺小。
　　“爽吧小子！”龙神声音也透着激动，“真没想到，你还有这样的宝贝，有这样的魄力。你这法则虽然不强，但是绝对够怪！”
　　“爽！”许山大吼一声，震垮了龙庭下方大片建筑。
　　“别高兴的太早！那丫头还在我体内接受传承，我自身的法则耗光就会身陨，届时你就会被打回原型。”
　　“你那法则能让你利用我的肉身，还可以变形。但是本质上我们还是两个，你的境界虽然弱小，可身体仍旧在起作用。你现在无法感知，你的原身正借着结合之利在掠夺我身体的力量。”
　　“照着这个速度来看，要不了多久你就能跨入化神。你的潜力远未达到瓶颈，这种速成会害死你。解除这种状态你的神魂强度与境界不匹配将立刻陷入心魔，不要浪费时间，马上速战速决！”
　　许山心中一惊，同时生出一股后悔之情。
　　盐还能帮他提升境界，这一点属实没想到，早知道就找个什么东西合体了。
　　这加上他的特殊体质，岂不是练成北冥神功了？
　　这么多年都没发现...真是...
　　不过龙神说的对，这种速成确实没必要追求，也没什么可惋惜的。
　　许山振翅而飞，其翼若垂天之云。
　　向下吹出的强烈飓风，不断摧残着下方每一处建筑。
　　大片大片的宫殿在狂风吹啸中吱呀做响，而无根固定的杂物则早已随风翻飞。
　　装点之用的假山，池中的灵液被尽数吹散一空。
　　许山感受着全新的力量，龙神的嘱托不断响起。
　　“此身虽残，但为你摆平眼前的局面应该还能够。”
　　“传承虽然还有一段时间会结束，但我的力量会越来越衰弱，你也应该感受到了。”
　　“你切记，不要用任何术法和技巧。只用身体跟他们对战，用本能跟他们打！”
　　“为何？”
　　“境界太弱你把握不住，没时间给你适应，想要发挥出最强战力你就用最笨的方法跟他们打...嗯？你找来的那三个废物帮手应该快要跑了，做好一打三的准备。”
　　“我想我已经做好了...”许山两轮宛如血月的瞳孔凶性四溢，心潮狂涌。
　　身怀利器，杀心自起。
　　龙神极境之躯，岂能没有一场绝世大战来配！
　　一路展翼，一路狂风，转眼已经进入龙庭外围，龙庭出入口尽在眼前。
　　许山速度减缓，心中问道：“前辈！前面就是出口，可这具身体太大了，你有没有什么办法？”
　　“变身你是不要想了，你这法则很复杂，只能维持住现在的状态。不过不要怕，区区空间通道而已，撞过去！撞碎它！”
　　“好！”许山大声回应，猛地向前俯冲而去。
　　乍临龙庭出口，好像装上了一层玻璃，轻一用力已经将其撞破。
　　眼前划过五彩斑斓，已经是身在万妖城中。
　　回身再看，原本巨大的城墙还有城墙之上的龙头已经被撞毁殆尽，碎裂成片。
　　“好家伙，这力量...”
　　“别感叹了，没时间了。你要是能完美掌握我这具身体，这点距离一步就跨过去了。”
　　许山笑笑，转头朝着万妖城外飞去。
　　“万妖城外我记得有大阵...”
　　“不用管，一样碾过去，哪那么多废话！”龙神在许山脑海中大笑。
　　声音透露着不尽畅快。
　　临了临了，没想到自己这身体还能打一场。
　　虽然不能亲自动手，但也算是小小的痛快一把，而且他相当期待。
　　很难想象，一个元婴修士会用自己的身体打出怎样一场惊人的战斗！
　　.....

