第109章 钢管神技！
　　旷野之上已经形成了一片极其诡异的格局。
　　天空不知从何处飘出音乐。
　　高家三兄弟呈半圆之势围坐在一处，正面就是搔首弄姿的许山。
　　许山抱着钢管还在尽情挥洒着舞姿。
　　一会儿爬上去，抱成一团从杆顶来一个速降。
　　一会岔开大腿，绕着杆子不断在半空转圈。
　　地面舞技更是惊人，靠着钢管收腿下蹲，甩头扭腚，塌腰摸腿起....
　　许山表情波澜不惊，甚至还挂着浅笑。
　　这点小场面不算什么！
　　作为被光盘锤炼过的男人，区区钢管舞根本不在话下。
　　又不是没见过，再骚的他也玩过了。
　　知道了怎么触发钢管技能才是最重要的！
　　现在他懂了。
　　这东西用法十分简单，只要把钢管杵在地上应该就行了，难怪在天上研究半天没效果。
　　耗费的灵力没有光盘那么夸张，同阶对敌完全可以使用，这一点让他特别满意。
　　但是束缚也比光盘小不少，除了这舞姿非跳不可，他还可以做表情甚至说话。
　　下面那三个人应该也一样。
　　但当下他最大的疑惑是，是不是非要本人手持着钢管插在地上才有用。
　　如果只有这一种用法，那局限就大太多了。
　　只能当做防守技使用。
　　总体而言这玩意比洗衣机好用，就是总给人一种土的掉渣的感觉！
　　这根杆子是从哪个村头舞厅偷出来的？弄首抖音热曲也行啊！
　　许山还在杆子上狂舞。
　　卡座沙发里的高家兄弟三人已经瑟瑟发抖！
　　灵力不能运转，手脚跟头都还能动，但屁股离不开座位，视线也必须保持在许山身上。
　　身体机能被限制了大半，比凡人还不如！
　　高峰挣扎无果，紧张的满头大汗道：“遭了，被困住了，你们感觉怎么样？”
　　高铭汗津津的道：“我也一样，不过看那家伙好像比咱们难受。这是他搞的鬼，还是另有其人？”
　　高离吞咽着唾沫道：“应该是另有其人。”
　　三人谈话，许山自然尽收耳中。
　　此刻，他正攀到钢管顶端，大腿根交叉死死夹着钢管。
　　上半身身在半空，双臂展开，头高高扬起，一脸骄傲的样子。
　　以一个飞鸟的姿态，三百六十度螺旋下落。
　　当脑袋转到三兄弟之时，许山桀桀怪笑：“另有其人？这就许爷我一个，你们三个不长眼的贱货！”
　　话音刚落又缓缓转了过去，裆部对向了高家三兄弟，同时杜比音效DJ土味歌曲已经到了激情副歌部分。
　　“来吧生活气质如风，即便在这无助的天空，来吧快乐入梦中，擦干眼角别让泪留下来~~小妹妹送我的郎呀...”
　　高家三兄弟真的很无助，三人集体抖似筛糠。
　　一向胆子最大的高峰已经快吓哭了，急切求饶道：“前辈，晚辈不识前辈身份，今日多有多有得罪！前辈若是愿意放过我们兄弟三人性命，日后必报此恩！”
　　“得罪了许爷还想活？没那么容易！”
　　许山背对三人，滑落至下方，动作突然变换，双手紧握着钢管底部，两条大长腿重新甩了上去，再次缠住钢管，妖娆加倍。
　　他杀人前竟然还要跳艳舞，放艳曲儿助兴！
　　这该死的邪修！怎么跑到魔道外围了！
　　高离吓的两股战战，只能心中默默祈祷。
　　许山还在纵情上演钢管狂舞，一头长发早已经被甩开，看上去有一种不管不顾的美。
　　此刻，许山已经换成了一字马的姿势在杆上旋转，转到三人正面时。
　　许山邪魅一笑：“都别急，等爷跳够了，就宰了你们仨！”
　　许爷动作示意图
　　高铭眼角涌出一丝湿润，瞳孔高速震动，在欢快DJ音乐摧残下，终于崩溃到失控大叫。
　　“前辈，你别跳了，我害怕！要杀要剐给个痛快！”
　　许山置若罔闻，依旧舞动着，同时不断理解着新道具。
　　钢管的效果还算不错，就是不知道覆盖范围，承载人数有多少。
　　还有跟光盘一样的特点，一首歌没跳完他收不回来。
　　如果他在跳舞过程中，在外界被人远程攻击，显然是没有招架之力的。
　　一次使用，一定要尽力把所有人囊括其中才能保证安全。
　　还有一点比较重要，青印道具到目前为止都没有出现对妖兽起作用的。
　　钢管按理来说应该也不会对妖兽起作用，但是青印道具不能用正常人逻辑推测。
　　抖音上他也不是没看过动物跳钢管舞，说不定就有用呢？
　　如果可以，那这功能就厉害大发了！
　　简直就是妖兽收割机。
　　就在许山思考之时，一首送情郎DJ已经演绎完毕。
　　许山身体下落至底部，手还粘在钢管上，只是已经变为了正常站姿，目视着高家三兄弟。
　　钢管应该能收回了，但是效果还未消退，不如静观其变看看后续什么情况。
　　高家兄弟三人心脏砰砰狂跳，使劲挪动屁股，但是依旧无能为力。
　　中间停顿了三秒左右，音乐再起，梅开二度！
　　“迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动！这种感觉我从未有，cause got i crush on you！Who you!”
　　“你是我的谁！我的，我是你的谁！再多一眼，看一眼就会爆炸！”
　　是经典曲目！
　　许山心中一凛，身上已经重新有了动作，频率比那首送情郎显然快了不少！
　　高家三兄弟听得撕心裂肺。
　　这唱的是啥啊！
　　词儿都听不懂了，这邪修玩的都这么恶心吗！
　　音乐频率的提升，使得许山整个人在钢管上舞成了人体小陀螺。
　　不过这样的动作对他来说并不算难事，甚至消耗的体力也不值一提。
　　许山心中暗暗思忖。
　　这首歌跳完就收回钢管，偷袭他那三人看境界大概也在筑基后期的水平。
　　论飞行的速度，他并没有太大优势，同时留住三人很困难。
　　不如试试钢管能不能有其他用法....
　　这一曲一舞渡过的很安静，谁都没有说话。
　　高家兄弟已经放弃求饶，不知是打算拼死一搏，还是伺机逃跑。
　　许山只是在心中算计着时间，感受着音乐节奏。
　　“只因你太美...只因你太美...只因你太美....”
　　声音渐小，许山全身肌肉紧绷！
　　直到音乐停止，钢管瞬间收回。
　　高家三人感受到下身一空，禁锢消失，不假思索的爆发出全力朝着三个方向飞速逃跑。
　　这三个人倒是挺默契！
　　许山大感不妙，没有丝毫犹豫，再次唤出钢管朝着三人中央位置插了过去！
　　这一抛，势大力沉，钢管径直被钉在了三人中央。
　　......

