第149章 我是灵根对吧？
　　紫鹤真人闭口不言。
　　他确实没想到许山能这么顺利接管他的团队。
　　但是他在精灵球中仔细复盘过。
　　许山目前展露的手段都堪称诡异无解，但是都有一个致命的问题。
　　杀伤力极小甚至没有，多以控制束缚为主！
　　而且貌似就连他自己都不能摆脱那些奇异手段的影响。
　　虽然完全不理解为什么会出现这种状况，但是仅仅凭借镇海宗当下的战力和不受控制的手段根本无法跟哭魂寨抗衡。
　　不知道他哪里来的底气？莫非他还有其他法器存在？
　　见紫鹤真人不说话，许山大感无趣，随手又将其收入精灵球中。
　　转身向外走去。
　　哭魂寨能不能来还是紫鹤真人的判断，但是不论怎样他都要找一些探子提前防备。
　　只要对方敢派大部队人马杀到，他便以邪修之姿降临！
　　这次...也好试一试光盘的极限覆盖距离到底在哪。
　　灵晶魄的剩余灵力用来对付二十个元婴绰绰有余。
　　区区哭魂寨，宗主只有区区元婴后期的实力，他还压得住。
　　在外安排了一批弟子外出探查，许山按照紫鹤的指引回到了寝殿。
　　紫鹤真人这寝殿虽然大，但是他显然不好什么奢华之物。
　　或许是在外面苦日子过惯了，里面只有简单的桌椅床铺。
　　许山坐在床上，疲惫感顿时涌上心头。
　　这一次的经历属实险象环生，一步行差就错后面都有可能重新流浪甚至殒命。
　　但这一切都是值得的！
　　镇海宗在手，自己已经有了简单的根基，只要后面能拿下哭魂寨，稳定的修炼生涯就不远了！
　　结丹中期，虽然晋升成功，但是境界不稳定还需要大量时间夯实。
　　对于力量的精确掌控也远远不足，等这边彻底稳定有时间不如悄悄潜回宝丹宗找黄之问对练一番。
　　黄宗主可谓是最好的练习对象了，正好也看看宝丹宗发展如何。
　　许山正思索着，张彪飘飘忽忽从戒指中钻了出来，站定到他的身前。
　　见张彪莫名出现，许山有些疑惑的道：“你出来干什么？”
　　张彪面带纠结：“许爷，你现在不忙了吧..我...我有个问题想问你。”
　　“嗯，问吧。”
　　“之前，我听你跟那老头说什么骨髓、灵根...他说的灵根其实就是我吧？”
　　许山脑子嗡的一下，一时间哑口无言。
　　沉默半晌最终点头：“没错，你怎么知道的。”
　　张彪苦笑道：“之前我闻到了一股香油味，趁你们不注意悄悄看了一眼，那老头看着很眼熟。后来我才模模糊糊想起来在赤云寺我好像见过他...”
　　“那个香油其实就是仙人的骨髓对么？我就是被炼成灵根的冥灵对吧...”
　　许山无言以对。
　　他竟然想的这么多...还想到了这一层面？
　　张彪这么多年一直默默陪伴在他身边，还真没注意到有这样的心思。
　　张彪继续道：“许爷我跟你那么久，听的见的东西也不少，其实我早怀疑我是灵根了...许爷，你每次修炼的时候我全身都在发光，还有你体内那两根也在发光。”
　　“你说带我修炼，可这么多年过来我还是跟以前一样，其实许爷是需要我才能修炼对吧？”
　　“嗯...”许山缓缓点头，心中愁云密布。
　　张彪如今出来说这话什么意思，不想跟他混了想自己去讨生活？
　　这是在埋怨我呢...
　　如果他真要走怎么办？自己没法修炼了。
　　但是也不能拦他，他这么多年勤勤恳恳，默默陪伴跟随自己的时间最长，几乎等同家人。
　　强行把他困住，也非他所愿。
　　许山心中陷入天人交战。
　　许久，许山忍不住坦言道：“没错，你猜的都没错。你确实是灵根，而且我的灵根很差，有你才走到今天这个地步。”
　　“你心里怎么想的？如果你觉想走，我可以送你回李家村，又或者....”
　　“不是，我不是这个意思。”张彪打断他道，“我就是问问，没想着走。许爷你需要我修炼那就修炼，反正我也没地方去。”
　　“呃？我骗了你你不生气？”许山诧异道。
　　张彪憨笑：“这不算个事，许爷你对我好我知道。我的房子还是你给我修的，而且我住的房子跟你的一样好，还跟你见了不少世面，我知道许爷不是坏人。”
　　“其实...我还是想问问我到底能不能修炼，我也想象许爷一样飞天遁地。”
　　许山面露欣慰，心中顿时松了一大块。
　　张彪还是那个张彪，心思单纯，自己是纯纯以小人之心度君子之腹。
　　既然他这样想自己也不用陷入两难之境了。
　　说实话，张彪对他的意义来说不仅仅是灵根。
　　在这危险丛生的世界，有时候张彪也能多少给他待来点安全感。
　　虽然他平时都是藏起来，也不怎么说话。
　　“修炼的事，我暂时没办法帮你解决。但是修炼是有可能的，你既然是灵体又是灵根，修真界一定有修炼之法，等我找到一定让你修炼，再次之前你就安心跟着我吧。”
　　“哎！多谢许爷！”张彪说完，美滋滋钻进戒指。
　　许山哑然失笑，心情愉悦了不少。
　　也算解决了一桩心事。
　　休息了一阵后，他唤出精灵球准备将紫鹤真人放出。
　　眼下是时候谋划一下战术了，想要超远距离使用光盘没有紫鹤真人不行。
　　红光闪出，紫鹤真人的身影躺到了地上。
　　扑扑楞楞的不断重复着鲤鱼打挺，想要努力站起，口里喊着不明意义的叫声。
　　紫鹤真人眼角逐渐湿润。
　　又羞辱我？现在连站着都做不到了，他到底想要干什么！！
　　许山思索片刻，恍然大悟。
　　鲤鱼王！这是变成鱼了！
　　难怪站不起来，一直在地上扑腾。
　　“回来吧鲤鱼王！”
　　红光闪烁，等紫鹤真人再次出现，当即破口大骂！
　　“许仙你他妈的王八羔子！说好了不虐待老子，没完没了了是吧！老子告诉你，就算我死了，你也别想拿到无垢玄书，喵！”
　　宝可梦说人话了！
　　许山目瞪口呆。
　　紫鹤真人反应过来也陷入了呆滞。
　　口中喃喃道：“我能说话了，喵？”
　　......

