第111章 血杀堂试炼！
　　远处森林中，高峰三人慌不择路逃跑。
　　高峰极为专注，速度已经达至巅峰！
　　身后高铭苦苦追赶着，口中还不忘抱怨：“大哥，不说了夺宝么？怎么又跑了，咱们的血瀑丸就剩一颗还让你用了，以后拿什么保命？”
　　高峰头也不回的道：“你傻了，那家伙不闪不避肯定有十足把握把我们留下，再说他有那样的奇宝，肯定还有其他高阶法宝，根本打不了！”
　　“血瀑丸再贵也贵不过命....出师不利，几个月没开张，开张就碰上这种高手！去血杀堂混段时间吧。”
　　......
　　有了第一次经验，许山这次御剑极为小心。
　　刚出驻地就遇到了歹人，看来在南疆不能飞太高，随时有可能被人盯上。
　　要不是有张彪这个后视镜在，估计他也没好果子吃。
　　在林中穿行，速度毫无疑问会大大降低。
　　连续飞了一个时辰，许山方才赶到血杀堂外围。
　　血杀堂明晃晃的建在山上，山周的树木看样子都已经被砍伐殆尽。
　　成了一片秃山，以至于山上的建筑格外醒目。
　　山脚下的牌坊上正写着血杀堂三个大字。
　　除了景色差一点，这魔门跟正道宗门似乎并没有太大区别。
　　躲在远处暗中查看，周围赶来血杀堂的不在少数。
　　一个小时他就碰见了五个人。
　　现在不能贸然上前，魔道宗门收徒是个什么套路他还没想明白。
　　按照黄之问所说，魔道宗门不太挑人，也不验资质。
　　可是照理来说，魔道宗门之间的攻伐频率应该比正道要高。
　　敌对势力派出内奸在宗门里坏事，这是完全有可能的。
　　怎么可能挑人这么随便...
　　两个小时过去，许山依旧没什么头绪。
　　思来想去，还是决定亲自前往一观。
　　如果不亲眼看看，恐怕永远想不透，瞻前顾后的也混不出头！
　　既然能凑成集体宗门，就算道德再低劣，肯定有规矩存在。
　　进去二话不说就被人宰了，这种可能性不高。
　　更何况还有那么多服装各异的人不断向血杀堂里去呢。
　　简单思考一番，瞧准一个刚出现的修士，许山跟在那人身后直接向血杀堂飞去。
　　到了半山腰，前面的修士御剑下落，许山紧随其后。
　　下方山门台阶平台处正摆着一条长桌，桌后正有一人，穿着一件黑红相间的短衫。
　　前面的修士在他身前领了一块玉牌，拾阶向上。
　　他走了，许山赶忙走到桌前。
　　“血杀堂可是在招弟子？”
　　短衫修士抬头打量了许山一眼，道：“对，叫什么名字？”
　　“许仙。”
　　“许仙？拿着玉简，上山等明天试炼，试炼通过后入门。”
　　许山拿着玉简，疑惑道：“是什么试炼？”
　　短衫修士抬眸看向他，眼里含着讥讽：“新人？”
　　许山直接拍出一块下品灵石。
　　短衫修士不废话，收起灵石道：“试炼每次都不一样，但活下去就能入门。”
　　“那入门之后什么待遇？”
　　“每月下品灵石三十颗，十瓶血气丹、十瓶聚灵丹。第一个月只发放丹药，中途要是想离开血杀堂再补发第一个月灵石，不足月不发放。不满一个月退出的，需要退还双倍丹药，赔不起那就留在这。”
　　听到这个待遇，许山心中一沉，不再多问，径直朝着山上走去。
　　血气丹，聚灵丹！
　　筑基期修士常备的疗伤恢复丹药。
　　普通的修士如果正常外出与妖兽搏杀，大概两种丹药的消耗也就每样三瓶左右。
　　可血杀堂除了灵石，竟然整整给二十瓶丹药。
　　还有压一个月灵石，这套路快赶上找日结的小工了。
　　不对，这比黑厂还黑，如果待了一个月不到拿丹药跑了，恐怕没好果子吃！
　　许山彻底明白了，为什么魔道宗门招收弟子不挑资质，不问来路。
　　因为这他妈招的根本就不是弟子，而是炮灰！
　　对炮灰还有什么要求？是条命就行。
　　入门后发放这么多疗伤丹药，那也就意味着他一入门，很快就会遭遇长期、大量的战斗。
　　或许这就是魔道的生存法则，炮灰立了功才有机会升级。
　　颇有些像士兵跟军队的关系。
　　这其中有大把的时间，可以用来考核弟子的忠心程度。
　　可以说这是最高效的办法，只是过于残酷了一些。
　　跟星岚宗比，这里确实不像是人待的地方。
　　不过也正是许山所求！
　　他追求的事实力增长，战斗经验的增长，也算是来对地方了。
　　别人是炮灰，他最不缺的就是保命手段！
　　向上拐了弯，又走了百来阶梯，许山来到一片建筑群前。
　　半山腰处开辟出了一大片平台，三排一模一样的建筑就坐落其上。
　　隐约透露出一股员工宿舍的气息。
　　三面合围，偶尔能见人在房间中进出，不过个个都是行色匆匆板着脸。
　　一副生人勿进的模样。
　　场地中央还是一条长桌，一个人在等待。
　　许山走上前，拿出玉简供他查看。
　　桌前的人头也不抬，一指身后：“丁字六号房，明早卯时一刻前到顶峰集合，准备参加试炼，过者不候！”
　　“还有，这里禁武，任何人在血杀堂动手，轻者驱逐，重者立毙当场！”
　　许山点头，然后绕过长桌，走到房间门口推门而入。
　　见里面只有一张床，一张桌子，心中不禁松了口气。
　　还行，比厂子强点，起码住的是个单间。
　　但估计血杀堂也不敢弄四人八人一个屋，要不手下修士非造反不可。
　　许山坐到床铺上，吩咐张彪注意外界环境后，双手握着灵石开始盘膝运功。
　　虽然说这里禁武，但该有的警戒一点不能少。
　　魔道凶险，他必须抓紧一切时间修炼。
　　明日就是试炼，活着才能入血杀堂。
　　听起来就知道凶险不少，而且参与人数必然很多，互相厮杀应该不可避免。
　　青印道具如不在必要的情况下还是尽量不要动用，那东西太过惹眼。
　　不知道进了血杀堂会给怎样的功法，最好是激进一些的，能快速提升实力，还有利于心魔出现。
　　想着想着，许山逐渐沉入心流状态，全力引导灵气入体...
　　外界天色几经变换，又白转黑再变为破晓。
　　时间已到卯时！
　　....
　　（好评没增加啊，你们净骗单纯的我，本来就凉，你们还骗！）

