第160章 降服五宗
　　哭魂寨，一处房间内。
　　五位掌门战战兢兢的坐在次座，时不时偷瞄两眼坐在主位的许山。
　　一声不敢吭，生怕惊扰了他。
　　许山处在沉思状态，已经过去了两炷香的时间。
　　镇海宗的弟子交给了门下长老出分配。
　　他则是有更重要的任务。
　　本来想灭了哭魂寨，稳定了自己在镇海宗的地位，剩下的就是安心求发展。
　　有一个稳定的基本盘，他就能安心修炼，稳步提升自己的实力，将来有朝一日破解青印的奥秘。
　　结果到现在，意外频出。
　　情形的发展从来不以他的意志为转移。
　　南疆外围的支柱势力一次被他干服了，必须要对未来的计划做出重要调整。
　　眼下灵晶魄还有些余量，但是也只够两三名元婴使用的，实在有点玄...
　　对这些人绝对不能太过分，需要柔和一些的手段。
　　又思考了一炷香时间，许山抬起头微笑道：“诸位不必太紧张，本尊一向与人为善。找你们来也没有报复的意思，我还没心情跟几个小辈为难。”
　　“是...是，邪君说的是。”五大掌门讪讪附和着。
　　许山眉一挑，开诚布公道：“咱们相见即是有缘，大家对我还不太了解，我就简单给你们讲一讲。”
　　“本尊乃是一介散修，奈何紫鹤偏偏不长眼，得罪了本尊，我一气之下便夺了镇海宗。后来哭魂寨又来攻打，我也就只好亲自出手，小小教训他们一番。”
　　“大体上事情就是如此。想我许仙飘零半生，也算有了自己的门派，还真是动了一番安稳发展、培养后进的心思。”
　　“但是我今天见你们喊打喊杀的态势，着实很失望！”许山声音逐渐严厉，“不仅仅是对你们，而是我对整个南疆都很失望！”
　　“南疆修士杀心太重，无休无止的内斗内耗。我这个人是最讨厌杀戮的，要爱不要战争，大家合作共赢不好么？”
　　你特么是不杀人，阴山被你玩成那样还不如死了来的舒心呢...
　　五大掌门心中默默吐槽。
　　“所以，我决定既然大家现在同为南疆外围最有实力的门派，我提议不如将大家整合起来，形成一个合作组织，就像是正道的太古阁。”
　　“大家各门派依旧负责各自的利益，但是门派之间可以多加强沟通，促进合作交流以及资源分配，减少厮杀。”
　　“我南疆的修士本来就没有正道那边的多，若是再没有个规矩，继续这样无序发展下去，恐怕永远没有出头之日。”
　　“我这个倡议，不知道谁赞成，谁反对？”
　　五大掌门面面相觑。
　　本来寻思着镇海宗要狠宰他们一刀，结果丢出这么一个提议？
　　这听起来不算是什么坏事，但是...
　　“邪君。”金蚕宗宗主开口道，“邪君有所不知，此决定恐怕有很多后患，南疆外围一旦出现统一的趋势...正道那边不会允许这种情况继续发展下去的。”
　　“哪怕是我们六家宗门合作，正道也不会接受这样的结果，他们一定会派人来镇压肃清。”
　　“大家都是正道修士，凭什么正道修士要来镇压自己人？”许山反问道。
　　“啊？”五大掌门再次面面相觑。
　　我们几个跟你比肯定算是正道修士，你镇海邪君自称正道修士有点不合适吧...
　　许山淡淡道：“我知道，外界一直污蔑我南疆修士为魔道！这实在是天大的荒谬，根本就是歧视！”
　　“正道不是萝卜白菜，在修真界都是一个味。我们南疆修士是魔道还是正道，我们自己说了算！”
　　五大掌门苦笑。
　　你实力强，你说啥是啥吧...
　　“邪君，话虽如此，但是人家不认怎么办啊？”
　　“说的好，如何让他们承认才是最重要的，毕竟我们追求的是和平共处。”许山一敲桌案。
　　“其实这个倒也不难，只要把我们南疆修士的新风貌展现给正道修士看，我就不信他们有脸对咱们下手。”
　　“咱们这块涉及到凡人的城镇也不算少吧？我们完全可以帮助凡人建设发展城镇，帮扶贫困地区，打造人与修士和谐共处示范区。就说这一点，他们高高在上的正道修士行么，他们能做到这份上么！”
　　人与修士和谐共处示范区...听着怎么这么怪...
　　这个想法太异想天开了。
　　金蚕宗宗主苦笑道：“邪君，这是不可能的。您也应该知道，南疆一部分修士擅用凡人的鲜血跟冤魂修炼，这其中的矛盾怎能调和？”
　　“调和，你是怎么想的？我正道修士跟魔道修士不共戴天！他敢拿凡人修炼，那就不配加入我们。我问你，修炼这等邪法的修士，在南疆外围之地占几成？”
　　“大概一成不到...”
　　“也不算多嘛，咱们先抓一批这样的修士，如果北地派修士来镇压咱们，当他们面统一宰了正好证明一下自己的正道身份。”
　　“啊这...”五大掌门集体懵逼，旋即忙道，“我们门下就有这样的修士，这岂不是要出内乱？”
　　“怎么？你们不接受？不接受也好办。”许山侃侃而谈道，“不就是人血跟冤魂么？这并不难！”
　　“有了修士帮助凡人发展，凡人的基数必然会壮大，届时那些需要血和魂的修士还缺资源么？现在的做法根本就是竭泽而渔！”
　　“等凡人多了，修士给人留下的印象好了，我们去鼓励献血，定时定量的去凡人身上采集血液，还愁没血可用么？”
　　“那冤魂呢...”飞蝎山宗主闷声道。
　　“只要人够多！将来的冤魂还能少么？我们这边一边帮凡人发展，一边严厉打压利用人血和冤魂修炼的修士。此消彼长，过个百八十年，我们必然能彻底解决这个问题。”
　　许山两手一摊：“当然，诸位可能会觉得这个想法有些异想天开。但是我在今天只是提出一个粗糙的设想，实行起来中间肯定问题无数，但任何一个伟大事业都是从这一步开始的。”
　　“现在，我提点实际的。我们六宗成立联合组织，一定要拿出一件大事作为表率。”
　　“这件大事是什么呢....我建议大家把各自宗门的功法拿一些出来共享，在哭魂寨建立藏经阁，六宗之内的修士都可以有条件的到此借阅学习功法，不知几位觉得如何？”
　　.......

