第1017章 许魔の奇妙冒险
　　神锋万象脱手而出，于半空化作巨大金属钻头。
　　钻头尖端的部分自然是拳神指骨。
　　钻头落地，轻而易举破开地面，突入深处。
　　隆隆回响，大量土石被不断收入储物袋中。
　　许山在后方操控着钻头，宛如一条狂飙突进的金属蚯蚓。
　　终于在兜了小半圈之后，成功发现龙尾！
　　顺尾绕行，按尾索菊。
　　就在尾端附近，成功发现真·龙庭入口！
　　这龙祖体型毕竟太庞大了，这入口鳞片稀少，很难彻底掩盖住。
　　而且尾端的附近跟其他龙身没有重叠，而是单独延伸出来一小截。
　　犹豫了片刻，许山咬牙上前，一记大脚飞踢，正中漩涡中央。
　　砰！
　　龙门轻颤，隐约扩开了一点。
　　见此情景，许山彻底松了一口气。
　　行！这龙祖应该是死的时间够长，大门还算松弛，能进去！
　　就在此刻，翠玉顺着通道飞身赶到许山身旁。
　　许山回头一看，拉着翠玉道：“走，我们就从这进去。”
　　“啊！？”翠玉花容失色，一把挣开许山，用力摇头，“我不去！我在这等你就好了!”
　　“这好歹是你祖宗，来都来了，进去看一眼吧。”
　　“啊！？你别说了！”翠玉一脸崩溃的表情。
　　来时候好好的，没说这时候让她钻老祖宗皮燕子啊...
　　“没时间耽误了，翠玉。”许山满面严肃，“天知地知你知我知，为了妖族，为了大家的未来你都必须陪我走一趟。”
　　“这肚子里万一跳出几只寄生虫给我干死，那我就白钻了！放心，里面很干净的。”
　　“你怎么知道干净？”
　　“我...我有办法，你站在这别动！”
　　许山后撤两步，再次抛出神锋万象！
　　神锋万象展开，化作一个银色蛋形空间，将二人包裹进去。
　　前方开出一个方形窗口，施展冰法，以冰为屏障。
　　后方则是留出两道喷气口。
　　这大门绝对不能用钻头结构，挤压力太强，很容易被拧死在门口。
　　最好还是莫过于从中央突入。
　　也不等翠玉反应，许山当即驾驶银蛋飞船驶向’龙庭‘入口。
　　喷射口火球轮番震爆，‘飞船’陡然加速。
　　噗的一声撞在中央入口。
　　翠玉紧紧闭着眼，努力压制着脑中各种奇妙杂念。
　　许山则专心一致，盯着窗口，全力催动‘飞船’。
　　后方火球密集的看不出间歇时间，爆燃的火焰几乎将整个’龙庭‘入口周围覆盖。
　　整整半分钟过去，‘飞船’才钻进去三分之一。
　　淦！
　　许山咬牙，心中怒骂了一句。
　　还是太难进入了，没想到这尸体死了这么久，弹性还这么好！
　　不行，这么硬闯怕是闯不进去了，得用巧劲。
　　“翠玉！抓稳了！”许山大吼一声，挥动双拳。
　　双臂展开，刹那动如幻影，狠狠锤向‘飞船’上下内壁。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡....”
　　银蛋飞船极速震动，抖出重影，呲溜一声进入’龙庭‘....
　　穿破阻碍，眼前已经是一片宽阔无比的红粉大道。
　　“漂亮！”许山重重一挥拳，口里激动道，“看见了吗翠玉！这点小问题根本难不倒咱们！后面我们就顺了，你负责警戒！”
　　许山说罢，开始专注操控‘飞船’。
　　‘飞船’后方喷射口再度火力全开，拉出一长条烈焰！
　　于此同时，许山另一手贴上神锋万象。
　　冰法操动，神锋万象之外开始不断凝结出水珠。
　　许山激情驾驶，直接贴向龙肠内部，利用排粪渠过弯。
　　嗖嗖嗖嗖嗖。
　　一路螺旋上升，肠道速滑，眨眼已经兜了两个大圈...
　　“专用车道就是爽啊！！”
　　许山舔了舔嘴唇。
　　照着这个速度，用不了多久就能窜到龙头！
　　现在已经能明显察觉到，吸收法则之力的速度在一点点加快。
　　翠玉蜷缩在后方，双手死死捂着脸，一声不吭。
　　这种冒险，她这辈子也没想过...实在太恶心了！
　　“哎.....”
　　翠玉猛然抬头：“许山，你听见声音了么？好像有人叹了口气。”
　　“没，没听见，肠鸣吧。”许山随口应付了一句，灵力尽数倾泻。
　　可原本松弛的两颊，腮帮子已经咬紧。
　　叹气声他确实没听到。
　　但翠玉这个境界不可能出现什么幻听。
　　这所谓龙神的尸体里很有可能有问题。
　　根据对之前烈九重、真亦幻这种高手的经验来看。
　　龙神尸体里有个存活的残魂一点不奇怪。
　　可细细想来又觉得不对，如果真有龙神残魂在躯体里，那他怎么让自己子孙后代这么折腾？
　　不论如何，这总归不是一个好信号。
　　千万不能再出任何岔子了，必须尽早赶到龙头附近。
　　“翠玉，在后面帮我加把力！前方路况有点复杂，争取加速通过。”
　　翠玉用力咬了咬下唇，将手放在了‘飞船’末端...
　　‘飞船’速度再次提升。
　　龙神的躯体内部，越往前情况便越发复杂。
　　不仅仅是内脏结构的问题，好似还受了极重的伤势，里面乱七八糟的，一直未曾得到恢复。
　　利用弯道速滑已经不太好用了。
　　许山不敢放松半分，将微操技术发挥到极致。
　　在各种复杂结构中上下翻飞...
　　十丈、百丈、千丈...蜿蜒向上，青印吸收的速度已经愈发快了。
　　许山眉心发热，默默估算距离。
　　眼下青印中的一枚符文已经被点亮了三分之一，要不了多久就能开启一枚全新的符文。
　　正这般想着，感受着符文不断被点亮。
　　许山直视前方，面色迅速严峻起来。
　　前方狭窄的通道内，内脏血肉开始不规则，此起彼伏鼓动，如波似浪涌。
　　“这怎么回事！”翠玉看向窗口惊叫。
　　“果然有问题...管他什么妖魔鬼怪，咱们到了龙头他也翻不出什么浪了！”许山大吼，“翠玉，保持加速！”
　　话毕，许山操控神锋万象，疯狂位移。
　　直接使出一招闪电跑法，躲过层层内脏侵袭。
　　许山双目赤红，紧盯外界。
　　旋风冲锋跟走墙壁来回交替施展。
　　额头的热感愈发加重。
　　新的符文即将点亮。
　　就在此刻，周遭一阵庞大异响生出。
　　......
　　（兄弟们就一章了，这两天熬夜熬的太狠了，心脏实在难受，坚持不下去了，还有一章码的不满意，我要早点睡，后面给你们补上。）

