第1137章 傲星烈再度来袭！
　　天色已晚，许山端坐如佛。
　　一头乌黑长发披肩。
　　当下的形象早已经与完好状态一般无二！
　　恰时，房门敲响。
　　傲锦的声音透过房门传来。
　　“已经找到傲星烈的人，但他本人应该不在，现在要过去么？”
　　许山缓缓睁开双目，神光内敛，起身走向屋外。
　　边走边道：“把你手下所有化神以上，状态完好的修士全部带上，留在暗处掩藏，等我出手届时看形势再做动作。”
　　....
　　脱离剑王冢驻地，根据傲锦的指引一路向南疾驰。
　　许山的身影不加掩饰的在天空驰骋纵横。
　　傲锦带着人手低空飞行，远远跟在后方。
　　飞驰许久，一阵隆隆异响传入许山耳中。
　　再向前数十里，一片烟尘弥天。
　　数道强者的身影在天空肆意挥洒威力巨大的招数。
　　高耸插云，耸立大地的巨峰在修士狂暴的破坏下脆弱的如同泡沫。
　　坚石垮塌化粉，山脉化作平原，并且以极高的速度在向前推进。
　　两名化神，携着几名元婴修士还在破坏。
　　为首的化神修士忽然面色变得严峻，抬手暗示其他人停下动作。
　　周遭瞬时变得安静。
　　许山的身影透过浓尘缓缓漂浮而来，从模糊逐渐变作清晰。
　　等看清来人的面孔，负责搜查领队的化神强者当即脸色大变，唤出法器。
　　可眼前一花，还未曾握紧的法器已经落入他人之手。
　　熟悉的锋刃横在了自己的脖颈上。
　　许山冷漠的声音随之传入耳中。
　　“上次我与傲星烈一战你也在场，那便好办了。不用再浪费时间找我了，你现在带着人去通知他，我就在这里等他。”
　　领队化神修士喉头滚动，嗓子发紧：“阁下...还有什么话要带？”
　　“哼...我对傲星烈没什么好说的，不过对你倒是有些问题。”
　　“阁下请讲。”
　　“等我杀了傲星烈，你们这些人日后该当如何呢？”
　　“......”
　　“不敢答便走吧。”许山将手中法剑随手一抛丢给那修士。
　　领队化神修士满脸煞白，持剑抱拳行了一礼。
　　挥手朝着其余人等示意速离，接着便带领数人飞离原地。
　　四下已经无人，许山扫了一圈，寻了一处山巅独自等待。
　　....
　　两炷香的时间后，天边一片稀疏的黑点出现。
　　许山停止擦拭剑王剑，抬眸看向远处。
　　为首一点金光，定是傲星烈无疑。
　　此人极度骚包，一直都是乘坐那艘品相最好的金舟。
　　金色光点快速接近，直至停在了数千米开外。
　　傲星烈立于舟头没有如前一次一般提前下手。
　　许山孤身一人，而他浩浩荡荡带着天脉族的高手。
　　若先下手，不管输赢，都是落了下乘。
　　今天来，他就是为了当众虐杀此人一雪前耻。
　　看许山悠然起身，扛起重剑，傲星烈眉梢微抖，心底怒火暗起。
　　上一战，打的极丑。
　　回去仔细一想，对方有可能是在诈他。
　　血肉织锦他掌握在手中已经许久，根本没有漏洞。
　　想要彻底杀死他，只能通过一遍又一遍消磨织锦的力量。
　　而化神修士是不可能有这种力量储备的，哪怕有两个许山同时在场也绝不可能将他杀死。
　　可现在看见对方这般气定神闲的态度，他心中又开始不自信。
　　对方是如何得知血肉织锦还有另一件增强神念的法宝，他一无所知。
　　或许，真的存在某种能克制织锦的手段。
　　但那已经不重要了...对方的缺陷也相当明显，只要不给他近身的机会，自己绝无可能输！
　　今次，要直接在远处将此贼狙杀！
　　两方对峙之际，许山从山巅飘飞而起，逐渐与傲星烈的位置齐平。
　　随后悠然开口道：“傲星烈，这么快又见面了。带了这么多人，你这是怕了我了？”
　　“怕你？”傲星烈嘴角流露出习惯性的自信，“怕你死的太快，你确实有些意思，我还真舍不得直接把你杀死。”
　　许山大笑一声：“那就是来单挑的喽？”
　　“你放心，你我之战不会有其他人插手。”
　　“那好...冲你这个态度，我告诉你一个秘密，接着！”许山手中忽现一物，拇指大小，黑银二色交织。
　　那拇指大小的物件射向傲星烈，许山不疾不徐道：“你肯定很好奇我是如何得知你身上的宝物的，答案就在上面，你自己看吧。”
　　看着那朝自己面前丢来的东西，傲星烈眉头微蹙。
　　隔空直接将物件摄在五米开外，仔细观察。
　　不像是法器...相当不起眼，只是造型有些奇怪。
　　上面没有丝毫灵力反应。
　　“放心吧...我要是害你，还用得着这种手段？那上面就算有毒，你有血肉织锦我也奈何你不得。”
　　傲星烈放下心来，将那小物件摄到眼前，伸出两指捏住查看。
　　可两指刚捏住那小物件，银色的一头直接朝着拇指指腹插了进去，然后消失无踪..
　　中计了！还是如此拙劣的计策！
　　傲星烈脸色铁青，怒火喷涌的目光直接射向许山，同时还不忘检查自身状态。
　　“那是什么？！”
　　“哈哈哈哈！蠢狗！”键盘信号器放置成功，许山捧腹大笑，“你放心吧，那东西什么都不是，对你的身体没有任何影响，只是我为了防止你逃跑留下的一点小手段。”
　　“我这次来要与你光明正大一战，可你这人太没胆气。你境界高我一层，跑了我可不好抓你。不过你放心，我不会用我的身法跟你斗！”
　　“我今日就要堂堂正正破了你这天脉界的神话。”
　　“狂妄！”傲星烈怒斥。
　　明面被算计，许山又口出狂言。
　　傲星烈已经是怒气勃发，当即一指抬起！
　　许山眸光凝聚。
　　傲星烈未动，强大的仿佛拧成实质的杀意已经从他周身荡涌出现。
　　从指尖延伸出一条长长的黑线直指自己。
　　嗖！
　　强劲指力带着风啸射向许山。
　　许山微微后倾，轻描淡写躲过这致命一击，旋即笑看傲星烈：“准头差点。”
　　“你...这！”一股气顿时顶在傲星烈胸口，他满眼的不可思议。
　　......

