第1129章 来自暗处的恶意
　　傲星烈此刻的状态，没必要浪费机会灵力再进入一次地铁，还能再出两剑！
　　许山这般想着，身位拉低，想要斩去傲星烈双腿。
　　可就在此刻，异变陡升！
　　许山眼神发生异常变动！
　　恐惧、激动、兴奋、仇恨...种种情绪突然爆发，心境顷刻被打破！
　　傲星烈原本显得有些僵硬的身体，直接抬脚踢向许山。
　　许山抬手便挡，一股强劲的指力从傲星烈脚尖射出，直接穿透手掌，打向许山肩头！
　　砰的一声，许山肩膀暴血，生生被射出一道血坑。
　　紧接着刺啦两声，傲星烈肩膀的断口猛然窜出两条血臂！
　　一只无皮血手掌直接扣到了许山面门。
　　透过指缝，是傲星烈那早已经愤怒至极的面孔。
　　本该已经只剩骨骼的面部，此刻有大半已经长出了光洁白皙的皮肤，离完全修复没差多少了。
　　“你找s....”
　　嗡~！地铁呼啸！
　　一条栓剑送了过去，直接从傲星烈嗓子眼捅到了胃里。
　　许山将脸从傲星烈的血掌中拔了出来，心跳不止。
　　不对劲！
　　自己绝对平和的心境莫名其妙被打破了...到底怎么回事？为什么会突然出现那么复杂的情绪?
　　没道理，完全道理！
　　而且傲星烈的重生能力未免也太过变态。
　　他想过对方修复肉体会极其迅速，可没想到这么迅速！
　　一下子就窜出两条胳膊，恢复能力跟没冷却的娜美氪星人一样...
　　心境破了...对方的恢复能力超出预期。
　　许山眼光深邃，念如电转，疯狂思考着对策。
　　苦思之际，许山还不忘继续放置栓剑。
　　就在他余光看向傲星烈胳膊的那一刻，许山上前一摸，心中咯噔一下，猛然意识到了一件事。
　　这两根后长出来的胳膊，跟之前砍掉的两根胳膊相比看起来和谐多了！
　　与傲星烈的体型相匹配，没有任何不协调之处。
　　那就只能证明一件事....他接肢了！
　　天脉族对自己人一向狠，为了血脉纯化，不惜一直干着违逆人伦的脏事。
　　那接肢也算不得什么了。
　　倘若傲星烈让族人专修一个部位，将单一部位强化到极致，最终结合到自己身上强化战力，这也并非不可能。
　　寻常修士干这种事肯定没什么好处。
　　有没有效果不提，就算连在一起能使用也是极不协调，发挥的威力有限。
　　其他他自己就有这种经验，当初连接逆法帝尊的右臂，就总有一种差一丝的感觉，无法做到如臂如使。
　　就算发挥出了无与伦比的威力，那也是仰仗帝尊的手臂过于强大。
　　如果是同境...接肢这种操作完全没必要。
　　这件事效果如此之差，收益如此之低。
　　天脉界除了那本天脉神功也没有特殊的功法供他们学习，就算有也不会成熟。
　　可傲星烈还会这么做那就只剩一个理由了。
　　血肉织锦的重塑能力可以帮他协调，发挥出完美的接肢效果。
　　许山心念一动，计上心头。
　　如果真是这样，这倒是个可以利用的特性。
　　就是不知道他那血肉织锦是主动还是被动发挥作用的。
　　如果是主动控制，能发挥到什么程度也是疑问。
　　时光水中，李天纵抽空也跟他讲过血肉织锦这件宝物，这东西并非法宝，更像是丹药。
　　一旦融入体内，就像丹药寄存在体内，等待合适的时机释放药力。
　　按理说，操控性很低...也没必要操控。
　　得尝试一番...
　　至于心境莫名出偏的问题，现在已经没时间考量。
　　这次绝对没机会杀死傲星烈，不能一直硬扛下去！
　　再多试探一下，搜集一些情报，立刻找机会逃跑！
　　许山纵身一跳，两脚踏上傲星烈双肩，一手勾住对方上牙膛。
　　另一手拿着戮心剑对准他口中栓剑一旁的缝隙。
　　解除地铁。
　　许山瞬间发力，戮心剑刺下，右手暴力掰开傲星烈上牙膛。
　　“死！！”许山爆吼一声，戮心剑直接从傲星烈后脑穿出。
　　上牙膛被用尽全力这么一掰，牙齿纷纷脱落。
　　骨骼碎裂之声响起，傲星烈面部瞬间凹陷。
　　体内栓剑爆发，许山再度发力！
　　一面猛杠戮心剑，另一边猛掰上牙膛。
　　骨碎肉裂声响，傲星烈的头被暴力掀开，半个脑袋几乎被生生掰下。
　　一道血柱顺着暴露在空气中的喉管冲天而起！
　　周围围观的天脉族族人心已经跌到了谷底，表情悚惧至极。
　　虐杀！这完全是虐杀！
　　从来没想过族长这无敌之人有一天会暴露出这般惨状。
　　那外界来的修士手段奇诡无解，简直同样无敌。
　　但是没用...族长是不死之人，对方就算再强，也总有力气耗尽的时候。
　　族长肯定是不会输的。
　　众人心中都抱定了同一种想法。
　　没有人出手，没有人敢出手。
　　现在情况虽然有些意外，但赢对族长只是早晚的事情。
　　族长已经丢脸了，自己上去帮忙，惹出来的祸必定更大。
　　他非但不会高兴，反而会降罪，现在事已至此，只能作壁上观了。
　　此刻，傲星烈头部被废，双臂仍旧上举合击，直直拍向许山。
　　许山早有预料，直接落在他身后。
　　抽出戮心剑，直接从其股下刺去。
　　那犯罪工具齐根掉落。
　　紧接着许山用剑一勾一挑，两个弹力球拄着拐朝许山飞来。
　　许山眸光绽电，指尖射出两道冰针，直接将带球牛牛钉在了傲星烈炸开的谷道之上。
　　围观群众齐齐张大了口，同时陷入绝望。
　　族长...长尾巴了...
　　这人是他妈有病吧....搏命还有心思干这种事！
　　族长这脸真是越丢越有了....
　　....
　　尾巴刚装好，傲星烈上方的头部骨骼自动调整，已经恢复大半。
　　右脚跟更是向着后方迅猛勾来。
　　许山闪现，径直出现在傲星烈前方。
　　正准备再度出手，那恐惧、激动、兴奋...汇聚的情感涌上心间。
　　傲星烈带着凶猛杀机的指劲紧随而至！
　　噗呲....
　　如此之近的距离，指劲直接入体，中段脊柱被打的粉碎，内脏伤害严重。
　　许山含住一口鲜血，冲入地铁空间。
　　进入其中立刻跪倒在地，呕了出来。
　　重重的一锤地面后，眼中疑光重重。
　　妈的！
　　到底哪个环节错了，为什么心境老是出问题！
　　许山表情狰狞，心境已经无法平复成消弭杀意的状态。
　　伸手扒开傲星烈的两瓣，见到‘尾巴’已经长在了后面，他心里才舒坦一些。
　　不想了，伤势严重...先找机会跑路，其他的之后再说！
　　.....

