第1003章 破局之法
　　妖族的内事，一个修士跑到这来又唱又跳的。
　　还说什么为了大义，实在荒谬的不能再荒谬了。
　　拓裂跟夜崶都觉无语。
　　等了片刻，拓裂摇头：“我没兴趣，你走吧。”
　　“难道下面变成这样你就一点要改变的想法没有么？是，对于你来说没有任何影响，但身为强者你不会一点都不惦着下面吧。”
　　“人族欺我妖族不知多少年，结果现在人族不来内部还互相攻斗，为了大局未来考量你也不能忍吧！能力越大，责任越大。”
　　夜崶忍不住侧过头，一脸听不下去的表情。
　　“我什么责任都没有，是那些妖族自己把龙族捧上去的，根本就怪他们自己，跟我有什么关系？”拓裂两手一摊。“许院长，这件事不是你能掺和的，你一个外人懂什么？”
　　“龙族未曾统一妖族之前，那些妖族互相厮杀的烈度比你想象的要高，龙族稳定对他们而言才是好事。”
　　“这就是你的疑虑么？”
　　拓裂笑笑：“算是吧。人族修士针对妖兽大肆杀戮，我也是从那个阶段走过来的，见过太多修士。现在妖族就算有再多问题，也还能勉强团结起来。一旦龙族出现问题，整个东荒立刻就会陷入大乱，到时候局势可就不是谁都能稳定下来的。”
　　“龙族无论能不能打下来，东荒都会乱，这个烂摊子没人愿意扛。”
　　许山不慌不忙：“好，前辈既然如此说，那我们一步一步拆解问题。”
　　“好，那你讲吧，我倒想听听你有何高论。”拓裂抱起臂膀，饶有兴致等候。
　　许山酝酿道：“先说最坏的打算，起事失败。届时整个妖族必定会掀起对龙族的不满，龙族不可能等闲视之，必须站出来解决问题。两条路，一条给大家分肉，一条暴力镇压。”
　　“龙族高高在上，吃肉吃了多年，这个时候想让他们给大家分肉，我想他们是心不甘情不愿的，内部也难以达成平衡。最顶层的高手超然物外，龙族内部秩序森严，当今掌管龙族的最上层就这么妥协了，很难向下交代。”
　　“而暴力镇压自然是最合理也是最简便的做法，能影响局势的也只有你这种高手，可你的态度我想他们心知肚明，选择暴力镇压也就顺理成章，到时不知多少个无辜妖族会被东荒抹除。当然了，这毫无疑问也会影响龙族的统治。”
　　“前两条路劣势都很大，如此考虑下来，他们其实还有第三条路可走。”
　　“什么路？”拓裂问道。
　　“他们跟九霄御道盟有合作，完全可以借用九霄御道盟的力量把大批修士引入，将矛盾外移。届时龙族的地位仍旧不可撼动，可下杀手的操作就会由修士来完成，他们则负责做戏驱赶。”
　　“这第三条路，其实我也可以走，我也可以做。”许山徐徐讲道，“就算前辈为了大局稳定，不愿意对抗龙族。我也可以凭借我的人脉，说动北地的高手来围剿龙族。”
　　“龙族一直不敢出世，也是怕被修士盯上，可他们所在的位置对我来说不算是秘密。北地的高手只考虑私利，打进龙庭对他们而言没有负担，到时候龙庭出事妖族还是跟着大乱，你们也要被卷入其中。”
　　“但我的出发点是为了咱们妖族好，所以我就没想过这么做，咱们自己的内部事内部解决。”
　　“哼。”拓裂冷哼一声，“那我倒好奇你能把谁叫过来。”
　　“太古阁什么的我就不提了，我有个好师傅你也知道，我是紫霄剑宗的长老....我在渡业寺也是长老，我攒个局不是很难的。”
　　“等等，你在渡业寺还有身份，你还是个和尚？”拓裂大感意外。
　　“法号，不孬。”
　　“看的出来，你继续说。”
　　许山停顿了片刻，继续说道：“那咱们就来说好的结果，打下龙庭。”
　　“你们最担心的问题无非就是东荒秩序大乱，内部倾轧还有修士在外虎视眈眈。但我可以明确的告诉你，这种事也是不可能发生。”
　　“东荒的主要妖族，我这边多少都有些联系。在起事之前，我会把事情跟他们商议好，各大妖族联合选出一个代表，先达成一个共识，确保短期无忧。”
　　“后面的就妙了！”许山伸出一根手指，微微一笑，“我们完全可以成立新妖盟，慢慢商议后续的办法...关键是有我加入，可以让妖族达到史无前例的团结，日后可以再避免被修士大规模单方面屠戮，彻底解决妖族最大隐患。”
　　“哦？”拓裂跟夜崶同时发出疑问。
　　“此话怎讲。”
　　许山深吸一口气，看向两人：“你们心里应该清楚，妖族的实力根本就无法跟修士抗衡。对资源的利用不如修士，各族之间还有很大差异，永远无法实现真正的团结。最多也就形成表面团结，减少修士的侵袭。”
　　“所以龙族勉强把各妖族以对抗修士为名联合起来，再把自己封闭在东荒，根本就是一条错误的道路。”
　　“让我来做就不一样了。”许山侃侃而谈，“面对一个明知不可能战胜的对手，最好的策略是打不过就加入，直接打通北地跟东荒之间的联系。”
　　“由我来做中间人，北地跟东荒的物资可以自由流通。这只是其一，最关键的我可以把妖族中的妖兽介绍到其他宗门里，或者介绍给散修。反过来看，你们有的妖族之间互相对抗，我也可以把修士介绍过来帮你们打架。”
　　“我李家村就是干这个的，卖人跟卖妖对我们而言没有区别。”
　　“吸引强大且有特殊能力的妖兽加入宗门，提升实力，我想不少宗门都求而不得呢。各妖族应该也是一样。”
　　“其实修士跟妖兽之间又没有本质区别，无非是因为外形开始有所区分，之后形成种族强弱之势，抱团对抗才有了今天的局面。”
　　“现在我来了，这件事完全有可能办到。虽然一开始肯定会有一些磨难，但是却是有实现基础的，起码御兽宗门可以看做一个已有的例子，如果真运作得当，过个十年百年，你中有我，我中有你...哪还有什么人妖之分？”
　　......

