第1077章 天下会安顿
　　可否御敌？
　　五人纷纷思索，片刻后金蚕殿殿主率先道：“回帮主，我认为以此玉简御敌绝无问题！”
　　“我也这样认为。”
　　“帮主高明！”其余几名殿主接二连三答应，同时纷纷出言讲述。
　　这玉简中的内容，可以防止外敌来袭，令对方不敢直接动手简直顺理成章。
　　论残暴，南疆发生的残暴之事太多了。
　　血煞食人，那根本不算什么。
　　就说他们五殿殿主之中，虐杀对手，也是用尽过各种手段。
　　可论玩屎，玩恶心的，这属实是头一份！
　　不怕狠的，不怕横的，就怕埋汰的。
　　当然这也并非主要原因。
　　那视频前后反差太大，而且内容诡异的让人摸不到头脑。
　　血煞莫名其妙体内就掉出大量食物。
　　而血煞作为化神巅峰强者又是邪修之身。
　　他们虽然不了解，可南疆深处不少宗门必然有所了解。
　　真正的强者都是磨炼出来的，绝对不会籍籍无名，最多只是圈子不同而已。
　　如此强者尚被如此轻易残虐，那帮主底蕴之深，外人根本不可揣度。
　　下手狠，玩的脏，又深不可测。
　　这样的对手没有人愿意来尝试挑战。
　　只是...
　　“你们既然觉得没有问题，那就这样吧。”许山挥手又丢出几块同样的玉简，“这玉简你们自己再多备几块，免得关键时候没有。我不在，你们让人家宰了，到时候也别喊冤。”
　　“帮主...”碧炎殿殿主上前一步，硬着头皮道，“帮主此计虽妙，但是...但是影响不太好吧，会不会有损我天下会，有损帮主声威。这东西若是外流....”
　　“你他娘的胡说什么呢！”金蚕殿殿主低声骂了一句，接着道，“阴山的事早就流出去了，还有什么名声好不好的。”
　　“嘶，我把这茬给忘了。”
　　许山脸色黑成一团，一拍扶手冷笑道：“行啊，你们这是嫌本尊干的事拿不出手啊。”
　　那可不是么...
　　五人心里一同腹诽，金蚕殿殿主拱手道：“帮主误会了，我等完全没有这个意思！”
　　“只是属下想问，帮主是希望我们将这些东西主动散播出去，还是想....”
　　“无需主动散播。”许山道，“若无意外，就当血煞还没死，等到下次有人来找茬，你们再拿出玉简与对方交涉。无论何人何时问，你们就说血煞刚杀的，我还在帮中，不见外客。”
　　“属下明白了，只是还有一问，不知帮主这次何时离开？”
　　“很快，下面都安顿好了，我看过之后立刻就走。”许山道，“下次何时回来，暂时未定，你们做好自己的分内事即可。”
　　身上携带的高爆栓剑用完了，得急需回北地补充一番，有时间也得琢磨一下其他用法。
　　这东西现在跟地铁结合就是纯粹的保命神器，在地铁空间还有耐久的前提下能储备多少就储备多少。
　　而且历经与血煞一战，对于力量体会有所增进，还需要闭关钻研一段时间。
　　最关键的...还是西泽那边。
　　陈祖不会给他太多时间，自己现在完全有把握压过他，那就得主动出击！
　　没必要再拖下去了，准备好了，直接跟他摊牌算逑，也算斩断一桩心事。
　　“帮主，我也有一事。”暴虎殿殿主上前犹豫道，“帮主，今次血煞肆虐天下会，我等护宗不力。并非不尽心，实在是天资愚钝，力有不逮。帮主能否赐下功法，也好让我等更好为教中效命，不知可否...”
　　此言一出，五人同时抬头希冀的望向许山。
　　许山淡笑道：“血煞储物袋里的东西，你们难道不满意？”
　　“他的东西给你们已经算是奖赏了，你们连功都没立就敢管我要功法？赏罚分明一直是天下会帮规，等你们什么时候立了大功，顶尖的功法自然少不了你们的份儿。”
　　“再说，就你们这点境界还挑什么功法？连基础都未打下，学再好的功法有什么用！那都是假的。”
　　“四体不勤想走捷径？本尊奉劝你们一句，把基础打牢再说吧。”
　　五人迅速被莫大失落笼罩。
　　化神...基础，这两个词儿怎么也联想不到一块。
　　不过帮主分身从开始到现在的境界，这时间上来说，确实也就是个打基础的样子。
　　实在是有些打击人了。
　　“好了，不要在这浪费时间，都做事吧！”
　　.....
　　南疆的事摆平，道具也都实验的差不多，那就没有什么多停留的理由。
　　许山重返北地，在枢机谷留了消息，定了一批娱肠剑，之后就马不停蹄的重返李家村。
　　一晃已经是十天之后。
　　李家村内，许山不紧不慢的转悠着，查看学院内变化。
　　看一看学院情况，之后闭关两个月，等到枢机谷那边定制的‘军需物品’炼制完成就可以动身前往西泽。
　　学院内闲杂人等不少，有认出名人的，许山也只能不断打着招呼回应。
　　直见到迎面走来一学院长老打起招呼，才顿住脚步。
　　“院长，可算见到您了。”
　　“谷长老，有事么？”许山好奇道。
　　谷长老道：“有，有人满学院打听您要见您，在这晃了有段日子了。我见那人...”
　　“这人重要么？”许山打断他道。
　　谷长老一愣：“呃...不重要，谁都没见过的生面孔。不过境界倒是不低，元婴大修呢。而且我看此人不像是散...”
　　“既然没什么关系,那就算了。”许山微微一笑，“麻烦你再见到他帮我推了吧，送点礼物安排一下。我现在没时间，马上就准备闭关。”
　　听到闭关，谷长老口中话语一收，点头道：“那好吧，下次见到我安排一下。不过这人真是有点拧，平时想见你的人很多，一般说不在就自己离开了，最多也就磨蹭两天。”
　　“这位可是有点不达目的不罢休的意思，满院上下能去的地方都让他给转悠遍了，我看一时半会儿也不好打发。”
　　“哎...难呐。”许山摇头无奈的笑笑。
　　谷长老也跟着笑了起来。
　　“难，像咱们这么开放的宗门只此一家了。以后这别有目的，杂七杂八的人更少不了。您要是不愿意见以后还是别大摇大摆在学院里转了。”
　　......
　　（一章，明天可能会请个假。最近实在生理心理有点不适，感觉快玉玉了，想喘口气。欠的一定会给大家补上。）

