第1251章 降临李家村！
　　“是，给我师弟出个纪念款丹瓶吧，以后走哪说不定都能看见。”陆香君说着抹了把眼角，放下手感慨长叹，“我这师弟天下闻名，可好像也没享过什么福，怎么就飞走了...嗯~？”
　　陆香君说话声戛然而止，目光直勾勾看向前方。
　　一个男人就在前方站立，侧身对着他，凝望手掌。
　　忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子、完美的侧脸...
　　黄之问顺着他的目光看去，眼睛也直了。
　　...
　　投影...许山凝视着手掌。
　　这奇异的感觉，好像有双重感官。
　　一面留在宇宙之中，一面就身在李家村。
　　灵力的流动仍旧在宇宙中的真身，但是明显感觉动念之间就能施展在此界。
　　而且还有衣服穿捏！
　　跟云渊说的一般无二，看来自己也可以彻底放心了。
　　趁着这次回来还能跟一些老朋友叙叙旧....
　　许山正沉思，背后暗影来袭！
　　先是砰的一脚被人被踹在了屁股上。
　　紧接着啪的一下后脑勺又被抽了一耳光。
　　随后整个人身子直挺挺的向后倒了下去。
　　四十五度角被人拎着后领子拽走了。
　　许山麻木的望着天，任由人提溜着，两只脚在地上犁出了深深的两道沟。
　　....
　　阴暗的角落，许山被随手弃置于地。
　　三道黑影如山压下...
　　陆香君满面肃杀之气，居高临下道：“狗崽子，我师弟刚走你就扮上了，想出名也不是你这么出的！你知道我是谁么！”
　　“嗬....”许山气乐了，“妈的！师兄是我！”
　　“卧槽嘞？”陆香君吃了一惊，当场来了个战术后仰，“装的还真他妈像呢，是个人才，你要不扮成我师弟这样，下次拍戏就找你了。”
　　说罢，一发火球轰到了许山脸上。
　　“是像啊...我都挑不出什么毛病。”黄之问感叹着回头看向张彪。
　　张彪也是连连点头：“像！真像！”
　　“哎....”许山蹲在地上，斜眼看三人。
　　服了，这帮睁眼瞎...真是一点脾气没有。
　　无奈之下，气势释放！
　　三人顿时面色剧变，动弹不能。
　　“他们两个认不出我，你还认不出我？伺候我几十年了。”许山看向张彪，“我给你储物袋，里面功法处理了么？”
　　“你...”张彪眸中满是不可思议，“许爷，真是你？”
　　陆香君跟黄之问同时陷入惊诧。
　　许山收回气势笑了笑：“真是我，现在有点特殊情况，找个合适的地方聊吧。”
　　...
　　茶室内，气氛诡异。
　　许山手捧着茶杯一声不吭，三道诡异的目光集中在他身上。
　　最终，黄之问先开口。
　　“你....我听说幽明之上会消失，上次你都走了，你怎么回来了？你到底去哪了？”
　　陆香君跟张彪紧张注视许山。
　　许山笑了一声，斟酌着语言，而后道：“这件事说来话长，解释起来有些麻烦，我就跟你们简单点讲。其实我境界突破之后进入到一处秘境，每个跟我同境的高手都被困在秘境了，至于为什么我也不清楚。”
　　“现在那秘境里有几个人疯了要下来要打死屠戮血洗一番，剩下没疯的把我送下来解决他们.....事情大体就是这么个事情，其他的你们也别多问了。”
　　许山说完，正视黄之问：“现在有件事需要你帮我去办。”
　　“什么事？”
　　“把我所有关系网全部调动起来，世界上有任何异动或是强者出现，第一时间搜集消息汇总到李家村。还有你亲自去一趟阳鼎王朝，去找夏无锋，上面那些疯子本体还保留在秘境能发挥出的实力有限，所以想要搞点大动作会先设计迷惑其他人。告诉他千万不要上当，让他去私下联合其他幽明，然后假意逢迎等我消息行事。”
　　“你切记，这件事一定要保密再保密，不要对外泄露半分。另外...”许山取出一叠石板交给黄之问，“这上面的东西对我有大用，能搜集多少就帮我搜集多少。当然了，凭借普通关系网搜集有些困难，你可以同样帮我拜托夏无锋，让那些幽明修士替我搜寻一番。”
　　黄之问收起石板，蹙眉道：“夏无锋...想见到他怕是有些困难，而且就算见到了他能信我么？”
　　“你放心，我给你留一块玉简把情况说明。对了，你最好不要直接找他，我担心上面的人已经先一步找到他那里，先去找夏飞光，这件事让夏飞光去谈...一定要保证只有他跟他爹，千万不能出差错！”
　　“我知道了，可是我不明白，你为什么不亲自去一趟呢？”
　　“至于我为什么不亲自去...”许山顿了顿，“我有更重要的事要去办。”
　　空间信标他是不打算找了，一开始就没想过要找，那东西不大，谁知道被丢到世界上哪个角落。
　　不如等逆法那群人下来，他在直接抢，来的更方便。
　　另外让事情闹得大一些，也能给下面的人留个警醒....这世界太不安全了。
　　空出来的时间自己也可以走走看看，还有研究一下青印的问题。
　　两人说完，陆香君插言道：“师弟，我能帮上什么忙么？”
　　“师兄，你那边要是有什么人脉也帮我找找石板上那些东西，其他的就没什么事了。”
　　“那好...”陆香君叹息，侧身看向张彪，伸手拍在了许山肩上，“不过你瞒的我好苦啊，你身边有张彪这么个人一直陪着，等你走了我才知道，你俩什么时候认识的？”
　　许山面带笑意看向张彪。
　　自己把储物袋托付给他，他心里一定明镜似的知道怎么处理。
　　主要就是那些功法。
　　他必然第一时间找到自己信得过的人处理，看来现在也算初步搭上线认识了。
　　“这件事说来话长，我认识他的时间不比认识你短。”许山啜了口茶水道，“当时我突破的时候很多人都注意到他了，实不相瞒我这兄弟是剑灵是法器之身，恐怕会有人觊觎，麻烦你们两个帮忙照顾一下。”
　　“确实得照顾，还不是一般剑灵...天阶。”黄之问意味深长的看向张彪，“以后你就在李家村尽量不要外出了。”
　　他眼神一过来，张彪浑身一激灵。
　　“我知道了，我就在李家村生活，没打算出去。”
　　“他看你你抖什么？黄宗主可对你没兴趣。”许山意外的瞄向张彪。
　　“我不知道啊，他一看我我浑身就发抖，我没跪下都算克制了。”
　　.....

