第1125章 大开眼界！
　　傲海肩头一痛，戮心剑已经刺穿锁骨将他挑飞到半空。
　　许山大笑，纵身一跃，跳至傲海身前。
　　半空中的傲海本想动作反抗，可下一刻头顶一阵疼痛，已经被削下硬币大小的一块带毛皮肉。
　　“看好了，此剑术名为...天罗剑禁！”
　　许山朗声一笑，在傲尊痴呆的眼神中，炫目的剑光在傲海谷道处爆开...
　　戮心剑快若无物，连削带刺，菊花整容。
　　先前削下来的一小块头皮，也被天罗剑禁包裹。
　　皮头为布，发丝为线，以天罗剑禁引导，在褶子之间疯狂穿梭。
　　正是人体拉扣工艺！
　　正经科普-拉扣沙发
　　眨眼的功夫，傲海的皮燕已经被缝成了拉扣沙发的模样...
　　出口缝合完毕，许山手中两根栓剑显出，直接进入地铁空间。
　　地铁之内，看着悬浮在半空，中门大开的傲海。
　　许山心中颇有些激动。
　　实验虽短，也简单...但能否与傲星烈一战取得绝对的胜利，还是要靠这次的实验结果！
　　手腕一抖，简单改装过带着拳神指骨的栓剑已经对准傲海。
　　许山面露狞笑，掌根抵住剑柄，用力一送。
　　“开！”
　　噗呲一下，拳神指骨毫无阻碍的刺穿头皮，继续深探。
　　穿过血肉、脏腑直至剑柄消失不见。
　　许山心中不禁为之大喜。
　　果然！果然可以！
　　不过很快，许山笑容收敛。
　　逮住蛤蟆攥出尿，难得有这种实验机会，还需继续尝试。
　　傲星烈反应极快，但是根据他的推测如果头尾两侧同时被放置栓剑，他最多也就解除一条栓剑炸弹。
　　而且最好能在塞入栓剑的过程中尽量给他增加困扰和伤害。
　　另一柄栓剑抬起，顺着前一柄的轨迹送了进去。
　　头尾相接，拳神指骨继续刺穿。
　　穿破尾部，心肺...直至血淋淋拳神指骨冒尖而出！
　　至此傲海坚牙被顶碎，口部夸张的裂开，脖颈更是肿胀无比。
　　两根栓剑下去，已经变成了红柳大串。
　　很好！简直完美无缺！
　　内脏伤害不在地铁规则保护之内！
　　如此回收拳神指骨也方便许多。
　　见此，许山心满意足。
　　地铁灵力消耗迅猛，一次实验到这就可以了。
　　目的已经达成！
　　闪出空间，傲尊双目猛的睁大！
　　原本全身祼体的傲海莫名的被穿了个透，大量鲜血两头喷涌！
　　傲海更是目眦欲裂，口里发着求救般的呜呜声。
　　许山疾出重脚，踹在傲海后背。
　　强烈的力道顿时使得傲海窜了出去。
　　两根血淋淋的栓剑则停在半空，未等下落，许山已经挥手将其回收。
　　回看还在沉浸在恐惧震撼中的傲尊，许山淡笑一声：“小惩大诫，就这样吧。我今天怎么对他，明日就怎么对傲星烈...带着你的人走吧。记得看好那个傲海，他要是敢做乱，我跟傲锦都不会放过他。”
　　“是...”傲尊颤声答应，悚惧的心态中竟生出一种强烈的喜悦。
　　强！太强了！无法匹敌！
　　如果他能用这种手段对付傲星烈，那今天受到的这点委屈也算不得什么。
　　许山目光注视下，傲尊收拾起其他四人，忙不迭离去。
　　许山静立原地，忽然开口：“出来吧，我知道你在。”
　　傲锦的身影从黑暗中走出，神色复杂：“我对隐蔽颇有心得，按理说你应该察觉不到我，你是怎么发现的？”
　　许山笑而不语。
　　消弭杀意这门技巧他已经掌握了，但是完全无法感知到杀意的存在，一切只能听凭李天纵指导。
　　不过多年苦练，对于其他敏感气息的探查能力，他也有大幅提升。
　　与傲尊等人一战，傲锦已经在暗处等待，有所暴露。
　　不过他没声张，一来是对傲锦还有信任，另外也是想看看傲锦的态度。
　　“你觉得我实力如何？”许山岔开话题道。
　　“实力惊人，比之前还要强更多...实在想不到你这样的境界能有这样的力量，感觉像是假的。”傲锦直言。
　　“你给我的感觉....已经接近傲星烈了。”
　　“境界不是假的，实力也是真的。”许山摊开手笑道，“你觉得我如今可否与傲星烈一战？”
　　“或许吧...我也不清楚，毕竟我没见过傲星烈的极限状态。”傲锦犹豫道。
　　“嗯。”许山颔首，“猜想已经无用，投入实战才是取胜第一要义。现在我已经准备做足，明日我就打算去约战傲星烈。我去哪能找到他，你有什么想法？”
　　“想找傲星烈还是很容易的...他也知晓你的气息。我带你去他们的领地，喊上一嗓子他就知道了，平日也不可能敢直呼他的大名。”傲锦道，“但是我担心...你见不到他的面他就会对你下杀手，一指就足以要了你的命，上一次你已经吃过同样的亏了。”
　　“这一点你无需担心，他从极远距离攻击对我已经造不成什么影响。”
　　“他的三相劫指你已经有办法克制了？”傲锦眸光泛波，惊喜无比。
　　“我起码能扛两指。”许山严肃的竖起两根手指
　　“......”
　　许山微笑道：“你不用担心，我不打无准备之战。等明日你带我到合适的地方，我去约战傲星烈，他从远处杀不死我自然会选择接近。你带好人手在远处埋伏，等我杀死他立刻来接应我撤退。”
　　“至于我带来的那两个女人，我希望你能帮我找个安全的地方安置好。”许山说着双手按上傲锦双肩，“战斗过程我需要心无旁骛，那两个女人与我关系匪浅，她们不安全我心中就有挂碍。”
　　许山继续施展魅惑。
　　“傲锦，你是我见过最特别的女人，看见你第一眼就知道你值得信任，一切交给你了。”
　　“休要来调侃我！之前还骂过我丑！”傲锦丑脸羞红，面带怒意，一掌荡开了许山的双手。
　　许山表情无比真诚：“我只是不想对你撒谎，而且脸根本不重要，我看的是灵魂！你怎么把我想的那么肤浅？咱们认识时间虽短，但是我可曾怀疑过你？有时候人就是这样，什么事都讲缘分...我一见你对你就有眼缘，你的眼睛像星星一样闪亮。”
　　傲锦张着口，心中滋味难言，一时哑然。
　　片刻后她低下头，一时看不清表情：“那...那两个女人跟你什么关系？看着有点不像道侣...”
　　“那说来话长了，一个能算是我授业恩师，有提携之情，另一个算是同门，帮过我不少忙...不管怎样，这两人都对我有过几次救命之恩，这次意外闯入天脉界，是我把她们牵扯进来的，我不希望他们出事，否则道心受损...你能理解么？”
　　“原来是这样...”傲锦抬眸，眼波微动，旋即坚定点头，“你放心吧，明日出战之前，我亲自给她们安排一个最妥善，无人发现的位置。”
　　......
　　（兄弟们我病了，昨天烧的直迷糊，两天就睡了四个小时，一直在做噩梦。本想今天把昨天欠的补上，但是状态实在还是不大行，后面会给大家补的，板面我绝不欠账！）

