第1270章 无极解惑
　　“万物的终点都是一样的，这就是无极境不存于世间的秘密。无极者....无处不在，无为无不为。我也曾在地球生活过，在靖康之乱时的登州，我曾随军队打仗。”
　　“那你是哪位名...”
　　“我是军粮，两脚羊。”无名修士平静道，“不必意外，按地球的说法...无极便是道，道可在蝼蚁，可在稊稗，也可在屎溺。”
　　“你之前见过我的身影，即便是在别人记忆里，一个片段中，我也有独立意识存在。”
　　“等一下...”许山按住眉心，整理混乱思绪，“我怎么听不懂，无极境无处不在，无为而无不为，你又说会身化万千...可我看你的状态，完全不像是你描述的那样。”
　　“呵。”无名修士露出笑容，“你说对了，这就是问题的关键。我早已身化万千，历经万劫，身融无限只是早晚之事。”
　　“可中途一件事意外将我唤醒...一名远古极境发狂自尽，临死的吼声将我的一道意识唤醒，那是我最原初的意识，修士的意识。也正因此万身归于一身，我的战意跟野心也随之开始觉醒，甚至超过了其他所有情绪。”
　　“可我遍历万界，再也找不到任何一名对手。我心中的战意无法抒发，修士的灵魂无法安宁，在濒临崩溃之前，我终于想到了一个对手。”
　　“谁！”许山紧张道。
　　“天道。”
　　“真有天道存在？！”许山大惊失色。
　　无名修士轻压右手：“存在，也不存在。天道只是一种概念，生命幻想出拥有无限能力的至高存在，祂并不真实存在...但我把祂制造出来了，作为我的对手。”
　　“我要打败天道，再取而代之，以纯粹的人意主导万物运转，世间再无需自然。”
　　“什么...？”许山不觉齿冷。
　　无名修士抬手，许山眉心青印跳到他手心。
　　掌托青印，无名修士平静道：“我将自己一分为十，以时间为线，宇宙为点再加以源源不断的法则循环炼制出了这枚衍道印，此印有着超脱自然的威能，可以将一人心念化作法则。”
　　“可它真正的作用是将天道从概念中抽离，以实体的方式存在于世间。”
　　无名修士随手一抛，将衍道印抛向空中。
　　道印悬浮，一道七彩光团从中冒出，正是它的器灵。
　　无名修士望着光团继续平缓道：“可成也它，败也它。此印炼制之初我便留下法则，它必须依附生灵才能发挥作用，成为一个独立个体只是死物。天道耗费百万年被衍道印塑形..可又出现了许多我未能预料的问题。”
　　“实体的天道并不完美，而且残缺相当严重，祂一经酝酿万界的秩序就随之产生混乱，很多世界的人因秩序错误易位到其他世界，甚至不同宇宙都被胡乱连在一起，直到最后天道彻底成型，我施加在这枚印上的法则也因此导致扭曲”
　　“衍道印不再随持主心意而走，而是会被主人的心念感染...它跟我有了同样的执念，同样的野心。就在我准备斩杀天道的时机，它却反水要将我镇杀，再去取代天道。”
　　“危急之下，我只能先斩灭器灵...可等我反过头来对付天道，一切都晚了。”
　　“我和那些拥有独立意志的分身都来不及还击，我虽创造了实体天道，可也身在天道之中...天道会利用祂的能力帮助我提升，令我崩溃化散。更严重的是，天道以实体方式显化，万灵众生的情绪意志都在这实体中相互交织，而这种承载能力是有极限的，天道彻底疯了...产生了严重的自毁倾向。”
　　“坤兽，天道之血...那确实是祂的血，每一滴都蕴含着祂的意志，祂的疯狂。至今，祂仍在失血，万界在被祂不断毁灭。”
　　“后来的事你看到了，也已经模糊猜测出来部分结果。我带着衍道印躲避天道追杀，却没想到器灵并未完全灭绝，反而被它濒死一击暗算将它意外掉到了地球上，碰到了你。”
　　“之后我利用一方宇宙重塑了这颗星球，为了能完美塑造，防止天道的干扰，重塑过程之中我征召了万界强者替我抗击来自天道的侵袭。我成功了，成功创造出当下这个世界，并将经历天道之灾的修士记忆尽数抹除，完美的隔绝了天道感应。”
　　“那我呢？！我为什么会来到这个世界。”许山双手攥的发白。
　　“你？我说了，你只是个意外。当初我寻回衍道印，它已经与你神魂相合。我随手将其弃置，是觉得最终有一天会有一名配得上它的强者，带着它找到我。可我没想到，它帮你找了具身体，而且一路助你走到了我这里，从未易主。”
　　“它在你身上起初只有蒙昧的意识，后来随着你境界增长灵智也开始增强，直到你到了极境...他的灵智才觉醒。你早有发现，他在阻止你修炼，但这都是为了你好”
　　“极境修士必然要经历掌握法则这一关，即使不修炼也会被流动的法则影响，可掌握的法则越多，心中障碍便越多，成就无极也就越难，这是一条充满矛盾的修炼之路。”
　　“逆法的心魔比你复杂千万倍，那是一个近乎完整的宇宙，我也是从这条路上走来的，谁都不能免俗。只有衍道印，才能帮你走这种捷径，以至于你的心境没有经历太多法则影响。”
　　说到此，无名修士喟然一叹。
　　“其实我并非完全没有干涉世界的发展，我选了一名与我契合的种子，他才是我心中衍道印的最佳持主。我将我的剑道天赋灌注进他体内，以期他能快速成长....可悲可叹，事情再一次超出了我的掌控，他摒弃了自己的天赋一心追求丹道，最后竟然还帮你超越极境，实在是造化弄人。”
　　黄之问么？
　　原来他的剑道天赋是传自无极..
　　许山紧跟着问道：“我不明白，你做这些到底为了什么！到底还有什么意义！你已经不是天道的对手了。”
　　......

