第1060章 邪修出没！天下会易主！
　　思索良久，许山抬眸道：“好，我答应你，王朝可以在里面掺上一股，但我也有事需要王朝给我行个方便。”
　　“可以，你的要求之后再说。那你现在可以告诉老夫，你到底怎么做的了吧？”陈相表情如古井无波，好似早就预料许山必然答应一般。
　　听他有此疑问，许山也不再隐瞒。
　　“其实很简单，我帮他们开拓了新市场。这一块，只有我能帮他们顺利拿下。”
　　“还有什么市场你能开阔？”
　　“东荒，整个东荒妖族。”
　　“这！？”陈相震撼，强忍着起身的冲动，凑向许山，“真的假的？”
　　“当然是真的，你这反应我见多了。没有这个理由事情也不能成，除了灵木域我还去了....”许山一一讲述，毫无隐瞒，“东荒市场太大，大家联手吃下，去赚妖兽的资源，谁能不愿意呢？”
　　“嗬....”陈相如在梦中，喟然兴叹，“这真是天大的消息，实在没想到竟然是因为这样的理由。”
　　“细节我就不讲了。我这十几年一直在东荒活动，认识了一些高人，发生了一些事。那边成立妖盟我才初步把事情定下，这就马不停蹄的赶回北地。”
　　“这件事您要加入我没有意见，但是具体细节包括利益分配我都不再负责主抓，您这边派人直接去找黄宗主商谈吧。”
　　“好...好，后生可畏，以你现在的底子，也确实不该把时间浪费在这种事上了。”陈相如梦中惊醒。
　　苦笑了两声，看向许山道：“说吧，你这边还有什么事需要王朝来办？”
　　“我在东荒跟妖盟有过一些约定，修士打死屠戮妖族，妖族忌惮修士。两方势同水火，导致东荒的大量资源难以流入北地。我想解决现状，引渡一批妖兽进入北地。”
　　“可以先来我李家村适应环境，之后有宗门愿意收为弟子，我可以送过去。陆王城的风貌与众不同，如果王朝愿意收拢妖兽作为战力，我希望您这能行个方便，当然你们也有挑选的权利。”
　　“你能想象一只野生妖兽走在陆王城大街上么？”陈相反问。
　　“那肯定挺有意思的。”许山笑着道，“如果妖兽能在这与修士融洽相处，我相信东荒北地之间的互通来往绝对不会出现问题，双方的利益都会有增长。”
　　“我对妖兽倒是没什么看法，可真让你做成了，那第一个掘的就是御兽宗门的根，很麻烦的。”陈相蹙眉。
　　“所以我到处结盟嘛，就是怕他们找麻烦，您不是怕了吧？”
　　“怕？老夫没什么好怕的，真出事死的也是妖兽。”陈相道，“反正你李家村也要过一遍手，你们调教人的本事我还是信任的，到时候给我挑几头懂事的。我可以划出一部分区域观察妖兽在城中的活动。”
　　“既然如此，那就多谢您了。没别的事我就先走了，这些事黄宗主都知道，找他谈就行了。”
　　“这么急？不再坐会儿啦？”见许山起身，陈相抻着脖子道。
　　“不坐了，我着急修炼。”
　　陈相起身：“你要是愿意，听老夫一句劝。”
　　“什么？”许山顿住脚步。
　　陈相道：“许山呐，老夫今天是以一个长者的身份跟你讲，凭你现在的境界不要再追求增长。稳固下来比什么都重要，先闭关五十年，再历练三十年，然后再继续向上追寻方为稳妥。”
　　“一味求急，早晚要出大麻烦。刚才你气息外放，极其不稳定，中途遇到激战力量很有可能失控，错一步丢的就是命，当下最关键是完美掌控已有的力量。”
　　“八十年呐？”许山眨眨眼。
　　陈相呵呵一笑：“你看看你，多么年轻....八十年根本不算什么，走的稳更重要。”
　　“受教了，没想到您这么关爱我呢。”
　　陈相哈哈大笑，拍了拍许山肩膀：“老夫可不是为了讨好你。我这辈子境界难以再上一步，管理着偌大王朝也是为了提携后辈...你这样的天才世所罕见，哪怕你一无所有，一文不名，老夫也愿意帮你。”
　　“切记，再有快速提升的机缘...谨慎再谨慎吧。”
　　许山拱起手，笑道：“那晚辈受教了，一定切记，告辞。”
　　“对了，你要去哪？”陈相再度叫住许山。
　　“去南疆，找个地方闭关抽空找几个魔道修士打打架。”
　　“南疆...南疆最近不太平，还是别去了。”陈相出言提醒。
　　许山眉峰一动：“什么意思？南疆怎么不太平了？”
　　“最近不少前往南疆的修士都返回陆王城，是外围出事了，现在比较危险。”
　　“外围不是天下会的地盘吗？出什么事？天下会作乱了？”许山面色迅速变得严峻。
　　“那倒不是，天下会都快垮了。”
　　“什么！？垮了是什么意思？那么大个帮派说垮就垮了？”许山惊诧道。
　　“啊...这件事说来也离奇。”陈相回忆道，“据我所知里面出了一邪修，一直叫嚣着要见镇海邪君，可这镇海邪君一直也没露过面。”
　　“后来那邪修就把天下会给占了，会中门徒直接收为己有...天下会的修士都在给他做事，外围巡查严密，北地修士过去就会遭到攻击。”
　　“我们现在也正商量研究怎么解决此事...可毕竟是化神巅峰的魔修，也不知他有什么手段，不太好搞。”
　　“暂时我们已经封闭了通往南疆的大阵，你不如换个地方换个身份历练。”
　　“不是....”许山眼里闪过一抹惊慌，“邪修？！天下会里还有上百万凡人呢！太古阁就坐在这坐等看戏？怎么不派个神府修士去干掉他啊！”
　　陈相叹道：“你跟着急什么，此事哪有那么容易？先不说派谁出去，那是镇海邪君的地盘，他现在是没出现，保不齐哪天就出来了，咱们插手他的地盘也不知后果会怎样。他自己就能解决，我们横插一手终归会有隐患。”
　　“再说就算有神府修士愿意出面解决麻烦...可你要知道那是化神巅峰的邪修，邪修人人喊打能混到这种境界，还敢大摇大摆的去打天下会，保命手段肯定非同一般，去了也未必有结果。”
　　“你们....算了，我现在去南疆看看！”
　　......

