第1181章 眼神
　　剑王剑一抖，从许山手中脱离，插在他身前。
　　张彪身影从剑中浮现，盘坐在许山眼前，面带笑意。
　　“感觉很奇妙，这把剑就是我的身体...而且好像有很多能力。”
　　张彪抬手，地面碎石悬浮而起。
　　随着手掌挥动，在空中摆动。
　　待到他手掌下压，碎石猛然落地被碾为齑粉。
　　“厉害...凭你这一手已经强于一般的化神修士了。”许山面带笑意，“恭喜你，兄弟你自由了。”
　　“我以前也没觉着不自由...许爷，你怎么样了？我知道你已经到了幽明，这太夸张了。”张彪蹙眉道，“你修炼的过程很恐怖，速度加快的不是一点半点，以前我还感受不清楚，只能在你体内用眼睛观察，但我掌控了这把剑之后对灵力的流动十分敏感。”
　　“你也觉得我身上出问题了？”
　　张彪摇头：“不...你是天才，我一直都相信。但是现在的情况...让我觉得很陌生。”
　　“你也没有发现么？”许山沉思，随即唤出戮心剑。
　　长剑落地，珊瑚的身影随之出现。
　　“憋死我了....你，你竟变成剑了！”珊瑚大惊失色，猛然看向张彪。
　　看一眼还生怕自己不仔细，左右盘旋观察。
　　见一绝美女子不断打量着自己，张彪满脸局促。
　　“你..你谁啊？”
　　“啧啧啧，我是真没想到，你这土头土脸的东西也变剑灵了...霸古两极刃，此剑不在我之下，真是便宜你了！”
　　许山斜了珊瑚一眼，看向张彪道：“她是戮心剑的剑灵，你沉睡的那段时间她晋升了天阶。”
　　闻言，张彪满面局促之色陡然消失，取而代之是惊奇中夹杂几分嫌弃。
　　“土狗，你什么表情！”珊瑚阴着脸道。
　　“吃粑粑剑。”
　　“我CNM!你再说一遍？”珊瑚勃然大怒。
　　“你一个妇道人家，满口污言秽语，成何体统！”张彪直接怒斥！
　　“去你妈的！”
　　“别吵了！”许山呵止，头疼道，“珊瑚，你我神魂相连。我闭关的时候境界突然突破至幽明...你有没有什么发现？”
　　“除了你修炼快的吓人，没有别的。”珊瑚回忆道，“你的修炼速度一直在提升，每次境界突破都会提升很大一层，翻了一番都不止！按照我对你的了解，你之前突破绝对没有这种进步。”
　　跟之前得出来的结论一样，没有什么价值。
　　“知道了。”许山挥手收起戮心剑。
　　“张彪，帮我护法，我要闭关。”
　　“又闭关？这次多久？”
　　“很快。”许山直接盘膝入定。
　　这段时间虽然受生机影响，心中隐忧减退了不少。
　　但是他也没有放弃思考自己身上的异常。
　　思来想去，还是有一个关键因素被他遗忘。
　　青印！
　　青印不声不响就在他神魂深处，平时召唤道具也用不到它，根本没什么存在感。
　　可在他眼里世界上再也没有比青印更神奇的存在。
　　如果真是青印发力作怪，那身上发生任何异常他都可以理解。
　　而且如今已至幽明，也是时候进去看一下了，说不定会有新发现。
　　....
　　时隔多年，重返青印空间。
　　一片深黑宇宙中，许山寂静浮空。
　　一如既往...再次来到这里，那种庞大无边的感受没有因为境界实力增强有丝毫改变。
　　明明已经到了幽明，已经到达了世界最顶端。
　　面对青印的神秘浩瀚，仍旧无力。
　　许山胸膛一挺，摆脱杂念。
　　虽然失落，但是这里还是有一点好处。
　　生机入体对心态的影响，在青印之中完全被隔绝。
　　霎时，空间变换。
　　十名修士的身影浮现在不远处，与悬浮虚空的金色巨人对峙。
　　相同的情景，反复上演。
　　许山紧张的等待着那些修士转回身。
　　自己的境界变化，那十个人都能感知到，都会做出不同的反应。
　　不知道这回会有什么反应，能否跟他说一句话，留下一点启示。
　　“失败了，功亏一篑。”
　　“再试一...”
　　话音未落，六名修士同时转身回眸。
　　眼神中只有无尽的深邃与冷漠，万物都被看穿。
　　只此一眼，许山精神剧震，心中生出惧怕、绞痛。
　　下一刻，退出空间，重返现实。
　　“许爷，你怎么了？”
　　许山身子抖动，张彪上前搀扶。
　　“怎么刚闭眼就醒了，发生什么了？”
　　许山惊惧异常注视着地面，捂着心口大口喘息。
　　那眼神...他太熟悉了。
　　那是看死人的眼神...青印里的修士看他如同看死人。
　　之前他也曾看过对方的眼睛，可露出这种眼神却是第一次。
　　是我要死了么？
　　许山一把推开张彪，茫然无措的左右张望。
　　紧接着站立原地，闭目敛息内视。
　　一无所获，自己的状态完美的不得了！他从来没有感觉这么好过。
　　可现在竟然被当成一个死人对待。
　　不行，再试一次！
　　在张彪紧张眼神下，许山再度入定。
　　重返青印空间之中。
　　他定定的望着那十道背影。
　　再度有数人转身....同样的眼神，看穿万物，不带有一丝怜悯，好似静静地阐述着客观事实。
　　几人紧接着便转了回去，继续之前的动作。
　　退出青印空间，许山大汗淋漓...呆坐原地。
　　确定无疑，刚才没有看错。
　　可为什么会这样？
　　难道我今日的境界难道是青印导致的？
　　是青印要杀我？
　　还是因为其他原因，青印修士看破了其中缘故。
　　没道理...青印与自己神魂相连，没道理害自己。
　　而且修炼过程中也没有展现过任何异动。
　　许山脸色黑的可怕，张彪数次张口欲言，最终都没有出声。
　　那到底为什么会出现这样的情况，如果真要死...会怎么死？
　　自己当下能想到的，只有一个巨大困难，一种死法。
　　突破到幽明后期，被死气杀死。
　　这是所有幽明修士的梦魇，不敢踏入的禁区，更是突破极境前的最后一道门槛。
　　如果是这个原因...那那些人凭什么会用眼神笃定他必死？
　　......

