第1078章 青印变化
　　暗室之内，许山跏趺而坐，双手叠放腿间，双目紧闭。
　　辞别了谷长老，在学院内全部转了一圈就到了这闭关之所。
　　李家村现在扩张很快，一些门内弟子长老所用的设施自然也早有扩展。
　　后山的一些闭关室就是专门为各个长老开辟之所。
　　造价不高，只有一些简单隔离，防御措施。
　　不过对于内修闭关之所，也是足够用了。
　　李家村足够安全，某种意义上来讲，已经成为整个修真界公开交流的和平区。
　　用社会关系进行防卫，安全程度远超过技术手段。
　　只要不是脑子被驴给踢了，或是抱着同归于尽的打算，没人敢在这闹事。
　　许山吐纳气息，微微睁开双目，看向叠交的双掌之间。
　　两掌之上，青印就安静的躺在掌心。
　　许山神色复杂难言。
　　虽然已经接受现实，但青印一直是他最不愿意的面对东西。
　　虽然成长至今日，屡次为他保命，带他一直闯到如今的高度。
　　但这印中留存的内容...实在令他心悸不止。
　　可事已到如今，又不得不面对。
　　两次进入青印空间，每次持续的时间根据境界不同，都会有所增长。
　　上次所见，黑潮蔓延宇宙，毁灭万物。
　　这次不知道还能看到些什么内容。
　　长长吐出一口气后，许山定住不安的心神，神识内观。
　　巨大到漫无边际的青印展现在脑海里，无穷符文流转。
　　许山意识上飘伸手触摸。
　　眨眼青光降临，转瞬已经身处宇宙之中。
　　看到眼前景象，许山加速波动的心绪陡然定住！
　　散发着无尽辉光的金色巨人悬浮在宇宙之内，万千星辰皆无颜色。
　　巨人身前，跨越无数星系的距离，十名修士挺立对峙。
　　两道叹惋之声传入许山耳中。
　　“失败了...功亏一篑。”
　　“再试一.....”
　　话音未落，十名修士之中突然三人转身，同时看向许山！
　　三道深邃如渊的目光扫过来，许山瞳孔颤动了两下，一时定在当场。
　　重现了！可是这次的情况完全变了！
　　青印里的场景在黑潮过后就开始重播了，这是又一轮的开始。
　　可他清晰的记得，第一次看的景象不是这样。
　　而是持剑那人说完再试一次，拔剑上去尝试斩杀金色巨人。
　　这次竟然有三人回头看向自己。
　　这青印里的人到底是死是活....
　　三人只是淡淡扫了他一眼，之后便继续转回头，斩杀金色巨人。
　　其后的剧情，一如他开始所见，直到地球毁灭，退出青印空间。
　　“嗬....”许山弯腰，神魂耗耗散眼中大口喘息着，但眼中兴奋之色难掩。
　　什么情况...他看不懂。
　　是过往之事重现，还是有什么东西被封存在了青印之中。
　　那些人是死是活，他都一概不知。
　　但有一件事很明确！
　　时间....青印里的情况再次证明了，修士有超越时间的能力，而且时间跨度很大！
　　先恢复一下，有必要再进去看一次。
　　其中的变化颇多。
　　当初那名身穿暗金长袍的修士，看自己的眼神极度失望。
　　可这次三个人同时看向自己，除了冷漠没有其他的表现。
　　很大可能，这种表现就是由于自己境界提升导致的。
　　下次境界再出现大的突破便可验证一番。
　　无数问题萦绕在许山心头。
　　为什么青印会落到自己手里？是否带着某种使命？
　　自己说不定是什么大能转世...
　　想到此许山自嘲一笑。
　　这种想法太傻逼了，感觉跟有钱人没事要去体验乞丐生活一样。
　　体验生活就算了，还把自身联系方式都断掉。
　　反正他是干不出来。
　　压下心头无数问题，许山闭目调息缓和。
　　直到一个时辰过后，意识再度沉入青印之中。
　　....
　　巨人、修士、宇宙。
　　同样的开幕。
　　许山镇定着心神，看向那十道背影。
　　直到叹息认败的声音响起，其中两人同步转身。
　　这次转身的两人，跟上次的三人完全不一样！
　　但眼神同样冷漠，也只是扫了许山一眼，便又转了回去。
　　许山干张着嘴，看完了后续不变的内容。
　　又一次退出青印空间，大汗淋漓。
　　坐地沉思良久，许山收起青印，正式入定。
　　.....
　　月余之后，许山迈步走向传送大殿。
　　穿着一身黑金之色的奢华袍服，腰间坠着一块琥珀。
　　琥珀是紫鹤留下的那颗。
　　出关之后不久，先是跟黄之问聊了一天。
　　关于东荒各盟的项目还在推进之中，一切运转良好。
　　这件事没那么简单，各个参与宗门虽然意向都是有的，但也要亲自派人去东荒进行调查。
　　预计还要几年时间方能理清各种复杂关系，利益分配。
　　最后才好安稳运转。
　　至于那琥珀，黄之问提点他是秘境钥匙。
　　但秘境在哪，那是另一回事...只能碰到相应的秘境才会产生反应。
　　索性他就挂在身上了，碰上算，碰不着拉到。
　　不过以他现在活动范围跟速度来看，碰上的几率还是很大的。
　　此后便是一些稀碎琐事，不足道哉。
　　眼下就是去幻海教，与陈祖一会！
　　立于大阵之中，负责操控传送大阵的修士颔首问礼，提醒道：“许院长，此阵是传往西泽，那边的情况比较复杂。对面的大阵在何人之手...”
　　“无妨，我已有准备，烦请开始吧。”
　　“好。”
　　四名修士手掐法诀。
　　大阵泛起灵光，转眼已换了天地。
　　荒郊野外，许山将三玄覆显化在面部，举目四望只看到了一处茅楼。
　　正准备走过去，一道剑光径直从茅楼中杀出。
　　“何人擅闯...教主！？”
　　一中年修士持剑愣在许山眼前。
　　许山目光瞧过。
　　金丹修士，应该是教中派来看守传送大阵的。
　　“你见过我？”许山问道。
　　值守修士迅速收剑，抱拳道：“弟子曾在教中与教主有过数面之缘。”
　　“那好，我问你。现在教中可有什么大事？点星矿场是否被卖出去了？”
　　“卖出去...”值守弟子茫然了一瞬，“您的意思是说，分作数股卖给其他宗门是么？”
　　“是。”
　　“那却有此事！现在来往我教的宗门不下二十余家，还有不少散修慕名而来呢！”值守弟子略显兴奋道，“现在教中待遇年年涨，都是教主您领导有方！”
　　......

