第1029章 惊世大战IV
　　“想学简单的回家躺着去，在外面混什么！出招！”龙神提点，许山果断挥出大翼。
　　只可惜这一击蕴含着截脉杀拳之力的攻击落空。
　　“哎...不行，这么短的时间还是难以适应么？继续躲，再等机会。”
　　许山心中一震，快速稳住心神全力感受着龙神指点。
　　朴素的一招一式，内蕴的逻辑至关重要。
　　“下一次机会要来了，打左侧！动作一定要快，一瞬的迟滞都会落空！”
　　许山果断转身，斩天黑翼横扫朝着龙峰上方扫过。
　　龙神当即大骂：“蠢货！又慢又歪，你这....”
　　嗡！！
　　龙神话音未止，许山中出一棍，正中龙峰！
　　这一戳棍打的龙峰口歪眼斜，僵直在半空不动。
　　截脉杀拳狂暴的拳劲已经通过棍法施展打了出去。
　　许山趁势追击疯狂连打。
　　“混账！！是谁他妈让你这么打的！”
　　“我融入了一些自己的理解。”
　　“不许理解！！”龙神气的大叫，“谁教你这么理解的！”
　　“前辈，我最早练习火球术。火球尚且不能远离身外凝聚的时候，已经可以做到全身都能发射火球。修习截脉杀拳也是一样，力道散溢控制的不好，但我早已经练的全身都能打出拳劲了。”
　　“你还真解释啊！啊？！”龙神气急败坏。
　　“前辈，你别老咋咋呼呼的，活了这么多年....我不说了，您接着指点。”
　　“我的东西在你身上变了味。”龙神冷声道，“你有种，你自己打。我不配，我不配教你。”
　　“好好好，你不教我是吧？”
　　许山冷哼一声，直接转身背向龙羽硬吃伤害。
　　龙峰先遭一记截脉杀拳，又挨了两道蝠翼斩击，一时受创难以脱身。
　　许山见状果断拢起双翼，将龙峰裹住。
　　从远处看好似一个巨大的茧，龙羽大急，疯狂攻击许山薄弱之处。
　　饶是打的皮肤碎裂，血液如雨迸溅，许山自咬牙忍住岿然不动。
　　两秒之后翅膀张开，许山终于反身攻向龙羽。
　　看见许山转过身，龙羽如遭雷击！！
　　.....
　　“卧槽！！我特么没在做梦吧...这也行！？”
　　群妖触目惊心，心底寒气滚涌。
　　就连拓裂三名观战的幽明大妖也忍不住纷纷后退。
　　那蝙蝠怪之可怕，早已经超出妖兽的想象，而且还在不断提升！
　　龙峰...龙峰..竟然让他拿蝠根系上了！
　　跟拴狗似的在身下牵着，上身还在维持正常的战斗状态。
　　下身两只小蝙蝠腿儿连环猛踹龙头，踹的龙峰没有丝毫反击的机会。
　　偶尔龙身还能挣扎一下，但这一挣扎。
　　那蝠根好像水管注水了一下，突然变大收紧，勒的一双龙眼都要爆出。
　　等到蝠根恢复常态，巨大的身体在快速往下一扽！
　　龙头向上，一脑门扎进了蝠袋儿中间，两侧左右夹击，又一次被爆锤。
　　依仗着无敌肉身，连招反复折磨...龙峰明显已经失去了战力。
　　....
　　“啊！！！我杀了你！！”龙羽狂吼，明显是被吓到了。
　　不顾一切冲向许山急攻猛打，这次是朝着眼睛攻来。
　　以往的攻击，都是朝着胸口这种位置打来。
　　攻击头部，并不是一个好的选项，头骨坚韧，防御上佳且灵活。
　　而且任何一个生物都会注重保护。
　　反倒是胸肋看起来坚实的部位更容易下手。
　　可龙羽实在慌了...眼前这个怪妖真是不择手段，邪恶异常！
　　自己跟龙峰联手尚且拿他不下，现在独木难支，继续拖下去结局只有败亡。
　　逃跑固然也行，但是整个龙族倾覆的就在他手中。
　　眼见龙羽攻击自己的面门，许山赶快拔升高度！
　　同时施展大雨刷术，卷着龙峰在胸口疯狂摆动，不断抵挡对方攻击。
　　龙羽气的头要炸开，大叫连连。
　　大叫连连的还有龙神...
　　“畜生！他妈的畜生啊！你难道真的一点脸都没有吗？！”
　　“什么脸？”
　　“错了，我错了小许，我再也不跟你犟嘴了。”龙神心神俱碎，软绵无力的摆手，“全当我上辈子欠你的，停手吧，行么？就当给我这前辈一个面子！”
　　“前辈，我也是龙的传人！您说这话让我如何自处？”
　　龙的传人！？
　　龙神神魂抖动了一下，默了....
　　“前辈，你说句话啊！现在我肯定不能放了那龙峰，你赶紧指点我，把事情解决！只有龙羽一个，只要击败他事情就结束了。”许山语气急促。
　　“我现在感觉你的身体力量在降低，你说我的境界会提升，具体是什么情况你能察觉到吗？翠玉那里的传承怎么样了？”
　　龙神叹息：“传承已经过半....你现在的境界恐怕已经到了化神。这世间有提升人修为的法则，不过任何事都要付出相应代价。”
　　“什么代价？”许山急切问道。
　　“承受的法则太多，待跨入幽明，必遭会遭遇更强反噬！眼下还无大问题，凭借你的体质基础和意志，暴力拉升到化神我估计还能勉强承受，不过跨度太大，解开之后你必入心魔无疑，这种程度的提升，死在心魔里那就是真的死了。”
　　我化神了？！
　　许山心一紧，第一时间镇定下来。
　　后患太大了，但是事已至此他也没有办法。
　　幽明的事情还离他太远，没有思考的资格。
　　至于心魔...血鲛作乱，死在心魔里他就是真的死了，突入化神带来的负面后果对他也没差。
　　还是眼前的事最为重要。
　　“前辈，别的先不提，教我克敌！”
　　“好.....”龙神长叹继续指点起来。
　　没脾气了，他是一点脾气都没有了。
　　看的出来，这孙子确实没有脸，而且心态好的不正常。
　　境界莫名暴涨带来的负面后果都已经跟他阐明。
　　结果心慌只是短短的一段时间，情绪上都没有太大波动。
　　不得不承认，烈九重实在捡了个好苗子....就是人品像坨屎。
　　要不是看在他对那傻乎乎的小母龙还算真心和烈九重弟子的份上。
　　真该一巴掌弄死他！
　　“他的节奏乱了，最快十招之内将他拿下....之后你打算如何？”
　　.....
　　（来的晚了一点，板子有点事办。节日一切更新正常，祝大家国庆节快乐！）

