第120章 绝世剑术遭遇滑铁卢
　　女子不由分说的带着许山御剑飞离平台。
　　许山紧紧跟在她身后，朝着一处方向飞去。
　　高速飞行了半个时辰，路上女子一直照顾着许山的速度。
　　不过却没开口说过话。
　　眼见着已经到了郊外，荒无人烟初，许山终于开口道：“敢问尊使如何称呼？”
　　“你不用知道。”
　　“那能否请尊使透露一下，我身上到底哪点符合镇海宗的功法呢？”
　　“到了你就知道。”
　　“尊使，镇海宗宗主不知是何人，性格又如何，我一会儿万一见到了宗主，该说些什么好呢？”
　　“这不是你该操心的事。”
　　“嗯...镇海宗待遇如何呢？每月发放多少灵石，平日里需要我外出...”
　　女子额头青筋浮现，一个急转身。
　　二人同时在空中刹住身影。
　　女子冷眼直视许山：“你哪那么多废话！要赶路就尽快赶路，我没心情在你身上耽误那么多时间。再多说一句，我先割了你的舌头，让你晓得什么叫规矩，闭好你的嘴！”
　　许山一脸无辜样：“尊使何必动气呢，弟子只是好奇，心里实在没底。”
　　“既然尊使不愿意回答，那我不问了。”
　　女子又深沉的看了许山几眼，然后转过身继续向前飞。
　　就在她刚转身的刹那，许山老脸拉了下来。
　　你已有取死之道！给你机会你不珍惜，摆明了不给我好果子吃，那就怪不得我了！
　　看来今日就要辣手摧花！
　　洗衣机凭空出现在半空，机门大开着。
　　一股奇异的吸力猛地从女子背后升起。
　　“啊！？”
　　猝不及防，女子像是头发被拽住，嗖的一下被吸入了洗衣机内。
　　上半身进入洗衣机，全身法力尽失。
　　洗衣机凭空朝下方森林处坠落。
　　许山追赶而去。
　　哐一声巨响，洗衣机在地上砸出了一个凹坑。
　　女子的口中发出的闷响在洗衣机里回荡，屁股撅在外面，两条大腿不断扑腾着。
　　她心中已经被慌乱充斥。
　　邪修！她被邪修偷袭了！
　　“我乃镇海堂左使，杨琳。前辈是谁，请放我出来....有事咱们可以谈！”
　　“我是谁？你不用知道。”
　　许山说完这句，用最快速度唤出断肠剑。
　　虽然有灵晶魄做底，但是灵力宝贵，他不想浪费。
　　许山嘴角显露一丝狞笑！
　　终于，苦练数年的剑法，今日终于用出了完整用法！
　　先让威慑她一番，给她两剑再审问。
　　剑光眼见着快要没入肉中，可许山脸上的表情却从笑容转变成了怀疑人生。
　　原本必胜的一剑，竟然被杨琳夹击挡住了！
　　(__!__)
　　进不能进，退不能退。
　　力道之强，竟已经远远超过一条非洲成年鬃狗的咬合力！
　　“前辈！前辈！我们有话可以好好说，我们可是有什么恩怨，还是说前辈跟镇海宗有恩怨，我们可以谈，什么都可以谈。”杨琳带着哭腔的声音从洗衣机里传出。
　　许山蹙着眉道：“恩怨？这不是你该操心的事。”
　　他心中滋味难言，既有震撼又有落寞。
　　这就是金丹期修士的实力么？仅仅凭借肉体都能强过筑基。
　　眼看着自己苦练五年的剑法今朝遭遇滑铁卢，许山有些心痛。
　　当初战术设计的有些太想当然了，花费了大量时间训练还以为能凭借洗衣机跃境对敌。
　　也不知是自己剑不行，还是实力不行。
　　不过消沉的想法只在许山脑中存在片刻。
　　下一刻，许山右手多出了一把半透明、气质非凡的宝剑。
　　戮心剑！
　　握住戮心剑的一刻，许山精神一片澄澈，再无杂念！
　　此刻，积年累月苦练的剑法倾泻而出！
　　“前..辈..饶命。”
　　只一击，让杨琳从肉身到精神全方位崩溃，一道凄厉之声穿透洗衣机。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　闻者落泪，哀转久绝...
　　不过这还没完，受到戮心剑影响，杨琳的哀嚎显然没有影响到他一丝。
　　许山面无表情，心中唯有杀敌这一最终目标，左右手同时发力！
　　双剑绞杀！
　　杨琳的哀嚎不绝于耳。
　　许山感觉她已无活路便松开了剑，收回洗衣机。
　　收剑的一刻，许山大脑重回正常。
　　看着眼前一片血污，惨烈的现场，许山眼角不断抽搐。
　　太残忍了，这绝非英雄所为，这不是真正的我。
　　妈的戮心剑！我被剑控住了，好邪恶的剑！
　　果然跟黄宗主说的一样，会让人变成冷血无情的怪物。
　　不练戮心剑典是正确的，看来戮心剑也不能多用。
　　许山一哆嗦，赶紧重新将注意力放到杨琳身上。
　　见她趴在地上已经奄奄一息，许山赶紧拿出一瓶血气丹倒进了杨琳身上巨大的创口处。
　　不行不能让她死了，还要问一问镇海宗到底什么情况，这些情报说不定有价值。
　　丹药从嘴里喂怕是有些困难，而且离的近了说不定有危险。
　　见杨琳没动静，许山赶紧又倒了两瓶丹药。
　　紧张的等待着她苏醒。
　　她可是金丹期，自己这两件就是朴实无华的两件，没用什么灵力，仅仅凭借物理伤敌。
　　虽然戮心剑很猛，但是应该还不至于让她速死。
　　过不多时，果然如许山所料。
　　杨琳恢复了清醒，不过情况远远谈不上好。
　　感受到下身包括内脏受到的重创，杨琳精神已经崩溃，两腿不听使唤，双手用力缓缓向前爬行着。
　　每爬一段路，就有一大股血流涌出。
　　看见她肌肉的边缘在不断蠕动，许山心知她想给自己止血，奈何这创口实在太大了，仅仅凭借对肌肉的控制根本止不住。
　　真让人受不了，戮心剑这等邪物，早晚得给它卖了！
　　许山深呼一口气，后退二十米，板起脸冷声道：“我让你走了么？”
　　杨琳手上动作一停，颤抖着扭过上半身，等看清说话之人时，瞳孔顿时震颤不止。
　　“竟...竟然是你！？”
　　.......

