第1049章 告别雪姬
　　蛇精洞口，陆万军遥望远方群山，吞云吐雾。
　　易心在侧陪同，眉头微蹙。
　　不多时，雪狂从洞内走出，见两人竟显得有些愁云惨淡，不禁一笑。
　　“干嘛呢？跟遭了难似的，拿了宝贝还不高兴。”
　　陆万军强笑了一下，回过头道：“唉...怎么说呢，按理说应该高兴才是。可明明身在局中，我现在就感觉像个局外人，这么大的事结束，感觉没怎么参与，心里空落落的。”
　　“可不就是没怎么参与。”雪狂眼一翻，“见见世面就得了，也不是谁都有连城志那么变态。”
　　“倒也是。”陆万军挑了挑眉，自嘲一笑，“我自认同阶少有对手，能入眼的不过三五人，没想到却成了井底之蛙，莽夫而已，不曾想天下豪杰如云呐...罢了！二位，咱们就此别过，有机会来岩磐宗我请二位喝酒。”
　　陆万军说完，便已痛快飞身离去。
　　雪狂摇了摇头，亦叹了口气：“家大业大的还不满足，心比天高，那不比我当个散修强多了？”
　　说到此，雪狂一手搭上易心肩膀：“兄弟，好好混吧，你小子绝对有前途！别跟他学，人比人就活不起了。有些人掉山疙瘩里都能捡到宝贝，那就是天选之人，咱们就没那命。”
　　“妖族混战，乱成那个德行，老子愣是连条尸体都没捞着，这帮逼妖兽也是一个比一个贼...真他妈的，没处说理去。”
　　“多谢前辈指点，有机会还请前辈到御灵谷，届时我做东，前辈一定给我这个面子。”易心轻声道。
　　“行！有机会一定！”雪狂笑着点头，“我得赶紧走了，要不那连城志说不定可能回头想起什么，找老子来讨债。你趁着外面还算平静赶紧回去吧。”
　　说罢，雪狂纵身一跃，升入云层。
　　易心仰头，看着雪狂身影隐没在云中。
　　注视片刻，转头跳下山峰，消失不见。
　　...
　　“为什么事情都结束了，你还不告诉他们你的身份？”
　　洞内，许山与雪姬相对。
　　许山手指有节奏的不断点着桌子，过了片刻才道：“我年轻的时候图名求生，现在名声对我来说是种负累。”
　　“我也要修炼，与人生死战。可旁人碍于我的身份都不敢跟我玩真的。人家给我三分薄面，我自然也不能下狠手。”
　　“再说东荒的事传的太广，不知道有多少人要来烦我，来的人太多，我统统不见会给下面惹麻烦。所以就没必要跟他们多言，影响能小则小，能缓则缓。”
　　“所以我的真实身份，你跟翠玉知道就可以了，不必外传。”
　　许山顿了顿，抬起头道：“不说我了，说说你吧。我就在这也不会太久，你有什么打算？”
　　“我？”雪姬反手一指自己，略显茫然道，“回巨石峡吧...我也不太清楚。”
　　凭心而论，在沉宵兽域生活了这么久，生活习惯早就有所改变。
　　巨石峡的蝙蝠洞也不知变成了何等模样，有可能已经被铁骨蛛彻底占领主导，也有可能按照族群的习性，洞里已经选出了新王。
　　虽然回去还能争，但此刻总有种孤身野妖之感。
　　“既然你不清楚，那就听我安排如何？”
　　“什么安排？”
　　“我可以安排你去龙庭，去帮翠玉。你也知道，那里是很块顶尖福地，对修炼极有好处。翠玉跟你也相熟，她融入族群也那么容易，这对你们两个都有好处。”
　　许山道：“如果你还惦念着族群，我可以想办法在外面给你弄一块好的洞府，你回巨石峡直接把同族全部迁过来，你觉得如何？”
　　“翠玉跟我不是很亲近。”雪姬低下头道，“再说龙族盛气凌人，我接受不了...”
　　“我只是征求你的意见，愿不愿意全在你，你可以先去试试，觉得不舒服再离开也是一样的，但至少如何我都可以帮你还有族群寻一安身之地，比巨石峡强。”
　　许山不疾不徐说着：“不管怎样当初都是我把你卷进这场乱局里的，应当妥善处理。”
　　雪姬螓首低垂，声音显得有些发闷：“你都这么说了，那...那就先这样吧。你什么时候走？”
　　“我？十天半个月吧，一切事情料理完，全都安排妥当我就回北地。”
　　“以后什么时候有机会再见面？”雪姬抬头，直视许山。
　　两人双目对视。
　　对方眼眸中不易察觉的异样情绪，心跳的变动，许山心如明镜，一览无余。
　　注视着雪姬，许山眼如平湖：“以后...怕是没什么机会了。”
　　“是么。”雪姬略显失神。
　　“日后我会帮助龙族打通北地跟东荒之间的联系，妖族有我相助，有可能日后会在北地活动。”许山淡淡一笑，“届时你有机会可以来李家村，如果我在的话自然有机会见面。”
　　雪姬头微垂，似在沉思。
　　片刻后抬起头，展颜一笑：“好吧，那就这样吧，我就先回巨石峡了。”
　　说罢，轻灵转身带起一片雪白裙摆。
　　目送雪姬离去，直到对方背影消失，许山揉了揉眉心，嘴角露出一丝苦笑。
　　妖兽的情感热烈直接，这么多年相处，他心知肚明。
　　如今算是一切麻烦终于都解除了...
　　静坐良久，许山挺起身板，正襟正坐。
　　右手一挥唤出一面冰镜。
　　镜中自己的脸清晰可见。
　　许山一脸严肃的伸手在下巴摸了几下，随手化掉冰镜，露出一脸满意的表情。
　　嗯...有被自己帅到！
　　......
　　“大家静一静！族长来了！”
　　道子云集的岔洞内，随着许山出现，一片吵嚷之声顿止。
　　看着洞顶吊的密密麻麻的蝙蝠，许山不禁哑然。
　　这些道子居功至伟，而且适应性极强，现在俨然已经把自己当成妖兽了。
　　不愧是精英中的精英。
　　“大家都下来吧。”
　　随着许山一声令下，五十只蝙蝠翻身落地。
　　许山抬指一弹，随着指尖弹动，顷刻凝集出一颗大水球，指尖恰好将其击碎。
　　分作五十团，飞入各道子口中。
　　满洞炸响，五十名道子已经重新恢复成人形。
　　......

