第124章 修炼开始！
　　等许山接过玉简，紫鹤真人走至寒潭边，手中多出一个玉瓶。
　　他拿起玉瓶，将瓶中深灰色液体尽数倾倒进寒潭。
　　瓶口打开的一瞬间，许山就能感受到一股庞大的灵力跟寒意从中散溢出来。
　　灵液倒入寒潭后，寒潭的周边迅速结上了一层厚厚的冰层。
　　许山站在不远处都能感受到其中刺骨的冷意。
　　紫鹤真人开口解释道：“刚才为师所倒入其中的乃是地阴之水，其中蕴含灵力极盛，但寒气太盛你无法吸收，如今经过这寒潭稀释你应该可以承受。”
　　“无垢玄书的筑基篇就需要你打熬身体，如今寒潭加上地阴之水灵力吸收会变得异常困难，而且过程会非常痛苦，你每日需在其中修炼三个时辰，待灵力运转如常，你的经脉将异常坚韧宽广。”
　　“我观你的年纪，和你如今的修为，你应该是上品灵根没错吧。”紫鹤真人话锋一转道。
　　“没错，我是上品灵根，师尊果然慧眼如炬。”许山赶紧顺杆爬。
　　紫鹤真人点头道：“好，以上品灵根之姿，三个月时间足以将这寒潭灵力吸收殆尽。”
　　“那吸收殆尽之后呢？”
　　“随我来。”
　　紫鹤真人转身即走，这次走了没多久便来到了另一处潭水旁。
　　这处水潭不同于另一处，平平无奇。
　　紫鹤真人再次拿出一个玉瓶，将一滴闪着电光的液体滴入其中。
　　潭水仿佛活了一半开始躁动，噼啪作响！
　　“这是雷光魄，可以极大淬炼你的肉体，在寒潭灵力吸收殆尽之后，你在这雷潭中再修炼三个月，之后你的肉体将得到大幅提升。”
　　“改练无垢玄书，再有这两潭相助应该能助你突破至筑基大圆满，并且肉体受过锤炼之后，你未来的修炼之途将会顺畅许多。”
　　“不过宗门内事繁多，为师无法陪你，你只能自行修炼，无垢玄书的筑基篇你一人应该能参懂，有什么问题现在问便好。”
　　许山握着玉简查看其中。
　　无垢玄书的功法顿时涌入脑海。
　　许山心中安定不少甚至有些惊喜，起码目前紫鹤真人关于修炼这一部分没有骗他。
　　他看过戮心剑典，上古时期的功法风格跟现在的修真界有明显的差异。
　　无垢玄书确实是上古修炼之法，而且与他相当契合！
　　无垢玄书...看描述对于灵力储备有相当强的助益。
　　可惜的是只有基础修炼，与功法配合的术法被除去了。
　　但哪怕基础也十分完备，就算紫鹤真人编也未必编的这么精细。
　　那就是说确实有修炼的价值，无论如何都要比星引诀强多了。
　　“弟子看得懂，暂时没有什么问题。”
　　紫鹤真人满意的点头：“那好，半年内你就留在此处安心修炼，为师半年后再来见你，你放心洞中已经设下禁制不会有人打扰你的修炼。”
　　“如有问题，给为师用玉简传讯。”
　　紫鹤真人说罢又向许山丢过一块玉简，而后径直走向洞外。
　　他走后许山一直未动，站立良久才从储物袋中拿出了另一块玉简。
　　这块玉简是血杀堂当初试炼时给的玉简，他没有归还。
　　拿着两块玉简仔细对比了一番，发现两道相似的符箓。
　　许山轻叹一声。
　　这玩意八成是个监控，放在储物袋里也躲不过。
　　或许放在洗衣机里能屏蔽，但是紫鹤真人发现异常肯定还会过来，没这个必要。
　　玉简是门大学问，以后有时间得研究研究。
　　许山收好玉简，找个平坦的地方倚坐下来，静静回想着有没有疏漏。
　　紫鹤真人今日的表现堪称急躁。
　　从用吞服箭丹到带他来寒潭干脆利落，没有丝毫拖泥带水，生怕浪费一分一秒。
　　可见他真的在着急某些事，当然更有可能根本就不在乎他有没有多心。
　　反正一个小小筑基修士肯定在他的掌控之内，跑也跑不了。
　　无垢玄书明显是修法的功法，而他却专门准备了一道寒潭跟雷潭让他淬炼肉体。
　　忍痛...肉体，想都不用想肯定是要他做某种残酷的实验。
　　而且是非人的折磨，要让受者在保持清醒下进行。
　　不知是怎样的实验，到了快进入结丹期的时候就得机会开溜。
　　外面有禁制拦着，如果一直被困在这不让出去，得提前到山洞边缘。
　　再用光盘剧情晃出去...
　　想起光盘，许山将手背到身后，光盘浮现在手中。
　　手一歪，光盘插入了腰中。
　　这玩意别出意外，太久没用了，试试好不好用...紫鹤真人看见也无妨，他也看不懂。
　　随着光盘没入其中，熟悉的感觉出现，一段不知名电视剧情开始复现。
　　许山腾的一下站了起来，然后双膝跪地！
　　神情悲愤道：“许仙无用，眼见着洋兵打入京师，只有一个逃字！儿臣借着洋兵的礼，给列祖列宗赔个不是！”
　　许山心中窃喜，牛逼，效果依旧不减！
　　名儿都给改成许仙了，看来这是跟随心意而变的，有点意思！
　　.....
　　镇海宗大殿。
　　紫鹤真人坐在椅子上，目光呆滞的看着光幕中许山的表现。
　　等了半天准备看这家伙开始修炼，结果他靠在那一动不动。
　　一恍惚的功夫，莫名其妙换了身龙袍，三百六十度朝着四周行礼。
　　他是不是脑子有病啊？脑子有病的人可不能要啊！
　　不过自己这新收的弟子身份不一般呢，好像是凡间流亡的皇子，身负血海深仇...
　　只不过洋兵是啥玩意，没听说过。
　　过了少许功夫，许山敬完了礼开始脱去上衣。
　　光着膀子小心翼翼没入水中。
　　周身被极寒包裹，许山的眉毛鬓角迅速结成了一片冰霜。
　　冷！从未感受过的寒冷。
　　浑身像是被无数钢针包裹一般，这疼痛的感受只比箭丹略弱。
　　要一天修行三个时辰需要分多次进行了。
　　许山不断快速呼吸着，同时脑海中不住回想着刚才所看的无垢玄书，按照功法运转灵力。
　　一大股无比充裕且凌冽的灵气冲入经脉。
　　许山倒吸一口凉气。
　　疼痛他能忍受。
　　但张彪吸收灵力的速度太快了，这寒潭竟对他吸收灵力的能力没有一点影响!
　　得控制一下，要不然会露馅！
　　......

