第1088章 叶清璧、祈凌霜
　　十数日过去，许山现身陆王城。
　　李家村一切杂事处理完，琥珀秘境已经不容耽搁。
　　来的快，走的也快。
　　那秘境就大摇大摆的在天上招摇，出现点点意外就有可能改变移动的方向。
　　等它环游世界再绕回来，指不定出现在哪了。
　　下一次再想碰，那就还得看运气。
　　在陆王城闲逛了一圈，去了一趟扶风洞府。
　　扶风洞府内活动的修士不少。
　　光明会他基本没有打理，而且都是夏飞光在管控。
　　严格来讲，他这创始人长久不在其中，又少有利益输送，实际管理已经跟他没啥关系了。
　　粗略在里面转了一圈。
　　光明会中天骄如云，不少人已经晋升到了元婴之境，里面还添了不少设施。
　　有人修炼，有人对酌闲聊，气氛倒是一派和睦。
　　言谈之间总能听到许山二字。
　　虽然管理没他啥事了，但是影响力还在。
　　扒着墙角偷听了一阵，许山意满离。
　　....
　　御空驰骋，原野大地在身下模糊成一片，颜色变换快速。
　　许山手握着玉简，还在不断估算大致的方位。
　　那秘境具体的大小他不清楚，但是琥珀的感应距离还是相当大的。
　　只要进入到一个模糊的范围就可以感知并且提前拦截。
　　现在已经飞了三天了，再有半天时间应该就能到达预估地点的附近。
　　两个时辰后，周遭已无翠绿，入眼是一片纯白。
　　天空飘落下雪花。
　　许山速度全开，威势爆发盖压漫天风雪。
　　强烈的气机扭转风雪轨迹，使得身后拖曳出一条白色匹练。
　　正当继续向前，下方浓密混沌之中。
　　两道元婴修士的强大气息从雪原中爆发，直接冲上天来。
　　许山顿时止住身形，看向下方。
　　两道冷冰冰的声音从下方同步传来。
　　“此为遮月仙宫领地，还请道友绕道而行！”
　　“哦？”许山茫然了一瞬，拿出地图查看。
　　他那地图都是尖儿货，遮月仙宫这种势力不可能不标注。
　　这上面显示离遮月仙宫还有一段距离呢...
　　眨眼，两名女修已经立在许山身前。
　　待看到许山的面貌不禁向后一退，迟疑道：“许院长？”
　　“正是。”见对方没什么敌意，许山拱手带笑，“此地怎是遮月仙宫地界了？”
　　两名女修其中一人道：“整片银羽雪原都是遮月仙宫的地界，只是仙宫的主殿不在此处。不知许院长到此前来有何贵干？”
　　“嗯...原来如此。”许山挠了挠鼻子，抬头道，“叶清璧跟祈凌霜可在？我来见见故人，然后去办点事。”
　　来都来了，那看一眼两人的情况也无妨。
　　秘境要经过的线路就离这里不远，算算时间还来得及，也不差这一会儿。
　　两名女修对视一眼，其中一人道：“既然许院长是见故人，那在此稍候，等我去通报。”
　　说罢，女修飞身直下。
　　看着另外一名木着脸的女修，许山茫然道：“就让我在这干等着？你们不请我进去喝点什么吗？”
　　“不请。”
　　“......”
　　面子果实失效，许山冷哼了一声，注视着眼前女修。
　　两人开始大眼瞪小眼。
　　直到几分钟后，雪原下方空间一阵闪动，两道倩影从陡现飞向天空。
　　为首之人正是叶清璧，身后跟着面无表情的祈凌霜。
　　叶清璧定身看向女修，道：“李师姐，你就先回去吧。我跟他单独聊聊，马上就回去。”
　　女修犹豫片刻落向雪原。
　　空中只剩三人，叶清璧上下打量着许山，意外道：“又见面了，你怎么会到这？”
　　“看看你们俩怎么样。”许山脸不红心不跳。
　　叶清璧眼眉弯起，平添了一份笑意。
　　“这下方有冰谷是凌霜专门修炼的地点，我也是刚到不久...说吧许院长，为什么你会出现在这？”
　　谎言被无情拆穿，许山无奈笑笑。
　　“我来是办件事，发现了一处会移动的秘境，正好来此拦截进去探一探深浅，没想到还能在这碰见。”
　　“我上次见了你们宫主，跟她简单谈了几句，事情矛盾也算是说清了，现在仙宫没有为难你们吧？”
　　叶清璧笑意收敛，抿了抿双唇。
　　“我已经听宫主说过了，这次又欠了你一份恩情...那份功法她已经...”
　　“谈不上，一份功法而已。东西是死的，人是活的，用的有价值就好。”许山扭头看向祈凌霜，“只可惜，你们宫主执意还是让她修炼原有的功法，看她的样子好像更严重了。”
　　叶清璧轻叹一声，同样看向身侧的祈凌霜。
　　“是，她情感越来越淡漠。但也不是完全不近人情，师门让她一心修炼她也并非完全照做，起码还愿意听我说些话，我让她来见你她也愿意来。”
　　“不过长此以往，怕是日后心里就只有师门的命令了。”
　　许山听完，直接伸手捏向祈凌霜的脸。
　　祈凌霜本能的想要躲闪，但是奈何许山出手迅捷根本不给她半分机会。
　　还未等退缩，光洁滑润的脸颊已经被许山捏起。
　　祈凌霜伸手拍掉许山的大手，小脸被揪的通红但也没有进一步动作。
　　叶清璧脸上写满了无语，许山叹道：“这不木头人么？感觉比上次见她严重多了。”
　　“还是会生气的，但她知道你没有敌意也打不过你，不会浪费精力。”叶清璧道，“早听说你已经晋升到化神境界了，本来我还有些不敢相信，没想到今日看你出手....”
　　叶清璧语气滞了一瞬，话锋一转又感慨：“我早知你会有今天这样的成就，没想到这么快。”
　　“我也是运气好，现在...”
　　正准备说下去，许山腰间爆出一缕电花。
　　握住琥珀，许山快速抬头看向前方，眼里散发出光彩：“来了，比我预想的还要快一点。”
　　叶清璧的目光看向琥珀：“那是...秘境的钥匙吧。”
　　“没错，意外偶得的。既然碰上了，那不如一起去看看？”许山询问道。
　　叶清璧一时迟疑，扭头又看向祈凌霜。
　　“去。”祈凌霜言简意赅。
　　......

