第145章 新道具的提升契机！
　　“杰...杰尼！”紫鹤真人目露惊恐，竟然踉跄的后退了两步。
　　只不过这动作幅度很有限，完全不能脱离许山的掌控范围。
　　许山狞笑一声，走回他身旁，一指剑尖。
　　“杰尼龟！使用火箭头槌！”
　　指令已下，紫鹤真人不受控制的两条后腿儿一蹬。
　　整个人飞速而去，双眼两侧飚射出两道泪水。
　　“杰尼！！！”
　　这声音凄厉无比。
　　他不怕死，甚至一心求死。
　　可是真要死的时候心里又生出了莫大的恐慌。
　　就在他头顶即将顶上戮心剑的时刻，许山迅速将其收回。
　　精灵球中的精灵无法被杀死，这一点还有待考证，他不能冒险。
　　另外这家伙用的是储物戒指看起来比他的储物袋高级多了。
　　里面万一下了什么死后自毁的禁制，他哭都没地方哭。
　　紫鹤真人还有大用，先吓他一下。
　　他刚才跟烈火禅师交谈之时，冒称镇海宗宗主并非一时兴起。
　　而是经过周密的分析得出的结论。
　　紫鹤真人在手，夺取镇海宗并非不可能！
　　古有挟天子以令诸侯。
　　今有我许山携老登以令群修。
　　紫鹤真人在镇海宗之内就是一言堂，只要操作得当...
　　想罢，许山再次放出了紫鹤真人。
　　这次他变成了皮卡丘。
　　经历了一次生死威胁，紫鹤心中滋味难言，一时间不知道是想死还是不想死。
　　许山悠哉游哉道：“怎么样？考虑好将无垢玄书的功法交给我了么？”
　　“说不出话是吧，捡块石头给我在地上写字！”
　　紫鹤闻言蹲在地上捡起了一块石头，开始写写画画。
　　许山凑过去看。
　　【狗杂种，本尊身死你也别想得逞...】
　　“去你妈的！”许山暴怒，一脚窝翻了紫鹤真人。
　　真他妈嘴硬！到现在还不屈服。
　　许山再次贴心上前帮助师尊炼体，心中不断谋划着。
　　看来短时间是没办法让他把功法招出来了。
　　他也不急，修炼到金丹之后才会用到后面的功法，时间还长着。
　　不信十年八年磨不出来，不如用它先试试别的。
　　精灵球这个道具妙用无穷，如果不用来收服人的话，简直就是近身战斗神器。
　　堪比毛巾的存在。
　　但是现在里面的坑被紫鹤真人给占据，再想利用这个功能恐怕不大可能了。
　　单纯的把俘获者变成只有宝可梦的能力实在太鸡肋了。
　　最大的问题还是他记不住宝可梦的技能，他还隐约记得动画片里宝可梦也有许多堪称挂壁的技能。
　　什么念力、恢复、穿梭异次元....
　　但只有喊出技能才能使出技能，简直就是在为难人，他根本想不起来。
　　除非...
　　许山动作一滞，停止了殴打‘皮卡丘’，眼里放出光彩。
　　他好像还有一个机会能想起宝可梦里面的技能。
　　心魔！
　　心魔凝聚了他大量潜意识，他已经淡忘的记忆都在其中得到了重现。
　　上次在心魔中，公司厕所里看视频，细节清楚的不得了，连一滴水花都看的清清楚楚。
　　可是让他回想，绝对想不到那么逼真！
　　据说凝结金丹，进入金丹期大概率会遇到心魔。
　　重新回到‘现代社会’，他还能用手机搜索一下！
　　深层记忆中的关于宝可梦的资料绝对不少。
　　他上小学的时候点播频道天天放宠物小精灵，后来上班他在公司还用同事Switch玩过宝可梦游戏。
　　这要是能找出关于超梦的技能，那可就无敌了。
　　不愧是心魔，不愧是修真界人人在意的重要大事！
　　只可惜来的频率太低了，而且这心境感觉好像不太容易遇到心魔的样子。
　　不管怎样，这也是条有希望走通的路子。
　　许山注意力重回紫鹤真人身上。
　　当务之急，是想办法利用仅有的条件，提升宝可梦的实力。
　　他能记住的那些技能，释放能量的都是废物。
　　但是肉身攻击的类型，作用还是很大的。
　　比如...铁尾。
　　“皮卡丘，使用铁尾！”
　　紫鹤真人高高跳起，虚空甩腚！
　　“...使用铁尾！”
　　紫鹤真人再甩，接连甩了三次，许山终于确定了细节
　　如果在紫鹤的钢门里塞上一把利剑，这铁尾的威力不言而喻！
　　想到此处，戮心剑浮现在许山身前。
　　这剑不能用手拿着，一旦跟身体发生接触，情感就会被迅速抑制。
　　邪剑配恶人，堪称绝配！
　　地阶八品的极品飞剑，修真界顶尖家族也堪称镇族之宝的存在。
　　简直就是根完美的尾巴！
　　许山绕着戮心剑转了一圈，打量着剑柄的尺寸，时而看向紫鹤真人的腚部。
　　戮心剑柄虽然都是棱棱角角，但元婴大圆满修士肉体强大硬塞肯定是能塞进去的。
　　只不过...铁尾甩多了会不会松啊，松了可就夹不住了。
　　要不再加两根固定用的皮带?
　　不对，戮心剑他也要用呢，这先给紫鹤真人装备上了，以后他还怎么碰么，虽然老登不知道辟谷的多少年，但总感觉太不卫生了...要不给剑柄加个带倒刺儿的外壳，能卡在里面，这样皮带也省了...
　　紫鹤真人跟着许山的眼光在戮心剑跟自己臀部之间来回逡巡。
　　回想起之前三次释放铁尾技能，一种毛骨悚然之感涌上心头。
　　他可是把杨琳屁股掏了个大洞，还用雷暴符去炸的变态。
　　铁尾...不是要用那把剑给他装‘尾巴’吧...
　　那特么不是地阶法器么，这么不珍惜么！？
　　紫鹤真人瞳孔震颤，赶紧趴在地上用手指头划拉了起来。
　　【你如果你放我自由，确保能还我一条生路，我愿意把无垢玄书给你】
　　“皮卡皮卡！”紫鹤真人写完赶忙去拽许山的裤脚。
　　许山思路被打断，看向地面。
　　“唔....放你生路这一点暂时来看不可能，不过以后你未必没有这样的机会。”许山淡淡道，“我们不妨换个合作，我要整个镇海宗！”
　　“你若老老实实配合我，我可以保证先不虐待你。等咱们一切合作顺利，再考虑进一步的合作，你觉得如何？”
　　“皮卡。”紫鹤真人连忙点头，心中暗送一口气。
　　还好这畜生的思路被他打断了，只要不插他皮燕子怎么都行啊！
　　许山露出一丝笑容：“好，那我们的合作就这么定了！”
　　说罢将紫鹤真人收了回来。
　　紫鹤真人本已经安稳，却不料又被许山从小屋中扯了出来。
　　“杰尼杰尼。”
　　“一次就中，运气不错！”
　　许山直接跳上了紫鹤真人后背，豪情万丈的伸手指向镇海宗方向。
　　“杰尼龟，我们走！使用火箭头槌！”
　　紫鹤真人两腿一蹬，冲向天空，脸上流下了两行屈辱的泪水。
　　这狗娘养的刚说完合作就不虐待...本尊若是自由定要将你碎尸万段！！！
　　大概这意思
　　（今天结完婚拉!之前更新不稳感谢大家体谅，后续还有几天要串门忙活。等一切稳定下来会给大家补更，在此谢谢大家理解，顺便求个五星好评~~）

