第1196章 天道盟
　　西泽，幻海教大殿。
　　众修云集，却泾渭分明，分站数十队。
　　人群中二十把交椅围在一张大桌前，座上修士皆是身份不凡。
　　秦成文坐于其中，听着其余人讨论，眉头深深拧出一个疙瘩。
　　直到一人说完话，秦成文拍案。
　　“天道盟成立至今已经有八十余年，当初本教牵头，本意是为了效仿北地成立太古阁，加深各教联系，通力合作，打通西北两地的隔阂之后也好与太古阁有掰手腕的资本。”
　　“这八十余年，我们跟北地的来往已经在逐步扩大，西泽的发展一日比一日好，我就不明白你们到底还有什么不满意的！”
　　“多赚一些，少赚一些，总归是比以前强得多！为什么总嫌不够，隔三差五的到我这里来闹！是不是非要搅的天下不宁，大家一拍两散？！”
　　“秦代宗主！”有人朗声开口，代字咬的极重。
　　众人侧目看去，是极剑门的门主。
　　稍顿了片刻，极剑门门主再次开口：“天道盟成立八十余年不假，与北地的关系日益好转也不假。可什么都在变，规矩我看也该变一变了吧。天道盟成立这八十年，力气资源是大家一块出的，幻海教牵头大家也记得你们的功劳。”
　　“所以整整八十年过去了，没有任何势力打扰幻海教发展，你们也该赚够了吃够了！”
　　“关联西北的传送大阵一直在幻海教领地内，我看现在你们也是时候让出来了，你为了大局考虑为什么就紧咬着不放呢？”
　　“凭什么！传送大阵是我幻海教的凭什么分给你们！再说我没让你们用吗？！”秦成文拍案起身，怒指四方，“你们！还有你们！你们哪一家宗门没有用过我教的传送大阵！”
　　此言一出，众人大怒。
　　“秦成文你过分了吧？天道盟既然效仿太古阁成立，那怎么不效仿个彻底！传送大阵在北地是太古阁维护共享，各家宗门轮番管理。你们幻海教不过运气好，打下了真言教摊上了这块地。现在又不学人家了？大家一块出钱维护传送大阵，结果你们随便用，到了我们这的时候这个限制那个限制！还要交灵石，你还好意思问凭什么！？”
　　“就是，我们跟北地做交易都有规矩，一切都是提前商定好的，你们占着传送大阵的便利谁知道私下占了多少便宜？走了多少漏洞？”
　　“今日既然已经说到这个份上，那我也豁出去面子跟大家讲了！我万蛊宗售给北地的蛊虫逐年减少，并非北地没有需求，而是我们门内出了内贼。这内鬼我已经抓出来审明白了，就是跟你们幻海教教徒私下买卖，走私到北地的！而且据我深入调查，这是有组织，成批量活动！”
　　“如果不是你们守着传送大阵，我们也不会有这么大损失，这一点你怎么解释，幻海教到底瞒着我们赚了多少！吸了多少家宗门的血！”
　　“无稽之谈，谎言！全是谎言！”秦成文大声疾呼，“我幻海教一向守规矩，为了各家生意牵线搭桥付出了多少心血你们不知道么？我门下弟子断然不会作此行径。李宗主，说话可是要讲证据的！你们弟子倒卖宗门资源，那是你御下不严，跟我有什么关系？”
　　“有本事管理宗门你就好好管，自己没本事不要到我这撒泼打滚！”
　　“证据？你要证据是吧！我给你证据！”万蛊宗宗主大吼，“来人，把那畜生给我丢出来！”
　　嘭的一声，一个粗壮的人影从人群中飞出重重的砸在桌子上。
　　众多宗主凝目看向中央大桌上出现的汉子。
　　这汉子衣衫褴褛，伤痕累累，四肢被法器束缚着，嘴里还含着一只蛊虫，尖锐爪足死死捆缚着他的舌头。
　　万蛊宗宗主伸手一吸，将那汉子吸到身前，取出蛊虫怒道：“你说！你是怎么跟幻海教走私的！不老实交代，等着喂蛊吧！”
　　汉子挣扎惊叫：“我招！宗主别杀我...是幻海教的人找上我，让我私下售卖给他们蛊虫再卖到北地，还给我出主意让我说培养蛊虫时候出了意外，向宗门报损...他们还给了提供了不少残损的蛊虫尸体...”
　　“弟子当时忍住了，没被他们诱惑，可没想到后来他们又屡次私下找我，一次又一次加码。说我是万蛊宗一份子，我赚了也算是宗门赚了...他们还说秦宗主说过，友宗都是傻逼，根本发现不了，谁发现拉谁入伙，让我放心干就行了...宗主，我要知道是你亲自找我进货，打死我也不敢...”
　　“啊！！宗主别打我！我都招了。”
　　听到这借口，众宗主纷纷怒气上头，脸憋大了一圈。
　　不仅仅是万蛊宗有这种情况，他们各宗门或多或少也都会出现倒卖宗门资源的情况。
　　理由十个里面有八个都他妈是故意报损！
　　还有秦成文私下里竟然骂他们是傻逼！
　　“秦成文，你还有什么好说的！！”
　　面对千夫所指，秦成文反倒冷静了不少，侧目看向身旁的陈正信。
　　陈正信欠了欠身子，不咸不淡道：“你们的人，当然说什么都行了，他说他是你私生子都可以。”
　　“我不是宗主私生子。”
　　“闭嘴，你这蠢物！”万蛊宗宗主一扬手将神志不清的汉子丢回人群。
　　起身用眼神迫向秦成文，露出狰狞嘴脸：“秦代宗主，玩滚刀是吧？”
　　“没有证据不要乱讲，你这样从自家宗门拿出人胡乱攀咬如何服众？”秦成文淡淡道。
　　“我们服了。”极剑门门主两手一摊，目光看向其他宗主，“我看大家都很信服。”
　　“是啊，我们没什么好说的，万蛊宗的遭遇我们很同情。”众宗门附和。
　　秦成文冷哼一声：“整个西泽就你们这几个宗门是吧！为了利益不顾道义，联手向我幻海教施压！我倒想看看传出去，让西泽诸多宗门怎么看你们！北地怎么看你们！一帮不讲信义的小人，这天道盟还有什么资格在修界立足！”
　　“你们要公道可以，拿不出真凭实据，那就别在我这撒泼打滚！”
　　万蛊宗宗主大怒：“秦成文，谁不知道你们幻海教大开山门跟那些散修打的一片火热！背着我们干这种脏事，无非都是用散修，你们早就把自己撇的一干二净了！”
　　......

