第1053章 意外，遮月仙宫！
　　三人飞过药山，后方群峦叠嶂，下方只有大片的竹海。
　　莲华堡长老手掐法诀，下方层林涌动。
　　竹海泛波，幻做虚像化去，露出各色建筑。
　　三人俯冲而下，直接落向东侧殿宇群中。
　　空气中弥漫着丹香。
　　“二位在此稍待，我去请堡主。”
　　莲华堡长老说完，独自离去。
　　闻着空气中散布的气味，黄之问连连叹息。
　　“怎么了？”许山侧目问道。
　　“闻丹香便知丹品，宝丹宗不能与之相提并论...不知何日，我宗能有如此造诣的丹修出现。”黄之问慨叹。
　　“急什么，你那么多客户。成长起来，愿意加入其中的不知凡几。再说你有钱，等到丹盟成立去外面挖人嘛，拿钱砸也砸死他们！”
　　许山微微一笑，凑近黄之问低声道：“要不这样...我在笔趣阁给宝丹宗开一专区。你把丹方丹修法门都拿出来，半成实验性的丹方也可以放在里面，如此广招天下贤才就更方便了。”
　　“呵...我确实想过这法子，不过宝丹宗没有什么拿得出手的东西，拿的出手的也是核心打市场的丹方。我实在是怕出意外，另外我也没你那么大方，都给人家看心疼啊。”
　　“那我就没辙了，慢慢熬着吧。”
　　两人闲谈之际，一身着深紫法袍的中年男人，掌托拂尘，飘然而至。
　　随着男人降落，一股复杂的丹香涌入许山跟黄之问二人鼻端。
　　“魏堡主，许久不见了。”黄之问拱手道。
　　魏卓点头笑笑，上下打量了许山跟黄之问几眼.
　　“许院长、黄宗主，二位来我莲华堡还真是稀客。”
　　“搅扰堡主了。”许山道。
　　魏卓道：“二位所来，下面长老已经跟我说过了。参观、买丹、合作，参观自然不必提，一点小事而已，至于买丹虽然不符合本门规矩，但是二位非常人倒也无妨，至于合作么...我们之间似乎没有太大合作的机会吧？”
　　“堡主不妨听听。”许山道。
　　“呵，好！二位随我来参观吧。”
　　魏卓拂尘一甩，前行带路：“其实也没什好看的，丹房重地是无法邀请二位了。那想看的也就只有本门丹阁，成品的宝丹都在丹阁中存放，等人选购，黄宗主可以品鉴一番。”
　　“还有便是内门的一些药园，丹炉器具等等，不知几位想先从哪里看起？”
　　“那就去看看丹阁吧。”
　　三人漫步前行，很快来到一座精美的三层小楼。
　　步入楼内，外界纷杂的气味顷刻消失不见。
　　屋内一排排的紫金玉石结合的圆柱，顶端放着的正是一个个丹瓶。
　　打眼一扫，百瓶有余。
　　“咦？怎么没味了？”许山好奇道。
　　“看来许院长对丹道一无所知。”魏卓回身一笑，随即又扭回头继续带路。
　　黄之问道：“这里放的都是好丹，好丹自然也要保存好，气味也会污染丹品。”
　　“而且保存丹药的器具展具也都非凡品，有蕴养丹品之能。你看这里的丹瓶都极为考究，应该是依照丹性炼制的丹瓶，很有学习的价值。”
　　“黄宗主好眼力，这第一层都是玄阶七至九品的丹药，多是各宗门来本门定制，过段时间就会来取走。还有一小部分，是我们用自有的材料提前炼制，许院长有兴趣可以挑一挑。”魏卓微笑道，“不要触碰那些丹瓶，二位要看，我来替你们取。”
　　“免费吗？”许山惊喜的看向魏卓。
　　“........”
　　“好吧，我开玩笑的。”
　　随即，二人围绕着一个个丹瓶转悠起来。
　　许山倒没什么兴趣，毕竟体质特殊，宝丹宗的丹药已经能足够满足他。
　　丹药品质差点还可以堆量，买好丹也不急于一时。
　　不过黄之问就兴味盎然了，绕着一个个丹瓶对魏卓不断发问。
　　魏卓也不吝指教一一作答，不时拿出一个丹瓶打开供黄之问查看。
　　商业上的竞争固然有，可同为宗主，又不是针锋相对，相处还是极为融洽的。
　　一番参观下来，黄之问心满意足。
　　见此，魏卓道：“这一层看完了，二位可要上楼上一观？二楼都是地阶丹药，禁阵更密，两位最好不要把手离丹瓶太近。”
　　“那太好了，多谢堡主。”
　　“不必客气。”魏卓再次领步，将两人引上二楼。
　　二楼的地面已经全部为冷冽的青铜金属取代，繁复的阵纹刻在地面。
　　原本应该是一根根紫金玉石结合的展示台也换成了青铜柱，与地面连为一体。
　　黄之问欣喜若狂，无视一切，自行去参观一个个丹瓶。
　　许山在后正打算说些什么，可黄之问一闪身，一道尖利目光竟直接朝他刺来。
　　魏卓站出来指着前方笑道：“许院长，今日赶的巧，这是遮月仙宫的荆惠荆长老，也是来取从本门定制的丹药的。他身边的是本门长老，你....”
　　“许院长。”荆惠眸光渐冷，也不顾身边莲华堡长老询问，直接转身走向许山。
　　迈开两步抬起双指，一根银毫嗖的从许山胸口激射而出！
　　冰针悬浮在了荆惠指尖。
　　如此情景，就算再迟钝也发现不对了。
　　“二位！”魏卓见此面色大变，当即严声音道，“二位莫不是有什么恩怨？”
　　“如果真是有什么恩怨，还请给魏某一个面子！不要在此处动手。”
　　这荆惠可是化神初期的高手，许山只有元婴境界，真打起来，许山生死不提，丹阁还得受影响。
　　横竖都是麻烦。
　　魏卓心中悔意渐生，横跨一步拦在了许山跟荆惠之间。
　　“魏堡主，请让开，我有事要问许院长。”
　　“堡主，不会有事，也不会影响到贵派。如果有任何损失，我全额赔偿。”
　　许山伸手推开了魏卓，目光平静的对视向荆惠。
　　荆惠已经走至许山半步之前，抬头冷眼看向许山，举起指尖漂浮的冰针。
　　“这冰魄追魂针，乃是本门索敌秘术，中者百年难消。据我所知被本门设下此术，还仍旧存活的，目前只有一人。”
　　“跟我有什么关系？”许山耸了耸肩。
　　“许院长...”荆惠声音冷的简直想要结冰，“难道你不该解释一下吗？”
　　“解释，你想要什么解释？”
　　......

