第1113章 极道之宴
　　“哎....”李天纵长长叹息一声，将目光调向许山，“你想听我可以给你讲。”
　　“但本座对你没有敌意，更不会害你，你不要再跑了。”
　　“我不跑。”许山点头。
　　李天纵转身一挥，大袖甩动。
　　空中一幅巨大的虚影画卷徐徐展开。
　　等看到画卷中的内容，许山眼睛直了...
　　一方华美花园悬浮在无垠星河背景之下，数十名修士齐聚，推杯换盏欢庆宴饮。
　　时空仿佛永恒定格在了这一幕。
　　让他震惊的是....一打眼看见好几个熟人。
　　有龙头、有光头...
　　李天纵同样仰望着画卷，语气中带着怀念，感慨：“你可知这画中人都是何等身份？每一个单拿出来都能让天下修士震动的存在，这些人都已经超脱出一般意义上修炼的概念，真正的超然物外。”
　　“修真之极，每个人都身处各自领域的绝巅。这么极境高手在我天罗剑域齐聚一堂，那是何等壮哉的大事...极境设宴，以法则入酒，多少修士欲与这些人同桌共饮而不得？呵呵，想必你是不懂的。”
　　“那是谁？”许山指向光头。
　　“拳道之极，烈九重。”
　　“哇偶~”
　　“那个呢。”
　　“那是幻道之极，真亦幻。”
　　“哇偶~”
　　“那个呢..”
　　许山一一指向画中人询问，李天纵也是流畅对答。
　　简单问下来许山沉思点头，注意力转向画中的内容。
　　多数人都是在饮酒笑谈，也有玩赏灵植，亦有人在拿着玉页提笔沉思，其身旁一坦胸露怀的青年正手搭其肩，拎着酒坛笑看玉页。
　　许山指向写字那人问道：“那个人是谁？”
　　“那是灵王韩真，他身后那人乃是炼法一道的绝巅，人称逆法帝尊。”李天纵感怀道，“当时两人正探讨功法，留与后辈参研，帝尊在借酒兴创下一门绝技，名为八极绝禁。”
　　“这门功法非同寻常，乃是诸多极道强者共同探讨写就，只可惜至今我也不知有没有完成。”
　　许山哑然失笑。
　　自己跟逆法帝尊的缘分真不浅，八极绝禁竟然是他留下的法术，他那胳膊还在储物袋里扔着呢。
　　这么多年也从来没想过找他，不知道对方会不会生气...
　　许山目光一转，观察起画卷角落的细节处。
　　仅仅看了两眼便露出吃惊的神色。
　　就在画卷角落，酒桌旁不远，有一株盆栽。
　　一颗金色的小树正伸枝招展，好似在迎风摇摆
　　顺着许山的目光看去，李天纵道：“那是神脉王树，星海中一等一的奇种，不但灵智超群美丽异常。还能使凡种登仙，也是这些强者随宴带来赏玩的灵植，不过好像不怎么受欢迎。”
　　“啊...”许山抹了把脸，强行镇定了下心神。
　　李天纵歪嘴，轻蔑的瞥了许山一眼又看向画中道：“当时设宴，这些强者留下的珍宝任意一件拿到外界都足以令人疯狂。”
　　“神脉王树固然珍贵无比，但更珍贵的还是真亦幻手上的那一株花。”
　　许山看向真亦幻。
　　真亦幻手托白玉花盆，周遭几名强者围在他身旁，对其手中花做指指点点状。
　　显然兴趣远远大于其他物件。
　　盆中花也生有异状，花瓣黑白二色，远观好似太极运转。
　　“那是什么？”
　　李天纵早就等着许山发问，听到他问话，立刻得意道：“那奇花就不得了了...据闻宇宙之中也只此一朵异种，乃是从极境强者的尸体上自然蕴生的异种，其名缘劫两生。”
　　“缘劫两生花？！”许山惊道。
　　“没错，你这土包子也知道？”
　　“啊，我听说过，号称天下第一奇毒。”许山喃喃道。
　　没想到在这里看到了缘劫两生花的真貌。
　　当初说易心那小子可能拿到了这朵花，但是多方都去他那探过，确认最终他没有拿到。
　　以前他还想过问一问，后来忘到脑后了。
　　不过问也是白问，易心实力太弱...
　　“天下第一奇毒？”李天纵嗤了一声，“谁给起的这么个俗称？简直俗不可耐，有辱此花的威名！”
　　“哦？那有何说法？”
　　“缘劫两生，自然不可能是毒那么简单，传说此花能实现任何愿望。”
　　“真的假的？”许山笑了。
　　“肯定是有夸大的成分，但说到能实现愿望那也确实不假。”李天纵不紧不慢道，“如果你喜欢财富它可以迷惑人心，如果你喜欢女人，他可以帮你招来青睐。倘若想寻仙问道，它也可增长资质。若想杀敌，它可毒杀对手，若想永生，也能办到。”
　　“那岂不是无敌了？”许山惊讶道。
　　“肤浅。”李天纵笑笑，“缘劫两生，有缘必有劫...许愿，是要付出代价的，要得到什么就要付出更多。缘劫两生花虽然威名远扬，但一直被人视为不祥之物，每一代持有人都不得善终。”
　　“不过极境强者不在此列，这株花对他们而言，也只是赏玩的物件，毫无价值可言。”
　　“厉害...厉害厉害！”许山不住赞美。
　　这把不白来算是开眼界了。
　　真是难以想象上古大劫之前修士的生活状况是怎样的。
　　如今的修真界，跟以前变化差距的实在太大。
　　顿了一下，许山道：“那前辈说了这么多，这幅画里哪个是您呢？”
　　“那不就是本座？”李天纵扬手指向画右侧。
　　“哪个啊...那也不像你啊。”
　　“再往右一点，站着的那个，脸挡住了一半。”李天纵凑近了指点。
　　许山哦了两声：“看见了看见了，倒酒那个是吧？”
　　“对对对，就是那个。”
　　“啊...”许山颔首，“真没想到，前辈竟然也是极境强者，真是失敬。”
　　“我不是极境。”
　　“啊？”许山歪头。
　　“不是。”李天纵又重复了一句。
　　许山眼神开始逐渐怪异。
　　不是极境你在人家极境堆儿里又蹦又跳的...
　　“你那是什么眼神！”李天纵怒而挥袖，收走画影，“吾乃天罗剑域之主，星海公认最有可能跨入极境的修士。各位极境高手借我地盘一用来此设宴。我非极境但也能在其中与极境宴饮，这是何等的殊荣你明白么？”
　　“原来是小瘪三。”
　　许山情不自禁，脱口而出。
　　......

