第177章 宝丹宗道子
　　秦空笑容和煦：“好说，请随我来。”
　　许山在他身后，秦空在前面喋喋不休。
　　“阁下来我宝丹宗真是来对地方了，想必也是听闻了我宝丹宗在修真界的口碑。”
　　“我宗丹药所选用材料都是精挑细选，最次的丹药也是用玄品丹炉炼制，只为修士提供最佳的药效。”
　　“嗯，不错，还有呢？”许山在身后捧哏。
　　“阁下应该知道，我宝丹宗的聚灵丹一向以物美价廉著称！一瓶丹药只赚取百分之五的利润，修真界这十来年聚灵丹的价格不断下降，我可以放一句狂言，我宝丹宗在其中起到了居功至伟的作用。”
　　说话间，秦空已经领着许山走到了大殿前。
　　二人步入其中，入眼便是一个尺寸巨大的丹鼎，几乎占满了大殿后端半面墙。
　　大鼎处在两根巨柱中央的位置，巨柱左右还挂着两块匾额。
　　【炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力】
　　其余位置还挂着一大堆红色锦旗。
　　什么妙手回春、良心丹药之类的溢美之词，下面还有各宗门跟修士的落款。
　　许山看乐了！
　　黄宗主这执行力果然到位，这一切包括道子的话术都是按照他当初留下的方案执行的。
　　秦空见他看着大鼎傻乐，赶紧趁热打铁吹捧道：“阁下可知这座鼎从何而来？”
　　“哦？从何而来？”
　　“这座巨鼎乃是修真界各路人士为了感谢我宝丹宗用物美价廉的丹药造福了无数修士，联合起来铸造的大鼎。”
　　“您看墙上的那些锦旗，也都是他们一并送来的。足可见对我宝丹宗丹药品质价格的信任。”
　　“佩服，佩服！”许山抱拳正色道。
　　秦空一笑，侧过身比了一个请的手势：“阁下不妨随我来，我再给您深入介绍一番，里面有专为贵宾准备谈话的位置，还有顶级的灵茶招待。”
　　“你们一直都这么热情么？我要不买丹药呢？”
　　“那是当然，来者是客。不论您买不买丹药，请务必在我宗内喝杯茶水再走，也不算我宝丹宗失了礼仪。您不买没有关系，我们宝丹宗的宗旨就是为天下修士服务，您就当在此歇歇脚也好。”
　　“好！很好，非常好！”许山昂首阔步向不远处座椅走去。
　　秦空挠了挠头。
　　好，很好，非常好？
　　这刚来的贵宾，看来在宗门里平时也开早会啊。
　　二人落座，秦空唤人去准备茶水，而后面向许山道：“说来惭愧，到现在还不知贵客姓名，敢问阁下尊姓大名，从何而来？”
　　“孙悟空，刚从南疆历练归来。”
　　孙悟空....
　　秦空仔细思索着。
　　宝丹宗现在有相当完善全面的客户档案管理，姓孙的这号人印象里没有。
　　这就有些不好入手了，不过他是从南疆回来的，还是有角度可以拉近关系。
　　秦空心中快速想好应对方案，身子微微朝着许山前倾。
　　“原来阁下竟是从南疆历练归来，想必一定是高手中的高手，此番历练一定风险巨大吧？”
　　“我听说南疆外围之地出现了一个实力极强的元婴大修，此人号称镇海邪君在南疆搅风搅雨，十分可怕啊。”
　　“呃...你听谁说的？”许山震惊道。
　　镇海邪君这个名字连宝丹宗的低级弟子都知道了！
　　他在南疆都洗白了，怎么名声又臭回正道了？
　　秦空神情严肃：“还用听说么？此魔手段狠辣，竟然能一统南疆魔道外围，两年前消息就传遍北地啦。”
　　“此魔邪恶无比，据说每日都要活吃十个婴孩，肠子都不洗。”
　　“不过他也蹦跶不了多久了，这等恶人太古阁肯定是要下手处理的。”
　　许山脸上肌肉抽动，故作淡定的端起茶杯：“咱们还是谈谈丹药的事吧？”
　　“我此番前来只为购买聚灵丹，不知道宝丹宗的聚灵丹价值几何？”
　　秦空快速调整好状态：“丹药先不急着买，阁下先不妨听我介绍一下我宝丹宗聚灵丹的独特...”
　　“我不想听那些，直接告诉我产品、价格。”
　　“以往一瓶中品的聚灵丹要十三块下品灵石，但是我宝丹宗只售十一块！不知您要多少？”
　　“我买一千瓶，能不能按八块一瓶的价格给我？”
　　“八块！？”秦空苦笑，“阁下说笑了，这个价格已经是聚灵丹的底线价格，不可能更低了。八块是决计不可能的，我宗虽然一片热诚为同道服务，但是蚀本这种事着实难以为继啊。”
　　“我就要一千瓶，你最便宜能给我什么价钱？你一个道子连便宜都不能给我便宜一些么？”
　　“嗯...罢了！既然贵客是头一次来，我一定帮你去争取便宜的价格！我去找副宗主商量，您在此稍待。”
　　许山点头，眼见着秦空离去，背影消失。
　　后室一间小屋内。
　　秦空推门而入，室内正有一人品着香茶，手持一本丹经。
　　感受到有人进屋，袁元抬眸看向秦空：“来新客户了？”
　　秦空摆手不耐烦道：“来一傻逼！中品聚灵丹上来砍到八块灵石！估计不好伺候，我在这歇会儿再回去，给他安排个买十赠一活动得了。”
　　“总有这种傻逼！占便宜没够！”袁元骂了一句，转头问道，“他要多少丹？”
　　“一千瓶，量不小，估计是代表宗门来的。”
　　“叫什么？”
　　“孙悟空。”
　　“孙悟空？没听过这号人啊，他打哪来的，长什么样？”袁元蹙眉问道。
　　“南疆来的，此人长相十分英俊竟不在师兄之下。”
　　袁元愣了一下。
　　南疆来的，长相十分英俊？
　　“你简单给我画下来，我看看什么样？”
　　秦空走到袁元桌案前，提笔在纸上勾画起来。
　　作为最新一批的道子，精准描绘出客户面貌，已经成为了他们基础技能之一。
　　三两笔，许山的面貌活灵活现的出现在了纸上。
　　袁元打眼一看，蓦的怔住了，随即失声道：“许山？他回来了！”
　　“许...许山？这名儿听着有点熟啊?”秦空努力思索道。
　　袁元破口大骂：“能他妈不熟吗！那是你们这帮道子的祖宗，你们那话术都是他留下来的。这是咱们宝丹宗名誉长老，宝丹宗能变成今天这样他得占八成功劳，走走走快跟我去见他！”
　　.....

