第1264章 青印大爆发！
　　许山当即便有了动作。
　　直接扯出一道粉红色大门立在虚空。
　　拉开把手一看，门内一股一股黑沙正不断涌动。
　　一时，许山脸色极度难看。
　　大门一关重新收回青印之中。
　　传送门也没有用！
　　那个什么湮灭屏障，就连传送门的法则功能也影响了。
　　“现在怎么办？”许山咬牙问道。
　　“我怎么知道！”云渊全力尽出，以三人为中心极致操控空间。
　　三人的身影仿佛隔着数十米厚的扭曲玻璃。
　　“嘁。”帝尊不屑一笑。
　　等到他嘴角垂下，五人同时有了动作！
　　万千道法术洪流凝结，巨型虫口浮现，湮灭黑雾飘散....
　　五大极境同施辣手，猛攻一处！
　　云渊的防御开始崩溃，空间层层破碎，奈何也只能苦苦坚持。
　　许山冷汗直流，闭目寻找着道道法则，只能寄托在这极短时间中发现破局的关键。
　　万分之一秒...空间屏障轰然破碎。
　　第二波极境齐攻临头！
　　云渊瞳光消失...彻底放弃了抵抗。
　　凤无尘闭眼...同样如此。
　　一股强烈的窒息感压迫着许山，眉心闪出一股前所未有的剧痛促使他猛然睁眼。
　　就在这一刻，异变陡生。
　　嗡的一声，宛如铜钟巨响，一股无形的气浪自许山眉心爆发而出，向着无远弗届的宇宙扩散。
　　这一声响，震的许山直翻白眼，险些晕眩过去。
　　法术洪流、湮灭黑雾...尽数被这一击彻底击溃冲散。
　　五大极境呆愣原地，纷纷眼皮抽搐。
　　云渊颤抖着扭过头：“你...你刚才干了什么？”
　　凤无尘声音也跟着发颤：“法则停止流动了，近乎失效...怎么可能会有这种事。”
　　法则停止流动，没有任何已知的手段可以阻止法则流动。
　　这是打破天道规律，连想都无法想象的奇事。
　　可现在就活生生的展现在自己眼前，让人不得不相信。
　　许山仍有些恍惚，直到略微回神，可等第一眼看见了下方场景，心脏险些跳出体外。
　　黑暗深邃的寂静宇宙，此刻多了一抹色彩，一片生机。
　　宇宙被震出一个大洞...下方，赫然就是修真界！
　　蓝天、白云、山脉、草原、大海...一切清晰可见。
　　秘境与修真界的壁障，已经被打通了。
　　一股前所未有的极寒恐惧钻入许山骨髓，血丝顺着眼白开始剧烈蔓延，血管已经在脸上鼓起。
　　世界破灭的景象正在他脑海中不断闪现，疯狂刺激着他所有感官。
　　许山一把抓住云渊的领子，面目无比狰狞：“你哪都不准走，守住这个缺口，不能让他们下去...用命，也得给我守住！！”
　　无比诡异的状况，加上这许山凶恶如鬼的表情，看的云渊喉头滚动。
　　“我知道，现在法则停止流动，我们的能力都大减...还有机会，但你得告诉我，刚才到底发生了什么事，你到底怎么做到的？”
　　“我不知道！现在李天纵有没有资格跟他们打？”
　　“肯定没资格，但他不是完全没用了，起码还能简单骚扰一下。”
　　许山二话不说，扯出传送门，一脚踹开。
　　下一步已经跨入了另一个星球。
　　从地缝里抠出李天纵，直接丢出门外。
　　收回传送门，许山手捧青印，红眼紧盯着它，喃喃自语。
　　“你一直都在帮我对不对？你在救我....再救我一次，就算是要我用命都可以，这一次就够了！”
　　青印毫无回应，许山无奈将其收起，意识沉入心中。
　　快速接近青印，忽视了外界变化不止的法则符文，一头扎向青印之中。
　　辽阔无界的宇宙。
　　金色巨人、十名神秘修士，还是让他无比熟悉的场景。
　　十人背对着许山，观望巨人。
　　许山目光抖动着锁紧背影，希冀着变化。
　　那带着无尽叹惋的声音响起在耳边。
　　“失败了...功亏一篑。”
　　“不...还有机会。”
　　话音一落，十名修士接连转过身，集体注视许山。
　　十人眼光各异，有质疑，有赞许，有欣慰..
　　“极境，好年轻的极境。”
　　“心性无杂，近乎凡尘。”
　　“未曾沾染太多法则...妙！”
　　“遇上麻烦了？”
　　许山激动到眼眶已经湿润。
　　没想到...没想到自己登临极境，青印中的修士反应变化竟然如此之大。
　　他们说的希望是什么，自己不清楚，但似乎眼前的境况又有了新解法。
　　许山不断向着十人连连点头。
　　最右侧的暗金长袍的修士气势一荡，一股傲然出尘的气质倍增。
　　手中凝结一把金剑，朗声开口。
　　“今，传你剑术一式，助你克敌制胜！”
　　话落，那修士轻舞长剑。
　　速度极慢，可每一丝动作都在空中留下残影轨迹。
　　青印空间中并不存在的法则之色，此刻竟以凡人肉眼可见的方式的流动在那修士周身。
　　许山瞳孔豁然放大。
　　这剑术怎能....
　　....
　　宇宙之中，缺口之上。
　　八人混战成团。
　　法则失效，七大极境的实力巨幅衰退！
　　即便如此，这一战仍旧无比艰难，实力还是悬殊太大。
　　但好在不是完全没有能力防守抵抗了。
　　逆法帝尊已经陷入疯狂，没有法则加持的术法，仍旧猛烈宏大，暴雨一般丢出。
　　他口里咆哮着：“许山呢！！你把许山送到了哪！！”
　　秘密...他身上的秘密非同寻常！就连极境都无法设想的秘密！
　　宇宙之中，他已没有困惑，现在跳出来的这个惊天之秘正不断烧灼着他...还有其他几人的内心。
　　云渊同凤无尘联手，艰难抵抗。
　　凤无尘大口喘息着：“法则...法则...好像在恢复流动...”
　　“看到了。”云渊紧皱着眉，余光不断瞥着许山消失的位置。
　　很明显，现在破局的关键就在许山身上。
　　可他到底什么时候回来？他又去了哪？！
　　就在他这般想着，粉红色大门莫名出现。
　　砰的一脚被人踹开。
　　许山露头，迎面而来的是铺天盖地的杀招。
　　许山光速拿出一部手机轻点屏幕。
　　盖压寰宇的洪流法术顷刻消散。
　　取而代之的是漫无边际的钢镚、还有一块，五块、十块纸币从虚空洒落。
　　好似下了一场金钱雨。
　　法术...已经被送到二手平台回收了。
　　......

