第1152章 许院长为人师表
　　三十年，一晃而过。
　　黑暗中，许山起身。
　　全身关节发出声响，震耳欲聋！
　　随着一股长长的吐息喷出，空气隐约层叠涌动，最后渐渐归于平静。
　　许山深吸一口气，缓慢舒展身体，拿起手边重剑轻舞。
　　周遭是堆积如山，彻底被耗尽的灵石全部被收入囊中。
　　三十年完全专注进度突破，放弃了所有关于力量技巧的磨炼，完全沉入内心，时间流逝之感接近于零。
　　手握霸古两极刃，张彪的灵根之能依旧没有消失...而他自身吸引转化灵气的能力也愈发强横。
　　三十年自化神后期突破至巅峰，堪称大奇迹。
　　不过许山心如明镜，这种奇迹很大程度上依靠多方外力才能成就，并不算奇怪。
　　单凭他自身，恐怕近百年才能有如今的境界。
　　一番剑术舞罢，灵力充盈全身。
　　许久未能活动的身体，此刻正开始苏醒。
　　拿起重剑弹了两下，可却毫无反应。
　　许山心中暗叹。
　　张彪不知何时已经沉睡剑中无法沟通，虽然还能借用他的能力，但是闭关过程中几次呼唤，他都没有反应。
　　当下无事，本想一鼓作气尝试突破神府境。
　　但进入心魔自我唤醒要讲究几率，而且时机也很差。
　　上次他还在跟分身大战，贸然进去很容易出问题。
　　有张彪辅助，事情会安稳许多。
　　可是他现在状态好像很重要，强行唤醒肯定对他不利...只能先行出关了。
　　先出去活动活动筋骨，外面没什么大事便去丹墨域一趟。
　　丹墨域天命楼有一盏心魔法器能唤醒神志，下次闭关借用一番就好。
　　收回重剑许山阔步推开闭关室的大门。
　　大门打开，外界景物豁然开朗。
　　站在山壁边缘举目看去便是李家村所在。
　　许山凝聚目力朝远处看去，远处一片热闹。
　　比他闭关之前更加热闹。
　　李家村早已经进入正循环的快车道，只交易不冲突。
　　有这般气象倒也不意外。
　　而且跟东荒的合作应该早已经全面展开，那就更该蒸蒸日上了。
　　许山蹬腿朝着人群密集处弹射而去，三玄覆催动顺便换了一道面孔。
　　眨眼已经落在学院人群聚集之处。
　　漫步期间，弟子众多，还能明显看到其他门派弟子三五成群的凑在一块。
　　一打眼，成分相当的杂。
　　大概率应该是互相切磋学习来的。
　　许山看着看着不由得笑了。
　　也不知道学院负责管理的人有没有搞个什么学院战出来，网文里不天天搞这么么，感觉挺有搞头的。
　　复行数百步，学院内部物种开始突变。
　　出现不少带着动物特征的修士行走，有兽耳兽尾，但唯一相同的都是容貌出众，气质淡雅。
　　东荒妖兽入学了....
　　许山眨着眼睛，目光扫过每一只妖兽。
　　正看的专心，伸手一只白嫩嫩的小手伸来拍在许山肩膀。
　　许山嘴角露出一丝笑容，回头去看。
　　一身高七尺，硕大如球的美妇人就站在他身后，两眼好似弯月，笑眯眯的看着他。
　　她身着学院弟子服装，身后有一洁白长尾微微摇摆，彰显着妖兽的身份。
　　“小兄弟，看着面生，叫什么名字。”美妇含笑问道。
　　许山眉一挑：“有何贵干？”
　　“我这...有上好的珍饮，对修炼大有好处，十块中品灵石一杯要不要？”
　　“好啊，那我倒想见识见识。”
　　“随我来！”
　　美妇直接将许山扯至无人小树林处。
　　随后伸出手：“灵石给我。”
　　许山带着好奇依言照做，十块灵石奉上。
　　美妇喜笑颜开，转身拿出一杯散发着奇香的饮品。
　　许山端详片刻，一饮而尽。
　　“嗯...嗯！这味道调的挺好么，里面加了不少东西吧？我以前怎么没喝过这个，这些年才有的么？”
　　“那你别管，我这好东西岂能告诉你？”
　　“再来一杯，刚才喝的急没品出味。”
　　“第二杯二十。”
　　“为什么第二杯二十？”
　　“第二杯不一样，其他口味的。”
　　许山笑笑也懒得计较，直接抵上灵石。
　　闭关数十年，出来满足一下口腹之欲也好。
　　美妇笑逐颜开，拿过灵石的同时一把夺过许山手中的杯子，转过身去。
　　听到一阵滋滋滋的声响，许山表情逐渐微妙。
　　很快，美妇转回身端着冒着热气儿杯子道：“喝吧，最后一杯了。”
　　“刚才那杯兑了果汁灵草，这杯是现榨纯奶是吧？”许山面无表情。
　　“小兄弟有眼光，今天已经卖完了，你要再想喝等明天了...记得别告诉别人，否则我不卖了。”
　　妖兽对于羞耻的理解真是一如既往的与人类差异巨大。
　　心中吐槽了一句，许山端起奶细细品味....
　　“还是纯的好喝...不是，你孩子呢？都卖了，你孩子喝什么？”
　　美妇站在原地倒也没急着走，难得碰上个不砍价的冤大头，更得热情伺候着。
　　娇笑一声道：“小兄弟我一见你就是新来的，我有孩子还用自己养么？外面的师弟师妹抢着帮我养呢，东家住一天，西家住一天，天天撑的东倒西歪的。”
　　许山轻笑一声：“那看来妖族在这里过得还不错，平时没闹出什么矛盾吧？”
　　美妇摆摆手，笑道：“矛盾肯定是有啦，不过都是小打小闹，不成气候。就算在学院里关系不好，将来也就各走各路去其他宗门了。”
　　“东荒妖族那边对这里的情况还满意吧？龙族有过问过么？”
　　“当然过问，龙庭之主五年前还亲自来过这里找许院长，当时龙族现身闹得好大动静，北地的大人物来了许多！不过当时他在闭关，龙族停了几天就走了。”
　　“那还好，情况还好。”许山暗自点头。
　　“哎，你这问东问西的...怎么好像什么都不知道？你是学院的么?叫什么名字？”
　　“许山。”许山面孔变换迈步离去，临别之际侧目看向美妇，“以后不要在学院里卖现榨奶，灌好瓶再拿出来卖，女学生要注意影响！”
　　等美妇看清许山侧脸，他人已经消失。
　　回想片刻，她头皮一阵发麻！
　　许山，真是许山！那张脸在神机大斗场不止一次出现过，学院里无人不知。
　　竟然是院长？！院长喝我奶了....
　　涨价，必须涨价！
　　......
　　（这本书写到现在已经进入后期了，说实话后期基调可能会跟之前不太一样，许爷某种意义上已经无限逼近本世界巅峰，肉眼可见的修炼生存障碍都不存在，至于巅峰之后...这个设定很早就定好了，大家继续看吧。）

