第14章 携灵潜逃
　　许山毫不在意，自顾自道：“我说错了么？换做是我，直接去干他娘的，给他抄家，我给他挂牌坊上！都死过一回的人了，脑子里怎么想的还这么窝囊...”
　　“哎呀，你怎么还说呀，不要命啦！”张彪急的直跳脚。
　　确实是个老实人，老实到无可救药了已经。
　　“行了，我不给你说这些。”许山摆手道，“给我讲讲寺里的香油，你在寺里还见过什么？”
　　张彪喃喃道：“我记不大清了，起初我在寺里明明上吊了，结果忽然就醒了，脑子晕晕乎乎的，就只觉得饿。”
　　“后来吃到了香油就精神了，我又走不出寺庙，一直在吃香油,直到你来。”
　　“不过你来之前香油还有个碗底儿来的，够我吃好几天呢...你一来就没了。”
　　许山迈步走向供台，再次拿起空碗查看，碗里仍旧空无一物。
　　张彪说他一来香油就没了，自打他进了这片林子，眉心就一直发热。
　　难不成他说的东西，被青印给吃了...
　　许山眉头紧锁，观察着手中的碗，忽然目光在周边游动。
　　碗本身就是普通的碗，但是太新了。
　　周遭的东西都落满了灰尘几乎无法辨认出本来面貌，一看就放置了许久，只有这只碗显得格格不入。
　　就算张彪用碗吃过东西，不可能整体都这么干净。
　　许山拿着碗不断翻看，直到翻到底部，心下一震！
　　底部镶着一块篆满符文的圆形黑玉，分明是修士用物。
　　张彪...很可能是被人养在这的。
　　“许爷...我好像真变鬼了...你能不能带我出去？死也死不了，我不想一辈子被困在这...”张彪开始在一旁喋喋不休。
　　许山回头深深看了他一眼。
　　自己很有可能接触到不得了的东西了。
　　万一带走张彪很有可能引出什么麻烦。
　　在此地留下手段的修士绝对不是他能抗衡的。
　　但张彪说什么香油又明显跟青印有关，那留下手段的修士一时半会儿也未必会出现。
　　而且那家伙畏畏缩缩躲在这个破庙里办事，这里也没有丝毫灵气，不太像什么正道来路。
　　只要自己能及时赶回星岚宗...
　　思量许久，许山一咬牙。
　　干了！
　　“你别说了，我带你走，许爷我是仙人可以救你出去。我不但能救你出去，还能带你去仙山吃香喝辣的！”
　　“你是仙人？真的啊许爷！”张彪诧异，不可置信的看着许山。
　　许山严肃的点头：“真的，不过有些事你要注意，不是所有人都对鬼像我这种态度。”
　　“外面的世界很险恶，只有我愿意对你好，其他人都只想着害你。”
　　“我带你到了仙山没有我允许，你绝对不能出来。不过你放心，合适的时候我会带你放风，你愿不愿意跟我走？”
　　张彪毫不犹豫，噗通跪倒在地：“小人愿意跟随许爷！多谢许爷大恩大德！”
　　“起来，别窝窝囊囊的！先试试你有什么本事，我看看能不能找个罐子给你装起来。”
　　.....
　　日夜落山，天色将晚。
　　两道身影从不同方向如彗星袭月，从天而降落入赤云寺内。
　　一人身着黑袍，另一人身着紫袍。
　　紫袍老者面容阴鸷，手中拎着一颗血淋淋的人头，流出的鲜血正不断倒流回他的掌心之中。
　　鲜血瞬息之间吸收干净，紫袍丢下干枯的头颅，对着黑袍狞笑道：“好徒儿，你那边如何了？”
　　黑袍中年微微一点头：“追兵已经引走....看来师尊那边也无大碍了吧。”
　　紫袍笑笑，转身走向大殿之中，黑袍紧随其后。
　　看着供台上的空碗，紫袍喃喃道：“古仙髓竟然两个月就吸收殆尽了...”
　　黑袍惊叹：“真跟推测的一样，没想到冥灵这种无用之物居然能转化成灵根...古仙手段果然神秘莫测。”
　　紫袍径自放出神识，瞬息之间扫遍赤云寺周边。
　　嘴角露出一丝笑容：“好，看来是养成了，连本尊的神识也无法探查到他。”
　　“你去把那灵根找来，等本尊功成，你我师徒二人将来定能纵横天下，正魔两道再不受拘束了！”
　　“徒儿恭喜师尊，魔道从此必将有师尊一席之地。”黑袍跪地恭贺道。
　　紫袍露出笑意，正待说话。
　　猛然之间，黑袍五指成爪，带着浓浓的黑气，迅如闪电一般朝对方探了过去！
　　匆忙之间，紫袍体外只来得及覆上一层血膜。
　　看似寻常的一击，却打出了令人窒息的威势！
　　血膜直接撕裂，这一爪毫无保留的打在紫袍身上。
　　一股爆裂的气息，直接卷席着黑烟直透屋顶，冲向云霄，大殿轰然破碎。
　　激起的烟尘将整个赤云寺覆盖，不见半点。
　　待烟雾散去，赤云寺大殿中段已经彻底被轰碎殆尽，地面都被轰出了数米深的沟壑，唯有两侧小部分残留。
　　二人的身影也逐渐显露，黑袍紫袍各居两端。
　　黑袍唤出法宝，墨色的刃轮在背后不断积蓄着威势，点点黑光不断凝聚。
　　昭示着下一记威力无匹的一击！
　　师尊已经是元婴大圆满之境，虽然有伤在身，但是实力强横绝对不是他一击就能得手的。
　　紫袍大口呕了两口血，脸上却不见颓势，反而狂笑道：“好徒儿，你出师啦！你就不怕再把追兵引来？”
　　黑袍淡淡一笑：“师尊说笑了，追兵不是已经摆平了么？我不信这贫瘠之地的修士有能力看破师尊留下的禁阵。”
　　紫袍再次呕了一口鲜血，两排牙齿已经全被染成了血色。
　　他依旧保持着狰狞的笑容：“逆徒，为师带你闯古仙之墓，夺古仙髓，逃亡一路逃到了正道地盘上，一共救了你多少回？”
　　“要不是你这蠢货气息外泄，吓死了一群凡人，还把追兵引来，也不至于错过冥灵化根的过程，为师可曾怪过你么？你这忘恩负义的畜生！”
　　黑袍背后刃轮不断旋转着，黑光已经覆盖了近半。
　　这法宝哪里都好，就是准备时间太慢了...
　　黑袍心中焦急，时刻准备迎敌，口中拖延着时间：“紫鹤，说那么多有什么用？我知道了你的秘密你还能容我么？”
　　“再说你忘了古仙遗言，灵根养成之法不过是他的的推测，古仙髓是更是他本人活炼自己而成，只为后人验证他的成果，如此疯狂之人，凭你能信得过？”
　　“你不敢试，年龄大了也未必再能突破。但我根骨庸凡，这灵根给我用再好不过。”
　　紫鹤剧烈咳嗽，平复气息，惨笑两声：“好徒儿，你可不是什么凡骨，否则当初为师也不会收你做徒弟。”
　　“哦？没想到...我还根骨特殊，难怪师尊对我如此关照，恐怕早就想着把我炼成尸傀了吧，话已经到了这份上，我有什么资质被你相中你不妨明说。”
　　“你是贱骨头。”
　　“我操你妈！”
　　......

