第199章 许山战吴名！
　　吴名站在原地陷入僵直，眼眶通红且湿润。
　　修行至今...几十年的人生，怎么就碰到了这么个变态妖孽。
　　拿小棍儿抠他(_*_) ！
　　现在还想大庭广众放出去，这是人干的事吗！
　　吴名全身狂抖，面无血色，口齿狰狞道：“许山！我吴名若不杀你，此生誓不为人！！！”
　　“你跟谁横都行，唯独别跟许爷我张牙舞爪。”许山淡淡道，“在我这，你跟没毛的老虎没什么区别。”
　　“我...”吴名紧闭双眼，低下头陷入强烈的纠结之中。
　　片刻的功夫，又抬起了头，只不过脸上已经是无尽的颓然跟绝望。
　　吴名低三下四道：“我认输，你赢了，我...我求求你，把它消了。”
　　许山这个丧心病狂的畜生，敢这么威胁他，他一定敢把这东西当着几千号人的面放出来。
　　“认输？吴名啊，我想有些事你已经忘了，当初咱俩在酒桌上怎么说的？”许山道，“我给过你机会，可惜你不珍惜。”
　　“我许山为人或许你还不太了解，我这个人一向是言出必践。既然你已经浪费机会，那我不会给你第二次机会，人有所操，我不能违背自己做人的原则。”
　　“你到底想怎么样？”吴名痛彻心扉。
　　“我要你配合我，打完这一场。把你所有招数都使出来，咱们要打的漂亮....你就这样....”许山低声陈述着计划。
　　吴名眼中时不时闪过痛苦之色，等听完便立即开始疯狂摇头。
　　“不行！不行！这太丢人了，我接受不了。”
　　“丢人跟没法做人，你自己选一个，我还是只给你一次机会！”许山一个大棒甩下去，接着劝慰道，“其实也没什么丢人的，你想想，你虽然丢了脸但是认识你的人多了，这样面子总量也就多了，所以说面子越少，面子越多。”
　　你他奶奶的说的是人类的语言么？
　　吴名胸膛起伏不定，呼吸急促，最终一闭眼，两滴泪水被挤了出来。
　　“我答应你，不过事后这东西你必须销毁，不能再留半点。”
　　“放心，我许山言出必践！”
　　“你保证除了这个，没有别的关于我的影像了！”
　　“真的没有了，我又没有特殊爱好，收藏这么多乱七八糟的东西干什么？你自己看自己都觉着恶心，当初在秘境要不是有心学一学你身上的阵法，我可是连看都不敢看。”
　　“你他妈别说了！”吴名气急败坏，“好，那我就配合你，废话少说，赶紧打完把这东西给我毁了！”
　　“等会儿，你先把精气神露出来啊，丧着张脸不知道还以为咱俩在搞什么肮脏的内幕交易，到时候我赢的也不光彩。”
　　你难道不是在搞肮脏的内幕交易么！还光彩！
　　吴名恨得咬牙切齿。
　　见他久久不能回过状态，许山出言安慰道：“行啦，在我这你已经算是运气好的了。”
　　“上次有个不知死活的蠢货跑来挑衅我，我找了一百个壮汉把他贞操瓜分了，我想起来都觉着黏。你这点事，跟人家比那就不叫事！”
　　“什么！贞操还能瓜分？”吴名瞳孔巨震。
　　“有机会带你见识一下，现在就算了，比赛呢别那么大好奇心。”
　　“我没有好奇！”
　　一首歌的时间早已经过去，看台上的看客看两人交头接耳已经麻了。
　　纷纷破口大骂：“你俩有完没完啊！在这谈道侣呢？”
　　“还打不打！不打就下去！！”
　　许山朝着台上摆手道：“打打打，这就开始。”
　　说罢，向后一撤到达擂台边缘。
　　吴名抬起头，全身紧绷，借着一身的怒火接连开启五道大阵！
　　空气中充满了极强的压迫感。
　　流沙、狂风、雷电、巨剑在空中同一时间浮现。
　　许山倒吸一口凉气，吴名这阵法还真是够猛的。
　　擂台简直就是他完美的战场，如果换到外界...他这套打法也撑不了多久，灵力根本支持不住。
　　“许山！受死！！！”吴名吼声带着满满的真情实感，整个人化身飞矢裹挟着惊天动地的气势朝着许山杀去。
　　这小子还把心里话说出来了！
　　许山大笑一声，战斗bgm开启，迎向吴名。
　　接连被五道大阵包围，不只是行动，呼吸都变得困难。
　　好在他体魄强大，依旧能跟吴名的速度保持持平。
　　许山挥剑不断抵挡四方袭来的巨剑，各种优美的武术姿势在一招一式间不断展现。
　　举手投足俱是美感。
　　吴名心中苦不堪言，勉力控制着五把巨剑虚影极力配合着他，其余大阵给他加着特效。
　　结丹期金丹期的修士暂时还未看出端倪，但是场中高手跟太古阁一众高层眼皮直抽搐。
　　演戏！绝对的演戏！
　　许山演戏也就算了，可现在吴名怎么也跟着演起来了？
　　难道他身上是有什么把柄被许山拿捏住了？
　　场中激斗继续，忽然吴名神鬼莫测的一掌探出，正中许山胸膛。
　　bgm突然消失。
　　许山口中鲜血一喷，倒飞而去。
　　落地的瞬间，再次折返杀向吴名。
　　接连三次，许山都被掀飞，最终无力瘫倒在地。
　　低阶修士观众看的津津有味。
　　但这一手故技重施，让太古阁一众高层还有其余观众席上的高手老脸纷纷拉了下来。
　　这两个人，到底在搞什么玄虚？
　　许山就是一根搅屎棍，怎么到哪哪就不正常呢？
　　场中，许山还在挣扎起身，提拉着观众期待感。
　　几秒过后，终于踉跄站起，在腰身直立的那一刻。
　　胜利结算音乐轰然奏响！
　　许山一口白牙已经被鲜血浸染，目露癫狂的指着吴名道：“好！今日能与阁下一战，也算痛快！既然如此，那我便不再留手了！”
　　说罢，许山腾空而起，浑身光芒大作！
　　一阵赤红的光芒包裹全身，照的整个群英会场红光闪耀。
　　“我要突破了！！！”许山大吼一声。
　　黄之问以及宝丹宗弟子精神一振，立即摸到了手边的储物袋上。
　　“他竟然临阵突破了！”
　　“这风险太大了，突破为什么要喊出来啊！”
　　“吴名上啊！在那愣着干什么呢？这么好的机会，会不会打啊！”
　　全场观众此起彼伏的发出呼声。
　　吴名吞了口唾沫，眼底不免生出一丝震撼。
　　刚才与许山对手虽然是逢场作戏，但是许山的实力已经展露无遗。
　　此人在他五道大阵压制下依旧能发挥出不俗的实力，恐怕他肉体的力量已经远远超过了他。
　　身体素质，一直是他引以为豪的一项，没想到竟然被许山超越了。
　　现在突破至结丹后期，他无论是灵力还是体能都会再上一截。
　　真刀真枪的硬拼，想赢他也是非常困难，而且...他那诡异的天运神通还没用过。
　　戏还没结束，吴名强忍痛苦运起第六道阵法，口中还不忘念出台词儿。
　　“不愧是太古阁，李家村职业修仙学院院长！不过，你再强今日也要败于我手！”
　　玄阶三品大阵，遁神银灵阵！
　　一道高达二十多米的巨大妖兽之影浮现在他身后...
　　.....

