第1172章 突破神府？
　　“我身体里怎么了？”见剑灵欲言又止，许山眉头一皱。
　　“你还记得以前杀的那头血蛟，他一直在你神魂中活动。你每一次境界提升，它都会出现大的异动。”剑灵道，“不过凭我的能力，能感知到这里已经是极限了，其他的我不清楚。”
　　许山颔首，心下稍安。
　　如果只是这个消息，那倒不值得太担忧。
　　血蛟一直潜藏在他神魂深处，一直搞事也在预料之中。
　　不过确实得提高警惕了，尤其上次进入心魔中没见到血蛟那货。
　　这次再闭关想要尝试突破神府，心魔的改变很有可能是天翻地覆的，血蛟必定会暗中留下什么手脚。
　　想到这，许山不禁抚额苦笑。
　　除恶不净！
　　每个没杀干净的王八蛋最后都会跑出来给自己使绊子。
　　阴山是这样，血蛟是这样，还有紫鹤...
　　这次心魔之中，必须优先解决血蛟，其他事往后靠！
　　“你满意了么？”剑灵紧张的舔了舔嘴唇，眼神乱瞄。
　　虽然许魔发誓，自己安全了，后面也应该没什么后患。
　　但是心中不安实在难以压制。
　　这货知道了她早就清楚血蛟闹事，到现在才告诉他，保不齐得整她两下。
　　许山听罢，挥了挥手：“我知道了，你这消息也算有价值，就这样吧....你还有没有其他问题？”
　　“没...没问题。”剑灵期期艾艾道，“你要遵守诺言，要是对我有对张彪一半好，我就知足了...”
　　许山哑然。
　　“你放心吧，我保证以后对你好。”
　　“......”
　　“你有没有个名字？毕竟现在也与修士无异了。”
　　“没有。”
　　“那就叫珊瑚吧。”
　　“不是....行，你说什么就是什么吧..”
　　“之前我见你用过戮心剑典的剑技，你会多少？”
　　“我自己只能用一招，如果我能借用你的力量，剑典所有剑技我都可以使用。”
　　“那你以前的能力呢？消弭情感那一招。”
　　“那不是消弭情感，是吸收情绪，你丢失的情绪都被我吸收了，而且现在我可以隔空释放出去，干扰对手。”
　　“哦！？这么厉害！”许山不禁吃了一惊。
　　原来以前对戮心剑的作用都想歪了，这家伙晋升天阶之后能力强的可怕。
　　不过转念一想，许山又问道：“既然你能力一直都在，为什么融合血蛟之泪后从来没在我手上生效过？”
　　“这是一种本能能力，以前我无法自控，后来可以自控了。”珊瑚面无表情道，“而且我根本不想吸你，苦的要死。”
　　“好！很好！”许山微微一笑，“那我没什么问题了，之后我会重新将你炼化，记得不要反抗。”
　　“那我现在能出去走走么？”珊瑚眼露希冀。
　　许山迟疑。
　　见机，珊瑚忙道：“就在附近，我好不容易自由一次。你放心，我不会出去乱说，更不会逃跑，全天下到处都是你的人，我也跑不了。”
　　“好，我现在就将你炼化，你之后想去哪去哪。”
　　“彳亍吧....”
　　.....
　　数月之后，龙庭内庭。
　　一间供真龙修炼的偌大闭关室内，许山横剑膝前，端坐中央，宛如盘坐广场之上。
　　地表法聚灵法阵闪烁，雄浑流动的灵力几乎能使筑基爆体而亡！
　　许山手捧一盏红银色明灯，调匀着呼吸节律。
　　再度进入闭关的时间，由于紫鹤横生事端比他预想的早了很多。
　　这闭关室是绕过翠玉专门找其他龙族高层借的。
　　五个月的时间，在外处理了一些杂事，尽可能搜集了一些用得上的天材地宝以及关于神府的资料，以便提前做出准备。
　　最后由于张彪沉睡，他只能亲自前往天命楼借心魔法器明心灯一用。
　　借的过程倒也不困难，这法器在天命楼也是互相用来用去的。他的面子加上点利益，对方很容易就决定出借。
　　如今万事俱备，只剩闭关！
　　一柱香的时间过后，状态已经调至最佳，许山长长吐出一口浊气，缓闭双目。
　　....
　　十五年后。
　　许山仍旧保持着原样，一丝未改。
　　盘膝而坐，神色肃穆，双目紧闭，眉间隐隐透出一丝冷峻。
　　十五年火力全开修炼，加上当时最顶尖闭关场地，还有紫鹤尸傀带来的功力增长，当下离前闯神府直境已不远矣！
　　当下正是最关键的时段！
　　天地寂静，唯有灵气如潮汹涌，缓缓汇聚于他周身。
　　此刻，他的意识沉浸于体内丹田深处，仿若置身无垠星海，一股磅礴的灵力犹如奔腾江河，周而复始，在经脉中激荡流转。
　　灵力不过外物，形散而神不凝，唯化精为元，方能突破神府之界。
　　许山心中默念，思绪深邃。
　　此关一过，便是新生；
　　若稍有差池，便是精元崩散，数百年修行毁于一旦。
　　这对一般修士而言，风险之大难以言述，百万无一也是现实。
　　不过对他而言好像并没有那么大风险，无垢玄书的前期修炼一切都是为了提纯灵力。
　　他从头至尾的修炼都像是在为今天这一搏做准备，难度比一般人大大削减。
　　而且他身子骨太强，拳神留下的传承足以让他有勇气硬抗各种冲击！
　　许山继续运功，灵力循经脉而行，逐渐趋于平和，身体如炉鼎一般，渐渐生出一股温润之感。
　　丹田深处，灵力开始浓缩、凝结，仿佛天地万物的精华尽数汇于一点。
　　就在其间，许山面色陡然变白，额间隐见细汗滑落。
　　这一过程极为缓慢，却也极为惊心动魄。全身血气激荡，血肉筋脉不断撕裂破碎。
　　一时间，全身暗伤已经不下上万处！灵力引导凝结稍有差池，便会酿下大祸！
　　更为恐怖的是，这个过程动辄长达数月，乃至以年为计。
　　许山岿然不动，心神内守，屏息凝神，仿佛天地间唯有他一人，孤寂而静谧。
　　直到时间又过三月，许山一身褐袍。
　　原本白衫已经被鲜血反复染透。
　　虽然形状凄惨，但表情却是恬淡平和。
　　忽然，他眉头再度蹙起，周身风起，大殿内不断雄浑流动灵力被一吸而空！
　　体内磅礴灵力正逐渐被提炼至纯粹，每一分灵力的流转都如刀锋般细腻而精准。
　　时间在这一刻失去了意义，唯有灵力凝结的律动清晰如鼓！
　　终于，灵力开始最终转化，化为如凝脂般纯白的形态，光泽莹润，剔透无暇...
　　许山心中一动，竟感到一丝前所未有的轻灵与畅快。
　　体内的灵力已尽数蜕变为灵元。
　　......

