第1019章 诡异星球
　　“我草*2！”
　　拓裂说话声戛然而止，扭头回看。
　　群龙集体调转目光。
　　就连满场妖族都集体顺着拓裂的目光看去。
　　.....
　　群妖瞩目，陆万军扶着雪狂的腰身，额头冒出一层冷汗。
　　身子僵硬，就连呼吸都急促了几分
　　雪狂跪在半空，口角不自觉颤抖着。
　　等到缓缓抬起头，看到周遭目光，脑子里轰的一声。
　　“陆万军你他妈疯啦！！！”
　　雪狂面部瞬间充血，悲愤大吼！
　　刚才好像差点有东西要进来了..
　　这历史性的一刻，众目睽睽之下被按！
　　后人该如何看我。
　　陆万军嘴唇狂抖，缓缓伸出一只手。
　　把已经探出垂下，还未来得及伤人的‘匕首’塞回了刚开的车门里。
　　“沃日尼玛的..连城志...！”陆万军声音颤抖，这一刻什么都明白了。
　　周遭妖群队友顿感面子全失，纷纷低声呵骂。
　　“他妈的，你们两个疯了是吧！也不看看场合！”
　　“这都快入冬了！怎么这时候能忍不住呢！”
　　“松开，快松开啊！还嫌不够丢脸么！赶紧滚呐！”
　　一片声讨中，陆万军一脚踹开雪狂，仰头朝着天空丢了一发火球。
　　接着掩着脸，头也不回的逃离现场，扎向群山之间。
　　雪狂茫然了一瞬，朝着另一个方向忙不迭的跑了。
　　龙羽收回目光，看向拓裂，龙口咧出一道弧度。
　　“丢人现眼，拓裂你可真是...什么都收的下！”
　　拓裂扭回头，张口一发空气炮轰向龙羽。
　　强烈的振波扩散，拓裂惊天吼声传响。
　　“杀！！”
　　.....
　　“世风日下啊...没什么看头。”龙神负手长叹，重新看回许山，“小子，先给我讲讲烈九重吧，他是怎么死的。你能跟那三人都有关系，也算是有大福缘了。”
　　眼见战端按计划开启，许山松了口气道：“那我就长话短说，烈前辈其实早早便死了。在北地铁骨域留下了一道传承又分身看守，我通过考验，拿了传承，至于他到底怎么死的我不清楚。”
　　“他死前，除了传承还留给我一根指骨，让我做炼做法器。”
　　许山说着，拿出拳神指骨递给龙神。
　　龙神接过打量了几眼，又递还给许山，表情复杂：“能把他打成这个状态，想象不到。就算是死也不至于只剩一根骨头啊...”
　　“那真亦幻跟韩真呢？”
　　“真亦幻前辈是我在西泽认识的，他被供奉为幻神，西泽修士跟您这后代差不多，修炼一种叫神血术的术法，一直利用他的血液，我遇见他的时候他已经不大行了，跟我闲谈几句，留给我几滴血。”
　　“至于我所修的功法，完全是意外偶得。”
　　“嗯....”龙神点了点头，背过身去。背影多了几分萧瑟。
　　犹豫了片刻，许山问道：“前辈是如何沦落到今天这个地步的，难道也没有记忆么？”
　　“记忆缺失，外面说的什么上古大劫，我没有一点印象。我甚至想不起来为什么会在这颗星球...那三人应该比我伤的重得多，可据我了解宇宙中没有什么东西能有这种力量。”龙神叹道。
　　“那前辈还记得什么？极境之上难道还有其他境界么？”
　　“极境、极境，自然是已经走到头了，再往前什么样子没人知道，我跟烈九重那一代谁都没见过。就像你们没见过跨越幽明的修士一样。”
　　“这个世界诡异的很...到处都是问题。”
　　“前辈何出此言。”许山严肃道。
　　“嗯....难说，你已经到了元婴境对吧，尝试过往天外飞去么？”龙神问道。
　　“试过，但是被雷劈下来了。”
　　“这就是了，正常情况不会遭雷劈，就算有雷对你而言又算了得了什么呢？这不是自然现象，这是背后有人留了手段，不想让人离开这。”龙神注视着许山道，“被人圈起来了，你好像不是很吃惊？”
　　“我心里有一些猜测，但没有清晰的答案。”
　　“呵，很好！单凭这一点，你就比我那些龙子龙孙强出太多。我这么多年在龙庭听他们讲话，才知道这个世界的修士何其愚钝，对宇宙缺乏了解，几乎绝大修士妖兽跟修士都认为脚下就是真实世界的全部，日月星辰是一种天象，而非存在的实体。”
　　“是么...竟然有这种事？”许山一脸震惊。
　　他在修真界这么多年，竟然从来没注意到这点。
　　他心中天经地义的常识，竟不是修士的共识...灯下黑，真是灯下黑。
　　“哦...你好像很吃惊。”龙神眯起眼道，“难道烈九重他们没给你讲过这些事情么？”
　　“讲过一点，但时间所限没有深聊...”许山随口糊弄了一句，平复好心情继续道，“前辈请讲，这世界还有那些奇怪的地方。”
　　“多了，这颗星球自我修复的能力是我前所未见的，而且面积之大，物资之丰也都闻所未闻..简直，简直就像是把整个宇宙的资源都浓缩在了一块。”龙神道，“一般的修真星球，能培养出一名化神修士就不错了。”
　　“这里呢？成片成片的出现，还有那些地阶的什么法器材料，也是难寻至极。像一些什么天阶的材料，一个星系也未必能找出来，在这里只要耐心等待总能找到机会。差距之大，你能理解么？”
　　“前辈见过多少个星球？”许山有些不敢置信。
　　见他表情中有怀疑，龙神眼带嘲讽：“你这是质疑我？我跟你在外面见过的龙不一样，龙族是天生的宇宙种族，一生都在宇宙中漂流探索，我去过的世界比你吃的饭都多，就连烈九重什么的，在我这都算是没见识。”
　　“还不仅仅是我说的那些情况，这世界上的修士跟妖兽全都....”
　　“那不对吧，既然是宇宙种族，肯定用不着呼吸，龙也没必要长鼻子啊...”许山摸着下巴问。
　　“兔崽子，你脑子是不是有问题！我说话你别打岔！”龙神大骂。
　　......

