第1章 厨神的起点
　　“哒哒哒哒哒哒”
　　菜刀飞速在菜板上跳动，一块完美的五花肉，迅速完整地被切成肉丁。
　　葱姜蒜的调味料也被切成末备用。
　　简单的备好材料，许山伸手从伙房内的水缸里捞出一条肥鱼，狠狠摔在案板上，开始去鳞去内脏。
　　鳞片刮净，均匀的打上十字花刀。
　　锅烧热油，五花肉下锅煸炒，肉香连同水汽一同从锅中喷出，不多时溢满整个伙房。
　　五花肉丁出锅，倒掉热油换凉油，又撒了一层薄盐。
　　刺啦一声，肥鱼下锅。
　　放五花肉，再放调料，最后浇上两瓢水盖上锅盖。
　　香浓的鱼汤在锅里咕嘟着。
　　一通操作完成，许山倚靠在灶边，神色黯淡的等待鱼汤成熟...
　　三个月了，来到这世界已经整三个月。
　　原本他一个广告公司的打工狗，在会所喝多了跟客户干了起来，拿鞋底子给客户脸都抽黑了。
　　最后同事加入客户阵营，没打过...跑出会所莫名其妙让流星给砸了，眼一睁就到了这个鬼地方，还夺了别人的躯壳。
　　修真界，星岚宗外门弟子，下品灵根。
　　出身很难说好与不好，起码比凡人强多了。
　　但这种事实在让人难以接受。
　　他也不是没爹没妈的人，不至于一穿越就开始幻想利用前世所学打杀四方，坐拥后宫开启美丽新世界。
　　虽然家里生活条件不怎么样，但父母健在，落到现在这种境地实在让他无法接受。
　　修仙听起来很美好，但本质就是长寿威力加强版换皮黑社会，毫无浪漫可言。
　　古惑仔电影很浪漫，但是让他当古惑仔那是要他的命啊！
　　修仙？修仙哪有升职加薪，当玩胯子弟来的痛快？
　　眼下恐怕唯一的安慰就是当初砸中他的那颗‘流星’。
　　那玩意根本就不是流星，而是一颗表面符文不断变幻的青色玉印，就在他脑子里...
　　等待菜成的功夫，许山沉入意识之中开始沟通青印，眉心隐有符文闪动。
　　咚的一声，一台洗衣机掉落在地，一条毛巾也凭空出现，慢慢悠悠的搭在了洗衣机上。
　　许山出神凝望这两样东西，片刻后上前蹲下身开始研究。
　　自从他来的那天就发现了自己身上的异常，可以随意召唤着两样物体。
　　有时间一个人就开始研究。
　　可是两样东西怎么看都平常至极，除了一点....火烧剑劈任何毁坏性动作都无法将其损毁。
　　这不是凡物，一定还有其他特殊的地方，许山很肯定。
　　青印将他带到这个世界上，回去的秘密也一定在其中，这两个玩意算是青印的衍生物。
　　如果连这两样都看不懂，想琢磨透青印更是无稽之谈。
　　打开洗衣机门，许山钻入其中，不断上下查看着各处细节。
　　里里外外看了无数次仍旧是无所收获，许山无奈钻出。
　　忽然一阵钻痛涌入脑海。
　　许山倒吸一口凉气，捂住右臂。
　　钻出洗衣机卡到伤口了，前两天与人对练留下的伤口，伤口是一道很长的剑伤。
　　松开右臂查看，一丝殷红已经渗透布料。
　　许山眉头蹙起，起身拿起洗衣机上的毛巾，缠在伤口上。
　　血和尿他都试过，甚至其他一些杂七杂八的对两样东西完全不起作用。
　　不过眼下拿这青印里产的毛巾缠伤口正好，这东西脏污也沾染不上。
　　伤口一刺痛也没什么研究的心思，许山心念一动，洗衣机原地消失。
　　走向水缸边，许山双手按在水缸边缘，看着缸里那张满是络腮胡的陌生面孔，他心绪难言。
　　原主是个老实人，平时跟别人没什么交集，也不打理自己，弄得胡子拉碴，但看眉眼还挺英俊。
　　他来这三个月，就更没打理过，原本的络腮胡子又乱了不少。
　　脸上写满了消沉失意。
　　青印衍生物品怕是短时间弄不明白了，眼下只有一条正路...继续在宗门里修炼一路向上。
　　把修为境界搞上去，见识更多也才有机会探明青印背后的秘密。
　　只是...只是他下品灵根实在是有点差，已经是最差那一档了。
　　如果不是星岚宗是个小宗，他连修仙的机会都没有。
　　外门弟子是有考核的，一直突破不了筑基，很有可能就会被清退。
　　没有筑基就到凡人堆儿里打滚，没有灵气的环境下，修为早晚会彻底消散，那研究青印也就无从谈起了。
　　原主倒是个刻苦的主，入门近二十年除了干活一心都扑在修炼上，可卡在炼气大圆满上已经许久了。
　　他接着人家的进度练，三个月都没有丝毫变化。
　　再有一段时间，就差不多是他这一批外门弟子大考的期限。
　　这是给卡在炼气大圆满，又无法筑基的弟子最后一条出路。
　　通过...就证明还有机会培养，能得进内门赏赐一颗筑基丹。
　　当然了，吃了筑基丹不能突破还得滚。
　　“tui！妈的！”越想越窝火，许山低声暗骂了一句，看着缸内悠然自得的肥鱼，吐了口痰。
　　“哧溜。”肥鱼吃了口痰，美滋滋的游走了。
　　鱼汤炖煮完成，香浓滋味已经充满整个伙房。
　　许山呼了口气，压下复杂的心绪走向灶台。
　　美食，如今美食是他唯一能聊以自慰的手段了。
　　平时他在出租房也是自己做饭，他自认手艺不错抖音上常学点做菜，自己做的东西还能吃出点家乡滋味。
　　今儿宗门有大事发生，宗主突破出关，邀请了不少其他宗门的人。
　　据他所知，这种事在修真界挺常见的，虽然竞争激烈，但宗门之间也多有联系，一旦谁发生重大突破也愿意讲解一下自身心得，互相交流探讨，以拉进跟其他势力之间的关系。
　　外门则是趁着这个机会难得的算放了一天假。
　　平日修炼强度大，杂务还繁多，外门弟子赶上这个机会多是在休息，要么便出去踏青放松。
　　也只有他，找机会溜进伙房给自己做一顿好的。
　　平时外门掌勺的那个弟子，做的东西跟他妈部队火锅似的，喂猪都嫌寒碜。
　　今儿改善改善...
　　走至灶边，掀开大锅盖，原本就充满肉香的房间顿时一股更加香浓的气味扑鼻而来。
　　许山闭目深吸了一口气，盛了一碗之前刚煮好的米饭。
　　蒯一勺鱼汤，红彤彤油润润的浇在了米饭上。
　　一口下肚，许山嘴角难得的露出一丝笑容。
　　正准备夹块鱼肉吃，不料伙房大门砰的一下一脚被人踹开！
　　许山夹起肉的手顿住，惊诧的看向门口。
　　一个长相清秀，眉宇间带点猥琐的男子正站在门外。
　　完全陌生的面孔。
　　许山眉一皱，刚要发问，门口之人已经先开口。
　　“外门的，有没有...卧槽，好香！”
　　......

