第1116章 杀意感知
　　许山被看的顿时浑身一紧。
　　“你能来此也是天意！！天不绝我！小兄弟，你是极境的传人，只要你帮我找到极境高手，完美重塑肉身不过是小事一桩！”
　　“你愿不愿意帮我？你要什么我都可以给你！”李天纵激动地飘到许山身前。
　　“呃....”许山迟疑了一阵，坚定点头，“前辈跟我如此投缘，我有机会自然愿意帮你。可现在的问题是...我不杀死傲星烈就无法离开天脉界，也无法帮你寻找到极境强者。”
　　“等一下，等一下！”见许山答应的痛快，李天纵立刻冷静了不少，抬起手道，“天脉神师跟森罗王死在这，烈九重只剩下一根骨头，真亦幻的血在你身上，逆法帝尊的右臂也在你身上。我死之前宇宙中一定发生了前所未有的大变故！”
　　“你是极境的传人不假，但传承是一回事。拜师极境是另一回事，你小子跟我说句实话，外面到底发生了什么大事....你到底认不认识在世的极境强者？答应的这么快，别是做不到，为了拿好处在这诓我！”
　　许山干笑一声：“什么大事我就不清楚了，不过前辈确实....慧眼如炬。”
　　“混账....”李天纵牙齿咬的咯咯响。
　　许山立刻补充道：“不过我知道确实有极境存活在世，而且跟我也有渊源，不过具体在哪我暂时不清楚。”
　　“谁？”
　　“逆法帝尊。”
　　许山取出帝尊右臂抛向李天纵。
　　“我曾用此臂连接过自己的身体，而且曾与帝尊在神识中沟通过。我不知道他具体是何状态，但他曾告知我让我拿着此臂找到他的身体，令他复活。”
　　“这根臂膀...确实活性极强，如果他在常态，仅凭借这根臂膀也能顷刻恢复完整躯体...极境强者也会遇到这般难处么？”李天纵轻抚着右臂，喃喃自语。
　　旋即他眼神又变得犀利，将右臂抛还许山：“好，我相信你说的话！”
　　“那前辈可有方法助我战胜那傲星烈？如果我将他引到此地，你能不能杀死他？”
　　“不行！
　　李天纵一口否决！
　　“我现在还有一些力量，但是杀死化神巅峰修士还是相当困难，更遑论他有我两件至宝，凭借血肉织锦耗也能耗死我，那万念心对魂体也有克制作用...所以我无法出手，所以只能你想办法。”
　　“化神这个阶段想越阶战斗简直难比登天，如果他只比你强一阶还勉强可以一试，但现在这个情况，你要想战他只能找帮手，你目前的实力在同阶之中如何？”
　　“我敢说无敌，就算化神巅峰在我面前。只要我先出手，仍旧敢称无敌。”
　　“现在还不说实话，简直胡吹大气！”李天纵怒道，“你小子嘴里能不能有一句真话？”
　　“身为极境传人，同阶无敌我敢相信，我年轻的时候也敢用这样的称号自居。可你敢说越两阶战化神巅峰而无敌，那就是扯淡！我问的是你当下能发挥的真实战力，不是你借用靠山的力量。”
　　“很明显，你现在根本就没有靠山，否则你也不会输给那个什么傲星烈。”
　　“我说的就是实情，没有靠山，就靠我当前一切仅有的发挥。”许山平静道。
　　“呵！”李天纵气笑，“凭什么？”
　　“就凭借我的瞬身之法，那不是简单的瞬身之法。”许山拿出一根栓剑丢向李天纵。
　　“我可以第一时间将此物插入对手谷道引起爆炸....其他的你自己想吧。我之前也确实一对一杀过一名化神巅峰，而且那人还好像有天运神通傍身，杀他也不过是土鸡瓦狗。”
　　李天纵接过栓剑打量。
　　从里到外完全检查了一遍栓剑之后，倒吸一口凉气。
　　“嘶....你这！真是够恶心的....可你就算是瞬移怎么把这东西插到...”
　　当啷。
　　一根栓剑从李天纵体内掉到地面。
　　许山的声音在背后响起。
　　“就是可以做到...我凭此技，能不能称霸化神？”
　　“不是简单的瞬移...你这更像是将时间定住了吧？否则怎么会有这样的效果？否则起码也应该有两个动作才对吧。”李天纵僵硬的转过身。
　　“你发现了？”许山震惊道。
　　“真是这样？”李天纵同样震惊开口，“是法则之力？”
　　“你怎么发现的？”许山不可置信的问。
　　陈祖在幽明后期，对法则这层面已经极度接近。
　　他发现也不奇怪，可李天纵就算生前最强也只是应该停留在幽明前期。
　　他发现这一点...除非是由于眼界开阔联想出来的。
　　可看他的反应，又不像是联想出来的，语气中笃定的成分很高。
　　许山思绪未退，李天纵已经缓缓说出答案：“我只是猜测，你刚才消失再出现，周围的杀意变化十分奇特。除了时空被暂停，我想不到别的可能。”
　　“可我对你没有杀意...”许山不解。
　　李天纵摇头否认：“不，只要你动手就一定会产生杀意。这种极弱的变化只是寻常修士感知不到，到了我这个层面也不是所有人都会，这种感知...并非一般意义上的杀意。”
　　“我无法描述，这种本领如无万念心这类的特殊法器，只能通过一次又一次徘徊在生死极限才有可能领悟。”
　　“连描述都做不到...不太可能吧？极境还是有很多的，强如极境也无法留下描述么？”
　　李天纵笑了：“问得好，我也曾请教过极境强者，得到的答案就跟我请教他们如何成功晋升极境的答案一样...无法描述。这世界上很多东西都无法描述，并非它不存在，而是所有生灵的固有缺陷所致。”
　　“有些智慧，你可以学习，触摸，乃至利用，但却无法描述。盖因生灵都是片面的，诉诸语言就更显片面....所谓悟道就是如此，只能由己心而发。”
　　“我现在就可以让你见识见识感知杀意带来的预判能力...闪现到我身边。”
　　......

