第1162章 绝命杀阱，困兽怒搏
　　上空八人默默看着下方一人一剑表演。
　　雷锻嘴角抽搐了两下，心中感慨无限。
　　多新鲜呐，还有特别节目。
　　呵...真他妈有意思！
　　“戮心呐，戮心...我与你同甘苦共患难，没想到你就这么对我！我最后再问你一次，到底是回我身边还是要选择背叛。”许山艰难调息，清除体内残余剑气的影响。
　　“回到你身边？”戮心剑震动，“你怎么敢想？怎么敢问的！我早想跟你分开，我不仅想离开，还想杀了你这个不知廉耻的下流坯子！”
　　“许院长，你到底对她干啥了？”上方炼器师没绷住，开口问道。
　　其余七个人竖起耳朵听。
　　许山懒得搭理，咽下一口血，拍地起身，看向戮心剑不住点头怒笑：“牛！牛哇！敢跟我许山提分手，分手得我说分才行，你说了不算！”
　　“等我解决了眼下这个烂摊子，回去好好料理你！”
　　说罢，许山伸展双臂，挑衅道：“你不是想杀我么？够胆你就过来！”
　　“呵呵呵呵，你当我傻？你全身都是保命底牌，我知道我没能力杀你，伤你已经极限了...”戮心剑飞升上天，“我虽然杀不了你，但可惜今天不止我一个！”
　　话落，戮心剑剑身正对那八人，剑身散发红光，震动声音也随之更加响亮几分。
　　“你们听着！不管你们其中谁杀了许山，我都奉他为主！”
　　听到戮心剑表现，许山突然惊醒。
　　奉他为主....这B剑是不是早就干过很多次这种事了？而且还都是背着他干的！
　　陈相孙子...莫恒...还有...
　　想着想着，以前察觉到但无法自洽的他不在意的小问题突然解开了！
　　许山面色涨红，气急而笑。
　　这不纯纯法器ntr吗？！在老子身前演戏，背后玩的这么花，草！
　　“戮心！”许山仰头破口大骂，“见人就认主...你还真是个纯种的贱货！”
　　戮心剑气急败坏出声：“那又怎么样！天底下谁都可以！就你不行！！！”
　　“真他妈精彩。”雷锻感慨。
　　“你们还在等什么！还不上去杀了他！！记住，不能近身他十丈范围之内！他会瞬移之法！他比你们想象的强得多，比你们任何人都强！”戮心剑尖叫。
　　八名炼器师谁都没有动，拉着的老脸满是不乐意。
　　一把破剑，虽然是天阶吧...吆五喝六的命令上他们了，真是倒反天罡。
　　许山比我们更强？一个化神初期修士还能蹦跶成什么样？这剑灵也是没见识。
　　不过许山会瞬移，这听起来倒是有点玄乎...
　　见八人一动不动，戮心剑气急败坏大吼：“你们还在等什么!已经到这个地步了，你们以为还能善了？那许山就是个魔头！我比谁都了解他，等他出去，你们谁都别想活。”
　　雷锻呵呵一笑，道：“行了，几位，事已至此谁也别装了，那就动手吧。先安排许院长休息，至于剑的归属我们之后再谈。”
　　“此言有理。”其余几人纷纷赞同。
　　“许院长得罪了！”雷锻遥遥抱拳。
　　戮心剑再度怒气冲冲大吼：“跟他讲他妈什么礼貌，赶紧杀了他！！杀了他啊！！！”
　　雷锻沉着脸，不满的看向戮心剑：“你吃屎了，嘴这么臭？催什么催！”
　　“就是，你这剑灵怎么回事！嘴跟吃屎了一样臭！老子现在看见你就倒胃口，你也配称天阶法器？”
　　“你神经病啊，剑灵！”几名炼器师也不急着打了，开始口诛笔伐。
　　许山抱着膀子冷笑：“何止是吃屎，它食谱多复杂你们都想象不到啊！”
　　“啊啊啊啊！！！！”戮心剑无能狂怒，吵的在场众人头疼不已。
　　见机，许山弹射而出！
　　直奔那两名化神后期而去。
　　两人自知境界较低，离他人比较远，相互之间靠的比较近。
　　这些人的主要目标必定是先杀他，所以先取这两名弱的。
　　随着许山大力弹射，外加两个闪现变位。
　　上方化神修士几乎无所反应就已经被许山接近。
　　飕飕两道剑光划过，天空已经多出两个狂喷鲜血的无头尸首！
　　许山眸光绽放，径直又冲向一人！
　　此刻其余强者也都反应过来，大惊失色之余本能的选择四散开来。
　　“小心！他不是化神初期！还有一把神剑！！”
　　雷锻失声，面色发白俯冲向下躲避。
　　凭借他顶尖炼器师的眼力，一扫眼便能看出许山手中的重剑非比凡品。
　　那透露出品相，气息丝毫不逊于戮心剑！上面残留的斑驳血迹残痕，那是无数战绩的见证，在炼器师看来信息量巨大，简直骇人至极！
　　出手就是化神巅峰的实力展现，两柄神器在身，还有瞬移神技！
　　本以为他就是个普通化神初期修士，而且还在重伤状态。
　　可现在看来是彻头彻尾的低估了对方，对于许山的判断完全都是错误的！
　　剑灵提供的消息才是对的！
　　可是这怎么可能，上次有消息他突破到化神已经震惊天下了...这才多久？
　　许山如同猛虎下山，接近一名青衣同境炼器师。
　　那人后退，许山闪现拉进，重剑横于身前。
　　原本还在处于倒退状态的青衣修士猛然被一股巨力朝着许山吸了过去。
　　只是片刻的功夫，青衣修士便已察觉手中法器是被许山手中剑王剑吸引。
　　当即催动护体法器，形成一片神光护体！
　　许山舞剑，炫目的剑光狂潮般涌出，顷刻将护体神光击碎。
　　再接一击截脉杀拳！
　　青衣修士的胸膛被击穿出一个恐怖的血洞，鲜血淋漓。
　　又是一记截脉杀拳！
　　青衣修士轰然炸开，化作血雨，两拳便被强势击杀！
　　热血淋遍许山全身，形似恶鬼。
　　许山动身，风雷齐震，赶赴再斩他人。
　　诸强者再度齐骇，眼前的一幕让他们不敢置信！
　　同境修士，竟能被如此轻而易举击杀...纵有神器神技加持，他的力量技巧，还有战斗意识也强的可怕！
　　而且他的重伤似乎对行动的影响不是很大，反而激发了对方凶性。
　　困兽绝境搏命，他一定已经是毫无保留的状态了，这就更为凶险！
　　充满杀机冷语透过许山伴随许山闪烁的身影，断断续续出现。
　　“就凭你们！同境之中早无人能与我为敌，一群炼器师竟也敢与我一战！打铁你们还行，打人...你们还不够看！”
　　......

