第1269章 心魔自渡
　　许山看的呆住了。
　　“愣着干什么，还不快走！”
　　许山连连点头，踉跄朝着小区跑去。
　　一路咳血，一路奔跑。
　　周遭景物开始变得熟悉又陌生，一股心酸涌上心头。
　　想到外界的情况，想到自己将要放弃，一股强烈的退意在心中萌生。
　　不过他仍旧未停止脚步，一路踉跄前行。
　　终于到达一栋六层小楼前，许山脚步放缓，走到熟悉的单元。
　　那灰黑的门口，熟悉的气味...
　　许山呼吸隐约有些不稳。
　　最终一闭眼还是迈了进去。
　　拾阶而上，连上四层...许山停住了脚步。
　　“咚咚咚咚...”
　　急促的敲门声在上方不断传出。
　　分身站在门口紧张大叫。
　　“妈！妈！是我！开门啊！”
　　许山眼睛一湿，顿感头晕目眩，一把扶在了墙上。
　　心脏不争气的开始加速跳动。
　　他也想等待大门打开....他不敢再上。
　　终于，在紧张、惧怕、期待之中门锁转动的声音响起。
　　白发许山的惊喜的声音响起，随后又戛然而止。
　　“妈...我...你是？”
　　大门重新被关上。
　　许山脖颈僵硬，茫然的抬起头，耳边响起细微的啜泣声。
　　迈着沉重的脚步继续迈上台阶，最终停在了拐角的位置。
　　白发许山已经瘫坐在地面，哭的宛如一个孩子。
　　他抬起头，泪眼模糊的看向许山，似自语又似在询问。
　　“为什么...为什么我看不清她的脸。”
　　“为什么她认不出我是谁？”
　　“我错了么？”
　　许山眼中流露出愧疚，登上阶梯坐在了分身身旁。
　　“我该怎么办...我还能怎么办？”白发许山颤声道，“你能带我回家么？”
　　许山愈发愧疚，伸出手轻轻拥住了自己。
　　白发许山的身体僵硬了片刻，可很快又松弛下来。
　　“如果过去已经不能追回，起码还可以挽救现在。我会带着每个人安全的活着，没有人会再受伤。”许山声音中夹杂着哀恸。
　　“那我呢？”
　　看着分身泪眼望着自己，许山嘴唇翕动。
　　“对不起。”
　　白发许山痴痴的笑了，随后笑声越来越大，也愈发悲怆。
　　直到最后停下，彻底陷入沉默，又变作了痴痴的表情。
　　回想自己第一次出现在这个世界，他以为自己是一个病人，被困在梦境中。
　　只要解脱梦境，就能回到现实。
　　可后来记忆一次又一次增加，那些人那些事早已经在心里留下烙印。
　　一个新的世界毁灭，无数熟识的人逝去，他又何尝不怕。
　　只是他从未敢正视...可今天自己编织的迷梦彻底破碎，再无路可走，无处可去。
　　最后唯一能得到的...只剩一句道歉。
　　“我们没有太多时间了。”许山提醒道。
　　“许山...你真能有把握救下他们么？”分身轻声问道，“不要再骗我。”
　　许山低下头，目光浮沉。
　　“起码，这次我会死在他们前面。”
　　“如果我不在，真的能帮到你...那我就再帮你一次，希望你信守承诺。”白发许山低笑了一声，“就这样吧，不劳你动手了。”
　　许山身体僵硬了一瞬，可却没有任何动作。
　　一阵朦胧的光芒自分身身体散发，他的身躯逐渐模糊，最后消散成片片光点，融入己身。
　　阶梯上只剩许山自己。
　　再抬头，已经是泪流满面。
　　可心中是前所未有的平静。
　　“这样也好...”
　　擦干眼泪，许山走下阶梯。
　　墙皮开始不断老化破碎，散溢出大量粉尘。
　　直到他走出单元门外，整栋大楼已经摇摇欲坠，腐朽不堪。
　　回望了一眼大楼，许山遥望远方。
　　黄之问浑身浴血，跌跌撞撞的正朝着他跑来。
　　许山上前迎接，一把拖住对方。
　　黄之问抬起头，伤痕疲惫中眼里透出一丝喜色。
　　“你那边成了么？”
　　“你知道我在干什么吗？”许山反问。
　　“我不知道，但肯定不是坏事。”
　　许山低头一笑：“你那边呢？”
　　“那边...你自己看吧，我从来没听过这种情况。”
　　许山极目远眺。
　　边界的大地正在消融，化作白光朝着自己的方向蔓延。
　　速度越来越快，直至将二人全部笼罩。
　　....
　　再睁眼，已经返回现世。
　　许山环视四周...一切都已经静止，时间不再流动。
　　这又是什么情况？
　　许山满眼迷茫。
　　可就在迷茫之际，身后空间开裂，一道声音在耳旁响起。
　　“来吧许山...这世界无需你再担忧，等你良久了，你想要的答案今次一并全都告诉你。”
　　这声音格外的熟悉，好像前不久才听过。
　　许山迟疑片刻，迈步走了进去。
　　一步迈出，待脚落地已经到了另一处空间。
　　眼前是空荡荡的石房，四十平米左右的面积。
　　只有房间中央，有一身着暗金长袍的修士盘坐。
　　此刻，正面带笑容仰望许山。
　　许山目光复杂。
　　实在没想到，他有一天会在现实世界里看见青印里的修士。
　　“你...”
　　“正如你所猜想，这个世界是我创造。”
　　“你...”
　　“我已无名亦无相，我是何形态取决于你的意识。”
　　“我...”
　　“你还未达至无极，但却也短暂超脱了极境。”
　　“那...”
　　“没有人摆布你的命运，你来到此世，完全是个意外。”
　　无名修士拍了拍地面：“坐吧，我说你听...很多事在你脑中都已经有了正确推测，但有些事只有我说你才能懂。”
　　许山席地而坐，注视对方。
　　无名修士短暂安静了片刻，道：“你初入此境正在朝着无极迈去，但同时也极容易退化。世间未见无极者，是因为无极境的修士与其他修士有一个共同的特点。”
　　“境界越高精神便越强，现在此界已经被我静止，你尚不能感受，倘若恢复正常你便能察觉法则之中不仅蕴含情绪...还有生灵的一生，早晚世间万物对你而言再也没有秘密。”
　　“你破除了执念心魔消散，心中认为可以无限吸纳法则。但实则不然，你还有个人意志存在，只是因为杂念对你的心胸而言不足道，所以心魔才不能显现，只要你不断吸纳法则为己用，早晚有一日心魔会再生，至此...只有两条路给你走。”
　　“第一条，控制不住心魔，彻底暴走将自身散化万界，化于无形之中。”
　　“第二条，你的精神达至沸腾，万界众生的七情六欲还有记忆让你苦不堪言，最终只有身化万千，历经万劫，从而消磨这份情感，在无穷岁月之中，直到个人意志泯灭...与万物合而为一，成为无情大道。”
　　“这不是一样的么？”许山忍不住出言道。
　　......

