第1109章 尸蛆海
　　许山恍然颔首。
　　那就可以理解了。
　　剑王冢早就发现了，一直拿不出来，让他进去试试也没什么。
　　永远到不了手的宝藏，现在有人有机会前去求取，那确实不错。
　　更何况那是她的大本营，做最坏的打算自己拿了东西就跑，也不现实。
　　少顷，许山道：“傲锦...我觉得你还是不要太乐观。毕竟没人拿到，你真的确定里面会有剑王传承么？”
　　“里面一定有传承，根据最早我们发现剑王冢先辈的一些记载，里面曾有魂体跟他们对话过。但是后来就再也没人说话了，我们猜测可能是魂体已经消散。”
　　“嗯...那看来还是有戏，不过在我看来用处也不大。”许山补充道，“功法肯定是没用了，没时间给你们修炼壮大。”
　　“我这次惹的傲星烈不轻，他心中必有忌惮...很有可能掘地三尺也会想要找到我，找到我们。”
　　“如果里面藏着一些有用的法宝，对付傲星烈我觉得希望也不是很大，起码你说的那把剑王剑...应该不行。”
　　傲锦低头苦笑。
　　这道理她又何尝不知，但是能增加一分希望就多一分希望，总好过在这一门心思等死。
　　傲锦抬头，看向许山：“不管里面的东西有没有用，请你务必帮我进去探一探。如果真有所发现，对我同族信心的提振也是非同寻常的。”
　　“好，我可以帮你。”许山点头答应，“那根据你们探索剑王冢的经验里面都有什么危险？”
　　“只要自己把握好尺度里面基本没有危险，每个人进到剑王冢受到的考验都不一样，多是遭遇剑气攻击，等到无法继续支撑前行的时候主动退去，那股剑气的攻击就会消失。”
　　“这种攻击从强度频率上看毫无规律可言，有时候筑基修士甚至能走的比化神修士还要远...”
　　傲锦犹豫了一瞬，继续说道：“我族自从发现剑王冢...其实没有人走太远，大多数都在冢中通道的前段，后面有什么我也不清楚。”
　　“那里面的考验还是挺温和的...”许山心中琢磨着。
　　对于剑王冢他的兴趣实在不大，事实上他现在对于任何所谓的野生传承都完全没有兴趣。
　　自己一身绝学都来不及钻研，没必要浪费时间精力去贪图其他的东西。
　　但本着来都来了的精神，去一趟看看倒也没什么。
　　按照之前的经验来看，里面应该不会有什么太好的东西。
　　功法...他不需要，法器...也不会有太好的法器。
　　那剑王是何等境界不清楚，但根据之前他跟极境强者的接触来看，极境强者好像对于法器完全不怎么热衷。
　　哪怕是天阶法器对于实力的增幅，对极境强者而言应该也没有太显著的表现。
　　毕竟到了领悟法则这个层面，法器这东西基本提供不了太大的的助益
　　起码到今天，他还没见过能将青印道具损伤处痕迹的法器。
　　如果是天阶法器，在法器持有者已经死亡的情况下它已经可以自由活动，不会选择困在一处固定地点。
　　所以里面大概率不会有天阶法器，最高也只是地阶九品，最多跟戮心剑同等。
　　“罢了！”许山忽然拍手，吐掉口中烟头，“现在不是说这些的情况，你切记等我们到了之后让人把这条密道彻底毁了，沿途再打通几条支路免得傲星烈顺藤摸瓜查过来。”
　　“现在我全力疗伤，你给我讲一下剑王冢驻地的情况还有你们的人员配置。”
　　“好。”
　　....
　　一日夜过去，甲板上一片静谧。
　　傲锦该讲的也早已经讲的差不多了。
　　许山专注打坐调养恢复伤势。
　　空气中一股腥臭味涌动，越来越浓烈。
　　叶清璧已经忍不住以灵力罩住口鼻。
　　随着不断深入，幽深隧道后方仿佛喇叭一样开始扩开，空间变大。
　　一阵黏浆流动，大量物体蠕动的异响传入许山耳中。
　　许山睁眼起身，走向船侧，凭栏下望。
　　看到下方乱象，眉头深深皱了起来。
　　下方一片腥臭的黏浆黑液之中，无数只巨大的黑色蛆虫如潮翻滚。
　　偶有巨蛆昂首挺立，张开巨大口器仰对飞舟。
　　口器中密密麻麻的尖牙呈现圈层排布，好似一只活体绞肉机。
　　“这虫子...每一只都有金丹期的实力？”许山眸中闪着震憾的光。
　　太恐怖了！
　　这东西长相有点像电影金刚里的巨型蠕虫，但面目凶恶还不算什么。
　　每一只大蛆透露出来的气息都足有金丹强者的强度！
　　配合这恐怖的数量，实在骇人至极。
　　恰时，傲锦走到他身旁，低声道：“这里叫尸蛆海，现在已经进入到了剑王冢妖尸的内部，这些蛆虫就是尸体蕴养出来的...确实，每一只都有金丹修士的实力。哪怕化神修士掉到这下面，也必死无疑。”
　　“其实这里相当危险，飞舟的角度偏差一些，下方的蛆海就会发动攻击，我们这一支族人经过长久的摸索，也才摸索出这条安全的飞行路线。这也是我们躲避傲星烈最强的一道屏障。”
　　“这些蛆虫再多也无法杀死化神修士吧？”许山问道。
　　“你说得对，但是这些蛆虫各个身带剧毒，还会自爆，浸泡蛆群的尸液也能腐蚀修士，一旦被溅上除了快速割去伤患根本无解。”
　　”你们没有想过利用这里的东西去杀死傲星烈么？”
　　“想过，但是无法利用。蛆虫到了外界会自爆死亡，这些尸液一旦脱离尸体就会升腾成剧毒，完全不受控制，也找不到合适的容器盛装，想要利用就要第一个反受其伤，我们为此已经死了很多人了。”
　　“原来如此，不过真是厉害！只是尸体的一部分就能养出这么多怪蛆。”许山出言赞叹，“那照这么看，这只妖兽生前实力难以想象。能将它作为战兽，剑王的实力更是难以揣测了。”
　　“是啊....”傲锦长叹，“天脉神功的核心部分都在主脉，我们最大希望也就只剩下剑王了。”
　　“前面就要到了，你们准备一下吧。”
　　.....
　　(兄弟萌不是我不爆，最近茄子要开年会了，去的地方还挺远，我得存稿，否则到时候没有时间码字。目前还没存下来...兄弟们理解一下吧，给我憋哭了。)

