第1259章 渣男本色，心倾心怯意中浮
　　又是新的一天，一切如故。
　　许山扭头，叶清璧头似鸡窝，被看的浑身一哆嗦。
　　拉起被子罩住脑袋，沉闷的声音透过被子传出。
　　“爱你，原谅你了，别再问了...放过我吧。”
　　“真心的？”
　　“真心的。”
　　许山伸臂扯下被子，轻轻拥住叶清璧。
　　另一手拿出两块点心，一块丢入自己口中，另一块递给叶清璧。
　　叶清璧接过吃下，一番专业食评过后，精神恢复了一些。
　　依在许山胸口，眼眶泛红。
　　“你真是畜生。”
　　“对不起...我只是遇到你失控了，情不自禁。”
　　“虚伪。”
　　嗡嗡嗡嗡。
　　“不..不虚伪...我收回刚才的话。”
　　“从这离开之后，别再离开我了，能答应我么？”许山手挽着发丝，紧了紧怀中玉人。
　　“许山，就这样好聚好散吧...不行么？”叶清璧仰起头看向许山，神色无比复杂。
　　“为什么，你还在忌惮什么？是需要时间接受，还是...”
　　“就算别的什么都不谈，你让凌霜怎么办？”
　　“你们两个情同姐妹，形影不离，都跟我在一起不正好么...那我问你你能接受么？”
　　叶清璧无言以对。
　　说不能接受又怎么样...说了就得遭罪。
　　“凌霜能答应么？”许山问道。
　　“我不知道，但她这些年确实很想你...之前她对你的记忆就很深，打破心封之后对她的影响不小。”叶清璧轻声道。
　　“我回去找她，把事情说明白....但我可以负责任的说，我对你的爱不会少一分。”
　　“别说了，你嘴里没一句真话。”叶清璧推开许山，掀开被子起身。
　　许山双手交叠，仰看叶清璧的背影，嘴角带着淡淡的笑意。
　　叶清璧快速穿好衣衫，站在原地沉思了片刻。
　　“许山...给我点时间行么?暂时不要再见面了。”
　　“你还是没接受我么？”许山笑容收敛，“你可不能不负责任！”
　　叶清璧低着头：“是，我对你确实有感情，可我不想再跟你有纠葛也是真的。再给我一点时间，让我想想。”
　　许山张口欲言，最终还是没有说出口。
　　能有今天这种进展已经是喜上加喜。
　　自己也不能太过贪婪...以后的事，都好说。
　　大不了自己死缠烂打到天涯海角。
　　想到此处，许山起身换好衣裳，走到叶清璧身前再度将她拥住。
　　“我等你，但我还会再去找你...”说着，拿出了一个储物袋交到叶清璧手上，“这里面都是我提前给你做的点心，收下吧。”
　　“好。”
　　见叶清璧痛快收下储物袋，许山重新露出笑容。
　　.....
　　遮月仙宫。
　　一间闭关室的大门悄然被推开。
　　许山探头走入其中。
　　无数冰晶反射的房间中央，美人端坐。
　　察觉到有人前来，祈凌霜睁开眼，看到来人一时大惊失色：“许...许山？！”
　　“是我。”
　　“你怎么回来了？”祈凌霜迅速起身，面带警戒之色后退，“我师姐呢？你见过她么？”
　　“凌霜，这次我回来就是为了见你，我还没见过你师姐...咱们坐下吃点点心慢慢说。”
　　....
　　李家村学院区。
　　酒楼内空空荡荡，只有两人对坐。
　　“呐，这是黄宗主给你的情报。”陆香君递过一块玉简，上下打量许山，“干嘛呀，就这点东西随便找个地儿给你就行了，还专门包个酒楼。”
　　“这是遇上烦心事了，想喝点？”
　　许山深深点头，拎出一坛子酒：“喝点。”
　　“咋了？去找叶宗主跟祈凌霜...没成？”陆香君试探着问道。
　　“成...也没成。”许山苦涩笑笑，啧了一声，“若即若离，带好不好的...都这样，真是磨人。”
　　“磨人就对了，要不说你水平高呢，找这俩女人是一般人么？”陆香君翘起二郎腿调侃道，“一个一般人都拿不下，你还找俩。”
　　“草，我他妈这是犯了重婚罪，应有此劫啊。”
　　“啥叫重婚罪？”陆香君好奇道。
　　“就找俩嘛，多了都算重婚。”
　　“呵呵呵...招笑，师弟你这从哪个原始部落学的规矩?”陆香君大笑，“那像咱们这么优秀的男人找好几个不正常么？一个...说出去都让人笑话！”
　　“你什么素质，跟我比。”许山嗤笑，“潜规则玩多了不懂什么叫忠贞吧。”
　　“嗨呀？”陆香君挑眉，阴阳怪气道，“找俩的还跟我谈上忠贞了，你到底要说啥，是不是有问题要问我。”
　　“是...”许山纠结开口，“你说这若即若离的，也没个准话....有没有什么拉近的手法。”
　　陆香君闻言仰头大笑，看的许山一阵迷惑。
　　“不是...你笑什么呢？哪好笑了。”
　　陆香君笑的直不起腰，连连摆手：“我呀，我想起咱们刚见面的那时候。我愁着追婷婷师妹，你站出来头头是道的跟我讲了一通。”
　　“结果到现在你反倒跑来请教我了，你说你弄了半天也是个生瓜蛋子。”陆香君两手一摊，“哈，自己当了舔狗了。”
　　“男人没当过舔狗，还能算找到过真爱么？你就说怎么办吧，别说那没用的。”许山敲着桌子，不耐烦道。
　　陆香君挠了挠鬓角，思索道：“那现在什么进度？”
　　“平时拉个手什么的没毛病。”
　　“那就妥了，你还请教个屁啊。”
　　“此话怎讲？”
　　陆香君俯身道：“那就都对你有意思呗，真瞧不上你你就是那刺猬，你就是粑粑...多看你一眼都晦气！还能让你碰？”
　　“剩下的你就慢慢磨呗，急不得。我跟你说这阶段最有意思，就那骚骚的那个劲儿....”陆香君伸出手，一脸猥琐的比划着，“啧，乖了就没劲了，你懂吧？”
　　“我算看明白了，你他妈最骚。问你都多余，一点干货没有。”
　　“你呀你呀...”陆香君手指向许山不断晃动，笑道，“师弟，我看你还是经历女人太少，脱敏不到位。我给你找几个，你就不用这么火急火燎的了...我保证各个都是美人。”
　　“我欣赏的是灵魂，独立自强的灵魂，你找那些庸脂俗粉有多远给我走多远。”许山不屑道。
　　“啊....你又欣赏灵魂了，来时候还看人女弟子大腿，你当我没发现？”陆香君斜着眼道，“你就装吧，俩独立灵魂都跟你了那还算独立么？不独立你又不喜欢了...没个好！”
　　“哎，别咒我啊。”许山长叹一声，拿起玉简嘟囔着，“净他妈给我添堵。”
　　玉简激发，许山神识扫过，立时面色微变。
　　......

