第165章 烈火出山！
　　五大掌门各自分析道：“嗯....这是玉简吧？形状有些奇怪，风格像是上古时期的玉简。”
　　“材质有些特殊，这是玄琉玉，产量很稀少。”
　　“这玉简上的纹路...应该是留下影像跟声音之用的。”
　　“不错，这只是一块普通的玉简。但是效率远不如神念玉简，像这样的东西已经没人愿意用了。宗主，莫非这其中有什么奥妙？”
　　许山微笑着摇头：“没什么奥妙，正如诸位猜测的一样，它是留下影像用的。”
　　“依照诸位的眼光来看，能否做出一个类似的玉简，这其中不但能记录影像声音，还能随时增删、调整影像跟声音出现的时间。”
　　碧炎山宗主思索道：“应该不难，只是想要做出这样的玉简需要跟帮主这玉简相同的材质。我手下有一精通制作玉简的炼器高手，他应该可以做出这样的东西。”
　　“但是既然已经有了神念玉简，这种东西有什么价值么？”
　　许山笑而不语，留给众人一个高深莫测的表情。
　　修真者啊，实在是太务实了。神念玉简确实高效，但是只能一对一传输信息。
　　对于相比凡人，数量十分稀少的修士群体这种玉简是再合适不过了。
　　可正因如此，他们显然已经放弃了许多有商业价值的东西...
　　“劳烦诸位帮我搜集一番玄琉玉，应收尽收！然后炼制成我刚才描述的那种玉简，这件事很重要，还希望你们上心...”
　　......
　　朱家镇南，五十里。
　　一处山洞内，一道身影缓步行走在黑暗之间。
　　洞中崎岖坑洼，身影却如履平地。
　　洞口处已经是藤蔓丛生，掩盖的严严实实。
　　一只粗糙的大手从中穿出，轻易拨开了大量杂乱的藤蔓。
　　一个披头散发，身形高大的中年男人从洞中径直走出。
　　日头很大，阳光刺目。
　　多年不见阳光，男人不但没有丝毫不适，反而目光迎向烈阳。
　　男人的身上开始泛出金光在周身游走，半个小时后金光消散不见。
　　烈火禅师低下头，握了握掌。
　　八年了...他在洞中恢复八年。
　　与紫鹤真人带给他的一战几乎让他殒命。
　　连飞往回南疆的传送大阵之力都无一丝，只能就近找个地方恢复伤势。
　　体内的阴煞之气和毒力整整耗时八年才完全化解。
　　如今是时候重返北地了，不过在此之前...
　　烈火禅师偏过头向远方。
　　他还记得清楚，那里是朱家镇的方向，当初跟紫鹤激斗还讲城墙破损了不少。
　　现如今坐镇镇海宗的应该是许仙。
　　此人虽然救过他，但是正邪不明，不妨去看一眼再走。
　　想到此处，烈火禅师换了身素袍，腾空而去。
　　不大一会功夫便悬在了一处城镇上方。
　　看着斜下方的城镇，烈火禅师眼中满是迷惑。
　　朱家镇....难道是他的记忆出错了？
　　眼下这个环境根本就不是朱家镇，一条宽阔而长且平坦的道路。
　　道路左右两旁大量被开垦的农田，种满了绿油油的作物。
　　而那座城比他印象中的小镇差不多要大个两三倍，就连城墙都高大许多！
　　城市中六层小楼林立，人流如织，一派繁华景象。
　　最重要的问题是，城门挂着匾额，上面写着幸福小镇。
　　看起来跟朱家镇没有一丝一毫的关系！
　　短短八年自己的记忆不可能出错。
　　他来时路上的风景都跟他印象中的一模一样，怎么到了这里出现了这么大偏差！
　　这是凡人重建的城镇么？
　　不可能！仅仅只有八年，凡人不可能做到这一步。
　　无数疑窦在烈火禅师心中暗生。
　　直到看到城外远处一处大坑，他终于确认了。
　　这里是确实是朱家镇，那里是他跟紫鹤战斗过的痕迹，这一点错不了！
　　可为何此地出现了如此巨大的变化?
　　思考无果，带着满心疑惑烈火禅师寻了个无人之处快速降落，而后收敛气息。
　　此地太过奇怪，不得不查，只能亲自进去看一看了！
　　从一处农田中穿出，烈火禅师顺着大道向城中走去。
　　同时神识在周边不断扫过。
　　没有异常，一切都显得非常平静和谐。
　　直到到达城门下，他都没发现任何不对之处。
　　可表现的太完美，恰恰就是有问题！
　　城门没有守卫，城门大开着，来往自如。
　　烈火禅师顺利进入城中，城内热闹的景象，他眉头皱起。
　　入眼第一眼便是感觉干净。
　　石板铺路，街边小楼商铺林立，一切都是井井有条。
　　百姓个个身体康健。
　　不仅仅是健康，而且似乎有点好过头了！目光所及的凡人，他没有见过一人是面带病态。
　　就连神识在其身体扫过，都没有发觉有异常之处。
　　正常的百姓，身上多少带点病才对！
　　正当他疑惑之际，一个满面笑容的百姓凑到他身边，道：“这位先生，可是刚来幸福小镇？”
　　“你是...”
　　“我是本片区的巡逻小队队长周石，专门引导新入城的百姓，先生如何称呼？”
　　“法善。”烈火禅师上下打量着男人，见他相貌普通也并未多想。
　　城中还有引导，这再好不过了。
　　“法善先生？我看您风尘仆仆的，想必是远道而来，不妨我带你先找个住处安置？”
　　烈火禅师注视周石片刻，直接点头道：“那就多谢了。”
　　周石嘿嘿一笑：“好，那就随我来吧，前面正好有一家客栈。”
　　烈火禅师紧跟在周石背后，眉头蹙起。
　　素昧平生，这凡人的态度太好也太热情了些，不知道里面藏着什么猫腻？
　　走了几分钟，二人停在一处客栈前。
　　周石打头而入，进去拍了拍柜台：“掌柜的，开间房，咱们镇里来新人了。”
　　掌柜的不曾多言，直接丢出一把挂着牌的钥匙。
　　看样子对这种情况已经是相当熟悉。
　　周石拿了钥匙带领烈火禅师径直走上二楼。
　　打开房间大门，周石向里一伸手道：“请吧先生，您先在此休息，我明日再来找你。”
　　“等一下，我有些问题还想问你。”烈火禅师走入屋内，放出神识检视周围环境,口中继续说道“我与你并不相识，你为何要帮我...”
　　忽然他口中话语一滞，屋中一物引起了他的好奇心!
　　烈火禅师抬脚向一个偏室走去。
　　打开门，指着里面一个像是白瓷缸的东西问道：“这屋里为何有口井？”
　　“那不是井，那叫马桶，可不敢喝里面水啊！”
　　......

