第183章 与黄宗主对练
　　黄之问缓缓诉说着：“当时我自废功力的事情被家族知晓，家族明白我心意已经放弃将我追回。”
　　“但是遮月仙宫没有放弃，一直在搜查。散修必须不断寻找资源，外界又耳目众多，被发现可能性非常大。所以我便建议叶清璧建立宗门，四处乱窜不如高调一些反而能躲避搜查。”
　　“之后到了碧落森林，我二人分道扬镳，我成立了宝丹宗，她带着一群散修成立星岚宗，后来的事你都知道了。”
　　“原来如此...”许山长出一口气。
　　没想到叶清璧背后还有这么惊心动魄的故事。
　　“那她逃亡为什么不改个名儿呢？还用原名在外面招摇？”
　　“那能不改么，遮月仙宫圣女从小都有自己的代称，叶清璧这个名字是后取的。”
　　黄之问感慨道：“那段日子过的可真是惊心动魄，着实让人难忘。不过我最高兴的也是那几年，诚实点说没有叶清璧这样的人激励我，我未必能走到今天。”
　　“还有那些散修，那些志同道合之人...同类人总是能吸引同类人的，叶清璧是个有情怀的女子，你如此惦念，想来在星岚宗里也一定过的不错吧。”
　　许山默默点头：“那她跟祈凌霜被抓回去会如何？”
　　“性命肯定是无忧的，她俩对于宗门而言有巨大价值，我猜最多是受一顿罚，然后再让他们重新捡起原来的功法为宗门卖命。”
　　“但是依照叶清璧的性格...恐怕再难接受了，我也想不到具体会怎样。”
　　“那...有没有办法能帮她跟祈凌霜脱离宗门？”
　　黄之问遗憾道：“这不可能，我也想帮她，可就算我身在黄家也办不成这样的事。你也别想了，遮月仙宫的势力太大。”
　　“不过咱们将来要是卖丹赚大发了，能把人买回来也说不定呢？有钱能使鬼推磨嘛，走一步看一步吧。”
　　许山无奈点头：“那星岚宗门下的弟子长老具体都去哪了？遮月仙宫不会继续为难他们吧？”
　　“不知道，遮月仙宫这么大势力出来混要讲面子了，不会为难一群无辜的普通修士，我听说她们给了星岚宗内门每人一百块灵石让他们散伙儿了。但是遮月仙宫心里还是有气的，我去看了一眼，星岚宗整座山门都被抹去了。”
　　许山心头颇有些恼怒。
　　虽然这遮月仙宫办事还是挺人性化的，但是把他出生点给抹了就过分了！
　　那好歹是份美好回忆，的亏投影玉简里没少留录像。
　　不过既然知道所有人都安好，他也算彻底放心了。
　　至于叶清璧跟祈凌霜.....只能祝他们自求多福了。
　　虽然有心帮忙，但是有些事显然不是有能力插手的，他还没那么自不量力。
　　等以后影视城稳定下来，影响力做大说不定能有机会跟遮月仙宫这等势力坐下来谈一谈。
　　只是可怜的师尊跟陆师兄八成得去要饭了。
　　也不知道陆师兄有没有把他皮实的师妹带走...
　　“真是世事无常啊。”许山感叹了一句。
　　黄之问道：“事情已经发生了，又无法改变，再想也没有意义，不如多考虑考虑你自己。”
　　“随我去后山对练一番吧。”
　　许山点头，随着黄之问飞向后山一片空地。
　　二人相隔数米，黄之问手中多出一把黄阶飞剑道：“还是跟以前一样，我只用剑术对你，不过这次实力可要提升到筑基大圆满了。”
　　许山同样唤出飞剑，微笑道：“士别三日，当刮目相看。宗主，我们已经十几年不见了，未免有些瞧不起我了吧？”
　　“很好！你比以前自信多了，先让我看看你的成色！”
　　黄之问话音刚落，持剑极速冲向许山。
　　许山横剑在胸，全神贯注的盯着黄之问的动作。
　　慢了...他现在境界跟实力能明显感觉出黄之问的速度比以前慢了许多。
　　原本同样以筑基后期的实力对战，他很难捕捉到黄之问的剑招。
　　但是现在...毫无压力！
　　叮！
　　许山右手微微调整姿态，正正好好轻描淡写挡住了黄之问的一击，身体纹丝不动。
　　黄之问借力后退数米回到原位，忍不住夸赞道：“好小子！看来我以筑基的实力已经无法赢你了，进步这么大，那我就不客气了！”
　　黄之问浑身气息暴涨。
　　结丹中期！
　　这次未等黄之问出手，许山先动了。
　　随影步步法使出，两道残影凭空在黄之问眼前浮现。
　　随即许山持剑杀到，剑尖灵力吞吐不定，瞬息间已经逼至黄之问面门。
　　黄之问瞳孔收缩，身上气息再度暴涨！
　　境界再放一层！
　　就在同一时间，黄之问快速撤步，荡开了许山的剑，抬手叫停。
　　许山站在原地，疑惑的看向黄之问。
　　黄之问蹙眉道：“你刚才用的是随影步？”
　　“对，没错。有什么问题么？”
　　“太快了，随影步不该这么快...你怎么做到的？”黄之问表情凝重道。
　　许山略一思忖，心下已是恍然。
　　随影步还是普通的随影步，可能是他肉体力量加成导致的。
　　“我身体比以前强了不少，随影步练的也比较多。”
　　黄之问抬剑笑道：“有意思，看来你真是得到奇遇了。肉体力量跟步法叠加能快上这么多，继续！”
　　话毕，黄之问再度攻上！
　　许山毫不示弱，挥剑相向！
　　二人速度皆是提升到极致，两道虚幻的身影中，在灵力相互激荡之下对拼出无数火花。
　　数息之后，许山大感吃力。
　　黄之问底子太深，而且已经是元婴之境，论身体素质也肯定不比他差。
　　单纯的用基础剑术对拼，他已经不是对手，必须加点手段了。
　　许山向后一跃，准备跳出战阵。
　　黄之问死死紧贴，寸步不让，口中笑道：“我自习剑，最擅长的就是快剑！虽然剑道修为不在，但是我在压你一个境界的情况下，你能到这一步已经很不错了，结丹中期之境你可以称为强者！”
　　许山沉默不言，地藤、冰锥、火球三门法术接连近身使出。
　　.......

