第154章 共诛许魔！
　　“不错，确实是看见了，可迷惑心智一类的阵法又怎么会外显出形态？你们有谁懂阵法？”碧炎山宗主问道。
　　四人均是摇头。
　　阵法，修炼阵法的修士在南疆的数量很稀少。
　　南疆大多修士遇到冲突，都会速战速决，快速反应。
　　阵法多要提前准备，就算临战布阵，在讲究高速搏杀的南疆，也比别人吃亏。
　　所以主修阵法的修士着实不多，就算有境界也都不高，达不到这个效果。
　　“是不是阵法还难说，我看那些人的眼神好像不大像是被迷惑了心智，反倒像是被强行控制住了。”蚀骨宗宗主道。
　　“有可能，我也觉得太过奇怪了....”
　　“一定是被迷惑了心智！”暴虎宗宗主打断几人道，“何等的法力能将那么多修士变得跟木偶一样。你们没看见紫鹤也在里面排队么！还在那喵喵叫个没完，他又不是畜生，学什么猫叫？”
　　“嘶....你不说我还注意到，那肯定是被迷惑了。”
　　“算了，既然谁都看不懂那也就不必再讨论了，我们姑且就当他用了阵法迷惑了人心智。”碧炎山宗主道，“现在的问题是，如何处理这位镇海邪君。”
　　他说着，起身缓缓踱步，在四人身后绕行。
　　“我们几位打打杀杀虽然已经很多年了，但是归根结底也没想过灭掉谁。”
　　“正道的做派你们懂的，一旦外围出现统一的趋势，那些所谓正道修士就会派人来清洗。南疆里面又内斗的热闹没人愿意搭理外面的事。”
　　“现如今，来了这么一个不懂规矩的所谓邪修，口气猖狂的很，看样子谁要是招惹了他他就要打到谁的头上，可这下面的摩擦哪有停的时候...诸位说该怎么办？”
　　“很简单，我们五个出手宰了他，镇海宗的资源大家平分，这样如何？”暴虎宗宗主道。
　　“怎么宰，他本就可能擅长阵法，你还要闯山门去杀他？”
　　“不，哭魂寨被他所灭，但山门还留着，那毕竟也算块宝地，我不相信他会一直在镇海宗内，近期一定会过去。”暴虎宗宗主道，“我们可埋伏在半路埋伏袭杀，他绝对不会有机会布阵。”
　　“更何况此人若是阵师，身上的东西....”
　　他这么一说，其余人均有些意动。
　　培养一个阵师不容易，消耗的资源比普通的修士多很多。
　　而一个强大的阵师必然富有！
　　他既为宗主，身上的资源说不定比起镇海宗也不差多少，一定有极其珍贵的东西在身上。
　　“此邪魔手段下流，实乃有损我南疆修士的名誉！许魔一日不除，恐怕我等永无宁日，我支持杀他。”金蚕宗宗主淡淡道。
　　“我也支持。”“既然诸位都同意了，我也没有反对的道理。”
　　“把他宰了重新过安稳日子，如此甚好。”
　　数息过后，五大掌门尽皆同意。
　　“既然大家都同意了，我可有言在先....切莫有人在背后对自己人下黑手。”碧炎山宗主深沉道。
　　他这么一说，众人的表情变得讳莫如深。
　　虽然南疆外围需要保持一个稳定且互相钳制的格局，但是打了这么多年谁还没点私仇。
　　少顷，金蚕宗宗主起身道：“既然已经决定临时结盟，我劝各位放下戒心，共诛许魔！”
　　“此人道德败坏，手段毫无底线！诛杀此魔，还我南疆清朗！”
　　“说得好，这邪魔必须铲除！否则南疆修士迟早会混沦为笑柄！”
　　“行，既然大家都有除魔卫道的决心，那我就不多说了，届时见机行事，我这边有消息会通知诸位。”
　　.....
　　紫鹤真人的寝殿内，许山检查着从哭魂寨搜集回来的收益。
　　灵石，最多的是灵石数量整整超过了六千块中品灵石。
　　还有一部分不知名矿石跟药材，堪称收获满满。
　　其余部分都已经发放给宗门弟子长老，让他颇有些心痛。
　　他犹嫌有些不够，严重怀疑是哪个胆大的王八蛋藏私了。
　　也有可能相当多的资源其实是放在哭魂寨的高层身上，没放在宗门库房内。
　　不过没办法，舍不得孩子套不着狼。
　　不让这些人见点好处以后也没法给他安心打工。
　　收起战利品，许山唤出紫鹤真人，笑吟吟道：“怎么样鹤子，今天见到本尊的实力了么？”
　　“皮卡皮卡。”紫鹤真人慌忙点头。
　　“好，下面我问你写。”许山丢出纸笔，“我这次大张旗鼓的灭了哭魂寨会不会引起其他人忌惮，有没有什么隐患？”
　　【没有。】
　　“不老实是吧？连动脑子装都懒得装了？你是不是也想体验一把阴山的待遇？”许山冷冷看着紫鹤真人。
　　紫鹤真人咽了口唾沫，拿起笔趴在地上接着写。
　　【真没有，镇海宗跟其他宗门冲突不算大。】
　　“嗯？”许山目露狐疑。
　　魔道修士规则意识明显比正道修士浅的多，他一个来路不明的人把哭魂寨给扬了，肯定会引起别人忌惮。
　　对于南疆外围的格局，紫鹤显然比他熟的多，不可能就这么简单。
　　许山正思考着，门外一阵响动传来。
　　“宗主，您要的法器我已经帮您打造好了。”
　　“嗯，好！”
　　许山出门，片刻后捧回了一个木盒子。
　　一个闪烁着寒光的铁尾狼牙棒正安静的躺在其中。
　　许山操起狼牙棒注入灵力，狼牙棒尖刺顿时蒙上了一层血光。
　　向地上轻轻一砸，砰的一声爆出了一个不大不小的坑洞。
　　“黄阶七品....真是件不错的法器。”许山研究了片刻，将狼牙棒拿到紫鹤真人面前，微笑道，“鹤子，这是我给你准备的喜欢么？”
　　“你猜猜这是怎么用的？”许山倒持着狼牙棒用圆头对准了紫鹤的腚。
　　铁尾！！！
　　他竟然还没放弃给他装尾巴？
　　紫鹤真人顿时毛骨悚然起来，情不自禁的捂住了臀部。
　　“皮..皮卡...”
　　“对不起我拿反了。”许山正过狼牙棒用满是尖刺的一段重新对上了紫鹤的腚。
　　“鹤子，看来你已经懂了。但这个东西正着装反着装其实并不重要，主要取决于你。”
　　“你帮我分析一下局势，说的好了我满意了，可以让你自己选一头。”许山眼里闪烁着诡异的光，“不满意的话，也不用分正反了,我整根都给你塞进去！”
　　......

