第1009章 三大幽明
　　夜东一伸爪将他勾住，满面担忧道：“你跟老祖到底说了什么，能不能跟我透点口风啊！这么大的事我当族长的什么都不知道，净给我安排活儿干。”
　　“你稍安勿躁，我跟上面几位已经把事情商量好了。今天召集这么多妖族，就是为了把事情讲明。按我的要求做，千万不要出错。”
　　“知道了，你走吧。”夜东无力的松开爪子。
　　许山三步并作两步，跑到侧方偏殿。
　　刚接近大门，大门便无风自开。
　　殿内阴暗，三把交椅正对大门。
　　椅上坐着三人，其中一名正是拓裂，而另外两人毫无疑问就是他请来的外援。
　　夜崶在一旁侍立。
　　见到许山直接一把摄入屋内，而后大门砰的一声紧紧关牢。
　　许山居屋正中，双手一抱行了个礼。
　　“晚辈许山，见过四位前辈。”
　　随后抬起头，看向两个陌生面孔道：“有两位我已经认识了，不知您二位如何称呼。”
　　“枭歌、玄甲。”拓裂抬手介绍。
　　许山再行礼。
　　“枭哥好，玄哥好。”
　　拓裂跟夜崶长出一口气看向侧面。
　　真是...给个杆子硬往上爬，直接叫上哥了。
　　枭歌面容阴鸷，一对金色竖瞳不住打量着许山，忽的笑了。
　　略显尖利的声音在空荡荡大殿中不断回响。
　　“大名鼎鼎的许院长，今天算见识到了，果然名不虚传。”
　　“你的事拓裂都已经讲过了。”玄甲开口，声量雄浑好似擂鼓，“我们可以帮你，但是解决龙神塔你有几分把握？”
　　“把握不敢说，但不成便是死。无论如何，三位前辈的风险总要比我小。真打不成你们找个由头是逃是走，想来龙族也不会多为难。”
　　“看见了吧？我就说这小子贼有种。”拓裂指着许山，看向其余二人笑道。
　　枭歌、玄甲颔首。
　　而后玄甲道：“这样的年纪，这样的境界，面对我们三个还敢有这样的表现，确实罕见。”
　　枭歌道：“我们三人听你令行事，你准备何时攻打龙族？”
　　“今日召集二十四妖族就是为了商讨此事，达成默契之后我们即刻动手，我会先一步潜入万妖城争取进入龙庭，镇住龙神塔之后，三位前辈就可以出手。”
　　“龙庭秘境，破坏龙神塔之后消息如何传出你们已经商定好了吗？”枭歌看向拓裂。
　　拓裂面色一僵。
　　对啊，消息怎么传？许山就这点修为，想要穿破秘境传讯，简直天方夜谭。
　　之前商量计划竟然把这最重要的部分给忘了，实在失策。
　　拓裂不由得看向许山。
　　许山气定神闲：“我有师尊留下的传讯秘法，到时候以火球为信，实在不行我还可以让陪同我入秘境的龙族再出来通知。希望三位在阵前尽量能为我多拖延一些时间。”
　　“看看，这年轻人，啥都想好了。以后说不定咱们还得靠他吃饭呢。”拓裂指着许山又笑。
　　“不错，许院长前途无量。”枭歌道，“我听说了你关于东荒北地之间的计划，希望事成之后，你能把这件事做好。”
　　“那是当然，我也不跟三位前辈讳言。此事若成，我拿到的好处那也是无可估量。”许山朗声道，“我李家村必然竭力相助妖族，三位前辈可以尽情监督，有工作不足的地方可以随时指正。”
　　“不妨...咱们留个联系方式吧。”
　　许山舔着脸上前索要玉简。
　　拓裂笑着拿出一块玉简丢给许山。
　　夜崶翻了白眼，抬头望天。
　　好家伙，又让他找到机会了！
　　幽明大妖的固定联系方式，连他都没有。
　　就这么凑上去要了。
　　拓裂已经给出玉简，其余两妖也相当给面子。
　　许山笑的满脸开花。
　　哎呦...想当初，那龙修明给出一块玉简，拽的跟二五八万似的。
　　现在三个幽明大妖的联系都在手中，虽然说不能让他们帮着解决麻烦吧。
　　但好歹是条妖脉，以后勤经营着，说不定能得到意想不到的效果。
　　三块玉简收下，许山最后站定到夜崶身前。
　　夜崶反手一指自己：“我的也要？”
　　“啧！”许山嗔道，“这话说的，都是前辈，我当然要了。而且咱们两族算是近亲了，前辈不能这点面子都不给吧？”
　　“呵...行行行。”夜崶扯了扯嘴角，拿出一块玉简拍给许山。
　　那三位都给了，他一个神府也不好拒绝。
　　近亲？他可真张得开嘴。
　　不过找他夜要了块玉简，感觉还挺受用...
　　“前辈，神府修士那边你去联系的，你联系到的人。”
　　“放心吧，我都联系好了，力量不会次于龙庭，起事之前我会通知他们过去。”
　　“那我就放心了。”许山松了口气，随后贴近夜崶耳语，“前辈，一会儿我还有个安排，等一下我们回去紫雾平原....”
　　一席话说完，许山向后退了半步，问道：“怎么样，行不行？”
　　夜崶咂了下嘴，斜睨许山：“有必要贴我这么近么？大家都听得见。”
　　“习惯，习惯...”许山尴尬一笑，“你说能不能出手吧。”
　　“能..都到了这一步有什么不能的，你别给我弄出岔子就行。”
　　“那不至于。”
　　二人说完，枭歌插言：“许院长，我对你那个东荒北地互通计划很感兴趣，现在还有时间，不妨你给大家再讲一讲。”
　　“好。”许山道，“其实，这只是一个大致的规划，周密的计划我还需要更多人一块商议。既然前辈有兴趣，那我就献丑先讲一讲大体思路....”
　　.....
　　半个时辰后，大门被推开。
　　夜东探头而入。
　　屋内数道目光同时投在他身上。
　　一阵毛骨悚然之感顿生！
　　咽了口唾沫，夜东只能看向夜崶，艰难开口：“老祖，都安排下去了。各族的族长已经赶往万妖大会会场。那些人...聚在一块都有些不满。”
　　“不满？他们不满什么？”夜崶开口便问
　　“不满连族长跟各族都有联系，还把他们叫到一块...”
　　“没事！”许山一扬手，“他们一会儿就不会不满了。”
　　“几位前辈，咱们现在就出发吧，今天这场戏完了，那就是大戏正式开幕的时候了。”
　　.....

