第1154章 真正的阎魔火山！
　　半个时辰后。
　　许山悠哉的翻阅着院长室的一些文件。
　　门被推开，易心快步走了进来。
　　见到许山的第一眼，脸上激动的表情不言而喻。
　　当即上前单膝跪地！
　　“弟子，见过师尊。”
　　“起来起来！”手上的文件往旁边一丢，许山脸上露出笑容。
　　伸出手直接隔空将易心托起。
　　“为师闭关三十年，一出来就听说你在找我...说起来惭愧，你虽拜我为师，但为师没有尽到当师傅的责任呐。”许山感叹道，“你妻儿在御灵谷处理的怎么样了？”
　　“我妻儿已经决心留在御灵谷，弟子与御灵谷之间的麻烦也早已经解决了。”
　　“嗯！嗯...好，那我就放心了，不过你跟妻儿分离...”
　　“随时可以去看，师尊勿虑！”
　　“你满意就好，说说你的情况吧。”许山抬手示意他落座。
　　易心拉开椅子坐在对面，道：“师尊可否还记得，我曾说为师尊打探阎魔火山的消息？”
　　“记得，你这些年一直都在忙这件事么？”
　　“没错。”易心点头，“弟子在阎魔火山停留了也有近三十年时间，大体的情况已经打探出来了，也算有些收获。”
　　“师尊或许不知，阎魔火山相当奇异，乃是万座火山成群的总称。但是在顶尖的炼器师口中，其中只有一座能称得上是真正的阎魔火山。”
　　“这座真正的火山中有所有炼器师梦寐以求的至宝，阎魔心火。”
　　“阎魔心火对法器有极强的提升，只要将法器置于心火之中就能改造法器。但也有很多限制，若是低阶法器置于其中，则顷刻被损毁，只有地阶法器才能承受住心火的热力。其...”
　　“等一下，等一下。”许山抬手叫停，纳闷道，“这些消息价值很大，我都没打听出来，你是听谁说的？”
　　“实不相瞒，弟子曾在阎魔火山行走之时遇到过在一名其中炼器的炼器师前辈。他境界高深，足有化神巅峰的实力，那日他闲来无事，又与我偶遇，弟子多方询问之下，前辈不吝赐教告知于我的。”
　　许山笑了：“这么重要的情报，跟你说两句就告诉你了？”
　　“是。”易心露出笑容，“师尊或许觉得有些不可思议，但是若在阎魔火山中行走过便不难理解了。”
　　“对能深处阎魔火山的炼器师而言这并非什么天大的秘密，应该有一些炼器师都知道这消息。但是真正的阎魔火山跟阎魔心火只停留在记载跟口耳相传中，当世从未有人见过，很多人也就把他当成一个传说，讲出来也是无所谓。”
　　“几千上万年流传的说法，都没有得到证实，那与其保留这个没用的秘密，他们也不吝告知其他人，说不定发现的几率还要大一些。弟子当时与那炼器界前辈相谈甚欢，为了防止遗漏还特意用玉简留了记录，师尊不信可以一观。”
　　易心说完，双手捧上一块玉简。
　　许山接过玉简查看。
　　一片红光灼照的炎地，一穿着邋遢，身背巨锤的老者跟易心有说有笑的聊着。
　　其中断断续续的内容与易心的说法完美印证。
　　内容看完，许山右手一握，光幕消失。
　　身体前倾又问道：“干的不错，还有其他发现么？”
　　“有！弟子可能真的找到那座真正的阎魔火山了。”易心沉声道。
　　许山倒吸一口凉气：“真的假的，别人几千上万年都没找到的东西你去就被你找到了？”
　　易心尴尬一笑：“其实...其实我也不敢确认，弟子只是有种感觉，我觉得我找到了。”
　　“阎魔火山群火力灼热，生物稀少。弟子依仗法器避火炉吸收热力才能在其中行走，但是也仅限于在平旷荒原，接近山脚已经是极限。”
　　“弟子在其间行走的时候，恰逢火山爆发，有了惊人的发现！火山每每爆发之前，大地剧震的时候往往伴随着另一种细微的震动...但这种细微的震感相当奇怪，它好似在朝着某一个方向移动。”
　　“我曾追随过这种移动，然后未曾等停留数月便等到了下一次爆发。之后我继续跟随这种轻微震感移动，才发现这里面确实有着某种规律，震感所过之处火山必定爆发，而其他爆发的火山则毫无规律可言。”
　　许山目光逐渐严肃，易心专注分析着：“我猜想，阎魔万座火山，只有其中一座是真，这说法或许有误。火山群不知被何时冠以阎魔之名，又说用心火炼器，会不会所谓阎魔其实是一个活物，而它就在火山群下移动。此物时而清醒，时而沉睡...方向也是漫无目的。”
　　“我想只要追随这种震感，找到喷发过后的火山，突破熔岩...进入火山内部说不定有所发现。”
　　“嗯....有趣，你说的这个发现倒是挺有趣的。”许山目光幽幽，“可是为师不明白，这么浅显的发现，怎么可能数千上万年都无人察觉呢？你给我解释解释。”
　　易心沉声道：“弟子也想过，这现象就连我都能察觉。在阎魔火山中出现的炼器师实力最起码都在化神以上，他们不可能没有发现...后来弟子曾想过两种可能。”
　　“哪两种可能？”
　　易心竖起一根手指道：“阎魔火山杳无人迹，除了火山资源接近于无，凡在其中的修士都为炼器一道的高人。这些人炼器的目的大概是寻找一座合适的火山，而非真正的阎魔火山，一般不会久留。就算有人找，基本也是在高空从下观察，无人会选择步行。”
　　“而弟子在阎魔火山的范围无法御空，上空火力更加灼热，难以忍受，纵然我有法器护体也难挡热浪。若非步行，我也无法发现那种震动。”
　　易心竖起第二根手指：“其二，阎魔火山群同时爆发的火山不止一座，我与其他对比过，不是每一座爆发的火山附近都会出现那种异常的细微震感，也是我运气好凑巧才碰上了，这或许也是一直无人察觉的原因。”
　　“如果现在让弟子再去找那种奇怪的震感，恐怕要一座座重新找起了。”
　　“嗯....嗯...不易啊，易心，你真是不易啊!”许山抬头称赞，“难得你能冒着风险在那停留了三十多年，还带回了这么有价值的情报，需要什么你不妨开口，为师也该给你奖励些好东西。”
　　“师尊谬赞了，阎魔火山除了天然的危险，人为的危险并不高。那些高人通常都不太在意弟子的活动，所以只要能忍住热力灼痛，那里一处极不错的修炼宝地。”说到此，易心忽然正色道：“弟子不求财物宝货，只求师尊一件事。”
　　“说！”
　　许山心情大畅！
　　易心能在阎魔火山克服火力忍痛修炼，还能在修炼之余在艰苦环境中保持冷静，搜索情报，实在挑不出毛病！
　　像自己！
　　这样的弟子上哪找啊，这次出来得好好奖励，好好培养！
　　......

