第1040章 晋升化神中期！（心魔结束）
　　“何人敢出战关羽！”许山回头喊了一嗓子。
　　众人眼神闪躲，无人应声。
　　许山心里骂个不停。
　　关二爷压迫感太强了，尤其是历史地位特殊，一对一这边根本就没人敢跟他接招。
　　自己绝对不能上。
　　关羽实力非凡，他还得留着力量把分身擒下。
　　这要是打一场，胜败不提...力气损耗太大，等到团战可能就折了。
　　“怎么？没人敢出战嘛？”白发许山讥笑。
　　许山老脸一垮，扯过王朗，耳语道：“你去，你去打关羽。”
　　“啊？？你跟我开玩笑呢？”王朗大惊失色。
　　“没事没事，关羽的大刀不斩老幼，我就不信这逼王能当着这么多人的面拉下脸来斩你！”
　　许山说话间，手如疾电。
　　王朗胸口被写了四个大字。
　　【孤寡老人】
　　随后一把被抛向场中。
　　关羽斜眸一看，面色更红润了两分。
　　接着面无表情，转身打马回营。
　　“呵！不战自退！此乃一胜！”许山果断高呼。
　　身后众人沉默着，流氓也觉着倍感没脸...
　　“脸呢？你连脸都不要了是吧！让一个老头子来送死？”白发许山破口大骂。
　　许山浑不在意，回头看向人群，扫了一遍道：“鸠摩智！你上！精神点，大家都看着呢，别丢份儿！”
　　鸠摩智无奈，飞身直入场中。
　　许山抱起双臂，仔细观察。
　　论战力，鸠摩智毋庸置疑很强，目前来看是他这里最拿得出手的之一了。
　　对方虽然英雄人物不少，但是对上这种顶尖武侠，应该没办法。
　　这一局赢面很大。
　　不过这不重要，重要的趁此机会还是探对方的底，后面他才好乱中取胜。
　　“请大师兄出手。”白发许山高喊。
　　大师兄？
　　许山眉头一皱。
　　印象里没有叫大师兄的这号人物，能是谁啊？
　　还未等他多想，一身着道袍的中年人已经落在鸠摩智对面。
　　双拳携电...
　　许山面色骤变，心中一梗！
　　茅山大师兄？！石坚...这特么是修仙的！
　　“傻了吧?”白发许山眼里带笑，挑衅的看着许山。
　　此刻，场中二人已经开始交手。
　　鸠摩智明显不惧对方，挥手打出火焰刀斩向石坚。
　　石坚简单闪躲，未见发招。
　　见二人陷入纠缠，许山心中不断安慰着自己。
　　心魔里一向是不讲逻辑的。
　　这鸠摩智有小无相功可以模拟各种招数，说不定对方的闪电奔雷拳也能模拟。
　　那就有赢面了。
　　斗场之中两人身形如疾风，打的有来有回。
　　石坚虽然修的是道，但是电影里表现形式显然也没比武侠剧强太多。
　　短时间竟没有占据到任何优势。
　　直到两分钟后，石坚双拳聚电！电流声噼啪作响！
　　终于施展出了闪电奔雷拳。
　　鸠摩智施展轻功，左支右绌，手上还在不断挥出火焰刀的姿势。
　　许山眼睛缓缓眯起，察觉不对。
　　身后有人惊呼道：“火焰刀的火怎么没有了，难道雷还克火吗？”
　　“这是因为火焰本身有一部分属于等离子体，具有导电性。当高压带电体靠近火焰时，强大的电场就会使得周围空气瞬间电离，电离后的空气有了可以移动的自由电子。”
　　“石坚拳头上的电是雷电，属于大电压大电流，正负离子排斥后就会加速空气移动，电风吹向火焰，火焰就被撕灭了。”
　　“小朋友们你们听懂了吗？”
　　“啊？！”许山回头向下看去，见有一猫一鼠震惊道，“汤姆？”
　　“我是超威蓝猫。”
　　“蓝猫...名单上没有你啊，那它就是淘气喽?”
　　“我是一只耳，来看热闹的，你眼睛瞎了？！”
　　“.....”
　　.....
　　场中二人激斗正酣，但鸠摩智已经明显不敌。
　　再打下去，要不了多久便会落败。
　　许山目光在战阵跟对面人群中不断梭巡。
　　陡然心念动起。
　　浮雷剑已经暗中唤出，出现在脚下。
　　嗖的一声！直接飞向石坚，正中胸口！
　　石坚惨叫一声，面门又迅速被劈了一掌。
　　顷刻毙命。
　　白发许山当即色变。
　　“杀！”许山高声令下，率先杀向前方。
　　白发许山同步而动，两人身如电光，拳拳相对！
　　截脉杀拳同一时刻碰撞在一起。
　　狂暴的冲击波震的下方众人为之抖动。
　　“混账！你敢耍诈！”白发许山暴怒，“你以为你赢得了我？！”
　　“不然呢，否则为何不敢跟我单挑！”许山身影纵横，大开大合再度攻向分身，“下面的人帮我拖住时间，足够把你拿下了。先解决了你，其他的都是小问题。”
　　“狂妄！”白发许山大怒，身形亦随之而动。
　　两人狂轰滥炸，招式反应几乎相同。
　　唯一不同的便是表情，许山表情波澜不惊，极度冷静。
　　反观分身，每一次对撞，眼里都闪出恐惧，似乎下定了某种决心才敢打上去。
　　疼痛，战斗来的肉体疼痛和精神压迫，对他来说干扰很大。
　　交手数十回合，噌的一声。
　　白发许山无奈取出金矛！
　　许山不屑一顾，直接拿出盾牌。
　　两人在半空陷入对峙。
　　“矛盾相接，两败俱伤。你连疼都怕，还敢打过来么？”许山举着盾牌，面上满是嘲讽。
　　白发许山游移不定...
　　“你不敢赌，觉得自己得了精神病，其实你也不能完全确认自己的判断是对的，我没猜错吧？”许山施展嘴遁，主动近前进攻，“你接触的越多，就越怀疑自己。精神病的世界怎么可能这么复杂，又这么具象化。”
　　“你除了相信我，没有别的解释，可你又不敢接受现实...可怜，真是可怜。”
　　“你闭嘴！”白发许山大怒如狂，收起金矛，挥拳杀向许山。
　　见对方节奏紊乱，一丝机会隐现。
　　许山双目如电，戮心剑刹那在手，斩向分身右臂！
　　拳剑即将相接。
　　就在此刻，许山胸中宛如重击，一股强烈的抽离感生出。
　　眼前一花，景象已然大变！
　　四只巨大的龙眼正怔怔盯着自己。
　　“你醒啦？这心魔过得够长的，八天了。”
　　“直接突破到了化神中期，肉体反复破坏重塑都不死，奇异程度不逊于我们龙族，你这身体怎么练出来的？”
　　“呕！！！！”
　　......

