第1075章 地狱自助
　　许山双眼微阖，不做声响。
　　蚀骨殿殿主求救似的看向许山跟其他殿主。
　　其余人等全都偏过头，装作四处看风景的模样。
　　无奈之下，蚀骨殿殿主强忍着恶心，拿起烧鸡凶狠的朝着血煞口中塞了进去，心中咒骂不止。
　　狗杂种！
　　不惹帮主也不会出这么一档子恶心事，还把老子也牵连进去！
　　一只烧鸡生生塞入了血煞喉管之内，撑得血煞直翻白眼。
　　蚀骨殿殿主跟通马桶似的，灵力化成一根棍，疯狂捣下食物。
　　艰难的十秒过后，蚀骨殿殿主强笑着看向许山。
　　“帮...”
　　“继续。”
　　“....”
　　...
　　蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅,卤煮咸鸭，酱鸡腊肉，松花小肚儿,晾肉香肠，什锦苏盘，熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子....
　　一道道美食流水似的从血煞谷道中掉出，数量直逼满汉全席。
　　精加工美食掉入盆中，捡起来再被送进口中循环。
　　地牢内早已经弥漫出一股微妙复杂的气味。
　　五大殿主，以蚀骨殿殿主为首，表情极为难看。
　　除了喂饭的他，其余四殿殿主早就想找个借口离开这个粪牢了。
　　但问题是领导都没走，实在不敢开这个口。
　　此刻许山也只是强作镇定，心里被恶心的不行。
　　本来给血煞塞食物，再掉出来没有什么气味。
　　毕竟他也不是什么馋逼，肠子很大一部分也是新长出来的，干干净净。
　　食物从里面走一道，根本就不会有任何味道。
　　但是谋划失误，后续流程出问题了。
　　完全低估了血煞强大的消化能力！
　　前面塞进去的大量食物开始被消化，按照常规节奏开始往下排了。
　　可后面再塞菜，掉下来的都掺着浓缩咖喱。
　　头盘的毛血旺估计已经被循环吃了几次了。
　　而且胃容量也明显不太够了，喂进去一盆，能拉出来三盆...
　　血煞看着镜子里的自己，泄完又被填鸭，早已经是精神崩溃。
　　出菜的时候下面叮哐乱响，好像做了全堂水陆道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。
　　循环到嘴边一股脑塞进去，嘴里却似开了个大酱铺，粘的、臭的、咸的一发都滚进去。
　　溢出在嘴边的下巴上，又似开了个彩帛铺，黄的、黑的、绿的都流到前襟。
　　牢房内的气味愈发令人难忍。
　　许山微微颤着手拿起一根香烟点上。
　　有灵力阻隔，气味不是问题，但是画面跟音效是越来越辣眼睛了。
　　而且他每次往里加菜...哪怕闭着眼睛，也实在是有点无力接受。
　　菜还有很多，不能就这么结束，否则效果总感觉没有达到心理预期。
　　许山按着眉心，心里动起，取出纸笔写写画画。
　　身为一个成功人士，早已经养成了追求完美的优秀品质。
　　这件事哪怕恶心，也得捏着鼻子给他做好！
　　再说总是用地铁送菜，灵力也扛不住了，还耗费耐久，必须另想办法。
　　....
　　终于...又经过十几道硬菜之后。
　　蚀骨殿殿主脸色煞白，看向许山绝望道：“帮...呕！还有么？没了吧。”
　　他说完，身旁咕唧一大坨咖喱掉进了盆里，将盆砸起，直接溢出，像是打翻了粥锅。
　　蚀骨殿殿主眼睛一酸，心里像是被人给凿了一样难受。
　　可他妈千万别玩了...
　　他再也喂不下去，太他妈恶心，不塞都开始出货了。
　　出的还是正宗咖喱，纯度高的吓人。
　　众殿主都在望着许山，眼里透着无尽的希冀。
　　结束吧！这场闹剧赶紧结束吧！
　　大家是混魔道的，但是也不用混蛋恶心到这个地步，实在离谱至极！
　　只见许山面色泰若自然，直接将手上画满图案的稿纸递给蚀骨殿殿主。
　　“你暂时先不用喂了，按照我这份图纸给血煞弄一套设备。就在这弄，在牢房里取材。没有材料你就用灵力维持就行了。”
　　蚀骨殿殿主拿起图纸，看到上面的图样面色大变。
　　心里顿时梗住，口中竟不自觉，大胆出言反驳。
　　“不要啊！帮主！我看他已经处罚到位了，没必要这么...”
　　“要，一定要。”许山面不改色，“你要是不愿做，就继续喂。本尊没意见。按上面的法子办，还是按之前的方法办，你自己做决定。”
　　四殿殿主好奇伸头看向图纸，虽然看不到内容，但心中皆大感不妙。
　　蚀骨殿殿主原地轻颤了两下，最终颓然一叹。
　　“行，我办...”
　　说完，立刻走出牢房外。
　　同一时刻，血煞意识转醒也听到自己不用继续吃屎了。
　　抬起头目光无比阴狠毒辣的看向许山，焦黄的嘴角蠕动着。
　　一开腔，堆在嗓子眼的胶黏的泔水粑粑一股脑漾了出来。
　　“呕...硌~呕！”
　　“你别说话了！消停点不行吗！”暴虎殿殿主破口大骂。
　　血煞闭嘴，眼角漫出两行清泪。
　　....
　　一炷香过后，蚀骨殿殿主返还。
　　手里抱着一堆零件，有的是木头打的，有的是烧的琉璃。
　　有漏斗，有管子....
　　许山点着座椅扶手，抬了抬下巴道：“给他装上吧，剩下的就干净了。”
　　干净了....
　　帮主对于干净的标准还真是有异于常人，这玩意怎么跟干净都不搭边吧！
　　“是...”蚀骨殿殿主艰难应下，拿起管子走向血煞。
　　明明已经下定决心，想着要痛快将管子塞入对方口中。
　　可看到血煞嘴边已经干出龟裂且夹着菜丝儿菜片儿的黄褐色硬壳，还是没忍住弯腰干呕了一声。
　　缓了一阵，继续插管...
　　一阵摆弄，血煞上下已经被管道连起形成了一套系统。
　　许山画的图纸极为简洁明了，他一眼就看明白了。
　　其实也没什么复杂的，无非就是将入菜口跟出菜口相连，中间还要加上两道支路。
　　一道用来继续添加其他物料。
　　另一道，末端连接储物袋，作为溢出废物收纳。
　　最关键一环便是有一个循环泵，让整套系统循环起来。
　　只可惜，没时间研究点小法器了，这充当动力泵的循环的部分还要他来运转灵力负责。
　　整套系统终于连好，血煞体外已然构建出了另一套恐怖的循环系统！
　　南疆新型发明专利
　　......

