第1042章 快去寻找阎魔火山！
　　煌飞伸手摄过戮心剑。
　　剑一入手，震动嗡鸣！
　　煌飞表情微变，挑眉暗看了许山一眼。
　　“这样的素质，地阶九品，只差一步便能晋升。”
　　“品阶我早已经知晓，那前辈帮我品评品评，此剑如何？”
　　戮心剑嗡鸣不止，煌飞脸色变了又变，表情逐渐微妙...
　　过了一阵，煌飞拿着戮心剑推还给许山。
　　带着一脸难绷的表情，道：“特别好，没毛病。”
　　“特别好？特别好是什么意思？”许山茫然，“有没有什么指点的地方？”
　　“只差一步她就能突破，阎魔火山或许是契机，尽快找到阎魔火山帮她祭炼。”
　　“你也知道阎魔火山？”许山探头问去。
　　阎魔火山祭炼天阶法器，这在他这一直是个秘密。
　　毕竟戮心剑在手，这种事太扎眼，很容易引起外人觊觎。
　　不过面对龙羽这等拥有天阶高手，还有接下来的合作机会，也没有太大瞒着的必要。
　　“你怎么知道阎魔火山能帮这法器突破？”龙羽斜眸看向煌飞，“这件事我都不知道。”
　　“是啊....呃，听说。”
　　“听说，听谁说的？你一直跟在我身边，我怎么没听说过。”龙羽进一步追问。
　　“以前...很早以前听说的，你不知道也正常。”煌飞面不改色。
　　“是么...阎魔火山竟然有这种力量，难怪有炼器师苦苦追寻。”龙羽倒也并未纠缠。
　　“二位前辈，这阎魔火山到底在哪？”许山收起戮心剑问道。
　　“我也不知道，没人知道。”龙羽道，“阎魔火山堪称绝地，大体来讲是一片火山群，有上万座之多，真正的阎魔火山可能出现在每一座山峰。”
　　“而且爆发的时间不一，或许是十年，百年，千年也有可能，那要看运气。北地的顶尖炼器师经常前往阎魔火山寻找炼制法器的最佳位置，可能碰到真正阎魔火山的，我也不知道有谁。”
　　“那简单啊，一万座火山全部炸掉也用不了多长时间吧？”
　　“你疯了？那火山群连成一片，而且地火非同一般，其中一座寻常的火山都能炼制上好的法器，再有火山岩经年累月被地火岩浆煅烧，更是坚固无比。一座火山就是一座超大型法器，就算强行破开，地脉之火一旦喷发出来东荒不知道要遭多大的祸。”
　　“不管怎样，尽快找到阎魔火山吧！你这法器晋升在即了。”煌飞忽然插言。
　　龙羽闻言，看向煌飞眼神变得奇怪：“你跟着着什么急啊？”
　　“我这...”煌飞一时语塞，“我也是想看到天阶法器出世。”
　　“呵，他一个化神期，能有地阶九品的法器已经相当之好了。还想炼天阶，简直就是做梦，就算拿到了也只能落个身死的下场。”龙羽看向许山，“你现在这点底气，我不是看不起你，你底蕴确实非凡，但天阶法器你还拿不住。”
　　“那倒也是，我这点自知之明还是有的。”许山点头，继而又问道，“前辈，那假如我炼出来了，卖出去...能卖个什么价儿？”
　　煌飞全身一震。
　　龙羽也是眼露震惊：“卖？天阶法器你说卖？”
　　“是啊，我用着未必顺手，有比我更合适的出手也未尝不可。”
　　“这种事没听说过，我也不知道估个什么价。”龙羽严肃道，“但是你要真有天阶法器...给我，我保你一世平安！”
　　“哦....”许山缓缓点了点头。
　　却在此刻，大殿门被推开。
　　龙峰走入，身后是拓裂、枭歌、玄甲。
　　看到许山懒散的靠在椅子上，拓裂三人眼里同时露出疑惑。
　　“怎么这么长时间。”龙羽蹙眉道。
　　龙峰耳语道：“外面我交代了一下，龙擎死了，我们走后拓裂杀的。之前乱战，还死了两个，有几个小的也被误伤砸死了...尸体不见了，不知道是被哪个妖族盗走...”
　　龙羽闻言，双目瞳孔骤缩。
　　“拓裂！你竟然趁我们不在，对一个小辈下手？！”
　　“那又怎么样？”拓裂不屑一顾，“不是叫我们来谈事的吗？怎么，现在又想动手了？被那只蝙蝠揍的伤还没好吧，我们再等你俩几天也可以。”
　　“杀我族长还敢这么嚣张！”龙羽拍案而起，龙威散发。
　　嗡！
　　许山两眼一黑，趴在桌上噗呲吐出一口鲜血：“别..别动手，都是龙神前辈的意思，他早就不满意族长了...想要让翠玉接手...”
　　龙羽收敛气势，表情一阵难看。
　　“龙神？还有外面那只蝙蝠到底都什么情况，它又在哪，许山你是不是都知道？”玄甲开口问道。
　　拓裂伸手帮许山渡过去一股灵力。
　　他刚一接触便恍然惊醒，此刻才发觉不对。
　　“不是你....化神！你怎么可能就化神了！？”
　　许山重新靠回座椅，心中叫苦不迭。
　　刚突破化神，一点强者的感觉没找到，人家一发飙就给自己干出内伤了。
　　实在是要命...
　　“这也是龙神他老人家帮我突破的。各位！各位都请坐吧，我会把这件事从头到尾给大家讲清楚，事情是这样的....”
　　.....
　　半个小时后，屋内一片寂静。
　　五大幽明愣在座位默默发呆。
　　许山一口口抽着烟，不知不觉中，一场故事已经编完了。
　　从头到尾，都是龙神在幕后下大棋。
　　被捆缚且即将陨落的龙神的遇上他这个神秘骚年还有应传承而生的后代，
　　龙神观察东荒多年，终于有机会借用他之手，改造重整妖族。
　　经历一番冒险，最终传承留下，夙愿完成，圆满离开人世....
　　“你讲的倒是没什么问题，可是没明白，龙神为什么会变成双头蝙蝠呢？”拓裂沉思，随后抬眸道，“而且战斗下流至极。”
　　“拓裂！”龙峰拍案而起，怒道，“你说话给我注意点！”
　　“我注意什么啊，你脑袋都快让篮子撞碎了...”拓裂翻了个白眼，“这要搁我祖宗，我死也不认他。”
　　“你他妈！！！”
　　“大家不要吵，几位前辈听我说，龙神前辈是这样的....”
　　......

