第1161章 绝命杀阱，法剑逸主！
　　“你放屁！雷锻，你凭什么说这把剑认你为主？我看...它倒像是认我为主。”
　　雷锻开口另一炼器师果断反驳。
　　雷锻自信一笑：“你们几个废物懂什么？老夫炼器练了一辈子，器灵反应如何，难道不比你们更清楚！”
　　“呵呵呵呵，你以为就你懂....”
　　许山站在下方冷眼相对，暗自寻找最佳出手时机角度，先下手为强。
　　余光瞄向戮心剑，一把摄向身前。
　　右手虚托，缓缓浮于掌心。
　　此举顿时吸引所有人目光。
　　争吵停止，雷锻怒视许山：“许院长，把剑交出来吧，交给我你可以忙你的去了。”
　　“是么？我走了，你们不会在背后放冷箭吧？”许山讥讽道，“剑现在在我手里，我想给谁就给谁，那两个化神后期的可以滚了，你们俩没资格！”
　　“你说没资格就没资格！”一身着黑衣之人开口，嗓音沙哑，声音中透着不忿，“我听说以往能越阶作战，现在年纪轻轻更是晋升化神之列，但教训我们...你还不配！化神境一阶之差，天地之别！”
　　“既然你都这么说了，那其余几位可比你们境界更高，那还留在这做什么？”许山笑吟吟道，“莫不是等着坐山观虎斗？再演上一出黄雀在后？”
　　“我认为许院长此言有理，这局不是你们两个能掺和的...没资格就不要凑过来。”雷锻讽刺道。
　　上空再度打起嘴仗，戮心剑脱离掌心缓缓向侧向漂浮，剑身轻颤发出仅许山能听见的声响。
　　许山正准备出手，见戮心剑莫名自行飞出围绕着周身漂浮。
　　一股奇妙感受涌入心间。
　　欢欣、喜悦....许山嘴角上翘，低声道：“放心吧，有我在，谁都拿不走你。”
　　嗡~~
　　戮心剑再度嗡鸣，继续围绕许山缓慢运动。
　　许山负手抬望上空，拳劲于小臂缓缓凝聚，雷光于拳峰乍现。
　　就当准备出拳的一刻。
　　嗖的一声！
　　剑锋从许山背后穿胸而过，一捧热血从心口泼洒而出！
　　整个人随之倾倒，被钉向地面。
　　“噗！！
　　趴伏于地，许山登时呕出一大口鲜血，鲜血中夹杂着内脏碎片。
　　无形剑气狂乱的在体内游走，绞杀着内脏。
　　这一剑下去，如同一根栓剑在体内爆炸！
　　“啊！哈哈哈哈哈哈！！！”一道纯白虚影脱剑而出，双臂展开仰天狂笑。
　　“呃....咳！咳！”许山咳血，双目圆睁。
　　戮心剑！我被戮心剑偷袭了！
　　为什么会这样？这把剑还无主，不算剑本身的锋锐特性，自身就已经能发挥出化神初期的力量。
　　剑是被人操控了么？
　　不可能！场中人最多也就跟他同境，没人能在他眼皮子底下做出这种手段。
　　难道另有高人？
　　突然爆发这一幕，似的八名炼器师全部惊在上空。
　　一会儿看看那白色虚影，一会儿看看许山，都显得不知所措。
　　许山勉强转过身，嘴唇颤动着看着那道虚影，艰难开口：“你是剑...剑灵？为什么！为什么害我！我是你主人啊！！”
　　“哈！?”戮心剑灵笑声戛然而止，低头看向许山。
　　此刻许山方才看清她的面貌...面容堪称绝美仙子，只是一双红眼配上精神状态，活脱脱一个疯婆子形象。
　　如果不是亲眼所见，他实在想象不到，那个能让人陷入绝对冷静的戮心剑，剑灵是这个德行！
　　“我为什么害你？”戮心剑灵如玉娇颜凑近许山，那对儿带着疯狂之色的红眼在许山眼里极速放大。
　　许山咬牙道：“你...你被蛊惑了？快醒醒！”
　　“我醒你妈！你他妈摔糊涂了是吧！”
　　啪的一声，剑灵上去就是一个大逼兜，许山被抽的两眼一黑。
　　上空八名炼器师齐齐一震，看的也是两眼发黑。
　　刚觉醒灵智就是疯婆子的剑灵，从来没听说过。
　　而且一个妇道人家，满口脏话，粗言秽语...
　　戮心剑灵抬脚猛踩剑柄，狰狞道：“问我为什么！你他妈还有脸问我为什么！！你拿我干过什么，你心里没数吗！！”
　　“贱人！王八蛋！！狗娘养的杂种！你这个下流的贱货，你就是个粑粑....”
　　各种脏话像呼吸一样自然从剑灵口中脱出。
　　脏话骂完，戮心剑灵上下翻飞，漫天乱飞。
　　狂笑中伴随着呐喊：“自由啦！！！我自由啦！！！”
　　看着剑灵疯批表现，八名炼器师讷讷无言。
　　黑衣炼器师咽了口唾沫，挠了挠脸，望望其他人，小声道：“啧...感觉..啧，不是很想要了..”
　　其余七人面上覆上一层阴影，心底生出赞同。
　　“你说什么！？”戮心剑灵返回原地顿住，用凶狠的目光顿时射向黑衣炼器师。
　　黑衣炼器师脸一绷，连连摆手：“没..没有，你挺好的，挺好，求之不得...你继续，不用管我们。”
　　戮心剑灵冷哼一声，继续回头虐待。
　　连续被踩了好几脚，许山发出一声低吼。
　　体内力量爆发，背后的戮心剑直接被弹出。
　　接着迅速转身，直接拿出洗衣机，打开开盖子！
　　可戮心剑灵更快，看到洗衣机出现，直接提前一步缩回剑中，悬浮于空。
　　许山不可思议的望着剑。
　　戮心剑大声嗡嗡，发出嘲笑声：“你以为你那点破烂我不知道怎么用！？啊！还想拿来对付我！？”
　　许山收回洗衣机，嗓子发紧。
　　戮心剑了解他，洗衣机失效这还是头一次。
　　没想到会出现戮心剑这个意外因素...还有八名对手在上。
　　眼下伤势有些重，上面的人还在忙着看戏，必须拖延一些时间缓一缓。
　　那些人都是炼器师，论战斗经验稍差一些，而且各怀心思，不敢出全力战斗。
　　自己当下的手段，还有巨大的信息差...只要消除体内剑气影响，再寻找到合适的时机出手，有机会取胜！
　　咬牙思索片刻，许山瘫坐于地，抬头道：“就因为我以前用过你，你就这么待我！如果没有我，你也不可能有今天！你这混账，一点感恩之心都没有吗！”
　　“你还有脸说！”戮心剑音色凄厉，“我主将我封藏之前，对我百般珍爱！可到了你手上，你是如何做贱我的！”
　　“你一见我便对我百般嫌弃，早想与我分割清楚！为何现在已至化神，还把我留在身边！”
　　“因为我爱你啊！”
　　“我去你妈的！！”
　　.....

