第1038章 好汉盟
　　三日后，牢房外。
　　许山盘膝打坐，默默感察着自己的状态。
　　三天，停在心魔里三天，这次是时间最长的一次。
　　目前仍旧没有要退出的迹象。
　　张彪也被他派出去，去监察秦桧的状态。
　　每日一汇报，进度还算可以。
　　不多时，许山缓缓睁眼，看向牢门口。
　　张彪出现在门外，飘了进来。
　　“许爷。”
　　“怎么样了？”
　　“不错，那秦桧口才很厉害呀，说话眉飞色舞的样子，就连套路....说实话我感觉有几分你的影子。”
　　许山面色微黑：“说事。”
　　“好，今天他又拉了不少人入伙。里面奇形怪状的什么都有。对面，你那分身造势很大，拉拢了不少皇帝什么的，秦桧现在已经打出旗号成立了个什么好汉盟，说人人俱为兄弟，不分上下尊卑。”
　　“对外就说那些狗皇帝想要占领监狱，奴役他们...下面一呼百应，说今天晚一点就要联合起来议事。”
　　“哦？那倒是不错，你先回来吧。”
　　许山盘膝思索着。
　　秦桧行动进度喜人。
　　不过自己分身也绝对不是善茬，那相当于另一个完整的自己。
　　分身的许仙之名和事也已经在监狱中传开了。
　　自己可以通过子路了解对方的情报。
　　对方说不定也安插了探子在自己这边。
　　今晚联合议事，对方知道情报八成会先一步下手。
　　偷袭是没用的，如果是自己对上自己，己方阵营未稳定，敌方占有优势的情况下应该是光明正大行动才是最佳选择。
　　那以皇帝将领为主的一派，应该是送上战书？
　　许山忽然低头一笑。
　　好汉盟....有趣，今天正好去会一会。
　　...
　　时过三个时辰，秦桧跟子路双双返回。
　　许山睁开眼，第一时间看向秦桧。
　　秦桧熟稔的递上来一张名单。
　　“许爷，我联络的人都在这上面了，足足一百二十号人，一会儿就在下面大厅集合。”
　　“对面的动向呢？”许山看向子路。
　　子路面无表情道：“梁山好汉已经散伙儿了，最有名那几个都跑到了对面，对面有多少人不知道，但是你那兄弟活动的频率明显降下了不少。”
　　“我们两方各占据的人手，占监狱里人数有多少。”
　　“这一点你不用考虑太多，你们两个加起来也只是占一小部分。绝大部分都是中立派，没加入你们任何一方。”
　　“既然如此，那我们先下去等候吧。”
　　许山领衔走出监狱，去往大厅等待。
　　大厅已经零零散散来了一群人，许山手持着名单挨个查看。
　　里面狠人不少，除了梁山好汉还有鸠摩智这种高手。
　　不过通篇看下来还是反派居多。
　　有种成立了恶人联盟的感觉...
　　许山手指比着名单上的名字，忽然顿住。
　　侧目看向秦桧。
　　“这白洁是....”
　　“哎，白洁来了！”秦桧指向不远处随后招了招手，面带荡笑，“端的是风情万种，若是阿瞒在此，必定为此妇疯狂。”
　　“刘...”许山瞠目结舌，赶忙低下头。
　　娘的，白洁怎么投射成她的脸了。
　　不过气质确实顶...
　　许山摇头苦笑，扫了眼名单看向前方。
　　见一头戴头套的壮汉朝着自己走来，眼里顿时透露出迷惑。
　　“蝙蝠侠？”
　　低头快速扫了眼名单，里面根本没有蝙蝠侠的名字啊。
　　再说，他记得蝙蝠侠已经在这里了才对。
　　思索间，头套男已经走到身前。
　　许山开口便问：“窝吃药内母？百特曼？我测，佟老师！？”
　　“My name is Van, I am an artist, a performance artist, I am hired for people to fulfill their fantasies, their deep♂dark ♂fantasies。”
　　“行了，没事了。”
　　“你这找的什么乱七八糟的东西？”许山扭头向秦桧抱怨。
　　秦桧也是满脸无奈：“能拉一个算一个啦，实在不行拿去当炮灰也行。”
　　“王朗...这里面怎么还有个王朗，王朗不是臣子么？”
　　“哦,被孔明骂死了，没人看得上他，只能跟咱们混了。”
　　“唉....就这样吧。”
　　......
　　十几分钟后，大厅内已经是人头攒动。
　　人群乱七八糟，成分极度复杂。
　　许山直接递过一个眼神。
　　秦桧见状，高举双手。
　　“诸位！诸位！安静，我有一言要说与诸位听！”
　　群体噪声渐消，目光投向秦桧。
　　秦桧胸膛微挺，似是找回了一些什么感觉。
　　干咳了两下，开言道：“诸位到此目的为何，想来已经心知肚明，那老夫就长话短说。”
　　“监中有名许仙者，非白蛇传中所载与白娘子结缘之许仙也，此暴徒勾连众皇，蓄谋侵地，意在奴役吾辈。吾等兄弟，流离失所，屡遭欺压，今朝重聚，誓共抗皇权之暴，以求自保，此乃兄弟盟之真谛也。”
　　“好汉盟中，兄弟情深，不分贵贱，唯愿公平有爱，共谋大义。”
　　“敌首许仙，嚣张跋扈，吾辈今欲举义旗，邀四方英勇之士，共谋大计，意在推翻皇贼之暴虐，恢复天地之正道。吾辈之举，非为一己之私，实为天下苍生谋福祉，望诸君奋勇向前，共襄义举，以正乾坤。”
　　秦桧说罢顿了一顿，扯过身旁的许山。
　　伸手一指，高声道：“此间豪杰，实为引领义举之英雄也，名曰许山，乃许仙之长兄，才略纵横，威望素著。今特邀众位英雄豪杰，静听许山兄之高论，期许共谋天下福祉，望诸君洗耳恭听，以鉴其志。”
　　许山面色微红，低声道：“你他娘的还一套一套的，显得我很没有文化，让我怎么说！”
　　“嗨哟...许爷您早说啊，我就不说这么多了。”秦桧臊眉耷眼的后退半步，“没事，那不还有不少洋人么？呆头呆脑的一时也听不太懂咱们说的什么。”
　　“再说，下面都是一帮草莽，就喜欢文化水平低的。”
　　“闭嘴！”
　　......

