第1133章 行动失败
　　“这人邪门的很，我怀疑族长他们都被许山给骗了。这次所有族人都要集中到剑王冢，万一里面有点什么阴谋，岂不是一锅端了？”傲海心中疑问尽述。
　　“我也是这么想。”傲风长叹道，“我姐被他迷的晕头转向...现在说什么也没用了。”
　　“没用？怎么没用，现在就是个好机会！”傲海眉间闪过一丝狠辣，“他现在受伤了！而且伤势不轻！”
　　“草他妈的！我们就跟许山那个逼养拼了！我倒要看看谁的实力强！”傲海咬牙，发狠似的低吼一声，“不能雪耻，我心难安！”
　　傲海狠话一出，傲风胸中一股无名火上涌，猛地拍向桌案。
　　“你看看他们，他妈的，从上到下哪一个不站在许山那边？拼个屁啊！怎么拼啊？拿命拼啊！？”
　　“要去你自己去，我不陪你玩！”
　　没想到被傲风劈头盖脸骂一顿，傲海顿时失了神：“你...傲风，你什么时候怂成这个鬼样子？他受了重伤你都不敢跟我一起上？”
　　“我怕了他了，行么？”傲风握拳捶桌，偏过头去。
　　没法上，自己跟小弟的二人转掏粪黑料还在许山手上，这尼玛一次不成功，后面没法做人了。
　　这种风险，他根本承担不起。
　　“他怎么你了？给你吓成这样？”傲海也看毛了。
　　许山的鬼神身法，加上那恶心手段，虽然骇人，但还不至于给傲风干成鹌鹑。
　　傲风的性格他是了解的，那绝对是个勇人，不至于一次就被打击成这样。
　　“你别问了！反正这事我不跟你干！”傲风怒声驳斥。
　　傲海神色一变：“我真是不认识你了...被人折辱连个屁都不敢放！我不想一辈子抬不起头，若不能找回场子，我怕我这辈子就废了！”
　　“傲风，机会只有一次，错过这次机会恐怕以后再也没有第二次机会了！而且你真的放心那许山吗？他把剑王传承都给夺走了，若那许山真有什么问题，我们不但能拿回剑王传承，还能拯救全族的命运！”
　　“为自己还是为族群，这一笔都不亏！你若怕事，我可以在前，你在后打掩护。”
　　傲风按捺下想走的冲动继续听着对方讲述。
　　傲海絮叨着：“刚才族长在讲的时候我就已经有了想法...许山现在疗伤，依仗着族长对他的保护，他防护不会太严密。而且你应该见识过了他那身法诡异，常规的偷袭没有用，所以我先光明正大进到他的房中与他交谈，如果他情况好，那我们就不行动。”
　　“如果情况不好，我先降低他的防备，然后趁他不防立刻正面出手偷袭！你在暗处远程观察跟我一起出手，这总行了吧！”
　　“话我已经说尽了，你现在告诉我，你是愿意做一时的英雄，还是当一辈子的懦夫！”
　　傲风心中意动，嘴唇翕动。
　　可想到自己当初的下场，最终嗫嚅出声。
　　“我...我是懦夫。”
　　“去你妈的！老子一辈子看不起你！大家以后都别带着脸做人了！”傲海悲愤起身。
　　此话一出，傲风火辣辣的面庞更是如同针刺。
　　仅剩的那点尊严瞬间压过恐惧。
　　“干！我干！行了吧！！”傲风死死攥着拳道，“就按你说的办，我不露面，我在暗处伺机下手。”
　　“好兄弟！这才是我认识的傲风。”傲海激动上前，一把箍住傲风双肩，“等事情办成了，咱们一块尝尝山鸡的滋味！”
　　“山鸡？什么山鸡？哪有山鸡？”
　　“不管那些，咱们现在就行动。”傲海深沉道，“现在这个时段所有人都松懈，族长还在安排下面杂事，没时间关注我们。许山的伤势也来不及恢复，现在下手最好！”
　　“啊？我还没做好准备...”
　　“不必准备，现在就去！”
　　......
　　石屋内，八卦灵旋宝台展开。
　　许山端坐中心，周围放置的灵石不断频闪。
　　如海灵力灌注体内，外加大剂量丹药吞服，体内伤势正在以惊人的速度恢复着。
　　就在许山默默调息恢复的时刻，房门被拉开一道缝隙，半个脑袋探了进来。
　　傲海露出一只眼悄然观察着许山，看到到处都是灵石，眼里震惊之色涌现。
　　随后彻底拉开门，保持着开门的状态，走近观察。
　　察觉异样，许山迅睁，两道凌厉的目光直刺傲海。
　　傲海定在原地，看清许山的正脸再度陷入震撼。
　　耳朵...他的耳朵，怎么回事？！
　　许山返回之前他见过一面，那时候耳朵还是损伤有些严重的状态。
　　现在竟然已经长出一半了！断肢自愈？这又是什么恢复速度？
　　不行！绝对不能跟他打！
　　仅仅是瞬息，傲海心中没有半秒犹豫直接打响退堂鼓。
　　望着许山干笑两声。
　　“对不起，我来的不是时候。”
　　“不，你来的正是时候。”
　　许山随之起身，眼里闪着诡异的光。
　　傲海不禁后退两步，心里不断打着借口脱身的腹稿说辞：“我...我来是...”
　　“那不重要。”许山打断他道，“我只想问你一个问题。”
　　“许兄请讲。”气氛愈发不对，傲海头皮发麻。
　　“你愿不愿意为杀死傲星烈，拯救族人做出牺牲。”
　　“我当然愿意...许兄说这话是什么意思？”傲海浑身鸡皮疙瘩开始鼓起。
　　“那就好办了，有一场光荣的实验我正愁人选，你来这份荣誉就属于你了....”许山话落，直接瞬移到傲海身前，斩下利剑！
　　....
　　石门洞开，远处傲风趴伏在高点上。
　　来之前跟傲海已经商量好了，专门给他留些空间方便观察。
　　现在大门洞开着，许山也没有关门的意思，里面的一切情况他看的清清楚楚。
　　可眼下，屋内的景象，堪称变态！
　　满屋子器官乱飞，各种飙血....傲海正在遭遇非人的折磨，原本人形状态已经被朝着异类生物改进！
　　傲风目眦欲裂，死死捂住口鼻，生怕自己发出一丝声音。
　　直到石屋的门已经被许山顺手关上，看清其中精彩细节。
　　胃部强烈的不适不断冲击着心神，他终是没忍住，一口酸水顺着指缝喷了出来。
　　撤！我必须得撤！多待一秒都有可能没法做人了！
　　咽下一口酸水，带着满心恐惧，傲风毫不犹豫转身便撤。
　　可刚转身，傲风如坠冰窟...不知何时，傲海满身伤痕的残躯已经倒在了他身后。
　　一只大手已经从后方扣在了他头顶，恶魔的低语钻入耳中。
　　“你这一身臭气，隔着十里我都能闻到....”
　　......

