第122章 紫鹤真人
　　赶路途中，许山颇有些心绪不宁。
　　一来便是杨琳死前那副惨状还让他有些反胃，不过在吃完了一盘子菜后感觉好多了。
　　毛巾着实是辅助神器，只可惜现在破烂的不成样子，应该用不了多久了。
　　二来此一举确实有些冒险，但是能快速提升实力的机会他不想放弃。
　　虽然杨琳死了，紫鹤真人招收弟子又迫切，但他找个借口混进去问题不大。
　　镇海宗规模必定不小，没人会忌惮怀疑他一个筑基期修士。
　　虽然元婴期的修士他完全没能力打过，但是凭借道具强大莫测的功效，威慑敌方还是很容易的。
　　光盘一用，把那位不存在的‘师尊’请出来就好了。
　　更何况杨琳说过，紫鹤真人的弟子到了结丹期才消失不见。
　　那说明他在弟子进入结丹期后不会快速下黑手,自己有足够的时间反应，总体而言风险可控。
　　他倒想苟在山里百八十年再出关，到哪都横着走。
　　可就他所见所闻的高手无一不是身经百战，在生死中周旋，就连黄之问这种奇才都需要海量的实战来磨炼增长自己的实力。
　　可见一个人藏在深山老林里，就算有足够的资源、绝世功法也是练不出个屁来，出来也是挨打的货。
　　如果有这么多先前情报跟后手的情况下还不敢冒险，那他活的也太失败了，以后也成不了什么大器。
　　许山一路南飞，路上不忘挤眉弄眼，锻炼自己的演技。
　　半个时辰后，一处规模不大的城镇出现在他眼前。
　　等再靠近一些，许山凝目向城中望去，一座巨大的雕像赫然在眼前。
　　此人手持浮尘，一副仙风道骨的模样，雕像下方还有不少凡人在跪拜上香。
　　城镇其他位置，皆是一副怡然自得的景象，看起来生活安逸。
　　他走的方向是对的，可这是朱家镇？
　　杨琳口中的血食镇未免有些过于和谐了..跟他想象中的黑暗残酷的景象完全不一样。
　　正当他观察之时，两名修士飞身上前，虎视眈眈道：“来者何人？”
　　“弟子自血杀堂来，奉左使杨琳之命加入镇海宗，此地可是朱家镇？”
　　“是朱家镇，可左使何在？”
　　真是朱家镇！
　　那雕像大概率就是紫鹤真人...看来他在管理上还挺有手法...
　　“我与左使途遇妖兽，左使命我先走一步。”
　　两名修士对视一眼。
　　同时侧身看向前路道：“继续往南，不到一刻就能见到镇海宗。”
　　许山抱拳告谢，继续赶路。
　　还好，祭出杨琳的名号，这两人没有多为难他。
　　飞了不到十分钟的时间，镇海宗的山门出现在许山眼前。
　　宗门所在位置山峰极高，云雾缭绕，气势雄浑。
　　一派堂堂正道，全无血杀堂那种荒芜肃杀之气。
　　一条长阶蜿蜒盘旋直到顶端，周围群峰壁立。
　　规模整整有星岚宗三倍大小。
　　许山落至山脚处，见有一人赶来，见模样像是外门管事。
　　他言简意赅道：“弟子自血杀堂而来，奉左使杨琳之命，加入镇海宗。”
　　那人神识扫过，见他只有筑基期修为，淡淡点头：“你叫什么名字，左使何在？”
　　“弟子许仙，路遇妖兽与左使缠斗，她吩咐我先走一步。”
　　“随我上来，不要乱看。”
　　许山紧跟其后，随其到了山腰大殿前。
　　站在广场中，外门管事冷漠的道：“在此等待，不要胡乱走动。”
　　许山点头，停留在原地，打量着风景。
　　跟他想象的不太一样，一路都很顺利，而且竟然直接把他领到了大殿之前。
　　可见，紫鹤真人招收弟子这个事情，在镇海宗内优先级很高。
　　这一等整整等了两个时辰，天色已经暗淡。
　　许山身边又多了两人。
　　一人满脸横肉，长相十分凶悍，另一人看起来就是普通模样。
　　三人到齐之后，镇海宗大殿的殿门，自动打开。
　　一道声音从中传出。
　　“进来吧。”
　　许山呼出一口气，紧跟在其余二人身后。
　　好么，之前杨琳说紫鹤真人只招最后三人，现在都到齐了。
　　没有意外，这俩人应该就是一起受苦受难的师兄弟了。
　　这俩人估计心里还美呢...
　　三人步入大殿，大门自动关闭。
　　殿中只点了几盏寻常的油灯，空间有些黑暗。
　　三人都很紧张，许山能明显听到其余二人的心跳加速。
　　却在这时，左侧黑暗中一道身影走出。
　　他大袖一甩，满殿生辉，屋顶凭空生出一阵光彩，将整个大殿照了个亮堂。
　　许山瞄了一眼来人，赶紧低下头。
　　此人一身紫色长袍，长得仙风道骨，与朱家镇中那尊雕像一般无二！
　　如果不是从杨琳口中知道了他的情况，根本想不到这货会用凡人作为血食修炼。
　　“本尊便是镇海宗宗主，你们不必紧张，都抬起头来吧。”紫鹤真人的声音不疾不徐，显得很和煦，就像邻家长者一般。
　　三人抬头，紫鹤真人缓步走至三人身前：“谁是许仙？”
　　“弟子是。”许山道。
　　紫鹤真人看向他，神识快速扫遍许山全身：“杨琳死了，路上发生了什么？”
　　许山全身颤抖不止，面露恐慌：“左使他死了？弟子...弟子不知，弟子在血杀堂参与试炼，遇到了邪修，后来可能是邪修走了，左使就立刻带我来此。”
　　“中途...弟子因为在试炼中消耗过大，灵力不支...左使她便带我先下去调息。结果在林中遇到了妖兽偷袭，我当时没看清便被左使推走，她让我先走一步，其余的...我就不清楚了。”
　　紫鹤真人微微颔首，轻叹一声：“天意弄人，苦了她了。”
　　这许仙说的倒没什么毛病。
　　血杀堂已经给他传讯，不知道从哪来的邪修，搞得他也浑身紧张。之后不久，杨琳留在镇海宗的心灯就突然熄灭。
　　不过以杨琳金丹期实力，在南疆外围怎么可能轻易被妖兽袭杀，很可能还是邪修作乱...邪修各个都是疯子，不能用常理推测。
　　“罢了，人各有命。”紫鹤真人道，“今日你们三人来，乃是各堂精心挑选出来的弟子，今日之所以让你们到此，还得本尊亲自接见，实则是本尊欲选亲传弟子，传承衣钵。”
　　“想必你们心中疑惑，为何收徒如此草率，这纯属无奈之举，本尊所修之功法适者极少，非大毅力不可为，加上本尊寿数将至，良徒难觅才有此策...”
　　......

