第102章 发达的修真王朝！
　　“对了宗主，那如果我是散修，到了陆王城该如何生存呢？还是去外界采集灵草猎杀妖兽么？”
　　二人继续前行，许山不断问着问题。
　　黄之问摇头：“其实这两条路在陆王城都不太好走，陆王城的修真者太多，附近的灵草妖兽早就不够用了，低阶的妖兽灵草不用多说，那些境界极高的妖兽都被军队出兵剿灭，或是被大势力抓走豢养起来。”
　　“陆王城的大部分资源基本都要靠其他地方供应，这里只适合真正的精英打拼。”
　　“修真者想要在陆王城生存，最佳的方式是依附势力，次一级是去给人打工。维持这么大一座城市的运转，需要耗费的人手不在少数。”
　　“制符、炼器、炼丹、挖矿...总有人要去做的。哎，你瞧，那里不正在招矿工呢么？”
　　许山顺着黄之问手指的方向看去，只见远处一片熙熙攘攘。
　　其中一人站在高台上，周围人簇拥着他。
　　高台上那人喊着什么，听不大清。
　　许山走到近前，站在人群边缘，台上男子高喊：“大家不要挤，这次北方发现的灵矿很大，需要人手很多，排队测过资质之后就能选用，每月五块中品灵石！”
　　男子身旁设了一张短桌，桌上放着测资质用的阵盘。
　　前排的修士已经开始上前测试自己的资质。
　　手一搭上去，负责登记的修士，唱道：“上品灵根，不合格！下一个！”
　　台上男子见状喊道：“只要中品下品灵根，筑基期以下低于一百五十岁的就不要来了！别挤别挤！”
　　许山满头雾水：“这什么意思，怎么还专要资质差，年龄大的？”
　　黄之问低头思索，他对这种场面也不大熟悉。
　　片刻后抬头道：“应该是怕他们在灵矿里修炼，年龄大资质差的已经放弃修炼了，就想在城里混口饭吃。”
　　“这些人可能本地人又或是年轻时候来的陆王城，结果来了混不开，还不甘心愿意走，就在这凑合了。”
　　许山一努嘴，心中感慨万千。
　　这特么什么世道啊....大城市真是到哪都难混。
　　“走吧，我带你去酒楼尝尝灵酿，这东西不可多得，喝点对身体大有裨益。”
　　许山点头，刚准备离开，却被一精瘦男子拦住去路。
　　“道友，请留步。”
　　许山有些警惕道：“你认识我，有什么事？”
　　精瘦男子笑盈盈，低声道：“看阁下应该是第一次到陆王城吧？”
　　“没错，那又如何？”
　　“道友别这么大敌意，其实我找你是好事，我看道友一表人才不知道有没有兴趣找一道侣？”
　　许山不自觉的摸了摸脸颊。
　　来之前他已经吃过千面丹换过容颜了，现在的脸倒是不难看，但是也不至于在大街上拦住被人介绍道侣这么离谱。
　　许山看向黄之问，见黄之问耸了耸肩膀暗示他可以继续谈，不由得放松了一些。
　　“道侣...你为什么给我介绍道侣？咱们又不认识。”
　　精瘦男子笑道：“今日不就认识了？实不相瞒我就是干这行的，道友初来乍到不知道这陆王城有多难混，要是有一道侣相伴，那毫无疑问相当于走了捷径！”
　　“我这...有个一百八十五岁的筑基小仙女，有没有兴趣接触一下？”
　　“一百八十五！”许山惊道，“都特么快入土了吧！介绍你倒是给介绍个年轻点的！”
　　精瘦男子啧了一声，低声道：“瞧你这话说的，不入土我能介绍给你么！你想想，你再坚持个十来年，熬死她得得多少好处？”
　　“她家可在陆王城有宅子，而且还有嫁妆。玄阶三品飞剑一柄,中品灵石五百颗，怎么样，考虑一下？”
　　许山面露古怪：“条件这么好？我可没钱给你。”
　　“女方给，哪用得着你给啊。”
　　“嘶...让我考虑考虑....”
　　精瘦男子倒也不在意，笑道：“没事，你慢慢考虑。什么时候想通了，不想努力了，就来这找我，我这资源多着呢，总有一款适合你！”
　　许山摆了摆手，招呼黄之问迅速离去。
　　今天真是大开眼界了，这修真王朝跟他想象中的完全不一样。
　　太先进了！全是世俗，没有一点浪漫啊！
　　黄之问似笑非笑道：“其实凭你的条件找个道侣真的能少走许多弯路，有机会我给你介绍几个。”
　　“修真界也相亲么？”许山苦笑。
　　“当然了，修真界的联姻非常频繁。有了道侣总好过一个人打拼，像我黄家给我介绍道侣的人不知凡几，个个非富即贵，不过我都没看上。”
　　“依你的条件，也没必要找吧，还用什么打拼？”
　　“不，这是增强家族实力的重要途径。天资越强的修真者，就越能诞生出强大的后代，灵根出众就不用谈了，甚至有人生下来就是筑基、结丹期。”
　　“是么...”许山震惊不已，再一次被开了眼界，“实力也能遗传？”
　　“呵，顶层修士的世界一向很精彩，只有你想不到的，没有他们遗传不了的。”
　　“哎...难以想象，生下来就能结丹辟谷，那岂不是只靠吸收灵力就能生存不用吃饭了？”许山问道。
　　“确实如此，但这种情况很罕见，比你的双灵根还要少。我知道的唯一一人就是阳鼎王朝的皇子。”
　　“生下来就辟谷，那你说他会长屁*么，这是没用的器官吧?”两个世界的体系再一次在许山脑海中爆发了冲突。
　　什么！他怎么想的！？
　　黄之问如遭雷击！
　　良久，他黑着脸道：“我怎么知道，我又没扒开看过！你能不能别提这么恶心的事。”
　　“你就没有一点好奇心么？”
　　“我不好奇，求你别问了...”
　　黄之问加快步伐，脑子里乱糟糟一片。
　　这确实是个大问题，人体到底会不会长出完全没有用的器官啊....
　　走了十几分钟，黄之问跟许山二人停在了一处恢弘的酒楼前。
　　写有【仙人醉】三个大字的牌匾高挂上方。
　　整栋楼雕梁画栋，极尽奢华之能事，不少位置还采用大量的上品灵石装饰，极为奢侈。
　　这等地方，寻常修士怕是连进去的勇气都没有。
　　黄之问却安之若素，带着许山信步走入其中...
　　.....

