第1080章 交心
　　许山与陈祖对视，秦成文愣愣出神的盯着手上茶杯，喉头滚动，最终缓缓放到了桌面上。
　　“成文，你先下去吧。”陈祖放下手中捻动的茶盏淡然开口。
　　沉思中的秦成文惊醒，深深看了一眼许山，带着满腹疑惑走出院落。
　　院中只空留二人，陈祖声调显得有些压抑。
　　“老夫行至今日，看不懂的东西已经不多了。你这招应该不是天运神通，天运神通觉醒的再晚也不会是在你这境界，如果你早有此技，当初你我第一次相见不会不用。”
　　说完，陈祖望着许山，等待着答案。
　　对视片刻，许山轻声道：“我在外有了一些奇遇，去了一趟东荒，还见到你的一个故人，他叫拓裂。”
　　“嗯...那只长得乱七八糟的妖兽，好像见过两次。”陈祖回忆道，“他似乎没有这样的本事。”
　　“是，但是我跟他一同在龙族发生了一些纠葛。我见到了龙族之祖，他是上古大劫之前的大妖，早已经突破幽明，这法子也是从他身上得来的。”
　　“那...”陈祖眼光骤然亮起。
　　许山果断抬手：“你不必激动，他已经死了。在他走之前我问过他如何突破幽明，他说只能靠自己。生死之间感悟，逆转生死就能达成永生。这个答案，想必你会失望。”
　　“啊....”陈祖目光迅速黯淡。
　　这种话，跟没说也没什么区别。
　　忽然，陈祖自嘲一笑。
　　“真是可悲可笑，老夫已经放弃希望了，听你一言又燃起希望。生死胁迫下，我的心神已经不由自主。”陈祖顿了顿，又一次看向许山，“说说吧，你这么该死，为何觉得我不会杀你。”
　　“很简单，原因有三。”许山道，“你实力不济，还有幻海教的势力也远不如我。否则，你若恨我早该来找我寻仇。”
　　“第二，幻海教现在摊子铺的太大，将来很有可能收不住。就算能收的住，幻海教底蕴不济，如果消息暴露出去，必然会引来外敌觊觎，早晚为人所灭。”
　　“师尊是重感情的人，当初实力衰退。仍旧拖着残躯为宗门一战，幻海教在你心中很重要，我想你也不希望眼睁睁看着他毁灭。”
　　“这第三点最简单不过，就算你猜到我会上门，但你知晓我的名声，摸不清我的底细。就算能胜，也是惨胜，你现在的身体还能承担重伤带来的影响么？”
　　“就算没有捷径帮你突破幽冥，但你起码还可以拼死一搏。与我相争，你就连拼死一搏的成功机会都会大大降低。”
　　“就算我骗了你，今日的局势也不允许你我继续对抗下去了，我说的对么？师尊。”
　　“呵呵呵...哈哈哈哈。”陈祖笑了一声，继而大笑不止。
　　一通畅快大笑过后，陈祖目光一定。
　　“你很聪明，满心算计。但你不了解为师，我一生从尸山血海中走出，力克无数强敌，没有什么是我不能牺牲的。到了今日更是走到了末路，我想杀你，一定会不计一切代价，幻海教上下也可以全部牺牲。”
　　“到了现在，你还在自信以为我杀不了你？我知道你有诸多有神秘手段，但为师一生的经历也不是你能揣测的，我可以明白的告诉你，你错了。”
　　“刚才你那一招虽然玄奇，但是距离相当有限...只要我在十丈之外与你对战，你便再也无法将我移动禁锢，我没看错吧？”
　　许山汗毛乍起：“你看见了！？”
　　“只有一眼，但才想明白。你将我挪移到一处奇怪的空间，空气中的微尘都被定格，就好像时间都被凝固了。”陈祖目光灼灼道，“我中术无力反制你的手段，但那处空间极小，最多也只有不到十丈长度，我敢笃定....十丈，就是你施术的极限！”
　　“否则你也不会特意冲到地面...想到你在那空间里将人搬来摆去的丑态，又出来坐在这装模作样，真是可笑。”
　　许山面无表情，端起茶杯强作镇定。
　　陈祖的话实在是刺耳，除了装逼被识破之外。
　　能有极境之下的修士勘破他青印道具的玄妙，陈祖还是第一个。
　　看来他沉浸在幽冥后期的境界许久，确实已经摸到了一些法则的门道。
　　“厉害...”许山表情扭曲了一下，又重新复归坦然，“既然如此，那你为何不杀我。”
　　陈祖沉默了许久，面朝许山。
　　僵硬冰冷的脸上第一次有了慈容。
　　“你太出色了，出色到我不忍下杀心。能收你为徒，为师很荣幸。”
　　许山恍惚了一瞬，面色也逐渐缓和。
　　陈祖轻声自语：“人至尽头，仇恨利益在我眼里都已经不再重要。或许我唯一的能做的就是给后人留下一些东西。”
　　“我一直在等你，等你出现。今日...就是我拼死一搏的时刻，能学到多少，未来能用上多少，全看你的造化。从今以后，幻海教也全部托付给你。”
　　天光大亮，金辉洒满峰顶。
　　陈祖说完便已起身，裹挟着一身浓浓的死气，缓慢的走向院落之中。
　　许山无言起身，跟随陈祖身后。
　　直到站立院中，陈祖回身抬手：“站在那，勿要再近。”
　　“师尊。”许山抬眸，“还有其他事要交代我么？”
　　陈祖微微摇头，旋即仰天长叹。
　　“死气伴身无法摆脱。一生所修神力尽数被压制。事若不成，今日有死而已，死...也死在巅峰。”
　　陈祖闭目，仿佛迎接金辉撒面。
　　可惜炽烈的阳光无法突破死气的包围。
　　陈祖缓缓正过脸，面向许山点了点头。
　　马步扎下，双手朝天，大喝一声！
　　陈祖干枯的身体之内涌出大量死气萦绕，同一时刻他全身气力以一种极其恐怖的速度攀升，节节攀升。
　　化神中期、化神巅峰、神府！幽明！
　　空气无形涌动，如同海啸涟漪自幻神峰顶层层扩散。
　　许山抬臂掩面，透过缝隙观察着陈祖的变化，心惊肉跳。
　　原来幽明的力量并非失去，而是为了压制死气无法肆意使用！
　　......

