第1256章 厨神回归！
　　“不是，你怎么又回来了！”看着又一次出现在眼前的许山，叶清璧气到发笑，“你这个人怎么没皮没脸。”
　　“清璧，之前我跟你说了，这次下来主要是想你，还有件事顺手要办。”许山认真道，“上面的人打起来了，会波及下面，我必须摆平他们否则整个修真界都会受到波及。”
　　“那又怎么样？！我能干什么？你拿这么多花又干什么！”叶清璧叉腰怒问。
　　许山随手丢掉鲜花，叹道：“你不喜欢那就算了，我以为你喜欢。其实世界毁灭无所谓，主要是我担心你出现意外。”
　　叶清璧头昏脑涨：“你...有话直接说好不好？你到底要干什么？”
　　“接你我要借你道宫的道纹画卷，那东西对我有用，咱们路上说怎么样？”
　　叶清璧注视着许山，见表情不似做伪。
　　这件事兹事体大，不是耍脾气的时候。
　　思索了一阵，叶清璧点头道：“好，我带你去看。但是你得答应我，从此今次一别以后不要再来见我，能做到么？”
　　“能！”
　　“那我们现在就走。”
　　...
　　海底道宫内，大阵隔绝海水。
　　周遭异常情景，空气中弥漫着海水的气味。
　　叶清璧在前，许山在后死死盯着对方的背影。
　　一路上，叶清璧都不发一言。
　　可到了道宫的范围...叶清璧的肌肉明显紧绷了几分。
　　她在紧张。
　　斟酌片刻，许山有意无意道：“哎，清璧...你有没有想起咱们当年在这...”
　　叶清璧清冷的声音传来。
　　“想起来了，当初你打断了我的骨头，一掌将我重伤。”
　　“我说的不是这事。”
　　“其他的忘了。”
　　“那时候翠玉也在这，你还教她扣扣...”
　　“你闭嘴！再说我走了！”叶清璧浑身直抖。
　　这就是生我气呢，其实啥都没忘。
　　许山心里美滋滋。
　　二人落地，叶清璧推开道宫大门引领许山入内。
　　连拐了几道弯，终于来到放置道纹画卷的房间。
　　许山眉心开始发热...而后思考。
　　这道纹画卷真是来的蹊跷。
　　按理说极境进入秘境之后根本无法来到这里。
　　可凤无尘是怎么留下这玩意的？
　　只是想了片刻，许山心中已有答案。
　　或许这玩意根本就不是凤无尘留下的，她一定也是拿到了其他极境的传承。
　　当然也不排除凤无尘是个绝世天才，突破到极境之后还有时间凝练出这道纹画卷，留给后人。
　　毕竟那吸入极境的裂隙也不是完全无可抵抗，实力再强点死撑着说不定也能一直顶在那。
　　自己一路走来，除了一开始难一点，后来都被人当成天才，可到了极境自己怕是就平平无奇了。
　　别的不谈，那逆法帝尊属实逆天...用他的手臂使了一次截脉杀拳对方就能学会。
　　这种能力自己是望尘莫及。
　　见许山站在放置道纹画卷的门口久久不说话，叶清璧问道：“怎么了，你到底要不要进去看？”
　　“站在这就可以了...”许山想了想道，“说实话，我在上面看到了你遮月仙宫的创派祖师。”
　　“真的！？”叶清璧眼神立变，“你见到她她说什么了？”
　　“她说把你托付给我，也不失为天作之合，让我好生照顾你，照顾好遮月仙宫，我当时就答应了。”
　　“呵！”叶清璧扭头便走。
　　许山一把拉住。
　　“清璧，再等我一下。”
　　“你到底在干什么？让我带你来就是为了看你站在这，听你说胡话么？”
　　许山不言，只是死死拉着叶清璧的晧腕。
　　叶清璧一时挣脱不开也只能任由他拉着。
　　又过一阵，眉心发热停止，道纹画卷已经被榨干...一件崭新的道具已经生成。
　　许山缓缓松开叶清璧的手，凝望对方。
　　“好了？”叶清璧问道。
　　“嗯...但是我还有件事想请求你。”
　　“说，我不一定答应。”
　　“陪我吃顿饭吧，就当我这么多年辜负你，表达一下歉意，我亲自给你做。”
　　“我不吃！”叶清璧扭头就走。
　　许山再度一把拉住，冷着脸道：“我答应过你，今次一别以后再不见你。我不会骗你，但你不答应我，从今天开始你别想离开我半步。我知道你性子刚烈会想自戕，但你在我身边没这个能力！”
　　“许山...”叶清璧浑身哆嗦，“你跟我耍无赖是吧？”
　　“哼，我还没开始耍呢，你就说答不答应吧！”
　　“好...我答应你，但你之后不许再耍花招!”
　　“看你表现。”
　　“你!”
　　许山果断释放灵力封死叶清璧的嘴，然后将其牢牢禁锢在地。
　　伸手将其一推，叶清璧就软软倒在了身后刚出现的躺椅上。
　　接着，许山凭空扯出一条毛巾，直接缠在了臂膀上。
　　看到毛巾那一瞬间，叶清璧顿时瞳孔缩成了针尖大小，一股极度强烈不妙的预感涌上心头。
　　可偏偏现在动也不能动，发声也不能发...
　　锅碗瓢盆、瓜果蔬菜、生鲜红肉一一被许山取出。
　　很快，一个豪华灶台搭建完毕！
　　许山麻利的生火，起锅烧油。
　　本来这些工具都是纯多余，但是考虑仪式感他还是弄了一套。
　　锅热冒烟，许山毫不犹豫，一把扯下臂上的毛巾。
　　叶清璧同步张开樱桃小口，震惊失声。
　　“特级厨师！！！”
　　“那当然。”许山侧目，邪魅一笑。
　　很快，美食如流水一般做出。
　　许山收起一应杂物，抬手召出一张大桌，点上蜡烛摆满美食，坐在了叶清璧对面。
　　烛光下，美人如暖玉，只是那双倔强的眸子与环境格格不入。
　　许山浑不在意，稍微解开叶清璧身上的束缚，盯着烛光道：“你知道么，其实我衰老那些年，每天都在幻想...幻想着我可以不再修炼，带你去见父母，和你一起归隐田园，过过悠闲日子。”
　　“唉...一切终归是幻想，不过能跟你坐在一起吃上这一顿饭，我已经心满意足了。”
　　“清璧你知道么，其实当初咱们第一次在这相见，我被你看光了身子，当时我就认定你...”
　　“你恶不恶心？！”叶清璧冷眼相对。
　　许山耸了耸肩：“看你那么严肃，我只是想说点俏皮话缓解一下气氛，咱们吃吧。”
　　看着满桌诱人无比的美食，散发着奇异的香味。
　　就连叶清璧也难免异动，可想到那羞耻的后果，她看向许山道：“你先吃！”
　　许山笑笑，夹起一块点心放入口中。
　　而后温和的看向叶清璧道：“难道你还担心我害你么？吃吧。”
　　......

