第1210章 灭世大战！
　　只能先打着看了！
　　三人身形变化，两大炼体巅峰强者已经夹击许山，近身交战。
　　许山双手如剑舞动，天罗剑禁的炫目剑光伴随劫雷于天穹爆发。
　　“好剑术!好雷法！”
　　“如此多绝技集于一身，还能运用娴熟，了不起！”
　　二人各称赞了一句，继续急攻猛打！
　　一时风云雷动，青空开裂，深黑裂隙密布。
　　拳影、腿影、剑影交织不断。
　　三人肢体碰撞的声音震响四方，发出的杀招余威足以使天地变色。
　　面对双强围攻，无法摆脱，一身绝学也无法尽数发挥。
　　许山明显落入下风，苦苦咬牙支撑。
　　再这么打下去，自己可能要被按在地上爆锤了。
　　不能输，不能认输！
　　自己还没有发挥出能力，只是没有适应当前节奏。
　　虽然这是切磋，自己也近乎不死。
　　但是想要提升，必须将每一次锻炼都当做真实的生死搏杀！
　　“哈！！”许山大吼一声，转身以后背硬扛着拳道皇的重拳，一脚踢向身后骚扰游走的战尊。
　　战尊双臂被猛烈踢开，顿时中门大开！
　　这一霎的功夫，许山背后又遭一记重拳，大吐一口鲜血，拳劲在体内狂暴游走。
　　连续遭遇两记劫脉杀拳，许山也浑不在意，继续以腿攻向战尊。
　　这一脚正中胸口，直接将其踹飞出数百丈之外，接连又补了两发三相劫指。
　　战尊一时退去，正是转身迎战拳道皇的时机。
　　可连续被锤了两记劫脉杀拳，后果也绝对不容小觑。
　　凭借当下的状态，连喘息之机的恢复都没有，自己必不可能跟上拳道皇的节奏。
　　许山软绵无力的垂下手。
　　拳道皇怒吼着，第三拳已经悍然杀到！
　　却在此刻，许山主动一脱裤子，露出了白嫩翘臀...
　　“？”
　　拳道皇迷茫了刹那，许山回眸的半张脸，眼底露出一抹邪笑。
　　有破腚！
　　许山转身！
　　邦的一拳抡在了拳道皇下巴上，咔吧一声下巴脱臼...好在力道不大，没有从脸上飞出去。
　　就在许山转身的同一瞬间，肢体末端凝聚出一团大火球，一并朝着拳道皇面门甩了出去...直接给了对方点颜色看看，一股炽热糊了满脸。
　　许山提起裤子，凶狠杀向拳道皇，两人又一次战成一团。
　　“他妈的！卑鄙！卑鄙！”拳道皇瞬间破防，张口大骂，“没有你这样的！”
　　打架主动脱裤子，亮腚惑敌，甩狙打脸。
　　一个立足世界之巅的幽明境修士干这种腌臜事！
　　真是为了赢连脸都不要了！
　　这个逼要是肚子里有屎，怕是敢往他脸上窜稀。
　　“别扯那些没用的，你看我怎么赢就完事了！”许山满面肃杀之气，震山九掌发动之余，双臂缠雷连轰！
　　人只要想赢，有无数的角度可以赢！
　　什么脸不脸的，这些老东西纯属安逸安逸太久了！
　　战尊返还，三人再度战成一团。
　　不过经过稍加调整，许山的节奏明显已经开始逐渐转稳。
　　不再像一开始一般手忙脚乱，转而稳定了不少。
　　三人的身影交织，已然转战万里，所过之处大雾、狂风、激雷不断。
　　从九天之上战至大洋之渊！
　　万米海底的巨压丝毫影响不到三人的动作，甚至连速度都没有一丝减缓。
　　激斗之下，海底火山轰然爆发。
　　巨量的岩浆从地壳喷涌至海内。
　　岩浆快速冷却硬化，而后更多的岩浆涌流而出。
　　海洋深处，海底生物大量被乱流绞碎成泥，其中甚至不乏化神海妖。
　　一时已经化为一片闪烁着暗红密网的末日世界。
　　三人对轰！
　　轰的一声震天炸响，无穷无量的海水豁然排空，露出损毁惊人的海床！
　　三人的身影伴随着巨量岩浆爆冲天际，再度战至远方。
　　....
　　海啸...前所未有的狂暴海啸冲击着四方大陆。
　　大浪越过沙滩，越过树林...无数生灵奔走着。
　　沉灵海海岸，数百名修士深深皱眉看着海水不断涌入侵蚀内陆。
　　这绝不是自然之威，这世界上还从来没有如此强烈的自然灾害。
　　而且从风中若隐若现的气流感应来看，完全是强大修士在战斗。
　　根据以往的经验，隐世大能在海上战斗断然不会引起这么大波澜。
　　海洋本身卸力的能力十分强劲...而且海中强大的数量多到惊人的野蛮海兽凭借本能抵抗，也会卸去大量战斗余波。
　　可这次...场面实在太惊人了，似乎海洋完全失去了它该有的威能。
　　“怎么会这样...”孙元正喃喃看着狂暴海水，“就算是幽明也不至于打成这样吧...”
　　一旁的黄之问负手望着远方：“幽明修士战斗也用不了多长时间，不会造成这么大影响，看这海浪应该打了几个时辰了，应该是一群人战斗才有这种效果...不知道发生什么大事了。”
　　“不管那些了...太多水了。你那边立刻去李家村发动集结人手，把海浪拦回去，要是还继续冲，那些凡人动物全得淹死。”
　　“好。”
　　......
　　三人的激斗仍在继续，数千里外已经就能接近陆地。
　　可三人浑然不觉，带着一往无前的气势交织在一起。
　　拳道皇数次脱离战阵在外骚扰，等待调息服丹恢复，之后再加入。
　　他离去的空档就只有战尊一人作为主力坚持。
　　他跟许山两人互相争夺，狂霸鲸吞天地灵气，战斗持久前所未有！
　　两人的灵元都没有太大减损。
　　不过饶是如此，战尊心中仍旧感觉不妙。
　　寻常战斗盏茶的功夫，最多不过一炷香便能结束，现在已经打了几个时辰了。
　　今次一战，只要一次把许山打到无法再战便算是胜。
　　可如今已经是奔着拼命去了，也无法做到...最多给他肢体造成一些损伤，一直没有伤及根源。
　　现在越战越强...他的节奏越来越好了。
　　战至现在，他也彻底看清了许山的情况。
　　强大的爆发力、超越法器的肉体、还有与他一样惊人的持久。
　　远战进攻，战意浓厚，适应性极强...没有任何短板。
　　.....

