第1148章 情感专家陆导
　　“.....你那是兽性!”
　　“是，可没这兽性就没有感情，有了兽性，友情也能眨眼变爱情。”许山语气低沉，“蓝宫主，你应该懂我...世间没有两全其美，为了心中志向必须有所舍弃，这条路太难走了，就连希望都是自己给的。”
　　“只有你高贵，只有你了不起是吧？多少强者拥有道侣，你比他们多什么？”
　　“这是我的问题....我没办法承担更多，心里无法自洽。”
　　“哼...凭你的资质倒是有可能爬到顶峰。”蓝仙云缓缓道，“若有朝一日你成功了呢？”
　　“我会对她们负责，尽我所能弥补。”
　　“如果你死了呢。”
　　“把我的一切都拿走。”
　　“好！”蓝仙云收剑，侧身斜视许山，“记住你的承诺，这件事就暂且搁下。”
　　许山面露不屑。
　　在她眼里一切都是为宗门进行的交易而已。
　　而他是真心关心叶清璧跟祈凌霜，在对方嘴里反倒变成了畜生，真是可笑。
　　“等一下！”许山果断叫住蓝仙云。
　　蓝仙云回眸：“还有什么事？”
　　“那条法器..名叫万念心。”许山抬手指向对方手掌，“那是我留给凌霜的，你们谁都不许占。”
　　话落，许山手中唤出一剑丢向蓝仙云。
　　“我势微时清璧曾经送过我一把白霜剑护身...可惜早已战毁。这把浮雷剑陪我许多年，帮我送给她傍身...记得帮我装个剑鞘。”
　　蓝仙云持剑看去，诧异之际，目光逐渐柔和。
　　“还算你长了一颗心！不过你的担心多余了，东西再好我也不会去抢一个小辈，你好自为之吧！”
　　.....
　　“嗯..嗯..呃...”
　　蓝仙云远去，许山捂着伤口慢慢起身。
　　也不知道对方是无心还是故意的。
　　腰子被她打坏了，内脏冻伤...这伤势得养个一两天。
　　眼看着到家就能闭关当鸵鸟。
　　好不容易调理好的心态又给搅和的一团糟。
　　闭目深吸一口气，许山踉踉跄跄重新起飞。
　　飞行许久，许山落于山门之前，迈步走了进去。
　　欣赏四方热闹风景，研究自己的事业显然有助于恢复心态。
　　很快，许山心态渐平。
　　走着走着，前方一阵喧嚣热闹之声传来。
　　无数人簇拥在一起，摩肩接踵，叽叽喳喳说着。
　　一道熟悉至极，又不厌其烦的声音从中央传出。
　　“好了！好了！都散开吧！这一期的选角都结束了！等下一次！”
　　“再在这缠着，在场的有一个算一个，哪凉快哪待着去！”
　　话音一落，人群轰然而散。
　　陆香君满脸烦躁的正摆着手。
　　许山定在原地，隔空瞅着对方。
　　陆香君手一停，察觉到有人注视，立刻朝着许山看去。
　　见是许山，原本有些暴躁的表情霎时变得惊喜，一路小跑凑了过来：“哎呦啊！师弟，好久不见了！”
　　“你...哎！你这腰子怎么受伤了？”
　　许山哑然失笑：“伤势没什么...你...什么情况？”
　　陆香君面有得色的摆手：“没什么，不就是什么电影那档子事...火啦！师兄我又火啦！拍啥火啥，这不都吵着要跟我混呢么？”
　　“又拍啥了...我记得你上次不是搞点恶心的被人抵制了么？”
　　“那都多长时间的事了，现在弄点温馨的...家有道子！没听过么？”
　　许山默默摇头。
　　“你真是....哎？”陆香君表情一滞，“不见你的时间你去哪了？是不是跟女人搅在一块了？”
　　“怎么讲？”许山一惊，摸了摸脸。
　　自己应该没什么特殊表情才对，这他都能看出来。
　　陆香君伸手拍了拍许山肩膀，两人朝着人烟稀少处走去。
　　“师弟呀，今时不同往日。师兄我在修炼上没什么志向，但今天也算混出头了。”陆香君徐徐道，“见的人多了，天南海北哪个有身份的人我没见过，我跟你说，那陈相我也跟他谈笑风生！”
　　“你都跟他勾搭上了？”许山震惊。
　　“不说这个。”陆香君摆手，“我一见你就知道你状态不对，虽然表情没有暴露，但你的眼神已经彻底将你出卖了。”
　　“你就像刚被人女人玩完又踹走的小畜男，我没说错吧。”
　　“你说的有点玄了吧...”许山讶异。
　　“你看！我果然猜中了！”陆香君哑然失笑，“你没这反应我还不敢确认，按理说凭你的身价，谁敢踹你啊。”
　　“再说了，以我对你的了解，你才是那种玩完拍拍屁股就走的主，怎么这个眼神？”
　　“卧槽...”许山不敢吱声了。
　　这尼玛陆香君拍戏拍的快进化成照妖镜了。
　　“说说吧，咋了。”陆香君又拍拍许山后背，“师兄我打架不行，做生意不行，但感情上的事还真能帮你。”
　　“这玩意要解决尽快解决...你这人平时都多没心啊，现在这个样子，将来别闹出心魔。”
　　“说说吧，到底咋了？”
　　“没...没事。”许山扭扭捏捏，“走吧！聊点别的。”
　　“说！”陆香君扯住许山，原地不动，“说破无毒！我这当师兄的净他妈靠你吃饭了，一点面子没有，难得能帮你一回。”
　　“哎！”许山重重一叹，“行吧，我听听你这专业人士能有什么道理..没别的，就你说的那点事。”
　　“那谁踹谁啊？”
　　“算是...互相踹吧。”
　　“互相踹，还有这种事？”陆香君挠头，“嫖资纠纷啊？不应该啊，就你这张脸不给钱也行吧。”
　　“算了，算了！当我放了个屁，你饶了我吧。”许山连连告饶。
　　“别！别介！咱们从头开始捋。”陆香君拉着他，好似想起了什么，“师弟，你这人一直挺洒脱，但是不是从来没正经找过女人啊？”
　　他这么一说，许山陷入回忆
　　这辈子没什么可说的。
　　上辈子上学的时候净暗恋了，没正经搞过对象。
　　之后上班从事销售，主要负责招待客户。
　　平时初入各大商K、会所，陪客户茶余饭后，从事违法犯罪活动，也没心思时间找女朋友。
　　想着想着，许山面露难色。
　　自己经历了不少女人，但是还真是没有过一次正经的情感经历...
　　“不是，你这嘴跟眼睛开光了？！”
　　......
　　（别骂了，没写完呢嘛...后面大纲早就订好了，缺德事都有报应的...）

