第278章 接着忽悠
　　寿叶身体微微发僵。
　　本来是来找许山发难的，可他没想到许山上来先将了他一军。
　　今天怎么突然提起这茬了？
　　难不成自己偷偷回宗门被他发现了？
　　看他保持沉默，许山道：“寿长老，你也不用不说话，我早就知道咱们诸多长老都是从其他宗门来的，这也是人之常情，地阶八品的功法又有哪家宗门不会心动，不会想着提前从我手里多得到一些呢，你不会以为我像个傻子一样，一直意识不到这种事吧？”
　　寿叶心中掀起波澜。
　　其实学院不少相熟的长老聚在一块都猜测过，大家都是从其他门派来的，这也不是什么秘密。
　　许山一直没有对这件事开过口，或者显露过任何怀疑戒备，多少有些奇怪。
　　但是时间长了，许山一直表现出极为开明的作风，这件事也就没人再私下讨论。
　　大家也只能归结他心确实大，可没想到他今天把这事挑明了...
　　寿叶嗓子有些发紧：“原来院长都知道...那我也就不瞒着了，我乃是从白鹤宗而来。”
　　许山轻叹：“白鹤宗...那也是个不小的宗门。寿长老，其实我心里多少是有些不大舒服的，在学院这段时，间平心而论我待你还有其他长老都不薄吧？今天遇上点事，却这么多人就都跑过来对我杀气腾腾兴师问罪，丝毫不念及大家的感情。”
　　“我李家村没实力，没资源，但是对于人才我已经想使尽办法给出最好的待遇，起码生活要让你们感觉到舒心，你觉得呢？”
　　寿叶余光看着屋内简陋的环境，一时无言以对。
　　许山说的都对，学院给他提供的条件已经极为优渥。
　　笔趣阁对他们开放，其中除了戮心剑典，其余功法尽可观看。
　　虽然有价值的东西不多，但是总归在其他宗门没有这么开放的条件。
　　另外生活上，也是挑不出一点毛病。
　　前几个月他还挑时间回了一趟白鹤宗，结果一回到自己的住处浑身哪哪都不舒坦，各种不适应。
　　虽然他对舒适度没有什么要求。
　　但是莫名的感觉自己原来的住处有一股陈旧气，采光也差。
　　更别提那些熏香、鲜花、每日早晚奉上的小点心。
　　除开普通生活之外，每日跟其他宗门的长老凑在一块研究课题也是一大乐事。
　　起初大家只是简单研究点低阶法术，但是时间长了一群人凑在一块难免会往高深之处谈论。
　　这种一群人能凑在一块公开透明的谈论关于法术心得的机会，十分难见。
　　可在李家村只是日常之事。
　　所以对于李家村的生活一直是满意异常。
　　听到许山发问，寿叶表情中不免露出一丝惭愧。
　　犹豫再三，他起身严肃道：“既然院长都知道了，那我也不好在李家村继续留下去。那慕行秋也是我白鹤宗弟子，今日开始我会带他返回白鹤宗，这段时间多谢院长照拂，告辞！”
　　走？你可不能走！
　　许山急忙起身，拉住他惊道：“寿长老，何出此言？我也没说撵你走啊？”
　　寿叶表情僵硬道：“院长，我寿叶不是不识好歹的人。你既然把话已经说到了这份上，我也没脸留下来了，如若日后有需要帮忙之处，我愿意出手相助！咱们就此别过。”
　　“慢慢慢！听我说完。”许山用力将寿叶按回座位，叹气道，“寿长老你急什么，我不是那个意思，听我说完再做决定。”
　　寿叶重新落座，眼中带着些许迷惘。
　　许山道：“寿长老，虽然你们都是带着目的来的李家村，但其实我是心怀感恩的，没有你们就不会有李家村，更不可能培育如此之多优秀的弟子。”
　　“所以打一开始，我对你们的身份就并不介意。”
　　“你既然不介意，为什么要把宗门弟子送到其他宗门？”
　　许山勉强一笑：“你也知道，学院的消耗其实非常严重，笔趣阁内只有法术，没有可以培养弟子的上好功法，所以把他们送到其他宗门发展，这都是暂时的困难，发展的阵痛。不过经过我深思熟虑之后，我觉得这未必不是一条发展新型宗门的道路，甚至可以说它是伟大的探索。”
　　“嗯？”
　　“且听我细讲。”许山从容道，“以往的从门都是封闭自立，争斗不休。而李家村从笔趣阁开始就注定跟其他人不一样，它是开放的合作的，我希望它在未来能促进整个修真界的发展。”
　　他说啥呢？
　　寿叶脸上迷惘更深。
　　“寿长老，你有没有想过。我李家村如今培育弟子的模式可以以非常快的速度产出筑基修士，而这些筑基修士将来会分配到修真界各宗，届时我们李家村就将成为全修真界最大的人才培养基地。天下修士出李家村，那是何等的盛景？”
　　许山伸手指向寿叶：“而你，我的寿长老，你就是未来修真界的奠基人。你仔细想一想，百十年后，经过你手下的弟子遍布修真界，名副其实的桃李满天下，那是何等的人脉，在修真界中又是何等的地位？”
　　“咱们出来混，只有实力是不够的，个人能力再强不过是个强点的瘪三，出来混是要讲势力的！咱们不提师生之间的情感，未来你作为联络成百上千乃至上万修士的节点，哪一天你修炼缺了资源，无数弟子将会纷纷拱手奉上。”
　　“再换一面想，你要是遭遇了强敌威胁。一声令下，千百名你尽心培育过的弟子，都会赶来相助，更不提弟子的挚友、师门也可能会来帮手。”
　　“人脉，才是李家村未来的立身之本。”
　　许山一番话还未说完，寿叶已经是惊出一身冷汗！
　　没想到...没想到...
　　没想到许山的野心这么大！视角如此奇特！
　　从来没人想过这种事，把弟子散步到整个修真界，而非增强本身的实力。
　　而且他真的这么干了！
　　一套全新的培育底层弟子的办法，现在已经找好了接手的宗门。
　　这两步下来，说明这件事已经有了苗头！
　　......

