第267章 让学生放松一下
　　自从观察到这种现象他就一直在考虑如何顺利解决，为此还去了紫霄剑宗和其他一些水镜域宗门外出考察。
　　也的确发现了许多问题，外门耗费大量时间让弟子干杂活不是没有道理的。
　　通过外门生活进一步筛选优秀弟子这一点就不提了。
　　首先是外门弟子自治，培养独立性。二来也能通过各种看似价值不大的活动，体现出修炼的珍贵，长久下来无疑会大大培养修士的心性，以及能保持高度专注的修炼状态。
　　在炼气打基础阶段，能养成这样的好习惯，无疑会对未来有不可估量的益处。
　　三来还能长期增强对宗门的服从性。
　　一开始他就错了，错在太主观..修炼一事对他来说一直都是莫大的新奇，再加上生死危机，时间紧迫的感觉一直在心头。
　　所以对于修炼从来不觉得苦，甚至沉浸其中抢占每一份时间修炼，哪怕肉体上承受极大地疼痛也能甘之如饴。
　　土著炼气新手，没有他这个经历，更没有这个心态。
　　所谓修仙一旦熟悉了，对他们来说在宗门里就像在学校上学一样。
　　他把人当猪养，只负责长肉，其余完全没有任何活动空间，对修炼产生厌恶情绪也是自然而然的。
　　现在把已有的条件撤下，给他们换一个贫苦环境，用以前的条件作为激励机制肯定是不行了。
　　而且这样做也会影响那帮长老对于学院的印象，自己的形象也会一落千丈。
　　还是得在保持现状的情况下做一番巧妙的调整....
　　许山思索良久，看向袁元道：“容我先准备一段时间，再帮我找几个道子辅助我，等我这边安排好咱们就试试新方案。”
　　....
　　炼体专用教室内，几十名弟子挥汗如雨，举着铁锁杠铃。
　　屋内一名长老手持着报纸，倚靠在房间一旁的椅子上，眼皮也不抬，一副散漫无比的状态。
　　慕行秋赤膊着上身，双眼瞪得像铜铃，射出....
　　他双臂肌肉贲起，血管突出，猛地一发力手上巨大的杠铃快速被抬起。
　　“八...十八..”
　　慕行秋口中记着数字，直到数到一百，杠铃被重重砸落在地。
　　他仰着头长吁一口气，任由汗水从额头流下，麻木的表情中还带着些愤怒、痛苦...他已经快接近一个冰冷的修炼机器了，再也不会笑...
　　突然对面的大门被推开，许山步入其中。
　　看报纸的长老转瞬间收起报纸，一脸严肃的目视众多弟子。
　　许山扫了一圈，目光落在长老身上道：“谷长老，这些弟子修炼情况如何？”
　　谷长老认真道：“不错，都在按照院长的计划教学，他们进行的非常认真。”
　　许山欣慰的笑了：“那就好，我怕大家日子过的太单调，重新调整了一番教学计划，咱们零一届，三本一班乃是目前进度最快的班级，我亲自来给你们添点教具，增加一下修炼进度。”
　　“教具？”谷长老疑惑。
　　许山未曾多言，直接从储物袋中掏出一法器，形似大鼓不过这鼓的周边还密集的镶嵌着翠绿的圆形玉片，还带着架子立在了原地。
　　谷长老扫了一眼道：“这是测试力量的法器吧？”
　　“没错，谷长老好眼力，这就是测试力量的法器。我决定从今日开始给门中所有弟子增加一些测试，每人每天都要测，而且还要仔细记录在案。”许山问道，“这没什么问题吧，谷长老？”
　　谷长老点头，心中冷笑。
　　每天都测，吃饱了撑的，现在还没认识到自己的错误，还要异想天开么？
　　许山伸手一指慕行秋道：“好，就从你开始现在调用灵力，全力击打此鼓，试试效果怎样？”
　　慕行秋闻言，轻车熟路的将灵力调运至右臂，一拳轰出！
　　咚的一声响，大鼓边缘玉片亮起。
　　“七千斤，勉强算是不错。”许山看了一眼，旋即又拿出一页纸走向谷长老，“谷长老，这上面是他们每日都要接受的测试内容，您就按照这里面的项目给他们一一测试，每周全部测试一次，一定要详实收集记录，不可有半分差错。”
　　谷长老毫不在意的接过那张写满测试计划的纸，扫了一眼，见上面十几种测试很多都是他没见过的，一时不由得大为疑惑。
　　“拳力测试、腿力测试、灵力测试、耐力测试...？敢问院长，前面的我尚且能理解，后面的立定跳远跟计时长跑、游泳之类的有任何意义么？”
　　许山微微一笑：“谷长老尽管去做，搜集好的信息我会派人来收取，有没有意义日后就知道了。”
　　看他一脸神秘，谷长老心中不屑的收起了计划表，随口应付道：“那好吧。”
　　花里胡哨，又在瞎搞一通！
　　见他答应，许山面向众人道：“今日本院长来此还有一件事要向大家宣布，念于大家修炼刻苦，所以十日后，本月月末特地准备了一场表演，全当是为大家放松心情。后续学院会考虑定期召开一些娱乐活动，以帮助大家减少修炼上的烦闷。”
　　“届时晚间修炼就不必了，酉时所有人到广场集合，观看表演！”
　　许山话音刚落，教室中顿时爆发出一阵巨大的欢喜声！
　　慕行秋眼睛蓦然亮起。
　　卧槽，生活终于起变化了！！
　　.....
　　时至月末酉时，大批弟子齐聚广场。
　　广场上重新搭建了舞台，而且是T型台。
　　不同于以往的状态，这次人群中掩藏不住的透着一股喜气。
　　长久以来的重复生活，今日终于能得一丝喘息之机了！
　　广场上摆满了座位，众弟子列坐，兴致勃勃的等待着表演开始。
　　许山跟随着一众长老坐在最前排，他身侧是寿叶长老。
　　趁着还未有人上台，寿叶偏过头，凑近许山调侃道：“许院长今日怎么没继续让弟子修炼，反倒是把人请过来看戏，不怕耽误修炼么？”
　　听到寿叶话语中的揶揄之意，许山淡笑道：“寿长老说笑了，劳逸结合方为正道。我相信在今天过后，我们这些弟子对于修炼一事应该会更为热衷。”
　　“呵。”寿叶正过头，眉宇间尽是轻蔑。
　　这可真是个犟种，弟子都被他玩坏了，现在以为看个表演就能调理过来么？
　　天真！
　　.....

