第246章 重临紫霄剑宗
　　第一幕剧情拍摄圆满完成。
　　所有参演弟子皆是心满意足返回自己的宗门。
　　此一行，虽然境界上没有提升，更没有收获什么物质上的东西。
　　但是精神上的享受已经达到了顶点。
　　高手体验营，无愧其名。
　　天下会内，许山与陈川共处一室。
　　许山道：“陈川，这些天你跟在我身边，许多画面也是你亲自记录的，你感觉如何？”
　　陈川感叹道：“宗主高明，陈川收获匪浅。”
　　八天的拍摄时间，宗主对他不可谓不重视。
　　拍摄时就命他跟随一旁，如何剪辑更是手把手教导。
　　关于如何精细使用摄影玉简，剪切连接画面他已经是轻车熟路。
　　特写慢镜头等技巧也快速上手，就是节奏感比帮主还差得远。
　　“如果我让你一个人带队拍摄，有能力做到么？”
　　帮主这是要委以重任了?
　　陈川心中一凛。
　　“能做到，不过论战斗方面和大场面上的指导，我恐怕远不及宗主。”
　　这绝不是他谦虚，许山提出了不少关于大场面的点子。
　　想象力超越常人。
　　第一幕的激烈战斗，少了许山的建议毫无疑问会失色大半。
　　他只是一个区区金丹期修士，论对战斗的体悟和想象力哪能跟宗主相媲美？
　　许山抬手道：“这一点你不用担心，我还有许多要事要办，会中更是事情频出。”
　　“所以不能耽误太多时间在拍摄电影上，我只负责把控大场面，剩余一些文戏的部分就全部交由你来出来，最后由我审阅。”
　　“没有太多要求，务必要做到贴合人物，表情台词自然即可。”
　　许山说着，递过去一叠剧本，“这里是我留给你拍摄的部分，你需要负责的部分我已经重点标注出来，依计行事即可，不要有太多顾虑。”
　　陈川接过剧本仔细查看。
　　见上面需要他接手的情节跟演员已经专门摘抄出来，而且都是些对话开会场景。
　　甚至画面如何剪辑都专门有所标注。
　　心中顿时放下一大半。
　　这没什么难的，只是找好合适的位置，让演员说两句话交代剧情即可。
　　他还是能办到的。
　　“宗主放心，陈川定不辱使命。”
　　许山点点头：“那我就放心了，我不着急给你三个月时间慢慢打磨，一定达到最佳效果，把假的拍成真的，让人看不出破绽。”
　　“懂了！”陈川一挺胸膛。
　　“懂了就好，我是相信你的，别让我失望。”许山淡然道，“那你先退下吧，休息两日组织人手就去办，三个月后我来查验你的结果。”
　　“是！”陈川答应一声，拿着剧本走出室内。
　　陈川已走，许山唤出投影玉简打量了片刻。
　　眼下这个成果应该足够让孙元正满意，也是时候回正道一趟，在紫霄剑宗有所交代...
　　......
　　一日的功夫，许山已经出现在了李家村内。
　　陈相的通关凭证自然相当好用。
　　在南疆营地甚至没有人盘问，径直便通过传送大阵返回水镜域。
　　此刻的李家村已经开始大兴土木。
　　宝丹宗招募了大量凡人，正在修建殿宇。
　　修建的速度有些超出许山的想象。
　　得益于修士的配合，大量物资的运送不是难事。
　　李家村外堆满了各种需要建造用的物资。
　　地基更是早一步打好，只需修士用火球术轰击而出，再由凡人修整。
　　最费力气的部分都由修士来解决，剩下搭建的零碎细活儿由凡人上。
　　许山看了半晌，心中竟是有些感动。
　　修真者各个都是土木奇才啊....这才是真正的基建狂魔。
　　干一个小时顶一群普通人用挖机干一天的了...就是扬尘有点严重。
　　科学技术,实在是太逊了，这他妈才配叫生产力。
　　可惜...修真界的修士不把力气往正道上使，成天到晚就知道修炼、打架。
　　看了一阵直到感觉无趣，许山唤出白霜剑御剑前往紫霄剑宗。
　　...
　　李家村距离紫霄剑宗的距离还是相当远，次日一早许山才堪堪赶到。
　　紫霄剑宗的几座雄峰飞凌当空，闪耀着神光。
　　一如第一次来时所见，壮观震撼。
　　不过物是人非，此前他是被人追杀的无名小辈，再次重返此地已经是以长老之身混入其中！
　　刚一降落紫霄剑宗山门外，两名弟子便立即现身拦住了许山去路。
　　“何人来我紫霄剑宗？”
　　两人颇有些警惕的看着许山。
　　许山微微一笑，道：“许山，你们两个可知我是何身份？”
　　“许...许山，许长老？”其中一名弟子期期艾艾道，同时又侧过头看向另一名弟子。
　　许长老？
　　许山心中有点暗爽，点头淡定道：“不错，怎么既然识得我名，还要拦路么？还不快去通报宗主？”
　　两名紫霄剑宗弟子对视一眼后，同时道：“我们二人并未见过许长老，身份尚需鉴别，还请阁下稍待，我们去去便回。”
　　说罢，二人同时飞走。
　　许山倒也不急，转过身欣赏起下方的风景。
　　....
　　紫霄剑宗内。
　　两弟子躬身站在内门长老王童身前：“王长老，许山许长老今日来宗拜会。还望长老能否通知宗主。”
　　“许山？”王童眉头一皱。
　　许山在群英会上暴得大名，成为紫霄剑宗长老一事门内已经人尽皆知。
　　但是宗主从来没有给出解释。
　　一个拿着自家祖上传承作筏子的小丑，莫名其妙的成了紫霄剑宗长老。
　　而且他还是仅仅只有结丹期修为。
　　他凭什么？紫霄剑宗又不是什么小门小户，招一个结丹期的修士作为长老，简直就是天大的笑话！
　　这件事紫霄剑宗内已经多有不满，甚至惊动了一些修为高强的长老从闭关状态中走出。
　　沸沸扬扬闹了一个月,都被宗主一力承担压了下来。
　　现如今，这个罪魁祸首竟然还有脸主动跑到紫霄剑宗？
　　王童大手一挥：“知道了，你们该做什么便去做什么！”
　　“老夫亲自会一会这位许长老！”
　　...

