第213章 天运神通-落日熔金！
　　“哎呀，你撒开！”陈相羞恼的一抖袖子，甩开了许山的手，“什么叫学你，就你长嘴了，你说过的话别人还不能说了？”
　　陈相说完，面色微微泛红。
　　这三皇子也是！
　　那许山第一战的场景都传遍陆王城了，被人连续讨论了好几日。
　　这句装逼气息满满的...我愿意称你为最强，不少人都知道。
　　这个场合你学他干什么，真是够闹笑话的。
　　许山这孙子也是他妈不长眼，还当场大呼小叫的指出来了！
　　观众席四处不断发出低沉的笑声。
　　许山说话刚才不少人听了个清清楚楚。
　　群英会的第一场战斗给人留下的印象实在太深刻了，动感音乐，节奏感爆棚。
　　不得不说，装逼对每个人来说都是刚需。
　　大家在看过许山战斗之后，都动了加点音乐的心思，奈何整不出人家那效果，光激情小曲儿就没地儿找去。
　　所以最多也就是在心里想想，模仿带入一下。
　　估计这三皇子也在心里幻想过，这一时没绷住还把人家台词儿蹦出来了。
　　蹦出来就蹦出来吧，大家都能理解。
　　可是被原主当场点破....大庭广众拾人牙慧，这可太尼玛尴尬了！
　　显然,场中激斗的夏飞光也听到了台上的议论。
　　一抹血色从脖颈直冲大脑，原本白皙的脸瞬间变得像个西红柿一般。
　　他心中后悔不迭...对许山的仇恨一瞬间达至顶点！
　　心一乱，动作也随之乱了半拍。
　　陆万军沉着冷静，在他露出破绽的刹那，一柄银锤嗖的锤在了夏飞光腰间！
　　好在夏飞光险之又险的沉臂坠肘格挡了一下。
　　不过这一击势大力沉，仍旧将他狠狠夯入擂台之上，并且在地面上划出了一道长长的沟壑。
　　陆万军乘胜追击，极速冲至夏飞光身前，挥锤便要将其重创。
　　看着挥下的重锤，夏飞光双目绽出精光。
　　可惜了...难得遇见这么棋逢对手的战斗！
　　要不是被许山干扰了比赛，他凭借寻常的手段应该可以击败陆万军。
　　可现在...他已经落在了下风。
　　夏飞光反手持剑格挡，硬生生吃下了陆万军这一招。
　　借着力道撤出了对手的攻击范围。
　　两人相隔数米。
　　弹指间，夏飞光周身橙红色光芒绽出！
　　在陆万军身后上空，快速形成一个半径长达十数米的‘烈阳’！
　　烈阳成型后，极速朝着陆万军所在的位置下坠落，空气中传来一阵剧烈的爆破声。
　　金甲虚影大军在同一刻浮现，截断陆万军的退路。
　　第一时间，天上多出来的一颗太阳便引起了陆万军的注意。
　　他瞳孔微微一缩，全身汗毛倒竖。
　　当即挥动双锤发出一道强大的音波，将金甲大军的包围震出一道缺口。
　　紧接着如同电射，朝着侧方爆退逃遁！
　　这气息极不寻常，他隐隐能感觉到其中蕴含的凶暴力量，绝对不能被击中！
　　夏飞光紧随其后拦住其去路，口中狂放道：“陆万军，你是群英会上第一个逼我使出天运神通的修士！能见识我这招的人寥寥无几。”
　　天运神通-落日熔金！
　　陈相右手微微攥紧。
　　陆万军的实力着实惊人，没有这招天运神通三皇子恐怕取胜都极为艰难。
　　但是这招威力实在太过猛烈，就连金丹初期的修士正面扛上一下也未必能活下来。
　　不知道陆万军还有没有后手能躲过去。
　　落日熔金的速度极快，加上身侧有夏飞光骚扰。
　　陆万军长久以来一直淡定的表情在这一刻终于出现了一丝慌乱。
　　避无可避，那招数威能磅礴，不能撄其锋芒，否则中之必死！
　　陆万军心一横，挥动双锤在胸口用尽全力对撞！
　　噹---!
　　极强的音波在他胸前爆发。
　　夏飞光本能去挡音波的冲击，可万没想到最先受到冲击的却是陆万军本人！
　　借着反震之力，就在落日熔金即将击中头部之时。
　　陆万军口中噗的喷出一团血雾，而后闪电般脱出攻击范围，唯有一只手臂被烈阳擦上。
　　落日熔金坠地。
　　出乎预料的没有发出太大响动。
　　擂台的土地此刻就像是一块塑料泡沫，被烧红的刀子插入其中。
　　烈日缓慢没入地面，周遭土地燃烧。
　　在留下一个数十米的深坑之后，烈焰的光芒消失。
　　全场陷入静止...
　　天运神通，好强的杀招。
　　仅仅凭借这一招的威能，全场就再无人是夏飞光对手。
　　就连第五炼锋脸色也有些苍白。
　　虽然大家都会天运神通，但是天运神通跟天运神通之间的效果强弱完全不同。
　　他的不灭火比夏飞光的还要差上一些。
　　叶清璧深吸了一口气，低声与身旁之人交谈起来。
　　“看见了吧许院长。”陈相轻松的声音传来，“三皇子与你交战是留了手的，此招一出无论你使什么花招都必死无疑。”
　　许山直愣愣的盯着夏飞光。
　　这招确实强悍！近乎毫无征兆的出现，巨大的威力，还有超快的速度。
　　种种情形都表明，这几乎是堪称完美的杀招。
　　可是...夏飞光在使这招之前身体明显发光了。
　　而且那光彩跟在地下斗场时，被他压在身下散发的没有任何分别...也就是说他很有可能在地下斗场已经用过这招，但是当时没有使用出来！
　　而且那时眉心还出现了异常反应。
　　如果真是这样天运神通说不定跟香油有些联系...可是为什么现在又没反应了？
　　是因为离得太远么了？
　　有可能，就算靠近反应也极其微弱。
　　如果杀了天运神通修士...说不定能吸收到‘香油’？
　　或许应该先找第五炼锋测试一下，到底是不是天运神通触动了青印。
　　许山心中疑窦重重，表情有些凝重。
　　陆万军此刻已经被震飞出了擂台，站在擂台之下大口呕血。
　　右臂有半截被烧出了焦黑，血肉隐约可见。
　　夏飞光傲立场中，在一片欣赏赞叹的目光中，看向许山。
　　见他’愁眉紧蹙‘，嘴角不自觉露出一丝弧度。
　　小子...现在知道自己几斤几两吧！
　　“胜者，夏飞光！诸位可以散去，明日将是...”
　　“不必等明天了！今日便是决战，我还可以再战一场，你就问祈凌霜是否愿意。”夏飞光霸气四射。
　　......

