第219章 镇海邪君？那可不能打！
　　许山看向陈相小心翼翼道：“陈相，此人长相如何，这里怎么没有出现？”
　　陈相捋着长须叹道：“这段据说是在南疆深处流传最广的一段，镇海邪君确实没在其中露出真容。”
　　“不过据烈火禅师描述，此人名为许仙，相貌平平没有什么特殊之处，而且非常善于掩饰自身。”
　　“他何等相貌并不重要，此人成立天下会后行事招摇，很容易找到。”
　　许山暗松了一口气：“刚才陈相说魔道中人并不与此人相识，此人是否有可能并非魔道修士，而是隐世高人，因为看不下南疆外围混乱之景，所以才有此举动？”
　　“你脑子坏了！他那种突破人伦底线之事都干的出来，还好心的想要终结南疆外围乱象？”孙元正拍案而起，“什么隐世高人？一个隐世之人怎么可能有这样的法力和战力！”
　　“怎么不可能！人家躲起来修炼不行么？照你这话说这世上就没有隐世高人了？”许山板起脸，针锋相对道。
　　孙元正冷笑：“我告诉你，这世上就是没有什么隐世高人，任何一个高手都是经过无数次实战，千锤百炼而来的，不可能没有名气！你觉得他是隐世高人，那是因为你层次低，你不配接触到这样的人！”
　　“那镇海邪君名为许仙，你叫许山。你俩是亲戚啊，你好像从头到尾都在帮他说话？你什么意思？”
　　“哼，我什么意思！我是不想太古阁师出无名！我要有这样的亲戚，我还用藏在李家村？”许山色厉内荏，心中气恼。
　　妈的！修真界土狗，这帮蠢货真是一点事都不懂。
　　什么叫没有隐世高人，怎么就没有隐世高人了！
　　上辈子网上他都不知道见了多少传武大师，一辈子就在山门里窝着练武，更没听说过在外面有什么耀眼战绩。
　　可那又怎么啦，抖音里哐哐凿石头，打扳手，干木人桩！
　　出手就是杀人技，只不过术高莫用，主打一个武德高尚啪上擂台伤了对手，网友都知道。
　　谁说不实战没有战绩就当不了高手了？
　　“好了好了，二位请不要吵了。”陈相大为头痛。
　　“还是说一说如何防患于未然，灭杀镇海邪君各家打算派出多少人手，大家表个态吧，许院长就不必参与了。”
　　“我药心宗不善攻斗，而且南疆外围一直是阳鼎王朝看管，你们也流放了不少修士。所以此事，我建议阳鼎王朝出两名化神以上的高手，我药心宗愿出一名化神高手掩护，并且提供丹药。”
　　“不错，我宗也愿意出一名化神高手。阳鼎王朝从南疆外围获取的好处最多，实力也最强，理当扛起最大责任...”
　　众人自说自话，总而言之一句话，没有人愿意付出太大代价。
　　都想把锅丢给阳鼎王朝。
　　镇海邪君之威能，仅看刚才光幕中的内容就可见一斑。
　　这还只是冰山一角，谁知道他手中掩藏着怎样的杀招。
　　如此强人若要被逼至极限，想要带走几个对手是轻轻松松的。
　　陈相心中怒气渐生：“诸位！这是事关修真界的大事，我太古阁各宗一体，现在出了事难道都要我们一家承担么！”
　　“难道你们就没有一点担当么？老夫所求，不过是个公平，大家都出一样的力气，集结起来相信不会有所损伤便能将那邪魔消灭！”
　　嘁！
　　众人心中嗤笑。
　　没有损伤，这话你陈相说出来自己信么？
　　“陈相，南疆外围的变化阳鼎王朝按理来说应该早有悉知。早就该防患于未然，放任他走到今天这个地步，我认为是你们疏于对外围的管控，你们应该为此多付出一些代价。”
　　“管控？南疆外围最多不过是元婴修士成立的宗门，有什么可管控的，而且我们负责的是守住传送大阵，不让南疆修士进入北地！现在出了这样的事，谁能预料的到！你们告诉我，你们能想得到吗？”
　　“如果诸位都做不到，又凭什么要求我们做到呢？”陈相丝毫不让。
　　看着众人针锋相对，许山心中暗喜。
　　这下好了...事情倒没有坏到他承受不了的程度。
　　他还有机会拖一拖！
　　在众人争论了盏茶时间后，许山轻咳了一声道：“诸位，我有一句话想提醒下各位。”
　　“大家也都知道，镇海邪君在南疆经营的有声有色。甚至对于凡人的照料，连我正道修士都自愧不如。”
　　“面对这样的人这样的事，纵然他本质可能是坏的，可是人家执行好了，让人挑不出一点理儿！我们现在在商讨直接去发兵将人剿灭，这根本就是师出无名啊。”
　　许山起身道：“请诸位想一想，如果我们已经商定完成，集结好高手灭杀此魔。”
　　“可此等高手想要轻易逃脱恐怕不难吧？他完全有能力飞渡沉灵海，到我正道的地盘上将他做的那些好人好事大肆宣扬！”
　　“外人看了该如何想！我太古阁以正道领袖自居，面对这样的人竟然只因为一些揣度猜忌就喊打喊杀！我们太古阁的合理性跟正当性到底在哪里，将来还能不能服众？乃至各家宗门的弟子看了会不会对宗门产生怀疑，怀疑我们是否正义，这是撼动根基的大事！”
　　“我想这才是诸位应该考虑的后果，一步行差就错，恐怕带来的危害远胜镇海邪君。”许山痛心疾首。
　　众人哑然，纷纷低眉沉思。
　　不错，许山语出惊人！
　　他说的确实对。
　　镇海邪君完全有可能这么干，正道修士既然自居正道，如果被邪魔倒打一耙那麻烦可就不只是一点点了。
　　太古阁以往也不是没有过联合清剿一些邪魔歪道。
　　可是镇海邪君这种另类变态还真是头一次见...着实是个烫手山芋。
　　孙元正没好气道：“你说的倒好，那你倒是给出解决办法！嘴一张一闭还不容易？”
　　许山风轻云淡道：“孙宗主问的好，对此我心中已经有了一些浅见。我想此人既然是邪魔，那他早有露出马脚的一天。”
　　.....

