第286章 暴动巨兽
　　金阳秋急的满头大汗。
　　这逆徒想的什么他心里跟明镜似的，还想故技重施？
　　当初在秘境里破解惑心宗的灵散已经让他颜面尽失。
　　现在还想在铁尊身上重现？
　　铁尊是妖兽，它是元婴巅峰战力的强大妖兽！
　　这特么能行？
　　战斗激烈，他无心他顾，只能拼命躲闪分散注意力。
　　陆香君却转头诧异的看着许山：“断兄，你懂我？”
　　许山额上渗出一丝冷汗。
　　何止是懂，那简直太懂了！
　　你自己对自己下手就算了，现在还想对妖兽下手....铁尊怕是一个人抱不住，这货怕不是想把他也拉上。
　　我特么死了也不干这事！
　　“陆兄，我知道你也想参战，但是铁尊实力太强...硬拼咱们不行的。你先别想那么多，听二位长老安排。”许山急促道。
　　就在许山刚要开口解释，李悉悟在空中被铁尊撞了个趔趄，大吐一口鲜血。
　　而金阳秋在铁尊身下急急赶去支应。
　　见此情景，陆香君也顾不得别的的，高声急道：“二位长老！先稳住它，我来助阵！！！”
　　“断兄，没时间了，你看我动作行事！”
　　“卧槽，别.....”许山话说一半，陆香君带着赴死的勇气赶向铁尊。
　　两位长老都在上空，铁尊注意力大部分都放在二人身上。
　　丝毫没有注意到，一个弱小的结丹修士正在靠近身边。
　　陆香君瞧准机会，牙一咬，心一横，朝着铁尊之柱猛扑其上！
　　一击即中！
　　铁尊势大力沉，陆香君死死抱住铁尊之柱，不停被左摇右甩。
　　口中还不忘大声呼喊：“断兄！断兄！我一个制不住他，快来助我！”
　　许山眼角疯狂抽搐。
　　李悉悟看到这一幕，心中不禁骇然，动作为之一滞。
　　就在露出破绽的时机，被铁尊一头顶出战圈之外，口中鲜血大吐。
　　跌落在不远处的李悉悟看着挂在铁尊身上的陆香君惊了，脑子瞬间乱成一团。
　　这特么是干啥呢？
　　此刻，与铁尊交战仅剩金阳秋一人，铁尊火力全开，急攻猛打，大嘴不断追索着目标。
　　陆香君侧出头朝上方查看情况，见师尊独木难支，开始手脚并用不断在铁尊上下游走前后来回窜动，加大压制频率...
　　“吼！！吼！！！。”随着陆香君毫无规律的运动，铁尊怪叫连连，攻击频率显著降低，动作也开始大变形。
　　短短的一段时间，铁尊竟然真的被陆香君所‘压制’住了...
　　感受到铁尊异变，金阳秋快速跳出战圈。
　　双脚刚一落地，见到不断滑动的陆香君，金阳秋脑中一道闪电猛地劈了下来。
　　一个金丹期强者，竟然一个趔趄狼狈的摔倒在地。
　　金阳秋瘫在地上，脸上紧张的表情全失，取而代之的是羞耻，迷茫、愤怒....恍惚了一阵才回过神。
　　“畜生！你他妈在干什么呀！！你快给我下来！！”
　　金阳秋双手拍地，急吼吼大喊。
　　“我在救你啊，师尊！！！”陆香君急的满头大汗，“断兄，你在等什么，快上啊！蟹出来，让它蟹出来就好了！！”
　　原本宛若木雕的许山，听到陆香君喊话，终于有了动作。
　　许山手中多出一块玉简，缓缓举起...
　　金阳秋哭天抢地，捶胸顿足。
　　“你个不知廉耻的东西，丢人呐！！！老子用得着你救？快给我滚下来！！”
　　自己就收了两个徒弟，陆香君可是当儿子养的。
　　他怎么能干这种事啊！！！
　　陈箐英一直停留在原地，为自己无法参战深感焦虑。
　　不过看到这一幕，整个人早已经傻了，有种世界崩塌的幻灭感。
　　原来陆师兄是这样的人....
　　李悉悟也没好到哪去，见金阳秋精神有些崩溃，干咳了一声，安慰道：“金长老，师徒情深啊...”
　　铁尊殿中，陆香君以一人之力，力压铁尊！
　　剩下四个人满脸阴影的站在不远处看戏。
　　许山心中感慨不已。
　　不愧是陆师兄，成功做到了常人想都想不出来的事。
　　可铁尊现在只是一时被压制，从狂暴攻击的状态中脱出。
　　单凭借陆香君的体力怕是坚持不了多久，谁去接替他，这是个问题....
　　他肯定不去，他海鲜过敏。
　　两个长老去么？
　　金阳秋肯定不会去了，另外一个差着身份，那就只有一人了。
　　“陈师妹，陆兄坚持不了太久，等会你去接替他。”许山不容置疑道。
　　“凭什么我接！！”陈箐英吓的花容失色，“我是女的，你怎么不去？”
　　“必要的时候，我会出手。”许山深沉道。
　　“我不去！”陈箐英狠狠闭上眼。
　　铁尊从小一直陪她长到大，她现在已经无法直视铁尊了。
　　如果她真去真换了陆香君，不如死了来的痛快点！
　　许山一阵为难，目光投向金阳秋等人：“要不咱们一块上，大家都做等人没人做，外人不知道不算丢人。”
　　金阳秋沉默不已。
　　李悉悟老脸缓缓拉长：“我可以死，但不能没有尊严。”
　　“你们在聊什么呀！！我快坚持不住了，再来个人啊！！”陆香君忙忙碌碌、苦不堪言。
　　铁尊的力气之大，虽然只是寻常的动作，但也不是他能匹敌的。
　　而且身下柱子虽然没有鳞甲，但是高高隆起的血管也硌的他生疼。
　　许山急躁不已。
　　草了，难道还让他上？不行，就算他上了，铁尊吃了那么多丹药，也不知会持续到什么时候。
　　单纯的抱住只能解决燃眉之急，根本不能救火，得让它加速出货才行，
　　许山死死盯着铁尊，脑中疯狂思索着解决办法。
　　那三个要脸的废物是靠不住了，关键时刻果然还得靠他当顶梁柱。
　　那他能出的手段也就剩紫鹤一人，可紫鹤受精灵球控制，除却本身的技能之外，只能稍微有所动作，高难度动作做不出来。
　　这....
　　许山脑中忽然灵光一闪，手中多出了一本破旧的笔记，疯狂翻看起来。
　　翻了两秒，定在其中一页，许山眼中精光暴涨！
　　对了，就是它！
　　顷刻间，紫鹤被召唤而出。
　　一身虎皮毛发打绺，臭烘烘的趴在了地上。
　　“皮卡。”
　　再次收回，重新放出。
　　金阳秋三人嫌弃的看着许山做着莫名其妙的动作。
　　这战兽脏的，也不知道打理一下，看起来智力有些问题，每次都会发出不一样的叫声。
　　许山时不时掰开虎嘴，朝紫鹤口中查看。
　　终于，在换了五十多次后，出现了想要的精灵。
　　......

