第287章 绝代双骄！
　　看紫鹤蹲在地上。
　　许山心中既兴奋，又有些纠结...
　　这招实在太恶心，能不能建功他也说不准,还容易刺激到紫鹤。
　　不过自己既然是镇海邪君，干就干了吧！
　　宝可梦这动画片，虽然他已经淡忘不少了，但是有些内容显然还是很深刻的。
　　小时候电视上天天看这玩意，大部分都记不住，但是像这种极有特色，又不用分辨叫声的宝可梦还是能想起来。
　　而且残存的那点记忆都留在笔记里了。
　　许山大手一挥指向陆香君一边，朗声道：“大舌头，快使用舌舔攻击！”
　　命令一发，紫鹤身体自动。
　　被许山折腾了一通，他完全还没想到要发生什么事。
　　整个人伸展双臂，挥舞着舌头已经朝着铁尊冲了过去！
　　“略略略！！！”
　　舌舔攻击？让我舔那头畜生？
　　那妖兽可是有几丈高！这么玩我有意思么？
　　紫鹤看向冲去的位置，心头无比沉重，前所未有的绝望感迸发而出，两道泪水从眼眶激射而出！
　　许仙！我CNM!
　　今生今世不把你千刀万剐，老子誓不为人！！
　　金阳秋三人瞠目结舌！
　　我曹！那只臭烘烘的虎形妖兽竟然张牙舞爪的，迈开双腿跑过去了，这玩意不该是四肢着地的吗？
　　这么弱小的妖兽怎么跟铁尊比，还用舌头攻击，那有个屁用？
　　不过这奇葩妖兽胆子也忒肥了点，面对铁尊就这么直接扑上去了，这么听话的也确实少见了。
　　“那...那是什么妖兽？”李悉悟期期艾艾道。
　　三人的目光一同投向许山。
　　“变异虎妖，除了听话不值一提。”许山表情淡定。
　　说话间，紫鹤已经扑向铁尊。
　　一口啃了上去....虎头面具下，紫鹤疯狂发动攻击。
　　啊！
　　啊！！
　　啊！！！
　　紫鹤心中尖叫不断，撕裂般的疼痛在胸腔蔓延,莫大的悔意不断滋生。
　　求生跟求死两种意志不断交织着。
　　为什么...为什么他当初要招惹这个畜生...
　　就算我一生作恶多端，也不用这么没完没了的折磨我吧！！！
　　许山心中无比紧张，
　　不过....应该够用了。
　　毕竟铁尊不可能体验过这种新奇攻击，就不信它能招架得住！
　　“卧槽！这他妈啥玩意啊，太变态了吧！它怎么张不开嘴啊？！”
　　看着头顶不断吐信子的紫鹤，陆香君怕极了。
　　这妖兽还真是牲性啊，胆子肥的没边了...
　　闻言，紫鹤眼中泪水大汩大汩流出，心中恨意无限。
　　哪来的小崽子，你他妈还有脸说我？
　　杀了！以后都得杀了！！
　　铁尊感受到了陆香君攻击节奏变了，起身变换姿势。
　　陆香君赶紧继续压制....
　　场上形势再度变换，随着紫鹤参战，铁尊已经彻底被压制下来，两双巨眼不断扫视着一人一虎。
　　许山等四人喉头不断滚动，看着这惊世骇俗的一幕。
　　时间一点点过去，随着二人接连对铁尊残暴出手...原本血肉气息浓重的铁尊殿，空气愈发浑浊。
　　“呕~~”陈箐英一大口酸水哕了出来，心中恶心不已。
　　她这一出声，李悉悟也捂住胸口，面露痛苦之色。
　　他快要窒息了，家门不幸，这他妈什么东西啊都是！！！
　　断龙堡收的都是什么弟子，怎么乱成这样了？
　　那可是铁尊！就算它暴动了，至于这么对它么？
　　金阳秋显然已经是被刺激过度，摆出一张半死不活的脸。
　　唯有许山还能保持冷静思考。
　　一手举着玉简录像不想错过传世经典，另一边紧张观察着现场情况。
　　现在十六根锁妖链完好无损，紫鹤、陆香君跟铁尊一人两兽之间又达成了一种微妙的平衡。
　　可问题是，铁尊还没有被降服，这都两炷香时间了。
　　不应该啊，猫科动物怎么能坚持么？
　　它再大也应该算是猫科动物吧。
　　继续这么下去，陆香君的体力还是坚持不住...
　　时间一晃又过了两炷香时间，铁尊殿内仿佛陷入静止。
　　除了紫鹤跟陆香君在忙碌着，其他人一动不动。
　　就在众人继续观察之时，陆香君大叫：“我不行了，我压制不住了....谁来换换我？”
　　无人回应。
　　许山啃着大拇指,仍旧在观察铁尊。
　　这该死的畜生，没完没了了...心一直这么悬着到底什么时候是个头。
　　大舌头也不太好使的样子啊。
　　许山心中嘀咕着，忽然心中一紧，好像意识到了什么。
　　赶紧又掏出笔记查看，一看之下人麻了。
　　【铁甲蛹、变硬：提升防御。大舌头、舌舔：麻痹。巴大蝴、毒粉....】
　　遭了...他把技能效果忽略了，不是给铁尊麻痹了吧...陆香君坚持不住，这么僵持下去还是要糟。
　　不行，得换个法子！
　　许山没有丝毫犹豫，当即收回紫鹤。
　　紫鹤一扯，铁尊立刻察觉到了不对，后腿蹬起，寻找着紫鹤的身影。
　　这一动差点给陆香君甩下。
　　“卧槽！！那头畜生哪去了？别收回去啊！我一个人害怕！！”
　　铁尊愈发焦躁，开始原地踱步，十六条锁妖链被带动的哗啦啦直响。
　　陆香君尖叫连连。
　　金阳秋等人赶紧看向许山，纷纷大吼：“怎么收回去了，接着来，让你那战兽接着来啊！”
　　“来什么啊，陆兄坚持不住了，你谁能替他？”许山说着话，目光不断在铁尊殿内扫视。
　　等看到巨大窗帘目光一定。
　　当即上前一把扯下窗帘，心里发着狠跑向铁尊，口里还不忘喊道：“陆兄，我来助你！你往上来点，配合我！”
　　“好！”陆香君见许山赶来，心中大喜，赶忙攀到顶端。
　　许山在下，手中窗帘狠狠一抛！
　　看到窗帘的瞬间，陆香君看着绣满繁复的符箓花纹的窗帘立马意识到了什么，三下五除二用窗帘兜住了身前，将另一头垂了下去递还给许山。
　　窗帘裹的严严实实，许山在下方黑着脸握住窗帘的两头。
　　妈的，碰上陆香君净碰这倒霉事了，真他妈要命！
　　“陆兄...我要加速了！”
　　“好！”陆香君心领神会，再度故技重施。
　　于此同时，许山挥动双手，将窗帘拽的虎虎生风。
　　窗帘上繁复的符箓花纹不断卷动着，幻影丛生。
　　“啊！！！”“吼→~↗~↑~！”
　　两人一兽的吼声传遍大殿，铁尊心中危机感暴涨，被压制的动弹不能。
　　这一幕，落在金阳秋三人眼里仿佛化作晴天霹雳，三观俱碎！
　　陈箐英哕的一声再次呕了出来。
　　李悉悟机械的转过头，面相金阳秋：“金...金长老，现在水镜域年轻一辈的修士都这样了吗？都这么不择手段么？”
　　金阳秋面皮狠狠抽动了两下，看表情已经快要哭了。
　　“呵....不熟...”
　　......

