第235章 再见烈火禅师
　　五大宗主凑头看向地图，面露难色。
　　蚀骨宗宗主问道：“帮主，我不理解。为什么要打和尚而且还要在十五日之后，此人是何等境界，打一顿就可以了么？”
　　许山沉吟道：“没那么简单，打他自然要打的。此人是元婴大圆满之境，所你们一起下手，务必第一次就让他失去反抗之力，主要目的是让他知道什么叫痛。但是不能简简单单的打，在此之前还要做些布置。”
　　“既然你问了，那布置的事就交由暴虎宗来处理。从今日开始，你立即组织人手，在南疆外围招摇活动....直到等我行动为止。”
　　“这件事没有问题。”暴虎宗宗主点头答应，“可是帮主，到底为什么要做这种事，目的何在啊？”
　　其余四人皆是带着疑问看向许山。
　　许山略作迟疑，笑看众人：“你们下棋么？想不通，回去多下一下棋就懂了，今日就到此都散了吧。”
　　“等这件事结束，天下会影视城还有大事要安排。”
　　说罢，许山转身走入大殿。
　　下棋...五人面面相觑。
　　蚀骨宗宗主看向左右，沉声道：“帮主让下棋是什么意思？你们谁懂此举背后的深意了。”
　　金蚕宗宗主稍加思索，心中已是了然。
　　“背后的精准含义...我并不清楚，但是帮主有些话已经说的很明白。”
　　“什么意思？”四人皆朝着他凑过来。
　　金蚕宗宗主微微一笑，抬起一根手指：“帮主在下一盘大棋，懂的都懂，不该问的别问。”
　　“原来如此！”
　　......
　　陆王城，宁安客栈内，烈火禅师身着里衣，盘膝打坐，闭目修炼。
　　自被陆王城的人邀请至这里，他从未踏足客栈之外。
　　一直在此等待许山的到来。
　　虽然时间漫长，但是对于一名修士来讲，这点时间在修炼中不过是一晃而过。
　　加上客栈内引入了地脉灵气，正适合修炼。
　　烈火禅师心境如平湖无波，直到在门外感受到有人临近，方才缓缓睁开眼。
　　许山轻轻敲了两下门，道：“敢问烈火禅师可在？”
　　“何人？”
　　“李家村职业修仙学院，许山。”
　　来了！
　　听到这怪异的名字，烈火禅师趿鞋下地。
　　打开门一个身着黄袍，长相平平无奇的年轻人正站立在门口。
　　烈火禅师打量着他，目光中带着些许好奇。
　　许山，他早闻大名！
　　烈火禅师出现，
　　许山同样打量了两眼，抱拳行礼：“许山，让禅师久等了。”
　　烈火禅师微微一笑，抱拳回礼：“许院长客气了，院长之事迹贫僧早有耳闻。敢为天下前往南疆探查镇海邪君，这份胆气就绝非常人能有，义胆豪情贫僧也甚是佩服。”
　　“禅师过誉了。”
　　许山颇有些意外，这和尚其实还挺好说话的。
　　完全没有当初在南疆遇到紫鹤时那咄咄逼人的态度。
　　人确实不错，一会儿少踹两脚。
　　“许院长，我已经准备好了，你方便何时出发？”烈火禅师问道。
　　许山道：“随时可以，我今日来找禅师也是做好了万全的准备才来的。”
　　“那好，稍等贫僧片刻，咱们即可前往传送大阵。”烈火禅师转身回屋，刚走了两步，似想起了什么又转身而回，“许院长用的可是真容？前往南疆，最好做些伪装。”
　　许山挥手一抹脸，恢复英俊面孔：“已经提前做好伪装，禅师放心。而且陈相给了我一张传送符箓，可以瞬息返回传送大阵，如果咱们同行路上遇到什么危险，禅师不用顾忌我。”
　　烈火禅师点点头，看到许山真容有些诧异。
　　论长相真可谓仪表堂堂，正气十足...可传闻中他干的事，都不是一般厚脸皮能干得出来的。
　　果然人不可貌相。
　　少顷，烈火禅师换上一套朴素短装僧服，二人同往传送大阵而去。
　　很快便到了营地。
　　烈火禅师瞥向还在四处张望的许山道：“许院长，我已经听陈相说过了，你是第一次来南疆。”
　　“我先带你了解一番这里的情况。”
　　许山点头，二人一同向外走去，烈火禅师接着道：“此处营地乃是陆王城看守，只要你在营地之内一定可以确保安全无忧。即便是那镇海邪君也不敢对营地有半分念头，此处守卫皆是金丹期修士。”
　　“如果强敌来袭，陆王城中高手即刻便会通过传送大阵而来，营地内也有丹药出售亦可修补法器，不过价格不菲...”
　　“你也可以找营地的守兵打探一番南疆外围的消息，他们能接触到的多是一些大事，对你的行动很有帮助。”
　　说话之间，二人已经走出营地之外。
　　烈火禅师定住脚步，转身面向身后值守营地的守卫：“敢问，最近南疆外围可有什么变故？”
　　守兵看到烈火禅师，冰冷的神色微微有所缓和，似是认识。
　　“禅师，最近在此地活动还请小心。有散修组成的组织正在冲击天下会，双方闹得不可开交。”
　　烈火禅师一惊：“天下会的地位不是很稳固么，何人竟然冲击它？”
　　守卫摇头：“不知道，只听说是一群元婴跟金丹期修士。这些人以魂血为修，而天下会牢牢掌控保护着凡人，最终他们忍无可忍集结起来，反抗天下会，双方打的不可开交。”
　　“天下会的人甚至开始接近营地打探对方的消息。”
　　许山赶忙问道：“还有其他线索么？这些散修反叛天下会，总要有个名号吧？有何特征？”
　　守卫看看烈火禅师，又看了许山一眼，沉声道：“有！这些反叛天下会的组织，名为黑手党。在外掩面行动，身上都带着骷髅的标志。他们专偷袭天下会修士和其他散修，而且击毙对手之前，往往要折磨一番。据闻天下会已经折损了不少人，镇海邪君震怒，正派人大力追查。”
　　“至于其他的没有了，我们了解到的就是这些。”
　　烈火禅师面沉似水。
　　黑手党...起了这么个名字，几乎是不加掩饰的想要当恶人了。
　　虽然他也对天下会没什么好感，但是天下会至少明面上还未曾做过什么恶事。
　　这黑手党以凡人魂血为修，杀人之前还要大加折磨，着实可恶！
　　......

