第217章 太古阁会谈！
　　陈相起身，面对观众淡然道：“李家村职业修仙学院此举，着实是造福北地，许院长之气魄令人叹服。”
　　“能在陆王城得遇如此多后起之秀，本次群英盛会更是远超往届，老夫倍感欣慰。”
　　“还望诸位英才.....以兴修真界，今日群英会到此结束！”
　　正式宣布结束，擂台上领奖的前十名接连散去。
　　许山一动不动，不过每个离去之人，临走前都用莫名的眼神瞟了他一眼，除了祈凌霜。
　　至于夏飞光，心中更为复杂。
　　许山这一手玩的太大了，他都不敢想象，怎么能有人狂到这份上。
　　他有什么资格...这么大事是他能办下来的吗？
　　不仅仅他一人这样想，第五炼锋跟吴名也倍感失落。
　　这失落不是实力上的差距，而是做人的差距！
　　大大方方公布地阶八品的功法，他们扪心自问自己绝对干不出来这事。
　　就是让人知道都不敢让人知道。
　　男人身上格局跟胸襟的差距...才真正让人无地自容！
　　群英会场的观众缓缓散去。
　　宝丹宗跟太古阁高层还留在会场中。
　　等到彻底散空，陈相居高临下俯视着许山：“许院长，今日难得太古阁齐聚一堂，我们有事相商，还请你来一趟吧。”
　　说完，太古阁高层集体离去。
　　许山朝着黄之问使了个眼神，紧随其后跟上。
　　二十多号人从一侧走出会场，又走了百米多距离，来到一处装饰古典考究的临湖小楼前。
　　陈相率先走入其中，带着众人上了三楼的一间宽敞的房间内。
　　许山打量着房间，墙壁上有禁制的痕迹，空气中灵力波动似有似无，屋中只有一条长桌，跟二十七张椅子。
　　此处明显是太古阁一处私下会谈的场所。
　　李家村职业修仙学院是第二十八家，可见从来没人想过给他准备席位。
　　陈相手一挥，一把椅子出现。
　　许山打眼一看，椅子还是从群英会上带来的。
　　二十八人逐一入座，许山端坐其中，虽然是末席...
　　但这一刻，他终于与修真界最顶级的势力的代言人坐到了同一张牌桌之上！
　　而且椅子格外与众不同，再没有人轻视他一眼...
　　屋内气氛有些沉闷，在经历短暂的安静过后，陈相率先开口道：“本来想趁着这个机会跟大家谈一谈南疆之事，但是没想到许院长语出惊人，所以还是让许院长先谈谈吧，你那笔趣阁跟功法是怎么想的。”
　　许山挑了挑眉毛：“我在群英会上闹出了不少笑话，不知道现在陈相是否还对我有怨言？”
　　陈相扯了扯嘴角：“岂敢呐，许院长给了老夫一个大大的惊喜...不，这已经算是惊吓了。不过这么大事，恐怕你来参加群英会之前就早有打算吧。”
　　许山沉声静气：“既然大家都坐到一块了，不妨把话说的明白一点，也别再搞一些弯弯绕绕。”
　　“当初我用掌仙令建立李家村职业修仙学院，在诸位眼里应该是大大辱没了太古阁的名声，不少人都想置我于死地，这还是当初黄家的人跟我说的，我说的没错吧？”
　　众人目光投向黄文林，黄文林黑着脸不发一言。
　　“其实我也能理解，当年我不过是一个筑基期修士，各位不用亲自出手，手下任一势力都能轻易将我碾死。不过...我许山是个懂感恩的人，我至今仍旧对太古阁抱有巨大好感。”
　　“掌仙令新立宗门，可保五十年安危，我在李家村一直生活的安然无恙，就连与我仇怨最大的孙宗主也一直未对我下手，没有一个人突破规则，太古阁如此守信用所以我对诸位...心中是带着敬意的。”
　　看着许山不疾不徐讲话，陈相心中忽然生出一丝荒诞之感。
　　这年轻人，表现的太正常了！
　　可这正常仔细一想又太不正常了，他跟太古阁众多宗门代表坐在一块，平起平坐毫无违和感。
　　就好像天生就是那块料一样...
　　这屋子里的人境界最低也在元婴期，强者自有强者的气场，弱者多少都要露怯，尤其是在这样密闭的空间中。
　　可他一个结丹期修士竟能参与其中谈笑自如。
　　他阅人无数...这样的人，着实太罕见。
　　“...所以，我许山此举，一是为了保命，二也是为了堂堂正正加入太古阁。诸位该给我应有的待遇。距离我使用掌仙令五十年之期已经不远了，我不希望走在街上无故被人截杀，死的不明不白。”
　　“当然，我知道地阶八品的功法会引起轩然大波，但是我可以明确的告诉各位，太古阁成员将永远早人一步拿到这份功法。”
　　“不瞒各位，这功法在我体内，是伴随着我境界提升释放而出的，而且...得遇恩师，他曾在我体内设下一道保护禁制，我若身死，这功法也会随我而消。”
　　“所以我现在能提供的最高也就是结丹之前的修炼法门，之后的部分，只能等我境界提升之后才能解除下一阶段。”
　　“至于这份功法大规模散播给其他宗门，正如我在群英会上所言，我会与太古阁商讨，毕竟影响到的是整个修真界，公事方面我许山绝不会私自做主。”
　　只有结丹之前的功法，这暂时倒造不成太大影响...
　　众人心中想着，许山又道：“我该说的就是这些，诸位可有谁反对，或依旧对我李家村有意见？大家不妨说出来，我已经开诚布公，希望大家能聊点实在的。”
　　无人应答，还是陈相先一步开口：“许院长，我想有些事是你多心了。你的实力固然弱，李家村这个名字也十分粗陋，但是我阳鼎王朝可从来没想过除去你。而且你今日将地阶八品的功法公开，不得不说确实是一件善事，老夫一力支持！”
　　“没错，许院长确实多心了。我药心宗乃是灵木域丹修宗门，除了太古阁内务，对外界之事都不大上心，因为你实力弱起了个难听的名字就派人杀你...这实在太可笑了。”
　　“我岩磐宗也没有此意....”“许院长...”
　　不多时，二十六家尽皆表态，许山心中大定！
　　这些人跟他没有根本性的矛盾，那就只剩下一家了。
　　“孙宗主，您对我可有什么意见？”
　　孙元正缓缓抬头，露出一对儿红眼，嗓音沙哑道：“许山，那是我紫霄剑宗的传承！祖宗遗产，泄于外界...你此举就是将我推至万劫不复之地，你说我对你有意见么？”
　　....

