第283章 我是李家村来的
　　水镜域修士？
　　陆香君眉一挑，心中多了一份亲切，唇边露出一丝笑容：“叫我陆香君便好。你是水镜域修士，哪一家宗门的。”
　　“无门无派，散修。”许山略作思忖，伸手自己住处中请道，“陆兄不妨到我住处中一叙。”
　　“相见即是有缘，也好。”陆香君点头紧跟着许山走向院内。
　　院中有石桌石凳，两人对坐。
　　许山还未发问，陆香君先开口道：“断兄，铁骨域这鸟不拉屎的地儿，你来这干什么？”
　　“炼体一道变幻莫测，慕名而来。”
　　“慕名...铁骨域的宗门颇有些排外，他们内部人又团结，你是怎么进来的？”
　　许山道：“李家村职业修仙学院介绍我过来的。”
　　听闻李家村，陆香君登时来了精神！
　　“你是从李家村来的？”
　　“不错。”
　　“那你见没见过许山？”
　　“有过一面之缘。”
　　“李家村现在情况如何？”
　　“蒸蒸日上。”
　　“那....”
　　陆香君连珠炮似的发问,许山对答如流。
　　一番话下来，陆香君仰着头，一副怅然若失的表情。
　　见此，许山问道：“陆兄如此关心李家村，莫非有什么渊源？”
　　陆香君低下头，长叹一口气，接着苦笑道：“不瞒道兄，李家村许院长，乃是我师弟...”
　　陆香君说完，等着许山嘲笑。
　　这样的话他跟不少人说过，可是从来没有一个人信得过他。
　　态度好的，直接把他当傻子绕道走，态度不好的直接出言嘲讽。
　　毕竟许山风头太盛，在北地修真界可谓红极一时。
　　以结丹期修为创建宗门，并且加入太古阁，后又成为紫霄剑宗长老。
　　紫霄剑宗传再加上源神计划...
　　桩桩件件，无比耀眼，他几乎已经成了新一辈修士中的明星人物。
　　无数底层修士心向往之...
　　反观他，只是一个一文不名，寄人篱下的结丹初期修士....他说他是许山的师兄，谁人能信？
　　不过等了一阵，陆香君似乎并没有感受异样气氛。
　　抬起头看着许山无比认真的神情，陆香君喃喃道：“你信我？”
　　“信，有什么不信的。我听他说起过你。”许山回应道。
　　此话一出，陆香君眼中顿时焕发出神采，“真的啊，我师弟还跟你提过我？”
　　“是，还有你师尊金阳秋...你师尊呢？”
　　师弟还记着我呢！还记得师尊！
　　够意思啊！
　　陆香君心中雀跃，眼珠乱转，咽了口口水道：“我师尊现在是断龙堡的记名长老，在习剑堂教剑，晚些时候才会回来。”
　　“嗯....”许山沉吟道，“既然你是许院长师兄，你师尊也是他师尊，你们二人为何不去李家村啊？莫非有什么难处？”
　　“难处？难处谈不上！”陆香君心中郁气一扫而空，猛拍胸脯，“不是我跟你吹啊，我师弟还给我做菜呢，我俩啥交情，过冲的交情！”
　　过冲的交情...许山脸色微黑。
　　陆香君说完，语气一顿，惋惜道：“你不知道，兄弟我命苦啊...好好的宗门没了，结果跟着师尊在外面混。我师尊有一老友，把他介绍到这当挂名长老，我就跟过来了。”
　　“后来我师弟名声大噪，我想过去找他，但是我师尊不愿意...我师尊跟我师弟虽说是师徒，但其实他没教过我师弟几天，我师尊又好面子...死活不去，总感觉攀附自己便宜徒弟一样。”
　　“他这么想我能怎么办，只能陪着他，我师尊境界上不去，寿元也不长了。”陆香君幽幽一叹，“其实师尊说的也对，师弟受难咱没陪上，现在发迹了在上赶着找人家，确实没脸。”
　　许山抿了抿嘴。
　　这师徒俩，还真是多心，弄了半天都是面子上的事。
　　以后找人给他俩请回去好了...
　　见陆香君有些伤感，许山岔开话题道：“那陆兄，你现在在断龙堡做什么？有没有学到什么炼体的功法？”
　　“我？我给人看灵兽。”陆香君一脸愤愤，“学个屁啊！我又不想炼体...再说咱们炼法修士想要融入进去很困难的。”
　　“你想学炼体功法，估计学不到太高深的东西，粗浅的玩意学了又没意思，还不如走原来的路。”
　　“此话怎讲？”许山忙问。
　　陆香君道：“断兄，不是我打击你。炼体一道确实苦，绝对不是咱们这一路子能比的。”
　　“炼法修士，灵力游走于经脉之间乃是通识。但是炼体修士不一样，他们另辟蹊径，灵力游走于筋肉腠理，每日都需以极大的毅力锤炼肉体，在让灵力发散经脉之外。”
　　“你在断龙堡里见到许多酒楼了吧？”
　　“是，这里为何这么多酒楼呢？”
　　“想成为炼体修士，最基础的法门就是要吃，吃大量的妖兽甚至天材地宝。炼体修士皆修习的一门功法，名为鲸吞化元法，就是用来每日恢复增强受损的身体。吃完了打熬身体，练完了再吃，整个过程不是一般人能忍受的，循环往复不止。”
　　“这也是为什么他们看不上咱们炼法修士，觉得那都是娘们走的路。你真想融入他们，就只能表现的比他们更狠。”
　　“嗯，有点意思，不过听起来好像不是很难啊。”许山笑道。
　　陆香君笑着摇头：“一日两日，一月两月当然可以坚持，但是十年百年呢？炼体修士修炼痛苦，进步又慢，他们最大的强项就在于战斗本能更强，抗揍。其他方面没有比炼法修士出众，而且远攻能力还差。”
　　“灵力游走于经脉那是天经地义，你又何必来走这趟弯路呢？”
　　“人各有志吧。”许山不想在这话题上多做纠缠，话锋一转问道，“陆兄刚才说在养灵兽，养的是什么灵兽？”
　　陆香君表情一肃，认真道：“断兄，养灵兽虽然是底层弟子干的事。但是你想，我堂堂结丹修士，养的岂能是一般灵兽？”
　　“我养的灵兽非比寻常，它可是陈堡主在建立断龙堡之前，一路上跟过来的灵兽，那可是半步化神的灵兽，按地位来说也算是断龙堡的元老了，断龙堡的弟子都叫它...铁尊。”
　　.....

