第231章 光盘破心封
　　一段广告过去，祈凌霜一头秀发散了不少，不过眼神仍旧未见慌乱。
　　许山不知不觉剑已经出现在了他身后。
　　洗衣机放出！
　　咚！
　　祈凌霜还没等转身，再次一脑门子扎了进去。
　　许山二次远离，丢出光盘。
　　虽然手法粗暴了些，但是跟祈凌霜这种不近人情的女人交谈，他也只能使出这种高效手段了。
　　反正她也不会记恨...
　　光盘这次没入了祈凌霜右屁股蛋。
　　收回洗衣机，剧情再次生效。
　　“上转转买二手机.....”
　　他妈的，又是广告！
　　许山暗骂一声，接着重复操作。
　　等到第三次剧情演绎，终于轮出了带情绪的剧情。
　　看着空中浮现的虚影画面，许山神情激动。
　　对了！这回对了，情绪满满！
　　祈凌霜顶着一头鸡窝般的乱发，露出灿烂笑容，站在一块背景板前啪的鞠了一躬。
　　“全民制作人们大家好，我是个人练习时长两年半的个人练习生，祈凌霜。喜欢唱跳.....”
　　紧接着一段大火蹈出现，祈凌霜穿着一身冰蓝色长裙、铁山靠，鬼探头，捂裆摇手各种劲爆舞姿轮番施展。
　　许山眼中神采飞扬！
　　电子鸡瘟，这个可太猛了，太厉害了我鸡哥！
　　这回就不信没有效果。
　　一曲跳罢，祈凌霜脸上依旧洋溢着甜美笑容:“....请多多为我投票吧，mua~！”
　　最后伴随着一个俏皮的飞吻，凌空画了个心形，剧情结束。
　　祈凌霜站在原地，整个人已经傻了，一张小脸涨成了红苹果，浑身颤抖不止。
　　脑中各种情绪疯狂交织冲击，喜悦、羞耻、愤怒...
　　许山赶忙飞至她身前，看到她表情丰富多彩，登时大喜。
　　“三弟你...”
　　“我杀了你！！！”羞耻感彻底占据上风，祈凌霜发出悲鸣，抬剑斩向许山。
　　咚！
　　又一次，祈凌霜钻进洗衣机。
　　“放开我！！放开我！！！许山，你王八蛋！你对我做了什么！！”
　　祈凌霜在洗衣机中发狂，尖叫。
　　两条大长腿极力挣扎着，蹬的到处都是尘土
　　许山坐在洗衣机上，陷入沉思，任由祈凌霜折腾。
　　有用，真的有用，光盘的功效再次拓展了！
　　天阶功法，也不过如此。
　　早知道他应该练习一番戮心剑典才是...不过戮心剑典跟遮月仙宫的功法似乎还有不同。
　　遮月仙宫只是掩盖情感，戮心剑典那玩意有可能是消磨人性，不可逆的...
　　就算是光盘能消除副作用，等他真练起来，被绝对冷静所支配，也很有可能不愿意主动去消除，还是不要冒险为好。
　　两人之间发出的动静太大，叶清璧极速赶来。
　　见祈凌霜卡在洗衣机里挣扎，惊道：“许山，你怎么把她困住了？”
　　这洗衣机她认识，当初在秘境中就见过许山使用这诡异的法器。
　　“师姐！”听到叶清璧的声音，祈凌霜带着哭腔的声音从洗衣机中传来。
　　许山当即收回洗衣机。
　　束缚解除的瞬间，祈凌霜迅速持剑防御，退至了叶清璧身旁。
　　眼眶微红，惊魂未定道：“师姐，他羞辱我！”
　　看到祈凌霜的表现，叶清璧目光怔怔，心中颤动。
　　真的解除了，心封被许山的天运神通给破坏。
　　世界上竟有此奇事！
　　天阶功法带来的影响竟然能被天运神通消除，真是一物降一物...
　　许山打量了祈凌霜两眼，严肃道：“三弟，你是我见过最美的女孩，你的眼睛就好像天上的星星...”
　　“你不要脸！”祈凌霜娇叱一声，抬剑相对，脸色更添红润。
　　叶清璧的脸也红了。
　　许山这番发言，确实不要脸。
　　不过....他似乎没什么羞耻心...
　　“你看，确实正常了,还知道害臊了。”许山指着祈凌霜面向叶清璧道。
　　祈凌霜羞怒难抑，还想再上，叶清璧抬手将其拦住，沉声道：“凌霜，不可造次！”
　　感受到叶清璧施加在她身上的压力，祈凌霜无奈收回法剑。
　　叶清璧走至于许山身前，神色一正：“许山，我又欠了你一个人情。”
　　“没事，问题能解决就好，只是不知道她这样的状态维持多久？她意识不到自己有改变么？”许山问道。
　　叶清璧道：“她能意识到，但是没有外人感受那么深刻。如果继续修炼缺月图肯定还会恢复原状，甚至情况更糟。”
　　“你刚才施展天运神通，打破心封困难么？”
　　“不，小事一桩，不费什么功夫。”许山当即明白了叶清璧的意思，“让她安心修炼，有朝一日有能力脱离宗门，我会帮她。”
　　叶清璧心中满含感激的点头，回望了祈凌霜一眼，露出一抹笑容。
　　只不过这笑容中苦涩居半。
　　祈凌霜要比她幸运...能有机会脱离自己的命运。
　　可她这辈子，恐怕已经难逃宗门摆布。
　　如果早一点能遇到许山这样的人，或许一切都会不一样，可惜晚了...
　　平复好心情，叶清璧道：“时间已经不早了，宗门给我留的时间不多。许山，凌霜以后就拜托你了，到了合适的时机我会想办法联系你。”
　　“好，不过今日之事...还望宗主能严格替我保密。”
　　“自当如此。”
　　祈凌霜愣愣的站在原地看着二人对话，脑子早已经乱成了一锅粥。
　　不等反应过来，叶清璧已经拉着他往回走。
　　仓促间，祈凌霜匆匆回望许山，许山笑着摆手道：“再见了三弟。”
　　刚平复下来的心情瞬间再次怒气冲头，祈凌霜粉拳紧握，迅速将头扭回。
　　叶清璧心中长叹一声。
　　他叫凌霜三弟?这又是怎么回事?
　　想不通，这个世界太乱....
　　见二人离去，许山留在原地取出叶清璧所赠的宝剑研究。
　　法剑带着一个精美的纯白剑鞘，看起来十分秀气，外刻剑名白雾二字。
　　剑锋逼人，白霜寒气外溢，实非凡品....这把剑可以说是他手中除了戮心剑之外品阶最高的法器。
　　今日也算是皆大欢喜，收获满满。
　　知道了光盘的附加功效，进一步了解了香油的信息。
　　该见的人也见了，该说的话也说了，是时候回去准备一下重返天下会。
　　需要制造一个理由稳定太古阁....这点估计还得从烈火禅师身上下手。
　　许山收回白雾剑，眼中凶光闪过。
　　死秃驴...救你两次狗命，还敢在正道污我名声，本君不给你点教训还他妈配叫镇海邪君？
　　.....
　　（怀念已经凉透的鸡哥）

