第222章 全新版本的上古秘闻（二更）
　　孙元正脑子阵阵发蒙！
　　什么上古大劫，紫霄老祖，还有尸魂界、静灵庭、魔封波...他是一个也没听过啊！
　　紫霄剑宗确实是上古传承下来的宗门。
　　但是经过上古大劫可以说宗门残留的功法跟资料都是残缺严重，所谓上古宗门多是中古时期的散修意外继承下来的，自号上古传承正统继承人。
　　关于源头祖先的记载更是接近于零....
　　事实上，许多号称是上古传承的宗门都如同紫霄剑宗一般。
　　他们传承下来的资料相比其他古宗相比还算相对齐全的，可许山是怎么知道这些乱七八糟连他都不知道的东西？
　　编的吗？
　　可编的怎么还有鼻子有眼，人名连功法细节都点出来了？况且他也没必要干这种事吧！
　　莫非...是寻仙台传承留下的记忆？
　　是了，肯定是这样。
　　没想到紫霄剑宗的老祖还有这样惊天动地的事迹！
　　许山继续动情讲述着：“紫霄老祖被封印在静灵庭镇魂街内，可是尸魂界的域外之人哪能识得老祖神通。仅仅只有只困了他十年时间，老祖便破禁而出！”
　　“老祖破禁固然可喜，但可悲的是，就在这十年时间里，修真界的天塌了！因为缺少了紫霄老祖这一关键战力，尸魂界卷土重来，涂炭生灵。”
　　“最为可气的是老祖五岁的女儿被关狗笼子里，老祖得知此事，大为震怒！一声令下，十万化神修士奔赴战场....”
　　“等会！你等会儿！老祖被关了十年，五岁女儿哪蹦出来的？”黄之问敏锐的发现了其中漏洞。
　　孙元正的脸已经快变成了一块焦炭...
　　许山心里一惊。
　　完蛋！时间编岔劈了！
　　“你他妈还敢耍我！”
　　轰的一下！孙元正全身气势爆炸，衣衫飞舞！
　　手中法剑电光火石间唤出，直奔许山面门！
　　好在，这危机一刻，黄之问及时将其剑拦了下来。
　　许山惊出一头虚汗，赶忙抬手道：“孙宗主，你听我说完啊...”
　　“你说你娘！十万化神修士，整个修真界都翻不出来，还敢在老子面前编故事做消遣。我孙元正今日不杀你，难消我心头之恨！”
　　孙元正举剑便要将许山斩杀。
　　黄之问赶紧挡下。
　　就在这时，只听咣当一声，大门被人踹开。
　　陈相带着一旁人在门口探头探脑，见他跟黄之问已经开始交手赶紧劝道：“孙宗主，冷静啊。”
　　本来室内有禁制，屋内人谈话外面人是听不到的。
　　但是显然孙元正动用了全力，这动静太大，一时惊动了陈相等人。
　　陈相沉着脸，提醒道：“孙宗主，动手之前还请你考虑一下后果。许院长若身死...这代价可是不好承受。”
　　“没事！没事！我仨闹着玩呢，诸位再等等，马上就好。”许山赶紧打圆场。
　　孙元正默默收回法剑。
　　今天这个场合恐怕是没法将许山击杀了...出去再说！
　　一而再再而三的把他当猴耍！这孽畜非死不可！再大的代价他也认了！
　　陈相等人见气氛缓和，慢慢重新带上了门。
　　许山长出一口气：“孙宗主，您好歹也是一宗之主，总是这么性情暴躁未免有些过了吧？”
　　“过了？本尊早就想将你粉身碎骨！留你到今天，已经是你的幸运。”孙元正一字一顿道。
　　“好好好，你想怎么样都可以，但是今天无论如何听我把话说完。”许山道，“孙宗主，我诚心诚意问你一句，抛开事实不谈，刚才的故事可否精彩，是不是骗到你了？”
　　“是...你确实差点骗到本尊，你很骄傲么...”孙元正阴沉道。
　　“不，我之所以给孙宗主讲这个故事是有深意的。”许山严肃道：“孙宗主，在我正式告诉你之前，我再给你讲个故事吧，这次请一定安静听我讲完。”
　　孙元正沉默着点了点头。
　　许山缓缓讲道：“上古时期...”
　　“你这还是编的,说这些....”
　　“听我讲完！上古时期，紫霄剑宗乃是鼎鼎有名的剑修宗门。后有一魔道巨擘崛起，幽泉血魔法力通天，祸乱修真界。紫霄剑宗作为正道之首，自当肩负灭魔重任。紫霄老祖虽然功力不俗，但是在击退了幽泉血魔之后也不幸陷入重伤。”
　　“三百年后，幽泉血魔崛起！发现了修真界一处空间秘境，此地与域外相连，幽泉血魔却依靠沟通异界打开极恶之门，无数妖兽邪魔从中而出，上古大劫因此而生。”
　　“紫霄老祖重伤未愈，不敌幽泉血魔与域外邪魔联手。穷途末路之下，便只能潜身闭关，炼制紫霄剑宗无上神器戮心剑！戮心剑顺利炼成，但紫霄老祖寿元也即将耗尽，临终前将自己一身功力传给了门下弟子长空无忌，并告知其恪守正道之责，守护修真界。”
　　“却不料，正在传功之际。幽泉血魔与域外天魔赤尸神君联手发动了血河大阵，企图一举消灭正道修士！”
　　“紫霄老祖传功完成，感受到血河大阵之威，不顾自身性命以自爆阻止了血河大阵发动！其弟子长空无忌手持神器戮心剑，率领紫霄剑宗弟子联手御魔！经历一番苦战，终于将幽泉血魔与赤尸神君消灭...”
　　“然...长空无忌为追杀二魔，只身进入域外伤势过重，已无治愈之能，脱离之力。源源不断的邪魔依旧通过极恶之门涌入修真界，上古大劫已经彻底无逆转之机！”
　　“长空无忌临终之际，于域外炼制寻仙台，并将传承戮心剑典留于其中，拼尽仅剩的功力将寻仙台送至修真界！”
　　......

