第227章 卖丹行善
　　“哎~成本固然比以前高了，但是这不算什么。”许山左右看看，见周围没有耳目，凑近黄之问低声道，“到时候，源神计划开启，邀请第三批散修加入。我们积攒的这批丹药就可以出手了。”
　　“拿出十分之一在宝丹宗公开平价售卖，等到市面上都了解了我们的玩法，熟悉了丹瓶的包装。我们再缓慢的把剩下的九成货放到市场。”
　　“这批货...不能走正常渠道，让门下弟子乔装打扮，私下按高价售卖。我觉着...起码也得比市价翻个三倍，十倍也不是不可能！咱们私下兜售的价格就暂且定位正常价格的三倍起步。”
　　“我们私下开设的销售渠道可以叫黄牛，时间长了一定会有人怀疑到我们头上，流言蜚语一起，我们就可以联合紫霄剑宗公开斥责打压黄牛，并且专门抓出几个典型当众惩处，平息怨气。然后再讲个故事，说我们多么多么不容易，产能实在有限，门下丹师日夜不停炼丹，眼睛都被丹炉熏瞎了之类的。”
　　“最后公开宣布，我们会竭尽全力提高丹药产量，提醒大家不要在官方渠道之外购买，这样里子面子就都保住了。”
　　“好家伙，还能这么卖丹？”黄之问惊呆了，“快赶上耍猴了！让人知道，宝丹宗不得被拆了啊。”
　　“啧，那叫饥饿营销，怎么能是耍猴呢？”许山循循善诱，“咱们这是什么？这叫主打一个市场定价！市场是什么，市场就是人心。”
　　“别说咱们把价格提十倍，就算提一百倍，咱没逼着别人买吧？两厢情愿的事儿！”
　　“而且咱们把价格提高了还是一桩善事，这又叫什么呀？这叫促进资源合理配置，把德不配位的人赶走，把急缺的资源给到最需要的人手上，谁是最需要的人啊，谁出的价高谁就最需要呗！”
　　“咱们丹药谁都买得起，让穷鬼拿到源神内测资格那还了得。本来就没资源，还想一步登天，好高骛远学地阶八品功法...学？学个屁！”
　　“哎呀...”黄之问挠着下巴喃喃道，“那我听懂了，涨价了，咱们干的反而是好事啊。”
　　“就是呗！”
　　“可是....人家花了高价买回去的货，里面丹瓶没有内测资格怎么办？”
　　“咱们三令五申提醒他们从官方渠道购买，谁让他从黄牛手里买了！上当了纯属活该倒霉，再说这本来就是抽奖。”
　　“啊...对对，没错，是这回事。”黄之问回过神，上下打量了许山两眼，眼睛一眯。
　　“啧啧啧，许山呐许山，真亏得你是正道修士，让你在魔道混....这修真界的天得让你搅翻了！”
　　许山摆手笑了笑。
　　“对了，那你那源神计划...到底具体内容是什么？”黄之问问道。
　　许山略微思索道：“具体的还没定好，但是大体上一个重要的环节已经定下，就是以功法换功法，早期实现快充扩展笔趣阁功法存量。”
　　“如果没有功法，那就拿资源来换！或者李家村、宝丹宗需要什么资源，我们可以直接委托给参加内测的修士让他们取回资源，再发放给他进入笔趣阁参阅功法的资格。”
　　“之后通过内测的成果，调整规则，直到最后开放给所有人。”
　　“而且我准备给参加内测的修士定制一些精美的具有纪念意义的奖章，每一批次参加的人奖章不同...姑且就叫先简称源批奖章吧。能拿到参与内测，拿到源批奖章的修士身家肯定都不一般，以后可以多搞一搞关系，方便合作交流。”
　　黄之问听完低眉沉思：“嗯，不错。照你这么搞，再有紫霄剑宗背后坐镇，笔趣阁的规模应该会扩展很快。”
　　“但是你能换取到的功法，嗯....没人会拿珍贵收藏来跟你换的。”
　　许山手一挥，毫不在意道：“没关系，现阶段只追求数量，相信未来总能发掘到更多价值，烂牌未必打不出胜局，主要还是看如何操作。”
　　“嗯，源神计划内测到底打算什么时候开始？”
　　“我在群英会上不是说了吗，十年之内。十年之内先把李家村宗门建立起来。”许山讲着，从储物袋中取出菱形投影玉简递给黄之问，“麻烦黄宗主找人帮我建设一下宗门，五年之内建成最好，人手费用从我那份收入里扣，不够我再补。”
　　“至于宗门建设成什么模样，这块玉简里有关于星岚宗的全貌，就按照星岚宗的样子建设，但是药园、炼丹房、炼器室这些东西我都不需要，其余建筑大体外廓建筑好即可，内部装修我自己来负责。”
　　黄之问接过玉简，纳闷道：“那合着也不剩什么了，你这开的是什么宗门？是不是就只打算装个样子，留一个空壳在那里，将来在太古阁面前也好有话说？”
　　许山摇头，接着正色道：“不，我是真打算把李家村职业修仙学院经营好！而且要在百年之内，把它打造成修真界一流的宗门，不敢说实力最强，但一定是最有名气的。”
　　黄之问呆滞片刻，反问道：“百年之内...修真界一流宗门？”
　　“没错！”
　　黄之问瞬间沉默。
　　许山如果说李家村能成为修真界最有名宗门，这个他信！
　　现在已经快接近最有名的状态了，李家村几乎无人不晓，虽然是笑话。
　　但是成为一流宗门....百年时间实在太荒谬了！
　　“许山，我知道你天赋过人。但是你个人的修炼跟宗门培养弟子可完全不能相提并论。”黄之问苦口婆心，“一个人当然有机会有机缘实现快速突破，但是想要经营宗门弟子集体快速突破这是完全没可能的。”
　　“别说一百年，就是一千年！两千年！能成就一流宗门的机会也小到可怜，不是我打击你...你可才结丹期啊。别觉得跟大人物坐到一个位子就真可以一步登天了。”
　　“哈哈哈哈，宗主教导的好。”许山爽朗一笑：“不过你放心吧，等我把学院开起来你自会明白。”
　　.....

