第215章 笔趣阁成立
　　面对成片嘲讽的目光，许山不为所动，依旧发表着热情洋溢的讲话：“今天，是一个辞旧迎新的日子，我们满心欢喜！这样的盛会让我们的心靠的更拢。”
　　“不瞒大家说，我心情很激动。我能站在这里发言，都要靠贵人一路提携，首先我要感谢的是我们星岚宗宗主，叶清璧！没有星岚宗，就没有我许山踏上修行路...”
　　许山说着伸掌指向叶清璧。
　　叶清璧无比错愕，等反应过来时不禁噗呲一乐，笑颜生花，心中阴霾也被冲散一块。
　　心中也难免生出一丝感慨....
　　许山能走到今天这一步，实在是太出人意料了。而且还是像以前一样，行事让人难以揣测。
　　只可惜，现在星岚宗已经彻底被抹除，就连宗门中的旧人也再无音讯，她也谈不上什么宗主。
　　昨日种种一切都像是镜花水月...
　　许山大手再次一扬，指向黄之问：“我下一位要感谢的，便是宝丹宗黄之问黄宗主，没有黄宗主收留，再加上给我提供大量的宝丹宗优质丹药，我许山根本修炼不到今日的境界。”
　　“而且在黄宗主身上，我深刻感受到了什么叫宝丹宗精神！宝丹宗一心只为修真界同道服务，专心炼制上好丹药，最低价的价格最高的质量。他是一个纯粹的人，一个舍己为人的人，一个脱离了低级趣味的人！”
　　“黄宗主高尚思想境界跟格局在我修行路上不断激励着我！”
　　黄之问脸上挂着热情的笑容，朝着四处投来的目光不断拱手。
　　“谬赞，谬赞！”
　　太古阁高层，心里一阵阵揪的难受。
　　许山怎么这么敢说话的，他们听着都替他尴尬！
　　尤其是天心黄家作为此次参与群英会代表的黄文林，他已经不只是尴尬了。
　　而是心痛！
　　黄家在整个北地都大名鼎鼎的剑道天才，怎么堕落成如今这个地步了，还恬不知耻的朝着人家拱手？
　　许山也是他带出来的...估计许山的今时今日的所有行为都是他在背后指使。
　　他到底要干什么！就为了卖丹药么？
　　就算脱离黄家，也不用这么丢黄家的脸吧！
　　黄文林越想越难受，忍不住开始捶胸顿足。
　　许山快速说完，最后指向了太古阁席位：“我最后要感谢的便是太古阁！太古阁作为修真界秩序的领导者，我许山代表李家村职业修仙学院也能加入其中，推动修真界进步，可以说光宗耀祖！”
　　“我相信，在太古阁各宗门的领导下，在诸位齐心协力之下，修真界未来的明天一定会更好！”
　　许山说完，带头鼓掌。
　　周围宝丹宗弟子掌声跟随。
　　陈相揉着眉心，头痛不已。
　　全场观众都沉着脸，许山的脸皮厚度已经超出了他们的想象力。
　　这脸皮厚的惊人啊！吹捧太古阁给你李家村还拉上了，你李家村除了给人带来过欢乐，还他妈有啥作为啊？
　　等待掌声消失，许山深吸一口气：“好，以上的话我该说的都说完了，下面我要代表太古阁向大家宣布一件与所有人都息息相关的重要的大事！”
　　“我知道，在场的诸位没有一人能看得上我李家村职业修仙学院。确实，这种态度我许山也能理解，我作为后进晚辈，加入了太古阁，却没有为修真界做出什么重大贡献，这实在是令我汗颜。”
　　“在群英会召开这段日子里，我深入了解了太古阁，又与众多前辈交谈多次，最终选择做出一个违背祖宗的决定。”
　　全场观众屏息凝神。
　　他嘚吧嘚吧一大堆...现在把整个太古阁拉上，还违背祖宗...恐怕不是一件小事啊！
　　陈相目光沉凝，脑海中记忆不断翻滚。
　　仔细回想，刚才许山说话的风格很独特，似乎跟他记忆中的某个人有些相像。
　　但是死活想不起来...他接触过的人太多，纵然修为在身神识强大也难免会遗忘一些东西。
　　或许他是跟某个不起眼的小人物差不多吧。
　　思虑无果，陈相重新将注意力放在了许山身上。
　　只见许山在片刻的停顿之后，朗声道：“为了庆祝本次群英会圆满结束，我李家村职业修仙学院将会在未来二十年内成立笔趣阁，并且依托笔趣阁启动一项史无前例的计划！”
　　“何为笔趣阁？笔趣阁旨在收藏天下功法，而且笔趣阁内其中所有功法，皆可面对修真界同道！”
　　“笔趣阁中目前已经收录了上百份功法，而收录的第一本功法，便是来自紫霄剑宗上古传承，地阶八品的戮心剑典！”
　　此句一出，宛如在场中扔下了一颗沙皇炸弹！
　　全场人无不震惊，头皮发麻，汗毛竖起。
　　不只有结丹金丹期修士，是所有修士都感觉颤栗不已！
　　紫霄剑宗上古传承，地阶八品！
　　许山竟然当众公开了，这是何等的魄力！
　　他在撒谎吗？不可能！当着这么多人的面，甚至其中还有不少修真界德高望重修士，他绝对不是在撒谎！
　　太古阁一众人彻底懵逼，甚至心中开始慌乱。
　　地阶八品的功法一旦烂大街，那将会彻底撼动现有修真界的格局。
　　许山这胆大包天的混账，竟然敢自作主张，还背着太古阁的名头干这种事！
　　你干了也就罢了，可你倒是真跟大家商量一下啊！
　　孙元正张着口，满脸痴呆，脑中嗡嗡作响，眼中满布红血色。
　　违背祖宗的决定...
　　你妈的！原来违背的是我的祖宗啊！！！
　　戮心剑典...寻仙台传承名为戮心剑典么。他怎么敢把紫霄剑宗的传承拿出去装大方。
　　自己练也就算了，那可是地阶八品的功法！
　　他为什么要送出去...他想拿这套功法作为保命符？！
　　是了，肯定是这样...今天的事一定会传遍修真界，在没有一家势力敢于去动他。
　　他若身死，相当于泯灭了绝大部分修士能接触到最顶尖修炼的功法的唯一机会。
　　那将会成为整个修真界的公敌！
　　孙元正心中生出一阵巨大的悔意。
　　可是...那可是紫霄剑宗的祖传功法，怎么能被外人像垃圾一样散布出去！
　　地阶八品，他怎么舍得的！？
　　许山环视四周，见所有人都瞠目结舌，继续高声宣布爆炸性消息。
　　......

