第232章 神器有灵？
　　重返宝丹宗已两月有余。
　　陆王城派人通知，烈火禅师已经在陆王城准备重新前往南疆，只等许山汇合。
　　南疆外围的出入关凭证也已送到了许山手中。
　　至于许山，两个月内倒没做太多事。
　　正式启动李家村职业修仙学院的建设项目两个月时间是不够的，光是准备图纸也完不成。
　　与其再关心杂事，不如好好谋划一下重返南疆之后如何给太古阁一个交代。
　　谋划的中心自然是在烈火禅师身上。
　　谣言是从和尚身上流出来的，自然也该从他身上下手。
　　除此之外就是刻苦修炼跟孝敬师尊，等待黄之问给他准备好出行的丹药。
　　.....
　　李家村内，许山如常练习拳脚法术，紫鹤一身猩猩皮，露的东一块西一块
　　已经算得上是破衣烂衫了。
　　不过精神头还算不错，这种训练强度的挨揍他已经习惯了...
　　一番畅快拳击过后，许山随手唤出一条毛巾擦了擦汗水。
　　走向鼻青脸肿的紫鹤，淡笑一声道：“鹤子，想好什么时候招了吗？”
　　“你什么时候放我走，我什么时候把剩余的功法给你，喵。”紫鹤淡然道。
　　见师尊还敢出言顶撞，许山狞笑一声，扯着紫鹤的耳朵，前往李家村猪圈。
　　猪圈中臭气熏天，一群黑胖的大肥猪在圈中拱来拱去。
　　看着猪圈，紫鹤心中顿生不妙之感：“你想干什么喵？”
　　“干什么？”许山阴森道，“紫鹤，别他妈给脸不要脸，老子有的是方法折磨你。”
　　“你在球里的空间能疗伤，你也知道死不了对吧？死不了对于废物来说就是折磨，你信不信老子白天以后就给你挂在这当猪饲料。”
　　“其实我也挺想尝尝，元婴大圆满修士的肉喂出来的猪是个什么滋味。”
　　“你以为这些俗物能伤我么，喵。”紫鹤冷汗直流。
　　“呵，猪是啃不动你，老子直接给你冻起来刨片，还省的它们嚼了！”许山唤出戮心剑在他眼前比划了两下，“看看我这把剑，绝世好剑，地阶八品！哪怕凡人不能发挥它的威力，拿着它也能切开你的身体吧？晚点我用它给你做个刨片机。”
　　“虽然你长得干巴拉瞎的，一天能片出个十斤肉应该没什么问题...”
　　“我都给你计划好了，以后你也别闲着，就在猪圈工作。四个时辰吊着喂猪，四个时辰用嘴清理猪圈，剩下四个时辰给你留着恢复，春天到了再给你找几只英俊的公猪帮你缓解精神压力，够人性了吧？”
　　“你不能这么干！否则我死也不会把无垢玄书给你！”紫鹤瞳孔放大，满眼恐惧的盯着戮心剑，“这是地阶八品的法剑？神器有灵，这么糟蹋，你就不怕遭人耻笑么？喵！”
　　“笑吧，我只怕耻笑我的人不够多，我还没拿你给猪配种呢...桀桀桀。”许山拿着戮心剑逼近紫鹤，忽然一怔，“神器有灵，什么意思，地阶八品的法器还有什么门道不成？”
　　“我可以告诉你，而且还能给你点好处...但你不能再动我，喵。”紫鹤战战兢兢道。
　　“好，说的我满意了，我暂且放你一马。”
　　紫鹤咽了口唾沫：“炼器师能锻造的最高法器只有地阶九品...超过五品的地阶法器都会具备极微弱的灵智。想要晋升成天阶不是人力所能为，跟人修炼一样，得靠机缘巧合跟时间蕴养...你这么糟蹋这把剑早晚会遭报应的，喵！”
　　这么个神器有灵？
　　许山摸着下巴思索。
　　难怪戮心剑如此邪恶，原来是从一出生就有了下流的灵魂。
　　这种事黄之问从来没给他讲过...估计地阶法器想要晋升天阶，希望异常渺茫。
　　所谓的灵智可能也就是草履虫级别的，说了也没什么意义。
　　想通了问题，许山问道：“那你说的好处呢？”
　　“我以前杀死过一个炼器师，这些事我是从他身上知道的，他知道有个方法或许有可能让地阶五品以上的法器晋升天阶....办法很复杂，我一时肯定想不起来，你...你得让我想想，别逼我，喵。”
　　“哦？有这么好的法子，你这老东西自己会不用？”
　　“我上哪弄地阶五品的法器去啊！喵！”紫鹤大呼委屈。
　　这小子变态就算了，还一身的宝贝，他折腾了几百年家底加起来也比不上他手里的一样东西。
　　还以为别人都跟他一样！？
　　“嗯....很好。你这老废物总算还有点其他价值，表现不错先让你休息一阵，许爷不急。”
　　紫鹤松了口气，许山取出精灵球将其收回，唇边露出了蜜汁微笑。
　　今天倒是有了一桩意外之喜。
　　这地阶八品的飞剑在市面上已经是寻不到的无价之宝。
　　本来想借着紫霄剑宗大电影的宣传推广能将这把邪剑卖到不属于它的价钱。
　　现在看来...身价还有提升的机会，不愧是上古传承！
　　许山转身离开猪圈，径直回到居所继续修炼。
　　时至下午，黄之问亲自来访。
　　看着黄之问带来的储物袋，许山感谢道：“多谢宗主了，这些丹药这么长时间才准备好，费了不少功夫吧？”
　　黄之问摇头：“不，丹药很容易，还有你要的完整兽皮，我早就让人准备妥当。但是我在中途发现了一个更适合你的东西，你想要遮蔽气息的丹药，我没给你准备，但我给你找了一件不错的法器。”
　　说罢，黄之问单独递上一块圆形灰白人面玉佩：“这是魂身佩，玄阶一品的法器。根据灌注的灵力可以掩盖自身境界气息，最低可以使你伪装成筑基修士，最高只能到你当前的境界，不过一旦伪装即便境界远超出你的神识也无法看破。”
　　“但是也有缺憾，它只有这一种功用，如果有远强于你的高手执意要探查你，这块魂身佩撑不了多久就会碎裂。但这东西总归比丹药灵活，你小心些便是。”
　　许山接过魂身佩，向其中灌注灵力，玉佩灰光一闪，一股似有似无的气息快速从人面中冒出，钻入他体内。
　　原本结丹期的气息当即被覆盖。
　　......

