第276章 毕业了
　　“首先，我要恭喜在座的各位...毕业了！”
　　啊？
　　二十名弟子面面相觑。
　　毕业了，啥意思啊？
　　慕行秋弱弱问道：“院长，毕业是什么意思啊？”
　　“简单点来说，你们在学院的修行期满，该进入下一段修炼历程之中了。”许山严肃道。
　　众人不禁松了口气。
　　嗨！那不正常的么，我都大专了还不进入下一级段？
　　难不成跟那些一本二本继续厮混在一起，根本没道理。
　　下一步应该就是学习戮心剑典了，只要能学会戮心剑典自己的任务就能圆满完成。
　　但是估计学院肯定不会直接传授完整的戮心剑典，自己学多少回到宗门报告合适呢？
　　在李家村一切都好，这里师兄弟和睦，没有像在自家宗门那种勾心斗角。
　　而且生活优渥，资源充足。
　　多待几年也好，还可以多学习一些其他法术。
　　自家原来的宗门要学法术可是要通过外派任务用灵石换取功法的。
　　这里只要努力修炼，得到技能点就能兑换功法，一切都是水到渠成....
　　慕行秋等人不禁浮想联翩。
　　突然，许山一脸沉痛，双手按在桌上：“其实大家能刻苦修炼到今天这个境界学院中诸多长老还有本院长都是看在眼里的。”
　　“你们的努力，你们的刻苦，你们的进步拿到任何一家宗门都堪称优秀。”许山话锋一转，“但是很可惜....宗门只能教导到你们这里了。”
　　众人一脸懵逼，慕行秋更是腾的站了起来，惊诧道：“院长，此话何意啊？莫非是学院遇到了什么困难？”
　　许山垂首，闭目摇头，在深深叹了口气后伤感道：“不，学院并非遇到了什么问题，而是我们底蕴不够深厚。我虽是院长，但毕竟也是从大家这一步走过来的。”
　　“不瞒各位，我许山资质平平，在未建宗门之前，在本家宗门也是备受歧视，看遍了同门勾心斗角，又苦于没有修炼资源。”许山动情讲述着，“所以，我创立学院立志改革这一风气，我希望天下所有修士都能平等相待，在修炼中走上坦途....”
　　听着许山娓娓道来，众弟子不禁动容。
　　许山头顶瞬间套上了一层理想主义光环。
　　这是何等的精神，这是何等的伟大。
　　自己受过的伤，吃过的苦，他不希望别人再走过。
　　而且不仅仅是一句空话，他真的做到了！
　　学院中除了学生会成员，有哪一个弟子受到过欺凌？又有哪一个弟子苦于没有资源修炼？
　　可见，都是院长在背后默默努力。
　　“学院发展至今，一切都称得上是顺利，也在我掌控之中。但是终究有宗门无法解决的困难。”许山哀叹着，“你们可知培育数百名弟子还有留住金丹期长老，维持笔趣阁等上上下下众多开支，对于宗门是多么大的负担...”
　　“加之我们底蕴薄弱，缺乏优秀的功法培育弟子，所以走到今天已经是极限...学院再无力培养筑基修士。”
　　许山眼中泪光隐现：“所以，为了你们的前程，哪怕学院想要留住你们也决不能留，虽然这对你们来说太过不公平。”
　　“但是我还是希望在能力范围之内，给你们未来提供最好的修炼条件,所以学院在力所能及的范围内包分配，给大家安排了加入其他优秀宗门的机会去谋求自己的大好前程！”
　　“你们有筑基期的实力，已经跨过了炼气期最无奈，最贫苦，最羸弱的状态，相信凭借你们的素质一定能在其他宗门拼出一片天。”
　　屋内一片沉默，二十名弟子目光已经失去了神采。
　　“我知道大家或许一时还有些接受不了这个消息，宗门上下对你们这些人才的流失也是心中滴泪，无可奈何。但李家村现况如此，宗门面对当下的局限只能曲折的前进，做出这样无奈的抉择，也是必要的牺牲...”
　　说罢，许山已经是泪洒会议室。
　　听许山情真意切的一席话停下来，慕行秋已经是一片沉痛。
　　本来以为还能继续在李家村苟着，学学戮心剑典享受生活。
　　现在一切成灰了。
　　是，许院长说的都对...他从来没想过李家村这般培养弟子要耗费多少成本的问题。
　　现在这么一提，宗门确实付出了极大的心力培养他们。
　　可是他有宗门！戮心剑典也没开放兑换，现在还让不让换啊？
　　现在被送到别出去是怎么回事?
　　其余人表现也都是大抵差不多的样子。
　　过了片刻，慕行秋拱了拱手消沉道：“院长培育之恩，弟子磨齿难忘...只是学院内不是有戮心剑典么？这是门地阶八品功法，弟子修行之后完全有能力为宗门做出贡献，没必要再另投他宗啊！”
　　其余人皆是望向许山。
　　许山缓缓点头：“不错，戮心剑典确实是地阶八品的功法，但是却存在巨大缺憾。长久修炼它会将人变成没有感情的冷血动物。所以这等功法虽然威力甚大，但是我并不希望你们修行。”
　　“我知道你们不少人也对这份剑典很感兴趣，所以我今日可以将剑典第一章免费送给你们，不过我要劝你们慎之又慎，千万不要走上歧路。”
　　说着，许山直接掏出一叠纸，每人一页分发了下去。
　　慕行秋心跳加速拿起剑典，看了两眼很快陷入失望。
　　“院长，就这点...这也没法修炼啊。”
　　许山点头：“目前只有这些，我与太古阁有过决议，这份剑典每十年会对外放出一章。当然了，我们内部人规矩不会定的那么死，长老有机会能看到更多的部分。但是对于你们...底子尚浅看得多了，并非好事。”
　　“眼下的内容已经足够你们参悟学习出一些东西，等日后你们境界提升上来，学院会考虑对你们开放更多。”
　　众弟子闻言心中失落不已。
　　源神计划他们都知道，这戮心剑典第一章是对外开放的，受到源神内测邀请的宗门都有机会拿到。
　　难怪宗门做了两手准备，又派长老又派弟子，果然想要拿到完整的没那么容易。
　　眼下的这份东西，他们送回宗门也不会有太大贡献...
　　未来开放更多有个屁用，他们都走了。
　　“院长，难道我真的不能留在学院了吗？”慕行秋猛地抬起头问道。
　　......

