第237章 我们帮主救的你
　　战斗在一瞬间结束，烈火禅师的气息也接近于无。
　　仅仅一波攻击下去，二十五名高手就停止了动作。
　　烟尘还未散去，许山站在百米外气喘不定,腿上缠着几根粗壮的地藤。
　　妈的！差点被掀飞....这整不好可就露馅了。
　　好在这些人攻击都集中在烈火禅师一个人身上，没有太多战斗余波散溢。
　　要不是提前有准备，他说不定就被顺手弄死了...
　　许山赶紧调整好气息，飞速换上了自己的镇海邪君皮肤，又将脸换回。
　　一步一步朝着烟尘中走去。
　　等走近的时候，烟尘已经消散大半，虽然视觉仍旧有些朦胧，但已经能看清景物。
　　二十五名高手围在一个大坑前，手中杀招酝酿，防止烈火禅师突然暴起。
　　许山走至坑边朝里面看了一眼，心中有些发紧。
　　此时，烈火禅师正蜷缩在坑底，脑袋斜在地上，露出半个光头生死不明...气息似有似无，十分微弱。
　　烈火禅师现况
　　这不是死了吧，这么不禁打？
　　许山环视众人，沉声呵斥道：“干的什么事！让你们重创他，差点给人打死！连这点力道都控制不好，早知道本尊便自己上了！”
　　金蚕宗宗主上前，尴尬道：“帮主，好歹也是元婴大圆满境界的高手，我们这么多人一起上想要杀他容易，但是要想刚好重创他就太难了...他应该还没死，吊着一口气呢。”
　　“废话！还不下去看看怎样了？”
　　金蚕宗宗主赶忙飞身至坑内查看烈火禅师伤情。
　　看了一会儿不禁眉头紧皱。
　　此刻烈火禅师体内各种力量横冲直撞，不断破坏着经脉肉体每，七窍开始流血。
　　起码有十个人的杀招是直接作用在他体内...想要调理起来不是一般的难。
　　金蚕宗宗主抬头望向许山：“这伤势有些重，没有专门化解内劲的丹药吊命怕是活不成了...帮主，救还是不救？”
　　“那先带回去，谁有这种疗伤丹给他喂一颗！”
　　众人面面相觑，还是金蚕宗宗主发了话：“帮主，带回去怕是来不及了...我这只有普通的疗伤丹。”
　　“我也没有。”“我也没有....”
　　许山额头青筋隐现。
　　这帮狗东西，让他们出点血比杀他们还难！
　　都是元婴金丹期的修士，能没点自己的保命手段？扯淡！
　　但是逼不出来也只能这样了。
　　打了和尚自己还得放点血，这和尚好像克他！
　　许山肉疼的取出太古阁给的保命丹丢入坑中：“试试这个。”
　　金蚕宗宗主接过丹药，细一打量，顿感惋惜。
　　玄阶四品的精元化气丹，这可是好玩意...给这陌生秃驴吃了可惜了。
　　不过既然是帮主的丹药，也没什么好说的。
　　丹药入喉，金蚕宗宗主引导着药力化入内腑，原本烈火禅师体内暴躁凌乱的力量逐渐被药力所消解。
　　虽然危机还远未解除，但是凭借他的底子再服下其他丹药，保住性命无虞。
　　“可以了帮主，这丹药有效。”
　　许山松了口气：“好，把他带回天下会疗养。从今日开始对外宣称，黑手党已被我天下会所剿灭，所有人不得再次提起这三个字。”
　　“是！”
　　.......
　　一片黑暗中，烈火禅师挣扎着抬起眼皮。
　　一丝烛光进入眼帘，紧接着是一个模糊的面孔。
　　体内剧痛，烈火禅师嘴唇惨白，挣扎着呻吟了一声，之后奋力睁开眼。
　　眼前男人的面孔逐渐清晰，一个中年人，国字脸，长着八字胡。
　　此刻男人正看着他笑眯眯道：“你醒啦？”
　　“此..此处是何地，你是何人？”烈火禅师嗓音嘶哑道。
　　“我叫陈川，乃是镇海宗长老，你现在在天下会内。”陈川说着，伸手向他口中塞了一颗丹药，紧接着控制着灵力帮他顺了下去。
　　药力进入体内化作一段暖流。
　　感受到是疗伤丹药，烈火禅师心中安定了不少，气色恢复了一两分：“天下会...是天下会救了我？我在这多久了？”
　　他的记忆还残留在沈阳大街挨揍那天。
　　铺天盖地的攻击从头上压过来，然后就是眼前一黑...
　　陈川微笑道：“三天，你睡了三天。是我们帮主救了你，你运气不错。黑手党的人在外出没被帮主察觉，他亲自赶去发现了他们正在攻击你，除了黑手党又顺道把你救了回来。”
　　“为了救你一命，帮主还搭进去了一颗玄阶四品的经精元化气丹！”
　　玄阶四品这四个字陈川咬的格外重。
　　烈火禅师思维有些混乱。
　　镇海邪君...竟然是他救了我？他怎么能救我呢？
　　许山...许山又哪去了？
　　“多谢..多谢贵帮救命之恩，那你们有没有见过一个穿着黄袍的男人？”
　　陈川摇头：“没有，就你一个。我们去处理黑手党的尸首也没有见到穿黄袍的男人。”
　　烈火禅师喘了两口气，心中有些反应过来。
　　如果没有发现许山，那他应该是利用符箓逃回了传送大阵。
　　“和尚，你既然醒了，那应该能走动了吧。晚上帮主会在后院等你，问你一些问题，到时候会派人来通知你前去。”
　　“好...可以。”烈火禅师虚弱的答应了下来。
　　真没想到，竟然发生了这样的事情。
　　本来想着带许山了解一下南疆，顺便给他介绍一下这里的格局，方便他进入天下会。
　　现在许山人跑了，自己倒先进来了，还要去见镇海邪君。
　　真是...世事难料。
　　不过事已至此，他也没什么能力左右现况，只能晚上去见他一面了...
　　想到此，烈火禅师闭目调息，借着残余的药力加速恢复自身伤势。
　　...
　　很快，时至晚间，月上梢头。
　　陈川再次出现在屋内，烈火禅师已经起身坐在了床榻上。
　　见人来，他立即起身道：“现在就去见邪君？”
　　“邪君？和尚，你可不能叫邪君，要叫帮主。”陈川不悦道，“我们帮主好歹是你的救命恩人，你最好客气点。”
　　“对不住，失礼了...那我们现在去见帮主？”
　　“嗯，随我来吧。”
　　......

