第221章 上古大劫秘闻（一更）
　　陈相等其余太古阁高层深深看了许山一眼。
　　他跟孙元正之间的恩怨还有什么好理的。
　　把人家宗门传承拿出去公开，要不是刀没砍在自己身上，换做谁都接受不了。
　　孙元正恐怕得被人戳一辈子脊梁骨...
　　等会儿别一怒之下把许山拍死在这里就好。
　　“既然你们二位想要单独谈一谈，那就谈吧，我们在外面等你。”
　　陈相说完，率众一一离开室内。
　　许山跟在最末尾也走出了门口，顺便带上了门...
　　孙元正一脸懵逼...屋里就剩他一个人了。
　　他妈的这小子遛我呢？！
　　“许山，你什么意思！！”
　　许山站在门外，听着屋内传出的大吼，看着陈相等人无语的眼神，哈哈一笑。
　　重新打开门朝里面喊了一句：“等一下，我去找个人上来，马上回来。”
　　就在这句话说完，陈相等人站在走廊中目视许山下了楼。
　　过不多时，他拉着在外等候已久的黄之问重新返回。
　　两人进入屋中，与孙元正对坐。
　　见多了个黄之问，孙元正看向许山冷笑：“怎么，怕我杀了你还找个帮手回来？”
　　“不不不，我找黄宗主来此完全是想为我们二人做一个见证。”许山道，“我知道孙宗主心中有许多怨气，你有什么诉求，不妨说出来吧。”
　　孙元正表情有些痛苦。
　　事情发展到今天这步实在大大出乎了他的预料，已经完全脱离了掌控。
　　挣扎片刻，孙元正憋屈道：“我要你不许将紫霄剑宗的功法外传，那是我宗祖上基业！一旦外传，我紫霄剑宗将成为修真界笑柄。如果你答应，价码可以任你开,我紫霄剑宗在事后绝对不会再为难与你！”
　　许山闻言撅了噘嘴，与黄之问相视一笑。
　　见状，孙元正额头青筋暴露，不过依旧耐心等待着许山的回答。
　　许山轻叹了一声：“天之道,利而不害,圣人之道,为而不争。孙宗主，这个道理我想你应该懂，我许山此举乃是效仿天道，造化众生，这可是千载难逢的大好事。修真界甚至会因为我有此举登上一个台阶，有何不美啊？”
　　“再说...说出去的话如同泼出去的水，我今日宣布的消息恐怕不久就将传遍修真界。那可是地阶八品功法，我说了公布，结果不公布，你紫霄剑宗固然是没问题了，可我呢？”
　　“给了人希望，又让人绝望。恐怕...是个人都想将我粉身碎骨，你这个条件恕我不能答应。”
　　“那你想怎么样？还装模作样找我商量个屁！”孙元正大怒。
　　许山轻压双手，淡然道：“孙宗主，寻仙台传承本来你也打算拿出来跟第五家族做交易，怎么我公布出去就成了丢人的事了呢？”
　　“那是我紫霄剑宗跟第五家族的私下交易！第五家族能帮我宗重返天心域，你能吗！你把一切都给毁了！现在还要毁了我紫霄剑宗的声誉！”孙元正情绪愈发失控。
　　为宗门发展谋划几十年，半路杀出这么个人物，把他心血瞬间全部抹杀。
　　他没走火入魔心态已经算好了！
　　许山见状赶忙安抚道：“孙宗主别急，万一我有办法帮你重返天心域呢？”
　　“什么？”孙元正一秒冷静，眯起眼道，“我紫霄剑宗办不到的事，你凭什么说能做到，你还想戏耍于我？”
　　“我绝对没有戏耍孙宗主，回答你之前，我想先请问一下重返天心域需要什么条件？紫霄剑宗重返天心域又有什么好处呢？”
　　见许山表情认真，孙元正按捺住情绪道：“好处还用我说，难道黄宗主没告诉过你？天心域拥有最好的环境，最具有潜力的修士也大多都是从天心域诞生，我为振兴宗门自然要从弟子开始下手。”
　　“重返天心域需要一块极佳的福地，天心域所有福地都被各势力把持着，而且招收弟子的凡人据点也被各势力所划分，这些都必须要得到大势力的支持，你能做到么？”
　　许山摸着下巴思索着：“那如此看来，帮紫霄剑宗重返天心域我确实做不到。”
　　“那你说个...”
　　“可是我有个更好的方案！”许山打断孙元正道，“孙宗主，紫霄剑宗乃是水镜域第一大宗而且是领袖般的存在，虽然水镜域总体实力不行，但好歹是北地七大修真域之一。”
　　“要我说就该宁做鸡头不做凤尾，您这巴巴的往天心域凑不觉得丢人么？把水镜域经营好，岂不是比去天心域给人家当垫脚石强太多？”
　　孙元正以手抚额，头痛道：“你什么都不懂...水镜域的资源太贫瘠，后期修炼的顶尖资源水镜域极难拿到。凭你的眼界能看到什么？都是异想天开罢了，还敢在我面前大言不惭！”
　　许山不疾不徐道：“孙宗主，或许我不懂这其中弯弯绕绕的细节，但是我懂一件事。”
　　“资源是流动的，只要运作得当，资源会像水一样流到它该去的地方。我先给你讲个故事吧，这是我前些年在外历练发现的一桩秘闻，而且事关上古大劫时期紫霄剑宗的前辈。”
　　“什么？”孙元正猛地瞪大了眼。
　　“是的，你没听错，事关紫霄剑宗。”许山徐徐讲道。
　　“上古大劫修真界遭遇天外异族入侵，一个名为尸魂界的势力悍然进攻修真界，企图掠夺资源将所有修士屠杀一空。尸魂界首领名为路飞，此人功力卓绝，修真界一时间竟无一人能挡！”
　　“就在尸魂界不断攻城略地，大举进攻之时，有一人挺身而出！此人正是紫霄剑宗老祖，他以独断万古的气势将路飞镇压，并且成功阻击尸魂界入侵的步伐。”
　　“本以为胜败即将逆转，可尸魂界大将蓝染却暗中设下圈套，利用天运神通镜花水月引老祖入瓮。当时老祖手持神器戮心剑只身杀入尸魂界静灵庭，直捣对方老巢，却不料被幻术暗算不知不觉深陷困阵之中。”
　　“当时尸魂界最顶尖的高手左柱、无根生、伍条悟、高达四人趁机一起发动名为魔封波的绝顶禁术将老祖封禁....”
　　黄之问瞳孔地震。
　　这小子真他妈能编！
　　这是他现编的？
　　要不是之前听他讲过计划一部分真被他忽悠住了！
　　.....

