第274章 弟子出栏
　　短短两月时间再次过去。
　　继慕行秋之后，接连又有弟子突破。
　　不过这些弟子显然没有慕行秋那么幸运，有许院长钦赐的保专丹。
　　都是自己用苦苦积攒的技能点兑换而来的。
　　而慕行秋的那颗丹已经换成技能点，准备未来拿笔趣阁换取功法。
　　眼下，李家村已经整整出现了十四名筑基修士。
　　而这些修士都在紧锣密鼓的学习御剑术。
　　....
　　这一日，李家村主殿前的广场上空莫名多了一支飞舟。
　　这飞舟外观十分奇特，上挂兽骨兽皮，飞舟上各处还展露着血迹，整体风格显得凶悍异常。
　　学院内的长老纷纷打量，直到许山安排散去，广场上才恢复安静。
　　飞舟之上，两名修士径直飞身而下，落到了许山身前。
　　许山鼓起微笑，迎了上去抱拳笑道：“没想到竟然是陈堡主亲至，别来无恙，有失远迎。”
　　“许院长客气了。”浑厚的男声响起。
　　开口之人是一身高两米的巨汉，身着一身风格粗犷的长袍，脚踏兽皮战靴。
　　一身古铜色皮肤，上身大半暴露在外。
　　肌肉高高鼓起，如钢似铁，在阳光下甚至隐隐有金属光泽泛出。
　　两条粗重眉毛，更是显得此人阳刚气十足。
　　来人乃是铁骨域，断龙堡堡主，陈震。
　　许山在外游历寻找客户之时已经与他有过一番交谈。
　　北地七域之中，要说哪一域客户最好找，那就只有铁骨域一域！
　　炼体修士数量少，走上这条路更是少有人坚持，所以他们对吸纳弟子的热情明显高过其他地域的宗门。
　　许山在天心域，混天域、灵木域等修真域，试探大宗门口风时都感觉不大顺利。
　　那些大宗门都更倾向培养弟子，接纳外人颇为困难。
　　中小宗门倒是例外。
　　唯有铁骨域不同！
　　无论大小宗门，都显得异常热情，断龙堡在铁骨域也是颇有盛名。
　　陈震更是化神期修士，许山本以为他会派出长老招收弟子，没想到他竟然亲自前来。
　　足可见对这批弟子的重视。
　　两人寒暄了一阵，许山带领陈震径直向院内走去。
　　陈震左右观察，见到处都是握着中品灵石，沉浸修炼的弟子心中有些惊讶。
　　这修炼的风气...有些怪，没见过...不过看着挺刻苦的。
　　直到走到一处专门开拓的训练场前，许山跟陈震并排停留高处。
　　训练场内正有五名弟子盘膝打坐，面上露着痛苦之色，周围还有其他诸多弟子在围观。
　　许山笑着介绍道：“陈堡主来的正好，今日我宗又有五名弟子即将突破筑基。”
　　“堡主可以看看我李家村的弟子素质如何，是否满意？”
　　陈震审视着周围大量的弟子，微微点头：“还可以，比我想象中的好。”
　　第一次听到许山要卖自家弟子，他还有些不可置信，后来才逐渐接受事实。
　　他想着买一批过来，但对素质也没抱太大希望。
　　如今一看...李家村好像有点门道，起码这弟子培育真挺好，精神状态可以。
　　尤其是各个身材高大，肌肉饱满，显然是平时也在训练身体。
　　这一点尤为可贵。
　　就在此时，下方五名弟子接二连三发出大吼，尽情宣泄着自己本升专的喜悦。
　　周遭弟子也毫不吝啬的献上掌声。
　　那五名弟子叫完吼完，才注意到许山到此，不禁挺胸抬头。
　　运气不错，院长亲临观看他们突破！
　　今日成功突破大专，以后的修炼生活马上就要跨入全新的阶段了！
　　没上大专都天天被人伺候，上了大专不得上天啊！
　　五人美滋滋的想着。
　　....
　　见五名弟子看着自己傻笑，许山微笑回应，口中介绍道：“实不相瞒，我在外帮这些弟子寻找出路，堡主是答应最痛快的。所以第一批二十名筑基修士，我打算优先供应给堡主。”
　　“这批货...弟子，年龄都在三十岁以下，灵根也都测过，最次的都是上品灵根，最佳者能达到上三品...”
　　“你就说多少灵石吧！”陈震打断他道。
　　“给你个优惠价，二十个人打包卖，每人六千块中品灵石，总价十二万。”许山说着拿出一张写满了字迹的黄符，“咱们可以订立契约，十二万可以分三年分期付款，堡主可满意？”
　　“当初咱们商量的可不是这个价。”
　　“我知道，但是我当初跟你说的是中品灵根的修士，而且年龄在三十到五十。这批货，很有潜力，只要宗主稍加培养，里面说不定能培养出金丹修士。”许山斩钉截铁道，“价格就是这个价格，我相信人有所值。”
　　陈震思索片刻道：“其实我一直有些问题想要问许院长，你为什么要卖弟子？又怎么想到要卖弟子？”
　　“很简单，我没能力继续培养他们，帮他们筑基已经是极限了。”许山道，“与其耽误他们的前程，不如帮他们找个出路，我也可以赚取一些灵石，再慢慢发展宗门。”
　　“那这些弟子可同意，知情？”
　　“他们自入门那日就已经跟宗门定下合约，以后由我们将他们分配到其他宗门，违者要偿付我宗两万块中品灵石，还有三倍赔偿修炼过程中耗费的资源。”
　　“所以堡主不必担心，我相信他们会心甘情愿的去到断龙堡。只要进入断龙堡，我想如何让这些弟子心悦诚服真正把他们变为你们自己人，对于堡主来说应该不是难事吧？”
　　“那就好，不会出其他岔子就好。只是价格有些贵，让我再看看别的，你们这里已经筑基完成的修士在何处？”
　　许山伸手一指远方：“那些弟子都在练习御剑术，请堡主随我来。”
　　“好！”
　　二人飞身同时向远处的训练广场飞去。
　　到了训练广场，陈震略感惊奇。
　　这里的设置他从来没有见过。
　　一个圆形的建筑，将广场包围在中间，广场左右两边尽头的位置都竖着三根立柱，每根立柱上方顶着一个圆环。
　　周围则是一排排观众坐席。
　　此刻正有上百号修士坐在坐席中，围观场中御剑的修士，口中纷纷发出喝彩。
　　许山引领陈震走到坐席处，笑着道：“堡主不妨看看我这些弟子的比赛，这是我们筑基弟子日常训练御剑术之地，有什么不足之处还请堡主请教。”
　　......

