第210章 许山落败
　　黄之问眉头大皱，握住他的手腕仔细查看，检查一遍后眉头舒展：“无妨，你肉体强横，这伤势还未伤及核心。”
　　“那三人身上也带着伤，我目测...他们每个人的伤势都不比你轻，你能一直在百裂枪之前完好无损到现在已经是个奇迹了。”
　　“不过，你那些小法术别再用了，再不露点真东西...不管对上谁你的胜机都很低，你的战术虽妙，但是用的太频繁。眼下这个阶段，一个不注意很容易受到重伤，甚至殒命，千万别再藏拙。”
　　“嗯...”许山苦笑一声，“你也以为我还有什么杀招？我会的就这些了..”
　　“什么！你就会这点东西！”黄之问大为凌乱，声音都尖锐了两分。
　　许山扯了扯嘴角。
　　当然不止这点，可是太多招数不适合在这个场合用。
　　如果换上邪修小号，全场没人有资格跟他交手。
　　按理说，明日要是碰上祈凌霜对他来说才是最简单的，同阶乃是远超他境界的女修士在他眼里也根本不值一提。
　　不过洗衣机他也不打算用了，会场高人众多，那玩意太扎眼。
　　虽然以前展露过，但是好像消息并没有扩散出去。
　　高调也要选择性高调才是，他在北地只想当一个普通的正道修士。
　　许山又吞了一颗丹药：“宗主，擂台上的事还是先不必在意，群英会也就两三日的功夫即将结束，还是先商量商量宝丹宗的事。”
　　“不，宝丹宗的事先不急。”黄之问打断他道，“你这几天在会场上表演不断，太古阁对你应该怨气颇重，这你到底要如何化解？”
　　许山轻声道：“其实这倒好破解，宗主听我慢讲....”
　　.....
　　次日，群英会如常召开。
　　已经进入前四强之战，全场氛围前所未有的紧张。
　　事实上进入十六强开始战况就激烈异常，甚至连比拼的时间都开始大幅延长。
　　能杀入此等排名的修士多是有越阶战斗的能力，而且实力都在伯仲之间。
　　之所以败落，或许并非总体实力不如对手，只是临场发挥不佳，犯了一个小小的错误被敌人抓住。
　　许山安坐席上，陈相侧目看向他，面无表情道：“许山，群英会即将落幕。你风头也出的差不多了，给老夫的交代何在？”
　　许山淡然道：“陈相不必着急，等群英会结束之后自会见分晓。”
　　“三十六号对阵七号！”随着裁判一声令下，全场观众当即凝神屏息。
　　三十六号许山。
　　七号祈凌霜！
　　祈凌霜的战斗风格所有观众都已熟知。
　　沉着冷静，快速高效，几乎不会被任何障眼法所干扰。
　　论战斗的利落干脆程度，堪称群英会第一人！
　　反观许山，一直在利用心理跟障眼法偷袭敌人作战，加上一手的低阶法术。
　　面对他的战术，祈凌霜应该早有准备，恐怕这次许山再不能藏拙了！
　　不知道他会有怎样的杀招。
　　祈凌霜已经飞至擂台之上，观众的目光都集中在许山身上，等着他从通道中走出。
　　不过很快，观众便大失所望了。
　　许山的经典好活这次没有出现，在短暂的沉默过后，他直接从座席飞至擂台与祈凌霜对峙。
　　观众席上的观众大为失落，顿时嘘声一片。
　　这小子看来是没有必胜的把握了，连小曲儿都不放了....
　　两人遥遥相对，祈凌霜一身纯白无瑕的雪袍，手持冰蓝长剑，衣袂不断飘浮。
　　气质一如往常的冰寒，俏脸全无一丝表情。
　　哪怕面对许山也如视陌生人一般。
　　裁判正要宣布开始，许山当即抬手拦住其发言。
　　不能让裁判开始，他还要跟祈凌霜说两句。
　　按照之前的经验来看，只要裁判开始两个字脱口，祈凌霜肯定直接上来就杀，根本不带一丝犹豫。
　　哪怕面对的是他，可能依旧如此。
　　现在对方看自己的眼神跟其他对手没有丝毫分别。
　　裁判被阻拦倒也不急，都到了这个阶段，一天就打那么几场，多等一会儿也无妨。
　　反正看许山闹幺蛾子还是挺有意思的...
　　“三弟，你不认识我了吗？”许山小声道。
　　什么！三弟！
　　裁判双眼猛地睁大，迅速看向祈凌霜！
　　上来就是这么劲爆的对话，她竟然是男人？不会吧！
　　祈凌霜脸上罕见的露出一丝表情，紧接着快速恢复原状：“我不是你三弟。”
　　“这你不承认就算了，咱俩好歹也有同门之谊。宗主跟你现在在遮月仙宫如何了?没被虐待吧？”许山问道。
　　“与你无关，可以开始了吗？”祈凌霜看向裁判。
　　裁判本能的看向许山。
　　许山摇了摇头，看向遮月仙宫叶清璧所在之处。
　　全场没有与他发生过对视的叶清璧，这次目光终于投到了他身上。
　　眼神中是满满的担忧。
　　只不过下一秒叶清璧身旁一人不知跟她说了什么，便迅速收回了目光。
　　经历了短暂的目光对视，许山轻叹了一声。
　　看来叶清璧也是任人摆布，再也没有自主能力，陷入泥潭无法脱身。
　　原本祈凌霜就冷，现在也彻底变成石头蛋子了，
　　“许山，你到底准备好了没有。”裁判催促道。
　　“准备好了。”
　　“开始！”
　　随着裁判令下，祈凌霜周身寒意与杀机并起，卷席着一道冰霜形成的风柱直面许山杀来！
　　“我认输！”许山迅速抬手认输！
　　祈凌霜迅速减缓速度，在许山身前两米处停了下来。
　　身后的残余的霜寒之气，阵阵扑打向许山面门。
　　观众席惊诧一片。
　　认输了？许山认输了！
　　有机会赢取本次群英会冠军的人物，还没动手直接认输？
　　全场一共就用了三个低阶法术，还有一套拳法。
　　杀招都没出一下，更何况还是天运神通修士，结果现在要认输....这其中莫非有什么内幕交易？！
　　许山绷着脸，看向祈凌霜。
　　真没法打，祈凌霜是带着要杀他的气势来的，完全不念一点旧情。
　　凭借前几场战斗对祈凌霜的了解，他的那些战术布置大多对他不起作用。
　　祈凌霜的冰法造诣还在他之上。
　　最关键的还是他不能不念旧情，星岚宗给他提供了最大的庇护，危难之际祈凌霜甚至敢冒着生死之危护送他一路。
　　走到这一步，可以了...
　　.....

