第295章 选定功法
　　藏经阁内，许山不断查阅着各种功法，陆香君在一旁乱转。
　　藏经阁共分三层，其中的功法玉简都已经被上了禁制，仅仅只能查阅一小部分。
　　只有经过值守长老确认才能解开禁制。
　　血箭术在第三层，许山顺利取到。
　　至于另一份他还是想精挑细选一番。
　　按照常理来说要学自然就学品阶最高的，但是登上第三层之后，情况让人有些失望。
　　玄阶四品以上的功法只有三本，而且是不完全的，想要拿到剩下的部分可能要经过门内历练考验，得到长老堡主教导才有机会习得。
　　玄阶四品以下的除了血箭术外，别的都不大适合他这个新手学习，而且内容对他来说有些艰深。
　　他只有炼法的底子...炼体玄阶功法上手，未免难度还是有些大。
　　除了那本血箭术。
　　许山不得不感叹，岳乾眼光之毒辣，经验之老道。
　　搜寻一番便只能退而求其次。
　　此刻，许山手握着一块玉简，正快速阅览着其中内容。
　　片刻后睁开眼，确定了想要选择的功法。
　　玄阶一品，贯云手。
　　一道专习臂力，以拳掌攻敌的功法。藏经阁针对臂膀进行修炼的功法，这套算是最好。
　　虽然看似普通，但却是他正需要的。
　　他的火球术双掌使用频率最高，丢的越快，战力越强，这一点毋庸置疑。
　　另外青印道具不少东西都需要丢出去使用。
　　增强臂力也算增加自己攻击距离了。
　　拿好两块玉简，叫上陆香君，两人向楼下走去。
　　当两块玉简交到值守长老手中时，长老不由得抬头打量了许山二人一番。
　　“呵，倒是不贪心，不错。血箭术是谁选的？”
　　“我选的。”许山道。
　　“血箭术这门功法堡内也有人修行过，但是无一都放弃了，难度很大，而且练出来也没什么成果。你确定选这个了？出了这个门可没有再选的机会。”长老好心提醒道。
　　许山微微一笑：“弟子确定，这门功法是岳长老指点弟子学习的，所以弟子就学习这个，不再换了。”
　　“你倒是听话，岳长老让你练这份功法那可真是花了心思。”值守长老露出一丝笑容，接着道，“我听说你一入门就去找岳长老拜师了，有这事么？”
　　“有，弟子确实是去拜师了。”许山老老实实道。
　　“你小子在门内口碑不错，我倒好奇你为什么光找岳长老拜师，别的长老没找过么？”
　　他还挺八卦。
　　许山心中腹诽了一阵，口中道：“实不相瞒，弟子听说岳长老是门内最强长老。本来弟子没想着仓促拜师，但是见过岳长老一面之后，觉得他神态跟授徒的态度有些像我之前的亡故的师尊，一激动就上去了。”
　　“长老，您说这血箭术很难修炼...有没有可能是岳长老给我的考验？”
　　值守长老向后一靠，轻笑道：“你还挺有意思，不过我劝你别想的太多。岳长老是个极认真的人，他想指点你，那肯定给你指点到位，但说到收徒...我劝你还是放弃吧，没希望的。”
　　“弟子多谢长老指点。”许山行了一礼，“不过，不管拜师能不能成，既然岳长老愿意指点弟子，那弟子就觉得是好事。”
　　“弟子其实心里早就不抱多大希望，现在只希望能练成血箭术，让岳长老另眼相看。”
　　“以后有机会搬进内门，找个离他近点的住处，有时间随时请教。其他的我觉得不重要，我哪怕每天什么事都不干，我就看他每天怎么授徒，我听他每天讲什么做什么，我都觉得是一件很幸福的事。”
　　许山说的情真意切，骚话运用自如，值守长老跟陆香君却鸡皮疙瘩起了一身。
　　值守长老抬眸，笑道：“你小子...够肉麻的，真要让你拜师成功了，我看岳长老屋里得多添张床。呵呵，谁要是收了你当弟子，那可舒心了，小嘴抹了蜜一样。”
　　“行了，这两块玉简禁制已经撤下，拿回去修炼吧。血箭术修行倒是不难，最大的问题是过程很痛苦，精神意志跟体力一样是有限的，我劝你每日至多修炼一个时辰，不要贪功冒进。修士精神失控是一件麻烦事，应该不用我多教吧？”
　　许山行礼道谢。
　　陆香君在一边都听直了。
　　好家伙，怎么聊这两句值守长老就指点上了？
　　断兄现在在断龙堡人缘都混成这样了吗？
　　我特么来了几年也没人对我这个态度...奇了！
　　两人走出藏经阁，陆香君立马拉住许山道：“断兄，教我两招吧。”
　　“教你两招？教什么？”许山疑惑道。
　　“我以前没发现，你什么时候人缘都混到这份上了。我在这几年都不招人待见，我也想学学你，有没有什么技巧？”
　　许山笑笑：“我当什么事，那当然是有技巧的。说白了很简单，积极主动热情，多找人说话，请客吃饭，我平时怎么做的你也看到了。”
　　陆香君猛甩头：“不行不行,我来不了你那个，我跟外人放不开呀。再说，我没你那么大方，天天请客吃饭，这得花多少钱，有没有便宜简单点的？”
　　许山思忖着道：“倒也不是没有，我这有一招简便易学的。”
　　“这人呐，对强势的人，他觉得比自己强的人很容易抱有敌意。他明显察觉到你比他弱，又容易被人瞧不起。所以你最好跟别人打交道，不要展现出攻击性，温和一些又不能软弱。”
　　“最好只给人感觉憨厚老实。”
　　“嗯嗯嗯，有道理，然后呢？”陆香君连连点头。
　　“然后你就从这入手慢慢练呗，我问你，别人问你叫什么，你怎么回答?”
　　“我..我叫陆香君呗，还能怎么回答？”
　　“不不不，不能这么说。”许山摇头道，“不要说我，你要说俺。”
　　“俺？”
　　“俺！”
　　“俺叫陆香君。”
　　“对喽，这味对了，你细品我先回去嘞。”许山说罢直接赶回住处。
　　陆香君在背后念念有词。
　　“俺叫陆香君，俺叫陆香君....”
　　叨叨几遍，陆香君脸上露出了痴汉的笑容。
　　草？好像是他妈有点门道！
　　.......

