第223章 紫霄剑宗发展计划（三更）
　　“可惜....”许山惋惜长叹，“寻仙台虽成功返还修真界，却迟迟找不到合适的人选。”
　　“不知过了多少年，才被一个来自水镜域的年轻人有幸得之，而其中上古遗秘也被他所获悉，长空无忌的临终遗言更是令人感动。”
　　“原来长空无忌临终前交代，如寻仙台择主。希望传承之人，能将其功法广发修真界，抵御外敌入侵！而之所以寻仙台择主的条件如此苛刻，也是为了防止落入外魔之手。”
　　“年轻人得知此事之后，主动寻上紫霄剑宗告知此事！虽然大劫已过，但是先人遗志不可忘！双方一拍即合，决定成立笔趣阁，将戮心剑典广传修真界，共同谱写了一手可歌可泣的故事。”
　　“孙宗主，我讲完了，你有什么感想么？”
　　孙元正震撼不已，久久无言。
　　他隐隐已经有些明白许山的意思了。
　　如果这个版本的故事流传到外界...那毫无疑问会大大增加紫霄剑宗的美名！
　　寻仙台传承外流已经几乎要成了不可逆的一件事。
　　祖宗传承流逝，与其...惹人耻笑，不如编个故事传播出去，博取一些声誉。
　　不得不承认，这种奇特的方案他确实没有想到...甚至已经开始有点心动。
　　黄之问嘴唇干涩，目光在孙元正跟许山之间来回游移不定。
　　最终还是定在了许山身上。
　　可怕！许山这小子实在太可怕了，活脱脱一个妖怪。
　　嘴皮子一磕一碰，比化神修士还猛...看这样孙元正跟设计中的一样，还真是被他说动了！
　　见孙元正出神思考，许山趁热打铁拿出一块投影玉简，对向墙壁，“故事已经讲完了，但是我要说的事还没完，下面请二位仔细看看这个。”
　　随着光幕展开，一段龙王赘婿剧情开始演绎。
　　三分钟后，孙元正跟黄之问齐齐陷入呆滞，被震的七荤八素。
　　龙吟山庄、苏家、龙王、龙傲天....这明显还是编的。
　　一开始俩人还没看出有什么端倪，可陈相一出现立马便露了马脚。
　　别的俩人认不出来正常，可陈相他们还能不认识么？
　　就在门口站着呢！
　　“许山，你到底是什么意思，现在可以直接说了吧！”孙元正沉声道。
　　“孙宗主，刚才的影像跟我讲的故事，你感觉...有没有动心？我换个说法，你觉得有没有感染力？”许山道。
　　孙元正迟疑的点了下头。
　　“如果我说,我可以将你紫霄剑宗的故事跟影像结合起来，把他变成真的，而不仅仅局限于口头传唱...你说好不好啊？”
　　孙元正眼神中透出一丝光亮：“你说真的？”
　　许山一笑，没有直面回答，拿出了另一块玉简投在墙上。
　　墙上光幕只有一个白背景，背景上写着一行大字。
　　【紫霄剑宗振兴计划】
　　这是他早早就准备好的‘PPT’，今天总算是派上了用场。
　　孙元正一愣，许山一手持玉简，另一手多出了一根小木棍。
　　光幕换至下一幅画面，一个大大的标题，配上了许多密密麻麻的小字。
　　【关于修真界招收弟子现况分析】
　　许山拿着小棍指点光幕，讲解起其中内容：“当下修真界招收弟子的方式可以说历经数千年而没有产生过变化。”
　　“主要源头都是从凡人群体中筛选具有灵根的弟子，然后着重培养。其二是从外界招收散修入门。”
　　“针对第一种情况，诚如孙宗主所说，无论是天心域还是水镜域都有自己招收弟子的地盘，这一点可以说相对固定，第二种则是靠口碑吸纳素质不同的散修。”
　　“那么，我们当下的问题，是如何选出更好的方案超越现况，达到出奇制胜的效果。我的答案是，在实力不变的情况下，扩散影响力，突破自身的圈子从外界吸纳更多资源，简称出圈！”
　　孙元正眉一挑，好像捕捉到了什么重要信息。
　　而且许山这种全新的讲解方式真的是让他眼前一亮。
　　太直观了！他怎么想到的？
　　如果宗门内讨论事项，使用这种方式一定会大大降低交流的难度。
　　“那么如何出圈呢？办法有很多。”许山说着话，PPT翻页，“方法有很多，譬如通过影像的方式向外传播。”
　　“我们可以制造故事，创造故事，扩大影响力！如果再加上戮心剑典向外扩散，紫霄剑宗的声誉必然能在短期内达到一个无以复加的程度！”
　　“孙宗主可以试想一下，这种传播方案是第一次出现在修真界。我们用亦真亦假的方式，向修真界和凡人城镇大量传播，那么未来紫霄剑宗吸纳新血的难度定然会大大减低！”
　　孙元正此刻已经被许山拉入状态，认真的道：“可是你这个是假的，假的永远是假的。骗得过庸人，骗不过高手！”
　　许山朗声道：“不错！但是我们的目的是吸纳新人！任何一个高手都是从平凡人中诞生的，没有谁是天生的高人。”
　　“民间一直有句话，人们说真正的美食不在于大馆子，都在街头巷尾的小摊，这句话是真的么？当然不可能，总体来看大馆子的好吃程度一定高于街边的小摊，因为有钱人不是弱智。”
　　“那么为什么这种说法流传甚广，因为吃小摊的多，吃大馆子的人少嘛，基础摆在那，声量大是自然的。”
　　“所以你不能用逻辑思考，人是不大擅长讲逻辑的，尤其是一群人聚合在一块，许多事嘴一杂就更没有逻辑可言，所以我们谈什么？谈情绪、谈情感、谈感受，这才是凝聚人心之道！千万别忘了，我们的最终目的是宣传。”
　　“瞄准的就是基层，紫霄剑宗的声量只要在基层占据高位，占领凡人散修的心智就已经成功了一大半！”
　　孙元正张了张口，眼神有些涣散：“就算是如此，可我紫霄剑宗又怎么去到别人的地盘招收弟子？”
　　“这个简单。”许山打了个响指，继续翻页。
　　一幅巨大的地图，关于北地七大修真域的地图跃上光幕。
　　地图上布满了密密麻麻的红点！
　　许山轻一扬手，屋内长桌上立刻铺满了一桌子玉简。
　　“这些红点就是我们未来通过紫霄剑宗故事宣传的点位，其中包含各大凡人重镇。在凡人群体中宣传成功是必然的，那时...想来紫霄剑宗寻仙问道的凡人定是数不胜数。我们可以在各大宗门统辖范畴之外，最近的距离设立招收点。”
　　“我想...纵然是修士也没资格跟精力限制大量凡人的迁徙活动范围，紫霄剑宗可以派出大量人手，成立第三方空壳宗门掩人耳目，然后提供飞舟运送凡人。”
　　“在飞舟之上便可以对凡人进行灵根检测，资质合格者直接运送至紫霄剑宗然后再进行第二批筛选。”
　　还能这样…？
　　孙元正瞠目结舌：“你...这法子固然精彩绝伦，可..可这是掘其他宗门的根基啊！”
　　......

