第206章 激斗三皇子
　　雷暴符飞扬，紫鹤臀部聚集电光。
　　许山再次施法召唤出大量冰柱，布下投影玉简扰乱夏飞光视线，同时放出大火球不断攻击。
　　夏飞光周身光芒闪耀，一股锋锐异常的庞大气息正在向身体聚集。
　　这一招必然是杀招！
　　不过...快不过十万伏特！
　　他这一招已经设计了三年，今日还是第一次使用。
　　皮卡丘的十万伏特颇有些奇特。
　　释放的时候能聚集周围的雷电，而雷暴符使用之后同样会在空气中产生雷电。
　　两者叠加能发挥出意想不到的威力。
　　不过他最多只用过十张实验，这一招一直作为他最大杀招存在！
　　量变引起质变，上百张雷暴符实战出来的十万伏特，威力绝对超过他现有的所有手段。
　　“皮~卡~丘~！”
　　在紫鹤短暂的吟唱过后，一道史无前例的巨大雷电柱轰然劈在了夏飞光身上！
　　光芒闪耀，整个地下斗场被照耀的无比透亮。
　　而雷电柱轰击的中央，一道人影挺立着。
　　第五炼锋跟吴名大为诧异！
　　两百多道雷暴符竟然能化为一击？
　　这一击的威力要是硬吃下去，就算不能秒杀一名结丹大圆满修士，一时半也会缓不过来，甚至有可能重创。
　　不过他带的战兽到底是什么玩意？
　　那是铜骨猿幼崽么...屁股能放电，还有奇怪的类似人类语言的叫声，到底什么奇特生物？
　　黑袍蹙着眉，也同样困惑。
　　这样的攻击还不足以击毙三皇子，他身上还有着一件地阶二品的顶级护甲。
　　如果激发护甲，许山这一连串的手段根本都没办法破开他的防御。
　　三皇子这个人太骄傲了，不到万不得已不会使用。
　　他现在担心的是许山....殿下被刺激的心智不稳，一会儿下杀手他恐怕还要上前援救。
　　许山不能死在这...
　　电光几经闪烁之后，夏飞光的身影重新展露。
　　除了头发根根竖立，外袍破碎，整个人几乎完好无损的状态。
　　不过透过残破的外衣，许山一眼瞄见了他身上青光萦绕的内甲，躯干外也覆着一层淡淡的青膜。
　　好一件护甲...这种威力的攻击全扛下来了，这要不用戮心剑可能真破不了甲。
　　一会儿打他头试试。
　　“许山！你终于拿出点像样的手段了。”
　　夏飞光形象骤变，长发飞扬，条条如同的丝带的金光在体外不断散溢！
　　他周身已经被百道剑气包围，手中法剑灵力爆满。
　　惊天动地的威势正从其身四散涌出，战力卓绝，一眼可知！
　　许山毛骨悚然，全身灵力极速运转，空气激荡。
　　一股无法甩脱的气机已经将他彻底锁定，避无可避！
　　随影步已经被他拉到了极限，许山双手已经被甩出幻影。
　　就在夏飞光身下，一条条火球三百六十度轰向了他，速度之快，几乎要形成了一个火球布成的锥体。
　　面对如此密集骇人的攻击，夏飞光竟岿然不动！
　　黑袍急促呼道：“殿下不可！！！”
　　千军破阵剑...此杀招一出，许山断没有存活的可能！
　　过了！这会死人的吧！
　　这道想法同样在第五炼锋跟吴名脑中崩出。
　　这一招可从来没见夏飞光在擂台上使过，哪怕站在擂台外都能感受到这招式杀机之强烈，气势之勇猛，灵力之充沛！
　　可惜，黑袍出言阻拦，且飞身准备上前插手。
　　夏飞光这道杀招已经挥出！
　　他身侧百道金光快速朝着许山杀去，脱身间一道道金甲持剑的武士虚影浮现，竟是化作了一片金甲大军！
　　面对这霸气强势的一击，许山心脏狂跳。
　　就在这短短的不到一秒的时间，他已经陷入了生死存亡之刻！
　　战场态势转变之快，就连他也感觉有些猝不及防。
　　不过面对这生死危机，他也早有预案。
　　许山大声一喝，双脚踏地，拔身暴起！
　　不但不躲，竟然还迎着金甲大军主动冲去！
　　金甲大军呼啸而来，气氛令人窒息，许山紧咬牙关，极力蜷缩起了身体。
　　就在即将接受冲击的那一刻，一个黑猩猩挡在了他面前。
　　千百道金甲虚影尽数轰在了黑猩猩背部。
　　大量的血雾爆出，紫鹤背部眨眼间就已经千疮百孔，血肉模糊。
　　甚至还有不少剑气穿破他的肉体直接将血肉甩到了许山身上。
　　“杰尼！！！！”紫鹤嘶吼着，嗓子里呛出血水，硬吃了夏飞光必杀一击！
　　许山面容冷峻，头脑无比清晰。
　　夏飞光身外剑气已经耗散一空，他抬手施展地藤术，大量的藤蔓从地面窜出缠住了其双脚，扯向地面。
　　在紫鹤臀部后快速操作了一番，紧接着狠狠将紫鹤抛向夏飞光的面门。
　　就在夏飞光准备挥剑斩杀紫鹤之时，一道红光闪过，身影消失。
　　再出现，紫鹤的身影已经出现在他下方。
　　“皮卡！”紫鹤口里吐着血，还是忍不住喊了这么一声。
　　一切都发生在短短的两三秒，许山的身影已经挥拳杀到了夏飞光面前，口中疾呼着：“皮卡丘，使用铁尾！”
　　紫鹤喊了声皮卡，浑身血淋淋的蹬腿朝着夏飞光施展铁尾。
　　前后夹击！
　　这距离太近，加上地藤缠住脚腕，夏飞光已经避无可避！
　　但危机远未结束，一声尖锐且微弱的声音从侧方传来！
　　大荒囚天指，许山的杀招？！
　　夏飞光心中一凛，一手抬剑挡向声音传来处，另一手挥拳捣向许山。
　　那铜骨猿不用管，没什么威胁可言，就算攻击也必然不能破开的他的防御。
　　快若闪电，三道攻击齐来！
　　许山的三重锤，大荒囚天指，还有铁尾。
　　夏飞光全然没有注意到，那黑猩猩屁股上不知何时已经多了一只花盆！
　　花盆铁尾!
　　许山手掐法诀，紫鹤的屁股花盆中爆发出一大团地藤紧紧缠住夏飞光上半身。
　　屁股在地藤的卷动下还在以极快的速度接近他的脸！
　　夏飞光本能的要去先击退许山，但是心念狂涌间，一股强烈的战斗本能支配了上风。
　　不对！
　　铜骨猿力量太弱，对他造不成一点威胁，许山拳上的灵力能感受出来也只是普通的法术,没办法将他重创。
　　这前后夹击根本就是在掩护...许山真正的目的是想用大荒囚天指这一杀招攻击他!
　　电光火石间，夏飞光猛的侧过身挣脱藤蔓束缚，一拳打飞了紫鹤的飞腚，调集大部分精力抵挡之前尖锐声音传来的位置。
　　屁股绝对不能贴到他脸上，大荒囚天指必须要挡，那能忽略的也就只剩许山了。
　　就在他做出抉择的下一刻，许山一个转体，沙包大的拳头狠狠抡击在了夏飞光后脑。
　　嗡！
　　夏飞光眼前的视界乍然变成了一片重影，没等他稳定思绪，许山如同暴雨一般的拳头已经轰击在同一处！
　　.....

