第273章 我上大专了！
　　就在许山正准备再次训练之时，忽然有人顶着训练场中的尘土快步跑了进来。
　　口中大喊：“院长！院长！”
　　许山立即收敛灵力，定睛朝来人看去。
　　见是院中弟子，便主动迎了上去：“何事找我？”
　　那弟子见许山站在面前，面色严肃道：“回院长，门中慕行秋慕师兄练功出偏，现在状态有些不对劲！”
　　嗯？炼气期练功出偏？还是头一个。
　　“指路，带我过去。”许山神色一正，拎起弟子踩上飞剑快速遁去。
　　.....
　　小池塘边早已经聚集了无数弟子长老，池塘内唯有慕行秋一人。
　　浑身双目紧闭，抖似筛糠...脸色也有些泛白。
　　当许山赶到，人群立刻让出了一条路。
　　许山一眼便瞧见了他，印象还颇为深刻，赶忙向左右问道。
　　“刚才发生什么了，他现在情况如何？”
　　慕行秋的状态不对，门中弟子境界都是有统计的，他记的很清楚。
　　一旦到达炼气大圆满，就要向学院汇报。
　　然后用筑基丹保证其突破成功率,可慕行秋他印象中还差一点没有到筑基大圆满。
　　现在看着有点像要突破的样子。
　　他身旁的寿叶不慌不忙道：“院长无需担心，刚才已经给他检查了一番，我看他是要突破了。”
　　慕行秋乃是与他同是白鹤宗的人，一起到李家村不过是想拿戮心剑典保险一些。
　　他跟慕行秋也早早的相认过，平时对方的修行也多是他在指点。
　　“我记得他前一阵没到大圆满之境吧，怎么今日就突破了？”
　　寿叶点头道：“此前这名弟子我一直提醒他修炼不要急于寻求突破，可能今日达到了关窍，厚积薄发才有这样的现象，不如再观察观察。。”
　　许山看向慕行秋大声问道：“慕行秋，你还能能不能说话，现在状态如何？”
　　听到许山的声音，慕行秋艰难挑开眼皮，强忍着体内快速窜动的灵力，拼命喊了一嗓子。
　　“院长！灵力失控，我好像要本升专了！！！”
　　还真是要突破了？
　　许山大喜，上前取出两颗丹药一一塞进了慕行秋口中。
　　“不要急！你是第一个本升专的弟子，院长我今日赠你一颗保专丹，保你稳升大专！药力生效之后，不要控制，让力量自然流动，忍过去就可突破。”
　　“另一颗是香神丹，你大胆的突破，没人敢笑话你！给你的师弟做个榜样！”
　　“是！！！”慕行秋激动大吼。
　　许山退回后方继续观察慕行秋的状态，一旁有长老凑到他身边道：“院长，这弟子要是有能力自行突破，先尝试一番没必要让他吃筑基丹，凭借外力毕竟不如靠自己，这...”
　　“没事，能突破就行。”许山打断他道。
　　他要的是升学率！
　　嗑药有用就嗑药，能提升一分成功率就是一分。
　　至于以后的事...以后的事跟他有啥关系啊！
　　再说他自己也是靠筑基丹上来的，吃药挺好！
　　慕行秋周围已经围了里三层外三层，无数弟子激动注视着他。
　　他有可能成为李家村职业修仙学院第一位成功本升专的修士。
　　这可是要载入宗门历史的呀！
　　学院那么多榜单，还有优秀修士优秀长老的展板。
　　第一个本升专的修士说不定也能挂上去，那可是莫大的荣耀，长了大脸了。
　　紧张的氛围在持续二十多分钟后终于有了变化。
　　就在人群的包围中，一股异常浓烈的馨香扩散开来。
　　慕行秋脸上痛苦的表情已经消失不见，双眼炯炯有神。
　　他的目光扫向周围人，深吸一口气，笑容绽开，露出两排洁白的牙齿。
　　“我上大专了！”
　　“哦哦哦哦哦！！”“恭喜师兄本升专成功！”“好！！！！”“恭喜师兄成功晋升大专！”
　　许山带头鼓掌，周围瞬间沦为掌声的海洋。
　　一众长老更是欣慰不已。
　　他们虽然是带着目的来的，但是也在李家村一年多了，这里生活优渥，氛围和谐，弟子自主修炼认真。
　　可以说除了周遭灵气不充裕，这样的宗门堪称优秀。
　　如今见证了慕行秋突破，心中更是惊喜！
　　他刚入门的时候可才是炼气后期，这才一年多的时间...这足以说明李家村培育底层弟子的方式十分高明！
　　能从头到尾见证方法成功，心中也颇有满足感。
　　看着场中的慕行秋成功上了大专，意气风发。
　　周围鼓掌祝贺的弟子心思各异。
　　一本的弟子满眼羡慕、幻想。幻想着自己能早一日也能本升专成功。
　　二本的弟子则是心情有些复杂，当不当正不正的卡在中间，心中滋味说不清道不明。
　　三本的子弟则是心中微微欢喜，有人开始上大专，那证明他们离大专也不远了！
　　掌声散去，许山对身旁长老道：“几位长老，我看跟慕行秋境界相仿的弟子还有二十多人，恐怕这些人要不了马上也要突破，我希望几位长老能尽快开始教导他们学会御剑飞行。”
　　“学校里新修了一个广场，那广场就是专门用来训练御剑之术的，你们先到那里去教学。”
　　“其余法术一律不用教，只教御剑术！越熟练越好，届时我会亲自安排他们练习御剑！”
　　周围长老点头答应。
　　御剑术乃是最基础也是用途最广的法术，这方面练扎实了，后续修炼途中遇到危险活命的几率能大增。
　　就算许山不提醒，他们也会这样教。
　　不过他亲自安排弟子练习御剑...难不成他还有特别的训练方法？
　　....
　　不多时，众人散去。
　　许山停留在原地，看着众人远去的背影心中也跟着高兴。
　　差不多了。
　　他之前提前联系好的客户，过段时间可以通知他们来李家村了。
　　北地七域其他修真域也可以开始着手选址建立分院。
　　第一批货出手，他就可以安心脱身，独自修炼！
　　......

