第209章 连战连胜！
　　许山颔首，不再多言。
　　场中比赛已经开始，他拿起投影玉简专心记录战斗视频。
　　昨日一场激斗，发现了许多不足，还需要继续巩固改善自己的战术。
　　手中法术不强，只能通过战术搭配取得漂亮的胜利。
　　而战术这种东西，确实如陈相所言，战力的提升最好还是依托硬实力，否则极其容易被人针对。
　　你可以通过取巧，赢下一次战斗。
　　但只有不断取巧，才能赢下每一次战斗！
　　场中打斗一如前两日一般激烈，擂台上鬼影重重，刀光剑气迸发。
　　不过时至下午，让许山大为吃惊的事情出现了。
　　第五炼锋败了....而且是主动投降。
　　并非实力不济，而是身上带着伤，自知不敌主动退出。
　　许山一见吴名便心里清楚了大概。
　　吴名端坐在观众席上，身旁师兄弟都跟他微微保持着距离。
　　而吴名丧气的脸上被人劈出了一道十几厘米的剑疤，看起来十分醒目！
　　昨日肯定是跟第五炼锋私斗打出了火气。
　　第五炼锋也没捞到什么好处，看样子腿部受了伤。
　　跟对手缠斗了一分钟之后，明显动作开始变形，节奏大乱。
　　就连天运神通使出也没有一次能击中对手。
　　不过这场战斗依然出彩，第五炼锋在带着伤的情况下，仍旧将对手屡屡逼退至极限。
　　许山颇替他惋惜。
　　但是自己不长脑子，临战斗前还跟其他强敌私斗，输了也怪不得别人。
　　在第五炼锋之后轮到许山上场。
　　依旧是个人风格独特的进场方式，强烈劲爆的战斗音乐。
　　许山前两日的表现已经俘获了所有人的心。
　　他的战斗不能说是战斗，完完全全是战斗的艺术。
　　期待感拉满！
　　刚一登场，便故技重施施展冰锥跟火球扰乱全场灵力，迷惑敌人视线。
　　前两天的战斗已经不适合现在的情况。
　　通过两天的轮番战，参会的所有修士都会研究对手的战术、法术，从而提高胜率。
　　他必须直接上狠活儿了！
　　这一战不出意外，对手在猝不及防之下，被他用对付夏飞光的战术捶晕在擂台。
　　只不过没用到紫鹤，这老东西后背皮被打烂了...是个人都能看出来他不是猩猩，已经不好再用。
　　不过好在对手比夏飞光还差着一截，他依靠超高的速度依旧做到了无伤赢得胜利。
　　卡在音乐的最后一个节点，许山从对手身上站起，留给观众的只有一个潇洒地背影，和滴血的拳头。
　　擂台上浓重的蒸气还未完全消散。
　　许山若隐若现且散发着光芒的身影，显得神秘而强大！
　　在众人仍旧残留着激动的目光中，一道沉着男声从雾中传出。
　　“本场战斗由宝丹宗特约赞助，买丹药，买好丹药，我只选择宝丹宗。”
　　说罢，许山长发飘动，在宝丹宗弟子的欢呼声中遁去身形，深藏功与名。
　　观众席的地面被无数只脚指头扣出了各种深浅不一的小坑...
　　对此，太古阁一众高层只能深深低下头，强压心头不断涌现的杀意。
　　......
　　后续几日，群英会争霸的擂台上有条不紊的进行。
　　相比各宗门强有力的战斗，许山独特的战斗风格彻底从中脱颖而出，成为赛场上最为令人瞩目的一匹黑马。
　　浮夸的演技跟台词儿，再也掩饰不了他强横的实力。
　　而至今，他甚至没拿出一件像样的法器跟使出一招特殊的法术。
　　海量的灵力，强悍的肉体，再加上奇诡的战术，便连克数名强敌！
　　一场战斗开始，他往往以布置战场散发大量雾气，扰乱灵力，制造盲区开手。
　　之后依旧利用各种手段迷惑敌人，以速度压人寻求一击必胜。
　　利用冰锥玉简布置镜面反射大阵，利用地藤术裹挟投影玉简攻击。
　　将地藤扭卷成人形，在雾气中伪装。
　　利用地藤将自身包裹，伪装成地藤，伺机进攻。
　　投影玉简抛至上空，向地面投射似是而非，写满了死字的大阵忽悠对手走位。
　　种种，几乎每一场战斗，许山花样百出。
　　对于玉简跟低价法术的运用，已经达到了近乎幻术的程度。
　　观看了无数战斗影像，数年在心中演练准备的战斗方法，于群英会会场一朝释放，堪称战斗节奏大师。
　　三十二强、十六强、八强...
　　已经临近决赛的阶段，陆王城赌盘大开！
　　究竟谁才是冠军，已经成为全城热点。
　　而呼声最高者莫过于许山...
　　太古阁成员掌门人！
　　李家村职业修仙学院院长，亲自下场。
　　只使用低阶法术就能走到这一步，他手中必然有更强杀招！
　　又一日的战斗结束，许山口角流血，疲惫万分走出会场。
　　身旁黄之问相伴，他眼中犹着震撼：“许山，没想到你能走到这一步！你的天赋绝对在我之上，你现在已经完全跻身北地新一辈顶尖天骄之列！不过再这么继续下去...后几场恐怕难了...”
　　许山咳出一口鲜血，点点头，沉默不语。
　　确实难了...
　　今日一战，他对上的是怒金门、百裂枪杨森。
　　此人强速极快，攻击的距离极长，可以无死角覆盖擂台所有方位，几乎不给他任何机会，要不是利用冰锥术加上玉简制造一场玻璃镜阵成功将他迷惑，一举偷袭成功，说不定就栽了。
　　火球术，地藤术，冰锥术，这三道法术加上各种玉简已经被他演绎到了极致。
　　能参加群英会的修士无一不是顶尖强者，他能想到的战术已经用的差不多，别人也看的差不多了。
　　其余三强每个人都在结丹大圆满之境，如果不用紫鹤跟戮心剑...几乎不可能取胜。
　　紫鹤的猩猩皮短时间还没地方去补，戮心剑容易失控。
　　后面的战斗，不用他那些底牌可以说生死难料。
　　返回客栈，两人安坐屋内，许山吞服了一颗丹药，盘膝疗伤。
　　黄之问激动的踱步，口中碎碎念道：“四强！四强！你马上就能夺冠了！没想到你能走到今天这个地步，真是给了我一个天大的惊喜。”
　　“现在其余三强夏飞光、陆万军、祈凌霜...夏飞光的速度不下于你，祈凌霜又不易干扰，陆万军目前来看是最适合你的对手，他虽然力量冠绝全场，但刚猛有余轻灵不足，你的打法是最容易克制...”
　　“噗！”许山一口鲜血喷出，心脏狂跳。
　　黄之问赶忙上前查看：“怎么了？”
　　许山捂着胸口，喘息粗重，脸上疲态尽显：“杨森的枪太快...我中了五枪，枪劲还残留在体内，一夜的时间根本调养不过来。”
　　....
　　（兄弟们今天状态有些不佳，昨晚上下暴雨家里阳台进水给屋泡了，折腾一宿没睡，今天我早点睡，明天会给大家一齐补上，给读者老爷磕头了哐哐哐！）

