第298章 黄泥巴落裤裆
　　岳乾余怒未消，看了看地上的刘乘风，又看向许山。
　　心中不禁一叹。
　　断水流这个弟子老老实实尊师重道，私下里竟然被自己的弟子这样为难，实在惭愧。
　　岳乾轻声道：“水流，我这逆徒出言威胁你，是他不对。残害同门乃是断龙堡大忌，宗门自有惩罚，我也会惩处他，你先回去吧。”
　　“师尊！我没有啊！是他构陷我，那些话根本就是...”刘乘风大声叫屈。
　　许山当即打断：“岳长老，我只想专心修炼，不欲多事。但是他一直为难于我，这次直接出言威胁，弟子非与他决斗不可。”
　　“有些事还请长老不用放在心上，他虽然说了一些难听的话，但大抵也只是放两句狠话而已，未必真的会做。他既然是门内首席，我想这个分寸还是有的。”
　　“这是弟子与他之间的矛盾，还望岳长老不要插手，让我跟他用实力分个明白！”
　　许山一指刘乘风，睁大着眼：“刘乘风，你我一战，我若输了再不见岳长老。你若输了，随我去到陆兄面前当面道歉，并且发誓从此以后再不能出言侮辱！”
　　“我可以跟你决斗，但是他诬陷我在前啊，师尊！！！”刘乘风大叫。
　　岳乾眼现狐疑。
　　自己这弟子性格是狂悖了一些，但说出那些话也确实太过分了一点。
　　不应该头脑不这么清醒，其中莫非真有猫腻？
　　许山伸手指天，板着脸道：“我断水流可以对天发誓！我若构陷于你，将饱受心魔之苦，我师尊泉下有知也会把我带走。刘乘风，你不是第一次当着我跟陆兄的面说这种话了。”
　　“你我都在这，咱们就在岳长老面前。随便找个人去把陆兄叫来，问问你跟他说过什么，你敢么？”
　　“当然你也可以认为我跟陆香君串通一气，我们俩是一条船上的人！但你敢发誓那些话不是你说的么？”
　　“君子坦荡荡，小人长戚戚，你想怎么对质我都可以！”
　　“我...我...”一点泪光在刘乘风眼里打转。
　　他妈的！
　　那些话确实是他说的，可是都是断章取义拼接上来的啊！
　　以前他也威胁过陆香君，真把陆香君叫来，那就彻底玩砸了！
　　师尊现在明显偏向断水流这孙子！
　　不行...只能等一会儿跟师尊私下说清楚。
　　看着刘乘风迟钝的反应，岳乾心中升起一阵莫大失望！
　　差劲！
　　身为自己的弟子，门内首席，做出此等突破底线的行径。
　　看样子...是无可辩驳了。
　　“好了，此事我自有定夺，不过你们二人之间的决斗就算了吧。”岳乾将许山拉至一侧，“听我一言，你不是他对手，没有必要决斗，那可是生死相搏。”
　　许山扯了扯嘴角，低声道：“弟子实力确实不如他，但是我师尊在世时曾教导我，面对强敌,明知不敌,也要毅然亮剑,即使倒下,也要成为一座山,一道岭。战斗是修士宿命，狭路相逢勇者胜，我觉得我未必没有机会。”
　　“更何况陆兄与我有恩，岳长老可能不知，我自入断龙堡第一个认识的便是陆兄，也是他带我走遍堡内。镇压铁尊一事，他也得赏进入藏经阁领取了一份功法，可因为他是炼法修士自愿把他选的那份功法给了我。”
　　“如此恩情，刘师兄屡次三番侮辱他，这口气弟子怎能不替他出？我师尊还教导过我，富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈，我若因为他实力比我强便畏葸不前，如何能对得起我那亡故的师尊？”
　　“我个人也没办法接受退而比避战，死不可怕，我怕退一次就输一辈子！”
　　富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈...
　　岳乾沉默着，心中叹息不止。
　　鹤皮卡也是个高人，虽然不知道实力如何，但是培养弟子确实是有一套的，比他强。
　　断水流是个极佳的材料。
　　尊师重道，仁义孝顺，耿直淳厚...就是有点轴。
　　不过他能如此快速学成血箭术也是拜了这份轴劲所赐。
　　目前来看拦是拦不住了，只能规劝刘乘风下手轻一点了。
　　“水流，你的心意老夫了解了，你想与他决斗那便与他决斗。今日发生了这样的事老夫也很遗憾，明日你照旧到我这里，我来指点你血箭术后续的修行，你不是还有一份功法么，一并过来学吧。”
　　“弟子与他....这合适么？”许山看着地上躺着的刘乘风，犹犹豫豫道。
　　“没什么不合适的，你来便是！”
　　许山一抱拳，满脸惭愧：“让长老费心了，弟子告退。”
　　“嗯，你先回去调养吧。”
　　许山离去，刘乘风从坑中爬起，面容颓丧的跪在岳乾身前，哭诉道：“师尊，那断水流真是在构陷我！您不知道，他用玉简把我的声音记录下来，拼凑过再放出来，这根本就是断章取义啊！！”
　　岳乾面无表情的看着他：“哦？玉简，你刚才怎么不说，我直接找他要玉简不就行了？”
　　“玉简被他给搓成粉扬了...”
　　“那也就是说没有玉简，那些话也都是你确实说过的，没错吧？”岳乾目光渐冷。
　　“啊这...弟子,师尊我那说的都是气话啊，是那小子勾引我说的！！！”
　　刘乘风如遭雷击，心乱如麻。
　　不对劲啊！好像越解释越乱了！
　　是，断水流是断章取义了，可是就那么两句话再断章取义本意其实也没变。
　　没有物证，没有人证，话也确实是他说的，好像变成死扣了....
　　草！！！
　　刘乘风满眼红血丝，一把扑到岳乾脚边：“师尊你听我说，我说的都是实话，那小子...根本就没安好心！他在挑拨咱们师徒之间的关系，就是为了能拜您为师啊！”
　　“笑话，我只能收一个徒弟是么？”岳乾大怒，“够了，你太让我失望了！你与断水流的决斗既然已定，那就在擂台上见真章！从今日开始，你给我到思过堂领罚，反省己错，等决斗之日再出来！”
　　......

