第243章 海选演员
　　天下会在许山的行事作风影响下办事一直相当高效。
　　次日一早，天下会广场前就已经布置好了海选现场。
　　许山亲手设计，一块洁白带着点条纹装饰的巨大展板矗立在广场上。
　　展板
　　每个报名选手都会在展板前表现自己的形体动作跟演技。
　　一块中品灵石的报名费，还算得上是良心，对于筑基期修士刚好达到微微肉疼的状态。
　　虽然前一日的会议中几乎所有人都支持许山提高报名的费用。
　　但是竭泽而渔的这个道理许山还是懂的。
　　如果报名费再提高，恐怕报名的人数将锐减。
　　这噶韭菜也不能噶的太狠，韭菜固然头脑单纯，但韭菜不是奴隶，他只是见识少，本质上不贱。
　　奴隶挨抽不但会安慰自己，甚至还会认为挨抽都是主人的爱，欢天喜地迎接下次被虐。
　　韭菜被噶疼了可是会长脑子的，下一次说不定就造反了！
　　他在天下会行事作风也是如此，虽然一直很想给自己腰包多添一点灵石。
　　但是为了维护整个组织的团结稳定，哪怕其余五宗宗主一直恐惧他‘强大实力’的淫威，依旧保持着公平公正的作风。
　　这也是天下会从上到下一直都能对他保持信服的法门之一。
　　总而言之管理还是得讲点技巧，顺应规律，蛮干硬干绝非长久之道。
　　体验营的通知已经火速传遍六宗，以至于第二日前来报名的人络绎不绝。
　　广场上排着长队，中央则是支起一条长桌。
　　桌后许山坐在中央，左右两旁则是五宗宗主。
　　每个人身前放着一摞牌子，上面从一分到十分不等，用于给参选人手打分。
　　最右侧则是陈川，身前放着笔墨纸砚用于记录选手分数。
　　报名的修士还在排着队伍，许山吩咐左右道：“今日叫几位来一同筛选，我们筛选的标准很简单，只要求演技一条。至于自身实力如何并不重要，本次一共要筛选出一百人左右。”
　　“当然，咱们这是第一次，整个过程还在摸索之中，不要求那么严谨。你们也可以随机出考题，不用顾忌本尊的想法。”
　　五宗宗主一齐点头，心中颇感觉有些新鲜。
　　修炼了一辈子，管理宗门半辈子，玩这种花活实属头一次。
　　不过帮主行事作风有异于常人，也不是一两次了。
　　倒也不足为奇。
　　不多时队伍秩序整顿好，展板侧方的修士已经处在等待状态。
　　身后一大片人早已经是摩拳擦掌！
　　高手体验营，这个名字就不禁让人跃跃欲试。
　　而且他们还隐隐约约听说了一些关于什么龙王赘婿的传闻。
　　虽然细节不甚明朗，但是总而言之应该是个很吊的东西，知道内幕之人都是一脸神秘的样子。
　　这高手体验营绝逼是个好东西！
　　许山起身朗声道：“诸位能积极参加这次活动，本帮主心中甚慰，这足以说明我天下会修士的进取之心无人能比。”
　　“不过我有言在先，此番角逐竞选，一不看天赋，二不看实力！我们真正考验的乃是强者心态，能否适应各种身份情况的变化才有资格参加高手体验营。”
　　“尔等到此，只需要拿出演技即可，下面从第一位开始！”
　　第一名修士站到展板前，面露局促，一抱拳道：“见过帮主各位宗主。”
　　“嗯嗯嗯，不用太紧张。”许山和善微笑道，旋即看向其他五名宗主，“这第一人的考题就交给你们定吧，我看着就行。”
　　“那我先考。”蚀骨宗宗主轻咳了一声，“那你先表演一个...正在被严刑拷打，宁死不屈的硬汉。”
　　选手站在原地想了一会，虚浮一坐，双手背起作捆缚状。
　　抬起头，目光坚毅道：“我不可能告诉你任何事情....”
　　“很好，下面凶徒开始对你进行折磨。”
　　“去你妈的啊啊啊啊！！！”选手痛苦大叫，右手暗中向自己大腿攻击。
　　许山抚掌赞叹。
　　精彩，太他妈京彩了，第一个选手刚一亮相表现的就如此神形兼备。
　　看来区区表演对这些身经百战的修士算不上什么困难，简直吊打学院派出身的演员。
　　着实给了他一个大惊喜。
　　随着第一名选手表演结束，许山举起了八分的牌子。
　　其余五宗宗主接连举牌，分数都在七到九分不等。
　　陈川连忙记录，紧接着第二名修士上场。
　　...
　　一百个名额角逐异常激烈。
　　当第一个选手成功获得高分，后续选手生怕选不上怪状百出，用力过猛。
　　或许娱乐圈的底线就是这么被扯下来的。
　　当看到第五十名选手表演，就连许爷都尴尬的脚指头抠地。
　　众多修士各展’奇技‘。
　　经过长达三天时间紧锣密鼓的筛选，一百名修士很快全部选出。
　　其中女修士八名，男修士九十二名。
　　大体上都是体格健硕之人。
　　修真界的审美总是偏向于阳刚，哪怕体型完全决定不了实力，但是依旧赢得了许山等几位宗主的欢迎。
　　至于脸，这不重要到时候演戏时是要遮住的。
　　第一批演员筛选完成，许山又亲自前往特效组指导工作。
　　又过三日，所有人齐备在天下会大殿。
　　五宗宗主陪同许山检阅演员队伍。
　　看着挺胸直立的一百名修士，许山暗自点头。
　　演员选角这件事上很出乎他预料，远比想象中的容易。
　　剩下的便是场景实拍。
　　第一幕开场大戏拍好他还需要拿着成品回一趟紫霄剑宗。
　　虽然跟孙元正口头已经有了合作，但是还是早些拿出成品为好。
　　这样也能表明自己的诚意，后续的合作也能顺畅一些。
　　队伍看的差不多了，碧炎山宗主问道：“帮主，现在人手已经筛选齐备，后续我们在哪里开始拍摄？”
　　许山略微思忖道：“第一幕直接拍外景武戏，需要找一面积开阔的气势恢宏的野地，而且此地平时要少有人接近，你们有什么想法？”
　　开阔且气势恢宏的野地，平时少有人接近？
　　众人思索着，金蚕宗宗主开口道：“宗主要找这样的地方，那最好不过是凶冥裂谷附近。那里阴气极盛，越强的高手受到的负面影响就愈加厉害，很少有人愿意在凶冥裂谷附近停留。”
　　许山微微点头。
　　凶冥裂谷他早有所知，乃是分割南疆内外的一道裂谷，不过离镇海宗还有不短的一段距离。
　　他在发展天下会那几年也从来没去过。
　　这样的地方说不定正适合拍摄，不过凶冥裂谷肯定不能被圈进画面中，这样标志性的地点一定会被人非常容易识别出来。
　　但是附近环境都是可以的。
　　确认没有太大问题，许山道：“好，那明日大家就一同到凶冥裂谷附近查看一番，如果找到合适地点明日就开始拍摄。”
　　.....

