第224章 是敌是友，你看着办！（四更）
　　“这本就是一场看不见的战争，赢家通吃！再说紫霄剑宗一家就算吸纳又能吸纳多少,他们总有口汤喝的。”
　　“我们在规则之内活动，紫霄剑宗与李家村职业修仙学院又坐镇太古阁，孙宗主何惧之有？”许山铿锵有力道，“就算反应过来又如何，仅这一波带给你的收益，足以让紫霄剑宗的根基稳如磐石！”
　　“可是....”
　　“听我说完再问！”
　　随着许山严肃呵止他打断谈话，孙元正不自觉板起腰。
　　“这仅仅只是开胃菜罢了！关于散修的吸纳也绝对是重中之重，能在修真界以散修身份混下去，无论从天资和心智都要比新人修士更强更有价值。”
　　“而我李家村和宝丹宗恰恰可以提供给孙宗主最强大的散修资源，下面我就不多说了，请黄宗主给你讲一讲吧。”
　　黄之问接过话茬，严肃道：“许院长在来之前跟我做过许多沟通，我想宝丹宗在群英会上的宣传孙宗主也注意到了。”
　　“我们宝丹宗的发展现在可谓是如日中天，在散修群体的声誉中更是高到无以复加。不敢说能跟灵木域相比，起码在水镜域冠绝全域。我们新成立的会员计划孙宗主应该还记得吧？”
　　“记得。”孙元正点头。
　　“按照许院长的推测，我们宝丹宗未来可能会出现许多会员，而这些会员的身份，购买丹药的频率和种类都会记录在册。等这些资料积攒到一定程度，我们手中就会掌握大量关于修士的资料库，其实力如何消费能力如何还有修士之间的联系，我们都会有大概的判断。”
　　“未来大量的散修会员会在我们内部分成甲乙丙丁四等，有偿开放给紫霄剑宗，孙宗主可自行判断从中找出最有潜力的散修，再派人与其谈判吸纳散修加入宗门。”
　　“如此双管齐下，紫霄剑宗还用得着搬到天心域去招募弟子么？就算你用寻仙台传承换取第五家族的帮助，恐怕这其中需要付出的灵石也不在少数吧。把你购置福地的灵石的省下来，足够你培养多少弟子？”
　　“所以...你现在跟李家村、宝丹宗合作是最好的选择！收益之丰厚远超跟第五家族合作！”
　　“我...我...”孙元正魂游天外。
　　这是何等大胆，天马行空的合作的方式！
　　为什么我从来没想到过呢...
　　许山赶紧插口道：“哎！黄宗主别太着急，如果方案仅仅止步于此，那我只能称其为一个好活儿。只有我们达成完全的合作，才能称其为一个绝活儿！”
　　“孙宗主可以想象，我们的宣传虽然是宣传！但是其本身就对修士具有强烈的吸引力，上古大劫之谜，试问有哪一个人不想看么？想看那可是要付出代价的，凡人出银子，修士出灵石！”
　　“我李家村加上紫霄剑宗以及宝丹宗，三家联合起来进行宣传制作推广。最后赚取的灵石三家分账，我敢说赚到手的灵石不亚于一座灵矿，这只是其中之一的好处。”
　　孙元正呼吸开始急促。
　　许山继续道：“第二点好处，紫霄剑宗与我们合作，我可以保证孙宗主以最低的价钱从宝丹宗手中获取丹药。要知道，我们宝丹宗的成本优势可比你们剑修宗门大多了，你们自己炼制未必有买我们的便宜。”
　　“一来你们可以省去炼丹方面的成本，二来省去炼丹的时间，这是一举两得。”
　　孙元正开始吞咽口水。
　　“还有第三点好处，我李家村笔趣阁成立之后，会以最低条件向紫霄剑宗开放！戮心剑典最新部分，永远都是你孙宗主无偿最先取得！而且将来李家村还会有更多好处给你，如此...我们三方之间的合作才能称的上完美。”
　　许山说完不再言语，等待着孙元正的回答。
　　孙元正嘴唇颤抖不止。
　　心动！！彻彻底底的心动！！
　　不可否认，许山这一套如果能成功执行，那紫霄剑宗将会收获数之不尽的好处，里子面子尽收囊中！
　　与第五家族的合作跟他的这套方案比那简直太粗糙了，连屁都不如。
　　“许..院长...你说的都很好，我不得不承认，你这是天才的设想！可是你会这么好心把这么大的好处都给我？”孙元正质疑道。
　　虽然设想很美好，但是终归只是设想。
　　他统管紫霄剑宗半辈子，不可能听人家说一个方案就拍板定下合作。
　　许山叹息道：“孙宗主算是问到点子上了，这听起来确实太过美好，简直就像是天上掉馅饼一般。”
　　“但你并不了解我的为人，我许山做人做事最喜欢一个宗旨，那就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。”
　　“孙宗主与我虽有积怨，但你所做一切不过是为了宗门，这一点着实让人钦佩。而你我只是立场不同罢了，我完全能理解。”
　　这句话听入耳中，孙元正忽然心中蛮不是滋味。
　　许山能说出这番话，论胸怀绝非凡人！
　　他可被紫霄剑宗追杀过。
　　在群英会上还每天孜孜不倦的对他笑脸相对，反观自己总是急头白脸的。
　　回想起来，着实令人惭愧。
　　许山道：“我们跟紫霄剑宗合作并非无所求。笔趣阁这么大的事，一定会招致不少意外，这不是我许山个人能挡的，我需要紫霄剑宗为我扫清一些预料之外的障碍，帮助源神计划顺利完成。二来宝丹宗增长强劲，也会引来不少敌意，将来与其他宗门可能会发生冲突。”
　　“所以我们需要紫霄剑宗的实力，为我们两家宗门做靠山，这是各取所需。我们三家具是水镜域宗门，沟通起来方便，如此相互促进合作，定能成为水镜域铁三角！将来有朝一日，将水镜域经营成超过天心域也未尝不可能呢？”
　　孙元正点点头，面色红润消退，思路逐渐清晰。
　　许山见状道：“不过孙宗主，我说了这么多，希望有件事你要清楚，我并非只能跟紫霄剑宗一家宗门合作，今天我选择了你，是诚心诚意想要化解矛盾。”
　　“弱者最在乎自己那点可怜的尊严，而只有强者才善于妥协合作。我已经妥协过了，今后我与紫霄剑宗的关系如何...全交给孙宗主决定。”
　　......

