第292章 赏赐下达
　　“这不可能！”陈震毫不犹豫答道。
　　师徒传承，乃是除了血亲之外最为稳固的关系之一。
　　没有经过时间淬炼跟考验，没有多少人会轻率收徒。
　　除非弟子天赋异禀或者别有所求。
　　虽然他是断龙堡堡主，但是这件事不是他能干涉的了的。
　　岳乾在门内地位尊贵，是他之下第一人。
　　这件事只有岳乾自己能做决定。
　　许山听完，面露遗憾之色，叹惋道：“其实...弟子没什么想要的了。其实弟子心中也知道，岳长老不会如此草率收我为徒，弟子也只是想尝试一番罢了。”
　　“呵。”陈震轻笑一声，“你说话倒是直接。”
　　“想要拜门内长老为师，全靠你个人造化。这件事我虽然帮不了你，但是你可以提别的要求，需要灵石也可以开口。”
　　“这样我奖励你一百块中品灵石如何？”
　　哎呦，真他娘的抠啊！搁这打发叫花子呢？
　　许山扯了扯嘴角：“堡主说笑了，为门内分忧，也是身为断龙堡弟子的分内之事。灵石什么的就算了，弟子能进入藏经阁学习一份功法就已经心满意足...图纸堡主已经收起来，后续有什么麻烦的地方随时可以叫弟子协助。”
　　“如果堡主没有其他事情要询问，那弟子先下去了。”
　　陈震有些意外：“那可是一百块中品灵石，你真不要了？”
　　“嗯...弟子是真不知道要什么，我只想修炼。灵石我这里够用，而且我也挺喜欢铁尊的，就算没有奖赏弟子也愿意做。”
　　陈震笑了。
　　“嗯，既然你这么说。那你就先下去吧，如果你所献的图纸真的有用，到时候门内会再奖赏。”
　　“多谢堡主！”许山朗声抱拳道，随即退出议事堂外。
　　看着门口处，陈震露出玩味的表情。
　　断水流还这是有点意思...头脑灵活又不居功，对于物欲上也是无欲无求。
　　似这等人要么是本性如此，要么就是有更大的图谋。
　　可是他能图什么呢？或许就是这种性格...
　　不管怎样，先找人去调查一下他背景是否干净才是首要。
　　...
　　门外，许山径直朝着训练场走去。
　　铁尊一事已经算是安然渡过。
　　能去藏经阁选一份功法，实在是意外之喜。
　　对于向陈震请求拜师岳乾他也没觉着会成功。
　　成功不是目的，能得到他一个肯定的态度才是关键。
　　希望日后能发挥点作用...
　　一连数天的时间，铁尊一事仿佛没有发生过。
　　许山生活恢复常态。
　　高频修炼，找人切磋，请客吃饭，最后向长老恭敬求教。
　　直到第七日，陈震再次召集众长老于议事堂，他手中拿着一直书信，笑吟吟的道。
　　“列位，关于门内立下大功那两名弟子迟迟未有决断，我想今日是该有个结果了。”
　　“断水流确实是新入门的弟子，但是他的背景现已经打探清楚，可以说干干净净再无问题。”
　　“所以我决定，让断水流跟陆香君两名弟子进入藏经阁任选一门功法。”
　　当即有长老道：“堡主，对这个决定我没有问题，但是铁尊到底是怎么镇压下来的，总得让大家知道知道啊？”
　　陈震咳了一声：“这件事我已经知晓，但干系重大，大家就不必再问了。”
　　“除此之外，谁还有意见？”
　　“堡主，能否让我看一下回报的消息。”岳乾盯着陈震手中的书信。
　　陈震手一抖，书信飞至岳乾身前。
　　岳乾打开查看，一目十行。
　　见与许山说的基本吻合，放下书信道：“我没有意见。”
　　“谁还有意见？”
　　陈震扫了一圈，见无人发言，拍板定道：“那此事就这么定了，告示门下吧！”
　　....
　　铁尊殿内，紫鹤趴在地上，默默流着泪任由铁尊舔舐。
　　许山站在铁尊大腚后面仔细观察着。
　　眼下铁尊对他很有好感，已经允许他接近身边。
　　但是只允许他正面接近，绕到后面...铁尊总是跟着转过来，生怕暴露一点弱点。
　　想要彻底观察也只能把紫鹤放出来，分散铁尊注意力。
　　闲暇时刻，他就来此观察铁尊。
　　他的实力一直在进步，将来早晚会接触到更多强手。
　　虽然现在战斗经验已经十分丰富，但是对阵妖兽的经验还相当欠缺。
　　尤其是他的法宝，可以说没有能直接针对妖兽使用的。
　　原本以为钢管能针对动物跳钢管舞，但是在天下会实验过了，根本不行，只对人有用。
　　如果日后碰到似铁尊这样的妖兽，恐怕缺乏自保之力。
　　不如就借着铁尊多研究研究针对妖兽的战法战术。
　　观察到现在已经算有些收获了，铁尊特别在意身后难以防护处被人盯上，跟其他野兽一样，可见那就是弱点所在之处。
　　而且这妖兽体型巨大，转向困难，应该是很好要下手的点。
　　许山看的正聚精会神，陆香君忽然匆忙从门外闯入，口里高呼着：“断兄！断兄，门内奖赏下来了，让咱们进入藏经阁任选一门功法。”
　　“哦？”许山转过身，露出笑容，“好事啊，已经公布了？”
　　“不久前各殿前都下了告示，写的清清楚楚，咱们随时可以进入挑选。”陆香君抱怨道，“对你来说是好事，我又不炼体，断龙堡内多数的功法应该都是炼体功法，对我来说没什么用啊，不知道能不能找他们换点灵石丹药什么的，亏点我也认了，一会儿你陪我去问问，我怕说错话。”
　　许山灵机一动：“哎，别去。正好你帮我挑一份，就当帮我个忙，你要多少灵石我给你。”
　　“这不好吧，大家都是自己人，我收你灵石...”陆香君扭捏不已。
　　说实话他还挺愿意帮这个忙，但这钱不收...心里又觉得亏得慌。
　　想收又不好意思开口。
　　陆香君脸上带着些许尴尬，一时陷入纠结。
　　许山见状道：“陆兄，开个价吧。我之前那师傅死了，他给我留了不少遗产，我有的是灵石。”
　　闻言，在铁尊舌间不断被卷动的紫鹤眼角涌出了一丝湿润。
　　.....

