第236章 我到沈阳大街了嗷！
　　“多谢告知。”烈火禅师道了声谢，带着许山离去。
　　烈火禅师眉头紧蹙，心事重重。
　　南疆外围本来已经稳定的环境现在竟然又出了新的变化。
　　黑手党对抗天下会...恐怕会有一场腥风血雨。
　　那许山留在此地探查的危险性无疑高了许多。
　　“许院长，既然已经到了南疆你打算从何处先开始入手，已经有想法了吗？”烈火禅师问道。
　　许山道：“嗯，来之前我已经对这里有一些了解。天下会乃镇海宗为首的六宗组成，只要加入其中一宗便可算是加入天下会，那我准备先前往镇海宗。”
　　“天下会扩张极快，对于人手的需求也高，想来凭我的实力加入其中也并非难事。只要我进入镇海宗，便可用灵石笼络他人，打探信息，剩下的就是等待时机了。那镇海邪君若真是想危害苍生，动作必然不小...我在其内定然能以最快速度将讯息传回。”
　　烈火禅师略作思索：“嗯，是个办法。如果要我来做，我也会这么行动，但是现在多了个黑手党，恐怕其中会生出许多变故...”
　　许山微笑：“无妨，禅师忘了我手中有张传送符箓。除此之外，太古阁也给了我不少其他支持，南疆外围这一亩三分地儿还没人能杀我。不是我许山狂妄，这点把握我还是有的。”
　　“也对，许院长毕竟是在群英会上力压群雄，夺得了第四名。”烈火禅师夸赞道。
　　能参加群英会的修士都不是普通修士。
　　无论是智识、胆识、见识都算得上可靠。
　　“那咱们现在便前往镇海宗附近，了解一下地形。”
　　“好。”
　　达成共识，二人飞行赶路。
　　两人速度很快，飞至半途，远处出现一条岔道小路，许山忽然速度一滞，捂住胸口，面露痛苦之色。
　　烈火禅师回头查看，紧张道：“许院长，你怎么了？”
　　许山一言不发，径直下落，靠到岔路口的一块大石旁，呼吸略微加速。
　　“禅师，实在不好意思....我在群英会上与那百裂枪杨森交手，他枪劲十分厉害！我内腑被重创，至今仍未痊愈...刚才可能是用力过猛触动了内伤。但是不碍事，容我缓一缓...”
　　“这...几个月时间还没养好，百裂枪竟然如此威猛？”烈火禅师诧异道，“凭你现在的状态，加入镇海宗真的没问题么？”
　　“没问题，最多一个月我就能痊愈，现在缓缓就好了....劳烦禅师等我一会儿。”
　　“好吧。”烈火禅师闭目运息等待。
　　难怪他等了那么长时间许山都没找上门，原来是伤势未愈。
　　许山靠在大石上，手中多出了一本古朴的旧书，打开书页慢慢翻看着。
　　过了盏茶的时间，烈火禅师睁开眼道：“许院长，你应该调息好了吧？”
　　许山目不转睛翻着书...
　　“许院长？”
　　许山继续看书，魂游天外。
　　“许院长！你在看什么呢？”烈火禅师忍不住抬高声调。
　　许山宛如梦中惊醒，抬起头尴尬的道：“不好意思禅师，我素来喜欢看书，刚才一不小心看入迷了...”
　　“你这...哎呀，你真的能行么？想要探查镇海邪君光用勇气可不够，这荒郊野外看书失了神，万一无人守候被人偷袭，你该如何是好？”烈火禅师摇头叹息。
　　看书入迷，这许山多少有点不靠谱....
　　许山惭愧道：“不错，禅师教训的是，我一定引以为戒...咱们走吧，我不看了。”
　　将旧书卷起握在手上，许山率先踏上小路。
　　烈火禅师快步跟上，见他依旧拿着书，开口便问道：“许院长所看何书？”
　　许山抿嘴一笑：“不瞒禅师，我平日素来喜欢看史书，这并非修士的历史，而是凡人的历史。”
　　“修士虽然神通广大，法力浩瀚，但就我个人而言，我更愿意接触凡人波涛汹涌的内心世界，在这一点上凡人并不比修士差，生命短暂他们的内心可以比修士更精彩。”
　　“有趣，贫僧还是第一次听到这样的说法。”烈火禅师好奇道。
　　“禅师愿意听，那我不妨给禅师讲一讲。”许山淡笑道：“修士未必不能向凡人求道，就比如刚才我所看的史书乃是偶然寻得的孤本，都是几近失传的小国历史。”
　　“里面记载了两千年前十六国时期，各国纷争不休，其中鲜卑慕容氏、跟拓跋氏更是延续下了血脉。直到宋国建立依旧算得上繁盛。”
　　“宋国有一强敌名为大辽，两国相抗不死不休。民间当时有一豪侠名为乔峰，被称为北乔峰。而南方另有一侠客与其并称南北，不过此人记载并不清晰，于书中也是跳梁小丑，在两国之间不断挑拨离间，屡屡想要建国，却无一次成功。乔峰虽在民间，但心怀天下大义.....最终乔峰促成了两国和平，但碍于自身血脉与情感，在情谊道义之间选择了自尽。”
　　一段拆碎的天龙八部讲完，烈火禅师听得颇为入神，直到结局忍不住感叹道：“乔峰真乃豪侠也，果不负英雄之名！修真者中，有此气魄又有几人呢？”
　　“不错，这也正是凡人的魅力所在。”
　　许山附和着，见两人已经走到既定路线，用书卷掩着玉简传讯。
　　“我到沈阳大街了嗷。”
　　.....
　　“帮主到沈阳大街了！快准备好！”
　　二十五名天下会顶尖高手齐聚小树林，极力掩藏着自身的气息。
　　感受到许山二人正在不断接近，眼中无比慎重。
　　烈火禅师正走着，面色突然一肃，拦住了许山，出言提醒。
　　“不对劲，附近好像有人。”
　　“动手！”
　　金蚕宗宗主当即一声令下，二十五人集体出动。
　　带着毁天灭地的气势从树林中杀出！
　　烈火禅师忽见二十多号人身着黑袍，胸口绣着骷髅头，带着凌冽杀机的陌生人，顿时大惊失色。
　　“不好！是黑手党！”
　　天空遽生（shēng）奇变，烈火禅师被二十多道强大气机锁定，处在漩涡中央，逃跑已无可能！
　　烈火禅师全身金光暴起抵御，许山借机飞退而去。
　　下一刻，二十五道杀招齐齐降至！
　　一声轰然巨响，金光破碎，砂石飞走，烟尘将众人淹没...
　　......

