第293章 你的铁尊呢？
　　紫云森，地如其名。
　　淡淡的紫气围绕其外，颇有些邪意。
　　其中妖兽盘踞，一直是断龙堡等一众散修的狩猎地点。
　　而此刻紫云森上空，大批的修士聚集，泾渭分明的分成了两方。
　　一方是断龙堡，另一方自然是混元山。
　　两宗已经交手过数次，这次可以说是规模最大，投入力量最多的一场。
　　双方之间气氛无比紧张，陈震更是领头在前。
　　注视着对面混元山宗主道：“武厦，你放纵门下屡次三番扰我断龙堡，杀我徒众。我现在给你个机会，把当初杀我门人的修士交出来，再另行赔偿，此战还能避免，我也给你混元山留一条活路。”
　　武厦大笑几声：“陈震！在我面前你不过小辈，还敢大放厥词。你门内那几个废物，技不如人被我门下所杀，也是咎由自取...真以为紫云森是你断龙堡的地盘了？”
　　“老废物，找死！！”陈震爆喝一声，化作一道流光向着其他方向遁去，武厦紧随其后。
　　双方其余徒众大声喊杀，冲向对方！
　　话已至此，无需多言，直接开战。
　　陈震跟武厦这等实力已经不适合跟他们处在同一战圈，动作稍大就会波及自己人。
　　不多时两人已经距离大队数十里，而后相对悍然出手。
　　仅仅三两手的试探攻击，云层已经被清荡一空。
　　元婴之下的修士亦已经开始交手，天空中震爆之声不绝于耳。
　　无形的冲击波接连不断扩散，紫云森的巨树开始成片倒伏，各种妖兽嘶鸣声响起。
　　武厦手持一柄长斧形法器，陈震手持巨剑。
　　二人厮斗正烈一时难分高下。
　　武厦高举长斧斩下，口中不忘桀桀怪笑：“陈震，这么多年不见，你那条蠢狗怎么没带出来？”
　　陈震冷哼一声，不闻不问，手中杀招迭出。
　　武厦知道铁尊他并不意外。铁骨域知道铁尊的人不在少数。
　　铁尊灵智跟寻常妖兽无法相比，但是也是他年轻时意外寻到的，陪他一同起于微末，忠心耿耿，大大小小经历了无数次战斗的。
　　见过铁尊的人更是多不胜数，它早已经在铁骨域颇有威名。
　　武厦继续出言干扰：“怕不是你那条蠢狗又不听你使唤了吧？那蠢物虽是天生异种，但灵智低下，不如杀了吃肉来的痛快。”
　　“少废话！”陈震持剑横斩。
　　百米剑光从手中脱出，大有要把武厦拦腰截断的气势。
　　武厦险之又险将这一招挡下，心中暗惊。
　　他与陈震早年就已经交过手，虽然陈震起步晚，但天赋比他更强进步速度也更快。
　　几十年不念....恐怕对方的力量已经在自己之上。
　　不过...今日本来也不是来跟他硬拼的。
　　武厦主动攻击，面露癫狂：“陈震，你说...如果你那条蠢狗失控，现在的断龙堡还有人能拦住它吗？”
　　闻言，陈震神魂巨震，动作出现了一丝破绽。
　　不好...他们把主意打到铁尊身上了？
　　铁尊在铁尊殿内束缚着，又有人看管不应该会出事...不，不对，他既然敢这么说，肯定还做了其他准备。
　　现在门内最强战力不过是两个金丹期，如果铁尊真的失控恐怕没人能束缚的住。
　　到时候断龙堡恐怕整个会被毁于一旦..
　　“撤！！！”陈震爆吼一声，声音直透群修厮杀之处。
　　武厦哈哈大笑：“想走，你以为你能走的了吗？给我留下！”
　　......
　　铁尊殿内，两道猥琐的身影正对着铁尊指指点点。
　　殿内略显黑暗，那股大量血肉带来的腥冲之气充斥全殿，高大的铁尊盘踞在殿内一角。
　　此刻铁尊巨大的头颅抬起，满眼凶光的看向许山二人。
　　“它趴着，什么都看不出来啊。”许山遗憾道。
　　“也不可能天天支棱着，还得看运气。”陆香君道，“铁尊每年在这个时候都是性情最暴躁的阶段，稍有刺激便会发火儿，你看见它身上那十八根锁妖链，那些链子在这月初的时候就已经被激发，用来压制铁尊的力量。”
　　“啧，我记得你说这玩意不会修炼，光凭借肉体就能达到元婴大圆满对吧？”
　　“嗯...”陆香君感叹道，“确实神异啊，明明连结丹都不能却能有这么强悍的实力。不过老天还算公平，它要再聪明点还能修炼，那岂不是无敌了？”
　　“啧啧，神奇...它平时都吃些什么？”
　　“就是咱们酒楼里吃的那些妖兽肉，不过它肯定吃生的...嗯，过段时间就有人会把肉送过来。”
　　许山仔仔细细打量着铁尊，问道：“吃那么多，怎么没见它拉出来？”
　　“怎么不拉啊，平时我特么还得负责清扫....草，这牲口说拉就拉，真特么恶心！”
　　说话间，铁尊蹲在地上拉了坨大的，当场表演了一场造粪堆儿。
　　许山看的叹为观止...这尼玛太惊人了，好在铁尊消化系统好像不错，没什么味道...
　　但可真是苦了陆师兄，天天伺候这么一个玩意。
　　难怪喂养铁尊的重任交给了他一个外人，估计自己人没人愿意干这活儿。
　　却在此时，门外响起一道脚步声。
　　陆香君转身向外走去，口中道：“喏，送肉的人来了。”
　　打开门，外面站着一外门打扮的弟子。
　　陆香君有些好奇：“哎，你谁啊？小李怎么没来？”
　　那弟子低着头道：“师兄，小李他昨日受了点伤，所以换我来。”
　　说罢递上了一个储物袋。
　　陆香君不以为意，接过储物袋，挥了挥手，那弟子转身离去。
　　断龙堡外门弟子的训练也颇为严酷，受伤是常有的事，没什么特别的。
　　转身回到屋内，陆香君拿着储物袋朝着铁尊走去。
　　许山忙道：“陆兄，不是不能离的太近么？”
　　“没事，喂食的时候没事，我天天给它送吃的，它知道。”
　　说话间，陆香君已经走到了铁尊之下。
　　铁尊打了个响鼻，甩头起身。
　　储物袋大开，小山似的血肉从中落到了地面上。
　　全部倒完，陆香君快速退回至许山的身旁，铁尊也已开始进食。
　　看着铁尊吃肉的模样，许山暗自咋舌。
　　大嘴跟铲斗似的，那一堆肉恐怕也吃不了几口。
　　铁尊专注的大嚼着血肉，几颗圆溜溜的东西从嘴边掉下。
　　一直在细致观察的许山好奇道：“陆兄，铁尊除了血肉还吃丹药呢？够奢侈的。”
　　“嗯？丹药，什么丹药？”
　　......

