第297章 约斗刘乘风
　　岳乾平复了一下情绪，道：“做的不错，你练的很好！明日你来我这里，我亲自看看你是怎么修炼的，到时候有什么问题，你随时问我。”
　　“师尊！”许山还没开口，刘乘风先急了。
　　这几个意思啊！
　　师尊怎么真被断水流这杂种勾搭上了？
　　“怎么，你有什么事？”岳乾眉头一皱。
　　“呃...断师弟既然已经入门，那完全可以自行修炼了。不如让弟子代劳，有什么问题可以让断师弟问我。师尊事务繁多，因为这些小事耽误了不大好。”刘乘风恭顺道。
　　虽然心里有种想要砍死断水流的冲动，但是在师尊面前实在不好表现出来。
　　断水流这王八羔子已经在宗门里赚足了人情。
　　在这被比下去，怕是自己在师尊心里的印象就一落千丈了。
　　许山一个新入门才几个月的弟子，凭他的实力指点他绰绰有余！
　　料想师尊也不会有别的说法。
　　等断水流落到他手里...那就有的玩了！
　　刘乘风美滋滋的想着，不料岳乾开口道：“不用，为师亲自看看他。”
　　对许山，他现在心中除了好感还有一股好奇。
　　他到底平日是怎么修炼的...到底能坚持到什么程度。
　　他能在短时间有如今的成就，要么就是有超越常人，坚韧不拔的耐力。
　　要么就是有十分独特的天赋。
　　不管是哪一样，对断龙堡来说毫无疑问是收获了一名极其优秀的弟子。
　　他还需要仔细确认一下。
　　刘乘风被这一句话怼了回去，站在原地不知如何再开口。
　　许山见状，拱了拱手道：“多谢岳长老，那弟子就先一步回去了，明日再来向长老讨教！”
　　说罢，许山转身出门。
　　他刚走没多久，刘乘风见状也对岳乾拱手道：“师尊，震山九掌弟子已经没有疑惑，那弟子也先行告退了。”
　　“嗯，你也走吧。”岳乾挥了挥手。
　　刘乘风快速出门，看着许山慢慢悠悠离去的背影怒火中烧！
　　三步并作两步，快速赶了上去。
　　一道阴沉无比的声音在许山背后响起：“废物,一点记性都不长是吧！一而再再而三的骚扰我师尊！”
　　许山回过身：“刘师兄，我也是断龙堡弟子，找岳长老解决修炼上的困惑何错之有？难道因为岳长老是你师尊，就只有你一人能跟他学习了？你也太不讲理了？”
　　刘乘风回头看了一下眼，确认是岳乾听不到的距离，目露凶光道:“你少他妈装模作样！狗崽子，旁人不知道你是什么嘴脸，你以为我不知道？你以为你上蹿下跳，在我师尊面前卖好他就能收你为徒，想都别想！”
　　许山耸了耸肩：“那你让我怎么办嘛，我都答应岳长老明天来了。咱俩有矛盾他应该也是知道一二，我前脚刚走你后脚就追过来，我看岳长老很难不联想到一块哦。刘师兄，毕竟你也不想在你师尊面前留个坏印象吧？”
　　刘乘风脸色阴晴不定。
　　他说的对...师尊确实很难不联想。
　　却在此时，许山主动道：“那这样吧，明日给我一天时间。我只跟岳长老再见一日，之后我找个借口再也不见他，你觉得如何？”
　　“啊？”刘乘风有些没反应过来。
　　这小子怎么突然这么主动了？
　　“我这个方案你觉得怎样？”
　　“可以...”刘乘风警惕道，“小子，别跟我玩心机。让我知道你耍花样，你还有你身边的那个人都没有好下场，我先打断那个姓陆的腿，然后就是你的。”
　　“你说什么可以？”许山皱眉道。
　　“你他妈装傻是吧！明天你再跟我师尊见一天，然后找个由头自己滚蛋，否则别怪我不客气！”
　　许山点点头，深吸了一口气手中翻出两块玉简，快速撤退十余米，一阵清晰且被稍稍放大过的说话声从他手中传出。
　　“废物,一点记性都不长是吧...骚扰我师尊，明天你再跟我师尊见一天，然后找个由头自己滚蛋，让我知道你耍花样...打断那个姓陆的腿，然后是你的。哪一天你要出了断龙堡....我必杀你！”
　　“刘师兄，我也是断龙堡弟子，找岳长老解决修炼上的困惑何错....”
　　“尼玛！！！”刘乘风怔怔的听完了录音，等意识到了什么，刹那间头皮爆炸！
　　急吼吼飞扑上前，一掌探出便要抢夺许山手中玉简。
　　许山双拳紧握，手中玉简化为齑粉飞散于空中。
　　刘乘风怒急攻心，化掌为拳一拳轰在了许山胸口。
　　许山哀嚎一声，血箭术早已运转，大吐了一口鲜血飞出十来米外。
　　下一刻。
　　远处轰的一声炸响！
　　岳乾所在的小屋整个屋顶被掀飞开来，四周墙壁爆碎！
　　一道身影极速破空而来！
　　岳乾怒气贯胸，双目赤红，一爪朝着刘乘风探来。
　　手未至，强大的力量已经将刘乘风夯进了地面。
　　“畜生！！！残害同门，我就是这么教你的！！”岳乾胸膛起伏不定。
　　刘乘风满眼恐惧...一时失语。
　　师尊真的下狠手了，刚才那一下落实了，绝对能把他拍死。
　　“师尊你听我解释啊！都是那小子在捣鬼！”反应过来的刘乘风惊声尖叫。
　　“岳长老请停手！”一片微尘中，许山捂着胸口踉跄走来，“咳咳...这是个误会，是我跟他的事，还望岳长老请不要插手。”
　　“你没事吧？”岳乾朝着许山看去。
　　许山摇摇头，擦了下嘴边鲜血，继续踉跄走着：“没事，岳长老不必担忧。”
　　岳乾静静地看着他。
　　走到刘乘风身前，许山停了下来，垂眸下视。
　　“刘师兄，我知道我初入断龙堡便找岳长老拜师坏了规矩，你有意见很正常！”
　　“但你万不该用陆兄威胁我，我之前跟你说过，你再侮辱我朋友，我还会挑战你。”
　　“两个月后...咱们擂台决斗，你答应还是不答应！”
　　“好！我跟你打！！”刘乘风躺在地上咬牙回应。
　　心中有股撕心裂肺的疼！
　　完了，这次不知道该怎么跟师尊解释...说明白了师尊能信他么？
　　见刘乘风答应，许山抬头看向岳乾，脸上带着歉意。
　　“对不住了岳长老，弟子有错,让您为难了，但我希望您不要干涉这场比斗。”
　　......

