第265章 李家村正式启动！
　　次日，开学典礼正式开场。
　　一如当初宣布源神计划开始时的布置，红毯鲜花铺地。
　　五十名金丹修士坐在椅子上，其余几百号弟子都换好了自己的弟子服，整整齐齐列队站在后方。
　　另一侧不起眼的地方，还有一群宝丹宗道子在等候观望。
　　时间一到，许山一身雪袍，正式登场！
　　看着下方目光汇聚，许山心头一片火热。
　　看昨日下面报上来的情况，这些人应该都对李家村的第一印象十分满意。
　　五星级酒店服务，加上一些用来收买人心的小设计，对他来说都不算什么。
　　李家村本就是修士跟凡人结合的组织，其中大量的运营都由凡人参与。
　　态度好，服从管理，能给李家村村民提供就业，成本还能压制极限。
　　最重要的是牛马们的卖身契都拿到手了...他们跑是跑不了了。
　　他特意把合同弄得跟app声明协议一样，果然根本没人看，直接按手印。
　　就算看了也没用，上面写的都是为他们好，他们八成也看不懂...
　　快速整理心情过后，许山朗声道：“欢迎诸位参加李家村职业修仙学院！”
　　“春天到来，阳光明媚，万物复苏，一派生机。今天，我们沐浴着大好春光，怀着对新生活的憧憬，跨进干净整洁....”
　　一群‘未经世事’的入门弟子听着许山逼逼开场白，丝毫不觉得无趣，反倒颇有几分新奇。
　　这许院长说话还挺实在，挺客气的，也难怪学院能建的这么贴心。
　　一众金丹期修士也好奇打量着许山。
　　二十分钟过后，开场白说完，许山扬起手道：“下面我就长话短说，跟大家简单介绍一下未来在我学院的生活！”
　　“想必各位刚入门的弟子都已经了解了一些，大家来自五湖四海，我不知道你们此前是如何修炼如何生活。但是在我们学院之中，你们只有一件事！那就是修炼、修炼、修炼！除了修炼你们的生活全部都由学院照料起来，不会有任何顾虑。”
　　“你们不必像其他宗门的弟子一样，从杂活儿开始干起....”
　　慕行秋站在队伍中跟其他人一样眼中爆发出巨大的惊喜，竟然真的不用干杂活！李家村简直就是天堂啊！
　　金丹期长老纷纷蹙眉。
　　胡言乱语，所有人都是苦过来的，李家村怎么这么培养弟子？
　　你搁这养少爷呢？
　　算了，反正李家村也是个没前途的宗门，他爱怎么搞怎么搞吧。
　　台上许山继续挥洒自如：“今日来加入学院的弟子境界各不相同，所以要按照境界不同划分不同班级。关于境界我李家村也有不同的称呼，入得宗门以后你们不得采用外界对于境界的定义。”
　　“在我李家村炼气初期称为一本，炼气中期称为二本，炼气后期至大圆满称为三本，如果突破筑基则称为大专。希望大家牢记，这称呼乃是我李家村学院独特的宗门文化，你们走到外界也可以轻易相认。”
　　“等你们成功本升专之后就有资格进入我宗笔趣阁挑选自己后续要修行的功法！全部功法，尽可挑选！”
　　广场众人面面相觑。
　　原来的境界大家都知道，你现在把境界换了个称呼就不是原来的了？
　　真是吃饱了撑的。
　　看着下面的反应，许山面色淡然。
　　这都在预料之中的，虽然境界改称呼这种事看似没有卵用。
　　但是黑话这种东西对于团结内部人来说还是多少有一些作用的，后续培养弟子的过程他还打算方方面面加强渗透。
　　生活中称呼、习惯上的与众不同，对于他构建未来的关系网多少能有些帮助，聊胜于无也比没有强。
　　“下面我邀请了宝丹宗的同道为在场所有的弟子测试境界，然后按照境界开始分班，明日即可开始修炼！现在所有弟子听我号令，跟随宝丹宗同道进行测试分班。”
　　许山一声令下，宝丹宗弟子招手，李家村弟子跟随其移动，前往测试境界分班。
　　场中还有五十多名金丹长老在等待。
　　许山看向众人道：“感谢各位长老能来加入我李家村，不知道大家对住所还有什么不满之处，有招待不周，宗门一定尽力协调。”
　　“没有...”众长老应道。
　　许山微笑：“那便好，大家昨日应该已经相互认识过了，但还有许多福利我想大家还不清楚。”
　　“每月五十块中品灵石发放，这件事所有人都知道。但除此之外还有许多好处，宝丹宗与我宗一向一衣带水，所以各位长老皆可凭借李家村的身份在宝丹宗购买优惠价格丹药。再有便是笔趣阁....”
　　众人开始打起精神，来了，这么快就说到关键的地方了？
　　“笔趣阁为我宗藏经之所，自然会对门内开放。大名鼎鼎的戮心剑典就在笔趣阁内，各位也有资格查看，而且你们能看到的要比外界放出的更多...”许山顿了一顿，“但是，这并不是无条件的。”
　　众人心脏提起，生怕他提出不合理要求。
　　“李家村来去自由，我不想有长老看完戮心剑典之后立即脱离宗门，所以我希望跟各位订立一份契约...五年，只要留在我宗教导弟子五年，即可有机会参阅内部版戮心剑典。”
　　原本众人吊着的心瞬间放下。
　　五年时间，那不跟玩一样？还以为是什么难为人的条件。
　　许山见状，大手一挥，将五十张已经写好契约内容的灵符分发下去。
　　众人接过灵符查看，不禁点头，然后痛快按下手印。
　　上面的内容很简单，只要求他们留在宗门五年，五年不到离开，没资格进入笔趣阁。
　　很简单，很公道，签了也没损失。
　　却在此时，寿叶沉声道：“院长，有机会参阅戮心剑典是什么意思？这个机会怎么算？”
　　“很简单，我会依照各位长老培育弟子的程度，还有弟子的反馈决定谁有资格参阅！”许山铿锵有力道，“我可以负责任的告诉大家，我许山从不玩文字游戏，在场人中起码有五人在五年后有资格进入笔趣阁。”
　　“只要各位按我的教学计划培育弟子，那将会有更多人可以参阅戮心剑典！如果大家没有疑问，下面我来给诸位讲解一下教学计划....”
　　......

