第268章 修真界教育改革！
　　许山嘴角带着淡淡的笑容，用拇指轻轻拨动了一下手上玉简。
　　顿时周围柔美音乐声响起...
　　舞台之上，一位位身量苗条，体态风骚的女子，纤腰款摆着从台后走出。
　　一大片修士的眼神皆是直勾勾的盯着台上。
　　伴随着音乐，那些面容娇媚的女子由远及近朝着舞台末端走了过来。
　　更妙的是...这些女子身上所穿的服装前所未见！
　　总而言之，就是两个字。
　　短！透！
　　女子们身着各色纱裙，原本应该没过脚面的裙摆此刻却还不到膝盖。
　　脚下的鞋子也不是以往的绣鞋，而是一种他们从来没见过的款式，只有几根带子缚在玉足之上，后面带着一个异常高的细窄鞋跟。
　　如此一来，这些女子的身材更显高挑靓丽。
　　最妙的还是上身，两条玉臂露在外面，中间开口异常的低，一眼就能看到深不可测。
　　那些女子笑颜如花，举手投足间尽是诱惑、神秘、刺激！
　　大型T台走秀开始上演。
　　见如此暴露刺激的场面，一开始大多数人还碍于长老院长在场故作羞态,可见长老院长都在精神奕奕的看着台上，也不愿意错过此美景！
　　苦练数月啥也没干，现在还能浪费机会？
　　本来就是一群血气方刚的炼气畜男，自小来到山门修炼，见到此景岂能把持得住？
　　不多时，诸多弟子已经沉沦其中不断吞咽着口水。
　　寿叶看的也是喉头滚动，这玩意是真新鲜，真诱惑啊...那些女子明明只是普通人，怎能有如此媚态，现在凡人世界都玩的这么花了么？
　　忽然意识到有些不对，寿叶扭过头看向许山道：“这些女子都是从何处而来，许院长此举就不怕扰动弟子心性么？这耽误了以后的修炼，不会怪罪到我们头上吧？”
　　许山的笑容意味深长：“这些女子都是我托人从青楼请来的花魁，从头到脚的穿着打扮都是我设计的。咱们这些弟子修炼着实苦了一些，今日也算有个情绪上的释放，不会耽误修炼。”
　　寿叶扯了扯嘴角。
　　许山竟然还会设计女人的衣服，还设计的如此风骚？这什么特殊才能！
　　释放...怕是得憋坏了吧，他脑子里到底怎么想的。
　　真是不正常！
　　看许山精神汇聚的盯着台上，寿叶旋即不再多言。
　　T台秀整整持续了一个时辰，虽然只有二十几名女子，但是每次换上新穿着出现，都是让人眼睛一红。
　　....
　　表演结束，众多弟子散去，来的时候挺胸抬头来的。
　　走的时候，个个弯腰佝偻而去，生怕被人瞧出破绽。
　　不多时慕行秋已经回了宿舍，宿舍另外七人坐在各自的床上愣愣出神，谁也没说话。
　　慕行秋倒了杯水，一饮而尽，嗓子犹自有些火辣。
　　那些妖艳女人的身姿依旧充斥着脑海...
　　这他妈还不如不看！看了什么都做不了，比死了还难受，今晚上怕是睡不着了，还可能影响明天修炼导致被责罚。
　　其余人都是大抵想法。
　　就在宿舍内一片沉默之时，一名宝丹宗弟子未经通知直接推门而入。
　　慕行秋等人连忙抬头，见是陌生人，赶忙问道：“你是何人？”
　　宝丹宗弟子微笑道：“我乃宝丹宗道子，秦空。”
　　宝丹宗道子？
　　众人不敢怠慢，虽然宝丹宗道子名声挺臭，但是起码也是筑基期啊。
　　慕行秋等人赶忙下地排成排等候秦空讲话。
　　秦空语气温和道：“诸位不必紧张，我是受许院长之托来给诸位讲解一些事项，顺便给你们送一些东西。”
　　“秦师兄请讲。”
　　“好，那我便开始了。”秦空上前两步，走到八人之前，掏出一块玉简对准墙壁。
　　一张巨大的折线图图标赫然出现在墙上。
　　慕行秋等人看的有些懵逼，秦空道：“这张图名为折线图，其中记录的乃是你们之前测试诸多项目的成绩，我来教导大家如何看...”
　　秦空一番讲解，众人很快领悟。
　　慕行秋更是有些恍然，他之前还在好奇学院莫名其妙给他们做了一大堆测试，而且还不止一次的测试要做什么。
　　没想到竟然给做成了这种折现图，这种方式直白细致倒是挺有意思的。
　　“秦师兄，这折线图上的内容我们都知道，它有什么用呢？”
　　“问的好，下面才是关键的问题。”秦空表情有些神秘，“图表上各项测试，许院长找了三名刚晋升筑...大专初期的修士同样做过，在测试过后以他们为标准，综合计算得出了一个基准数值。”
　　投影中画面PPT变换，出现了各项测试名称，以及数值。
　　“这些就是大专初期的标准。”秦空介绍到，“三本境以这份数据为参考，学院为你们定制了一些修炼道具。”
　　他说着手中多出了八块布条，随机抽出其中一条，只见布条用白线画出一个长条形方框，方框上方写着名字，而框中央有一部分被漆成了橙色，橙色区域写着黑色小字百分之七十七。
　　秦空看了一眼道：“谁叫慕行秋？”
　　“我！”慕行秋举手。
　　秦空啪的一下将布条粘在了慕行秋胸口，指着他对众人道：“这叫经验进度条，上面的数字就证明你们已经有了大专境百分之七十七的实力，到了百分之百就说明已经本升专或者极度接近了。”
　　“学院现在已经单独设立了一门机构，为你们记录了完善的档案，名为更新室！你们之前所做的测试，以后都可以自行到更新室测试，每次得出的综合成绩有所进步，更新室核验无误都会为你们更新进度条！”
　　“进度条每涨百分之一，就可以获得一个技能点！那么技能点能做什么呢？今日你们所见的女子，只需一个技能点就能从其中任选一人与其共渡良宵，你要是出五个技能点，五个人一块陪你也没有问题。”
　　慕行秋低着头，看着胸口上的经验进度条深深陷入悸动。
　　那台上的女人竟然能....
　　其余几人也没好哪去，浮想联翩，哈喇子直流，心头一片火热。
　　“还不仅如此，技能点还可以兑换外出时间、法器、丹药、功法乃至戮心剑典都没有问题，具体标准会在更新室展出。”看着众人表情由震惊到幻想，秦空嘴角微微勾勒出一抹弧度。
　　“那么大家肯定有人要问了，这个标准建立之初有人便是百分之六十的进度，有人是百分之七十的进度，境界低的反而能多拿技能点，那对修炼快的岂不是不公平？”
　　“关于这种情况，许院长也有安排...”
　　......

