第238章 请和尚洗澡
　　跟着陈川一路来到一个清幽雅致的小院，院中间一个小池塘雾气氤氲。
　　透过淡淡的水汽，烈火禅师一眼便看见了泡在其中的许山。
　　陈川离去，烈火禅师站立池边，抱拳谢道：“多谢许宗主救我一命。”
　　许山还未开口回答，一个侍女打扮，长相娇媚的女子，纤腰款摆手上端着托盘走进了后院。
　　她手中托盘放着一壶酒，两个酒盏。
　　走到池边微微蹲身，露出了傲人的曲线，将托盘轻轻放在水池中，朝着许山推了过去。
　　托盘恰好停留在许山胸口。
　　侍女脆声道：“陛下，请用酒。”
　　许山抬手轻动了两下手指，慵懒道：“退下吧。”
　　“是，陛下。”侍女站起，扭着腰身离去。
　　陛下？
　　烈火禅师脑中一头雾水。
　　怎么回事？这镇海邪君竟然是想当皇帝了？
　　“禅师，好久不见了。本尊有许多话要对你说，这温泉不错，不如你先下来？”就在他迷惑之际，许山的声音响起。
　　下去？
　　烈火禅师有些恍惚。
　　什么意思，他要跟我一块泡温泉？
　　见他游移不定，许山淡淡讥讽道：“禅师，大家都是男人，你扭扭捏捏的成什么样子，莫非是不好意思了？还是你是怕本尊在池水中设了陷阱害你？”
　　听到许山调侃，烈火禅师脱下僧服，露出一身精壮的肌肉进入水中。
　　许山微微一笑：“这就对了嘛，喝酒吗？”
　　找和尚来是谈事的，不光着屁股大家还怎么敞开心扉？
　　这都是艺术！
　　“不必了，多谢许宗主。”烈火禅师泡在池内心中略感不安，今天这种情形太反常了。
　　镇海邪君见面请洗澡...确实不是常人风格。
　　“和尚，你也太不给本尊面子了吧？我敬你一杯，你都不喝，我好歹也救了你一命。”许山笑道。
　　“贫僧不好酒，多谢宗主一片美意，至于救命之恩，宗主用了多少丹药，我双份报偿。”
　　“哼！”许山态度一变，冷哼道，“和尚，你能坐下来跟我好好说话，我很高兴。但是你说话的态度，我很不好高兴。”
　　“我现在是什么身份你应该清楚，你甚至都不愿意叫我一声帮主，我看你是根本没把我放在眼里。”
　　“我找你来是有些事要问你，本尊的大名在正道传的沸沸扬扬，应该是你干的好事吧。算上今天，我一共救你三次性命！你反倒污我名声，你就是这么报答我的？”许山声色俱厉。
　　烈火禅师心中一紧，调运起不多的灵力，镇定道：“宗主是如何知道正道消息的，南疆与北地似乎不通吧？”
　　“呵，本尊想去哪就去哪，谁敢阻挡？”
　　他已经悄悄去过北地了？
　　这绝对是个重要消息，有必要传给太古阁。
　　此人若是在北地肆意妄为，绝非正道之福！
　　可现在该怎么脱离这里，还有机会能出去么？
　　烈火禅师思潮翻涌着。
　　许山不耐道：“和尚，这件事我一直想不明白。我许仙到底哪得罪过你，我明明救了你，你居然还不遗余力的跑去造本尊的谣？”
　　烈火禅师回过神，沉下心道：“不错，当初许宗主确实救了我一命，可许宗主也骗了我吧...你说你突破化神被紫鹤所害，可你能在短时间一统南疆外围，境界明显没有那么简单，还有扩建城镇大量豢养凡人，这其中到底有什么目的...”
　　“我只是把我的猜测讲给别人听，倘若许宗主心中无鬼，那些流言蜚语自然也算不得什么。”
　　听罢，许山仰天长叹：“和尚，你身为元婴大圆满的修士对凡人仍旧关照有加，我许仙敬你的为人，可没想到你竟然这么看我！因为一些无端揣测，就肆意污蔑本尊的名声！”
　　“不错，我确实骗了你，不过当初事出有因，今日本尊就让你原原本本知道个明白！”许山顿了顿，“本尊确实并非化神修士，我与紫鹤之间的关系，也远比我之前告诉你的复杂。”
　　烈火禅师静听，虽然仍旧能保持冷静思考，心中已经生出几分绝望。
　　今日镇海邪君这般对他说话，恐怕已经是不会放他走了，不如听个明白。
　　许山日后还有可能会进入天下会，如有可能还能给他留下一些线索。
　　“当初我曾告知你，紫鹤趁我突破化神之时将我偷袭重伤。但实则个中另有隐情...紫鹤其实是我徒弟。”
　　“什么！紫鹤是你徒弟？”
　　“不错，他确实是我徒弟，本尊在三百年前所收爱徒。平日表现一直乖顺，可没想到....”许山表情无比沉痛。
　　“本尊所修之功法乃是从古仙之墓中取得的上古密传，号称武道禅宗，嫁衣神功。”
　　“此功神异无比。非大智大悟大勇者不能修行，本尊修炼千年天下已罕有敌手。可是功法也有一致命弱点，练至六七成时，功力如火，灵力在体内运转仿佛针刺，令人痛不欲生，只有将功力转注给第二人才能解除痛苦，更上一层。”
　　“欲用其利，先挫其锋。功力尽废，从头修炼筑基再将转送第二人的功力取回才能真正达至大成。紫鹤一向孝顺我，我对他信任有加便对其传授功力，我万万没想到他得到我一身功力，便开始暴露本性，邪心作祟。”
　　“只勉强吸收了本尊一成功力，堪堪只到元婴大圆满之境便已信心膨胀飞渡沉灵海前往正道实验自己的功力。”
　　“我当时并未将完整的神功教与他，他返回南疆之后，感受到嫁衣神功玄妙无穷，趁我虚弱，一反常态将我囚禁虐待逼我交出完整的功法...甚至还要倒反天罡，认我为徒，满足其一己私欲。”
　　“我实在不堪其虐，只能暂时妥协于他...之后就碰到了你，现如今紫鹤已死，本尊也拿回了属于自己的功力，嫁衣神功大成！”
　　嫁衣神功？
　　烈火禅师倍感震撼！
　　天下间竟然有这等玄妙的功法，要将自身功力转给第二人，然后重头修炼后再吸收返体。
　　着实令人难以捉摸，这样的功法确实非大智大悟大勇者不能修炼，谁愿意担着巨大的风险把一身功力转给别人。
　　又有谁愿意得到强大的功力之后再给人返还回去。
　　难怪当初许仙无论如何也不想将紫鹤交给他。
　　这紫鹤也是个恶人崽种！还倒反天罡，认师做徒？
　　“你说了这么多，但是我并不在意你跟紫鹤的关系，你的功法功力我也不在乎！我在乎的是，你大量豢养凡人，到底意欲何为？开辟十五万亩的土地又是作何之用的？”
　　......

