第214章 群英会结束！
　　全场目光投向祈凌霜。
　　遮月仙宫的人还在低声细密的交谈。
　　不多时，祈凌霜起身道：“最后的决战我退出，我不是他对手。”
　　全场发出一阵失落之声。
　　又退了一个，这届群英会办的可真是与众不同。
　　人群中少部分人不以为意。
　　遮月仙宫能主动退出或许是最好的选择。
　　今日夏飞光已经经历了一场激斗，赢了也不光彩。
　　而且单凭实力来说，夏飞光实力在祈凌霜之上，天运神通相克。
　　祈凌霜作为外逃被寻回的圣女，实力显然还没彻底恢复。
　　退出也不算什么丢人的事。
　　遮月仙宫不缺那点奖励...人家来这可能就是为了验证实力而来的。
　　在经历了一番低声讨论之后，至此，全场比斗结束！
　　裁判看向陈相，陈相朝他微微点了点头。
　　得到应允，裁判高声道：“既然祈凌霜弃权，胜者夏飞光！”
　　“群英会至此，全部比斗已经结束，有请前十名登台吧。”
　　许山面对陈相道：“陈相，咱们群英会这仪式多少搞得简单了点吧，没有个什么表演铺垫，就直愣愣的领奖？开头做的也很简陋，现在颁奖台也没有，太没仪式感太草率了吧。”
　　这也太江湖儿女了，真是一点小节都不拘。
　　陈相愣了两下，气笑了：“仪式感？来这是打架，比实力强弱的，打完了拿了奖品就结束了，以前都是这样，弄其他花里胡哨的干什么？你以为谁都像你那么喜欢搞些乱七八糟的东西。你要是觉得不好，下一次有本事你们李家村来搞。”
　　“上台吧许院长，我还等着你的交代！”
　　许山啧了一声。
　　土狗，真是一群只知道修炼的土狗！
　　这么大盛事连个广告位都没卖。
　　修真界真是越来越有发展，看我以后怎么搂你们灵石就完了！
　　擂台上，前十名已经陆续按照名次站好。
　　许山慢慢悠悠飞下来，夏飞光当即靠近。
　　低声道：“许山，会后再与我去地下斗场一战！”
　　“凭什么？”
　　“我给你一千块中品灵石。”
　　一千块中品灵石啊...
　　许山心念一动，低声回道：“上一次你说我赢了你，你说条件任我开，还作不作数。”
　　“作数，但如果不合理，我不会答应！”夏飞光咬牙切齿。
　　“好，我的要求绝对合理。咱们第二场比斗，怎么比让我来定，这个要求合理吧？”
　　夏飞光眼睛一亮：“可以。”
　　本来以为这王八蛋还要勒索他，竟然主动要求制定比赛规则，这倒省心了。
　　许山清了清嗓子，面对其余八名修士跟裁判，低声道：“我宣布一件事，大家低调不要被外面听到。”
　　“这个....刚才三皇子决定与我私下再斗一场....”
　　“许山！你要干什么？”夏飞光心中升起一丝不妙。
　　许山自顾自继续道：“这个比赛规则内容由我来定，他还给我一千块中品灵石作为与他比斗的劳务费，我说的没错吧，三皇子？”
　　“没错...”夏飞光心中发虚。
　　九人好奇的看着夏飞光跟许山。
　　这俩人怎么私下打起来了？
　　许山道：“关于这场比斗，就在这好了。比斗的内容很简单，我跟他比美。”
　　“觉得我长得比他美的不用举手，觉得他比我长得美的举手。”
　　“......”
　　夏飞光如遭雷击！
　　八名修士跟裁判都在用看神经病一样的眼神看着许山。
　　这不有病么？
　　他们现在忽然明悟了....为什么这货出场弄得那么风骚，战斗过程还要放小曲儿。
　　合着是他妈自恋狂啊！
　　是，这货长得确实不是一般的帅...可是现在怎么感觉这么油腻呢...
　　见没人举手，许山微微一笑，走至夏飞光身侧，调侃道：“放弃吧，论美貌你是赢不了我的。”
　　“欠我一千块中品灵石，我住祥云客栈，天字六号房，下午给我送来。”
　　“许...山...!”夏飞光攥紧拳头，气的原地直哆嗦。
　　他被耍了！被一个自恋的瘪三给耍了？
　　裁判摇头叹息，催促好几人站好位之后，当即有人送上奖品。
　　等看到心心念念的乾元易体丹，夏飞光心情才算好了些许，握着丹药滋味难言。
　　炼制这等丹药，收集好完整的材料耗费十几二十年都很正常。
　　自己真是倒了血霉，本来应该有三颗，现在到手就一颗。
　　皇室再定的丹药不知道何时能完成....
　　至于祈凌霜还是那副波澜不惊的样子，接过了属于她该拿的法器。
　　陆万军受了重伤，气色跟神态都不佳，接过奖励符箓之后，简单道了声谢。
　　终于轮到许山，一个锦盒递到了他手上。
　　许山快速打开，不过一入眼大失所望...比黄之问送的那颗还要小！也就半个乒乓球大小。
　　这玩意最多对付十五名元婴，多少有点可惜。
　　感慨了一番后，许山径直将其按入胸口，吸入体内。
　　之后后续等人，皆是依次领取了自己的奖励。
　　所有奖励发放完毕，陈相缓缓起身。
　　是时候做个结束了，也该到他讲两句作为总结。
　　陈相目光扫遍全场，提起一口气。
　　正准备发言，许山拿起一块玉简，对着玉简吹了口气。
　　“喂喂喂？”
　　“喂喂喂？”
　　全场宝丹宗弟子手中的玉简同时响起。
　　许山咧嘴朝着陈相摆了摆手，又眨了下眼睛。
　　陈相的脸色嗖的黑了一层！
　　这小子还想搞事？！
　　不等他多想，许山手持玉简，露出阳光灿烂的俊脸，抬手高声道：“群英会结束了，我许山心中有许多感慨。”
　　“感谢各位今日能来参加群英会，我许山能参加此盛会，并且拿到第四名的好成绩，感到不胜荣幸，此次....”
　　擂台上九名修士以及裁判都懵逼的侧过头看向许山。
　　全场陷入沉寂，众皆无语，所有人都看呆了。
　　这什么情况，他怎么敢的！
　　第一名夏飞光，看样子一肚子气，不知道怎么回事，总之不太高兴的样子。
　　第二名祈凌霜，从头到尾都冷着张脸。
　　第三名陆万军，受了重伤病态奄奄。
　　第四名在他妈激情四射的发表获奖感言！
　　许山疯了吗，第四名有什么好嘚瑟的！？
　　如 图 所 示
　　（五章送到，感谢大家昨天理解~~）

