第226章 全新的起点
　　楼外湖边，波光粼粼，柳条随风摆动。
　　太古阁一众高层已经散去，黄之问去替他送别诸人。
　　许山则寻了个借口，一人来到湖边散步，走了没多远便伫立树旁。
　　他想一个人待一会儿。
　　自身的一桩隐患如今被解决，一朝清净，反倒感觉有些疲惫。
　　原本在人群中还能保持淡定，但是现在心里多少带点忧伤。
　　后续还有大量的事务需要他亲自插手。
　　毫无疑问没有太多时间留给他修炼....
　　此一行，到了修真界也有数十年光景，对于青印依旧没有丝毫了解。
　　也只有到了金丹境才能神游体内，有机会接触到青印，多了解一些信息。
　　而只有金丹期的境界能做到的事肯定也极为有限。
　　时间不等人...不知道他在修真界几十年的光景，地球又是何等模样。
　　他极力不去想最坏的后果，但终究有时候难以控制。
　　许山叹息着，手中多出了一个有些破旧的笔记本，仔细翻看。
　　这是在天下会那些年，自己独处时留下的笔记。
　　里面记载的都是前世记忆，想起多少便写下多少。
　　好记性不如烂笔头，哪怕修士再强大，也不可能将所有记忆清晰留在脑海中。
　　那些无用的记忆终究会被新记忆所顶替，就算不会彻底消失，细节也会被不知不觉间抹除。
　　他已经没什么好失去的了，前世记忆他是一点也不想丢弃。
　　许山一页一页翻看着笔记，嘴角不禁自嘲一笑。
　　上辈子没事喜欢看网文，男主一穿越到异界第一天就开始狂喜...他是没笑出来，刚到的时候还闷被窝里哭了几天。
　　如今几十年过去依旧无法释怀...确实太没出息了。
　　不过这也在情理之内，他实力愈发强大，肉体跟精神一直在冲击着更巅峰的状态。
　　换做凡人...几十年的人生足够磨灭对生活的大部分热情跟好奇心。
　　可他现在依旧保持着对世界旺盛的热情跟好奇，情感也依旧充沛如以往。
　　如果没有这份底子存在，恐怕上一世的事也早就不会记挂在心里。
　　这也是修真者的动力之源。
　　翻看了几十页之后，许山目光一顿，手指点上笔记，一字一句细看起来。
　　笔记里有他需要的东西。
　　如今李家村职业修仙学院发展在即，他要借助前世的记忆来建设宗门。
　　按部就班走其他修士的老路...根本没机会走捷径超越别人。
　　修真者强大无比，或许一个元婴期修士都能在地球肆虐，毁灭世界。
　　但是修真者也有一重大缺陷。
　　相比凡人...他们更注重个人的无上成就，换言之总体来看要比凡人更自私一些。
　　就是这种性情上微妙的差距，导致了修士跟凡人社会截然不同的协作组织模式。
　　凡人能轻易建立一个又一个王朝，可在修真界看来建立王朝却是一种奇迹，只有宗门这种中小型组织才能成为主流。
　　而这个世界的凡人有了修士照拂，也难以有自己的发展，存在的最重要的目的不过是作为修士的‘种子培养基地’。
　　大规模高效协作，恰恰是互联网时代最擅长的东西。
　　两个世界的参差，修真界不存在的新理念，就是他出奇制胜的法宝！
　　他耗时近三十年，踩在无数巨人肩膀上给自己打造的金手指....现代人的常识。
　　这个金手指远远要比青印可靠，青印只能帮他赢下关键战斗，但是只有前世与修真界与众不同的思想才能帮他走的更远。
　　李家村职业修仙学院会成为一个与众不同的宗门...
　　看好了自己需要的内容，许山轻轻将笔记合上，收入储物袋中。
　　欣赏湖边风景的同时，脑中开始计划起未来。
　　可刚想了没多久，他耳边一道声音响起。
　　“许山，他们已经走了，陈相他们也答应了你请求的事，没有意外的话你到明日午时到城南外去见叶清璧就好。”黄之问走到他身侧，“你想见叶清璧不难，但是遮月仙宫的人性子都很古怪，她们或许不会恨你，但对你肯定没有什么好感。”
　　“要我说还是不见为好，叶清璧他们两个你在群英会场上不也见到了，没什么问题。”
　　许山偏过头道：“反正遮月仙宫也对我没什么好感，我见叶宗主不过是想问问我师尊跟师兄去哪了。”
　　“虽然相处时间不长，但是也都尽心尽力帮过我，我这边有能力尽量关照一下。”
　　“你有心了。”黄之问低头一笑，继而抬头道，“真没想到，你能得到太古阁集体认可，还成了紫霄剑宗长老，这下后顾之忧算是没有了。”
　　“对我而言不过是个开始罢了，后面还有太多事情要解决，不容乐观啊。”许山感叹道。
　　黄之问摇头笑道：“你的开始是多少人梦寐以求，一辈子都达不到的终点。至于后面的事，按部就班来就是。”
　　“先说说正事吧，也不知算好消息还是坏消息。宝丹宗给我传讯，大量的宗门跟散修准备向宝丹宗订购丹药。宗门内的丹药没有太多储备，根本不够卖，我们的人手也不足以支撑炼制新丹，我担心拖的时间长了，会得罪客户，影响口碑。”
　　“你说这该如何是好？”
　　许山思忖片刻笑道：“其实也没什么，那些人无非就是冲着源神内测资格来的。可是源神计划还没开始，他们心急罢了，把这个消息给他们放出去就会劝退一大部分。”
　　“嘶...这倒也是，不过你这计划离开始也用不了几年的光景吧？这么短的时间，就算我去招揽散修加入宝丹宗，到时候丹药还是不够卖怎么办，这个问题还会出现的。”黄之问问道。
　　许山神秘一笑：“这其实是好事，宝丹宗在此之前先囤丹药，到时候源神计划开始之前，我保证咱们宗门能爆赚一笔！”
　　“这批囤积丹药的包装要做的讲究一些，源神计划的内测资格凭证，就随机放置在丹瓶里，这丹瓶最好能使一些小的禁制法术，再加上封条保持完好无损，达到一旦被开启过就能被人识别出来的效果。”
　　“呃....这有什么意义么？这么搞成本肯定是要加的呀。”
　　.....

