第293章 宗门霸凌
　　听许山说的痛快，陆香君勉强道：“那...一百块中品灵石？”
　　许山哑然失笑：“陆兄，你跟我开玩笑呢？藏经阁任选，里面有玄阶功法，价值岂是一百块中品灵石能换得的？”
　　“这样，我给你一千块！再加一颗龙力丹....你别推辞，就这样！咱俩不用那么客气。”
　　许山说完，直接拿出储物袋，倒出了一千块中品灵石，随后又递上一颗龙力丹。
　　这颗龙力丹当初还是在群英会结束，太古阁会议上孙元正所赠。
　　“陆兄，这龙力丹乃是玄阶三品。服下之后能与金丹修士硬拼一击。我想灵石加上这颗丹药应该够兑换一本普通的玄阶功法了。”
　　“这这这...”看着满地的灵石，陆香君眼睛直了。
　　断兄有钱他知道，平日没事到处请人吃饭。
　　平时俩人在一块吃饭，断兄都是抢着结账。
　　可是他没想过断水流富到这个程度啊！
　　一千块中品灵石说给就给了,还有一颗龙力丹？
　　这已经超出普通玄阶功法的价值了...
　　“不行不行，这太贵重了...我要灵石就行，丹药你收回去吧。”
　　许山上前，不由分说把丹药塞在陆香君手中。
　　“拿去用，我不能让你吃亏。”
　　龙力丹虽好，但是对他来说价值也没那么大。
　　只是能与区区金丹抗衡一击之力而已。
　　想要保命，还有比青印道具更强的么？
　　更何况当初太古阁给他留下的保命之物还有不少...
　　“行了，别在那想了，赶紧收起来！”见陆香君还在发愣，许山大声催促，“你要是觉得占了便宜，以后有机会到李家村许院长那帮我美言几句，我还想跟他搞好关系。”
　　陆香君表情颇为复杂。
　　心中隐隐不安，这断兄一看便不是一般修士，拿了他的东西真的好么..
　　虽然有些不好意思...但他给的实在太多了...
　　纠结一阵后，陆香君收起灵石丹药：“那行...以后有机会我一定帮你美言几句。”
　　“这就对了嘛！”许山颇有些高兴。
　　这师徒俩在外面混的这么惨，尤其是陆香君，太容易相信外人。
　　拿了东西也能有点自保之力。
　　“那咱们现在就去藏经阁？”陆香君问。
　　“不。”许山抬手，“我根基尚欠最好去询问一下长老的意见，另外...咱们俩立功其他师兄不清楚具体怎么回事。得此奖赏怕是有不少人眼红，去藏经阁之前请人吃个饭，表示一下惭愧嘛，我现在去找岳长老，你去通知其他人，晚上吃完我请。”
　　“也好，那我先陪你去一趟...不过，你这战兽怎么回事？铁尊怎么老舔它？”
　　“不用管，可是是馋它身子了。”
　　......
　　收回紫鹤，二人由铁尊殿向着岳乾所在处赶去。
　　岳乾讲道有专门的位置，平日居所也在附近。
　　对此，许山早已是轻车熟路。
　　倒也不虞岳乾不在，除非外出有重大事项处理或是闭关修炼。
　　平日他基本都在，生活相当有规律。
　　二人穿过一片建筑，即将到达之时，忽然许山脚步一滞拉住了陆香君。
　　刘乘风就在不远处朝着他这边走来，看起来像是刚从岳乾那里回来。
　　对方显然已经注意到了自己，面色有些不善。
　　许山迟疑片刻后，右手轻微一动，带着陆香君继续向前赶路。
　　刚走没两步，一双大手拦住了二人去路。
　　刘乘风一脸嘲弄的看着许山，阴沉道：“废物，又去找我师尊？省省吧你，他根本不可能收你。你竟敢还带了另一个废物过来，我师尊他正在静修，不见外人。”
　　许山眉毛一挑，倒也不气：“刘师兄，我俩立功了你知道吧？”
　　刘乘风冷笑。
　　他也是刚知道这两俩废物立了功，门内竟然让两个人在藏经阁任选功法一门！
　　他在外拼命征战，结果两个看家的人反倒立功了，这不扯淡么？
　　妈的，这里面肯定有问题，越想越来气！
　　“废物，告示上说你们两个镇住了铁尊，让堡内避免大祸。就凭你们两个？也不撒泡尿照照自己那样，有没有那份本事！”
　　“我看八成是伪造了什么，冒领大功...我就不信你们俩没露馅的那一天，小心玩火自焚。”
　　“放你娘个屁！”陆香君大怒，“你他妈一句一句说谁废物呢？”
　　老子千辛万苦给铁尊卤出来，到你这成了冒领大功了？
　　见陆香君情绪有些激动，许山拦住他，看向刘乘风淡笑道：“呵，凭你那点脑仁怕是死也想不明白。我陆兄跟铁尊相处多年，其中的感情不是你能理解的，将它成功安抚镇压那是常事。”
　　许山继续嘲讽：“刘乘风，我断龙堡跟混元山一战，你出去一趟屁的功劳也没捞回来，还有来脸在我俩这哔哔呢？”
　　“我跟陆兄什么身份？现在是有功之人，堡主亲自下令奖赏！你知不知道现在我们去藏经阁跟你去藏经阁是不一样的，我们去藏经阁随便拿，你去是要花灵石贡献的。”
　　“人家问你有没有灵石啊！”陆香君嚣张挑衅。
　　“我们不但会去藏经阁取功法，今天还要请门内所有师兄弟吃饭庆祝一番！”
　　“到时候所有风云人物都会出席，包括你那帮狗腿子,但你猜猜...谁得不到邀请？”许山手指绕着天转圈。
　　“你~~”陆香君摇头晃脑，挤眉弄眼，一指指向刘乘风。
　　“混成这逼样还他妈首席呢，赶紧去修炼吧，别在这丢人败兴啦！”许山贱兮兮又补了一句。
　　刘乘风浑身颤抖不止，双目死死锁住许山，恨不能吃了对方。
　　断龙堡内，曾几何时有人敢这么跟他说话！
　　这两个狗崽子吃了熊心豹子胆了！？
　　那个断水流最为可恶！对私下他污言秽语，大加侮辱...在外面装的人模狗样...
　　“呵呵，你吓到他了断兄，他都哆嗦了。”陆香君嘲讽道。
　　“滚一边哭去吧，陆兄咱们走！”许山大笑着一甩手，带着陆香君扬长而去。
　　.......

