第257章 源神~~启动！
　　孙元正帮腔道：“不错，你太想当然了，把一家宗门也想简单了。”
　　“许院长如果想靠着制作电影一直赚取灵石...恐怕成为难矣。别怪我说话直，此前没人做是因为没人想到，眼下这块肥肉利益这么大，别人早晚会模仿你，这不是长久之计。”
　　许山淡笑一声：“二位放心，我自有打算。”
　　电影对他来说绝对是长久之计！
　　现在紫霄剑宗的放映渠道已经铺设完毕并且大获成功，后续他还要打造正规的电影生产线。
　　这次紫霄剑宗传影响力太大，少不得还要在正道修建一个简单的影视基地掩人耳目。
　　时间长了，别人固然能模仿他，但是别人能模仿拍电影，却模仿不了他的套路创意！
　　电影拍完了，他还有电视连续剧....影视基地还能租借。
　　就算是套路用尽...天下会手下还有凡人无数，直接在当地培养凡人当编剧，在那边搞剧本生产。
　　论想象力，凡人未必输给修士，他们只是见识少罢了。
　　拍电影票房是一块收入，植入广告的收入他还没算...
　　法器、丹药、阵法、符箓想植入什么植入什么！
　　已经有一些嗅觉敏锐的宗门找上他询问紫霄剑宗传一事，一旦放出风去可以给各大宗门定制电影，料想未来订单他是不缺的。
　　更何况，李家村只要能按照计划成功运转，以后的造血能力未必会输给电影！
　　李家村计划才是他心中最为重要的一块，一个从头培养，只属于他个人的强大势力！
　　听到许山如此说，孙元正跟黄之问二人也不再多言。
　　将桌上的灵石储物袋划分一空，五十一万块灵石被许山收入囊中。
　　孙远正道：“既然许院长已有计划，那我就不再多言。下个月开始，我宗就会在凡人领域推广紫霄剑宗传，在招收弟子之前，我会通知许院长。”
　　黄之问道：“宝丹宗这边也准备的差不多了，源神计划开始通知我们一声即可。”
　　许山起身拱手道：“二位宗主放心，我一定准时通知，源神计划开始会有一场剪彩活动，届时必定贵宾云集，二位正好与我一同开始！”
　　“如此甚好。”
　　......
　　半月之后，继修真界掀起电影狂潮过后，凡人世界掀起了另一场波澜！
　　大量的紫霄剑宗弟子乔装打扮前往北地各凡人聚集重镇。
　　直接在人最多的时间地点向天上放映露天电影。
　　这种前所未有的表现形式，就连一般修士都扛不住，更遑论凡人。
　　1982年第一部经典功夫电影少林寺上映，一毛钱的票价卖出了一点六亿的天价票房！
　　而现在，从来没看过电影的普通人，直接看上了超越二十一世纪的顶级特效大片。
　　还是免费放映的那种...
　　只过了短短的一个月，凡人世界几乎发生了惊天巨变。
　　战争、商业、娱乐活动都遭了不同程度的停滞...
　　大部分凡人为此疯狂躁动，每日茶不思饭不想等待着电影出现。
　　修士与凡人的世界终归区隔太重，修士的世界始终是凡人难以窥探的一片天地。
　　而这片‘仙人’所属的领域，在这一刻终于向他们露出了冰山一角！
　　紫霄剑宗之名再次暴涨！
　　就在电影热映的同时，紫霄剑宗已经做好了招生准备。
　　就在凡人世界风起云涌时刻，修真界也迎来了第二记重磅消息。
　　搅得修真界一时不宁的源神计划终于宣布开始！
　　三日后，就在李家村职业修仙学院正式展开，并公开邀请太古阁以及修真界各界修士前来见证。
　　消息迅速传遍整个修真界。
　　很快三日时间已过，一直显得有些偏僻的李家村成了一片热闹之地。
　　学院已经大体落建完成，尤其是主殿还经过一番精美装修。
　　广场修建的最为瞩目。
　　而此刻的广场已经被铺满了花盆花篮地毯，靠近阶梯处则是搭建了一个高台台子也被铺满了红毯。
　　高台下方摆满了数排座椅，长桌。
　　桌上放着受邀前来各宗门的名牌，以及杯盏茶水。
　　每一个桌椅乃至桌上的茶具，之间的距离都摆的分毫不差，都是用线拉过比量过的距离。
　　此刻台上空空如也，太古阁内各宗门派出的代表却已经全部到场。
　　其余赶来看热闹的修士都在远处天空上御剑漂浮着，打眼一看黑压压一片，有散修也有其他宗门的修士。
　　广场上三百六十度环绕，放着喜庆音乐。
　　“开心的锣鼓敲出年年的喜庆...今天是个好日子 心想的事儿都能成...”
　　陈相看着台上，听着耳边嘈杂的音乐，重重叹了口气，低声嘟囔了一句。
　　“这可真闹腾啊，至于么...”
　　身侧之人听到陈相这句抱怨，端着茶杯侧身凑了过来。
　　“陈相，你也觉得吵是吧？你说这许山怎么这么能做怪呢？我看他去你们那当官挺合适的。”
　　“呵，我们那可没有这种官员...这排场让他搞的，真让这等人进来还不搅翻了天。”
　　“呵呵，有理有理...”
　　过不多时，许山一身青袍，出现在了台上。
　　台上左右两边还出现了两名面容娇美的侍女，手上捧着红布条跟大红绣球。
　　周围音乐消失，许山昂首阔步走到舞台中央，拿起玉简对准嘴边。
　　精神昂扬的道：“不好意思，让各位久等了。”
　　太古阁一众高层立刻打起精神，那曲儿听了好几遍终于要进入正题了么！
　　许山扬手，朗声道：“ 尊敬的各位朋友、来宾。值此源神计划开始，太古阁齐聚盛会之日,我代表李家村职业修仙学院，以及百亿补贴天天低价宝丹宗对各位嘉宾表示热烈的欢迎和最深深诚挚的谢意!”
　　许山鼓掌，太古阁众人脸上木然一片，心中隐隐升起不妙之感。
　　这货可有前科，在群英会场上长篇大论，今天不是还想故技重施吧！
　　刚才他已经打了一个广告了！
　　好在许山下一句，让众人松了一口气。
　　“大家都是为源神计划而来，那我话不多说，下面正式开始！我将邀请宝丹宗宗主以及紫霄剑宗宗主上台，还有各位共同见证这历史性的一刻！”
　　“有请二位宗主上台！”
　　许山话音刚落，孙元正跟黄之问从后台走出，脸上略带着些尴尬。
　　虽然已经排练过了，但还是觉得异常别扭。
　　不过别扭就别扭吧，许山在这方面有特殊的才能，还是按照他安排的做最好....
　　随着两名宗主上台，台上左右两边的侍女纤腰款摆，捧着红布走到三人身前。
　　将红布展开，给三人一人递了一把剪刀。
　　三人拿好剪刀对准红绸，许山举目四望，见所有人目光都在台上，喜气洋洋道：“下面我宣布....源神~~~”
　　“启动！”孙元正跟黄之问僵着脸，异口同声大喊。
　　咔嚓三声，红绸剪断，缓缓飘落。
　　......

