第296章 血箭术
　　院中，许山赤膊着上身盘膝打坐，额头汗水密布，脸上痛苦之色难掩。
　　右臂之上，血管条条凸起不断跳动着，显得诡异非常。
　　血管由肩峰、巨骨向下滚动，直经手五里区池，再向下至合谷三间。
　　肩臂诸穴走过，许山猛睁开眼，抬手手呈箭指，指向对面墙壁。
　　一道激射的血箭自商阳关冲二穴射出！
　　血量足有100cc，力透砖墙！
　　一击射出，许山面露颓然，全身萎靡了下来。
　　抬手看看自己的指尖，许山笑了笑。
　　血箭术...确实跟岳长老还有藏经阁长老描述的一样，修行难度不算大，但是过程痛苦非常。
　　而且有点费血，以修士强大的造血能力，拿这种招数作为主要手段对敌也是万万不可行的。
　　他已经整整刻苦修炼了两个多月，才达到今天的程度。
　　平日的渗灵法的修炼还在继续，跟长老请教搞关系也是如常,但是请客吃饭找人比斗的频率却少了很多。
　　每到日落时分，他都会在院子中修炼这血箭术。
　　一天最少修炼两个时辰。
　　修行到现在的境界，按照血箭术功法之内的描述，应该差不多一年多才能有所成。
　　他只耗费了两个月，已经是进步惊人！
　　张彪，彪灵根对于灵力的精细掌控，使得他学习什么功法都好像异常迅速。
　　修炼中产生的疼痛，凭他的能力也能硬扛过去。
　　再疼，他也没碰到比撕扯灵根更疼的程度，血箭术还差着远。
　　起初一个月，只是摸索阶段，尝试将灵力融入血液。
　　直到月末才开始尝试将血液逼出体外，一开始只能渗出一些血液。
　　直到今天方才有能力将血液化成血箭射出。
　　不过掌握根本不纯熟，威力太小...虽然比火球术强多了，但玄阶三品的功法不可能只有这种威力。
　　许山手握灵石，运力恢复，心中开始复盘。
　　依照他目前对血箭术的了解来看，此技的潜力还是很大的。
　　不同于火球术一类的法术，血箭术十分隐秘，对战之时对手难以察觉。
　　血箭用指尖射出力度最大，准头最佳，但是实际上可以从全身诸穴任何一个位置射出血箭。
　　用颜来射都可以,绝对是阴招中的阴招！
　　只不过用其他部位肯定没什么像样的威力，理论上来讲血箭似乎可以掺毒使用，就是还没想好怎么使用。
　　毕竟是从体内血液激发而出的，给自己下毒再毒别人，但毒性小了不管用，毒性大了自己先翻了，提前预备解毒丹其中尺度也很难把控。
　　如果是有强大传染病的人修炼此技，定然能取得意想不到的效果。
　　假如两人交战之时，一发血箭射到对面嘴里，然后冷冷的补上一句。
　　‘停手吧，你已经染上杏病了。’
　　精神肉体双重打击， 效果拔群，想想还是挺酷炫的....
　　调息完毕，许山站起身，感受着浑身酸痛不自觉呻吟起来。
　　随手又丢了两颗血气丹进入口中，将目光投向窗外。
　　一切都还算顺利，唯独的可惜的是贯云手根本没有时间修炼。
　　让他分心的事实在太多，只能专攻一门。
　　现在血箭术也算是入了门，眼下正是去找岳乾指点一番的时候。
　　到时候好好表现一把，争取能跟他多学一些。
　　算了下日子，估摸着岳乾应该还在老地方。
　　许山打定主意，简单收拾了一番前往岳乾住处。
　　刚到达目的地，感受到有两道气息在屋内，许山站立在院外大声道：“岳长老，弟子断水流求见，敢问长老可否方便？”
　　过了一阵，岳乾的声音才从屋内传出：“进来吧。”
　　许山穿过院子进入屋内。
　　刚一入门，一双不善的眸子便盯了过来。
　　刘乘风？
　　许山嘴角微不可察的动了动。
　　今儿来的不巧啊，竟然是这货在屋里。
　　看来想学点东西，也难成了。
　　“弟子拜见长老。”许山抱拳道。
　　岳乾道：“你不在修炼血箭术，找老夫来何事？莫非是想放弃了？”
　　“弟子已经勉强入门，当初长老不是说弟子入门过后可以再来您这寻求指点么？”许山眨着眼道。
　　“什么？”岳乾眉头一皱，“修炼到了何种程度，你给我演示一番。”
　　“是！”许山应了一声，抬手指向窗外。
　　一道细小如同牙签一般的血箭嗖的一下射出窗外。
　　许山留了一手，没敢出全力。
　　见此一幕，刘乘风差点在一边笑出声。
　　这他妈学的啥，是要给人剔牙啊？
　　岳乾目光一滞。
　　真入门了！虽然威力弱的跟没有似的，但是确实是入门了！
　　以血化箭正是血箭术入门的标志。
　　可是这起码也需要一年时间，怎么才两个多月他就练成了？
　　“这...确实已经入门，你是如何修炼的？”
　　许山道：“弟子就是按照功法修炼的，只不过在基础上增加每日修炼的时间，有气血亏空时会用丹药补充。”
　　“你每天修炼多久？”
　　“从一开始修炼就是每日两个时辰打底。”
　　两个时辰，打底！还一开始就这么练？
　　岳乾眼眸中略过惊诧。
　　两个时辰...他怎么能承受的住？
　　如果说循序渐进修炼一年半载的，承受连续修炼血箭术两个时辰，他倒可以理解。
　　可是上来强度就拉的这么高，那不是一般人能办得到的。
　　“谁让你这么修炼的？”岳乾质问道。
　　“长老不是你让我修炼的么，你让我修炼血箭术我就只修炼血箭术，两个时辰...我已经尽力了长老，是我练的太慢了么？”许山满脸羞愧。
　　看着许山的表情，岳乾语塞，甚至感觉如鲠在喉。
　　慢？他竟然还觉着自己修炼慢了！
　　天下修士皆重天赋，但是在炼体修士看来，专心一致、道心纯粹，毅力超绝更重要！
　　这才是真的天赋，空有出众的灵根并不能证明什么。
　　炼体，是一条少有人走的荆棘路。
　　可断水流好像天生就是吃这碗饭的，钝感、刻苦、老实、听话....
　　难怪他师尊临死前让他来铁骨域学习炼体。
　　......

