第260章 李家村办学模式
　　看黄之问一脸痛心疾首的样子，许山心中颇感欣慰。
　　孙元正跟他还差着关系，毕竟接触时间不长。
　　但是黄之问真的算是自己人，大家志趣相投，利益一体。
　　有些话直接就点破了，不过他并不急。
　　许山随手向下方摄过两把座椅，坐在椅子上朝着黄之问比了一个请的姿势。
　　淡笑一声道：“渗透我李家村，宗主想错了，是我李家村渗透他们才对。”
　　李家村渗透其他人，这什么意思？
　　黄之问一脸懵逼！
　　“宗主请坐，听我慢讲。”
　　黄之问落座，许山讲道：“我问宗主一个问题，是不是天下绝大部分宗门都有内外门之分？”
　　“不错，确实如此。”
　　“设置外门又作何之用呢？”
　　“光验证灵根是远远不够的，外门自然是用来进一步筛选弟子，另一方面也为了磨炼入门弟子的心性，这也算是一种考验，只有通过考验才能进入内门。”
　　“那是否绝大部分宗门弟子晋升筑基期才能进入内门？”
　　“没错。”黄之问不假思索道。
　　“那好，天下宗门多是淘汰外门弟子，而内门弟子如没有重大错误，通常不会被开出宗门，是还是不是？”
　　“是...你说这些有什么意义么？”
　　许山抬头示意黄之问不要插嘴，耐心讲道：“这个模式其实中间是可以发现一些问题的，炼气期的弟子对于灵力运用不足，能力低下，从来不用灵石修炼对于宗门来说是单纯的损耗，也就是成本，再说明白一点他们是负债。”
　　“而筑基期弟子，哪怕是最弱的筑基，宗门也会按月给他发放灵石，而不会踢出宗门。这说明他是有产出的，能带来远比每月灵石多的利益，有投资价值，这是资产。”
　　黄之问快速想过，答道：“你说的没错，可这跟你对外招募弟子长老有什么关系。”
　　许山咧嘴笑道：“有意思的来了，我李家村没有拥有灵根的弟子，方圆百里之内短期也很难再招到，今日我对修真界大开宗门招募外人加入会出现什么结果？”
　　“无数的人都会冲着笔趣阁，戮心剑典而来。他们心里一定心知肚明，哪怕加入我宗，也不会快速对新人完全打开笔趣阁。那些宗门为了能尽快从笔趣阁中获取更多好处，会派出实力够硬的长老，或是天资上佳的弟子加入我宗长期潜伏。”
　　“你这不是知道这个理么？”黄之问痛心疾首，“是！你是能招收到一批强大的修士，还有天资出众的弟子，可培养出来那都不是你的人！笔趣阁被人家掏空，李家村成了一个空壳还有什么用？太古阁都不能容你！”
　　许山不疾不徐道：“不，我会悉心培养加入我宗的弟子，用全新的教育模式，大量灵石投入，以最快的速度让那些炼气期弟子成功筑基。为了保证他们能成功，我还准备按人数从宝丹宗订购筑基丹。”
　　“还花灵石，买丹药培养外人！你疯了是不是？”黄之问惊道。
　　“别急嘛，你猜猜之后会怎么样？”
　　“之后...还能怎么样？继续培养啊！人家觉得你这没价值就跑了。”黄之问强忍不耐。
　　“不，到了筑基期之后我会把门下弟子打包卖给其他宗门，起码按成本价的数倍。”
　　黄之问：“？？？”
　　许山脸上浮现出一丝兴奋：“我李家村第一批弟子，天资出众，别人免费送上门，他们这送的是内奸吗？这送的根本就是一坨坨灵石！”
　　他竟然想贩卖修士！这他妈就没想过发展宗门啊！
　　黄之问如遭五雷轰顶！
　　下一秒黄之问从椅子上豁然而起：“你跟我开玩笑呢！哪有你这么干的，谁会买你的弟子？”
　　“宗主别忘了，这些人是资产不是负债，他们有价值的。假如从炼气初期培养一个天资上佳的筑基期弟子，成本是一百块灵石。我假设寻常宗门的一个筑基初期弟子每个月平均能给宗门带来五块灵石的收入，一年就是六十块。”
　　“筑基期修士寿数二百年，算他三十岁筑基成功，还能给宗门打一百七十年工。当然其中还有意外付出成本，这里我们可以用弟子的成长性抵消。”
　　“一百七十年，那就是这个修士一生能获取一万零两百块灵石，一个人我卖五千块灵石不过分吧。”
　　“一个人五千块...咱们要是从其他宗门骗到六百名弟子，倒手就净赚他小三百万块灵石。你说我经营一百年那得赚多少灵石？”许山掰着手指头算账，眼中逐渐显现癫狂之色，“他们只要日夜修炼，十年一批问题不大吧，那就是接近三千万块灵石。”
　　寻常宗门培养外门弟子的套路他从来没准备采纳。
　　什么干杂活儿苦活儿培养心性，不需要...他要的是批量化制造打工牛马。
　　他从一开始就没想过像其他宗门一样，稳扎稳打培养弟子，把门中弟子都培养成高手、尖端战力。
　　这种做法看似正常，但是对于一个穿越者来说，完全不正常。
　　时间长、成本高，需要经验也多，用土著思维去干土著，吃屎都赶不上热乎的！
　　他要做的一开始就是全修真界第一个且最大的人才培养输送基地！
　　低成本，高周转，收益大！
　　黄之问瞳孔放大，双手插在头发里，头皮阵阵发麻。
　　他原来打的这份主意...
　　许山是他妈妖怪变的吧，这也不像是人能想出来的事啊！！
　　“你算的账不错，可是这里...”
　　“我知道这里有许多问题而且很粗糙，但宗主别急，听我说完。”许山深吸一口气，“我们卖出弟子带来的收益，仅仅只是第一层。还有许多看不见的收益。”
　　“你想想北地七域的宗门有多少宗门辖下是标准甚高，只想培育精英不招收中品灵根弟子，这些都是潜在的宝藏我们都能应收尽收！”
　　“而且现在就可以一股脑都收过来，养着作为宗门储备，按照师资力量分批培育。”
　　“我会极力培养他们，提供给他们最好的条件！他们不必像其他宗门一样，干着杂活儿锻炼心性，衣食起居都由凡人照顾，他们唯一要做的事就是修炼！每名弟子都有用之不尽的灵石，再加上金丹高手亲自指导引气。”
　　.....

