第204章 许山斗皇子
　　“配合什么？”夏飞光疑惑的看向第五炼锋。
　　第五炼锋跟吴名也颇有些发懵。
　　话茬怎么又牵扯他们身上了。
　　许山拿出一瓶丹药，递给第五炼锋道：“一会儿我给你俩录段影像，就当顶灵石用了，你俩就按我说的来,这样...”
　　“不行不行不行！你俩的事跟我俩有啥关系？”第五炼锋跟吴名同时后撤两步。
　　夏飞光面露难色。
　　许山笑道：“人家三皇子的这点小忙你们都不愿意帮？这么不会来事以后怎么在修真界混啊！我这可是给你俩创造机会积攒人脉！”
　　“这样吧，我要打输了，你俩留下的影像当场销毁！怎么样，够大方了吧！”
　　第五炼锋跟吴名转身走到一旁低声道：“你帮不帮？”
　　吴名坚决道：“帮！一定帮，必须帮！要不夏飞光嘴上说的狠，心里有顾忌。不答应，我看许山那个无赖劲怕是打不起来，你就不想看看他被打残在擂台上么？”
　　“嘶...也对,他实力肯定不如夏飞光，干了！看看这孙子怎么挨打。”
　　两人又嘀咕了一阵，一齐转回身。
　　“既然三皇子有难处，那这个忙我二人帮了！”
　　“多谢二位。”夏飞光松了口气，拱手道谢。
　　许山露出灿烂笑容，拿着丹瓶跟摄影玉简走到二人身前，递给第五炼锋道：“好，开始吧。”
　　第五炼锋表情苦涩，拿起丹瓶面向许山。
　　“笑！把笑容露出来，不知道的还以为你吃了毒丹呢！”
　　第五炼锋挤出一抹笑容，托起丹瓶：“丹药，我只选择宝丹宗！宝丹宗最新出品灵宝丹，助我畅快修行！”
　　“嗯嗯嗯，凑合吧，下一个！”
　　吴名咬了咬牙，接过第五炼锋递来的丹瓶，努力保持着微笑。
　　“宝丹宗只生产良心好丹，丹好又低价，服务千万家。实在的价格，无价的药效！”
　　“好好好，真不错！”许山收好玉简，拿回丹瓶，笑对第五炼锋跟吴名，“以后哥有机会捧红你们俩，让你俩当明星。”
　　“少他妈废话！赶紧打吧！”第五炼锋满脸臊的通红，心里一阵阵后悔。
　　真是脑子进水了，莫名其妙被牵扯进来，还配合他干这么羞耻的事！
　　万一夏飞光输了呢？虽然可能性极小，但是万一呢？
　　自己留下这么羞耻的东西被许山这狗贼宣扬出去颜面何在啊？
　　越想心里越没底，第五炼锋心中打鼓，凑近吴名道：“哎，你说许山手中藏没藏着杀招？万一他赢了，咱们俩该怎么办...”
　　“放心吧，他赢不了。”吴名抱着膀子，表情严肃。
　　许山输赢已经不重要了
　　今天在群英会上已经把脸丢尽了，急需再拉一个人抚慰一下他受伤的心灵，两个人一块丢人总比一个人丢好。
　　横竖都不亏！
　　夏飞光见不得两人羞耻的表演，早已经先一步飞至了擂台之上。
　　待广告拍好，许山飞身至擂台与其相对。
　　夏飞光灵力运转，在独特功法影响之下，双眼已经变成了暗金之色。
　　这一刻，他全身的气息陡变，原本沉着冷静的气质，转变成强烈的威势。
　　许山仔细观察，露出了惊异之色。
　　很强的气势，此前在群英会上夏飞光还没用过这招，看来是要跟他动真格了。
　　夏飞光不多言语，已经飞身抢攻！
　　许山赶忙抬手，地面凭空窜出五根巨大的冰锥阻挡他的来路。
　　夏飞光的战斗风格他已经大体上有了一些简单的了解，近战极强，不擅远攻。
　　这样的对手倒是适合他，毕竟他最主要的攻击手段还是三重锤。
　　五道尖锐的冰锥毫无阻滞的被夏飞光体外气息震为齑粉。
　　一身强烈的气息化作金色长枪，直戳向许山。
　　许山急速暴退，接连挥手，大量藤蔓从地面攥出，企图拦住夏飞光去路。
　　见此，夏飞光不由得出言嘲讽道：“许山，你最好使出全力！少用这些低级的法术故作卖弄！”
　　许山不发一言，依旧与夏飞光保持距离，不断施展冰锥，地藤。
　　第五炼锋跟吴名二人的注意力已经彻底转入战场中。
　　吴名喃喃道：“许山快了，突破至后期之后他的速度已经跟夏飞光不相上下...这两人可差着一个境界呢。”
　　“嗯，这样的速度确实少见。看吧...他俩互相试探完就该见真格了。”
　　数息过后，夏飞光依旧未沾许山分毫，口中继续嘲讽：“许山， 你果然是个废物！除了一些花哨的手段没有一点真本领，恐怕你一身的功力都练到了逃跑上吧？”
　　“我去你马&@%%@你妈了@@%@&爹不疼娘不爱的狗@%……！”许山伴着大量不堪入耳的垃圾话丢了出去，直接开启玉音放送。
　　小嘴一张，鸟语花香！
　　黑袍、吴名第五炼锋三人听的是抓心挠肝的般的难受，恨不得找个地缝钻进去....粗俗，太他妈粗俗了！
　　耳朵里像是被人塞了两坨翔！
　　夏飞光瞬间暴怒！
　　活到现在，没见过这么素质低下的流氓！
　　“你找死！”夏飞光怒吼一声，法剑在手。
　　狠狠朝着许山斩去，道道金光化作金针密集的射向许山。
　　许山虽然嘴里骂声没停，但注意力一直集中在对手身上。
　　看到法剑在手，许山毫不犹豫大量施展冰锥，一片密集成片延展出十多米的扇形冰锥阵牢牢将他护住。
　　冰锥在接触到金针的第一刻便开始纷纷爆碎，直到许山面前仅仅剩下可怜的两三根冰锥才彻底消散。
　　许山心中暗道不妙。
　　如果不是他准备做的足，恐怕这招就挨上了。
　　他的法术太拉，不能再试探了，要化被动为主动。
　　眼见着夏飞光赶来近身，许山大喝一声双掌拍地。
　　覆盖全场的冰锥破土而出！
　　........

