第259章 李家村前途灰暗
　　气氛越发不妙。
　　面对一片冷眼，许山不慌不忙解释道：“诸位莫急，我之所以做是有原因的。”
　　“难道诸位就从来没好奇过一个问题，戮心剑典既然是地阶八品功法，为何我从来没修行过么？”
　　“谁知道你修没修行？”有人立即质疑道。
　　许山不疾不徐道：“好，说的好。那我现在可以明确的给大家一个答复，我从来没修习过这门功法。原因倒也不复杂，这门功法有着重大缺陷，会削减情感使人达到一种极致冷静的状态。”
　　“我已经提前有所体会，再加上黄宗主曾对我多有提点，便决定不再修习。”
　　“这样的功法或许很强，但是在我看来得失之间完全不平衡。未来可能收获强大的实力固然可喜，但跟会丧失人性相比，那就不值一提了。”
　　陈相等人赶忙再低头查看戮心剑典。
　　刚才只是匆忙查看确认真假，如果这功法真如许山所说，那价值毫无疑问会大减。
　　他最大的功效仅仅只是作为参考。
　　修真界这种功法一些宗门也在使用，但是从来没大面积流行开来，主流也从未接纳。
　　这种功法副作用着实大...而且一旦大量流传，可能不是什么好事。
　　翻看良久，陈相眉头轻蹙。
　　仅仅这开篇这一段就能看出一些蛛丝马迹，证明许山并非虚言。
　　可即便如此，毕竟是地阶八品的顶级功法...不是什么杂七杂八的功法能相提并论的。
　　只拿到这么一点，实在让人大失所望！
　　不过许山此人确实心智过人...他拿到这份功法之时还处在筑基期，而且紫霄剑宗还对他敌意甚重。
　　没想到他能在那种艰苦的情况下抵抗住地阶八品功法的诱惑，一般人极难能办到这种事。
　　“不错，许院长说的不错，继续说下去。”陈相淡淡道。
　　许山见众人目光又聚，继续讲道：“想来大家也都明白了，所以我此举乃是为了修真界福祉！功法如果直接放出一段完整的部分，可能会对修真界造成不可预估的后果。我希望这份功法能通过各宗高手的评估，检验之后再缓慢向外流传。”
　　“我希望拿到这份功法的人都有足够的时间去冷静思考如何去做，如此方为上策，但不管怎样太古阁成员永远要比其他人先一步拿到这份功法。”
　　“我该说的说完了，不知道各位意见如何？”
　　许山说完，在场人剑修宗门的代表欲言又止。
　　筑基期结丹期的完整功法就在许山手中，现在一开口就能要到。
　　可偏偏没法张开这个嘴。
　　他说的有道理，太古阁以正道领袖自居，这种功法大面积流传不少人会头脑一热直接修行，甚至门下弟子都有可能加入其中，这绝非好事。
　　而且太古阁宗门尽皆在场，一家想要开这个口别家也未必愿意，丹修阵修炼器宗门对这东西可没有那么热心，不是一条路子的...
　　就算拿到功法，万一这份功法外泄出去，造成一些不好的后果，这后果又算谁的？
　　当然谁先开口嫌疑最大。
　　总不可能算到许山头上，人家已经当着这么多人的面进行免责声明了...
　　广场中一时沉默。
　　许山主动道：“大家想拿到更多功法的心情我完全可以理解，那不如现在大家举手表决。”
　　“决定我拿出手上剩余功法的请举手，不同意的不用举手。”
　　等了一会儿见无人举手，许山道：“既然大家都同意那此事就这么定了吧，戮心剑典第二章会在十年后放出，每一阶段还请大家时刻观察，提醒我宗，如果造成任何不好的后果，我会及时叫停，并向修真界公布。”
　　“如此甚好，我没有意见。”“我也没有意见。”“....”
　　众人在短暂迟疑过后，接二连三答应。
　　许山抱拳微笑道：“多谢诸位理解支持！如果没有别的事诸位可以请回了，想要留在我李家村参观，我也欢迎之至！”
　　“哦，诸位别忘了，我李家村大量招收弟子跟教习长老的事还请诸位别忘了多多替我宣传。”
　　“我许山在此谢过诸位了。”
　　众人逐个散去，临走之前陈相意味深长的看了许山一眼。
　　一路看过来，这年轻人心思不可谓不缜密，手段不可谓不高明。
　　但或许是一路太顺利，心态太急躁，最后下了一招笨棋！
　　李家村初立，没有根基，他竟然广开大门邀请各界。
　　要不了多久，这李家村就应该被各个宗门渗透殆尽。
　　那笔趣阁中的功法被倒买倒卖不提，戮心剑典筑基篇第一章要不了多久也会在修真界散布...
　　他手里唯一一张牌，谈得上有价值吸引人的东西，也就是剩下还未放出的戮心剑典。
　　他有可能是想把戮心剑典完整筑基篇优先拿来培养自家弟子，对外分割成数份拖延时间发展。
　　可这么想也太天真了。
　　这房子还没盖起来地基就是烂的...还能成什么气候？
　　只怕....戮心剑典全篇放完那一日，就是李家村解散在太古阁除名之时！
　　......
　　人群散尽，场中唯余孙元正、黄之问跟许山三人。
　　孙元正抬起手欲言又止，最后轻叹一声道：“许院长，宗门里还有点事，我先回去了。”
　　许山微笑：“好，孙宗主先去忙吧。紫霄剑宗这次招收弟子应该不在少数吧？你挑剩下的，有多少我要多少。”
　　“你这....好吧，挑剩下我给你送过来。”
　　说罢，孙元正快速飞离李家村。
　　黄之问看着他远走的背影无语凝噎。
　　所有人都看出问题了，孙元正都懒得开口，许山还一脸傻样。
　　这精明人今天到底怎么了？
　　“宗主，源神计划开始你这边赶紧准备卖丹抽奖活动吧。”
　　黄之问苦笑着摇了摇头：“卖丹？许山，你还有心情想这事？”
　　“李家村我看你是不想好好经营，这么玩...你招再多弟子有什么用？”
　　“你就没想过这么大张旗鼓的招收弟子长老，得有多少心怀叵测之人加入其中？！”
　　“唉....不过现在反悔倒还来得及，但声誉损失是不可避免了，赶紧想个辙拐回来吧。”
　　......

