第262章 李家村职业修仙学院开学！
　　黄之问肝一颤。
　　草！说的他都心动了！
　　这般待遇，这般光明正大，公开坦荡的做法修真界可从未有之！
　　未来加入李家村的修士固然都是各怀鬼胎，逢场作戏。
　　可逢场作戏....谁能难保不动真情啊！
　　哪怕这些加入宗门教学的高手回到自己宗门，也会对李家村抱有巨大的好感。
　　甚至李家村招致危机，也愿意出面守护。
　　这纯粹是以大量的灵石和真心换真心....反正他感觉自己是扛不住。
　　“当然了，笔趣阁泄露是个问题。但是说实在的，其中收藏的法术都是我在外面搜罗的大路货，除了戮心剑典其余的法术价值都不算太大。”许山依旧侃侃而谈道，“但就算泄露出去重要么？不重要。”
　　“笔趣阁成立的初衷，最主要面对的是底层散修！那些功法谈不上泄露，外界多花些心思总能搞到，但是终归要付出成本的，可是来笔趣阁他们不用付出什么成本，我们要争取的是那些散修的好感。”
　　“如此一来...我李家村虽无高手，但完全可以是一个史无前例拥有巨大号召力的宗门！”许山忽然冷笑，“届时，还有谁敢挑衅我李家村职业修仙学院？人心大势，李家村要做的是背靠修真界！”
　　不知不觉间，黄之问已经大汗淋漓。
　　看向许山的眼神都多了两分惊恐。
　　这是怎样的一个人，仅仅只有结丹期的实力就着手布局图谋整个修真界。
　　问题是还真的很有可行性！
　　起码他已经进行了一小半了。
　　“许山...你他妈真是一个混世魔王，这要让你搞成了，你在修真界的地位肯定无人能撼动。”黄之问感慨道，“我以为你之前适合在南疆魔道混。现在才发现看错了，你要是去西泽搞个邪教...啧，我都不敢想。”
　　“嗯....如果项目好，有利可图，有时间我去考察一下也可以。”许山轻笑一声，旋即板起脸，“宗主，今日我跟你说的话从来没跟第二个人说过，李家村与宝丹宗命脉相连，此事切不可对第三人言。”
　　黄之问表情严肃。
　　这种事当然不可能对第三人言，这实在是太骇人了。
　　“那是自然的，你尽管放心，宝丹宗还得靠你成为第一丹修宗门呢。”黄之问笑道。
　　许山点点头：“宗主，我之所跟你说清这些事其实还有其他考量。”
　　“什么考量。”
　　“你知道的，李家村只有我一个人。如果一切事都由我亲自着手，恐怕我也不剩什么时间了。我带队培养第一批学生先给宗主打个样，希望宗主能派给我一个好手，代我管理宗门。”
　　“你放心，我会订立好规矩，让组织尽力自行运转，走上正途之后不会耽误你那里太多时间,而且我也会定期回来调整。”
　　黄之问痛快答应：“这倒没问题，宝丹宗那么多道子，人情、能力都不错，到时候你可以挑一些合适的人手帮你代管。”
　　“那就多谢宗主了。”
　　......
　　时光荏苒。
　　源神计划大爆，在短短的一段时间内，继紫霄剑宗大电影上映后席卷修真界。
　　无数修士纷纷前来李家村参观，询问活动细则。
　　继太古阁先一步取得戮心剑典之后，又有几家宗门获得邀请参加内测资格。
　　不过与太古阁不同，想要取得戮心剑典筑基篇第一章需要完成一些任务。
　　许山设的任务很简单，灵晶魄！
　　只要拿到灵晶魄就能进入笔趣阁参观戮心剑典。
　　不过这个计划显然落空了，对方直接拿着黄阶六品的法术换取资格。
　　灵晶魄稀少的紧，想淘弄来非常麻烦。
　　黄阶六品的法术就好弄多了，直接在各自宗门中拿出一份功法兑换即可。
　　不过换完的宗门都直呼上当！
　　太短！跟特么没看似的....
　　不过好在笔趣阁还有其他功法，有自家宗门没有的，顺道看一看也算弥补了一些损失。
　　至于第三批散修在此之后也迅速开放，买丹药抽奖获取内测资格。
　　不出意外的，宝丹宗的丹药再次大卖，宝丹道子黄牛蜂拥而出...
　　就在同一时段，紫霄剑宗也通过皮包宗门顺利套了几大飞舟的拥有上佳灵根的普通人。
　　林林总总加起来将近九百号人....
　　上家人招生地盘偷修真苗子，而且还是大规模出动，这种下流行为自然被别人所发现。
　　被偷的宗门大呼修真界招贼了，妈的修炼苗子也偷。
　　一时间孙元正麻烦缠身，不过他行事一切都在规则之内，加上现在紫霄剑宗的名声如日中天。
　　面对千夫所指，孙宗主岿然不惧，一身正气，大义凛然。
　　谁偷你家修炼苗子了？紫霄剑宗根本没偷！
　　人家凡人从你所属的地盘上自己走出来，我再用飞舟拉走，带人家旅游参观。
　　到了紫霄剑宗人家哭着喊着非要加入，这我能算偷？！
　　骂战持续了一个月，直到孙元正把偷到宗门的弟子一并拉出来找各大宗门一一对质才算结束。
　　凡人自己选的，他们确实管不着，而且不占理....
　　各宗门来人只能恨恨离去。
　　至于许山，抽空回了一趟南疆，在天下会直接分了二十万块中品灵石。
　　在一众帮众呼喊帮主万岁声中潇洒离去。
　　没人询问灵石是哪来的，只知道有好处捞就完了，帮主神通广大愿意给大伙发灵石还不好？
　　天下会高层意识到可能是电影换来的，但具体怎么换的没人清楚。
　　反正帮主神秘莫测在下大棋，他们也看不懂，跟着拿钱就完事了...
　　在摆平天下会后，大量的修士纷纷赶来李家村应聘。
　　金丹期修士数十名，还有大量的炼气修士，都不知道是从哪来的。
　　许山简单询问了两句，几乎每个人都说自己是散修....那帮炼气期弟子撒谎默契的出奇。
　　散修出身，师傅死了...听说李家村在招弟子就不远万里跑过来了。
　　要么就是我捡着本秘笈自己练的，修行无门偶然听到消息，现在终于找到组织了。
　　许山听得差点没憋住笑。
　　经过长达一周的选拔，学院共收获了五十名金丹教导长老，外加七百名炼气弟子。
　　又经过三天准备，李家村职业修仙学院正式开学时间终于到了...
　　......

