第253章 西泽
　　“这没什么，以后赚钱机会还多着呢。”许山摆手笑道。
　　正当此时，孙元正风风火火走进屋内，手中拿着一张书信，表情有些严肃。
　　许山跟黄之问二人朝他看过去。
　　孙元正将书信放在二人身前，沉声道：“陈相派人送来消息，称皇帝会来，这些天不少隐士高人都决定在紫霄剑宗传开映当日赶来光看，许山....咱们事情是不是闹得有些太大了？”
　　许山拿起书信一看，问道：“孙宗主在担心什么？”
　　孙元正迟疑道：“咱们编的故事是瞒不过这些人的，这些人法力通天。故事编的虽好，但是其中的战斗情景他们未必看得上眼。”
　　“我担心...这些人在看完之后，对紫霄剑宗大为不满。他们这些人平日都是隐世修炼，倒不会做什么，可毕竟影响力强大，我怕招收弟子一事会大受影响...”
　　许山嘴角一咧：“原来是这事，孙宗主想多了，我早有预案，只要没人暴力干预，咱们的事情必定顺利。”
　　“我这可还有一招明修栈道，暗度陈仓。”
　　“明修栈道，暗度陈仓什么意思？”孙元正不解。
　　“源神计划啊，我这还没宣布开始，你忘了？等你在凡间进行宣发招收弟子，我这边开启源神计划，我这高调宣布，紫霄剑宗低调收徒，错不了。”
　　孙元正愣了一下，旋即露出一抹笑容：“这倒是！我倒把这茬给忘了，源神计划开始当日我一定亲自捧场。”
　　许山笑着点头：“孙宗主还有什么问题？”
　　“其余的就没什么问题，但是这次咱们造势着实大大出乎我的预料。”孙元正感叹，“西边的修士都赶过来围观了。”
　　黄之问惊诧道：“西泽的修士？”
　　“没错。”
　　许山看看二人，问道：“西泽的修士，有何特殊之处？”
　　孙元正跟黄之问二人看向许山，表情中带着些茫然，异口同声问道：“你不知道？”
　　“不知道。”许山干脆道。
　　黄之问道：“修真界东南西北四地，北地自称正道正统，南疆以古修之风盛行，东荒妖兽盘踞之地，西泽...是最为特殊的一块地界。”
　　“等一下...我有些不理解，修真界怎么被分的这么规整，东南西北划分的明明白白。”
　　黄之问摇头：“这只是大略的分法，其间还有不少地域和强大的秘境势力存在。太古盟约未签订，太古阁未成立之前，修真界格局不是这般，后来于战乱不休中演变出一套规则，各类修士割据而治。”
　　“西泽原本跟北地大陆是连成一片，但双方在修炼理念上有着不可调和的矛盾。于是最顶尖的一批修士，以大法力直接将大陆分割，从此西北两地各居其位，也互不来往。”
　　许山暗中咽了口唾沫。
　　将大陆分割...这是何等的伟力，如果不是看过凶冥裂谷他未必能相信。
　　元婴修士能制造出核爆效果已经无比惊人了，但是跟凶冥裂谷相比简直不值一提。
　　“西北两方的修士为何有不可调和的矛盾？”许山问道。
　　孙元正冷冷一笑：“西泽的修士多以蛊毒咒修为主，十分邪门，北地的正统修士对其手段厌恶不已，当然这不是主要矛盾，只要能提升战力哪怕北地修士也不会拒绝蛊毒咒一类的法门。”
　　“但问题是这帮人相当一部分拜鬼拜神，信奉修炼之法乃是神鬼所赐，这才是北地修士不能容忍西泽的根本所在。”
　　“北地的修士自号正宗，一心将修炼认为逆天之举，所以对崇拜鬼神的做法厌恶异常，这根本就是软弱无能的表现。大宗门对门中修士尚且有约束，但是散修行事毫无顾忌，往往动辄跑去找西泽修士的麻烦，立于人山门之前对其崇拜的鬼神大加侮辱嘲讽，甚至亲身杀入其中捣毁神像。”
　　“也是因为这帮散修，把整个北地修士都给卷入矛盾，后来才有了分家一事。”
　　许山讷讷无言。
　　“这...这散修还真是贱啊，人家信啥跟他有啥关系，站在人家门口骂，也不占理啊？”
　　孙元正嗤笑一声：“挨揍不冤，那帮人自个儿信倒也罢了，偏偏要传播信仰，而且煽动力很强，他们那点所谓信仰面子别人稍有不察就会触犯其禁忌。别说散修不能容忍，各大宗门也早就看他们不顺眼了！借着散修挑事，一拍即合，正好教训教训他们，我宗当时也有参战，而且还是主力。”
　　“结果怎样？拜鬼拜神不如拜自己，信了鬼神，最后还是被北地修士给撵走了？”
　　许山竖起大拇指，心中已经了然。
　　如此看来北地的修士都是修真界里强大的唯物主义战士，不愧是正道正宗！
　　不过...修士信仰鬼神，自从来到修真界，他还从来没听说过这样的事。
　　修士这个群体总体而言很务实...相信鬼神实在有些没道理...
　　许山疑问道：“难道这世界上真有鬼神存在？”
　　“哪有那种东西，你还不了解修士么？不断挑战巅峰对于绝顶高手来说已经快成为一种本能，真有鬼神他们早就去挑战，修真界还不打的天崩地裂。不过西泽修士所拜鬼神,确实有些神异的功效，外人都不太了解内情。”孙元正呼出一口气：“先不管这些了，到时候大人物来，席位该如何安排，现在是个问题。”
　　“咱们所修影院都太过简陋，未免有失礼仪，我的意思是不妨把这些贵客请到紫霄剑宗单独开一场，这样最好，你觉得如何？”
　　许山当即否认：“不可，把他们聚在一块，聊出点什么东西就麻烦了。”
　　“面子上的事先不要考虑，将所有人打散，就近请他们到附近影院之内，跟其他修士一同观影。”
　　“我们的目标是大多数，届时这些高手即便知道我们造假，但是看到大多数人的反应应该也不会再开口说什么。”
　　“只要舆论一定，我们就稳占上风！”
　　.....

