第251章 宣传片放出
　　宣发工作轰轰烈烈展开，虽然孙元正完全没有相关方面的经验，但是有了许山配合显然顺畅了许多。
　　紫霄剑宗在数月时间内，在北地七域各大宗门汇聚之地，建立了将近两百个‘电影院’。
　　如此大面积铺设院线，加上赶工严重，这电影院自然谈不上多精美。
　　不过已经足堪一用。
　　修真对这些作用未明的建筑也是议论已久。
　　其中流传最广的猜测，便是这些屋子或许跟传的风风火火的上古大劫相关。
　　虽然这种猜测在大多数人看起来十分勉强。
　　但是好像也就只有这一种可能了。
　　毕竟紫霄剑宗建造的屋子，选址十分简单，甚至可以说不讲究。
　　也不是什么风水宝地...
　　就在一片疑云之中，这种猜测落地成真！
　　一颗重磅核弹投到了修真界，掀起了一场舆论风暴。
　　几乎在一夜之间，这些毫无意义的建筑外，都挂上了一个巨大的招牌。
　　【紫霄影院】
　　门口则是贴上了一张画幅巨大的彩画。
　　画面中央是一身形挺拔的男子，持剑而立。
　　而他的身前，是面目狰狞的群妖，在如同地狱一般的环境下，以男子为中心铺天盖地袭来。
　　巨幅彩画的顶部则是五个潇洒飘逸的大字《紫霄剑宗传》
　　下方则是一行略小一些的狂放字体。
　　群魔并起，大劫将至，谁能力挽狂澜？
　　上古修士风采再现，七月初三，为你揭露上古遗秘！
　　最底部，还有两排芝麻粒大小的文字。
　　本片由紫霄剑宗、宝丹宗、李家村职业修仙学院联合出品。
　　本故事根据真实事件改编...
　　仅仅只是一幅图画，整个修真界震动不止！
　　一时间，这轰动的消息飞速传遍修真界各地。
　　得到消息的修士，纷纷亲身前往影院处一窥海报真相。
　　一连三日，来往之人络绎不绝。
　　.....
　　陆王城内，修士成群。
　　紫霄剑宗特地在此处收购了一处房产，改造成影院。
　　虽然一直大门紧闭，但自海报出现那一日，门口来人就一直未曾少过半分。
　　直到这一日，依旧是无数人围观着海报，口中不断发出探讨声。
　　“谁知道影院是啥意思啊？”
　　“上古大劫万年未解之谜，没想到如今竟然被紫霄剑宗解开，虽然比以前没落了，但毕竟是数得上名号的大宗门。”
　　“什么大劫之谜，我感觉这其中有鬼。下面写着根据真实事件改编...这改编的东西能信么？”
　　“就算编了，起码也是根据真实事件，有迹可循也是好事啊。”
　　“嘁！什么上古大劫，都过去了那么久知道真相又如何，这么多人围在这，难道就我一个人不感兴趣么？”
　　“对，就你一个人不感兴趣，可显着你能了，本来人就多，你不感兴趣凑过来干什么？滚一边去！”
　　“你他妈跟谁俩这么说话呢！”
　　“爷爷骂的就是你这条装逼狗！看招！”
　　“你们不要再打啦！要打去外面打，我还没看见呢！！”
　　外面吵做一团，忽然紫霄影院一直紧闭的大门打开。
　　从中走出了一个紫霄剑宗的弟子。
　　门口嘈杂的氛围陡然消失，一片诡异的目光集中到了门内之人身上。
　　这屋里竟然还有人？
　　那紫霄剑宗弟子面容清秀，被如此多目光注视依旧不显慌乱。
　　他左手持着一个牌子，牌子上写着一行大字。
　　【预告公映中】
　　周遭依旧诡异的安静，那弟子在顿了片刻之后走出门外，口中还不住道：“诸位让让。”
　　走到门口一侧，将手中牌子立到了宣传海报一侧。
　　紧接着抱拳面向众人：“感谢诸位能来紫霄影院，距离正式公布上古大劫之谜还有两月时间。但从今日开始，诸位便可一窥其密，每日限两千人进入影院内观看，本场限一百人入内，还请大家排好队伍。”
　　众人面色开始变得有些微妙。
　　什么意思...现在就要公布了？
　　不等众人多想，已经有小机灵鬼开始插队其中！
　　后面人见状紧跟着开始推推搡搡排队，只有一百个名额赶紧抢位子是正事。
　　又是一阵短暂的骚乱，队伍终于初现雏形。
　　紫霄剑宗弟子见状道：“今日只限一场，还请一百名开外的同道散去吧，直到七月初三之前，每日都可以观看，每人都有机会！”
　　说罢，伸手一指门内：“诸位还请随我入内一观，入内之后随便寻一座位，稍候我们便开始。”
　　一百号人排着队接连进入影院，快速找了就近的座位。
　　在一片黑暗中安静等待开始。
　　见一切安排妥当，紫霄剑宗弟子在最后排举起了手中的玉简。
　　一道巨大的光幕开始在正前方铺开！
　　黑暗中，嗡的一声深沉、深邃的巨响在影院四面响起。
　　接着是哗啦啦的铁链声，九龙拉棺登场...
　　全场观众无不睁大了眼睛，表情有些惊恐。
　　不过下一秒画面变黑，光幕中由小变大出现四个大字。
　　邪魔甦醒！
　　大字消失，画面重现变成了一片尸山血海的战场，修士纷纷坠落，无数惨叫声响起。
　　画面再一黑，又跳出一行大字。
　　祸乱天下，谁能拯救世界？
　　紧接着画面开始不断快速切换，各种精彩镜头配合着音乐一一闪过。
　　各大主配角在其中轮番出现。
　　火光爆炸、满地狼藉、死尸遍地、大炼神器、男女亲嘴。
　　男主角帅气且悲戚的面庞最终定格在画面中央，满脸血污,手中神器早已不知所踪。
　　只是双目无神的盯着怀中女人的尸体。
　　背景音乐消失，心跳跟剧烈的呼吸声响起。
　　大反派浮现在男主的上方发出猖狂的笑声，一副胜券在握的表情。
　　一切看起来都是败局已定，再无转圜之能！
　　可画面一转，一把掉落在血洼中的神器宝剑隐隐发出颤抖...配合着音效光幕中蹦出最后一行宣传标语。
　　【紫霄剑宗传，七月初三，正式开启！决战邪魔，重回上古！】
　　短短的一段宣传片放完，众修士目瞪口呆。
　　黑暗的影院中已经一片哑然，针落可闻。
　　......

