第212章 我有一个恩师
　　金甲大军对向卷涌的土石和音波。
　　刚一接触，金甲大军便被削去三成。
　　夏飞光表情依旧，携着铺天盖地的威势杀至敌方。
　　陆万军再次举锤并击！
　　噹——！
　　又一阵音波扩散，擂台土地再次翻涌，仿佛化身土石巨浪彻底灭杀金甲武士虚影。
　　夏飞光高喝一声！
　　长剑高举，千军破甲剑第二式使出！
　　光芒自剑格处骤放，转眼间一道宽数丈高百丈金色虚影巨剑迎风便长！
　　紧接着一剑下劈，巨剑下落两侧浑浊的空气卷动，利落的将土石巨浪斩成两段。
　　观者无不骇然。
　　这两人之战，可以说是群英会到现在，开场打的最为激烈的一场。
　　杀招尽出，毫不留手！
　　陆万军一路靠着强力的近战能力杀至前三，可却使出了从所未见的杀招，炼体修士使出了强大的音攻。
　　而夏飞光之前显然从来没出过全力，那道金色虚影巨剑并非第一次施展。
　　可是威势能达到今日这样的程度，在场众人也是头一次见证。
　　那金剑虚影受到擂台限制没有完全展露出来，只露出了半截，剩下半截被擂台顶端的大阵死死限制住。
　　如果没有这防止斗法力量外溢的大阵，此招的气势还不知有多勇猛，
　　不过饶是如此，已经非常惊人了。
　　夏飞光的实力足以对金丹期修士造成威胁！
　　“陈相，这陆万军使用的法器跟招式是哪门哪派的？”许山偏过头问向陈相。
　　“看不出来，不过...他这双锤应该是地阶的法器。一介散修，能拥有这样的杀招跟法器，看来也是奇遇非凡之人。”陈相一捋长须，不吝作答。
　　虽然许山这小子给群英会弄得一团糟，损伤了朝廷的颜面。
　　但是平心而论，他还是挺佩服许山这副厚脸皮。
　　孙元正那么烦他，甚至一点好脸都不给，他还每天不厌其烦的打招呼，不知道的还以为俩人关系多好呢。
　　是个做大事的人...可惜路子走歪了。
　　紫霄剑宗的路子也走歪了，孙元正太执着于跟第五家族的合作，竟然错过了一名真正的天才...
　　不过天才能真正被世人称为天才也终究要经过磨炼，或许未经风霜也走不到今天这一步。
　　“哎，这比赛也太不公平了，像我这种没有趁手兵器的要吃多少亏。”许山抱怨道。
　　“呵，修士斗法哪有什么绝对公平，只有结果才是最重要的。”陈相冷静道,“倒是你，取了寻仙台传承，里面难道没有像样的法器么？”
　　许山斜眼看向孙元正，阴阳怪气道：“有，可是那是人家紫霄剑宗的东西，我怎么好意思用呢？你说是吧，孙宗主？”
　　孙元正腮帮子猛地绷紧，右手的椅子扶手一瞬间被碾成齑粉。
　　这孙子还敢挑衅他，真是不知死活！
　　蹦跶吧，他也蹦跶不了几天了...只要他敢传送回水镜域，不用等他回李家村就是他身死之时！
　　擂台上夏飞光已经携着金甲大军杀至陆万军面门。
　　重重金甲虚影包围，陆万军手中一双银锤舞的密不透风，形成了一片银色屏障将外界攻击一一挡下。
　　两人剑锤对撞，每一次锤剑相交都发出雷霆战鼓般的剑鸣炸响。
　　两人脚下杀招对冲的余波已经形成了一个葫芦状的凹坑。
　　轰！轰！轰！
　　一时间，两人陷入对攻，势均力敌，没有一人处于下风。
　　许山看的已经入神。
　　这才是北地修真界结丹大圆满境修为最顶尖的强者。
　　虽然战术的演变跟临场发挥也是修士自身实力的一部分。
　　但是真论真刀真枪，毫无技巧的对拼，他一定不是这两人对手。
　　许山长叹一声：“这俩人太变态了，怎么修炼的？”
　　“自然是大量的资源还有刻苦的修炼再加上自身的天赋跟悟性。”陈相道，“这两人的实力已经足可跟一般的金丹初期硬拼一场。倒是你，肉体出奇的强横也就罢了，谁教你用玉简打架的？”
　　“说来我可能跟陆万军有些相似啊。”许山感叹道，“我是出门历练得遇恩师才有了今天的境界。”
　　“恩师？你恩师是何人，竟然能帮你这么快速提升境界，老夫找人打听过，你十几年前可仅仅只有筑基期。”陈相严肃道。
　　想要在不到二十年的功夫，培养一个筑基期修士晋升结丹后期。
　　更何况这个筑基修士还不是大家族出身，没有打过深厚的底子。
　　那耗费的资源和心血是不是一般修士能承受和愿意付出的。
　　许山身藏重大传承，如果加入哪家宗门一定会被修真界知晓。
　　那也就是说他找的师尊，八成是散修。
　　可许山一介素人...那得遇到的师尊多喜欢欣赏他才愿意这么付出？
　　“我的恩师...恕我不便详告。”许山仰头叹息，“说起我恩师着实是个了不起的人，我遇见他时，他已是年岁已高再无突破之希望，后来身子骨不行了，我把他当家人养，他这才将毕生所学传授与我。”
　　“原来如此。”陈相心领神会，“看来你是孝心尽到啦...”
　　“是啊，我刚跟师尊住到一起，每天早上起来想的第一件事就是怎么伺候他。”
　　“现在他已经不能说话了，性格还古怪，给他定做的皮大衣他都不喜欢。伺候不出新花样，我真不知道该如何是好。”
　　陈相眉毛一挑，倒是高看了他一眼。
　　没想到....许山能有今天的修为，背后的原因令人暖心。
　　“这尽孝道还要什么花样，持之以恒足矣。你师尊寿尽之前收了你这样有孝心，头脑灵光的弟子，运气也算不错。”
　　“不是我妄言，我师尊运气确实不错，披荆斩棘有惊无险度过一生，晚年还在茫茫人海里遇见了我。”许山捏着下巴沉思，“持之以恒么....陈相说得对，我懂了。”
　　场中激斗继续，两人势均力敌已经夏飞光已经尽力想办法寻找对方露出弱点的间隙。
　　二人的身影在擂台上空各处不断浮现，对轰震耳欲聋。
　　又过片刻，二人依旧处于僵持！
　　见陆万军竟能与自己打成平手，夏飞光不怒反笑，大汗淋漓下，心中异常畅快。
　　口中忍不住称赞道：“好！陆万军，本王记住你了！”
　　“群英会至现在，你是本王唯一看得上眼的对手，我夏飞光愿称你为最强！”
　　“哎哎哎！”许山一听，赶紧扯住陈相袖子，指着夏飞光激动道，“这话我过说的，他怎么抢我词儿啊，他学我！”
　　......

