第288章 赌斗刘乘风
　　听许山如此说，陆香君只能无奈跟在他身后。
　　这好不容易刚认识一个投缘的朋友，被人看扁了那就不美了。
　　二人步入其间，许山扫视了一圈。
　　此刻店里人已经不少，大概坐了六成的位置。
　　大堂中央一个最大的方桌还空着，许山瞧准位置直接走到方桌前，随便选了个位子坐了下来。
　　随着许山这一坐，原本周遭有些嘈杂的环境立时安静了几分。
　　数十双眸子投到了许山身上。
　　陆香君见状赶忙上前，急切的低声道：“断兄，别坐这...这是刘乘风的位子，平时只有他跟他朋友能在这桌。”
　　“哦？是么。”许山不为所动，“这开店做生意，咱们是客人还不想坐哪就坐哪？”
　　这点情况他自然知道，不过他今天要坐的就是刘乘风的位子！
　　今天...他就是想赚点名气。
　　“坐吧陆兄，我看刘师兄也未必会来这。”许山笑着敲了敲桌子，“坐，出了事我担着。”
　　陆香君心惊胆战坐下，凑近许山低声道：“断兄，你可别玩火啊...”
　　“没事，点菜吧。”
　　许山充耳不闻，招呼着掌柜上菜，陆香君有些失神的坐在他身边，时不时看向门外。
　　过了一阵，两坛好酒，几大盆炖肉上桌。
　　一股异香嗖嗖的往许山鼻孔中钻，顿时食欲大增。
　　这东西虽然做法粗野，但是架不住食材牛逼，这要放在现代卖不爆火都难。
　　许山直接将一盆肉推向陆香君，自己学着其他人的模样，随手捞出一块塞入口中大嚼。
　　鲸吞浑圆法运转，不多时吃了个满嘴油光。
　　看他没心没肺的样子，陆香君也只能陪着吃喝起来。
　　二人吃的正欢，门外一阵嘈杂声响起，周遭食客眼神露出玩味之色。
　　“混元山算个什么东西，那首席柳龙又岂是大师兄一合之敌？再等一个半月弄死那帮杂种。”
　　“哈哈哈哈，说得好，到时候且看师兄我如何斩杀那柳龙！”
　　刘乘风意气风发带领着几名师弟步入酒楼，正在笑谈之间一眼瞥见了胡吃海塞的许山跟陆香君二人。
　　他脸上的笑容瞬间收敛，身后一群师弟本能的想要上前责问。
　　刘乘风伸手一拦，缓步走到了桌前。
　　看向陆香君道：“姓陆的，来了这么久还不懂规矩？”
　　不等陆香君开口，许山一抹嘴，斜眼看着他道：“这个位子有人坐了，这位仁兄，旁边不是还有空桌么？”
　　“你是...”刘乘风眉头一皱，直接坐在许山对座。
　　许山笑道：“仁兄不认识我也属正常，在下断水流，刚加入断龙堡不久...这位陆兄与我一见如故，我今日来请他吃饭。”
　　“老兄这么喜欢这桌，不如我也一并请了，咱们坐下一起吃如何？”
　　断水流...好像模模糊糊听到过。
　　“呵。”刘乘风看了眼身后几名师弟，露出一抹笑容。
　　当即有人站出来道：“新来的，还是个炼法修士？我刘乘风刘师兄乃是门内首席，这桌只有他能坐，赶紧滚蛋。”
　　“干嘛呀你们？大家都是同门，这么欺负人不好吧。”许山啃着肉嘟囔道。
　　刘乘风乐了，身体微微前倾，揶揄道：“新来的，你是不是不知道这是谁的地方啊，你在这吃东西跟我在这吃东西是不一样的，你吃东西要给我钱，我吃东西不用给钱。”
　　说罢又看向陆香君：“废物，你没教过他么？”
　　陆香君猛地抬头，怒视刘乘风。
　　叫他废物可以，可是不能在朋友面前叫他废物！
　　许山眉头一皱，直视刘乘风：“大家都是同门师兄弟，你平时这么叫他？”
　　此言一出，空气顿时紧张不已。
　　周围看客眼中兴致大起。
　　这新来的跟首席叫上板了！还要替朋友出头，有种！
　　刘乘风揶揄道：“没错，我不但叫他废物，我现在也叫你废物，你有什么意见么？”
　　砰！
　　许山猛一拍桌，全场心中一跳，只听他沉声道：“你可以骂我废物，但我断水流绝对不允许有人侮辱我朋友。刘乘风是吧，出来跟我打一场，打输了给我朋友道歉。”
　　陆香君当即想要起身，被许山一把按了下去。
　　感受到一股巨力施加在肩膀上，陆香君暗自咽了口唾沫。
　　不对劲...断兄怎么这么大力气？他不是炼法修士么？
　　“新来的，你他妈吃了熊心豹子胆了？”刘乘风身后师弟当即跳出，不过下一刻被其拦了下来。
　　刘乘风仰靠在椅背上，嘴角挂着嘲弄的笑容：“很久没人敢跟我这么说话了。你一个新来的，就敢跟我这么叫板，也算你有种。今儿爷心情好，那就陪你打一场，你输了怎么办？”
　　“我输了？”许山指了指自己，紧接着高声道，“我输了，今天全场各位的所有消费由我买单，大家说怎么样！”
　　“好！！！”全场人纷纷高声附和。
　　刘乘风嘴角露出不屑。
　　本来想着这孙子输了让他跪下，结果是要给人买单。
　　眼下这么多人都在兴头上，他也不好改口了。
　　“全场你买单，你有那么多灵石么？”
　　“这就不劳你操心了，灵石不够我把心挖给你都行。”
　　“好，那就这么定了。这附近有一片演武场，大家都过去吧，我倒想看看你一个新来的哪这么大底气！”
　　刘乘风说罢，率领众人转身即走，众多食客纷纷起身涌出酒楼外。
　　许山起身也正欲跟去，陆香君拉住他急道：“断兄，他下手出了名的狠辣，眼下你又得罪他，演武场位置太小不适合咱们炼法修士施展...实在不行认输算了，我这有灵石，欠的我以后补给你。”
　　许山心中暗叹。
　　这陆师兄这些年混的是有多惨啊，怎么怂成这样了？
　　许山抖开陆香君：“陆兄，门内比斗这么多人又死不了，有什么好怕的。你那么担心，不如给我讲讲这小子有什么手段。”
　　“手段...只知道他擅长掌法，有一招名为震山九掌，掌力一层高过一层，还能叠加，他最多能打出五掌...你要小心炼体修士不像表现出来的那么粗狂，他们下手都很脏，没有任何忌讳，很有可能会使其他小手段，千万提防。”
　　......

