第234章 传道受业
　　左右帮众的呼声还在继续，许山在万众瞩目下走向王座。
　　此情此景，许山心中颇有些感慨。
　　没想到这帮人排场弄的还挺好。
　　看来之前经过多年的相处，天下会的高层已经完全感受并且学习到了传统文化的厚重。
　　而且今天有许许多多生面孔，看来新弟子没少招。
　　有必要上一课！
　　随着许山走上台阶，走到王座前。
　　他大氅一甩，凌空飘飞，转过身轻压右手
　　全场呼声立止。
　　就像一场海啸转瞬间复归平静。
　　许山气场横盖四方，就连元婴化神修士都远有不及！
　　这与实力无关，那是...权力的气势。
　　数千双眸子全部看向许山。
　　天下会如此大规模齐聚一堂，在许山印象中也是第一次。
　　不过对于这种场合他已经很熟悉了。
　　上次被在群英会上他也是这么被人盯着，其中不怀好意者众多。
　　而现在...只剩尊重。
　　在停顿了片刻后，许山挺立王座前，抬手朗声道：“本尊闭关两年，今日破关归来，能见到天下会欣欣向荣....”
　　紧接着便是一段漫长的开场白。
　　金蚕宗、飞蝎山等五宗的宗主立即陷入魂游状态。
　　确实是帮主回来了，也只有他才这么说话！
　　“本尊这次能成功突破进境颇有几分心得。”许山举目四望，“一朝成功突破，其中险象环生，连遇心魔阻挠。可虽如此最终却熬了过来，心魔乃是人人恐惧的大事，但是在本尊眼中并非无解。”
　　心魔竟有解？
　　许山这句话，立即调动了所有人注意力。
　　就连五宗宗主都屏息凝神，无比严肃。
　　“欲要破解心魔，核心法门简单来说，就只有一句话！”许山一手指天，铿锵有力，“讲奉献越讲境界越高，谈待遇越谈心胸越窄！”
　　五宗宗主面露呆滞，互相看了彼此几眼。
　　下方人群也是一脸懵逼。
　　许山不紧不慢解释道：“我知道大家或许还不能了解其中真意，甚至嗤之以鼻。”
　　“奉献能解决什么问题？能助我突破修炼瓶颈么？能解决我功法灵石不足的问题么？”许山摇头，“不能，远远不能。”
　　“那它能解决什么问题？能解决你个人的心中境界和格局的问题！一个人没有格局却走在修炼途中，那就是盲人骑瞎马。懂奉献有格局的人跟不懂贡献，没有格局的人是完全不一样的。”
　　“奉献带来的境界格局完全决定一个人的奋斗目标，奋斗的精神和智慧开拓程度。哪怕遇到心魔，也依旧可以轻松度过，我的话大家或许还需要时间去吸收，但是我有一个简单的方法，可以让大家更快领悟。”
　　众人侧耳倾听。
　　“于帮会而言，天下会中弟子总会遇到各种问题，但是在遇到问题之前，一定谨记。”
　　“不要问帮会为你做了什么,而是要先问你为帮会做了什么。”
　　“好！我今天就讲到这里，其余人可以散了。”
　　一声令下，众人带着迷茫散去。
　　许山大马金刀的坐在了座位上，看向仍旧留在原位的五名宗主笑道：“本尊出关没想到你们准备了这么大排场，着实给了我一个惊喜。”
　　金蚕宗宗主拱手道：“帮主神功盖世，只用了两年的时间就破关而出。帮主...能否告知一下我等现在是何等境界？”
　　其余几名宗主立即提高注意。
　　许山到底是什么实力，这在无人心中一直是个最大的疑问。
　　可以说是深不见底，或许趁着他今天心情好，就能揭晓答案了。
　　许山扫了五人一眼，表情渐渐归于平静：“我走了两年，这两年里天下会发展如何，我留下的计划各宗执行如何，没有一个人着急找我汇报，反而先着急了解本尊境界，你们就那么好奇么？”
　　完了！他生气了！
　　金蚕宗宗主浑身紧绷，赶紧辩解道：“不不不，帮主高深莫测，我等自然也想有个目标...”
　　“确实如此。我们真是没别的意思，而且您走这两年天下会一直正常发展，从无差错跟大事啊。”
　　许山嗤的一笑，斜睨着无人，懒散道：“既然你们想知道，那我告诉也无妨。本尊现在的境界...斗之力三段。”
　　“呃....”金蚕宗宗主一脸懵逼，回头看了看其他人。
　　斗之力三段，啥意思啊？
　　没听说过。
　　“帮主，何为斗之力三段？”
　　许山轻叹一声：“你说说你们，非要问，问了又不懂！并非我不想讲，斗之力...对你们来说与另一个世界的境界无异。好高骛远并非好事，你们还是看着化神修士修炼为好。”
　　差距这么大么....
　　五人心头颇有些失落。
　　许山岔开话题道：“先说正事，天下会影视城要立刻启用！我欲招募六宗弟子进入影视城拍摄电影，各宗先拟好一个可靠的名单，其中弟子一定要可靠可控。影视城是我们的核心机密，未来我们能否深入南疆发展就全靠它了。”
　　“你们之后派人回去准备，在此之前我还有任务单独安排给你们，六宗加起来现在一共能派出多少金丹以上的修士？”
　　“大概...二十五人左右，十名元婴期，十五名金丹境。”
　　“足够了。”许山一拍副手，从储物袋中取出了一张巨大的南疆外围地图。
　　操控着地图悬在前方，许山道：“把这些人全部集结好，给我去打一个人，一定要一击功成。不许打残，不许打死，可以重伤。”
　　“打谁，在哪打啊宗主。凭您的手段还用得着带这么多人么？”碧炎山宗主小心翼翼道。
　　“不，我不会出手。”许山指着距离北地传送大阵营地外五十里左右的一条小路，“你们谁知道这条路叫什么？”
　　“这是无名小路啊....”
　　“嗯...无名小路不方便行动，现在这里叫沈阳大街！十五日后，我会乔装打扮成一个穿黄袍的年轻人，届时我会带一个和尚跟我一块走到这条路上。”
　　“你们把脸蒙好，我一到沈阳大街，你们立即出来给我干他！”
　　....

