第286章 铁尊！
　　休息了两炷香时间后，慕行秋等一众弟子再次投入了高强度训练之中。
　　许山背着手，晃晃悠悠前往别处查看。
　　跟门下这些弟子搞好关系，日后在断龙堡说不定用得上。
　　最起码也能帮他造造势，加速融入断龙堡。
　　又在内门转了两圈，经人打听之后许山直接向着铁尊殿赶来。
　　今日不着急干别的事，就是熟悉环境，正好看看陆香君平时如何生活。
　　铁尊殿的位置并不在内门范围之内，以许山的脚力走了二十多分钟才到达。
　　铁尊殿所在之处，乃是一单独的庄园。
　　占地范围千亩，中间的建筑最为瞩目，中间一处大殿，占地有两千平左右。
　　当许山赶到，陆香君正在主殿前的大院中休憩，身边还有一身着橙色劲装的女子跟他并排相坐。
　　俩人仰着头，专注的看着天上的光幕。
　　许山凑近看了两眼只觉得有些无语...
　　陆香君手中拿着玉简，光幕是从玉简中投出的，其中的内容赫然就是紫霄剑宗传。
　　这货在看盗版，也不知道从哪淘弄来的。
　　甚至还约了个妹子，这生活过得可以！
　　一男一女二人，丝毫没有察觉许山就站在身后。
　　直到许山咳了一声，两人恍然惊醒，一同回头。
　　陆香君惊喜道：“断兄，你这么快就过来了。”
　　许山并未搭话，注意力放在女子身上。
　　那女子面容姣好，英武气十足，一见便给人感觉是性情爽朗的女子。
　　此刻那女子也正用好奇的目光打量着他。
　　陆香君见状，赶忙上前低声道：“断兄，她是陈堡主的千金，名叫陈箐英，你叫她陈师妹就行。”
　　许山暧昧的看了一眼陆香君。
　　如果不出预料，这女子应该是耐揍型的。
　　下一刻，许山拱手面对陈箐英，言简意赅：“断水流。”
　　陈箐英先是眨了眨眼睛，而后点头，自报家门过后看向陆香君：“陆师兄，你们俩先聊吧，我就先回去了。”
　　“哎，师妹慢走。”
　　陈箐英快步离开院中，许山微微一笑：“行啊陆兄，混的相当可以啊，堡主女儿都勾搭上了。”
　　陆香君干笑：“别误会，陈师妹不喜人多的地方，铁尊又跟她亲近，所以时常来我这。我偶尔也跟她对练一番，这不累了么，看点好玩的。”
　　“原来如此。”许山抬目看着天上仍旧放出的光幕道，“这紫霄剑宗传你从哪弄的？”
　　陆香君纳闷道：“外面不到处都是么？我花十块灵石买的，断兄你也爱看啊。”
　　“还有人不爱看么？”
　　“那倒是。”陆香君不置可否，感叹道，“你别说，这东西有瘾啊，我都看了三十几遍了...哪天我要有灵石找人攒局我也做一个，这东西赚灵石不得血赚么？”
　　“挺好，说不定你以后就有机会了。”许山乐了。
　　陆香君对这方面有兴趣，以后把他带回去搞电影也不是不行。
　　只是现在不好摊牌，陆香君没什么心机。
　　自己这身份一被抖搂出去，断龙堡也没法混了。
　　“先不说这个，断兄你来是想看铁尊的吧？”陆香君问道。
　　许山道：“没错，一是看看铁尊是何等模样。二是闲来无事跟陆兄聊聊，晚上一块可以出去吃一顿。我跟陆兄可是一见如故啊。”
　　“你别说，我也是这么感觉的，我一见你就觉得特别熟悉，说不上来的感觉！”陆香君大笑，领着许山朝大殿走去，“走走走，我带你见见铁尊，你站在我身后千万不要越过我，否则会有危险。”
　　“好。”
　　二人向着大殿内走去，走近了许山不由得眯起眼细看。
　　这大殿有些不寻常，从殿门看就可见一斑。
　　寻常的大门都是木制的，而这里的大门都是纯铁所铸，厚重无比。
　　当陆香君推开大门，一股浓重的血腥气从中涌出。
　　许山不禁蹙眉。
　　陆香君道：“铁尊食量极大，每日要食肉数百斤，有时候甚至上千斤...所以这里血腥味是重了点。”
　　许山还未开口，一阵哗啦啦的铁链声响起，紧接着是一道粗重的鼻息声。
　　向左看去，一个高达将近二十米、头部形似猎豹的巨兽正虎视眈眈的盯着二人。
　　铁尊前肢双腿，后肢却有三条腿看起来极不和谐。
　　周身不见毛发，身上长满巴掌的大的鳞片，闪耀着金属光泽。
　　而它的身上还套着一层外甲，盔甲上拴着十来条大腿粗的暗金色铁链状法器。
　　光凭这妖兽的气势足以让许山心中一紧。
　　这绝对是他在修真界混迹至今，见过最强的妖兽！
　　两人远远的站在一旁，相隔大约三十多米。
　　许山道：“陆兄，铁尊既然身份无比尊贵为什么用链子束缚着？”
　　“还能为什么，昨儿不跟你说了，它脑子不大好...只听从堡主一人之命，平时没事就栓在这。那些镇妖锁链也是为了镇压它设下的，他定期还会发禽呢...每年都要折腾几回，没有链子锁着，这大殿都要被它拆的一干二净。”
　　许山深以为然。
　　一个实力强大的弱智，显然很危险，捆起来是最好的选择，重要时刻带上它就好了。
　　铁尊看了许山二人几眼，便失了兴趣，甩了甩头重新趴在地上。
　　许山仔细打量着，问道：“它后面怎么长了三条腿，行动看起来不太方便的样子...”
　　陆香君沉吟道：“后面那三条...中间的不是腿。”
　　“.......”
　　许山凝聚目力再次观察，见真没有骨头的样子，不禁倒吸一口凉气...果然不是腿！
　　这妖兽...难怪没脑子，全都代偿到其他部位了。
　　真是男人看了会沉默，女人看了会流泪。
　　陆香君瞥了他一眼：“断兄，说实话我第一看也是你这个反应。不过你没看到它在发禽期，那才叫壮观，跟柱子似的更吓人。”
　　柱子似的...
　　许山沉默了一阵道：“没想到世间竟然有如此邪恶的妖兽，种族灭绝也是罪有应得。”
　　“没错。”陆香君表情严肃。
　　......

