第264章 外门弟子的天堂
　　另一头，大量学生在引导带领下涌入学院内。
　　慕行秋夹杂其中，心情紧张之余带着好奇。
　　他在白鹤宗仅仅只是一个炼气期弟子，本来已经到了炼气后期要不了多久就能突破筑基晋升内门，结果莫名被上头叫入内门。
　　宗门许诺了许多好处，让他到李家村修行戮心剑典...
　　拿到戮心剑典回到宗门就会重点培养。
　　本来听说到水镜域一个小宗门去还有些不大乐意，可是留在这学习几年回到宗门就能受到重点待遇，也没什么可纠结的了。
　　听闻还来了一个长老，不知道他现在人在哪。
　　现在一切顺利，应该在开学典礼之后就能修行戮心剑典了。
　　一行人走到教学主楼，进入楼内，慕行秋仔细打量着楼内情景
　　李家村听起来俗气的不行，但是这里装潢倒是十分出乎意外。
　　墙上贴着不少标语。
　　【勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。】
　　【关心学院,我们的职责;爱护学院,我们的义务;热爱学院,我们的心声。】
　　【千苦万苦,没有师门分配最苦,七算八算,上职业学院最划算】
　　.....
　　很快引导便带着众人进入教室查看，看到教室，慕行秋有些意外。
　　修炼本是隐私之事，可这里似乎跟外界截然不同，分成了一间间教室。
　　每间教室内摆着数十个蒲团，看样子大家是要在一块修炼。
　　不知道将来是怎么个修炼方法，但是看起来比白鹤宗要好一些。
　　反正他在原宗门之时，没有自己单独的修炼场所。
　　每日都是干完自己身为外门弟子的杂活儿之后，回到自己的住所才开始修炼。
　　像这等专门供给修士修炼的场所还是头一次接触到。
　　教学楼看完，紧接着又去看了食堂、浴堂等其他建筑。
　　一行人眼中已经是异彩连连。
　　真的假的不知道，反正引导说食堂有几十种菜色，都是凡人顶级大厨所炒。
　　每日都会有新菜色出现，一个月不重样。
　　晚上还会有热水供应沐浴。
　　以前在外面可是没这个待遇，都是外门弟子自己做自己吃。
　　至于洗澡还哪有什么烧热水的事，每天就没完没了的干那些无聊的杂活跟修炼。
　　脏的不行了才去洗个澡，找个小河沟洗洗就完了，还弄什么热水这么麻烦。
　　李家村竟然如此贴心?
　　不过慕行秋眉头一皱，感觉有些不对。
　　目前看下来，李家村待遇未免有些太好了，这不像是给外门弟子的待遇。
　　难不成水镜域的宗门都是这般培养弟子么？
　　不可能，他打听过，北地七域水镜域是最差的，没理由搞这么好。
　　那待遇如此贴心，莫非是杂活儿比原来的宗门更累！
　　慕行秋心中略带忐忑，跟随引导到了住所。
　　弟子住所显然比长老简陋了许多，都是三层小楼。
　　每八人一间，众引导开始给弟子按照性别顺序一一介绍并分配宿舍。
　　慕行秋排在第一批，进入宿舍之时有些恍惚。
　　宿舍很大，有客厅有专门的洗漱室，储物柜，上床下桌...床铺都已经铺好，每张床上还放着一套弟子服。
　　一切都是干净整洁，井然有序。
　　这种配置真是名字叫李家村的土鳖宗门搞出来的么？！
　　屋内八人打量着，引导站在一旁平淡介绍着：“几位仙师平时就住在这间寝室，按照许院长的吩咐，几位可以自行商量选出一名寝室长，督促监督其他人修炼。”
　　“一楼打更室有专人驻守，晚间如需要点心宵夜尽管吩咐，学院会随时送到。”
　　“如果身体疲劳还可提供按摩.....”
　　屋内八人齐齐呆滞住。
　　引导继续介绍着：“至于床铺跟室内的卫生，会有专人打扫收拾，无需各位仙师浪费时间。”
　　“不过有几条需要各位注意，许院长说了，学院内禁止寻找道侣，一经发现立刻开出学院。”
　　“禁止私下斗殴，子时之前必须入睡，如有伤患病痛立即到学院内医务室报到。”
　　“其余还有什么需求可以随时跟专人沟通，你们的意见会立刻汇报给院长。”
　　八人继续懵逼。
　　这...这他妈是天堂啊！
　　以前在宗门是当杂役，本来被外派其他宗门学习功法都做好吃大苦的准备了。
　　结果现在一点苦没看到，反而被伺候上了。
　　这比自家宗门对自己还好啊？什么情况！
　　慕行秋期期艾艾道：“这...我想问问为什么不能找道侣？”
　　引导回想道：“我记得许院长说是怕耽误时间，延误修炼...不过各位仙师放心，我听院长说如果需求真那么大，会考虑请青楼过来帮助各位解决问题。”
　　什么！
　　八人如遭雷击，被震个七荤八素。
　　这什么神仙生活？
　　晚上送吃的、按摩、还有青楼上门服务。
　　来这当皇帝了？
　　“那...那我们不用干其他事么？比如外门需要干些什么杂活儿？”慕行秋不可置信道。
　　“杂活？”引导愣了一下道，“学院不分内外门，至于杂活我好像也没听说过各位仙师需要干杂活，倒是交代了别的...”
　　他说着从腰间掏出一个小布包，里面拿出八块中品灵石，一一分配下去。
　　“院长说这些中品灵石各位可以拿去修炼，如果不懂如何引动灵石内灵气后续会有师尊帮忙引导教学。灵石用尽，可以拿着用完的灵石去资源部兑换一块新的灵石，以保证不会影响修炼。”
　　慕行秋几人满眼震惊的看着手中灵石。
　　中品灵石！李家村给外门弟子修炼竟然发放中品灵石，用完了还给发新的,这是何等的奢侈！
　　他们平时在自己宗门哪有这个待遇，就连内门也没有啊!
　　趁着几人情绪激动，引导又从小布包内翻出八张尺寸宽大的黄符，上面写满了密密麻麻小如蚊蝇的字迹。
　　“最后一件事，还请各位都在符纸上用血按下指印。这是进入学院的必要流程，以记录每位加入学院的仙师，所有人都要按。”
　　慕行秋接过符纸，上下打量，这符纸一看便不是凡品，上面淡淡光芒流转。
　　字迹看的格外费劲，扫了两眼都是些入宗须知学院介绍之类的，没什么内容可言...粗略扫过慕行秋咬破手指在上面按了个手印，其余人一一照做。
　　按下血指印的瞬间，符纸闪出一道微光，然后归于平凡。
　　引导收好符纸道：“我要交代的就这么多，如果各位仙师还有其他问题，明日早上的典礼院长应该会有进一步讲解，诸位仙师换上学院的服装参加典礼，如果尺寸不合适通知下面人会立即来人更换。”
　　引导说完，走出门外安排另外一批弟子。
　　慕行秋等八人面色潮红，互相对视，一时陷入兴奋之中....
　　......

