第24章 终成筑基
　　不过这样还愣是没吭一声，就连身形都还能保持稳定，堪称意志了得了。
　　直至过了一炷香的时间，许山身上的痛感开始如潮水般褪去。
　　整个人像是从泥潭中捞出一样，瘫倒在地一动不动。
　　不知过了多久，知觉渐渐复归，许山踉跄爬起，身形比以往高大了几分。
　　他神情恍惚的朝着小溪走去，不顾溪中碎石向后一倒，任由流水冲刷着。
　　精神逐渐恢复....
　　感受着清凉在身上流过，许山闭着眼，一脸幸福惬意。
　　经脉完全被拓开，他体内流动的灵气正在他掌控之中，内伤正在残余药力作用下快速痊愈。
　　原本脱缰的野马，此刻已经被他驯服。
　　成功了，筑基成功！
　　没想到竟是如此惊心动魄....
　　终于，许山身体彻底被溪流冲刷干净。
　　经脉的撕裂也恢复了七七八八。
　　许山拔身而起，挺立溪中，张开双臂迎向山风！
　　睁开眼，一个鲜活百倍的世界顿时呈现在他眼前。
　　昆虫振翅，草木微动，溪水流响...万事万物皆无比清晰。
　　一股磅礴的生命力在胸中狂涌，畅快感贯穿全身！
　　许山两眼精光骤放，在这一刻他彻底懂了。
　　炼气跟筑基之间的天壤之别。
　　这不只是境界的提升，而更像是一种进化！
　　从凡人到修士的进化！
　　除了力量的暴增，还有压抑的人性也在被释放。
　　许山挥拳，只凭借肉体跟灵力粗糙的运用，凌冽的拳气，便激荡出一阵风！
　　一拳接着一拳疯狂打出，体内的力量仿佛无穷无尽。
　　“哦吼！！”激动之下，许山忍不住给自己配上了音效。
　　天上的金阳秋脸色黑如锅底。
　　看着在溪边疯狂甩狙的祼男，心头略感悲凉。
　　这竟是自己的入室弟子....
　　“许山，穿好衣服，到青锋殿来见我。”
　　金阳秋丢下一句话，转身飞离。
　　许山停下动作，错愕的看向金阳秋远去的背影。
　　初入筑基的喜悦狂躁顿时被浇熄一空。
　　他什么时候来的？
　　自己知觉如此敏感，竟然没有一点察觉.....
　　......
　　“不知师尊召见弟子何事？”青锋殿内，许山已经换好了衣裳。
　　金阳秋随手丢过一个布袋，道：“既然已到筑基期，这个储物袋就拿着用吧，里面还有一把下品飞剑，等你基础稳固后可以修行御剑术。”
　　“来，你且到我面前，盘膝打坐。”金阳秋示意许山近前。
　　许山有些摸不着头脑。
　　照理说应该是陆香君来跟他说这些，怎么换成不大待见他的师尊来说了。
　　不过，既然他有安排，许山只能按要求行事。
　　在金阳秋身前打坐。
　　一只手搭上了许山的肩膀，一股温热的灵力，从中涌入身体。
　　许山耳边传来金阳秋的声音：“闭目凝神，用心感受灵力的流动。这是本门筑基入门功法，星引诀。”
　　“此功法乃宗主所创，中正平和，不扰心性。尤在夜间，灵力吸收、伤势恢复都要超过寻常功法，这也正是本门的立身之本。”
　　许山不敢有杂念，用心感受灵气的走势。
　　直到运转一个周天，金阳秋方才松开手。
　　许山刚要开口说些什么，一块玉简又递到了眼前。
　　金阳秋嘱咐道：“这是星引诀的一些修炼心得，你拿回去记得勤加练习，有不懂的再来问我。”
　　“师尊不是嫌弟子资质低下么？如今为何对弟子如此上心。”许山犹豫良久，终于忍不住脱口问道。
　　这表面师尊如此热心的举动，总感觉让他不安。
　　与其乱想，不如直接问出来。
　　金阳秋笑了：“你说话倒是直接，那为师便不再瞒你。你的资质确实差，但那不是我不愿意收你最根本的原因。”
　　“那是什么原因？”
　　“因为宗门资源匮乏，有限的资源只能给资质上佳之人。”金阳秋踱步道，“修真界从古至今不知过了多少年，哪怕是资质低下却成就非凡者也如过江之鲫。”
　　“可我身为一宗长老，培养弟子必须考虑如何才能为宗门实现最大利益，资质就是筛选弟子最重要的手段。”
　　“你初入内门时，我本以为你最差也应该是个中品灵根，万万没想到只有下品...所以不愿浪费资源时间教导。”
　　“后来得知你身具天运神通，本以为事情有转机，结果....”
　　许山静听，金阳秋所说他都能理解。
　　前世公司招聘无非也是这一套理论，成本控制一向很重要，尤其还是创业公司。
　　“可我今日见你突破筑基，心中改了主意。”说到此，金阳秋语气一顿，“为师曾是散修，在散修界只重强者，而强者首重心性不在乎出身。”
　　金阳秋叹了口气：“你既然有坚持的潜质，为师再不教导便会心生挂碍，道心有缺，这是修行中人的大忌。你也一样，如果你太在乎你的下品灵根，总有一天它会影响到你，道心一旦失衡，就容易走向极端堕入魔道，这一点你要谨记。”
　　许山抱拳，无比诚恳的道：“多谢师尊提点，弟子谨记在心。”
　　金阳秋虽然初见时看不上他，但是不论如何还是关照了他，还推心置腹说了这样一番话。
　　这也算是一份恩情。
　　“还有一件事。”金阳秋道，“这次水镜域百年大比，你既然已经到了筑基之境，为师准备举荐你去。”
　　.....

