第239章 镇海邪君的真实身份！
　　“豢养凡人？”许山轻轻摇头，“本尊很讨厌这个说法，什么叫豢养凡人，那是本尊的子民！”
　　“更何况我也是从凡人开始修炼的...虽然我凡人的身份早已不再重要。”
　　“子民？你一个法力通天的修士会把凡人当成自己的子民，你难道还想做他们的皇帝不成？”烈火禅师质疑道。
　　心中已经开始有所震动。
　　说不定，这许仙真的有可能想当皇帝，刚才进入后院的侍女还喊他陛下。
　　可是一个修士，尤其是像他这种深不可测之人，有什么必要去当皇帝么？
　　这未免太蠢了，凡人的权柄对他来说毫无意义。
　　“皇帝....我很久之前确实很想做皇帝，日日想夜夜想，想的几乎快要发疯。”许山的声音开始变得缥缈，“本尊乃出身自北地皇族，大燕国的后人，本名慕容复。本尊单名这一个复字，寄托了家族所有希望，就是希望我能复兴大燕。”
　　“我出生时虽然国家不在，家族早已没落，但在江湖上还有一席之位。本尊在江湖上也算闯出了一片名号，被人称之为南慕容....”
　　许山不断讲述着复兴大燕的挫败史，烈火禅师早已经魂游天外。
　　南慕容！北乔峰！
　　慕容复，他是慕容氏的后人！
　　难道他就是许山看的那本史书中，屡屡上蹿下跳挑拨两国关系...想要建国的跳梁小丑？
　　竟然是他,也只能是他了！
　　“....可怜了我那表妹，另嫁他人。乔峰死后我复国无望，心神失常剃发出家，就连慕容复这一名字也被我彻底抛弃。人们见我疯疯癫癫，寺中人皆称我为济癫。”
　　“后来寺庙也不能容我，我便开始云游四方。这途中偶遇一散修，发现我有灵根又与我投缘，即便我年龄已经很大依旧愿替我理好心智，收我为徒，自此我才踏上了修行之路，我取心许仙路之意改名许仙。”
　　说到此，许山重重的呼出一口气，意味深长的看向烈火禅师。
　　“如今我嫁衣神功已经大成，但想要向上突破，唯有破除心中魔障。”
　　“我心中的最深的遗憾便是不能复兴大燕...天下会寄托了我心中夙愿。”
　　“现在回答你的问题，那十五万亩的土地到底作何之用。答案很简单，给凡人修建的重镇，我要从它开始打造一个理想国。”
　　烈火禅师彻底无语。
　　这么简单，那十五万亩的土地的目的仅仅只有这么简单？就是为了凡人修建的住所！
　　虽然感觉有些荒谬，但如今听完一切，他心里竟然已经信了七八成！
　　不是他不想质疑，这其中有太多证据都表明他说的是真话。
　　刚才他所讲的故事中巨细无靡，到处都是细节，人名事件井井有条！
　　这如果是人编出来的，绝非一时之功。
　　更重要的是，许山曾经看过的那本历史书，书中正好描绘了这段历史。
　　那书中所写的乔峰跟许仙口中的乔峰基本吻合，没有差错。
　　一个人年轻的时候屡屡遭受重挫，无法完成祖先跟个人的夙愿，这其中的痛苦可想而知。
　　这样的人走上修行之路，落下心魔好像也没什么不合理。
　　难道真是我想错了？
　　见烈火禅师沉思着，许山讲述不停：“本尊要建立的国度，自然要超过前人的功业。更何况我有如今的功力，古有.....”
　　紧接着许山讲起了什么唐宋元明清历史，三公九卿、三省六部、二府三司...再从封建社会到民主社会，最后畅想一下终极社会形态。
　　烈火禅师彻底懵逼了，脑子完完全全被搅成了一坨浆糊。
　　一个想法彻底贯穿脑海！
　　许仙说的没有一句是假话，全是真的！
　　刚才对方大谈治国理政，政体结构...他是一句都没听懂。
　　可他能清清楚楚看出，许仙绝对在这方面下过极大的苦功，见识广博了解深入！
　　哪有修士浪费时间研究这玩意，他是真研究啊！
　　合着我真是一直在造他的黑谣！？
　　“和尚，我跟你说话你还走神，太没礼貌了吧。”许山轻啜了一口酒水，“还是说本尊的想法让你有所触动？”
　　“呵，这也是正常的。本尊刚才所讲相信已经深入到了你的灵魂，谈谈感想吧。”
　　烈火禅师沉默着，不发一言。
　　像是被课堂上溜号被点到的小学生。
　　许仙一脸得意，可他真是一句没听进去，听进去了也不懂。
　　“哼！无趣，你这和尚着实惹人讨厌，要不是你有几分像乔峰，让我颇有些怀念。就凭你污我名声这一点，本尊早就该一掌毙了你！”许山神情略带愠怒，从水中站起。
　　一身如钢似铁的肌肉，在灯笼下泛着光泽。
　　唤出一身白袍，许山随手披在身上向着屋中走去，口中淡淡道：“倦了，本尊跟你说这些也是不吐不快。本来想杀了你，但看在你把黑手党引出来省了我不少麻烦的份上，本尊再放过你一回。”
　　“明日你就收拾东西离开这，再让我看见你可就不是请你喝酒这么舒坦了！”
　　温泉池中，只留下烈火禅师一人，沉默无言。
　　他竟然什么都没做，这么简单就放过他了。
　　是有什么阴谋么？
　　看不出来，完全看不出来，而且此人杀心并不重。
　　今日一见，就连以往的印象都改观了不少。
　　没想到，镇海邪君背后竟然有这样的故事。
　　如果他真想好好做个凡人的帝王，那对正道来说没有任何影响，对凡人来说也不是件坏事。
　　自己更没理由干涉他。
　　事情怎么会突然变成这样...是我偏见太重了？
　　烈火禅师抹了把脸，表情十分纠结，最终长叹了一口气。
　　目前来看，镇海邪君表现出来的危险性远远没有设想中那么严重。
　　起码他没杀了自己。
　　如果自己的猜测是对的，他想用邪法谋害大量生灵，此人照理来说一定会下手除了他。
　　或许真是他误会了，但不管怎样这也算是重要消息。
　　有必要告知太古阁....
　　.....

