第288章 铁尊认可
　　许山紧咬牙关，玩命拉扯窗帘。
　　成败在此一举，要是此计不成，他真是没辙了。
　　要是成了，以后出去高低弄点橡胶跟铁尊搞好关系。
　　陆香君也不再吝惜自己的力气。
　　看许山在下面卖力工作，心中满是赞叹。
　　断兄可真是个妙人，这种主意他都想的出来。
　　两人协同作战，打的铁尊溃不成军，节节败退。
　　就在两人还在肆意挥洒之时，陆香君猛地被弹了个趔趄。
　　当即他便意识到了什么，朝着下方许山大吼：“断兄，要出来了！”
　　“什么？”话刚出口，许山还未反应过来，一股巨力自窗帘上方传来。
　　许山猝不及防咻的一下被扯了上去。
　　窗帘脱手...那樽凶残的铁尊巨炮正对向自己！
　　超强的蓄力一击眼瞅着要将他打的社会性死亡。
　　许山双目爆凸，脸上血色尽褪,无比惊恐，脑海不自觉走马灯状态。
　　不行，这要被击中了，后人该如何看我？
　　电光火石之间，许山身前人影浮现！
　　“皮~~~~咕咕....！！！”
　　一道巨大的洪流自铁尊炮释放而出。
　　轰的一声炸响，许山被一股怪力击飞，砸破窗口而出。
　　身前那连绵不绝的攻击尽数被紫鹤所挡！
　　两人一前一后身体紧贴，许山努力蜷缩着身影，尽量让自己不沾染上一点攻击。
　　紫鹤还在滞空状态，感受到他要下落，许山借着他的身体双腿一蹬，以一个完美的姿势跳到了侧方。
　　完好无损！
　　“呕~！”陈箐英头发散乱，又一次哕了出来。
　　金阳秋跟李悉悟二人惊骇欲绝...这，这太吓人了！
　　难道这就是元婴巅峰妖兽的实力么？
　　“吼~~”铁尊在尽情攻击之后，发出了一声低吟，委顿在地。
　　陆香君哀嚎着，从卷曲的褶皱中爬了出来。
　　看着满地战斗残痕，眼皮狠狠抽了两下。
　　看到金阳秋等人没事，他又对窗外喊道：“断兄，你没事吧？”
　　殿外...
　　紫鹤绝望的嘶吼着，发出了杀猪一样的叫声，声声泣血。
　　“皮~~！”“皮~~！！”“皮~~！！！”
　　一天三次遭遇奇耻大辱，一次比一次狠，他是真不想活了...去他妈的报仇，早死早痛快。
　　许山缓了下心神，没理会紫鹤直接将他收入精灵球中，向着殿内走去。
　　看许山走进来金阳秋等人眼神有些诡异。
　　断水流...虽然人不错，但是拿自己的战兽也太不当个东西了吧？
　　可劲儿糟蹋啊，就不怕哪天战兽造反么？
　　“铁尊如何了？”
　　许山没心情关注其他。
　　搞定铁尊才是当下要务，铁尊天赋惊人，谁知道还不会不会再起。
　　不过从刚才的攻击判断，应该是一滴都没有了。
　　众人忙看向铁尊，陆香君咽了口唾沫，大胆走上前。
　　金阳秋开口阻拦道：“逆徒！你要干什么？别过去！”
　　“师尊放心，我了解铁尊，它这个状态应该是安全的....我看一看。”
　　陆香君缓步接近铁尊，许山精神绷紧，随时准备好唤出道具。
　　铁尊双目微合着，见到陆香君前来缓缓睁开了眼。
　　低下头亲昵的舔了一口。
　　陆香君乐了：“没事！好了！师尊，不用担心了，我还没见过铁尊这样。”
　　陈箐英低声补充道：“应该是没事了，铁尊只对我父亲有过这种表现...”
　　哎呦？情感征服了？
　　那我是不是也行啊，得到铁尊承认融入断龙堡可就轻松多了。
　　许山心下大放，双眼闪出光彩，大着胆子也凑向铁尊。
　　不出意外的，铁尊伸出巨舌舔了他一口。
　　许山乐了。
　　成了！没想到还有这意外之喜，没能参加团战也能立大功！
　　李悉悟见形势安稳，轻咳了一声，目光复杂的看向陆香君跟许山。
　　活了二百多年，今天真是他妈活见鬼了。
　　这俩人真是纱布擦屁股，漏了一手。
　　“铁尊暂时安稳，不过它毕竟被喂了那么多丹药。随时还有可能暴动，你们二人在此....嗯，在此继续值守。等到堡主回来，我会向堡主替你们报功。”李悉悟道。
　　“此番,可以说是灭门大祸...你俩功劳少不了，好好看着吧。那个...没事的话先把屋里收拾收拾。”
　　“不是吧，李长老！凭什么我俩收拾啊，找几个外门弟子过来不行么？”陆香君大声叫屈。
　　金阳秋勃然大怒：“你还嫌不够丢人，想让多少人知道？赶紧给我收拾！”
　　“不是，师尊你怎么...”
　　许山主动走到陆香君身边，低声道：“别犟了陆兄，让外人知道确实不好。我先在这看着，你出去弄点血肉撒地上，让铁尊把地舔干净了不就完了？”
　　“哎！断兄，还是你有主意！”
　　......
　　紫云森上空，混元山跟断龙堡的激斗还在继续。
　　双方死伤倒是不大。
　　并非是不用心，而是混元山已经打定了主意要一心牵制断龙堡。
　　混元山一方都在专注骚扰躲避。
　　总而言之就是一句话，敌走我追，敌来我跑。
　　断龙堡修士气急败坏依旧没能有太大收获。
　　陈震更是心头沉重不已，带着滔天的怒火接连猛攻武厦。
　　武厦虽然不敌他，但是速度不慢，加上一直保持着距离，短时间还真拿他没奈何。
　　两人下方的森林早已经被各种威力巨大的招数破坏殆尽，变成了满目疮痍。
　　又一次，武厦险之又险的躲过了陈震致命一击。
　　口中发出嘲讽：“陈震，现在回去怕是什么都晚了！你们断龙堡太过松懈，铁尊那畜生看管的更是不严。”
　　“我实话说与你听，我派人喂了你那畜生一百颗升灵丹，一百颗精血丹。它应该从来没吃过如此大补之物吧？”
　　“它在护宗大阵之内，就算有人激发大阵也没用，现在断龙堡应该也毁的差不多了,门下根苗能活下多少？哈哈哈，我估计你也没心情想弟子了，那畜生你还能保的下来么？”
　　陈震阴沉着脸：“武厦，我早晚灭你混元山！！”
　　“丧门之犬，那你就来吧！都随我撤！”武厦气力消耗大半，不愿再多做纠缠，当即大吼一声。
　　混元山徒众快速撤走。
　　陈震心中火急火燎，怒喝一声：“所有人立刻返回断龙堡，长老掠阵严防对方反扑！！”
　　说罢，陈震率先化作一道流光朝着断龙堡的方向飞去。
　　......

