第228章 许爷的面子！
　　不是一般的门派，建立个宗门他还能玩花样？
　　黄之问百思不得其解，不过见许山也没有解答的意向转而问向其他。
　　“宗门建设你为什么不自己看着，莫非还有要事等着去处理？”
　　许山点点头：“我答应了太古阁回南疆探查镇海邪君。”
　　“什么！你不要命了，这种事都敢往自己身上揽！？”黄之问大惊。
　　许山轻松道：“其实没什么，我从南疆回来的，对那边还算是了解，也有一些朋友，这件事并没有太大危险。”
　　“现在太古阁虽然承认了我的存在，但是除了笔趣阁外，我也不好什么事都不做就夹在里面，主动接下这个担子算是提高存在感。”
　　“其实关于这件事，我也有求于宗主，我需要大量的换颜丹，千面丹也要备几颗，最后还需要能改换掩盖自身气息的丹药，这些有困难么？”
　　“你这胆子真是越来越大了！”黄之问叹了一声，接着不假思索道：“你要的丹药我可以帮你准备，但是你要大量换颜丹干什么？”
　　“行走在外...有备无患，我到那边要混入天下会，一张脸肯定不够嘛。”许山随口编了一个借口。
　　换颜丹这种东西品阶比较低，服用之后药力蒸腾相当于在脸上覆上一层假面，高手很容易识破。
　　反观千面丹直接调整皮肉，再用灵力收放控制维持，比换颜丹高明许多。
　　掩盖气息的丹药跟千面丹自然是他自己用的。
　　而大量的换颜丹...是留给将来拍戏的剧组用的。
　　万一将来演员红了，走漏风声他这边消息很容易泄露出去，还是都用假脸拍戏方便。
　　还可以防止手下演员走红发生意外...虽然在他手下没可能，但是还是防着点好，万一将来火了飘了，很可能出现麻烦事。
　　黄之问思索片刻后道：“可以，我去找人帮你准备。先回客栈，明日你见过叶清璧，如果没有其他事收拾东西先回宝丹宗。”
　　.....
　　云水小筑，厅堂内。
　　雷柳沉着脸，面无表情对着来客。
　　对面的年轻人被盯的得有些局促。
　　小筑本是遮月仙宫在陆王城的驻地，陆王城乃北地七域名气最大，物资流通最繁华地点之一。
　　遮月仙宫自然在此处留有驻地，凭借仙宫的财力置办这一小筑也并非难事。
　　平日云水小筑都是遮月仙宫内门之人在此，外人极少打扰，可今日已经是来了第五波...
　　“雷长老，弟子药心宗王清，奉宗内长老之命...”
　　“你也是来上门请求让我座下弟子与那许山相见的是吧？”雷柳果断打断了对方谈话。
　　王清扯了扯嘴角，颔首道：“是，既然雷长老已经知道消息，那弟子先行告辞。”
　　“等一下。”雷柳冷淡道，“那许山一个无名之辈，给你们灌了什么迷魂汤！一个两个都来主动帮他说话？”
　　“太古阁现在连一点脸面都不要了么，还嫌不够丢人？”
　　“这...”王清期期艾艾道，“弟子只负责带话，其他的...真不知道。”
　　“你走吧！”雷柳直接挥手赶人。
　　却不料王清刚转身离去，门外一名弟子慌忙走入，禀道：“雷长老，紫霄剑宗宗主孙元正来见。”
　　“哦？”雷柳颇有些意外，“请进来吧，不得怠慢。”
　　“是。”
　　随着弟子退出厅外，没多久孙元正阔步走入厅中。
　　见到雷柳不禁露出笑脸：“雷长老，许久不见风采依旧啊。”
　　“稀客。”雷柳脸上难得多出一丝笑容，“孙宗主登门拜访，所为何事？”
　　孙元正并未落座，而是站在厅中道：“那我就长话短说，今日来见是希望雷长老能给我个面子，希望能让您二位高徒与许山见上一面。”
　　“您也应该知道了，许山原本是星岚宗的弟子，这宗门解散...旧时宗主同在陆王城，见一面说些话叙叙旧也在情理之中。”
　　“不知道雷长老愿不愿意卖我这个面子。”
　　雷柳眉头紧皱：“孙宗主....我没听错吧，你来给许山求情？你家祖上传承都被他公开，你不想杀他？”
　　“是啊...”孙元正轻叹道，“以前想过，不过现在...没这个必要了。太古阁集体认同他加入，而且许山现在是我紫霄剑宗长老。”
　　？！
　　这消息好似惊天霹雳！
　　离谱程度就好像一群开五星酒店的老板一齐指着街头对面公厕说它是新加入的同行。
　　雷柳眼睛直了，缓了一阵才回过神。
　　“疯了，真是疯了！许山，那个什么李家村职业修仙学院的院长，是他吧？”
　　“嗯...是他。”
　　经过二次确认，雷柳冷哼一声：“太古阁...真是一年不如一年，趁早解散算了。”
　　孙元正也不驳斥。
　　雷柳虽然在遮月仙宫只是长老之位，但其本身的实力极为强大，门中圣女都由他亲自培养。
　　地位自然不言而喻，说话的分量未必就比宫主轻，她放句狠话也没什么。
　　“那你呢？别人同意我尚且勉强能接受，你为什么同意？紫霄剑宗与遮月仙宫同为上古宗门，就算你们不如以前，可也不至于招一个垃圾当长老，难道现在已经堕落到这个份上了吗！你们图什么？”雷柳看着孙元正不免有些怒其不争。
　　孙元正沉吟片刻道：“这就涉及到我紫霄剑宗内幕了，许山取了寻仙台传承，从中得到了我祖先遗秘....将功法散布给世人，也是我祖先留下的遗训。”
　　“什么！上古大劫？”雷柳再次如遭雷击。
　　什么幽泉血魔，赤尸神君，她是一个没听过啊！
　　没想到紫霄剑宗传承中有这样的上古遗秘。
　　孙元正观察着雷柳的表情，脸不红心不跳。
　　他也只能这么说了，跟许山之间的许多合作还没法暴露于外。
　　二来就算故事是假的又怎么样？反正又没人知道以前怎么回事。
　　这假故事以后就是他紫霄剑宗历史之一，只要能带来实实在在的好处，它就是真的！
　　剩下的就看许山那小子能制作出怎样的宣传影像了....
　　“所以我跟他也谈不上有什么矛盾，而且我观许山其人...潜力无限。他值得我宗在他身上下注，雷长老还有什么问题？”
　　“竟然有这样的事，你们这道传承填补了上古纪事的空白啊...”雷柳喃喃道。
　　“是啊。”孙元正淡定道，“但是这件事外界暂时不知，还望雷长老替我保密，我要去查阅卷宗多方核实才好公布。”
　　“不错，确实需要好好核实一下，这不是小事。”雷柳通过厅堂望向远边的天空，若有所思。
　　“那让许山与令徒想见....”
　　“这件事我看就算了吧，我那两个弟子之前可有劣迹，我好不容易驯服。我观那许山巧言令色，望之不似正常人，万一胡言乱语说些再影响了我那两个逆徒，那就不好了。”
　　孙元正拱手道：“那我就不多言了，今日不过是偶然路过此处才顺道说一说此事，那就就此拜别雷长老了。不过恐怕在我之后还会有人登门拜访，许山初入太古阁，其他人这点面子多少会给他，估计雷长老有的忙了。”
　　太古阁的人都来一遍？
　　那可不好推辞了....
　　雷柳无奈一叹：“罢了，见一面就见一面吧！不过只此一次，再无下次。”
　　“好，那就请令徒明日午时城南外等候，孙某告辞。”
　　......
　　（十分感谢大家昨日支持！感动，泪目...今天晚了一些，不过我最近一直在调整作息时间，大家应该已经看出成效了，等我彻底调过来，每天按时给大家更新，不定期加更！加更！靴靴读者老爷。）

