第285章 断龙堡内
　　次日一早，许山简单收拾一番，前往断龙堡主殿附近。
　　断龙堡的生活区跟宗门事务的区域划分还是比较明显。
　　宗门各堂部都在北面集中。
　　许山顺利进入其中走走看看，周围见他穿着打扮迥异，皆是投来好奇的目光。
　　没花多大功夫，成功见到内门负责掌管弟子的长老。
　　拿了一份身份凭证跟一本鲸吞化元法之后，简单交谈一番后便直接离去。
　　他的身份颇为特殊，还未取得宗门信任之前，游离于内外之间。
　　加上又是炼法修士，断龙堡对他没有过多约束。
　　每月八块中品灵石，唯一要做的便是定期需要完成宗门交代的任务。
　　给宗门做出贡献，积累贡献用灵石换取功法物资等等。
　　有长老开坛讲道，也可以随其他弟子旁听，但是这一点对于他一个还未跨入炼体之门的新人来说暂时没什么用。
　　但总而言之，一切还算轻松。
　　又在内门转了几圈之后，许山径直来到一处修炼场。
　　此地乃是训练新入门筑基修士之地，跟看管弟子的长老简单攀谈了一番后，对方痛快让他留下观看。
　　广场上摆满了各种专为锻体修士训练之用的法器。
　　在许山看来活脱脱一个露天健身房模样，不过这健身房显得有些过于凶残了。
　　此刻修炼场上正有一群筑基初期修士相互训练着，其中大部分都是李家村的弟子。
　　两人一组，拿着一根黝黑的钢棍，猛击对方身体。
　　一棍下去，钢棍上便会翻出一丝微光，而被击打者身上往往会红肿一片，留下一条棍形。
　　这棍子颇有些门道，造成击伤的同时能促进灵力从经脉逼向筋肉之间。
　　大体效果相当于铁棍加碘伏，鞭打边消毒。
　　虽然如此训练有益处，但痛苦也不是假的，惨叫声此起彼伏。
　　仅仅二十多分钟的时间，相互修炼的修士，全身就都被棍子抡了一遍。
　　紧接着又开始第二遍。
　　一个时辰下来，这些人就不断重复着这些操作。
　　许山顿感大开眼界，心中颇有些庆幸。
　　的亏是到了星岚宗，这要刚来就进了炼体修士的宗门，还不得被人玩死。
　　他一个细皮嫩肉的小职员，哪受得了这份苦。
　　直到一个时辰之后，修炼场上的长老抬手叫停。
　　诸多互虐的弟子才大汗淋漓，满面解脱之色的停了下来。
　　慕行秋揉着疼痛不已的胳膊，脸上一片颓然。
　　自入了断龙堡之后，这样的日子已经整整持续了十天了。
　　真不是人过的。
　　想他白鹤宗内门的弟子，哪一个不是风流倜傥，风光无限？
　　在李家村那过的更是少爷一般的生活啊！
　　结果自己现在被宗门开除，李家村把他送走，在这天天挨揍。
　　真特么邪了门了，早知道当初就不应该答应宗门到李家村潜伏。
　　命运无常，他又无力反抗....
　　就在慕行秋日常悔恨之时，忽然抬起头看向训练场的台阶上。
　　那里正坐着一个男人，不断冲他摆手。
　　慕行秋左右看看，然后伸手指向了自己。
　　男人点点头，慕行秋带着满心好奇走到男人身旁，小心翼翼道：“师兄可是找我？”
　　许山郑重点头：“慕行秋是吧？”
　　“对...师兄你是...”
　　“断水流，李家村来的。”
　　听说是李家村的修士，慕行秋眼中泛出光彩：“断师兄竟也是李家村来的？那找我是...”
　　学院不会是想把我召回去吧？
　　许山一眼便看穿其心思，不由得笑道：“我也是李家村介绍到断龙堡的，现在也是断龙堡弟子。”
　　“不过，我来的比你们晚一些，院长托我问问你们情况如何，在断龙堡生活如何？”
　　慕行秋瞬间失望，脸上挂着苦笑，回头望了一眼还在休息的其他弟子：“断师兄，你也看见了...这跟李家村能比么？你是为什么来这的？”
　　“万事开头难嘛。我是自愿来的，求着院长帮我联系的，断龙堡可是好地方，一般人想进都进不来呢。”
　　“是这样么？”慕行秋懵道。
　　“当然。”许山严肃点头，“怎么样，现在你跟其他同门修炼还可以么？”
　　慕行秋勉强笑笑：“可以，是苦了点，但是还能撑下来。炼体确实非同寻常，我们这么残酷的训练，第二天就能恢复如初....只不过没有经验进度条，总感觉少点什么。”
　　经验进度条...许山挠了挠脸。
　　修炼进度可视化，这个工具确实好用，或许应该找机会成立一些机构，专门为李家村修士设立标准，更新进度条。
　　不过现在是没这个条件了。
　　“还有其他问题么？”
　　慕行秋思索道：“宗门给的灵石太少了，一个月才五块中品灵石，以前李家村可是不限量随便用的，这怎么这么抠？”
　　“知足吧，我以前宗门拿的是五块下品灵石。那是许院长对你们掏心掏肺，你们才能在炼气期拿着灵石修炼，你就偷着乐吧，我都没赶上过这好事。”许山调侃道。
　　慕行秋尴尬点头。
　　许山道：“不过，院长想过你们加入新宗门，生活修炼上会比李家村差一些，你们又是李家村第一批出去的弟子...所以院长托我给你们带了些灵石，每人十块，还嘱托你们在外千万照顾好自己，以后有时间随时回学院看看。”
　　“你们现在作为优秀弟子，已经被记载在了李家村学院院志上，画像还在外面展出呢。”
　　慕行秋怔怔看着许山手上的十块灵石，随后伸出双手去接。
　　“多谢院长，多谢师兄。”慕行秋的声音隐隐有些颤抖。
　　真没想到，学院跟院长是真把他们放在心上。
　　离的这么远还关心弟子的修炼。
　　许山见此也不由得心中慨叹万分。
　　多好的弟子啊，才卖六千....
　　“我这还有个储物袋，你应该会用了吧。里面的灵石分给其他李家村弟子...记得低调，万一被断龙堡的人知道了，心里多少泛嘀咕，影响了你们将来的前途就不好了。”
　　“我要交代的就这么多，我在断龙堡内活动比你们要灵活，有时间我会回来多看看你们，有什么需求跟我提，我抽空可以回李家村跟许院长交代。”
　　“多谢段师兄！”
　　慕行秋手捧着储物袋，深深行了一礼。
　　......

