第250章 电影的飞速进展
　　大殿已经散空，众长三三两两离开了紫霄剑宗大殿。
　　其内唯余许山跟孙元正二人。
　　孙元正看向许山笑道：“许长老，没想到你能做的如此出色，如今大家也认可你，你在门内应该不会出什么麻烦了。你需要哪些弟子，明日我可以召集齐全，然后由你亲自筛选。”
　　许山颔首微笑：“今日也辛苦宗主能助我一臂之力，关于筛选演员一事，这一块我来亲自负责，还有其他要事需要宗主注意。”
　　“是何要事？”孙元正忙问。
　　“本来我以为会用两到三年的时间，才能将我们所需要的剧情全部制作完成，但是实际上手效率大大出乎我的预料。”许山说着竖起一根手指，“一年，只需要一年不到时间，我就能完成全部内容。”
　　“在此之前，紫霄剑宗要提前布局，把我们需要放映故事的场地准备好。”
　　“到时候还需要宗主帮忙进行大力宣发，将此事传遍整个修真界。”
　　孙元正有些不可置信：“一年不到就能完成？”
　　“没错。”
　　许山点头。
　　确实，他脑子里已经有完整的剧情，包括分镜等等都是现成的。
　　前世的记忆有太多素材直接供他参考，拿出来直接拍完连接到一块即可。
　　无需像一般人拍电影拍出大量的素材再精细修剪。
　　更遑论修士的能力跟精力也不是凡人可以相比的。
　　孙元正心中颇有些兴奋。
　　越早完成，他就能越早见证紫霄剑宗声名鹊起。
　　“好，很好！不过场地有什么好准备的？你这玉简直接投到空中不就好了么？我们挑个不错的位置简单装饰一番就可以了。”
　　“到时候我找几百个弟子，拿着玉简去各地放出即可。还有宣发是什么意思？”
　　许山摇摇头：“不可，露天放出固然可行。但是咱们是收费的，要是有人躲老远偷窥怎么办！我初期定价准备一块中品灵石一人，我觉着...怎么也得来个几万人看吧。”
　　“看一遍也不够，怎么着还得多看几遍，你说对吧孙宗主？万一咱们露天放映，这得损失多少灵石？”
　　!?
　　孙元正听的直哆嗦。
　　“对对对，这岂是他们能免费看的！？”
　　几万块灵石，如果这些人再看第二遍，第三遍...那岂不是能赚十几万灵石？
　　后面陆陆续续肯定还会有人看，又没有成本...
　　如果顺利，这玩意比直接挖露天灵矿来的还省心啊！
　　“没错，是得在屋子里放，而且还要立个规矩，找人看守，不能让观众施法暗中留下影像，否则收入可能会锐减啊。”孙元正担忧道。
　　哎呦我去，这么快盗录问题他都考虑到了？
　　许山赞叹道：“宗主英明，第一波先给修士看，修士这边看完，热度过去，咱们再给凡人看，到时候宗门趁机收徒...咱们这叫什么，这叫双赢，赢两次！”
　　“至于宣发其实很简单，咱们此举就相当于卖货，这卖货自然得先吆喝起来。制造悬念之后来的人才多，宗主可以趁现在稍稍放出风去，等时机合适我会给你制作一个宣传片大力推广。”
　　“宣传片？”
　　“就是一段简短的影像，专门吸引人来看的。”
　　“原来如此，那我懂了，这些事我会尽快派人着手去办。”
　　......
　　有了紫霄剑宗上下集体配合，后续行事便方便许多。
　　次日一早，孙元正便召集全宗弟子任由许山筛选作为演员。
　　其中还不乏当初跟许山一同参加过秘境大比的修士。
　　这些人看许山的眼神极度怪异，心里像吃了苍蝇一样难受。
　　上一次见大家还都是以弟子的身份在秘境大比中相遇。
　　甚至还是完全敌对的身份。
　　这再一见面，自己还是弟子，人家变长老了。
　　真他妈的邪门！
　　大家都是人，自己的命运怎么这么平平无奇啊...
　　演员筛选出奇的顺利，用了两天不到的时间就已经找好合适要用的人手。
　　接着便是正式进入紧锣密鼓的拍摄过程中。
　　许山作为导演只能两地来回往返，极力把双方制作的内容拼接完美。
　　大量的特效道具从南疆带回北地，换颜丹也整整用了五十多颗。
　　紫霄剑宗几十名长老供他调用，炸平了大量的山头，紫霄剑宗百里开外的一处群山已经被毁的不成样子。
　　不过被使唤出大力气的人也都没有什么意见。
　　看到许山粗剪出来的成品都感觉颇为新奇，甚至乐在其中。
　　毕竟能亲自参与复现‘祖先荣光’，在没有比这更大的荣耀了。
　　经过长达八个月高强度拍摄，整部电影已经完成近九成。
　　同时修真界暗流涌动，不知道从哪里吹起一股歪风，传闻紫霄剑宗获悉了上古大劫之谜的答案。
　　紫霄剑宗也出现了诡异的行动，北地修真界各地都有紫霄剑宗弟子出没的身影。
　　既不狩猎妖兽，也不采集灵药，更没有探寻秘境遗迹之类的行动，而是找人盖房子....
　　消息惊人加上让人迷惑的行为，以至于常有高手御剑来至紫霄剑宗亲身一探究竟。
　　不过最后都被紫霄剑宗的长老用蜜汁微笑回绝，并表示会找个合适的机会公开。
　　.....
　　紫霄剑宗一处暗室内，许山仰靠在椅子上。
　　眼前光影不断闪动，一部集爆炸、血色、悬疑、爱情的宣传片在屋内诞生。
　　检查了十几遍确认无误后，许山长出一口气，收起投影玉简。
　　可以了...宣传片已经制作完成。
　　成片还需要他精心修改一番，检查一下有没有以前用过的配乐。
　　还有些音效他的曲库不能完美贴合，这得找凡人匠人去配音修饰。
　　一个人既要干制片人又要干导演还要当配音师...属实让人头大。
　　不过好在努力成果不错。
　　许山推门而出，下一刻又遮住了眼，外面烈日当头阳光有些刺目。
　　在暗室中他已经整整剪了十多天的片子，一出来还有些不适应。
　　经过一番打听，径直来到孙元正所在的偏殿。
　　见到孙元正。
　　许山朝他丢过玉简，开门见山道：“宗主，宣传片已经剪好。这种玉简应该不难制作，你去找人多做一些吧。现在已经可以正式向修真界公布消息了。”
　　“三个月的时间用来宣传，三个月后我们正式开启公开放映！”
　　孙元正拿着玉简，不禁舔了下嘴唇，喜上眉梢道：“好，我马上派人去办！”
　　......

