第245章 开幕雷击
　　星河铺天，浩瀚星空中一股浓浓的黑气从天空缓慢划过。
　　九头巨大的变异龙尸，尾部皆坠着大腿粗的铁索，末端则是一口长达数米的金棺。
　　金棺之上，充满了古朴玄奥的符文，此刻正散发着暗淡红光。
　　随着龙尸，金棺划过圆月...圆月逐渐被血色浸染。
　　忽然，棺材板震动，丝丝血气从边缘涌出，血气由铁索蔓延攀上龙尸。
　　龙尸快速腐化为黑色烂肉，龙肉黏答答的从空中块块掉落。
　　与此同时，金棺之上的符文红光频频闪动，愈发剧烈。
　　最终，砰的一声！
　　金棺炸裂，一个身形壮硕的男子伫立血月之前。
　　左半身油腻肌肉外露，右半身身着花里花哨像是从山寨网游里淘出来的炫酷铠甲。
　　他周身黑红邪气散发，一头红发诡异飘动，最为瞩目的还是他浓重的黑色眼影。
　　昭示着此人邪恶至极。
　　男子目视下方，扫过大地原野，似在感叹道：“一二三，一二三四，四五六七八。”
　　大地另一侧，一仙风道骨的老者率领着近百号的弟子，正赶往红发男人处。
　　忽然老者察觉不对，身形凌空一顿，伸手向后一拦，面色沉凝：“一二三。”
　　身旁随行弟子谨慎道：“五六七？”
　　“嗯！”
　　正当二人交谈之际，红发男子陡然出现在上方，轻蔑的扫了众人一眼：“八零零八二零八八二零？”
　　“幺零零八六！”老者一声厉喝，率众杀向其所在之处。
　　“六六六！”“六六六！”“六六六！”
　　身后近百号弟子喊声震天，随着老者一同冲向天空！
　　只一刹那，天色陡然变换，漆黑如墨的天空开始闪耀出大量的红光照耀大地。
　　雷电在云层中轰轰滚动作响。
　　随着双方交战开始，密集的火球从雷电涌动的云层中如雨下坠。
　　第一颗火球，速度极为缓慢，待落入地面发出一声轰天巨响。
　　烟尘笼罩四方，待尘雾散去，地上竟是出现一个巨大的陨石坑！
　　每一颗小小的火球威力都堪比核弹！
　　顷刻大地四周已经化为了千丈烈焰地狱。
　　双发大战一触即发！
　　撕裂的大地、被凭空摄取的巨大山石、激光火焰雷电冰霜...各种特效轮番登场。
　　天之崩鸣剧烈不绝，回荡在整个天空，日月颠倒，再难分别。
　　红发男子独战百人，掀起了一场史无前例的杀戮风暴。
　　随手一记手刀斩下，都有一名修士陨落，而且出血量超大，天空中甚至开始下起了淅淅沥沥的血雨。
　　众多修士以老者为首奋力抵抗，各施奇技，一招一式间除了光电闪耀还抖出大量的粉尘...
　　一时间，众人杀的昏天暗地，日月无光，大量弟子纷纷坠落，最后只余老者苦苦坚持。
　　最后二人口中大吼一二三同时化作红白两道流星冲向对方。
　　二人对碰的刹那，一阵蜂鸣响起，刺目的白光从二人中心位置爆发。
　　天地归于寂静。
　　“咔！！！”许山拿着玉简，笑容满溢，“好好好！大家辛苦了，这第三十六场已经相当完美。”
　　“下面大家休息一下，然后开个会，一块研究一下刚才剧情中有什么错漏，看看哪里还能补充。”
　　红发男子跟老者缓缓降落，在地上扮演死尸的弟子也一一爬起，兴奋的走向许山。
　　特效组，道具组，化妆组以及演员，数百号人席地而坐。
　　许山拿着玉简剪辑了十来分钟，选取之前拍摄的完美镜头拼接，而后开始在空中播放..
　　剧情从头演进，众人看着剧情不禁心潮澎湃，虽然已经不是第一次看了！
　　激烈，这样的战斗着实太过激烈，不知道帮主是怎么想到的这个绝妙点子。
　　处在表演中大家还没感觉打斗如此激烈，但是这画面被拆碎重组，加快又放慢...最后还配上了激昂的音乐。
　　看起来格外带感。
　　尤其是参演的演员，已经兴奋到无以复加。
　　高手体验营....不说别的，他们看这玩意真有种自己就是绝世高手的感觉。
　　而且每一次看都有这种感觉。
　　尤其是在表演中，自己只是随便丢了一个火球，几十名高手在高处一同施展攻击帮他造成威力巨大的爆炸效果。
　　感觉真跟自己造成的似的，想想回去修炼都更有劲儿了！
　　这一块中品灵石还真没白花...
　　要不说不满意的点，也不能说没有。
　　画面最多，最为瞩目的几个人用的都是假脸，而且说台词都是数字，让人摸不着头脑。
　　许山看的也是相当满意。
　　大场面纯实拍，没有电脑加特技，震撼感是不用多讲的。
　　虚实结合，还用上了地面的众多陨石坑。
　　爆炸声、打斗声都是五宗宗主跟其余金丹以上高手倾情提供。
　　在场任何一个修士都有能力随手干翻美国队长的水平，更遑论一大票金丹期以上的修士加盟制造效果。
　　论起精彩程度，比复仇者联盟干灭霸强多了。
　　如果让张emo张导看了都得愣两天才能反应过来。
　　现在，除了台词儿配音没有到位，在许山看来已经臻至完美，
　　就是不知道其他人意见如何，能得到五宗宗主的认可，就算是圆满成功。
　　反正要是给凡人看，修真界没看过电影的凡人，见了这种规模的神魔大战一准吓尿。
　　接近十分钟的战斗影像结束，许山看向五宗宗主问道：“如何，你们几个感觉有什么问题？”
　　碧炎山宗主率先道：“帮主，这一次的效果目前来看最好。基本上没什么缺憾，除了其中有些没意义的法术跟动作很容易被高手看破之外，我是挑不出什么毛病了。”
　　“不错。”暴虎宗宗主附和道，“确实如此，虽然这些小角色的位置不怎么起眼，但是有心人还是容易看出来。”
　　“嗯，这部分我会精心修改一番，想办法处理的模糊一些。”许山道，“如果没有其他问题，你们现在只需要告诉我，如果你们第一次看到这样的电影，会不会信以为真？”
　　金蚕宗宗主深思道：“难说，我们毕竟从头开始都在看....但不考虑一些细节，这样的战斗还是相当震撼的！尤其是帮主把地面的巨坑利用上，亦真亦假，毫无破绽。”
　　“地上的巨坑残痕就连化神修士也制造不出来，而且这战斗节奏太快，估计看的时候也很难考虑太多问题。我认为，骗过一般修士不成问题。”
　　其余五位宗主也跟着点头表示同意。
　　“只不过，里面的人都在念数字...实在是过于怪异。”
　　“这一点无需你们考虑。”许山露出满意的笑容：“既然大家都觉得没有问题，我觉得这一块就可以了。在这停留了八天的时间，我们先回去再做打算。”
　　......

