第272章 许爷搓丸子
　　此刻，慕行秋正漫步校园之中，心中隐隐有一股郁结。
　　他在学院修炼，学院这一年多的时间一直都在扩建。
　　从主教学楼，走到花园，再走到一片不知道做什么用的广场。
　　入眼所见，各处总能出现盘膝修炼的弟子。
　　有在街边练的，有在池塘边练的，还有坐树上练的，甚至倒吊着修炼的...
　　这种情况早已经是常态，自从学院弟子修炼积极性上来，狂热的修炼氛围形成。
　　学院便不再要求弟子到教学楼内修炼，愿意自行修炼的可以自己找地方。
　　所有人都在竞相攀比谁的进度条涨的快。
　　后来可能是一部分进步比别人慢的弟子着急了，不知道从哪刮出来一股歪风。
　　有人说高处修炼快，有人说坑里修炼快...这就导致了学院里出现各种千奇百怪的修士在各种地点、各种时间、用各种姿势修炼。
　　有没有用不知道，反正看起来哪哪都不大正常。
　　不过让他郁结的不是周围乱七八糟的场景，他作为三本境第一人还没必要利用玄学去提升自己的修为。
　　让他难受的是进度条已经两个月没有出现一丝变化了，其他修行速度比他慢的修士都已经快跟了上来。
　　现在他能感受到瓶颈，但是还未接触到瓶颈...
　　他花了三十个技能点，在学校里兑换了一颗筑基丹。
　　只要能触达瓶颈，再服下筑基丹就有可能成功冲击大专境。
　　届时他就是学院大专第一人！说不定还会有许多奖励。
　　学院里的各个榜单他可都上了个遍，技能点也拿了不少。
　　这次若能拔得头筹，修行戮心剑典，肯定板上钉钉。
　　不提宗门交代的任务，那可是地阶八品的功法啊...对他来说宛如传说一般的功法。
　　眼下的这种情况，也去询问过长老，长老只是淡淡回了一句，按部就班、戒骄戒躁、积攒灵力、继续修炼。
　　再三询问无果，他也只能出来散步。
　　又走了一阵。看到树上打坐修炼的修士，慕行秋心中不禁微微有些意动。
　　要不...我也试试？
　　这都好几个月了，利用玄学修炼的弟子层出不穷。
　　莫非真的有用？
　　慕行秋继续失神的走着，心中各种想法翻涌。
　　此刻，他就像月薪三千升职加薪无望的社畜，又像是负债累累的生意人，穷途末路之际考虑着是否去彩票站赌一把！
　　而平时他又是对彩票这种弱智骗局嗤之以鼻的人，感觉有些傻逼，又有些丢面子，但是还压不住那心底股悸动...
　　终于，在五分钟后，慕行秋脚步一滞停了下来。
　　眼前是一个半径一米左右的人工小池塘。
　　慕行秋犹豫片刻，毅然决然走向水潭边，一脚跨入水中。
　　“师弟，借个光。”
　　池塘里打坐的三名弟子同时睁开眼，见是慕行秋，热切开口道：“慕师兄也来啦。”
　　“啊。”
　　三人挪了挪屁股给他让出了一个位子，慕行秋面色微红坐了下去。
　　其余三人继续闭目修炼，慕行秋刚调整好心态，忽然身旁之人身体轻颤。
　　他猛然提高了精神，这师弟莫不是突破了？
　　他刚才看着还没什么特殊之处...他刚闭眼功力运转还不到一个周天吧。
　　莫非水中修炼真的有奇效？
　　慕行秋两眼放光，直勾勾盯着身旁的师弟。
　　师弟扭动了两下，忽然睁开眼，手伸向臀部，抽出了一条巴掌大的小鱼。
　　见慕行秋在看着自己，丢掉手中小鱼不由得尴尬一笑：“坐鱼上了。”
　　“......”
　　慕行秋心中忽然一阵阵后悔。
　　太傻比了！
　　不过都已经坐到水里，希望今天能有收获吧，毕竟就差最后一哆嗦了！
　　不多时，慕行秋再次调整好心态，沉入修炼状态。
　　......
　　李家村后山，一处私密的训练场内。
　　许山目运神光，双手伸展上托，两团火光于掌中蕴生！
　　左掌，乒乓球的大小的火球快速凝结成型，紧接着外层一圈白色风刃如星环将其包围！
　　右掌，则是一个普通尺寸篮球大小的，只不过火球内紫电噼啪作响！
　　双掌左右齐推！
　　风刃火球以极高的速度朝着岩壁飞驰而去，转瞬之间深深没入岩璧之内，随后砰的一声闷响.
　　一块巨大的岩层从岩璧中崩裂垮塌下落，砸出一团烟尘。
　　雷电火球在触碰到山壁的一瞬间爆发出轰然巨响，将岩壁炸出一个数百立方米空洞。
　　看着左右岩壁造成的效果，许山嘴角不由得提起。
　　三个月前他就在外调研归来，一路上非常顺利。
　　凭他现在的名气跟身份，想要去其他宗门参观不是什么难事，甚至不少中小宗门还极为欢迎。
　　有了这个基础谈及合作也就简单了许多，他只用了不到三个月就选定了几家合适的宗门。
　　其余时间则是在七域各地逛了一圈才返回李家村。
　　到了李家村才发现，宗门内的长老已经提交了各种低阶法术的研究成果。
　　一拿到手便立刻开始参悟学习。
　　那些在其他长老眼中空有理论却没人能发挥出像样威力的法术，在他手中果然起到了点石成金的效果。
　　火球术糅合其他法术，展现出来的威能远比预想中的好，而且学起来也很快速。
　　让其他人研究法术果然是对的。
　　自己修为提升是快，战斗经验提升也不落下风。
　　但是修炼时间短，对于法术的研究理解肯定比不上同阶的修士。
　　借他人之智是最好的选择...不用学全新的法术。
　　在火球术的基础上进行改造就能快速掌握，现在改造过后的火球术他还没有完全掌握。
　　但是感觉达到玄阶一品问题应该不大...
　　以前的火球术练到极致对结丹大圆满造成伤害已经是极限，现在的新火球应该能对金丹修士造成一定威胁。
　　雷风火结合共计多样性，组合搭配要比以前更灵活了。
　　只可惜，很多长老不干人事，为了水论文弄出了不少没卵用的法术，目前有实用价值的就这两种法术。
　　甚至还有人弱化法术当成改造成果，譬如火球术可以用五指发出，结果每个火球小的跟花生豆似的。
　　虽然施展出来又快又密，跟暴雨一般，但是毫无实战能力可言，普通人站那硬抗都得砸上个把小时才能给人砸死。
　　这种鸡肋法术拿到后世还能给人点烟，在修真界屁用都没有。
　　许山看了看手掌，心中不禁感叹。
　　这路子算是走对了，以后多找些高手帮他改进火球术继续糅合其他法术，一招鲜吃遍天，还节省精力时间。
　　那丸子他漩涡鸣人搓得，我许山就搓不得？
　　....

