第21章 灵根测试
　　金阳秋面露疑色：“你说你练了一个月...以前没练过么？”
　　“没练过啊，曹长老可以作证。”
　　众长老哗然。
　　“这他妈哪是一个月啊，练了一年也没这效果吧？”
　　“这小子怎么回事，在外门那么长时间都没有发现自己的天赋？”
　　“不管怎样，找到他就是好事，起码这天运神通修士真是在咱们这，这下可赚大了。”
　　听着耳边闲言碎语，金阳秋嘴角疯狂抽动，在绷与不绷之间反复循环。
　　娘的，没想到事情突然能翻转成这样。
　　妙！实在是妙！
　　叶清璧开口：“孙长老，把阵盘取来，给他测一测资质。”
　　许山咽了口唾沫，茫然无措：“为什么？为什么要给我验资质？”
　　金阳秋插言道：“小子，在后山的菜是不是你做的？”
　　“是我做的...可那是个意外，师尊你听我解释。”
　　“听你什么解释？你以为那是坏事，我告诉你你错了，你有可能是天运神通觉醒，这种机会十万人里也未必能有一人，等重新好确认你的资质，你就等着被着重培养吧，不用多心。”
　　“天...天运神通。”许山期期艾艾，“什么什么意思？”
　　“所谓天运神通就是一种天生的能力....”
　　听着金阳秋讲述，许山眼中异彩连连。
　　好家伙...折腾了半天，他百般掩饰自己，结果对方连理由都给自己编造好了。
　　天运神通...修真界竟然有这种神奇的存在，跟青印道具的属性简直完美契合。
　　用这个理由来掩盖自己的那些特殊道具再好不过了。
　　金阳秋到最后不禁疑惑道：“你这能力是做菜，简直闻所未闻，以前就没有发现过这方面的苗头么？”
　　许山不断点头：“师尊这么说我就懂了！我父亲名叫许焱，我从小与火结缘，生在伙房，不幸落入过火盆，又是火灵根，那我可能真是有这方面天赋。”
　　金阳秋闻言乐不可支。
　　对上了！全对上了！
　　....
　　不大一会儿，孙长老远远踏剑飞来。
　　直接落在许山身前，伸出阵盘。
　　“将手放上。”
　　许山老老实实将手放上，白玉阵盘毫无反应。
　　孙长老挠了挠头，将自己手放了上去。
　　一阵绿莹莹光芒亮起。
　　见鬼了，阵盘没问题，他都换过一块了。
　　怎么轮到许山就测不出来...
　　众人围观之下，孙长老示意许山再次将手放上。
　　许山迟疑了片刻，再次将手搭了上去。
　　阵盘应该就是测不出来了，他灵根已经出了问题。
　　但是眼下这个节骨眼也不能让张彪上。
　　张彪绝对不能暴露人前，自己将来的修炼还要靠他。
　　至于其他人有什么疑问，只能等他们亲自说出什么，自己再想办法应对。
　　二次测验，阵盘仍旧没有反应。
　　孙长老眯起眼，凑近阵盘，将双手拢了起来....
　　金阳秋登时不悦：“老孙，你干嘛呢？测个资质磨磨唧唧的！测凡人也不用这样吧，怎么还没反应？”
　　孙长老观察了半晌方才起身。
　　表情严肃道：“这已经不是下品灵根了...简直是下品中的下品，毫无修炼资质可言。”
　　一片阴云瞬间笼罩几人心头。
　　测资质用的阵盘是修真界最普遍的法宝之一，每个宗门都有。
　　鲜少听见出现过问题...更何况连续测过几次。
　　孙长老也是老成持重之人，不可能在这种事上开玩笑。
　　金阳秋道：“别急着下结论，谁都没见过天运神通修士，宗主手里还有一块更好的阵盘，宗主，不如您再给他测一次吧。”
　　叶清璧柳眉紧蹙，忽然开口发问。
　　“许山，你上次在内门做菜之后感觉如何？”
　　许山道：“全身灵力枯竭，感觉腰被抽空了一样，全身酸软无力。”
　　叶清璧脸色当即大变。
　　良久，叶清璧叹惋道：“天运神通十分特殊...极耗灵力，灵力不足便会消耗灵根，应该是伤到了灵根。”
　　许山心中不禁一动。
　　这天运神通越来越像青印道具了，简直就像是同源同质的力量，希望有机会以后能见一见。
　　金阳秋瞪大了眼，满是不甘道：“这不可能！灵根如何能损伤？天运神通会损伤灵根，宗主是从何处得知的？”
　　他修行了一辈子，也没听说过有人能把自己灵根折腾坏的。
　　刚得知收一个天才弟子，结果还没等生根发芽，自己给自己玩废了？
　　金阳秋心中火急火燎。
　　“我自然是见过。”
　　叶清璧随口应了一句，抬起右手搭到了许山肩膀处。
　　“运转灵力。”
　　许山立马开始运功。
　　少顷，叶清璧放下手，眼中带着无尽的遗憾。
　　如果早点知道他有这样的天赋，提醒过一番或许能够避免，现在太晚了。
　　“这样的资质，已经连下品灵根都算不上了...如果再进一步，灵根完全消失，连筑基也是奢望了。”
　　刹那间，所有人的目光都集中到了许山身上，同情、悲哀、惋惜不一而足。
　　只见许山侧目问道：“能不能补救？”
　　“能补救，顶尖丹修宗门的秘藏丹药可以提升灵根资质，但是星岚宗没资格接触那种丹药。”叶清璧观察着许山道，“你怎么不着急呢？”
　　“没什么好着急的，有问题解决问题就好了。其实修炼出现问题我早就发现了，多谢宗主各位长老给我一个答案。”许山微微躬身。
　　这一下倒是让众长老刮目相看。
　　灵根乃修炼之基，对于任何一个修士而言都是命根子一样的存在。
　　现如今命根子都快折了还能保持这种淡定，实在是罕见。
　　“好小子，就凭这份心性你也该继续走下去。”
　　“是个当散修的好苗子。”
　　“以后慢慢混吧，外面什么机缘都有，指不定哪天就有转机了。”
　　“好了不要再说了，大家散了吧。”叶清璧叹息着补了一句，随即看向金阳秋，“金长老，这弟子你也收了，他就交给你了。”
　　金阳秋伫立原地，直到人群散尽。
　　跟陆香君交代了两句，面无表情转身离去。
　　......

