第229章 传承的天运神通
　　城南外，翠绿成荫。
　　一青年身着白袍，长袖微微飘动，面如冠玉，负手立于林旁。
　　而他背后的手上还提了着一个网兜，里面装满了灵果。
　　此人正是许山！
　　难得见前宗主，不知道带点什么礼物好。
　　贵的人家未必看得上，便宜的送出去又没面子。
　　那就老规矩...在城里买了一兜水果。
　　陆王城虽然发达，但在送礼这块显然不太行，根本没有礼盒装，塑料袋就不用提了，连果篮都没有。
　　修士购置物品，自然都用储物袋装，这网兜还是他单独踅摸来的。
　　整点仪式感！
　　日头渐升，两道气息从城门内的方向赶来。
　　许山回头望去，叶清璧跟祈凌霜二人已经俏立在他身前。
　　祈凌霜依旧如以往，眼神看不出有丝毫波澜。
　　叶清璧微微一笑：“许山，好久不见了。”
　　许山径直将手中网兜递了过去：“宗主，没什么好送的，我给你俩买的水果。”
　　叶清璧眨了眨眼睛，有些意外的接过网兜，提着水果道：“你的事我听师尊讲起了，真没想到你能得到太古阁承认。星岚宗...能有过你这样的弟子，是宗门之福。”
　　“可惜...宗门浪费了你的一片好意。”
　　说完，叶清璧颇有些神伤。
　　百年大比，星岚宗借着许山的光夺得冠军，本来会取得不少资源，宗门也应该会有一段很好的发展。
　　可自己身为宗主，竟然成了罪魁祸首，让这一切成空。
　　星岚宗也毕竟是自己跟一众老友辛苦打下的基业...要说心中没有遗憾是不可能的。
　　叶清璧打起精神，取出一个储物袋递了过去。
　　“许山，这里有三百块中品灵石，还有一把我曾经用过的玄阶三品的法剑,修炼需要资源，我见你在擂台上也没有一把趁手的法器，这些你就拿去用吧。”
　　“这...这不太好吧。”
　　许山有些出神。
　　玄阶三品的飞剑相当昂贵...在市面上都很难买到，远超过那三百块中品灵石。
　　叶清璧确实够意思，自己麻烦缠身还想着拉他一把。
　　“没什么不好的，这些我已经用不到，星岚宗解散你在擂台上跟凌霜依旧念着同门之谊，如今还想着来见我，你做的已经够多了。”叶清璧微笑道：“你来找我，是不是有事要跟我说？”
　　话说到这份上许山也不推辞，直接接过储物袋道：“那就多谢宗主了，我毕竟也是星岚宗一员，星岚宗解散到现在我了解的都不算多....不过事情过去了，我来找你只想知道我师尊金阳秋跟师兄陆香君去哪了？”
　　“我不知道，我当初直接被宗门带走，根本没有机会安排门下的事情。”叶清璧摇头，“不过你放心，当初星岚宗解散之时，他们两个应该是一起走的。而且金长老本来就是散修，经验丰富，他在外的生存你不用担心。”
　　“他的实力早已经止步不前...我猜他可能已经另投其他宗门栖身。一个金丹修士想带弟子找到一家宗门栖身，还是很容易的。”
　　“原来如此，那我就放心了。”许山欣慰道，“不知道宗主跟祈师姐现在情况如何？”
　　叶清璧苦笑道：“还能怎么样，命运任人摆布罢了。”
　　“我看你跟黄之问相处的很好，我的情况你应该有所了解。被带回遮月仙宫之后，宗门无非就是逼我重修功法，但是我拒绝了，以前的路无论如何我都不会再走，如果我不想练，她们也拿我没办法...只是凌霜怕我受折磨，她妥协了。”
　　许山看了眼祈凌霜，严肃道：“这到底是什么功法，我看她好像连我都快不认识了，而且...祈师姐的天运神通怎么回事，以前在星岚宗怎么从来没听说过？”
　　“那是遮月仙宫的无上秘法，天阶三品的上古功法，名为缺月图。”叶清璧惆怅道，“世人都想修炼这等绝顶功法...虽然进境极快但没人了解其中的危害，这功法核心之篇便是修炼封心之术，封闭情感，强锁神魂，无惧心魔。境界越高深，这影响就越重。”
　　“至于她的天运神通，跟这套功法也有很大关系。遮月仙宫的天运神通...是可以传承的，原本这道神通在我身上，我放弃功法之后，被用秘法剥离传承给了凌霜。”
　　天运神通竟可以传承?
　　许山眉头大皱：“你们好歹也是宗门重点培养的人物，一个没有自己情感思考的人，培育出来又有什么用呢？”
　　“宗门自有方法能掌控，而且现在还加强了对凌霜的控制，她们需要的只是工具。其实缺月图修炼到最高境界，号称可以打破心封，但是遮月仙宫历史上从来没有一个人能成功，这不过是一道谎言罢了。”叶清璧神色黯然，“我当初也是知道前几代圣女的下场才决定出逃。”
　　“这些事不大不小也算是个秘密，你知道就可以...不要说与外人听。”叶清璧提醒道，“我的话千万记在心里，遮月仙宫那帮老女人性子古怪的很。”
　　“啊？”许山神情古怪的看了叶清璧一眼。
　　“不用那么看我！一个全是女人组成的宗门，能正常到哪里去？她们都是小心眼。”叶清璧板起脸，“我建立星岚宗时最讨厌招女弟子。”
　　“.......”
　　许山只能比了比大拇指。
　　不愧是敢于叛出宗门的创业女强人，这思想觉悟就是高！
　　“那这个心封真的没法打破么，宗主当年是如何解决这个问题的？”
　　叶清璧回忆道：“缺月图的基石便是封心之术，其实绕开封心之术同样可以修炼这份功法...但是极容易走向神智大乱，到达金丹期常人就不能承受，必然会走火入魔。”
　　“我当年有意减少修炼封心之术，所以受到的影响并不大，走到元婴已经是极限...可凌霜跟我不一样，她完全是按部就班根据宗门嘱托修炼，所以要比我严重很多。”
　　“就算能在修炼的前期一时能打破心封也没有意义，只要继续修炼缺月图她早晚还会重回原状，要想彻底断绝只有放弃这门功法。”
　　叶清璧看着许山，意味深长道：“许山，我知道你爱慕凌霜，但有些事已经无力回天，你还是放弃吧....”
　　“嗯？我什么时候爱慕她了？”许山大吃一惊。
　　虽然他挺欣赏祈凌霜的美貌的，可这爱慕一说从何而来啊？
　　“你说她是你见过最美的女孩，我都知道了...如果还在星岚宗我或许能帮你撮合，但是现在你们两个是不可能的。”叶清璧严肃道。
　　这他妈哪跟哪啊？我什么时候说这话了,她记差人了吧。
　　许山僵着脸：“我可没说过。”
　　此话一出，叶清璧脸色微变，看向许山的目光多了几分鄙夷。
　　....

