第289章 用爱感化！
　　途中，陈震心脏狂跳不止，眼神无比沉痛。
　　该死！
　　千算万算，万万没想到混元山会使出如此下流的手段。
　　如果换做平时，铁尊哪怕被下了丹药也不会出什么问题。
　　且不说它自身的抗毒能力，宗门内也有解毒丹可以供它使用。
　　可对方给它吃的不是毒丹，又赶在铁尊极易暴动的节骨眼。
　　它若真陷入狂躁状态，可能见到活物就会攻击...
　　镇妖锁链撑不了多久的，堡内还有几百号底层弟子。
　　各种残垣断壁，浮尸遍野的场景轮番在陈震脑中盘桓。
　　终于在渡过了艰难的半个时辰时间之后....陈震迷茫的出现在了断龙堡上方。
　　断龙堡内一片安宁，跟往日毫无区别。
　　甚至街上还能零星的看到几个人在走着。
　　怎么这样，跟想象的完全不同。
　　按照常理来说不应该，武厦那厮说的信誓旦旦，肯定做好了十足的准备。
　　凭借堡内仅有的力量也不可能拦得住铁尊。
　　莫非在下药阶段就被门内人发现了？
　　不管怎么回事，总归是好事！
　　陈震眉头舒展，一个俯冲朝着铁尊殿极速奔去。
　　不多时，已至铁尊殿大门外。
　　感受着殿内几道气息，陈震彻底放松。
　　没事了....铁尊在，还有其他人在，看来应该是没事了。
　　不过这院子里怎么腥嚎嚎的？
　　陈震没多想便推门而入，目光快速锁定铁尊。
　　不过这一眼望过去，陈震顿觉有些不可思议。
　　此刻，铁尊正老老实实趴在地上，不断舔舐着身体。
　　两只前爪上，一边坐着一个人，两人手持纸笔，一脸严肃认真不断研究勾画探讨着什么。
　　陈箐英在一旁听的面红耳赤。
　　不远处李悉悟跟金阳秋也在交谈。
　　感受到有人入门，铁尊第一个反应过来。
　　朝着陈震轻轻吼了一声。
　　许山跟陆香君赶忙从铁尊前爪跳下。
　　陈震上前一眼便看到了被铁尊挣断的两根锁妖链，立即走到李悉悟身旁，严肃道：“铁尊没出什么事吧？锁妖链是被人破坏，还是它自己挣脱的？”
　　李悉悟见堡主归来，心中大喜：“堡主，您可算回来了。那链子是铁尊自己挣断的，不过好在它已经被压制安抚下来，现在已无大碍。”
　　听到此话，陈震心中大为安定：“那就好那就好...混元山的人潜入的堡内想要对铁尊下药。现在他们已经退走...看样子你们发现对方阴谋，奸计并未得逞，是谁拦下的？”
　　李悉悟回头看了几人一眼，低声尴尬道：“堡主...铁尊确实把丹药吃了，也陷入了暴动。是...是这两名弟子冒着生命危险安抚住了铁尊，还好没让危机蔓延。”
　　李悉悟指向陆香君跟许山二人。
　　原本听李悉悟说铁尊把丹药吃了，陈震心中微紧，可听到下一句话又立刻惊奇起来。
　　将目光投向许山跟陆香君，万分诧异道：“你在开玩笑吧，这两名弟子如何能制住铁尊？”
　　“呃..这...”李悉悟老脸发红，讷讷无言。
　　这他妈怎么说，总不能说对铁尊又抱又舔安抚下来的吧？
　　要不说，铁尊被这俩人给弄丢~了？
　　虽然事实确实如此...但实在有些说不出口啊。
　　前不久那辣眼睛的一幕，想想都觉得有些恶心...
　　见无人开口说话，陈震质疑的目光在众人身上一一掠过。
　　许山赶忙开口：“禀堡主，其实很简单....用爱感化。”
　　李悉悟、金阳秋、陈箐英、陆香君四脸懵逼。
　　用爱感化，这种鬼话你都说的出来？
　　不过好像倒也没毛病。
　　陈震眉头一皱，不满的扫了一眼许山。
　　你跟我俩在这扯犊子呢？
　　铁尊在暴躁阶段，我特么都感化不了，你个新人上来就能感化，编瞎话都知不道怎么编好了。
　　“李长老，你说。”陈震懒得搭理许山旋即又问向李悉悟。
　　“没错，用爱感化。”李悉悟硬着头皮道。
　　陈震：“......”
　　见堡主还要发问，李悉悟赶忙转移话题：“堡主刚在外激战归来，铁尊现在也无大碍。这两名弟子居功至伟，不如稍作休息之后再给他们二人论功行赏。”
　　陈震狐疑的目光还在众人身上扫着，众人皆是面露尴尬之色。
　　不对，这这些人的神态跟铁尊殿一样透露着一股子诡异的味道。
　　李悉悟肯定是有什么难言之隐。
　　不管怎样，现在一切没事就好，找个时间问自己女儿吧，她总不会瞒着自己。
　　“罢了，今日与混元山一战不少门人也都受了重伤，等他们调养过后，再给你们二人论功行赏。”
　　“二位长老等会先去帮门下疗伤，箐英你随我来。”
　　陈箐英挪着步子随陈震离去，李悉悟紧随其后。
　　金阳秋深深的看了一眼许山跟陆香君：“今日发生的事，任何人都不许透露！否则别怪我不客气！”
　　“尤其是你，陆香君！”
　　说罢，金阳秋甩袖急走。
　　许山跟陆香君二人对视，耸了耸肩。
　　“断兄，照理说咱们俩立了一个大功，可现在又不好往外说...那咱们功不白立了。”
　　“没事，总归有奖赏拿的，他们要给的少，我亲自去讨要！”
　　实在不行，他还有视频证明！
　　只要能在堡内多捞点好处，小小的面子又算得了什么，反正视频里又没他。
　　“行了陆兄，你忙去吧，我接着研究一下怎么根本性解决铁尊的问题。”
　　.....
　　寝殿内，陈震严肃的面对陈箐英：“箐英，铁尊吃了那么多丹药，不可能被人轻易镇压。旁人不了解，爹难道还不知道么？它若发狂，就连为父也要费好大力气才能安抚下来。”
　　“铁尊到底是如何稳定下来的，是不是你们有人又给它吃了其他什么丹药，还是用了什么手段？它一路陪着为父出生入死的战兽，不能有任何闪失。”
　　“旁人可以瞒着爹，但爹相信你！你一五一十告诉我，铁尊到底怎么恢复的？”
　　陈箐英俏脸滴血，垂着头低声道：“爹，铁尊肯定没事，你别问了！”
　　砰！
　　“扭扭捏捏像什么！你平时也不是这个样子，给我从实招来！”陈震大怒狂拍桌案。
　　“用...用爱感化...”
　　....

