第240章 我不比你懂镇海邪君？
　　天色淡黑，还未全亮。
　　烈火禅师已经收拾好，快步走出屋内，极速向传送大阵方向飞去。
　　虽然伤势还没养好，但是此地不宜久留。
　　还是尽早离去为好，眼下恢复的程度已经足够支持他飞回大阵，就算路上可能遇到一些危险也能克服下去。
　　飞出几十里外，烈火禅师稍稍安心。
　　目前来看，起码许仙还是有信用的，说让他走真的让他走了。
　　他走时的动静，对方理应能够察觉，可目前一切顺利，说明真的没想对他怎么样。
　　在空中停顿了片刻，烈火禅师继续向前赶路。
　　路上不敢稍做休息，一口气便飞到了营地附近。
　　进入营地，快步走向传送大阵。
　　却不料刚进入传送大阵所在的大殿内，一道身影不知何时早早的守在一旁。
　　见到他来立刻一脸惊喜的迎了上来：“禅师，你没事吧！”
　　“许院长，你怎么在这？”
　　许山主动上前，仔细上下打量着烈火禅师，接着一脸歉意道：“禅师...我没想到路上遇到了强敌，当时我紧急之下就传送回了这里，我应该帮....不管怎样，你能安全回来太好了！！”
　　烈火禅师打断他，摇摇头道:“无妨，偷袭之人太多，而且个个境界不弱，就算你在也帮不上什么忙的，能及时逃走最好不过。”
　　许山表情释然：“禅师能理解就好，我这些天一直守在这里等你回来...我生怕你出了什么问题。如果没猜错，那些歹人应该被禅师制服，禅师到现在才回来是在疗伤对吧？”
　　烈火禅师苦笑着道：“不，我当时被重伤击晕，差点死在途中。”
　　“有些事说起来很难相信，我被镇海邪君所救....在天下会住了几天。”
　　“什么？那魔头怎么可能救你？”许山故作吃惊。
　　烈火禅师叹道：“是啊，谁能想到是他救了我...真乃世事无常，而且我还跟他有过一番交谈。”
　　“此人寿数超过两千，功力惊人不可揣度，而且他真名竟然叫慕容复！”
　　“慕容复...呃，叫慕容复怎么了？”许山目光呆滞道。
　　“北乔峰、南慕容啊！你忘了你看的那本书...他就是慕容氏的后代，在大宋跟大辽之间来回挑拨，一心想要复国的那个南慕容！”
　　“什么，是他？慕容复！”许山大声惊诧道，“世间竟有如此巧合？”
　　“是啊...不过这也不意外，此人还是凡人之时就在江湖之中博得大名，还能在国与国之间混迹的风生水起，仅仅凭借心智这一项，成为修士有一番大作为也并不奇怪。”烈火禅师感叹道，“我也是没想到....对了许院长，你那本书呢？还请借贫僧一观。”
　　提起史书。
　　许山表情沉痛道：“哎呀！早知道此书如此重要我便将它收起来了，当初手不释卷，一直拿在手上....恐怕已经毁在当场了。那本书是孤本，里面记载的都是没人在意的小国啊！不过里面也没什么太过关于慕容家的内容，就算看了禅师恐怕也要失望了。”
　　“唉...是么，那倒是可惜了。”烈火禅师惋惜道，“我这次在天下会收获颇丰，对于镇海邪君其人的了解也多了不少。”
　　“或许我们都猜错了，把他想的太坏。他之所以善待凡人很可能是还记着以前光复大燕的任务，想当一个成功的皇帝，那十五万亩的土地也不是想要炼阵而是建造城镇。”
　　许山忽然表情一变向后退了一步，狐疑的看着烈火禅师。
　　“禅师...镇海邪君可是邪魔，你怎么能替他说话？莫不是...你被收买了？”
　　烈火禅师一怔：“这怎么可能！贫僧都是据实说话，我与镇海邪君交谈打探到的信息，他表现出来的就是这样。”
　　“不可能！绝对不可能！你是被他迷惑了！”许山坚定驳斥，“禅师，不是人家花言巧语说了几句话就给你哄骗住了吧？我可告诉您，他可是一统南疆外围的人，那是魔道修士....仅仅见过一次面你就向着他说话了？”
　　“我看这些话禅师还是不要到处乱传，三思之后再说，免得落人口舌，影响了禅师的声誉。”
　　许山态度有些微妙的变化，说话也显得针锋相对。
　　烈火禅师大感不悦！
　　你一个结丹期修士知道个什么？
　　你见过镇海邪君么？自以为是的下了判断，我亲眼所见难道不比你看的清楚？
　　真是过分自信！
　　“许院长，什么话都别说了。我看以前对于镇海邪君的判断很成问题，最近打探到的消息我要立刻回报给太古阁！”
　　烈火禅师说完，快步朝着传送大阵内走去。
　　许山急忙拦住他道：“禅师，你先冷静一下！那魔头定是善于伪装，蒙骗于你，千万不能上了他的恶当！”
　　“本来太古阁团结一心，准备除魔。你这么搞人心都散了...”
　　又是蒙骗？我就那么好骗？
　　烈火禅师脚步一滞，回过头道：“他如何蒙骗于我！难道慕容家族是假的吗？南慕容北乔峰也是假的吗？你看的书也是假的吗！他就算编，那些发生过的故事他来得及编么？”
　　“还编到了史书上！真假我自有判断，这就不劳许院长费心了。”
　　“另外我渡业寺并非太古阁一员，贫僧此举乃是出于公义！我只是把我知道的消息告知对方，太古阁内部是何态度与我无关！”
　　许山重重一跺脚：“嗨呀！禅师，你不觉得其中有问题么？”
　　“有没有问题，我难道不比许院长更清楚？什么都别说了，我走了。”
　　“等一下。”许山再次拉住烈火禅师，按住眉心，一副头疼不已的样子，“既然禅师非做不可，那就去做...我这边继续潜入天下会，将来你若再想来南疆咱们凑在一块可以提前沟通一番...以免被邪魔所骗。”
　　烈火禅师沉吟道：“不必了，没这个必要。如果不是陪同许院长，我也不会来此，其余事项你还是跟太古阁商量吧，告辞！”
　　说罢，烈火禅师走入传送阵内，大阵光芒闪动身影消失。
　　许山停留了一阵，转身离去。
　　走出营地外，嘴角终于是绷不住了。
　　可怜的和尚，被我玩弄于股掌之间。
　　接下来太古阁那边的紧张情绪应该会大大缓解，之后他没事递上去两篇假报告应该就能稳住。
　　眼下...也是时候开始搞电影大业了！
　　......

