第290章 人气新人
　　许山挣脱陆香君，目光看向观众，拱手抱拳，无比诚恳道：“对不起，让诸位见笑了！我断水流技不如人，愿赌服输，今日耽误了大家时间...明日中午之前，在场所有人在福宾楼的消费都挂在我断水流的帐上！”
　　“多谢断兄！！”
　　“断兄客气了，我岂能占你的便宜！”
　　“赶紧回去养伤吧！”
　　全场再次响起欢呼声。
　　刘乘风异常尴尬的站在台上，仿佛他才是那个战败的。
　　本来想来个胜利者宣言，现在被搞得一点兴致都没有。
　　打赢了都没快感，看着许山的眼神多了几分嫌恶。
　　这小子怎么看怎么恶心，如果不是人多真该一掌毙了他。
　　“新来的，以后长点记性。知道再见到师兄我该怎么做了么？”看见许山要走，刘乘风赶紧补了一句。
　　许山转过身，面向刘乘风虚弱一笑，大义凛然道：“刘乘风，你侮辱我朋友，如果有下次再让我见到，我还会跟你决斗！”
　　话毕，许山嘴唇翕动，另一道声音撵成丝线传入了刘乘风耳中。
　　“小激叭东西，爷陪你玩玩，你还真以为自己能了？”
　　什么？！小什么玩意？
　　刘乘风如遭雷击，一抹血色便从脖颈快速蹿升向面部。
　　“你他妈找死!!!”
　　勃然大怒之际，他手中携着巨力的一掌隔空击出，正中许山胸口。
　　许山再次惨叫倒飞了出去...全场观众皆惊。
　　就连刘乘风身后一帮小弟也跟着惊了。
　　草！大师兄这事干的多少有点不地道了。
　　新来不过是放了句不算狠的狠话。
　　周围这么多人，你都打赢了还偷袭人家，来这么一下不是找骂么？
　　陆香君此刻已经是怒目圆睁，剑指刘乘风，怒骂道：“刘乘风！你已经打赢了为何还要出手伤人！”
　　“就是啊，大师兄人家也认输了，你还下这种狠手干什么？”
　　“都是同门师兄弟，虽然断兄是新来的，你也不用这样吧。”
　　“同门比斗已经结束了，还要下黑手？”
　　观众席的声讨声传来，刘乘风脸色变换不定，当即指着许山开口怒道：“这小子刚才....”
　　“够了！”原本昏死中的许山忽然捂着胸口挺身而起。
　　本来就严防死守刘乘风的攻击，况且他身上还有太古阁所赠的护体法宝。
　　虽然挨了两下，但是他本身没受什么重伤。
　　刘乘风原本正欲解释，结果突然被许山打断了下来。
　　不等继续说话，许山已经先一步开口，四面拱手：“诸位！多谢诸位抬爱，既然是比斗无论场上还是场下，我断水流都认！”
　　说罢，许山直视刘乘风：“刘乘风，我技不如人，输的心服口服...但下一次，我未必输你！”
　　这小子故意弄的这一出？
　　眼下周围群情激愤，已经不好解释了。
　　刘乘风眼睛微眯，怒极而笑道：“好好好，新来的，算你狠！那我就等你随时来挑战！我们走！”
　　很快，几名小弟簇拥着刘乘风离去。
　　临走还有一个狗腿凑在刘乘风身旁，低声问道：“大师兄...你为啥要偷袭他，这么一搞别人怎么看你啊。”
　　“妈的，那孙子骂我！”
　　“啊？我怎么没听见，骂你啥了？”
　　“.....，没什么！总之这狗崽子没安好心，你们算算，明日中午之前到福来楼吃饭的人得有多少？狠宰他一笔！”
　　“福宾楼要是一直客满，从现在接到明天中午，怎么着也得收个几十块中品灵石吧？”
　　“收他三百块，赔不死他，到时候他要拿不出灵石，把他收下当狗！”
　　......
　　刘乘风赢了，带着一肚子火走了。
　　擂台旁，陆香君表情难言：“断兄，你怕是摊上事了...今天闹这么一出，他不会放过你的。”
　　许山轻拍了两下陆香君的肩膀,遗憾道：“陆兄，这姓刘的侮辱你，我不找他麻烦了已经算是客气了。你放心，今天场子没帮你找回来，以后我肯定帮你把这口气给出了。”
　　“哎...出什么呀，少说两句，我送你回去疗伤。”
　　陆香君搀扶着许山便要往外走，许山也不多言跟随他朝着演武场外走去。
　　与此同时，大量的观众也从演武场脱离。
　　有临近许山的还纷纷问好，道谢。
　　今日一战，虽然断水流败了，但是给人观感极佳。
　　是个直来直去的汉子，讲义气，有风度，打的起，输得起！
　　更重要的是有当炼体修士的觉悟，相当不错。
　　许山自然笑着一一拱手回礼，直到辞别陆香君返还住处才算安顿下来。
　　房间内，许山盘膝打坐恢复伤势。
　　虽然伤势不重，但是多少还是有点。
　　眼下也算赚了一波好感，能否继续在门内赢得一些声望，后续的还要慢慢搞，一步一步来。
　　....
　　次日晌午过后，许山亲自前往福宾楼交灵石。
　　当听到三百块中品灵石这个加码顿时觉得被讹了。
　　虽然都是妖兽肉，但肯定没啥珍贵的妖兽，这福宾楼就这么大地，接客能力也有限。
　　怎么吃也不可能吃三百块中品灵石。
　　不过对方讹人这抠搜劲儿属实给他整笑了。
　　痛快交了灵石，许山直接向内门赶去...下午岳长老讲道，正好趁着这个机会跟着多了解一番其人。
　　.....
　　内门锻体堂内，刘乘风赤膊坐在椅子上，额上汗如雨下，口中轻微喘息着。
　　显然是刚训练完的模样。
　　却在此时，一道匆匆忙忙的身影闯入其中，直接战到了刘乘风面前呈上一个储物袋。
　　“师兄，那小子把灵石交了！”
　　刘乘风功力运转，身上汗水蒸腾化作一道白气消失。
　　看着狗腿师弟手上的储物袋眉头微皱。
　　“三百块中品灵石，他一块不少全交了？”
　　“嗯....不是，是三百五十块。”
　　刘乘风略感惊讶，断水流这么有钱？
　　修士对于灵石的损耗还是很大的，三百多块轻易就能拿出来，在内门弟子除了他也没几号人有这个实力。
　　一个外来户财力这么强？
　　这小子竟然还上了，以后得换个法子拿捏他，新人如此嚣张这可是头一份。
　　压不住他自己白在断龙堡混了这么多年了。
　　“不错，办的不错，还多收了五十块。你拿十块，跟兄弟们喝酒去吧。”
　　刘乘风一把抓过储物袋。
　　师弟停在原地表情有些尴尬：“额...那五十块不是我们多收的，是...是断水流说他心情好赏的，储物袋也送了。他还说福宾楼便宜，下次还去...”
　　“他妈的放肆！！！”
　　碰的一声巨响，刘乘风身下座椅支离破碎！
　　......

