第290章 到底怎么搞定铁尊的?
　　又是用爱感化？
　　陈震表情扭曲：“行啊！你们商量好了，都是这一套说辞，你连为父都要骗？”
　　“爹！真没事，铁尊就是断师兄跟陆师兄安抚下来的...我去的时候已经铁尊已经稳定，没有什么大碍了。至于如何安抚，应该是陆师兄平时饲养铁尊时间长，他们之间有感情了吧...”陈箐英声如蚊讷，及时撇清关系。
　　不能再说，不能再想 。
　　这玩意多想下去恐怕要生出心魔....太刺激，根本受不了，已经吐了三起了。
　　要问还是问别人去吧，她实在复述不出来....
　　“那刚才为父进入铁尊殿时，那两人在铁尊身下研究什么呢？我看着神神秘秘的？”
　　“没..没太听懂，只听说在给铁尊设计什么斐济杯...”
　　“什么乱七八糟的？”
　　陈震也懒得再问，黑着脸挥手：“出去吧，为父也累了，你去通知各长老明日到议事堂来一趟。”
　　“是。”陈箐英松了口气，快速退去。
　　.....
　　次日一早，议事堂内，长老云集。
　　昨日与混元山一战，虽然众多长老都已经意识到了混元山在牵制自己人，不想正面交战。
　　但是根本不知道对方为何有如此行径。
　　加上堡主匆忙要求撤退，现在一部分人还蒙在鼓里。
　　高层齐聚，当即有人发问道：“堡主，混元山战意不盛。昨日为何不乘胜追击？”
　　“混元山主力尽出，难道还能有余力偷袭堡内么？”
　　陈震扫视众人，沉声道：“混元山对铁尊下手了，给它偷喂丹药，想引起其暴动。”
　　“对方可能很久之前就已经打起了铁尊的主意，此时正是铁尊极易不受控制之时，所以我才急于回撤。”
　　“虽然铁尊被喂食了丹药被激发野性，但好在有门内长老弟子压制，才未能使得敌方奸计得手。”
　　“今日召集大家来，便是告知此事。另外，此仇我断龙堡必报！先稍事休息一段，日后再跟混元山决出个胜负。”
　　众多长老哗然。
　　“铁尊暴动？门内连元婴修士都没有，只有两名金丹修士，如何能制服铁尊？”
　　众人的目光投向李悉悟。
　　李悉悟倍感尴尬。
　　这种事大家好奇也不意外，门内这点力量根本不足以镇压铁尊。
　　可以说，能成功将铁尊镇压是一个奇迹，可是这奇迹实在太不堪入耳入目。
　　而且铁尊跟堡主可以说是俱为一体...铁尊被俩普通弟子给卤蟹了。
　　铁尊的面子保不住，堡主的面子也兜不住了...
　　让他怎么说啊！
　　“李长老，你说句话啊！怎么办到的？”
　　陈震冷笑。
　　遮遮掩掩，不知道在搞什么东西！
　　能安抚铁尊本就是一桩好事，大功一件！如果克服铁尊的缺陷，对断龙堡的战力也会大大提升。
　　有什么不能说的？
　　肯定有什么不可告人的秘密存在，如今这么多人都想知道，还要支支吾吾？
　　李悉悟求救的眼神投向金阳秋。
　　金阳秋偏过脑袋不发一言。
　　李悉悟心中愠怒！
　　草了，你徒弟干出来的事，你自己不愿说让我说？
　　我怎么说，这么恶心的事传到外界得被人笑话死！
　　人家知道都是从我这泄露出去的，还不把我传成大嘴巴？
　　堡主怎么看我，我名誉怎么办？
　　“这个...堡主，具体细节我也大清楚，我只知道是断水流跟陆香君这两名弟子安抚住了铁尊，堡主还是亲自去问那两名弟子最为稳妥。”
　　陈震眉头一皱：“安抚铁尊没在堡内酿成大祸，乃是居功至伟！现在没人说问题发展成什么程度，又是如何解决的，你让大家怎么论功行赏？”
　　“要么就由你来说说，那两个弟子该如何论功行赏？”
　　李悉悟硬着头皮道：“呃，这...铁尊暴动确实危险至极，如此大功赏罚分明也是应该的。我觉得，让那两个弟子去藏经阁任选一门功法比较合适。”
　　此言一出，众长老哗然！
　　“李长老，你开玩笑呢！陆香君我就不说什么了，他在咱们断龙堡也算有年头，知根知底了。可那断水流才刚入堡内多久，此人到底可不可靠，对断龙堡忠心程度如何，我们都尚不算清楚。”
　　“虽然他表现挺好的，在堡内声誉也不错，但是去藏经阁任选一门功法，这奖赏也太大了。”
　　“就是，李长老，你不把事情说清楚，大家怎么判断？”
　　众人一一声讨着李悉悟。
　　李悉悟面露难色：“这都是我个人意见，具体如何还要由堡主决定...”
　　那两名弟子为断龙堡牺牲的太多....挑选个适合自己的功法他也觉得不算什么。
　　可是，真没法公开解释。
　　“行了，那你就别说了！”陈震终于烦了。
　　一个两个，都这么藏着掖着的！
　　“此事暂且搁置，先商议一下如何征讨混元山....”
　　....
　　一席会议结束，众多长老散去。
　　室内唯留陈震一人。
　　他在等人...
　　铁尊如何被降服，这件事不仅重要，而且现在弄得他心痒痒。
　　会议一结束便立即派人前去寻找断水流。
　　先找一个谈谈，然后再找另一个谈。
　　女儿不说话，长老不开口，那他就只能找那个两弟子问个清楚。
　　只是一个弟子，不信就问不出什么来！
　　等了一阵，敲门声响起。
　　陈震应了一声，许山推门而入。
　　“堡主，您叫我？”
　　“坐吧。”陈震朝着不远处的座椅，轻抬了下下巴。
　　“今日找你来没别的事，就是想问问你铁尊是如何被驯服的。你也知道铁尊在门内地位尊崇，每年这个时候都会出现不同程度的暴躁，这是门内很重大的一个问题。”
　　“这件事也关系到堡内会对你跟陆香君如何论功行赏，你要好好的回答。”
　　许山小心翼翼道：“堡主，不知道堡内对我二人的奖赏会是什么？”
　　陈震道：“目前在考虑，可以任由你跟陆香君进入藏经阁任选一门功法...但是能进入几层，看到何等品阶的功法，要了解你们的具体表现才好决定。”
　　藏经阁？那必须得多争取一些了！
　　许山一提精神，又问道：“不知道堡主跟铁尊关系如何？”
　　“铁尊与我出生入死，说是亲人兄弟也毫不为过。这跟我问你的问题有什么关系么？”
　　.....

