第242章 培养电影人才？
　　我亲自出手？
　　我出手让你们看出是西贝货那不当场把我屎拍出来！
　　许山微笑摇头，此等情况心头早有预料。
　　“本尊又何尝不想上，这样还能节省许多功夫，但是我所修之功都以近身搏杀为主，瞬息之间取敌性命。谈到制造动人心魄的大场面还不如直接洒下火球术来的美观。”
　　“诸位切记，我们要表现的并非真实的战斗，而是一种假象，让人信以为真的假象。这种假象务必要带给人前所未有的震撼，美感是第一位的，实用只能排在第二位。”
　　“原来如此，不能见帮主亲自出手，实在太遗憾了。”众人叹惋道。
　　许山淡淡一笑：“早晚有机会的，下一个问题。”
　　镇海宗长老陈川犹豫片刻道：“敢问宗主，这个故事是何人所编？”
　　“我编的，有什么问题么？”
　　“没，没什么问题，我就是问问。”陈川欲言又止。
　　许山又看向其余人，见没有人提出问题，开口道：“既然大家都没意见，那就回去准备通知高手训练营一事，明日愿意参加训练营的，前往天下会大殿报名！”
　　“陈川留下。”
　　众人散去，只有许山跟陈川二人留在屋内。
　　许山问道：“刚才你是不是有话要跟我说？”
　　陈川心中微微发慌，赶忙摇头道：“宗主说的哪的话，我没什么要说的。”
　　许山板起脸：“莫不是对本宗主编写的剧本有意见？有意见就说，此事万不容失，其他人碍于我的颜面不敢开口，你作为镇海宗长老发现问题岂有不说之理？”
　　见宗主都已经如此说话，陈川拿着剧本尴尬道：“宗主....您不觉得这个故事太离谱了嘛？”
　　“一个筑基期就因为拿到了高人传承，一夜之间就有了天翻地覆的变化，这根本不现实啊！”
　　“且不说他的经脉能否承受，功力能否灌注入体，就算成功接受了高手所有功力...他又有什么能力化为己用呢？”
　　“对于术法的练习还有实战....恕我直言，这一朝登天没有这样的事。”
　　听完陈川讲述，许山大笑三声。
　　“陈川啊陈川，你想的不错但是都想歪了，在虚假的故事里讲逻辑的就是你的不对了。”
　　“你忘了刚才本宗主说的，我们就是在制造一种假象，既然是假象就不用想的太多。”
　　陈川当即道：“我完全明白宗主所想，可是宗主的本意不就是想制造一种逼真且让人信服的假象么？刚才我说的那段实在太假了，让人一眼就能看穿。”
　　许山眉一挑。
　　这陈川感觉还挺有这方面天赋的，就是一时间脑筋没转过来。
　　镇海宗内有这种天赋的人应该不多，而且还是长老。
　　或许可以亲自培养一下，以后电影这方面就丢给他去制作。
　　毕竟这些产业都是为了自己能安稳修炼打底的，不可能在稳定运行过后还把大量的时间浪费在这上。
　　他最多也就写写剧本。
　　许山颔首微笑道：“不错，看来在这方面你很敏锐，这段剧情太假了，完全禁不起深思。陈川，你是何等境界？”
　　境界？
　　陈川一愣，没想到许山将话题拐到了这块。
　　“回宗主，我是金丹中期之境。”
　　“好，那我问你，如果你在筑基期看到了这样的故事，你会有今天这样的怀疑么？”
　　陈川细思片刻，摇了摇头。
　　“应该不会，我那时无论功力还是见识对于修炼的理解都远远不能跟现在相提并论，如果有人告诉我有绝世高手可以将全身功力转交于我，我应该想不到其中各种细节问题。”
　　“那就对了，所以你知道为什么我要把主角设在筑基期，而不是金丹期、元婴期了么？”
　　“嗯....这电影实际上是拍给筑基期修士看的？！”陈川恍然惊醒。
　　“聪明！”许山抚掌道，“没错，你别忘了，电影对我们来说是一种获利工具。仅仅只给少数人看那是不赚钱的，只有面向大多数人我们才能获取巨利。”
　　“这其中看似不合理的部分其实也已经有所解释。主角虽然实力低微且贫穷，但是修炼困苦，毅力卓著所以能才能承受高手传功...”
　　“实力低微且贫穷，修炼困苦，毅力卓著...哪个修士一开始不是这样啊？”
　　“那就对了，这就有了代入感，观众会觉得自己就是主角。再说理由也不仅仅是这一条吧，后面要是没有美人和友情的羁绊，哪能成功突破呢？”
　　陈川面露尴尬。
　　他觉得最难受的就是这段，前期一向看不起主角的女人逐渐心生爱慕，对他看不上眼的同门也都纷纷表示拜服。
　　最后决战主角被打的呕血开始回忆故人，然后就突破，简直他妈离谱到家了！
　　见陈川无比局促，许山笑着道：“我知道你在想什么，但这部分绝对是其中最重要的部分。你要永远记得，我们的主要观众好比是韭菜！你要割韭菜，就要充分了解韭菜的特性！”
　　“韭菜的特性？”陈川眨眨眼。
　　“这韭菜第一特性就是多，第二特性就是没脸没记性，你割了一次还能割第二次，第三特性就是出油率高！出油率高说明什么？”
　　“呃？出油高...说明易燃？”陈川小心翼翼道。
　　“好悟性！”许山大赞一声，心中对陈川愈发满意，“说的对，就是易燃。我们拍电影，只要掌握一个燃字，就已经成功一大半了，大量的韭菜会自己跑过来让你割，反复割。”
　　“韭菜这种东西毫无理性可言，最是易燃，随便说两句，喊几句口号他们就燃起来了！这一燃起来，镰刀就来趁热割他。”
　　“你信不信我现在把天下会所有帮众聚集到一起，宣布目标未来五十年内全体修士将全部晋升金丹期，月入一千块中品灵石，他们当场就会燃起来，我让他们干什么他们干什么，有反对的声音也会被压下去，虽然我们实际上啥都没开始做，做了也未必做得到。”
　　“嘶~~”陈川倒吸一口凉气。
　　“归根结底，韭菜就是一群抱有不切实际幻想的人。”许山继续道：“你说高手大战燃不燃？爆炸式的提升境界燃不燃？喜得神器燃不燃？爱情跟友情的羁绊又燃不燃？给他们加点代入感他们能燃成灰，懂了么？”
　　“我懂了！”陈川叹为观止，“宗主高见。”
　　“呵呵，这没什么！我看你还是很有悟性的，本宗主对你另眼相看。我决定这部电影选角拍摄让你深度参与，以后其他电影说不定可以交给你来拍摄，这样我也能省心了。”
　　一股狂喜席卷全身，陈川顿感燃起来了。
　　宗主可一向对宗门所有人都不假辞色，这还是第一次如此器重一个人！
　　这个人还是他,那以后好处还不是多多的！
　　“多谢宗主栽培！”
　　......

