第218章 恐怖的镇海邪君！
　　随着孙元正满含敌意的语气出口，原本轻松的氛围再次变得紧张。
　　许山不疾不徐，敲着桌子道：“我认为孙宗主对我不应该有意见，这毕竟是造福修真界的善事。我想紫霄剑宗前辈在天有灵也会希望见到我有此举。”
　　“再说，寻仙台传承本就已经入得我手，这也算是我的私人之物，我如何处置都在情理之中。如今我愿意考虑孙宗主意见，证明我还是尊重你的。”
　　“你放屁！”孙元正拍案而起，灵气激荡。
　　紫霄剑宗上古传承，功法固然是传承中最核心的部分。
　　但是功法承载的绝对不是仅仅其本身，还有宗门的历史、尊严和荣耀！
　　他紫霄剑宗可以跟第五家族私下合作，用功法换取资源地位。
　　可是许山一个外人绝没有这种资格！更何况还是将功法散布天下？
　　“好了好了，孙宗主。这件事不妨等一下你们私下再议吧。”看两人剑拔弩张，陈相出言打断。
　　地阶八品的剑典，每个门派都想拿来一观，参悟学习。
　　可是毫无疑问...这会得罪紫霄剑宗。
　　紫霄剑宗虽然实力衰退，甚至从天心域退避到了水镜域。
　　但毕竟是流传久远的宗门，内部实力不可谓不强悍...多少还是要给几分面子。
　　许山抿嘴一笑：“陈相说的有理，我要说的事都已经说完了。关于源神内测计划，还请劳烦诸位能到宝丹宗来与我详谈。至于我跟孙宗主的事，那就会后由我跟孙宗主单独讨论。”
　　“孙宗主，你觉得如何？”
　　孙元正眉角抽动了两下，偃旗息鼓。
　　所有人都觊觎紫霄剑宗的功法，而且他不占理...
　　今天这个场合，确实不适合发飙。
　　还有机会...最坏的选择就是等许山回到水镜域暗中半途打杀了他！哪怕冒着天下之大不韪，他也要做！
　　祖宗的心血名誉绝对不能毁在他手上。
　　气氛重回正常，陈相道：“好，那就谈谈我们该谈的正事。”
　　“关于南疆外围出现的镇海邪君，至今仍旧没有派人处理。我曾找人打听过，此人倒是在南疆一时没有什么动作，而且一切看起来都格外安宁，魔道与凡人共处甚至主动帮扶凡人，正道比之都远有不如。”
　　“可诸位都知道，南疆的修士如同古修，性情桀骜不驯肆意妄为，杀心也就更重。他们没有理由更没有习惯去对凡人关照有加，这等异常的表现足以说明许多问题。”
　　“南疆外围的实力虽然统合起来依旧不值一提，但是凭借镇海邪君如今展露出来的手段来看，此人布局深远，可见是在谋划未来...长期他有可能进入南疆深处发展真正成为大患，就算短期也完全有可能像烈火禅师所言。”
　　“他在布一个前所未有的大阵，利用万千生灵修炼邪法提升自己的功力。”
　　众人点头表示同意。
　　许山肌肉微微紧绷，举手道：“陈相，敢问您去过南疆吗？您了解南疆吗？您知道镇海邪君是何等样人么？”
　　“我不大了解，但是刚才听你的描述，他能让凡人跟魔道修士和谐共处，这似乎是件好事啊！”
　　“这....恐怕大家未免有些太紧张，揣测过度了吧？”
　　陈相略带苦笑：“揣测过度？不瞒大家，我座下门客也有人说过这样的话，说其在南疆经营的有声有色，对待凡人甚至可以令我正道修士汗颜。”
　　“道心失衡一直是修炼中的最大的问题，每个修士执念不同，行为自然也不为外人所理解。”
　　“老夫代陛下操持着整个阳鼎王朝，做事自然要慎之又慎，所以我也托人多方打听过。镇海邪君其人，在许多年前还曾在南疆深处引起过一阵哗然，我也托老友取得了一些重要消息。”
　　“咳...其中的内容实在不堪入目！我本不欲亮出，既然许院长有此一问，那我今日便拿出来给大家看看，此人邪恶程度远超常人想象，绝非良善之辈。”
　　什么！？
　　许山心脏狠狠的被攥了一把。
　　不妙，不妙啊！他要拿出来的不会是....
　　还不等他多想，陈相大手一挥，屋内上空已经出现了一片光幕。
　　一个桀桀怪笑的男人正对着一个十字架上的男人，上下其手。
　　“我王修成平生最不喜欢浪费东西，往往碗里的每一粒米都要吃干净。”
　　“你敢？！”“....到外面排队！”
　　紧接着画面开始惨不忍睹，阴山陷入白色地狱...
　　“啊！这什么玩意！”当即有人发出惊叫，迅速捂住眼睛，微微岔开手指。
　　“我....怎么有此等恶人，那受难者是谁？”
　　“陈相，快别放了...可以了！可以了！”
　　孙元正喉头滚动，心中积蓄的愤怒也被冲淡了一两分。
　　危险人物！
　　之前只是耳闻，现在亲眼所见简直就是恶上加恶！
　　镇海邪君绝对是顶尖的危险人物，手段就没有这么下作的。
　　不过这等操作倒是让他想起了一个人。
　　许山有个神秘师尊，当初暴打他破煞堂十大元婴...这件事一直在他心里是个谜。
　　如果真是这样的高手作为许山师尊...他也没必要龟缩起来，更没有必要靠寻仙台传承保命。
　　孙元正心中疑惑再起...
　　陈相收回光幕，板着脸道：“诸位看见了吧？说实话，老夫也接受不了这个，但是仅仅通过烈火禅师的描述终究不太可靠，今日大家也算是有个直观的了解。”
　　“刚才在其中受难的人物名为阴山，起码也是元婴后期的修为，而且在其中被操控的元婴修士不止一位，镇海邪君竟然能将其任意摆弄，对手全无反抗之力，足可见其强大。”
　　“此人法力滔天，我托老友在南疆深处打听过，这等高手竟无一人可知，可见就连魔道修士都羞于与此等恶人为伍。”
　　“此魔再不除，就是养虎为患，以后还不知要闹出多大事端！”
　　许山脸皮轻微抽动了两下。
　　可怜的阴山，不知不觉间已经成为了修真界的啊哇男明星！
　　他正要开口，似忽然想起了什么。
　　一瞬间全身如同过电，毛骨悚然！
　　他好像忘了一件大事！
　　当初从陆王城出发，他那张镇海邪君的脸，陈相见过！
　　好在那视频跟他之前看的版本不太一样，而且只是一个节选，没有露出他的脸。
　　不知道陈相还记不记得他原来的面貌....如果被认出来，那就遭了！
　　......

