第247章 被嫌弃的许长老
　　山门外，王童飘然而至。
　　见许山愣头愣脑的在那看风景，不禁嘴角一撇。
　　确实是个不值一提的家伙。
　　自己已经到了他附近，他竟然都没有丝毫察觉。
　　今日他来也好，正好借着他让宗主把事情解释清楚，此等弱小又哗众取宠之人有什么资格成为紫霄剑宗长老！
　　“许山是吧。”王童淡漠道。
　　听到声音，许山转过身疑惑道：“阁下是...”
　　“某乃紫霄剑宗内门长老王童...许山，来我紫霄剑宗何事？”
　　来者不善啊...
　　许山眉头一皱：“王长老莫非不知我身份？我许山现在也可算紫霄剑宗一员，今日前来特来拜会宗主。”
　　“呵，小子。我不知道你是怎么....”
　　“寻仙台传承，戮心剑典筑基篇。我自成为紫霄剑宗长老，这还是第一次回山门，如今见了王长老我也没什么礼物好送，这份剑典就请王长老笑纳吧。”许山拿出戮心剑典晃了两下，朝着王童递去。
　　王童态度有些差，但许山不以为意。
　　虽然孙元正承认自己，但是未必下面人也接受自己，他又没什么虎躯一震别人纷纷来投的奇特体质。
　　作为一个毫无履历，修为低下，直接到大公司空降当高管的人...别人对他看不上眼再正常不过。
　　况且自己是来办事的，在外碰到点恶意就觉得伤了面子梗着脖子跟人家硬干，那太傻了。
　　许爷作为一个销售狗，有些方面早就练出来了。
　　你对我爱搭不理，我笑脸相迎。你还爱搭不理，那我也爱搭不理。
　　你要反过头惹我，那我可就不当人了！
　　王童懵逼的接过剑典，打开查看。
　　快速扫了一遍，他沉默了。
　　好像...是真的。
　　源神计划他当然知道，但具体什么时候开始所有人还不得而知。
　　就算源神计划说的都是真的，他能拿出多少戮心剑典这也存疑。
　　可没想到现在这家伙见面就把戮心剑典给他送过来了。
　　虽然只有筑基篇，但是还是有着相当大的参考价值。
　　伸手不打笑脸人啊...更何况刚见面还送了这么一份厚礼。
　　他本想着来兴师问罪，为难一下许山，结果现在对方直接把地阶八品功法丢过来。
　　倒是不好发作了...再逼逼赖赖实在有失风度...
　　站在原地定了一会儿，王童转过身道：“随我来。”
　　许山跟随王童飞往山峰之上，一路二人无话，径直来到紫霄剑宗大殿侧方一处偏殿门外。
　　王童颇有些尴尬，指了指门内：“宗主就在里面。”
　　许山抱拳笑道：“多谢王长老，没想到王长老这般热心体贴，咱们也算是一家人了，紫霄剑宗有如此风气着实令我感动。我知道门内或许很多人或许对我意见颇多，我想宗主也是没跟大家解释清楚，不过我相信很快就能给诸位一个满意的答复。”
　　王童哑然。
　　这家伙态度好的吓人，原本还残留一点为难的心思顿时烟消云散。
　　这特么还怎么为难人家，这货跟水一样不受力啊...还是让别人为难去吧，实在开不了口。
　　“宗主，有客请见。”王童先是敲了两下门，然后转向许山，随口道：“你在此稍候，老夫还有事先行告辞。”
　　说罢，快速御剑飞离。
　　就在王童走后，殿门忽然大开。
　　孙元正的身影显露在许山眼前。
　　看到许山的第一眼，孙元正颇有些意外：“许院长？”
　　许山拱了拱手：“见过孙宗主。”
　　孙元正上下打量了他两眼：“进屋说话。”
　　许山入内。
　　孙元正道：“王童带你过来的，他没为难你？”
　　“怎么会呢，大家都把我当自己人。”许山微笑，“不过对我有些陌生是难免的，我们之前谈好的合作方案，宗主没跟下面声明么？”
　　孙元正一叹：“事以秘成，语以泄败。咱们之间的事连苗头都还没有，你让我如何向外大肆宣传？能宣布你为长老，替你解决门内的敌意我已经是顶着天大的压力。”
　　“今日你来找我，是不是事情有了进展，你编的故事这么快就把它变成影像了？”
　　“那倒是辛苦宗主替我顶住压力了。”许山颔首：“不错，你要的苗头我已经帮你带来了，不过并未全部完成。”
　　“但相信凭借着这份东西，加上我们的计划，应该足够说服门内所有高层。另外关于我们的后期的影像制作，紫霄剑宗也要亲自加入进去，孙宗主在其中也有戏份。”
　　“这里面还有我的事呢？”孙元正不可思议道。
　　“那当然，没有孙宗主参演，我们的故事如何才能让人信服？我们紫霄剑宗的宣传又如何才能达到高点？”许山道，“今日还请宗主选个时间地点，将门内长老召集起来，大家共同一观。”
　　孙元正情不自禁的点头。
　　许山办事竟然这么快，这么利索，他还以为怎么也得几年时间才能完成。
　　现在才一年不到就已经要给他展示出部分成果了。
　　这年轻人果然非同一般！
　　“好，今晚子夜就在我紫霄剑宗大殿，我会召集长老前来，在此之前先让我看看演出来的故事如何。”
　　“宗主，此事不急，我这故事重新微调了一下，我给你讲讲剧情咱们对下口径，晚上咱们再一块看。”
　　......
　　子时，紫霄剑宗大殿内。
　　大殿空间很大，除了一张巨大的几百祖先的供桌，没有太多多余繁复的装饰。
　　此刻殿内摆了不少座椅，长老云集其内，孙元正站在众人身前，身旁是许山相伴。
　　众长老打量着许山，大多数人只闻其名未见其人。
　　不过经过一番短暂且细密的窃窃私语，没多大功夫这一群长老已经都知道眼前之人便是许山。
　　眼光从好奇开始转变成敌视。
　　大殿内的气氛有些凝重，许山微微侧过头凑近孙元正低声问道：“这些长老都是何等境界？”
　　“都在元婴之上，化神之下。”
　　“那化神之上的修士呢？”
　　“化神之上的长老基本不在参与门内管理事务，除了与人发生争斗会出现基本都在外云游或是闭关修炼。能来这些人已经足够了，这些长老是参与门内事务最频繁的修士。”孙元正解释道。
　　紧接着问道：“你准备好了吗？不会演砸了吧？万一不能让大多数人满意，你想要下一次机会...可不好争取。”
　　“嗯，没把握我不会来这的。”许山道。
　　都是元婴期修士，那就好办了。
　　天下会五宗宗主即便在元婴期修士中也算得上高手，他们都觉得没问题，紫霄剑宗的这些人应该也不会有问题。
　　许山心中大定，看向孙元正开口道：“宗主，在我开始之前，你还是跟诸位讲解一下我们之间的合作，你讲完我这边立即开始。”
　　......

