第284章 师与徒
　　铁尊？
　　虽然许山上次来过一次断龙堡，但是对于铁尊这头灵兽还真头一次听说。
　　不过半步化神的灵兽居然还需要人专门照看...听起来有些奇怪。
　　许山问道：“铁尊是何等灵兽，妖兽在结丹期之后灵智已开。它既然已经是半步化神，还需要有人专门侍候么？”
　　陆香君摆手道：“铁尊跟其他灵兽不大一样，我也不太清楚他是何种妖兽，据说已经濒临绝种。”
　　“铁尊虽然已经是半步化神的境界，但是它本身并不会修炼，只是凭借强悍的肉身就达到了这样的境界，所以智力也不算高，我感觉跟狗差不多、性情异常凶悍...除了堡主其他人想跟它亲近是极为困难的。”陆香君说着，似想到了什么，露出一抹笑容。
　　“铁尊虽然蠢，但是在门内地位很高。你想融入断龙堡，如果能得到铁尊认可，其他人也就很容易接纳你了。”
　　许山摸着下巴，表情有些玩味。
　　狗一样的智商，给它做点红烧肉不知道能不能收买它?
　　“陆兄，有时间能不能带我见见这铁尊？”
　　陆香君想也没想道：“这不是什么难事，有时间我带你去看看也可以，不过刚才我随便说说的，铁尊对陌生人敌意很大，我养了它这么多年，那畜生也没见跟我多亲近，离近点非把我吞了不可。”
　　“没有，只是想见识见识罢了。”许山随口应付，旋即问道，“我若想学习炼体功法，不知道去找门内哪一个长老最好？”
　　陆香君思忖道：“断龙堡内功力最高深者莫过于堡主，但是他那边你就别想了，堡主正值巅峰加上门内事务众多根本不收徒。”
　　“至于其他人...堡内的岳乾，岳长老是公认堡主之下第一人，他倒是收徒，但是你新来的就别想这事了，内门的弟子都轮不到这个机会。”
　　许山略感兴趣道：“这位岳长老，性情如何？”
　　“不苟言笑，十分严肃...我感觉是个挺古板的人，但还算不错。平时也开坛讲道，对门下弟子要求极为严格，而且从不偏袒任何一人。”
　　“那他可有徒弟？”
　　提起徒弟，陆香君表情出现了微妙的变化，犹豫了片刻后道：“他有一名弟子，名刘乘风，已经快接近结丹大圆满之境，实力强横。”
　　陆香君突然顿了顿，继续道：“你以后见了此人记得离他远一点，这人行事张狂，而且对炼法修士成见颇深。我在门中碰到他，没少被他挤兑，说话夹枪带棒的。”
　　“那不对吧，岳长老既然是个不苟言笑的人，怎么能培养出这样的弟子？”
　　“这不奇怪，铁骨域修士作风彪悍，性格张扬未必受人讨厌。而且刘乘风修炼十分刻苦本性就是如此，岳长老能包容他也是正常。”
　　“原来如此...”许山喃喃道。
　　刘乘风...此人或许能给他提供一些快速融入断龙堡的捷径，但是还是眼见为实比较好。
　　快速思索过，许山继续问道：“岳长老跟刘乘风平日都在哪里？”
　　陆香君感觉有些奇怪，但是口中仍旧答道：“岳长老平日就在内门，至于刘乘风大部分时间会在训练场出现，晚上固定时间会到福宾楼吃饭。这酒楼生意也是他跟其他师兄弟攒起来的，大量妖兽肉都优先供应给这里，生意颇为红火。”
　　许山笑笑。
　　断龙堡还是挺有意思的，组织结构跟一般宗门还不大一样。
　　正待许山还要开口继续问，院外传来一道脚步声，陆香君紧接着起身。
　　“断兄，时间不早我师尊回来了，不如你同我一起去见见？”
　　“也好。”
　　许山紧跟着起身，两人同时走向院外。
　　金阳秋正往住处走着，忽见许山跟陆香君一同出现，眼里闪过迷惑。
　　陆香君主动上前介绍：“师尊，这是断水流断兄，也是从水镜域来加入断龙堡，今天刚到。”
　　许山拱手道：“断水流，见过金长老。”
　　许山暗中打量着金阳秋。
　　金阳秋的精神状态显然要比陆香君好多了，虽然是在断龙堡只是个挂名长老。
　　但毕竟身份还摆在那，看样子生活不错，除了好像苍老了一些没有太多变化。
　　金阳秋同样仔细打量着许山，看了几眼之后轻描淡写点了点头。
　　“好，既然是刚到不如早些休息，老夫还有些事情就不打搅了。香君，随我来。”金阳秋淡淡道。
　　他说完朝着陆香君勾了勾手，径直朝着自己住处走去。
　　见金阳秋态度如此冷漠，陆香君有些尴尬的道：“断兄，有时间到铁尊殿找我，我请你喝酒，先走了啊。”
　　丢下这句话，陆香君快步赶上金阳秋的身影。
　　金阳秋目视前方，面无表情，低声道：“香君，此人什么来路，为何要到断龙堡来？”
　　“师尊，他是水镜域李家村过来的，说是要改修炼体”陆香君道，“我觉得他没什么问题，他还跟我提过师弟。”
　　“师弟还记着咱俩呢。”
　　金阳秋目光有些异动：“是么，外人说什么你信一半就好了。我看此人功力在结丹期，有几个结丹期修士会半路重修炼体？外人不可轻信。”
　　“啧，你看你，怎么谁都信不过？真是越活越胆小了。”
　　“孽畜！我让你怎么做你怎么做就是了！我看他是别有用心，你少跟他套近乎，就你这个脑子要是一个人在外面混得，让人吃的骨头都不剩！你怎么一身酒气，又去喝酒了？”
　　“喝点...”陆香君挠了挠头，“师尊，咱们要不去李家村看看？这破地方也没什么好待的，不如去师弟那谋个事做，说不定他还缺人帮他呢。”
　　“你不要脸，老夫还要脸，要去你自己去。”
　　两人细密交谈着，许山眼神略有恍惚的看着两人并肩行走的背影。
　　这师徒俩跟父子似的，眼前仿佛又回到了他刚到星岚宗不久的情景。
　　那已经是二十多年前，好像一切都变了，许多东西又没变。
　　许山长吁了一口气，转身走回自己的院内。
　　没时间伤春悲秋。
　　已经成功进入断龙堡，如何快速融入其中，学到真东西才是正事，不过回去多做些打算。
　　......

