第230章 渣男许山
　　爱而不得，果断脱手！
　　他没想到许山这么干脆。
　　看他还惦念着金阳秋跟星岚宗，一定是个重感情的人。
　　可没想到在男女之情上居然是这种风格。
　　在叶清璧心中，许山形象分大减。
　　不过她也不觉得奇怪，许山长了一张花花公子的脸...或许他本来就是这样的人。
　　“既然你没说过那就算了。”
　　“那我确实没说过啊，这你不能赖到我身上啊！”见叶清璧表情又异常，许山赶紧看向祈凌霜，“你说，我什么时候跟你说这话了？”
　　祈凌霜还像根冰柱子一样立在原地，听许山问话，淡定道：“你说了，在擂台上，你说我是你见过最美的女孩。”
　　“啊这....”许山猛然回想起来。
　　擂台！
　　好像是有这么回事，当时是为了企图唤醒祈凌霜情感才随口说了这么一句，根本往心里去。
　　随口一说，她还记住了！
　　“那我确实说过，刚才忘了，不好意思。”许山脸上略带尴尬。
　　许山这么一解释，叶清璧脸色有些泛绿。
　　忘了？这么羞耻的话他都能忘。
　　他得跟多少人说过这种话....没想到他这么滥情。
　　就算星岚宗还在，祈凌霜也决计不能跟许山这种人搅到一块。
　　修士寿命漫长，找一个不靠谱的道侣，结仇只是早晚的事...
　　许山岔开话题道：“宗主，既然你没有修炼功法遮月仙宫会不会处置你？我听陈相说你有可能会被送出去联姻为宗门换取好处，有没有这种可能？”
　　“有，遮月仙宫不止一次干过这种事，不过就算轮到我头上，我也没有选择的余地了...她们会用凌霜要挟我。”叶清璧表情颇有些凄苦。
　　许山低声道：“你看我直接去遮月仙宫提出联姻她们能答应么？我好歹也入了太古阁，等你出来之后岂不就高枕无忧了？”
　　叶清璧悄然向后蹭了半步，警惕的打量了许山两眼，最终摇头道：“算了吧，虽然这倒是个法子...但你的身份跟实力根本不能给遮月仙宫带来什么好处，她们绝对不会答应。”
　　“我这里你帮不上的，你还是顾好你的事，你虽然进入太古阁，但是仅仅让其内成员认同是不够的，外界不认同...你早晚还会被排挤出来。”
　　“太古阁不会容忍一个没有任何实力的组织长期留在其中，否则声誉未来会大受影响。”
　　身份跟实力？
　　许山耸耸肩膀，“也对，我实力有限，那就只能祝宗主一切顺遂了。”
　　说完，许山看向祈凌霜：“我还有个请求，请宗主帮个忙，我要跟祈师姐单独谈谈。”
　　“你想谈什么？”叶清璧谨慎道。
　　“呃...我没别的心思，宗主别乱想，我只是想试试我的天运神通能不能破了她的心封。”许山先是瞄了眼祈凌霜，凑近叶清璧低声道。
　　祈凌霜身负天运神通，正好借着她验证一下天运神通跟香油的猜想。
　　顺便试试光盘能不能解除她这功法的负面状态，如果真的可以...那光盘的价值就太大了。
　　修真界最不缺的就是练功走火入魔的神经病！
　　他还记得第一次使用光盘，跟祈凌霜在小树林折腾过一番后，祈凌霜的表情明显鲜活了不少。
　　可见光盘这类道具应该对她还是有作用的。
　　天阶三品的功法....强大的负面影响力，不知道能不能被光盘所破！
　　提及天运神通，叶清璧的眼神亮了。
　　许山做的菜，虽然对战斗没什么用，但是论起那让人面红耳赤的功效，确实没有一种天运神通能比拟。
　　当初凌霜从碧落森林护送许山回来，明显正常了许多，她问了许多遍原因，凌霜死活都不回答。
　　莫非那时候她就已经吃过许山做的菜了？
　　如果真是这样...他说不定可以！
　　“你说的是你做的菜...”
　　“嗯，差不多吧。我现在已经掌握到不用做菜也能影响别人心神的程度了。还望宗主帮我在周围提防有没有外人，我不希望被人窥探到。”
　　“好，先找个没人的地方。凌霜，你跟我走。”叶清璧痛快答应，转身领头向城南外远方飞去。
　　十多分钟后，许山跟祈凌霜落至一片无人区域。
　　叶清璧在向祈凌霜简单交代两句后，前去警戒周围环境。
　　面对没有丝毫表情的祈凌霜，许山深吸一口气，靠近她道：“三弟，施展一下你的天运神通。”
　　许山眉心一跳，赶忙看向祈凌霜：“使出来了吗？”
　　“使了，使不出来。”祈凌霜颇有些疑惑。
　　“再试一次。”
　　“还是使不出来。”
　　许山眉心再次轻微一动。
　　嘶...真是让他猜着了。
　　许山舔了一下嘴唇，眼中透着激动。
　　眉心青印的位置感知到香油就会跳动，吸收到则会发热...
　　天运神通真的跟香油有关，那是不是把天运神通剥离出来就是香油？
　　这个发现惊人...可也让他倍感失落。
　　这足以证明香油是一种非常罕见的力量，他前几次能遇上完完全全是幸运！
　　下一道符文想要开启，还不知要多久才行...
　　许山平复了一下激动的心情，对祈凌霜道：“嗯，没事了。你先在此地等我，一会儿发生什么事不要反抗。”
　　说罢，他快速退至二百米开外。
　　光盘浮现手中，快速朝着祈凌霜后背丢去。
　　就在光盘即将进入祈凌霜后背的刹那，祈凌霜飞速转身，一剑将光盘击飞。
　　许山眉头一皱，飞回原位。
　　不等说话，祈凌霜持剑对向他警戒，表情冷漠。
　　“我不是想害你，你配合我一下，咱们再来一次，你千万别动。”许山苦口婆心劝慰道。
　　“我不可能配合你，你在偷袭我。”
　　咚！
　　一声闷响，祈凌霜钻进了洗衣机里，在原地不断扑腾起来。
　　许山再次重返二百米开外，手持光盘朝着祈凌霜臀部丢去，正中左屁股蛋。
　　击中的同一时间，洗衣机收回。
　　正待祈凌霜准备索敌之时，光盘开始生效。
　　许山紧张的观察着她的反应...
　　只见祈凌霜表情忽然一变，坐在了虚浮而出的椅子上，口中念念有词。
　　“点我左下角玩真山海经，开局就送三十个血蛋，孵化必出五星神兽，再把其他异兽吞噬，半个小时直升一百级，左下角还有新年福利....”
　　许山目瞪口呆。
　　草！这他妈啥玩意啊！
　　山海经广告都蹦出来了？
　　单人剧情太坑了...这段剧情根本就没什么情绪可言，白试了一次，还得再来！
　　.....

