第203章 夏飞光约战！
　　被人强制带走，吴名跟第五炼锋倒没什么特别反应，只是用眼神相互传换着信息。
　　陆王城规矩森严，身为皇子更是不可能冒天下之大不韪对他们私下下狠手。
　　安全上是没有问题的。
　　皇家地下斗场，带他们去这等地方肯定是夏飞光想要与许山单独打一场。
　　具体原因不清楚是什么，但可以肯定的是今天有好戏看了。
　　夏飞光的实力，二人都已经见过。
　　如果说他有可能夺取本届群英会的冠军，八成的人是不会反对的。
　　仅仅这两日他表现出来的实力就足以让所有人忌惮。
　　许山直立漂浮在黑袍身后，心中颇有些气恼。
　　皇室中人...办事都这么蛮不讲理么？
　　一个小瘪三，说派人把他带走就把他带走。
　　不知道要做什么妖，很有可能是觉得他今天表现过分，伤了太古阁跟阳鼎王朝的面子，想私下找回场子。
　　也只能是这样了...
　　黑袍的步速很快，带着三人在街上专挑僻静无人的位置左绕右绕，最终进入了一座豪华大宅之中。
　　这豪宅门面极大，左右两面的围墙延伸出去不知多远。
　　能在陆王城这寸土寸金的城市置上这么大一处宅子，恐怕除了皇室也就只有寥寥几人能办到了。
　　进入大宅，黑袍径直带着三人向宅院中心处走去。
　　拐到一个偏厢，房门打开，露出了里面一条向下的阶梯。
　　通道阶梯的左右，也是极尽豪华之能事。
　　如此风格，地下肯定也不是密室之类的空间。
　　又过一分钟，四人出现在地下。
　　许山只感觉豁然开朗，心中不禁暗自咋舌。
　　此处宽阔不下于群英会会场，甚至周围墙壁上的装修远比群英会场更加奢华。
　　这是一处蛋形的空间，中央是跟群英会会场一样的土制擂台，但周围墙壁上却与众不同，金丝银线形成大阵纹路，每个关键节点上还镶嵌着大量不知名宝石。
　　宝石数量之多，让人满眼生光。乍看之下，宛如银河。
　　一道身着衮服的身影正负手而立背对四人，此人正是夏飞光无疑。
　　黑袍将许山三人带领夏飞光身前，解开了三人束缚，轻声道：“殿下，人已带到。”
　　“辛苦了，聂师傅。”夏飞光轻声道。
　　黑袍点了下头，转身离去，站立在了斗场门口。
　　许山三人还不曾开口，夏飞光已经主动近前，朝着三人拱手道：“冒昧请三位来此，多有得罪，还请见谅。”
　　吴名跟第五炼锋不以为意，拱手回礼道：“殿下客气了，此番我二人应该不重要吧？”
　　夏飞光微微一笑：“没错，请二位来正好为我做个见证。”
　　他说罢转向许山，颇有些厌恶道：“许山，今日请你来此，本王是希望与你单独对战一场。”
　　“如果本王赢了，你立即退出群英会。如果我输了，条件任你开，你看如何？”
　　“我不答应，我走了啊，你们聊吧。”许山利落转头，向门口走去。
　　夏飞光的脸色瞬间变得极为难看，赶忙向黑袍使了个眼神。
　　不出意外的，黑袍将许山拦下。
　　“许院长，不妨听殿下讲完。”
　　许山眉头一皱，转身走回原位：“这位...三皇子，我想我没什么理由跟你打吧？群英会还在继续，咱们迟早有机会在擂台上见面。”
　　夏飞光冷声道：“今日你在擂台上做过什么事你不知道？此番群英会乃我阳鼎王朝举办，更进一步说，乃是皇室举办。”
　　“有人在赛场扰乱秩序，影响群英会进行，这是皇室决不能容忍的。我今日与你私下约战，就是要给你一个心服口服，让你尽早离开，别再当众丢人现眼！”
　　“让你退出比赛已经算客气的，没让你退出太古阁已经给了你十足的颜面，希望你好自为之。”
　　许山气乐了。
　　这他妈自信心也太膨胀了！
　　“小子，让我退出太古阁，你还不够辈分！那得是你爹来跟我谈，你还端上了！”许山嘲讽道，“群英会上我犯了那条规则？”
　　“你以为你爹是皇帝你就能到我这犯浑？你爹是天王老子，他也管不到我头上！”
　　“放肆！！！”夏飞光暴喝一声，浑身杀机涌现。
　　一向沉稳淡定的黑袍也忍不住攥紧了拳头。
　　第五炼锋跟吴名已经看呆了。
　　好么...许山这胆子真是没谁了，一点面子都不给啊，直接奔着人家爹去了！
　　到了人家地盘上还口气还这么硬，而且气势还稳压上风！
　　难道这人真不知道什么叫怕？
　　“放肆？许爷我混到现在这份上，没有在怕的，我今日不跟你打你想怎么样？”
　　“那可由不得你了！”夏飞光牙关紧咬。
　　许山淡笑一声：“我不打是给你面子，我要下狠手，别说你，就算再加上他们两个臭鱼烂虾我一块收拾！”
　　“哎！姓许的你怎么说话呢！”
　　“你别他妈太狂啊，给我客气点！”
　　莫名其妙被牵连进去，第五炼锋跟吴名气的破口大骂。
　　“许山！等会儿希望你的实力能跟你的嘴一样硬！”夏飞光沉声道，“我最后再问你一次，你是答应还是不答应！”
　　许山叹气。
　　看来今日不打完这场是走不了了。
　　那他妈就打吧！这孙子一而再再而三的装逼。
　　都骑到他脸上了，再怂一步，这天下会帮主还有资格做么！
　　“好！我答应你，打输了我主动退出群英会，不过你想要跟我过手，又把我这么粗暴的带过来，我还要再加条件。”
　　“什么条件？”
　　“我要一千块中品灵石。”
　　一千块？
　　这个数目不小，夏飞光隐隐感觉有些肉疼，沉吟片刻后道：“我答应你，不过我现在没带那么多，结束之后我可以...”
　　“我不管，拿不出现成的灵石，我不跟你打！你要是够狠就直接把我弄死在这，我也没话说。”
　　许山心中大笑不止。
　　在正道跟这些有身份的人打交道就这点好，素养高，讲规矩，做事考虑后果！
　　要灵石他还真给！
　　夏飞光恨得牙根直痒痒。
　　他倒想直接打杀了许山，但是他身份实在特殊，加上跟宝丹宗黄之问有莫大的联系。
　　杀了他一定后患无穷。
　　说不准会有人拿这件事对王朝发难，那就得不偿失了。
　　正在夏飞光思索之际，许山一指第五炼锋二人道：“没灵石也可以，他们两个配合我一下，就算顶替灵石了。”
　　.....

