第292章 修炼生活
　　看着身上多出的一块下品灵石，刘乘风眨着眼睛有些没反应过来。
　　妈的？这几个意思？！
　　刘乘风心中怒气快速涌出：“你给我站住！”
　　许山充耳不闻，继续走。
　　就在刘乘风作势欲要上前，门内一道声音传来。
　　“乘风，进来！”
　　听到师尊招呼，刘乘风恨恨看了一眼许山的背影，转身入门。
　　岳乾沉声道：“闹什么闹，不守规矩！为师说话，你还敢在门口偷听。”
　　刘乘风表情一变，露出一份恭顺的笑脸：“师尊，那小子新来的就敢到您这拜师，您不觉着怪么？”
　　“哼，这不是你该操心的事。”岳乾教训道，“你来的正好，为师有话要跟你说。”
　　“断龙堡跟混元山大战在即，你这一个多月给我老老实实修炼备战，别给我惹事。”
　　“此战关系到断龙堡颜面，还有那些弟子长老的仇怨，所以绝不容有失...结丹期的弟子中，你的实力最强，到时候不要让为师失望。你先回去修炼吧，为师还有事出去一趟。”
　　“是！”
　　.....
　　丹药殿中，断龙堡堡主陈震在一排排丹药间不断踱步检查着。
　　身旁岳乾相随，轻声诉说。
　　一席话下来，陈震停住脚步：“你是说那个新来的断水流可能有问题？”
　　岳乾点头：“此子...体魄十分出众，但是刚入宗门就来找我拜师，表现的太过急躁，堡主没找李家村核查过此人么？”
　　陈震摇头道：“这我还真没问过。李家村来的那一批弟子素质不错，而且也有契约束缚。李家村既然打定主意要卖弟子，应该不会只干一锤子买卖，也不会安排来路不明的人加入堡内吧？许山不是个办蠢事的人，况且咱们还是最先从他们手中收的弟子。”
　　“再说，门内重要的功法、机要都不会开放给断水流，你有什么可担心的？留着他慢慢观察，宗门给他多委派一些任务，多给宗门获取一些资源也不是坏事。”
　　岳乾道：“毕竟是结丹修士，在内门还能活动，凡事就怕个万一。他跟我说过自己的背景，不如宗主派人核查一番，如果背景清楚真的跟他所说一样，此人绝对值得培养。凭借他现在的体质，稍加打磨数年，炼体造诣起码能有不逊于结丹后期的水准。”
　　陈震略感诧异:“你这么欣赏他？呵，没想到李家村免费送的素质还这么好，看来还真赚了。既然你都这么说了，等跟混元山一战结束，我会派人去李家村详细打探，实在不行也可以派人去南疆打探...还有别的事要说么？”
　　岳乾点头道：“这次跟混元山一战，堡主是否会带上铁尊？如果铁尊能出战，我们就更有把握了。”
　　陈震苦笑：“你也知道，铁尊马上就要进入躁动期，太容易失控，怕是我也难以控制。带它反倒容易伤了自己人，放心吧，即便不带铁尊，混元山现在的实力也不如我断龙堡！”
　　....
　　拜访过岳乾那一日之后，许山的日子过的相当刻苦而有规律。
　　进入内门先学习基础功法，渗灵法。
　　渗灵法如同鲸吞化元法一般，乃是所有锻体修士必修的基础功法。
　　通过持续不断的改换灵力走势，将经脉中的灵力逼进筋肉之中，再行调用。
　　修行过程相当痛苦，筋肉受损再运转渗灵法引导灵力，总体而言跟筑基入门弟子的修行策略相同。
　　最好的方法莫过于找寻其他炼体修士对练。
　　一个月内，许山不断在内门寻找结丹期弟子互殴。
　　炼体修士对练也是常事，门中不少人对他第一印象不错，倒也都给他个面子。
　　近百场的战斗，屡战屡败，无一胜绩。
　　不过未曾有人轻视过许山，反而好感更增！
　　一个炼法修士从头修炼炼体，对战的时候只能发挥出自己一半的实力，就算败了也没什么可嘲笑的。
　　况且人家一路连败，仍旧斗志高昂，从不气馁，这份精神就足以让人敬佩。
　　每每与人战斗过后，他还请客吃饭，态度温和与人亲近，席间骚话连连，出手更是阔绰。
　　短短的一段时间内，许山已经认识了不少好友...
　　除了与人对练，便是众长老讲道，他从不错过一场，时不时还上门讨教，尤其对岳乾的态度更是倍加认真。
　　就算听不懂，拿着玉简也得录音录下来。
　　每每与长老对谈问话，许山立侍左右，援疑质理，俯身倾耳以请。
　　或遇其叱咄，色愈恭，礼愈至，不敢出一言以复；俟其欣悦，则又请焉。
　　虽然相处时间不长，但是众长老对他已然印象颇佳，尤其是岳乾。
　　自己那亲传弟子刘乘风可从来没表现过这么乖顺。
　　而且许山与人不断战斗的事迹他也早有听说。
　　这种态度，这种刻苦...都展露出了一个顶尖弟子该有的素质。
　　不过他还是没想过收徒。
　　其余时间，许山抽了一天极速奔赴李家村跟天下会，提前做了些安排交代。
　　然后便是跟李家村弟子打成一团，现在已经成功混成大哥了。
　　时光如流水，一个月多时间转瞬即过。
　　断龙堡与混元山一战的日子到来，大批的修士纷纷外出。
　　断龙堡内只剩下一些实力低微或是得不到信重的弟子，还有两名金丹长老维持堡内简单的秩序，防止有意外出现。
　　其中一名是金阳秋。
　　此时此刻，铁尊殿院外。
　　许山跟陆香君同坐一桌，桌上摆着酒肉。
　　陆香君端起酒盏，钦佩道：“断兄难得你能来，这段日子没下苦工啊。内门除了刘乘风那一伙都跟你打了个遍吧？”
　　许山笑呵呵道：“都输了有什么好说的。”
　　陆香君啜了口酒水，凑向许山，不解道：“我是听说你一场都没赢过，总输心里不难受么？”
　　“输？我只跟自己比，进一寸有进一寸的欢喜。”许山笑着道，“不过，输多了确实不好受，这不堡内没啥人了，找你玩两天。”
　　这一个月的高频率战斗他也算是受益匪浅，渗灵法进步很慢，这是水磨工夫没法急于求成。
　　但是同对战炼体修士的经验，他已经有长足的长进。
　　“玩？”陆香君忽然露出邪魅的笑容，“哎，真有个好玩的。铁尊到发禽期了，那玩意老壮观了，你要不要看一眼？”
　　“嘶...彳亍。”
　　......

