第208章 皇室传信
　　短暂的沉默过后，第五炼锋苦涩道：“太可惜了，我一直把夏飞光作为本次群英会最大对手，可他竟然败的这么冤，一身的功力应该只发挥了五成不到，完全是被许山带着走。”
　　吴名此刻心中倒是释然不少。
　　被安排了一场假赛，轻易败在许山手中，这对他的打击不次于当场演广告的羞耻。
　　可如今见许山赢了夏飞光，心中那一丝不甘反倒是烟消云散。
　　“这要不是在擂台上夏飞光早就死了，哪还再有机会。”吴名沉声道，“两个人差着一层境界，夏飞光还用了护体法宝，这已经算是作弊了。”
　　“而且，你以为许山就用了全力么？从头到尾用的都是低阶的法术，他手里还有一支地阶八品的飞剑没有用，天运神通也没用，夏飞光输的冤么？我看一点也不冤。”
　　“什么，他那把剑有地阶八品？！”第五炼锋震惊道，“这...那，那确实输的不冤。”
　　第五炼锋说着，心中升起一阵巨大的失落感。
　　第一次见许山，他一只手就能干翻他，二十多年不见...两人已经在伯仲之间了。
　　“许山到底怎么修炼的这么快的...”第五炼锋喃喃道，紧接着话锋一转，“咱们俩刚才给他录的东西还在他手里，怎么办？”
　　“给他呗，还能怎么办？我走了。”吴名转身便要离去。
　　第五炼锋赶紧拉住他：“你不要脸了？东西就那么让他留着？”
　　“你看我还有脸么？我无所谓了。”
　　“啊！啊！那你他妈拉着我一起干这事，合着是给自己心里找舒坦呢是吧？”第五炼锋大怒。
　　“对！我就是这意思。怎么,你想打我啊。”吴名分毫不让。
　　“行!我看清了，你他妈跟许山那狗东西是一路货色，老子今天非得教训教训你不可！”第五炼锋粗暴地扯住吴名衣领，“这正好有擂台，就在这打！”
　　“打就打，你撒开！”
　　两人撕吧着一起上了擂台。
　　许山回过神，打了声招呼：“我走了，你俩先打着。”
　　“等会！”第五炼锋快步跑来，低三下四道，“许爷，那个...之前录的那个东西能不能还我？”
　　“别人叫我许爷，你也叫我许爷，那多生分啊。”许山微笑道。
　　第五炼锋心虚似的回头看了眼吴名，掩住口道：“大哥。”
　　“哎！这就对了。你还真是势利眼，今天见到大哥实力才主动认了是吧！”
　　“别给脸不要脸，我都喊了你还想怎么样！赶紧把东西给我。”第五炼锋低声怒道，“我身上带了几十块灵石，还有两张玄品的护身符箓，当我跟你换的行吧。”
　　他说罢，从储物袋中取出一把灵石跟两张符箓递了过去。
　　许山接过东西顺手收到了储物袋中，然后转身离开擂台。
　　第五炼锋上前急道：“东西都收了，你上哪去啊！”
　　“接受礼物≠我同意。”许山微微一笑。
　　“你他妈也太过分了吧！做个人行么，别逼我趁人之危揍你一顿！”第五炼锋拉长着脸道。
　　许山摇了摇头，掏出玉简丢给他。
　　“今儿卖你个面子。等我李家村职业修仙学院立起来，需要跟你第五家族合作，你可点帮我撮合撮合。”
　　“嘁、嘁，还立起来....要这么说，把东西还我,那两张符箓不便宜。”
　　“什么你东西！到我兜里还有别人东西？你俩打吧我走了。”
　　“等会儿，东西不还我就算了，我再问你一件事。你那铜骨猿幼崽哪买的，是特殊品种吗？这么难杀。”
　　“嗯，算是特殊品种吧，运气好捡的。”
　　......
　　次日一大早，许山神清气爽的出现在群英会会场。
　　一如前两日的热闹，孙元正也一如前两日一样烦他，扭过头尽量不发生接触。
　　许山坐回自己的座位，陈相看了他两眼，道：“没想到许院长实力如此强横，看来进入前十应该是没有什么意外了。”
　　“哦？陈相怎么突然这么说？”许山侧目道。
　　“昨日在地下皇家斗场的事我已经知道了，陛下也知道了。”陈相淡淡道，“陛下托我向你道声谢，还特地称赞了你一番。”
　　“嗯？”许山大为疑惑。
　　陈相笑笑：“你不用那副表情，三皇子难得一败，尤其是被比自己境界低的对手击败，对他来说这是件好事，陛下求之不得。”
　　“这世上的璞玉没有一个不经过雕琢才能成为至宝，可三皇子这块璞玉实在太难雕琢，比他强的赢了他也没有影响，比他弱的根本赢不了他，你还是第一个。”
　　许山扯了扯嘴角：“没想到皇室还求着皇子受挫折？”
　　“呵，那是自然。不单是皇室，每一个强大的宗门跟家族都是如此，纵观整个修真界，又有哪一个强者不是从无数次失败走出来的，陛下也是如此。敢言一生无败，恐怕只有死人。”陈相感叹道。
　　许山低声道：“那既然陛下都感谢我，昨日我扰乱会场的事是不是就算了？”
　　“一码归一码。”陈相面无表情看向许山，“这件事你不给我个满意的答复，老夫不会放过你。不过冲着你能击败三皇子，老夫可以额外给你一些提点。”
　　“你昨日的战术我已经听人说起，很巧妙，不可不谓不精彩。但战术的定制终究要靠硬实力，再战三皇子，同样的方法是没有用的。他所修功法的杀招名为千军破阵，一招三式，你昨日已经见过一式，那是威力最大的一式。”
　　“还有两式以速度跟范围见长，普通的结丹期的修士任何一招只要挨上，都足以将其瞬杀。你身体不错，但没有炼体修士的法门，绝对挨不过两式。”
　　许山倒吸一口凉气：“这...这倒多谢陈相了，不过你给我这么重要的情报，皇室不会在意吗？”
　　陈相哈哈大笑三声：“看来你完全不懂阳鼎王朝。凡人皇帝可以视臣民如牛马，但是在修真界统治修士根本不能一概而论。修士，最不缺的就是血性！”
　　“想要在修真界成为一名帝王，只有绝强的实力远远不够，还要有如海的胸襟才能让人信服追随。”
　　“等你有朝一日有资格能接触到皇帝，那时你就懂了。”
　　......

