第261章 图谋修真界
　　黄之问脑中嗡嗡作响，被许山的野望震的说不出来话！
　　许山说到这停了下来，再说下去怕是黄之问有些接受不了。
　　哪里仅仅只有这么一点好处，如果李家村能成将来大概率还能组成修真界最大的情报网。
　　搞个什么咨询公司，再做个黑马榜、高手榜、美人榜，丹宗榜、炼器榜，富豪榜...轻而易举！
　　到时候他就能让整个修真界见识见识什么叫竞价排名，修真界百晓生！
　　黄之问直咽口水。
　　这野心，这图谋太大了...远远不是他能想象出来的。
　　最可怕的是...许山好像真的有机会能搞成。
　　这是一种全新的模式，修真界对此一无所知！
　　就算第一批弟子卖出，其他宗门了解后想要模仿也很难，船大难掉头。如果他黄家想采用这种方式培养弟子，哪怕家主认为有价值，大部分思想古旧已经形成一套定式的家族成员也会大加反对，想要从底层更改制度，克服精英路线的惯性，需要耗费的精力时间不是一般的大。
　　如果不是跟许山接触的时间够长，他自己也很难接受这一套玩法。
　　就算有新兴宗门模仿，他们有许山这财力、创意跟行动力么？不大可能，而且就算有，许山的先发优势一旦建立起来，后续将很难有人追赶，宝丹宗已经是一个极好的例子了...
　　如果真能做成，绝对是颠覆整个修真界格局的大事，宝丹宗借此成为修真界规模最大的丹修宗门完全不是梦想！
　　想到此，黄之问开始哆嗦着道：“对，你想的很好。可是卖给谁，你门下的弟子可都是有背景的。”
　　“他再有背景...不过也是炼气期罢了，还能逃出我的五指山！”许山狰狞一笑，“直接把血誓给他安排上，炼气修士还能逃的脱？”
　　黄之问激灵一下，沉默了。
　　血誓...这玩意虽然很常见，一般实力均定需要合作却又不得不相互制衡的修士才会下会使这种术法。
　　许山一个结丹期修士，跟炼气修士下血誓直接能控死对方。
　　但问题是李家村是一家宗门而且只有许山一个人，他总不可能跟几百号人同时立血誓。
　　毕竟是一种特殊的法术，存在体内还是有影响的。
　　“咳，是个办法，但你得立多少血誓才行啊？身体未必能承受的住，你以后不想修炼了？”黄之问提醒道。
　　许山微微一笑，右手一抖。
　　一个黑乎乎的小老虎趴在了地上。
　　“杰尼！”
　　“就把血誓都挂它身上就好了？”
　　什么！血誓？
　　这畜生又要干什么？
　　紫鹤心脏猛的提了起来，趴在地上一动不敢动。
　　黄之问表情古怪的看了一眼紫鹤：“杰尼...这是黑风虎吧,叫声怎么这个动静？你啥时候收的战兽？”
　　“南疆收的，嗓子被人打坏了。”
　　“原来如此...血誓倒不是不能使在妖兽身上，但起码也得是金丹期妖兽，你这幼兽看着傻乎乎的，不太聪明的样子...”
　　“杰尼！杰尼！杰尼！”
　　紫鹤激动大喊，企图用愚笨的表现躲过一劫，虽然不知道以后要发生什么事。
　　“你看！”许山指着紫鹤道，“你说它它不乐意了，我这战兽十分聪明，从小就能听懂人话，还会直立行走。”
　　紫鹤：“....”
　　黄之问伸出脚用脚尖踢了紫鹤两下，感叹道：“哎呀，好像是有点智力，还是个变异种，就是瘦了点，感觉身体不太好的样子，脖子短、腿有点歪啊。”
　　紫鹤：“.....”
　　许山收回紫鹤，道：“你觉着我这法子行不行？血誓是有些麻烦，如果有更简便的方法那最好不过。咱们修真界有没有什么受保护的合同契约之类的？”
　　黄之问眨着眼恍然忆起：“有，确实有这种东西，而且受到太古阁保护。是一种特殊炼制的符纸，通常只有宗门之间才会用这种东西，你不说我倒忘了。”
　　“那再好不过了，能不能搞一沓来？”
　　“陆王城里就有卖的。”黄之问思索道，“可就算你搞定了弟子卖给谁啊？”
　　“修真界这么多宗门，想要卖筑基弟子还不容易么？先去问问大宗门意向，大的走不通可以先从中小型宗门开始卖，然后我们扶持典型，广加宣传。”许山道，“就算他们出不起太多灵石可以先欠着。”
　　“一家小宗门只有几十名筑基弟子，突然翻了一倍...你想想那竞争力可就大多了，以后我们这学生还愁卖么？”
　　黄之问想起那个场景，不禁倒吸一口凉气。
　　第一批被宗门派出加入李家村的修士说不定很多都是大宗门来的，许山这一到手给人卖到小宗门...真是倒了血霉了。
　　黄之问轻叹一声，问道：“不考虑弟子的问题，那些招收来的教习长老你准备怎么办？这可比弟子难办多了。”
　　“宗主，不知道黄家一名金丹期修士每个月会有多少灵石？”许山没有直接回答。
　　黄之问答道：“你也知道，哪怕同境界的修士也差异巨大。而且宗门内修士有本宗培养，也有外招的修士，待遇各不相同。像我黄家最次的金丹期不提其他待遇和自己挣取的，一月也能拿到一百块灵石，一年一千多块还是有的。”
　　“小宗门就差得多了，几十块中品灵石也有的是，你没来宝丹宗之前，咱们给门内的金丹长老就是五十块一个月。像散修可能更惨，有多少灵石得看运气。”
　　“嗯，其实对于这些外来人我的办法就是拿灵石收买。”许山讲道，“每月起薪五十块中品灵石，累进式计薪，每年都会增长相应幅度的薪酬。最为关键的还是提成，假如我们真的可以一名筑基弟子卖到五千块灵石，我拿出一千块给他们奖励轻轻松松。”
　　“一个弟子一千块，十个弟子一万块...这待遇已经不次于大宗门了吧，我相信不少散修进入咱们宗门，为了这份收入也会有一部分愿意留下长干。”
　　“至于有宗门，且不愿意脱离自己宗门的，咱们直接开诚布公的跟他谈。我们承认他在其他宗门的身份，但是依旧可以保留身份留在李家村兼职，有空就过来教学生嘛，灵石照开，咱们主打的就是开放、真诚、体贴。”
　　许山继续道：“你以为这就完了吗？远远不够，给钱不如给人荣誉跟责任！”
　　“这些高手加入李家村，我打算成立课题组，把人攒在一块，让这些人抽空钻研一下功法战法，比如如何改造火球术，地藤术...一旦有所突破，我们学院要对其大加褒扬，广传修真界，帮其成名！还要修建纪念碑，记录这些人的功勋，永载我李家村校史。”
　　.....

