第266章 学院经营之困
　　开学典礼结束，经过小半天的介绍。
　　新加入李家村的长老已经完整获悉了许山的培训计划。
　　所有新加入的炼气弟子全部改修新功法，星引诀。
　　一个月分为四周，每周七天，一三五七修炼内功，二四六打熬身体。
　　他们作为长老每个人会分配班级，带领门下弟子修炼。
　　对于灵气感知差，经验差的弟子，主动帮助其引导灵力运行。
　　一次不行就两次，两次不行就三次...直到能彻底自主自立，遇到其他问题再另行解答。
　　至于休息时间，好像在许山的字典里没有这种东西。
　　众多长老心中听的心里直摇头。
　　改修新功法问题不大，炼气期的弟子本质上来说都是在给未来的修行之路打基础。
　　只有成功晋升筑基，得到全方位的飞跃才算得上是真正跨入修士行列。
　　炼气期对于弟子的要求只是学会吸收灵力，扩展经脉，改修其他功法不算难事。
　　而且星引诀这份入门功法在他们看来水准还不错，中正平和很适合培养新人。
　　晋升筑基之后也不会影响修炼其他功法。
　　但许山对待弟子的态度很成问题！
　　几乎三百六十五天全年无休....所有的时间都用在修炼上，这根本不是一般炼气期弟子能接受的强度，无论从精神还是肉体上。
　　动辄闭关几年十几年甚至几时上百年的修士并非没有，可那也不是炼气期的玩法。
　　而且还要金丹修士时刻帮助他们引导修炼....简直就是拔苗助长，产生依赖会对未来的修炼贻害无穷。
　　强者的未来都是荆棘之路，现在刚学走路就得让人扶着，将来能培养出什么高手？
　　不过问题如此之多，在场人也没有出言提出建议。
　　他爱怎么弄便怎么弄。
　　一个结丹修士，自作聪明以为能找出高效培养弟子法门，早晚有一日会明白自己是自讨苦吃！
　　修真界绝大部分宗门培养弟子的方式都相差不大，这是经过实践跟经验总结出来的。
　　岂能是一个小小的结丹期修士就能轻易改变？
　　愚蠢至极！
　　在一片沉默中，众多长老散去。
　　这一日过后，李家村正式开始培养弟子，紧锣密鼓的开始加速培训教育门下弟子。
　　经过前一日的测试，三本修士（炼气后期）二百名、二本修士（炼气中期）三百五十七名、还有一本修士（炼气初期）一百四十三名。
　　这些人已经一一分班完毕。
　　全部改修星引诀很顺利，炼气期弟子都有过修炼经验，只要长老负责帮其多梳理几次运功路线，就能顺利转换过来。
　　耗费了一周的时间，所有弟子尽皆完成转换，此后迎接众弟子的便是无尽的修炼。
　　慕行秋作为三本修士，在白鹤宗外门干了杂活儿了近十年。
　　在进入李家村职业修仙学院之后，心中已经是振奋不已。
　　堪称完美的生活环境，不用干活，只需修炼，还有用之不尽的灵石。
　　起初的几天总有一种人生已经达至圆满的状态。
　　早起洗漱，有专人送来热水，和丰盛的早膳。
　　然后便去教学楼拿着灵石打坐运功，遇到瓶颈处还可以直接出言咨询教室内的长老。
　　到了午时便是放饭时刻，从打坐状态中脱出，与其他弟子结伴前往食堂。
　　食堂之内果然也如同刚入院介绍的那样，让人眼花缭乱的各种菜色，吃的人满嘴流油。
　　他在白鹤宗未入山门之前，还是凡人时刻，家中条件也算是优渥。
　　可这等精美多样的饭菜也是生活中不曾体会的。
　　过了两刻钟的用饭时间，再结伴与其他弟子回去打坐修炼。
　　一切都十分美好，唯独每周二四六让人感觉有些苦不堪言。
　　这三天不是打坐，是举石锁等各种针对肉体的负重训练。
　　强度之大，就连炼气修士也有些扛不住，一开始还练晕了几个人。
　　后来才慢慢找到节奏。
　　不过疲劳一日下来，可以去浴堂泡澡缓解酸痛，晚上还有专人按摩，送上饭食。
　　节奏十分稳定，实力进步也快，这种安逸的生活让他挑不出一点毛病。
　　或许要不了两三年自己就能突破三本直升大专...
　　慕行秋一直这样想着，脸上时常挂着满足的笑容，直到过了一个月....神态大变。
　　他时不时开始在宿舍里打开窗子，早上望着蓝天白云，晚上望着星星...目光呆滞。
　　重复...他的生活只有无尽的重复！
　　在学院开始修炼的第一天跟第三十天没有任何区别，每天两点一线，哪都不能去。
　　唯一产生变化的是他心中那份美好的感觉变质了，而且变质的很严重！
　　他甚至有些怀念当初在白鹤宗外门干了一天杂活儿，累的跟死狗一样，回到住处争分夺秒修炼。
　　可现在，有了充裕的时间，完美的条件，他拿着灵石修炼都感觉有点恶心...
　　....
　　对于人这种格外性情格外贱的动物。
　　幸福总是短暂的，漫长而持久的痛苦才是人生的主旋律。
　　那些美食再也刺激不到众弟子的味蕾，按摩也变成了平平无常的日常活动。
　　渐渐地，所有人都麻木了，状态异常的差。
　　这些情况，诸多长老只是冷眼看在眼里，等着看笑话。
　　而许山，此刻正在走廊带着袁元和两名宝丹宗道子内不断观察着各教室中的情况。
　　他心头一片沉重...这种变化确实有些没有预料到。
　　他倒不担心这些弟子照这么修炼晋升不了筑基期，但问题是精神状态太差了。
　　这样的货以后怎么卖给客户？这样的货色，他又有什么脸拿给人家？
　　第一批货是要打响名声用的，一群萎靡不振对修炼完全不热衷的修士，也卖不上什么好价。
　　口碑栽了，后面可就全栽了。
　　就算不提这些，眼下这些人修炼毫无动力可言，再这么下去必然会拖慢出货速度。
　　接连看了几个教室，许山手中拿着纸笔记录着，口中不由得轻叹。
　　麻烦...看来教育制度还是要耗费精力调整，果然万事开头难，他还是太想当然了。
　　身后的袁元忍不住出言道：“许兄，咱们已经看了十来天了，这么个修炼状态，炼气期弟子大多数人都熬不住的，要不换个方法？”
　　许山默默颔首同意。
　　......

