第270章 李家村的长老生活
　　次日一早，寿叶打坐修炼状态中醒来。
　　推开修炼室的门，一阵馨香入鼻，客厅中花瓶的花束已经换上了全新的一捧。
　　桌上放着报纸、早膳、点心等物。
　　寿叶径直走向沙发，拿起报纸向后一靠，静静看了起来。
　　似这样的生活，他早已经习以为常。
　　以他的境界早已经不知辟谷多少年，吃饭自然是没有这个习惯的。
　　但是不管他吃与不吃，每天都会有专人送来不重样的摆盘如画的精致饭菜。
　　还有房间的熏香跟鲜花也会每日来人更换。
　　报纸则是每七天定时送一次，跟开始一样上面写满了修真界传闻还有宝丹宗促销广告，不过现在多了学院内的一些信息。
　　看罢了报纸，寿叶随手一折，丢在桌边。
　　拿起汤匙用起早膳，虽然无需进食，但是这些早膳做的不可谓不用心，看着就赏心悦目。
　　满足一下舌尖还是很美妙的。
　　用完了早膳，寿叶推门而出，站在院子中欣赏起景致。
　　院子还是原来的院子，只不过里面的花草池塘等装饰跟他来时已经大有不同。
　　每月都会有人来定期调整一番风格，换上不同种类的花草，就连池塘中的锦鲤都有更换。
　　这次的景观还是昨日布置的...
　　欣赏了一阵，寿叶转身离开住所，前往笔趣阁。
　　教导弟子这一类的任务，对他来说已经不需要了。
　　李家村这一批的弟子都称得上聪慧，天赋也不错，学会如何引灵气入体跟星引诀之后都可以自行修炼。
　　至于有人修行上遇到问题...他直接安排下面弟子互帮互助。
　　凭他的实力有什么必要没完没了的指点这些跟他不相干的炼气修士。
　　而且都是些低级问题。
　　所以他平时大多数时间都在笔趣阁内。
　　大部分长老平日都在笔趣阁内研究法术交流心得，除了戮心剑典之外，其余所有内容都可任由他们观看。
　　笔趣阁内除了功法收藏，还有相当之多的房间供给内外人士。
　　寿叶所到的房间便是李家村学院内长老专用的房间。
　　此刻房间内已经有十几名长老安坐其中。
　　当寿叶推门而入，其余人立即问好：“寿长老来了，来的正好。”
　　寿叶点头微笑，落座后看其余人神色有异，便开口问道：“怎么，今日诸位都这么严肃，是有什么大事发生？”
　　“大事？说大不大，说小不小。”有人道，“我昨日从许院长口中听到了一些消息，关于门内长老的安排，过两日会有所调整。”
　　“下月开始，据说每十名长老会分成一组，共分五组。每组负责针对一门课题研究法术，年底提交成果用来评定优秀小组跟优秀长老，最终会通过这些，决定谁来参阅戮心剑典。”
　　“优秀小组，优秀长老...”寿叶嘴角露出冷笑，“这是把咱们当弟子安排了，还想借我等之力提升修为，想要创造一门全新实用的法术没个几十年功夫可行么？真是异想天开！”
　　“倒也不算是异想天开，他不是要让咱们创造新法术，而是改造最低阶的法术...”有长老附应道，“他说都是火球术一类的，在原有基础改造的威力越大越好。”
　　话音刚落又有人道：“那还是异想天开嘛！这火球术传世不知多少年，早已经臻至完美，有什么可改的余地？”
　　“可以跟其他属性的法术结合一下嘛。”
　　“结合？倒不是不行，可灵根不符合者根本使不出像样的威力，有几个多灵根修士？空有理论的结合有什么用？”
　　“有没有用那是他的事，咱们按要求来就行。”寿叶拍桌道，“他还说什么了？”
　　“唉...还有便是关于优秀长老的评定标准，他准备期末让弟子给各个长老打分...多次不合格者会被开革出宗门。”
　　“什么！？”
　　.....
　　“许山，你这不倒反天罡吗！哪有弟子给长老打分决定去留的？”
　　学院茶室内，黄之问一脸诧异的道。
　　许山神态轻松的给他倒了杯茶水：“李家村是这样的啦，那些长老都心怀鬼胎，我要不这么办他们哪能尽心尽力培养弟子呢？再说又不是亲传弟子。”
　　弟子给老师打分算什么？直接打老师也是正常的嘛。
　　“你就不怕他们有意见？”
　　“有就有吧，有意见的打发走，戮心剑典也别看了，剩下的人会适应的。”许山道，“不过后续我也会调整，给他们设置一些荣誉奖项之类的，高帽子我想没人能拒绝。”
　　“呃，那倒也是。”黄之问眨眨眼，“不过你让他们研究火球术一类的法术又有什么用？黄阶基础法术都堪称完美，无可再进了，要想改造唯有跟其他属性的法术相结合，但没有符合的灵根这种法术在实战上还不如单一属性法术来的更好，浪费灵力不说威力未见的...”
　　“无所谓，就是给他们找点事做，我看他们闲着心里难受。”许山轻啜了一口茶水，及时岔开话题道，“今日宗主在李家村参观的怎么样？”
　　“叹为观止...你确实找出了一条适合培养底层弟子的新方法。”黄之问沉默片刻道。
　　之前只是听门下弟子讲过李家村的事，今日他特来参观一次，结结实实被震惊了。
　　这里弟子的修炼劲头很猛，修炼的氛围也十分火热。
　　只有大宗门内门才会出现这种情景，可现在却在炼气期弟子身上体现出来。
　　许山笑了：“门下的弟子现在修炼都不错，我预估在一两年内就会有人开始接连突破筑基。我准备外出一趟，宗主要不要一块去看看？”
　　“嗯？去哪？做什么？”
　　“弟子出栏之前，咱们得先找好客源啊。在七域转一转，去找几家宗门聊一聊合作意向。”
　　“另外这批弟子走后，我想去铁骨域找一家炼体宗门修炼。”
　　......

