第225章 尘埃落定！（五更送到）
　　许山说的不错，强者善于妥协合作。
　　孙元正心中感慨。
　　他这一生已经为宗门妥协过无数次。
　　强者虽然善于妥协，可更有超越常人的坚持。
　　许山已经把话说到这份上，他也只有一次回答的机会。
　　沉吟良久，孙元正道：“回答你之前，我还有几个问题。”
　　“孙宗主请讲，我知无不言。”
　　“刚才你讲的故事确实精彩，可是你怎么如此宏伟的故事变为影像？这一点我想不通。”
　　“恕我不能详告，但是我自有方法可以做到，这一点你大可放心。”
　　“嗯....寻仙台传承内应该还有一把法器吧，你之前提了两次戮心剑。”
　　当啷一声，戮心剑掉在了桌子上。
　　许山将剑推到孙元正身前：“不错，确实还有一把法剑。黄宗主替我掌过眼，地阶八品。”
　　孙元正拿起剑，不住打量着，心中叹息不断。
　　“确实...确实是地阶八品，好剑！真是把绝世好剑！”
　　赞叹一番过后，孙元正将剑轻轻放下。
　　“还有最后一个问题，如果你说的一切你都做不到该当如何？”
　　许山道：“孙宗主，世间事哪有一人敢说肯定?我刚才提出来的计划，分量多重我想你应该理解，所以我不能给你答案，但是我敢保证的是，笔趣阁跟宝丹宗的待遇一定可以给到你。”
　　“这份，就是戮心剑典结丹期之前的功法，现在你就可以拿去。”许山取出储物袋中的提前写下的功法递交到了孙元正眼前。
　　“这是一场赌局，胜率大于败率的赌局，宝丹宗这些年发展这么快，说实话有一部分是我在后面出谋献策，黄宗主可以为我证明，我想我在这方面还是有一些信誉跟能力的。”
　　“而且现况如此...就算失败了，紫霄剑宗又能损失什么呢？”许山顿了顿，继续说道。
　　“我很佩服第一个吃香菇的人，因为那说不定是毒蘑菇。可现在摆在你眼前的却是一株大补灵药跟无毒的蘑菇，是选一株吃下去还是扭头就走，我想每个人都能做出正确的抉择。”
　　孙元正苦笑一声。
　　这条路只有一个方向。
　　不合作，名声尽毁外加收获一个潜力无限的敌人。
　　合作，最起码紫霄剑宗跟他个人的名声还能保住。
　　这几乎没有什么多思考的余地。
　　可是....他心里总是有些不安。
　　许山所说的一切都让他倍感焦虑，修真界从来没人干过这样的事情。
　　“你再等一等，让我多考虑一阵。”
　　“可以。”随着许山话音落下，屋内陷入沉默。
　　一分钟、两分钟、三分钟...
　　时间点点过去，孙元正按着眉心保持着固定姿势一动不动。
　　许山不急。
　　通过刚才的谈话，他起码有八成的把握确信对方能答应。
　　孙元正是个能做大事的人，紫霄剑宗也是个求变的宗门。
　　从能把寻仙台传承拿出来巩固自己在水镜域之中的地位这一点就可以看出。
　　身为宗主，一切自当都会以集体的利益考量。
　　遇到事情只会用暴力解决问题，可以说跟畜生的管理水平没什么两样，打架狗都会。
　　弱智是没办法当领导的....
　　当然也不尽然，毕竟权力可以传承，这一点还不如牲口，但孙元正显然不在此列。
　　终于，在长达一炷香的时间后。
　　孙元正调整了一番坐姿，抬起头道：“好，我答应合作！”
　　许山立即一挥手。
　　一壶酒跟三个酒杯出现在桌面上。
　　他提起酒壶，斟满三杯酒水。
　　孙元正抬头诧异的看了一眼酒壶。
　　庆功酒都提前准备好了，看来今天是吃定我了。
　　许山跟黄之问一同提起酒杯。
　　迟疑片刻后孙元正也端起了酒杯。
　　许山微笑道：“这杯酒祝我们合作愉快，也祝咱们化敌为友，化干戈为灵石！”
　　三杯相撞，三人一饮而尽。
　　孙元正终于露出久违的笑容，定定的看着许山，心思无比复杂：“真没想到，许院长短短的二十多年就能成长到这个地步，我孙元正真是瞎了眼。”
　　“如果...如果当初我招你进入紫霄剑宗，你会答应么？”
　　许山毫不犹豫：“当然，我一定会答应。”
　　见他答的这么痛快，孙元正心中隐隐作痛。
　　哎....谁能想到，谁能想到一个无名小卒会有今天，甚至参加群英会的天骄综合来看都无一人能比的上他，真是痛失良机，造化弄人...
　　“许院长，我心中还有许多疑问，今日你就帮我一并解答了吧。”孙元正道，“之前你跟我商讨的方案，是你想的还是你师尊想的？”
　　“师尊？什么师尊，我没有师尊。”许山当即否认，脑中猛然回想起来，当初逃离追杀还玩过空城计。
　　这虚拟师尊再过几年估计得忘个干净了。
　　不过但也不能说他没师尊，只不过一个失踪了，一个还在摇尾乞怜处在被随时逐出师门的边缘。
　　“不可能！你当初是如何躲避....”
　　“这件事说起来很有意思。”许山哑然失笑，“我是路遇高人相助，甚至连他的面都没见过，人家只是随手而为，救了我一条命....否则，我要有这么强大的师尊何至于躲躲藏藏啊。”
　　“我可以证明，他确实没有师尊。”黄之问补充道。
　　“原来如此...原来如此,我说怎么想都想不透，否则你也不可能在星岚宗。”孙元正喃喃道。
　　修真者散修横行，性格也千奇百怪，他有这样的遭遇也不算离谱。
　　许山笑了笑，再次斟满了三杯酒，举杯道：“孙宗主，说来我也有个条件需要你答应。我在宝丹宗乃是名誉长老，为宝丹宗做事也是应当应分，我们现在也合作了，我希望咱们之间的合作，同样可以名正言顺。”
　　“喝完了这杯酒，咱们就出去吧，外面的那些人还在等着咱们。”
　　孙元正无言颔首。
　　三人再次举杯相庆，酒水饮罢，一同朝着门外走去。
　　大门打开，陈相等人还站在走廊两侧，一片好奇的目光在三人身上扫过。
　　孙元正径直走到最前方，抬手指向许山：“我跟大家介绍一下，许山许院长，从今日开始便是我紫霄剑宗长老。”
　　...
　　...
　　...
　　静！
　　走廊内无比的安静！
　　甚至呼吸声都被屏住。
　　二十多双眸子皆带着无比震撼的神情。
　　刚才还剑拔弩张有你没我的状态，怎么这一会儿许山成紫霄剑宗长老了！
　　他给孙元正下蛊了？
　　二十六道目光集中在许山身上，许山表情淡然视向左右，与二十多道目光一一碰撞。
　　这目光中，有震惊、诧异、疑惑、迷惘、不可置信....
　　许山的目光，最终定格在了陈相身上。
　　陈相也如其他人一般，满眼的不可思议。
　　在一阵寂静过后，众人才勉强算承认这个堪称奇迹的事实，这不是梦，没中幻术...
　　众人表情许山尽收眼底，心中不免升起一丝唏嘘。
　　不知不觉，自己已经从一个一文不名的修士，一路担惊受怕走到了今日。
　　太古阁二十七名席位尽皆认可了他的存在，而他...一开始仅仅只是希望自己能有个安稳的修炼生活。
　　他本以为自己会狂喜，起码也会高兴。
　　可当这一刻来临，心境却如同古井无波，仿佛一切都是水到渠成。
　　恍然忆起，他早已不是当初乍入修真界的小职员，而是太古阁二十八席位中的一员、宝丹宗长老、紫霄剑宗长老、天下会帮主、镇海宗宗主、镇海邪君...
　　确认孙元正已经完全放下成见，陈相正视许山,神态前所未有的郑重，领衔拱手贺道。
　　“许院长...欢迎加入太古阁。”
　　许山嘴角勾勒出一丝浅笑，迎向众人目光。
　　“不胜荣幸。”
　　......

