第249章 许长老
　　不仅王童有此疑惑，其余人也对这一点大为迷惘。
　　里面人说的是数字，让人不解其意。
　　还不只这一点，打架时身上噗噗直抖白灰啊...是不爱干净么？
　　不至于吧，能展现出这等威能的修士个人卫生还搞不好？
　　许山又等了一阵，见只有王童一个人问话，便答道：“诸位可能是看入迷了，忘了我说的话。”
　　“刚才这影像乃是我根据记忆找人扮演出来的，而之所以说的是数字...是为了后期再单独给他配上台词，这只是一个还未完全完成的故事。”
　　众人恍然大悟，旋即有人忍不住问道：“可是那些人身上掉灰是怎么回事？”
　　掉灰？
　　许山愣了一下，头上垂下三条黑线。
　　那他妈是重点吗！哪个武侠仙侠剧打架不掉灰的，不掉灰还有气势么？
　　“那只是为了战斗时的美感，特意加的。”
　　“呃.....”
　　许山回答完这两个问题，大殿内恢复沉寂。
　　众长老目光浮动...回味之前剧情之余各种纷繁的心思涌上众人心头。
　　许山靠近孙元正低声道：“孙宗主，你觉得如何？”
　　孙元正还在神游状态，听到许山问话，顿时浑身一激灵：“好！好！就凭这一段，我敢说能唬住九成的修士。不过你是怎么做到的？开头那段九条龙拉着金棺...那龙形妖兽是什么妖兽？我怎么闻所未闻？”
　　“呵呵，孙宗主有所不知。我在外云游时碰到了几个前辈散修做了忘年交，这些人能量颇大，恰好也愿意帮我，没有他们我也没有把握完成。”许山信口胡诌道。
　　忘年交？许山上头还有人？
　　对，否则他个人绝对没有能力复现这样的画面。
　　孙元正呼吸急促：“是何等高人？”
　　许山摇头：“我也不知道，深不可测啊...不过我也是运气好，人家欣赏我，帮我办这些事我也没付出什么代价。”
　　孙元正吞了口口水，悄悄瞥了一眼许山。
　　深不可测...许山这个虽然实力只有结丹期，但是这口条已经胜过不知道多少修士了。
　　他能把这么多高手笼络到一块，足见其能力强悍。
　　光是凭借这一点，他在一家宗门内能发挥的作用已经远超一名普通的元婴长老了。
　　与他合作，把他引为紫霄剑宗长老果然是明智之举！
　　众长老还意犹未尽的沉浸在刚才的剧情中。
　　许山轻轻碰了孙元正一下，孙元正心领神会道：“诸位，刚才的故事你们也看过了，这只是我紫霄剑宗先祖故事的一部分，我与许长老已经商议好了，我们要将其完整复现，再推广至整个修真界乃是凡人重镇。”
　　“届时，我紫霄剑宗会在此之前，提前在七域凡人重镇周围布局，广招天下弟子。当然其中或许会有一些问题....”
　　孙元正讲述着计划，不少人头脑中开始浮现出修真界都观看此故事的情形。
　　那得是何等壮观的景象，紫霄剑宗岂不是能在一夜之间在修真界暴得大名？！
　　招收最顶尖的苗子也将变得轻而易举！
　　他们都是元婴大修，看了这玩意都感觉有点受不了。
　　一个未曾踏入修炼之途的凡人，或者是法力低微的筑基期弟子，看了这东西准保被迷的晕头转向。
　　宗主说的不错，这东西要是真传播出去，那紫霄剑宗就是正道之正！
　　再没有一家宗门的名声能与紫霄剑宗相媲美！
　　这东西是许山做出来的....他有这份本事，能对宗门做出如此巨大的贡献，当一个长老倒是完全不亏。
　　大殿中虽然依旧无人说话，但是气氛已经逐渐开始热烈。
　　看向许山的眼神，敌意已经消散大半。
　　许山看准时机，掏出一大叠完整的剧本，朝着众人分发下去。
　　口中还道：“诸位请看，这是我们紫霄剑宗先祖故事的完整版，刚才展示的仅仅只是开头而已。”
　　众人接过剧本，忙不迭打开，低头研究起来。
　　血魔大战老祖，老祖寻觅传人，传人崛起收获无数，独战群魔力挽狂澜...最后上古大劫开启！
　　过不多时，等再次抬起头，众人眼中已经是亮晶晶一片。
　　有了开头剧情，他们已经能简单脑补后续剧情了。
　　爽啊！
　　这玩意要全弄成影像...那不得翻了天了？
　　趁着氛围火热，孙元正正色道：“想来到现在大家也都能明白我为何要邀请许长老加入我紫霄剑宗。此番想法都是出自他手，而将我宗祖先故事重现演绎，又非他不可。”
　　“群英会结束之时，许长老已经与我有过一番详谈。昨日谈论之内容，今日诸位已经详知。”
　　“我想知道，现在谁还对许山加入我紫霄剑宗一事有所疑议？！”孙元正目光凌厉，扫视众人。
　　下方安静无声，偶见几人有反驳之意，但见没有他人开口的意愿最终也按捺了下来。
　　见没有人一人出头反对，孙元正朗声道：“既然无人反对，那我下面说的话，还请大家谨记在心。”
　　“许长老重返山门，关于故事的演绎还有大量的内容要在紫霄剑宗内完成。未来的一段时间，许长老自然也会留在山门内。”
　　“届时我会派出大量人手配合许长老的工作，我不希望在宗门内有人为难于他亦或者出现什么风言风语！”
　　许山赶忙帮腔道：“宗主言重了，许山不才，确实需要大家配合，所以我言行举止上或许会非常严厉，显得有些不妥。”
　　“但是希望大家能理解，这并非是我个人对大家有意见。而是此事毕竟事关祖先，一定要做到尽善尽美，不能有分毫差错。”
　　“所谓忘记历史就是背叛！我想在座的各位没人愿意当我紫霄剑宗的叛徒吧？”
　　孙元正斜了他一眼。
　　这小子可真能上纲上线...不过只要能顺利把事情办妥，他爱怎么说怎么说吧。
　　“许长老说的好，忘记历史就意味着背叛。我紫霄剑宗已经在修真界沉寂太久，许多人都忘了我们上古时期的辉煌，相信不久的将来，我宗必然能重现祖上荣光！”
　　孙元正说完，一扬手拉住许山上前，抬手道：“诸位请起，既然许长老已经正式加入我宗，那不妨趁着这个机会，大家相互认识一番。”
　　紧接着他抬手介绍道：“这位是王童王长老，负责掌管内门试剑堂弟子，你们二人已经最先见过了。”
　　许山微笑着拱手对向王童：“见过王长老。”
　　周围目光尽皆聚在了王童身上，王童心中五味杂陈。
　　只不到一天的时间，形势逆转。
　　本来大家都以为是一个小人物，结果转眼成了宗门顶梁柱。
　　这转变太快...但又没法让人不承认，正是难以预料...
　　迟疑片刻，王童拱手回礼。
　　“许长老客气了。”
　　......

