第291章 许山献奇技！
　　许山思忖了一阵，方才开口：“那就好，既然堡主发问，弟子不敢掩藏半分。”
　　“李长老没能跟您坦言也是有苦衷的，确实有些难以启齿。”
　　“故作神秘！”陈震淡淡道，“赶紧说吧。”
　　“那弟子就不客气了！”许山说着话，手中玉简露出。
　　光幕瞬间打在议事堂的墙壁上。
　　陆香君力压铁尊的场面赫然就在其中。
　　“你个不知廉耻的东西，丢人呐！！！”金阳秋的悲呼声声入耳。
　　陈震的脸腾的一下红了！
　　画面流转，快进到了紫鹤出现，一脑门扎进了铁尊眼，发动技能。
　　陈震如遭雷劈！脑中嗡嗡作响！
　　猛然回想起前一日铁尊殿内弥漫的诡异气息。
　　这...这他妈!竟然真是用爱感化？
　　难怪没人开口，这东西确实没法说啊！
　　竟然能这么解决...这倒是个解决办法，但这是正常人能想到的么？
　　铁尊可是肉身元婴大圆满的妖兽！
　　视频收回，陈震沉默了，心中不禁有些作呕。
　　许山大声道：“不瞒堡主，我后来也上了！只不过没有留下记录，那个吸住铁尊的妖兽也是我的战兽。”
　　陈震斜了他一眼。
　　你他妈在骄傲什么呀！为了邀功脸都不要了？
　　沉默良久，陈震尴尬的咳了一声。
　　“你们确实为宗门牺牲太多...辛苦了。”
　　他说完，心中又不免有些遗憾。
　　这确实是能帮助铁尊度过暴躁期的法子，但是根本没法用啊...
　　“铁尊虽然是灵兽丹在门内的地位特殊，此事天知地知，眼下除了知道内情之人，再不可向外传，知道了么？”陈震心虚道。
　　“堡主有命，弟子自然谨记于心。”许山说着将手中玉简递给了陈震。
　　他已经留了备份。
　　虽然没什么用，但是总感觉收藏价值巨大，实在舍不得毁了。
　　陈震接过玉简，一把捏成粉末，满意的点点头。
　　断水流这弟子，显然还是很通晓情理的。
　　岳乾长老对他的体质也颇为满意，是时候找人去查一下他的底细。
　　如果没有问题，可以着重培养一下。
　　“此事我已经了解了，你们确实功劳巨大。藏经阁你跟陆香君也可以去领取一份功法，过几日门内会正式宣布，届时你们就可进入藏经阁，没有其他事你就先回去修炼吧。”
　　“弟子还有一事！”许山停在原地。
　　“还有什么事？”
　　“昨日铁尊一事，弟子冥思苦想找到了一个合适的解法。”
　　陈震拍案而起，无比惊喜道：“真的？这可不是小事！”
　　“那当然！弟子从不说狂话。”许山信心满满。
　　铁尊这点事其实根本不算什么，前世抖音养殖场视频没少刷，归根结底铁尊是个畜生，对付畜生不有的是招么？
　　不过铁尊毕竟是强横的妖兽，一般方法肯定不行，还需改进一番。
　　他冥思苦想一夜，终于找到了解决方案！
　　“你且说来，如果真能解决铁尊的问题，那另有大赏！”
　　许山没有丝毫废话，直接拿出了一张巨大的稿纸。
　　稿纸上是一幅线条描绘的简易图画。
　　陈震朝着画上看去，不禁疑惑：“嘶...这画是？”
　　画中隐约能看出一方底座，底座上面有一条滑轨。
　　滑轨上放置着一个圆环形铁箍，铁箍中间是一条鱼。
　　“堡主且看。”许山指点着图画道，“此器械，我称其为铁尊稳定器。”
　　“原理倒也简单，以鱼代人。铁骨域山川湖泊众多，鱼类妖兽应该不在少数，我们完全可以捉拿强大且体型合适的鱼妖束缚在稳定器上，然后再训练引导铁尊即可。”
　　铁尊稳定器，作图不易求个五星好评，用爱发电...
　　“寻常的结丹期鱼妖应该正合适，相对来说数量也比较多，死了容易替换。金丹期怕是对铁尊就有些危险了。”
　　陈震脸上的笑容嗖的消失了。
　　你他妈在逗我？
　　这是人脑子想出来的东西么？
　　你把铁尊当成什么了？！
　　“你是认真的？”陈震面色不善。
　　许山全身一凛：“那当然，堡主切莫是当我在开玩笑。我在很认真的研究这个问题，我还有后续方案，铁尊毕竟地位尊崇，如此简陋的方式有碍观瞻。”
　　“所以，我觉得还可以制造一个假的壳子，伪装成铁尊同类，把稳定器装进去....”
　　“你先别说了...”陈震捂住胸口，感觉有些无助。
　　不是，这啥人啊！他脑子里到底都在想点什么东西？
　　不过....听起来怎么感觉好像有几分道理的样子，太他妈怪了。
　　陈震五官挤在一块，看向图纸陷入沉思。
　　鱼妖，并不难获取。
　　铁尊...那个阶段，用不用装个壳子估计他也能自己上套。
　　毕竟陆香君都行。
　　许山喋喋不休：“说句堡主不爱听的话，铁尊在堡内是何等强大的战力，可却因为自身缺陷导致每年都会出现不听使唤的问题，这是断龙堡重大损失，堡内现在都没人想着如何解决！这像话么？”
　　“倒不是没人想过解决，以前堡内想过给铁尊用丹药压制暴躁期。但是丹药消耗巨大，且对铁尊也会多少有一点伤害，所以后来便弃之不用了。”陈震遗憾道。
　　“原来如此。”许山点点头，“以铁尊的肉身，需要的丹药量肯定不在少数。我这套方法就不一样了，我称其为自然生物疗法。”
　　“百利而无一害！能解决铁尊问题，还能帮助门下训练水战，鱼妖用尽还能杀了吃肉，堪称完美。眼下混元山已经发现了铁尊的弱点，如果他们散布出去，还有人专门针对咱们断龙堡怎么办，那是防不胜防....”
　　“嘶....咳，吃肉就算了吧。”陈震面色微红。
　　看着图纸不由得舔了下嘴唇。
　　这小子说话有点魔性，感觉好像真的好处挺多的，有点心动嘞。
　　试试倒也不是不行，又没什么成本....
　　是个招，就是歪的有点离谱。
　　许山还在继续讲述着，陈震忽然伸手卷起图纸，收入囊中。
　　口里淡定道：“可以了，你也颇费了心血，暂且算你一功。我可以私人奖赏你一番，你想要什么？”
　　行了！说动了？
　　许山当即一抱拳，开门见山道：“回堡主，弟子斗胆想要拜岳长老为师！”
　　......

