第299章 落实了！
　　是夜。
　　岳乾一人静坐在屋内厅堂中，身边只点了一盏油灯，灯火微微摇动。
　　原来的住处被他一怒之下给毁了，堡内给重新调换了一个新的。
　　此刻，他在等人...
　　刘乘风已经去了思过堂受罚，但是回想起今日之事总感觉有些不对劲。
　　行走江湖那么多年，各种人也见得多了，办事谨慎是常态。
　　断水流是个好苗子，但是表现出来的有些太完美，刘乘风临去思过堂前也一直还在念叨自己被构陷。
　　如果断水流真是装出来的，那就太可怕了。
　　大忠变大奸，必有所图！
　　还需要找人核实一番,最好莫过于陆香君。
　　此人知道各中内情，在门内也年头不短了。
　　他跟他师尊金阳秋都是中途加入的断龙堡，一直老实本分。
　　静坐了一阵，陆香君战战兢兢的声音在外响起。
　　“岳长老，您找俺？”
　　俺？
　　岳乾微微一愣，开口道：“进来吧。”
　　陆香君进门，咽着唾沫直愣愣的站在厅中。
　　这黑灯瞎火的莫名其妙被叫到这，也不知道发生了啥。
　　来这一路，思来想去也没想明白。
　　灯火明灭，岳乾显得有些神秘莫测，身上气势微微散发。
　　“你就是陆香君？”
　　“是，俺是陆香君，长老这么晚找俺啥事？俺好像没犯事吧？”陆香君小心翼翼道。
　　这人有点憨...是像能跟断水流凑到一块的。
　　也不像个会撒谎的。
　　第一印象还算不错，岳乾淡淡道：“你不紧张，只是简单问你点事。之前堡内奖赏你跟断水流进入藏经阁，你也应该领取了一份功法，我记得你好像随你师尊修炼，金长老并非炼体修士，那份功法你是如何打算的？”
　　草！
　　陆香君脸一白，有些毛骨悚然。
　　门内不是禁止买卖高阶功法吧？犯忌讳了？
　　“呃这，既然您都知道，那俺就实话实说，俺是炼法一脉的，那功法拿了...俺送给断兄了。门内不允许赠送功法么？”
　　“嗯....允许。”岳乾微微点头。
　　对上了。
　　“好，之前你跟刘乘风见过面吧？刘乘风有没有威胁过你跟断水流？他若威胁了，又是怎么威胁的？”
　　陆香君刚放下的心立即又提了上去：“这个...俺真能说么？”
　　“刘乘风虽是我的弟子，但是他威胁同门我也决不允许，你据实说话！”
　　“他...俺就记得他之前说过‘你给我等着，哪一天你要出了断龙堡，最好别碰上我，否则我必杀你！’”
　　此言一出，岳乾如坠冰窟。
　　他早早的就去派人去陆香君那，断水流在回去之后根本没接触过他。
　　两人不可能对上口号，一块演戏。
　　而且这陆香君呆头呆脑，怎么看也不像擅长撒谎的角色。
　　那真相就只有一个...刘乘风在撒谎！
　　他精心培育的弟子竟然真的变成了这个德行，死到临头还在满口谎言！？
　　自己可就收了这么一个弟子。
　　可这弟子却在门内横行霸道，欺上瞒下！
　　岳乾仿佛苍老了几岁，无力的挥挥手：“知道了，此事我会惩处，刘乘风再有此行径，老夫第一个不放过他，你先回去吧。”
　　“长老没有别的要问的么，俺真走了。”
　　“走吧，走吧...”
　　.....
　　陆香君快速返回， 径直去了许山的住处。
　　站在院墙之外双腿一蹬，轻松翻越而入。
　　进入院中门也未敲直接推门进入其中。
　　屋内，许山早已经感知到有人靠近。
　　收起灵石端坐在床上，见是陆香君松了口气。
　　“陆兄，你这大半夜的翻墙进我屋干什么？”
　　陆香君低声道：“断兄，今天出一件怪事，岳长老把我叫过去问话，跟刘乘风有点关系。”
　　许山心中一一惊：“细细将来，你跟他怎么说的，一个字不落，一字不改说给我听。”
　　陆香君边回想，边细致讲述。
　　许山听罢，心中大定。
　　赞赏的看了一眼陆香君：“不错，没什么问题。陆兄，以后再有人来找你记得提前通知我一声。”
　　“不是，到底发生啥了，这莫名其妙的给我叫过去，你知道内情？”
　　许山点头，接着讲述其此前发生之事，只不过内容稍作修改...他是受害人。
　　听完，陆香君惊诧不已：“断兄，你疯了！跟刘乘风约斗，他是门内首席，你赢不了的。”
　　“擂台决斗就算杀了你别人也没话说，这不玩命么？”
　　许山淡淡一笑。
　　刘乘风杀他？
　　论境界，刘乘风确实在他之上。
　　但是刘乘风这个实力，拿到群英会上排出几十名开外，还不够他看。
　　要是手段齐出，不用青印道具，刘乘风远不是他对手。
　　“陆兄，你放心吧，虽然是决斗，但是我有把握活下来。”
　　“你有把握活下来就敢跟人决斗，这不还是玩命么？”陆香君苦着脸道。
　　许山摆手：“这就不用你操心了，两个月后就是我跟刘乘风决斗之时，我需要你帮我个小忙。”
　　“我跟他决斗，按照岳长老的意思肯定就是私下了解不想大声张扬，这件事毕竟太让他没面子。你一个月后，帮我私下散布消息，把这件事弄得门内皆知。但是注意，只说决斗，其他方面一概不提，有人问你你就说不知道。”
　　“剩下的就等我在擂台上发挥喽，刘乘风对你不客气，我这次先帮你出点恶气。”
　　“哎？”陆香君眼球一转，“你是不是又要打啥鬼主意啊？”
　　“呵呵呵，这你就别管了。决斗开始之前...我还有事需要你帮我，但现在说为时尚早，到时候再跟你讲吧。”
　　陆香君听着许山说话，微微有些发愣，随后道：“断兄，你让我想起一个人。”
　　“谁？”
　　“我师弟，虽然你跟他长得完全不像,但我一看你那表情就好像没憋好屁。”
　　“啧，你先回去吧，我修炼了。”
　　.......

