第233章 恭迎帮主
　　黄之问笑道：“不错，现在看起来跟筑基期修士别无二致。虽然对战力没有任何提升，但能将一种简单功效能做到这种程度，也不愧为玄阶了。”
　　确实是个好宝贝，正适合他！
　　许山抱拳：“多谢，让宗主破费了。”
　　黄之问大气的挥手：“没什么，这东西虽然是玄阶法器，但是价格比一般的玄阶法器低不少，算不上太贵。”
　　“更何况你给宗门带来的收益，又岂是这点东西能比的？现在东西给你准备齐全，你准备什么时候动身？”
　　许山思忖道：“既然一切准备齐全我打算明日就动身前往，烈火禅师还在陆王城等我，不宜让他再久候。”
　　“李家村的事还望宗主能多操持，我到那边之后也会不时返回宝丹宗。”
　　黄之问点头：“那好，一切注意安全见机不妙立即返回。孙宗主跟我可盼着早一日咱们的计划能正式行动。”
　　......
　　黄之问离去，许山拿出储物袋检查。
　　换颜丹一百颗，千面丹五颗，还有一块兽皮。
　　一百颗换颜丹应该足够给剧组使用了，背景板路人甲没有必要浪费丹药。
　　只给主配角使用就好。
　　五颗千面丹他自己也完全够用。
　　至于那张兽皮...是他前一阵托黄之问找人帮他寻来的。
　　师尊的大衣破了，半光着不体面，拿不出手，总得换一身新衣服。
　　兽皮被卷成了卷，许山随手抖开。
　　一张完整的黑风虎幼崽虎皮出现，就连头部也保存的相当完好，还带着头骨部分，栩栩如生。
　　唯一的伤口，就是背部有一道很长的开口。
　　但这也是不可避免的，简单装饰一下就能掩盖过去。
　　再次放出紫鹤。
　　还不等他开口，许山上去一把暴力撕开了紫鹤的猩猩皮。
　　“皮卡！”紫鹤尖叫一声，心生恐慌，手忙脚乱捂住裸露的身躯。
　　这畜生刚答应让他休息一阵，一转眼的功夫竟又把他拉出来凌辱？
　　许山拿起虎皮，不由分说的就往他身上套。
　　三五分钟后，一个能双腿直立行走的干巴虎出现在屋内。
　　“皮卡..皮卡...”紫鹤双目无神，泪光隐现，口中喃喃道。
　　示意图
　　“比例是差点，难受就难受吧，别挑三拣四的了。明天我带你回老家，回头再给你找猩猩皮换上，精神点！”
　　.....
　　次日，许山变换面孔，带着自己早已经置办好的行头，直接赶往陆王城传送大阵，转往南疆外围。
　　至于烈火禅师，本来也没想先找他，先晾晾那个秃驴。
　　回到熟悉的营地外，许山深吸一口气。
　　回家了！
　　在一亩三分地儿他就是爷，能使唤的资源远远要比北地大得多。
　　此番回来，天下会影视城定然能大展拳脚，开拓新篇！
　　感叹了片刻后，许山拿出镇海宗的传讯玉简给宗门传讯。
　　简单留下一段讯息之后，飞速赶往天下会总部。
　　镇海宗内，平日一切运转如常，安宁祥和。
　　可此刻已经陷入大乱，无数弟子放下手中事项，三五成群从室内走出，御剑飞向天边。
　　镇海宗大殿前还有长老在主持秩序。
　　“快点！用最快的速度到天下会正殿，王长老，统计人手看看缺了谁。”
　　“陈长老，其余五宗宗主都通知了吗？宗主要立刻让他们来见，一个人都不能缺。”
　　“已经通知了，五宗宗主已经回信称赶到了天下会。”
　　“那就好...看看还有没有漏下的人手，没有的话所有长老尽快过去。”
　　.....
　　天下会总部比镇海宗更乱。
　　五宗宗主联手协调着场上的秩序。
　　“地毯！地毯呢，南边那块还少个地毯，平时办仪式怎么交代你们的快去。”
　　“帮主的主位还没准备好...”
　　“列队不要再动了，不要去找自己的宗门，没时间了！赶紧站好！”
　　金蚕宗宗主不断指挥手下，额头微微见汗。
　　弄这套东西，他们实在是熟练度不够，这都是模仿印象中帮主的风格来的。
　　帮主就好搞这个，在天下会的八年，让人眼前一黑的排场活不知道整过几次了。
　　本来他们准备迎接帮主出关时也学着弄一弄。
　　谁知道他出关这么快，一点时间都不给人留，现在搞得手忙脚乱...
　　宽广的广场上，地面大规模铺设着红毯。
　　满场超过两千名修士，整齐肃穆的列队两侧，中间留出了一条宽大的通道。
　　通道的尽头便是天下会大殿正门，正门前摆着一张宽约两米的巨大座椅。
　　座椅乃是名贵红木所制，九龙盘踞，霸气尽显。
　　此刻正静静等待着他的主人。
　　阶下五宗宗主站在一起低声交谈着。
　　“帮主这次闭关有两年时间么？”
　　“帮主这等境界用只了两年时间就破关而出...嘶...不敢想啊。”
　　“不，还不到两年，实在太快了。但是这影视城一期工程还远远没有完成啊...”
　　“别说话了，帮主到了！”
　　全场修士无比紧张，远处的天边一个黑点逐渐浮现。
　　这黑点的速度并不快，过了几分钟众人才看清许山的身影。
　　一个华丽的飞行王座上，许山表情庄重，坐的四平八稳。
　　原本一身白色素袍，早就换成了玄色大氅，平添了几分气势。
　　广场上等待的修士屏住呼吸，纷纷看向许山。
　　飞行王座由远及近，就在距离地面还有十几厘米的距离，许山缓缓起身从王座上步入红毯。
　　宛如走了两层台阶一样，轻松自然。
　　筑基期修为，帮主果然更强了！
　　五宗宗主心中齐齐一凛。
　　帮主平时就好把外显的修为压制在结丹期境界，至于为什么是结丹期，大家也只能猜测是因为实力太强最多压制到结丹。
　　可现在气息明显内敛的更厉害，看起来就像一个真正的筑基修士，毫无破绽！
　　他果真突破了，神功大成，又上一层！
　　许山一步一步由红毯走向天下会大殿前的王座。
　　金蚕宗宗主双拳一抱，遥遥拜道：“恭迎帮主出关！神功大成！”
　　此话一出，全场修士集体大喊。
　　“恭迎帮主出关，神功大成！！！”
　　数千名修士的吼声连成一片震耳欲聋，空气都为之震动。
　　许山严肃的脸上终于露出一丝笑意....
　　.....

