第269章 教改继续
　　听秦空说到这里，宿舍八人眼中已经是光彩不断。
　　竟然还有其他福利存在。
　　李家村的待遇果然不一般...今次有这么巨大的调整，肯定是院长已经知道了大家的抱怨。
　　真是一如既往的贴心。
　　秦空道：“后续学院还会在广场上设立、进步榜、光荣榜、黑马榜、等三项榜单。这三项榜单会在日后公布，从一本到大专，每个班级的弟子都会参加月考，按照月考成绩排榜，凡入榜者均有机会获得数量不等的技能点。”
　　“另外，学院中各大长老，都会被院长分配一定数量的技能点，只要你们表现出众就会得到长老手中的技能点奖励。”
　　“当然了，也不全是好消息，坏消息也有。学院从今以后每半年将算作一学期，学期期末测验，综合评定进步最差者将被单独划入一组，名为学生会。连续在学生会内待满三个学期，会被挂上学生会主席的牌子游街示众，然后开革出学院永不许再入。”
　　秦空一挑眉，调侃道：“别觉得学院严苛，李家村只会培育精英，从来不会培育...乐色。我看各位也都是人中龙凤，应该都不太会有人沦入学生会吧。”
　　“不会，肯定不会！”慕行秋等人连忙摇头，心中吐槽连连。
　　老子好歹也是宗门精挑细选来加入李家村拿剑典的，还能废物到进学生会？
　　“好好好，态度很端正。”秦空忽然一顿，语气有些暧昧：“我看你们都很聪明，偷偷提醒你们一点，想要从学院内五十名长老手中拿到技能点，实力强境界增长快未必有用...这人情世故才是你们需要学的，怎么把长老哄高兴，让上级喜欢，从而得到他们手中的技能点，这才是重点。”
　　“修行不只是打打杀杀，如何在学院内乃至去到其他任何一个宗门都能混的如鱼得水，也是你们需要学习的重要技能...学院内经常会见到宝丹宗道子出现，你们可以找他们请教一下这方面技巧，不要拉不下脸...脸皮厚才能吃个够。”
　　慕行秋等人呼吸急促，连连点头。
　　“最后一点！技能点可以在同等阶的弟子之中兑换交易，学院鼓励弟子之间的交易、合作，尽可光明正大的来！有本事从别人手中赚到大量技能点，学院未来还可能考虑奖励。”
　　“今日我要带到的消息就是这些，剩余的你们自己领悟吧。”
　　秦空说罢推门离去，赶去下一宿舍介绍。
　　慕行秋等人互相对视着，屋内空气温度似乎都上升了几分。
　　安静了一阵，有人开始脱衣脱靴，手握灵石盘膝打坐。
　　其余人见状也纷纷上了自己的床铺开始修炼。
　　慕行秋更是眼中冒火...
　　福利太多，幸福来的太突然。
　　但别的可以以后再考虑，先加速修炼拿到一个技能点消消火气才是大事...
　　......
　　教育体制改革一夜之间席卷了整个学院。
　　学习之难，难在枯燥且难以感知到进步。
　　对于炼气期的弟子，对于自身每一日的进步一样感知不明显。
　　但是当一系列游戏化，数字化改革方案出现后，一切情况都变了。
　　原本炼气初期到炼气大圆满的划分，现在通过经验进度条几乎进行了无限细分。
　　灵力、肉体的增长都可以相对准确的反映在数值上。
　　每日来往更新室，测试并且更新自己经验进度条的弟子络绎不绝。
　　大多数底子薄弱的弟子，甚至几天就能看到自己的进步，哪怕百分之一也格外让人欣喜。
　　最关键的是还有奖励！
　　一个技能点...就能找个花魁睡一宿。
　　当第一个经验进度条更新的修士出现，第一时间用一个技能点换取一夜春宵，进入了学院专门准备的隔音极差的单间大床房....
　　那一夜，整栋宿舍楼的弟子都眼红了，第二天连宿舍墙都跟着变黄了一层...
　　原本颓丧的修炼之风陡然一变！
　　无数弟子忽然感觉修炼没那么枯燥，反而生怕每日时间不够。
　　这是一场游戏，一场每天都能看到进步，看到收获的游戏。
　　根本停不下来！
　　许山对此表示欣慰万分，如果当初上学的时候有人能给他这么安排，他肯定也考上三本了。
　　学风大盛，不过很快新问题再次凸显。
　　....
　　一片漆黑中。
　　寿叶绷着脸在宿舍走廊内巡查。
　　这几个月真是他妈开了眼界了，也不知道许山是怎么想的。
　　这帮弟子竟然真的在短短一段时间被他调教出来，似乎短时间对枯燥的修炼也养成了习惯。
　　而且那帮弟子也开始疯狂对他献殷勤...
　　虽然一开始有些不适应，但是很快他也乐在其中。
　　李家村的弟子可比白鹤宗的弟子态度强多了，简直把他当爹看，每日问好还嘘寒问暖。
　　本来看许山乱搞，想着看他笑话...可现在似乎真让他玩出点门道了。
　　难道他真是天才？
　　寿叶心中想着，脚步停在了一处宿舍门前，咣当一脚踹开门。
　　宿舍中几名修士当即睁开眼，跳下床。
　　看着屋内修士个个顶着黑眼圈，寿叶怒不可遏：“都什么时辰了，还不睡！”
　　“回长老，我们在修炼呢。”
　　“修炼，都几天没睡了？”寿叶的目光在几人之间来回逡巡。
　　为首的弟子先开口道：“回长老，我五天。”
　　“我八天”“我四天”“我三天”
　　寿叶闻言勃然大怒：“都他妈不要命了！区区炼气境界，竟然这么长时间不睡！”
　　“凭你们的神魂，受得住么！修炼岂是一蹴而就的事，这般练法不进反退，现在所有人给我睡觉！”
　　咣当一声，寿叶带上了门。
　　离开宿舍后，寿叶脸上一片不可置信之色。
　　这是他今天第一次夜间巡查，真见鬼了！听说门下弟子熬夜修炼，可是也没想到能熬成这样啊！
　　李家村弟子都快成修炼疯子了。
　　这种强度不是他们能承受的了得，长期持续下去早晚会伤及本源。
　　可这个主动修炼的劲头儿....确实少见。
　　许山的法子莫非真的有用？
　　不行，时间太短，还得再观察一番。
　　思索再三，寿叶背着手离去。
　　......

