第271章 李家村的未来计划
　　去铁骨域修炼？
　　黄之问的思维显然没能跟上许山的节奏。
　　铁骨域那片地儿是炼体修士的地盘，一般的修士很少涉足。
　　要想找个好位置闭关修炼，无疑是天心域最佳。
　　灵气充足浓郁，修炼过程中随时打断，在外搜寻物资也方便。
　　铁骨域完全没必要，除非是许山想要炼体...
　　细细想来，他好像确实有这方面天赋，不知道在南疆得到了什么奇遇，体魄异常的强。
　　黄之问问道：“你想炼体？以你的体魄学一下体修的功法作为辅助也并非不可，也能对实力有不小的增长。不过浅尝辄止没必要去铁骨域，我建议还是去陆王城闭关修炼。陆王城里有专门的闭关室出借，安全又方便。”
　　“凭你现在的财力，大可以花点灵石去那里。”
　　许山笑着微微摇头：“浅尝辄止不是我想要的，我想多学一些。”
　　黄之问脸色忽然微变：“你都这等境界不是不知道两道不能并行吧？”
　　炼体修士跟炼法修士，两者兼修者少之又少。
　　走一条路能登上巅峰者都异常罕见，更遑论分心同走两道？
　　这也只是原因之一，两道不能兼修还有一大问题....人的灵力是有极限的。
　　虽然炼体修士也是按照筑基、结丹、金丹等境界划分...基础差别不大。
　　但灵力如何在体内外运转操控释放...炼体跟炼法两道截然不同。
　　两道同修，对战之时同时按照炼体跟练法的法门运转灵力，灵力的总量一定是不够用的。
　　而且这其中要耗费的精力也绝非一加一那么简单。
　　这些道理许山在修真界自然也有接触，不过深思熟虑过后还是觉得可行。
　　无垢玄书...这门功法提纯后的灵力远超寻常功法，足够支撑他同走两道。
　　当初紫鹤曾跟他说过，在古仙墓中发现这本功法，当时那古修的残骸可能已经渡过了不知几万年的时光。
　　强大的法宝都被时光消磨腐蚀，古修的骨骼却依旧能保持如新状态。
　　很有可能这门功法就是偏向炼体，或是支撑两道同修之用的功法。
　　再者他的体魄只是经过简单粗糙的锻炼，完全没有运用到最大程度。
　　尽量提升战力，保证自己的安全，这才是他想要的。
　　如果炼体一道大幅拖慢了他提升境界的进度，还可以放弃。
　　简单思考过后，许山道：“宗主，我只是想多学一些，并非专精两道。我如今的体魄不学一些炼体法门恐怕就浪费了。”
　　黄之问恍然。
　　修真界确实也有许多修士学习炼体法门，但是也仅仅是简单学习，作为辅助之用，绝不会浪费太大精力深入其中。
　　许山这份体魄比别人多学一些也是无妨。
　　黄之问点头，然后似是想起了什么，唇边露出一丝笑容，“李家村培训弟子后，孙元正没来过么？”
　　许山也笑了：“孙宗主这个人事业心还是很重的，紫霄剑宗新入了一大批弟子，忙着调教下面呢，他那留了五百好苗子，筛选剩下的让我收了，我收的这批弟子准备等过两年扩建之后再调教。”
　　“孙元正肯定是觉得李家村没前途了，要是知道你手里有培养弟子的特殊办法，你还想着用弟子赚灵石，把这么多修炼苗子丢给你还不得悔的肠子都青了？”
　　“呵呵，有什么后悔的。我做大了，对他来说也有好处，起码第一批货源可以供给他。”许山道，“不过眼下确实还有个问题需要宗主让门下帮我推进一番。”
　　“你说。”
　　“咱们第一批弟子培训出来，再成功卖出，那就说明我们这一套模式可以走通，是成功的。一旦完成，要立刻在七域各地建立学院分院，抢占先机打牢基础，不要给其他人可乘之机。”
　　“像天心域不少大宗门有自己招收弟子的地盘，这些地方我们可以等他们招收弟子过后偷偷派人招收他们不要的灵根稍差的弟子，其余一些小宗门体量有限，对自己的招生地域不大在意或者没有宗门固定的招收弟子的凡人城镇，我们就靠体量优势直接跟他们竞争...”
　　许山细致而周翔的讲述着。
　　当资本家发现一个能够带来高利润的市场时,先寻找性价比最高的商业模式,然后不断复制这种模式，这对一个现代人来说已经是一种常识。
　　而这种高效增殖宛如癌细胞一样的扩展方式，是修真界从未有之的。
　　太过依赖重视头部，具有极大价值且零散的‘长尾’或者说下沉市场被严重忽略。
　　李家村百科-源自笔趣阁，李家村村民整理分析
　　许院长数十年后在其创刊杂志上发表文章，传统修真界在宗门治理理论上得到了实质性突破，此举促进了...
　　“如此一来护城河我们就算是初步建立，然后我们拉拢一些宗门形成长期合作，免得到时候有人因此事借口发难，我们独木难支。后续如果再有问题就是兵来将挡，水来土掩，最不济我们也可以拿灵石摆平大多数麻烦。”
　　“大体上就是这样，中间有任何细节问题咱们可以再商议，不如就趁着外出这段时间咱们边计划边办事，如何？”
　　“也好。”黄之问痛快答应，对于许山一些让人两眼发黑、心肝直颤的想法他已经开始习惯了，跟他多学点乱七八糟的东西相当有价值。
　　“陪你出去走一趟也无不可，正好看看你怎么卖弟子。那你准备什么时候动身？多久回来？”
　　“嗯...没什么可准备的，明日就走。七域这么大，咱们每个地方只挑选三五家有特色的宗门参观参观，多做些市场调研，谈过口风后再交谈，最慢不过一年，我还要尽早赶回来看管学院。”
　　.....
　　春去秋来，李家村从一开始的不断调整开始进入正轨。
　　大部分弟子沉浸修炼之中，不断刷着经验。
　　有心智较差的，拿了技能点就知道跟女人共度良宵...这种弟子虽然修炼速度上也不慢，但是已经在不知不觉间已经被判定减少隐藏分。
　　至于另一批延迟满足感比较强的修士则是积攒技能点准备未来兑换功法丹药。
　　慕行秋便是其中之一，经过长达八个多月的疯狂专注修炼已经逐渐开始接近瓶颈。
　　胸口达到了百分之九十八的进度条，昭示着三本境第一人的身份！
　　......

