第294章 我是好学生
　　两人正往前走着，身后一阵强烈杀意跟灵力涌起。
　　刘乘风已经双目赤红，全身肌肉鼓胀！
　　已然处在了战斗状态。
　　陆香君迅速持剑回头警戒，许山拉了他一把，径直走上前去。
　　朝着刘乘风探出头：“嘬嘬嘬，打我啊笨蛋！”
　　“你今天把我给打了，我倒想看看到时候门内大家会怎么传？”
　　“我看大家都得说你刘乘风心眼比你唧唧还小，见不得有功之人领赏，我要是长老立刻撤了你这个首席！”
　　“断！水！流！”刘乘风目眦欲裂。
　　“急了急了，吔屎啦你~”许山表情愈发欠揍。
　　刘乘风呼吸一滞，全身气势收束，强压下怒火向外走去。
　　“你给我等着，哪一天你要出了断龙堡，最好别碰上我，否则我必杀你！”
　　“不用等那天，咱们早晚还会擂台上见。”
　　许山笑着目送刘乘风离去。
　　陆香君一脸担忧道：“断兄，你这次得罪的太狠了！咱们不可能一直在堡内，早晚会外出的，那家伙在外面下黑手咱俩也打不过他啊。”
　　许山手掌一翻，掌心多了块玉简微微震动。
　　“你给我等着，哪一天你要出了断龙堡，最好别碰上我，否则我必杀你！”
　　“啊，你这...”陆香君目瞪口呆。
　　“放心吧陆兄。”许山邪魅一笑，拍了拍陆香君的肩膀朝前走去。
　　陆香君呆呆的望着许山的背影，浑身一激灵赶紧跟了上去。
　　到了岳乾居所外，陆香君小声道：“断兄，我就不进去了，我没啥要说的，我在这等你。”
　　“好。”
　　许山站立片刻，整了整仪容表情，敲响了大门。
　　“岳长老，弟子断水流求见。”
　　“进来吧。”
　　岳乾正在闭目打坐，见许山进入微微抬眼：“找我何事？”
　　“弟子冒昧，今日来见长老乃是心中有困。”许山恭敬道，“得堡主跟诸位长老恩赏，弟子得以进入藏经阁，但是...弟子不知道该修习何等功法，所以特来请教岳长老。”
　　岳乾微微点头：“以往得到过这等赏赐的弟子无疑不是自行进入其中，拿取品阶最高的功法。你能来此询问，说明有心了。”
　　“眼下你的渗灵法修炼到了何等程度？”
　　“弟子到了已能将丹田灵力散布至全身筋肉一成的程度。”
　　“一成...很好了，你没有懈怠。”岳乾满意的捋了下长须。
　　断水流入门时间太短，让灵力游走遍布全身筋肉，只有炼体修士筑基大圆满的修士才能做到。
　　那可是以几十年的积累才能到达的程度。
　　断水流本身就是结丹修士，加上体魄强悍...两个月就能到这等程度，可以说刻苦精深了。
　　他的表现所有人也都看在眼里。
　　“虽然修炼进度很快，但是越往后灵力的游走便会越困难。让灵力游走于筋肉之间仅仅只是第一步，第二步便是将灵力遍布血脉流动。如果你想加速炼体基础的夯实，我建议你去藏经阁取血箭术练习。”
　　“血箭术本是玄阶一品的功法，练成可用灵力将鲜血逼出体外，化箭攻敌。这门功法修炼时痛苦异常，宛若在血管之间有无数针刺，而且血箭威力平平，对自身也有所损耗，所以选择修炼的弟子极少。”
　　“那长老为何让弟子选择这门功法？”许山问道。
　　岳乾道：“这门功法虽然缺陷很多，但有一点好处。在修炼过程中，能加速灵力融血，速度要超过一般功法，可以说跟渗灵法相辅相成。你正在打基础阶段，此法对你最适合不过。”
　　“不要太过在意功法品阶，所谓修炼并非直接拿到顶尖功法修炼就最好，而是在每个阶段都能找到适合自己的路。任何一种功法都有自己的长短。就好像丹药，有些黄阶丹药虽然药力只停留在黄阶，但因其本身的特殊性和稀少性，其价值就连地阶丹药也未必能相比。”
　　“当然了，你也可以有自己的想法。血箭术你选了也未必能坚持修行下来，后果你自己考虑。”
　　许山行了一礼，认真道：“弟子晓得了，那弟子就学这门功法，别的不考虑了。”
　　“哦？这其中的痛苦可非比寻常，你确定你能坚持的下来？”岳乾侧目道。
　　许山憨厚道：“不瞒长老，弟子之前跟随师尊之时，原有几分小聪明，那时师尊指点我修炼，但是我仗着自己有几分小聪明，擅作主张自行修炼，因此走了许多弯路。”
　　“后来我吃了大亏，方知天高地厚，那时少不更事...愧对师尊培育之恩，好在后来纠正过来，未有所成之前不敢再擅作主张。”
　　“弟子在师尊伤故之后，也一直按照他留下的交代去做事。现如今有长老指了条明路，弟子又是新人，最聪明的修行方法莫过于笨办法，您既然已经给出教导，那弟子就一定会按照这条路下去。”
　　“弟子知道，岳长老虽然严厉，但都是为门下考虑。因此不管多苦多累，弟子都愿意去做。”
　　嘶...
　　岳乾不动声色，捋着胡子的手稍微加快了速度。
　　这断水流办事说话真是让人舒心呐。
　　不知道他之前那个师尊过的得有多舒坦，难怪死前掏心掏肺用了大量的资源帮他打基础。
　　好孝心，好心性...刘乘风要是有他一半的心性，恐怕早已经接触到金丹边缘了。
　　岳乾心中暗叹了一声，点头道：“既然如此，那你就去吧。”
　　“血箭术最难难在入门，你入门之后可以再来找我请教。”
　　许山再拜，转身出门。
　　门口陆香君还在百无聊赖的等待，见到许山出门立即问道：“怎么样了断兄，岳长老指点你了么？”
　　“指点了，让我修行血箭术，现在咱们去藏经阁吧。”
　　“你等会...我好像听过这门功法，出了名的垃圾啊，你不是被他诓了吧？”
　　许山赶紧暗示他闭嘴，回头看了一眼。
　　岳乾的修为陆香君这么嚷嚷，他可听得清清楚楚。
　　“陆兄！你说的什么话，门内那么多长老哪个不比咱们修为高，哪个不比咱们聪明，既然人家愿意指点我，那就跟着学就完事了，赶紧走吧，一会儿天黑了。”
　　....
　　屋内
　　岳乾仰头轻叹了一声。
　　好啊，真好啊...
　　....

