第289章 断水流对战刘乘风
　　脏？
　　许山心中暗笑。
　　脏好啊，那真是来对地方了，我就喜欢玩脏的，正好在这多学学套路。
　　“行，陆兄你就等着看吧！”
　　许山说完，大步跟上了人群。
　　人群在街外走着，其余人听到消息很快汇入队伍之中。
　　等到了演武场已经是熙熙攘攘一片。
　　演武场是一方擂台，面积不算大，横纵二十米的距离。
　　擂台上的地砖都是用金属铺制，上面各种战斗过的痕迹残留，显得颇有些沧桑。
　　刘乘风也不多话，直接飞到擂台一侧，朝着许山勾了勾手指。
　　许山同样飞身上台，四周环顾一圈。
　　见有二百多号人，许山开口朗声道：“诸位，今日我断水流与刘乘风一战想来还有许多人不明缘由，我在此跟大家声明一番。”
　　许山一指刘乘风：“此人依仗实力高强对同门出言不逊，甚至侮辱人为废物。我今日就是要给我朋友讨个公道...”
　　“姓断的，你他妈胡说什么呢？”刘乘风勃然大怒。
　　草了！
　　他说的是陆香君，现在这小子直接来了个扩大范围，不知道的还以为他把实力弱的同门都给辱了。
　　许山没搭理他，自顾自道：“所以，我与刘乘风今日才有此一战。我若胜，他则要向我友当面道歉！我若败，今日福宾楼所有消费由我买单！我若真有一败，在场所有人都可以去福宾楼，账就算在我断水流头上！”
　　“好！！！！”周围人一阵喝彩。
　　这断水流真他妈够义气，为了朋友直接跟首席杠上。
　　刘师兄的作风大家都知道，性子本来就狂，骂人也不奇怪。
　　没想到今天还真有人敢出头，也就新来的敢干这事了。
　　不过，他能赢希望肯定是渺茫的。
　　今天看来要白吃一顿了，福宾楼的菜不错，所用的妖兽肉也都是上佳的货色。
　　有戏看还能免费捞顿席，美滋滋。
　　看着许山意气风发，周围喝彩声一片，刘乘风面色铁青。
　　妈的，这小子怎么回事！不像个新来的，跟在自己家似的。
　　不知道的还以为他是断龙堡首席。
　　“姓断的，你准备好了吗？”
　　“准备好了，等我陆兄喊开始，我们便开始。”许山看向陆香君点了点头。
　　陆香君酝酿了一阵，最终无力的喊了一嗓子开始。
　　随着开始信号发出，刘乘风率先进攻！
　　右掌带着强力的风压直接扑许山面门。
　　许山双掌交叠格挡，转瞬间被击出数米远！
　　心中不禁暗惊。
　　刘乘风不愧为首席，这一掌之力只是试探，他凭借肉体全力抵挡竟有些勉强。
　　他对自己肉身还是很自信的，单纯凭借肉体的力量能与结丹初期修士缠斗。
　　可跟真正的炼体修士完全没法比...空有肉体，无法发挥出真正的实力。
　　刘乘风急攻猛打，试探招数皆被许山尽数拦下，心中也有些吃惊。
　　这小子是炼法修士，到现在还没使出炼法修士该有的手段，看来确实有点东西。
　　两人在场中战成一团，拳脚互拼，砰砰闷声回荡全场。
　　陆香君看的揪心，许山明显被压着打根本没有还手之力。
　　可是...他为什么不用法术还击，只用拳脚抵挡？
　　他在寻找时机，还是憋着后招？
　　全场其余修士都有此疑问。
　　就在此时，刘乘风狞笑一声：“新来的，你太弱了！！”
　　话音一落，刘乘风速度暴涨，一记重拳直扑向他正面。
　　这拳头还未到面门，忽然他摊开右掌。
　　一大捧形似石灰的粉末兜头扬在了许山脸上。
　　粉雾扬起，许山顿感灵力一阵被扰乱，对对方动作的察觉也慢了半拍。
　　而且视觉模糊间，刘乘风身体右侧又出现了一道同样的身影，竟然分身为二！
　　两道身影使出同样的招数向着他左右同时攻来。
　　这一刻，许山真的被震惊了！
　　卧槽！这个逼压着他打还使阴招。
　　问题是速度快出幻影，跟真的一样，这特么是结丹修士能有的速度么？
　　他自己本身以速度见长，可刘乘风的速度完全超出了他的想象。
　　可是感觉好像哪不对劲呢....
　　许山同时防御左右，又在分神之时，一张携着排山倒海之力的手掌已经按到了他胸口。
　　许山惨叫一声，大吐一口鲜血，从擂台倒飞而去，重重跌落在擂台之外，扑倒在地。
　　台上，刘乘风轻蔑的看了眼许山，脸上写满了不屑。
　　这样的实力还想跟他挑衅，就算是炼法修士没使出自己的手段，但是这样的距离...他就算想使也未必使的出来。
　　无论情况如何，他都是稳赢！
　　刘乘风将目光投向陆香君：“废物，你该宣布结果了，要不我可继续打了。”
　　“你赢了！你赢了！”陆香君口中疾呼，脸色惨白跑向许山。
　　刚才那一掌他可看的真切，那是结结实实打上了，没有一点水分。
　　断兄可不能因为他出事啊。
　　许山趴在地上，感受着胸骨口传来的疼痛，脑中还在复盘刚才的战斗。
　　想到有趣处不禁咯咯闷笑了两声。
　　刘乘风的实力确实不错，凭借刚才的表现来看，放在群英会中大概也能进入前五十。
　　这孙子最后那一招差点给他忽悠住。
　　他那个分身不是速度快显露出来的，用的用该是投影玉简。
　　那个粉末应该也是灵石粉末。
　　本来投影玉简的灵力反应就很微弱，加上有灵石粉末干扰，脑子一抽还真没察觉出来。
　　今儿被自己研究的招给干了，输的不冤...
　　陆香君此刻已经到了许山身前，蹲身将他翻过来急促道：“断兄，你没事吧？”
　　许山睁开眼，擦掉了嘴边血迹，‘中气十足’的悲呼道：“陆兄...我对不起你啊！！！”
　　“你不用管我，你没事就好！刚才你为何不实战法术啊，跟他硬拼作甚。”陆香君火急火燎的搀起许山。
　　许山苦笑：“我既已加入断龙堡，那就是炼体修士...以前的路我不会再走，炼法修士的手段我也不会再使...我想按照宗门的规矩光明正大的赢。”
　　全场观众默默看着两人兄弟情深的模样，再听许山发言，不少人有些动容。
　　这断水流可真是条汉子...这样的人确实少见了。
　　......

