第202章 殿下有请
　　一日战斗结束，数千号修士离场的过程中意犹未尽讨论着一日战况。
　　讨论的中心是依旧是许山，不过这次带上了一个宝丹宗。
　　许山跟黄之问并列而行，听着耳边传来细碎的讨论声，黄之问苦笑着：“今天名气是打出来了，但是怎么感觉跟我想的不太一样呢？大家都在笑话咱们，没人讨论灵宝丹啊。”
　　“宗主，你还是太急了，这才刚开始他们得一样一样消化。记得我当初怎么给你说的，有流量那就有灵石。咱们现在有流量了，还有第二阶段的变现计划，我现在最担心的是咱们宝丹宗丹药不够卖。”
　　“第二段计划是什么？”黄之问好奇道。
　　许山道：“我一个人负责即可，等群英会结束那日你就知道了。”
　　“现在当务之急是把门下弟子拉回去炼丹备货，免得到时候错失一波良机。”
　　“你呀你呀，总是神神叨叨的。”黄之问摇头笑道，“不管了，我也想不通你，都已经走到这一步了，下面你看着安排。”
　　“今日闹得有些不好看，陈相应该是气到不行了吧？这你准备怎么解决？”
　　“那老头子确实气到了，对我喊打喊杀的，不过这件事宗主放心，我既然敢做那就肯定会有后手，你等着看吧。”
　　许山正说着话，一阵幽怨的声音从侧方传来。
　　“许爷.....”
　　“呦，吴兄！你还没走啊？”许山笑呵呵迎向吴名。
　　黄之问见此，自顾自离去。
　　吴名神情颓废不已，勉强扯了扯嘴角；“宗门那边不让我回去了,我现在都没地方去...那个,咱俩说好的，你可不能再耍诈了。”
　　“你们绝阵宗真是够没人情味的。没事，以后我代表李家村找你们宗门合作去，我帮你把面子挣回来。”
　　吴名疯狂摇头，神情悲戚：“许爷，别介别介！咱俩之间这事结束以后就别再发生交集了，我怕了你了行吧，我还想当个人活着，饶我一命吧！”
　　“哎...你这什么心理素质...”
　　“呦呵，你们水镜域两个废物凑到一块了，臭鱼烂虾打假赛打的不错么。”
　　许山话未说完，一道嘲讽之语从不远处传来。
　　吴名跟他同时抬头看去。
　　第五炼锋倚靠在出口通道边缘，正嘲弄的看着二人。
　　“吴名，前几年就听说你在绝阵宗崛起了，本来想着能跟你在群英会上过过招，没想到终究还是难成大器。”
　　吴名心态低落至极，自卑的侧过头，也懒得反驳。
　　许山见状安慰道：“哎呀你这人还是没出息！你别看第五炼锋那么嚣张，当初他还跪下认我做大哥呢。”
　　“谁他妈认你做大哥了！”第五炼锋大怒，指向许山道，“姓许的，你最好能继续走下去，到时候我让你跪下叫爷爷！”
　　“你敢发毒誓，没认我做大哥？”许山讥讽道。
　　第五炼锋顿时偃旗息鼓，转身就走。
　　吴名诧异：“哎，这孙子还真认你做大哥了？”
　　“那是，论辈分他还低你一辈呢。”
　　“姓许的，你他妈有完没完！”第五炼锋气急败坏折返而回，“要不咱俩现在就找个地方打一场，免得你中途落败。”
　　“别了吧，大家难得一见，我在这又没什么熟人，我请你俩喝酒去？”许山笑着指了指远处的酒楼，“喝好了，我陪你打一场也不算什么。”
　　“那就走！”第五炼锋说罢，风风火火朝着酒楼走去。
　　吴名扯了扯许山的衣角，低声道：“许爷，我那个...你先把东西给我啊，怎么又喝酒去了？”
　　许山随手丢出投影玉简：“喏，你自己消了吧，免得你不放心，弄完记得还我。我许山从不亏欠于人，你不是一直想跟第五炼锋打一场么？我这次占了你便宜，帮你跟他撮合一场。”
　　吴名接过玉简，终于心中大石落地。
　　“彳亍！”
　　...
　　三人齐聚酒楼包间，桌上点了两壶酒。
　　第五炼锋虎视眈眈的看着许山：“这场酒算我请你们两个的，可别说我占你便宜。许山，这两天你很嚣张嘛，喝完了酒跟我出城过招。打输了，我们二人以前的事你不许再提。”
　　许山叹了口气：“二弟啊，大家都结拜了，有什么不好意思认的呢？跟你结拜感觉羞耻的应该是我，我什么身份？我是太古阁成员宗主，是跟人家各个宗主坐在一块的。”
　　“那阳鼎王朝陈相，跟我不知道聊的多开心。”
　　“你第五家族虽然也是太古阁成员，但你毕竟是家族里的一个弟子，我跟你们族长平起平坐，跟我结拜你面子大了去了你！”
　　“别给自己脸上贴金，谁他妈拿你当回事啊！！！”第五炼锋气的连连拍桌。
　　许山眉一挑，啜了口小酒：“呵，瞧不起大哥，你早晚遭雷劈！”
　　“......”
　　“这样吧，你不是想让我跟你打一场么？没问题，但是你要打败吴名才有资格跟我交手，你考虑一下吧。”
　　“可以，那我就先跟他这个手下败将打。”第五炼锋看向正摆弄着吴名。
　　吴名确认玉简中已经没有他残留的黑料，将玉简抛回给许山，冷笑道：“今日要不是许山这狗贼威胁我，我也不会跟他打假赛。第五炼锋，你不会真以为我没实力吧？”
　　许山无语的看向吴名。
　　这狗东西黑料没了马上就变了嘴脸，真是不靠谱。
　　早知道应该留个备份什么的...
　　第五炼锋与吴名针锋相对之时，房门忽然被敲响。
　　不等许山等人有所动作，门已经被拉开，一道黑袍身影出现在门口。
　　许山神情突变。
　　这个人是...夏飞光身旁的那个人，他来干什么？
　　“多有叨扰，许院长。”黑袍的声音显得有些沙哑，“我们殿下有请，还望许院长能前去一会，您这两位朋友也可一道同去。”
　　“去哪？”许山谨慎道。
　　“皇家地下斗场，殿下正在斗场中等您，酒钱这边已经帮您结过了，还望您尽快动身。”
　　地下斗场，来者不善啊...
　　许山皱眉道：“我要是不去呢？”
　　“那便得罪许院长了，您还是亲自跟殿下去谈吧。”
　　黑袍话毕，一股怪力席卷许山三人全身。
　　三人宛如中了定身咒，飘飞在黑袍身后一同离去。
　　......

