第23章 洗筋伐髓
　　“完全不会。”陆香君摇头，“筑基期不至于，等你服下筑基丹，药力化开达至极点，加上你自身的基础，任灵力自由游走全身就会突破筑基，只不过这个过程会有些痛苦，千万要保持清醒，否则功亏一篑。”
　　“另外找个远离人群的小河突破，后山就有条河，去那最合适。”
　　小河？
　　许山错愕道：“在河边是因为身体会排出杂质之类的么？”
　　“嗯，每一次突破都相当于一次净体，洗筋伐髓的过程多少会有些不雅....”
　　呵，经典毛孔拉屎！
　　许山阅网文无数，对这玩意可以说烂熟于心了。
　　没想到，经典设定竟然是真的！
　　许山摸着下巴道：“那...如果突破前有屎憋着不拉，突破之后还想拉么？”
　　“蛤！？”
　　陆香君表情扭曲不已，如遭五雷轰顶，被许山的脑回路震的七荤八素。
　　但又情不自禁的开始思考起来...
　　显然有些事不禁细想，陆香君脸色逐渐惨白。
　　“你还是拉干净了再突破吧...”
　　“啊....”
　　二人同时陷入沉默。
　　“陆师兄，这是新入门的师弟么？”两人沉默之际，一道轻柔的女声响起。
　　许山抬头看去，一个长相甜美的女修，俏生生的站在不远处。
　　他当即问好道：“许山今日刚入内门，见过师姐，不知师姐如何称呼。”
　　“李婷”女修露出笑容，眉眼弯出两道月牙，“许山.....刚才就是你在门里大喊对吧？”
　　李婷...还真巧了，这就是陆师兄追求的道侣？品味倒是不差。
　　“原来是李婷师姐....”
　　“走走走，这儿跟你没关系，我带师弟参观你有事儿自己忙去吧。”许山话未说完，陆香君挥手赶人。
　　李婷一双美眸顿时流露出疑惑。
　　陆师兄竟然用这种态度跟她说话，真是从未有过，今日这是怎么了？
　　“陆师兄，你没事吧？”
　　“要我说多少遍！赶紧走！”陆香君不耐烦道。
　　舔狗噬主了！
　　李婷俏脸发黑，当即头也不回的转身离去。
　　许山站在一旁犹豫道：“其实打压倒也不用这么过分...”
　　“不是打压，是忽然觉得她有点脏..嗯...”陆香君面无表情的看向许山，
　　他脸上肉眼可见的蒙上了一层阴影，可见筑基洗髓如今在他心里已经有了全新的概念...
　　“走吧，师弟，先带你去住处。”
　　陆香君先走一步，许山轻叹一声。
　　或许自己就不该瞎好奇，想想也是挺恶心的。
　　“师弟啊，前面就是内门弟子的住处...还有一件事我不知道当不当说。”陆香君试探着问道。
　　“师兄尽管讲。”
　　“那个...有时间能不能炒几个菜吃吃？师兄我吃了一次，那滋味你懂得。”陆香君疯狂挑眉示意。
　　许山哑然失笑。
　　“行，这点小事不算什么，等我养好伤师兄尽管来找我。不过最好低调点，我做菜做的灵根都没了，你一个人吃就行了。”
　　“妥了！”
　　...
　　内门竹屋内，许山躺在床上，定定的看着两指尖夹着的深紫色丹丸。
　　这一日发生太多事情，自己总算进入内门了。
　　待遇还是不错的，进来就给分了个单独的住处。
　　竹屋内家具一应俱全，外面还有一片花圃院落，颇有种田园野趣的感觉。
　　内门子弟的待遇确实比外门要强了太多太多。
　　但自己要想真正安稳的在这住下，还是要突破筑基才是。
　　只要突破筑基，拿到更高级的功法老老实实修炼。
　　凭借手中的青印衍生道具还有张彪帮忙，混出个人样应该不难。
　　将来若有机会想办法提升一下本身的灵根，等到实力晋升必能破解青印的秘密。
　　现在最大的隐患便是张彪的来路...但是这么长时间过去，也没有动静，应该是没什么可太过担心的。
　　过几天...身上的伤势恢复个差不多，到时便着手筑基！
　　.....
　　七日很快过去，许山身上的伤势如预料一样，恢复了七七八八。
　　除了脚腕跟右臂的伤势较深，还没好利索之外，其余小的伤口已经恢复如初。
　　但总体而言已经没有什么影响。
　　内门一处溪流旁，许山脱了个精光，跏趺而坐，手捧筑基丹。
　　接连运转了几次外门的炼气诀，方才长长吐一口气。
　　捻起丹药，万分慎重的放入口中...
　　许山全神贯注，集中在身体内部。
　　随着药力缓缓化开，一股暖流由上自下灌注，再分散到四经八脉。
　　药力散布逐渐猛烈，许山丹田内原本稳固平和的灵力开始如心脏一般跳动。
　　每一次跳动，都有大量的灵力被泵出，连同药力涌向周身经脉。
　　许山身体有一种奇妙的感觉逐渐产生。
　　他第一次感受到自己能操控体内灵力，这是以前从未感受到的。
　　这就好比寻常人无法控制自己的胸肌跳动，可健身达人胸肌发达，通过简单的练习就能掌握这种油腻的技巧。
　　以前的他灵力不够深厚，一直藏于丹田，现在通过药力加持，灵力壮大完全能被他的轻易控制。
　　药力还在暴涨，一丝刺痛开始在许山体内出现...
　　痛！
　　强烈的剧痛已经在许山全身蔓延开来。
　　汹涌澎湃的灵气在身体各处不受控制的乱窜，全身筋脉都在被暴力撑开冲刷。
　　丹田更是重灾区，就像被人塞了一团刀片，还在不断搅动着。
　　许山咬着舌尖，瞳孔与双唇同时剧震，额上的汗水道道滑落，浑身不受控制的颤抖起来。
　　不过很快，身形再度重新恢复稳定！
　　虽然疼痛异常，但是这股痛感跟上次张彪拉扯灵根产生的痛感完全不是一个量级。
　　他可以忍！
　　于此同时，他周身开始渗出浅黑色的粘稠物质....
　　上空，金阳秋踩在飞剑上，负手而立。
　　表情严肃的观察着下方许山的反应。
　　突破筑基，天资越高便越轻松。
　　许山...突破之时看他的表情，竟然能痛苦到如此程度，像是在被人凌迟一样。
　　可见其资质之差，洗筋伐髓的过程远比其他内门弟子困难。
　　......

