第263章 长老级待遇
　　原本一直在李家村附近等待的长老跟学生，按照通知时间一齐涌入李家村职业修仙学院。
　　数百名凡人早已经恭候在此，拿着牌子引导众人进入学院中。
　　这些人自然都是李家村原本的村民，还有许山名义上的第一批弟子。
　　虽然是凡人不能修炼，但是未必没有发光发热的余地。
　　搞一搞服务业完全没有问题。
　　学院的建立也是大量依靠凡人才建设而成的。
　　按照门口的指示引导，五十名金丹期长老跟随在凡人之后前往各自住处，听说第二日才会进行开学典礼，众人倒也没有什么异议。
　　早一日晚一日无所谓。
　　寿叶夹杂在人群之中左右观察着，他是天心域白鹤宗的长老，实力在金丹中期的水准。
　　周围人透出的气息，实力应该都跟他在大抵之间。
　　起码没有元婴修士，这倒是个好消息。
　　走了十几分钟，五十多人来到一片建筑区。
　　建筑区外被围栏分割，留出一个大门，大门上方挂着牌匾，左右挂着对联。
　　寿叶抬头看着牌匾上的内容不禁笑了。
　　匾上四个大字【仙人府邸】
　　左右对联则写着【数载含辛，莘莘学子通学理。恩比青天，广施甘露千株翠】
　　此处群屋伫立，除了离大门附近有一栋明显面积略大的房屋，都是些独立的带院的房子，面积大约在二百平上下。
　　各个房屋前的小院花团锦簇，种植了不少鲜花看起来赏心悦目。
　　房子修的也十分挺别致，古朴中透露着精巧。
　　虽然这李家村外表平平无奇，只是个不入流小宗门的样子，但是给长老安排的栖身之所看起来还是不错的。
　　败絮其外，金玉其中啊。
　　带队的凡人引导各长老进入自己的房间。
　　不多时便轮到了寿叶。
　　他所属的房间是在中部区域，走了二百来步，带队之人朝着屋内比了一个手势，恭敬道：“仙师，这就是您的住处。每日会有人给您转身打扫庭院室内，如果您无需外人打扰，门口处有一木牌，您翻转过来即可。”
　　“外门大门处，有专门的休憩之地。我们许院长管他叫行政酒廊，您有任何吩咐，或是想品尝美酒美食，与其他人商谈都可以到酒廊。”
　　“其余事项便没有了，明日辰时将会在学院广场上召开开学典礼，您直接过去即可。”
　　“你们这里都是凡人么？”
　　“是，仙师。我本是李家村村民，李家村内也没有其他仙师。”
　　“知道了，下去吧。”
　　寿叶轻描淡写的点了两下头，挥手赶走凡人，心中却颇为满意。
　　看来这许院长安排的还挺好，本来就是冲着笔趣阁来的，没想到现在还有点意外收获。
　　起码在自家宗门内，没有这么贴心的服务。
　　跨步走入院内，寿叶看着小院中的风景多少有些心旷神怡。
　　小院不大，但是修整的倒是挺精美。
　　修剪的整整齐齐的草坪，一条蜿蜒的石板路延伸向房间。
　　角落处错落有致的各色花朵，还有个小池塘，池塘内锦鲤游曳。
　　多欣赏了几眼，寿叶推门进入房中。
　　门一打开，寿叶目光顿住了。
　　第一眼便觉得异常开阔！
　　自己在白鹤宗住所不比这里小，可是房间分割的多，本来没觉得怎么样，但是跟眼前的房间装潢一比却显得阴暗陈旧。
　　开门便是玄关，然后一眼看到整个大厅！
　　从所未见的装修风格...样式精美的巨大地毯铺地，中间是一张茶几，茶几上摆着装满鲜花的花瓶，果盘点心，还有一封镶金描边盖着火漆的信封以及一个卷起用丝带缚着的纸筒。
　　茶几周围是红木沙发，上面放置着软垫，奢华漂亮。
　　墙面主体挂着一幅巨大的山水画，整体和谐优美。
　　除了没有电视完全就是新中式装修，客厅的窗子打开着，一眼就望到对面的花园。
　　前后皆是景致，此刻对面入住的长老正透过窗子望着他，两人眼里都带着些诧异。
　　寿叶眨了眨眼，心中更感意外。
　　在玄关脱靴之后径直走入客厅，然后朝着其他房间走去。
　　进入卧房再次愣住，一张两米乘两米的大床，已经铺好了洁白的床单被褥。
　　被子贴心的打开一个角呈 35 度~45 度，以方便主人入睡。
　　床头还放着一个小型书架，上面摆着不知道是什么内容的普通书籍。
　　一如在客厅一般让人眼前一亮。
　　而后便是专门的修炼室，修炼室不大，其中只摆放了一个蒲团。
　　墙上挂着一个大大的静字。
　　而且隔音方面显然要比其他房间做的更好。
　　其余房间还有专门的茶房、会客室。
　　大略看下来，寿叶坐回客厅感觉有些如在梦中。
　　修士从来不太在意这些外在的东西，平日里生活的环境也跟普通人差不多。
　　凡人对于外界环境的种种不适对他们来说根本就不是问题，所以在舒适性美观性上从来没有太大追求。
　　可这李家村竟然这么讲究！
　　虽然没有太大实用价值，但是架不住看着心情好，体验感好啊...
　　寿叶心中感叹了一句，忽然想起桌上还有一张信封和一个纸筒。
　　拿起信封拆开，里面整整齐齐放着一封信。
　　信中的内容倒是很简单，就是感谢加入李家村之类的话，还有许山亲笔签名，不过写的倒是情真意切。
　　寿叶放下信不禁笑了。
　　用心，着实用心！
　　不知道别的宗门有没有这样体贴入微的安排，他们宗门肯定是没有的。
　　不过...这些东西再花里胡哨也没用，最终看的还是实际。
　　李家村现在不知道有多少外人汇聚，恐怕笔趣阁被掏空那一日，这家宗门也就不会存在了。
　　这心意，都多余了！
　　看完了信，寿叶伸手又去拿纸筒，打开一看不禁面露疑惑。
　　入眼五个大字【李家村周报】
　　下面则是密密麻麻的小字，看起来都是用手抄的，其中的内容都是宝丹宗弟子听闻的一些修真界传闻，真假未知。
　　还有大量宝丹宗广告...
　　不过只看了一眼，寿叶便被摄住心神。
　　这玩意...有点意思，还挺有看头的。
　　......

