第22章 入内门
　　原地只余下许山跟陆香君面面相觑，气氛一时有些微妙。
　　片刻后，许山道：“师兄...我不是故意骗你的，你不会怪我吧？”
　　陆香君略显尴尬。
　　这件事归根到底还得算到他头上。
　　如果不是他临时找人抓包做菜，抓到许山头上。
　　许山的资质也不会跌落成这样
　　“能理解，我也以为要出事了...师弟啊，你这个灵根...你真不在意？”
　　“不在意是不可能的，但是已经发生了，就这样吧...师兄你也不用多想，人各有命。”
　　闻此言，陆香君颇为诧异，情绪立刻热络了不少。
　　“师弟，你这人够挺敞亮，咱俩挺投缘的....走吧，我带你去内门给你安置住处，有什么不懂的你就问我。”
　　.....
　　二人并肩前行,漫步在步道上，周围一步一景，远非外门可比。
　　陆香君道：“现在你既然进了内门，第一件事就是尽快恢复，准备好服下筑基丹突破境界。”
　　“是，那咱们师尊那...”
　　“师傅确实有点不舒服，但你放心师傅绝对是好人，看咱们门内的氛围你也能看出来，对下面没的说。”陆香君轻叹道，“只是...你这一上一下的给他希望又让他失望好几次，确实有点难以接受，等过段时间你再去找他吧。”
　　“你可能不大清楚，师傅就我这一个弟子，我从小就是他带大的，但是师兄我...确实让他有点失望，说实在的师兄我不喜欢修炼，完全是被逼着练的，我要是凡人就好了，读个书什么的不比这有意思？除了寿命短点没毛病。”
　　许山心头无语...真是万事万物都是围城，两头互相羡慕，没想到修仙也这样。
　　陆香君继续道：“咱们说会正题。”
　　“只有筑基成功才算得上真正的修士，与凡俗之人彻底拉开差距。这也是为什么筑基境被称为筑基的原因。等你筑基成功，便能开始学习星岚宗的入门心法星引诀，同时门内每月会给你配发五块下品灵石配合修炼。”
　　“除了门内发放的灵石，你还可以去外界猎杀妖兽，采集灵药。门内会抽取一部分，剩余的则可以换成灵石去藏经殿或是藏兵殿换取功法玉简，法器。”
　　许山连连点头，这听起来像极了前世的电子厂，厂里挣钱厂里花，本质上没有太大差别。
　　内门弟子一般情况不会被清退，已经说明开始有能力对宗门产生正收益了。
　　“藏经楼的功法一定很贵吧？那有其他师兄师姐已经学了某种法术，我去找他们请教不行么？”许山问道。
　　“聪明！”陆香君打了个响指，赞赏道，“但那就点看你的本事了，毕竟谁都功法都不是白来的。”
　　“你现在已经拜师了，那按理说有问题向咱们师尊请教即可，但许多长老也对门下弟子公开讲道，你也可以去听去问....”
　　“法术丹器，按天地玄黄，四阶各九品，你入内门可以领取一柄黄阶一二品的法剑...”
　　二人相谈甚欢，直到已经走了半个小时。
　　陆香君忽然驻步，态度有些扭捏。
　　许山好奇道：“师兄是有什么问题么？”
　　“嗯...师弟，我也给你讲了这么多了。有一个问题不知道当问不当问？”
　　“师兄请讲？”
　　“我观你面相，道侣应该没少找吧？你在外门找过道侣么？”
　　“道侣倒是没找过，但是不穿衣服的女人，见的没有一千也有八百了，师兄是有感情上的问题？”
　　“嘶...你...这么强？！”陆香君紧张的左右望望，见四下无人便道，“达者为师！就直接说与你听吧，师兄我在追求李婷师妹，这件事内门皆知，你这方面经验丰富能不能给师兄我指点一二?”
　　“哦~~小事，师兄这不是我吹，我要不修仙在外面高低是个玩胯子弟。”
　　虽然身体疼痛，但许山此刻心情极佳。
　　在门中的隐患解决了，还成功进入内门，后面只要跟内门上下搞好关系，那未来就顺畅多了。
　　眼下正是个好机会。
　　“那是纨绔吧...我学错了?”陆香君喃喃自语。
　　“那不重要！师兄，我对此道研究颇深，你听我的错不了。”
　　“快说与我听！”陆香君急切道。
　　“你平日如何对那位师姐的？”
　　“就是...嘘寒问暖，送功法送丹药呗，我都送了两年了，她还没点表示，手都不让摸。”陆香君愁道。
　　“你越送越错！她这是吊着你呢！决不能硬舔！”许山笃定道。
　　没想到这修真界也有捞女，陆师兄还他妈挺纯情。
　　“舔？这舔字何意啊？师兄我手还没拉过，怎么去舔？”陆香君满脸不甘。
　　“嗯...不是真舔，是无下限无原则讨好的意思。”许山不禁斜了他一眼。
　　“这人啊，就是贱！你总对她好，她就觉得这是正常的，所以以后你就不能再干这种事儿，要反其道而行之。”
　　“如何反其道而行之？”陆香君好奇道。
　　“打压她！从言语到修为上全面碾压，展现出你的强者气概征服她！人都慕强，你越是讨好示弱，旁人越看不起你，只有让她意识到你是强者才有可能为你倾心。”
　　“对啊！”陆香君猛拍大腿，一副恍然大悟的模样，“这么简单的道理我怎么没想到呢！晚点我就去试试。”
　　许山笑笑，问道：“师兄，我们修道中人不是清心寡欲么，为何你对追求道侣如此执着？”
　　“修士清心寡欲？那都是凡人想象出来的东西。”陆香君摆手道，“要说追求清心寡欲也没错，但是正因为做不到才老强调这一点。”
　　“等你突破筑基就明白了，那种脱胎换骨的进步会让身体跟精神全面蜕化，你的所有欲望都会随之增长！境界越高，欲望越强！”
　　“所以我们才要追求清心寡欲，一旦道心失控就会走入极端，堕入魔道。”
　　许山道：“那敢问师兄，我若准备突破筑基有没有什么需要注意的？譬如会不会遇到心魔之类的问题。”
　　.......

