第281章 陆香君！
　　次日一早，李家村广场上。
　　长老云集，目送二十名筑基期弟子眼里含着泪，登上了断龙堡的飞舟。
　　许山更是挥手不止，直到飞舟消失在眼底，才停止动作。
　　而后众人散去，许山径自回到了自己的小屋。
　　昨日的一切还算顺利，他跟李家村诸多长老之间也已经相互摊牌，再无保留。
　　在理想主义跟赤裸裸的灵石诱惑下，几乎所有人都同意了他的条件。
　　或许有少数人心中有其他想法，但是那已经不重要了，基本盘已经打下。
　　李家村在现有的师资力量足以撑起这个摊子。
　　当然弟子那边可能会有一些问题，被卖出的弟子早晚有一日会知道自己实际上是被卖到其他宗门，心中可能会有抱怨。
　　这或许对未来构建李家村的关系网，或许会有一些负面影响。
　　不过许山思虑再三，还是认为出现这种情况的可能性不是很大。
　　一个年轻人，年轻时最为痛苦的阶段莫过于高中三年的折磨。
　　可是随着阅历增长，每每回忆往昔，总觉得那时候尿都是甜的，吃过的苦就不算什么...
　　人这种天生贱格，记吃不记打的动物对苦难的记忆往往极为短暂，甚至还会主动篡改记忆，美化苦难。
　　被卖到其他宗门的弟子，固然是憋屈了一些，但是本质上他们还谈不上受了什么苦，甚至没吃一点亏。
　　所以倒也不虞他们心中会对李家村有什么怨念。
　　更甚，他们在新宗门混出头之后还会感恩李家村给他提供了这么一个优秀的渠道，让自己成长。
　　至于那些没成长起来，对李家村一直抱有怨气的修士....只是一群没有价值的人而已，谁会在乎他们呢？
　　而且当下的情况只是初创时期会出现的问题。
　　或许过个几十年之后，跟李家村合作的宗门多了，他就可以公开透明规则，直接让门下弟子选‘专业’加入其他宗门。
　　届时就不会有什么隐患了。
　　眼下，第一批弟子卖出，学院已经走上正轨。
　　关于学院弟子培训由长老负责，弟子销售可以由宝丹宗道子接手，其余管理事项则是都安排了凡人进行。
　　在李家村学院后台参与管理的人员，都是原李家村的村民。
　　这些人最为忠诚可靠，而且不用付出什么成本。
　　李家村的事情已经解决，还有其他事一并解决之后自己就可以安心投入修炼了。
　　....
　　三日后，许山身着一席玄色大氅，在天下会大殿中，一人独坐宝座之上沉思。
　　三日前他已经在李家村交代好他离院后的一些安排，接着就马不停蹄的赶来了天下会。
　　在天下会中巡查了两天，也并非发现什么问题，一切都如往常一般井井有条，故此只简单做了些安排。
　　天下会影视城还在继续建立中，有些城镇的人口增长迅速已经超出了城市的负载能力。
　　所以当即决定将一部分百姓搬迁到影视城内居住。
　　电影闹得太火，自己要是连续不断拍摄电影，早晚会被有心人发现他的双重身份，短期内他没有拍摄电影的计划。
　　再说分身乏术，他也没有时间去一一掌管这些东西，除非日后能培养一些心腹帮他处理杂事。
　　毕竟当下所做的一切都是为了给自己提供一个安全修炼的环境准备的。
　　至于太古阁那边，他会隔两年弄上去一份假报告。
　　现在环境足够稳定，他没必要再多有动作，抓紧时间提升实力才是当务之急。
　　有过半个月后，许山检查再三发现没有遗漏之处，前往传送大阵赶往铁骨域。
　　之前承诺过断龙堡免费送一个结丹修士，送的自然就是他自己。
　　换一个身份前往断龙堡找机会学习一些锻体的功法，正好也可以观察一下门下弟子在外表现情况如何。
　　通过传送大阵周转，不肖半日时间，许山已至铁骨域。
　　铁骨域传送大阵所在处，处在一处石林之中。
　　周遭怪石嶙峋，所见之处皆是秃山，空气中隐隐飘荡着一股硫磺味。
　　此前他已经来过一次铁骨域，对此已经有些了解。
　　在张望了一阵，确认方向过后，许山手中多出一颗千面丹。
　　吞服下去，面部肌肉抽动变换，不多时变出了一张黎明的面孔。
　　许山拿出铜镜，摸着下巴露出满意的笑容。
　　紧接着取出飞剑，朝着断龙堡的方向高速飞去。
　　......
　　断龙堡的格局，是和别处不同的。
　　大多宗门都选在仙山福地，而断龙堡则是在平地建立。
　　从上方下视宛如一个四四方方的小型城镇，建筑密布，但都风格粗犷。
　　其中甚至有不少酒楼。
　　断龙堡弟子穿行街道之间，大多也都喜着兽皮，皮肤大面积裸露着，有一种狂野的美感。
　　所用法器大多数风格也是如此，尺寸巨大厚重，一眼见之便觉威猛异常。
　　精巧、潇洒的飞剑等法器在此地并不如外界流行。
　　此刻一家酒楼内，三三两两修士推杯换盏，桌上的盛菜并非用的寻常菜盘。
　　而是一个个大盆，一桌少者摆着三四盆，多者五六盆。
　　盆中盛着的都是炖的烂乎乎、颤巍巍散发着热气的大块妖兽肉，香气四溢。
　　逢人拿起其中一块，油润的炖肉肉汁抖下，连汤带水塞进口中，腮帮子鼓成一团。
　　酒楼内，除了交谈声便是咀嚼声。
　　处处透露着狂野不羁。但唯有一人不同。
　　...
　　陆香君身着一席青色长袍，他面容清秀，神色却显得有些暗淡。
　　当他步入酒楼之中，原本屋内吃饭交谈声不由得一滞。
　　作为全场唯一一个穿长衫的人，一进门便引来众人瞩目。
　　陆香君一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道：“陆香君，又跟人吹牛去了？”
　　陆香君不说话，走到柜旁，对柜里道：“来一坛酒，要烈的。”
　　说完便排出九块下品灵石。
　　掌柜的看着这几块寒酸的灵石，手一抹尽数收走，高声道：“劣酒一坛！”
　　......

