第244章 凶冥裂谷
　　次日，许山整装待发。
　　天下会广场上聚集了大批人马。
　　作为电影团队来讲，堪称史上最豪华团队了。
　　金丹期以上到元婴期整整几十号高手。
　　还有特效组，道具组，化妆组，外加一百名演员。
　　其中单独一个人拿到后世拍超人都是完全不用加特技的水平。
　　许山检检查团队之后，看向金蚕宗宗主道：“出发吧，就由你来带队，其他人在后面跟随。”
　　金蚕宗宗主有些迷惑，为啥他来带队？
　　不过许山口令已下，便只能点头答应。
　　大队人马从广场御剑而飞，直奔南方凶冥裂谷而去。
　　许山处在队尾高处，不断观察着周围的环境。
　　飞了一个时辰，周围的景色他已经感觉开始陌生。
　　这里都是他未曾涉足的地界。
　　过了两个时辰，原本正该是烈阳高挂的时刻，天色却显得有些沉闷。
　　而且愈往南便越发沉闷。
　　许山看着地面心跳微微加速。
　　凶冥裂谷，以凶冥为名看来确实没有那么简单。
　　还没到裂谷附近他已经感觉空气中有股阴森气。
　　而且下方的地貌也变得极不寻常。
　　地上随处可见巨大陨石坑...这地方好像被流星群砸过一样...
　　又过半个时辰，一道雄奇巍峨的裂谷出现在许山眼前。
　　众人下落，站在裂谷边缘尽一时都陷入沉默。
　　筑基期修士面色惨白，微微有些打晃。
　　许山悬浮在众人头顶数米的高度，极目远望，心中狂跳。
　　没想到....想要进入南疆深处有这样一处奇景，远超他的想象。
　　这裂谷笔直的像是一根筷子，宽近上百公里，长更是一眼望不到头。
　　周围岩壁光滑平整，竟像是人工修凿的一般。
　　宽大的裂谷下方，大量的阴风吹奏呼啸，空气中弥漫着若有若无的缕缕黑红色丝线。
　　靠近边缘，一股异常邪异的感觉弥漫上许山心头。
　　冷汗不觉在额头渗出...
　　这种感觉他太熟悉了，一辈子几乎都忘不了。
　　坤兽...只有坤兽给过他这种感觉，一模一样。
　　凶煞、阴冷、暴虐...
　　可是这裂谷这么大，这股气息弥漫范围之广，根本不是秘境中那只坤兽有能力造成的。
　　莫非这下面还有一只更大的？
　　本来以为凶冥裂谷只是奇特一些的地貌，有一些奇特的能量场。
　　没想到竟然是这样险恶之地，难怪只有金丹期才能通过裂谷。
　　难怪南疆被分成了两个部分，来往非常之少。
　　这下面如果真有坤兽，那也就说明或许也有香油...
　　不，想太多了，就算真有他也没本事拿，很有可能返还至陆王城传送大阵的灵符都有可能失效。
　　当初在秘境传送玉简就出现过问题。
　　许山直勾勾盯着裂谷下方，喉头不断滚动。
　　下方众人伫立了一阵，纷纷抬起头看向许山。
　　金蚕宗宗主道：“宗主，我们已经到了尽头，您看附近有合适拍摄的位置么？”
　　拍摄？
　　许山回过神，缓缓降落至裂谷边缘，探头向下望去，问道：“凶冥裂谷是如何形成的？”
　　“呃...帮主难道不知？”金蚕宗宗主表情有些诧异，“这裂谷如何形成一直未有准确的答案，但是有一个流传最广的说法。此裂谷是上古修士用刀斩出来的。”
　　刀斩出来的....妈的，再深点大陆都快劈两半了吧，这得什么境界？
　　许山暗暗心惊，“可曾有人深入过裂谷之内？”
　　蚀骨宗宗主道：“听闻有大法力修士深入过，不过...好像下面什么都没有。”
　　许山舔了下嘴唇。
　　感觉下面不像是没有东西的样子，当初那只坤兽沉睡在秘境里一丝气息都没有外泄，苏醒之后那股气势才逐渐展现。
　　现在这裂谷邪气都快爆表了...
　　思考片刻，许山抬起头看向众人。
　　见五宗宗主表情有异，心中不免一紧。
　　是刚才问的问题太小白了么，这帮人意识到了什么嘛...可别在这露馅了...
　　下一刻，许山抬起头，看向裂谷延伸出去的远方，幽幽一叹。
　　“不，这不是刀劈出来的，是用斧。嗯....此人实力在我之上。”
　　嘶~~！
　　全场修士闻言集体倒吸一口冷气！
　　此人实力在我之上？
　　这说的什么话！
　　正常人会说这种废话么？
　　能劈出凶冥裂谷的修士根本就是他们无法想象的绝世老怪。
　　面对这样绝世强者留下的痕迹，帮主竟然说此人实力在他之上？！
　　而且他还一眼看出是用斧劈出来的！
　　那说明帮主的实力已经快要达到跟此人接近的境界了！
　　卧槽！
　　众人互相对视，眼中震惊已经彻底掩藏不住。
　　帮主的境界...恐怕远比他们想象的还要恐怖！
　　“行了，找地方赶紧开工。刚才我看到一处还算不错的地点，离这里五里左右，现在随我过去。”
　　许山驾起飞行王座缓缓腾空。
　　临走前深深望了裂谷一眼。
　　此地，以后有实力再探！
　　回撤五里的距离，周围是半面郁郁葱葱的树林，远处山脉连绵起伏。
　　再向后不远，便是一片陨石坑。
　　抛开陨石坑不谈，此地的景致在很多地方都能见到。
　　确认适合拍摄，许山挥手道：“就在此地安营扎寨，争取未来十日我们把第一幕戏拍完。”
　　“咱们高手体验营刚选出来的弟子可能不大了解剧本，我先讲一下，这第一幕便是九龙拉棺，反派从棺材里跳出来，月亮变为血月...”
　　“帮主，啥叫九龙拉棺啊?”一名演员弟子问道。
　　“就是九条龙拉一条棺材，字面意思，这有什么不懂的？”
　　“这有什么意义吗？为什么龙要拉棺材？咱们天下会竟然还有龙啊？”
　　许山气笑了：“妈的！哪那么多问题。特效组的人还有陈川都过去，先跟新人仔细讲讲戏，别到时候什么都不懂，浪费大家时间。”
　　特效组出列，开始给一百个新人讲戏。
　　金蚕宗宗主上前问道：“帮主，这确实是个问题，九龙拉棺固然有气势，咱们上哪弄龙去啊？莫非帮主已经准备好龙尸了？”
　　许山翻暗中翻了个白眼。
　　龙他是没有，但是天下会豢养的妖兽不少，拿尸体拼吧拼吧什么都有了。
　　拼出来的缝合龙长相极其邪恶，更适合反派体质。
　　“这你就甭管了，我都跟特效组那边交代好了，你们也去跟着一块听，天黑就开拍。”
　　......

