第294章 铁尊暴动？
　　“那不是丹药么？还是两种丹药，一种黑的一种粉的。”许山指着地面道。
　　陆香君定睛看去，眼神有些迷惑：“那啥啊？好像是丹药。”
　　许山表情有些怪异：“它平时吃饭没有这些东西么？”
　　“没有啊？”陆香君还在专注思考。
　　此话一出，许山脸色有些难看，快速看向门外：“刚才那个送肉的弟子，你不认识？”
　　“不认识，这粗活都是外门的弟子干。外门弟子我能认识几个？”
　　许山心头愈发不妙。
　　铁尊平时不吃丹药，现在莫名其妙肉里多出一堆丹药。
　　眼下还是混元山跟断龙堡大战的节骨眼。
　　不会是对方想出阴招偷家吧...
　　“这丹药...应该是有人特别交代的，说不定是有点静心凝神的效果。”陆香君分析着，“毕竟铁尊每年到这个时候都特别难办，堡内也一直在想办法。”
　　“我怎么感觉像是有人要下毒啊...陆兄，这锁妖链靠谱么？”许山听得直嘬牙花子。
　　“下毒？”陆香君哈哈一笑，“那不可能，忘了告诉你，铁尊除了体质惊人对于毒性抵抗同样超强！一般毒丹对它来说没什么作用，再说铁尊这等神异的妖兽天生就有能辨别丹药的本领，毒丹它岂能闻不出来？”
　　“吼~~”铁尊吃到一半，发出一声欢快的叫声，然后低下头继续吃。
　　许山心下稍安，不过仍旧不敢放松警惕：“陆兄，你把门里两位长老叫来看一下吧。铁尊身份非同一般，莫名其妙饭里多了丹药，真出现意外罪责可就怪在你头上了。”
　　“哎呀没事，你倒怪多心的。”陆香君大大咧咧道，“我养铁尊这么些年，我还不知道它，吃啥对它都没影响。”
　　见他没心没肺，许山心中轻叹，低声道：“陆兄，我其实是想请你帮我个忙，门内现在就一个值守长老，还有金长老。金长老咱们三都算是自己人，这值守长老肯定是门内最放心的长老，现在组个局，找个由头把他请过来，咱们也跟人家套套近乎，以后咱们在内门修炼行走也方便几分。”
　　“人情上的事有机会就多做一些嘛。”
　　“啧，断兄，你心眼就是多！”陆香君笑笑，“打这主意你早说啊，等着我请人去。”
　　陆香君快速出了铁尊殿，许山面色凝重的观察着铁尊。
　　它每一口下去，嘴边几乎都会漏出一两颗丹药。
　　丹药都被埋藏在血肉里，而且量不小...如果真是什么静心凝神的丹药没必要藏着。
　　这绝壁有问题，现在离的太远没法观察它吃的是什么丹药，得想个办法接近它一下。
　　许山苦思冥想，目光移到了铁尊刚拉的那一堆儿上。
　　“杰..唔！”
　　下一秒，紫鹤出现一脑门子扎进了粪堆里。
　　紫鹤整个人是懵的，从球里放出来还啥都没看清，只感觉进入到了一个黏糊糊，热腾腾的地带。
　　等起身，整个人已经被‘面糊’裹满了。
　　紫鹤艰难睁开眼，看到铁尊的三条腿，和那个大腚在头顶上晃悠，脸上血色尽褪。
　　一种极度不妙的感觉在心头生出，在看看身边的一坨的东西。
　　猛然意识到了发生什么。
　　我特么进粪堆了？
　　紫鹤当场目眦欲裂，杀心骤起！
　　“杰！尼!”
　　“杰尼龟，快把它身边丹药给我拿过来。”许山小声指挥。
　　“杰尼！杰尼！杰尼！！！”紫鹤状若疯癫，直勾勾盯着许山，张牙舞爪声嘶力竭的怒喊，已然将生死置之度外！
　　铁尊扭过头看了一眼，见粑粑说话了，一双大眼露出疑惑。
　　不过注意力很快重新转回到了血肉上，继续大吃起来。
　　“少他妈废话，再不拿过来，我让你把地下那一坨全吃进去信不信？”
　　紫鹤叫骂不止，许山阴沉着脸开始威胁。
　　他嫌恶心，老子还嫌恶心呢，好好的宠物粘了一身粑粑，想起来就闹心，以后用着都膈应。
　　不过这也没辙，他总不能自己上，也只有这招能安全接近铁尊了。
　　铁尊名为灵兽，实际上智力也就是普通野兽水平，用粪便盖住紫鹤的气味，再接近它才有保证。
　　听着许山厉声威胁，两行清泪在紫鹤脸上划出了两道沟。
　　这畜生...终于对他出手了。
　　这次最他妈过粪....那畜生说让他吃，肯定是干的出来的，不行...不能逆着他来。
　　紫鹤强行镇定心神，抬头看了眼铁尊，心中不禁巨震悲伤也被冲淡了不少。
　　这妖兽...实力绝对不一般，不能再喊了，引起它注意说不定会死在这。
　　不能死在这，再忍一忍...早晚有一天他要手刃许山这个禽兽！
　　紫鹤紧闭着双唇，缓缓趴在地上匍匐前进。
　　看着地上散落不少丹药，趁着铁尊抬头拒绝的功夫，快速伸出虎爪捞了几颗。
　　许山当即收回紫鹤，再次唤出。
　　“杰尼。”
　　一股若有若无的臭味从紫鹤身上散发，他面无表情摊开手掌。
　　许山用灵力隔绝手掌，嫌弃的拿过他手中丹药。
　　然后一脚把紫鹤踢到一边，指向他头顶：“杰尼龟，使用水枪。”
　　“噗~~~”紫鹤抬头，一道水柱从口中喷出，瞬间变成了一道花洒，给自己洗澡。
　　许山拿着丹药仔细观察。
　　确实是两种丹药，一种粉色的，一种黑色的。
　　许山分别捏碎两种丹药，丹香从碎丹中冒出。
　　依照他对丹药的了解，虽然不能确定丹药的具体效果，但是大体能判别出来功效。
　　黑色丹药明显是一种进补的丹药，能增强气力，跟他手上的龙力丹有些类似。
　　而那颗粉色的，更像是迷惑心智一类的丹药。
　　不知不觉间，许山表情有些惊恐...
　　这两种丹药叠加，效果不言而喻！
　　更何况药量异常之大！
　　绝对是有人在做手脚，目的很明确，背后之人是想让铁尊暴动。
　　如果他真陷入狂暴...断龙堡这点地儿还不够他糟蹋的。
　　好他妈歹毒。
　　糟蹋不要紧，老子还在这！
　　许山一把将碎丹掼在地上，紧急看向铁尊。
　　此刻，地上的血肉已经被吃了个干净，铁尊正伸出舌头不断仔细舔舐着血水跟漏掉的丹药。
　　而铁尊腹部，不知道什么时候已经多出了一根柱子....
　　.....

