第287章 福宾楼吃酒
　　看了这惊世骇俗的妖兽，许山颇感惋惜。
　　不是惋惜它长了根柱子，而是这玩意体型实在太大了。
　　想要靠做饭收买它根本不现实，自己不可能一天二十四小时给这畜生做菜吃吧？
　　更何况，他厨艺也就家常菜水平，未必能收买成功。
　　停留在铁尊殿观察了一会儿之后，直到许山感觉无趣，才随着陆香君走出院外。
　　陆香君道：“断兄你今天来的正好，我刚从陈师妹那听到一个消息...过段时间，断龙堡会跟混元山发生大规模冲突，届时堡主门内长老，还有大部分内门弟子都会外出，那段时间估计没什么事，你可以来我这。”
　　“大规模冲突？”许山诧异道，“什么情况？”
　　混元山他听说过，也是铁骨域颇有名气的一家势力。
　　论实力跟断龙堡不相上下，当初他给李家村选择对接宗门的时候，混元山也是目标之一。
　　只不过混元山成立的时间已经很长，被断龙堡后来居上。
　　论潜力来说，还是断龙堡更佳。
　　虽然是卖学生，可他也是为学生真心考虑，也希望这些弟子能有更好的发展前途。
　　不提未来的关系网，他还指望着哪天混出一个优秀校友给学校捐款呢。
　　陆香君道：“你也知道，炼体修士食量都很大，对于妖兽的需求远超一般宗门。以往每家宗门都有自己相对固定猎杀妖兽的地盘，混元山弟子主动闯入断龙堡地盘打了起来，这争端已经持续很久了。”
　　“双方派出的高手越来越多，在你没来之前，堡内战死了一个金丹期长老，是被对方两个金丹期联手击杀，而且还出言挑衅，这才到了今天这个地步。”
　　“堡主跟其他长老真的都会去？”
　　陆香君点头：“我跟陈师妹关系还可以，她不会骗我的。”
　　许山表情微微有些严肃。
　　两家宗门冲突发生到这份上，可以说已经相当大了。
　　一般的宗门争斗，顶尖高手通常不会出手，都是由下面弟子以及长老互相竞争，除非利益极大，仇怨极重。
　　低手对低手，高手对高手，这是北地修真界宗门默认的潜规则。
　　修真界不是原始社会，已经形成了一套自有的社会运行逻辑。
　　一个元婴期长老完全有实力灭杀一家宗门所有筑基修士，但是没人敢这么干。
　　杀一个两个可以，不算什么，但你要给人家团灭就彻底犯了忌讳，那惹的可就不是一家宗门。
　　其余势力都会被牵扯进来。
　　有这种不择手段的疯狗存在，其他宗门还如何发展，如果不提前联手灭了，早晚会人人自危。
　　就连南疆魔道的宗门都有这种共识，这种平衡除了毫无顾忌的疯子通常不会有人打破。
　　许山沉吟片刻道：“为什么我们不能参战？”
　　跟其他宗门大战，这是一个极好的表现机会，如果他能在双方战斗中展示出出彩的表现，毫无疑问会得到宗门信重。
　　陆香君叹道：“他们怕咱们临阵脱逃，打乱阵脚呗，说白了还是咱们在宗门的时间太短，得不到断龙堡信任，这种生死大事不能轻易相托。我看如果没有特别的天赋，起码再混个十年八年，人家才把咱们当自己人看。”
　　十年八年？
　　手下那么多业务，我可没十年八年浪费在这。
　　许山心中暗道。
　　“陆兄说的是，先不提那个，咱们喝酒去...”
　　......
　　此后数日，许山频频出入内门。
　　加入断龙堡时间尚短，他倒不急着接任务做贡献。
　　想快速融入组织无非两条路线，一条攻上层，一条攻下层。
　　对他来说下层最好攻，攻下来还能影响到上层...
　　但想做事，终归要先多认识一些人，把底细摸清才好下手。
　　这几日功夫，他先是修炼了那份鲸吞化元法。
　　这法术倒不难，只是区区黄阶三品，凭他的经验跟境界快速就能上手。
　　他也是对此法颇感奇特，到目前为止他所修习的黄阶法术都是进攻之法。
　　像是这等反哺自身的法术还是头一次修行。
　　用过饭食之后再运转法门，体内会将食物化作一道热流涌遍全身，修复体魄。
　　日积月累还能增强一些体魄。
　　只可惜，毕竟是黄阶功法，增强体魄的功效对他当下的阶段来说已经是全无。
　　除此之外，门内的诸多长老除了那些处在闭关修炼之中的，见了个七七八八。
　　大多数内门弟子也都混了个眼熟。
　　重点关注对象，自然是门内首席刘乘风还有门内第一长老岳乾。
　　许山对岳乾观感不错，此人确实如同陆香君的描述的一般，不苟言笑十分严肃。
　　对待弟子的询问也是一一作答，十分公平。
　　但态度也不是一般的严厉...但确实是在认真尽心培养弟子。
　　至于刘乘风，虽跟岳乾名为师徒但是风格大为迥异。
　　此人嗓门声量都不小，所到之处前呼后拥，那些舔狗师弟都在身旁纷纷示好。
　　态度豪横又显得有些倨傲。
　　平日喜好在福宾楼呼朋唤友，饮酒吃肉。
　　打探到此，许山心中隐隐有了些想法。
　　直到第十日，赶在日落西山之前，许山再次前往铁尊殿。
　　又见许山，陆香君显得有些惊喜。
　　平时他也不爱修炼，在这铁尊殿又见不到几个人，见到的人也是话不投机。
　　断水流愿意来他还是很高兴的。
　　“断兄，这几日你去哪了？”
　　“就在内门四处看看，还在熟悉环境。陆兄，今日闲来无事我请你去喝酒。”
　　“走！”
　　......
　　盏茶的功夫后，二人出现在断龙堡集市一处酒楼前。
　　陆香君抬头看着上方的招牌，一时有些犹豫。
　　上方挂着匾额，写着【福宾楼】三个大字
　　许山正要进入，陆香君忍不住开口道：“断兄，还是换一家吧，刘乘风那家伙过一会可能会来。”
　　“怎么，你怕他?”
　　“怕？”陆香君嗤笑一声，“我是打不过他，怕他还不至于，那人嘴臭脾气也臭，我是不想他搅了咱们的雅兴。”
　　“那没事，咱们就在这吃！”
　　......

