第295章 暴走的铁尊
　　“草.....”许山双目爆凸！
　　这邪恶的东西，真跟陆香君说的一样！
　　太牛逼了！
　　心中感叹了两句，许山快速恢复注意力。
　　眼下不是关心这些乱七八糟东西的时候，估计一会儿药力彻底发挥上来，要出现不可测的后果。
　　万一铁尊真的能挣脱这些铁链，他也只能拉着陆香君跑路了。
　　他倒是有能力自保，身上根本就没有能收服这等妖兽的手段。
　　当下只能等值守长老过来再看...铁尊也未必会失控，说不定还有其他手段。
　　许山安慰着自己原地等待，同时不忘时刻观察铁尊的变化。
　　紫鹤还在一边仰着头喷水，清洗自己。
　　不过虎皮毛发浓密，下落的水力太小，洗的有点费劲。
　　目前来看一切还算正常，除了晃荡的铁尊之柱。
　　等了稍许，门口终于响起急匆匆的脚步。
　　许山快速收回紫鹤。
　　大门被推开，除了两名长老和陆香君还有一让许山意外之人。
　　堡主千金，陈箐英。
　　四人看到铁尊身上出现的变化同时愣了一下。
　　虽然不是第一次看了，但是每次看都觉得很惊艳....
　　值守长老名为李悉悟，平日对许山观感颇佳，等反应过来立即向许山发问：“铁尊真的吃丹药了？”
　　许山严肃的点了点头：“是，一个不知名弟子送来的血肉。李长老，这可是门内安排的？”
　　李悉悟面色一沉：“不，铁尊身份尊贵，给他喂食丹药不是一件小事。如果是门内有人安排的，我一定会提前得到的通知。”
　　“你看清它吃的是什么丹药了？”
　　许山道：“两种丹药，一种像是增长气力，另一种像是迷惑心智的...看来门内是被人针对了。”
　　“该死！”李悉悟脸色大变，“混元山的人,只能是他们了，没想到有人会把主意打到铁尊身上。对手这么歹毒，竟然给它进补丹药。”
　　许山忙道：“李长老它已经吃了，现在这锁链能不能困住铁尊才是问题。”
　　李悉悟脸色依旧变换不定,口里艰难道：“铁尊地位尊贵，视同门内长老，虽然门内束缚了他的行动，但是一直没有限制太死。这平时锁链它有能力挣脱，但需要耗费大量时间体力才能办到，可现在它不知道吃了什么丹药...我也算不准。”
　　在场五人同时面露难色。
　　金阳秋道：“李长老，不要急，或许没有想的那么遭。铁尊虽然被人下药，但是外人对它还是了解不足的，或许下的手段未必有用。锁妖链也已经被激发，现在铁尊的实力被压制在金丹巅峰状态，凭你我二人联手拖住它还是没有问题的。”
　　“堡主在外，想来如无意外，快些今日怎么都能回来。”
　　许山苦笑道：“金长老，贼人既然跑到堡内使手段，八成会想方设法拖住堡主他们，恐怕短时间不会回来。”
　　他说完，众人又是一阵头疼。
　　对啊，断水流说的在理，人家都玩了这一手阴招还能没有后手么？
　　陈箐英纠结片刻后走向铁尊。
　　陆香君见状忙拉住她道：“陈师妹，铁尊被下了药了，跟以前不一样，你先别过去。”
　　陈箐英正要说些什么，一道震耳欲聋的吼声响起！
　　铁尊忽然动了，焦躁不安的在原地踱步，鼻腔中两道携着热浪的白气喷出。
　　走了两圈，通红两只大眼盯向了许山等人，两条后蹄不断向后蹬踏着。
　　在众人猝不及防下，猛地冲来！
　　铛啷啷，十八条锁妖绷紧，铁链外符箓光芒闪动。
　　咔吧一声脆响，其中一条竟然直接崩断！
　　众人的心在这一刻沉到了谷底。
　　来了！
　　该来的终于还是来了。
　　“金长老，随我分散它注意力，不能让它挣脱锁妖链！”李悉悟高呼一声，操控飞剑杀向铁尊。
　　金阳秋听罢也唤出飞剑。
　　两人分左右两路攻杀。
　　飞剑斩在铁尊身上，火星四溅，未建功分毫。
　　铁尊毫不在意飞剑，一双红眼紧盯着金阳秋跟李悉悟二人。
　　四蹄踏地，猛冲向前。
　　第二声铁链脆响回荡在整个大殿。
　　如此下去必然不行！
　　金阳秋跟李悉悟同时意识到了问题，对视一眼后，收回飞剑放弃安全距离直接杀向铁尊。
　　“金长老，保持好距离！”
　　“好！”
　　两人一兽战成一团，果然分散了铁尊注意力。
　　铁链不再紧绷。
　　许山也跟着松了口气，不过很快心再次提了起来。
　　铁尊虽然灵智不行，但是在战斗方面好像还挺聪明。
　　意识到了两人在戏耍自己，很快便专注一人进攻，不再理会第二人。
　　一时间，两人节奏大乱被追的狼狈不堪，不过幸好都没有受伤。
　　陆香君紧盯着战况，急的火烧眉毛。
　　陈箐英还在不断呼喊着，企图用感情换回铁尊意识。
　　这场战斗，已经不是结丹期能参与的了，他们的速度根本就不够看的。
　　许山大脑极速飞转。
　　情况很糟，这两人绝对没有实力能拦下铁尊。
　　铁尊丹药吃的太多，加上本身实力强横，照这么下去再有个一时三刻怎么都能挣脱束缚。
　　眼下最佳的选项是跑，大不了换一家宗门再混...可是看这样子金阳秋是不打算跑了，金阳秋不跑，陆香君肯定也会留下。
　　而且断龙堡还有他李家村二十名弟子，自己这么跑了以后还怎么当领导？
　　这种不负责任的做法，不符合他做人的原则...
　　倒不是罩不住，可那些青印道具一用出来，后续的事可就麻烦大了。
　　现在只能想办法怎么把铁尊驯服，要不把钢管找机会塞它嘴里？
　　真他妈该死，这种不服管教的战兽，断龙堡怎么没人给它早点做绝育？！
　　许山冥思苦想之际，两名长老在铁尊附近窄小空间极限腾挪的情况下，已见颓势。
　　李悉悟在上方不断骚扰着铁尊。
　　而金阳秋在它下腹不断腾挪着。
　　就在金阳秋准备第三次从它腹下穿过，一直在晃晃荡荡的铁尊之柱猛地将金阳秋抽飞了数米远。
　　金阳秋心里直泛恶心，不过情况紧急也顾不得别的了，迅速调整好身形再战。
　　就在许山目瞪口呆之际。
　　一旁的陆香君竖起一根手指，眼中放光，激动喊道。
　　“断兄，我有一计！！！”
　　“不行！！！”还在紧张战斗的金阳秋和许山同时大吼。
　　.....

