第252章 上映之前
　　良久，终于有人开口。
　　“这...没啦？”
　　“啊，没了。”紫霄剑宗弟子回道，“这仅仅只是个预告，想要观看完整版，七月初三诸位来到此地，订购席位届时自可观看。”
　　紫霄剑宗弟子说完，无人回应。
　　众人只是默默靠在自己的椅子上，一时失神。
　　惊人，刚才的画面实在是太过惊人了！
　　前所未见的妖兽，前所未见的法器，前所未见的道侣亲嘴。
　　如此震撼的战斗着实是头一次见到。
　　最后那把神器颤动，应该说明还有反抗的余地对吧？
　　该死，真他妈该死！
　　怎么关键的节骨眼没有了，这紫霄剑宗真是能吊人胃口。
　　还有两个月才能看到全部内容，那你现在弄这么一个东西不是恶心人么？
　　后两个月还让不让人过了？！
　　此起彼伏的叹息声响起，众人接二连三的走出影院，脸上带着深深的遗憾。
　　外面一大群人还堵在门口，见有人出现，立即纷纷涌上前。
　　“道友！道友！看见什么了？怎么这快就出来了，上古大劫那么短么？”
　　“确实短而且没啥内容...具体我说不出来，明儿你自己看吧。”
　　“不是，那到底有没有上古大劫啊？”
　　“有，都死的老惨了...”
　　“啊？”
　　从影院内走出的人皆是一脸讳莫如深的表情。
　　讲？讲个屁啊！零零碎碎的看的一脑门子问题，啥也讲不出来，就是着急上火。
　　无人讲述...
　　如此一来，看客更是倍感好奇，消息开始以极快的速度向整个陆王城蔓延。
　　此种相同的经历也开始在北地修真界各处上演。
　　次日一早，紫霄影院门口大排长龙，不过相比昨日却莫名多出了一个小摊。
　　小摊打着旗幡，上书【宝丹宗特价活动，购买即可加入会员档案。】
　　趁着影院还未开门，不少人簇拥在丹药摊前不断询问打折信息。
　　宝丹宗弟子一一耐心解释。
　　过不多时，影院门口大开，快速涌进去一波修士...
　　连续一个月时间，宣传片占领了新热点！
　　无数修士已经看过，热烈讨论一时间甚嚣尘上。
　　有些影院周边已经开始快形成商业圈了。
　　不少散修都在附近摆摊。
　　不过宣传片毕竟只是宣传片，一个月后热度开始有所滑落。
　　可正当热度下降之时，影院再爆大料，第二段宣传片以及售票规则放出！
　　海量的修士又一次围聚在了影院周边。
　　全新的宣传片，更是让人心痒难耐。
　　除了多了许多不曾让人见过的画面，还有宣传片结尾....
　　紫霄剑宗长老各种震惊的表情。
　　以及孙元正孙宗主，仰头默默流泪的感动画面。
　　看起来似乎在深刻怀念祖先一般。
　　论起孙宗主的名气，在北地修真界还是算得上号的。
　　身为紫霄剑宗的宗主都如此失态，吃瓜群众更加疯狂。
　　无心修炼，心系紫霄剑宗传...一闭眼睛全是宣传片画面。
　　实在控制不住自己不去想...
　　....
　　昊日王庭，殿宇成群被一片山峰包围其间，风景如画。
　　最为瞩目的还是坐落在最北端一处雄峰。
　　雄峰上空，一大一小两轮烈日高挂，宛如呼吸一般，光芒一强一弱。
　　整个王庭都被照耀的熠熠生辉。
　　大日之中，一个身着金袍，面容严肃的中年壮汉，正闭目盘膝。
　　对向稍小的‘烈日’中，一口带着金焰的长刀就在其中轻轻嗡鸣。
　　陈相站在峰顶抬头仰望，看到日光逐渐变弱，开口道：“陛下，紫霄剑宗已经有了新消息。”
　　夏无锋睁眼，日光收束，缓缓降落在陈相身前轻开其口，嗓音雄浑沉着。
　　“说。”
　　“是陛下。”陈相微微躬身答道，旋即一挥手，宣传片放出。
　　夏无锋静静地看完，嗤笑一声，摇了摇头。
　　“这个孙元正。”
　　陈相疑惑道：“陛下何出此言？难不成您认为紫霄剑宗放出的消息是假的？”
　　“你觉得呢？”夏无锋反问。
　　“臣...也觉得不像是真的，而且这做派也不是孙元正的做派...许山现在乃是紫霄剑宗长老，他这等做派反倒有些像许山的手笔。”
　　“呵，八成是这样。”夏无锋玩味道，“上古大劫的真相就算有也轮不到紫霄剑宗先知道，朕看他们编造出一个假故事，恐怕是冲着灵石去的。”
　　“这许山颇有几分歪才，宝丹宗也是他在背后施手段吧？修为不怎么样，可这赚灵石的本事着实是天下无二，朕倒是对他有些好奇，有时间请他来王庭，朕想见见他。”
　　陈相苦笑：“陛下，此人连金丹修为都没有，王庭之力他承受不住，还是以后有机会再说吧。”
　　“此子天资心智俱为上佳，但是眼下还没资格跟陛下坐而论道。”
　　“朕倒是忘了。”夏无锋眉一挑，“真是想不到，一个结丹期修士能在北地掀起这么大波澜。”
　　“是啊。”陈相颔首，“还有不到一个月时间，紫霄剑宗传就会放出全貌，陛下到时是否前去亲自一观？”
　　夏无锋沉吟道：“看看也无妨，还有谁去？”
　　“太古阁、遮月仙宫、影杀殿...都准备去，听说还惊动了几位避世高手。消息甚至都传到了西泽，那边的高手下面有人报过曾在陆王城出没。”
　　西泽...
　　夏无锋眉头轻蹙：“西泽的修士到此，如果敢闹事就打出去。”
　　“既然这么多人都去了，那你就去找孙元正给朕安排个席位。”
　　“是。”陈相应了一声，躬身告退。
　　.....
　　紫霄剑宗大殿内。
　　许山跟黄之问凑在一块。
　　桌上满满当当传回来的都是各地的消息。
　　形式一片红火！
　　紫霄剑宗还没盈利，宝丹宗已经提前大赚一波，还吸纳了不少会员客户。
　　黄之问舔了舔嘴唇道：“这宣传期你要不要再拖一个月，咱们这丹药可没少卖啊！再多一个月，说不定还能赚他几千块灵石。”
　　许山geigei怪笑：“卖丹有什么意思，马上公映就开始了，到时候门票肯定一票难求。先让咱们宗门弟子当黄牛去卖票，就当给以后源神计划启动时练手了。”
　　“这无本的买卖不比卖丹来的过瘾？”
　　“嘶...你小子，真没谁了！你一个人顶五座灵矿啊！”
　　.....
　　（今天两章来晚了，知道各位领导不喜欢听我这个社畜解释，但是我还是要跟领导们解释一下。晚发没有别的事，是我脑子卡了，剧情大纲一直有，细节上的处理总觉的不到位，所以一直在修改，写的就慢了。
　　还有读者说规则法宝太久没登场，法宝是本文中重要一项，但是主角不会太依赖外挂，外挂只是提供辅助功能，我还是希望主角能通过个人能力解决问题。后面会写到，还有好多神器小道具没有登场。
　　欠大家的我未来几天就给大家连本带利补上！明天晚上八点我想在抖音开个直播，抖音名是板面王仔，到时候听听大家意见，完善后续大纲，顺便亲口给大家道个歉，谢谢领导们理解！）

