第279章 投之以国士,报之以国士！
　　而他作为宗门长老，真的有可能会在修真界收获无与伦比的地位。
　　这地位不是来源于实力，而是人脉。
　　真要让他做成了，将会不可想象。
　　寿叶喉头滚动着，心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　看寿叶的反应，许山心中稍稍安定了一些。
　　能否说动寿叶，他还没有完全的把握，光给画大饼显然是不够的。
　　还需要继续加深，拉拢。
　　“寿长老，我说的话绝不仅仅只是空话，而是正在成为的现实。”许山话说一半，拿出一个储物袋轻轻放到寿叶眼前，“这里是一万块中品灵石，寿长老收下吧。”
　　“这...这...为什么给我这么多灵石，你要收买我？”寿叶错愕道。
　　“不，我怎么会是收买你呢？”许山笑着道，“这是你应得的报酬。”
　　“学院中有些事咱们长老还不知道，我本来是想给大家准备一个惊喜，但是今天赶上这个时候，我索性就直接说了。”
　　“当初，你们加入我宗，除了每月五十块中品灵石之外，其实还有一项隐藏收入。”许山徐徐讲道，“学院每个长老，每带出一名筑基期弟子，在他前往其他宗门之后，学院将会奖励该名长老一千块中品灵石。”
　　“我记得寿长老所带的三本一班，已经有十人成功晋升了筑基期，所以这一万块中品灵石是你应得的奖励。”
　　寿叶整个人已经傻了。
　　这么多灵石，他是把弟子给卖了？不过这不重要。
　　隐藏福利！还真是天大的福利，他才来学院一年多，现在现在已经赚了一万多块中品灵石？
　　许山犹自道：“当然了，咱们现在这个福利之所以还在隐藏，是因为有些班级多人带一班，学院的一些事项细节没有彻底走上正轨。你所带的班级只有你一个人，那些弟子天赋高底子好人数少，所以才能这么快拿到这份灵石。”
　　“其他人短时间可能就没有你这么高的待遇了，但是我保证在未来，你一定能拿到远比这更高的收益。我们一个班级完全有能力扩充到一百人。培育出一百个筑基修士...那可就是十万块灵石。”
　　十万块中品灵石！？
　　寿叶被这个数字震惊的七荤八素，许山趁机把放着一万块灵石的储物袋向他身前推了推。
　　看着一万块灵石就在眼前，寿叶仍旧未缓过神，口中喃喃道：“我...我....”
　　就在此时！
　　许山探过身去，一把把储物袋塞进了对方怀中，接着攥住了寿叶的手，郑重道：“拿着吧寿长老，你是我李家村创始元老，没有你李家村就绝对不会有今天，这是你应得的报酬....你值得！”
　　“我....我,那...那多谢院长了。”寿叶连连吞咽口水。
　　许山欣慰的点头：“寿长老，我今天还可以肯定的告诉你，这些灵石也不过是你未来收入中的一部分。”
　　“重点在于笔趣阁，笔趣阁未来还会扩建，我们李家村除了是修真界人才培养基地之外，还将成为修真界最大的法术研究宗门。我们的长老除了负责培育弟子，还需要研讨法术，如何创造改造出更好的法术。”
　　“你们的一切成果，都将被收藏在笔趣阁内，与戮心剑典并列！此举我认为是促进修真界发展的大事，它必将改变修真界的历史。”许山说的话震耳欲聋！
　　“你想想，这修真界多少宗门敝帚自珍，把法术藏的严严实实，如此也导致了闭门造车的风气。可唯独我李家村不同，集合众智，造福天下！你们所创造改造的法术，必将流传千古，造福后世，这是何等的伟业...”
　　“而想要参阅你们的功法，在笔趣阁也是需要付出代价的。这其中产生的收益，理所应当也该有你们的一份。”
　　许山说的话仿佛有种莫大的魔力，不知何时，寿叶已经想入非非。
　　不过听到创造法术一类的，还是冷恢复了冷静：“院长说笑了，修真界高手如云，金丹期虽然境界不低，但是又能创造多少有用....”
　　寿叶话音未落，许山起身后撤一步！
　　手中两道奇异火球运转，一道风刃火球，一道雷电火球。
　　寿叶在恍惚了一瞬后，猛然间陷入震惊！
　　这这两道法术他有印象，这是他们一群长老在笔趣阁中商量出来的法术。
　　可是只有理论，没有相应灵根根本无法发挥出威力。
　　他们有人也尝试过，论灵力消耗跟威力的综合考虑，这俩法术甚至还不如一般火球术实用。
　　可是许山手中那两团火球，却蕴藏着极强的威能，这明显是已经把这两道法术的威力彻底激发出来了。
　　怎么可能，风火雷...他难道还能有三条灵根？
　　许山在寿叶震惊的目光中收回火球，淡笑道：“谁说金丹期不能创造出好的法术，我看咱们长老创造的法术厉害的很么。”
　　“寿长老，你想想修真界有多少法术是为了双灵根这种稀少人才创造的？恐怕是寥寥吧，这是少有人涉足的地带！”
　　“如果这些人才想学这类法术，那笔趣阁将会成为顶尖天赋修士的圣地！而且...我看我们可以再转换一下思路，一道蕴含两种乃至多种不同属性的法术，完全可以让两个甚至多个修士一同使出，这也是个极佳的方向。”
　　“如果这种多人联手施展的异属性单一法术大获成功，我们还能教给门下弟子增加战力、羁绊嘛。”
　　“所以说，我们学院的各位长老身上蕴藏着巨大的价值跟能力，绝不可妄自菲薄。”
　　寿叶两眼发直。
　　太惊人了，许山所思所想...都是旁人未曾想过的。
　　哪怕有人想过，也没有一个人能像他这样付出实践，组织这么多人、推进到这般程度。
　　“院长...你到底是什么灵根？”
　　“五行灵根。”
　　“嘶，嘶~~~”
　　寿叶猛地抹了把脸，心中狂吼。
　　五行灵根...天马行空的想象力，强悍的执行力。
　　天才，许山绝对是远超一般的天才！必须跟他搞好关系。
　　只是...他是白鹤宗的人啊！背叛宗门那是杀身之祸，他还是得走...
　　......

