第256章 电影狂潮
　　电影大火，疯狂的形式开始在整个修真界蔓延开来。
　　三个月的时间里，来往电影院的修士络绎不绝，热火朝天。
　　二刷三刷，甚至五刷的人也大有人在。
　　不过多次观看大多都是金丹期以下的修士，至于那些顶尖的高手看了两次也就够了。
　　饶是如此，依旧难挡票房爆炸，毕竟金丹期以下的修士才是整个修真界的绝对主流。
　　直到第四个月，电影的放映还在继续，在许山等人的推波助澜下，依旧保持着高热度。
　　各路水军纷纷出动，制造影评，流言蜚语不断，假消息满天飞。
　　【筑基期修士观看紫霄剑宗传之后大有感悟，成功晋升结丹期。】
　　【结丹修士观看紫霄剑宗传后，成功破除心魔。】
　　【有化神修士公开称，紫霄剑宗传内蕴藏着奇妙功法，对修炼大有裨益。】
　　修真界显然没有什么电影播放时限的限制，只要能一直放，有一块灵石赚。
　　那电影就会疯狂的放下去。
　　紫霄剑宗已经在短短数月之间名声大噪，一时风头无两。
　　造访紫霄剑宗的修士更是络绎不绝！各大宗门的弟子以及散修纷纷前来拜会。
　　孙元正连带着诸多门内长老笑脸相迎。
　　紫霄剑宗也装扮的花团锦簇，富丽堂皇。
　　门下弟子走路各个挺胸抬头，走路生风。
　　背后有一个强大的上古宗门，人都支棱起来了，到哪都有面子！
　　直到第五个月，观看电影的人数终于开始大幅减少。
　　不是没人看了，而是由于看守影院的弟子管理不善，开始出现枪版电影。
　　盗版电影散的满天飞。
　　......
　　这一日，紫霄剑宗内，许山、孙元正、黄之问三人聚在一处密室内。
　　三人身前的桌上放着几十个储物袋。
　　气氛有些凝重。
　　孙元正双手按在桌上，沉声道：“所有紫霄影院收获的灵石已经全部统计在此，一共...七十二万六千五百块中品灵石。”
　　许山咽了口唾沫。
　　黄之问眼睛直了，虽然他出身大家族，这样数量的灵石也不是没听过，甚至比这更高的也不是没见识过。
　　七十万块灵石对于黄家来说还是拿得出来的，也谈不上伤筋动骨。
　　可是黄家存在多久了？！
　　这些灵石可是短短几个月时间就赚出来了！
　　灵石丢在地上让人捡也得捡几个月吧？
　　孙元正也是心中感叹....这么多灵石，紫霄剑宗想要凭借单纯的开采灵矿赚到，恐怕需要花费数年时间。
　　短时间就有这样巨大的收获，效率已经超过抢劫了，着实让人惊叹。
　　三人沉默片刻，孙元正看向许山道：“许院长，这灵石你觉得如何分为好？”
　　许山痛快道：“我要七成，紫霄剑宗两成，宝丹宗一成，后续的收益我不再要了，二位觉得如何？”
　　黄之问点了点头倒是没什么意见。
　　他宝丹宗卖黄牛票也血赚了上万块灵石，宝丹宗在紫霄剑宗传里最大的贡献就是卖丹的同时到处宣传。
　　其余没出什么力气，能收获一成，许山已经是给他面子了。
　　孙元正沉吟良久道：“许院长很公平，我没有意见。”
　　许山在其中出力甚巨，没有他紫霄剑宗肯定是没有今天的收获。
　　何况他主要目的还是想提振紫霄剑宗名气外加招收大量的优秀弟子，现在目的已经达到了一半。
　　更为关键的是，他背后配合他制作紫霄剑宗传的高人也不能亏待，维护这层关系花费必然不少。
　　许山价值已经远远超出了他之前的估算。
　　一人堪比十座灵矿，远远要比门内那些就知道修炼的化神期以上的长老有价值的多！
　　这几个月其余宗门不少高层也亲自来寻他，舆论已成，这些人对紫霄剑宗编造的故事已经没有太大兴趣。
　　他们现在最为关注的是紫霄剑宗传是如何编造出来的，不少人已经打探到了许山身上。
　　许山跟这人私下也已经聊过，具体内容他尚不清楚。
　　但不管如何，眼下许山的这份能力，未来必定能让他快速崛起...
　　真不知道他把李家村职业修仙学院做起来会如何。
　　所以务必要维持好跟他的关系，未来必须继续加强合作，眼前的‘小利’完全没必要多争。
　　听孙元正答应，许山一拍桌，赞道：“孙宗主痛快！那此事就这么定了。”
　　孙元正微微一笑，接着好奇道：“不知道许院长拿这么多灵石准备做什么？”
　　许山道：“实不相瞒，紫霄剑宗这边的事已经完成的差不多了，现在就可以在凡人领域内开展放映，增加宣传。”
　　“你这里一旦开始收徒，我这里便启动源神计划，同时李家村职业修仙学院也开始招收修士作为导师，另外也会招收大量的弟子，有了这些灵石办起事来就顺利多了。”
　　黄之问蹙眉道：“许山，李家村这个名字你不准备再改了？而且这地点并不适合开设宗门，灵气太过淡薄，很难培养出优秀的弟子。”
　　“凭借你现在的财力完全有能力再另寻一个好一点的地方。”
　　许山摇了摇头，露出笑容。
　　起初他对李家村职业修仙学院这个名字确实感觉很俗，但是架不住这个烂名传播性超强。
　　至于李家村的地点，确实差了一些，但那不重要。
　　“宗门名字我不准备更改了，我门下弟子的修炼一律使用灵石修炼！他们能吸收多少，我就提供多少！”
　　孙元正跟黄之问倒吸一口凉气。
　　纯用灵石修炼，对于一些大宗门来说不算什么。
　　成名已久的宗门家族财力雄厚，而且门中弟子后辈的资质也是上佳。
　　单纯用灵石修炼没有问题，可是李家村只是新成立的宗门。
　　第一波招收的弟子无论如何资质也不会太高，而且还是新人，纯粹用灵石修炼实在太过浪费。
　　灵石这东西总体而言消耗还是非常大的，除了修炼要用，资源置换要用，战后消耗恢复也会用。
　　许山想这么玩实在太奢侈，莫非是有钱飘了？
　　黄之问严肃道：“许山，你想的固然好。但是你要想大量招收弟子和教导弟子的散修，再加上宗门其他事项开支，灵石的消耗会远远超出你的想象。”
　　“眼下你手中有几十万灵石，这确实很多，拿到哪里都不算是一笔小钱。可经营一家宗门，没有个百八十年根本不可能崛起，灵石没有你想的那么禁用。”
　　......

