第255章 紫霄剑宗传
　　影院中不起眼的一角，两个面貌平平的男人也精神奕奕的盯着光幕。
　　不过并未像其他人那般失态激动。
　　来人正是乔装打扮过的夏无锋跟陈相。
　　夏无锋轻哼一声：“呵，看来这上古时期的修真界就只有紫霄剑宗一家，修真界悬于一线就他一家在忙活是吧，少了他别人还活不了了？”
　　陈相苦笑：“这确实只是个故事...看来里面是一分真都没有，我看那妖兽也不像是真的。”
　　“哼，我算看明白了。他们不但想赚灵石，还想拔高自己。这倒真是个出奇的法....”
　　“你俩别逼逼了，消停的看行么？可给你俩明白坏了。”
　　夏无锋话没说完，身后传来一声低骂。
　　陈相二人一同回头看了一眼，见只是一个筑基修士正怒目圆睁盯着他们俩。
　　“你俩瞅啥，不服出去干一架！”
　　二人正过身，黑着脸压下不快接着看戏。
　　剧情还在继续演进，韩秋木收回愤怒的目光，重新将注意力放到了光幕上。
　　无数大场面出现，魔头身世揭露，布置传送大阵引出域外邪魔，老祖拖着病躯，自爆阻止了大阵发动！
　　邪魔卷土重来，最终成功激发大阵。
　　画面拉远至远景，天空出现一个带着血光边缘的巨大黑洞。
　　无数生物从黑洞中铺天盖地涌出...
　　男主历经艰险，心态觉醒早已经成为了宗门顶梁柱，不过还差一线才能突破到至高境界。
　　此刻正带领着门内弟子联手御魔，奔赴魔潮！
　　这一战打的昏天黑地，血雨漫天，登场的妖兽皆是长相奇特，凶神恶煞，无法辨认。
　　紫霄剑宗弟子在气势昂扬的背景音乐下屡战屡胜。
　　全场观众胸膛起伏不定，无不为之沸腾，一股战意开始在影院之中涌动。
　　韩秋木更是瞪大了眼珠子，身体不住前倾。
　　可没多久情况便急转直下...
　　在一阵低沉的音乐中，魔头抬手使出了一招魔贯光杀炮。
　　凶猛的激光奔袭而来，就在男主即将殒命的瞬间，女主瞬移出现挡住了必杀一击。
　　周遭弟子在被海量的妖兽围杀，死伤不断。死去的弟子瞬间便被炼制成尸傀，加入了反派阵营。
　　音乐消失，画面中的人物都开始变成了慢动作。
　　众多观众心脏被攥紧，一脸紧张的望着光幕。
　　韩秋木更是感觉窒息...
　　明明形势一片大好，怎么被压制成这样，莫非是要输了？
　　男主在血雨中痴痴抱着女主的尸体，反派在上空宣布胜利宣言...
　　仅剩几十名的紫霄剑宗弟子，终于全部体力不支。
　　为防止被炼成尸傀，助纣为虐。
　　众弟子在一片魔潮包围下，设下守护剑阵，坐于阵中，身上燃起大火，个个面容刚毅口中念道。
　　“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢？死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”
　　这声口号一遍又一遍重复。
　　影院中的观众已经是眼眶含泪，心中升起一分莫大的钦佩之感。
　　这才是修士！这才是修士该有的气魄！
　　不知不觉间，韩秋木已经泪如雨下，恨不能亲自冲进去斩妖除魔。
　　原本不屑一顾的陈相跟夏无锋也面容肃穆了许多。
　　虽然是故事...但编的还怪好的。
　　紫霄剑宗弟子这般行径，不可谓不让人动容。
　　修士本就情感浓烈，长期处在压制之中，随着剧情深入，这股强烈的情感终于冲破桎梏开始爆发而出。
　　已经有激动的观众起身大吼了起来，好在迅速被压了下去。
　　就在群情激奋之时，一声声口号在男主角耳边开始放大，脑中各种美好回忆闪过。
　　跌落在血洼中的戮心剑开始颤抖发出剑鸣。
　　终于，戮心剑朝着男主飞射而来，男主一把握住剑柄，仰天长啸！
　　一缕白光自额头绽放！
　　只差一线，登顶至高境界，就在此刻突破！
　　战鼓声起，影院内同时爆发出一阵鬼哭狼嚎，为男主喝彩。
　　男主持剑而上，千军辟易，群魔俯首，剑光遍布光幕，压制的魔头动弹不能。
　　就在即将获胜时刻，异变再生，魔头大手一挥，召唤出缝合哥斯达，骑上哥斯拉再次上前与主角战成一团。
　　两人且战且退，竟是直接杀入了不断涌现妖魔的黑洞之中。
　　整整十多分钟打戏，在观众一浪高过一浪的呼声中，男主终于拼死一搏将魔头斩于剑下。
　　幽暗深邃的空间内，群魔环伺，主角奄奄一息间，却露出了轻蔑的笑容。
　　抬手间炼制寻仙台，将一身所学跟戮心剑置入寻仙台中，一掌将其推出黑洞之外，落向修真界，最后自爆再屠群魔...
　　画面归于黑暗，重新亮起已经回到了紫霄剑宗大殿。
　　孙元正泪流满面，持着三柱清香缓缓鞠了几躬，将香插在了香炉中。
　　接着大袖一摆，转身走出大殿。
　　恢弘的音乐响起，画面缓缓拉远，大殿之外数千名紫霄剑宗弟子齐聚广场，一片鼎盛之象。
　　全剧完...
　　观众们都在怔怔发愣，尚未从情感中脱出。
　　夏无锋靠在椅背上，长出一口气，表情有些怅然若失。
　　陈相舔了下嘴唇，长叹一声：“好啊，真好啊。没想到一个故事能编排的如此出色，紫霄剑宗这次恐怕是要名声大噪了。”
　　夏无锋嘴角轻扯：“确实想不到，竟然能做出这样的东西...虽然战斗上漏洞颇多，但是不可谓不精彩，修士风骨展现的淋漓尽致，明日你再去弄两张票。”
　　“呃，您还想再看一遍？”
　　“你不看？”
　　“看...”
　　影院内开始散场，观众脸上都带着莫名的神色。
　　再没人关注什么上古大劫，而是都在回味电影剧情。
　　韩秋木在其中更是显得有些怅然。
　　出了门，外面天色已经彻底变黑。
　　漫天星光闪烁，韩秋木仰天长舒了一口气。
　　心胸前所未有的开阔，短短一个时辰，就好像看完了别人的一生。
　　大起大落，精神也像是被洗礼了一遍。
　　本来最后看到紫霄剑宗弟子纷纷陨落，男主自爆心情郁结，但是后来看到紫霄剑宗兴盛发展又豁然开朗。
　　紫霄剑宗，那到底是怎样的宗门？
　　有时间定要亲自前去拜会一次...
　　明天先再看一遍！
　　.....

