第27章 开眼看世界
　　次日，星岚宗大殿广场前。
　　二十名名参加大比的弟子齐聚此地，叶清璧跟金阳秋站在众人身前。
　　广场中央放置一个舟船模样的东西，船头是鹰首，周身刻画着符箓阵法，十分精美。
　　看大小能坐下十个人左右。
　　许山碰了碰身旁的陆香君，低声问道：“师兄，那是什么？”
　　“那是法器飞舟，一次能承载十人，速度比飞剑快，还节省灵力。”陆香君低声解释道，“紫霄剑宗离咱们距离远，坐飞舟去方便一点。”
　　“咱们宗门里还有这好东西呢？二十人飞舟也不够坐吧。”
　　“租的，站着挤挤吧，一天就到了。”
　　“......”
　　穿越前就天天挤公交，穿越了还得挤公交是吧！？
　　许山老脸微微拉长。
　　星岚宗是小宗门他知道，但是财力这么弱，属实头一次有了清晰认知。
　　他再没见识，从租别人家飞舟这种行为来看，也能看出穷酸气质了...
　　叶清璧目光掠过众弟子，在许山身上停留了片刻，开口道：“明日我们便能赶到紫霄剑宗，此番大比关乎宗门能否从众多宗门中分得灵矿资源。”
　　“进入秘境之后，所有人都要听从凌霜调遣，万勿擅自行动。自己要多加小心，修士斗法情报为先，与人争斗之前还要观察周全再行下手。”
　　一个表情冷漠的女子走至叶清璧身前。
　　此女容貌竟不在叶清璧之下，只不过周身寒意更甚，望之给人一种拒人于千里之外之感。
　　许山好奇道：“这位师姐我怎么没见过？这长相应该很有名吧。”
　　陆香君嘁了一声：“祈凌霜，宗主唯一亲传弟子，也是门内首席，跟你一样是个修炼狂，平时不见人。”
　　“整天臭着张脸，不知道在叼什么，我就烦她！哪有婷婷师妹好啊，虽然骗了我不少丹药，但是温柔又皮实。”
　　祈凌霜侧目，两道寒光猛地射向陆香君。
　　陆香君浑身一紧，挺起胸膛道：“祈师姐实力非常之强，我在内门排第九，在她手上走不过几招。进入秘境之后，你就紧跟师姐就行了。”
　　寒光缓缓退去。
　　叶清璧继续道：“本次大比，我跟金长老将在紫霄剑宗等待你们得胜而回，还望诸位竭力争取，出发吧。”
　　从祈凌霜开始登上飞舟。
　　许山排着队，正等着往‘公交舟’上挤。
　　金阳秋却走了过来，上前拍了拍许山的肩膀。
　　“许山，你入门时间短少经历练。外面的环境跟星岚宗完全不一样，跟好其他人，除了同门之外不要信任任何人，其余的见机行事吧。”
　　许山认真点头。
　　跟金阳秋他也算混熟了，对徒弟没啥藏着掖着。
　　哪怕自己天资在他眼里很差，认了也就认了，这师傅确实不白给。
　　...
　　所有参与大比的弟子都已登舟，祈凌霜站在船头，操控飞舟腾空。
　　叶清璧跟金阳秋二人直接御剑飞行。
　　飞舟骤一起飞，一层隐约可见的灵力气泡便将周边笼罩。
　　许山面无表情的挤在边缘，心中却一阵阵悸动。
　　好呵，好呵。
　　穿越没多久，又找到上班挤公交的感觉了，就差个拉手。
　　这样的宗门属实让人暖心。
　　这飞舟说他是公交都算夸它了，顶多是个小巴。
　　如果飞舟是小巴，那外面的宗主跟长老应该相当于自个骑摩托赶路...
　　星岚宗挺好，贫穷务实且温馨。
　　飞舟如同离弦之箭，在空中飞速前进，叶清璧和金阳秋一直与飞舟保持着平齐，表情轻松有余。
　　周边景色不断掠过。
　　许山用心欣赏着每一处景色，默默记在心底。
　　自打穿越到这里一直在星岚宗内部晃悠，对这个世界的了解严重不足。
　　外界的每一处风景以他现代人的眼光来看，都格外难得。
　　天边还能偶见到体型巨大的奇异飞鸟。
　　静站一天一夜对于筑基期修士来说不算什么。
　　很快星岚宗众人便已经赶到紫霄剑宗地界。
　　远处隐约可见其他宗门的飞舟由远处而来。
　　“师弟你看，那是意剑门的飞舟。”陆香君一指天边，“最为人称道的是剑丸修炼之法，据说他们内门弟子宗门都会替其炼制剑丸，蕴养在丹田与修士同步提升功力。斗法时口吐剑丸幻化飞剑伤人，操控之强不是寻常剑修能比的。”
　　“练的这么脏？平时飞剑用脚踩着也就算了，那飞剑捅人家肠子上，不把屎带嘴里了吗？”许山惊叹道。
　　陆香君整张脸挤成了一朵菊花，嫌弃道：“师弟，你能不能别这么恶心，怎么老想这乱七八糟的...哎！惑心宗啊！”
　　“什么惑心宗？”
　　陆香君眼神一亮，指向另一方向：“惑心宗可就有意思了，宗门全是女人组成，专攻心神，据说能勾起对手本源欲望，削弱对方...骚的嘞！”
　　“这听着怎么像是魔道中人啊？”许山若有所思。
　　“正魔不在乎功法，在于本心，道心失衡走入极端才算魔道。”陆香君口里解释着，目不转睛盯着由远及近的惑心宗修士看。
　　“呦呦呦！你看惑心宗的女人多风骚...真想扁她一顿！”
　　“师兄，你克制一下！”
　　听到两人低声交谈，飞舟上的同门一脸嫌弃，拥挤的飞舟上迅速给二人让出了一块小小的空间。
　　许山正定定看着新出现的奇特地貌，忽然感觉头上一片阴影，飞舟晃动了两下。
　　抬头一看，不禁张开口。
　　一艘数百丈长的巨型龙头飞船从头顶侧上方飞过，底部玄奥巨大的阵法正亮着灵光。
　　划过的风压，让星岚宗的飞舟开始晃动。
　　不知是那个宗门，弟子三三两两的趴在飞舟边朝下看着，似乎还在指指点点。
　　两相对照之下，星岚宗的小巴飞舟上方像是划过了一个宇宙飞船。
　　许山震撼之余，但是心中又带着一种巨大的钦佩看向侧方的叶清璧。
　　这是何等的勇气，带着租来的小巴跟人家开宇宙飞船的打比赛。
　　许山扪心自问，他要是宗主，别人请他他都不来！
　　盏茶的功夫过后。
　　让许山更加震撼的场景缓缓浮现眼前。
　　......

