第275章 李家村的飞剑训练法
　　陈震落座颇有些好奇的看了起来。
　　场中修士分为红绿两方，穿着不同颜色的弟子服，正踩在飞剑上辗转腾挪。
　　而辗转腾挪之际双方都在追赶着一个红色圆球。
　　很快陈震便看懂了。
　　这双方人马御剑追赶那个圆球，然后用拳头击打，打到对方阵营的圆环里就算一分。
　　谁得的分多，谁就算获胜。
　　场中气氛十分热闹，每当有一方进入一球，便会掀起一阵喝彩声。
　　就连虚席中的金丹期长老都看的津津有味。
　　陈震看了一会兴趣大起：“御剑术如此练习倒是颇为有趣，这是什么游戏，那红色的球是什么东西？”
　　许山解释道：“那是我找炼器师定做的一样法器，内部刻着阵法，在场中的范围高速移动，感知到有人接近会自动躲避，只有通过纯熟的技巧跟合作，下面弟子才能将球击打到对方的环中。”
　　“我称这游戏为李家村飞球...那个球叫红色飞贼，黄阶二品，仅为游戏之用。”
　　“你看，这些弟子最早学会御剑术的还不足两个半月时间，堡主觉得如何？”
　　说话间，绿队连战连胜！
　　李家村飞球现场实况
　　直接进了两球。
　　虽然都是挥汗如雨，但是脸上难掩亢奋之色。
　　反观被进球方，怒气勃发，誓有下一球不进就要用剑砍死对方的气势。
　　激烈的夺球运动再次展开，陈震口中已然生出惊叹。
　　御剑之法弟子起初练习颇感新鲜，但是不出一月就大感无趣。
　　将修炼化作游戏之中主动引人练习，而且训练强度还十分之高！
　　场上那些弟子的御剑水平不像是两个半月程度，说是两年半还差不多。
　　这已经不能算是游戏了，而是一种十分高妙的弟子训练方式。
　　陈震不由得鼓掌惊叹：“许院长果然别出机杼，佩服！”
　　“堡主过奖了，我这些弟子除了炼气期入门功法和御剑术，其他法术都未曾学习，可谓白纸一张，堡主回去尽可按照自己的心意调教不会有任何障碍。你说这样的素质，六千块灵石贵么？”
　　陈震深深吸了口气，目视许山：“我一次付清,不必分三年，十一万块中品灵石，如何。”
　　“许院长，这毕竟是我们第一次合作。这样的事在修真界可从未有之，我们断龙堡突然找了二十名别宗的修士也是冒着风险的，我想我的诚意已经足够大了。”
　　许山淡定道：“不行，价格我是绝对不会打折的，但是我可以承诺堡主一些好处。凡是我李家村出去的弟子，在宝丹宗购丹都有相应的优惠，这部分足够给堡主省下不少灵石。”
　　“可...”
　　“堡主别急，我还有好处。”许山略作思索道，“源神计划我想堡主应该早就知道了。”
　　“源神计划自然无人不知。”
　　“既然堡主知道，那应该能想到来往我李家村的外部散修不在少数，可以说我们李家村跟散修界一直是关系友好。所以我们除了帮自家的弟子寻找出路，有时候也会帮散修寻找出路。我这里有一个结丹期修士，可以帮宗主引入断龙堡。”
　　“十二万灵石，二十名天赋极佳的筑基弟子，再免费送一名结丹修士，如何？”
　　“结丹修士？也是炼体修士不成？”陈震问道。
　　“非也，此人是炼法修士。不过此人对炼体一道也颇有热情，而且毕竟是结丹期修士，哪怕宗主信不过他，给他外派任务他还是能给断龙堡带来利益的，门内弟子也可以与其对练。此人若是表现良好，堡主完全可以真正将他纳入宗门嘛。”
　　“真是免费送的？此人姓甚名谁？”
　　“真是免费送的，此人无门无派，一介散修，名为...断水流。”
　　“断水流？没听过。”
　　“没听过正常，他是水镜域的散修，这一批弟子堡主若是订下，可以钱货两讫直接带走，至于断水流我会对单独找他让他到断龙堡报名。”
　　“嘶.....”陈震摸着下巴思索不定。
　　免费送的结丹修士，这块利益不小，听起来还可以。
　　但是一次拿出十二万块灵石，真到交易这一步，总感觉心里怪怪的。
　　许山见状劝道：“别想了堡主，我这批最优秀的弟子能提供给您，那是我对断龙堡乃是炼体修士都抱有巨大的敬意。”
　　“不是我许山狂妄，你若不买...有的是人买，一家宗门买三个人我都不够卖的。”
　　“这福利给到堡主，堡主可千万把握住机会啊。”
　　陈震缓缓抬头，一双虎目直视许山，咧嘴笑道：“有意思，许院长你这个人真是有意思，我今天来也算是开了眼界。”
　　“也罢，那就这么定了。十二万块中品灵石，我在这等一天，明天就带人走。”
　　“那个断水流一个月内让他到断龙堡来，如若到期不到，你要再给我补两个筑基弟子，有问题么？”
　　“没问题！我给你补三个！”许山大笑，“好，那就祝我们合作愉快。堡主，看完这场球再走吧。”
　　“呵呵呵好！合作愉快。”
　　.....
　　一场球赛结束，陈震回到了飞舟之上。
　　许山下令召集二十名筑基弟子于会议室中集合。
　　十来分钟后，慕行秋等一众筑基修士已经聚集在了会议室内。
　　众人喜气洋洋的讨论着。
　　身为学院内最早的一批大专，今日得院长单独会议室召见。
　　可见...这是要有大机缘啊！
　　二十人热烈的讨论着，但当许山推门而入，声音戛然而止。
　　慕行秋的心突然吊了起来。
　　不对劲，事情跟他想的有些不一样，许山的脸色显得异常的沉重，不像是好事的样子。
　　许山站在众人身前，眼光一一略过每一人，不发一言。
　　会议室内沉默了整整三分钟。
　　许山终于开口，嗓音略微沙哑：“列位，今日召列位聚集在此，乃是宣布一件大事....”
　　.....

