第207章 暴打三皇子
　　黑袍飞至擂台边缘停了下来。
　　刚才许山主动迎向攻击的那一刻，他就停了下来。
　　许山此人，目前所展露的战法和战斗方面的才华，在他看来都堪称优秀。
　　绝对不是轻易冒进的角色。
　　他敢冲向攻击说明还有后手。
　　眼下夏飞光已经完全被许山压制，他没理由再行插手。
　　台上，许山骑在夏飞光身上，拳头抡出幻影一记记寸拳暴击夏飞光后脑勺。
　　这三重锤的劲气不断往对方脑袋里钻。
　　而夏飞光整个人仿佛化身磕头虫一般，脑袋咚咚咚不断磕击地面。
　　整场战斗虽然显得异常紧张，但是夏飞光从头到尾都没有太大消耗跟损伤。
　　面对这密集的拳点也依旧神志犹存。
　　只不过....法术施展不出来，他双臂被狠狠压在许山身下，动弹不能。
　　夏飞光脑子嗡嗡响，心中散发出滔天怨气...
　　这个瘪三的体魄跟力量竟然远在他之上！
　　当初父皇给他定了三颗乾元易体丹，如果服用了丹药，他也不能被这种货色压在地上打。
　　现在...精神无法集中，身体被压制，只能施展天运神通了。
　　没想到...天运神通竟然要用在这种人身上。
　　“啊！！！”夏飞光怒吼一声，体外赤金色光芒泛起。
　　可就在下一秒，他身上的闪烁的光芒仿佛熄火了一般，闪了两下不再出现。
　　许山动作一滞，夏飞光挣扎的动作也一滞，两人同时恍惚了片刻。
　　我天运神通呢？
　　有香油？
　　许山吞了口唾沫，继续专注殴打！
　　夏飞光脑子越发混沌...
　　不可能！天运神通明明都已经运起来了，怎么没生效，像是一拳打在棉花上一样。
　　对了...许山也会天运神通，莫非是他化解了他的神通？有可能。
　　这个想法在他脑中还未存在多久，他只感觉脑中灌铅...头一歪，彻底昏迷。
　　就在同一时间，夏飞光体内涌出一股巨力砰的将许山弹飞。
　　那股力道化作一道金茧将其包裹在内。
　　“胜负已分！许院长，可以了。”
　　许山正欲反攻，黑袍已经上台阻拦。
　　看着金茧内的夏飞光，黑袍叹了口气。
　　许山确实是个意外的对手，这种非同一般的作战风格确实常人难以应变。
　　“许院长，你赢了，可以走了。”黑袍淡淡道。
　　许山指着金茧问道：“那是什么，他不是还能反击么？”
　　“那是皇室给皇族留的护体术法，以便出现危机时能保护皇室成员，这护身术法已经被你激发，那说明他已经败了。”黑袍解释着，对许山微微欠身，“今日之事，还有劳许院长不要外泄。”
　　见黑袍态度不错，许山大度的摆摆手：“私下打斗，我不会去到处乱说...只是皇室不会因为这事挟私报复吧？”
　　“不会，殿下主动找上你又败于你手，没人会怪罪你，许院长尽管放心。”
　　“好，那我就放心了，告辞！”许山拱手道别。
　　黑袍出言道：“许院长留步，我有一事想问...你那大荒囚天指，是何杀招，为何连我都未曾察觉？”
　　许山微微一笑，拿出一块玉简。
　　轻吹口哨，一道尖细的口哨声从散落在擂台四方的玉简中响起。
　　“哪有什么大荒囚天指，口哨罢了。”
　　“原来如此，许院长好手段。”黑袍叹服道。
　　真是怪招百出，一个结丹期就连他都骗过了，没想到玉简还能这么用。
　　全场都在引导着战斗节奏...不得不说，他在战斗上的才华胜过了殿下。
　　两人谈话的短暂时间，夏飞光已经从昏迷中清醒。
　　看着自己体外的金茧，夏飞光脸色大变，伸手一把撕开金茧，怒指许山：“许山！还没完呢，我们再来打过！”
　　“你输了。”许山摊手笑道。
　　“我没输，我不可能输...我修炼至今未曾一败...”夏飞光面目狰狞，一步一步走向许山。
　　却不料，黑袍拦住了他的去路，淡淡道：“殿下，你输了。”
　　“我没输，滚开！”
　　“殿下冷静，此举未免有失皇室威严...”
　　夏飞光抬头怒视黑袍：“怎么，本王说话没用了么？”
　　“唉...你这人怎么这么输不起啊。”许山调侃道，“你输给我是正常的。”
　　“许爷我出生入死，不知道逃过多少次追杀，又有多少次从死亡线上挣扎回来，你一个从来没经历过失败的人凭什么赢我？输给我，你不冤。”
　　“他说的对，殿下输给他确实不冤，请不要再闹了。”黑袍附和道。
　　“你们两个....”夏飞光通红的眼珠在黑袍跟许山二人之间不断游移，看他起伏不定的胸膛已经是怒极。
　　黑袍见状，快若闪电般出手将其再次击晕。
　　许山惊叹道：“他可是皇子，你这不大逆不道了吗？”
　　黑袍轻声道：“我的责任就是看好他，愿赌服输，让许院长见笑了，告辞。”
　　说罢，黑袍带着夏飞光走向斗场出口。
　　许山长舒了一口气。
　　还行，看他行事的风格就知道阳鼎王朝皇室不是什么胡搅蛮缠的做派，应该是没事了。
　　今日一战也算收获满满。
　　夏飞光的实力确实强，要不是他掌控住了节奏，使得他实力没能完全发挥出来，恐怕胜负难料。
　　他现在全身的灵力已经散去了七成。
　　还有刚才眉心莫名其妙跳了一下...好像有香油出现。
　　可就跳了一下，而且十分微弱，这种情况从来没见过，有些怪异...
　　香油是什么东西他大概有些模糊的猜测，紫鹤的古修脊骨上就有大量的‘香油’。
　　而脊骨是古修毕生功力所炼，那也就是说香油很有可能是类似灵力的某种力量。
　　这里明显没有那种东西存在，而且青印上的符文也没出现变化...
　　许山冥思苦想之际，擂台外的第五炼锋已经跟吴名陷入石化。
　　赢了...许山赢了，而且十分戏剧化，未伤分毫给夏飞光暴揍了一顿。
　　这家伙战斗风格这么多变，完全看不出哪门哪派。
　　乱七八糟的战法，还有一堆乱七八糟的小道具，难以揣测。
　　更畜生的是拿自己的战兽出去扛杀招...
　　绝大部分战兽与饲主都是长期相处，心神相连，极有感情的，这算修真界常识了。
　　这种事他也干得出来，根本毫无人性可言！
　　.....

