第220章 连蒙带骗，混吃混喝
　　“所以不妨安置人手在南疆监控其行为，等到他露出马脚那一日...便是我们再定行动之时。”
　　“许山不才，除了为修真界贡献了一份地阶八品的功法，还没有做过其他事。所以我斗胆请任，此事就交给我来办！一来，我的实力不会引起太大注意，二来恰好又有能力接触到一些关键信息。我乔装打扮来往南北两地，帮太古阁打探消息，提前预警。”
　　“不知道，大家愿不愿意给我这个表现机会？”
　　全场看向许山，陷入沉思。
　　他...竟然主动请缨前往南疆替太古阁打探消息？
　　一屋子人没有一个不是忌惮镇海邪君的，他都见过镇海邪君的实力还敢去？
　　胆子也太大了，这可不是一般的有种！
　　毫无疑问，许爷在说出这番话后，在众人心中形象再次大变！
　　没哪个脑子正常的人能把他跟镇海邪君联系到一块。
　　只觉得他是一个真正的man！
　　陈相鼓掌赞叹：“许院长真乃英雄豪杰，你说的方案老夫倒也同意，不过风险太大了些，你就不怕...出点什么意外么？”
　　许山道：“怕？我许山能走到今天，靠的就是胆大心细。我肯定不会直面镇海邪君，想来不会有太大问题，一旦感受到任何危险我会立即折返回传送大阵附近。”
　　“当然了...我身负戮心剑典，一旦身死这份宝贵的功法也会与修真界失之交臂。所以我也希望得到诸位的帮助，能尽量给我提供一些保命的手段。”
　　“我的能力大家应该都能看得见，此事由我来去最好，我能为修真界出一份力，各位也不会有任何损失，不知道诸位愿不愿意助我一臂之力。”
　　许山用目光审视着众人。
　　陈相等人互相用眼神沟通着。
　　各宗久久争论不下，也无人处理，今日继续再讨论恐怕也难有结果。
　　如此...许山的方案目前来看是最佳的，想要保证他的安全也并非难事。
　　只要不碰到镇海邪君这等绝世高手，太古阁有太多手段可以让他纵横南疆外围。
　　少顷，陈相道：“许院长提出的方案甚好，既然主动请缨，我自然也没什么拒绝的理由。我代表阳鼎王朝赠送许院长一张玄阶六品的遁空符。”
　　陈相说着手中唤出一道泛着紫光的符箓，看品相就十分不凡。
　　紧接着他手一挥，符箓飞至许山身前。
　　“此符乃是秘法所化，与南疆传送大阵相连。许院长在南疆外围任意一处使用，都可以立即传送回传送大阵外的营地中，但遇到镇海邪君这路强者有可能会斩断这符箓与大阵的联系，不过相信凭借许院长的胆魄和心智应该可保安全无虞。”
　　“既然陈相也表态了，我代表岩磐宗，赠许院长一副玄阶三品的皂金护心甲，用于防备不测。”
　　“我药心宗可出一颗玄阶四品的精元化气丹....”
　　....
　　一时间二十多种保命神器皆出现在许山眼前！
　　每一种竟都不下玄阶！
　　宝光缭乱晃眼，许山心中乐开了花，心中不断咆哮。
　　血赚！！！
　　我他妈血赚啦！！！
　　这里面每一样东西单拿出来都能独当一面。
　　相比群英会上的奖励，除了那颗贵不可言的乾元易体丹，其他的跟这堆东西比简直就是垃圾啊！
　　许山强行保持着淡定，挥手将桌上一应物品全部收走。
　　扭头看向表情僵硬尴尬的孙元正，似笑非笑道：“孙宗主，你的呢？”
　　孙元正桌下的双手已经快要攥出血！
　　这孙子...还有脸找他要宝贝？凭什么！！
　　可是这么多人都给了，他不给实在下不来台。
　　经历过心中痛苦挣扎，孙元正随手甩出一颗丹药。
　　“这颗玄阶三品的龙力丹就赠与许院长了，服用后凭丹中药力足以支持你与金丹修士硬拼一击。”
　　“多谢，多谢各位宗主，我许山定不辱使命，定期会将南疆消息回报太古阁。”许山四处拱手，神采飞扬。
　　众人也拱手回礼。
　　今日虽然送出去一份厚礼，但是这点东西对太古阁宗门来说还不算什么。
　　起码比派出修士并且折损在南疆划算太多了。
　　虽然自家也可以派出弟子去干同样的事情，但是像许山这种胆识皆过人者，太少见了。
　　比化神修士还难找。
　　就算有也是门内着重培养的精英，未来会成为宗门顶梁柱般的存在，绝不会放心派出去。
　　许山平复了一下心情道：“陈相，我从来没去过南疆，不知您那里有没有关于南疆的地图。南疆传送大阵有阳鼎王朝的人看守，我是否还需要一些通关的证明？”
　　陈相点头道：“不错，但这些东西老夫都会托人给你备好送到宝丹宗，而且你第一次去...老夫怕你也不大安全，我会请来渡业寺的烈火禅师择时与你一同前去，正好也可以让你多了解一些情况，你看这样如何？”
　　“那就再好不过了，也好有人为我做个见证，免得到时候有些人怀疑我拿了各家的东西反而不办事。”
　　啪！
　　陈相轻拍桌案：“由许院长亲自深入南疆监探镇海邪君一事，谁还有意见？”
　　等了一阵，无人反对。
　　陈相再道：“既然无人有意见，此事就这么定了！那..许院长还有什么要说的？”
　　许山道：“多谢陈相与各位鼎力相助，我许山既为太古阁一员定会为修真界竭尽全力，此事我也没什么要说的了，关于笔趣阁一事我想诸位心中还有许多疑问，我身兼两任可能时间上有些紧迫，我会择吉日邀请诸位到宝丹宗一道商议。”
　　“如果我有意外不在，黄宗主与我一荣俱荣，他已了解笔趣阁所有细节，也可以替我做下决定，他的意见就是我的意见。”
　　“最后大家如果没有别的事要谈，我有一个不情之请。我想我跟孙宗主之间的恩怨还没有化解，我希望大家能在外稍候，我会同孙宗主在此将以往的恩恩怨怨理个明白！”
　　孙元正诧异的看了他一眼，冷漠道：“说的好，我也正有此意！”
　　.....

