第291章 拜师岳长老
　　刘乘风五官扭曲着。
　　奇耻大辱！
　　挑衅，一个新人接二连三的挑衅他...显然竟然还拿灵石侮辱他？
　　“断水流现在人在哪？！”
　　师弟忙道：“大师兄莫急，我托人打听了，他交完了灵石之后去了岳长老那里，今日岳长老开坛讲道。”
　　听他提到岳乾，刘乘风嘴角冷笑。
　　“呵，有意思。他一个新人，一点基础都没有，竟然敢到我师尊面前，我倒想看看他能听明白什么！”
　　.....
　　断龙堡一间内门偏殿内，正前方一面容刚毅的老者正徐徐讲着什么。
　　座下十余名弟子认真倾听。
　　许山毫无基础在其间听得昏昏欲睡...每个字都懂，但是合起来就完全听不明白了。
　　挨了两个时辰，岳长老方才讲道结束，闭口收声。
　　整个过程，他没有多看许山一眼。
　　门人弟子渐渐散去，许山停留在原地一动不动。
　　直到房内只剩下了他跟岳长老二人，岳乾方才开口向他问道：“老夫记得你，你是新来的弟子，名叫断水流对吧？为何还不走？”
　　许山起身，恭敬的行了一礼：“弟子确实是断水流，未入内门前乃是练法修士。”
　　“弟子今日来此...是想要拜岳长老为师！”
　　听到此话，岳乾顿时眉毛竖起，怒斥道：“荒唐！你一个新入门的弟子就想拜老夫为师？老夫刚才所讲之内容我看你是一句都听不懂吧？一个毫无基础的新人，竟然敢到老夫面前说这种话，出去！”
　　许山不急不躁，拱手再拜：“长老教训的是，弟子失礼...但是弟子是真心想学，岳长老乃是内门第一人，弟子学就要学最好的！”
　　“呵。”虽然被戴了顶高帽子，但岳乾愈发不满，“你想学我就得教？你原来的师尊呢？”
　　“我原来的师尊....”许山声音音调一时有些奇怪，哽了一下道，“我...我师尊他..他死了。”
　　“弟子是炼法修士，知道难以融入宗门，岳长老或许也会觉得我这样的人三心二意，但是其中实则另有隐情。”
　　“隐情？你且说来。”岳乾心中微微好奇。
　　“是...我师尊原本是水镜域散修，我自小被他培养到大。后来师尊遭遇强敌，重伤难遇，养伤的那段日子他说我禀赋不在于练法，而在于炼体。可是他却并不擅长此道...是师尊临终之前，耗尽资源帮我提升体质，最后告知我前往铁骨域寻求自己的出路。”
　　“弟子今日冒昧也是正因为此,一是想满足师尊遗愿，二是能希望走一条适合自己的路。”
　　许山说的情真意切，不过岳乾显然不为所动。
　　“嗯，你对你师尊倒是一片孝心，朝老夫出一拳，我来看看你体质如何？”
　　许山抹了把不存在的眼泪，抱拳道：“那弟子得罪了。”
　　扎稳马步，许山灵力灌注右臂，全力轰出！
　　空气中传来一声爆响！
　　只见，岳乾已经轻描淡写的拦下了他这一拳，紧接着隔空朝着许山挥了一拳打在其胸口。
　　许山不由得倒退了几步。
　　岳乾愣住。
　　刚上手试了一下，这小子体魄确实惊人...一般炼法修士可没有这样的底子。
　　不禁点头称赞：“好！底子非常好...你非炼体修士却有这样的强悍的体魄，可惜毫无炼体基础可言，肉身的实力完全没有发挥出来。”
　　“看来你师尊确实在你身上下了大功夫...怕不是吃了什么天材地宝才有这样的效果吧？”
　　许山道：“是，我师尊当初为我准备了两池潭水，一池融入地阴之水，另一池则是融入了雷光魄，我在两池之中交替训练。最后还服下了一颗不知名丹药，师尊拼死帮我化解药力，我才有了这番体魄。”
　　岳乾暗自咋舌...这可真是下血本了！
　　地阴之水、雷光魄这两样都昂贵异常，还有一颗不知名丹药...这人财力不可小觑啊。
　　“你师尊是何名讳？”
　　“鹤皮卡，鹤真人。我师尊以前在南疆游历过，名号也是在那时闯下的，晚年才回到水镜域。”
　　“嗯....”岳乾努力回忆，思索半晌无果。
　　没听过这号人物....鹤皮卡，名字也够怪的，是有点散修的风格。
　　不过，断水流上下嘴皮子这么一碰他也不可能尽信。
　　收徒是不可能的。
　　岳乾道：“你的故事不错，但是老夫不可能收你为徒。你还是回去吧，把门内基础的锻体之法先练好，学会如何将灵力运用至肉体之中才是你该考虑的，好高骛远并非好事，别浪费了你的天赋。”
　　许山苦笑，又行一礼：“弟子...今日一时冒昧，还望长老见谅。长老所言，弟子一定勤加练习，但是弟子还有一个不情之请....”
　　岳乾蹙起眉头：“你还要干什么？”
　　“长老讲道，弟子日后还能不能旁听？”
　　“那无妨，你若听得懂就尽管来，不过我劝你还是别想太多，你还远没到那个阶段。”
　　许山微微一笑：“多谢长老，弟子告辞！”
　　岳乾点头，许山随后出门。
　　今日本就是跟岳乾搭搭讪，没想着能成功，认识一下也算到位了。
　　他身份跟李家村卖出的弟子不大一样，那些弟子都是入门小白还有太古阁灵契约束。
　　反观他一个结丹修士既无灵契约束，也无具体背景。
　　今天在岳乾这编造点故事，抽空回趟李家村跟天下会做些交待，完善一下自己的身份背景。
　　如果他们派人去查，多少能增加一点信任感...
　　后面的就是找机会套近乎，积攒人脉。
　　拜师的几率就算不大，但是能得到岳乾真心指点，那也是获益匪浅。
　　刚推门而出，没成想刘乘风正倚靠在门口，似笑非笑的看着他：“新来的，你可真够不自量力的。”
　　门口还来个偷听的？
　　许山轻蔑一笑，手里弹出一块下品灵石丢到了刘乘风怀里，悠哉悠哉继续向外走去。
　　......

