第20章 击败宗主分身！
　　山洞内，许山抱着洗衣机痴痴傻笑，眼里又带着些担忧。
　　自己这洗衣机果然还有特别能力，分身钻进洗衣机之时，灵力在被疯狂抽吸，呼吸之间就要被吸干，幸亏他反应快！
　　只不过...他用剑把宗主分身捅了个稀碎事儿不会被人知道吧...
　　万一宗主能感应到，自己岂不是完蛋了？
　　应该不会，按宗主的段位应该不会耗费太多心血在外门这么一道小小的试炼上。
　　否则分身就不会如此凶猛，不择手段的攻击试炼弟子...
　　“噹——！”
　　一道悠扬的钟声从头顶响起，将许山惊醒。
　　多想无益，许山以剑支地，艰难起身。
　　周身已经有了不少伤口，俱是分身第一击破碎的剑气划伤的，最严重的莫过于脚腕和右臂。
　　得赶紧出去，认证一下自己的身份，然后找个地方疗伤。
　　试炼地尽头的岩壁已经有一扇石门，悄然打开。
　　许山疼痛疲惫至极，不过眼里却带着莫大的希望，一步一踉跄的朝着门口亮光处走去。
　　内门...那就是内门，只有跨过那道门，自己才算是真正的修行中人！
　　......
　　通道之外，一众长老弟子云集，互相低声交谈着。
　　“这可真是奇了，一个炼气弟子能把宗主分身击败，这不太可能吧?”
　　“可不可能的老曹把钟都给敲响了，这种低级错误他是不会犯的。”
　　“外门拣选弟子的时候是不是把资质给搞错了?”
　　“不管是谁，这弟子我要了，我就香君一个弟子，也是时候该多收一个了。”
　　此言一出，众长老同时看向金阳秋。
　　“老金，你这话说的，有好苗子谁不想要啊？”
　　“就是...你还挑上了，人家把宗主分身击败了，那得是人家挑师傅。”
　　“我看这弟子应该是上品灵根，练功不勤在战斗上天赋极佳，你就一个弟子，我看教徒弟经验也不足，就别跟着凑热闹了。”
　　金阳秋脸一板：“吵什么？我收个徒弟碍着你们什么事么？这要不是上品灵根，是个中品灵根，你们要么？啊？你们谁要？”
　　陆香君夹在中间左看看右看看。
　　众人哼了一声，懒得搭话。
　　金阳秋鄙夷道：“德行，我没你们那么势利，我挑人首重心性，心性强什么都强！这弟子不管怎样，资质是差是好，敢挑战外门这道考验，那心性就错不了。你们从内门挑弟子我什么时候抢过，这可碰上一个心性好的了，你们又来劲！”
　　“行行行，大伙儿就是看看，没人跟你争，少说两句吧...人来了。”
　　不多时，许山踉踉跄跄的身影出现在众人眼前。
　　看着一群弟子还有十几号长老模样的人围观自己，许山不由得僵在当场。
　　“这小子...丰神如玉，一看资质就差不了。”
　　“错不了，错不了，外门有这么一个弟子，老曹怎么从来没说过呢？”
　　“他？他干什么上心啊，一天到晚就在那等死。”
　　众人还在聊着，金阳秋主动上前两步迎了上去，上下打量了许山两眼。
　　满意道：“不错，能以炼气期修为击败宗主分身本门你还是头一号弟子，着实不错！叫什么名字？”
　　许山行礼，正色道：“弟子许山，不知长老如何称呼？”
　　不卑不亢，气度上佳！好！非常好！
　　金阳秋格外满意，一捋长须道：“老夫金阳秋，乃是执掌内门青锋殿的长老，专司剑修。老夫看你挑了一把剑来闯试炼，可见是与老夫有缘。”
　　“今日，老夫就收你为亲传弟子，入青锋殿与老夫修炼。这是你的大师兄陆香君，以后内门一些细碎的规矩就让他给你介绍。”
　　“许山见过陆师兄。”
　　陆香君眯着眼，疑惑的点点头，便算是答应了。
　　“来，这是门内特赐予你的筑基丹，这是击败试炼分身的奖励。”金阳秋贴心嘱托，递上筑基丹。
　　不说别的，这弟子他是真的越看越欣赏。
　　天生自带一股与众不同的气质，长相更是拿得出手。
　　拿到外面，一看就是得被魔道女修抓去做鼎炉的好料子。
　　许山强压心头狂喜，伸手去接筑基丹。
　　却在这时，金阳秋开口又问了一句：“对了，你是何资质？”
　　“下品火灵根。”
　　“......”
　　金阳秋脸色骤变，猛的缩回了手！
　　“下品灵根？”
　　“是...”许山伸出的手僵在半空，脸色显得有些难看。
　　不是，看他这意思是要反悔么？
　　同一时刻，众长老也是面色微变。
　　“下品灵根，怎么可能？”
　　“绝无可能，下品灵根没有任何机会击败宗主的分身。”
　　“是不是阵法有问题，还是宗主闭关分身跟着出了问题。”
　　“这小子要是混过来的，那可就难办了，以前也没出现过这种事啊...”
　　“你看老金，骑虎难下了，呵呵呵呵，还心性呢。”
　　金阳秋踟蹰，脸色阴晴不定。
　　下品灵根，那这事就出问题了。
　　凭他的经验，下品灵根的修士绝对没有任何可能击败宗主分身。
　　那就只能证明考验的环节出现了重大失误。
　　这弟子靠着取巧走来的，资质还如此低劣，不能收。
　　可说出去的话如同泼出去的水，面上实在有些挂不住。
　　金阳秋干咳了两声，对着一众围观的内门弟子回身挥了挥手：“你们！不用修炼么？都滚回去！”
　　众弟子一哄而散，只留下陆香君他身旁陪同。
　　一群长老抱着膀子在一旁看热闹。
　　金阳秋回头看向许山：“许山啊，其实进入内门之后还有两条路可选，一是继续修炼。二便是跟外门弟子一样重回凡俗，但是内门会给你提供一瓶聚灵丹，保证你在俗世中修为不褪，长享富贵。”
　　“为师既然已经收你为徒，那你便是我的弟子。实不相瞒，下品灵根没有多大再修行的必要，与其在修真界中作为底层活着，不如回到凡俗做人上人，这都是为师的经验之谈。”
　　许山收回手，微低着头沉声道：“弟子决意修行，不做其他考虑。”
　　金阳秋皱眉：“我说的话还不够清楚么？下品提升是有极限的，哪怕你一辈子不下山门，在门中也只能作为最底层存在，人都是比出来的修士也是一样，庸庸碌碌活着是很痛苦的，你想没想清到底为何而修行？”
　　许山没有第一时间回应，酝酿了一会儿。
　　先是长吸一口气，接着运足气力，放声大吼：“回师尊！我许山修行的唯一目的就是为了服务师兄师姐，服务长老、宗主，服务星岚宗！！！”
　　毕竟是炼气大圆满，肺活量远不是普通人能比，巨大的吼声响彻天空。
　　全场寂静无声，金阳秋原地石化。
　　这...这狗娘养的，当着一群人的面放这种狗屁，那还怎么劝退？
　　陆香君眼睛眯的更细了，忍不住伸出脖子近前观察许山。
　　少顷，一道爽朗笑声从众长老中传出。
　　“小许说的不错，很有精神！”
　　“好，好样的！”
　　“老金，你势利了，刚才还说首重心性。现在弟子你也收了，人家多有孝心啊。觉着人家灵根不行想反悔了？亏你以前还是个捡破烂的散修，你忘本啊你！”
　　金阳秋气急而笑，拿出筑基丹一把拍在许山手上。
　　“好好好！说的真好！这筑基丹你拿着，从今日开始你就跟随你陆师兄修行，没有要事不必来见我！走吧都散了吧，别在这围着！”
　　“等一下，诸位先不要走。”一道清冷的声音从众人背后越过。
　　众人还未等回头看去，陆香君大吼声紧随而来，猛然暴起上前一把将许山扑倒。
　　“就是他！！”
　　情形突变，金阳秋怒道：“孽畜，宗主在这你发什么癫？”
　　陆香君死死骑在许山身上，掌根相合，包住许山的下巴死死将他压倒在地。
　　“兔崽子！！你他妈骗了我这么久啊！！临时胡子刮了是吧！你他妈主意挺正啊！老子找你一个多月！！”
　　许山苦苦挣扎两下最终放弃，心中一片绝望。
　　陆香君骑在他身上跟一座山一样，根本无法挣脱。
　　在场众长老表情再度变幻，金阳秋惊诧道：“他是那个做饭的厨子？”
　　“是啊，师尊，就是他！”陆香君喊道。
　　却在此刻，叶清璧越众而出：“放开他。”
　　陆香君快速起身，闪到一旁。
　　许山瘫坐在原地，看着那张清冷无瑕的面容如坠冰窟。
　　完蛋了，我他妈彻底完了...这回该怎么狡辩...
　　“你是怎么通过的考验？”叶清璧淡然开口。
　　许山大脑狂转。
　　怎么通过的考验？
　　她问这个问题，说明并不了解洞里发生的事情，只是知道分身已经消失。
　　这绝对不能实话实说，至于做菜那档子事也只能见招拆招了。
　　“弟子是第三名进入的洞中，看到同门的状态，我觉得分身行动应该比较死板，所以便想了个法子不断躲避，然后用火球骚扰，最后偷袭成功才赢的,还有我当时...”
　　听许山讲完，叶清璧面无波澜继续问道：“学了火球术是么？施展一下。”
　　许山伸手，凝聚出一团篮球大的火球。
　　......

