第258章 许山的宗门计划
　　随着源神启动四个字出口，安插周围的紫霄剑宗弟子跟宝丹宗弟子一起鼓掌。
　　有人开了头，其余人既然跟上。
　　很快现场沦为了掌声的海洋。
　　许山意气风发道：“从今日开始，我们李家村职业修仙学院，源神计划正式开启内部测试！”
　　“由太古阁开始将成为我们第一批参与内部测试宗门，未来数年内逐渐扩展到整个修真界！”
　　“大家不要急，我们的速度很快啊。”
　　“笔趣阁内现在已经有上百种功法，大家一直期待的戮心剑典自然也在其中...不过，想来大家也都知道，此等造福修真界的大计划自然耗资不菲，我李家村职业修仙学院根基未稳，所以想要进入笔趣阁阅览功法自然也需要相应的条件，以弥补运营上的亏损。”
　　说到此，许山伸手向后一指，巨大的幻灯片投在了舞台上。
　　“但是我们既然为了造福大众，开出的条件也绝不会太过严苛。大体分为三类，第一点便是以功法兑换进入笔趣阁资格，黄阶五品以上功法还可以兑换戮心剑典其中一部分，品阶越高兑换的就越多。”
　　“第二点也颇为简单，各大宗门会为自己门下弟子外派执行任务，想进入笔趣阁完成我李家村所颁布的任务即可兑换资格。”
　　“第三点最直接，直接花费灵石，就可以来我宗参阅对应消费标准的功法，这比在外收购功法可要划算的多，交一份钱就可是能同时观看几十种功法....即便如此，以上三点大家心中或许有很多疑问，但是不要怕，我宗早已拟定好其中细节，所有人都可以来我宗一观具体细则，之后按需行事。”
　　许山缓缓踱步：“当然了，如果只有以上三个条件未免显得源神计划名不副实，太过功利。所以我们未来还有其他计划，比如待源神计划内测结束后，我们还会定期、免费、无条件的对外开放笔趣阁！”
　　“再比如，各位进入笔趣阁阅览功法之时，可以留下心得。倘若在座诸位某人留下的心得对后来人的法术参研有重大进展，或是重大创举。我们笔趣阁不但不会收费，反而会视贡献程度给予该修士最大的奖励！”
　　“为修真界做出贡献的英雄人物，我们也会对其免费开放...后续我们还会跟各大宗门展开合作....散修扶持计划....”
　　许山口中说个不停，围绕着笔趣阁疯狂画着大饼。
　　不过在场修士眼中倒是异彩连连。
　　虽然许山之前说过什么开源计划，但是也没人觉着天上会掉免费的馅饼。
　　有条件大家都能理解，毕竟不是第一天在江湖上混了。
　　可目前这条件听下来，还有后续的各种计划，好像都不错。
　　起码修真界中没有一家组织能保持如此透明开放。
　　总体而言...感觉其中还是有很大好处可图的。
　　这许山...可真是能下本，不知道是打的什么心思。
　　许山继续唾沫横飞的讲着。
　　各种细节不断描述，大有要把笔趣阁打造成修真界知网的态势。
　　经过长达半个多时辰讲述之后，许山神色一肃！
　　“至此，我们源神计划的想来大家已经听明白个大概了，我们会按照计划桩桩件件的将未来愿景实现！”
　　“但李家村职业修仙学院根基尚浅，我们需要发展壮大。”
　　“所以，许山不才想趁着这个机会向大家请求一件事，还望在场的诸位能广泛向外传播。”
　　许山深吸一口气，提高声量道：“从今日开始我李家村职业修仙学院面向各宗以及散修招收教习长老和筑基期以下入门弟子，英雄不问出处只要有本事皆可进入我宗，凡是加入我李家村的长老皆采用雇佣制。”
　　“何为雇佣制？简而言之，给钱办事，肩负长老教导之责，干一个月给一个月薪酬，随时可以加入或退出我宗，来去自由！”
　　“所有加入我宗的修士将会最先进入笔趣阁，阅览其中功法。”
　　“今日大会，到此结束，多谢各位赶来捧场！”
　　许山话毕，全场鸦雀无声。
　　没过多久，全场修士眼神闪烁着莫名的光彩互相对视。
　　孙元正跟黄之问两人目光对过，脸色异常难看。
　　糊涂啊！
　　许山这么一个精明的人，怎么说这种糊涂话。
　　你前面说了一大堆勾引人的活动，现在以极其宽泛的条件公开招募其他修士加入李家村。
　　各宗门还有散修大可以亲自或者派人私下加入李家村进入笔趣阁，看个过瘾之后再走，之前的计划都成了一堆废话，全无诱惑可言，利益自然也获取不到分毫！
　　李家村存在的还有什么意义，变成纯奉献了。
　　就算能活下来，这样的宗门又怎么能培养出像样的弟子？
　　他难道没想过么？
　　还是说....他有其他打算？
　　天上围观的修士御剑飞速四散而去，唯有广场上太古阁高层停留在原地，等着许山的回复。
　　许山承诺过，太古阁会最先拿到戮心剑典，今日源神计划开始他也该交货了。
　　看着台下陈相等人，许山心领神会。
　　一扬手，二十多页纸飞到了太古阁每位代表身前。
　　“诸位应该期待戮心剑典良久了吧，这就是戮心剑典筑基篇，诸位拿过去可尽情参阅，而且太古阁现在每家宗门都可以派出五名弟子按条件参加内测活动。”
　　众人拿着戮心剑典，仔细查看。
　　陈相更是沉浸其中，不过很快面色黑了下来。
　　凭他的见识，这份确实是地阶功法,但问题是....内容太少了，根本无法学习参悟！
　　筑基篇，许山给出的内容恐怕连五分之一都没有！
　　在场人都反应过来，纷纷抬头看向许山，陈相率先发难道：“许院长，你这怕是不地道了吧？你若反悔不愿意给，那就说不愿意，如此行径...你不如一个字一个字往外放，那不是来的更痛快？”
　　许山微微一笑：“大家先不要生气，想必诸位都看出来了，这只是筑基篇中的一部分，如果戮心剑典筑基篇算作一节，而我将其分成了五章，至于剩下四章，我准备每十年更新一章。”
　　十年更新一章？
　　草！这孙子在他妈挑事！
　　一股强烈的杀机顿时在广场涌起！
　　......

