第282章 重见陆香君
　　掌柜的去拿酒，食客又开始调侃。
　　“陆香君，今儿你是不是又忽悠小师弟去了？”
　　陆香君睁大眼睛：“什么叫忽悠，我那是实话实说！”
　　“呵呵，李家村学院的许院长是你师弟，你怎么不说你是镇海邪君他爹呢？差不多得了，那点事翻来覆去的讲有意思么？就你这个实力...算了吧！”
　　听到此话，陆香君涨红了脸，额上青筋条条绽出：“他真是我师弟，我俩以前都是星岚宗的，他入门还是我领进去的...”接连便是难懂的话，什么师弟给我做菜，我跟师弟在秘境里过命的交情之类的，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。
　　酒坛上柜，陆香君心头憋闷，拿起一坛酒干了半坛子下去，涨红的脸色恢复了原样。
　　旁人又问：“陆香君，我听说你前两天又被师妹给揍了。”
　　陆香君看着问他的人，显出不屑置辩的神气，那人接着便说道：“连个娘们都打不过，炼法修士都是废物，不如跟我们改炼体！”
　　陆香君脸上立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里嘟囔着。
　　什么她身体太硬，手感不好，不如婷婷师妹，懒得下狠手之类。
　　在这时候，众人也都跟着哄笑起来，店内外再次充满了快活的空气....
　　.....
　　许山一路疾驰，终于赶到了断龙堡地界。
　　在上空简单看了一圈，径直朝着主殿的方向飞去。
　　三分钟后径直落在了广场之上。
　　刚一落地，便有两名断龙堡弟子上前询问。
　　许山抱拳道：“在下断水流，经李家村介绍特来加入断龙堡。堡主已经知晓此事，还望两位通报一声。”
　　两名弟子对视一眼，其中一人朝着主殿方向快速赶去。
　　李家村的弟子已经提前到了断龙堡，断龙堡内的弟子都清楚。
　　现在这个断水流也是自称李家村介绍来的，倒也不足为奇。
　　不多时，一个似是长老身份的人快步赶来，直接走到许山面前问道：“你是李家村许院长介绍来的？我是断龙堡外门执事。”
　　许山不做声，直接拿出一封介绍信递了过去。
　　执事看过信笺后，见这信中李家村跟断龙堡之间的合作写的清楚详细，便已确信无疑。
　　他点了点头：“嗯，那你先随我来吧。”
　　许山不多言，跟随着执事向着与主殿相反的方向走去。
　　走了一会儿，走到一处平房密集的居住区。
　　平房修的很简陋，自带一个院子，不过院子中除了石桌凳，光秃秃的什么都没有。
　　屋里的一些简单家具倒算齐全。
　　二人站在房中，执事简单介绍了一圈，许山问道：“敢问执事，我初到宗门难道不用拜见门内长老宗主么？”
　　执事笑着摇头：“你是炼法结丹修士对吧？”
　　“不错。”
　　“我们断龙堡乃是炼体宗门，你初入宗门只能作为记名弟子。宗门如有大事，与其余宗门竞争，你也需出手。倘若时间长了，经过宗门的考核，便可真正进入内门。不过你放心，以你的境界内门弟子该有的待遇都会给到你，具体的事项你明日可以去外事堂询问。”
　　许山颔首。
　　断龙堡给他这样的待遇并不奇怪，宗门在他看来有些像前世的公司一类的组织，但是究其根本，差别还是很大的...它更像是黑社会。
　　修士争斗，宗门争斗。是要搏命的。
　　涉及到搏命，宗门成员的忠诚性自然要得到保障，长久的考核期也不可避免。
　　许山开口问道：“敢问执事，李家村送来的那批弟子也跟我一样么？”
　　执事摇头笑道：“不，你已是结丹境，又有自己修炼的法门。他们都是些新人，宗门自然要从头培养。”
　　“原来如此，多谢执事相告，其余事我明日会找人询问，麻烦了。”
　　执事点头，转身出门离去，临到了门口，回首道：“我不知道为什么你一个炼法修士要来铁骨域，但此地修士性情剽悍，跟外界不同...你行事最好小心一些。”
　　“你隔壁也有两个水镜域来的修士，有什么不懂的问他们就可以了。”
　　“多谢。”
　　执事离去，许山一个人坐在桌旁，望着窗外。
　　情况跟自己想的有些不大一样，看样子自己想要融入断龙堡，顺利学习炼体功法，一时半会还难成。
　　不过还好，他李家村的弟子能快速融入进去，在他们身上找突破口也是个不错的选择。
　　想罢，许山起身朝门外走去。
　　上次来断龙堡只是浮皮潦草的看了一眼，这各中细节风气，都没来得及了解。
　　现在有时间不如出去走一走看一看。
　　堡内卖东西的店铺好像还不在少数，找点特产看看也好。
　　隔壁有两个水镜域来的邻居，现在也不在，晚上见到人再找他们聊聊。
　　许山推门而出，刚走两步，直在了当场。
　　身前不远处，一个一身青衫的男子，拎着酒坛子晃晃悠悠朝着他这边走来。
　　一脸的消沉似是受到了重大打击。
　　而那个男子，好是...陆香君？
　　陆师兄！
　　许山再三确认，终于发现自己没认错。
　　虽然二十多年没见了，但是陆香君的样貌可是一点没变。
　　唯一变的是气质，远不如当初那般有活力。
　　许山定在原地，静静的等着他走过来，脑中思绪万千。
　　邻居两个是水镜域来的...陆香君在这，那另一个就是金阳秋？
　　不会这么巧吧，这两人怎么跑到铁骨域了，上次来也没注意到他俩在这。
　　陆香君今天这个状态，在铁骨域过得一定不怎么样。
　　照理说他名声大噪，陆香君师徒俩应该找他才对，他也正缺帮手。
　　可是为什么两人偏偏缩在断龙堡里....
　　许山心中各种想法疑惑翻腾着，直到陆香君走到身前，拦住了他。
　　“道兄。”
　　陆香君正低着头走着，忽见一双手，便抬起头。
　　扫了许山两眼，见他跟自己打扮风格相似，便问道：“你是何人？”
　　他说着话，浑身白气散发，一身酒气在灵力运转下被尽数褪去。
　　许山微笑道：“断水流，水镜域修士...没请教道兄如何称呼？”
　　......

