第2章 特级厨师登场
　　许山眨巴了两下眼睛，门口那人已经走了进来。
　　也不嫌烫，不客气的伸手到锅里扣了块鱼肉，放到口中仔细咀嚼。
　　边嚼边连连点头：“嗯嗯嗯！这味儿没毛病，你做的？”
　　“是...阁下是...”
　　许山疑问还没说完，男子已经拉起许山的手，急匆匆道：“就你了！内门有急事，需要个厨子，赶紧跟我来，办好了就是大功一件，赏你灵石！”
　　许山还未曾反应，已经被一股巨力扯出门外。
　　紧接便不由自主的踩在了一柄飞剑上，快速升空。
　　地面快速远离脚底，许山额头惊出一身冷汗。
　　“师...师兄，怎么称呼？到底怎么了，能不能说清楚？”
　　男子御剑飞行，说道：“抱紧了，别掉下去，师兄我叫陆香君，内门御剑出了名的快。宗主突破元婴，邀请宾客论道，今儿来了不少其他宗门的贵客，准备点酒菜要待客的，内门就一个会做饭的，还出了岔子，现在你去帮忙顶一顶。”
　　“之前做饭的师兄怎么了？这...这...我能行么？来的客人应该早就筑基了吧？他们还需要吃饭么？”
　　看着下方风景快速掠过，许山心中一阵阵发紧，口中不停发问。
　　上辈子他连过山车都没坐过，这飘飘忽忽的飞剑实在没啥安全感。
　　陆香君头也不回道：“筑基是不用吃东西了，但是口腹之欲不是还有嘛！”
　　“做饭那倒霉小子让食材给干了，干成重伤已经没法干活。现在只有找外门做饭的弟子顶一顶，你放心活物都已经被我弄死，就按照正常的程序做就行，要不了多久就开席了，你立刻就开始动手，把你看家的本事拿出来。”
　　“刚才那鱼就挺不错的，那个要加上！”
　　许山正欲再问，陆香君已经操控飞剑下落。
　　一处小山坡上，临时搭建的灶台正燃着火苗。
　　山坡前就是宗门大殿。
　　许山歪歪斜斜落地，扫视周围，不由得暗自咋舌。
　　除了一些蔬果还有不少和已经屠宰好的妖兽，灶台后方鲜血淋漓，一侧丢着一头形似野猪的妖兽尸体，妖兽头颅被粗暴斩下，头顶的大角沾满鲜血，应该就是干翻厨子的元凶。
　　陆香君道：“这大部分食材之前都处理好了，看你已经是炼气大圆满了，麻利点一个人及时完成没问题，现在开始吧，做好了师兄我给你报功，好处少不了你的！”
　　“是！”许山大声答应，惊慌过去，反而掀起一片欣喜。
　　机会啊！在职场里这就是在领导面前表现的机会啊！
　　今儿算是捞着了，平时可见不到内门的修士，必须好好表现，搭上关系进入内门说不定有戏！
　　许山长呼一口气，扯下胳膊上缠着的毛巾，擦了擦额头的微汗，顺手搭在了肩膀上。
　　身旁陆香君忽然传出一声惊呼：“特...特级厨师！”
　　“嗯？”许山侧目看向陆香君，见他一脸吃惊的模样，严肃点头。
　　“没错，说得对，我今天就是特级厨师！师兄好眼力！”
　　说罢，许山扭过头拿起菜刀开始处理一些未处理完成的食材。
　　陆香君僵在当地，一脸懵逼。
　　嗯？
　　特级厨师...我刚才说什么呢？什么特级厨师？
　　大白天的脑子抽抽了？
　　陆香君心头一阵疑惑，想了一阵没想明白，抬眸观察向许山。
　　这一看，目光不由得凝向他右臂。
　　一条青龙图案正栩栩如生的出现在袖子上，青龙环抱，中间写了一个鲜红的字。
　　什么玩意，外门弟子制服的袖子上有这种图案么？
　　特
　　怎么没见过，印象里也没有啊...
　　陆香君捏着下巴回忆，下一刻又放下手目瞪口呆的再次看向许山。
　　只见许山一手按住食材，另一手运刀如飞，飞快的切着案板上的菜。
　　切下来的菜码，仿佛活了一般，自动排成排跳入一旁的盆中备用。
　　这一手绝活儿属实给陆香君看傻了。
　　“卧...槽...厨神转世啊！真是捡到宝了，外门还有你这么一号人物？！”
　　此刻，许山已经完全忽视了外界的感官，陆香君的声音一字未入耳。
　　全部精力都在案板上，心中弥漫一股满足感。
　　不知道怎么了，今天做菜特别有感觉，看来真是运气好！
　　老天爷都想让他进步啊！
　　自打出现在星岚宗，虽然表面上无所谓，但私下里他一直强撑着心劲儿，不断给自己打气。
　　那种绝望感，对未知世界还有自身前途的迷茫一直都埋藏在心底深处。
　　如今做菜的时候，心中的隐忧仿佛消失了。
　　只有一种淡淡的喜悦感，还有无尽的宁静...
　　唯一要做的，唯一想做的，就是处理好眼前这一摊食材，制作出一份完美的料理。
　　这种强烈的心流体验，让许山沉醉不已。
　　甚至全然忽视了体内疯狂流失的灵力....
　　很快，第一道菜炒制成功，随手被许山送到了一旁的‘传菜区’。
　　转头去准备下一道菜。
　　看着刚出锅的菜肴，陆香君咽了口唾沫，蹲下身缓缓凑上前，扒在灶台边两眼发直。
　　眼前虽然只是普普通通的炒时蔬，但时蔬清鲜之气已经被发挥到了极致，伴着外面一层淡淡的油膜显得无比诱人。
　　香...真他妈的香！这得多好吃啊？！
　　这种香味简直难以言喻，此生未闻！
　　加上这装菜的盘子不大，简直有种让人吃下去，拉出来再吃一顿的冲动。
　　陆香君用颤抖的右手，无比紧张的伸向盘子中。
　　心中只有一个想法。
　　先不管宾客了，我先尝一口再说！
　　就当陆香君的罪恶之手刚要触碰到菜肴，一道粗壮的金色光柱从盘中冲天而起，而后逐渐收束消散。
　　“我草，发光啦！！！”陆香君仰头，震惊大吼。
　　....
　　下一刻立即看向了许山，只见许山已经炒好了下一道菜，放到一边。
　　又一道金光冲天而起！
　　陆香君表情扭曲不已，被惊的后退了两步。
　　尼玛...这菜里掺妖法了？
　　......

