第248章 紫霄剑宗试映会
　　孙元正点头。
　　调整稍许，面色肃穆的对向众人。
　　一众长老见孙元正表情有异，心中也不禁严肃起来。
　　许山成为紫霄剑宗长老，此事迟迟没有一个交代。
　　今天他莫名到场，看来宗主是想给个解释了。
　　孙元正朗声道：“今日召诸位前来，乃是一桩大事。在座各位都是我紫霄剑宗之肱骨，此事事关重大甚至是我紫霄剑宗未来命脉所在。所以今日之言，仅限内部，不可被外人所知，接下来我所讲之言还望诸位千万保密。”
　　王童坐在其间，目光不时在孙元正跟许山二人之间来回游移。
　　听到他开口心中不禁一紧。
　　事关紫霄剑宗命脉？
　　这许山除了能把寻仙台传承公布出去，有损宗门名声，还有这么大能量？
　　孙元正顿了一顿，继续道：“我知道，我立许院长为我紫霄剑宗长老一事，在门中颇有微词。”
　　“许院长因在群英会上宣布源神计划，公开我宗寻仙台传承惹得许多人不快，但是其中另有隐情。”
　　“公布寻仙台传承乃涉及上古遗秘，而许院长此举也正是符合先祖所留遗言....”
　　什么？先祖遗言！？
　　一时间众多长老哗然。
　　纷纷震惊对视，目光尽是不可思议。
　　孙元正这么说，许山也颇感震惊。
　　这孙宗主是个狠人啊！
　　自己人都骗，可见他是铁了心要把故事变成自己的宗门历史。
　　这可真是为宗门费劲了心血，才敢陪他赌这样的重注。
　　不过如此一来也是好事，这足可见他的决心，自己日后跟紫霄剑宗合作必然更加顺畅。
　　想要把故事变为历史也并非难事。
　　永乐大典里说的好，重复是一种力量，谎言重复一千次就会成为现实！
　　许山附和道：“没错，寻仙台传承公之于众，正是我宗先祖留下的遗言。”
　　腾的一下，很快有人起身，朝着许山怒目质疑。
　　“胡言乱语！宗主莫非是被此人蒙骗？地阶八品的功法，有哪一个宗门的先祖会把这等功法泄于外界？”
　　“寻仙台传承只有他一人所得，还不是他怎么说就怎么说。如此卑劣的谎言，宗主难道也相信吗？”
　　许山轻叹道：“这位长老说的好，地阶八品的功法所有人都视若珍宝，没有人会选择公开。”
　　“可是我为什么公开？还不是因为先祖遗言才公开的，你以为我就愿意让这等神功被外人学去？”
　　那长老一脸愤愤：“哼，你？你有此举我看不过是为了保命罢了！地阶八品的功法，岂是你这样的人能留得住的？”
　　孙元正压下双手道：“好了好了，大家先不要吵，听我说完。”
　　“许长老曾经跟我详细讲述过传承之中留下的记忆，其中还包括上古大劫之谜，听我细细讲完.....”
　　孙元正不疾不徐的讲着故事。
　　下方一片长老纷纷张大了口，讷讷无言。
　　这尼玛咋反驳，上古大劫的事谁知道？
　　很快，一段魔改的紫霄剑宗传讲完，孙元正高声道：“所以，戮心剑典公开乃是我紫霄剑宗祖上之遗愿。此等仁心佳话若能传唱整个修真界，我宗声誉必能达到史无前例的顶点！修真界未来之人才，也必能纷纷来投，尽入我宗。”
　　“进取何必向外求？我紫霄剑宗从此以后就是正道之正，坐镇水镜域，再也没有必要重返天心域屈居人下。”
　　孙元正的声音振聋发聩。
　　一时间全场皆无言，许山简直要拍手叫好。
　　孙宗主小嘴一张，配合这气势造诣绝壁在他之上，两人之间的差距只是思维的差距。
　　自己还是得学啊...
　　良久，又有长老起身，沉声道：“宗主说的很好，可是空口白牙谁会相信？”
　　“我紫霄剑宗虽问鼎水镜域之首，可与我宗竞争的宗门不在少数吧？故事说的很好，我姑且认为它是真的，可是真若传将出去，那些对手会如何说？”
　　“恐怕人家会认为李家村公布戮心剑典，我紫霄剑宗已对其无可奈何，方才出此下策，编了一个故事想辙给自己找回一点面子。”
　　“如此一来...不仅声望不会提升，反而会遭人耻笑，沦落成笑柄！宗主可别忘了，上古大劫到至今仍旧是谜，怎么我紫霄剑宗寻仙台传承旁落他人之手一朝就将其解开了？”
　　孙元正看向许山，后退半步。
　　许山抬手道：“这位长老说的很好，切中要害。空口白牙并不能让人信服，但是让人目视耳闻足够让人信服么？”
　　“哦？难不成你还能重现上古大劫时期的景象？”
　　“哈哈哈哈...”许山笑了，笑声由小转大，“你说的不错，我就是可以重现上古大劫时期的景象，诸位请看！”
　　许山朝着身后大殿黑暗处一挥手，一道巨大的光幕出现。
　　漫天星河浮现。
　　嗡.....一阵厚重深沉的音乐开始响起。
　　九头造型诡异的巨龙，拖着金棺从一片阴暗中飘荡而来....
　　九龙拉棺、血月、幽泉魔君、正邪大战逐一登场。
　　全场众人除了许山外，无一不被画面中的景象摄住心神。
　　甫一开场便无人不惊！
　　那是什么妖兽？何等邪异...论起体型倒算不上太过巨大，但是这长相虽然能看出是龙，但是怎么能有这么邪恶扭曲的龙存在？
　　画中邪魔出现竟然有遮蔽日月之能？
　　后续惊天大战，光影摇动更是震人心魄。
　　火球如雨，落在地上就能造出密集且巨大的陨石坑。
　　一道平平无奇的法术竟然能蕴含此等不凡的威能....
　　孙元正连吞口水，这画面中的影像实在太过震撼了！
　　他没想到许山能做到这一步。
　　这到底是怎么做到的，从哪找这么多人配合他？
　　终于，过了数分钟，在一片白茫闪过，画面消失。
　　众皆怔怔，久久不能回神。
　　王童身坐其间更是一脸骇然，缓了一会儿嗓音有些沙哑的问道：“那里面人怎么说的都是数字？什么意思，上古密语么？”
　　上古密语？行，看来是忽悠到位了，否则不会问出这么离谱的问题。
　　许山乐了。
　　.....

