第211章 名定第四！
　　“三弟，你是不认识我了，还是不想说话，咱俩还一块唱过歌呢！”许山语态轻松，企图唤起对方情感。
　　唱过歌？
　　一段不堪的回忆顿时涌上祈凌霜心头，俩人在小树林里羞耻的画面在脑海中噌噌跳出。
　　她表情微微一变，旋即又转为冰寒。
　　有戏！
　　许山大喜，看来她所练功法的副作用还没完全遮盖人性。
　　“三弟，你是我见过修真界最美的女孩...”许山趁热打铁。
　　不过这句话显然没有任何效果，祈凌霜表情全无一丝波动，甚至转身飞回自己的座席。
　　叶清璧见祈凌霜回到身边，彻底松了口气。
　　祈凌霜是绝对不会留手的，同门相残现在是避免了。
　　“凌霜，许山刚才跟你说什么了？”
　　“他说我是他在修真界见过最美的女孩。”
　　“......”
　　.....
　　许山扼腕长叹：“怎么这样...”
　　“这位选手，你有完没完！这是擂台，不是你调情的场所，快下去！”
　　裁判头皮快要炸开了！
　　一会儿三弟，一会儿最美的女孩，她到底是男是女？
　　这孙子之所以认输不是打不了，是因为怜香惜玉是吧？
　　真没见过这样的！
　　许山快速调整好情绪，抬手抱拳朗声道：“许山愧对诸位的期待，昨日对战百裂枪杨森，我不幸身受重伤，所以已经无力再战，之后的战斗我也不再参与，同样弃权认输！”
　　第四名出现了！
　　观众席一片哗然。
　　许山主动弃权，位居第四！
　　身为冠军的热门人选，竟然连前三都没进去，只停留在了第四。
　　而且还是以这种方式落下帷幕。
　　真是....从头到尾都被人猜不透。
　　谜一样的男人！
　　第五炼锋跟吴名诧异不已。
　　许山的真正实力他们是见识过的，不说高阶法术，他起码还有三张底牌没有出过！
　　可以将人定身的天运神通，抗揍猩猩，一口地阶八品神器法剑。
　　击败过夏飞光，在他们二人心里，许山起码也是争第一第二的位置...可面对同门旧人竟然直接认输了。
　　他还挺他妈讲究，这么大方！
　　今日前三之后那可不仅仅只是丰厚的奖励，各方势力都会相继来拉拢。
　　群英会外的收获会远远大于赛场上的奖励。
　　不过转念一想...似乎他的身份有些敏感，别人拉拢他也落不着好。
　　毕竟是太古阁李家村...
　　全场唯有一人，被无尽愤怒充满胸膛！
　　夏飞光双拳紧握，血管迸出，双目几欲喷火！
　　认输！他凭什么认输！
　　能幸运击败他的人，绝不可能输给祈凌霜！
　　是害怕再次与我对上么?
　　上次中了他的暗算，未能发挥出全部实力，群英会上是最好击败杀死他的机会！
　　可现在这个机会没有了...他怎么能认输！
　　夏飞光身体轻颤，杀意止不住开始释放。
　　周围人感受到这股凌冽的杀机纷纷看向夏飞光。
　　夏飞光身旁的黑袍，伸手搭在了他肩膀上，沉声道：“殿下，请注意场合。”
　　“许山的战术只能迷惑人一时，能走到四强依靠的屡屡出奇制胜，从单纯的实力来说他绝对不是你对手。”
　　随着黑袍灵力压制，夏飞光身体渐渐稳定，强忍着怒火低声道：“给我找个机会，我要跟他单独打一场。”
　　“殿下，恕我直言。依我看许山的为人，他根本不会给你这个机会。更何况完全没有这个必要，他的战术你已经有所了解，他不再是你对手。”
　　砰！
　　这个无能小人，废物！！
　　夏飞光狠狠锤击座椅，愤恨的看向许山。
　　....
　　作为群英会第一个，一招未出便立即投降的选手。
　　许山在一众好奇的目光下，回到了自己的座位，向后一靠，一脸轻松的等待观看下一场战斗。
　　陈相淡淡道：“许院长好气度，已经走到这一步就这么轻易放弃了么？”
　　许山耸耸肩：“没办法，实力不允许，我确实已经到极限了。”
　　他现在打也打够了，多年研究的理论战术转化为现实相当成功。
　　第四名也好，第四名的奖品才是他最想要的。
　　虽然不是最值钱，但却是最适合他。
　　灵晶魄这玩意，可遇不可求。
　　青印道具每一次出手都是核威慑级别的。
　　凭他眼下的灵力，在不动用灵晶魄的情况下，最多对一名元婴初期用一次光盘。
　　天下会还在发展，日后说不定会惹上什么强敌。
　　且不提太古阁对天下会的敌意。
　　万一哪天过路化神修士抽风到了天下会地盘发生冲突，没有灵晶魄加持，他折腾了好几年可能就全白玩了。
　　陈相不再多言，许山拿起玉简专注观看下一场比赛。
　　场中第二场比斗开始。
　　全场观众注意力已经凝聚到最高。
　　夏飞光战意汹涌澎湃，许山带给他的火气还残留在心中未曾散去。
　　此时就是他最佳战斗状态！
　　而反观对面的陆万军，一个肩宽体阔的巨汉，手持两柄亮银锤状的法器。
　　挨上这两道锤的修士无一不是骨折筋断，伤势惨重。
　　其单纯的力量毫无疑问在全场所有人心中问鼎第一！
　　更为关键的是....他是来自铁骨域的散修炼体修士。
　　这样无门无派的强手，早已经被无数势力所盯上。
　　陆万军气势雄浑沉着，面对夏飞光眼神毫无波动。
　　裁判退场的刹那，夏飞光率先出手，仿佛脱弦飞箭朝着陆万军激射而去，手中杀招运起。
　　千军破阵剑！
　　毫无保留，出手即是全力！
　　随着夏飞光化作残影冲向陆万军，周身金甲持剑大军开始浮现，呼啸着伴其左右一齐杀至。
　　陆万军战意盎然，脚下尘土在散溢出的强大灵力中缓缓漂浮
　　见到夏飞光施展杀招，眼里闪过一抹骇人的精芒！
　　后撤三步过后，双锤并举，摇指夏飞光，全力对撞！
　　噹——！
　　双锤同击，一阵黄钟大吕的悠扬之音扩散！
　　强烈的音波荡开，奔向四方。
　　宽广坚固的擂台在这音波之下，土地翻滚卷曲,像是变成了一块柔软的地毯被荡出层层涟漪..
　　.....

