第201章 毫无底线的营销现场
　　（上一张给我卡了，不知道为啥！）
　　大量的条幅出现在现场，毫无疑问吸引了所有人的注意力。
　　许山环视四周，嘴角不自觉露出笑容。
　　第一步目的达到了。
　　宝丹宗的基本盘一直都是底层修士，今日此举不过是为了扩大知名度。
　　流量才是他想要的，而且跟黄之问已经彻底讲通什么是流量，又如何运作。
　　今日一战，宝丹宗的知名度毫无疑问会暴涨。
　　这段营销活动不知道会被修真界传唱多久...
　　虽然这个宣传方式十分愚蠢滑稽，甚至还得罪人，不过这都不算事。
　　营销方式的初期都是这种粗暴浮夸的风格，营销手法的演变也自有其过程。
　　直接上高级宣传手法，未必行得通。
　　后世互联网广告发达，厂方找写手找自媒体把广告弄得跟真实体验一样，那种方法在没经过广告轰炸洗礼的修真界是行不通的。
　　暴力宣传才可取！这是现阶段获取流量、知名度的最佳方法。
　　名声香臭不重要，他有的是办法去洗。
　　等到大家都厌烦了这种模式，才好过渡到下一阶段。
　　至于脸...脸算什么东西？
　　在许爷看来，他目光所及的修士没有一个在心理上是合格的！
　　虽名为修士，但是九成九的人还是没能顺利适应自己的身份！
　　作为一个动辄寿命几百上千年的进化物种，办事还用得着在意脸面？愚蠢！
　　那等无用之物，二十一世纪的地球人都不要了！
　　看着红条幅上诱人的标语，全场观众的注意力还深深地在被吸引在上面。
　　这种形式毕竟第一次出现在修真界，实在显得有些炸裂，这么怪的东西都想多看一眼。
　　不过这还没完，趁着众人还没反应过来的时间。
　　许山手中多出一块投影玉简，光幕正好投射到了擂台正中央。
　　巨大的光幕中，最瞩目的赫然就是宝丹宗最新炼制的灵宝丹。
　　许山的身影就在其中，快速且大声介绍着其丹方研发之困难，用料之精细，品控之严格。
　　一切宛如手机发布会，玄阶凝华降露丹作为对标产品，毫无疑问被拉出来当众从头到尾吊打了一番。
　　观众们愣愣的看着空中的丹药发布会视频。
　　“我们宝丹宗灵宝丹，在灵力恢复方面遥遥领先！遥遥领先于同行，优势不是一点点，领先同行百分之五十，未来我们继续领先...”
　　全场观众从惊诧到目瞪口呆，包括暴怒的陈相也震惊不已,满脑子遥遥领先。
　　黄阶丹药吊打玄阶丹药！
　　见鬼了！听他说的好像真挺猛，但这么比真的对么？
　　光幕中许山演讲的声音激情四射。
　　“那么，我们宝丹宗如此优秀的丹药到底售价几何呢？”随着许山这一声落下。
　　轰的一声，光幕中掉下一个巨大的价签，砸出一片烟尘。
　　“只要一块上品灵石！这个价格....屌！爆！了！”
　　在许山声嘶力竭的喊完最后一句，光幕消失。
　　接二连三的狠活儿，让全场修士彻底懵逼...
　　见还没有人叫停，许山瞧准机会，当场即兴发挥，胸膛一鼓：“宝丹宗品质可控，炼制粒粒好丹，服务万千修士。我们领先，他人效仿！选择宝丹宗，你就是下一个道子....”
　　“快！快把他拉下来！别让他说了！”陈相回过神，再次陷入暴怒，疯狂向裁判传音。
　　呆若木鸡的裁判被惊醒，一个闪身已经到了许山身旁。
　　“快下去！禁止扰乱会场秩序，否则驱逐出会场！”
　　许山口中的宣传词戛然而止，高调的飞下了擂台。
　　宝丹宗弟子见此，也都收回了大红条幅。
　　经过这荒诞的一幕，场中人似乎无心比斗，还沉浸在丹药发布会的情景之中。
　　宝丹宗...虽然大家早有耳闻，但是今天留下的这个印象实在太深了！
　　刚才那一幕有点魔性，控制不住的往脑子里钻，有时间去宝丹宗看看也好....
　　裁判平复好心神，宣布下一场比斗开始。
　　许山已经重回太古阁坐席，一片寒意满满的目光一直锁定在他身上。
　　太古阁之耻！以一人之力将太古阁脸面打下来的罪魁祸首，还有脸坐回来？
　　许山落座，陈相冷漠的声音响起：“许院长，你可知道本次的群英会乃是我阳鼎王朝举办？”
　　“当然，陈相有什么要指教？”
　　“你知不知道此举将会让本次群英会彻底沦为笑柄！我阳鼎王朝也会受到牵连。”
　　“不至于吧？我看也没人骂我啊。”许山故作天真道。
　　陈相黑着脸：“不用在老夫这装模作样，你就不怕离了陆王城横死野外？”
　　孙元正在一旁，彻底笑开了花。
　　这小子可真是自己找死，这下省了不少功夫。
　　许山不疾不徐，将拳头放在了桌上，缓缓摊开手掌。
　　掌中出现一块玉简，微微震动着，向外传播着声音。
　　“不用在老夫这装模作样，你就不怕离了陆王城横死野外？”
　　陈相脸色当即一变：“你敢阴老夫？”
　　许山收回玉简，笑笑：“陈相，我也是太古阁成员，你对我人身威胁多少有些不合适吧？”
　　“传出去让外人怎么想？管理北地修真界的太古阁，内乱严重，互相威胁、残杀，甚至暗杀?”
　　“如此格局，传出去还如何能令北地修士心服口服，又如何能领袖群伦？”
　　“巧言舌辩！”陈相沉声道，“你以为真会有人在意你？年轻人，别太拿自己当回事，你就是个笑话。”
　　“这个世界上在意我的人其实不少，你说对吧，孙宗主。”许山笑着望向孙元正。
　　孙元正脸上笑容嗖的消失。
　　“你看，起码他就很在意我。”许山调侃了一句，重新看回陈相，微微侧身靠近他道，“我许山可能是笑话，但也可能是太古阁心腹大患呢？”
　　“心腹大患？就凭你？”陈相轻蔑道，“老夫警告你，这件事没那么容易过去，群英会结束之后，老夫会让你知道什么叫自食苦果...还有宝丹宗。”
　　这年轻人，不是别出心裁，纯粹是他妈脑子有问题！
　　许山坐正身子，神色逐渐严肃：“陈相，我知道此举确实会有损群英会乃至太古阁的名声。不过我李家村职业修仙学院作为太古阁一员维护好太古阁的声誉，帮助修真界发展也是职责所在。”
　　“此事我会给太古阁一个满意的交代。”
　　“好！”陈相斜了他一眼，淡淡道，“那老夫倒想看看你怎么给出这个交代，不过你后面要是再敢闹事，那可休怪老夫当场翻脸。”
　　......

