第216章 源神计划
　　“从今日开始，修真界将迎来一个全新的时代，共享修炼的时代！笔趣阁立志要成为修真界功法的源头，而我们要做的就是开放源头！不断开源！”
　　“我们笔趣阁的口号是，人人有功练，让天下没有难练的神功！”
　　“因此我将李家村职业修仙学院的这套计划命名为--源神计划！”许山振臂高呼！
　　全场死一般的寂静，每个人都出神的看着许山。
　　源神...共享修炼的时代，人人有功练...
　　这是多么大胆的想法！
　　见没人有反应，许山抬手比划着道：“看来大家还是没太懂，我再跟大家重申一遍。”
　　“笔趣阁成立之后，在场所有人，甚至修真界所有人，不需要耗费多大代价就可以学习地阶八品的顶级功法！”
　　观众继续沉默，心中风暴不断酝酿着。
　　地阶八品...群英会场内的七成宗门，门内最强功法也到不了地阶八品的层次。
　　你现在告诉我不需要耗费太大代价就可以学习。
　　我在做梦么....
　　黄之问不停吞咽着唾沫，为许山的大胆感到心惊。
　　虽然已经提前知道了消息，但是等他真正宣布这一刻仍旧不免感到心悸。
　　可从来没人干过这样的事情啊...
　　这一份功法，足以成就一家顶尖宗门。
　　今天这件事结束，之后还不知道要生出怎样的惊涛骇浪。
　　“怎么没人说话，是觉得地阶八品的功法不好么？”许山补了一句。
　　话音刚落。
　　一阵山呼海啸般的呼声响起，全场沸腾！
　　“好！！！”
　　“许院长威武！！！”
　　“有笔趣阁，真乃修真界之福！！”
　　各种欢呼接连涌现，各宗门带队而来的长老宗主之流已经完全压制不住门下弟子。
　　地阶八品功法，足以让所有人陷入疯狂。
　　场中的呼声愈发大了，几乎要掀翻整个会场。
　　许山沉浸其中，嘴角挂着微笑。
　　太古阁高层面沉似水....心中不知思忖着什么。
　　终于，呼声渐渐减小。
　　许山高声道：“我还有一言，请诸位静听。”
　　话音一出，全场当即肃静。
　　“下面我给大家简单介绍一下源神计划，我李家村宗门尚未建成，所以打算用二十年的时间建设宗门以及笔趣阁。但是在未来十年之内，我们将先一步开启内部测试，简称内测。”
　　“参与源神内测人选，太古阁所属宗门将会是第一批，太古阁内每一家宗门都有相应的名额，派出人手参加源神计划。第二批便是采取邀请制，地阶八品的功法并非小事，倘若快速外传会对修真界有不可预料的负面影响。”
　　“所以才某些方面，我李家村职业修仙学院不会一言堂，而是与太古阁成员一同商讨过后再另行邀请，这一点还望大家见谅。”
　　太古阁高层以陈相为首的一众人，表情顿时鲜活了不少。
　　好！好！好！
　　这许山还真是懂事，他搞这么大事太古阁早晚要插手。
　　他现在自己提出来，反倒省了不少麻烦，而且功法造成的影响也不会快速扩散。
　　如此甚好啊...
　　许山继续道：“至于第三批就简单的很了，第三批参与内测的修士，我们将通过宝丹宗进行筛选。”
　　“每个在宝丹宗购买过丹药，消费达到十块上品灵石，并且在宝丹宗留有消费记录的修士都有资格通过抽签摇号进入内测。”
　　“我今日在此，以宝丹宗长老之身份郑重宣布，宝丹宗百亿补贴活动跟积分会员体系也在今日正式开始！”
　　许山侃侃而谈：“宝丹宗，百亿灵石补贴，天天低价好丹！你买丹药我们补贴，只提供最物美价廉的服务。”
　　“只需一块中品灵石，就可在宝丹宗开通会员档案，每月会员日享受会员独享特价丹药。”
　　“而且在宝丹宗指定销售点购买的丹药，还可以进行积分，每消费一块下品灵石积攒一分，分数达到一定程度后可兑换丹药、法器、功法等等。只有你想不到的，没有我们宝丹宗兑不到的！”
　　“购买丹药达到一定数额，还将成为我们宝丹宗尊贵客户，不定期免费赠送好礼！”
　　“除此之外高级会员还将免费享受专业的丹药鉴定服务，并出具专业鉴定证书，嘎嘎权威！”
　　许山说完，全场啪啪啪响起数十道条幅展开的声音。
　　只见宝丹宗弟子手中又换好了新的红色条幅。
　　【百亿补贴，天天低价，会员优惠，活动不断。】
　　【积分赢大礼，免费换功法】
　　【宝丹宗，笔趣阁战略合作伙伴。】
　　【购买顶尖好丹，抽奖进源神。】
　　【聚灵丹特别活动，有机会赢取再来一瓶。】
　　....
　　乱花渐欲迷人眼，这数之不尽的活动也看花了在场众人的眼。
　　低价促销跟奖品勾动着淳朴的且未经资本洗礼的修士。
　　劲爆消息一桩接着一桩，观众的们的眼睛跟脑子已经同时跟不上转了。
　　尤其是来此参加群英会的丹修宗门，看着宝丹宗推出的种种活动，心中感觉越发不妙。
　　这不是卖丹！哪有这么卖丹的，这不扯淡么，瞎胡闹！
　　卖个丹药特么低三下四的，把人当爹了？
　　陈相身子前倾，微微侧过头，看向与他相隔两个身位的药心宗长老，打趣道“李长老，我看这宝丹宗这么卖丹，你们灵木域恐怕也是卖不过人家啦。”
　　李长老脸一板起，露出不屑神色：“奇技淫巧，小道而已。固能一时引人注目，可绝非长久之道。”
　　“水镜域的丹宗想跟灵木域的比....差着几千年呢！”
　　“百亿灵石补贴，可真敢说话！一百一千个宝丹宗加起来能拿得出来这么多灵石么！”
　　“不错,而且据我所知宝丹宗所炼之丹药，不值一提，这些手段不过是哗众取宠罢了。”其余人一并表示同意。
　　不过虽然口中这么说，但是这一刻，绝对没有一人敢小觑宝丹宗。
　　不提那些乱七八糟的会员跟活动，就凭他跟笔趣阁绑定起来，肯定会有一波血赚。
　　但...也就仅仅这一次而已。
　　那功法一旦泄露出去，所谓的什么笔趣阁也就没有吸引力可言了!
　　许山享受着场中的惊叹声。
　　目前来看，一切都在计划之中，如果没有意外后续太古阁还要拉上他开个会。
　　太古阁其他宗门不重要，他今日最大的目标还是搞定紫霄剑宗。
　　只要将紫霄剑宗拉下马，那他李家村职业学院将彻底稳稳立足于水镜域,他自身的危机自然也就不用再提！
　　“感谢诸位给我这个机会发言，今日耽误了大家不少时间，我该说的都说完了，下面还请陈相给大家讲两句作为收尾吧，让我们用掌声有请陈相！”
　　全场掌声响起，节奏已经为许山所握，举手投足间尽展主人风范。
　　......

