第200章 宝丹宗大力宣传
　　妖兽咆哮，气势撼天动地！
　　可以说吴名的这道阵法一出，全场观众无不惊奇。
　　就连表情一向平淡的夏飞光也重视了起来。
　　六道阵法，同在一人之身！
　　五道黄阶大阵不提，这一道玄阶阵法的威力就足以对他造成威胁。
　　这吴名好生厉害的手段，好强的体魄。
　　就凭这一手，他一人都足以同时与三名同阶修士缠斗而立于不败之地。
　　只可惜...他这种战法在野外的环境效果并不是那么好。
　　大阵开启的压力已经严重拖慢了他的速度，如果对手聪明会立即逃跑。
　　一旦对手逃脱，他绝对没有第二次开启大阵的力气，说不定会直接瘫痪在地。
　　如今擂台上，是阵法施展的最佳场所。
　　对手几乎无逃跑的余地...不知许山会如何应对这等杀招。
　　太古阁席位的几名高层啧啧赞叹：“好手段，绝阵宗真是遇到了顶尖的好苗子。”
　　“这样的实力，在往届进入前三肯定没有问题。再过个百八十年，此子在宗门内必定是顶梁柱般的人物。”
　　那妖兽之形还在散发着气势，同时不断朝着许山的方向肆意发出吼声。
　　突破之中，许山体内灵力疯狂加速流转。
　　身体的提升还在继续，尚需要片刻时间才能结束。
　　感受着力量大幅提升，许山静静的观看着吴名的表现。
　　他还是低估吴名了...这家伙本就底子比他好，这些年进步一点也不比他慢。
　　这等这阵法，已经盖过了其他五道阵法的气势。
　　修真界天才如此之多，实在是让人艳羡...这次结束之后得找个地方专心修炼。
　　在南疆那几年，修炼的时间稀碎，浪费了不少时间...太可惜了。
　　少顷，许山全身气势暴涨一截！
　　结丹后期！
　　与此同时，观众席发出呼声：“他又变色了！！！”
　　许山一身红光已经转变成了柔和的白光。
　　给人一种异常冷静优雅之感。
　　吴名强撑着遁神银灵阵带来的反噬，怒视许山道：“许山！你准备好受死了吗？”
　　许山不曾开口，表情依旧淡然，神态间已经是必胜的把握。
　　他在等，等着音乐的高潮节奏...
　　吴名心中破口大骂，同时疯狂朝着许山使眼色！
　　草了！这狗东西装上没完了！这作为杀手锏的大阵他撑不了多久，再等几息他就彻底被抽空了！
　　“吴名！今日你我二人一招定胜负，来吧！”
　　随着许山气势满满的台词结束，他浑身光芒大作，像是一团炽烈白日。
　　化作彗星拖出一条长长的彗尾俯冲向妖兽虚影。
　　在吴名的操控下，妖兽虚影再度一吼，无形的气浪扩散四方。
　　张开吞天巨口迎向许山！
　　许山径直没入妖兽口中。
　　轰！
　　二者对撼，爆发出耀眼白光，瞬间笼罩了整个群英会场。
　　狂风在赛场中卷起，阵阵浩瀚的灵力冲击波脉冲式接连向外扩散。
　　大部分观众都被刺的视线模糊。
　　如此强烈的光芒，加上修士出众的目力，使得的不少人甚至感觉双瞳有些刺痛。
　　不过这仅仅只局限于结丹金丹期的修士。
　　而高手则紧盯场中。
　　陈相的脸色尤为难看，他看的最为认真。
　　许山这个人别出心裁，对这个年轻人，他好奇心极大。
　　可这孙子刚才冲进遁神银灵阵之时，身上丢出了二十多块玉简。
　　那强烈的白光都是玉简中爆出来的！
　　更恶心的是吴名也把大阵收了回去，两人在白光里运足灵力对拳。
　　所以外界给人的感觉仿佛有强大的灵力在相互冲击。
　　外面看似惊人，里面俩人打的朴实无华...跟闹着玩一样。
　　假赛！赤裸裸的假赛！
　　今年群英会乃是阳鼎王朝举办的，可这两个王八蛋公然把这等大事当成儿戏，在这作假？
　　难道他们俩真以为别人看不出来么？
　　一秒后，光芒散尽。
　　两人的身影重新出现在众人眼前。
　　许山嘴角带着鲜血，悬浮在半空，神色依旧冷淡高傲。
　　反观吴名，已经瘫倒在了地上，口中同样吐出鲜血。
　　观众震惊不已。
　　吴名输了！这怎么可能....
　　“这...这怎么可能！你明明刚突破对力量运用还不熟悉，怎么可能赢我！”吴名侧倒在地，右肘撑起半身，对着许山绝望的嘶吼，“难不成...你藏了什么杀手锏?”
　　许山并未着急回答，而是抬起头环视四周观众。
　　最后中气十足，大声解说：“没错！因为我每天都在使用宝丹宗精心炼制的良心好丹，赛前更是服用了一颗宝丹宗最新出品的灵宝丹。”
　　“服用灵宝丹之后，源源不断的灵力才能助我成功突破！突破后更是灵力运用自如。”
　　“什么！？竟然是宝丹宗最新出品的灵宝丹...那我...我输的不冤...”随着最后一句台词落下，吴名一脸释然的晕倒在地，不过脸上却多出了一行血泪。
　　这实在太他妈蠢了，太尴尬了...
　　许山这个王八蛋，他自己不要脸就算了，还硬拉着他干这么羞耻的事！
　　以后在宗门内是彻底没面子了...不知道会不会被撵出去...
　　全场鸦雀无声，针落可闻。
　　观众在用脚指头不断抠地的同时，都在用看诡异的眼神看着许山跟吴名二人。
　　这俩人...是宝丹宗请的托吧！
　　宣传丹药都宣传到群英会会场了，这是脸跟命都不想要了？
　　寂静还在蔓延，裁判看傻了，完全忘了宣布结果。
　　绝阵宗上下从长老到弟子接连捂着脸离席。
　　自家种子选手跑到这丢人现眼，他们实在接受不了了！
　　太古阁的坐席台上，杀机不断涌现！
　　尤其是陈相，须发皆张！其周围修士皆心生毛骨悚然之感！
　　现场氛围如此紧张，黄之问大口呼吸着，心中带着悸动，手中玉简被他轻轻拨动。
　　周围宝丹宗弟子接到信号一齐有了动作。
　　哗啦哗啦数十道响声在观众席周围响起。
　　几十道大红条幅陡然出现在众人眼中，宝丹宗弟子也随之念出口号。
　　【宝丹宗出品，只炼良心好丹！】
　　【哪怕鼎中丹生尘，但求同道人长寿。】
　　【平价为修士，服务千万家。】
　　【生命可贵，丹不贵！宝丹宗，服从你的渴望！】
　　......

