第241章 电影人手招募
　　变换身份，一路飞回天下会。
　　会中五宗宗主以及镇海宗长老早已集结在此。
　　昨日许山就已经派人通知一干人等到天下会集合。
　　现在心中一桩隐忧面前算是缓解一大块，接下来便是主抓紫霄剑宗宣传大片的事宜。
　　当下这才是最重要的一环。
　　后续的所有计划，几乎都与其息息相关。
　　影视城不成，则其余大事皆难成。
　　进入议会堂，许山安坐主位，目光扫了一遍众人道：“今日召集大家来此便是正式宣布，关于我们天下会影视城正式启用的消息，本尊决定现在开始启动电影拍摄计划。”
　　“目前第一件事便是需要诸位协助招募演员。还是老规矩，影视城乃是绝密项目不可被外人悉知，招募演员的弟子都是各家可靠且南疆本土出身的弟子。”
　　“至于如何招募，本尊已有方案，以天下会的名义在六宗下发通知，从明日开始正式启动高手体验营活动，选拔参演人员，每人报名费一块中品灵石。参与者最低筑基期修为，最高上不封顶，成功通过选拔之后可以参与电影拍摄计划。”
　　众人点头附和。
　　这件事早晚要做的，大家早知道了，现在帮主提起也没什么好反驳的。
　　不过金蚕宗宗主眉头一皱，开口道：“报名费才一块中品灵石，拍摄电影如此大事，是不是报名费便宜了。”
　　“没错，能参加此等大事，才一块中品灵石报名费...确实便宜。”
　　“是啊是啊。”
　　“......”
　　这帮人这个反应，许山瞬间被干沉默了。
　　他本以为自己心已经够黑了，没想到有人比他还狠！
　　拍电影收演员钱，他还没出道就吊打了地球所有导演。
　　他们竟然觉得还不够。
　　看来电影这个新兴事物，在修真界确实有了别样的意义....
　　“咳，大家的意思我能明白，一块中品灵石确实便宜了一些。”许山抬手道，“但是我们天下会要为会中各弟子考虑，虽然拍摄计划乃是绝密项目，但是也应该让所有人都有参与的机会。”
　　“如果把这报名费提的太高，恐怕许多弟子会错失良机。咱们六宗各家实力也并非均等，有些穷一些，有些富一些。我不希望厚此薄彼，所以这个门槛就暂定如此吧。我许仙做事你们是懂的，就是两个字，公平！”
　　“帮主高义！”
　　“难得帮主一片苦心。”
　　“既然帮主已经决定，那此事我无异议。”
　　在众人一片吹捧声中，许山面露庄严。
　　“那敢问帮主，我们拍摄电影到底要拍摄什么？”有人问道。
　　许山轻拍桌面：“问得好，至于拍摄内容我已经给大家准备好了，你们现在可以看一看，大家有什么意见都可以提出来。”
　　说罢，许山手中多出了一叠剧本，手一挥发与众人。
　　这剧本还是他在跟孙元正正式谈过话后，抽空写的。
　　众人接过剧本仔细查看，许山默默观察着众人的反应。
　　他拿给他们看的并非真正完整版的剧本。
　　里面没有紫霄剑宗出现而是随便编了四个字的宗门名字，口型跟紫霄剑宗接近。
　　甚至 里面出现所有角色名字都有替换。
　　配音工作他打算让紫霄剑宗弟子去配，自己毕竟是紫霄剑宗长老，多少得争取一些存在感。
　　还有大量的镜头也需要在正道的地盘上完成，以便掩人耳目。
　　剧本中的内容其实很简单。
　　简单魔改了电影蜀山传，跟他给孙元正讲述的版本差不多，但是略有不同。
　　大体上加入了好莱坞的经典框架。
　　典型的爆米花电影而且略显粗糙，但是许山也只能做到这个份上了。
　　他毕竟不是专业的导演，虽然上辈子没少看电影，但是那跟自己拍电影完全就是天差地别的两回事。
　　他工作之后已经很少看电影，看的最多的还是那种一男一女在沙发上一镜到底的...
　　金蚕宗宗主拿着剧本仔细研究着，面色有些潮红。
　　上面的故事虽然是编造的，但是着实让人眼前一亮激动不已。
　　上古大劫，邪魔入侵修真界，万年绝世高手与其对战重伤。
　　修真界处于生死危机，有缘人出现接过老祖传承，英雄崛起击败了邪魔，挽修真界于倒悬...
　　有反转！有打脸！有奇遇！
　　爽点要素一一俱全，更关键的是里面几场大战桥段还特别被标了出来！
　　开幕就是万年高手大战邪魔打的昏天黑地日月无光，然后便是高手重伤、邪魔败退，酝酿大阴谋卷土重来。
　　中段，高手带伤铸造神器寻找传承人，而后在一群弱小的筑基期里寻找到了万中无一的主角。
　　结尾，主角拿到传承最后大发神威，独战群魔，挫败大阴谋。
　　虽然感觉很多地方不合常理，但是莫名的感觉有点爽！
　　高手对决就不提了，筑基期突然爆发蹿升还收获了美人、神器，这也太顶了！
　　脑子里模模糊糊好像出画面了...
　　半晌，见众人还在看着剧本，许山问道：“几位看的如何了，觉得有什么问题？”
　　众人抬起头看向许山。
　　暴虎宗宗主道：“问题...我觉着挺好的，但是宗主咱们天下会影视城第一期还远远没有建设完成，还有里面这些写的大场面该怎么办？”
　　许山笑道：“我知道，影视城建立还远远没有完成，时间上确实太过紧迫。这一点怪不了任何人，所以影视城目前只能作为一个辅助拍摄的地点，其余大部分的画面都需要在野外完成。”
　　“而且这次拍摄只要完成开场的第一幕高手反派大战即可，至于那些大场面我也有了一些解决办法，在之前我曾在镇海宗成立了特效组。何谓特效，指的就是这些特别效果。当然了只有特效组是远远不够的，我还需要天下会所有金丹期以上的修士一同参与制作。”
　　“场面就一个字，大大大！大到绝大部分修士看到都感觉心惊、新奇。”
　　金蚕宗宗主眼睛一亮：“这好办，只要帮主亲自出手，那还能是难事么？”
　　......

