第277章 摊牌了！
　　许山点头，沉声道：“不能了，我已经跟其他宗门有约在先，人家已经派飞舟来接你们进入宗门。”
　　“不过你们放心，我这次要送你们去的宗门，乃是鼎鼎有名的铁骨域断龙堡。”
　　“论实力，远在我李家村之上！”
　　慕行秋表情僵硬。
　　断龙堡他还真的听过，的确有些名气。
　　据说是铁骨域的后起之秀，门风彪悍，修炼极其严苛。
　　可是那毕竟是铁骨域，炼体修士的地盘，他一个剑修宗门来的炼哪门子体啊？
　　不行，院长说的斩钉截铁，李家村应该是留不下了。
　　但是断龙堡也绝对不能去！
　　慕行秋咬了咬牙抬起头：“院长，学院培育之恩已经甚重，弟子岂能劳烦宗门再为我寻出路？”
　　“这断龙堡，弟子不去也罢！弟子大可以自寻出路！”
　　“是啊院长！我也可以，我也可以自寻出路。”
　　“院长，我本是剑修。炼体一道未必适合我....”
　　众人超吵吵嚷嚷，找着各种借口纷纷表态不想去，心中已生出返回原宗之意。
　　许山深吸一口气道：“大家不要吵了，修炼一途，殊途同归，所谓一法通，万法通，学什么到最后都是一样的。”
　　“断龙堡乃是铁骨域最近三百年崛起的宗门，可见其门下培养弟子更胜他宗，堡主更是有化神之境！断龙堡前途无量，你们跟着也会沾光，再没有比这更适合你们的宗门。”
　　“而且我们学院已经与断龙堡由太古阁做保达成合作，如果有一人不去，学院将会赔偿对方两万块中品灵石...学院没有这么多财力赔偿给他们，如果学院赔不起...这份赔偿就会落到你们头上。”
　　啥！
　　太古阁坐保，合作了？
　　原来宗门回不去，我特么刚毕业背了两万块灵石饥荒？
　　二十号人如遭雷击，慕行秋更是脸色煞白，不知道何时已经魂游天外。
　　许山还在不管不顾继续唠叨着：“总而言之，这件事我已经跟他们商定了。学院为你们做出了最好的人生规划，陈堡主跟我保证过，待你们如同待自家弟子，一视同仁！”
　　“而且你们虽然出去了，但是仍旧是我李家村弟子！笔趣阁依旧向你们开放，定期我们会邀请你们返回宗门参观，当然你们有空也可以随时回来看看。”
　　许山拿出二十块玉牌，一一分发下去。
　　“这玉牌是我找人定制的，乃是我们李家村弟子的证明，上面刻着你们的名字、班级等信息。凭借此玉牌无碍进出宗门，而且出示玉牌在宝丹宗购丹还能享受学院弟子的价格。”
　　慕行秋失魂落魄的拿起玉简，正面果然写着姓名班级届次等信息。
　　翻过一面，后面刻着一行烫金小字。
　　【当你在外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，还有李家村修仙职业学院！】
　　“后面的内容你们也看到了，日后万一你们的宗门出现意外，或者脱离宗门，只要没有做出违背天理道义之事，我们学院永远是你最后的庇护所！”
　　说到这里，许山幽幽一叹：“我跟大家要说的就是这些，学院为你们做了能做的一切。我也很心疼，很不舍，但是...这都是命运的安排。散了吧，我一会儿会回到学院外的旧村休息，大家有什么问题可以找我私下再聊。”
　　说完，许山起身离去。
　　留下一屋子错愕的弟子。
　　慕行秋摸索着手中玉牌，欲哭无泪。
　　宗门待他不薄，可以说能给的，都已经给了他。掏心掏肺一般！
　　可是这份关照实在太让人猝不及防，无力接受。
　　他怎么说？跟院长坦白自己是外宗弟子?那不成叛徒了么。
　　他可以悄悄离开，但是实在没法跟院长张这个嘴，也承担不起不可预料的后果。
　　再说在李家村这一年多，受到那么好的待遇，心是石头做的也捂热了。
　　那现在只有一个办法...请长老！请长老帮他说情。
　　寿叶长老跟他同出一门，把他捞出来绝对没问题！
　　打定主意，慕行秋起身也出了门。
　　.....
　　李家村扩建，但是旧址仍有保留。
　　许山依旧住在原本小楼后的木屋中。
　　本来想着盖个新房，奈何张彪喜欢自己的木屋小院他也就留了下来。
　　此地也算幽静，极少有人打扰，也比较适合他修炼。
　　不修炼时没事就跟张彪在一块聊聊天，谈天说地。
　　顺便给他教他点读书写字，讲点修真界常识之类的。
　　而此刻，安静祥和的一方天地外。
　　十几名长老气势汹汹的浮在上空。
　　看着下方的小木屋，长老们人傻了。
　　在村里打听过了，这就是许山的住处，可这住处也忒破了点。
　　别说跟他们的小别墅没法比，就算跟弟子的宿舍楼比都略显寒碜。
　　许山平时就住这？
　　“咱们是不是找错地方了？李家村村民住的都比这好啊。”
　　“村民都说是这，那能有错？下去看看。”
　　寿叶打头，十几名长老纷纷落下。
　　走到小木屋前，寿叶敲门道：“敢问院长可在？”
　　木门打开，许山的身影浮现。
　　众人眼里露出惊奇。
　　他还真住这，院长竟然住的这么破！
　　许山目光扫过一众长老，微笑道：“列位怎么找到我住处了？莫非是有什么事？”
　　寿叶沉着脸道：“大专弟子身上发生了什么事，宗主不知道么，难道要装傻？”
　　许山愣了一下，恍然道：“哦...明白了，本来想晚些跟大家说的，但是既然都来了，那就在这谈吧。”
　　“我先跟寿长老谈一谈，还请各位稍等。”
　　许山将寿叶请入其中，关门的瞬间体内灵力运转，屏蔽外界窥探。
　　寿叶坐在桌前，黑着脸道：“难道院长还要跟我说些不能让人听的话么？让他们听也无妨，反正大家来都是为了同一件事。”
　　“私密点好，寿长老请讲吧。”许山平静道。
　　寿叶敲着桌子，表情略带愤怒道：“院长把辛辛苦苦培养的弟子送与外宗，这是何意？难不成要掘自家宗门的根么？我可从来没听说过这么离谱的事。”
　　许山坐在他对面，淡笑一声：“寿长老，咱们打开天窗说亮话吧，你哪家宗门来的，你又是替哪个弟子来出的头？”
　　“？？!”
　　.....

