第205章 你只会这点小花招
　　这密密麻麻的冰锥，已经将整个擂台化作了一片冰柱森林。
　　见者无不惊诧！
　　第五炼锋直打摆子，口中磕巴道：“这这...这是冰锥术么！怎么可能释放的这么快，面积还这么大？”
　　吴名喃喃道：“那不重要...整个擂台都被他铺满了，要消耗多少灵力?换做是你，这一招下去还能剩多少灵力？”
　　第五炼锋沉默。
　　冰锥术很简单，但是同一时间释放如此之多又快，恐怕全身一小半的灵力都会耗空。
　　这场战斗才刚开始，两人还在交手试探阶段，许山就浪费了如此多灵力。
　　到底想要干嘛？
　　他还没深想，许山已经有了下一步动作。
　　只见他叉开五指，海量的火球从手掌、指尖释放而出，轰击向周围的冰柱。
　　大量的冰粉激射四散，同时冰柱在火球强烈的热力下开始融化蒸发。
　　不肖多长时间，整个场地已经到了不可见人的程度。
　　夏飞光心疑有诈，不敢冒进。
　　运起灵力护住自身。
　　能见度太低，整个擂台的灵力都被扰动，不能探查到他。
　　最好便是伺机而动。
　　待最后一片火球放完之后，许山鬼魅一笑，大量的玉简洒向四方。
　　第五炼锋更显疑惑：“他到底在干什么？怎么可能冰火木三系的法术都使用的如此出神入化，他是什么灵根，灵力还够用么？”
　　“什么灵根我不知道，但是他灵力够用！应该是够用了，我懂了，许山就是想耗死夏飞光。”吴名分析道，“你还记得当初在紫霄剑宗，他拿了一个拳头那么大的灵晶魄，那东西他应该还没用完。”
　　“不过，低级法术到底是低级法术，他扰动灵力自己也跟盲人一样，到底有什么意义？”
　　擂台上雾气氤氲，许山高速向着夏飞光的位置移动。
　　就在相距五米之时，双方同时捕捉到了对方的身影。
　　夏飞光正欲上前，忽然身后一声尖锐的鸣响传来，本能的转身挥剑格挡扫荡！
　　就在他刚刚转身，许山的掌声响起。
　　“厉害，厉害！不愧是传说中从无败绩的三皇子，我这招大荒囚天指杀人于无形，你还是第一个挡下来的。”
　　什么？
　　大荒囚天指？我刚才挡下来了吗？好像也没感觉到啊...
　　夏飞光瞬间有些恍惚，不过在这一刹那，他四周好似同时出现了几十道身影！
　　就在他警觉之际，许山从雾中杀出，右拳带着猛烈地拳风朝他面部袭来。
　　夏飞光剑快如电，这一剑竟然将许山整个拳头竖劈到底！
　　剑刃没入拳中，触感与斩入空气无异。
　　他眼一眯，冷笑道：“幻术？这是何等拙劣的幻术，虽然你扰动了灵力，但是只要你敢近身我必能察觉到你，凭你的水准，我杀你用不了三剑！”
　　他话音刚落，许山的身影再次出现。
　　察觉到没有强烈的灵力波动，夏飞光不闪不避，虚影径直穿过了他的身体。
　　紧接着又是六道身影接连袭来。
　　雾气还在消散中，视界开始渐渐清晰。
　　忽然一道大火球从正面飞来，夏飞光随手挥剑撩劈，目中精光一闪锁定了许山位置。
　　却不料旁边许山再次杀出，啪的一记猛击狠狠地抽在了他脸上。
　　夏飞光的脸留下了一道又红又长的伤痕。
　　不对....刚才明明没有强烈的灵力出现，这攻击是...地藤术？
　　就在这一念想刚刚生出，周围大量地藤在投影的掩护下一齐缠上了他的身躯。
　　此刻第五炼锋等人已经能彻底看清台上的情况。
　　数十道许山的身影，每道身影脚下都有一团地藤。
　　投影攻击向夏飞光，地藤在夹在其中幻虚幻实！
　　不是幻术，是玉简...玉简还能这么用？
　　“太可笑了！地藤术，又是低级法术，威力那么小除了恶心人有什么用？他故意的吗？”吴名蹙眉道。
　　台上，夏飞光已经被地藤包裹成了茧，随着里面传来一声闷响，藤茧爆炸，夏飞光从中跃出。
　　还不等他锁定许山，许山的声音已经先一步钻入他耳中。
　　“皮卡丘，使用铁尾！”
　　“皮卡！”久久不曾被放出的紫鹤，喊了一嗓子之后飞速冲到了夏飞光身前，挥动臀部。
　　秘技-粪汤甩脸！
　　夏飞光还没回过神，紫鹤的腚已至。
　　虽然法力全消，但是身为元婴大圆满的惊人体魄和速度远不是结丹期修士能比的。
　　距离他脸还有一米的距离，紫鹤屁股上的投影玉简，立刻射出了一滩黄澄澄、黏糊糊、热腾腾的奇妙粘稠物3D立体影像。
　　看见这粘稠物的第一眼，夏飞光只感觉时间变慢了，脑中走马观花般的闪过各种回忆！
　　刚才什么玩意飞过来了？铜骨猿...幼崽？
　　他屁股里挤的又是什么...感觉好眼熟...
　　心念电转之间夏飞光猛然记起。
　　是屎！！
　　？！
　　“啊！！！”
　　夏飞光目眦欲裂，登时发出了一声尖锐的太监叫声，暴退而去！
　　就在他落地、余悸未消的间隙，许山已经神不知鬼不觉的出现在了他身后。
　　三重锤，强力肾击！
　　邦邦两拳，夏飞光被抡飞了出去。
　　许山双拳隐隐作痛，夏飞光身上穿着防御的法宝...震的他生疼，身体上恐怕很难对他造成什么损伤了。
　　这小子好生卑鄙！要打还是得打脸。
　　夏飞光于空中调整好身形，心中已经被怒火填满！
　　被人用粪水泼脸....没听说过！从来没听过有这种下流事，可今天他偏偏就发生了！
　　还是发生在他身上，差一点就被泼上了！
　　许山必须死！他必须死！杀了他，杀了他....
　　仇恨、愤恨、羞怒充斥心间，杀招在手中酝酿。
　　许山却早已从储物袋中取出了几沓雷暴符，手一抖数百张雷暴符飘了满场。
　　雷暴符！他以为这种垃圾对我有用吗？更何况还撒了满场，连他自己都在攻击范围之内。
　　夏飞光双目通红，青筋暴露！
　　铜骨猿幼崽、火球术、地藤术、冰锥术...到现在他出手的东西全都是垃圾！
　　小花招，全是小花招，他敢瞧不起我？
　　“许山，今日我必杀你！！！”夏飞光怒吼。
　　“皮卡丘，使用互乘起爆符...不，使用十万伏特。”
　　......

