第254章 大片上映，震撼来袭
　　不到一个月的时间，时间悄然流过。
　　一场修真界酝酿已久的盛会就在今日召开！
　　陆王城中，无数修士已经饥渴难耐的围在了紫霄影院门口。
　　大门还未开，紫霄剑宗弟子在门口大声维护着秩序。
　　这弟子的实力也有筑基期，可面对眼前的乱象还是大感头疼，额上生汗。
　　事实上他这里情况还算是好的，起码陆王城禁飞禁武，大多修士的表现跟凡人一样。
　　唯一不同的是每个人都散发着自身的气势，企图压倒别人。
　　在成百上千道气势的漩涡中，紫霄剑宗弟子已经是苦不堪言。
　　“大家不要挤！现在离售票时间还有一炷香时间！一次只限一百人进入，每人每日仅限购一张门票，一个时辰后第二场还会再开每个人都有机会！”
　　哪怕他如此说，前排的修士依旧推推搡搡，互不相让。
　　韩秋木挤在人群前排一脸的兴奋！
　　他只有筑基初期的实力，周遭人的实力都比他要强大，可是运气好偏偏挤到了前排。
　　自己修行一百五十年，虽然至今依旧停留在筑基初期，后续晋升也无望。
　　能一窥上古大劫真相这辈子也算值了！
　　一炷香过后，开始售票！
　　售票的速度很快，韩秋木挤在三十七名的位置，不多时便轮到他。
　　他手中汗津津的握着一块中品灵石，这是他仅剩不多的部分财产了。
　　年轻时慕名来到陆王城，到现在也没混出头，也不知道该去哪。
　　成天在这混日子，当当矿工采采灵草，挣的那点灵石大部分都修炼用了，手里就可怜巴巴的存了几块中品灵石。
　　希望今天一定要物有所值！
　　很快，前方一个买票之人离去，韩秋木上前将一块中品灵石交到了对方手上，换回了一个精美的圆形小铁片。
　　铁片中央刻着一支宝剑，周围紫电围绕，内里蕴生着一股微弱的灵力。
　　这便是紫霄影院的入场门票！
　　拿到门票之人已经开始快速入场，韩秋木摩挲了两下铁片深吸一口气正准备也进入其中，忽然听到身后传来一阵躁动。
　　“紫霄剑宗传门票！我不看了，你们谁想要?三块中品灵石我跟他换。”
　　“哎！我来我来！三块中品灵石我买了！”
　　人群中黄牛攒动，不断炒着票价。
　　眼瞅着一块中品灵石转瞬间变成了五块的价格，韩秋木看傻了眼。
　　回头看看紫霄影院的入口，再回头看看身后炒票的黄牛。
　　韩秋木心一横，毅然决然加入了黄牛队伍！
　　还是灵石香，这紫霄剑宗传....不看也罢！
　　过不多时，门票脱手，韩秋木净赚六块中品灵石，心满意足离去。
　　...
　　次日一大早，天刚蒙蒙亮，韩秋木早早的蹲守在紫霄影院门口。
　　一如昨日的盛况，不过这次却多了许多关于剧情的讨论。
　　昨日看过的人，有不少人意犹未尽，脸上依旧带着强烈的期待前来二刷。
　　周围人簇拥在其身旁竖起耳朵静听。
　　韩秋木也在其中，不过听了一阵，他默默捂住了耳朵，心中阵阵后悔。
　　紫霄剑宗传好像格外精彩，其他人都说如同身临其境一般。
　　再听下去恐怕里面的内容要听个齐全。
　　没有丝毫神秘感再进去看，那岂不是毕生憾事？
　　今日不能再倒卖门票了，必须亲自进去看一场！
　　打定了决心，韩秋木开始专心排队。
　　只不过这次运气不大好，直到了日头将落才堪堪轮到他。
　　进入影院之内，韩秋木终是松了一口气。
　　听到外面有人大喊这是最后一场，还有无数遗憾的叹息声，心中不禁暗道侥幸。
　　一片黑暗中，韩秋木静坐在自己的座位上，忐忑的等待着开始。
　　不大一会儿，一阵音乐声响起！
　　一个绿色的地图连带着文字从光幕右侧，写着李家村职业修仙学院。
　　接着是一座美轮美奂的仙山出现，下方飞出一条星星划过湖面，最后呈半圆围在仙山周围，底部同样出现一条文字，紫霄剑宗。
　　紫霄剑宗消失，伴随着密集的鼓点，一座黄色大鼎出现，下方无数道射光左右晃动，直到画面定格才出现了宝丹宗三个大字。
　　影院之中的观众无不万分迷惑。
　　紫霄剑宗能理解，那两个凑过是来干嘛的？
　　不过不等众人多想，正片开始放映！
　　轻柔的音乐配合着如画风景出现，紫霄剑宗主峰几名弟子在一片花圃中修炼，身边可爱灵兽嬉戏打闹，还有长老一脸和煦的指导着门下弟子修炼的生疏之处。
　　一派人间仙境，和谐温馨。
　　仅仅这一幕，韩秋木便被摄住了心神。
　　原来紫霄剑宗里的弟子过的是这样的生活么？
　　他幼年师从散修，每日都被耳提面命，动辄被打骂...可以说师尊极少给过他好脸看。
　　后来师尊在外遇险丧命他才一个人到了陆王城求生存。
　　本以为大宗门会更残酷，可没想到竟然如此贴心....实在让人羡慕。
　　画面开始移动，在饱览了紫霄剑宗风光之后由上空飞至大殿。
　　大殿之中，孙元正手持三支清香，虔诚的望着祖先牌位，陷入回忆...
　　九龙拉棺，开幕大战展开！
　　影院四周玉简其震，轰鸣声不绝于耳。
　　全场观众几乎无不被攥住心神，目光死死盯着画面中的战斗。
　　这是多少人一生不曾接触过的激烈大战。
　　韩秋木更是眼中红血丝布满，死死的攥着椅子，心中狂吼。
　　不虚此行！不虚此行！！！
　　仅仅凭借着一场战斗，一块中品灵石就已经值了！
　　大战结束，紫霄剑宗老祖收好弟子的尸体，拖着残躯一脸悲戚的赶回宗门，随即警示修真界后陷入闭关状态。
　　画面一转，到了主角身上。
　　一个资质平平，在门内备受忽视的平凡且善良的男主...
　　看着主角在门内受到的歧视待遇，观众们逐渐开始感同身受。
　　韩秋木已经完全沉浸其中，腮帮子绷得紧紧。
　　画面流转剧情划过，老祖炼制神器、宗门公开寻找传人、考验各弟子心性。
　　宗门弟子汇聚，老祖趁人不备在广场上丢下一沓雷暴符...
　　直到看到单纯善良的主角只身扑向雷暴符，准备阻拦爆炸，成功通过了心性考验。
　　韩秋木跟画面中的老祖一齐露出了欣慰的笑容....
　　......

