第38章 特级厨师大显威灵！
　　吴名站在中央观察着许山等人，用剑不断格挡着莲瓣飞刀，巨剑阵自动运转攻敌。
　　当看到许山正脸，吴名表情有些古怪。
　　这家伙竟是寻仙台承认的传人，怎么三个里面他最弱？
　　只会站在远处原地走位丢火球，都是另外两个人在帮他抗攻击。
　　惑心宗的女修是最强的，防御的同时法器还能不断侵入金钟阵内，让他消耗了不少灵力。
　　不过一切还在可控范围之内。
　　吴名对向许山开口嘲讽道：“这就是寻仙台认可之人么？原来也不过如此，今日你的传承归我了！”
　　许山紧咬牙关不断丢着火球。
　　自己境界太低，有了越境对敌的法器也使用不出来。
　　才刚遇到两个敌人就已经状况频出。
　　眼前这家伙比林玥强太多了...得想个办法近身，不能再这么缠斗了。
　　想到此处，许山沉声：“师兄，掩护我！”
　　旋即又对林玥大声喊道：“林师妹，去他身后！”
　　陆香君快速移动至许山身旁，挥拳攻向巨剑。
　　林玥绕后，一人用碎心莲抵挡三把巨剑攻势并抽空还击。
　　陆香君飞剑损坏，只能用拳头灵力覆映，几个回合下来双拳已经开始颤抖。
　　“师弟，快把你那箱子丢出去啊，我有点扛不住了。”
　　“林玥拖住他了，帮我近他的身，近身才能解决他！”
　　陆香君深吸一口气，加剧了攻势，顶在许山身前不断向前挪动。
　　吴名这边抵挡这飞刀，感受到身后许山不断接近。
　　侧过身抵挡林玥攻势，轻笑一声：“你们如果只有这点手段不如早些认输，我还能饶你们不死，耍那些小聪明没什么用。”
　　这三个废物，要不是身上阵法负荷太重，使用次数有限还要留给第五炼锋，早就宰了他们了！
　　片刻，陆香君已经掩护许山凑到金钟附近。
　　吴名正要有所动作，忽然神情一怔！
　　一声浪叫声在耳旁响起，眼前出现了一个搔首弄姿的女子。
　　她正表情柔媚不断扯着上衣，嘴里说着意义不明，让人倍加尴尬的话语。
　　听见浪叫声，跟他一同愣住的还有林玥。
　　那不是我么....
　　这个畜生，刚发完誓就当个屁放了？
　　一种不可自抑的羞耻感涌上林玥心头，奈何形势危急，只能死死咬着牙噙泪格挡攻击。
　　趁此时机，许山置闪身从陆香君身后跳出。
　　飞身扑向金钟之内！
　　进入其中，一股庞大的压力从四周挤压而来，空气都仿佛变得粘滞了许多。
　　看他进入金钟阵内，吴名心中冷笑。
　　找死！这是何等的蠢货，竟然有修士会主动进入阵法师的阵势，真是一点常识没有！
　　吴名当即施展步法，躲避林玥飞刀，挥剑朝着许山斩去！
　　一道剑气横出...斩在洗衣机上，剑气破碎。
　　许山全身紧绷，抱着洗衣机继续逼近吴名。
　　两步之后，洗衣机狠狠朝着吴名面门抛去！
　　吴名随手一挥，洗衣机弹开。
　　许山重新显露眼前，只不过全然没有攻击或防守的态势。
　　只是莫名其妙的低着头将左手放在了右臂上。
　　情况不对！
　　吴名毫不迟疑，剑锋横撩！
　　就在无比锋利的剑锋将将斩到许山跟某男明星同款的锋利下颌线之时。
　　青龙加身...
　　当啷一声，宝剑脱手坠地。
　　吴名直挺挺的站立原地，震惊的看向许山右臂：“特...特级厨..”
　　呵...终于成功了，你这个渣渣，我让你在我面前装逼！
　　许山嘴角露出邪魅的笑容，左手连连挥动，毛巾扯上扯下，青龙一闪一现。
　　吴名顿时像是踩了电门一样，站在原地疯狂哆嗦，连环震惊。
　　“特、特、特、特、特级、特、特、特.....”
　　吴名虽然被定住了，但是两道阵法还在运转之中。
　　陆香君跟林玥跳出阵法攻击范围，目瞪口呆的看着这一幕。
　　“师弟，他怎么了！你在干嘛呢？”陆香君大声问道。
　　“天运神通，你俩别愣着，把眼睛蒙上先进来等我安排！”
　　别问，问就是天运神通！
　　巨剑阵只在金钟阵外围攻击，陆香君二人流着冷汗，躲避巨剑进入其中。
　　站在金钟阵内部边缘，陆香君跟林玥撕下袖子蒙在了眼睛上。
　　筑基期修士，听声辨位不算什么难事。
　　很快二人就凑到了许山身边。
　　许山依旧不断掀盖毛巾，左脚踩住右脚，脱下了靴子，接着又踩掉了袜子。
　　缓缓蹭到吴名身前，伸出右脚，用脚指头去勾吴名腰间的储物袋。
　　没办法，他还没学会灵力御物这等技能，为了防止出现意外对手拿着传送玉简逃跑，只能这样了。
　　这储物袋在腰上系的有些紧。
　　许山脚指头猛使劲，最后用力一拽，终于是扯了下来。
　　只不过顺带着把吴名裤子也给扯下了半截，滑落到了膝盖处。
　　原本应该白嫩的大腿和屁股、蛋子上画满了阵纹。
　　许山瞬间明悟，心中肃然起敬！
　　学到了，原来阵法还能这么用！
　　只不过人体刻阵成本有点高啊...这带褶皱的地方也不知道这家伙是自己画的还是别人画的。
　　修真界果然能人辈出！
　　“你们两个赶紧揍他，别用利器！一直揍到他起不来，我帮你们拖着！”
　　许山命令左右，陆香君二人上前开始殴打不断哆嗦的吴名。
　　许山在正面加脚踹。
　　林玥一身的怒气全发泄到了吴名身上，带着满是委屈哭腔的骂道：“许爷，你王八蛋！你答应过我的不给别人看的！”
　　“你说过自己人不骗自己人，你不得好死！”
　　许山心头冷笑。
　　自己人不骗自己人？自己人当然只骗自己人啦！
　　我倒想骗外人，我特么骗得着么我？
　　“林师妹你别生气，你听我解释，刚才情况危急我只能出此下策，你总不希望咱们三个死在这吧？其实我也是为你好。”
　　“特、特、特、特、特、特、特、特....”
　　“你放屁！”林玥一边殴打一边骂道，“我道心毁了，我这辈子跟你没完！”
　　“特、特、特、特、特、特、特、特....”
　　“林师妹，我真是为你好，其实我就算不给别人看这事儿也在你心里有影响吧？我今日借你的隐私收了这家伙，等会让你看看他的！阵法师战力非凡，有了他加入咱们找队友就更轻松了。”
　　许山快速说道：“你想想，咱们把秘境所有人拉进来，我请他们吃饭，你身上这点事还算事么？”
　　“所有人都发骚等于没人发骚！！！”
　　......
　　（番茄搜索年度巅峰榜进行投票，选出前十，是我上本书流氓帝师。板子想搏一搏！能不能拿得出手全凭兄弟萌相助了！）

