第315章 万能紫鹤
　　一片残破的木人零件中，许山手拄着紫鹤微微轻喘。
　　耗费了近半的体力才把这些木人拆了个稀巴烂。
　　虽然体力消耗有点严重，不过确实是场酣畅淋漓的战斗！
　　现在他能确定一个问题...魁楼的试炼肯定出了问题。
　　难度提升了...
　　按照岳乾所说，五行关出现的顺序随机，每一关的难度都在伯仲之间。
　　他前面过的两关感觉还在合理范围之内，第三关明显超纲了。
　　这种强度比第一关的石墙关超出太多。
　　如果不是有紫鹤在手，这一关恐怕要过得异常艰难，甚至直接身死于此。
　　不知道是只有他一个人碰上这种情况，还是其他人都是这样。
　　后面还有两关，如果是单纯的以五行之力考验，而非像木人一样实体攻击那应该还能撑过去。
　　再出现两波傀儡真是遭不住了，必须得提前撤退。
　　希望再上一层能感知到香油存在。
　　许山调整着气息，而后收起紫鹤朝着出口走去。
　　.....
　　“第三关通过了！！！”远处一片飞舟之上，不少金丹期以上的修士眼中露出震惊之色。
　　“又是那个面具人，好快的速度！几乎没有比前两关慢上太多。”
　　“能闯过三关，说明此人已经远超寻常结丹大圆满之境...能做到这一点的，在群英会中哪怕也不会超过二十人。”
　　不少宗主级别的强者，一个个也神色凝重，纷纷将目光投向魁楼上缓缓行走的面具人。
　　不久后，对方身影没入四层。
　　又过一阵，众人又将目光移向了下方。
　　三层的门洞中，那青衣男子竟然也跟着走出！
　　他竟然又跟上来了，两人相隔的时间虽然又一次被拉大，但是这青衣咬的可真死啊！
　　第四层了...这两人都准备要闯第四层，看来是有十足的把握！
　　这一届来闯魁楼的修士，竟然有两人能同时登上四层？
　　岳乾眉眼轻颤，早已经无心关注这些事。
　　断水流到现在还没出来，也不知道是不是在里面出了事...
　　他也说不准，自己这弟子有可能是死了。
　　但是塔楼另一面也有出口，或许是从另一面出来了，没有向上攀登。
　　他想确认却也只能等到魁楼关闭之后才行。
　　见他面色惨然，陈震有心劝慰。
　　但是感觉说了也没什么用，于是岔开话题道：“岳长老，你看那两人登上第四层，你说...这两人有没有机会同时登上第五层？”
　　岳乾强打起精神：“三层...一般的修士体力已经消耗的差不多了。这两人实力再强，应该也是消耗严重，有机会过第四关，但是第五关...我不看好。”
　　“戴面具之人或许有机会，但是那青衣男子，我看希望渺茫...他出现的越来越慢。”
　　陈震点点头，附和道：“是啊，我也是这样想。但是这两人必然都是天资绝代，日后都有机会能成为一方强者，等魁楼关闭之后找机会认识一下吧。”
　　...
　　第四关！
　　幽暗的石殿内，数百根巨柱伫立着，条条巨龙盘桓其上。
　　龙身散发着幽暗的红光，而龙头皆是虎视眈眈盯着许山。
　　许山咽了口唾沫，心底隐隐有些发颤。
　　龙...真是龙！
　　来到这个世界虽然早就听说有龙的存在，但是这种两世在他眼里都是传说中存在的生物。
　　这一刻却无比真实的出现在眼前，而且数量还异常的多。
　　栩栩如生，压迫感十足，不知道是机关还是尸体。
　　这道关卡毫无疑问是火行之关，石殿内的温度很高。
　　那些盘柱巨龙更是诡异...他刚进来的时候，龙头还没对着他。
　　结果一晃眼，几百条巨龙都面向他一人，而且身上开始散发红光。
　　许山丝毫不怀疑，他再往前走几步，龙群就会朝他群起而攻之。
　　该怎么过是个问题。
　　许山想了一下，依旧拿出精灵球开始摇精灵。
　　摇了六十多次后，终于摇出了心仪的角色。
　　“哏噶！”
　　随着紫鹤出现，石殿内温度陡然下降了一截。
　　眼前的情景带给人的压抑之感格外严重，紫鹤明显怕了，看向许山无助的摇头。
　　许山抿了抿嘴，上前脱掉紫鹤的黑风虎皮，口中还不忘安抚。
　　“鹤子，师徒一场，我踩了你两次，这次换我背你。”
　　“哏噶！”
　　不等紫鹤反抗，许山不由分说把他背了起来。
　　一股冰凉阴森之感瞬间入侵体内，体外燥热全消，许山信心大增。
　　摇出来的是什么精灵，他不大确定。
　　应该是类似耿鬼一类的。
　　如果是幽灵系，那应该被火属性克制。
　　不过没关系，克制的又不是他。
　　许山左右警惕，向前了几步。
　　群龙体外红光大放，一股倍加灼热的热流顿时充斥整个大殿。
　　随后便有明火从龙鳞缝隙中吞吐不定的闪出。
　　紫鹤口里发出哀叫...
　　他刚出来在这里就倍感不适，现在龙身放出火焰，他仿佛置身油锅一般。
　　不过许山倒还好，依旧感觉冰冰凉凉的。
　　大殿内已经被龙鳞缝隙中放出的火焰几乎填满，唯有许山正前方有一条窄小可供人行走的通道存在。
　　许山轻呼了几口气，朝着通道尽头发足狂奔！
　　这关目前看还行，希望一会儿别出幺蛾子了。
　　这一想法刚在脑海中响起，原本固定不动的龙头齐齐扭转，锁定在了许山身上。
　　群龙龙口大张...
　　一道道火焰巨柱，朝着许山喷吐而来。
　　感受到身后压力倍增，许山调整步伐躲闪袭来的火柱。
　　火柱威力非凡，隔着紫鹤他都会有异常强烈的灼烧感。
　　随影步已经催动到了极致。
　　群龙吐火的速度愈发密集，如若不是有紫鹤扛着，这一关很难通过...
　　许山小心翼翼，不敢有一丝放松。
　　这关的难度果然又提升了！
　　火焰不是寻常的火焰...如果正面挨上几下，不死他估计也得重度烧伤。
　　还不仅是火焰噬人，那喷吐出来的火柱冲击力也是异常的猛烈，几乎要赶上第一关石墙关尽头的力度。
　　几次打在紫鹤的背上，都给他带了个趔趄。
　　紫鹤现在的属性被火焰克制，估计撑不了多久。
　　再如此下去，恐怕是要栽在这了。
　　....

