第323章 紫鹤献策
　　剧情生效。
　　原本急攻猛打的烈九重忽然脚步变得轻快跑向许山。
　　烈九重喜笑颜开：“父亲！父亲，听说你要颁赏了，你要赏我点什么啊？”
　　许山转身反手一耳光抽了过去。
　　啪！
　　-5
　　“我犯什么罪了，你凭什么打我啊？”烈九重捂着脸分外委屈，同时额头青筋浮现，胸中怒气已经快到了无法压制的边缘。
　　竖子！！！
　　我烈九重人称拳道之神，他敢这么玩弄我！！
　　他竟然让我叫他爹？如果本体还在，这种蝼蚁半根手指就能把他碾成齑粉！
　　这到底是什么法则，他记忆中没有一条能对得上。
　　他在魁楼这漫长的时间里，又有人修炼出新的法则了？
　　不可能...就算是有也不可能是这等弱小之辈能掌握的、
　　“他是我大哥的亲生女儿，我的义女，你的义妹！”许山对着烈九重胸口指指点点，“你连她都敢动粗，你禽兽啊！你要翻天啊！”
　　“可是我喜欢她啊？”
　　“放屁！你那叫喜欢么？你那是馋她的身子，你下贱！”
　　....
　　真武魁楼下。
　　所有参与试炼的修士尽皆处在广场上，仰望着天空。
　　天上五名修士凌空盘膝，周身灵气凛冽。
　　最为瞩目的还是头戴鬼脸面具之人。
　　魁楼已经关闭了，此人一经出现便立即开始着手突破金丹。
　　此处不是突破的好地方，但是显然他已经处在边缘，无法控制住自己的境界。
　　只能就地突破。
　　这种情况并不鲜见。
　　以往每一次来闯魁楼的修士，不少人都是等待出现凝丹之兆后，达到金丹以下最强状态才进入魁楼，以获取最大好处。
　　其中五行之力对修行助益颇多，突破是常事。
　　各派各宗修士汇聚，没有人会主动出手攻击他们。
　　这是禁忌，也是规矩。
　　刘乘风仰望着天空那五人的身影，心里满不是滋味。
　　断龙堡，虽然只是中型宗门，但是他的实力一直在门内都是遥遥领先。
　　对于其他人都不大放在心上。
　　今日连闯魁楼两关，第三关就上不去，真是备受打击。
　　更让人难受的是，还有一个人到了第五层，一个人到了第六层。
　　人与人的差距，实在是揪心。
　　更揪心的是，断水流那王八蛋死之前还坑了他一把。
　　回去怎么交代...会不会被逐出师门..他心里没底。
　　那就只有一个不算办法的办法了....
　　思来想去，刘乘风一咬牙对向左右师弟道：“诸位师弟，趁着今日这个时机，师兄我尝试突破金丹，替我护法！”
　　要是能突破金丹期，师尊必然不会责备太深，对断龙堡的实力也有极大促进。
　　就是以现在的状态感觉有些悬，还极有可能出现心魔...不过，冒险就冒险一把吧！
　　...
　　远处。
　　飞舟上的高手都在负手凝望，偶尔有人交谈。
　　大多数人眼底闪着迷惑。
　　陈震遥望着鬼脸面具之人，叹息道：“何等的天才，魁楼外的屏障应该早已经消失，可到现在还存在，就连魁楼都在保护他。”
　　“只可惜，那青衣男子挑战失败，又少了一名天才...也不知是哪门哪派。”
　　岳乾在一旁不发一言，脸色灰暗。
　　断水流没了...确定是没了，现在他还没看着。
　　自己新收的孝顺弟子，把他心捂热乎，结果自己凉了...
　　这样的结果他实在难以接受。
　　现在他心乱如麻，也没时间思考别的事。
　　“岳长老，你看！那是刘乘风吧，他看起来好像是要突破了。”
　　岳乾闭上眼，痛苦不已：“畜生。”
　　“那畜生害死了水流啊！现在想要突破金丹，打的什么心思以为我不知道？”
　　“堡主，我这逆徒到底该如何处理...交给您吧。”
　　陈震无语的看了他一眼：“岳长老，事情还不慎明朗，你别急着给下定论。他与断水流再不合也毕竟是同门，我相信他不会干出这种蠢事。”
　　“我自己的弟子我还不知道么？”
　　“.....”
　　....
　　魁楼秘境
　　狂风绿叶卷动，形成了一个巨型烟囱，两人扣入齐内。
　　一人在追一人在逃
　　逃的自然是许山，烈九重实力太过强横，紫鹤未出现之前根本无法给他造成大量伤害。
　　一直使用光盘，剧情又太不稳定，消耗灵力也严重。
　　危机之下，他只能动用太古阁给的保命法宝。
　　有些东西，他是真不想用，不到关键时刻总觉得浪费了。
　　可现在已经到了生死边缘。
　　太古阁所赠法宝，玄阶五品-烟罗风幕！
　　一次性的宝贝，一经使用立刻变回化为强力屏障阻挠来敌。
　　风幕以许山为中心隔绝外部一切，其内大量的灵力形成的绿叶仿佛一柄柄飞刀，绞杀着许山以外的事物。
　　秘境中的大草原被摧毁的坑坑洼洼，所过之处尽是深沟！
　　这法宝足可以针对金丹期修士产生影响，但是此刻打在烈九重身上，似乎伤害并不大。
　　血量只是个位数的在减少，还不如容嬷嬷的银针，直到现在他的血条依旧停留在80%以上。
　　许山心中骂骂咧咧。
　　这第六关不像是给人准备的，魁楼只有结丹期修士能进入。
　　可他实在想不到什么样的结丹期修士能打过这样的对手。
　　当然也不排除可能是烈九重又给他上了强度。
　　他觉着自己没资格，想着快点弄死了事...
　　烈九重被风幕所缠，一时无法贴近许山， 他望向许山的背影沉声道：“我说过了，炼法修士的手段到此地都会被压制。”
　　“小子...你确实是我见过最特殊的人！你身上很多东西连我都没法解释。”
　　“但你的手段早晚有用尽的时候....不要再逃了，像个男人一样跟我战斗，我烈九重不会选一个只会逃跑的弱者作为传承人！”
　　许山冷哼一声，置若罔闻。
　　手中精灵球浮现。
　　时间差不多了，紫鹤应该可以用了！
　　红光闪过，紫鹤被许山提溜着头发，看着眼前乱糟糟的景象头皮发麻。
　　战斗又升级了，还折磨我！折腾我一天了！！
　　“许仙，你他妈要杀要剐给个痛快，喵！”
　　“我也不想折磨你，可是实在情况危机，你经验丰富帮我想个办法怎么解决掉那个光头，咱们两个人就都解脱了！我随时可以逃跑，但是传承要丢了...你懂得。”
　　紫鹤喉头滚动，死死盯着身后的烈九重，忽然尖叫一声：“这...简直是个怪物！你这法宝是烟罗风幕？怎么可能连他的皮肤都破不开？喵。”
　　“我怎么知道，快想办法啊！”
　　紫鹤急吼吼大喊：“用你那把地阶法剑，捅他一剑让他跳舞，磨死他啊！你这狗脑子全他妈使我身上了？喵！”
　　......
　　（无奖竞猜，猜后续剧情道具~~）

