第333章 拳神风评被害
　　冰红茶！
　　确实是冰红茶，而且是他最喜欢的一升装。
　　屌丝饮料！
　　可问题是...这就是个空瓶，还没有盖子。
　　这特么能有什么用？丢出去用？
　　许山心中火急火燎，正不知如何是好之时，陆万军已经杀到！
　　他周身战意汹涌澎湃：“道兄，速来与我一战！”
　　许山握着冰红茶瓶子有些不知所措，心中还在疯狂思考如何使用。
　　感受到身后温度飙升，许山快速转身查看。
　　陆万军口中疾呼：“你还要往哪里跑，只是交手而已，难道拳神传人连这点胆魄都没...啊~啊！我草！！！”
　　在许山惊骇欲绝的目光下，原本正凶猛追击的陆万军猛然停在了半空。
　　嘴里发出绝望的哀呼，腰身莫名一耸。
　　一道清澈橙黄的奇妙液体半空乍现。
　　而那道尿箭正稳稳朝他握着冰红茶瓶子的右手极速飞来，宛若飞矢！
　　电光火石间，许山本能的收回了瓶子，侧身躲闪。
　　险之又险的躲过了‘致命’一击。
　　下一刻，时光仿佛陷入了静止，无一人再有动作！
　　许山嘴唇翕动了两下，咽了口唾沫。
　　刚才...他好像没注意把冰红茶瓶口对准陆万军，然后对方就尿了...
　　他可以确认是道具效果，刚才灵力有所消耗，虽然消耗的不多。
　　尿出来之后还会往瓶子里飞，好像是这样。
　　吸尿瓶，强制排尿？
　　这合理么？
　　冰红茶瓶子装尿，好像很合理...可是人家没尿，强行抽尿硬往里装也太霸道了点。
　　不行，得再试一试确认一下。
　　许山袖中手腕微动，用瓶口对准了下方一名围观的修士。
　　只被对准那人面色忽然一白，双腿夹紧，慌忙的左右张望，似乎在寻找厕所模样。
　　许山快速移开瓶口，心中暗喜。
　　噫，跟猜想的一样！
　　第一件出来的蓝色光盘显不知道为啥总感觉有些别扭，这次对了...第二件道具看起来正常多了。
　　....
　　陆万军僵在半空，面具下的面孔一片惨然，脸色青白不定的变换着，脑子里像是被塞了一万根钢针一样难受。
　　我怎么了...刚才怎么回事？！
　　体内体外两种截然不同的感觉。
　　外面在有人吸，里面在有人攥...一时没绷住就全崩出来了。
　　幻觉！一定是幻觉！
　　根本不可能有这种事！自己刚晋升金丹,玄阳霸体在身。
　　怎么可能失禁！还是在大庭广众之下！
　　可是现在裤裆湿乎乎的感觉不像是假的啊...
　　发愣的不止陆万军一人，还有数米之外的刘乘风等人。
　　五人面面相觑，一时不敢上前。
　　没见过这样的事啊！
　　打架打一半尿出来了，这...这尼玛啥情况？
　　你要说的他吓尿的，打架还猛地一批完全看不出来。
　　他是有啥隐疾么？就这样还非要抢在前面。
　　不过该说不说，陆万军确实异常实力惊人。
　　那尿的力道隔着裤子比射箭还猛...真乃男人中的极品。
　　五人心思各异，外部的围观人群早已经纷纷张大了嘴，脑中仍保持在刚才震惊的一幕中。
　　“我的天啊，陆万军被打尿了...”
　　“他到底是不是岩磐宗陆万军啊？怎么可能被人打尿了。”
　　“他不是陆万军，我们首席在宗门闭关呢。再说...那人哪是被打尿的，分明是自己尿的...”
　　“卧槽！陆万军被隔空打尿了！”
　　消息一传十十传百，远处成群飞舟，所有人修士的目光都集中在岩磐宗的飞舟之上。
　　岩磐宗修士不约而同低着头，老脸个个通红。
　　首席被吓尿了....这他妈怎么解释啊！老祖特地出关来看这弟子，结果今天他给来个这出！
　　岩磐宗宗主战战兢兢站在自家老祖身旁，对方身上散发出的强大灵压几乎让他喘不过气：“老祖...万军他...怎么办？”
　　岩磐宗老祖面沉似水，紧紧盯着许山。
　　有问题，他看得出来问题肯定出在那家伙身上。
　　可是他想不出来，什么手段能突然把人弄尿...这实在有些超出理解范围。
　　天运神通？那东西与法则息息相关，根本不可能有这种下流的法则存在。
　　他活了几千年没见过有人对战中能施展这种手段。
　　手段什么的也就罢了，脏活也不是没少见。
　　等下把他抓过来，亲自审问一番就知道了。
　　现在的问题是今天人太多...宗门的面子恐怕要大损。
　　“怎么办...”岩磐宗老祖声音低沉，“回去让他改个名吧，幸亏让他戴了面具。”
　　“老祖英明！”
　　....
　　片刻过后，陆万军苦思无果，带着羞愤欲死的心情目光狠狠射向许山：“是你搞的鬼！”
　　他思来想去好像也只有这种可能了，尿是朝他飞过去的！
　　刘乘风等人喘着粗气，等待着许山的回答。
　　许山迟疑片刻，沉吟道：“不错，这便是...拳神传承，吸腥大法！你们谁还敢战，我不再留手一块上吧！”
　　此言一出，外界惊呼声连成一片。
　　“我的天啊！吸腥大法...吸尿大法吧！这啥玩意啊，真武魁楼最后的传承就是这般德行？”
　　“难道这就是拳神不败的秘诀么？”
　　“我再也不相信上古传说了....”
　　一时间，无数人梦碎。
　　拳道之神烈九重风评被害。
　　那个波澜壮阔，奇诡动人的上古时代在这一刻在众人心中都出现了某种程度的崩溃。
　　众人心中纷纷慨叹，古代人玩的实在是太脏了...
　　...
　　果然是他！！
　　陆万军眼球血网密布，发出一阵绝望嘶吼径直杀向许山。
　　“我杀了你！！！”
　　许山抬手摆出架势，暗中以瓶口相对。
　　那股奇异的前嘬内攥之力感觉再度涌现，原本一身杀气的陆万军顿时如坠冰窟，紧急停在原地。
　　“你无耻！这般手段你还要脸吗！”陆万军血泪控诉。
　　“我可比你想象的更加不要脸哦。”许山谈笑自如。
　　“你给我等着！！！”陆万军悲愤怒吼，光速撤离战场。
　　不能打，这一战如何都不能打。
　　他根本控制不住尿...
　　想象到自己沥沥拉拉的跟别人战斗，就有一种撕心裂肺的疼。
　　此仇日后再报！
　　陆万军撤走，许山目光阴沉转向刘乘风几人。
　　几人脸色惨白，默契摆手：“我们也不打了，道兄告辞。”
　　“告辞？得罪了老子还想走，没那么容易！”
　　.....

