第37章 强敌，绝阵宗！
　　紫霄剑宗广场上阴云笼罩。
　　众宗主各怀心事。
　　现在形势好像出现了预料之外的变化。
　　星岚宗的弟子底线之低，道德素质之卑劣，已经远远超出了他们本身的境界。
　　更可怕的还是许山那个天运神通。
　　这根本就是废物技能，这家伙却给玩出花了。
　　肉体上没有伤害，竟然直接攻击道心...
　　不少人扪心自问，换做他们自己也难以接受。
　　现在更糟糕的是，这家伙还想如法炮制去拉拢别人，照这个套路玩下去，恐怕这场试炼会生出很大变故。
　　眼下光幕中，三人已经盯上了另一个单独行走的修士。
　　那是绝阵宗的一名修士。
　　这名修士也是心大，丝毫不设防的走在路上，悠哉游哉完全没有一丝紧张状态。
　　许山三个人也很谨慎，一直保持距离观察着。
　　似乎在没有绝对把握前提下不想下手。
　　“李宗主，我记得被盯上的是你们绝阵宗的首席吧，你这名弟子能有把握赢过这三人么？”
　　沉默之时，有人开口问向绝阵宗宗主。
　　李擅武表情严肃，未曾回答。
　　把握...按照常理来说，把握还是很大的。
　　他这名弟子完完全全是冲着第五炼锋去的，在门中筑基这一层的修为进境都再无人能比。
　　依照之前他观察许山三人的水平，哪怕是三个一起上也不是对手。
　　现在问题是，许山手上有那个莫名其妙的箱子法器。
　　那东西他完全看不懂，光从效果上来说实在有些强悍的无解。
　　不知道门下弟子能不能对抗。
　　许山三人蹲在草丛里，微微探出头看向远处的目标。
　　陆香君有些急不可耐,低声道：“师弟，现在就该动手了吧？三打一你老瞻前顾后的干嘛？”
　　“他状态很不对你没发现么，一不着急获取资源，二不着急寻找队友，不要轻举妄动。”许山谨慎道，旋即又问，“林师妹，你是大宗出来的，有没有什么想法？”
　　林玥抿着嘴：“我觉得问题不大，找机会可以围攻他。”
　　“绝阵宗以阵法见长，如果他能提前布阵，论攻斗鲜少有宗门能敌。可是这么近的距离，我们速度够快，他应该没时间布阵。”
　　“不急，再让我想想，继续跟一段。”
　　许山伏身开始在草丛中穿梭，心中异常谨慎。
　　林玥的出现给他敲响了一记警钟。
　　不是人多就有用的，要不是林玥吃了暗亏，加上是女人，他跟陆香君还真有可能直接就栽了。
　　陆香君和他手中的飞剑，在初次跟林玥较量之后就已经废了。
　　剑身上密密麻麻到处都是豁口，用两下估计就得断掉，林玥的法宝显然比他们强的多。
　　对付眼前的目标，剑肯定是不能再用了。
　　那是交通工具，秘境里不能御剑光靠腿走路，显然没法混。
　　三人继续尾行。
　　直到周围逐渐草木稀疏，目标停下了脚步。
　　一道声音传入三人耳中。
　　“三位，跟了我一路也是时候该现身了吧，三个打一个还用得着这么谨慎？”
　　“撤退！”
　　许山当即带头逃跑，没有一丝拖泥带水，陆香君跟林玥愣了一下紧跟而上。
　　阵法师，这家伙既然早就发现他们了，还在悠哉悠哉，肯定是信心十足，有所准备。
　　修士的功法奇招百出，论变化多端的程度丝毫不亚于他的道具，他不敢轻敌。
　　感觉胜负也就在五五之间，不宜冲动。
　　三人御剑腾空，光速逃离现场。
　　吴名看着三人背影，陷入懵逼状态，
　　秘境里都是筑基期，三打一还能怂成这样？
　　等吴名反应过来立刻气急败坏的朝着许山等人追击而去。
　　口中大声叫骂道：“无胆鼠辈！连跟我交手的勇气都没有吗？”
　　吴名的速度明显比三人快一大截。
　　许山在前方，沉声道：“换一条路线，这家伙说不定在刚才沿途已经布阵，等一下再迎敌。”
　　大约追击了三分钟的时间，许山等人已经远远偏离的追击的路线。
　　吴名愈发接近三人，许山无奈领头落地。
　　吴名尚在半空，林玥的碎心莲已经腾空而起，莲瓣飞刀朝着他攻去。
　　与其一同攻去的还有许山跟陆香君的火球术。
　　“火球术...惑心宗？太弱了！”
　　吴名狂笑，只听嗡的一声，仿佛铜钟巨响。
　　一道金色巨钟降临，笼罩吴铭周身五米范围。
　　火球击在金钟之上，闪出片刻绚烂后，消失于无形。
　　碎心莲的飞刀没入其中，像是陷入了沼泽一样，速度开始迟缓。
　　吴名抬剑，轻而易举将飞刀磕飞。
　　许山敏锐捕捉到了这一幕。
　　术法攻入不进去，实体可以进去。
　　这是个好消息。
　　只要他能进到他身前一丈范围之内，此战就能必胜！
　　.....
　　“金钟术...不对，面积如此之大，威势如此之强应该是金钟阵吧。”广场上，有宗主看向绝阵宗宗主李擅武，“李宗主，你这弟子沿途也未见他设阵，如何能施展阵法？”
　　李擅武未曾开口，孙元正先一步说出了答案。
　　“应该是将阵法刻在了身上，我说的没错吧，李宗主？”
　　李擅武嘴角勾勒出一丝笑容：“不错，你猜对了。”
　　“我这弟子虽然只有筑基期，但是天生体质强悍，加之炼体辅修，哪怕阵法加身也能承受住。本来我是想让他跟第五家族的天才过上两招的，没想到在这里碰上了。”
　　“对不住了，叶宗主。”
　　李擅武遥遥朝着叶清璧拱了下手，此刻已经是心中大定。
　　许山拿三人实力低微，而那个怪箱子法器到现在都没有拿出来，肯定是哪里受到了限制。
　　只要吴名在金钟范围之内，应该就不会出现大问题。
　　.....
　　许山三人的攻势连续不停，吴名却是轻松写意，随手阻挡。
　　直到落地，第二道阵法激发！
　　吴名的脚底莫名生风，金钟外围浮现出五把一丈长白色巨剑虚影，围绕周身防卫。
　　碎心莲的飞刀不等进入金钟范围，巨剑先一步将飞刀斩落。
　　巨剑速度极快！
　　许山心中发紧。
　　不好，这家伙手段更上一层，现在想要近身更困难了。
　　......
　　(还有两章，晚点发，有点难弄在修改。)

