第371章 重临心魔，血鲛入侵！（接338章）
　　红光亮起，精灵球从空中下坠。
　　五人快速围绕着精灵球同步下落，手中已经开始积攒最强一击！
　　许山见状已经快速闪身躲避，动作的同时开始向天上发射大量火球。
　　火球高高飞向天际，撞击爆燃，像是一场盛大的白日焰火。
　　这五人同时用出全力，战斗余波他未必能承受，得躲远一些。
　　而且现在也是时候给外界修士发信号了。
　　梦湖之主很有可能会施展杀手锏...针对血鲛的底牌，他另有布置。
　　就在一息之后，梦湖之主现身，五大杀招齐至！
　　轰隆隆，惊天巨响！
　　下方梦湖激荡，无数水浪高卷，像是掀起了一场海啸。
　　待到水花下落，整座梦湖之水在元婴修士合击的冲击之下几近消失。
　　....
　　在梦湖远处驻守的一众修士已经纷纷抬起头，朝着天边查看。
　　紧接着一阵轰隆隆巨响伴随着略带骚味的强风吹来。
　　众修士不禁绷起脸。
　　好强的威力，应该是已经到了决战时刻。
　　而且帮主也发信号了。
　　心魔...心魔，等到梦湖之主激发秘术之后，十里内所有人包括他自己都会陷入心魔。
　　他们就负责这个时候，过去将其重伤。
　　现在是时候了。
　　“所有人立刻前去支援帮主，再来一人去把还在梦湖城的金丹都叫过来，一块去！”
　　.....
　　梦湖之主躺在湖底，形象惨不忍睹。
　　体外大量的伤口出现，鳞片凌乱，血肉翻卷着。
　　不过睁着的那双血眼表明对方神志还处在清醒状态。
　　看着再次杀来的五大宗主，梦湖之主惨然一笑。
　　这帮贱人的手段真是防不胜防！真把自己逼到了这个地步。
　　只能用出最后一招了...
　　梦湖之主快速合眼。
　　同时头顶红色大角光芒骤放，直冲天际！
　　天空诡异的被渲染成了红色，方圆十里被红日笼罩，一片末日之景。
　　远处看，十里范围内的空间，像是被一个半透明的巨大红色圆碗倒扣在地。
　　原本俯冲杀到的五大宗主最先受到红光冲击，身子一歪便毫无征兆的跌落在了地面。
　　许山心中发紧，只感觉自己受到红光辐射后精神极速暴涨，进入了一种极不稳定的状态。
　　他没想到这种强大的秘法激发的这么快，他隔的这么远连逃跑的时间都没有。
　　紧急一刻，赶忙唤出张彪。
　　仓促间留下了一句叫醒我，便从斜斜天空坠落。
　　....
　　“许爷，我来啦！快醒醒！”
　　模糊的视觉逐渐清晰，张彪正在眼前不断晃悠着他。
　　许山记忆快速恢复，眼前是几块屏幕，还在放着动画片。
　　腰间别着三个孩儿，手里拎着一个。
　　心魔，自己真的进入心魔了。
　　这样的招数，实在太强...修真界果然神秘不可测，自己了解的还太少。
　　“我没事。”许山回应了一声。
　　张彪点点头，看了眼周围穿着怪异的人群缩回戒指。
　　“许山！动画片你也看了，什么时候释放孩子？”
　　前面持枪的警员拿着喇叭对许山大喊。
　　许山拎起手里的孩子，抽出孩子口中的塑料海洋球。
　　小孩闭着眼，毫无反应，不知何时已经安详的走了。
　　应该是之前跟李经理打的时候挥太猛了，毕竟才几岁。
　　许山甩了两下，见没有唤醒的希望，随手把死孩子扔在一边。
　　从腰间抽出了备用孩儿。
　　再次给孩子松口，一声哇的大哭响彻商场。
　　许山冷静道：“不要过来！再给我放几集动画片，我要看宝可梦剧场版，看完我就放人！先放半个。”
　　他说着，一脚把死孩子踢向对面。
　　一众警员额头青筋暴起，耳机接连传来狙击手拉枪栓的声音。
　　“一号位已经瞄准，二号、六号...随时准备射击，申请射击！！！”
　　“不要射击，犯人又用孩子蒙头了！！”
　　许山举起小朋友，不断用目光扫视着周围。
　　按之前的记载来看，血鲛应该进入到心魔之中，而且他的神魂会分化，同时进入到不同人的心魔之中。
　　怎么现在还没看到那家伙的身影。
　　是化身成普通人，藏起来了么？
　　许山正思索着，忽然目光凝聚。
　　商场顶部右上方，一个满身鳞片的身躯正缓缓浮现。
　　来人正是梦湖之主。
　　梦湖之主的出现没有引起任何人注意。
　　他左右探头一脸迷惑的看着商场内的环境...
　　这什么地方，好生诡异，从来没见过这种风格。
　　像是到了另一个世界一样。
　　“血鲛，你来了？”
　　许山轻笑一声，隔着孩子的咯吱窝看向梦湖之主。
　　一部分武装人员的枪口缓缓调转到上方。
　　梦湖之主眼睛一眯，竟是露出笑容：“你竟然醒了！你竟然能醒过来！好好好，这才是你的真面貌么？看来为了对付我，你真的没少做准备，连针对心魔的法器都弄来了...不过有用么？”
　　有趣！太有趣了！
　　一种从未见过的心魔类型，一个仿佛全新的世界。
　　对方能醒过来也无妨，醒过来不代表他能战胜自己的心魔。
　　就算勉强有能力战过心魔也无妨，他还可以出手！
　　他的实力在心魔中与现实完全无异。
　　心魔世界中，他就是神！
　　这一招已经是最后的底牌。
　　只要神魂之力在他之下的修士，中之必亡！
　　现在这小子明显在被围攻状态，看他还能蹦跶多久。
　　“血鲛，你以为我没有后手么？你这两下子，我早就算到了。外面还有十几名金丹以上的修士等着你，我看是你先死还是我先死！”
　　“什么？还有人等着我？”梦湖之主愣了一下，紧接着大笑出声，“哈哈哈哈哈！蠢货，看来你准备的也不是很足，我化梦血鲛一族乃是海中王族，你以为那么简单？”
　　“只要踏足十里范围内，他们都会进入心魔之中，在外界攻我就连法器都会失效。你是不是觉着人多就能分散我的神魂之力？呵呵呵，我在梦湖这么多年，以你为我就没有积攒么？”
　　“再来几个元婴，我也扛得住！一个金丹期废物，胆大包天敢来杀我？”梦湖之主说着怒气渐生，“你是主谋是吧,其他人我不管了，本尊今日只对付你一人，我要折磨到你求生不得求死不能！！”
　　许山心中不免一沉。
　　外面的布置失效了吗？还是这家伙在诈我？
　　看样子不像是有诈。
　　而且他说针对自己一人，说明他可以分化神魂还可以凝聚。
　　那应该是其他人都处在心魔之中，他们的心魔中没有血鲛出现。
　　好灵活，好强大的神通秘法！
　　虽然有些出乎预料，但是许山不得不心中再次赞叹。
　　对方底牌出了...现在他也只能跟着出底牌了。
　　这些武装人员明显能看到梦湖之主，可看到妖怪表现的却跟见到普通人一样，感觉有点奇怪。
　　被对方神通影响，他精神力暴涨，或许是心魔又产生了变化，希望别变的太离谱就好。
　　许山轻叹一声，抽出腰间孩子解开口塞，朝着梦湖之主狠狠抛去！
　　见孩子尖声惨叫着袭来，梦湖之主丝毫没有犹豫，伸出大手隔空将其捏爆！
　　一团血雾在半空出现。
　　仅这一下，全部武装人员调转枪口！
　　许山果断起身，拿出一个孩子轻轻耳语。
　　“去，叔叔放你回家了...记得跟警察蜀黍说，不是叔叔害你，叔叔是被那妖怪控住了。好好说，我还请你看过动画片呢，你要是敢撒谎，叔叔晚上就去杀你爸妈。”
　　许山说完将孩子推走，拿出另一个孩子防御，高举一只手朝着梦湖之主指去。
　　口中悲愤高喊：“阿Sir!我投降！我愿意释放所有孩子！！但是我有冤情啊！！！”
　　“我做这些都是被人逼迫，都是境外势力指使的，就是他！！他胁迫我家人，青天大老爷帮我做主啊！！！”
　　......

