第31章 大危机，第三件道具！
　　广场上死一般的寂静。
　　许山张着嘴，眼见着身前下起了青铜碎片雨，欲哭无泪。
　　巨柱消失，两团白光跟一颗拳头大小的幽蓝色珠子浮现在半空。
　　许山只瞄了一眼，不等反应，两团光球便朝他冲来，没入体内。
　　孙元正嘴唇颤抖不止。
　　不对劲！太不对劲了！就算是传承真选中他了。
　　那祖师呢？人没了，祖师人跑哪去了？
　　如果他不出现，那留一道神魂有什么用？宗门内记载的不可能出错啊！
　　无数道不怀好意的目光看向许山。
　　许山苦涩一笑，看向孙元正：“孙宗主，这传承我能不能不要？”
　　瞬息间，孙元正已经调整好表情，微笑道：“小友说笑了，传承人人可取，既然传承认主便已不可分割，加之你乃先祖认可之人，岂有退回之理？如果真若退回，天下同道又该如何看待我紫霄剑宗?”
　　“你头顶的那颗珠子，乃是运转寻仙台所用之灵晶魄，既然传承归你，寻仙台已毁，就一并收下吧。”
　　孙元正大袖一挥，灵晶魄没入许山体内。
　　在场众人一阵惊呼。
　　灵晶魄！
　　紫霄剑宗这次可真放血了，运转寻仙台所用的灵力显然十分恐怖，那么大一颗灵晶魄，只怕足够一个修士从零开始修炼至元婴，甚至化神境也不一定。
　　孙元正说的大方，但叶清璧跟金阳秋脸色异常难看。
　　本来是走个过场的，现在把人家内定的东西抢走。
　　传承好是好，但也得有本事拿，可他们没这个本事。
　　加上大比这个时机...星岚宗已经成了众矢之地。
　　许山不死，传承不易主，恐怕没法善了！
　　孙元正再次朗声道：“既然传承择主，那大比正式开始。”
　　“开始之前，我再次重申一下，秘境比斗一月为期，争夺资源不设限制，一月后按争夺资源价值排名！每位参加者在登上飞舟之时可各取一枚传送玉简，捏碎玉简即可从秘境中脱出，如遭遇不测可立保安全。”
　　“除此之外，还有一项要交代诸位。这次秘境颇有些特殊，传送大阵受到了一些影响，所以各位进入秘境之中...会分散出现在外围各地，若想找到同门会合，还需要多费一番功夫。”
　　“好了，诸位现在可以....”
　　“等一下！传入秘境会出现在随机位置，这一点为何没有提前交代！”阶下一宗门宗主大声怒问。
　　孙元正笑笑：“陈宗主，传送大阵是商议好规则之后设下的，所以没来得及通知，但是这一点似乎并不影响大比的公正性吧？”
　　“你....”
　　见无人帮腔，陈宗主怒瞪了孙元正一眼，狠狠一甩袖，偏过头去。
　　有知情人见此一幕，不禁发出暗笑。
　　天涛宗与紫霄剑宗共同发现新秘境，分赃不均最后公开用作百年大比场地了。
　　可天涛宗最擅长的是联击术法，这一进去弟子就全被打散，实力毫无疑问跌了一大块。
　　紫霄剑宗施的这点小手段还是挺好的。
　　起码对其他宗门没有任何影响，还削弱了一个强劲的对手。
　　“既然没有疑议了，那请诸位现在登上本门飞舟，前往秘境吧！”
　　紫霄剑宗长达数百丈的飞舟从半空缓缓而下，逐渐悬停。
　　众多宗门弟子飞身而上。
　　第五炼锋看着许山，露出玩味的笑容。
　　有点意思，看来自己这次还得亲自抢回来。
　　“炼锋，这次出现意外实在是...”
　　“无妨，宗主不必多说。一个月的时间他也炼化不了传承，我入秘境亲自夺回就好，届时宗门与我家族的约定依旧成立，灵晶魄我也会归还宗门。”第五炼锋顿了顿，“只不过，我担心他胆小怕事，提前从秘境中逃脱。”
　　“秘境内的事你来解决，秘境外的事宗门给你解决，你看如何？”孙元正道。
　　“如此甚好，那我先过去了。”
　　......
　　许山一人还站在青铜碎片之前怔怔发呆，表情无喜无悲。
　　“许山。”叶清璧的声音在他身旁响起。
　　许山偏过头问好，旋即问道：“宗主，紫霄剑宗的传承在我体内，能不能取出来，我不想要。”
　　叶清璧摇头：“看刚才的情形，传承择主，神魂相连，除非你境界够高主动断开，否则强行分离只能让你神魂受到重创，凭你现在的境界一定会死。”
　　许山轻叹了口气：“看来我惹了不小麻烦，这件事很棘手吧？”
　　叶清璧沉默不语。
　　确实太棘手了，能吸引水镜域主流宗门五十年一聚的重大传承。
　　现在人人皆可夺，不会有人放弃这个机会。
　　这次大比已经从宗门比拼演变成猎杀许山。
　　修真界虽然有一些规矩束缚，但是现在的诱惑太大。
　　就算许山直接退出试炼，回到星岚宗。
　　明里暗里也会招致各种危机...这不是一个小宗门能承受的。
　　少顷，叶清璧开口道：“你..进入秘境之后即刻退出，其他问题再做打算。”
　　“宗主就不好奇传承是什么吗？”许山话锋一转问道。
　　叶清璧无奈的笑了：“拿不住的东西没有任何意义，紫霄剑宗的传承也未必适合星岚宗。”
　　“宗主好心态。”许山认真道，“这次大比我不会退，更不会给星岚宗惹上麻烦，宗主尽管放心。”
　　“你到底想干什么？不要自寻死路。”叶清璧蹙眉道。
　　许山摇摇头，朝着飞舟下方走去。
　　金阳秋见他来，欲言又止，直到许山已经登上飞舟，也未能出口。
　　“金长老，许山这弟子一直都这样么？”叶清璧走至金阳秋身前，仰头问道。
　　“怎么了？”
　　“出了这么大事，他好像一点也不怕...”
　　....
　　前往秘境的飞舟之上，许山跟陆香君趴在船边，看着下方风景。
　　陆香君眉头挤的死死的：“师弟呀，等会儿进入秘境就直接退出去，你看身后人都等着进了秘境取你性命，你怎么还跟没事人一样呢。”
　　许山回头，当即对上了几十对虎视眈眈的眸子。
　　嘴角浮现出一丝微笑。
　　笑容里是三分薄凉，三分讥笑，四分漫不经心。
　　五分钟前他还怕的要死。
　　现在来看，眼前这些对他图谋不轨的渣滓不过是插标卖首！
　　传承他还没看过，但那颗灵晶魄的作用已经体验到了，里面灵力可以近乎无限的供他调取。
　　最为关键的是第三件道具...他已经粗略的看了一眼。
　　许山从来没想到会出现这种东西。
　　只一眼，就让他心神大定，前所未有的安全感上身！
　　虽然青印道具用法诡异，但是这样东西他想遍了所有可能，绝对没有第二种用法！
　　有灵精魄做底，加上它...秘境之内将再无敌手。
　　别说区区筑基，哪怕是金丹也未必是他对手，就算对上元婴或许也能打个有来有回，再不济逃跑绝无问题！
　　现在身上的传承甩不掉，星岚宗也没办法承受它带来的压力。
　　平心而论，星岚宗待他不薄，人情味也浓，更是难得的给了他适应这个残酷新世界的缓冲期。
　　这次秘境大比，帮星岚宗夺得最佳名次，就算报了宗门的恩情。
　　然后直接脱离宗门，另寻他路！
　　......

