第346章 脱离！
　　看许山握着自己手腕一动不动。
　　向雪俏脸微红，轻声道：“公子，怎么了？”
　　“梦湖城一共有多少人？”许山沉吟道。
　　“大概七八万左右吧。”
　　“好。”
　　许山抬眸，伸手打晕对方，拎着向雪走到厢房内，随手一丢。
　　再返回厅堂，开始尝试唤出紫鹤。
　　成功唤出喵喵鹤，许山开门见山道：“鹤子，那血鲛利用凡人修炼你知道是吧？”
　　“当然知道，你都看见了喵？”紫鹤嘿嘿怪笑，“血鲛是个人物，我当初在朱家镇统御凡人，还是从它这学的手段。”
　　许山颔首。
　　一年利用七八万凡人的神魂修炼。
　　虽然他不擅长，也并不了解神魂修炼之法，但这个数量着实骇人。
　　量变引发质变，血鲛的实力一定异常恐怖。
　　“有一事我不明白，那血鲛既然每年都会聚集大量凡人利用其神魂修炼。那为什么还要单独选出一百名男女去侍奉他，这一百人也是凡人，按理来说对他来说应该是可有可无才对。”
　　紫鹤脸上浮现出莫名的笑容。
　　“这么简单的事，你都想不通，喵？”
　　啪！
　　一个大逼兜甩到了紫鹤脸上。
　　紫鹤老脸泛出一片红晕，摸了摸脸颊，淡定道：“它是妖嘛，妖的兽性比人强太多，是妖就要吃肉...吃人对他来说不过是种爱好，就像人喜欢喝茶饮酒一般，仅此而已喵。”
　　“那一百人被他吸干神魂之后，就会被当做点心。虽然只是我的猜测，但也八九不离十喵。”
　　“呵，那妖兽胃口又大了...我之前来此，可没听说他要吃这么多人，喵。”
　　“啧啧啧，多么凶残呐。我紫鹤一生作恶多端，杀的人恐怕也不及它万一，等他实力再上一层...凡人羸弱的神魂数量再多已经无法帮它修炼，最后肯定是吃干抹净，那结局可想而知...”紫鹤压着嗓子，喋喋不休。
　　“现在不杀，以后恐怕就更没机会了。而且化梦血鲛之泪，千载难寻啊，喵！”
　　许山脸色黑成一片，对紫鹤所言置若罔闻。
　　好一头畜生，做事如此歹毒。
　　如果紫鹤说的是真的，经它毒手恐怕得有成千上万人，这还是直接害死的。
　　那些每年被损伤神魂的凡人，寿命也必然大减。
　　间接弄死十几万人也不是不现实...不过这样的妖物，肯定不是自己单独能杀的。
　　纵然现在已经有了金丹期的实力。
　　但是跟元婴期斗法，没有丝毫胜算，对方的反应力就能秒杀他。
　　再加上梦湖城一定还有他的手下。
　　越想越危险...
　　再继续拖下去，距离湖神节越近，被发现的可能性就越大。
　　不能停留了，此地太过危险，需要尽快撤离！
　　今晚就走，先回天下会再从长计议。
　　打定主意，许山恶狠狠看向紫鹤：“老东西，拱火你挺有一套，我先拿你练练！”
　　....
　　夜幕降临，许山从调息状态中睁眼。
　　走到向雪所在的卧房，拿出血气丹搓了点粉末给对方吸了进去。
　　接着在她后颈又补了一下，增加睡眠质量。
　　这女子不单是神魂受损那么简单，气血亏虚也严重。
　　顺手帮她补一补。
　　自己偷跑，这女子也不定会有什么后果。
　　不过他能考虑的就这么多。
　　虽是夜色，许山不敢御剑飞行，敛息疾驰在空无一人的街道上。
　　不多时已经赶至城门下。
　　此刻城门已经关闭，无人值守。
　　许山双腿轻一发力，直接越过十来米高的城门，朝城外跑去。
　　刚出城门十余米，许山身形一滞，猛地向后一趔趄，仿佛撞到了无形的墙壁。
　　停在原地再进不能！
　　许山眉头大蹙，伸手试探了一下，像是摸到了一块透明且坚实的玻璃。
　　禁制，豢养凡人的城镇竟然还下这么强的禁制防止有人外逃?
　　不对，或许本就不是防着凡人的。
　　这禁制能进不能出...刚才撞那一下，不知道有没有被人察觉到。
　　许山沉神静气。
　　对于禁制一类的术法，他不了解，破解肯定是无法破解的。
　　覆盖一整座城的大型禁制，硬破也未必能破开，还容易引人注意，只能用光盘试着晃出去了。
　　趁着还没有人追来。
　　想到此处，许山手中灰面光盘浮现。
　　正要扣入手腕内，几道强大的气息极速从城中赶来！
　　“何人擅闯梦湖城！”
　　许山眼中闪出精光。
　　金丹修士，四名！
　　这四人境界都在他之上，不能力敌。
　　许山毫不犹豫将光盘扣入腕中！
　　瞬息之间四名金丹修士已至！
　　随着光盘生效，原本周围灰暗的环境忽然亮了起来。
　　来袭的金丹修士稳稳定在许山身前，一脸惊恐，眼神乱动。
　　许山也在用目光扫着周围。
　　这场景他不认识，但是肯定不是危险的战斗场景。
　　对面四个人换上可爱小裙子了，脚下还有马路，街边还有长椅...明显是都市风格。
　　许山还在思考这是什么剧情。
　　为首的金丹修士已经不可抑制的动了起来，嘴角露出自信笑容。
　　“看来要大跳一场了！嗯，大家一起来吧！”
　　“让我来朵蜜你吧！”
　　“让拉缇来赐你荣耀吧！”
　　“来迎接月之法苏....”
　　卧槽，巴啦啦小魔仙？我成反派了？
　　许山心头微慌。
　　这是儿童剧..虽然不会出人命，但是看样子挨打好像是他啊。
　　光盘终于玩脱了...
　　四名金丹修士惊骇欲绝，大脑乱成一团，心中叫苦不迭。
　　这尼玛是干嘛呢！我怎么跳起来了！
　　这说的是什么玩意，眼前此人功力竟如此强大？
　　虽然心中已经被恐惧占满，但是四人依旧原地尬舞，嘴里台词儿不断。
　　身上开始变全新的小裙子...
　　“炫光舞法，朵蜜、法苏、拉缇...天女，变身！”
　　“请星光赐我呵护你的力量....朵蜜天女爱炫光...”
　　许山全身恶寒。
　　从用光盘至今，他看的最恶心的就是这个。
　　四个大老爷们在那搔首弄姿，嘴里还絮絮叨叨的变身。
　　妈的，自己一动都不能动，看样子要被四人合击了。
　　完蛋！
　　“芮闪天女雪晶霜！”最后一句羞耻台词儿脱出，四大金丹修士齐齐原地转了个圈。
　　各自凹了一个风骚造型，抬手齐指许山！
　　“无敌*4”
　　嗖！
　　一阵五彩光芒凝成激光朝着许山射来。
　　全身被禁锢，许山眼睁睁的看着激光射到自己身上。
　　砰的一声，直接撞穿禁制，倒飞而去...
　　......

