第330章 弑神
　　许山与烈九重遥遥相对。
　　烈九重道：“许山，你体内多余的力量足以支撑你跟金丹修士对战，我将不再留手，你准备好了吗？”
　　许山嘴角勾勒出一抹弧度：“那我就不客气了！”
　　他体内那股多余的星辰之力根本无法吸收，解除光盘后撑得他几乎快要爆体，早已处在不得不发泄的边缘。
　　如今烈九重一开口，许山立即率先抢攻，右拳隔空重击！
　　看似朴实无华的一拳。
　　却有一股雄浑狂暴的力量，铺天盖地自他体内席卷开来，数十丈的金色拳劲快如奔雷朝着烈九重面门爆轰而去。
　　烈九重长笑一声，悍然出手。
　　惊人的拳气由他拳峰喷涌而出，径直击碎了许山的金色拳劲。
　　无形的空气都被这两股力量对轰震爆，如同惊雷般的声音响彻草原，在整个秘境迅速荡漾开来！
　　狂暴的力量波纹八方扩散，坚实的草原大地化作水波荡漾。
　　草原在一阵夸张的波浪起伏过后，泥草崩溅，黑土漫天。
　　烈九重拔地而起于空中旋身，挥拳朝着许山杀去。
　　他气吞万里，拳风呼啸，转瞬间已至许山面前。
　　许山目光流转，全力激发，硬接拳神一拳！
　　轰隆一声，大地崩裂，残云震荡一空！
　　两人各退数十丈，不等许山站稳身形，烈九重已经口中伴着狂笑，挥拳再次杀来。
　　许山双拳齐轰，大量金光绽出！
　　转眼两人已近身缠斗在一起，犹如两头绝世凶兽，肆意破坏着大地。
　　风雷阵阵，气势惊天动地，天地都要为之倾覆！
　　许山体内的金色星辰之力凶猛释放，每一击都带着毁天灭地之威。
　　反观烈九重拳如电光，接连不断击打在许山身上。
　　每打中一拳，许山体外都有金光迸发好似星屑，那是多余的传承之力在不断被消耗。
　　如果不是有传承之力在体内，挨了对方这么多拳，恐怕许山早已殒命当场。
　　不仅如此，许山能明显感觉到自己的身体似乎真的发生了改天换地般的变化。
　　烈九重每一次击打在他身上，对应的位置都会产生一股奇异的引力漩涡吸收力道。
　　虽然不甚明显，但是确实减少了一些伤害，而且似乎对他有所反哺。
　　两人战况陷入胶着，许山虽然一招一式都带着巨大的威力，但是在速度上明显被压一筹。
　　虽然如此，但许山仍旧一板一眼抵抗着对方的攻击，寻找漏洞还击。
　　烈九重高声道：“还不变招，想与我硬拼？”
　　“不硬拼，如何尽兴？！”
　　“哈哈哈哈哈哈，好！”
　　烈九重浑身豪气散发，气冲云霄，眼角不知何时已经出现一丝湿润。
　　“就是这样！这才是男人的战斗！再来！！”
　　许山心中战意燃爆！同时另有一抹感动油然而生。
　　烈九重虽然只是一具分身，但是在此刻他清晰无比的感受到了那个跨越万古岁月的灵魂。
　　一个渴望战斗的寂寞灵魂！
　　在生命的最后一刻，尽情绽放辉煌，散发璀璨。
　　....
　　魁楼下方，群修仰望。
　　原本处在突破金丹期的修士似乎受到了某种感召，竟奇迹般的一一成功突破。
　　不过成功的喜悦并未出现在心间。
　　此刻他们的心神全部被上方的激烈战斗慑住。
　　起初众人还在迷惑，烈九重头顶为何会出现莫名奇妙的文字跟符号，很快便无人在意了。
　　无数双眸子浮现激动之色。
　　上古拳神跟他的传承者。
　　这是怎样的战斗！
　　这已经不能被称之为战斗，这更像是一场互殴。
　　意志的比拼，纯粹的力量宣泄！极致的暴力对轰！
　　二人宛如两轮耀眼的太阳，在众人眼中燃烧。
　　无比充沛的战斗热情从秘境中扩散而出，已经感染了在场所有人。
　　尤其是刚晋升金丹的修士，心绪本就不稳，在这一幕刺激之下，胸中战意疯狂涌动，恨不能亲身加入其中。
　　....
　　真武魁楼还在震颤崩塌，原本完整楼梯此刻已经尽显残破不堪。
　　随着整座楼的垮塌，烈九重头顶的血条也在不断缩减。
　　更关键的是，烈九重的实力也在下滑。
　　按照之前的经验看蓝面光盘能锁定一个人的最佳状态，可现在烈九重最佳状态不在，只能说明他的实力上限也在下滑。
　　许山还在本能的用最原始的方式挥拳。
　　烈九重的速度依旧很快，他只能按照预测的位置打去。
　　原本有八成可能落空的一击，这次正中烈九重胸口。
　　而本该还击的他，受此一拳后却陡然停了下来，后退几步。
　　许山目露疑惑。
　　烈九重微微一笑，张开双臂，轻声道：“可以了，魁楼跟这秘境在加速崩溃...我的实力已经跌落到了结丹期。”
　　正说着，他闭上眼，语气中满是感慨：“啊...许山，你是个奇迹，或许你将来真的有能力超越我。不能见证你成长，实在是件憾事。”
　　“不过...我已经心满意足。”
　　话音落，烈九重缓缓睁开眼，满含期待的看向许山。
　　许山心头一片沉重，抬起右拳，体内残存的星辰之力尽数向掌心凝聚。
　　瞬息间，他的右拳已经变得耀目。
　　“前辈，走好。”
　　一拳既出，天倾地覆！
　　烈九重沐浴在金色光柱下，在狂笑中湮灭，身形逐渐变淡。
　　而后轰然炸开，化作一片光雨。
　　...
　　外界夕阳已至，阳光斜撒伏魔岭。
　　矗立不知几万年的魁楼已经彻底倒塌，但是似乎无人在意。
　　众人瞪大眼睛，屏着呼吸，
　　他们见证了！
　　一代传奇，上古神话，在这一刻彻底落幕。
　　而击败传说之人正浮现在天空，凌空盘膝打坐。
　　草原秘境崩溃，自许山背后为中心，彻底消散。
　　天空已经恢复成了常态，而烈九重所化密集的光点正不断涌入他身体。
　　待光点尽数涌入他体内。
　　一道粗壮的白色光柱从他身下爆发。
　　光柱转瞬消失，紧接着第二道再次升起！
　　真武魁楼垮塌，再也没有屏障可以阻挡各路神识的探查。
　　几乎在许山暴露在外的瞬间，上百道神识就已经锁定在了他身上。
　　感受到许山的异常变化，就连那一撮顶尖高手也不由得脸色大变。
　　“怎么...结丹后期怎么直接突破成金丹了？”
　　......

