第322章 剧情伤害
　　重拳宛如流星，狠狠捶下！
　　砰的一声闷响，空气中发出无形的震动。
　　紫鹤一张老脸在拳头击打在面部，口齿一阵翻飞继而如炮弹般飞走。
　　许山依旧拽着他的头发，随着紫鹤一同后退，另一手还不忘释放火球。
　　烈九重口中发出爽朗笑声：“呵，你以为你这妖兽能挡住五行关就能挡住本尊的拳么！”
　　紧接着，烈九重身形鬼魅，再次杀至许山身前。
　　许山挥动师尊奋力抵挡。
　　烈九重拳如流星，拳拳都饱含杀意。
　　紫鹤眼泪狂飙。
　　哪来的疯子，你他妈又是谁啊？
　　都他妈有病！！！
　　可我一个人祸害甘妮娘。
　　许山五指火球不断，不敢有一丝放松。
　　烈九重专注殴打紫鹤，全然不在意打在身上的攻击。
　　那些攻击实在太弱。
　　对方想以量取胜的想法甚至让他觉得有些可笑。
　　断水流在前面过关，看起来还有几分机智。
　　可一旦真正上场跟人对敌，怎么如此愚蠢？
　　几分钟下来，许山且战且退，紫鹤的老脸跟胸口已经肉眼可见凹陷下去了，体外鲜血淋漓。
　　而烈九重的血条...现在是95%！
　　只要重复套路，应该能刷掉他一管血。
　　就是怕紫鹤扛不住太久。
　　连续锤击了紫鹤上千次的烈九重终于感觉有些不对。
　　“它还挺耐揍的。”
　　“呵呵呵，我练的，怎么样？”
　　“小子，难得有人取悦本尊。在你死之前，让你见识一番截脉杀拳！”
　　烈九重铁拳灵光笼罩，狠狠轰向了紫鹤面门。
　　紫鹤面部产生了一圈诡异的扭转，面目全非。
　　五官都朝着鼻尖处凝集，紫鹤眼眶血水泪水飙射。
　　他双眼爆凸，仿佛眼球要被挤出之时，终于化作一道红光遁入精灵球。
　　已然是陷入了濒死状态，被主动收回。
　　许山心中一凛。
　　紫鹤虽然不是体修，但是好歹也是元婴大圆满修士，以为多少也能再扛一阵。
　　没想到弱点硬吃了一招直接下线了。
　　截脉杀拳，恐怖如斯。
　　不过消耗也是极大的，这一拳下去，烈九重的蓝条掉了小三成。
　　这种杀招，他出不了几拳。
　　眼见紫鹤消失，烈九重也不以为意，见许山早已退走继续紧追其上穷追猛打。
　　许山躲闪之余手中仍旧释放着火球，同时脑海中想着对策。
　　烈九重缩进距离，口中道：“小子，你体法双修，也算不俗，想来应该见识颇多！当世与你同辈的拳道高手可有一人能与我相比？”
　　“我听说有一拳王名为周晓琳，乃是当世公认的拳道高手，我看此人接你一拳轻轻松松。”
　　“竟有这样的天才？如果是他说不定有资格接我的传承。”
　　说话间，烈九重快接近许山。
　　许山早已提前洒下大量玉简，不等对方近身，地面大量玉简散出幻影。
　　烈九重冷笑一声，如同电光般刺拳而出。
　　“小伎俩，对我没用！既然已经下定决心要挑战本尊，那就拿出该有的态度，你是怕死还是只有这点本事！”
　　烈九重穿越重重幻影，一拳正中许山！
　　许山双臂横叉在胸格挡，灵力注满肩臂！
　　可这看似寻常的一拳让他忍不住闷哼一声，双臂一松中门大开。
　　烈九重头顶蓝条猛减一截，俨然要再次释放杀招。
　　四周空气仿佛粘滞，无形的压力将许山死死按在原地。
　　许山眼中光芒浮动。
　　又是截脉杀拳！
　　距离短到已经避无可避，这一拳非死即残。
　　烈九重说是将实力限制到了结丹大圆满，可眼前他表现出来的实力根本就已经远超结丹大圆满。
　　那一拳正中他臂膀，打的他甚至有些心悸。
　　肉体强横程度不是他能媲美的，差距太大了！
　　许山心一横，一张光盘浮现在胸口。
　　烈九重灵光闪耀的一拳已经杀到，光盘直插拳峰！
　　见到光盘的第一眼，烈九重眉头一皱，可下一秒又一脸惊恐的躺倒在了地上。
　　不知何时，许山换上了一身满清宫女服装，表情狰狞，眼神却有些无奈。
　　是还珠格格?
　　“说！是谁让你来伺候皇上的？你想当娘娘是不是？你以为你有个漂亮的脸蛋就可以迷倒皇上是不是？”
　　许山满脸阴毒，一把扑倒烈九重身后，揪着他光头，从地面捻起一根粗长的银针狠狠刺入了对方原本坚不可摧的肉体。
　　烈九重脑子嗡嗡发懵，显然还没意识到发生了什么。
　　感受背后一阵剧痛，烈九重大声呻吟，接着悲戚道：“许嬷嬷，御花园里我还帮你说情，今天你一定要对我下这样的狠手么？大家都是奴才啊！！”
　　他嘴里不由自主的说着话，感受着身体上不同寻常的痛苦，心神剧烈震颤起来。
　　眼球拼命转动企图看向许山。
　　大道法则之力！！
　　不可能，一个结丹修士怎么可能运用出完成的法则之力？
　　这法则又是什么法则，怎么跟他的战兽一样乱七八糟的？
　　不可能，根本不可能啊！?
　　许山手像是吸盘猛扯光头，嘴里还在尖声尖气的叫着：“你不提御花园，我还会手下留情，你提起御花园...好！我就再赏你几针！！”
　　噗呲噗呲几针下去，许山也震惊了。
　　-246
　　-222
　　暴击-400！
　　烈九重头顶开始爆出大量数字。
　　卧槽！容嬷嬷有这么狠么？
　　还是说在这他的体质被光盘降低了...看来靠光盘单杀他还是有可行性的。
　　“你以为我不知道，你在和还珠格格做戏吗？欺负了人，还假扮好心啊！！！”
　　两分钟后，剧情结束。
　　烈九重停留在原地，头顶的血条已经扎变成了85%。
　　同一时间，许山快速丢下精灵球并且爆退而去。
　　紫鹤的身影一闪而过后又被吸了回去。
　　时间太短，紫鹤依旧没有恢复。
　　烈九重站稳身形，再次携重拳冲杀而来：“小子，你怎么可能掌握法则之力，到底是怎么做到的？”
　　许山夺路奔跑，口里仓惶叫道：“有什么话不能下停来说么？”
　　“我说过，试炼一旦开始等着你的只有死路一条，我无法停下来。”
　　魁楼楼主控制不了试炼关卡。
　　这算什么拳神分身，分明就是拳神傀儡。
　　再拖一把，把紫鹤拖出来，然后轰他第二轮！
　　许山一咬牙，再次唤出光盘倒扣进入手腕。
　　......

