第329章 拳道之神降临！
　　随着群星坠落，原本漆黑一片的深夜，像是被人撕开幕布一般，重现天光。
　　周围一片寂静。
　　不知何时，原本在处在突破金丹的修士都奇迹般的一一觉醒，抬头仰望着魁楼顶端。
　　魁楼楼顶已经千疮百孔，摇摇欲坠。
　　一个个巨大的孔洞之后，是清晰可见的草原。
　　草原上，许山星图加身，仿佛金人，熠熠生辉。
　　他现在没什么特别的感受，不知道取消蓝面光盘后会有什么后果。
　　烈九重看了他两眼，抿了下嘴唇：“你到底是叫许山，还是叫断水流？”
　　“都一样，你喜欢怎么叫都可以。”许山低头道，“前辈，我现在这个状态...”
　　“你现在这个状态很不寻常，让法则先留在你的身上...传承之力应该远超你本身的承受能力，多余的力量会散溢。但是看目前这个状态，在法则影响下恐怕你是一点都没漏出来，尽数吸收了。”
　　“你现在的状态很危险，但是最危险的阶段已经过去了。”烈九重语气一滞，“先看看真武魁楼第七层，那里有我留给你的东西。”
　　许山严肃点头。
　　第七层...他的香油已经吸收完了，第二件道具也早已出现。
　　只不过一直不合时宜，他没有拿出来，现在依旧不知道道具是什么。
　　他唯一能肯定的是...第七层肯定少点什么东西。
　　烈九重大手一挥，天空出现一阵扭曲。
　　短暂的时间过后，一方空间在上空浮现。
　　一个小小的房间内，摆着两个石台。
　　一个石台是空的，另一个石台则放着一根指骨。
　　看着空荡荡的石台，烈九重表情凝固了。
　　不是...我另一半传承呢？
　　怎么没了...
　　“前辈，这两样是什么东西？”许山问道。
　　烈九重沉默片刻：“这石殿里一样是我本体留下的指骨，另一样是两道拳道法则，留给传人日后参悟的...法则没了，是不是跟你有点关系？”
　　“呃...应该算是。”许山迟疑了一阵还是回答了。
　　没什么好瞒的，在烈九重这样远超他见识的高人面前，还是不要自作聪明为好。
　　自己那点见识想要蒙他不可能。
　　再说...东西确实拿了，魁楼估计也撑不了多久了...
　　烈九重定定看着许山，少顷后苦笑一声。
　　“难以想象。许山，虽然不知道你身上藏着什么秘密，可我看得出来那些法则你虽然能使用，但是并非你本体锻炼出来的能力对吧？”
　　“真正能掌握法则之力的人，是不会被自己的能力控制住的。但是不管怎样，你这份本领...实在太过骇人，被掌握法则的修士发现，你必死无疑。”
　　“多谢前辈提醒。”
　　烈九重颔首，伸手将石台之上的指骨吸入掌中：“这是我本体的一截指骨，只剩这些。”
　　“我凭借体魄纵横一生，法器更是不屑使用。可到头来，却连全尸都不存。我这节指骨是绝佳的炼器材料，你拿去用吧，给自己打造一把合适的武器。”
　　“这毕竟也算你的身体...真的没关系么？”
　　烈九重笑笑：“无妨，我要不了多久就会随魁楼消散，这秘境也已经开始崩溃。我还要感谢你，我已经在魁楼存活太多年，现在是时候解脱了。”
　　说罢，他伸出手在许山胸口轻轻一印。
　　一道玄奥古朴的银色符箓浮现在许山胸口。
　　“现在外界窥伺此处的人众多，一定有许多人在打你的注意。这道传送符箓激活之后可以将你传送至我以前洞府之内，当初设下传承，我便想到会有今日。”
　　“在你走之前，还有最后一件事。你要解除法则，将体内多余的力量散出去，正好陪我打一场。”
　　“就算死...我希望死在战斗中，你可敢与我一战？”
　　许山目视烈九重，深深点头：“求之不得，不过我也有件事希望前辈能帮我验证。”
　　“但说无妨。”
　　.....
　　外界。
　　气氛紧张，无数双眸子紧盯魁楼六层。
　　而此刻，魁楼楼顶已经摇摇欲坠。
　　那里面的景色外界始终看不清，除了一片翠绿别无他物。
　　终于有人忍不住道：“里面到底如何了，谁看到了？传承是否成功了？”
　　话音刚落，整座真武魁楼开始发出吱呀声，在巨大的坑洞上，从平稳的悬浮转变为微微摇晃。
　　外界楼梯剥落，片片屋瓦，石砖开始位移。
　　这座从远古流传至今的传奇之所，终于...快走到了末路！
　　原本就残破不堪的屋顶，在这一阵抖动下，终于忍不住彻底垮塌下来。
　　楼顶坍落的瞬间，湛蓝的天空陡然变换翠绿！
　　宛如一望无际的海市蜃楼降临，草原换青天！
　　而草原之上，两个赤裸着上身的男人正燃着熊熊战意，相互对峙。
　　一人浑身金光澎湃，身上的星图赫然可见。
　　“是青衣男子啊！”有人惊呼道。
　　不过这一声喊出并未引起人附和。
　　因为另一人，更为惊人！
　　头顶一行大字明晃晃昭示着自己的身份。
　　魁楼楼主-拳神烈九重-分身！
　　群修哗然！
　　“烈...烈九重！？”岩磐宗老祖浑身震颤，双目瞪出。
　　修真界的绝顶高手，看到这个名字出现也不由得大惊失色。
　　这个名字...旁人或许会不知道，但是岩磐宗有所记载。
　　没想到当初他取传承，所见的楼主就是上古时期的拳道之神？
　　这是真的么..
　　铁骨域的修士都在不断交谈传换着消息，有其他修真域的修士纷纷赶来打探情况。
　　陈震身体轻颤，口中喃喃道：“烈九重...真的假的，他头上为什么会有名字？”
　　“堡主，你知道此人？”岳乾紧张道。
　　陈震缓缓点头，眼光却一刻都不敢离开烈九重的身体：“岩磐宗一直在搜集上古残篇，想要补齐历史，早年我去拜访曾看过一些。里面有烈九重的记载，只不过很少。”
　　“如何记载的？”
　　“当世人称其为拳中之神...初入化神就能独手擒龙，拳碎法器数千...天下无敌。”
　　天下无敌？天下无敌！有几人能当得起如此称呼？
　　烈九重的身份以极高的速度开始在外界观战的修士群体中传播。
　　这一刻！
　　所有人都感受到一股异常别样的情绪跟气氛！
　　上古传说，拳道之神，横跨岁月长河降临现世！
　　而今所有人都目睹了，还要见证马上要发生的一切。
　　这是一场极不寻常的...巅峰对决！
　　....
　　(板面刚从北京回家，昨晚上冷风吹多了，咳了一天状态不大好。明天开始爆更还债，谢谢大家理解！戒冲第一天，为成为卷王打基础！！)

