第316章 第五层！
　　许山心中一凛，当即变换姿势！
　　洗衣机出现，哐当一声扣在自己头上，将胸口以上的位置挡的严严实实。
　　手上抓起紫鹤脑袋，双手轮番交替运球，三百六十度防御火焰攻击并且降温。
　　许山蒙头向前猛冲，紫鹤在他身下被甩出了一道伞形虚影...
　　洗衣机接连被火柱猛冲，虽然毫发无伤，但是那股强大的力道却一丝不减的传导到了许山上身。
　　几次三番下来，许山在洗衣机里被震的头脑混乱，口角渗出一丝鲜血。
　　妈的！
　　这关太狠了，下一关如果再没有感知到香油，无论如何也不能继续冒险。
　　真要了命了...
　　十几息过后。
　　随着紫鹤口中发出了声调异样的叫喊，许山猛然刹住脚步。
　　收回洗衣机跟紫鹤，他心有余悸的向后望了一眼。
　　还好，到尽头了...一切都恢复成了原状。
　　勉强通过...
　　许山抬起手，看着被烧的到处都是血泡的手背心中不禁发抖。
　　下一关，到底是闯还是不闯，他现在真拿不定主意。
　　强度再继续增加下去，恐怕用道具也难以撑过。
　　不过下一关是雷关，皮卡丘他用的最趁手。
　　按理说应该好过一些，但是到时候八成还会出现意外。
　　思索良久，许山重新召出紫鹤：“鹤子，后面还有一关，刚才你感觉怎么样，你觉得我能闯过去么？”
　　紫鹤面无表情：“此处到底是何地，喵？”
　　“真武魁楼。”
　　“真武魁楼？喵！”紫鹤声调拉高了几分。
　　他听说过这地方，但是这特么也不像是给结丹期准备的试炼。
　　就凭刚才的火龙阵，金丹初期到这都得栽...
　　这四关他可都是亲眼见证过的，一关比一关强。
　　那第五关...看许仙这狗比样，八成得死里面。
　　他死了自己就解脱了，就算没法从那诡异的球里逃脱，跟这王八羔子同归于尽也好！
　　这狗东西胆子肥的很，当初筑基期就敢跑到他手里骗吃骗喝...估计激一激就行了。
　　紫鹤眼珠一转：“我听说真武魁楼有六层，虽然还差两层就过去了，但你还是算了吧...命比传承重要，我不想跟着你死，喵。”
　　许山犹豫着，良久才迟疑点头。
　　有道理，命比什么都重要，留得青山在不怕没柴烧。
　　“鹤子，没想到你说话还挺中肯的，那不闯了。”
　　“.....”
　　怎么回事？你他妈别这么听劝啊！！
　　还有两层就能拿到传承了！
　　紫鹤大为光火，脑中不断思考着对策。
　　正想开口挽回一下，许山将他收起，起身向外走去。
　　....
　　当面具人出现，魁楼四周修士一片寂静，几乎所有人都在抬头仰望。
　　“他...他闯过了第四层...”
　　“这等速度，前所未闻！而且步调没有任何变化，看样子没受什么伤。”
　　“他会闯第五层么？”
　　“第五层...几乎等同于最后一层了吧？如果能闯过第五层，第六层的传承也应该是顺理成章了。”
　　远处各宗飞舟上各宗修士也都在神情专注的观望。
　　陈震忽然虎躯一震：“那青衣人也出来了，这两人...简直....”
　　岳乾也早已忘记了愁苦，全神贯注死盯着魁楼。
　　一次...出现了两个能同时闯过第四关的人物！
　　而且两人过关的速度相差不远，这在他记忆中几乎是第一次发生。
　　看这两人的步态好像都没有受到太大影响...或许他们都有能力登上第五层！
　　岳乾正思索着，身边发出一阵惊呼。
　　“去了，他们都去闯第五层了！！”
　　....
　　此刻，许山正在第五层门口，抬头仰望着上方怔怔出神。
　　魁楼外的楼梯到这里已经是尽头，第六层应该是从内部进入。
　　他本不想闯了，只是到第五层门口看一下。
　　可刚到了第五层楼梯平台...眉心动了。
　　香油，这里真的有香油，八成就在六层之内
　　如果继续闯下去....
　　成功，他将可能收获号称铁骨域第一真传的魁楼传承，外加青印道具。
　　放弃，那就功亏一篑，折腾到现在白玩一趟。
　　如果就此跳下去放弃，恐怕会抱憾终身。
　　罢了，闯就闯，真有事还有紫鹤扛着。
　　再不济，用上光盘、钢管舞，总有机会让他找到脱身之计。
　　应该不至于死在里面。
　　打定主意，许山朝着门洞内走去。
　　随着眼前景象突变，许山没有丝毫迟疑立即召唤紫鹤。
　　听到皮卡声响起，许山心中多了一丝安全感。
　　还得是皮卡丘用的顺手，第一次召唤出来的频率也最高。
　　这次是金行之力，雷剑关...紫鹤屁股用来引雷最合适不过。
　　此刻，他伸出的大殿空间已然又变换了一番景色。
　　依旧显得很空荡，对面的出口原本该是一人高左右的门洞，此刻却变成了高达数丈的金属巨门。
　　大殿上方的天顶则是布满了密密麻麻的暗金色长剑。
　　长剑体外金气、雷光环绕，好似在酝酿着杀招。
　　许山眉心跳动着，心底有些发寒...
　　这里的剑实在太多...
　　剑都竖直悬浮着，数千平米的大殿顶部几乎全部被剑尖占据，像是针板一样。
　　他隐隐有种感觉。
　　这些剑如果一齐发动攻击...怕是紫鹤满实力状态也要交代在这。
　　紫鹤看着屋顶也是心提到了嗓子眼。
　　本来这畜生能来闯第五关他还挺高兴的，可眼前的场面实在有些骇人。
　　头顶那一把把剑可都是法器。
　　真武魁楼内应该不会有太低级的法器存在，再加上如此多的数量...结丹期修士根本不可能有活路。
　　魁楼真是要找传承人么？这铁定来一个死一个...
　　虽然他心里泛嘀咕，但是感受到剑上的雷电反倒有一丝亲切。
　　他有过接触雷暴符的经验，对自己现在不惧雷电的状态清晰知道。
　　许山看着尽头的大门，舔了舔嘴唇。
　　“皮卡丘，要上喽。”
　　“皮卡。”紫鹤四肢着地，瞪大眼睛全神戒备。
　　“好！”
　　顷刻间，许山一记扫堂腿将紫鹤扫倒在地，迅速将其手脚反折！
　　紫鹤环抱成球，大脑一片空白。
　　许山已经两手将他抄起，用屁股对着大殿上方的剑阵一溜烟朝着对面大门处跑过去。
　　让紫鹤在身边，安全感还不够。
　　让他屁股在头顶吸雷，心里还能稳定点。
　　万一剑戳下来也扎不到他...
　　随着许山举着紫鹤狂奔，头顶上方海量雷剑瞬间有了动作。
　　剑外电光大作，整个殿顶眨眼化为了雷霆电海！
　　异常浓烈的雷电金锋之气出现在许山上方，呈点状移动着，其余雷剑能量滚动朝着一点聚集，形似水波。
　　一息过后，一道丈粗的金色雷电悍然轰下！
　　......

