第302章 同门交锋
　　许山眉头一皱，将灵石粉推回，低声道：“陆兄，你这不陷我于不义么？这么多人你让我用这东西，同门怎么看我!”
　　陆香君啧了一声：“你都入门这么长时间了，还不了解规矩？炼体修士近身搏杀居多，用点辅助的小手段不算什么，没人会说你的。”
　　“你忘了你第一次跟刘乘风打，他不是也用过这东西阴你么？”
　　“拿着，你实力本就不如他，这你要不用就更没机会赢了！”陆香君不由分说的将灵石粉塞进了许山怀中。
　　“你...哎...”许山无奈叹息，任由他将灵石粉塞过来。
　　陆香君接着道：“最近你不都是在跟岳长老修炼么？他没教你两招杀手锏之类的？”
　　“哪有什么杀手锏，学了又岂是这么短时间能会的？”
　　“不是，那我看岳长老都亲自指点你这么长时间了，他没有要收你为徒的意思么？你不也是想找他拜师么，没再说说？”
　　许山苦笑着：“岳长老是心好，只不过愿意指点我。至于拜师什么的...我已经不想了，当初人家拒绝过我，那还哪有脸开这个口？说实话，这事儿挺让他为难的，我待他如师长不能再让他尴尬,现在我跟刘乘风这关系你也知道。”
　　“有什么不好意思的，一次不成就多试几次...”陆香君绘声绘色背着许山提前给的台词。
　　两人细微的谈话尽收陈震跟众多长老耳中。
　　有长老看向岳乾调笑道：“岳长老，要不你就收了算了，我看小断这人不错嘛！”
　　“哎~你这么问让人家怎么回答，收徒又不是小事。要不这样，岳长老你不收我收，我看他表现也挺好，我门下弟子都对他欣赏的紧呢。”
　　“别的不说，这弟子是真听话啊。你让他练血箭术，他还真去练了，让我那徒弟练肯定就叫苦连天了。”
　　陈震侧目一笑，偏过头侧向岳乾道：“我也觉得他不错，一个徒弟也是教，两个徒弟也是带。”
　　岳乾表情难言，岔开话题，扬了扬手道：“你们二人都准备好了吗！”
　　闻言，刘乘风跟许山同时上前一步，侧目看向陈震所在处。
　　陈震点头示意。
　　两人相对抱拳，简单问候过，同时双腿踏地！
　　二人双双如同炮弹，朝着对方猛冲而去！
　　无形的气浪激荡空气，发出一声震爆。
　　二人拳拳相对，演武场的微尘呈圆环向外散开。
　　许山被震的后退了两步，还不等站稳身形，刘乘风已经冲杀而上，急攻猛打。
　　不给许山留出丝毫喘息之机。
　　拳影遍布眼前，许山不慌不忙，双掌运成圆盾一一抵挡。
　　偶有漏掉几拳被击中身体，不过并无大碍。
　　双方还在试探阶段。
　　刘乘风确实很强，拳速也够快，但是在他眼里还是能精确捕捉到每一个动作。
　　只不过光身体很难跟上意识的反应。
　　短短几个月的修炼，想要凭借单纯的炼体修为赢过刘乘风根本没可能。
　　他的渗灵法跟血箭术修炼的确实很快，但是对于灵力在筋肉之间的调用效率还远远赶不上经脉。
　　然而许山也没打算赢，权当是验证一下自己这一阶段的修炼成果。
　　双方还在激烈交手，虽然不似炼法修士之间斗法场面宏大，但场中声声震爆依旧显示出双方强横的实力。
　　几个回合过后，刘乘风稳压上风，节奏越来越顺。
　　一记即将击中许山的重拳，中途忽然变掌，稳稳印到了许山胸口。
　　这一掌绵软无力...
　　许山心中却猛地一惊！
　　这一掌打在身上没什么感觉，但是那股掌力已经清晰的留在了体内，感觉随时要爆发！
　　来不及多想，刘乘风第二掌再次印在了之前同一位置。
　　仍旧是软绵无力，可是积蓄在胸口的掌力明显雄浑了许多。
　　许山心念电转。
　　这应该就是震山九掌了，岳乾的绝学。
　　这两掌叠加之力如果爆发出来足够打乱他的节奏，甚至造成不小的伤害。
　　第三掌不能硬接，再在同一位置积攒一波掌力可能要重伤。
　　想到此，许山体内灵力流动，随影步快速使出。
　　原本正急攻猛打的刘乘风猛地落了空。
　　陈震等断龙堡一众长老不禁眼前一亮。
　　随影步，炼法修士学习最多的步法，能练到这个程度相当不俗！
　　刘乘风从速度上恐怕压制不了断水流了。
　　岳乾也颇感意外。
　　这还是许山头一次展露出他的炼法修为，底子相当扎实...随影步几乎已经练到极限了。
　　常人很少把这种低阶功法练到如此高深的地步。
　　可是放在断水流身上，似乎很正常，他学东西一向认真。
　　随着随影步施展，许山频频闪躲不再接手，刘乘风招招落空。
　　就在三息过后，刘乘风嘴角浮现出一丝笑容。
　　许山全身一震，体内一股巨力爆发而出，在体内肆意冲击！
　　同时心中凛然。
　　震山九掌确实厉害，不是他学的三重锤那种大路货能比的。
　　不过...这种威力虽然很强，但是还不足以让他当场缴械。
　　许山立即运转血箭术，口中一股鲜血渗出...
　　见对方受伤，刘乘风眼中露出一丝狂喜之色，紧跟着再补了一掌上去！
　　许山接连躲闪，直到第二击掌力在体内爆发。
　　仔细感受着前后两次攻击的差别，他心中不禁赞叹。
　　延时爆破，掌力叠加...这招绝对够猛！
　　如果能在断龙堡学到震山九掌，那可真是血赚了。
　　刘乘风越战越勇，已经彻底将许山压制。
　　反观许山衣衫上不少位置开始渗出血迹，口角更是血流不止，表情逐渐有些扭曲。
　　周围一片沉静。
　　打到这个程度，继续下去断水流必输无疑。
　　可他又似乎没有要认输的意思，看样子受了不少内伤还在坚持。
　　这俩人不会真的要以命相搏吧？
　　就在刘乘风嘴角带笑，觉得已经稳操胜券之时，许山猛地加速拉开距离。
　　他微低着头，一抹嘴边血迹，舔了舔嘴角。
　　可以了...打到这大概也知道刘乘风跟他之间的差距具体有多少。
　　是时候表现一下，拿出点亮眼的东西了！
　　......

