第343章 报恩
　　紫鹤态度嚣张，许山也不以为意，微笑道：“这么危险，你凭什么觉得我会去，你觉得我会相信你么？这等大妖必定浑身是宝，如果你说的是真的，他凭借妖兽的身份，能大张旗鼓的在南疆活到现在？”
　　紫鹤耸耸肩：“信不信我由你，当初我在外游历闯荡，这个消息还是我花了不小代价得到的，化梦血鲛行事极度谨慎，知道它真实身份的没有几人。而且我可以告诉你，像他这种上古异种，修炼一旦有成，远比同境界修士强悍太多，喵。”
　　“梦湖城看似安宁，但城里的凡人不过是他豢养的修炼材料罢了。血鲛以化梦为名，以神魂修炼，每年都要消耗大量的凡人性命，你那么在意凡人性命，降服它还能让你的法器进阶天阶...这等一举两得的好事可以说千载难寻，喵。”
　　“我能告诉你的就这些，至于你怎么做...随你便，反正我什么都无所谓，不过我想凭借你能动用的资源跟它碰一下还是有机会的，喵。”
　　许山努了努嘴。
　　这老登，说的他还挺心动。
　　“后续呢，取得血鲛泪之后，后续如何让地阶法器晋升天阶？你要是告诉我，我说不定能考虑去会会这个血鲛。”
　　紫鹤道：“后续也简单，取得化梦血鲛之泪后，将其融于法器之内就会初步唤醒法器灵智，之后去东荒的阎魔火山祭炼，就是这么简单，喵。”
　　紫鹤心中冷笑着。
　　关于法宝晋升的法门，他是真没藏着掖着，知道的都告诉了对方。
　　至于有没有用，他也不知道。
　　这狗东西狗胆包天，如果真愿意去尝试，每一步对他来说都堪称绝境！
　　如果他当年手中有地阶法器，也绝对不敢起半分尝试的心思...起码到化神境，才能有一些把握去做。
　　化梦血鲛...这东西境界是元婴，但绝对不是元婴修士能碰的！
　　上古异种本就强悍神异，境界与人类修士相同，人类修士必败！
　　一百年前他到梦湖城都不敢跟对方相见。
　　现在，他心里隐隐有种感觉...许山有七成可能会去尝试。
　　这狗崽子胆子太大，远比他当年大得多。
　　而且手中势力够强，奇宝无数...最关键的是，梦湖城大量凡人被残害。
　　许山这贱人一向假仁假义，见到这种事，不大可能放着那些凡人不管！
　　现在他就身处梦湖城，应该很快就能发现这里的端倪。
　　许山摸着下巴思索。
　　紫鹤的话他只能信三成，这件事肯定是危险至极的，老登一定想尽办法要坑他一波。
　　但是如果是真的，不得不说倒也挺让他心动。
　　法器能晋升至天阶，觉醒器灵...那说不定戮心剑能在心魔中发挥威力。
　　这次心魔体验着实是给他整怕了。
　　必须得想办法增加一下战力。
　　不过这种事倒也不急于一时，反正梦湖城就在这，它也跑不了，日后有实力再办也是一样。
　　再说这些消息，他得找人核实心里才能稳当。
　　至于听到梦湖城的凡人被圈养残害，他心里确实有些膈应，他烦这事不是一天两天了。
　　如果看到了还不去解决，心里留下问题，下次心魔说不定会被增幅。
　　可再膈应，行事也要量力而为。
　　眼下要紧的事是尽快恢复神魂，然后回到天下会调整一下状态。
　　刚晋升金丹不久，境界实力还没有完全巩固。
　　尤其是他从后期直接突破金丹，实力不稳是大事，随时可能要了他的命。
　　还有一桩最关键的大问题。
　　他现在已经有能力内视神游，随时可以潜入意识海观察青印。
　　必须有个绝对安全的地方他才敢下手，青印是在太过神秘，不能轻视。
　　这几日就现在城中休憩，等修养好了，立刻撤走。
　　想罢，许山抽了紫鹤一耳光，将其收回精灵球内。
　　抛开杂念，许山盘膝打坐恢复状态。
　　时至晚间，张老三夫妇才堪堪返回家中，与二人一同返还的还有一名女子。
　　三人大包小包好像在外面收获了不少东西，不过神色都不大好看，尤其是女子，好似刚哭过。
　　许山在屋里静静观察，直到张老三推门而入，一手拿着一套粗布衣裳，另一手端着一碗药。
　　“后生，你怎么样了？把这药喝了吧，还剩三副药别浪费。”
　　许山端过药碗，一饮而尽。
　　张老三露出笑容：“后生，你准备啥时候走啊？”
　　“莫非是影响了你？我现在就可以走。”
　　“啊不不不。”张老三连连摆手，“咱不是那意思，我找郎中给你看过，说你脉象混乱不堪，病厉害的很呀！梦湖城的郎中可高明，你就安心在这养病，养他两三个月，彻底好了再走！”
　　“嗯...嘿嘿，你那大衣不便宜嘛,没告诉一声咱就给你卖了倒怪不好意思的。你要是想在梦湖城走走，有空我陪你去。”
　　许山奇怪的看了他一眼，感觉张老三有些过于热情，便只点了点头。
　　张老三心虚的笑了笑，转身退走。
　　许山闭幕凝神，侧耳倾听着外界声音。
　　只听张老三刚走到院外，老妇人便迫不及待上前：“咋样了，他是不是要走啊？”
　　女子在他身旁暗自垂泪。
　　张老三道：“不用怕，稳住了。闺女，你别哭了，爹给你安排的明明白白的。这小子白白壮壮，指定能给你顶上。”
　　“不好吧爹...”
　　“噫！有什么不好的，咱救了他一命，做人得报恩啊！伺候湖神，这一般人还没这机会呢，你俩甭管了回屋睡觉。”
　　许山眉毛一挑，轻叹一声。
　　好家伙，强行让我报恩啊。
　　湖神...梦湖城...梦湖之主。
　　看来紫鹤还真没多忽悠他。
　　听这情况大概也能猜出来什么事了。
　　八成是他闺女被选出去献祭，现在要拿他顶缸。
　　没成想这救命恩人反手就要把他弄死，命运还真是无常...
　　许山想着，换上了粗布衣裳，趿鞋走出屋外。
　　夜凉如水，明月皎洁。
　　许山抬头望天，心中不禁有些感慨。
　　亲亲相隐，张老三想害他没什么值得生气的。
　　换做他有亲人遭难，他也会干这种事。
　　同时见证人情最宝贵的一面，人心最险恶的一面。
　　善恶难言，还是挺有意思的。
　　先留下观察观察情况，帮张老三找个人顶包，然后他再撤。
　　想罢，许山随手拿出一颗血气丹，丢入井中。
　　....

