第335章 爷走了，后会有期！
　　尿来....
　　哎呦..我曹，他还能更不要脸？
　　诸多修士默契的捂住脸，目不忍视，耳不忍听。
　　喊那么大声，你到底在得意什么？
　　这根本就是神经病啊。
　　难怪真武魁楼最后的传承经过如此漫长的时间才找到传承人。
　　想来拳神烈九重也是这个德行。
　　能找到凑对儿的变态确实困难重重。
　　被许山这一吸，刘乘风心头绝望弥漫。
　　不过还不等他多想，许山已经欺身而上。
　　拽住他脚腕用尽全力向斜后方抛下！
　　许山力道强猛之极，已然不是刘乘风能挡，再加上膀胱大开，毫无意外的被全力甩飞。
　　刘乘风宛如炮弹，直直砸入魁楼下方的深坑内。
　　深坑里早已经变成了一片废墟，到处都是魁楼残存的建筑碎片。
　　他一落地，便激起了无数土石。
　　未等缓过神志，许山已经从天空下落。
　　双脚齐平，好似两道粗壮的标枪，直插刘乘风胸腹！
　　噗！
　　一口浓烈的鲜血喷出，刘乘风双目暴凸，四肢弹起。
　　胸骨肋骨已经骨折断裂。
　　一种极度不妙的感觉涌上心头。
　　杀意！
　　他能感受到对方带着杀意。
　　可他啥时候惹过这家伙啊！
　　大家萍水相逢，只是过过手，当着这么多人的面没必要杀我吧？
　　恐惧在心头弥漫，许山已经蹲身掐住了刘乘风的脖颈。
　　“别...别杀我...”
　　许山眯眼笑着：“狗东西，好好看看我是谁？”
　　说话间，许山面部一阵轻微的扭曲，换成了断水流的面孔。
　　看着那张熟悉又可恨的脸，刘乘风遍体生寒，三魂七魄惊飞。
　　“断...断水流！你是断..唔！”
　　不等他说完，许山掐住他的脖颈手开始发力。
　　“小点声，外面这么多人呢。”
　　“呃..呃...”刘乘风惊魂未定，浑身开始哆嗦。
　　脑中一片混沌。
　　怎么是他，怎么可能是他！凭什么是他？！
　　青衣男真是他，我今天是不是要死了....
　　恐惧再度涌上刘乘风心田。
　　看他抖似筛糠的模样，许山叹了口气：“你不是挺横的么？怎么现在没种了？就会窝里横？”
　　“你...你要杀我？”刘乘风战战兢兢问道。
　　许山微微一笑：“怎么会呢，以前不过是些小矛盾罢了，你觉得那些矛盾值得咱们俩以命相搏么？”
　　“咱们师尊除我之外就你这一个弟子，我又怎好下杀手？”
　　“对对对！都是些小矛盾。”刘乘风如同抓住救命稻草，拼命点头。
　　许山松开他脖颈上的手，问道：“你说...现在谁才是首席？”
　　“不是...你都这样了还要跟我争首席？”刘乘风快哭了，“断龙堡也教不起你啊...”
　　一个金丹追着六个金丹打，竟然还在乎断龙堡首席，你去哪都是首席啊！
　　你去哪家宗门不把你当爷供起来？
　　“啧，人嘛总要有点追求，你说是不是。”
　　“是是是，你是首席...”
　　“我当大师兄你没意见吧？”
　　“没意见，谁强谁就是师兄！”
　　“那好，你还算识时务。”许山沉吟道，“把你的震山九掌功法给我，咱师尊还没来得及教，我在你这拿也一样。”
　　“给你...”刘乘风快速送上一份玉简。
　　许山满意的点点头：“我也不是为难你，我这个人做事喜欢有始有终。我要走了，短时间不会回断龙堡，你继续做你的首席。不过我对你有两点要求，我走之后师尊若问起，你把这包茶叶给他，他自然会懂。”
　　许山从储物袋中唤出一包茶叶，塞进了刘乘风怀中。
　　“还有第二件，陆香君乃是我挚交好友，我目前没时间照看他，你回去之后该怎么待他不用我多说吧？如果我日后抽空回来，从他嘴里听到了什么不好的消息...什么结果你心里清楚，我想逐你出师门应该不是什么难事。”
　　“至于你出了师门是死是活...那跟断龙堡应该也没什么关系了，你说对吧？”
　　刘乘风气喘如牛：“我懂，我都懂！陆香君就是我兄弟，谁要找他麻烦就是找我麻烦。”
　　“不错，你以前当大哥的成天找下面麻烦，跟个瘪三一样，现在还有点首席的样子。”许山起身长呼了一口气，目视上方天空，“刘师弟，以前的事都过去了。从今日起，咱们各走各路，我送你一程！”
　　话落，许山抓起刘乘风用尽全力朝着天空抛飞而去。
　　同时凝聚心神开始激发胸口留下符箓。
　　许山稳住心神，大量的灵力开始灌注其中。
　　在他的胸口处，符箓开始泛起丝丝银光，亮银色的符文仿佛活了一样开始在全身游走。
　　许山心中难免有些紧张。
　　不知道会传送到哪里，烈九重有没有留下其他宝贝。
　　不管怎样，是个安全地点就好...心魔已经憋不住太久，马上要出来了。
　　......
　　半空中，刘乘风与下方那个越来越小的身影对视着，心乱如麻。
　　刚才求生心切，一问一答虽然还算流畅，但是脑子一直还没转过弯。
　　直到现在才算恢复一丝清明。
　　太恐怖了...青衣人就是断水流，他到底是怎么做到的。
　　本以为他死了，可他竟然一路过关斩将打通了魁楼。
　　现在实力还暴涨到如此程度？
　　幸亏他不是小心眼...否则自己必死无疑。
　　终于，许山带来的力道耗尽，刘乘风于半空中稳住身形。
　　临走前又回头瞥了一眼许山，心中一叹。
　　差距太大，自己甚至连怨恨的资格都没有。
　　输了，从心智手段到实力...他输的一败涂地！
　　伏魔岭恢复平静，等到刘乘风身形消失，全场的注意力都集中在魁楼下方的坑洞内。
　　众人猜测纷纷，为何还不见其人出现。
　　正当有人想要上前查探之时，一股强烈的灵力波动于空气中开始震荡！
　　震荡扩散，狂风卷起！
　　“不好！这是转移之术！他要离开这！马上拦住他！”
　　刚有人将话脱口而出，坑洞中就有一团耀眼银光闪烁，绚烂银光与漫天红霞遥相呼应。
　　就在此时，许山爽朗的笑声从下方传来。
　　“诸位！后会有期！”
　　.......

