第377章 梦湖之主被困心魔
　　“哎呦我的天，他就是秦始皇,有点胖啊！”许山瞪大眼看向胖子，不断仔细观察着。
　　黄巢笑笑：“你心里想的什么，我清清楚楚。秦始皇鼎鼎大名，谁都想上去结交一番，但我劝你最好别跟他搭话。”
　　“此话怎讲？”
　　“前一段时间有个蠢物跟他关进一个号子里，祖宗长祖宗短的叫，把嬴政的丰功伟绩说个不停，恨不能吹到天上去...结果到了放风时间就被他宰了。”
　　“不是，这么残暴么？”许山大为震惊。
　　洪秀全在旁桀桀怪笑：“残暴？这不叫残暴，这是罪有应得。那些皇帝大多如此，尤其是像始皇帝。”
　　“人家有什么功业自己心里有数，用不着外人吹捧。像咱们这样普通人出身，上去跪下叫人家祖宗，人家不杀你就怪了？”
　　“你在人家眼里就是奴隶的后代，血统低贱的泥腿子。上赶着跟皇族沾亲带故，跟打他的脸有什么区别，这点事心里拎不清，被宰也活该。”
　　“不过小兄弟，我就不一样了，吾乃上帝之子，神爱世人，你叫我一声大哥，咱们就是兄弟。”
　　许山赶紧伸手在胸口比划了个十字架。
　　“是，大哥。”
　　黄巢冷笑一声：“洪秀全，你一个落榜秀才装什么上帝之子，造反就造反还打着那些莫须有的旗号，圣贤书都读到狗肚子里了，简直下贱。我这许兄弟跟你混还能有什么前途？”
　　“你他妈中榜了？我信上帝跟读圣贤书矛盾么？”
　　“呵，我五岁作诗，许兄弟认得我的诗，你写的诗他能背出来一句吗！”
　　“黄巢，你找死！”洪秀全恼羞成怒，当即准备发飙。
　　许山流着冷汗赶紧出来转移注意力。
　　“二位大哥，都是一个号子的，和气生财，和气生财！哎，你看人家那个牢房就特别和谐，那三个人是谁啊？”
　　洪秀全跟黄巢停止争吵，朝着许山指向的位置看去。
　　秦始皇隔壁牢房，三人席地而坐正热烈的拿着ipad讨论着什么。
　　许山凝聚耳力，隐隐能听到对方谈话。
　　“主公，最近光伏板块大热，此股颇具潜力，臣建议全仓投入！”
　　黄巢瞥了一眼，嗤笑道：“孔明庞统还有阿斗啊，炒股呢。什么神机妙算，裤衩子都快赔出去了。”
　　“不是，牢里还能炒股？”许山大为震惊。
　　洪秀全道：“只有你想不到的，没有牢里做不了的！除了不那么自由，随时可能会死，跟外面也没什么区别。”
　　许山深吸一口气，再次看向诸葛亮等人。
　　“相父，我看这只股一直都是绿色啊...不会被割韭菜吧？”
　　“主公，股之一道不是看颜色那么简单，你相信臣，这支股票绝对能大涨。现在跌其实是好事，他只要跌我就敢买！他只要跌我就敢买，毫不犹豫！”
　　“孔明说的没错，不要怕被割韭菜，谁割咱们韭菜？咱不卖他们怎么割？我对这只股也有信心。要长期持有，坚信价值投资。”
　　心魔中的卧龙凤雏恐怖如斯...连炒股都会？
　　许山长叹一声。
　　.....
　　床铺上，梦湖之主左支右绌，独木难支。
　　一身鳞片被打的纷纷下落。
　　白起猛攻正面，吕布跟项羽一左一右，拽着梦湖之主胳膊。
　　两人对视之际，眼中早已是战意冲天！
　　一个武力无双，一个扛鼎霸王。
　　打到一半俩人就没把梦湖之主放在眼里，借着他身体开始较力。
　　梦湖之主眼中含泪，感觉胳膊快被扯断了。
　　耗费了珍贵的梦魂石把对方神魂加强，想等着看心魔反噬。
　　结果心魔可着他一个人揍！
　　那边竟聊起来了，还他妈有说有笑的！
　　梦湖之主极力挣脱左右束缚。
　　血眼瞪向许山，眼中满是不甘！
　　走了，不玩了！
　　这地方没法待。
　　“小子，你给我等着！你若能活着渡过心魔，本尊亲自将你生吞活剥！”
　　说罢，梦湖之主长啸一声，身影逐渐淡去。
　　“有人要越狱！！”黄巢脑袋靠近牢门大吼一声。
　　“大胆！哪里走？”
　　哗啦啦一阵铁链声伴随着沙哑语调在空气中响起。
　　在许山震惊的目光的下，两道一黑一白，但皆鬼气森森的身影从虚空中浮现。
　　二人各持武器，戴着奇特的高帽子。
　　一人帽外上书‘一见发财’，另一人则是‘天下太平。’
　　黑白无常？我特么进的还是监狱么？
　　许山身体鸡皮疙瘩浮起。
　　白无常一记哭丧棒挥下，原本已经快接近透明的梦湖之主瞬间被砸了回来。
　　还没等反应，黑无常已甩出勾魂索将其牢牢捆缚在地。
　　“你们是谁，你们到底要干什么？放开我！”梦湖之主惊慌失措大喊。
　　出不去了，他出不去了！
　　被心魔揍，又被心魔困在里面！
　　为什么！
　　这到底是什么心魔，出不去了....我要死在别人的心魔里？
　　化梦血鲛一族没人出过这种事啊！
　　“你们三个接着打。”黑无常看向吕布等人补了一句，留下勾魂索身形遁去。
　　看着再次被围殴的梦湖之主，许山的嘴已经合不上了。
　　历史人物，神话人物都出现了。
　　到底还有什么？
　　“黄哥，咱们这监狱到底有几层，还有什么存在？”
　　黄巢淡笑一声：“太多了，我看不过来，有时候别的层也可能到这一层，等到放风的时候你就能看见。”
　　“那咱们什么时候放风呢？”
　　“马上，马上就放风了...”
　　十分钟过后，梦湖之主已经惨不忍睹。
　　一身鳞片去了十之五六，捆着勾魂索浑身到处都在流血。
　　奄奄一息的被扔在了蹲坑边缘，跟开膛手杰克作伴。
　　牢门吱呀一声自动打开。
　　众人纷纷走出牢房。
　　九号房，吕布项羽一人拖着梦湖之主，一人拖着开膛手杰克往外走。
　　还没等许山发文，黄巢已经主动解释：“放风时间，监舍内不允许留人。”
　　“出去看看吧，可以结交一些人...但是千万谨慎。”
　　“多谢黄哥。”许山道谢一声，紧跟着其余几人身后走出。
　　出了牢房，人群汇集在一起，听着耳边嘈杂的声音。
　　许山只感觉越来越乱，古今中外的名人都汇集在此。
　　不知道等会是个怎样的场景。
　　......

