第382章 陷入僵局
　　眼见对方重新变回人形，许山紧绷的嘴角逐渐松弛。
　　好啊，自己找死那就怪不得我了！
　　化成人形，他的道具才能有用武之地。
　　转眼间，梦湖之主已经到了城中。
　　正下方赫然就是他人身造型的雕像。
　　此刻由于没有天下会修士维持秩序，大批民众都已经返回自己房屋中避难。
　　毕竟今天发生的事太哈人了。
　　来了一群仙师把他们都赶到街面上。
　　然后又来了个吸尿妖怪，吸他们的尿。
　　有聪明人已经把两波联系上了，那些把他们赶到街头上所谓仙师的人跟那个吸尿妖怪根本就是一伙儿的。
　　就是劫尿团伙，要拿他们的尿练邪法。
　　都被劫了两波，已经没尿了，再不避难那就是傻子，最次也得回去多喝点水。
　　毕竟有些尿少的，连精血都被抽出来了...万一再来一次，谁都扛不住了。
　　随着梦湖之主下落，他隔空伸出一指，位置正是指向那座巨大雕像。
　　灵力激发，雕像头顶一缕如梦似幻的七彩光芒射出，全城陷入朦胧。
　　这光芒透过一个个窗口，照入室内。
　　察觉到的百姓开始逐一走出房间向着广场赶去。
　　对于梦湖城的百姓而言，这光芒他们再熟悉不过。
　　这样的场景分明是一年一度的湖神节才会出现。
　　虽然不知道为什么提前到来，但肯定是好事没错了。
　　很快，居住在广场附近的百姓已经走到雕像面前。
　　当发现梦湖之主真身在此，数百名百姓无一不是露出震惊之色，而后眼中快速积蓄热泪。
　　“湖神！湖神！”
　　“湖神现出真身了！”
　　“真是湖神啊！”
　　百姓热泪盈眶一一下拜祈祷，在七彩幻光笼罩下神情迷醉。
　　虽然不知道湖神为什么身上不着片缕。
　　但是他的身姿，他的风度，他的光芒...是如此让人心悦诚服。
　　或许湖神，本该如此。
　　梦湖之主吞吸着大量凡人的神魂，不断恢复自身。
　　这座雕像是他早年炼制的一桩法宝，就是为了从凡人身上缓缓汲取神魂之力。
　　虽然速度有限，但是今日也能可堪一用。
　　而且这些凡人也有大用，就等许山那厮过来！
　　规模如此巨大的光芒，毫无疑问也引起了许山注意。
　　当看到光芒散发的原点，许山速度暴涨，警戒着梦湖之主快速唤出戮心剑朝着雕像斩去！
　　这件雕像法宝对梦湖之主有助力，必须先破坏此物。
　　张彪再次现身而出，浮于天上分散敌方注意，只是这次没有了光效辅助。
　　见状梦湖之主狞笑一声，仅剩的力量全部凝聚掌中。
　　这许山好大的狗胆，还想用同样的招数蒙骗我。
　　今日，就将他一招毙命！
　　电飞之间，许山已经绕开梦湖之主，靠近雕像。
　　手中戮心剑斜劈而下！
　　剑刃如同划过豆腐一样轻松，剑刃直接从雕像肩膀斩向腹部，而且还在继续向下。
　　可却在此时！
　　梦湖之主悍然出手。
　　“你这蠢物果然先保护凡人，真是找死！！！”
　　带着致命的一掌狠狠印在了许山背心，后背顿时变得一片血肉模糊。
　　同时一股强大的力道入体，无情的破坏着内脏血肉。
　　一口夹杂着血肉碎片的浓血从许山口中喷出。
　　只一击，许山已然陷入重伤状态。
　　生死之际，他体内生出数道奇异漩涡，开始吸收力道缓缓反哺自身。
　　许山快速转身，左右手同时出击。
　　左手一记融合火球盖到了梦湖之主胸口，右手戮心剑贯穿其腹部，
　　两人互退，相隔百丈。
　　梦湖之主表情痛苦，拔出戮心剑死死握住，抬头惊骇的看向许山。
　　好强的身体！好古怪的身体！
　　简直已经堪比妖兽了，不...一般的妖兽或许根本无法跟他相提并论。
　　而且他还是体法双修，真是个怪胎。
　　本来有把握将他必杀的一击，只造成了重伤的效果。
　　而且对手还反过头来给他造成了不小的伤害。
　　可怕...真是可怕的对手，成长起来简直难以想象。
　　他到底什么来头？
　　不管什么来头，他已经是强弩之末，只要再弄死几百个凡人，利用凡人魂血帮他恢复一番，他就有能力杀死对方。
　　然后赶紧逃离此处，那些还在心魔中的修士应该快醒了。
　　许山撞在雕像上，已经被斩到腰腹的雕像，在撞击下轰然倒塌。
　　原本覆盖梦湖城的光芒自然而然消失。
　　无数百姓在本能趋势下，尖叫着四散奔逃。
　　不过鉴于湖神在此，不少人竟然大胆的没有逃跑，而是扒在墙后观察着现场。
　　许山扶着雕像底座，咳血不止。
　　惊惧的脸上中露出苦笑。
　　自己的障眼法被识破了，血鲛的洞察力还真是敏锐。
　　差点被他一掌拍死...好在吞星噬极体玄妙无穷。
　　不过，通过刚才那一掌他也能明显感受到血鲛已经没什么力气了。
　　但可惜，他现在也无力反击。
　　只能拖延时间，等天下会修士苏醒赶来...
　　掏出丹药，快速吞服。
　　许山侧目看向百丈外单膝跪地的梦湖之主，胸膛起伏不定。
　　“呵...没想到，元婴巅峰的大妖，打我一个小小的金丹修士还要偷袭，看来你也不行了。”
　　梦湖之主拽着不断尝试飞回的戮心剑，冷笑回道：“这座城有九万多名凡人，都是被本尊所庇佑，他们都会帮我...你猜是本尊先杀了你，还是你先杀了本尊？”
　　“你冒充个屁的神，老子今天就让你丑态毕露！”许山拿出冰红茶瓶子对准梦湖之主。
　　全身赤裸状态下，梦湖之主开始漏尿。
　　同一时间，许山用尽全力抛出钢管朝着梦湖之主身前扎去。
　　梦湖之主勉强抬手射出一道血箭，钢管被击飞出数百米。
　　不知落在何处响起了音乐。
　　一听歌曲，许山表情立刻开始不自然。
　　情歌王...这歌没个十几分钟好像结束不了，钢管无法收回，真是倒了血霉！
　　血鲛的警惕性真是太高了。
　　那要拖住他，只能近身选择用光盘。
　　但是现在距离还差一些。
　　看着一动不动的梦湖之主，许山踉跄向他走去。
　　....
　　身下小河流淌，梦湖之主恨得咬牙切齿，高声怒吼道：“城中百姓何在！此邪魔欲要谋害全城，本神已经将他重伤，快来人杀了他！！城中百姓何在？”
　　梦湖之主声量极大，不断向外扩散着。
　　周围百姓闻声都开始探出头来。
　　看着梦湖之主漏尿，有人大呼：“是那吸尿妖怪！！他打伤了湖神！”
　　周围一片唏嘘声。
　　“哎呀，还真是吸尿妖怪！他竟然还敢回来。”
　　“湖神这是救咱们来了！”
　　“湖神重伤了，快帮湖神！”
　　百姓一个个探出头来，看着似乎没有什么威胁性的许山，胆子一点点变大。
　　指着许山破口大骂。
　　......

