第348章 天下会新项目
　　屋内众人沉默不语。
　　一边心惊，一边疑惑。
　　帮主出现，每次都能让人心惊肉跳的新花样。
　　每次弄出新花样，都更让人看不清。
　　其实力像迷雾，又像深渊，让人无法窥探。
　　可这次当众说分身一事又是为了什么。
　　就在众人不解之际，许山主动解惑：“想来你们都在猜测，找你们来有什么大事。”
　　“那我便直接说了，这件事希望你们严肃对待。”
　　“帮主请讲。”
　　“我这具分身一直在南疆深处修炼，前段时间发现一座城，名为梦湖城，你们可知道梦湖城？”
　　“我知道。”碧炎山宗主道，“梦湖城还算有名气，其背后的主人号称梦湖之主，此人实力深不可测。”
　　“实力深不可测？此人还在以凡人神魂修炼，你们说他是何等境界？”许山淡定问道。
　　蚀骨宗宗主诧异道：“此人竟还在用凡人修炼？凡人的神魂弱小之极，按理说到了元婴境就没有太大助益了，对化神修士而言更是毫无作用...此人莫非仅仅只有元婴境界？”
　　许山缓缓点头。
　　他也吃不准，紫鹤说对方是元婴，可谁知道这么多年过去，境界是不是有了大突破。
　　只能旁敲侧击判断。
　　境界到达一定程度，修炼的资源也要有相应提升，除了灵石这等最本质基础的供应，其他修炼材料都要随着境界提升才能保持实力的上涨。
　　凡人显然是某种‘低阶’材料。
　　如今蚀骨宗宗主这么说，他基本可以判定对方还在元婴期。
　　如果是元婴，未必没有弄它一下的机会。
　　“不可能！梦湖之主不可能是元婴期，他杀过两个化神修士！”金蚕宗宗主语出惊人。
　　“帮主，此人我也略有所知。他真的杀过化神修士，否则仅仅凭借元婴期修为，如何在南疆内部立足，恐怕早就被人盯上了。除了他之外，我可没听说过梦湖城有其他高手。”
　　元婴击杀化神...这太过离谱了一点。
　　许山心中惊疑不定。
　　境界之间的差距越往后，可就越大...
　　依照他之前与金丹，元婴交手的诸多经验来看。
　　金丹修士在元婴修士面前，根本没有反抗之力。
　　如果不是用人数压制，加上提前战术陷阱布置，或者是有极特殊的手段，极特殊的条件。
　　想要跨越大境界击杀修士，几乎不可能...
　　梦湖之主如果真是元婴，能跨境界击杀化神，实在有点恐怖了。
　　肯定有什么超强的杀招存在，才能达到这种效果。
　　“我这里有个消息，梦湖之主不是人，而是上古异种，他是妖兽化形。如果是妖兽，有没有能力击杀化神修士？”
　　“什么？”五宗宗主皆感惊讶。
　　“妖兽，还是上古异种？这种事从来没听说过，帮主从何处得知？”
　　“这件事你们就不用管了，我只是想知道，他是不是真有这份本事。”
　　“难说。”金蚕宗宗主沉吟道，“不知具体是什么妖兽，如果真是大妖化形，同境界来看无论是体魄还是战斗本能，都不是人类修士能相提并论的，以一敌三都是常事。”
　　“再加上是上古异种，很有可能有天生的神通存在...如果在不知情的情况下，将强敌暗算至死，也并非不可能。”
　　“帮主盯上他，莫非是....”
　　答案不言而喻，几人的目光热切起来。
　　今天倒是听到一个劲爆的消息，梦湖之主是一头大妖，那不提梦湖城积攒的资源，它本身肯定也浑身是宝。
　　看帮主这态度，似乎是想出手猎杀对方。
　　这次说不定有便宜占了！
　　“不错，我想你们心里已经有答案了。这妖兽，本尊看上了。”许山淡笑一声，旋即表情又严肃起来，“不过，我本体一时无法返还，这件事就交给你们了。”
　　“啊！？”五人脸色唰的白了。
　　这不开玩笑么！
　　让他们去对付梦湖之主，那可是能弄死化神的存在，去了纯粹白给啊！
　　“帮...帮主，要不等你本体回来再去也行，我愿为先锋！”当即有人表态道。
　　许山冷笑：“说什么胡话，本尊本体短时间要是能回来，还用得着你们？”
　　“遇上点小事就前怕狼后怕虎...本尊其实也是想给你们个锻炼机会，你们现在有几人到元婴大圆满之境了？”
　　金蚕宗宗主跟碧绿炎山宗主默默举起手。
　　“距离突破化神还需要多少年?”
　　“不知道，早已到瓶颈...根本看不到突破之机。”金蚕宗宗主羞愧道。
　　这事儿谁说的准，恐怕到死那天也没法突破，这都是再正常不过了。
　　许山笑着道：“现在机会来了，只要你们能将梦湖之主生擒，本尊亲手帮你们突破至化神。至于没到瓶颈...功力也能有些许增长。”
　　“帮主，此言为真？！”
　　五大宗主勃然色变。
　　能直接将元婴修士突破到化神，这听起来未免太过离谱。
　　可是看帮主的表情不似作伪，而且听语气信心满满的样子。
　　莫非那梦湖之主是一味极强的炼丹材料？能炼制什么上等神丹？
　　“哼，我有什么必要骗你们几个小辈？”许山冷哼一声，“不过，此事也没那么简单，我还没确定让你们去做。”
　　“第一步，我需要你们亲自带足灵石，还有各家的好手前往南疆内部，找到周边势力对梦湖城作背景调查，梦湖之主以及梦湖城背景如何，实力如何，有何战战绩。”
　　“还有他的性格，行事风格，出现过的时间地点，特点弱点都要一一尽量打探出来。我需要你们提供一份完整的报告。”
　　“你们拿回详尽的背调记录，我们再开会商讨。天下会将来会遇到各种问题，我希望你们能有一套完善的流程去配合应对，不要等着本尊亲自来解决。”
　　“这次猎杀梦湖之主这个项目，权当是给你们的第一道考验。只要有完善的背调结果，应对策略分析，研讨可行性分析，我相信凡事都能搏出一个机会，关键的时候我会给你们提供一些支持。最不济，这个项目我们不做了,下次再找机会。”
　　“谁还有问题么？”许山环视众人，“如果没有问题，明日就开始行动，前去调查...记得低调行事，不要发生任何冲突。”
　　......

