第326章 各方来人！
　　金色星盘旋转不断，速度不快，但却是似乎在积蓄某种势能。
　　魁楼覆盖范围内，下方弱一些的修士愈发苦不堪言，两股战战。
　　就连正在突破金丹之境的那几名修士也是胸膛起伏，呼吸沉重。
　　外界飞舟上的各宗门修士看的心焦，不知道里面到底是何种程度。
　　自家弟子处在其中，状态不是很好的样子。
　　这是传承，但不知道这等威势的传承会不会波及他人。
　　陈震也是心有所思，正待众人手足无措之际。
　　一股恐怖的气息从他后方赶来！
　　还不等回头，那股气息已经降临在了魁楼禁制边缘。
　　陈震正欲转头去看，一道道强大的神念接连降临！
　　无数道强者的气息出现，宛如滔天巨浪相互激荡着。
　　天空大量飞舟都开始摇摆不定！
　　身旁岳乾老脸已经涨成了一颗西红柿，卯足了力气艰难开口：“堡主，这些是何人...”
　　陈震也没好到哪去，惊悸用目光扫动着四方来人。
　　大多数人他都不认识，但是凭借气势已经能感知出来。
　　都是些顶级的老怪，跟他不是一个圈子的...
　　不过有些人，他还是能认得出来。
　　岩磐宗宗主、他身旁那人或许是创始老祖...岩磐宗跟真武魁楼渊源很深，如今生出这种异变，最有可能的就是老祖亲至。
　　对面还有紫宵剑宗宗主、阳鼎王朝的陈相，绝阵宗宗主...各大宗主身边，不约而同都伴着另一个人。
　　那些人他都不认识，但是其中有一个人他见过一眼。
　　阳鼎王朝的帝王，夏无锋！
　　那其他人的层次，大概也就是在其上下....修真界最顶尖的一撮人都被惊动了。
　　才多久就赶了过来，即便有传送大阵，未免也有些太快。
　　这道传承如此重要么，把这么多绝顶强者都激了出来。
　　十几名不知是何境界的顶尖强者围绕在魁楼周围。
　　谁都没有动作，只是静静打量着天空的金色星图。
　　岩磐宗宗主开口道：“老祖...从来没听说过魁楼有第四道传承，您当年那时...”
　　“我也不知道，当年我境界尚浅，魁楼楼主也未曾言明...”岩磐宗老祖一袭灰袍，五十岁左右的相貌，眉眼间给人一种深不可测之感。
　　他仰望天空，口中道：“这样的传承不像是结丹期修士能承受的，除非体质特异，与当初留下传承之人相同。这样的人物，早就该名声大噪，为何宗门从来没有一点消息？”
　　“弟子..弟子也不大清楚。”
　　“呵，我本以为陆万军已经算是近三百年来的天赋最顶尖的新一辈修士，他也确实没让我失望，实在没想到...还有人比他更强，等传承结束若是里面那人还活着，我不管你用任何手段，想办法带他来见我。”
　　“是。”
　　不远处，孙元正面色苍白的站在一白袍中年身旁，周围还在不断激荡，愈发强大的强者气势还未止消。
　　身旁白袍中年不满的哼了一声：“贵为宗主，现在还只有这点实力，你这样还能管好紫宵剑宗？”
　　孙元正勉强扯了扯嘴角：“老祖，宗门事务繁多，弟子实在无暇他顾。此番来的太匆忙，您突然现身把我扯到这里...”
　　“住口！”白袍中年呵斥了一声，“宗门的事，我在外有所耳闻，听说你跟一个什么叫许山的搅在一块是吧？一个结丹修士你让他当我紫宵剑宗长老？真是越活越回去了！”
　　“许山确实有才能，他能给宗门带来极大好处。有些事您可能不大清楚，不少宗门都在他手中买了弟子，此子这一招就连我都没想到，将来他的才智和人脉必能...”
　　“我不在意那些！以后的事谁也说不准。”白袍中年毫不客气打断，“紫宵剑宗虽不如以往强盛，但好歹是大宗门，宗门之事老家伙们虽然早已不再参与，但也不是你能胡搞乱搞的。”
　　“吸纳一个结丹修士当长老，简直让人笑话！紫宵剑宗颜面何在？！”
　　孙元正不发一言。
　　对于许山，这位老祖恐怕没有一丝了解，大概听了点消息就跑到自己这兴师问罪了。
　　现在...可没人笑话紫宵剑宗，反倒有不少眼馋的。
　　“你看好了，这道传承过不久应该就会开始。一旦传承结束，不论他是谁，给我招入麾下，不计代价！”
　　“老祖，这可是炼体修士...咱们紫霄...”
　　“咱们紫霄剑宗难道供不起一个炼体修士么！”
　　.....
　　草原秘境之上。
　　许山用紫鹤尝试了各种使用光盘的可能性，虽然还不算全面。
　　但是应付当下的局面，看上去似乎是够了。
　　烈九重在一旁也看了个七七八八，虽然不懂紫鹤头顶脑袋上的词条跟血条是什么玩意。
　　但是隐隐约约也懂了一些。
　　这是第三种法则！
　　自己之前身体上的异变一定与这第三种法则脱不开关系。
　　许山收起紫鹤，看向烈九重：“传承何时开始？”
　　烈九重眼神浮动，不知作何思考。
　　下一刻，他迅如闪电的一掌击出，稳稳印在了许山心口上，一股雄浑的能量注入心口。
　　猝不及防之下，许山被打退半步。
　　本想着防守反击，心口却有一股畅快感出现，灵力在全身运转自如再无阻滞！
　　烈九重紧张道：“你炼体基础的最后一块我已经帮你补全，传承马上就要开始...那道法则好像确实有能力帮你坚持，你有把握么？”
　　许山点了点头：“我起码有不死的把握。”
　　“不死……”烈九重嘴唇颤动，不断点头：“好...好...那就够了。说实话，我对自己能找到合适的传承人并没有抱太大希望。没想到，世界上会有你这样的人...现在我只能将一切希望都放在你身上了。”
　　“吞星噬极之体，本尊凝结的...”
　　话说到此，烈九重忽然神色大变，猛地向后跳出十数米！
　　伸手一指许山，吼道：“传承就要开始了，赶快用出你的法则。断水流，这是最后的生死关！一切只能靠你自己了！！！”
　　许山闻言，毫不迟疑的将光盘塞入体内。
　　......

