第393章 恐怖的梦湖之主
　　“没钱也能出去，过一会儿食堂就开了，可以随意在监狱内走动，但是号舍外除了不能杀人也不能斗殴。”
　　“那吕哥为啥还花钱出去啊？”
　　“吕布受伤了你没看到，估计是去医务室找华佗治伤去了。有病有伤就得赶紧看，要不赶上下次放风，死了可就不值了。”
　　许山摸了一把额上冷汗，默默返回自己的床铺。
　　不知道心魔又变了，还是上次没来得及探索太多。
　　这里面完全是个变异小社会，比主神空间还乱，复杂程度远超他的想象。
　　还好这次没什么危险，等会吃饭的时候出去再看看吧...
　　几分钟后，牛头马面再次返回。
　　只不过身边多了一老老实实的洋人。
　　牢门打开，洋人被推入其中。
　　牛头道：“安迪杜弗瑞，自己找个床铺吧。”
　　许山打量了对方两眼，很快兴致寥寥。
　　一看发型就是个现代人，而且气质十分柔弱。
　　或许是外国电影里的杂鱼，没听说过，应该没什么用。
　　不过眼见着牛头马面要走，许山快速下地，跑到其近前：“牛哥，咱们这两个空床，怎么就补了一个人？”
　　牛头朝里瞥了一眼：“什么两个空床，系统里显示就一个啊...哎，人呢！”
　　马面半张脸塞进牢房内努力搜寻着，见搜寻无果，仰头喊道。
　　“八爷！九号房人少了一个。”
　　随着话音一落，空气开始震荡。
　　一道黝黑深邃的身影凭空出现...
　　黑无常扫了两眼，右手一抖，追魂锁甩入虚空。
　　猛地一扯，虚空中一只高达五米的妖兽被扯了出来，砰的砸在地上。
　　“警告一次，再敢隐遁，即刻禁闭...”
　　语气阴森的留下一句话，黑无常身体消散无形。
　　项羽投来诧异的目光。
　　许山眼神惊疑不定，看着地上躺着的妖兽，艰难开口。
　　“血鲛...你..你怎么还没死？”
　　“死？你这个畜生没死，本尊怎么能死。”梦湖之主缓缓起身，心中悸动不止。
　　这该死的心魔，连他藏起来都能被发现。
　　这道残魂终究太弱。
　　梦湖之主目光阴沉的看向许山，忽然咧嘴一笑。
　　“呵呵呵呵，真没想到我能这么快苏醒，你竟然有本事取了本尊的泪...你这蠢狗应该拿到手就迫不及待的用了吧，本尊等的就是现在！”
　　“你为什么没死，还能出现在心魔中。”许山警惕着对方。
　　这又是一种针对心魔的手段？
　　看来这货不知道自己被擒之后取泪的事情，那也就是说，他是在被关入地牢之前对自己做了手脚。
　　到底是什么时候，为什么没有一点察觉。
　　不过现在已经中招了，想这些也没什么意义。
　　在项羽的注视下，梦湖之主起身朝着许山走去，嘴角带着得意的笑容。
　　“本尊在南疆不知遇过多少强敌，能在化神手下存活甚至反杀化神，你以为本尊是白给的么？”
　　“告诉你也无所谓...这是本尊分离出来的一道残魂，我会一直潜伏在你神魂深处...你今后每一次突破，只要心神不稳，本尊都会把你拉入心魔中，延长你在心魔中的时间。”
　　“一次杀不死你就两次，两次杀不死你就三次...我早晚要让你神魂俱灭，到时候你这具身体本尊就笑纳了！”
　　“呵，你倒挺敞亮。”
　　梦湖之主嘴里放着狠话，许山心境却逐渐平稳。
　　血鲛的针对神魂手段真是变化无穷。
　　每一次突破，心境波动都会被他拉入心魔。
　　这确实有些强的过分了，对他极为不利。
　　但是目前来看问题也不大，只要在心魔中再杀他一次不就行了？
　　这里大体还在依照着一些现代规则在运行。
　　血鲛一头妖兽...
　　“爹！！！”
　　许山想到一半，看到眼前的景象，顿时吓得他汗毛根根倒竖。
　　只见梦湖之主巨大的身体轰然拜倒在项羽面前，狠狠磕了三个响头。
　　屋内人尽皆看向梦湖之主，项羽眼带迷茫，指着自己道：“你...你叫我什么？”
　　“爹！”梦湖之主说话铿锵有力，“从今日开始您就是我爹，儿子愿鞍前马后为爹尽忠！”
　　“荒唐，我岂能认你当儿子？”项羽眉头大皱。
　　梦湖之主抬头，目光诚挚：“不管您认不认我，我心里都把您当爹，以后也当爹伺候。”
　　项羽咽了口唾沫，一时无言。
　　这种情况实在有些超出他理解能力。
　　之前他还在想杀了这条鱼，现在鱼没死反倒认他做爹。
　　见项羽没有反应，梦湖之主起身朝着他身旁床位的白起走去，继续跪倒。
　　“爹！”
　　“什么？你管我也叫爹？”白起不悦道。
　　“是，您也是我爹，儿子还是那句话鞍前马后，全凭爹一句话。”
　　梦湖之主说完，又走向黄巢、洪秀全，安迪杜弗瑞一一认爹。
　　最后他面向众人，嘴唇翕动了两下，似乎下定了某种决心。
　　“从今以后，各位都是我爹！不管爹们心里怎么想，只要爹们吩咐，儿子无有不应！”
　　此话一出，满屋默然。
　　许山眉头拧成一个疙瘩，死死看着梦湖之主。
　　这一屋子人可都是有地位有身份的。
　　血鲛跟他们没什么深仇大恨，他反而上去跪下叫爹。
　　恐怕这些人真没什么对他动手的意愿了。
　　该死！
　　他这么玩不是当面侮辱我吕哥么？
　　我三姓家奴哥怎么偏偏这个时候出去看病了。
　　怎么不一方天画戟囊死他！
　　“血鲛，你还真是不知羞耻，怎么不管我也叫爹？还有一个爹你没认呢。”许山揶揄道。
　　梦湖之主面色淡然，走到许山身边，俯下身面目逐渐开始狰狞：“你想利用规则人情杀死我，你心魔里的规矩我确实不如你懂，可你毕竟是人，只能用人类的方式思考。”
　　“尊严也好，面子也罢，全都无所谓了！早晚有一天我会了解这里的情况，我只有一个想法，活下去...然后杀死你！”
　　“好好好，算你狠！我服了你了，你是真他妈难杀！”
　　许山双臂交叠，枕着头躺回床铺。
　　余光瞄着梦湖之主。
　　血鲛这操作属实让他有点懵逼，不过问题不大，在放风时间之前找到机会做掉他，应该不成问题。
　　那个叫安迪洋人的明显听不懂梦湖之主这货在说什么。
　　外语对他来说不是问题，或许找个外国人帮忙是个不错的选择。
　　......

