第352章 紫鹤、摊牌？
　　看着掉落的三样物品，许山眼中异彩连连。
　　果然！
　　光盘将人物游戏化之后，还有其他效果。
　　当初击杀烈九重境界有大幅提升他就有这种猜想。
　　这完全是网游化了，按照常理来说除了经验应该还会爆出装备才对。
　　当初烈九重身上并没有爆出装备，或许是因为魁楼已经没什么可以让他榨出来的东西了。
　　现在最大的问题是...装备的爆率如何，是不是百分之百爆率？
　　尝试召回光盘，只见地面三样物品微微散发出光彩，光芒收敛凝聚成光盘回到许山手中。
　　三样物品停留在原地。
　　本体被击杀爆出装备后，光盘会分散存在于掉落物品之中么？
　　拿出第二只兔子再试，许山又一记手刀将其斩杀。
　　尸体一如上一次的情况，逐渐消失。
　　原地出现。
　　许山眉头一皱，接着尝试。
　　第三只兔子爆出了
　　许山心中微微悸动。
　　赶忙扩大神识，继续寻找野兔实验。
　　这片密林中野兔的数量不少，很快便又抓了十几只兔子回来。
　　拿着兔子，许山心中不断思索着。
　　按照当下的情况的来看，爆率并非百分之百，但是很高！
　　只是这其中还有没有其他规律可以发现...
　　这样想着，许山拿起一只兔子，用剑轻轻划开兔子外皮，塞了一块灵石进去。
　　再次斩杀野兔，新出现的物品让他不禁精神一震！
　　有效果！
　　许山喜出望外，一手抄起数只兔子，一一划破外皮进行实验。
　　终于，十几只兔子耗尽，许山心中已经有了大概。
　　光盘的爆率并非百分之百，但起码也有个七八成的概率，属于页游级爆率。
　　如果被击杀的对象爆出物资，那么一定是从最有价值的物品开始掉落！
　　他用不同品阶的丹药试过，一次塞入五颗丹药，如果只能爆出一件物品，那一定是品阶最高的那一颗。
　　如此说来，这件道具用在紫鹤身上，有很大可能会把无垢玄书炸出来！
　　无垢玄书这套功法，在他眼里简直玄妙异常，他只学过功法，其中蕴含的术法还完全没有接触过。
　　紫鹤那老东西，连地阶法器都没有，他身上照理来说不会有比无垢玄书更有价值的东西存在！
　　这老东西能以下品灵根成就元婴大圆满，在高手眼皮子底下抢夺机缘，甚至还在南疆外围混成一方霸主。
　　胆量之惊人，性格之倔强，意志之坚决是他平生仅见。
　　他要是有个外挂，指不定能混成什么样。
　　一路折磨他到现在，也没见对方有一丝屈服...咬死了还他自由才肯把功法交出来。
　　还他自由是万万不可能的。
　　能收服他当初已经是侥幸，再来一次他根本没有把握。
　　如今有了新道具在手...看来也不用再跟他多费口舌，是时候做个告别了。
　　那老东西最近表现也有些奇怪，有些出奇的淡定。
　　或许是心里攒着什么坏水...他在精灵球空间里有什么动作，自己完全无法监视到。
　　还是尽早解决他为好！
　　打定主意，许山收起光盘，朝着镇海宗的方向飞去。
　　重回镇海宗大殿。
　　许山端坐大位，一众长老在侧，都等待着宗主发言。
　　见人到齐，许山沉声道：“今日召大家在此，只有一件事。从今日开始，天下会所有金丹期修士，无论哪一宗门，还是在外部历练者尽皆召回，不得有误！”
　　当即有人道：“宗主，这是为何？”
　　许山淡淡一笑：“我要你们助我修行！”
　　此言一出，诸多长老大为惊诧。
　　助宗主修行？
　　开什么玩笑，宗主是何等境界，你挥挥手就把人弄死了。
　　要对练你也应该找五大宗主对练才对。
　　见众人不敢开口，许山主动道：“本尊境界已提升至极限，再难有进境...本体现在正在东荒历练寻求突破之机。你们所见这具身体，乃是本尊新祭炼的一具分身。”
　　“这具分身，乃是为炼体而存。本尊之前并未涉猎此道，与你们交手正好适应这具身体，趁此机会也可检验一番天下会中各长老的实力。”
　　“谁要能打赢本尊这具分身，本尊另有奖励...当然，这件事我不勉强，你们都可以自愿参加。”
　　分身！
　　这竟然是宗主分身，我说怎么感觉跟以前不大一样了。
　　众人目光对视，交流着信息。
　　宗主这次现身，给人一种说不定道不明的气息。
　　明显感觉跟以前不大一样，但是具体哪里不一样又说不上来，总之跟以前不一样。
　　不过宗主神神秘秘的，大家早已经习惯了。
　　明明法力滔天，却喜欢以弱小示人，修真界有这种恶趣味的土狗也挺多的。
　　他身上气息有变，这也不是奇怪的事。
　　事实上，许山身上确实有一些难以言说的变化。
　　肉体经过真武魁楼惊人的改造，就连他自己还没有完全摸清摸透。
　　见众人都不说话，许山又补了一句：“怎么，莫非无人愿意？”
　　“愿意！我等愿意，能与宗主分身交手，简直求之不得！”
　　立即有人拱手回应。
　　众人皆是面带兴奋。
　　在生死搏杀之外，与高手交战是极其难得的机会。
　　他们必定能从宗主分身中学到不少经验，而且他还是走的炼体一脉。
　　平日想要与炼体修士交手的机会那也是相当之少。
　　这种情况加上能在宗主面前表现一番，大家求之不得。
　　见众人争相表态，许山露出满意的笑容，大手一挥道：“好！那此事就这么定了！谁若能击败本尊，便赏一百块中品灵石。我可以明确的告诉诸位，现在我这具身体只有金丹初期的境界，但是即便是大圆满的修士也可参战!”
　　“现在，所有人去外出通知，日落时分尽早把名单统计好，交于我手。从明日开始，我亲自点选，在后山对练。”
　　众人散去，许山仰靠在大位上，心头一片舒畅。
　　现在倒是解决了不少麻烦，起码自己的实力不用再掩饰了。
　　可以光明正大利用天下会麾下修士进行修炼。
　　巩固境界，掌握当下的身体，都需要大量的实操。
　　能有这么多不同的同境高手与自己对练，应该很快在实战能力上就有所提升。
　　等到完全巩固当前境界...就是跟紫鹤决断之时。
　　....

