第350章 冰红茶，潜力无限！
　　那十人动作极快，快到许山完全看不清。
　　只能看到从巨人身上脱离出的血液，大量的被绞杀，逐渐消失减少。
　　虽然这十人强悍至极，但是架不住巨人身躯无边广大。
　　那汩汩的血流依旧没有停止，在十人发出盖世绝顶气息下，不少被震散击溃，化作更小的个体逃逸。
　　许山看的头皮发麻，肉眼所见的宇宙空间，那些看似细小的肉团几乎已经是无处不在。
　　就连他周围都已经到处遍布。
　　坤兽！全部都是坤兽，怎么数量能如此之多？
　　十人还在不断挥洒杀招，清除着巨人血液。
　　就在此时，巨人仿佛甚至开始苏醒。
　　许山眼见着他抬起一根手指，微微点向虚空处。
　　十人中其中一人，身形忽然浮现，面露惊恐之色，大喊一声。
　　“他在助我突破！！快走！！”
　　话音一落，说话之人通体逐渐湮灭，之后轰然炸开，化作光雨汇入巨人躯体之内。
　　巨人胸口可怖的剑伤陡然修复大半，同时捂住头脑发出一声哀嚎。
　　那声音极度骇人，无数星辰、血液被震碎成空，万灵都为之颤栗。
　　其余九人见此情景，也顾不得巨人血液流布，开始四散逃离。
　　其中身着暗金长袍的修士第一时间选择抄起青印。
　　随着暗金色长袍修士入手青印的瞬间，许山敏锐捕捉到了对方的消失良久的身形。
　　那人似乎感受到了被窥视，猛地怔在原地，双眼震惊之色满溢，直勾勾看向许山。
　　二人遥遥相对...
　　许山遍体生寒，仿佛神魂被抽离，一瞬间退出此方空间之外。
　　....
　　寒潭洞内，张彪拼命摇着许山的身体，急吼吼大喊。
　　“许爷！许爷，你快醒醒啊！”
　　“许爷！你到底怎么了，说句话啊！！”
　　不知何时，许山早已七窍流血，其状甚惨。
　　直到耳边飘飘忽忽听到张彪的哀嚎，终于恢复神志。
　　随着意识清醒，许山直挺挺瘫倒在地，大口喘息着，惊魂未定。
　　青印刚才的情景到底是什么情况？
　　那是青印里残留的影像么？
　　不！不对！不是影像，他就像一个旁观者，在见证正在发生的事。
　　可最后那人看了他一眼！
　　他可以确定，那个人看见他了！眼神就是朝他看过来的！
　　那是什么眼神，疑惑、不解、震惊、还有失落...
　　青印在他手中...那些人也拿着青印。
　　他回到了过去，还是那个修士窥见了未来？
　　巨人跟坤兽又是怎么回事...
　　许山头疼欲裂，脑中一片混沌。
　　在原地挣扎片刻后，意识终归于黑暗。
　　不知过了多久，许山悠悠转醒。
　　看着张彪就坐在自己身旁，他虚弱道：“我昏迷多久了？”
　　“一天一夜，许爷，到底发生什么了？”张彪关切道。
　　许山轻轻摇头：“没事，你先回去休息吧，辛苦了。”
　　张彪点了点头，遁入许山手中戒指内。
　　许山缓缓爬起身，随着记忆开始恢复，心跳逐渐加速。
　　刚才那一幕，实在有些超出他的想象。
　　像是世界毁灭一般...差点给他胆汁儿吓吐出来。
　　青印的来头比他想象的还要恐怖。
　　许山脑中疑云重重，最终甩了甩头摆脱杂念。
　　他手掌一番，一颗小巧的青印出现在掌中。
　　此番探索，倒也不是全无收获。
　　从青印中脱出的时候，似乎跟它建立了一丝联系。
　　虽然还没有能力掌控，但是比以前更进一步总归是好事。
　　说不定能控制它吸收香油。
　　这东西总是不受控制的乱吸，早晚怕是会惹出麻烦。
　　端详了一会儿青印，许山不禁苦笑出声。
　　狗日的青印，功效下流就不说了，现在还冒充谜语人，有啥事不能直接告诉他。
　　还得猜来猜去，可去他妈的吧。
　　许山心中骂骂咧咧收回青印，抛开一切杂念开始盘膝打坐，恢复精神。
　　内耗的事，他是不做的，现在天塌下来都跟他没毛关系。
　　那都不是他金丹期该考虑的事！多想一点都是浪费精神！
　　等他能到了烈九重本体的境界，估计才有资格考虑。
　　或许就不该探索青印，这次实在有些冒失了...
　　眼下，搞好自己才是正事！
　　许山平复好心态，再次闭目调息。
　　.....
　　直到又一日夜过去，精神状态恢复全满。
　　当跨出寒潭洞口，迎着朝阳，许山朝着镇海宗飞去。
　　南疆外围，早已经被天下会清扫了几轮。
　　为了防止妖兽作乱，祸乱凡人，大量的妖兽都被分散饲养在天下会各宗门之内。
　　当然许多妖兽野性难驯，根本无法关起来饲养。
　　这种妖兽毫不意外的，都被宰了，变成了修炼资源。
　　保护动物，许山是没这个意识的，天下会里的人更没这个意识。
　　以至于现在，天下会兽园中饲养的妖兽，大多都是性格温顺，智力颇高的种类。
　　进入后山兽园，将其余人安排走。
　　许山拿出冰红茶瓶子，开始用妖兽尝试道具效果。
　　一头威风凛凛的虎形妖兽率先被他盯上。
　　被对准的虎形妖兽顿时嚎叫一声，一道粗壮的水柱从身下喷出，直奔许山手中瓶子飞来。
　　许山心中暗喜。
　　对妖兽也有效果，终于有道具对妖兽生效了。
　　尿液飞来，许山不闪不避依旧拿着瓶子仍旧对准妖兽。
　　水柱接连不断的飞入瓶中。
　　直到装满了二分之一多一些，再不能吸收半点。
　　许山端起温热的尿瓶查看，另一手摸着下巴沉思。
　　瓶子装满一半多就不再吸了么...这才六百毫升啊。
　　不过倒也挺合理的，毕竟没人往瓶子里撒尿会尿满。
　　只不过这么看就有点鸡肋了呀...
　　许山思索片刻，重新收回瓶子。
　　随着瓶子消失，一大团尿凭空下落。
　　许山赶忙后撤一段距离，生怕被溅上。
　　许山重新唤出瓶子，目光盯上之前的妖兽，再次一吸！
　　“吼~~”妖兽哀嚎一声，小便二次失禁。
　　眼看着尿柱袭来，许山的身形动了！
　　随影步施展而出，速度催动到极致！
　　只见那条尿柱紧紧跟随在许山身后，而他拿着瓶子仍旧在对准妖兽。
　　源源不断的水分，开始从妖兽体内被抽出！
　　许山身后的水柱越拉越长，越聚越多，眼看着已经远远超出一瓶子的量了！
　　大概有两升左右。
　　许山表情中带着些许兴奋。
　　跟他猜想的一样。
　　只要不让尿进入瓶子，它就能一直吸无限吸，这才是正经用法！
　　......

