第319章 你不配！
　　“后来修士再难见真龙也意识到了问题严重，人类的顶尖强者聚合在一起公告天下欲寻龙皇商谈，想要给龙族留下繁衍生息之机。”
　　“结果....”说到此，魁楼楼主嘴角浮现出一抹诡异笑容。
　　“结果怎么样？”许山追问。
　　“结果里面一半的人压根就没想着保护龙族，只是想把龙皇骗过来杀，它一经出现立即就有人下手，其他人看见这种情况也只能跟着下手...后来龙皇被分食，一身爪牙鳞片都被分的干干净净。”
　　“.....”
　　许山表情脸一僵。
　　这他妈就是一群疯子！
　　看他这描述感觉根本就没什么上古大劫。
　　这群人办事不择手段，竭泽而渔，纯粹像是把自己玩死的。
　　但是细一想好像有些问题。
　　魁楼楼主怎么知道的这么清楚，看他刚才的表情好像也是其中一员的样子。
　　不应该，他明明只是被炼制出来的‘傀儡’，专门用来看守魁楼的，哪能知道这么多？
　　许山心中不断分析着，口中谈道：“有没有可能是人类自相残杀？”
　　“不可能，修士再疯狂也不至于蠢到这份上。关于这个问题我也没什么好说的，想不起来。”
　　“嗯...那请先辈给我讲讲那三道传承吧，为什么三道传承都会在同一处。是一个人留下的，还是三个人留下的？”
　　上古大劫疑问越来越多，虽然他挺好奇的，但这种事问了也没啥意义。
　　“是三个人留下的传承，这三人是师兄弟，而且还是亲兄弟。三胞胎，各个天赋异禀...在我们那个时代被称并为拳道三雄。”
　　“三道传承。第一道名为地脉聚灵体、第二道截脉杀拳、第三道玄阳霸体，此三种...”
　　许山撇撇嘴，有点闹心。
　　三道传承听着都很吊，第三个玄阳霸体按理应该轮到他了，这尼玛来个面具人跑到这截胡。
　　“前辈，有件事我没想通，当初留下魁楼就没想过会发生今天这样的事么？”许山不甘心道，“只剩一道传承，两个竞争者。多少对后者不太公平吧？我看在两个人中择优选取为好，否则就是浪费传承。”
　　“没想过,五行关的难度很大，出现这种情况几乎不太可能。”魁楼楼主意味深长的看了他一眼，“而且这次没什么不公平的，即便你先一步比他到来，我也不会把传承给你，因为...你不配。”
　　许山顿住脚步，随时准备后撤应对。
　　虽然魁楼楼主没什么敌意，但这种话难免让他有所戒备。
　　“我如何不配？”
　　“你自己心里清楚，自我守魁楼以来作弊的不只你一人，但只有你一人走到了如今这一步。”魁楼楼主淡淡道，“你带的那只乱七八糟的人形妖兽确实神异，就连我也前所未见。”
　　乱七八糟的人形妖兽？这什么形容，说的是紫鹤么？
　　许山听的直想挠头。
　　“实话说与你听吧，我为了阻拦你，起码把试炼的难度提高了三倍，可你还是能如此快速的走到这。不得不说，年轻人我很佩服，即便是你在作弊，能收服那等妖兽，显然也不是一般人能办到的事。”
　　许山道：“仅仅是因为这一条么？我按照规矩到了六层，起码也得给我一点别的好处吧？”
　　“没有。”魁楼楼主道，“年轻人，其实我提高难度也算给过你机会，但是是你自己没有珍惜。”
　　“想要获得魁楼传承，必须要过五行关。三道传承中，每一道传承都需要改变通关者的体质，体内没有大量精粹的五行之力根本无法办到，你一路取巧，我增强难度也是能帮你提升五行之力，可你依旧不沾染半分。现在就算我愿意将传承给你，你唯一的下场就是死。”
　　“哪怕抛开这一点不谈...魁楼是炼体传承，你连一个真正的炼体修士都算不上，根本没有资格！”
　　魁楼楼主指着许山心口。
　　许山低头看了一眼。
　　他的炼体基础确实还没有完全打下，心口的位置完成灵力的渗透，渗灵法才算大成。
　　只是没想到，对方一眼就看了出来，这眼力着实有些强。
　　“前辈，魁楼是你在操控，我现在回去补点力量不行么？通融通融。”许山说着，递上了一块玉简，准备行贿。
　　“这什么？”魁楼楼主垂眸。
　　“人兽大战，好东西！解闷儿用的...”许山神神秘秘。
　　“呵，人兽大战我见多了，算什么好东西？魁楼自有其规则，我只能在一定程度上进行影响，根本无法送你回去。”
　　“而且我已经说过了，你什么都得不到。年轻人看你之前那么有创意的份上，我再给你一次机会，你现在是走还是不走？”
　　“不走，你别问了。”许山抬眼望天。
　　上方持续不断地香油还在向眉心输送，要不了多久新道具就会出现。
　　看这架势好像还不只一样新道具！
　　“那我不再问了，你就留下陪我说说话也好，但我看你的实力在魁楼关闭后活不过三天。”
　　“无所谓，我还有许多问题要问。既然三道传承已经没有了，为什么魁楼还在，前辈一直生活在里面就没想着出去看看外界么？”
　　魁楼楼主摇头道：“魁楼自有运转寿命，未尽之日不会消散。即便没有传承，它还能帮助天下修士修炼。至于我...我与魁楼俱为一体，只能在这里活动。”
　　“不知道前辈是何修为？”
　　“金丹期，我自被炼出就是金丹期，一生无法修炼。”
　　听到金丹期三个字，许山心中放松了不少。
　　魁楼楼主虽然是被炼制出来的，但是显然还处在人类的范畴之内。
　　自己的那些道具，应该都能用在他身上。
　　等会新道具出来，用他试一试也好。
　　“前辈，既然你能影响魁楼能不能帮我解开束缚，我现在无法吸收灵气也没办法使用法器。”
　　“可以。”魁楼楼主痛快答应。
　　许山顿感浑身一松，尝试着吸收灵晶魄。
　　果然灵力运转自如。
　　紧接着戮心剑召唤而出。
　　许山手持戮心剑，问道：“前辈可识得此剑？”
　　......

