第301章 决斗开始！
　　岳乾有心阻拦，但是见许山已经开口，心中不禁叹惋。
　　这件事，若是让堡主知道各中细节，刘乘风只怕被驱逐出断龙堡都有可能。
　　虽然他做事过分，但是毕竟是自己的弟子，陪在身边那么多年总不可能犯了一次错就彻底把他放弃。
　　但是对断水流也有亏欠，他要是实话实说，自己也只能找机会私下跟堡主求情了。
　　陈震看向许山：“怎么回事？你知不知道挑战首席不是小事，更何况还是以决斗之名！那是性命相搏，你们两人之间有什么解不开的矛盾。”
　　“我听说你们二人之间有些矛盾，但是也不至于决斗这么严重吧？”
　　许山轻叹一声：“堡主，这是个误会。我与刘师兄确实有过约斗，此事我只跟陆兄说过，他可能不知道其中内情便随口告诉了别人。那是弟子一时轻狂，我跟刘师兄之间只是意气之争...弟子事后冷静了一下想要作罢，但是又想...既然已经夸下海口，那打一场就打一场吧。”
　　“我与刘师兄之间没什么大过节，刘师兄也不会下什么狠手...这本质上就是一场寻常的比斗，可能外界传来传去变了味。”
　　“这不...岳长老也趁此机会一直在指点我，帮我增加实力，我们打的是友谊赛。”
　　岳乾目露意外，陈震道：“你胆子倒是大的很！决斗岂是儿戏，你入门修炼才多久，当下你也只是结丹后期的境界，跟刘乘风还差得远。”
　　“弟子已经想好了，眼下事情已经传将出去，弟子若是避战外人该如何看我？”
　　“好了，水流你先去练功吧，这里没你的事了。”岳乾挥了挥手。
　　许山行了一礼，走至于远处继续练功。
　　“岳长老，首席不是一般弟子，这场决斗弄得跟儿戏一样你怎么不拦着他点？还说什么友谊赛，切磋就是切磋，决斗就是决斗，怎可混为一谈。”陈震皱眉道。
　　岳乾表情微微尴尬。
　　我倒是想拦，拦得住么？
　　不过现在断水流帮他找了个台阶，堡主这边倒是好交代了。
　　刘乘风那么为难他，他因为他的面子百般掩饰。
　　确实宅心仁厚。
　　“堡主，内门弟子之间多交交手不碍事的。断水流这个弟子，天赋不错...他虽然不是乘风的对手，但是假以时日也未必输他。他与乘风确实有些小矛盾，与其藏在心里不如上擂台说话打一场，将来也能省了许多麻烦。”
　　“放心吧，乘风性子是狂放了一些，下手不会不知轻重。”
　　远处，许山双掌翻飞，一板一眼的练习着贯云手。
　　凌冽的拳气自手中散发，地面草叶被极速卷动。
　　陈震看着点了点头：“只此一次，下次不能这么胡闹了。同门切磋可以，以决斗为名太严重了。”
　　“断水流练的是贯云手吧？他习了多久了？”
　　岳乾一捋长须，伸出两根手指：“两个月不到。”
　　“两个月不到！”陈震表情诧异，“他可不像刚修炼两个月的样子，我看像是入门有段时间了。”
　　岳乾点头：“断水流...天赋确实不一般，以前我还没细看，但是这段时间接触下来，单纯从他肉体强度来看已经媲美甚至超过乘风了...他说过他师尊曾经耗费大量资源帮他炼体，其中还有一颗不知名丹药。”
　　“应该是那颗丹药起了大作用....只是想不到到底是什么丹药能把他体质推到这种程度？”
　　“而且只是体质强悍也就罢了，练功做事他也是极认真。不怕苦不怕累，堡内像他这样态度的弟子也是极为少见。”
　　“那与刘乘风比如何？”陈震笑问。
　　岳乾略作思忖，沉声道：“从修炼上来说，断水流进境快是因为他本身就是结丹后期的底子加上体魄优越，赶上或者追平乘风之后那就难说了。”
　　“但是论毅力、性情跟态度...他确实要比乘风强。”
　　“我也是这样觉得。”陈震看似无心道，“居功而不自傲，心性上佳。”
　　“他当初想拜你为师，后悔了么？”
　　那个铁尊稳定器已经造出来了，就是有点废鱼...
　　断水流也算解决了铁尊之忧，还欠着他一桩奖赏。
　　当初许山求他帮忙向岳乾拜师，虽然没法直接决定，但是干预一下对方的意见还是可以的。
　　岳乾轻轻摇头：“后悔谈不上...我也没想着收太多徒弟。不过，断水流确实值得门内精心培养。”
　　“如果他再拜你为师，你会收么？”
　　“呵呵，再说吧。”
　　话已至此，陈震挑了挑眉：“好吧，此番来一趟就是问问你首席的事。我看断水流进境颇快，现在也算是体法两道兼修，跟刘乘风对战那一日我亲自到场看一看，应该是还有二十多天吧？”
　　“二十天整，堡主慢走。”
　　陈震离去，岳乾看向还在挥洒汗水的许山，陷入沉思...
　　.....
　　二十日时间过得很快。
　　刘乘风与断水流决斗的消息在陆香君推波助澜下还在蔓延。
　　两人之间的事已然成为了断龙堡最热闹的大事。
　　断水流，人缘极好，跟门中师兄弟经常一块吃饭喝酒，待人接物都让人十分舒服。
　　刘乘风，断龙堡首席，门内最强弟子！
　　这两个人杠上，几乎所有人都等着看热闹。
　　直到决斗当日，内门一处演武场上，诸多内门弟子准时赶来围观。
　　演武场一头，陈震岳乾还有其他几名长老伫立在场。
　　许山跟刘乘风都已经到场。
　　被关了二十天，显然对刘乘风没什么影响，他嘴角虽挂着笑，但看向许山的眼神还是偶尔会闪过恨意。
　　来之前，师尊已经交代过他，不能下狠手，点到即止。
　　这一点不用多教，他本来就不占理，自然不可能在这种场合让断水流这厮表现得太惨。
　　但是提前给他点小小的教训还是没问题的。
　　妈的，等这遭结束有的是时间撕了他！
　　至于许山，神态一如往常。
　　就在这时，陆香君从人群中挤了出来，手中拿过一包东西向他怀中塞去，凑到许山耳边：“断兄，这是灵石粉...怎么用就不用我教了吧？”
　　....

