第398章 故人重逢
　　黄之问一滞，接着缓缓撵动手中丹瓶：“送给我，不是开玩笑？”
　　“那当然，你我之间有必要开这种玩笑么？”
　　“你知不知道这东西什么价值？这样的珍宝不是价格能衡量的，虽然我不认识，但我感觉应该有天阶的材料品质...任何一个势力都会对他极其感兴趣，灵木域的丹修宗门甚至会来抢也说不定。
　　“前几年你给我无色丹不也没提过价格么，安心收下吧。”许山伸手拍了拍黄之问。
　　他不怕在黄之问面前露富，黄宗主人品肯定是有保障，两人也算意气相投。
　　而且一个人人称道的剑道天才，放弃了自己所有优势甚至家族，追求梦想。
　　区区一点财货，怎么能撼动他的心智。
　　更何况出于友谊加上此前的种种帮助，他也当有所回报。
　　血鲛之泪再珍贵不过外物而已。
　　因为贪图一些外物，一些所谓的宝贝，就畏畏缩缩的藏起来，只让自己一人享用。
　　变成一个自私又猥琐的废物能成什么大事？
　　所以许山不在乎。
　　黄之问挑了挑眉毛，抬起丹瓶口中不由得感叹：“许山呐...我虽生在大家族，周围人对我无有不应，但是家中也难免有纷争。”
　　“这样的宝贝，就算我的那些兄弟也未必愿意给我。行，重情重义，我没看错你！”
　　“那这东西我就收了，我得参研一番，留到日后我丹道突破就用此物炼丹！”
　　说着，黄之问拿起丹瓶凑近瓶口，深深吸了一口气，满脸迷醉之色。
　　“这股馨香之气,对神魂的安抚之效...着实强大，我甚至想直接吃下去。”
　　“你可别吃。”看到黄之问脸上陶醉的表情，许山一阵恶寒。
　　这玩意是从尿道里流出来的...虽然过了许多年，但是总感觉心里膈应。
　　“我当然不能吃，留着以后炼丹！炼出来的丹药有你一份。”黄之问心满意足收起丹瓶。
　　“你到底是怎么取到这样的重宝的？血鲛之泪，那血鲛又在何处？怕是风险不小吧。”
　　“这你就别问了...咱们说正事。”许山打断他，同时唤出戮心剑放在桌上。
　　“我在外历练意外得到一个消息，据说将血鲛泪融入法器，再拿去祭炼...地阶法器可以唤醒灵智，晋升天阶。戮心剑在我手中，血鲛泪还有一点，但是我不知道该怎么融进去。”
　　“地阶法器唤醒灵智可以晋升天阶...这我倒是知道，但是过程都是顶尖炼器宗门的绝密...你这法子我倒是头一次听说。”
　　黄之问眉头紧锁，目光又透着惊奇、
　　“血鲛泪融入剑中....这应该不是一般宗门能够做到的，光凭借戮心剑的材质，许多炼器宗门都对其无可奈何。这样吧，我帮你出去问问,看看这件事到底怎么解决。”
　　“天阶法剑，我都没见过，凭你现在的境界能有天阶法剑在身...啧，难以想象。”
　　许山嘿嘿一笑：“真若炼成了，我把剑卖给你怎么样？你说能卖多少钱？能换几件专门针对心魔的法宝也好。”
　　“卖？你可真不拿这剑当回事，我没听说过有人卖天阶法器的。”黄之问嫌弃的看了眼桌上的戮心剑，手一扒拉，弹到了许山身前。
　　“卖给我就更算了，我这辈子都不想再碰剑，只是好奇罢了。”
　　黄之问话锋一转问道：“你要针对心魔的法宝干什么，突破时遇到心魔了？”
　　许山点点头：“有些棘手，下次要是再碰上，能有些助力最好。”
　　“即便是凭借宝丹宗现在的人脉，这种东西太难找了...我帮你留意一下吧，不过你最好别抱什么希望。先帮你去找炼器宗门，看看能否把血鲛泪融入剑中。”
　　“那就多谢宗主了，不过这件事...”
　　“我这你放心，我心里有数。还是你自己多注意点吧，你身上的东西任何人看了都会眼红，没事少亮出来。”
　　.....
　　转眼半月。
　　两道御剑而来的身影出现在李家村上空。
　　许山等在原地抬头仰望着。
　　两道身影下落，在不远处也在观察着许山。
　　片刻后，许山主动迎了上去。
　　“师尊，师兄。”
　　来人正是金阳秋跟陆香君。
　　许久不见，两人神色多有些复杂。
　　许山倒不别扭，毕竟已经在断龙堡见过了。
　　“师尊，许久不见了。”
　　金阳秋表情略有些复杂。
　　他实在不想来...自己培养着弟子时间很短，虽有师徒之名，但无师徒之实。
　　现在弟子发达了，自己主动跑过去....心里实在觉得不好看。
　　但架不住那封邀请信写的情真意切，加上陆香君不断在旁扇风，左思右想还是决定来见一见。
　　“许山...没想到你能成长到今天这一步，北地修真界已经无人不知了。”金阳秋感慨道。
　　许山微微一笑：“没有师尊指点，我走不到今天。师尊既然早知道我，何不早点来此...我这正急缺靠得住的人手，现在来的正好，就留在这！”
　　“丹药灵石咱们什么都不缺！来吧，我先带你们逛逛，住处早已经安排好了。”
　　金阳秋颔首，跟在身旁向李家村学院区走去。
　　正走着陆香君道：“师弟，你怎么知道我跟师尊在断龙堡的？”
　　“偶然了解到的，我这里跟断龙堡也有合作。”许山侧头问道：“师尊师兄，你们在断龙堡这些年生活如何，在炼体修士恐怕不好相与吧？”
　　“断龙堡待我如自家人，倒也没什么不好。”
　　金阳秋刚说完，陆香君开口说道：“师弟，不是我跟你吹啊！我在那比首席待遇都好...有个事你可能都不知道，铁骨域青衣战神你听过吧...”
　　“闭嘴！”金阳秋怒斥，狠狠剜了陆香君一眼。
　　陆香君偃旗息鼓。
　　这等事...确实不好往外说，宗门跟师尊已经三令五申不允许他乱说，一时激动差点没憋住。
　　许山笑笑：“师尊，大家都是自己人，有什么事不能跟我讲的？”
　　“许山啊，这件事不好外露，都是人家的私事，我怕会给人带来麻烦，就先不提了。”
　　金阳秋左右张望着，忽然指向在空地上修炼的弟子，故意岔开话题道。
　　“我看你这里的弟子胸口都贴着一个布条，那是何意啊？”
　　......

