第328章 这是最好的安排
　　道道星辰下坠，前后相接，长长的尾焰相连。
　　绚烂的光芒仿佛跨越万古岁月，超越时间，空间的更迭，散发着无穷伟力。
　　让其以外的一切事物都黯然失色。
　　来自远古的传承，接二连三的朝着魁楼顶层冲去。
　　十几道金色流星穿过，魁楼顶端早已破损不堪，逐渐浮现出其中一角。
　　一抹翠绿，从破损的空缺中露出。
　　那是秘境草原的一处。
　　见此情景，外界的至强者都颇为惊奇。
　　“好强的力量，竟然能穿透秘境，打通两界...这传承到底是何人所留。”
　　“马上就有答案了，可惜大名鼎鼎的真武魁楼从今日开始再也无法流传世间。”
　　“是啊...真武魁楼毁了。”
　　....
　　金色光焰道道击入许山体内。
　　而许山此刻正趴在丹缸边沿上，大口吞吃着丹药。
　　他的血条依旧在缓慢下降，不过已经到了可以接受的程度。
　　丹药本身的补血能力有限，但是这传承在改造他身体的过程中，不是完全减血，而是一伤一补。
　　改换体质的过程中，血量也会持续恢复一部分。
　　加上手中剩余的高级丹药，目前来看应该足够撑过他接下七十二道金色星辰。
　　烈九重站在一旁，心思异常复杂。
　　忽然张彪喊道：“许爷，你红条长了...我说的不准，是红条外面的框框变长了！”
　　红条外面的框框变长了？
　　血量上限增加了？那也就是说，他体质已经开始有了提升？
　　许山心中暗喜，点了点头。
　　他现在还在专注吞服丹药，没时间考虑那些。
　　紧接着烈九重赶忙道：“已经有二十道星辰入体，脱下你的外衣让我看看！”
　　许山闻言立即脱下外衣。
　　一身如钢似铁，毫无缺陷的完美肌肉外露。
　　许山大嚼着丹药，不由得低头看去。
　　这一看心中也是有些惊讶。
　　原本一身古铜色的肌肤，此刻经脉之间化作流动的金线外显。
　　肌肉散发着微弱的金光，而金色星辰钻入的窍穴之处化为了璀璨的光点。
　　光点分布的位置，正是对应魁楼外上空的星图。
　　不等许山发问，烈九重已经激动开口解释。
　　“我留下的传承正在改造你的身体，那些力量你还远没有消化。七十二颗星辰之力入体，你的体质将转换为吞星噬极之体，任何能量都会助你增长实力，天下万法无物不破，我毕生心血奥妙尽在其中。”
　　“一旦你成功接受传承，未来无需灵根亦能修炼。血肉之躯，亦可化为神兵利器。等你能学会完全掌控身体，便能领悟本尊的杀招，截脉杀拳！你的未来必将前途无量！”
　　许山瞪着眼珠子，口里丹药塞得满满登登。
　　无需灵根亦能修炼，本体即是神兵,还有一式杀招...这传承的好处已经远远超出了他的想象。
　　见许山想入非非，烈九重沉声道：“稳住心神，不要乱想。这传承虽强，但只能为你打下一个根基，不能助你一蹴而就。本尊这道传承论修炼的速度，还远远慢于我那三名弟子的传承。”
　　“我那三名弟子，虽然不能完美继承于我，但是也都是当世人杰，各自继承的部分都有大量改进发展。”
　　“本尊之传承，入门难精深更难！你需要不断吸收大量的奇珍异宝与人交战，提升自己的肉体...练到一定火候，你就能像本尊一样以肉身横穿宇宙。”
　　“什么！你能靠肉身横穿宇宙？”许山大惊失色，忍不住停下动作。
　　他知道烈九重很强，但是没想到已经干到宇宙这个层面了...这实在不敢想。
　　如果真的按照他的路走，那自己回家不是问题啊。
　　“当然能，能做到这一点的修士在我那个时代并不在少数，这不是什么强大的本领。吞星噬极，并非徒有虚名，有朝一日达至大成你甚至可以吞噬整个星球之力化为己用。拳碎星辰，更不在话下。”
　　“那你到底是怎么死的？上古大劫你真的一点印象都没了？”许山捞了一把丹药，在塞进口中前问道。
　　身后星辰还在不断向体内他奔赴而来。
　　烈九重眼中多出一丝迷茫：“这件事我想了很久...有能力杀我的人寥寥，而且也没这个可能。真武魁楼是仓促之际建成的。我那三名弟子...互相之间其实也各有矛盾，最后能摒弃前嫌把传承归为一处，一定是发生了不可抗拒的大事...”
　　“我想过无数种可能，但我抹除了自己的记忆,或许只有一种原因。”
　　“什么原因？”许山打起精神。
　　身后的星辰已经进入四十道之多。
　　烈九重喃喃道：“真相被抹除，或许是一种保护。能杀死我的存在不能被知晓，一但动了心念就有可能被对方察觉,你们口中的上古大劫可能还没有结束...或许有人找到真相那一天，它还会卷土重来。”
　　上古大劫还会卷土重来？
　　许山动作一顿：“还有这种存在？”
　　“有...等你境界到了自会明白，天地间的法则威能无穷，任何奇诡的手段都不足为奇。”
　　“那既然你有能力脱离这个世界，为什么还要留在这，打不过还逃不过么？”
　　烈九重笑着摇了摇头：“能诞生出修士的世界得天独厚，想要在宇宙中寻找到同样的星球无异于大海捞针。即便是最绝顶的高手也不会轻易在外流浪...更何况故土难离。”
　　“至于你说跑...旁人我不清楚，我烈九重从出生开始踏上修行之路就没跑过。”
　　许山不置可否。继续吃丹。
　　烈九重也不再多言，继续观察着天上星辰，神色愈加激动，心中莫名有种感动滋生。
　　已经过了五十二道星辰，还有二十道传承就将结束。
　　而断水流那小子还跟没事人一样吃着丹药。
　　他头顶的红条还有一半左右...
　　真没想到，自己的传承会以这样一种意外的方式流传下去。
　　烈九重想着，将目光投向许山。
　　这个世界对他而言早已经没什么秘密可言。
　　可唯独眼前这个年轻人，一个境界低微的年轻人，浑身充满着迷雾。
　　或许这就是最好的安排...
　　......

