第327章 星辰坠落！
　　光盘入体的片刻，烈九重眼睛直了。
　　“你到底是谁，头顶上的字说的是你么？”烈九重震惊失声大吼。
　　许山抬头看了一眼，空无一物。
　　跟他预想的一样，头顶的词条，被蓝面光盘击中者完全察觉不到他的存在，只有外界人才能看到。
　　否则凭借烈九重跟紫鹤的实力，不可能意识不到头上多了东西。
　　得想个办法监控一下头顶血条，否则出现意外真不好把控了。
　　许山略作思索，没有回答烈九重的问题，反而意识与张彪沟通。
　　张彪从戒指里晃晃悠悠钻出，瞥了一眼不远处的烈九重低声道：“许爷你叫我出来干啥。”
　　“你看我头顶有什么？”
　　“我..去！你头顶怎么写着一段话...”
　　“怎么能是一段话？念出来。”
　　“镇海宗宗主－李家村职业修仙学院院长－宝丹宗长老－紫宵剑宗长老－2008年度人物感动中...镇海邪君许山。”
　　擦！
　　许山心中暗骂了一声。
　　他妈的，马甲给我掉了个干干净净！
　　里面还掺进去了奇怪的东西。
　　看来这玩意以后在人多眼杂的地方得低调着点用。
　　要不然自己那点身份全漏出去了...
　　不过在这里问题不大，都是自己人，还有一个快挂的。
　　烈九重双目怔怔，看着刚出现的张彪。
　　他还有新活儿？！
　　冥灵么，不是。不可能有这么具象，这么聪明的冥灵。
　　啥！啥！啥！这到底是啥！！！
　　他到底是断水流还是许山？
　　这个人...简直让他无法形容，一辈子的见识到了这小子身上好像全白瞎了。
　　一个乱七八糟的人，带着乱七八糟的妖兽，用着乱七八糟的手段....把他的脑子搅的乱七八糟。
　　“彪啊，看我头顶数字，我以前教过你读书认字的时候还教过你阿拉伯数字跟加减法还记得么？”
　　“记得。”
　　“看准红条上的数字，你就给我大声讲出来，那个红条如果缩短了立刻告诉我，一旦它缩短到只有一半的程度立刻给我示警。”
　　“我懂了许爷，可旁边那光头...”
　　“你不用管他，只看好我！”
　　.....
　　漆黑如墨的天空，金色星辰组成的星图已经停止旋转。
　　七十二颗星辰以一种玄奥的图形分布在天空。
　　远处望去，七十二颗星辰就好似镶嵌在墨玉盘上的一块块璀璨宝石。
　　可现在，其中一颗宝石似乎有所松动。
　　最北端的一颗金色星辰在轻微摇动两下之后，轻巧的从天空落下。
　　金色星辰从光点逐渐化作流星朝着魁楼冲来。
　　由远及近，一股迫人的威势从逐渐接近地面的流星散发，掀起道道金风。
　　金风呼啸如雷，临近魁楼百米，那股气势已经将不少实力尚弱的修士压的抬不起头。
　　不知何时，那头戴鬼脸面具之修已经从破境状态中脱离。
　　看情况已经是突破至金丹期。
　　可是在场之人却无人有心见证这一幕，就连他本人，心神在第一时间也被坠落的星辰摄走。
　　他戴着面具，看不清脸脸上的表情，可全身却显得异常僵直。
　　金色星辰...从何而来？
　　秘境之中，烈九重已经无心去思考许山身上那些疑团。
　　眼下最要紧的是眼前这个神秘无比的晚辈，能不能创造奇迹，获取他的传承。
　　起初他以为毫无希望，但是现在...似乎一切皆有可能！
　　烈九重心神死死锁定在不远处盘膝打坐的许山身上，感受到传承降临。
　　烈九重心脏怦怦狂跳，大吼一声：“来了！”
　　他话落的刹那，魁楼外的星辰悍然砸穿魁楼，在一阵爆响碎片纷飞后竟直接出现在秘境上空！
　　金色星辰以迅猛无匹之威径直朝着许山而来！
　　这星辰的速度太快，许山没有察觉到任何异常，耳边已经传来张彪的吼声：“许爷，你短了！现在还有八十。”
　　许山连忙将手中丹药塞入口中。
　　他手中有太古阁给他的保命物品，其中一多半也都是丹药。
　　这些珍贵无比的丹药，就是此刻发挥功效之时。
　　许山吞服丹药后不久，头顶开始出现血量增加的符号。
　　张彪紧跟着报数。
　　烈九重眼皮抽动了两下，心肝直颤。
　　他虽然不明白血条跟数字到底是什么东西，但是不妨碍这东西设计的过于直观，加上那个冥灵报数，他心中已经隐隐有了一些正确的猜测。
　　每一颗星辰都携带着巨大的力量，对传承者的肉体肆意破坏，然后再修补。
　　以达到最终改换体质的目的。
　　体质与他越相近，星辰之力的破坏性就越小，重塑起来的速度也就更快。
　　可断水流竟然能另辟蹊径，利用法则之力让身体的损耗全消。
　　转而去消耗那个红条？
　　这确实是奇迹，只有法则之力能做到的奇迹。
　　他说不定真的能完美接下自己的传承。
　　烈九重无比激动之刻，第二道星辰也已经开始坠下。
　　“许爷，又短了！！红条到七十四了！”
　　张彪再吼，许山心中发紧。
　　这样的血量补充速度，恐怕比消耗还要略慢一些。
　　烈九重说有七十二颗星辰，这样的速度怕是血条早晚要见底。
　　他还没开始着急，烈九重先急了！
　　“不行！每一颗星辰之力都是均等的，照你这个回复速度红条一定会耗尽的！”
　　“怕什么？我还没用力！”
　　许山冷哼一声，身前掉出三口大缸。
　　里面装的满满登登的丹药。
　　随手抓起一把塞入口中，头顶开始大量冒出数字。
　　+30+25+21...
　　烈九重瞠目结舌：“你...你怎么那么多丹药？”
　　“我怕死不行啊。”许山埋头大口吞吃丹药，身后流星不断砸去他体内。
　　丹药都是从宝丹宗带的，虽然没啥好货，但是可以堆量，再配合太古阁保命丹药还有的挺！
　　草原上的氛围显得异常诡异。
　　张彪在不断报数。
　　烈九重眼神中有些又欣喜，却又带着遗憾
　　他无数次幻想过，自己能找到合适的传承人，在一场惊心动魄的过程中见证奇迹的诞生！
　　那是何等的畅快！何等的壮阔，可以说死而无憾了！
　　现在传承人有了，奇迹也有了...
　　唯独那个惊心动魄的场景跟他想象的完全不一样。
　　此刻，许山狼狈不堪的扎在丹缸里，像是猪拱食槽一样，傻吃猛长。
　　傻吃丹药，猛涨血条！
　　...

