第388章 魔中之魔，艰难取泪！
　　梦湖之主还在破口大骂，许山好整以暇取出冰红茶瓶子藏在袖口。
　　冰红茶瓶子，之前他尝试过探索道具的最大应用范围。
　　雄性妖兽移植到雌性妖兽身上依旧有用。
　　从吸收的范围来讲，只要是体液都能吸。
　　只不过需要关键器官才能触发...
　　现在关键器官倒是有了，可是器官的位置跟正常情况不太符合。
　　能不能成，他心里也实在没有底。
　　不过仔细想来，感觉还是有那么两三分成功几率的。
　　流泪=眼睛尿尿。
　　逻辑上完全没问题，现在还有器官加持！
　　希望能成功吧...
　　深呼吸两下之后，许山指呈五爪，抬手作势欲吸。
　　就当手还未举起之时，金蚕宗宗主仿佛意识到了什么，刹那如同五雷轰顶。
　　“我懂了！”
　　“你懂什么了？”其余四人忙问。
　　金蚕宗宗主神色凝重：“你们忘了...帮主有一招能催人尿下。那莫名的把这妖兽阉了再缝上...什么意思不用我多说了吧。”
　　其余四人听完，皆是无语，而后纷纷吐槽。
　　“你搁这扯淡呢！能把人弄尿我就不说了...但是没把儿就不能尿，你觉着合理么！”
　　“这也太离谱了，把那根弄到眼睛上，吸的就是眼泪是吧？照你这个说法，移到胆上是不是还能抽出胆汁...你听听这正常么！”
　　“我觉着有道理，否则帮主根本没理由干这种事啊。”
　　“胡说，帮主做事岂是常人能够揣测，他折磨人还需要理由么？”
　　“我也只是猜测，大家不要吵，等着看吧。”金蚕宗宗主面色凝重，紧盯着许山伸出的手掌。
　　许山心中紧张无比。
　　能不能成就看这一下了。
　　希望别出岔子！
　　万一血鲛来个经脉逆流，从脸上窜出尿，他心里可真遭不住。
　　折腾了一通，感觉精神都受到了污染。
　　再没点收获，岂不是白污染了？
　　就在此时，许山抬起的手掌终于正对梦湖之主。
　　随着瓶口对准。
　　原本两条乱甩的眼柱忽然齐齐一震！
　　像是两名懒散的保安碰到领导前来检查，又像是商场门口左摇右摆的迎宾充气立柱被鼓风机陡然充饱了气一样
　　两只眼柱迅速笔直的站好！
　　梦湖之主双目爆凸30/45厘米！
　　自他脚下开始泛起微弱的血光。
　　随着血光出现开始缓缓上升，一股一股又一股，朝着面部汇去。
　　像是被电影里的红色安检激光不断自下而上的扫描。
　　血光在梦湖之主面部快速聚集。
　　许山的心提到了嗓子眼！
　　不一样！这跟常规的效果完全不一样！生效了？
　　他能看见血鲛露出来的脚腕在萎缩，如同快速老化一样。
　　可见...他的身体一定出现了极大的损耗。
　　如果不是珍贵的血鲛之泪，他想不到别的解释了。
　　梦湖之主大声嘶吼着，口中还未吐干净的破碎灵石不断掉入嗓子眼中。
　　随着大吼，他的嗓子被碎灵石刮擦的异常疼痛。
　　但此刻，他的心更痛！
　　他能明显感觉到...自己的血脉之力以及全身精华都在被狠狠抽吸，根本没有任何阻拦之力！
　　血鲛之泪真的在酝酿。
　　这不可能！根本不可能！
　　血鲛之泪，是化梦血鲛一族的生命之源。
　　一旦被抽吸而出过不了多久必死无疑。
　　来自血脉的记忆中，能取出血鲛之泪只有两种办法。
　　一种是血鲛一族自愿交出...但这通常都是为了后代，才会使用这种方法。
　　第二种，便是人族修士利用大阵收取。
　　眼下的情况，他记忆中根本就没有一丝！
　　想不到，又是他想不到的手段，他到底对我做了什么？
　　感受着生命快速流逝，梦湖之主喊得撕心裂肺。
　　眼眶外吐出的两颗眼柱已经变得血红无比，青筋暴跳，宛如怒龙...
　　金蚕宗宗主等人看到胆战心惊，恨不能抱在一块互相取暖。
　　五人心中纷纷咆哮着！
　　成了，帮主这非人的手段竟然真的有用！！！
　　可这也太残暴，太他妈渗人了！生榨啊！！!
　　就算是邪修能干得出这种事么？
　　这可真他妈是极刑中的极刑...
　　梦湖之主这个不识好歹的贱货，早点配合不就行了，非要逼帮主出手。
　　真辣眼睛，现在所有人都被他给恶心了一波。
　　帮主太狠了...实力、底线莫测以后绝对不能跟他对着干。
　　.....
　　瓶子还在抽吸着，许山面色加倍凝重。
　　好家伙，太难吸了，从来没见过这种情况！
　　灵力耗费严重，远远不是一般水平。
　　他这一身灵力已经被消耗大半，这种水平快赶上用光盘对付元婴修士了。
　　不过，应该快结束了。
　　梦湖之主脖颈处皮肤变得灰白充满褶皱，如同饱经风化的纸张。
　　两根眼柱已经变得像交通指挥棒一样闪亮。
　　就在下一刻。
　　两滴粘稠的、散发着闪耀血光的泪滴缓缓从眼柱尖端挤出。
　　同一时间，满室生光，一股异常温暖的感觉笼罩所有人。
　　五大宗主已然看的失神，目光死死盯着血鲛之泪。
　　珍宝！！！
　　绝对是宝物中的宝物！
　　难怪强如帮主这样的神人，也不择手段的想要获取。
　　仅仅是被它散发的光芒照到，神魂就有一阵欢愉之感产生。
　　难以想象...这样的宝物是从一个元婴期大妖身上获取的。
　　不愧为上古异种，这样天生强悍堪称没有短板的妖兽，灭绝也就不足为奇了。
　　强化神魂的丹药材料本就难寻，这等品质...已经足以让无数修士疯狂！
　　终于，在众目期待之下，两滴血鲛之泪终于彻底挤出并且朝着许山手中射来。
　　许山早已提前拿出丹瓶，准备盛装血鲛之泪。
　　可不能让它进冰红茶瓶子里，污染就血亏了。
　　这冰红茶吸尿瓶也不知道什么毛病，跟现实一模一样，里面总有一点底儿倒不干净。
　　骚哄哄的一股味。
　　血鲛之泪入瓶，许山心中大石彻底落地。
　　但看到梦湖之主已经气息奄奄连叫骂的力气都没有，许山眉头一皱！
　　不好，他快死了...还想着用光盘帮五宗宗主提升功力。
　　不知道能不能成，但是只要成了，他就有化神修士手下可以动用。
　　无论是自身的安全性，还是天下会的实力都将迎来新一波的暴涨！
　　入主梦湖城，在南疆内部站稳脚跟也不是问题。
　　心念电转间，许山指向五人，口中急促道：“快！快去，看看有没有残留，都给我挤出来，半滴也不许剩！别等他死了！”
　　......

