第353章 许山实力
　　镇海宗长老的办事效率十分之高。
　　赶在许山要求的时间之前，名单就已经送到。
　　大约十余名金丹修士参加。
　　直到第二日，许山正式修炼便已展开。
　　这些修士从金丹大圆满到金丹初期，境界不等。
　　大圆满修士只有两人，中后期修士则是五人，剩余都跟许山境界仿似。
　　第一日，许山不敢托大，先从金丹初期修士开始。
　　当初在真武魁楼，他以一敌六固然风姿无敌，但是当时情况实在有些特殊。
　　修士之间下手都极有分寸，少有人使出杀招，用出全力。
　　加上他还用了作弊手段，很难验证出自己的真实实力。
　　可如今情况大不相同...仅仅第一场，便让许山同境界修士有了全新的改观。
　　对方乃是蚀骨宗的一名长老，虽然明知许山也是金丹初期的实力，但是完全不敢怠慢分毫。
　　出手即是全力，直接用出杀招！
　　许山在天下会早已经是威名赫赫！
　　哪怕是‘分身’，如果不直接亮出自己的最高战力，被帮主轻看，毫无疑问会对自己的声望大有损失。
　　第一战，许山打的酣畅淋漓。
　　蚀骨宗长老别出机杼，各种诡异的术法，让人防不胜防。
　　而且为防许山，他十分谨慎，只在远处施展杀招，时刻保持着距离。
　　其比之结丹期炼法修士的战斗风格，应变能力都要强出太多。
　　不过，在数十回合交手之后，许山仍旧轻松取胜。
　　对方虽杀招迭出，但是能正面击中他的术法也只有近半。
　　而且被其杀招击中，体内那股奇异的漩涡引力自生，开始快速消弭术法入体带来的攻击。
　　虽然消弭的力道有限，但是加上他本身被增幅过的强大体魄，要将他重伤还有些难度，一般的金丹初期...与他相差甚远。
　　随着第一场战斗展开，之后便是接连二十天的激斗。
　　经历了数十场战斗，只用炼体造诣与人对敌。
　　白日战斗并且留下影像，晚间回去利用视频复盘，总结规律。
　　这已经算是许山的一种极好的修炼习惯了。
　　虽然战力在同辈中已经是异常出众，但他心里没有丝毫喜悦，更不敢有半分松懈。
　　青印里那一幕，虽然他努力控制自己不去想，但是难免不自觉会浮现出来。
　　见识过真正的高峰...他当下取得再优异的战绩，也都不值一提了。
　　连番对战，许山对于当下状态已经有了相对深刻的掌握。
　　金丹初期，不是他对手，以他现在的状态如果对方没有极特殊的手段，可以赢得碾压性胜利。
　　面对金丹中期，则难度陡增，单纯以炼体造诣对敌依旧能够取胜，但生死搏命难说...
　　至于金丹后期跟金丹大圆满修士，如若不用道具，或提前制定战术，全无取胜之机。
　　能快速进步到现在的程度，许山已经是心满意足。
　　他没学过炼体一脉的像样的杀招，只有普通的血箭术跟贯云手。
　　最强的手段莫过于岳乾的震山九掌，但是现在还未来得及习得。
　　如果能掌握这套武技，实力还能再上一层。
　　最大的惊喜，莫过于他现在的体质。
　　吞星噬极体，烈九重没有多言，估计是想让他自行领悟。
　　通过大量战斗，他确实已经有了相当大的体悟。
　　强大的体魄碾压同境对手不谈，自动消弭吸收对手部分攻击实在太过霸道。
　　本身灵力储备就已经远超群伦，有了体质加成...他的续航能力、恢复能力已经到了同境难以望其项背的程度。
　　那股自生的奇异漩涡引力，他还没办法完全掌握。
　　可是简单激发就已经能感受到其妙处。
　　他的身体真的可以吸收灵力...虽然吸收水平跟下品灵根差不多。
　　但日后只要继续精进习得掌握，必然还能有增长。
　　拳神传承中还有一道杀招，截脉杀拳。
　　许山心中也已经有所猜测，或许这杀招也跟那股漩涡引力有关。
　　如果将这股力量能打到对方体内，就能产生强大的破坏力，甚至阻断对方施法。
　　不过当下也只是猜想，距离掌握这股力量还是遥遥无期...
　　....
　　静室内，许山盘膝打坐，沉稳吐息。
　　这样的高强度战斗，虽然收获经验丰厚，他的肉体在强大的恢复能力下也没有受到什么严重伤害。
　　但是精神上的消耗却是实打实的。
　　每一场战斗，对手各不相同，战斗风格各不相同。
　　但消耗的精力却是一轮大过一轮。
　　战斗模式跟应对策略的快速转换，对许山来说不啻是另一种挑战。
　　镇海宗大殿内。
　　十余名金丹修士等待着许山出现。
　　按照常理来说，帮主早就该让他们在后山等待对练，今日却一反常态没有出现。
　　得不到指示，就只能聚集在此，免得贻误时机。
　　众人细声交谈着。
　　虽然其中有部分人连续打赢过许山数次，不过言谈中不敢有丝毫轻视。
　　他越阶战斗的能力，堪称变态的体魄已经给众人带来足够震撼的印象。
　　一具仅仅只是刚炼出来的分身，只有金丹初期，却能战过金丹中期，而且还能跟金丹后期以及大圆满修士过几手。
　　最惊人的是，他能连战二十天，就算是同境妖兽也承受不了这般强度的对抗。
　　更遑论，他之前还是炼法修士，刚刚尝试炼体一脉。
　　他们在战斗中能明显感受到，许山没学过什么像样的炼体武技。
　　即便如此，还能打出这样的战绩，那他本体实力到底该是如何强横？
　　众人啧啧讨论着，声音越来越大。
　　语气中带着浓浓的疑惑与震惊。
　　可就在此时，众人讨论声戛然而止。
　　一道熟悉的脚步声出现，众人为之侧目。
　　只见许山背着手，笑吟吟的从门口步入。
　　“诸位都在啊，那正好我宣布件事。本座对这具身体也算有了进一步掌握，从今日开始，对练就不必了，你们各忙各的去吧，本尊还有些事要处理。”
　　“在场所有人，在镇海宗支取一百块灵石再走。”
　　众人连忙行礼：“多谢帮主！”
　　许山淡笑着摆摆手：“是我谢你们才是，耽误你们了。等本尊调整些时日，咱们再来过手！都散了吧。”
　　众人散去，许山信步走出大殿，朝着殿外群峰耸立之处遥遥相望。
　　感受到已无外人在场，朝着目光所至处电射而去！
　　不多时，许山已经身处一片密林之中。
　　在密林附近用神识扫了几圈，确认无人打扰后。
　　一颗精灵球出现在他左手中，右手则是两把剑。
　　一把戮心剑，另一把乃是叶清璧所赠的白霜剑。
　　红光一闪，紫鹤出现。
　　还不等他抬起头。
　　许山已经左右手持剑蹲身，面无表情的接将两柄剑直插紫鹤肩窝！
　　剑刃很长，两把剑从肩窝穿刺内脏直透胯部。
　　“杰尼！！！”
　　内脏暴击，紫鹤惨叫一声，鼻涕眼泪瞬间涌出，面部模糊成一团。
　　这一声惨叫，许山惊醒。
　　看着他肩膀上顶着两个剑柄，接缝处还在滋滋窜血，许山眼皮抽搐。
　　他妈的，该死的戮心剑，又弄得这么狠！
　　本来就想随便捅捅的...结果一握上剑大脑彻底冷静没控制住...
　　....

