第351章 道具探索！
　　许山还在高速移动状态。
　　周围一片妖兽眼中带着满满的恐惧，躲在兽笼角落，瑟瑟发抖的看着许山秀操作。
　　生怕自己轮到下一个。
　　被瓶子榨汁的妖兽，口中哀嚎不止。
　　生死危机之下，妖兽脑力大爆发，企图四脚朝天利用重力对抗吸力！
　　可惜...青印道具是不讲道理的。
　　随着抽吸榨取不断，它下身的透明水柱，渐渐变成灰白色而且异常粘稠的样子。
　　妖兽唧唧歪歪发出怪叫，四肢乱抖。
　　虎头短暂的露出了蜜汁表情...
　　不过粘稠阶段没有持续多久，又开始变稀而且同时开始涌出血色！
　　许山心中开始狂喜。
　　好宝贝！好宝贝！没尿硬吸，啥体液都能吸出来，这绝壁是件大杀器！
　　这特么哪是吸尿瓶，这是分明吸血瓶、生命之瓶啊！
　　功效强大，而且不怎么耗费灵力。
　　仅凭此宝就能让他在金丹期站立于不败之地！
　　先把对手打到尿失禁，然后强行拖入圣贤时间，最后让对手大量失血致死！
　　无敌了！
　　又吸了妖兽2000cc之后，许山心满意足收回瓶子。
　　兽园内，地面泼洒的到处都是不明液体..场面气味险恶至极。
　　第一位受害妖兽因过度失液已经委顿在地。
　　许山目光迅速调转到第二头豹形妖兽身上。
　　多试几次，才算稳妥。
　　这次试试它吸取的距离。
　　许山撤出百米之外，将瓶口对准第二头妖兽。
　　出乎预料之外，没有任何反应。
　　许山眉头一皱，微微调整瓶口转向第一只。
　　原本正趴在地上喘气的虎形妖兽，感受到身下吸力再度来袭，猛地哀嚎出声。
　　在膀胱一阵剧烈疼痛抽搐之后，一股浓郁兽血又力又劲的滋了出来。
　　百米的距离有效果，可是为什么对第二头妖兽没用？
　　许山迷惑了一瞬，随即走到第二头妖兽身前。
　　打开兽笼钻了进去。
　　不顾妖兽的惨叫，直接掰开兽腿儿查看，一见了然。
　　母的！
　　这东西只对公的有用么？
　　带着问题，许山开始接二连三尝试，同时掰开兽腿一一验证。
　　不少妖兽，未吸先尿...已经彻底吓麻了。
　　本来在这生活的好好的，现在莫名其妙生活里闯进来一个变态。
　　对它们上下其手，是个兽也遭不住啊！
　　几次实验下来，许山心中已然有了结果。
　　跟他的猜想一样，瓶子只对带把儿生物有效果。
　　猜测得到验证后，许山走到第一头妖兽前。
　　又想了想，拿出戮心剑，隔着笼子用剑轻松挑飞了对方金金。
　　经历了被抽尿，抽魂儿，又被抽血，最后被阉割的妖兽。
　　悲愤而又绝望的看了许山一眼后，毅然决然的撞向笼子。
　　许山视而不见，继续摆弄瓶子，用阉兽实验。
　　瓶子对准阉兽，毫无反应。
　　失效了...看来这东西是对器官有反应，许山心中分析。
　　如果对战过程中，对手把自己先阉了，那这瓶子也就失去了效用啊。
　　这就有漏洞了...不过好像无伤大雅，这种情况不大可能出现。
　　再次得出新的结论，继续试验验证。
　　为了追寻真理，许爷在不做人的路上开始渐行渐远...
　　接连又有几头雄性妖兽，惨遭挑飞金金。
　　几头雌性妖兽喜获移植金金。
　　最终许山终于得出了相对完善的结果。
　　瓶子吸收的距离在二百米左右，跟光盘差不多。
　　吸取的对象必须是带把儿的，雌的带把儿也行。
　　瓶子应用范围扩大了，不过在实战中很难操作。
　　遇上女修士，他总不能随身携带金金，给人家缝上去。
　　有这能力直接克敌制胜了，还玩这手段有个屁用。
　　再说他还有完美克制女修士的洗衣机存在。
　　不过这倒不失为刑讯审问的好手段...
　　许山手里掂着瓶子，嘴角荡出一丝笑意。
　　青印这个下流玩意，产出来的道具一个比一个变态。
　　比戮心剑邪恶百倍！
　　幸亏落在我手里了，要不然这世界还不知得被糟蹋成什么样。
　　冰红茶瓶子已经彻底验证成功，许山默记于心。
　　旋即拿出第二样物品，蓝面光盘。
　　光盘刚已出现，许山表情立刻凝重起来，连忙举起细看。
　　这光盘...上面已经出现了许多划痕，看情况就知道耐久已经消耗很大。
　　青印道具都是有耐久的。
　　这一点他之前早有见识，大概的原因许山心中也已经有了猜测。
　　青印道具是吸收法则之力产出的。
　　从烈九重那看，自己当下的境界根本没有能力使用法则。
　　或许是因为青印支持，他才有能力使用这些道具。
　　但终归来说，这都不是他本身的力量。
　　空有消耗没有补充，掉耐久是正常的，就连修士的法宝也需要时常修补维护。
　　可是蓝色光盘，他明明只用了一次，消耗怎么能大成这样？
　　烈九重的分身，本身只有金丹境的实力，按照常理来说不会对道具的耐久产生太大影响。
　　莫非是真武魁楼？
　　许山蹙着眉，仔细回想。
　　当初烈九重头顶的第一个关键词就是真武魁楼楼主。
　　耐久消耗如此大，或许是当初光盘的选定目标是整个魁楼！
　　也只有这才算是合理的解释了...
　　原本想用妖兽实验光盘，可看到如今这个情况，许山想想还是作罢了。
　　按照光盘损伤的程度来看，或许已经禁不起几次使用。
　　兽园的妖兽再弱，毕竟对光盘本身的消耗来说也是有的。
　　最好还是用普通动物测验。
　　许山想罢，转身走出兽园。
　　就在他身影消失下一刻，兽园内除了十几头泪光涟涟的妖兽，剩余妖兽默契的长呼出一口气...
　　...
　　离开兽园，许山径直赶到镇海宗附近一片密林。
　　神识快速在密林中扫过。
　　过不多时，他手中已经多出三只野兔。
　　将三只野兔丢在地上，许山唤出蓝色光盘撇向其中一只。
　　在金丹修士的威压下，三只野兔匍匐在地，动弹不能。
　　被光盘击中的那一只，随着头上冒出血条跟野兔二字，忽然似是挣脱了威压，双腿一蹬朝着前方跑去。
　　许山随手一记掌刀挥出。
　　血量-100！
　　兔子倒地，尸体由实转虚。
　　就在彻底消失的那一刻，地面多出三样顶着词条的物品。
　　......

