第356章 调查兵团回归
　　“怎么样，刚才你所处的秘境里面什么模样，灵力能否运转？”
　　“回帮主，灵力运转如常，里面就是是个小屋子，虽然怪异但感觉十分舒服，桌椅书籍都有.....但是文字我看不懂，最奇怪的还是一个黑盒子，上面有一个小圆钮，我一按下去它就会亮，还会发出声音，可我明明没有感受到一点灵力存在...”
　　“黑盒子，具体什么样？按亮了之后发出什么声音？说清楚。”
　　“就是四四方方的...我一按开，里面好像是这样叫的,嘶....啊哈，小霸王其乐无穷啊！帮主，那到底是啥法宝啊？”
　　“什么！小霸王？......好了，你先下去吧。”
　　看着眼前带着迷茫的镇海宗弟子，许山无力的挥挥手。
　　刚刚不久之前，他让这弟子进入精灵球中探索一番。
　　跟他猜想的一样...精灵球内的限制，要比外面小的多。
　　而且球内空间的情况远超出自己想象。
　　在内部尝试各种术法、改进功法绝对是可行的。
　　那也就是说，紫鹤经过了缜密的筹划，才有了今日的结果。
　　许山心里不免有些悔恨。
　　太失败，太愚蠢了！
　　从来没想过精灵球里面是个什么情况，以前动画片里也没演过啊！
　　他心里一直以为里面是一片黑的异空间，精灵进去就是默认沉睡状态。
　　结果球内空间是个完整的屋子，床铺桌椅，电灯漫画...连他妈游戏机电视都有。
　　游戏机不是任天堂居然是山寨的小霸王...自己这精灵球不会跟神光棒一样也特么是法则演化的山寨玩具吧？
　　真离谱到家了！
　　没想到紫鹤这老登过的这么滋润，如果不是不可以，他都想钻进去长住...
　　可即便如此，紫鹤也确实是个猛人。
　　他确实有当自己老师的资格，光这股子韧劲，他就自认远不如对方。
　　学到了！
　　不过养虎为患啊...眼下只能寄希望他没有找到夺舍之躯亦或者被天下会的人发现。
　　日头西落，外出搜寻的修士一一返回。
　　结果让许山有些失望，没有任何收获。
　　现在只有三种可能，要么是死了，要么夺舍了凡人，要么是成功逃跑夺舍了修士。
　　如果是逃跑的话，他几十年内应该还没有能力跑到北地。
　　以他的状态，夺舍的最高境界也就是筑基。
　　按照最坏的情况打算，短期对自己影响应该也不大...
　　仰靠在座椅上想了半天，许山手中多出一块白玉简跟琥珀样的东西。
　　罢了，兵来将挡水来土掩，想那么多也没用。
　　不如先确认一下紫鹤身上掉的这两样东西，当时刚击杀紫鹤情况紧急，没来得及看清是什么就急忙收入囊中。
　　许山沉下心神，闭目同时向二者灌注灵力，过不多久便重新睁开了眼，脸上微现喜色。
　　无垢玄书！真的无垢玄书，而且金丹期之后的部分都存在，只不过内容非常晦涩...难以解读。
　　至于这琥珀样的东西不清楚是什么，灵力能注入其中，但是又没什么反应。
　　眼下没太多时间研究，只能等日后抽出时间再看了。
　　.....
　　十日后，外出背调的大批修士折返而回。
　　许山第一时间得到通知，赶往天下会。
　　此刻的议事厅内，五宗宗主已经尽皆列座。
　　看着五人，许山问道：“时间还算准时，调查结果如何都说说吧。”
　　“是。”金蚕宗宗主率先道，“帮主，此番前去大有收获，我们五人分散行事，在梦湖城最近的势力分别找人打探过，情况尚算不错。”
　　“梦湖之主平日只在梦湖城二十里外的梦湖修炼，每年只会去一次梦湖城。”
　　“我们五人取回的消息相互印证，可以确定梦湖之主确实有过两次击杀化神修士的记录，而且都是在梦湖附近发生，一次是在一百五十年前，最近的一次是在六十年前。”
　　“但是这两次战斗有些奇怪...按理来说化神境界的修士互斗，产生的破坏极大！残留的痕迹，短短一百多年的时间不可能消失，除非有人故意抹除。可我等在周围查看，确实没有发现毁坏特别巨大的战斗残迹。”
　　“梦湖城距离梦湖不远，化神修士的威力足以波及到整座城，可是这座城也从来没听说过遭遇了什么大灾。”
　　“可见战斗留下的痕迹并未也遭受抹除，是真的没有引起太大波澜。梦湖之主大概是偷袭了对手，用极特殊的手段将化神修士击杀，只是我想不透到底是什么手段能让化神修士都反应不过来。”
　　许山静听，敲着桌子道：“先不用考虑这一点，继续讲下去。”
　　“梦湖之主的境界大概真如帮主所言，只有元婴期...我亲自去到梦湖探查了一番，那座湖似乎有很大问题，整座湖都被操控着。湖水不仅仅只在湖中，而且借由地脉向外延伸，就连空中都有水泡漂浮。”
　　“那些分布在四方各处的湖水，是探查来敌用的，而且应该也能用来进攻，如果他真有化神修为，以化神修士的实力完全没有必要用这种手段，我接近梦湖早该被发现才对。他如此小心谨慎，已经说明了问题。”
　　“除此之外，就是此人在外露面的情报，他极少在外行走...梦湖之主长相俊美，好华服讲排场，我们仅打探到的他两次外出，都是盛装出行，对外在似乎很重视。”
　　“还有么？”许山问道。
　　“有，还有梦湖城的势力。”蚀骨宗宗主道，“梦湖城除了梦湖之主，起码还有两名元婴，五名金丹修士，至于更下一层的修士没有打探到,还有.....”
　　听着五人轮番讲了二十多分钟，许山开口问道：“那你们觉得，以天下会仅有的力量，能不能跟他拼一场？”
　　金蚕宗宗主叹道：“帮主，主要问题还在梦湖之主身上，很难确认他一定不是化神修士，就算不是，我们没弄清他凭什么能弄死化神修士之前也不能动手...还有帮主说它是妖兽，如果知道它是什么妖兽，说不定还能有些参考。”
　　“帮主，您不是说能提供一些帮助么？”碧炎山宗主开口问道，“我们提前布好计划，试探对方深浅未必不可，您这边...”
　　看着五人眼巴巴的看着自己。
　　许山眉一挑，唤出戮心剑拍在桌上。
　　“这把剑地阶八品，我年轻时所用的法器，虽然与我心神相连你们发挥不出他最大威力，但是其本身的锋锐，天下少有能挡。”
　　“地阶八品！？”
　　五双贪婪的眸子看向戮心剑。
　　还未等他们看完，许山唤出精灵球拍在桌上。
　　“天阶三品，阴阳二气瓶，砸中对手就可将其收入其中，一时三刻可将对手化为脓血。”
　　“这是本尊年轻时最爱用的法宝，不过现在用的少了，留给分身保命...这瓶子跟剑一样非本尊本体无法发挥全部威力，但是你们只要拿着此瓶砸到对手身上，只要实力不超过本尊，任何人都会被困住一息时间，区区化神肯定不在话下。”
　　“这两样东西交给你们使用，可有把握敢试上一试？”
　　.....

