第395章 监狱中最自由的人
　　外界的打闹声还在持续，许山已经悠然的在医务室里转了起来。
　　血鲛那个王八蛋自寻死路，找秦始皇认亲戚，希望嬴哥手段硬一点能锤死他。
　　后续也能省了不少事。
　　华佗忙忙碌碌的在屋里来回走着，看着医务室内的各种器械，许山不禁有些迷茫。
　　医务室面积很大，还分割出了不少房间。
　　CT、核磁共振、高压氧舱...还有各种不知名设备，林林总总的现代化装备应有尽有。
　　这跟他想象中的实在天差地别。
　　华佗么...起码印象中应该出现在一个古色古香的房间内，房间里在摆点屏风、水墨画书架之类的才对。
　　就像抖音上那种骗人的通用假中医营销号背景一样。
　　“怎么样，小伙子，以后我这你得常来。”华佗说着，挤了点免洗洗手液搓了搓手。
　　“呃...跟我想象的不太一样，这装修有点...您用得着这些乱七八糟的设备么，总感觉辱没了您神医的名号。”
　　“神医?有高科技不用算什么神医？时代变啦。”华佗拍了拍身旁巨大的机器，“你知道这叫什么吗？”
　　“不知道。”
　　“第四代达芬奇手术机器人。”
　　“......”
　　华佗笑吟吟道：“到我这来的你不是第一个有这种反应的，大多数人都觉得我这里不够传统，看起来有些怪异，甚至觉得我不符合祖宗之法。”
　　“但也有一部分人很欣赏我这里。”
　　“哦？是哪些人？”许山观察着机器。
　　“皇帝。”华佗不疾不徐道，“来我这看病的皇帝也有几十人了，尤其是开国皇帝，对我这里特别欣赏。”
　　“常人因循守旧，但是开国皇帝与众不同，他们虽然也口称着传统经典，祖宗之言，但心中只不过把那些东西当成工具，他们真正所想是想给别人当祖宗。”
　　许山哑然，不置可否。
　　华佗话锋一转道：“咱们现在说正事吧，小伙子我早看出来你有病，既然到了我的诊室我就要帮你医病，请坐。”
　　“华佗先生何出此言，我身体好得很，没病啊？”许山纳闷道。
　　华佗上前，直视许山双目，不容置疑道：“不，你有心病...我屋内这些机器虽好，但老夫还没无用到被这些机器替代。”
　　“医者可观心神...小伙子，说说你的情况吧。”
　　许山心念微动，沉吟片刻后开口说道：“我确实有心病，敢问先生...有没有什么方法可以从这狱中出去，我不想留在这里。”
　　华佗愣了稍许，慢慢摇头：“这座监狱无人能离开，你这种心病我确实无法帮到你。”
　　“想出去是不可能了，但有个人或许能开导你的心结。”
　　“此人是谁？”许山忙问。
　　“此人也是囚犯之一，但是他是这座监狱中最自由的人，他在监狱中四处游走，任何牢房都关不住他，旁人问他问题他也从来不吝赐教...至于他具体的身份无人知晓，他也极少未向别人明言。”
　　“想见到他并不难，你只要出去之后在外面走一走或许就能碰到，此人从不穿囚服，一眼可知。”
　　许山心中悸动。
　　监狱中最自由的人。
　　监狱和自由，他的心魔之中竟然还有这样的神奇人物存在？
　　如果华佗所言为真，此人对心魔监狱一定十分了解。
　　趁着现在还有自由活动时间，不如早点探索。
　　想到此处，许山起身道谢：“多谢先生，晚辈告辞。”
　　华佗点了点头，目送许山离去。
　　刚走到门口，还未等推门，医务室大门先一步被推开。
　　一个巨大的担架推了进来，梦湖之主躺在上面气息奄奄，裤裆血淋淋一片。
　　“华神医，急诊，快给缝缝！”
　　华佗赶忙上前看病。
　　“怎么了这是？”
　　“嬴政给他打了，赵高给他阉了。”
　　许山停步在一旁围观，看着梦湖之主的惨状由不得笑出声。
　　“血鲛，你又被阉了？”
　　梦湖之主勉强抬眸，一口尖牙咬的渗出血丝：“许山算你狠....”
　　“又？你他妈也阉过我？”梦湖之主猛然惊醒。
　　许山不多废话，直接拿出投影玉简，向墙壁投射。
　　梦湖之主一双鸡眼乱甩，啪啪打脸的画面赫然出现在墙上。
　　满屋子人尽皆傻眼。
　　许山低下头凑到梦湖之主耳旁，语气阴冷：“不但把你阉了，还把你的狗头做成拨浪鼓...在我的地盘跟我斗，省省吧你！”
　　“许山，我@%……你他妈不得好死，给我等着！”
　　不顾梦湖之主大叫，许山径直向门外走去。
　　此刻，不少人还在走廊中交谈。
　　许山漫步其间，左右观察着。
　　监牢里的人都穿着囚服，华佗所说之人应该很好认。
　　如果他在这一层，应该用不了多长时间便能找到。
　　转了两圈之后，许山于一处楼梯口停步。
　　远处一间牢房门口，正有一穿着帽衫的男子坐在地上。
　　头上顶着一个索尼耳机，手里拿着手机摇头晃脑的听着歌。
　　看表现就与其他人大为迥异。
　　许山心中一喜，当即凑上前去。
　　感受到头顶有阴影笼罩，帽衫男抬起头。
　　中年人长相，一缕长须显得有些散乱。
　　“你找我？”
　　“晚辈许山，不知前辈怎么称呼？”许山略带紧张道。
　　帽衫男撑起身，摘下耳机，掀开兜帽，上下打量着许山。
　　“许山...我听孔明说起过你，你跟监狱里的人好像都不太一样。”
　　“你想问什么就问吧。”
　　不一样！他能察觉出来自己跟其他人不一样？
　　许山嗓子有些发紧：“晚辈想知道怎么才能像你一样能在监狱中活动，有没有办法从监狱中出去？”
　　帽衫男嘴一努，笑出了声：“我能在监狱中活动，那是我天生的本事，你学不会。”
　　“至于怎么从监狱中出去我也不知道，或者说只要进了这座监狱根本无法离开。”
　　“你知道上面都有些什么人吗？三清四帝，诸佛诸魔，就连撒旦上帝都有，你想从这些人手中逃脱，又有几分把握呢？”
　　神佛他能理解，撒旦恶魔都在他上面...这太不合理，这些人不应该在下面么。
　　许山喉头动了一下。
　　“那有没有...”
　　“我知道你想问什么。”帽衫男出言打断，“你是不是想问有什么规则可以让你出狱？”
　　“很可惜，这座死牢内规则很多，但是没有一条规则允许人离开。”
　　“不过，我倒想知道，这里什么都有，你为什么要出去呢？”
　　......

