第369章 黄泉破梦湖
　　许山在天空疾驰，跨过原野、森林。
　　身后是滔滔不息的长河，奔腾流动，尿花翻腾。
　　那橙黄的颜色格外诡异，里面偶尔可见血色，以及大量的不明絮状物。
　　这颜色跟成分异常渗人，只是让人看上一眼便觉得心里发慌。
　　还不仅如此，更强的的是黄河巨浪还散发着惊人的气势。
　　无数苍蝇奔走相告，喜极而泣，就连地面的走兽也无不抬头仰望，鼻翼抽吸连连。
　　在几分钟的拼命飞行后，许山眼前终于再次浮现梦湖。
　　一如他离开之前，梦湖之水尽皆在天。
　　以水龙卷的姿态，包围着梦湖之地。
　　其中时不时传出大量的炸响，打斗，呼喝声。
　　未的靠近水龙卷，许山已张口呐喊：“来人！给本尊开路！”
　　水龙卷内，鏖战周旋的五宗宗主听到许山喊话。
　　丝毫没有犹豫朝着声音传来处，联手齐攻而去！
　　数米宽的水洞被炸开，许山快速穿入其间。
　　在外界他无法把这么多杂质融入梦湖，必须进入其中才行。
　　如今一切顺利。
　　看到许山返还，梦湖之主目光一定，狞笑道：“好好好，你还敢回来？今日本尊定要把你挫骨扬灰。”
　　刚才那家伙一走，他也不尿了，也没有被再次禁锢。
　　可见，所有诡异的手段都是这个金丹修士一个人搞出来的。
　　而且此人必定是另外五人的首领。
　　倘若不杀他，他心中难安。
　　只不过那五名修士着实难缠，如今这小子不知死活，竟然还敢回来。
　　那倒省了不少功夫。
　　梦湖之主挥洒杀招，无穷海浪朝着许山扑杀而来。
　　许山快速移动着，口中呼道：“护住我，还需要一些时间！”
　　五人闻声，快速上前护住许山，一同作绕圈运动。
　　顷刻后，大量的尿液带着冲天骚气穿越水龙卷壁障来到梦湖内部。
　　眼见着一条黄澄澄的大河诡异的挤了进来，梦湖之主眼蓦的瞪大了。
　　那是什么东西？
　　“帮主，那是什么东西！”
　　梦湖之主心中所想，立刻被金蚕宗宗主开口问了出来。
　　许山眸光寒芒闪烁，仔细注视着梦湖之主一举一动。
　　听到金蚕宗宗主发问，冷冷的回了一句。
　　“黄泉。”
　　旋即又对梦湖之主渗笑道：“血鲛，你不是很厉害么？且看今日本尊的黄泉能不能破你的梦湖！”
　　梦湖之主心中大骇。
　　操控着水流给自身周围添了一道防护。
　　黄泉...他从来没听说过这种东西。
　　不过黄泉之上有一种微微熟悉，但又异常陌生的感觉。
　　不管怎样，黄泉绝对不是凡物！
　　那家伙手中异宝极多，不得不防。
　　听到许山气势满满的发言，五宗宗主心中大定。
　　好一招黄泉，帮主果然还有杀手锏没出！
　　只不过，怎么骚的哄的一股味儿...还有点辣眼睛。
　　黄泉还在源源不断的涌入水龙卷内，水龙卷的内部空气开始变得腥冲。
　　许山没收回冰红茶瓶子，黄泉水哪怕穿过水幕也没有一滴汇入梦湖之中，只是死死追随瓶口。
　　青印道具是无解的，区区梦湖没资格打破规则。
　　十几秒后。
　　人溺终于全部进入其中，随着许山等人的身形在半空中划出一道又一道螺旋。
　　梦湖之主已经收敛攻势，准备试探黄泉之后再行出手。
　　可就在此刻，许山迅速收回瓶子。
　　海量的尿液，随着离心力三百六十度泼洒向周围的水龙卷！
　　这么一抖，一撒。
　　数万人的尿液、血液、十倍浓缩血液尽数汇入梦湖之中。
　　许山这一操作，看的梦湖之主屎尿未及。
　　他本来以为黄泉是类似他手中梦湖一样的控水手段。
　　毕竟刚才他看的清清楚楚，黄泉跟梦湖并不相融。
　　而且黄泉很强，能轻松突破他的屏障，还想着如何应对。
　　可没想到对方一转攻势，把黄泉甩进了梦湖里。
　　只是片刻的功夫，他就有一种极度异样的感觉就冲向脑海。
　　污染！对方还是在污染梦湖！
　　第一次污染梦湖，他就明显感觉到对于梦湖的操控性削弱不少。
　　第二次再污染，他对梦湖的掌控力已经接近失去八成。
　　想要净化倒也容易，只要他散出精血就能快速净化。
　　但散失精血本身会影响他的状态，净化也需要一定时间。
　　现在情况危急，他根本没有这个机会。
　　水龙卷壁障开始变得很不稳定，给人一种随时要崩塌之感。
　　梦湖之主的攻击也暂缓了许多。
　　金蚕宗宗主等人已是喜上心头。
　　生效了！
　　黄泉真的生效了！
　　这个压制五名元婴的超级手段，似乎真的被帮主破解了。
　　只要对方无法操纵着强大的梦湖，他们就有机会击杀梦湖之主！
　　几人没急着上前攻击，各自轮换着拿出丹药吞入腹中，开始恢复状态。
　　来之前，他们准备了不少丹药，储备还算是充分的。
　　如果不是这些丹药，按照梦湖之主没完没了的攻击来看，怕是早已经有人开始折损。
　　几人不断躲闪，终于在不久之后，高耸入云的水龙卷壁障，化作一片散水垮塌，轰然砸入湖中。
　　梦湖之主一双血红色的诡眼大睁，眼眶撕裂。
　　看模样已经完全处在怒不可的状态。
　　下一刻，梦湖之主仰天怒吼，灵力激荡出道道强力冲击波，排开许山等人。
　　而他的身体也在这时开始膨胀变换。
　　额头最先撕裂，一个形似菜花的血色大角从脑门探出。
　　紧接着是眼睛、鼻孔、嘴...最终衣裤完全碎开，彻底露出本体。
　　一道高达五米，长着鱼鳞鱼鳍的类人生物出现在许山等人面前。
　　原本俊秀青年的脸，转而变成了血角耸立，满面青灰色鳞片，一双血眼配合上满嘴尖牙的血盆大口的可怖嘴脸。
　　彻底变身完成那一刻，梦湖之主强横的肉体跟气势展露无遗！
　　他变身的几秒钟时间内，许山等人也没闲着，不断用各种道具法器丢向对方。
　　可是毫无建树，都被一一弹了开来。
　　唯一成功的手段就是对方在变身的同时还在滋滋窜尿。
　　可惜对变身过程并没有影响。
　　......

