第305章 茶颜悦色
　　“畜生，跪下！”岳乾怒目拍案。
　　身前是跪倒在地，一脸颓然的刘乘风。
　　“我之前怎么告诉你的，这就是一场寻常的比斗。谁让你下的杀手，你...我教了你那么久，你怎么就如此小肚鸡肠！同门相残，之前的事要是被堡主知道，我也保不住你。”
　　“这样的事，再有下次，也不必等堡主来处理了，到时候你也不要怨恨为师不念及师徒之情。”
　　“师尊！我错了！”刘乘风哐哐磕头，心里阵阵绞痛。
　　现在回想起来，当初断水流那孙子用火球术就是故意干扰长老跟堡主的耳力的。
　　解释，他怎么解释都解释不清。
　　断水流说要把他逐出师门，这特么怎么听也不像人话，鬼都不信啊！
　　现在断水流已经占据了师尊的好感，自己再怎么解释估计也没用。
　　忍吧，忍一时风平浪静！
　　他早晚会露出破绽，到时候就弄死他！
　　“说说吧，你在场上怎么想的，为何要下狠手？”
　　“弟子当时与他缠斗难分胜负，他又总在躲闪，我一时急躁一时上了头...”刘乘风磕磕绊绊解释，“不过弟子之前还是收了力的...”
　　“呵，收了力？这场比斗你已经输了！自己还一点意识不到么？”
　　“什么?我哪输了？”刘乘风大惊，不过转瞬间心态又有些悲哀。
　　确实输了，赢了比赛输了人心...
　　“就在你洒下灵石粉之时，断水流的贯云手已经能斩到你后颈，不过他并没有下手。场外的人看的清清楚楚，他若下手现在胜负还难料，不过若是实战你已经必死无疑，你知不知道！”
　　“这不可能！师尊你看错了吧？”刘乘风毫不迟疑辩驳。
　　说他在场外输了他也认了，场内还输了那不扯淡么？
　　凭许山展露的那两下子，想要重伤他都费劲。
　　“错？你这混账到现在还不知道问题出在哪，平日修炼懈怠，临场应变差过他不止一筹！从今日开始你继续在思过堂，半年过后再出来，要是没有半点长进，就继续给我关着！”岳乾板着脸，不容置疑道。
　　这一句眼里的责备，彻底击碎了刘乘风的自信心。
　　我输了？
　　他斩我后颈？就凭断水流？
　　“还愣着做什么，出去！”
　　刘乘风嘴唇翕动了两下，最终无力颤声道：“是...弟子这就去。”
　　...
　　侧室内，许山闭目盘膝打坐调养伤势。
　　岳乾推门而入，轻声道：“水流，伤势如何了？”
　　许山缓缓睁眼，苦笑道：“多谢长老关心，没有看上去那么严重，刘师兄确实留了手，更何况当时我也有反应...不过是受了点轻伤，将养几天便好....只不过我输了，没能帮陆兄找回面子。”
　　“当时在场上，你绕到他身后，明明有机会将他重伤，为何不下手？”岳乾问道。
　　许山略作思考，回道：“弟子确实有机会...但是贯云手，弟子运用的还不纯熟，我怕一掌下去...会出人命。我虽然与刘师兄有矛盾，但大家看不过眼说两句狠话是常事，还不至于以性命相搏。”
　　“而且...论起真正的实力，我是不如刘师兄的，战术只能一时取巧并非长久之计。我输的心服口服，没话说。”
　　到现在他还想着给刘乘风找台阶下？
　　“好好好...”岳乾捋着胡须连连点头，“你身上带着灵石粉，为何不用呢？”
　　“灵石粉？我没有啊。”许山眼光茫然。
　　“不，你有...我见陆香君给了你一包。”岳乾指向许山胸口。
　　许山神色恍然，低头朝着胸口看去，伸进去摸索了一阵，拿出一包灵石粉。
　　“这...当时是陆兄关照我特意给我的，弟子没想着用这东西...这场比斗本就是炼体修士之间的比试，甚至不用法器，就算用了这种小手段获胜，借助外物不算赢得堂堂正正。”
　　岳乾仰头长叹，而后一笑。
　　“水流啊，修士战斗以性命相搏。炼体修士尤擅近身，这灵石粉乃是许多炼体修士常备之物，在战斗中亦是常用，不是什么见不得人的手法。”
　　“你在战斗上很有才华，但是性子太忠厚耿直，这样下去是要吃大亏的。手段不在乎正邪，是否假于外物，有用就行，以后切记要在每一场战斗中极力发挥自己的所有优势，这才是合格的修士。”
　　许山深吸一口气，微微躬身：“弟子...受教了。”
　　“嗯。”岳乾点了点头。
　　沉吟良久，他清了清嗓子道：“水流，不知你愿不愿意入我门下？”
　　许山诧异的抬起头，眼中闪过希冀，而后又迅速转变为失望，低下头道：“弟子...怕是不合适吧。”
　　“我与刘师兄关系闹得这么僵，怕是会让岳长老为难。若是刘师兄知道了您收我为徒，他一定会生气，您这边也一定会难做。”
　　“弟子能在岳长老指点下学习血箭术跟贯云手已经是收获丰厚了，不敢奢求更多。”
　　“嗯！岂有此理，老夫收徒还用得弟子点头同意？”岳乾眉一竖，“你就说愿意还是不愿意？”
　　这弟子人人都说好，他自己也觉得完美无缺，可以说长在心尖上了。
　　此前听他跟陆香君说话，怕是等他自己开口拜师已经是不可能了，如今只能主动出击。
　　要不别人就抢走了！
　　现在自己主动出击，他反倒要退却了，岂有此理！
　　许山表情纠结，忽然一咬牙，起身准备行礼。
　　岳乾见状赶忙按住：“你有伤在身不必起来。”
　　“弟子愿意！弟子愿意....”许山坐回原位，口中激动连连。
　　“好！好！”岳乾连连点头，眼中不掩喜色，“那从今日开始，你就是老夫的入室弟子！”
　　“此后你就安心住在这随老夫修炼，眼下你的底子还不够厚，为师亲自帮你调理一番。”
　　岳乾心中仿佛大石落地，心中满是感慨。
　　可算是收上了....
　　“水流，你的贯云手跟血箭术修炼如此之快，灵根是何资质？”
　　“回师尊，中品火灵根。”
　　“？？？”
　　......

