第367章 污染梦湖
　　恢复自由第一时间，秦俊杰施展秘术光速逃离现场。
　　可惜，水龙卷壁障已经在梦湖之主的操控下再次升起。
　　直接将其阻拦在其内。
　　梦湖之主一边攻击着许山等人，另一边朝着秦俊杰大吼。
　　“混账！本尊是分不清是非之人么，给我滚回来杀了他们！”
　　自知无力脱离梦湖范围，秦俊杰心惊胆战的折返而回。
　　就在他靠近梦湖之主十余米处。
　　原本丈粗的正要攻向金蚕宗宗主的水浪，突然变换方向朝着秦俊杰背后打来。
　　这神使鬼差的一击，秦俊杰显然没有预料到，被打了个正着，大吐一口鲜血跌向了梦湖之主。
　　梦湖之主眼中凶戾已经浓郁到了掩藏不住的程度，对向秦俊杰胸口一拳轰出！
　　这一拳，穿心而过！
　　这一幕秦俊杰没有料想到，许山等人更没有料想到。
　　对方能做出如此愚蠢的冲动行为。
　　虽然亲嘴了，可面子毕竟没有命重要。
　　秦俊杰还是跟在他一方的，直接击杀了己方的元婴，毫无疑问战力会大大损失。
　　秦俊杰目光嘴唇一齐颤动，盯着梦湖之主，似在质问。
　　梦湖之主，心分二用，一边操控着梦湖攻击众人。
　　一边口齿狰狞道：“废物，你已经没用了，不如助本尊的梦湖再上一层！你死了，比活着有用！”
　　话音一落，梦湖之主，继续向前伸拳。
　　拳头鲜血淋漓，穿过秦俊杰的胸口，直到对方身体顶到他肩膀才堪堪停下。
　　梦湖之主化拳为爪，向上一勾！
　　直接抓爆了对方头颅...连带元婴一同溃散！
　　紧接着他手一甩将尸首甩入水龙卷壁障中。
　　在一阵骨骼破碎声响后，水龙卷多出了一抹血色。
　　梦湖攻击的力道好像也在这一刻得到了加强。
　　五宗宗主心头都是一紧。
　　梦湖之主的实力超乎想象！
　　不仅仅是这强大的梦湖，他本身的肉体能看的出来也是极为强悍的。
　　起码他们五人没有一个人能这么轻松做到将一名元婴修士穿胸而过。
　　再连带着元婴，直接抓爆对方的头。
　　而且他的眼睛...也变得好诡异，那绝不是人眼！
　　强悍手段，强悍的肉体，多到异乎寻常的灵力，元婴境界根本不该有这样的实力。
　　他们现在完全可以肯定，梦湖之主真的是一头潜藏在修士中的大妖！
　　据帮主所言。
　　他还可能有一记最终杀招，引人入心魔...这招恐怕也要比想象中的更强。
　　战斗到这个地步，已经没有太多退的可能了。
　　希望帮主的计划一切顺利吧。
　　许山也是心中凛然，赶忙比出拖住对方的手势。
　　五宗宗主一齐发力，企图冲破梦湖的阻拦杀向梦湖之主本体。
　　只要凑近他，就有机会用阴阳二气瓶将他击中，眼下的距离还不行。
　　只可惜，梦湖水实在多不胜数，根本无力突破，只能做到与他纠缠。
　　许山见五大宗主已经熟悉了梦湖之主的攻击节奏，分散了对方注意之后，悄然从暴虎宗宗主身后脱离，暗暗靠近水龙卷壁障。
　　同时一颗透明的丹药夹在他指尖。
　　简单掐起丹诀后，无色丹化作丹气，仿佛消失于无形。
　　虽然看不到，但是许山能明显感觉到丹气此刻正在他掌中。
　　只要将这团丹气打入梦湖水，接下来的操作就简单了。
　　许山操控着丹气正准备将其融入湖水。
　　梦湖之主忽然目光一闪，心中感觉有些不对。
　　只是轻微心念一动，许山身前的水壁障便探出一道巨浪朝他袭来。
　　许山急忙躲闪，心中暗骂。
　　这狗东西还真是强！
　　以一敌五，操控如此大范围的湖水，还能分出心神注意到他。
　　修行有成的大妖果真牛逼，不是人类能匹敌的。
　　要是妖兽善于修炼、合作，估计这世界已经没人类修士啥事了。
　　想要将丹气完美融入梦湖中，需要一个稳定的环境，这么激烈的行动很容易出差错。
　　必须得创造机会。
　　许山心念电转，手中光盘再次出现！
　　这次没有扣进身体，反而朝着离梦湖之主最远的蚀骨宗宗主丢去。
　　“接着！用这个！”
　　玉碟！
　　剧情光盘一经出现，当即吸引了梦湖之主的注意。
　　原本杀向众人的梦湖水浪，转击为扫，将众人排开！
　　而单独召出一条大浪朝着光盘汹涌卷去。
　　见此机会，许山手中吸尿瓶出现！
　　正对梦湖之主！
　　梦湖之主小腹陡然坠胀，一阵热烈的激流射出，穿透了华丽的衣袍。
　　什么情况？
　　梦湖之主有些蒙了，感受到尿了一裤裆，他竟然本能的召唤湖水去冲洗！
　　这一洗，短暂的露出了破绽。
　　五宗宗主不顾光盘直接围攻而上，终于再次接近了梦湖之主几分。
　　许山看准机会，举起手中无色丹气朝着水龙卷壁障中按去。
　　感受到丹气缓缓融入其中，最后彻底消散，终于松了一口气。
　　成了！
　　剩下的就是污染梦湖，如果能直接将他削弱擒下最好不过。
　　再次，只能逼迫他施展最后的心魔杀招了。
　　他在外界还有一些布置，希望到时候能够奏效。
　　梦湖之主似乎并没有察觉到梦湖已经被无色丹融入。
　　依旧操控着梦湖，对着五宗宗主急攻猛打，凶悍异常！
　　此刻，许山身边已经多出十口大缸。
　　这缸中之物，都是他从宝丹宗要来的垃圾。
　　废丹，药渣等等之物。
　　宝丹宗没来及处理的，他都给要过来了。
　　再也没有比这些更适合污染梦湖水的物质。
　　十口装着污染物的大缸砸向梦湖水。
　　梦湖之主完全没有注意到许山的动作。
　　或者说根本就没在意许山的动作。
　　对方想从他的领域内脱逃？元婴期修士都极难做到，更何况一个金丹修士。
　　不过下一刻，被水缸砸入的水壁障开始出现道道浓黑之色。
　　这黑色随着不断卷动的水墙渲染开来，越来越大...
　　直至整个水龙卷壁障泛起了微微的灰色。
　　梦湖此景，让梦湖之主勃然色变，快速意识到了问题。
　　污染了！
　　梦湖被污染了！
　　这怎么可能？
　　炼化一方水域，乃是血鲛一族天生的本领，哪能这么轻易被污染！
　　除非，对方已经确定了他就是化梦血鲛...有备而来！
　　想到此处，梦湖之主飞身怒吼：“你以为你能污染得了梦湖？本尊炼化此湖几百年，你以为你这些小手段对我有用吗！”
　　随着梦湖之主大吼，水龙卷壁障之内水浪大作。
　　一道尿水从他裤裆中激射而出...
　　......

