第363章 南疆第一魔降临！
　　“梦湖之主又是个什么东西！”金蚕宗宗主大声呵斥，“瞎了你的狗眼，连天下会都不知道？我天下会帮主许仙，乃是南疆第一魔！”
　　“赶紧滚出此城，下来受缚，否则就地格毙，勿谓言之不预也！”
　　真他妈猖狂！
　　李至安强压怒火，不敢轻举妄动，重新将目光投向许山：“你就是天下会帮主许仙？”
　　许山淡然一笑：“吼，不但不投降，还敢与本尊对视么？”
　　说话间，许山轻蔑的抱起膀子，微微侧过身，袖口暗中对准城墙上方的李至安。
　　袖口之下是冰红茶瓶子不断闪现...
　　还不等李至安再开口，无比强烈而急促的尿意猛然从小腹下方涌出。
　　一阵稀稀拉拉的尿水，从他裤裆中滴下。
　　眼见着他神使鬼差的尿了出来，全场如遭雷击，皆是愣在了原地。
　　金蚕宗宗主等人僵硬的看向许山，眼皮狠狠抽动。
　　帮主干的！绝对是帮主干的！
　　他看了人家一眼，竟然就把对方吓尿了...这特么只是金丹境的分身啊！
　　金丹给元婴看尿了，太离谱了...难道是本体远程施展神威？
　　只有这种可能了...
　　李至安僵在原地，膀胱不断抽动。
　　裤裆还在滴着温热的液体。
　　身后几人早已经看懵逼了，心中恐惧弥漫。
　　李至安的实力乃是尊主手下第一人，怎么如此轻易的就尿了。
　　许仙...到底是什么境界？
　　而李至安在短暂大脑空白之后，凄厉的发出一声叫喊！
　　“快撤！！！”
　　“动手！”
　　同一时间，许山下达命令。
　　梦湖城修士听到撤退命令，瞬间如同离弦之箭穿出禁制朝着城外梦湖的方向逃去。
　　仅凭一个眼神，就能把元婴修士吓尿。
　　这绝对不是他们能力敌的对手，恐怕只有尊主才能有抗衡之力！
　　梦湖城修士动作很快，天下会的修士速度更快，而且杀招早已暗藏在手！
　　毕竟三名宗主最次都是元婴后期的境界。
　　落在李至安身后的几名金丹第一时间便被灭杀！
　　李至安夺路狂奔，根本顾不上身后情况，他早已经被刚才的经历吓得肝胆俱裂。
　　面子什么的，早已经不重要。
　　对手实力不明、隔着禁制还能操控他的身体。
　　他还在尿...而且能明显感受到体内液体在不断被榨出。
　　现在已经在短暂的奇妙欢愉之后开始感觉到了疼痛！
　　现在对方不是在已经不是在榨他的尿，而是在吸他的血了！
　　这种境界，就连尊主也没有实力做到啊！
　　到底什么时候，梦湖城得罪了这样的对手？
　　李至安拼命跑路，小腹痛苦加剧，此刻只恨爹妈给自己少生了几个膀胱。
　　而在李至安身后，梦湖城另外一名修士秦俊杰，面色则更加惨然。
　　他紧紧跟随在李至安身后...明显能看到，李至安已经开始尿血！
　　这得吓成什么样啊，他到底遭遇了什么？
　　不行，照这么下去，必死无疑！
　　秦俊杰狠狠一咬牙，施展秘法！
　　他口中血水弥漫，速度暴涨一截，竟直接超过了前方的李至安。
　　三名宗主在后面追，看着前方李至安小便失禁、狼狈不堪的模样，心中升起莫大的钦佩。
　　不愧是帮主...今天真他妈开眼界了。
　　跟对人了！
　　追赶还在继续，金蚕宗宗主速度最快。
　　就在相隔李至安三十米左右，许山提前交给他的精灵球在他手中浮现。
　　狠狠朝前一掷，正中李至安后背！
　　李至安化作一道红光消失在原地。
　　于此同时，三名宗主已经快速站好架势，围住精灵球。
　　手中各自杀招凝聚！
　　一息过后，李至安的身影再度浮现，三道杀招以他为中心悍然发动！
　　轰隆隆一声响，经历了一阵短暂的小型地震。
　　李至安所在之处已经化为一片巨坑焦土，坑内空无一物，整个人已经彻底被击杀至渣。
　　连元婴遁逃的机会都没有...
　　“帮主，还有一人，追不追？”
　　“追不上就不要追了，回去破开梦湖城的禁制，记得轻一点不要波及到凡人。再去一个人，把其他人都叫过来。”
　　许山冷静思考着。
　　目前为止还算顺利，刚才逃跑成功那人，速度不俗。
　　他们四个应该是追不上了，与其仓促追杀，不如短暂准备一番。
　　反正梦湖之主应该不会轻易逃跑。
　　家大业大的，没道理就这么简单舍弃，而且当初化神修士找他茬他也是硬刚来的。
　　短时间内，对方肯定不会下这么仓促的决定。
　　不多时，两名元婴巅峰修士一齐发力，顺利破开禁制。
　　其余人很快也在之后进入梦湖城中。
　　经过刚才三名宗主一齐出手，引发的动静不小。
　　梦湖城百姓误以为地震，不少人纷纷从街头跑到了街面上。
　　甚至还有人跪地向着湖神祈福。
　　五宗宗主围绕在许山身侧。
　　看着眼前乱象，许山低声安排道：“除了你们五个，让金丹期的修士在城内留守，把所有百姓驱赶到街上，尽力让百姓凑在一块保证他们安全。”
　　“你们五个随我去会会梦湖之主，我在你们后面掠阵，一旦情况有变，按计划立刻撤走！”
　　“是！”
　　....
　　梦湖外围，一道身影正极速飞行，撞破了无数细小水泡。
　　而就在他身前千米处，如同一轮明镜的湖水，忽然沸腾躁动起来。
　　波澜渐生，湖水荡起涟漪。
　　就在下一刻，湖面突兀的卷起一波百米高的巨浪朝着秦俊杰卷席而去。
　　浪头凶猛拍下，将他狠狠拍击入湖。
　　秦俊杰不闪不避，任由湖水将自己卷走。
　　经历了一阵强烈的不适感之后，秦俊杰已经身处一处华丽的行宫之内。
　　一面容俊秀但是表情透露着冰寒杀机的青年男子正于他身前负手而立。
　　此人正是梦湖之主！
　　“尊主救我！”秦俊杰哆哆嗦嗦道。
　　梦湖之主蹙眉道：“我听到了...有人打上门了？是何人？”
　　秦俊杰脸上惊恐未定：“是！是有人打上门了！那人自称天下会许仙,来抢占梦湖城的！”
　　“此人实力如何？李至安呢？”
　　“李至安怕是已经死了...”
　　“实力深不可测...李至安，他...他”秦俊杰狠狠闭上双眼，捂住胸口声音悲怆，“他被吓得...尿了血了啊！！”
　　.....

