第334章 尿来！
　　五大金丹修士脸色骤变。
　　想到被许山当众吸出尿的画面就不寒而栗。
　　这实在太变态了。
　　人可以死，但是绝对不能社死啊！
　　陆万军好歹还带个面具，换个身份重新做人。
　　可我怎么办，现在换行头也来不及了，外面人都看着呢。
　　自家同门师长晚辈都在那...不行，绝对不能跟他动手。
　　刘乘风色厉内荏道：“道兄！未免有些太狂妄了吧，我们五人一起你真以为我们不是你对手？”
　　“大家只是切磋，你打到现在应该也没什么力气了，在斗下去就算我等赢了那也是胜之不武。”
　　“你的吸腥大法虽强，我就不信它没有消耗！”
　　“你们几个王八蛋，让你们停手你不停，现在知道怕了？”许山阴冷一笑，“尤其是你...刘乘风！”
　　什么？他怎么认识我？
　　刘乘风头发根根倒竖，本能就想逃跑。
　　但此刻许山已经先一步出手，朝着五人袭来！
　　飞扑间，他右手挥动，冰红茶瓶口连续在五人身上晃过。
　　瓶口只是在转瞬间对准身体，刘乘风就突如其来感觉下身有一股要抽动的感觉。
　　久违的尿意涌上心头。
　　刘乘风等人如坠冰窟！
　　吸腥大法，恐怖至斯？
　　这样的对手实在太无解了...
　　“诸位！看来今日不得不战了！”刘乘风心一横，吼道，“快与我一同镇压此人，速战速决！”
　　“好！！！”
　　感受到那股前所未有的新奇体验，加上许山奔袭而来的速度，五人再一次结成联盟。
　　四名金丹修士同时反攻向许山。
　　刘乘风转身光速逃离现场...
　　许山连连挥动右手，四名金丹修士原本攻击的动作开始逐一变形。
　　只是短暂交手便已经被许山稳占上风。
　　感觉少了一人，一名金丹修士不禁回头查看。
　　见刘乘风一个人溜了，当即破口大骂：“贱人！！说好了一同镇压，你怎敢逃跑！”
　　刘乘风额上冷汗渗出，心里骂骂咧咧。
　　我特么也不想啊！
　　那青衣男明显认识他，对他敌意更大！
　　真打起来，肯定先吸他。
　　这要是被吸出尿还活不活了？今天这小人他当就当了。
　　当小人总比当众便溺好看。
　　看着刘乘风遁逃的背影，许山露出一丝戏谑。
　　狗东西，有长进了，先摆平这四个再去弄他。
　　跑有用么？
　　许山看准离他最近一人，在躲闪过数道攻击之后，右手直奔对方！
　　在短短的不到一秒时间过后。
　　那人面露无比惊恐之色，腰身一耸！
　　“啊！！道兄别...我曹！！”
　　一道晶莹的橙色人汁儿被硬生生榨了出来，在空中化作一道尿箭！
　　冰红茶瓶子还牢牢的被许山吸在腕子上，许山快速拔升速度朝着第二人冲去。
　　那支箭在如此高速的情况下本该化成水雾，此刻却依旧保持凝实的状态不断追踪着许山的右臂，企图钻入瓶中。
　　见此情景，许山颇为惊奇。
　　好快的速度，或许这种特性还能被利用上。
　　第二人早以被骇的心神不宁，看许山冲来当即尖叫一声。
　　许山右手一记炮拳隔空轰向对方。
　　出拳的刹那，他身后的‘箭’好似也受到了某种感召，跟随重拳一同陡然加速。
　　同一时刻，许山快速收回冰红茶瓶子，侧身躲避。
　　身后追踪的‘箭’在这时失去了瓶子效果加成，就在即将溃散的前一刻。
　　尿柱精准的滋打在了对方面门上，激成一摊....
　　物理伤害...0
　　心理伤害+999999
　　“啊！！！我他妈杀了...啊~~！”被箭击中的第二人道心崩溃，崩溃到一半又被许山顺手抽了一泡尿带走。
　　那人愣了片刻，尖叫一声后找了个人少的方向快速遁去，狼狈的模样像极了阴山。
　　天下间最丢人的事是当众小便。
　　比当众小便更丢人的是，明明在围观却被人尿在了脸上，被人尿在脸上的同时自己也尿了...
　　这种顶级折磨，天下少有人体验。
　　刚晋升金丹的修士本就心神不大稳定，非常容易激动。
　　见此情景，其余几名金丹修士脸上血色尽褪，纷纷夺命奔逃。
　　下方人早已经看傻了。
　　这他妈哪是打架啊！不纯纯恶心人么？
　　跟拿拖布沾粑粑追着人打有什么区别。
　　还是有点区别的，他真把尿整人脸上了...
　　按理说这种威慑手段一经使出，作用便不大了。
　　可是偏偏没人敢继续跟他交手。
　　吸腥大法没说只能吸尿！
　　现在他是吸尿，一会儿他狂性大发吸出点别的...谁都不敢赌啊！
　　“你太不要脸了！你这是战斗吗！我辈修士手段怎能如此下作！”
　　“阁下既为拳神传人难道一点脸都不要么！”
　　“差不多得了，你们不要再打了！你再这么搞下去，我铁骨域修士颜面何存啊！！”
　　下方一阵声讨，诸多修士破口大骂。
　　太他妈脏了，没见过这样的人。
　　你小子好歹也是真武魁楼的传承人，怎么能这么办事！
　　真武魁楼号称铁骨域第一真传，他现在某种程度上可以说代表了铁骨域新一辈的修士。
　　不仅仅是下方普通修士，就脸远处的高手也都是不忍直视的模样。
　　这些人见识广博，威力奇大，花样百出的上古功法他们见的多了。
　　可真没见过这么花的...
　　很难说吸星大法是强是弱。目前来看只能吸出尿，抽冷子来一下还是很猛的。但只要适应带尿战斗，对于金丹修士来说影响不大。
　　但现在...这下贱的手段有围观群众加成，伤害暴涨。
　　“陛下，您确定还要约见此子么？”陈相黑着脸道，“恐怕会有损陛下声誉...”
　　夏无锋长长出了一口气，满头黑线。
　　“见,朕从未见过这等神异的功法，他只是初步掌握就能有这样的威能，练至大成实在不能想象...此子脸皮之厚世所罕见，将来修真界必有他一席之地。”
　　“呃...这...”
　　下方咒骂声不止，一一传入许山耳中。
　　围攻他的四名金丹修士已经尽皆逃跑，他现在正在追赶刘乘风。
　　其余人不重要了，现在他只想处理刘乘风。
　　至于那些骂声...呵，敌人越反对，越说明他做对了！
　　出道至今，想我许山哪一次不是与世界为敌？
　　我只是轻微发力，这些弱鸡就接受不了。
　　都是些弱鸡，纯度太低了！
　　听着下方谩骂不断，许山胸中豪气顿生，刘乘风的背影已经近在眼前。
　　他右掌化爪，伸手一摄，口中朗声道。
　　“尿来！”
　　刘乘风哀嚎一声，身形顿止。
　　不出意外的...被整尿了。
　　.....

