第307章 刘乘风计划
　　修炼室内。
　　刘乘风一脸阴沉的靠在座椅上。
　　身前是三名熟识的狗腿子师弟。
　　三名师弟战战兢兢，等着刘乘风问话。
　　就在刚才，三人莫名其妙的被叫到了这里。
　　看大师兄的表情，情况似乎有些不妙。
　　不过这也属正常，今天他虽然赢了，但是赢的太过难看，几乎没有赢得一道掌声。
　　只是不知道他现在要做什么。
　　良久，刘乘风缓缓闭上双目：“今日我与断水流那厮比斗，他用手斩到了我的后颈，有这种事么？”
　　岳乾之前说的话还在他脑海中不断回想，让他耿耿于怀。
　　输了人情上的事，他无话可说。
　　断水流那狗比在挑拨离间，背后下黑手上的本事他比不了。
　　可是输给这等下贱小人，他万万不能容忍。
　　几次三番回想，他也没感觉对方能对他造成什么威胁。
　　可是凭借岳乾的眼力不可能看走眼...
　　这种事不敢相信，也不能接受，只能找别人再核实一番。
　　三名师弟面面相觑，谁也不敢开口。
　　忽然，刘乘风一拍桌，怒道：“说话，都哑巴了！”
　　闻言，其中一人期期艾艾道：“呃，大师兄。确有此事...他确实要斩到了你的后颈，不过又缩了回去。”
　　“是，我也看见了。他动作极快，师兄身在局中可能感知的不大明显。”
　　“我只看到了一道影子...其他的不大清楚。”
　　三人一一开口，刘乘风目光呆滞。
　　竟然...真是这样？
　　“大师兄，你也别多想了。我看，当时你洒下灵石粉他也一时慌乱，说不定是胡乱动作，自己也没意识到能威胁到你。”
　　“你住口！！！”刘乘风怒极，心中升起莫大的悲哀。
　　他要真信了这套说辞，那他就是个傻叉！
　　断水流那厮在战斗中的动作，对他的言语上的攻击，都是设计好的。
　　当场展露出能威胁到自己的实力，然后又收招，博取宗门高层的另眼相看，这不像是意外...
　　难道这也在他的计算之内？！
　　应该就是这样了...
　　草，能让他算计成功应该是自己太大意，加上被他连连干扰，才让对方得手。
　　否则凭借他的实力，断水流那种货色怎么能斩到他后颈？
　　刘乘风低下头，死死咬着牙，面目狰狞！
　　最终五官恢复如常，仰头一靠，带着无尽的叹惋与消沉。
　　事实如何已经不重要。
　　输了，这一局他彻彻底底的输了。
　　被那个渣子玩弄于股掌之间...从头到尾都被拿捏。
　　现在又被师尊罚去思过堂半年，这半年里他得做多少动作....
　　万一真让他拜师成功，还不把师尊忽悠的五迷三道的？
　　到时候哪里还有我的位置！
　　许久，刘乘风平复好心绪，悲哀讲道：“你们三个听着，那断水流绝对是包藏祸心。我今日是被他设计构陷，此前他也多次污蔑于我.....那厮不断在我身上泼脏水搞手段就是为了分离我与师尊师徒之情，然后他再趁机拜师。”
　　“我现在已经被师尊罚到思过堂半年，这半年里你们给我看好他，他有任何异动立即向我回报。”
　　三人再次面面相觑。
　　“大师兄，你不是在开玩笑吧？你都知道他构陷你了，怎么还一直配合他啊？”
　　“闭嘴！那他妈是我配合他吗！”刘乘风气急攻心，“此人阴险狡诈至极，别的无需多问，你们记住我说的话就好。难不成我还会骗你们？”
　　听刘乘风说罢，其中一名弟子犹豫道：“大师兄，不是兄弟们不信你。”
　　“但倘若你说的都是真的，那断水流未免也有些太可怕了。人家才入门多久，名声就经营到现在这个份上了，堡主跟长老们还都看好他。”
　　“你这一关就关半年，再出来他不得成大师兄啊？”
　　刘乘风脸皮抽搐了几下。
　　不无此种可能，可是他又能如何？
　　现在师尊已经罚了他进入思过堂限制活动。
　　他要是违抗师命硬顶着不去，那岂不是合了断水流的心意？
　　“他算什么大师兄，人缘再好又怎么样？我才是首席！现在问题是那厮迷惑师尊和堡内高层，弄得我现在前后不是人，你们说怎么办？”刘乘风心乱如麻，病急乱投医。
　　三名师弟低头陷入沉思。
　　忽然其中一人快速抬头，伸出一食指指向上方：“哎！我有一计！”
　　“什么？”刘乘风跟其他二人刚忙看去。
　　“师兄，按照时间来说还有半年多真武魁楼应该就开启了。大师兄现在是结丹大圆满之境，不如直接去闯魁楼，若能直接闯过三关，必能赢得堡主跟岳长老瞩目！”
　　“断水流小动作再多又有什么用？在咱们断龙堡还不是靠实力说话？”
　　刘乘风思绪飘飞,眼光逐渐亮起。
　　魁楼，怎么把魁楼给忘了。
　　进入真武魁楼，收获巨大不说，他必然能重新赢得宗门瞩目。
　　眼下门内这一批结丹弟子，大概也只有他一人有实力能去闯魁楼。
　　还有半年时间高强度闭关训练...自己未必没把握撑过三关！
　　“不错，不错....你说的对，我应该去闯魁楼，也是时候了。”刘乘风喃喃道，旋即拿出一个储物袋朝着刚才发言的师弟丢去，“你去帮我置办一批丹药....等我从魁楼出来，再慢慢料理那个断水流！”
　　......
　　“师尊，此地是...”
　　看着眼前陌生的情景，许山有些疑惑。
　　三日的时间，他装模作样养伤。
　　伤一养好，岳乾便带他来到了现在这处从来没接触过的地点。
　　后山一处清幽之地，只有一条通道还有专人把守...看起来有些不同寻常。
　　进入其中才发现是一方人造的小池塘。
　　眼前池中绿水莹莹，呈现半透明颜色，散发着一阵馨香。
　　这层绿莹莹的池水只有薄薄的一层，下方则是一片不断滚动的流沙。
　　岳乾俯身伸出手从池中捞出了一捧金灿灿的流沙，送至许山眼前。
　　“此地名为乱砂池，一直是培养门中重要弟子的地点，我手中这捧金沙名为千仞砂。”
　　......

