第349章 青印空间
　　听许山已经拍板定案。
　　五大宗主不断用目光相互沟通着。
　　片刻后，金蚕宗宗主率先发问道：“帮主所言，我等自然依计行事，但是不知道需要多久？”
　　“调查时间可长可短，有没有个期限？”
　　期限？
　　许山略作思考，回答道：“两个月后便是湖神节，那梦湖之主会趁此在梦湖城修炼，如果能赶在他修炼之时出手，或许是最好的时机。”
　　“以一月为期，你们效率够高的话，一个月怎么都够了。”
　　“那我等没有问题了。”
　　五宗宗主接连点头表示同意。
　　许山颔首，起身：“既然没有问题，那就各自回去准备，散会！”
　　.....
　　次日，许山身处镇海宗内。
　　五宗宗主的速度很快，已经早早的动身，并且派人传讯回来。
　　见到五人各自带手下外出的消息，许山心中轻松不少。
　　行事还算顺利。
　　猎杀梦湖之主，这件事能不能行动，成与不成还在两说之间，只能先去搜集消息，确定计划可行性。
　　一旦成功率预估有保证，他还是愿意去做的。
　　猎杀对方能收获诸多物资不提，能解救那些凡人也算功德无量。
　　一个月后，这些人才会返回，当下他一人独处，也是时候找个僻静的地方研究一下青印了。
　　思绪几次，许山唤来镇海宗长老，简单安排一番，径直朝着镇海宗外一处山洞飞去。
　　很快，许山已经身处山洞之内。
　　山洞内，寒气氤氲，此地正是当初紫鹤让他闭关修炼之所。
　　这里安静清幽，镇海宗内也几乎无人知晓。
　　应该是紫鹤以前的秘密修炼之所。
　　在这里神游内视，查看青印再合适不过了。
　　青印跟在自己身上也有几十年时间，自己却对它没有丝毫了解。
　　眼下终于能有机会窥探其万一。
　　自己因它来到这个世界，能不能因它再重返地球。
　　希望今日能找到答案。
　　许山心中不免有些激动，在彻底平复心境之后。
　　叫出张彪，让其在外警戒。
　　自己一人独坐在寒潭边缘，打坐凝神。
　　随着精神收敛，许山精神凝聚入体，朝着神府的位置缓缓飘去。
　　虽然是第一次尝试神游内视，但是如今已经是金丹之境，精神强健无比。
　　神魂在体内潜游，仿佛吃饭喝水一般自然。
　　许山镇静观察着自己的精神世界。
　　这里像是一方宇宙，点点星光亮起之处，正是窍穴所在，给人一种无比幽暗深邃之感。
　　向上探去，一抹青光隐现。
　　心知那是青印所在之处，许山提速攀升。
　　就在跨越了数百颗光点之后，在青光笼罩之下，许山终于第一次看清了青印的全貌！
　　同一时间，一股发自灵魂的颤栗的自许山神魂中升出。
　　原本只有一拳大小的青印，在它靠近的刹那开始极速放大！
　　一块小小的青印，在他面前陡然化为无边无际的玉璧，数之不尽的玄奇古奥的符文漂浮在玉璧之外。
　　极致震撼的气息扑面而来，许山几欲要拜倒当场，魂魄兢战，难以动弹半分。
　　不是他想去跪倒，而是那股无上的威压带给他的压迫感。
　　这发自灵魂的气息，比天地更加辽阔，比宇宙更加深邃。
　　这是...他从来没有感受过的气息。
　　哪怕当初以筑基之境，被一群元婴追杀包围，也没有这般无助。
　　青印还在散发着柔和的光芒。
　　光芒虽柔和，却照亮了神魂之内的天宇，仿佛能量无穷，贯通天地。
　　它并没有敌意，只是本身存在使然。
　　许山的意识大口喘息着，在外打坐的本体，全身已经大汗淋漓，浮起密集的鸡皮疙瘩。
　　无上威慑...仅仅是青印自身散发出来的一点气息。
　　许山强忍着滔天的惧意，颤抖着伸出手摸向青印。
　　他不知道为什么要这么做，只是心中隐隐有种感觉。
　　摸到青印，或许能了解到更多！
　　“印啊...你到底是什么？如果你有灵...给我一个答案，为什么把我带到这...”
　　许山的手缓缓穿越柔和的青光，摸到本体之上。
　　就在手与印接触的那一刻，一道青光降临笼罩许山。
　　许山只感觉时间静止了片刻，眼前再度恢复视觉，已经出现在另一片空间。
　　青印消失了...可眼前新一幕的场景，几乎让许山魂飞魄散！
　　巨人！
　　一个通体灿金的巨人正闭目悬浮于虚空之内，他身上散发的辉光铺天盖地。
　　身旁环绕的璀璨星辰盈千累万，可与巨人相比微如尘埃，不值一提。
　　他威严而神圣，形体浩瀚难以言说，哪怕在闭目静止状态，仍旧弥漫着无上伟力，给人一种俾睨万古的无敌气息。
　　时间空间...与他相比，仿佛一切都不存在了。
　　仅仅一眼，许山便被彻底折服！
　　他无敌的身姿，深深刻印在了许山灵魂之中。
　　许山心中有种呼之欲出的感觉！
　　只要对方稍有动作，万物都会在一念间被碾为齑粉。
　　如果世界真的有神存在，那一定是它！
　　青印里...竟然藏着一尊真正的神？
　　许山还在定定的观察着巨人。
　　心中崇拜不但没有丝毫缩减，反而与时俱增！
　　他的心神已经彻底被对方摄住，再也不能动弹分毫。
　　只要看着他，就好似看到了宇宙的终极。
　　一切都可以被忽略...
　　可就在此时，两道带着无尽叹惋的声音传入许山耳中。
　　“失败了...功亏一篑。”
　　“再试一次！！！”
　　这两道声音虽然轻微，但落在许山耳中如同当头棒喝。
　　当即将他惊醒。
　　侧目看去，许山这才发现身边不远处正有十道身影挺立，与巨人遥遥相对。
　　而就在那十人身前，一方小巧的青印静静地悬浮着。
　　随着那句再试一次出口，说话之人一剑祭出！
　　那人手中剑可怕至极，带着斩爆天下万物的气势，挥出一道剑光直奔巨人而去！
　　这一剑，带着许山从所未见灭世之威，毁灭的气息崩压时光，无人能挡。
　　剑光布满寰宇，所现之处，空间撕裂，星球诞生继而崩灭，直到斩到巨人胸前。
　　一道恐怖绝伦的伤口浮现。
　　在许山心中宛如无上神祇的身影，竟被爆发的剑光重创崩裂！
　　巨人睁目，瞳孔一片混沌。
　　大量的‘鲜血’从他胸口涌出的瞬间，化身成怪异的肉团，开始向四处散布...
　　每一团都有远超星辰大小，上面灰褐色青筋虬结，大量异种生物的触手探出。
　　肉团形态各不相同，但是皆长相怪异，令人作呕...落在许山眼中既熟悉又陌生。
　　随着巨人鲜血还在汩汩涌出，那十人的身影开始各有动作。
　　举手投足间，无数肉团被斩灭粉碎...
　　......

