第380章 脱离传奇监狱
　　许山干咳了两声，拱手尴尬道：“项哥，我真是仰慕你，在这我又混不下去，想找个靠山，仅此而已。”
　　“不过...也确实有个不情之请，能不能把他的命交给我？”
　　许山伸手指向梦湖之主。
　　虽然心魔当下也有很大几率能杀了他，但是不亲手将其击杀总担心会出岔子。
　　项羽拎起梦湖之主：“这鱼是本王给虞姬...”
　　项羽话说一半，梦湖之主开始滋滋窜尿。
　　虞姬一脸嫌恶的转过头：“大王，这鱼我不要了。”
　　梦湖之主两眼含泪。
　　身下控制不住的淌着尿水。
　　怎么又开始了！没完了是吗？
　　项羽也觉得晦气，将梦湖之主掼在地上狠狠踏住：“小许兄弟，你要跟我混可以， 这条鱼给你也没问题。”
　　“但是本王麾下不养庸人！你去，在这场中击败任何一个人，带他回来见我，以后你就是本王的兄弟，敢不敢去？”
　　“敢！”许山大声道。
　　能跟项羽混，还能拿回梦湖之主，两全其美！
　　这方斗技场中虽然强人无数，但是肯定还有部分人比不上他。
　　只要耐心寻找一番，应该很快就能找到。
　　许山拱手抱拳后转身离去，同时开始在场中寻觅对手。
　　里面有不少外国人，叽哩哇啦的他也听不懂。
　　感觉外国人都挺弱的，刚才那个开膛手杰克就被人揍的跟橡皮泥一样。
　　应该找外国人下手比较合适。
　　想着想着，许山心头有点悲哀。
　　他也不懂什么外语。
　　但是心魔中能出现这么多不同国家的外国人，还能流畅交流。
　　可见大脑深层的那点记忆，潜意识都被心魔挖出来了。
　　那按理说自己有这么多积攒，英语应该挺好的。
　　可高考英语怎么才他妈考60分。
　　本来在心魔中按理说都是神魂沟通，不存在语言障碍，心魔反倒给他弄了个弯弯绕。
　　不能跟心魔中说外语的人物联系上，恐怕会浪费很大一部分资源。
　　现在沟通是个麻烦事...得把这个问题解决掉。
　　许山左右张望，忽然目光定住，心中大喜。
　　这个应该有用！
　　许山大步赶去，有惊无险到达目标身前。
　　大雄抬头，看着眼前叽哩哇啦的许山，一头雾水的看向身旁的哆啦A梦。
　　“哆啦A梦，这个人在说沈蘑啊，他好奇怪哦。”
　　“可能是遇到困难了吧？啊，等一下！”
　　哆啦A梦低头，小短手插进口袋翻找，很快掏出一物高高举起。
　　“翻译蒟蒻！”
　　蒟mó蒻yù
　　看着哆啦A梦叽哩哇啦的拿着一片白白东西对着自己说话。
　　许山心中颇有些激动。
　　跟儿童动漫人物打交道果然简单。
　　这玩意应该就是翻译面包一类的道具，不知道吃了有没有用。
　　接过翻译蒟蒻，许山三口两口咽下腹中。
　　周围传来嘈杂的外语，顿时像是变成了母语一般。
　　成了，真的成了！那也就是说哆啦A梦的其他道具也应该有用。
　　许山颇为兴奋，不过很快又冷静下来。
　　应该没那么简单，过于强力的道具应该是无法使用的。
　　周围有不少游戏电影中的人物有改变时间的逆天能力。
　　可是到现在也没人施展...心魔应该还没能力演化到那种变态的份上。
　　“请问，你有什么事吗？”哆啦A梦问道。
　　“谢谢啊，我想问问这附近有没有人总挨欺负被孤立，我想帮帮他。”许山一脸憨厚，挠着头。
　　哆啦A梦默默看向大雄。
　　大雄大叫：“哆啦A梦你太过分了！”
　　许山观察着大雄。
　　这位爷他肯定不能欺负，以后还准备跟哆啦A梦搞好关系。
　　哆啦A梦笑笑，伸出小圆手指着不远处一个角落：“那里有个人总是一个人坐在那，你过去看看吧。”
　　“好，我去了，以后请你们吃铜锣烧。”
　　许山离去，看着他背影，大雄喃喃道：“真是个怪人。”
　　“我感觉他像个好人。”
　　....
　　前行七百多米，一处出入口附近，许山暗暗接近。
　　从道理上来说，哆啦A梦应该不会骗他。
　　毕竟是儿童动画片，里面的人撒谎几率不大。
　　而且刚才观察下来，感觉跟动画片中的表现大差不差。
　　只是不知道，这监狱中经常挨欺负又没死的人到底是谁？
　　走到出入口，许山扒着边缘探出头。
　　只见通道口靠近一侧墙壁，正有一青年微胖男子坐在那低头忙活着什么。
　　等看清人脸，许山脸上露出笑容，而且笑容逐渐邪魅。
　　卧槽，这不凡凡么！还搁那踩缝纫机呢！
　　他怎么能在这...仔细一想好像也没啥问题，凡凡也算是历史名人了，在他记忆中还算占比挺高的那种。
　　心魔里还能见到这种大明星！
　　确认安全过后，许山信步朝着对方走去。
　　凡凡还在忙活着，感受到一片阴影盖了下来，赶忙抬起头。
　　“你是谁？”
　　“凡哥，我是你粉丝啊！”
　　“凡哥....粉丝...好久没人这么叫过我了。”凡凡口中喃喃，似乎陷入了回忆。
　　“呃，你找我有什么事么？”凡凡问道。
　　许山清了下嗓子道：“凡哥，我这遇上点麻烦。正好你也是演员，能不能配合我演个戏？”
　　“演什么戏？”
　　“我打你一顿，带你去见个人，之后你该干嘛干嘛，行不？”
　　凡凡面色大变，快速摇头：“不行不行！你凭什么打我？”
　　“大家都是自己人，也算是老乡，你不会这点小忙都不帮我吧?”
　　“谁跟你是老乡，我是外国人，I'm Canadian！我劝你别乱来啊！”
　　“是...么...”许山上半脸蒙上一层阴影，手中拳头捏的嘎巴响。
　　片刻安宁过后，许山暴起！
　　一脚踹碎了缝纫机，把凡凡扑倒在地，满脸狰狞：“那就对了！我打的就是外国人！”
　　“我缝纫机啊！！！”
　　....
　　五分钟后，许山拖着不省人事的凡凡重回项羽面前。
　　看着鼻青脸肿的凡凡，项羽叹道：“怎么是他，咱们这狱服都是他做的啊。行，这也算你过关！”
　　“这次放风我这暂时没什么事。下次，下次你跟我一起去打曹操，我已经联系好赵云了。”
　　“嗯？不应该是打刘邦么？”
　　“刘邦被曹操打败了，再打他也没什么意思。”
　　“啊。”许山搓搓手，而后指向梦湖之主：“哥，那这鱼...”
　　“鱼给你，你拿走吧。”项羽说着就准备松脚
　　感受背部压力开始减小，梦湖之主心中兴奋无比。
　　马上，马上就有机会击杀许山！最次也能给他来个重伤！
　　只要这脚挪开，这个荒谬的心魔就结束了！
　　“项哥，我打不过他，虽然他受伤了，但是我还是怕出事。能不能帮我打断他四肢再给我？”
　　“小事。”
　　嘎巴几声脆响，梦湖之主四肢被项羽踩断，踢向许山。
　　梦湖之主在地上滚了两圈，心如死灰，眼角噙泪。
　　“项哥，能不能让小弟我用一下您的枪...我这辈子没见过这么好的兵器。”许山指着项羽的长枪道。
　　“哈哈哈哈！拿去用！”项羽豪爽递过长枪。
　　许山双手持枪，枪尖对准梦湖之主的脑袋，闭目呼吸酝酿着。
　　杀了他，或许就能从这里出去。
　　这场心魔实在太乱，太跳戏了，再待下去怕是要精神分裂。
　　想要安心度过，还得出去再仔细谋划。
　　希望此次能成！
　　许山睁眼，长枪狠狠下刺，一枪洞穿梦湖之主硕大的头颅。
　　随着一击落下，周围环境开始失色变暗。
　　......

