第362章 我来接收梦湖城
　　许山一时无言。
　　没想到黄之问还有这种操作。
　　一家拍卖场说买就买，现在宝丹宗已经富到这个程度了么？
　　不过好像也不奇怪，卖药的什么时候缺过钱，尤其宝丹宗几近垄断了水镜域底层修士的市场。
　　香神丹那玩意现在已经相当流行了。
　　突破不吃香神丹，已经被其他修士视作形同随地大小便这种，没有道德修养的行为。
　　平时吃一吃身上散发着清香，更能彰显自身财力以及不俗的品味...
　　“宗主，你这...我真没想到...”
　　“许山呐，你得摆正心态，你是我宝丹宗长老，跟外面的穷鬼修士不一样。”黄之问微微一笑，“也别问我这颗丹药多少钱了，你拿去用吧。”
　　“不过我得警告你，有些事有些人，能别招惹就不招惹...你胆子太大了，虽然能力很强，但也要量力而行。”
　　“需要我帮忙，我帮你找十个八个元婴一块上还是轻松的。”
　　许山收好丹药：“宗主好意我领了，找十个八个元婴，这人情太大...旁的我就不多说了，宗主无需担心，我不会冲动行事。”
　　“那就好。”黄之问说着，递上一块玉简，“这是基础丹修之法，凭你的修为用不了一天就能掌握。如果你真要用无色丹,机会只有一次。”
　　“多谢宗主，过几日我就会离开，等我把手头事解决咱们再把酒言欢。”许山抱拳感谢。
　　.....
　　三日后，许山动身返回南疆。
　　此刻，天下会议事厅中一片热闹。
　　五宗宗主围绕着在桌边，比比划划，低声不断商量着什么。
　　正讨论热烈之际，五人的声音戛然而止，纷纷向着门口看去。
　　只见许山已经伫立在门口，目视着众人。
　　“帮主。”五人一一问好。
　　许山微微颔首：“可讨论出个结果了？”
　　“回帮主，我们已经初步有了一些共识，帮主请看。”金蚕宗宗主伸手指向地图一处，“根据梦湖城已知的力量，我们准备在此地下手，埋伏三人。其余二人携助手，前往梦湖城。”
　　“前往梦湖城的一批先行闯入城中，剪除部分势力，届时必会惊动梦湖之主前来。”
　　“梦湖之主必擅水法，此举一来....”
　　“计划的不错，可是梦湖城内的凡人你是准备屠杀干净么？”许山侧目看向金蚕宗宗主，“埋伏地点距离梦湖城如此之近，数名元婴在此展开战斗，你们无需全力，整座城便会被摧毁殆尽。”
　　“这是我天下会行事的风格么？”
　　五人面面相觑。
　　这一点，他们商量了这么多天还真没怎么考虑过...
　　元婴级别的战斗，稍有差错都有可能付出性命的代价。
　　虽然天下会一直都在照顾凡人，但是这场战斗太过关键危险。
　　像是凡人这种不那么重要的要素，他们早已经默认不纳入考虑范围了。
　　现在许山一提，几人一时有些犯了难，毕竟凡人太过脆弱。
　　“帮主，那您说怎么办？”
　　许山道：“想来关于如何配合战斗，你们应该已经商量好了吧？”
　　五人接连点头。
　　如何联手作战，乃是其中关键一环，这一点几人早已经商量过了。
　　“那就好，其余部分听我安排，本尊这次决定跟你们一同前去，此番行动是第一尝试...”
　　许山徐徐讲述着，所述计划还是他前几日在李家村中左思右想定下的。
　　这次有必要亲自去一趟。
　　梦湖之主本体是不是化梦血鲛...这件事还没有百分之百确认，对于紫鹤说的话，结合已经掌握的情报，他只有八成的把握。
　　如果情报出错，手下的高端战力折损严重，这后果是他不能接受的。
　　他在...起码能忽悠住对方，保证全身而退，这是最为稳妥的方案。
　　....
　　五日时间倏忽而过。
　　天下会精锐尽出，以许山为首，跨越凶冥裂谷朝着梦湖城赶去。
　　在靠近梦湖城五十里外，众人集体下落，驻留在原地。
　　许山则是带着金蚕宗宗主等三名元婴修士亲自赶往梦湖城。
　　梦湖城的修士势力要先一步铲除，免得到时候跟梦湖之主汇合，徒增麻烦。
　　眼下带着这么多人浩浩荡荡前去，他唯恐将对方惊走，横生事端。
　　到了梦湖城外，金蚕宗宗主释放出神识，感受到城外存在着无形的禁制，扭头看向许山。
　　“帮主，这禁制不强，是否破开此禁制。”
　　“不，等里面的人出来再杀，你先放开气息。”许山摇摇头道。
　　快速暴力破开禁制，产生的力量余波足够震死城内不少人。
　　没必要用这种手段。
　　他自有办法能把里面的人逼出来。
　　金蚕宗宗主闻言，逐渐释放元婴修士自身的气势。
　　少顷，城内几道强大力量飞速而来，悬于城墙上空。
　　许山站在前方默默观察着。
　　两名元婴修士，五名金丹修士。
　　人数上来说，跟之前打探的情报一样。
　　看来梦湖城中的力量部署，也就只有这些。
　　不知道梦湖之主在梦湖中还有没有其他力量存在。
　　照理说应该不多，或者没有。
　　梦湖城是他重要的修炼地。
　　而且这家伙本身极大可能是妖兽...让人知道其真身绝对是件麻烦事。
　　为首的修士眉头拧成一个疙瘩，死死盯着许山道：“在下李至安，阁下是何人？为何无端闯我梦湖城？”
　　金蚕宗宗主绷着脸，上前一步：“荒唐！梦湖城乃是我天下会产业！奉我帮主之命特来收回此城，你又是何人，胆敢擅闯其中！”
　　此言一出，李至安缓缓扭过头看向身后同伴。
　　那几名修士皆是一脸懵逼。
　　“你们谁听过天下会？他们帮主是何人？”
　　“没听说过，是散修组成的强盗吧？”
　　李至安脸色骤黑。
　　不开眼的散修盯上了梦湖城？这特么就是来找事的！
　　直接宣布占领地盘了是吧？
　　南疆虽然乱，但是也没人干这种事，真是开了眼界了！
　　“天下会？什么东西，没听说过！你帮主是何人？阁下难道没听说过梦湖之主的大名么？”李至安怒道。
　　......

