第375章 群贤毕至，传奇监牢
　　“现在知道怕了，晚了，本尊已经开始了！”
　　梦湖之主口齿狰狞，神魂沟通外界。
　　梦湖地面之下，一股倍加浓郁的红色光流若隐若现，源源不断朝着许山体内涌去。
　　押运车下方传来一声尖锐的声响踩下了急刹车。
　　紧接着车头调转方向，朝着另一处驶去。
　　许山赶忙看向驾驶位：“阿sir，不是去医院么？怎么换方向了。”
　　“临时接到通知，先押送你们去监狱，之后等待处理。”
　　监狱...从医院换到监狱了，心魔又开始变化了。
　　进了监狱不会发生那种事吧...
　　妈的！他关于监狱的记忆，大部分都是通下水啊。
　　许山心中一片焦急，梦湖之主只是用戏谑的眼神看着许山。
　　押运车速度很快，十几分钟的时间已经开进了一栋建筑。
　　许山跟梦湖之主被押送下车，推进电梯内。
　　感受着电梯下落，许山紧张到极致！
　　好像真的已经快入死境了！
　　刚才在外界开阔地没机会逃离。
　　现在到了密封空间就更没有机会。
　　梦湖之主还在他身边...
　　恐怕自己唯一的求生机会就在他身上。
　　监狱中不知是何情景，希望能有利用的规则，将梦湖之主击杀。
　　杀死他...就有机会逃离。
　　电梯缓缓停止，许山被摘掉头套，外界光景立刻清晰起来。
　　监狱只是普通的监狱，风格平平无奇，甚至有些土。
　　不过通过刚才坐电梯的时间来看，这地下监狱很深...
　　两名狱警上前脱掉许山的衣服，丢来一套蓝白条狱服。
　　至于梦湖之主，本来就没穿衣服。
　　五米高的非人形态，狱警仍旧贴心的丢来了一件狱服。
　　二人在狱警的监督下，换好衣服，紧接着被带向监舍。
　　许山还在不断观察。
　　路过一间间牢房，有四人间、六人间、八人间...规格各不相同。
　　每个房间都关满了犯人...看面相都是些普通人。
　　没什么奇特之处。
　　直到停在九号房，监舍铁门打开，二人被推入其中。
　　梦湖之主仍旧在笑。
　　他还在给许山增强神魂，心魔依旧在演化之中。
　　监牢，或许他会在这处监牢里受到不小折磨。
　　这就有意思了！
　　他现在有能力出手击杀许山。
　　但主动出手必会招来狱警对付他，徒增意外，他只要在这默默观察即可。
　　这处监舍极为简略，看到屋子尽头矮墙后露出蹲便一角，许山跟梦湖之主同时眉头一皱。
　　房间内此前有六人，两个长相平平，看起来十分老实像是刚从工地上下来的模样。
　　三人身形健硕，像是运动员一般...两人坐在床铺上，一人背对着牢门，对着墙面像在思考。
　　至于最后一人...好像刚挨了打，躺在蹲便附近，脑袋被矮墙隔着，只能看见身子，生死不知。
　　牢门关闭，狱警在外上锁，口中叮嘱道：“你们两个自己找床铺。”
　　“不要闹事...否则后果自负！”
　　说完转身离去。
　　“血鲛，这就是帮我演化出来的心魔？也不怎么样么。激发神通一定耗费大量心神，现在你又耗费力量帮我演化心魔，你能把我留在心魔中多久？”
　　“每个人的心智是不同的，至于你能演化怎样的心魔我也不清楚，不过最后等待你的只有一个结局...”
　　“至于你能留在这多久...放心，我可以在这陪你玩上一整天。”
　　梦湖之主微微一笑，主动走到离门口最近的床铺边。
　　将床上民工模样的男人一把扯在地上，直接占了对方的床位。
　　空的两个床位都靠近蹲坑的位置，他是不会住那的，气味不雅。
　　民工甩倒在地，许山见状赶紧上前将他扶起。
　　不管怎样，先在监狱里混个好人缘。
　　虽然这监狱八成没什么好人，但是没人会讨厌一个好人。
　　原本的社会规则未必会完全崩坏。
　　人情世故，到哪都有用。
　　“大叔你没事吧？”许山贴心的帮着民工模样的男人拍着灰。
　　男人也不在意梦湖之主的动作，朝着许山道了声谢，转而开口问道：“小伙子，怎么进来的，叫什么名字？”
　　“步惊云...杀人。”
　　“杀人？杀了几个人？”
　　许山目光扫过众人，心中思忖着。
　　监狱的规矩，按照印象来说还是该表现的狠一点。
　　杀人多，别人也顾忌他的实力。
　　“五百多人吧！战场上杀的。”
　　许山观察屋内人表现，自己说杀了五百多人，这些人竟然都没反应。
　　有点奇怪...
　　“大叔，你叫什么名？”
　　“黄巢，叫我老黄就行。”
　　“黄哥，那您是怎么进来的？”
　　黄巢略带腼腆：“跟你一样，差不多差不多。”
　　“也是杀人，杀了几个？”
　　黄巢伸手比了个八。
　　许山点点头。
　　八个，老黄这老实巴交的杀了八个人，说不定在工地上受委屈了。
　　梦湖之主仰靠在床铺上，轻蔑的看着许山跟人打交道。
　　这家伙...表现跟个凡人一样，真是见鬼！
　　不知道这些人什时候会向他出手。
　　跟黄巢寒暄一番，许山走到隔壁床铺：“这位大哥怎么称呼？”
　　“白起。”
　　“原来是白哥。”
　　“那白哥你...”
　　“也是杀人。”白起举起四根手指，之后不发一言。
　　杀了四个，这人高马大的还不如老黄呢，不过他名字听着有点耳熟。
　　见对方不愿意搭理自己，许山继续向下。
　　“老哥你...”
　　“洪秀全。”
　　“洪哥！”
　　许山大声问好，心里不仅纳闷。
　　不对劲啊...这些人名字怎么都感觉有点耳熟的样子...一时又想不起来。
　　洪秀全抬眸看向许山，笑道：“小伙子挺会来事，愿上帝保佑你。”
　　“哎呦洪哥，您还信教呢，巧了，我也信。”
　　“有前途，以后你跟我混就行了。”
　　“多谢洪哥。”
　　许山转身向对面床铺走去。
　　不等开口，高大男人已经先一步说话。
　　“项羽，杀了多少人记不清了。”
　　“项..羽？”
　　......

