第365章 兄弟，借网贷吗？
　　不可能，自己掩藏至今...除了有一个不知死活的炼器师用特殊手段找上他，根本没有别人知道。
　　可那人明明早已经让他杀了。
　　“你是何人？为何称本尊为血鲛，你难道不知本尊名号么？”
　　“我问你那人骨塔是做什么用的。”
　　许山紧盯着梦湖之主，见对方表现没有异常，心中微微有些打鼓。
　　对方是不是血鲛，他现在倒是有点没底了。
　　“呵呵呵，不过是本尊收藏的玩物罢了...怎么，你很喜欢么？”梦湖之主心中警惕已经拉到最大，神识更多在许山一人身上，“你们来此到底所求为何，我梦湖城与天下会可有过交集，如果今日交代不清，就都留下给本尊这座塔再添一层吧。”
　　“玩物？好一个玩物。”许山面目阴沉，手中灰色光盘浮现，倒扣在手腕处。
　　“我天下会乃是堂堂正道，以匡扶正义为己任！你自号梦湖之主，一来强占我天下会产业，二来残害我天下会治下凡人，所以今日...我们来此，就是为了杀你。”
　　“杀我？好大的口气，我倒要看看你有没有这个本事！”梦湖之主勃然大怒。
　　对方来者不善，又知道自己真实身份，看来已经不能从他们口中问出什么有用的，只能先杀一批擒一批再说。
　　随着梦湖之主令下，四周龙卷水幕激荡，以他为中心开始快速逼近。
　　梦湖之主跟秦俊杰同时出手！
　　五宗宗主丝毫不敢迟疑，手掐法诀，各持法宝迎敌而上。
　　就在同一刹那，许山已经将手中光盘倒扣进入手腕。
　　剧情生效！
　　梦湖之上狂暴的水龙卷在这一刻似失去了控制，轰的一下在空中的湖水尽皆砸入湖内，引起了一阵巨浪。
　　周围环境快速变换。
　　双方人马还不等近身相接，已经陷入剧情，进入了一处机舱之中。
　　众人前后排，坐在了半空，许山则是呈现站立姿态。
　　梦湖之主紧贴着秦俊杰坐在一块，两人眼神惊恐。
　　心中只有一个念想。
　　完蛋了！
　　秦俊杰眼里泪水积攒，心中破口大骂。
　　我他么就是傻叉啊！
　　对方能把元婴吓尿...他早该直接跑路的，还他妈找尊主干屁啊！
　　尊主虽然强，但是也不可能把元婴修士给吓尿了。
　　梦湖之主在短暂惊慌过后，强行镇定了下来，脑中疯狂思索着应对之策。
　　他看的很清楚，那个金丹修士拿着一个奇怪的玉碟扣进了手腕里。
　　现在情况很怪...似乎作为法宝持有者连他自己都控住了。
　　这应该是一件至宝，如此强悍的法宝就连他们自己都不能完美操控，也会受到影响。
　　不过，既然对方用出来，肯定是针对他而来的手段。
　　到底怎么破局，现在浑身一动都不能动，灵力无法调用，神魂外放都做不到！
　　我还没出手，就进到绝路了？
　　眼下自己根本就没有反制的手段...到底该怎么破解！
　　这法宝的功用又是什么？
　　就在梦湖之主惊慌失措之际，身体不由自主的动了起来。
　　一把搂住了身旁的秦俊杰，看向许山：“哎，空姐！”
　　许仙熊腰款摆，双手交叠向前走了两步：“先生您好有什么需要么？”
　　虽然变了女人，但是许山心中安定不少。
　　拿出这光盘只为测试对方的境界，再判断是否用尽全力相拼。
　　本来钢管也可以，但是使用条件苛刻，必须立在地面上，覆盖距离短，很容易出差错。
　　他体内的灵力正在被快速抽走，按当下的灵力消耗的量来看...对方的实力绝对是元婴境！
　　是元婴，那就稳妥许多了。
　　而且如果他本体真是化梦血鲛，那说明光盘在妖兽化成人形依旧能够生效。
　　他倒不虞光盘的效果会将对方惊跑，如果跑了更省心。
　　人能跑，这座湖他可搬不走。
　　“能开下窗户，或者换个位置吗？”梦湖之主指着飞机窗口，“我妈想吐。”
　　秦俊杰瞳孔地震。
　　他妈的，这到底中了什么邪术！尊主到底在说什么啊！他管我叫妈？
　　碧炎山宗主跟飞蝎宗宗主在前面阴阳怪气。
　　“哎呦我的天哪，没坐过飞机吗？”
　　“还打窗户，出了事你负责啊？”
　　五大宗主倒是淡定的很，在此之前许山早已经跟他们沟通过了。
　　帮主说以他当下分身的境界，可以沟通本体远程施展三次神术，只不过神术会有些不稳定。
　　见到梦湖之主第一面，会施展一次神术验证对方实力。
　　虽然这邪术他们已经尝试过了...现在再经历一遍还是感觉异常邪门。
　　许山露出笑脸走到梦湖之主面前。
　　“请问您是需要升舱？升舱费用是一千二百九十。”
　　“啊？”梦湖之主面露难色，从腰间掏出半透明的手机....
　　看着手机微信钱包界面上显示着余额五十三元，梦湖之主有种毛骨悚然之感。
　　这是什么玉简？没见过...这上面的文字他完全看不懂。
　　不过这法宝的功效貌似没有太大杀伤性...到底是啥情况？难道这只是某种禁锢用的法宝？
　　如果是这样，或许还有转圜的余地，这种法宝消耗肯定异常惊人，他们持续不了多久。
　　梦湖之主眼珠乱动，委屈的抬起头看向许山：“不了吧...”
　　“升！升舱的钱我来出！”金蚕宗宗主中气十足的声音从梦湖之主身后传来。
　　“这可不行..”梦湖之主僵硬的扭过头。
　　“兄弟，把你的手机给我。”金蚕宗宗主满脸正义
　　梦湖之主递上手机，金蚕宗宗主啪啪一顿操作还了回去。
　　“拿好了。”
　　“十五万？这哪来的钱啊？”
　　“兄弟，这是你在精东金条上的备用金，以后急用钱的时候可以随用随取，别被那些没有礼貌的人给笑话了。”
　　“哎兄弟，你这是网贷吧...我怕...”
　　许山观察着二人，心有感叹。
　　好家伙，这剧情是个网贷广告，梦湖之主一个外星人，没到过地球就欠上了十五万网贷...也是没谁了。
　　又过一段时间，剧情结束，束缚陡然消失。
　　许山快速高喊一声：“此人最多元婴境，不要顾虑！”
　　......

