第358章 再临北地
　　这套锁金困元甲还是当初紫鹤为困住烈火禅师所用的法器。
　　这法器没有攻击防御的作用，更像是刑具一类的法器。
　　故此也没有人去耗费心血祭炼它，直接操控使用即可。
　　用在梦湖之主身上，或许可行。
　　见到锁金困元甲出现，五宗宗主心中倒是稳了一些。
　　这也是件不错的法器，但是跟帮主拿出来的前两件相比，完全不值一提了。
　　有了此物加成，擒下梦湖之主，难度能减少不少。
　　“帮主，有此物相助，应该可以一试。”
　　“我觉着也没问题。当下来看，我们人数占优，且在暗处能提前布局，又有地阶八品，加上天阶三品法宝相助，就算是真正的化神修士，我也敢一试！”
　　“嗯...成功性不低...”
　　金蚕宗宗主率先表态，其余人纷纷表示赞同。
　　现场有些热烈，许山抬手阻止众人道：“不，到目前为止，我也只是想知道你们愿不愿意尝试，至于是否下手去做，本尊还没有想好，你们不要高兴的太早。”
　　“一场会议是不够的，你们把采集回来的消息，汇总一份给我...后续你们五人继续开会研讨分析，十日之后，我需要最少三份，关于针对梦湖城的作战方略。一旦我觉得可行，再让你们动手。”
　　“是，谨遵帮主之命！”五人齐声答应。
　　.....
　　次日一早，许山带着五宗宗主采集回来的资料，赶往水镜域。
　　这件事到底能不能做，他心里还是在打鼓状态。
　　梦湖之主是妖兽...起码也要知道妖兽特征才能下手。
　　妖兽跟人族修士不同，其各有特性。
　　如果能在北地找到化梦血鲛的资料，再加以判断甄别，针对敌方才能有更大的把握。
　　化梦血鲛真如紫鹤所言是上古异种，想来凭借他现在的人脉，想要查到应该不会太困难。
　　紫鹤都能知道，这种妖兽一定在北地有记载。
　　通过传送大阵，不肖半日的功夫，许山已经出现在李家村。
　　李家村学院一片安宁和谐，不少学员还在训练中。
　　一切都是走上正轨的模样。
　　回到李家村最初的三层小楼，许山径直赶往第三层。
　　李家村模式特殊，为了节省成本，保证管理的可靠性。
　　大量凡人都参与了办公，这里正是李家村人运营之所。
　　许山乍一出现，立刻引起了不小的轰动。
　　一部分熟识的面孔当即迎了上来。
　　“院长，您回来了？”
　　看着眼前聚集的三五凡人，不少人已经比他印象中略微沧桑了一些。
　　虽然李家村的凡人能收到宝丹宗跟学院的照拂，吃上一些丹药。
　　但毕竟本身凡人底子，还是难挡时光流逝。
　　许山笑着跟众人打招呼：“把我走之后，关于学院的所有报告报表都送过来，我亲自审阅。”
　　众人兴冲冲答应过后，前去取报告。
　　不多时，几大摞报告报表已经堆满了许山的屋子。
　　最上层还贴心的放了汇总表格。
　　这些都是他此前传授给这些凡人的‘办公秘技。’
　　靠在座椅上，许山信手拿了几份报告查看。
　　这一看，直接看到了日头下落。
　　李家村的发展还算顺利，有宝丹宗跟紫霄剑宗照看。
　　凡人负责的这部分，似乎并没有出现大问题。
　　其他几域也在营建分院，不过暂未投入运营。
　　检查过后没有发现什么异常，许山起身朝着宝丹宗赶去。
　　到达宝丹宗，许山丝毫没有掩藏自己的气息。
　　直到走进大殿，黄之问笑吟吟的迎了上来。
　　“稀客！稀客啊，在铁骨域历练，这么快就回来了？莫非遇到了什么...你，你竟然已经突破到金丹了！怎么这么快，上次你明明还是结丹后期...这才多久的功夫啊！”
　　黄之问惊讶不已。
　　“修行过程有些顿悟，又有些奇遇。托宗主的福，要是没有宝丹宗的那些丹药，恐怕我也没机会突破至金丹。”许山微笑回应：“这次我回来看看而已，宝丹宗跟李家村这段时间发展如何？”
　　听他提起宝丹宗，黄之问笑容更盛，上前拦住他往里走。
　　“你小子，奇遇还真多啊。”
　　“好！好得不得了...咱们低阶丹药已经是供不应求了！你那源神计划确实有用，现在我敢说，水镜域的散修就只认咱们宝丹宗的丹药。”
　　“就是苦了下面的弟子，日夜不停炼丹...那些低阶的丹炉都炼坏了几个。”
　　“照这个事态看下去，产能怕是跟不上啊....你那学院再向外卖弟子能不能给我匀一批，最好能单独定制，我照价买，加点钱也行。”
　　“咱们这你也知道，那些普通丹药，只要筑基修士就可以了。”
　　许山点头道：“这都是小事，宗主有需要我这能帮一定帮....李家村后续卖出的那些弟子，没出什么岔子吧？”
　　黄之问沉吟片刻：“还是闹出些风波...卖弟子这事，以前毕竟没人办过，但是影响还算可控。不过，你这一手可给孙元正看傻了。”
　　“他还特意来找我问了一遍，我给他简单讲了你的想法之后，他现在对你可是佩服的紧。”
　　“呵呵，孙宗主商业头脑还是很强的，要不然咱们也凑不到一块。”
　　黄之问笑了笑，旋即问道：“对了，你在铁骨域...有没有见过青衣战神。”
　　“青衣战神，这是个什么称呼，此人姓甚名谁？”
　　“这事儿你都不知道？此人身份不明，拿了真武魁楼的拳神传承，现在整个北地都在寻找此人，欲图拉拢...事情闹得不小，现在各宗都在满世界找他呢。”
　　“紫霄剑宗更是放出话，只要他愿意加入其中，立刻奉为客卿长老，后续修炼的所有资源紫霄剑宗全部负责。”
　　“呃，略有耳闻，不熟。”许山听得直想挠头。
　　当时在真武魁楼那么多人，他想过走后会闹出一些风波。
　　可没想到闹得动静这么大...有些超出他想象了。
　　自己现在要去寻一些势力加入，后续估计得省不少心。
　　但越是这样，越不能暴露...一旦出现在公众视野，查探自己的人肯定会越来越多。
　　神秘青印，加上一身道具不提，光南疆身份被人扒出来，那可都有乐子瞧了...
　　......

