第384章 火影忍者
　　“八门遁甲，第七惊门，开~~~~”许山双臂一展，口中出了类似太监的奇怪尖叫声。
　　一阵强烈的气浪向四周冲去。
　　随着声音脱口而出，许山的心猛的一沉。
　　他妈的是中文配音，这版本配的真够恶心的。
　　但这不是问题，问题是...剧情他还算熟悉，是火影忍者里的剧情关键剧情。
　　木叶村迈特凯大战反派，
　　但时间过去太久，细节大多记不清，只记得最后的结果好像是两败俱伤。
　　自己代入的这个角色好像还差点挂了。
　　现在的情况跟他想象的有些不一样，本来想着轮出个平和的剧情缠住对方。
　　希望这剧情能持续的短一些，别把他坑死在这。
　　青印道具可是不分敌我...万一陷入濒死状态，天下会修士还没赶过来那就棘手了。
　　许山欺身而上，朝着梦湖之主猛攻过去。
　　梦湖之主连连躲闪，心中同样极为焦躁。
　　这次的禁锢跟前两次又大有不同！
　　许山竟然主动朝他进攻，看他的气势很不一般。
　　刚才还奄奄一息的状态，现在突然变得生龙活虎。
　　不过自己状态也不错...有种说不上来的感觉
　　现在已经无力脱困，只能跟对方先耗着，等待禁锢结束。
　　从之前的经验来看，过一段时间就会从这种奇怪状态中脱离。
　　许山附近几十米外，张老三一家跟两个卖菜的站在一块，几人被套在剧情里心中如坠冰窟。
　　张老三眼球不断乱动着，心中慌乱彰显无疑。
　　那妖怪换了一身恶心的衣服，发出恶心的叫声。
　　还把他们一家三口控制在这，让他们嘴里说些莫名其妙的话。
　　只能寄希望于湖神大人能弄死他，要不然今天恐怕是要死在这了...
　　“昼虎！！”许山尖叫一声，施展大招，带着惊天气浪朝着梦湖之主杀去。
　　一阵剧烈爆炸声响起，梦湖之主被击飞数十米开，双腿在体面犁出两道深沟。
　　随手甩出一记杀招。
　　烟雾中，许山被掩埋在地面。
　　见着妖怪落入下风，眼瞅着要被湖神一招杀死。
　　张老三心中雀跃，可下一刻身体不自觉的动了起来。
　　身上冒出一团绿光朝着许山冲去，一把将其从地面中拔出，抱回原位。
　　张老三婆娘跟女儿，连带着两个路人同时看向许山。
　　四人眼角积蓄已久的泪水终于滑落，心中破口大骂。
　　张老三你个天杀的！给妖怪抱回来甘妮娘？
　　危机中被救下，许山已经平复好气息，抬头仰望着漂浮在半空的梦湖之主。旋即又看向张老三的婆娘：“等下，现在认定体术无效为时过早。”
　　“我们的青春没有褪色，不要放弃希望！”
　　张老三婆娘看向许山边流泪边严肃道：“难道...你要使用最后的死门？”
　　没等到回答，许山已经朝前跑去，身上绿光夹杂着红色蒸汽！
　　“第八...死门。”
　　数息之后，许山全身通红，原地硬凹了个别致的造型，嘴里再次发出销魂的叫声。
　　“开！八门遁甲之阵！”
　　红色气浪激起，许山浑身气息再度暴涨！
　　一拳挥出，巨大的白色气柱轰向梦湖之主。
　　二人重回激战。
　　远处十几道身影以金蚕宗宗主为首等人，正极速朝着梦湖城赶来。
　　就在前几分钟不少人已经开始从心魔中苏醒。
　　虽然神魂遭受了不少消耗，但是总体上没有大碍。
　　醒来便已见帮主跟梦湖之主消失...梦湖城的方向一直传来若有若无的爆炸声。
　　这两人一定是在梦湖城开战了。
　　凭借帮主分身的实力，怕是梦湖之主重伤也难以对付。
　　必须早去支援...万一办事不利，后面怕是没好果子吃。
　　帮主分身受损，谁也承受不了这个后果，更何况突破化神的契机还在帮主身上。
　　众人正御剑飞驰着，金蚕宗宗主忽然抬手叫停众人，惊骇欲绝的看向前方。
　　只见许山正一身红色血气滚动，脚踏虚空而行朝着梦湖之主奔去。
　　梦湖之主被压制的毫无还手之力。
　　“这...这怎么可能！看不出用了灵力，帮主光凭借肉体之力就能御空而行了？”
　　金蚕宗宗主身后众人不断吞咽着口水。
　　飞行对于金丹期修士而言再简单不过了，哪怕没有飞剑可供使用也是轻轻松松，只不过速度慢了一些。
　　但是...无论哪种情况飞行姿态都不可能是这样，帮主的表现简直如履平地一般。
　　这是金丹炼体修士应该表现出来的境界么？
　　“要不要上去帮忙？”
　　“先不要过去，帮主有可能是施展了神术，咱们过去反倒帮不上忙，等结束了再过去接应。”
　　....
　　上方许山与梦湖之主战斗激烈
　　张老三在下方抬臂掩面，口中开始不停解说战况。
　　解说过半，忽见许山稍落下风，张老三忽然情绪激动，双臂向后一展，身上冒出一阵绿光。
　　“八门遁甲，第六景门，开！”
　　张老三女儿上前走了两步，看着亲爹变身，肝颤不已：“老三，你也会开八门？”
　　张老三眼中含泪：“我只能开到第六门，我...我从没有像现在那么恨自己的无力！”
　　“不，这就够了老三。”张老三女儿向前走了两步，面带欣慰 “因为你是许山燃烧生命都要保护的绿叶啊。”
　　话说完，张老三女儿泪水再次如同开闸一样，源源不断涌了出来。
　　许山到底是谁，我根本不认他啊！
　　管自己亲爹叫老三，还说这种莫名其妙的话...中邪了！完全中邪了！
　　随着剧情演进，场中战斗已经进入白热化之境。
　　梦湖之主站在远处，口中狂笑：“在体术方面与我交过手的人中，没人比你更优秀，我愿意称为最强！”
　　感受着肉体在被不断摧残，许山浑身剧痛。
　　他的身体一直在自我修复，可在剧情里身体的神奇效果完全被压制。
　　已经到了关键时刻，只能等剧情结束后再看。
　　实在不行...必须要用蓝色光盘吊命了。
　　“夜凯！！！”随着许山一声怒吼，蹬地急冲！
　　飞至半空一击飞踹使出，巨大的红色龙头朝着梦湖之主吞噬而去。
　　...

