第314章 真正的神奇宝贝训练大师！
　　许山心中一紧。
　　木关，木兵...看来要击败这些木人才能成功通关了，紫鹤不能拉仇恨，这关花的力气应该不小。
　　思索之际，第一批五具木人已经杀到，同一时间悍然出手。
　　许山挥掌而上，其中一具木人被打退了半步，其余木人从各个角度继续进攻。
　　太强了吧这关？
　　许山眼中泛起疑光。
　　这木人的实力同样是结丹初期，而且材质很强度很高...唯一值得庆幸的是，寻常的结丹初期修士没法跟他相提并论，这些木人动作也有些迟滞，不及真正的修士灵活。
　　可他毕竟也是被压制到了结丹初期，同境界一打三十，还不能用法器。
　　这不扯淡么！
　　照这个强度来看，他死也不可能闯过三关！
　　淦！魁楼真不是给我上强度了吧？
　　他走到现在得到的机遇跟资源自认为已经够多了，那过六层的得是什么样的变态？
　　许山连连躲避木人军的追杀，不断思考对策。
　　用钢管舞弄残这些木人？
　　不行，钢管舞八成对它们没用。
　　而且这种机关木人他也是头一次见，万一自己陷入钢管舞里，这些木人不受影响那就死定了。
　　风险太大。
　　用火系精灵攻击...也不行，太弱了，没法造成有效伤害。
　　思来想去，许山目光逐渐坚毅。
　　只能自己上，利用速度技巧优势跟他们硬拼！
　　这些木人只是势大力沉，会些简单的攻击动作。
　　胜算还是很大，就是费力气...消耗就消耗一些吧，现在还算在全盛状态。
　　许山忽然动作一滞，一击鞭腿朝着身后追杀的木人抽去。
　　成功抽到最前方抬起右臂进攻的木人。
　　这一击起码用了八成的力道，只听一声异响，木人右臂关节一动，脱落在地。
　　不过它整体似乎并未收到影响，独臂木人简单调换了一下姿势继续进攻。
　　许山松了口气。
　　还好，这玩意不会自己修复，要不然打起来没头了。
　　许山且战且退，紫鹤趴在不远处，难掩喜色。
　　这狗娘养的在被群殴！
　　而且他看起来实力好像被压制了...
　　那木人不简单...虽然比不过那孽畜，但是胜在数量多啊！
　　终于没我事了，希望那畜生被打死。
　　今天是个好日子，过年了！！！
　　双方乱战，许山一手擎着洗衣机格挡，另一手拿着钢管大开大合。
　　虽然有了道具，但是压力并未减小多少。
　　洗衣机这玩意拿着不趁手，又妨碍视线。
　　钢管虽然也有无法破坏的属性，但是本身的材质跟重量都是普通钢管。
　　轻飘飘的打出去根本没有威力，还不如直接上拳头来的痛快。
　　许山艰难鏖战，拖着木人军边退边打。
　　盏茶的时间过去，仅仅干残了三具...
　　许山紧咬牙关，收起钢管将洗衣机狠狠抛出去，砸倒了两具木人。
　　再这么拖下去不是个事，他速度技巧是有优势，可如果被围攻那就是必死无疑。
　　要是有个趁手的兵器就好了...这种难度的关卡不应该给我提供个兵器架什么的么？
　　许山目光游移,在除了木人，空无一物的大殿里最终锁定到了紫鹤。
　　紫鹤还趴在地上咧着嘴傻乐，直到迎上许山的目光，全身一震，笑容渐渐消失...
　　许山极速躲避木人，拉开了距离。
　　在远处手持精灵球连续释放。
　　紫鹤的身影接连闪出，直到他摆出一个别致的造型，许山才停止了动作。
　　紫鹤躺在地上，双手上举，像是弯成了一个香蕉。
　　许山赶忙道：“铁甲蛹！使用变硬！”
　　他妈的？这是要干嘛？
　　紫鹤眼里闪烁着惊恐，身体外翻出一道光彩。
　　“变硬...变硬...变硬....”
　　木人追杀而来，许山在大殿内不断兜着圈子，远远的下达口令。
　　紫鹤原地发光，身体不断叠加变硬效果。
　　直到十几次后，许山绕了一圈原路返回！
　　一个侧翻顺手捡起紫鹤，‘横剑在手’，邪魅一笑。
　　“妈的，一群烂木头！给爷死！！”
　　话毕，许山浑身气浪激荡，手持紫鹤如同虎入羊群主动冲杀进木人阵中！
　　他动作大开大合，灵力布满全身，已经被催动到极致！
　　紫鹤在他手中舞的虎虎生风，密集的金铁交鸣之声在乱战中响起。
　　仅仅三五招交手过后，六具木人就已经被打的残缺。
　　许山后撤几步观察了一下手中人剑，紫鹤紧巴巴绷着的脸上泛着金属光泽，表情生无可恋。
　　还行！够硬够结实，手感也不错。
　　许山狞笑一声，抡起紫鹤重新冲杀木人阵！
　　这次，一股作气，灭了它们！
　　许山气势威猛绝伦，在一群木人围攻之中纵情施展...汗水、泪水、血水肆意挥洒。
　　......
　　魁楼外，断龙堡一众弟子紧张的盯着楼梯上的身影。
　　刘乘风正处在二层跟三层的交接处，目光盯着上方犹豫不定，模样无比狼狈。
　　最终他颓然一叹，从魁楼翻身跳下。
　　三层...他小觑了魁楼的难度，实在没有能力再去闯第三层。
　　到这里就结束吧，他收获的好处也不算少。
　　起码在第二层出现了凝丹之兆，随时可以凝结金丹。
　　见刘乘风归来，一群师弟涌上：“师兄，两层！两层啊！第三层过不去了么？”
　　刘乘风摆手苦笑：“实在太难，第二层我碰到了木人阵...境界被压制到结丹初期，一共整整十具同境界的木人...我已经尽力了。”
　　“断水流出来了吗？”
　　众师弟面面相觑。
　　“大师兄，他现在还没从第一层出来。你跟断师兄之前在塔下说什么了？为什么追来追去的？”
　　完蛋了，断水流那孙子真死了！
　　他应该有能力过第一关啊...
　　刘乘风咽了口唾沫，慌忙道：“这个...断师弟他非要去闯魁楼，我拦着他他不从啊！你们都看见了，到时候谁要问起一定要帮我作证。”
　　“不是...大师兄，你俩真没啥矛盾么....”有弟子期期艾艾道。
　　刘乘风干笑一声：“我俩都是同门能有啥矛盾！师弟他这人就爱闹着玩...记着我说的话，有人问起来你们得实话实说！他自己非要进去，结果遭了难了..”
　　众人沉默。
　　刘乘风板起脸，厉声到：“听见没有！哑巴了？都说话！”
　　“听见了....”
　　.....

