第392章 陷入心魔
　　神志开始清醒，视觉开始清晰。
　　许山不顾身侧有人不断踹着自己，惊恐的看着周围的环境。
　　心魔...怎么又进入心魔之中了？
　　自己明明在密室里尝试用戮心剑融合血鲛之泪。
　　血鲛泪落到手上...就进入到这了？
　　到底什么情况，这是血鲛之泪的副作用么？
　　现在怎么办，再在这里拖到神魂之力耗尽么？
　　没办法...只能走一步看一步了。
　　外部环境起码是安全的。
　　真见鬼，这才多久的功夫，又回这个鬼地方了。
　　“算了算了，凡凡。他也不是故意要打你，差不多得了。”
　　“他把我缝纫机都踹碎了！”
　　“我让他再赔你一个，赶紧走吧，放风时间结束了。”
　　项羽拉着凡凡不断劝导着。
　　许山起身，拍了拍身上的土。
　　瞄了凡凡一眼。
　　好家伙，这货在心魔监狱里还特么是个团宠。
　　明星就是明星，进监狱还被宠着也是没谁了。
　　凡凡怒气冲冲离去，项羽拉着许山道：“放风时间结束了，回去吧。”
　　许山点了点头，跟在项羽身后返回牢房。
　　临走前还忍不住望了一眼天空。
　　还好，跟上次场景差不多，三层只露出一个底儿。
　　还没有继续演化。
　　回牢房等到神魂之力耗尽应该不成问题。
　　正好旁敲侧击打听一下怎么越狱。
　　跟在项羽身后，许山道：“项哥，你知道牢里有个叫肖申克的住哪么？”
　　“肖申克？没这号人啊，我倒认识萧何。”
　　“不能吧，他应该挺有名的。”
　　“不知道，你问问别人吧。”
　　“项哥，那鱼死了，咱们空出来的床位还会补新人么？”
　　“开膛手杰克也死了，应该会补两个人进来。”
　　两人说着，重回九号监舍。
　　吕布、白起、洪秀全、黄巢等人都还在。
　　开膛手杰克确实没了。
　　应该是一进到斗技场就被吕布给做了。
　　也不知道等会儿又要补充什么人物进来。
　　许山挨个询问着肖申克的下落，结果一无所获。
　　坐到黄巢身边，许山低声问道：“黄哥，你说哆啦A梦的任意门能把咱们送到外面逛逛么？”
　　“切，不能！别想了，那玩意只能让你在牢里活动。”黄巢摆摆手，“有人试过了。”
　　“是么...”许山心中失落。
　　跟他预想的差不多，这种非常规手段的捷径都已经被堵上了。
　　心魔铁了心要困死他啊。
　　等到演化到第三层开启神魔大战，他在边上观战都得被人打成渣子。
　　还是打地洞这种笨办法逃跑靠谱，虽然往上打洞难度高了点。
　　许山正低头想着，牢房外牛头马面在对面走廊出现，身后还拉着一辆板车。
　　板车上堆着一堆尸体。
　　看着车上的尸体，许山倒吸一口凉气。
　　里面有不少电影名人啊，顶上那个是小丑，被揍的鼻青脸肿的脑袋都让人给削了。
　　“哎哎哎，黄哥黄哥！那干嘛的那是？”
　　许山拍了拍黄巢指向板车。
　　黄巢瞥了一眼：“拿去焚尸呗，还能干嘛，死了就该烧了，这有什么好问的。”
　　“呃...我没想到这还挺传统的。那个小丑是谁杀的，他不挺狡猾么？怎么被人斩首了？”
　　“老朱杀的。”一直沉默不语的白起补了一句。
　　“老朱？谁啊？”
　　“朱元璋，他早就看不上这个贱货了。就吃了一点苦成天在那装疯卖傻，叽叽歪歪的，笑的人头疼，蝙蝠侠也让老朱给砍了，说他杀个贱人都不利索，铁废物一个。”
　　“我也早看他不顺眼了，没想到这次被抢了先。”
　　“老朱连这种垃圾都碰，真够跌份的。”项羽冷哼一声。
　　“就是。”吕布阴冷的补了一句
　　洪秀全桀桀怪笑：“妈的！杀得好！洋人就是他妈矫情，要不我爹说他们生下来都有罪呢。”
　　许山表情木讷，听着一群人轮番鄙夷小丑。
　　以小丑的资历，确实只能在这监狱里当个真小丑。
　　随便挑个人都比他过得苦，小丑这路货色确实没啥资格矫情，被人看不上也是正常的。
　　别说小丑了，他都金丹修士了在这不也给人当弟弟...
　　“你爹也是洋人吧？”黄巢看向洪秀全鄙夷道。
　　“放屁，我爹就是不是人...是神！”洪秀全大怒。
　　“二位哥哥别吵了。”
　　许山躺回自己床铺上，不断揉搓着脸。
　　不行...第二次进来还是不太适应，太乱了，脑子里像煮了皮蛋瘦肉粥。
　　“小许，我怎么没看见那条鱼，你不是把他脑袋捅穿了么？”项羽也在默默打量着板车。
　　许山随口应付道：“可能压在下面了吧。”
　　梦湖之主是个外来户，被他杀了消失才是正常的。
　　怎么可能跟他心魔内的产物混在一块。
　　牛头马面还在慢慢悠悠走着。
　　当走到九号监舍门口，吕布起身走到牢门附近，敲了敲铁门。
　　牛头马面停步。
　　吕布在裤兜摸索片刻，掏出一张写着天地银行的亿元大钞递了过去。
　　牛头马面左右张望，见无外人快速收起钞票，打开了牢门。
　　吕布信步走出牢房外。
　　许山瞠目结舌的看着吕布的身影消失，赶忙凑到黄巢面前，低声道：“吕哥怎么出去了！他怎么能出去？”
　　黄巢无奈道：“小许，我看你挺聪明的，做人怎么不知道变通呢？”
　　“有钱能使鬼推磨嘛...我说了这里面跟外面其实没什么区别，招兵买马采购物资用钱的地方还是挺多的，办事动动脑子。”
　　“什么！那怎么搞钱？”许山心神大动！
　　黄巢神秘一笑：“监狱有时候会发工资，而有些人就是带钱进来的，你得想办法从别人身上搞钱，没人会轻易给你。不过最轻省的办法莫过于在天地银行那边找找关系。”
　　许山僵硬的转过头，眼睛瞪大：“监狱里还有天地银行？”
　　“那当然了，咱们这流通的是冥币，那么多洋人他得换汇啊。”
　　“天地银行谁管，玉皇大帝么？”许山揉着眉心道。
　　黄巢一摆手：“不是，是个叫林凤娇的道士，印钞也是他负责...不过你最好小心点他，这家伙跟七爷八爷关系熟得很，我估计私底下没少行贿。”
　　林凤娇...林正英...九叔？
　　许山面皮抽了两下，低声道：“黄哥，那我没钱现在想出去怎么办？”
　　......

