第321章 拳神出手！
　　魁楼楼主沉默不语，只是不断用目光上下扫着许山。
　　此人与众不同，过关时屡出奇招，现在更是语出惊人。
　　魁楼已经关闭，不久之后便会开始汲取五行之力以及天地灵力，准备下一次开启。
　　可眼前这个年轻人，脸上却无一丝惧色。
　　现在又提起烈九重三个字，不得不让他心中生疑。
　　魁楼楼主许久不曾开口，许山安静等待着，感受着眉间依旧持续的热度。
　　香油...依旧源源不绝的向着眉心涌去。
　　第一件道具已经出现，第二件有很大可能会继续开启。
　　魁楼楼主思索良久，终是开口答道：“此三人是他的弟子，你从何处得知烈九重？还知道多少？”
　　拳道三雄是他的徒弟，那一定还有更强传承存在。
　　许山双眸微动，直接摊牌：“阁下其实就是烈九重，我说的对与不对？魁楼还有传承存在，甚至可能有第七层，是也不是？”
　　烈九重波澜不惊的表情终于变了。
　　“此话怎讲？”
　　“我能感知到还有其他空间存在，至于前辈的身份都是我结合古籍内容做出的猜测。如此重大的传承，怎能轻交由一具炼制出来的傀儡管理，你不是一般的傀儡，你是一具分身，有着烈九重的记忆。”
　　烈九重定定目视许山，最终嘴角浮现出一丝微笑：“很久没人叫过我的本名了，有趣...你竟然能感知到第七层存在，难道你是天谕修士？”
　　天谕修士？
　　许山眼露疑光。
　　看他表情迷惑，烈九重道：“所谓天谕修士，天生沾染法则之蕴，初生便具神通。”
　　法则？神通？
　　听起来跟天运神通有些相似，应该是差不多的东西。
　　或许是时间太长，叫法不同罢了。
　　许山点点头，不置可否。
　　“呵，没想到你是这种人才，那能感知到第七层也尚可以理解。”烈九重道，“不错，既然你已经猜到一些东西，那我便不再瞒你。”
　　“本尊就是烈九重分身，但本体已死，我也可以算作本体。”
　　“魁楼有第七层，我也的确留下了一道传承。”
　　“是何传承？”许山紧张问道。
　　拳神传承，隐藏如此之深，必然超凡脱俗，不是那三道传承可比的。
　　烈九重平淡道：“是何传承都不重要，重要的是你没有资格取得。年轻人，你时日无多，既然后世流传过我的故事，我想听你讲一讲。”
　　“又是没资格？我可以给你讲，但你不让我挑战最后一关，起码也该告诉我最后一关是什么吧？”
　　“可以告诉你。”烈九重停顿片刻道，“按照魁楼的规则，我会将境界压制到结丹大圆满，打败我你就有资格获得传承。”
　　“是么，压制到结丹期么...”许山轻声道。
　　“年轻人，你不是真正的体修，炼法修士的一切都会在魁楼受到压制，威力大减，你没有任何机会取胜，即便加上你那只妖兽。”
　　“能不能取胜，还是眼见为实比较好，晚辈不客气了！”
　　话落，许山闪电出手。
　　紫鹤从精灵球中脱出。
　　密集的火球轮番轰炸在烈九重身上。
　　紫鹤在一旁不断释放着闪电，同时心脏砰砰狂跳。
　　魁楼楼主？拳神？那是什么东西？
　　-1-1-1-1-1-1-1...
　　大量的数字在烈九重头顶不断冒出。
　　他不闪不避，停留在原地叹息道：“太弱，简直愚不可及！你以为这种法术会对我造成伤害么？”
　　“我这具肉体虽然是被炼制的分身，但也具备本体的部分威能，而且还有魁楼加成，你绝不是我对手。”
　　“不要再做无用功，一旦我主动开始攻击，则代表试炼开始无法停手，你必死无疑。难得有人愿意留在这，我还是希望你能多活几天。”
　　许山不发一言，专注丢着火球。
　　烈九重应该不会骗他，压制到同一境界他未必没有胜算。
　　有紫鹤作为元婴大圆满肉盾，足以支撑他磨死对方。
　　对方说过，击败而不是击杀就能拿到传承。
　　烈九重头上的血条显示的*2或许说明有两个阶段，打掉他一管血应该就算结束了。
　　十万伏特劈在烈九重身上，数字源源不断冒出。
　　加上许山的大量火球，几乎要连成一串。
　　趁着烈九重还未有动作反应，他必须加速攻击。
　　许山心中各种想法涌现，忽然灵光一闪，动作不免顿了下来。
　　下一秒，火球不再由掌心发出。
　　许山五指岔开，十根指尖凝聚出十颗花生豆大小的火球。
　　火球入暴雨铺天盖地朝着烈九重砸去！
　　这招还是当初在李家村的长老，为了糊弄他交代的研发任务，弄出来的垃圾法术。
　　他一直没当回事，没想到今日竟然派上了用场。
　　虽然毫无威力可言，但是胜在数量多，速度快，省灵力。
　　五指火球术只是火球术的简单变种，对他来说并无难度。
　　火球术早已经成为他最熟练的法术，简单一回想便可轻易学会。
　　五指火球术一经使出，烈九重头顶的数字再次暴增！
　　原本应该消散的数字几乎要化为实体，丝毫没有消散的意味。
　　数字消散的速度已经远远赶不上增长的速度。
　　一分钟不到的时间，那根在许山看来无可撼动的血条终于出现了一丝变化。
　　100%
　　99%
　　烈九重整个人已经身处在火海之中。
　　面对许山无休无止的骚扰性进攻，终于烦了。
　　闪身一躲，头顶冒出大量的miss。
　　不过许山暴力输出紧随其后，他再次被火雨覆盖。
　　“年轻人，你虽然固执但勇气可嘉，死之前留下你的名字。”
　　“断水流。”许山边打边暗暗凑近紫鹤。
　　要动手了，得利用好肉盾优势。
　　“好，断水流！我记住你了，今日一战希望你能给我点惊喜。”
　　话毕，烈九重悍然出手！
　　穿越火海，带出一道残相，陡然出现在了许山面前。
　　重拳已经抬至过肩！
　　许山不禁骇然。
　　好快的速度，他自认速度已经够快了，可烈九重的速度比他还要快上一筹！
　　压制到结丹大圆满境界，他都有这种水平么？
　　......

