第303章 断水流赢了？
　　许山手臂伸展，双掌微微泛出金属光泽。
　　此招一亮，陈震跟岳乾同时有些失神。
　　贯云手！
　　这招倒是常见，没什么特殊之处。
　　门内修炼贯云手的弟子数量也不少。
　　但是许山才学多久？
　　这掌上能发出这种光泽说明已经过了入门阶段。
　　陈震大为疑惑的观察着许山。
　　他不似岳乾跟许山相处时间那么长，上一次见许山还是二十多天前。
　　那时候许山的贯云手还没有练到如此程度，可以说还处在入门阶段。
　　仅仅只有二十天就进展到现在的程度，速度实在有些快了。
　　自然修炼能达到这样的速度，只有三种可能，一种是天生异体，另一种则是灵根强悍，第三种就不言而喻了。
　　有人通过外部手段帮他快速提升！
　　陈震看向岳乾，似笑非笑：“岳长老，没看出来，你嘴里说着不愿意收他为弟子，私下里对他可比刘乘风还好。你带他去乱砂池了？”
　　岳乾摇头沉默着。
　　乱砂池是断龙堡专门为内门弟子跟长老开拓的一片修炼地。
　　能被单独冠名自然不同寻常，乱砂池乃是断龙堡训练修士的隐秘之所。
　　只有堡主，地位崇高的长老，获得大功的弟子才有机会进入其中。
　　“难道他是自己修炼就到了现在这样的水准？”
　　岳乾点头，目光专注的看着许山。
　　“水流在我面前修炼，从来没展现过这样的水准，这是他自己练出来的...”
　　“自己练出来的，这样太快了点，还是说他是个天才？”陈震喃喃道，心中有些不可置信。
　　这真是...李家村免费送的弟子质量也太好了！比花钱买的还强。
　　改天再去一趟，看看他们能不能再弄两个结丹修士进来。
　　结丹修士可不是一般战力了...在一家中型的宗门足以称得上是中坚。
　　“或许吧...他的体质我看过了，除了被天材地宝跟丹药锻炼的很强之外，本身没什么特殊，只是寻常的体质。但是灵根没测过...如果灵根也是平平，那只能说明他悟性上佳而且在暗处还在努力。”岳乾声音微微发颤。
　　一天十二个时辰，他大概有四个时辰左右都在观察许山的训练。
　　能达到现在这样的程度，肯定在他没关注的时间之外依旧保持着超高强度的修炼。
　　这样的自觉自主性！堪称极品！
　　场中许山跟刘乘风还在激斗，虽然还在被对方稳压上风。
　　但是在随影步跟贯云手的加成下已经不像之前那么颓像那么明显。
　　刘乘风轻松自如，口中轻笑道：“师弟，你的贯云手练的不错，但是在我面前还不够看，有什么法术一并使出来吧，你这么躲来躲去等会儿力竭就没意思了。”
　　他只用了七成力，这小子已经快不行了，身上到处出血，怕是已经内伤深重！
　　能多拖一会儿就是一会儿，再想找机会给他点教训恐怕不容易。
　　许山不发一言，脚下随影步施展在刘乘风周身游动，双臂运转如刀，专注朝着敌方挥砍而去。
　　有几次他击中了刘乘风。
　　贯云手的修炼虽然尚浅，但是凭借当下的境界已经能破开他的肉身，遗憾的是只能造成轻微伤。
　　对战局没有太大影响，看来是时候点出些炼法修士的手段了。
　　许山疾步后撤，手中火球转瞬间酝酿而出。
　　一手呈现刀，另一手握着火球再次近身朝着刘乘风杀去，直刺对方胸口。
　　火球术？
　　刘乘风差点笑出声。
　　跟一个结丹修士对战，你用火球术？瞧不起谁呢！
　　还在我正面使出这样的招数？
　　刘乘风狞笑一声，双拳齐出，强大的风压在拳外附上了一层无形的薄膜。
　　力量狂暴无匹，异常雄浑，直对许山双掌而去，大有打废对方双手的态势。
　　电光一闪的瞬间，两人已然交手！
　　许山手握火球的右手在前，未等刘乘风接触，便主动捏爆火球！
　　一股燎人的火光在刘乘风面前燃起，刘乘风本能的闭了下眼。
　　而许山左手化掌为肘，硬撼刘乘风一记铁拳。
　　嘎巴一声，许山左臂脱臼...就在同一刹那，手肘处滋的窜出一道血箭直奔刘乘风面门。
　　刘乘风刚被火光晃过，眼睛刚睁开又被一捧血糊住...心中顿时一阵恶寒。
　　这小子真他妈恶心！
　　中计了，他肯定还有后招！要打乱他的节奏！
　　仓促之间，刘乘风闭着眼手中多出一包东西猛砸在地，接着变换身形躲避对方下一次攻击。
　　砰的一下炸开，灵石粉末将两人覆盖。
　　两人缠斗的身影仿佛被薄雾笼罩，就在外界陈震、一众长老还有诸多弟子已经齐齐陷入石化。
　　断水流跟刘乘风的面孔虽然看不清了，但是...动作大家看的很清楚。
　　就在刘乘风砸下灵石粉末的功夫，许山速度再度暴涨，拧身急转，一记贯云手已经快斩到了刘乘风后颈上。
　　只是不知道为什么，又快速收了回去。
　　刘乘风甚至什么都没意识到，自己在原地耍的溜圆，各种防御出招。
　　以刘乘风的炼体修为，后脑后颈这等部位肯定是练的坚韧异常，不会轻易受伤。
　　而且断水流的贯云手的境界也未到高深处，不足以杀死对方，但是砸实了也足以扭转战局。
　　可如果在实战，他唤出法剑...刘乘风的脑袋已经被削掉了！
　　“好一招以血蒙眼！他的速度竟然还能提升，随影步能练出这种速度么？”有长老喃喃道。
　　“随影步肯定到不了这等水准，但是加上他的身体就没有问题了，只是这种状态应该不能持续太久...能将随影步使到这份上我只见过一个人。”陈震感叹道。
　　“此人是谁？”有长老问。
　　“李家村许院长，许山。”陈震回忆道，“群英会你们没去，许山不是凡手，低阶法术使用的出神入化，战术制定跟临场应变更是精妙绝伦，虽然本身境界未及他人但却能屡屡越境对敌成功。论战斗上的才华，少有人能与他相提并论，经营宗门也是独一份啊。”
　　“我看断水流在战斗方面的天赋也很强，当然了也是岳长老教的好。”
　　......

