第306章 真武魁楼！
　　岳乾眼现迷茫，有些没回过神。
　　中品火灵根？
　　他灵根资质这么普通？
　　那可是一般宗门收取弟子的下限...
　　真没想到许山炼体这么快，就只有中品火灵根？看来修炼快也只是因为他炼法的底子比较雄厚的缘故。
　　许山心中微紧：“弟子的灵根是不是太差了，如果师尊嫌弃...今天的事弟子可以当成没发生过。”
　　中品灵根是修真界最普遍的，一般对方不会去核查感觉安全一些，这才随口扯了个中品灵根。
　　他特么连中品都不是，全靠张彪在身上撑着。
　　张彪肯定不能暴露，他垃圾灵根也不能暴露啊！
　　如果岳乾知道了他是下品双废火灵根还不转身就走？
　　“那倒不至于。”岳乾回过神，感叹道，“只是我真没想到，你竟然只有中品，难怪修炼那么专注。”
　　“师尊不嫌弃？”许山小心翼翼问道。
　　“无妨。”岳乾表情严肃，“成大事者,不惟有超世之才,亦必有坚忍不拔之志。”
　　“炼体一脉，对于灵根的重视没有炼法修士那么严重。修士走向巅峰，当然要靠灵根，但也要考虑到个人奋斗跟机缘。”
　　许山：“.....”
　　这话怎么听着有点耳熟，不过还是挺让他感动的。
　　他能走到今天不就是靠个人奋斗跟机缘么？
　　至于灵根，他那两根根本就没啥用，别人要他都想给出去。
　　“是，弟子也是一直这样想的。弟子之前的师尊就是下品灵根成就的元婴大圆满之境。”
　　“你师尊鹤皮卡，以下品灵根成就元婴大圆满？”岳乾惊叹，“那真是太了不起了，他必然是从无数绝境中走出的强者，否则达不到此高度。”
　　“我看你好像很在意你的灵根，既然是之前的师尊都是如此，就更不应该把这种事放在心上。”岳乾捋着长须道，“炼体一脉你所知还尚浅，天赋其实难以用语言概述。”
　　“一个人的智识是天赋，心性是天赋，运气等等都是天赋，但在炼体修士看来天赋大体分为两种，一种是先天禀赋，另一种则是后天禀赋。”
　　“何解？”许山问道。
　　“就是字面意思，先天禀赋是上苍给的，后天禀赋是自己给的。炼体与炼法同起一源，但炼体更注重后天禀赋，一个炼体修士甚至可以通过长久的磨炼将自己普通的体质锻炼成特殊体质，极高深处甚至能越过灵根直接用肉体汲取灵气。”
　　“炼体能把自己炼成灵根？”许山急忙追问，“如何能做到？”
　　这个消息可太劲爆了！从来没人跟他讲过。
　　修真界无奇不有，相比于炼法他对炼体更为钟意，毕竟自己除了忍痛天赋，其他方面...好像都是一般般。
　　彪灵根虽好，但毕竟他是独立个体。
　　他还是希望能凭借自身稳扎稳打提升，就连青印道具这种跟他命脉相连的神器都觉得不大可靠。
　　如果真能凭借炼体达到用肉体吸收灵气的境界，那就不用再为自己那两根可有可无的灵根犯愁了...
　　看许山一脸迫切的追问，岳乾哑然失笑：“都说了是极高深处，那是炼体修士追寻的一个目标。”
　　“不过此事一定是真的，上古时期留下的一些残篇记录过这种炼体修士，而且当世明确就有一人，尚在世间！”
　　“此人是谁？”许山两眼放光。
　　“太古阁岩磐宗创始老祖，三千五百多年前，此人练成地脉聚灵体，灵力连绵不绝，与同阶高手对战数月依旧能保持灵力充沛。”
　　“竟有这样事，那他是自己练的还是取了什么传承？”许山听得心里哈喇子直流。
　　寻常战斗可能几分钟，甚至不到一分钟就结束了。
　　同阶高手对战数月这么离谱的事他还是头一次听说，就这样灵力还能保持充沛，那不是相当无限灵力么？
　　要是能学会这个，青印道具岂不是随便丢？
　　那他不天下无敌了？
　　岳乾淡笑一声：“你算问到点子上了，他是取了传承，而且类似这种顶尖传承铁骨域修士人人都有一次机会取得。”
　　“这...这是什么意思？”许山目光呆滞。
　　“铁骨域有一处奇异之地，名为真武魁楼。号称铁骨域第一真传，真武魁楼一共六层，闯过六层者就能得到一份莫大机缘，不过成功者至今只有两人，岩磐宗老祖是一个，两千七百年前还有一名散修也成功通过，但那人名声不显，外界所知甚少。”
　　“即便无法通过真武魁楼的全部六层，但只要进入其中参与试炼，也能在其中得到一定程度的好处。真武魁楼本身是一道传承，但更像是给修士留下的训练场。”
　　“铁骨域第一真传，按理来说应该很有名，为何弟子从来没听过？此楼谁都能去，就没人想着去把它拆了吗？”
　　岳乾道：“真武魁楼是上古时期的产物，当今修真界还未形成魁楼就已经存在，它太有名了...这么多年过去，名声大到已经没人去讨论它，你之前是炼法修士不知道也属正常。至于你说把真武魁楼给拆了...确实有人想过，不过没人有这份能力，有这能力的大概也不需要其中机缘了。”
　　“而且。真武魁楼存世至今有太多修士从中得到过好处，尤其是铁骨域修士，它是铁骨域修士的命根子，谁敢动它就相当于跟整个铁骨域为敌。”
　　上古时期的产物？
　　许山怦然心动！
　　真武魁楼三千五百年的时间只有两个人能达到第六层，修真界天才何其多，他还没天真到认为自己有机会能闯过六层。
　　但是里面八成像是有香油的意思啊！
　　只要能够进入其中，或许就有机会产出新道具。
　　“真武魁楼现在何处？弟子能否去闯？”
　　岳乾轻轻摇头：“要闯魁楼没那么简单，此中关窍众多。你现在的境界不足，等以后有时机我会考虑让你过去。”
　　“这几日你先安心养伤，等待伤养好了，我带你去一个地方，那里可以加速渗灵法的修炼。”
　　......

