第338章 再入心魔（剧情接71章）
　　围观路人越聚越多，大多都对许山的身材穿着评头论足。
　　无奈之下，许山取出吸尿瓶朝着周围扫了一圈。
　　这一扫，顿时人仰马翻！尿液飞溅！
　　原本热切的围观人群迅速乱成一团。
　　许山找准时机，寻了个胡同遁入其中。
　　不知这城有多大，沿胡同行走了几分钟，也没找到合适的地方。
　　感觉已经箭在弦上，许山抬眼看了看身边最近的院墙，轻巧一跃跳入了院内。
　　用神识扫了一圈并未发现有人，他径直向柴房走去。
　　眼下也只能选在这了，此地还算是安全。
　　这家主人肯定也是凡人，就算回来发现自己应该也不会有太大问题。
　　心魔，一个时辰差不多就结束了。
　　柴房之内，许山盘膝打坐，唤出张彪。
　　张彪一头雾水的出现在柴房。
　　许山当即道：“彪哥，我这要出大事，一会儿外面环境变了，我可能会失忆，你记得立马出来叫醒我！”
　　“哦，我知道了。”张彪挠了挠头并未多问。
　　俩人相处了几十年，都这么过来的。
　　许爷这么做肯定有他的道理。
　　见一切准备妥当，许山闭目沉入心神...
　　....
　　黑暗中，一点亮光隐现，随后逐渐扩大！
　　许山身子向后一摆，而后快速稳住了身形。
　　眼前是熟悉的办公室，谈判专家跟三名武装人员正持械虎视眈眈的盯着自己。
　　他上司李经理正捂着脸，恨恨用眼神剜着他，看那模样恨不得将他生吞活剥。
　　许山精神恍惚，低头看去。
　　此刻他手上正拿着一把美工刀，对准的是公司老总吕总的脖颈。
　　许山手一抖，刀差点掉在地上。
　　我他妈上班呢，怎么给吕总劫持了？！
　　就在他迷惑之际，一道身影飘飘忽忽从他手中钻出。
　　张彪快速扫了眼周围的环境，开口大喊：“许爷！快醒醒！！是我，张彪！”
　　全场的目光立刻集中到了突然冒出来的张彪身上，不过这些人表情只是微微好奇。
　　听到熟悉的声音，看到熟悉的身影，许山全身一震！
　　海量记忆涌上心头！
　　许山头痛欲裂，胸口翻江倒海，最后哇的一声哕了出来。
　　稀稀拉拉吐了吕总一头...依稀可见里面夹杂着汉堡儿牛肉沫儿。
　　许山一抹嘴，清醒了。
　　看向张彪比出大拇指。
　　“没事了彪，你先回去吧。”
　　张彪哦了一声，转身缩回戒指，临走前又打量了一番办公室。
　　看吕总的地中海头型被自己吐的满满当当，许山颇有些尴尬，抽出桌面纸巾胡乱的在他头顶擦了两下。
　　“不好意思啊吕总，这是个意外。”
　　吕总淡定的坐在原位，任由呕吐物在脸侧滑落，似乎被吐的人并不是他。
　　听到许山说话，吕总目光看向三名武装人员跟谈判专家：“几位同志，辛苦你们来一趟。我们公司的事，我们自己解决，几位还是先请回吧。”
　　谈判专家点了点头，手挥一挥领着三名武装人员转身离去。
　　李经理眼里闪出兴奋的光。
　　许山张了张嘴...心里有点发慌。
　　不对劲....
　　心魔里的人是能看到张彪的，可是张彪突然出现这些人表现的未免有些过于淡定了。
　　而且自己在劫持吕总，怎么吕总让这些人回去了，他不怕自己么？
　　第一次进心魔，他明明怂的还跟三孙子一样，现在这什么情况。
　　还有李经理那狗娘养的，什么眼神？
　　不管了，想来现代社会，问题再大他也能克服，区区两个小时而已。
　　许山抬眼看了眼钟表，十二点整。
　　随即拿起吕总桌面的芙蓉王，叼上一根点起。
　　紧接着就要拿起手机给家里打个电话。
　　却在此时，吕总沉声道：“小许，你是不是有点放肆了，到底有没有把我放在眼里，真把公司当自己家了？”
　　许山乐了：“小许?老东西，你脑子是不是吓糊涂了？怎么跟许爷说话呢！”
　　闻言，李经理嘴角出现一抹笑容，而且还在不断放大。
　　就听吕总又道：“小许，我是不是给你脸了？”
　　“嗯？”
　　不等许山再开口，吕总轻挥右手。
　　桌边的公章突然凭空浮起，极速放大，猛然朝着许山的面门拍了过来！
　　砰！
　　猝不及防之下，许山的整张脸被公章拍了个结结实实。
　　一股超强的巨力直接将他拍的横飞了出去。
　　哗啦啦，钢化玻璃破碎！
　　许山像个破麻袋一样，撞破玻璃窗摔到了办公楼外。
　　“草！！”
　　许山本能调运灵力，浮空飞行在十二层楼的高空。
　　他脑中嗡嗡作响，两道鼻血窜出，脸上还盖着个大红星星。
　　这...这他妈怎么回事？
　　刚刚发生的一幕，让许山大脑有些宕机
　　灵力能调用了，而且他还是金丹期的实力！
　　可吕总刚才那一手怎么回事？为什么实力如此强横？！
　　他根本就没有反应的机会，直接被干飞了，鼻梁骨差点没被拍碎！
　　他现在的体质被人随手一击打成这样，除非实力远超他，否则绝不可能。
　　心魔发生变化了？
　　许山目光向下看去，表情有些骇然。
　　确实变化了，地面上的车流都加速了！
　　这速度比他御剑还要快，这世界怎么突然变得这么离谱，这还是地球么？
　　就在许山思索之际，办公室内的吕总看向李经理。
　　“李经理，交给你了，给他点教训然后送走。”
　　“是！吕总！”
　　李经理兴奋的答应下来，一把扯下脖子上挂着的工牌向身前一丢。
　　工牌极速放大，李经理一脚踩了上去，御空朝着许山奔袭而来。
　　赶路的同时还在口袋里掏出打火机，朝着许山遥遥一点。
　　一道粗壮的火龙瞬间从打火机喷出，朝着许山袭来！
　　“卧槽！！！”
　　看着李经理御工牌飞行，用打火机施法，许山吓的肝胆剧裂。
　　这尼玛太离谱了！
　　两个世界在他心魔中开始融合了！？
　　为什么上次没发生这样的事，是因为自己境界低么？还是因为这次境界提上来了？
　　或许是他在修真界待的时间太长了。
　　但不管怎样，眼前的情况也都太诡异了点。
　　......

