第383章 英雄者，难改其志
　　“呸！你这不要脸的怪物！你害了多少人啊，连我三岁儿子的尿也不放过。”
　　“真他妈恶心，怎么有这么邪恶的妖怪！还敢披着人皮！”
　　“快，大家快杀了他，把人都叫过来，咱们人多不怕他。”
　　周围骂声四起，许山很快已经陷入了百姓的口水之中。
　　又过几十秒之后，有愤怒而又大胆的百姓终于出手。
　　捡起手边的石头，朝着许山丢了过去。
　　这一记丢的异常准，正中许山左脸。
　　石头弹开，在他脸上留下一块灰迹。
　　不过凡人的攻击再强，也不可能对他造成任何伤害。
　　出手丢着各种物件的凡人越来越多。
　　大量的垃圾伴着脏话投向许山。
　　许山仍旧一步一步靠近梦湖之主。
　　嗖的一声！
　　许山背后传来箭矢飞驰的声音。
　　一根利箭直接插入许山血肉模糊的后背，不过未曾插入肉体，晃了两下掉落在地。
　　就在他身后几十米开外，几名武者打扮的凡人正手持弓箭不断朝他射击着。
　　一旁还有百姓辅助，搬来黑狗血，毒药等物涂抹在箭头上。
　　毒箭一根接着一根，不断射向许山背后的破溃。
　　箭矢无法插入其中，根根跌落...只是二十多秒的功夫，他的背后已经不知被射了多少箭。
　　在各种毒药，黑狗血浸染之下，许山后背血肉模糊的伤口已经变得一片乌黑。
　　见状，梦湖之主大笑，嘴唇轻动，讥讽之语只传入许山一人耳中。
　　“本尊在你的心魔中看到了许多东西...你从一个与众不同的小世界来，那个世界的规则一定是为了保护大多人，凡人也在其中,这个观念在你心中根深蒂固。”
　　“可看看现在，现实多么讽刺...本尊想要杀这些凡人，你拼了命要救人，却沦入众矢之的。”
　　“多么可怜，多么悲哀...在这些愚蠢的凡人眼里你就像苍蝇一样让人厌恶。”
　　许山踉跄走着，一步一步都牵动着内脏的伤势，体外已经沾染了不少污物。
　　在无数唾骂、污秽还有背后接连不断的暗箭下缓慢接近对方。
　　“许山呐许山...就凭你还想充英雄？呵，你在这些人眼里狗屁不是...看你这么可怜，本尊可以给你一次机会，让你逃命的机会，只要跪下认输。”
　　内脏的绞痛还在持续，听到梦湖之主的嘲讽，许山嘴角牵扯出一抹笑容。
　　血鲛，愚蠢至极，妄图用这种手段，让他主动出手杀人？
　　他是想做英雄，拯救这些凡人，每个人生来都有做英雄的愿望，
　　可究其根本，天下人十之八九的庸人并非真心想做英雄，不过是贪慕虚荣，贪恋英雄的名声。
　　横遭唾骂误解，便立刻改其心智。
　　他曾经也是庸人，曾经也是凡人。
　　可一路风雨、一路走来早已经是数历坎坷心志弥坚，艰难越险肝肠愈烈。
　　经过无数困苦磨炼，他狡猾、他奸诈、他贪婪...但他也在完善人格，坚守自己做人的底线。
　　举世誉之而不加劝,举世非之而不加沮,定乎内外之分,辩乎荣辱之境。
　　他的精神世界足够强大，足可以明辨荣辱。
　　他想做英雄然后就去做，仅此而已...他在做正确的事，世上人的赞美跟诋毁都已经不能撼动他半分。
　　我非凡俗，让我成为我心中的自己才是追求。
　　许山艰难行走，周围百姓虽不敢靠近，但是抛洒出大量的垃圾开始阻挡他的去路。
　　他用余光观察着周围，看着一个个面貌平凡朴实的百姓，甚至还看到了救过他的张老三一家人，他们家扔的最来劲。
　　听着周围嘈杂的唾骂，许山带着一份理解之同情，心中竟升起一股莫大的感动。
　　这些凡人，何其弱小。
　　他们明明认为自己是妖怪，还能坚守自己朴素的正义，鼓起勇气向他出手。
　　勇气...勇气！
　　虽然他们是被蒙骗，但再没有比这更珍贵的品质，或许这就是生而为人的意义之一。
　　没有同样的勇气，他也绝难走到今天这一步。
　　现在冒死前来，拯救同样的一群人，一切都值了。
　　死境中求生存，黑暗中见光明。
　　许山抬起头，虽然满脸脏污，但表情如古井无波：“血鲛,你别以为我不知道你打的什么算盘，这小小的挑拨对我有用么？”
　　“这些凡人不过是被你蒙蔽，被你利用，倘若知道真相他们一定会做出正确选择。”
　　“我在拯救这些人，你也心知肚明...他们越骂我越说明我做对了，他们侮辱我越狠，我就越觉得自己伟大，杀你就更有快感！”
　　“你有病啊！！！”血鲛向后蹭了几米，心中恐惧不已。
　　怎么回事？事情跟他想象的不太一样。
　　这小子冷静的可怕！
　　强大的肉体，强大的心魔，强大的意志...难道他没有短板么？
　　被一群低贱下流的凡人侮辱至此，怎么可能一点没影响到他？
　　这些凡人不死，他没能力快速恢复...他主动出手，对方一定会阻拦，现在根本就没有必杀对方的把握。
　　许山沉着冷静，依旧前行。
　　“本尊自踏上修行路以来，遍历强敌，无一人不在我之上，我....走的是强者之路。”
　　“我许山的手中刀，只斩更强者。”
　　话音刚落，许山站定身形。
　　梦湖之主....已经进入了覆盖范围。
　　看到许山手中夹着的灰色光盘，梦湖之主亡魂大冒。
　　那玉碟法宝！！！
　　他这种重伤状态，还能使用那强力的法宝么？这小子不要命了？
　　不行！
　　一旦陷入禁锢，他必死无疑！梦湖那里说不定现在已经有人朝着这赶过来了。
　　想到此处，梦湖之主赶忙向后方人多处踉跄跑去。
　　想要抓些凡人，但是凡人看到他狼狈仓惶的模样，又一时碍于其神圣，皆惧怕近身，纷纷躲闪。
　　许山抬手一指，厉声喝道：“血鲛，你准备受死吧！”
　　场景变换，许山陡然跳起，原地下落半蹲，双臂交叉于面前。
　　外露的嘴唇，缓缓勾勒出一抹自信的弧度。
　　“也就是说....现在轮到我苍蓝猛兽登场了！”
　　......

