第364章 见梦湖之主
　　尿了血了...
　　梦湖之主表情阴晴不定。
　　什么叫吓尿，尿了血了。
　　他从出生到现在也没听说过，元婴修士会被人吓尿。
　　这种事太过离谱，他本能想法就是李至安中术了！
　　至于是何种术法，他想不透，大体上应该是某种控水之术。
　　天下玄奇术法太多，谁也不可能尽知。
　　但是论控水...他不惧任何人！
　　而且刚在远处传来的震动，他隐有所感。
　　有九成把握是元婴修士出手造成的动静，只是元婴的话不足为惧。
　　秦俊杰这个表现，应该是仓促之间被敌人迷惑住了。
　　梦湖之主冷冷注视着秦俊杰：“慌什么慌，不过是一群不长眼的人。”
　　“你出去把人引到梦湖，本尊亲自出手对付他们。”
　　“啊？我？”秦俊杰一脸无辜的指向自己。
　　“哼，把人都拉过来，本尊一网打尽...你不去，难道让本尊亲自前去么？”梦湖之主面露不悦，“只要让他们踏入梦湖范围，本尊会出手保你安全，你尽管放心。”
　　秦俊杰脸皮抽了两下，无奈点头答应。
　　两头他哪个都惹不起，尊主的脾性他还是了解的。
　　只能冒险一番把对方勾过来了。
　　凭借他的速度，想要躲过那些人，应该不是问题。
　　秦俊杰转身告辞，朝着上方冲去。
　　冲出水下行宫外无形的水膜，一股阴冷冰凉的水流在他体表冲刷。
　　转眼间已经到了湖外。
　　站在梦湖边缘纠结了一阵，秦俊杰朝着梦湖城返身飞去。
　　......
　　梦湖城内，许山等人已经彻底安排完毕。
　　金丹修士开始安排百姓到街面聚集。
　　这些肉体凡胎的普通人，如果发生激烈战斗。
　　许山预测从梦湖到梦湖城的距离，战斗的余波还是有很大可能冲击到梦湖城。
　　尤其是梦湖城外禁制已经被破除的情况下。
　　所以必须有人保护这些人。
　　之后，众人重新简单的核对了一下行事计划。
　　许山带领五宗宗主朝着梦湖城飞驰而去。
　　这次梦湖之主现身，他不可能再打头阵了，危险系数有些高。
　　只能远远保持在五宗宗主身后。
　　飞不多时，金蚕宗宗主眺望远方眼睛微眯，沉声道：“帮主，之前梦湖城的修士又出现了...说不定是个钩子，梦湖之主再引我们上套，追还是不追？”
　　“追，不用顾忌！敌在明，我在暗，我们的准备比他们充分。”
　　许山一声令下，五宗宗主全速朝着秦俊杰飞去。
　　眼见几人气势汹汹的冲了过来。
　　秦俊杰心头大慌！
　　情况跟他想象的不太一样，本以为勾引对方过来还需要多费一些功夫。
　　没成想对方竟然这么莽，看见它直接就主动杀过来了。
　　不过，这倒省了许多功夫...
　　秦俊杰心一横，再次施展秘术，朝着梦湖折返而回。
　　身后众人紧追不舍，没耗费多大功夫已经逼近梦湖地界。
　　许山在后方仔细观察着周围的环境，眼前这座湖面积并不算小。
　　可湖面微微泛出阴寒的灵力昭示着此地不同寻常。
　　湖虽小，但是也只是相比一般湖泊...如果梦湖之主真有能力操控这一整座湖，那还是相当恐怖的一种手段。
　　秦俊杰跑的飞快，时不时查探身后的情景。
　　直到飞临湖上，心中才稍稍安稳。
　　许山等人正在后方追赶，已经进入湖面上空之时，湖面异变陡升。
　　自边缘开始，湖水逐渐向着一侧流动，速度越来越快。
　　几个呼吸之间已经由湖心形成了一个超大规模的漩涡。
　　在众人吃惊的目光下，漩涡化作夸张的水龙卷拔地而起，绵延向天空数千米！
　　湖水形成的狂暴水幕隔绝一切，当即将整个梦湖包围。
　　湖水尽出，下方场景展露无疑。
　　几幢华丽的宫殿矗立在湖心的位置，而就在主殿几十米外，一座人骨堆砌的小塔也静静地立在原地。
　　金蚕宗宗主暗暗心惊。
　　梦湖之主的名头不是白来的，仅凭借这一手控水之术的展露，就不是他一个人能抗衡的。
　　不过...虽然强，但这种程度还在他理解之中，对方应该没有化神的实力。
　　他们五个人加上帮主的法宝，对上梦湖之主还有一名元婴，有的打。
　　其余几名宗主也都掣出法宝，警着周围。
　　许山则是定定的看着下方的人骨塔。
　　小塔数米高，下方都是腿骨臂骨肋骨堆砌，中上层则是一颗颗人头垒落。
　　每根骨头都似乎被盘玩很久的样子，骨头已经泛出玉质。
　　人头按照大小精心排布，越顶端的人头越小。
　　最小的那一颗，赫然是一个婴儿的头颅。
　　金蚕宗宗主显然也注意到了那座人骨塔。
　　感受到人骨塔没有丝毫灵力存在，只是凡人骨骼堆砌...五宗宗主脸色渐变。
　　梦湖之主这狗东西恶趣味挺多啊！
　　天下会成立之初，五宗内以凡人作为修炼资源的修士被帮主明里暗里搞掉了八九成。
　　帮主最爱照顾凡人，他这么个玩法...落在帮主手里或许就不是一般死法了。
　　梦湖之主就算跪下当狗，帮主也未必容忍的了了。
　　众人正警惕之际，一道飘逸的身影从下方宫殿中走出，缓缓抬眸。
　　那冷冽的眼光，不禁金蚕宗宗主等人倍加警惕。
　　此人，定是梦湖之主了...
　　“尔等何人，为何擅闯梦湖城，杀我手下？”梦湖之主神情淡漠的道。
　　“那座塔是干什么用的？”
　　许山没有回答，面无表情的指着人骨塔问道。
　　梦湖之主用神识不断检视着许山等人，最终定在了金蚕宗宗主身上，心中不禁微微放松。
　　前面最强这人应该在元婴巅峰修为，此人或许就是许仙了...
　　这几个不知死活的东西，进到了他的地盘招惹他，还带了个金丹渣渣！
　　分明是没把他放在眼里，什么人都敢抢！
　　“血鲛，我在跟你说话，你没听见么？”
　　见梦湖之主未曾开口，许山轻描淡写的补充道。
　　血鲛二字一出口，梦湖之主眼神微动，看向许山，心中却掀起一阵巨震。
　　血鲛...他知道我身份？
　　......

