第389章 斩杀血鲛！
　　挤出来？
　　这他妈又不是挤奶，怎么挤出来啊！
　　要挤我也只能挤自己的。
　　五人迟疑在原地，谁也不敢动。
　　最终四道目光投向金蚕宗宗主。
　　反正鸡眼都是你缝的，干脆也你给挤算了。
　　还能省下四张脸。
　　在众目逼视以及许山再三催促下，金蚕宗宗主心一横，走向梦湖之主。
　　挤就挤了！
　　这等异宝能就近观看也是一种机缘。
　　而且只有他一个人上更好，万一帮主善心大发，把这宝贝赏他个一点半点也未必不可能呢。
　　三两步，走至梦湖之主近前。
　　金蚕宗宗主酝酿片刻，同时伸手左右手。
　　在众人惊叹的目光下，开始采集残余的血鲛之泪...
　　“再来个人给他捏捏脸，挤干净点。”
　　金蚕宗宗主满脸通红：“帮主，我就两只手，再来个人。”
　　“你去。”许山指向碧炎山宗主。
　　不敢开口拒绝。
　　碧炎山宗主只能面无表情的上前，左右手按住梦湖之主腮帮子开始揉捏。
　　心中骂骂咧咧不止。
　　这妖兽是真他妈折磨人，自己嘴硬就算了，还要把他们拖下水！
　　金蚕宗宗主跟碧炎山宗主，四手联动。
　　一人倒腾着‘眼睛’，另一人不停自下而上赶着腮帮子。
　　在短暂的二十多秒过后。
　　一道微弱的红光缓缓浮现。
　　其余‘观战’的三名宗主瞠目结舌。
　　竟然真的有残留，还真他妈挤出来了！
　　今天开的眼已经够多了，没想到临了还能再开一次...
　　红光顺着管道缓缓被挤出，从缝隙中，那温润的光芒开始屡屡绽放。
　　正中金蚕宗宗主的眼眸。
　　金蚕宗宗主双眼隐隐有些发直...心中悸动不止。
　　这宝物绝对对神魂有莫大的助益，如果能吞服的话...
　　“你弄就弄，能不能别张嘴，我真受不了你啊！！！”
　　他身旁揉着腮帮子的碧炎山宗主突然出言怒斥。
　　一声喊出，金蚕宗宗主瞬间被惊醒。
　　第一反应竟然是回头观察许山。
　　见一片诡异带着质疑的目光盯着自己，金蚕宗宗主脸立刻涨的通红。
　　这玩意太邪门了，被那光芒照了个正着...他实在控制不住自己那股贪欲。
　　心中最深层的欲念都被激发。
　　该死...自己怎么就对这个狗东西张嘴了。
　　在加速卤动下，红光终于全部现出。
　　半滴液体缓缓下落，许山见机拿出瓶子接下了半滴血鲛之泪。
　　两滴半！收获满满！
　　“行了应该没有了，你们俩退下吧，真够恶心的。”
　　金蚕宗宗主跟碧炎山宗主深呼吸了两下，幽怨的瞥了许山一眼默默退后。
　　收好全部的血鲛之泪，许山迅速召唤出蓝色光盘甩到了梦湖之主身上。
　　随着光盘入体，他头顶立刻显示出一行大大的词条。
　　血量只有8%，而且还在不断冒出数字减血。
　　许山愣了一下，恍然明白过来。
　　看来光盘给人数字化之后，不是保持在最佳状态，而是固定在当前状态。
　　那也就是说，重伤之后再用有些持续的伤害还在继续，只不过只会掉血，状态不会恶化。。
　　这一点，他之前做实验的时候还真是没有发现。
　　“帮主，他头顶为什么会有字出现...这是怎么回事？”五大宗主惊诧不已，一时不敢上前。
　　这样的情况实在过于奇特，他们从来没见过有人头上会顶着字，还有不明意义的陌生文字以及红蓝色条条。
　　“不要管那些，你们几个，立刻动手杀了他！”
　　五名宗主得令，心中终于大松一口气。
　　看来还是帮主的手段，现在终于要杀了他了！
　　这叽霸妖兽...他们实在看不下去了，赶紧给他了解算了。
　　许山走至牢门，五人已经集体围攻上去。
　　用各自的法器攻击着梦湖之主。
　　梦湖之主头顶数字开始不断爆出。
　　许山在牢门口附近默默观察。
　　一会儿不知道这几个人能不能收获经验升级，这效果毕竟只有他自己体验过。
　　按照道理来说是可以的。
　　但是收获的‘经验’平分到五个人身上应该不会太多。
　　此前他去杀紫鹤，但是对方元婴逃跑，未能完全击杀。
　　收获的‘经验’少的可怜，堪称可有可无。
　　第一次击杀烈九重倒是收获巨大，但是他当时只是结丹境界，而且光盘很有可能是将烈九重包括真武魁楼都算作一体，才有巨大的经验收获。
　　不管怎样，眼下碧炎山宗主跟金蚕宗宗主都到了临门一脚。
　　有光盘加持，如果真的生效，突破的几率应该还是不小的。
　　只是这次用过之后，蓝色光盘的耐久...也不知道会不会耗尽。
　　道具的耐久一直是个重大的问题...
　　或许是因为吸收的法则之力不同，每种道具展现出来的特效都差异巨大。
　　除了神光棒他没想明白，但大体上还在遵循着等价交换原则。
　　威能越强消耗的灵力或者耐久就越大。
　　如果不是因为这一点，他早就把血鲛收入精灵球中，量产血鲛泪了。
　　但简单思索过这套方案他便否定了。
　　冰红茶瓶子的功能很简单，灵力消耗也不算大。
　　但是抽吸血鲛之泪这种奇珍异宝，消耗莫名激增。
　　如果放在精灵球里让血鲛恢复，他未必扛得住，就算不耗费多少灵力也会耗费大量耐久。
　　精灵球显然比血鲛之泪有价值的多...绝对不能赌。
　　而且有了前车之鉴，血鲛万一在精灵球里活下来，憋点什么坏水他很有可能防不住。
　　血鲛要比紫鹤强太多。
　　何况他也没想过让血鲛活下来。
　　这么个叽霸妖怪实在拿不出手，还罪大恶极，它必须死！
　　未过多久，在五大元婴一同出手之下。
　　梦湖之主的血量已经到了百分之一。
　　许山见状赶紧高喊道：“你们五个同时出手，不能差分毫，给出最后一击！”
　　他还不确定这种团战是不是每个人都能获得经验。
　　同时出手还是保险一些。
　　听到许山命令，其中两名宗主迅速收敛拳脚，跟其他人同步攻向梦湖之主。
　　五道攻击齐至，终于血量见底。
　　......

