第344章 小伙子，你被选中了！
　　次日一早，天光大亮。
　　凭借许山现在精神状态，自然不需要入眠。
　　整夜的时间都在调息恢复神魂。
　　此前他从来没有注意到这方面，关于恢复神魂的丹药身上没有备齐。
　　只能靠自己调养。
　　另外就算硬要睡也睡不着了，昨夜偶然兴起投下的那枚血气丹起了作用。
　　张老三大半夜的渴了，出来打水喝了两碗。
　　结果折腾了一宿植树造林活动。
　　老太太哇哇乱叫，整得跟华语乐坛演唱会一样，是个人都睡不着了。
　　一夜时间，许山都在盘膝打坐，体察着肉体跟精神的状态。
　　直到张老三精神焕发的走入房间。
　　他手上端着碗包子。
　　“后生，吃饭了。”
　　许山睁开眼，微笑示意，起身接过饭碗。
　　“老人家，我准备出去走走，不知道你有没有时间？”
　　张老三一愣，接着喜道：“有！巧了我这几天都有时间。”
　　许山点点头：“你是做何营生?”
　　张老三道：“没啥营生，帮人看看铺子，恰好这几天铺子不开门，我就不用过去了。”
　　“后生，咱梦湖城现在正有大喜事，我带你出去见识见识，别多问，去了你就知道了！”
　　许山颔首，接着吃起包子。
　　早餐用过，张老三带着他朝着胡同外走去。
　　过不多时已经到了街面上。
　　刚入城中时，他来的匆忙，心里也焦急还没有时间多看。
　　眼下这城镇中的一景倒是让许山颇感惊奇。
　　街道上人流如织，人们穿着各色的衣服，有说有笑地走过。
　　商户们在街道两旁摆摊设点，贩卖着各种商品。有卖古玩字画的，有卖丝绸刺绣的，有卖糕点糖果的，还有卖花灯玩具的。
　　商户们的吆喝声此起彼伏，吸引着行人驻足观看。
　　总而言之一派繁华景象。
　　比之天下会治下的城镇也差不出太多。
　　可天下会治理的城镇之所以能大获成功，让凡人过上优渥的生活，仰赖了许多修真者供应资源扶持。
　　许山心中颇有些惊疑。
　　没想到这梦湖之主还是个治理天才，莫非也是按照这套法子在维持城市的运转？
　　看许山表情诧异，张老三也不由得面露得意。
　　“后生，这比铁岭如何？”
　　“甚好，我没见过这么好的地方！城主想必是个能人吧?”
　　“能人？那是仙师！”张老三胸膛不由得挺起，“咱们梦湖城没有湖神、仙师庇佑哪能有今天？”
　　“咱们这儿的地那是种啥长啥，不愁吃不愁穿。”
　　许山心中了然。
　　果然如此，此地有修士供养才能发展成这样。
　　按照南疆的乱序来看，凡人如果没被人盯上，都是以部落的方式群居。
　　难以形成大面积固定居所。
　　不知道城主是何实力...
　　二人继续向前走着，不知多久到了城镇中央处。
　　一座巨大的雕像拔地而起，周围香火供应，云烟缭绕。
　　不少凡人正在上香跪拜，而雕像是一青年男子耸立。
　　看面容俊秀无比，表情一片神圣。
　　就在雕像后方不远处，还有一专门的大殿，料想也是供奉雕像之所。
　　此刻殿外正有不少百姓围聚，不知道在做什么。
　　张老三主动开口，仰望着雕像：“看！那就是湖神，咱们梦湖城的根。”
　　“湖神可有姓名？”
　　“湖神就是湖神，哪有姓名？就算有姓名也不能叫啊。”张老三崇拜得道，“后生，你去上柱香，我带你去湖神殿瞧瞧，那可有大好事呢！”
　　许山也不多言，径直走向湖神像前，抬头打量。
　　释放神识查探，一股若有若无的灵气正从其中散发而出。
　　这雕像不同寻常，应该是有什么功用...
　　观望了一阵，许山随手从一旁的供桌上取了一柱清香点上。
　　见他敬完了香，张老三急急忙忙拉着他往大殿走去。
　　“走走走，今日看你能不能讨个彩头儿。”
　　许山一言不发，跟在张老三身后。
　　湖神殿，殿门大开着，从外部看里面摆满了湖神像。
　　而殿外人群聚集之处正抽着签。
　　有一官员模样的人坐在大桌之后记录。
　　许山仔细观察着。
　　抽签之人跟街道上的人有很大不同，这些人大多都比较年轻，在二十多岁上下。
　　每抽完一签，有人失落，有人暗喜，表情各不相同，看起来颇有些怪异。
　　却在这时，张老三拉着他，拨开人群走到大桌前。
　　看着桌后的官员，谄媚道：“大人，我有个亲戚...能不能借一步说话？”
　　他说着，手上微微指向许山。
　　官员抬眸，见许山生的高大健壮不禁眼前一亮！
　　起身拉过张老三走到一旁：“张老三，你还有这亲戚？我怎么不知道？”
　　“闷葫芦，平时不爱出门...能不能让他抽上一签，他可比小女合适多了。小女体弱单薄，伺候不起湖神呐，您看他湖神见必然心喜！”张老三说着，手中摸出一锭银子，悄然塞入官员袖中。
　　官员冷笑一声：“他怕不是外地来的吧？他生的这么高大，我怎么可能不认识？说什么亲戚，你还想蒙我？”
　　闻言，张老三一咬牙，又掏出一锭银子。
　　“啥事都瞒不过大人，这人我捡的，我还救了他一条命呢！”
　　官员收起银子，微微抿嘴，私下摆了两下手：“哼，你运气倒好...滚蛋。”
　　“哎！”张老三笑容灿烂，赶忙退回许山身边。
　　许山表情淡然，等着张老三继续忽悠他。
　　“后生，我给你讲讲这是干嘛的。咱们梦湖城每年都举办一次节日，全城人都会聚到这庆祝湖神显露神迹！另外还会选出一百名男女亲自去伺候湖神，这机会可是多少人想...”张老三絮叨不断。
　　许山只是安静倾听，待他说完问道：“我一个外人，这不好吧？再说伺候湖神虽好，可是我还想回家啊。”
　　“哎呦，伺候湖神你还想一直伺候啊，一个月就回来了，表现好了说不定湖神还能给你点好处。”张老三神神秘秘道，“你上去试试，城外人说不定也可以，主要是看运气！”
　　“我要年轻个二十岁，我就自己上了，可惜湖神不喜欢年龄大的人。”
　　许山点头表示同意，快步走到大桌前。
　　官员似笑非笑的看着他，推过一个签筒。
　　“抽一签吧。”
　　许山直接抽出一支竹签。
　　还不等细看上面的文字，官员腾的站起，直接握住许山双手，表情无比激动。
　　“恭喜你年轻人，你被选中了！”
　　......

