第310章 魁楼之下
　　铁骨域，伏魔岭。
　　传说此地乃是上古战场一处，无数强者在此陨落。
　　虽不知具体发生了什么，但是远古战斗的残迹至今仍旧存留。
　　寸草不生，毫无一丝生机存在的灭绝之地。
　　漫长的山脉，随处可见被从中截断，似乎是刀劈斧砍。
　　又或是用巨力贯穿，甚至残存半壁的雄峰之上留有千丈的掌印，掌纹深刻。
　　地面更是惨不忍睹，各种大法力修士留下的痕迹在平地上造出了道道如同峡谷一样的巨沟跟一眼望不见底的深洞。
　　带给人的只有无尽的苍茫跟枯寂。
　　许山乘在飞舟之上，不断用眼力神识探查着周围的环境。
　　远处还有其他宗门的飞舟也在赶来。
　　如此动人心魄的死域，也只有凶冥裂谷能勉强跟其一比。
　　但是凶冥裂谷没有留下如此众多且明显的战斗痕迹。
　　这战斗留下的场景，只一眼便能让人梦回远古，无数顶尖修士大战的场景。
　　多少世间难遇的天才，天下无敌的高手陨落其中。
　　不知道到底遭遇了怎样的战争，又为什么这些人都乱战于此地。
　　飞舟继续飞着，满眼枯山乱石中终于出现了灵动一幕。
　　远处无数座火山拔地而起，环绕合抱着某处，火山口热气喷涌，冒着腾腾黑烟。
　　火山群包围的上空，乌云滚滚，雷声阵阵，金紫两色在云层中交相辉映。
　　再下方则是一团浓密灰雾，灰雾飘动，隐约可见一座塔楼悬浮其中，散发着淡淡的七彩华光。
　　忽然，许山脚下飞舟猛地震动，他身子微微晃了一下。
　　侧目一看，其余飞舟皆是齐刷刷停留在此距离，像是被一层无形的壁障阻挡在外。
　　陈震开口道：“魁楼开启，金丹期以上的修士不可进入其中，亦不可御空飞行。结丹期的弟子从此处下去，步行到魁楼下方就近观察，但千万不可进入其中，我们在这里也能看的清楚。”
　　他说完，又单独看向刘乘风：“刘乘风，进入魁楼不可托大。能闯过两层已经是好事，气力不足四成第三层决不能再闯！好好去吧，给你的师弟们做个表率。”
　　“弟子领命！”
　　在刘乘风带领下，十几名弟子一一跃下飞舟，步行接近。
　　陈震垂目下视，而后抬起头观察其他飞舟。
　　岳乾也在一旁观察，忽然他目光一凝，锁定了其中一艘最大的飞舟，淡笑道：“岩磐宗的人也到了，往次基本都是岩磐宗走的最高，这次不知道他们还能不能保持。”
　　陈震不置可否：“这次...岩磐宗的人八成有能力闯过第四层，有机会进入第五层。”
　　“哦？堡主这么看好他们？”众长老侧目。
　　陈震道：“群英会上第三名陆万军加入了岩磐宗，那陆万军的实力我看了，根基无比扎实不是同境寻常修士能比的，如果不是碰上了夏飞光的天运神通说不定有机会夺冠。估计他早已经触摸到了凝丹之兆，如果岩磐宗老祖愿意亲自出手指点他...他很有可能达至第五层。”
　　众人恍然。
　　第五层...那真是见证奇迹了。
　　不过即便能上第五层，岩磐宗也未必会愿意让他上去。
　　通不过，结果只有一死。
　　......
　　很快，断龙堡众人便到了真武魁楼附近。
　　许山亦步亦趋跟在后面，心跳开始加速。
　　近了，离真武魁楼越发近了，现在还有段距离眉心没有发生异动。
　　可能自己真要进入其中才能有所感应。
　　现在堡主长老都在外面进不来，他想进去应该不是啥难事。
　　毕竟没听说魁楼有什么限制条件。
　　就在距离魁楼三百米处，刘乘风抬手暗示众人停下。
　　眼前是一片深坑，深坑下有一池银光闪烁的泉水，正咕嘟咕嘟滚动着，好似不断沸腾。
　　而魁楼就在灰雾的包裹之下，于坑口处宛若虚空悬浮。
　　巨坑边缘，其余宗门赶来参观的弟子都在抬眼望着魁楼，或是观察下方泉水。
　　魁楼近在眼前，许山仔细打量。
　　一座石制塔楼，外面篆刻着无数暗金色玄奥符箓，但是莫名给人一种雄奇巍峨之感。
　　目光投在上面，心头沉重压抑之感顿生。
　　魁楼六层，楼身六棱柱造型，每层的任一一面，在外都有一个幽暗的门洞。
　　外侧被一圈木制楼梯盘旋包围，直接延伸至于顶端。
　　如果没有意外，是从正门进入开始闯关，每过一层会从第二层的门洞中走出，再由塔外登上更高层。
　　在闯关过程中无法脱离，闯关结束后走到了外层木阶梯上就可以跳下脱离魁楼了。
　　许山心中暗暗想着。
　　听说有的传承里面设计了一大堆机关暗器毒药，感觉像是心理扭曲的变态留下的杀人游戏，故意要害人一样。
　　找继承人又不是守皇陵，这个看起来还不错。
　　“师兄，此地又飞不起来，这魁楼怎么进去啊？”忽然有弟子朝着刘乘风问道。
　　刘乘风仰头看着魁楼，回道：“时间一到，楼外的灰雾会变成道路，持续半盏茶的时间。之后道路消散，大门敞开就会被吸入其中。”
　　“你们都看好外面的楼梯，闯关通过我会出现在楼外，师兄我必然在前十之内闯上第二层！”
　　真够没出息，这有什么好嘚瑟的？
　　许山咧嘴站在后面笑。
　　刘乘风等待着众师弟的吹捧，一眼便瞥见了许山偷笑。
　　顿时，他目露凶光：“笑什么笑？你觉得很好笑么？”
　　许山耸了耸肩：“师兄实力超群，思过堂第一强者，师弟我哪敢笑呢。”
　　“你他妈再说一遍！”
　　“师兄实力超群...”许山笑容愈发灿烂，不等刘乘风发难，继续道，“我还能再说一遍。刘师兄，你之前在飞舟上不是装的挺像样么？现在不装啦！忍不住啦？”
　　周围弟子眼中一片茫然。
　　这俩人咋又杠上了？仇怨还没了结么？
　　却在此时，真武魁楼外灰雾卷动，在空中速度愈发快了。
　　在短暂的十几秒过后，真武魁楼本体清晰无比的展露在所有人面前。
　　而原本浓重的灰雾变成了几道‘灰纱’组成的道路，直接由坑沿铺设至魁楼之下。
　　感受到身后起了变化，刘乘风怒极而笑：“好好好，你小子有种！这么有种敢跟我进去一块闯么？”
　　“闯就闯！我这人就受不了激！”许山说罢飞速朝着灰纱跑去，一转头已经到了魁楼下。
　　“大伙儿都看见了，我死了就是他害的！外面堡主跟长老都在，你们可要给我作证。”
　　“尼玛！！！”刘乘风头皮发麻极速追到许山身边，抓住他就要往外丢。
　　“你给我出去！”
　　“我不出，我死定了。我死了，你猜你会不会被逐出师门？”许山低声道。
　　“你他妈有病是不是...听我一句劝，结丹后期进去没希望的，断师弟你要冷静，不要拿性命开玩笑。”刘乘风满面赤红。
　　这个逼死在哪都可以，真死在魁楼里不就赖他身上了么？
　　那铁定得被逐出师门啊！
　　......

