第312章 水行之关！
　　大岩蛇~
　　紫鹤吼叫着，下身狂扭。
　　毕竟是人，不是蛇身。
　　虽然紫鹤扭动起来要比自己走的快，但是许山犹嫌不足。
　　拼命催动着紫鹤。
　　石墙关左右两侧石壁似乎感受到闯关者速度加快。
　　向内夹击的速度也开始陡然增加。
　　许山面色微微发红。
　　周身三百六十无死角的强大压力，这种体验着实是他前所未见的。
　　如果没有紫鹤在这撑着，他这一关大概得消耗三成。
　　“加速大岩蛇，快冲撞攻击！冲撞啊！！”
　　“吼！！”紫鹤发出吼声，裤裆下的虎皮磨出一丝淡薄的烟雾。
　　空气中若有若无的烤猪毛味散发...
　　不仅仅是许山急，他心里也跟着急。
　　这地方太过诡异，依照他的经验来看，一定是上古强者留下的传承地。
　　看样子应该只是第一个关口，刚进来就这种难度，后面许山还不一定拿他干啥事。
　　这畜生可什么都干的出来！
　　终于，在短短十分钟的时间过后，紫鹤驮着许山有惊无险的蠕到了尽头洞口处。
　　许山抹了把额头汗水，回头看了一眼。
　　两侧的墙壁距离他起码还有二十米的距离。
　　身体四周的压力已经照比刚进入石墙关之初强了数倍。
　　真不知道缩进到一米距离，该是何等的力道，估计他也抗不过来。
　　本想留在这多吸收一些能量，目前的情况来看还是算了。
　　留在这时间越长，消耗的力量就越多...为了那点土行之力得不偿失了。
　　许山收起紫鹤转身走向门洞，就在即将走出之时，他脚步一滞。
　　外面人能看见他，断龙堡的高层也在，还是掩饰一番再出去比较好...
　　......
　　魁楼外，大批结丹期弟子以下的弟子在仰头观望。
　　远处则是各路高手，站在飞舟眺望。
　　当第一道人影从门洞中走出，下方立刻发出了一阵讨论声。
　　“来了来了！！”
　　“这么快第一个人就出来了?怎么还遮遮掩掩的，他是哪家的弟子？”
　　“毕竟是第一层，过的快一些也没什么特别。”
　　断龙堡飞舟上，岳乾一脸颓然，全然无心关注魁楼外发生的事。
　　身旁陈震安慰道：“岳长老，收收心吧，凭借断水流的能力闯过第一层不是什么问题，等会说不定就出来了。”
　　岳乾苦笑。
　　他愁的不是断水流进去了，自己刚收了半年的弟子，能力他还是知道的。
　　通过第一关问题不大，但是想要通过第二关就费劲了。
　　可怕就怕在这一点，他没想着让断水流去闯魁楼，也就没跟他讲太多通关要领。
　　万一断水流不知轻重继续往下闯，那怕是要有生命危险。
　　更让他他难受的是刘乘风现在越发过分！
　　竟然在他眼皮子底下追杀自己师弟，心眼比针尖还小，全无一丝风度。
　　自己怎么能培养出这种狼心狗肺的弟子？
　　这两人之间到底发生了什么？
　　等他出来...那该如何处理？
　　“你看，通过第一关的人已经出现，想来后面的也快了。”陈震忽然道。
　　岳乾抬头朝着魁楼看去，忧虑不由得被冲淡了几分。
　　“好快的速度，怎么还带着面具，这人是哪家的弟子？”
　　“谁知道，刚才魁楼下没见有人带着面具，应该进去之前临时带上的。”陈震笑道，“看来此人不太想引人注目，他倒是对自己挺有自信的。”
　　岳乾点头，正要说些什么，目光一凝道：“第二人也出来了...这次来闯魁楼的弟子素质都这么高么？这又是哪家的弟子？”
　　陈震摇头。
　　面具人上去之后不就，第二人便出现了。
　　此人长相平平无奇，一身朴素的青袍，没有什么特别之处...看不出是什么来路，但实力之强毋庸置疑。
　　“看来...这次要有好戏看了。”
　　.....
　　此刻许山已经出现在了一楼通往二楼的楼梯上。
　　下方正有一群人对他指指点点。
　　他只瞥了一眼继续向上走去，同时运转灵力尝试着唤出戮心剑。
　　虽然在楼外，但是禁锢依旧存在。
　　看来只要身在魁楼建筑范围内，都会一直受到限制。
　　但是楼梯扶手外没有任何限制存在，他可以随时跳下去脱离闯关。
　　许山继续向上走着，直到绕着魁楼转了一圈。
　　身前第二个门洞出现。
　　正待进入之时，许山侧目看了一眼通往三楼的楼梯。
　　转身向楼梯口出去。
　　楼梯在外面，好像能直接走上去的样子，不如试试。
　　许山刚走没两步，一股无形壁障将其阻拦在外。
　　尝试着用力轰了一拳，但是壁障丝毫没有影响。
　　魁楼外发出一阵哄笑。
　　“太异想天开了吧！”
　　“这想啥呢这是！还想直接绕到六楼，没人给他讲过魁楼的规矩么？”
　　“好家伙，闯关速度是快，脑子好像有点不太好使啊...”
　　尝试一番无果，许山笑了笑，后退回门洞。
　　想太多，建造魁楼的修士应该不会留下这么弱智的漏洞。
　　终归还得凭借实力一层一层爬上去。
　　再次进入门洞，还不等许山看清眼前景象，一股滔滔水流之声先传入耳中。
　　眼前，是一条宽约五百丈，奔腾不息的银色长河，对面就是出口。
　　长河两端是奇异的虚无，河水仿佛凭空在两团虚无中生成，循环流动着。
　　这河水...好像是魁楼下方的水，这应该就是水落之关了。
　　许山步行上前，尝试着将手深入河水中。
　　手刚接触到顺面，许山顿时一个趔趄，差点栽入河中。
　　一股强大吸力扯着他手指就往河里送...要不是他反应快就被拽进去了。
　　“嘶...”许山心有余悸的打量着河水。
　　刚才接触到银河，有股力量通过手指进入了体内。
　　应该是水行之力了。
　　但要在这种河水中游泳渡过，难度可想而知。
　　许山挠了挠脸，重新掏出精灵球。
　　“皮卡。”
　　“走你！”
　　紫鹤乍现，许山双手奋力一掀将紫鹤一把丢向河对岸。
　　就在紫鹤刚出现在河面上空，一席银色怒涛卷起，将其狠狠拍入水中！
　　.....

