第337章 未知之地
　　这件事只有他跟断水流知道。
　　刘乘风是万万不可能有这种茶叶在身的。
　　他大部分时间都在思过堂，出来后不久就去了真武魁楼。
　　可以说与断水流基本没什么交集。
　　这件事，刘乘风大概率没有作假。
　　可是断水流怎么能是青衣人呢？
　　岳乾呆愣在原地，陈震也感觉头皮发麻，精神恍惚。
　　这太扯淡了，断水流真是青衣人，他哪有这份能力啊！
　　按照他对断水流的认知，对方能闯过五行关一层，已经算是不错了。
　　“岳长老...断水流去魁楼之前穿的是什么衣裳？”陈震紧张问道。
　　他心中已经有想法，但是不敢确定。
　　听此一问，岳乾全身再震！
　　“青袍...他穿的是青袍？”
　　“是啊！师尊，他是穿的一身青衣！而且您记不记得，他在与我跟其他几名修士一同对战的时候还喊出过我的名字。”刘乘风赶忙证明。
　　“如果不是他，怎么可能叫出我的名字？”
　　“师尊我说的句句属实，如果有一句假话天打五雷轰！我刘乘风此生修为再无存进！这些都是他在临走前特意给我交代的，他还说他要当首席，日后有时间会回来的。”
　　此话一出，宛如晴天霹雳击打在陈震跟岳乾神魂之内！
　　实锤了！
　　青衣人就是断水流...可这事听着怎么跟故事一样。
　　良久，二人终于从不可思议的状态中渐渐走出。
　　岳乾摸索着手中的茶叶，喉头不断滚动。
　　陈震也是如在梦中。
　　“天,难道真是他....他到底是怎么做到的，此子难道刻意隐藏了实力？”
　　岳乾沉默着，忽然朝向刘乘风问道：“震山九掌你都给他了？”
　　“给了...”
　　“知道了，你退下吧。”岳乾挥了挥手。
　　刘乘风暗中松了口气，快速退下。
　　屋内只余岳乾跟陈震二人，气氛有些凝重。
　　岳乾暗自压抑着胸中狂潮：“堡主....不是假的，不是假的！”
　　“啊...”陈震失魂落魄。
　　“拳神传承！我的弟子拿到了拳神传承啊！！”岳乾突然声音激昂，“没想到,我岳乾也有今日！”
　　“堡主，马上派人去找他回来...我要看看他，必须亲自培养！”
　　陈震斜睨了他一眼，竟是有些羡慕：“如果真是他还有什么必要找他回来，是你能培养他，还是我能培养他？算了吧，断龙堡容不下这么一个人物...他在这绝非好事，选择离开也有他自己的道理。”
　　“能有这桩机缘，已经是断龙堡的幸事了。”
　　“断水流心性确实好，临走还记得把茶叶留给你，也没多为难刘乘风。有你，有咱们宗门这层关系那就够了。”
　　“对...对对对，你说的对！断龙堡确实不适合他继续留下，可是起码也得想办法联系上他啊。”岳乾急促道，“他自保能力不足，万一有麻烦该如何处理？”
　　“他可是金丹修士，只要他不找死，或是碰上什么意外，哪那么容易出事。”陈震叹道，“关心则乱，你冷静一下。”
　　“这样的事，如何能让人冷静啊！”岳乾露出了一个比哭还难看的笑脸。
　　收了这样一个弟子，对他来说不啻于一场天大的机缘！
　　“也是...我现在感觉像假的一样，你要不要再仔细确认一下？”陈震问道。
　　岳乾端详着手中茶叶，缓缓摇头：“一定是真的，这包茶我见过。”
　　“是么，免费送的质量这么好...”陈震扯了扯嘴角，小声嘟囔了一句，旋即又道，“岳长老，这件事事关重大，你督促好刘乘风，切不可让第四人知道。等断水流哪天回来的时候，你记得帮我撮合一下...”
　　“撮合什么？”
　　“我有一个女儿。”
　　.....
　　铁尊殿外，刘乘风老老实实坐在石凳上。
　　眼前是一脸愤恨的陆香君。
　　“我听说了，你害死了断兄，还有脸主动来找我！？”
　　断水流之死，在飞舟归来后便火速传遍了断龙堡，陆香君第一时间便已经听说。
　　这消息不亚于晴天霹雳！
　　虽然与断水流相识时间不长，但是总感觉认识了已经很久，格外投缘。
　　得知他身死，而且还是被刘乘风害死，要不是金阳秋压着陆香君恨不能生啖其肉。
　　他还没主动找上门，对方反倒先过来了。
　　听到陆香君言语间的敌意，刘乘风尴尬道：“陆兄，那都是误会，我来就是想找你解释一番。”
　　“少他妈跟我套近乎！”陆香君大吼，“公开陷害同门，我没见过你这种人渣！”
　　“他真没死,我没骗你！不信你可以去问我师尊跟堡主，如果我真当着那么多人的面害死同门，断龙堡岂能留我？”刘乘风耐心道，“断水流走了，只不过他没想大张旗鼓的说。”
　　陆香君愁眉微松：“是么？此事我自会核实，我相信堡内也会有公平决断，你来找我又是干什么？”
　　刘乘风沉默片刻：“其实我去魁楼这一趟想了很多，以前是我不对，对你太苛责，我承认我对炼法修士有偏见。”
　　“我在思过堂这么长时间有些事也想通了，大家都是同门，我又是首席把关系搞得这么硬不好。”
　　“陆兄，咱俩之前的事就算了...以后都几把兄弟，有事你吱声。”
　　“嗯？”陆香君瞬间陷入茫然。
　　不等他有更多反应，刘乘风已经起身：“陆兄，我要说的就这些。外面的风言风语我还要去处理，日后请你喝酒，再行赔罪。”
　　....
　　一方城镇内，一道身着黑色大氅的健壮男子在街上踉跄走着。
　　周遭百姓聚集围观，指指点点。
　　“哎呦呦我草，这年轻人，袒胸露怀的怎么光着就出来了，这也不兜着点卧槽！”
　　“老天爷啊，这身子骨是怎么长的，也太漂亮了！”
　　“哪家鸭王溜出来了？”
　　许山目视左右，心中一片焦躁不安。
　　眼前的情况远超出他的想象。
　　沧海桑田，烈九重的洞府所在已经变成了凡人城镇。
　　不知道具体位置在何处。
　　传送符箓的副作用大的吓人。
　　整个过程除了耗费灵力，对于体魄的要求也是惊人的高。
　　传送一波，几乎要把全身气力完全耗尽...眼下心魔已经将出在即，必须找个安静地方度过。
　　....
　　（上一章卡了，不知道为啥。）

