第309章 前往真武魁楼
　　闯魁楼...
　　听到刘乘风请求，岳乾手指不断敲打着桌案，像是在思考。
　　过了一会儿，他开口道：“你当下的境界的确可以去，但是还有提升空间，不如等下一次，等你出现凝丹之兆再去闯。”
　　这样的回答，刘乘风并不意外。
　　岳乾已经不止一次跟他说过了。
　　刘乘风躬身一拜：“师尊，凭借弟子当前的境界我相信我有能力在十年之内突破至金丹。但是下一次魁楼开启还不知要多久，万一错过这次机会，弟子怕是要抱憾终身，所以...还请让弟子去吧。”
　　“十年之内你有把握突破金丹？”岳乾意外道。
　　刘乘风神色庄重：“弟子在当下的境界已经停留了太久，得益于师尊指点弟子在思过堂这半年闭关收获颇丰，后续的修炼应该不会有太多阻滞，所以弟子有把握！”
　　“你倒是挺自信，看来这半年你长进不少。”岳乾大手拍下，“好，既然如此那就让你去闯魁楼，此事我会跟堡主交代一声。”
　　“堡内得到准确消息，就在十五日之后魁楼即将开启，届时我带着你那些师兄弟都去看一看，你一定要好好表现，拿出首席的实力，不要给我丢脸。对了，断水流已经入我门下，现在他的身份不是一般弟子，你二人要好好相处。”
　　“什么！他已经拜您为师了？”刘乘风大惊失色。
　　见此他有反应，岳乾面露不悦：“怎么，你有意见？我知道，你跟他之前性情有些不合，但那都是小事。你在修炼一途上，要把心胸放大，把眼光放长远。”
　　“没...没这回事，弟子在思过堂已经悔恨良久，有些事早就想明白了...断师弟他..他人不错，弟子恭喜师尊喜获良徒。”
　　刘乘风脸上挤着笑，心里流着血。
　　拜师是吧！真让他拜成了！
　　没关系，等闯完魁楼再抽空收拾他。
　　“师尊，那弟子现在就回去准备了。”
　　“嗯，你且去吧。”岳乾满意的点点头。
　　.....
　　时至下午，同一室内。
　　许山静立岳乾身前。
　　“你师兄出关了，他准备要闯魁楼。这件事不是小事，门内会带上一些弟子去参观，为师也会亲自去一趟。过段时间你就不要修炼了，随为师外出。”
　　魁楼,许山已经许久没有听过这个词，甚至没有回想过。
　　半年的时间，他一直都在刻苦修炼，不敢耽误半分时间。
　　甚至一步没踏出过内门，原本想着抽空回李家村跟天下会看一看，最终也放弃了。
　　半年时间，这两地应该不会有太大变化。
　　故此，外务摒弃，唯有提升。
　　半年苦修，渗灵法已经接近大成，还有胸口一点没有攻克。
　　不过，这是最难的一关，一旦攻克就意味着彻底拥有炼体修士的底子。
　　如今岳乾重新提起真武魁楼，许山的心思立即便活泛了起来。
　　正好...渗灵法修行卡在瓶颈，有此机会能去魁楼附近一探也好。
　　“师尊，弟子能否也进入魁楼试炼？”许山问道。
　　岳乾轻轻摇头：“你还不行，或许下一次就可以了。”
　　“弟子难道没有资格么，想要进入魁楼需要什么条件？”
　　“不，不是你没有资格，是时机不好。”岳乾耐心解释，“真武魁楼只允许金丹期以下的修士进入其中，一共六关，每过一关身体都会得到助益，因此实力越强进入其中得到的好处才能越多，最好莫过于结丹大圆满出现凝丹之兆，甚至不少人在魁楼中走出会直接晋升金丹。”
　　“虽然好处如此多，但闯魁楼是有生命危险的，在闯关过程中不可后退，只能过完一关才能从魁楼中脱身。你现在的境界跟实力，在其中的危险不谈，得到的好处也有限，所以还是再等等。”
　　“弟子懂了，那不知魁楼六关都有哪些考验？”
　　岳乾道：“前五关是五行关，分别是石墙、水落、火狱、木甲、雷剑，魁楼内是无数小秘境组成，闯关者所遇关卡顺序不尽相同。”
　　“石墙关内会有一处通道，左右墙壁挤压，需在一定时间内穿越通道,越往后走压力便越大。”
　　“水落关有沉河在其内，沉河表面平静，但河下漩涡暗流无数，要在沉河牵扯下渡河就算过关。”
　　“火狱关则是一处火焰通道，烈焰缠身高温噬人，穿过火域视为过关。”
　　“木甲关则是木甲大军围攻，雷剑关则是闯过雷剑之阵。”
　　许山听罢，露出一丝微笑：“听起来很简单，感觉不是很难的样子...”
　　岳乾道：“真武魁楼是为了寻找传承人，不是为难人存在的。这五关，每一关都是为了向闯关者身内灌注五行之力，为了最后一关的传承而铺垫。但你千万不要小觑魁楼，在魁楼内不能吸取灵气恢复，只能通过自身能力去闯，储物袋跟法器丹药一切外物都会失效，一般人通过一关，灵力体力就会双双力竭。”
　　“每次魁楼开启，总有些实力薄弱的人去尝试，死在第一关的就有接近六七成。两成有能力闯过第二关，能闯到第三关已经是极好的成绩，第四关每开三次魁楼大概才能有一两人通过。”
　　“至于第五关...有记载到现在，一共只有八人闯到了第五关，其中包括得到传承那两人。”
　　“第六关是什么？”许山追问道。
　　岳乾摇头：“不知道...但是大多数人都认为只要能闯过五关，第六关就有极大的机会能取得传承。”
　　许山颔首，不禁思考。
　　魁楼里如果真有香油，他站在楼外不知道能不能吸取到。
　　如果吸不到就只能进入楼内了，他的青印道具应该能在里面使用。
　　看看到时候能不能找机会混进去，如果这次不行就只能赶下次。
　　“师尊，不知道魁楼多久才能开启一次？”
　　“这个为师也不大清楚，魁楼是个极其神异的存在。每次都会积攒到足够的五行之力才会开启，每次闯关者情况都有所不同，魁楼消耗程度也不一，但大体都在十到二十年之间。”
　　“原来如此，弟子没有疑问了，先行回去修炼，届时跟师尊出去开开眼界。”
　　岳乾笑着挥挥手：“去吧。”
　　......
　　十五日的时间已过。
　　断龙堡大殿广场前，一具飞舟已经准备好。
　　许山站在岳乾左侧，右侧则是刘乘风。
　　两人这十五天也没有见过面。
　　这一日才算正式会面，不过刘乘风似乎学贼了。
　　没摆出什么难看的脸色，反而装出一番大师兄风范。
　　许山毫不在意。
　　刘乘风这等选手，他从来没放在眼里。
　　他的目的一直很明确，是来学东西涨实力的，其他都不重要。
　　但今天心情却是难免有些激动。
　　去魁楼一探，里面有没有香油马上就要有结果了！
　　如果真能收获新道具，不知道有会有什么神技。
　　只要不是神光棒那种垃圾，什么都行啊！
　　在陈震指挥下，几名长老和一群内门弟子开始登上飞舟。
　　待所有人都各就其位，飞舟在一名长老的操控下腾空而起，朝着西南方高速驶去。
　　......

