第373章 现代武装，饱和打击！
　　“姓名。”
　　“许山。”
　　“民族。”
　　“汉。”
　　“学历。”
　　“.....，一本。”
　　警员手中笔一停，朝着许山头顶来了个爆栗。
　　手中手机递到了许山眼前，冷声道：“别吹牛逼，系统里分明写的大专。”
　　“不是，你都能看见还我问干什么呢？”许山精神时刻关注着窗外。
　　身后并无异状，似乎已经远远逃离了梦湖之主。
　　许山头一歪靠在了警员的肩膀上。
　　长长的呼出一口气，闻着车中淡淡的烟味，嘴角不自觉露出一丝笑容。
　　好呵...还是家里好。
　　虽然在心魔里过的挺难的，但是有外人欺负他，还是能选择帮他对付外人的。
　　如果这不是梦就更好了...
　　前期战斗无比激烈，许山静静体验着这难得的一丝安详。
　　突然身旁警员肩膀一耸，将他脑袋弹开。
　　语气嫌恶道：“少在这套近乎，我们问你什么你就答什么，你知不知道你害死了多少人！半路抢车，撞死了二百多名路人！”
　　“此前你曾在你公司殴打同事，劫持总裁，为什么要抢车在人行道上开，还有你跟那个间谍的关系，这些事都一一交代清楚。”
　　许山回过神，大吐苦水：“我也不想啊！谁知道这世界变成这样了。我就得罪了甲方，公司让我赔他好几十万，我被逼无奈才劫持他。”
　　“警察叔叔，你不知道啊，我特么天天加班到半夜，连个假期都没有！那狗东西还没完没了的压榨我，出了事拿我顶包，你说是个人能忍？”
　　“嗯。”警员低头记录，“如果天天加班到半夜，对方确实有违法嫌疑，可你为什么不报案，有正当诉求完全可以走法律程序解决。”
　　“......”
　　“你笑什么笑！你觉得我在跟你开玩笑么？”
　　许山撇撇嘴，见周围环境有些陌生，开口问道：“警察叔叔，我有个问题啊。咱们平时做笔录都是在车上么？你这写字不难受么，还有咱们要去哪？”
　　“这是特事特办，现在带你去医院。”
　　“哎呦，这么人性化，我没受伤还要去医院检查么？也对，我有精神病，确实得仔细查查...”
　　许山心中暗喜。
　　情况比他想象的好得多。
　　要是能弄个精神病鉴定，自己说不定能定个终身监禁之类的福利。
　　那之后再过心魔就省心了。
　　“呵，带你去太平间，在太平间外审判，之后原地执行死刑。”警员淡淡道，“你已经罪无可恕，准备受死吧。”
　　不是，怎么直接执行死刑了！
　　许山汗毛倒竖。
　　“阿sir！你跟我开玩笑的吧？”
　　“你觉得呢？”
　　“不行！不行！这绝对不行，我是精神病啊！哪有你这么办事的!”许山惊恐大叫。
　　这他妈不扯淡吗！
　　直接要把他带到太平间弄死。
　　如果是正常的心魔，死在里面大概率神识遭受重创，死亡只是小概率事件。
　　他搏一搏倒也无妨，可现在他是中了梦湖之主的神通。
　　之前两个化神修士死在他手里。
　　在现在的心魔状态中死亡，八成本体就挂了。
　　妈的，心魔果然又演化了一些，越来越不讲规则。
　　绝对不能死在这...得想办法逃跑。
　　许山冷汗直流，暗中发力准备挣脱手铐，口中不忘大叫分散对方注意力。
　　“你们这是违法！哪有这么判的，我要上诉！这根本不符合程序，还讲不讲法....哎呦我靠，笑什么，你别笑，我害怕！”
　　许山手中灵力不断运转，手铐毫无反应。
　　眼见着挣脱无果，许山咬着牙道：“我要见我的律师！没见到他之前我不会再说一句话。”
　　“这你放心，援助律师已经帮你安排好了，现在已经在太平间外等你。你无权保持沉默，此前所有记录都会作为呈堂证供，如果拒不交代罪加一等，来吧继续笔录，现在交代你跟境外势力的关系。”
　　卧槽！
　　许山心脏狂跳，紧急看向窗外。
　　尼玛！
　　血蛟呢？
　　这个死废物怎么现在还没追过来，他快挂了草！
　　....
　　许山所乘车辆千米后，整条公路火光冲天。
　　一道蛮横至极的身影左冲右撞，任由面前的枪林弹雨冲击也岿然不动。
　　几十辆小轿车被股股气浪震荡爆炸翻飞。
　　偶见倒霉车主尸体被从中甩出。
　　梦湖之主极目远眺，快速锁定前方许山乘坐的车辆。
　　不远了！不远了！
　　马上就能追上那个混蛋，一举将其击杀。
　　这心魔目前看来除了怪异实力倒是一般，对于金丹期能造成足够的威胁。
　　但是对他来说，还远不至于把他弄死在这。
　　多费一些波折罢了。
　　周围火力不断，而且各种武装车辆还在赶来支援。
　　虽然不怎么强悍，但是架不住攻击实在太密集了，没完没了的。
　　而且还在有加强的趋势，他身上已经带了不少轻伤。
　　梦湖之主心头火起。
　　巨臂挥动，沥青路快速拱起，地下管线条条炸开。
　　大量的水流涌出，围绕在梦湖之主周围。
　　在短暂的积蓄气势之后，随着他一声呼喝无数条水箭射出，穿过上百辆汽车。
　　前方来敌尽皆覆灭。
　　听到身后异响传来，许山赶紧扭过头看向后车窗。
　　见梦湖之主气势汹汹的正冲杀而来。
　　许山大喜，口里叫道：“快快快！快变道，不能去医院！他追上来了，这条路不能走。”
　　“急什么，部队马上到。你们两个都得死，等会正好一块审判行刑。”
　　“......”
　　说话间，许山只听见耳边一阵嗡嗡声传来。
　　侧目一看，车窗外大量的无人机铺天盖地的朝着车后方飞去。
　　“不...无人机有什么用啊？”许山喃喃道。
　　“自然不是一般的无人机，那是改装过，带炸弹的。别废话，那不是你该操心的事，一会儿你们俩就能见面了，先做笔录。”警员淡定的道。
　　他话音刚落，身后一阵巨大的轰鸣声响起。
　　在许山震惊的目光下，所有无人机集体爆炸，化作一朵小型蘑菇云缓缓升天。
　　借着冲击波，许山乘坐的车辆车屁股被炸损小半，一个急加速朝前冲去。
　　蘑菇云还未消散，周围楼顶身着黑衣，戴着高科技头盔的特种兵，举起制空导弹朝着烟雾中射去。
　　在天幕中划出一道又一道白线。
　　其余方位还有大量狙击手，手持巴雷特不停射击。
　　一波未停，另一波紧紧跟上，完全饱和式打击，丝毫不计成本后果。
　　许山瞪大了眼睛，不停吞咽口水。
　　毒刺导弹...那玩意是打直升机用的吧？
　　这个世界太乱...快乱成一锅粥了。
　　......

