第387章 眼中丁，心中泪
　　“你们几个别愣着，快出去找点针线，等他打完孔立刻缝合。”
　　“是！”其余三名宗主如蒙大赦，赶忙逃离地牢。
　　金蚕宗宗主深呼一口气，走到梦湖之主身前。
　　不等对方说话，掏出几块下品灵石一股脑塞进了梦湖之主口中。
　　梦湖之主呜呜乱叫，惊恐的看着逼近眼眶的戮心剑。
　　几道剑光闪过，梦湖之主的左右眼眶已经多出了几个小孔。
　　小孔还不断渗着血珠。
　　巅峰元婴大修的实力毋庸置疑，即便不是自己的本命法宝，也能使的炉火纯青。
　　梦湖之主几乎没有什么痛感，便已经被挑开眼皮，打好了孔洞。
　　紧接着金蚕宗宗主伸手摄起了地面的金金如法炮制。
　　等到一切结束，针线跟另外一根也全部准备到位。
　　看着地面上齐全的配件，金蚕宗宗主面带尴尬，忍不住回头看了一眼。
　　只见其余四宗宗主都紧贴牢房墙壁，正目光灼灼的等着他动手。
　　虽然恶心，但是猎奇....这种事儿，他们也属实头一回见。
　　今天要开眼界了，马上要见证帮主发明的一种全新的刑法！
　　金蚕宗宗主转身，操控起地面一应物件凑近梦湖之主。
　　看着漂浮而来的针线还有自己的兄弟，以及别牛的兄弟。
　　梦湖之主心中恨意滔天！
　　这王八蛋，竟然下手这么狠...他已经投降认输了，竟然还对他下这种毒手。
　　现在反正已经被切了，自己也没打算活下去。
　　之后无论受到怎样的刑罚，血鲛之泪绝对不会交给他！
　　针线翻飞，来回在梦湖之主眼眶周围穿梭。
　　梦湖之主疯狂甩动着自己头部，凭借强大的意志力不断给对方增加着阻碍。
　　不过头部终究移动范围有限，而且他本身还受着不少禁锢。
　　这点影响在元婴修士强大的控制能力面前完全不在话下。
　　没多大功夫，半根已经缝了上去。
　　看着金蚕宗宗主精妙的手术操作，许山感叹：“没想到，你手艺活儿还挺好的。”
　　金蚕宗宗主回过头，压着心头委屈，吭哧瘪肚的挤出一句。
　　“帮主，您能别说话么...”
　　“好好好，我不说，你忙你的，尽快。”许山抱着膀子继续观看手术过程。
　　其余四名宗主依旧紧贴墙壁，不过每人表情各异。
　　有惊叹，有嫌恶，更有有不忍直视。
　　不多时，第一只眼睛已经缝好。
　　鸡眼在这一刻诞生了！
　　梦湖之主成为了修真界第一个长了鸡眼的妖兽...
　　看他那怪异的模样，许山眼角直抽搐，侧过身去懒得再看。
　　这玩意看多了，他真怕被别人误以为是变态。
　　四名宗主忍不住开始窃窃私语。
　　“草..我草...真他妈长见识了，帮主到底怎么想的啊。”
　　“我也想不通...帮主到底经历了什么”
　　“这玩意这特么反胃啊，好怪。”
　　“帮主不看了...还在那假装不好意思呢。”
　　许山冷眼朝着四人射过去：“你们几个胆子肥了，敢当面议论我？”
　　飞蝎山宗主被瞧了个正着，挤出一个比哭还难看的笑容，吭哧瘪肚的道：“帮主...说实话，我觉得你有点太极端了。”
　　评论99+
　　“这是他罪有应得，妖兽不在妖兽的地盘上混，跑到人群里兴风作浪，他早晚有此一劫。”
　　许山抱臂膀转身，心中无一丝波澜。
　　对待血鲛这种货色，跟紫鹤一样，根本不用心软。
　　而且他比紫鹤更草蛋，把吃小孩说的绘声绘色还敢当面挑衅他。
　　妖兽终归是畜生，还胆敢建城，圈养人类而食。
　　他有点太城市化了！
　　随着金蚕宗宗主第一次缝合结束，再缝第二眼显然速度加快了不少。
　　不肖多大功夫就已经缝合完毕。
　　一个全新的人造物种在此刻诞生！
　　梦湖之主原本眼睛的位置，已经被两根耷拉着的一黑一青，长不短不一的金金取而代之。
　　造型比坤兽更诡异。
　　许山看的直嘬牙花子。
　　这形象....实在有些超出他想象。
　　克苏鲁，科幻怪兽之流比他差到不知道哪里去了。
　　没想到能造成这种恶心的怪物出来，这货演恐怖片完全不用化妆。
　　光是站在那，感觉都能吓死一大票人。
　　这玩意现在应该叫什么...吊面鲛，钉子头？
　　如果以后伤口彻底愈合，他来个目眦欲裂、双目圆睁...不知道能不能使出用‘眼睛’弹射攻击敌人之类的狠活儿。
　　日后拿来拍电影或许是个不错的创意，也算物尽其用了。
　　......
　　意识到自己的兄弟跟别牛的兄弟已经彻底变成了自己的眼中丁。
　　梦湖之主撕心裂肺般的挣扎着，碍于口中塞着灵石无法顺利发出声音。
　　“呜！呜！呜！呜....”
　　啪啪啪啪啪...
　　看着两只吐出的‘眼睛’随着他头部疯狂甩动，不断轮番交替，不规则的抽打着自己的面门。
　　在场所有人面部都蒙上了一层阴影，牢房陷入死寂。
　　啪啪啪啪...呜呜呜呜...恐怖回响还在持续。
　　良久，许山收起手中的摄影玉简，嗓子有些发紧的道：“他可太变态了...”
　　五名宗主面无表情的看向许山。
　　实在没想到...帮主应该也是活了几千年的老怪，可至今仍旧没有找到清晰的自我定位。
　　那是血鲛变态么？这盆脏水泼的真够难看的。
　　明明自己一身是毛，粘别人身上，还有脸说别人是猴。
　　“帮主，现在缝也缝完了，之后怎么办？”金蚕宗宗主问道。
　　许山正要回答，一阵碎石声响起。
　　梦湖之主竟然大口嚼碎了灵石，嗓音无比嘶哑道：“许仙...血鲛之泪...你死也不可能拿到...你给我等着，我早晚有...一日，让你神魂俱灭！！”
　　许山正欲大怒，一阵细微的声音传入耳中，顿时怒气消散。
　　啪啪啪啪啪啪啪....
　　算了，他都这样了...跟他放什么狠话好像都是多余的。
　　少顷，许山想了想道：“血鲛，等本尊取了你的泪你再嚣张也不迟！所有人退到我身后！”
　　金蚕宗宗主赶忙站到其余四人身旁，紧贴墙壁。
　　帮主要有动作了，不知道他怎么才能取出血鲛之泪！
　　......

