第313章 巧计过河
　　水下红光一闪，紫鹤已经重新回到精灵球内。
　　许山再次拿出精灵球召唤。
　　接连几次终于唤出杰尼龟，许山一脚将紫鹤踢进河内。
　　“杰尼！杰尼！”紫鹤浮在河边，怒视许山，口中叫骂不止。
　　骂的不是很难听，显然这种程度的折磨对他来说不算什么，几乎要脱敏了...
　　许山看着在水中自如漂浮的紫鹤露出一抹笑容。
　　它能抵消吸力...看来只要属性相符，完全能快速通关。
　　许山拔身而起，跳到了紫鹤腰背上，抓起一绺头发。
　　指向河对岸：“杰尼龟，使用火箭头锤！！”
　　“杰尼！！”紫鹤双腿在水中猛蹬，朝着河对岸缓缓接近。
　　不过刚游起来，许山便眉头一皱。
　　速度太慢，而且紫鹤在往下沉....虽然奇异的河水对紫鹤没有反应，但是对他有反应。
　　身体一接触到水，就不可控制的被往下扯。
　　哪怕他一直抵抗着这股力量，但照这个速度，游到一半就得整个人泡在银河中。
　　虽然只有一半的距离，自己固然有能力游过去，但是如此一来浪费的体力就多了。
　　许山口中下着命令，脑中不断思考着。
　　下一刻，眉头舒展。
　　许山侧身一翻落入水中，抵抗着河水强烈的牵引力给紫鹤调了个方向，将他的头对准来处。
　　接着再次翻身回上，换了一套姿势。
　　他斜踩着紫鹤腰背，一手揽起紫鹤两条大腿，另一手扯住紫鹤头发。
　　“咕咕...噜~”原本王八造型被许山硬是掰直成一条。
　　许山一扯头发，调整好紫鹤头姿，口中命令道：“杰尼龟，使用水枪！！”
　　紫鹤脑袋斜插在水里纹丝不动，缓缓下沉...
　　难道是在这水里听不到他的命令？
　　许山眉头一蹙，把紫鹤脑袋从水中扯起，再次下令。
　　果然，这次成功了！
　　紫鹤头一扬，就要施展水枪技能。
　　许山瞧准机会，一脚将紫鹤脑袋踩进水中。
　　“噗~~咕噜...”
　　顿时，紫鹤动了...仿佛化身自带喷射泵的人形冲浪板，在激流的银河中穿梭...
　　刚窜了没多久，银河异变突生。
　　原本潜藏在河下的暗流漩涡，忽然浮现于明面。
　　见状，许山不慌不忙，姿态优雅，神态从容。
　　一边扭着着紫鹤大腿，一边薅着紫鹤头发调整着冲浪方向。
　　小心并一一躲避着水中‘陷阱’
　　进度喜人，不过许山心中却生起警惕。
　　情况感觉有些不对。
　　按照目前他对魁楼的了解，魁楼关卡应该都是一板一眼、不应该有什么特别冒出来为难人的幺蛾子。
　　可他已经经历两关，每次到后半段都会出现难度突然增长的情况。
　　虽然对他影响不大，但是毕竟有点恶心。
　　是其他人都是这样，还是说他作弊被魁楼给发现了？
　　魁楼是死物，就算作弊应该也没什么问题吧...
　　许山心分二用，一边思考，一边驾驶着紫鹤在宽阔的水面上曲折前行。
　　紫鹤头部扎在水中不断喷吐着水柱增加推力，眼泪淹没在了银河里。
　　每次吐完一波水柱，他的脑袋都会被许山重新拽出来，下完命令之后再踩下去。
　　循环往复，数百次后，一人一龟终于即将到达对岸。
　　许山目光专注，瞧准时机左右手一齐发力，狠狠向上一拎，在半空中蹲身而起！
　　潇洒的来了个滑板动作，尽显优雅。
　　紫鹤在下方直挺挺跃出水面，嘴里还在喷着水柱。
　　水枪
　　而后，啪的一声落地，在地面砸出了一圈人形水花。
　　许山踩着紫鹤滑行了数米之后成功到达对岸，落地瞬间将冲浪板收入精灵球中。
　　出口尽在眼前，许山却返身走回河边，在河边陷入沉思。
　　这银色河水非同一般，显然是某种天材地宝。
　　回想之前，紫鹤给他用地阴之水锻炼，那时应该也有水行之力进入身体中。
　　只不过那时境界比较差，感知的可能也不明显。
　　不知道这河水是什么材料....
　　想罢，许山唤出紫鹤。
　　掰开对方的嘴，伸进水里捞了一下。
　　接着一拳帮他顺了下去...
　　银河水入腹，紫鹤登时双目圆睁，银河水顺着七窍涌出，重新汇入河内。
　　许山倒吸了一口凉气。
　　这河水像是活的一样，怎么能这样？
　　想不透，着实有些诡异。
　　第二层依旧没有感知到香油，后面应该小心了...得想好怎么快速通关。
　　分析良久，许山转身从走向出口。
　　....
　　魁楼外，见有人出现，一阵骚动声响起
　　“来了，又是那个戴面具的，他又是第一个！”
　　“太快了...起码比一般人快了将近一倍，第二关也这么快，他没有消耗吗？”
　　“都是结丹大圆满修士，差距怎么能差出这么多？”
　　在场的不少围观的修士赞叹、遗憾、感叹声兼有之。
　　许多被宗门派来开眼界的修士心中更是有一种莫大的遗憾。
　　人与人的差距，在魁楼中表现的如此明显。
　　哪怕是同境界的修士之间差距，也可能是云泥之别。
　　残酷的现实，很难不让人感伤。
　　众人感叹着，过了不久第二波呼声响起。
　　“青衣男也出来了，又是第二，这两人实力在伯仲之间啊！”
　　“不，面具人比青衣强多了，第二关的差距已经显露了。”
　　“不错，我看第三关，二人之间的差距要被拉的更大。”
　　下方修士纷纷猜测着，许山已经置身于第三层内。
　　第三层！
　　一处宽广且空无一物的大殿，尽头依旧是出口。
　　许山向前走着，谨慎打量着四周，紫鹤就在一旁陪伴。
　　自进入第三关开始，他身上又被加上了一层束缚。
　　体内灵力被压制...压制到了结丹初期的水平，体外无法施展法术。
　　还剩火、金、木三关，这里空荡荡什么都没有。
　　许山深吸一口气，盯住出口的位置。
　　既然什么都没有，不如一口气跑过去！
　　“杰尼龟，使用火箭头槌！”
　　紫鹤双腿一蹬，朝着出口处飞去。
　　就在飞至半途之时，殿顶空间出现一阵扭曲，三十具木人从天而降，拦住了紫鹤去路！
　　落地的刹那，木人军不由分说的绕开紫鹤朝着许山冲杀而来！
　　......

