第36章 制服林玥
　　“啧，早点配合不就行了？”许山表情重归温和，“我们师兄弟不是坏人，别对我们防备心那么重。”
　　“如果你愿意老老实实的，不再耍花招，我把你放出来咱们慢慢谈怎样？”
　　“好，你放我出来，我不会耍花招。”
　　陆香君拉过许山，低声道：“师弟，你到底要干嘛啊？”
　　“等着看吧，我有个计划，反正是好事。”
　　许山收回洗衣机，林玥下身一空，扑倒在地。
　　等到她起身，一双带着无穷恨意的眸子立刻对上了许山二人。
　　许山二话没说，再次放出洗衣机。
　　咚的一声，林玥不出意外的钻入其中。
　　...
　　如此循环了三次，林玥委屈的站在原地，眼神变得躲躲闪闪，不敢与人对视...
　　许山笑笑：“林师妹，不是我想折磨你。你之前假装投降、偷袭伤人还没过多久，实在是你心思太多，为了安全我也不得不防。”
　　林玥像是犯错的小学生，低着头不敢说话。
　　那箱子法宝一出现，她就要往里钻...根本控制不住！
　　传送玉简也不在她手里，她已经彻底没有逃脱手段了。
　　“其实我们大可以杀了你，但我们师兄弟都是心怀大爱的修士，你我之间没有深仇大恨，所以完全没必要取你性命，虽然你是冲着取我们性命来的。”许山道。
　　林玥闷声道：“到底想要我干嘛，你就直说吧。”
　　“加入我的团队，我们一起来闯秘境！人多力量大，咱们肯定能在秘境中取胜，你觉得如何？”
　　林玥想都没想：“好，我同意。”
　　“收集到的资源怎么分你还没问呢。”
　　“随便吧，你说了算。”
　　许山沉思道：“那不行，我们团队一定要有个规矩，这样吧，你收集到的资源暂时全算我星岚宗，后面慢慢再规划分配细则，你看如何？”
　　不还是全归你们么？我就是个奴隶...假模假样的有意思么？
　　林玥紧咬下唇,委屈道：“行！”
　　“好，在加入我们之前还有一个仪式需要你进行。”许山说着从储物袋中拿出来提前准备好的炒菜。
　　递到林玥面前：“把这菜吃了，从此以后我们就是友爱的队友。”
　　吃菜？
　　林玥狐疑的看着许山。
　　许山微笑道：“别怕，我如果想害你也不用在这上做手脚。这是天运神通炒出来的菜品，可以恢复精神，我想你应该听说过我的故事。”
　　“嗯...我听说过，只是没想到是你...”林玥看着菜品，口中喃喃道。
　　这菜也太诱人了点，没见过看起来这么好吃的东西。
　　而且他没什么必要在菜里下毒。
　　吃就吃吧！
　　林玥从盘中捏起菜品，闭着眼鼓起勇气放入口中。
　　让人面红耳赤的声音响起...
　　“这个口感太新奇了，面条和炒蛋的搭配，一同滑入口中，一咬下去，牛肉的肉汁溢出来，和炒蛋的配料配合在一起，产生浓郁香醇的滋味，乍看之下是单纯的构想，可是竟然能产生这么新鲜的效果...”
　　许山默默拿起投影玉简对准了搔首弄姿的林玥。
　　陆香君在一旁失魂落魄，喃喃自语道：“日了...我吃菜的时候就是这样？”
　　一分钟后，林玥睁开眼，整个人显得神清气爽，心中郁气一扫而空。
　　“林师妹，好吃么？”
　　“天运神通果然不凡，今日受教了。”
　　“那就好，你往上看。”
　　许山微微一笑，拿出投影玉简，光幕射向半空。
　　林玥摇头摆臀的姿态赫然展露而出，口中伴随着让人面红耳赤的话语。
　　许山向后退了两步，让画面尽量靠近林玥。
　　放大，再放大，每一根毛都看的清清楚楚！
　　林玥浑身鸡皮疙瘩鼓起，傻傻的看着光幕中的放浪形骸的自己。
　　等全片放完，一抹血色她脖颈间直冲头顶！
　　碎心莲腾空而起，飞刀盘旋。
　　“我都已经答应配合你了，你为什么还要这样侮辱我？”林玥眼中含泪，颤声问道。
　　许山耸耸肩：“师妹，你太危险了。咱们合作总要有合作的基础，这个就是基础。”
　　“如果一路相安无事，这个东西我会让它消失，你要是敢生反心，那就别怪我不客气了，届时我会直接脱离秘境，公布天下。”
　　“其实我也不觉得你会做傻事。毕竟...你也不希望全修真界都看到你发骚吧？”
　　“你...你...我配合你。”林玥气的浑身颤栗，“但你保证不会给别人看这个东西！”
　　“嗯，我保证。”
　　“那你发誓!”
　　“我发誓...”
　　陆香君一把扯走许山，提醒道：“师弟，咱们不能随便发誓。承诺违背内心的事，以后修行路上会出大麻烦的。”
　　“那我要不在意呢？”
　　“你要没心没肺的话，肯定不会有任何影响。”
　　许山走回林玥身前，对天发誓：“我发誓，如果我把你的隐私公开给外人，让我天打五雷轰，不得好死。每至境界突破，都要饱受心魔之扰，从此之后修为再无寸进！”
　　“从现在开始你就正式加入我们了，自己人不骗自己人！”
　　林玥面色稍霁：“可以，记住你发的誓言。从今日起我受你指挥，直到脱离秘境...我还不知道你们叫什么，怎么称呼？”
　　“这是我师兄你叫他陆师兄就好，至于我...你叫我许爷就行。”
　　“不要叫陆师兄，叫陆爷。”陆香君补充道。
　　林玥轻叹一声：“二位爷，现在我们该干嘛？”
　　“咱们接着找队友，请客吃饭，争取把所有人团结起来，扫荡秘境！”
　　......

