第308章 吃苦圣体，露一手
　　“千仞砂？”许山看着岳乾手中微微涌动的金沙，嘴角不禁一扯。
　　这东西...当初紫鹤为了帮他炼体给他用过。
　　没想到今日又见到了。
　　只是，这乱砂池里的千仞砂也太多了！
　　当初他用来炼体的可仅仅只有一小碗...
　　不会是要让他泡进去吧，这可太酸爽了。
　　“千仞砂乃是玄阶二品的天然石材，内蕴金锋之气，对于炼体修士打磨身体有着相当大的益处。”
　　“这乱砂池中的绿水，是门内特别调制的一种灵液，专门为进入其中的人修复外伤。”
　　“师尊是想让我进去？这等重要的资源，不需要弟子耗费什么代价么？”
　　岳乾点头：“不错，是要你进去修炼。乱砂池也确实需要付出一些代价才能在其中修炼，不过为师已经提前跟堡主打过招呼。”
　　“池中最贵的其实是恢复身体的灵液，你现在的体魄已经非常强悍，千仞砂应该不会再对你有什么提升，故此灵液也不会出现损耗。我让你在其中修炼，是为了让你加速渗灵法的修行，尽早夯实基础。”
　　“每日在池中修炼半个时辰，我猜测三到四年左右，你就能渗灵法大成，利用灵力完美渗透筋肉之间掌控肉体，彻底转换成炼体修士。”
　　“只不过这过程也是痛苦非凡的，我觉得凭你的毅力，每日撑过半个时辰应该不成问题，下去试试吧。”
　　许山点点头，脱掉全身衣衫，露出一身如钢似铁的肌肉，开始活动筋骨。
　　千仞砂他在筑基期就用过这种材料训练，虽然量很小，但是心里已经有所准备。
　　加上自己现在早已今非昔比，远胜于当年的境界。
　　别说半个时辰，在里面半天也该也能坚持。
　　在池边凹了两下造型之后，许山一个猛子扎入其中。
　　“哎，等...”岳乾伸手准备叫住许山，奈何已经迟了。
　　灵液下方的千仞砂会自然流动，这一下扎进去...肯定会受不了的。
　　自己这弟子真是实在啊，让他进去他直接扑进去了！
　　下一刻，岳乾的表情再度变换。
　　许山跃入池中之后，动作大开大合，竟然在蝶泳...
　　“水流，你在干什么？快停下！”
　　“我畅泳！”
　　“.....”
　　岳乾瞠目结舌。
　　本来想让他坐进去的，他居然跑里面游泳去了。
　　他...他没有痛感的么？
　　怎么跟头妖兽似的...有人乱砂池里游泳，他还是头一次见。
　　“快停下，你不要命了！你的动作越快，金锋之气对你身体的伤害就越重。”
　　许山动作一顿，从池中站起。
　　仅仅刚才那两下，全身已经变得像是被蒸熟的螃蟹，皮肤透红。
　　“师尊，怎么了？”
　　“你...你不疼么？”岳乾震惊道。
　　许山扯了扯嘴角。
　　当然疼，而且黏膜部位特别疼，不过他现在懒得藏拙了。
　　既然已经拜了师门，那就全力发挥自己先天吃苦圣体的优势，如此才能多学一份东西，增强自己的实力。
　　早日彻底打下炼体修士的基础，早一日去那真武魁楼一探！
　　“疼..弟子当然疼，不过我能忍！我想一天在这三个时辰，弟子还是能扛下来的。”许山信誓旦旦。
　　岳乾听的咋舌。
　　三个时辰...这弟子不是因为刚入门急于证明自己才这样的吧？
　　这不玩命么？
　　在乱砂池里以这种强度运动，刘乘风也坚持不下来啊，何况他还是第一次。
　　“水流，你不用太勉强，修炼要稳扎稳打，有时候急于冒进并非好事。”岳乾劝道。
　　许山神色庄重道：“弟子不勉强！虽然疼，但是能加快修炼多吃些苦头也不算什么。我既然入了师尊的门，如果因为提升缓慢而被人耻笑，导致旁人对师尊说三道四，说我辱没门楣，那弟子心里才叫苦！”
　　“好好好...”岳乾乐不可支，脸上褶子展开。
　　这弟子...放在那看着都舒心！
　　这修炼的劲头还有吃苦耐劳的劲儿有人能比得上么？
　　寻常弟子死命催着修炼，这个自己玩命修炼。
　　勤能补拙啊！
　　灵根一般点无所谓，那玩意有就行了！
　　岳乾老怀大慰...真是捡到宝了。
　　“水流，你在此好生修炼，为师回去还有些事要处理。你切记欲速则不达，坚持不住就立刻上来。”
　　“弟子知道了。”
　　岳乾赞赏的看了一眼许山的背影，转身离去。
　　池内，许山还在紧咬牙关，四肢疯狂扑腾。
　　体内渗灵法运转。
　　在乱砂池加持下，显然比平时修炼的效率要高的多。
　　希望半年时间就能完美夯实自己的炼体基础。
　　届时，他的实力必然会有极大幅度的提升....之后就去真武魁楼找香油！
　　.....
　　时间慢慢过去，转眼间已是半年。
　　一片纯黑无一丝光线的狭窄静室内，忽然闪出两道灵光。
　　刘乘风睁开双眸，长呼出一口气。
　　而后起身，尝试伸手推开身前的门。
　　门，一推即开。
　　刘乘风松了口气。
　　门外的封禁已经被解开，半年时间已过！
　　他早已是结丹大圆满之境，这半年的苦修，加上对于增长的渴求都在催动着他继续提升。
　　相比于半年前，虽不敢说已经有了长足的进步，但是也受益匪浅。
　　不知道断水流那畜生在门中混的怎么样了！
　　自己找来盯着他的师弟一个人都没过来。
　　那些都不重要了，他在思过堂受罚的时间已经结束。
　　是时候去闯魁楼...到时谁也无法撼动他在断龙堡的地位！
　　一刻钟后，刘乘风出现在岳乾身前。
　　神色平淡的躬身道：“师尊，弟子回来了。”
　　岳乾上下打量了刘乘风两眼：“嗯，心态静了？”
　　“是，虽然还未有凝丹之兆，但弟子比之前已经有了一些进步，不知道断师弟何在？他跟随师尊修炼的如何了？”
　　岳乾脸上不自觉浮现出笑意。
　　“他修炼很刻苦，渗灵法进境极速远超我的想象，现在只差心口一处就能大成。”
　　见岳乾喜上眉梢的样子，刘乘风暗中紧了紧拳头。
　　这狗比肯定是在师尊面前大献殷勤了，这次回来我要主动出击！
　　“师尊，弟子听闻真武魁楼即将开启！所以趁着这次机会，弟子想要去闯魁楼！”
　　......

