第317章 传承易主！
　　金色雷电猛击紫鹤臀部，爆发出璀璨光芒么，而后尽数被紫鹤吸收。
　　紫鹤的屁股像是变成了上万流明的桃形灯泡。
　　这一击的冲击力也是毋庸置疑，许山被砸的膝盖一弯，不过嘴角露出一丝狞笑。
　　他妈的！这关也不过如此。
　　憋屈了一路，也该反击一下了！
　　想到此，趁着上方雷剑阵还在积蓄下一发威能的时刻，许山手一松将紫鹤倒持。
　　炮口对准正前方金属巨门！
　　“皮卡丘，使用十万伏特！！！”
　　“皮卡！！！”
　　随着紫鹤凄厉的惨叫，紫鹤臀部化作雷电巨炮！
　　一腚粗的巨大电柱，从紫鹤直接延伸到金属巨门处。
　　许山身子一抖，后撤半步，抵消住了后坐力。
　　轰!
　　大殿颤动，震耳欲聋，巨门被轰击的位置烧的通红，不过却纹丝未动！
　　许山轻描淡写的将紫鹤抬到眼前，潇洒的吹散了臀炮上冒出的一缕青烟，而后露出了邪魅笑容。
　　这关出奇的简单啊！不愧是皮卡丘皮神。
　　再来两次，这破门说不定能给它烧化了...紫腚能行！
　　“哎，你屁股怎么流血了？”
　　许山回过神，看着紫鹤后面一拳大，焦黑稀烂的伤口，不禁蹙眉。
　　什么时候的事，是电流太大过载了吗？
　　紫鹤眼中含泪：“皮卡！皮卡！”
　　“草，不好意思我忘了，你再坚持一下回去我给你弄点大肠头补补。”许山微微尴尬。
　　雷剑的攻击不只有雷电，还有金锋之气。
　　那玩意皮卡丘的属性显然拦不住，但是好在威力不似很大，紫鹤还能挺住。
　　说话间，第二法攻击已经快要蓄能完毕。
　　许山向着出口逼近，感受到攻击即将下落，立即举起紫鹤充能。
　　与第一道威能相同的攻击再次落下！
　　不出意外的被紫鹤尽数吸收。
　　许山继续如法炮制，轰击大门，只不过这次好像多了一点烤肉味。
　　第三发、第四发...
　　轰隆隆震响不断在大殿内回荡。
　　许山悠然漫步，神色愈发从容，不断重复着之前的动作。
　　蓄能，轰击，蓄能，轰击。
　　就在第五下结束，许山忽然没心没肺的乐了。
　　他觉得自己有点像终结者T800，就是武器有拉。
　　终结者
　　前方的金属大门已经被他融出了一个碗口大小的破洞。
　　透过破洞能看到阵阵灰气流动着。
　　正待许山准备再来第六下攻击，头顶密集的剑阵齐齐发出剑鸣，然后向上一窜遁入虚无，消失不见。
　　前方金属巨门大开，露出了隐藏在灰雾后的扭曲空间！
　　许山拎着紫鹤审慎观察。
　　他才走到一半，剑阵主动撤了...这关大门主动打开。
　　应该算是过关了，他现在眉心的跳动的愈发厉害。
　　不知道下一关是什么，第六关的内容无人知道，可能直接就是传承，也可能是最后一道考验。
　　不管怎样，魁楼主动撤走攻势是个好现象，先进去看看再说。
　　....
　　楼外，所有人的目光都集中在第六层的位置。
　　魁楼六层，每一层几乎都相差不大。
　　第六层的地位最为特殊，可今日方才展示出其独一无二的异象！
　　此刻，魁楼第六层窗口处正散发着七彩华光，熠熠闪动！
　　历史上，它的每一次放出光彩都代表着一道新的传承降下！
　　“两千多年了...终于有第三人出现了？”
　　“这是什么意思，这是传承还是仅仅只代表有人进入了第六层？”
　　“闯过了，肯定有人闯过了，不知道是那面具人还是青衣之人？”
　　天空中雷云涌动，飞舟上的高手此刻神色都无比凝重。
　　在所有人的目光中，拱卫魁楼四周的火山纷纷窜出道道火龙涌入楼中！
　　火光席卷魁楼，阵阵热浪弥漫，灵力波动剧烈。
　　在这股强烈的灵力波动下，魁楼之下的修士几乎站立不稳。
　　远处的修士则是蠢蠢欲动，恨不能再近一些观察。
　　“传承！是传承！！！”岩磐宗长老死死咬着牙，神色无比激动。
　　旁人或许不大清楚传承是何种表现。
　　但是岩磐宗老祖可是在其中取得过传承的。
　　进入六层会有七彩光芒出现，但是只有拿到传承才会有其他变化。
　　这应该是魁楼在抽取地脉之力...
　　一时间，全场只有烈焰席卷的声音，其余人...鸦雀无声。
　　....
　　一望无垠的草原上，许山按着眉心迷惑望着天空，不断抑制着心中狂喜。
　　第六层，这一定是第六层！
　　香油...已经开始吸收了！
　　但现在还是满脑子问题。
　　第六层是一处无边无际的草原，空荡荡的什么都没有。
　　这也倒罢了...他吸取香油之力是从天上来的。
　　六层已经到顶，香油藏哪了？
　　带着疑惑，许山四处闲逛。
　　“年轻人，你能来到第六层，不简单。”
　　走了没几步，身后一道陌生的声音响起，转身一看，一个虎背熊腰的光头正定定的站在自己身后。
　　面容刚毅的脸上仿佛刻满了岁月的痕迹，上身爆炸性的肌肉袒露在外，每一寸都明显充满了力量。
　　许山目露惊恐，赶紧后撤半步，做出防御姿态：“阁下是？”
　　见鬼了！
　　魁楼里还有大活人！
　　壮汉沉默少顷：“我是真武魁楼的楼主，既然你已经到了第六层，那我送你出去吧。”
　　“楼主？”许山眼中警惕之色愈发加重，嘴角扯出一抹笑容，“有意思，你小子后到的吧?想冒充楼主，把我骗下去，你一个人独吞传承？你当爷没玩过这套路?”
　　“真武魁楼是上古传承，哪他妈来的楼主？”
　　壮汉不多言语，简单一挥手，天空中当即浮现出上百种景象。
　　其中的内容正是魁楼五行关各个小秘境中的情景。
　　“现在信了么？按你们现在的说法来讲，我确实是上古之人。该跟你说的我都已经说了，你出去吧。”
　　许山脑中阵阵发懵。
　　操控魁楼，闯关的人肯定没这份本事，可...上古修士怎么还能活着？
　　“不...我去哪啊？我上了六层，传承呢？”
　　魁楼楼主停顿了一下：“是，确实如此，上了六层就会有传承相赠。”
　　“真武魁楼一共三道传承...前两道早已被取走。就在你来之前，有个戴面具的年轻人把第三道也取走了。”
　　“你来晚一步，这没你的份了，出去吧。”
　　“啊？？？”许山目瞪口呆。
　　......

