第336章 断水流就是青衣人
　　坑口边缘，大量修士围聚向下观望着。
　　其中除了大量的残梁碎瓦早已不见人踪。
　　不少人慨叹着。
　　神秘，青衣人着实神秘至极。
　　流星般崛起，又如流星般消失，直到最后也没人知道他是何身份。
　　真武魁楼，这铁骨域第一真传也随他一道烟消云散了...
　　从此世上再无真武传承。
　　不过，今日也算大开眼界，收获颇丰。
　　这一次试炼，惊人的诞生出了七名金丹修士，两人走到了最后。
　　而且还目睹了青衣人同境界以一敌六，大胜！
　　虽然胜的有点恶心，但毕竟是胜了，修士只看结果。
　　接二连三的奇迹啊....要不了多久这青衣战神之名恐怕就要传遍整个炼体修士圈子。
　　远处，夏无锋轻叹道：“好厉害的转移之法，就连朕也无法打断，看来应该是拳神为保护传承者留下的秘法。”
　　陈相道：“陛下能感知到他去何方位么？”
　　夏无锋摇头：“不知，但凭刚才的展露情况来看...这传送距离极远，或许未必在北地了。你回去立即派人搜索此人，一有消息立刻回报于朕。”
　　“朕该走了，再继续待下去，这帮老家伙来了兴致想要切磋，那就麻烦了。”
　　他说罢，身形一晃消失无踪。
　　陈相环看四周，摇了摇头。
　　似陛下这等高手若动起手，那必是地动山摇，伏魔岭这点地恐怕要毁个干净。
　　这地方好歹也是铁骨域真武魁楼的遗址，还算是有价值。
　　不少闻声而来的高手也逐一离去，刘乘风也一脸黯然的回了断龙堡飞舟之上。
　　其他在魁楼下的断龙堡弟子也都跟在他身后一一返还。
　　见到断水流的身影未曾出现，岳乾的脸冷像是一块寒冰。
　　死了！自己这第二个弟子真的死了！
　　怒火渐渐燃起，岳乾正欲开口说话，陈震先一步道：“既然人都到齐了，那就有什么话回去再说。”
　　“岳长老，劳烦你操控飞舟。”
　　“是，堡主...”
　　....
　　返回途中，刘乘风心中惴惴不安，脸上带着彷徨。
　　眼下他已经彻底恢复冷静，回想起来断水流就是青衣人这件事依旧梦幻万分。
　　断水流明明只是结丹后期，可却能到今天这个地步。
　　其中或许固然有传承助力，但其本身的实力也绝非凡俗。
　　思及此前，这家伙屡屡设计自己，人前装的困难，但背后总有游刃有余的模样。
　　莫非那时候他实力就已经在自己之上了？
　　他可是炼法修士...体法双脉同修能到这等境界么。
　　自以为是断龙堡首席，同境罕有敌手，没想到却比自己低一层境界的修士碾压？
　　想着想着，刘乘风倍感失落，脸上也不免浮现出一丝颓然。
　　刘乘风这才意识到，顶尖天才和普通修士之间的区别。
　　不仅仅是他，断龙堡弟子在观看过青衣人大战拳神紧接着以一敌六的风采后也多少有些受到打击，深深的失落感席卷了每个人。
　　终于，在飞舟划过了多少山岭平原之后，重回断龙堡。
　　飞舟甫一落地，陈震便安排众人散去。
　　岳乾一言不发，第一时间将刘乘风叫到内门。
　　回到居所，岳乾端坐在椅子上，陈震也坐在他身侧。
　　而二人身前，刘乘风跪倒在地，两股无形的强大气势正压迫着他。
　　“刘乘风，魁楼未曾开启之前，你为何要追杀断水流？”
　　在短暂的沉默之后，岳乾直接开门见山。
　　陈震只是看着，并不准备发表意见。
　　同门相残本就是一件丑事，加上刘乘风是岳乾的弟子，这件事交给他亲自处理最好不过。
　　刘乘风苦涩一笑，抬头道：“师尊，断..断师兄他跟我闹着玩呢。”
　　“畜生，你还敢胡言乱语！”岳乾勃然大怒，心中痛苦油然而生。
　　这畜生蠢笨至极也就罢了，现在撒谎都不走脑子了。
　　自己怎么培养了这么一个蠢到家的东西。
　　陷害同门，在战场上公然背叛战友，独自逃跑。
　　从头到尾没有一处像人了！
　　想到那已经惨死的二弟子，岳乾心中大痛。
　　陈震也不由得眉头一皱，顿感脸上无光。
　　断师兄...这个蠢货心里得慌成什么样，师弟都能喊错错成师兄。
　　看来这下一个首席人选该早做抉择了...
　　见刘乘风脸上没有丝毫惊恐之色，岳乾拍案而起，痛心疾首道：“刘乘风，你所作所为我与宗主看的一清二楚！”
　　“事到如今，我看你也没什么好说的了。你蛮横放纵，欺压同门，目中无人！从今日起，你我师徒情分已...”
　　“师尊你听我解释啊！”
　　眼看着要被逐出师门，刘乘风一嗓子嚎了出来，紧接着大声反问道：“徒儿所言句句属实！断水流是自己想要进魁楼的，师尊跟堡主是不是以为他死了？”
　　“他不但没死，还活的好好的呢！”
　　岳乾惊愕，陈震眼中精光一闪：“你什么意思？”
　　刘乘风嗫嚅了两下：“断水流...就是那个青衣人，他他拿了拳神传承...啊！！”
　　他话没说完，岳乾疾出一脚，将他踹出二十米开外。
　　小屋墙壁被砰的撞出一个人形大洞。
　　陈震心头也是怒火暴起！
　　蠢笨如猪！断龙堡的首席能蠢到这份上实在超出了他的想象力！
　　合着这一路上就想了这么个理由个自己开脱？
　　青衣人的身份谁都不知道，他为了推责竟然把断水流安了上去。
　　简直就是猪油蒙了心！
　　岳乾浑身颤抖，起身朝着刘乘风跌落的方向步步走去。
　　刚走没两步，刘乘风惨白着脸，跪了回来。
　　刘乘风声声泣血：“真的啊师尊！堡主！你们信我说的话，我再蠢也不可能撒这种谎！”
　　“断水流就是青衣人，他把我带进魁楼下面亲自亮明的身份....临走前他还找我要了震山九掌的功法，还给了我一包茶叶说送与师尊。”
　　刘乘风语气急促，赶紧从怀中取出那一包茶叶。
　　岳乾跟陈震二人同时目光一凝。
　　看着拿包茶叶，岳乾整个人瞳孔放大，身体不可抑制的抖动起来。
　　陈震疑惑的看向岳乾：“这茶叶是...”
　　“这...这茶叶确实是水流的，他...他常给我备茶！每月还都不重样，这是下个月他要泡的茶，还专门来问过我...”岳乾颤抖着双手，拿过刘乘风手上的茶叶。
　　....

