第332章 第二件道具！
　　陆万军？！
　　听到这个名字反应最大的还不是陆万军本人，而是外界一众看客。
　　陆万军之名大家都有所耳闻，这是群英会上取得第三名的高手。
　　而且是群英会中炼体修士成绩最好的一人。
　　他加入岩磐宗也引起过一阵轰动。
　　最先取得传承的人是他，那就合理了。
　　毕竟岩磐宗老祖可是有过取得传承的经验。
　　本就底子雄浑强大，加上岩磐宗资源支持，还有老祖指点，能做到这一步并不奇怪。
　　可那青衣人是哪蹦出来的，好像更神秘了...
　　陆万军嘴里说着话，手上动作却丝毫没有停止的意味。
　　两道重锤已经朝着许山打来。
　　许山本想尝试格挡，但感受到双锤带起的风压果断选择躲闪。
　　他现在的体质确实比之前强横了许多，还有些异常的功效。
　　但是对方也绝对不是盖的，此前出其不意给了对方一拳，他就隐隐有种感觉。
　　陆万军现在的体魄不在他之下！
　　见许山收招退走，陆万军收起双锤，冷然道：“你不用法器，那我也不用！你现在不愿意透露身份也无妨，咱们分个高下再说！”
　　“拳神传承，我倒想看看你现在体魄是何程度！”
　　“正合我心意！”许山纵身一跃，近至陆万军身前。
　　两人几乎同时出拳对轰，起初拳影遍布交织，不可分辨其主。
　　很快，两人相斗的拳影便已经快到几近消失，目不可见。
　　下方周遭修士只能听见密集的如同雷霆闪烁震爆之声，还有空气中传来持久的震动。
　　不远处五名金丹修士停在原地，一时不知是该上前还是该退下。
　　见两人打的热闹，刘乘风眼馋不已。
　　陆万军果然厉害，与青衣男硬拼对拳竟然不相上下。
　　眼下正是一举击败拳神传承者的好时机！
　　左右看看，见另外四人没有动作，刘乘风道：“几位，你们就在这干等着？”
　　“不然呢，再上可就不公平了。外面那么多人看着，多少得要点脸吧？”
　　“那陆万军让咱们停，咱们就停，他老几啊！”刘乘风鼓弄道，“咱们五个没弄下人家一个，万一陆万军一人给他拿下，咱们更没面子！我还没打尽兴，你们愿意观战就观战，我去了！”
　　说罢，刘乘风极速猛冲飞向战阵。
　　有道理！
　　其余四人互相对视一眼，紧随其后跟上。
　　...
　　不知不觉间，陆万军与许山已经对轰上万拳。
　　许山拳如雷霆，面对陆万军疾风暴雨一般的攻势已经开始隐隐占据上风！
　　起初二人还是不分轩轾。
　　对方的玄阳霸体的确实刚猛霸道，每一次对拳都有一股炽烈之力钻入体内。
　　但是他体内那股奇异的引力总是能一一消弭，小幅度修补拳掌的伤势。
　　此消彼长，陆万军照着这个趋势下去，单纯的力道比拼一定不是他对手。
　　许山露出一抹笑容，他现在精神还在扩散增长中，但那股强烈的战斗欲望已经泄出了一部分。
　　烈九重的最后一道传承果然不凡...之后得找个时间好好研究一番，现在运用还远谈不上纯熟。
　　看着许山莫名的笑了，陆万军双目圆睁。
　　见状，许山抿嘴似笑非笑：“汗流浃背了吧老弟？”
　　“狂妄！”陆万军爆喝一声，脸色微微一白！
　　一股远超之前的炽烈拳劲打出，钻入许山双臂，许山顿感拳头火辣发疼，这股力道之强他甚至一时无法消弭。
　　这一击显然是发了狠力，许山猝不及防被打退半步，心神也不由得一震。
　　就在恍惚的片刻，他脑海中好似有什么东西要涌了出来，不过又缩了回去...
　　许山脸色唰的一下白了一层，转身极速撤走。
　　心魔！！！
　　他明显能感觉到那是心魔！
　　草，他现在精神还在提升，处于一种极不稳定的状态。
　　那股战斗欲望刚发泄一部分，现在心魔又来了？
　　本来是件好事。
　　可它早不来，晚不来，偏偏这个时候来！
　　正常突破本应该是在突破过程中遇到心魔才对。
　　因为用了光盘，境界提升太快，心魔反而滞后了？
　　许山狠狠咬破舌尖，强行稳住心神。
　　不行，还不能让它出来，必须把持住！再坚持一阵！
　　现在不知道有多少人盯上他，各怀鬼胎。
　　必须马上脱离此处！
　　见许山身形极速退去，面具之下陆万军终于露出笑容。
　　呵，他也快坚持不住了么？
　　“哪里走！只拼力量又有何用，快来与我一战！”
　　陆万军大吼着追杀了上去。
　　“休走，与我战个痛快。”刘乘风在此刻也快速杀到。
　　他说话间另外四名金丹修士也齐齐赶来。
　　许山额头嗖的渗出一片冷汗。
　　烈九重留下的符箓很是不凡，激发要多耗一些时间心神。
　　而现在根本没有丝毫喘息之机！
　　顷刻间，许山已经被六人围攻！
　　“你们几个都下去！我要与他单打独斗！”陆万军语气不悦。
　　“你算什么东西，我看不如你们下去，我来与他单打独斗！”刘乘风面色潮红。
　　看那青衣男已经力有不逮，此漏不捡，枉为英雄！
　　“不要多废话了！不如我们先与这拳神传人一战！之后再一一打过！”有人建议道。
　　“好，就这么定了！”
　　不等别人同意，刘乘风急吼吼答应，快速朝着许山冲去。
　　其余几人见此情景也只能再次加入其中。
　　许山不断后撤：“不打了！诸位，还请回去吧。有时间咱们再行约战。”
　　“你说打就打，你说不打就不打？道兄，有什么话还是打完了再说。”
　　刘乘风发出狞笑，紧追不舍。
　　陆万军生怕被抢了头筹，快速超过了刘乘风。
　　其余几人对许山说的话也是置若罔闻。
　　你跟我们几个开玩笑呢？
　　在那挑衅叫嚣，现在说不打就不打，没那么容易，大家出来混都是有脾气的！
　　许山心中破口大骂。
　　妈的，现在只能尽快搞定这几人，然后抽空快速脱离出这里。
　　要不然再躲下去，来个高手把自己捞走，到时候跑都没地方跑了。
　　用道具速战速决！
　　许山身形一晃，体外迅速套上了一件霸气威武的玄色大氅！
　　赫然就是他镇海邪君的专用行头。
　　大氅袍袖宽大，很容易遮掩一些不能示众的小动作。
　　待许山换好衣衫，一张满是斑驳的蓝面光盘已经倒扣在手腕，不过转瞬间又被收了回去。
　　不行，这东西一但用出来，自己马甲可就全掉了，到时候更麻烦。
　　外界窥伺目光众多，其他道具都太过扎眼...不对，还有一件新道具，还没拿出来过。
　　想到此，许山手中多出一物，方方正正，又轻又软。
　　这手感如此熟悉，以至于他心里莫名生出一种奇特感觉。
　　快速拿到面前一撇，许山脑子里嗡的一声。
　　冰...冰红茶？
　　......

