第368章 全城失禁
　　“我草你们祖宗！！！”梦湖之主悲愤大吼。
　　不顾冰红茶的效果，仍旧全力催动梦湖。
　　只见原本广大的水龙卷壁障开始极速向中心收缩。
　　收缩的同时，从壁障内开始分化出数十道小型的水龙卷朝着众人绞杀而来。
　　五宗宗主不敢怠慢，紧急围在了许山身边。
　　谁都能出事，帮主绝对不能出事。
　　他们还得指望着帮主的法宝跟能力破局呢。
　　否则今日必死无疑。
　　许山被无人围绕在中心，随机拿出瓶子影响梦湖之主。
　　情况紧急，许山皱眉查看四周。
　　“污染好像没起效...你们感觉如何？”
　　“起效了！但是远远不够，帮主，您准备的太少了！”蚀骨宗宗主连连施展法术，击散接连而来的水龙卷。
　　“没错，我能明显感觉到，他的操控已经不如刚才灵巧。”
　　“这样的招数，耗费灵力肯定颇大。他本没必要这么浪费，一定是对梦湖的掌控下降，才用这种手段...”
　　“帮主，我快顾不上你了！快用你无敌的本体想想办法啊！！！”
　　许山也是急的满头大汗，死死盯着梦湖之主寻找解法，手里拿着冰红茶瓶子影响梦湖之主。
　　五宗宗主本来不该如此狼狈，全是因为他在其中拖累。
　　本来是要破解梦湖的，结果污染物没带够，现在特么怎么办。
　　以梦湖之主的水准，怕是都不必出心魔杀招就能将他们困死在这。
　　看着梦湖之主狼狈不堪的状态，许山虎躯一震！
　　“我有一计，你们打破这壁障，护我出去！尽力拖住他不要正面相抗，等我回来救你们。”
　　“啊？”五宗宗主心中微微有些发慌，同时升起一个想法。
　　帮主不是一个人要跑吧...
　　他要真跑了，我怎么办？
　　“啊他妈什么！是怕我跑了吗？”许山大怒，“老子要跑早就跑了！甚至都不用亲自来这一趟，你们几个混账是不是活腻了？”
　　那倒是...他确实没必要亲自来的。
　　五宗宗主略感汗颜，金蚕宗宗主低声道：“帮主，这壁障很强，我预感击溃之后它迅速变回恢复，我们五人联手给你开路，你看准机会。”
　　“嗯，动手吧！”
　　商议已定，五人围着许山朝着水龙卷壁障靠近。
　　壁障已经开始收束，接触到边缘变得相当容易。
　　凑近边缘的那一刻，五人同时出手朝着一点攻去！
　　数米宽的大洞在水壁上被击出，眼见着马上就要快速合拢。
　　险之又险的瞬间，许山趁机而出，为了保险还有人在他背后猛推了一把！
　　脱出梦湖范围后，许山头也不回，直接掣出法剑朝着梦湖城电射而去，速度已经催动到最大！
　　很快，许山已经出现在梦湖城上空。
　　从上方看，大量的百姓在天下会修士的安排中都在街头茫然的站或坐着。
　　密密麻麻几乎到处都是人，还夹杂了一些其他的小动物。
　　天下会修士正在其中维持秩序。
　　许山朝着城门俯冲而去，悬在百米高空之上，对准下方人群。
　　近大远小...很难说隔着百米，瓶口具体对准了谁。
　　单控技能，这一刻变成了群攻技能！
　　第一搓受害百姓惊慌起身，满脸惨白的四处张望。
　　这尼玛不大白天见鬼了吗？
　　惊叫声开始响起。
　　眼见着一条条水柱飞天，附近的百姓都坐不住了，呜呜泱泱一大片人惊诧赶来，。
　　“我的天啊！这怎么回事？”
　　“湖神显灵，湖神显灵啊！”
　　“放你妈了个屁！湖神能干这种事？”
　　随着人们一一抬头，终于发现了许山的身影。
　　一个男子，正在上空不断高速盘旋。
　　城中早已经乱成一片，无数百姓在许山飞掠而过时，膀胱无情遭到收割。
　　上至八十老人，下至刚出生小猫小狗，没有一个带把儿的生物能逃过此劫！
　　各种大呼小叫，绝望的哀嚎在城中响起。
　　驻守在梦湖城的修士显然眼力比凡人强的多，第一时间便注意到了许山。
　　只不过帮主没下来，他们也不好主动上去问。
　　见到许山开始大肆收割，天下会修士表情惊骇欲绝！
　　强！太他妈强了，这是何等手段。
　　虽然挺恶心，也不知道他要干啥。
　　这份能力已经堪称奇迹了！
　　天下会修士还在围观，忽然其中一人发出一声惨叫。
　　“卧槽...帮主，别！！！自己人呐！！！”
　　“啊！！帮主，快收了神通吧，我是镇海宗的！您还见过我呢！”
　　“啊...呃...嗯~”
　　许山置若罔闻，遇见修士甚至多吸了几下。
　　没过多久，全城带把儿生物已经都被瓶子照了一圈。
　　大姑娘小丫头早捂着脸跑到犄角旮旯瑟瑟发抖。
　　受害百姓也不跑了，绝望的看着天上
　　唯有几名小孩哥尚有勇气抵抗，脸上带着深思的表情。
　　驾驭着戮心剑，许山丝毫没有留手，全心全意收集污染物。
　　眼下他要争取的是时间，再收集一轮...应该就够了。
　　绝望的百姓指着天上的许山破口大骂！
　　直呼妖邪魔物，湖神早晚会将其灭杀之类的话。
　　梦湖城上空，已经形成了一片海洋
　　直到第二波收集完毕，UFO被许山带走，地面巨大的阴影也随之缓缓离去。
　　像是搬去了一块心中大石，城中百姓大大松了一口气，开始跪地祈祷。
　　此刻，许山正面容冷峻朝着梦湖返回。
　　梦湖之主，今日我许山定教你身死南疆！
　　.....

