第34章 新一辈修士风采！
　　紫霄剑宗广场，数百块光幕闪动。
　　其中已经有不少位置发生了战斗。
　　而现在众宗主的注意力只集中在其中一块，而画面中的男人还在犹豫之中。
　　金阳秋死死攥着椅子扶手，揪心的盯着光幕中的情景。
　　心中默念。
　　千万别乱来...千万别乱来...自己这老脸不剩多少了...
　　两个弟子其中一个已经在众目睽睽之下丢了大人。
　　许山要是再栽进去，恐怕自己也没有勇气在修真界继续生存下去了...
　　不仅仅是他，所有人都很紧张。
　　生怕再有人继续突破修真界道德水平下限....
　　片刻后，眼见着许山直起腰身，没有任何其他异动，众人才松了一口气。
　　但很快，又一幕让众人无语的事情发生了。
　　只见许山从储物袋中掏出了一盘子菜，在原地猛嗅！
　　吸了一会儿神情露出陶醉，而后一手端着菜盘子，一手提着剑慌慌忙忙加入了战阵...
　　这就是天运神通做的菜？
　　在场宗主不敢轻视，虽然场面有些滑稽，但是天运神通之奇特已经展露无遗。
　　那菜品还没入口，就能克制惑心宗迷药的影响。
　　确实有些厉害....
　　秘境中，已经是二对一的局面。
　　此前林玥与陆香君单打独斗稍占上风，随着陆香君身上药力再度升起，已经颓势显现。
　　好在许山及时加入，双方再次战成平手。
　　原本见许山诡异的端着盘菜冲过来，林玥心中阵阵发怵，随时准备逃跑。
　　但是一搭上手立刻心中安稳了不少。
　　这家伙虽然是寻仙台选中之人，但是论修为跟实战水平显然比他师兄差的太多了。
　　双方缠斗，陆香君舔着嘴唇，沉声道：“师弟，我不行了，你拖住她。惑心宗的手段好生厉害，等我疏导一下药力再来助你！”
　　“好！”
　　许山单手持剑挥舞格挡莲瓣飞刃。
　　眼下的距离，洗衣机已经能吸得到对手，对方败北已成定局！
　　对方现在有伤在身，短时间很难对他生命造成威胁。
　　不如趁着这个机会，多演练一番实战，能学到多少算多少。
　　许山心中做着这样的打算。
　　陆香君已经跳出战圈，就在三米开外，背对着许山二人，腰身微躬。
　　林玥眼角不断抽搐，口中冷笑道：“小子，我还以为你多厉害，结果最多不过也就是筑基中期的水平，我先了结了你，再杀你师兄！”
　　许山一人单打独斗，单手难敌，当即将菜盘朝着对方脑袋上扣去。
　　虽没扣到，但是汤汤水水撒了林玥一身，一时间菜香弥漫。
　　许山口中同样冷笑：“呵，我师兄出了名的快！等他导完了，回来扒你一层皮不是问题！”
　　导...这个字再次出现，林玥明显气息一颤，等气息平稳攻击频率陡然上升！
　　面对对方狂风暴雨一般的飞刀攻势，只过了不到二十秒的时间，许山心中就开始大呼不妙。
　　境界差距太大，加上对方的法器十分厉害，完全不是能他能比的。
　　还是得跟陆香君一起，才能多学到一些实战经验。
　　只一会儿的功夫，许山身上已经多出了十几道伤痕。
　　但也并非收获全无，对方的那个诡异的莲瓣飞刀，攻击距离很有限。
　　只能在周身环绕，一旦距离过远，准确度就开始大大降低。
　　许山接连后撤，最后直接弃掉飞剑，双臂抡成风车。
　　一连串的火球的朝着林玥丢去。
　　乍见此景，林玥神情骇然。
　　火球术....这家伙火球术怎么丢的这么快！
　　比常人起码要快一倍！
　　不过慌乱很快被冷静压过，火球术毕竟只是火球术。
　　虽然威力尚可，但太容易躲避，对她难以造成威胁。
　　林玥不断走位逼近，操控着飞刀攻向许山。
　　一枚火球都没打中，对方反而还在缓缓向他接近。
　　许山急的大喊道：“师兄！你好了没有，我快撑不住了！”
　　“这他妈才多会儿功夫！你再拖一拖...马上就好，我求你别跟我说话了行不行！”
　　陆香君不断深呼吸几次，手臂运足灵力，化成残影，继续疏导药力。
　　许山趁机瞄了他一眼，怒吼道：“你对着她导啊！干导得导到什么时候去！”
　　噗！
　　林玥气息大乱，强行压制住内伤，嘴角涌现出一丝鲜血。
　　愤怒、屈辱、仇恨各种狂躁的负面情绪涌上心头。
　　几滴晶莹的泪珠从空中划过...
　　疯子，这就是两个纯疯子，或许她就不应该招惹他们....
　　现在一切都迟了，今天不把这两人人渣宰了，道心得受一辈子影响！
　　感受她进攻节奏大乱，许山紧急抛出垃圾话：“桀桀桀，贱人，我师兄正看着你呢！”
　　林玥心绪不宁，本能的看向陆香君。
　　对方果真正在面对着她，在迷心散影响下气喘如牛，双眼赤红，脸上带着无比邪魅的笑容...
　　他这个变态的表现，许山看了都觉得异常胆寒。
　　“啊！！！！”
　　林玥尖叫一声，直接放弃许山，朝着陆香君杀去。
　　心中只有一个想法。
　　杀了他，必须杀先了他，不能等他缓过来！
　　林玥拼命催动灵力，发狂般的杀向陆香君，周身飞刀环绕，杀气凛冽。
　　只听砰的一声，陆香君所在处传出一声爆响。
　　地面的尘土大量被踢起，滚滚涌向林玥的方向。
　　烟尘顿时将二人笼罩。
　　烟尘之中，一个携着海之力的手掌已经死死的扣到了林玥面门上...
　　尘雾散去，林玥惊恐的目光透过拉丝儿的指缝，只看到了一个面容冷峻，眼神无比深邃的男人。
　　“贱人，你来迟了。”
　　空气中弥漫着海洋气息，林玥嘴唇翕动，眼里的泪水像是决堤的大坝。
　　汩汩流下....
　　原本在身旁蓄势待发的莲瓣飞刀纷纷坠落在地。
　　随后她身子一软，逐渐滑落，最后绝望的跪坐在地。
　　“我...我认输...呜呜呜呜呜呜....”
　　林玥心态彻底崩了，瘫在大哭不止。
　　二十余年的修行生涯中，斩杀的妖兽也有上百头，可她从来没有遇到过如此凶险的境地....
　　这一幕看的许山心潮澎湃！
　　对着陆香君竖起大拇指！
　　不愧是陆师兄！轻易办到了一般人想办都办不到的事，而且还一脸骄傲！
　　就在此时，一把飞刀缓缓在陆香君背后升起!
　　林玥掩面伏地，手指微动。
　　许山正往前走，看到飞刀浮现，脸色大变。
　　来不及提醒，电光火石之间洗衣机稳稳落地。
　　原本瘫在地上的林玥，带着尖叫，咻的一下，直挺挺的被吸到了洗衣机里。
　　咚的一声闷响，撞在了内壁上。
　　外面只剩两条腿不断扑腾着....
　　......

