第3章 厨神现世
　　却在此时，传菜的弟子已经御剑而来。
　　看着已经做好的两道菜就准备取走。
　　不等陆香君阻拦，许山的第三道菜已经快速炒好！
　　又是一道金光冲天直上！
　　“我草，菜发光啦！！！”
　　“我草，又来了！！！”
　　传菜弟子跟陆香君看着光柱同时失态大吼。
　　吼过之后，二人面面相觑。
　　传菜弟子期期艾艾道：“陆师兄,这...这什么情况？”
　　“我还想问你什么情况呢！”
　　“那他是谁啊？”传菜弟子看着许山如神似魔，神乎其技的厨艺战战兢兢问道，“这前辈是哪请来的啊？”
　　“哎，那你就别管了，赶紧把菜拿过去吧。”
　　“不是...你确定这玩意能给人吃吗？不能把人嘴给吃炸了吧！”传菜弟子急道。
　　陆香君看了眼炒菜，大舌头一卷：“发个光而已，我看这玩意太能吃了，有毒我都想尝一口。”
　　“上吧！火烧眉毛了，再说这里面又没下毒，只能这么办了！”
　　“那可是全是其他宗门的人啊！给人吃坏了咱们得罪不起，谁负责？”
　　“当然是厨子负责，难道要我负责啊?”陆香君想都没想就把许山卖了。
　　八成不会出啥问题。
　　食材没有问题,反正这东西肯定没毒，他一直在这看着,而且还这么香。
　　纠结了一阵，传菜弟子跺脚，上前拿走了菜品。
　　只不过刚端上盘子，整个人便僵在了原地，不断抽着鼻子。
　　目光锁定在菜盘上不能移动分毫。
　　陆香君赶紧提醒道：“你可别想着偷吃啊！赶紧去！”
　　传菜弟子回过神，当即端着菜飞身离去。
　　看着仍旧沉浸在做菜过程中的许山，陆香君陷入沉思。
　　这小子看样子是有点来头，刚才在伙房做的菜品都味道极佳，现在用的都是一些灵禽灵果竟然有这样的效果，指定是有什么家传绝活儿。
　　但现在不是想这些的时候，得先把宗门的事糊弄过去，等会儿单独问问他情况。
　　大殿内，星岚宗宗主叶清璧，一袭素白的长裙，云雾般飘逸轻盈，一身清冷气质散发。
　　她双臂轻摆，与众宾客谈笑自如，直到讲完了突破心得才道：“今日还是星岚宗成立至今第一次迎来如此多同道捧场，敝宗此次特意准备了一些星岚宗独有的菜肴，用来招待诸位。”
　　“希望各位能尽情享用。”
　　众宾客倒是未有太大反应，偶有人窃窃私语。
　　“星岚宗竟然请人做菜，我倒是许久没吃过了。”
　　“嗯，也算是别出心裁。”
　　“星岚宗特色菜肴？这倒是头一次听说。他们竟然还专研此道么？”
　　不多时，便开始有内门弟子上前一一传菜。
　　当菜肴出现在大殿，各种奇异的浓香，顿时充满了整个空间。
　　殿中众修士不禁啧啧赞叹。
　　“光闻气味便知菜品不凡，叶宗主真是用心了。”
　　“嗯...确实厉害，能有等菜品估计比寻常的灵果丹药不知强出多少，可见其中用了许多奇珍灵兽。”
　　“简直让人胃口大开，这种感觉多少年未有过了。”
　　叶清璧听得一愣一愣的。
　　这么香？
　　本来还想着就是做一些一般菜品，摆盘弄得精美一些，简单招待来客而已。
　　这做菜的弟子厨艺这么强么？
　　这还真是没想到，那事情结束后得好好奖励一番。
　　星岚宗弟子不断传着菜，直到每个来客身前的矮桌上都已经摆上了一道。
　　不少人都盯着眼前的菜品，轻微吞咽着口水。
　　盘中的菜肴散发着一股股的香味不断向鼻腔中钻来。
　　最深层的食欲已经被勾了起来。
　　大家实在无心再去想别的，只想着赶紧动筷，尝一口这菜是什么味道。
　　叶清璧身前也摆着菜，那股味道自然也诱惑着她。
　　暗中吞了口口水，叶清璧右手轻扬：“诸位请用吧，咱们边吃边聊。”
　　他话音刚落，一个铁塔般的巨汉当即抱拳道：“多谢叶宗主款待，那郭某便不客气了。”
　　叶清璧见是苍炎宗宗主郭阳，点头示意。
　　郭阳毫不犹豫的拿起筷子，夹起了菜肴。
　　他身前摆着的是一盘炒鸡，看了两眼后，心头觉得有些奇怪。
　　是鸡肉没错，但不是什么高级灵禽，味道怎能如此勾人？
　　不经多想，郭阳将鸡块放入口中...
　　“哦~~啊~~嗯~~”
　　一阵让人无比的羞耻声音从他口中发出，全场瞬间陷入死寂。
　　原本已经准备夹菜入口的众人纷纷停了下来，皆用呆滞的眼神，看向声音传来处。
　　此刻，在众人震撼的目光中，郭阳正一脸迷离之色不断抚摸揉搓着自己的身体。
　　身旁随他而来的弟子已经陷入慌乱，满脸的不知所措。
　　在全体注目礼下，郭阳对着自己又摸又揉，整整呻吟了十几秒...
　　“师...师尊...你怎么了？你没事吧！”郭阳的弟子终于绷不住了，羞愤欲死，颤着声去拉郭阳的衣角。
　　却不料这时，郭阳突然开口，闭目沉醉道：“这，这的确是鸡的味道，而且是最顶级的...这是多么庄严而华丽的甘甜，仿佛波涛汹涌席卷而来，却又缤纷无比，引人入胜的浓郁口感....”
　　....
　　全场依旧寂静无声，所有人都黑着脸看着郭阳用骚浪的语气发表着专业食评。
　　心中纷纷破口大骂！
　　他妈的....玩尬的是吧！
　　卧槽！恶心！有病啊！
　　吃个菜还骚了吧唧点评上了！
　　他妈的，你苍炎宗宗主长得五大三粗，好歹也是元婴期修士。
　　吃个饭至于这样吗，这上辈子是饿死的？
　　弄得大家鸡皮疙瘩都掉一地，这地方还让不让人呆了！
　　郭阳的弟子深深将头埋了下去。
　　真够丢人的，没想到师尊是这种人...遇人不淑,回去之后就退宗！
　　“哎，你师尊多少年没吃过饭了，至于么？”
　　郭阳弟子身旁另一宗长老捅了捅他道。
　　郭阳弟子努力回忆，想着帮师尊找补一番，转头严肃道：“起码有八十年没吃过了。”
　　“那也不至于这样吧，能不能让你师尊别说了，老夫快待不下去了。”
　　郭阳弟子额头血管迸出，暗中伸手捅了郭阳两下。
　　咬着牙低三下四道：“师尊...别说了，求你别说了！师尊,你别吃了，我害怕！！”
　　......

