第325章 天地异变，第四道传承！
　　地面被两道红球轰击出数丈深的坑洞，天空泥土纷飞。
　　许山漂浮在不远处，等待着烈九重出现。
　　看他刚才的表现，他大概已经明白了光盘的功效。
　　不惧外伤、血量未归零之前使用者会一直处在肉体的巅峰状态。
　　这道光盘，如果给自己使用效果也足够强悍。
　　最重要的是，它完美可控！
　　现在还有几点需要验证，但是在这里恐怕没有机会了，只能等出去再说。
　　他的头顶还在吸收香油...不能说是香油，或许该叫法则之力。
　　再有几分钟，第二件道具即将出现，不知道会不会有第三件...
　　地面深坑中，烈九重的身影终于浮现。
　　他跪倒在坑洞中，身上点点金光散溢...表情愈发的恐慌，不断伸出手去捞着散溢的光点。
　　许山疑惑不已，心中感觉有些不妙。
　　自见到烈九重以来，他一直都保持着淡定，即便被青印道具攻击，表情也没有太大波澜。
　　可现在...他失态了，到底怎么回事？
　　他就这么不愿意让我拿传承么？
　　数息之后，烈九重似乎认命了。
　　抬起头看向许山，眼中怒火喷薄：“蠢货，你知不知道你干了什么，你把一切都毁了！！”
　　“前辈何出此言，我到底是输是赢？”
　　“赢了...你赢了！传承马上开启了，我现在也无法阻拦！不是我为难你，不想让你获取传承，是你的身体根本接受不了我的传承，传承不到一半你就会爆体而亡，你不但得不到传承，整个传承包括魁楼都会彻底消散。”
　　烈九重声音悲切：“能接受我传承的人天下罕有。我一直在等待一个体质与我近同的修士，你不是我要等的人。”
　　“为什么不早说呢？而且你怎么知道我不能接受传承，说不定我就有机会？”
　　许山说话之际，整座空间开始微微震颤。
　　感受到魁楼异变，烈九重扶额大笑，笑声中满是悲戚。
　　“提前告诉你...我已经提升实力了，谁知道你能打赢我？你这个怪胎！”
　　“你还想着拿传承...半盏茶的时间传承仪式就会开始，有时间不如想想遗言吧。我三名弟子天资卓绝在你这个阶段都没有接受传承的能力，我将毕生所学一拆为三分别教予他们三人才算后继有人，你凭什么有资格？”
　　“断水流，我不得不承认你是个奇人，但是你体内五行之力不足，天资也不够...在你身上根本就没有一点希望！”
　　“我等了不知道多久！就是为了有一日能看到合适的传人...魁楼垮塌，我也会随之死亡！现在什么都没了...我等了一辈子啊！！”
　　看着烈九重咆哮，许山心头沉重。
　　对方不看好他他能理解，他毕竟连个纯正的炼体修士都算不上。
　　但是与其悲观，不如想想有什么解法。
　　“传承仪式到底是什么？”
　　“星辰之力入体改造体质，届时功法自在体内！”烈九重沉痛道，“一共七十二道星辰，凭你现在的条件，不出三十道...身体必定支离破碎！”
　　支离破碎？未必！
　　他就算用钢管舞硬扛，说不定也能扛下来。
　　何况现在有了新道具....
　　许山深吸一口气同时唤出紫鹤跟蓝面光盘。
　　而后迅速将光盘投到了紫鹤身上。
　　迷唇姐-捕获几率5.9%
　　词条变了...看来光盘也能识别出来，紫鹤明显不是人。
　　但现在这些不重要，许山挥起戮心剑朝着紫鹤臂膀斩去！
　　在紫鹤惊骇欲绝的目光下，戮心剑径直斩过紫鹤右臂，丝毫未损。
　　暴击-6457！
　　紫鹤血条猛掉三成，呆在原地不知所措。
　　嗯？
　　想象中的剧痛没有出现，甚至没有任何感觉。
　　许山嘴角露出一抹笑容。
　　果然，人物完全游戏化了，只会掉血，躯体不会出现任何伤害。
　　这件道具，可以用！
　　而且耗费的灵力水平并不算高。
　　烈九重怔怔的看着紫鹤身上出现的奇妙变化。
　　眼见着他又往紫鹤口中塞了一把丹药，并且不断摆弄。
　　那人型妖兽脑袋上又开始出现意义不明的符号。
　　+10+10+10....
　　中毒....剧毒-55-30-15
　　虚弱...防御提升...麻痹...灼烧...
　　“你...你到底是什么人！那些乱七八糟的都是什么东西？”烈九重颤声道。
　　许山回头瞥了他一眼。
　　“我身体绝对扛得住，你要不想有遗憾，赶紧想个办法帮我轻松点拿下传承。”
　　烈九重愣了一下，眼中逐渐焕发出一丝希望，赶紧跑到许山身旁。
　　....
　　魁楼的震动愈发剧烈了。
　　外界，天空一片黑暗，已是深夜。
　　一众修士带着慌张的面孔，纷纷仰头望天。
　　出大事了，魁楼莫名开始震动。
　　大中午，现在天却黑了...
　　改天换日之能，有几人能办到这种事？
　　这跟魁楼脱不开关系，里面到底发生了什么？
　　正当众人众说纷纭之际，轰隆隆一阵巨响。
　　四周冒着滚滚浓烟的活火山，瞬间皆死，周遭温度骤然降，严寒肆虐。
　　天空开始降下大雪，白茫茫一片，鹅毛大雪纷飞，寒风呼啸。
　　魁楼上方的雷电之云消散，下方的银河之水止沸，均陷入一片死寂。
　　只是不大一会儿的功夫，整个伏魔岭生机彻底死绝，一片寂灭！
　　在场众人不由得心底发毛...虽然不知道发生了什么，但是这般异象看起来总归不是好事。
　　无形的死寂之感在人群中传播。
　　不仅是在魁楼覆盖范围内的修士，就连其外的修士也已经是脸色大变。
　　“五行之力被抽空了...魁楼到底发生了什么，三道传承送尽，魁楼要自毁么？”
　　陈震喃喃道。
　　“不对，不是！”岳乾也被狠狠摄住了心神，“六层好像有光出现！”
　　他一提醒，陈震立即将目光调转至魁楼六层。
　　只见原本已经暗淡的魁楼第六层，正仿若呼吸般不断吞吐着微弱的金光。
　　下方的银河之水开始逐渐干涸，露出了深坑下的景象。
　　一道奇异带着远古气息的大阵袒露在外，大阵似乎是某种特殊的石材所造，黑金二色组成，纹理交织。
　　与魁楼六层一同，大阵也在吞吐着金光交相辉映，似乎像不断向着魁楼顶端泵送金光！
　　光芒愈发繁盛...
　　就在众人屏着呼吸纷纷猜测之时，魁楼六层释放的光芒已经将周围照的一片透亮，毫无死角！
　　终于，光芒达至极限之时。
　　在这一刻，爆发出了极致璀璨耀眼的光芒！
　　在全部修士震撼的目光中，自傀楼顶点激射扩散，一道千丈粗的光柱直冲云霄！
　　天空宛如一张完美的黑布，在这一刻被金光巨柱划破成两段。
　　金光似乎击打在了天之尽头，如同洪水破闸，化作滔天金浪扑向乾坤八极。
　　在不断弥漫中，浸染了一双又一双惊骇欲绝的眼眸。
　　金光还在持续，在无比深沉的黑暗中，第一颗耀眼的金色星辰亮起。
　　而后第二颗...第三颗...直到第七十二颗！
　　十息之后，天空赫然出现了一张完整的星图！
　　星图围绕魁楼缓慢旋转着，拖曳出一条条金色尾焰，绚烂无比。
　　一股无形的磅礴压力自金色星图降下，下方修士苦苦支撑，心惊胆颤！
　　陈震瞳孔巨震，嘴唇翕动着：“竟然是传承！还有第四道传承！这是...何等的传承...”
　　......
　　（跟大家说声抱歉，这几天板面去京城开会，时间上挺急的，得跟着会程走...这几天保底两更，有时间我能多更尽量多更，等回家我就稳了，该补补该还还，谢谢！）

