第390章 重整天下会
　　梦湖之主连叫声都未发出，身形于牢房中消散。
　　许山颇有些惋惜。
　　不知道是不是提取了血鲛之泪的缘故，这家伙什么装备都没爆出来。
　　就在下一秒，金蚕宗宗主跟碧炎山宗主脚下爆出一团白光。
　　其余三名宗主震惊的看向二人，旋即又看向许山。
　　“帮主，我功力提升了，又进一步。”
　　“是么，提升多少？”
　　“不多...但是确实提升了，这到底怎么回事？”
　　话音刚落，金蚕宗宗主跟碧炎山宗主的惊叫声响起：“帮主，我要突破了，还请帮我护法。”
　　另外三名宗主闻声，眼中充满了羡慕跟震撼。
　　这是何等的法力跟神通。
　　竟然不靠吞服丹药和天材地宝就能够直接帮助提升功力，虽然提升幅度不大。
　　可他竟然还能帮元婴修士突破到化神...这样的手段真乃神鬼莫测!
　　“你们三个出去，在外面守着，我亲自帮他们护法。”
　　许山沉声命令。
　　三人得令，不敢有丝毫怠慢，立刻离开地牢。
　　金蚕宗宗主跟碧炎山宗主二人已经开始盘膝打坐，感受着全面提升。
　　利用光盘突破跟正常突破显然区别很大。
　　那种猝不及防的突破，危险性更强。
　　许山一手持光盘，一手持精灵球严阵以待。
　　元婴突破至化神，有很大概率会碰上心魔。
　　如果渡过心魔不成，这一遭还是白费，最惨痛还有可能损失一两员大将。
　　这两样道具对心魔有多大作用他不清楚，但是起码能给两人吊命。
　　张彪倒是能进入二人心魔中，只不过他不想让张彪冒这个险。
　　现在就看情况如何了。
　　随着两人盘膝打坐，呼吸不断吐纳。
　　两股气团于无形中诞生，相互激荡着。
　　牢房内的尘土飘扬。
　　很快，两股气团愈发壮大，吹得许山衣袍翻飞。
　　许山仔细观察着二人突破的景象。
　　这也是难得一见的经验。
　　根据他的了解，进入化神之境开始与天地融合...远非寻常元婴能比。
　　这两人目前突破展露出来的气势已经让他开始感受到莫大的压力。
　　又过半炷香的时间，两人体外疯狂散发气势已经卷席着牢房内的空气形成漩涡。
　　两股漩涡不断碰撞。
　　只听砰的一声，许山被甩在了墙上。
　　像是被一只无形大手狠狠按在墙壁，动弹不了分毫。
　　许山心中骇然之际，像是蜘蛛侠一样，快速将双臂反扣在墙上，用力撑起身体。
　　太强了！
　　化神境能猛到这个程度他是没想到的。
　　两个人的失控气势竟然能把他按到墙上...希望他们别出现心魔。
　　这样的场面他真是没底气应付。
　　空气还在激荡，牢房的固定设施已经被摧毁殆尽。
　　墙壁上出现道道刀剑劈砍的痕迹，那是风刃吹刮所至。
　　许山已经站在二人身旁。
　　全力抵抗着两人散发的力道，伺机待动。
　　随着时间流逝，金蚕宗宗主周身气势开始减缓收敛。
　　不过碧炎山宗主仍旧如故，而且开始面露痛苦之色。
　　许山没有丝毫迟疑，拿起精灵球按在了对方身上。
　　红光闪过，碧炎山宗主被收入精灵球中。
　　盏茶时间过后，金蚕宗宗主缓缓睁开双眼，眼中有精光闪过。
　　感受着全新境界带来的强大知觉。
　　一股狂喜从心中油然而生。
　　“化神...化神！！！”金蚕宗宗主起身，紧捏右拳。
　　疯狂、喜悦、振奋...各种情绪在他脸上交织。
　　恨不能下一秒便仰天长啸。
　　“我突破...”
　　“叫什么叫，区区化神而已。”
　　金蚕宗宗主猛然回过头，见许山阴沉着脸正站在自己身后。
　　砰的一下，双膝跪地行了个大礼。
　　口中激动不已道：“多谢帮主。”
　　许山轻轻点头，神色平淡：“起来吧，跟着本尊以后你们的好处还多着，这不算什么。”
　　“是！”金蚕宗宗主胸膛微微起伏。
　　这时才恍然想起碧炎山宗主也在突破之中，当即便准备询问。
　　许山见状，主动道：“他尚在突破之中，剩下的就看他的造化了，咱们先上去吧。”
　　“是，全听帮主吩咐。”
　　二人快步走出地牢。
　　地牢之外，三名宗主焦着等待。
　　刚才那两股惊人的气势他们也感受到了，只不过不知为何忽然消失了一道。
　　也不知是突破失败，殒命还是怎样。
　　见到许山跟金蚕宗宗主走出的瞬间，三人立刻迎了上去。
　　“帮主...你突破成功了？”三人集体看向金蚕宗宗主，眼带艳羡之意。
　　他们能明显感觉到对方气息变了，如渊如海...不能探查分毫。
　　金蚕宗宗主脸上带着笑，微微颔首。
　　“不要在此闲聊，留下三名金丹驻守此地，其余人立刻召集到一起，之后等我安排。”许山安排道，“从今日开始，梦湖城由我天下会接收，便是我天下会产业。”
　　“是！”
　　.....
　　一个时辰后，天下会群修汇聚梦湖城城主府。
　　见时间差不多了，许山暗中唤出精灵球，释放碧炎山宗主。
　　乍一出现，碧炎山宗主呱的一声趴在了地面。
　　一片目光立刻投向他身上。
　　好家伙，消失了半天合着是被帮主带在身上。
　　这突破是成功没成功啊。
　　怎么一上来学蛤蟆，几个意思？
　　许山快速斩断碧炎山宗主跟精灵球的联系。
　　碧炎山宗主缓缓起身，面色无比尴尬。
　　我特么怎么趴地上了...还呱了一声。
　　“遇到心魔了，你现在情况如何？”许山开口说道。
　　碧炎山宗主回过神，主动行了一礼。
　　语气诚恳道：“多谢帮主提携...我已经成功突破化神！”
　　周围一片惊呼羡慕声响起。
　　许山微笑道：“遇上什么心魔了。”
　　碧炎山宗主苦笑了一声：“不过是些往事，幸赖帮主护佑。”
　　见对方不愿意多言，许山也不再问。
　　心魔在某种程度上确实算是隐私。
　　全部人员到齐，许山大袖一挥：“所有人听我号令，重返天下会！”
　　.....
　　天下会内，高手其至。
　　许山端坐大位，雄姿英发。
　　良久，许山朗声道：“今日召集诸位在此，是想向诸位宣布一件大事。”
　　众人屏住呼吸静听。
　　“原本本尊只想在南疆外围发展，但是经此一战，梦湖之主已被我天下会格杀，会中又添两名化神，本尊决定执掌梦湖城。”
　　“既然会下势力已经跨越外围，此后面对南疆其余势力恐怕会多有风险...即便是有两名化神修士在会中，依旧难防不测。”
　　“所以天下会内的力量调动，必须做到力出一孔。所以今日我宣布，由镇海宗，金蚕宗...等六宗重新改组，六宗化分六殿，依旧由各原各宗主所执掌，今后重大行动全部由天下会调动。”
　　“各位可有意见？”

