第397章 七年
　　七年。
　　密室之内，许山缓缓睁眼。
　　一口悠长的气息吐出，整整持续了一炷香的时间。
　　接连吐息几次，许山拿起了手中质地非凡的白玉简。
　　无垢玄书。
　　这套功法自从紫鹤身上爆出来，拿到现在也已经数年了。
　　七年的闭关时间修炼并不顺利。
　　进入金丹期之后的法门晦涩难懂，凭借他强大的精神跟钻劲儿也只能一步步硬抠，狠钻。
　　每隔几天就要外出寻找其他功法典籍进行参阅。
　　为此已经阅览了近乎上百套功法进行参照学习。
　　现如今总算将金丹至元婴境的功法捋平捋顺，不过修炼进度也大受阻碍。
　　至今境界仍旧卡在金丹初期，不过已至瓶颈阶段，而且神魂强度远远强于当下境界。
　　可惜，这其中的进攻术法跟他的吞星噬极体中那股旋涡引力一样，凭借当下的阶段无法掌控。
　　只能等到境界提升之后再行修炼。
　　不过戮心剑典中的剑技由于提升到金丹倒是出现了，只不过他懒得学，没有配合的功法也发挥不出像样的威力。
　　七年的时间大部分都用来摸索身体，增进战力。
　　血箭术、贯云手这等算不上高端的功法已经研习大成。
　　震山九掌才是他专注修炼的武技。
　　这套章法虽然以九掌为名，但是九乃数之极。
　　理论上来讲掌力完全可以无限叠加，只不过修行困难，无限叠加也只是理论上。
　　他现在最多打出连续五掌，寻常的金丹期初期体内积蓄五掌叠加之力同时爆发，即刻就会重伤丧失战力，再起不能。
　　但施展中在对手同一部位连续击上五掌，难度可想而知。
　　最大的收获还是莫过于对吞星噬极体的摸索。
　　闭关虽然称做闭关，但绝对不是把自己关屋子里修炼。
　　每隔一段时间，他都会找寻天下会修士切磋。
　　上千场的战斗，每一次身体遭受重大损伤，身体都会被触发出旋涡引力减少恢复伤势。
　　肉身强度增长了一些不谈，现在他能做到的就是主动触发旋涡引力，提前防御对手来袭。
　　准备在前...他起码多消减掉同境对手攻击一成威力。
　　仅仅凭借身体的自身反应，这已经是堪称奇迹了。
　　他当下的战力结合炼体炼法造诣，应该强于一般的金丹中期，与金丹后期不做计划，临场也有一战之力，想赢就费劲了。
　　七年的时间，说长不长，说短不短。
　　天下会这边倒没什么事。
　　主要是自己旗下还有产业，李家村那块儿完全是托管状态。
　　也不知道发展的怎么样了。
　　说不定第二批弟子要出笼了...不过算算时间感觉还是有些太短。
　　起码在等个五六七年，第二批才能出笼。
　　各地的分校应该是早已经建好招生了。
　　待了这么长时间，是应该出去走走了。
　　如何将血鲛之泪融入戮心剑，这件事还得问问黄之问。
　　黄之问信得过，又见多识广，他那肯定有办法。
　　在密室内转了一圈，收拾好东西，许山信步朝着外界走去。
　　外界弟子长老见许山出现也只是简单打个招呼。
　　这几年经常能见到帮主，他也没什么架子，已经不算稀奇了。
　　许山唤来天下会高层，简单交代了几句之后，直接向着南疆传送大阵飞去。
　　.....
　　宝丹宗内，许山与黄之问对坐席间。
　　黄之问斟上一壶茶水，道：“你这次消失的时间不短，我都怕你出点什么事啊。来，尝尝这茶水，我从灵木域采买的云仙茶，对神魂有安抚之效。”
　　“多谢宗主了。”许山也不客气，拿起茶水便饮。
　　一股暖流分两道上下走去，面部泛起一丝微红。
　　“好茶。”
　　“你倒是挺悠闲，李家村那边不管不问，也没个靠谱的人照应着。”
　　“李家村我去那边看了一眼，好像没什么问题吧？而且有你和紫霄剑宗罩着，我放心的很。”
　　黄之问挑眉：“目前确实没什么问题，但是第一批弟子可全卖出去了，这里面利益不小...外面的分校也已建立，如果一切顺利再卖弟子收获巨利的话，我怕有人可要坐不住了。”
　　“无妨，这一点我想到了。实在不行再拉拢几家宗门入局，分点灵石不碍事的，有钱大家一起赚嘛，只要稳定就好。”
　　“嗯，倒也是个办法，孙元正来我这好几次打探你的下落，准备找你拍电影，你到底拍不拍啊？”
　　“头几年还有不少宗门模仿你拍电影，结果都是粗制滥造的没人愿意看，现在也没人弄这东西了。”
　　“啧，忘了一干净。”许山一拍脑门，“我这不忙嘛，实在分不开身...我这次回来，找你还有两件事。”
　　“说呗，都自家人还端着干什么。”黄之问吹了吹茶盏中散发的热气。
　　“宗主，都元婴了，茶水烫嘴咋滴？”
　　“我不喜欢这水汽，赶紧说事，打什么岔。”黄之问白了一眼道。
　　许山掏出一封信笺，顺着桌子推了过去：“倒不是什么大事。”
　　“我在星岚宗有个师尊还有师兄，这两人现在应该在断龙堡，我想把他们二人请回来。”
　　“咱们宝丹宗应该有人在铁骨域卖丹吧？劳烦宗主找个人，捎带手帮我把信送过去。”
　　“这点小事，还有么？”黄之问随手一抹，收好了信笺。
　　“还有就是...给你看个好宝贝。”许山起身朝着黄之问凑过去，手中拿出一个丹瓶。
　　瓶口下倾，一缕散发着红芒的半滴血鲛之泪从瓶口摇摇欲坠。
　　“这什么这是！”黄之问面色大变，赶紧托着许山的手把血鲛之泪倒回丹瓶。
　　“好东西，这叫血鲛之泪...乃是上古异兽的精华！怎么样？”
　　许山随手把丹瓶递了过去。
　　黄之问忙不迭接过丹瓶，向瓶中看去，口中喃喃道：“好！好！好！”
　　“血鲛之泪，我从来没听说过...回去得查查，这绝对是好货！竟然还是对神魂作用的异宝...这东西在我黄家宝库中也绝对是最顶尖的珍品！”
　　“这样的东西你从哪弄来的？”
　　“这你就甭管了，这瓶送你了。没你那颗无色丹我还弄不来这玩意。”

