第394章 探索心魔世界
　　躺在床上想了一会儿，许山将目光投向安迪。
　　这洋人，或许知道肖申克。
　　问了一圈也没人知道，可能是心魔里没有，也可能是他这号舍的人不熟。
　　如果洋人圈子都不知道，那就算了，可见这条路走不通。
　　许山下地，凑到安迪身旁：“兄弟，看你头型挺时尚的，你是做啥工作的。”
　　“银行。”
　　“哎呦，还是个金融人才，幸会幸会...我想打听一下你知道肖申克么，他住几号房？”
　　“肖申克住几号房...还有人叫这名么？”安迪茫然的抬起头。
　　“真没有吗？”
　　“我不知道。”
　　“那算了，谢谢。”
　　“等会。”安迪叫住许山，低声道，“你能不能帮我弄张海报？我想装饰一下房间。”
　　“海报？兄弟你坐牢还挺讲究情调 ....弄不了。”
　　许山说完，转头即走。
　　又过十分钟，牢门自动打开，屋内黄巢等人纷纷起身向外走去。
　　临走前还不忘向许山打声招呼：“小许，吃饭去了。”
　　许山应了一声，跟在众人身后。
　　梦湖之主见状紧紧跟随许山。
　　二人走在走廊内，许山忽然出言冷笑：“血鲛，看来你这道残魂实力不怎么样。”
　　这家伙跟在他身旁走了一段时间，周围也无人注意。
　　完全有能力趁机杀了他，直接达到目的，可到现在一直都没有出手。
　　那就只有一种可能，这货目前的实力大损，早已不到元婴。
　　甚至连金丹期的实力都没有。
　　梦湖之主闻言，浑不在意，坦然承认：“不错，我目前的实力确实不如你，可是你敢杀了我么？”
　　“杀了我，心魔还会存在...杀了我有什么后果，恐怕你也不清楚吧。当然你也可以以身试险...”
　　“哼，杀你倒不急。难得心魔中有人陪我，许爷就好好跟你玩玩！我也想看看你能跟我到什么时候。”
　　说话间，二人已步入食堂。
　　食堂内众星云集，许山看的一时眼花缭乱。
　　这里的装修倒是没有什么出彩之处，跟他从港片里看的监狱食堂大差不差。
　　墙上挂着正能量标语跟钟表，一些简单朴素的桌椅。
　　几名差人包括牛头马面在过道巡逻看守着。
　　唯一不同的点，这里的伙食似乎跟他想象的不太一样。
　　明档做饭，一票二次元厨师正在厨房里花哨的挥舞着锅铲。
　　各种光芒不断从锅中、菜盘中爆发出来。
　　许山不由得舔了下嘴唇。
　　这幅画面不禁让他想象出当初用毛巾做出的顶尖菜肴。
　　看来这里的伙食绝对错不了。
　　没想到还有这种福利。
　　寻了个位子径直坐下，梦湖之主跟跟屁虫一样毫不客气坐在他身边，静静等待开饭。
　　许山见身旁是一面目慈祥的老者。主动上去套近乎。
　　“晚辈许山，敢问老人家如何称呼？”
　　“华佗。”
　　“神医华佗？失敬失敬！”许山惊喜无比。
　　“爹。”梦湖之主从身旁探出头来。
　　华佗刚挤出的笑容僵在脸上。
　　“这...他这什么意思？”
　　“他脑子有病，华佗先生...等会能不能帮它看看，做个开颅手术什么的？”
　　“神医，您别听他乱说...我自小仰慕神医已久，看见神医便想起生父...华神医若不弃，我愿拜为义父。”梦湖之主语气无比诚恳，说的跟真事一样。
　　华佗捋着胡子呵呵一笑：“原来如此...倒也不用这么客气。”
　　许山的脸拉的老长，心中越发感觉棘手。
　　血鲛这脸皮比实力更强！
　　跟在他身后，借着他的记忆一路认爹，这特么还怎么玩...得找个机会把他甩开！
　　“华佗先生，晚辈初来乍到还没去过医务室，等会能不能去参观一下？”
　　华佗微笑道：“无妨，用完了饭食还有些活动时间，到时你就随我去吧。”
　　“爹，我也想看。”
　　“啧，你能不能不叫老夫爹？”
　　“我求您了！我亲爹走得早，你就让我叫吧！”
　　“.....”
　　许山额头爆出一团青筋，看着梦湖之主大现谄媚。
　　在短暂的等待过后，众人开始排队打饭。
　　许山低头看着刚打好的饭菜，心中不禁食指大动，心里那股烦闷也被冲淡了许多。
　　这菜的卖相...跟毛巾做出来的简直一模一样。
　　看来当初吃过利用道具做出的菜肴，在心里印象深刻。
　　没想到今天还能有机会体验。
　　别的先不想了，吃饭最重要。
　　一口菜肴下肚，许山脸上浮现出迷醉之色。
　　好吃，那是真的好吃！
　　只是没有那种骚叫失控的效了，味蕾上的绝妙体验依旧还存在。
　　正吃着，一长排桌子忽然砰砰砰开始乱动。
　　许山蹙着眉朝身侧看去，开口骂道：“你吃就吃，这么多人呢，抖个屁啊！”
　　“好吃到浑身发抖啊....世间竟然有这种食物存在，你之前在哪吃到的？”梦湖之主捧着盘子满脸震惊。
　　许山翻了个白眼继续吃饭。
　　看着梦湖之主狼吞虎咽的模样，华佗惊叹道：“哎呦，这是多久没吃饭了...老夫这份也给你好了。”
　　“谢谢爹。”梦湖之主接过华佗的菜盘一股脑倒进嘴里。
　　一餐饭罢，许山跟随在华佗身后前往医务室。
　　梦湖之主不出意外还在背后黏着。
　　眼见着到了医务室，许山左右张望了一下。
　　忽然眼前一亮，指向不远处一群人。
　　对着梦湖之主道：“血鲛，华神医你也见了，我在这跟他单独说说话，你跟着我也是浪费时间。”
　　“看见那了吗？中间那个胖子，那是我祖宗，人称祖龙...你要是能攀上他那就稳了。”
　　“祖龙？你以为我会信你....爹，那人是谁啊？”
　　“那倒真是祖龙，秦始皇始皇帝！”华佗随口应付着，打开了医务室的大门。
　　许山跟梦湖之主在门口，俩人大眼瞪小眼。
　　“呵，怂货，给你机会你也不中用啊。”
　　梦湖之主眼睛微眯，心中不断分析着。
　　许山只跟在华佗身边...显然对他了解监牢不利。
　　现在主动出言提醒...到底是为了留住他，还是为了坑他一把，他心中也说不准。
　　不过许山再坑他好像也没有用，监牢内不会死人。
　　不如去探索一下，认识认识也好...这家伙应该是看准了自己要跟着他。
　　故意只跟定一个人，不让他接触更多消息。
　　应该是这样，没错了。
　　而且华佗也说了，那个胖子叫祖龙...身份绝对远超一般人。
　　试一试无妨！
　　梦湖之主冷哼一声，转身向秦始皇走去。
　　许山无奈的摇摇头，走进医务室。
　　....
　　医务室大门一关，没过多久，门外狱警急促的叫声传来。
　　“快来人啊！嬴政打人了！！”

