第311章 闯关开始，进入楼中！
　　两人在魁楼下推推搡搡，外面的断龙堡弟子已经看傻了眼。
　　这俩人没一个正常的，这么严肃的场合瞎折腾什么呢？
　　刘乘风不断努力想要将许山赶出去，许山拼命抵抗，两人不断撕吧。
　　“断水流，你到底想怎么样？”刘乘风低吼。
　　“你之前是不是讹了我五百块中品灵石？”
　　“谁他妈讹你五百块了？只有三百五十块，五十块还是你多给的！”
　　“行，你承认就好，把五百块灵石还我。”
　　刘乘风呆住：“你勒索我？”
　　许山手中拿着一块玉简，放出截取录音。
　　“你承认讹我灵石，罪证在此，我拿去给师尊听。这块玉简换你五百块灵石，然后我下去，你干还是不干？”
　　尼玛，又是这手？
　　刘乘风心中无比悔恨。
　　草，这招用在他身上已经不止一次了，反复上当...这孙子真他妈操蛋，跟人说话还要一直留痕迹？
　　“行行行，我给你！”刘乘风气急败坏拿出储物袋，取出五百块中品灵石。
　　许山收好灵石，递玉简：“钱货两讫！”
　　“赶紧滚，你还站在这干什么？”见许山一动不动，刘乘风怒道。
　　许山仰头近距离观察着魁楼：“我看看再走，你急什么？”
　　“没时间了，再不走这大门大开就会被吸进去，你找死啊！”刘乘风心急如焚，再次伸手要去抓许山。
　　许山向后一撤，刘乘风紧追而上。
　　远处，陈震等一众长老正在交谈。
　　忽然听到其他飞舟之上传来一阵惊呼，立刻朝着魁楼看去，顿时众人如遭雷击。
　　魁楼下，有两人正疯狂围绕着魁楼做绕圈运动，你追我赶引来一片围观。
　　“岳长老，那俩是你弟子吧，他俩干啥呢？这种场合也敢闹起来？”
　　岳乾双目布满红血丝，紧盯着刘乘风，嘴唇不断颤抖着。
　　畜生！这畜生怎么回事？
　　刘乘风在追杀断水流？
　　水流为什么时候去到魁楼下了？倒是往外跑啊，绕圈跑个什么劲儿？
　　不行...雾桥要散了，这两人再这么继续下去，断水流一定会被吸入其中！
　　岳乾还来不及多想，只见灰纱雾桥忽然抖动了一下，紧接着开始逐渐溃散恢复呈雾状。
　　于此同时，魁楼下方大门洞开！
　　一股强大的吸力将楼下等待的修士尽皆吸入其中。
　　许山跟刘乘风还在追赶，刘乘风急的心头火起，叫骂不止。
　　当感受到吸力出现，身体不由自主的向后倒退，刘乘风神色一怔，眼底悲哀之色涌出。
　　“断水流，你他妈等死吧你！！！”
　　许山笑了笑，直接投入距离最近的大门内...
　　经过一阵短暂的黑暗，许山眼前重新恢复如常。
　　意识到已经进入魁楼，许山立即左右打探。
　　此刻身处的空间，可以说空无一物。
　　尽头是出口，距离千丈左右。
　　身后是一张紧闭的大门，左右两侧的墙壁与他相隔百米，墙面布满古朴玄奥的阵纹，不少位置还残留着黑红色血迹。
　　还未多看两眼，左右墙壁阵纹大亮，暖黄色光芒泛出。
　　一股巨大的压力从四面八方将许山包裹...同时左右墙壁开始缓缓向中央夹来。
　　跟岳乾描述的差不多，只不过压力是从四面八方来的。
　　许山长呼了一口气，尝试着迈出一步，一步迈出重逾千斤！
　　左右墙壁还在逼近，看样子不出一炷香的功夫就能彻底合拢将一切生物压成一滩血水。
　　许山没急着动，默默体会着这股变化,思考着对策。
　　墙壁越逼近身体四周压力就越大...而且储物袋也没法用，体内的戮心剑都唤不出来，甚至灵晶魄都没有反应。
　　不过这里确实有好处，感觉有一股奇异的能量随着压力丝丝钻入身体。
　　应该是墙上那灵阵在起作用。
　　许山心念一动，一台洗衣机落在身前。
　　青印道具还能使用，这不算意外。
　　如此看来，石墙无论如何是压不死他的，洗衣机肯定能卡住。
　　但问题是，现在依旧没有感受到有香油存在，还要继续向更高层走。
　　这股压力巨大，走过第一层就要耗费不少体力跟灵力。
　　如果香油在最顶端，那最好想办法保存实力，否则照着这个强度来看，铁定走不到第五层...
　　灵力他是够用的，但是身体怕是要先撑不住。
　　得想个辙。
　　许山手腕一翻，精灵球出现，红光闪动紫鹤趴在了地上。
　　“皮...皮卡？”紫鹤震惊的打量着周围的环境。
　　这什么地方...那土行灵阵怎么回事...像是上古的阵法？极浓郁的土行之力，好强的压力！
　　许山满意的笑了笑。
　　还不错，紫鹤元婴期也没被这里排斥，能正常使用。
　　“皮卡丘使用铁尾！”
　　紫鹤挥臀直上，不过跳起的高度跟甩腚的速度比之以往差了太多。
　　许山蹙眉苦思，紫鹤能出现但依旧受到大阵的影响，等它把自己驼过去墙早就夹过来了。
　　哪怕用洗衣机卡着，那时候的压力也必然十分强大，还是会大量耗费体力灵力，不如自己走了。
　　换个属性契合的精灵不知道有没有用...
　　地面光彩连连闪动，紫鹤口中发出各种叫声。
　　最终摇了三十多轮后，紫鹤以一个极其别致的造型出现在地面。
　　他双腿趴在地上，上半身挺立着...宛如一条蛇。
　　“吼~~”
　　紫鹤茫然的打量着周围的环境。
　　压力怎么消失了？这畜生到底又要拿他干什么？
　　“大岩蛇？使用冲撞攻击！”
　　“吼！”紫鹤闻言，立即有了动作，扭动着双腿朝着墙面冲去。
　　哐一声，紫鹤被震的反弹了回来，脑门肉眼可见的红了一层。
　　卧槽！这速度不慢，真有用啊！
　　这应该能快速通关了...
　　许山大喜，上去抱起紫鹤，对准尽头出口的位置。
　　随后踩在紫鹤腰上，抓起他一绺头发，伸手一指尽头。
　　“大岩蛇，使用冲撞攻击！”
　　“吼~！！”
　　命令一下，紫鹤双眼含泪，疯狂蠕动朝着目标地扭去。
　　感受着周遭还在不断增大的压力，许山嘴角带笑。
　　不用自己走，起码省了九成的消耗。
　　精灵球有用，后面几关应该能好走一点，只是可惜没办法多留在这吸收一些能量。
　　不过跟香油比，这玩意不要也罢！
　　.....

