第399章 我有一个想法
　　“那是检测修炼激励修炼的一种方法....”
　　许山一一讲解，三人且行且聊着。
　　金阳秋跟陆香君二人时而惊讶，时而赞叹。
　　花了半天功夫，三人在整个学院转了一圈。
　　最终折返回笔趣阁前。
　　许山指着笔趣阁，诚恳道：“师尊，不如就留在此地帮我调教弟子，如果不愿，也可留在笔趣阁中钻研功法。我这里或许不比断龙堡，但是灵石待遇还是充足的，假以时日一定大有发展。”
　　金阳秋仰头，感慨万分：“真没想到，宗门还能如此经营...我也相信你将来大有发展，只是...”
　　“没什么只是的。”许山先一步开口，“弟子这里根基尚浅，从外部招收大量长老教习弟子也纯属无奈，现在一切看似正常，但是没有师尊这样的人帮我监督，我心中无底。”
　　“弟子也需要修炼历练寻找机缘，时常都不会在李家村中，师尊见多识广，如有师尊相助，那大事可期。”
　　“好吧。”金阳秋略作思忖，开口答应了下来。
　　许山已经把话说到这份上了，自己这个师尊再不给面子那就是他的不是了。
　　“不过，你真的放心为师？”金阳秋忽然问道。
　　“那当然，绝对信任。”许山说话坚决有力。
　　金阳秋能在自己最卑微的时候，仅凭一点闪光点就愿意指点自己。
　　宗门分散，仍旧带着陆香君跑东跑西帮他谋划未来。
　　断龙堡铁尊暴动，豁出命也敢上去镇压。
　　此前种种，人品已经毋庸置疑。
　　再加上师徒这层关系，没什么不信任的。
　　金阳秋点了点头：“那好，为师这辈子就收了你跟香君这两个弟子。”
　　“香君留在这我也放心，你这里有问题，为师一定尽力为你摆平。”
　　“不过...我寿命不多，恐怕也支撑不了几十年。”
　　许山眉头一皱：“难道师尊再不能突破了...即便突破不了也无妨，我去寻一些延寿丹药。”
　　金阳秋摆手：“不用，延寿之丹都极其珍贵，用在我身上已经是浪费...为师这辈子应该再不能有进境了，而且能培养出你这样的弟子已经足堪欣慰。”
　　“为师早已经接受了命运...为师不怕死”金阳秋望着天，语气有些缥缈，“死期未至，何足道哉...人既已死，又有何惧？说不定死后还会有另一个世界。”
　　许山、陆香君沉默不语
　　金阳秋低下头，叹了一声：“只不过我有件事放不下。”
　　“师尊请讲。”
　　金阳秋略作迟疑：“星岚宗乃是我与宗主跟一众好友共同创立，本是一群没有前途，志趣相投之人，想建一处安身取暖之所...没想到终究还是散了。”
　　“门内大多长老都像我一样各奔前程，但是宗主身陷囹圄...她应该不会好过的，你这里如果有朝一日能帮上她一把...唉，这要求是有些过分了。”
　　许山笑道：“这个师尊放心，我一定尽力而为。我已经跟宗主联系过了，她目前应该没有什么意外...不过师尊若是惦念着星岚宗以前的长老，能联系到尽可以一并招过来。”
　　“李家村在七域都已经建立分校...我这里目前急缺人手，能来越多越好。”
　　“是么？”金阳秋惊喜道，“好！有你这句话我就放心了，我一定帮你找来。”
　　金阳秋说完，目光转向一旁抓耳挠腮的陆香君。
　　“为师想进笔趣阁看看，你们师兄弟二人聊吧...住处我自己会去寻。”
　　“也好，师尊请吧。”
　　金阳秋转身向笔趣阁内走去。
　　见他入楼，陆香君急不可耐道：“师弟，说起来你都不信，虽然咱们这么多年都没见了，但是我总感觉在哪见过你一样，特别熟悉，说不上来的感觉！”
　　“我就知道你够意思！终于找到我了！要不是我劝，咱们师尊那好面子的劲儿，那是死活不来你这，其实我早就想找你了。”
　　“你这些年真是神了，我在断龙堡都听到你不少传说！紫霄剑宗追杀你，你竟然还成了他们长老，怎么做到的。”
　　陆香君一口气说了老多。
　　“也看运气机缘吧。”许山发出爽朗笑声：“怎么样，感觉我李家村如何，想干点什么我帮你安排。”
　　见许山亲切热络，丝毫不见生分。
　　陆香君搓了搓手，目光闪烁：“那个...紫霄剑宗传那电影是不是你在背后活动的？”
　　“是，里面确实有我一份。”
　　“师弟，说实话我对这方面有许多设想！要不是我没钱没人脉早就自己拍了，说不定今天也赚翻了。”陆香君念念叨叨，“看完了紫霄剑宗传我有许多感想，我研究了这么多年...”
　　不等他说完，许山直接掏出一沓存放了数年的紫霄剑宗传剧本递了过去。
　　“拿去研究吧，你要有兴趣我出灵石出人让你拍，只要能赚钱你想拍什么都可以。”
　　陆香君翻了翻剧本：“哎...啧，这背后门道比我想象的多...怎么这么多细节？声音都算进去了，看来还是我以前想浅了。浅，太浅了！”
　　“哦，那你有什么想法？”
　　陆香君努着嘴不说话，想了一阵道：“罢了，咱们也都不是外人，我就说给你听吧。”
　　“其实我早就想了必火个故事，只要两个人演就行，最多再加几个路人。”
　　“啊？”许山心头涌上一股不妙之感。
　　“简单点来说，男主是个单纯善良的修士，遇到了魔道妖女，二人相遇妖女被男主感化两人不顾宗门长老劝阻最后结成道侣，之后两人喜结连理在宗门幸福生活在一起。”
　　“什么呀这是！听着都没意思。”
　　“别急，我还没说完。”陆香君徐徐讲述着，“二人生活平淡，夫唱妇随..但是当初反对二人的长老，实际上对妖女觊觎已久。终于有一日趁着男主不在强夺了妖女的身子。”
　　“妖女敢怒不敢言，长老蹬鼻子上脸找机会再犯...终于妖女食髓知味沉沦其中。”
　　“最后...男主在猎杀妖兽外出归来的某一日，透过门缝发现了跟长老苟合的妖女。”
　　听到一半，许山已经面露痛苦之色。
　　这他妈啥啊！真拍出来脸都丢没了！
　　......

