第361章 拍卖会
　　可抛开奇异的神通不谈，对方本身的实力也不是同阶修士能对抗的。
　　操控一座湖，想要近距离跟他搏杀几乎不可能。
　　无论从攻击距离还是范围来看，天下会的修士都太吃亏了。
　　何况他还有手下相助。
　　不过能搜集到这些情报，已经算是不错。
　　化梦血鲛的神通可以通过人数削弱。
　　梦湖则是另一个问题。
　　要是能找到破解湖水的法宝...成功率一定会大增！
　　许山放好书本，长出一口气。
　　这件事最好的解决方法，是找到一名擅长水法的修士跟梦湖抗衡。
　　可这修士起码也得在元婴境。
　　人可不可靠两说，找到这种人的难度就很高。
　　那就只能借助法器、阵法、符箓丹药一类的外力。
　　能否找到答案，还是需要借助他人的智慧。
　　他的阅历毕竟跟其他人比还是浅了一些。
　　这两个关键问题都解决掉，猎杀梦湖之主完全可行！
　　紫霄剑宗应该指望不上了，这里都是剑修。
　　而且...这其中的利益太大，紫霄剑宗对他而言还不算完全可靠。
　　或许还是得去黄之问那找答案。
　　又思索了一阵，许山走出藏经阁，朝着宝丹宗方向飞去。
　　....
　　“操控一方水域，想要破解这个...有点难度，有这种本领的存在可个个不好招惹，你小子到底盯上什么了，你想猎杀什么妖兽？”
　　宝丹宗内，黄之问看着许山蹙眉道。
　　这小子，从紫霄剑宗一回来就问他这种问题。
　　结合之前的情况，明显是盯上什么妖兽不好解决了。
　　能操控水域的妖兽...极少有人敢惹，这不是金丹修士能碰的。
　　许山啜饮了口茶水，轻叹道：“宗主，信得过我你就别多问了，我是不会冒险的。”
　　“我是怕你送死啊，这种妖兽可不是你能对付的，别以为到了金丹期就天下无敌了，妖兽修炼又成比人凶的多。”黄之问无奈道。
　　“我只想知道，到底有没有方法破解妖兽操控的水域。”
　　“有，说难也难，说简单也简单...一方水域乃是修士妖兽耗费精血神魂炼法而成，这种术法虽然强横，但是有个致命弱点，只要把水域污染就会极大影响对方的操控，甚至断绝操控。”
　　“就这么简单？”许山意外道。
　　想要污染一座湖...实在没啥难度，这个答案完全出乎他预料。
　　“当然没那么简单，这种弱点人家肯定也知道，不会轻易被污染，所以需要一些辅助手段才能完成。”
　　“什么手段？”
　　“用丹药，用丹药就可以完成。有一种地阶一品丹药，名为无色丹，只要用最简单的丹法将此丹化为丹气入侵水域，然后便能将其它杂质顺利汇入水中。”
　　“这种丹药具体是做什么用的，咱们宝丹宗可有这种丹药？”许山忙问。
　　黄之问起身踱步：“地阶一品啊，宝丹宗哪有这种丹药，而且这丹比较少见...无色丹是一种辅助炼丹用料，它最大的作用就是以丹炼丹，用途不大。”
　　“以丹炼丹？什么意思？”
　　“字面意思...无色丹可以辅助融合多种丹药的药性，极少数特殊的丹药需要依靠无色丹作为材料使用。”
　　“将它化为丹气入侵水中，受无色丹影响定能让水域混入其他杂质，进而影响操控者。”
　　许山心中颇为欢喜，带着希冀问道。
　　“那么...哪里才能买得到呢？”
　　“哎，我说了这东西用途很窄，有能力用的人更少，所以没什么人炼制，去丹宗都很难买到。”黄之问思索道，“非要买的话...莫过于在拍卖场了，无色丹拍卖的多一些。”
　　“我记得陆王城就有拍卖会啊？能不能去拍一颗，得多少灵石？”
　　黄之问瞄了他一眼：“铁了心要买是吧？”
　　“嗯。”
　　“行，我托人给你问问吧，过两天给你消息。不过即便有无色丹相助，如果想要污染的水域过大，这也是十分困难的一件事。”
　　“此事我心中有数了，多谢宗主。”
　　......
　　两日后，李家村学院后山，许山身形飞舞，不断尝试练习震山九掌。
　　正在练习之中，黄之问飘然而至。
　　许山立即停止动作，上前询问：“宗主，可有无色丹的消息？”
　　黄之问点了点头：“你运气不错，陆王城在五日后，山海拍卖场有一场拍卖其中第三件拍品就是无色丹。”
　　“得用多少灵石？”
　　“不知道。”黄之问摇头，“这丹药有时候竞争还是很激烈的，难以估算价格。没人抢，起拍价也是你的，有人抢买的再贵也正常，用它做辅料炼丹，炼制的丹药起码地阶五品以上。”
　　“我直接联系卖家能不能行？”
　　“不行，人家既然已经寄拍了，哪能轻易破坏规矩？这样，你再等等吧，我再找人帮你打探一下细节，等过几天再说。”
　　“也罢，那也只能这样了。”
　　许山默默点头。
　　拍卖会...他上辈子也没进过这种高端场所。
　　听着就竞争激烈。
　　不过十万块灵石以里，都在他承受范围之内。
　　血鲛之泪，加上它一身宝贵的材料...十万块灵石肯定不止。
　　更何况宰了他还能拯救数万人。
　　这笔买卖怎么算都是值的。
　　.....
　　四天的时间，许山一直在李家村后山默默练习震山九掌，同时静候黄之问消息。
　　震山九掌这门功法不好修行，几天的时间还完全无法入门。
　　不过按照当下的进度来看，再有几天应该能勉强打出第一掌了。
　　只要入门就算是好事...他当下最缺的还是强力杀招。
　　山崖周围碎石不断，粉尘蔓延。
　　感受到黄之问的气息出现，许山挥动双掌吹散了周围的浮尘。
　　黄之问刚一落地，他立刻便迎了上去。
　　“宗主，可是有新消息了？明日我就准备前去陆王城，那边....”
　　“不用去了，我帮你把丹买回来了。”
　　黄之问说着，递上来一个盒子。
　　打开盒子一看，一颗几近透明，像是玻璃珠一样的丹药正静静地躺在盒中，散发着似有似无的药香。
　　许山看看丹药，又看看黄之问，眼带迷茫。
　　“我找人去打探了一下，山海拍卖场平日拍卖的丹药丹方还不少，宝丹宗现在也得弄点高端渠道。”
　　“我把拍卖场买下来了。”
　　.......
　　（开播了，抖音搜板面王仔！今天晚了一些完全是意外！）

