第357章 创造历史
　　地阶八品、天阶三品！
　　议事厅内的空气无形之中开始热络起来。
　　五宗宗主看着桌上的两样物品眼珠子红了。
　　地阶八品，他们能摸上一下已经算是运气不错了。
　　可现在天阶三品的法器竟然也在眼前？
　　帮主年轻时所用的法器，现在已经懒得用了...
　　这个消息实在太过惊人！
　　帮主已经强到连天阶三品的法器都看不上了么？
　　“怎么样，别光傻愣着，诸位表个态吧？”许山淡淡道。
　　金蚕宗宗主喉头动了一下，眼神死死勾在精灵球上：“帮主，我们真能用这个东西么...”
　　“那是当然，你们现在就可以体验一下。放心，不会死的，谁敢一试？”
　　许山捏起精灵球笑看五宗宗主。
　　五人齐齐向后一缩，心中多少有些恐惧。
　　这玩意太可怕了，被吸入其中会被化为脓血...没听说过有这种法器。
　　让我用可以，用在我身上，那是万万不能。
　　眼见着无人愿意尝试，许山信手将精灵球丢到了金蚕宗宗主身上。
　　金蚕宗宗主丝毫没有设防。
　　猝不及防之下，被精灵球砸到了胳膊。
　　唰的一道红光闪过....金蚕宗宗主被收入球中。
　　其余四人赶紧围了上来。
　　见精灵球在地上晃动了一息之后，金蚕宗宗主才从其中脱身。
　　金蚕宗宗主傻傻愣在原地，脸上残留着恐惧，其余人赶忙问道：“怎么样怎么样，你在里面感觉如何？”
　　“没什么感觉...就是黑乎乎一片，一用力就跳出来了。”金蚕宗宗主喃喃道。
　　刚才的体验着实有些神奇。
　　进入其中没什么好说的，一片黑。
　　而且想要挣扎出来也没有任何困难。
　　这一点不难解释，帮主肯定没有对他下狠手。
　　可问题是....以他当下的境界，竟然全无反抗之能力。
　　这未免太过恐怖了！
　　难道这就是天阶法器之威么！
　　“来来来，你们别愣着，每个人都试一下，你们互相实验也行。”许山指着桌上的精灵球道。
　　碧炎山宗主大着胆子率先拿起精灵球。
　　准备将灵力注入催动，大量灵力灌注其中却毫无反应。
　　只能迷茫的看向许山。
　　许山耸了耸肩道：“无需灵力，直接将阴阳二气瓶抛出，砸中对手即可。”
　　碧炎山宗主闻言，直接将球丢向了蚀骨宗宗主。
　　蚀骨宗宗主压着恐惧，任由精灵球砸到了自己身上。
　　情况一如金蚕宗宗主的表现。
　　他的身影再次出现之后愣在原地。
　　见毫无危险，剩余三人开始相互尝试实验。
　　五人都尝试过后，议事厅内一片沉默。
　　前所未有的全新体验！
　　而且这样的法宝在帮主操控下，威力肯定还没有完全发挥。
　　如果能使出全力，那真是太恐怖了！
　　仅凭借这法宝当前的特性，他们就有把握在同阶立于不败之地！
　　只要触碰到对手，就能让人失去对外界感知一息时间。
　　这一息能做的事可太多了，足够要了对手的命！
　　如果拿着它....梦湖之主未必算得了什么！纵然它是化神修士，也不是不能试一下！
　　梦湖城才多少人?天下会有多少人？
　　人数碾压，神器在手，优势在我！
　　“帮主手段，果然神鬼莫测...我彻底服了....”金蚕宗宗主闭目慨叹，心中激动油然而生。
　　凭借帮主现在展露的手段来看，说能帮助他突破至化神...完全不像是空话啊！
　　化神境界...很有可能是他一生都无法突破的桎梏。
　　现在只要拿下梦湖之主，在帮主的帮助下就能有这样的突破机会。
　　搏命一次，完全值得！
　　修行一道，想要不断精进，从来少不了搏命！
　　“帮主，这阴阳二气瓶我们知道了，这把剑叫什么名字？”有人将目光重新转移到戮心剑上。
　　“霜之哀伤。”
　　“这名字听起来就不一般啊。帮主，能否告知我等，这两样宝贝是从何处得来？”
　　眼见着这帮人跑题，许山依旧耐心解释。
　　想要完全忽悠住这帮人，自己的背景还需要不断完善，解释一番倒也无妨。
　　“这两样东西来历倒也不复杂...我年轻时曾在外游历，进入过一处名为洛丹伦的秘境。这秘境极为广大，其中大量妖魔盘踞，这把剑是其中最强大一支势力，名为恐惧恶魔王一族倾尽全力打造。后来被洛丹伦之主巫妖王所获，赋予其窃取灵魂之力。”
　　“本尊与那巫妖王血战数月，捣毁了其座下至宝冰封王座，才取得这把剑。可惜洛丹伦那处秘境，已经在我与巫妖王一战中彻底崩溃消散...”
　　“嘶！！巫妖王如此自不量力，竟敢对帮主出手...”
　　“我看明明是帮主对巫妖王出手！那巫妖王不但不投降，还胆敢向帮主还手！”
　　“帮主，那阴阳二气瓶呢？”
　　许山停顿片刻，继续编造历史。
　　“阴阳二气瓶说来就坎坷的多了，乃是我从另一强者手中所获...那人名为太上老君，法力通神！本尊至今回想起来仍心有余悸...当初若不是我与好友孙悟空联手，必死无疑。”
　　“好在最后成功将对方击杀，我取了阴阳二气瓶，我那好友取了另外一宝金刚琢，后来便分道扬镳，想来我们已经五百年没有见过面了...”许山长叹一声。
　　“啊！太上老君何等高手，身上竟然有这么多宝贝...金刚琢又是怎样的法宝？”五宗宗主眼神无比热烈，等待着许山的回答。
　　今日属实是大开眼界，属于土狗进村儿了！
　　竟然能窥见帮主的上流生活一二...实在是难得！
　　许山略作沉吟道：“金刚琢同为天阶三品，也是极了不得的一件法宝。与我这阴阳二气瓶相辅相成，一宝降敌，一宝伏器。”
　　“金刚琢变化无数，水火不侵，能击万物，收取各种法宝和兵器，妙用无穷...我那好友曾凭借金刚琢与二郎显圣真君大战....”
　　接着便是孙悟空大战二郎神，最后一记金刚琢夯在了二郎神脑袋上，险中求胜一类的剧情。
　　五人面色潮红，发出阵阵惊呼。
　　“好了，多说无益，以后有机会再给你们讲一讲。现在你们有没有把握去收服梦湖之主？”
　　“帮主，到底是收服还是杀了他...这可完全是两种难度啊！有您的法宝相助，杀他或许有机会，可是要收服的话....”
　　咣当一声，一套看起来异常坚固的甲胄掉在桌上。
　　“我要的是活捉，这套锁金困元甲你们也可以拿去用，将他重伤禁锢，带回天下会。”
　　.....

