第300章 长老指点，修炼生活
　　内门一处院落内。
　　许山盘膝在地，额头生汗。
　　下身只穿了一条长裤，血管不断滚动游走。
　　正是在修炼血箭术。
　　而岳乾就在他两米开外，专注的观察着许山的修炼。
　　在这小小的一方天地，时间仿佛静止。
　　已经整整两个时辰过去，许山除了表情有些痛苦，整体纹丝不动。
　　岳乾暗暗有些心惊。
　　许山修炼的情形比他想象的还要好。
　　血箭术疼痛难忍，经脉血肉宛若针扎。
　　他也指点过几名内门弟子修炼，可是从没有一人像许山表现的这么淡定。
　　两个时辰，远远不是他的极限！
　　岳乾继续等待，时间点滴过去。
　　两个时辰、三个时辰、四个时辰。
　　天色已经微黑，仍旧不见许山有停止之意，除了表情越发痛苦难耐，身体也开始打摆子。
　　岳乾忍不住出言道：“可以了，停下吧。”
　　许山睁开眼，长出了一口气。
　　血箭术带给他的疼痛，虽然跟撕扯灵根没法比较。
　　但是一直这么持续也够让人崩溃的，毕竟已经超过了八小时。
　　最多再挺一个时辰，他就撑不住了。
　　单次修炼了这么长时间，表现应该已经足够亮眼。
　　果然不出他所料，岳乾鼓着掌走了上来。
　　虽然表情波澜不惊，但是语气中的赞叹之意已经不加掩饰。
　　“好，好！可谓是意志绝伦，在此之前你明明就是走的炼法一道，按理来说本该无法长久适应血箭术的修炼，你是怎么做到的？”
　　许山淡然道：“血箭术修炼虽苦，但是弟子也曾经历过这样的苦楚，所以并不算难忍。”
　　“我师尊曾用雷光魄和地阴之水帮我改善体魄，那时也是疼痛异常....起初我坚持不下来，师尊便一次又一次逼我尝试。”
　　许山脸上带着追忆之色：“那时我师尊常跟我说，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。业精于勤荒于嬉，如果连区区疼痛困苦都不能忍受，将来也难有所成。”
　　“千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。这句诗也是师尊弥留之际留给我的....”
　　岳乾闭目点头，心中默默流泪。
　　是因为我不会吟诗么？
　　难怪人家培育的弟子如此出众...教徒弟说话都一套一套的。
　　“你师尊也是为你耗尽了心血。”见许山神色黯然，岳乾出言安慰道。
　　想到杀千刀的师尊死活不把无垢玄书后半部分交给自己，又拿不出什么新活儿折磨他。
　　许山表情略带忧伤的点了点头。
　　“血箭术你修炼的很好，不过想要进入下一阶段还需要些时日。凡事不可贪急，血箭术每日修炼三个时辰即可，剩下的时间你修炼渗灵法。”岳乾指点道。
　　“陆香君在藏经阁领取的那份功法在你手上对吧，是何功法？”
　　许山取出玉简，送到岳乾眼皮子下：“回长老，名为贯云手。血箭术未成，弟子还没来得及修炼。”
　　“很好，凡事都讲究个先后次序。你正是打基础的阶段，贪功冒进会影响根基。不过,我看你眼下的进境速度，倒也不是不能修炼贯云手。”
　　岳乾继续道：“这样，每日再抽出两个时辰学习贯云手，我亲自指点内。这门功法选的不错，入门简单，练到精深处才困难。最高境界可以拳掌化为枪刃，威力堪比法器。此功法我略有涉猎，带你入门不成问题。”
　　许山迟疑道：“岳长老，我与刘乘风对战在即。他毕竟是您的弟子...您指点我这么多帮我增加实力，这样真的好么？”
　　“严格说来你们都是断龙堡弟子，他只是我入室弟子而已，学的也是我的功法。你的功法取自堡内，我指点你也无不可，你就放心大胆的学。”岳乾口中平静的讲着。
　　心中另有一番打算。
　　许山这样的底子，两个月的时间就算再疯狂训练也不可能打败刘乘风。
　　之所以愿意教，一是对他另眼相看，二是心里多少带点歉意，三是好奇他到底能修炼多快。
　　“好了，调整一下，现在先教你贯云手。”
　　.....
　　一个多月的时间内。
　　许山开始了新一轮疯狂修炼的过程。
　　以闭关为借口，饭局推掉，交际推掉。
　　而后直接弄了顶帐篷住到岳乾附近。
　　他当下的境界，十几天不用睡觉轻而易举，毫无影响。
　　在内门野地上休憩也用不上什么帐篷。
　　不过岳乾见许山拿了帐篷过来，不出意外的给其请到了屋里住。
　　偏房还是有的。
　　经由岳乾亲手指点，许山可以说进步极快。
　　原本修炼一门功法，其中有诸多晦涩难懂，不理解之处要向同门请教。
　　亦或是寻找到长老请教。
　　但是同门未必有时间，长老也未必适合教哪一种功法。
　　多半是靠自学。
　　现在名师辅导一对一，路上的一些‘障碍’都可以第一时间及时被扫除。
　　晨昏，许山起床练功。
　　直到天光开始放亮，便给岳乾沏上一壶茶，老老实实请茶。
　　起初岳乾略感不适，许山谎称以前就这么对师尊，连续几天之后便美滋滋的接受了。
　　俩人一副师慈徒孝的画面。
　　许山的表现也令岳乾心中大为满意。
　　本本分分，勤勤勉勉，按照他的指点，一切都是一丝不苟的执行！
　　达不到目标绝对不休息。
　　老实听话，会来事，最重要的是异常孝顺。
　　时不时能从他嘴里蹦出两句他亡故师尊留下的话，令人拍案叫绝。
　　而且可见其重情重义....
　　直到这一日，断龙堡堡主陈震登门。
　　岳乾跟许山还在院子中，许山身法轻灵，双掌挥舞。
　　道道锋锐之气从手掌边缘脱出，发出阵阵破空之声。
　　修炼的正是贯云手。
　　陈震到来，许山视而不见，继续专注修炼挥洒汗水。
　　岳乾起身道：“堡主所来何事？”
　　陈震面色有些不好：“我今日听说门内传出了一个流言，断水流跟刘乘风要决斗，到底有没有这件事？”
　　岳乾眉头大蹙：“谁传出去的？”
　　“你先别管这个，到底有没有这事？首席弟子跟刚加入门内还不到一年的弟子决斗，这成何体统？到底发生什么了！”
　　岳乾压着火，长出一口气。
　　刘乘风虽然做的过分，但是毕竟是他亲传弟子，本来想低调处理，私下处罚，再给他一次机会。
　　怎么突然被传出去了！
　　断水流跟人去说的？
　　却在此时，许山从不远处走来，朗盛道：“弟子见过堡主！弟子与刘师兄决斗确有此事！”
　　......

