第379章 史上第一混乱
　　“大王，这鱼好丑，鱼鳞还没刮干净，肯定很腥。”
　　“这是海鱼，鳞好弄。”项羽说罢咣咣两脚朝着梦湖之主踹去。
　　鳞片被踹下两道，梦湖之主紧咬牙关，胆战心惊看着周围的环境。
　　远处，许山那孙子正朝他这过来。
　　如今想要退出心魔世界只有两种办法。
　　要么杀了许山，但是可能性不大，他在身边这怪人手上根本没有这个机会。
　　这条路走不通就只能选择被击杀，之后就能顺利退出，但代价就是神魂受损严重，许山那个妖怪也会从这里出去。
　　看样子那家伙也想到了这种可能，或许就是冲自己来的。
　　被他杀可以...但是他出去之前多少也要找机会给对方一点重创，能杀他最好。
　　不能就这么不明不白的死一次！
　　让心魔给杀死...他现在已经是血鲛之耻了！
　　这王八蛋脑子里到底装着什么，都是莫名其妙乱七八糟的东西。
　　....
　　眼下各种敌对势力人物，不少人都已经开始短兵相接，大打出手。
　　许山小心翼翼的穿行在广场上，各种奇奇怪怪的叫声响彻广场。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！”“木大木大木大！”
　　“啊？乖乖♂站好！”“酸萝卜别吃！”
　　“朕是巴图鲁，朕才是大清第一巴图鲁，鳌拜你受死吧！”
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。泥菩萨，我不信你的批言，今日我雄霸就要逆天改命！”
　　“复活吧，我的爱人！”
　　“By order of the peaky blinders！”
　　...
　　场面乱的不行，他不敢动作太大，生怕惹到别人注意。
　　这里面的人物，估计自己能惹得起的不多。
　　万一动作稍大，引来一些强人注意，那就遭了。
　　虽然不少人都在战斗之中，但是还有相当一部分人保持着悠闲的状态，游离在战场之外。
　　甚至还有人在交易看病之类的。
　　看情况大多是些中立人物，要么就是轻松日常番里的人物。
　　正走着，看见哆啦A梦跟大雄就在不远处，画风跟其他人截然不同。
　　周围还有不少其他动漫人物。
　　许山按住眉心，面露难色继续赶路。
　　虽然已经接受了现状，但是这里要素实在太他妈多了，感觉跟疯了一样。
　　也不知道本来就该如此，还是血鲛拔苗助长造成的，早知如此，上辈少上点网就好了。
　　许山正走着，一阵强烈的冰霜之气从侧前方袭来。
　　一具高大且身着盔甲的身影从眼前横飞过去，身上还包裹着大量雷电。
　　身后一身穿白大褂，手拿电击器的眼镜男紧追不舍。
　　看清来人身影，许山扯了扯囚服领子，低头加速赶路，嘴里骂骂咧咧。
　　草！
　　巫妖王让杨咏信电翻了...看样子普通人自己也惹不起。
　　没走两步，许山心头一紧，停步伫立。
　　完蛋，撞到人了...
　　见一中年人跌倒在地，许山刚忙伸手去拉：“兄弟，不好意思，我刚才没注意...”
　　中年人拍了拍裤子，面露不悦：“叫我兄弟？你竟然不认识我？”
　　“呃...你是...”许山看着眼前人脑中努力回想，生怕答错一句话引起争斗。
　　见他支支吾吾不开口，中年人轻蔑一笑：“主持人、作家、酒吧老板、油画家、皮匠、银匠、歌手、手鼓艺人、背包客、黄金左脸、法国骑士、禅宗弟子，你现在想起来了吗？”
　　许山脸色骤变！
　　此人头衔竟不在我之下？
　　还是个骑士。
　　肯定惹不起，赶紧撤...
　　许山低头装怂：“哥我想起来了,今天能见到你太荣幸了...但对不起，我还有事必须先走了。”
　　等到抽身离去，见对方无意追来，许山心中暗道侥幸。
　　还好对方没什么攻击性，如果过多纠缠怕是要遭。
　　停停走走几分钟后，许山终于赶到项羽面前。
　　见他跟一女子还在你侬我侬，心中快速明白过来。
　　这女子...不出意外，应该就是虞姬了。
　　“哦，小许兄弟，到我这来作甚啊？”项羽注意到许山，扭过头去问道。
　　许山谄笑道：“项哥，刚才号子里人多，有些心里话我没好意思说。”
　　“说实话，我最崇拜的就是您！我以后跟你混行不行？”
　　虞姬好奇打量着许山。
　　项羽表情没有丝毫波动：“跟本王混，你不是去找吕布了？三心二意成何体统？”
　　“现在吕布正在跟人鏖战，你跑来向我表忠心？这合适么，等放风时间结束，回去你怎么跟他解释？”
　　吕布正跟人鏖战？
　　许山回头朝着吕布的方向看去，果然如项羽所说，已经跟人打起来了。
　　三英战吕布！
　　张飞手持丈八蛇矛，挥舞出一片银霜，口里还在大喊着：“三姓家奴，我看你真是一日不如一日！俺哥三今日必要斩掉你的狗头！”
　　“你们三个环眼贼，好不知羞耻！”吕布大怒，“赤兔何在！？”
　　聿聿！聿聿!
　　战马长嘶。
　　不远处跟秦琼战斗正酣的关羽，坐下宝马人立而起将其掀翻在地，朝着吕布奔来。
　　关羽快速起身挥动青龙偃月刀，秦琼见状快速跳下马，与其再次战成一团。
　　俩人配合极为熟练，谁也不想占谁便宜，看样子已经不是第一次发生这种情况了。
　　许山惊叹连连：“这...这怎么有三个张飞啊！张飞难道还是三胞胎？”
　　虞姬捂着小嘴，妩媚一笑：“小兄弟眼神不太好，那哪是三胞胎。”
　　“分明是樊哙、张飞跟李逵。”
　　“.....”
　　许山低下头，五官皱在一块。
　　这是我的刻板印象么？真他妈快受不了了...想要把这里面的情况捋清不是一般的复杂。
　　“小许兄弟，你还没回答我的问题。”
　　许山迟疑了一阵道：“我许山自幼读书，都是听诸位的故事长大的。对于吕哥我敬佩的是武力，但是对项哥我敬佩的不仅仅只有武艺还有人品！所以小弟想跟吕哥学武艺，想跟项哥学做人。”
　　虞姬眼中流露出赞赏。
　　项羽也起了几分兴致：“你听说过本王的故事？”
　　“那是自然！项哥不但个人勇武天下无双，论带兵打仗更是军中之神！不仅如此，就连文采也是让常人望尘莫及，我还背过项哥写的诗呢。”
　　“哦？本王作诗不多，你背来听听。”
　　许山回想一番，口中吟道：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡...”
　　许山背着，项羽虞姬二人脸色逐渐发黑。
　　虞姬冷声道：“这是刘邦写的，你什么意思？”
　　“什么？”
　　嗖的一下，项羽手中长枪刺出，直抵许山眉心：“小兄弟，你到底要干什么，有话直说了吧。”
　　....

