第381章 血鲛逃杀！
　　梦湖边缘，许山缓缓爬起身。
　　有种强烈的晕车感还残留在脑海中。
　　这是上一次正常渡过心魔从未有过的感觉。
　　上次完全是神魂耗尽的状态，头痛欲裂，几欲昏厥。
　　现在只是晕车还算不错，状态已经称的上是很好了。
　　应该是梦湖之主帮他提升神魂的功劳。
　　看着一片泥泞的地面，许山快速调整好精神。
　　第一时间朝着梦湖之主的方位看去，同时余光扫描着周围的情景。
　　梦湖之主一身重伤，不过正起身跪在地上，大口呕出酸水。
　　显然精神状态比他惨的多。
　　不过情况不容乐观...场中醒来的只有他跟梦湖之主，其余人还处在心魔状态没有退出来。
　　他留下的盘外招，外界准备攻击梦湖之主的修士也都陷了进去。
　　而且不少人表情艰难，似乎在心魔情境中遇到了极大的困境。
　　许山不由得死死攥起一把稀泥。
　　遭了...没想到会是这种结果。
　　怎么只有他一个人从里面出来了，这神通真是诡异。
　　眼下梦湖之主虽然身心皆是重伤，但是他未必能有对抗之机。
　　谁知道那家伙到底伤势如何？
　　而且它还处在血鲛本体状态，手中除了冰红茶瓶子，其他道具对他都没有作用。
　　到底该怎么办？
　　用钢管保护自己等待其他人苏醒，再联手作战？
　　不行，恐怕没有这个机会...梦湖之主一但反应过来，恐怕就会开始屠杀周围人。
　　他无力阻止。
　　不知道光盘能不能把那些昏迷的天下会修士拉起来。
　　再不济...他应该还能给对方忽悠走。
　　远处，梦湖之主还在干呕中。
　　脑中掀起万般风暴，腹部翻江倒海，抽搐不止。
　　这是神魂受损，严重反噬的后果。
　　这已经不是他第一次体验了...脱离这次危机，要想等恢复之前的水平，起码也要六十年。
　　而且苦心炼制数百年的梦魂石也耗尽了。
　　梦湖之主其状甚惨，还在俯身大声佯装呕吐着，心中慌乱不止。
　　但慌乱之际，仍旧不忘用神识暗中探查着许山。
　　妈的！该死的心魔，死也没想到被对方的心魔屡次三番折磨。
　　这小子根本就没受什么伤，反而神魂还受到不少助益
　　凭他现在的状态很难干过一个手段百出的金丹期。
　　如果对方再用那种诡异的禁锢法宝对付自己，恐怕今天要折在这了。
　　两人都在暗中观察对方，心中皆是慌乱无比，疯狂思考着对策。
　　眼见着梦湖之主还在呕吐，许山口中冷笑：“血鲛，你演戏也演够了吧，要吐到什么时候？”
　　梦湖之主再次干咳了几声，一手在后暗中发力。
　　梦湖底部的水流逐渐从泥泞中被抽出，于地下凝聚。
　　顷刻后，梦湖之主抬头看向许山，咧开血盆大口：“许山，现在只有你我二人了...等本尊料理了你，再把其他人杀个一干二净。”
　　“我应该谢谢你，给我送了一份大礼，这么多强大的修士，足以让我成功突破化神！”
　　许山丝毫不惧，冷眼相对：“呵...难道你以为本尊底牌耗尽了？天真！”
　　“彪老救我！”许山大吼一声，身下暗中多出一大片投影玉简。
　　一片绚烂的神光之中，张彪缓缓浮现。
　　身体凹出了一个诡异的造型，一手轻轻抬起，侧对梦湖之主发出狂笑。
　　“呵呵呵...哈哈哈哈哈！！终于坚持不住向为师求助了么？”
　　什么！！！
　　彪老？
　　在各色强烈光芒交织下，只看到一个强大鬼魅，黑色剪影的梦湖之主，不由得心神齐震。
　　丝毫没有犹豫，他挥动手臂！
　　下方暗中凝聚的水流迅速卷起，于身下化作一道水浪浮空。
　　载着他光速遁逃。
　　本来还在逃跑跟攻击之间犹豫，现在对方还有一个助力。
　　而且还是他师傅...此人好强的声威！
　　那就只有逃跑一路了。
　　他竟根本无法察觉对方境界！怎么还会有这种强人存在，为什么他不早出手？
　　我难道只是他拿来历练弟子用的？
　　凭现在的状态绝对不能正面硬抗...就算逃不了也要换个地方。
　　只要能回到梦湖城，他还有死境求生的机会！
　　数万凡人，足以让他恢复过来不少。
　　看对方溜走，许山不禁松了一口气。
　　依梦湖之主逃跑的速度来看，应该没什么力气了，虚张声势而已。
　　张彪动作一变赶忙问道：“许爷，我演的怎么样？”
　　“牛逼！”许山竖起大拇指。
　　“嘶，你别说那家伙长的还真吓人啊，他往哪跑了？”
　　许山抬头看向梦湖之主的背影，猛然意识到了什么，神色为之一变。
　　不好！他要去梦湖城！
　　这家伙能通过杀人增加自己的力量，甚至恢复，之前他杀过手下就展现过这种能力。
　　梦湖城有数万凡人，梦湖之主根本就是虎入羊群。
　　救还是不救...
　　这是现实不是心魔中，他在心魔里像打游戏一样可以心安理得的杀任何人。
　　而且虚拟世界里杀小孩更快乐。
　　但在现实中他绝对无法接受这种事。
　　如果他不来，这些凡人还不该有此劫...
　　心念电转，许山再不迟疑！
　　操起法剑极速朝着梦湖之主身后追去。
　　凡人因我而死...这种事根本无法接受。
　　....
　　梦湖之主飞速朝着梦湖城逃离着。
　　感受到身后有人追击，不禁回头查看。
　　见许山一脸怒气勃发的模样心中不禁发紧，等再看到他身后满地发光玉简。
　　梦湖之主呆滞了一瞬。
　　玉简...那些发光的玉简是什么玩意。
　　那不应该是彪老身上的光么？
　　怎么是玉简发出来的？
　　我他妈被骗了？
　　梦湖之主立刻意识到了不对，操控着水浪同时脑中不断回忆分析。
　　那刚才那彪老又是什么玩意...冷静一想有点像冥灵...特殊冥灵！？
　　就是他妈的废物冥灵，能说话，而且还相当凝实！
　　否则真有高人在场...他怎么可能活到现在？
　　天空中，梦湖之主气急而笑。
　　行！行！这孙子真他妈行！
　　屡次三番玩弄他...胆子肥到没边了，现在还敢主动追杀。
　　追吧...正好！现在他没把握弄死一个金丹期。
　　等进了梦湖城，他必死无疑！
　　二人你追我赶，速度相仿。
　　就在临近梦湖城百米外，梦湖之主脚踏水浪，身形开始缩小。
　　重新恢复成俊美的模样，先一步一头朝着城中央扎了下去。
　　.....

