第340章 心魔大逃杀
　　许山心中凛然。
　　按照常理来说，插到侧方李经理不应该会对钢管有反应。
　　现在这个表现，或许很有可能是他知道钢管的功效...所以主动出手躲避。
　　这并不奇怪，心魔是他心内生出的场景，对方知道青印道具的功效也属正常。
　　这就难办了...
　　许山眉头拧成一团，手中精灵球出现。
　　不知道紫鹤能不能召唤出来...
　　想到就做，许山将精灵球直接抛出车窗！
　　精灵球落地，红光一闪，紫鹤闪亮登场！
　　“杰尼？”
　　嘭！
　　高楼耸立，车流如水！
　　紫鹤还没来得及看清眼前陌生的世界，下一秒被一辆呼啸的大卡车一波带走，进入濒死状态重返精灵球。
　　“他妈的！”许山大骂一声。
　　他明明没看到有半挂大卡，半路忽然斜插出来一辆！
　　元婴大圆满修士差点被半挂创死..汽车的力道都被极大增幅了。
　　道具屡屡被克。
　　恐怕整个心魔世界都在为难他！
　　吸尿瓶估计也没用了...对方有心理准备，很有可能会边尿追杀他，完全不会受到影响。
　　剧情光盘，消耗太大，不能把仅剩不多的灵晶魄浪费在这。
　　公路追逃还在继续，忽然许山耳边隐隐传来警铃声。
　　车内的广播开始播报：“尊敬的听众朋友们，大家好！感谢您在百忙之中收听我们的电台，这里是FM87.6，接到紧急通知，信辉广告公司员工许山，突发精神疾病劫持该公司总经理，现在正劫车逃亡，车牌号....。”
　　“热心群众信辉广告公司经理李升荣正在配合警方全力追查。”
　　“此人极度危险，很有可能会对公众产生误伤，还望各位听众有所注意，有任何线索请及时通报警方。”
　　司机听着广播，眼睛不禁往后瞟着。
　　“兄弟,听老哥我一句劝，咱们别跑了行么，你精神有疾病不会算你犯罪的，要不就停这得了...这单我不收你钱..”
　　“放屁！广播里的东西能信么？都是资本家在迫害我！”许山气的咬牙切齿。
　　通缉我！全世界都在针对我是吧！铁了心要把我弄死啊！
　　去你妈的心魔！
　　“对对对！这资本太不是个东西了！兄弟，咱们老这么跑也不是个事啊，要不停下来找媒体帮你声讨一下资本吧，这都下班点，前面怕是要堵车啊！”
　　“你给我闭嘴，开你的车！”
　　许山气急败坏，脑中疯狂思考着对策。
　　现在时间刚过半个小时不到，剩下一个半小时真不知道该怎么挨过去。
　　他正想着，坐下汽车忽然一个急刹车停留在原地。
　　许山大怒：“怎么不走了？”
　　司机一脸无辜的回过头，眼里含着泪：“大哥...塞车！塞车啊！我说什么来着，下班点了都。你放过我吧，我上有老下有小，就是个开网约车的，你换辆车叫行不行？”
　　许山置若罔闻，紧急回头看了一眼。
　　李经理还有几辆警车还在一直朝他靠近
　　许山连呼几口气 ，冷静下来，指向一旁人流如织的大街。
　　“人行道不是很宽敞么，往那开。”
　　“大哥！下班点，那都是人啊！”
　　“关我屁事，全速前进！”许山抽出剑，直接横在了司机脖颈上，恶狠狠道，“你手机在我手上，我看你手机相册你还有个女儿是吧？你要不开过去，今天晚上我就去找她，你猜我是先进局子还是先到你家？”
　　“我开！！！”司机发出绝望的悲鸣，在许山辅助之下猛打方向盘朝着人行道开了过去。
　　生怕他不够卖力，许山抬脚踩在了对方踩着油门的腿上。
　　车速暴涨，直接朝着人流冲去。
　　短短的十几秒时间，人群被快车冲击的人仰马翻，不少人飞出数米远。
　　无辜路人被绞在车轮底下，又被快速倾轧过去。
　　鲜血四溅，哀嚎遍天。
　　虽然明知道是假的，但场面实在太逼真了。
　　许山心里有点作呕。
　　可生死危机在前，他也只能狠下心这么干。
　　司机的精神已经彻底崩溃，口里不断发出尖叫努力掰着方向盘。
　　前挡风玻璃已经破碎，视线格外模糊。
　　许山冷声道：“我记得这附近有一家万达广场，就去那。”
　　“哪？”
　　“万达，最近的万达。”
　　司机猛打方向盘，一个神龙摆尾又车翻了一大片人。
　　他状若疯癫，双目赤红，口中念念有词：“我死定了！我死定了，我这辈子毁了...”
　　许山冷哼一声：“事情都是我一人所为，有人问起，你就说刹车失灵就行了。”
　　“我他妈开的是国产车啊！！！”司机泪崩不止，猛拍方向盘。
　　许山已经懒得管他，低头看手机。
　　时间已经过去四十分钟，再抗个八十分钟应该就可以了。
　　商场人流量够大，足以他跟李经理那帮人周旋。
　　许山正想着对策，手上手机忽然响起铃声。
　　看到一串有些熟悉的数字，许山顺手接听。
　　“喂？”
　　“儿子！你再干嘛啊！你怎么在杀人啊！”一个无比熟悉的声音哭哭啼啼传入许山耳中。
　　许山心一颤：“妈，你听我解释..那都是特效，我拍电视剧呢。”
　　“小畜生，你当我跟你妈老糊涂了！警察都找家里来了，你赶紧自首啊！”
　　“爸？”
　　许山还没来得及说下一句，天空中一阵轰鸣之声传来。
　　他伸头去看，天上一架武装直升机赫然就盘旋在上空。
　　许山面色阴沉，挂断电话。
　　通缉升级了，已经开始出动直升机了么？
　　这些载具肯定也都是被加强过的，自己如果硬碰硬八成没好果子吃。
　　好险恶的心魔！
　　小汽车在人流中快速穿行，抄着近道。
　　满是血污的车头已经是破损不堪，摇摇欲坠。
　　好在除了直升机，李经理跟其他武装人员都没有跟上。
　　商场已经尽在眼前，许山转移到前座，握住方向盘，瞄准商场入口的位置直直冲了过去。
　　哗啦一声，商场入口的玻璃旋转门被撞的支离破碎。
　　带着几具尸首一同飞入商场内部。
　　剧烈的撞击下，司机撞在方向盘上，生死不明。
　　许山直接踹开车门，扑入商场，一个巨大的临时儿童游乐园映入眼帘。
　　看到沙滩球池里到处都是惊慌失措的孩子，许山不禁眼前一亮！
　　......

