第347章 重归天下会
　　撞出禁制的瞬间，剧情解除。
　　许山明显能感受到身上的无形禁锢消失。
　　力量恢复的刹那，许山调集全身灵力，如同离弦之箭头也不回朝着北方射去！
　　没必要观察情况。
　　按照以往的经验来看，第一次被光盘效果笼罩的人肯定是惊慌失措，不敢上前。
　　现在就是最佳的逃跑阶段。
　　金丹修士追击还好，要是元婴修士来追，那就麻烦了。
　　情况一如许山所料。
　　原本从城内杀出的四名金丹修士站在原地紧张的警戒着，不敢有丝毫动弹。
　　四人老脸皆红，刚才羞耻的一幕还弥漫在心头。
　　修炼到现在，也没干过这么羞耻的事啊！
　　良久，有人道：“此人是何来路，刚才是他下的手么...刚才所用的又是什么术法，你们谁看清了？”
　　“不知道...他跑的倒快，金丹的气息，应该是某种秘法，看样子他自己也无法完全控制。”
　　“好强的秘法，有什么秘法能将我等同时困住？”
　　“不要多言，此人来路不明，立刻报给湖主。”
　　四人简单商讨完毕，身形陡然撤去。
　　....
　　黑夜中，许山踩着法剑，低空疾驰。
　　速度已经被催动到最大！
　　身后没有追击的气息出现，他心中倒是松了口气。
　　只要一直向前飞就好了。
　　如果真如紫鹤所言，他现在就在南疆，朝着这个方向应该能看到凶冥裂谷。
　　跨过凶冥裂谷，那就是他自己的地盘。
　　长达一夜时间的奔波，天边已经浮现出一丝朦胧。
　　一股邪意，冷冽的气息逐渐开始加强。
　　许山陡然升空，遥遥一望。
　　远处无比壮观，弥漫着滔天邪气的凶冥裂谷，正横亘在眼前。
　　凶冥裂谷冒出的那股煞气邪气，第一次来已经让他印象颇深。
　　如今境界已升至金丹期，五感大幅加强，那种感觉更胜之前。
　　难怪，南疆被分割成两块。
　　外围区域一直少有人来。
　　有这等天然屏障存在，里面的人不愿意出来也是正常的。
　　这种感觉本就惹人厌恶，加上外围资源不甚丰厚，确实没有过来的必要。
　　站在凶冥裂谷边缘，许山观察着周围。
　　裂谷散发出的气息太强，即便他现在是金丹期，想要飞过去心里也有点打鼓。
　　不过现在也只能进不能退。
　　酝酿片刻，许山长吐一口气。
　　双腿力量催动到极限，在原地生出一阵爆炸后，如同炮弹一般朝着对岸电射而去！
　　就在他身形还在半空飞渡之刻，下方凛冽饱含邪气杀意的气息开始向心内入侵。
　　就连速度都收到了极大影响。
　　许山身形微微一晃，赶忙稳住状态。
　　果然，这下面肯定有像坤兽一样的东西存在。
　　这种感觉太熟悉了，就跟在水镜域秘境试炼里一模一样。
　　裂谷下方邪气浓郁，一片纯黑，仿佛黑洞一般，连光线都被吞噬殆尽。
　　看不到任何物质存在。
　　上方倒还好，如果掉下去...恐怕必定神智全失，陷入癫狂，更甚可能直接毙命。
　　心惊胆战的十几分钟过后，许山堪堪到达对岸。
　　落地的瞬间，他转身回头，心有余悸的看了一眼。
　　金丹期可以通过，可是没想到这么费劲，这地方确实邪门。
　　不过不是考虑这个的时候。
　　回过神，许山看准方向朝着镇海宗的位置飞驰而去。
　　直到天色大亮，日头升起。
　　许山的身影出现在镇海宗。
　　悬浮在上空，镇海宗内修士当即便注意到了这突如其来的身影。
　　等看清来人面孔，下方修士顿时激动起来，挥手喊道。
　　“宗主回来了！！”
　　随着呼声出现，镇海宗一众长老纷纷现身。
　　许山径直落在广场前，朝着大殿走去，身旁长老相随。
　　“最近天下会可有大事发生？”许山边走边问道。
　　身旁长老一一作答：“一切都正常，飞蝎山跟蚀骨宗闹出了一些矛盾，不过我们已经出面解决，现在已无大碍。”
　　“嗯？这两宗闹出什么矛盾了？”
　　“不是这两宗的矛盾，是两宗辖下的凡人城镇。两家探到同一处矿产，结果争抢归属，蚀骨宗的探矿队把飞蝎山的凡人失手打死...飞蝎山的修士出头，结果两家才闹了起来。”
　　“不过镇海宗跟金蚕宗出面调停，蚀骨宗赔了点灵石丹药，事情已经了了。”
　　“嗯，那就好，以后再有这种事让他们拿到天下会解决，不要私下动手，还有其他事么？”
　　“影视城一期已经建设完成，宗主咱们是不是该继续拍电影了？”
　　许山停住脚步，看着一片渴盼的小眼神。
　　板起脸道：“修士，修炼为重！天天惦记着拍电影，成何体统。这件事先放一放，以后再说。”
　　现在一身事情没有解决，没时间去搞电影。
　　镇海宗一众长老面面相觑。
　　这是一块大肥肉，虽然不知道帮主怎么用电影变现的。
　　可是收益实在惊人！
　　当初还是他提出来的，现在又要放一放。
　　怎么放一放？放着灵石不要么？
　　不过他也这么说了，谁也不敢反对...
　　“没什么事就好，去个人通知五宗宗主到天下会总部，我有大事相商，现在就去。”
　　“是！”
　　十分钟后，天下会内，五宗宗主齐聚。
　　许山换了身衣裳，端坐正位。
　　许久不曾出现，突然被召集，五宗宗主表情都显得有些微妙。
　　感受到许山周身气势变化已经有金丹境，金蚕宗宗主惊奇道：“帮主莫非又有进境？”
　　上次他还是结丹气息，这次就是金丹了！
　　其余四道目光也都朝着许山投来。
　　许山淡淡一笑：“进境?进境谈不上，这具身体不过是本尊新炼制的一具分身，本体现在正在东荒历练。”
　　分身！
　　帮主竟然炼制了分身，出手就是金丹期。
　　分身可不是一般人想炼就能炼的，神魂强大到一定程度才能炼成分身，而且难度极高，耗费的成本更是天量。
　　帮主什么时候去的东荒...他在东荒竟然还能操控远在南疆的分身？！
　　见众人惊异，许山笑着脱下上衣，露出一身完美肌肉。
　　“本尊这具身体乃是为尝试走炼体一脉所修，可惜中途出了点岔子，仅仅只有金丹初期的实力，不过倒勉强也看的过眼。”
　　许山说着手中酝酿出一道雷电火球，朝着胸口按去。
　　随着火球爆燃，雷电乱闪，他的胸口出现一团焦黑之色。
　　这一手露出，全场皆惊！
　　金蚕宗宗主喉头微动。
　　炼体、中途出了点岔子...
　　什么叫仅仅只有金丹期实力，勉强看的过眼？
　　哪个人炼制分身能直接从金丹起步，这分明已经起飞了！
　　而且刚才那奇特的火球术雷火双行，一看就威力不俗...打在他身上，竟然没有造成太大伤害。
　　金丹期，这是何等变态的体魄？
　　....

