第345章 美女上门
　　官员说话的同时，周围传来一片掌声。
　　许山惊喜的摸着头道：“是么，我运气这么好么？”
　　“这都是湖神的恩赐啊！小伙子，你叫什么名字，家住哪里？”官员依旧握着许山的手道。
　　“步惊云，家住...”许山看向张老三。
　　张老三赶忙道：“他还没家，您这给安排一个吧。”
　　“没家？那太好了，马上安排！”官员笑吟吟道，“小伙子，你有福了。”
　　一块玉牌被递到许山眼前。
　　“小伙子，把你的血滴在这块牌子上。拿着这块牌子，在咱们城里衣食住行都不用花钱，等到了湖神节那日，就有机会见到湖神了。”
　　许山接过玉牌，微微探查。
　　不是普通的玉牌，而是玉简，应该是有某种功效。
　　许山假装咬破手指，快如闪电的从官员颈间取了一滴血滴在了玉简上。
　　玉简上灵力波动微现，应该是起了作用。
　　官员见他已经滴血，收回玉简，连忙招呼副手，低声道：“这小子是外来的，身子骨够好！马上给他安排个住处，再送个美女过去，让周围人嘴都闭严实点，免得多费功夫。”
　　“是。”
　　副手走至许山身边，露出一脸和煦的笑容：“走吧小兄弟，你既然没有住处，城里给你安排一个。”
　　许山看向张老三。
　　面对许山质疑的目光，张老三干笑一声：“后生，你被选中地位就不一般了！有资格见湖神，那就是咱们梦湖城有地位有身份的人啦！跟着他们去吧，不用回家了，好日子还在后头呢！”
　　“那我真走了？”许山一脸天真问道。
　　“走...走吧...”张老三低着头，看不清表情。
　　许山也不以为意，转身跟着副手离去。
　　途中，许山有一搭没一搭跟副手聊着：“兄弟，我这初到梦湖城，因为被湖神选中就有这样的待遇，不会有什么问题吧，我这心里不踏实呢。”
　　副手身子一抖，赶忙道：“可不敢胡说！你别多想，这是咱们梦湖城老规矩了，每年都会选出一百个年轻人伺候湖神，去了湖神那之后生活比较枯燥，所以去之前都让被选中的人好好享受享受。”
　　“怎么跟断头饭似的呢，我去了还能回来吗？”
　　副手板着脸：“说什么话！那可是湖神大人，又不是妖魔鬼怪，怎么回不来，回不来像话么？”
　　“你别多想啦，一般人想去还没资格呢？多少人家里供奉着神像就希望能抽中这个机会...说不定还有机会修仙呢！”
　　“是么，那真是太好了。什么时候能见湖神？”
　　“大概还有两个月时间，咱们选人都是提前百日开始选，每日选一人...”
　　闲谈间，两人已经停步在一处宅院外。
　　官员副手停在门口，指着宅院大门：“你就住这，这俩月时间把身体，精神都养好，见了湖神也能给留个好印象。”
　　“多谢。”许山拱手道谢。
　　“别急着谢，后面还有好的呢。”副手神秘一笑，快速退去。
　　许山摇了摇头，进入宅院闲逛起来。
　　宅院不大，装修也一般，但是好在地段不错。
　　在这养上一段时间也是个不错的选择。
　　晃了一圈，许山返回正厅。
　　正准备放出紫鹤询问一番，门外一阵轻巧的脚步声传来。
　　紧接着一个身着雪白长裙的女子俏生生站立在许山面前。
　　此女双眉修长，如墨如画，眼神澄澈明亮。
　　嘴唇微微上扬，透露出一抹不易察觉的笑容。
　　最引人注目的还是透过贴肤的长裙能看见那一双修长的美腿。
　　她赤着脚，一双粉白玉足就踩在石板地面上。
　　许山面无表情。
　　梦湖城办事效率还挺快，这么快美女就送过来了。
　　虽然这美女长相美丽，曲线动人。
　　但是落在他眼里完全不是这回事。
　　仙凡终有别...
　　他极其敏锐的五感，让此女在他眼里无所遁形！
　　一头乌黑亮丽的秀发下，毛囊分泌出一层薄薄的头油。
　　刺鼻的胭脂味，呼吸间鼻毛的律动。
　　还有看似光洁莹润的玉足，脚趾甲里还有肉眼看不清，没洗干净的泥。
　　脚底板沾的脏污。
　　一切都被尽收眼底。
　　凡人，纵然是绝世美女对他来说已经毫无吸引力。
　　之前也见过不少凡人，有时候许山觉得挺悲哀。
　　回想起上辈子看的各种神话传说，天庭禁止跟凡人苟合，好像不是没什么道理。
　　以修士超人一般的洞察力，通常没办法接受普通女子。
　　神仙跟凡人结合，很难想象不是神仙有某种特殊的杏癖。
　　天庭就好比高级餐厅，大家都坐在里面品鉴美食，非要有人跳出来吃粑粑，是个人都不能忍！
　　神话传说里天庭棒打鸳鸯，还是很给面子的。
　　最次贬下凡间让你吃个够，把异食癖扳正再回来，足以说明天庭人情味十足了...
　　“你是谁？”许山淡淡道
　　“奴家向雪，特来伺候公子。”向雪柔弱道。
　　“你不硌脚么？为什么不穿鞋，是因为穷么。”
　　向雪面色微变。
　　特意被城主府的人把她从青楼叫来这里，还嘱咐弄得魅惑一些。
　　眼前这货上来问她为什么不穿鞋...属实给她整不会了。
　　他不喜欢脚么？
　　不可能，没有男人不喜欢脚！
　　“行了，说不上来就别说了。坐吧，我先问你几个问题。”
　　许山示意向雪坐下。
　　向雪落座，有些惴惴不安。
　　“公子有什么想问的？”
　　“你有没有见过湖神？”
　　“湖神...当然见过。”向雪陷入回忆，嘴角不自觉浮现出笑容。
　　“湖神每年都会在雕像上空展露一次神迹，大家都能见到...还有两个月就能再见了。”
　　“什么样的神迹？”许山追问道。
　　“公子不知道么？傍晚，湖神的身影会出现在天上，整座城都会被神光笼罩，身体也会变得很舒服。之后会进入梦里...任何心愿都能实现。”
　　“等醒过来会有些累，不过休养几天就好了，那几天睡觉都特别香。”
　　许山上前捉住向雪的手腕，面色微变。
　　这凡人的神魂很弱，不是正常状态...
　　....

