第359章 紫霄剑宗大电影？
　　“宗主，我这次回来其实也有点其他要事要处理。”
　　“什么事，你说。”黄之问顿住脚步。
　　“我虽然突破成功，但是境界不稳，急需战斗历练...最好莫过于猎杀妖兽，但是我对妖兽种类知之甚少，不知道从哪能多了解一些这方面的消息？”
　　“我当什么事呢。”黄之问摆摆手，“宝丹宗就有，你也不是不知道，妖兽都是珍贵的炼丹材料，丹修宗门都有记载，明日我托人给你弄一份。”
　　“那就多谢宗主了...有没有记载那种上古异兽一类的？”
　　“这个...”黄之问迟疑道，“这个宝丹宗真没有记载，黄家有，但是我没法给你弄出来。那种妖兽都是可遇不可求的，一般人更惹不起，说实话你看了没太大意义。”
　　“我想既然都看了，不如多研究一些，免得碰上了不认识，错失良机。”许山道，“当初我在水镜域参加百年大比，就碰上了一只坤兽...那妖兽神秘的紧。”
　　“我想我已经金丹境，再想更进一步还需要冒险才是，早晚可能会碰上异兽，多一份准备多一份收获。”
　　黄之问听乐了：“你想的还挺长远。”
　　“想要了解奇珍异兽，这事对你来说倒也不难办，你直接去紫霄剑宗让孙宗主帮你一把不就行了？”
　　“紫霄剑宗有？”
　　“有，各大宗门，尤其是上古宗门，都有自己关于法器妖兽灵药一类的收藏记载。紫霄剑宗背景深厚，一定有不少记载，你好歹也是门内长老，这东西算不上太大机密，看看不难。”
　　“明天你去一趟不就行了？先不管这些，来来来，你难得回来，咱们聊聊未来发展...我感觉现在宝丹宗已经快遇上了瓶颈，你这还有没有什么方案？”
　　.....
　　一夜过后，许山从宝丹宗飞往紫霄剑宗。
　　与黄之问促膝长谈一夜，对北地的情况也算有了深入了解。
　　一切都在掌控之中。
　　不过他现在最为要紧的是去紫霄剑宗寻找资料。
　　真若找到化梦血鲛的相关信息，针对对方他还需要做一些部署。
　　这里面要耗费的时间不短。
　　要是下定决心猎杀梦湖之主，那必须抓紧时间。
　　还有一个月左右，梦湖城就要开始湖神节。
　　数万的凡人性命都会受到影响。
　　到了紫霄剑宗，亮明身份，许山顺利进入其中。
　　经弟子通报，许山在大殿中等待孙元正出现。
　　过不多时，孙元正的身影出现在他眼前，在他身边还有一男子。
　　许山不认识，但是不免心生警惕。
　　孙元正身边这人....他用神识完全探查不到，好似空气一般。
　　此人一定功力绝顶，远不是他能窥探的。
　　莫名其妙带了这么一个人来，说不定有问题。
　　两人顷刻已至许山身前，孙元正看向许山，眉眼微微一眨动。
　　身旁男子先一步开口，声音有些冰冷：“你就是许山？”
　　来者不善啊！
　　许山呆愣片刻，抬头木讷道：“我不是许山，我是来给许院长传信的。”
　　“传信？传什么信？你回去告诉他，从今日开始，他与我紫霄剑宗再无瓜葛，别在外面打着我紫霄剑宗的旗号混吃混喝！”男子出言毫不客气，大袖一挥离去。
　　“您是....”
　　“我是紫霄剑宗太上长老罗飞云，我的话就代表紫霄剑宗的意思，他若不服让他三日内亲自来见我！”
　　眼见着罗飞云身影彻底消失，孙元正赶忙上前，拉着许山便往殿内走。
　　边走边尴尬道：“许山，我宗这老祖一心只知修炼，对外界之事都不大关心，对你颇有误解，你别在意啊....我的天！你修炼怎么这么快，已经到了金丹了？”
　　不顾孙元正震惊的表情，许山不悦：“金丹什么的不重要，刚才什么情况？我招他惹他了？”
　　“哎...你知道，很多人接受不了新事物。”话题被岔开，孙元正叹惋道，“你放心，咱们该怎么样还怎么样，他不会久留的，过几天就会外出云游修炼。”
　　“孙宗主，您好歹也是宗主,还管不了他么？他什么境界？”
　　孙元正苦笑：“家大业大，我管不了的人多了...像紫霄剑宗这种宗门，最顶尖的人物大多想冲击更高境界，对自身修炼比宗门还要重视，所以平日都各忙各的，除非灭门大祸，有解决不了的硬茬才愿意出手。”
　　“他这次来，还是被之前真武魁楼传承的事情惊动才出现的。你应该也知道，我们全宗上下都在找青衣战神。”
　　“至于他什么境界...我也不知道，反正肯定远超化神了。”
　　“这么厉害！像他这么吊的紫霄剑宗还有几个？”许山惊讶道。
　　这老家伙，不计成本的找他还瞧不起他...真绝了。
　　“像他这么吊的，起码还有三个。”孙元正颇为得意的伸出三根手指
　　许山倒吸一口凉气。
　　更紫霄剑宗接触多了总感觉这些上古宗门没啥特别。
　　合着核武器平时都藏起来，不显山不露水。
　　远超化神，不知道是什么境界，这种狠货起码有三个。
　　幸亏这些人早已不关注宗门，要不凭借自己之前那么跳，还不被人按死？
　　这么一看...自己混在太古阁确实太违和了....
　　“许山，我真是没想到你能靠卖弟子发家啊...着实让我叹为观止。”孙元正画风一变，口中感叹了起来。
　　“看来你还是把我当外人，这种事为什么不跟我早说,凭我紫霄剑宗的人脉帮你搭把手还是可以的。”
　　许山诚恳道：“事以密成，语以泄败...这件事开始只是一次大胆的尝试，成与不成还在两说，我也不想把咱们紫霄剑宗牵扯进来。不过现在宗主知道了，后续还需要咱们宗门多照拂一番。”
　　“你放心，这对紫霄剑宗来说不是什么问题。这次你来的正好，我有许多问题要找你商量。”孙元正道。
　　“是何事？”
　　“那个...电影什么时候再拍啊，紫霄剑宗传二该上了吧...下面都等急了。”孙元正搓搓手有些不好意思。
　　许山表情痴呆。
　　怎么一个个的对电影比他都热情...至于么？
　　看他毫无反应，孙元正道：“不是我催你啊，紫霄剑宗传影响太大了！你都不知道啊，这影响到现在还在持续！主动跑到宗门寻仙问道的修士跟凡人一茬接着一茬...那可真是，论影响没有哪个宗门能跟紫霄剑宗相提并论。”
　　“说来不怕你笑话，紫霄剑宗自己也在尝试拍电影...而且已经拍完了。我猜测其他不少宗门都在眼馋紫霄剑宗现在的地位，也在暗中拍电影。”
　　“啊？什么！你们自己都开始拍电影了？都拍完了怎么没放出去。”许山大为惊奇。
　　“是啊...”孙元正痛苦的闭上眼，“但实在太难看，没脸放出去...怎么弄都弄不成你那样。”
　　......

