第320章 道具！全新的光盘！
　　魁楼楼主打量了两眼：“戮心剑，紫霄剑宗阎天逸的法剑，颇有名气。”
　　“此剑在你手中，你拿到了他的传承？”
　　许山颔首：“你认识他？这把剑怎样？”
　　“不认识只是听说过，我不擅用剑，这把剑只能说它很好，你配不上它。”
　　嘁，我配不上这把邪剑？
　　光头说话倒真是耿直...
　　“年轻人，难道你是紫霄剑宗的传人，紫霄剑宗现在还在世？”
　　“我是紫霄剑宗长老。”
　　“堕落了啊...”
　　“.....”
　　二人沉默之际，许山眼中忽然闪过一抹激动之色，旋即他掏出一块玉简伸向魁楼楼主。
　　“前辈我有一物名为电影，请你看看怎么样？”
　　“电影？没听说过，随你的意。”
　　这魁楼楼主似乎一个人太久了，一说一答十分有耐心。
　　估计电影能大大吸引他注意力。
　　许山不多废话，直接在上空播放紫霄剑宗传。
　　魁楼楼主目光一凝，注意力明显被吸引了过去。
　　开幕大戏展开，许山微微后退半步，站在他侧后方。
　　手中一物出现！
　　许山偷瞄一眼，顿时大喜！
　　光盘...新道具又是一张光盘！外观跟第一张截然不同，这张是蓝面光盘。
　　虽然不知道具体功效是什么，但是用他早已心中了然！
　　趁着魁楼楼主还在专心致志观看电影的功夫。
　　许山心中泛起一丝纠结。
　　眼前的人毫无疑问是新道具的最佳实验人选。
　　正好还可以确认青印道具对他能否生效。
　　可万一搞出来个狗血的东西...把他激怒，那可就有乐子瞧了。
　　但仔细想想问题不大，对方一个人活了数万年，应该不至于心态那么差劲。
　　何况自己有能力保命。
　　试试！
　　许山悄悄靠近，跟没事人一样将光盘贴近魁楼楼主的皮肤。
　　魁楼楼主丝毫没有设防。
　　一经接触，光盘极速旋转没入他体内！
　　眨眼间，光盘已经消失不见。
　　许山紧张的等待光盘起着变化。
　　体内灵力开始流逝，许山目光投在光幕中，心神不宁。
　　不对...时间已经过去一分钟了，体内灵力分明在流逝，道具正在生效。
　　虽然流逝的量不大，但是作用体现在哪了？
　　这特么什么反应都没有啊？
　　新道具跟神光棒一样又是个垃圾？
　　焦急之下，许山侧目看向魁楼楼主。
　　只一眼，心神俱震！
　　只见魁楼楼主还在聚精会神的看着电影，头顶莫名其妙出现了红蓝两色的进度条，还有词条！
　　真武魁楼楼主-拳神烈九重-分身
　　▓▓▓▓▓▓▓▓*2 100%
　　▓▓▓▓▓▓▓▓ 100%
　　许山瞪着眼，僵硬的扭回脖子，原地做鹌鹑状。
　　卧槽！拳神...以神为名，这光盘把特么BOSS血条弄出来了！
　　如果他头顶消息是真的，真武魁楼一定有隐藏关卡，还有传承存在！
　　只是不知道为什么，楼主不肯跟他说。
　　或许是认定了他没资格。
　　新光盘很强，凭借这个完全可以在战斗中掌握更多情报，只是不知道还有没有其他功能。
　　可是这是自己能打过的么？
　　他不得一拳夯死自己？
　　金丹期，他再牛逼也没法金丹期硬着干，那是妥妥的找死。
　　而且对方肯定不是普通的金丹，毫无胜算，只能用青印道具硬上，以剧情伤人。
　　剧情太不可控了，两人生死剧情，死的很有可能是他。
　　得套套他话，继续观察再做打算...衡量一下风险收益再下手。
　　万一有什么漏洞可以利用呢？
　　许山思考着各种对策，魁楼楼主依旧在看着电影，直到结束都没有发现自身异常。
　　“不错，虽然里面的人都很假很弱，明显是在演戏，但确实有意思，我没见过这种东西。”魁楼楼主发表了专业出影评。
　　许山道：“前辈喜欢就好，我有个请求不知道前辈能不能答应？”
　　“你说。”
　　“我打你你能躲过去么？”
　　魁楼楼主笑了，一直波澜不惊的表情这一刻出现了一丝罕见的笑容。
　　“你说呢？”
　　“那晚辈不客气了！”许山迅疾如电，一记刺拳攻向魁楼楼主。
　　魁楼楼主轻描淡写躲过，头顶冒出一个大大的MISS，然后快速消失。
　　“这样的拳还是太慢了。”
　　许山扯了扯嘴角：“晚辈出一拳，前辈能否不避？我不会用全力。”
　　“呵，你到底想干什么？不会是想挑战我吧？”
　　“楼主的身体必定不同凡响，晚辈想试一试，反正我也活不了几天，满足一下我这个愿望吧。”
　　“好，你来吧。”
　　许山再出一拳，这一拳只上了中等的力道，稳中魁楼楼主胸口。
　　随着这一击落下，对方头顶符号变换。
　　-1
　　许山心一沉。
　　刚才那一拳可不轻啊，虽然没用全力。
　　打在对方身上就掉了个血皮儿？
　　这要真刀真枪的干，对方站在原地让他打都能累死他。
　　不过好在对方好像一直察觉不到自己的异常状态。
　　他应该看不见自己头顶的血条。
　　否则金丹期的修为不可能毫无反应。
　　许山轻咳了一声：“晚辈得罪了，前辈感觉如何？”
　　“没感觉，你不用顾忌可以多出一些力气。”
　　魁楼楼主面露疑惑，刚才那小子出拳明明用了点力。
　　结果打在身上跟没打一样。
　　许山嗓子有些发干。
　　什么？他连触感都没有了么？
　　不单单是血条，是人物游戏化了？
　　那弄死他会不会...
　　“前辈教训的是，晚辈重新来一次可否，这次我想打后背。”
　　魁楼楼主点头。
　　许山绕到其身后，抬起双拳。
　　砰砰砰一阵闷响，快出幻影的小拳头光速锤击在对方身后。
　　只见魁楼楼主头顶数字不断浮现。
　　-1-1-1-1-1
　　暴击-1!
　　-1-1-1-1-1...
　　强制掉血！还带暴击？
　　许山眼中精光一闪。
　　“怎么回事，你完全没用力么？为什么我一点感觉都没有？”
　　许山还在专注捶背，忽然手下一空。
　　魁楼楼主已经撤到三米开外，表情警惕。
　　显然...已经察觉到了不对。
　　许山正色道：“前辈可识得烈九重？”
　　魁楼楼主面色陡然变换：“你怎么知道他？”
　　“上古留下的一些残篇中知道的，此人是拳道高手，不知道魁楼内留下传承的所谓拳道三雄跟他是什么关系？”
　　......

