第386章 哲学问题
　　事情怎么会突然变成这样啊。
　　地阶八品的法器，帮主跟拿破烂一样乱用。
　　狗日的血鲛，早点哭出来不就行了，现在见识到帮主的狠辣知道后悔了。
　　一会儿还要他们帮忙给缝。
　　脏了吧唧的，怎么看怎么恶心。
　　到底谁去...现在只能看运气了，谁倒霉谁就被帮主点到。
　　梦湖之主还在哀嚎，滋滋窜血。
　　看他血流量有点大，许山当即搓出一个小型雷电火球，甩在了血鲛伤口上。
　　雷电爆闪，火焰腾跃
　　先炸后烤，迅速止血。
　　只不过伤口变得焦黑，隐隐有烤鱼香味飘散。
　　“hè~~！”x5
　　五宗宗主一同瞪大了眼珠子，倒吸一口凉气，同时默默护住了自己。
　　过分....太过分了！
　　简直比上次对付阴山还要过分。
　　帮主这样，很难说不是他有什么特殊爱好。
　　他法力滔天，怎么专攻下三路啊！
　　难道说...这就是他成功的秘诀么？
　　抛弃一些不必要的脸面，只为达成目的？
　　没有错了，古之枭雄有哪一个能成就大业不是不择手段的？
　　帮主这等神人，表现的异常一些是很合理的。
　　梦湖之主还在哀嚎，口中发出各种不堪入耳的脏话。
　　不过相比当初紫鹤骂的显然差的太多了。
　　许山置若罔闻，打量着地上静静躺着的还在失血收缩的残肢。
　　这竟然长着细小的鳞片...有点短啊，跟他想象的不太一样。
　　虽然听起来已经很牛掰了，但是血鲛本体可有五米多高。
　　是因为失血过度了么...这不是重点！
　　许山快速调整，重新将注意力转回关键问题。
　　现在的问题是为了提高成功率，左右眼都要移植上...切成两段到底可不可行。
　　许山捏着下巴，蹙眉苦思，谨慎分析着其中的逻辑关系。
　　神态宛如一名科学家！
　　这是一个严肃问题，一般人肯定会想歪，但是许爷此刻只想探索现实真理。
　　应该...不行。
　　他的青印道具可都是按照规则条件触发的法宝。
　　什么叫规则...规则就是严谨！一丝不苟！
　　差一点，条件不符合规则就没用了。
　　如此一来，那也只能...
　　“帮主，您在想什么呢？”金蚕宗宗主战战兢兢问道。
　　许山道：“去个人，只缝一只眼不对称，也不好看，随便再去再去找一根，咱们做事终归要严谨一些。”
　　不是！
　　这他妈是美不美的问题么？跟严谨不严谨有鸡毛关系啊！
　　歪的他妈没边了！
　　五宗宗主心中不约而同吐槽。
　　金蚕宗宗主苦着脸道：“帮主，恕我直言，这根本没什么意义啊！而且...这妖兽皮肤血肉极为坚韧，一时上哪去找合适的针线给他缝伤口。”
　　歘！
　　戮心剑被插在地上。
　　“普通针线即可，拿着这把剑给他扎洞，然后再缝。”
　　“帮主，您这是地阶八品的绝世好剑。它不能这么用，这是糟蹋东西啊！您听我...”
　　“关我屁事，让你们怎么干你们怎么干就行了！”许山出言打断，指着蚀骨宗宗主，“给你半盏茶的时间，立刻把我要的东西找回来。”
　　说罢，又指向金蚕宗宗主。
　　“你负责给把给他缝合。”
　　竟然轮到我头上了？
　　金蚕宗宗主倒退两步，冷汗直流：“帮主...咱们折磨他能不能换个方法，说实话，我觉得这个法子属实有些过了，也太不符合您的身份了，着实有失体面。”
　　“是啊...再给我几天时间吧，我等定要把这妖兽眼泪取来。”飞蝎宗宗主在一旁忍不住补了一句。
　　“不符合我身份？”许山哼了一声，“没什么不符合的，我天下会的宗旨就是锄强扶弱，匡扶正义，扫清罪恶！我们是罪恶克星，现在行的是正义之举。”
　　“血鲛罪孽无数，怎么办它都是轻的！”
　　金蚕宗宗主欲言又止。
　　去他妈的罪恶克星，你这么搞，我感觉自己才是那个罪恶。
　　蚀骨宗宗主已经一溜烟的跑了，生怕许山再给他安排别的活儿。
　　见剩余四人都有迟疑，谁也不愿意上。
　　许山伸手搭在了金蚕宗宗主肩膀上：“你还在犹豫什么，把这桩事办完，本尊就可以着手为你们计划突破化神事宜，千万不要错失良机啊。”
　　听许山这么说，金蚕宗宗主嘴角挤出一丝苦笑：“帮主说的是...我干还不行么？”
　　许山欣慰的点了点头：“这就对了，赶紧动手，再不动手坏死个屁的了。把血鲛嘴堵上，我不想听见他惨叫。”
　　“咱们办事虽然只为目的服务，但是有些时候过程免不了凶残，可还是要尽力表现的人性化一些，千万不要舍本逐末，违背本心。”
　　四宗宗主流着汗，不约而同点头。
　　帮主的心理状态，着实难以揣测。
　　下限跟上限都看不到边在哪...
　　这么变态，还巴巴的给别人讲课，谈什么人性，他怎么敢的啊。
　　简单做了一番心理建设，金蚕宗宗主上前抽出了插在地上的戮心剑。
　　撩起衣袍，小心翼翼的擦去剑锋上沾染的浮尘。
　　看着晶莹透亮，堪称艺术品的戮心剑。
　　金蚕宗宗主心中微微刺痛。
　　霜之哀伤，地阶八品。
　　这是何等的法器，或许是自己穷尽一生也难以触及的顶尖法宝。
　　可在帮主眼里跟垃圾一样...不过也对，帮主连阴阳二气瓶都当垃圾一样乱丢，一点不带心疼的。
　　他对路边随便一个凡人都比对自己的法器好一百倍...
　　可拿着这样的绝世好剑，给人打孔缝线，实在让人心痛不已。
　　.......

