第372章 打鬼子！
　　“什么？境外势力，哪里的境外势力，目的又是什么？赶紧交代！”
　　前方貌似队长的武装人员举着喇叭大声质问。
　　见对方果然上套，许山眼睛一亮，举着孩子缓缓朝着对方走去。
　　“阿sir，这还用我明说么，他长的跟受了核辐射似的！我现在去你那边，千万别开枪啊。”
　　队长脸色大变：“鬼子？你竟然跟鬼子勾结在一起，你还是个人么！你对得起列祖列宗么！”
　　“这鬼子会催眠术，我也是被逼无奈啊...”许山暗搓搓看向天上的梦湖之主。
　　对方正一头雾水的在关注现场，丝毫没有意识到要发生什么。
　　“开火啊！阿sir，现在正是好机会,那家伙不动了。”许山疯狂鼓噪着。
　　“少废话，许山你先把孩子放下再过来。”
　　梦湖之主眉头紧皱，脑中不断分析着。
　　说啥呢这是，鬼子是说他么...好像对他不利。
　　血脉中传承的部分记忆，血鲛一族入侵心魔，从来没有发生过被敌方心魔攻击过的记录。
　　只是这世界实在太怪异了...越看越怪。
　　这个许山，或许并非南疆本土之人，而是从哪个秘境小世界走出来的修士。
　　也只有这种可能，才会诞生出这样怪异的心魔世界。
　　许山抱着孩子还在缓缓向前蹭着，嘴里碎碎念不停。
　　“孩子我马上就放，快开枪啊！那家伙没人性的。我投降了，我要回所里交代情况，我什么都交代...”
　　“五号位已经瞄准，是否射击？”
　　“先不要轻举妄动，这是外国人。”
　　许山隐隐约约听到耳机中传来的声音，心中火冒三丈。
　　卧槽！打我为什么那么利索？
　　区别对待这么严重么？
　　什么狗日的心魔？
　　难道老子潜意识里还是个崇洋媚外的货色？不会吧！
　　肯定是他妈上辈子网上冲浪，被天杀的带路党影响了！
　　见武装人员迟迟没有动作，许山心一横，把手中仅剩的孩子朝着梦湖之主抛去。
　　紧接着扑倒在地，双手抱头，动作相当专业。
　　不出预料的，梦湖之主再次伸手隔空捏爆了孩子。
　　孩子一声没吭，转换成了分子形态。
　　这次梦湖之主出手一击，情况骤变！
　　队长快速举起喇叭怒吼：“开火！开火！！全部开火，给我把那狗娘养的鬼子打下来！！”
　　密集的枪声响起，许山心中松了口气。
　　对了，现在终于一切都对了。
　　无数火舌喷发，钢铁洪流向着梦湖之主倾泻不断。
　　海量子弹打在他身上，崩出一片绵密不断的火星。
　　子弹没有一发能给他造成伤害，但是梦湖之主被打的脑子阵阵发蒙。
　　下方许山已经从地上两人拽了起来，双手束在后背。
　　那两个敌视许山的人，正在‘护送’他往外走！
　　怎么可能！这怎么可能！
　　对方的心魔为什么先攻击他？还保护本体！
　　化梦血鲛一族，可从来没人被别人的心魔给揍过。
　　梦湖之主脑子有些混乱，忽然额头一阵刺痛感从额头传来。
　　下面的人一直在用奇怪的武器攻击他，里面能射出小小的铁丸。
　　威力很小，对他毫无威胁。
　　可是那数之不尽的小铁丸，其中竟然有几枚稍大一些的打裂了他头顶的甲片。
　　还不等他反应，下方武装人员扛着火箭炮朝着上方开始发射。
　　炮弹极速飞行，正中梦湖之主，轰的一声将其掀飞。
　　梦湖之主目眦欲裂，倒飞过程中看向许山，失态大吼。
　　“许山！难道这也是你算计好的吗？”
　　在两名武装人员擒压下，许山顿住脚步回过头，猖狂大笑。
　　“那当然了！一切都在本尊的算计之中！”
　　“鬼子，我从来没有背叛过国家！今天就是为了引你出来杀你，此番不成下次本尊还会卷土重来，你给我等着！”
　　许山正气凛然的说完，佝偻着身子看向左右。
　　“阿sir，你们这狙不行啊，换巴雷特！再多找几个人来，给我把它打成筛子!”
　　啪！
　　一名武装人员伸出手在许山后脑勺狠狠的抽了一巴掌。
　　“你他妈给我闭嘴！这哪有你说话份，赶紧走！”
　　许山眼前一黑，头被蒙住，接着继续被擒往商场之外。
　　见许山的身影已经消失，梦湖之主心中大慌。
　　这家伙太奇怪，不能让他走，绝不能让他走，今天必须将他在心魔内杀死！
　　只能自己上了，凭我的能力，杀他绰绰有余！
　　想到此处，梦湖之主凶猛扑向周围持枪人员，准备突围追杀。
　　只一记横扫，十几道人影被高高掀飞在天空中。
　　梦湖之主身影一刻不停，朝着许山离去出追去。
　　队长满面沉重，拿起对讲机：“请求支援！请求支援！许山已经被擒获，另一罪犯已经向商场外逃去。”
　　“收到。”
　　.....
　　商场外，许山已经到了警车边缘，被按着头扭送至公安机关。
　　感受到汽车引擎声响起，车辆开始前行。
　　许山终于心里松了一块。
　　现在梦湖之主被强大的火力拖住。
　　他这边坐车逃离，还有人‘护送’，安全上应该没有问题。
　　不知道这次心魔是不是还是持续一个时辰。
　　这并非常规的进入心魔状态，很有可能还有有其他变故，只能静观其变了。
　　警车中，三人坐在后座上，许山被夹在中间。
　　许山透过头套，依稀还能看清外界景象。
　　低头看了一眼，用力抻动两下手铐。
　　好像无法挣开，这手铐被强化了...能压制他，但是压制效果有限。
　　周围的环境，已经上了高架桥。
　　看样子应该是去往所里。
　　进去了，自己铁定被判死刑，还很难逃出来。
　　不跟着对方走，血鲛肯定专攻他一个，他还打不过。
　　最好莫过于拖到化梦之主力量耗尽，逃出心魔状态。
　　当下也只能看运气了。
　　“阿sir，现在几点了？”
　　“谁跟你阿sir！港片看多了？说人话！”警员厉声呵斥。
　　“我就想知道几点了....”
　　“下午两点半。”警员拿出手机看了一眼，紧接着从腰后逃出笔本，“现在开始做笔录，我们问什么你答什么。”
　　....

