第33章 许山的第一场正式战斗！
　　叶清璧面沉如水。
　　这两个弟子他都还算了解，实力都算不上强。
　　惑心宗虽然不擅正面强攻。
　　但是配合上他们宗门内奇异的功法跟灵药在众多宗门中也能排上前列。
　　甚至在偷袭一道上能称得上数一数二。
　　运气太差了，这样的地形，更擅长她们隐匿发挥。
　　...
　　许山单膝跪地，视线模糊不清，神志愈发混乱，召唤几次青印道具接连失败。
　　脑海中的景象更加旖旎，原本还只是寻常的抖音舞蹈。
　　现在已经变成了双人共舞...叶清璧跟祈凌霜俩人的制服都换了十几套了...
　　情景格外逼真
　　一丝心智尚存，许山心一横。
　　“张彪，到我后...背扯一下...灵根，快去！”
　　张彪闻言毫不犹豫钻入许山背部，对准灵根轻扯了一下。
　　超越灵魂的剧痛传来，许山倒地抽搐，像是坐了电椅一样，两眼翻白，脏话脱口而出。
　　“去你妈的，啊啊啊啊啊！”
　　原本正走向陆香君的林玥被吓了一跳。
　　朝着许山看去，满眼疑惑。
　　这效果不对，怎么这个反应...不过没关系，看样子已经没什么反抗能力了。
　　先摆平眼前这个，夺了他们的传送玉简，免得出现岔子。
　　林玥运起惑心宗功法，似带着魔力，口中唤着师兄，脚步轻快的凑到陆香君近前。
　　“师....啊！！！”
　　兄字还没出口，陆香君一记蓄意轰拳干到了林玥左脸上。
　　三重锤！三道劲气连发！
　　咔吧一声，像是下巴脱臼的声音响起。
　　林玥口中发出尖锐的爆鸣声横飞出五六米...压倒了一片草地。
　　不过临被打飞前，本能的将右手仅剩的灵散全扬在了陆香君脸上。
　　...
　　“这不可能！”惑心宗宗主陈莲，站起身震惊的看着这一幕。
　　周围全是其他宗门领袖的窃笑。
　　叶清璧淡淡道：“陈宗主，贵宗虽擅使一些诡计，也占得了先机，但胜负还犹未可知呢。”
　　陈莲恨恨的看了一眼叶清璧，随后重新坐下开始观战。
　　...
　　陆香君脸上似火烧，双手无意识的往裤腰里摸....瞳孔彻底失去焦聚。
　　缓缓跪倒在地，脸杵在地上，撅着屁股，口中还轻吟着，已然彻底失了神志。
　　草地内，林玥勉励撑起身子，一头云鬓已经乱成了鸡窝，瞳孔涣散。
　　下巴明显脱臼斜在一旁，涎水混着血水不断淌下。
　　脑子里嗡嗡的....
　　缓了好一会儿，魂魄重新附体。
　　林玥踉跄站起身，掰正下巴，惊恐的看向陆香君。
　　灵散没有问题，那家伙的反应也没有问题，可是为什么还会反击，会打她？
　　自己这一套流程都用过多少次了，就连妖兽都有用，头一回碰上这样的情况，这根本没道理！
　　好在她最后反应快，那么多迷心散都洒了出去，无论如何那家伙应该起不来了。
　　不管他了...先弄另一个。
　　林玥大口喘息着，朝着许山走去。
　　许山趴在地上，神志已经恢复了一些，刚才的情形他听的很清楚。
　　没想到，师兄这怪异的XP还能立下大功！
　　现在轮到他了，听对方的脚步声正向他这走来。
　　许山闭目仰躺着，冷静的监听脚步。
　　女修，他最不怕的就是女修！
　　只要她敢进入三米范围，他就让她知道知道什么叫残忍！
　　现在下面还撑着，疼的要死。
　　林玥披头散发、无比狼狈的走着，脸上传来阵阵剧痛。
　　六米...五米...四米...
　　就在许山要发动洗衣机的前一刻，原本撅在地上的陆香君浑身一哆嗦！
　　整个人拔身而起，操起拳头一身正气的朝着林玥飞扑而去。
　　“什么！！！”
　　吸收了那么多灵散，他怎么能站起来的？
　　林玥大惊失色，甚至喊破了音。
　　刚运气灵力防御，一个黏糊糊，湿哒哒的拳头轰在了她右脸上。
　　尖叫声响起。
　　林玥整个人再次横飞数米。
　　陆香君不知为何，显然彻底清醒了，唤过飞剑一记跳劈朝着林玥斩去。
　　好在林玥这次有所防备，伤势没有第一次那么重。
　　快速侧翻躲过了这一击，起身唤出法宝碎心莲，围绕周身防御。
　　陆香君提着剑，缓缓走向林玥，上半张脸好似蒙上了一层阴影。
　　“怎么可能！你怎么可能没受影响。”林玥额头上流下一道粘稠的液体，口歪眼斜的问道。
　　“女人，你已经什么都不是了。”
　　陆香君无比冷漠的声音响起，紧接着挥剑杀出！
　　两人随即战成一团。
　　法器碎心莲莲座中三朵形似飞刀的莲瓣飞出，围绕林玥周身，密集的朝着陆香君攻去。
　　陆香君将剑舞的密不透风，半空中叮叮当当火花频频闪现。
　　二人且战且退。
　　不过很快，陆香君破绽露出，两道莲瓣飞刀在身上留下了数道伤痕。
　　陆香君暗道一声不妙。
　　不行，再这样打下去恐怕打不过她。
　　药劲儿又上来了，手也开始有点不听使唤。
　　“师弟！你快醒醒！我打不过她，快来帮我！！”
　　许山缓缓爬起，疼痛过去，他脑海里的美妙画面又开始不断涌出。
　　看到陆香君异常清醒，许山鼓起全身力气大声道：“师兄，你怎么清醒的...我不行，你们离我太远了...”
　　“导*！导出来就好了！！惑心宗功法有重大破绽！快导啊！！！”陆香君急的大吼，“你导完了换我导，我又快不行了！”
　　闻言，林玥身影一晃，差点挨上一剑。
　　她死死咬着唇，眼角噙着泪，杀招迭出。
　　圣贤时间，这也能行！？
　　这惊人的消息让许山瞬间多了两分清醒。
　　导...老子来修仙，正式第一场战斗，你让我先导一把？
　　情况紧急，不管了，导就导！
　　许山晃晃悠悠站起身，佝偻着身子，手刚要伸到正确的地方。
　　张彪带着哭腔又惊慌失措的吼声响起：“许爷不能导！不能导！我求你了，我还在你手上呐！！！”
　　三个人的战斗，四个人各自崩溃，彻底乱成了一锅粥。
　　陆香君的催促和张彪的祈求在同一时间响起，仿佛恶魔跟天使的低语响在许山左右耳中。
　　导还是不导这是一个问题....
　　一切发生在顷刻之间。
　　紫霄剑宗大殿广场前，世界已经仿佛彻底变成了黑白色。
　　水镜域各大宗门的宗主集体石化在了广场上，目光呆滞的等待着那个男人下手...
　　......
　　(戒冲第一天。)

