第374章 帮你演化心魔
　　“咳！”
　　梦湖之主大口咳血，心中一片慌乱，遭受着无死角攻击，身体像破布娃娃一样在空中被人甩来甩去。
　　身上的鳞甲各种破损，已然是受了不小的伤害。
　　更难受的是现在躲都躲不开！
　　对面的攻击根本就没有一丝停止的意思。
　　怎么会有如此密集的攻击...
　　他记忆里根本就没有这种情况。
　　这小子在现实里手段花样百出，没想到在心魔中手段更多样。
　　为什么心魔会保护他！
　　这他妈根本说不通啊！
　　现在撤走，转到其他人的心魔之中么？
　　不行，太不甘心了！
　　如果不能知道他心魔的秘密，这小子万一活下来逃出去，他不得被人克到死？
　　梦湖之主死死咬牙坚持，在不断的轰炸中寻找着突破口。
　　正急吼吼想着如何解决，忽然一种异样的感觉出现在手臂。
　　抬手一看，一根硕大的不锈钢针管扎在他臂膀鳞片破碎，血肉暴露的位置。
　　看这一眼的功夫，又有几根粗大针管扎了进来。
　　啥啥啥！这他妈又是啥！
　　想法刚一出现，一股强烈的眩晕感袭来，在空中不由得打了一个趔趄。
　　是毒！
　　这一恍惚的功夫，一根粗长的钢索穿透烟雾朝他身体甩了过来。
　　钢索两头还坠着沉重的铁球。
　　击打在梦湖之主身上，快速环绕将其上肢体紧缚。
　　体内灵力运转立刻受阻。
　　梦湖之主自空中高高坠下，砰的一声砸入地面。
　　下方早有人接应，拿着手铐脚镣，快速帮其穿戴周全。
　　一套流程异常丝滑，直到完成，梦湖之主头脑还没恢复常态。
　　“凶徒已经被制服，立刻来人接应带走。”
　　惊慌间，梦湖之主本想遁走，听到带走二字忽然停止了动作。
　　罪犯...带走...不是要杀他么？
　　不如再看看也好，这里太奇特，很有观察的价值。
　　他还有能力去到其他人心魔之中避难，如果之后再碰上这种心魔也算有个准备。
　　梦湖之主定了下心神，任由对方将他拖走。
　　过不多时，被塞入了一辆押运车内，身旁一名特种兵手持巴雷特，面无表情的用枪顶着他太阳穴。
　　车辆向前快速开动。
　　许山这头车身莫名缓缓开始减速。
　　两名警员下车，不由分说的将他扯出车外。
　　“另一名罪犯已经伏法，你跟他一同押运。”
　　“鬼子抓到了？”
　　警员拉着许山走到押运车旁，将其塞了进去。
　　言简意赅道：“抓到了，你跟他一块去行刑。”
　　虽然头上戴着面罩，但梦湖之主仍旧能看出对面就是许山。
　　听到警员说话，忽然全身一震，而后桀桀怪笑起来。
　　“有趣，真是有趣...我懂了，我懂心魔为何会帮你了。”
　　梦湖之主被擒，许山心中没有丝毫喜悦。
　　现在完全弱势，马上要被人请吃花生米，怎么破局才是关键。
　　听到梦湖之主说话，不由得阴阳怪气道：“你懂个屁，你马上要死了。死在心魔中，你能活下来么？”
　　梦湖之主不接话茬，自顾自道：“这个世界很奇特,像是凡人国度按照法律规则在运转，这套规则在你心里已经根深蒂固...杀人犯法，你在利用规则让心魔跟我作对。”
　　“心魔根本就没在保护你，他是要捉你去刑场行刑...我早该想到，心魔不可能针对我。”
　　许山嘴里露出轻蔑笑容，不置一词。
　　不过心中却是紧张不已。
　　对方不愧是能玩弄心魔的妖兽，对于心魔世界的洞察力异常强悍。
　　这么快就被他发现问题所在了。
　　只是现在到底该怎么破局...
　　梦湖之主怪笑：“或许我根本就不该管你，你早晚也是死路一条。依你心魔的实力没理由能击败本尊...你之前渡过心魔，一定是用了取巧的办法，我没说错吧？”
　　“那又如何？”许山观察着车窗外的环境，寻找跑路时机。
　　“呵呵呵，这就是人类修士的愚蠢之处...拖延时间准备让神魂之力耗尽，再从心魔中脱出。这种小聪明只能害了自己，不能直面心中最深层的恐惧，一次次选择逃避，之后每次遇到的心魔实力都会倍增。”
　　“像你这样取巧的修士，越拖延，死在心魔之中的风险就越大。再拖个一两次，哪怕有能破除心魔的法宝相助也必死无疑。”
　　许山心中暗惊。
　　这种事...他真不知道，黄之问只跟他说过挨过一个时辰左右就能从心魔中脱离。
　　走捷径还有副作用么？
　　不过这也合理，毕竟心中痼疾未除。
　　自己最深层的恐惧...是怕回不到家。
　　依照现在的状态，他根本就没有能力返回家中。
　　血鲛说的话也不能尽信，这货没准在诓自己。
　　许山冷笑：“你倒是好心，还指点我一二。以后死不死不重要，这次...你一定比我先死，心魔之内我有的是办法拖延。”
　　前方开车两名警员听着两人聊天，不断相互吐槽着。
　　“这俩人说啥呢？神神叨叨的，说什么神魂心魔。”
　　“嗨，像玩源神玩的...甭管，马上枪决了。”
　　.....
　　梦湖之主咧开血盆大口：“不错，这个陌生的世界你确实比我了解的多...可如果心魔继续演化，规则崩坏你还控制的了么？”
　　“本尊随时有能力从这里脱身，不过现在没这个必要，本尊要看着你死在自己心魔之中。”
　　“你什么意思？”许山心中突感不妙。
　　梦湖之主向后一靠，语气轻松：“告诉你也无妨，本尊的神通帮人激发心魔，相当于短暂帮人增强神魂 ...梦湖城数万凡人每年供我修炼，我耗费数百年炼制出一块至宝名为梦魂石。”
　　“这至宝原是助本尊破境之用，能大幅增加神魂之力。能将这么多人同时拖入心魔也都是靠着这件宝物。”
　　“你能把我逼到这份上也算有几分本事，本尊今日就用它帮你增强神魂，看看你这心魔到底能演化到什么程度，我要你神魂俱灭！”
　　许山汗毛炸立！
　　“血鲛，我劝你别玩火...我脑子里的东西可乱的很！”
　　......

