第354章 紫鹤身死！
　　紫鹤还在哀嚎，心里叫骂不断。
　　想不通！他实在想不通啊！
　　莫名其妙插了他两刀，这个神经病怎么又开始发癫了！
　　这畜生莫非是在外面遭了难，拿他寻开心来了。
　　“鹤子，你我主仆之间走到今天，我想也应该有个结果了，无垢玄书的后续功法，你到底交还是不交？交了，你还能给我当狗。不交，死路一条，我没心情跟你再耗。”许山淡漠道。
　　“杰尼！！”紫鹤龇牙咧嘴。
　　“好，你有种，那我就给你个痛快！”许山拿出光盘，直接丢入紫鹤后背。
　　紫鹤头顶词条浮现。
　　杰尼龟-捕获几率20%
　　正当紫鹤诧异身上痛感消失，一条钢管浮现在眼前。
　　头顶词条变换。
　　“是谁在耳边说，爱我永不变，只为这一句~~~”
　　就在歌声响起的同一刻，紫鹤眼睛猛地睁大。
　　消失了！
　　让他变成奇怪妖兽的束缚消失了！
　　他能明显感觉到钢管舞带给他束缚，与此前不同。
　　这畜生解除对我的压制了？
　　‘西湖的水我的泪，我情愿和你化作一团火焰，啊~~’
　　许山静坐在沙发上，看着紫鹤翩翩起舞。
　　对方头顶的血条正在不断锐减，大量数字爆出。
　　-271
　　-246
　　-652
　　....
　　紫鹤眼中带着前所未有的兴奋，开口骂道：“小畜生，你真想杀了我？”
　　“不然呢。”许山端起高脚杯，淡淡道，“鹤子，我已经受够你了，你一生作恶多端。我感化你这么久，你却丝毫没有悔改之意...”
　　“本来我也不是什么魔鬼，大家相处这么久，就算石块也捂热了。可我发现了，你就是茅坑里的石头，他妈越捂越臭！今天我许仙就要扬善除恶，送你上路。”
　　“去你妈的吧！就凭你也配？”紫鹤眼里燃烧着火焰，“我紫鹤一生再作恶多端，遇上你也这等腌臜货也洗清了！”
　　“he~tui！”
　　钢管舞，无法控制动作，紫鹤毫不犹豫吐出一口老痰。
　　正中许山胸口！
　　低头看了一眼胸口滑落的粘痰，许山心头火起，探头回击。
　　“tui！”
　　一口浓痰炫在了紫鹤老脸上。
　　紫鹤浑不在意，目光如电，口中杀招凝聚。
　　“tui！”
　　“tui！”
　　“tui！”
　　....
　　密林深处，二人唇齿交锋，打的难解难分。
　　终于二人水分不足，许山率先停止动作，口中冷笑：“堂堂元婴大圆满修士，只能用出这种下三滥手段？看看你还哪有一点修行中人的样子，比凡人世界的街头泼皮还不堪！傻~逼！”
　　“我呸！你他妈自己一身是毛，还有脸说别人是猴儿？狗娘养的，老子活了几百年没见过你这种坏种，还他妈楞装正道修士，你让我觉得恶心...看见你那张狗脸...”
　　或许是在精灵球憋了太长时间，紫鹤战斗力出奇的强悍。
　　不知道酝酿了多少年的脏话快速倾泻而出，怼的许山接不上话茬。
　　许山恼羞成怒：“老狗，你还挺能喷！早知道我就该把你鸡*剁下来缝你嘴上...趁着还有时间你就叫吧，你今天活不了了！”
　　“我他妈早就不想活啦！！！我艹@$#$%!...”
　　紫鹤小嘴抹了蜜，妙语连珠，玉音放送不断。
　　许山压着火闭口不再多言。
　　他是正派修士，有社会地位的！
　　跟这种疯狗对骂有损声望！
　　一曲唱罢，紫鹤头顶的血条已经掉到了20%。
　　第二首歌曲开始轮放，不知道是哪个三流歌手演唱的作品，歌声呕哑嘲哳。
　　虽然难听，但是应景！
　　好似整个华语乐坛都在为紫鹤演奏起了丧歌...
　　在许山紧张的注目，丧歌演奏近半，紫鹤头顶的血条已经到了5%！
　　马上，马上紫鹤就要死了，能否爆出无垢玄书，就要见分晓！
　　许山激动的舔了舔嘴唇。
　　紫鹤还在叫骂不断，看见许山伸出舌头，心中一颤！
　　血条瞬间归零，叫骂声戛然而止！
　　一丝鲜血从他口角缓缓滑落，身体以极快的速度干燥收缩，直至变成了一具干尸，右手的戒指逐渐消失无踪...
　　而他身前脚下，多了两样闪闪发光的东西。
　　一块类似琥珀的圆球，一个则是一块质地非凡的白玉简。
　　成了？
　　许山心脏砰砰直跳！
　　玉简...那是无垢玄书的完整功法？
　　可不等看清掉落物品的文字，目光瞥到紫鹤尸体之时，全部注意力顷刻被转移，心也被猛地提了起来。
　　不对劲！
　　他尸体应该消失的，怎么变成干尸了？
　　这是什么情况，一向无解的青印道具怎么可能会出现这种意外？
　　许山坐在原位，一动不动，不断思考着。
　　这到底是为什么...那干尸究竟是死是活？
　　应该是死了，如果是活物，不可能摆脱钢管舞的影响。
　　可是死物在光盘影响下为什么没有消失？
　　现在神识无法放出，查探不了...到底该怎么办？
　　三首歌过去，许山依旧没有头绪。
　　眼下这么自己猜测永远不会有答案，只能解除钢管舞亲自去看一看了。
　　就算紫鹤有别的手段，他也会是处在重伤状态。
　　应该不是他对手...实在不行，先把地上的东西收走，然后迅速撤退！
　　打定主意，许山深呼几口气，在最后一首歌曲演奏结束的一刻，收回了钢管。
　　紧接着分出一丝心神，伸手朝着地面两样物品摄去！
　　却在此时，那具毫无生气的干尸陡然发生异变。
　　大量的血雾从干尸体表喷涌而出，覆盖方圆数十米！
　　血雾之中，干尸迈开双腿，极速朝着许山反方向逃跑，体内插着的两把剑对他毫无影响。
　　两样物品落袋为安。
　　见此情景，许山毫不犹豫追赶直上，心中一片焦急！
　　没想到，这老家伙还有这样的手段，竟然能摆脱青印道具的限制。
　　千万不能让他跑了，这家伙知道自己的事太多！
　　血雾粘稠，许山在其中的动作也受到了很大影响。
　　不过好在覆盖范围不大，加上干尸动作也远比不过他，很快便已追到！
　　许山高高跃起，收回戮心剑再射出！
　　剑光飞射，直接将干尸钉在了地上，一动不动。
　　还不等许山上前查看，已经落在他身后的血雾极速凝结成团，竟是凝成了完整的元婴！
　　血色元婴化作一道流光遁走。
　　紫鹤猖狂的笑声从天边传来！
　　“自由啦！！老子自由啦！！！哈哈哈哈，你上当了许仙！这才是我的逃跑路线！跟为师斗智你还差了一万年！我早晚还会回来的！！”
　　......

