第370章 精灵球，收！
　　许山心中暗叹。
　　打断敌人变身果然没那么简单。
　　这就是化梦血鲛的真身...长得可真够丑的，脑袋上像是顶了一朵巨大充血的尖锐湿疣。
　　梦湖之主张开大口，呼出一道白气，心中怒血翻腾。
　　梦湖虽然还能操控，但是耗费的灵力太大，已经不值得再去使用。
　　只用以本体跟对方厮杀！
　　每一次转换身体，对他来说都消耗不小，而且暴露本体就会多一分风险。
　　哪怕对方可能已经知道他身份，他也不愿意变回本体。
　　本来凭借梦湖能直接将这些人拿下，但是现在没这个机会。
　　只能用本体上了...对付五名元婴，他还大有胜机！
　　金蚕宗宗主五人看着梦湖之主的全新形态，心底不禁发寒。
　　不知道为什么，看到对方那一双血眼，神魂就会引起微弱的震动。
　　一身鳞甲，光是用肉眼观察就能看出其强大的防御力。
　　估计已经到了一般防御性法宝难以相提并论的地步。
　　远攻近战皆强，而且擅长少见的神魂攻击...除了速度正常，梦湖之主简直就是堪称完美的妖兽。
　　真不愧为上古异种。
　　想擒下他，还要用上帮主的两件法宝，近身交战。
　　风险很大，一不小心就会殒命在此。
　　五人一时心智不稳，都有些动摇。
　　梦湖之主张开血盆大口，嗓音浑厚无比：“能将我逼到这一步，也只有化神修士，你们几个废物也算死的值，我就先从你...我草！”
　　梦湖之主刚指向许山，一道激流便从裆下飞出。
　　许山大吼道：“都给我上，这种尿都憋不住的丑废物有什么好怕的！”
　　俗话说的好，概念神就没有弱的。
　　吸尿瓶此刻正展现出了本不属于它的功效。
　　敌方士气锐减，己方军心大振！
　　五人迅速主动出手进攻。
　　有道理，帮主一个金丹境的分身，轻易的就能把他搞尿。
　　还不止一次两次，或许这家伙根本就没有看上去那么强横。
　　没有梦湖水阻拦，五人快速便杀到了梦湖之主数米处，结成战阵！
　　这围攻阵型，在外已经练习好多遍。
　　眼下对手一大杀招被废除，终于施展而出。
　　碧炎山宗主大臂挥动，十几柄绿光萦绕的飞刀，朝着梦湖之主射去。
　　蚀骨宗宗主也是擎出一颗乌黑的骷髅头。
　　骷髅张口，森森鬼泣化作黑云，席卷敌方
　　......
　　六人一齐亮出攻势从各方向围堵，金蚕宗宗主则是手中拿出精灵球。
　　看准机会利用杀招裹挟着精灵球朝着梦湖之主弹去！
　　许山在远处紧张的观战，紧张的看着精灵球。
　　只要精灵球击中梦湖之主，让他失去一息对外界的掌控，那这场战斗的节奏大概率就会被主导。
　　剩下的就是磨死对方，运气好的话，甚至不用等他使出心魔杀招说不定就能擒获。
　　不过很快，许山瞪大了双眼。
　　原本金蚕宗宗主的位置应该是最佳突破的薄弱处。
　　对方竟然反其道而行之，硬吃了两记杀招躲过精灵球。
　　不正常，太不正常了！
　　梦湖之主看着身侧飞过的精灵球也泛起同样的疑惑。
　　他的神魂乃至洞察力都远远超过了一般元婴修士，化神修士也未必比得上他。
　　那六人的杀招，他都能清晰感知到其中的威胁。
　　但是唯独其中夹着的这个奇怪的球...跟那张玉碟一样，普通的让人意外。
　　这东西肯定不一般，绝对不能被它碰上！
　　感受到金蚕宗宗主重新将精灵球摄回手中，梦湖之主心中更是坚定这一念头。
　　今天见识了太多奇诡的手段。
　　虽然都看起来没什么威力，但是那手段带来的不适应，对他的影响巨大。
　　以一敌五，虽然他有把握取胜，但是难度也是极大。
　　战况紧急，一步行差就错，就可能落入下风。
　　而且他还在小便失禁，感觉尿快不够用了！
　　万一对面还能吸出点别的东西他可真的遭不住...
　　最后一招代价太大...有可能境界跌落不说，起码要修养几十年才能恢复过来。
　　必须得谨慎行事。
　　硬吃了两招，梦湖之主被击中处鳞甲炸飞，鲜血涌现，露出两个碗大的创口。
　　不过这一幕落在五宗宗主眼中，无异于晴天霹雳。
　　这防御强的过分了！
　　刚才虽然没用出杀手锏，但也绝对是下了相当的狠手。
　　可梦湖之主只是受了点皮外伤？
　　没帮主的法宝，这架是真没法打，妥妥的送命局。
　　顷刻后，双方再次迎战。
　　五人配合有度，掩护、攻击轮番换位，防止被对方针对。
　　可梦湖之主甩着尿丝毫不落下风。
　　金蚕宗宗主暗中咬牙。
　　阴阳二气瓶已经用出十几次，却没有一次能成功击中。
　　看对方的表现分明是在警惕瓶子。
　　这家伙贼的很...按照这个套路下去，输赢难料，必须变招了。
　　激战正酣，金蚕宗宗主手一甩，精灵球朝着对面的蚀骨宗宗主飞去。
　　蚀骨宗宗主快速接住了精灵球。
　　闪电间，二人目光相对。
　　紧接着蚀骨宗宗主朝着梦湖之主抛球。
　　对方本能快速躲闪。
　　可就在此时，金蚕宗宗主欺身而上拔高身形，手中一把半透明宝剑出现，朝着梦湖之主肩头狠狠斩下！
　　背后突现寒芒，梦湖之主肌肉顿时紧绷，身体猛的一闪。
　　原本朝着肩膀斜劈而下的一剑，被快速躲过，只削掉了半个肩头。
　　削掉的半个肩头，还带着数片被平滑切割的鳞片。
　　肩膀血液滋滋冒出，梦湖之主快速抽身远离。
　　目露惊恐的盯着金蚕宗宗主手中的戮心剑，一时竟吓的炸鳞了，形象更加恐怖几分。
　　他一身的鳞甲不弱与玄阶宝甲，竟然能被这么轻易的斩断....
　　这法剑不一般！
　　他们到底准备了多少东西对付我？
　　梦湖之主心中一时大慌，五宗宗主气势满满再次杀来。
　　正准备如法炮制，梦湖之主裆下的清澈液体忽然开始变得浑浊了起来，浑身不可抑制的哆嗦了一下
　　闪电般难以抑制的欣快酥麻感自人中向全身扩散，在奇妙顿生中夹杂着无数担心与害怕...
　　就这一哆嗦，没有逃过在场任何一个修士的眼睛。
　　千钧一发！
　　蚀骨宗宗主手中精灵球急弹，正中梦湖之主！
　　......

