第341章 混世魔头战心魔
　　好好好！
　　天无绝人之路，谁说心魔没有漏洞？
　　许山眼中难掩喜色，快速跳入沙滩球池中，从家长手里抢了四个孩子。
　　随手切断儿童乐园的里的绳子，将孩子捆在了自己腰间。
　　而后又在沙滩球池里捡了几个大号塑料球满满当当塞进了孩子嘴里，堵住了哭声。
　　全副武装完毕！
　　身上挂了四个倒霉孩子，许山心中安全感满满。
　　踢飞了几名苦苦哀求要孩子的家长，他径直向楼上跑去。
　　现在必须占据有利地位才能跟敌人周旋。
　　对面是写字楼，高位很有可能布局狙击手。
　　按照心魔演化的尿性，狙击枪一定能对他造成伤害。
　　这座商场在他记忆中一共六层。
　　地下两层是停车场跟美食广场。
　　一二三层都是服装、化妆品数码一类的商品。
　　第四层是餐饮娱乐，电影院。
　　刚才门口的动静，四楼应该没人听到。
　　现在最好的选择或许是藏在电影院...注意到他的人不多。
　　瓮中捉鳖的可能性也不大，自己完全有能力撞破墙壁逃跑，四楼视野开阔也方便跳窗跑路。
　　而电影院的范围，他的钢管舞完全能覆盖全场。
　　....
　　商场外，一辆通讯指挥车停留在门口。
　　内部几名武装人员忙碌着，相互通着话。
　　“商场监控录像已经传回，犯罪嫌疑人正赶往四楼，预计可能要进入影院躲避。”
　　“四楼的民众还没有疏散，请求上方爆破空降，完毕。”
　　“允许空降，注意观察民众动向，完毕。”
　　三楼，许山正跑着，顶棚的透明玻璃忽然炸裂。
　　数条绳索垂下，几名武装人员从直升机上下落。
　　眼见着去四楼无望，许山转身即走，朝着商场另一区跑去。
　　商场分东西二区，中间有连廊相连。
　　玻璃连廊外可谓门户大开，从外界看一清二楚。
　　许山纠结着，从这跑过去，很有可能被狙。
　　但是不跑，后面的人可就追上来。
　　算一算时间，现在还有一个小时。
　　这一个小时看样子不好拖，如果拖不住只能选择护着小朋友跟对方血战了！
　　通讯指挥车连接着商场监控，此刻已经忙碌成一片。
　　“犯罪嫌疑人现在正往东区赶去，一号狙击位已经瞄准，请求射击，完毕！”
　　“二号位也已瞄准，请求射击，完毕。”
　　“不要射击！不要射击！犯罪嫌疑人把孩子裹头上了！”
　　连廊内，许山脑袋顶着一个孩子，腰间围着三个孩子夺路狂奔。
　　同时目光还在不断搜寻着商场内有无其他普通人存在，准备随时补充人质。
　　连廊极短，很快许山这边已经通过。
　　东区外还有一个出口，但是料想到对面应该已经提前进行了封锁。
　　出口那边肯定是不能去了，只能在商场内躲避。
　　就在许山还在犹豫去何方位之时，右侧墙壁忽然炸裂，李经理的身影从中走出。
　　他手里拿着打火机，一步一步靠近许山：“许山，外面都是警察，你已经被包围了，束手就擒吧！”
　　许山目光阴沉，从腰间掏出一个孩子持盾防御，脑中不断思忖着。
　　李经理...到目前为止只有他跟吕总表现出了异于常人超强能力。
　　为什么会有这种情况，按理说所有人都有李经理的实力他早就该挂了。
　　或许是心魔本身就是无意识的产物，演变跟自己的精神力神识有强相关。
　　演化出来的人物跟能力，因该在某种限度之内。假如所有人都是强者，自己神魂根本无法承受。
　　如果真是这样，那吕总没有出手，只要解决眼前的李经理，其他人或许就不成问题了。
　　最多他们手中有一些能对自己造成伤害的武器，而武器的使用者本身可能不值一提。
　　“束手就擒？我许山的字典里没有束手就擒这个词。”许山一字一顿，又抽出一名腰间孩子主动上前。
　　眼见着许山手中提溜着小孩走来，李经理眉头一皱:“你把孩子放下，你这是反社会，泯灭人性！”
　　“少废话，哪有还没打就让人先缴械的道理，看招！”许山挥孩便打，朝着李经理攻去。
　　孩子被许山耍的舞舞生风，李经理不断躲闪。
　　“许山，你他妈疯了？”
　　“不是我疯了，是他妈这个世界疯了，现在我给你两个选择！”许山高声道。
　　“一你跟我血战到底，我手里四个孩子什么时候消耗完就算我输，但这些死孩子都得算你头上。二，你给我滚远一点，立刻滚回公司，然后跟我视频证明！你走后让警察过来跟我谈判，商量解决问题。”
　　眼见着许山手中的孩子被甩的逐渐像一根软绵绵的面条，李经理绷不住了。
　　连续后退两步，惊恐道：“好，我走，我叫人来跟你谈判。”
　　许山停止了动作，冷笑连连。
　　呵，心魔不过如此！推演出来的世界依旧存在现代社会规则。
　　只要我没道德，它能奈我何？
　　李经理撤走，很快谈判专家跟武装人员出现。
　　许山抱着几个孩子缩在墙角：“所有人不许靠近我十米范围内！”
　　谈判专家闻声止步：“许山，你要冷静！这些孩子都是无辜的，你有什么诉求可以商量！”
　　“诉求？我要十台电脑，摆在我对面，给我放宝可梦动画片中文版的，之后每过一个小时，我就会释放一个孩子，说到做到。”
　　“啊?...没问题，我马上就去派人准备。”
　　指挥车内，传讯声大作。
　　“队长，犯罪嫌疑人要求看动画片，每过一小时会释放一名人质。”
　　“纯神经病！先稳住他再说，快去给他放动画片！”
　　十分后，许山身前摆了十台笔记本电脑。
　　电脑中的内容正式宝可梦动画片，开了三倍速播放。
　　许山耳朵听着动画片，抽空看一眼。大部分时间都在警戒四周。
　　看着将自己围的水泄不通的武装人员，许山心中长叹。
　　没有正面击溃这些人，下次心魔还会出现在同样的场景。
　　下次再演化恐怕这样的手段八成就没有用了...届时自己该怎么处理？
　　到时候如何脱困都是个难题。
　　时间点滴流逝，双方就这样僵持着，直到一个小时后。
　　许山视线开始模糊...
　　......

