第318章 上古事
　　有人比自己还快？
　　许山有些不可置信，他已经是作弊走上来的。
　　怎么可能有人比他还快？
　　能打败挂逼的只有另一个挂逼！
　　要么就是眼前这个所谓的真武魁楼楼主在撒谎。
　　撒谎的可能性很大。
　　一个上古之人存活至今...听起来就很不可信。
　　上古大劫之后理应没有上古修士存在，如果真有的话，上古大劫也不可能成为修真界未解之谜。
　　还有他说的什么传承没有了，这更是扯淡！
　　头顶香油一直吸着呢...肯定还有什么东西藏着。
　　“楼主?不知道前辈姓甚名谁，你还有没有其他方法证明自己是楼主？”
　　楼主表情淡定：“你想要证明？可以。”
　　说完，魁楼楼主再次大手一挥。
　　外界情景尽显！
　　魁楼外，一个面覆鬼脸面具之人正凌空盘膝而坐。
　　下方以及远处所有人目光都集中在他一人身上，震惊、诧异、羡慕各种表情不一而足。
　　魁楼楼主淡淡道：“第三道传承正式被此人所取，他体质已经有了巨大变化，现在正在突破金丹之境，除他之外本次还有四人在突破金丹。”
　　许山眼神浮动，心中疑窦丛生。
　　这一手露的，他真是有点不得不信了...
　　外界的情况跟他进来之前相差不大，就连远处的断龙堡飞舟他都能看的清清楚楚。
　　如果这光头跟他一样是闯关者，那凭什么他没能力做到这种事？
　　难不成第三个拿了传承的人，有资格接管魁楼？不太现实。
　　“戴面具那人是谁？他怎么闯到六层的？”
　　楼主斜了他一眼：“我怎么知道他是谁，当今的修士真是不济，走到哪里都是遮遮掩掩。你不也在秘境中换了一张脸么？”
　　换脸！
　　此话一出，许山已然信了他八成。
　　在通过魁楼第一层他就换了张面孔。
　　此前他就用千面丹准备过马甲，只要灵力激发随时可以调整。
　　这种事，同为闯关者根本不可能知道。
　　那也就是说明这光头真的是楼主，而且从头到尾都在看监控。
　　他被盯上了？一路作弊被人家看个干干净净？
　　许山微微有些发慌，不过表情仍旧镇定。
　　当下的表现来看，这光头起码对他没什么敌意。
　　但是似乎想撵自己出去。
　　拖一下时间，起码弄出一件道具再走才不算亏...而且他如果真是上古之人，嘴里说不定有些秘闻。
　　上古的事，他还是挺感兴趣的。
　　自己那颗神秘的青印像是上古产物，说不定能找到点线索。
　　毕竟关乎回家的路。
　　“你现在相信了么？”魁楼楼主问道。
　　“呃，晚辈还不敢尽信。前辈既然一直在看守魁楼，那起码也应该有几万年的寿命了吧...上古之人能存活这么久么？”
　　“你问题不少，后面闯关之人已经不剩下几个，魁楼在最后一个人离去后就会关闭，晚了你可就走不了了。”魁楼楼主提醒道。
　　没想到这人还挺好心，怕自己被封在这里。
　　如果没有意外，他吸完了香油，这塔肯定点出点啥问题...
　　就算没问题，他也不惧封印。
　　魁楼虽然神秘不可测，但是青印道具不惧它的规则。
　　“这无妨，晚辈心中有许多问题，出不去正好可以跟前辈促膝长谈。”
　　魁楼楼主道：“你知不知道你在说什么？你是想着等魁楼再过十几年重新开启再走？”
　　“那我劝你打消了这份心思，这座楼关闭后会逐渐将你吸干榨净化为自身能量，加速下一次开启。”
　　“如此...你还要留在这？”
　　许山微笑着：“留！朝闻道，夕死可矣。能跟前辈这样的人谈天说地，我死也值了！”
　　魁楼楼主的话，问题越来越多。
　　听他所言，这次关闭后下次还会开启。
　　传承都没了还开个毛线，说里面没东西鬼都不信...
　　至于魁楼吸收他化为己用，那就让它吸，看谁吸的快！
　　反正今儿不把魁楼吃干抹净他是不走了，就算有封禁存在，他用光盘贴边表演个羞耻剧情也能晃悠出去。
　　闻言，魁楼楼主略感诧异：“好，那我就不再劝你，你想留就留，想问什么就问。”
　　许山点头：“还是刚才的问题，楼主上古之人为何能存活至现在？”
　　魁楼楼主向前漫步，许山在旁跟随。
　　“这个问题，每个走到这里的人都会问。严格来说...我只是建造魁楼的修士炼制出来的一具身体，我无法脱离魁楼，存在的目的就是为了帮助魁楼寻找传承人。时光漫长，我已经不知道自己存活了多久。”
　　“那关于上古之事前辈可有了解？上古大劫又是什么？”
　　“我确实有关于上古时期的记忆，但是...你说的关于上古大劫的部分似乎被抹除了。”
　　“有没有可能是异族入侵...你懂我意思么？”许山漫不经心问着，感受着眉心持续的热量。
　　好像有点难吸，难度比当初吸收古仙脊骨还要费劲，像是被什么东西挡着一样！
　　照着这个速度，大概还需要个十几二十分钟。
　　魁楼楼主道：“我明白你说的，但是依照我残存的记忆来看不可能是这种原因。”
　　“为什么不可能，没有比人类修士更强的物种存在么？”许山问道。
　　“确实没有。”魁楼楼主回忆道，“我所处的那个时代...修士之间竞相厮杀，争夺不断，为获取修炼资源，异族几乎被屠戮殆尽。”
　　“人虽然弱小，但是一旦踏上修行之路，进境相比异族而言往往要快速许多，而且注重传承，虽有厮杀但又有合作。没有任何一个物种，能跟人类修士相提并论。人，主宰一切。”
　　“你在这个时代见过龙么？”魁楼楼主话锋一转问道。
　　许山摇头。
　　魁楼楼主徐徐讲道：“龙族浑身是宝。天生强大，纵横世间，诞生之初的幼龙便有化神期的实力，即便是这样种族都难逃修士追杀，几乎要被杀的绝种，以至于苟延残喘活下来的一批都在四处躲藏。”
　　......

