第35章 修真界俩败类
　　许山心中松了口气。
　　幸亏自己从来没放下警惕，否则陆香君八成就要栽在这了。
　　看着被困在洗衣机中的林玥，二人同时走上前。
　　陆香君大为惊讶：“这是何等的法宝，她竟然一点挣脱不出来？这应该就是寻仙台里的传承之一吧？”
　　许山严肃点头。
　　陆香君咂着嘴，彻底忽视了林玥，蹲在洗衣机旁，指着上面的3C认证标志和能耗标志道：“这就是上古符箓？还真是一点都看不懂。”
　　“应该是这样。”许山附和着。
　　“师弟，你才刚接触这等法宝就已经能够使用了？”陆香君惊讶道。
　　“刚才那女人要偷袭你，我情急之下丢出去的，谁知它自己就有反应了，或许是神器有灵吧。”
　　“原来如此...”陆香君啧啧赞叹，围绕着洗衣机不断打量。
　　见洗衣机屁股后面还连着插头、电线，捡起来问道：“这又是什么？”
　　许山走上前，接过插头，面无表情道：“这应该是武器的把手。”
　　说完，许山甩起电线，将洗衣机奋力甩向上方，接着一圈接着一圈不停抡着，手动甩干。
　　洗衣机里的林玥发出哀嚎声...不绝于耳。
　　纵然许山这样猛甩，她也稳稳当当的被吸在里面。
　　“这也不像法宝啊，是个上古刑具吧？”陆香君摸着下巴疑惑道。
　　许山不曾回答，甩了五分钟洗衣机落地，林玥也放弃了挣扎。
　　许山蹲在洗衣机旁，淡淡道：“叫什么名字？”
　　“你们有种就把我杀了，别折磨我...”林玥有气无力道。
　　陆香君眉一竖，上去对着她后丘就是一顿连续普通拳。
　　“贱人！问你什么你就答什么，偷袭我们，没要你命已经很给面子了！”
　　“哎，师兄。咱们都是文明人，别老贱人贱人的，咱不玩荡妇羞辱这一套。”
　　陆香君上去又补了一拳，怒骂道：“听见了吗，我师弟说你是荡妇！”
　　“......”许山无奈道，“师兄，你这怪癖真应该改改，能不能对女人温柔点，我真看不下去。”
　　“我哪里有怪癖了，不是心爱的女人我不打。”
　　“那她呢？”
　　“敌人不算人。”
　　许山摇摇头，重新蹲回洗衣机旁，扯下了林玥的储物袋，道：“我们师兄弟无意取你性命，你先告诉我你叫什么名字？”
　　“你们两个人渣，我告诉你，我不怕死！要杀要剐尽管来！”臀部连续受到重创，又被甩了一通的林玥已经是怒血冲头。
　　现在上身卡在这鬼箱子里动弹不能，就连灵力运转也出了问题。
　　落在这两个变态手里，不如求速死来的痛快。
　　许山低头思忖了片刻。
　　脸色逐渐转寒，唤出飞剑，摆出打高尔夫的姿势，一记抽打！
　　剑脊狠狠抽在了林玥臀部，许山厉声道：“敬酒不吃吃罚酒，再不配合，我就不是用剑抽你这么简单了,桀桀桀...”
　　.......
　　砰！
　　惑心宗主陈莲座下的椅子扶手突然被捏爆，木屑纷飞。
　　弟子遭此大辱，她恨不得冲进去将那两个修真界败类千刀万剐。
　　可现在却只能眼睁睁看着。
　　其余人专注的目视上方，纷纷都在猜测着洗衣机的来路。
　　孙元正也在迷惑，那绝对不是他宗门中的传承。
　　但是什么筑基期能用的法宝，可以轻易收服另一个筑基期，这简直闻所未闻。
　　这一定是件了不得的法宝。
　　想了一阵也没有头绪，直到他侧目去观察陈莲的反应。
　　孙元正一挥手：“来人呐，给陈宗主换一把椅子。”
　　光幕中的许山还拿着剑在林玥身后比比划划，时不时扎两下，唬的林玥大呼小叫。
　　原本一直用手捂着脸的叶清璧表情渐渐变了。
　　周身肉眼可见的寒流涌现，脚下石砖开始冻结！
　　不妙的回忆涌上心头。
　　这场景怎么透着一股子熟悉感觉？
　　自己运气哪有那么好，至于捡到一个天运神通者。
　　身怀神秘法宝，还有那奇怪的对敌手段。
　　说不定，真有可能是他自己通过的试炼，甚至就是用了光幕里的办法...
　　叶清璧越想越觉得合理，越想越气，手中不自觉用力，扶手突然捏爆！
　　而脚下的结冰的面积已经彻底向四周蔓延...
　　孙元正看着脚下，稍微一用力将脚从冰层里拔了出来。
　　刚要跟叶清璧说话，却有人提前开口了。
　　“叶宗主，有这样有伤风化的的弟子确实很不幸，大家都能理解，但是您也该控制一下情绪吧。”
　　“呃...来人呐，给叶宗主换把椅子！”
　　叶清璧回过神，给了众人一个歉意的眼神：“对不住了各位。”
　　重新落座后，叶清璧冷脸看向身旁的金阳秋。
　　“金长老，我要是没记错，那两个都是你的亲传弟子是吧？”
　　“不是。”金阳秋表情麻木。
　　.....
　　秘境内。
　　许山依旧不断用剑恐吓着，林玥只是大呼小叫。
　　见她完全不配合，许山心一横，上前抓住她的靴子用力一扯，接着褪下了她的白袜。
　　感觉事情产生了意外的变化，林玥瞳孔收缩，惊声尖叫：“你干嘛！”
　　许山阴笑：“桀桀，不干什么！你这么半天都不回答我问题，我师兄口渴了，他想泡点茶喝。”
　　陆香君本来想要反驳，低头一看，鼻孔顿时放大：“师弟，你确实懂美食。”
　　“我跟你说就这玩意最解渴。”
　　林玥的泪水夺眶而出。
　　“我说！我说！我叫林玥，你们还想问什么，我什么都说！”
　　......

