第355章 紫鹤重生
　　紫鹤元婴遁走的速度极快，许山眼见着他飞出了自己的视线却无可奈何。
　　对方猖狂的笑声还残留在耳边。
　　许山愣在原地良久，最终无奈一笑。
　　到底是小看了这老家伙。
　　利用元婴施展遁术，速度还如此之快...他头一次听说有这样的术法。
　　千算万算，没想到会出现这样的差错，他太信任道具的威力了。
　　不过他跑了，暂时问题也不大。
　　元婴脱离体外，存活的时间不会太长。
　　大概一个时辰左右，找不到寄体就会消散。
　　就算找到寄体，大概率也是凡人...
　　他凭借元婴施展遁术，消耗必然不小，就算碰到筑基修士，夺舍的概率也相当之低。
　　夺舍，通常是高阶修士最后无可奈何的手段。
　　同阶夺舍，几乎不可能。
　　哪怕是降低标准也需要前期投入大量准备。
　　就算夺舍成功...神魂也会遭受不可逆的损伤，未来的修行之路也会比别人多生坎坷。
　　这也是为何，除非在极端情况，极少有修士愿意使用夺舍之术的原因。
　　虽然他当下还没有夺舍的能力，但是这方面的东西也看了不少。
　　许山朝着天边望了一阵，蹲身查看紫鹤留下的干尸。
　　紫鹤逃跑还在其次，青印道具出现漏洞，这一点不得不防。
　　万一还有哪些漏洞自己没有察觉到，而被对手利用，那可是要命的事。
　　许山用神识扫遍干尸，回想着紫鹤的动作。
　　观察了一阵，不禁有些震惊。
　　这不是干尸...是尸傀！
　　紫鹤或许从来没逃出青印道具的限制。
　　他能利用元婴施展术法，应该是死后元婴不再受道具限制...再将自己炼成尸傀，伪装跑路。
　　照理来说光盘判定死亡之后，尸体会消失。
　　在消失之前变成尸傀，或许就能避免这种情况，而且不影响光盘的死亡判定，正常掉落道具。
　　也只有这种可能了。
　　可是他怎么可能如此迅速的就把自己炼成尸傀？
　　自己把自己瞬间炼成尸傀，虽然这具尸傀很弱，但这其中的难度...仍旧不敢想象。
　　他最佳选择应该是直接利用元婴逃跑才是，冒这种生死之危炼制尸傀根本没有必要。
　　元婴蕴含的灵力有限，每浪费一点都会加速消散。
　　按照他对紫鹤性格的了解，对方应该不会干这种事...除非他有计划！
　　许山似乎意识到了什么，心中猛地一惊！
　　紫鹤练习过？
　　他被精灵球化成精灵，无法调用灵力，可是在精灵球内...什么情况他完全不知道。
　　很有可能在精灵球空间紫鹤可以调用灵力。
　　而且...无法死亡，他有大量的机会去尝试逃脱方案，甚至扛住各种重伤一直推演新功法。
　　在有限的条件下做好所有准备,最后等待机会赌命！
　　这是最合理的猜测。
　　果真如此的话，紫鹤恐怕已经早早的就在谋划逃跑计划。
　　装成求死的样子也是在伪装自己。
　　究竟是不是如此...回去找个人进入精灵球尝试一下，就真相大白了！
　　想到此，许山一掌将地面尸傀碾成齑粉，检查没有其他异常之后，快速朝着镇海宗方向飞去。
　　很快，镇海宗大殿高层云集。
　　许山沉声道：“现在一件事需要天下会结丹期以上修士全部动员起来，在整个南疆外围进行搜索，在日落之前，发现任何疑似被夺舍的修士，立刻将其制服，带到我面前！”
　　“如果无力制服，就地格杀！现在开始行动！”
　　众人轰然答应，随即四散离去。
　　简单安排完毕，许山朝着殿外走去。
　　......
　　南疆外围，云露峡谷。
　　一个瘫倒在地的男子缓缓爬起身。
　　男子三十多岁的样貌，相貌平平，不过此刻七窍却都残留着血痕。
　　“咳！”男子忽然咳出一口鲜血，紧接着贪婪的呼吸着周围清新的空气。
　　“自由了...自由了...自由了...”
　　紫鹤喃喃自语，脸上露出了满足的笑容。
　　赌对了，顺利的超乎他想象！
　　炼制尸傀，元婴遁逃，寻找宿主...这一切都异常圆满。
　　整个过程他唯一关心的就是许山那诡异的法宝。
　　但是很幸运，那法宝对他的元婴没有任何影响。
　　紫鹤抿着嘴，眼眶里大量泪水涌出。
　　为了这一天，他谋划了十几年！
　　那怪球空间内上万次的濒死体验...针对元婴灵体创造了全新的法术！
　　甚至为了最后一步的夺舍也进行了无数次的推演，其中还包括夺舍后如何敛息隐藏。
　　虽然无法提升境界，但是他的神魂在一次次实验濒死中早已经前所未有的壮大。
　　在强大神魂助力，无数次计划演练下，现在这一切都成了现实！
　　许仙...百密一疏。
　　千不该万不该在南疆，杀他一个南疆修士，否则现在他生死难料！
　　狡兔尚有三窟，他经历无数次生死周旋，岂能对极端情况没有后手？
　　紫鹤左右查看着，确定自己的位置。
　　云露峡谷，低阶物资妖兽丰厚，常能见到筑基修士来此采集资源，猎杀妖兽。
　　此地就有一处他当年经营镇海宗时留下的秘密洞府。
　　秘密洞府布置在此，就是为了应对今日这样的极端情况出现。
　　虽然没有预料到许仙这等人物，但早早预留的一手今日也算建功了！
　　洞府的资源足够支撑他修炼到金丹境。
　　南疆内部他还有一处洞府...两处洞府的资源加起来，完全能让他安全隐秘的重返元婴！
　　确定好方位，紫鹤朝前方迈开步子踉跄走去，脸上泛出了不自然的潮红。
　　这具身体还算不错！
　　上品灵根，比他之前强出太多...有了足够的资源，加上之前的经验，还有无垢玄书功法加持。
　　重走修行路，日后的成就一定能远远超越此前！
　　“许仙...许山....”紫鹤口中念叨着，神色逐渐癫狂。
　　这小子就是个宝藏！超越一切上古传承的宝藏！！！
　　真武魁楼传承，身怀无数异宝...只要有朝一日能杀了他，自己一定会登临全新的巅峰。
　　不，不能轻易杀了他...要让他活着，一直活着，时时带在身上，才能解他心头之恨！
　　紫鹤走着，忽然匍匐在地，利用周围杂乱的草木掩盖住身形。
　　透过枝叶的缝隙，朝着天上看去。
　　两三道御剑飞行的修士正在上空盘旋着。
　　紫鹤舔着干涩的嘴唇，极力收敛全身气息，缓缓向前爬行。
　　那孽畜已经彻底掌控了南疆外围...现在应该派出了大量人手搜寻自己。
　　这是最后一道生死关，闯过去...等待他的就是未来！
　　在短暂的爬行过后，紫鹤拖着残躯，挪动到了一条断壁边缘。
　　下方一百三十多米处是滔滔河水。
　　望着奔腾的长河，紫鹤心中开始泛起纠结。
　　洞府就在河下隐藏着，虽然夺舍成功但是为了保险施展了几次术法，整个过程实在消耗巨大。
　　现在这具身体由内而外都虚弱不堪...如果从这里直接跳下去，有可能会死。
　　但是爬下去，恐怕没有这个时间跟机会。
　　良久，紫鹤嗓子里发出咯咯咯笑声。
　　身子一翻，直挺挺坠崖而下，倒栽葱朝着汹涌河水中扎去！
　　老子一生，起于微尘，生死辗转，何惧艰险！
　　......

