第360章 化梦血鲛
　　“电影在你手上吗？让我看看。”
　　“走，我带你去。”
　　孙元正领头，找了个间暗室，开始放映电影。
　　随着光幕展开，一阵滋里哇啦的貌似二胡声响起，然后是唢呐一类的乐器插入。
　　许山能明显听出来，这支不知名乐队在努力营造热血的感觉。
　　不过吹拉弹唱的听的实在有点闹心...搭配毫无章法，听着就让人狂躁。
　　内容开始放映，一如紫霄剑宗传第一部，开幕就是热场打戏。
　　后面的内容节奏，都一一仿照紫霄剑宗传第一步的情景进行。
　　整场电影放完，许山面无表情的瘫坐在椅子上，耳朵里还回响动着电影噪音。
　　虽然节奏都是一比一模仿紫霄剑宗传，但是具体内容，着实让人一言难尽...
　　打戏大体上还能看的过眼，文戏让人揪心。
　　总体调子还是拯救世界的戏码，不过正反派的台词完全是棒读，演员台词儿念的硬邦邦。
　　一听就让人起鸡皮疙瘩，生怕别人不知道是演出来的，比翻译腔还不如。
　　最恶心的是每次主角满腔正义的发言。
　　导演还特别喜欢秀特写，对于面部特写有种蜜汁自信。
　　画面怼脸，主角正义的凝视频频闪现...反派丝血没掉，但是已经被主角用钛合金狗眼审判了十来次了。
　　剩下的就是无比糟糕的配音，跟剪辑的乱七八糟，东一榔头西一棒子的画面。
　　纯脆加强版印度运镜。
　　如果没有紫霄剑宗传珠玉在前，这东西或许还能拿得出手，博人一笑。
　　但是都看过紫霄剑宗传，第二部再给人看这种垃圾，毫无疑问会大大降低紫霄剑宗的声望。
　　难怪孙元正不愿意拿出去放映，他自己心里也有数...
　　两个人的暗室内，弥漫着尴尬。
　　许山沉默着，孙元正也沉默着。
　　“见，见笑了...”良久孙元正终于艰难的憋出这三个字。
　　许山勉强扯了扯嘴角。
　　笑不出来，他实在笑不出来。
　　这电影拍的，全程玩尬...拿到后世说不定还真能火。
　　已经烂到一定境界了，这么烂的实在少见。
　　不过这是件好事，说明他这边电影业的护城河还在。
　　短时期没人能模仿他，绝对的遥遥领先...
　　“我们这边都是模仿你之前动作做出来的，为什么会这样...你那小曲儿到底从哪里弄来的？”孙元正疑惑不解。
　　“哎...宗主，这种事讲天分的。电影是门艺术，需要打磨，以后有时间我会再给咱们宗门拍一部，现在不是时候，我来宗门有其他事。”
　　“哦..对，你这次回宗门有什么事？”
　　“我来是想...”许山简单讲了一下来龙去脉。
　　孙元正当即道：“小事而已，宗门藏经阁一层有一块专门的区域供人参阅，我只会一声你直接去那里找就可以了，不过电影这事....”
　　“宗主放心，等我腾出手就会回来拍电影，帮咱们宗门加强宣传，顺便培养一些人才,这东西也算我李家村支柱产业之一，我也想给他弄好，只是现在是在没有精力。”
　　许山语气诚恳，孙元正笑道：“有你这句话我就放心了，跟你合作，绝对是我紫霄剑宗做出过最正确的选择。”
　　“我看你这次来是不是有外出猎杀妖兽的打算，如果有困难，我这边帮你支使个十名八名元婴还是轻松的。”
　　许山抿嘴一笑：“多谢宗主抬爱，我暂时还没有这个打算，只是想多了解学习一些。”
　　“那好，咱们现在就过去吧。”
　　.....
　　藏经阁内，许山低头仔细翻阅着资料。
　　紫霄剑宗的藏经阁，是他自目前见到所有宗门收藏典籍最为广大的一处！
　　一共八层，占地数千平，划分区域数不胜数。
　　除开大量玉简之外，还有诸多纸质藏书。
　　这些纸质藏书无需借阅资格，紫霄剑宗弟子皆可阅览。
　　此刻许山所在，正是紫霄剑宗一层的北区。
　　一处专门用来记载各种妖兽资料的区域。
　　这块区域并没有玉简存在，都是簇新的线装书，应该是时常有人更换。
　　关于妖兽的分类清晰明了。
　　书中内容描述也是相当详尽。
　　妖兽所处位置，长处弱点、以及身体各个部位的用途。
　　如何猎杀妖兽，紫霄剑宗修士的猎杀过程，如何完美获取妖兽身上的资源，甚至还有图画等等。
　　都一一记录在册。
　　许山简单翻了几本，心中便不得不感慨。
　　上古宗门的底蕴...远超他想象。
　　就凭藏经阁露出的冰山一角，对于数据的详尽分类记载，已经能让无数小宗门望尘莫及。
　　他天下会作为南疆外围第一大势力...跟紫霄剑宗完全没啥可比性。
　　看了几本最基本的妖兽记录，许山转向开始搜寻化梦血鲛。
　　很快便搜寻到了一本。
　　书架上有关于鲛类妖兽的单独分类。
　　紫霄剑宗临海，关于海中妖兽的记录为数不少，但是鲛类妖兽的记载仅仅只有一本。
　　书页翻的飞快，大量的内容在许山眼中掠过。
　　忽然他手指一停！
　　许山喜上心头。
　　四个字赫然跃入眼帘...化梦血鲛。
　　还真有！
　　许山定睛查看，心中不禁一凛。
　　关于血鲛的记载非常少，只有短短的几行字描写。
　　不过内容让人触目惊心。
　　鲛中之王,鳞甲可比法器,以炼水、神魂之术见长。
　　血肉、魂魄为食，擅化人形。
　　本体顶上生花，可激发神通，方圆十里皆入心魔...
　　啪的一下，许山合上书本，心有余悸。
　　化梦血鲛，天生神通能把人拖入心魔....覆盖方圆十里。
　　它自己的神魂也会分化，进入其中与心魔一道作战，灭杀对手神魂。
　　难怪....难怪他能斩杀化神修士！
　　这招实在凶猛无比，同阶乃是越阶也很难将对方杀死。
　　有这样的神通，对方能越境创造出斩杀两名化神修士的奇迹就不奇怪了。
　　心魔这东西实在过于恐怖，就算没有血鲛在其中搅风搅雨，也很难渡过。
　　就算渡过心魔，对于神魂的消耗也是极其巨大的。
　　再从其中脱出，根本无法反抗...
　　还有炼水之术，操控一方水域...一整湖的湖水都被对方炼制成某种手段或是法宝。
　　其中蕴含的力量可想而知，这几乎等同于一个超大阵法，一方领域。
　　这样的对手，天下会现在的实力真的能对抗么？
　　或许可以...
　　许山脑中不断思索着。
　　书中还有一条重要信息，血鲛擅以魂魄为食进行修炼，喜欢隐匿在人群中，暗中进行。
　　境界到达一定程度凡人魂魄无法供其修炼，就会潜入到修士群体中。
　　因此遭遇过修士围剿捕杀，几近灭绝。
　　其中有个关键的问题...血鲛的神通再强，他的神魂能力也一定有限！
　　只要人数够多，就能摊薄对方的力量。
　　......

