第342章 梦湖城
　　眼前恢复视觉，已是阴暗的柴房之内。
　　恍如隔世，此刻正是许山的心境。
　　许山依靠在木柴上，无力的出了一口气。
　　两个世界，来回穿梭实在有些让人崩溃。
　　虽然只有短短的两个小时，但是感觉像是过了两天一样漫长。
　　尤其是自己在心魔中手段使用的肆无忌惮，回想起来总感觉有些精神分裂...
　　但这也是没办法中的办法，心魔实在太猛。
　　下次不知何时会出现，必须提前有所准备了。
　　忽然，一阵针扎般的刺头遍布许山大脑，胃部也开始一阵强烈的痉挛。
　　许山爬起身一口酸水呕了出来。
　　头疼欲裂！
　　许山艰难的捂着脑袋，精神逐渐涣散。
　　这是神魂严重过度消耗的表现...这才是正经的心魔体验，跟之前用心魔渡丹在筑基期提前体验的心魔完全不一样！
　　终究是还是太轻视了...修真界人人都在意的东西怎么可能会这么简单。
　　自己终归不是什么天选之子。
　　在一阵天旋地转中，许山双眼一黑再次晕倒。
　　.....
　　又一次醒来，已是在床榻之上。
　　许山缓缓睁开眼，神识第一时间扫遍周围。
　　观察了一圈，心下稍安。
　　他还在原地，只不过从柴房被移到了房间之内。
　　或许是这户人家在柴房发现了自己，才将自己抬到屋内。
　　神魂还未完全恢复，还需要一些时日。
　　此地不知是在北地还是其他地方，等调养好了出去查看一番。
　　新道具他还有很多猜想没有实验完成。
　　精灵球也找到了不少新用法，能给紫鹤多添一些技能了。
　　这次战力大大提升，以后办事就有底气多了。
　　许山躺在床上静想，突然一阵响动从耳边传来。
　　一个老妇人端着汤碗推门而入。
　　见许山正定定的看着自己，哎呀一声手中陶碗摔落在地。
　　就在摔落的前一刻，许山释放灵气悄悄一托。
　　陶碗完好无损的落到了地面上。
　　老妇低头看了一眼，又惊奇的叫了一声。
　　许山主动开口：“是你救了我？老夫人尊姓大名？”
　　“呀！年轻人，你可算醒了...老头子！！”老妇扭着头朝门外喊了一嗓子。
　　不多时，一个老汉推门而入。
　　见许山转醒，惊喜道：“后生，你可算醒了！你为啥在我家柴房里？”
　　许山苦笑一声：“这，我从外地来...中途突发疾病进入城中寻找医馆，一时头脑不清就闯了进来，多有得罪,二位恩人怎么称呼?”
　　“这样啊，你叫我张老三就行，老婆子你不用管。”张老三走到许山床铺边坐下，“你咋样了？”
　　“还好，将养几日就无大碍了，陌生人闯入家中，你还救了我，不怕我是坏人？”许山微笑问道。
　　“坏人？后生，你这一身打扮把我家卖了也买不起啊！再看你长得光溜水滑的，一看就是贵公子，那指定不能是坏人啊。”张老三笑着，眼里闪过一丝狡黠。
　　“后生，你这身子骨可太厉害了，我找了四个人才给你抬到床上，这家伙...比那大磨盘还沉啊，怎么长的？”看着许山如钢似铁的身躯，张老三啧啧赞叹。
　　许山同样低头看了一眼自己的身体。
　　“我衣裳呢？”
　　“卖了，给你买药了。后生，你不会怪罪吧，我看你病的难受，家里没钱，只能这么办了。”
　　“无妨，卖了也好，卖了多少钱？”
　　“十..四两银子！”张老三话说一半，老妇人悄悄拽了一下他的袖子。
　　这点动作，自然逃不过许山的眼睛。
　　不过这对老夫妇也算帮了他一把，拿他衣服换点银子不算什么。
　　许山思忖片刻，问道：“我脑子乱的很，不知道此处是何地？”
　　“后生，你从哪来啊？”张老三反问。
　　“铁岭,路上遇了歹人，稀里糊涂就走到这了。”
　　“铁岭？没听说过，咱们这叫梦湖城，方圆百里之内就这一座城。”
　　许山仔细想了一下。
　　梦湖城...没听说过，毫无印象。
　　不过倒是有个见多识广的或许能知道。
　　“后生，你叫啥我们还不知道呢？”张老三问道。
　　“步惊云。”
　　“步惊云，名字挺大气！你就在这好好养病，梦湖城里啥都有，等你养好了可以出去逛逛，不过想出城就有些麻烦了，得去城主那拿批文才能出去。”
　　“哦？此话怎讲？”
　　张老三摆手笑道：“都是为了咱们好，外面有妖怪呢！城主还不是希望把人搞得多多的，日子也好过。”
　　“得了，看你没啥精神，我俩先不打扰你了，你先歇着吧。”
　　许山拱手道谢。
　　察觉到张老三夫妇已经出门，许山掏出精灵球放出紫鹤。
　　乍一落地，紫鹤紧张的左右张望。
　　每一次叫他出来准没好事，刚才莫名其妙的神魂受了重伤，也不知道这孙子用他干啥了！
　　“鹤子，别看了没有危险，找你出来问点事，梦湖城你知道么？”
　　“梦湖城？喵！”紫鹤神色一怔，“你什么时候到的梦湖城，之前不还在北地么？”
　　“这到底是哪。”
　　“南疆，梦湖城在南疆，喵...”紫鹤小眼神乱晃。
　　“南疆内部还有这种凡人城镇，真是没想到。”许山回忆着，“此地定有人庇护吧，有什么名堂？”
　　紫鹤犹豫了一下，神神秘秘道：“名堂大了，赶的好不如赶得巧...你还记得我之前曾跟你说过，我手里有能让地阶法器晋升天阶的法门？”
　　“哦，莫非跟此地有关？”许山笑吟吟凑近紫鹤。
　　这狗东西主动提供好消息，肯定没憋好屁。
　　“当然，梦湖城是凡人城镇没错，但是是梦湖之主在掌管。此人...不，不应该说他是人，他是妖！化形大妖，论境界与我不相伯仲，喵。”
　　“他真身实为化梦血鲛，一种上古异种，他的眼泪就是让法器彻底觉醒器灵，成为天阶的关键。这种绝密消息，我当初也是在梦湖城从一名炼器师身上的得到的，喵。”
　　“这么好的事，你怎么就突然告诉我了？”许山质疑道。
　　紫鹤眯着眼凑过去：“我就想看看，你这不知死活的狗东西有没有胆子去取这重宝...你最好死它身上，老子才高兴，喵！”
　　......

