第32章 遭遇惑心宗
　　紫霄剑宗的巨型飞舟速度极快，只用了半个时辰的时间便悬停在一处边上空。
　　操控飞舟的长老走至众人中央，道：“前方就是沉灵海，我们下方三十丈有一处空间扭曲之地，御剑飞入即可。秘境并未进行深处的探索，所以可能会有许多不可知的妖兽，如遇到危机可捏碎传送玉简直接回到飞舟，我会在这里等大家。”
　　“现在开始吧。”
　　众多参加大比弟子齐声答应，而后纷纷御剑飞下。
　　几乎每人临走前，都深深看了许山一眼，生怕忘了他的长相。
　　陆香君拍了拍许山的肩膀：“师弟，我走了，你多保重。”
　　许山点头，望向沉灵海。
　　横渡大海，就能到达魔修群居之所。
　　魔道纵横之地，正道修士显然都不愿意去，对他或许是个不错的选择...
　　......
　　紫霄剑宗大殿前广场上，重新恢复了冷清。
　　场上只有几十名各宗门宗主长老。
　　孙元正走至人群中：“诸位，现在门下弟子已经前往秘境。”
　　“我宗其实也为此次大比做了一些特别的准备，也算是个惊喜。”
　　“是何惊喜？”有人问道。
　　孙元正手一扬，高声道：“开启通光玄照大阵！”
　　广场上紫霄剑宗的长老立即手掐法诀。
　　一道巨大的阵图在广场中缓缓浮现，紧接着一道光芒由阵图中心射向半空，形成一片光幕。
　　光幕被分成数百块，上面的内容赫然是参加秘境比拼的弟子。
　　“以往大比咱们都是擂台上见真章，这次门下弟子比拼，我等也当观战才是，所以我们在传送玉简上另做了一番设计，未曾通知诸位也是怕影响了弟子在其中发挥，诸位觉得如何？”
　　“甚好，这倒是贴心。”
　　孙元正大笑，抬手唤出几十把座椅，整齐排列在广场前。
　　“好，诸位喜欢就好，那就共同一睹我水镜域新一辈修士风采吧！”
　　......
　　飞舟之上，参加试炼的修士像是下饺子一般，个个踩着飞剑脱离飞舟，朝着下方空间扭曲处赶去。
　　许山在一旁没有贸然行动，仔细观察着。
　　得益于上辈子科幻片的影响，他总感觉进去这种地方会被绞成碎片。
　　每当有人进入其中，身形就宛如水波荡漾一般，下一秒消失不见。
　　看起来颇为神奇。
　　许山做好心理准备，跟随在一人身后，毅然决然的冲了进去。
　　骤入其中，仿佛进入了胶水一般，周遭空气异常粘稠，一股无形的压力临身。
　　原本高速的御剑状态陡然被打断，像是停在了半空。
　　不过这种感觉并非持续太久，仅仅眨眼的功夫就已经豁然开朗。
　　速度再次急升！
　　快慢转换，猝不及防下，许山一个猛子扎向了地面。
　　好在最后一刻反应了过来，跳下飞剑，在地面翻滚卸力
　　.....
　　一片茂密草丛中，许山望着天。
　　神奇...刚才明明在海边，穿过一团扭曲的空间之后却到了另一方天地。
　　这种体验实在奇妙不已...上辈子有钱都体会不到。
　　“师弟，这也太巧了！”
　　一道熟悉的声音响起，许山猛地转身，唤出飞剑。
　　不知何时，竟是陆香君走了过来。
　　许山放松不少，看着陆香君提醒道：“师兄，咱们还是分开吧，跟我在一起你不安全。”
　　“呃...那倒也是，但是我给你一个人扔下，是不是太不仗义了。”陆香君犹犹豫豫道。
　　“没必要，你跟我不用客气。”许山说话的同时开始观察四周环境。
　　传送竟然真的是随机的，那也就是说周围很可能有其他宗门的人存在。
　　正面对抗他不怕，万一被人偷袭一手，道具还没用就挂了，那可就真麻了。
　　“其实...我也不是怕死啊，但是那么多人都冲你来，师兄我是真觉得有点扛不住。算了，我舍命陪君子，陪你走一遭，扛不住我再跑也一样...”
　　陆香君不断唠叨着，许山走至他身前：“我一个人可以，你...你脸红什么？”
　　陆香君摸了下脸颊，低头一看，等在抬头时面露尴尬。
　　“说起来有些下流，但是不知道为什么，我好像勃*了。哎，师弟你也...”
　　“中招了！”
　　许山大吼一声，陆香君当即反应过来，两人手持飞剑，背向而对。
　　两人不断转着圈，扫视着周围的环境。
　　半人高的茂密草丛之内，不知何处正隐藏着敌人。
　　许山感觉顶的生疼，不由得怒骂道：“草！哪个宗门这么下流 ？”
　　毛巾的触发范围大概在两米多，且对方必须看见他的袖子。
　　现在对方肯定在两米开外，想让他叫一声也叫不了。
　　“惑心宗，肯定是惑心宗，咱们被下药了。”
　　只是说话的功夫，陆香君面部越来越红，连带着呼吸也沉重了不少。
　　渐渐地视觉也开始模糊...
　　“婷婷师妹...”
　　“婷你妹啊！你他妈精神点！”
　　许山破口大骂，口中被咬破的舌尖已经渗出了不少鲜血，脑中却同样浮想联翩。
　　一会儿是叶清璧卡在洗衣机里挣扎，另一会儿又变成祈凌霜穿着秘书服戴着黑框眼镜跳钢管舞...
　　不远处，一道娇小的身影，就蹲在草丛中。
　　她手上捧着一把泛着微光的灵散，带着甜美笑容不断小口吹拂着。
　　灵散吹散在空中化为无形，飘向许山二人身旁。
　　眼见着陆香君手中飞剑掉落在地，许山不断打晃，林玥笑容更盛。
　　不愧是被寻仙台选中的人，意志力比他师兄强的太多。
　　运气真不错，进来就碰到了他，现在差不多是该下手了，先从那个师兄开始。
　　想到此，林玥起身巧笑嫣然的朝着陆香君走去。
　　走至近前轻声呼唤道：“师兄。”
　　“婷婷师妹！”陆香君看向她双眼猛地一亮，缓步朝她走去。
　　.....
　　“噢...叶宗主，看来贵宗弟子运气不太好，刚来就碰到了我惑心宗。大比内无规则限制，要是出现了点意外，还望叶宗主不要怪罪。”
　　惑心宗宗主陈莲，脸上带着些许笑意跟挑衅，看向叶清璧。
　　.....

