第376章 心魔围殴梦湖之主
　　许山如遭雷击！
　　“哪个项羽，西楚霸王项羽？”
　　项羽抬头，眼光如电：“不然呢，还有哪个项羽？”
　　许山颤抖着指向背对着大门的身影：“那..那位大哥又是谁？”
　　“吕布嘛。”黄巢笑着补了一句。
　　“吕布，三...温侯吕布？”
　　“是啊。”
　　许山脑中嗡嗡作响，像是万人齐敲铜钟，震的他心肺俱裂！
　　黄巢、洪秀全、白起、吕布、项羽...
　　心魔把历史人物演化出来了，我他妈何德何能跟这些人关一块？
　　杀了五百人，这些人都得拿他当笑话看。
　　白起杀的不是四个人，是四十万人啊！
　　黄巢更不用说了...他他妈杀了得有八百万吧？
　　这尼玛还怎么越狱？
　　倒是不用担心被人通下水了...
　　许山赶忙向项羽表达一番钦佩之情，赶紧向吕走去。
　　“吕大哥，小弟早闻温侯大名....哎呦！何润东老师，真没想到在这还能看见您！”
　　吕布转头，注视着许山。
　　看着那张酷似何润东的脸，许山眼角抽搐了两下，心虚无比：“吕..吕哥，对不起我刚才撒谎了，我不叫步惊云，其实我叫许山...”
　　“何润东、许山？没听说过。”吕布淡漠道。
　　“小弟就是无名小卒！吕哥，我可是听你故事长大的，早想一见，没想到...今日真的梦想成真了！”许山眼带崇拜。
　　这倒没撒谎，一屋子历史狠人，他哪个都想见一见。
　　虽然现在都是心魔演化出来的幻想，但是能见到，感觉还是十分新奇。
　　“三英战吕布，辕门射戟...吕哥天下无敌，天下英雄无不闻风丧胆！”许山毫不吝惜溢美之词，周围人听的直牙碜。
　　吕布却表情一变，明显受用。
　　搂住许山肩膀哈哈大笑：“那是！那是！你小子有点意思。”
　　“哎，吕哥此人又是谁啊？”
　　许山目光一转，看到了蹲坑边躺着的那位。
　　一头金毛，不似本地人，衣服都被踹开线了。
　　吕布轻蔑一笑：“叫什么开膛手杰克，满嘴鸟语不会说人话，刚才拿他练练手。”
　　开膛手杰克...外国人杀人犯都有？
　　许山痛苦的闭上了眼，头皮隐隐发麻。
　　现在到底是个怎么样的情况，他彻底懵逼了。
　　血鲛这王八蛋帮他加速演化心魔...
　　他是信息大爆发时代的人，还同时生存过两个截然不同的世界，脑子里那点东西胡乱组合。
　　这他妈比关公战秦琼都乱，现在真没法设想到底是怎样的情景。
　　“关公跟秦琼又打起来了！”一声惊呼从隔壁老远传来。
　　许山惊慌回过头，不回头不要紧，看着两名冲过去的狱警差点心脏骤停。
　　许山看向吕布颤颤巍巍道：“那两个狱警是...”
　　“牛头马面嘛，这都没见过？”
　　“.....”
　　牛头马面...地府生物都出现了？
　　越狱，这狱真没法越了！
　　吕布说完拦着许山走向梦湖之主。
　　见此，其余几人纷纷起身凑了过去。
　　五人围在梦湖之主身边，同时问向许山：“这家伙怎么进来的？”
　　“无故杀人、杀兄弑父、强奸大嫂。”
　　许山没有丝毫犹豫，直接三顶违逆人伦的大帽子扣了过去。
　　五人面色齐黑，缓缓围堵梦湖之主。
　　“好，好一个畜生，到了这胆敢如此嚣张，看样子是活腻了。”
　　“你们退下，交给我一人即可。”
　　“呵，你想的倒美。”
　　“孽畜，算你运气好，先卸你两条胳膊，到了放风时间再杀你。”
　　梦湖之主坐在板床上，靠着墙。
　　抬头懵逼的看着五道迎来的黑影。
　　不是...这心魔都演化了，而且换了新地点。
　　看这意思还是要先打我？一个个的，有病吧都！
　　本来怕出意外不想亲自动手，看来现在还是得亲自了解许山那厮。
　　“你们找死！！！”梦湖之主眸中红光泛出。
　　主动暴起，朝着吕布一拳轰去。
　　“狗贼，好胆！”吕布狞笑一声，挥拳相对。
　　轰的一声，梦湖之主狠狠被夯在了墙壁上。
　　整个人被打蒙了。
　　这人怎么回事？
　　自从他进入这个心魔世界，碰到的人除了武器怪异，但都只是比凡人强一些。
　　现在突然蹦出来一个这么狠的？
　　许山这王八蛋脑子到底装的都是什么东西？
　　不等他理清思绪，白起项羽吕布三人同时踩上床铺，对着梦湖之主疯狂拳打脚踢。
　　黄巢跟洪秀全见挤不进去，就在一旁抱着膀子观战。
　　....
　　许山瞠目结舌，心中不知道是何滋味。
　　三大不同时代的武将围殴元婴妖兽。
　　还有两个造反皇帝在围观。
　　着实说不出来的怪异。
　　不过当下的情况依旧对他有利。
　　如果梦湖之主死在这，他说不定就能出去了。
　　但是刚才项羽说到放风时间再杀...
　　那说明放风时间，这座监狱是可以杀人的。
　　成分太杂，各种人物之间会起大量冲突，自己很可能会死在放风时间。
　　不知道什么时候开始放风，的有个心里准备才是。
　　许山走到黄巢二人身边开始搭话。
　　“黄哥，小弟仰慕你已久，特别喜欢你做的诗。”
　　“嗯，是么？那你念来听听。”
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”
　　“嗯！不错，确实是我做的，不过我最喜欢的并非这一首，再念几首。”
　　“咳....哥，以后咱有时间再念，我想问问咱们这监狱里有没有什么规矩？”
　　黄巢道：“没什么规矩，除了不能杀人越狱。但是每天一次的放风时间可以杀...你想怎么杀都行。”
　　“你想活着最好找人庇护，千万别站错了队。就比如李世民那厮，有可能会来招揽你，但你不用管他。他在这没什么实力。”
　　李世民...
　　“还有，不要胡乱说话。哥哥我心好，你在我这套近乎无所谓。”黄巢拉着许山走到牢门边，指向对面。
　　对面一个胖子正四十五度角仰望天空，像是在沉思家国大事。
　　“看见那人了吗？”
　　“那人是...”
　　“嬴政。”
　　......

