第339章 融合世界
　　李经理的速度还在他之上！
　　火龙更快，带着浓重的煤油味转瞬已经扑杀到了许山眼前。
　　许山本能的召出两道大火球抵挡！
　　一枚雷电火球，一枚风刃火球。
　　两道火球同时朝着火龙攻去，可就在双方刚接触的瞬间。
　　那两道在他看来威力上佳的火球便被火龙吞吃殆尽。
　　许山心中大惊，冷汗唰的一下流出。
　　这么轻描淡写的就能化解他的攻击，李经理的实力应该在元婴期的水平。
　　完蛋！
　　心魔演化的这么剧烈，根本不能顺利度过。
　　可这种情况打死他也没想到啊！怎么可以这么离谱！
　　眼见着要被攻击，许山一咬牙朝着楼下车流中扎去！
　　打车跑！
　　他的御剑速度根本就没办法跟李经理御工牌飞行相提并论，只能打车跑路。
　　对方明显是奔着要杀他来的。
　　死在心魔里，境界有可能跌落，神魂也可能受损，最严重还有可能挂掉。
　　他刚有巨大提升，绝对不能栽在这里！
　　“想跑！你这不法分子还想去哪！”李经理狞笑一声，“一切罪恶终将绳之以法！”
　　“殴打员工，你们他妈还讲不讲劳动法?”
　　“明知故问！”
　　听着李经理猖狂发言，许山心中骂骂咧咧朝着街边俯冲。
　　看准后方即将开过来的一辆车猛扑了过去。
　　沿路的司机被吓了一跳，赶紧猛踩刹车。
　　许山迅速拉开车门，坐了进去，喘着粗气惊魂未定：“师傅，去...去外环...”
　　“老弟，我这网约车！接人呢，你换别人的坐吧。”前排的司机五十岁左右，一脸的忠厚老实，此刻正警惕的看着许山。
　　许山冷静的拿出钱包在对方面前晃了一下，道：“我出五百，这趟你拉我，我有急事。”
　　“五百？那没问题！”
　　司机闻言表情严肃，一脚油门将车开走。
　　还在上空追击的李经理眼见着许山乘车逃跑，冷笑一声折身朝着地下车库冲去。
　　车内，许山扒着椅背向后查看。
　　见李经理没有跟上来，大松了一口气。
　　幸好...幸好他没跟上来，只要让司机一直跑，这次心魔应该就能度过了。
　　太意外了，实在没想到他会有今天。
　　以前还美滋滋等着重新进入心魔。
　　可照这个情形看，他不被打死都算是好事了！
　　司机大哥看着后视镜问道：“老弟，你去外环哪啊？”
　　“你就开吧，出了五环我告诉你，你今天误工费油钱都算我身上，我给双倍。”
　　“妥了！”
　　许山在身上摸索着，找了个半天也没找到手机。
　　恍然记起，手机落在了办公室。
　　无奈之下朝前排探过头去：“师傅，手机借我用一下，我手机着急落家里了。”
　　“嗯嗯。”
　　司机倒也好说话，直接拿下开导航的手机朝许山递了过去。
　　许山接过手机开始操作。
　　现在最关键的是把小精灵的身份技能弄明白！
　　精灵球的功用他还没能开发完全。
　　趁着还有时间，赶紧多看一些。
　　太久没有手机，许山显然有些生疏，打开几个网页不断摆弄着。
　　“师傅，你这手机有点卡啊。”
　　“卡？不可能，我刚买的智选手机，两千多呢。”
　　“我跟你说，我这配置老好了，旗舰机！骁龙芯片你知道吧，680的！系统还贼牛逼，营业员跟我说越用越流畅！”
　　“我刚开始用也觉得卡，现在用时间长了真就觉着没那么卡了。而且这屏幕也是顶级屏幕，人叫60赫兹低频护眼屏！”
　　司机把着方向盘，笑吟吟道：“你这年轻人，还没我懂科技。”
　　骁龙680？他穿越前几年都是中端机用的芯片，营业员这么狗么！
　　“师傅你还是换小米吧，那个好。”许山搜索着宝可梦信息，嘴里不忘聊闲。
　　“小米？哪有我这手机有面子，年轻人还是太年轻，呵呵。”
　　许山置若罔闻，已经找到了正确的网站，开始提起精神全身关注记录信息。
　　......
　　看到一半，忽然车身一个大幅抖动，许山被晃了一下。
　　紧接着就听到司机对着窗外斜后方破口大骂：“我操你妈的，会不会开车！？你他妈瞎了￥#狗%巴东西@#￥...”
　　许山探出头朝着后面看去，呼吸为之一窒！
　　李经理...开车追上来了！
　　“师傅，加速！别跟他骂了，赶紧加速！”许山催促道。
　　“再加就超速了。兄弟，你才给我五百，我超速...”
　　噌！
　　司机话未说完，法剑从后排插了过来，直擦过司机侧颈划出一道血痕！
　　“我让你加速，少废话！”许山阴沉着脸，观察着后方李经理的车。
　　“不是，你到底是谁啊！你到底干嘛的？”生死胁迫下，司机不可抑制的抖动起来，“老弟，咱有话好好说...可千万不能走上犯罪的道路啊！”
　　“加速！”许山不容置疑道。
　　司机心一横踩着油门猛地加速，口中不忘求饶道：“老弟，你还是换辆车吧...我这辆黄阶桑塔纳怎么跟人家地阶纳智捷拼啊！”
　　“什么乱七八糟的？给我油门踩死！”
　　许山心头火起。
　　果然，两个世界已经开始融合了！
　　这心魔演化的实在太恶心，他一点心理准备都没有。
　　金丹期都这样了，后面该啥样真不敢想象，这不是必死之局么？
　　看来修真界人人都视心魔为大害，果然是有道理的。
　　司机欲哭无泪，咬着牙踩死油门加速。
　　许山观察着后方不断被甩开的李经理，问道：“我问你，现在是法治社会么？杀人犯法么？”
　　“当然是啊！兄弟，杀人犯法的啊..你千万冷静！”
　　法治社会...法治社会就好，起码感觉安全一点，还有运作规则的余地。
　　宽阔的马路上，两辆车在车流中不断穿行狂飙，超越着一辆又一辆车。
　　李经理的车速显然在他这边之上，许山将手伸出窗外。
　　一根钢管浮现，用力一抛，朝着李经理车头前的位置狠插过去。
　　为今之计，只能用青印道具阻拦。
　　青印道具一定能在心魔中使用，他有这个把握。
　　钢管飞奔而去，后方车内的李经理似是有所感应。
　　伸出手，一指轻弹钢管被弹飞出去。
　　许山收回再试，李经理如法炮制。
　　接连试了三次，哪怕钢管明显是扔在对方侧面，不影响车辆行驶，李经理仍旧毫不犹豫挥出手弹走。
　　....

