第378章 心魔顿悟
　　随着人流穿越过一条长长的走廊。
　　许山眼前豁然开朗！
　　一个占地面积数万平的超大圆形斗兽场。
　　无数人物正从斗兽场各层各个洞口走出或飞出。
　　许山抬头仰望。
　　上方本来应该有顶存在，但此刻看上去却是一片幽暗深邃。
　　看到第二层许山的心脏开始阵阵抽搐。
　　蝙蝠侠、金刚狼、小飞象、异形、劳拉、漩涡鸣人，毁灭战士....各种电影游戏人物接连出现。
　　可当看到第三层，许山心脏骤停！
　　第三层有一半淹在黑暗中，好似心魔演进到一半没有加载完成一样。
　　但是透过那一半的空间，他能隐隐看到许多人的半身。
　　其中一人脚踩着风火轮...停留在门洞外。
　　许山恍然明白了什么。
　　心魔演化的斗兽场。
　　第一层是真实存在的历史人物，第二层是幻想作品，第三层都是传说级人物，各层之间还可能互有来往。
　　此处冲突不断，自己在这里真能存活下去么？
　　茫然、无措、惊恐...遍布许山心中。
　　站在斗兽场中像是被深渊包裹，从来没有一刻，他像如今这么绝望。
　　心魔之中就连历史人物都被极大强化。
　　没有一个人是他有能力撼动的存在。
　　这次就算侥幸度过，可是下一次呢？
　　我到底该怎么办，还能不能回家，还能不能破除心魔？
　　不知道...做不到...我做不到啊。
　　许山站在原地陷入失神，周围景色愈发黯淡。
　　不远处被项羽拎在手上的梦湖之主见此情景心中涌现狂喜。
　　好啊！这小子没被心魔击败自己先崩溃了。
　　以他这个状态，再坚持一阵神魂失散，跟死了也没差别。
　　许山茫然着，身后一双大手搭了上来。
　　“小许，你不是被吓傻了吧。好歹也杀过五百人，胆子竟然这么小？你今后就给我扛戟，本侯亲自带你练上一练！”
　　许山惊醒，回头望去，吕布正看着他。
　　对方不知何时已经换上他印象中的装扮。
　　一身铠甲、手持方天画戟，威风凛凛。
　　“吕哥？我...我到底怎么能从这里活下去，怎么离开这里，有没有方法？”
　　带着一丝希望，许山问出了心中所想。
　　不过很快失望下来。
　　只见吕布缓缓摇头：“此地根本无法脱离，越狱更是不可能，二层的黑白无常那一关就无人能过。”
　　“是么...”
　　“不过，我不知道不代表别人不知道方法。”吕布微微俯身，指向不远处，“为什么不去问问孔明呢？没人比他更聪明。”
　　孔明！诸葛亮！
　　许山瞳孔再次泛出光芒。
　　对啊...这世界上最聪明的人就在这里。
　　何必一个人苦苦支撑？
　　“多谢吕哥指点，我去去就回！”
　　怀揣着希望，许山大踏步走向孔明。
　　周围已经有人开始矛盾激发，处在战斗之中，不过并没有人注意到他。
　　走了几百米终于靠近孔明身边。
　　许山带着希冀，拱手道：“敢问可是孔明先生？”
　　孔明微微有些诧异，回了一礼：“正是，小兄弟你是何人，找我何事。”
　　“晚辈许山，有一事想问孔明先生，我该如何脱离此地。”
　　“呵呵呵呵，有意思。关在此狱的皆是死囚，只能等上头下来裁决。至于想脱离出去，绝无可能。”
　　“难道就没有一点办法么？”许山追问道。
　　“办法没有。”孔明摇头，“就算是有，你我萍水相逢，我为何要告诉你呢？”
　　许山失魂落魄，一时无言。
　　孔明微笑道：“小兄弟，你如何到来此处，又为什么要逃出去？”
　　许山魂不守舍，喃喃道：“此处是我心魔，我被心魔所困...难道不该逃出去么？就算今次能活下来，下一次再入我又该如何？”
　　“心魔？”孔明眉毛微挑，“那孔明也是你心中魔障喽。”
　　“自然。”许山苦笑一声。
　　“你的意思我听懂了，此方世界尽皆是心魔，皆是你心中所化，这监牢还有所有人都是如此。你被心魔所杀就会死，你可以在心魔中脱出，但是总有下一次还会再入心魔。”
　　“如果不能从这里逃跑，早晚有一日你会被心魔所杀，孔明所言可对？”
　　“正是！正是如此！”
　　孔明轻挥羽扇，微笑道：“那我就不懂了，你到底在怕什么？”
　　“这个世界都是由你心中所化，换言之你是孔明，你也是吕布，漫天神佛都是你一人。年轻人，你得了癔症了，求我不如求华佗，再见。”
　　孔明远去，许山一个人怔在原地。
　　对方所言，犹如黄钟大吕在脑中响起。
　　许山抬头，扫视周围，又看向天边虚无。
　　他说的对，这是我的世界，我怎么能被自己的世界困住。
　　贩夫走卒、王侯将相、诸神诸佛...都是他记忆、人性、精神的投射。
　　心魔，已经把他人生的无限可能演变成了几乎现实的状态。
　　许山闭目缓缓张开双臂。
　　自助者天助！
　　孔明可以助我，漫天神佛都可以与我为伴。
　　他的心魔与众不同，把对方当成生死大敌更是愚蠢的做法。
　　都是我，这些都是我...实力低微并不可怕。
　　这场心战需要衡量的因素太多。
　　了解自己，战胜自己，他能心化无限，那就代表一切皆有可能...
　　不知何时，周围已经开始陷入沉寂。
　　梦湖之主惊恐的看着许山。
　　刚才明明快要死了一样！
　　整个心魔世界都被他心态影响到静止了。
　　这分明是顿悟的表现，心魔在被削弱。
　　不行，他必须死！必须死！
　　此子要是成长起来，他根本没有一丝活路。
　　良久，许山缓缓睁眼，心态如平湖无波。
　　同一时间，周围如同时间静止又重新恢复正常一般，所有人恢复常态。
　　许山扫了一圈，看向梦湖之主，大步走去。
　　项羽拎起梦湖之主，身边正站着一名美艳女子。
　　“虞姬，本王亲自给你打的鱼，喜欢么？今天烤给你吃。”
　　......

