第386章 我是好人，可总有人让我不体面
　　他在被擒获之前观察过他的伤势，那种程度的伤势即便是他也不可能这么快就恢复过来。
　　这小子的身体到底怎么回事？
　　不过现在想这些也没什么意义了...
　　许山打量了他几眼，开口说道：“其余人都退下，我要单独跟他说话。在外看好，我不希望被人听到。”
　　跟随的修士应了一声，转身走出地牢。
　　“血鲛,咱们又见面了，想抓你可真是不容易。”
　　梦湖之主颓然道：“许山，我在这想了很久...我到底哪得罪你了，你带着这么多人来杀我。就算你知道我真身是妖兽，跟你又有什么关系！你从何处得知我真身是化梦血鲛？”
　　“许山？不，我不叫许山，那是旧名本尊现在叫许仙。”
　　“你爱叫什么叫什么，我不想听。”
　　许山耸了耸肩不置可否。
　　叫什么确实无所谓，但是处理血鲛还需要外人辅助，这家伙说漏嘴叫出他真名，后面可能就有麻烦。
　　“血鲛，现在说什么都不重要了，我要你助我修行，把你血鲛之泪给我，我可以给你个痛快。”
　　听到血鲛之泪，梦湖之主紧咬牙关。
　　“许仙...我不知道是不是有人跟你说过什么，但是鲛族从来不会流泪，你算盘落空了。”
　　“真的么？我不信。”许山伸出手指戳了两下梦湖之主的眼珠子。
　　见对方没有一丝泪水渗出，紧接着又使劲戳了两下。
　　“许仙！！！鲛族不会流泪，问谁都一样，你就算把我眼珠子挖出来也没用。”
　　“别这么看扁自己，我看你全身器官都能卖个好价钱。”许山收回手指，拿着衣服擦了擦手，转头高声向上喊了一嗓子。
　　不多时，在外值守的金蚕宗宗主返还。
　　“帮主，有何吩咐？”
　　“我想取他的眼泪，鲛族不会流泪，有没有这种说法？”
　　金蚕宗宗主思索道：“好像是有这么个说法，沉灵海中就有鲛族，有擅水的修士前去猎杀过，但是从未听说有人取过眼泪。帮主，眼泪有什么用？”
　　“明白了，鲛这一类的妖兽眼泪肯定价值最大，为了防止被猎杀，这消息肯定是他们自己放出来迷惑外人的。”
　　听着许山分析，梦湖之主全身一颤，差点哭出声。
　　他怎么知道的？
　　“真的假的，帮主您确定么？”金蚕宗宗主问道。
　　许山嗤笑一声：“确不确定不重要，鲛族会不会流泪他们自己说了不算！”
　　“就算鲛族不会流泪又怎么样，鲛妖又不是白开水，不可能每一只都一样，别的不会流泪，不代表他不会流。”
　　“这血鲛交给你了。三天，给你们三天时间，想办法把他眼泪给我弄出来。”
　　“是。”金蚕宗宗主一抱拳，又有些期期艾艾道，“帮主，您之前说帮我们提升境界...”
　　“此事不急，先把血鲛泪搞到手再说。一定记得，别把他玩死，否则你们也没机会突破，懂了么？”
　　“懂了！帮主放心！”
　　“许仙！你不得好死！！！”梦湖之主惊恐大叫。
　　这家伙认死盯上血鲛之泪了，看样子掌握了不少关于血鲛一族的情报...后面还不知道要怎么折磨他。
　　许山冷笑：“我不得好死？你残害了多少凡人，我怎么折磨你都不过分，这叫替天行道。你要是怕了，就老老实实配合我。”
　　“我残害凡人？你们人族残害我血鲛一族，残害其他妖兽又怎么说！”
　　“我们人族就这样，长得丑的就残害，长得漂亮就保护，谁叫你们长得那么丑，丑就算了还敢吃人！给我伺候着！”许山阴阳怪气丢下一句话，飘然离去。
　　望着许山背影，梦湖之主目露绝望，转头又眼巴巴的看向金蚕宗宗主。
　　金蚕宗宗主轻叹一声：“别看我，我可没那么想过，我对你吃人完全没意见。”
　　“我劝你还是自己哭吧，别等我们帮主亲自下手...我们帮主可不是好人，上一个被他盯上的已经疯了，人都做不成，给人当狗都没人要。”
　　“你在我背后蛐蛐什么呢？还不干活儿？”牢房外，许山探回头，面无表情的看着金蚕宗宗主。
　　金蚕宗宗主全身一板，紧张道：“帮主放心，我这就动手！”
　　....
　　三日之后，五宗宗主齐聚牢房。
　　五人低着头，不敢直视许山。
　　身前是气息奄奄的梦湖之主，体外到处是血。
　　地下还摆着一个巨大的脚掌跟几根脚趾，那是从他身上分离出来的残肢。
　　梦湖之主几乎快折磨的不成样子。
　　即便如此，眼泪依旧没有取出来一点的迹象。
　　这小小的任务都没有完成，几人实在没脸正视许山。
　　“帮主...或许鲛妖真的不会流泪，我等已经想尽办法，就差把他眼珠子挖出来了...实在是无计可施。”蚀骨宗宗主叹道。
　　梦湖之主闻言惨笑，眼带戏谑瞥向许山：“听见了么蠢狗，你这些属下可比你聪明多了。”
　　“你想要本尊的泪大可不必用这种方法...其实咱们可以谈谈条件。”
　　“谈什么条件？”许山沉着脸问道。
　　“我流血太多，口渴的很...我想要三十个女婴...咳！”
　　梦湖之主话未说完，许山一拳朝他腹部轰了上去。
　　短暂咳了两下后，梦湖之主咧开嘴，绘声绘色道：“其实最好是三岁左右的，血最甜肉最嫩，饿上她们几天，把肠子排空之后，一咬一包甜水，最劲道的还是...”
　　“以前我也不常吃，怕被那些凡人发现端倪，一年也就吃个几次。你要是能帮我找来，本尊吃饱喝足就把眼泪给你，如何？”
　　“血鲛，其实我是个好人。”许山脸色阴沉，“凡事我都希望做的体面一些，偏偏这个世界总有人逼着我不体面...所以有时候我觉得想当好人得比恶人更恶。”
　　“你想求死没那么容易，这都是你嘴贱自找的。”
　　“来人！把他祸根给我剁下来，缝到眼睛上！”
　　“......”
　　牢房内霎时安静了下来，一片痴呆的目光集体投向许山。
　　“帮主...您说啥？”
　　“我说把他祸根给我剁下来，缝到眼睛上，听不懂吗？”许山怒道。
　　众人面面相觑，表情都有些难看。
　　什么操作，这也太变态了！
　　剁下来可以，可谁他妈缝啊？
　　元婴大修干这种事，让外面知道了得人被笑话死，一辈子抬不起头。
　　而且这有什么意义么？
　　梦湖之主魂不附体，显然还没消化信息，思维游离着。
　　金蚕宗宗主轻咳一下，低声道：“帮主...这不好吧，再说缝哪只眼啊？”
　　“嗯...这确实是个问题。”许山露出邪魅笑容指向梦湖之主，“那就切成两段，两只眼睛都缝上。”
　　“......”
　　帮主太疯了，这也不像是人能干的事啊...怎么比妖兽还牲口。
　　五宗宗主在心中嘀咕着。
　　“许仙！你他妈有病啊！！！我哭，我哭还不行吗？”梦湖之主面色惨白，颤栗不止。
　　“我让你哭了吗？给我憋回去！”
　　说话间，许山唤出戮心剑，朝着梦湖之主下腹斩去。
　　噗的一下，肢体斩断，落在地上化为本体。
　　耳边听着梦湖之主的惨叫，看着地上一大滩血迹，众人怔怔无语。
　　......

