第391章 道具检验
　　许山说完，满殿哑然。
　　这种事，大家心中多少早有预料。
　　帮主要收权了。
　　天下会成立，此前六宗各为其主，相互平等。
　　但实际上的行动，碍于帮主的威严跟实力，也都是听他在天下会一人指使。
　　六宗化为六殿，只不过是名义上的改变。
　　但是一想到自己所属宗门彻底没有了，身份完全转换成了天下会成员。
　　多少有点别扭。
　　许山也不着急只是静静等待着这个回答。
　　天下会的架构早晚要做出调整。
　　击杀梦湖之主展示出了不少手段，还帮助五名宗主提升功力。
　　其中两名晋升化神。
　　再没有比这更好的机会。
　　其他人怎么想都不重要，那两名化神会牢牢的站在他身后。
　　良久，金蚕宗宗主道：“属下没有意见。”
　　能帮他从元婴突破至化神，已经是天大的机缘，就算是用整个金蚕宗来换也未必能有这样的机会。
　　更何况跟在帮主这样的强人身后，肯定还有无数好处。
　　虽然他恶心、变态又残暴，但那是对外，对自己人真是没的说。
　　随着金蚕宗宗主表态，碧炎山宗主很快站了出来。
　　两名化神坚决的表达了自己的意愿，其余人自然也都无话可说。
　　说啥...实力差的太多。
　　这俩化神就能干翻整个天下会所有人。
　　而且跟着帮主混也挺好的。
　　天下会成立这些年，纷争少了，修炼的资源多了。
　　那比以前不知道强到哪里去了。
　　“好！既然如此，那此事就这么定了。”许山目视金蚕殿殿主，“从今日开始，梦湖城就交由你亲自打理。”
　　“天下会还在积攒中，南疆内的纷争与我们无关。如有外敌挑衅侵扰到时会中再议。”
　　“至于具体细节，各殿先将自家情况提报，然后再行商议，散会。”
　　....
　　近半月的时间，天下会风云突变。
　　几十场高层会议，许山亲自协调调整。
　　六宗的匾额已经改换门头，化为了天下会分殿。
　　会中修士制服统一调换。
　　资源分配也由天下会统一调度。
　　大刀阔斧的改革，一切都在顺利之中。
　　以往略显有些散乱的天下会，凝结度大大提升。
　　在半月之后，见只剩下一些杂乱小项，许山宣称闭关进入密室修炼。
　　密室之中。
　　许山盘膝而坐，身前摆满了各种道具，正准备彻底检查一番。
　　洗衣机、精灵球、钢管、两张光盘、冰红茶。
　　拾起蓝色光盘，许山细致打量着，心中不禁暗叹。
　　蓝色光盘表面已经满是划痕，破旧不堪...感觉稍一用力就能揉成碎片。
　　这道具是迄今为止他用过最猛的道具。
　　提升境界、保持状态、能爆装备、还能打探敌人信息状态。
　　最关键的是操控稳定，应用面广，还不怎么耗费灵力，堪称完美！
　　可就是这样的道具，感觉再用一次就要消散了。
　　对于功力提升这一点，他还不怎么心痛。
　　那种突然性的提升，对于卡在关口，处于绝境中的人毫无疑问是件至宝。
　　但是对于他来说，未必是什么好事，他现在的天赋强悍的很。
　　力量在缓慢增长过程中不断协调磨合，加之大量体悟才能行的稳当。
　　突然的爆发式增长，可能会带来很多隐患风险。
　　凡事必有代价。
　　但是其他功效就让他倍感遗憾了。
　　蓝色光盘最耗费耐久的应该是杀死敌人爆出经验的那一下。
　　单纯的用来显示对方名称血条，或许消耗小一些。
　　如果只是查看对方状态，应该还能用上很多次。
　　之前毛巾就是这样，已经烂的成抹布了，还能震惊紫鹤十几次才消散。
　　这件道具，以后要万分慎重使用。
　　拿起灰色光盘，上面也有不少划痕出现，耐久显然也维持不了太多剧情。
　　这道具总能扭转局势，但是不到最危险关头，已经不好再用了。
　　他承诺过叶清璧跟祈凌霜帮他们破解功法带来的心封状态。
　　一次轮出来的剧情未必能顺利打破心封，要留足余量才好。
　　钢管也出现了划痕，只不过它体积大，那点划痕似乎暂时也没什么影响。
　　收好已经看完的道具，许山拿起精灵球，观察所有角度。
　　精灵球他用的最频繁，紫鹤还天天在里面住着，按理说消耗耐久也应该非常大。
　　可是表面似乎没什么老化的迹象。
　　许山举至眼前仔细端详，忽然眯起眼。
　　一道似有似无的裂痕不知何时已经出现在了精灵球一瓣的黑色接缝处。
　　在黑色条纹掩盖下，极难发现。
　　“啧...”许山面露难色。
　　裂开了，紫鹤这个老不死的在里面得折腾成什么样，才能把精灵球干裂
　　这宝贝只对他一个人用过啊。
　　早知道弄死他好了...现在老家伙人跑了，死活都不清楚。
　　快速检查了洗衣机跟冰红茶之后，见还处在完好状态一并跟精灵球收回了青印。
　　慎用，都得慎用...以后要实时检查才好。
　　也不知道找到香油能不能修补法器，最好能把以前用过的法器弄回来。
　　毕竟还是用过的好，万一弄出来个二逼新道具很容易把他害死。
　　不知道怎么弄到香油，现有的道具以后都要慎用才是。
　　件件都是保命的底牌，没这些东西，自己坟头草都得有三米高了。
　　损坏一件都让人痛彻心扉。
　　许山轻叹了一声。
　　平复好心情，左手边戮心剑漂浮，右手持着装有血鲛之泪的丹瓶。
　　按照紫鹤的说法，将血鲛之泪初步融于法器再到阎魔火山祭炼便能晋升天阶。
　　血鲛之泪怎么能融进剑里...他也想不通，先滴上去试一下。
　　不行再找炼器师研究。
　　有了天阶法器，渡过心魔越狱才能增加几分把握。
　　戮心剑缓缓平移，横在许山身前。
　　许山手持丹瓶，小心翼翼的倒出血鲛之泪。
　　一滴饱含血光的泪滴从瓶口直向透明剑身坠下。
　　嗖的一下，泪滴顺着光滑的剑脊落向地面。
　　完蛋！果然融不进去，还得请教专业人士。
　　许山顺手接住泪滴。
　　可就在血鲛之泪入手的刹那，血光嗖的钻入许山掌心。
　　许山头发根根倒竖，一股熟悉又强烈的感觉猛然袭来。
　　尼玛...这是...怎么又来了！
　　未等多想，许山眼前陷入一片黑暗。
　　等到再次转醒，一道声音响起。
　　“许爷！许爷！你又换地方了，快醒醒！”
　　许山还恍惚着，侧面飞来的一脚咣的将他踹倒在地。
　　紧随而来的是一阵愤怒的电音。
　　“哇草，哇草，你搞偷袭，你玩不起。你个小垃圾，你没有实力啊你，都不敢跟我正面对抗你玩个屁！”
　　......

