第304章 胜者刘乘风！
　　众长老皆是点头表示同意，然后低声不断讨论着。
　　虽然他们不少人没去群英会现场，但是对于许山之名早已如雷贯耳。
　　门下弟子也都知道，起码那玉简战术不少人都学了去。
　　相隔一个大境界越境对敌成功，那是奇迹。
　　但是相隔一个小境界越境对敌成功是很有可能的，抛开修士自身硬实力的差距、心境、地形、天气、智力、情报...都足以扭转战局的胜败。
　　打到这断水流在道理上来说已经算赢了，只不过不知道什么原因，没有下狠手。
　　岳乾面无表情，心中隐隐有些羞臊。
　　教的好...他可没教过断水流作战方面的技巧...这完全是他本身的能力。
　　先手火球术迷惑对手，然后脱臼卸力稳住身形，再之后又是一招以血蒙眼。
　　最后利用极快的速度毙敌于一击！
　　这绝对是战斗经验丰富的好手...反观刘乘风，慌乱之下还使了一些上不得台面的小手段。
　　自己亲自培养的弟子，虽然战斗经验同样丰富，但论临场发挥比对方差太多。
　　鹤皮卡果然是高人，培育弟子品行优良，心性上佳，能力也更是出众！
　　只可惜，不能与这样的人一见。
　　能有这样的弟子也算是幸事....
　　台上两人还在缠斗，意识到局面有些棘手，刘乘风再不敢藏拙！
　　身外气势顿生，像是一头人形蛮兽一般朝着许山压来，双目凶光骇人。
　　许山也不敢再轻敌，贯云手换成了最擅长的三重锤。
　　两人对向轰拳，像是两座铁山对撞，砰砰闷响回荡全场。
　　一时间，两人都已打出了真火！
　　感受到刘乘风已出全力。
　　突然，许山再次提升速度，如电光般后撤，双手火球运转！
　　大量的火球轰向刘乘风。
　　爆炸声充斥四围，刘乘风的狂笑直透火光：“师弟，实力不俗啊！看来我低估你了，你要是只会火球术那我就不客气了！哈哈哈哈。”
　　周围一片沉寂，众人无语的听着刘乘风模糊且嚣张的声音。
　　你还在牛逼啥呢？
　　刚才差点头都被削掉了...
　　许山继续轰击着火球，制造噪音混乱现场，同时在刘乘风身边高速游走。
　　嘴里逼逼赖赖道：“小垃圾，你就这点本事，真特么让爷失望，我只出了五成力你就扛不住了？”
　　“就这个德行还能当首席，真是给爷整笑了...”
　　“你找死！”刘乘风爆喝一声，全身肌肉颤动，血管根根鼓出。
　　拳风外泄，不断卷席着周围的空气。
　　感受到这股力量牵引，许山步伐不由得有些散乱，趁机运转灵力集于胸口防御，血箭术也一同运转。
　　口中扔不忘抛出垃圾话。
　　“桀桀桀...输给我你就不是首席，赢了我打到现在你也没啥面子，岳长老说不定还要收我为徒！除非你有本事杀了我。”
　　“你知不知到你被关禁闭这两个月我怎么过的，我跟咱们师尊住一块啊，那时他手把手教我练功。啧，我猜你肯定不知道他早上喜欢喝茶，还夸我茶泡的不错。”
　　“还说你这个畜生整天惹是生非，横行霸道，欺上瞒下，不像我，我只会孝顺师尊~~”
　　“这师我拜定了，你猜我拜师成功之后第一件事要干什么？”
　　听着耳边许山骚话连连，刘乘风双目赤红，疯狂追击。
　　却在此时，许山手中依旧在用火球制造爆炸噪音，动作却慢了一拍，中门大开！
　　许山轻佻的声音顺利传入了刘乘风耳中。
　　“我、要、把、你、逐、出、师、门~~”
　　“我去你妈的！！！！”
　　刘乘风大怒如狂，看准了许山露出的破绽，调集全身气力。
　　一记凶猛无俦一拳正中许山胸口。
　　许山胸口衣衫爆裂，炸出一个圆形大洞，原本集中在胸口防御的灵力也被击散殆尽。
　　血箭术就在同一时刻激发，他的胸口爆出一大团血雾，口里也吐着鲜血，倒飞出擂台之外。
　　一声闷响倒在地上...许山立即开始原地修炼血箭术。
　　原本就受了伤，加上运转血箭术功法，全身血管像是针扎。
　　许山丝毫不掩饰自己的表情。
　　他衣衫破碎，浑身是血，闭着眼嘴角也在渗血，满面痛苦之色，轻微抽搐着...其状甚惨。
　　刘乘风怒血盈头，正要飞身下台补刀，忽然三名长老同时发力，一股莫大的气场将他死死压在原地。
　　岳乾大怒：“刘乘风你放肆！堡主跟这么多宗门长老都在场，你打赢了比赛还要出手伤人？根本没把我们放在眼里！”
　　“师尊我...”刘乘风猛然惊醒，看着陈震跟一众长老面色不善的正看着他。
　　一时间，眼泪不由得在眼眶里打转。
　　明明是断水流在其中做手脚，这么多人都没看出来么！
　　“本场决斗，胜者刘乘风！都散了吧!”陈震阴着脸挥手驱赶众人，心情颇有些不佳。
　　断龙堡首席，实在太差劲了！
　　实力是够的，但是首席不仅仅是实力强大，也要给其他弟子做出表率。
　　刚才打斗还一口一个师弟，最后下杀手还要冒脏话，合着之前的大度全是装的？
　　肚量跟心智完全撑不起首席之名...令人失望！
　　众人散去，岳乾直接飞身到了许山身旁，蹲身按住脉搏查看许山伤情。
　　许山手一哆嗦，抖开了岳乾的手，缓缓睁眼虚弱道：“岳长老？我...我还没打完您怎么下来了？”
　　“打完了，还打什么打？”岳乾叹道，“你感觉怎么样了？”
　　“我...我还行，伤势不算太重，养几天应该就没事了...刘师兄还是给我留了情面的。”许山勉强扯了扯嘴角。
　　留情面，他留个屁的情面！
　　刚才分明已经动了杀心！
　　岳乾满心惭愧，搀起许山：“走吧，先带你回去养伤，其余事之后再说...”
　　“多谢岳长老。”许山任由岳乾搀着他，从储物袋中拿出一颗丹药，塞进口中。
　　今天没太控制好，弄得出血量太大，脱离战斗状态确实有点虚了...
　　两人随即离去。
　　演武场上，人群散尽一空，唯有一人还在当中呆立着。
　　刘乘风望着空无一人的四周，心中毫无胜利者的喜悦，反倒不禁升起一丝悲凉。
　　草，为什么！为什么这世界突然变成这样了？
　　呆立良久，刘乘风眼角一滴泪水悄然流下...
　　......

