第39章 俘获强力阵法师！
　　砰！
　　木质爆裂声响起。
　　孙元正淡定挥手：“给李宗主换把椅子。”
　　画面中，三人还在惨无人道围殴满地哆嗦的吴名。
　　金钟阵的颜色已经逐渐开始变淡，显然是灵力支持愈发不足了...
　　估计再有两分钟就会彻底消失不见。
　　李擅武嘴唇颤抖，满眼的杀意。
　　自己引以为傲的弟子怎么就莫名其妙的栽了！
　　输了就算了...就连裤子都被人扒了！！
　　何等的耻辱，大庭广众，朗朗乾坤...
　　“李宗主，想开点吧，这才刚开始。”惑心宗宗主突然低声安慰道。
　　李擅武的心情她太能理解了，简直就是堪比心魔般的折磨。
　　如果没有意外，一会儿该吃菜了...那更没眼看。
　　其余宗主皆面色惨然。
　　这妖孽的底线竟然还能突破!
　　所有人都发骚等于没人发骚，这种话他都说得出来！
　　后面要是有了绝阵宗首席加入，自家宗门该怎么办啊...
　　“叶宗主，那应该不是天运神通吧？”孙元正看向叶清璧淡淡道。
　　当然不是天运神通，哪个天运神通是扯袖子用的，从来没听说过。
　　那更像是一种法器...许山到底什么来路？
　　叶清璧长叹一声：“是天运神通，只不过我这弟子神通极为特殊，所以特意在他右臂施加了封印。”
　　“不愧是天运神通，竟然还有这般变化。”孙元正感叹道。
　　也只有这种解释了，总不可能他胳膊上那块白布有什么问题吧。
　　那也太离谱了。
　　天运神通者真是最大变数...这次大比恐怕会远远超出自己的想象。
　　他现在倒不担心第五炼锋。
　　许山修为如此低下，想光凭借这些下流的手段收服其他宗门弟子显然是不现实的。
　　一旦人数过多就会横生变故，被人暗杀也不奇怪，他这么搞下去无异于玩火自焚！
　　看着光幕中不堪入目的景象还在上演。
　　孙元正走至众人身前，道：“诸位，本次大比实在，咳...一言难尽，后续可能还有更多乱象出现。”
　　“所以我建议大家就秘而不宣好了，顺便告诫门下弟子不要宣扬出去，否则我水镜域修士恐怕会在整个北地都沦为笑柄，诸位以为如何？”
　　“孙宗主此言有理，本该如此。”其余人接连附和。
　　叶清璧跟金阳秋将头深深埋进了胸口...
　　.....
　　围殴结束了。
　　金钟阵光芒消失。
　　遍体鳞伤加上全身灵力枯竭的吴名，彻底特不动了，光着屁股趴在了地上。
　　林玥一个人跑到角落处去诅咒许山，陆香君不断深呼吸着，面色红润。
　　“好家伙，阵法师身体素质都这么强么，可真够耐打的。”
　　“确实厉害。”
　　许山上前，脱掉吴名全身衣裤，又翻了一面。
　　拿着投影玉简不断录制着，另一手拿着一根小木棍在他身上比划着纹路。
　　倒不是想用这个东西羞辱威胁他。
　　只是想学习一下阵法知识，他对修真界的了解严重落后于其他人，不得不抓紧每一个机会学习。
　　而且这说不定是绝阵宗的一些内部资料呢？
　　能多了解最好。
　　“师弟，你看就算了，还要扒开看是不是有点变态了。”
　　“这是学习！那么多褶子，我怕丢了细节！”
　　全部录完，许山随手丢了已经脏了的小棍，顺便帮吴名穿好了衣服。
　　等了许久，吴名悠悠转醒。
　　入眼是三双虎视眈眈的眸子。
　　他本能的起身想要运转灵力御敌，却不料浑身一阵剧痛传来，灵力也完全枯竭。
　　许山凑近他，阴笑连连。
　　“纹身噶，阵法师？不过如此么。”
　　吴名顿时慌了：“你们...刚才发生了什么？”
　　“天运神通，你中了我的天运神通。”许山直起身道，“不过你放心，我们不会杀你，加入我的团队，我们现在开始就是自己人。”
　　吴名摸了摸腰间，储物袋不在。
　　表情顿时阴郁了几分。
　　他就是那个做菜的天运神通者？难怪被寻仙台选中。
　　自己彻底没辙了，天运神通竟然如此强悍，早知道就应该三阵全开。
　　第五炼锋原本才是他要找的对手。
　　今日却折在了天运神通者手上...也不算冤。
　　吴名低头叹息：“我加入你。”
　　许山抚掌而笑：“漂亮，识时务者为俊杰，咱们男人就是比女人痛快，师弟怎么称呼？”
　　“吴名。”
　　“一听名字就知道是高手。我叫许爷，那是我师兄....”许山介绍着，拿出菜盘，“把这菜吃了可以恢复一下精神，这是我用天运神通做的。”
　　吴名消沉的接过菜盘，直接吃了两口。
　　许山拿起投影玉简开始录像。
　　等吴名神清气爽恢复之后，许山将光幕放了出来。
　　吴名看着自己毫无下限的骚样，额头青筋浮现。
　　当即怒视许山：“你阴我？”
　　许山撇撇嘴：“这是保证安全合作的手段，大比结束我会将它销毁，你要是反叛我就将它传到外界，懂了么？”
　　“现在就把它销毁，否则我绝不跟你合作，我宁愿死！”吴名咬着牙，偏过头道。
　　自己一身铁骨，岂能让人如此羞辱？！
　　“你别觉着委屈，人家林师妹还是女子呢，不也照样没话说？还有我师兄也吃过...”许山安抚着吴名的情绪，蹲到他身旁。
　　“吴师弟，你要把眼界放宽，这只是加入团队的流程，我们还要拉其他人入伙，大家都做过也就没什么可羞耻的了”
　　许山的声音渐渐低沉，宛如恶魔充满诱惑的低语：“况且...你就不想看到大名鼎鼎的第五炼锋当众发骚么？”
　　嗯？
　　“好，我合作！你把疗伤丹药给我。”
　　......
　　砰！
　　广场上木屑纷飞，孙元正扬出一手碎末，怒气冲冲腾空朝秘境方向冲去。
　　其余宗主赶忙飞身阻拦。
　　“孙宗主冷静！理智啊！大家都是一样的，这是大比，不能扰乱秩序！”
　　“理智！你让我拿什么理智！”孙元正大怒如狂，文士风采尽失，“下作！恶心！”
　　妈的，这个畜生竟然把主意打到第五炼锋头上了！做事完全不考虑后果！
　　真要让他得手，那就不是简单地仇怨了，修真大族的面子绝对不能败在紫霄剑宗手上！
　　叶清璧也慌忙阻拦：“孙宗主，这只是个玩笑，我门下弟子还是识大体的，现在只不过因为根基不足才出此下策。”
　　此话一出，全场鸦雀无声，纷纷看向叶清璧。
　　你要不要听听你在说什么？识大体，这话你说出来自己信么？
　　刚才还用木棍儿扒人家褶子缝儿看呢！
　　“算了算了，孙宗主不妨静观其变，第五炼锋又多什么！”
　　“就是，消消气，坐回去观战吧。”
　　“快来人！给你家宗主换把椅子！”
　　.....

