第331章 还有谁！？
　　岩磐宗老祖目光死死锁住许山，心中惊疑不定。
　　不可能，魁楼倒下的第一瞬间他的神识就已经能窥探到对方身上。
　　刚才那人与烈九重战斗在一起，虽然展示出了堪比金丹期的实力。
　　但是那绝对不是他本身该有的力量。
　　一般境界的人或许看不出来，但以他的眼力是绝对不会看错的。
　　那人透露出来的气息绝对只有结丹后期的水平。
　　就算不是结丹后期，最多也只有结丹大圆满的境界。
　　毕竟真武魁楼的限制摆在那。
　　无论是后期还是大圆满，现在发生的事都太过诡异。
　　修真界并非没有快速提升境界的秘法、宝物。
　　但这种东西通常要付出巨大的代价何异常繁琐的过程。
　　可是怎么可能有人这么快速、突兀且毫无征兆的就提升了一两等境界。
　　实在太过离谱...这种事闻所未闻！
　　难道这也是传承中的一部分？
　　在场高手心中猜测不止，想着各种可能性。
　　而处在漩涡中心的许山，此刻心中正叫苦不迭。
　　跟烈九重交手之前，他就特意给对方套上蓝色光盘，想试试能不能爆出经验。
　　毕竟血条都出来了，头顶还会冒出数字，跟游戏的精英怪一样，爆出经验也是很合理的。
　　结果烈九重一走，真的爆出经验了，量还不是一般的大！
　　他还没来得及伤感，体内无垢玄书的功法不受控制的开始运转。
　　结丹后期、结丹大圆满、金丹凝成...
　　跟打游戏升级似的，快到他几乎没有反应过来。
　　但是现在问题很大...
　　境界提升太快，各种感官情绪在极短的时间内被放大数倍。
　　此前跟烈九重战斗残存的战意也开始疯狂增长。
　　一股强烈的想要战斗的欲望，就在他胸中疯狂蔓延滋生。
　　他现在甚至没能力分出心神，激发传送符箓移走。
　　尝试多次激发胸前符箓无果。
　　许山凌空而立，黑发披散，在自身气浪的激荡下不断飘飞着。
　　睁开眼，露出了一双通红的眸子，形似鬼神。
　　感受到下方几名金丹修士正在看着自己。
　　许山露出一抹邪笑，紧接着放声大吼道：“谁来与我一战！！！”
　　声浪扩散，像是一道炸雷。
　　炸的下方结丹期修士双耳嗡嗡作响。
　　远处原本想要上前一观的高手也纷纷打消了主意，停留在原地观看。
　　许山话刚脱出口，当即便有人回应。
　　“我来！”
　　只见一面戴鬼脸面具之人，奋起身形陡然出现在许山身前。
　　还不等客套两句，许山已经主动出手！
　　鬼面男子没想到许山如此不讲武德，猝不及防之下被击飞出几十米。
　　稍稍发泄一丝，许山心中无比畅快，口中嚣张道：“一个不够，再来！”
　　“我来！！”
　　第二个金丹修士越众而出。
　　有了鬼面男子前车之鉴，第二人上去便直接下了重手。
　　此人手握一柄造型夸张的巨锤，朝着许山猛砸而去。
　　锤头重逾万斤，在半程发出一阵音爆。
　　许山丝毫不退，运足灵力，抬臂格挡！
　　那股奇异的引力漩涡在臂膀自生。
　　锤臂相接的刹那，许山被猛的砸了个趔趄，臂膀一阵剧痛。
　　“打得不错...”许山邪魅一笑，心中快意难掩。
　　金丹修士面色骇然。
　　这一锤，他起码用了七成力，对方一点伤都没受？
　　这不扯么！
　　大家都刚升入金丹，差距就大到这个份上了么？
　　“还有谁？！！”许山猖狂大喊。
　　下方其余几名金丹修士见此情景默契的飞身而上。
　　刘乘风也夹在其中，一脸的凶悍！
　　刚才观战对面与拳神一战，早已经是热血沸腾，一阵战斗欲望无处发泄。
　　此时正是好时机。
　　一对一，他自认为肯定打不过对方。
　　但是多对一，那胜负就难料了。
　　打赢了他那也算赚一波名气，回断龙堡也能挣点面子，师尊那边说不定也能好说话。
　　想到此处，刘乘风全力进攻。
　　很快六人战斗在一起。
　　许山的动作快若流星，由于传承易体更是一身神力。
　　五人围攻，表情万分凝重。
　　这家伙力道太强横，力大势沉。肉身强到了极其恐怖的程度，仿佛像凶妖一样无法撼动。
　　更恶心的是速度还极快，如果不是人数够多只怕根本打不到他。
　　大家都用上了法器，他徒手对敌竟然也丝毫不落下风。
　　一打五，许山没觉着不公平，反而心中斗志越来越强。
　　这五人的速度在他看来还有些慢，仓促联合起来配合也不够紧密，个个击破对他来说并非难事。
　　对于这种战斗，他甚至还有些不满，此刻他更需要的是硬碰硬的战斗，可这几人不给他这个机会。
　　围攻的五人也觉得没什么不对。
　　毕竟眼前这位，没多久之前还一拳轰死了上古拳神。
　　至于下方围观的修士已经看的呆了。
　　如果说青衣男之前凭借外力跟拳神打了个有来有回，现在应该是完完全全靠自己的实力。
　　他一身金光散尽，已经彻底恢复常态。
　　可一身的气势跟战力依旧恐怖绝伦，霸气横压四方。
　　初入金丹，独斗同境五人，他到底拿到了怎样的传承！？
　　夏无锋遥望战场，有些出神：“真武魁楼果然不凡...等他打完了，不计任何代价把他带到王庭，朕要亲自与他一见。”
　　陈相左右看了一眼，叹道：“陛下，这代价恐怕小不了，咱们未必有胜算。”
　　“尽力而为。”
　　......
　　许山与五人缠斗着，目光锁定到了不远处鬼面男子身上。
　　鬼脸面具男子没有掺和其中，似乎是有些不屑，只是静静的站在原地观战。
　　只有戴面具那人才是真正的高手！
　　而且他拿到了真武魁楼第三道传承。
　　无法与他交战，恐怕自己这一身火气根本发泄不出来。
　　心念及此，许山如一道电光，挣脱围攻，直指鬼面男子！
　　见许山单独杀来，鬼面男子大喝一声：“你们不要过来，我要与他单打独斗！”
　　话音刚落，许山已经杀到！
　　鬼面男子仓促出拳迎敌。
　　两人重拳相对，轰的一声各后退十余米。
　　紧接着鬼面男子赶忙唤出两柄银锤法器。
　　许山还在暗自感叹此人力道跟他不相上下，看到银锤的瞬间不由得一愣。
　　“陆万军？”
　　这武器他熟的很，群英会第三名陆万军用的就是这锤。
　　那家伙实力强横，如果不是夏飞光有天运神通在身，说不定他有机会能夺冠。
　　没想到竟然是他在自己之前取了第三道传承？
　　陆万军眉头一皱：“你到底是谁？”
　　......
　　（惭愧，前两天说要补更，结果第二天就病倒了一直在发烧，两天没起来床。本来想着多少更一些，但是实在脑子乱成一锅粥。板面我写书至今从来没有过连断两天的记录，对不住大家。今天体温才有所下降，头还是晕只能码出两章，等我过几天好利索了，给大家补上，谢谢诸位。）

