第385章 俘获梦湖之主
　　空间扭曲了...这一脚踹的空间都扭曲了！！！
　　金蚕宗宗主瞳孔震动不止，周围其他修士浑身鸡皮疙瘩纷纷鼓起。
　　这场打斗实在古怪，有些时候两个人交手的烈度甚至还赶不上金丹期修士斗法。
　　但有些时候又能表现出远超元婴的超强战力。
　　能让力量造成空间扭曲的效果委实恐怖。
　　这甚至已经超出了元婴期修士能造成的伤害效果。
　　化神级别的斗法才有可能影响到空间。
　　这一定是帮主本体又施展了邪术...但能扭曲空间的力量真的是金丹炼体修士能承受的么。
　　终于，红龙消散。
　　梦湖之主被踹飞到百米开外。
　　许山躺在地上整个人形似焦炭...
　　他还没死，而且意识还在。
　　但伤势实在重的可怕...右脚的半个脚掌已经彻底没知觉。
　　尽头的梦湖之主有半边身体被摧毁殆尽，大口喘息着，眼中闪烁着惊恐，同时还有几分狂喜。
　　刚才那一下着实恐怖...
　　这个蠢货，用着自己根本都无力掌控的神秘法宝。
　　这法宝不但没能杀了他，反倒还在治愈他的伤口。
　　他的身体现在正在快速生长，胳膊已经重新长出来了。
　　正在梦湖之主思考着后续如何进行，那股束缚全身的怪力突然消失。
　　同一刹那，五道强大的气息下落。
　　两块灵光闪耀的铜甲朝他身前身后同时扣来。
　　几乎没有任何反应时间，锁金困元甲已经扣住了他前胸后背，灵力运转不能！
　　“马上去看看帮主如何了，给他服下丹药！！”金蚕宗宗主的疾呼声传入耳中。
　　梦湖之主如坠冰窟。
　　对方援兵来了....灵力无法运转。
　　刚才被对方的法宝恢复了几分，但是远远没有能力跟五名元婴抗衡。
　　现在又被对方的法器锁住。
　　怎么来的这么快...要是再拖上一时半会他完全有能力脱身了！
　　梦湖之主目眦欲裂，咬牙切齿的看着远处许山的身躯。
　　少顷，他大吐一口鲜血，整个人萎靡不止，额头凹陷。
　　一缕没有任何人察觉的红光闪念间射向许山体内。
　　....
　　“梦湖之主已经被擒获，帮主，帮主你怎么样了？”
　　许山抬起眼皮，嘴角扯出一抹笑容。
　　“干...的好,去...去派几个人到梦湖...把血鲛掉的鳞片...都捡回来...”
　　“帮主，你怎么还惦记着那点东西，你...你脚没了啊！”金蚕宗宗主托着许山脑袋喊道。
　　许山看向右脚，心痛不已，只见右脚半个脚掌已经消失无踪。
　　脚真没了，早晚被这光盘给坑死。
　　许山重新闭目：“无妨...给我喂几颗丹药，再在周围铺满灵石...让本尊调息一番。留一个人看守，其他人..善后。”
　　“好好好。”金蚕宗宗主忙不迭答应，给他塞了几颗上好的疗伤丹药。
　　在周围铺满了一片灵石，转身去安排其他人。
　　地面灵石明灭不停，如同呼吸一样闪烁着。
　　其内力量释放，被许山收敛入体。
　　许山默默体察着身体的变化。
　　光盘效果的解除的那一刻，他的身体又被激发了。
　　但情况有些意外。
　　灵力大量被抽走，仅剩的灵晶魄储备都开始动用。
　　那股无形的漩涡引力遍布全身帮他恢复伤势。
　　相比之前几次出现要强烈的太多。
　　而且他能感知到右脚阵阵发痒，好像在生长，也不知道能不能重新长回来。
　　烈九重给他重塑的身体实在太过奇特，到现在他也未能窥探全部奥妙。
　　不过好在终于结束了，这场战斗异常艰难，变数太多，调养好之后还要仔细复盘。
　　心魔...这次变异的心魔才是真正的心腹大患。
　　下次回去一定除了增强战力一定要想办法越狱，得找个越狱高手。
　　肖申克的救赎这电影他看过，主角是个挖洞能人，心魔里应该也有...下次回去得把肖申克那小子找着。
　　说不定还有现成的地洞可以逃出去...
　　不断想着，许山意识涣散，沉沉睡去。
　　.....
　　一片朦胧中许山意识渐醒。
　　身下一阵嘀嘀咕咕的声音传来。
　　“帮主的脚都化成灰了，还能完完整整长出来？这分身也太强了。”
　　“要么说人家当帮主呢...你看这身体，内伤已无大碍，醒了就能下地。换咱们没有三个月之前谁能下来床？”
　　“神奇...头一次听说炼体修士能把身体锤炼成这样，这身体是用什么材料炼的，快赶上不死之身了吧？”
　　“能以金丹境界打出化神境的效果，这已经算是传说了。”
　　“身体强倒是还能理解...可这自动吸收灵力恢复，属实听都没听过。”
　　“肯定是体内有阵法，分身炼制而成，有个聚灵阵也不稀奇啊。”
　　“你们叨咕什么呢？”许山睁开眼，垂眸下视。
　　五宗宗主正对着他的脚指指点点。
　　“帮主醒了？”金蚕宗宗主给碧炎山宗主挤了个趔趄，主动上前关切，“帮主，您现在如何了？”
　　许山点点头，观察着自己的右脚，尝试着动了几下脚趾，心中欢喜不已。
　　好家伙，还真长出来了！
　　而且有筋有骨的，跟之前没有任何差别...这具身体被改造后果真玄妙无穷。
　　许山艰难起身，坐在了床铺上，侧目看向问道：“我没事，躺了几天了，现在情况如何？”
　　“帮主躺了四天了，现在一切正常，还在梦湖城...下面依旧在善后，梦湖之主也被关押着，等候帮主处理。”
　　许山缓缓点头：“好，好！先不着急回去，我就地收拾他...你们给我准备个安静的位置，过我彻底恢复过来，亲自去审问他。”
　　......
　　十日之后，许山精神奕奕出现在一处地牢内。
　　地牢中，梦湖之主正被捆缚在十字架上，身上还套着锁金困元甲，一副气息奄奄的样子。
　　感受到有人前来，他抬起头，等看到许山时目光有些诧异。
　　“你竟然恢复的这么快。”
　　......
　　（当前境界划分，炼气-筑基-结丹-金丹-元婴-化神....跟大家解释一下，总有人问，我写的传统玄幻，咱们有读者以前没看过传统玄幻么？）

