第324章 烈九重，败！
　　许山一激灵反应过来。
　　紫鹤说的对，当初这招无意识对他用过。
　　如果能把戮心剑插在他身上，再控制他去跳钢管舞，那血量必定能大减。
　　以戮心剑的锋锐，应该足够能破开对方的肉体。
　　起码到现在他还没看见除了法器之外的东西能挡住戮心剑。
　　但这招难度不小，对方的速度太快，剑刃很难插进去。
　　就算侥幸插进去，按照钢管舞那个动作强度很容易还会滑出来。
　　不过眼下，这是最好的方案！
　　紫鹤冷却时间太长，时间拖的越长事情就越有可能生变。
　　趁着烟罗风幕跟紫鹤还存在，就用这招了！
　　烟罗风幕叶笼罩之下，烈九重丝毫没有阻滞，像是油门踩满的半挂卡车，朝着许山追杀而来。
　　打定主意的那一刻，许山急停猛转，将手中紫鹤稳准狠的朝着对方抛去。
　　烈九重眼眸没有丝毫波动，抬拳便轰。
　　铁拳命中的刹那，紫鹤泣血悲呼：“畜生，你他娘的捅我干尼玛，喵！！！”
　　不知何时，许山已经闪电间出现在他背后，死死抵着剑柄。
　　他这一喊，烈九重本能察觉不对，低头查看。
　　剑刃力透紫鹤腰肾，上半截已经刺入他体内。
　　怎么...没感觉？
　　三人紧贴，许山目光凌冽，一手握着戮心剑，另一手则是握着一根钢管。
　　剑锋没入烈九重肉体的同时，紫鹤化作红光被收回，钢管直插在地。
　　烈九重来不及反应，恶狗扑食一般攀向钢管。
　　许山手中剑已经脱离，一同跳上钢管。
　　“江湖一笑浪滔滔，红尘尽忘了，俱往矣何足言道，苍天一笑笑不老....”
　　音乐响起。
　　二人在钢管上翩翩起舞。
　　没有与戮心剑发生接触，许山思绪已经恢复常态。
　　见烈九重头顶冒出大量数字，他心中暗道侥幸。
　　-165
　　-322
　　-233
　　暴击-501！
　　血条百分比一直在降低，方法奏效了！
　　就是隔着紫鹤，感觉插的有些浅，剑有会滑落的可能。
　　但可能性不大，对方肉体十分强横，而且还处在失控状态，无法控制自己的肌肉，会夹的很紧才对...
　　烈九重眉头微蹙，浑然不觉自己在不断受伤掉血，虽然明显知道剑就在身上，但又没有相应的感觉。
　　又被控制了，这次换成了在莫名其妙的管子上跳舞。
　　跟上次的体验完全不一样，上次思维都会受到影响，这次只有动作被束缚。
　　另一种法则之力？
　　他这副表情，许山看的有些心惊。
　　目前为止，被他青印道具效果击中者，无一不是大惊失色慌乱异常。
　　像烈九重这么冷静的，还是头一个。
　　他是不是见过这种类似的力量？
　　舞蹈、音乐还在继续，所幸戮心剑卡的还算稳当。
　　烈九重开口道：“小子...你到底为何能操控法则之力，这根本不是你能办到的，天谕修士的手段也不可能做到这种程度。”
　　“还有，你对我做了什么，为什么我会没有痛感...”
　　“你先回答我，什么是法则之力？”
　　他连什么是法则之力都不知道，那他是怎么使用的？
　　烈九重心中迷惑愈深了，绕着钢管来了个单腿倒挂：“法则之力，乃是力量的终极，只有真正的巅峰修士才有可能掌握...我虽然不知道你使用的是什么法则，但是可以确定一定是法则之力无疑。”
　　“法则之力只能以法则之力来抵抗，照理来说你接触到这样的力量早就该死了，怎么可能运用自如？”
　　“我也不知道我为什么能用，或许是天生的。”许山单脚勾管下滑，“前辈，莫非你的本体也有这样的能力？现在你我都无法动作，不妨你给我讲讲法则之力从何处寻找，此物又是从何处得来的。”
　　烈九重不断思考，身体还在尝试着挣脱束缚。
　　虽然心中已经认定没有可能，但是眼前这小子显然对法则之力无法完全掌控，就连自己也深陷其中。
　　这一定不是他自己修炼出的法则...
　　“法则之力是道的延伸，这是心的力量...大量的生灵神念与天道相互感应再加上亿万年的时间才有可能在偶然中诞生，要掌握这种力量必须达到极高的境界才有可能做到。”
　　“生灵神念与天道感应？天道是真实存在的？”许山皱眉问道。
　　被困于钢管舞内无法脱身，烈九重倒也不吝赐教。
　　“天道只是一个词罢了，天道代表无限...万物皆由天道诞生，但万物也在无时无刻影响天道。有感于生灵，世间最先诞生的两道法则，便是生死法则，然后是时间、空间、五行种种...生灵之念杂乱不堪，以至于法则诞生演化玄奇异常，它会向一种大概的方向演化，而一种法则会伴生出异常繁复的变种。单单拳道法则就有十几种之多。你能懂我意思么？”
　　“懂了，世上本没有路，走的人多了就有了路。”
　　“没错，差不多是这个意思。”
　　两人缠绕钢管，动作情意绵绵。
　　眼见着烈九重的血条加速掉落，两首的歌的时间已经被戮心剑卡到了20%以下。
　　许山心中毫无喜悦。
　　青印这东西好像越来越玄乎了...
　　心的力量...青印道具一个比一个下流，像是一堆网上烂梗组合起来的，歪的都没边了。
　　这玩意也能称为法则，那不是扯淡么？
　　还是说青印本身是某种催化器一样的法宝？能强行制造出法则？
　　这根本解释不通，这样的法器他根本没能力控制。
　　虽然他确实没怎么控制过...
　　毫无头绪...只能等成就金丹，神游内视再进一步深入了解青印。
　　“前辈，你生前实力如何？你掌握的法则是何等能力？”
　　烈九重显然有些不耐烦：“你问来问去，到底要让我跳到什么时候？纵然你能使用法则之力，但是也不可能全无消耗。”
　　“我现在丝毫没有受伤，你除了拖延时间还能做些什么？你还没回答我的问题，你能使用这种能力，是借助外力还是纯粹是你本身的能力？”
　　许山闭口不再多言，等待着他血条下降。
　　14%
　　11%
　　6%
　　...
　　最后一首歌曲结束，恰好烈九重血量降低到2%的那一刻。
　　许山果断收回钢管，快速退去的同时，一手唤出肉盾，另一手大量火球轰击在其体外。
　　烈九重快速拔出戮心剑，追击而上。
　　血条掉至1%！
　　许山眼中精光一闪而过。
　　奇怪，那把剑明显穿透了他的皮肤，但是没有一滴血留下来。
　　剑拔下来甚至一点伤口都没出现。
　　就算烈九重肉体再强，恢复力再猛也不大可能做到这种程度。
　　应该是光盘的功效...只能掉血，无法造成外伤么？
　　眼下也是时候收回光盘了，他的血量现在只剩下一丝...不知道抽回来是什么效果。
　　想做就做，许山心念一动，收回光盘。
　　原本还在气势雄浑的烈九重猛然怔在原地。
　　原本微红微黑的脸，陡然间变得惨白...
　　“咳！！！”一大口鲜血从他口中喷吐而出，烈九重抬起头，眼中震惊之余还有一丝恐慌。
　　怎么回事？一直好好的突然重伤了...没有任何预兆！
　　许山不知何时已经浮现在他上空，双手擎着两颗电光闪耀的火球威势已经积蓄到了极点。
　　随着两道雷电火球降下，烈九重眼中恐惧极速放大，终于再也掩饰不住。
　　“不要，快住手！！！”
　　......

