第444章 不择手段是豪杰！
　　“不对劲，那三人在里面搞鬼呢！”管长老心中暗生警惕，大踏步朝里面走去。
　　那三人虽然奴印在身，但是有些意外该防还得防。
　　他早已经是身经百战了。
　　这洞中的动静不像是人能弄出来的，反倒是某种从没听过的乐器。
　　“搞鬼？长老，前天我听说他们要祭祖来着，有可能是在里面祭祖。”
　　“祭祖？真新鲜了，我还没听说过矿奴有闲心祭祖的。早知道就不让你看管了，这三人现在还不知道自己的身份，不知道该守什么规矩么！”
　　“长老教训的是。”钟心炜乖顺的应了一声，快步跟在管长老身后。
　　二人三步并做两步，很快已经接近了许山等人所在处。
　　耳旁的音乐之声越发清晰，就连钟心炜也听了个真真切切。
　　这音乐的律动十分有节奏，而且非常动感。
　　钟心炜心头略感不妙。
　　这什么动静...像是一大堆乐器弄出来的，可是这三人哪能整出这么多乐器的？
　　还有，他好像听到了一群人的声音，还夹杂着惨叫声...
　　带着疑惑，二人走过一道拐弯。
　　许山所在处的场景瞬间映入管、钟二人眼帘。
　　这一刹那，二人脑中轰的一声！
　　宛如五雷轰顶，大脑被轰的外焦里嫩！
　　三个人的场景，竟然制造出了一种群魔乱舞之感！
　　小小的矿洞空间之内，DJ热曲激烈的播放着。
　　尽头原本应该是不规则的石壁，此刻却不知道被什么利器修的平平整整。
　　弄出了一个台阶型的小平台，还有平滑的墙壁。
　　平台下方摆了几十支红蜡烛，有的蜡烛已经提前点燃，蜡油堆积在地面。
　　墙壁侧方画满了六芒星、骷髅头等意义不明的符号...红漆道道滑落，在跳动火光的映衬下，更是平添一种诡异之感。
　　这些布置也都罢了，石壁的正中央投放着一个光幕。
　　光幕中一个男人手臂伸展呈现十字，浑身被一群人包裹，身前还有一大群男人摩拳擦掌的排着队,其中还有个怪人在喵喵叫...
　　画面的内容正是阴山！
　　而就在平台左右两侧，清凉无比陆香君跟第五炼锋正在动作火辣的对着光幕跳着不知名舞蹈，偶尔还要对视一眼。
　　两人左手分别拿着精灵球跟冰红茶瓶子，右手拿着纸钱，时不时撒向上方，举手投足间骚气尽显...
　　许山在二人中央，穿戴整齐。
　　此刻正一脸神圣的跪在‘祭坛’前。
　　光幕下方，石台之上...立着拳神飞镖。
　　感受到正主出现，许山双手合十，对着祭台缓缓下拜..
　　....
　　管长老看懵了，钟心炜也看懵了。
　　二人三观碎成了渣子，脑中无数词语不断闪过，显然一时还接受不了来自21世纪地球人的思维。
　　道德沦丧，礼崩乐坏、伦理失常...已经不足以形容当前的场景。
　　这他妈已经歪到家了！
　　这三个人到底在搞什么邪恶仪式？
　　“停下！快停下！你们他妈的在干什么？！！”管长老嘶吼道。
　　许山三拜之后，转过身正色道：“祭祖。”
　　去你妈的祭祖，你祭你妈个头呢！
　　钟心炜心中破口大骂，心里有种疯狂想要掏刀子杀人的冲动。
　　老子挨着骂帮你把管长老请来，你给我整这阴间活儿？！
　　听到祭祖二字，管长老眼中满是不可置信，一脸的褶子都开始疯狂抖动起来。
　　眼皮，脸皮，头皮同时抽搐。
　　心脏中一阵绞痛逐渐升出。
　　他大脑一片空白，现在已经没心情思考光幕跟那音乐是怎么回事了。
　　对方的祖先到底是何等人物，能让后代用这种盛大的仪式祭奠？
　　难道就是画面中那个奇人么？
　　心疼的不仅是他，还有陆香君跟第五炼锋。
　　两人对视之间，痛苦之色已经掩饰不住了。
　　纵然演练过几次，但是到了布景实战这一刻，心里还是有些接受不了。
　　两人狂扭着，逐渐转过身，正对管长老二人。
　　看着妖娆舞姿，管长老眼睛红了...
　　许山转过身，缓缓走进祭台。
　　捡起拳神飞镖，缓缓阖目，高举过头。
　　钟心炜已经说不出话了。
　　管长老则是处在水深火热之中，正在纠结叫停与不叫停之间。
　　这场面实在是太他妈邪门了！
　　看不下去，但是又忍不住想要看看接下来要发生什么。
　　飞镖举到最高处，许山深呼吸了一口气，挥动着在半空瞎鸡儿画起符号。
　　符号迅速画完，许山咽了口唾沫，抬起头张开大嘴。
　　管长老跟钟心炜目眦欲裂！
　　许山拿着那怪东西居然缓缓向口中送去...
　　两侧的第五炼锋跟陆香君也停止了动作，心中这一刻充满了难以言表的钦佩，心中那点羞耻感也烟消云散。
　　不愧是白手起家的太古阁李家村修仙职业学院创始人！
　　混到这个身份不是没有道理的，我跟他比还是差的太远了！
　　许山到底是什么精神状态，太他妈拼了卧槽！
　　拳神飞镖不断向着面前逼近，许山心头也是叫苦不迭。
　　今天出此下策也是没办法的办法....
　　他走到今日，同辈之中已经极少有人能与他争锋。
　　越阶作战也能跟金丹后期拼一拼，可是元婴实在差距太大，还不提带着两个累赘。
　　要想击杀元婴，他只有让对方分神，再控制戮心剑从背后偷袭的一次机会。
　　可想要做到这一点那是千难万难。
　　上次能成功迷惑雷火山庄庄主，证明外界信息的干扰是对修士是有极大作用的。
　　可当时雷火山庄庄主基业尽毁，心气收到重大打击。
　　再加上传送大阵失效、妖兽重创断其一条腿的极端情况下，投影玉简才让他分神了那么一瞬。
　　如今他要面对的是一个状态完好的元婴大修！不走极端，不可能让对方分神。
　　当下的布置，他已经动用了所有创意了！
　　管长老跟钟心炜定住了，两人不自觉张大了嘴，喉头轻微滚动着。
　　似乎在等待，等待着许山的动作跟想象中的情景重合。
　　二人所有的注意力都集中在了许山的右手上的那样物体。
　　许山缓慢的动作还在持续。
　　可就在此时！
　　许山动作陡变，拧身急转，全身筋骨齐鸣！
　　手中的拳神飞镖此刻化身成棒球，朝着管长老面门狠狠抛击过去！
　　轰！
　　一声音爆从许山手旁炸开，掩盖了周遭嘈杂的音乐。
　　可即便动作如此迅速，变招出人预料。
　　几乎同一时间，管长老已经唤出一柄长刀斩向‘棒球。’
　　但就在前一瞬，一道剑光从钟心炜腰间飞射！
　　噗呲一声，剑尖从管长老心脏处透体而出！
　　.....

