第490章 如何破局？
　　陆香君跟第五炼锋缓缓张大了口。
　　这娘们也太二逼，太无脑了，都惯成这样了吗？
　　许山...何等人也啊！
　　让一个娘们一鞭子抽在脸上了，还留了一大道伤口。
　　刚才那一击他绝对有能力躲开，但是为什么不躲呢？
　　许山眼中怒气一闪而过，微微低下头道：“柳师妹，你打也打了，事情也算了了吧？”
　　啪！
　　柳轻柔置若罔闻，第二鞭抽在了许山胸口。
　　“我今天就好好给你一个教训，让你知道知道怎么做人。外来刚入门的散修在我幻海教一点规矩都学不会，别以为你有金丹期实力就能怎么样，师妹也是你配叫的！？”
　　柳轻柔俏脸生寒，刁蛮狠辣之色尽显。
　　连续几鞭子下去，许山胸口衣衫破碎，留下了数道血痕。
　　最后一鞭，自下而上从地上卷起了一滩烂泥甩到了许山脸上，缓缓滑落。
　　此时，他整个人已经显得狼狈不堪。
　　孙炎就静静地立在一旁。
　　直到柳轻柔几鞭子打完，默默走到许山身前，一记重拳狠狠轰在了许山腹部。
　　许山闷哼一声，低着头没有动。
　　“这一拳是打你不懂规矩！”
　　孙炎嘴角不自觉翘起。
　　之前没敢动手，就是怕这家伙仗着实力强横，不懂事失了智，毕竟是金丹修士出点事他扛不住。
　　现在么...看样子是怂了，知道得罪了不该得罪的人，已经无碍了。
　　孙炎笑着，紧接着又一拳轰出。
　　“这一拳，是打你不尊上位！”
　　第三拳。
　　“这一拳...是让你长个教训，以后见到轻柔给我客气点。既然是外来的靠着我们幻海教吃饭就别那么嚣张。”孙炎看向陆香君跟第五炼锋，“还有你们，也一并长点记性。”
　　三拳打完，孙炎转向柳轻柔，柔声道：“轻柔，我们走吧，不用跟他们一般见识。”
　　柳轻柔哼了一声转身便走。
　　二人刚走没两步，许山一摸脸，抬手叫道：“孙...孙师兄，能不能借一步说话？”
　　嗯？孙师兄？
　　孙炎脸上带着些许玩味，拍了拍柳轻柔：“轻柔，我跟他说两句话。”
　　“好，快一点，我不想留在这了。”
　　孙炎点头走回许山身前：“你还有什么要说的？”
　　许山低声道：“孙师兄...能不能接个地方说话，这里人多眼杂...”
　　孙炎略作思索感觉好像没有大碍，便向着不远处走去。
　　许山跟在后头，略显猥琐。
　　陆香君跟第五炼锋两人目光呆滞的看着他的背影。
　　到了无人处，孙炎一抖袖子，悠然道：“有什么话赶紧说。”
　　许山谄媚一笑：“孙师兄，刚才外面人多，我给你道歉了...我是真不知道她是教主之女，今天这件事...您看能不能帮我解释一下？”
　　说着，许山拿出两千块灵石朝着孙炎递过去。
　　见许山掏出一大包灵石，孙炎暗自咋舌。
　　这么多！这小子灵石不少啊。
　　许山尴尬笑道：“孙师兄，您多包涵...我毕竟也是刚入幻海教，刚来还没做什么事就得罪了教主那边的关系...这件事确实有些难看,我要早知道我也不能硬顶着来啊，你看...”
　　这家伙挺识时务的。
　　孙炎微微一笑，拿过灵石：“好说，既然是个误会，那我一定解释清楚，毕竟大家都是同门。”
　　许山笑容绽开：“那太好了，只是我还有一问，孙兄跟教主之女是已经结成正式的道侣了吗？”
　　孙炎眼一斜：“你什么意思？”
　　“我就是问问，没别的意思。大家不打不相识，今天也都是朋友了，你在教中有事可以找我，大家常联系。”
　　“呵呵，好说！没事的话咱们就散了吧。”
　　“诶，好。”
　　......
　　大易峰。
　　莫恒已经被送到专人那查看伤情。
　　此刻许山正一个人依靠在院子中的树旁，面无表情也不知在思考着什么。
　　第五炼锋跟陆香君在不远处窃窃私语。
　　“你说这都半个时辰了，回来就靠那...他没事吧？”第五炼锋问道。
　　陆香君道：“能有什么事，我师弟硬扛着挨顿打肯定是有原因的...只是我想不通，柳轻柔那娘们怎么那么虎逼呢，这也太横了吧！没见过这样的！”
　　第五炼锋苦笑：“这世界上什么疯子都有，我见过比她还横的。
　　“有些大家族的子女天生根骨差，家族娇惯纵容，甚至用大量丹药帮其将境界推到极限...你也知道修士突破精神状态不大稳定，强行被外力堆上去的很容易引起性情大变，某种程度上也算是堕入魔道了。”
　　“但结丹期还不至于...柳轻柔大概就是本性如此。许山说的没错，柳化乾少智，竟然能把女儿惯成这样。这种疯女人的存在对任何一家势力而言都不是好事。”
　　“换做在我家她敢因为这么一点小事，对金丹修士耍横，早他妈拿铁链捆起来关禁闭了。”
　　陆香君摇头：“呵，一个极品也就罢了，他那狗腿子道侣也跟她是一样的蠢货，真是一被窝睡不出两种人。”
　　第五炼锋不自觉的点头表示同意。
　　二人心中对柳轻柔全无好感。
　　一张绝世的容颜，毫无疑问是极大的加分项，任何人第一眼都会心生好感。
　　但是当人们发现绝世容颜配上了一副恶毒心肠，瞬间又成了极大的减分项，像是往屎上喷香水一样让人恶心。
　　“那个孙炎可不是蠢货，那小子是活明白了。”许山突然开口，身子一挺朝着陆香君走来。
　　边走边道：“孙炎认定要抱住这条大腿，教中上下都知道他吃软饭。讨好了一头，另一头就没法讨好，所以不如专心给柳轻柔当舔狗，要不然两头他都不是人。”
　　“气消了？”第五炼锋侧目问道。
　　许山淡然一笑：“气？我有什么气？”
　　“装，都是自己人有必要装么？”
　　“说没生气就没生气，我爱说实话。”
　　“被两个瘪三那么羞辱，你心里不气，我怎么不信呢？”第五炼锋道，“虽然是碍于现况，但是咱们也没必要那么忍，实在不行找个机会宰了两个狗男女然后跑路算了。”
　　“你看你，怎么这么暴力？”许山摇着头坐在陆香君跟第五炼锋中间。
　　“凡事大度一些，世界上就没有那么多矛盾了。”许山平淡道，“我刚才只是在想如何能破局，已经有些思路了。”
　　“如何破局？”
　　......

