第462章 你们幻海教有内鬼啊
　　“是。”幻海教弟子应了一声，转身离去。
　　陈正信折返回正厅，脸上带着笑容：“久等，让三位久等了。”
　　许山忙着摆手，试探性问道：“前辈可是遇到什么麻烦了，没什么事我们三人是否可以离开了？”
　　“不急，不急。”陈正信态度和善，“喝完了茶再走也不迟。”
　　“实不相瞒，刚才是下面的弟子将矿区中的消息传了回来。”陈正信口中说着，目光悄然打量着三人的反应。
　　“说起来有些难堪，家丑不可外扬...但是三位既然出手帮老夫解决了一些麻烦，告诉你们也无妨。”
　　“我教这矿场或许是被一些贼人盯上了，这些贼人暗中煽动散修闹事，才有了今日结果，现在下面正在追查...乱象刚起时老夫不在现场，不知道三位有没有见到行动鬼祟之人？”
　　“如果有，面貌身长如何....最好能给老夫提供一些具体线索，我也好让下面的弟子去仔细探查。”
　　许山三人面面相对。
　　片刻后，许山起身思索道：“说来恐怕要让前辈失望了，我们当时下去帮忙不久，场中莫名升起了一阵大雾，此雾对视线神识遮蔽严重...而且当时现场太乱，各种术法混杂其中，我们也未能仔细观察。”
　　“不过有件事我可以肯定，闹事的矿工中未有实力高强者。”
　　“嗯...”陈正信缓缓点了两下头，一时间有些犯难。
　　照理来说眼前这三人从任何角度看都没有嫌疑，表现出来的也都没有任何问题。
　　但是心里怎么想怎么觉得不得劲。
　　天底下哪来这种热心人，莫名其妙碰到矿场暴乱，然后主动出手镇压。
　　可偏偏这种事就发生了，除了好心又找不到三人有什么动机。
　　陈正信正思索之际，许山轻声道：“前辈，我作为局外人不知可否说句不该说的话？”
　　“请讲。”
　　许山分析道：“前辈不提我还未曾多想，刚才前辈一说，我感觉此事或许是早有预谋。”
　　这不废话么！煽动近三百号人一起造反，不是早有预谋还能是临时起意？
　　陈正信不动声色的点头。
　　许山继续道：“散修天性散漫，很难集结到一起，能一下策动二百多号人绝非一朝一夕之功。”
　　“那造成今日之局面只有两种结果，一是有外敌盯上了点星矿场，早有谋划，二便是....”
　　“二是什么？”陈正信追问。
　　“出了内鬼。”许山沉声道，“这种可能性也是最大，有前辈您这样的高手坐镇，除了内鬼外人也很难动作，而且暴乱的时间未免也太巧了，怎么就赶着您不在的时候发生呢？”
　　“是否有内鬼，您这里应该有名册之类的，现在内鬼闹事没有成功，不会留在这里，一查便知。”
　　“嗯，说的不错。”陈正信闭目靠在椅背上，手指轻点着桌案。
　　内鬼，这种可能性他还真没想过。
　　不是想不到，而是没往这处想。
　　点星矿场运转了这么多年，也从没听说过有人当内鬼，虽然一直有外部势力觊觎这里的资源。
　　就算有内鬼，弄出这一场暴动有任何意义么？
　　内鬼应该心知肚明矿场的守卫力量很轻易就能将人镇压。
　　可是除了这个解释...似乎也没别的解释了。
　　十八个陌生人渗透进矿场，再加上奴印被解除。
　　前者只有内部人才能办得到，或者起码是元婴修士跟门内修士才有这样的能力。
　　可元婴修士潜入矿场，搅动风云还安插内奸。
　　三名元婴守卫长老，不可能谁都没注意到。
　　照此看来，内鬼的机会很大。
　　可他的印象里，根本就没人有动机啊...
　　还有这三个人到底什么情况，难不成还真是路过的好心人？
　　一时间，陈正信思绪有些混乱。
　　“前辈，应该没我们事了吧，我们能走了吗？”
　　听许山问话，陈正信心头生出一分不悦。
　　走走走！就那么着急走，说了几遍了。
　　三个瞎溜达的散修能有什么事？
　　虽然心里烦，但是事情还没查清楚，三人来头也没看出来半点。
　　这案子最好今日就查出结果，否则弄得不清不楚，回到本部可是个不大不小的麻烦。
　　陈正信只得耐住性子道：“三位还请再暂留些时间，还有些事需要三位协助...如果着急，不如现在随老夫去矿上看看。这边无事，三位就可以离去了。”
　　“那也好！我们就随前辈一同过去看看，有什么想问的尽快问清，把事情弄个水落石出，您回去也好有个交代。”
　　许山干脆利落起身，陆香君跟第五炼锋也跟着站起。
　　见三人坦坦荡荡的模样，陈正信心头疑云重重，嘴上却大气道：“三位小兄弟痛快，那就现在动身吧。”
　　不大一会儿功夫，三人已经重返原处。
　　此时五号矿洞外已经恢复如常，原本在外界躺的七零八落的修士已经被扭送回洞中。
　　洞口还有十几名幻海教弟子值守着。
　　见陈正信出现，立刻便有弟子迎了上去。
　　看了许山三人一眼，拱手低声道：“长老，弟子有重要事单独要报。”
　　陈正信应了一声，向着许山三人简单交代两句，之后领着弟子走向一边无人处。
　　刚站定，弟子立即道：“长老，这里有重大发现！”
　　“快说。”
　　“在暴乱中身死的那两名弟子，身份有些特殊....”幻海教弟子欲言又止。
　　“哪里特殊！磨磨蹭蹭的做什么！”陈正信愠怒道。
　　“是...死的那两名弟子都是管长老的人，而且经过弟子查证，逃脱的那些矿奴也都是管长老名下的矿奴。”
　　管飞鹏？
　　这个名字一经浮现，宛如在陈正信脑海中放了一记炸雷！
　　“你什么意思？你是说闹事管长老有嫌疑？”
　　回话的幻海教弟子战战兢兢道：“弟子不敢，只是如实呈报消息...管长老的两名弟子都死了，那个叫钟心炜的弟子死法有些蹊跷...他后背有很多鞭痕，看印记是驭奴鞭抽出来的，舌头也被割了。”
　　“而且...而且下面还查到，矿里那十八个人策动闹事就是从管长老消失之后开始的。闹事之前，在您走之后，有人发现钟心炜好像朝着五号矿区来过，这里本来也不该是他负责的地方。”
　　“什么！”陈正信心中巨震，双目大张，“立刻去把矿上所有人都召齐，一一核对，看还缺了谁最近有没有人离开过矿场，驭奴鞭的数量也给我核对清楚！”
　　.....

