第443章 袭杀准备
　　一席小聚结束。
　　钟心炜在洞里收拾了一下，打扫好卫生后快步离去。
　　虽然中间许山提出要祭祖，而且还要用到红漆让他感觉有些奇怪。
　　毕竟是身怀麒麟之血的贵族，家里有点特殊仪式也说不定呢，这不算什么。
　　关键是自己拿到了圣灵剑，现在要赶快查看一番。
　　几乎刚消失在许山等人的眼界中，钟心炜已经按捺不住情绪，口中连连呼唤系统。
　　随着叮的一声响。
　　戮心剑直插在地。
　　钟心炜不断吞咽着口水捡起戮心剑上下打量。
　　依旧是尝试用了一下剑锋去切割石壁。
　　剑锋没入石中无比丝滑，仅仅感受到一点阻滞。
　　这剑的锋刃还在火麟剑之上。
　　钟心炜眼睛冒光，露出痴汉相不断用脸蹭着剑背，口中自言自语道：“不愧是天阶法剑...有一股特别的味道。”
　　“系统，火麟剑里我能感受到有一股力量在滚动，可是这天阶法剑为什么除了特别锋利，气味独特之外，我感受不到别的东西了。”
　　许山捏着下巴陷入沉思。
　　特别的味道？
　　见鬼了，这把剑自己从来没擦过，这么久了味道还没散么？
　　从上次噶了雷火山庄庄主到现在也过去了很长时间。
　　不过仔细想一想，庄主这老货身上味大点也正常，毕竟天天在雷火山庄那种高温环境下生活。
　　化神强者身上的细菌活性应该也差不了。
　　“宿主当下境界过低，无法驾驭天阶法器，所以系统已经提前将法器封印，防止反噬。宿主当下只能体验其锋利，掌握圣灵剑法之后，系统会逐步解开封印。”
　　“原来如此...系统真是太贴心了。”
　　钟心炜感叹一番，将戮心剑收入储物袋中，心满意足离去。
　　见他离开，许山也快速返回洞中与陆香君二人会合。
　　见两人还瘫在地上，许山道：“都起来吧，后日管长老就会到此...现在戮心剑已经在钟心炜储物袋中，我心念一动就可激发。”
　　“但毕竟是元婴，我只有一次出剑的机会，如果不能将他击杀或是重创咱们都得死在这，先提前演练一下流程。”
　　第五炼锋面容苦涩：“真的要那样么？”
　　“是啊师弟，我觉得也多少有点过分了，要不咱们改改行么？”陆香君跟着抱怨，
　　许山大怒：“你以为我愿意？你们两个实力不在，想要分化元婴高手的精神就只有这一个办法，这还得说是赌一把！命都快没了，要脸做什么？赶紧都给我起来，把衣服脱了！”
　　“行吧...”第五炼锋狠狠一咬牙，“不过此间事，谁都不许泄露出去！”
　　二人扭扭捏捏脱衣，许山面色却异常严肃。
　　他一个人想跑非常容易，但是不能就这样把这两人抛下。
　　想解除奴印必须击杀管长老才有一线机会。
　　本来想过利用电子烟的幸运能力让钟心炜去偷控制奴印的玉简。
　　但是仔细想想还是作罢了。
　　电子烟的功效十分不可控，幸运的发展方向无迹可寻。
　　青印还有衍生的道具某种程度上确实是他的金手指，但是从来不属于他，简单点来说他只是掌握着法则道具出现或消失的开关。
　　所有的道具他可以用，别人拿到手一样可以用，无论是正向还是负面作用对所有人都一视同仁。
　　如果真给钟心炜用了电子烟，一定会对他本身产生幸运作用。
　　但是后果可能就是自己一直在装扮系统这个骗局被他发现，甚至身死。
　　集体前进发展都是正和博弈，大部分人都能得到好处。
　　但是在局部之中，零和博弈的情况显然最多，也就是有人产生幸运大概率就会有人发生不幸。
　　他们离钟心炜这么近，而且一直在欺骗利用，发生不幸的...很有可能是他们三个人。
　　很快，陆香君跟第五炼锋已经一丝不挂。
　　两人捂着身体，尴尬的等着许山下一步指示。
　　许山回过神，指着两人身后道：“你们两个，一个站左，一个站右...”
　　.....
　　后日，钟心炜不安的站在管长老身前，低声讲述着。
　　管长老拿着一份账本，上面似乎记载着最近一段矿场的成果。
　　等到钟心炜讲罢，管长老放下账本颇为不满的抬起头：“心炜，我让你跟在老夫身边做事，不只是看你天资出众，更是看你心思灵巧，怎么现在三个矿奴都看管不住了，还想帮他们找老夫谈话？”
　　“长老您说的是，可是那三个矿奴毕竟境界高深，眼界也非弟子能比，弟子只是炼气...”
　　“什么炼不炼气的，那三人被打入奴印，你又有法器傍身。看管他们跟看管其他人有任何区别么？你太让老夫失望了。”
　　钟心炜挤出一个难看的表情，心中则不以为然。
　　要是以前管长老跟他说这番话，他肯定诚惶诚恐，终日不安。
　　现在...?
　　现在一切都变了！老子是盘古传承人。
　　还他妈让你失望，你就是个屁！
　　老憨批一个，让你看见天阶一品法器都算你过年吃顿饺子了！
　　以前嘛，管长老在他眼里还是个牛逼人物，现在已经不配给他当师尊了。
　　“罢了罢了！既然你搞不定，老夫倒要想亲自看看那三人想说些什么..对了，他们仨叫什么来的？”
　　“步惊云、聂风、伍老二。”
　　“嗯，好...你给我睁大眼睛看好了，老夫是如何调教那些矿奴的！”
　　“弟子多谢长老厚爱！”
　　....
　　幽暗的洞穴内，冥灵四处飘荡着。
　　许山不敢放出神识探查，只得让张彪派出一些不起眼的冥灵监看。
　　管长老跟钟心炜二人出现在洞中。
　　许山迅速得了消息，全身肌肉紧绷起来，招手向身后二人。
　　全身光洁溜溜的陆香君跟第五炼锋立刻起身，各就其位。
　　许山也快速脱下衣服，提前布置。
　　...
　　当管长老逐渐接近，一阵轻微的音乐声逐渐传入耳中。
　　管长老当即面色一变，灵力运转全身：“什么声音？”
　　这细微之声，钟心炜显然没有察觉到，口中有些纳闷：“什么声音，弟子没听到声音啊？”

