第409章 我给你一次机会
　　“不是，你师弟这是堕入魔道了吧？他怎么好意思开口的？”第五炼锋捂着脸道。
　　许山在一旁火力全开，还在喋喋不休，各种给对手起外号，贱批、荡妇、狗杂种、母勾...
　　还有接连不断、不堪入耳的垃圾话、性骚扰、黄色笑话飞速传入众人耳中，物理精神双重打压对手。
　　毕竟是大家族出身，头一次见这么没素质的。
　　母子二人一时被他气的歪叫连连，节奏紊乱。
　　陆香君面色微红，抱着膀子淡定道：“生死搏杀，当然要尽全力了，只要能给对手造成影响那就是好招！”
　　“你俩到底谁教出来的啊！谁教你们这么打架的？”第五炼锋表情略显扭曲。
　　“我师尊就是大名鼎鼎的金阳秋。”
　　“没听过...”
　　....
　　三人仍旧在战，许山已经稍占上风。
　　连续三次，掌力都印在了梁冠胸口，随手甩出几发风雷火球，也将对手打的节奏大乱。
　　不过每每赶上致命一击的时刻，魏洁总是能出来救场，重新调整节奏。
　　这女人的实力确实不俗。
　　但照着这个节奏打下去，母子二人早晚要败于他手。
　　不过许山不想拖了...
　　持续的时间太久很可能会有变故。
　　还有一个梁问在雷火山庄内，那家伙应该有元婴期的实力，如果他过来问题可能就大了。
　　看他们的行事风格，阴损狠辣，这一家子都没憋什么好心眼。
　　速战速决！
　　打定决心，许山快速后退，脱离二人战阵绞杀。
　　这母子二人配合张弛有度，加起来显然不是一加一等于二那么简单。
　　只可惜，再强的母子搭配也是白给！
　　许爷从来没把女人放在眼里，他出道之初就是女修杀手！
　　母子联手在他面前....纯纯是一加一小于一！
　　许山大臂一挥，一台洗衣机凭空浮现！
　　只见还在不断攻击的魏洁身形一定，脑袋直挺挺的朝着洗衣机口。
　　咚的一声撞在了内壁上。
　　许山抓起两条大腿，拎起魏洁挥向梁冠，口中发出狂笑。
　　“你这个贱种，老子今天就让你试试你亲妈威力如何！”
　　“娘~！”梁冠目眦欲裂，吓的惊慌失措。
　　还不等说出下一句，许山已经拿着他亲妈兜头砍来。
　　梁冠躲闪不及，只能用刀脊去格挡洗衣机。
　　他不敢砍...万一砍穿了，那他娘就一刀两断了...
　　“小杂种，没吃饭么！你也不行啊？”许山神色愈发嚣张，拿着魏洁追击不断。
　　梁冠躲闪连连，口中急道：“我不打了...我认输！”
　　“晚了！你们这两个奸夫淫妇都他妈得死！”
　　...
　　“奸夫淫妇是这么用的么...”第五炼嗓子有些发紧，看着许山不断用魏洁追杀梁冠，脖子机械的转向陆香君。
　　“你师弟用的是什么法器，怎么那么怪？”
　　陆香君咂咂嘴：“我也不知道是啥，我就见他用过两次。”
　　第五炼锋咽了口唾沫。
　　他好像隐隐约约听说过许山用过这种法器，但是印象不太深了。
　　太强了，瞬间就秒了一个金丹中期。
　　到底是什么玩意...某种禁锢的法器么。
　　“师弟，你拿反了，用他妈的腿打他啊！”
　　第五炼锋还在思索，陆香君突然朝着战阵大吼。
　　许山闻声心中赞了一句，迅速给洗衣机调了个个。
　　拽着后方电线，把洗衣机抡成大摆锤，用魏洁还在胡乱扑腾的双腿打向梁冠。
　　“这小子输定了...这还一大卷麻花卧槽！牛逼！”陆香君高声助阵，“把她裤子甩下来，我看这小子怎么办！”
　　第五炼锋擦了把额上冷汗，一脸恶寒的瞥了他一眼。
　　妈的，这师兄弟俩一个赛一个变态。
　　真特么服了....
　　魏洁的闷声惨叫不止，终于在十几秒过后。
　　看着被套在箱子里，不断上下翻飞的亲妈，梁冠精神崩溃了。
　　噗通一跪...手中刀丢在地上。
　　他双手杵着地，脸面向地面，悲愤道：“我...我认输。”
　　许山减缓攻击速度，收回了梁冠亲妈。
　　站定在对方三米外，淡淡道：“认输了，不打了？那你们偷袭我，下黑手怎么算？”
　　“我道歉...可以赔偿给你灵石，你先放开我娘。”
　　梁冠双手死死攥着地面的砂石，许山也不见其表情。
　　观察了片刻后，许山抬脚踢了魏洁两下：“哎，你儿子认输了，你呢？”
　　“我也认输...此事是我不对，要赔偿多少灵石，你尽管开口。”
　　“吼...挺识相的么，其实我这个人很好说话的，平生最喜欢跟人交朋友。”许山语气平静道，“十万块中品灵石，外加你们手中的青焰土，看在你儿子一片孝心的份上，我再给你们一次机会，如何？”
　　魏洁沉默了一阵，道：“好，我答应你，但是你事后不许再追究，此事也不许外泄。”
　　“那是自然，现在有多少灵石都给我，青焰土也在你儿子身上吧？先让他丢过来。”
　　梁冠抬头，眼中满是悲痛不甘。
　　纠结一阵过后，从腰间取出一个储物袋，朝许山丢来。
　　许山检查一番，确认是青焰土无误里面还有几千块中品灵石，便收入囊中。
　　向后退了几步，许山拿起洗衣机朝着梁冠用力一抛，同时神念微动收回了洗衣机。
　　魏洁脱困，快速在半空调整好身形。
　　见魏洁已经解脱束缚，梁冠赶紧起身迎接。
　　低声问道：“娘，你怎么样了，刚才是什么情况。”
　　“我也不知道，他那法器太奇怪了，我应该是被暗算了。”“那咱们...”
　　“不要说话...冠儿，先把你的刀收起来。”
　　“知道了。”
　　看两人窃窃私语，许山笑吟吟道：“实力不错，剩下的灵石准备什么时候交？”
　　“我现在就交，灵石就在我身上，不过希望你能信守承诺。”
　　魏洁说着，拿出一个储物袋朝许山抛去。
　　就在储物袋抛出的下一瞬，一片密集的透明飞针陡然从魏洁手中射出。
　　同一时刻，一片诡异的符文涌上梁冠面庞。
　　他双目充血，挥起手刀便朝着许山斩去！
　　一股炽盛凌厉的刀气带着迅猛的气势朝着许山奔袭而来！
　　......

