第472章 江才英的试探
　　城南，一如前两日的情景。
　　秦家大批人聚集在城外。
　　秦川凹着熟悉的造型，耳边江才英的声音不断传来。
　　“听着，今日若有高手在场。你只负责对付一个结丹修士即可，其他人由我操控法器出手。那结丹修士你若认不出来，我会告诉你是谁。”
　　“你这老东西颇有几分心机，昨日居然敢瞒着我指使家中人逃跑...呵呵呵，也算有情有义，我不跟你计较。”
　　“但你记着，我走之后，能不能活命看你自己的造化。有人问起不寻常之处，你就说一切事都是你自己所为，手段也是祖上传下来的，如果你敢把我透露出来，我敢保证你秦家上下皆死无葬身之地，听懂了么？”
　　秦川眼中恐惧弥漫，同时夹杂着几分释然。
　　他...竟然都知道了，自己那点小动作一点都没瞒过对方？
　　不过好在这高人没打算跟他纠缠....如此说来他族中晚辈依旧可以逃跑。
　　能做到这，他已经是极限了。
　　秦川低下头，脸上是无尽的挣扎。
　　“知道了。”
　　等了稍许，远方天空中宋坚成的身影御剑而来。
　　看到对方只身到来，秦川不由得松了口气，旋即心中又生出几分委屈。
　　妈的，这老东西好像换了一把飞剑！
　　比他之前用的更好。
　　都是家里来外人了，怎么他那边来了个性格好的。
　　又不喜欢动手，还给丹药平事儿，最后还送飞剑。
　　自己这边这个狗娘养的天天逼着他作死。
　　不管怎样，看今天这个情形应该还是打不起来。
　　他正这么想着，江才英的声音从耳边浮现。
　　“好..好，很好！都来了，今天正是动手的时候，那颗丹药我让你吃下去，你立刻就吃下去。”
　　秦川表情一僵，脸色又白了。
　　少顷，宋坚成已经飞至秦川身前。
　　看他也脚踩着飞剑，悬浮在天空，不由得眉一挑：“姓秦的，你竟然也有飞剑？”
　　“宋老鬼，你终于出来了！当了两天缩头乌龟也够了，今日便是你我二人一决雌雄之时！”
　　“少跟他废话，吞丹杀了他！”江才英兴奋道。
　　他已经明显感知到，那三个散修就潜藏在附近。
　　秦家如此欺辱宋家，今日到场还不帮他们出头可说不过去了。
　　而且今天宋家其他弟子都没来，足以见得是他们三个人想要出手了。
　　秦川得令，先在手中挥出一个火球不紧不慢的丢向宋坚成，而后才快速吞下江才英赠的丹药。
　　下方秦家弟子见到火球瞬间做鸟兽散，一股脑疯狂往城里跑。
　　火球绵软无力，宋坚成轻易躲过，皱眉质疑道：“老家伙，你搞什么鬼？”
　　与此同时，秦川双目圆睁，随着腹内丹药散发，一股冲天气势从体外爆发。
　　强烈的灵力涌动全身，这陌生又强大力量使得秦川心里一阵悸动。
　　快速适应过来后，秦川抬头，眼底带着悲哀：“老东西，你我斗了几十年，今儿个都别活了，以后让下面自己斗去吧。”
　　“你刚才吃了什么？”感受到秦川惊人的气势，宋坚成震惊大吼。
　　就在他惊慌失措之际，许山三人同时从暗处飞出。
　　许山一把扯住宋坚成的肩膀，狠狠朝着城内甩去。
　　宋坚成仿佛化身炮弹，消失在城外。
　　陆香君则是抢手攻向秦川。
　　眼见着陆香君气势压人扑来，秦川心如死灰。
　　这尼玛...吃了丹药感觉也明显打不过啊！差的太多了！
　　就在陆香君急急挥拳杀到秦川身前之时，秦川脚下飞剑一撤攻向了许山。
　　背后同时飞出一把古铜色长刀，斩向第五炼锋。
　　许山跟第五炼锋脸上演过一丝诧异，同时擎出法器迎战一刀一剑。
　　陆香君则是已经飞到了地上，不紧不慢的追击夺命逃跑的秦家老祖。
　　一刀一剑两柄法器速度极快。
　　许山二人在天上不断抵挡着，金属嗡鸣，火星崩碎，气浪不断吹击着下方草木。
　　江才英略有些兴奋。
　　终于交手了，总算是看清这三人来路了。
　　他只是用了两把备用的次等法器就能将两名金丹压制成这样。
　　最弱的那个结丹期，所用招数身法没有什么特别之处，风格也是地地道道的散修风格。
　　而天上跟他法器缠斗那两人，一个是只会用低级法术的金丹散修，另外一个剑技有点精妙，颇有大家风范，不太像散修。
　　但总而言之，三人的实力稀松平常，大体也就是在该有的境界，而且没什么出彩的地方。
　　师尊的疑虑也算是解开了，这三人的战斗风格无论从哪一个方面看，都绝对不是一个来路！
　　完全符合他们半路组合散修的身份。
　　现在可以回去复命了，只不过回去复命之前，再试探一下这三人实力上限在哪。
　　江才英手掐发掘奋力催动灵力！
　　尽在许山二人身旁的一刀一剑陡然焕发出灵光，两道杀招猛然从刀剑中释放！
　　轰轰两声爆响！
　　第五炼锋被打入已经被摧残的不成样子的树林内。
　　许山则是被炸飞，斜着坠入田山城内。
　　现场烟雾弥漫，江才英见机收走法器，趁无人注意快速遁走。
　　陆香君还在殴打秦川，见场上有异变，立刻停止了动作。
　　手上拎着已经被锤到昏迷的秦川，走向第五炼锋坠落处。
　　....
　　田山城一处垮塌的民宅内，许山四仰八叉的倒在半片废墟上，嘴角带血。
　　感受到神秘人已经离去，嘴角不自觉浮现出一抹笑容。
　　看样子试探结束，回去复命了，最后这一下着实被他打的不轻。
　　实力压得有点低了，还给人家房子砸碎了。
　　还好，最后一刻控制住，没有压到人。
　　许山侧头看了一眼，半面还算完好的房屋内。
　　一老一少父子二人正抱在一块瑟瑟发抖，眼里满是惊惧，口里念念有词。
　　“仙人...仙人别杀我，仙人别杀我...”
　　起身掸了掸身上的烟尘，吐掉一口血沫。
　　许山看向父子二人，从储物袋中取出身上所有银子丢在地上，微笑道：“这是个意外，没人要杀你们，这房子我赔了，钱你们拿着去买个大宅。”
　　见许山态度温和，还丢了一包银子。
　　父子二人顿时松了一口气，老汉起身噗通一下跪在许山身前，口中狂喜道：“多谢仙人！多谢仙人啊！快，儿子快跪下！”
　　“走了，你们安生过日子吧。”许山说完，头也不回的朝城外飞去。
　　......

