第48章 完胜！脱离秘境？
　　转眼间，第五炼锋已经飞至许山眼前。
　　再转眼，带着一肚子窝囊气又飞了回去。
　　许山身侧，几十号人手中法术已经蓄势待发。
　　如果再上前一步，他丝毫不怀疑，那一堆法术就会向他集火。
　　吴名早就预料到了这个场面，并未追击，还留在原地等待。
　　二人重新激烈交战。
　　许山轻蔑一笑，运足灵力放开嗓门喊道：“第五炼锋，你裤裆开线了！”
　　紧接着便是各种垃圾话进行场外骚扰。
　　第五炼锋全身一抖，咬着牙挥剑对向吴名。
　　面目狰狞道：“你们这帮垃圾就这点小手段？你以为凭这个就能赢得了我？”
　　吴名不发一言，勉力抵挡。
　　事情跟他想象的确实有很大出入，第五炼锋不愧是天心域而来的天才。
　　饶是这么多敌人围着他，还有许山在不断干扰，他依然不是对手。
　　而且他本身的法宝起码是地阶三品，远在他之上，甚至还有护体法宝能抵挡他的雷光阵。
　　不过最危险的还是那诡异的火焰，依旧不断燃烧着他的阵影。
　　灵力耗损极其严重。
　　许山见垃圾话无用，语调一转，深情道：“第五炼锋少年时期的修炼水平并不理想...好在有隔壁家族的门房大爷开导....”
　　“第五炼锋娇喘一声，倒在秦大爷怀里。这个时候第五炼锋眼如媚丝，温润的双唇微微张开，还喷出有如兰花一般的香气....”
　　许山绘声绘色的大声讲着，全场修士额头黑线密布。
　　行啊，许爷这牲口还能更没底线！
　　“秦大爷乐不思蜀，搂住了第五炼锋的小蛮腰，以为此女对他也心动，他感觉第五炼锋的皮肤白若冰雪，软绵绵的捏在手上就好像棉花一样...”
　　“你他妈有完没完！！！”
　　第五炼锋瞅准机会，奋力一脚直接将吴名轰飞！
　　彻底失去理智，带着无穷的杀意再次朝着许山袭来！
　　不杀此贼，我誓不为人！！！
　　“动手！！”
　　许山一声令下，身边三十多名修士一齐施展法术一起轰向第五炼锋！
　　满天光影，灿若流星，最后汇集于一点。
　　惊天的势爆发而出，直接将第五炼锋深深砸入地底！
　　烟尘冲天而起...笼罩四周。
　　等烟尘散去，第五炼锋身影出现，头发炸开，双目无神的躺在其中。
　　上身外衣已经消失不见，只有一见泛着宝光，光亮如新的内甲。
　　两场高强度战斗，动用了天运神通。
　　又凭借护身法器硬抗了三十多道法术，全身灵力体力彻底枯竭，动弹不能。
　　不过他能活着，还没受太重的伤也是许山特意交代让人留的手。
　　他绝对不能死，别的事都好解决，万一第五炼锋挂在这，恐怕会给星岚宗惹上大麻烦。
　　.....
　　坑洞中，第五炼锋偏着头目露惊恐，对面土层中一缕一缕鲜血正在不断加速渗出。
　　那股邪恶至极的阴冷感正在朝他蔓延。
　　却在此时，吴名已经飞入坑中将他一把扯到了外面。
　　许山就站在他身旁，看向吴名道：“吴师弟，你满意了？”
　　吴名苦笑一声：“我输了，确实不是他对手，天心域的天才确实有过人之处。”
　　许山弯腰笑道：“恭喜你，第五兄你赢了，按照约定我该放你离开。”
　　“但是看你这个状态应该也动不了了，不如我送你出去，你这储物袋就算给我的报酬，咱们两清了。”
　　说罢，许山扯下第五炼锋的储物袋。
　　“快走...快走，这里有脏东西！”第五炼锋连喘了几下，用尽最后一丝力气朝天吼了出来。
　　周围修士遗憾摇头兼有人大笑。
　　“他还挺会给自己找补，也是，我也觉着就这么败了挺尴尬的。”
　　“脏东西？我们跟脏东西走了一路了！”
　　“就是！秘境里还有比咱们许爷更脏的东西么？”
　　“不能有，根本不能有！”
　　许山本想喝止众人，却见第五炼锋死死咬着牙，眼球不断往身旁坑洞中瞟。
　　见他表现过于紧张奇怪，许山不敢轻慢，立即朝坑中探过头去。
　　只见坑底一片浅浅的血洼微微滚动着，莫名的有一丝丝阴冷邪异的感觉在往面部扑。
　　这种感觉还在不断增强，仿佛有什么东西要从地里钻出来一样。
　　许山倒吸一口凉气。
　　嘶...真有脏东西，好像还不是一般的脏。
　　同时对上三百人时第五炼锋也没有露出这么失态的表情，可见地下的东西之邪异。
　　大概率不是他们能对付的了的。
　　不过问题不大，也该离开这里了，星岚宗第一现在是板上钉钉！
　　许山起身，储物袋中数百枚传送玉简尽皆向周边甩去！
　　“大比到此为止，我们撤！”
　　说完，许山拿出一枚玉简蹲身放入第五炼锋掌中，握住他的手捏碎了玉简。
　　第五炼锋顿时有种如释重负的感觉，甚至心里还生出了一丝感激。
　　这小子确实是个畜生，但是好像还残留点人性！
　　不过片刻后，第五炼锋跟许山二人目光对视，同时慌了。
　　传送玉简破碎，没有任何反应！
　　......
　　“怎么没了！孙宗主，你家这通光玄照大阵是不是有什么问题！”
　　“赶紧修上啊！正到关键时候了！”
　　广场上，众多宗主轮番催促质问孙元正。
　　刚才看的好好的，虽然许山的操作让人提心吊胆，恶心干呕，还有种杀人的冲动。
　　但是毕竟大比已经进入到了大后期。
　　结果第五炼锋刚掉进坑里，广场上数百个光幕莫名其妙消失了...
　　眼下是最关键的时期，自家弟子很有可能突然反水，袭杀许山一举夺得秘境第一。
　　这个节骨眼，突然看不见了！
　　孙元正也是苦笑不已。
　　他也想看...他比谁都担忧。
　　第五炼锋被三百个人群殴，万一这群不知死活的新一辈修士把他弄死了。
　　第五家族估计得把整个水镜域掀翻过来。
　　天运神通者...天心域明面上都找不出来十个。
　　现在一个前途无量的修士有可能死在水镜域...
　　想到那可怕的后果，孙元正心如刀绞。
　　但是这么多人都在场，也没办法插手...早知道就不该设这多余的大阵。
　　辣眼睛不说，暗箱操作的后路都给断了！
　　偏偏不想看的时候一直都在，想看现在又看不见了...
　　“诸位，小秘境空间一向不稳定，有这种问题也不算什么。我看大比也快结束了，不如我们先去秘境入口等待如何？”
　　......

