第449章 开始逃脱行动
　　“没想到贵族玩这么脏，幸亏我出身一般。”钟心炜不免感慨。
　　该死，自己好像把贵族名声带坏了。
　　第五炼锋面色微黑，揽着钟心炜道：“行了小钟别想那么多，有什么事咱们也没必要私聊，说实话步惊云跟聂风对你还不错，没存了害你的心思，否则你不早死了？”
　　“而且你的法剑也在人家手里，那么好的法器，二话没说人就还了...有事还是大家一起去商量。”
　　“好，伍哥我听你的。”
　　“嗯，那走吧。”
　　许山静立在原地，见二人一同返还，开口便问道：“怎么样了，小钟愿不愿意帮咱们？”
　　“步哥，什么都别说了，我愿意。”
　　“你看！我就说小钟聪明，讲仁义！”第五炼锋笑着指向钟心炜。
　　许山‘难得’的露出一丝笑容：“小钟，让你为难了，但是我们兄弟也只是想安然脱身，你以后有什么麻烦兄弟们都会帮你，尽管开口。”
　　“步哥你说这话就见外了，既然我决定帮你们，你就告诉我怎么办就行了。”
　　许山点点头，伸手指向前方，示意几人围在一块。
　　许山道：“我想老二应该跟你说了，我们准备在别的矿区煽动闹事。但是在行事之前，还有许多问题没有确认。管长老消失后，教中应该会会派人找他，这段时间大概有多久？”
　　钟心炜回想了一下，道：“虽然三大长老都值守在矿场，但是他们其实也时常离开，每月还会分批定时回教中禀告矿场情况。”
　　“我觉得...七日之内，应该都不会有人起疑。”
　　“那好，还有两名值守的元婴长老，他们平日都在何处。如果事发，有元婴修士第一时间赶到，我们便很难成功。”许山再问。
　　钟心炜思索着：“这个....五日之后，负责四到七号矿场的吕长老要回教中一趟，那日晚些时间他应该才会回来。”
　　“至于幻海教弟子开发的矿区，一般没什么事，看管的陈长老就随意很多了....我也不确定他什么时候会在矿场，但是即便他外出也都是在附近活动，矿场有问题其他长老不在都是他处理，有弟子负责传讯。”
　　“非常好。”许山思忖着，“那长老下面负责值守各矿区的弟子都实力如何，有没有金丹以上的修士？平日他们又是如何看守矿区的？”
　　“没有。”钟心炜摇头，“点星矿场里唯独没有金丹修士，在我们教中金丹期的弟子按照贡献有机会升任长老，所以大多都在外面替本教做其他事，积攒贡献。”
　　“四号到七号矿区，看守那些外来赚取灵石的修士也不是很严格，一般都是在矿洞外的房间内自行修炼，通常他们都不会进入矿中，除非矿洞内发生打斗，或是其他问题。”
　　“原来如此....”许山心思逐渐活泛。
　　最大的问题在于如何策反打工修士。
　　还要把握时间差。
　　值守的修士不值一提，他跟第五炼锋加起来，可以纵意行事。
　　即便是有人能传讯唤来外援，那一切事在外援到来之前搞定就可以了。
　　此事可行。
　　“四号到七号矿区每个矿区有多少人？”
　　“多则三五百，少则一二百。”
　　“那你帮我们带到其他矿区，有没有难度？”
　　“没有难度，换身衣服就行了，有的五号矿区人数中等是我一个师兄在看守。”
　　许山长吸一口气：“那就结了。小钟，你现在就去帮我们找衣裳把我们带到别的矿区，五日之后如果能成功煽动，那趁着吕长老不在的功夫我们就依计行事。”
　　“等等。”钟心炜紧张道，“步哥，话不是这么说，就算你们不考虑别的，还有一个陈长老在啊，他那天要是在怎么办？”
　　“在你就引开他啊。兄弟，你手里不是有两把神器么.....帮哥哥舍了一把，找个由头就说发现了宝贝，引走那陈长老。”
　　“啊....这...”钟心炜陷入巨大纠结之中。
　　论那两把剑的价值肯定是跟风云没法比。
　　可是毕竟已经到了自己手里，万一真是为了引走陈长老拿出去做诱饵，剑肯定回不了了。
　　百鸟在林不如一鸟在手。
　　为了步惊云等人加入幻海教，放弃一把地阶五品的法器，他是真舍不得。
　　“兄弟...”许山一手搭上钟心炜的肩膀，语重心长道，“我知道，我们让你做的这些事有些自私，你跟我们都是萍水相逢，认识没多久，只是因为意气相投，现在却如此掏心掏肺的帮我们。”
　　“这些事兄弟们心里都记着...那把剑虽然贵不可言，但凭借我跟我师弟二人家族的财力还赔得起你，但凡你有任何损失，我师兄弟二人当十倍报偿！”
　　“哥！别说了...我愿意，我不是在乎那些外物，我只是怕我能力不足。”
　　这孙子又装大度了。
　　许山心中暗笑，口中嗓音低沉道：“能力不足？不，小钟，说实话我见你有种特别的感觉，甚至我的血脉好像都有些触动，而且你的气质就不像一般人。”
　　“有些事对外人我不敢说，但是对你哥哥我不隐瞒...我步家源远流长，乃是北地守护四大神兽家族之一，步家一直守护着上古神兽火麒麟，家族每隔数百年就会出现身负麒麟血脉之人，我身上正是流有麒麟血脉。”
　　“我靠近你，血脉产生异动...说明你身上一定有奇特之处。”
　　麒麟血脉，对上了！系统检测的就是准。
　　“竟有这样的事....”钟心炜故作惊叹，心中一阵雀跃，旋即又面露疑惑，“步哥，你们只是守护神兽，为啥会有神兽血脉，我不理解。”
　　许山摇头叹息：“兄弟，大家族里的事都乱，别问了。”
　　钟心炜恍然大悟，表情却显得有些扭曲。
　　这就是贵族么，太残暴了...
　　“我懂了步哥，我这就去帮你们弄行头。”
　　钟心炜走了，许山忙招呼陆香君二人过来。
　　三人围在一块窃窃私语。
　　“等会衣服换好了，进了别的矿区就开始行动,开始肯定不会那么顺利...这样到时候的换身份我给你们起个假名...”
　　.....

