第424章 又一件全新的道具
　　许山无力道：“雷火山庄那边弄出来的幺蛾子，开了传送阵...如果没有意外，我们现在应该在西泽，只是传送出问题了，我受了重伤，具体位置在哪也不清楚。”
　　“这老货想杀咱们...后来你都看到了，之后再细说吧。”
　　“好..好，我这有点丹药，你先吃下去。”陆香君拿出两颗丹药塞进了许山口中，接着问道，“师弟，你这全身都光溜溜的，储物袋也该没了吧，你那些东西都从哪变出来的？”
　　许山笑着举起手，指头上缠绕着几根细绳，储物袋正挂在掌心。
　　“传送前，我把储物袋拿在手里，全部身家都在....丢了我岂不亏死？”
　　“师弟，你可真机灵啊...你为啥不穿件护甲，你现在这个身价没置办几套防御法宝么？”
　　许山苦笑一声：“先别管我了，第五炼锋也在，你看看他是死是活。”
　　防御法宝他确实有几件，而且品阶还算不错，但只是早前穿过一段时间。
　　自从拿到拳神传承之后，就再也没穿过了，在天下会七年的时间里，跟别人对练从来没穿过护甲。
　　他的身体在一次次磨炼，受伤中才能得到提升、掌控。
　　为了加快自己的修炼速度，这方面意识确实太过淡薄...
　　“好，你先休息，我去看看第五炼锋。”
　　许山点点头，撑起身子从雷火山庄庄主后脑拔下了拳神指骨。
　　丢掉组合件，许山陷入沉思。
　　今天这招还是临场应变想到的，配合上冰红茶瓶子是一个极好的杀招。
　　不知道人造的能不能用。
　　如果能用的话那就太好了。
　　完全可以结合拳神的指骨打造一种全新的法器。
　　拳神飞镖！
　　配合冰红茶发挥出无与伦比的能力。
　　之前烈九重还交代他，用他的骨头打造法器。
　　可毕竟只有一节指骨，这点材料打造普通形制的法器根本不够看。
　　现在总算找到了用武之地，有时间再去尝试吧，但是感觉希望不大...
　　收回指骨，许山取出镇海邪君的行头盖在身上，又唤出帝尊右臂，放在身侧静静吸收起法则之力。
　　....
　　不远处，陆香君检查着第五炼锋的状态，表情一片沉凝。
　　虽然这货还活着，但是状态十分之差，体内各种力量冲击着。
　　如果照这个态势保持下去，恐怕撑不了多久就会死。
　　想了一下，陆香君拖着第五炼锋回到许山身侧。
　　“师弟...他状态不大好，感觉要撑不下去了。”
　　“没事，我能救他。”许山扫了他一眼，拿出精灵球朝着第五炼锋弹了过去。
　　第五炼锋被收入精灵球中。
　　救治第五炼锋，无论从道义还是现实都非救不可，哪怕被他看到精灵球。
　　眼下的境况根本不明了，能多一个帮手就多一分存活的希望。
　　这森林并不普通，面积有多大也完全不清楚。
　　传送大阵给森林里造成这么大破坏，换做一般情况周遭的妖兽应该已经被惊走了。
　　可雷火山庄庄主竟然还能被妖兽袭击，可见这里的妖兽不同寻常，性格凶猛。
　　看着精灵球，陆香君舔舔嘴唇：“师弟，你这法器可真了不得啊！随身带个屋子也太舒坦了，里面那个能动能叫的盒子是什么玩意？还有那瓶子，你这些法器都哪来的？”
　　陆香君连珠炮一样的发问让许山颇感头痛。
　　怎么解释，没法解释，只能转移话题。
　　“师兄，我都是花重金搞来的，这都是我的杀手锏...不要跟外人讲。”许山抬手指向不远处，雷火山庄庄主掉落的长枪，“这枪应该品阶不凡，你就拿去用吧...低调一点，千万别被人发现。”
　　“哦哦..”陆香君应了几声，两眼放光的去捡枪。
　　过了十几分钟，许山摸了摸眉心。
　　新的道具已经出现了，但是手臂里显然还有法则之力存在，但是料想已经不够产出第二件法宝。
　　继续吸还是不吸，这是个问题。
　　吸收殆尽很有可能会导致手臂消失，而且连带着手臂上的拳劲也会消失。
　　他已经明显感受到，这拳劲与自己的身体同源，绝对是烈九重留下的。
　　自己日后说不定能引导出这道拳劲，而且逆法帝尊右臂价值也很大。
　　还是不吸为好...
　　许山长舒了一口气，将右臂收起，手中多了一件新物品。
　　一个黑色的金属条状物，上头还有个能拔下来的连接件。
　　月光下，许山蹙眉打量着奇怪的新道具。
　　电子烟...锐克5代，烟弹是冰镇西瓜味，2ml烟油，尼古丁含量3%。
　　见鬼！什么抽象道具？
　　这玩意有什么用？抽了不会死人吧？
　　一旁的陆香君研究着长枪，看到许山打量着电子烟，忍不住凑上来。
　　“师弟，这啥啊？”
　　“嘶....等会告诉你。”
　　许山想了想，手持精灵球抛出，第五炼锋光着腚出现在地上。
　　出现的一瞬间，他眼中满是迷茫，直到看到许山二人，表情才鲜活了一些。
　　“许山？我在哪，刚才那个房间...”
　　“我们被传送到了西泽，你受了不少伤，刚才那是我的小秘境，专门疗伤用的,还有...”许山快速讲解一遍现场情况。
　　听完，第五炼锋心惊不止，神色有些复杂。
　　这师兄弟杀了化神修士...竟然又被许山救了一命，他竟然还有小秘境在身...这可真是比不了了。
　　“炼锋兄，你的伤势现在如何了？”
　　“恢复了两三成吧。”第五炼锋思忖道。
　　许山摇头道：“现在情况不是太好，你尽快调息恢复一下....我这里有一颗雾化丹药，你拿去疗伤用。”
　　说罢，许山递过电子烟。
　　“雾化丹药...啥意思啊？”第五炼锋拿着电子烟发懵。
　　“宝丹宗秘密研发的新品，丹药直接入肺治疗，你直接吸进去就能感受到效果了，抽一口试试。”
　　......

