第418章 拳神助我！
　　“在下许山。”
　　“许山？李家村的那个许山？你来干什么，现在什么局势你看不清么？雷火山庄毁了，赶紧离开此地。”雷火山庄庄主警惕着逆法帝尊，口中大怒道。
　　“离开？禁制失控了，所有人都被困在这，你搞出来的烂摊子自己收拾不了了？我有一个办法，你配合我我帮你解决这个逆法帝尊如何？”
　　二人身距逆法帝尊数百米，风压凌厉，攻击密集。
　　雷火山庄勉力抵挡之余还要抽空反击对方，听到逆法帝尊四个字，心中猛地一惊：“逆法帝尊？你从何处得知？”
　　“这你就甭管了，我有办法能解决他！”
　　“放屁！你一个金丹期凭什么？”
　　“都这个时候，你信也得信，不信也得信！”
　　许山话不多说，直接拿出戮心剑朝着雷火山庄庄主抛了过去。
　　庄主手持戮心剑，惊疑不定道：“你想怎么办？”
　　许山凑到他身边，摊开手掌。
　　手心中正躺着一根血淋淋的中腿，刚才随手从路人那割的。
　　“用剑把这个钉在他右臂上，后面的交给我。”
　　“......”
　　雷火山庄庄主看着许山手心之物，心中升起一种撕裂般的疼痛。
　　草！！！
　　他做梦也没想到，有人在这个关口出来耍他，还是以这种方式。
　　一生中他见到过的危机何其多，可是没有一种险境有人出来跟他开这种玩笑。
　　更可怕的是....他本能的第一反应竟然是信了！
　　由于境况近乎绝望，解决办法过于离谱，他内心居然觉得对方说的有可能是真的。
　　这根东西....或许真的能行！
　　“许院长，你没开玩笑？”
　　“绝对没有开玩笑，庄主立刻动手吧，拯救所有人的重任都在你身上了！”许山庄严的把希望根源拍到了雷火山庄庄主手上。
　　噗呲一下，存血窜了他一手腕。
　　看着手中之物，雷火山庄庄主眼皮疯狂抽搐，最终咬了咬牙，一副下定了极大决心的表情。
　　“行！我就信你一次....蛋也要钉住么？”
　　“蛋不用。”
　　“好！”
　　眼见着雷火山庄庄主化作一道流光消失在眼前，许山赶忙退去，离的巨人远一些。
　　在相对安全地带等了十几秒，雷火山庄庄主的身影突然再次出现。
　　手中依旧拿着剑跟牛牛，气喘吁吁道：“不行，这把剑无法损伤帝尊的皮肤。”
　　“我这可是地阶八品的飞剑，你跟我说损不坏他的皮肤？”许山震惊。
　　戮心剑出道至今，遇到的所有对手跟法器几乎都如同砍瓜切菜一般。
　　今天竟然碰到这么一个硬骨头，肉身外皮都强于戮心剑？
　　雷火山庄庄主急道：“神器有主，这把剑只有你才能发挥全部威能...你还有没有别的办法？”
　　许山大脑狂转，几乎不到一瞬的时间就想出了解决办法。
　　伸手夺过了雷火山庄庄主手中由于紧张已经被攥的干瘪的物什，许山右手多出一根指骨。
　　此骨正是拳神烈九重当初赠给他的一截指骨！
　　这指骨尺寸颇长，而且是指尖部分，由此可见烈九重的本体比普通人也大了不少。
　　既然逆法帝尊的右臂能被截脉杀拳所伤，那烈九重的指骨一定能破开他的皮肤！
　　看到许山手中的拳神指骨，雷火山庄庄主心惊不已。
　　这是人骨？
　　骨质非凡...他阅览过无数天材地宝。
　　炼器需要用到骨头的地方不在少数，可他还从没见过这样的骨头。
　　这一定是一件绝顶的炼器材料！
　　许山拿着指骨，塞进了尾部，狠狠旋了两圈。
　　扯断身上布料，抽出几根丝线快速捆扎固定好，重新将新的武器交给了雷火山庄庄主。
　　“上吧庄主！这次一定没问题，直接给它栽进去就好！”
　　“栽进去.....”雷火山庄庄主额头鼓出一根青筋，心里满是后悔。
　　见鬼，自己刚才怎么就猪油蒙了心，信了他的鬼话。
　　你当搁这栽树呢？
　　不过事已至此，没办了！
　　许山能拿出这样的指骨，显然不是在开玩笑。
　　雷火山庄庄主拿起改装武器转身再去尝试。
　　看着他朝着巨人电射而去，许山暗暗握紧了拳头。
　　有了拳神遗骸加持...他就不信这次栽不上去。
　　一旦成功...说不定就能把血鲛之泪重新吸出来。
　　就算吸不出血鲛之泪，把胳膊水分吸干也绝对会影响巨人当下的状态。
　　火风燃天，逆法帝尊四处破坏的态势仍旧没有停止。
　　穿越火雨，雷火山庄庄主绕行至巨人身后，目光游动，像是一个手持标枪的猎人，不断寻找着机会下手。
　　.....
　　远处，陆香君跟第五炼锋撕扯在一起。
　　“你放开我，我师弟一个人在那边我躲着算怎么回事。”陆香君奋力想甩脱第五炼锋的手。
　　第五炼锋怒道：“你脑子有毛病么！上去干什么？我去了都是白给，你这点修为有什么用？你师弟发疯，你也要发疯？”
　　陆香君表情一沉：“我跟你不一样...我出身不好，我没你想的那么多。”
　　“我只有一个师傅，一个师弟，几十年前在秘境，我师弟只有筑基初期就敢挡在所有人身前，今天他还是一样，他的勇气比常人强百倍。”
　　“我作为师兄，上一次临阵脱逃，我不能再当一次懦夫...你要是怕，你自己就躲起来，松开！”
　　说完，陆香君唤出法剑，一剑斩断衣袖，决然离去。
　　第五炼锋表情表情一阵扭曲，右手死死攥住心脏部位。
　　眼珠血丝弥漫。
　　这话说给谁听呢！上次我在秘境也跑了。
　　懦夫？
　　他说我是懦夫？！
　　这是送死...放弃应该放弃的不是懦夫。
　　明知不可为为之是愚蠢。
　　我只是做了正确选择，可为什么觉得这么羞耻。
　　第五炼锋抬首看向陆香君。
　　灼热的空气中，他的背影已经扭曲，身姿笨拙的躲避着天空坠落的岩浆。
　　而远处一片模糊中，许山正在巨人周身飞行，毫无惧态，甚至还在伺机接近。
　　第五炼锋眼显茫然，旋即又变得锐利。
　　勇气...我是第五家族下一代继任者，会不如两个泥腿子有勇气？
　　天大的笑话！！
　　火云剑出，第五炼锋拔身而起，朝着陆香君追赶而去。
　　......

