第441章 我要见你们长老
　　“呃....”第五炼锋与陆香君面面相觑。
　　没想到许山想反其道而行之，不但不跑反而主动接近？
　　不过这也是条路子...人生地不熟的地方，幻海教这么大势力，确实极难逃跑。
　　但是这反向操作总感觉风险更大。
　　“许兄，咱们先不说能不能行...怎么煽动那些散修闹事啊？你可得知道，那些散修不愿意在外面冒险获取修行资源，反而跑到这里给人挖矿换灵石。”
　　“这足以证明这些人本身就是求稳的那一类，更不好闹事，你说煽动就煽动么？”
　　许山抿了下嘴。
　　第五炼锋说的没错，计划是计划，现实是现实，想要实现起来没那么容易。
　　但修真界的修士从性格分类上来说跟凡人没区别。
　　无非就是进取跟保守，像矿区里打工的散修本身就是保守路子，都是打工人老实人。
　　想要平地起风，并不是一件简单的事。
　　但是并非没有可能...人性的底色都是一样的，而且修士的精神力跟人性更强，掩藏压抑的暴戾性也不是凡人能比的，想要激发只需要一个合理的契机。
　　“你说的有道理，但是其中我们有漏洞可以钻，我们就以剥削为名去暗中煽动。”
　　“不是，你自己都想不明白怎么还提这...”
　　“不。”许山思索道，“你还记得幻海教的矿场招收散修挖矿，是什么模式？”
　　“不就是规定时间规定标准干活，挖出来块的蕴空石按照品质十比一兑换同品质灵石。？”
　　“问题就在这，这种方式我们可以叫他计件工资。”
　　“蕴空石的对外的价格应该经常会有波动，所以给他们计件发放灵石的比例也大概率会调整，开采出来的矿石成色，大小也并非那么均匀。幻海教作为主导，每一次的调整兑换比例一定会以他们的好处利益为先。这一点，矿工心知肚明，但是他们议价能力基本为零，对此也只能选择接受。”
　　“求稳的修士会越来越求稳，难以接受风险，说不定已经有很多人在矿上做了很多年的时间，已经经历了许多次这样的情况，不断退让心中必有积怨，这一点钟心炜应该了解。”
　　陆香君跟第五炼锋专注的听着。
　　“挖矿这工作是十分枯燥的，除了稳定安全这一个好处，换得灵石有限又会大量挤占他们修炼时间，我猜很多人早已经不满了，只不过这种不满变成了习以为常...”许山循循善诱道。
　　计件工资，这种原始的绩效薪酬模式他再熟悉不过了。
　　大学毕业的时候没找到工作还去厂子里干了一段时间。
　　一般来说，计件的活狗都不干！
　　管理学之父，泰勒时代就已经发现这种计件工资有很多问题。
　　看似多劳多得，实际上会产生系统性怠工。
　　工人哪怕少赚一些钱，也尽量选择减慢自己的生产速度，为属于自己的生活部分留出时间精力。
　　如果资方通过强力约束改善怠工...那积攒的问题就更大了。
　　以他对点星矿场现在的了解，管理上一直在追求快速生产，但手法相当粗暴。
　　别的不谈，里面工作人员组成就杂的不行。
　　门子弟子、散修、奴工一切能利用上的力量全部利用上了，主打一个力大砖飞，人多猛干，根本没体现出什么优秀的管理模式。
　　“我们完全可以找一些方法，帮这些人把情绪疏解出来。那有什么比干一样的活，能拿更多钱更好的方式么？没有!只要我们尽量聚集起一批人，幻海教的修士在出来调节，我们在其中激化矛盾也就是顺水推舟的事了。”
　　一番长篇大论过后，许山舒了一口气：“说了这么多，只能等下一步再施行，现在怎么杀管长老才是该细致谋划的....等钟心炜下次来，让他想办法把管长老邀请过来。”
　　....
　　钟心炜走在矿道中，心情沉郁。
　　这段时间，除了伍老二的好感度还在继续上涨，风云早已经停滞了。
　　步惊云64、聂风69。
　　无论他再说什么，表现出什么，好感度死活都不会再上涨一点。
　　这倒也罢了，眼下的困难总归是能解决的。
　　可是未来的困难，他目前真的是没有一点思路。
　　怎样让风云自由，把风云捆绑在身边才是真正的难题。
　　如果他们一直在这矿洞里，自己就算能拿到圣灵剑...那以后呢？
　　后面必然还会有跟二人相关，更加丰厚的任务奖励。
　　这两人一直在矿里根本没办法完成。
　　自己终究还是没成长起来，能做到的事情太少，眼下的情况无法破局。
　　带着愈发郁闷的心情，钟心炜逐渐靠近许山三人所在的位置。
　　临到拐角处，他顿住脚步换上一副笑脸。
　　不管怎样，还是弄出个好表情，把当前好感度弄上去再说。
　　三人见钟心炜来，熟稔的抬起手招呼。
　　“小钟来了。”
　　“哎。”钟心炜应了一声，快步走上前，在地上摆满酒菜。
　　许山三人挑挑拣拣吃了起来，钟心炜忙着给三人倒酒。
　　动作熟练，小厮气质尽显。
　　酒过三杯，许山拿着酒盏重重撴在地上，语气沉闷道：“小钟兄弟，咱们也都不是外人了。我想问一问，难道我们兄弟真的就没有机会再脱离此地了么？”
　　钟心炜苦笑着摇头。
　　许山长叹一声：“我们三人不过是因为误会才沦落至此...那你能不能请你们长老过来一趟？我有话要与他当面说清。”
　　“这...”钟心炜眼珠乱转。
　　找管长老过来，这绝对不行。
　　管长老乃是元婴期高手，风云二人身份不凡，加上自己有系统在身。
　　万一自己跟风云同时在场，被他看出什么情况就遭了。
　　最近他都一直避免跟管长老这样的大能多接触。
　　而且管长老是绝对不可能把这三人释放的，这条路根本走不通。
　　“步大哥，管长老负责这片区域，但是...你们既然已经被打上奴印，他那边绝对不会再放人的，此前从没有过先例。”
　　.....

