第404章 我来交保护费
　　“照理说是没有什么联系的。”许山抿了口茶水，“毕竟李家村只是水镜域的势力，隔着天心域远得很。”
　　“但陈相手眼通天应该早已经有消息，我这学院现在已经开设分院，在天心域也有了产业。”
　　“阳鼎王朝乃是天心域一顶一的势力，那就多少点沾点关系了。”
　　陈相哑然失笑：“我知道，你们那学院选址可真是不怎么讲究，只要是块地儿就行。可是老夫还是想不明白，这跟阳鼎王朝有什么关系。”
　　“陈相也知道，李家村第一批弟子已经全部分配到其他宗门，这其中的利益不小。随着我们规模继续扩大，尤其是已经扩展到了水镜域之外，所以为了保证李家村能顺利发展，我希望能找一些合作伙伴为将来的发展铺路...”
　　“合作？李家村第一批弟子卖出去，到底赚了多少灵石？”陈相大感好奇。
　　许山略作思索，如实坦言：“抛开各种成本开支，净赚...大概在一百三十万块中品灵石左右。
　　“多少？”陈相表情凝重。
　　“一百三十万，不过说实话，我们李家村第一批弟子底子都是顶好的，有人更是带艺加入...所以培训成本来看低了许多，如果像是正常宗门一样，招收弟子培养，是没有这么大利润的。”
　　“这其中绝大的成本都用来给我李家村长老提供奖励以及维持弟子修炼之用，如果以后我们有足够的底蕴和资源完全可以重新寻一处风水宝地，节省灵石的花费。”
　　“最终只要规模能起来，未来的利润只比现在高，绝不会比现在低。”
　　陈相不发一言，低头思索着。
　　这个精确数字是他第一次听到，实在太过惊人了！
　　许山才出头几年，就能把一家新宗门搞到这个份上，收获这么多灵石。
　　一家中型宗门的灵石储备也比不过他。
　　不过相比一般宗门而言，李家村除了灵石好像也没什么有价值的东西...
　　陈相抬头，表情仍旧淡然：“老夫听懂了。”
　　“李家村获益甚大，根基不稳...你急着在七域把盘子铺开，又担心无力掌控局面，所以想找老夫为李家村提供庇护？”
　　“正是如此，李家村学院每一届分配弟子收益的三个点，可以交给陈相，陈相只需要站在学院背后无需出力，坐等收钱即可。”
　　“这是保护费啊...”陈相低头轻笑了一声，手中捻动着茶杯。
　　沉吟片刻后，他道：“许院长，我现在说这句话不代表阳鼎王朝的朝廷，而是作为长者给你点指点。”
　　“你聪明，胆大有想法...短短的一段时间能把李家村经营到这个地步是任何一个人都没想到的...不过很多事终究要靠时间。”
　　“说实话，你们的实力总体加起来连个中型宗门都算不上...虽然太古阁一时认可你，但是也不过是贪图你手上那本戮心剑典，再加上你用笔趣阁给自己揽了天大的名声，要是没有这两件事根本没人把你放在眼里。”
　　许山啜了一口茶水，继续静听。
　　“你李家村这点东西还拿不出手，想跟阳鼎王朝合作...还区区三个点，真是痴心妄想。年轻人，你步子迈的太大有些不知道天高地厚了！”
　　“陈相说完了？”许山端着茶盏问道。
　　“老夫说完了，如果你没有其他事就请回吧。你若是每年能拿出一百万块中品灵石，或许可能给你提供一点庇护，现在绝对没这个可能。”
　　许山放下茶盏，顿了顿：“其实我从头到尾也没想过跟阳鼎王朝合作。”
　　“李家村是什么情况跟其他宗门相比又是什么情况，我心里还是有数的。”
　　“那你还说？”陈相意外道。
　　“所以嘛...我说是给你钱，没说给你们朝廷钱，李家村的分润分的是陈相您。”许山徐徐道，“我们七百名弟子就赚了一百三十多万块中品灵石，七域若都能铺开，将来招收的子弟岂不是七千...七万也不是没可能。”
　　“那时候要赚多少，可就难以想象了。”
　　陈相面沉如水：“你知不知道你在说什么？老夫一言一行，在外人看来都代表着朝廷，我站出来力挺李家村，外人会如何看...你想贿赂我？”
　　“我不能贿赂么？”许山身体微微向陈相倾去。
　　“这叫公器私用你不懂么？”
　　“一个有皇帝的国家，哪有公器可言？”许山嘴角扯出一抹弧度，“陈相，这只是一件再小不过的事情而已，谁会注意到呢？”
　　“以后如果晚辈真有幸把李家村这个模式做大，再拿到台面上堂堂正正合作也不迟。”
　　“你可真是...胆大包天！”陈相缓缓眯起眼。
　　“我一向大胆，只是不知道陈相意下如何？”
　　陈相迅速调整坐姿，恢复如常。
　　“如果只是让老夫出面，帮你这个忙没什么，老夫一向喜欢提携后进，尤其是像许院长这样有潜力的英才，但这件事我还要考虑影响。”
　　“考虑影响？”许山见状再加一把火，“依我看，陈相要考虑的唯一影响就是自己的家族...没有家哪有国啊？您也是国之柱石，若是家族兴旺，于国于家都是天大的好事。”
　　“这样，我愿再加两个点...每届卖出的弟子所获利润五个点都转交给陈相。”
　　“另外，笔趣阁也可以对陈相开放绝大部分收藏。”
　　“笔趣阁...”
　　“陈相听我说完，我知道您也看不上笔趣阁那些粗浅功法跟法术，但是对一般人来说，它多少还是有些吸引力的。笔趣阁虽然有名，但是又有多少人愿意真的不远万里跑到李家村借阅呢？”
　　“其实还是本地人多一些，如果陈相愿意，完全可以把它搬到陆王城，运作得当，这也是一笔不小的利润，您意下如何？”
　　陈相心中微动，斜眼看着许山：“条件确实很好，但我若不答应呢？”
　　“不答应，那我只能深表遗憾，其实我对阳鼎王朝乃至陛下跟陈相都抱着巨大的敬意，我还是希望能尽力促成。”
　　“这条路走不通，我肯定还会走其他路。”
　　“天心域势力不少，你准备找谁？”陈相追问。
　　......

