第453章 干叛徒！
　　许山面色凝重，下方众人屏息静气，眼含激动的等着答案。
　　“我思考了很久这个问题，十块蕴空石换取一块灵石，这个兑换比例我们暂且勉强称之为公道。幻海教从中也有利可图。”
　　“可是十块换两块我就不理解了？蕴空石的价值似乎没有那么高，两块同品质灵石，他们能赚的利润直接被砍掉一半，剩下的又能有多少呢？恐怕也就是一毫一厘的零头小利。”
　　“那么，以幻海教的体量会看得上这些蝇头小利么？我认为不会！可他们为什么又如此做！即便是一部分人要高价他们也收...你回答我。”
　　许山随手指向下方一名修士。
　　那修士一脸茫然：“不知道。”
　　“你，你说！”许山又指了一人，那人依旧回答不知。
　　后续又问了几个，大部分人都回不知，一小部分说是关系户。
　　许山收回目光摇了摇头：“不，不对，你们说的都不对。真相只有一个，那便是幻海教支付给你们开矿的灵石多寡其实对他们不重要，重要的是你们开出的矿石。”
　　“诸位应该都有常识，市面上某一种东西卖的越多，价格就越便宜。幻海教正是利用这一点在外面大发横财！！”许山声音逐渐激昂。
　　“我们辛辛苦苦开采出来的矿石，他们完全可以囤积在手里。我们开采的矿石越多，照理来说市面上的矿石价格就会越便宜，那么蕴空石跟灵石的兑换比例应该下降，可事实上我在矿里十多年都是一样的收入从来没有变过！”
　　“这足以证明一件事，他们在囤积居奇，玩弄着市面上蕴空石的价格，等到合适的机会将价格拉高，再一举抛出！到那一日他们将收获惊人的巨利，在我们身上花的这点灵石根本就是九牛一毛！”
　　平地惊雷，在场众人惊住了。
　　草了？是这个理！
　　那幻海教不得赚翻了？
　　许山手臂挥舞，慷慨激昂发言：“他们在从中布局，暗中谋划！有些事从来没变，矿石没有变还是那个矿石，我们的收入没有变，还是那么微薄。”
　　“那什么变了！他们手中的利润变了！变得足以买下所有东西，买下我们一辈子看都看不着的顶尖法器，气味我们一辈子都闻不到的顶尖丹药，修成了我们一辈子难以仰望的至高境界！”
　　“而我们付出了大量的心血劳动，创造了这一切，却没有从他们超额的利润中分到一块！哪怕是一点灵石渣都没有分到！这合理吗！！这就是不公，这就是剥削，天大的剥削！！！”
　　许山哆嗦的双手攥在胸前，满脸憋得通红，声嘶力竭，口水乱喷的喊出了最后一句最强音。
　　矿洞中，许山满是愤怒的喊话回荡着，久久不息。
　　这声音席卷了每一个人。
　　无数双眸子震惊的盯着许山。
　　如梦初醒！
　　孙啸川说得对...我做了这么多，可是分到的实在太少了。
　　没想到，我辛辛苦苦的付出，暗中被人抽走如此之多。
　　如果没人告诉我，恐怕我会一辈子蒙在鼓里。
　　第五炼锋靠在矿洞出口通道的位置，用灵力抑制着空气中的震动，严防声音外泄。
　　一边斜盯着许山，喉结上下动了两下。
　　忽然感觉有一股寒意，不由自主的抱起膀子。
　　真没想到，许山能做到这份上，现在看情形八九成是要策反成功。
　　而且他竟然感觉许山说的有道理。
　　翻云覆雨啊....
　　许山还沉浸在情绪中，准备继续策动。
　　可就在此时，一道不和谐的揶揄之声从下方传来。
　　“呵，有意思。可我倒是想不明白了，人家赚多赚少那是人家的本事，我们来的时候就是为了挖矿换钱来的，至于钱货两讫之后，幻海教怎么干那是他们自己的事，一码归一码，跟我们有什么关系？”
　　“人家能操控价格赚到巨利，那是人家自己的本事，人家也担着风险呢，坐拥蕴空石矿的教派又不止幻海教一家。合着...照你这个说法，幻海教要是这招玩脱了，矿石压在手里赔了钱，我们还得给他补贴点呗？”
　　第五炼锋眉头一皱，赶忙朝着发言人看去。
　　只见一个疤脸糙汉正站在人群中一脸不屑，显得与周围格格不入。
　　怎么是这个王八蛋...当初他进洞时第一个见到的那个疤脸刘爷。
　　这家伙长的挺糙，没想到嘴这么灵...
　　现在坏事了，不知道许山怎么解决。
　　许山也是眉头一皱，看向疤脸。
　　今天本来一切顺利，现在冒出来个刺儿头...果然干啥事都没那么简单。
　　镇定了一下，许山嗤笑一声：“他们自己的本事，他们自己的事？矿是谁挖的？我们挖的，既然我们参与其中，那就不单单是他们自己的事。”
　　“我想问问诸位，今天把大家凑在一起是为了什么？！”许山气息上扬，虎视下方，“我们现在在干什么？！”
　　“为的，就是让大家一会儿有理有据的找幻海教把我们应得的灵石要回来！！帮大家争取更多灵石，拿回本该属于自己的利益，过上更好的生活！”
　　许山声量拉到最高，高喊声中夹杂着愤怒。
　　“可现在某些人，竟然公然在这里唱！反！调！他竟然站在剥削者的角度上考虑问题，甚至还想补贴剥削者，给人当狗，助恶为虐！你们说这个人是谁？”
　　“就是他！！！”
　　在许山的咆哮声中，陆香君愤慨无比的指向疤脸刘爷，许山趁机朝着第五炼锋比划了一下。
　　第五炼锋心灵神会的点头。
　　看着周围愤怒的目光，疤脸刘爷慌了，当即便要解释。
　　却在此时，许山高喊了一声，将众人目光吸引了过去。
　　“哦~~我认出来了，你就是那个十块蕴空石换两块灵石的修士是吧，难怪你会说这种话...”
　　第五炼锋见机，从地面摄出一块小石子猛地朝着疤脸刘爷的嘴弹了过去。
　　石子儿飞速打掉牙齿，直入口里，打的他脑中一阵混乱。
　　“没错！就是他！这个工贼、叛徒！！”许山反手一指疤脸刘爷，无比愤慨，“操你妈，你背叛了工友，兄弟们给我打！！！”
　　“原来你小子挣的比我们多一倍，怪不得这么向着幻海教,我打死你这个狗叛徒！”陆香君大吼一声，第一时间扑到了疤脸刘爷身边，一记重拳将其干倒在地。
　　......

