第465章 旅游
　　野外，三道身影于空不紧不慢的滑行着。
　　许山边飞口中边讲解着情况，为二人解惑。
　　从给钟心炜设计系统开始....直至嫁祸管长老。
　　听了半晌，第五炼锋心中震撼之余忍不住暗叹。
　　嫁祸管长老...竟然也在他的计算之中！
　　这家伙太可怕了，搞事能力不是一般的强，混到今天这份上也属实不意外。
　　真是难以想象许山就是那个当初在水镜域被他当狗撵的筑基修士...
　　良久，许山讲完，第五炼锋道：“既然锅已经甩到了管长老头上，咱们也洗脱嫌疑，是不是就能跑路了，没必要再加入幻海教吧？”
　　“以陈正信长老的身份想要引荐两个金丹修士入教轻而易举，可他反倒给咱们玉简，这玉简能定位，他说不定暗中会派人探查咱们。可见，还是对咱们不放心。”
　　“不如换张面孔早点暗中脱离此地才算安全。”
　　许山道：“确实，但风险不大。可当下最大的问题是，传送大阵没了，咱们该如何返回。”
　　“你想当散修打听消息，那耗费的时间太长，只有利用幻海教的资源才能快点找到回家的方法。”
　　“总不能困个百八十年，混到元婴再想办法回北地吧？”
　　陆香君跟第五炼锋沉默不语。
　　确实许山说的是正理儿，现在最紧要问题是如何返回北地。
　　这人生地不熟的地方，受限太多。
　　虽然修士对外界生存环境不怎么挑剔。
　　可当下的条件，无论是修炼跟生活都远远无法跟之前的环境相提并论。
　　必须想办法早日返还。
　　传送大阵没了，只能横渡大海飞过去。
　　可海洋从来不是修士涉足并且征服过的区域。
　　并非没有这个能力，实在是成本太高，而且没必要。
　　即便修士能上天入水，但主要还是生存在陆地之上。
　　水中呼吸倒不是大问题，可大部分人所修功法都难以在海中激发全力。
　　加上海洋中的妖兽多不胜数，无论如何也无法应对。
　　“我这里还有大几万块灵石，等进了幻海教具体了解了情况，结识一些人脉咱们去买一艘好点的飞舟，乘飞舟回北地。”许山出言打断了二人沉默。
　　第五炼锋闻言立刻摇头，表情满是苦涩。
　　“飞舟...如果只有咱们三个人，飞舟恐怕也无能为力。”
　　“你们或许不大了解，海上的天空除了鸟兽也是海中妖兽的地盘....在天上飞，风险并不小。仅仅凭借咱们三个人，操控飞舟也无法安然回去，元婴还有点希望。”
　　“想回去我看只有两种办法，找高人带咱们回去，要么想办法修复传送大阵，这两条都不大容易。”
　　“是么...”许山心头也是一沉。
　　海上的情况他不大了解。
　　第五炼锋出身高贵，知道的肯定比他多。
　　用飞舟飞渡过去也是难题，现在事情倒有些难办了。
　　“罢了，多想无益。难得也算出来一趟，等以后多了解此地情况，再做打算也不迟。总能找到办法回去，最坏...修到元婴再走，在哪炼不是炼啊，那时候总该有把握了。”
　　“师弟啊，真要修炼到元婴...就算你进境神速，咱俩回去师尊也都该入土了。”陆香君苦着脸提醒道。
　　“我得给他送终啊。”
　　“这倒也是...可现在没什么办法，先走一步看一步吧，说不定他第五家族见自己家大少爷丢了，会人找过来呢，你说是吧二弟。”许山看向第五炼锋。
　　第五炼锋眼皮抽搐了两下。
　　“难说....隔了这么老远，家里有联系我的手段也失效了。再说未必所有人都希望我回去...我还有三个弟弟，关系一般。”
　　“哎，你家可真够乱的。”许山感慨一声，目光忽然撇向下方。
　　“此处有座城镇...别的事先不想了，难得脱困，去城里放松放松好了，低调一点。”
　　“好，就这么办吧。”
　　三人一拍即合，俯冲向下，在城外附近的一片小林子中降落。
　　步行，朝着城镇走去。
　　走了一段距离，城池片片浮现眼前。
　　城门上方三个大字，田山城。
　　看规模也不算小，能发展出这样的城镇应该是在幻海教的庇护下才成长起来的。
　　门口有几个兵卒模样的人懒散守卫着，偶见有人背着柴或者药篓步入城中，也无人拦截。
　　许山三人信步而入。
　　城中街道建筑谈得上整洁，街面上都是些穿着布衣的普通百姓，偶见几个小摊叫卖着。
　　第五炼锋扫了几眼，咧嘴一笑：“有点意思，这凡人城镇里竟然有灵气。”
　　“嗯。”许山点了点头。
　　这座城的选址还挺不错，空气中有微薄的灵气。
　　虽然对修士来说实在微不足道，但对凡人来说绝对是个好地方。
　　灵气汇聚之地，阴煞之气难以滋生。
　　“咱们去哪啊？”第五炼锋问。
　　许山在周围望了一圈街景，看到两个小贩正交易着，道：“先别说去哪，你们俩有银子么？”
　　“银子？没有。”
　　“我也没有。”陆香君耸了耸肩。
　　“找家钱庄当铺什么的，先换点银子，有钱再研究去哪。”许山领头而走。
　　目光在街道两旁不断逡巡着。
　　很快便寻到了一家规模不小的当铺。
　　步入当铺，未等柜前小厮开口，许山伸手拿出一块下品灵石拍在柜台。
　　“这块玉能当多少银子？”
　　虽然手上没银子，但是灵石多的是，这东西外观酷似美玉。
　　见到灵石的瞬间，小厮眼睛猛地直了：“玉....好玉！好玉！”
　　“能当多少钱。”
　　“嘶...客官你真要当啊？”
　　“那还有假，赶紧开个价。”许山催促道。
　　“这玉，玉质也算上成....起码值四两，当三两银子如何？”小厮试探着问道。
　　“走了！不当了！”
　　“哎回来....十两！十两！”小厮高喊着叫住许山三人。
　　许山转身而回，脸上挂着笑：“早这么说不就得了，再给你一块，当二十两。”
　　说着，许山啪的一声又向柜上拍了一块灵石。
　　小厮双目爆突，口中忙不迭道：“好好好，这就给您拿银子，您稍等！”
　　少顷，许山手中多了一包碎银子。
　　掂了两下，确认重量无误之后，问道：“伙计，城里最好的妓院在哪？”
　　“您出门右走五百步，再左拐三百步，一准就看到了。”小厮说着，热情的从柜台走出，引着三人至门口指路。
　　许山道了声谢，朝着小厮所指的方向走去。
　　小厮就倚门而望，看着三人的背影渐行渐远。
　　直到消失在眼中，一溜小跑跑回到当铺后院，口里高喊着：“掌柜的！掌柜的！”
　　一老者从后院房间内走出，满脸不悦道：“喊什么？”
　　“掌柜的。”小厮捧着两块灵石，狂咽口水，“灵石啊...有傻子把灵石当玉卖啊！看样子他们身上还有不少呢。”
　　掌柜瞄了一眼灵石，神态立马端正起来。
　　拿起灵石仔细端详了好几眼，口中自言自语道：“还真是灵石...居然有这种事？快去宋家通知！”
　　.....

