第451章 情绪蔓延
　　听到他也是收入两块，许山点了点头，拿起锄头继续干活。
　　口中感慨道：“你还别说，这幻海教给咱的分成还是挺厚道的。老老实实在这开矿，大把的灵石赚着，岂不比在外面冒险猎杀妖兽，苦哈哈的找天材地宝强？”
　　“等我再干个几年，攒点灵石弄件好点的法器再出去历练，岂不是进境神速...我呀，算是来对地方了，好日子还在后头呐！”
　　“老兄，你说是不是？你在这应该干了挺长时间，攒了不少本儿了吧？”
　　许山偏头朝着偷听修士看过去，用期待的目光等待着对方回答。
　　偷听修士表情控制愈发困难。心中不断咆哮。
　　老子在这干了五年了！
　　攒尼玛的灵石买法器，修炼都只是勉勉强强够用。
　　这两货为什么收入比我高一倍！还有新人也比他高！
　　为什么这么不公平！！！
　　“老兄，不愿意说算了，闷声发大财是不是？我懂。”许山给他一个心领神会的笑容，转而继续埋头干活。
　　三人重归沉默，一镐一镐的刨着矿。
　　偷听的修士刨击的频率显然高了很多。
　　他死死咬着牙关，疯狂的刨着....连续二十几分钟后。
　　手中镐头一抛，一个人默默走到了石壁旁，靠着墙目光略显涣散的陷入沉思状态。
　　表情黯然中透着几分愤恨，愤恨中又夹着憋屈。
　　许山见状眉一挑，朝着陆香君比了个手势。
　　两人停下动作走向第五炼锋。
　　“看见了吧？”许山微笑道。
　　“看见了，不过这有用么？”第五炼锋质疑道，“你可别忘了，咱们只有三个人，如果其他所有人工钱都是一样的，别人聊天一对就会发现不对劲。”
　　“咱们三个上蹿下跳要不了多久别人就会发现不对劲。”
　　“无妨”许山淡淡一笑，掏出一大把丹药。
　　“换颜丹我这里有很多，每次转去其他矿道就换了个脸，换个身份，我给你们编造身份你们去做事，这样幻海教日后调查也会出现困难。”
　　“呃....”看着许山手上一大把换颜丹，第五炼锋有些迷惑。
　　换颜丹这东西算是最初级的伪装，算是简单附上一层面具，用的人不少，高手一眼就能看破。
　　千面丹则是高级许多，通过皮肉调整改换容貌，极难被人察觉。
　　可问题是许山为什么随身携带这么大量伪装身份的东西。
　　千面丹贵他带了不少，换颜丹便宜也没必要带这么大量，实在有点邪门啊。
　　“你身上带这么多这种丹药干什么？你就那么见不得人么？”
　　许山耸耸肩，无奈一笑：“你说干什么？我有这习惯还不是拜你跟紫霄剑宗所赐？一把邪剑一份邪典，因为这两个破玩意没完没了的追杀我。”
　　“我可没你第五家大少爷那个条件，能堂堂正正做人。”
　　第五炼锋闹了个大红脸，尴尬道：“谁知道寻仙台传承这样啊，早知道我拦着家里不要了，再说那会儿咱们也不熟....接下来呢？”
　　“其实咱们三个生面孔在里面不断挑拨别人情绪，哪怕每次都换脸也确实很扎眼，容易露馅。但是几天时间还撑得过去，最重要的是把所有人情绪都带起来。”许山徐徐讲道，“只要情绪一起，旁的都不重要，关键的是最后一天趁着热乎劲把所有人都聚集起来。”
　　“四天的时间挑拨情绪，最后一天把所有人聚集起来策反，这如何能做到？”第五炼锋问道
　　“可以的。”许山道，“我们煽动情绪的这几日，一定会有人按捺不住要出去单独与幻海教的人商谈不公，所以必须要有一个人守在洞口附近，不要再让人出去，就单独告诉他们一起去着人商量成功率更高，先回去等待他人一起。”
　　“实在不行，我们还可以找钟心炜配合。”
　　“四天中想要出去商谈而被劝服返还的人就是我们起事的基础，最后只要再有我推波助澜问题就应该不会太大。”
　　“炼锋兄，你守在洞口不要让人出去，尽力劝服，极端情况才可以动用武力。一旦发生冲突或解决不了的意外，立刻来找我，矿洞里的事我跟我师兄二人来办。”
　　“等到起事前一天，我会找钟心炜谈一谈...都去做吧，务必谨慎行事，容不得半点疏忽。”
　　....
　　四天时间眨眼而过。
　　通过薪资高低制造不平衡感，破坏修士心绪，战略上称得上成功，但是不免有不少人感觉有些不对劲。。
　　但总体而言还算进展顺利，毕竟时间短。
　　除了中途出了一些小波折，许山花费点灵石摆平了问题顺便收买了几个人之外再无其他。
　　仅仅只是过了两天，就能偶听到洞中有人互相抱怨着自己的收入。
　　许山也不急着火上浇油。
　　直到第四日夜，许山带着陆香君与钟心炜凑到一处隐秘的位置，两人低声细密交谈着。
　　“小钟，今天情况怎么样了？”
　　钟心炜道：“我已经确定，明天吕长老会返教。至于陈长老....我只能说等明天再看，实在不行就得用我的法器设计让他暂时离开一段时间。”
　　“可那时候我也不在，就只能靠你们自己了。”
　　许山颔首：“也好，不过我这里现在还有一件事交给你。帮我找一套幻海教弟子的衣服，用你的也可以。”
　　“这是要干嘛步哥？”
　　“明天开始行动，我需要假借一下幻海教弟子的身份才好展开行动。只要能渡过这最后一关，咱们兄弟以后也就算是同教中人了。”许山笑呵呵道。
　　“希望一切能成功吧，如果明天陈长老在我一早就想办法把他引走，不在最好，我会给你们报信。”钟心炜深深叹了口气。
　　不是因为怕事情不成，现在让他难受的另有其事。
　　这么多天他冒着巨大风险，一直在尽心尽力配合步惊云等人，可是好感度愣是一点都不往上涨。
　　也不知道怎么回事，难道好感度高了之后，每一点都是一个坎么？
　　“对了小钟，这几天有没有人问起管长老？”
　　......

