第411章 梁问来袭！
　　梁冠人头落地，魏洁炸成两截。
　　许山上前抄起洗衣机，把半截尸体倒出来抖了又抖，见里面没有血肉残渣方才收回。
　　而后捡起梁冠的人头摆弄了几下，朝着第五炼锋抛去。
　　第五炼锋本能的去接。
　　许山的声音由远及近传来：“还有一个老的，万一那家伙一会儿过来，咱们联手宰了他。”
　　“炼锋兄，跟之前一样，你直接用出天运神通，我在侧方掩护你。”
　　“你有病啊，什么跟之前一样，跟我有啥关系啊！”第五炼锋慌忙丢掉梁冠人头，“有这功夫你不如赶紧跑路，那家伙最弱也是个元婴，你没机会的。”
　　他说话之时，许山已经拎着剑走到他面前。
　　见许山毫无波澜的眼神，第五炼锋目光缓缓移动到他右手的戮心剑上。
　　“许兄...你要不要先把剑放下，这邪剑不是把你影响了吧？”
　　许山抬手看了眼戮心剑，快速收回体内。
　　等到神志恢复如常，心中不由得暗叹了一声。
　　该死...自己刚才杀人前好像喊了一句亲妈缠绕骚扰对手。
　　有点过分了！
　　他只是在心里想想而已，结果这个逼剑一握在手上就把心里话说出来了。
　　想干但是道德不允许的脏事都能顺畅施展出来，实在下流至极。
　　君子论迹不论心，论心世上无完人啊..
　　拿着这把剑我就无法成为君子，炼剑之人真他妈歹毒！
　　见许山表情重新变得鲜活，陆香君倒是松了一口气。
　　这就对了，原来师弟是被邪剑影响...难怪行事稍有过分。
　　“许兄，你没事了吧？”第五炼锋试探道。
　　“我没事了，不过我刚才说的都是认真的。”许山道，“梁家母子身死，这件事再没有转圜的余地，你手上也沾了梁冠的血，不如跟我一起吧？”
　　第五炼锋瞪了他一眼：“梁家势力不小，我要掺和进去，那就是第五家族跟梁家的斗争。这是你的事，别想拉上我！”
　　“不过此事是他们不义在前，以后有麻烦我可以替你澄清。你想杀梁问在我看来根本没这个可能，黄宗主虽然也是元婴，但他毕竟是丹修，弃剑又太久。那梁家秘术你也不是没见到...你去哪？”
　　“布置战场，等那孙子过来，你不帮忙可以，麻烦护住我师兄离远点。”
　　“你没听懂我说什么吗？梁家秘术杀性太大，哪怕他只是元婴初期，黄宗主一个丹修加上你也绝对不能匹敌。”
　　“你说得对，但那老货要是跑了，我后面麻烦可大了，必须杀了他。”许山左手一叠玉简，右手一叠符箓四处寻找着合适的陷阱位置。
　　许山一遍布置，口中一边道：“炼锋兄，我真没想到你胆子这么小，胆子这么小以后怎么混，怎么领导家族？杀梁问未必没机会，他老婆孩子都在我手上，优势在我。”
　　“那母子俩都死了还有什么用？”
　　“梁冠的人头里藏了五十张炎爆符还有一张神火符，我要想杀你，刚才你已经死了。”
　　“什么？！”
　　第五炼锋瞠目结舌，心中一阵后怕。
　　炎爆符...黄阶九品的进攻型符箓，一张就能给筑基修士造成重伤。
　　神火符更是珍贵，玄阶七品的进攻符箓，金丹也能重创。
　　这么多符箓贴脸齐爆，金丹期必栽...元婴猝不及防也得受到不小的伤害。
　　更何况许山还有另外一颗人头。
　　两颗人头都塞上,给梁问丢过去，他应该八成会接。
　　他怎么有这么多符箓，还有玄阶七品的高级符箓，什么时候塞进去的？
　　下手太阴了，他还没脱离邪剑的影响么？
　　戮心剑真是可怕...幸亏我当初没拿到寻仙台传承...
　　地阶八品的法剑再好，也不如自己人格珍贵啊。
　　第五炼锋满脑子问号之余心中暗道侥幸。
　　许山依旧忙忙碌碌，心头也略感棘手。
　　自己身上的物资储备不太够。
　　那些炎爆符是在陆王城花了高价采买的，没想到这么快就要用上了。
　　至于那张玄阶七品的神火符还是当初太古阁给他的保命物资之一。
　　这种东西市面上一般是买不到的。
　　元婴修士各阶段的实力他早就有了清晰准确的了解。
　　当前陷阱布置加上有黄之问助攻的话，预估有七成的把握拿下梁问。
　　最不济只能动用青印道具了。
　　不过这东西能不用最好。
　　.....
　　雷火山庄石洞内，梁问与黄之问还在交谈商议丹药购买事宜。
　　话说一半，梁问状态逐渐有些萎靡。
　　黄之问见状，问道：“梁兄，有什么事么？”
　　梁问缓缓摇头，心情早已沉到了谷底。
　　血脉之间隐有所感。
　　儿子之前动用秘法了...不应该，有他娘配合怎么可能对付一个许山到了动用秘法的程度。
　　再说如果真的动用家族秘法，现在也该结束返回了吧？
　　难道发生什么变故，第五炼锋也助阵了？
　　不应该，许山跟第五家没什么关系，甚至可以说还沾点仇怨。
　　寻仙台传承本来是第五家的囊中之物，第五炼锋根本不可能帮他。
　　那到底是因为什么？
　　梁问心中不安加剧，无奈起身道：“黄兄，你稍待我先出去转一转。”
　　黄之问闻言笑道：“莫不是还在紧张切磋吧？胜负乃兵家常事...就算令郎输了也不碍事，下次再来也无妨。”
　　梁问勉强挤出一丝笑容。
　　看样子是甩脱不了黄之问了，只能跟他一道去看看情况，到时候再想辙。
　　就算得罪了黄之问也不算什么，现在黄家也不会站在他身后。
　　“走吧，黄兄，我们出去看一看。”
　　“好。”
　　.....
　　雷火山庄外，许山倚剑待敌。
　　第五炼锋跟陆香君就站在不远处。
　　战场早已经布置完毕，个个位置都放好了迷惑杀伤敌人的各类符箓跟玉简。
　　许山身前数米还有梁冠母子的尸体。
　　算一算时间....梁问也该过来了。
　　许山正低头想着，天边两道强大的气势出现。
　　还不等落地，梁问已经双目圆睁，死死盯向地面，已然是在第一时间发现了母子二人的尸首！
　　.....

