第458章 一触即发
　　他要杀我！！！
　　钟心炜瞳孔剧烈震颤，几乎没有任何犹豫便要逃跑。
　　打，他肯定是打不过任何一个人，只能选择逃跑。
　　可这念头刚一升起，周身一股澎湃的无形压力就将他禁锢在当场。
　　除了头，身体其他部位动弹不能。
　　许山衣袂飘动，释放着威压，就站在原地静静地看着钟心炜。
　　钟心炜想要松手放剑，结果也根本是妄念。
　　剑....就死死的握在他手上。
　　许山平静道：“小钟恭喜你，好感度已经达到百分之百，不死术发放...”
　　“我不要！！我不要！！！步大哥，我求给你给我一条活路，我给你跪下还不行吗！”钟心炜涕泪横流，苦苦哀求，“我还有用，你们进入幻海教我还可以给你们当内...”
　　“我给你过你机会，可是你自己放弃了。”许山语气轻缓，打断了钟心炜说话，“这世界就是这样，你接受了命运的馈赠，但是暗中早已标好了价格。”
　　“最后再给你一点人生忠告，如果真想成为强者，那就该有成为强者的觉悟，你打算依赖系统那一天起就已经失去成为强者的资格了。”
　　说完，许山心中也不由得一叹。
　　推人及己，他又何尝不是如此。
　　拥有青印到底又要付出怎样的代价...只是光凭它衍生出来的东西，任何人就都无法抗拒其威能。
　　或许是自己想的太多，只是一个偶然，毕竟当初是他喝多了主动用脸去接的青印。
　　但青印的真正主人...显然不是他当下能揣测的存在。
　　“小钟，祝你下辈子真能有个系统吧。”
　　话音刚落，钟心炜手中的戮心剑快速离手，在他脖间转了一圈，极速返回许山体内。
　　钟心炜人头下倾，丝丝血线与黏连在脖颈之间，终是没能将其挽留。
　　人头落地，一道粗壮的血柱激打在洞顶，下起了一阵血雨。
　　许山手一扬，纸钱伴着血雨片片洒落，画面凄美。
　　第五炼锋看的直摇头：“杀人就杀人呗，你整这景干啥？做作！”
　　许山注视着钟心炜倒地的尸体,开口说道：“杀人不可避免，但这小子也不是什么大奸大恶之徒，有条件我还是喜欢搞得体面一点。”
　　“师弟，你这个人就是太善良。”陆香君感慨着上前拍了拍许山肩膀，“这事不怪你，人是不祥之剑杀的，小钟只是遭遇了不幸。”
　　“真的是这样么？”
　　“毫无疑问，我亲眼所见，你根本就没动。”
　　“那我感觉好多了。”
　　第五炼锋听得大翻白眼。
　　一共四个人，死了一个，他俩还演上了！演给谁看呢！
　　戮心剑是把邪剑不假，可这屎盆子也能往剑上扣，实在过分了点。
　　“赶紧走吧，别耽误时间了！”
　　“我去处理一下小钟的尸体，等我回来咱们就走。”许山上前敛尸，朝着另一条岔道口走去。
　　“不是，人都死了还处理什么？”第五炼锋问道。
　　“我检查一下他身上有没有关于咱们的东西，毕竟到时候要丢给幻海教。”
　　不多时许山处理好尸体返还而回，面向二人提醒道：“现在可以走了。别忘了，如果开启乱战，我发出信号后按之前预定节奏镇压叛乱。等到陈长老赶来救援，一切由我来说，你们别喊错了自己的身份，见机行事即可。”
　　“好。”二人同时答应了一声，随着许山前往出口。
　　洞口附近还有段距离的位置，二百多名修士聚集在此。
　　许山从拥挤的人群中穿过，走到前方。
　　丁安见他来松了口气：“孙兄，你可算来了...新来那人怎么说的？”
　　“哎，毕竟是新来的，不了解这里情况，也不愿意趟这趟浑水，他一个人去里面干活了。”许山叹惋道，“算了，不用管他了，也不差这一个人。”
　　“这个没志气的东西，那就咱们吧！”丁安道，“现在别的矿区的人也该出来了吧？”
　　许山颔首：“差不多了，咱们早出去一会儿也无妨。咱们出去，他们能说得上话的管事儿也得晚一会儿到，都随我来吧。”
　　“兄弟们！都跟着孙兄出去！”丁安兴奋的高喊一声。
　　许山朗声道：“兄弟们，我知道兄弟们心里都憋着一股火，但咱们是去说理去的。有什么事一定先谈为好。不过，咱们实力本就不如人，显得太软也不妥，所以大家伙儿一定要把气势都拿出来！把我辈修士的血气展现出来！”
　　“等会儿你们跟在我身后，我先上去说话，然后再回来给大家交代情况，你们觉得有什么问题吗？”
　　“没问题！”
　　“孙兄说的是!”
　　“孙兄是有大局观的，一切全凭孙兄吩咐。”
　　“好！”许山高举右手，“兄弟们跟我来！”
　　许山一声令下，二百多号人熙熙攘攘跟在他身后朝着矿洞外走去。
　　点星矿场外，一切运转如常。
　　当矿洞口出现大批矿工修士，杀气腾腾的从中走出，立刻引起了门口值守修士的警觉。
　　一阵尖利的声音立刻从值房中传出，响彻整个点星矿场。
　　数十名修士从天空中出现，纷纷赶来信号传报处。
　　幻海宗大批修士落地，见到许山等人还在往前走，为首之人持剑上前一步，厉声呵斥道。
　　“你们不在里面挖矿，都出来干什么！是有何事？”
　　许山站定，身后众人距离他不到两丈的距离。
　　“敢问谁是管事的，我们兄弟今天是想找人谈一谈。”
　　“上前说话！”幻海教领头弟子喊道。
　　许山回头朝着第一排低声吩咐道：“兄弟们跟紧点，我先过去。”
　　“好。”丁安第一个回应。
　　众人又向前推进了一些距离，许山独自一人走向幻海教领头的修士。
　　领头修士紧张的注视着许山：“你是谁？叫什么名字，为什么要带这么多人出来！”
　　许山的头微垂着，听到说话声，慢慢抬起头。
　　死死注视着领头弟子，忽然露出一抹邪魅的笑容。
　　血箭术运转之下，许山满口的白牙已经被浓烈的鲜血侵染....还有一滴鲜血顺着嘴角流下
　　......

