第414章 这是把邪剑
　　雷火山庄弟子抱剑离去，许山收起火云剑心头略感奇怪。
　　刚才雷火山庄的弟子表现有些淡定的过分了。
　　自己拿出地阶八品的法剑，对方竟然没有什么特殊的反应。
　　起码也该露出点吃惊、震惊一类的表情。
　　就他目前所见的所有修士，见到戮心剑的第一表现都是如此。
　　可偏偏刚才那个结丹期的雷火山庄弟子神色几乎没有变动。
　　难怪是见多识广，平时也没少见过这样等级的法器？
　　不应该，地阶八品...虽然跟天阶法器完全没有可比性，但是数量绝对是少之又少。
　　出现损伤修补的情况...几乎约等于零。
　　看来还是雷火山庄教徒有道，心理素质还真是好，专业程度确实过硬。
　　多想无益，许山在屋内停留了片刻之后也从建筑中返回石室内。
　　刚进入石室，第五炼锋快步迎了上来，紧张道：“怎么样？成功了么？”
　　许山取出火云剑，朝他丢去：“没有，失败了。”
　　第五炼锋面露失望之色，不过又快速恢复如常。
　　许山的馊主意他早就听过了，本来也觉得希望不大。
　　现在这种情况也在预料之中。
　　“雷火山庄里面是什么样的？咱们什么时候离开？”陆香君问道。
　　许山道：“里面没什么特殊，一个月后法器炼成，他们再行通知。”
　　说完，许山对第五炼锋道：“我要在这里等一个月，你没什么事可以先离开了。”
　　第五炼锋点头，思忖了一阵后：“不了，我也留下看看，看看雷火山庄给你打造的法器如何。”
　　“好吧，你愿意留就留。”
　　...
　　雷火山庄内，抱剑而行的弟子穿梭在长廊上。
　　很快进入靠近山顶，主殿一侧的房间。
　　随着大门打开，一股极其强烈的热浪扑面而来。
　　一座造型夸张，异常巨大的炼器炉就矗立在屋内。
　　墙壁一侧是火山壁。
　　山壁似乎被开了一个巨大的缺口，直接连通着那座炼器炉。
　　炉顶八只龙头，时不时喷发出一道赤橙火焰，烧的屋内更加灼热几分。
　　炉前一人手掐法诀，额头冒汗神情专注的不断操控着火焰以及炉内之物。
　　就在他身旁还有几人，面色郑重的陪同着。
　　似乎在防止某种意外发生，准备随时接应。
　　当抱剑弟子入内，当即走向一头戴冠冕，神色威严的中年男子。
　　单膝一跪，双手呈剑道：“庄主，李家村许院长的委托。只有一个条件，他想融外物入剑，但是此剑品阶有些过高。”
　　雷火山庄庄主不曾开口，手指轻微一动，剑盒自开。
　　戮心剑跟装有血鲛之泪的丹瓶入眼。
　　雷火山庄庄主拿起戮心剑，从上到下细细打量着。
　　身旁的貌似长老身份的老者也凑近来看。
　　看了几眼，忍不住道：“庄主，此剑...恐怕虚炎地火恐怕难以应付，是否要动用雷云？”
　　雷火山庄庄主轻叹着摇头。
　　地阶八品...雷火山庄自建立以来，只遇见过一次这样品阶的法器。
　　这样的极品法器，几乎只差一步就能登天。
　　青焰土加五万块中品灵石，这单生意亏大了。
　　“这把剑已经趋于完美，雷火齐炼恐怕也是无用，融外物入剑实在是愚蠢之举...你跟那许山已经再三确认，他真要这样做？”
　　雷火山庄弟子点头道：“弟子已经再三确认。”
　　“知道了，你先下去吧。”雷火山庄庄主挥手，拿着剑陷入沉思。
　　片刻后，他回过神，向左右交代道：“去准备一份地心火，把试剑碑取来，验一验剑性，这柄剑我亲自负责。”
　　“地心火...庄主，这代价太高了吧？”
　　“去吧，接都接了。”
　　长老抱拳离去，不多时重新返还。
　　一块流转着金属色的石碑落在地上，石碑之上的奇特文字在金属光芒下似乎在呼吸一般，神秘深邃。
　　石碑下则是一个四四方方的底座，材质与石碑相同。
　　底座前方有一个小孔。
　　雷火山庄庄主手持戮心剑，从正上方将剑缓缓插入石碑底座之中。
　　只见戮心剑入碑座后不久，石碑表面的光芒开始变换，由金属色宛如乌云一般开始在碑面滚动。
　　围绕在试剑碑周围的几名长老跟庄主神色一片凝重。
　　“剑性怎会如此，怨气浓的快化不开了...”
　　“许山这把剑应该是传说中紫霄剑宗寻仙台传承中得来的吧？可这剑不像是紫霄剑宗的风格。”
　　“这是把邪剑啊！”
　　此言一出，石碑碑面乌黑之色开始加速滚动。
　　几名长老指指点点。
　　“它还不乐意了，如此凶剑...剑灵觉醒这不得噬主？”
　　雷火山庄庄主表情越发沉重。
　　地阶五品以上的法器都有自己的器性，甚至可以说已经初具灵智，只是灵智不显而已。
　　试剑碑正是用来提前验证法器器性的法宝。
　　炼制的手法跟过程，若是不能跟器性相附，极容易失败。
　　可现在这把剑实在是太令人意外了。
　　剑体通透无暇，无论从材质还是炼器的风格都是堂堂正宗。
　　怎么剑性扭曲成这样。
　　是上古法剑，埋在地下太久所至么？
　　不，不太可能，此前他也不是没见过地阶五品的上古法器。
　　“持剑人是不是对它做过什么,才会有如此情况？”
　　“没道理，毕竟这剑如此高的品阶，谁不会珍惜对待？只能说是剑性如此...这剑不好炼了。”
　　“好了，不要说了。”雷火山庄庄主直接拔下戮心剑，收起试剑碑。
　　“这次你们一起来，只能说先行一试，尽力而为吧，先看看他要融什么东西。”
　　几名长老点头同意。
　　雷火山庄庄主拿起丹瓶，好奇的看了两眼。
　　平平无奇的瓶子，最普通的丹瓶，也不知道里面装的什么东西。
　　丹瓶入手，随着雷火山庄庄主准备身后拔开瓶塞，几名长老纷纷睁大了眼睛。
　　虽然他们都觉得改动地阶八品法器的行为挺蠢的，但是这其中用到的材料肯定也差不了。
　　瓶塞被扒开，一股温暖的血光从瓶口散发。
　　看到这红光的第一刻，雷火山庄庄主表情有些玩味，仔细向内一看，他猛然怔住。
　　周围人见庄主神色又异，赶忙问道：“庄主，到底是何物？”
　　雷火山庄庄主眼神从痴呆逐渐浮现出一丝癫狂。
　　“血鲛之泪...踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，快！！快去！将所有弟子召齐，金丹期以上的修士全部到主殿来见我！再去两个人，准备开启传送大阵。”
　　......

