第479章 调查僵局
　　查的仔细一些...
　　陈正信深深看了二人一眼。
　　这件事在矿场他已经几次调研，跟吕长老在一块也商讨了很久。
　　所有证据都指向管飞鹏，没有任何其他可能了。
　　结论送到教中也有一阵，本来以为教中派人走个过场就可以了。
　　可今天来这两个弟子，似乎来者不善啊。
　　“好，那你们查吧，尽管查。下面的弟子都在矿场中值守，你们可以问任何一个人，不过老夫就不陪你们了，自己去吧。”
　　“自当如此，不敢劳烦陈长老。”文海涛躬身行礼，带着师妹朝着矿场中走去。
　　出了院门，李玉芝不悦道：“师兄，你弄这么一出干嘛，有这个必要么？本来值守穿心森林没多久这任务也就算结束了。”
　　“你回教里领个灵石，莫名其妙呆了好几天，现在又把我扯过来，跑到这得罪陈长老，你到底想要干什么？”
　　文海涛一叹，回过身正对李玉芝：“我的傻师妹啊，你还惦记着什么穿心森林，咱俩说不定摊上大事了。”
　　“点星矿场出岔子，咱们在外面也就是听一耳朵，我回教里才清楚原委，这件事恐怕没那么简单。”
　　“不就是管飞鹏叛教么？背后还有什么事？”李玉芝秀眉蹙起。
　　“他叛教？他有什么理由叛教？这里面都是糊涂账！”文海涛苦着脸低声道，“矿上有严格规定，矿奴都是教中的资产，可管长老一直在私下交易矿奴，变相的偷着教中资源贩卖，这事你不是不知道吧？”
　　“每一期轮值的任务，管飞鹏怎么不捞他几万块灵石，你告诉我这样的人为什么叛教？有什么理由叛教？”
　　李玉芝喃喃道：“你是怕咱们私下跟管长老交易矿奴的事被其他人查出来？”
　　“不是！”文海涛大为无奈，“混到管长老这个位置，有机会有几个不捞的，下面牵扯的多了，法不责众。问题是，我听到了陈长老找了三名散修入教，两个金丹一个结丹。”
　　“这三人还莫名其妙的出现在现场，解决了矿场暴乱...你忘了我们之前就卖给过管长老两个金丹一个结丹？”
　　“方圆千里掰着手指头数，能有几个金丹散修？我怀疑这三个人就是咱们卖的矿奴！”
　　“我在教中已经了解过这里的情况，所有证据都跟那三人没有一丝关联。可问题恰恰就在这，除了我们跟管长老还有他已经死掉的那个随身弟子，其余人完全不知道有这三个矿奴的存在。”
　　“不会吧...那三个人脑子不好身上还有奴印，怎么闹事？你这全是联想啊。”李玉芝期期艾艾道。
　　文海涛道：“不完全是联想，首先管长老叛教就不太可能，没有任何迹象表明他有这个心思。其次，两名金丹加上一个结丹，这样的散修组合太过少见。”
　　“咱们抓的那三个矿奴从穿心森林里跑出来，就是这样的组合！我们值守穿心森林期间，哪有人进去过啊！这三人来路就极为神秘，他们怎么进去的？我们对其完全不了解。”
　　“这事儿我想了很久了，越想越后悔。当初要不是看他们是傻子，又着急把责任甩走，应该留下审问一番的的。”
　　“最后，你说这世界上他妈哪有好人啊，吃饱了撑的路过帮着咱们的矿场平乱！”
　　文海涛苦口婆心：“这么多近乎不可能的事组合在一起，直觉告诉我这里面已经有很大问题了。”
　　李玉芝瞬间慌了。
　　如果当初抓的那三个矿奴就是陈正信招进来的那三个散修，那事情就大了。
　　所有的源头都是从他们这开始的。
　　“师兄，我觉得还是不大可能,你既然怀疑那三个人怎么不在教中直接对他们调查？你见过那三人了么？”
　　“哪那么容易。”文海涛恼道，“我暗中去见过那三个人，长相都跟那三个矿奴不一样，但是现在他们实质上是陈长老的人，没法近距离调查，他们肯定不会乖乖配合，陈长老也不好得罪啊。”
　　“现在最好莫过于直接入矿调查，我记得当初管长老给他们安排到了十号矿坑，那三人若在那就万事大吉，不在...可就得仔细掂量掂量了。”
　　“师妹，最开始矿工暴乱的起始点在五号矿洞，你去五号矿，我去十号，你那边了解一下具体情况，完事过来找我。”
　　“好。”李玉芝应了一声，飞身向五号矿区走去。
　　文海涛只身一人，前往十号矿区。
　　......
　　矿洞幽暗深邃，文海涛在其中缓慢的走着。
　　刚才入矿之前已经找附近的弟子打探过，十号矿区规模最小，开采难度最大。
　　其余矿区人手不饱和，这里没有其他矿奴存在，近期也没有过调动。
　　管长老把矿奴丢在这交给自己人照看也算合适，何况那三人境界也远超过普通矿奴。
　　整个矿道仔仔细细，里里外外搜寻了一遍，文海涛表情渐沉。
　　没人，完全是空的。
　　而且里面就连有人存在，生活过的痕迹也都没有。
　　这根本不可能，那三个矿奴如果真的在这开过矿多少也会留下一些生活痕迹。
　　什么都没有...很有可能是被处理过。
　　站立矿中，文海涛不断整理着思绪，身后方一阵轻微的脚步声传来。
　　“师兄，有发现么？”
　　“没有。”文海涛回头看向李玉芝，“事情有些麻烦，那三个人果然不在了。”
　　“我这边也都问了一遍，当初在五号矿....”李玉芝细致讲解了一遍刚打探的消息。
　　听完文海涛点头，消沉道：“对，跟给到教里的消息丝毫不差。”
　　李玉芝道：“师兄，矿场出的这件事只有管长老有能力办到，我想不到有什么错处，入教的那三个散修或许真的偶然，至于咱们抓的那三个矿奴或许已经被管长老带走了，毕竟他们价值可不低啊。”
　　文海涛不断挠头。
　　无懈可击！找不到一点毛病，可这件事怎么想怎么离奇，心里不妙的预感蹭蹭往外窜。
　　他不相信世间有如此巧合！
　　“嘶....先回去，问问陈长老关于那三个散修的情况，让我再想想。”
　　.....

