第405章 青焰土，找不到
　　“找谁我看都不如陈相可靠，对我而言在次一级的办法，莫过于想办法帮助紫霄剑宗重返天心域...紫霄剑宗现在还不错，声名鼎盛，又有李家村跟宝丹宗在背后，我想他们不需要什么福地也能在天心域维持的很好。”
　　“当然了，紫霄剑宗这个体量办这件事花费实在不小。所以我还有第三条方案，天心黄家那边我们黄宗主也还能说得上几句话，退而求其次我找黄家也可以。”
　　“嘁，真拿你没办法。”陈相轻笑一声，而后正襟危坐，“那此事就这么定了，老夫出面帮你解决李家村分院的一些小麻烦，至于条件就按你说的来。”
　　“陈相真的答应了？”
　　“钱不钱的不重要，老夫也想看看，你这般玩法，到底能走多远。”
　　“陈相高义！”许山心中大喜过望。
　　成了，这件事成与不成说实话他心里也没有太大的数，成败一半一半。
　　如果不成真的就只能找其他家解决了。
　　在北地七域都找好靠山，这是早晚的事。
　　如果真等出了问题再想着解决这档子事，恐怕有人就要狮子大开口了。
　　现在成了一家，后面的就轻松多。
　　“陈相，既然咱们的事情已经商定了，我还有一个不情之请。”
　　“呵，你也要提条件了么？”
　　“那是自然，李家村现在毕竟也有陈相您的一部分。”许山笑笑，“水镜域跟天心域我是可以放心的，但是其他五域还是有些潜在的风险。”
　　“陈相您人脉众多，不如您帮我选出五个可靠的人，就在太古阁中选...条件都是一样的，不知道您愿不愿意，当然您觉得麻烦，我亲自去谈也可以。”
　　“你能认识几个人？等你亲自谈要到猴年马月了，这件事老夫可以帮你办。”
　　“陈相愿意那再好不过了，其实我还有一个微不足道的请求。”
　　“你可别说微不足道，什么事直接说吧。”
　　许山呼出一口气：“陈相可知道哪里有青焰土的消息，我想采买一些。”
　　“青焰土...呵呵，最近打听这东西的人可不少。”陈相回想着道，“这东西在市面上很少见，本身珍贵加上炼器消耗也不小，一在市面上出现就立刻会被大的炼器宗门收走。”
　　“还有人常年在市面上找寻青焰土。”陈相似笑非笑的看向许山，“你也不炼器，难道你想去雷火山庄？”
　　“是，是去打造一件专用防具，日后外出历练也能防止遭遇一些不测。”
　　“那这段时日你应该一直会留在陆王城内吧？有消息我派人通知你。”
　　“多谢陈相相助，那我这就告辞了。”许山起身，“您若找到其余五域的主事人直接派人通知我就好，如果我不在找黄宗主也是一样的。”
　　陈相同样起身，疑惑道：“这么大的事...黄之问能替你做决定？你信得过他么？”
　　“我当然信得过，没有黄宗主我未必能活到今天，李家村的事他可以全权帮我决定。”
　　陈相颔首，露出一抹微笑：“好！你是个做大事的人，老夫送送你。”
　　......
　　“许山，没找到啊，雷火山庄这条路怕是走不通的。”
　　酒楼内，黄之问举着酒杯无奈摇头。
　　许山闻言也颇觉得有些惋惜。
　　城里待了二十天，一无所获。
　　不过既然已经尽力，找不到也就找不到了。
　　“哎呀，找不到就算了，实在不行等下一次雷火山庄再开...第五炼锋也没找到，看来这东西确实难找，这东西有没有个产地啊？”
　　黄之问道：“青焰土是炼制高级法器的重要辅料，在一些大型死火山下才有少量存在，想取到这东西得碰大运气，目前看是没机会了。”
　　“这次不成，我看看能不能寻到靠谱的炼器师...哎，你说第五家族也掺和进来了？”
　　“嗯，第五炼锋也在这，我来之前还联系过他...这不来了！”
　　酒楼门口，第五炼锋扫了一眼，径直朝着许山这桌走来。
　　“黄宗主，好久不见。”
　　黄之问轻轻点了点头。
　　许山问道：“怎么样，你那有什么进展么？”
　　第五炼锋面露愤愤：“说起来有点憋屈...我这边找到了，有一家炼器宗门愿意出高价让出青焰土，结果被梁家捷足先登了。”
　　“梁家？”许山疑惑。
　　黄之问道：“梁家也是天心域家族，以刀道见长。明面论实力比第五家族差一些，他们也准备去雷火山庄？”
　　第五炼锋点头：“梁家有一个旁支崛起，我记得好像是叫梁冠，此人晋升金丹之后刀道天赋才开始展露...我猜是为了跟正统一脉竞争才花费这么大代价找雷火山庄打造法器。”
　　“运气不好啊，这次是真没辙了，还是想想办法找别人痛快。”
　　“喝酒、喝酒。”
　　三人对饮，随意闲聊着。
　　却在此时，一道身影匆匆步入酒楼。
　　站定到许山身前。
　　三人同时向来人侧目。
　　只见一个黑面长须的中年人正笑吟吟的目视许山。
　　“敢问可是许院长？”
　　“正是，阁下是？”
　　“我乃相府管事，奉陈相之命给您送些东西。”
　　说罢，相府管事掏出一个小巧的黑铁盒放在了许山面前。
　　黄之问三人同时看向盒子。
　　许山伸手打开铁盒，一缕翠绿的火苗腾的从中窜出。
　　第五炼锋惊呼：“这是青焰土？”
　　“正是青焰土，东西已经送到，那在下告辞。”相府管事说罢就准备离去。
　　许山出言道：“等一下，这东西价值几何，我给陈相送去。”
　　“陈相说送您，您拿着就好。”相府管事说完，头也不回离去。
　　翠绿的火焰跳动着，映照在许山充满的惊喜瞳孔。
　　第五炼锋跟黄之问则瞠目结舌的看着许山。
　　“许山...你现在排面都这么大了么？青焰土...陈相免费送的？”第五炼锋咽了口唾沫。
　　“是啊许山,你跟陈相关系都好成这样了？”黄之问口中喃喃。
　　许山扣上黑铁盒，收入储物袋中。
　　看着俩人腼腆一笑。
　　“低调、低调...”
　　......

