第400章 电影界天才
　　“陆师兄，你这几年到底经历了什么？等等，这不三个人么，三个人怎么两个人演？”
　　“这才是精华所在。”陆香君抬手打断他，表情严肃道，“你以为这就完了吗？那就把这个想的太简单了...故事其实还在其次，重要的是展现形式。”
　　“剧情很简单，所以需要记录的场景也很少。所以我们完全可以同时用四块玉简围成一圈无死角的画面，来放映这场电影！”
　　陆香君蹲身用手指头在地上画了一个方框，又在方框中画了一个圆圈。
　　指着方框道：“这就是画面，这个圈儿其实就是观众的位置。”
　　“我准备把妖女跟长老出现的位置固定在一个视角，从头到尾不动...而观众大部分时间一直会透过男主的眼睛在观察剧情，如此观众既能在欣赏故事剧情还有身临其境之感。”
　　“最后一幕观众会亲身透过门缝，以男主的视角看到妖女跟长老在一块。”
　　“你想想，这才能完美带入男主心境之中....怎么样，是不是很大胆！”
　　许山捂着胸口倒退两步，心中备受震撼！
　　我这电影还没拍第二部呢，你特么把虚拟现实，三百六十度观影给我整出来了？
　　还整个第一人称视角和一镜到底？
　　这天赋有点可怕了！
　　“师兄，这件事就别想了，你觉得想的那些东西拿到外界放出来合适么？你不怕被女修士打死，谁会配合你拍这样的东西？”
　　“当然是找凡人喽...其实我也是碍于成本限制才出此下策。”陆香君遗憾不已，旋即又振奋起来，“但是到这还没完！”
　　“还没完？”
　　“没错，这第一部低成本的电影其实只是我铺垫计划中的一部分。你想想，你看完了这样的电影，憋不憋屈，难不难受，想不想杀人？”
　　“憋屈，难受...想杀人。”
　　“对啊！这时候大的就来了，等到第二部让观众宣泄出来，到时候赚的不就更多了？”
　　“道侣都特么被人睡了还怎么宣泄？睡回来也亏了。”
　　陆香君咂咂嘴：“我都设计好了，一定让反派在悔恨中度过终身，其实妖女的真实身份是长老的亲...”
　　“可以了，不要再讲了。”许山以手覆面。
　　实在想不到，这种电影还特么是连续剧。
　　“师兄啊...你脑子到底都在想点什么玩意，受什么刺激了？”
　　陆香君目光幽幽：“其实也没什么，我经历的比这过分多了，早就想开了。”
　　许山深以为然，点了两下头。
　　能理解...毕竟元婴妖兽都被他临危不乱，上去直接给卤了，人类社会的这点关系在他眼里也算不得什么。
　　“这故事你就别想了，不可能的！会被人骂死，咱们李家村的电影主打一个高雅、纯洁、振奋人心。你回去再研究研究吧，先沉淀一下，啊。”
　　“我都沉淀好几年了！谁不想弄点高雅的，可高雅的不抓人心啊。”
　　“那倒是...那倒也是，但是这个绝对不行，步子迈的太大了。”
　　“你这个东西没跟别人说过吧？”
　　“没有，我怕被人打死...”
　　二人一时沉默，气氛略微尴尬。
　　却在此时，天边一宝丹宗修士御剑而来，径直落在许山身前。
　　他一抱拳，道：“许院长，宗主那边请您过去。”
　　“好，我马上过去。”许山应了一声，转头又对陆香君道，“师兄，咱们晚上再彻夜长谈，我先走了。”
　　“嗯，你忙你的，我回去研究研究剧本。”
　　......
　　宝丹宗大殿内，黄之问负手踱步。
　　见许山赶来，他停住脚步道：“炼器一事我帮你问到了。”
　　“真的有宗门能帮我融血入剑？”
　　“不，能不能融血入剑我不清楚，但是这一家在整个金刚域炼器宗门中口碑是最好的，而且也是古宗之一，传承久远。”
　　“哦？是哪一家？”
　　“雷火山庄。”
　　许山仔细回想着。
　　金刚域乃是北地七域中炼器宗门最集中的一域，他对此一直不大了解。
　　雷火山庄他也没什么印象，但是这家宗门不在太古阁之列。
　　“雷火山庄名气很大么？”
　　黄之问点头：“在外界雷火山庄的名气其实不算大，但是在顶尖势力之中雷火山庄颇有名气。”
　　“雷火山庄炼器坐落在虚炎火山，上接雷霆，下引地火，在炼器方面有得天独厚的优势。”
　　“不少大家族，包括我黄家在内有时都可能会求助雷火山庄帮忙炼器。”
　　“他们经手过许多地阶法宝...在各大势力口碑十分之好，可以信任他们。我觉得他们完全有实力帮你融血入剑，有机会找到他们出手，你这次算是运气不错了。”
　　“什么叫运气不错，请他们出手很难么？”
　　“确实。”黄之问颔首，“找雷火山庄炼器非常难，他们跟其他宗门不大一样，每次都间隔十几年甚至几十年才出来帮人打制法器。或是修复法器，而且他们除了收受大量的灵石，还会要求某种特定的材料才愿意出手。”
　　原来如此。
　　只服务少数高端定制客户，难怪声名不显。
　　许山继续问道：“那我需要出什么条件？”
　　“不知道，我也还在等消息...现在只能说你有一个机会，或许跟你竞争的人会为数不少，应该要不了多久就会有条件传回来，一个月后雷火山庄就开了。”
　　“这么麻烦...要不还是换一家吧。”许山纳闷道。
　　“不，这可是难得的人脉！”黄之问提醒道，“你去过一次之后就算是跟雷火山庄有了合作，凭你的本事多搞一些关系，下次去就方便许多。”
　　“你境界还会提升，而且早晚会用到各种各样的法器应对战况变化，有雷火山庄这条关系在，日后会方便不少。”
　　“雷火山庄要什么材料，我这里可以帮你摆平，千万不要错失良机，正好帮我问问能不能打造地阶三品的丹炉，我以后还要用。”
　　“也罢，反正这事我也不急，就这么定吧。”许山道，“等条件下来了，我亲自去金刚域走一趟，正好也见识见识炼器宗门有什么门道。”
　　......

