第401章 青焰土
　　日子一天天过。
　　金阳秋跟陆香君师徒二人彻底安顿下来。
　　许山在等待雷火山庄消息之余，大部分时间都在深入了解李家村各项业务发展。
　　主要是分校建立的问题。
　　虽然分校已经建立，但是从人员安排上看有些捉襟见肘。
　　没有太过可靠的熟人，自己又分身乏术，想要打造负责管理一般校务的凡人团队，也颇为困难。
　　李家村本村的村民都犹嫌不足。
　　一连几天时间许山都在调节管理人手，制定针对新校区的初步规划。
　　偶尔抽出时间跟金阳秋师徒二人简单聊一聊这些年经历。
　　直到第七天，宝丹宗派人来通知他前往。
　　一见到黄之问，对方立刻开门见山道：“雷火山庄的要求传回来了，这次他们出手炼器的条件，除了五万块中品灵石还另外要带青焰土一份。”
　　“青焰土？我印象中此物好像是地阶二品的炼器材料吧？”许山蹙眉道。
　　这价钱着实有些贵了些。
　　五万块灵石他尚可以接受，但是要弄到地阶二品的炼器材料，这要求难度显然高出不少。
　　黄之问道：“贵固然是贵，但也有贵的道理。”
　　“雷火山庄每次对外放出风，都会将来人要求定制或修补的法器分为几档，地阶法器已经是顶格了，要求高一些也是正常的。”
　　“青焰土确实难弄，但是一个月时间也未必没有机会。这样...你去陆王城打听打听，我回黄家找人脉问一下，感觉成功几率还是不小的。”
　　“你回黄家？”许山似笑非笑的看向黄之问，“黄家的人脉你还用的上？”
　　“呵呵呵。”黄之问轻笑两声，“凭咱现在的身价跟宝丹宗未来的潜力，哪怕我不再拿剑，我说回黄家，黄家会不要我？”
　　“别看他们说话硬气，说我跟黄家没有任何关系...大家族什么时候要过脸，还是利益为重。”
　　许山眨眨眼，迟疑道：“你...你不会真准备回黄家吧？”
　　“不能，我要自由怎么可能再回家族呢？这条路既然已经选定，我就不准备回头。”黄之问长叹一声，旋即又乐了，“不过黄家的资源我总能利用上。”
　　“我其实还有个弟弟，他剑道天赋也不错。可惜一直都在我之下，从小到大都被我压住一头。我从黄家离开，最高兴的应该就是他...我直接找他帮忙就行了，他一天没当上家主，就得被我拿捏一天。”
　　许山哑然失笑：“给你当弟弟也够憋屈的。”
　　黄之问笑着摇头：“给我当弟弟挺不错的，我一直都很照顾他,我一路修行参研的剑经心得都会给他一份。就是这小子不识好歹...自个儿看不懂总觉的我在忽悠他。不过现在怎么应该都想明白了。”
　　“这事儿你就甭管了，我回黄家看看。还有，这个东西你拿着。”黄之问掏出一块玉牌丢向许山。
　　“这是陆王城山海拍卖行的身份证明，宝丹宗有弟子在那值守，万一有人拿青焰土到拍卖会寄拍也说不定，碰碰运气吧。二十天后，我去找你。”
　　“好，那我过两天就前去陆王城，正好我也有事要办一办。”
　　...
　　李家村一处小别墅内。
　　许山、金阳秋跟陆香君三人对坐。
　　桌上摆着一些精致点心跟好酒。
　　“师尊，我过几天准备去陆王城，星岚宗有没有长老在陆王城？如果有的话，我正好可以去找一找，天心域的校区还缺人手，正好邀请过去。”
　　金阳秋摇头：“没人去陆王城，大部分都在水镜域，这件事你就不用多想了。这些日子我也熟悉了李家村，过一段时间我会出去把那些老友找回来。”
　　“你要是去陆王城能不能把香君带上，他一直在我身边没见过什么世面,正好...”
　　“谁说我没见过世面，我见过的世面。”
　　“闭嘴。”
　　许山眉毛微微动了一下。
　　说别人没见过世面可以，说陆师兄没见过世面那就太有失偏颇了。
　　“陆师兄，我这肯定没什么问题，你愿不愿意去？”
　　“去！我跟你一起去！”
　　......
　　两日后。
　　陆王城安宁祥和，人流如水。
　　主街尽头的传送大殿门口，许山跟陆香君眺望街头风景。
　　看着平凡无奇的一幕，陆香君眼中失望尽显。
　　“这就是修真王朝的国都么...平平无奇啊，感觉也没比星岚宗外的利泰镇强多少，这比紫霄剑宗差远了啊。”
　　陆香君满腔期待化作叹息连连。
　　第一次使用传送大阵，第一次到天心域而且最顶尖势力的核心位置。
　　结果表现的土了吧唧的，根本没有任何可取之处。
　　心态就像满心欢喜期待进入迪士尼公园的人，结果一进去发现是北方某个小城市的山寨公园一样让人失望。
　　“陆王城不能看外在，这街上每一个人都是修士已经够吓人了。”许山解释道，“城中的修士不知道会诞生出多少高手，这才可怕。”
　　“那倒也是...能让这么多修士都待在一座城里，耗费的资源应该少不了。”陆香君点头表示肯定，转头又问道，“师弟，咱们要去哪啊？”
　　“山海拍卖场，先到那里看看，跟我走吧。”
　　许山迈步，陆香君在一旁且行且观察着周围的环境。
　　穿过几条街，许山在一处低调奢华的建筑前停步。
　　上方挂着山海拍卖场的牌匾。
　　确认无误后，许山步入其中。
　　迎面一个修士热诚的迎了上来，许山也不多言直接亮出身份证明。
　　看到玉牌那迎宾的修士一愣，赶忙问道：“阁下是宝丹宗来的，敢问...”
　　“许山。”
　　“许长老！”修士迅速板起脸，行了一礼，“弟子宝丹宗道子，申远。有什么事您尽管吩咐。”
　　许山点了点头：“最近这里要寄拍的物件可有青焰土？”
　　“没有。不过时常会有新的拍品补充进来，我这里帮您留意一下...许长老，下一场拍卖马上就要开始了，您要看看么？”
　　......

