第486章 寻找核心，攻略小公主
　　“哦？还能用它创造秘境，北地有这样的先例么？”许山好奇道。
　　“有。”第五炼锋道，“阳鼎王朝皇族就有皇室专用的大秘境，名为昊日王庭，此地极为神秘，一般人没资格进去。”
　　“旁的先别谈了，那核心现在最大的可能应该是在穿心森林吧？我们毕竟是被传送到那的。”陆香君插口道。
　　第五炼锋摇头：“传送核心对传送有影响，但是应该不会那么精准，会有很大偏移。”
　　“嗯，暂且先这么着吧，等我再搜集点信息验证一下我们的猜测是否合理，验证结束再进行下一步。”
　　.....
　　两日后，三人再聚。
　　“消息我已经拿到了，八九成的机会可以确认就是幻海教对传送大阵下了手。”许山看着二人道。
　　“你怎么确认的？”陆香君二人同时好奇问道。
　　许山道：“这两天我安排莫恒去搜集一下以往市面上储物法宝的价格变动。”
　　“幻海教范围内也有一些散修小宗门组成的临时市集，一打听就打听到了，里面不少散修老人，消息还算齐全。我统计一下大概的价格，在没有点星矿场出现之前，储物法宝的价格还算能接受，但是之后...价格翻了一倍多。”
　　“照理来说，市面上蕴空石的供应增加价格应该下跌才对,可是发掘点星矿场之后储物法宝的价格反倒大幅上涨，足以说明总的供应量减小，这个时间节点就是传送阵失灵。”
　　“还可以这样？”第五炼锋眉一挑。
　　“嗯，如此一来大阵核心存在于幻海教的机会又高上不少，我想我们应该可以着手去探查一下了。”
　　“怎么探查？”陆香君问道，“那莫恒怕是不行吧，他身份太低了。”
　　“是啊，确实太低了，所以咱们得换个人攻略。”
　　“换谁？”陆香君跟第五炼锋异口同声。
　　许山微微一笑：“小公主。”
　　“那个柳轻柔？！”第五炼锋表情诧异，“她...她身份有些敏感，这风险太高了吧，再说她的眼界可不是一般修士能比的，没那么容易骗。”
　　许山摸着下巴道：“确实，风险确实有些高，但是没有比她更合适的对象了。”
　　“她的身份就决定了她接触到的信息远比一般人多，大阵核心这么重要的东西，我看有些长老都未必有资格知道。”
　　“二来，此女情绪化严重，而且修为低下，综合来看从她这下手最快。”
　　“你可别忘了，他还有个情郎，这事儿我看难办，不如换个人吧，你不如忽悠那个陈长老。”
　　“哼，有情郎又怎么样，既然要追求刺激那就贯彻到底喽。”许山一耸肩膀看向第五炼锋，“这件事，交给你去办，你不说找你的女人都能排出天心域么？”
　　“我看柳轻柔那个叫孙炎的情郎比你差远了，你去秀一秀男人魅力把他比下去。”
　　“嘁。”第五炼锋嗤笑一声，撇过头去，“就那娘们我看她第一眼就很不爽，仗着有点身份姿色大呼小叫，要是换在天心域她敢跟我那种态度，脑袋我给她揪下来！”
　　“找女人？只有女人自己爬到我第五炼锋床上，没有女人让我找的道理，要去你自己去！”
　　许山哑然，目光移向陆香君。
　　“要不你去？”
　　“别闹了师弟，看她叼的那样，我只想揍她。你自己怎么不上？把你的真面目换回来，我保证你勾勾手她就上套了，头牌鸭王也不过如此！”
　　“那这是真的！”第五炼锋附和着道，“许兄，你那张脸没的说，骗女人一骗一个准。”
　　“你们两个土狗真没用，搞个女人都搞不定，还要推到我身上。”许山重重一叹，“罢了，先让莫恒那小子试探一番，先看看那女人有没有其他下手的点。”
　　......
　　“什么，师尊你让我去把柳师姐追到手当道侣？”
　　刚听到张彪指示，莫恒如遭五雷轰顶。
　　“不是...师尊你怎么知道她，我最近也没见过她啊。”
　　张彪呵呵一笑：“幻海教这么大点的地方为师听得清清楚楚也看的清清楚楚。让你去追求此女不是为了别的，而是她有大用。”
　　“什么意思？”莫恒惊讶道。
　　“此女体质特殊，正好可以助你修行。为师手中还有一门极强的双修功法，名为龙魂凤血录，能练成此功灵力倍增，男女联手更是能发动剑技倾城之恋，此招威力天翻地覆啊。”
　　“愿不愿意看你，不过....这等机会十分难得，就连我年轻时都没有遇见。”
　　莫恒听得哈喇子直流。
　　这两天练习六灭无我剑典已经能感受到其中非凡之处。
　　龙魂凤血录！还有这等神奇的功法。
　　不是馋柳师姐身子，实在是功法让人心动。
　　“师尊...我出身卑微，那柳师姐可是教主之女，我都没跟她说过话，这种事你要我怎么办到，最重要的是她有道侣...我感觉办不到。”
　　张彪哈哈大笑：“如何捕获女人芳心，为师大可以教你。至于她有没有道侣不重要，你没有道侣就行。”
　　“凡事不要怕，怕就什么都做不成。从明日开始，你出去打听打听此女在何处，尾随她几天，为师来教你降服女人的技巧。”
　　“呃...你真的行么师尊，我不会被人打死吧...那柳师姐脾气可不是一般的差。”
　　“脾气差！她打你你就大声呻吟！当天晚上她都忘不了你。听为师的，明天你找到她，然后跟在后面，为师会一直给你出谋划策，连个女人都拿不下，为师也不用混了！”
　　“彳亍！我信师尊！”
　　.....
　　“许爷，你真准备让那小子去找女人啊？”张彪道。
　　许山道：“嗯，先让他去观察一下，我们对那个什么小公主欠缺了解。”
　　“就算失败了也无妨，拿下一个女人对我来说没有难度，只不过手段没有那么温和。”
　　“现在也不是那么着急回去，让这小子尝试十天半个月的，说不定还能让他捞个娘们呢？也算两不相欠。”
　　“明天...希望明天能打听到那个小公主在哪，我暗中跟着你们一块去。”
　　....
　　(自律戒冲第一天，打卡报名处，跟我一块当自律人。‘昨天那把不算，昨天周日’)

