第493章 这屋里怎么有口井？
　　田山城，一家装饰奢华的客栈内。
　　陆香君跟第五炼锋并列而立。
　　看着忙忙碌碌的宋家子弟，第五炼锋道：“应该没有别的缺憾，都布置完了吧？”
　　陆香君点头：“柳轻柔送到了，酒菜也备好了，就等师弟带孙炎过来。”
　　“对了，那柳轻柔被宋家安排到哪个房间了？千万藏好了，等会孙炎跟其他女子搅在一块万一发现了她，咱们的计划可就有变了。”
　　“我也不知道，想来应该已经安排妥当了吧。咱们赶紧到城外迎接我师弟，马上就开始了。”
　　“好。”
　　...
　　许山带着孙炎飞驰良久，终于赶到田山城。
　　田山城上空，陆香君跟第五炼锋正御剑而立。
　　看到许山到来立刻迎了上去。
　　许山当即拉住二人，向孙炎介绍：“孙兄，这次我给你正式介绍一下，这两位都是跟我出生入死，闯荡天涯的兄弟。这位叫秦桧，这位叫魏忠贤。”
　　“他俩不善言辞，一会儿说错了话，你可千万勿怪啊。”
　　孙炎朝着陆香君二人拱手笑道：“好说，好说。”
　　陆香君跟第五炼锋问好，拱手回礼。
　　“兄弟，酒席都准备好了吗？咱们边吃边谈如何？”
　　“准备好了，都随我来吧。”陆香君道
　　不多时，四人已经出现在酒楼门口。
　　刚一出现，门内便有小厮带着莫大的热忱迎了出来，看样子有点像宋家的宋言。
　　“几位仙师都到了？”
　　“到了，带路吧，让下面开始上菜。”陆香君一扬手道。
　　小厮躬身点了下头，领着四人向楼上走去。
　　上到三层，走到天字一号房，小厮打开房门比了个请的手势。
　　许山示意孙炎先请，孙炎笑笑跨步入内，刚一进屋愣住了。
　　这屋子布置有些奇怪，寻常的房间打开门应该就是宽阔的房间。
　　可是这里似乎被分割出了一处小小的独立空间。
　　前方一道门，左边还有一道门。
　　孙炎并未多想，稍作迟疑之后直接向前走去，推开了眼前的室门。
　　想象中的正厅空间并没有出现，门后反倒是一个小房间。
　　房间中下方摆着一个白白润润的像是缸一样的东西。
　　孙炎眨眨眼，指着地面道：“小二，这屋里为何有口井？”
　　“什么，屋里有口井？”许山闻言也凑了过去，好奇的打量着。
　　小二露出一副哭笑不得的表情：“几位仙师，这不是井，这叫恭桶，也叫马桶。是给人方便用的。”
　　孙炎大吃一惊，皱着眉道：“此马桶怎么能放在屋里呢！为何茅房会在室内？”
　　他又不是没用过茅房，以前作为炼气修士的生活跟凡人相比，其实没有本质上的变化。
　　茅房这等污秽之所，通常都是远离住处的。
　　虽然现在的生活跟凡人相隔甚远，但是茅房设在屋里这件事实在让人觉得离谱。
　　小二诚惶诚恐解释道：“仙师您有所不知，现在酒楼最好的房间都是这样设置的，为的就是给客人提供最好的服务。”
　　小二解释着，钻进厕所内，对着马桶开始介绍：“您看，这马桶甚是方便，后面有个大水箱，上面有个钮您一按，里面就会出水，这秽物也就被水冲走了。”
　　“这里还有纸给客人提供，干干净净一点味道都没有，跟旧式的茅房完全不一样。”
　　许山乐了：“孙兄，现在凡人生活跟咱们那时候不一样了嘿！”
　　孙炎也乐了：“有点意思，这凡人还挺有巧思，比外门弟子都会享受生活。”
　　许山点头：“小二，赶紧带我们进正厅，别在这停着了，像话吗？”
　　“仙师说的是，房间其实在隔壁，几位随我来。”
　　.....
　　许山等人落座，桌上摆满了各色诱人的菜肴，每一道菜都散发着独特的香气。
　　让人垂涎欲滴。从鲜艳欲滴的冷盘到热气腾腾的炖汤，从油润的烤肉到清甜可口的蔬菜，每一道菜都是精心烹制而成，让人食欲大增。
　　许山起身提杯道：“孙师兄今日给咱们哥几个面子，也是难得能聚在一块。”
　　“我们三兄弟也是在外漂泊无定，今时也算有了落脚之处，能得遇孙师兄这样的同门更是喜上加喜，这第一杯咱们先敬孙师兄。”
　　“敬孙师兄。”陆香君跟第五炼锋举杯饮尽。
　　孙炎也饮下一杯，口齿间辛辣弥漫，心中不由得暗道了一声好酒。
　　这是灵酒，应该不便宜。
　　“三位客气了，咱们能遇到也是缘分，以后也当多在门内走动走动。”孙炎颇为豪气道。
　　开场酒喝完，许山道：“孙师兄，想来你已经很久没吃过这么多菜肴了吧？不知今日这席酒菜你觉得如何？”
　　“好，甚好！”孙炎连连点头。
　　虽然早已辟谷无需进食，但是他偶尔也喜欢吃一些灵果，口腹之欲跟凡人没什么区别。
　　只不过吃菜麻烦而已，今天这一桌子菜说实话色香味俱全！他已经很久没吃过这样的东西了。
　　见他说好，许山拿起筷子便拣选了几样朝他碗中送去。
　　“孙师兄喜欢，咱们就吃个够！不够还有，今天的菜可都是灵果灵蔬妖兽肉做的，个个都不是凡品，一定不要浪费，要尽兴而归。”
　　孙炎连声道好。
　　随后几人便是品着美食，推杯换盏。
　　许山不断引诱着话题，在微醺的状态下，孙炎开始吹起牛逼。
　　桌上的菜一道道少，一道道再上，半个时辰的功夫已经换了一轮。
　　修士虽然平时不吃饭，但是吃上饭那食量也是毋庸置疑的大胃王。
　　直到过了一个时辰。
　　许山端着酒盏敬酒，微红着脸拍桌道：“孙师兄！我是真羡慕你，咱们幻海教有几人能混到你这种地位，整个修真界又有几人能有你这等福气？！”
　　“兄弟们在教中混，缺个明事理的人指点，能遇见你也是我们哥仨的福气！说起来我们兄弟在外面也难混啊，风风雨雨，没有朋友走不到今天。今天咱们坐在这一块这朋友就算交上了，以后有事，你尽管招呼着。”
　　“哈哈哈，好说！”
　　孙炎再次饮尽杯中酒，腹部忽然传来咕噜一声，表情顿时有些微妙。
　　耳旁陆香君的呼声传来：“哎哎哎...哥几个，我这肚子怎么这么疼啊。”
　　.......

