第429章 逃脱方案
　　回想他出道至今，见过的冥灵也就张彪一个。
　　冥灵没什么能力而且少见，凡人死亡也有很小的几率意外诞生，存活时间短。修士神魂强健诞生的几率更大，存活的时间相对长一些。
　　现在这里聚集如此之多的冥灵，只能说明有大量修士曾经死在这里，而且死亡时间不会很长。
　　看来这矿里没他想的那么安全。
　　观察了一会儿，许山大手一挥将眼前诸多冥灵收入戒指之中。
　　张彪一声惊叫从脑海中传来。
　　“卧槽！许爷，这都什么玩意，给我地儿占了。”
　　“给你找的伴儿，没事跟他们玩吧，自己待着也怪闷的。”
　　“闷？我没觉着闷，早习惯了...行，我看看吧，这些人怎么都傻乎乎的。”
　　张彪叨咕了两句后，声音消失。
　　许山拍了拍一脸黯然的陆香君：“行了师兄，都是小事，我有办法能逃出去，不用多想，你先调息试试能不能破解那个奴印，我去第五炼锋那看看。”
　　他说完便动身去找第五炼锋。
　　这小子实力强横，结果心态还不如陆香君。
　　一入绝境立刻就崩了。
　　得先帮他调理一下，后续万一有意外还需要他帮手。
　　走过一个拐角，第五炼锋还在哐哐凿壁，头发散乱，神色凄然。
　　“哎哎哎，差不多得了，你怎么那么废物啊！遇上点事跟个娘们一样。”许山大声嘲讽。
　　看见这货这个吊样不知道为啥，他心里莫名有股火，有种想要捶他一顿的冲动。
　　自己受了那么多苦也没像他这么唧唧歪歪的，这小子遇上点困难就受不了了，真矫情。
　　第五炼锋缓缓扭过头，两眼通红：“我是废物？现在这个情况你跟我说怎么办？”
　　“这里是西泽不是北地，隔着不知道多远，我连联系家族的能力都没有，又在这矿坑里。奴印...我根本破不开这道法术，灵力运转阻碍很大，你能怎么办？”
　　第五炼锋怒吼着，掀起衣裳露出腹部的奴印。
　　许山瞄了一眼，没绷住又乐了。
　　虽然自己身上也有，但这逼玩意实在太喜感了，每次看都感觉控制不住笑。
　　真是个下流的法术！
　　“你还笑？好笑吗？”第五炼锋表情抽搐了几下，旋即意识到了什么，眼中唤起光芒，“难道你有办法逃出去？”
　　“没有。”
　　“.....”
　　第五炼锋眼中光芒迅速消失，呆坐原地。
　　许山道：“虽然目前没有办法，但是咱们完全有时间想，不要放弃希望。”
　　“许爷我出生入死见过的大场面多了，眼前这点情况还算不得什么。”
　　“嘁，我都不知道你哪来的这份乐观。”第五炼锋语带轻蔑。
　　“要相信，只要你抱定信念，天下无事不成！”许山拿着扑克举到第五炼锋眼前，“抽一张，信不信我的牌一定比你大？”
　　“我没心情陪你玩游戏。”
　　“抽！”
　　第五炼锋不耐烦地抽出一张♣K。
　　许山邪魅一笑，手中扑克尽数抛到背后，随意两指一夹。
　　大王在手！
　　“这怎么可能？”第五炼锋惊讶道。
　　“信念。”
　　“你是不是觉得我很蠢？”
　　“你确实不怎么聪明。”许山笑着把大王丢在身后，而后上前拦住第五炼锋肩膀，“咱俩第一次见，你吆五喝六、牛逼轰轰的那个劲儿呢？”
　　“我还以为太古阁第五家族培养出来的下一任家主得多厉害呢，结果就会在安全区耍牛逼，碰上事就变成缩头乌龟了。”
　　“你...”
　　第五炼锋血气盈面，想要发飙，许山一把将其按下。
　　“我就不一样了，许爷我就喜欢在刀尖上跳舞，刀不利我都懒得跳，所以说许爷我为啥能白手起家混的比你强？靠的是胆气！学着点吧二弟，别一天到晚给我丢人现眼了。”
　　第五炼锋肩膀垂下，颓然的叹了口气，心中惭愧不已。
　　确实，论胆子他不得不承认，确实没有许山大。
　　当初许山一个筑基初期的小渣渣就敢在秘境里逆流而动。
　　直接拦在人群之前，直面最危险的地方。
　　扪心自问他很难做到，而且他从小接受的教育也不是这样的。
　　见他恢复冷静，许山道：“二弟，没有时间哀叹了，更别给自己身上添伤，想办法利用仅有的条件解决问题才是正道。”
　　“你有什么想法？”第五炼锋问。
　　“没什么想法，但总归要先整理一下信息，分析情况再打算。听之间那个叫海涛的人说，我们现在应该在一个叫幻海教的势力下，那家伙金丹期的实力在教中却只是弟子身份，可见这教派实力不小。”
　　第五炼锋点头。
　　一般的小门小户金丹修士在其中足以当一个长老。
　　中型的宗门，金丹期修士想要当长老或许还要做出一些贡献，宗门才会授予这样的地位。
　　换做是大型宗门，金丹期修士想要相要晋升长老难度那就更高了。
　　许山继续分析：“他们明知道你我是金丹修为，仍旧把咱们扔到矿场干这种低端活，这教派势力定然极为不俗。而且你看这矿石开采难度肯定很大，说不定这里正是幻海教的核心资产，矿场内的守卫必然森严，或许有不止一个元婴把守。”
　　“你说得对，这矿的开采难度确实很大，这是蕴空石矿。”
　　“蕴空石？”许山眉一皱，感觉好像在哪听过，但又想不起来。
　　“蕴空石你不知道？这是炼制储物袋一类空间法宝最重要的材料，北地有七成的蕴空石的都是在金刚域产出。”第五炼锋回想着。
　　“以前储物法宝价格都很昂贵，但是七千五百年前金刚域发现了一条超大型的蕴空石矿脉，后来价格才便宜下来...西泽这地方条件险恶不如北地，能有这样矿脉在手的教派，肯定极有分量。”
　　“如此说来，咱们对他们的实力预估还要再提上一层，想要逃出去难度更大了。”
　　“或许....他们有不下于太古阁成员宗门的实力。”第五炼锋眼中失望再起。
　　许山也愁眉渐生。
　　现在看来，风险很大，最好的方案莫过于直接使用电子烟。
　　但这招实在太不可控，好运的方向多了去了。
　　万一有哪个长老好男色，相中了自己的美貌，电子烟直接给自己嫁过去上哪说理去啊！
　　而且运气虚无缥缈...谁知道它哪下就突然失效了？
　　人不能总是想着依赖运气去解决问题，这也不是他行事之道。
　　命运一定要牢牢地攥在自己手里。
　　但与第五炼锋这一谈目前还真是感觉没有其他可行方案。
　　.....

