第487章 情场勇士
　　翌日，做了一夜心理建设的莫恒开始动身。
　　柳轻柔在教中也算声名远播，姿容绝世，又因天生体弱被教主、首席娇惯着，各种修炼资源伸手即来。
　　这样的人是不会外出去经手各种困难任务的。
　　绝大多数时间都在教中活动。
　　在幻海教范围打听到她的活动之所并不困难。
　　经过一番简单询问，不过两炷香的时间莫恒便已确定对方位置。
　　有门内师兄称在玉泉峰看到了她的行迹。
　　玉泉峰位置颇有些偏僻，不过峰上有灵泉涌动，风景秀丽。
　　此地多是幻海教培养灵植的药园，不少弟子也常来此观赏风景。
　　踏足峰上，一步一景，到处都是繁茂的草木。
　　莫恒漫步其间，调理着呼吸有些不稳。
　　虽然已经做了一晚的心理建设，但是到了将要实战的时候还是格外紧张。
　　修炼至今...他还没碰过女人呢！
　　门中女修本来就少，再加上他对修炼格外刻苦，这方面实在没经验。
　　“师尊，你说我能行么？”莫恒心虚问道。
　　张彪严肃的语调从脑海中传出：“哼，没出息的东西，找个女人就心虚成这样，将来还能做成什么大事？昨夜为师怎么教你的？”
　　“放下面子，主动出击，展示男人魅力跟征服能力，寂寞时陪伴，低落时鼓励，制造小惊喜....”
　　“这就对了嘛，照这个思路做，错不了。”
　　“可是我怎么觉着不靠谱啊！她都不认识我，而且孙炎孙师兄在她旁边怎么办？”
　　“今天你不就认识了？至于她身边有男人...到时候再说。”
　　莫恒深吸一口气，继续寻找柳轻柔身影。
　　许山就暗暗跟在他后面，气息极致收敛，身形掩藏在花草之中。
　　走了十几分钟感觉有些奇怪。
　　玉泉峰的范围，凭借他的神识不应该找不到柳轻柔的身影。
　　可是到现在就连他都没有发现对方的行踪。
　　仔细回想...第一次见柳轻柔的情况好像也有些怪异。
　　当时他跟柳轻柔、孙炎二人只是草木之隔，可是那么近的距离，神识只能模模糊糊感受到对方存在。
　　或许是这柳轻柔身上有某种屏蔽神识探查的法宝。
　　如果是这样那就不奇怪了，这法宝还挺厉害。
　　金丹期的神识探查都能做到这种程度。
　　眼下也只能跟在莫恒身后用肉眼寻找了。
　　又走了十几分钟，莫恒踏上一处小径，随手荡开周围延伸出来的草木。
　　张彪问道：“怎么不走大路？”
　　莫恒解释道：“师尊，如果柳师姐真的在，我觉得应该在玉泉崖附近，听说那里不少道侣都常去，我也去过两次，那里风景最好，先去那看看吧。”
　　“好。”
　　顺着小径向上走去，许山抬头观望山间，眼神不禁一亮！
　　高处一群花围绕，飞瀑流水之地，透过花草的间隙，两个相邻的身影正隐约透出。
　　其中一人一头银色亮白的秀发，格外吸人眼球。
　　“徒儿，往上走，为师找到他们了。”
　　莫恒停住脚步再次犹豫。
　　“这不好啊，人俩人幽会呢...”
　　“他妈的，当面横刀夺爱的本事都没有还想当我徒弟！快上！”
　　听到张彪破口大骂，莫恒一咬牙朝着上方走去。
　　不多时，已经走到了群花围绕的外围。
　　听着耳边水流声大作，莫恒深呼吸着，犹豫了几秒，默背了几次如何俘获少女心的诀窍之后毅然决然穿越花丛。
　　花丛后，柳轻柔依靠着孙炎的肩膀，两人正你侬我侬的说着什么。
　　乍感到身后有人出现，二人同时回头。
　　孙炎看向莫恒，眉头一皱：“你是谁？”
　　莫恒瞥了一眼柳轻柔，对方虽然冷着脸，但是绝世姿容还是不由得让他心中怦然暗跳，脸也不由得红了。
　　干咳了一声：“见过孙师兄，柳师姐，弟子莫恒。”
　　“我有些话想对柳师姐说，不知道师兄能不能给我点时间。”
　　“你说吧。”柳轻柔冷淡道。
　　此情此景，幽会被陌生人打断，她心情多少有些不美。
　　“说话啊。”孙炎虎视眈眈的盯着莫恒。
　　莫恒紧张道：“我想跟师姐单独说，师兄能不能回避一下？”
　　“回避？”孙炎嘴角扯出一丝意味不明的笑容，大踏步走到莫恒身前。
　　拉住他衣襟道：“走走走，咱俩先单独说说，之后你再跟她说。”
　　紧接着，孙炎不由分说的将莫恒扯到了外界。
　　柳轻柔也不加阻拦，回过头继续赏景。
　　花丛外围，孙炎居高临下盯着莫恒，冷淡道：“说吧，有什么见不得人的话要跟她单独说。我跟轻柔什么关系难道你不知道？”
　　见他敌意满满地状态，莫恒硬着头皮道：“只是简单说两句，师兄误会了。”
　　“误会？”孙炎眼睛微眯，“我问你，你刚才眼睛往哪看呢？”
　　‘师尊！这我怎么回啊？快救我！’
　　‘许爷，咱们还没开始他就抓奸了，这怎么回他啊！’
　　许山暗藏在草丛里，不由得暗骂一声。
　　这俩人真是没用，一点临机应变的能力都没有，就这样还想当黄毛？
　　“不要怕，这是好事。这孙炎单独与莫恒谈,激怒他让他风度尽失，后面再跟柳轻柔说话就有接入点了，你就这么说....”
　　....
　　张彪在不断转述，莫恒脸色各种变换。
　　直到听完，他心中又惊又怕道：“师尊，这能行么！我说了得被人打死啊！”
　　“错不了，为师纵横情场千年，为了爱情受些皮肉之苦很正常，你们是同门他不可能杀你，如果一点皮肉之苦付出都不愿意，一辈子你都找不到道侣。”
　　“可是我怕...”
　　“你是我彪族传人，面对两个无名小卒都不敢开腔，你当我彪族的彪字是白叫的。”
　　“咱们彪族是这个彪啊...”
　　眼看着莫恒半天不说话，孙炎不耐烦道：“我问你话你听不见么？”
　　“呃...师兄刚才问什么了？”莫恒心虚似的补了一句。
　　“装傻是吧，我问你刚才眼睛往哪看呢！”孙炎声调拉高。
　　莫恒缓缓闭起眼，一副视死如归的表情，口中嗫嚅道。
　　“我看...看看她柰子，怎么了，不行吗？”
　　......

