第481章 暗中调查！
　　室内一片安静。
　　陈正信目光在文海涛跟李玉芝之间来回扫过，突然嗤笑一声：“怎么，怎么不说话了？是觉得老夫刚才讲的分析离谱，还是有哪些不足之处？”
　　“没关系，你们为教中前来调查，老夫也不倚老卖老，有什么问题大家可以摆到明面上谈。”
　　“陈长老，您说笑了。”
　　文海涛立在原地不动，李玉芝连忙出来打圆场。
　　“我跟师兄二人，问这么细也是想为了教中多尽一份心力。兹事体大，这毕竟涉及到管长老，而且他还是教中老人。”
　　“不过您这边也调查详备，我们也没有调查出新的情况，那就按您此前呈交的情况如实再上报一次就好了，这件事也算彻底有个了结。”
　　“是么？”陈正信眉眼一挑，玩味的看向文海涛，“你觉得呢？”
　　“我觉得....陈长老已经调查详尽，可以定论了。”文海涛嗓音低沉。
　　这老东西摆明了跟他针锋相对，现在找他问什么都问不出来了。
　　可是这件事里面透着一股说不出来的诡异。
　　起码他们真的碰上了三个傻子，站在那让他们施加奴印。
　　可这种事...谁会信啊！
　　见文海涛服软，陈正信负手踱步，声音不疾不徐：“一件已经水落石出的事，偏偏折腾来折腾去。自以为到了金丹境就能高人一等，到了老夫这还想拿教派的名义压我。”
　　“你们毕竟太年轻，别以为我不知道你们什么意思。”
　　“有些人，被人当刀使的时候也别忘了兔死狗烹这个道理，旁人的因果你们未必沾的起。”
　　文海涛垂着头，拳头暗自攥紧。
　　陈正信抬起手臂，搭在了他肩膀上，语气悠然道：“你们这些小辈，没什么本事只想抱大腿、给人卖命，有那个时间不如多花在修炼上提高一下自己的境界。”
　　“这件案子的原委已经没人有意见，完全可以皆大欢喜。当然，你们可以坚持自己的原则，继续去查老夫的错处。”
　　“不过你们别怪我没提醒...出了事可没人帮你们扛！”
　　“多谢陈长老提点...”文海涛闷声道。
　　“那你们自便，我就不送了。”
　　陈正信一甩袍袖，转身离去。
　　文海涛死死咬着牙关，腮帮子乱颤，显然已经气极。
　　李玉芝见状忙去拉他：“师兄，咱们走吧，这件事已经没办法继续下去了。”
　　“走...先回教。”
　　李玉芝无奈一叹，跟随文海涛离去。
　　二人自点星矿场一路朝着幻海教方向飞去。
　　飞至半途，文海涛突然在半空停住，仰头向天怒骂：“草！陈正信这个混蛋！！”
　　李玉芝吓了一跳，赶忙回头看了一眼：“师兄，你在胡说什么，他好歹也是门中有名的长老。”
　　文海涛一肚子鬼火，怒道：“他妈的...这个王八蛋！以为咱们是别人指派来故意给他找茬的，还给我讲什么大道理，狗屁！”
　　“这件事这么多诡异之处，怎么就那么圆满？一结束就所有证据都摆在面前！不愿意查，他就是什么事都不想沾，什么责任都不愿意担！”
　　“可是确实没什么可查的了，师兄算了吧，你越想越偏激，这对修行无益。”李玉芝安慰道。
　　“什么叫没什么可查的！那矿洞里的事怎么解释？！战斗过的残痕还有血迹...分明说明有鬼！那三个新加入教内的散修要真是咱们抓的矿奴那就麻烦大了！”文海涛激动道。
　　“往小了说，只是你我的麻烦。往大了说，那是整个幻海教的麻烦。他们什么背景会从穿心森林出现，那可是门内重地！”
　　“可是事已至此，你还想怎么办。”李玉芝心中满是无奈。
　　说是说不听了，这师兄怕是已经认了死理。
　　“眼下这件案子就定论了，就按陈正信此前呈报的消息，认定他核查无误。”
　　“剩下的我们自己去查，陈正信已经彻底把那三个人当成是自己人，今天的事他有可能派人给他们通风报信，我们不能在教中调查那三人。”
　　“现在只能等，那三人入教时间尚短，过段日子一定会去外出执行任务，只要他们外出我们就能近距离试探，我的猜测对错与否，是人是鬼一探便知。”
　　“那如果你猜错了呢？”李玉芝问道。
　　“如果我猜错了，那自然就无事发生，该干什么干什么。”文海涛眼里闪烁着诡异的光芒，“可如果猜对了，那这件事或许对我们来说还有可能是福非祸。”
　　“来路神秘，潜入教中，这三人必然有不可告人的秘密。说不定在暗中谋划关于针对我教的大阴谋！如果能戳破，那就是大功一件。”
　　文海涛说完，问向李玉芝：“师妹，你觉得如何？”
　　李玉芝沉思片刻，缓缓点头。
　　“其实我也觉得不对劲，眼下这样最为稳妥，那就这么办吧。”
　　......
　　幻海教、大易峰。
　　一方占地面积广大的擂台之上，两名修士身法如风。
　　闪转腾挪之际，术法交锋，法器飞舞对拼。
　　眼花缭乱的法术在擂台上空对轰破碎，好不精彩。
　　许山三人在擂台周围跟着其他观众观战，看的精神奕奕。
　　此处是筑基期弟子专用的演武斗法之所。
　　虽然是筑基修士的对战，但是毕竟是西泽修士，总有些新鲜的东西可看。
　　自入教到现在，这样的战斗许山已经连续观看十几天。
　　一来是观察一下西泽修士的战斗特点，二来是...是为了观察一下他选中的那个名为莫恒的弟子。
　　此刻的擂台之上正是莫恒在与另一弟子交战。
　　莫恒，筑基期弟子名列第四，筑基大圆满境界。
　　对手则是筑基后期。
　　境界上的差距，加上莫恒急攻猛打，如潮水一般的攻击势头，他只能勉力抵挡。
　　从开始就颓势尽显，十几个呼吸之间，已然要落败。
　　匆忙之间，对手抬指射出一道风刃进攻。
　　许山见状，同样手指运力暗中一弹！
　　一道无形劲气极速射出，掩藏在风刃之中，一同朝着莫恒丹田打去。
　　已经飞至半空的莫恒挡下了对手的风刃，可没挡下许山出招。他表情一变，动作也跟着开始大变形。
　　巨大的破绽就展露在对手眼前。
　　一直处在极端压力之下的对手，眼看着绝佳机会出现，悍然出手！
　　拳带流光，隔空轰击在了莫恒腹部，许山手指再弹紧跟着补了一下。
　　莫恒惨叫一声，倒飞出擂台...
　　......

