第423章 斩杀化神！
　　“老逼受死！”
　　见对方节奏紊乱，许山心中暗喜之余乘胜追击主动攻了上去。
　　玉简战法，哪怕是应对化神修士依旧表现出了不俗的效果。
　　可惜用第二次就大打折扣了，还需要收集更多大逆不道的素材。
　　眼见着许山挽回颓势，雷火山庄庄主心头暴怒！
　　杂碎！这个杂碎！
　　打架竟然能打的这么脏，竟然还给他看那种下流的东西。
　　从未见过如此厚颜无耻之人！
　　他今天必死！
　　“许山你找死！”雷火山庄庄主单腿蹬地，持枪凌空而起。
　　周身气势快速向着枪尖凝聚，似乎已经完全不在乎消耗了。
　　他开口的那一刻，许山当即就已经有了动作。
　　手中精灵球出现，朝着身侧丢去。
　　陆香君一脸懵逼的出现在当场。
　　许山快速断开他跟精灵球的联系，吼道：“师兄，帮我掠阵！”
　　什么！
　　眼见着凭空多出一个人，雷火山庄庄主双目暴凸，快速收招。
　　这人是哪来的？
　　那红白球是什么东西，这小子还有手段？
　　乍一出现的陆香君虽然不明白什么形式，但眼见着许山在危急之中，迅速唤出法剑待敌。
　　两人左右合围雷火山庄庄主，三人一时都不敢轻举妄动。
　　陆香君表情严肃道：“师弟...发生什么了。”
　　“先不要问那些，解决了他再说，你帮我掠阵。”
　　“你以为有了一个结丹修士帮你就能赢我？他还不够看！”雷火山庄庄主大吼一声，主动攻向许山。
　　许山手腕一抖，精灵球朝着他飞去。
　　原本雷火山庄庄主战意正猛，眼见着精灵球朝着自己打来，枪尖微动弹开了精灵球，仍旧直直的朝着许山刺去。
　　此物不明，不能被它粘上。
　　眼见着攻势袭来，许山且战且退，口中招呼道。
　　“师兄，先不要用那招，听我号令！”
　　陆香君操控飞剑骚扰着雷火山庄庄主，面部紧绷。
　　我用哪招啊？
　　师弟说啥呢，还有这老货为啥被吓尿了..
　　雷火山庄庄主心中一紧，赶忙分出一部分精力应对陆香君。
　　感受到攻势稍缓，许山看准时机荡开一枪，大吼道：“趁现在！”
　　不好！他要用那招了！
　　话音一落，雷火山庄庄主迅速变计，主攻陆香君。
　　许山说的话真假不知，但先杀这个结丹修士也无不可！
　　就在他转身的刹那，许山手中火球酝酿，夹杂着精灵球朝着雷火山庄庄主身侧袭来。
　　这火球打的有些偏，雷火山庄庄主未曾放在心上。
　　就在火球擦过身侧之时，火球嘭的爆开。
　　精灵球以一个诡异的角度炸向雷火山庄庄主，成功击打在他身上。
　　红光闪过，雷火山庄庄主的身影消失在原地。
　　陆香君还没反应过来，许山已经快速找好站位，调整行动。
　　一秒的时间准备好后，许山快速将冰红茶瓶子抛向陆香君。
　　拿着轻飘飘的塑料瓶子，陆香君有些迷茫。
　　时间不等人！
　　待到雷火山庄庄主身影再次出现，许山手持戮心剑在他背后朝着头顶狠狠劈下！
　　一阵毛骨悚然之感自灵魂中升起。
　　雷火山庄庄主身体本能的动作，蹲身偏头躲过了致命一剑，肩膀被斩出一道深重的血痕。
　　许山眼中精光爆闪。
　　果然！
　　眼前的一幕跟他料想的一样！
　　化神修士的强大本能，远不是他当下的境界能比的，哪怕是重伤，哪怕并不擅长战斗依旧能展现出超人的临场应变能力。
　　精灵球很强，但是越阶作战太多，也会效果大减。
　　当初在朱家镇，紫鹤对战烈火禅师时就是如此。
　　那时紫鹤重伤极重。
　　即便被毛巾蒙蔽了心智，依旧能靠着身体的本能反应躲过他的招数。
　　这一点给他的印象一直都尤为深刻。
　　所以他斩下戮心剑用的是左手，而右手才是真正的杀招！
　　就在雷火山庄庄主险之又险的躲过剑劈，许山右手早已经与他协同动作。
　　拳神指骨噗呲一声，稳稳当当的插进了他后脑勺。
　　这是刚才雷火山庄庄主被困入精灵时，他临时从帝尊右臂上拔下来的。
　　许山四肢齐动，迅速缠上了雷火山庄庄主全身。
　　两人同时摔倒在地。
　　同时冰红茶瓶子被他唤出，感受着雷火山庄庄主巨力挣扎，许山大吼：“师兄，我困不住他太久，用瓶口对准他**！！！”
　　陆香君不敢怠慢，虽然不清楚什么情况，但仍旧手持瓶子对准雷火山庄庄主。
　　“不是下面那根！是上面那根啊！头！对着他头！！！”
　　许山气的大吼，这家伙力气极大，他控制不了多久。
　　陆香君赶忙调整瓶口，对准雷火山庄庄主头部。
　　“啊啊啊啊！！！”雷火山庄庄主奋力挣扎，忽然虎躯一震。
　　一股前所未有的体验从脑中升起。
　　好像有人在嗦他脑浆！
　　陆香君震惊的看着，一股红白的黏液正快速从雷火山庄庄主后脑被抽出，飞向他手中瓶子。
　　仅仅不到两秒的时间，许山已经感觉雷火山庄庄主的动作开始减缓。
　　已经对他造不成威胁。
　　大脑的含水量是80%，大脑快速失水，即便是对化神修士同样会造成重大影响。
　　成功了！跟他料想的一样，这是科学的胜利！
　　又过一秒之后，许山感受到对方已经挣扎力度更小了一层，快速调整身形，重新唤过戮心剑。
　　不等对方神魂离体遁逃，迅猛无比的一剑已经劈向对方头顶。
　　一剑，形神俱裂！
　　雷火山庄庄主一颗头颅已经被斩成两半，大脑空空，涣散的瞳孔中带着莫大的迷茫。
　　怎么...会这样...
　　月光下，许山瘫在地上，大口呼吸着湿润的空气。
　　空气中弥漫着腥臊味。
　　极限...他已经到极限了。
　　幸好，危机解除。
　　陆香君在一旁拿着冰红茶瓶子，震惊的研究着。
　　刚才那一幕实在有些超出他想象力。
　　看了几秒想不明白原理，等缓过神才跑向许山，蹲身关切道：“师弟，你怎么样了？”
　　“呃...死不了，我还行。”
　　“师弟，之前什么情况啊？你用空间法宝把我护住了？”陆香君咽了口唾沫。
　　......

