第498章 神血、神血术！
　　“没什么不可能的，我知道你是把我们兄弟三人想成了坏人，是别有用心之人，潜入幻海教来破坏、渗透。”许山不疾不徐道，“但是我可以明确告诉你，我们加入幻海教也只是想有个安稳的修炼环境。”
　　“我不会要求你做什么过分的事，更不会频繁找你，而且...只要我觉得你对我们不再有敌意跟威胁，我手里的玉简也会还给你，这件事不会再有第...第六个人知道。”
　　许山说话间，黄盖头开始燃烧，转瞬间烧成了灰烬。
　　见那恶心的玩意被烧毁，柳轻柔心底巨大的恶心不适感立刻消解了不少。
　　许山继续说道：“配合与不配合，其实你也没什么选项可言。配合我大家相安无事，不配合大家鱼死网破，说不定还要搭上你父亲跟大哥的脸面和前程。”
　　“且不提我有没有那个能耐对幻海教不利，就算我有这个想法，你到时跟我鱼死网破也来得及，你说呢？”
　　沉默许久，柳轻柔脸色几经挣扎变换。
　　最终，不甘心道：“好，我答应你。但是今天之事绝对不能外传，如果传到外界，哪怕我豁出一切也要跟你同归于尽！”
　　说完，柳轻柔似脱了力一般，呆呆坐在原地。
　　许山抚掌道：“好，说得好。既然小公主答应了，那我们从今以后也算是朋友了。”
　　“现在我就可以放你离开，而且有一件事需要你帮我办。”
　　“什么事？”柳轻柔眼珠间或一轮。
　　“很简单...”许山低声耳语一番后，柳轻柔眼光出现了一些变化。
　　许山继续道：“就按我说的做，不许说旁的，其实这也是为你好。你记住，一旦我兄弟三人任何一人出了问题，我敢保证不到一个时辰之内，你身上的事整个幻海教就会上下皆知。”
　　“好...我答应你！”
　　许山微微一笑：“既然如此，那就请小公主先回吧。”
　　许山手一挥，柳轻柔身上的锁金困元甲解开，收入储物袋。
　　柳轻柔双瞳赤红，深深看了许山一眼，冲出窗口朝着幻海教飞回。
　　.....
　　目送柳轻柔离去，许山站在窗口愣了一会儿转身朝着关押孙炎的房间走去。
　　房间内一片肃杀之气。
　　不知道何时，孙炎已经恢复神志，光着身子惊恐的看着第五炼锋跟陆香君。
　　两人拿着剑正指着他脑门，一句话也不说。
　　见到许山出现，孙炎脖颈间爆出青筋：“和珅，你他妈算计我！这对你有什么好处？你不想活了？！”
　　许山笑笑，直接放出三片光幕。
　　左侧是上下两片连接排列，右侧是他跟一群女人在‘嬉戏’。
　　看着光幕中的内容，孙炎人傻了。
　　脑中有种天崩地裂之感在不断向外冒出。
　　我...我他妈干了什么？！
　　许山见状嘿嘿一笑，上去一大脚将孙炎踹在墙壁上。
　　紧接又一记侧踢将孙炎踢在地上。
　　孙炎狼狈倒地，心如死灰。
　　脑中只有一个想法不断回荡。
　　完蛋了...我完蛋了。
　　许山上前一把抓起孙炎的头发，恶狠狠道：“狗东西，喊你一声师兄，真他妈拿自己当个人物了？竟然对教主女儿不敬，你看看你他妈都干了什么！”
　　“和珅！！！我操你妈，你疯了，你敢陷害我跟轻柔？”孙炎目眦欲裂。
　　“害小公主？放你妈个屁！老子对幻海教忠心耿耿，我只是让她看清你这个狗杂种的真面目！”许山满面狰狞。
　　“心爱的女人在屁股底下你都发现不了，你还往她脸上拉屎！往心爱的女人脸上拉屎，你算什么男人？还配谈真爱？！”
　　“你害我，都是你害我的！”孙炎声嘶力竭的喊着。
　　第五炼锋满脸同情的摇了摇头。
　　许山桀桀怪笑：“我害你？我不过是为了教主办事，为幻海教办事。就凭你个废物也配跟小公主在一块，教中多少人都看不下去了。”
　　“老子采取一点激烈手段也只是为了把事情办成，你还敢反咬我一口。”
　　“好啊！你说我害你，那咱们现在就去教主那，把这东西给教主看看，怎么样？”
　　孙炎瞳孔失焦，脑子已经彻底无法思考。
　　许山语气阴冷道：“从今日开始，你跟小公主没什么瓜葛了，自己离她远点。你要是不想活，那就随你的便。”
　　“从今以后，见到和爷还有爷的两个兄弟记得老老实实问好，我让你干什么你就干什么，听懂了么？”
　　“和珅....”孙炎牙齿发颤，“你这个疯子...”
　　“疯子？老子做过的事多着呢。我问你，你跟小公主在一块这么久，有没有拿到神血跟神血术？”
　　“我没有，和珅你别想操控我。今天你要是杀不死我....”
　　啪！
　　许山直接甩了一耳光上去，语带讥讽道：“杀你何须和爷我出手，你做的事暴露出去什么死法我都不敢想象。”
　　“至于和爷我，我敢干这样的事自然有把握活下来，你大可以试试。”
　　“小孙，我看你也不想让全天下都知道，你窜稀窜到了教主女儿脸上这件事吧？”
　　“我现在就一个条件，把神血和神血术交出来。”
　　第五炼锋在一旁听着，不禁咽了口唾沫。
　　好家伙，拆散了孙炎跟柳轻柔，顺便控制住了。
　　现在还想要神血和神血术？
　　这是一石三鸟啊！
　　神血术算是幻海教核心法术，立教之本，而且可以不断产出，教中核心之人应该不少人都会使用。
　　依柳轻柔的地位跟孙炎的关系，这货身上大概率真的会有神血存在。
　　能拿到一滴神血、学会神血术相当于多了一次保命机会啊...不知道这东西是什么样的。
　　第五炼锋紧张的盯着孙炎。
　　只见他在犹豫一阵过后，低声绝望道：“在储物袋里，把储物袋给我。”
　　“把他衣物都拿来。”
　　陆香君点了下头，赶忙去找孙炎的衣物。
　　不多时全数拿回，孙炎拿着储物袋取出一个精致的小玉瓶跟一块玉简。
　　玉瓶上面篆刻着密密麻麻的符文。
　　他施展灵力掐了几个法诀之后，瓶身符文泛出灵光。
　　灵光消失的一刻，许山表情骤变，迅速按住眉心。
　　......
　　（请兄弟们帮我上书荒广场推书，结果你们说我变态、怕丢人、拿不出手、上不了台面！我都认了！可是某些章节催更跟评论蹭蹭涨几个意思？都是变态还想把自己摘的干干净净？我...我祝你们小年快乐！）

