第412章 传奇剑客的刀
　　“冠儿！！！”梁问惨叫一声，如同炮弹一样砸落在地，飞扑在母子二人尸首上，浑身颤抖不止。
　　黄之问看到惨烈的现场也是异常震惊。
　　“许山...许山！你都干了什么！！！”梁问抬头，眼里含着泪眼珠一片通红。
　　许山淡淡道：“我刚练了点新招，杀妻证道而已。”
　　现在还不是出手的最好时机。
　　梁问出招的那一刻，就是他引爆人头之时！
　　....
　　杀妻证道？
　　你他妈杀的是我的妻啊！！
　　梁问捧着妻儿的人头，浑身颤抖不止。
　　“许山！你丧心病狂！说好了只是切磋而已，何故取人性命！”黄之问全身气势激荡，怒吼许山质问，“梁兄，此子下手狠辣，我今日一定给你个交代！”
　　话音未散，一柄异常巨大，且弧线夸张的阔刀已经在黄之问手中出现。
　　阔刀出现的那一刹，直接斩过了梁问的脖颈。
　　梁问的表情凝固在了无比悲愤的状态。
　　头颈分离处，元婴将将离体，黄之问左手中指轻弹。
　　一颗丹药飞出化作丹气，瞬间将梁问元婴腐蚀殆尽，连惨叫声都未发出。
　　场面急转突变，第五炼锋跟陆香君看懵逼了。
　　本来许山在这忙活半天布置陷阱，还以为要有一场艰难苦战。
　　没想到黄之问到场就来了个背后偷袭，直接把人脑袋给削了。
　　好像演练过一样痛快。
　　就连许山也都大为诧异。
　　“宗主，你什么时候用刀了？”
　　黄之问挥舞了两下阔刀：“有些药材平时要铡一铡才好入炉，药材可比他脖子硬多了，这把铡药刀还是我特意找人炼制的。”
　　“下手够快的，我都白布置了...你怎么想着突然下手了？”
　　二人说话间，第五炼锋跟陆香君已经走上前。
　　黄之问道：“这家伙之前跟我在一块反应就不太对，我想着是不是背后搞什么小动作了，结果刚来一看你把他妻儿俩都杀了，那我还能怎么办？”
　　“不是，你就没想过是许山下毒手么？”第五炼锋无语道，“万一冤杀了梁问怎么办？”
　　“呵呵呵，许山是我见过最会谈生意的人...梁家他怎么轻易会惹，更遑论连杀母子二人。”黄之问淡笑着，转头看向地面梁冠母子二人尸体，问向许山道，“这两人一个金丹中期，一个金丹初期，都是你一人杀的？”
　　“是。”
　　“实力不错，有我当年的风采。”黄之问收起大刀，转身向回走去，摆手道，“收拾一下，回去再细说。”
　　望着黄之问的背影，第五炼锋口中忍不住赞叹。
　　“真不愧是他...太熟练，太果断了！哪怕不用剑，这种战斗天赋也不是常人能比的。”
　　“那是，黄宗主挨的追杀一点不比我少啊,没想到他用刀都这么凌厉。”许山跟着感慨了一句。
　　咂咂嘴，无奈拉着陆香君回去满地捡符。
　　...
　　一番折腾后，四人重返石室。
　　听完许山讲述，黄之问笑了笑：“原来如此，那这一家子死的不冤。”
　　“许山，看来你名气还是不够大，人家没把你放在眼里。不过收获不小，弄了不少灵石还有青焰土。”
　　许山一挑眉：“是，看来咱还是没混到位，什么阿猫阿狗都敢来杀。我看着太古阁的名头也不怎么好用。”
　　“太古阁成员虽然特殊，但平时跟其他势力之间竞争都是一样的。”黄之问道，“现在倒是没人跟你争炼器资格了，可我担心一个问题。”
　　“什么问题？”许山问。
　　黄之问略作思忖：“梁家这种体量的家族，任何一个血脉亲族身亡，家族都会追索回尸体，帮助亲族报仇...每个家族都有自己的方法在凶手身上留下印记，我不知道你身上有没有这种印记。”
　　“我没什么特殊感觉...”
　　“不，有时候是气味亦或者别的手段，不会那么轻易让人探查出来，各家都有自己的法门。”
　　许山眉头微蹙：“万一有，那怎么办？”
　　“你放心，问题不大。他们很有可能知道家族成员身亡，但一定不知道是谁杀的。就算有追索的秘密手段，也只有见到你才有可能发现，目前不太值得担心。”
　　“再说了，我不是也杀了一个么？”
　　“我担心的是有人出卖你...”黄之问目光移向第五炼锋。
　　许山笑笑：“炼锋兄我还是放心的，都是自己人。”
　　听许山说的如此痛快，第五炼锋颇有些感动：“许兄，虽然咱俩交情谈不上太深，但梁家办事这次确实不地道....我草，你他妈什么时候录的？！”
　　他话说一半，许山手中一道光幕射出。
　　画面中第五炼锋正低头看着自己手中梁冠鲜血淋漓的人头。
　　许山声音飘飘忽忽从玉简中传来。
　　“还有一个老的...炼锋兄，跟之前一样，你直接用出天运神通，我在侧方掩护你。”
　　许山正色道：“二弟你放心，我们是结拜过的，你杀梁家三口这件事我也有参与，我不会跟外人说的。”
　　“你特么...许山！这事跟我有什么关系，你还是人么？”第五炼锋起身激动大吼。
　　黄之问抚掌大笑：“好，不愧是我宝丹宗长老，够义气。”
　　“黄宗主你...”
　　“你放心，我肯定也不说。”陆香君道。
　　“有你什么事啊！”第五炼锋气急败坏，胸膛起伏不定。
　　妈的，莫名其妙被设计，现在还被针对。
　　早知道就不该来这一趟，遇上许山就没好事，他应该长记性的。
　　这货被戮心剑影响的已经变成妖人了...
　　“坐吧炼锋兄。”许山安慰道，“凡事要往好的方面想。”
　　“你要不要听听你在说什么，哪一点是对我好了？”第五炼锋怒道。
　　“咱们现在是一条船上的人，我手里还多出一份青焰土，还有梁家的灵石...雷火山庄来人我去贿赂贿赂，说不定能多弄出一个名额帮你修补飞剑呢？”
　　“笑话！能贿赂成功早就有人这么干了！”
　　“那青焰土给你，别像个怨妇似的，实在不行去别的地方找找机会。”
　　许山随手甩出装有青焰土的黑铁盒。
　　望着手中多出的盒子，第五炼锋表情忽然僵住，陷入纠结。
　　最终绷了几下没绷住，嘴角逐渐上翘。
　　“看，乐了！我二弟乐了！”许山看向黄之问二人，指着第五炼锋大笑。
　　乐了！

