第495章 孙炎上套
　　十分钟后，许山带着第五炼锋跟陆香君二人返回房间。
　　双手还放在腰上，似在摆弄着裤带。
　　“痛快，痛快啊！多少年没干这种事了？”
　　许山说着，抬眸看向孙炎：“孙师兄，你现在如何了？”
　　“痛快了！”
　　虽然刚才一泄如注，但是这种久违的感觉还是挺有意思的。
　　拉屎，不失为人生一大快事！
　　许山带着歉意笑了笑：“孙师兄，今天发生这种事实在不好意思。我刚命下面人去准备热水给咱们几人沐浴。你看...要不再吃点喝点，沐浴完之后在回教中？”
　　孙炎连忙摆手：“吃就不必了，咱们再喝几盅就去沐浴。”
　　这都吃拉一回了，还要再吃实在有点恶心。
　　喝点酒洗个澡就回去了。
　　听到孙炎如此说，许山也没多言，转头朝着屋外喊道：“小二！把我们准备的好酒再拿一壶上来！”
　　楼下隐约传来小二的呼声。
　　三人重新落座，不多时上了一壶新酒。
　　....
　　一壶酒饮尽，门外小二再次来报。
　　浴桶、热水已经备好。
　　许山起身做了个请的手势：“孙师兄，今天喝到这里可还满意？”
　　“嗯，三位兄弟盛情相待，我自然满意。”孙炎点了点头。
　　“那就好啊，请吧孙师兄，待沐浴完之后我们结伴回教，小二带路！”
　　四人纷纷起身，跟在小二身后。
　　走了两步，到了隔壁房间，小二道：“几位仙师，小店给每位贵客都准备了一间房沐浴，您看这...”
　　“孙师兄，你先请吧。”
　　孙炎也不推辞，跨步进入屋内，而后大门一关身形不见。
　　许山三人脸上的笑容消失了，转身下楼去到别的房间。
　　屋内摆着三个大水桶，第五炼锋一肚子迷惑，赶忙问道：“不是，你这美人计呢？刚才在菜里下药除了给他弄拉肚子了别的药没下么？”
　　“这弄几个水桶真准备沐浴啊？”
　　许山微微一笑：“急什么，药在热水里。我花了大价找丹师定制的灵散，对付一个结丹修士绰绰有余，等他洗上那么一会儿美人就该上了，我们到时候就进去抓奸。”
　　“师弟，不是应该让柳轻柔抓奸么？她人呢？”陆香君问道。
　　“嗯....”许山略作沉思片刻后，道，“柳轻柔的事已经结束了。”
　　“啊？”x2
　　第五炼锋跟陆香君一脸迷茫。
　　“什么叫这里的事已经结束了，她被藏在哪了？”
　　“她在茅房下面。”
　　“什么！！！”
　　陆香君跟第五炼锋猛然意识到了什么，一副异常邪恶的画面从脑中浮现而出。
　　两人表情扭曲，宛如遭受了晴天霹雳。
　　第五炼锋期期艾艾道：“你是说，刚才孙炎他去...”
　　“没错。”许山缓缓点头，脸上带着讳莫如深的笑容，“事到如今，算是做成了，我也不瞒你们了。”
　　“这他妈也玩的太过了吧，你太恶心了你！！”第五炼锋狂打摆子，整个人凌乱不已，眼里带着些相信又带着些不可置信。
　　许山轻叹一声：“这能怪我么？是她先动的手，她抽了我几鞭子，还往我脸上丢泥巴，没人可以往我脸上丢泥巴。”
　　“所以你就这么设计了？你太变态了！”
　　第五炼锋不寒而栗，这已经不是用睚眦必报能形容的了，这简直就是丧心病狂。
　　心眼比针尖还小啊！！
　　孙炎跟柳轻柔肯定是被拆散没跑了，很难想象两人到底感情硬成什么样还能在一块。
　　这货是真凶残啊...
　　“你之前不是说你不记仇么？”
　　“我喜欢撒点小谎。”
　　“......”
　　许山笑吟吟拦住第五炼锋肩膀：“咱们这也不是为了办事嘛，怎么样二弟，本尊手段如何？”
　　“我看你像个魔教中人。”
　　一直未曾开口的陆香君一脸释然的站在二人身旁。
　　对了，一切都对了。
　　这才是师弟的手段，我说之前怎么总感觉哪哪都不正常。
　　现在终于回到正轨了。
　　“行了二弟，你别愣着了，赶紧把小公主捞上来，我还要调教一番才好用她。”
　　“我？”第五炼锋反手一指自己，“她他妈在粪坑里沤着呢，凭什么我捞？”
　　“事情是我谋划的，我师兄还有其他任务，只有你捞了。”
　　“我不去，我好歹....”
　　“别废话,又不是让你用手！再不去，这大热天的一会儿小公主身上该他妈长蛆了！对了，茅房里还有茅房下面的边角藏着几块玉简，一并给我拿来。”
　　“......”
　　第五炼锋不情不愿的走了，陆香君问道：“师弟，我该干嘛？”
　　“时间差不多了，陪我去抓奸。孙炎的体质，宋家找的那几个女人得被他折腾死，赶紧过去把他抓来，等会再说你的任务。”
　　“嗯，说的是，不过我觉得你这美人计都多余了。”
　　“没有什么多余的，跟我来。”
　　.....
　　孙炎所在房间之内，还在欢戏。
　　就在一片尖叫声中，大门被踹的粉碎。
　　许山闯入，二话没说蹬上床铺，手如鹰爪拽住直接捞起孙炎，随后一记掌刀将其击晕。
　　“所有人都出去，去宋家一人领一百两银子。”
　　天降救星啊！
　　一群女子惊声尖叫，忙不迭跑出屋外。
　　陆香君还没来得及反应，见孙炎已经被擒，额头垂下一片黑线。
　　好家伙，师弟这也太高效太暴力了。
　　“事情也算结了，咱们回去，第五炼锋那边应该也把人捞出来了。”
　　......

