第474章 和珅献策
　　“毕竟刚来，教中对你们缺乏信任。各敌对教派之间，相互派内奸潜入对方也是常事，当然我对你是绝对信任的，只是你要理解这一点。”
　　“入教之后，待遇方面一定不如老人，你们行事也低调一些，尽量不要与人发生冲突，教中人际关系复杂，有不懂的规矩可以多问问才英，至于其他的么事就没有需要注意的了。”
　　许山眉毛微动。
　　陈正信这人办事还是挺老道的。
　　“弟子晓得，但是弟子不应该是跟随长老在矿上办事么？”
　　“矿上有元婴守护，也就用不着金丹修士。而且你们刚入门，点星矿场也不会允许你们看守，说到这矿场老夫还颇为头疼啊。”陈正信说完叹了口气。
　　“哦？矿上的事不是早已经解决了么？长老还有什么难处。”许山好奇道。
　　陈正信苦笑：“难处颇多，上次暴动是幸运碰上了你们，但是矿中散修的野心可是被贼人挑起来了。整日的不好好干活，让他们走也不走，变着法的要加钱。”
　　“消息已经传到别的矿区，到处都是人心浮躁！”
　　“这么多人，杀也杀不得，赶也赶不走，再这么下去可要闹出丑闻了。”
　　“不就是因为钱给少了么？多给点不就行了？”许山故作天真，“其实散修也挺不容的。”
　　陈正信嗤笑一声：“散修不容易，可天下的修士哪有一个容易的。矿上的事情不简单，开多少矿，花费多少灵石上头都是有要求的。这天大的干系落到我头上，矿开的少了还要多花灵石，上头问责起来，那就办事大大的不力。”
　　“哎...算了，我跟你说些干嘛呢，你入教之后先顾好你自己就行。”
　　许山眉头挤在一块，宛如哲人，抬手道：“长老，弟子既然是您提携入门的，那也自当该为您分忧，我觉得处理这件事并不难。”
　　“嗯，你说不难？”陈正信停下脚，无奈摇头道，“这矿上可有一千大几百号散修，这些人心思各异，你都想不到有多乱呐。”
　　“人数多寡并不重要，我有上中下三策可以解决这个麻烦，不知道长老想不想听？”
　　“这么短的时间你竟然想到了三策？细细讲来！”陈正信一缕长须来了兴致。
　　这和珅看着挺机灵的，说不定真能说点有用的。
　　听听也无妨。
　　许山快速整理了一下思路：“这下策很简单，跟他们摆事实讲道理。然后愿意干的留下来干，不愿意干的让他们走，或是强制清退一批。”
　　“那些散修为求财而来，既然不愿意离开，那就说明没有更好的后路，杀鸡儆猴是个办法。”
　　“嗯...”陈正信缓缓点头，“是个办法，但是老夫也用过，见效不大，修士不可与凡人相比，你继续讲。”
　　许山继续道：“中策，直接开诚布公。让他们讲明白自己的诉求，统一好自己的意见...”
　　“不可，你是想开诚布公的跟他们谈？此法大大有误。矿场本就经历一次暴乱，再让他们联合起来，闹起事来可就麻烦了，这法子绝不可行。”
　　陈正信快速摇头，心里对许山颇为失望。
　　看来他想多了，对方也并不是那么机灵，没提出什么建设性意见。
　　却在这时，许山道：“长老，弟子还没讲完。让他们统一团结起来可以，公开商谈也可以，但是我们不能陷入被动，要提一些合理的条件。”
　　“什么条件？”
　　“让他们商量好，选出几名有威信的代表，让代表单独跟我们谈，然后....代表收下当狗。”许山笑容讳莫如深，“攻克几个人总比攻克几百上千人容易的多吧，要让他们内乱，泄气。”
　　“后面的事，也就都是顺水推舟了。”
　　“嗯~~”陈正信眼睛亮了，目光移向许山，“好办法！这绝对是个可行的好办法，快讲上策！”
　　他还真没想过这个思路。
　　绝妙的办法，和珅头脑不一般。
　　中策都这样了，不知道上策是什么样的。
　　许山抿嘴一笑：“长老谬赞了，上策就更简单，在说之前我想问长老一个问题，敢问我们矿上那些散修的矿工收入是谁定的？”
　　“谁定的，这算什么问题...当然是教中商议好定下的。”
　　“错了，大错特错。”许山笑着摇头，“不是教中定的，是矿工自己的定的。如果教中真的有能力决定矿工该挣多少，那我们应该一块灵石都不出才对。”
　　“可是我们一块灵石都不出显然不可能招到人，一块也招不到，两块也招不到...只有达到散修的最低心理价位，才会有人愿意来干活儿，所以挣多少是他们自己定的。”
　　“嗯....嗯？！你这个说法有点新意，说下去。”陈正信陷入思考
　　“既然挣多少是他们自己定的，那到底谁在决定他们收入的下限呢？”
　　“是...干一样活儿还要钱少的？”
　　“对啦！”许山抚掌而笑。
　　没想到陈长老这么快就领悟到了，卷逼决定工资下限这个道理。
　　“那依照此理行事就简单多了，我们可以专雇一批人进入矿工卖力干活，暗中宣称他们的收入比别人低很多，如此潜移默化情形就能有所转变。”
　　“那些人想要提高收入，可他们就是一盘散沙，不团结起来是绝对不可能做到的。此外，光压低工价还不够，我们还需要给他们激励给他们希望、荣誉，譬如阶梯收入、团队竞争...”
　　“陈长老，咱们能奖励的东西太多了，除了灵石丹药甚至加入幻海教的名额也不是不可以。中策上策，双管齐下，我觉得矿上的问题绝对不是难事，甚至还能转忧为喜。”
　　听完许山长篇大论，陈正信头皮发麻，双目飘忽。
　　脑中只有一个想法回荡。
　　天才！和珅绝对是他妈的天才！
　　这次捡到宝了！
　　“和珅，你可真替我解决大麻烦了！”陈正信伸出双手按上了许山肩膀，激动道
　　许山伸手握住陈正信的手，神色无比庄重：“长老，您说笑了。没有您给我提供这个成长的平台，哪有我和珅开口说话的地方？和珅心中知道感恩，能为您分忧，我也算报恩了。”
　　陈正信心中巨震，差点泪目。
　　这年轻人说话！
　　卧槽，现在还哪有人有这种美好品质啊！！！
　　......

