第427章 重生之我是矿工
　　“师兄，我不是那个意思...”女子俏脸浮现出一丝红润。
　　刚才脑子一抽也不知道为什么说出那种话。
　　不过这三个人的眼神确实很纯真，想杀...她还真有点下不了手的感觉。
　　“那你是什么意思？”男子怒道。
　　“我的意思是...这三个人如果真的中了摧魂障，坏了心智。不妨给他们打上奴印...扔到矿坑中替我们挖矿，收获三个实力强横的矿奴，也能换不少灵石呢。”
　　“唔...不错，这倒是个好建议，这三个痴捏呆傻也不算浪费。”男子嘴角挂笑，“最好还是再验一验，万一是装的呢？”
　　许山三人还在呆立着，一时无言。
　　却在此时，男子朗声道：“你们三人什么来头，为何擅闯我幻海教。”
　　“我不道啊！”许山三人再次异口同声。
　　男子额头垂下三道黑线，感觉有点棘手。
　　因为回答太过傻逼，他现在很难鉴定对方是不是真的是脑子坏了。
　　“你，先过来近前说话！”男子一指陆香君。
　　陆香君没有丝毫犹豫走上前去。
　　见他真的丝毫没有设防走了过来，男子也不犹豫一掌直接朝着他腹部扣来。
　　砰的一下，陆香君单膝跪倒在地。
　　男子露出个哭笑不得的表情。
　　行，竟然一点都不反抗！今儿还真是捡了三个傻子。
　　“下一个，你过来一趟。”
　　第五炼锋上前，同样吃了一掌。
　　最后轮到许山，三人腹部都稳稳当当各挨了一掌。
　　事情如此顺利，男子有些不可置信，不过仍旧笑出了声。
　　“师妹，看来咱们运气还真是不错，白捡两个金丹一个结丹。矿区多久没有这么高境界的矿奴了，你在此看守我带他们去矿区。”
　　女子点头微笑回应。
　　一旁的第五炼锋跟陆香君额头已经是大汗淋漓。
　　草，刚才怎么脑一抽就走过去了，硬吃了人家一掌。
　　那一掌不简单，现在腹部好像被打上了类似血誓的限制性法术，情况很不妙...
　　刚到一处陌生地，突然变成了阶下囚，现在该怎么办？
　　两人大脑乱做一团，许山淡定如故。
　　身体里确实被打入某种术法，但是不碍事...身体在消解这股力量，应该过一段时间就会被身体自动清除。
　　他现在想不明白的是，自己做出这种反应，到底是好事还是坏事。
　　无论从哪个角度看，现在的情况对他都很不利。
　　这一男一女也是金丹修为，凭借他跟第五炼锋完全能搞定。
　　可偏偏做出这种被动的选择...
　　没办法，现在第五炼锋跟陆香君都已经中招，只能走一步看一步了。
　　听那俩人说话，自己可能要被卖到矿里当劳工。
　　真他妈见鬼！
　　修真界也用傻子当矿工么？
　　“你们三个现在已经奴印在身，小命都在我手里，最好给我老实点...现在跟我来。”男子招呼一声，御剑浮空。
　　第五炼锋跟陆香君面露急色看向许山：“怎么办现在。”
　　“不用怕，跟他走，别说话...后面再想办法解决，千万不要轻举妄动。”
　　.....
　　几人御剑极速飞行，不到半个时辰的时间已经到了一片矿区上空。
　　这矿区被群山深深包围，山势险峻，层峦叠嶂。
　　矿区的中心，矿坑深邃，直通地心，仿佛通往另一个世界的门户。
　　矿坑边缘则是一圈平地，隐约能看见有人从矿洞中走出，手中还拿着几块奇异的矿石。
　　几人落在边缘，朝着不远处一处建筑走去，周围矿石堆积。
　　许山仔细观察着矿石。
　　这种石材他还是头一次见到，纹理错杂有序，仿佛星辰的运行轨迹，在阳光映衬下闪烁着奇异的光芒。
　　看了不大一会儿，三人便被男子带领着走进室内。
　　室内有一老者静坐，见男子进屋微笑道：“海涛，来老夫这有何贵干？”
　　男子行了一礼道：“管长老，弟子这次来是专门为您送上一份大礼。”
　　他说着侧身露出许山等人。
　　“这三人是我新抓的矿奴，奴印已经在身...玉简给您，这三人就交给您处置了。”
　　“哦？”管长老神识快速扫过许山三人身体，眼中爆发出一阵精光。
　　“两个金丹一个结丹，你是如何搞到的？”
　　“这您就别问了，偶然所得...只不过这三人脑子都出了些问题，您看看....”
　　“嗯...”管长老上下打量着许山，手中玉简激发。
　　许山三人跌倒在地，痛苦满面。
　　一股强烈的束缚感跟痛感席卷全身。
　　第五炼锋跟陆香君苦不堪言，肉体上的疼痛还在其次，精神上的痛苦才让人绝望。
　　没想到...自己竟然落入这样的境地。
　　阶下囚，我还有沦为阶下囚的一日。
　　第五炼锋思思咬着牙，心中滔天恨意卷起。
　　他妈的！
　　要是有朝一日能脱困，必须带着家族铲了这帮王八蛋！
　　忽然痛感消失，管长老一捋长须，笑容溢满面庞。
　　“这都不叫一声，可真是好货。我先给他们三人安排一下，咱们再找个地方单独谈如何？”
　　“规矩我懂，这点小事全听您安排。”
　　许山眉眼暗动，在两人之间不断来回。
　　这交易好像还不是正规流程，他们应该是被私下处置的。
　　“好!”管长老一拍桌案，高声喊道，“来人呐。”
　　“弟子在。”门外有人应了一声，随后一个年轻人推门入内。
　　“让这三人换了衣裳，一人发一套工具，送到十号坑中开矿。”
　　“是，你们随我来！”
　　年轻人招呼一声，领着三人出了屋子。
　　走了许久，许山三人进入矿坑之中。
　　矿坑内有萤石照亮，年轻人丢下三把特制的镐头，冷漠道：“矿石你们在外面也看过了，拿着镐头开矿即可，先适应一段时间之后再给你们交代任务，如果完不成...”
　　啪！
　　年轻人手中神使鬼差挥出一道鞭影击打在了许山身上。
　　看似平平无奇的一鞭却引动了体内的奴印。
　　许山大为吃痛之余，心中有些震撼。
　　这小子只有炼气的水准....看来鞭子是某种特制法器，有点门道。
　　事情有些棘手了。
　　“我不管你们是什么境界，到这都给我像狗一样老实点！否则爷让你们生你们就生，让你们死你们就得死！”年轻人冷声道。
　　“行了，你们自己摸索，我隔段时间回来检查...如有懈怠或是给我找麻烦，别怪我不客气！”
　　......

