第489章 跋扈小公主
　　时间仿佛凝滞了。
　　孙炎呆呆的愣在原地，大脑一片空白，明显是进入了宕机状态。
　　没想到他会听到如此骇人听闻，败坏道德，直抒胸臆的答案。
　　而且还仅仅是教中一个筑基期弟子！
　　孙炎的大脑中掀起一阵前所未有的剧烈风暴！
　　下一秒，这股风暴就从胸口毫无顾忌的喷薄而出。
　　“你他妈找死！！！”
　　砰！
　　一只大脚狠狠印在了莫恒胸口。
　　莫恒惨叫一声，倒飞十数米之外，口吐鲜血。
　　孙炎犹自不解恨，飞身跳起至莫恒身旁，一脚一脚狠狠踩了下去。
　　他目眦欲裂的道：“好贱种！你胆子不小啊！！”
　　“继续继续，激怒他！咱忍过这波就海阔天空了，接着说....”张彪不断鼓噪着。
　　莫恒强忍着胸口传来的阵阵剧痛，口中不住哀嚎。
　　“啊！啊！！它就挂在那，我看看怎么了？啊~！又没长你身上！教规也没规定不让人看...啊！！”
　　一股心火猛的顶到了嗓子眼。
　　孙炎眼睛通红。
　　没想到啊！实在没想到！
　　有一天有人敢跟他这么说话，在他眼皮子底下对着他道侣乱看。
　　这已经是公然挑衅，要给他戴绿帽子了。
　　想到此处，孙炎加大脚力，大有将莫恒踹死的意味。
　　“畜生！你这贱畜，我什么身份，她跟我什么关系，你知不知道。你跑来找死，今天老子就成全你。”
　　砰砰砰，击打声不绝于耳。
　　莫恒的惨叫渐渐减小。
　　许山看的心头火起。
　　妈的，喊这么大声应该给柳轻柔引过来了，怎么现在还没出来。
　　正想着，柳轻柔不紧不慢的从花丛中走出。
　　见到孙炎正殴打莫恒，轻声喊道：“孙郎，发生什么事了？”
　　孙炎停止踹打，整理了一下表情，转头回看柳轻柔：“轻柔，这小子想对你出言不逊，我帮你教训教训他。”
　　柳轻柔听到此话竟展颜一笑。
　　“你吃醋啦？”
　　孙炎深情道：“轻柔你先回去，这里交给我就好。”
　　“我等你，等你出够了气我们一块回去。”
　　许山瞪大了眼睛。
　　我去你妈的！这女的不是正常人反应啊！
　　这难道是传说中的恋爱脑？这连人该有的基本道德都没有啊！
　　就这么看着孙炎打人？
　　此女性格恶劣远超想象，失策了...
　　转眼间，孙炎继续殴打起莫恒，柳轻柔就站在一旁欣赏。
　　莫恒的哀嚎声渐渐消失，眼瞅着有要被打死的态势。
　　在张彪在许山脑海中不断呼救。
　　眼看莫恒昏死过去，许山再不犹豫，一个大跳跳至于他身前，抬脚挡住了他的攻势。
　　“住手！公然殴打同门弟子，触犯教规，你们想干什么！”许山正义凛然大喝。
　　孙炎看向许山，目光一凝，回忆泛起。
　　“是你？你是那个新来的？”
　　“没错，我是新来的，名叫和珅，正巧路过此地！二位师弟师妹，你们两个为什么殴打同门师弟，以大欺小，太过分了吧！”
　　孙炎正欲回话，柳轻柔已经冷着张脸走上前，目光定定的停在许山脸上。
　　“和珅...你叫我师妹，你算个什么东西？”
　　孙炎帮腔道：“你一个新来的敢叫我们师弟师妹，一点规矩没人教过你是吧？”
　　柳轻柔道：“上次我记得跟你说过，别让我再见到你，你还有胆子跳出来...很好！”
　　许山嗤笑一声：“你们两个一唱一和的干嘛呢？区区结丹修士还在我面前这么放肆，今天还在我眼皮子底下殴打师弟，怎么着...想跟我过两招？”
　　柳轻柔娥眉倒竖，没有二话，直接唤出一柄长鞭法器朝着许山狠狠打来。
　　此女行径之鲁莽就连许山也没有料到。
　　抬手甩出一道劲气，直接打到了她手腕上，抽出一大块血印，长鞭掉落。
　　柳轻柔跟孙炎同时倒吸一口凉气。
　　似乎也没想到许山这么有种，不但不老老实实挨打竟然还敢还手！
　　“我不想欺你一个女子，你们俩走吧，我要送这位师弟去治伤。”
　　许山心中略微有些后悔，依照这两次见到柳轻柔的表现来看。
　　刚才那一巴掌应该是给她得罪死了，泡妞这条线恐怕不太好走，还要另想它法。
　　现在不是跟这两个人纠缠的时候，先带莫恒去看伤才是正事。
　　“我让你带他走了吗，你敢打我？”柳轻柔俏脸满是怒意。
　　许山不管不顾刚准备蹲身抱起莫恒，天边两道流影划过，转而抬手招呼了一下。
　　两道身影极速赶来，来人正是陆香君跟第五炼锋。
　　俩人不断在许山跟柳轻柔二人之间观察，看了看地面上莫恒心中立觉不妙。
　　许山跟他们分头行动的，他们两个纯粹是路过。
　　虽然不知道具体发生什么情况，但看这现场肯定没好事。
　　“秦兄、魏兄你们来的正好。劳烦你们把这位师弟送走治伤，我跟这两位还有点事要谈。”许山指向莫恒，淡淡道。
　　“哦。”陆香君回了一声，赶忙前去救援莫恒。
　　不料，啪的一下鞭声炸响在他耳边。
　　只见柳轻柔挥动着一条幽蓝长鞭正冷冷的看着他：“我让你动了吗？”
　　“不用管她，带人走。”许山态度不容置疑，目光正对柳轻柔，丝毫不惧。
　　陆香君拦起莫恒，站到第五炼锋身旁。
　　柳轻柔见自己被无视，眉宇间怒气更添一分。
　　孙炎径直走上前，直视许山：“和珅...你是不是不知道柳师妹是什么身份，竟敢对她如此无礼。”
　　听到他语气中带着威胁，许山心念电转，轻笑着带着不加掩饰的讥讽脱口而出。
　　“你们两个不过是普通结丹弟子罢了，谁给你们这么嚣张的资本，在我面前大呼小叫我没跟你们计较，你们倒先来劲了！”
　　孙炎不断点头，口中怒道：“好，好！你一个新来的竟然敢对她这种态度，那我就告诉你她是谁，她是教主唯一的女儿！”
　　许山一直淡定的表情此刻终于‘露怯’了！
　　就在慌乱刚出现在他脸上，一道幽蓝鞭影越过孙炎的肩膀直接朝着许山面门打来！
　　啪的一下，许山头一偏，脸上多了一条深重的血痕。
　　......
　　(自律第二天，打卡报名。)

