第448章 忽悠瘸了
　　“管长老他要杀的不是我啊！！”
　　钟心炜双目赤红，低声嘶吼着。
　　这系统显然没有什么智商。
　　步惊云三个人要袭杀管长老，管长老要杀他们，系统反倒先动作了。
　　该死！真他妈该死！折腾了这么长时间全都白玩了！
　　现在自己能不能活下去都是两说，这狗日的系统。
　　系统没有回话。
　　钟心炜死死按着墙壁，垂下头表情几经变换。
　　最终长叹了一口气，拖着两条像是灌了铅的腿走了回去。
　　事已至此...他也不知道该怎么办的。
　　只能等待命运安排。
　　自己的两把神器落到风云手中，这三人万一起了贪意杀了自己，也不是没有可能。
　　就算离了这矿洞，外面的人要是追查这件事，他也好不了。
　　伍老二好感度那么高，他已经答应自己劝说风云二人加入幻海教。
　　为什么临时变卦偷袭管长老，还干那么恶心那么羞耻的事！
　　钟心炜愁容满面，边走边想着。
　　刚接近许山三人，一只大手就已经伸到了他眼底。
　　那只手上握着两柄剑。
　　第五炼锋的声音随之传到他耳旁：“兄弟，虽然不知道你为什么有能力击杀元婴修士，但这是你自己的秘密，哥哥我也不多过问...这两把剑你千万要藏好不要展露于人前，否则必遭杀患！”
　　钟心炜抬起头，眼里满是不可思议。
　　在他眼里价值无可估量的两把神器，对方竟然就这么轻而易举的还给了他。
　　难道这就是好感度的威力么？
　　“多...多谢伍哥，我能跟你单独聊聊么？”
　　“行，我知道你肯定有不少想问的，咱们走吧。”
　　第五炼锋揽着钟心炜再次折返回无人处。
　　钟心炜立刻开口道：“伍哥，到底怎么回事！你们为什么要设局杀管长老，你不是...”
　　“不是我们杀了管长老，是你杀管长老。”
　　“这...不提我！你们弄出那个乱七八糟的场景，难道不是为了杀管长老？我都看见步惊云朝管长老丢...丢暗器了！”钟心炜又急又气道。
　　“你不是答应我劝他们两个通过管长老加入幻海教么？”
　　第五炼锋叹道：“兄弟，这件事没提前通知你确实是我们不对，我之前也确实说过劝他们。”
　　“但是后来步惊云把我说动了，我们通过管长老这条线根本无法加入幻海教，我也只能配合他。”
　　“怎么说？”
　　“你也知道，把我们抓进来的人是怕监管穿心森林不力，怕被教中责罚才把我们送到了矿里，那说明我们来路不正。二来管长老如果觉得我们三人有更大价值早就把我们用到别处了，也不会把我们丢在这一直挖矿。”
　　“管长老之所以这么做，他当初是跟卖我们的弟子私下交易的。我猜是我们三个人挖出来的矿石都被他一人贪墨了，不会分给幻海教，这没错吧？否则凭借我们三人的境界，怎么不比挖矿更有价值？”
　　“所以说，通过他加入幻海教根本就没有任何机会。”
　　“矿里是有这种事。”钟心炜急道：“可你们杀了他问题更大！现在这事怎么解决？你们想逃？逃不了的，外面还有两个元婴长老，而且管长老失踪肯定会派人来追查！”
　　“你先别急。”第五炼锋稍作沉吟，“我当初也问过步惊云这个问题，没有后手我们肯定不会贸然动作的。”
　　“你们有什么后手？”
　　“现在我们三个人的身份只有你、管长老、还有卖我们的那幻海教弟子知道。你是自己人，管长老死了、那个幻海教弟子在值守穿心森林，也就是说根本没人知道我们的存在。”
　　“下面就需要你帮我们一个忙，带我们去别的矿区...煽动修士暴乱。我们趁着乱象，假扮外界散修帮助幻海教镇压暴乱，那时就可以顺理成章换个身份加入幻海教。”
　　“且不说你们怎么煽动暴乱。如果一切顺利你们还加入幻海教？你们跑了怎么办？”钟心炜死死咬着腮帮子。
　　他被这三个人算计了！
　　如果他们的计划真能顺利施行，还有什么必要加入幻海宗？
　　他们三个要跑了，自己上哪找风云去？任务还做不做了？
　　绝对不能帮他们干这件事...
　　“跑？跑是绝对不可能跑的。”第五炼锋不断回忆着许山教过的说辞，“兄弟，你也不想想，届时矿上出了这么大事，还死了一个长老，必定会有人追查。我们三个莫名其妙路过帮忙的修士一定会引起人怀疑。”
　　“人生地不熟的，我们也不知道该往哪跑。”
　　“如果被盯上，逃不了被囚禁的命运，万一再被打上奴印逼供，我们还有活路么？”
　　“所以，我们的生路只有一条，就是加入！没人会怀疑我们杀了幻海宗长老，掀起矿场暴乱再镇压暴乱是为了加入幻海宗！事后他们爱怎么调查怎么调查，这就是一桩悬案，那时我们才好谋划日后怎么做。”
　　“更何况....”说到这，第五炼锋语气一顿。
　　“何况什么？”钟心炜追问道。
　　第五炼锋无奈的笑了笑：“何况我们也担心你...说实话小钟，相处了这么长时间，大家都把你当兄弟。那管长老应该是你未来的靠山吧，现在你的靠山没了，在教中一定很难混。”
　　“你帮着我们兄弟几个走到现在，大家都希望你未来能好...所以保证自身安全是一回事，另外兄弟们也想帮你铺平后路再走。”
　　“伍哥...你...”钟心炜神色中带着一丝微妙的变化。
　　好感度高真是好！这三人都已经主动为他考虑了。
　　风云未来必然是他未来的左膀右臂。
　　伍老二虽然可有可无，但看他今日的表现，未来成长起来，收下当狗也不错。
　　“对！伍哥你说的对！现在想要保全你们也只有这个办法了，可是咱们到底该怎么掀起矿场暴乱？”
　　“小钟，你愿意帮我们？”第五炼锋激动的抓住钟心炜的手。
　　“哥哥们如此待我...我怎能不愿，况且事到如今...帮人帮到底！”钟心炜重重一握拳，似乎下了极大决心。
　　“好！那这件事你就不用管了，只要把我们送到别的矿区，我们自行会办...你参与的越少越好。”
　　“也是，我把你们送过去，其余的你们自己看着办吧。”钟心炜道，“不过有个问题...你们埋伏管长老的时候，那个布景...还有舞蹈。你不是说聂风跟步惊云气质像贵族么？这是贵族能干出来的事么？”
　　“之前我只是怀疑他们是贵族，现在已经确认了。”第五炼锋表情严肃。
　　“毫无疑问，他们是真正的贵族，上流社会就是这么脏。”
　　......

