第467章 修真界底层生活
　　“玉是在城外捡的，身上还有几块，阁下到底是谁？”许山老老实实回答。
　　第五炼锋跟陆香君饶有兴致的观察着。
　　此刻青楼大厅内已经冷场，不少目光都转向二人。
　　听到许山说他身上还有几块灵石
　　为首的男子眸中略过喜色：“你们去的当铺乃是宋家的产业，把那几块卖给我，银子少不了你的。”
　　“宋家？我不知道什么宋家，你们这是强买强卖吧？”
　　此话一出，两名劲装男子便有发飙的迹象。
　　小厮赶忙上前打圆场，低声劝道：“客官，宋家在这田山城可是鼎鼎有名的仙人家族！里面供着仙师呢...人家喜欢你那块玉，你卖了便是，惹得仙师不快，可是要有麻烦的。”
　　在小厮劝说下，劲装男子冷冷一笑。
　　抬手搓出了一个乒乓球大的小火球，擎在手中。
　　周遭看客一片惊叹！
　　“我的天，仙师施法了！”
　　“太吓人了，仙师怕是要生气了，小兄弟这都是运气，你还不赶紧卖？”
　　“厉害...仙师果然厉害。”
　　在周围一片赞美声中，宋家二人面露嘚瑟。
　　许山三人也是略感惊奇。
　　平平无奇的火球术，而且能明显看出来运用不怎么纯熟。
　　可是对方只有炼气期。
　　在寻常的宗门之中，炼气弟子只修灵力不习运用，只有到筑基之后才可以接触各种法术。
　　没想到，一个小小的凡人城镇中的炼器修士，竟然已经开始练习法术了。
　　还挺有意思的。
　　“你到底卖不卖？”宋家男子一把抓灭火球，问道。
　　许山露出笑容：“卖！卖！仙师果然不凡，不知道小人有没有没机会拜访仙人家族？”
　　说着，他从腰间掏出四块下品灵石递了过去。
　　宋家二人大喜，接过灵石仔细查看，而后对视一眼。
　　“不错，你这人还是很识相的。”宋家为首男子点了点头，“看你这么懂事的份上想拜访也不是不可以，现在就可以随我们去宋家，起来吧跟我们走一趟。”
　　“好好好好，我们这就跟仙师走。”许山脸上难掩喜色，招呼着陆香君二人跟上。
　　出了青楼，三人跟在宋家二人身后走着，同时暗中交谈。
　　第五炼锋道：“怎么跟这杂鱼玩起来了，你到底想干什么？”
　　“看样子好像是底层散修建立的家族，以前也没见识过，正好去看看热闹。”
　　正走着，许山开口问道：“二位仙师如何称呼啊？小人听说仙人都有境界，不知道二位仙师现在是何等境界？”
　　二人顿住脚步，同时回头。
　　“宋卓。”“宋言。”
　　宋卓态度比之前和缓了不少，口中傲然道：“境界？炼气七层！你可听说过？”
　　“炼气七层！这是何等境界啊？”许山懵了，第五炼锋也听懵了。
　　宋言仰天一叹，宛如绝世高人，回头看了三人一眼，淡淡道：“说了你们也不懂，仙界的事儿少打听。一会儿带你们去见我家筑基老祖问话，他问什么你们就答什么，旁的一个字都不许多说。”
　　“呃...仙师说的是。”
　　许山三人在背后面面相觑。
　　怎么...怎么还给筑基老祖整出来了，排面这么大么？
　　“炼气七层到底啥玩意，你们知道么？”
　　“我知道。”陆香君小声笑道，“在北地也有。”
　　“师弟，你是起步太高了，不知道下面的难处...你忘了当初咱们宗门里有些到了年头的修士没法晋升内门就要离开。”
　　“这些人有了修炼的底子，又恰好找到有灵气的地方，自然不愿意放弃修炼。这些人最多也就到筑基了，至于什么炼气一二三四层都是他们自己分出来的。”
　　“修炼太差，境界太少满足不了装逼需求，只能强行多分几层区别身份。”
　　许山乐了。
　　哎呦，合着在穷酸的星岚宗起步还算是高了！
　　不过细一想倒也没错，绝大部分人都倒在了筑基这一步。
　　能进入任何一家宗门的内门，相比于筑基失败的修士来说已经勉强可以称得上是‘人上人’了。
　　这些人的生活确实跟真正的修真界有极大的割裂。
　　他现在倒是真好奇了。
　　以这座城的条件，这微薄的灵气对于炼气还勉强能提供增长，但对于筑基修士而言远远不足了。
　　不知道这筑基老祖有没有探索出什么节能又高效的修炼方法。
　　如果能学到手，以后拿到李家村里进行教育推广也未尝不可。
　　这盐碱地里长出来的作物，说不定多少有些特殊之处，很有研究价值！
　　五人无言，快速走着，很快便来到一处大宅前。
　　推开大门步入其中，里面立刻便有下人迎了上来。
　　宋言一指许山等人：“带他们先找个房间待着，等老祖闭关结束后带他们去见老祖。”
　　“是。”
　　跟随下人许山等人走到一处偏房内。
　　下人交代两句之后快步离去。
　　神识快速在整座大宅扫过，许山饶有兴致道：“那老祖境界还不低呢，竟然有筑基后期的实力...瞧瞧去？”
　　“也好...我也挺好奇，这么点灵气他怎么修炼的？”第五炼锋捏着下巴思索道。
　　“现在就去吧。”陆香君道。
　　三人一拍即可，打开窗户身形如鬼魅一般消失在夜色中。
　　宋家筑基老祖的位置在整座大宅的正中央主屋。
　　主屋内亮着微弱的灯光，外有四人面无表情的值守着。
　　环境显得极为压抑严肃。
　　几个呼吸间，三人已经出现在主屋的房顶。
　　解开屋瓦，许山伸头好奇的向下看去...看了一阵，登时无语。
　　屋内一老人正着一身素袍，盘膝打坐运功。
　　不过看着像一百多岁的人了，定力却很差。
　　或许是到瓶颈了，闭目没多久就开始抓耳挠腮，没事儿还抠抠脚。
　　折腾了几分钟，从腰后抽出一本书，七扭八歪的斜靠在地上开始看了起来。
　　仔细点看，书还是带插图的。
　　“我也是服了，还有这么修炼的？这能练出个屁来？”第五炼锋大为诧异。
　　“看这样估计是练到头了。”
　　“这老头子也挺不容易的，都这把年纪了，还得给外面做榜样，在屋里装逼受罪。”
　　三人正评头论足，许山面色一变：“别出声，有人在往咱们这边来，这速度...境界不低。”
　　......

