第442章 天阶一品功法
　　此话一出，立刻冷场。
　　许山跟陆香君一口口喝着闷酒不再多言。
　　第五炼锋瞧了两眼，拉着钟心炜起身道：“小钟，你跟我来，我有点私事想托付给你。”
　　钟心炜眉头暗中皱了一下，紧跟着第五炼锋朝着远处走去。
　　刚转过拐角，钟心炜道：“伍大哥，你想托付什么？”
　　这伍老二的好感度已经到了86，虽然没啥卵用，但是听听他要说什么也好。
　　第五炼锋压低着嗓音道：“小钟兄弟，我没什么事托付给你，我是专门来给你提个醒...”
　　“提什么醒？”钟心炜立刻来了精神。
　　第五炼锋严肃道：“步惊云想要见你们长老谈谈，我劝你还是答应他为好。你知不知道，步惊云的奴印已经解开了？”
　　“什么！”钟心炜瞳孔急剧收缩。
　　解开了！奴印竟然还能被解开！
　　这是他从来没听说过的情况，步惊云怎么可能...
　　匆忙之间，钟心炜快速拿出玉简。
　　一道地图投射在虚空，附近两个显著的光点在地图上亮着。
　　本应该属于步惊云的那颗果然消失了！
　　钟心炜额头冷汗唰的一下流出...
　　该死！之前系统刚出现的时候，他查看过一次奴印的情况。
　　那时候还以为是三人中有两个人离得太近，重叠在一起了。
　　没想到那时候步惊云就已经解开奴印了？
　　自己鞭挞他，他也都是装出来的？
　　他当时为什么不反抗呢...
　　应该是因为初来乍到不熟悉情况，所以才不敢贸然出手。
　　真幸运啊...要不是碰到系统，自己及时转换态度，拉高了三人的好感度，说不定此刻尸体都烂了！
　　幸好有系统...
　　钟心炜还沉浸在后怕中一阵恍惚,第五炼锋伸出手拍了拍他的肩膀。
　　“想什么呢？”
　　“没什么。”钟心炜哆嗦了呃一下，反问道，“你怎么知道的？”
　　第五炼锋道：“我也是意外才发现，他晚上休息时一直尝试着帮聂风破除奴印，不过每次都失败了。”
　　“那你为什么告诉我？”
　　“其实我跟步惊云聂风是偶然一块碰到的，我跟他们俩没你想的熟。”
　　第五炼锋眼中闪过挣扎，深深叹了口气：“小钟，我看的出来你是个重情重义之人，我有个弟弟...其实我心里也早把你当兄弟，不想你被蒙骗。”
　　“幸亏你人品好，要不然恐怕早就被步惊云杀了。他现在请求见你们长老谈话，估计是已经按捺不住想要出去，加上帮聂风破解奴印无望，要不是碍于聂风在此他一个人可能早就逃了。”
　　靠！原来他有个弟弟跟我长得像？
　　难怪喂这伍老二跟养狗似的好感度蹭蹭涨。
　　钟心炜舔了一下干涩的嘴唇：“那我答应他也没用啊...管长老是根本不可能放他们走的。”
　　“放不放他走在其次，你要是不答应他...他恐怕就要殊死一搏，冲出去乱杀一气了。”第五炼锋语重心长，“真若发生那等恶性事件，他必死无疑，咱们兄弟俩人也要收到牵连啊。”
　　“步惊云那人虽然看着沉默，但是性格暴烈。而且你有没有发现...”
　　“发现什么？”钟心炜忙问。
　　“兄弟我以前也在大家族待过，那俩人说话有点贵族气质，留在这当矿奴，他们就更不能忍受了。”
　　没错！没错！
　　钟心炜连连点头。
　　这话说的对，风云二人何止是贵族气质，而且还有贵族血脉呢。
　　步惊云能解开奴印，还在这当矿奴肯定早已经忍受不住了。
　　“你说的都对，但是他奴印已解，管长老见到他一旦发现恐怕会立刻出手，到时候问题会...”
　　“不，你听我说，这件事并非没有解决的余地。”第五炼锋道。
　　“我不知道步惊云心里做的什么打算，但是只要等管长老过来，我完全可以尽力从中说和...让我跟步惊云聂风加入幻海教为管长老效力。”
　　“我相信步惊云跟聂风很大可能会答应，他们心中未必屈服，但是总比留在这里要强得多，后面有问题到时候就再想办法解决，总比现在的情况强。”
　　钟心炜慎重的点了两下头。
　　这是条路子，以前心里隐隐有过这种想法，但是成功的几率实在太小便直接忽略了。
　　可如今步惊云的奴印已经解除，情况已经超出了他的控制能力。
　　只能这般去做了，说不定能将好感度一步提升到位。
　　伍老二好感度升这么高，这步暗棋也算生效了。
　　“好，那这件事就听你的，能不能成就靠伍大哥了。”
　　“兄弟其实我应该谢你，没有你我也坚持不到现在，正好趁着这个契机我也能离开矿场。”
　　二人深情对谈了两句，双双折返而回。
　　许山跟陆香君也没多问。
　　过了一会儿，钟心炜起身道：“步大哥，我刚才想了一下，我帮你去找管长老过来。但是希望你有话能好好说，千万不要冲撞了他，管长老他一向讨厌矿奴。”
　　“我能帮你做的也就这么多了...”
　　许山举起酒杯，正色道：“多谢兄弟！”
　　“叮！步惊云好感度提升至80，聂风好感度提升至82，任务完成，是否发放奖励？”
　　钟心炜端着酒杯双目圆睁。
　　好感度暴涨，任务完成？圣灵剑到手了！
　　“检测到宿主未回应，如需发放奖励请呼唤系统...叮！主线任务触发，请将风云二人好感度提升至90，任务奖励天阶一品剑技，圣灵剑法！”
　　圣灵剑，圣灵剑法，天阶完整传承！
　　钟心炜身子不受控制的微微颤抖。
　　许山头稍一偏，疑问道：“小钟，你怎么了？”
　　“哦...没什么，喝酒。”钟心炜强硬压抑住内心的狂喜。
　　“那你什么时候能把长老叫来？”许山问。
　　钟心炜快速思考了一下，干脆道：“后天吧，我听说明日管长老外出回教中一趟，后日他在就可以过来。”
　　“那再好不过了，我还有一件不情之请。”
　　“请讲。”
　　“我希望你能帮我弄点蜡烛红漆纸钱之类的东西，外出时间太长了，我想要祭祖。”
　　......

