第475章 攒劲节目！
　　“好好好，好啊！你能说出这番话，证明我没看错人。”陈正信满口称赞，“看来你之前的生活也经历了不少，要是能把这份能力用在教内，将来必有所成。”
　　“这些年在外面确实经历了不少，但是我没在教派内混过，借您吉言吧。”许山腼腆笑道。
　　“大事小情，不过人心而已，在哪里都是一样的。”陈正信笑吟吟道，“咱们教中虽然高手众多，但是金丹期的境界只要积攒到足够贡献，还是有机会晋升长老之位的。”
　　“我相信你们兄弟三人能力阅历不成问题，假以时日必会在教中占有一席之地，好好努力吧”
　　许山只是点头附和，不再多言。
　　说到这里已经可以了，甚至有些过了。
　　反正表现能力外加拉近好感的目的已经达到。
　　再进一步，怕是对方会多想。
　　陈正信道：“好了，我要给你交代的就这些，剩下的就让才英带你们入教，有其他事项你们就问他好了。”
　　“老夫有值守点星矿场之责，还得过几年这次轮值的任务才能结束，有才英回答不了的问题，你可以到我这来询问。”
　　“弟子多谢长老提携之恩。”
　　“呵呵，走吧。”
　　许山颔首示意，折返而回。
　　江才英看向陈正信，见他点了两下头，领着许山三人飞向幻海教。
　　.....
　　经过长达一个多时辰的快速飞行，许山不停观察着下方。
　　北地都说西泽之地环境恶劣。
　　就目前的观察来看，确实如此。
　　不负西泽之名，泽地居多，瘴气缭绕之地也不在少数。
　　虽然这些自然上恶劣情况对于修士强悍的体质来讲早已经不是任何问题。
　　但修士依旧保持人类该有的习惯。
　　能居住在条件看起来美好的地方，自然会选择好地方。
　　像是电视剧中那种魔教住在阴暗山洞里的情况大概率都不存在。
　　哪怕是邪恶的魔道修士，除非有特别的环境需求或是心理变态，否则根本不会像蝙蝠一样专往犄角旮旯钻，这完全违背常识。
　　周围山峰越发密集，草木也繁茂起来，一幅壮美景观逐渐在许山眼前徐徐展开。
　　远处群山环绕，千峰林立，云蒸霞蔚。
　　山峰之间，分布着各种精美的殿宇，高大气派，气势恢宏，各自独立却又相互呼应。这些殿宇依山而建，与周围的自然环境融为一体，给人一种与世隔绝的感觉。
　　高耸入云的主峰间瀑布飞流直下，水花飞溅，发出阵阵轰鸣声。
　　江才英减缓速度，指着主峰之上一座巍峨雄壮的大殿道：“你们看，那里便是我幻海教主峰，其上的大殿名为幻神殿，也是教主修炼以及祭拜教中先辈之所。主峰右侧的山峰名为...”
　　四人穿梭在群峰之间，江才英细致讲解。
　　各峰分工不同，炼丹、炼器、制符、藏经皆错落有致分布着。
　　许山细心观察，虽然幻海教各方面都有涉猎，但是从各峰建筑规模上来看，还是炼丹的部分修建的更阔气一些，这也是大多数宗门的标准配置。
　　管理架构上来看，跟北地也略有不同，长老分级很细致。
　　共分五星，每一级待遇差别不小，按照贡献提拔，金丹期修士最高可晋升至四星长老。
　　再想往上提，只有实力突破到元婴才有机会。
　　当下一星长老，只有一名元婴跟一名化神，教主本身也是化神境界强者。
　　表面上最高战力只有两名化神，未免与幻海教的规模和气派不大相符。
　　不知背后的实力到底几何。
　　想到此处，许山直接开口打断江才英：“江师兄，我教化神之上的修士有几位？”
　　江才英顿了一下，笑道：“这正是我下面要讲的，教主之上还有三老会，只不过三老会的老祖从不参加教派事务，他们只在存亡之际跟点选新任教主之时才会出现。”
　　“现在有两名神府境老祖在教中，另外一位老祖...只闻其名，不见其人。三老会也是我幻海教真正的顶梁柱。”
　　神府境啊...化神之上。
　　自己还是金丹初期，距离元婴还有很长距离，不知道什么时候能修炼到这等境界。
　　等到超越化神，说不定可以尝试一下飞出大气层...
　　许山心中忍不住感叹一番。
　　“你们看，那里就是敬神峰，供奉我教地海幻神之处，你们可以随我来看看。”
　　说着，江才英调转身形朝着最近的山峰飞去。
　　许山三人跟随其后，落在阶上。
　　看了看周围环境，满地落叶，草木凌乱，不似有人洒扫收拾的样子。
　　许山不禁疑惑。
　　敬神峰，以敬神为名，可这里的热闹程度远不如其他峰，甚至感觉有些萧条。
　　地海幻神...到底是什么玩意。
　　如果像是逆法帝尊一类的远古修士，不知道从他身上能不能吸收到法则之力。
　　但是现在不是问话的时候，多问多错...自己得尽量装的像一个本土修士。
　　四人还在阶上走着，最上方只有一座占地面积不大，孤零零的建筑。
　　江才英正讲着幻海教的历史，忽然许山脚步一滞，侧目看向右边的杂乱的小树林。
　　见许山停下，第五炼锋跟陆香君也顺着他们看去。
　　“老和，你看什么呢？”陆香君问道。
　　许山眉头一皱，走上前拨开了杂树丛，后方视界豁然开朗。
　　许山三人瞳孔猛地放大，忍不住凑上前查看。
　　小树丛后，一对男女正坐在草地拥吻，亲的火热。
　　女子白衣胜雪，侧颜如玉，面容散发清新而淡雅的气息，此刻却夹杂了一丝潮红。
　　更妙的是她竟然长了一头银发。
　　顺着玉颈向下，曲线凹凸有致，因侧卧在地，一双修长美腿凸出裙外展露无疑。
　　雪白的裙摆下，露出一截细润莹白的脚腕。
　　男子长相也颇为不俗。
　　这是极品白毛啊....可真有节目！
　　感受到三人的目光，拥吻中的男女快速惊醒回头。
　　看到三双直勾勾的眼睛，女子快速推开男人，美眸中顿时充满怒火。
　　“你们是谁！看什么看，找死吗？还不快滚！”
　　.....

