第460章 奉为上宾！
　　许山淡淡一笑：“听说这里应该是幻海教的地界对吧？”
　　“是，我想知道阁下是...”
　　许山抬头望天，朝上面指了两下：“我跟我两个兄弟在此路过而已，早闻幻海教大名...来时看到你们这里似乎在被人围困？”
　　许山一脸迷惑：“此处到底发生何事，莫不是你们这矿场被贼人盯上了？”
　　见他态度平和，幻海教领头弟子闻言顿时松了一口气，转头暗示其余同门上前处理被击倒的矿工。
　　朝着许山拱手敬道：“原来如此，多谢前辈出手相助！今日若是没有前辈，还不知要折损多少同门。”
　　“此处到底发生何事？你们幻海教这个大个产业，难道就没有强一点的修士看守么？”
　　幻海教领头弟子苦笑道：“前辈有所不知，这些人都是矿场的矿工，也不知为何今日暴乱...我们这里也有元婴大修驻守，但是恰巧今日外出，不过很快就该回来了。”
　　“竟然是这样，收人钱财还要反噬其主？这些人真是下贱！那看来我们帮忙是帮对了。”
　　“前辈真乃仁心热肠。”
　　“哎，这不算什么，我辈修士理当如此。”许山一扬手，态度大气，“路见不平，拔刀相助而已，这种事我见的多了。”
　　“也好，既然这里没什么事那我们就先走了。”
　　“前辈稍待！您帮我们解决了这么大麻烦，长老必然会....哎，他来了！”
　　天边一道身影鬼魅一般落地，径直落在了许山等人身前。
　　来人身披黑色长袍，袍上绣着金色的花纹，熠熠生辉。
　　他六十多岁的长相，身形高大挺拔，目光却如鹰一般锐利瞥向许山等人：“尔等是何人，为何擅入我幻海教点星矿场？”
　　一旁的幻海教弟子赶忙上前解释：“陈长老，矿工暴乱，这三位义士都是过路散修，途经此地帮了我们一把，否则怕是真要出不少乱子。”
　　“哦？竟有此事？”陈长老看了看满地狼藉跟还在处理矿工的弟子。
　　转而又意外的看向许山，拱起手道：“如此，那老夫倒要感谢三位英雄出手相助了。老夫陈正信，不知三位如何称呼？”
　　许山拱手回礼，微笑道：“前辈客气了，我们三人是结伴而行的散修，途经此地也是偶然，在下和珅。”
　　陆香君：“在下秦桧。”
　　第五炼锋：“在下魏忠贤。”
　　和珅、魏忠贤、秦桧....从没听说过。
　　陈正信用目光打量着三人，忽而一笑：“今日幸赖有三位小兄弟帮忙，我教才不至招致大祸。此处更是老夫所看管，也该代敝教有所答谢。”
　　“三位可否移驾老夫宅院，待老夫先简单处理一下这里的事再慢慢详谈？”
　　“哎，这就不麻烦陈长老，心意我们领了。今日事也只是举手之劳而已，我们兄弟三人正准备继续历练，恐怕不便多做停留。”许山推辞道。
　　“还请三位务必给老夫一个面子，我幻海教绝不能在恩人面前失了礼数。”陈正信面带微笑，转而高声道，“来人啊！把这三位义士，带到我的宅院去，奉上灵茶。”
　　“是！”
　　他话音一落，立刻便有弟子赶来，站定到许山三人身前。
　　三人互相对视几眼，许山主动挥了挥手，跟随弟子走去。
　　三人渐行渐远，背后陈正信的表情逐渐沉了下来：“来人给我详报，刚才到底发生了什么？”
　　此前幻海教领头弟子还在指挥人手收敛残局。
　　听到陈正信喊话，一路小跑上前，紧张道：“陈长老，此间事发突然弟子也不太清楚细节。只知道矿洞里的人商量好了，说我们压榨了他们的灵石讨着要还债...管长老的弟子，钟师弟被他们割了首级。”
　　陈正信一脸莫名其妙。
　　大白天的见了鬼了！
　　点星矿场都开了二百多年了，头一次发生这种怪事。
　　这些矿工都是自愿来的，平时该怎么领钱也都怎么领钱，都是你情我愿双方商定好的。
　　就算有调整也都重新商定过，散修也同意才会留下。
　　怎么现在人心不足蛇吞象觉得自己被压榨了。
　　还死了一个弟子...
　　“管长老呢？！都几天不见他人了，还没回来！”陈正信暴怒。
　　“管长老我们也不知道，几天不见他人了。”幻海教弟子弱弱道。
　　“这个管飞鹏！”
　　陈正信深呼了一口气，揉了揉眉心：“这些事先不谈，那和珅、秦桧跟魏忠贤什么情况？”
　　“说来也是运气不错，他们三个人路过，见到矿工造反战乱，顺手就来帮我们一把。”
　　“运气不错？”陈正信眸中冷光闪过，“这世上哪有那么多好人！你先带着下面继续探查，我去会会那三人，这边有什么发现立刻给我呈报过来。”
　　“是！”
　　.....
　　点星矿场边缘，一处环境清幽的宅院中。
　　许山三人安坐厅内，手边都放着一盏香茶，门口有幻海教的修士在值守。
　　许山手上把玩着一枚玉简，随手捏碎之后瞄了一眼第五炼锋。
　　第五炼锋心领神会，释放灵力阻隔声音。
　　许山道：“等会那陈长老过来得小心回话，这是最后一关了。”
　　“你就没想过，陈长老会把咱们打上奴印重新丢回去么？我刚才看见那家伙就后悔了，他可不是善茬啊。”第五炼锋愁道。
　　“幻海教弟子都是我们救的，大庭广众都看到了，他没理由这么干，再说我们也不是案板上的鱼肉。”许山举杯饮茶，“放心吧，只要他是正常人，就不会干这种蠢事。”
　　“那之后怎么办，我们如何加入幻海教？主动说，未免有些太...太刻意了吧？”陆香君迟疑道。
　　许山颔首：“确实有些刻意，赌一把看他会不会主动邀请我们。”
　　“怎么赌？”
　　“呵，咱们三个好歹也是金丹结丹期修士，拿到任何一家宗门实力都不算弱。”许山分析道，“幻海教势力不小，里面应该也有小派系之争。如果我是陈长老，我们肯定愿意招揽一番，反正又不会有任何损失。”
　　“有道理，可如果他不主动开口呢？”第五炼锋跟陆香君同时看向许山。
　　“他不开口就我们主动开口呗。”许山嘴角一扯，“现在无非是他还在怀疑我们，等洗脱了我们身上的嫌疑，那还有什么问题？”
　　“记着，等会儿他要给咱们报酬，表现的贪一点，咱们现在是穷鬼散修。”
　　“知道了。”
　　.......

