第420章 传送...启动！
　　巨人一动不动，右臂杵在地上一直冒着灰气，同时红光闪烁。
　　戮心剑跟洗衣机已经被收回，许山在上方观察着当下的情况。
　　青印道具的耐久极速衰退，这种情况他只见到过一次。
　　就是最早在水镜域百年大比秘境中碰到坤兽之时。
　　毛巾几乎一次就被腐化殆尽，坤兽身上那股暴戾邪恶之气也被消弭。
　　最后还吸收了不少法则之力。
　　不知道这其中的原理是什么，毕竟无论是法则之力还是青印他都可以说毫无了解。
　　但眼下的情况跟之前如此趋同，说明这右臂中或许能收获到一波法则之力。
　　甚至很有可能会拿到一件新道具。
　　即便如此，许山仍旧有些心疼。
　　就算有新道具也需要时间摸索。
　　照着这个态势下去，钢管这件强力道具要废掉。
　　但是收回，很有可能会发生不可测的结果。
　　只能寄希望快点吸出血鲛之泪了。
　　灰雾散溢，方圆数百米范围内似乎陷入了静止。
　　第五炼锋诧异的望着天空，陆香君也张着大嘴。
　　雷火山庄庄主不敢轻举妄动，眼前的这一幕他也不能理解。
　　直到又过了将近半分钟的时间，一点红光穿透灰雾飞向许山。
　　同一时刻，巨臂极速收缩变小。
　　连接手臂的各种巨大金属构件纷纷轰隆下落，在地面上砸出一道又一道深坑。
　　雷火山庄庄主吞咽着唾沫，目光有些痴呆。
　　灰雾虽然浓重，但是还阻拦不了它的视觉。
　　帝尊手臂上那根牛至，竟然尿出了血鲛之泪！
　　太离谱了！手臂尿尿了！！为什么？
　　能抽出血鲛之泪，难道是某种邪恶的秘法么？
　　可为什么偏偏用那种东西才行？
　　他还在迷惑着，许山伸手凭空一摄，那条逆法帝尊右臂已经落入他手中。
　　许山握住右臂，心中喜忧参半。
　　眉心有反应了，这条胳膊里确实有可供吸收的法则之力。
　　但是钢管已经彻底消失了。
　　一件还没用几次的宝贝。
　　强控、免伤、还有无比珍贵的免费曲库...全没了。
　　“师弟小心！！！”
　　陆香君的声音由远及近传入耳中，一红一白两把飞剑同时朝他后背横拍过来。
　　猝不及防之下，许山在空中被拍了一个趔趄。
　　紧接着一道枪劲恰巧擦着他脸颊划过。
　　许山快速落地，手持帝尊右臂横在胸前警戒。
　　身前正是持枪在手，步步逼近的雷火山庄庄主。
　　“许院长，那是我山庄之物，还请你交还到老夫手上...否则就别怪我不客气了。”
　　“别过来，再走一步我就毁了它，你也不希望这条胳膊受到什么损伤吧？”许山握住胳膊上的指骨，向下用力扯了一下。
　　那条坚不可摧的右臂，立刻被划扯出一大道伤口。
　　身后第五炼锋跟陆香君也一同赶了上来，纷纷持械警惕。
　　“师弟，刚才那老东西可一直盯着你呢，看样就没憋好屁...卧槽，这胳膊上长了什么东西？！”
　　第五炼锋看向许山手中，见他握着一根熟悉又陌生的玩意，心头一阵恶寒。
　　这啥啊！为啥会长在胳膊上...太特么邪门了！
　　许山右手继续发力，用全身指骨划伤着臂膀。
　　“这条手臂你要是还想要就立刻停下。”
　　雷火山庄庄主眉头一皱，停止了步伐：“许院长，没必要弄得这么剑拔弩张的，咱们毕竟之前才刚合作,我只是想要回我山庄的东西。”
　　“哦？那你为什么偷袭我？”许山淡定应对，心中已经慌乱到极致。
　　化神修士！
　　对他来说化神修士跟逆法帝尊没什么区别，都是能随手拍死他的存在。
　　想要活命，只能拼死一搏用一次光盘。
　　灵力已经只剩一两成，肯定对付不了他，那就只能损伤自己那点仅剩的灵根了。
　　反正那玩意也没啥用，今天就不要了！
　　“许院长，你误会了，老夫并非是想偷袭你，只是刚才是我一时心急。”雷火山庄庄主紧张道，“你把那只手臂给我，我立刻离开此地，绝不伤你分毫！”
　　“你先不要动，等我退到安全的地方，我就把它丢给你。”许山不断吸收着手臂中的法则之力，全神贯注警惕着对方的动作。
　　“好...”
　　双方对峙着，在雷火山庄庄主注视下，许山三人不断向后退去。
　　走着走着，陆香君忽然脚下一拌，低头看了一眼。
　　一轮青铜金属圈正不断散闪烁着绿光，速度愈发的快！
　　这么明显的光芒，显然雷火山庄庄主同样一眼望见。
　　看到光芒闪烁的那一刻，雷火山庄庄主脑子中嗡的一下。
　　仰天放声大吼：“停下！！快停下！！！停止传送！！！”
　　可他话刚出口又猛地低下头，脸上浮现出一丝惊恐。
　　遭了...
　　这个念头同时在他跟许山等人的脑海中生出。
　　众人体外涌现出一种奇异之感，这种感觉分明是只有在传送大阵才体验过的。
　　许山如坠冰窟。
　　传送阵！那金属环竟然是传送阵！
　　传送到哪现在已经不重要了，问题是...传送阵已经被破坏了。
　　残损的传送阵...谁都无法预料会出现什么后果。
　　最好莫过于失效，可现在这情况明显传送阵还能运转。
　　最坏的结果自然是被撕碎殆尽，渣都不剩。
　　现在已经根本无法逃离！
　　心念如电，许山快速收好臂膀，手中换出精灵球，转身面向陆香君表情严正。
　　“不要挣扎反抗！”
　　“师弟你...”
　　精灵球按在他身上，红光闪过，陆香君已经消失在原地。
　　“快把手臂给我！！！”雷火山庄庄主嚎叫着冲向许山。
　　第五炼锋正想说些什么，地面光芒大作。
　　一声剧烈的嗡鸣声响起！
　　雷火山庄范围内空间扭曲，只在电闪之间整座山庄已经消失不见。
　　只余下方圆十数里的巨坑。
　　坑洞中心，不断涌出岩浆。
　　月亮静静挂在天空，万籁俱寂，好似什么都没有发生。
　　....
　　一片密林之中，星辉遍洒。
　　许山缓缓睁开眼，右眼血色弥漫。
　　眼中残留着深深地恐惧。
　　死亡...从来没有一刻，他如此近距离的濒临死亡。
　　黑暗，无数力量都在撕扯他的身体，几乎要把他彻底撕成碎片。
　　一天、一周、一月、还是一年。
　　明明只是一瞬间，但他对时间的概念甚至都完全模糊了。
　　不过还好，活下来了。

