第421章 雷火山庄来源
　　无力动弹，体内灵力空虚。
　　他甚至无力运转功法恢复自身。
　　不过身体自发的那股漩涡引力正在空气中快速汲取灵力。
　　又被身体救了一命...
　　许山大脑仍旧恍惚。
　　四周的树木已经彻底被传送的力量绞成碎木，地上只有密密麻麻的树桩存在。
　　许山头一歪，看到了第五炼锋身影。
　　第五炼锋正光着屁股，上身着一件残甲，浑身浴血趴在地上，头发变得像狗啃一样。
　　生死不明。
　　他想呼唤一声，嘴里却发出了像丧尸一样的声音。
　　努力两次无果后，许山颓然垂下手臂，重新瘫在地上。
　　“许山...没想到你还活着,呵呵呵，看来上天垂怜，老夫运气不错。”右侧一道声音响起。
　　许山表情逐渐痛苦。
　　雷火山庄庄主...他还活着，听声音状态比他要好。
　　不知道陆师兄有没有能力对付他...先观察观察情况吧。
　　许山用尽全力扭过脑袋，雷火山庄庄主就在他二十米开外，靠在树桩上。
　　身上的服装也残破无比，他的右腿已经消失不见，鲜血正从断裂处汩汩流出。
　　“许院长，我这条腿可是被妖兽啃下去的，刚才我可救了你一命...你该怎么报答我？”
　　雷火山庄庄主虚弱开口，他的身后真的躺着一头巨狼妖兽。
　　“救我？救你自己吧。”许山断断续续道，“庄主...为什么要杀我，死也让我死个明白。”
　　雷火山庄庄主哀叹一声，仰望星空，喃喃道：“我真没想过杀你...我与你无冤无仇，只要你把手臂给我，我就会放你走。”
　　“没想到,事情会演变成现在这个地步...是我失策了。”
　　许山嘴角扯出一丝苦笑。
　　“雷火山庄还有那条胳膊到底是什么情况？”
　　“雷火山庄供奉逆法帝尊至今已经有上万年的时间，你是不是以为我是西泽修士？从地域上来说并不算，当初西北两地修士划分而治，雷火山庄从来没有离开，只不过是改头换面了。”
　　“就算我是西泽修士又如何...这么长时间过去，两地的修士有什么矛盾都该随着时间化解了，只不过是理念不同而已。”
　　雷火山庄庄主低声诉说着：“雷火山庄隶属五炁神教，当初被北地修士驱赶，无奈之下化整为零，分做五支势力，我们实力最弱最不起眼就留在了北地，主脉则是到了西泽，他们临走之前给我们修建了传送阵以备后日重组。”
　　“哦？那逆法帝尊右臂这么珍贵的东西为什么会留给你们？”许山尝试着移动身体，不过一无所获。
　　现在的状态还不能动弹，还需要一些时间恢复。
　　“帝尊的尸体原本就分为五个部分，帝尊的神魂沉睡在这分别五具残躯之中，只要能一一唤醒最后将尸体拼合，就能将帝尊复活，这也是五炁神教的最终目的。为了加速这个过程，每一支势力都留下了一部分躯体。”
　　“复活？复活他做什么？”
　　雷火山庄庄主手中唤出一支长枪。
　　他拄着长枪缓缓起身，尝试着走了两步，又重新靠回树桩。
　　“那是教徒眼中的神，复活自己的神不是天经地义么？”
　　“既然如此，那你们为什么还要费心费力的帮那只右臂制造身体...雷火山庄每隔十几年甚至几十年才开门一次，也是为了炼制这具身体吧？”
　　“没错。”雷火山庄庄主嗤笑一声，“雷火山庄在北地已经近万年的历史....理念也早就跟北地修士变的一样，在我们看来那些所谓的神只不过是上古时期身具神通的强大修士而已。”
　　“雷火山庄的第一任庄主在七千年之前就已经放弃了复活帝尊的目标，转而一心让山庄成为一个纯粹的炼器宗门，只不过对培育弟子我们还在用老一套说辞。”
　　“逆法帝尊的右臂神妙无比，我们只是想借助它在炼器一途完成登峰造极的目标。”
　　“可惜...”雷火山庄庄主自嘲的摇了摇头，“完全失败了,山庄传送阵也只能使用一次，山庄应该全毁了，我现在也只能回归主脉总部再做打算。”
　　许山见状，面无表情道：“庄主..说了这么多，你还是要杀了我是吧？”
　　雷火山庄庄主再次起身行走，口中道：“不错，你知道的太多了，而且我还需要你的血鲛之泪，你的那根指骨我要带走研究...许院长，其实我很欣赏你，咱们之间更谈不上仇恨...但这世间的事往往有时就是如此...我会给你一个痛快。”
　　雷火山庄庄主说着，已经踉踉跄跄拄着枪朝着许山走来。
　　“哈哈哈哈哈，庄主亏得你化神的修为，还给我讲这么多故事拖延时间。”
　　“呵呵...许院长，你是个能人。你能这么快苏醒说明你身体奇强，而且你手段莫测，能在帝尊一掌之下存活，老夫不得不防，我喜欢谨慎一些。”
　　“是么，那看来你还不够谨慎。”许山龇牙咧嘴撑起身体，坐在了一旁的树桩上。
　　雷火山庄庄主顿主脚步，不可置信的目光扫遍许山身上的每个角落。
　　许山早已经是浑身赤裸，密密麻麻的撕裂伤口像是鱼鳞一样布满全身。
　　可现在那些细小的伤口竟然已经开始结痂了！
　　这是怎样的恢复速度，他吃丹药了么？
　　雷火山庄庄主喉头一动，紧张道：“看来你的体质特异...外伤虽然好了，但是内伤绝对没这么快恢复，你只是金丹期而已，还是放弃挣扎吧。”
　　许山不发一言，身前掉落出一大口丹缸。
　　接着他身子一倾，一脑门栽了进去。
　　等再抬起头，嘴里已经塞了满满当当的丹药。
　　见状雷火山庄庄主先是一愣，继而大笑向前走来。
　　“吃丹药还有这么吃的，许院长...你这可真是病急乱投医。”
　　许山眼眸中闪过一丝笑意，一张蓝色光盘已经扣进入手腕。
　　天下会会长、李家村职业修仙学院院长、宝丹宗长老....镇海邪君许山。
　　+283
　　+361
　　+212
　　....
　　许山头顶开始爆出大量的加血符号，血条从2%逐渐开始上涨。
　　看到许山头顶跳动大量陌生的符号，还顶着一篇‘课文’。
　　雷火山庄庄主怔在原地，如遭五雷轰顶！
　　他表情惊骇欲绝，嘶吼着问道：“镇海邪君...你..你到底是谁！！？”
　　.....

