第477章 入住幻海教
　　“到了，此处便是神斋，祭拜我教神祇之地。”江才英指着身前的小房子。
　　许山三人仔细打量。
　　小小的木质建筑，大门还上着锁。
　　敬神峰荒芜就不说了，这神斋看起来也不怎么样。
　　与幻海教其他诸峰上的建筑相比，也显得破旧许多，而且规模也小。
　　见三人目光中透着好奇，江才英主动问道：“看起来很旧是吧？想象中祭神之地不应该是如此规模。”
　　“没错，此地难道没人打扫维护么？”许山问道。
　　江才英微微一笑：“确实无人打扫维护，说实话某种意义上来说这里目前也只有纪念意义而已，少有人来此。你们散修大概对这些不了解，我可以给你们讲一讲。”
　　“江师兄，请。”
　　“中古时代，一群修士发现了群神葬地，神尸被这些修士一一带走，由此建立的教派，我教先祖便是其中一人，这些神尸极为神异，即便死亡血液还会流动产生，后来这些修士逐步利用神血推演出了独特的法术...”
　　许山还在消化着江才英提供的信息。
　　西泽在北地口中一直被说成有严重的神灵崇拜，可现状似乎跟他想象的完全不一样。
　　哪有给自己拜的神放血的,这不纯纯工具神么？
　　“我听说你们从成都新日暮里来，不知道可曾听闻过幻海教的神血术？”江才英忽然话锋一转。
　　许山回过神道：“哦，新日暮里不曾存在这样大型的宗门，我们兄弟三人绝大多数时间也都是在野外寻找资源修炼，对幻海教的神血术还真不了解。”
　　“看来散修确实不容易。”江才英笑笑，“我幻海教的神血术在整个西泽也是颇有名气，名为身魂同战。一旦激发神血便能将心魂化为实体与本体一同战斗，能将修士的潜力悉数爆发。”
　　“竟然如此威猛？”许山等人都有些震撼。
　　修士修炼各有侧重，但是修炼神魂攻击之术的修士非常少见。
　　寻常修士虽然也在不断提升中壮大自己的神魂。
　　但是除了在战斗中提供超人的洞察跟应变力，绝大部分精神力量都是用不上的。
　　如果幻海教的神血术真如江才英所言，那毫无疑问一个普通修士能在短时间爆发出双倍的战力。
　　能将神魂之力化为实体，论神奇程度，这已经有些近乎他那些法则道具了。
　　见三人愣住，江才英表情略微有些得意，旋即又轻叹一声：“威猛固然是威猛，但是代价也是非同小可啊，除了消耗神血本身，对修士的负担也极大。”
　　“神血这等珍贵之物，也只有立下重大功勋上头才会奖励一滴，生死关头才能用上，我至今都没有拿到，不过早晚有一天有机会的。”
　　江才英说完，看向三人：“该跟你们讲的也都讲的差不多了，剩下的你们自行在教中熟悉，大易峰那边我已经帮你们安排好了住处，管事的长老都知道。”
　　“先在这住一个月，你们彻底熟悉之后如果门中有合适的任务，我带你们一起。你们三人乃是散修入门，而且境界不低，多做些事能早日融入。”
　　“多谢江师兄。”许山带头行了一礼。
　　江才英颔首微笑：“好，没有别的要问你们先回去吧，我的住处你们也知道，随时来找我。”
　　话说完，江才英也不多言御剑离去，看方向似乎是前去点星矿场。
　　许山看看陆香君二人道：“走吧，有什么事回去说。”
　　.....
　　大易峰，幻海教内门弟子居住之所。
　　许山三人的位置已经被安排好，清幽小筑环境舒适。
　　普通的筑基弟子条件自然远赶不上金丹。
　　许山也对这样的环境极为满意，而且三人的居所还都相互挨着。
　　此刻许山屋内，三人聚头。
　　第五炼锋感慨道：“西泽跟我想的不太一样...我记得他们对于祭神传教相当狂热，可今日看下来他们好像毫无敬畏之心。”
　　许山点头，沉思道：“确实出乎预料...不过这种变化也没什么稀奇的。”
　　“怎么说，你看出什么来了？”陆香君问道。
　　许山咧嘴一笑：“修士之心非凡俗能比，境界越强斗志越盛。一直敬神是不大可能的，向神挥刀还差不多。”
　　“他说中古时期发现的神尸，那时修真界还百废待兴，或许发现神尸的修士境界也并不高强，如果想组建势力还有比利用神灵崇拜更好的手段么？”
　　“想要快速发展自己的势力，还要保证下面的忠诚，最好不过用宗教的形式催眠，所谓上古之神不过是个口号罢了，跟阿弥陀佛实际上是一样的，我猜这些教派的创始人一开始就不信这套，否则也不会研究尸体。”
　　“我看今天这个状况，可能也没人再去信那套了...殊途同归，西泽修士跟北地修士没有本质区别，不过神血术...这东西确实神妙，你们听说过么？”
　　第五炼锋摸着下巴，道：“我听家中族老讲过，但是没见识过，我也没往心里去。有点意思...我现在倒不着急走了，那柳承天你觉得怎么样？说实话，听说有这样的人多少有点受打击，怎么有这么恶心的天运神通...”
　　许山思索道：“柳承天,天生筑基，还有强运加身...我觉得他应该是个废物。”
　　“你也太狂了吧！他爹可是教主，不提别的，他肯定能施展神血术，你觉得你能赢他？”第五炼锋蹙眉道。
　　柳承天光是听江才英讲都感觉无解，许山竟然直接说对方是废物。
　　就算暗杀偷袭了元婴修士也不至于膨胀到这份上吧？
　　许山不紧不慢道：“没什么可受打击的，此人资质奇强，但我觉得这种资质更像是一种诅咒。”
　　“不受控制的强运，会让他忽视自己的努力智慧，强者是不会把命运全部交给运气的，强者是磨练出来的”
　　“修行本就是与天抗争，或许我现在不是他对手，但我不相信我吃了那么多苦头，磨炼那么多技巧，到最后敌不过一个幸运的人。”
　　....

