第459章 痛击我工友
　　领头弟子还没反应过来。
　　只听许山低声呢喃：“呵呵呵，为什么带这么多人。幻海教压榨了我们上下兄弟们那么多灵石，却只给我们分那么一点，也是时候还债了...今天你们幻海教的人一个都别想活着...你就是第二个！”
　　话毕，他手中即刻多出一颗血淋淋的人头。
　　赫然就是钟心炜的头颅。
　　钟...钟师弟！
　　领头弟子目光锁定许山手中人头，头皮发麻如针刺！
　　惊恐间飞速对许山出手，口里发出一声凄厉的惨叫。
　　“敌袭！！敌袭！！！”
　　许山中招，迅速收起人头的同时，一口血箭重重击打在对方胸口，同时借力倒飞回人群中，半空中口里还不忘喷出血雾。
　　陆香君跟第五炼锋迅速上前接住倒飞的许山。
　　没想到还有更快的人出手。
　　来人竟是第一排的丁安。
　　此刻人群见到此情此景，早已经惊怒不已，
　　丁安托住许山的身子更是悲愤交加。
　　望向幻海教弟子怒道：“你们胆敢伤人！”
　　身后其余矿工修士紧跟着丁安叫骂起来。
　　他妈的，没想到幻海教弟子行事如此过分，跟之前来洞里的那个王八蛋如出一辙。
　　毫无道理可言，孙兄跟他们上前理论，竟然率先出手攻击还要喊什么敌袭。
　　面对一众矿工修士的叫骂，幻海教弟子更是紧张万分，纷纷持械结成战阵待敌。
　　许山抓着丁安的衣袖，眼中带着惊惧，用不大不小的声音疾呼道：“我们失策了，这些幻海教弟子怕管理不利被上面知晓，他们怕被处罚打算直接将我们镇压....当务之急，唯有擒下他们再去跟幻海教高层谈判...是战是退让全凭兄弟们自愿！”
　　“是我把兄弟们害啦，要上让我一个人上也罢！不要连累兄弟们！！”许山哀呼一声。
　　强撑起身子，当众大呕了一口鲜血。
　　“他妈的，幻海教这帮王八蛋！之所以这么干肯定是这些人中有人私下贪墨了我们的灵石，所以才这般行动！果然被孙兄猜着了！兄弟们跟我杀啊！！！”陆香君跟第五炼锋大吼着冲向幻海教众。
　　许山又吐出两口血沫，愤然转身加入陆香君跟第五炼锋。
　　丁安眼睛红了，朝着身后怒吼道：“兄弟们，孙兄让他们暗害，今天是没法善了了！冲上去拿下幻海教弟子跟幻海教高层谈判，拿回属于我们自己的利益！！！”
　　其余人早已经是怒血暗涌动，二百多号人发出一阵震天怒吼，铺天盖地的杀向幻海教众。
　　“该死，五号矿区造反！钟师弟已经被人斩首，赶快通知陈长老速归，所有人随我结阵待敌不要留手！”幻海教领头弟子严阵以待。
　　第五炼锋已经先一步杀到，如同虎入羊群，瞬间将幻海教尚未结成的阵势冲散。
　　陆香君紧随其后，而后便是丁安等大部队，许山也夹杂在其中。
　　双方大部队迅速交手。
　　许山看准机会，双手猛地按向地面施展法术。
　　一条条巨大的冰柱疯狂从地面中生长而出，不分敌我直接将十数个倒霉蛋抛飞至天空。
　　乱战之中，三百多号人的动作在许山眼里与慢动作无异。
　　许山手中火球术运转，陡然间便甩出密集的火球轰向冰锥术制造的冰柱。
　　冰锥遭遇火球，瞬间化作大量水雾气将整个战场范围笼罩，灵气都被极大扰动。
　　当初这招在群英会场，他仅是结丹期就运用的相当纯熟，助他屡克强敌。
　　只不过那个阶段的战术已经无法适应更高阶的敌人，所以一直未曾使用。
　　如今这个场合，用来裹乱再好不过！
　　大雾笼罩四周，这些底层修士行动开始困难。
　　许山跟第五炼锋以及陆香君三人在双方已经交接的位置，开始疯狂从中窜动，见人便打！
　　招招以致昏为目标。
　　第五炼锋跟许山二人动作尤快，几乎路过一人便有一人倒地！
　　许山目光如电，神念如海覆盖全场，数息之间锁定了其中一名幻海教修士，抬手唤出一样法器，便将其击杀。
　　那人是钟心炜之前带到矿洞里冒充长老的师兄，此人是个隐患，不得不杀。
　　斩杀完重要目标，许山再度开始胡乱揍人状态，顺手还将小钟的尸首丢在了人群中。
　　等将中间层最先交战的双方修士全部干翻，许山快速联系第五炼锋跟陆香君，二度制造了一场小型雾气。
　　三人在其中开始改换行头。
　　几个呼吸的功夫，三人从上到下已经全面改换了形象。
　　“外面的水汽散了，赶紧去打矿工，赶在幻海教之前把他们都击晕。”许山急匆匆道。
　　“好！”二人痛快答应。
　　这本就是制定好的，利用了这些矿工可以，但是造成大规模流血事件就不是许山乐意得见的了。
　　这种情况，只要他们动作够快，完全能够规避。
　　三人折返回矿工队伍‘大杀四方’，一走一过就有几名修士被击晕踢飞。
　　许山在最后方，出手的同时不忘观察周围情况。
　　就在停顿的一刻，脚边忽然被人勾住，低头一看竟是之前已经被他打晕的丁安，不知何时醒来，正死死抱住他一条腿。
　　丁安抬起头，眼前人是两道模糊的重影。
　　这人既没穿着矿工服，也没穿着幻海教修士的制服。
　　远处还有两个同样身份不明的人在不断殴打着工友。
　　“你是谁，为什么打我们！！！”丁安绝望悲呼。
　　许山双眉一竖，正气凛然道:“你给我记住！我只个路过的热心肠！”
　　说罢，一脚再次将丁安踢晕过去。
　　周围浓重的水汽被许山跟第五炼锋二人强大的气势加速冲散。
　　等视觉逐渐清晰，对面幻海教修士已经一一呆立当场，眼看着许山等人直冲猛打。
　　没耗费多大功夫，二百多号修士已经被三人尽皆掀翻在地，或是昏迷或是失去反抗能力。
　　看着满地狼藉，被自己殴打遍地的工友。
　　许山心中颇为满意，一抖长袖信步走向幻海教弟子。
　　为首的幻海教弟子迅速持剑警惕：“止步！敢问阁下是何人？”
　　......

