第450章 不患寡而患不均
　　点星矿场。
　　许山三人换好了蓝色的统一服装，跟在钟心炜身后走着。
　　久违的阳光洒在身上。
　　陆香君跟第五炼锋心中都有些雀跃。
　　那矿洞说实话跟地牢也没区别，两人都没享受过这种待遇。
　　一朝脱困，高兴是难免的，许山也没多在意。
　　三人都已服了千面丹，该换了面貌。
　　在外行走，这种掩藏身份的东西借着宝丹宗的便利已经成了许山的必备物品。
　　现在储物袋中还有十几颗。
　　走到五号矿区。
　　矿洞外数十米一处木屋内，其中正有人值守。
　　见钟心炜到来，招手道：“心炜，这三人怎么是你带过来的？”
　　钟心炜神色如常：“师兄，之前奉管长老之命去吕长老那一趟，在吕长老那碰上的，我就顺便带他们过来，手续已经交办完了。”
　　他说着，拿出三个镐头递给许山三人。
　　“步哥，你们进去随便找个地方看吧，剩下的交给我。”
　　许山面不改色，拎过锄头朝着矿洞内走去。
　　钟心炜则是朝着师兄笑脸相迎，大踏步上前。
　　....
　　矿洞幽邃，许山不断打量着，凝聚耳力倾听着矿道内传来的细微声音。
　　这里面的环境似乎比他们所处的地方复杂多了。
　　矿洞四通八达，像是蚁穴一样向四周蔓延着。
　　而且显然人气也多了不少。
　　越往里走还能听到不少交谈声。
　　连续拐了数个弯，深入其中之后许山选了个相对居中的位置。
　　里面正有三个人挥汗如雨的刨着石壁，火星四溅。
　　许山三人站立原地，互相看了看。
　　第五炼锋道：“怎么办?”
　　许山伸手指向前方一人：“你上去试试，看看能不能挑拨起来，能行就各自行动，分头行动效率高。”
　　第五炼锋略作思忖，大踏步上前，走向身前最近的一名修士。
　　那修士实力在筑基中期上下，第五炼锋嘴角挂着淡笑。
　　区区筑基，自己金丹修士要是搞不定他那也别活了。
　　挑事何难之有。
　　“兄弟，干活这么卖力不要命了？”第五炼锋一手搭在修士肩膀上。
　　那修士回头，面容粗犷，宽鼻阔嘴，右脸上有一道显眼的大疤瘌。
　　运气不错，看样子是个莽夫。
　　第五炼锋心头暗笑。
　　“你是新来的？怎么没见过你？”疤脸一愣。
　　“我老矿工了，刚从别的区转过来。”
　　“刚才你说话什么意思，有事么？”疤脸满头雾水。
　　“兄弟，你被剥削了知道么。”第五炼锋表情郑重。
　　“剥削？”疤脸上下打量了第五炼锋两眼，白眼一翻，“你有病吧？”
　　说完转身回去接着刨矿。
　　第五炼锋赶紧将其拉回道：“兄弟我没开玩笑，你不觉得咱们在这赚的有些少了么？咱们费那么大劲，每天在这开矿结果就换那么一点点灵石，大部分都让幻海教赚走了，这合理么？”
　　“那倒是，谁不想多赚点啊！可有什么办法，这矿又不是我的，来这干活赚多少也都是之前商量好的，那还有什么可说的，你嫌少你干妖兽去呗。”
　　第五炼锋抬手道：“话不是这么说，其实你是被剥削了。这就好比你是个东家开了店，店里伙计一天能给你创造二两银子价值，你发工资就发了一两，剩下那一两就是....”
　　...
　　“哎呦，第五炼锋这孙子真够不要脸的，他学你呢师弟。”陆香君站在不远处嘴角带着三分讥笑。
　　“你都没想明白，他捡起来反倒用了。”
　　许山乐了：“有意思，学习能力还挺强，我倒想听听他怎么说。”
　　...
　　“伙计创造的价值，被东家无偿占有,超过劳动力价值的价值...你听明白了?”
　　疤脸挠了挠头：“听明白了，挖出来的矿都该归我，你就是想抢劫呗，说的还挺清新脱俗。”
　　“啧！什么叫抢劫，本来就是咱们挖出来的，你怎么能在幻海教的立场上考虑问题...”
　　“我可去你妈的吧。”疤脸骂骂咧咧，“刘爷我什么没见过，轮到你在这逼逼赖赖？立他妈什么场，剥他妈什么削。”
　　“当初进矿干多少活拿多少钱都是你情我愿定好的。啊，他剥削我，没人捆着我，我他妈还赖在这不走，你当我贱货？”
　　“你要是想抢劫那你就抢，抢不过嫌钱分少了那你就去谈，谈不过就去别的地方混饭吃！搁我这玩什么巧立名目？滚滚滚，别耽误刘爷赚灵石！”
　　“你！真没素质，你给我等着！”
　　....
　　不远处，许山陆香君俩人弯腰扶着石壁，肩膀耸个不停。
　　直到第五炼锋黑着脸走了回来，两人重新调整表情直起腰身。
　　“许山，你这法子不行！”第五炼锋自觉丢了面子，先声夺人，企图挽回一些颜面。
　　“鹦鹉学舌，我师弟自己都说不明白你还敢捡起来用，别给自己找补了。”陆香君讥笑一声，扭头看向许山，“师弟，现在怎么办？”
　　“咱们上。”许山照着陆香君使了个眼色，接着看向第五炼锋，“哪有你这么办事的，糙的很！有情绪才能谈理论，没情绪你干讲理论有个屁用，看大哥怎么演的，学着点。”
　　第五炼锋嗤了一声，别过头去，一脸的不服不忿。
　　许山带着陆香君走至最近的一个矿工修士身侧，二话不说拿起锄头开干。
　　两人干的热火朝天，火星子乱崩。
　　直到脚下堆满了一小片碎石，许山假意擦了把汗，舒了一口气。
　　等了一会儿朝着陆香君低声道：“兄弟，看你面生你是新来的吧？”
　　“是，怎么了？”
　　“嘶，能不能透露一下...你跟幻海教谈的价儿，十块蕴空石能换多少灵石？”
　　两人身旁挖矿的修士，耳朵瞬间竖了起来。
　　“你先告诉我你拿多少，我再告诉你。”
　　“你这人...行！我十块蕴空石换两块同品质灵石，你多少。”
　　两块！他怎么两块？比我多一倍？
　　在旁偷听的修士眼睛直了。
　　“不是，兄弟！你这十块蕴空石换几块灵石？”偷听修士忍不住凑近许山问道。
　　“两块啊。”许山爽快道。
　　“我也是两块。”陆香君附和道。
　　两人同时看向偷听修士：“你呢？你不是两块么？”
　　偷听的修士脸色一阵青一阵白，暗中的拳头不由得开始握紧。
　　妈的！大家都是一样挖矿为什么收入差距这么大？
　　“我....我也是两块。”
　　.....

