第410章 别惹魔头
　　“小...”第五炼锋当即出言提醒。
　　可话音还未落，咚的一声魏洁再次被吸收入洗衣机中。
　　一片飞针尽数被洗衣机所挡，后续刀气也狠狠斩击在洗衣机上。
　　刀气溃散四溢，纷纷没入许山体内。
　　许山闷哼一声，全身剧震不已，竟是被打的倒退了几步。
　　第五炼锋大声道：“小心，那应该是梁家的家族秘术，不可小觑！”
　　许山按着洗衣机呼出一口气，对面的梁冠神志已然有些不正常。
　　他脸上布满符文，双目赤红、气喘如牛，之前的长刀再次拎在了手上，而这次刀面上多了一层血气覆盖，血气之下的野草尽皆枯萎碎裂。
　　他身上的气势还在不断攀升。
　　“还真是阴狠毒辣，早就知道你们两个奸夫淫妇没安好心，许爷我防着呢。”
　　许山扯起洗衣机电线声音冰冷：“本来念在你一片孝心，许爷我大方准备饶你们母子一命，你自己找死...现在可就怨不得我了。”
　　他嘴上虽然放着狠话，但是心中不免有些震撼。
　　刚才那一下着实给他打的有点猝不及防。
　　提前防御还能被梁冠打的倒退。
　　他刚才的力量明显不是金丹初期该有的实力，应该在金丹后期了。
　　真不愧是大家族，底蕴深厚，手中还有这种王牌藏着。
　　不过有一得必有一失，以这小子的性格开始就应该用这种招数才对。
　　之所以不用...肯定是代价巨大。
　　要不是他一直提防着这母子二人，刚才说不定挨上一下要被重创。
　　这母子二人心思狠毒，铁了心要弄死他，既然如此...
　　“看妈！”许山大吼一声，率先发出攻击。
　　梁冠死死注视着洗衣机，见两条腿砸了过来，随手挥刀一荡便将洗衣机荡开。
　　长刀再次卷起已经是朝着电线砍去。
　　毫不意外，刀锋斩在电线上没有发生任何现象。
　　梁冠眉头一皱，迅速转换目标径直朝许山杀来。
　　他破不开这法器，只能先杀目标。
　　这样的状态虽然强悍，但是根本持续不了太久。
　　杀许山后避开他那两个同伴，再返回雷火山庄，应该问题不大。
　　梁冠速度快的惊人，身后拖出一条红色虚影。
　　许山心中一紧赶忙拽回魏洁护在身前。
　　好家伙，这秘术有点过于猛了。
　　全方位提升啊！
　　不过好在他妈在我这，问题不大。
　　梁冠如同跗骨之蛆，紧紧追随着许山的步伐。
　　同时绕开洗衣机，接连不断的刀气斩出。
　　许山手中大量火球肆意挥洒，雷鸣炎爆遍布四周。
　　....
　　第五炼锋看着眼前乱象，口中自言自语：“这就是梁家的秘术...好强的杀性，许山这火球术怎么这样...”
　　“你他妈能不能别看了，我师弟又不行了！你还上不上啊。”陆香君不断催促着。
　　“我上个屁啊，他拿着他娘当人质，你觉得你师弟还能输么？”
　　“那倒也是，但是我感觉他娘好像不怎么好用。”
　　“没事，用这种秘法，拖一会儿那小子就瘫了。”
　　战况激烈，面对梁冠的狂攻猛打，许山凭空唤出神器！
　　一根银光闪亮，满是倒刺的巨大狼牙棒出现在手中。
　　正是紫鹤专用插件，铁尾。
　　许山随手一扎，扎在了魏洁左屁股蛋上，稳稳当当。
　　“小子，你再动一下我让你知道知道什么叫通透。”
　　“卑鄙小人！你无耻，啊啊啊啊啊！！”梁冠怒吼连连，停在原地，脖颈间早已经是青筋暴露。
　　“是啊，那又怎么样？论卑鄙，你们母子有脸说我？”许山淡定无比，一手拿着洗衣机持盾防御，另一手拔下狼牙棒对敌。
　　一手持盾，一手持棒。
　　许山握着狼牙棒，气势满满的敲了两下盾牌，洗衣机内发出几声惨叫。
　　“想杀我？你得先从你妈的尸体上跨过去！”
　　.....
　　“呃....我真他妈受不了了，你师弟是人么，他真不是什么妖兽变的？”第五炼锋五官扭曲到极致。
　　三观在短短的几分钟里已经快被摧残的不成样子了。
　　大开眼界，开了又开。
　　对许山的印象不断刷新，刷了又刷。
　　这货已经不能是用入魔能形容的了，身上邪气浓的都快化不开了！
　　“哼！你懂什么，不择手段是豪杰，不改初衷真英雄，以一敌二还能大胜，我师弟才是真英豪！”陆香君抚掌赞叹。
　　“不择手段我看出来了，不改初衷你哪只眼睛看到了？”
　　“我师弟以前就这样。”
　　“.....”
　　.....
　　许山跟梁冠陷入对峙阶段。
　　感受到体内血气大量流失，还有眼前一幕的刺激。
　　梁冠脑子里那根弦终于断了！
　　他嘶吼一声，长刀震荡，数十上百道血色刀芒如海朝许山扑来。
　　俨然已经是拼命不顾任何消耗的状态。
　　见状，许山眼中冷光一闪，格挡掉第一波攻击后。
　　将魏洁临到身前，朝着她腰身狠狠拍去。
　　震山九掌，连续六道掌力叠加灌注魏洁体内。
　　由于对手不动，原本只能打出五掌，许山竟超常发挥直接打出了六掌！
　　六掌拍下后，许山挥舞洗衣机且战且退，与梁冠保持着距离。
　　以这家伙现在的状态来看，硬碰硬结果不好说。
　　虽然挺想跟他练练的，但是毕竟他爹还在，受了伤会很麻烦。
　　尽力保持完美状态方为正道。
　　在数息之后，许山预感掌力即将爆发，瞧准时机把洗衣机口对准梁冠甩了过去。
　　梁冠本想躲闪，但是砰的一声响。
　　身侧爆出了一团血雾。
　　魏洁的身体竟然齐齐炸成了两截！
　　肠子肚子等内脏五颜六色的甩飞了出去，溅了梁冠一身，还挂住一些。
　　这一刻时间凝固...梁冠跟第五炼锋等人都傻了。
　　许山惊了。
　　不是...怎么炸开了！头一次打出六掌，六掌叠加的威力有这么大么？
　　还是是魏洁的身子骨太脆了？
　　他本想着击杀魏洁然后收回洗衣机把尸体甩过去影响一下对手。
　　让后他再趁机击杀。
　　结果现在弄得这么血腥...这不是我本意啊，这太不道德了。
　　许山心念电转，手中也不忘动作，快速唤出戮心剑看准机会杀将向前。
　　握剑这一刻他心神澄澈，再无杂念！
　　顷刻之间便做出最佳策略，选择最近路径的同时，口中不忘骚扰对手，
　　“呵，我这招亲妈缠绕如何？”
　　间不容瞬！
　　梁冠瞳孔巨震的时刻，剑锋已经从他脖颈划过，留下一道血线。
　　咕咚...人头落地。
　　...
　　第五炼锋身子不停颤抖：“杀就杀呗还说什么亲妈缠绕...我觉得...做人..最起码...不应该这样吧？”
　　陆香君死死咬着嘴唇，纠结一阵后，艰难开口。
　　“我师弟只是在阐述一个事实....”
　　......

