第468章 老祖风采
　　第五炼锋闻言，屏住呼吸仔细感应。
　　少顷后，忍不住纳闷道：“哪有人啊...我怎么没感觉到？”
　　“有，很近了，还在向这边接近...金丹境，绝对是金丹境修士。”许山思忖着道。
　　第五炼锋感应不到是正常的。
　　当初他在心魔里被血鲛搞了一下，神魂状态是要比他当前境界强横不少的。
　　至于强多少，他一直没有个具体的概念。
　　神魂虽然超出他当下的境界，但是除了感知能力，其他方面并没有太大助力。
　　包括战斗过程，并非神念越强越好，心手完美协调才是最佳。
　　“停下了，他在附近观察咱们。”许山低声道，“此人来的突然，目的也明确。如果没有意外，应该是陈正信那边派来看着咱们的人。”
　　“我还是感应不到，那此人的境界应该比我高...为什么你的神识能查探这么远？”第五炼锋诧异道。
　　“吃丹药吃的。”许山随口回了一句。
　　陆香君问道：“现在我们该怎么办？总不能还在这看着吧？”
　　许山想了想道：“无所谓，如果是陈正信那边派来的人，应该是对咱们底子还不太放心，只是找人来摸底。”
　　“他既然愿意看，那就让他看好了，我们该干嘛干嘛。”
　　“也对...我测！那老家伙怎么开始自娱自乐了！”陆香君惊呼一声，指向下方。
　　许山跟第五炼锋赶忙向屋内看去。
　　原本还一只胳膊肘斜支在地上，另一手看书的筑基老祖，现在看书的手已经伸到了罪恶之地，胡乱搅动着。
　　手中那本插画书则被放到了地上，在灵力的控制下自动翻页。
　　许山瞠目结舌！
　　之前这老家伙用胳膊挡着，他没看清对方看的书是什么。
　　这一放在地上可看了个清清楚楚，分明是本翻页书！
　　书页快速翻动，画中两个赤身裸体打架的妖精跟动画片一样动了起来。
　　“人才啊....不愧是筑基老祖，我也算是开了眼界了。”第五炼锋狠狠咽了口唾沫，大为震撼。
　　“还真是老当益壮，我也开眼了。”许山嘴里发出桀桀怪笑。
　　修仙好啊，心态越修越年轻！
　　这都成干巴老头了，依旧不忘老手艺活儿。
　　陆香君看了一会儿，摇头感慨：“活到他这份上也挺累的，女修看不上他，他又看不上凡人女子...这把年纪还要自己解决，可悲可叹啊...哎？我记得他刚才那只手好像抠脚来的吧？”
　　三人在上方对老头不雅动作评头论足，下方大门忽然被敲响。
　　宋言的声音从门外传来：“老祖，敢问您何时出关，徒孙有事禀告。”
　　筑基老祖兴致正浓，门外忽然来这么一下顿时气急败坏，表情中闪过一丝慌乱。
　　手立刻抽了出来，赶忙捡起地上书塞入腰后。
　　深呼吸几次，整理了一下仪容仪表。
　　大手一挥，大门打开。
　　宋言紧张的进入屋内，见老祖一副不怒自威的表情，恭敬之余带上了几分慌张。
　　“何事？”老祖淡淡道。
　　“今日在当铺当灵石那三人找到了，老祖您要亲自问问那三人灵石来路么？”
　　“嗯，带过来吧，还有以后本尊修炼不要来打扰。修炼一途，自当一心一意，勤而勉之，方能有所成就。”
　　“徒孙...受教了。”宋言如听圣音，带着巨大的钦佩倒退离去。
　　许山口里发出啧啧之声，不禁会心一笑。
　　本来宋家筑基老祖也算仙风道骨，可看见刚才那一幕可以说算是形象全无了。
　　看宋言那表现，恐怕对自家老祖根本一点不了解，还以为他多神圣呢。
　　这一幕不禁让他有点联想起上辈子网上看的营销号。
　　一些傻叉总是脑补称赞有钱人如何如何有逼格，脱离低俗趣味，好像进化成了圣人物种。
　　实际上只要是人，喜欢的都是那点东西那点事，无非豪车、美女、豪宅、美食...
　　有些装逼货玩够了，嘴上油水一抹干净出来跟饿汉子吹牛逼，说那些东西也就那回事，没啥意思，还是读书修身养性好。
　　自个儿玩爽了，还要忽悠连女神袜子都闻不着的穷哥们。
　　这么气人的事儿，偏偏屌丝听完总是大受触动，惊为天人。
　　反正类似这套路他在天下会也没少玩，哪怕修士也不能免俗。
　　仔细想来，修士除了不拉屎比他妈凡人俗多了，成天因为一点逼事儿打打杀杀的。
　　“哎，估计该有人叫咱们了，回去吧。”第五炼锋拍了下许山。
　　许山一点头，快速跳下屋顶，遁入黑暗。
　　不多时，重新赶回之前的偏房。
　　此刻，偏房的房门大开着。
　　宋言正气急败坏的站在屋内，一旁的下人抓耳挠腮。
　　“人呢！这一会儿没见就给我看丢了，老祖要见他们。”
　　“我知道啊，刚才还....来了！院里呢。”
　　眼见许山三人在门口附近站着，宋言怒气冲冲走上前：“你们三个去哪了？”
　　“溜达。”许山老老实实道。
　　“溜达？这是你们溜达的地儿吗！”宋言气的七窍生烟，不过此刻也顾不上别的了，“你们三个跟我走，老祖要见你们，等会儿他问什么你们答什么，但凡敢隐瞒半分，没你们好果子吃。”
　　“知道了。”
　　.....
　　宋家老祖闭关室内，许山漫不经心的站在屋内。
　　宋言立在原地，拱手恭敬道：“老祖，人已带到，这三人便是今日去当铺典当灵石那三人。”
　　“嗯，你出去吧。”
　　老祖轻轻摆手，宋言退去。
　　许山三人打量了老祖几眼，也不等他说话，在屋里各自寻了个座位坐了下来。
　　见这三人如此无礼，宋家老祖眉头一皱，一身强大的气势再不掩藏，尽数释放！
　　他衣袂飘飞，如仙人降世，凌冽杀机充斥整个闭关室。
　　随后，老祖深沉的声音便传入许山耳中：“你们三个好大的胆子，给我跪下！”
　　第五炼锋翻了个白眼，拿起桌边一个小摆件随手把玩起来。
　　陆香君咂咂嘴，靠在椅子上假寐。
　　唯有许山似笑非笑看向宋家老祖，开口说话。
　　“别在那扇风了，你叫什么名字？”
　　.....

