第4章 群魔乱舞的宴席
　　郭阳完全不理会弟子，自顾自陶醉：“啊~我的血液，我好像能听到我体内血液奔腾的声音，既优雅且甘甜的独特滋味，真可谓是极品，这才是能给人带来幸福的百分之百的鸡啊....”
　　全场针落可闻，所有人都面无表情的看着郭阳在那叨叨没完，桌下的一双双拳头攥的咯咯直响。
　　郭阳不停，仍旧边吃边叨叨，直到过了二十秒，才恢复神志。
　　清醒过后的郭阳，长出一口气，神清气爽的看着眼前的空盘，大声赞叹。
　　“好！这菜肴味道之绝妙，让我许久没有这种体验了。呵呵，一不小心吃了这么多，实在是失礼了。”
　　见他好像正常了，全场精神一直紧绷的众人终于齐齐松弛下来，集体松了一口气。
　　艹，这个逼真够不要脸的，他一个人发骚满屋子人差点想找地缝钻进去！
　　现在还敢愣装没事人！？
　　叶清璧嘴角抽搐两下，整张俏脸已经僵硬无比，粉拳已经在桌下攥的无一丝血色。
　　郭阳什么意思？
　　刚才聊的好好的，现在当他面舍了自己的面子给她玩这套！让她下不来台？
　　故意捣乱的么？
　　叶清璧勉强一笑：“郭宗主喜欢就好，您真的觉得那么好吃么？”
　　郭阳深深点了两下头：“此生未尝过的味道，哪怕是用玄阶丹药来换，我也愿意。”
　　刚才那种美妙的感觉还深深刻印在他的脑海里，着实让他惊叹不已。
　　菜肴刚一入口，一种前所未有的美妙味觉体验便将他笼罩，继而蔓延全身。
　　随后脑海中便感觉有一群人对着他敲锣打鼓。
　　整个人完全沉浸在欢乐海洋中，心中沉郁之气一扫而空！
　　这种功效甚至连丹药都不曾具备。
　　身为修士，保持心性的通畅跟修为的增长同样重要。
　　某些时刻，甚至心性的锻炼比修为更加重要。
　　叶清璧笑笑，重新扬起手：“那大家就请用吧。”
　　......
　　大殿后山。
　　许山瘫坐在地上，面色铁青,满头冷汗。
　　眼前是光着膀子，上衣莫名其妙被炸成了满地碎片的陆香君。
　　此刻他正捧着面碗，一脸骚浪的呻吟着...
　　“这种浓郁的味道真不可思议，和极有嚼劲的面搭配起来，让人不禁想要一口接一口...”
　　许山大脑一阵晕眩，不自觉四肢并用向后退。
　　妈的，他怎么了？中邪了？
　　怎么这副骚样？
　　是因为吃了我做的菜么?
　　许山紧急扭头看向灶台，目光锁定了一株掉在地上的蘑菇。
　　蘑菇？毒蘑菇！
　　这里的很多材料都不是凡品，他不认识，不是用错东西了吧。
　　不对啊，菜出问题衣服怎么也给炸了？莫非是毒性太强导致灵力失控了？
　　许山不断吞咽着口水，忽然目光扫过大殿，脑子里嗡的一声！
　　完了...高层都吃了...
　　许山心脏狂跳，大脑疯狂运转。
　　不行，得赶紧撤！
　　本来晋升内门就没希望了，现在出了这么一档子事，被人弄死也不稀奇。
　　必须跑，虽然很容易被人查出来，但是目前还没人知道他叫什么，也没人知道他的身份。
　　能躲一时是一时，之后立刻回去想对策。
　　想到此处，许山果断起身。
　　可刚站起到一半，双脚一软噗通一声栽倒在地。
　　许山大口喘息，眼中闪烁着惊疑。
　　不对劲....怎么会这样？
　　灵力严重匮乏，使不上力，尤其是腰部一阵空虚，像是被人抽走了骨头一般。
　　难不成有毒的食材碰到手上也会出问题么？
　　一旁的陆香君还在骚叫，许山紧咬牙关，低吼一声强撑着站起身。
　　没走两步，再次跌倒。
　　许山额头冷汗直冒。
　　不行，根本没有力气逃跑，能跑也跑不远...
　　紧急之下许山眼珠四处乱转，直到锁定了灶台上的菜刀，计上心头。
　　“☝哎！”
　　.....
　　星岚宗大殿。
　　叶清璧额头上已经渗满了细密的汗珠，
　　眼前的景象已经完全超出了她的想象能力，群魔乱舞，一片狼藉。
　　空中还飞舞着各种布料....
　　矮桌椅子被踢的到处都是，有人袒胸露怀，有人四仰八叉，还有人脸贴脸抱在一块。
　　唯一相通之处，就是每个人都端着菜盘。
　　场下只有一人不同。
　　那是郭阳的亲传弟子，筑基大圆满修士。
　　在一片乱象中，双手持剑瑟瑟发抖不知所措...
　　“这是我第一次吃到这种味道，这道菜有着前所未有的新鲜味，温润的甜味，让整盘菜更显出奥妙...”
　　“鲜美多汁的内馅，加上香Q的皮，完美的搭配...”
　　“这个是....这是高汤焦掉发出的香味，确实这样的话就不用沾酱了，高汤渗入皮之后，适度的焦黄确实让味道更香了啊！”
　　“黄色的皮，上面是黑色的碎屑，色彩相当鲜艳......真好吃，仿佛有无数的颗粒在嘴里鲜活的跳跃...”
　　各种令人面红耳赤的叫声，此起彼伏。
　　全场都已经陷入疯魔状态，说着不堪入耳的话。
　　几乎所有人都在同一时间吃下了许山的料理。
　　郭阳的表现虽然异常，但是众人只觉得他是性格问题，完全没有多想。
　　事实上也没有多想的必要。
　　在这个场合，小小的星岚宗不可能去害人。
　　脑子进水了才会干这种事。
　　所以当郭阳体验过后，其余人已经食欲上头，按捺不住同时动筷。
　　郭阳亲传弟子，哆哆嗦嗦已经完全失了分寸，一会儿拿着剑指向众人，一会儿指向叶清璧。
　　心中不知道该是侥幸还是不幸。
　　他本来也想吃的，但是被馋逼师尊强行命令拿走了。
　　因此躲过一遭，可是现在全场除了星岚宗的长老跟宗主已经全部沦陷了，剩他一个有什么用？
　　太可怕...进了魔道大能的老窝也不至于这样啊...
　　叶清璧前额积蓄汗水终于有一滴顺着香腮流了下来。
　　元婴大境的修士，也被这一幕惊的瞳孔巨震。
　　今天这一席宴会本来是借着突破的理由，招待贵宾，搞一搞关系。
　　结果怎能变成这个样子...而且仅仅是因为几道菜。
　　.....

