第438章 钟爷心气儿高了！
　　钟心炜持着火云剑，一脸痴迷的将剑背贴在脸上蹭着，看的许山直起鸡皮疙瘩。
　　良机，钟心炜心情彻底平复，拿起火云剑淡定的端详着。
　　忽然他目光一定，锁住了剑刃旁一个米粒大小的缺口。
　　“系统，这把火麟剑为什么会有损伤？”
　　“火麟剑只是盘古早期练习用剑，品阶一般，加上时间久远损伤也是难免，宿主可自行修复。”
　　品阶一般！
　　钟心炜瞳孔放大。
　　盘古到底是何等强人...地阶五品的法剑在他那也只是品阶一般。
　　那也就是说...系统还有更好的法器存在！？
　　“叮！步惊云、聂风与宿主羁绊加深，气运勾连！检测到步惊云、聂风正是风云,触发主线任务，请将风云好感度提升至80，任务奖励,天阶一品法剑...圣灵剑！”
　　“天...天阶一品，圣灵剑?”钟心炜脑中轰的一声。
　　好像脑浆都被搅做一团。
　　聂风跟步惊云是风云他早有猜测，如今系统只是确认，他没有太大意外。
　　可是地阶五品刚到手，现在又有了一个天阶一品任务奖励可获取！
　　天阶一品啊...整个幻海教有那种东西么？
　　没听说过，天阶...那是彻头彻尾的传说！
　　圣灵剑...听这名字就是吊炸天的好剑！说不定是盘古主用的法剑！
　　钟心炜嘴唇发抖，伫立原地久久不动。
　　许山在上方一切尽收眼底，嘴角挂着笑，无奈的摇摇头。
　　啧啧啧...可怜的小钟，就这样一步一步...被邪恶的戮心剑带入贪婪的深渊，成为了人性的奴隶。
　　此刻的钟心炜思潮翻涌着，心情大起大落。
　　之前他好比是村里种地的小伙儿，一年挣个万把块日子也正常过。
　　后来意外进城，跟大专应届毕业生一块工作了，身价暴涨数倍。
　　可刚上班没多久，用公司发的手机刷了两天抖音知乎小红书...顿觉年入几十万也就那回事儿，宝马奔驰都是二流厂牌！
　　飘了，他彻底飘了...
　　良久，钟心炜抬起手中火云剑，露出了一丝讳莫如深的笑容。
　　地阶五品么...也不过如此。
　　自己终究是盘古传人，不能眼皮子太浅，要不了多久他就能拿到天阶法器了。
　　这把剑...他以后也拿来练手好了。
　　又过半晌，钟心炜意犹未尽的收起火云剑，身影逐渐没入漆黑之中。
　　......
　　次日，许山三人勤勤恳恳挖矿。
　　地面上堆满了碎石，三人有一搭没一搭的聊着。
　　“许兄，下一步该怎么办？”
　　“下一步？眼下程度还远远不够，等我把戮心剑跟戮心剑典送出去就差不多了，之后看看能不能通过他解开你们的奴印。”
　　“他有那份能力么？”
　　“不清楚，不过我分析应该是有机会的。奴印这法术有点意思，看守矿场的人数不少，每个监管的修士手中都应该有那个能引动奴印的鞭子。”
　　“而且咱们进来之前那个管长老是用玉简来控制咱们的，此处矿场利益重大，我猜看守矿场的长老身份的人物一定不会被安排常年驻守。”
　　“最大可能会采用轮换制，种种猜测加起来也就是说那玉简大概率不会被人祭炼，只属于宗门不属于任何一个人，只要能拿到那块玉简破坏掉说不定就能解开你们的奴印。”
　　“但这些事终归都只是猜测，我们对幻海教还没有完全的了解,幻海教之外的情况也是一窍不通，就连回北地的传送大阵在哪我们都不知道。
　　“先进一步从钟心炜嘴里套话吧，谋定而后动，搜集到足够的情报再做打算。”
　　第五炼锋应和了一声，心中莫名有点失落。
　　论实力他自认为不输给对方，但是对于险境的适应跟应变能力，他差出许山太多。
　　差距...明显可以察觉差距。
　　他是第五家族的长子，现在竟然被许山主导。
　　或许家族的培养路径也并不是那么好，散修在某些方面可取之处更大。
　　三人叮叮当当的凿着。
　　半天的功夫，地上已经多出近十块高品质蕴空石。
　　直到钟心炜来临，三人方才停止动作。
　　看到地上新多出的蕴空石，钟心炜抿嘴一笑：“看来三位已经想通了。”
　　“那就好...我知道做矿奴是很难的，但只有活着未来才有希望。”
　　第五炼锋率先道：“小钟兄弟...昨日一事多谢了。”
　　陆香君跟着附和。
　　许山只是面无表情的点头示意。
　　见此，钟心炜心情大好，从储物袋中取出几壶酒水：“我给你们带了点酒水，累了就喝一点吧，有什么事你们可以问我。”
　　见钟心炜将酒壶放在地上，一直扮演不哭死神的许山淡漠道：“我只有一个问题，我们到底怎么才能解除奴印，离开此地。”
　　“如果是一辈子要留在这当矿奴，不如早点死了来的痛快。”
　　第五炼锋跟陆香君看向钟心炜。
　　钟心炜迟疑片刻道：“其实矿奴也不是当一辈子的，这座矿场中许多矿奴都是来挑衅我教，或是外教与我教发生争斗才被当成矿奴送来此地。”
　　“一部分人只要干够了活儿就能离开，另一部分...则是有势力赎走就可以立即离开，不知道你们三人算是哪种情况。”
　　“我们没有势力，要干多少活才能离开？”陆香君问。
　　“没有势力...每十年要在被分配的矿区采够一万块蕴空石，十年未完成...从头开始计算。”
　　十年一万块，这是个根本不可能完成的目标。
　　许山冷笑一声：“那也就是说根本不可能完成是吧，那些没有背景的矿奴会在这里做到死！你们幻海教还真是阴毒。”
　　钟心炜不自觉点点头。
　　这件事他也很犯愁...想要成就大事，风云一定是要跟在他身边的。
　　可是按照幻海教的制度，部分弟子长老定期轮换到矿区看管矿奴，他还有一年不到的时间就要回教了。
　　怎么把风云二人弄出来，是个严峻的问题。
　　......
　　（以后每晚固定12:00更新，兄弟们我发现八点是真定不下来，见谅....）

