第470章 要啥给啥
　　“秦川老贼下来战书，约我等明日决战，如何对敌？”
　　是夜，宋家诸人聚集一堂，家主宋博彦端坐主位，面色凝重的拿着手中书信向众人问道。
　　众人皆沉默着。
　　秦宋两家争斗早已经不止一日，尤其是近期为了争抢一个筑基丹。
　　下面起码已经打了五六场，而且也有伤亡。
　　但是今日秦家老祖莫名下来战书，直接把争斗拉至顶端。
　　两家再怎么斗...也不至于到这个份上。
　　“家主，秦家有此动作，会不会是秦川那老贼突破了？”
　　此言一出，议事堂中诸人脸上蒙上了一层阴影。
　　很有可能！
　　如果真是这样，那宋家危矣。
　　两家下面的实力都相差不大。
　　可自家老祖乃是筑基后期，秦家那老怪境界略胜自家老祖一些。
　　但是老祖有一把黄阶飞剑，故此与秦家也有能力相互抗衡。
　　如今秦家老怪真若实力暴涨，宋家将再不能挡。
　　“如果秦家那老王八真的突破了，岂不是到了传说中的结丹期？我觉得这战不能打。”
　　“不打，难道把筑基丹白白的拱手让人么？再有个十来年，我宋家就有机会再出一名筑基。筑基丹给了秦家，此消彼长我们早晚还是灭亡。”
　　“没错，筑基丹不能就这么轻易让出去。人家一封战书下来，我们这还没打就不战自溃，成何体统！我宋家还有脸面在这田山城里继续混下去吗？”
　　一时间，议事堂吵成一团。
　　持相反意见的双方针锋相对。
　　炼气强者的气势搅动着空气。
　　耳旁嘈杂声不断，家主宋博彦猛地拍案，大吼一声：“够了！既然都拿不定主意，那就直接请示老祖决断，到时候是战是和一切听老祖安排。”
　　说罢，宋博彦摔门而去，留下满屋沉默的众人。
　　出门后，宋博彦快速赶至老祖房外。
　　室内，宋坚成一脸虔诚的听着许山教授地藤术，冰锥术等‘稀罕法术。’
　　陆香君跟第五炼锋在下棋，五子棋。
　　听到门外有声音传来，宋坚成大袖一挥不悦道：“有什么事就说吧。”
　　“禀老祖，秦家下来战书，为了那颗筑基丹，约我宋家明日于南城外决战...还请老祖示下。”
　　“知道了，你先下去。”
　　“是。”
　　宋博彦出门，宋坚成一脸讨好的看向许山：“师尊...”
　　“别叫我师尊，我说了不收长得老的。”
　　“前辈，您应该也听到了。我们宋家敌对的势力约我决战，秦家老祖境界不一般，此人实力不在我之下，这...”
　　“什么境界？”
　　“筑基大圆满。”
　　“大圆满，你不比他差一层么？”许山嘴角带笑，“说什么实力不在你之下，你倒是挺敢说话的。”
　　宋坚成老脸泛红：“呃，是。我境界确实不如他，但是我有法剑在手，他用的只是凡兵...前辈您把我剑给撅了，明日我若去应战此人，必死无疑...还请前辈救我！”
　　这几天的接触，他已经把这三个人脾性摸清楚了。
　　不是什么坏人，真的是来过路的。
　　每天就吃吃吃喝喝，没事还愿意指点他，大方的很！
　　现在秦家主动欺压上门简直就是找死！
　　想来，请动三位前辈出手不是太大困难，大不了自己豁出去老脸哭几场。
　　“我听明白了，这是怪我把你法器给毁了。”
　　“不敢！可不敢！我是真没这意思...只是想请前辈救我一命。那秦家欺瞒百姓，无恶不作，为了田山城百姓的生活，为了守护田山城，我宋家已经与其..”
　　“差不多得了。”许山抬手拿出一柄法剑递了过去，“我撅了你的法器赔给你一剑，这把神器可是伴随本尊经历了不少艰险，甚至击杀过金丹修士，就赠与你了。”
　　第五炼锋正捻着棋子，听到许山说话忍不住瞥了一眼。
　　他手中那把剑诡状异形，下半截是正常的剑的模样，可上半截都是倒刺长得跟鱼骨头似的。
　　看品质大概也就在黄阶七八品左右，这样的破烂也敢说击杀过金丹修士，简直胡吹大气。
　　小小的筑基修士他也忽悠，真的是...
　　第五炼锋摇了摇头，继续下棋。
　　宋坚成颤抖着手接过法剑，压抑着激动道：“敢问恩人，此剑何名？”
　　“剑名，断肠。”
　　“断肠剑！好剑，好剑！多谢恩人赐剑！”宋坚成神色庄重，跪在地上叩了几个响头。
　　“起来吧，别玩这套虚的。”许山抬手又拿出一颗丹药，“秦家不是为了筑基丹找你们约战么？这颗筑基丹明日你给他，因为这点东西打打杀杀的没意思。”
　　看着溜圆的筑基丹就在眼前，宋坚成心态如同古井无波。
　　刚收了一把法器，这筑基丹对他来说已经没啥诱惑力了。
　　恩人让怎么干，他怎么干就对了。
　　“此事你就按我说的安排，下去吧。”
　　“是！”
　　宋坚成抱着断肠剑，忙不迭的走了，生怕许山反悔。
　　他刚出门，第五炼锋嗤笑一声：“真是不识货，筑基丹可比你那把破剑贵多了。你帮他干什么，自己的事让他自己解决就好了。”
　　许山道：“昨天监视我们的人走了，今天秦家就打上门宣战...八成就是他在背后搞鬼，可能是不方便直接动手，想借别人之手试探我们。”
　　“那就让他试啊！这不正好么？试完了，咱们直接就可以加入幻海教了，在这磨蹭什么。”
　　许山点头：“话是如此，但是演戏就演的圆满一点，咱们都是好心人嘛，人设得立住。那陈正信短时间不放心咱们，多演一阵后续也好快速融入幻海教，凡事稳妥一些错不了。”
　　.....
　　翌日，城南外。
　　秦家大批人马聚集城南，数十名炼气高手抱剑静立原地。
　　秦家老祖秦川踩着飞剑，悬在空中，眉宇间略带紧张。
　　不远处的树林里，江才英躲在暗处，心里骂骂咧咧。
　　这帮废物也好意思学人家修炼，筑基大圆满老祖居然连一把飞剑都没有。
　　连像样的法术也都没学过，自己还飞不起来。
　　现在全靠他远程控剑托着，剑一抽走人就得掉下来。
　　也不知道这群野路子从哪开始的修行...
　　看了眼天色，也该到约战的时间了。
　　那三个人大概率会过来，只要他们一来，自己操控着两把法器一试便知！
　　江才英耐着性子继续等待。
　　直到过了十几分钟，城南走出一青年，胸口绣着一个大大的宋字。
　　青年战战兢兢走到秦家众人面前。
　　秦川扭头下望，语气淡淡道：“宋坚成何在，你们宋家就来你一个小辈什么意思？”
　　....

