第437章 发放丰厚奖励！
　　“呵，教中利益？有意思...你的意思倒是我的不是喽？”
　　“弟子不是这个意思...”
　　“不是这个意思？我看你就是这个意思！给我滚过来！”
　　钟心炜师兄挥鞭在空中打出一声爆响，转身离去。
　　钟心炜故作兢战，紧随其后。
　　直到两人走到矿道拐角处，师兄收好长鞭，低声道：“行了么？我说你这有点戏过了吧，没有你这么对付矿奴的。”
　　钟心炜尴尬一笑，生怕被对方查看出端倪，小声道：“师兄，我这也是想尝试一下新方法...您想想，点星矿场里不少奴工一开始都是死硬着不配合，死了不少人。”
　　“我这法子要是奏效，能提高不少生产也说不定...他们只要开始配合，时间长了还不是乖乖做奴隶，这法子要是真成了，那咱们省心省力，对教中也是大好事，师兄当居首功！”
　　钟心炜师兄微微一笑：“你小子嘴还真甜，怕是师尊给你收进门，师兄我还混的不如你。”
　　“师兄哪的话！师弟我就认准师兄了，入门之后您去哪我就去哪。”
　　“呵呵...得了，剩下的你自己调教吧，我走了。”
　　师兄离去，钟心炜看着他的背影眼里再次闪过不屑。
　　深呼吸了几次，他手中唤出长鞭。
　　犹豫再三之后，挥动鞭子啪的一下抽打在了自己身上。
　　.....
　　鞭打声跟钟心炜的闷哼声在矿道中阵阵回响。
　　许山三人面色红涨，额头青筋绽出，整整齐齐的看着钟心炜所在的方向。
　　万万没想到，这小子能用鞭子抽自己。
　　戏实在太足了！
　　许山也不由得佩服他两分。
　　是个狼人...没遇到他，说不定将来能混出一番大业出来。
　　可惜，沉迷系统无法自拔了。
　　过不多时，钟心炜伤神色黯然，痕累累走回原处。
　　有脸一道血痕，衣裳也被抽开了不少破口。
　　为了演戏效果逼真，他还真的没少下狠手。
　　体外一阵阵的疼痛。
　　许山三人坐在地上，面无表情齐齐朝他看去。
　　钟心炜上前，随手捡起地上一把镐头，朝着许山眼前一丢。
　　黯然苦笑道：“今天...长老算是糊弄过去了，不过我不知道他什么时候会再来检查，帮...我也只能帮你们到这了，剩下的看三位造化了...”
　　许山张了张口，最终没有说话
　　眼见着着他要走，陆香君迟疑着抬起手。
　　他刚要说话，第五炼锋先一步道：“钟兄...多谢你一片好意，这情我伍老二领了！”
　　钟心炜扯了扯嘴角，算作回应。
　　步惊云的好感度最低只有三十二，不说话是正常的，聂风高一些。
　　馋逼伍老二最高现在有整整六十点好感度。
　　这三人表现都符合好感度的数值，可是到现在为什么好感度还没有变化啊？
　　是因为系统没有检测到么？
　　钟心炜站在原地，留也不是，走也不是。
　　可就在此时，许山缓缓起身，捡起地上的镐头。
　　面向岩壁一镐一镐凿了起来，紧接着陆香君跟第五炼锋都有了相同的动作。
　　钟心炜的眼睛蓦的亮了！
　　‘叮！步惊云好感度上涨至51，聂风好感度上涨至55，伍老二好感度上涨至70。”
　　“恭喜宿主，聂风步惊云二人好感度达成五十点，支线任务完成，是否现在发放奖励！”
　　“不不不，不要发放！”钟心炜兴奋的叫出声。
　　许山三人一同回头看向他。
　　不好，没控制住喊出声，得意忘形了。
　　钟心炜尴尬的笑笑：“你们...你们想开了就好，有什么不懂的地方，明日我再来。”
　　说完，他赶紧转身离去。
　　压抑不住的兴奋在胸中横冲直撞！
　　地阶五品！地阶五品！火麟剑马上就要到手了，是不是真的马上就要揭晓答案！
　　钟心炜离去，第五炼锋唤出火云剑朝着许山丢去。
　　许山接剑，快速攀上洞顶跟随钟心炜。
　　走到稍远的无人处。
　　钟心炜依旧习惯性的左右看看，哪怕九成九没别人，他也要做出这个动作。
　　确认完全安全之后，钟心炜低声道：“系统，现在是否能发放奖励了？”
　　“请宿主检查周围是否是安全环境，当前可以发放。”
　　系统真是人性，还会替我考虑呢？
　　钟心炜眼珠乱转，心中幸福之感满满溢。
　　不愧是盘古传承，对于传承者的方方面面都考虑到了。
　　“确认，现在发放！”
　　“奖励发放中....”
　　钟心炜不断左右查看着，想要第一时间找到火麟剑。
　　之前每次系统发放奖励他都没看见怎么出来的，这回他非要亲眼见证一番不可！
　　粗重的呼吸声不断在矿道响起。
　　钟心炜仿佛无头苍蝇一样三百六十度高速旋转查看周围。
　　许山在上方黑暗中一脸无语。
　　尼玛...他这个转法自己不好发放奖励啊。
　　转了十几秒，仍旧未等到奖励发放，钟心炜停住动作，急了：“系统！奖励呢？怎么还没发出来？”
　　“叮！恭喜宿主，系统奖励发放完成，请宿主查收。”
　　“是么！”钟心炜再度低头寻找。
　　果不其然，一根通体赤红的宝剑正插在地上。
　　火麟剑！
　　看到火云剑的那一刻，钟心炜心中大石落地。
　　真的给了，那就证明系统是可靠的。
　　前两天总是能检测出伍老二想吃什么，弄得跟他妈点菜似的！
　　他总有一种强烈的被人耍的感觉。
　　这一刻，所有的怀疑全部烟消云散。
　　地阶五品啊....钟心炜颤抖着嘴唇从地上拔出火云剑。
　　只一入手，他便已经发觉这把剑的不凡之处！
　　矿道地质坚硬无比，可这把剑就像是从豆腐中拔出来的一样，不费吹灰之力。
　　而且剑中好似有一股热力在滚动...
　　足可见其锋利、超凡！
　　钟心炜持剑挥砍向眼前的岩壁，剑锋如视无物，深深没入其中。
　　接连试了几次，钟心炜嘴里发出了一声兴奋的猿啼。
　　自己没见过地阶五品法器，更没能力识别五品法器。
　　可是点星矿场他了解。
　　能这么轻易切碎这里的岩石，除了地阶法器也没别的解释了。
　　......

