第42章 一切事我负责
　　第十日。
　　许山这里的情况并没有太大异动，依旧老一套方法并且继续深入秘境。
　　四十六人的团队，现在已经扩充到了一百二十人。
　　暂时还未遇到星岚宗的同门。
　　当下每次队伍拉新，最少都是两到三人起步，可以说越来越快。
　　扫荡的物资的速度也极为恐怖。
　　有价值的地皮直接撸一遍，妖兽分尸处理。
　　目前遇到最强的妖兽也不过是筑基后期。
　　三个人围攻一个轻松剿灭。
　　至于许山的主要工作，还是在拉新范畴。
　　按照这个趋势推进下去，只要再坚持二十天就稳了。
　　帮星岚宗拿到第一名赶紧跑路！
　　这一日，许山依旧浮在空中，观察着下方队伍行动。
　　陆香君忽然飞至身旁，神情有些严肃道：“师弟，你不觉得咱们进展太顺利了么？”
　　“嗯？师兄想说什么？”
　　“人太多了，咱们控制不住。你看下面有的宗门四五个人都在咱们这里，他们肯定会联合起来，哪天趁你不备把你宰了！你别忘了，所有物资都在你身上，他们是想把紫霄剑宗拉下马，但是再过一段时间把你宰了直接就能得第一啊。”
　　许山笑笑，侧目看向他：“我知道。”
　　“知道你怎么不急啊！”陆香君蹙眉。
　　“这只是小个问题，只要让他们联合不起来不就行了。既然师兄觉得危险，那就请师兄帮我做吧。”
　　“怎么做？”陆香君迷茫道。
　　“把所有人重新打散编组，同一个宗门的不能在一组之中。后续就交给我来，我会不定时从每组单独找人谈话，鼓励公开检举揭发不老实的人，在随便找两个人当成叛徒作为典型，就这么简单。”
　　“这未免有点太简单了吧？”陆香君质疑道，“明眼人都能看得出来你想干嘛。”
　　“看着吧一旦这么做了，他们马上就会互相不信任，充满猜忌，甚至长期下来道德败坏，同门反目。”许山撇撇嘴，“他们唯一能做的就是依靠我这个领头羊，向我献媚才能在大比中赢得更好名次。”
　　“这点计谋谁都能看出来，可这是死局。况且我们只要撑过二十天就可以，不会出现太大问题。”
　　陆香君陷入沉思。
　　......
　　“叶宗主，你这弟子不是魔道修士吧，浑身上下没有一点正派做法！”
　　一片虎视眈眈的目光逼向叶清璧。
　　忍了十天了！许山这货折磨人的手段花样百出，大部分人被他玩了个遍。
　　直到现在许山又开始了新一轮算计，众宗主终于绷不住了，齐声发难。
　　“修士比斗生死不论，可你教出来的弟子万万不能侮辱人吧？还用的是各种不堪入目的手段！”惑心宗陈莲大声斥责。
　　“不仅如此，我北境修士一向团结，哪怕历次百年大比也从未像这次伤了和气，他现在是挑拨离间，这是本门绝对不能容忍的。”孙元正道，“而且他现在还在操纵比赛！”
　　面对众人逼问，叶清璧与众人冷眼对视道：“他只想活着，他有什么错？”
　　“是，你们的弟子是被折磨的不轻，但是诸位有没有想过，如果没有我门下弟子，秘境中要死多少人？”
　　“你们的弟子丢的仅仅是脸，得到的却是生命！我宗弟子许山，没有主张杀戮，反而团结同仁，友爱竞争，现在反而被你们污蔑成魔道修士，你们良心何在！”
　　“有些事我本不想摆在明面上说，许山就算在秘境里老老实实的谁也不得罪，你们又有谁愿意给他一条生路？”
　　众人无语，默默坐回原位。
　　再让她说下去，大家脸上都无光。
　　......
　　陆香君思考良久，道：“师弟...我觉得咱们还是太过分了，把这么多宗门都给得罪，以后还怎么混呢？”
　　许山笑问：“你是担心我还是担心星岚宗？”
　　“都有。”
　　许山想了想道：“我无论在秘境了做什么，都逃不过被人刁难的境地，那个破传承还在我身上。”
　　“至于宗门，你大可不必担心。秘境大比结束那一日，就是我许山脱离宗门之时，从此我许山跟星岚宗再无瓜葛，秘境内的一切事情都由我一人承担，与宗门无关。”
　　陆香君表情猛地僵了，期期艾艾道：“你别开玩笑了，师弟那你不必死无疑了？师兄我难得碰上你这么投缘的，你别乱想，有事怎么可以商量着来，修真界又不是魔道，不是法外之地啊。”
　　“呵。”许山嗤笑一声，“修真界不是法外之地，但是违法是常态对吧？”
　　“规矩是谁定的，不过是顶层修士定的，维护规矩的也是顶层修士，解释规矩的还是顶层修士。”
　　“这规矩从来不是为你我这样的人定的，我现在拿了不该拿的东西，侵犯了上面的利益，他们要做的就是毫不犹豫把他们的东西拿回去。”
　　见陆香君态度消沉，许山安慰道：“师兄，别想那么多，人最重要的是接受现实，我早已经接受我的命运。但是命运绝对限制不了我，我会活下去。传承就在我手里，我要不想给，谁也抢不走！”
　　“可....”
　　“许爷！又抓到两个新队友，风霜宗的修士，赶快来啊！”
　　许山闻言立即前去，两个修士被按跪在地上，低着头不知是何表情。
　　“许爷，风霜宗的修士，擅长冰风两道，如果碰到兽群有他们最好。”
　　许山满意点头：“不错，二位兄弟不用怕，把头抬起来吧。”
　　他话音刚落，其中一名风霜宗修士猛地抬头，口中一道白色风柱伴着冰屑朝着许山面门冲来！
　　就在他抬头的同一时间，许山抬起右臂格挡。
　　一道冰屑风柱尽数打在了右臂毛巾上。
　　右臂上一阵肿痛，许山脸上露出不屑的笑容。
　　正面对抗有第三件道具，他不惧任何人，但是唯独偷袭很难防备。
　　因此靠近别人的时候一直是他最警惕的时候。
　　这种事已经不是第一次发生了。
　　一击落空，风霜宗修士开始猛烈挣扎起来，左右队友忙限制住他。
　　原本心情就不佳的陆香君，见到这一幕顿时勃然大怒。
　　上前拎起风霜宗修士的领口，狠狠一大耳帖子甩了上去。
　　“你这狗娘养的！这两下子还学人偷袭，没他妈给我师弟吹感冒了！”
　　......
　　（我声明一下啊，我写的是正经修真，我是传统派，，请大家相信我！！）

