第416章 神台！
　　不知道是什么，但肯定是某种极其强大，跟烈九重有关，远不是他能抗衡的存在。
　　得撤！
　　许山当即做出决断，心中尝试召唤戮心剑。
　　双手齐出，一手拉着陆香君，一手扯住第五炼锋。
　　口中喊道：“此地不宜久留，快走！”
　　两人猝不及防被许山扯出石室外，朝着外界飞去。
　　第五炼锋急促道：“你干什么，冷静一点！雷火山庄应该不会有什么问题。”
　　“有没有问题不重要，没问题大不了再回来，跟我走。”
　　“外面的禁制不是我们能破开的！有什么事去山庄里问问不行么？”
　　“先走再说！”许山脸上已经是大汗淋漓，身体的反应异常强烈。
　　无数细小的漩涡升起，抽吸着他体内的灵力，像是在准备防御或是要进攻什么东西。
　　他从来没遇到这种诡异的状况。
　　许山松开二人，脑中狂转。
　　当飞掠过一间间石室之时，口中放声呐喊：“虚炎火山要炸了！！快跑啊！！”
　　石室中一个个外来山庄，寻求委托的修士一一惊醒。
　　见许山三人夺路而逃的模样，丝毫没有犹豫赶紧御剑跟随其后。
　　那吼声他们也感觉到了危险，但是一直在犹豫思考。
　　现在有人说火山要炸了，焉能不跑啊！
　　许山拼命催动飞剑。
　　第五炼锋说的对，雷火山庄外的禁制肯定不是他们三个能破开的，但是几十号人或许就没准了。
　　不多时许山身后已经聚集了三十多名修士。
　　后方还有人在呐喊：“谁说的火山要炸了？雷火山庄的人在不在此？”
　　许山懒得理会这些人，直接飞到禁制边缘。
　　手臂向后一捞，从远处激射而来的戮心剑已经入手，抬剑便斩！
　　透明的禁制纹丝不动，像是斩在了铜墙铁壁之上。
　　许山此刻大脑冷静至极。
　　随手挥出大量进攻符箓，一一贴在禁制之上。
　　看准后方人群道：“诸位，雷火山庄内有人给我传信，火山即将爆炸，禁制失控！雷火山庄的长老正在拖延时间，诸位随我一同攻破此禁制！”
　　“我数到一，所有人跟我一起上！”
　　“一！”
　　听闻生死之危，身后众多修士不敢多思考，一齐全力出手。
　　天空中法术齐出，轰爆在禁制之上，五彩缤纷，绚烂夺目。
　　层层淡蓝色涟漪荡漾在空中...未见成效。
　　“再来！”许山再次高喊，众人二次出手。
　　情况仍旧如故，对禁制没有任何影响。
　　此刻雷火山庄已经一片平静，没有任何波澜。
　　第五炼锋看了一眼，赶忙拉住许山：“许兄，你到底在干什么啊？”
　　此言一出，周围人的目光尽皆变得狐疑。
　　许山面容冷峻，见一计不成直接俯冲至地面。
　　他体内的感受没法向人解释，现在雷火山庄没有什么怪动静传来，但是他身体的反应依旧没有停止。
　　必须跑！
　　许山落地，手持戮心剑一手斩击地面，另一手雷电火球轰击。
　　连续不断地火球炸向地面，泥土翻飞。
　　打地洞不知道能不能出去，虽然希望不大，但毕竟要试一试。
　　上方一片修士看着许山撅洞，又回头看看平静的雷火山庄，终于忍不住开口：“小子！你到底怎么回事，我怎么没看出来火山要炸了？你是不是蒙我们呢？”
　　“你特么别挖了，说句话行不行啊？”
　　声讨声刚刚渐起，立刻又有几声冷言冷语传来。
　　“你们哪那么多废话！这小子急的火烧眉毛想要出去，肯定是有大事。管他什么事，先跑出去总没坏处。”
　　“呵呵，你们有时间不如去雷火山庄问问也好。”
　　“别废话了，赶紧帮他！”
　　简单吵了几句，大批修士迅速达成统一意见，俯冲至许山身侧。
　　各种招法齐出，地面很快被轰击出几十米深的大洞。
　　不过地下禁制依旧存在，还无脱困之机。
　　许山停止动作，收起戮心剑伫立在坑中。
　　没办法了，要想从禁制脱困而出，只能动用光盘。
　　可问题是现场人太多...早知道就不想着拉拢其他人破开禁制了。
　　光盘暴露就暴露，陆香君也不是外人，第五炼锋也见识过。
　　骑虎难下了。
　　怎么办...现在怎么把这些人驱散？
　　....
　　漩涡还在绞杀巨臂的血肉，但是在雷霆跟地火的支持下，血肉在不断生长修补。
　　似乎达成了一种微妙的平衡。
　　见巨人彻底静止，雷火山庄庄主示意前方长老上前查探。
　　长老走上两步，神色崇敬的望着那伟岸宛如山岳一样的巨大身躯，缓缓下跪高举双臂。
　　“帝尊，弟子...”
　　轰！！！
　　巨臂神使鬼差拍下灭世一掌，主殿崩塌，一群长老一下被碾为齑粉，化成一片血泥，神形俱灭。
　　紧接着巨臂横扫，大量的建筑被摧毁抛飞。
　　巨人抬脚踹出，火山口轰然而垮，大量的岩浆从缺口中奔腾流出。
　　废墟之中，此前飞溅的血肉，糊了雷火山庄庄主满脸。
　　他傻在当场，全身震颤，一股发自灵魂的恐惧升起。
　　失策了...只有一条臂膀，帝尊的神志没能完全恢复？
　　还是说血鲛之泪太弱，根本不足以让帝尊恢复神志？
　　周围存活的长老已经开始逃离此处。
　　雷火山庄庄主见状亦是飞身逃离，同时口中凄厉的叫声响起。
　　“快！！！快去启动传送大阵，回总部！”
　　“宗主，大阵开启需要时间，而且大阵好像受损了...传送回出问题！”
　　“我不管，立刻过去，再晚所有人都得死！”
　　....
　　禁制边缘，许山正面临着众多修士的目光逼视。
　　突然，远处一片爆炸声响起，大批大批的建筑碎片向着禁制飞射。
　　破碎的建筑物撞在禁制上，砸出一片水波纹，掉落在地。
　　雷火山庄处一个高耸入云的金属巨人，踩着火山口大踏步走出。
　　众修士见状静止了一瞬，而后不约而同开始尖叫着，疯狂攻击禁制。
　　许山身前不远处一个宽约十余米的巨大石台砸落。
　　原本正在看向巨人的第五炼锋转头看向石台，只一眼便震惊的道：“神台...西泽修士的供奉神台！！雷火山庄是他妈的西泽修士建立的？”
　　“这是他们供奉的神...他们把神复活了？”
　　......

