第473章 再见陈正信
　　父子二人站立在废墟中，满眼羡慕的望着许山背影。
　　直到背影消失，老汉的目光转移到地面上那口血沫。
　　迟疑了片刻，老汉嗖的一下跪在地上，呲溜吸进去了半口，然后使劲咋吧了两下嘴。
　　“爹！！！你在干嘛啊！！那是唾沫啊！！”老汉儿子震惊大吼。
　　老汉抬头，一抹嘴，紧照顾着儿子：“小畜生，快喝！吃啥补啥，那是仙人的血啊!咱爷俩有福了，这不纯捡着了吗？”
　　“这叫什么来着...机缘！咱爷俩碰上机缘了！”
　　看着剩下的半口唾沫，儿子站在原地一阵纠结，最终撇过头道：“爹，这太恶心了，我吃不下去！”
　　“谁说恶心！那是仙人吐的，甜滋滋！别人馋都来不及呢。”老汉怒而起身，朝着儿子头上就是一个爆栗，“小畜生，爹害谁还能害你?赶紧给我吸了，一会儿凉了没药效了,这可是壮阳的！”
　　“我......呲溜！”
　　...
　　许山停在半空，额头爆出两根青筋回望后方。
　　他妈的，差点听吐了。
　　修行了几十年，道心稳固！头一次有了想杀凡人的冲动。
　　这什么人啊都是！
　　这狗爷俩太恶心了，他吐吐沫也吃。
　　真的是....
　　稍作停留，许山继续朝着城外飞去。
　　此刻，第五炼锋跟陆香君已经在城外等待。
　　见许山到来，立刻问道：“你怎么样了？”
　　许山点点头：“我还好，你们都没事吧？”
　　“没事，压着实力呢。看刚才的表现，那人应该是金丹后期。”
　　“这人怎么办？”陆香君拎着秦川问道。
　　“他就不用管了，应该也没胆子交代什么，回去等着陈正信派人通知吧。”
　　.....
　　“师尊，弟子已经调查清楚，那三人没有任何问题。”
　　点星矿场，陈正信身前，江才英恭敬道。
　　陈正信背着手，看着眼前忙忙碌碌的人群，轻声道。
　　“看仔细了？”
　　“看仔细了，三人出手都不是一个来路，而且做事的风格也对得上。”
　　“那就好，既然没什么问题，你就把他们三人带过来吧。”陈正信淡淡道，“才英，矿场里的事还没解决，教主很生气，教中也正在筛选人手入矿内重新调查。”
　　“为师这二星长老已经做得够久了，再熬些年头怎么也该往上提一提了。现在出了这样的事，我怕晋升会有些波折。那三人入教之后，你好生拉拢交代着，尽早让他们融入，出去多做些事，给为师争点面子。”
　　“是，弟子知晓了。”
　　“嗯...好，你去吧。”
　　......
　　宋家主厅内。
　　宋坚成站在许山身旁，小心伺候着。
　　许山缓缓讲着一些低阶法术心得。
　　忽然他眼神一动，停止了讲述。
　　抬头笑道：“小宋，我们该走了。”
　　宋坚成眼里闪过慌乱：“前辈，您...您这就走了？”
　　“嗯，时间到了，也该走了。”
　　不等宋坚成再次说话，许山掏出一袋灵石：“这里有一百块中品灵石，权当我们三人的住宿费，你宋家一半，另一半拿去给秦家。”
　　“你们两家我也都算打过交道了，他们那边的筑基丹也匀了你们一份，我当这个和事佬，两家也就不必再打了。”
　　“前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。”宋坚成扑通一下跪在地上。
　　这前辈虽然现在叫啥他都不知道，但是确实是个好人。
　　虽然前两日在城外具体发生了什么他还不了解。
　　但许山亲手调节两家关系他还是看在眼里。
　　灵石丹药可都是人家出的...
　　秦宋两家现在是打不起来了，临了还送他们一百块灵石。
　　“起来吧，不用搞这一套，凡事有商有量就没必要打打杀杀。”许山感叹了一句，“这种环境还能保持刻苦修行，我看都是修炼的好苗子。”
　　“日后有机缘，说不定我能帮你们寻个正经的出路，都好好活着吧。”
　　前辈真是天大的好人啊！
　　难道越修炼道德境界就越高么？
　　应该是这样了，亏得自己总是把上面的人想的太坏，还以为都是血雨腥风，一片黑暗。
　　惭愧之余，宋坚成鞠了一把泪：“前辈，大恩不言谢，这灵石我一定送到秦家。”
　　第五炼锋瞄了许山一眼，转过头继续跟陆香君继续下棋。
　　找个正经出路怕是要送到李家村卖了吧？
　　这虚伪的人贩子，连这种低到尘土里的小家族都不打算放过...都被当成猪崽了，还感恩戴德呢。
　　“好了，你先下去吧，等下的事你不便露面。”
　　“是。”
　　宋坚成退去，不多时门外响起一道声音：“敢问和珅、秦桧、魏忠贤三位可在？”
　　许山上前打开一道门缝，顺着门缝看去，门口正是江才英。
　　上下打量了一番后，许山面露警惕道：“阁下是何人，为何识得我们兄弟三人名姓，如何找上来的？”
　　江才英抬手笑道：“不必紧张，陈正信陈长老乃是我师尊，我奉师尊之命邀请三位入教。在下，江才英。”
　　“和珅。”许山打开门，拱手惊喜道，“原来是江师兄,来来来，你们快过来见过江师兄。”
　　陆香君跟第五炼锋上前，许山一一介绍。
　　江才英笑着点头，接着问道：“你们现在还有事要处理么？没有其他事就随我先去见师尊，之后我再带你们进入教中，如何？”
　　“我们都兄弟三人早都等急了，正求之不得，江师兄先请。”
　　...
　　重回点星矿场，见许山三人出现，陈正信立刻微笑着迎了上去。
　　“三位小兄弟久等了，事情才英应该已经跟你们讲过了吧？”
　　许山笑道：“陈长老，晚辈入了教中就是您的弟子，您管我叫小和就好。”
　　“哈哈哈哈，小和？太客气了！好歹也是金丹修士，我还是称呼你原名吧。”陈正信上前拉住许山，又看看第五炼锋跟陆香君，“你应该是他们二人大哥是吧？”
　　“没错。”
　　“好，我看你那两个兄弟好像不善言辞的样子，那有些事我就跟你讲，你转达他们就好了。”
　　二人并排踱步。
　　陈正信道：“马上你们就入门了，在入门之前老夫还有些事要交代你们一番。”
　　“有些难听的话我说在前头，但是并非针对你们兄弟三人。这些事你们也要理解，幻海教这么大规模的教派，吸纳外人进来容易，但是想要融入其中还要多费一番功夫。”
　　......

