第484章 彪族至高传承！
　　“彪老，不知道彪族的传承到底是什么？”莫恒试探性问道。
　　张彪摇着头，语气似有些不耐烦：“你到底愿不愿意接受？不愿接受，本尊现在就立刻去附近再找一个...”
　　“愿意！弟子愿意！”莫恒丝毫没有犹豫，扑腾一下跪倒在张彪面前。
　　紧接着狠狠磕了三个响头，目光热忱。
　　“弟子莫恒，愿拜彪老为师！为成师愿，弟子愿在此立誓，一为彪族铲除叛徒，二为修补秘境，重振华夏！有违此誓，我莫恒天人共诛之！”
　　虽然很多事情没有想明白，但是现在把机会留在手里才是最重要的！
　　“哈哈哈哈！好！”张彪大笑，满眼欣慰不断点头，“好孩子，是个有野心的人，为师也算后继有人了，起来吧。”
　　莫恒起身心中悸动，等着张彪开口。
　　“既然你已拜师，为师也就能就将我彪族至高传承传授于你。我彪族以剑闻名，最强剑道传承名为...六灭无我剑经。”
　　六灭无我剑经？
　　这名字听着都不是凡品啊！
　　莫恒呼吸略微加速，压抑着情绪问道：“师尊，这剑经弟子真的能学么？”
　　张彪爽朗一笑：“当然，不过...这剑经玉简传承为师现在没有。”
　　“啊？”一股莫大的失落笼罩了莫恒心头。
　　没有你说个什么啊，白整得我热血沸腾。
　　可下一秒，莫恒心情再度振奋。
　　“......但关于六灭无我剑经为师每一个字每一个要点都记得，我背你写，日后慢慢修炼就好。”
　　“多谢师尊！只是不知剑经是何品阶？”阳光再次洒满莫恒面庞。。
　　心情的大起大落，已经让他无法冷静思考。
　　“天阶七品。”张彪淡定道，“剑经有时间我讲给你，在此之前我先将我族圣器托付给你，希望你能尽快成长，外出历练也能减少一些风险。”
　　“且看此处！”莫恒还未反应，张彪大喝一声已经指向地面。
　　莫恒的目光随着他手指转动，目光刚至，一柄在阳光下泛着七彩流光的半透明宝剑从天而降！
　　戮心剑浮在张彪跟莫恒二人中间，发出一阵清脆的剑鸣。（♪~~~）
　　莫恒的眼神直了！
　　张彪平静道：“此剑与我神魂相连，暂时无法解除，等我身死道消之日，这把剑你再拿去祭炼。当然，凭借这把剑本身的材质跟锋锐已经胜过天下大多数法器，可保你越境克敌，拿着吧。”
　　莫恒呼吸已经彻底紊乱，眼神再也无法从剑上挪开。
　　伸出颤抖的手轻轻握住了戮心剑：“多谢...多谢师尊赐剑，师尊之恩，弟子没齿难忘。”
　　“这就是彪族圣器啊....此剑何名？”
　　张彪朗声道：“天阶七品，华夏第一剑，白帝圣剑。”
　　“天阶七品！白帝圣剑！？嘶.......”
　　看着手中顶尖法器，莫恒陷入狂喜，旋即拿出自己的法器。
　　用戮心剑照着自己法器斩去，轻而易举的斩出了一道剑痕。
　　莫恒倒吸一口凉气。
　　自己的法器可是黄阶五品！就这么轻轻磕碰一下就产生如此明显的损伤。
　　天阶法器之威，果然不同凡响，只是....
　　“师尊，这法器是从何而来，您不是...神魂虚弱么？”莫恒小心翼翼提出疑点。
　　张彪自然道：“是，为师现在的能力已经没有当年万一，但是白帝圣剑依旧与我存在着微弱的沟通，我只需动下心念便能将其召唤。”
　　“这把剑本身有斩碎空间，瞬息万里之能，刚才来的有点慢...或许这一万年时间，我已经离开家太远了。对了，一直没有问你，这里是北地何处？”
　　“北地？！师尊，这里是西泽啊！彪族在北地么？”莫恒懵了。
　　北地怎么去啊，从来没想过这种问题，那是遥不可及的另一个世界。
　　“师尊，您竟然是北地修士，可...可怎么会出现在西泽呢？而且还是在大易峰上。”
　　张彪道：“我怎么知道，时过境迁....或许是戒指掉到了海里又被冲到了岸上，被鸟叼走我才出现在这。”
　　“是么...”莫恒一阵迷惑，不过这个解释好像也没什么问题。
　　毕竟一万年了，一个戒指出现在这个世界任何一个地方好像都不奇怪。
　　见莫恒不说话，张彪感慨道：“西泽，本尊竟然到了西泽。不过这也不是什么麻烦事，我记得两地之间有传送大阵存在。你先暂且修炼，等到了结丹中期之后，我们走传送大阵回北地。”
　　“我在北地还有一些洞府，就算过了一万年应该也存在那么一两座，五彩石也在其中，里面的资源足够你快速修炼到化神期，到了化神期你就有能力拿着五彩石去修补秘境了”
　　莫恒脸色有些不妙：“师尊，两地之间的传送大阵早已经不能用了。我听说那传送大阵的核心三百年前就已经被毁坏，大阵没有核心无法传送。”
　　“竟有此事？”张彪表情严肃，喃喃道，“那你修炼起来就慢了，修炼六灭无我剑典需要大量资源才能进境神速，我恐怕撑不到你到金丹期....”
　　“不怕！我有办法...那传送大阵现在是何状况你挑个时间去看一看，为师也精通阵法，说不定找到合适的替代材料能重新恢复大阵运转。”
　　“我...为师出现时间太长有些虚弱，马上要陷入沉睡，等我醒了先传你剑经再说....。”
　　....
　　“许爷，那小子已经上套了，但是他说大阵核心毁坏，后面怎么办？”
　　小树林内张彪漂浮在许山身前问道。
　　思索一阵，许山道：“传送大阵的事再多问问，我需要有关大阵的具体情况，还有幻海教跟外部环境的情报。还是按之前的计划来，能套到越多的消息越好。”
　　张彪点头，随后迟疑道：“许爷，这次玩这小子玩到什么时候啊？”
　　“怎么，你这有啥问题么？”见他表现有些异常，许山反问。
　　张彪顿了一下，憋出两个字。
　　“没有。”
　　“没有就好，有困难你就直说，咱们随时可以叫停。那就今天晚上吧，晚上趁着无人把戮心剑典传给他，明天你看着安排他。
　　“啊.....”
　　.....
　　是夜。
　　莫恒躺在床榻上，怔怔的仰望着屋顶。
　　今天的遭遇未免有些太离奇了，到现在都有些不可置信。
　　彪老消失，他叫了几次也没叫出来，像是一场梦一样。
　　可是白帝圣剑，现在就在储物袋中，他已经反复确认不可能作假。
　　天大的机缘就落在了自己头上。
　　是福是祸着实难说...可是从哪个角度看，这都是个变强的绝佳机会。
　　自己已经备受冷眼嘲讽，实力...能提升自己的实力干什么都行！
　　六灭无我剑经，能斩碎空间瞬息万里的白帝圣剑。
　　或许是老天开眼了，才让我有今天的机会!
　　莫恒心情开始变得美滋滋，缓缓沉入幻想，幻想着自己练成六灭五我剑经之后，驰骋天下的风光场面。
　　剑道大成！修复秘境！独霸一方，最好再将天下美人收拢其中...教主女儿挺不错的...
　　莫恒沉浸在意淫之中无法自拔，右手习惯性的开始往腰间伸去。
　　半个手掌刚伸进去，一道半透明身影嗖的从被子中窜了出来。
　　张彪两只眼睛瞪得圆溜溜：“孽畜，你他妈要干嘛？老子还在你手上呢！”
　　莫恒表情极剧扭曲，捂着心脏十分痛苦的模样...萎了。
　　“师尊你醒了...我没干什么....”莫恒呼吸不定，无比紧张道。
　　张彪破口大骂：“没干什么，你当我没见过世面？老子他妈忍你好几天了！要是再让我看见你把手往不该伸的地方伸，你他妈什么都别学了！”
　　“啊！师尊你都看见了？”莫恒脸色煞白，心里升起一种想死的感觉。
　　彪老太变态了！他在戒指里能感受到外面发生什么，愣是不吭声，大晚上的偷窥他！
　　不对，他在我手上不相当....
　　我拿着万年老怪给自己卤？卧槽！！！
　　“我看个屁，你动来动去那点姿势老子一清二楚。”张彪快速平复了一下心情。
　　妈的，或许住在戒指里，命中就该有此劫。
　　躲过了许爷可没躲过这小子！
　　“行了，你记一下，为师现在传授你六灭无我剑经.....”
　　......
　　(戒冲第一天。)

