第426章 逆天运气
　　二人应了一声，旋即开始分别警戒左右。
　　有过百多米，三人眼前视觉开朗了一些。
　　一条岔路出现在眼前，陆香君瞥了一眼道：“师弟，往哪边走？”
　　许山观察着左右岔路的每一个痕迹。
　　森林中有这样的岔路出现，不太像是天然形成的。
　　左边的路极窄，而且阴森可怖，路口处还有一棵断树，断口平滑。
　　像是用利器斩断的，这条路口明显发生过战斗。
　　右侧看起来则安全不少，树木相对整齐，道路也宽敞一些。
　　几乎没什么选择的余地。
　　“走右边这条路。”
　　许山一声令下，三人齐齐向左走去。
　　走过百米，感觉环境有些不对，许山脚步一顿：“咱们刚才走的是右么？”
　　“咱们三个人还能左右都分不清？那得弱智成什么样？问的什么蠢话！”第五炼锋道。
　　“也对，走吧。”
　　.....
　　时间推移，天边开始泛起一丝微光。晨曦初现，阳光逐渐驱散了夜的阴霾。
　　三道覆盖着污泥，杂草的狼狈的身影从森林中走出。
　　第五炼锋跟陆香君脸上带着几分戒惧。
　　一宿，这一宿发生了太多奇怪的事情。
　　这树林虽然不算大，但是里面岔路众多，环境复杂，需要做决策的位置更是多不胜数。
　　先是左右不分，遇到坦途跟湖泊，不走大路反而涉水。
　　遇到沼泽，也是不走正路而是选择蹚过去。
　　可偏偏每一做出决策与行动相反，而且极难察觉，仿佛一切都是自然而然发生。
　　这还是中途许山拿出玉简录像备份，回头查看时才终于确认下来的。
　　一路上脑子好像都在间歇性抽风。
　　这等诡异的情况，三人一生都没有遭遇过。
　　好像有一只无形的大手在拨弄三人的命运。
　　“这森林太古怪，竟然能影响人心智，好在走出来了。”陆香君感叹了一句。
　　“我们为什么走一宿，飞出来不是更省事么？”第五炼锋迷茫道。
　　陆香君跟许山同时看向他，陷入沉思。
　　沉默了一阵，许山面色凝重的望着前方的开阔地，又回头看了一眼森林。
　　森林上空正盘旋着几只巨大的鸟类妖兽。
　　许山喉头动了几下。
　　妖兽，这一路上都没有碰到妖兽，实在有些不同寻常。
　　只有一次，陆香君被妖兽袭击，那只雕还莫名其妙的自己戳在枪尖上死了。
　　现在回想起来，确实太不正常了！
　　那妖兽的反应能力跟速度都不是他能匹敌的，怎么就那么倒霉扎在枪尖上挂了。
　　还有这一路的决策，走到现在顺利走出森林足以说明是正确路线。
　　运气？这运气也太好了，他们也没碰上甚至没感受到什么特殊情况，为什么会这样。
　　电子烟？
　　想法在许山脑中一闪而过，旋即又否定了这个结论。
　　不大可能，如果电子烟生效的话，他的灵力应该会被触动，可这一路上都没有任何反应...
　　突然，许山脑中灵光猛地一闪。
　　拿出电子烟举到眼前，眯眼一看，心中巨震。
　　烟油...烟油减少了！
　　虽然极不明显，但是凭借他强大的观察力可以显著观看到烟油液面的降低。
　　这道具难道是纯粹消耗耐久的道具？有可能！
　　到底是不是有好运气还需要验证一下。
　　想罢，许山取出扑克牌，无字一面呈扇形展开递到了第五炼锋跟陆香君眼前。
　　“一人抽一张，看看谁抽的最大。”
　　“不是吧师弟，你还有心情玩牌？”
　　“是啊，许兄...你这心也忒大了吧。”
　　“抽就完了，别废话。”
　　陆香君二人无奈，各自伸手抽了一张牌。
　　许山最后同样抽出一张。
　　翻开牌面
　　重新洗牌再试。
　　连续试验了五六次，直到陆香君二人表示出强烈的不耐烦。
　　许山方才收好扑克牌，脑海中的震撼感久久不散。
　　这绝对不像是碰概率能碰出来的！
　　如果这真是电子烟的功效，那实在太过逆天！
　　但现在他还不敢妄下结论。
　　也不知道现在的状态会持续到什么时候，而且细节方面还需要找机会再试。
　　“走吧，先找个有人的地方问问，然后再做打算。”
　　许山抬脚便走，其余两人连忙跟上。
　　.....
　　远处，一男一女两道半透明的身影悬浮在空中，静静观察着地面的三个黑点。
　　两人脸色都有些难看。
　　“怎么会...怎么有人能从穿心森林里走出来。”女人口中喃喃。
　　穿心森林，一百零八道杀阵，外人入之必死！
　　可这三个人明显不是教中的修士，闯入森林之中竟然还能活着走出来。
　　“这三人应该是昨夜空间异动闯入的外人...师妹，今年是你我值守穿心森林，让外人闯入还走了出来，可是重罪。等一下你随我杀了这三人，这件事你我藏在心里就好。”
　　“可是师兄，这三人实力不明，而且还能从里面走出来....”
　　“无妨，等他们走进再观察一番。就算实力强劲，从穿心森林里走出来，你看那三人的样子又能剩多少体力？最不济，我请师尊来此....他们来了。”
　　地面三人走着，许山跟第五炼锋忽然同时抬头看向天空。
　　天上有人藏着，虽然气息微弱，但是依旧能探查出来。
　　看两道目光朝他射来，天空掩藏的男子嘴角露出一丝笑容：“哦，被发现了...看样子实力不错。师妹，随我下去。”
　　见天上两人也没什么敌意，许山等人也没急着唤出法器，暗中保持着距离。
　　男女二人现出真身，缓缓落下，男子目视许山三人，开门见山道：“尔等从何而来？”
　　许山等人停顿了一阵后，齐齐开口。
　　“妈妈生的。”
　　轻飘飘的答案，震耳欲聋...五人同时陷入沉默。
　　许山三人，三脸懵逼，心中不约而同疯狂咆哮起来。
　　去他马勒戈壁妈妈生的！老子为什么说这种蠢话！
　　男女两名修士表情凝固在脸上。
　　少顷，男子嘴唇翕动：“太好了，这三个人是中了摧魂障，心智受损了。师妹，直接随我杀了他们。”
　　“等一下师兄，你不觉得他们的眼神很纯真么？不像是心智受损的样子。”
　　男子额头青筋贲起：“你在说什么蠢话！你不是看上那小子了吧！”
　　....

