第432章 主线任务开启！
　　许山原路折返而回。
　　陆香君跟第五炼锋立刻迎了上来。
　　“怎么样，成功了么？”
　　“勉强算是成了，看明天的效果。如果明天来，那此事就成了大半，先多钓他几天再说。”
　　“时间是不是拖的太长了？冥灵这东西很不可靠，越长越容易出问题啊。”第五炼锋担忧道。
　　“欲速则不达，这件事急不得半分。”许山道。
　　编造出一个什么劳什子的系统，钟心炜那家伙显然还没上当。
　　他是个有身份，见过点世面的炼气修士。
　　不至于像个弱智屌丝一样直接欢天喜地，相信自己有那么好的运气白捡一个无敌传承。
　　天上掉馅饼的事，有怀疑才是正常的。
　　一两天未必能见到效果，温水煮青蛙才是正道。
　　只要他敢来....就让他拿不住兜着走！
　　是否生效，明日便知。
　　.....
　　次日一早，钟心炜早早的钻入矿洞内。
　　许山也提前一步，在顶端黑暗处隐藏，在上方神不知鬼不觉的将冥灵送入他体内。
　　钟心炜心怦怦跳。
　　昨天回去拿着那三瓶丹药找长辈核对了一番，确实都是真的，而且品质上佳，价格还不便宜。
　　想了一宿都感觉犹在梦中。
　　这一大早便向长老申请下矿执行监视任务。
　　现在重回此地，也不知道系统会不会再次出现。
　　钟心炜左右张望，而后鬼鬼祟祟的凑到一个角落，捂着嘴低声道：“系统！系统！”
　　斜上方，许山表情憋出一丝红润。
　　太傻逼了...
　　以前看网文感觉挺爽的，真见到有人跟什么狗屁系统对话，动作还如此猥琐，生怕被人发现，实在有点难绷。
　　“叮！恭喜宿主打卡成功，已完成第一天打卡。发放奖励中...”
　　“叮！奖励发放成功！”
　　钟心炜眼睛一亮，低头前后寻找起来。
　　只看了一眼，果然自己脚边出现一个丹瓶。
　　打开丹瓶查看，似乎是某种上佳的外伤丹药。
　　成功了！真的有奖励！
　　不过他现在关注的不是这个，昨天系统断断续续的说还有什么最终奖励。
　　最终奖励是什么玩意，他现在十分好奇。
　　“系统，我连续签到七天最终奖励是什么？”
　　“最终奖励，提前体验残缺盘古血脉之力一次。系统力量不足恢复中，暂时无法回答更多问题，请宿主明日继续签到或停留此地。”
　　说完，‘系统’消失不见。
　　钟心炜不可置信的停留在原地。
　　他还有很多疑问没有问出。
　　提前体验盘古血脉...那盘古是何等人物，自己竟然能体验一把他的血脉？
　　虽然得知自己身上有一部分盘古血脉，但是这事他心里还没接受。
　　六天，只要六天就能感受到了盘古血脉到底是个怎样东西。
　　这太刺激了...
　　不过这最强王者系统还是异常可疑，回去多想办法查一些关于传承的资料，否则说不定会有什么危险。
　　....
　　第三日，钟心炜再次出现，签到收获一瓶丹药后朝着矿道最深处走来。
　　见许山三人没有任何动作，各自躺在角落，一副闲汉的形象。
　　刚收获系统奖励的喜悦登时被冲散。
　　钟心炜当即大怒道：“你们三个是真他妈不知死活是吧，把老子说的话当耳旁风？”
　　许山起身挑衅：“小臂崽子，要杀要刮你给个痛快，我步惊云不怕死！”
　　“行！又是你带头挑事是吧！找死！”
　　钟心炜挥鞭狠抽许山。
　　鞭打极毒，已经下了狠手。
　　很快许山外衣就被抽的残破斑驳。
　　直到半个小时，见许山嗓音嘶哑已经吼不出声音，钟心炜才看向第五炼锋跟陆香君。
　　一人给了几鞭子才算心满意足。
　　“你们三个杂碎...”钟心炜语气阴沉，“钟爷我最近心情不错，才给你们留条活路，别他妈给脸不要脸。老子再给你们一次机会，过几天我再来看，要是还不干活我就先杀一个！”
　　“就从你开始！”钟心炜指着瘫在地上的许山厉声喝道。
　　之后转头离去。
　　.....
　　第四日、第五日、第六日...钟心炜每日准时签到。
　　每次都会收获一瓶丹药，丹药的价值已经一次高过一次。
　　今日是第七天了，体验残缺盘古血脉...
　　矿道中钟心炜情绪高昂，六天的时间接触下来，系统给了他不少实际好处了。
　　尤其是听见那叮的一声，甚至让他有种精神膏巢的感觉。
　　对于盘古血脉的体验，他早已经是跃跃欲试。
　　“系统，系统，你在吗？”
　　“恭喜宿主第七天签到成功，本系统已经恢复三成，可随时为宿主提供答疑。”张彪伪装的机械声音响起。
　　“现在，请宿主盘膝运功，吸收灵力，体验盘古血脉，时间为...三息。”
　　“只有三息？”钟心炜心中大感失落，不过也没时间犹豫了迅速盘膝坐下。
　　张彪本体迅速从许山手中戒指脱出，亲自钻入钟心炜体内。
　　许山暗中用灵石贴着他身体
　　随着钟心炜开始运起功法，海量的灵力疯狂涌入他体内。
　　三息时间转眼而过。
　　钟心炜猛地睁眼，大口大口呼吸着空气。
　　刚才...刚才是怎么回事，灵力吸收竟然能做到这么快速！
　　狂暴的速度几乎让他经脉要承受不住，撑得他痛苦不堪。
　　三息...看来还是系统估算好的，时间长了他也撑不住。
　　这矿道里灵力什么时候这么充沛了。
　　“呵呵呵呵...”钟心炜口中发出一阵怪异的笑声，狂喜已经贯穿了他的头脑。
　　这笑声越来越大，快速传遍整个洞穴。
　　第五炼锋跟陆香君俩人玩着金钩钓鱼，听见笑声，齐齐扭过头去。
　　“傻逼！”
　　.....
　　“上天助我，没想到残缺盘古血脉就有如此伟力...系统，我如何才能彻底掌握...”
　　“叮！系统力量恢复，开始检测周围环境！环境检测中...蕴空石矿，储量丰厚。”
　　钟心炜话没说完，张彪继续播报消息。
　　“检测到其附近他人员存在,开启好感度检测...好感度，步惊云零、聂风零、伍老二零。”
　　钟心炜二度陷入狂喜！
　　卧槽这是何等的牛逼！系统还能测出周围人的好感度!
　　那以后在教中岂不是混的如鱼得水？
　　“叮！叮！叮！宿主气运检测异常...主线任务开启！”
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”
　　.....
　　（今天是元旦，祝大家节日快乐，新年新气象！）

