第44章 意剑门陨落...
　　许山拿着御兽令心情大好。
　　之前跟张彪办事儿没合同，现在应该算是有合同了。
　　但是陈礼答应的多少有些痛快，得找两个识货的人鉴别一下才好放心。
　　找到吴名，许山掏出御兽令在他眼前晃了一下。
　　“我拿到个好东西，帮我掌掌眼。”
　　吴名斜了他一眼：“御兽令，玄兽宗密炼法器，价值一百块下品灵石。这算什么好东西？”
　　“这玩意公开售卖的？”许山表情有些古怪。
　　妈的，还以为捡到宝了，差点被忽悠住！
　　“啊，不然呢？”吴名鄙夷道，“这东西鸡肋的很，同境界妖兽约束住了也使唤不动，没几个人愿意买。”
　　“我宗门有师弟买过这个，收点可爱妖兽拿去逗师妹。”
　　“你师弟有那么多闲钱？你们内门每月给发多少灵石？”
　　“刚入门的五十块下品灵石。怎么了，你们不是这样么？”
　　吴名说的漫不经心，许山却捂住胸口，心里像刀扎一样难受。
　　隔壁公司工资开这么高！！
　　五十块...他一个月才五块，差十倍！
　　月薪两千跟月薪两万的差距啊！
　　“哎...不谈这个，你就说这御兽令有没有什么问题，用了会不会受到什么伤害？”
　　吴名仔细看了几眼：“黄阶二品的法器，谁会在这种垃圾上做手脚。你要不是自己找死去找高级妖兽用这玩意，不会出问题。”
　　许山微微颔首。
　　没问题就好，陈礼临时拿出来的，肯定没机会做手脚。
　　这东西给张彪用应该够了，他应该还不如可爱妖兽...
　　正当许山准备转身找个没人的地方试一下。
　　陆香君御剑飞来，额头大汗淋漓的道：“师弟，遇到硬茬子了。天涛宗二十人都已经聚齐，正围攻我们探路小队。”
　　“甲乙丙三队的兄弟！去把天涛宗的人叫过来吃饭！师兄，你去带路吧。”
　　许山一声令下，上百号人呜呜泱泱的飞走了...
　　这边刚走，另一边又来新情况。
　　五名修士押着三名修士赶到许山身前：“许爷，意剑门的人。”
　　许山未等开口，意剑门修士先一步破口大骂：“你们真他妈的不要脸！这么多人联合起来围攻我们三个！”
　　剩余二人都朝着许山极尽脏话之能事。
　　见个个都是硬骨头，许山沉下脸：“叫什么叫，你们意剑门的功法最没用了！”
　　意剑门修士冷哼：“你放屁！等我大师兄找到我们，你们这帮臭鱼烂虾等着死吧！”
　　许山转头朝着处理铜骨猿尸体的修士大喊。
　　“来呀，把那个铜骨猿肠子给我拿过来！”
　　不多时，一节超长的大肠送到了许山身前，散发阵阵腥臭难闻的异味。
　　吴名在一旁掩着鼻子道：“许爷，你要干嘛？”
　　“你帮我把铜骨猿肠子里的屎撸出来。”
　　“草！你怎么这么恶心，我不干！”
　　“你就不想看见意剑门的人吃屎么？”
　　“行，我干！”
　　吴名掌外运转灵力，覆住双手开始蹲在地上撸肠子。
　　脸上情不自禁的流露出邪恶的笑容。
　　别人丢的脸越多，他心里越舒坦！
　　意剑门修士脸色惨白：“你想干什么？你别乱来啊你！”
　　许山狞笑：“意剑门，硬气是吧！口吐剑丸是吧？”
　　“哪个兄弟以速度暗器见长的，过来一下！”
　　话音一落，七个不怀好意的修士走到许山身旁。
　　许山指着几人道：“你们七个，现在就是屎来克小队，等会负责追击意剑门的人，他们敢把剑丸从嘴里吐出来，你们就负责把屎给我泼到他们剑上！”
　　.....
　　广场上，天涛宗宗主正无比悲痛的盯着画面。
　　一向以群手联攻术法著称的宗门，此刻正在被一百多号人围殴。
　　本来他还在庆幸自家一直没遇到许山大队，现在倒好一窝蜂全沦陷了。
　　他身旁是满脸铁青的意剑门门主。
　　感受到身旁异样的目光，意剑门门主冷声道：“狂妄！我意剑门的剑丸离体，便有剑罡在外，万物不侵，岂能沾染污秽之物？”
　　.....
　　“天真！我意剑门的剑丸离体，便有剑罡在外，万物不侵，岂能沾染污秽之物!”意剑门修士不加掩饰的嘲笑许山。
　　许山也不急，慢慢悠悠拿出投影玉简，放了个风光片。
　　对着意剑门弟子微笑道：“哦？沾不上是吧，那没关系。”
　　“等会我录下来你们的人从嘴里吐出剑丸，再有屎泼到剑上，最后你们又吃回去...你猜猜别人怎么想？”
　　“我让你见识见识什么叫黄泥巴落裤裆，不是屎也是屎！你们意剑门以后再能招的到修真界好苗子，老子跟你们姓！等着倒闭吧！”
　　.....
　　意剑门门主绝望的瘫坐在椅子上。
　　周围尽皆是窃喜的目光。
　　论实力意剑门只比紫霄剑宗稍差一线，在一众宗门中排行前三。
　　但是现在好像不值一提了...
　　许山这小子真是个妖孽，没想到把对手搞黄这么简单！
　　看来再过个一二百年，水境域也就没意剑门什么事了。
　　毕竟没有哪个对修真界抱有巨大幻想的好苗子，愿意去一个有几率吃屎的门派....
　　.....
　　意剑门的弟子沉默了。
　　想到那可怕的后果，三人垮着张脸不知所措。
　　许山笑吟吟道：“不牛逼啦？”
　　“不，不牛逼了...”
　　“那行，吴名你别撸了，整的到处都是味儿！”
　　尼玛，白撸了半天屎，这帮怂货！
　　吴名攥紧拳头，颓然叹了口气，转身离开。
　　许山唤出三盘菜，递到意剑门弟子眼前，柔声道：“吃了菜咱们就是一家人，以后碰到同门你们主动去劝劝，省的打起来伤了和气。不用太紧张，我这个人脾气很好的，以后大家了解就好了。”
　　没过多久，又有二十三人入队。
　　许山在空中清点着队伍人数，整整二百八十人！
　　已经是秘境试炼人数的一小半了。
　　打第五炼锋应该差不多了...还是凑到三百人再去，稳妥一点为好。
　　眼下还没碰到星岚宗的同门。
　　也不知道是遇险了还是已经退出秘境...也是时候该找找他们了。
　　思绪及此，许山运足灵力朝下大喊。
　　“各位兄弟！从今天开始，我们全速前进，朝内部进发！争取第一时间找到第五炼锋，请他吃饭！”
　　“好！！！”人群欣然答应。
　　......

