第430章 逆天改命，最强王者
　　想了想，许山道：“不用怕，我们储物袋还在身上，手中能用的资源不少，你千万藏好。”
　　“之前给咱们送进来那小子，他说隔一段时间会来，或许从他那能多收集一些情报，到时候再找到突破口。”
　　“你想贿赂他？咱们现在是阶下囚，贿赂他不是羊入虎口么？再说，最关键的问题是奴印，现在这点实力什么都做不了。”
　　“贿赂么...这条路暂时行不通，我看那小子只有炼气修为却在长老身边忙活，还能跑到这看着咱们，或许是有点身份，等下次见到他我再想想怎么解决。”许山说着从储物袋中取出一瓶丹药。
　　“之前在森林里你的伤还没调养好吧？没有新的情报之前，你尽量保持最佳状态，身上不要带伤，多尝试一下能否破解奴印，之后等我口令再行动。”
　　“等一下。”第五炼锋拉住许山胳膊,“跟我说句实话，你这么淡定是不是自己有方法能逃出去？如果是，你就不用管我，自己逃出去，你师兄我来照看。”
　　“你拿着我的火云剑去第五家，叫人把他们给灭了。”
　　许山抖开第五炼锋的手，摇头道：“我没办法，你说的也绝对不可行，风险太大，而且时间难以估算。二弟，求人不如求己...”
　　“许爷！”
　　许山话说一半，脑海中张彪激动的声音响起。
　　“许爷，我发现个好玩的...我好像能控制那些鬼。”
　　“什么意思，怎么个控制法？”
　　“嗯...怎么说呢，我摸到他们就能控制他们走动说话，还能看见他们看见的东西，像是有替身一样。”
　　“你怎么不说话了？”见许山话说一半站在原地发愣，第五炼锋忍不住问道。
　　许山话锋一转道：“冥灵之间可以相互控制么？”
　　“可以，问这个干嘛？”第五炼锋面露疑惑，“冥灵这东西据说是天地间游散的残魂偶然结合灵气产生的，颇有灵智的冥灵能操控没有灵智的冥灵很正常，甚至还有相互吞噬的情况。但这东西少见，命也短，我也只是听说过没见过。”
　　“哎...算了，说这些有什么用？现在怎么脱困才是关键。”
　　许山上下打量着第五炼锋。
　　“彪哥，搞一只鬼进我身体里，我试试你这替身能不能用来修炼。”
　　“准备好了，你开始吧。”
　　许山暗中调运功法，灵气吸收速度大幅降低。
　　看来张彪操控的冥灵本身没有他灵根的效果。
　　“你说句话我听听。”
　　“我现在就是在操控那些鬼跟你说话。”
　　“嗯...你弄一条鬼去那家伙身体里说一句话。”
　　许山说完不久，眼见着自己戒指中脱出一道淡蓝色冥灵朝着还在沉思的第五炼锋走去。
　　冥灵潜身一缩，丝滑的钻入他后脊背。
　　第五炼锋忽然激灵一下，起身左右张望：“谁？谁骂我？”
　　“冥灵，你察觉不到么？”许山问道。
　　“冥灵？”第五炼锋当即体内运转灵力。
　　见一道冥灵从他体内弹出，他眉头一皱道：“这鬼东西太弱了，不仔细看还真不好察觉，他怎么钻我身体里去了？你看见怎么不提醒我一声。”
　　“这冥灵怎么还会骂人，智力这么高么？”第五炼锋语气忽然一顿，目光转向许山，“是你操控的？”
　　“是...我在洞里捡的。”许山自言自语，眼神飘飞，嘴角不知不觉咧出一个大大的笑容。
　　彪哥竟然有这样的能力，这是何等的运气，不知道是电子烟的功劳，还是意外的发现。
　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村...天助我也！”许山仰头大笑。
　　短短的一段时间，一个想法已经在心中快速形成雏形。
　　“呃...没想到你还挺有文采的。”第五炼锋品味了一下诗句，而后猛然惊醒，“你想到解决办法了？”
　　“对，我想到了，带我们进矿洞那小子就是突破口，这件事先不急，还需要很多准备，我回去再仔细斟酌一下，你跟我过来，大家一块商量。”
　　.....
　　转眼已是十日。
　　许山三人围坐在一块打着扑克。
　　十天的时间，身上的奴印早已经被他消磨干净。
　　但是陆香君二人显然没什么进展。
　　牌打的正火热，许山耳朵一动，快速收起扑克。
　　“他来了！”
　　陆香君跟第五炼锋同时撤走，心中隐隐有些激动。
　　酝酿已久的计划，今日终于可以展开了！
　　虽然总感觉许山说的东西不太靠谱，但现在也只剩这一根救命稻草了！
　　等不多时，一个年轻人走入矿洞内。
　　见三人分散站立在各处，周遭基本没有开采矿石的痕迹。
　　年轻人勃然大怒，直接抽出鞭子在空中挥出一声炸响。
　　“你们三个狗东西！十天一点活儿没干是吧？”
　　“干活儿，你知道老子是谁么！你知道我们仨是谁么，就敢让我们干活！”许山起身怒目圆睁，“趁早给老子放出去，将来还能给你留条活路。”
　　“哦？”听到许山态度如此嚣张，年轻人反倒抱起膀子露出一副饶有兴致的表情。
　　“凡事在矿洞里归小爷我管理的一律当牲畜看，不过你倒是有种，看来还不清楚奴印的厉害，在小爷抽你之前倒想听听你们仨是谁。”
　　“老子步惊云，这是我师弟聂风...他叫伍老二。”许山指着自己到陆香君第五炼锋。
　　第五炼锋默默扭过头，心里骂骂咧咧。
　　许山这混蛋给他起了这么个破名，不过爱怎么叫怎么叫吧，都是做戏而已。
　　“步惊云、聂风、伍老二？狗一样的东西，谁他妈认识你们，给我跪下！”
　　“去你妈的！”许山大吼一声扑向年轻人，左右手同时按在了对方腰间，一缕蓝光没入其中。
　　年轻人面露惊惧赶忙躲闪，同时挥动长鞭，接连不断抽打向许山。
　　虽然奴印已经解除，鞭子给许山造不成丝毫伤害，许山口中仍旧哀嚎大叫。
　　“打得好！打得好！！你小子叫什么，你步爷我早晚找回场子！”
　　年轻人脸上露出一丝狞笑：“还是个硬骨头！小爷我叫钟心炜，记住你钟爷的名字，以后有你喊的。”
　　鞭打持续了整整十五分钟，钟心炜心满意足离去，临走还瞟了陆香君二人两眼。
　　“你们两个不老实也是这个下场，给你们三天时间，开采出一百块蕴空石，之后我来检查要是不达标，抽断你们的狗腿！”
　　说罢，钟心炜扬长而去。
　　许山撑起身子望向他背影，接着一个大跳直接攀到了洞顶，宛如蜘蛛一样跟在钟心炜身后上方。
　　陆香君跟第五炼锋站在一块，两人脸上同时露出了阴森的笑容。
　　.....
　　矿洞内，钟心炜一个人安静的走着。
　　忽然脚步停住，疑惑的左右看了看。
　　刚才好像听到‘叮’的一声，是幻听么...
　　“叮！检测到宿主体质达标，最强王者系统启动中，系统绑定中...恭喜宿主绑定成功！”
　　钟心炜脸一白，赶忙侧跳一步，持鞭警戒周围。
　　“谁！谁他妈说话呢！出来！在点星矿场里跟钟爷装神弄鬼，不想活了？”
　　“系统新人奖励发放中....”
　　.....
　　(在本书你甚至还能看到系统文，一本顶两本。提前祝大家元旦快乐，顺便求个好评发电，靴靴。)

