第43章 御兽令
　　烈焰爆燃，一条十丈长的血目蟒躺倒在地，身首异处。
　　第五炼锋轻抖剑身，随手将法器收入囊中。
　　身后是八名紫霄剑宗弟子，五人立即上前分割妖兽尸体。
　　其余三人赞叹道：“不愧是炼锋师兄，筑基大圆满之境的妖兽只用三剑就能解决。”
　　第五炼锋表情不变。
　　这样的恭维，从小到大听的太多了，甚至心中早已厌烦。
　　筑基期的妖兽虽然强悍，但是灵智不足，对他来说没什么难对付的。
　　“废话少说，你们几个去多找一些实力强大的妖兽过来，时间已经过半了，必须保证本门的优势。”
　　“师兄，咱们还继续深入？你就不去追那个寻仙台选中之人么...传承还在他身上。”有师弟开口问道。
　　第五炼锋淡然道：“不急，有我在紫霄剑宗，大比若不能取得头名，那成何体统？”
　　“至于那厮，如果能走到深处，倒是有资格与我一战。如果他没实力，我也懒得出手，传承丢不了。”
　　“师兄说的是。”周围师弟又开始恭维。
　　第五炼锋径直向前，刚走两步，忽然低头。
　　随便用脚一踢，一口锈迹斑斑的长刀出现在脚下。
　　第五炼锋俯身拾起，仔细观察后，握住刀身用力一攥。
　　碎末纷纷而下。
　　紫霄剑宗弟子见状好奇道：“师兄，这兵器早已经破败不堪，没有任何作用，为何每一次都要停下观察？”
　　第五炼锋看向远方，目露深思：“这已经是第五件，法宝如此密集这里应该是上古战场的一处，秘境虽小，或许很有价值。”
　　“你们几个注意脚下，朝着残损法器密集的地方探索。”
　　.....
　　“吼！！！”
　　一只巨猿形妖兽从树林中凶猛杀出，六丈高的身材，威势骇人。
　　周围粗树仿佛朽木一般被纷纷撞断。
　　就在它身前，三名修士在前引领。
　　许山倚靠在一块巨石上，朝着身边刚俘获的玄兽宗新队友问道：“这是什么妖兽？”
　　“铜骨猿，筑基圆满才会长的如此高大，寻常筑基甚至难以破开其防御，骨骼和外皮是不错的炼器材料。”
　　陈礼一脸郁闷答道，显然还没能从入伙仪式的羞耻感中摆脱出来。
　　说话间，铜骨猿已经彻底从树林中冲杀而出。
　　手中左右各握两棵树，朝着身前的修士远远抛去，发出了巨大的破空之声。
　　三名修士踩着飞剑轻易躲过，落到了地面战友身旁。
　　下方早已经有二十余名修士准备对敌。
　　铜骨猿垂目下视，明显愣了一下。
　　下一刻两条巨臂向后一岔，躬下腰伸头张开血盆大口，朝着众人怒吼示威。
　　同一时间，十几张雷暴符连同数把飞剑一起飞向了它的扁桃体...
　　剧烈爆炸响起，天灵盖上窜，一道粗壮的血柱直冲天际，脑浆四溅。
　　猿尸轰然倒地。
　　随即便有十几名修士拿着飞剑上去处理尸体。
　　陈礼错愕的看着这一幕。
　　铜骨猿在筑基期妖兽中的实力算得上强劲，没想到刚出现一秒就挂了，死法还这么可怜。
　　就算对上二十个筑基修士也不至于挂这么快。
　　而且看修士们的熟练度，显然已经有了丰厚的处理经验。
　　许山看着众人处理猿尸扁嘴摇头，接着朝向陈礼问道：“你说...这种大体型的妖兽为什么一出场都要岔开胳膊，傻了吧唧的喊上一嗓子？这不送菜么？”
　　这已经许山第五次碰到这样的情况了，跟好莱坞怪物电影演的一样。
　　碰上第二次他就做好了猎杀大型妖兽计划。
　　照面直接打他嘴就行了。
　　大型妖兽蠢得要死，见人不吼上那么一嗓子好像心难受。
　　但凡嘴闭严实点也不用死那么快。
　　陈礼苦笑不止。
　　不说还好，细一想好像是特么挺蠢的，不过一般修士猎杀妖兽也没你这条件啊！
　　“可能是它见世面比较少吧....”
　　许山侧目：“就没有聪明点的妖兽么？”
　　陈礼无奈道：“妖兽突破筑基才会渐渐开启灵智，等到了结丹中期之后，灵智才跟人无异。”
　　“妖兽过了这个阶段都极难对付，战斗本能远超修士，哪怕遇到炼气期能偷袭它们也一定会偷袭。”
　　原来如此，能自己修行的妖兽果然没那么简单。
　　许山连连点头。
　　陈礼道：“许爷，你单独把我叫过来到底有什么事，我既然决定加入你了，你不妨把话说明白。”
　　“没什么，我就是对你们懂御兽的宗门比较感兴趣，你们平时怎么约束那些妖兽的？”
　　陈礼暗翻白眼。
　　这种常识他都要问？怎么跟个小白一样。
　　“我们有兽园，从小养到大的，都有感情用不着约束。”
　　“不对啊，我打听过了，你们不也从外面俘获一些妖兽么？那些怎么控制的？”
　　“当然是用我们玄兽宗的秘法和法器。”
　　“能不能教我个一招半式，我比较喜欢野兽。”
　　陈礼表情僵硬：“许爷，你觉着你说这话合适么？我加入你不代表我要背叛宗门！就算我愿意教你，你觉得在秘境这点时间你学的会么？”
　　许山挠挠头。
　　也是，时间太短肯定学学也学不会。
　　“你们有没有我能用的法器，用来约束妖兽的。我不占你便宜，如果你的东西我用得上，你们玄兽宗内定第二名，怎么样？”许山诱惑道。
　　陈礼眼睛一亮：“真的？”
　　“真的，我可以发毒誓。”
　　陈礼思忖片刻，掏出一枚墨玉牌，低声道：“这是玄兽宗内门密炼的御兽令，可以帮你收服同境的妖兽，不过最好将妖兽重伤再使用。”
　　“怎么用，如果我直接用会怎样？”
　　“取双方的血液滴在上面，到时候你自会明白怎么使用。这御兽令会让你跟妖兽形成神魂上的联结，不过你就算收了重伤的妖兽，但是只要它境界比你强，恢复过来你就会受到反噬，约束也就不起作用了。”
　　“冥灵能用么？”
　　陈礼诧异的看了许山一眼：“你收那废物玩意干什么？”
　　“个人爱好，我喜欢收藏冥灵，那种生命转瞬即逝的感觉让人着迷。”
　　“嘶，许爷爱好还真是特殊...没人这么奢侈过，应该能行。本来御兽令就是要分离出妖兽的一丝神魂的...”陈礼思索着道。
　　“妥了！这东西要是有用，许爷我记你一大功，你们等着发财吧！”
　　说罢，许山脚步轻快的离去。
　　看着许山的背影，陈礼扯了扯嘴角。
　　还真是修真界小白？竟然一枚御兽令就给打发了...
　　.....

