第454章 行动的呼声
　　听说是高工资同事，周围的矿工修士心里早已经憋着一股鬼火，同仇敌忾之情一起，加上陆香君主动上前，便立刻跟着围扑了上去。
　　众人殴打着疤脸刘爷，甚至不用灵力，只求拳拳到肉多打一会儿。
　　刘爷运转灵力不断抵挡着，嘴里的石子儿翻来覆去的滚，愣是出不来。
　　每次想要吐出来说话，都被人打了回去。
　　费了好大劲，口中带血的石头儿终于被他吐出。
　　疤脸刘爷放声悲呼：“别打！别打！我在跟你们讲道...”
　　理字还没出口。
　　砰的一声！
　　陆香君见状一脚朝着他面门踩了上去：“讲道？讲你妈的道，就你这点实力还想给兄弟们讲道？兄弟们接着跟我打叛徒！”
　　众人你一拳我一脚，继续围攻疤脸刘爷。
　　群氓起势，外面加入不进去的纷纷欢呼鼓劲儿，加油助威。
　　第五炼锋看着眼前乱象，无语望天。
　　亏他还想着许山怎么解这疤脸的话，要讲什么道理反驳回去。
　　结果这货压根没想过讲道理...绝了！
　　突然，第五炼锋表情一变朝着洞口处走去。
　　来人了...不知道是谁，他守在这就是为了不让外人进来，得出去看看。
　　没走多远，第五炼锋松了一口气。
　　来的是钟心炜。
　　“小钟，你那边情况怎么样了？”
　　钟心炜道：“我这边一切顺利，而且运气不错，刚去打听陈长老外出了，估计会晚点回来，我这法器算是省下了。”
　　第五炼锋暗道侥幸。
　　省下来就好啊！自己这把火云剑出去未必能回得来。
　　落到高手手里后面想拿回来麻烦就大了。
　　这事儿是许山主导的，他也不好让许山出法器，只能用自己的。
　　现在好了，还在钟心炜手里。
　　“那就好，如果我们这乱起来，陈长老得到消息多久才回来？”
　　钟心炜思索道：“我听说他去南边的一处山谷了，不知道去做什么。他得到消息要再返回来，怎么着也得一刻吧，一刻时间够用么？”
　　“够，足够了！”第五炼锋点头，旋即脱下自己的外衣罩在了钟心炜身上，“你披着矿工的衣服，躲在我身后别被人发现，一会儿我们还需要你配合行动。”
　　“我？”钟心炜一指自己，有些犹豫，“我能干什么啊？”
　　“嗨，帮我们做个见证，见了你们教中人也好有话说，而且还能帮你在镇压叛乱中捞点功劳。放心，我们会保护你的。”
　　“好好好，我明白了。”
　　想到自己不但有好感度拿，还能在教中立个大功，钟心炜深深吸了两口气平复心情。
　　第五炼锋从上到下扫了他一遍，道：“你站在这等，不要走动，我回去看看情况怎么样了。”
　　......
　　洞中，爱耍个性、不合群的嘴贱疤脸已经被打的遍体鳞伤，只剩一口气，被丢在一角。
　　人群重归平静，聚集到许山身前。
　　许山站在碎石堆上，一脸的欣慰：“兄弟们的决心我都看到了，我相信只要我们团结凝聚起来，一定能拿回属于我们的利益。”
　　终于话归关键。
　　立刻便有人迫不及待道：“孙兄，你刚才说的都很好，可是幻海教势大，我们这些人在人家眼中只怕不算什么。不谈旁的，就算一个金丹期高手都能把我们全部拍死在这，这如何能讨回自己的利益?”
　　许山点头微笑：“你说的没错，许多人争取不来利益正是因为这一点，尤其是一个个单打独斗更显势单力薄，所以此前他们的方向都找错了。”
　　“确实，我们实力不如幻海教远甚，人家根本没把咱们放在眼里。可是你们别忘了，这世界上除了实力，还有天理人心！他们有刀剑，我们则是真理、大义在手！”
　　“一旦我们倾巢而出，他们敢把我们一个个都杀了吗！他们不敢！就算我们死了，还有朋友亲人、这消息是捂不住的，要是传将出去，散修皆知他们利用矿场设局骗杀修士该当如何？不用等散修，恐怕敌对势力就会打着正义的大旗号召修士，将幻海教分而食之。”
　　“把应得的利益还给我们，还是冒着灭门大祸的危机，孰轻孰重我想他们会考虑清楚，况且我们是讲道理的，咱们人多有理怕什么？他们总不可能一上来就动手，剩下的那就谈嘛，没什么不可以谈的，什么都可以谈。”
　　下方议论声响起，纷乱的交谈声夹杂着玉简模糊的声音。
　　“对，他说的没错，我们上百号人影响很大，幻海教应该不会干这种蠢事。”
　　“管他怎么着，先谈么...谈不成再说别的。”
　　“咱们这么多去，只要敢去！多少都能争取回来一部分，总比现在赚这点强吧...”
　　“是极，是极。”
　　人群还在讨论，许山扬起手指着天：“兄弟们，我们这次的目标一定要明确，但是也不能把人逼的太紧，所以我们争取的是以每十块蕴空石兑换两块灵石，最多我们要争取到十块蕴空石兑换三块灵石。”
　　“在此我孙某人郑重向大家承诺，我们的收入会在明日起码提高两到三倍！！！”
　　两到三倍的工资提升，瞬间让许多人眼睛红了，饼还没到嘴边，口里就发出一阵欢呼。
　　许山继续满面潮红道：“我知道很多兄弟还有所顾忌，认为我孙啸川凭什么就有这份底气这么笃定能帮大家提升收入。今日见大家都愿意去为自己争取该有的利益，我也就不瞒大家了。”
　　“此番行事的，不是单单只有这一个矿区，我之前所在的七号矿区也有朋友在，我已经提前找他商量好了，而且还有四号矿区的人也认同咱们的理念，决定在今天一起出动。”
　　“诸位可以想想，我们三个矿区加起来，那时妥妥的上千大几百号人呐！幻海教就是想动粗，他们敢弄死我们一千多号工友吗！他们不敢！！我们分不到应有的利益，那就谁他妈都别赚了，锅都给他砸了！！”
　　“好！！！！！”洞中响应者云集，众人无比激动，发出震天吼声。
　　许山朝着身后看了一眼，第五炼锋站在后方点了下头。
　　当即，许山抬手止住了众人呼声：“诸位，事不宜迟，我们稍候就可以行动。我买通了幻海教的弟子，可以自由去往其他矿区，等我联系好其他矿区的人，我们一同出动！”
　　......

