第496章 许爷心软了
　　重回二楼房间。
　　第五炼锋已经捏着鼻子坐在桌旁等待。
　　脚边不远处躺着一个身段诱人的女子。
　　只不过情况有些凄惨
　　许山跟陆香君拎着孙炎返回。
　　门一推开，差点摔一跟头！
　　超强的嗅觉此刻完全成了累赘，臭味在鼻子尖不断放大。
　　见许山抓着孙炎的屁股拎在腰间，第五炼锋痛苦的闭上了眼。
　　真是作孽啊！
　　这都什么人，什么事啊！
　　解决问题就不能搞得体面一点么，非得这么直接么？
　　脏了，我彻底脏了，一身的贵族熏陶，碰上许山算我倒霉。
　　“这屋里什么味！”陆香君抱怨了一句。
　　第五炼锋满脸嫌恶道：“先别提那个，能不能把孙炎扔一边？”
　　许山提起孙炎看了一眼。
　　这货一时半会也醒不过来。
　　随手丢在了地上。
　　关好大门，许山道：“玉简呢？”
　　第五炼锋递上玉简，许山快速给柳轻柔留了个影像。
　　操控着灵力解开了柳轻柔脸上的黄盖头。
　　盖头一揭开，柳轻柔的沾满了咖喱烩菜的俏脸展露在三人面前。
　　第五炼锋跟陆香君眼皮狠狠抽了两下，闭上眼偏过头去，不忍直视。
　　许山也是一阵恶寒。
　　好像...好像做的有点过火了。
　　不过算了，都是他们自找的，目前所做的一切都是正当的反击。
　　快速留下了影像之后，许山冷漠的声音在柳轻柔耳边响起。
　　“小公主，有什么想说的么？”
　　柳轻柔心碎欲裂，浓浓的死志在心间荡漾。
　　听到许山说话，焦黄的娇躯不由得浑身一颤。
　　许山叉着腰，轻叹了一声。
　　不怪她沉默，这状态想要睁眼张嘴，确实有些为难她了。
　　一抬手，屋内一个大水桶内水流尽数涌出，悬浮在半空形成一个水球。
　　许山再一抬手，柳轻柔的身躯朝着水球内飞去。
　　在灵力操控之下，大水球开始转动，像是洗衣机一样开始清洗柳轻柔。
　　清澈的水球不多时已经变成了一片浑浊。
　　屋内的窗户无风自动，朝外打开，已经变成了‘蔬菜味增汤’的大水球顺着窗子飞了出去。
　　...
　　楼下行人如水，大水球刚飞出窗外，散成一片暴雨。
　　大雨哗的浇翻了一片路人。
　　街边一大股怪味散发，幸运路人还吃进去了半加工食材。
　　缓过神来的路人，起身对着酒楼上的窗口破口大骂。
　　“楼上他妈的泼泔水了？”
　　“尼玛！缺不缺德啊，大白天的干这种事！”
　　“楼上的王八蛋滚出来！”
　　众人没骂两句第二个大水球飞出。
　　见此奇景，有人喊了一声有脏鬼，路人四散奔逃，街面瞬间被清空...
　　.....
　　三个大水桶的水全部用光，柳轻柔已经被洗的干干净净。
　　第五炼锋看着水桶久久无语。
　　合着这浴桶是给柳轻柔准备的...
　　“小公主，我帮你洗好了，现在可以睁开眼了。”许山淡淡道。
　　柳轻柔缓缓睁眼，入眼便是许山那张惹人嫌恶的脸。
　　还不等他开口，许山又说道：“我想你已经知道你身上发生了什么，但我猜你肯定不知道是谁在上面的干的这件事。”
　　许山说完，没有丝毫犹豫，激发了手中的玉简。
　　两道光幕投在了柳轻柔眼前。
　　上方的光幕中孙炎蹲在马桶上，一脸便秘的表情用力着，屁声不断。
　　同时下方正是一脸惊恐的她。
　　各种各种有机肥不断向她面部滴来，直到最后一冲水....
　　“啊！！！！！！”柳轻柔目眦欲裂，以往冷艳清雅的脸已经完全失态！
　　孙炎！竟然是孙炎在她头上！
　　柳轻柔像只野兽般嘶吼着，许山讥讽道：“我当是什么情比金坚，我看都是假情假意。”
　　第五炼锋跟陆香君深深低下了头,心中被一种剧烈的不安充斥。
　　说这种话，他还算是个人么...以后他心情不好不会也这么玩我吧？
　　魔道修士也不至于这样吧...
　　柳轻柔依旧嘶吼，眼泪不断从眼眶中涌流。
　　许山见状，又投出一块光幕。
　　画中，孙炎与众人‘激斗’，女子惨叫声此起彼伏。
　　此画面一出，柳轻柔停止了嚎叫，表情瞬间凝滞，似乎精神二次遭受了重大的冲击。
　　许山见状收起光幕。
　　屋内陷入一片沉默。
　　良久，柳轻柔的泪已经流干了，望向许山，骨子中那股阴狠暴戾的情绪尽数爆发！
　　“和珅！你给我等着，我做鬼也....”
　　砰！
　　柳轻柔话没说完，许山一记大脚正中其面门，再补一脚踢到了陆香君身旁。
　　“带到隔壁狠狠地打，打到她不敢再放狠话，打到她怕！记住，别留外伤。”
　　“师弟这...”
　　许山默不作声，从储物袋里拿出一双手套递了过去。
　　陆香君戴上手套，拎起柳轻柔转身向隔壁走去。
　　第五炼锋张大了口，目光里闪烁着惊恐，头皮发麻。
　　他妈的，原来陆香君不是觉得残忍，他是嫌脏啊！
　　这师兄弟俩人都他妈是绝世变态！
　　金阳秋...金阳秋到底是何许人也！
　　能教出两个这样的变态，邪修...一定是极其强大的邪修。
　　不多时，隔壁响起了一阵拳打脚踢声。
　　...
　　第五炼锋干咳了一声，略带怯意的看向悠哉悠哉坐在桌旁的许山。
　　“咳，许...许兄，咱们是不是太过分了....都已经拿捏她了还有必要再殴打一顿么？”
　　“是啊....”许山遗憾摇头，“我也觉得过了，她当初要是再多打我几鞭子该多好，我也不至于觉得愧疚。”
　　“反过来想想，她只是精神上受了点折磨，没什么皮肉伤，而且还远离了渣男，这也算好事吧？”
　　第五炼锋：“......”
　　许山继续道：“不是我想虐待她，柳轻柔这女人从小被惯到大，性格太骄傲，我怕刺激的太过，后面没法沟通。”
　　“所以只能让师兄先揍她一顿，让她冷静一下后面的事情才好办。放心，只是一些轻伤罢了，我师兄是有水平的。”
　　柳轻柔虽然柔弱，但是也是与金丹修士相比，拿到地球上妥妥的小超人一个，什么金刚狼那种货色都不够她拆的。
　　挨点打不犯事。
　　只是柳轻柔虽恶....可这次确实感觉稍微有点过火，主要还是太埋汰，但这是最高效稳妥的办法了。
　　这是在钢丝绳上跳舞，一步行差就错就会害死三个人。
　　后面还有麻烦，必须冷静思考，要死死的把柳轻柔控住，再漂亮的女人也绝对不能有半分心软！
　　想到此处，许山唤处戮心剑，握住剑柄开始谋划后事。
　　看到戮心剑出现，第五炼锋目光一凝，后退半步，眼里闪过一丝庆幸。
　　......
　　（结合上下文内容，因为众所周知的原因，我来晚了对不起大家。）

