第417章 逆法帝尊
　　远处的金属巨人还在自山顶向下迈步前行，行走间手臂挥舞，隆隆声震耳，如山一样碾压一切。
　　周遭的一切与他相比都变得异常渺小。
　　建筑大批大批被摧毁，碎片犹如子弹向四周飞射。
　　更恐怖的是他带起的岩浆也在伴随着碎片，狂风向四周飞溅。
　　天空中已经开始下起了一阵岩浆雨。
　　许山瞳孔巨震，嗓子发干。
　　太惊人了！
　　简直就是一座行走的山岳，变形金刚跳起来也未必能打到他膝盖。
　　这如果是炼器造物他尚且能理解，可是右臂分明是肉体。
　　右臂上那道恐怖的伤口正在与他身体发生感应，像是截脉杀拳留下的痕迹。
　　烈九重生前与这样的对手战斗过么...还是他徒弟打出来的...
　　听到第五炼锋说话，许山迅速向他看去：“神台，什么神台？你怎么知道？”
　　第五炼锋上前抓过石台翻了一面，目光在其上迅速扫过，额上流着汗口中喃喃自语。
　　“没错，这就是西泽修士用的祭神神台...我族中有长老喜欢收藏古董，我见过这东西，虽然长的不太一样...该死，雷火山庄也是古宗，当初赶走西泽修士他们肯定是留下来没有离开，才留到今天。”
　　“那东西马上要过来了，我们怎么办？”
　　许山赶忙又看向巨人。
　　只见那一直向前走着的巨人忽然调转身形，拐去了另一个方向，继续大肆破坏。
　　行事毫无规则逻辑，似乎只懂毁灭，毫无神志可言。
　　“别急，让我想想....那到底是什么玩意，难道真有神存在么？”
　　“没有神！哪里有这种东西，八成是上古陨落的大能尸体...我听族中长老说这些大能尸体仍旧有神秘的力量存在，有些修士便将其当成神崇拜，组建宗教，想办理利用尸体的力量...西泽修士都是这般。”
　　“没想到，他们还能利用炼器把尸体复活。”
　　妈的，真够倒霉的！
　　许山心头暗骂一声。
　　早不弄晚不弄，偏偏赶着老子在的时候弄。
　　现在要想解困恐怕只有三条路可以选。
　　最好的便是这巨人胡乱搞乱，直接把外界禁制打破，他们从另一个方向顺利逃离。
　　次一等便是希望雷火山庄的人解除禁制要么控制住巨人。
　　最次...只能自己上了。
　　找个机会带着陆香君跟第五炼锋用光盘晃出去。
　　只是这一点也非常难办，身边到处都是人，这些人还都在抱团。
　　精灵球不知道能不能行，把巨人困住两秒，然后丢到禁制边缘。
　　不行，风险太大了，擦到点边他都有可能被碾成肉末。
　　就在许山纠结之际，一道大吐鲜血的身影从远处飞来，似乎被巨人的攻击波及到了。
　　许山见状赶忙飞身将那人救下。
　　飞来男子身着雷火山庄的服装，腹部一个拳头大小的洞，似乎被建筑碎片所伤，表情惊魂不定。
　　许山托着他，在一片嘈杂的背景中吼道：“你是雷火山庄的人？那东西到底是什么，你们能不能控制住？现在有没有人能解开禁制，禁制不开所有人都要死！！”
　　男人脸色煞白，不住摇头，嘴里嘀咕着意义不明的词语。
　　许山大怒。
　　抬手一耳光抽了上去，男子顿时面部变形被抽成了豌豆射手。
　　....
　　不过经此一掌，男人的精神显然恢复过来。
　　看向许山哆哆嗦嗦，不可置信的道：“你敢打我？”
　　“老子打的就是你！听清我之前说的话了吗！那到底是什么玩意，你们还能不能控制局面？”许山再吼。
　　“那是...那是逆法帝尊，上古之神...失控了！完全失控了！负责操控禁制的长老死了...我不知道，我们死定了...谁都逃不出去！”
　　眼见男人陷入深深恐惧之中，许山反手又是一耳光,继续急促问道：“怎么复活的！他只有一条胳膊是肉体...身体是不是你们炼制出来的，你们不能操控么？”
　　“不...不能，确实只有一条胳膊，但是帝尊的一部分神魂在肉体之内...神魂被血鲛之泪唤醒失控了，我们没能力操控他的身体！”
　　岩浆火雨不断下落，轰击着雷火山庄各个方位。
　　周遭早已经是无数大火燃起。
　　一片火光冲天中，许山震怒！
　　血鲛之泪！
　　这帮王八蛋拿着他的血鲛之泪去复活什么狗屁逆法帝尊。
　　合着老子上赶着送钱，还送出祸了？
　　“庄主呢？你们庄主何在？”
　　“庄主在那...”男人绝望的抬手指向巨人所在处。
　　只见巨人身边有一道身影正在不断上下飞舞同时施展杀招轰击巨人。
　　攻击对巨人毫不起效，但是却一直在改变巨人行走的方位。
　　他似乎在与巨人一直兜圈子，尽量不让他走到外界。
　　“他在干嘛呢？”许山怔然道。
　　“传送大阵...庄主在保护传送大阵...只要能传送走就有机会活下来。晚啦！！都晚啦！哈哈哈哈。”男人忽然精神崩溃，“传送大阵一开始就被破坏了！就算启动传送也会被撕裂。”
　　“都得死！我们都得死，我一生都在为帝尊奉献，到头来竟然死在他手里，啊啊啊！！！”男人失声大哭。
　　“去你妈的，没用的东西！”
　　许山拽住对方储物袋，一脚将男人蹬飞出去。
　　目光盯上雷火山庄庄主.....一个大胆的想法逐渐在心中升起。
　　许山回过头，看向第五炼锋道：“炼锋兄，你跟我师兄躲远一点，我去去就回。”
　　话毕，许山御剑腾空，朝着雷火山庄庄主飞去。
　　“许山你不要命了，你要干嘛去？”第五炼锋惊诧大叫。
　　话音刚出，许山的身影已经远离。
　　无数火雨碎石下，许山的身影辗转腾挪，宛若空中漂移，逐步逼近雷火山庄庄主。
　　看着眼前越来越大的巨人，许山心中压力骤增！
　　这招颇有些冒险...可一旦能成功，那就万事大吉！
　　思索之时，身前一道尸体飞来。
　　许山腰身一斜，唤出戮心剑在尸体上斩了一剑，弹开了尸体。
　　不远处，雷火山庄庄主的身影正在奋力攻击引导着逆法帝尊的身体。
　　感受到许山靠近，雷火山庄庄主快速变换身形转身。
　　虎视眈眈的盯着许山：“你是谁？还不赶紧离开此地！”
　　......

