第463章 内鬼找到了
　　弟子得令，快速离去召人。
　　陈正信犹自沉浸在震撼之中。
　　现在这场暴动的所有线索都指向管飞鹏。
　　安插内奸，释放矿奴也可以说的通了。
　　管飞鹏这段时间一直不在，难不成他一直在矿里从来没离开过？
　　可是按照他对管飞鹏的了解，对方根本就没有理由干出这样的事啊。
　　幻海教二百多年的老人了...
　　莫非被敌对势力收买？
　　但即便被收买，他闹出来的动静也太小了一些，他完全有能力、有时间、有机会煽动起整个矿区...不至于蠢到做到这种地步就出手。
　　他若真是被人收买当了内鬼，最佳的做法应该是煽动矿区的集体暴乱，然后里通外敌占据矿场，他则回到幻海教继续潜伏，再继续里应外合...如此才能做到利益最大化。
　　可是半途而废...莫非是跟在他身边的两名弟子发现了端倪，他自觉暴露，计划推进风险太大...才有此行径，想要赌一把？
　　应该是了，否则他身边那个叫钟心炜的弟子也不会被鞭打割舌泄愤...
　　本来他还是有机会成功的，结果意外碰到了和珅、秦桧、魏忠贤。
　　仅仅是两个金丹修士在场，他想隐藏实力，暗中搞事已经是不可能，只能选择撤离。
　　除此之外，他想不到别的解释了。
　　到底是不是管飞鹏，等下面人搜集好信息，就能进一步推论。
　　陈正信深思着，神态宛如成都肛肠科医师主任，面对因为脚滑将啤酒瓶子意外坐进屁股里的患者，仔细探查着肛裂背后的真相。
　　许山三人就在一旁站着，装作四处看风景的样子。
　　等了一阵，前去调查的弟子返回。
　　刚落地，陈正信迫不及待问道：“情况如何了？”
　　幻海教弟子气喘吁吁：“弟子已经调查清楚，最近这段时间，矿上的同门无人外出，都留在矿中。除了吕长老跟管长老，吕长老今日按例返回教中，管长老几天前就不在了。”
　　“驭奴鞭的数量也核对完毕，所有人的鞭子都在，包括那两名身死的弟子，至于吕、管两位长老那....弟子就不清楚了。”
　　“还有五号区的矿工，也都核对完成一人不多一人不少...除了那十八个人。”
　　“好...好啊！管飞鹏...藏的够深的，真是一点没看出来啊！”陈正信咬着牙道，“暗中谋划，早早躲起来想把自己撇干净！”
　　线索都到了这份上，除了管飞鹏还能有谁？
　　除了他谁还有能力全盘计划这样的事？
　　却在此时，一旁禀告的弟子小声道：“长老，弟子怀疑...五号矿中根本没有被安插了十八个人这么多，此前有人见过钟心炜向内带去矿工，可是只有三个人。”
　　“而且照理来说，带了这么多人进去，我们再迟钝也该早有发现才是。”
　　“放屁！”陈正信怒骂一声，“矿里那十八个人策动闹事是从管飞鹏消失之后开始的，你算算到现在一共几天时间？四天五天还是六天？”
　　“动动你的狗脑子！三个人，只用了四五天的人策动将近三百个独来独往的散修跟他们造反，他们是他妈被下了蛊了还是中了咒了？”
　　“如果是管飞鹏带人进去，轮得到你们发现？”
　　“是...长老教训的是，弟子失言。”幻海教弟子诚惶诚恐。
　　权威一开口，他也觉着自己想错了。
　　近三百个一直老老实实干活儿的矿工，几天时间让人拿嘴给忽悠造反了，想想也不可能。
　　“回去吧，维持秩序，有任何新消息速速送上来。”
　　弟子抱拳离去，陈正信深吸了一口气目光锐利起来。
　　是管飞鹏叛教，虽然没有完全明确的证据，但这么多线索也八九不离十了。
　　回报门内，让其他人来调查应该也是如此。
　　查到这份上他也不用管了，矿场里的乱事跟他没关系，更没责任。
　　这口锅全该管飞鹏背！
　　至于那三个人...
　　陈正信瞄了三人一眼，快速收回目光。
　　自己真想多了，这三个完全是热心群众。
　　矿里的事除了最后他们帮忙镇压暴乱，其他的根本都跟他们联系不上。
　　这些人更不可能跟管飞鹏有任何关系。
　　没想到运气不错，还真碰上热心肠了。
　　想罢，陈正信走向许山三人。
　　“三位，这里的事情已经调查出个大概了，你们也可以走了。”
　　许山意外道：“是么？没想到前辈如此神速，真不需要我们再配合调查了？”
　　陈正信微笑着摇头：“多谢三位小兄弟，你们可以走了，只不过你们要去何处？”
　　许山也露出笑容：“不瞒前辈，此前我们兄弟三人说是漫无目的，其实也是有目标的。我们兄弟三人准备去北地修真界一探，听说那里物资丰厚，机缘应该更多。”
　　“只不过我们路上消耗太大，连传送大阵也都用不起，准备积攒一段时间再去。今日幸得前辈所赠的灵石，正好前往北地历练，我们这就准备过去。”
　　“传送大阵？”陈正信一愣，缓缓摇头，“三位，不是老夫搅你们的兴...恐怕你们去不成了，西北两陆的传送大阵三百年前就已经断了，想要过去只能从海上走，这件事你们不知道么？”
　　“现在唯有从海上走才能过去....你们当下的实力想要渡海，不太现实。”
　　“什么！竟有此事？”许山震惊，失望之情溢于言表。
　　陆香君跟第五炼锋也都如丧考妣。
　　“我们兄弟三人聚在一块就是为了一同去北地闯荡，寻找机缘...怎么这样，那现在怎么办？”许山喃喃道。
　　“三位现在没有去处？”陈正信问。
　　“没有...隔山跨海跑这么远，早知如此便不出新日暮里了...”许山失神道。
　　陈正信快速打量了三人一遍，忽而一笑：“其实北地也没什么好的，我们西泽的修士一向与他们理念不合，去了也是备受针对，寸步难行。”
　　“三位也都是有实力的人，如果愿意我可以将你们引荐到幻海教，我教中束缚极少，入我教中效力也未尝不美。再次大可以暂留我教，之后有想法离去也可，总比外面飘着强。”
　　那两个金丹价值不小，碰上也算缘分，现在正是茫然之际，如能收到手下再好不过了。
　　三人面面相觑。
　　少顷，许山犹豫道：“我们三个能行？”
　　陈正信哈哈大笑：“有何不行？我教对强者求贤若渴，身家清白的金丹期修士任何一家宗门都不会拒绝，况且还有老夫引荐，三位兄弟品德上佳，大可以留在我名下做事。”
　　......

