第435章 系统的傀儡
　　噹、噹、噹...
　　凿壁声声回响。
　　许山拧身斜眼看了钟心炜一眼，转过身丢出手中物。
　　“对尖儿。”
　　“要不起。”
　　“五。”
　　“六。”
　　听着许山三人在身后打牌的声音，钟心炜嘴角露出一抹邪笑。
　　故意的是吧！想激怒我是吧！
　　这三个蠢货还不知道，好感度已经把他们出卖了。
　　装作不经意的模样，实则心中一直在对我提升好感。
　　这两个闷骚货。
　　才过了一天，对我的好感度就已经转变为正了。
　　现在步惊云的好感度是六，聂风已经到了九！
　　风云应该已经看出了自己的诚意。
　　只要能多刨出两块蕴空石，好感度提升到二三十足有就可以开启下一步计划了。
　　从别的矿奴那弄点蕴空石过来，直接谎称借给他们避难。
　　这道杀招一出，他就不信好感度不能暴涨升到五十！
　　钟心炜还在卖力开矿。
　　许山出了王炸，丢下手中3345678，在第五炼锋认了二百块灵石负债之后，起身走到钟心炜身后。
　　冷冷开口道：“行了，你别做戏了，到底有什么目的不如明说！步爷我什么都怕，就是不怕死。”
　　机会又来了！
　　钟心炜小心脏一跳，压制住内心喜悦，语气略带伤感：“我没有别的目的...我在这矿中见过太多人想不开，看不清形势最后殒命。本来我以为粗暴对你们，你们能早点认命...昨日六号矿道又有两人死了。”
　　“我看你们辛苦修炼到如今这个境界，死了太可惜，我也不希望其他人惨死。帮你们挖矿也只是想出手救你们一次，希望你们能早点认清现实，活下去。”
　　“呦，没看出来你还是善人，既然你不愿意说那就算了，步爷我倒想看看你玩的什么诡计。”许山阴阳怪气了一句，转身回去坐下休息。
　　一道声音紧随其后在钟心炜脑中响起。
　　‘叮！步惊云好感度+10，聂风好感度+13，伍老二好感度+1。’
　　该死！
　　这他妈伍老二怎么回事？一点感恩之心都没有！
　　老子都这样了，他好感度才+1？
　　不过算了，他也没什么用。
　　钟心炜露出幸福的笑容，镐头抡的飞快，哐哐凿壁。
　　许山三人凑在一块，低声交头接耳。
　　“许兄，你这么玩我不合适吧？我特么好感度这么低，身份又尴尬，这小子不得找个机会整死我啊？好感度给我提提。”
　　“啧！你怕个卵，老子还能害你怎么着...玩牌也挺无聊的，等会儿整点？”
　　“整点？整点啥啊？”
　　“整点酒菜呗，你还想整点啥。”
　　“卧槽，你悠着点，别玩脱了...”
　　“师弟，我想吃溜肥肠。”
　　“行。”
　　....
　　一番操劳，钟心炜照旧无言离开矿道。
　　今天也算收获满满，下午来的，现在不过半个时辰的功夫。
　　风云二人的好感度已经都涨到了接近二十，虽然感觉后面会越长越慢。
　　但只要再过几天，找人陪他演一出戏，火麟剑应该就能到手了！
　　钟心炜一攥拳头，满眼都是希望。
　　就在这时，脑中一阵令人绝望的声音传来。
　　‘叮！检测到步惊云好感度-15，聂风好感度-10。’
　　“怎么回事，系统！为什么这两个人好感度降低了！”钟心炜脸一白，赶紧停下脚步。
　　自己吭哧吭哧凿两天矿了，现在一下又要回到之前？
　　见鬼了，自己什么话都没说，人还走了，好感度还降低？
　　这俩人有毛病吧！
　　“系统检测中...伍老二感受遭遇区别对待，正在背后跟聂风步惊云蛐蛐宿主。”
　　“他妈的伍老二！！！”钟心炜气的心口疼。
　　自己看风云的眼神确实跟伍老二不一样，那俩毕竟是自己未来的得力属下。
　　可这个逼洞察力竟然这么细，发现自己被鄙视了，还敢在背后蛐蛐老子？
　　“我要杀了这个贱种！”钟心炜怒气勃发，转身就要往回走。
　　张彪开口：“请宿主三思，现在调走伍老二很有可能会引发聂风步惊云猜忌，降低好感度，最好保持现状。”
　　“那我怎么办！留着这么一个祸害不停在我背后说我坏话，我怎么对付他？你说！”钟心炜咬着牙道。
　　“检测到伍老二想吃溜肥肠，宿主可预备酒菜拉拢对方，以提高好感度。”
　　“他他妈还敢点菜？！！”钟心炜气到两眼发黑，不过转身间又生出一种醍醐灌顶之感。
　　对啊，这三人在暗无天日的矿洞里过的肯定不怎么样，用酒菜邀买人心不正是好选择么？
　　再强的修士，口腹之欲还是有的。
　　只是这系统刚才说话感觉十分的不对劲...不过算了，先不管这些，看看完成任务能不能拿到火麟剑再说，毕竟只有一步之遥。
　　“系统，什么是溜肥肠？”
　　“系统搜索中...肥肠从中间剖开，切段，放入开水锅中煮透，捞出控净水分，大蒜切片...”
　　“这你都知道？”钟心炜震惊不已。
　　“溜肥肠，收录自系统永乐大典第七卷，永乐大典收录修真界各地风俗，无物不包，待系统完全恢复后，宿主可自行查阅其中资料。”
　　“永乐大典？太强了！”
　　....
　　半个时辰后，十几道菜色，外加几壶美酒摆在许山等人身前。
　　钟心炜站在一旁，平静道：“这些酒菜是拿给你们吃的，我怕长老来检查万一混不过去，也算给你们死前一些安慰，这也对得起我做人的原则。我做的一切都是为你们好，信不信在你们，走了。”
　　说完，钟心炜拔腿就走，掩藏在矿洞拐角暗暗观察着许山等人。
　　三人迟疑着谁都不敢动筷。
　　良久，第五炼锋道：“无事献殷勤，非奸即盗...那小子可不是好人，这菜中一定有毒，大家不要吃。”
　　许山直接坐下，干了一口酒夹了一大筷子菜，语气豪爽道：“死就死！总比被人打死好，我先帮你们试毒！”
　　漂亮！
　　钟心炜狠狠攥了一下拳头。
　　许山不停吃菜喝酒，眼见着没事其余两人也开始大吃大喝起来。
　　‘叮！步惊云好感度+20，聂风好感度+25，伍老二好感度+50。’
　　卧槽！爽！！！
　　钟心炜扒着岩壁，呼吸异常粗重，眼里兴奋的光芒几乎快要飞出眼球。
　　伍老二这个大馋逼，吃点肉好感度就涨这么快，果然是个废物！
　　早知道早弄酒菜好了，白白挖了两天矿，累的跟孙子一样。
　　看来火麟剑到手的时间远比想象的要快....
　　......

