第476章 惊才绝艳！最强天运神通！
　　女子一回头，正脸更加惊艳，开口便是银铃般的响声。
　　“不好意思，打扰了。”许山三人赶紧回过头，装作没事人模样。
　　听到女人说话声，江才英刚转过来的身子猛地僵住，随后一个闪身护到了许山身前。
　　江才英紧张道：“小公主，没想到在这碰上你，这三位是新入教的同门，不大懂规矩，还望你见谅。”
　　小公主？
　　许山三人脑中同时冒出一个大大的问号。
　　这称呼可不得了，看样子这女子身份不低啊！
　　女子缓步上前，星眸中透着寒气，径直拨开江才英直面许山。
　　刚才这个王八蛋看的最来劲！长得也最欠打！
　　“你叫什么名字？”小公主冷声道。
　　“和珅。”许山淡淡回道。
　　“和珅？你给我记住了，别让我再看见你，孙郎，我们走。”
　　说罢，小公主带着她的孙郎头也不回的飞走了，临走前那位孙郎还狠狠剜了三人一眼。
　　江才英顿时松了口气，如释重负，然后苦笑道：“今天也算倒霉，怎么看见她会情郎了，你们知道刚才那女人是谁么？”
　　“是教主女儿？”许山问道。
　　江才英点头，无奈道：“教主本名柳化乾，有一子一女分别叫柳轻柔跟柳承天。那女子就是教主女儿柳轻柔。”
　　“她为何一头白发？”许山再问。
　　江才英向上抬了抬手：“咱们边走边讲吧，今日不碰上她我还想不起来这茬。”
　　“除了之前我给你们讲的，门内还有两个绝对不能惹的人，就是教主这对子女，这两人性格都很差，吃软不吃硬。”
　　“我记得应该是在四十七年前，教主夫人才诞下兄妹二人。教主之子，生而筑基，天赋之强在整个西泽也是鼎鼎大名，门内皆称他为金丹无敌。”
　　“而教主之女恰恰相反，先天不足，自生下来就是白发...教主用大量天材地宝帮她增进，也就是堪堪到了结丹初期。”
　　“四十七年前，也就说柳承天到现在修行不过五十年就有了金丹境界？”许山大为惊讶。
　　生而筑基的事他听说过，但是也仅限于听说！
　　没想到还真见到生下来就筑基的修士了，而且不到五十年的时间就能晋升金丹。
　　被门内称为金丹无敌，看样子还不是普通金丹修士的水平。
　　江才英看了许山一眼，深沉道：“不错，但事实比你想的更可怕...教主之子现在是金丹后期，但他对修炼并不热衷，他如果能拿出常人一样的努力，今天完全可能已经修炼到元婴境界了。”
　　许山大感震撼。
　　这样的天资，恐怕已经快赶上黄之问了...黄之问被称为千年一遇剑道天才，四十岁晋升的元婴。
　　其天赋之强，就他目前所见的所有修士，没有一个人能跟他相提并论。
　　剑道修为自废，整个北地修真界都为之遗憾。
　　没想到幻海教中有这样的绝世天才...
　　“号称金丹无敌？未免太过猖狂了吧！我倒想跟他过过手！”第五炼锋眼中燃起熊熊战意。
　　年轻时的他一直以黄之问为偶像，可惜有代差，偶像也自甘堕落了。
　　现在又有这样的人物出现，还是同等境界，证明自己的机会这不来了么！
　　虽然修炼速度不如人，但他可是天运神通修士，真打起来还不一定怎么回事！
　　江才英自嘲一笑：“魏兄，大家同为修士我也能理解你的心情，但上天就是这么不公平，即便我们四个加起来也未必是他对手。教主之子除了天资惊人...他还身具天运神通。”
　　“什么？他还有天运神通？”第五炼锋瞬间开始怀疑人生。
　　这尼玛...自己也是鼎鼎有名的天才，有人天赋好到这份上，实在有些离谱了。
　　“那他的天运神通是什么，这个可以讲么?”许山好奇道。
　　江才英颔首：“这在门内不是什么秘密，他的天运神通名为天运，三老会的老祖都亲自公开宣称，这是最强天运神通，无人能比。”
　　“他的天运神通名为天运？什么意思？”许山追问道。
　　“强运...无与伦比的运气，每次危机都能化险为夷，每次外出很大机会会碰上奇遇，神通不可捉摸，自动激发，就连他本人都无法掌控，教主之子就是被上天眷顾的人。”
　　“所以为什么大家称他为金丹无敌你们懂了吧？本身的实力是一方面，最关键的是强运...在同阶修士眼中这是无解的能力！”
　　第五炼锋脸色灰败，不再言语。
　　陆香君斜了他一眼，捅咕他两下，嘿嘿一笑。
　　“怂了！怂了！”
　　“怂尼玛，闭嘴！”
　　许山思索道：“所以，这个人天生强运加身，一路顺风，傲气的很是不是？”
　　江才英一拍手：“没错！他是幻海教的骄傲，幻海教的道子、首席、金丹第一人！他就是教中最亮的那颗明星，所有弟子的榜样。
　　“记住我说的话，千万不能得罪他，当然了他平时也少见，但那股盛气凌人的气势，你一见便知是他。”
　　“我懂了，那教主之女呢？”
　　江才英略作思忖：“至于教主之女...当初教主夫人诞下这对兄妹后难产死了。柳轻柔先天不足可能跟他哥哥有关，从小上下都娇惯着她，教中也都叫她小公主，所以养成了刁钻记仇的性子...再碰上她，你们多说几句软话吧。”
　　“至于跟他相好那个弟子叫孙炎，跟小公主算是青梅竹马，说实话，那小子就是个普通弟子，但挺贼的抱住大腿不放，整日狐假虎威。”
　　“教主嫌他出身差，很烦他们俩在一块，但是女儿性子刁钻他又管不住，一插手就要死要活的，总之...小公主不能惹，相好的孙炎也不能惹，记住了么？”
　　许山思忖道：“那照这个说法，我要是来个棒打鸳鸯，把他俩拆散了，也算是在教主那立功了呗？”
　　江才英嗤的乐了：“没错！你要是真有这本事，那我估计教主得高兴坏了，办成了说不定还得重重有赏！”
　　“不过这不可能，小公主这人吧，啧...性格、眼光差不说了，还轴的要死，教主都没办法，你就别多想了。”
　　......

