第455章 王牌双料间谍许爷
　　“一切全凭孙兄吩咐！”陆香君大声回答。
　　剩余的人齐刷刷跟着附和起来。
　　“孙兄，等一下！我还有个问题，这叛徒该怎么处理，总不能我们耗了苦工，冒着风险，让他也享受到好处吧？”
　　人群边缘一个鹰钩鼻、身形瘦削的修士，指着陷入重度昏迷的疤脸问道。
　　“不如杀了他算了！”
　　“杀了他....这不太好吧？他只是说了句话而已。”
　　“只是说了句话？你也不听听他帮谁说话，叛徒就该死。”
　　“大家干一样的活，他挣那么多难道不该死吗？”
　　人群零星响起声讨疤脸的言论。
　　许山朗声道：“诸位，杀了他大可不必。我们行的是正事，走的更是堂堂正道，上合天理下顺人心。所以我们不单单是为自己争取利益，也在为其他不知情的工友争取利益...如此说来那你们是不是也要把他们排除在外啊？”
　　“岁月静好，但这世界总有人负重前行，如果这迷途羔羊醒了之后，受了我们的好处幡然悔悟，我们还认他是工友。”
　　“孙兄大智大勇，大仁大义！我楼德华服了！”陆香君动情喊道。
　　“孙兄大智大勇，大仁大义！！！”众人齐声颂赞，无一不为许爷的道德品质所倾倒。
　　许山腼腆一笑，拱起手来：“诸位谬赞了，孙某断然担不起这等名声。大家稍待，我现在就去联系其他矿区的人，在此之前大家留在此地不要走动，等我消息统一行动！”
　　说罢，许山快步向外走去。
　　经过第五炼锋时，一阵细微的声音传入耳中。
　　“钟心炜在通道。”
　　“嗯。”
　　....
　　通道内，钟心炜还在等待，等待的同时不断平复着自己的心情。
　　虽然他有野心，又有系统在身。
　　但是这辈子可从来没干过这种大事。
　　想到即将就要发生矿区暴乱，他还是参与的一份子，说不紧张完全是假的。
　　听到脚步声传来，钟心炜赶忙抬头看去。
　　见是许山，忙问道：“步哥，情况如何了？”
　　许山脱下矿工的外衣，开始更换幻海教弟子的制服，“情况一切顺利，小钟你那边如何？”
　　“我这也很顺利，陈长老恰好今天外出，吕长老也走了。”
　　“嗯，等一下你跟我一块进去，一切听我说，不要开口。”
　　“步哥，你这是要干嘛啊？”
　　“这你就别问，把你的衣服裹严实点，里面别露出来。”许山换完了衣裳，将手伸到钟心炜眼前，“来，把你的鞭子借我用用。”
　　钟心炜一头雾水的递上鞭子。
　　许山拿过鞭子，面部一阵变换。
　　几个呼吸间，许山英俊的面容变成了一张尖酸刻薄脸。
　　“这...这好精妙的伪装，这怎么做到的？”钟心炜震惊道。
　　“千面丹做的伪装，这东西可不便宜，在外行走有时候会用到，高手也难以看破。”许山笑着掏出一颗千面丹，递给钟心炜，“拿着吧，这颗送给你，你小子这个境界就敢配合我们，将来准能成大事。”
　　废话，老子系统在身，还能成不了事？
　　不过千面丹这种牛批东西确实他第一次知道，有了它办事岂不方便太多？
　　步惊云这小子冷面冷语的，现在也知道上供了，挺好！
　　系统好感度真不是白给的。
　　钟心炜鼻孔放大，贪婪的看着许山手中丹药。
　　拿起收入囊中。
　　‘叮！步惊云好感度-1’
　　“.......谢谢哥。”
　　‘叮！步惊云好感度+1’
　　草他妈的！这个步惊云真狗，没说谢谢就开始降好感了是吧？
　　钟心炜心里骂骂咧咧，不过却表情乖顺的看向许山。
　　“哥，现在进去？”
　　“走。”
　　.....
　　换上新装扮，许山重返洞中，手边带着钟心炜。
　　刚进入其中，一片仇视的目光就集中了到了他身上。
　　许山随手将钟心炜一推，推到了第五炼锋身旁。
　　“这是新来的，你带着他，教他干活吧。”
　　第五炼锋随手拦住了钟心炜，掩到身后。
　　被陌生人拉到身后，钟心炜还没回过神，耳边就有声音传来。
　　“你伍哥，你裤子没换，别动。”
　　看着众多修士诡异莫名的目光，许山眯起眼道：“都在这干嘛呢？不干活都聚在这干嘛！开会呐！！”
　　无人回应，众人只是用目光死死盯着许山。
　　“都他妈哑巴了？说话！话都不会说，那就都滚回去干活儿，在这浪费什么时间...还是说灵石不想赚了？不想赶紧赚滚蛋啊？”许山用太监腔叫嚣着。
　　人群沉默着，愤怒在胸中渐升。
　　陆香君越众而出，直面许山冷声道：“道兄，说这话过分了吧？我们是给幻海教挖矿，但是想不想挖，什么时候挖，似乎没有规定吧？”
　　“呦呵？刺儿头是吧，谁跟你是道兄。”许山不屑一笑，用眼神扫了一眼众人，语气轻佻，“我说....你们是不是都他妈昏了头了，在这发什么颠？”
　　“知不知道自己身份？进了这矿洞，就是我幻海教的矿工，你们想抗上是不是？”
　　“我们没想抗上...”
　　陆香君话没说完，许山已经伸手拍到了他脸上。
　　轻佻的连拍三下，嗤笑一声：“想？你们倒也得敢想，别拎不清自己的身份，一帮臭鸡扒泥腿子散修，外面混不下去又没人要，到这找口饭吃，还敢闹事？”
　　刻薄的言辞，刻薄的嘴脸，加上对陆香君如此侮辱人格的行径。
　　众修士心中的那团火刹那便顶到了胸口。
　　“狗东西！老子杀了你信不信！”
　　“草！狗崽子，你也不看看在哪，还敢这么嚣张。”
　　“让他跪下道歉！！！”
　　喊杀声充斥洞内空间。
　　“你们...你们干什么？”人群步步逼近，许山惊慌失失据，抬手指着众人，“反了！反了！这是我幻海教的地盘你们知不知道！”
　　“就算是幻海教，也得给我们个说法，有种就把我们全杀了！”
　　如此多人聚集在一块密闭空间，刚受鼓舞，面对一人毫无恐惧可言。
　　即便这个人是幻海教弟子。
　　最先一排的修士逼近许山，已然要动手。
　　可就在这时，陆香君伸手抓住了对方的手腕，沉声道：“大家冷静！不要动手！他是幻海教的弟子，打了他落人口舌，我们上哪说理去。”
　　.....

