第47章 许爷的混子本色！
　　第五炼锋回过神，呼吸开始急促，肌肉紧绷，头皮发麻。
　　眼前这阵势根本不是他能应付的了的，恐怕只有金丹期才能一人应对三百筑基。
　　水镜域的垃圾修士，竟然凑在一块只为针对他一个人？
　　刚才那家伙把传送玉简丢出去，就是为了阴他一把，现在该怎么办？
　　把其他人的传送玉简要过来么...那也太没脸了，传出去还在家族里怎么混。
　　第五炼锋脑中想法不断交织，不过当听到齐刷刷大吼请他吃饭的时候，表情再次懵逼。
　　带着疑惑的目光向身后看去。
　　身后紫霄剑宗弟子也是一脸茫然。
　　现在的情况实在是让人看不透，三百多号人大张旗鼓的来，结果上来就要请客吃饭...从未设想过的场面！
　　上空的修士还在齐声呐喊着，空气中洋溢着轻松喜悦。
　　终于见到第五炼锋了，这天心域来的天才要是也丢了人，那心里真是一点不膈应了！
　　许山伸手止住呼声，从储物袋中掏出一盘菜，伸向第五炼锋。
　　笑眯眯道：“第五兄，大家都在等着请你吃饭呢。不如你先赏个光，然后再打？”
　　许山真诚的笑容，落在第五炼锋眼里无异于莫大的嘲讽。
　　扯淡！经历过无数场战斗，还没见过这么离谱的，对方肯定没安好心！
　　镇定了下心神，第五炼锋看向众人，沉声道：“难道这就是水镜域的修士！这就是水镜域的百年大比？你们联起手来，就只为了对付我一个人？你们难道就没有廉耻之心么！”
　　原本带着看戏心态的众人，此刻脸色也逐渐难看。
　　许山冷哼一声，收回菜品，指着第五炼锋的鼻子看向众人怒骂道：“兄弟们！这个臭外地逼，到了咱们水镜域还敢大放厥词，这么嚣张！分明就是没把我们放在眼里，再看看对面紫霄剑宗的兄弟们，个个灰头土脸，肯定也是被他当狗一样使唤。”
　　“天心域修士自比人上人，现在这个局势，他还敢口出狂言！你们能忍么！”
　　许山丝滑且没素质的甩出了一招地域歧视外加挑拨离间。
　　“不能忍！不能忍！”天上修士瞬间被鼓动起来。
　　许山这一挑拨，原本就好勇斗狠的修士，火气轻松上来。
　　第五炼锋气的浑身直哆嗦，嘴唇颤抖。
　　眼下这场面真不知道该怎么解决了，逃跑也逃不了，打又打不过。
　　许山轻蔑一笑，向前走了两步。
　　“第五兄，我们虽然人多，但是也不愿意欺负你，就按咱们之说前好的，你跟吴名单打独斗。”
　　“吴名输就算我们输，怎么样？”
　　第五炼锋看向吴名。
　　吴名此刻正看着地面上之前战斗的残迹，表情有些凝重。
　　“好！我答应，但是败了之后你们的人必须让路！”
　　“没问题，你放心,我可以发毒誓...”
　　天上修士窃窃私语。
　　“擦，许爷这毒誓是真不值钱啊，怎么又发誓了？”
　　“什么！他跟你也发了？”
　　“他还要走了我一瓶丹药...”
　　.....
　　许山唤出虎皮飞行王座缓缓升上天空，选了个最佳观战角度。
　　抬手高声道：“二位，现在可以开始了，咱们速战速决！”
　　随着许山决字脱口，吴名瞬间三阵全开！
　　金钟，巨剑悬浮身外。
　　这第三道阵法颇为奇特，只见无数紫色闪电纹路由下自上布满了他的面部。
　　周身不断噼啪闪耀着紫电。
　　见敌方来势凶猛，第五炼锋也没时间多思考，直接抬剑御敌！
　　一剑横出!
　　在许山看来坚不可破的金钟，第五炼锋只用了一剑便将金钟拦腰斩断。
　　不过没过多久，虚影金钟又开始缓缓恢复成常态。
　　许山一遍录像一边饶有兴致的看着。
　　这段时间修士战斗的录像他没少存，都等着以后观摩学习。
　　虽然秘境里没有时间仔细研究，但是也学到了一些有趣的经验。
　　修士斗法，虽然法术强横，攻击距离远。
　　但是绝大部分修士还是喜欢近身战。
　　术法终归只是身体灵力的延伸，反应、操控性总是赶不上直接使用身体。
　　生死搏杀间，修士还是优先追求最完美的掌控，而不是威力。
　　眼下第五炼锋跟吴名也是这样，不知道高阶修士斗法是何种状态。
　　“吴名不是他对手，他要败了。”
　　许山正看的来劲，身后突然冒出这么一句。
　　声音有些熟悉，转头一看差点吓了一跳：“祈师姐！你没事了？”
　　祈凌霜正面无表情的悬浮在他身后，只不过脸上沾着不少泥土，精神状态肉眼可见的差。
　　“死不了，多谢你的丹药。”
　　许山扯着嘴角，点了两下头。
　　好家伙，不愧是门内首席、宗主亲传弟子，真是有点东西啊！
　　“师姐何出此言，吴名怎么就要败了？我看势均力敌嘛。”
　　“第五炼锋跟你一样会天运神通，他放出的火焰不能熄灭，连法器都能燃烧。”
　　“唔....”许山摸着下巴向战场中央看去。
　　二人激斗成一团，第五炼锋丝毫不受金钟阵影响，巨剑阵也随手劈碎。
　　唯一能对他造成困扰的，可能就是吴名身上时不时放出的紫电。
　　不过目前依旧没有伤到他分毫。
　　原来这才是货真价实的天运神通者，果然厉害！
　　许山正心中感叹，忽然眼底有火光闪过。
　　只见原本吴名身外笼罩的金钟已经被大火笼罩，不断侵蚀着金钟。
　　好家伙，阵法也能烧？看来吴名是真不行了。
　　许山当即停止录像，转而开始播放录像。
　　空中光幕放出，第五炼锋骄傲无比的表情正出现在画面中央。
　　“我不杀无名之辈...不杀无名之辈...不杀无名之辈！”
　　听到熟悉的声音，第五炼锋身形一晃，当即与吴名拉开距离，看向天空破口大骂。
　　“草！你们他妈的卑鄙，说好了公平决斗！”
　　许山阴森一笑，瞬息之间已经有了新的视频素材！
　　“草！你们他妈的...草！你们他妈的...”
　　第五炼锋骂人的风姿循环播放，十分鬼畜。
　　许山大声鼓噪道：“哎呦呦！这就是天心域修炼大族的天才！还他妈会说脏话呢！大家看都看看呐，这都什么素质！嘿草！”
　　其余修士极其配合的开始指指点点，大声交头接耳。
　　“是啊，这都什么素质啊，修真家族不能只修真吧？”
　　“天心域的人都这样么？这也不像大地方来的，骂的真够难听的，我都听不下去。”
　　“可见呐，是没念过什么书...”
　　尼玛！
　　第五炼锋心态瞬间全崩，红着眼当即抛下吴名，急速朝着许山杀来！
　　卑鄙小人，你他妈今天必死！！！
　　......

