第428章 电子烟效果
　　咚！咚！咚！
　　幽暗的矿坑内，咚咚咚的声音在一遍遍回响。
　　许山手里握着扑克牌在思考，陆香君在发呆。
　　而第五炼锋在愤恨的捶击着石璧。
　　一下一下，又一下。
　　石壁的材质极为特殊，似乎坚硬异常，第五炼锋的拳头已经捶击的鲜血淋漓。
　　即便如此，他仍旧没有停止的意思。
　　恐惧、愤怒、迷茫已经彻底占据胸中。
　　如此屈辱的境地，他此生从未体验过...更可怕的是，自己根本无法逃离。
　　良久，许山瞥了他一眼。
　　“吵死了，离远点捶行么？”
　　第五炼锋默默起身，朝着其他地方走去。
　　“哎...师弟，你说话有些过分了，其实大家心里都不太好受...”陆香君低沉道，“那个叫奴印的鬼东西还在体内，现在浑身受限...”
　　“咱们后面该怎么办啊...”陆香君的声音隐隐有些发颤，显然也到了道心不稳的边缘。
　　许山仰头叹了口气。
　　这两个人心理素质都不太行，遇上点事就开始慌了。
　　还是得想个办法尽快稳住军心。
　　“师弟，你说句话啊...你说这奴印怎么去掉，你说还能去掉么？”陆香君掀起衣服，露出了腹部的奴印。
　　奴印以肚脐眼为中心，符箓向周边散开。
　　许山瞧了一眼没绷住，没心没肺噗呲一声乐了。
　　草了，花纹位置还挺正，跟被魅魔入侵了似的。
　　“不是，你是不是没长心啊，师弟！现在你还能笑出来，你觉得很好笑么！”陆香君气的直翻白眼。
　　“别急，让我想想，总有解决办法。”许山安慰道。
　　随后一个人倚靠在石壁上不再多言。
　　身体消解奴印还需要几天的时间。
　　当下力量还没恢复，而且环境是安全的，如何逃离现在也不是太急着做打算。
　　现在他最在意的是电子烟的问题。
　　到现在为止的好运是不是电子烟造成的？
　　妖兽自杀，走出森林，还有被拐带到矿场。
　　就连进入矿场之后，他们的储物袋都没有被没收，还在自己身上。
　　矿场的人似乎都遗忘了这一点。
　　外面的矿工都是用手捧着矿石运送。
　　可他们却能把储物袋带进来，这种情况显然不正常。
　　但是如果前面一切重重真是青印道具的效果，未免实在有些太强悍。
　　改变周围人行动，改变自身决策...扭转气运，其中需要牵扯到的人和因果简直不计其数。
　　法则之力，真的能强到这种程度么？
　　最关键的是使用次数很可疑...如果说抽十五口算作一根烟的量好运才能生效。
　　那一颗两毫升的烟弹能抽600口左右，也就说一共能生效四十次逆天运气。
　　而且他刚才用扑克牌测试过，大概十分钟前还能连续抽中最大的大王。
　　可现在效果消失，抽牌变成了纯随机。
　　从昨夜的时间开始计算，好运的效果维持时间应该在十二个小时左右，也就是半天。
　　长达十二个小时的好运时间，加上好运背后的恐怖因果逻辑量，生效四十次的效果实在太多了。
　　很难相信不消耗任何灵力，只消耗耐久青印道具能撑这么多次。
　　具体情况如何，还需要试一试再考量。
　　许山稍作思考后，拿出电子烟放入口中尝试。
　　刚吸了一口，一股辛辣微甜的感觉弥漫上舌尖。
　　许山表情微微扭曲，一口口水吐了出来，惊疑不定的举起电子烟查看。
　　见鬼。
　　漏油了...烟弹竟然漏油了...
　　这不是商场卖的电子烟，这是法则之力生成的电子烟啊。
　　这也会漏油，这么仿真的么？
　　如果烟油是道具的耐久体现，那漏油是因为自己之前好运气用的太多了么？
　　想了一阵，许山重新将电子烟放入口中。
　　连续吸了五六口，一口烟没吐出来，反倒抽了满嘴烟油。
　　举起烟弹一看，里面的烟油量已经下降了四分之一左右。
　　好在第七口电子烟停止了漏油，总算完整的抽上了一口。
　　抽完一口之后，许山重新拿出扑克牌。
　　心中默念抽出最大一张，结果只抽出了一张♠8。
　　抽第二口再试，抽出一张♣6。
　　第三口....直到抽到第十五口，烟杆震动，终于抽出了大王。
　　接连十次，连续抽中大王，绝无失手！
　　许山长舒一口气，心中终于有数了。
　　电子烟果然能带来好运。
　　抽吸十五口，大约完整一根烟的量，直到烟杆震动，好运才能生效。
　　但电子烟会漏油，使用次数大大低于预期的四十次。
　　漏油的具体原因不明，或许是跟好运带来的选择有关。
　　可能改变选择的影响越重大，漏油应该就会越多，换句话说消耗的耐久就会越多。
　　这一点在其他青印道具上也有所体现，道具展现效果越强，消耗的灵力耐久就越高。
　　不知道以现在的状态开矿能不能开出什么宝贝？
　　万一能开出一块绝世宝石也说不定呢？
　　这烟抽都抽了，别浪费机会。
　　许山脸上露出痴笑，拿起了一旁地上的镐头，朝着石壁随手一砸。
　　一阵咔咔响动，一道裂缝顺着镐头砸入的位置向上蔓延。
　　许山顺着断裂的石缝向上看去，头顶一个凸出的巨大岩石晃悠了两下，居然径直朝他砸下。
　　“师弟小心！”
　　许山本想躲，一旁的陆香君先一步大喊一声扑了过来，成功将许山扑倒。
　　轰！
　　岩石砸落，尖头正中许山腹部。
　　这岩石密度极高，饶是以许山强横的体质硬是被砸的吐出一口酸水。
　　收到外力的强烈打击，许山腹部漩涡引力暴涨，开始加速消解奴印。
　　体察到身体变化，许山心中哭笑不得。
　　这道具因为不消耗灵力，加上玄学色彩太重，很难判定什么时候在生效。
　　现在这个情况应该算是生效了吧...
　　“师弟，你怎么....”陆香君正帮着许山搬开大石，忽然全身不可抑制的颤抖起来，“师弟，你看...灵力入眼。”
　　许山搬开石头，运转灵力运集目中朝着周围查看，只见周遭十几道幽蓝色的半透明人影漂浮或行走着。
　　“冥灵...这么多冥灵，这里一定死过不少修士，你说咱们还能出去么？”陆香君不住吞咽着口水，眼中恐惧又生。
　　许山也是一愣，这个多冥灵聚集在一块，着实罕见。
　　......

