第446章 剑斩元婴
　　设计！
　　一切都在设计之内。
　　凭借元婴修士强大的洞察力不可能忽略其中的信息量巨大的内容。
　　修士作战与凡人互殴，在某些层面上有着天差地别的差距。
　　凡人大多交手便会陷入极度紧张的专注的情况之中，从而失去对外界信息，乃至疼痛的体察。
　　这一点，修士截然不同。
　　境界越高强者，对战场周边环境的洞察越加敏锐，专注的同时也绝不忽略每一点信息。
　　修真界对战的手段太多，盘外招也太多，更像是行军打仗...遗漏掉看似不重要的关键信息，必死无疑。
　　正放尚且能影响到管长老的心智，现在漏尿、重伤紧急情况，开启倒放...大概率会对他同样产生影响。
　　管长老露出破绽的第一时间，许山就从后撤转而欺身而上主动发起进攻。
　　许山拔身而起，身形上窜，右臂肌肉臌胀到极点，法剑高举过头！
　　可面对此情景，管长老迅速重新调回精神。
　　见许山有此动作，眼中精光一闪！
　　这家伙应该没学过什么像样的剑技，这样的动作实在太愚蠢了，如此巨大的破绽！
　　二人距离太近，管长老手腕一抖竟是反手持刀，刹那间斩向许山右臂。
　　刀光如电，覆盖着凶煞刀光的长刀直接斩断许山持剑右臂的根部。
　　右臂齐齐断裂，大量的鲜血从断口处狂涌而出。
　　可喷出的大量鲜血离体的一刻，就仿佛活过来了一样，一滩血蠕动着扑向管长老面门。
　　许山面目狰狞，强忍剧痛左手挥掌打出。
　　砰砰砰！
　　快若奔雷的三掌直接印在了管长老心口。
　　震山九掌！
　　三道掌力顺着伤口灌注心脏之内，许山爆退撤离。
　　管长老惊慌无比，快速抖开面庞血水。
　　那血水似乎是某种炼体的功法操控的，没有太多灵力上的感知，威力对他而言不算大，但是也打得他双目生疼，短暂失去视觉。
　　感受到体内的异常，管长老看看远处的许山，又低头看看胸口。
　　他面色惨白道：“好好好...看来我小觑了你...”
　　那掌力不一般，他能感受到很快就会爆发出来...如果他在全盛状态可以做到快速化解。
　　可是偏偏现在这个状态，掌力打入的又是心脏。
　　心脏一旦彻底破碎，他绝无再战之力了。
　　“我叫步惊云。”许山冷声道。
　　“步惊云...步惊云！老夫记住你了！”管长老惨然一笑。
　　被设计了，从头到尾都被设计了。
　　两个废人、一个炼气期的小崽子，加上一个金丹修士...竟然袭杀了他一名元婴修士！
　　“我恨啊....，你给我等着!!!”
　　话落，管长老胸口砰的爆出一团伴着碎肉的血花，整个人轰然倒地。
　　紧接着元婴从其脑中冒出，快速遁走。
　　许山早有准备，提前一步，左手法剑化作标枪朝着管长老脑壳上方抛去！
　　元婴脆弱，一剑一击必成！
　　可眼见着剑尖即将触达的管长老元婴的那一刻，元婴诡异的一闪躲开了剑袭，朝着矿道外飞速逃离。
　　许山眸光冰冷，丝毫不见慌张。
　　双腿蹬地朝着管长老元婴遁逃处极速追杀，同时抬起左掌指向矿道外狠狠一捏。
　　“爆！！”
　　轰隆隆，连续五道巨响在矿道中响起。
　　五张早已掩藏在通道中的炎爆符被尽数引爆。
　　这是他仅剩的五道符纸，之前在雷火山庄为了尝试破开禁制已经用了绝大部分。
　　现在这五道符纸未必能击杀管长老的元婴，但是阻拦他还是没有问题的。
　　随着火焰爆燃，乱石飞溅，管长老的元婴果然大受影响，受伤之余速度也受到了不少阻滞。
　　仓惶间，管长老的元婴回身一看，当即发出惊叫：“不要杀我...”
　　许山冷面杀到，直接一记跳劈。
　　歘的一下，剑斩元婴！
　　管长老元婴消散，彻底绝于天地之间...
　　许山面无表情，似乎干了一件不起眼的小事，转身就往回走。
　　捡起掉在地上的右臂，对准伤口用力一按。
　　口中发出一阵哀呼，颓然瘫倒在地。
　　极限...他已经到极限了。
　　管长老的实力不是他能比的，纵然提前诸般设计，这一战他打的也太过艰难。
　　交手十余招他就已经意识到了根本打不过，自己分散他精神的手段全部用尽。
　　唯有舍了一条手臂，才有机会制造胜利希望。
　　好在...成功了。
　　手臂断口处又生出强烈的漩涡引力似乎在接合着断臂。
　　幸好还能接上，要是等他自己长出来，那可能耗费的时间就太长了。
　　许山闭目坐靠在岩壁上，嘴里时不时吸两口冷气，胸膛不断起伏着。
　　矿道内一片沉寂，只有呼吸声响起。
　　钟心炜还昏迷在矿道里，幸运的没有被炎爆符的爆炸波及太多。
　　陆香君跑去上前查看许山伤情。
　　第五炼锋则留在原地呆呆的望着许山。
　　心中唯有震撼...
　　这是何等的战斗、何等的意识、何等的决心！
　　干脆利落，丝毫没有拖泥带水，每一次的决断都处在毫厘之间。
　　一切都在他算计之内。
　　强大、冷静、睿智...临阵自废一臂都不能撼动他动作分毫。
　　许山已经进步到这个程度了么？
　　当初群英会相见，他一直觉得对方的实力比自己还差得远。
　　哪怕是击败夏飞光，拿到第四的成绩也不过是超出常人理解的战术所致，虽然他确实在战斗上的确很有才华。
　　可今天，除了超越常人理解的战术，还有无比果断的临场反应，娴熟的战斗技巧，敏锐的战斗本能。
　　如果换做是我，能做到他这步么？
　　第五炼锋死死盯着许山，冷汗不觉而下。
　　“师弟，你没事吧？”陆香君仔细关切打量着许山手臂的断口。
　　“我没事，自己能长上，你不必担心...把钟心炜拖过来看看他死没死，再把管长老的储物袋拿来，我帮你们解了奴印。”
　　“哦哦哦。”陆香君惊奇的打量了两下许山的伤口。
　　断臂还能自己长上，这种事他确实没听说过。
　　不过师弟这样做，表情除了疼也没别的异常，看来心里是有十足的把握了。
　　拖回钟心炜检查一番见他无碍之后，陆香君随手将他丢在一旁。
　　拿着管长老的储物袋走到许山身前：“师弟，给你。”
　　许山拿起储物袋查看起来，少顷手中多出几块玉简。
　　......

