第422章 化神之战！
　　不顾雷火山庄庄主的反应，许山继续大口吞吃丹药。
　　现在情况紧急，没时间管别的事，多回一点血就多一份成功的把握。
　　雷火山庄庄主驻足在原地，进不敢进，退不敢退。
　　以他的见识，他竟然看不出对方头顶文字出现到底是什么原理。
　　许山头顶上的课文大部分文字他都认识，可偏偏都拢到一个人头上真的让他看不懂了。
　　李家村职业修仙学院院长、宝丹宗长老、紫霄剑宗长老这个他都理解并听说过，也都跟许山对的上。
　　可神奇宝贝训练大师、地球一小时活动参与者、ENFJ型人格、实验小学二年级语文课代表、葬爱-気貭ˉ小侽ゝ...这他妈都是啥，成分太杂了，完全看不懂！
　　不过最让他忌惮的还是末尾的那几个字。
　　镇海邪君！
　　天下会帮主...镇海邪君！
　　此人在南疆北地声名卓著，掀起过一阵讨论的热潮，甚至太古阁都在商议如何解决此人。
　　最后的结果就是不了了之。
　　忽略其他乱七八糟看不懂的信息，能看懂的都可以跟许山能联系上。
　　可是天下会镇海邪君怎么能跟许山联系到一块。
　　难道许山还能是镇海邪君？这太扯了，八竿子打不着的人！
　　甚至他作为太古阁成员，镇海邪君跟他是对立阵营的才对，许山是镇海邪君完全没可能。
　　故意在头顶弄出这些毫无逻辑的文字...或许只有一个答案！
　　他在诈我！
　　雷火山庄庄主加速向许山走去。
　　见状，许山赶忙大口吞咽了几把丹药赶紧收回光盘。
　　他的血量一定涨了，但是涨了多少他不清楚。
　　而且蓝色光盘的作用是固定当前状态。
　　他的血量增长并不会带来状态的提升，必须撤走才能体现出恢复效果。
　　随着光盘被收回，许山站在原地哆嗦了两下。
　　精神为之一震，全身结痂的部位噗噗掉落，露出了被掩盖住的白嫩皮肤。
　　见此异景，雷火山庄庄主再次惊住，一动不动！
　　惊疑不定的目光在许山身上来回扫视。
　　短短二十米的路，他已经停了好几次了。
　　凭借他现在断了一条腿的重伤状态，在五米的距离才对许山有必杀的把握。
　　这小子怎么突然精神了，头顶的文字跟条条消失，伤势大为好转。
　　见鬼！
　　拿缸大口吃丹药还有这种神奇的叠加效果么？
　　不可能啊！
　　如果真的有用修真界早就传开了，还能轮到到许山这种小辈。
　　许山警视着雷火山庄庄主，心中体察着自己的状态。
　　现在状态绝对谈不上好，大概是恢复一成多不到两成的状态。
　　情况终究太过紧迫，留给他的时间不多。
　　如果能撑个十几分钟，应该会恢复很多。
　　但现在只能这样了，距离太近，不能再浪费光盘的耐久。
　　很有可能再这么用个一两次，道具耐久就会彻底耗光。
　　今天已经损了一件道具，实在不想再损第二件。
　　“许山...你到底是什么人，镇海邪君跟你有什么关系？”
　　许山随手往嘴里又丢了一把丹药。
　　体内的漩涡之力不断快速吸收着药力。
　　许山微微一笑：“难道你还没看出来么？我就是镇海邪君。”
　　能多拖延一会儿就多拖延一会儿。
　　现在感觉硬拼危险系数还是很大。
　　雷火山庄庄主眼睛微眯：“你还敢唬我？”
　　“你觉得我在骗你，那你还问我做什么？”
　　眼见着许山又要将一把丹药吞入腹中，雷火山庄庄主单腿一蹬，手中长枪朝着许山杀来！
　　枪气如龙，直扑许山面门。
　　许山险之又险躲过这一击，快速暴退离去。
　　凭借刚才雷火山庄庄主的动作来看，他的速度应该跟自己目前的状态在伯仲之间。
　　不愧是化神修士，少了一条腿在重伤状态下还能保持这种水准。
　　终究是差距太大了...
　　许山后撤的同时，手中冰红茶瓶子浮现，瓶口正对敌方。
　　雷火山庄庄主本欲持枪再攻击，膀胱忽然一阵坠胀。
　　猝不及防下一个趔趄摔了个狗吃屎。
　　一股热流在下腹滋滋往外窜，地面被滋出一个小坑...小腹一片温热。
　　可就这点温热，却让他感觉如入深寒。
　　我...我尿了！
　　而且根本刹不住闸，没完没了的尿...不可能...
　　头顶剑风杀来。
　　化神修士强大的本能促使着雷火山庄庄主快速躲避起身。
　　定睛一看，戮心剑已经插在了身侧。
　　许山心中暗骂一声赶忙快速召回戮心剑。
　　眼看着自己尿出来的液体不断向着许山手中瓶子飞去。
　　雷火山庄庄主大脑一片空白。
　　竟然是法器！
　　竟然有这种法器存在！
　　他可是有名的炼器师，怎么会有这种诡异的法器，让一个化神修士不受控制的失禁。
　　难道这就是他能吸收帝尊右臂中血鲛之力的秘密么？
　　可这样的法宝，凭借他当前的状态怎么有能力使用？
　　没时间多想更没时间感受羞耻，雷火山庄庄主带着疑虑边尿边追杀许山。
　　不大一会，半瓶子多的尿已经装满。
　　许山心头颇感焦虑。
　　不行，自己现在速度太慢。
　　尿进入瓶子的速度已经超过他，不能连续吸尿。
　　无奈之下，许山手持热尿洒向对方
　　半瓶子尿对着雷火山庄的脸用力扬了过去。
　　空出来的位置继续吸收着他的体液。
　　热尿迎门，雷火山庄庄主不闪不避，任由它泼洒在自己的脸上。
　　焦躁、不安、恐惧充斥在他的内心。
　　不能躲，节奏不能偏离，否则一步行差就错就会死在这里。
　　面对着敌方的急追猛打，许山不断用剑格挡着。
　　对方的表现让他有些心惊胆战。
　　明明只是炼器师，但是战斗之老辣，面对对手时的沉着冷静。
　　可以说是他目前见过最强的对手之一！
　　依照当下的形式来看，对方枪法凌厉，想要还击十分困难。
　　哪怕想要抽干对方的体液，也不大可能。
　　必须制造战机！
　　许山心分二用，一手防御着连绵不绝的枪影。
　　另一手收回瓶子，飞速取出两块玉简掷在左右两旁。
　　冰红茶瓶子再次出现，玉简也在这一刻被激发。
　　两大幻象同时将雷火山庄庄主包围，直接来了个贴脸展开！
　　左侧血鲛鸡扒甩脸，啪啪殴打自己。
　　右侧师兄狂卤妖兽，铁尊嗷嗷骚叫。
　　画面只是闪动了几下就消失，但那强烈的视听刺激偏偏就不受控制的疯狂钻入雷火山庄庄主脑海中，以致瞳孔乱颤。
　　许山顺手照着他面门又泼了一泡尿。
　　噗！
　　雷火山庄庄主灵力走偏，一口浓烈的新鲜从口中喷出。
　　......

