第497章 威胁小公主
　　隔壁殴打声，声声传来。
　　隐约能从声音中听到陆香君进攻的频率。
　　时而砸在肉体上，时而击打在锁金困元甲上。
　　锁金困元甲虽然能锁住元婴级别的高手，但毕竟只是囚具。
　　论起防御力，可以说跟正经的防具法宝差的太远。
　　结丹期以上的修士，想要造成穿透铠甲的力道攻击，并非难事。
　　可饶是如此，柳轻柔也是硬气非常，愣是没哼一声。
　　不过许山根本不在乎。
　　起身走到孙炎身旁，随意踢出一脚。
　　还处在昏迷中的孙炎立刻腾空而起，朝着侧室的房间飞去。
　　飞行的同时，他身下还伴随着一个火球。
　　当整个人刚掠过侧室门口，身下火球骤然爆发，直接将他炸向屋内。
　　一声闷响响起，似乎坠在了床上。
　　第五炼锋表情严肃。
　　许山刚才这一手，看似有些随意，但绝对不一般。
　　他没用一丝灵力去影响孙炎的身形。
　　想要把孙炎踢到侧室的方向很简单，但是同时用脚激发出火球术，利用火球爆破精准使目标调换方向，这一点就殊为难得了。
　　但恐怖的是还是对火球爆炸力道的掌控，显然已经达到了一个常人难以企及的精度。
　　火球爆炸未损坏其他位置分毫。
　　要知道，这屋子建筑用的材料都是凡品，稍稍一用力就能拆个稀碎。
　　可他这火球的爆炸范围竟然能控制到这个地步...可见是经过积年累月的刻苦练习。
　　扪心自问，让他做同样的动作，也能做到。
　　但是八成要伤及屋子的墙壁。
　　回想起之前他对梁家母子那一战来看
　　真跟他一对一交手，自己胜算不大...
　　被这家伙超过了，为了磨炼剑技跟法术，自己停留在金丹初期太久，也是时候找个时间突破了。
　　二人又等了一阵，陆香君拎着柳轻柔重回房间。
　　柳轻柔双眼通红，一副梨花带雨的模样。
　　陆香君随手一丢，擦了一下额头的微汗，邪魅一笑：“爽啊。”
　　第五炼锋：“....”
　　“秦兄，魏兄。麻烦你们两个去那屋看着，我有话要单独跟小公主谈谈。”
　　第五炼锋点头，转身带着陆香君去看守孙炎。
　　许山起身走到柳轻柔面前，居高临下：“小公主，现在冷静了？我想我们可以好好谈谈了。”
　　“我没什么好谈的，跟你不共戴天！”
　　柳轻柔已经恨到了骨子里，一口银牙仿佛要咬碎。
　　“哦~还这么傲气？”许山狞笑着，蹲身抓起柳轻柔的头发，“我劝你给我老实点，别再摆出你那副大小姐的派头。”
　　“毕竟...你也不想让整个幻海教的人都知道，你吃过屎这件事吧？”
　　“就算你不为自己想，也该为你的父亲，大哥想一想。教主的女儿被人当头拉了一滩屎，还吃了进去，你让幻海教上下的弟子长老怎么想？你让三老会的老祖怎么看？”
　　“你爹还有脸面坐在教主这个位子上么？你大哥还有资格坐在首席这个位子上么？我想是没有了。”
　　“就算你一家厚着脸皮，坐在不该坐的位子上，背地里也要被人戳脊梁骨。”
　　“和珅！！！”柳轻柔凄厉尖叫。
　　许山冷着脸狠狠将她掼在地上。
　　“别人惯着你，拿你当回事。但在我和珅面前，你还是把你那个派头收收。我们兄弟三人各个都是亡命之徒，跟我斗你怎么算都是亏的。”
　　“我知道你想杀我，你也有能力杀我。但是我们兄弟三人一旦出事，我敢保证在此之前一定先让你一家先身败名裂！”
　　一个娇生惯养的大小姐，父兄就是她的软肋！
　　闻言，柳轻柔仿佛泄了气，满眼尽是无助凄苦之色。
　　他说的对，这三个王八蛋根本就是不要命的人。
　　否则也绝对不会对她做出这样的事。
　　他们既然敢放这种狠话，那就一定敢去做。
　　我该怎么办？
　　观察着对方反应，许山不紧不慢坐下，翘起二郎腿。
　　微微将头伸向柳轻柔：“不过你放心，我轻易不会做这样的事，而且我们都是讲道义的人。”
　　“我们兄弟三人虽然加入幻海教时间尚短，但毕竟是幻海教门徒。陈正信陈长老跟江才英师兄对我们情深义重，更有知遇之恩，倘若我们真若做了辱教之事，那是有悖于道义。”
　　“你到底想要干什么？”柳轻柔美眸中滑下两道泪痕。
　　见此情景，许山放心了。
　　心理防线被击破，愤怒已经不能支配她的头脑，那就好办。
　　否则柳轻柔真要抱着鱼死网破的心态，那后面的事就难搞了。
　　“不干什么，我和珅行走在外只是不想被人欺负，仅此而已。”许山道，“所以，今天把你抓到这，也只是想给你一个教训。”
　　“我们只想过自己的生活，被规矩管束无所谓，但是绝对不能有特权欺压在我头上。”
　　“今天我们的仇也算报了，事情也了了，我可以放你回去，但是我对你以后有三点要求。”
　　“第一，对我们兄弟客气一点，不要再吆五喝六摆架子。第二，我们兄弟毕竟是新入教的新人，有时候需要多了解一些教中情况，小公主身为教主之女我们自然找你了解最好。所以，我要见你时你必须随叫随到。”
　　“第三，我希望小公主在我们遇到一些困难的时候可以帮我行个方便，当然我们的要求肯定是合理的，就这三个条件，你觉得如何？”
　　“不可能！你杀了我吧！”柳轻柔死死闭上眼仰头对上许山。
　　第一个条件不提，后两个条件几乎要把她当成傀儡。
　　这三个人入教一定别有目的，这里面牵扯太大，绝对不能答应！
　　她只是蛮横，不是蠢。
　　等待良久，许山都没有说话。
　　突然，柳轻柔快速睁开眼，顿时发出一声惨烈的尖叫，躺倒在地。
　　一块黄澄澄的擦腚纸就在面前飘着，散发着浓烈的气味。
　　......

