第431章 最强王者系统
　　“谁在说话！我最后警告你一次，赶紧滚出来！”钟心炜的目光不断在矿洞中逡巡着。
　　十号坑是开采难度最大的一块区域，平日他来的很少，对于此处的环境没有像其他位置那么熟悉。
　　照理来说这里不应该有人存在，怎么莫名其妙就有人说话？
　　钟心炜快速拿出一块玉简查看，一幅地图投射在眼前，地图上遍布着光点。
　　这玉简对奴印有作用，光点显示的正是矿坑内的矿工。
　　自己处在中央位置，周围没有任何人存在，最近的就是步惊云那三个人。
　　那三人只显示了两个点，应该是有两个人凑在一起重合了。
　　钟心炜心中惊慌渐起。
　　自己周围没有其他人存在，可是刚才的声音绝对不是假的，那到底谁在说话？
　　也是幻海教的弟子么？
　　不对，那声音不像是他知道的任何一个人，而且也不会有人跟他开这种无聊的玩笑。
　　钟心炜倒退两步，忽然感觉脚下一绊。
　　低头看去，他身后地面竟然有三个丹瓶！
　　两个被他不小心踢倒，还有一个立在原地。
　　“系统新人奖励已发放完成，请宿主查收。”
　　陌生声音再次，钟心炜身子猛地蹲低了一截，目光加速探索周边环境。
　　上方一片漆黑中，许山两个手指夹在岩壁仅有一厘米的凸起上。
　　身体紧贴岩壁，宛如蝙蝠，全身气息收敛，彻底遁入黑暗。
　　他当下的境界已经恢复到最佳状态。
　　以这钟心炜的实力，没有一丝一毫的机会可以发现他。
　　地面上的丹瓶也是他临时摆的。
　　钟心炜的身体里被打入一道冥灵，体外也暗中藏着一只。
　　冥灵这东西虽然不会有任何人注意，对修士也没有危险可言。
　　但是一旦灵力充盈全身就会被顶出来，甚至直接冲散。
　　张彪在修士体内能察觉到对方灵力运行状态，可以躲避。
　　不过为了防止意外发生，还是在他体外藏了一个备用的。
　　钟心炜身子发僵，再度检查了一阵依旧没有发现有人存在的迹象。
　　他目光警戒周围，缓缓蹲身，一只手朝着身下丹瓶摸去。
　　三个丹瓶被捞入手中。
　　钟心炜依旧没有放弃警惕，单手打开其中一个丹瓶的瓶塞。
　　一股淡香从瓶口中冒出。
　　手一倾斜，一个圆溜溜的紫色弹药滚到了他手心。
　　筑基丹！
　　钟心炜扫了一眼，心中引起一阵震动。
　　什么系统、新手奖励、他是一个字都没听明白。
　　可筑基丹他认识啊，怎么莫名其妙的捡了一颗筑基丹。
　　而且从丹香、丹相来看，都说明这颗丹药品质不俗。
　　不过筑基丹对他来说不算什么，甚至也没什么用。
　　他天生灵根优越，直接在外门就被管长老选中，甚至可以在他身边做事。
　　等到筑基就会拜入其门下，筑基丹对别的弟子或许很珍贵，但是对他来说，也就那回事。
　　可是....还有两瓶呢！不知道那两瓶里装的是什么。
　　钟心炜心跳微微加速，余光依旧不忘观察着周围环境。
　　打开了剩余两个丹瓶。
　　两种截然不同的馨香传入鼻端。
　　“这是什么丹药...”钟心炜喃喃自语。
　　“回宿主，这两瓶丹药分别是黄阶六品增元丹、黄阶九品灵宝丹。”
　　“你到底是谁，有什么目的，出来说话！”钟心炜手一哆嗦，也顾不得丹药了。
　　先搞明白这道声音是哪来的才是正事。
　　否则心中根本就没有一点安全感。
　　“宿主不必惊慌，系统在你神魂之中。检测到宿主血脉即将觉醒气运降临，本系统开始自动认主绑定，早日帮助宿主成为最强王者。”
　　这不着四六的话让钟心炜脑子阵阵发蒙。
　　每一个字都知道，但是连起来就听不懂了。
　　不过对方大概率没有什么敌意。
　　钟心炜稍稍放下心，小心翼翼道：“你先回答我系统是什么意思，血脉、最强王者又是怎么回事？”
　　“宿主可以将系统当做某种传承，一直被埋藏在此处，宿主身具盘古血脉且正在觉醒，符合传承资格，系统自动认主。只要宿主能完成系统发布任务，之后将会收获盘古传承留下的一切功法、法器、丹药...”
　　“扯淡！什么盘古我根本就没听过，走在路上就能捡到传承，你当我傻的？”钟心炜疑心大起。
　　“盘古为当世最强者，龙首蛇身,嘘为风雨,吹为雷电,开目为昼,闭目为夜。后与外神交战同归于尽，临死前盘古留下传承将血脉撒遍四方...”
　　....
　　矿坑内。
　　陆香君跟第五炼锋两人席地而坐，有一搭没一搭的聊着。
　　“你说，你师弟那套说辞到底有没有用啊。”
　　“我不知道，我听着都迷糊还乱七八糟的，听不太懂。但是听不懂好像更容易让人看不出真假吧，那小子只有炼气阶段，应该问题不大吧...”
　　“嘶...那倒也是，你师弟到底怎么解开奴印的？”
　　“你别问了，他也没跟我说。”
　　....
　　“.....希望宿主继续努力，早日彻底觉醒血脉，成为最强王者，完成盘古遗志。如宿主意志不坚，本系统将会随时脱离。”
　　张彪嘚吧嘚吧一通讲，钟心炜似乎听懂了。
　　简而言之，就是自己生下来沾染了盘古血脉，然后意外碰到这传承，他就自己找上门了。
　　可是这件事怎么想怎么离谱！
　　最关键的这玩意在自己神魂之内，究竟是祸是福他也不清楚。
　　哪怕所谓系统给自己送了几瓶丹药。
　　“系统...你说我只要完成你发布的任务就有奖励，到底是什么任务，有哪些奖励？”
　　“任务会跟随宿主气运，以及大道的变化随机触发...当下系统力量不足，此处有力量可供系统吸收...”
　　“叮！第一支线任务已经触发，宿主未来七日能留在此地，或每日都能到此地签到...签到奖励自行发放，最终奖励....”
　　声音断断续续说完，没说完便消失不见。
　　钟心炜开口试探道：“系统...系统？”
　　呼唤没有得到任何应答，他静立原地陷入思考。
　　这短短的一段经历实在太过离奇！
　　系统没有力量了，说什么第一支线任务，明天到这签到还能领到奖励？
　　现在脑子有点乱，明日再来看看吧。
　　钟心炜左右张望两下，做贼心虚似的收起丹瓶，然后快速离开矿洞。
　　两道冥灵不知不觉从他体外浮现，遁入墙壁。
　　......

