第408章 素质之战！
　　魏洁梁冠母子二人联手齐攻，默契十足。
　　梁冠刀芒杀意爆涨，势大力沉，每一击散溢出去的力道都能将地面斩击出十数米的巨大沟壑。
　　反观魏洁攻势虽不如梁冠那般夸张，但是对力量的掌控显然远比其子精细得多，而且速度快的惊人，直接力压许山一头。
　　她手中那柄银细长剑配合剑术十分诡异，抬手十三道散发着星辉的剑光闪出。
　　加上她本身的速度，无数剑芒已经形成圆碗将许山笼罩其中。
　　星辉凝聚，搅动八方，许山在其中苦不堪言。
　　梁冠一个对他来说毫无压力，毕竟他在一次次对练中，早已经不把同阶对手放在眼里。
　　但是这女人给他的压力还是相当大的，身法、速度、剑法都尽显鬼魅。
　　不过这也并不意外。
　　踏上修炼路途的女子，跟凡人练武的女子在本质上没有区别。
　　雄性是天生战斗的动物，雌性在这方面底子总要比雄性差上一截。
　　这是自然规律，哪怕在修真界也不可避免，修真界女修的数量远远少于男性。
　　但是...天生短板又修炼有成者，往往会规避劣势锻炼出超越常人的长板。
　　就像第五炼锋所言，修真界...最可怕的一类人便是残疾修士。
　　眼下这女子就是这般情况。
　　她的身形如随风拂柳，许山连续几次出手攻击都未能击打到她，总是险之又险被其躲过。
　　反观魏洁已经在他身上留下了不少剑伤，虽然伤害并不是很大。
　　母子二人的攻势犹如长江大河，连绵不绝。
　　许山赤手空拳再难抵挡，无奈之下唤出法剑。
　　现在的情况虽然有些紧张，但是他还能应付的过来，更何况还有超强保命底牌。
　　正好也太久没跟人打架了，多年苦练早已养成习惯，正好在此多学习一番。
　　毕竟跟天下会修士再怎么真实的切磋也只是切磋而已。
　　跟真正的生死搏杀还有差距。
　　法剑一出，许山抵挡对方攻势显然从容了许多。
　　但是魏洁也迅速变招，剑芒组成的星辉光幕偶然间露出一个破绽。
　　许山正要杀出，梁冠的刀势就已经迎头斩来。
　　步步紧逼之下，许山退步，口中冷声道：“你们梁家欺人太甚了吧，本来只是一件小事而已，大家商议好的。现在技不如人还准备开始下杀手了？难道这就是大家族的做派？”
　　梁冠气急而笑，手中速度再提！
　　“村夫而已，你懂个屁！”
　　这次雷火山庄炼器绝对不能有任何闪失，现在他旁支一脉正跟主脉竞争激烈。
　　没有地阶法器，他绝难出头。
　　区区一个许山也敢跟梁家争，只要杀了他就万无一失。
　　这小子风头早就过了，谁他妈在乎李家村那个笑话一样的地方。
　　更何况家大业大的梁家？
　　“好好好，老子还想着跟你们留一条活路，你们自己找死那就别怪老子狠辣无情了！”许山冷声回道。
　　虽然不在意许山的狠话，但魏洁却面色有些沉重。
　　许山的实力...实在有些超出她想象，明明境界比她低上一筹，却表现出完全不输于她的战力。
　　虽然对方现在无法反攻，但是自己跟儿子一起出手竟然一时也拿不下他。
　　必须尽快了，如果黄之问注意到，赶来横插一手那就麻烦了。
　　三人纠缠仍在继续，一时陷入胶着。
　　...
　　第五炼锋抱着膀子观察，神色凝重万分。
　　许山...现在的实力已经到了这个地步了么？
　　一个金丹初期加上一个金丹中期，还能打成持平。
　　上次群英会见到他他还没这么生猛，只是不断靠着取巧使用阴招才把对手拿下。
　　虽然出彩的战术也是实力的一部分，但那毕竟是虚的。
　　擂台赛跟遭遇战可完全不同，没时间去设计战斗方案。
　　这次可是实打实的硬实力表现。
　　我能同时应对两名金丹么...对付金丹中期，他有火云剑在手使用天运神通应该有把握克敌制胜，但是再加一名金丹初期，那就太难说了。
　　怎么回事，这小子到底吃了什么药了。
　　一个村子里来的，怎么进步能这么快...难道是黄之问给他弄了不少顶尖丹药？
　　没错了，应该是这样...拔苗助长罢了。
　　可是不对啊...这小子的战斗技巧纯熟的吓人，这玩意也不是吃药能补出来的。
　　难道他天生战斗本能就如此出众么？
　　“第五炼锋，你他妈是不是嫉妒我师弟，赶紧出手啊！”
　　看着第五炼锋站在一旁观战，丝毫没有动身的意思，陆香君气的大喊。
　　第五炼锋斜了他一眼：“你急什么，我说了再观察观察，你看他不是还能坚持么？”
　　“你没看见他胳膊一直在喷血么？”
　　“放点血碍什么事...再说了，你觉得我跟他关系真有那么好么，非帮他不可？”第五炼锋嗤笑一声。
　　陆香君额头浮现一丝青筋：“你不帮是吧？”
　　“你不帮我帮！”
　　“哎呦？说实话，你这人虽然没啥实力，但是就有一点我特欣赏你，讲义气！你去吧，死了我一定给你厚葬。”
　　“贱人！！放开我师弟，有种跟我来战！”
　　许山三人激斗正酣，听到陆香君呼声忽然魏洁手中剑一抖，再次露出一个破绽。
　　此破绽一出，许山毫不犹豫抓住机会，一击震山掌狠狠印在了魏洁胸口。
　　饭碗被砸，梁冠勃然大怒，近身朝着许山杀来。
　　许山只是灵巧躲闪，没急着继续追击，抽空朝着陆香君那看了一眼。
　　口中疾呼道：“师兄，我撑得住！别这样，快把裤子穿上！”
　　....
　　陆香君默默提起裤子，系上了裤带。
　　第五炼锋表情异彩纷呈、心中不知道是什么滋味。
　　嗓子哽了两下，道：“陆兄..我走眼了..你..你是个人物。”
　　“哼！！！”
　　....
　　少顷过后，魏洁母子已经调整好了节奏，重新围攻许山。
　　双方再度陷入僵持。
　　不顾肩膀的疼痛，许山神态专注，紧密防守，准备伺机而动。
　　现在虽然又是胶着之态，但是刚才那女人中了他一掌，马上就要有突破口了。
　　许山正想着，魏洁身体轻微颤动了一下，震山九掌掌力爆发。
　　就这一下，导致动作走形。
　　许山看准机会，朝着梁冠电射而去。
　　先拿弱的，再下强的！
　　冲刺过程中，许山不忘干扰对手，口中发出怪笑：“桀桀...老贱人，还挺禁打，本尊刚才应该一掌拍死你才对！”
　　一抹不自然的潮红迅速在魏洁洁白的脸上升起。
　　与此同时，梁冠擎刀向天，发出惊天怒吼：“许山，你找死！！！”
　　“桀桀桀,小兔崽子不用嚣张，惹了许爷没你们好果子吃！”
　　......

