第452章 好感百分百！
　　“有人问过，不过都让我找个借口支开了。”钟心炜闷声道。
　　许山重重一拍钟心炜肩膀，沉声道：“小钟，辛苦你了...此番脱险，兄弟们一定要好好报答你这份恩情。有此经历难说幸与不幸，能结识你这样的兄弟，实在是天大的幸运。”
　　那你他妈好感度倒是给我涨一点啊！在这逼逼赖赖说这废话有什么用？
　　钟心炜心里抱怨着，嘴角挤出一丝笑容：“应该的，能认识几位大哥，也是我钟心炜生平一大幸事。”
　　‘叮！步惊云好感度上涨至90，聂风好感度上涨至92。恭喜宿主任务完成，是否领取圣灵剑法？’
　　任务完成了！？
　　面对这突如其来的惊喜，钟心炜眼睛瞬间直了。
　　“小钟，小钟你怎么了？”许山关切问道。
　　“啊，没事，你继续说。”努力压抑着狂喜的心情，钟心炜淡淡道。
　　“是这样，明天....”
　　许山讲述的声音显得愈发缥缈，钟心炜一边听着，意识已经开始神游天外。
　　皆因脑中的系统声音接连不断的传来。
　　‘叮，恭喜宿主完成本阶段任务，风云好感度已经达至90，触发主线任务。’
　　‘九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！请将风云好感度提升至一百，系统奖励....不死术。’
　　不...不死术？这名字....
　　钟心炜嗓子干涩，心脏剧烈跳动，双手骨节攥的泛白。
　　他怎么还没讲完？必须马上问问系统！
　　钟心炜正想着，许山道：“小钟我就说这些你都听懂了吧？大体上跟之前的意思差不多。”
　　“听，听懂了...步哥你还有没有别的什么吩咐？”
　　“没什么吩咐了，明日陈长老不在或是你将他引开之后巳时三刻准时赶来见我，现在去弄衣裳吧，一个时辰之内我要见到。”
　　“好好好，我这就去。”钟心炜舔了舔干涩的嘴唇，起身就要离去。
　　许山慢慢悠悠的话语传来：“小钟，心理包袱不要太重，有你，我们必成！”
　　“是！”
　　钟心炜心不在焉的回话，晃晃悠悠朝着矿洞外走去。
　　刚走到无人处，边迫不及待低吼道：“系统，快发放奖励！”
　　“叮，奖励发放完成，请宿主查收。”
　　钟心炜照例左右看了一圈，从地上捡起了一叠功法，急不可耐的阅读起来。
　　一沓纸页在他手上不断上下震颤着。
　　钟心炜如饥似渴的目光扫过每一行字迹，最终露出心满意足的微笑。
　　将功法收入囊中。
　　不愧是天阶剑法...晦涩难懂，不是他这个阶段能够参悟的。
　　“系统，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游是什么意思？”
　　“无法解读，请宿主自行领悟。”
　　钟心炜定了定神，一手扶着墙壁，眼里带着巨大的期盼：“好，那我不问你这个，不死术是什么！到底是什么意思，学会真能不死么？”
　　“字面意思，此法乃是盘古至高功法之一，品阶无定，修炼到最高境界要靠机缘巧合。一旦修成，不老、不死、不灭，寿元无尽。”
　　不老！不死！不灭！寿元无尽...
　　永.....生!
　　钟心炜双目圆睁，表情极度扭曲，五根手指血管暴露狠狠扣着坚硬的石壁。
　　隐约间，石壁上已经出现了几条血痕。
　　我的天....品阶无定，竟然有这种功法！
　　只要活着，岂不是早晚有一日终能天下无敌？
　　少顷，钟心炜面容似乎带着极大的宽慰，闭目仰头抬向洞顶。
　　时间点点滴滴流逝，钟心炜就这么仰着头，久久不能平复自己的心情。
　　许山倒挂在洞顶侧方，看他还没有动作，心中鄙夷万分。
　　这个没出息的东西，还在这没缓过来呢，没时间给他浪费了！
　　许山缓缓向中间移动，同时舌头转了几圈。
　　对准钟心炜的脸，嘴一努，再一挤。
　　一口吐沫从丝线中断开，啪的一下滴到了钟心炜脸上。
　　钟心炜本能的抹了一下脸，给吐沫抹匀了，接着满脸幸福的舒了口气，终于回了神。
　　奇怪，这洞里什么时候有水了？天降甘霖么？
　　实在是太激动，太惊喜了，没想到这么快就有机会拿到盘古至高功法。
　　而且效果还如此惊人。
　　不过眼下似乎没时间耽误了，必须让风云安稳进入幻海宗，后续好感度才能成功提高到一百，拿到不死术。
　　先办正事要紧！
　　见他去办事，许山快速返回去会见陆香君。
　　刚一见面，陆香君便迫不及待道：“师弟，你那边怎么样了？”
　　“嗯，钟心炜那边没有太复杂的情况，应该无碍。”许山说着，从储物袋中拿出一把玉简递了过去，“这些玉简你拿着，到我们选定好的地方，布置下去，明日....”
　　.....
　　次日，五号矿区一处宽阔的空间内。
　　近三百号人呜呜泱泱的聚集在一块。
　　前方留出一个空地，用碎石堆出一个小平台。
　　这近三百号人细密低声交谈着，嗡嗡讨论之声不断在矿洞内回响着。
　　一大早就被叫到这里来，说是要商谈幻海教分配不均的问题。
　　这件事大家这几天早就知道了，大部分人都在摩拳擦掌，还有极小部分本想出去的人因为这件事被弄得憋在这里出不去。
　　现在矿场上大家都已经知道，有人十块蕴空石能换两块灵石，有人八块蕴空石能换一块灵石，有人则是七兑一....
　　人与人之间差别太大，今天趁着人多，还有人组织，正好好好掰扯掰扯这事。
　　大家干一样的活儿，凭什么我挣的少！？
　　矿道出口处，第五炼锋在把守，人群还在躁动之中。
　　等待稍许时间，暗藏在人群前方的许山感觉气氛差不多了，迈着阔步走上了碎石堆。
　　许山穿着一身脏了吧唧的带着破损的矿工服，高举双手缓缓下压，矿洞中细密的交谈声逐渐减缓下来。
　　“我有一言，请诸位静听。”
　　交谈声消失，矿洞恢复安静。
　　“各位都是外界而来，到此谋求生路的修士，本来各求各路，平素也少有往来，但是最近矿里出了一件大事，一件极其不公平的大事！”说道最后，许山单手指天。
　　“所以今日将大家聚集起来就是为了共商大事，讨个公道，这也是我联合了几位朋友故意而为之...当然了，很多人并不认识我，在我正式开始之前先自我介绍一下。”
　　“在下...孙啸川。”
　　......

