第46章 王见王，请客吃饭！
　　那火焰，只要他不主动熄灭，就没有人能够扑灭。
　　只要灵力足够，甚至法宝都能融化。
　　本来对付这女疯子没必要用消耗巨大的天运神通。
　　但是现在只求速胜没办法了，只能露这么一手！
　　当不灭火出现，场上攻势立刻两极反转。
　　祈凌霜似乎第一时间就意识到了什么，即刻弃剑躲避。
　　同时手掐法诀，以术法反击。
　　这一动作让第五炼锋眉头一皱。
　　寻常人第一次见到他这不灭火，第一本能都是将法器收到储物袋中。
　　这女子竟然毫不犹豫的就选择弃剑。
　　仿佛对天运神通有所了解。
　　一道一米厚的宽大冰墙在祈凌霜身前升起。
　　第五炼锋冲杀而去，未等接触到，冰墙便已融化出一个大洞。
　　第五炼锋穿洞而过，就在刚刚穿越的那一刻。
　　地面一捧冰枪从地面突然钻出，朝着他的腹部捅去。
　　好在他周身火焰护体，枪尖被快速消融，只有枪杆捅到了腹部。
　　但只这一下，第五炼锋便当即落地止住身形，警惕的看向祈凌霜。
　　她就在五米开外，还是面无表情的模样。
　　似乎激烈战斗一点没能影响到她的心绪。
　　第五炼锋眯起眼，持剑警戒。
　　这女子很厉害，头脑之冷静在他所遇见对手中绝对是第一梯队。
　　刚才竟然吃了个暗亏，看来不能小觑。
　　“不错，反应很机敏，像你这样的对手很难见到了。不过你就这点本事也敢主动向我出手抢劫资源，实在不智。”
　　第五炼锋沉声讲道，同时缓缓举起手中长剑。
　　“很可惜，今天....你别跑！！”
　　原本还在酝酿着必杀一招，结果对面的祈凌霜见势不妙竟然转身跑了，逃跑之刻还不忘将背后覆上冰甲。
　　她一动的同时，其余星岚宗修士纷纷放弃战斗转身逃跑。
　　看起来配合极为默契，一看就是早有经验。
　　第五炼锋大怒如狂！
　　长剑陡然斩下，雄浑而狂暴的灵力，铺天盖地的自他体内席卷而开，一道庞大的扇形烈火刀芒朝着祈凌霜身后爆轰而去，眨眼间便是笼罩前方空间。
　　惊人的力量喷涌而出，连无形的空气都开始扭曲。
　　原本夺路而逃的星岚宗弟子连同追击的紫霄剑宗弟子直接被这股炽烈气浪掀飞。
　　正中间的祈凌霜更是承受了主要伤害，遭受重击后，被乱流裹挟朝着山璧撞去。
　　第五炼锋表情冷峻，同样朝着山壁冲去。
　　一跃而上，看准半空跌落的祈凌霜，持剑便刺！
　　“剑下留人！！！”一道声音从一侧树林处传来。
　　闻言，第五炼锋狠刺下去，长剑贯穿腹部，直接将生死不明的祈凌霜钉在了山璧！
　　第五炼锋握着剑柄，悬空挂在山壁上，目视下方。
　　许山表情阴沉至极，没想到还是来迟了一步。
　　妈的，跟电视里演的不一样。
　　自己吼这一嗓子对面怎么好像下手更狠了！
　　“哦~没想到你还在秘境里，自己主动把传承送来，还算懂事。”
　　第五炼锋嗤笑一声，抬腿蹬向山壁，拔下长剑，另一手拎着祈凌霜跳下。
　　看许山走来，像是扔破口袋一样将祈凌霜朝着对方丢了过去。
　　许山立即上前抱住祈凌霜的焦躯查看伤情。
　　祈凌霜依旧处在昏迷，背部烧成了露背装，不过也没有什么旖旎的景色。
　　一头乌黑长发卷曲着且长短不一，像是被狗啃了一样，背后血肉也都被烧成一片黑，隐隐散发着诱人的香味儿。
　　幸好腹部贯穿伤不在要害，但基本也就是剩一口气的状态。
　　许山赶忙拿出之前用毒誓换的上好丹药塞进她嗓子眼里。
　　用食指又使劲往里捅了两下，感觉捅下去了，这才心下稍安。
　　自己也只能做这些，伤情如何他不清楚，就看她自己的命了。
　　许山起身，看到周围其他星岚宗弟子都躺在地上哀嚎着，面向第五炼锋道：“把我同门放了，有什么事你可以冲我一个人来，有种我们一对一单挑，谁也别跑。”
　　说罢，他拿出传送玉简晃了两下，朝身侧丢去，接着一枚大火球将传送玉简销毁，空间在出现了一阵扭曲后复归平静。
　　他竟然把自己退路断了？
　　第五炼锋眉一挑：“你也算条汉子，好！那我就答应你！”
　　紧接着也重复了一番许山的操作，将传送玉简销毁。
　　...
　　秘境入口的飞舟上。
　　一个刚成功从妖兽手下传送逃生的修士，还没来得及稳定身形，口中就发出惨叫。
　　身后两团大火球陡然出现，轰的一下将他夯到了飞舟甲板上，生死不明...
　　...
　　过了一阵，星岚宗弟子尽在许山身前。
　　第五炼锋笑道：“现在你满意了？”
　　“很满意。”
　　许山心中简直满意到无以复加。
　　所有手下尽在，之所以来这么一出就是怕第五炼锋看到人多势众，主动逃跑。
　　修士大多十分骄傲，不屑于逃跑，更遑论第五炼锋这种修真家族出身的高手。
　　但是实力差距终究太悬殊了！
　　紫霄剑宗绝大部分物资应该都在他身上，现在传送玉简没了，他逃跑的概率就小了很多。
　　许山不怕，他身上有三百多块传送玉简！
　　“那好！”第五炼锋剑指许山，“打之前，报上名来，我不杀无名之辈！”
　　许山一手拿着投影玉简偷拍着第五炼锋，看了一眼怀里气若游丝的祈凌霜，问道：“你认识她么？”
　　“不认识。”
　　“那你不杀无名之辈为什么杀她？”
　　“你有病吧！”第五炼锋脸色涨红，“你到底打不打？”
　　许山挖了三个小坑，把祈凌霜脸朝下安置在了坑内。
　　起身道：“打！不过不是我跟你打，是另有其人。”
　　“吴名！！！”
　　一道身影疾如炮弹从树林中飞出，双脚狠狠踩落在地，发出一道巨响。
　　等他彻底站稳身形，许山一手搭在了他肩膀上，看着第五炼锋微笑道：“这就是无名之辈，今天他跟你打。”
　　“吴名，他不敢杀你，还有兄弟们给你助阵，你放心打。”
　　吴名本来战意高涨，被许山这么一搞，顿时脸垮了下来。
　　“许爷，别影响我心情。”
　　第五炼锋不怒反笑：“没想到你还请了帮手，无所谓，你们可以一起上！”
　　“真的可以一起上么？”
　　“可以。”
　　“兄弟们，都出来吧！他让咱们一起上！”
　　随着许山一声高喊，树林中黑压压的飞出了三百多号修士!
　　踩着各式泛着灵光的法宝，场面蔚为壮观！
　　我草！！！
　　第五炼锋大脑宕机，陷入懵逼状态，傻傻愣在原地。
　　身后紫霄剑宗弟子，手中长剑当啷一声掉在了地上...
　　许山张开双臂原地踱步，一幅轻松舒展的神态，朗声道：“各位兄弟，这就是你们心心念念的大名鼎鼎的天心域天才修士，第五炼锋！”
　　“你们说，我们今天来的目的是什么！”
　　“请他吃饭！请他吃饭！请他吃饭！！！”三百余修士齐声兴奋大吼。
　　......

