第402章 拍卖会中
　　“是么，那给我随便安排两个位子，我去瞧瞧。”
　　“好，您稍待，我这就去安排。”申远应了一声快步离去。
　　陆香君悄悄扯了一下许山的衣角，低声惊叹道：“师弟，这里灵气也太浓了吧！陆王城里的每个建筑都是这样么？”
　　“嗯，听说是整座城下有巨型灵石矿和大阵在吸引地脉灵气。一会儿咱们进去看看拍卖，结束后你随便逛逛吧，我还有一些事要单独忙。”
　　“好...可是我没来过这种高档的地方，没啥要注意的吧？”
　　“我也没来过，咱们就看看，淡定点就行了...”
　　拍卖会场中。
　　许山跟陆香君二人略显猥琐的坐在一个不起眼的角落，紧张的等待着拍卖开始。
　　拍卖场中人数不少，大概有一百人上下。
　　正前方是一个高台。
　　随着拍卖开始，一个身材魁梧的男人出现在高台中央。
　　许山眉头一皱。
　　太不专业了，怎么不是美女拍卖师。
　　这还怎么挑逗客户情绪。
　　以后得改...
　　而且不知道这里面有没有宝丹宗的托儿。
　　以后也得让他们安排一个。
　　随着第一件丹药拍品出现，拍卖会中开始接连抬手叫价。
　　许山跟陆香君时不时哄抬价格。
　　玩了两轮很快就兴致缺缺，没有出现想象中那种激烈竞价的场景出现。
　　东西也没有他想象中的贵，大抵都在几百上千块灵石左右。
　　直到最后一件拍品出现。
　　主持人手捧着托盘，中央放着一块淡蓝色玉简。
　　“玄阶五品剑技、灵子剑决...起拍价五千块中品灵石，每次加价不少于一百块中品灵石。”
　　“一万块！”
　　主持人话音刚落，一句高声从拍卖席第一排传来，周围鸦雀无声，无人敢接。
　　“一万一！”许山兴奋大喊。
　　有肥鱼啊！终于出现他要看到的画面了。
　　听到一万一的喊声，第五炼锋眉头一皱。
　　山海拍卖场只是一个中小型的拍卖场。
　　这本灵子剑决已经是他志在必得之物，没想到还有人比他出价更高？
　　第五炼锋面带不满回头看去。
　　许山跟陆香君也在观察着前排。
　　三人看了个正着！
　　许山？
　　他旁边那家伙看着好像有点眼熟...是那个叫什么陆香君的好像是。
　　这货在秘境里还敲诈过他！
　　这师兄弟俩臭虫又凑一块了？
　　第五炼锋嘴角露出一丝狞笑。
　　好！好啊！这狗东西竟然出现了。
　　每次见他都吃瘪，准没好事...这剑诀不错，但是对他来说也只是有参考价值罢了。
　　超过一万对他来说就不值了。
　　不过能阴这孙子一把，那也是好事。
　　第五炼锋身旁中年人见他表情不对，赶忙按住他的右手，低声道：“少爷,这已经不值了，不要冲动。”
　　“你放心，我心里有数，这剑技我不要了...一万二！”
　　“.....”
　　“成交！”主持人一锤定音！
　　拍卖结束，在主持人引导下，众人逐渐散去。
　　第五炼锋身旁中年人一脸无语。
　　第五炼锋坐在原位，浑身哆嗦。
　　不是？他不喊啦！
　　不都看见他了吗？那小子的眼神明显跟他杠上了。
　　几个意思？！
　　草！愣亏了两千块灵石！
　　两人还留在原位，许山已经带着陆香君走到第五炼锋身前，笑吟吟道：“炼锋兄，世界还真小啊，好久不见了。”
　　第五炼锋面色青红不定，冷静了一下，抬眸揶揄道：“没钱充什么大头蒜...看你们两个穷鬼，没来过这种高档地方吧？”
　　“啧啧啧，看看大家族子弟这嘴脸，人心隔肚皮，我是真没想到啊！”许山笑着看向陆香君。
　　陆香君深沉的点了下头：“真的，我也没想到....太没素质了这，幸亏我出身不好。”
　　“我曹你们...”
　　“他还会说脏话捏。”
　　“牛逼，大家族属实牛逼，骂人都这么脏。”陆香君比划着大拇指。
　　第五炼锋身旁的中年人满头黑线的看着俩人一唱一和，怼的第五炼锋无地自容。
　　第五炼锋攥紧拳头怒视陆香君：“有你什么事，你叫陆香君是不是?在秘境里坑了我二百块灵石的那个。”
　　“哎！谁坑你了，你把话说清楚，那是你承诺过的。”陆香君瞪着眼。
　　许山阴阳怪气：“哎呦，大家族出身的记性就是好，花了二百块灵石能他妈记八百年，咱俩可比不了。”
　　“比不了，比不了！”
　　“你们两个有完没完！”第五炼锋大怒，起身直视许山，“姓许的，我跟你上辈子有仇是不是，我怎么走哪你都给我找事！”
　　许山大声愤慨：“炼锋兄...你说这话你不觉得可笑么？你对得起良心么！”
　　“我确实看上那本剑技了...可我没想过跟你争啊！你看我看见你之后我再叫价了吗？我真特么委屈，好心办坏事！亏得我觉得对不起你，还想着请你喝酒，陆王城里的酒便宜啊！”
　　“是...是这回事么？”第五炼锋傻眼。
　　仔细一想...好像是这样，许山只喊了一声，见到他之后没有再喊。
　　难不成，他想为难自己都是自己脑补出来的？
　　是我敌意太重了？
　　一时间，第五炼锋心中竟有些惭愧。
　　他身旁的中年人见状，无奈的摇了摇头：“少爷，这两位是...”
　　“李伯，他们两个都是旧识。没事，你先回去吧，我单独跟他们聊聊。”第五炼锋无力挥了挥手。
　　中年人起身，朝着许山陆香君二人颔首示意，随后离去。
　　场中只余三人存在，许山道：“走吧，炼锋兄。这么多年没见，找个酒楼咱们边喝边聊。”
　　“算了，我不想跟你喝酒,有什么话就在这说吧。”
　　“看看，大家族的子弟心眼还特小....”
　　“走走走，我求你少说两句吧。”
　　酒楼内，三人入席。
　　桌上摆着三壶酒。
　　陆香君坐姿略显局促，眼光闪烁，时不时瞥向酒壶。
　　这酒楼的酒贵的吓人啊。
　　几十块中品灵石...他就没喝过这么贵的酒。
　　一路上的费用都是师弟出的，再喝这么贵的酒实在感觉有些别扭。
　　......

