第464章 职场精英陈长老
　　三人沉默，谁都没有回答。
　　陈正信见状，问道：“怎么，莫非三位觉得我幻海教不入流？”
　　许山忙摆手：“岂敢，岂敢！得蒙前辈垂青，我们兄弟三人高兴还来不及。”
　　“只不过，我们三人一直以来都是想去北地历练，今日突然遭此大变...脑子实在有些乱。另外，我们兄弟三人也在外面散漫惯了，怕是无法习惯幻海教的规矩。”
　　陈正信笑呵呵道：“原来如此，三位小兄弟实在是想多了。修炼一途，大多时候不就是如此么？哪有那么多肯定，去不成北地留在我幻海教是更好的选择。”
　　“再者，我们教中也没那么多条条框框，只需要你们完成教内指派的任务，其余时间你们尽可以在教中修炼。我教中有专门的修炼之所，论灵力之浓郁远非外界可比。”
　　“当然了，老夫也只是提出这么一个说法，至于愿不愿意还看你们自己。”
　　“前辈能否容我兄弟三人商量一番？”
　　陈正信一伸手，道：“请自便。”
　　许山点头，带着陆香君二人走到屋侧，似模似样的低声商讨起来。
　　陈正信凝聚耳力暗中窃听着。
　　这三人显然是吵起来了，带头的和珅不大愿意，另外两个反倒积极不少。
　　照如此态度来看，三人加入他手下效力的机会还是不少的。
　　能拉拢还是尽量拉拢。
　　今日矿场出了这样的事，不知道暗中被哪个大敌盯上了，手中有能用的人最好。
　　过了一阵，许山折返回陈正信身边，恭敬道：“前辈，我们三人已经商量好了。既然前辈给我们这个机会，我们三人也不能薄了您的面子，我们愿意加入。”
　　“但是加入其中要走什么程序，将来万一有一日要离开是否会有什么困难...”
　　陈正信大袖一挥：“没有那么多事，老夫在教中还说的上话，入门一事老夫去帮你们尽力打通，至于将来离开，只要未对教中有赊欠一类的情事或是重大干系，但走无妨，不会有过多挽留。”
　　“那晚辈就放心了。”许山出了口气道，“那晚辈什么时候随前辈入教？”
　　陈正信微笑着摇头，随手拿出三块玉简递了过去。
　　“领外界散修入门还颇费一番功夫，老夫也需要为你们担保....其中有些事需要我去运作，所以还需要时间。”
　　“这三块玉简你们拿着，方便老夫找你们，等一切事项办好之后，我会派人通知你们入教。这段时间里，你们大可以去别处逛逛，正好也了解一下附近的情形。”
　　“现在你们就可以走了。”
　　“多谢前辈，那我们兄弟三人就静候佳音。”
　　许山拱手道谢，随后带着陆香君跟第五炼锋离去。
　　感受三人已经远离矿场，陈正信脸上笑容渐消，冲着门外高喊了一声：“来人呐，去把江才英给老夫召来。”
　　......
　　半个时辰后，依旧在厅内。
　　陈正信手边已经换了一壶新茶，一灰衣青年垂首站立在他身前，听着陈正信细细讲述。
　　来人正是江才英。
　　听到陈正信讲完原委，江才英道：“师尊，矿上出了这么大事，难道真是管长老做的？弟子怎么想都有些不大可能，他没有任何动机跟苗头干这样的事啊。
　　“嗯，为师也是这样想。”陈正信拿起茶盏轻呷一口，放下道，“可人心隔肚皮，他早早的消失了，所有证据又都指向他，那再没动机也只有这一种可能了。”
　　“师尊说的是。”江才英附和着，随即又质疑道，“师尊说的那三名散修，未免出现的太诡异，而且您也有疑惑，会不会矿上的事跟这三个人有关系？”
　　“师尊何不将他们抓起来，仔细审问一番？反倒现在要放走,还要引他们入教。”
　　陈正信斜了他一眼：“金丹境的修士在为师眼中确实不算什么，可想要把三个人拿下，多少要闹出一点动静。”
　　“那三个散修可是救了矿场里的诸多弟子，现在还在矿场中。动静万一闹得太大，外面的弟子看到，到时候该怎么解释？为师这面子到时候往哪搁，麻烦事一大堆。”
　　“眼下这事虽然有些不可思议，但也算是水落石出了。既然有个大概的结果，也就可以给教中一个解释，剩下的让教中另派人来处理，这件事也就与为师无关了。”
　　“那三个人出现的有些莫名，但是保不齐真是碰上好心人了。没有任何证据跟动机表明那三个人跟这件事有联系，把他们三个拽进来，这水就搅混了。”
　　陈正信语重心长道：“才英你记着，帮教中做事那是应当应分，可凡事还是点到为止最好，不用什么事都深究，能丢给别人就丢给别人去做。”
　　“你做的好了人家觉得你是应该的，做的不好那你就是在犯错。把问题留给别人，把时间留给自己。”
　　听陈正信如此推心置腹，江才英行了个大礼。
　　“恩师，弟子悟了。”
　　“嗯，这件事等吕长老回来，我跟他联名如实上报给教中，就算结了。”陈正信道。
　　“为什么要等吕长老回来联名上报，师尊召弟子过来不就是为了把这件事上报么？”江才英意外道。
　　“哎...虽然证据结果都水落石出了，但是这件事实在邪门，管飞鹏叛教为师还是觉得有些不可置信....万一真调查出错，黑锅也不能为师一个人背啊。”陈正信轻叹了一声。
　　“这次叫你来，其实是另外有事。”
　　“师尊请讲。”
　　“那三个散修虽然与此事无关，但来路尚不清楚，我给他们留下了子母寻位玉简，你跟在他们后面暗中观察一段，必要时可以出手试探。如果没有问题，就可以由为师引荐入教了。”
　　陈正信说着，从储物袋中取出了一个大号的玉简，大略上看与许山三人手中的差不多，细节处稍有不同。
　　“你最好不要暴露。记着，那三人不是一个来路，所以应该都各有风格，这点确认应该就无大碍了，一旦发现有问题立刻回报为师。”
　　“是！弟子知晓！”
　　......

