第425章 大烟杆嘴里塞
　　第五炼锋接过电子烟在手上摆弄着，表情有些好奇。
　　雾化丹药，他还是头一回听到这么新潮的说法。
　　这玩意明明是一根金属杆，外观跟丹药不沾一点边，竟然也能称之为丹药？
　　而且是两部分，上边短短的那截材质有些特殊没见过。
　　黑色半透明外壳下，里面流动着像油一样的物质。
　　灵力也感知不到像是丹药，就像凡物一样。
　　上面还写着莫名其妙的文字r..e..l..x。
　　看了一会没看出什么门道，第五炼锋拿着电子烟问道：“怎么吸？”
　　“上面有个小洞，你直接吸就可以了，记住要吸到肺里才有效果。”
　　“好。”第五炼锋不疑有他，直接拿起电子烟充电口开吸。
　　“不是那个洞，是另一头的洞。”
　　“哦哦。”第五炼锋尴尬的笑了笑，换了个方向重新开吸。
　　刚嘬半口不到，见眼皮子底下一个小灯亮起，第五炼锋迅速停止了动作。
　　“嗯！这怎么亮了，什么意思？”
　　“防止使用过量的提示，没事你接着抽。”
　　“哦，这玩意还挺有巧思，开眼了。”
　　第五炼锋嘀咕了一句，将烟杆重新塞入口中深深吸了一口。
　　烟雾吐出，第五炼锋咂了咂嘴。
　　“怎么样？”许山在一旁紧张问道。
　　“啧...冰冰凉，甜丝丝，味道不错！”
　　“我没问你味道，我问你感觉怎么样，身体有什么感觉？”
　　第五炼锋又嘬了一口，吞云吐雾间细细体味。
　　“...肺痒痒。”
　　神他妈肺痒痒！
　　许山现在恨的牙根直痒痒，一点有用的没问出来。
　　这货抽的倒是挺来劲，明明第一次抽烟表现的却像是天生的大烟枪。
　　空气中弥漫着淡淡的西瓜香精味。
　　陆香君不住的抽着鼻子，这种全新的水果味让他大感好奇。
　　看了一会儿不由得对第五炼锋道：“哎，抽完没有，我也尝尝。”
　　第五炼锋眼睛半眯着：“嗯...身体发飘，说不上来的劲儿，但是对疗伤没什么效果啊。”
　　“让我抽一口，让我尝尝啊。”陆香君看的心痒痒。
　　第五炼锋不发一言，眯着眼一口口抽着，口中自言自语。
　　“这还真是个新鲜东西哈，我以前没见过。”
　　看他不停吞吐烟雾，许山眉头拧出一个疙瘩。
　　电子烟的效果不是通过吸食来体现的么？
　　那这东西到底怎么用？
　　过了两分钟，第五炼锋停止吸烟，拿起烟杆略感好奇。
　　“嗯？怎么震动了？”
　　“行了，你别抽了，这是防贪多提醒。”许山道。
　　前一世他抽过电子烟，电子烟这东西不似普通香烟，抽完一根心里有数。
　　所以厂家大多都做了一个防贪多提醒，五分钟内连续抽十五口，会震动一下。
　　现在这个状态算是完整的抽了一轮。
　　许山继续问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“没什么感觉，就是挺舒服的，味道也不错。”第五炼锋挑了挑眉，准备接着抽。
　　陆香君上前一把夺过电子烟：“我看看怎么个事！”
　　擦了擦烟弹头，陆香君将电子烟塞入口中吞云吐雾起来。
　　连续吸了几口，直到烟杆震动，许山才叫停，接着问道：“师兄，你感觉怎么样？”
　　“没什么感觉，还挺有意思的。师弟，你没用过么？”
　　许山拿过电子烟，低头沉思了一阵，最终擦了擦亲自尝试。
　　想要快速弄清效果，恐怕也只有自己亲自体验一番了。
　　反正这东西看起来没有什么危险性。
　　许山拿起烟杆吞云吐雾，直到十几口抽完，也没见发觉任何异常。
　　无奈将烟杆收了起来。
　　眼下不是研究的时候，只能等以后找机会再探索了。
　　许山起身道：“收拾一下吧，这里血腥味太重，不是很安全，还是尽快离开为好。”
　　陆香君跟第五炼锋点头答应，起身各自收拾起来。
　　第五炼锋换起衣裳，许山则是拿着剑走到雷火山庄庄主尸体前摸索着什么。
　　摸了一阵，又拿出剑在他身上划了两下，采集了一根物资。
　　陆香君则是拎着长枪走到不远处一具巨大的狼尸身前。
　　这狼尸还是雷火山庄庄主此前击杀，狼尸口中还含着半截大腿，腹部一个碗大的贯穿伤口。
　　虽然妖狼已死，但是眼中仍旧闪烁着骇人的凶光。
　　陆香君蹲身在地，咯吱窝夹着枪在狼尸身体中摸索起来。
　　这妖狼的外貌不凡，说不定会有珍贵的妖丹存在，如果能带走也是大赚一笔。
　　忽然一阵厉啸从天边传来，一道巨大的黑影远远从天上俯冲而下。
　　那速度极快，几乎无人反应，黑影已经笼罩陆香君。
　　轰的一声，大片尘土被激起。
　　许山跟第五炼锋猛然惊醒，赶快回头看去。
　　一看之下，许山心脏被狠狠的攥了一把。
　　陆香君所在处已经彻底被一只巨雕覆盖。
　　巨雕双翼伸展，足有八九米的长度。
　　而那颗雕首竟然莫名的被长枪刺穿....死的已经不能再死了。
　　“师兄！”
　　许山急喊一声，正准备上前查看情况。
　　一阵咳嗽声从雕尸身下传来，接着陆香君骂骂咧咧从翅膀一侧钻了出来。
　　等看清雕妖的全貌，陆香君捂着胸口喘息不定。
　　“妈的！我还以为树倒了...怎么来了一只妖兽，幸亏老子命大。”
　　“你这命也太大了...此地不宜久留赶紧走吧！”
　　“好好好。”陆香君心有余悸的看了一眼雕尸，拔出长枪跟向许山身后。
　　三人聚在一块抬头望天，第五炼锋道：“咱们往那走？”
　　“不知道，随便选个方向走，先离开这再说。”
　　...
　　月光被厚厚的云层遮挡，仅有的几缕透过树叶的缝隙，斑驳地洒在地面上，形成一片片光影交错。空气中弥漫着一股潮湿和腐臭的味道，让人不禁想要屏住呼吸。
　　许山三人漫无目的的走着，不断警惕着四周。
　　诡异幽暗的森林里，树木扭曲的形态仿佛一群恶鬼在狂舞。它们扭曲的身姿，像是遭受了无尽的痛苦，挣扎着向上伸展。
　　周遭的环境给人感觉越发阴冷，许山长吐了一口气，提醒道：“你们两个不要看同一个方向，有问题立即出声，我感觉这里不太对劲。”
　　.....

