第415章 身体开始变得奇怪了
　　“血鲛之泪！这就是传说中的血鲛之泪？”众人瞳孔震动不止。
　　“对...没错，这跟书中描述的血鲛之泪完全相同。快去，还愣着做什么！”雷火山庄庄主回过神，对众大吼。
　　“庄主启动传送大阵，可是山庄里现在还有外客，这把剑又怎么办？”
　　“那不重要了，都一起带走，你们立刻去安排！”
　　“是!”
　　.....
　　“对尖儿。”
　　“对二。”
　　“要不起...”
　　“七七八八九九，赢了！”陆香君啪的一甩手中扑克，兴冲冲看向第五炼锋准备要钱。
　　第五炼锋咂了咂嘴，丢过一块灵石。
　　转头看向许山，语气不耐道：“不玩了！许山，你这人可真够阴险的，弄个扑克，给我俩教会了，你天天在那修炼...你是不是故意恶心人啊你！你差这两天啊？”
　　“就是啊，师弟！哪有你这么办事的，给我俩扔这玩，自己天天修炼...你说师兄我这心里多难受，是个人会干这种事吗？你过来玩两局啊。”陆香君跟着抱怨。
　　本来许山刚’发明‘出这扑克，大家高高兴兴玩的挺好。
　　结果许山玩了两把就撤，天天在那修炼。
　　好比有人给同学叫家里来，一人发了一台手机，里面还下载了原神。
　　大家都玩挺高兴，还在那充钱呢。
　　结果组局这孙子自己跑屋里做作业学习去了，行为性质之恶劣，就连陆香君都有些难以忍受。
　　许山睁开眼：“一天我就玩腻了，我不修炼心里不踏实。”
　　“这人，你看看...我真服了。”第五炼锋气笑了，“不玩了，玩不下去一点！”
　　“哎，算了算了。”陆香君收拢扑克，收入囊中。
　　听两人冷嘲热讽，许山无奈起身，向着石室外走去。
　　站在石室门口仰望天际。
　　雷火山庄范围的上方，早已经被一片透明的禁制笼罩。
　　像是一个透明的圆碗倒扣过来。
　　三日前，自他离开雷火山庄之后，这片禁制就已经被激活。
　　不知道是什么原因，碰到这种超出理解的事他总感觉有些不安。
　　许山正思索着，第五炼锋跟陆香君也走到门口。
　　两人同样抬头望天。
　　许山喃喃自语：“这情况对么...我感觉有点问题。”
　　“许山...你是不是被人迫害多了，总有妄想啊？”第五炼锋一脸无语，“雷火山庄封闭世人皆知，现在已经不接待外客，封起来也是正常的，说了几遍了。”
　　“被包起来了，我还觉着挺有安全感呢。”陆香君喜滋滋道。
　　“是这样么？”许山摸着下巴狐疑的扫视着虚炎火山山脚的位置，其中一角一直在泛着微弱的绿光。
　　那绿光是他之前飞上雷火山庄看到的青铜金属环。
　　不知道是不是与禁制有关。
　　火山口上方的雷云也经常雷声大作。
　　不断有雷霆落下，轰击向火山口。
　　许山琢磨着，忽然又一道雷柱从雷云中飞出。
　　轰的一声巨响，径直落入火山口方向，转瞬消失不见。
　　一阵巨大的金属嗡鸣声随之在雷火山庄内响起。
　　许山心脏狠狠跳了一下。
　　不是他多疑，只是这炼器动静实在有些太大了！
　　咚咚咚的巨响几乎没怎么停过，像是在造什么巨物一样，跟戮心剑应该没关系。
　　那雷势也强的吓人，万一把火山炸碎，岩浆都喷出来。
　　这里可特么就成铜锅涮肉了。
　　“这动静确实有点吓人，我也是头一次见到炼器有这种阵仗的。”第五炼锋道，“不过，雷火山庄在上流一向有口皆碑，有独特之处也不是不能理解。”
　　许山点头，带着疑惑转身返回石室。
　　山庄已经彻底封闭，弟子也不见外人，只能继续等待了。
　　.....
　　雷火山庄主殿，高手云集，各自依照地下阵纹占据方位。
　　阵中则是由庄主亲自坐镇。
　　每个人脸上都万分凝重，不过眼中都带着一份狂热。
　　众人身前是宽约数百米的火山口。
　　此刻，在众人的操控下一块块纂满符文的巨大金属构件一一从坑口下方飞出。
　　构件对齐，对向贴来，撞击后发出巨大的金属轰鸣声。
　　身长千丈，右臂残缺的金属巨人正在组建之中。
　　前方操控着构件的长老脸上已经有汗水滴下，还未落到地面便已经蒸发消散于无形。
　　显然，操控这样的巨大的炼器造物十分困难。
　　终于，在右臂肩关节彻底组完之后，众多长老停止了手中动作，集体看向庄主。
　　看着眼前的神迹。
　　雷火山庄庄主张了张口，却没说出一句话。
　　冷静了片刻，他眼眸中燃起一团火焰，嗓音嘶哑道：“请...请帝尊！”
　　“请帝尊！”在其话落之后，众人齐齐嘶吼，全身灵力大放。
　　主殿下方巨大的阵纹爆发出璀璨夺目的光彩。
　　火山口处，一条长达四百米的青灰色巨臂自下而上浮现。
　　岩浆淋漓从其上洒落...巨臂紧握，肌肉虬结，仿佛条条龙蛇。
　　巨臂神异如此，可大臂处却诡异的出现一道巨大的漩涡扭转。
　　像是凭空钉入了一根钉子，连带着皮肉又被拧进了数十圈。
　　这创口如此恐怖，不过对于雷火山庄等人似乎早已习以为常了。
　　巨臂最终成功对接上金属巨人肩部。
　　对上的那一瞬，雷火山庄庄主眼眶中泪水终于不住滑落。
　　抬起颤抖的右手，将一道红光射向右臂。
　　随着红光进入其中，右臂断截处开始诡异的生长。
　　细小的血管跟肉膜生长散发，覆盖金属构件。
　　虚炎地火带来的强烈热力陡然降低一截。
　　就在同一时刻！
　　右臂上的巨大漩涡状创口随之而动，不断绞杀着臂膀的血肉。
　　金属巨人竟猛然发出一声嘶吼，吼声中带着金属摩擦之音。
　　这声音震耳欲聋，不少山庄内的底层修士被震的昏死过去，滚滚音波就连主殿的高手都有些难忍。
　　“伤口，那伤口动了！庄主！”有人捂耳呐喊。
　　“帝尊力量不足在吸收地火，降雷！！！”雷火山庄毫不犹豫的下达命令。
　　在众人操控下，天空雷声再次大作。
　　成百上千条雷天从中爆发，电芒飞舞，将向巨人。
　　巨人仿有所感应，高举右手。
　　顿时闪电密布右臂，电光烁烁，雷电缭绕。
　　...
　　石室门口。
　　陆香君跟第五炼锋两人脸色骇然，仰望火山。
　　这吼声极其不正常，不像是人或者妖兽能发出来的，从来没听见过这种怪异的声音。
　　而且力量十足！
　　许山站在二人身后，脸色煞白。
　　雷火山庄有问题...他的身体好像对里面有些东西起反应了。
　　...

