第40章 守住修真界道德底线！
　　在许山耐心劝导下，吴名已经认清了现实，开始服下丹药盘膝打坐恢复伤势。
　　他体外被捶打的各种青肿，体内也受了一些伤害。
　　陆香君的三重锤，劲气直钻体内，饶是他阵法护体外加身体强悍也没能躲过。
　　就在等他调息恢复的功夫，林玥忽然起身，直视前方。
　　许山、陆香君二人望向她：“怎么了林师妹。”
　　林玥表情有些难看：“好像是惑心宗的人正在往这边来。”
　　“几个人？多远？”许山大喜。
　　惑心宗的弟子竟然还能互有感应，这么快又要招到新队友了！
　　林玥摇头：“很模糊，大概在三人左右...许爷，能不能放过我同门，我可以去劝她们。”
　　许山略一思忖，摆手道：“不行，但是我会给你个面子，你不用出面，让吴名正大光明的击溃他们。然后再招揽他们入伙。”
　　吴名睁开双目：“不行，我打不了了。”
　　“理由。”许山言简意赅。
　　吴名看了陆香君林玥二人一眼：“我只跟你一个人说，让他们两个走开。”
　　“嘁！”
　　陆香君跟林玥同时白了一眼，转身离去。
　　许山走到他身旁，吴名苦笑道：“你应该也知道了，我宗门内的阵法实际上刻画在我身上，随时能够激发。”
　　“但是这是一门秘法，对身体压力极大，不能连续使用。而且刻阵用的材料也非同一般，只能使用三次，我这是给第五炼锋留的。”
　　“还有当下我伤势未愈，所以你们要对付一般的修士就不要让我出手了。”
　　许山皱眉：“什么叫对付一般修士不用你出手！你多什么？咱们现在是一个集体，人人平等，不要老想着搞特殊化！”
　　“现在正是证明你价值，为集体做出贡献的时候。你自己都应该积极一点，还用我劝么？我看你的思想觉悟很有问题呀！”
　　吴名气急而笑：“你要不要脸，既然平等，有事儿你怎么不上！”
　　“咱们是一条船上的那就要有分工，总要有人掌舵，我就是负责这个的。”许山面无表情道，“吴师弟，不是我说你。你身为团体一份子，要有大局观，把自己的格局打开，目光放长远。你立了功，以后我分资源多分你一份，你不也是相当于为宗门立功么。”
　　“况且也不是我不想上，其实我有难言之隐，你不觉得我实力很弱么？”许山欲言又止。
　　吴名原本心头恼怒，听到这话，不禁诧异道：“对，你既然是天运神通者，按照传言天资应该极强，为什么这么弱？”
　　“正因我的天运神通太强，时刻在影响着周围人，所以我身上一大半的功力都在压制它。我若出手，天运神通失控，不但灵力会枯竭，你们都会受到影响。”许山循循善诱道，“我要是出点问题，影响到你们，那大家岂不是都没命了？”
　　天运神通是个极其罕见的玩意，绝大部分人都是听说，吴名肯定没听过，他现在怎么胡诌都行！
　　吴名陷入沉思。
　　这等秘密他都说出来了,难怪他这么弱...天运神通果然跟传闻中的一样，神秘莫测。
　　既然如此，帮他一把也无妨。
　　吴名道：“好，我可以出手，但是你不还有两个人么?让他们两个跟我一起，惑心宗的功法灵药颇有些克制我，三人一起上速战速决。”
　　“不行，林师妹是惑心宗的修士，同门相残有违我们的集体道德观。我师兄法器损毁，拳头也受伤了，还需要静养。”
　　“尼玛！那你也不能可我一个人祸害啊，这会儿又不平等了？”吴名立马急了。
　　“看你这话说的！现在对面还没来，你赶紧提前布阵。我可以教你克制惑心宗的重要法门！”
　　克制惑心宗法门，这可不是寻常能搞得到的东西！
　　吴名眼睛亮了：“那没问题，我一个人上也行，法门是什么？”
　　许山上前耳语。
　　少顷，吴名目光呆滞的看向许山：“你他妈在逗我？”
　　“我逗你我不得好死！之前我们就是这样征服林师妹的。”许山信誓旦旦道。
　　“别多想了，现在赶紧布阵，我让师兄去诱敌，你去旁边小树林里冲一发。”
　　吴名脸色变幻不定，低吼道：“草！这是人干的事吗！我不冲，冲不出来！”
　　“大家都是男人，又没人看你，谁没干过这事儿，你害羞个什么劲儿啊！这是未来可能保命的法子你不想试试？你冲不出来没关系，我这有素材能帮你冲出来。”许山笑笑，拿着投影玉简在吴名眼前晃了晃。
　　吴名心里一跳，林玥搔首弄姿的情景浮现脑海。
　　一咬牙，道：“试试就试试，天知地知，你知我知。”
　　“没问题，我可以发誓...”
　　...
　　五分钟后，阵法布置完成。
　　陆香君前去诱敌，林玥躲到了无人处。
　　至于许山跟吴名直接钻进了附近小树林。
　　许山在远处躲在树干后，伸出手放出投影，位置恰好在吴名眼前。
　　吴名坐靠在树干上，屏息凝神酝酿了一下情绪。
　　这法门如果是真的，那还真是一个大发现，虽然下贱了一些，但只要证明有效还是有价值的。
　　对于一个修真者来说，实用就是一切！
　　光幕开始变动。
　　愈强大的修真者，欲念就更加旺盛，如今动了邪念，又在私密环境下...吴名脸上浮现出一丝兴奋。
　　终于光幕定住，吴名表情也定住了。
　　“这他妈就是你说的素材？这什么玩意！”吴名破口大骂。
　　眼前画面赫然是星岚宗风光大赏....
　　许山撇撇嘴：“不然你想看什么？你想看林玥师妹，你还有没有底线！看看风光放松一下心情得了...我这还有野兽交配你看不看？”
　　“我求你收起来吧，我不用了行吧！”
　　吴名气急败坏、悔不当初的系上腰带，朝着阵前伏击点走去。
　　心中满是残念。
　　自己刚才真是他妈猪油蒙了心，怎么莫名其妙的被这狗东西给忽悠住了！
　　却在此时，陆香君已经踏着飞剑急吼吼飞回，落入阵法之中。
　　身后三名惑心宗修士紧随落地。
　　吴名毫不迟疑激发金钟阵，瞬间将四人笼罩，随后进入其中。
　　以一人之力力压三人！
　　.....
　　广场上，众多宗主捂着胸口长出一口气。
　　幸好...幸好吴名及时悬崖勒鸟，许山也没干太过分的事。
　　要不修真界道德底线在今天差点再次失守...
　　...
　　(我想问一下哪位书友不是从我上一本书过来的？)

