第499章 面见教主！
　　法则之力，极其微弱的法则之力。
　　虽然不甚明显，但是眉心的异动，许山还是第一时间感受到了。
　　许山腮帮子绷的死死的，心中狂吼。
　　不要吸！不要吸！
　　神血的作用非同一般，这点量就算被吸收也没有太大作用。
　　千万不能吸啊！
　　好在几秒之后，许山表情缓和了下来，心里松了口气。
　　眉心还在暗暗跳动，但是青印似乎收到了他心绪影响，没有进一步动作。
　　自从突破金丹，第一次神游内视查探过青印之后。
　　他与青印之间的联系加深了，而且还能召唤出青印实体。
　　目前来看，自己好像能对青印的行动做出一些干涉。
　　以后再碰上法则之力，自己也可以多斟酌一番。
　　见许山停在那不动，陆香君问道：“和兄你怎么了，有什么事？”
　　许山轻轻摇头，从孙炎手上拿过玉瓶跟玉简。
　　仔细打量了两眼玉瓶，方才发现不凡之处。
　　这瓶子本身的材质就非常特殊，绝非寻常的玉质丹瓶，其中似乎混入了某种贵重的金属，看样子价格十分昂贵。
　　最关键的还是上面篆刻的符文。
　　这符文没撤走之前，青印还无法感知到里面的法则之力。
　　看来，幻海教对神血研究很深。
　　不知道三老会的老祖对法则之力是否有了解，但幻海教显然早已经察觉到了神血中的超凡力量，并且找到了用法，还炼制出了神血专用的容器。
　　检查了一下神血术玉简，确认无误之后。
　　在第五炼锋羡慕的眼神下，许山快速收起两样物品，
　　许山笑着看向如丧考妣的孙炎：“不错，你表现的很好，咱们之前的恩怨也算一笔勾销了。”
　　“现在你可以回教了，但是我还是那句话，从今以后我让你往东你不能往西，从今天开始你不许再去见柳轻柔，这条狗命你要是还想留着，那就给我老老实实听话，否则我随时干掉你。”
　　“我会一直看着你的....记住了吗？”
　　孙炎苍白着脸，失神的喃喃道：“记住了。”
　　“滚吧！”
　　孙炎瘫在地上，脸色变换不定，挣扎许久之后穿起衣裳飞离了客栈。
　　第五炼锋蹙眉道：“就这么轻易放他离开，不会出问题吧？”
　　“一个靠抱着女人大腿吆五喝六的人，你指望他有多大胆子？放心，他不会干蠢事的。”
　　“那柳轻柔呢？她怎么处理？”第五炼锋又问。
　　“我跟柳轻柔已经谈好了，她现在已经回了幻海教，我们现在也立刻赶回去，还有麻烦事要处理。”
　　“什么！你这么轻易的就放她走了？”第五炼锋惊疑不定道，“你确定她不会失控？”
　　许山斜睨了他一眼，耸耸肩膀。
　　“我怎么知道她会不会失控，一切都是赌概率。二弟，想办大事还要冒进，哪有不犯风险的，不过这次我们赢面不小，等会回去我们就能知道结果了。”
　　“走吧，尽快赶在柳轻柔之前赶回幻海教，我还有事安排。”
　　.....
　　大易峰上，许山三人已散各回住处。
　　屋内，许山一人独坐。
　　此刻天空已经渐染上一抹淡淡的昏黄。
　　暖光入室，斜射进房间，照亮了许山的轮廓。
　　许山双手交叠，撑着下巴。
　　表情不断变换着....仇恨、痛苦、快意交织。
　　气氛中平添了一分神秘跟诡异。
　　未过多久，一道淡蓝色身影穿入室内。
　　而后身影熟练的一跃，钻入许山手上的戒指中。
　　“许爷，已经安排好了。”
　　“嗯。”
　　许山轻轻应了一声，望了一眼紧闭的大门。
　　不多时，门外嘈杂声渐起。
　　哐当一声，木门被人暴力推开。
　　两道身着黑袍的身影侧立门外，二人皆是中年面貌，面容冷峻。
　　周身散发着一阵肃杀之气。
　　两人后方是无数看热闹的弟子。
　　许山抬眸，脸上带着疑惑、惊惧：“你们是谁，为何擅闯我住处？”
　　为首黑袍男子冷冷道：“执法堂，你就是和珅？”
　　“正是，何事找我？”
　　“教主召见，随我们走一趟！”
　　黑袍男子话落，不由分说的走到许山身旁。
　　看态度，若是不答应，准备要上强硬手段带走。
　　许山双手撑桌，站起身，深吸了一口气。
　　“好，那就走吧。”
　　黑袍男子点了点头，转身开始带路。
　　三人御剑飞空，下方弟子议论纷纷。
　　“哎呀这是怎么了？执法堂执法长老竟然亲至？”
　　“这和珅和师兄是新来的吧，也没见他怎么在外面走动。”
　　“完蛋了，大易峰哪出过这种事...”
　　第五炼锋跟陆香君也夹在其间，眉宇间满是忧虑。
　　.....
　　三人一路疾驰，直奔幻海教主峰幻神殿赶去。
　　待到大殿门口降落，两名执法堂长老守在门口道：“自己进去，教主就在里面等你。”
　　许山低声道：“敢问....敢问二位，我和珅到底犯了什么事？”
　　“不知道。”
　　执法堂长老冷漠的声音入耳，许山摇了摇头，稍作犹豫之后推开殿门进入其中。
　　幻神殿！
　　幻海教最重要之所，许山心中也颇为好奇，心里略带些紧张。
　　不知道此处是否有地海幻神供奉，如果有毫无疑问会有大量香油存在。
　　不过很快，许山便失望了。
　　这大殿可谓是空空如也，尽头只有一道宽大的座位。
　　座位旁侧立着一个男人，这男人高大魁梧，身着一身华丽的暗金色长袍彰显着权势跟地位。
　　仅看侧脸便给人一种威武雄壮之感。
　　男人浓眉紧皱，全身气势磅礴，几乎让人无法喘息。
　　许山运转灵力抵抗着，低声道：“弟子和珅，参见教主。”
　　“和珅...”柳化乾开口嗓音雄浑，依旧侧身站立。
　　“是陈正信将你引入教中的？本座听说是你出现解决了点星矿场的暴乱。”
　　“正是。”
　　柳化乾闻言正过身子，身上强烈的气势再上一层！
　　许山脸上开始泛出一丝红润，心里略微有点后悔。
　　这人明显超过天下会那两个化神下属，可能是后期至巅峰境。没想到，他第一次正面面对全盛时期的化神修士，压力能大到这个程度。
　　看来还是小看了化神，之前雷火山庄庄主那个状态可能已经虚弱到极限，他才有能力跟对方拼上一拼。
　　.....

