第492章 请君入瓮！
　　孙炎一走，许山立刻举起手挥舞了一下。
　　不远处暗藏着的陆香君跟第五炼锋快速赶来。
　　许山道：“行了，我前期准备的都差不多，今天就可以开始行动了。”
　　说着，许山拿出一个储物袋递给陆香君：“师兄，拿着这个储物袋去田山城，找宋家的人，我在信里已经写明了该怎么办，剩下的事交给他们做就好。”
　　陆香君拿着储物袋纳闷道：“师弟，你忙活好几天，这里是啥啊？”
　　“都是我采买的食材乱七八糟的，等会请那家伙喝酒。”
　　许山说完，又对第五炼锋道：“二弟，咱俩跟上孙炎。等那孙炎跟柳轻柔腻歪完了，我就请他去田山城，你在后面直接把柳轻柔拿下。路上我会带着孙炎绕一绕，你务必在我之前把柳轻柔送到宋家。”
　　“这是锁金困元甲，你制服她之后给她扣上，嘴也给塞满了不要让她发出一点声音。”
　　看到许山唤出的锁金困元甲，第五炼锋惊讶道：“这玩意算是高级囚具了，你还随身携带这个？给柳轻柔用了实在浪费，她那点修为没必要吧。”
　　“凡事谨慎点，错不了。”
　　三人说完，陆香君御剑驰向田山城。
　　许山跟第五炼锋则是快速赶在孙炎之后。
　　通过这几天了解，许山也大概知道差不多了。
　　这俩人约会地点最多的地方就是玉泉峰，刚才孙炎飞去的方向也是玉泉峰。
　　只要到那里蹲守，等待时间就好。
　　玉泉峰上，果不其然，孙炎跟柳轻柔刚刚会面。
　　一男一女并列而行，身旁是一座座水池，风景美不胜收。
　　许山就暗藏在两人身后，暗中尾行。
　　第五炼锋低声道：“你这捉奸离间的戏码确定能管用么？这招我只听过，可还没见过。”
　　许山斜眼道：“谁告诉你是捉奸离间了？”
　　“呵，还装成故作高深，你以为我跟你师兄一样傻？”
　　“嗯，你想的倒也没错，确实要捉奸，等会到了酒桌上听我安排，不要胡乱开口。”
　　“没问题...呵呵呵，捉奸？有点意思，我已经有点期待那娘们等会的表情了。”
　　“啧，你这人这够重口的。”
　　两人交谈期间，柳轻柔跟孙炎又一次回到了上次莫恒到达的地点。
　　并排坐在草地上，也不知聊着什么。
　　许山二人就埋伏在草丛里。
　　经过长达一个多时辰的时间过去，许山撇撇嘴有些失望。
　　这俩人约会，上次还亲个嘴儿，这次就干唠啊！
　　啥动作没有。
　　估计孙炎也是碍于上头的压力，可能到现在跟柳轻柔都没有实质性的进展。
　　最多亲个嘴。
　　又过十几分钟，二人似乎是聊的尽兴了，同时从草地上起身。
　　孙炎又说了两句，转身向外走去。
　　柳轻柔一个人俏立眺望着远处的风景，暂时还没有离开的打算。
　　许山朝着第五炼锋使了个眼神，赶紧朝着孙炎追去。
　　第五炼锋等了数息之后，拨开花丛朝着柳轻柔走去。
　　...
　　“孙师兄！孙师兄！！”
　　远处喊声传来，刚准备御剑离去的孙炎停住了动作，驻足看向声音来处。
　　只见许山一脸喜色的走来。
　　“孙师兄你在这啊，小公主呢？”
　　孙炎有些疑惑道：“你在这干什么？”
　　许山尴尬一笑：“孙师兄说来有些不好意思，我是来找你的，你应该跟小公主聊完了吧？”
　　“聊完了，找我什么事？不是说下午再见么？”
　　许山干笑道：“是，但是今天确实有些事要跟你说，我就提前找过来了。”
　　孙炎一点头：“那说吧。”
　　“孙师兄不是在疑惑为什么我送那么多东西，今儿我也就直说了。”许山停顿了一下，“我不是一个人送的，随我入门还有两个兄弟。”
　　“但我那两个兄弟不擅言辞，脸皮儿也薄，所以就由我代劳。”
　　“铺垫了这么多天，我那两个兄弟也觉得火候差不多了，总由我代劳也不是个事，所以想见孙师兄一面，当面结识一番。但是随便见面又显得失了礼数，所以他们在田山城备下薄酒招待。”
　　“本来我想着等两天再跟您说，谁知道那两个人猴急，今天就给备上了,我也是才接到消息就赶来了，不知道孙师兄愿不愿意赏光?”
　　“原来如此...”孙炎心中暗暗发笑。
　　难怪和珅这几日如此殷勤，送礼的频率已经让他感觉不适。
　　合着不是一个人的份，是三个人的份。
　　“田山城是何处？”孙炎问道。
　　“孙兄不知道么？田山城是幻海教治下的凡人城镇，里面也有两个小的修真家族。”许山解释道，“不过这都不是重点，我那两兄弟想着既然是喝酒那就不能单单喝酒。”
　　“多少满足一下口腹之欲，咱们教内也没有厨子，那找凡人来做菜自然是最好的选择，不过你放心，用的材料都绝非凡品！”
　　孙炎呵呵一笑：“和师弟，既然你话都说到这份上了，那我还能拒绝吗？带路吧。”
　　“好！”
　　...
　　花丛之中，柳轻柔面容清冷的看着眼前来人。
　　第五炼锋正一步一步接近，口中还不住道：“弟子魏忠贤见过柳师姐。”
　　柳轻柔蹙着美眸。
　　眼前这人他认识，跟那个惹人厌的和珅都是一路来的。
　　看外貌也没什么好感。
　　“站住，你找我干什么？”
　　第五炼锋又往前走了走，停住脚步道：“柳师姐，弟子来有要事要报！师姐请看看您脚下。”
　　脚下？
　　柳轻柔刚一低头的功夫，第五炼锋眼中凶光一闪，立时爆起！
　　锁金困元甲飞出的同时，一记重拳也朝着柳轻柔太阳穴击打了过去。
　　砰的一下，困元甲顺利锁住柳轻柔。
　　太阳穴那一拳也毫不意外的打了个结结实实。
　　柳轻柔表情都未变，由于力道过大，嘴角甚至渗出一丝鲜血。
　　纤细的身段软软的朝着地面歪倒。
　　还没等躺到地上，第五炼锋挥手扯出一个大麻袋将其丝滑的套了进去。
　　向身后一背，朝着田山城的方向远遁而去。
　　......

