第434章 好感度攻略
　　次日一早，钟心炜再入矿道。
　　在中途唤醒系统，签了个到后，直接来到许山等人身前。
　　三人依旧懒散的躺着，一副生无可恋的样子。
　　许山眼带恨意的斜了他一眼，不发一言。
　　钟心炜沉吟片刻，开口说道：“三位兄弟，你们是彻底打算不干活儿了么？”
　　三人面向墙壁都不说话，也不看他。
　　钟心炜心头略恼，但是昨夜已经想了一宿，还是要依计行事。
　　此前他对这三人态度蛮横，现在直接变得太柔和，直接示好不是好事。
　　得转圜一下。
　　“三位兄弟实话说与你们听吧，我知道之前我打了你们，你们心中颇有怨气，但是有些事不是我能决定的。”钟心炜说着，指了指上面，“我上头也有人，你们不能按照上面的吩咐完成任务，是真的会死人的。”
　　“矿场许多人中了奴印被强留在此地当矿奴都想着反抗不配合，但是结果....哎，我已经见过太多悲剧，不希望任何一个人死，所以才想让你们早一日认清真相。”
　　“我很佩服你们这么有骨气...但是上头逼迫的实在太紧了。”
　　‘叮！步惊云恨意值减5，聂风恨意值减10。’
　　听到系统提示声响起，钟心炜眼睛一亮！
　　自己这一番真情实感的表演果然有效，而且看上去聂风的心比较软的样子。
　　“三位兄弟，过不了几天掌管矿场的长老可能就要亲自来检查，如果你们还完不成任务真的会出事，我也是为了你们考虑，你们到底怎样才会配合？”
　　“配合？”许山懒散的转过身，嘴角带着一丝轻蔑，“我与我师弟出身尊贵，就算是死也不可能给人当矿奴！真要杀了我们那就来吧，我们师兄弟不怕死！”
　　“你说的倒挺好听，打了老子好几次还装什么好心，你要那么好心，你帮我挖矿啊！”
　　许山说着，捡起手边镐头直接朝着钟心炜丢了过去。
　　镐头落地，当啷响了两声。
　　看着地上躺着的镐头，钟心炜狂喜，心中大叫。
　　机会来了！
　　“三位兄弟，我是真的想让你们活下去，不是开玩笑的！长老随时可能会下矿检查，你们再拿不出一点东西，一定会死。”钟心炜苦口婆心，之后双拳一攥。
　　“好吧！既然你们不信我，那我就先帮你们挖出一些蕴空石，保你们一次，等到长老抽空来检查你们就明白了，蕴空石开采量不够，命是能保住，毒打肯定是少不了的。”
　　说罢，在三人‘惊诧’的目光下，钟心炜捡起地上的镐头走到岩璧旁一镐一镐凿了起来。
　　噹、噹、噹....
　　镐头敲击岩壁的声音不断在洞中回响。
　　与之一同回响的还有钟心炜脑中接连不断，恨意值-1-1-1-1...的声音。
　　恨意值疯狂减少。
　　钟心炜满眼兴奋，镐头抡的冒烟，全然没注意到身后三张憋得通红的老脸。
　　第五炼锋鼻孔放大，眼睛布满红血丝，死死咬着牙关。
　　生怕自己下一刻就爆笑如雷。
　　许山这货还真是损啊...
　　这尼玛也太好玩了！回去之后我也要玩！
　　看来冥灵这种废物东西也不是完全没有可取之处。
　　陆香君撇过头已经不忍直视了，心中对钟心炜的怨气也消散一空。
　　这孙子真是可怜，被师弟玩弄于股掌之中。
　　真相揭开那天不知道他得是什么表现，有点期待...
　　许山脸上则是已经调整回常态，心中依旧发笑。
　　什么狗屁奴印，用这种暴力手段来限制人，纯度实在太低了。
　　根本发挥不出奴隶的主观能动性。
　　合理的激励机制才是王道，或许这套可以拿到李家村，让几个种子学生体验。
　　想起李家村，许山心中不由得暗叹一声。
　　难怪修真界商业落后...这尼玛到处都是风险，创始人有点上进心三天两头出事，什么买卖也干不起来。
　　不知道啥时候才能回去，可能又要等到猴年马月了。
　　希望下面的团队能靠谱一点，能自己维持住产业运行。
　　钟心炜还在卖力挥镐，仅仅只是十几分钟过去，整个人已经是汗如雨下。
　　十号坑可以说是最难开采的位置，品质也最高，此处以前都是投入外界擒来的结丹期矿奴。
　　凭他这点修为，还真是搞不定现在的环境。
　　敲了半天一点收获没有，不过在不断减少的恨意值激励下，他仍旧勉励坚持。
　　直到又过十分钟，钟心炜双臂乱颤，终于感觉支撑不住了。
　　聂风跟步惊云的恨意值也降到了不到二十。
　　如果再加把劲开出一些矿石的话，肯定能消除恨意。
　　该死...自己体力怎么就不足了？
　　今天必须争取让风云恨意彻底归零。
　　钟心炜喘着粗气，斜眼看向了第五炼锋：“你别闲着，跟我一起挖。”
　　“我？”还在看笑话的第五炼锋反手指着自己发出疑问。
　　“凭什么我要挖？”
　　凭什么？就凭你他妈叫伍老二！
　　钟心炜心中怒吼。
　　“你挖不挖？”钟心炜拉着脸道。
　　“凭什么我挖，我不挖！除非他俩都跟着挖。”
　　‘叮，步惊云恨意值+5，聂风恨意值+3，伍老二恨意值+20。’
　　“我....你不愿意那算了，我一个人也行。”
　　妈的，这两个小心眼，自己态度稍微差一点就开始恨是吧？
　　还有那个狗日的伍老二，这种狗东西也敢恨我？早晚找一天弄死他！
　　钟心炜一口白牙咬的咯吱咯吱响，用力喘了两口之后再度挥镐。
　　又过二十分钟...
　　矿洞内叮叮当当的声音已经变得极为稀疏。
　　钟心炜瞳孔涣散，脸上沾着头发，有一搭没一搭的敲着石壁。
　　他已经超越人类极限了！
　　一块蕴空石没砸出来...
　　终于在叮的一声响起，步惊云跟聂风恨意值归零的声音出现后，镐头落地。
　　钟心炜双腿狂摆，嘴角带着痴痴的笑，朝着矿洞外走去。
　　已经濒临崩溃了，不过好在...好在终于恨意值归零。
　　现在他也没心情跟那俩人说话了，只想赶紧找个地方躺着。
　　再敲一会儿真就死了...
　　许山三人目送钟心炜离去。
　　矿道拐角处，钟心炜脚下一滑，瘫倒在地大口喘息着。
　　有气无力的道：“系统...好感度怎么样了？有没有好感？”
　　“当前步惊云、聂风好感度恨意值为零。恭喜宿主消解两人恨意，天不负苦心人，请宿主继续努力，尽早提升好感度，取得地阶五品火麟剑。”
　　“火麟剑...火麟剑...”钟心炜露出痴汉笑容，用尽全力爬起。
　　临走前回看了一眼许山等人所在处，眼里冒出希望的光。
　　明天，明天还来！
　　.....

