第491章 许爷亲上阵！
　　“当下再让莫恒去钓柳轻柔已经是不可能，所以...我还是决定亲自上，第一步就是拆散那对狗男女，然后把柳轻柔拿下。”
　　第五炼锋恍然：“所以你跟那孙炎低三下四的模样，是为了接近他？可是这有什么用。”
　　“想拿捏一个人最好的办法是什么？”许山笑问第五炼锋。
　　“不知道。”第五炼锋干脆道。
　　“很简单，让对方以为完全拿捏了你，剩下的事就好做了。”许山道，“他收了我的灵石，说明这个人贪，只要他贪后面的就好办。”
　　“只是我现在还有一个顾虑，柳轻柔是教主之女，我打算对她用点暴力手段，她身上会不会有某种守护法术，就像当初在地下斗场夏飞光身上那种。”
　　第五炼锋思索片刻，道：“我觉得可能性很小，那种法术本身十分稀少，就连我第五家族也都没有，而且必要性不大。”
　　“最为关键的是，留在体内的守护法术会随着时间推移渐渐减弱，很难长时间保留。如果柳轻柔一直都在幻海教范围内，教主也没必要在她身上施加这种手段。”
　　“等她外出的时候再在她身上施术才是最好的选择。对了，你准备对她用什么暴力手段？”
　　许山道：“我想把她囚禁起来，让孙炎表演一场好戏，拆散这对狗男女。我再趁虚而入，后面的就水到渠成了。”
　　“如果仅仅是束缚她自由，还是很容易办到的，就算她身上有护体法宝也未必能激发。只是趁虚而入那么简单么？”
　　“你可别忘了，那两人不是普通的道侣，女的性情偏执，男的别有用心，这样的组合可非同一般，我看远比一般的道侣更坚实，你打算怎么演戏？”第五炼锋问道。
　　许山笑笑：“天机不可泄露，这里最难的一环就是抓捕柳轻柔，既然你觉得问题不大，而且我们是在幻海教势力范围内活动，那咱们就赌一把！最坏的结果也无非是被发现，咱们咬死了说是挟私报复，让执法堂罚一顿。”
　　“你们两个等我一下。”
　　许山说完，转身走回屋内。
　　第五炼锋看向陆香君：“你师弟到底要搞什么，准备换回本来面貌去勾引那柳轻柔？”
　　陆香君撇着嘴陷入沉思。
　　“我师弟的心思很难揣度，他吃了这么大亏不应该是这种反应....说实话，我有种不祥的预感！那娘们要遭大殃了....谁知道呢，等着看吧。”
　　二人无言，直到等了一个时辰，许山才不紧不慢从屋中走出。
　　他手中拿着一个厚厚信封，拍到桌上。
　　“二弟，麻烦你跑一趟田山城，去宋家把这封信给他们，让他们按照信里的要求做好准备，过几日我们随时过去，一定要在三日之内把信中所有事项准备好。”
　　“哦对了，记得让他们找几个漂亮的女人，像花魁什么的。一定要洗干净，每天洗三遍，我们没到就一直洗，再准备几十套漂亮衣裳。”
　　“尽快过去，我现在去趟孙炎那跟他多搞搞关系，争取早一天完成。”
　　说罢，许山御剑飞离大易峰。
　　第五炼锋掂量了两下信封，嗤的一下笑了出来。
　　陆香君斜睨了他一眼：“你笑什么？”
　　“我笑许山无谋，还以为想出什么高明手段，结果也不过如此。”
　　“啊？”
　　第五炼锋拿着信封在陆香君面前晃了两下：“还不明白么？美人计，离间计嘛！”
　　“把那柳轻柔抓起来暗藏在房间内，让她眼睁睁看着自己的情郎跟别的女人媾和，这再简单不过了。但是孙炎毕竟是结丹修士，这种套很难上，我猜许山这几天除了去找那孙炎，少不了还要去丹峰找炼丹师帮他炼制一些特殊丹药。”
　　“不会吧....”陆香君喃喃道。
　　“怎么不会，让安排美女天天洗澡...我说你是真傻还是装傻，这么明摆着的事都看不出来？”
　　“就是因为太明摆着了，没什么技术含量，不像是我师弟能干出来的事啊...”
　　“嘁，你这当师兄的把你师弟当成神仙供起来了！？人都一个脑子，想来想去解决问题也就那么几个办法，这招虽然老套但是好用。”
　　“只不过我想不通，就算拆散了那对狗男女，可后面趁虚而入该怎么做呢？”
　　“不知道，不过我师弟既然这么说了，肯定有把握，按他说的办吧。”
　　.....
　　一晃，七日的功夫。
　　孙炎漫步大易峰上，口中吹嘘着自己跟柳轻柔感情至深，许山在旁陪同时不时附应两声。
　　见他表情诚恳，孙炎面带笑容。
　　这七天他对和珅这家伙的看法已经大大转变，能跟这样的人说话颇为舒心。
　　虽然跟小公主在一起很有面子也得了不少好处，但是在幻海教内过得也是异常糟心。
　　门内弟子面子上都过得去，但是瞧得起他的人极少，甚至可以说没有。
　　他看得出来，虽然心里说着这帮人都是眼红的酸狗，可是多少有点郁闷。
　　和珅一出现,了解了他的背景，立刻又来抱他大腿，而且还是金丹修士。
　　虽然目的性很强，但也算是志同道合了，心里多少有点安慰。
　　今天一大早和珅把他约出来，论东谈西，故此也是欣然赴约。
　　二人走着，等孙炎说完，许山道：“孙师兄，能跟小公主这样仙女一般的美人青梅竹马实在是令人艳羡，不过也是佳偶天成。我这里有一种特殊丹药，正好送给孙师兄跟小公主。”
　　“哦？什么特殊丹药？”孙炎略感兴趣。
　　这些天许山隔三差五的给他送点礼物表示心意，但除了灵石外也就是一些普通法器。
　　丹药还是头一次要送。
　　“算不得什么贵物，此丹名为香神丹。食用之后全身会散发出淡雅的香气，孙师兄与小公主若是服下此丹，月下幽会，岂不是美上加美？”
　　见许山拿在手上的丹瓶，孙炎没急着接，反倒问道：“和师弟，咱们认识时间也不长，你这隔三差五的给我送东西，我总白拿你的也不是个事吧？今天主动把我叫过来，你是不是有事要跟我说？”
　　许山尴尬一笑：“孙师兄这都看出来了？倒也谈不上什么大事，你等会不是要去找小公主么?不妨我们回来再谈，如何？”
　　这就对了，这小子送礼送的有点勤，再不把目的说出来他也不敢再拿了。
　　孙炎算了下时间，点点头：“好，等下午我回来咱们再说，那我先过去了。”
　　“孙师兄，香神丹拿着！”
　　......
　　（自律第一天，打卡报名）

