第413章 这把剑很难搞
　　“你闭嘴！”第五炼锋骂了一声，迅速坐下，眼珠乱转，老脸涨的通红。
　　青焰土，这种高级货是真不便宜，哪怕对他来说也很难搞到手。
　　多费点心找别的炼器宗门或者炼器高手帮他修补火云剑也不是不行。
　　无非是帮许山掩饰一下杀害梁家子弟的事，他也没啥成本。
　　白闹一份地阶二品的青焰土，值了！
　　“炼锋兄，哥厚道吧？”许山微笑道。
　　“算你厚道。”
　　“嗯，咱们抛开感情不谈，也算合作伙伴了。我李家村学院在天心域也开设了分院，有空帮我照应照应，你们第五家族的年轻一辈想要来李家村修炼尽管过来。免学费，包分配，方便第五家族子弟打入其他宗门。”
　　“凡是来过我李家村修炼的弟子....”
　　“合着你搁我这谈生意来了是吧?”
　　“话不能这么说，这叫互惠互利...”
　　“好了，这些事先放一放吧。”黄之问起身道，“多少还会有些后患。”
　　“许山，把尸体给我，我出去帮你处理掉...现在这里也没别的事，我就不回来了，等着雷火山庄来人吧，法器一旦炼好你立刻回宝丹宗。”
　　“辛苦宗主了。”许山点头致谢。
　　黄之问颔首，临走前拍了拍第五炼锋肩膀，俯身低声道：“第五家族凡是加入李家村学院的弟子，均可享受宝丹宗丹药内部价格...多买多优惠，把握机会！”
　　“......”
　　黄之问离去，第五炼锋心中喟然长叹。
　　真特么服了，难怪这仨人能凑一窝。
　　....
　　三日后，石室内。
　　雷火山庄弟子面对许山，恭敬道：“许院长，现在雷火山庄已开，梁家人已不在此，请您随我来吧。”
　　许山回头，对着身后的第五炼锋跟陆香君二人点点头，跟随雷火山庄弟子离去。
　　出了石室，二人径直向火山口腾空而去。
　　许山仔细观察着周围的环境，热浪阵阵扑面。
　　从远处看，雷火山庄建立在火山口上的建筑跟外界的建筑没有区别，临近才发现全然不是如此。
　　所有的建筑都是金属制成，仿造成木头模样。
　　逼真程度，就连在现代他都未曾见过如此精湛精细的工艺。
　　火山脚下附近地面上还有无数巨大青铜金属环嵌套交叠着，不少部分还掩映在土石之中。
　　外露的青铜金属环皆是炼器造物，上方铭文符箓古朴玄奥，铺设面积极大不知道是作何之用。
　　对于他这个对炼器只有粗浅了解的人来说，雷火山庄内外，处处都透露着神秘。
　　在短暂的飞行过后，许山跟随雷火山庄弟子降落在一条长廊上。
　　此处距离火山口已经不足百米的距离，空气中时不时开始闪现火星。
　　吸入的气体使得许山的气道隐隐有一些轻微刺痛。
　　许山左右观察道：“此处一直都是这么热么？”
　　雷火山庄弟子微笑道：“这是虚炎地火散发的热力，您初到此地或许有些不适应，但是对于山庄内的炼器师来说已经没有什么影响，请随我来吧。”
　　走过长廊，在雷火山庄弟子引领下，二人进入一间空屋。
　　屋内的热力依旧，但是其中空无一人，只有一张长桌。
　　雷火山庄弟子走到长桌后，面向许山伸手示意：“许院长有何要求尽管在此说与我听，之后我会向上呈报，门内的炼器师会帮您炼制法器。”
　　许山也不多废话，将装有五万灵石的储物袋跟青焰土放在桌上。
　　另外拿出一个长盒。
　　长盒打开，里面露出两柄法剑。
　　“这就是我要炼制的法器，谈不上炼制，只是请贵庄帮我修补而已。”
　　“您这是两柄剑，我们只能修复一柄。”雷火山庄弟子眉头一皱。
　　“这是子母剑，一件法器一分为二。”许山神色不变。
　　雷火山庄弟子无语看着许山：“许院长，您说笑了...这把透明的剑我不认识，但是这把应该是第五家族鼎鼎有名的火云剑吧？”
　　“那把是水云剑。”
　　“.....”
　　雷火山庄弟子暗中狠狠攥了一下拳头。
　　许山表情淡然，拿起两把剑这么一对。
　　咔哒一声。
　　在雷火山庄弟子震惊的目光下，两把剑合二为一。
　　“这怎么可能....吸铁石？许院长，您这就没意思了，你觉得我那么好糊弄么！”雷火山庄弟子敌视的看着许山。
　　许山丝毫不觉尴尬，拿出一个储物袋悄悄递了过去。
　　“兄弟...行个方便，小小心意，拿着拿着。”许山拿着储物袋往雷火山庄弟子裤腰里塞，“我这两件都不费什么工，这不比炼制一件新法器省事多了，干嘛那么小气。”
　　来之前他跟第五炼锋商量过了，要是能蒙混过去。
　　这小子青焰土不要了，还得给他五万块中品灵石。
　　冲着这灵石他也得努力一把。
　　两人推搡一阵，雷火山庄弟子忽然向后一撤步，表情严肃道：“够了，许院长。雷火山庄自有规矩，麻烦你把灵石收回去。”
　　“这两件法器，你到底要修补哪一件，请您给我个答案。”
　　“好吧..贵庄真是规矩森严。”许山无奈收起储物袋，取出戮心剑递了过去。
　　同时取出装有血鲛之泪的丹瓶放在一旁。
　　虽然雷火山庄挺死板，也不能通融，但正是这种态度，感觉靠谱了许多。
　　“我只有一个要求，把我这瓶中之物融入剑内。”
　　“您这把剑...品阶应该在地阶七品至八品之间，如果只是单单想要将外物融入剑中其实很简单，但是你这把剑品阶太高，材质特殊，成功与否本庄也难以预料，而且就算成功也会对法器有很大负面影响，您确定要做？”
　　“你不先看看我瓶子里装的是什么吗？”
　　“那不是我能看的，您是否确定要做？”
　　“剑万一毁了，你们赔吗？”
　　“不赔。”
　　许山啧了一声。
　　这操作实在给他整纠结了，这不纯粹流氓条款么？店大欺客！
　　雷火山庄看着挺靠谱的，但是技术水平显然不好应对戮心剑。
　　剑毁了他血亏啊。
　　嘶....罢了，毁了就当替天行道了！
　　“做！放心大胆的做！”
　　雷火山庄弟子快速收好桌上的一应物品：“好，既然您已经决定，一个月之后再来取剑。您可以离去，也可以在山庄内等待，如果有变故山庄会另行通知。”
　　......

