第445章 帽子戏法
　　“叮！检测到宿主发生危险，系统主动激活保护功能，请宿主尽快远离险境！”
　　‘系统’发出提示音，钟心炜大脑一片空白，完全没反应过来发生了什么事，甚至视觉都没有捕捉到许山的动作。
　　而管长老，手中的长刀仍旧斩向拳神指骨。
　　骨刃相接，咔的一声脆响，刀刃崩出一个缺口，拳神指骨连带着外面的香肠一并被斩飞。
　　管长老面目狰狞的低头迅速扫了一眼后背插来的长剑。
　　那剑身几乎穿出他身体几十厘米，完全贯穿了心脏。
　　剑是从身后来的！
　　钟心炜那个畜生联合这三人暗杀他，他们解了奴印？
　　管长老心中几欲发狂，转身便想击毙钟心炜。
　　奈何许山已经手持法剑飙射而来，另一手酝出一个雷电噼啪作响的小型火球主动朝着管长老杀来。
　　管长老全身气势激荡，体内的戮心剑嗡的一下被暴涨的灵力弹出，这股劲风甚至直接将钟心炜冲击出老远。
　　他撞在岩壁上，迅速昏死过去。
　　眨眼间，许山的火球已经进一步率先杀到，狠狠轰炸在管长老体外。
　　伴随着雷火的爆炸升起，周围石壁破碎，大量尘雾将矿洞弥漫。
　　依凭着强力的感知，许山在烟幕中继续持剑追杀管长老。
　　许山心中一片焦急。
　　现在改造过的融合火球术应该对管长老造不成太大杀伤。
　　他的炼体造诣已经超过了炼法修为，唯有近身才有斩杀对方的机会。
　　管长老心脏被贯穿，这是重伤不假，但是心脏仅仅是被贯穿没有完全破坏。
　　这样的伤势还不足以让元婴修士致死，甚至连金丹修士也死不了，只能说对状态大有影响。
　　他现在大量的精力都要放在维持心脏上，血液的泵送不能正常运转，他的对灵力的操控大大下降。
　　可即便如此...也很难说有完胜对方的把握。
　　一片朦胧中，许山与管长老已经展开近身搏杀。
　　甫一交手，许山心中便道了一声好。
　　心脏贯穿伤对他影响不小，现在对方的速度已经降低到了他可以接受的程度。
　　虽然还是没有击杀的把握，但是从第一次尝试交手来看，已经多了一分胜机。
　　他的身体恢复强悍，能拖住他，优势就会越来越大。
　　二人的身影一片模糊，不断有刀光剑影从雾中飞出，斩击在岩壁上留下一道道深刻的痕迹。
　　感受着心脏处的伤势，管长老心头暴怒。
　　一边挥刀企图斩杀许山，另一面心分二用开始疯狂催动奴印。
　　陆香君跟第五炼锋的惨叫同时发出。
　　见许山完全没有动静，管长老快速意识到奴印对他已经失效，收起奴印玉简专心对敌。
　　口中不由得冷笑道：“好胆！！你这个阶下囚竟然能策动我教弟子，合谋陷害老夫。”
　　“但只有金丹期实力，你以为这点小把戏今天能成功么？老夫要是不给你斩成肉沫，我就不叫管飞鹏！”
　　“管飞鹏，你妈死了！”许山脏话丝滑脱口而出。
　　见管长老手中拿出控制奴印的玉简心中大喜，剑势更上一层。
　　今日只要斩杀了他，陆香君跟第五炼锋的奴印就能解除。
　　管长老面色陡然红了一丝。
　　没想到，自己自报家门对方竟然主动侮辱他！
　　从来没有见过这么下贱的对手，实力差距如此之大还敢放狂话，今日不杀了他自己也不用混了！
　　“你找死！！！”管长老运刀成盾，施展杀招。
　　漫天刀光呈现巨大的螺旋状朝着许山面门绞杀过来。
　　灵力构成的刀光几乎充斥了整个矿洞。
　　许山不敢怠慢，全力收束攻势用来抵御。
　　刀光卷席在矿洞，宛如一道钢铁长龙凶悍的钻击着坚硬无比的石壁，并向许山吞噬。
　　刀光所过之处，原本到处都是不规则突出或是凹陷的石壁被彻底磨平，留下了道道螺旋状痕迹。
　　许山拼劲全力抵挡，仍旧全身受到大量刀伤，体外绽开道道伤口，肆意崩撒着血液。
　　这一招本不至于给他造成如此多的伤口，但是覆盖规模实在太大了，他身后的陆香君跟第五炼锋很有可能要死。
　　只得分出一部分精力护住他们二人。
　　刀光消散，许山毫不迟疑大喊：“出招！！”
　　身后陆香君跟第五炼锋二人闻声而动。
　　第五炼锋虽然灵力受困，但是眼界还在。
　　瞧准了管长老的身影，将手中精灵球大力朝他抛飞过去。
　　陆香君则是举着冰红茶瓶子对准管长老。
　　面对着飞来的精灵球，管长老轻巧躲过。
　　可冰红茶的攻击避无可避！
　　就在他失神的刹那，许山目光冷冽，抬剑横斩，斩向管长老脖颈。
　　可惜...一击落空，只划伤了他的锁骨，管长老本能的侧身躲过，后背一阵冷汗生出，目光狠狠锁定在了陆香君身上。
　　怎么...为什么会这样？
　　是他！他手里那个怪瓶子？
　　“小钟，趁现在！”许山大吼一声，再度横剑斩向管长老脖颈。
　　管长老警觉性拉至最满，正向面对许山挥刀抵挡，左手朝着身后用力一拍。
　　一道掌风击出，结果击了个空。
　　正面的长刀挡下了许山的剑袭。
　　不过许山脚下却猛的一踢，踢中了一个剑柄！
　　不知何时被唤到脚下的戮心剑，被这一脚狠狠踢向了管长老。
　　噗呲一下，戮心剑再度贯穿管长老，只不过这次是腹部。
　　又被他骗了！
　　这小子好强的战斗应变能力！
　　这金丹修士的战斗经验一定异常丰富。
　　管长老浑身汗毛乍起，快速摆脱戮心剑。
　　“混账！你以为这些招数有用吗！”
　　管长老放声怒吼，拼着不再压制伤势，气势暴涨一截，准备一击将许山镇杀！
　　却不料，就在他气势提升的同一刻。
　　一道光幕在二人之间升起，光幕播放的飞快，似被加速了数倍，其中的内容让他大脑过载，再度分神了一瞬。
　　还是之前光幕中那个男人，只是他怎么...
　　许山嘴角浮现出一丝冷笑。
　　老东西，傻了吧！
　　让你见识见识什么叫倒放！
　　......

