第480章 名侦探陈长老
　　李玉芝点头，二人折返朝着矿洞外走去。
　　走了一阵，文海涛猛地顿住脚步。
　　李玉芝好奇的回头看了一眼：“怎么了师兄？”
　　文海涛眨眨眼，倒退着向后走，扫了眼四周，目光凝重道：“不对劲，这矿洞有问题。”
　　李玉芝四处看了看，迷惑道：“哪里有问题了？”
　　“宽了....这截矿道比别的地方宽了不少，怎么会这样？”文海涛自言自语道，“这矿区的石材坚硬程度比别处都要高，这开采的矿道没理由弄的这么宽，而且只有一截，有些突兀...”
　　文海涛说着，开始仔细研究起石壁，一寸一寸一点不落的查看着。
　　李玉芝严肃道：“师兄，你的意思是这里有人战斗过...有人掩盖了战斗痕迹？”
　　“除了这种可能，我想不到别的。”
　　李玉芝头皮发麻，紧跟着查看起来。
　　二人不错过每一个角落，上下各个方位探查。
　　终于在十几分钟后，文海涛看准斜上方一个位置，轻轻一跳抓住了凸起的岩壁。
　　眼前所在处，一拳大小的位置上残留着一片螺旋状的痕迹。
　　文海涛唤出法器用力一凿，将石块砸落。
　　李玉芝见状赶紧凑了过来：“这是什么？”
　　文海涛面色凝重：“刀痕，管长老使的就是刀...这痕迹很像是他的刀技留下的。师妹，把血蠓放出来。”
　　李玉芝闻言赶紧掏出一个拳头大的瓷瓶。
　　打开瓶塞，一群红褐色小飞虫密密麻麻的从中振翅飞扑而出。
　　起初虫群成团，不久后开始飞向各处，散落各地。
　　文海涛的声音响起：“没错了，血蠓最多能追到半年的血迹...矿洞里流过不少血，现场被销毁血迹也有遗漏，这一定发生过激烈战斗。”
　　“说不定就是那三个矿奴跟管长老....”
　　“管长老跟那三个矿奴战斗？”李玉芝大为惊讶，旋即摇头否认，“不可能，绝对不可能！那三个矿奴就算没有奴印在身，也绝对不可能是管长老一合之敌，矿洞里更造不成这么大面积的影响。”
　　“最关键的他们在穿心森林中了摧心障，变成傻子了，难不成还能恢复正常？”
　　“师兄，我觉得你可能想太多了....带着答案找线索，这本身就有问题。”
　　李玉芝说话，搅得文海涛大脑一阵混乱，急的原地踱步。
　　想不通！真是想不通啊！
　　没有一处合乎逻辑合乎情理的！
　　他妈的最大的不对劲就是处处都不对劲，那再离谱的事也有可能发生。
　　他心里有股强烈的预兆，有时候直觉远比线索重要
　　“我想不通，但是这矿洞里的情况绝对跟那三个矿奴脱不开关系！之前所有线索都没提到管长老在这发生过战斗，如果管长老杀了那三个矿奴，他没必要把矿洞痕费心费力迹掩盖一遍...或许他已经死了。”
　　“如果他死了，那后面的所有事都有可能是那三个矿奴搞出来的...至于为什么混入幻海教，或许是怕东窗事发被教中追拿，又或者有某种大阴谋...他们来路就不正，不能用常理推测”
　　“不行！我得先出去找陈长老问问，那三个人跟他接触最多，他一定能提供点什么有用的。”
　　文海涛说着，转身便走。
　　“师兄！”
　　李玉芝急急喊了一声，然后重重一跺脚跟了上去。
　　师兄偏执了，这不认死理儿么，就硬往上圆！
　　等会儿别得罪了陈长老就好...
　　......
　　“二位调查完了，可有收获？”陈正信淡定的看着身前二人。
　　文海涛硬着头皮道：“弟子已经调查的差不多了，但是其中还有疑点需要找您了解一番。”
　　“当初矿场暴乱莫名其妙出现三个散修，这三人行迹可有不对劲之处？有没有人见到这三人是从何处而来？”
　　陈正信端起茶盏的手一顿，抬眸道：“你什么意思？”
　　“弟子没什么意思，这案子里面处处都透着不对劲，您真觉得管长老会叛教么？这三个人看到暴乱时，恰好两位长老都不在，未免有些太...太巧了吧？而且他们也太好心了吧。”
　　“好心？这世上难道不能有好人了么？你是说我不是好人，你们师尊不是好人，还是教主不是好人？”
　　陈正信放下茶盏，微笑着看向二人：“谁派你们来的？”
　　“没有人派我们，是弟子主动请缨的。”
　　“哦~主动请缨的，一件上下都几乎确认无误，没有其他可能的案子，在你们眼里到处都是问题，现在还怀疑到了我教弟子身上。你是对案情有疑惑，还是对我有意见？”
　　“弟子只是公事公办，没有...”
　　陈正信抬手打断文海涛说话，心中满是不屑。
　　看出来了，这件事到了现在不过是按照教中的规定，走个过场。
　　可这两人明显不是来走过场的，那就是教中有人想给自己使绊子。
　　这也不意外，教中关系复杂，竞争也激烈。
　　可他没想到竟然会有人用这件事给他使绊子，一个无懈可击的案子，没有其他解释的案子。
　　真是愚不可及...
　　陈正信起身踱步，口中淡淡道：“你们刚才去了十号矿了是吧？”
　　“没错。”
　　“十号矿一般没人，不过我知道管长老偶尔会...会弄一些不在册的矿奴帮他做事，做到轮值结束，再杀人毁尸灭迹。”陈正信语气不疾不徐，“有些事我不做，不插手，并不代表我不知道。”
　　“你们去十号坑应该是去查看有没有矿奴吧？你们违背教规，私卖给管飞鹏的矿奴....”
　　“弟子今次来只为查案，根本就没有您说的...”
　　陈正信再抬手，阻止了文海涛讲话：“这件事情确实让人始料未及，我也有些不敢置信管飞鹏会叛教，可目前所有证据都表明了除了他没人有这份能力。”
　　“既然你们怀疑我，不妨听听我的分析，你们也可以把我说的传回给教主，让教主自行判断哪一个更合理。”
　　面对陈正信散发的压迫感，文海涛额头微微见汗。
　　陈正信明显对他有了敌意，以为他是别人派来搞他的，可现也没法解释。
　　“陈长老请讲。”
　　陈正信淡淡道：“你们二人一直在值守穿心森林，结果意外遇到了三名修士，正好是两名金丹一名结丹，你们二人一合计，决定将他们打上奴印，作为矿奴私卖给管飞鹏。”
　　“给金丹修士完美打上奴印，即便是我也很难做到，可你们很幸运碰上了三个傻子，站在那老老实实让你们打入奴印。”
　　“这三人进了矿洞后，神奇的解了奴印，至于怎么解的，可能是他们体质特殊，睡一觉就解开了。
　　“最妙的是他们进洞之前，看守他们的白痴弟子竟然忘了缴下他们的储物袋，然后他们用灵石宝物收买了看守弟子，再跟这名弟子暗中设伏杀了管飞鹏，两个金丹杀死了一名元婴大修。”
　　“杀死管飞鹏之后，又联合这名弟子在其他矿区煽动暴乱。仅用了三四天的时间，这几个人不断换脸，光用了一张巧口就策反了三百人，趁着我跟吕长老不在的时候起事，准备趁乱逃亡。”
　　“他们成功了，果真掀起了暴乱，可到了逃跑的时候或许是忌惮被我追上又变了主意，他们决定假装成热心人镇压叛乱，把之前所有事栽赃给管飞鹏，然后名正言顺的离开。”
　　“结果到最后呢？是我这个有眼无珠的笨蛋，看中了这三个狼子野心之人，再三将他们挽留，最后把他们引入教中。”
　　陈正信说完，轻描淡写的看了一眼大汗淋漓的文海涛。
　　“不知道...我讲的这个故事你们觉得合不合理，满不满意啊？”
　　......

