第436章 好感度提升计划
　　又过两日时间，钟心炜如常赶来矿洞劳作。
　　每晚在按时送上一些饭菜，不动声色的随便闲聊两句，假装客套释放善意。
　　虽然许山三人仍旧没人愿意搭理他，不过钟心炜乐在心中。
　　这三人表面对他没什么表示，可好感度那可是蹭蹭蹭往上涨啊！
　　尤其是那个大馋逼伍老二，就长了个吃心眼，属他好感度涨的最快。
　　可惜，如果风云二人像他那么馋就好了。
　　不过倒也能理解，毕竟是自己命中与自己气运纠葛的得力下属，有难度才显的有本事，俩大馋逼像话么？
　　钟心炜美滋滋的想着。
　　现在风云二人的好感度已经涨到了三十多。
　　步惊云三十二，聂风三十八。
　　是时候，该进行下一步行动了。
　　....
　　外界天色将晚，钟心炜在挖出一块蕴空石后丢下镐头离去，临走丢下一句话。
　　“三位，我只能帮你们到这了，听说今晚教中就会有专人来检查...能否度过就看这一次了，至于之后你们能不能活下来就看你们的觉悟。”
　　“我知道你们会觉得我这人做事有些奇怪，但是我钟心炜就是这样，帮人就帮到底，做人无愧于天地，望三位珍重。”
　　说罢，钟心炜身影消失在洞中。
　　第五炼锋嘁了一声：“这狗日的还装大方呢，今天晚上吃啥..点菜点菜。”
　　“我想吃溜肉段。”
　　“你怎么老吃溜的？我爱吃蒸的、”
　　许山抬手叫停：“行啦行啦！差不多得了，点了两天菜了，那钟心炜再傻也觉得不对劲了。”
　　“那倒也是。”陆香君打起精神道，“师弟，我估摸着这小子心里也起疑了，啥时候给他发放奖励啊。”
　　“你没听他说今晚就有人来检查么？这小子自认为节奏都在他手里，我猜今晚检查的人也一定是他找来的...今晚你们俩或许要吃点苦头，陪他演场戏。”
　　“难得他辛苦这几天，今晚这戏演完了，就给他发放奖励...鱼要一点一点遛，后续的咱们慢慢来。”
　　“好。”
　　....
　　一个时辰后，钟心炜带着一穿着华丽的男子出现在洞口。
　　两人边向里走，钟心炜边道：“师兄这次辛苦你了，一定帮我把戏演好，否则那三个矿奴真是吃软不吃硬...这点小事我都办不好，我怕管长老心里对我有想法。”
　　男子笑道：“师弟啊师弟，你还真是谨慎，你资质不凡炼气期就能掌握灵力的运用，等突破筑基师尊就收你入门，这已经是板上钉钉的了，有什么好怕的？难为你还专门送师兄我一瓶上好丹药，”
　　“再说，你什么时候对那些矿奴那么有同情心了，还玩这种花活，直接抽到他们老实不就行了？”
　　钟心炜一脸赔笑：“师兄，十号坑开采的强度不低，这几个矿奴也极其难寻，打坏了怕是会耽误不少事，一来我是想着能帮咱们师尊省点心，二也是找个机会跟师兄亲近亲近，以后入了师门我少不得还要跟师兄您常请教。”
　　“呵呵，你还挺机灵。”男子傲然道，“咱们师尊那么多弟子想出头是难点，但你跟着师兄我混，将来差不了。”
　　我跟你混你妈了个麻花劈！
　　老子盘古血脉，系统在身，还有风云相助！
　　而且马上就要拿到地阶五品的法器，你算个什么卵？
　　能他妈看见地阶五品法器都算你过年吃顿饺子了，说你胖你还喘上了。
　　钟心炜脸上依旧挂着笑容，心中满满的不屑。
　　这师兄原来在他眼里还勉强算是个风光人，现在嘛...感觉已经快不配跟他走在一块了。
　　毕竟咱是有系统的人，命定要做最强王者的男人，再也不是凡夫俗子。
　　能喊自己一声师弟，这应该是他这辈子最大的荣耀了。
　　两人走着，不多时便到了矿洞内。
　　许山三人散坐在各处。
　　洞内一片沉默，地上只有几块零散的蕴空石。
　　钟心炜师兄扫了两眼，淡淡道：“他们三个就是新来的，这些天就只开出这么几块矿石？”
　　钟心炜小心翼翼道：“长老...您也知道，开采蕴空石难度颇为不易，他们三个还不熟练，我再管教一段时间应该就好了，您别动怒。”
　　“放屁！”钟心炜师兄‘勃然大怒’，“开采蕴空石难度再大，这么些天也不可能就这几块，这监工你是怎么监的？你连我都敢骗，等我抽死了他们再治你监工不力之罪！”
　　说完，钟心炜师兄抽出能激发奴印的长鞭朝着陆香君甩去。
　　啪的一下，正中陆香君肩头，第二鞭转头打向许山，第三鞭子重新打回陆香君。
　　钟心炜眼中激动的火苗熊熊跳动着。
　　就是这样，风云挨抽，自己前去解救，到时候好感度肯定蹭蹭涨。
　　电光火石，等到第四鞭子即将打下，钟心炜看准机会一把扑了上去，亲自挨了一鞭子。
　　“长老且慢！我刚才记错了，他们还有一部分开采出来的灵石在我这，不是只有这一点。”
　　钟心炜解释着，拿出储物袋抖落出一地蕴空石。
　　这些蕴空石都是从别的矿区的矿奴手里抠出来的，今天总算有了用武之地。
　　钟心炜来了这么一下子，师兄显然没反应过来。
　　自己这个准师弟什么毛病？演戏演的这么投入么？
　　这三个矿奴吃软不吃硬，也不用这么个演法吧。
　　这能有效么？
　　钟心炜的做法虽然让他颇为迷惑，但他也得继续配合...毕竟收了一瓶品质极好的丹药。
　　他爱怎么折腾怎么折腾吧。
　　看到地上多出一堆蕴空石，许山三人同时目露意外。
　　三人表情尽收钟心炜眼底。
　　“长老，这些矿石应该够了吧，他们三人都是新手，您不如在给他们一些机会...矿上正是用人之际，若意气用事打杀了他们也是对教中无益啊！”
　　钟心炜师兄垂眸看着地上一小堆蕴空石，语气愠怒：“加起来只有这点...你说我意气用事？小钟，你也在矿上呆的时间不短了，现在这点规矩还不懂么？”
　　“懂！弟子懂...弟子见过不少人在矿上因为不熟悉开采，仅仅一两次失误导致被鞭杀，弟子一切都是为教中利益考虑啊！还请长老三思。”
　　......

