第439章 李姐万岁！
　　依照他现在的能力跟身份来说，在教中根本就是个一文不名的小人物。
　　虽然得管长老青睐，但也仅仅只是青睐而已。
　　在管长老眼里，这三个人的价值可能都远比自己的大。
　　之前急于提高好感度取得火麟剑，还真没想到这么远。
　　现在是一点办法想不出来。
　　钟心炜愁眉紧锁，许山三人也沉默着。
　　过了一阵，钟心炜提起酒杯干了一口：“对了，我到现在还不知你们三位是怎么进来的。我听说你们两位是金丹，一个是结丹,这样的境界为何突然沦落到矿场，莫不是来主动招惹我教？”
　　先多套套近乎，看看能聊出啥有用的再想办法吧，钟心炜心道。
　　许山反问道：“此处是否是西泽？”
　　“什么意思？难道你们是从别的大陆来的？”钟心炜惊讶道。
　　许山点头，毫不遮掩道：“没错，我们三人是北地修士，经过传送阵意外到此，在一处森林中走出后被人擒获...对西泽、幻海教没有任何了解。”
　　“怎么可能？我听说北地与西泽之间的传送大阵早已经失效了，你们竟然是北地修士？”钟心炜震惊道。
　　他还以为这三人是本地人，结果隔了那么老远来的，这太不可思议了。
　　西泽这块地儿能到此的北地修士可十分罕见。
　　都是隔山跨海自己飞过来的。
　　...
　　联合两个大陆之间的，传送大阵竟然失效了！？
　　许山三人暗中传唤眼神，都大感不妙，俱不再多言。
　　少顷，陆香君开口道：“都说了是意外，我们也不知道为什么会到此处...进了那鬼森林，差点死在里面。钟兄，能给我们讲讲我们为什么会沦落至此么？”
　　森林...
　　钟心炜心中骇然，那森林可不是一般人能从里面走出来的。
　　他虽然没亲自见识过，但是也听过无数传说。
　　“那森林名为穿心森林...那是幻海教的产业之一，据说里面有许多珍贵的天材地宝，教中布置了不少杀阵在其中，你们能走出来也算了不起了。”
　　“至于把你们擒来的人，应该是我们教中负责值守的师兄...幻海教会定期派门内金丹期以上的弟子在外值守，防止外人闯入，你们从里面走出来被擒下也属正常。”
　　“你们幻海教也太不讲道理了吧？连问都不问一声就把人擒下打上奴印？”陆香君语气略带怒意。
　　钟心炜缓缓摇头：“穿心森林是门内重地...你们莫名从里面走出来，值守的弟子肯定要受到责难，没人愿意担这个责。把你们擒下，送到矿场还能换不少灵石，这买卖怎么算不用我讲了吧。”
　　“那也就是说...其实我们被当成矿奴，幻海教中只有那个管长老和抓我们的人知情？”许山开口问道。
　　“应该是，不过进了这里怎么进来的都不重要了，你们跟其他人也没区别。”
　　“控制奴印的玉简是不是在管长老手上，我们只要破坏了玉简就能解开奴印？”许山再问。
　　钟心炜思索着道：“不错，你们破坏跟你们联系的玉简就能破坏掉奴印，但...”
　　‘叮！步惊云好感度下降10，聂风好感度下降10，伍老二好感度加7。’
　　刚到嘴边的话，钟心炜立刻收了回去，心中一阵紧张。
　　怎么回事，有问有答的，风云这两人的好感度怎么突然降低了？
　　还有伍老二好感度又为啥增加了？
　　这念头在钟心炜脑中一闪而过，很快他又明悟过来。
　　自己说的太多了！
　　好感度刚建立到五十，掏心掏肺说了这么多话，风云心中已经对他起了疑惑。
　　真该死！
　　他自己问的我回答他还要降低好感度，他是专门来试我的么？
　　太谨慎了...这俩人要是都像伍老二那么蠢就好了。
　　“三位...玉简你们就别想了，也千万别跟别人说我跟你们说过这番话。想从这出去我看是不大可能。但是你们三个境界高强，表现好未必就没有机会离开，有机会我可以告诉你们。”
　　钟心炜说着故作哀叹的饮了一大口酒。
　　“哎...求我的人太多了，我只能帮他们活下来，至于别的事，你们求我我也无能为力...我不可能背叛幻海教。”
　　许山三人眉眼间均闪过一丝鄙夷。
　　就你这路货，给你整个奖励任务，真有能力得当场叛教，地基都给他掀喽。
　　搁这装上忠心了。
　　许山朝着陆香君使了个眼色，陆香君赶忙打圆场道：“钟兄弟是好意，而且救了我们一命,我们肯定不会说的...既然我等脱困无望，不如聊点别的吧，我听说西泽修士都祭拜神灵，有这回事么？”
　　听到脑中好感度上涨的消息响起，钟心炜心下稍安。
　　“确有此事，但是有神可拜的宗派不多。我以前听说北地修士看不起我们西泽，但是他们哪里知道，我们所祭拜的神都有神异的能力，要不是靠着这些，西泽这穷山恶水也组建不出那么多强大的宗派。”
　　“我听说北地资源最优渥，到处都是灵石、灵药可有此事？”钟心炜反问道。
　　“那倒也谈不上。”陆香君轻描淡写的回了一句。
　　许山保持着沉默，思考。
　　此处，泽地居多，资源不丰，环境恶劣...能发展出修士独有的宗教也不稀奇，这是团结人群最好的手段之一了。
　　人在绝望困苦中总得找点寄托，没什么比信仰更好，何况还是真的有实用性的信仰。
　　他倒没有像其他北地修士一样，基于理念不同对西泽修士抱有偏见。
　　很多东西都是环境塑造的，所处位置不同导致出现认知偏差，甚至误解冲突。
　　就像看网文的帅逼读者总希望作者节假日加更，看网文对他们来说是种娱乐活动，市场在节假日增加娱乐产品的供给是相当合理的，所以诉求也十分合理。
　　但是对非公司化生产的写网文的苦逼作者来说，每天两更爆一更已经艰难保持，节假日也不能缺勤，更悲催的是由于节假日干扰事项异常的多，在这一天码字的难度甚至还要远超过平时。
　　没人有错，但是屁股所处位置不同，导致认知错位总会产生各种问题，如果每个人都能学会理解之同情，并给出好评用爱发电或许世界上就没有那么多矛盾了。
　　......

