第41章 把紫霄剑宗拉下马
　　时间一晃已经是五天的时间。
　　紫霄剑宗大殿广场上空的光幕依旧接连闪动。
　　各宗宗主就这么一直静坐观看。
　　元婴期修士无论身体和耐心都已经强大到无以复加。
　　百年一次的大比没人想错过一丝关于其他宗门新一辈的情报。
　　以及自家子弟在实战中的表现。
　　除开一开始所有人初入秘境引起了一番争斗，到了第二日争斗就减少了许多。
　　各宗弟子默契的去灭杀妖兽，收集物资，或是寻找同门，增强战力。
　　眼下正是积攒实力的时间，还不到比斗的时候。
　　后期的相互掠夺才是决胜的关键。
　　现在对方手里什么资源都没有，打个什么劲儿，受伤了得不偿失。
　　于是乎，竞争对手见面通常打个招呼就各自散去。
　　当下汇合最快的是天涛宗，已经找了十五名同宗修士同行。
　　不过，这并非人数最多的一支。
　　人数最多的是一支杂牌军...
　　...
　　许山翘着二郎腿，坐在虎皮王座上腾空飞行，慵懒着看着下方被他驱赶的‘牛马’。
　　万事开头难，毫无疑问是一条真理。
　　自从有了阵法师吴名，外加惑心宗三名队友加入，他们团队的势力起步已经堪称秘境第一线。
　　所有人像无头苍蝇一般收集资源、寻找同门之时。
　　许山手下大队，见人就收，碰到妖兽上去围殴！
　　眼下已经扩充到了四十五人之巨，涉及十几个宗门，并且还在快速增长。
　　至于他身下的王座，就是随便用木头打的一个椅子，虎皮是秘境中妖兽身上剥下的。
　　椅子下面做了点特别的设计，可以将飞剑卡在底部。
　　露出了半截剑身，恰好可以让许山一只脚搭在上面操控着。
　　不是特意装逼，实在是入门飞剑损伤的太厉害。
　　豁口卷曲，踩在脚下老刮靴子，体验极差，所以弄了这么一个椅子。
　　虽然简陋，但是许山坐上去还是挺有爽感，总感觉自己像灭霸。
　　大队正向前推进着，忽然一股妖风卷席着尖啸声传来。
　　许山微微眯起眼，目视远处。
　　前方还有陆香君带着五人混编的探路小队。
　　依稀间，好像跟人打起来了。
　　不多时，大队上前，五人小队已经擒住了对手。
　　许山操控王座缓缓下落，走至俘虏身前。
　　陆香君见他走来，笑道：“师弟，又抓到一个落单的硬骨头，交给你处理吧。”
　　“什么来路？”
　　“龙吟谷的修士，擅长以音波伤人。”
　　许山一脸好奇的打量被捆缚在地的那名修士，此人正无比怨怼的盯着他，嘴里被塞的满满当当。
　　许山玩味道：“吼~音波伤人，那么厉害哦。来来来，你给我一个灭掉全世界的高音，我听听。”
　　陆香君上前一把扯掉对方口中的东西。
　　龙吟谷修士厉声大骂道：“你们好生卑鄙！这么多宗门联合起来对付我一个，有种的就来单打独斗！”
　　“要么就把我杀了！爷不怕你们！”
　　许山蹲到他身前，一脸和善道：“兄弟，加入我们，我们一起扫荡秘境！打打杀杀有什么意思呢？”
　　“tui！”
　　好在许山躲得快，一道口水差点喷到了他脸上。
　　周围人抱着膀子冷笑。
　　这小子完了，许爷是个小心眼！
　　许山老脸渐渐沉了下来：“敬酒不吃吃罚酒！惑心宗的师妹们过来！”
　　惑心宗弟子出列。
　　一言不发的直接往龙吟谷修士脸上撒了点迷心散。
　　不多时，微妙的反应产生。
　　许山指着陆香君阴笑：“桀桀桀...那是我师兄，平生只有一个爱好，就是喜欢撅人。”
　　“像你这么硬气的他已经撅折两根了，硬汉，希望你能创造新纪录吧。”
　　龙吟谷修士心中一阵慌乱，忍不住朝陆香君看去。
　　只见陆香君面露邪魅，伸出舌头不断舔舐自己的上下嘴唇。
　　看起来异常的恶心...
　　陆香君步步逼近，龙吟谷修士顿时精神崩溃，开口大叫。
　　“别撅，别撅我！我加入！”
　　“啧，早配合不就得了，非让我们干点不体面的事！吃菜吧。”
　　老传统一过，又添了一名如丧考妣的新队友。
　　加入比较早的好心安慰道：“别想那么多，赶紧把别人拉下水，多看几次心里就舒坦了。”
　　看着战友们觉悟这么高，许山满意的笑了。
　　当即高举双手道：“各位兄弟！眼下我们的团队已经有了整整四十六人，我相信这样的实力足够横扫秘境，再无敌手！”
　　“下面我们工作的重心将不再以收人为主，而是以获取资源为重。”
　　“在此前，我们在路上也收获了许多资源，现在统一存放在我这里。但是大家不要怕，许爷我绝对不是吃独食的无耻小人！你们各宗门取得的资源，我星岚宗只取两成，其余的各归各派。”
　　“我知道大家对我心中仍旧有怨气，肯定是想质问我，大家既然都是队友，凭什么我要拿两成？”
　　大多人目光闪动，各怀心思。
　　终于谈到了资源分配，这毕竟大比，为了宗门争夺灵矿开采权才是最重要的点！
　　许山朗声道：“我打听过了，以往每一届的冠军都是紫霄剑宗胜出，这公平吗？这根本不公平！强者愈强，弱者愈弱！”
　　“今天我们团结在一起就要替天行道，把紫霄剑宗拉倒倒数第一，而第一名则归我星岚宗所有，你们各自的宗门排名虽然依旧在中间，但是我们星岚宗势小，百年发展为未必比得上你们，而紫霄剑宗经此一战，资源受损，此消彼长，下次百年大比各宗门就都能有机会争夺第一！”
　　“把紫霄剑宗拉下马，大家有没有意见！”
　　“没有！！”
　　“好！”许山伸手止住全场呼声，“那么接下来大家狩猎采集到的物资，依旧归我统一管理，以便为各宗门进行排名。”
　　“等咱们从秘境出去之后，就省的麻烦紫霄剑宗的人来进行排名了，毕竟他们是倒数第一，让他们干这种事太过不人道了。”
　　.....
　　混蛋！才五天，他竟然直接开始操纵比赛了！
　　这王八蛋要联合其他几十个宗门打紫霄剑宗一个。
　　真让他弄成了，那还玩个屁！
　　孙元正浑身血管鼓起，眼中怒火简直要喷薄而出，捂着胸口呼吸一阵阵困难。
　　广场上其余宗主见此情景一阵舒心。
　　把紫霄剑宗拉下马，说的太好了。
　　这可真是个人才啊！虽然人品低劣了一些...
　　......

