第49章 三百反骨仔！
　　传送玉简失灵。
　　每个拿到许山丢来玉简的修士逐一开始发现了这个事实。
　　互相间有些摸不着头脑的对视着。
　　照理来说，紫霄剑宗实力强横，不会在这种小事上出现问题。
　　传送大阵在修真界并不罕见。
　　一些超远距离的大阵也不是没有，水镜域到天心域就有大阵相连。
　　一个小秘境，传送阵竟然失误了，他们还是头一次见识。
　　不过这个问题好像并不重要，很快有些人的目光开始缓缓转向许山...
　　第五炼锋跟许山还僵在原地。
　　那股邪意的感觉越来越重，生物本能一直在提醒二人这东西极度危险！
　　两个人心中愈发慌乱。
　　第五炼锋怕的是脏东西。
　　许山倒不怎么怕这个，毕竟还不知道是什么玩意，出来也不一定怎么样...他怕的是那三百个反骨仔！
　　草率了，他就不该心眼太好，着急让他们出去，把传送玉简送出。
　　谁知道玉简品控这么差，关键时刻坏菜！
　　虽然通过各种手段一直维持着这个组合走到了这一步。
　　但是没人出现反抗闹事，最核心的原因是因为他有随时逃跑的能力。
　　只要捏碎玉简，所有人的收获就尽归他一人所有。
　　在没有万全的把握下，没人敢动他！
　　现在这个平衡被打破了....
　　他想回到秘境外，只能原路返回。
　　任何一个人宰了他都能代表宗门拿到大比头名！
　　不仅仅是大比头名....还有寻仙台传承！
　　越来越多双眼睛集中到许山身上。
　　碍于这段时间许山积攒的淫威，暂时还没人敢先下手。
　　离他最近的吴名已经暗中往嘴里塞了一把丹药，退后了一段距离。
　　刚才跟第五炼锋比拼已经到达了极限，现在他也不敢出手。
　　就算能袭杀许山，也逃不过周围人追击。
　　许山直起身，语气平和的呼唤道：“星岚宗的都过来！”
　　陆香君带着众人御剑而来，落在许山身旁。
　　许山拉着他离第五炼锋远了一些，低声道：“师兄，等我腾空之后你立刻带着同门跟第五炼锋逃出秘境。”
　　“切记，第五炼锋是你们的护身符，绝对不能让他出问题。”
　　陆香君瞄了周围一眼，低声问道：“那你怎么办，我看...这些人都等着抢你的资源呢，要不你把东西放我这？”
　　“别傻了，我有办法能安全出去，你现在立刻带着第五炼锋飞上去，准备逃跑。”
　　陆香君咬了咬牙，无奈点头，转身将第五炼锋背起回到天上。
　　许山走回坑洞旁，向下看了一眼。
　　原本只是一个小水洼的血迹，现在已经扩大了不少。
　　坑洞里边缘血液像是蠕动的蛆虫一般，不断向四周探索着。
　　照这个速度，要不了二十分钟这个大坑就能彻底填满。
　　这玩意要漫出来，肯定没好事！
　　许山抬头看向天上众人，微笑道：“各位兄弟，都看我做什么？玉简坏了，咱们也是时候该飞回去了，眼下还有几天时间大家要继续在秘境里搜集资源也没问题，毕竟机会难得。”
　　“许爷，这段时间你给所有人都羞辱了个遍，不得不承认你做的菜确实很好吃，但是我们似乎没见你吃过。”天上一名修士阴笑道。
　　“不如许爷当着大家的面吃一次，咱们集体不一向讲究个人人平等么？大家平时都以你马首是瞻，你可千万不能厚此薄彼呀。”
　　“请许爷吃饭！”
　　“请许爷吃饭！”
　　“请许爷吃饭！”
　　群情激奋，天上众修士齐声大喊。
　　星岚宗的同门悄悄向外围挪动。
　　许山当众狂笑，丝毫不惧：“你们这帮叛徒，多一秒都忍不住了吗？！”
　　“吴名！这么多人里，许爷我最看好你，你也想对我下手？”
　　吴名冷笑：“你算个什么爷？给你脸了是吧，我他妈忍你一路了。”
　　“好，你有种！”许山挑了挑眉。
　　旋即右手搓出一枚火球，随手朝着坑洞里丢了下去。
　　本来见他运起法术，不少人立刻警觉起来。
　　又见他丢入坑中，不由得嘲讽道：“许爷，这一路你也就会个火球术，还有你那把破飞剑，狗都不使！”
　　“其实你根本没什么实力对吧？哦对，你会做饭，是个好厨子。”
　　许山不屑一顾，一枚火球接着一枚火球朝坑中砸去！
　　这帮杂鱼！
　　筑基期的战斗实力他已经有了深入了解，如果使用第三件道具，三百个人连他的防御都未必破的开。
　　只不过第三件道具肯定消耗灵力巨大，一定会用到灵晶魄。
　　来这一路，不算提前准备好的菜品，他做了二百多道菜。
　　原本拳头大小的灵晶魄已经肉眼可见的小了一层。
　　这是自己驱动保命道具的核心，能不动用就尽量不动用。
　　眼下对他最好的选择，就是提前把下面的脏东西弄出来，把水搅浑再趁机逃跑。
　　这是性价比最高的方案。
　　“许爷，你不是想打地道逃跑吧？”天上有修士讥讽道，“把你的储物袋交出来，也别再演戏了，没什么意思。”
　　许山依旧丢着火球，抽空看了一眼深坑。
　　里面的血液已经开始加速上涌！
　　那股邪气已经开始外溢...
　　吴名在地面离他最近，显然已经感受到了这股阴森的气息。
　　惊恐的朝着许山脚边看了一眼。
　　“许爷，你到底在干什么！快停手！”
　　许山不管不顾手上砸着火球，口中感叹道：“你们呀，太让我心寒了！虽然让你们丢了点脸，但是我好歹还费心费力做了菜给你们吃！如果没有许爷我，你们这些人在秘境里拼杀，有多少人能活下来？”
　　“你们良心何在！”
　　丢下最后一枚火球，坑道中的血液已经被炸了出来！
　　原本储血的巨坑，已经被血液填满了七成，此刻正似一汪血泉不断滚动着。
　　许山原地腾空而起，驾驭着飞行王座直接飞到最高处，从怀中掏出几个储物袋，亮向众人。
　　一瞬间吸引了所有目光。
　　星岚宗宗人见机开溜！
　　“所有物资都在我手里！你们有本事的就来拿！许爷我就怕你们没这份本事！”
　　地面上，只有吴名一人看着那股血泉怔怔发呆，眼里露出了惊骇欲绝的神情。
　　.....

