第485章 传送大阵核心
　　一晃三日，许山跟陆香君三人在院中相对而坐。
　　“师弟，这都三天了你那边情况到底怎么样了，那小子到底怎么处理的也该揭秘了吧？”
　　“其实也没什么，还是用冥灵把他忽悠一番，细节不重要了，我这几天安排他弄到了不少情报。”
　　许山手持一根小木棍在桌上比划着。
　　“幻海教以东，大概一百八十里就是传送大阵。此处乃是幻海教跟真言教的交界地，根据莫恒的描述，周围已经荒草丛生没有人烟，不过大阵周围的阵纹基本还处在完好状态，除了核心。”
　　“大阵中央的核心位置被掏空，下面到处都是碎石。损毁到这种程度，我估计这条路应该...”
　　“等一下，大阵核心损毁？”第五炼锋忽然出言，语气间的质疑不加掩饰。
　　“大陆之间的传送大阵核心不是那么好损毁的，而且损毁核心爆发出来的威力足以波及到幻海教这里。”
　　“你怎么知道？”许山跟陆香君同时看向他。
　　第五炼锋道：“从小我便接触传送大阵，对它自然了解一些。”
　　“我家族虽然习剑，但是族中弟子个人禀赋不同，也有族中弟子被送到其他宗门修习阵法。”
　　“以前我也对阵法颇感兴趣，传送大阵这种特殊阵法我也看过一些相关的内容。”
　　“那再好不过了，你说传送大阵核心不能损毁什么意思？”许山问道。
　　“你知道传送大阵核心是什么炼成的么？就是用蕴空石炼制的，天量的蕴空石经过提炼，才能炼制出大阵核心，我听说陆王城的传送大阵核心在地下百米处掩埋，形似石柱，重量超百万斤。”
　　“其核心蕴藏的力量不可想象，一旦破碎空间都会被撕裂，如果核心真的被损坏，整座大阵也应该全部化为废墟，甚至直接被抹除，不可能有完好的状态存在。”第五炼锋讲道。
　　“那照你这个说法，大阵其实只是核心丢了。可核心无论是丢了还是被摧毁对我们来说都是一样的，没什么区别，总不能去找核心吧？去哪找？”陆香君道。
　　“嗯，你说的是...但是核心一定没有被摧毁，能偷走谁会去摧毁它，那东西可是价值极其重大。”
　　许山舒了一口气，脑中不断分析着。
　　“西泽与北地少有往来，传送大阵大多数情况也该是无人问津，无人维护的状态。如果核心丢失大概率会与幻海教跟真言教有关。”
　　“据说这两家打了几百年了，可以算得上是死敌，如果矛盾是因为大阵归属而起，那就有意思了。三百年多年前，传送大阵才损毁....”
　　说到半路许山停住了。
　　第五炼锋蹙眉道：“说下去，怎么不说了？”
　　“三百年前，也是点星矿场被发现并且开发的时间。”许山眼神一变，调整了一下姿势，“这时间节点靠的太近，西泽的储物法宝都不便宜，有没有可能是真言教一直在利用大阵暗中跟北地的某些势力做生意。”
　　“他们暗中在北地大量买进蕴空石，炼制成储物法宝然后兜售。幻海教也了解对方底细，发现了点星矿场之后，觉得有利可图，想要提高利润...那最好的办法莫过于截断传送大阵。”
　　“垄断周围的蕴空石，他们在打击对手的同时，收入毫无疑问会大大提高，这是一举两得。”
　　“西泽北地本就敌视严重，与北地合作恐怕不是什么好听的事，真言教吃了这一大亏也不敢公开声张。”
　　第五炼锋目光凝聚：“嘶...你这么一说好像不是没有这种可能。如果大阵核心真的在幻海教，我们被传送到这里或许根本就不是偶然。”
　　陆香君问道：“你是说我们传送到这，是被大阵核心吸引过来的？”
　　第五炼锋点头：“没错，传送阵两地之间通过阵法设立锚点。雷火山庄的传送阵被破坏，两地锚点无法联系，传送过程按理来说是不可控的，但是传送大阵核心性质特异，或许是对我们传送过程有所影响。”
　　“传送核心的影响很强大，甚至从储物法宝中取出物品都会产生偏移。”
　　陆香君随手从储物袋中取出一块灵石，正正好好出现在手心。
　　“好像没什么影响，起码能证明核心不在附近。”
　　“这样试不出来的，这种影响可以用阵法或者其他手段规避掉。哎，现在感觉朝这条路走也没太大希望，不如换个方案。”
　　“不，这法子最快，我们有思路再好不过了。”许山说着起身返回屋中，“跟我进屋。”
　　陆香君二人也不多问，一同进入室内。
　　“师弟，你要干嘛？”
　　“我想试试蕴空石会不会对储物袋取用产生影响。”
　　许山说着，大手一挥，房间半面空间被一堆蕴空石占了个满满当当。
　　这些蕴空石还是当初在十号矿洞中清理管长老被杀现场时留下的，一直被他保留在储物袋中。
　　见状，第五炼锋道：“大阵核心是经过提炼炼制的，这点矿石恐怕不会产生任何影响，再说这有什么意义么？”
　　“想要继续行动，得进一步确认一下，我们是不是有概率被大阵核心吸引过来的。”
　　许山说着，拔下一根头发，收入储物袋中。
　　盯着手心再取出，一块灵石跟发丝同时出现在掌中。
　　连续试了几次，与普通存取状态似乎无异。
　　许山转身走出门，片刻后返回。
　　收起一屋子蕴空石，许山道：“确实有影响，但是极其微弱....”
　　连续十几次对比实验，他已经可以确定。
　　发丝在他手上召唤而出的刹那，会出现极其细微的偏移，在室外就完全不会有这种情况。
　　看来应该是质量越小受到的影响越大，灵石完全看不出偏移的迹象。
　　饶是凭借强大的感知能力，也要反复多次才敢确认。
　　“嗯，照此说来，我们不是偶然到达此地的几率增大了。我们可以尝试搜索一下，但是我担心核心被人藏在储物空间里，这就麻烦了，根本无从查起。”
　　“不会，传送大阵核心无法收入储物空间。它本身蕴含极强的空间之力，外加重量实在太大，一旦被收入储物空间会让空间崩溃。”
　　“而且传送大阵核心已经无法分割，加上体型巨大，我能想到的唯一用途就是用它来创造一个巨大的秘境，但是这过程耗费恐怖，对任何大型宗门来讲也绝对是伤筋动骨，三百年的时间...恐怕还不足以完成。”
　　......

