第457章 彻底摊牌，翻云覆雨手！
　　听着看着陆香君做作的演技，第五炼锋直翻白眼。
　　情绪到位了...这也忽悠住人，我真的是...
　　洞中众人焦急地等待着许山回归。
　　陆香君哀哀的微弱叫声不断从口中传出，撩拨着众人心绪。
　　哐哐哐凿壁的声音也在不断响起。
　　终于有人忍不住回头破口大骂：“别他妈凿了，给人干活儿没够是么！省点力气出去跟他们干！”
　　“焯！！！”刨矿发泄怒火的修士，狠狠将镐头砸在地上，随即陷入沉默。
　　终于在盏茶时间过后，许山换回了孙啸川的行头匆匆返回。
　　一脸喜色的进入洞中，抬手高呼道：“兄弟们！兄弟们！其他矿区我已经联系好了，一切正常，等过一会儿听我口令大家一起出去便可。”
　　人群躁动，众人齐口答应。
　　鹰钩鼻修士朝着许山招手道：“孙兄！孙兄，快来一下！”
　　许山目光转到陆香君身上，顿时‘大吃一惊’赶忙上前询问。
　　“怎么了这是，我走之前还好好的。”
　　鹰钩鼻痛心疾首道：“该死！孙兄你有所不知，刚才幻海教的人.....”
　　“他妈的混账！竟然如此嚣张！”
　　听完鹰钩鼻讲述，许山狠狠地一捶地面，一副怒不可遏的表情。
　　在地上演了一会儿，许山起身高声道：“既然幻海教已经有人发觉不对，兄弟们现在大家去洞口排队，等我消息一块出去。这里有个新来的兄弟我单独给他讲一下情况，不要让他觉得是被咱们裹挟，否则不如不去。”
　　“还有楼兄也留在这里休息，你来照看他。”许山伸手指向第五炼锋。
　　第五炼锋点点头。
　　“兄弟，还不知道你怎么称呼？”许山问鹰钩鼻修士道。
　　“在下丁安。”
　　“丁兄，劳烦你现在带着人去洞口等待，维持秩序等我过去，有没有问题？”
　　丁安点了下头：“没问题，我这就带人过去。”
　　丁安说罢，起身面向众人招呼道：“兄弟们都跟我来，孙兄稍候便到，跟我去洞口等待。”
　　“好！”众人口中呼应着，跟随丁安前往洞口走去。
　　几分钟后，一方空间内仅余下许山、陆香君、第五炼锋还有钟心炜四人。
　　钟心炜眨着眼睛不断在三人之间反复逡巡。
　　他看明白了，离他最近的是伍二老，煽动闹事的是步惊云，挨打...应该就是聂风。
　　只是现在气氛感觉有种说不上来的不对劲。
　　三人谁都不说话，钟心炜小心翼翼道：“三位大哥，赶紧走吧，接下来咱们该干正事了。”
　　三人对视一眼换回本来样貌，目光都集中在钟心炜身上。
　　“都...都看我干嘛，说话啊。”钟心炜干笑两声心里有些发慌。
　　“小钟，你那把红色的剑借我用一下。”
　　“呃....是这把么？”钟心炜取出火云剑有些迟疑。
　　也不等他答应，第五炼锋抬手将剑摄入自己手中。
　　家传法剑重归己手，他欣喜抚摸了两下，口中忽吟道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”
　　陆香君：“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”
　　许山：“叮~~”
　　...
　　...
　　...
　　钟心炜瞪大了眼睛，难以置信的望着三人，脑中还回荡着三人的话语。
　　系统给的批言，还有那声叮...
　　只是恍惚了一瞬，他便已经意识到了某种最坏的结果。
　　天！崩！地！裂！
　　大脑瞬间沸腾，痛苦和绝望如同汹涌的潮水涌来，将他彻底淹没。
　　什么系统、盘古血脉，风云，还有任务。
　　假的！全是虚假的！！！！
　　钟心炜目眦欲裂，取出戮心剑持在手中对准许山三人：“你们...系统都是你们搞的鬼？！！啊！！啊？！！”
　　在许山等人面无表情的注视下，钟心炜嘶吼着，吼声响彻天地，仿佛要将心中痛苦不甘全部释放。
　　泪眼已经模糊，钟心炜痛到无法呼吸，心碎成泥。
　　他完全慌了不知道该怎么办，该如何面对现实。
　　本来以为自己真的拥有盘古血脉，又有系统加持，法宝丹药功法不要钱一样丢到自己面前，通天大道已经在身前展开，只等自己迈步登顶。
　　可现在，真相轻描淡写的被三人揭开...
　　他就像个小丑一样一直在人家眼皮子底下，被人欺骗，被人利用，被人愚弄！！
　　现在他终于恍然明白了，难怪系统只在矿洞里才能呼唤出来，自己回到住处系统从来没有反应，他一直以为是系统力量不足，只能在矿洞中吸收某种力量才能苏醒。
　　难怪伍老二总想吃溜肥肠，合着真她妈是在点菜！
　　此刻终于全明白了...
　　曾经以为自己拥有了一切，却没想到这一切都是虚假的。世界....终于崩塌了，他的信仰、他的梦想、他的一切都在这一刻化为乌有。
　　不仅仅如此，他以前的生活也彻底被摧毁殆尽...
　　“说话，你们说话啊！！！”钟心炜绝望的吼着，拿着剑一会儿对准第五炼锋一会儿对准许山，慌乱无措。
　　额头道道青筋爆出，鼻涕眼泪已经糊的满脸都是。
　　“为什么骗我！！！”
　　许山缓步上前，口中淡淡道：“小钟，你虽然得罪过我，但我不恨你，而且你现在也算功过相抵，我可以给你一条活路。现在把剑放下，那把剑是被诅咒过的不祥之剑，持有它的人会遭遇不幸。”
　　“你别过来！！！”钟心炜用戮心剑对准许山，眼中惊怒已经抑制不住，口齿打颤。
　　许山停住脚步，遗憾叹道：“执迷不悟，看来你已经做出了选择。”
　　说话的同时，许山缓缓蹲身，从储物袋中取出物品。
　　他手里攥着一把纸钱，两根粗大的蜡烛立在了地上。
　　许山指尖一撮，火苗窜出点亮了蜡烛。
　　第五炼锋看的眼皮直抽搐。
　　杀管长老之前就让钟心炜准备好了祭品...现在又把这些没用完的东西拿出来，那除了给管长老设局还是为了今天给钟心炜准备的？
　　如果真是这样，这家伙太可怕了！
　　走一步算三步啊...
　　洞内烛火亮起，气氛有些诡异。
　　钟心炜心境破碎，又乍见此景，表情已然陷入癫狂：“玩弄了我还不够，你到底要干什么！！”
　　许山注视着地面，明灭不定的烛火在他眼中跳动，平静的话语脱口而出。
　　“我欲借汝头，以乱众心。”
　　......
　　（有兄弟们觉得矿洞这里水，字数到现在这也算是个大剧情了，真不水。想要从大势力手中安稳脱逃，一定要缜密，不可能随便一策划就溜了，否则会显得剧情太弱...最近遇到瓶颈，加上到了百万字大关，板面实在有些整不动，剧情要反复斟酌，等我过了坎的...）

