第469章 暗中试探
　　三人丝毫没有受到他虎躯一震的影响，说话又这般态度。
　　以前这招从来没失效啊！
　　宋家老祖心中猛地一惊！
　　本能的唤出一把黄阶飞剑绕身守卫，惊疑不定道：“你们到底是何人？来我宋家所为何事...难道你们是秦家请来的人？”
　　“什么秦不秦家的，我们....”
　　许山话说一半，宋家老祖竟悍然发动攻击，飞剑嗖的朝着许山面门捅来！
　　许山伸手一捞，抓住了法剑。
　　黄阶三四品左右...最垃圾的那种，小宗门刚入内门弟子的练习用剑。
　　随手一撅，飞剑断成两半被丢在了地上。
　　眼见着自己的贴身法剑被人撅折了，宋家老祖脑子嗡的一声。
　　几乎没有迟疑，砰的一下跪倒在地，垂首高呼：“前辈饶命！！”
　　宋家老祖低着头，瞳孔放大，冷汗已经遍布额头。
　　心中迷惑之余还在叫悔不迭。
　　这三人...到底是什么来头。
　　正想着，许山说话声起：“起来吧，路过而已。到你宋家来也没有别的事，既然被你们请过来了，那就借住几天。”
　　“前辈只是路过借住？”宋家老祖抬起头，不可置信道。
　　“只是路过，你叫什么名字？”许山笑吟吟道。
　　“晚辈...宋坚成。”
　　“好，这十块灵石送给你，把你宋家的修炼功法借我参阅一番如何？”许山直接丢出十块中品灵石。
　　宋坚成一个恶狗扑食接下，忙不迭道谢：“区区功法不成问题，多谢前辈。”
　　随即赶忙转身去找出一阵功法，送到许山身前。
　　看着手中珍稀的中品灵石，宋坚成舔了舔嘴唇，激动问道：“不知前辈准备借住多久？”
　　“十天半个月，我们的身份你不必跟别人明说，低调一些安排下去就好。”许山吩咐道，“对了，刚才你说的秦家什么来头？”
　　宋坚成道：“前辈有所不知，秦家也是田山城家族，一直在我宋家相争。前段时间市面上出现了一颗筑基丹，这丹药落在我家中，秦家一直在骚扰不断。”
　　“前辈...”宋坚成小心翼翼问道，“前辈，刚才我家中小辈带前辈过来没有怠慢了您吧？”
　　“不知者不怪，你下去安排吧。”
　　宋坚成一溜烟的跑出去，第五炼锋问道：“真就决定住在这了，你要他们的垃圾功法干什么？”
　　许山翻看着手中功法，时不时点头赞许。
　　他看过的底层功法不算少。
　　宋家的功法虽然很初级，但是可取之处还真是不少。
　　起码关于灵气的吸收跟运用让人耳目一新。
　　这功法写在书本上，经历不少勾划改错，经历了不少迭代。
　　还真让他们找到了一条降本增效，适合底层修士的法门。
　　盐碱地还真种出庄稼了，可也只适合最底层的修士。
　　虽然提升有限，但是这东西拿到李家村增加牛马出栏率还是有用的。
　　也算不枉此行。
　　合上宋家功法，许山道：“这功法还挺有意思，监视我们的那人还没走，我们就留在这看看他有什么动作，静观其变吧。”
　　.....
　　两日后。
　　江才英暗处在宋宅不远的茶楼上，一脸的无奈。
　　奉师尊之命让他来试探和珅三人，还不能暴露身份。
　　结果这三个孙子蹲别人家里愣是不出来。
　　整日的在人家里吃喝玩乐，还请戏班子在里面唱大戏。
　　这里毕竟是幻海教庇护的地界，贸然动手死伤太多，传到教中影响不好。
　　早点出手试探出这三人的底色便早点回去了。
　　现在弄得这么麻烦。
　　不能再等下去了，照着这个势头看，这三个懒货已经享受上了。
　　那就只能借他人之手试探，如此也能省了不少麻烦。
　　想罢，江才英起身下了茶楼。
　　田山城他还算了解，这城中一共就两个修士家族，让另一个家族派人打过去就好。
　　那三人一直在宋家享受，大概率会出手相助。
　　只要一出手，看个差不多就能回去了。
　　盏茶的功夫后，江才英已经飞至秦府上空。
　　神识在下方扫过，看准其中一个华丽的三层塔楼快速飞入其中。
　　塔楼三层，蒲团之上正盘坐着一老者。
　　江才英神使鬼差出现，一把抓住老者的脖颈，沉声道：“你叫什么名字？”
　　“秦川...前辈你是...”老者眼睛瞪的滴溜圆，瞳孔乱颤。
　　自己修炼好好的，莫名出现一个高手，他还没有丝毫察觉。
　　这是得罪谁了...
　　“秦川，呵。你境界不错，这种条件居然能修炼到筑基大圆满。本尊要请你办件事，你若答应，我可以让你体验一次结丹修士的境界，如何？”
　　办事？这是要拿我当棋子？
　　体验结丹修士境界虽好，但是也得有命活下来啊！
　　秦川嗓子发紧，略带哭腔道：“前辈，我...我大限将至，城中还有一个宋家，宋家老祖叫宋坚成，您不如找他去帮您办事，我恐怕无法胜任。”
　　“老子就是要让你去灭了宋家！”江才英气急而笑，“我不是在跟你商量，你没有选择的余地。”
　　江英才手中多出一颗绿莹莹的丹药：“凭你当下的境界，这颗丹药能让你在短期提升到结丹期境界，拿下宋家根本不成问题。而且药效褪去，对你的身体也不会产生太大损伤。”
　　“另外，我这里还有两件法宝。你可以带上，由我来暗中操控，明日就去他宋家宣战听懂了吗？”
　　“前辈...以您的境界，挥手就灭了宋家，何须用到我啊！”秦川慌张道。
　　“我这般做，自有打算！你就照我的吩咐来就行了。”
　　本来能灭了宋家是挺高兴的一件事，可现在...自己能不能活都是两说。
　　这背后肯定有什么阴谋把他卷进去了！
　　没办法...没有一点选择的余地。
　　秦川眼底带着绝望，最终一咬牙道：“我...我干！今晚我就向他们宋家下战书，您看如何？”
　　“可以，就这么办。”
　　......

