第471章 三下战书
　　秦家弟子们虎视眈眈，杀气腾腾。
　　宋言立在原地，心中阵阵发紧。
　　纠结了片刻后，从腰间掏出一个盒子，举向秦川：“晚辈宋言，奉我宋家族长之命特为秦家送上筑基丹。我宋家今日有事，不便前来，族长托我向您问好。”
　　“秦宋两家已争斗百年不止，今日借着这颗筑基丹，我宋家愿与秦家重修就好，还望前辈笑纳。”
　　“唉？”秦川愣在天上，有些没反应过来。
　　下方秦家子弟也都一头雾水，剑拔弩张的氛围立刻消失。
　　怎么个情况，这都准备一宿要开打了。
　　对面直接来谈和，把东西送上来了。
　　这也不是宋家的办事风格，什么时候这么好说话了？
　　秦川跳下飞剑，走到宋言身前，疑问道：“宋坚成真是这么说的？”
　　“是，老祖就是这么说的，前辈这颗丹药您收下吧。”宋言递上筑基丹。
　　见了鬼了。
　　宋坚成这老东西作的什么妖，竟然把筑基丹送过来了，莫不是其中有诈？
　　但不管咋样，今天这事儿好像挑不起来了，人家都没过来的意思。
　　秦川表情古怪的接过盒子，打开一看里面确实是筑基丹。
　　回身朝着小树林看了一眼，扬起手高声道：“回家！”
　　人群浩浩荡荡回城。
　　江才英长叹一声，抹了把脸，转身离去。
　　.....
　　“今晚再去宣战，明日务必把整个宋家的人都拉上与秦家一决雌雄。”
　　秦家塔楼中，江才英黑着脸道。
　　今日挑事儿失败，没想到宋家软成这个德行，实在是让人恶心。
　　秦川苦着脸道：“前辈，我还怎么宣战啊！人家都这么老实把丹药送上来了，我没理由宣战啊！我们又不是流氓地痞....要不您亲自过去一趟，直接灭了他们岂不更痛快，我这可能真帮不了您。”
　　“少他妈废话，再多一句嘴我先灭了你秦家！再去邀战，弄不成你直接带人在城里灭了宋家。”
　　“我怎么邀战啊！人家这个态度，好歹给我个理由....行吧，我去。”
　　秦川话说一半偃旗息鼓，江才英缓缓收回冷漠的目光。
　　....
　　“前辈！秦家又下战书，约两家明日决战，这次怎么办？”
　　闭关室内，宋坚成捧着战书问许山。
　　许山笑呵呵道：“丹药都送过去了，一天不到又宣战，这秦家也不缓缓。”
　　现在这情形已经十分明了了，肯定是监视他们的人在后面鼓动。
　　否则就算强盗做事也不可能这么急躁。
　　“是啊，秦家简直得寸进尺，欺人太甚！”宋坚成咬着牙道，“前辈，要不我明日出战算了。”
　　“等一下，这次约战什么理由？”
　　“他说我们抢了一瓶筑基丹，只还了一颗，让我们把所有筑基丹交出去，我宋家哪有一瓶筑基丹...他们根本就是找茬的！”
　　“一瓶么...”许山挠了挠脸，取出一瓶筑基丹，“呐，明天把这瓶筑基丹给他们，事情就算了了。”
　　“前辈这...他们欺人在前啊，没有这样的道理。”
　　“让你送你就送，哪那么多废话。因为一点破烂整天打个没完，没出息的东西。”
　　看着手中珍贵的整瓶筑基丹，宋坚成面皮抽搐了几下，心里忽然感觉自己很贱！
　　家族里当宝贝似的东西，人家当垃圾送。
　　人跟人的差距啊，比人跟狗都大。
　　不过今天前辈这个表现绝对是天大的好消息。
　　等他走那天，自己跪下也得找他要点破烂！
　　“是前辈，我这就安排下去。”
　　.....
　　翌日，同样的时间、同样的地点、同样的架势。
　　秦川被托在上空等待着。
　　时间一到，城门处宋言的身影再次出现。
　　秦家子弟并未表现出剑拔弩张的态势。
　　反观宋言淡定了不少，直接走到秦川下方，掏出一个小瓶抛了上去。
　　“晚辈宋言，这是您要的筑基丹，老祖托我给您送来了。”
　　说罢，宋言在秦家弟子的目送下，消失在城门口。
　　半空中，秦川打开手中丹瓶闻了一下愣在当场。
　　筑基丹，真是一瓶筑基丹。
　　宋家哪来这么深厚的底蕴。
　　秦川脑中灵光乍现，朝着身后树林看了一眼。
　　忽然有些明悟江才英的做法。
　　宋家可能也有高人存在....只是自己家莫名冒出来的这位恐怕跟宋家的人是敌手，想用他试探消耗对方。
　　难怪给了他一颗丹药，可以临时提升到结丹期。
　　这要是真卷进去不全家都死定了么？
　　幸好，宋家的高人不欲争斗...给了他反应时间，否则大事不妙。
　　秦川额头微微见汗，眼中闪过惊恐。
　　“所有人，撤！”
　　....
　　秦家塔楼。
　　江才英面沉似水，身前是战战兢兢的秦川。
　　“废物！真是废物，老子让你干这么一点事都干不好，他们不来你怎么不打过去？就他妈知道喊撤？”
　　秦川嘴唇翕动：“那...人家又当王八又送礼的，我也没理由主动打过去，族中那些晚辈都看着呢，我这张老脸实在没地方搁啊！”
　　“前辈，你看这样如何？明日我就去找那宋坚成决战，不管他什么态度我都打定了！”
　　“决战，你要单独找他？单独找他不行，把你们秦家的人都带过去。”江才英冷声道，“事成之后，我立刻就走，你也不要跟外人说我来过。”
　　他算看出来了，那三个散修做事脾性倒符合在矿上插手的和事佬风格。
　　如果让秦川单独去找宋家老祖决斗，那三个人未必会出手帮宋家忙。
　　把两个家族都卷进去还差不多。
　　听江才英说话如此决绝，秦川绝望闭上眼，长叹一声：“好，就按您说的办。”
　　真是人为刀俎，我为鱼肉。
　　死就死吧，活到这份上也够本了，算老子倒霉！
　　想罢，他走向书桌扯过一张纸挥毫写下战书，随即喊来下人送出房外。
　　....
　　秦家议事厅中，族老弟子齐聚一堂。
　　看着老祖新送来的战书吵成一团。
　　“不是，都给人家连着下两天战书，这怎么又下啊！老祖到底要干什么？”
　　“谁知道啊，要筑基丹，宋家屁都没放一个就给了，今天又给了一次，第三次还要喊着打人家，就算当强盗也得缓缓再抢吧！这么搞让下面小辈们怎么想。”
　　“老祖是不是练功走火入魔了？”
　　“这他妈不是欺负老实人吗!我不去了。”
　　“等一下，这战书背面还有字....”
　　秦家家主目光一凝，迅速抢过战书，翻至背面查看。
　　扫了一眼，看向众人低声道：“老祖说明日一旦动起手，让我们什么都不要管，立刻逃跑撤离，能跑多快跑多快。”
　　“什么意思？”众人目光满是疑惑。
　　秦家家主喃喃道：“不太对劲...这两天都不对劲，老祖可能是碰上难处了，否则没必要这样。”
　　嘀咕了一阵，秦家家主眉头皱起，目光重新锐利：“不管什么情况，都按老祖说的办。传下去，让明日出战的弟子都按照老祖的意思行事。”
　　“低调一些，要私下一一告知，消息下发后让所有参加行事的弟子都闭好嘴，不许透出半个字，谁要是把这消息传到明日不在列之人的耳中，就地打死！”
　　秦家家主手中火球燃起，战书转眼焚成灰烬。
　　“再抄录一份战书，尽快送到宋家。”
　　.....
　　“前辈，战书又送过来，这次他们都把刀架到我宋家脖子上了！”宋坚成大声哭诉着。
　　许山看着新送来的战书，心中不断思忖着。
　　对方急了，火候差不多了。
　　明天正是出手的时机。
　　收好战书，许山看向宋坚成道：“忍无可忍就无需再忍，明日你单独出城，我们三个会在暗处帮你”

