第407章 黑手
　　“这次雷火山庄只取一人，梁前辈不如我们商量商量，这个名额让给我，你们尽管开价。”许山继续说道。
　　“你说让就让给你，你算什么东西？”一道冷傲的声音从梁问背后传来。
　　开口之人正是梁问之子，梁冠。
　　此话一出，瞬间冷场。
　　许山等人面色都有些不善。
　　第五炼锋暗自撇了撇嘴，神色间不屑尽显。
　　还真是梁家旁支梁冠来打造法器了。
　　一看就是庶出的小杂种，婊子养的，可真够他妈没素质的。
　　“住口！”梁问回头怒斥一声，转身抱拳惭愧道，“犬子无状，让几位见笑了。”
　　“不过...这机会我们是不会让的，许院长或许不知，我这次来所打造法器关乎犬子未来命运，不如你开个价，这个机会就不要再争了。”
　　“说实话，我不缺钱，这个机会我也不想放弃...不如咱们就按老规矩。”许山看向梁冠，“既然是我跟令郎要打造法器，那不如我跟他直接切磋一下好了，我当下乃是金丹初期，不知道令郎是否愿意？”
　　“如此甚好，我正有此意。”梁冠痛快道。
　　许山看向梁问。
　　只见他略作迟疑之后，道：“那就只能如此了，这样也痛快一些，谁心里都不会有怨言。”
　　梁问说完，目光瞥向魏洁，魏洁冷着脸点了点头。
　　“痛快，那谁也别耽误时间，现在就出去打一场，走吧。”许山笑笑，直接飞身向外。
　　梁冠跟第五炼锋等人紧随其后。
　　黄之问刚要离开，梁问开口道：“黄宗主留步，小辈切磋就让他们切磋吧...我早闻黄宗主跟宝丹宗大名，家族中也有大量采买丹药的想法，不知道能否在此聊一聊？”
　　“好啊？”黄之问停步，表情有些惊喜。
　　没想到这出来一趟还捡了个客户。
　　只是简单切磋也没什么好看的，不如在这跟梁问谈一谈。
　　梁家实力还是很硬的，虽然梁问不是正宗一脉，但是有能力跑到雷火山庄，能量应该不小。
　　“那请吧，咱们好好聊聊。”
　　梁问笑着点头，进入屋内。
　　雷火山庄外围野地上，许山已经跟梁冠站定好身位。
　　二人相隔数米。
　　魏洁就站在两人中央不远处观战。
　　第五炼锋跟陆香君则是在许山身后。
　　切磋还未开始，第五炼锋靠近许山，低声道：“你要是输了，青焰土得卖给我，不会反悔吧？”
　　“那当然，这点小事我还没必要反悔。”
　　“行！我就欣赏你这痛快劲，给你点指点。”第五炼锋小声道，“梁家擅用刀，那小子的手有残疾你看见了么？”
　　许山凝聚目力查看，果不其然梁冠的右手有些不正常。
　　无名指跟小指明显过长。
　　第五炼锋继续道：“常人握拳四指齐平，他右手的握力肯定会受影响。”
　　“你看他右手持刀...但我猜他真正擅长的是左手刀。”
　　“你观察的还挺细致的？”许山调侃道。
　　第五炼锋嗤笑一声：“这是常识...在外行走，身有残疾的对手最为可怕，这小子一个旁支能混出名堂，绝对不一般！”
　　“许山，你到底打不打，要聊到什么时候？”梁冠冷语道。
　　许山撇了撇嘴：“好，这就打，我数到三咱们就开始。”
　　“一、二、三！”
　　三字一落，许山双腿瞬间爆发出怪力！
　　只听地面发出一声巨响，原地只留了一个向左运动且异常清晰的残影。
　　下一秒，许山已至梁冠身前。
　　左手光速挥动，一道血箭瞬间糊在了梁冠双眼。
　　他身子压低，极速冲刺之下原地转身，贯云手使出一个上勾拳狠狠轰在了梁冠下巴之上。
　　梁冠惨叫一声，斜飞了出去，连刀都还未抬起。
　　全场寂静。
　　一招！
　　只用了一招，就重创了梁冠。
　　魏洁脸色煞白。
　　第五炼锋眼皮抽搐了两下。
　　这小子...好像远比以前更强了，好快的反应速度。
　　最恶心的是出手就是阴招，一起步就在地上就丢了一块玉简迷惑敌人。
　　还玩以血蒙眼！
　　“小子，我师弟现在比你强多了吧？”陆香君惊叹着走上前来，一脸得意的拍了拍第五炼锋的肩膀。
　　第五炼锋肩膀一动，抖开了陆香君的手。
　　指着许山依旧存在的残影，无语道：“你师弟除了会使阴招还能干什么？这破玉简他走到哪用到哪。”
　　陆香君看着许山最初站位，地上还留着正投射着许山身影的玉简。
　　摸着下巴笑道：“你管他阴不阴呢，好用就行。”
　　二人谈笑间，魏洁已经扑到了梁冠身前查看。
　　简单观察一下，放下心来。
　　这一拳速度有余，但是力气不足，没有造成太大伤害。
　　不过饶是如此，梁冠脑子仍旧有些发懵。
　　抬手接上了已经脱臼的下巴，梁冠一抹眼睛上血迹，脸上露出一分阴狠。
　　玩阴的...他那道残影明明是朝着另一个方向去的，没想到正面冲过来被打了个正着。
　　这个王八蛋...
　　“冠儿...你缠住他。”魏洁轻声道。
　　梁冠点了点头，右手刀换至左手，阴沉着脸起身朝着许山走去。
　　许山脸上挂着笑容，拱手道：“梁兄，我看可以了吧。”
　　“刚才不算，我还没死...再来打过。”
　　“只是切磋而已，没必要弄到这个地步吧？”许山眉头微蹙。
　　没等到梁冠回答，对方一刀已经甩了过来。
　　惊人的碧蓝刀气、如波似浪席卷万重朝着许山面门斩来。
　　许山快速抽身闪躲。
　　却不料身右侧，一道极细的银光闪出。
　　霎时没入许山右臂，并且穿透右臂朝着他太阳穴插入！
　　杀机凛冽！
　　险之又险之际，许山不顾剧痛挺身扭转，一根细剑直接由他大臂中央到侧方被硬扯出来。
　　右上臂被生生豁开，血肉翻卷，热烈的鲜血不断从臂膀巨大创口中涌出。
　　脸侧一绺头发被剑气削掉，俊秀的面孔也被擦出一道血痕。
　　不等许山站定身形，魏洁跟梁冠已经同时杀来。
　　这一幕，就连第五炼锋都大感猝不及防！
　　“你们太卑鄙了，怎么两个人一起上！说好了切磋的。”
　　陆香君目眦欲裂，当即就要准备上前，结果一把被第五炼锋扯了回来。
　　“那女人起码是金丹中期，你上去就是送死!”
　　“我师弟还在那呢，那你去帮一把啊！”
　　眼见着许山以一敌二，被压着打，陆香君气的大吼。
　　第五炼锋冷静的观察着情况。
　　“急什么，我看许山还能拖一会儿，这梁家应该是早就想好要下黑手了，真他妈下贱。”
　　“那女人什么路数还不清楚，不能贸然动手，我先观察一下再上。”
　　......

