第447章 我在做梦！
　　摩挲着手中的玉简，许山静静思考。
　　运气还算不错，管长老没有在储物袋上施加什么安全禁制一类的手段。
　　除了像紫鹤那种刀尖上跳舞的战士，大多数修士一般也不会用这种手段，这东西多少会影响一些取用物品的效率。
　　战斗中，差之毫厘谬以千里。
　　现在眼下他手中有五块玉简，看外部的纹路样式应该都是控制奴印的玉简。
　　只不过稍有不同。
　　刚才管长老取出控制他们三人奴印的玉简时，许山看的很清楚，轻而易举从中拣选而出。
　　尝试着用灵力激发，原本一直平安无事的陆香君二人立刻发出痛苦的惨叫原地打滚。
　　确认无误之后，许山单手用力一捏。
　　玉简粉碎。
　　看着剩下的几块玉简，许山犹豫了两下，将其收入储物袋中。
　　这几块玉简还得留着，否则问题会很大，后面再看吧。
　　陆香君跟第五炼锋第一时间便察觉出奴印不在，束缚逐渐消失。
　　低下头看一眼腹部，两人均是松了一口气。
　　终于是解了....没有太大波折。
　　现在保命能力大大提升，起码再难也不会任人鱼肉。
　　第五炼锋稍作调息，靠近许山道：“之前我有很多问题要问你，你那两样法器...”
　　许山撇撇嘴没有急着回答。
　　这次为了避险露了不少底牌，他就怕别人问...不过这也是难免的。
　　“无可奉告。”
　　“......，那你为什么随身携带那个玩意？”
　　“个人收藏。”许山斜了他一眼，“你能不能把衣服穿上，你再问我可忍不住要收藏了。”
　　第五炼锋一哆嗦，鸡皮疙瘩起了一身，赶忙躲到一边换起衣裳。
　　许山四周看看，等看到静静躺在地上的拳神指骨肠，耷拉着右臂走上前去捡起。
　　等到收好管长老的尸体，陆香君跟第五炼锋也都收拾完毕。
　　陆香君踢了两下脚边的钟心炜：“师....”
　　许山快速比了一个嘘的手势。
　　拎起钟心炜照着他后脖颈补了一记手刀，随手扔在地上道：“说吧。”
　　“后续的计划怎么实行，钟心炜这小子醒后心中应该起疑了吧，万一他不配合甚至回去偷偷报信怎么办？”
　　“不，应该不会。”许山分析道，“管长老的死跟他脱不开关系，如果他怀疑系统是假的，那就把自己想到了绝路...”
　　“更何况，他现在心野了，火云剑跟戮心剑在手...即便心里可能猜测系统是假的，他也未必愿意相信。”
　　人呐，到什么时候都给自己抱着一线希望，哪怕是虚妄的。
　　“可是那两把剑现在已经掉出来了，到时候怎么解释？”
　　“好感度这么高，这不是什么问题,先商量一下等他醒了再说。
　　......
　　昏迷中，钟心炜悠悠转醒。
　　迷迷糊糊中他只觉得自己做了一场梦，一场很长很长的梦...
　　梦到聂风跟伍老二在跳萝舞，步惊云在拜香肠，用香肠画符，还要吃了它。
　　后来莫名其妙的系统要出来护主还给了管长老一剑。
　　扎了个透心凉。
　　钟心炜躺在地上，异常的无力，心中阵阵后怕。
　　荒谬，真是太他妈荒谬了。
　　毫无逻辑的梦，现实里根本不可能发生这种事。
　　或许真的是最近一段时间耗费心神太多，才出现这种梦境。
　　真够羞耻的...是我想女人了么？
　　可是为什么梦里出现的全是变态男人...对了，梦都是反的。
　　那后脑疼又意味着什么？
　　钟心炜睡眼朦胧的想着。
　　躺了一会儿，钟心炜口中发出一阵呻吟，强撑起身子。
　　晕晕乎乎看了一圈周围的场景。
　　还是在矿洞内，里面的景象跟之前略有些不一样。
　　但是梦里的红漆鬼画符，还有纸钱都不在了。
　　聂风、步惊云、还有伍老二就坐在前方不远处聊着天
　　果然是梦！
　　“呃...啊...三位大哥，我怎么睡这了？”钟心炜嗓音干涩。
　　许山三人同时转过头来。
　　陆香君跟第五炼锋主动上前，扶起钟心炜，关心道：“兄弟，你怎么样了？”
　　钟心炜扯了扯嘴角。
　　记忆混乱，他明明记得带着管长老来这的...
　　“我还好，我怎么睡过去了...喝多了还是...”
　　陆香君瞪大眼睛道：“兄弟，你真的一点都不记得了？”
　　“我记得什么？”钟心炜隐隐感觉有些不妙，心中生出一丝慌乱。
　　“这两把剑...这是你的剑么？你怎么有这么好的法器...我从来没见过这么好的法器！”陆香君拿出戮心剑在钟心炜眼前晃了两下。
　　第五炼锋拿出火云剑对着他晃。
　　看着自己的两把神器在他人手里，钟心炜脑子轰的一下。
　　面上血色尽无：“我..我...管长老呢！他人呢？”
　　“死了。”许山淡定的声音传来，“管长老力量太强把你击晕了，你储物袋里飞出这两柄剑把他杀了。”
　　“什么？我杀了管长老！！！”钟心炜浑身汗毛骤起，头皮几乎快要炸开。
　　不是梦！
　　那不是梦！
　　系统的主动保护也都是真的...系统竟然把管长老杀了？
　　被人知道我怎么办？
　　还有那两把剑落到聂风他们手中，还能不能要回来？
　　乱了！全乱了！
　　钟心炜瞳仁不断震颤着，似乎在经历极大地恐惧。
　　“兄弟你冷静一下，我知道有些事很难接受，但是我们不杀了管长老就无法离开这里。”陆香君安慰道，“没想到，你竟然还有这份本事，炼气杀元婴，我是听都没听过啊。”
　　“你帮了我们大忙了！”
　　‘叮！步惊云好感度加三，聂风好感度加三，伍老二好感度加五。’
　　对，系统！我还有系统，找系统问问就一切都清楚了。
　　钟心炜如梦初醒，快速爬起身朝着矿洞外走去。
　　“三位大哥你们先让我一个人冷静一会儿。”
　　许山三人各自后退一步。
　　走到无人处，钟心炜低声道：“系统，你在吗，刚才发生什么事了？”
　　“回宿主，感受到强烈杀机系统已经触发自动保护，此能力只能使用三次，还望宿主实力未有保障时远离险境。”
　　......

