第466章 青楼的不速之客
　　许山三人站在一家青楼门口，仰望着上面的招牌。
　　上面华丽的宜春楼三个烫金大字，昭示着此地穷鬼勿入。
　　显然不是普通人能来消费的地方。
　　此刻天色渐渐暗沉，青楼两旁的灯笼亮起。
　　还有姑娘趴在栏杆旁，依望着街景，时不时伸手向路人媚笑招揽客户。
　　虽然看起来高档，但是依然难挡风尘气。
　　“为什么要来妓院，我不理解。”第五炼锋皱着眉，周遭的场景显然让他有些不悦。
　　许山道：“消遣嘛...都这个时间还有什么可消遣的，到这听听曲儿，看看舞蹈，说不定此地文化别开生面呢，凡人也有凡人的好。”
　　“也是，好像也没别的地方可去了。”陆香君补充道。
　　“走吧，二十两应该够咱们用了。”许山领头而入，陆香君二人跟上。
　　乍今日青楼内，一名浓妆艳抹的老鸨热忱的迎了上来：“哎呀，三位客官来这么早，不过来的正好，现在人全乎着呢，任君选择！三位看着有些面生，可有相熟的姑娘？”
　　许山三人不发一言，径直往里走。
　　青楼内别有洞天，面积远比外面看上去大的多。
　　大厅中有一方装饰华丽的舞台，下方安排了不少雅座，用于观众欣赏表演。
　　周围点满了充满诱惑色彩的灯笼。
　　许山直接寻了个座位坐下，老鸨在身后亦步亦趋，不敢怠慢半分。
　　这三人虽然长相平平，但是气质独特，见之便觉不似凡人，得小心招待着。
　　“茶水，酒菜都要最好的，你们这表演什么时候开始。”许山侧目问道。
　　老鸨笑道：“贵客您来的早，不过再有一刻人多起来，姑娘们就开始上台了。您看现在要不要把姑娘都...”
　　“你多少钱？”陆香君好奇的看了一眼老鸨。
　　老鸨面色一僵。
　　老娘退役多少年，都能给你当妈了！你点我？
　　第五炼锋白眼一翻：“陆兄，我没想到，你真是饿了。不是....什么你都吃得下？”
　　“我就是好奇，问问。”陆香君面色微红。
　　老鸨一脸浓妆下的面皮肉眼可见的黑了。
　　许山无语看向第五炼锋，使劲敲了两下桌子：“我说，人家老太太还在这呢，你说这种话多他妈伤人啊！真他妈没礼貌！没素质！”
　　草！刚开门遇上三个大傻逼！
　　老鸨额头绷出一条青筋，死死咬着牙。
　　许山掏出十两银子，拍在老鸨手上：“姑娘先不着急点，好酒好菜好茶上齐，我们等着看姑娘们表演。”
　　“哎...”老鸨接过银子，心里骂骂咧咧的走了。
　　三人等了一阵，酒菜开始道道送上，周围嫖客渐渐多了起来。
　　灯笼开始一个个点亮，楼上的姑娘也开始走到楼下招揽生意。
　　一片莺声燕舞中，宜春楼内终于开始热闹起来。
　　琴师、舞女登台献艺。
　　听着耳边嘈杂的笑声，谈话声。
　　许山三人倍感轻松。
　　在矿中的时间虽然不长，但是步步惊心...纵然是金丹修士在长期紧绷的生存压力下也难免有些疲劳。
　　如今虽然还有忧患，但生存上的压力可以说减小了不少。
　　耳边的嘈杂恰恰能宁静内心。
　　琴声优美，舞蹈柔媚,许山嘴角带笑时不时喝上一口粗酒欣赏表演。
　　漫长的修炼生涯不但没有消减对生活得热情半分，反倒是让他兴致倍增。
　　正欣赏着，身旁陆香君鬼鬼祟祟道：“师弟，一会儿是不是找两个女子...放松放松？”
　　“你不嫌脏啊。”第五炼锋吐槽道，“你看台上那女子，那妆容...脸上坑坑洼洼的，还有一股腥臭味。”
　　“这何尝不是一种特色？”
　　“你什么怪癖！？”
　　许山敲打桌案，无奈道：“吵什么吵啊，老老实实欣赏艺术行不行？难得能放松几天，除了看看表演还有什么可去的地方。”
　　第五炼锋咂着嘴，摇头道：“太次了，等回了天心域我请你们去真正的好地方。”
　　“天心域也有青楼？”许山跟陆香君同时来了兴致，一齐看向第五炼锋。
　　第五炼锋神秘一笑：“多稀罕啊，为什么没有？有人买就有人卖，卖法器卖丹药，自然也有卖身的，不过不似乎凡人这里多见而已。”
　　“啧啧啧，没想到你这浓眉大眼的家伙还是个老瓢虫。”许山哈哈一笑，调侃道。
　　第五炼抬起一根手指：“错了，我第五炼锋找女人何需去那种地方？上赶着贴我的女人从天心域能排到水境域。”
　　“看见了么？身份高就是不一般，今儿咱也听听大户人家怎么过日子的。”
　　许山看向陆香君，指着第五炼锋笑道。
　　“行！我今儿就帮你们两个土包子开开眼界...”第五炼锋兴致大起，掸了掸上衣，开始讲了起来。
　　伴着靡靡之音，许山二人静听第五炼锋讲述贵族生活。
　　时而惊叹，时而羡慕，时而询问。
　　十几分钟后，两道身着劲装的高大男子闯入青楼内。
　　二人面容冷峻，腰间配剑，身旁还跟着一个小厮模样的男人。
　　骤然进入青楼，热闹的氛围仿佛霎时被冲淡了两分，众人说话声音都小了一些。
　　小厮在二人身旁嘀咕着，目光不断在厅中搜寻。
　　看到许山三人时目光一亮，指向许山那桌，低声道：“二位爷，就是那两个人！”
　　许山三人正热火朝天的聊着，第五炼锋停下讲解，神色有些疑惑。
　　“看来你当个灵石被人盯上了，这是来劫财的？”
　　许山眉一挑：“不知道，看看情况吧，不用动手。”
　　说话间，两名劲装男子已经来到桌边。
　　用剑柄敲了敲桌子，语气毫不客气道：“你们三个人刚才去当铺当了两块玉是不是？”
　　许山抬头：“二位是...”
　　“你别管我们是谁，回答我是不是你们当的玉。”
　　“是。”
　　“你们的玉从何处得来，身上是否还有？”
　　许山扫了两名男子一眼，有些诧异。
　　修士，这两人都是修士，而且都是炼气中期的水平。
　　看样子是为了寻灵石而来。
　　......

