第453章 幻海教之恶
　　“在这片矿区中有些人应该听过我的名字，但是大部分人都不了解我。”许山不疾不徐的讲着。
　　“说实在的，我孙啸川已在他们幻海教挖矿，十年八个月零九天。以往我在七号矿区做事，是后来申请移到了这里。”
　　下方静静地听着，孙啸川之名，这里面知道的有不下三十人。
　　不过面对这生面孔，起初大家都是有些好奇从何而来，今日总算明白了。
　　原来是从别的矿区调过来的。
　　许山道：“从资历来说，我在点星矿场已经算是老人了。在咱们这片矿区发生收入不平的事，在其他矿区也有，只不过我没想到这里尤为严重。”
　　“为何大家做一样的工作，按劳收获，有人换取灵石的比例就低，有人换取的比例就高呢？七年前，我就发现过这一点，而且当时一时不忿，便去找上了幻海教商谈。”
　　“奈何幻海教势大，我孙啸川出身微寒，境界低下，只是一介一文不名的散修，被人三言两语便打发走了。当然了，我也是无话可说。”
　　“人家明明白白告诉我，当初进了矿多少矿石换多少灵石都是定好的，怎么就你偏偏不服，跑到这来要涨钱？若都像你这么干，幻海教成什么了？”
　　“总而言之就一句话，爱干干，不愿意干的趁早滚蛋！咱们不干有的是人干。”
　　不少人眉头微蹙。
　　按身份上来说，这里几乎都是修为低下、条件不好的散修。
　　有些事大家也能感同身受。
　　说到此许山顿了一下，垂首抽了下鼻子，叹了口气道：“是啊，我能说什么呢？人家说的在理。”
　　“之后我便勤勤恳恳，老老实实继续留在这里挖矿，这些年也知道有不少新人比我这个老人赚的还多，可遇到这样的事咱们不占理也没理可说，只能埋头干着自己的，希望有一天实力有些精进，再攒下一些灵石去外面闯荡。”
　　“可就在一个月前...”许山呼吸不稳，仰看着石壁上方，“我一个老友死在了矿里，我们相知相识二十年，他在外被妖兽重创，伤患难遇，只想着来这矿中，靠着出卖力气安稳的攒一份灵石，出去找人医伤。”
　　“可没想到...沉疴再起，劳伤交加，撒手而去...”许山用力抿了抿嘴，声音微颤，“我那老友，到死都觉得是自己不够努力，连一件像样的法器也没有。”
　　“他累死之后把全部家当，八十多块下品灵石都给了我，我也不想留在那个伤心之地，所以申请调换来到了此处。”
　　“兄弟！节哀啊！”陆香君掩面轻泣，袖口中暗中激发灵石。
　　掩藏在各处的‘小音响’有那么两三个开始运作，传出低微的哭声。
　　周遭人的表情都带上几分同情。
　　这是何等真挚的兄弟之情，这又是何等可怜的境地...我不也正在其中么？
　　大家都想换个像样的法器，可到底要在暗无天日的矿洞中做上多久才能攒够资源呢？
　　哀矣焉哉！
　　许山低沉的声音继续讲述：“到此一个月，我久久无法忘记我兄弟临死前握着我的手一直问我，为什么...为什么...”
　　“我们明明已经踏上了无数凡人仰望的修行路，却还过着这样比凡人还不如的生活，为什么我们这么努力却得不到应有的回报？”
　　“是啊...为什么？”许山自嘲一笑，“我也想知道答案，否则何不老老实实当一个凡人，这修行又有什么意义，难道我们生而为人就是为了来吃苦的么？”
　　“一月以来这个问题没日没夜都在困扰着我，这矿洞之内不少人莫名又谈及了自己的收入，明明大家干着一样的活儿确实有人挣得多，有人挣的少...终于在前些日子，我想通了。”
　　下方一片亮晶晶的眼睛紧盯着许山，等待着那个答案。
　　许山抬起头，用正义的目光凝视众人：“是剥削！是有人站在我们头上剥削！”
　　剥削？
　　下方人群立刻一脸迷茫。
　　这个词是完全的负面词，这话说的也太重了，大家毕竟靠着人家的矿吃饭。
　　只有对限制自由的奴隶才好用剥削这种词。
　　人身自由没被限制，想留就留想走就走怎么能谈的上是剥削呢？
　　许山开始踱步，不疾不徐的开始解释：“我想大家一定都有疑惑，且听我慢慢道来。”
　　“点星矿场面对众多散修招工开矿，本来此事对外，幻海教也当明明白白把标准说明，以示公平，这才不损大教颜面。”
　　“可时至今日却发生了收入不公之事，发生这种事只有两种可能。”
　　“其一！”许山抬起一根手指，“这件事是幻海教授意的，看人下菜碟，为了招揽更多修士帮助他们开矿，但是又不好把规则明写出来，尽量减少自己的开支。我们这些脸皮薄的老实人不会谈，不敢谈自然是要吃大亏的。”
　　“其二！”许山再竖一根手指，“一家教派再大，也难保门下弟子个个廉洁无私，其中有人在矿中，上下其手，贪墨无算！或许我们本来就都该是十块蕴空石换两块灵石，结果只收到了其中一半。”
　　“也就说，幻海教的一些人在偷走我们的收入，上面的人本意是好的，下面执行坏了。毕竟是幻海教给了我们赚取灵石的机会，有这一份恩情在，我们也不能把上头想的太坏。”
　　“什么叫不能把他们想的太坏！他们都捞着好了，受损失的都是我们啊！”陆香君在下方大叫，手中玉简再度激发。
　　零零散散的声音从暗处传出。
　　“对啊！”“对啊！”“这话说的有理！”
　　有人带头开腔，其余人很快一一大吼：“管他是贪污还是怎样，终归到底我们没拿到该拿的灵石啊！”
　　“我们是干活拿钱，又不欠幻海教什么！哪里有什么恩情可言？”
　　“有贪污也是幻海教的弟子，这笔账还是要算到幻海教头上！”
　　“照你这个说法，第二点就是在给幻海教开脱！”
　　许山虚按双手，不断点头：“我知道，我知道...大家的心情我都能理解。”
　　“所以...我从来没有给幻海教开脱的意思。以上两点仅仅只是跟大家分析现况的起因，但是还远远谈不上剥削，顶多我们能将其称之为蒙骗。”
　　“下面我要讲的才是真正深刻的剥削，幻海教是如何利用我们，敲骨吸髓壮大自身的！”
　　......

