第456章 苦肉计
　　闻言，众人停止步伐，恢复了几分冷静。
　　许山‘松了口气’，再度嚣张起来：“好！你们真是吃了熊心豹子胆了，敢对我动手？打啊，怎么不打了！不是牛逼吗？怂啦，也知道吃罪不起我幻海教是吧。”
　　人群敢怒不敢言。
　　许山指着陆香君怒道：“你说，今天到底怎么回事！说不明白你也别干了，赶紧给我滚。”
　　“我凭什么滚？我给你们幻海教干了这么多年，你们暗中剥削，我跟众多兄弟们有多少灵石被你们给贪了，想让我走没那么容易！”陆香君阴沉道。
　　“剥削？”许山阴阳怪气一笑，走近陆香君。
　　扯住他的衣领不停左右拽着：“有意思，谁剥削你了？我看你这一身贱皮子也没破呀！”
　　“你他妈再说！”陆香君身后有人大怒。
　　许山越过陆香君的肩膀看了看他身后人，挑衅道：“呵？贱皮子！谁敢碰我一下试试！看看你能不能走出我幻海教的地盘。”
　　说完，许山回正过身形，使劲扯了两下陆香君衣领。
　　刺啦一声，矿工服被扯破，陆香君胸膛尽露。
　　“我算看出来了，你是带头闹事的是吧？赶紧趁着爷心情好，让这些人散了，否则我把这的事报上去，没你们好果子吃。”
　　“爷奉劝你们一句都给我老老实实的在这干活。”许山疯狂上着嘴脸，口里逼逼赖赖。
　　“说白了，你们都是些混不出人样的废物！干啥啥不行，也就是我们幻海教给你们机会，教你们做事，你们在这矿洞里干活儿也算是炼体了，这还不算完，我们还给你们发灵石呐，你们他妈到底有什么不满意的？天底下哪有这么好的事！”
　　洞内无数道粗重的呼吸此起彼伏着，仇恨的目光道道射向许山。
　　许山见此心满意足。
　　不错，这正是他要的效果。
　　单单煽动人心是没有太大用的，哪怕说辞再动人也就是三分钟的热血。
　　这群人出去一见到幻海教的人立马八成就得怂。
　　不是这些修士缺乏血性，实在是地位实力悬殊太大，大到让人无法忽视。
　　修真界又只有自发的社会规则而没有法治存在。
　　只有让他们深刻体会到被现状碾压尊严跟生存的切肤之痛，才能把仇恨激发出来。
　　唯有仇恨跟色色才能提供那种持久绵延的强大动力。
　　利益跟仇恨压倒理智，将人变成一个个一点即燃的火药桶，才有机会成事。
　　目前效果是起来了，只是程度还没有达到完美，剧本才演到一半。
　　许山唤出一条鞭子，卷起来在陆香君胸口拍了两下，轻描淡写道：“爷说话你听懂了吗？回话。”
　　陆香君面部抽搐了几下，一副强忍怒火的表情：“你说够了吧，赶紧走吧。”
　　话落，陆香君伸手便去推许山。
　　不料这手刚碰到对方肩窝，许山横抽一记鞭腿，将陆香君一脚踢到了岩壁上。
　　还不等陆香君从岩壁上掉落，许山挥鞭便狠狠抽向陆香君，厉声唾骂。
　　“他妈的！我告诉过你别碰老子！别碰老子！贱皮骨不长记性是吧！”
　　连续不断的鞭打声伴随着陆香君的惨嚎声在洞中不断回响。
　　众多修士眼见此景，心里那根弦儿终于绷到了极限！
　　“操你妈，你给我住手！！”
　　“杀了他！！！”“杀了这个畜生！！！”
　　喊杀声四起，第一时间最靠近许山的两名修士悍然出手。
　　就在千钧一发的时刻，陆香君强忍痛苦爆吼一声：“不要动他！你们这么干对得起孙兄吗！都给我回去，让他打！！”
　　已经举起拳头、或是手中酝酿法术的修士在这一刻偃旗息鼓。
　　被愤怒冲昏的头脑瞬间被拉回现实。
　　众人满含恨意又无助的看向陆香君跟许山。
　　是啊，他说的对。
　　在这把幻海教的弟子杀了，后面可就麻烦了。
　　孙啸川孙兄，苦心积虑的组了这一局，他马上要回来...绝对不能功亏一篑。
　　更何况被打的是楼德华，他都这么说，这口气必须忍下来。
　　许山面向众人，脸上残留的恐惧消退，眼神又开始变得阴狠。
　　再次抽了陆香君两鞭子，抓起他上衣，扯到眼前质问道：“孙兄...谁是孙兄，今天你们在这闹事是不是他指使的？说话！”
　　陆香君紧咬牙关，不发一言，用正义的目光凝视许山。
　　“行！行！不招是吧！”许山狞笑一声，继续鞭打陆香君，“我让你不招....招不招！招不招！”
　　一记记鞭打，打的陆香君衣衫破裂，露出体外道道血痕。
　　“他不招你们谁招，我可以赏他五块灵石！”
　　听着这侮辱人的话，其余修士就只能站在一旁干看着。
　　众人一口白牙几乎都要咬碎，双目仿若要喷出火焰，可面对此景无可奈何。
　　小不忍则乱大谋。
　　终于，又抽了十几下，许山停了手。
　　阴森的目光扫过众人：“好好好，你们一个个都不说是吧！算你们是硬骨头...姓孙的带头闹事是吧，老子自己回去查，等我查出来没你们好果子吃！”
　　说罢，许山转而走向出口方向。
　　站在通道口，怒斥群修：“你们都给我记着，要干活儿就好好干，你们不愿意干有的是人愿意干！不干活的趁早滚蛋，别在这浪费我们幻海教的资源！”
　　许山走了，背后是愤怒的人群。
　　“啊！！！”其中一个憋了满肚子气的修士终于绷不住了。
　　拿起手边的镐头，转身疯狂凿击岩壁，凿的火星子直冒，碎石噗噗下落。
　　被怒火冲昏头脑，气到给资本家打工，工作效率暴涨百分之二百。
　　陆香君奄奄一息的躺在地上，最前面的鹰钩鼻修士立刻前去照看。
　　鹰钩鼻眼含热泪：“楼兄，苦了你了！！！”
　　陆香君抬手握住鹰钩鼻的手，虚弱笑道：“为了兄弟们能拿回自己的利益，我吃点苦不算什么，孙兄回来之前大家一定要忍住，千万不要坏了大事啊...”
　　“我知道，我知道！”鹰钩鼻感动不已，“楼兄你先歇着，等会你就别去了。”
　　“不，我必须去，多一个人多一分希望！”陆香君好似回光返照，铿锵有力的说出这句话。
　　......

