第433章 去寻找风云吧！
　　主线任务开启！
　　钟心炜虎躯一震，喃喃自语：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙...系统，此话何解？”
　　“意思是宿主若遇到风云，即可化作九天之龙，天下尽在宿主掌握中，亦能成为最强王者。”
　　“天下...最强王者，我有了系统还不能成为最强王者，还需要找到风云么？”钟心炜皱眉问道。
　　“系统固然玄妙无穷，但只能作为引导辅助，一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑历史的进程，风云正是提升主角气运的不二手段。”
　　“不错，不错！你说的有道理，那何诸可御风云？”钟心炜追问。
　　“不知道。”张彪冷冰冰的声音传来。
　　“系统你都不知道，那我怎么找到风云？”
　　“风本无形无相，无一刻静止，云亦变化无常，缥缈不定。纵是系统恢复到完全状态，穷救天机也难算风云反复，一切只能靠机缘巧合，或是宿主自行参悟。”
　　“风云...风云，风云到底是什么，何处可得。”钟心炜一阵失神。
　　却在此时，矿洞深处传来一阵激烈的吵闹声。
　　钟心炜脸色骤然沉下，大踏步朝着深处走去。
　　不多时已经出现在许山三人身后。
　　此刻，许山三人围成一个圈，手中各拿着几张纸牌。
　　正摔摔打打喊着什么。
　　三把镐头还扔在他上次印象中的位置，丝毫未动。
　　钟心炜勃然大怒：“好啊！你们三个竟然还敢玩...行，看来不死一个你们三个杂种是学不会听话了！”
　　啪！
　　长鞭飞抽，径直打在许山身上。
　　这一下他已经用尽全力，大有不把许山抽死誓不罢休的气势。
　　这三个人境界不俗，体格也远不是一般矿奴能比的。
　　管长老对他们还挺重视，单独询问过自己这三人的干活儿进度。
　　没想到，这三个王八蛋到现在愣是一块蕴空石都没开采出来。
　　还有心情在这聚众玩游戏！
　　肯定都是眼前这个刺头挑唆的。
　　本来大好的心情瞬间消失不见，钟心炜拿着鞭子专注的抽打着许山。
　　许山照例假装满地打滚，哀嚎叫骂。
　　折腾了几分钟，许山体内血箭术运转，噗呲一口鲜血朝着钟心炜面门喷去。
　　这一口热血又快又急，正中钟心炜面门。
　　满脸血污，如同火上浇油！
　　钟心炜形似恶鬼，手臂青筋贲起，高举长鞭！
　　“不要再打我师兄，有种冲着我来！”
　　陆香君心一发狠，猛地扑到了许山身上。
　　致命一鞭，直接抽在了他的背上。
　　不同于许山，他是真有奴印在身，伤害直接拉满。
　　陆香君痛的鼻涕眼泪齐流，嘴角鲜血外渗。
　　许山见状手指暗弹，鲜血直接朝着钟心炜面门飞去。
　　钟心炜口齿狰狞：“好好好，还敢给老子演什么兄弟情深的戏码是吧，我让你们...”
　　“叮！！！检测到麒麟之血，龙龟之血！支线任务开启，请宿主提升步惊云、聂风好感度至五十，任务奖励地阶五品法器，火麟剑！”
　　什么！
　　原本要落下去的鞭子停在半空，钟心炜不可置信的看着许山跟陆香君。
　　麒麟之血、龙龟之血...地阶五品，火麟剑！
　　地阶五品啊...那是他能碰到的法器么？
　　钟心炜嗓子发紧，仿佛化身石雕。
　　静默了几秒之后，他全身激灵一下，转身朝着矿道外走去。
　　走到一个黑暗的旮旯，钟心炜本能的左右看看。
　　捂住嘴低声道：“系统，系统，刚才你说的是真的？”
　　“系统岂能有假，完成支线任务提升步惊云、聂风好感度至五十即可发放奖励，地阶五品火麟剑。”
　　“地阶五品...火麟剑！”钟心炜双眼冒光，快速平复了一下心情继续问道，“什么是龙龟跟麒麟之血，那两人有何特殊之处。”
　　“此二人血脉气运皆与宿主发生共鸣，二人血脉可修复盘古血脉...气运未知。”
　　血脉，修复盘古血脉！
　　残缺的都那么猛了，完整的不得上天啊！
　　钟心炜狠狠咽了一口唾沫，瞳孔放大。
　　那两人的血脉竟然能修复他的盘古血脉，而且还有气运。
　　气运跟他有什么关系，聂风跟步惊云他而言就是个陌生的矿奴而已...
　　钟心炜正如此想着，脑中嗡的一声，如同被当头棒喝。
　　聂风...步惊云...风云？！
　　一遇风云便化龙，这两人就是我要驾驭的风云？！
　　名字中一风一云，还有血脉联系，系统发布的任务....种种加在一起很有可能！
　　风云竟远在天边近在眼前？
　　“系统，这两人是不是就是我要找的风云？”钟心炜呼吸急促。
　　“不知道，气运无常，宿主与二人纠葛过浅，好感度过低，暂时无法确定。”
　　“那这两人对我的好感现在是多少？”
　　“好感度均为零，步惊云恨意值79，聂风恨意值68。”
　　“怎么就冒出来一个恨意值！”钟心炜大为慌张，“之前你怎么没说？”
　　“此前检测时间不足，两人对宿主好感度已经突破底线，恨意值一旦到达一百将会成为死敌，不死不休。请宿主继续努力，提升好感度，早日完成任务领取火麟剑。”
　　恨意值这么高？
　　这两个王八蛋凭什么恨他，有什么资格恨他？
　　钟心炜牙关紧咬，脸色黑成一块。
　　这两个人如果真是风云那就难办了啊...火麟剑他是必得的。
　　如果继续逼迫这两个人挖矿，那恨意肯定还会增加。
　　可管长老对这三人还颇为重视，如果他们不挖矿，一段时间拿不出成果，他肯定会遭到问责，甚至无法再有机会跟这三人接触。
　　那就只有一个办法了，去别的矿区搞点蕴空石过来，把这边亏空补上。
　　可即便如此，也挤不出这么大的缺口...
　　钟心炜愁眉不展，最终长叹一声。
　　罢了，明日再看吧...无论如何他都要拿到地阶五品法器！
　　这绝对是能改变一生的东西。
　　“系统，你能不能一直监控他们？”
　　“推演气运，监测目标耗费严重，系统力量不足，还请宿主明日继续签到，或长期停留此地...。”
　　“系统！系统？！”钟心炜低声连续呼唤，没有应答。
　　站在原地思索了一阵，无奈转身离去。
　　罢了，明天再来，正好回去想一想怎么化解风云二人的恨意。
　　这支线任务必须完成！
　　....

