第478章 点星矿场的不速之客！
　　许山目光如水，思绪浮沉。
　　自踏入修炼途中，拜师三人，最看重的都不是自己的资质而是心性。
　　金阳秋、紫鹤、岳乾。
　　三个人没有一个是天纵奇才，但也都各有成就，尤其是紫鹤。
　　老天给不了的就去拼、去抢、去创造。
　　没有柳承天这样的条件跟天赋，他们这种人也只能靠自己努力了。
　　如果连自己都不相信，也不必妄谈成为强者。
　　想着想着，许山忽然露齿一笑。
　　沉思中的第五炼锋撇过头，诧异道：“你笑什么？”
　　“我笑那教主柳化乾少智，把自己儿子捧成了道子、首席、金丹第一人，还要在教中大加宣传，引为楷模。”
　　“他实力强横，难道不应该么？”第五炼锋皱眉问道。
　　“我问你，你们第五家族培养后代最看中哪一部分？”
　　“心性。”第五炼锋毫不犹豫道。
　　上佳资质虽然人人渴盼，但只有一小部分人拥有。
　　族中长辈培养下面修士首重心性，资质只能往后靠。
　　修真界从不缺奇迹，资质差可以改，修炼慢可以磨。
　　但是心性不行，其余一切都无从谈起。
　　“所以你应该明白。”许山道，“修士组建宗门教派培养弟子，而后提倡努力、奋进种种。为了什么？就是为了对抗天道不公，对抗不确定性，打破自身局限，凡人组建国家也是如此。”
　　“可现在他把一个不需要努力就能成功的人挂到上面，虽然会让幻海教一时声威大振，但是他把整个教派共同构建的底层价值摧毁了。把下面所有想要通过自己努力逆天改命弟子的尊严，丢在地上践踏，让他们变得像个笑话。”
　　“有些强者还未来得及成为强者，一口心气就被泄的一干二净，自暴自弃。”
　　“为了一点小小的好处，自毁地基，这世上还有比这更愚蠢的事么？”
　　“嗯...”第五炼锋沉默片刻，“话虽如此，但运气也是实力的一部分，这也不可否认啊，有时间我要会会他。”
　　“我也想会会他。”许山笑道，“与强运之人战斗，必定大有收获。”
　　“先别聊他了，现在我们得想个辙怎么回去，从哪开始啊？”陆香君出言道。
　　许山道：“我有些想法，最好还是走传送大阵回去。传送大阵是个什么情况，具体方位，能否修复都不得而知，我们需得先找个人打听，再做计划。”
　　“大易峰弟子不少，他们都是本土修士，在这的时间也长，找他们了解信息再适合不过。”
　　“不可。”第五炼锋道，“我们初来乍到，到处活动问这种问题，恐怕太惹眼了吧?难道你想....矿洞里的那些冥灵还活着吗？”
　　话说一半，第五炼锋眼睛亮了，陆香君眼睛也亮了。
　　答案呼之欲出！
　　故技重施！再找个笨蛋，往他身上套系统啊！
　　这玩意可太好玩了，而且还有现成的剧本。
　　见两人露出猥琐表情，许山抬手严肃道：“不行，这又不是矿洞，我这发放奖励一准就被人看见了，不过我确实有个好主意。”
　　“师兄你去帮我在教中找个炼器师打造一件法器...黄阶九品就可以，效果无所谓，但必须是戒指。”
　　“二弟，你去大易峰帮我搞一些筑基弟子的资料过来，最好有实力排名，剩下的就不需要你们了，我来搞定。”
　　陆香君凑到许山眼前，目光中有些激动：“师弟，你又要玩啥花活啊，告诉告诉我呗？”
　　“不可说！快去吧，早去早回，我尽早安排。”
　　....
　　三日后，大易峰一处林荫小道上，许山暗藏其侧。
　　一个年轻人满脸疲惫的走在路上，似乎刚与人斗法完毕，正返回住处。
　　听到脚步声，许山耳朵一动抬眸看去，眉宇间露出一抹喜色。
　　莫恒...幻海教内门弟子，筑基期弟子中排行第四，没有背景，算是个小天才。
　　关键是这小子住的离他还近。
　　就是他了！
　　看准莫恒的步伐，许山挥手一丢。
　　手中物无声无息的飞到了莫恒脚尖前。
　　莫恒正走着，忽然感觉脚尖踢到了什么。
　　向前一看，路面上正躺着一枚古朴的带着斑斑锈迹的戒指。
　　莫恒面露好奇之色，上前捡起戒指查看。
　　看了两眼，莫恒又做贼似的又左右看看。
　　见四下无人不由得乐了。
　　居然是法器！
　　捡了个法器戒指，还是没有主儿的。
　　戒指法器哪怕品阶不高也不便宜，毕竟这么小的面积还要纂刻各种符文。
　　这玩意也有人丢？我运气也忒好了！
　　回去研究研究。
　　莫恒美滋滋戴上戒指，快步向住处走去。
　　见他身影消失，许山桀桀怪笑两声，随之遁走。
　　......
　　点星矿场，陈正信居所内。
　　一男一女，两道陌生的身影大驾光临。
　　看着刚到的两人，陈正信上下打量了一番，意外道：“文海涛、李玉芝?”
　　文海涛领衔拱手笑道：“弟子见过陈长老。”
　　陈正信点了点头：“老夫记得...你们两个应该是在值守穿心森林吧？上头怎么派你们两个跑到矿场调查，值守时间结束了？”
　　文海涛道：“穿心森林一直无事，弟子实在觉得无趣便找人跟我换了，我跟师妹返回教中听说点星矿场内乱，管长老叛教。听起来颇有意思，我们又闲来无事所以就主动请缨了。”
　　“呵，你们俩挺会给自己找活儿干。行，那就查吧，证据都在呢，早点把结论定下，教主那边也好交代。”
　　陈正信一挥手，甩出了几张信笺。
　　文海涛只扫了一眼，道：“这些东西弟子已经在教中看过了，这次来弟子是想入矿洞调查一番，还有那两名身死弟子的尸首，我也想要看一看。”
　　“嗯？你什么意思？”陈正信脸色有些暗沉，“走个过场的事，老夫呈上去的这些东西你信不过？”
　　“没有没有。”文海涛笑着摆摆手，“弟子哪能不信您，不过你也知道...管长老毕竟是老人了，教主也不大相信他突然叛教，所以让我查的仔细一些。”
　　......

