第406章 到达雷火山庄
　　见许山一脸的‘骚样’，第五炼锋牙根隐隐有些痒痒。
　　凭啥啊！
　　凭他第五家的背景都没找到青焰土，结果许山一个村儿里出来的找到了。
　　还是阳鼎王朝陈相送的。
　　凭什么，现在俩人差距都这么大了么？
　　还低调，他嘚瑟什么呢！
　　“好啊，这下好了，正好离雷火山庄开启还有不到十天，我们还可以提前几天过去。”黄之问道。
　　第五炼锋忽然插嘴道：“我也去。”
　　“你去干什么？”许山跟黄之问同时看向第五炼锋。
　　第五炼锋尴尬一笑：“万一人家雷火山庄不接你这活儿，你把青焰土让给我怎么样？我可以出高价。”
　　“而且你也不一定有机会能进去，你可别忘了梁家也拿到了青焰土...你未必能争的过人家，你要是不行...青焰土也让给我怎么样？”
　　“呵，我跟梁家竞争...我争不过他们你也没机会。”许山轻笑道，“你愿意跟着就去，雷火山庄真若不接我这单生意，青焰土让给你也无妨，不过你可欠我一份人情。”
　　“好说！那咱们就这么定了！”
　　......
　　又在陆王城停留几日，三人连带着陆香君动身前往雷火山庄。
　　经历一番周转，四人已经赶到雷火山庄的外围。
　　御剑在天，自上而下望去，许山眼中不由得微微露出一丝惊奇。
　　雷火山庄跟他想象的不大一样。
　　下方是一片筒形的地势，四周尽皆包裹着，外侧还是正常的土石，可面向火山的内侧则是被修建的平平整整，石壁上还有不少门型的洞。
　　应该是人工修建的一部分。
　　而中央包围的是一座冒着腾腾热气的火山，火光冲天将天空都烧的通红。
　　火山顶峰的古建筑群鳞次栉比，已经不见山头。
　　上方数千米的高空处，一团雷云正隆隆闷响，久聚不散。
　　即便还未曾落下，许山都已经能感受到火山下，岩浆沸腾散溢而出的恐怖热力。
　　“雷火山庄竟然如此壮观，这次出来真是长见识了！”陆香君激动的道。
　　“上接天雷，下引地火，这里的位置确实得天独厚，金刚域也只此一家。”黄之问解释道，接着手指向门型洞口处，“那山壁内是雷火山庄给门下弟子及来客修建的休憩之所。”
　　“火山上方的建筑全部都是炼器室。”
　　“全部都是炼器室，这规模有些太惊人了...他们这么大规模，怎么几十年才出来接几单生意？”许山眯起眼查看。
　　黄之问摇头道：“谁知道呢，或许是雷火山庄想让门下弟子潜心修炼钻研。”
　　“走吧，过去看看吧。应该有不少人已经提前到此处等待了。”
　　黄之问说完，领衔俯冲向下方。
　　刚进入火山范围，当即上空便有几名穿着制服的弟子飞身而下，停留在许山等人身前。
　　来人最先看向黄之问，神色恭敬道：“敢问几位贵客，可是来求炼制法器？”
　　“正是。”
　　“不知要炼制何等法器，所带何物？”
　　“地阶，青焰土。”
　　听到青焰土三字，雷火山庄弟子道：“原来如此...不过天心梁家已经早一步先几位到此，他们所带也是青焰土，本次只有你们两家有资格炼制地阶法器，但本门只会选择一人帮忙炼器。”
　　陆香君眉头一皱：“什么意思，他们先来的，我们没机会了是么？现在雷火山庄不是还没开么？”
　　“不不不，您误会了。我的意思是，先给您安排住处，至于您跟梁家谁能入雷火山庄炼器，您两方可以提前商议，如果商议未有结果。庄主会指派人手，看您二位具体炼制何种法器，再择一人入内。”
　　“几位先随我来吧。”
　　雷火山庄弟子说完，飞身引领几人去寻找住处。
　　不多时，几人被带领到一处崖壁洞口处。
　　“几位贵客从此处入，里面有四间房，梁家就在右侧...我就先告辞了。”
　　雷火山庄弟子说完，头也不回的走了。
　　许山等人径直从洞口进入。
　　里面已经开辟出一处不小的空间，看样子有二百多平米左右。
　　空气中飘着淡淡的硫磺味。
　　屋内摆放了一些石制的简单家具，角落还放置着萤石照明。
　　乍进入其中，明显能体会到一股原始的气息。
　　许山在屋内转了一圈，走回到黄之问身前，问道：“看来还得过一道坎，梁家也要炼器，只有一个名额怎么争？”
　　第五炼锋嗤笑一声：“还能怎么争，要么给钱，要么打一架呗，这有什么难的？”
　　“现在过去找他们商量商量？”
　　黄之问颔首：“只能如此了，拿钱砸呗...不过可能性不大，能到这的都不怎么缺钱，先去看看吧。”
　　许山点头同意，转身朝着洞外走去。
　　刚到外界，已经三道身影浮现在洞口。
　　为首一个年约五十左右中年人，他身后一名美妇还有一个二十多岁模样的青年。
　　来人见到许山拱手道：“不必过去谈了，我就是梁家人，梁问。”
　　“这是贱内魏洁，犬子梁冠。敢问小兄弟如何称呼？”
　　见梁问说话客气，许山拱手回礼道：“在下许山。”
　　“可是李家村许山、许院长？”梁问眼中有精光闪过。
　　“正是。”
　　二人交谈着，黄之问跟第五炼锋陆香君三人也都走到洞口。
　　“黄之问。”“第五炼锋。”
　　听到黄之问自我介绍，梁问眼神大为诧异，等听到第五炼锋已经感觉有些紧张。
　　李家村、黄家、第五家族，除了李家村是个垃圾，剩下两个都不好惹啊。
　　还有一个，那家伙又是谁？
　　“陆香君。”陆香君在最后，呆头呆脑，礼貌性的补了一句。
　　“啊....”
　　梁问低头思索了一下，没听说过这号人，实力也不怎么样。
　　应该是个随从之类的。
　　“不知几位是谁要来此炼制法器？”梁问小心翼翼道。
　　“是我。”许山道，“这几位不过是陪我来看看热闹，没想到咱们倒是撞上了。”
　　看热闹的？
　　梁问仔细观察着黄之问等人。
　　黄之问是黄家弃徒，现在是宝丹宗宗主，跟李家村关系近，这点天下皆知。
　　第五家族跟李家村好像也没什么联系。
　　叫陆什么的杂鱼可以忽略不计...那看来还不用太紧张。
　　......

