第440章 脱身攻略
　　“幻海教祭拜的神是什么，它有什么用？”心中感慨了一番，许山开口询问。
　　对于这一点，他真是十分好奇。
　　逆法帝尊他已经见识过了，仅仅一根右臂就能发挥出碾压化神的超强威能。
　　臂膀中有法则之力存在。
　　如果其他教派祭拜的神能发挥出神奇力量，一定跟残留的法则之力脱不开关系。
　　“这...”钟心炜没有急着回答。
　　又是步惊云发问，到底是试探他态度还是真心想问他有点摸不准。
　　不过这也不算什么太大机密，说了也无妨。
　　稍作迟疑后，钟心炜道：“幻海教祭拜的神名为地海幻神，门中有强者可以通过借用地海幻神的威能制造强大的幻境，敌手根本无法识破，这也是幻海教的立身之本。”
　　许山眼前一亮！
　　窝巢！
　　这他要是学会了，手里那些大逆不道的视频不得上天啊！
　　不过想来肯定没有那么容易，一定是通过某种秘法才能借用到一些法则之力。
　　“不好意思三位，我虽然与你们投缘，但还有事不能跟你们再聊了，有时间再过来请你们吃酒。”钟心炜起身离去。
　　今天说的这些已经可以了，言多必失。
　　后面这好感度得一步一步按节奏想办法拉起来，最关键的问题是他还没想到怎么把风云留在身边，虽然毫无思路，但是必须回去多想想了。
　　八十的好感度都有天阶一品法器，等到了一百真是难以想象！
　　说不定系统会利用这两人的血直接修复盘古血脉。
　　这几天抽空来吧，先把伍老二的好感度提升来再说，把他关系拉拢好了也好做个内应。
　　毕竟这系统检测有时候并不全面，也没法实时掌控风云动态。
　　钟心炜消失。
　　许山看向第五炼锋：“这小子对咱们还不太放心，我先给你好感度拉到最高，他要找你你正好做个内应，以后可能用得上。”
　　“嗯，知道了。”
　　....
　　转眼已是十日后。
　　这十天，钟心炜来了六次，每次都是带着好酒好菜。
　　给他提了点好感度，但是距离八十还差十几点。
　　最大的好处或许就是套出了点星矿场的大体情况。
　　矿场不出意外，是幻海宗重要创收产业之一，整整三大元婴把守在外。
　　西泽资源匮乏，储物法宝的价格远远高于北地。
　　蕴空石作为原材料，自然也是跟着水涨船高。
　　这矿场十分之大，一共十大开采区。
　　一到三区，幻海教自家弟子挖矿处，换取门内贡献。
　　四到七区，通过招募外部修士劳作，换取灵石。
　　八到十区，则是幻海宗征服的修士，打上奴印充当苦力。
　　此刻，许山三人正围坐一团。
　　“三名元婴，我的意见是让钟心炜把那姓管的长老引过来，出手袭杀。之后让钟心炜掩护我们逃跑，你们觉得如何？”第五炼锋左右看看道。
　　许山道：“袭杀，就我一个能打，你想怎么袭杀？杀了他之后呢？”
　　第五炼锋道：“你把戮心剑给他嘛，到时候钟心炜必站在长老身后，我跟陆兄在前面吸引他注意，届时戮心剑直接破出储物袋，趁机将他灭杀！钟心炜不说他是元婴初期么，我跟族中元婴修士交过手，觉得还是有希望的。”
　　“现在情况大体上也知道了，钟心炜肯定是没能力帮咱们解除奴印更没办法帮咱们逃离，不如博一把！至于之后，杀了他不管怎样直接让钟心炜带着咱们跑路。”
　　“你说的倒轻巧，让我师弟去搏，出的什么馊...”
　　“杀管长老必须得做，提前计划好未必没把握，你们身上的奴印能否解开就这一线机会。”许山突然道，“我们假设击杀他的计划一切顺利，可论逃跑，我们三个人在矿场这块地不可能逃过两名元婴的眼线，所以还需要其他计划。”
　　“什么计划？”陆香君跟第五炼锋同时看向许山。
　　许山沉吟道：“杀管长老是第一步，之后我们得制造出乱象才能险中求生，希望恐怕要落在二到七区的矿工散修身上。”
　　“怎么做？”
　　“那些矿工来这是求灵石的，而且他们是自由身，虽然储物袋不在身，但是法器在身。只要挑动他们，让他们联合起来去找幻海教要求多分灵石，我们就有机会火中取栗。”
　　“人家来这采矿赚点灵石都是你情我愿的事，怎么挑动啊？”
　　“什么叫你情我愿，这些人都在被剥削！剥削剩余价值懂么？”许山斜了他一眼。
　　“啥是剩余价值？”陆香君二人一脸好奇。
　　“啧，这怎么解释呢？”许山挠了挠脸，回想道，“这就好比你是个东家开了店，店里伙计一天能给你创造二两银子价值，你发工资就发了一两，剩下那一两就是被你剥削了。”
　　“伙计创造的价值，被东家无偿占有,超过劳动力价值的价值，够不够明白?”
　　陆香君跟第五炼锋面面相觑。
　　少顷，第五炼锋挠头道：“不是...那东家花钱、冒风险开店到底他妈为啥啊，一文钱不赚就为了给人发工资？”
　　草？
　　许山两眼一懵。
　　不对劲，十分的不对劲！我记错了？当初上学的时候肯定学了怎么解释的。
　　毕竟都是经典，久经历史考验，不可能不解释。
　　奈何学历有限记住的就这么多，只学到皮毛，没记到精髓。
　　“尼玛，你怎么能站在剥削者的角度上考虑问题？我们帮矿工争取利益，你屁股坐这么歪，真够下贱的！我看你第五家族就是剥削成性！”
　　陆香君跟第五炼锋对视一眼，双双陷入沉默。
　　真恶劣啊...
　　自个儿说的话没想明白，他恼羞成怒竟然开始人身攻击了！
　　许山尴尬的掩住嘴，干咳了两声。
　　“算了，既然不明白就随便找个简单说辞，就说把大家聚起来一起去要求涨灵石。等到他们集合起来出去要求涨钱，我再寻机会杀两个幻海教弟子弄点尸体，尽量把场面搞乱，我手上还有千面丹作掩护，行事应该无碍。”
　　“那之后呢？”
　　“之后？之后当然是帮幻海教镇压叛乱啊！泥腿子干活有钱拿还要造反，我等忠义之士偶然路过，自当看不过眼，出手相助。”
　　......

