第45章 地下有脏东西！
　　远处的天色灰雾蒙蒙，整个空间像加了银色云母粉的溶液不断滚动着。
　　此处便是秘境尽头的空间，往后就是群山围绕之地。
　　第五炼锋站在环山中央，低头目光灼灼的盯着脚下。
　　已经向深处又走了七天，且行且观察。
　　心中已经确定了，此处确实就是古战场。
　　残损锈蚀的法器碎片随处可见，保持外形完好但是内里彻底腐朽的也不在少数。
　　这个秘境有点探索的价值。
　　现在采集资源也不是最主要的了，晚些去抢别人就好。
　　秘境里说不定有价值巨大的宝贝。
　　眼下这处位置外围有不少残兵存在，偏偏中央地带干干净净...
　　第五炼锋思考许久，而后腾空而起。
　　双手火球术运转，两个大火球精准的朝着脚下位置砸去。
　　这火球术威力巨大，落地一个两米深的深坑便出现。
　　接连砸下，不肖多久地面已经被轰出了十几米深的大坑。
　　其余人就看着第五炼锋颇异常的行为，也不敢说话。
　　人家天心域来的天才，见多识广，说多了再不高兴。
　　这家伙脾气很一般，宗主都得温声细语的说话。
　　第五炼锋缓缓落入坑中，仔细检查被炸穿的土层。
　　看到有几处再次出现了残兵的痕迹，不禁露出一丝笑容。
　　似乎此地有过一场大战，时间太久已经被掩埋了，不知道能挖出什么新鲜东西。
　　上古时期的东西千奇百怪，存世的不多。
　　想到此处，第五炼锋再次腾空，双手运出火球向坑内砸去。
　　却在此时，有紫霄剑宗弟子飞来：“师兄，刚才有五个人飞过来，又走了。”
　　“不用管他们，他们敢来我就出手打杀了他们。”
　　连续轰击十几个火球，第五炼锋再次深入坑中。
　　现在整个坑道已经深入地面二十余米。
　　看着愈发坚硬的土层和密集的兵器，第五炼锋脸上笑容更盛。
　　不过刚笑没多久，他的表情便凝滞住了。
　　眼前的土层好像渗出了一汩鲜血...
　　他伸手触摸，摊开手掌一看赫然就是鲜血，而且还在在掌心涌动！
　　一股阴冷混乱至极的感受顺着掌心传遍全身。
　　第五炼锋当即面部紧绷，掌中火焰燃起，将血液抖在了地上。
　　一丝冷汗顺着他的额头流下。
　　这血像是活的！
　　不是宝贝，好像是脏东西...
　　他不是第一次入秘境，虽然从来没遇到过什么危险，但是家中族老总是再三提醒。
　　秘境中危险远比机缘多，一定要万分小心。
　　这是个小秘境，面积绝对谈不上大。
　　而且灵气能承载的妖兽都十分有限，目前为止最强的也只是筑基圆满境界的妖兽。
　　可现在这一滩血，让他浑身有种汗毛倒竖之感。
　　他修的是火法，专克妖邪，可现在竟然影响这么大。
　　不对...下面肯定很危险，有不可预知的东西！
　　又一汩鲜血渗出土层，第五炼锋眼角抽搐了两下。
　　下一秒，毫不迟疑地飞身而起！
　　悬于上方，看向紫霄剑宗弟子吼道：“来人！赶快把这坑给我填上！”
　　“不是吧师兄，你刚挖开就要填上？”
　　“少废话！慢一秒我扒了你的皮！”
　　紫霄剑宗弟子对视一言，皆是无奈至极，只能走到附近山璧下搬来巨石。
　　正要往坑里砸，第五炼锋抬手颤声道：“轻点，别砸。飞下去放好了再上来...”
　　见他这副紧张的模样，其余人也不敢怠慢，抱着石头飞下，轻手轻脚的放入。
　　一块又一块巨石堆进坑中，而后填土。
　　折腾了十来分钟，被炸出来的巨坑被重新被填好，堵得严严实实。
　　第五炼锋长出了一口气。
　　身旁弟子问道：“师兄，到底怎么了？”
　　第五炼锋摇头：“不知道,感觉有些不妙。”
　　“师兄又有一队人过来了！”身旁人指天提醒道。
　　第五炼锋仰头看去，只见远处一面无表情的女子正在御剑凌空，凝目注视着他。
　　“这是...星岚宗的修士吧？”第五炼锋朝身旁弟子问道。
　　“没错。”
　　怎么是个女的带头，夺了传承那家伙呢？
　　正当第五炼锋心头疑惑之时，祈凌霜已经二话不说，急速杀至近前。
　　滚滚寒气直接将周围十数米的土地冻结，极寒的中央正是祈凌霜手中飞剑。
　　第五炼锋抬剑格挡，剑身通体转为赤红，迸射出火焰，将祈凌霜逼退。
　　一片冰霜中央，第五炼锋身周升起浓重的水蒸汽将其笼罩。
　　同一时间，星岚宗的弟子已经跟紫霄剑宗开始战成一团。
　　蒸汽未曾散去，十几道粗若手臂的冰柱带着凌冽杀机冲入其中。
　　猝不及防下，第五炼锋且挡且退，口中急促道：“要打可以，别在这里打，换个地方！”
　　祈凌霜置若惘闻，化作一道蓝色流星径直飞身杀去。周遭气流滚动，行成一个封闭空间，转瞬间便已近身第五炼锋，将其笼罩在内。
　　无数剑影横劈竖斩，剑招快若闪电，招招都带着刺骨的寒意。
　　空气中甚至开始有冰屑不断飞下...
　　厉害！好快！
　　第五炼锋抵挡的同时心中略感惊讶。
　　自入秘境，遇到最强者就是她，没想到这样的人竟然出自一个小宗门。
　　不过倒也不奇怪，能走到秘境尽头，显然实力不会弱。
　　但这样的实力...跟他比还是不够看！
　　第五炼锋爆喝一声，长剑震荡！
　　烈焰闪过，夹杂着气势无匹的毁灭之力，席卷四周。
　　原本空气中刺骨的寒意，转变成炽热，地面冰霜融化，燃成焦土。
　　可焦土未过一息时间再次被冰霜覆盖，祈凌霜竟又是冲杀上来，狂风暴雪般的攻势接连不断。
　　“你这女人，听不懂人话么？我让你换个地方打！”第五炼锋气的大吼。
　　疯子！简直就是个疯婆子，根本没有沟通的余地，完全是冲着杀他来的！
　　没办法沟通，只能速战速决！
　　动静闹得这么大，这地下的鬼东西也不知道会不会出问题。
　　接连又过了几招，第五炼锋低吼一声，长剑竖立当空，凌空斩击！
　　一道一人粗的火柱从剑刃中射出，直直的朝着祈凌霜斩去。
　　火柱连飞数米，炸飞泥土无数，在地面上犁出了一道两米长的火焰壕沟，最后精准的击在了祈凌霜剑上。
　　火焰自祈凌霜幽蓝的剑锋燃起，跳动不止。
　　第五炼锋脸上露出狰狞的笑意。
　　天运神通...不灭火！
　　......

