第403章 拜访相府
　　许山心细，瞧出他显得些紧张，主动斟酒先饮了一杯。
　　而后再次斟满，举起酒杯道：“咱们三人也算同生共死过，时隔多年今日能再见也是难得，旁的不多说了，干一杯！”
　　三人举杯饮尽。
　　陆香君被辣的龇牙咧嘴，许山长呼了一口气，看向第五炼锋道：“炼锋兄，没想到在这能看见你，这次来陆王城有何贵干啊？”
　　“没什么贵干，采买点东西...倒是你发迹了，成了名人了。”第五炼锋道，“卖弟子这种事你也干得出来，现在都来陆王城拍卖，没少赚吧？”
　　“一点点儿而已。”
　　“那你来陆王城又是为何？”
　　“也是采买点东西，青焰土你听过没有？有门路给我介绍一下，帮我找到好处费另外奉上。”
　　听到青焰土三个字，第五炼锋脸色有些不自然。
　　“你找它干什么？”
　　“自然是炼器。”
　　“你要去雷火山庄？”
　　“难道你也...”许山举起酒杯的手停在半空，诧异的看着第五炼锋。
　　第五炼锋无奈一叹：“是，我也在找青焰土，我也准备去雷火山庄，一直没有收获...不过你有戮心剑，那是地阶八品的法器，还有什么必要去么？”
　　许山稍作犹豫，道：“我要打造防具，你呢？”
　　“修补法器...我那把火云剑损伤。”第五炼锋说着，取出火云剑。
　　只见剑身中央的部位出现了一个细小的豁口。
　　看样子是利器对撞时留下的痕迹。
　　许山表情凝重：“这么严重？怎么弄得？”
　　剑上的伤口虽然细小，但是法剑在这一点跟凡人的兵刃的性质是趋同的。
　　一旦出现损伤，后续如果没有及时修补，这伤痕会随着高强度使用越来越大。
　　直到法器报废。
　　第五炼锋苦笑道：“与家中族老对练磕碰而至。”
　　“我记得你这是地阶五品的法剑吧！还是传家宝剑...怎么可能是与族老对练损坏？”
　　“呵，传家宝剑是传家宝剑不假....但也没人规定传家宝剑就是我家最好的法剑啊。”
　　第五炼锋继续喝着闷酒：“我家中族老那把剑乃是地阶六品，他实力远胜于我，加上我操控不利，才损坏了这把剑。”
　　“家中没有炼器师能修补此剑，只有去雷火山庄了，说不定运气好还能提升一些品质。”
　　“可这次的要求着实有些太高，青焰土难寻...最快也只能在市面上找了，可市面上找青焰土的似乎不少，没想到你也在找。”
　　“啧，这雷火山庄真特么事多。”许山话锋一转，“炼锋兄，你现在何等境界，平日经常与家中修士对练么？一年能打上几场？”
　　“金丹初期，一年怎么着也得打个五六十场吧，呵...不算什么，我也是有些惫懒了。”第五炼锋嘴上谦虚，眉眼之间带着掩藏不住的得意。
　　一年五六十场高强度实战对练！
　　这样的修炼强度，足以让天下修士汗颜。
　　不过很快他便失望了。
　　许山只是点了点头就再无表示。
　　他花了七年时间，上千场的对练...两三天就要打一场，而且是越阶战斗，直到力竭。
　　一般人没他的身体素质，更没他的恢复速度。
　　看来自己现在的状态，对比大家族拥有众多资源的修士，还是有相当大的优势。
　　许山再次主动斟满酒杯，举杯对向第五炼锋：“炼锋兄，话不多说了...你这边有青焰土的消息还望能主动通知我一声。”
　　“呵，这我怎么通知你。你我若都有了青焰土，雷火山庄只会选一人...你觉得我会告诉你么？”
　　“有这样的规矩？”许山蹙眉。
　　“有，这规矩还是上一次加的，也不知道雷火山庄在忙活什么，有灵石也不赚。”第五炼锋语气一顿，“许兄，咱们各凭本事吧！”
　　“好。”
　　.....
　　酒席结束，三人各自散去。
　　许山与陆香君分道扬镳，径直向皇城附近走去。
　　走了许久，许山停步在一处占地极广的宅院前。
　　这样的位置，这样的地点，这样的面积。
　　无一不显示出主人的身份非凡。
　　抬头看着上方相府的匾额，许山迈步走到门前，轻轻叩响了大门。
　　过不多时，一个长须老者推开大门，露出半张脸。
　　“此处乃是相府，来者何人？”
　　“李家村许山，特来拜见陈相，还望通报一声。”
　　“李家村许院长？”老者诧异了一瞬，直接拉开大门。
　　“请许院长在厅中稍候，我这就去通报。”
　　老者说完，将许山引领至厅堂，转身向着另一处快步走去。
　　又过一阵，一阵爽朗的声音从厅堂拐角处传来。
　　“稀客...稀客啊，许院长许久不见，今日怎的突然现身了？”
　　许山起身，拱手微笑道：“晚辈见过陈相。”
　　“许院长客气了，请坐。”陈相抬手示意，直接坐在了许山身旁。
　　许山暗中打量着对方。
　　一如当初最早见陈相，他还是那般气度沉稳，云淡风轻...而且深不可测。
　　同时，陈相也在打量着许山。
　　片刻后，陈相笑道：“真没想到...一别数年，许院长已晋升金丹，这样的速度实在让常人望尘莫及....这些年你去哪了，当初你自告奋勇要去南疆，结果南疆的消息这么多年也没人传回来，莫不是一直在南疆。”
　　“南疆那边我临来陆王城前去探索过一番，一切如常，镇海邪君并未有异动...而且此人做派完全不像是魔道修士，我想太古阁可以放心。”
　　“至于我这些年...”许山听了片刻，“我在外游历遇到了一些事，难以脱身，不便明讲，恕我不便相告。”
　　“没什么，这很正常。你这次来找我应该有其他重要事要谈吧？”
　　“事情不算大，也不算小。李家村的情况，陈相应该有所了解吧？”
　　“那当然，许院长出手非凡...李家村之事何人不知啊？说你开创了一种全新的门派也不为过，只不过与阳鼎王朝有什么关系么？”
　　......

