第461章 这背后有大阴谋！
　　厅内稍坐几分钟，陈正信姗姗来迟。
　　暗示门口值守的幻海教弟子离去，一人步入厅内。
　　鼓起笑脸便对许山三人拱手道：“三位，老夫得再次多谢三位帮我免了不少麻烦啊。”
　　许山带头起身回礼：“陈长老客气了，没什么事我们兄弟三人可以走了吧？我们还在赶时间。”
　　“不急，不急。”陈正信表情恢复如常，示意三人落座，“老夫还没来得及表示感谢，而且还有个不情之请。”
　　“下面的弟子正在调查情况，三位实力远在这些值守弟子之上，又恰巧路过。等下面的人回来，希望三位能多提供一些消息，帮助我们调查。”
　　许山蹙眉道：“前辈莫不是怀疑是我们三人搞出来的鬼吧？”
　　“不会不会！”陈正信连连摆手苦笑，“三位小兄弟帮老夫镇压叛乱，又怎么会是你们挑起的暴乱呢？这未免太不符合情理，老夫再糊涂也没糊涂到这个份上。”
　　“只不过各中另有难处，老夫奉教中之命值守此地。如今发生了这样的恶事，可大可小但都在我这担着干系，所以事情尽量弄清楚一些为妥，也是想为老夫自己免去一些麻烦。”
　　“三位小兄弟古道热肠，还请三位帮人帮到底，老夫定另有答谢，如何？”
　　陈正信不断用目光在三人之间来回细看着。
　　只见三人互相目光相对，最后许山起身道：“既然前辈话都说到这份上了，那我们兄弟三人暂留一段时间也无不可。”
　　“甚好，甚好！”陈正信眉眼带笑，随手取出一包灵石走上前去。
　　“这两千块中品灵石算是我替宗门还有我个人答谢三位的礼物，还请收下吧。”
　　“夺少？”许山略微失态，眼神直勾勾的盯着灵石包。
　　“两千块。”陈正信暗中观察着三人的反应。
　　许山喉结动了两下，勉强扯了扯嘴角：“这不好吧，我们兄弟三人毕竟也谈不上出了多大的力，前辈这份礼未免有些太重了一些。”
　　话是这么说，但是许山的眼神却一直没离开过包裹。
　　陆香君同样如此，听到他拒绝，想要微微伸出手最后又缩了回去，一副欲言又止的样子。
　　至于第五炼锋，扭捏不定的坐在原位，脸色微红。
　　许山的演技让他这个知道内情的人看了着实有些难绷。
　　明明储物袋里大几万块灵石装着，现在还能整出这景。
　　太尼玛像了！像是演练过无数次一样。
　　还有旁边的陆香君...这货也根本看不出一点破绽。
　　他现在反倒不知道怎么演了。
　　不过此情此景，落在陈正信眼中反倒异常正常。
　　看来这三人确实是没见过什么世面，混一天算一天的穷鬼散修，反应都对。
　　快速思索片刻，陈正信直接将灵石推到了许山怀中：“拿去吧，你们若不收外人该如何看待我幻海教，岂不是让外人说我教不懂待客之道？”
　　“再者，三位虽然自认为没耗费太大功夫，但是却防患于未然，帮老夫可省下了大麻...”
　　陈正信最后一个烦字还没落下，手中灵石嗖的消失了。
　　俨然是被被许山收走，一时不由得愣住。
　　许山腼腆道：“既然前辈都如此说，那晚辈就却之不恭了。说来不怕前辈笑话，我们兄弟三人手头确实拮据，眼下这笔灵石能帮我们解决不少麻烦。”
　　陈正信哈哈大笑：“那再好不过了，请坐！”
　　许山原地呼了两口气，而后落座，面色微红的等待陈正信问话。
　　陈正信道：“不知道三位从何而来？师承何处？”
　　许山道：“说来颇有些曲折，我们兄弟三人从新日暮里而来。以前也是互不相识，后来路上有缘便结成一队，共同历练精进。”
　　“我师尊因意外早亡，秦兄也是如此，至于魏兄则是告别师尊自己决定外出闯荡。”
　　“原来如此。”陈正信微微点头。
　　这三人的情况在修真界来看，再普遍不过，同样没什么特殊之处。
　　只不过...
　　“新日暮里是何处？老夫从来没听说过这样的地方。”
　　“说来也确实是个小地方，距离此处早已有数千里之遥，不知前辈可听说过成都？”许山反客为主问道。
　　“成都？没听说过。”
　　“新日暮里就在成都。”
　　“嘶...这倒都是头一次听说。”陈正信一捋长髯，“老夫有一事不明，你们为何从数千里之外赶至此处？历练也不至于跑这么远吧。”
　　许山仰头叹惋：“也不怕前辈笑话，我们三个在外面其实也是漫无目的，走到哪里算哪里，修行到如今这个境界除了闭关苦修，机缘跟资源都少不了。”
　　“没有宗门教派寄身，只能靠着运气寻找机缘。当然...至今为止，都是气运不佳啊。”
　　感叹一番后，许山正视陈正信道：“散修之难，我们兄弟三人再了解不过...今日见贵教矿上发生暴乱，我听贵教门下弟子称乃是矿上的散修被压榨...”
　　许山顿了顿：“虽然我们看不上这些收钱不办事的散修，但也能理解他们的困境，生存修炼终归难事，如果这些散修真是因为收入太少导致聚众闹事，陈长老不妨帮他们解决一番，我愿意从中做个和事佬。”
　　陈正信捋着胡须，不发一言，心中升起一丝厌烦。
　　有你什么事啊，你一个散修跑这当和事佬！
　　可给你热心坏了，两头都帮。
　　也不知矿上那些人调查的怎么样了...
　　正这般想着，门外忽然传来一道声音：“陈长老，弟子有急事要报。”
　　陈正信直接起身：“三位在此稍候，老夫马上回来。”
　　许山三人点头。
　　陈正信快步走出屋外，带着弟子直接来到偏厅。
　　还不等他开口，弟子急吼吼道：“出大事了，长老！”
　　“又出了什么大事了？”陈征信心中一惊。
　　“您走之后没多久，我们的人正处理那些散修，结果有一部分矿奴解开奴印跑出来了！”
　　“这怎么可能！！”陈正信震惊不已，“都是谁手下的矿奴，镇压下来了吗？”
　　“人不多，已经全部镇压...正在调查这些矿奴的归属。”
　　“那就好...尽快让下面调查。”陈正信松了口气，“矿上的情况如何了，死了多少人，有没有调查出其他有用的消息？”
　　幻海教弟子道：“有，开矿的散修无人死亡，我教中弟子死了一个钟心炜跟王盛。”
　　“矿工那边带头闹事的人找到了，是孙啸川。”
　　“孙啸川？此人已经抓到了？”陈正信眉头紧蹙。
　　幻海教弟子摇摇头：“还没找到，弟子问过了，那些散修是被人蒙骗的。有人在矿中暗中散布收入不平的消息，将这些人激怒聚集起来才有今日的祸事。”
　　“孙啸川不在其中，他只是带头的，暗中捣乱的还不止他一个。还有鲁本伟、柯镇恶、乔布斯、霍金、徐俊大、杜兰特、欧阳锋、李白、雷承东、余军....一共十八个人！我们矿上记载的人员，根本就没有这些人。”
　　“他妈的孙啸川！好一个孙啸川！这些人简直狗胆包天！”陈正信拍案而起，惊怒交加。
　　没想到，点星矿场在他眼皮子底下已经人被渗透成筛子了！
　　“有阴谋，一定有大阴谋！矿区里聚众闹事，还有能力解开奴印，点星矿场根本就是早被人盯上了...竟然有这么多人渗透到矿里，立刻去查，给我里里外外，仔仔细细的查！”
　　“还有，立刻把吕、管两位长老找回来！”
　　......

