第483章 彪老！
　　“小臂崽子没礼貌，胆然敢跟本尊如此说话！”一阵冰冷的声音传入脑海。
　　还不等莫恒反应过来，一种发自灵魂，前所未有的极致痛楚就从体内迸发而出！
　　进而直接扩散至全身！
　　莫恒甚至都没发出一声惨叫，白眼一翻昏死过去。
　　张彪从戒指中钻了出来，看着晕倒在地上的莫恒挠了挠头。
　　下一秒许山从远处御剑飞来，看看晕倒的莫恒又看看一脸茫然的张彪，俩人大眼瞪小眼。
　　“不是，你怎么给他整晕过去了？不是让你轻轻的来一下就好了嘛。”许山以手抚额，一副头疼的表情。
　　张彪耸了耸肩膀，一脸无辜：“我就是轻轻弹了一下，谁知道他这么没用直接过去了。”
　　“许爷我当年那么扯你，你也没晕过去，这小子是不是肾虚啊。”
　　这一幕都是许山设计好的。
　　在这小子身边，他控制的那些冥灵根本就没有自保之力。
　　莫恒但凡释放灵力，就能碾死冥灵。
　　所在之前得先展露一下威慑手段，对方才不好轻举妄动，后面的事才好慢慢谈。
　　最佳的手段莫过于直接进入他体内，拨弄一下灵根，让他知道自己被拿捏。
　　谁知道轻轻弹了一下，他人就不行了。
　　张彪迷糊道：“我也没使劲啊！”
　　许山满面无奈的摇了摇头。
　　看来对于疼痛的耐受性每个人差异巨大。
　　他当初被张彪扯了一下灵根也没说失去意识。
　　莫恒这小子不太能扛...毕竟不是每个人都能有吃苦圣体。
　　眼下也只能等他醒了再说。
　　......
　　微风习习，过了许久莫恒悠悠转醒。
　　上方是蓝天白云....以及一张半透明的大脸。
　　“小伙子，你醒啦？”
　　莫恒心一紧，快速蹬地，后背蹭着草地蹿出两米远。
　　然后翻身单膝跪地谨慎的盯着张彪，心中慌乱之际不断思索着对策。
　　刚才发生的事不是梦，那种深入骨髓灵魂的痛苦不是假的。
　　可是...这到底怎么回事，那么大的痛苦自己现在好像什么伤都没受，而且他到底是怎么出的手？此人来头到底为何？
　　刚才忍不住一激动骂了他，他明显生气了，我今天不会死在这吧...
　　莫恒心中无数问题浮现而出。
　　“阁下到底是谁，你为什么会在戒指里，你想对我做什么？”莫恒快速甩出三连问，同时唤出法器备战待敌。
　　张彪露出和善笑容：“小伙子，不用对我那么大恶意，我对你也没有任何敌意，我们能相见也是缘分，刚才我见你出言不逊只是想稍加惩治，可一不小心没控制好力道。”
　　“现在，我只想问你一个问题，你想变强么？想成为人人敬重的存在么？”
　　莫恒咽了口唾沫，心跳不由得开始加快。
　　“你先告诉我你叫什么，什么来历。”
　　张彪表情一滞，而后轻叹了口气。
　　“我叫什么其实已经不重要了，你叫我彪老就好。至于我为什么在这个戒指中，这是一个很长的故事，我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，我来自华夏....”
　　张彪缓缓讲述着许山编造的背景故事，直到十几分钟后临近结尾。
　　“....家族纷争历来如此残酷，我已坐上彪族族长之位，可亲弟弟依旧被贪婪蒙蔽双眼，为夺家中至宝将我暗算封印。时过万年，这戒指上的封印已经松脱，我才有机会重见天日。”
　　莫恒心中大为震撼。
　　华夏，他从来没听过这个地方，还是一个大秘境。彪族也定然是个了不起的大族，彪老说他是半步道祖境，这牛逼境界听都没听说过！不过听名字也可想而知。
　　没想到这等境界的高手，家里那点破事也跟普通人一样。
　　“你说的故事很好，可是真假我无从判断。你说你弟弟撞塌了不周山，整个秘境都因此毁了，彪族已经覆灭，那你现在出现在我面前到底想干什么？”莫恒谨慎问道。
　　张彪沉默了一阵，道：“我被封印在戒指中，暗无天日，每日苦苦哀求。”
　　“一万年前我刚被封印之时便暗暗在心中许诺，谁要是能助我脱困，我会报答他，奉上我所有一切。”
　　“可是五千年过去，也没有人来救我...我又在心中许诺，如果当时有人救我，我依旧有能力报答他，我可以满足他三个愿望，可是仍旧没人来救我。”
　　“我就一直等，又过了四千年，在黑暗中我已经近乎绝望，以我那时的状态即便封印解除我残存的神魂也无法再找到身体复生。我只能在心里发誓...如果在我魂死道消之前，有人救我脱困，我会收他为徒传授我毕生所学。”
　　“莫恒...本尊已经时日无多，虽然戒指中封印松动我能出现，但是毕竟封印还没有完全消除，我不能离开戒指太久，而且会时常陷入沉睡，我能找的传人也只有你了。你资质虽不算绝顶，但也是上佳。”
　　“不知道你愿不愿意拜我为师，接受我彪族传承？”
　　“我...我...”莫恒心神大动。
　　传承！彪族传承！这不天上掉馅饼了么？有这种好事？
　　不行，还需谨慎一些，这彪老哪怕以现在冥灵一样的状态依旧不是他能匹敌的存在。
　　这么容易就把传承给他，被玩弄设计也说不定....
　　他思索之际，张彪再度开口慢慢讲起。
　　“当然了，你不要先急着回答我。想当我的弟子，完全拿到彪族至高传承并没有那么容易。我有两个条件，需要你对天以性命发誓。”
　　“第一，修行有成之后帮我报仇，我弟弟一定还活着。第二，帮我修复好华夏秘境，重整家园，代我为族人建立宗祠祭拜，我神魂也坚持不了太久就会消散，这戒指到时你就放在祠堂吧。”
　　“第一我能理解，可是您说不周山被撞塌，秘境不是已经毁了吗？这如何修复？”莫恒不解道。
　　张彪黯然道：“华夏大秘境并非一般秘境，不周山被撞塌已经使得秘境空间混乱不再适合生灵存活，与彻底毁坏无异。”
　　“但我彪族为了加固秘境也留下了许多手段，只要你能找到五彩石补上不周山垮塌的位置就能让秘境恢复正常，届时你就是秘境之主，我彪族宝库中的资源你尽可取用。”
　　好处如此之多...莫恒怦然心动。
　　......

