第419章 小飞棍来喽！
　　轰隆隆，千丈巨人肆虐依旧。
　　火山已经彻底决口，大片岩浆汩汩外溢。
　　雷火山庄半边，已经沦为地狱。
　　大地也被踩踏的破碎不堪，隐约可见其中泛着绿色微光的青铜金属环。
　　雷火山庄庄主不断绕旋在他周身，伺机下手。
　　但是碍于巨人行动威势太猛，迟迟没有机会。
　　手中的‘标枪’毕竟材质太过脆弱，虽然其中加了一节烈九重奇异的指骨，但是包裹指骨的材料毕竟还是凡物。
　　而且皮儿还包着馅儿，万一只把馅儿丢过去，皮儿没过去那就不完整了。
　　谁知道会不会对许山有影响，要尽量保持完美。
　　这还需要一点巧劲儿。
　　他虽然实力早已经到达化神之境，但究其根本一身修为都是为了炼器而修炼的。
　　对于战斗，实在是不太擅长。
　　在周围晃了大概十秒左右，巨人右臂刚刚放下。
　　雷火山庄庄主目光一凝，手呈飞镖投射之态，看准机会射出了手中希望根源！
　　‘飞镖’速度极快，上百米的距离，几乎眨眼的功夫就扎到了巨人右肩上。
　　雷火山庄庄主惊愕一瞬。
　　好强的指骨...地阶八品飞剑都破不开的外皮，这截指骨竟然不费吹灰之力就戳了进去。
　　恐怕这骨头本身的材质，都有相当大的威能。
　　从来没见过这等强悍的材料...山庄应该连炼化这材料的能力都没有。
　　许山在稍远处一直仔细观察着雷火山庄庄主的动作。
　　见他一击功成，果断准备上前！
　　正要动身之刻，身后一道烈焰袭来，转瞬定在身旁。
　　第五炼锋的声音随之从耳旁传来。
　　“许山，你到底要干什么，你有方法能控制住他？”
　　许山表情微变，嫌弃的回头瞥了他一眼。
　　“你过来干什么，有你什么事？”
　　“你师兄跑过来帮你，你特么还不乐意了？”第五炼锋大怒，“陆香君呢？”
　　“是啊，我师兄呢！让你看着，你把人看哪去了？这点事都办不好，从小被人伺候到大的？”许山大骂，赶忙寻找陆香君。
　　“你敢命令我？”第五炼锋正要发怒，转瞬想起陆香君。
　　刚才他直接奔着许山这边来了，把陆香君那小子忘了。
　　他人呢？再慢也该在附近了。
　　“师弟，我在这呢！”二百米开外，陆香君潜伏在一片废墟内，朝着许山招手。
　　许山见状松了一口气，扯过第五炼锋：“去，你看着我师兄，我有办法解决这玩意，你在也帮不上什么忙。”
　　“许山！你还愣着干什么，赶紧动手啊！！”雷火山庄庄主大吼，费力引导着巨人的行动路线。
　　第五炼锋迟疑了一瞬，转头飞向陆香君。
　　刚一见面，第五炼锋沉着脸道：“你不是帮你师弟么？怎么还藏起来了？”
　　“你是脑残么！我这点修为除了给他添乱还能干什么，我想着躲在这看着，万一他有事我还能接应一下。”
　　“你他妈的...”
　　第五炼锋痛苦的闭上眼。
　　这师兄弟两个，都是他妈的混蛋！
　　给他弄得热血沸腾，本来准备好了要打主攻，结果是要躲在这掩护。
　　还敢说他是脑残...
　　....
　　天空中许山速度已经催动至最高，在找寻着安全位置的同时不断接近巨人。
　　许山目光死死锁定着巨人右臂上方，指骨钉入处。
　　逆法帝尊的右臂实在过于巨大，指骨扎在上面从远处看几乎如同无物。
　　就像是人的胳膊上长了个平平无奇，毫不起眼的丝状疣。
　　一不小心很有可能跟丢。
　　正能量科普：丝状疣（verruca filiformis）是寻常疣（俗称刺瘊、瘊子）的一种特殊类型
　　雷火山庄庄主护在许山周围，同样紧盯着他接下来的动作。
　　他实在是想不到，许山到底要怎么才能解决问题。
　　就在接近巨人一百多米处，许山大手一挥指向巨人右臂。
　　袖口中，冰红茶瓶子已经出现。
　　当冰红茶瓶子对准巨臂的那一刻，异变陡生。
　　只见整条胳膊从指尖处开始散发出微弱的红光，红光呈环状不断向上扩散。
　　一环又一环，向着拳神指骨处汇聚。
　　似乎感受到了某种异变，巨人口中再次发出了令人心神颤动的吼声。
　　同时四肢动作越发不规律，加速破坏周围环境。
　　许山脸色煞白，心中悲喜交织。
　　喜的是真的要成功了，或许是这条胳膊还没将血鲛之泪完全吸收，现在景象跟当初吸收血鲛的情景几乎一模一样。
　　可问题是灵力消耗之大，远超出他的想象！
　　比当初吸收血鲛的时候要困难的多。
　　他体内的灵晶魄已经到了可有可无的程度。
　　能不能坚持下去，他心里没有把握。
　　眼见着巨人的身体出现异常情况，雷火山庄庄主心中咆哮不止。
　　这招竟然真的有用。
　　可到底是什么原理，他实在看不出来啊！
　　时间还未持续一个呼吸，许山浑身汗毛乍立！
　　只见此前一直胡乱攻击的巨人，那颗硕大无朋的金属头颅直勾勾的正对上了他的眼睛。
　　还在冒着红光的右臂已经抬起。
　　泥土翻飞，带着盖世之威的一掌朝着许山狠拍了下来！
　　速度之快，就连雷火山庄庄主都无力反应。
　　陆香君绝望的伸出手，可惜一切都已经晚了。
　　呼！
　　巨掌引动空气，狂风呼啸，土石遍天，预料之内的炸响声没有来临。
　　许山单膝跪在地上，大口喘着呼吸。
　　瞳孔缩成了针尖大小，颤动的看着头顶三米处的巨掌。
　　差点被拍死，刚才股风压都让他直不起身。
　　没有丝毫灵力纯在，只是单纯的肉体力量就将他压迫至此...如果没有青印道具，他就死定了。
　　巨掌已经铺满了他的视觉。
　　而掌心处，一根钢管正昂扬挺立，下方垫着戮心剑减小压强。
　　此刻，剑刃居然神奇的发出嗡鸣似乎在承受极大地痛苦。
　　许山身侧还放了台洗衣机，用作双重保险。
　　但让许山在意的不是剑的问题，而是钢管...
　　钢管正极速老化，开始变得锈迹斑斑，眼看着就要断裂。
　　死亡威胁之下，许山果断贴地飞行。
　　以低于洗衣机的高度逃离手掌的覆盖范围...
　　在数秒之后，许山狼狈的身影从烟雾中钻出，极速冲向天际。
　　感觉到了安全距离，才回身一望。
　　这一望，他不由得感觉有些惊异，只见那巨大的右臂整体已经开始冒出浓浓的灰气。
　　构成身体的构件也开始摇摇欲坠，好似要散架一般。
　　情况似乎在向好的方向转变，但现在不是犹豫的时候。
　　许山再次拿出瓶子，对准巨臂。
　　......

