第561章 秘密教学
　　许山想了一阵，走向一旁。
　　陆香君做到是有难度，但是能否利用青斑巨蟒运送大阵核心，他还需要提前验证一番。
　　如果他能成功，陆香君这边的问题就不大，都能克服。
　　许山俯下身，从地面捡起一块石头。
　　掂量了两下随手丢在地上。
　　举目四望，看向了对面不远的小山头。
　　陆香君亲眼瞧着他飞身过去，山头一阵爆炸过后，一块巨石像是流星一般朝着这边砸了过来拍。
　　不过许山速度更快，超过巨石，飞抵巨石下方将其稳稳托住落地。
　　陆香君疑惑道：“师弟，你这是要干嘛？”
　　“之前根据咱们搜集的资料看看，传送大阵核心其实并不算特别大，只是重量很高，如果我们能用这块石头试验成功，那后续你去取大阵核心问题也应该也能成。”
　　许山说着，又走向青斑巨蟒身边，一指巨石左侧。
　　“师兄，瞧好了！杰尼龟，使用火箭头槌!”
　　“杰尼！”
　　青斑巨蟒喊了一嗓子，抻成了一条蛇棍儿，化身火箭朝着巨石旁飞射过去。
　　就在蛇身擦过巨石那一刻，许山快速道：“杰尼龟，使用高速旋转！”
　　青斑巨蟒全身卷动，尾巴甩在了巨石上，以石头为中心给自己卷成了蚊香状。
　　看起来真似陀螺一样。
　　青斑巨蟒血红的信子耷拉在嘴外面，随风飘扬，心中洒泪。
　　这该死的小心眼畜生，就是想折磨他！
　　青斑巨蟒带着巨石原地疯狂旋转，激起一片沙尘。
　　陆香君目瞪口呆：“这也行？可是横着转有什么用，让它竖起来像轮子一样才能跑的快吧？”
　　“说的不错，所以还需要做一些额外工作。”
　　许山走到还在不断旋转的青斑巨蟒身旁，飞身暴起一脚。
　　一声闷响，‘陀螺’从高速平稳旋转的运行状态转而颤颤巍巍的竖起。
　　等到将将立起，嗖的一声，青斑巨蟒陀螺带着着一串烟尘窜了出去，原本歪歪扭扭的体态也逐渐回正。
　　彻底变成了轮子...
　　许山手搭凉棚，目送已经逐渐消失在眼里的青斑巨蟒，嘴角带笑。
　　果然，跟他设想的一样。
　　青斑巨蟒盘成轮胎状倒伏原地打转，只要给它抬到合适的角度，在高速旋转下就有机会能自动回正。
　　蛇盘踞起来质量分布还算均匀，形状与轮胎无异，弹性也合适。
　　高速旋转制造的离心力，足以克服外斜的力，使其自动回正。
　　弄几张能引发强力爆炸的符箓，就可以让陆香君顺利操控这轮子蛇了。
　　“看懂了么？你就这么练，只要动嘴，掌握好时机就可以，以你现在的境界练两次就差不多掌握了。”
　　“呃....我倒是看懂怎么用了，但是这条蛇这么沉，再裹上大阵核心，你真觉得我能抬得动？”
　　“那自然费点劲，不过我给你弄几张强力的爆炸符箓，你操控符箓把它炸起来就行了。”
　　“你这么玩它它不会造反吧？”陆香君担忧道。
　　“不能！”许山重重一拍陆香君肩膀，“我反了它都不会反，相信我没错的。”
　　许山拿起精灵球将已经消失的青斑巨蟒收回，递给了陆香君。
　　接着又拿出冰红茶瓶子。
　　“这一项勉强算过了，有不懂的你再问我，咱们先说下一项。”
　　“这个宝物也交给你使用，怎么用不用我多说了吧？”
　　陆香君眼露欣喜。
　　这玩意他之前在山洞里暗算管飞鹏就用过。
　　完全不耗费灵力，没有任何代价，只要用瓶口对准，就能让一个元婴大修失禁。
　　虽然感觉用处不大，但是效果委实有点惊人。
　　“师弟，这瓶子虽好，但是对战力跟防护好像没什么提升，要是碰上势均力敌的对手暗算一下还可以，可是碰上比我强的，好像用处不是很大。”
　　“错了，世界上没有废物的法宝，只有废物的修士，我来教你怎么用它。这宝贝的作用远超你的想象。”许山晃了晃冰红茶瓶子道。
　　陆香君拿过瓶子打量了两眼，深深点头：“你说吧。”
　　“如果开战消息下来，我们很难联系上你，但通过此宝我们就有能力远程沟通，你且看。”
　　许山说完，蹲在地上开始写写画画。
　　陆香君歪着脑袋看许山动作。
　　只见他手指挥动间，地上多出一堆点和短线样的符号，四个一组。
　　少顷，许山画完起身，指着地面符号，认真道：“这叫摩斯密码。”
　　“摩斯密码？啥意思。”
　　许山抓过陆香君手上的瓶子，对着他快速照了一下。
　　陆香君膀胱一缩，捂住小腹，不可置信的看向许山。
　　许山又照了一下，这次没急着快速挪开。
　　“快快快，快拿开！”陆香君火急火燎道。
　　许山竖起冰红茶瓶子，淡淡道：“我想你已经懂了，对照地下的点线，用瓶子对着自己下面快速晃一下，算作为一点，多晃一会儿，将尿未尿之时，可以视作一个线段。”
　　“你每一次使用这法宝，我这边都会有感应。”
　　“你进入穿心森林之后，每隔五分之一个字的时间，以点为准给我发一次信号。如果发现有解决不了的困难，必须要撤退，就给我发一个线段，当然这只是最基础的情况。”
　　“看地面上的字符，每四个成一组就代表一种情况。”许山指着地面循循善诱，“三短一长，代表你已经发现大阵核心。两长两短，代表核心有妖兽守护....每一个组合都有对应的意思，回去之后咱们可以继续商量完善一下。”
　　出此下策，许山也是实在没办法。
　　如果真去外出跟真言教干仗，可能距离远超百公里了，一般的玉简无法在这种距离沟通。
　　上好的货色，价格高昂且稀少，他一时也弄不到手。
　　当下的现况就是如此，超远距离的通讯手段并非没有，而且可以说很多。
　　凭借一些阵修宗门、炼气宗门的实力完全有能力向后世一样修个基站，低成本增加通讯距离。
　　但是有一个至关重要的问题无法解决....‘基站’没人维护，或者说维护成本太高。
　　有这种基站建造是一项成本，其中采用的灵石又是一项成本，耗费的人工还是一道成本。
　　修真界冲突太多，保不准哪来个散修、妖兽什么的直接把‘基站’拆了，把供能核心扣走。
　　......

