第58章 修真界老八的诞生
　　“炼锋，把储物袋递上去吧。”孙元正低声道。
　　第五炼锋面露尴尬：“储物袋...储物袋被那个姓许的拿走了。”
　　“什么！”孙元正眼睛瞪得溜圆，“什时候的事？我紫霄剑宗百年大比的胜负都交给你，储物袋怎么让他拿走了？”
　　“那小子找了几百个人偷袭我....我当时灵力耗尽，他趁我不备给我盗走了。”第五炼锋恨恨道，“不过没关系，姓许的那小子在秘境里当众宣布脱离的星岚宗。”
　　“这件事所有人都知道，他既然已经不是星岚宗的人，那他身上的物资也就做不得数。我的储物袋被抢了，但是有两名师弟身上还有一些零散物资，这次拿第一应该不成问题。”
　　孙元正讶异的看了躺在地上的许山一眼，嘴角渐渐上翘。
　　他当众宣布脱离星岚宗，竟有此事？
　　看来通光玄照大阵失效之后还发生了不少事。
　　事情可真是变得有意思了！
　　物资点选还在继续，陆香君蹲在许山身边观察着情况。
　　眼见他身上的伤口在迅速恢复，皮肤重新变得光泽莹润，不由得面露惊奇。
　　抬头看向叶清璧道：“宗主，您给师弟吃的什么丹药，效果竟然这样好？”
　　“那是地阶的疗伤丹，主要恢复精神，他体外的伤势倒不算严重。”叶清璧直视前方绷着脸回道。
　　金阳秋也是一脸不善的盯着陆香君头顶。
　　拳头攥的死死的，好似下一秒就想给他天灵盖轰开！
　　他俩现在真是没眼看陆香君。
　　简直是家门不幸，宗门败类！修真界之耻！
　　对上惑心宗女修士当着大庭广众的干那种事！
　　百年大比首冲！
　　冲了也就算了，毕竟只要能克敌用任何手段都不算过分，可这没皮没脸的货竟一直缠着许山私下给他做饭吃。
　　许山倒也慷慨，给他做了十几道菜。
　　虽然这一批筑基有许多人没达到辟谷的境界，但是人家在里面也都是吃辟谷丹饱腹的。
　　一来是节省时间，二来是秘境中有不可预测的危险，辟谷丹是最佳选择。
　　就这个货，不吃辟谷丹！他躲到没人的地方吃饭！
　　吃完了就开始发骚...整整骚了十几次，每次都不重样。
　　发骚就算了...偶尔还在几十号宗主的眼皮子底下，抓一把树叶跑到犄角旮旯进行新陈代谢活动...
　　虽然当他脱裤子蹲下的时候所有宗主都黑着脸，默契的散场了。
　　但是陆香君攥着树叶、小木棍，急吼吼脱裤子的模样已经深深印在了每一个人心里。
　　多少年了...这些混迹修真界一辈子元婴大修，眼睛也没这么辣过。
　　道心差点被这货击碎！
　　天真的陆香君还在啧啧赞叹地阶丹药的神效。
　　全然还没有意识到自己已经继修真界首次直播手冲之后，又完成了修真界首次直播拉屎这一轰轰烈烈的壮举。
　　形象完全沦为了修真界导师兼修真界老八！
　　“陆香君，你别在这愣着了，赶紧把许山的储物袋拿出来，别人的物资已经点的差不多了。”
　　听到金阳秋的声音，陆香君有些摸不着头脑。
　　师尊咋了！听态度有点不对劲，咋还叫我全名了？
　　算了，办正事要紧，装了物资的储物袋都在他身上。
　　陆香君正要开口，孙元正的声音远远传来，只见他正仔细看着陆香君的一举一动：“叶宗主，星岚宗弟子许山已经当众宣布了脱离星岚宗。”
　　“如此一来，他采集的物资也就应该不作数了，这一点我想在场的各位心中没有疑议吧？”
　　叶清璧当即怒道：“孙宗主，你在胡说什么！谁说许山脱离了我星岚宗？”
　　“我也是听说，这是他在秘境内对众宣布的。如果此事为真，我想各宗的弟子都应该能够作证。诸位，你们说到底有没有这件事？”
　　“有！此事确实有！”
　　“许山确实说过脱离星岚宗。”
　　“对，他还说秘境内部一切事与星岚宗无关，皆是他一人所为，我听得清清楚楚。那也就说，大比结果采集到的物资，许山身上的不能作数。”
　　各宗弟子轮番回应。
　　许山拿了所有的物资，在内部给各宗门排名，但排名的名次没人清楚清楚。
　　眼下大家把私藏的一点物资拿出来竞争，排名还未定，一切皆有可能。
　　不如先把星岚宗按到倒数第一再说！
　　叶清璧低头，深深的看了许山一眼。
　　此前他就说过要脱离星岚宗，竟然真的这么做了。
　　是在通光玄照大阵失效遇到坤兽之后么...
　　“谁说物资在我师弟身上，从头到尾都在我身上！”陆香君愤然起身，怒视群修。
　　这帮卑鄙小人！师弟救了他们一命，现在出来竟然开始对星岚宗落井下石！
　　陆香君大步流星走向前方，从怀中掏出一把储物袋。
　　选出了两个袋子，大量的物资倾倒而出，立即填满了统计物资长老眼前的空间。
　　陆香君指着剩余的储物袋道：“这里装的就是其他宗门获取的物资！不劳烦紫霄剑宗的人统计了，我们已经做好了排名！”
　　他说完，接着又拿出了一块石板，上面刻着的正是各宗门获取物资的排名！
　　看着排名，众人哑然失声。
　　许山躺在甲板上已经睁开了眼，眼中略带着一丝嘲讽，透过缝隙看向石板。
　　一分钟前他已经醒了。
　　应该是谁给他吃了上好的丹药，他现在精神好的不得了，已经完全恢复了过来。
　　刚才人群的对话，他也听得真切。
　　现在陆香君拿出石板，事情就已经稳了。
　　石板上的排名并非公正的排名，而是他按照在秘境内了解到的各宗情况精心设计的。
　　排在前端的大多都是原本排行中等的宗门，中等换成低等宗门。
　　偶尔穿插了一些跟紫霄剑宗不怎么对付的实力强劲的大宗门。
　　在这个光天化日的场合...实力不是最重要的，谁的声量大谁才是爷。
　　星岚宗能拉拢穷哥们站在一块，才能攫取最大好处。
　　就算受到排名不公的大宗门心怀怨怼，只要叶清璧够聪明，能联合其他宗门形成统一战线，后续应该不会出现太大问题。
　　毕竟修真界，明面上还有很多束缚性的规矩，他只是在规则之下活动！
　　纵然一部分强者心中不满，想要触动规则，也要先权衡利弊。
　　.......

