第501章 柳承天
　　“教主这是何意？！”许山惊诧万分，猛然抬起头，“要杀便杀，弟子绝不接受羞辱！”
　　没有料到他有此反应，柳化乾深深看了一眼许山。
　　好，是个有种的！
　　陈正信这次引进来的人真不错。
　　金丹期的散修，大多天性不羁，不愿受约束，愿意加入宗门的比例并不多。
　　不少都是混不下去，在外面难以为继才选择加入某一家势力效命。
　　说白了，这些人精气神不足，后续提升也乏力。
　　就算成功融入势力之中，培养的价值也不大。
　　可眼前这和珅显然不是这种人。
　　柳化乾微微一笑，抬手一道劲气打在了许山胸口。
　　许山不由得张开了口，一颗丹药被弹入口中。
　　只听柳化乾道：“错了，本座没有揶揄你的意思。”
　　“那孙炎确实德不配位，身为教中老人却依仗着本座爱女的身份肆无忌惮行事，甚至殴打同门，这已经有违教规。”
　　“这件事你虽然办的不体面，但是办得好办的对！办的大快人心！”
　　“本座今日不但不会处罚你，还要另外嘉奖，你想要什么说吧。”
　　许山全身紧绷的肌肉逐渐松弛，眼里透着些惊喜。
　　“教主所言为真？”
　　柳化乾呵呵一笑：“以本尊的身份还有必要骗你么？你记住，赏罚分明乃是我教教规。此前本座给你一掌，也只是罚你不懂上下尊卑。”
　　“但本座很欣赏你的态度，你够诚实，懂分寸，做事也够胆量。”
　　许山呼吸略微加速：“这...弟子愧不敢当，我只是私心...”
　　“是人都有私心，本座要给你奖励，那你就值得上奖励，说吧。”
　　“我想要神血跟神血术。”
　　噗！
　　柳化乾眼一瞪，一口气梗在了嗓子眼。
　　神血和神血术？
　　倒也不用这么实诚。
　　他是真敢要啊，这东西虽然教中也不少发放，但都是身份贡献到位才会给。
　　一个新人，敢这么狮子大开口，也是奇了。
　　酝酿片刻，柳化乾淡淡道：“神血乃是教中核心之物，非有大功勋之人不得奖赏，念在你入教时间尚短，不知其中内情，本座也不怪....换一件奖励吧。”
　　“弟子唐突，可是实在是对神血好奇万分，除此之外我也不知道想要什么，那全凭教主决定。”
　　“灵石如何？”
　　“彳亍。”
　　柳化乾大手一挥，一小堆灵石出现在许山脚下。
　　“这一千块中品灵石算作本座个人对你的奖励，这件事你虽然做对了，但是切记不要外传。”
　　“弟子一定守口如瓶，把它烂在肚子里。”
　　柳化乾颔首：“嗯，那你先回去吧，好生修炼。不久之后，教中会有重大任务派遣金丹弟子执行，你既然是新入教中那就该多多表现，日后能否拿到神血全看你的实力。”
　　“弟子多谢教主提点！”许山朗声抱拳，旋即又迟疑道，“只是弟子还有一个不情之请。”
　　“你说。”
　　“弟子此番得罪了小公主，今日有此一事小公主或许对我误解很深。她是教主您的女儿，又是同门，低头不见抬头见...”
　　“而且那孙炎在弟子看来却非良人，小公主被这样的人渣蒙蔽实属不该，弟子希望有时间能跟小公主之间单独谈谈，化解矛盾。”
　　柳化乾眼含笑意。
　　行，和珅这小子不错。
　　办事机灵，又知道在谁面前说话应当坦然无隐瞒。
　　孙炎这个渣子，要不是女儿死活粘着他，加上时间日久教中都知道了他跟女儿的关系。
　　他早就派人弄掉他了！
　　现在成功被和珅拆散，只是轻柔精神上似乎受了不小的打击。
　　他没时间去管女儿，让和珅去安抚也无妨。
　　可就是怕女儿刚出虎口，又入狼窝啊...
　　思忖一阵，柳化乾开口：“你可以见她，但是只管解开误会，其他的...一概不许谈。”
　　“弟子了然，不敢有半分妄念！”
　　柳化乾笑着点了点头，随即扬起手。
　　“走吧。”
　　......
　　大易峰上，许山重返住处。
　　第一时间便引来了诸多弟子关注。
　　莫名其妙的被执法堂的人带走，又自己笑呵呵返回。
　　可见是没有受到处罚。
　　只是这其中到底发生了什么内情，众多弟子私下议论纷纷。
　　第五炼锋跟陆香君也赶紧钻进了许山屋中。
　　刚见面，陆香君就开口急道：“师弟，你那边情况怎么样？”
　　许山笑吟吟道：“一切尽在掌中...柳轻柔那边的后患算是解决了，后面再慢慢找她打探信息即可。”
　　拿捏柳轻柔跟孙炎并非难事，这一环最大的问题就是如何跟柳化乾解释。
　　柳轻柔受到重大打击，这种异常状态一定会人发觉。
　　无论是柳化乾还是柳承天，必须给两个人一个合理适当的理由。
　　那再没有比美人离间计更好的由头了。
　　正常人都会往这想。
　　肯定没人想到他会往教主女儿脸上泼粪，还是冒热气儿的那种。
　　第五炼锋眼里放光，搓搓手道：“许兄，你见到柳化乾具体是怎么说的，那幻神殿里面什么样，仔细讲讲。”
　　“其实也没什么，我进入幻神殿之后....”
　　许山细细讲起面见柳化乾的情景，第五炼锋跟陆香君专注听讲。
　　话到尾声，室外一阵嘈杂的声音响起，许山当即闭口。
　　三人同时看向门外。
　　咣当一声，大门被人粗暴推开。
　　一道雄壮的身影正挺立当中，身后好像还带着两个随从。
　　来人约三十岁左右的面貌，虎背熊腰。
　　眉毛像是两把锋利的利剑，斜插入鬓，双目炯炯有神。
　　身着一身华丽的银甲，在阳光的余晖之下闪烁着光芒。
　　一股英武凛然、强大自信之感，从他身上不尽散发。
　　见到此人第一眼，许山跟第五炼锋还有陆香君身体同时绷紧。
　　强！
　　虽然能感知到是金丹境界的气息，但是此人由内到外都透露着一种异常强大的感觉。
　　霸气外露！
　　光看站姿就知道强的吓人。
　　而且一种自卑感从心底油然而生。
　　柳承天三个字齐齐从三人脑海中跳了出来。
　　......

