第510章 真言教，诡异神血术！
　　“但还有些要点需要你们注意，进入云浪大沼泽之后，其余宗门教派人士皆是敌手，对手不会留有情面。”
　　“第二点，进入沼泽之后，一切按照首席分配行事，不可擅自行动。”
　　“第三，未有首席指令，任何人不得擅自撤出云浪大沼泽。违者，逐出幻海教！”
　　“只要此番任务能顺利完成，夺回神脉王树，参与者皆有重奖！亲手取得王树者，奖励神血三滴！”
　　众金丹修士齐齐应了一声。
　　柳化乾高声道：“出发！”
　　众人集体飞空登上飞舟。
　　巨大的飞舟缓缓启动，驶离幻神殿。
　　飞舟速度逐渐提升，一道无形壁障在外升起，速度提升至最大。
　　下方风景快速掠过，许山跟第五炼锋靠在船舷边缘欣赏着风景。
　　没过多久，江才英笑吟吟走来，手上拿着四块玉简。
　　许山问了声好，江才英点头一一分发玉简。
　　口中还道：“这第一块玉简，首席可以通过它联系找到你们的方位，你们任何人发现神树也可以第一时间向首席传报，但跟其他人互相之间无法联系。”
　　“第二块玉简是教中搜集的一些情报，你们自行查看。”
　　许山拿着第一块玉简，若有所思的笑道：“这玉简功能未免有些简陋，明摆着咱们这是给首席做陪衬....”
　　“和兄，慎言！”江才英赶忙打断，左右看看。
　　见四下无人注意，才松了口气，接着低声道
　　“有些事你我心知肚明就好，不要与外人言，首席天运神通非比寻常，我们这些人说白了都是辅助他去的，这神树也被首席视为囊中之物，教中有此安排也不奇怪。”
　　许山颔首，不再多言。
　　江才英继续道：“如果玉简上符文发出红光就要立刻向首席集合，上面会指示方向。”
　　“你们记住，云浪大沼泽极为复杂，说它是一片活的地形也无不妥帖。我们这么多人进入其中，再遇到外敌非常容易走散，所以一开始我们就会自行散开活动。”
　　“还有，沼泽内神识受限非常严重，但你们切记不能御剑升空观察情况，一旦升空被人发现几乎必死无疑。”
　　“见到真言教弟子直接开战，不用多话，他们不会留手的。”
　　“至于关于各教弟子的信息，还有沼泽内需要注意之处都在玉简中了。”
　　“门内会发放一些基础的避毒丹，祛蛊丹，你们去船舱内领取即可，我要说的就这么多。”
　　许山拱手谢道：“多谢师兄指点，我们知道了。”
　　“知道就好，趁着还有段时间，查看玉简多做谋划吧，我也要去研究一番。”
　　江才英说完，转身离去。
　　许山跟第五炼锋互相看了一眼，各自拿起玉简查看情报。
　　查看十几分钟，许山收起玉简，面色略显凝重。
　　第五炼锋也同样如此。
　　“二弟，这修炼毒、蛊、咒的修士你遇见过几个？”
　　第五炼锋摇了摇头：“说实话，只碰见过一个，是一名蛊师...但是是散修，实力不强。”
　　“北地的修炼体系，对这毒蛊咒这三脉比较排斥。走这三条路的对身体伤害太大，容易损减寿元...这些邪门的东西确实难防。”
　　“不过我这问题不大，你顾好你自己就行，我的天运神通专门克制这些东西。”
　　“但我现在担心的还是真言教也有神血术...他们的神血术未免有些太诡异了，真碰上了该怎么办？”
　　“我也不知道...”许山低着头，表情有些微妙。
　　神奇！真言教的神血术实在太神奇了。
　　玄妙的程度跟青印道具的效果很像。
　　不过这也不难理解，毕竟都是法则之物。
　　幻海教的神血术他已经看过了，而且可以说已经掌握。
　　神血术本身并不重要，也不是什么高深的法术。
　　唯一的作用就是引发神血的力量。
　　身魂同战，激发神血后在心内观想对象，消耗神魂、灵力后神血便能将观想对象化虚为实，受施术者操控与施术者一同参战，神血耗干分身消失。
　　施展此术的难点就在于，如果激战过程中想要使用，那精神状态必须能做到快速从交战中抽离，然后专注观想，否则极容易失败或出偏。
　　想要做到这一点，必须经过大量训练，否则最好是在开战之使用。
　　理论上来说他记忆中人物都可以观想出来。
　　想要观想孙悟空跟如来佛祖都行，不过观想这种东西没啥卵用。
　　哪怕被具象化出来，也只是个绣花枕头，空有其表而已。
　　就像造钢铁侠盔甲，只能造出壳子，根本原理不通，核心完全无法模仿。
　　所以唯一的观想对象就是自己，只有如此才能将威力发挥至最大。
　　至于真言教的神血术就更邪门了...
　　言灵咒域，强制把对手拖进回合制，用嘴施术对战。
　　真言教的名字他算是理解了，可是完全想不到有什么破解方法。
　　真言教的弟子一定对此轻车熟路，外人没有这方面经验，必吃大亏。
　　一切只能小心为上了。
　　真碰上了，最佳的解决办法就用青印提前把对方神血抽干...
　　再不行就派陆香君上，他现在进了精灵球，还有比他更适合回合制战斗的么？
　　拿师兄扛个必死一击没毛病！
　　“不想这么多，进去之后你跟紧我，不要走散。”
　　.....
　　飞舟斜对侧。
　　文海涛跟李玉芝走到船舷一处，靠在栏杆边用余光打量着许山跟第五炼锋。
　　李玉芝低声道：“师兄，他们少了一个人。”
　　文海涛冷笑道：“有一个都够了，终于等到良机了，免了我许多麻烦。”
　　“进入沼泽之后我直接去试探他们，如果有鬼立刻将他们擒下，捉拿回教中。”
　　“师兄，太急躁了吧...”
　　“两个金丹初期，我单手碾死他们。放心吧，师兄我这实力不是盖的。”
　　“师兄，如果他们真的有鬼，肯定还有其他手段，千万不要托大。万一我们搞错了，这件事也不太好说，还是先温和一些...”
　　“你说的没错，毕竟也是金丹，哪怕是金丹初期。你在暗中掠阵，师兄我先过去。咱们两个金丹后期，对付他们两个小菜鸡还不是手拿把掐？”
　　“记住，进入沼泽后跟紧他们，不要走散。”
　　.....
　　(来晚了几分钟，这几天板面更新可能都不太稳定，因为要到处去串门，过完年或许还要跟大家请一天假（我想休息一天o(╥﹏╥)o）~~板面在这祝兄弟们新年快乐！嗷嗷快乐。)

