第525章 怒吸神脉王树
　　神脉王树还在轻轻摆动。
　　许山目光逐渐迷惑。
　　啥意思啊这是，送货上门，又站那不动了。
　　等我去把它拔走？这玩意应该没那么简单吧...
　　第五炼锋呼吸开始有些沉重，眼中贪婪之色尽显。
　　这就是传说中的神物择主吧....不愧是神脉王树，果然有眼光。
　　但是，许山也在这，这棵树该怎么分呢？
　　肯定没法劈两半。
　　要是我一个人都拿走，那些显得太不仗义了。
　　但是神物有德者居之，我得罪他一回也不是不行，大不了回家再给他点补偿...
　　两人正心思各异，想入非非。
　　停留在眼前的神脉王树忽然动了！
　　树身上陡然窜出两根金光枝条，狠狠刺向第五炼锋！
　　枝条的速度极快，几乎许山一眨眼的功夫就已经深深刺入第五炼锋心口。
　　一股股血色顺着金色枝条朝着神脉王树本体泵送！
　　第五炼锋大骇，惊慌失措：“这树在吸我的血...”
　　“快用天运神通！！”许山爆喝一声。
　　第五炼锋闻声立动，快速施展不灭火！
　　大量的火焰从体内迸发而出，顺着金色枝条燃向神脉王树。
　　神脉王树好似感知到了危机，果断收回枝条。
　　而第五炼锋口中大吐一口鲜血，不灭火还在熊熊燃烧。
　　周身的鬼藤也被引燃，但是灵力一动更多的鬼藤悍不畏死的缠了上来。
　　不灭火燃烧的速度根本赶不上源源不断补充的鬼藤。
　　“停下，不要再驱动灵力了！”许山赶忙提醒，目光却死死盯着神脉王树。
　　娘的，它是来捕猎的！
　　这玩意有灵智，而且不弱！
　　寄居在鬼藤林里，简直可以肆意猎杀任何生灵。
　　难怪它会出现在这，这不是偶然。
　　不灭火烧了它一次，它肯定不会再对第五炼锋轻举妄动。
　　下一个猎物，恐怕就是他了...
　　第五炼锋形状甚惨，骨头不知被勒断了多少根，口里满是鲜血。
　　望着神脉王树，惊惧道：“它不但吸血还能吸收力量...现在怎么办？”
　　许山脑中不断思考着对策。
　　怎么办....他一个人可以跑。
　　鬼藤的力量不可谓不强悍，但本身没有智慧，只对灵力有强烈反应。
　　以目前的状态而言，他一个人还是有些机会快速逃出此地。
　　但是没办法救走第五炼锋。
　　想要完美脱身，恐怕只有靠陆香君了。
　　火系的神奇宝贝跟木系的神奇宝贝应该都能解决这问题。
　　可神奇宝贝的强度太低，还有神脉王树在前，事情有点玄。
　　赌一把吧！
　　下定决心，许山刚准备唤出精灵球在手，神脉王树分出两根金色枝条已经朝他袭了过来。
　　鬼藤缠身，根本无力躲闪。
　　没有丝毫悬念，两根金光枝条迅速洞穿了许山身体。
　　一股强烈的抽离感瞬间从体内传来。
　　力量在快速流逝。
　　第五炼锋见状大吼：“先斩断它！不要管鬼藤了！”
　　他想出手帮忙，但是身上的鬼藤已经缠绕的太紧。
　　再动用灵力，恐怕自己会昏过去。
　　许山脸色发白，正准备唤出戮心剑，体内漩涡之力骤现！
　　刚被抽离出身体的力量被狠狠的吸了回来！
　　不仅如此，神脉王树全身金光熠熠，快速闪动起来。
　　大量的金光反向顺着枝条朝着许山体内开始泵送！
　　一股庞大浩瀚的力量极速朝着体内灌注。
　　许山双眼翻白，全身各处漩涡引力尽数浮现！
　　神脉王树狂抖，一树的枝叶扑簌扑簌乱响。
　　见此异像，第五炼锋急的大吼：“许爷！许爷！你怎么了！”
　　许山强行提起注意力，侧过头口角歪斜：“爽...”
　　从未感受到如此庞大温和的力量！
　　他现在修为正在暴涨，估计再吸一会儿又能突破了。
　　烈九重不愧为拳神，拳神传承...不是这种野鸡树妖能比的！
　　第五炼锋目瞪口呆，眼角也不由得开始抽搐起来。
　　妈的！还以为他要死了。
　　结果神脉王树再给他传功？
　　不...不可能吧！区别对待这么大吗？
　　神脉王树弄半天是来找他的？
　　许山沉浸在修为上涨的爽感之中，隐约间传来一种异样体验。
　　恐惧...神脉王树在恐惧，对方的情绪好像顺着枝条传过来了。
　　植物也会恐惧么？好神奇的体验！
　　感受到神脉王树的恐惧情绪，许山双臂肌肉暴涨，两袖刺啦一下被撑开。
　　硬拉手腕的着鬼藤，伸手拽住了插入胸口的两截枝条。
　　可不能让它跑了，白捡的修为，今天必须吸个饱！
　　不料，双手刚握住，神脉王树抖动加剧，金光逐渐暗淡。
　　它猛然向后一撤，插入许山体内的两根枝条从中断裂，打断了吸收过程。
　　神脉王树还在抖动不止，许山诧异中又有些意犹未尽。
　　不知道它还会不会再发出攻击，但是料想应该是不敢了。
　　神脉王树静立了一阵，恍惚中许山有种感觉，对方还好像在打量自己。
　　想法刚一升起，就见神脉王树嗖的一下钻入地内，朝着远方遁走而去。
　　第五炼锋顿时松了口气：“刚才，到底什么情况？”
　　“我也不知....它又回来了，小心点！”
　　许山话音未落，已经遁走出百米外的神脉王树突然折返而回。
　　重新破土而出，立在了原处。
　　许山心中暗自警惕，口里威胁道：“怎么？还想跟我比划比划？”
　　神脉王树枝叶开始作响，枝干上快速长处一条分枝朝着许山袭来。
　　许山两眼冒光，挺起胸膛，准备迎接攻击。
　　可惜希望落空了，这枝条并未穿透身体，而是顺着许山手掌攀爬上去。
　　枝条将整个五指控住，捏成拳头，而后紧紧束缚在了他手腕。
　　将整个手部包裹好，神脉王树的分枝莫名从本体断裂。
　　多余的一截开始朝着许山手腕缩进。
　　缩进的同时分枝开始竖起，生长出金色枝叶。
　　十几秒的功夫，许山手中的断枝已经变成了一棵跟神脉王树无二的小树。
　　一切完成，神脉王树再度遁入地中。
　　化作一团金光朝着远处游走。
　　刚游走了几十米，神脉王树散发的金光忽然一顿！
　　像是刚许完愿望的七龙珠一样，一团金光化作十数团朝着不同方向分别散去。
　　鬼藤林重归寂静。
　　看着手上的神脉王树，许山跟第五炼锋都有些懵逼。
　　少顷，第五炼锋期期艾艾道：“这啥意思啊，它把孩子给你了？”
　　......

