第53章 变身失败
　　许山直起身，身体由内到外疼痛不止，精神也异常疲惫。
　　虽然打算再次尝试变身，但是第一次尝试多少发现了点问题。
　　第一是变身时间似乎太长了点,精神负荷也异常的大。
　　他记得特摄片里一两秒就能变身成功。
　　他刚才整整站了十多秒，灵力没完没了的抽走，不知道是何缘故。
　　有可能是因为只开了二档，也有可能是名字喊错了...
　　就在他思考之时，血肉巨颅好似已经从打击中恢复了过来，晃晃悠悠向天上飘去。
　　许山平复了一下气息，重新举起神光棒。
　　应该是名字喊错了，换个名字试试！
　　“迪迦！！！”
　　熟悉的感觉重现，海量灵力涌流！
　　刚飞起来的血肉巨颅又发出一声咆哮，又一次坠落连。
　　带着冲击波将许山二次卷飞...
　　原本正在拼命赶路的一群修士，突生变故。
　　一群女修发出尖叫，身子抖了几下，再次朝着地面坠了下去。
　　下方原本恢复原状的兽潮也变得大乱，重现大面积踩踏...
　　吴名这次留了个心眼，当身边女修出现问题，第一时间就把人捞了上来。
　　刚被救上来女修们个个面色红润。
　　就连一向冷若寒冰的祈凌霜表情也变得鲜活了许多。
　　脸颊带着潮红，眼里闪着惊恐...
　　吴名看向身边的女修，皱眉道：“到底怎么了！那怪物用了什么邪法，你什么感觉，我们好想办法应对，你说啊！”
　　女修痛苦的闭着眼，拼命摇头。
　　说...她能说什么？
　　人活着总得要点脸...
　　“妈的！真是磨叽！”吴名忍不住低声骂了一句，旋即又道，“不管了，赶紧走!秘境崩溃好像要加速了。”
　　女修带着哭腔道：“我...我走不了了，你们走吧。”
　　“又怎么...”吴名刚要发飙，结果一眼瞟见女修两股战战。
　　他瞬间明悟了。
　　这应该是被怪物攻击后的后遗症，她现在催动飞剑都成了问题！
　　正犹豫着怎么办时，身边已经有其他修士背同样状况的女修逃离。
　　见此，吴名心中一叹。
　　许爷自己挂了都要挡在前面，其他人还都这么仗义，我也不能不仗义吧！
　　思索片刻，背起身旁的女修向前方追去。
　　....
　　许山再次从尘土中站起。
　　二次尝试变身，精神更加萎靡了。
　　看着手中的神光棒，许山面容苦涩的拿出一把丹药塞进口中。
　　消耗太大，看来二档应该是召唤光之力攻击敌人，不是变身...早知道应该直接开三档。
　　这逼玩意也不知道怎么设计的，也太不人性化了。
　　变身弄这么复杂，小朋友能玩明白么？
　　眼见着血肉巨颅又晃晃悠悠准备起飞，许山大口呼吸几次，强忍着疲惫，举起神光棒。
　　有气无力的喊了一嗓子。
　　“赛罗！！！”
　　一股远超前两次的灵力爆出。
　　许山哇的吐出一大口鲜血，不过脸上却多了一丝笑容。
　　对了！就他妈应该是这种狂暴的感觉！
　　要不奥特曼还配叫奥特曼吗！
　　正当许山强忍着痛苦之时，身前数里外的血肉巨颅竟然开始螺旋坠落。
　　同时一阵幽深似梦呓般的从它口中响起...
　　....
　　与此同时的远处。
　　妖兽潮第三次暴动！
　　这一次暴动的规模无与伦比。
　　雌兽到处乱蹿，口吐白沫。
　　整个妖兽潮被这股浑水搅的几乎停滞了。
　　然而停滞的不仅只有兽潮，还有上方的修士们。
　　吴名定在半空，背后又黏又热。
　　听到身后女修发出痛苦的呻吟，吴名他扭过头，期期艾艾道。
　　“师...师妹，刚才你又被攻击了？”
　　女修表情扭曲痛苦，显然神志已经大乱！
　　听到吴名问话才恢复了一些神志。
　　女修当即用力一推吴名后背，用倒栽葱的姿势直挺挺的朝着地面坠落而去。
　　跟她一同下落的还有其余七八名修士
　　从空中坠落的修士脸上带着释然和一丝解脱，眼角洒下晶莹的泪珠。
　　一次又一次，被那妖兽攻击，太痛苦...身体已经承受不住了...
　　就死在这吧，实在没脸活着了。
　　死了...挺好！
　　刚下落半空，一双强有力的臂膀接住了女修。
　　睁开眼，入眼是表情严肃的吴名：“师妹，不要放弃生的希望！”
　　女修捂着脸，大声尖叫：“师兄我求你了，让我死吧，我不想活了！”
　　吴名此刻脸上写满了伟大：“师妹，生命只有一次，你是被那邪物给蛊惑了，马上就要出秘境了，千万不要放弃希望！”
　　说罢，不顾女修生无可恋的表情，一把将她扛在肩上继续向前飞！
　　就在他的周围还有其他坠落修士被强行扛走。
　　全场唯一独自飞行，且没有坠落的，就只有祈凌霜一人。
　　不过她没好到哪去，颤颤巍巍站在飞剑上，显然已经无法顺利操控。
　　祈凌霜脸色煞白，捂着小腹。
　　这邪物的音攻太厉害了...都已经离的这么远，还能专往人下丹田攻击。
　　那种强烈的震动让她在奇妙顿生中夹杂了无数担心害怕，精神几近崩溃！
　　前两次她都生挨了过来，但是第三次真是要遭不住了，只想找个厕所钻进去..
　　不知道什么时候攻击才能停止...秘境出口已然不远了，可是这点距离现在对她来说宛如天堑！
　　祈凌霜张开樱口，不断喘着粗气，乌黑发丝黏在她额头鬓角上，整个人显得异常狼狈。
　　陆香君路过她身旁，担忧道：“师姐，你没事吧。”
　　“我...我没事，你们先走...”祈凌霜艰难开口。
　　不过这句话说完，妖兽的攻击消失了！
　　.....
　　许山四肢着地，脸朝着地面，表情中带着深深的恐惧。
　　就在刚才，他一直视之为保命的新道具消失了
　　而且青印的第三道符文也随之变暗...
　　他明显感受到，是因为使用到了极限，道具竟然被消耗完了。
　　青印里的道具竟然是有耐久的！
　　但细一想，这也没什么问题，道具是’香油‘点亮符文衍生的道具。
　　符文想要一直存在可能要靠香油维持。
　　纯输出没有输入，消失只是早晚的事，只是他从来未曾注意到这个问题。
　　可不知道为什么，刚才消耗如此恐怖，洗衣机和毛巾跟它相比小的可怜！
　　但现在最紧急的是，变身器没了，他依旧没变身成功。
　　全身精力体力耗尽，经脉受损严重，而那个大山一样的血肉巨颅还在他身前躺着...明显没死。
　　他，好像已经没有退路了...无论秘境内外...
　　....

