第512章 文海涛来袭！
　　“你没事吧？”第五炼锋问向许山。
　　许山点了点头。
　　这种植物有些诡异，木刺的强度还不足以刺破他强横的肉体，但是大量毒液都喷到了他后背，而且正快速渗入肌肤。
　　猛刺毒液的效果不凡，他现在灵力运转有些受到阻碍。
　　但是无大碍，体内的漩涡引力又被激发了，正在不断消解毒力。
　　没想到，他的体质还能祛毒，倒是个意外发现。
　　用剑刮掉了背后还未渗入的毒液，取出一颗祛毒丹朝口中丢去，许山道：“我要调息片刻，要把体内毒素化净。你先走，我马上就能跟上你，柳承天比我想的厉害，万不能小觑。”
　　“好，我知道了，你尽快跟上别跟丢了。”
　　“嗯，去吧。”
　　第五炼锋快步向前走去，许山原地盘膝打坐运转丹力化毒。
　　...
　　前方柳承天三人还在探索。
　　走了没多远，柳承天再次停下，虎目闪出一道精光。
　　抬手伸出两指，快如闪电的一夹！
　　一颗蚕豆大小的黑虫被夹在指间。
　　身旁两个随从快速将目光投去，其中一人慎重道：“这是万蛊宗的寻踪蛊？”
　　柳承天打量了两眼，露出笑容：“万蛊宗，他们的飞舟跟我们一同到的，而且相隔有段距离...看来他们提前放蛊布局了。”
　　“这种蛊虫极难防，就连我都差点疏忽。小心行事不要暴露了行踪，继续....”
　　柳承天正要发号施令，体内灵力再次快速流失，口中话语不由得一顿。
　　就这一愣神的功夫，手中寻踪蛊见机，快速振翅从他指缝逃离。
　　柳承天收回手，目光又一次梭巡四周。
　　天运又发动了！这次应该还是避祸。
　　怎么回事，这么短的时间连续发动两次天运。
　　避祸...能对他产生威胁的才算是祸。
　　明明还在沼泽外围，应该没有太强的妖兽，周围到底有什么东西能威胁到他？
　　....
　　调息之中，许山猛然睁开眼，侧过头朝着肩膀看去。
　　一只蚕豆大小的黑色小虫子正在手忙脚乱的在他锁骨那扒拉着。
　　似乎要往里钻，但是死活钻不进去。
　　许山默默观察着虫子又啃又挠，脑中开始搜寻记忆。
　　这东西....幻海教给的玉简资料里有记载。
　　万蛊宗的寻踪蛊，对方最常用的一种蛊虫之一。
　　速度快，隐秘性高，钻入人体之中后，蛊师可以通过一只母蛊搜寻寄主的位置。
　　这不是什么高级货，甚至破不开他的肉体。
　　没想到其他宗门教派的速度也这么快。
　　此刻，许山体内毒素也正去了个七七八八，后面的可以边走边消。
　　本想上前追赶第五炼锋，见到寻踪蛊研究之心大起，倒也不急于一时前去了。
　　寻踪蛊还在他锁骨上忙碌，见它实在钻不进去而且异常认真的模样。
　　许山拿出法剑在锁骨划开了一道小口。
　　血液流出，寻踪蛊似乎收到了某种吸引，快速调转方向朝着伤口爬去。
　　到了伤口处，停顿了一阵，蛊虫毫不犹豫朝着许山体内钻去。
　　只不过刚钻进去一个脑袋，许山体内漩涡引力自行发动。
　　一阵极细微的脆响响起。
　　寻踪蛊半身扎在伤口里，屁股翘起在伤口外转了个一个圈....脑袋被撅掉。
　　虫身掉在了锁骨上，四肢还在挣扎。
　　扑腾几下，死了。
　　伤口快速愈合，体内的蛊虫虫首被挤出。
　　许山双目微微圆睁，不禁咋舌。
　　好家伙....这种普通的钻入人体生效的蛊虫对他完全没有效果。
　　如果换成更强的蛊虫，他未必完全能挡，但是蛊虫想要在他体内生效显然极其费力。
　　超高防御，超强恢复，吸收灵气，减伤增伤，抗毒防蛊...甚至还有一招截脉杀拳没有掌握。
　　他的身体还可以继续进步，拳神传承的含金量还在提升！
　　实在是猛啊！
　　看来化神期的牛至已经配不上烈老哥的遗骨了。
　　以后定要好好利用起来。
　　快速思索过，许山朝着第五炼锋消失的方向赶去。
　　.....
　　林间，第五炼锋不断穿行着，时不时照看一下身后，看许山有没有赶来。
　　正紧紧跟随之际，周围树影摇动，一道身影从侧方忽然杀出阻拦在前。
　　第五炼锋迅速定住身形，唤出法器。
　　等看清来人的面孔，心中不由得一紧。
　　这人....是当初值守穿心森林把他送到点星矿场那小子。
　　怎么是他？
　　文海涛微笑着，走向第五炼锋：“这位师弟，怎么称呼？”
　　“魏忠贤，咱们不是分散行动么？不知师兄如何称呼，为何在此处？”
　　“文海涛。”文海涛道：“能碰上也是偶然，你说你叫魏忠贤，就是那个当初镇压了矿场暴乱，被陈长老引入教中的魏忠贤？”
　　“没错，师兄现在还是任务要紧，有话咱们回教中再说也无妨。”
　　文海涛上下打量着第五炼锋：“也不差那一会儿功夫，师兄我有些疑惑需要你解一解。”
　　第五炼锋心中一沉，暗中戒备道：“那师兄请讲。”
　　“好，痛快。师弟你收起法器，近前来让我检查检查你的脸，是否是真容。”
　　“师兄此话何意？”第五炼锋脚步微微后撤，肌肉紧绷。
　　“我听说散修在外行走，有一些人常喜欢用一些手段伪装自己真实的容貌身份，而且非近身难以辨别，师弟你是散修入门，我只是想检查一下师弟是否用的是自己的真容。”
　　“师弟，这点小事你不会不满足我吧？还是说...你心里有鬼？”文海涛步步逼近。
　　第五炼锋心情瞬间跌落谷底。
　　事情已经不言自明了，眼前这家伙就是冲着他跟许山来的，可能一直跟在他们身后。
　　而且对方肯定是察觉出了什么，否则不会说这种话。
　　不行，在这地方不太好出手。
　　不是怕打不过这家伙，而是这里的地形环境，对手实在太容易逃跑了。
　　万一这家伙打到一半跑路，出去乱传些什么消息，那他跟许山陆香君都得遭殃。
　　“师兄！我现在的脸就是真容，我魏忠贤入幻海教行得正坐得端，你这么说话也太侮辱人了吧？”
　　侮辱人？这小子已经心虚露怯了！
　　如此表现...他们的身份八成有鬼！那就没必要浪费口舌了！
　　文海涛展露狞笑，全身气势爆发，竟是直接攻向第五炼锋！
　　“师弟，这么简单点事都不愿意配合，你到底在心虚什么！不过是一个金丹初期...哦？你境界更上一层了，不过都一样！”
　　一道剑光斩向第五炼锋。
　　第五炼锋向后一跳，轻易的躲开攻击，满地泥水石块崩碎。
　　“你疯了！不配合你便刀剑相向？”第五炼锋大吼一声，旋即阴沉着脸道，“师兄，我俩同门一场，你未免太辣手无情了！”
　　......
　　（新的一年里，祝大家新年快乐，事业有成！给大家直播拜年啦！自律从新年开始！）

