第539章 罪业劫雷
　　见此奇景，周遭修士纷纷惊呼。
　　“神血术！幻海宗的身魂同战...好强的气势，跟本体一般无二，果然传言不虚。”
　　“可惜...可惜了那修士精细至极的战斗技巧，一定磨炼许久，再无转圜生机的可能了。”
　　“败又如何，虽败犹荣！能以金丹中期之境将柳承天逼到施展神血术，恐怕就连金丹大圆满都难以办到这种程度。”
　　“武道天才....真是可惜。”
　　看客叹惋不已，许山迟疑原地，已经动了逃跑的心思。
　　这一战不能再打了。
　　已经严重超出了他的能力承受范围。
　　虽然并非没有反制手段，就算不动用青印道具，他还可以施展神血术对敌。
　　但是经过仔细的权衡利弊，还是觉得不可行。
　　神血珍贵，只有一滴，他不想浪费在柳承天身上。
　　只要柳承天在沼泽，他大可以设计战局，二次引他入瓮袭杀。
　　再看一眼，看看神血术表现如何，然后立刻逃跑。
　　许山神情专注的盯着柳承天凝聚的神血分身。
　　分身缓缓睁眼，柳承天也从抱团转而伸展四肢。
　　神色睥睨倨傲，轻蔑的看着许山，淡漠开口。
　　“以你现在的境界，能跟我打到现在这个程度很不错,我必须夸赞你...你取悦了我。”
　　“不过，这场游戏到此为止了...为了奖励你，我会用我最强杀招帮你了结。”
　　许山还没开口对答。
　　远处传来几声纷乱的吼声：“呦呦呦....别在那牛逼了柳承天！！”
　　“都他妈让人捶吐血了，还取悦。你脑子有病吧，挨打上瘾？”
　　“哈哈哈，师弟快别说了....那孙子看周围人多，丢了面子给自己找补呢！怎么一点情商没有呢？人家好歹号称金丹第一人，这么说话太让人泄气了，多尴尬啊。”
　　“还是大师兄情商高啊！”
　　“哎呦喂，金丹第一人就这样？被金丹中期吊锤？啧啧啧。”
　　其余修士闻听此言，有人微笑，有人大笑表现不一而足。
　　声声嘲讽、笑声传入柳承天耳中。
　　血色顺着他胸口直升面部。
　　侧目看去，带头的是风自在，其余的都是真言教教众。
　　“真言教！你们都他妈给我等着，等我宰了这个小垃圾，下面就是你们！”柳承天两眼凶光毕露。
　　今天打到这份上，已经他妈的已经够丢人了。
　　寻思放两句狠话找补一下，没想到竟然有贱人跳出来拆穿他！
　　这帮贱种比林阳还可恨，真他妈该死！！！
　　场中气氛忽然一松，但是许山不敢放松半分。
　　柳承天刚才的眼光虽然不在他身上，但是注意力对他从未放松。
　　神血分身已经将他的气机锁定，一旦他有动作，对方立刻就会动手。
　　他现在全身紧绷，已经到了不得不退的时候，但是没有找到良好的时机。
　　柳承天虽然速度比他略慢一线，但是加上分身相助可就是另一回事了。
　　一个与本体能力完全相同的分身，二者相加战力的提升应该没有一加一等于二那么简单。
　　而是1+1≧2。
　　柳承天回过头，迅速调整好心态。
　　伸手霸气的一指许山：“接下来干掉你用不了三息！”
　　许山额头有汗水渗出，勉强笑笑：“好啊，我倒想看看你这所谓身魂同战如何了得。”
　　“今天一定让你心满意足！”
　　足字一落，神血分身原地发出一声雷鸣，散成一片电光。
　　如同瞬移，闪念的时间就窜到了许山身边，再度凝实。
　　带着满身的雷电一把将许山死死抱住！
　　雷电加身，许山不断受到击打，全身开始冒烟。
　　麻痹、剧痛反复折磨。
　　许山心惊胆颤，肉体上的负面对他影响倒是不大，他强大的耐力足以忍耐各种非致命伤带来的伤害。
　　让他动摇的是神血分身的速度....实在是太快了！
　　几乎没有给他反应时间，柳承天之前没有施展过这样的法术。
　　完全将身体化为纯粹雷电...这或许是神血分身并非实体带来的特性，法术在分身上展现出了别样的可能性。
　　现在最大的问题是...无法逃脱了。
　　神血分身紧箍在他身上的感觉，跟真人一般无二。
　　他奋力挣脱还需要一段时间，但是柳承天本体已经开始酝酿攻击了。
　　怎么破局？
　　许山挣扎之余，神思如箭。
　　对面，柳承天已经双手同时捏起法诀。
　　这法诀极其复杂，一看就是威力巨大的杀招！
　　周遭看客屏住呼吸不敢错过一个画面，空气让人隐隐感觉皮肤有些酥麻感。
　　看来柳承天刚才所言非虚，他的最后一道杀招一定非比寻常。
　　随着法诀变换，风从云动，天空雷光聚集。
　　乌云中电蛇吞吐，不过没过多久，云雾竟然开始被雷电击溃。
　　云层中掩藏的雷电，彻底暴露其本体。
　　下方修士一一张大了口，惊骇欲绝。
　　雷电，天地间最为强势的一股力量。
　　擅长雷电之修也被视作最擅攻伐的强者。
　　柳承天御雷的本领，刚才他们已经见过许多。
　　可眼前这道杀招仍然让人心悸不已。
　　这雷电竟然是乌黑之色，狂暴玄雷雀跃，天穹上苍都要被撕裂出无数细密的裂纹。
　　在场没有人怀疑，这道杀招降下，恐怕就连法器都会被轰成齑粉。
　　这已经不是比斗了！
　　这根本就是处刑！
　　柳承天脸上浮现出异常的狂热，眼光向左右暗瞟。
　　他没有虚言，这确实是他手中最强的，许久不曾动用的杀伐之术。
　　罪业劫雷！
　　耗时长，反伤自身，但威力无与伦比！
　　元婴修士被正面轰击都必死无疑！
　　但罪业劫雷只是第一步，他还要同步控制神血分身自爆。
　　二者相乘产生的威能足够影响在场所有人。
　　趁乱，先取了林阳身上东西，然后镇杀真言教众，最后撤离沼泽。
　　一举三得...
　　只是可惜，自己体内的灵晶魄经此一役就要耗尽，自身的灵力还要损耗一些。
　　虽然灵晶魄珍贵，可能换到完满的结果也是值得的。
　　许山还在挣扎，疯狂扭动。
　　不对劲！情况不对劲！
　　头顶上的玄雷已经让他心惊肉跳。
　　神血分身的力量更是开始暴动。
　　......

