第59章 离开紫霄剑宗！
　　飞舟上，经过短暂的骚乱过后。
　　紫霄剑宗的修士沉声道：“谁知道你这储物袋是不是刚从许山身上拿下来的？这不能作数！”
　　他话音刚落，立刻有其他宗门帮腔：“你有什么证据证明他是从许山身上拿下来的？我看这排名公正的很！好的很！”
　　“许爷他排的没毛病！！”
　　只短短的一段时间，支持星岚宗的声量便压到了反对意见。
　　太多宗门比上次大比的名次提升了。
　　本来这次大比许多有经验的宗门也没抱太大希望，最多希望向前提个一两名。
　　甚至还有宗门希望保持住原有的名次。
　　现在的结果跟希望中的大差不差，那就可以了。
　　至于第一是谁跟我有关系么？星岚宗坐第一怎么都比紫霄剑宗坐第一强！
　　面对集体支持，孙元正脸色阴沉至极。
　　大比全场他都在盯着许山，各宗弟子给他汇总的物资，他心中也详细记着。
　　这排名绝对不是按照各宗获取的真实物资排的！
　　当初许山将各宗门修士混编，导致获取许多物资的分割获取也不甚明朗，最后都是许山出面一手裁定。
　　现在来看，今天这个局面，竟然都是他设计好的...这次真是遇到鬼了。
　　一个区区筑基期修士，水镜域百年大比生生被他操控成这样。
　　星岚宗真是捡了个鬼才。
　　事已至此，他也没什么办法可言，规矩是紫霄剑宗领导定下的。
　　这次坏了规矩，以后在水镜域必然声威大减...声誉的积累比灵石重要。
　　但也不全是坏消息，传承起码回来了，传承更重要。
　　......
　　在一片大声争执过后，排名彻底定下。
　　星岚宗问鼎第一！
　　其余名次有所调整，但是大差不差。
　　紫霄剑宗倒数第一...这一点大家心中欢欣鼓舞。
　　孙元正绷着笑脸，抚掌走到叶清璧身前，恭贺道：“恭喜叶宗主，第一次参加大比就能取得头名，果然是教徒有方。”
　　叶清璧微微一笑：“孙宗主过奖了，此番大比各宗弟子也受了许多伤势，不如早些各回各家，大比之后的事宜晚几日再来紫霄剑宗共同一叙如何？”
　　“叶宗主说的有理，这都是些小事，晚几日再谈也无妨。”
　　孙元正说完，垂眸看了一眼许山，转身离去。
　　他刚走，许山一骨碌站了起来。
　　叶清璧看向他道：“许山，你辛苦了，一会儿随我们尽快离开此地，这里不安全，有话路上再说。”
　　许山点点头，目送叶清璧转身离开，接着低头看了眼右臂。
　　幸亏她没多问。
　　秘境里发生的事太多了...现在他还一时消化不了。
　　最关键的寻仙台传承，现在依旧是个大问题。
　　叶清璧估计是发现了什么不妙，这才催促着赶紧走。
　　只是自己能走哪去？
　　右臂上的毛巾现在变得像是被人穿了二十多年还没洗过的破裤衩子，估计使用寿命不剩多久。
　　神光棒没发挥作用，消失了。
　　取而代之的是一张不知道什么卵用的光盘。
　　光凭那一个洗衣机，显然活不下来！
　　妈的！当初他太想当然了，早晚被这些傻逼道具给害死！
　　许山重重一叹，转身朝着陆香君走去。
　　周围人见到许山醒来，接连向他行注目礼，第五炼锋也饶有兴致的看着。
　　这家伙还没死...看来是天意，寻仙台传承竟又回来了！
　　陆香君咧嘴一笑：“师弟，你好了？”
　　“嗯。”许山道，“之前你跟第五炼锋起了争执，发生什么了？”
　　“那小子答应我，我救他出去给我二百块中品灵石，出来就反悔了，只给了我十块。”陆香君恨恨道，“真他妈该死，天心域修真家族竟然这么抠？”
　　许山倒吸一口凉气。
　　二百块灵石！中品！
　　“什么！第五炼锋答应给你三百块中品灵石救他出秘境，现在他反悔了！”许山大声吼道。
　　全场目光瞬间集中到了许山身上。
　　第五炼锋瞬间头皮发麻，大脑充血！
　　猛地冲上前，怒道：“姓许的，你他妈瞎嚷嚷什么呢？谁说要给他三百块中品灵石了？”
　　“二百块你也没给啊？”许山淡淡道。
　　“我问你，三百块这个数哪来的？”
　　“我是奇数控，就喜欢三百这个数儿，你要不给我我就一直嚷嚷，我看你们第五家族还要不要脸！？”
　　第五炼锋怒极而笑：“好好好，你这么玩是吧！”
　　“灵石是吧，你好好的留着，咱们要不了多久应该还有机会见面！”
　　第五炼锋说完，取出二百九十块中品灵石径直向许山面门抛了过去。
　　许山挥手一手，灵石入袋，转头直接给陆香君送了一百九，自己留下一百。
　　却在此时，叶清璧的声音远远传来。
　　“星岚宗弟子，立刻登上飞舟！”
　　许山闻言，跟陆香君一同走回了鹰首飞舟上。
　　在众目睽睽之下，挤上了公交舟，然后远遁而去！
　　各宗弟子议论纷纷。
　　“哎！我怎么感觉忘了什么事儿啊。”
　　“是呢，我也感觉差点什么？对了，忘了问许爷怎么逃出来的，他怎么把坤兽干翻的？”
　　“他妈的！不对，咱们吃饭的那个...”
　　“卧槽！”
　　.....
　　挤在飞舟上，许山心里难免多上一丝安全感。
　　不过飞舟内的气氛却略显压抑，无人开口说话。
　　飞舟在天际划过，不知过了多久天色已经开始昏暗。
　　黑夜即将降临，许山心中打鼓。
　　原以为靠着神光棒可以天高任鸟飞，从此再也不受羁绊。
　　结果那玩意没有任何作用。
　　如果其他宗门要抢夺传承，他现在肯定是没本事逃跑了。
　　寻仙台传承没机会炼化，在体内还是两团白光。
　　灵晶魄被用的就剩下半个大拇指大小。
　　洗衣机跟毛巾实战的能力太过有限，还有一张不知道做什么用的光盘。
　　那现在唯一的生路就在星岚宗...
　　可自己在秘境里牛逼轰轰的喊出了脱离宗门，现在要求不走了，是不是太没脸了点。
　　说不定也不用自己开口，星岚宗人情味挺重。
　　宗主看上去好像也很有底气的样子，而且他是功臣啊！
　　说不定会把他带回去直接挽留。
　　到时候他就直接借坡下驴，留在星岚宗修炼！
　　许山正想着，原本告诉行驶的飞舟戛然而止，下方一片沙沙声响似停在了一片密林之上。
　　叶清璧飞至许山身旁，轻声道：“就送到这吧，许山你该走了，那些人都在等着抢你的传承，宗门确实保不住你。”
　　卧槽！！！
　　许山心碎一地。
　　.....

