第555章 重返幻海教
　　青斑巨蟒瘫倒在地，毫无反应。
　　许山嘴角冷笑。
　　真绝了，这货在装死。
　　这么大的体型，心跳声很难压制住。
　　这条蛇刚才的心跳极为快速，一躺下心率立刻就变了。
　　显然是在刻意压制。
　　这么大一坨，浑身都是心眼。
　　许山在蛇首上踩了两脚，淡淡道：“行，死了正好，把蛇胆蛇心一并取出来，拿去炼丹。炼不成丹，也能卖个好价钱。”
　　此言一出，一直紧闭着双目的青斑巨蟒睁开眼皮。
　　祈求般的看向许山。
　　许山冷笑：“没死啊？那好，我这个人大恩大量，你阴了我一次，我揍你一顿，这也算两清了。不过许爷我气还没消，说声你错了，咱们这事就算彻底放过。”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶...”
　　“说人话。”
　　“嘶嘶嘶...”青斑巨蟒疯狂吐信子，尝试开口人言。
　　努力尝试了十几秒，周遭空气开始隐隐产生震动。
　　“我错了...”
　　一阵巨大的道歉声从四面八方传来。
　　第五炼锋听得直牙碜。
　　这蛇也够聪明的，对灵力的操控也有门道。
　　不过得被逼到什么份上了...这么快学会说人话了。
　　陆香君也是表情扭曲。
　　师弟这什么人啊，兽语也能听懂，真是见鬼了！
　　他通过植物能感受到一些对外界自然环境的感触。
　　可那也没师弟这么离谱，能跟蛇对话...
　　许山满意的笑了：“不错，果真聪明，我欣赏你。”
　　“从此以后，你我恩怨尽消。”
　　“嘶嘶嘶...”
　　“我还没说完，蛇妖...我要你供我驱使，你是答应还是不答应啊？你要是答应，跪下磕两个头。”
　　青斑巨蟒红信子吞吐。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶...”
　　“不答应怎么办？不答应就不答应呗，我这个人很开明的，全凭自愿，绝不强迫。”许山爽朗一笑，踩了一脚蛇头。
　　青斑巨蟒头顶呲血，心中一片灰暗。
　　人啊....这邪恶的生物。
　　这有什么可选的么？不跟他走，他肯定会杀了自己。
　　也就只剩一条路了。
　　本来生活过得美滋滋的，结果这几天突然变天了。
　　来了一大群人没完没了的打架，又惹上这个杀星。
　　青斑巨蟒的蛇眼里流下一滴眼泪。
　　随后人立而起，好似变成了一根蛇柱。
　　轰的落地，弯成了一个Z形。
　　哐哐磕了两个响头。
　　许山乐了，伸手摸了摸青斑巨蟒的头。
　　“好畜生，俗话说得好，识时务者为俊杰，从今以后你就是我的蛇了，我让你往东，你不许往西，只要你听话，好处是少不了你的。”
　　许山说完，忽然意识到自己好像还不知道这条蛇的性别。
　　绕过蛇头，对准青斑巨蟒的关键位置照了一下。
　　毫无反应...
　　“嗯，原来是条母蛇。”
　　“嘶。”
　　许山笑笑，回过头朝向陆香君:“师兄，把它身上的东西帮我拔了。”
　　“啊。”
　　陆香君应了一声，从储物袋中取出一大堆乱藤，丢向青斑巨蟒。
　　随后藤条仿佛活了一般，化作一大堆触手在蛇身游走。
　　身上的牛至飞镖一一被拔除。
　　乱藤挥舞着飞镖朝着许山赶过来。
　　许山本能的向后一躲，龇牙咧嘴。
　　这场面真的是...动画片走进现实了。
　　很快，所有飞镖都被许山回收。
　　许山拿出精灵球砸向青斑巨蟒，巨蟒化作一道红光收入球中。
　　第五炼锋呆愣了一瞬，懵逼道：“怎么回事？你那法宝是什么东西，你还懂御兽？”
　　“啊，早年从御兽宗门淘弄来的小玩意。”
　　许山也懒得解释。
　　第五炼锋虽然进入过精灵球空间，但当初被放出来被他随口糊弄过去了。
　　后续他也没见过，所以对精灵球完全不了解。
　　“小玩意...我看你这东西可不是小玩意，不一般啊。”第五炼锋努力思考，“收服如此之快，只有一道红光...你这身上宝贝可真够多的。”
　　“行了，现在这蛇也收服了，以后让它陪你一起行事，成功率还能再上一层。”许山岔开话题对陆香君道。
　　陆香君笑了：“行，有这么强的妖兽陪着，我也放心了。”
　　“不过师弟，我也制不住它，它能听我话么？”
　　“这你放心，它绝对不敢反抗，到时候我会教你怎么控制它。”许山收起精灵球，看向远方，“差不多了，我们是时候该回幻海教了。”
　　......
　　幻海教，幻神殿内，氛围极度压抑。
　　每个人都不约而同的绷着脸。
　　柳化乾居正前方，脸上带着凶煞之气，眼中不时闪过悲痛。
　　一长老正居他身侧，并列而立，身份非凡。
　　其余元婴长老尽皆在场，下首左右列为两行。
　　人群正中央的位置，摆着两具尸首和一把长刀。
　　这两尸首赫然就是柳承天跟龚骜。
　　刀....自然是管飞鹏的刀。
　　而柳承天的身旁，则跪伏着季也。
　　季也身上带着大量伤痕，失魂落魄，惨不忍睹。
　　“弟子说的都是实情，本来云浪大沼泽内大师兄他正跟一神秘高手争抢神脉王树。两人势均力敌，战到最后我与龚骜在关键时刻出手，击杀了那人。”
　　“本以为此战已经结束了，可就在返回途中碰到了管飞鹏。”
　　“你放屁，还敢这么说！管飞鹏已经失踪多久了？”忽然一名长老出言呵斥，“云浪大沼泽外界早已被封锁，这是二十几家宗门默契约定的，元婴期修士不得进入，进入也会惊扰神脉王树，就算有管飞鹏，他怎么可能在其中，你还要撒谎？碰到管飞鹏你岂能有命回来？”
　　季也痛苦大叫：“真的是如此，再问几遍弟子也是如此作答！当时那神秘高手神脉王树在身，与大师兄激战到最后一刻，可能是苦无援手，情急之下便丢了神脉王树，想将在场所有人引开。”
　　“但我跟龚骜身负守护大师兄之责，没有心情去追神脉王树，便只留在原地。那高手被杀之后，师兄命我先去追神脉王树，龚骜则是陪着他疗伤，随后就到。”
　　“当时我便遵照大师兄的命令去追神脉王树，但是当时人实在太多，我一人无力争抢便开始返回，结果回去之后就看到了龚骜还有大师兄在跟管长老战斗。”
　　“龚骜死了，大师兄重伤濒死...但是不知何故管飞鹏状态也极差，弟子拼了命也没能留住他，最后只留下了他的这把刀。”
　　......

