第570章 消失的陈祖
　　小小的茅庐中只有陆香君粗重的呼吸声回响。
　　怎么回事...刚才是幻觉，还是真的被人拉走了？
　　如果那人说的是真的，那出去就方便许多。
　　不能再浪费时间了。
　　呼吸间，陆香君已经调整好心神，快步走出茅庐。
　　第一时间走向血路旁观察。
　　周围飞虫不少，陆香君再次抬手摄来飞虫，丢向两旁杀阵的位置。
　　此前飞虫被绞杀的场面并未出现，几只小飞虫悠然自得的飘飞。
　　陆香君舔了下干涩的嘴唇。
　　不可思议！杀阵竟然真的失效了，那也就是说刚才发生的不是幻觉。
　　一切都是真的。
　　穿心森林下还隐藏着一个绝世高人，此人还不是幻海教的人。
　　真是奇遇...如果不是有重要事情在身，应该多跟他聊两句才是。
　　陆香君心中叹惋，转身走回空地，观察起大阵核心。
　　或许是对外部阵法的自信，也可能是大阵核心独特的性质，核心周围没有设置防护。
　　靠近观察，陆香君才发现。
　　这大阵核心外部半寸空间都已经开始产生微微的扭曲。
　　像是透过火焰看到景物一般。
　　确认没有其他问题，陆香君手持精灵球开始召唤青斑巨蟒。
　　见青斑巨蟒无恙，陆香君心头一块石头落地。
　　连续尝试几次，终于换出了想要的精灵，随后在蛇身一侧贴上了爆破符箓。
　　接着熟练的对着大阵核心发出指令。
　　青斑巨蟒飞射，然后迅速将大阵核心卷入中心。
　　几团巨大的火焰同时在身侧爆起。
　　蛇身侧立，原地掀飞大片泥土之后，滚滚直去。
　　见行动已成，陆香君兴奋之色不加掩饰。
　　他已经在田山城附近做好了藏匿地点，只要返回任务就圆满完成。
　　想到此处，陆香君回头拱手行礼。
　　“多谢前辈！”
　　话毕，头也不回快速离开茅庐。
　　....
　　战场之上，双方骂战已到顶点。
　　火药味积蓄至巅峰。
　　眼见着形势即将大变，许山心里忽然松了一口气。
　　陆香君的信号来了...而且还是好消息。
　　他那边成功了。
　　顺利的简直不敢相信。
　　还以为多少要费上一番波折，没想到这么简单就成功了。
　　既然他那边的主要任务已经完成，剩下的就容易了。
　　等到战斗进行到白热化，无人顾忌到他，再提前从战场脱离。
　　把大阵核心藏到一个安稳的位置，后面就再无障碍。
　　现在终于能静下心观看真正尖端战力的斗法。
　　此一战，价值无可估量！
　　许山拿出摄像玉简按在在身侧，目光移至三老身上。
　　下方虽然谩骂声沸腾。
　　但两教的终极杀器谁都没有开口，只是默默打量着对方。
　　终于又过了几息之后，真言教的老祖先开了口。
　　为首之人淡笑一声，面相陈祖：“陈老鬼...看来你已经做好了身死的打算了，如今这个状态还敢主动挑衅。”
　　说话之时，真言教三名老祖周身泛起微风，已经开始进入战斗状态。
　　其余教徒也在他开口之后，迅速停止骂战，全场一片寂静。
　　陈祖如同行尸一样的面庞，僵硬的扯出一丝表情，阴冷笑道。
　　“你们三个可有一人到了老夫如今的境界...幽明境确会衰落不假，但也不是你们能匹敌...”
　　陈祖话说一半，表情忽然大变！
　　原本就凹陷的眼窝，此刻更深了两分。
　　许山正好奇他为什么有如此表现。
　　空气中一股猛烈的震动，突兀袭来。
　　许山五官扭曲，像是被八级大狂风迎面吹过。
　　眯起的眼睛，残存的视觉前一刻只好像看到陈祖凌空蹬踏一脚。
　　随后...他就如如同瞬移一般，消失无踪。
　　地表之上掀起一阵飓风，方圆百丈的地皮被尽数掀飞。
　　在场的大多数金丹期修士几乎同一时间，面色发白，大吐一口鲜血。
　　陈祖跑了？！
　　真言教老祖跟幻海教两名老祖都有些猝不及防。
　　他跑了！他怎么能在这个时候跑了？
　　到底为什么？
　　幻海教两名老祖乍然便觉头皮发麻！
　　陈祖虽然衰退，但仍旧是三人中最强。
　　对面三个人，跟他们两个境界相差不多，
　　怎么这个节骨眼，陈祖人消失了，他到底怎么想的？
　　几乎是闪念之间，真言教三人已经齐动。
　　三人各执一玉瓶。
　　玉瓶同一瞬被捏破，其内大量神血飞散。
　　随时三人协同发力，散布空中的神血，开始变得朦胧。
　　然后逐渐转换为淡青色。
　　此术赫然就是神血术，言灵咒域。
　　幻海教二老，面色大变，同样施展神血术。
　　两名相同的化身顷刻出现。
　　许山几乎眼睛都没眨一下，心中震撼无比。
　　他根本就没看清双方动作，还没反应过来，双方神血术已经同时施展完成。
　　就像在看幻灯片...凭他现在的能力根本无法捕捉到几人的动作。
　　言灵咒域仿佛一个巨大的淡青色泡泡，将七人包裹于内。
　　见此情景，真言教为首老祖狂笑：“陈老鬼，居然临阵脱逃，看来已经行将就木了！还敢到我面前装模作样，今日你们一个都别想跑！”
　　开口之前，真言教老祖指尖已经浮现一滴神血。
　　动念便朝着陈祖飞离处弹去。
　　这一滴神血依旧被包裹在言灵咒域之内。
　　就当飞至边缘，将咒域边缘一点顶起，而后拉长，抵着咒域边缘继续飞窜。
　　最后化作一道若有若无的连接着言灵咒域的青色丝线，追赶向陈祖。
　　真言教教主看着那条丝线，心弦也随之紧绷。
　　教中已经无法出产神血。
　　这是最后的储备！
　　绝对不能让那老鬼逃跑...否则哪怕今日赢了，将来也必生大患。
　　段向义正心中惴惴祈祷。
　　柳化乾已经悍然出手，施展神血术的同时，裹挟着雷霆闪电杀至。
　　这一刻，战争的号角彻底吹响。
　　......

