第527章 我是真言教的人啊！
　　人群还处在有些骚乱的状态，未恢复稳定之中。
　　许山朝着第五炼锋传音。
　　“马上低头，换回魏忠贤的脸，见机行事。”
　　第五炼锋迅速迅速低头，面部开始轻微变换。
　　许山这一提醒他也明白过来，眼下这恐怕是最好的方法。
　　这么多人其中必然会有幻海教的修士。
　　许山被人盯上了，如果还保持这副陌生的面貌。
　　等从鬼藤中解脱之后要面对的就是所有人的追杀，伪装成幻海教修士还能减缓一些压力。
　　趁着现在没人注意到他们这边，一切都还来得及。
　　第五炼锋刚低下头，十几道目光已经扫到了许山身上。
　　准确的说，应该是他手上的那棵假的神脉王树。
　　当即有人惊呼：“神脉王树在他手上！”
　　瞬间，全场所有目光集中在许山身上。
　　第五炼锋也侧过头去，看到许山的脸不由得有些惊诧。
　　他怎么不把脸换回来？
　　为什么还要保持这副面貌？
　　全场静默，无人开口，只是眼光愈发火热。
　　现在就算抢也不是时候，只能等鬼藤自动消退之时方才能动手。
　　许山低着头，不发一言。
　　脸上忍不住浮现自嘲的表情。
　　时也命也...
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　出道之初因意外得到传承被无数人追杀，狼狈逃窜。
　　现在又被神脉王树陷害，再一次落入相同境地。
　　只不过，他早已不是当年那个‘手无缚鸡之力’之力的筑基修士了！
　　众人看了一阵许山，目光开始褪去，打量起周围对手。
　　当有人看到柳承天颇感惊讶，不由得开口问道：“阁下可是幻海教的柳承天？”
　　“正是。”柳承天淡淡道。
　　“原来是柳兄，早闻阁下金丹第一人大名，今日终于机会得见了。”
　　“我听说柳兄不是有天运加身么？神脉王树旁落他人之手，看来也不过如此。”
　　“就算是天运也该有力尽之时，谁能靠运气活着？我看都是幻海教胡吹大气，吹出来的！”
　　“呵呵呵，说不定正是天运指引他来到此地，我等不妨联手会一会柳兄。”
　　柳承天面沉似水。
　　有些混账盯上他了。
　　看来恐怕不少人会对他联合出手，这情况实在不妙。
　　错误领会了天运的信号，竟然落到这般境地！
　　不过问题不大，今天还有两次机会...凭借这些人的修为，他一打五也不成问题。
　　更何况还有两个手下在侧。
　　如果再有更多，他想逃跑也无人能挡！
　　柳承天正思考着对策，远处一道冷冽的目光吸引了他的注意。
　　目光的主人一袭青衣，身形消瘦，眉眼细长。
　　“风自在？你这个废物也来了？”柳承天直接出言挑衅。
　　风自在冷声道：“柳承天，难得又见面了，今日我不取神树也要斩你！”
　　“嘁，手下败将，上次与我交手能活下来算你命好。”
　　“今非昔比...你不妨试试我能不能杀你！”
　　两人交谈之际。
　　许山目光陡然射向风自在！
　　风自在！他就是风自在！
　　没错了，魏乌的描述跟柳承天说话足以证明此人身份。
　　有他在能缓解自己不少压力。
　　“风师兄？”许山突然抬头道。
　　风自在当即陷入迷惑，看向许山。
　　这人在在场所有人眼里已经是个死人。
　　只要鬼藤的力量开始消退。
　　全场所有人必然群起而攻之，百人之力叠加，只要一息之间对方就能粉身碎骨。
　　可现在这人竟然喊自己风师兄？
　　“你是何人！哪门哪派的？”风自在问道。
　　在场修士的目光开始有所转变。
　　有趣，原来拿到神脉王树这修士居然是真言教的人。
　　许山颓丧道：“师兄，是我...我是林阳啊，我出发前准备了一点掩人耳目的手段，换了面孔。”
　　林阳？
　　风自在表情微变，快速回忆。
　　林阳这人他跟他关系一般，平时总跟魏乌在一块。
　　可是怎么只有他一个人，魏乌呢？
　　“你是林阳？那魏乌何在？”
　　许山心中暗喜。
　　从魏乌嘴里套出的情报，应该能诈一下风自在。
　　风自在跟林阳的关系并不是太熟。
　　许山开口快速讲道：“中途我跟魏师兄一直在一块，我们在沼泽里发现了一处古代墓。我跟魏师兄没急着去找神脉王树，而是进了墓中探索，魏师兄陷入阵法被重伤，我们拿了神器。”
　　“之后被幻海教的人给伏击了！就是他，他杀了魏师兄，但魏师兄临死前也将他重伤了，我追杀他一路到此，结果意外发现了神脉王树，就跟他僵持在这了。”
　　第五炼锋眼睛迅速闪出亮光。
　　卧槽，这也行？！
　　“哈哈哈，你们真言教这帮废物！虽然本事不行，但是运气还真好啊。”第五炼锋哈哈大笑。
　　柳承天努力回忆着第五炼锋面孔，但是一无所获。
　　索性直接从远处大声问道：“师弟，你姓甚名谁？我怎么没见过你？”
　　第五炼锋大声报喜：“柳师兄是我啊，我魏忠贤啊！跟和珅一块入门，咱俩见过一面呢，我跟和珅走散了。”
　　“虽然什么东西没拿到，但是我宰了真言教那个小不点！”
　　“哈哈哈哈，好！干得漂亮！回去之后我亲自给你报一功！”柳承天发出猖狂笑声，“看见了吗风自在？这可是我教新入门不久的金丹弟子，还是金丹中期，你们那个什么叫魏乌的我记得身份好像不低吧？”
　　“这么容易就死了，果然真言教徒有虚名，从上到下都是废物！等会儿这个叫林阳的也活不了了！”
　　风自在面色黑如锅底，咬牙切齿道：“柳承天不用你跟我嚣张，等出去了我必杀你！”
　　周围人开始饶有兴致的吃起大瓜。
　　反正一时无法脱身，有戏看还是挺有意思的。
　　忽然有人朝着许山问道：“哎！林道友竟然有如此运气，不知道进入古代墓中找到了何等神器啊，反正你也是神脉王树在手，情况已经这样了，不妨给大家讲讲。”
　　“满足一下大家好奇心如何啊？”
　　许山表情扭曲：“好，都等着杀我呢是吧？我看今天我真是活不了，不妨告诉你们，我拿到的可是天阶至宝法器阴阳二气瓶，此宝...”
　　“林阳，快闭嘴！不要被他们恐吓，别说了！”风自在爆喝一声。
　　......

