第556章 大分析家陈正信
　　有长老又开口道：“先不要急，听他把话说完，还有什么细节一并说出来。记住，要细讲，那能与首席交战的神秘高手到底是什么身份？他死了管飞鹏就出现了，此人莫非与管飞鹏有什么联系？”
　　季也闻言心中一跳，双拳缓缓攥紧。
　　终于有人问了，要让他们自己问，自己猜，自己想。
　　这戏才能演的逼真一些。
　　否则，他杀了龚骜，害死柳承天的事真的很难圆过去。
　　妈的！阴阳二气瓶莫名其妙消失。
　　他不能再亏了啊！
　　“我....”季也瞳孔涣散，似乎陷入回忆一般，“对，对，对！我想起来了！与大师兄交战那人很奇怪，他...他有我教的神血，能使用身魂同战！他...他真名叫林阳！是真言教的人！”
　　“什么！”
　　满殿哗然，柳化乾脸上肌肉更是疯狂跳动。
　　“这么重要的事，你为什么现在才说！！”当即有长老发难，朝着季也大吼。
　　季也以头抢地，泪水横流哭喊着：“我对不起柳师兄，对不起龚骜师兄啊！”
　　哭喊声夹杂着磕头声，声声回荡。
　　季也身前很快出现了一片血泊。
　　“行了，事已至此，不要再磕了，继续回话。”
　　众长老默然。
　　季也坚持到现在也是不容易。
　　云浪大沼泽那种危险丛生的环境，遭逢大难，又失职失责。
　　悲恐交加，伤势过重，一时心神慌乱也是可以理解的。
　　咚咚咚咚...
　　季也还在磕头，直到十几下过后，才堪堪停止。
　　失魂落魄道：“我想起来了，那林阳在跟大师兄战斗的最后时刻才坦言的身份，他说自己是真言教的林阳，我当时离得远只顾着观察师兄情况，所以听得不是太清楚。”
　　“既然他是真言教的人，当时围观战斗的就没有真言教的人在场么？他难道连一个帮手都没有么？”
　　“有...但是林阳换了脸，而且他也信不过同门，不敢报上真实身份。”季也越说越快，“此前我跟大师兄还有其他众多势力的人被困在鬼藤林与林阳有过一场风波。”
　　“在那时候我们得知，林阳在云浪沼泽发现了一处古修之墓，夺得了一件能吸人精血的法宝，他怕宝贝被夺，根本不敢相信自己人，所以才换了身份一直未敢袒露。”
　　“到了与大师兄最后的对决里，两人打出了真火，他不仅丢了神脉王树引开观战之人，还把那个法宝也扔了...咱们教中也有弟子看见了，这些事他们都可以作证，甚至其他宗门也可以作证！我当时就该想到他就是林阳的！”
　　“教主，是我对不住大师兄！愧对教主，您杀了我吧！！”季也崩溃大哭。
　　柳化乾眼里杀机满溢，不过当着众人的面，最终缓缓闭上眼。
　　“你先不要说了，其他人还有什么要说的？”
　　众长老七嘴八舌讨论起来。
　　讨论半晌，有几道目光集中到了一直沉默不语的陈正信身上。
　　“陈长老，管飞鹏最开始是从点星矿场开始出事的，你怎么没有什么意见？”
　　陈正信眉心拧起，心中暗叹。
　　教主现在这个状态可想而知，早已处在暴怒边缘。
　　说错一句话都可能会引来大麻烦。
　　本来不想说话，不想掺和事的，非得有人问到他头上。
　　这不说也不行了。
　　陈正信缓步走出，面露沉思之色：“好，那我就讲讲我的猜测。”
　　“我觉得这件事已经没有什么疑惑了，首先管飞鹏叛教一定是叛到了真言教，否则不会有宗门给他开出更大的价码。”
　　“至于那个林阳，能与首席交手，可见资质异常出众。管飞鹏叛教，真言教分配给他一名顶尖天赋的弟子，名为回报，实为监视。”
　　“而林阳学会神血术拿到神血，也一定是管飞鹏担心真言教对他完全不信任，从而交上的投名状。”
　　“管飞鹏能进入云浪大沼泽也不难解释，沼泽那么大，不可能面面俱到。”
　　“至于管飞鹏为何会冒死进入云浪大沼泽，我想动机也已经很清晰。他一开始想拿回神血，甚至有机会埋伏首席，夺取首席身上的神血跟浮云剑，还可能因此事回去邀功。”
　　“季也说林阳最后引开所有人，如果管飞鹏一直暗中跟随此刻应该正是出手的好时机，没有暴露身份的风险，可他偏偏没有，而是等龚骜、季也杀死了林阳，季也又离开之后才决定动手。”
　　“此等行径也能理解，一是首席天运神通无法揣测，他只有元婴初期，三人联手未必有完胜，留住三人的把握。第二，可以借我们的人手，剪除他身边监视他的林阳。其三，他可能是先去寻林阳丢出的重宝，再返回行的事。”
　　“可惜，他八成是在沼泽里碰到了强大妖兽，身上有伤，亦或是对首席的能力低估，所以导致行动失败。”
　　陈正信缓缓分析着，迈开脚步走到柳承天尸体旁，弯腰拾起了他身旁的刀。
　　“此刀，很多人眼熟，但不敢完全确认。但我可以肯定的告诉诸位，这就是管飞鹏的锈绒刀，这几年我常跟他在一块，这把刀我见过不下十次。”
　　陈正信的目光在刀身上下扫过，忽然一定。
　　指着一处缺口，道：“你们看，这刀品阶也算不凡，乃是玄阶八品的法器，可上面却有一缺口，能跟它硬拼造成缺口的法器寥寥。”
　　“云浪大沼泽只有一群金丹修士，能拥有这样法器的人应该不超过五指之数，而浮云剑就在其中，结合季也所言，这缺口应该就是浮云剑斩出来的。”
　　“没错，是这样的！”季也伸头叫道。
　　妈的！他说的可真好啊！
　　没想到陈长老是这样的人才，编的跟真事一样！
　　要不他是亲历者他就信了。
　　众长老听完陈正信分析，纷纷点头。
　　“陈长老说的对啊，真相应该就是这样了。”
　　“嗯...有理有据，八九不离十了。”
　　“是极，是极！”
　　......

