第528章 许魔，狂性大发！
　　原本已经黑成锅底的脸转而变成了涨成了西红柿，狭长的眉眼也瞪的溜圆。
　　身旁还有两名真言教的修士震惊之余也在用看傻逼的眼神看向许山。
　　尼玛！
　　天阶法宝！
　　这玩意的价值已经超过神脉王树了，你他妈这么说不是嫌自己死的慢么？
　　闷声发大财都不懂？
　　问题还不止于此，还给真言教师兄弟都惹上麻烦了。
　　这消息已经传开，天阶神器没有明确落在其他人下落之前，真言教的弟子都得沦为怀疑对象。
　　风自在不断扭头，紧张的观察着周围人的反应。
　　果然跟他预想的一样，所有人都眼红了。
　　一开始看到神脉王树这些人还没有狂热到这种程度。
　　现在是神脉王树加上天阶至宝！
　　任何一样拿到手上都足以改变一个修士的命运。
　　风自在痛苦的闭上眼，心中暗骂了一声。
　　真是个废物，生死危机确实常人难以忍受，但也不至于失智到这个程度。
　　有几个同门在这，总能想办法掩护他逃出去，或是交给自己分散压力。
　　现在再想做这件事，难度毫无疑问上升了几个等级。
　　许山同样在观察周围人的反应，空气中隐隐传来此起彼伏的粗重呼吸。
　　见状，许山厉声道：“风师兄，事到如今，我也不怕什么了！大不了就是个死，我林阳一辈子能碰过一次天阶法器也算是值得了！”
　　“你们一定想知道吧这阴阳二气瓶是何等法宝吧？那我就大大方方告诉你们！”
　　“快别，别说！住口啊！！”
　　“林阳你疯了，情况还不至如此！”
　　风自在急的大吼，同门也跟着帮腔。
　　其余修士见状立刻表示强烈反对！
　　“说！说下去！林兄豪气，也不失为英雄好汉！”
　　“没错，咱们怕个卵！”
　　“牛逼！！”
　　许山絮絮叨叨继续讲述：“此瓶专吸人精血，无法抵御！但是内有器灵极易失控，还会反噬其主。可事到如今也无所谓了，今天我就让你们尝尝这法宝的滋味！”
　　此话一出，全场修士顿感毛骨悚然，连柳承天的笑容也嗖的消失。
　　此起彼伏的声音再次响起
　　“卧槽！别啊！”
　　“林兄，不至于！真不至于，我没想过杀你，我就是路过啊，不要放弃希望！”
　　“林兄，我平素最喜结交英雄人物，能遇见林兄真乃一大幸事，等会儿我护你杀出重围！”
　　许山状似疯癫，右手手中冰红茶瓶子浮现。
　　“我活不下去，都他妈别活了！要死大家一块死！”
　　空气骤然陷入凝滞，一片紧张无比的目光集中在了冰红茶瓶子上。
　　那就是阴阳二气瓶，怎么看起来平平无奇？
　　这个想法刚在众人脑中升起，许山已经移动手腕调转凭空朝着第一位受害者照了过去。
　　使用青印道具毫无疑问也会触发灵力的消耗。
　　但这种消耗十分特殊，从不向外溃散，而是直接从体内消失无形。
　　鬼藤完全不会受到影响。
　　“我...师兄救我！！”一声惨叫从人群中发出。
　　一个身材矮小的修士不断扭动着，一道尿柱窜出，朝着冰红茶瓶子袭来。
　　尿飞到一半洒落在地，许山已经收回冰红茶瓶子。
　　不过众人还没反应过来，瓶子已经再度浮现。
　　刚被抽完一泡的修士，迅速又被抽了一泡。
　　围观修士恐惧之余，满头雾水。
　　不...不是说吸人精血么？怎么把尿给抽出来了...这么猥琐？
　　而且这法器好神异，无法抵挡，鬼藤甚至都不能对其做出反应。
　　可很快，众人便不这么想了，原本澄澈的液体已经变成了半红半白。
　　然后又变成全红！
　　许山也开始调转瓶口，朝着目光所至的所有人一一照去！
　　大量的尿液拔吊而起，以许山手掌为圆心，形成了一片伞形雨幕。
　　惨叫怒骂声此起彼伏。
　　“卧槽，林师兄自己人啊！”真言教弟子惊慌失措。
　　“他妈的林阳，连我你也吸啊！你他妈疯了！”风自在气急败坏。
　　“师兄，我...我失控了！这法宝控住我了，器灵在控制我！”许山带着哭腔大喊。
　　柳承天眼皮抽搐，惊慌的盯着身下！
　　他也尿了！
　　毫无预警，毫无征兆，毫无反应！
　　没有丝毫抵抗能力的就尿了！
　　根本来不及羞耻。
　　这是何等的法宝...这就是天阶法器么？太强悍了！
　　为何...情况已经危险到这个程度了，为什么天运还没有发动！?
　　第五炼锋不断喘着粗气,紧张的观察局势。
　　许爷这个疯子！这么玩，他就不怕等会被人一波给灭了？
　　许山还在拿着瓶子疯狂扫吸。
　　不管了！今天他要的就是这个场面。
　　把这帮王八蛋吸死在这，吸瘫在这，然后快速脱身。
　　现在他明面上还有了真言教的身份，之后找机会干掉柳承天任务就算结束。
　　许山还在不断收割，数息过后终于有修士忍不住了！
　　鬼藤虽强，但是岂可坐以待毙！
　　“法器失控了，快一起杀了他，要不大家都得死！”
　　随着这一句嚎叫出声，上百号修士再不犹豫，各出奇技！
　　数十件法器，数十道杀招凝聚在一起，带着毁灭万物的气息轰向许山。
　　此景早已预料在心，许山怒吼一声全身肌肉暴涨！
　　一身怪力尽出，硬生生扯着大量的鬼藤横移了数米，躲过了攻击中央！
　　所有人的攻击目标都是准确的，施展的杀招也都无比凝练。
　　随着爆炸声响，几十把法器被炸飞，原地出现了一个深不见底的坑洞。
　　许山只是稍有波及，受了点轻伤。
　　第五炼锋眼珠子瞪的溜圆，周围修士也是心底生寒。
　　这什么力量！
　　他竟然还有能力拖着鬼藤跑？
　　是阴阳二气瓶控制的么？应该是了，这不是金丹修士能展现出来的力量。
　　就算是体修也不至于到这种程度吧，而且那小子明显是真言教的修士，不是体修。
　　许山舔了下嘴唇，气喘虚虚拿着瓶子继续吸收。
　　移动这几米真是要了老命了，不过好在没有受到太大伤势。
　　他虽没有受伤，其他修士状态就惨不忍睹了。
　　海量的灵力激发，大片大片的鬼藤惊动。
　　缠绕之力暴涨，超半数的人被勒到骨折，口吐鲜血。
　　加上许山的攻击，堪称上吐下泻，一时间都不敢再轻举妄动。
　　这家伙还能移动，说不定一会灵力不支就会自己停下。
　　鬼藤杀人的速度可比吸血快多了。
　　......

