第543章 强者之风
　　这妖兽还挺他妈识相！
　　周围人都听傻了。
　　就算是妖兽，有了灵智之后也多少懂得一些礼义廉耻。
　　从低级兽性本能，迈向高级的智力活动，尊严这种貌似可有可无的东西在生灵上总是会体现出来。
　　这控水的妖兽已经到了金丹境，智识早已经跟人没有异常。
　　能熟练的口吐人言，又说明跟人类社会有过深重的接触。
　　可是...怎么能没脸没皮到这个份上？
　　他身上完全没体现出尊严这种基本素质。
　　从未见过厚颜无耻之妖兽...这得跟那修士有多大的深仇大恨啊。
　　柳承天冷哼一声，心满意足了，专注进攻。
　　相隔百米之外，许山身处怒涛雷海之中上下翻飞，像是一叶扁舟不断与风浪雷霆搏击。
　　时而在水面，时而在水下，步步艰难，遍体撒血。
　　不过他依旧挥舞着逆法帝尊的手臂，缓慢前进，而表情...愈发冷峻。
　　周围看客无言，目光已经从柳承天跟梦湖之主身上撤走。
　　默契的集中在那道艰难前行的身影之上。
　　心中纷纷带着疑问。
　　如此继续下去只有死路一条，他到底要干什么，又为了什么？
　　......
　　世界有三大力量。
　　精明、实力、机运。
　　精明跟实力属于自身，但机运最具威势，无法揣测，为人掌控。
　　人之一生，如乘一船。
　　帆舵由人所掌，而唯有风浪神秘莫测。
　　顺风船行百倍，甚至无需掌舵。
　　有时候一阵狂风吹过，一切又万事成空。
　　机运善恶难辨，人人都祈求自己拥有好运，许山更是如此。
　　或许一次好运，就能让人登顶人生的巅峰。
　　许山也无数次幻想过自己躺着就能变强，或者找个地方靠着自己的传承跟人脉，苟上千百年就成为绝世强者，成就完美人生。
　　但他更深深明白另一个道理。
　　机运对人来说，潜藏着一股浓浓的恶意。
　　机运就是具有无限权势的帝王，赐下善意跟慈恩降临在每个渴盼他的人身上。
　　但当这份恩赐来临，背后又暗含着一层对收受者的无上训示：
　　人的一切功绩跟努力，在这大恩大德般的力量面前，全然失效，不值一提。
　　回顾一生，这是许山绝难承受的代价也不愿意接受的现实！
　　甚至他对改换气运的电子烟也异常谨慎，不到超出能力极限，彻底绝望，绝不动用。
　　当柳承天承认他施展的天运导致自己神血术失效那一刻。
　　就已经彻底打消了许山逃跑的念头。
　　许山挥击浪巅，心凝形释。
　　一世庸碌无为，二世仍步尘寰，难逃宿命轮回。
　　上辈子他是没有混出头的小人物。
　　这一生，又一次从头开始，遍历磨难。
　　前途光明我看不见，道路曲折我走不完。
　　这人生的磨难无穷无尽，可终究还是要走下去。
　　我想走出阴霾，走进理想。
　　可少有机运眷顾。
　　我只能用血泪、智慧、冒险去换取自己的‘机运’。
　　努力、拼搏、奋斗，这是唯一且永远不会背叛自己的武器。
　　我出身不好...只有这些了，这些就是我最珍贵珍视的东西。
　　构建我人生最底层的价值决不能崩塌，甚至不容一丝嘲笑挑衅。
　　不论是出于捍卫信念，亦或是一种执拗都不重要了。
　　人有所持，方有所成。
　　当柳承天的天运降临，许山心知...此一战，无可避退。
　　他的对手并非柳承天跟血鲛，而是无情的命运。
　　他允许自己临阵脱逃。
　　也接受败于远远弱于自己的修士。
　　甚至可以跪地求饶。
　　可唯独柳承天的天运降临在他面前，对他的做出的努力发出无情嘲讽那一刻。
　　他心中所想只有...迎战！
　　许山劈雷逆浪而行。
　　大量的攻击只能抵挡三分、躲避三分、承受四分。
　　强浪在不断刮走他的血肉，毒雷钻入他的筋骨。
　　不过这些都没能阻挡他前进的速度。
　　一息尚存，就要取胜！
　　周围的修士看的痴了。
　　堪称死境的雷水杀境之中，那修士奋不顾死还在反抗，准备攻克近乎无敌的对手。
　　这是什么意志，这是何等的勇气，到底什么才能撼动他？
　　他已经几乎要死了两次了！可第三次还是能爆发出无穷无尽的斗志战意。
　　以弱击强，百战不殆。
　　明明周围寒风啸啸，水声滔滔，雷鸣阵阵。
　　可现在众人却明显感觉有热浪打在脸上，热血注入胸中。
　　终于，有人呢喃出声：“这是...真强者。”
　　周围群修没有开口，但带着莫大敬重的目光无不认同。
　　他确实是真正的强者...毫无疑问的强者，这与实力无关。
　　第五炼锋双拳死攥，指甲已经深深没入肉中，痛苦的闭上眼。
　　许山的身影浮现在心中，越来越远，渐渐飘忽。
　　原来...这才是他吗？
　　这才是真正的许山。
　　不是那个玩世不恭的许山，不是只会用巧计克敌的许山。
　　论勇气、论实力、论信念...我都比他差出太多了。
　　强者还在路上，已经逐渐逼近强敌。
　　当梦湖之主火急火燎的进攻许山之时，猛然间对上了对方那对眸子。
　　眸光摄人心魄，无一丝波动。
　　梦湖之主头顶鳞片陡然立了起来，拽着柳承天尖叫：“他来了！他回来了！快杀了他！！！”
　　“什么回来了，你疯了！”柳承天破口大骂，死命催动杀招，“杀不死！这个王八蛋为什么还杀不死！受了多少伤了，他怎么能活的？他有什么特殊丹药么？你都知道什么，赶紧告诉我！”
　　梦湖之主没有回答，被人施展了定身法一样，惊惧的看着许山辗转前进的身影。
　　他来了...与当初第一次在梦湖城要杀他的气势无二，依旧坚定如当初。
　　不，他甚至比之前更强了...
　　那个许仙又来了！
　　十米、九米、八米。
　　七米！六米！五米！
　　许山踏浪高高跃起，身躯伤痕遍布，肋间已经露出森森白骨。
　　垂眸下视，许山紧绷的面孔终于露出一丝笑容。
　　这两人状态还尚完好，不过终于轮到我反击了！
　　现在...唯一要做的，就是不顾一切纵身跳入那陌生的、不可知的命运。
　　然后，以大无畏的英勇把它完全征服。
　　不管有多少困难在挑衅。
　　.....

