第557章 出战真言教？
　　众人纷表赞同。
　　忽然有人开口质问：“不对，凭管飞鹏的资历身份，学过神血术尚可以理解，但似乎还没有资格得到神血吧？”
　　陈正信正视发话那人，随即扫视众长老。
　　被目光扫过之人，皆不自然的低下头。
　　陈正信无奈摇头，也未曾再开口。
　　发话的长老说的不错，神血术好得，可神血才是关键。
　　凭借管飞鹏的资历，确实没有资格拿到神血。
　　但是...幻海教里拥有神血的长老不在少数。
　　私下交易谁能防得住？谁又能说没有呢？
　　而且调查也调查不出来，人家就说外出任务将神血用了，怎么查？
　　这件事不提还好，一提出来，得到过神血的人好似无意间当了管飞鹏的帮凶。
　　不少人都用狐疑的目光，审视着对方。
　　陈正信神色恬淡，偷瞄了一眼柳承天身旁的长老。
　　见对方轻微点头，默默退回原位。
　　该说的他都说了。
　　今天无论话说的好与坏，漂亮与不漂亮都不重要。
　　只要不触怒教主都好说。
　　现在他就是颗闷雷随时可能会炸。
　　大殿中声音逐渐止歇。
　　柳化乾从台阶上，一步一步走下。
　　走到柳承天身旁，蹲身。
　　面无表情的抚摸着柳承天的脸。
　　揩掉了他脸上的灰尘，最终热泪滚滚而下。
　　真言教...林阳...管飞鹏！！
　　柳化乾虎目圆睁，腮帮子轻微抖动着。
　　他想不明白...管飞鹏为什么要叛教！
　　真言教到底给了他多大的好处，他才决定叛教。
　　而且叛的如此彻底，把主意打到了他儿子头上。
　　自己竟然养了这么长时间的白眼狼！
　　柳化乾蹲在地上的身子，不住抖动着。
　　一股强大的气势不断散发。
　　深深压抑着在场众人的心。
　　良久，终于有人承受不住这股压迫，沉声道：“教主，事情摆在这，物证也摆在这，那事情我看可以定调了！”
　　“真言教杀害我教首席，此仇不能不报！”
　　“没错，首席的天分不知几千年才能得遇此一人，他是我们幻海教的希望啊！假以时日，他必能将我教提升到一个全新的高度。现在希望全被他们给毁了！”
　　“真言教反正也对我们挑衅良久，这颗绊脚石不如趁早踢开！”
　　随着第一批人发声，其余人也跟着开始声讨表态。
　　高阶之上的长老，还有陈正信。
　　以及陈正信身旁二人冷眼旁观，不发一言。
　　与周围热烈的声讨的人群，形成鲜明对比。
　　又过一阵，柳化乾终于缓缓起身，虎视众人，两眼通红。
　　在众人声讨声中，心中早已是仇深似海，恨如狂潮！
　　“够了！我儿虽为首席，但并无与教中弟子有异。真言教与我教对立百年，积怨如山，杀我教众不知凡几...今时今日，又违背规则擅派元婴修士进入云浪沼泽。”
　　“既然他们不仁，也不必再怪我们不义，新仇旧恨一并清算！”
　　柳化乾怒气隐忍，说完这番话，大袖一甩走回阶前。
　　群修静默之际，一道目光朝着陈正信射来。
　　陈正信心领神会，但心中隐隐有些犯怵。
　　犹豫了几秒，最终一咬牙，迈步走了出来。
　　对着柳化乾行了一礼道：“禀教主，我认为现在跟真言教开战，并不合时宜！”
　　“陈正信！你在胡说八道什么，现在都被人欺负到头上了，还不还手？”
　　“真是岂有此理，我教何曾被人这样欺辱过？”
　　“那真言教屡次三番与我教作对，矛盾已经到了这个份上，你还要想着隐忍，你还有点修士该有的血性么！”
　　陈正信话音刚落，柳化乾还没说话，众人就开始声讨。
　　柳承天非比寻常，且不提他教主之子的身份，但看他的资质，幻海教也算得上重伤了。
　　某种程度上来看，甚至幻海教未来发展都遭受了相当大的影响。
　　最不能忍的，他是被叛徒所杀，还是叛逃到敌对势力的叛徒。
　　柳化乾也是浓眉紧蹙，显然已经隐隐有了怒气。
　　陈正信面无波澜，再次拱手道：“教主，我所言乃是正论。现在与真言教开战实为不智，我们开战的理由不够充分。”
　　“刚才你自己已经论证过一番！真言教违规派遣元婴修士，偷入云浪大沼泽，暗杀了我教首席，人证物证皆在，怎么没有开战理由？”有人大声驳斥。
　　陈正信道：“这都是我们的猜测，我们的人证物证，外面也未必会信。”
　　“最为关键的是兵者凶也，我教在近几百年发动战争太多，杀伐气太重，外界早有所知。如果这次又突然暴起，去覆灭真言教，真言教的影响力非同一般，后果不堪设想。”
　　“外界会对我教更为忌惮，甚至联合起来对付我们。后续再想发展，那就有可能寸步难行，我教虽强，但是也还没强到可以完全横行无忌的地步吧！”
　　“再说真言教，也不是第一次与我教过过手了。”陈正信诚挚而谈，“他们的实力在座的列位都清楚，虽然我们几次都取得优势，但是也极其微弱。”
　　“三老尽出，都没有讨到太大好处，言灵咒域诡变万分，我们到现在都没有找到合适的应对之法。”
　　“身魂同战的负担又太重，倘若一波攻势没有啃下，那后续该当如何，谁能告诉我？”
　　“我陈正信绝不是畏葸不前的小人，为了幻海教我可以赴汤蹈火！但两教攻杀，绝对不能意气用事啊！”
　　陈正信声调拔高，最后一句在空旷的大殿中久久回荡不止。
　　“不错，我支持陈长老，陈长老所言是正论。教主，当下确实不宜开战，还需从长计议。”柳化乾身旁的大长老秦成文，打破了沉默。
　　柳化乾面色铁青，站立无言。
　　有人观望了一眼，迅速站出，指着陈正信鼻子骂道：“陈正信，赴汤蹈火这四个字还轮不到你来说！”
　　“事情到了这个地步，已经不单单是两教利益冲突那么简单，我们要做的就是复仇！”
　　“柳承天是我教的未来！更是教主之子！他本就出身高贵，没必要冒这一趟风险，可教主为了大局，为了教众安危考虑，还是派出他站在其他师兄弟面前，首当其冲！”
　　“现在这样一个对教中屡有大功的功臣死了，你怎么好意思说还要从长计议？”
　　....

