第569章 神秘高手
　　巨猿道行匪浅。
　　这点小招数对他造不成丝毫伤害，在半空中就已经调整好自己的身姿。
　　可刚一落地，一股澎湃的绞杀之力从四面八方袭来！
　　巨猿惨叫，疯狂催动力量挣扎。
　　但一切都是徒劳，碎肉声，骨裂声不断响起。
　　陆香君呆坐原地，眼见着巨猿被两股无形的力量撕扯成尸块。
　　尸体爆炸破碎，气浪又摧毁了无数树木。
　　内脏血肉四方喷洒，腥冲之味弥漫。
　　陆香君木讷的看着眼前血腥的一幕，抹掉满脸的血迹，而后使劲眨了两下眼睛。
　　眼前的景象令人无比震惊，陆香君心中迅速已经有了结论
　　这是两道相邻的杀阵！
　　左右两旁落入阵中的血肉筋骨已经彻底被泯灭无踪，仿佛什么事情都没有发生过。
　　两道杀阵中央，前后的方向，巨猿的碎肉鲜血洒落...在相隔的间隙处形成了一条极窄的血路。
　　血路尽头的树木已经被气浪冲垮，其后景象尽露。
　　竟是一间小茅屋。
　　茅庐之前，留有一方空地。
　　空地的中央，矗立着一根石柱，外表宛如星河倒挂，内嵌着万千星辰的璀璨。
　　石柱之外，更是镌刻着古朴而玄奥的符文，深邃至极，仿佛直通天地之玄妙。
　　星光在其中闪烁流转，符文时隐时现。
　　陆香君使劲咽了口唾沫。
　　传送大阵核心！
　　这东西绝对是大阵核心，看外表就知道...这东西跟蕴空石简直有七分相似。
　　没想到竟然藏在这里，要不是那死猿猴掉进杀阵，他根本不可能发现。
　　而且它洒下的血把路都给显出来了，这他妈运气也太好了！
　　天意啊，没想到天意都在助我！
　　陆香君起身，拍了拍身上的灰尘。
　　赶忙拿出瓶子，在下方晃了一下。
　　刚才一段时间没有给师弟发信号，先把信号发出去再说。
　　免得他多想。
　　调整好心态后，陆香君朝着血路走去。
　　临近边缘，迟疑了一下。
　　踢起一捧泥土，洒向前方。
　　泥土毫无阻滞穿过了隐形杀阵。
　　他目光左右梭巡，伸手又摄过几只小虫子，顺着血道丢了过去。
　　飞出血道上的虫子顷刻湮灭，化作飞灰。
　　而保持在血迹之上的小虫依旧飞舞着。
　　陆香君抿了下嘴唇。
　　两道杀阵只对活物有反应。
　　刚才巨猿正好立在两阵中央，被扯成了两段。
　　应该没错了...跟他猜想的差不多，这条血路就是正路。
　　那座茅庐，里面应该没有人居住，否则凭借刚才的动静，早就有人出来了才对。
　　陆香君小心翼翼靠前，极力维持竖直，侧身踏上血路。
　　一步一挪，小心蹭过。
　　前进了几分钟之后，陆香君踏足空地，左右张望后，长舒了口气。
　　没人，这里完全没人。
　　剩下的只要拿走大阵核心就好了。
　　只是...青蟒断尾不知道能不能继续活动。
　　而且就算它能卷动大阵核心，外面杀阵围绕...凭借它的体型好像出去有些困难啊。
　　陆香君蹙眉苦思。
　　短暂苦思无果，他迈步走向木屋。
　　先进那屋子里看看，说不定有什么突破口。
　　实在不行，他只能想办法把大阵核心放倒，再尝试一点点挪出去。
　　之后行事就简单了。
　　走至屋门之前，陆香君侧身轻轻推开木门。
　　吱呀一声，木门露出一道缝隙。
　　朝着缝隙偷偷观察，确认安全，陆香君伸手完全将门打开。
　　此地神秘的很，神念的探查未必准确。
　　亲眼所见无人，感觉就安全多了。
　　进入茅庐之内，陆香君环视四周。
　　茅庐很小，其中的各种物件尽收眼底。
　　一桌，一椅，还有一蒲团，总体看起来寒酸异常。
　　像是苦修清修之所。
　　除此之外唯一特别之处，就是屋内中央有根半人高的青铜柱，顶端顶着一个浅浅的青铜盘。
　　盘中央略带一丝血迹。
　　周围纹路高妙，像是某种微型阵法。
　　陆香君俯身凝眉，观察着盘中的血迹。
　　此物让他心里有种莫名的悸动，不是危险...像是某种宝物。
　　但是这种情况也是头一次见。
　　陆香君取出法剑，小心翼翼向盘中试探过去。
　　不能再耽误时间了，必须尽快探查。
　　此物说不定是控制外界杀阵的阵眼。
　　剑尖刚接触到青铜盘内的血迹，陆香君仿佛猛憋了一口气，双眸瞪圆！
　　这什么？！
　　一股磅礴无边的巨大生命力，顺着剑尖直透脑海。
　　还不仅如此，他的感知也开始向下迅速延伸。
　　这青铜盘下面是一条极细微的中空管道？
　　意识向地下直探数百米
　　陆香君神情略微恍惚....好像看到了一只巨大无比的蝴蝶？
　　不行，这东西再震撼也跟外界的法阵没有关系，不能再浪费时间了。
　　想到此处，陆香君便准备拔剑抽身。
　　可刚要收回，脑海中好似划过一道闪电。
　　强烈的眩晕感瞬间席卷脑海，一阵天旋地转过后。
　　陆香君双眼失焦，隐约间视觉开始泛白....直至白光大作。
　　等到意识清醒，已经彻底进入一片无垠纯白空间。
　　陆香君顿觉毛骨悚然！
　　这...这里是哪？
　　正想着，虚空中一道声音唤起。
　　“姓甚名谁，从何而来？”
　　“谁？谁在说话，你是谁？站出来。”陆香君心中波涛掀起，强作镇定。
　　话音刚落，一道中年文士的身影显露。
　　表情和煦，微微一笑：“在地下，你不是见过我了么？”
　　“你...你是那只蝴蝶？”陆香君眼角抽搐,心脏一阵阵发紧。
　　这太离奇了！
　　他模糊感受到地下那只巨大蝴蝶状的东西竟然是活物。
　　还把他拉到这个地方来...
　　中年文士颔首，上下打量陆香君，自言自语：“造化法则，还有人修炼这种不可控的力量？你只有结丹境而已，怎么能驾驭的了？”
　　“不...不对，不是造化法则，一种新的法则..奇怪。”
　　“嗯？你这个境界还炼化过神脉王树？”
　　看中年文士自言自语，陆香君倒退两步，嗓子发紧：“前辈...你...你到底是谁？如果没什么事放我走吧...”
　　这人一眼就能看破他，还说一些不明所以的话，他肯定不是对手。
　　虽然这人明显没有敌意，但是他不能在这浪费时间了。
　　“你不知道我是谁？你不是幻海教的弟子？”中年文士低头思忖，随后笑了笑，“算了，多的我也就不跟你说，你把我唤醒，我救你一命。”
　　“一炷香的时间内，林中杀阵会尽数失效，你尽快离开此地，此地的主人很快就能察觉到你，被他抓到可没什么好结果...不过你有造化法则在身，也未必是祸。”
　　中年文士说完，也不等陆香君回话，径自挥了下手。
　　陆香君眼前一阵白光闪过，视觉又回到了茅庐之内。
　　......

