第522章 过年啦（新年快乐！）
　　魏乌声嘶力竭破口大骂，许山看准机会，顺手拿出一根物资甩了进去，堵住了对方的嘴。
　　再次出手，一把飞刀直穿对方咽喉，没入其半。
　　对方叫骂声立止。
　　显然，一根是堵不住人的嘴的。
　　所以许山直接甩到了嗓子眼里....
　　以魏乌的眼力看了个清楚，心脏狂跳。
　　东西卡在嗓子里，还被飞刀钉着。
　　吞也吞不下去...吐也吐不出来。
　　魏乌不由得恐惧剧增，心中也是悲从中来。
　　眼角的泪水像是决堤的大坝，止不住的往下流....
　　第五炼锋肝颤不已，不忍直视。
　　卧槽...太可怕了这人...
　　许山道：“别着急，我不是跟你说了么？我有一百种办法让你开口交代，这才第一种你就受不了了，那真是太让人遗憾了。”
　　“鞭炮这种招数终究是太过于初级，下一步咱们再玩进阶玩法，嗯....我愿意称之为大地红。”
　　“不要急，你老老实实等着，待我准备一番咱们马上开始。”许山转身向第五炼锋走去。”
　　刚走回原位，第五炼锋拉住许山，掩住口鼻。
　　声音微微发颤道：“大哥你别玩了，我是真他妈受不了啊！换个干净的法子不行么？”
　　鞭炮都这样了，大地红真是想破头都想象不到。
　　不过他实在是不想看了...
　　许山目视第五炼锋，正色道：“你真觉得我喜欢折磨人？”
　　“不然呢，都这样了，谁看了不这么想啊，你不是堕入魔道了吧！！！”
　　“当然不是。”许山道，“我说了坦白从宽，这小子纯自找的，再说他剥人皮的手段你也看到了，看那情形也知道他不是第一次这么残忍了。”
　　“我们是什么呀？我们是好人啊， 替天行道的好人！”
　　“恶人不能受到更强的惩罚，那就是在惩罚好人。二弟，为什么正邪之争，正义的一方总是输呢？就是因为咱们这种人太善良，心肠软，不会耍心眼。”
　　“他扒了人全身的皮你也没觉着不对，我才剥了百分之一你就觉得恶心了，你反思一下，我说的有没有道理？”
　　第五炼锋干咳一声：“不是...”
　　“没什么不是的，恶人自有恶人磨。咱们当然算不上恶人，但今天也绝对不能当善人，就当一回普通人，他交代完了就结束了，你给我好好录着！”
　　第五炼锋深深低下头，长出一口气。
　　普通人....
　　许山在一侧开始忙活起来。
　　取出了储物袋中的大量备用物资。
　　魏乌的瞳孔开始猛烈震颤，泪水积蓄！
　　许山专注的组装着刑具。
　　然后将倒钩飞刀插到尾部。
　　当然，雷火山庄庄主的物资跟拳神指骨单独收起来了。
　　不多时，准备充足。
　　许山操控着十几根飞镖漂浮在身边，像在施展万剑归宗。
　　手一挥，十几把飞镖分为左右两排，精准的斜刺进了魏乌胸膛之上。
　　许山想了想，又操控起针线加固边边角角容易漏液的缝隙。
　　一切准备完毕，魏乌胸口像是安装了一条十几响的大号挂鞭。
　　从远处看去，像是大蟑螂一类昆虫的底部，不过只有半截腿。
　　总而言之，十分怪异。
　　许山眉头紧蹙，也觉得有点变态了。
　　这不快成短腿人体蜈蚣了么！
　　本来这种玩法也就是见魏乌不服不忿，突发奇想想到的。
　　可是实际效果....实在是一言难尽，他仅存不多的良心好像在谴责自己。
　　不过很快，许山眉头舒展。
　　这样也好，对手见到此景必然分神，而且对付恶人没什么心理负担。
　　毕竟搜集到的素材是自己日后对敌的大杀器，视觉效果越强越好。
　　“什么吊人。”
　　许山挠挠头，想到将来对手可能出现的表情。
　　一时没控制住，没心没肺的乐了。
　　第五炼锋立刻后撤半步，齿冷胆寒。
　　魏乌看看自己的胸口，又看看许山的表现。
　　三观遭受冲击，对世界的认知完全混乱，加上肉体的疼痛，死亡危机...
　　紧绷到极限的精神，这一刻终于崩溃了！
　　魔鬼！他就魔鬼！
　　自己可以死，但是绝对不能这么污秽的死去！
　　他想怎么样都可以，但是后面九十八道刑罚绝对不能再受了。
　　魏乌还在流泪，嘴里呜呜呜喊着求饶。
　　许山抬头看去，冷漠开口。
　　“别催，马上开始。”
　　“呜呜呜呜！！”
　　退至第五炼锋身旁，许山唤出冰红茶瓶子，再次抬手。
　　在魏乌绝望的目光下，胸膛的十几把飞刀开始鼓起。
　　体内开始血液散失，飞刀鼓起带来牵拉的力量。
　　不断撕扯着缝线的伤口部位，还有飞刀的倒钩也在皮下抻拉搅动。
　　比炸他自己的还疼...
　　精神跟肉体的双重折磨，并未持续多久。
　　十几把飞刀在血液的充盈下，快速变成了红色！
　　紧接着一颗又一颗血球，由下至上接连爆炸！
　　形成了短暂的奏鸣曲。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰....
　　鲜血碎片下落，唯美又凄惨。
　　“年味十足啊....”
　　许山思绪飘飞，不禁感叹。
　　却在这时，第五炼锋从侧方不声不响的走了过来。
　　一把将摄影玉简拍在许山手上，面无表情道：“你自己审吧！我在下面等你。”
　　接着不由分说的跳下蛇首，消失在许山眼前。
　　许山无奈的摇了摇头。
　　真是温室里的的花朵，心理承受能力太差，还得练！
　　许山抬步上前。
　　魏乌歪着头，微张着口。
　　四十五度角斜望天空，瞳孔涣散映衬着阴沉的天穹。
　　大约已经心如死灰了。
　　许山抬手摄走了他咽喉部位的飞刀，又出一掌帮他顺下咽喉异物。
　　“现在怎么样？愿意交代了么？”
　　魏乌不说话，一脸痴呆，嘴角流出涎水。
　　“不瞒你说，我这还有二踢脚、窜天猴、狗屎运、红蜘蛛....”
　　“我招....我什么都招...但你得杀了我，给我个痛快。”
　　魏乌眼神微动，似恢复了一些神采，终于开口。
　　......
　　（假期快结束了，最后一次祝大家新年快乐~~）

