第559章 双方动向
　　柳化乾状似疯癫，已经丝毫没有了顾忌。
　　胸中怒火尽数发泄。
　　话出不久，大殿隆隆震响，好似要散架。
　　一股澎湃庞大的压力，无形中从四面八方涌来。
　　柳化乾血涌上头，上身却依旧保持挺直。
　　可脚下坚固无比的地砖已经开始寸寸碎裂。
　　不过饶是如此，柳化乾仍旧怒目圆睁，丝毫没有服软的迹象。
　　少顷，虚空中的声音传来，声音沉稳。
　　“你是我们三人亲眼看着成长起来的，承天更是从小看到大，他死了我们跟你一样心痛。下属背叛，丧子之痛我们都能理解。”
　　“但你毕竟是教主，幻海教都在你的身上担着，祖宗的基业不能草率决定。”
　　说话间，四周压力缓缓散去。
　　柳化乾咬着牙道：“那你们到底什么意思！我这个教主还能不能请动三位老祖！如果不能请动，你们干脆罢免了我！”
　　虚空沉寂，无人回话。
　　柳化乾仰头大声道：“为什么不回答我，我柳化乾到现在，有哪一次的决策给幻海教带来过不利！幻海教能有今日之成功，离不开我！我承认，承天死了对我有影响，但是灭杀真言教早已在未来计划之中。”
　　“现在我们教中出了内奸，时间越长，对方对我们的底细就越了解...真言教如果带着人去寻求外援主动攻打我们也不无可能。”
　　“今日不行动，何时行动？难道你们也相信陈祖能炼制出克制言灵咒域的秘境？”
　　寂然无声，片刻安宁之后。
　　虚空中雄浑的男声再度出现。
　　“我们三人早已不插手教务多年，既然你是教主，该当一切由你决定。决心已下，我们会出手，至于陈祖...他尚在穿心森林，你亲自去请他。”
　　柳化乾闻言噗通一声跪倒在地。
　　三个响头下去，额头见血。
　　“化乾，多谢二位老祖...”
　　两道强大的气息隐退。
　　柳化乾长跪不起，头杵于地。
　　不知过了多久，终于缓缓站起。
　　转过身，满脸凄然的看向大殿中央尸体，四肢僵硬的朝着柳承天走去。
　　脚步声一声接着一声。
　　柳化乾定定的看着身侧柳承天的尸体。
　　弯下腰身，紧紧抱住尸首。
　　泪水无声滑落，滴落在柳承天已经冰冷的脸上。
　　一声声啜泣，在阴冷的大殿中哀转不绝。
　　....
　　幻海教，重霄峰上。
　　两道脚步急匆的身影，一前一后步入一处宅院。
　　进入厅中，秦成文落座，表情阴晴不定。
　　陈正信终于忍不住大声抱怨：“为了教中大局，什么委屈我都可以受！可我就是不明白了！为什么总是谁替教中考虑的多，受的委屈就越大！”
　　“这件事明明白白摆在台面上，不能操之过急，可这帮王八蛋铁了心的要顺教主的意！”
　　秦成文重重呼出闷气，目光游动。
　　忽然猛的一拍身旁小桌。
　　小桌即刻化为了齑粉！
　　秦成文怒一挥手：“搅吧！搅吧！他们就搅吧！搅的天下大乱，把整个幻海教的都给搭送进去，老子无非陪着他们一起玩命就是！”
　　“丘奇这个狗娘养的，扣帽子竟然扣到老子头上来了，狗放屁，放屁狗！
　　“....韩清！韩清！！”
　　秦成文大吼。
　　一个身影从屋外快速奔走进来，站立秦成文面前，恭敬行礼。
　　“师尊，叫我何事？”
　　秦成文伸手向外一指：“去！把丘奇那个王八蛋给我叫过来！”
　　见师尊这个表现，韩清眼珠乱转，心里有点发慌。
　　小心翼翼道：“师尊说的..可是丘奇丘长老？”
　　“除了那条放屁狗还有谁？！”
　　“这....咳，弟子去那怎么请啊，说...什么理由？”
　　“老子叫他还需要理由？”秦成文气的瞪眼，“我什么身份，他什么地位？你去，就说老子让他立刻来见我，如果胆敢不来没他好果子吃！”
　　“呃....这样说是不是有点太伤他？”
　　“伤你妈的头！！！”
　　秦成文起身将身下椅子直接朝韩清抡了过去。
　　陈正信一跳，接住了椅子。
　　朝着韩清摆手：“出去，这里没你的事。”
　　韩清心脏突突直跳，听到陈正信说话如蒙大赦。
　　行了礼，擦了把冷汗，赶紧溜之大吉。
　　秦成文这么一骂，陈正信倒是精神了，赶紧椅子送回，连声安慰。
　　“大长老，越到这个时候，我们越得冷静，那丘奇现在招惹不得。”
　　秦成文袍袖一甩，重新落座，眉宇间仍旧满是怒气。
　　“大长老，你我都知道，早晚有这一天的。早一日，晚一日，风险都是一样的。”陈正信叹息道，“当初选了这条路，又走到今天这一步，早已经开弓没有回头箭。”
　　“上奢下贪，教中利益分配问题之大已经到了没法转圜的地步，除了抢还能做什么呢？”
　　“现在问题是，一旦开战，我们讨不到太大便宜...这被打残打伤，没等缓过来，引起外人觊觎该当如何？咱们这几百年征战不断，趁着这个机会，起了贼心的势力随便打个旗号就能攻过来，届时我们连个援手都找不到。”
　　秦成文冷笑：“还找什么援手？养了一群趋炎附势的蛀虫，能指望他们有多忠心，真出事这个家立刻就得散！”
　　此话说完，秦成文好似泄了气，无力的仰靠在椅背，喃喃道。
　　“如果当初我当了教主，何至于此啊...三老识人不明啊。”
　　陈正信也是无奈。
　　三老钦点教主，大长老跟柳化乾都是最有力竞争者。
　　但理念完全不合。
　　大长老的思路，只能说按部就班，平平无奇。
　　反观柳化乾，刚猛进取，个人魅力也十足。
　　争取到最后，三老最终看中了柳化乾。
　　“唉...如果您当初没有跟教主争，或许他现在也不会走这么极端。”陈正信想着，嘟囔了一句。
　　秦成文的眼睛睁大，缓缓扭过头看向陈正信。
　　指着自己道：“你的意思是说...祸根还出在我这了？”
　　“不不不，我没这个意思。”自觉失言，陈正信尴尬一笑，赶忙转移话题，“教主势大，绝大多数人都支持他...不可否认这些年教主确实带领幻海教发展极快，就连我们...”
　　“嗯？！”秦成文眉一挑。
　　“我们跟那些蠹虫一样吗？我们多捞资源，那是大环境不好！说难听的叫随波逐流，说实在的那是为日后教中出现危机，提前做出储备。”
　　“是...您说的是。”
　　“你继续讲。”
　　“唉，其实也没什么好讲的，就是希望您能拿个辙，看看还能做些什么。”
　　......

