第579章 幻神传经
　　过了一阵，真亦幻道：“你还有什么想问的，可以一并问我，给你解了惑我也有事要说。”
　　“外界每一次使用我的血，我的意识都有机会窥探到外界，如果你想问什么关于上古大劫之类的事那就算了吧，我的身体早已开始凋亡，部分记忆残缺了。我甚至连自己为什么身处这个世界都一无所知。”
　　“不...我不是问这个。”许山苦笑了一下。
　　上古大劫，修真界最大的秘密。
　　他经历了这么多再蠢也意识到这上古大劫背后还有很大问题。
　　但这都不是他金丹期该考虑的事！
　　唯一该问的就是怎么提高修为，早点回地球。
　　“我是想问心魔...前辈，我在心魔中遇到困难，我该怎么解决心魔？”
　　真亦幻哑然失笑：“你可真会问啊，这是所有修士面临的最终问题，修炼尚且有捷径，但是面对自己的内心毫无捷径可言，只能靠你自己。”
　　“不过你有什么疑惑我可以帮你分析一番。”
　　许山沉吟片刻，道：“我的心魔在一处监牢之中，其中鱼龙混杂，书中画中甚至传说中的人物都在里面出现，这是正常的么？”
　　真亦幻眉一挑：“不错，你很不错，看来你的心魔已经跨越到另一个层次了。只有超越苦痛，战胜恐惧的强者，心魔才会演化到这一步。”
　　“否则就一般而言，修士的心魔通常都是自己记忆中面临的最大困难的重现。”
　　“你现在这种情况再正常不过了，比之他人并没有特殊之处。”真亦幻回想到，“人族修士通常的一个特点会演化出牢狱作为心魔背景，或许跟他们接触的文化有关。心中牢狱的思想，合作争斗不休。至于具体怎么解决问题，答案要你自己找。”
　　“那如果心中只有一种思想，是不是就不会有心魔...”
　　“你说的这种情况不可能存在，只有一种思想的生物可能会有，但是连弱智都算不上，这种生物怎么修炼？”
　　“......”
　　许山缓了口气，继续问道：“还有一个问题，此前我曾碰到了一个妖兽，实力强横远超于我，而且能将人拉入心魔之中。”
　　“我曾中了它的秘术，这妖兽在心魔中简直不堪一击，难道心魔演化出来的生物实力是没有上限的么？还有那妖兽临死前进入我心魔中，已经成为其中一部分了。”
　　“当然有上限，取决于你的神魂强度，不过比之你在外界能发挥出来的实力，心魔演化出来的人物能百分百发挥你的全部实力，甚至会超常发挥。”
　　“但也不是没有例外，有一种情况会让你心魔演化的物种实力大幅提升，甚至远远超越你本人该有的实力。”
　　“什么情况？”许山忙问。
　　真亦幻道：“很简单，一切都是公平的，超出常态的实力一定是用极大的弱点换来的，你的心魔演化的物种超越了你本该有的境界，看似强悍无匹，但一定存在着某种一击即溃的弱点。”
　　“你可以针对这个特点在心魔中活动。至于你说的那只妖兽在你心魔中，这也并非算坏事，我大概了解过这种秘法，对你没什么害处，与你合而为一反而会增强神魂。”
　　“你只要杀了他就可以了，但是你要是被他杀了....结果也跟被夺舍差不了多少。”
　　许山长舒一口气。
　　心魔一直是心中大患，现在得到这些消息也算有些用。
　　至于那个血鲛，被神血术召唤出来，也不知道死没死。
　　下次进心魔再看看。
　　“前辈，还有一个问题，你可知逆法帝尊其人？我捡到了他一条胳膊，他是不是跟烈九重有仇，我听说此人还有契机复活。”
　　“逆法帝尊....”真亦幻叨咕了一句，神色古怪的瞥向许山,“你竟然还能跟他有点联系？”
　　许山干笑两声，不知如何作答。
　　真亦幻道：“逆法帝尊，论杀伐之道不下于烈九重，两人是同台较艺的强者。”
　　“万法归墟，独尊无二...炼法造诣的巅峰，他跟烈九重没仇，而且据我所知俩人关系不错，你为什么这么问？”
　　“我捡到的臂膀上有烈九重的拳印。”
　　“啊....那应该是闹着玩的吧，还是有其他情况，我不清楚。”
　　“啊？”许山满脸懵。
　　这答案实在让人摸不着头脑。
　　什么叫闹着玩的？
　　真亦幻忽然嗤的一笑：“年轻人，你还是境界太低，只能用底层修士的思维思考问题，对我们这个圈子完全不了解。”
　　“我们都已经到了永生不死，任意遨游宇宙的境界。无限的寿命，还有无限的资源，修士之间所有根本矛盾都已经在极境这个阶段被消弭，完全没有你死我活这回事。”
　　“我知道，你可能民间传说看多了，以为神仙还没完没了的争权夺利，其实那都是寓理于事。”
　　“跨入极境就那么几十号人，时间长了大家都认识，甚至可以说都是朋友，而且都是为了同一目标的朋友。”
　　“每一个新的极境强者诞生和陨落，大多数人都会到场迎送。有时遇见还会互相分享功法，修炼心得，偶尔也会切磋...但也不是没有矛盾，只是极少，我也只见过一场生死斗。”
　　“嘶....那是怎样的情景？”
　　许山眼现向往。
　　这等强者的战斗，已经不是他能想象的了！
　　真亦幻摸了摸鼻子，表情有些尴尬，最终还是缓缓讲道。
　　“时间我已经记不清了，当时森罗王和金庭霸主争执不休决定动手，这个消息传出来之后我记得当时烈九重跟逆法都到场观战。”
　　“到场的一共有二十几人，大家怕这两人打起来声势太大，产生的波澜会影响到不少世界，于是选了一个无人星球，专门开辟了战场，同时压制二人，周围的法则都被清空。”
　　“这两人打的那是相当惨烈...森罗王那拳头跟雨点似的，打的对方满脸是血，衣服都撕烂了。”
　　这他妈啥啊？
　　返璞归真，流氓打架？
　　许山拉着脸：“不是.....纯肉搏啊。”
　　“不是跟你说了么，都被压制住了，不肉搏还能怎么办。但也没那么简单，后来森罗王一时没稳住，反被锤进地心...好在后来我们给劝和了。”
　　......
　　（兄弟们我来晚了，今天好点了，这两天就能恢复状态...总有人说主角提升慢，其实这本书境界设定很少，最终的境界已经出现，不会再有什么延伸了。但也不一定，万一我哪天火了，为了恰烂钱说不定还有。）

