第554章 小心眼的许魔
　　“是，确实风险大了点，但是这条路最靠谱了。”许山拍了拍陆香君的肩膀，“其实也没什么，就是拿个东西而已。而且这也是保底的路线，我跟第五炼锋任意一个能不掺和进这场战斗，到时候都不用你动手。”
　　第五炼锋道：“那不如我先留在这假死，免得卷进去。”
　　“不行。”许山直接否定，“时机的把握很重要，你我都要尽量回幻海教搜集情报，分析现况。”
　　“两教开战不会耗费太长时间，最快可能不到半个时辰就会结束。”
　　“一旦战争结束，化神、神府境的强者如果用最快时间赶回幻海教，时间上我们无法估算，行动更无法保证安全，所以必须要卡死时间点，外出作战的大部队人马离开幻海教，我们这边就要立刻安排人手进入穿心森林行事。”
　　“所以留在沼泽假死根本无济于事。”
　　许山取出一块玉简，递给陆香君：“我们当初从穿心森林走出，用玉简记录了途径，你拿着这块玉简就可以按照安全路线行走。”
　　“另外，我会给你提供一些道具，保证你绝对安全。”
　　这件事让陆香君来办，风险确实很大。
　　但是行事前完全可以让他抽个电子烟。
　　仅仅一个电子烟的特性，应该就足以保下师兄的性命。
　　再有其他道具辅助...应该不会有太大问题。
　　陆香君犹豫着接过玉简，不断吞咽着口水。
　　这件事挑战性对他来说实在太大。
　　虽然刚得炼化神脉王树，实力已经有所增长。
　　可此等棘手的情况...着实有些为难。
　　不过转念一想，师弟无论如何也不可能害他。
　　拼一次倒也没什么。
　　拿着玉简摩挲了一阵，陆香君点头：“好，如果你们两个抽不开身，那就我去。”
　　许山欣慰的笑了。
　　师兄这人虽然有点没底线。
　　但还是有担当的！
　　“你放心，这么大的事我不会让你一个人冒险...到时候我会给你找个伴儿陪你一块进去。”
　　“找什么伴儿？”
　　“这你就先别管了，赶紧行动起来。有一条贱蛇暗算了我一把，趁着这几天时间把它给我找出来！”
　　.....
　　四日后，三道身影在沼泽密林中疾行穿梭。
　　一人御剑飞行，一人登着树干快速跳跃，还有一人仿佛人猿泰山不断荡悠着藤条。
　　“就在不远处，我刚才没仔细看，但感觉上应该是一条蛇。”陆香君快速摆荡的同时，口中道，“体型不小，应该在二十丈左右。”
　　“差不多了，应该就是那条蛇！”许山脸上带着兴奋，蹬踏加速，“我们当初发现那条蛇就在这里不远处，它定是回了自己的巢穴。”
　　许山在林间如同幻影般跳跃。
　　连续留在沼泽四天，这里人数多的依旧如故。
　　此前丢出掩人耳目假的神脉王树应该是被人发现了。
　　不少人依旧停留，在搜索真正神脉王树的踪迹。
　　不过这里已经偏离沼泽中央位置很远，修士的数量倒不多。
　　一路上，三人都在搜集各种物资，猎杀一些普通妖兽。
　　如今，终于有那条贼蛇的线索了！
　　第五炼锋也难掩兴奋。
　　被人暗算就算了，被一条蛇暗算，实在奇耻大辱！
　　三人穿越万米，终于眼前景象豁然开朗。
　　这里是一片开阔地，地势比其他位置较高且平坦。
　　靠近中央的位置，有一处地洞，腐臭的空气中夹杂着一股淡淡的腥味。
　　许山深吸一口气。
　　没错！就是这个气味，那条死蛇身上的气味！
　　那洞口应该就是蛇穴了。
　　确认目标，许山抬手一道雷电火球砸向下方洞口。
　　地面隆隆作响，泥土飞溅。
　　洞口被炸的粉碎，深处的空间完全暴露在外。
　　许山正待甩上第二发火球。
　　一阵细微的嘶嘶声传入耳中，紧接着地面炸裂。
　　一条满身青斑的吞天巨蟒破土而出，血盆大口已经张开到极限。
　　眼看着就要将三人一同吞入腹中！
　　三人快速浮空闪身躲避。
　　许山凌空抱臂，嘴角带着轻蔑的笑容。
　　“好畜生，还敢在家里待着，你以为跑了就算结束了？”
　　“嘶嘶~~”
　　眼见着偷袭无效，青斑巨蟒也没有急着继续攻击。
　　转而开始快速吞吐信子，发出嘶嘶声。
　　两只大眼珠子提溜乱转。
　　“求饶也没用了！爷心里这口气不出，道心不顺，咱们没完。”
　　“说得好！”
　　第五炼锋长啸一声，在许山之前已经迫不及待开始动手。
　　无尽烈焰泛起，无情炙烤着青斑巨蟒。
　　第五炼锋于火焰中起舞，身法灵动。
　　疯狂用剑斩击青斑巨蟒。
　　青斑巨蟒一身鳞片纷纷下落，没多久已经变成了斑秃蛇。
　　许山紧跟着杀上去，开始帮蛇去鳞。
　　陆香君就飞在远处观看。
　　他在自然环境感知能力强，但是这样的妖兽，这样的战斗他还是无法掺和进去。
　　不如留在这观战。
　　青斑巨蟒左支右绌，首尾并用，不断攻击二人。
　　奈何力气虽大，速度实在比不过俩人。
　　想要逃跑，这俩人前后围堵也不给他机会。
　　一身的坚硬鳞片已经被去了八成。
　　青斑巨蟒两只蛇眼急的渗血。
　　该死！人都是这么记仇的动物吗！
　　它明明只想回家...
　　眼下只能选一个人同归于尽了！
　　巨蛇长嘶，仇恨的眼神看向许山。
　　杀他！
　　这个王八蛋一直是主导，唯有杀他才能泄恨。
　　想到此处，青斑巨蟒带着破釜沉舟的气势朝向许山冲杀。
　　许山岔开双臂，朗声大笑：“好畜生！来的正好！二弟你退下！”
　　第五炼锋闻言速退。
　　“且让你见识见识本尊的手段！”
　　一人一蛇相距不足百米，青斑巨蟒龇嘴獠牙。
　　许山大喝一声，在半空三百六十度旋转，储物袋中搜集四天的战略物资纷纷被甩出！
　　秘技-千鸟！
　　天空好似下起了一阵飞镖雨...
　　第五炼锋跟陆香君同时捂住胸口，面露难色。
　　他割了一路了...没想到今天一次用个干净，我真的是...
　　青斑巨蟒显然没有意识到问题的严重。
　　被扎了满身密密麻麻的小飞镖，不疼不痒。
　　许山快速拔升高度，拿起冰红茶瓶子一照！
　　呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲.....
　　青斑巨蟒直接变身滚筒花洒。
　　无数的血线从全身上下各处喷出，出血量超大，好似下了一阵血雨。
　　青斑巨蟒蛇眼满是悲哀。
　　心里发寒...
　　它想冬眠...
　　轰隆隆...
　　就在距离许山十米不到，青斑巨蟒摔落在地，向前滑行了几米，生死不知。
　　许山上前踩住蛇首，狰狞大笑。
　　“天道好轮回啊？真是....不堪一击！”
　　......

