第509章 出发，云浪大沼泽
　　“事情就是这么个事情，现在情况你们也都了解，有没有意见？”
　　“我没意见。”陆香君道。
　　许山讲的故事他刚才也听明白了。
　　自己没本事那就跟着聪明人混就完了，错不了！
　　第五炼锋还在犹豫。
　　这其中涉及的人和事实在兹事体大。
　　与在悬崖间，钢丝绳上跳舞没有差异。
　　如果许山的谋划真的成功，那不少化神跟神府境高手都会掺杂其间。
　　那打起来的动静，可就不是一般的小了。
　　翻山倒海，天崩地裂丝毫不为过。
　　虽然到时候万一真闹出这么大阵仗，肯定没人在意他们三个‘小小’的金丹修士。
　　但是...毕竟场面还是太大了，他从来没干过这样的事。
　　仔细一想便觉得有些犯怵。
　　见他游移不定，许山道：“二弟，你行不行啊，不是怕了吧？要是有其他想法，咱们可以现在商量。”
　　怕？我会怕？
　　第五炼锋看了许山一眼，心中生出一股憋屈。
　　娘的，自己好歹也是大家族作为族长培养的人物。
　　怎么一出来混，处处不如一个泥腿子。
　　打不过，算计不过也就罢了。
　　现在胆子还能不如他？
　　很快，第五炼锋大手一拍：“干了，那就照你说的算。”
　　“好。”许山抚掌而笑，“你此前说闭关突破，突破成功了么？”
　　“那是自然，以我的天资真正的门槛在元婴之后。”第五炼锋傲然道，“这几天我正在适应力量，还在练习...不是我吹，我现在若出全力，一般的金丹后期甚至金丹大圆满也未必是我对手！”
　　许山点头：“那就好，加快适应，实力多涨一分，成事就有多一分的把握。我也卡在瓶颈良久，这两天就着手突破。”
　　见吹了一通牛，许山没有反应，第五炼锋冷笑道：“那再好不过了，等你突破成功之后速速与我交手，我第五家的不少剑技在金丹初期无法发挥该有的威力，现在应该差不多了。”
　　“咱们也一块相处了这么久，也没打过一个痛快架，正好让我试试你的实力！”
　　“没问题，可以满足你。”
　　......
　　八日之后。
　　大易峰南，天边不断响起阵阵轰鸣之声，偶尔可见林中飞出大量火球。
　　陆香君站立高处翘首仰望着。
　　等了十几分钟，两道衣衫褴褛的人影从远处走来。
　　许山神色略有些萎靡，第五炼锋则是精神昂扬。
　　“许爷，看来是我高看你了，我只用了不到七成的力你就倒下了，如果我使出天运神通，恐怕连五成力都不必发挥。”
　　许山扯了扯嘴角懒得解释，第五炼锋兴致盎然的继续喋喋不休。
　　“之前看你几次实战我还以为你起码能跟我在伯仲之间，现在看来是我想多了。”
　　“不过你也不必气馁，毕竟你这次突破失败，我已经超越了你一个段位，而且天运神通修士每一次突破增长都不是寻常修士能比的。等你下次突破到金丹中期或许再对上我应该能有个三四成胜率。”
　　“一般的金丹后期不是我对手，甚至金丹大圆满也未必能胜我。”
　　“我想你这次败于我手也应该学到了不少，你的剑术太差，而且只会一些低级法术...嗯，那两种火球术倒还有点看头，不过也仅限于打打普通金丹修士，真遇到我这种高手是没什么用的。”
　　“按理说你现在也有财力有身份，怎么就没想着弄点上档次的法术学学？”
　　许山:“......”
　　“哈哈哈哈，也是。你是有财力，不过底蕴还差着远呢，能弄到法术也不过是大路货而已，我告诉你别以为灵石多就好用了，真正的上流只靠以物易物，灵石是换不来真正的宝贝的。”
　　许山有些无语。
　　这货是心理压抑太久了么？
　　怎么让他赢一次就狂成这样了。
　　“我的法术不上档次？俗话说的好，不怕练一万招的人，就怕一招练一万遍的人，我这叫专精。”
　　“专精？看来你的主意不怎么样。”第五炼锋喋喋不休，“对了，我记得你好像也有天运神通，都已经忘了，你的天运神通是什么来着？”
　　“退化了，已经没有了，你也别问了。”
　　“呵呵，藏拙是不是？你就藏着吧...看来这次击杀柳承天的重任非我莫属了！”
　　“啊对对对。”
　　第五炼锋浑不在意，哈哈大笑。
　　痛快啊！
　　这一路走来，总觉的自己处处不如人，今天这口恶气终于算是出了。
　　许山也没有他想的那么强，跟印象中的一样，来回来去就会用那几种法术。
　　虽然他还停留在金丹初期的境界。
　　不过照这次交手的程度看下来，就算是许山晋升到金丹中期也必不是他对手。
　　爽啊！
　　看来，现在也只有那柳承天能让他尽兴了！
　　第五炼锋心情无比舒畅。
　　两人没走多远，陆香君主动过来迎接，好奇问道：“怎么样，谁打赢了？”
　　第五炼锋傲然道：“你这也算是个问题么？”
　　许山苦笑摇头。
　　陆香君先是吃了一惊，而后道：“你这比我师弟境界高一层，赢了有什么好得意的？”
　　“哎，先不要在意那些事。师兄你怎么过来了？”许山问道。
　　陆香君回过神道：“哦，教中派人来通知了，人员物资齐备，飞舟也已经准备好，明日就到幻神殿前一起出发。”
　　“好，我们现在也已经准备差不多了，到时候进入大沼泽见机行事就好。”
　　陆香君迟疑道：“师弟，那我...我在这等你们啊？”
　　许山微微一笑，拿出精灵球在陆香君眼前晃了两下。
　　“你跟我们一起走，师兄你说不定能发挥关键作用。”
　　“好，我明白了。”
　　.....
　　次日早，幻神殿前。
　　幻海教高手云集，数十名金丹修士齐齐立身于广场之上。
　　头顶巨大的飞舟悬浮着。
　　柳化乾负手而立，目光扫视着全场，身旁柳承天相陪。
　　少顷，柳化乾沉吟道：“诸位聚集在此，心中对此番任务已是了然，本座不再赘述。”
　　......

