第558章 舌战幻神殿
　　说话之人吸引着一大片目光，越众而出。
　　继续侃侃而谈：“陈正信，我先不提这件事，咱们先谈谈点星矿场。”
　　“丘奇，你不要胡言乱语！这与点星矿场有什么关系？”陈正信心猛地一沉，旋即大怒。
　　“你说没关系？我看关系大了！”丘奇冷笑道，“你是近一期轮值点星矿场的长老之一，更是三名长老中的主事，我就不明白了...管飞鹏怎么就莫名其妙的叛教。而且你连一点苗头都没有发现？”
　　“他叛教与我何干，你什么意思？”陈正信冷着脸道。
　　大殿的空气顿时充满了浓浓的火药味。
　　丘奇呵的一笑：　“我想我要表达什么意思以陈长老的英明已经很清楚了，你不可能没有发现一点苗头。或者说，你早已经洞若观火，可却偏偏什么都不做，在一旁坐等祸起。”
　　“你说这话有根据吗！”陈正信凶煞气外露。
　　丘奇丝毫不惧，大吼一声：“怎么？敢做不敢认？”
　　“这已经不是你第一次反对幻海教外出征讨了，只不过吞并 了几个小势力，你每一次都要跳出来反对，专门跟着大势唱反调，总觉的自己比上面还聪明。”
　　“教主在任这几百年为幻海教遮风挡雨，我教的大变化所有人都看得见。可如今教中遭此大辱，教主痛失爱子，怎么会有你这种人跳出来？”
　　“你心里几时有过幻海教，有过教主？当着这么多人的面，端教主的碗，砸教主的锅，你还有脸面说什么赴汤蹈火？”
　　“今天事情已经演变到了这个地步，我们越是退，人家就越要上前，你还要反对？！我看你就是天生的反骨，还是把软骨头！对下毫无怜悯，对上面抱有私心，挟私抗命！”
　　“够了！不要再东拉西扯了！”
　　秦成文低吼一声，一阵强大无匹的气势散发。
　　丘奇身形猛的一顿，口角流出一丝鲜血，心脏狂跳。
　　秦成文乃是化神大长老，他的境界比陈正信尚远不如，化神高手一根手指头都能弄死他。
　　不过这气息来的快，去的也快。
　　并非秦成文主动收了气势，而是柳化乾出手了。
　　一股同样强势的气息散发，抵消了秦成文的威慑。
　　丘奇一抹嘴，瞪眼怒指陈正信：“教主！我看内忧不除，难除外患！”
　　“现在内奸已经自己跳出来了！陈正信是一个，还有秦成文！”
　　此言一出，满殿皆惊。
　　妈的....丘奇狗东西为了扒上位连命都不要了？
　　骂一骂陈正信已经够硬了，现在直接对着大长老开喷。
　　虽然大长老一直在被教主压制，但能量是一点不小啊。
　　秦成文也傻了。
　　没想到丘奇这么敢豁出去，当着这么多人的面，一个内奸的大帽子直接扣到了他头上。
　　“丘奇！你找死！”秦成文狂怒，抬手便准备灭杀丘奇。
　　只不过这手刚抬起来，却转瞬被另一只手抓住，力量全消。
　　众人心惊之余，抬头看向柳化乾。
　　柳化乾面似寒冰，正冷冷的盯着秦成文。
　　“怎么？你还要当着本尊的面，镇杀教中长老？”
　　秦成文手一用力，抖开了柳化乾的禁锢。
　　“不敢。”
　　随即缓缓阖眼，心中长叹。
　　拦不住了...已经彻底拦不住了。
　　虽然还试着做一些挽回的努力，但今天这个局势，柳化乾这个态度。
　　跟真言教的冲突，要不了多久就会爆发。
　　这场战争的烈度会达到史无前例的程度....前途生死难料...
　　陈正信一直狠狠攥着的手掌也无力松开，沉默着退回原位。
　　柳化乾看向丘奇，道：“你先回去，都是教中长老，岂能无端指责？三老可在上面听着呢，事后自己到执法堂领罚！”
　　“对不住二位长老，我也是心中悲恸，一时口不择言，还望二位不要记挂在心。”丘奇朝着秦成文跟陈正信拱手，转身回了原位。
　　大殿气氛缓和。
　　柳化乾面似疲惫道：“既然有人有意见，那就重新议过。”
　　“承天刚走，我不欲决策...愿意支持攻打真言教的，自己站出来。”
　　话音刚落，丘奇第一个站出。
　　紧接着第一个，第二个.....超过九成的长老，都已站出。
　　柳化乾目光扫过原地未动的几人，回正眼神道：“既然这么多人都决定攻打真言教，那此时就暂定...具体时间策划未定之前，此间消息决不许传到门下弟子耳中，要是谁传出一个字别怪本尊辣手无情！都下去吧。”
　　众长老齐声应和，结伴而退。
　　大殿变得空荡，没有一丝生机。
　　柳化乾悲哀的目光驻留在柳承天的尸体上。
　　忽然，大殿虚空之中传来一道雄浑之音：“此一战，确实有些冒失。”
　　又一道稍细的声音传来：“你可想好了？”
　　柳化乾仰头看向殿顶：“二位老祖有什么意见？”
　　雄浑男声道：“我劝你谨慎考虑，陈祖一直在钻研破解言灵咒域之法，待用那传送大阵核心炼成躲避咒域的秘境，才是动手的好时机。”
　　“三百年了！陈祖三百年前就潜心进入穿心森林炼制这秘境，到今天一直没有成功！难道你们现在让我再等三百年？！承天死了！那是他的弟子，他连出来问都不问一句！”柳化乾怒吼。
　　一阵巨大的叹息声传来：“承天确实可惜...但这就是修士的命，修士的一生就是战斗的一生，每一个强者都注定是从铁与血中走出的，他没有迈过这道坎，这也是他的命。”
　　“你身为一教之主，不要被个人私情影响了判断，必须时刻保持冷静。”
　　“冷静...你们让我冷静？哈哈哈哈。”柳化乾捂着脸仰头大笑，泪水滂沱，随即指天怒骂，“耗费了几代人的时间才学会利用神血术激发神血，几百年的功夫你们就想破解？简直痴人说梦！”
　　“现在承天死了，管飞鹏叛教！他知道教中多少事务？点星矿场已经被人盯上了！真言教就算不打，只来骚扰我们，你以为你们三个老东西还有机会坐在安全地方，拿着教中的资源修炼吗！”
　　“我看你们三个老糊涂是闭关修炼修的脑子都坏掉了！现在连与人交战的胆量都没有了吗！？”
　　......

