第580章 我也擅长幻术！
　　许山哑然。
　　没想到这上层的世界还挺特么和谐。
　　真是跟想象的完全不一样。
　　“那依前辈之见，我手中这根逆法帝尊的右臂怎么处理为好？”许山尝试着问道。
　　这根手臂十分强悍，可以说不亚于烈九重的指骨。
　　外皮虽然没有指骨坚韧，但也绝非寻常法器能碰瓷儿的。
　　如何使它利益最大化，在没有比眼前人有更好的解答。
　　真亦幻思索片刻，道：“我建议你留着它就好了，最好什么都不要做。”
　　“如果他真的有机会复活，一定会寻找自己的臂膀，到时候你把这根手臂还给他，你是烈九重的弟子，他不会亏待你。”
　　真亦幻说完，顿了一下：“但凡事无绝对，我不知道在我们身上都发生了什么，或许他真复活那日，性情会大变....我只是给你提个醒，你心里有数就好。”
　　“多谢前辈。”许山拱手行礼，“前辈有什么要求，尽管讲吧。”
　　真亦幻颔首，注视着许山：“你也不用太紧张，我不会提什么无理要求，更不会加害于你。”
　　“我的身体凋亡，神魂也残破不堪，濒临破灭，我只希望有朝一日你能把我的尸体带回家乡安葬，仅此而已。”
　　落叶归根...这等强者也会有这种想法么？
　　许山表情渐异。
　　真亦幻继续道：“我并非这个世界的修士，甚至不是人族，这不是一个简单的任务，但眼下也只有你有能力，有希望达成这件事。”
　　许山长叹一声，无言点头。
　　真亦幻眉一挑，疑问道：“怎么，难道你也是域外之修？”
　　许山心下一震，不由得为真亦幻的洞察力感到吃惊。
　　不知道是表情的变动让他猜到这一点，还是因为神魂有异。
　　来到这个世界，他是第一个道破这个秘密的人。
　　瞒着他...似乎也没有必要了。
　　思索良久，许山最终缓缓点头。
　　面带沉凝道：“对...我并非这个世界的人，我之前也只是一个凡人而已，但是不知道为什么落到这个世界，我也想回家，但是求路无门。”
　　真亦幻听罢，表情依旧淡然，眉头却微蹙了起来。
　　“嗯...这是很罕见的事，宇宙间不可想象的事太多，这种情况也并非不可能存在。我纵然有无限的寿命也无法做到全知全能，所以你怎么来的，我也无法下结论。”
　　“你原本只是一个凡人，现在却走上登天之途，这是再好不过的一件事。就算你以后找到回家的路，你心中惦念的人和物也必不存在，不如早点放弃妄念，否则心魔可能生出大患。”
　　“那你呢，你又为什么回家？”许山反问。
　　真亦幻叹道：“有些事确实难以理解，我出生于一片竹林，对那的记忆早已经淡忘，可临到寿尽，反倒是清晰了，不知道为何就有了这么一个想法。”
　　许山表情苦涩，怅然若失。
　　真亦幻说的道理他何尝不懂？
　　新的世界，广阔天地，力量跟大道的追寻同样吸引着他。
　　但心里终归有一丝执念。
　　宇宙各地时间流速或许并不相同，哪怕在这个世界千年，对于地球来讲可能只有几个月。
　　这个世界极度广袤，远超地球，按理来说时间流速也更快。
　　有这一个理由就够了。
　　就像落水之人抓住救命绳索，拼死不放。
　　至于绳索的另一头是什么，他不想思考，更不敢思考。
　　“无论如何....我得回去看一眼，结果怎样我都可以接受。”
　　“也罢，你要完成我的要求，自然也有能力回家了。”
　　“那不知前辈家在何处？”
　　“这一点无需多言，我的遗体交给你，等你有能力那一日，自然也能凭借遗体找到我的来处。”
　　真亦幻说完，转身向后走了两步。
　　定住身形看向许山：“我不会让你白做，虽然以现在的状态我无法给你留下什么传承，但还是能给你一些帮助。”
　　“不知你有没有接触过幻术？”
　　许山重整心神，长舒了一口气，正色道：“不瞒前辈，我虽然没正经学习过幻术，但也常用。”
　　“来，展示出来，我先给你简单指点一番。”
　　“我在这里能用玉简么？
　　“哦？幻术跟玉简有什么关系?此地与外界无异，你尽管施展。你的战斗经验远不如我，我会将实力压制在比你底一个境界，你大胆攻过来，但凡能碰到我的衣角就算你赢。”真亦幻轻抖衣袖，神态潇洒从容
　　“那晚辈....献丑了！”许山大喝一声，凭空洒几块玉简。
　　几道百寸巨幅画面，凭空生成！
　　狂卤铁尊、鸡扒甩脸、十字架受难....声声入耳。
　　各种腌臜不堪的画面疯狂映入真亦幻眼帘...
　　真亦幻如同古井无波的眼神终于出现了罕见的波动。
　　下一秒，许山的重拳已经狠狠轰在了他腮帮子上。
　　嗖....
　　真亦幻贴地滑行十余米，而后直挺挺的起身。
　　看向许山的目光中多了一丝冷意：“这他妈就是你说的幻术？”
　　骂人了！他骂人了！
　　许山毛骨悚然，干笑两声：“是...是这样的...”
　　真亦幻冷眼不断在许山身上扫过，心中怨念丛生。
　　见鬼...这小子变态的吓人！
　　虽然他活的够长，对于外界的洞察力万分强悍，但也不是什么都看的。
　　辣眼睛的东西太多，必须学会选择性屏蔽。
　　寿命增长，品味也得一直在跟着增长....现在眼前突然冒出这么一个玩意。
　　属实是有点受刺激。
　　烈九重怎么想的....收这种人当弟子？
　　“我赢了么？”许山恬不知耻问道。
　　“你赢了...”真亦幻沉吟，“但你给我记住，你要在外界再敢说你用的是幻术，我做鬼也不放过你！”
　　“是....”
　　.....

