第517章 途遇激战
　　巨蛇游走，像是洪水出闸，眼前一切拦路物都被冲散冲垮。
　　棵棵大树倒伏，直接林中开路。
　　青斑巨蟒在沼泽中的速度，显然比御剑、奔跑快得多了。
　　许山跟第五炼锋站在蛇头观察四方。
　　树林间偶有人影闪过，但悄悄见到这奇怪的组合之后纷纷躲闪不及。
　　真言教的弟子擅长风术，速度见长，门中制服多为青色。
　　这一点玉简都给出详尽的资料。
　　沼泽之内，各势力的弟子应该都会穿着自家的服饰，通常不会更换尤其是大势力。
　　此事并不难理解。
　　服饰背后代表的就是宗门，亮出自家招牌，敌人若是忌惮还能减少纷争的几率。
　　甚至遇到关系不错的势力还能短暂达成合作。
　　如果是散修，那就没人鸟了，上去直接开干。
　　可这走了一路，也没见到有疑似真言教的弟子。
　　如果真言教的弟子都抱团在一块行事，事情就变得有些麻烦了。
　　但是这种可能性不大，毕竟沼泽面积惊人，搜寻神树的难度也高。
　　抱团行事效率明显太低。
　　许山收回思绪，跺了两下脚，问道：“蛇妖，你既然是土生土长的妖兽，知不知道神脉王树在何处？或者什么其他的奇珍异宝之类的。”
　　“嘶~嘶~”
　　“真没用，你怎么什么都不知道。”
　　第五炼锋僵硬的转过头：“不是，这蛇妖能听懂你说话，我还能认为他以前见过人，学过两句，可蛇吐信子你能听懂，这也太离谱了吧！？”
　　许山慨叹：“不瞒你说，我对兽语那些是颇为精通。我有一师尊不擅人言，但却专精百种兽语，我跟他也是这么交流许多年呐。”
　　“莫不是那位金阳秋，金前辈？”
　　“不是他。”
　　第五炼锋闭口不再继续询问，悄悄瞄了许山一眼，心中明悟了。
　　许山这种行事风格，大概率是先天禀赋加后天培养！
　　拜的师傅都不是正常人啊，那能教出正常徒弟么？显然不能！
　　“如果咱们运气好碰上神脉王树你是抢还是不抢？”第五炼锋忽然问道。
　　许山不假思索：“当然，运气好当然要抢一下，毕竟是份天大的机缘。但是扎手就不要了，正事要紧。”
　　第五炼锋凑过头去，质疑道：“你一点都不动心，不贪么？”
　　许山斜睨了他一眼：“二弟，办事分清主次，再好的东西拿它也得分时候，真遇到了宝贝你可别给我分心。”
　　“呵。”第五炼锋缩回头，抱起膀子，“你当我是没见过世面的土狗？你别分神就行。”
　　“我去杀柳承天，还需要你帮我引开追兵。等我宰了他，有时间再去寻神脉王树也不迟。”
　　许山笑而不语，继续观察起周围。
　　...
　　巨蟒游走了不到半个时辰，许山忽然跺脚。
　　青斑巨蟒果断停下了动作，巨型蛇首不断张望并且吐着信子。
　　许山微微眯起眼，凝聚神识、目力透过层叠的枝叶缝隙朝着远处看去。
　　远处灵力波动巨大，虽然不甚明显，但他还是感知到了。
　　而且看青斑蟒的表现，似乎也察觉到了问题。
　　正犹豫着要不要上前看一看，周围树叶开始沙沙作响！
　　一阵烈风从远处吹来，吹的第五炼锋面部微微变形。
　　“有人打起来了，动静不小，这么大的风应该是有人施展风术。”第五炼锋道。
　　许山轻声嗯了一声。
　　这股风能吹的这么远，而且灵力并不驳杂，不像是法术对拼产生的。
　　最大的可能也只有人在施展风术。
　　真言教擅长风术...有可能是他们。
　　“走，咱们俩过去看看。”许山飞下蛇首，临到青斑蛇眼前，还不忘再补一句。
　　“你在这等我，如果敢跑，后面我什么事都不干，直到弄死你为止，听懂了么！”
　　青斑巨蟒赶紧点头，匍匐在地。
　　许山露出满意的神情，一挥手带着第五炼锋向前方探索。
　　走了一段路，前方攻伐激斗之声越来越清晰。
　　二人靠在树后，远距离观察着前方战况。
　　果然跟猜想的大差不差，两方人正在激战，方圆数百米的草木已被摧毁殆尽，夷为平地。
　　不少地方沟壑尽显，到处流淌着黑色泥浆。
　　一边是三人队伍，身着黑衣。另外则是两人一组，一袭青袍。
　　场面让许山略微有些惊讶。
　　两人一组明显实力更强，压着黑衣三人打...黑衣那边应该是四个人，地下已经躺了一个，被斩成了数段。
　　最奇特的是身着青衣的有一个小孩子，看年纪长相大概在七八岁左右。
　　实力上来说应该在金丹后期，其他几人都在金丹中期左右。
　　“这怎么还有个孩子...不一般，手段凌厉啊。”许山感叹道。
　　第五炼锋深表同意：“肯定不是孩子，应该就长这样，本身应该有些特殊。”
　　“不确定是不是真言教的，一会儿抓过来看看吧。”
　　说话间，双方战斗开始升级！
　　两名青袍修士态度嚣张，似在戏耍，反观三个黑衣人似乎已经被逼至绝路。
　　三人联手结成战阵，前方二人护法，身后一人盘膝闭目打坐。
　　一息之间，打坐之人脸上已经被一片紫黑之色完全覆盖，长发向上飘飞。
　　道道死气自他体内扩散而出，弥漫三人周身。
　　前方护法二人，眼底满是悲哀。
　　扩散的死气逐渐开始凝实出两道触手，分别直插二人背后。
　　死气入体，护法二人面色也快速转为紫黑，身体也开始萎缩，似血气尽失。
　　不久后二人气息消散，瘫倒在地，已然没了气息。
　　打坐修士一双血眼直勾勾盯着那面貌似孩童的修士。
　　而对方见此情景，并不急于出手，脸上甚至还挂着笑。
　　如果不是满脸鲜血，还有几分天真烂漫。
　　“噬血夺魂？我也不知道该夸你们血涛门创出此术的人是聪明还是笨，拿自己人献祭。活着用不上，一身力量耗尽濒死才能用这招使出来又有多大的威力？不过小爷我心情好，正好也想见识见识这招成色如何。”
　　“你们四个不知死活的废物，我看上的东西你们也敢抢，下辈子注意点吧。”
　　魏乌嘴角挂着浅笑，双手背负身后。
　　打坐修士牙关要死，血目圆睁，开口怒问。
　　“灵药是我们先发现先采来的...你们既然是为了求神脉王树而来，我们无意相争已经认输，为什么还要痛下杀手！”
　　“为什么痛下杀手，其实也没什么复杂的...。”
　　魏乌说话慢慢悠悠，背负在身后的手指快速一勾，一道风线嗖的一下钻入打坐修士脖间的伤口中。
　　......

