第576章 全新道具，飞去来器！
　　神血还能疗伤...这确实是他没想到的。
　　不过这老东西弄出那么多神血是什么意思？
　　他到底想要干嘛？
　　少顷，陈祖似乎已经调匀气息，看向许山鬼气森森的笑道：“小子...你运气不错，老夫今日就用神血帮你灌体，仔细体会吧。之后....你的身体老夫帮你接管了。”
　　神血灌体？他还要夺舍！
　　什么都往身体里灌，这他妈没有排异反应吗？
　　许山惊怒不已：“你不应先审问我吗？神血灌体...你就不怕我先死了，你无法夺舍？”
　　“呵呵呵...你什么来路不重要了，老夫现在也不好奇。我也不知道神血灌体会有什么后果，但是绝对没有坏处就对了。虽然神血威力巨大，可凭你的体质，老夫认为扛下来绝无问题，说不定会让你更上一层楼。”
　　陈祖说完，竟直接拿起盛满神血的青铜盘走向许山。
　　抬步之际，一道劲气直接穿透了许山脖颈，在颈部开出一个血洞。
　　只是血洞未有丝毫鲜血流出。
　　许山瞳孔震动，心弦紧绷。
　　事已至此，他也只能静观其变。
　　如果从外面吸收法则之力必然会有异常引起他注意。
　　现在神血灌到自己体内...那他理论上可就可以放开了吸，对方大概率不会发现异常。
　　现在一切希望都只寄托在新道具上了！
　　陈祖止步，松开青铜盘，悬浮于许山头上。
　　垂眸看了眼许山，似在喃喃自语道：“你这样的天赋，如果早几十年认识你，老夫一定不惜一切代价收你为徒。”
　　“就算夺舍了你，老夫神魂本源受损，重修到今日的境界也未见的希望能大上太多。不过你能到我面前，或许也是天意...这也许是老夫最好的选择了。”
　　“小子，好好享受你最后的时间吧，如此之多的神血入体，可没有几个人能享受到这等待遇。”
　　“等一下！你想夺舍我，你知道我是谁么？”许山大叫，“你夺舍了我，修为大跌，我师尊不会放过你！”
　　“嗯？原来你背后还有人...你如此实力，想来师尊也必是不下于神府的强者。”陈祖说到此，顿了一下，手一翻取出了一张酷似寒冰的面具，“不过老夫今天让你死个明白。”
　　陈祖端详着面具，感慨道：“此法器名为三玄覆，也是老夫意外偶得，虽是地阶三品的法器却无太大威能，可它遮掩身份气息的能力非同寻常，神府修士也无法看破。”
　　“呵...老夫本以为如今的境界再也用不上此物了，没想到今日又有了用武之地。”
　　说罢，神血从青铜盘底部小孔流出。
　　一串血线灌注进入许山脖颈伤口。
　　陈祖眼里闪过满意的神色。
　　神血对这小子一定助益极大，但吸收神血对精神会有重大冲击。
　　等到他意志最薄弱那一刻，就是他夺舍之时。
　　正是....一举两得！
　　神血入体，一股极度炽热的力量顺着脖颈开始下滑。
　　所过之处，庞大精纯的灵力持续散发。
　　就是现在了！
　　许山眼一瞪，死死咬着牙关，开始吸收法则之力。
　　眉心跳动之际，神血内法则之力被抽取。
　　不过很快，许山便意识到了不对劲。
　　这血液中法则之力被抽出来....丝毫没有影响血液中蕴含的灵力。
　　那力量横冲直撞，虽然被身体不断吸收，但仍旧搅的他五脏六腑抽搐。
　　陈祖饶有兴致的观察着许山的反应。
　　见效了....如此海量神血蕴含的灵力散发，就连他吸收都会感觉不舒服。
　　这小子金丹期就这么能撑，果真是天下罕有！
　　不错，真不错！
　　他表现的越强越好！
　　神血还在释放力量。
　　许山紧咬牙关，不断抽吸着其中的法则之力。
　　就在感觉神血已经吸收过半的那一刻，许山精神一震！
　　成了！
　　新道具，能否活下来全靠它了！
　　没有一丝丝的犹豫，许山催动心念。
　　虚空之中，一件全新的道具陡然出现！
　　一个V形的物件啪嗒一下掉在了许山腹部。
　　许山一看，心顿时凉了大半...
　　莫名出现一个东西，还在观察许山精神状态的陈祖猛地一激灵。
　　警惕的望着许山腹部的东西，厉声问道：“小子，这什么东西！”
　　许山缓缓闭目，绝望的转过头去。
　　不想说话...实在不知道该说什么。
　　以为有电子烟加持，可以把一切希望都寄托在新道具上。
　　还以为可以出现一个洗衣机一样的道具，直接制服对手
　　结果弄出一件意义不明的垃圾....
　　飞去来器，俗称回旋镖。
　　如果他能大幅动作，还能用它攻击一下敌人试试效果。
　　现在身体受限，陈祖还盯着他，这道具不能自动生效，还有个屁用？
　　见许山不说话，而且依旧精神奕奕的样子。
　　陈祖沉下心，上前打量着许山腹部的回旋镖。
　　观察了一下，伸手拿起，随后向其中灌注灵力。
　　陈祖眉头皱了一下。
　　这小子每次取收法器都让他觉得不可思议。
　　再强的修士把法器寄存在体内，取出跟收回也都有个过程，即便这个过程很快。
　　可这小子身上，那张奇怪的‘玉碟’，还有那个球状物...
　　好像是从凭空突然冒出来的一样，完全没有过程，还无一丝灵力波动。
　　刚冒出来的这东西...有些像投掷类的武器。
　　明明是木头做的，可是灌注灵力又没有任何反应。
　　如果只是普通木头，灌注灵力早就爆开了才对。
　　这到底是什么...试一下吧。
　　此物是不是武器，威力如何，可以先简单检验一番。
　　想到此处，陈祖挥手打开身前木门。
　　稍一用力朝着门外一棵树，丢出手中回旋镖。
　　只见回旋镖极速旋转向前。
　　就在即将击中树木那一刻，回旋镖划出了一道诡异的弧线从树旁绕过。
　　拐了一个圈，朝着陈祖面门打了过来！
　　陈祖快速瞥了许山一眼，道：“小子，我真是有些佩服你了，到这个地步还有能力瞒过老夫的眼睛，耍一些小手段。不过也是愚不可及，你真以为有用么？”
　　话毕，陈祖抬手便打落飞回的回旋镖。
　　啪！
　　回旋镖被砸向地面。
　　听到地面一阵响动，陈祖面色微变！
　　这什么情况？
　　被打落的回旋镖没有同想象中的一样直接掉落。
　　反而仍旧在极速旋转！
　　在给地面转出一道凹痕之后。
　　嗖的一下，回旋镖朝着门外飙射！
　　越飞越远....绕了一个大圈后，再次照着陈祖面门打来...

