第541章 许爷的神血分身！
　　遭此大劫，体内的漩涡引力已经激增到了前所未有的程度。
　　对于濒死威胁的极度厌恶，加上体内漩涡引力狂暴流转。
　　使得他一身的凶煞恶气尽数被激发！
　　上方细密的议论声，跟身前再次出现的气息毫无疑问令柳承天也察觉到了。
　　从调息状态中走出，看到眼前伤痕累累的男人。
　　柳承天顿时变成了大小眼，指着许山毛骨悚然：“你....你竟然还没死！？”
　　许山取下口中臂膀，露出一抹凶狠笑容。
　　“呵..呵呵呵，你都没死，我如何能死？”
　　柳承天不可置信的盯着许山手中的那根手臂。
　　对方两根手臂明显都在，那他手里拎着的那根是谁的？
　　相比他的惨状，那根手臂可以说完好无损。
　　难不成他用那根手臂扛击的劫雷？
　　许山喘息着，目光同样锁定柳承天。
　　刚才情况紧急，能脱险的办法不多。
　　青印道具都来不及使用。
　　不过生死一刻还是找到了办法...逆法帝尊的右臂。
　　这根手臂就连戮心剑都不能损伤其分毫。
　　足可见神威无匹。
　　要不是这条胳膊分解了不少力量，他自问八成活不下来。
　　早知道就用这根胳膊当武器了。
　　现在伤势十分严重。
　　此前体内的漩涡之力吸收了不少伤害，伤口还在缓慢自愈，但显然对现况于事无补。
　　柳承天完好无损，不会给他更多时间恢复。
　　要想彻底打赢，只有一个办法！
　　许山思绪及此，背在身后的手心中出现出一个精致的丹瓶。
　　柳承天打量了许山几眼，面皮抽搐，强笑两声威胁道：“好！本想给你个体面痛快的死法...看来你是想多受点皮肉之苦！正好，我也还没尽兴。”
　　“孰胜孰败还犹未可知！”
　　许山忍痛向后一跳，拿着丹瓶的手臂已经掩在面前，只留给对方一双冷静而又凶悍的眸子。
　　轻推开瓶塞，一道远古蛮荒气息从瓶口散发，许山缓慢而淡定的问道：
　　“柳承天....你可识得此术？”
　　话毕，瓶中血气散发，开始在空气中散布。
　　柳承天大骇，一脸惊容：“幻神血！！你怎么可能有幻神血！你到底是谁！？”
　　柳承天说完，愣住了。
　　体内灵力开始不断散失。
　　天运发动了！为什么会在这个时候发动！这次的效果又是什么？
　　难道天意认为他战不过对方？
　　就算他能施展神血术，这个状态又能持续多久？
　　第一次施展神血术，许山心中观想自己的同时也紧张不已。
　　在施术的瞬间要求极高的专注度，他现在身体内外到处都是伤。
　　虽然他能克服痛感，但是能否达到神血术的要求真不大好说。
　　短暂的一刻过去，一道身影从虚空中逐渐凝实。
　　周遭修士带着满头雾水跟惊愕围观着战场情况。
　　今天这一场战斗实在超出了想象力的边界。
　　先是柳承天不断施展威力骇人的杀招，然后是那个能把柳承天吊着捶，怎么打都打不死的金丹修士...结果这货现在还会使用幻海教独门神血术-身魂同战！
　　难道...这是幻海教内战？
　　可看柳承天的反应，对对方能施展身魂同战一样感到震惊。
　　那就说明不是内战，有可能是幻海教神血外流，神血术还被人学去了。
　　这瓜吃的越来越有意思了...大开眼界，开了又开！
　　片刻，神血术施展完毕。
　　在无数双期待的眼眸中，一道巨大的身影凝结成实体！
　　许山脸色瞬间漆黑，立即蹲下，四肢着地，向后坑洞的位置阴暗的爬行...
　　柳承天则是陷入怀疑人生。
　　这到底是什么东西？
　　身魂同战施术观想的都是自己，召唤的分身形象自然也是自己。
　　可林阳弄出来的分明是个妖兽！
　　将近两丈的高大身材，身披闪着金属光泽的鳞甲，灯笼般的血眼，满是尖牙的噬人巨口。
　　最瞩目的还属头顶，长着一个像菜花的血色大角。
　　妖兽还不是最重要的，最重要的是他隐隐约约觉得这分身好像有自己的思维。
　　分身都是被施术者控制的，就是个傀儡。
　　可这妖兽的眼睛，未免有些灵动的过分了！
　　趁着没人注意，许山心惊胆战的往不远处的坑里爬，心中狂骂。
　　梦湖之主！化梦血鲛！
　　真他妈见鬼了，自己明明观想的就是自己。
　　现在怎么把血鲛给召唤出来了，他根本没想过这货。
　　施展神血术跟分身有一丝联系，他现在清晰的能感应出来，这分身是活的。
　　沉睡在他意识深处的血鲛神魂跑出来了...
　　被他发现，这货第一个就得干死自己。
　　他现在的境界应该是跟自己持平的，可这里是沼泽，他控水的能力不是一般修士可比。
　　再加上柳承天...无论如何他也打不过。
　　失败失策！第一次施展神血术给自己造了个对手。
　　“啊...”梦湖之主晃了晃脑袋，口中吐出一股粗重的白气，“此处是何地？”
　　闻声，许山赶紧趴在地上装死。
　　柳承天踉跄后退两步，不可思议的看着梦湖之主。
　　说...说话了!分身说话了，还是妖兽分身！
　　“我在问你话，你聋了吗？”梦湖之主一双血眼盯上柳承天，又望了望四周。
　　见一圈修士围观，混沌的大脑也开始警觉。
　　大量的水汽无形汇聚，空气立马湿润了许多。
　　现在什么情况他也有些摸不到头脑。
　　本来应该在许仙意识深处沉睡，忽然感觉被什么东西扯了出来，一出来身体也有了。
　　只不过这身体很怪异，实力莫名其妙在金丹中期，还一直在缓慢消散。
　　如果施展法术应该会消散的更快。
　　外面的那些修士是要围猎自己么？
　　许仙呢？
　　还是说...我还在他心魔之中，他的心魔又产生变化了？
　　柳承天没有回答，侧过头看向许山。
　　见他狗狗祟祟往坑里爬，心中忽然明悟，转而开始抚掌大笑。
　　“哈哈哈，有意思！太有意思了！你自己召唤的分身竟然不能掌控，你在怕他？”
　　“真是天意，命运的安排...到现在我总算是懂了你为什么还不死，看来你命中注定，要丧命己手！”
　　许山的阴暗爬行骤止，眉头拧起。
　　他的意思是说，神血术是被天运干扰才召唤出的血鲛？
　　命运...天意？！
　　许山心中一股鬼火腾的窜了上来。
　　跳将而起，定身直视柳承天：“是你的天运神通在干扰我？”
　　......

