第554章 触手怪陆师兄
　　陆香君抚摸着臀部，还在回味之中。
　　第五炼锋已经起身，低头开始观察身上的伤势。
　　四处摸了摸，咂了咂嘴，感觉口中有股异味，疑惑道：“你刚才给我吃了什么？我身上的伤怎么好的这么快？”
　　“神脉王树的树叶。”许山道。
　　“树叶...对了，神脉王树呢？我之前见你跟神脉王树搏斗，为什么你能从它身上吸收到力量？”第五炼锋追问。
　　许山手一摊：“吸什么吸？那棵树有迷惑人心的神通，其实它一直在吸我，你可能是心智被迷乱了。”
　　“不可能！之前在鬼藤林里你也吸过，还有你身上的伤势怎么复原的？”
　　“之前在鬼藤林你也被迷惑了，我身上的伤势是神脉王树的树叶治好的。”
　　“不对劲！那怎么...”
　　“闭嘴吧！哪那么多问题，老子算明白你为什么去自杀了，合着是被神脉王树迷惑了。”许山拿出一把神脉王树的树叶拍给了第五炼锋。
　　第五炼锋面露狐疑，脑中泛起迷雾。
　　“神脉王树呢？被你拿下了?”
　　见他问个没完，许山指着陆香君叹道：“神脉王树寄生在我师兄身上了，他被搅的神志不清，我帮他炼化了。”
　　第五炼锋紧急看向陆香君，不忿的目光中夹杂着羡慕。
　　娘的...这小子运气这么好！
　　这玩意许山拿到手他也认了，怎么偏偏是他师兄。
　　凭什么？
　　陆香君此刻表情严肃，还在研究着自己身体，全然没顾及到两人谈话。
　　显然感觉身体有些异常。
　　陆香君抬头看了许山一眼，心中叹息。
　　许山第一次说话，他本能的就选择了相信。
　　现在回想起来总感觉哪哪都不太对劲。
　　不过再不对又能怎么样...就当是梦吧，难得糊涂...
　　太较真没什么好处。
　　“师兄，你感觉如何？”见他表情有异，许山岔开话题道
　　陆香君仔细体察着体内的变化，喃喃道：“我的灵脉外面多了一层经脉，像是被树藤缠住了一样...灵力运转的速度变快不少，感知也加强了。”
　　“没这么简单吧，传说炼化神脉王树还能领悟其神通...你再感悟一下。”第五炼锋紧张道。
　　现在神物已经旁落他人之手，他倒是没念想了。
　　不过能见一见这传说之物的奇特，也算不虚此行。
　　陆香君闻言再度细细体会变化。
　　闭着眼睛,磕磕绊绊道：“嗯...难说，有种奇怪的感觉，我能感知到沼泽里的植物，感觉应该能控制一下。”
　　想到就做，陆香君尝试释放灵力。
　　许山二人同时抬头，眼见着上方一条树枝莫名垂下。
　　凹着各种奇怪的造型。
　　树枝摆弄一番弹回，陆香君身后树上，蜿蜒盘旋在树干的树藤开始自动解下。
　　很快，一大片树藤凌空挥舞。
　　啪啪啪抽打出一阵密集的破空之声。
　　许山惊叹。
　　好家伙，师兄这一遭变成触手怪了。
　　还真是神脉王树的本事，不过威力在他眼里看来，虽然超过一般结丹修士的法术，但也没有超出太多。
　　也可能是陆香君境界还不算高，掌控不熟练，还无法发挥更大的威力。
　　但并非没有可取之处。
　　无论从施展这项能力的速度、效率还有隐蔽性上来看。
　　都要超过一般的木系法术。
　　已经是十足的难能可贵。
　　密集的树藤触手还在乱甩。
　　凌空甩动抽打的树藤，忽然气势一变，开始发出砰砰砰的闷响。
　　随后，树藤承受不住力量，鞭梢炸裂。
　　许山大为诧异！
　　三重锤...他竟然能借助树藤施展三重锤？
　　这可就厉害了，操控的植物相当于身体延伸。
　　陆师兄真成触手怪了！
　　第五炼锋更是连声道好。
　　“厉害啊！假以时日，这能力再增强真是不敢想象。如果在密林中寻宝搜妖，岂不是远胜常人？”
　　“两条灵脉，两条灵根，你现在这资质拿到任何一个顶级势力都会被人争抢。”
　　陆香君睁开眼睛，抹了把头上的汗水。
　　第一次操控植物，委实有些不熟练，消耗很大但感觉确实奇特。
　　有种与自然融为一体的畅快感。
　　“是么？顶级势力都会来抢我？”陆香君呵呵傻笑。
　　“有没有兴趣到我第五家族当门客？”第五炼锋正色道，“凭咱俩还有我跟你师兄的交情，绝对给你最好的待遇。”
　　“师兄,你跟这种人混，没什么前途的，你就留在李家村我每月给你五百块中品灵石，还有丹药供应...”许山插口道。
　　“他出什么条件，我给你翻倍！别看什么李家村搞得热闹，其实毫无底蕴。”
　　“彳亍~那我替我师兄定了，你可点照顾着点。”许山拿出录音玉简比划了两下，“他现在是李家村的人，我得收你转让费，这部分咱俩回去再细谈。”
　　第五炼锋老脸瞬间拉拉了下来。
　　“不是...师弟，你人贩子当时间长了，连我你也卖啊！”陆香君风中凌乱。
　　“我连我自己都卖，第五家族不错，你去那历练历练见见世面没坏处，一般地方未必能指点你一二。”许山随便打了个哈哈混了过去。
　　第五炼锋摇头：“不说这个，现在该回了吧。”
　　“回....不，不着急回，先在这留几天，搜集点材料再回去。”
　　陆香君忽然道：“师弟，柳承天已经被你杀了？栽赃也栽赃成了？”
　　许山点头。
　　“牛逼啊，说杀真就给杀了！”陆香君感叹一句，随后道，“那回去之后该如何行动？”
　　“后面的就简单了，先回幻海教观察情况，搜集信息。一旦两教开战，就会是全面开战，那种紧急情况，起码金丹期以上的修士全部都会调动起来，等到开打的消息传下来，我跟第五炼锋大概率是没办法脱离的。”
　　“所以只有你去穿心森林，想办法把传送大阵核心找出来，这是保底计划。”
　　“我？”陆香君反手指向自己，“你真觉得我行？”
　　“卧槽你不是在开玩笑吧。”第五炼锋大惊。
　　“穿心森林有多少危险不谈，传送大阵核心有没有阵法防护不谈，就算他一切都顺利，核心也不是他能拿得动的，那可是超过百万斤的重量。”
　　“其实我想过这个问题，我准备给他炼个板车什么的把核心拉出森林，就地找个隐秘的地方埋了，然后我们再去取，现在他炼化了神脉王树，干这事儿应该更顺利了。”
　　“百万斤的东西，你让我拿板车拉？”陆香君嘴角抽搐。

