第51章 许爷要发威！
　　大批的修士显然也注意到了这恐怖异常的怪物，几乎是拼尽全力逃离。
　　下方树林中，大片的妖兽、动物也察觉到了不对，开始集体奔逃。
　　不多时已经形成了一片兽潮，大地震颤不止，掀起大面积烟尘。
　　陆香君背着第五炼锋专注的赶路。
　　第五炼锋趴在他背上，体力已经恢复了不少，起码目前能开口说话了。
　　他回头看了一眼身后，顿时肝胆俱碎！
　　妖邪！这东西根本不能被称作妖兽，简直邪恶的难以形容！
　　这样的气势...化神期的修士也远不能相媲美，如果让它追上必死无疑！
　　上古时期的怪物都这么强悍么？
　　第五炼锋心中大急，连忙拍打陆香君肩膀：“快点，再快点！那怪物过来咱们死定了！秘境在崩溃！”
　　“已经是最快了，你催什么催，你看看我师弟怎么样了？”
　　“哪个是你师弟？”
　　“就是那个小白脸。”
　　“他在队尾...落后别人一大截，正拆座椅呢。”
　　陆香君动作戛然而止，转身飞了回去。
　　“你不要命了！你要干嘛？”
　　“我回去看看，我师弟不能挂在这啊。”
　　第五炼锋气的直翻白眼。
　　也不知道自己运气好还是运气坏，碰上了一个重情重义的。
　　一迎一往，陆香君跟许山很快碰头。
　　见到陆香君赶来，许山开口怒骂：“你他娘的往回飞干什么，不要命了！”
　　“第五炼锋有飞剑，你用他的飞剑。”
　　第五炼锋紧张盯着天边一动不动的怪物，开口急道：“我这不是普通飞剑，你们用不了！”
　　三人同向而行，许山看向第五炼锋问道：“你认识那怪物么？有什么弱点？”
　　“不认识，有弱点又怎么样？你能对付的了么？”
　　第五炼锋依旧扭着头，不断吞咽着口水。
　　不过心中紧张却已经减少不少。
　　那怪物现在还在保持着静止的状态，看来没有要动作的打算。
　　估计是在地下沉睡太久，脑子不大清醒...
　　蓦地，第五炼锋瞳孔放大！
　　“动了！它动了！快点，你们俩飞的怎么这么慢？”第五炼锋大惊，再次疯狂催促拍打陆香君。
　　许山当即掏出菜盘，抓了一把菜，直接扣进了第五炼锋嘴里。
　　菜汤甩了他一脸。
　　第五炼锋惊慌的表情瞬间消失，转而骚浪呻吟起来。
　　“嗯~~哦~~~”
　　呻吟之余，双手开始不断撕扯抚摸着陆香君的外衣。
　　被一个大男人浪叫抚摸，陆香君全身一阵恶寒：“这个傻鸟！我真是受够他了！怎么这么怕死？”
　　许山回头看了一眼，那巨大头颅真的已经开始缓慢挪动，而且还在加速。
　　行进的方向，正是秘境出口的方向。
　　许山深呼一口气。
　　“师兄，你带着他尽快逃跑，我帮你拦住那个怪物。”
　　“师弟你不要命了！你跟我一块走，它未必能追得上咱们。”陆香君面部肌肉不断抽搐着。
　　虽然离那怪物距离已经很远，但是那邪异的外表，夸张的体型，看一眼就让人忍不住打颤。
　　“你放心，我的天运神通可以克制他，虽然打不过但是我有秘法可以逃跑。”
　　“真的？”
　　“真的，你快走吧，还有储物袋一起拿走。”许山一股脑将装有所有物资的储物袋塞向了陆香君怀中
　　见许山说的信誓旦旦，陆香君一咬牙背着还在浪叫的第五炼锋加速赶路。
　　看着陆香君逃离，许山心中暗松了一口气。
　　接着用尽最大力量朝着逃跑人群狂吼：“兄弟们！！你们逃吧，许爷我留下来帮你们断后！”
　　“从今天开始我许山正式脱离星岚宗！秘境中一切事与星岚宗无关！想找麻烦的尽管冲着我来！”
　　“山长路远，咱们有缘再见！！”
　　许山声量极大，前方修士听到声音身形不禁为之一滞。
　　吴名回过头，看向已经变成黑点的许山，心中钦佩感油然而生。
　　许爷这人确实他妈猥琐，但是有事他是真敢上啊！
　　这是何等的勇猛，那怪物他们连看一眼都不敢看，不愧是秘境大哥，这一刻他心悦诚服了！
　　“许爷牛逼！！！”
　　吴名心潮澎湃的吼了一嗓子，转身接着跑路。
　　其余修士也跟着纷纷动情大喊，在一片许爷牛逼声中向前逃窜。
　　只有星岚宗众修士心里满不是滋味。
　　“你师弟好勇哦~我欣赏他。”陆香君背上，第五炼锋精神恍惚的呢喃着，“他做菜真挺不错的，我没吃过这么好吃的东西。”
　　是个硬汉！
　　他要是能活着出来，抢他传承的时候，一定得给他个痛快。
　　“骚货，闭嘴！”
　　陆香君紧咬牙关，这狗日的连叫带蹭口水流了他一脖子。
　　又过了短暂的一阵，第五炼锋神志彻底清醒，开始回头查看怪物。
　　只见那怪物的速度还在提升，已经到了跟许山不相上下的程度。
　　如果一直照着这个趋势下去，恐怕前面人都活不下来。
　　求生的本能在第五炼锋体内强烈唤起！
　　自己可以战死，但是绝对不能不明不白的死在这个破地方，像个虫子一样被怪物碾死。
　　“快！你再快点！逃出去我给你一百块中品灵石，你师弟拦不了它的，咱们这样下去必死无疑！”
　　什么！一百块中品灵石？中品！
　　陆香君一个急刹车，停留在半空。
　　第五炼锋大惊失色：“怎么停了！难不成还要找你师弟？”
　　“我要两百块！”
　　“你们星岚宗的都他妈有病吧！要钱不要命了！两百就两百，快点啊！！！”
　　陆香君心满意足，背着两百块中品灵石陡然加速！
　　许山还在落在最后不断催动着飞剑。
　　时不时看向身后，眼下那怪物的速度已经超过他一线了。
　　像是一座巨大的血肉山峰朝着他飞来。
　　在它身下就是无数普通动物组成的兽潮。
　　每当被怪物的阴影笼罩，下方兽潮便开始出现诡异的变化。
　　无数动物一反常态的扭曲、蠕动、爬行着。
　　还有的歪着头，坐着不动亦或是发出尖叫。
　　更有一群动物疯癫且不分目标的攻击着周围，甚至身体违反常识的折叠起来啃食自己的内脏。
　　场面十分怪异血腥...
　　许山缓缓降落在地面上。
　　没什么必要再跑了，他也跑不过这怪物，不如提前做点准备。
　　感受到面部开始被邪气刺痛，脑中噪音浮现，他心中杀意也开始被唤醒！
　　许山挺立在原地，眼中只有强烈的战意，没有一丝恐惧！
　　他手中握着的不再是飞剑，而是一个花里胡哨的塑料短棒。
　　第三件道具，本来不想用的，看来现在场面控制不住了。
　　用用也好，他也早想体验一下超强的战斗力和刀枪不入的钢铁之躯！
　　眼前这怪物他应该是打不过，但是阻拦它一阵，或是逃跑还不成问题。
　　不就是大么...谁他妈不能变大啊！
　　老子今天打的就是怪兽！！
　　......
　　（猜一猜第三件是什么？）

