第519章 谁给你的资格嚣张！
　　见第五炼锋态度嚣张，魏乌不由得怒极而笑。
　　“好，好你个散修，待老子剥了你一身的贱皮之后还能不能放出狂言！”
　　“小傻逼，看剑！”
　　第五炼锋目光冷冽，脏话脱口而出。
　　这几天跟许山混在一块已经学会了初步模仿
　　虽然不雅，但是好像真的好用。
　　许山每逢战斗，那张臭嘴就没停过，有一定概率能影响对手节奏。
　　显然这种方式能在战斗中面对道德高尚，生活优渥体面的修士时能取得一些微妙的优势。
　　虽然并不是每次都能成功，但是能提高胜率总归是好事。
　　第五炼锋周身护体炽焰燃起，冲杀进入魏乌掀起的风幕之中与其战成一团。
　　远处，许山已经进入树林之中。
　　不多时，左手拎着一具尸体，右手拎着一棵树从林中走了出来。
　　找了个断木坐下，把树栽在身前，激发灵力防止魏乌窥探。
　　搜刮尸体的同时，饶有兴致的观看起远方的战斗。
　　这一战很有学习价值。
　　远处的风幕已经彻底卷满了第五炼锋引发的火焰，形成巨大的火龙卷。
　　红炎跳动，温度炽烈，炙烤着大地。
　　大地开始干裂，四野外围的树木也开始自燃。
　　许山默默抵抗着热力侵袭，凝聚目力仔细观看其中细节。
　　看来今日一战，魏乌的实力确实不俗。
　　前一阵的几场战斗，都没见过第五炼锋拿出这等实力。
　　火海风幕中，两道身影如同青红飞梭，不断对拼。
　　搏杀之间，金铁交鸣之声大作。
　　简单几回合交手，魏乌表情已经开始严肃起来。
　　事情开始变得不对劲了。
　　眼前这家伙虽然是金丹中期的气势，但是真实实力没那么简单。
　　极其精妙的剑招，不太像是散修能具备的实力。
　　不过好在速度上并没有他优越，此战虽然有了些变数，但是对于结果的判断他心中没有变。
　　魏乌振臂一挥，脚下狂风扇动。
　　大量风刃攻向第五炼锋的同时，潜伏在地面内的巨石也被风势从地内扯了出来。
　　狂风呼啸，巨石如飞射的子弹纷纷砸向第五炼锋。
　　乱石穿空临头，第五炼锋不急不躁，运剑化作火盾。
　　密集的巨石将到未到之刻，竟然凌空化作一片岩浆，散成火雨调转方向朝着魏乌攻去。
　　没想到第五炼锋施展的烈焰如此猛烈，魏乌心中虽一惊，不过仍旧轻松闪转躲过。
　　好厉害...此人比他想的更强，难怪有底气在他面前大放厥词！
　　最好速战速决。
　　第五炼锋不断抢攻。
　　魏乌的套路他算差不多看清了，此人速度极快，正面强攻不如自己。
　　对方最得意之处应该是速度。
　　第五家族的传承非以速度擅长，但...擅长速度的修士众多，针对这种特点，自然有对付这类修士的剑技！
　　三重火域！
　　第五炼锋眸中杀光隐没，腾腾烈焰自火云剑再次大作，烈焰腾腾直卷高天！
　　魏乌施展风幕瞬间被冲击溃散，纯粹的火焰将其取而代之，形成了一个巨大火球。
　　灼热扑面，魏乌强风蔽体观察着四周，心中已经陷入焦躁。
　　被包围了...三百六十度无死角，到处都是火焰。
　　就连他的风法风术在这里都被极大压制。
　　此人，绝对不是散修！
　　他的所有招数都是一以贯之，逐次递进，是完整的传承！
　　而且传承极强！
　　此人到底是哪家宗门的，还是说某个大家族中的修士。
　　可照理说以他的见识多少也应该能看出端倪。
　　但现在完全看不出对方来路。
　　现在不是考虑这些的时候，魏乌心中警惕性已经拉至最高，再不敢有一丝轻敌。
　　面对逼近的熊熊烈火，魏乌仰天厉啸，快速游走。
　　无形的气浪四方激荡，不断冲击火域，可火焰抖动了几下依旧稳固如初。
　　第五炼锋急于追赶，忽然以一个极不自然的姿势定在半空。
　　右腿像是被什么东西给扯住一般，拽的死死的。
　　急急扫了一眼，第五炼锋已经心中有数，缓缓退了两个身位，虚立空中。
　　从进攻转而全力抵挡着魏乌不断挥洒的风袭。
　　魏乌挑衅的声音从各个方位传来：“我这招风缚锁链酝酿了那么久你都没发现，现在感觉如何？小子，不得不承认你确实实力非凡，但速度太慢！”
　　“此等招法灵力耗费巨大吧，你还能坚持多久....能跟得上我的残影么？！”
　　第五炼锋眼球不断跟随着魏乌虚幻的身影。
　　听到他说话，口中不由得发出一声冷哼。
　　周遭赤红的火域下一刻竟开始快速收缩，火焰向着乳白色转变！
　　一时间热力暴涨！
　　魏乌大骇，皮肤痛感加剧，竟然有种崩裂般的疼痛。
　　匆忙间，赶忙从储物袋中取出一玉瓶向口中倒去。
　　此地太过危险，火中是他的领域，必须先突围出去！
　　思及至此，魏乌双手齐齐挥动青白玄风护体，虚空一踏，电射着朝着火域外冲去。
　　第五炼锋也不阻拦，停在原地目送对方逃跑。
　　....
　　外界，白气氤氲中带着点点橙光，宛如朦胧仙境。
　　天空中时断时续的阴雨，不知何时又下了起来。
　　雨水相隔地面数百米就开始自行蒸发。
　　许山在天空忙忙碌碌给四周灭火。
　　周遭的树林烧的太快，再这么弄下去怕动静太大引来别人。
　　正在天空巡视，许山余光一瞟。
　　眼见着白色火域中钻出一道人影。
　　那人惨叫着，周身被火焰燃烧，不断拍打施术，想要灭火。
　　奈何火焰似乎无法扑灭，折腾了一阵还是徒劳无功。
　　火域撤去，第五炼锋身影从中浮现而出。
　　在半空注视了一阵魏乌后，看准时机俯冲而上！
　　一击倒勾重踢，将魏乌砸入地面，随后一阵剑气连环，狂轰滥炸。
　　十几秒后，停止攻击。
　　许山见结束，慢慢悠悠飞到他身旁，朝着下方地面看了一眼。
　　魏乌浑身焦黑，一身衣衫被燃尽烧光，此刻正奄奄一息躺在坑底。
　　第五炼锋收起法剑靠近其身前，居高临下态度傲然：“小垃圾，连个首席都没混上，谁给你的胆子这么嚣张！”
　　......

