第565章 大战在即
　　江才英的目光在两人身上轻轻扫过，道：“你们两个还真是够淡定的，外面什么情况知不知道，秦桧呢？”
　　“秦兄去外面猎杀妖兽，自个儿历练去了，江师兄可有什么事么？”许山淡定道。
　　江才英重重叹道：“你们两个也不能总顾着修炼吧，魏兄我之前也告诉过你，多储备一些物资，你储备了没有？”
　　第五炼锋刚想张口，许山却道：“江师兄，有什么事你就说吧。”
　　“好。”江才英深吸一口气，肃然开口，“事到如今也没什么好瞒着的了，今天来也是为了通知你们。”
　　“此前说门中有紧急任务，现在已经明确下达。”
　　“就在明日，我们要对真言教发起攻击，金丹期以上的修士全部出动，最近在外的金丹修士已经全部被召回。”
　　“幻海教本部的范围已经全部被封锁，现在所有金丹以上的修士都不允许再外出，明日飞舟备好，即刻出发。”
　　“什么？！”
　　许山跟第五炼锋同时故作惊讶。
　　“这...好端端的怎么跟真言教打起来了？”
　　江才英无奈道：“这都是教主的决定，我们与真言教积怨不少，上次出发去云浪大沼泽，柳承天被真言教的人杀害，有此决定也在情理之中。”
　　“那...要打到什么程度？是示威还是...”
　　“都这么严重了，还什么示威啊，这次要一决胜负！”江才英严肃道，“有些事你们都不知道，就连三老都出动了，资历最老的陈祖也被从穿心森林里请了出来。”
　　“穿心森林？”
　　第五炼锋跟许山心中骤然悸动。
　　许山更是隐隐有些后怕。
　　三老之一在穿心森林...这要是玩脱了，他没走，师兄有什么道具都救不了了。
　　“我早听说穿心森林是重地，原来竟是顶梁柱所在，他为什么要在穿心森林？”许山问。
　　江才英犹豫了片刻，道：“也罢...事情到了这个份上也没什么不能说的了，我也是刚才不久得到的消息。”
　　“咱们幻海教跟真言教接壤的位置，有一个传送大阵，那大阵核心其实是被我们拿了，陈祖一直在尝试利用这个核心炼制破解言灵咒域的方法，历时已经数百年了。”
　　大阵核心果然在穿心森林。
　　可许山刚放下的心再次提了起来。
　　此前搜集的证据再吻合，再严密，把握再大也终究是猜测。
　　行动，也只是在博概率。
　　现在从江才英口中得到结果，终于算彻底确认了。
　　可问题是，核心被人炼了。
　　那还有个屁用！？
　　“那陈祖可成功了？”许山忙问。
　　江才英扯了扯嘴角：“这个消息以前是个秘密，这两天上面才放出风来，还是教主亲自开的口。我听大长老跟我师尊说，如果没有意外，教主明天就会当众宣布已经破解言灵咒域的消息。”
　　“但他们还说了...这件事无论成功与否，教主都会说成功，你们懂吧？”
　　许山心中大石落地。
　　如此说来，那就是没成功，大阵核心还在！
　　陈正信跟大长老应该跟柳化乾不是一条线上的。
　　柳化乾想用假消息鼓舞士气。
　　如果真的成功了，恐怕幻海教根本不会到现在这个时间点动手。
　　“消息我已经送到，你们两个是我师尊引进来的，而且入门不久...我师尊说你们本不该被卷进这场危机，尽力保障好自己的安全，杀敌在次，留住有用之身。”
　　许山袖一抖，拱手行礼：“多谢陈长老，多谢师兄提点。”
　　第五炼锋紧随其后。
　　江才英扶起许山道：“不必多礼，大家都是自己人。切记，我们私下说的话，不宜跟外人讲，免得他人多心。”
　　“既然你们知道了，那还有些时间可以多做准备，商量一些战法跟保命对策，我就先回去了。”
　　“师兄慢走。”
　　目送江才英离去，大门关上。
　　第五炼锋佩服道：“料事如神啊，许爷！大阵核心真让你猜着了。”
　　“搜集了那么多消息，这件事早已有了八九成的把握，现在确认就好。幸亏...幸亏大阵核心还在，要不然我们回去就难了，陈祖亲自看守核心，这场战争的持续时间很短，他大概率应该不会留太多守护力量，对我们来说是个好消息。”许山说着话，走向窗边。
　　第五炼锋颔首：“只是我没理解，江才英最后跟我们说那番话什么意思？杀敌在次，他不希望我们出太多力？”
　　“其实意思已经很明白了，幻海教内有纷争，大长老跟陈正信跟柳化乾不是一条心，甚至反对这场仓促的冲突，可见这场大战幻海教应该也没有绝对把握。”
　　“大长老想要夺权，没有比这次更好的机会，我们是陈正信的人，他自然希望能多保存有生力量。”
　　许山说完，推开窗子，看向外界景色，嘴角露出一丝笑容。
　　“不管猜测对错与否，那都不干我们的事，这是最后的一道坎。挺过去，我们就能回家。”
　　这一遭颇为困难，但也多有奇遇。
　　能从西泽回到北地，早晚有一日他也能从这个世界，回到另一个世界
　　第五炼锋还欲再问，忽然看到许山侧颜露出的笑容，不由得怔住。
　　心中一种莫名之感，油然而生。
　　自信...他从许山的笑容中看到了前所未有的自信。
　　那是跟柳承天那种霸气逼人、张扬外露，截然不同的自信之感。
　　那是对驾驭时局的自控，对内对外控制能力的自信。
　　这种气势张力格外的强大，但却需要去仔细体会。
　　第五炼锋喉头微动，心中颇有些自惭形秽。
　　他到底经历多少才有今日。
　　初见之时，他明明是一个条件最差的修士。
　　可却能培养出这样的自信。
　　我明明条件比他强出太多，可到底为什么?
　　是生死经历太少，紧迫不足么？或许真是这样...
　　第五炼锋喟然暗叹。
　　许山转过身来，道：“二弟，没时间伤春悲秋了，立刻早做准备，决胜就在明日。”
　　......

