第526章 许魔惨遭陷害
　　许山定定的打量着手中的神脉王树。
　　此树无论从外貌还是气息都与本体别无二致。
　　而且通过捆缚他手掌的力度来看，这棵小树威能不浅。
　　起码以他纯粹的肉体力道，还没有能力撑开。
　　第五炼锋说这棵树是神脉王树的孩子？
　　这一点也太扯淡了，绝无此种可能。
　　刚才神脉王树还要杀了他，现在怎么会给他好处呢？
　　而且它分身遁走又是什么意思。
　　他们二人现在身陷鬼藤林根本没有余力追击它，以神脉王树的智慧应该能领悟到这一点。
　　它根本没有必要分作那么多路线逃跑。
　　“嗯....”许山长吐一口气，“我也不清楚，等一回出去再把这根树切开研究一下。”
　　“说实在的，我有种不妙的预感。”
　　....
　　云浪沼泽内。
　　柳承天面容严肃，身后两个师弟伤痕累累还在跟随。
　　还有半天时间就能到达中央。
　　走了这么多天，发生过十数场战斗，探索了那么多区域。
　　路上天运连续被触发，捡到了不少宝贝，可至今仍旧没有发现神脉王树的线索。
　　如果是神脉王树没现身倒还好说，现在就怕王树被别人提前夺走。
　　云浪大沼泽面积实在太大了。
　　各个方位都有势力来人探索。
　　如果在他极远的位置爆发激烈战斗，纵然以他的修为也难以观测到。
　　本来这种情况发生的概率不高。
　　如果说谁能第一个找到神脉王树，毫无疑问他的几率是最高的。
　　天运加身！
　　以往任何一场外出任务，从没有一次有人能拿到比他更多的好处。
　　这一次也不会例外！
　　可是随着愈加深入，担忧反而越来越深了。
　　道路愈发泥泞，柳成天踏水而行。
　　正走着忽然体内灵力散失！
　　泥沼内陡现一团漩涡，一道将近一米粗的巨大泥柱朝着柳承天面门奔袭而来。
　　柳承天头都未动，挥手朝着侧方一剑斩出。
　　紫电爆闪间，身侧炸出一条十数米长的红色巨鳄。
　　巨鳄头顶被洞穿，冒出一缕白烟，翻身背过气去。
　　柳承天蹙起眉头。
　　天运被激发，这次是避祸么？
　　不太对劲，这种程度的妖兽根本威胁不到自己，避祸怎么会发动？
　　还是说有其他更强的妖兽存在？
　　“师兄，我刚才好像看见有金光从咱们脚下窜过去了！会不会有可能是神脉王树？”
　　身旁的师弟突然出言提醒。
　　柳承天转身严肃道：“你可看清了？”
　　“看清了，绝对看清了！”
　　“我也看见了，就在你出剑的时候，在脚下。要不要去追？”
　　“等一下，我先想想。”柳承天抬手阻止，心中万分不解。
　　金光遁走，按他手中的情报来看这种情况确实十分像是神脉王树。
　　那也就是说刚才的天运不是避祸，而是趋吉？
　　那既然是吉兆为什么第一眼看见的不是他？
　　根据以往的经验来看，没出现过这种情况。
　　有至宝存在，一定是他第一时间就能发现才对。
　　“师兄，到底追不追，那金光速度快的很啊。”
　　“带路，追！”柳承天果断下令。
　　自从进入云浪大沼泽，有几次的天运神通触发的都莫名其妙，一点因果都联想不到。
　　这次也是如此。
　　但手下看到神脉王树跟自己看到神脉王树也没区别。
　　既然如此，应该是趋吉没错了。
　　三人加快步伐，朝着金光流过处，极速追去。
　　同一时刻，各个方向的修士均飞速齐动。
　　神脉王树的金光同时出现在十七个方位！
　　四面八方的修士尽数被吸引，齐齐朝着一个方向奔去。
　　鬼藤林内，许山二人还等待着鬼藤松解。
　　这东西缠人很快，但是要离开人体的身体耗费的时间却长很多。
　　正等待着，许山耳朵一动，表情开始不自然起来。
　　幻听么？
　　四面八方好像都有爆炸声传来。
　　这也太奇怪了。
　　周围要是有人打架还能理解。
　　可是各个方向都打起来，可能性太低。
　　除非都在追神脉王树....
　　许山瞪大了眼睛，缓缓看向手里握着的小树，顿时毛骨悚然。
　　却在此刻，他身前几十米的位置。
　　十七道金光汇聚成一点，瞬间消失不见！
　　刹那后，一百多号修士从四周杀出！
　　一时间场面蔚为壮观，铺天盖地的修士带着各种法术华丽登场！
　　感知到如此庞大的灵力波动，地面的鬼藤也随之动了起来。
　　鬼藤林无数藤条拔地而起，遮天蔽日的朝着天空袭去！
　　浮空的修士像是下饺子一般，被接二连三的扯到地面，众人纷纷发出惨叫声。
　　猝不及防的修士们本能挥动法器，手掐法诀开始剪出鬼藤。
　　可除的越用力，鬼藤数量便越多。
　　直到有人高喊了一嗓子！
　　“不要动！这里是禁地鬼藤林，不要运转灵力，鬼藤自然松解！”
　　此话一出，众人皆定！
　　气氛从紧张急转诡异。
　　整整一百三十多号的修士大眼瞪小眼的看着对方。
　　怎么这么多人？
　　刚才追赶神脉王树的人明明没有这么多。
　　这些人消息这么灵通么？隔着大老远也感应到了神脉王树？
　　柳承天也在其中，目光在人群中来回扫动，心中直呼不妙。
　　现在什么情况不好说，但是之前的天运神通的信号恐怕不是趋吉而是避祸！
　　这里不是什么好地方。
　　这么多人聚在一块，他要是抢到了神脉王树，被人群起而攻之恐怕极难逃跑。
　　他在金丹修士的圈子里名声很大，认识他的人可不少啊...
　　“神脉王树呢？”
　　安定片刻，有人直接开门见山。
　　许山跟第五炼锋额头的冷汗齐齐下落。
　　许山咽了口唾沫，眼神有些发直。
　　神脉王树居然在设计陷害他！他被一棵树给玩了！
　　王树有这样的智慧着实让人难以置信！
　　这种简单的诬陷手法在人类社会中固然平平无奇。
　　可对方是一颗树！生活在原始丛林的树啊！
　　显然它无法像在人类社会里一样学习知识经验，而沼泽里有高等智慧的生物与总体生物数量相比肯定是极为稀少的，根本构不成社会。
　　也就是说这构陷人的手段大概率都是它自己想出来的。
　　这就太可怕了。
　　许山想着想着怒极而笑。
　　好好好，先是被蛇耍，然后又被树陷害！
　　老子纵横正魔两道，还能在畜生跟植物身上连续栽跟头，今天真是开了眼界，长了教训了！
　　......

