第553章 炼化神脉王树
　　许山暗自点头。
　　只要继续这么下去，要不了多久，陆香君就能炼化神脉王树。
　　这可怜的师兄，天生不喜修炼，修炼不勤。
　　这份机缘给他最好。
　　神脉王树对他来说基本没啥太大价值，顶多称它是一门顶好的药材。
　　快速提升功力境界，这确实是极大地一门优势，但是对他来说也仅仅是缩短修炼的时间。
　　他现在的资质，没有这个突破也是早晚的事。
　　第二，便是能利用它快速恢复伤势，可只拿来用它恢复，实在太过浪费。
　　第三点就如第五炼锋所言，这东西可以提供另外一套可供修炼的灵根灵脉。
　　听起来很美，可他也不需要。
　　身体的特性已经决定神脉王树无法进入他的身体。
　　一旦异物进入就会被快速绞杀、消化、吸收。
　　虽然是人人争抢的重宝，但与拳神传承相比，这玩意还上不了台面。
　　神脉王树的力量还在散溢，许山控制着灵力，死死固定住拳神指骨。
　　陆香君满头大汗，表情显得有些痛苦。
　　只是不知道是局部痛苦，还是全身痛苦。
　　可就在几秒之后，陆香君面色泛白，全身开始抖似筛糠。
　　许山面容整肃：“师兄，怎么了？”
　　陆香君睁开眼，想要回话，但是张了张口，最终没有说出来。
　　看瞳孔有些涣散，许山即刻意识到不妙。
　　夺舍！
　　有可能，这东西被逼到末路，也只有这一个办法可以选择。
　　可具体到底是什么情况，神脉王树用怎样的方式夺舍，他全然不知。
　　现在已经无法帮上忙了。
　　神魂之法，他从来没有学习过。
　　情急之下，许山上前拨开陆香君眼皮，瞳孔快速抖动着，状态愈发不妙。
　　啪啪两个耳光下去，似乎也没有任何缓和。
　　他体内的神脉王树已经开始主动分化力量，遍布陆香君全身。
　　“师兄？师兄！”许山喊了两嗓子。
　　陆香君迷蒙依旧，显然是神志已经迷失。
　　许山倒退两步，脑中不断思索着对策。
　　陆香君只有结丹后期的实力，看现在的状态，一定是无法跟神脉王树抗衡。
　　现在若是直接把神脉王树从他体内抽离，也可能会引发不测的反应。
　　那想要解决这个问题....恐怕只有一个方法了！
　　下定决心，许山再不犹豫！
　　一身强大的灵力尽数释放，化作一双无形的大手，开始操控陆香君。
　　像是捏橡皮泥一样，把陆香君生生凌空折出一个U形状。
　　折叠好之后，掰开陆香君的嘴。
　　走到陆香君头侧，许山深吸一口气，召唤出冰红茶瓶子。
　　“对不住了师兄，这都是为了你好！”
　　心中默念一句，瓶口在陆香君后脑勺已经对准了正确的位置。
　　一道粘稠的金色液体瞬间被吸出！
　　吸出的刹那，许山明显看到了陆香君尾部出现了一丝微弱的抖动。
　　好现象，神脉王树起反应了！
　　不过两根导管挨的太近，显然另一根闲置无用的也跟着起了反应。
　　一股橙黄色液体伴随着金色液体飞出。
　　许山默默闭上了眼睛。
　　这画面太美....他实在不忍心看。
　　如果是敌人，他当然可以心安理得干各种事。
　　对自己人,还是陆香君...实在没眼看。
　　两道激流并行而来，许山精准的调控着陆香君的头部位置，以免他被尿溅到。
　　只要金的，不要黄的！
　　就在两道水柱来临，神脉王树的树液，直直冲入陆香君口中。
　　剩下一道....打脸上了。
　　神脉王树力量消退，外加水一浇，陆香君悠悠转醒。
　　看到眼前景象，虎躯一震！
　　脑子里轰的一声响，大声惊叫：“卧槽！师弟！你干嘛！”
　　“不要叫，这都是为了你好，赶紧炼化神脉王树。”许山站在两米开外大声提醒。
　　陆香君还没缓过神，两道液体再次出现。
　　许山运转灵力，暴力操控陆香君的头部。
　　又一次...洗把脸的同时，一阵金色激流入腹。
　　陆香君口里发出了一声太监般的带着哭声的尖叫。
　　“许山！我草你大爷，我拿心交你，你他妈拿尿浇我啊！！啊啊啊！！！”
　　“赶紧炼化！要不还得接着遭罪！”许山厉声呵斥。
　　陆香君干呕着，生无可恋开始炼化神脉王树。
　　....
　　一刻钟过去，陆香君紧闭双目，已经被浇成了血人。
　　尾部的神脉王树金光几乎已经淡的不可察觉。
　　许山彻底松了口气。
　　这树还真是非同一般，抽吸了那么久，还能吸出精华。
　　不过好在，师兄又吃回去了，应该一点也没浪费。
　　现在也该放心了，这要是再无法炼化成功，那可是纯废物了。
　　陆香君躺倒在地，双目紧闭，努力炼化。
　　许山已经拔了拳神钢僿，默默等待。
　　又过一炷香时间。
　　于一片安静中，陆香君缓缓睁开眼，呆呆望天。
　　许山凑上去忙问：“师兄，成功了？感觉如何？”
　　“别叫我师兄...我不配,咱们缘分尽了。”陆香君嗓音沙哑，眼角留下两行血泪，神色萎靡。
　　万万没想到，师弟能对他干出这种事。
　　接受不了，以后...再也无颜面对他了。
　　见他如此模样，许山叹了口气。
　　上去一脚将其踢晕。
　　扛着陆香君一路原路返回。
　　第五炼锋还在原地躺着，身上被扎出一片血洞，惨不忍睹。
　　许山挠了挠头，拿出神脉王树的树叶，夹着几颗丹药塞进了第五炼锋嘴里。
　　随后帮陆香君洗了把脸，拿出针线默默为其缝起裤子。
　　....
　　二十分钟后，两人几乎同时苏醒。
　　第五炼锋甩了甩头，看看四周，又看看许山。
　　“我...我怎么回事？”
　　“我怎么知道你怎么回事，自己上去自杀找死。”
　　“我....”第五炼锋双手插进头发中，陷入沉思。
　　一旁的陆香君也已经神志清醒，双手抱膝，戒惧的看向许山。
　　许山斜了他一眼：“看我干嘛？叫你出来帮忙，你倒好反倒被神脉王树暗算，失了神志，反过来打我，跟疯狗一样！”
　　“啊？”陆香君懵逼。
　　“啊什么啊！你什么眼神看我？全忘了？”
　　陆香君咂了两下嘴，咽了口唾沫，赶紧朝着裆下看去。
　　见裤子完好，愣了一会儿，乐了。
　　“狗日的，原来我是被神脉王树迷惑了。草，没他妈吓死我，我说你不能这么牲口，对我也下毒手。”
　　“做什么梦了？”许山一脸天真，明知故问。
　　陆香君连连摆手，不断深呼吸。
　　妈的，没法提!
　　这梦做的，太逼真了，屁股疼。
　　.....
　　（昨晚发了，但是因为众所周知的原因，才放出来。）

