第587章 大破水牢困阵！
　　陆香君再次出现在牢门附近，等着许山的命令。
　　看着眼前的水幕，许山舔了下嘴唇。
　　水嘛...都吸走了不就行了？
　　就算有阵法也拦不住他！
　　这东西根本没什么难的，唯一困难点就是要耗费灵力。
　　可他体内无一丝灵力。
　　冰红茶瓶子毕竟还是要用灵力，现在极度亏损的情况下，很容易伤及灵根。
　　他剩的那点灵根早就不在乎了，毕竟肉体本身也能吸收灵力修炼，他现在身体吸收灵力的能力起码堪比中品灵根。
　　就是怕吸到张彪身上。
　　万一不吸张彪，还是吸收他...他没灵力还能吸什么？
　　那估计也只能吸命了。
　　但这个问题也不难解决...他还有丹药。
　　丹药未能转化成灵力，这阵法应该还不会吸收。
　　只要服下丹药，趁着阵法没有将他体内灵气抽空，再让陆香君去抽水。
　　就是过程麻烦了一些。
　　“师兄，咱们这回再来一次，你给我找点补充灵力的丹药，直接塞我嘴里，之后立刻回球。”
　　“呃...来吧。”
　　许山动念，如法炮制。
　　陆香君果断在他嘴里塞了一小把丹药。
　　含着丹药，许山说话略有些含混不清：“师兄，下面的就是关键了...有水幕阻挡，你在外界东西应该送不进来，还跟之前一样，我还会将你带过来。”
　　“我储物袋里有不少牛至，你一进来立刻把那些都倒水里...”
　　“师弟我...哪呢？我怎么没找到啊！”陆香君查看着许山的储物袋，急匆匆问道，“不是，你这里面怎么乱七八糟的，连家具都有？”
　　“你怎么想的，那东西怎么能散着放么，多恶心啊！有一口大缸，都在缸里。”许山提醒道。
　　“卧槽！原来你还知道恶心...”翻找片刻，陆香君道：“找到了，开始吧！”
　　“好！”
　　许山话落，再次将陆香君送回水幕之内。
　　陆香君果断拿着水缸朝下方倒去。
　　一缸宝贝，密密麻麻跟下饺子似的倒了进去。
　　转眼，许山又将陆香君送了出去。
　　同时唤出冰红茶瓶子掉落他身前。
　　许山紧张道：“师兄，你知道怎么用。我储物袋里还有不少装着丹药的缸，你把丹药取走，把水全都吸到缸里。”
　　“我服下丹药之后，水牢困阵就会吸收我的灵力，外界压力大增，但这个过程不会太长。如果你承受不住要缓一下，主动告诉我。”
　　“赶紧的吧！我撑得住，我特么快吓死了，这什么鬼地方？”
　　陆香君皱眉怒骂，迅速将储物袋中几口大缸取了出来。
　　许山打量着大缸，心中估算。
　　身下这诡水与阵法是一个整体。
　　凭借冰红茶的能力，必能让水与阵脱离，斩断二者联系。
　　届时大阵重要环节缺失，必能将其瘫痪。
　　水潭也不大，那几口缸足够能全部装下...方案应该没问题。
　　“准备！”许山吞下一颗丹药恢复灵力。
　　陆香君举起冰红茶瓶子。
　　随着许山体内灵力恢复，潭水开始流动。
　　澎湃压力迅速充斥整个水牢空间。
　　陆香君满面憋的通红！
　　潭水加速流动，潭中鸡可百许头，皆若空游无所依。
　　“开始！”
　　随着许山一声令下，陆香君果断调转瓶口对准水潭。
　　瓶子一照，水潭里像是千百只王八默契探头，齐齐喷水！
　　一片细密的水柱，穿破水幕朝着他手中飞来。
　　许山见状果断收回冰红茶瓶子。
　　陆香君奋力拿起大缸于空中一捞！
　　飞在半空的诡水尽皆被捞进水缸。
　　“漂亮！师兄你怎么样了？”
　　陆香君俯身，手拄着膝盖不断喘息。
　　听到许山问话赶忙摆手：“没事，继续。”
　　这四周力道着实恐怖，好在来得快去得也快...他勉强还能承受。
　　“好，那我们继续。”
　　.....
　　十几分钟后，水牢中的水已经全部被装入缸中。
　　就连那一层薄薄的水幕都彻底消失。
　　陆香君瘫倒在地上，双目涣散，全身已经被汗水彻底打湿。
　　许山关切道：“师兄，还行不行了？”
　　“行...不行也得行！我他妈死哪也不能死这啊...然后呢？水没了，怎么办？”
　　许山咽下最后一颗丹药。
　　感受着体内灵力渐渐升起，水牢阵法却再无反应，心中不由得欢喜。
　　看来自己的猜测是对的。
　　破解困阵，他也不是第一次干这种事了。
　　阵法，缚身术一类的东西在青印挂壁道具之下简直全是漏洞！
　　运起灵力，许山尝试着活动手指。
　　可拼尽全力，捆缚在身上的刑具纹丝不动。
　　许山再次陷入思考。
　　刑具没有任何灵力反应，而且在水潭最中央的位置。
　　看来应该跟阵法也是一体的...
　　阵法瘫痪，刑具给他锁住的形态不会改变。
　　既然有灵力，那就可以硬解，也只能硬解了。
　　想到此处，许山唤出戮心剑：“师兄，拿着剑帮我把刑具磨开...不要斩，声音太大容易把人引来。”
　　“我知道...”陆香君爬起，走向许山。
　　临到已经干枯、露出下面阵法纹路的水潭边迟疑了一下。
　　尝试着伸了一下脚。
　　见没有任何反应，放下心大踏步走向许山。
　　捡起戮心剑，开始磨他手臂上的刑具。
　　磨了几下，陆香君凑上前仔细观察，摸着戮心剑磨出的痕迹道：“师弟，这是剑又不是锯子，照这个速度磨...想把你彻底放开，我看起码得一天的时间啊。”
　　“哼，果然是个垃圾剑....对，你在下面找找，有一根是雷火山庄庄主的，你把那根先找出来。”
　　“这...我他妈怎么知道哪根是雷火山庄庄主的？”陆香君陷入凌乱。
　　“皮特别长的，后面还拴着根骨头，就是咱们祭祖用的那根，好找，你赶紧找吧！”
　　“擦...”陆香君一脸嫌弃，俯身探查鸡群。
　　找了片刻，抓起一根递到许山眼前：“是这个吗？”
　　“是这个！”许山偏过头，气急败坏，“我看得见，你拿远点！你就用下面的骨头继续磨。”
　　“剑都磨不动，骨头能磨得动？”陆香君嘀咕着，拿着拳神指骨开始磨起刑具。
　　刚磨两下，只听咔哒一声，陆香君怔住了，口里喃喃自语。
　　“卧...槽....跟切豆腐似的，这什么骨头？”
　　“快磨啊，以后再研究！”
　　“啊...好好好。”
　　两分钟后，许山巡视水牢。
　　不断掰着手腕，放松筋骨。
　　陆香君在背后急不可耐：“师弟，咱们到底在哪，什么情况！算了...先拿着骨头再把门磨开，赶紧逃吧。”
　　许山转身，摇了摇头：“不，师兄，你先回去休息吧，我这自有安排。”
　　......
　　（兄弟们，我都不敢解释了，身体一直反复，真的很糟...不过大家放心，我小阿板一定补！）

