第535章 许山VS柳承天
　　托大，他太托大了！
　　他在家中曾与许多同境高手对练，但是能到达柳承天这一步的确实前所未见。
　　不但攻势凌厉浩大，而且身上的法器也都是顶尖。
　　这还不算上他那诡异的天运神通。
　　这般对手，他如果能跟对方同样境界再加上准备完全充分，或许还有争锋的可能。
　　现在...失败只是一种必然。
　　柳承天看起来丝毫无损，刚才杀招迭出，连他的灵力似乎都没有损耗太大，一定有什么暗手。
　　许山的实力还不如自己，他绝对打不过对方。
　　但是他又是个极谨慎的人...不可能会做出冒失行为，难不成他还有什么后手？
　　两人对峙着，许山先一步开口：“今日既决高下也分生死，我这人喜欢公平，你确认不需要再休息一阵？”
　　柳承天面容冰冷：“你也算勇气可嘉，我不妨告诉你，我现在还在全盛状态...你既然有死的决心，那先告诉我神脉王树在何处？不用再耍把戏，你跑不了。”
　　全盛状态...他没有受外伤，刚才也没有吃丹药，那应该是有补充灵力的宝物存在。
　　许山思索着，抬手从储物袋中取出神脉王树，在柳承天眼前晃了一下。
　　“就在我身上，还有古修墓中的宝物，能杀了我，那些自然都是你的。”
　　柳承天大嘴咧开，周身气势涌起。
　　“非常好，省了我许多时间，不过我倒好奇你哪来这么大勇气敢站到我面前？”
　　许山神态沉毅：“你以为我只有金丹初期么？你错了！”
　　第五炼锋跟柳承天同时凛然。
　　第五炼锋大为惊讶。
　　柳承天则依旧没有动，保持沉稳气度的同时，警觉性拉满。
　　只见许山随手掏出一块人面玉佩。
　　这玉佩赫然就是早年，黄之问赠与他的魂身佩。
　　能改换自身气息，伪装低手之用的小法器。
　　灵力微微灌注其中，许山全身气势陡然变换。
　　金丹中期！
　　柳承天略带紧张的表情凝固了。
　　第五炼锋张着口，无语凝噎，只觉得心碎无比...
　　看他那样，不知道的还以为是金丹巅峰高手隐藏身份，结果尼玛就是金丹中期？
　　他什么时候突破的？还是之前早就突破了，一直在跟自己装呢？
　　金丹中期对上柳承天也不可能赢啊！
　　他哪来那么大自信？！
　　“如何啊？”许山傲然道。
　　柳承天僵硬的表情出现一丝鲜活。
　　忍了片刻...没绷住，乐了。
　　这人真是疯了，应该就是刚突破不久，又得到了古修墓中的至宝，自信心爆炸。
　　自己还傻呵呵的把他当个正常人交流，真是...亏得他还紧张了一下。
　　没想到碰上个脑残，这货估计连破开他的防御都费劲。
　　柳承天手按剑柄，体外噼啪作响，雷光乍现。
　　强大的护体雷光已经遍布全身，明显进入了战斗状态。
　　“金丹中期，真是可笑...你以为我刚经历一场战斗，卸掉护甲就有机会能赢我？”柳承天声调中透露出狠辣。
　　第五炼锋见状连忙提醒道：“小心！他的护体雷电极强，攻防兼备，用戮...”
　　“没有这个必要。”许山面色淡然，一把抓住柳承天裹牛的蛤蟆，顷刻捏瘪！
　　许山出手速度极快，而且前一瞬还没有开启战斗的意思。
　　故此，柳承天还没等反应，牛至已经被擒。
　　强大护体雷光丝毫没有对许山的动作造成丝毫阻滞，硬生生的被他右掌穿透！
　　疼痛的信号还未曾扩散，许山已经狠拽着小柳，残忍的将柳承天整个人掼向地面。
　　砰！
　　柳承天狼狈的被摔在焦土中，滑出去十几米远，在地面犁出了一道深沟。
　　许山轻蔑一笑：“穿开裆裤牛逼什么呀？”
　　随手将手中撸下来的蛤蟆撵为齑粉，然后观察了一下手掌。
　　只见右掌已经满是焦糊之色，那护体雷光确实给他造成了一些伤害。
　　但是还没到不可接受的程度。
　　而且刚才出手那一下用的是贯云手，大概明白了对方这道防护手段的程度。
　　第五炼锋满脸惊愕之色：“你......”
　　“不用管我，你找个安全的地方，尽快恢复伤势！”
　　许山提醒了一句，迅速调转身形警惕柳承天暴起。
　　“你不是他对手，见机不对赶紧跑，我接应你。”第五炼锋提醒道。
　　许山点头，不再多言。
　　看着瘫在地上的柳承天，心中战意激增。
　　眼下四周无外人，良敌难觅,今日就跟他堂堂正正的打一场！
　　没有提前布局，不用青印道具。
　　他要的是，一场硬实力的对拼！
　　“装死装的都不像，还想学人家搞偷袭？滚起来！”许山大喝一声。
　　柳承天缓缓起身，瞳孔赤红，额头青筋密布。
　　一股火辣辣的痛感连带着强烈羞耻感顺着中央部位不断向大脑袭来。
　　这王八蛋好生阴毒。
　　他的实力不是金丹中期，不能当寻常对手对待。
　　本来想着他突然袭击应该会乘胜追击。
　　结果这孙子竟然不上套....
　　“林阳...你自找的！我今日定要把你剥皮拆骨！”柳承天大吼一声。
　　带着滚滚鸣雷斩向许山。
　　许山极速爆退，抬手间唤出法剑！
　　此剑并非戮心，而是当初叶清璧所赠，法剑白霜。
　　戮心剑虽强，但是会剥夺情绪。
　　这一战他要力求完美。
　　面对袭来的奔雷，许山疾步后退，连消带打。
　　经过短暂交锋，退出柳承天的攻击范围许山后果断逃跑。
　　对手太强，还不能硬刚。
　　虽然已经见过柳承天的战斗风格，但是眼见是一回儿事，还是亲身体验来的贴切一些。
　　眼下要做的，并非硬拼，还要继续了解对手。
　　见许山逃跑，柳承天破口大骂毫不犹豫的追击而上。
　　强敌紧咬，许山脚下火球术酝酿。
　　海量的火球朝着柳承天倾泻。
　　柳承天则是不闪不避，颗颗爆炸的火球丝毫没有影响到他的行动。
　　远处，第五炼锋已经攀爬到了一棵树上。
　　看到眼前的情势不由得一阵揪心。
　　这他妈怎么打？
　　许山还是老样子，就会丢火球。
　　那些普通火球对柳承天根本起不到任何作用。
　　......

