第545章 热血合体技
　　不过在此之前还要打落他手里的怪臂。
　　上一次施展罪业劫雷，他能活下来一定是靠着那怪臂扛了不少伤害。
　　这次务必要一击成功。
　　听到柳承天呐喊，梦湖之主站在不远处浑身哆嗦、满脸焦灼。
　　回光返照？这个傻吊现在还以为许仙是回光返照！
　　这家伙体内那股奇怪的力量越来越强，照这个趋势下去，他他妈再打一会儿该变异个屁的了，到时候变成什么样他都不敢想！
　　帮忙，怎么帮忙！站在这攻击许仙半天。
　　可对方愣是硬扛着没反应，动作不受任何影响，而且体内暗藏的力量还在增强。
　　反观自己的力量越来越弱，已经降到了金丹初期的水平。
　　现在使用普通招数继续骚扰下去，他必然先消散。
　　要想杀许仙...眼下只有一个办法。
　　凝聚全身力量，集于一招！
　　梦湖之主心一横，巨大的身躯直接朝着柳承天冲撞而去。
　　砰的一下，将柳承天冲出几十米之外。
　　许山的极速攻击尽数落在了梦湖之主身上。
　　打得他全身鳞片纷飞，鲜血四溅。
　　乱击之中，梦湖之主甚至被打爆了一只眼。
　　感受到梦湖之主力量不支，已经明显没有威胁，许山果断继续朝着柳承天冲去。
　　不用管他了，要不了多久他就会自己消散。
　　现在只有一个敌人！
　　许山心中这般想着，突然下方千百道水激出，流化作钢铁一般的丝线将他狠狠缠绕。
　　迅速将其包成了一个污水形成的大茧，只有头部露在外面。
　　砰的一声，许山抬起右臂直接穿破水茧，紧接着是肩膀。
　　梦湖之主似乎早已经预料到自己当下的力量无法困住许山。
　　毫不犹豫的以肉身飞扑上前，用单臂死死将许山环抱。
　　他一直黑洞洞的眼眶流着血，仅剩一只的独眼，满含希望的看向柳承天。
　　抬起另一条手臂指向他，指尖凝聚灵力，悲怆大吼：“柳承天！收下吧！这是我最后的力量了，一定要打赢他啊！！！”
　　说罢，一道银色激流射向柳承天心口，形成了一块护心镜模样的水盘。
　　“我去你妈的！”柳承天瞬间暴怒，眼角飙泪，隔空一剑斩爆了梦湖之主。
　　奇！耻！大！辱！
　　这个王八蛋打心眼里认为他打不过林阳，到死还他妈用那种语气跟他说那种话！
　　他这辈子何曾受过这么大委屈？
　　今天已经颜面尽丧了，临了还要被一头妖兽这么侮辱！
　　“我他妈杀了你！！！”柳承天委屈到哭，头发根根竖立，仰天长啸。
　　天空乌光闪烁，空气噼啪爆响。
　　柳承天俨然已经彻底动了真火，准备施展罪业劫雷。
　　许山心知肚明，快速挣脱束缚在身的水茧杀向柳承天。
　　可刚冲刺了两个身位。
　　柳承天一拍胸口，梦湖之主留下的杀招即刻被激发！
　　道道水流自他心口处散发，像是无数道银色锁链扑向许山。
　　同时不断收缩，形成了一道银色牢笼。
　　许山脸色骤变...梦湖之主这个鸡贼的东西留下的不是攻击法术，而是束缚之术。
　　转瞬，许山便开始冲击水瀑囚笼。
　　可这道法术极为怪异，他每一次冲击都会被水流拍击而回。
　　即便是被打破，也能快速复原。
　　短时间内显然无法从中脱离。
　　柳承天眼中带着滔天的恨意，施法的同时，看准许山被水瀑囚笼荡回的一丝机会，毫不迟疑将手中浮雷剑掷出。
　　雷剑瞬息而至，许山急忙抬起帝尊手臂格挡。
　　撕拉一声，一股强劲无比的电流流遍全身。
　　许山心脏腾的，好像停跳了一瞬。
　　这一刻时间仿佛变得极慢...许山五指本能伸开，眼见着帝尊右臂从眼前飘飞而过。
　　许山心中不禁骇然。
　　不是因为柳承天，而是那根手臂。
　　手臂断裂的根部不知何时凸出了密密麻麻不断蠕动的肉芽，肉芽正吞噬着上面黏连着的一大片皮肉。
　　那是他手心里的皮肉。
　　这根胳膊什么时候活了，还在啃食他的身体？
　　本能唤起，许山直接将臂膀收入储物袋中。
　　紧接着一道声音飘忽而来。
　　“这场闹剧到此结束了，受死吧！！！”
　　这声音逐渐在许山耳中变得清晰。
　　不等反应，瞬息之间，已是霆电烜赫，天崩地裂！
　　黑色劫雷从天际倾泻而下。
　　天坑中的湖水沸腾，紧接着迅速蒸发。
　　热浪扑向四方，猛烈的冲击波不断扩散，树木接连倒伏吹飞，鸟兽竞走奔逃。
　　一切都被这雷霆的威力所吞噬，只剩下无尽的黑白，晃动着所有人的面孔。
　　数息过后，风停雷止。
　　坑中战场再次变得干燥炽热。
　　坑中又多了一深坑。
　　坑壁上依稀能看到炽热的岩浆在流淌，淡淡的黑烟伴随着红光在向外散发。
　　结束了...一切都结束了。
　　周遭人目瞪口呆...
　　这杀招的威力比柳承天第一次施展还要猛烈。
　　看样子真的是逼到极限，毫无留手了。
　　只是他...他还能活么？他还能创造奇迹么？
　　虽然感觉没有任何希望，但是在场众人心中都暗含着某种期待。
　　再一再二，说不定...他还能再来一次。
　　第五炼锋腮帮子绷的鼓鼓，眼睛瞪得溜圆。
　　生怕许山从里面爬出来，又怕他爬不出来...
　　柳承天箕踞而坐，瞳孔略微涣散，口里不断地喘着粗气。
　　紧张的盯着十米外的深坑。
　　良久，柳承天口中不自觉的发出一声笑声。
　　“呵...呵呵...死了....他死了！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”柳承天一手捂脸，笑声越来越大，一道畅快的泪痕从腮边划过。
　　他仰天狂笑，彻底失态：“蚍蜉撼树！螳臂当车！不自量力！！”
　　“我天运所钟，何人能杀我！何人敢杀我！哈哈哈哈哈！”
　　“我....”
　　“我敢杀你！”
　　一道沙哑而缓慢的声音响起，柳承天笑容顿止，目光呆滞的看向火坑。
　　一只已经近乎白骨森森，黏连着血肉筋皮的手掌，突然出现抓住了坑沿。
　　紧接着，半张血肉模糊的脸，带着不尽的杀意探了出来。
　　......
　　（这段明天结束，多更。）

