第574章 校园口大战
　　二字一经从他口中脱出。
　　血海奔涌，风龙怒袭，竟在陆香君身前堪堪停住！
　　仿佛时间被静止，又像是被一股无形的力量所阻挡，在无法寸进分毫。
　　六名顶尖高手齐齐怔在原地。
　　不等六人回神，更让人难以接受的事情发生了。
　　那狂暴的血海和风龙开始缓缓移动。
　　只是这次方向....是自己！
　　两大杀招开始以极快的速度反方向杀回，在空中划出两道长长的轨迹！
　　分别袭向真言、幻海两教老祖！
　　几乎整个领域都仿佛被这两大绝学所占据。
　　血海翻腾，波涛汹涌，带着无尽的狂暴和血腥。
　　风龙咆哮，狂风肆虐，带着撕裂一切的锋利和迅猛。
　　以摧枯拉朽之势冲向双方老祖，仿佛要将这片领域彻底毁灭。
　　陆香君闭目，置身其间，平静如在风暴之眼。
　　又好似摩西分海。
　　身处一片宁静之中，左右是波涛汹涌。
　　“不——！”数道惊恐的惨叫同时响起，但已经来不及了。
　　血海和风龙无情地吞噬了双方的高手。
　　......
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　咒域之外，众人目视着风血翻腾，搅动一切。
　　在场所有人都已经彻底懵了。
　　双方核心大战，每个人或多或少都幻想过结果。
　　可眼前的事，是真真的没想到啊！
　　一个结丹修士...在里面说了一句反弹。
　　反弹...没错，他说的肯定是这俩字儿！
　　无论是口型还是声音都明确无误。
　　那是言灵咒域啊！
　　大名鼎鼎神血术，言灵咒域！
　　五大神府老怪，还有一名幽明强者。
　　六人联手释放，堪称灭世的杀招。
　　结果人家说一句反弹...真他妈就弹回去了！
　　搁这闹呢？还能更离谱一点么？我是在做梦？
　　还是说这就是言灵咒域本身的缺陷？
　　真言教弟子心中无限悲凉。
　　这尼玛也太扯了！
　　如果说反弹真的能有用，那言灵咒域岂不是成了真言教最大的笑话？
　　第五炼锋不断喘着粗气，僵硬的扭过头看向许山：“这...这怎么回事？”
　　许山不断咽着唾沫，摇了摇头。
　　低头看向掌心里还在哗哗漏油的电子烟。
　　这怎么回事...这还用说么，肯定是电子烟搞的鬼。
　　这又不是小学生玩游戏，反弹个鸟啊。
　　毫无疑问，这就是电子烟的效果。
　　电子烟功效很奇特。
　　虽然有强运，但是跟柳承天的那种强运完全不一样。
　　有时候会影响思维，强制人做出正确的决定，在穿心森林里已经见识过一次。
　　强运加身的同时，还好似有一双无形的大手，在背后拨弄使用者的命运，直接操纵其行为。
　　直接帮人避免危机，一步功成。
　　就好比...现在！
　　三老所在的言灵咒域乱象还在持续，杀招的威能依旧释放，还未结束。
　　只是言灵咒域已经出现极不稳定的情况。
　　好似即将破裂。
　　许山盯着陆香君的背影果断收回精灵球。
　　随手将青斑巨蟒释放，趁着周围没人注意，一脚将它踹到地面。
　　精灵球在手，言灵咒域消散那一刻。
　　就是拯救陆香君之时！
　　陆香君缓缓睁开眼，感受着周围杀招爆发的余威，迷茫的扫视着周围的一切。
　　心中一阵很后怕。
　　啥情况...我又安全了？
　　目光移动之际，陆香君忽然盯住眼神。
　　远处许山正跟他不断招手。
　　见他手里拿着精灵球不断比划。
　　陆香君快速领悟，惊喜万分之余果断地点了点头。
　　终于，万众瞩目之下，已经摇摇欲坠的言灵咒域轰然破碎！
　　杀招残余的气势铺天盖地冲向四方。
　　除了化神修士尚能安稳浮空，元婴修士都已经被吹的七扭八歪。
　　金丹修士更是直接被吹翻了一大片。
　　更有甚者体外出现大片伤痕。
　　一片血雾夹杂着大量的尸块残肢从咒域中飞出。
　　第五炼锋还在不断在乱流中调整身形。
　　几根手指劈头盖脸打来。
　　本能的随手捞起，定睛观察。
　　一看之下，第五炼锋又惊又喜，赶忙左右看看，做贼似的把几根手指头塞进怀里。
　　妈的，竟然是两个储物戒指！
　　那几个老怪被自己弄死？爆装备了！
　　如果是真的，那赚疯了！
　　许山顶着强风，不断向陆香君所在方向冲去。
　　陆香君在风中惨叫翻飞。
　　而且距离太远，不好把握准头，还需要再靠近一些。
　　就在风力减弱，十拿九稳那一刹那，许山果断出手。
　　精灵球快速朝着陆香君抛去。
　　就在精灵球贴到陆香君身体的一瞬，一只干枯如柴的手臂从还未完全散去的血雾中探出，抓向其肩。
　　精灵球立时落入枯掌之中，陆香君也进入球内。
　　许山直勾勾盯着那身影。
　　没有一丝一毫犹豫，直接收回精灵球，拼命逃跑！
　　陈祖，他还没死！
　　只是状态也极差，胸腔几乎完全被炸开，心脏都袒露在外。
　　大腿上的已经露出一片片惨白的骨质。
　　右臂更是已经消失不见。
　　可即便他是这种状态，他也不敢动手。
　　一是差距太大，而是柳化乾那些人还在现场。
　　柳化乾第一时间便发现了许山的异常，果断就想要去追拿。
　　却在此刻，陈祖沙哑无比的声音响起。
　　“柳化乾，不要管其他事，这里交给你。”
　　“陈祖,那其他老祖...”
　　“他们都死了！快灭了真言教！”陈祖厉啸着，朝着许山身后追去。
　　柳化乾迅速平稳心神，看向段向义，狰狞道：“现在又轮到我们了！”
　　听到其他人都死了，段向义强撑着笑了两声，色厉内荏道：“好，那我就先杀了你，再去除了那个老废物。”
　　段向义手持血瓶，言灵咒域霎时施展而出。
　　柳化乾速度也不慢，分身快速凝结。
　　“柳化乾，我今日定要灭你幻海教满门！”段向义悲愤大吼，随后吟唱言咒。
　　“反弹....噗！”
　　“哈哈哈哈哈！反你妈，大傻逼！给老子死！”
　　同一时刻。
　　周遭已经稳定的长老级别高手也开始纷纷出手。
　　反弹之声不绝于耳，一时沦为小学生战场...
　　......
　　天空，许山身形飙射，耳旁风声猎猎作响。
　　他飞行的速度已经被拔升到了极限。
　　可就在下一秒。
　　一条伤痕累累的手臂出现，一把扣住了他头顶。
　　满是杀机的沙哑之声于耳边响起。
　　“小子，你好大的狗胆...”

