第540章 打不死的许爷
　　感受到不寻常的灵力波动，一个可怕的想法在许山脑中升起。
　　柳承天要自爆神血分身。
　　一道杀招不够，他想用两道威力恐怖的杀招对付他？
　　头顶的杀招到了关键时刻，柳承天会疏于对分身的控制，必须马上先解决分身。
　　终于又奋力挣扎两下，许山右臂从禁锢中率先拖出。
　　拼命扭转腰身，许山生生在神血分身紧抱下转了一圈。
　　高举的右臂死命朝着柳承天面部夯下！
　　柳承天瞳孔放大，带着喜悦狂吼：“还想求生？！晚了！给我爆！！！”
　　话音落下前一秒，许山的重拳已经彻底轰在了神血分身面孔。
　　准确来说是嘴部！
　　拳峰毫无阻滞的捶碎了神血分身的牙齿，紧接着继续向下。
　　感受到神血分身力气稍怠，许山挺胸蹬踏，从分身怀中蹿升半个身位。
　　俯下身去，右臂继续死命发力向下狠怼！
　　众修士骇目震心，眼看着许山把钢臂铁拳深深塞进了柳承天分身口腔中
　　而且还在寸寸下探。
　　神血分身的口腔彻底被许山的铁臂撑开，喉咙涨粗近乎撕裂，双目险要跳出眼眶。
　　束缚着许山身体的双手松懈，左臂得以松解。
　　许山当机立断，伸出左手扣在了神血分身的上牙膛！
　　双臂同时爆发出怪力。
　　“啊！！！”
　　许山爆吼，兽性磅礴，以无比霸道强横之态，硬是将神血分身从头被扯成了两段。
　　再以贯云手补上一记双风贯耳！
　　双掌并击神血分身裂颅！
　　砰！
　　神血分身被打的湮灭，化作一团血雾，消散无形。
　　绝世凶人！
　　这四个大字齐齐从众多修士脑中冒出。
　　身魂同战的大名在场绝大部分人都听说过。
　　那分身可是跟柳承天本体一般无二。
　　可是竟然被人给生撕，拍碎了！
　　那也就是说那个金丹中期的修士有生撕柳承天的实力？
　　这他妈太恐怖了...这是什么凶兽转生么？
　　第五炼锋捂着嘴差点哭出来，脸上火辣无比。
　　你妈的！许山这王八蛋到底跟他藏了多少货！
　　他有这种实力愣是在他面前装孙子。
　　自己还跟个傻逼似的一顿显摆...
　　全场最为难看的莫过于柳承天。
　　本来借着双重杀招挽尊，结果分身一眨眼的功夫，被当着一大群人撕成两半，拍成血雾。
　　他怎么可能做到这种事的！！
　　一时疏忽！
　　他只是一时疏忽！要不是为了酝酿罪业劫雷，同时分神控制分身自爆，否则对方绝无这种能力。
　　现在分身已毁，自爆已经不可能。
　　只要靠劫雷了，这招无论如何他也不可能再躲过。
　　“结束了，死吧！”柳承天掐着法诀的双手同时下摆。
　　天空酝酿已久的罪业劫雷终于动了。
　　乌黑坠雷如同黑色神链，带着滔天伟力，携天地神威奔袭。
　　雷光骤至，悍然落下。
　　许山将将打爆神血分身，乌雷又至，几无躲避之能。
　　紧急之刻，只能抬起手迎战雷劫。
　　轰！
　　罪业劫雷势如破竹将许山又一次轰入地表之下。
　　雷霆炸碎，一股如同汪洋大海一样的气势汹涌席卷四方。
　　天地都被充满，山川覆盖。
　　周遭修士运力抵挡，可却挡不住视觉听觉。
　　天空被渲染成了黑白二色，而耳中已经变得一片安宁。
　　一切都像是黑白电影一般加速闪动....最后天地重归于寂静。
　　如此景象，如此威力，如此气势，众修皆惊。
　　柳承天，名不虚传，不愧为金丹第一人的名号！
　　这样神威无敌的招数真的是金丹修士能施展出来的么？
　　结束了...这一战结束了，在场没有一个人有能力能从这样的攻击中存活下来。
　　更何况还是正面相冲。
　　声歇雷止，柳承天微微喘着粗气。
　　方圆百丈已经被击沉夯实的土地，再一次被击沉的数十米。
　　而罪业雷劫攻击核心的位置更是深不见底。
　　二人身处的战场，几乎已经变成了一方悬崖之下。
　　众多修士带着心悸走到‘悬崖’边朝下看去。
　　见只有柳承天一人，而且状态只是略微疲劳，皆是怔怔无言。
　　原地，柳承天扫了眼上空外围，没急着上前查看许山。
　　反而闭目调息。
　　罪业劫雷的反噬不小，虽然他提前已有准备，但体内还是积蓄了一部分劫雷。
　　这股力量对身体伤害颇有些严重。
　　现在还是先疏导体内的劫雷之力为好。
　　地形不利啊，周围群敌环伺，得想个办法取了宝物快速离开这。
　　体内灵晶魄已经用完。
　　万一被人发现他找到神脉王树和异宝，这么多人围攻，突围也不是一件简单事。
　　真该死！早知道分身自爆失败，就不使用这种威力巨大的法术了。
　　天运明明还有一次，为什么没有发动。
　　早点发动，也就省下一颗灵晶魄了。
　　上方，第五炼锋趴在边缘，眼里满是挣扎。
　　死了，许爷肯定死了。
　　他现在该怎么办？
　　柳承天应该不会追杀他，加上现在人员混杂，他也可以趁乱逃走。
　　可是许爷的尸体还在下面。
　　相处了这么久，也被他救了好几次。
　　连尸体都不给收...未免太不仗义了，这绝非他做人的原则。
　　而且他身上还有阴阳二气瓶和怪箱子...
　　纠结许久，第五炼锋扼腕长叹。
　　许爷，太失策了！太冲动了！
　　谋划至此...一切都堪称睿智，但终究败在了实力不足上。
　　对不住了许爷，以后再帮你报仇...现在实在无能为力！
　　第五炼锋咬了咬牙，转身便准备离去。
　　结果身体刚转过去，不远处传来一阵惊呼。
　　“我靠！！！他还活着，爬出来了！”
　　“不可能！刚才那一下元婴初期修士都未必扛得住？他就算有法宝也未必能渡过去吧。”
　　“真的...真的出来了！”
　　第五炼锋一怔，瞪着眼折身朝身下望去。
　　在一片吵嚷下，深坑中一个满身焦黑，嘴里叼着一根胳膊的男人从洞中爬出。
　　许山满身伤口，但已经分不清血和泥。
　　此刻他目光早已经不复之前的淡定。
　　唯有滔天的愤怒！
　　出道之初，便开始流离失所，生死辗转。
　　恐惧这种情绪早已经在心中被他战胜一遍又一遍。
　　可连续两次濒临死亡的体验让他彻底怒了！
　　......

