第503章 师傅死了
　　深夜。
　　满脸青肿的莫恒坐在床上，神态复杂。
　　“师尊您这沉睡好几天没出现，今天执法堂来人您，您突然跳出来让我跟他们编瞎话到底什么意思啊。我那天被孙炎打晕了，到底是谁救的我？”
　　“还有，我现在到底怎么拿下柳师姐？当着他面被孙炎揍了一顿，我感觉没机会了啊。”
　　“妈的....我看清了，柳师姐就他妈的疯女人，我不想招惹她了...换个人不行么？说实话，那欣赏我的小师妹也不少，个个都比她温柔。”
　　张彪有气无力道：“好徒弟，别想那么多了，我看你也没机会把到那女娃，以后再看吧。”
　　“至于我为什么今天让你跟执法堂说那些话，事情有些复杂...你晕倒之后发生了不少事，不过现在也都跟你没关系，你也不必多问了。”
　　“师尊，您是不是没休息好，感觉状态有点不对啊？”莫恒皱眉道，“要不要我想办法给你弄点补品补补？”
　　“不用了，你听我的话到外面院子里，看看周围有没有人。”
　　莫恒闻言趿鞋下床朝着门外走去。
　　月明星稀，周围一片幽寂。
　　莫恒左右看看道：“师尊，周围没人，我要干什么？”
　　“再往前走两步，把地里东西挖出来。”
　　莫恒向前走了两步，带着疑惑弯腰挖起了坑。
　　没挖两下，一个储物袋出现在眼前。
　　“这...这里怎么有个储物袋？”
　　“这是你昏迷之后，为师在外面帮你搜集到的东西，里面有一些乱七八糟的法术功法，丹药，还有一千块中品灵石，这些东西你都收好日后留着修炼用。”
　　“弟子多谢师尊！”莫恒大喜，旋即又有些顾虑，“呃...师尊，这不是您偷的吧？”
　　“不要在意那些细节....来，把你的白帝圣剑取出来，把血滴在剑上。”
　　莫恒怔了一下，脸上再次浮现出喜色。
　　难道，师尊因为给他出了馊主意，心里有愧。
　　不但给他弄了一大堆物资，而且今天还准备正式提前把白帝圣剑传给他了？
　　恍然回过神，莫恒快速取出‘白帝圣剑’在手上划了一道口子。
　　血液流过剑身，直接滴向地面没有沾染分毫。
　　正当莫恒准备开口询问，手中宝剑传来一股巨力，直接脱手刺向天际，消失在夜幕里。
　　剑...飞了？
　　莫恒仰着头，懵逼道:“师尊，剑怎么飞了?”
　　“哎，看来你还没有资格。认主失败，它自个回家了....”
　　“？？？”
　　莫恒脑子里嗡的一下！
　　天阶的神剑！就因为认主失败自己跑了？他还没捂热乎，没用过呢！
　　“不是,师尊。这把剑不是跟您神魂相连吗?怎么自己回家了，它家在哪啊？”莫恒满面焦急。
　　张彪无奈的声音响起：“是，确实是为师的剑，不过为师现在实力也不配掌控此剑了。但你放心我已在你身上留下印记，白帝圣剑除了你之外不会择其他人为主，等你实力到了再寻剑认主也不迟。”
　　“徒儿...你出事之后，为师帮你侦查外界，遇到了高人。那人虽没发现我，但是我为了躲避他，耗费太多力量，马上...为师就要消散了。”
　　“你记好，为师已经将六灭无我剑经至金丹期的修炼部分都给了你，你好生修炼。”
　　“如果你突破金丹无路可走，可以改修其他功法，想要拿到后续的功法...去北地水镜域李家村，那是我彪族的守护势力，你带着戒指便可作为证明，他们会告诉你后续的功法还有华夏秘境的地点。”
　　“这也算是为师给你的考验...如若你不能成事，合该我彪族不兴。”
　　张彪断断续续说完，莫恒已经彻底僵在原地。
　　圣灵剑飞了...师傅要死了...这才认识几天啊！
　　莫恒失魂落魄道：“师...师尊，万一李家村不在，李家村后人不在，我该怎么办啊？”
　　“这么长时间过去，李家村可能几经起落，与我记忆中完全不同。但白帝圣剑锻造诞生之所，就在李家村...我能感应到它已经回归原处了。”
　　“李家村的后人也有不少强敌，或许已经改名生存，但是他们祖上有一习惯，喜好收藏天下功法，你成长起来之前尽可能多搜集一番西泽独特的功法和法术，拿着这些东西再加上我的戒指，他们一定会把彪族的秘密告诉你。”
　　“说不定，他们还能看在以往的面子上，帮你安排出路。”
　　“徒儿，为师能说的都说完了...你...好自...珍重...”
　　张彪声音越来越低沉，直至归于寂静。
　　莫恒终于慌了，开口大吼：“师尊！师尊！！在嘛,你还在吗！？”
　　喊了几嗓子无人回应，莫恒脚一软，跌坐原地陷入失神状态。
　　心神的大起大落，让人无法接受。
　　良久，莫恒从地面上撑起身子，看了一眼手中的储物袋。
　　脸上流下两行泪水。
　　虽然接触时间日短，但是彪老真是对他没话说。
　　拼死还帮他偷了这么多资源，他还学了部分天阶功法。
　　虽然白帝圣剑没了...但是这份大恩大德，实在无以言表。
　　摘下手中戒指，放在身前。
　　莫恒双膝跪地，哐哐哐磕了三个响头，目光逐渐坚毅。
　　李家村是吧...我一定会去！
　　......
　　翌日，玉泉峰，风景如画，鸟语花香。
　　一处水潭边，立了一张小桌。
　　桌上摆着不少灵果，颜色搭配艳丽。
　　许山坐在左侧，一手搭在桌边，目光直视波光粼粼的水潭。
　　对面是表情冷漠，但夹杂着愤恨的柳轻柔。
　　她没想到。
　　这个王八蛋刚将她羞辱完，第二天就来找他。
　　把柄捏在他手里，现在四周都是绝路，除了配合也没别的办法了。
　　欣赏了一会儿美景，许山偏过头道：“小公主，昨天的事都过去了，我们之间有误会也该消除了，你不会还在记恨我吧？”
　　“我恨不得将你生吞活剥，找我来有什么事，有话快说。”
　　许山淡笑一声，将果盘推到柳轻柔身前：“吃点水果吧，今天没什么事，找你来是想了解一下我幻海教的历史。”
　　......

