第511章 神通天运，趋吉避凶！
　　日头当空，飞舟速度开始减缓。
　　此刻幻海教飞舟之上，众人聚集在舟头。
　　阳光撒遍四野，不过众人眼前景观确是一片阴沉。
　　无尽的荒野之上，一望无际的乌云如同翻滚的浪潮般遮蔽了天空，厚重且沉重，仿佛要将整个世界都压垮。
　　乌云不断翻滚着，时不时地向下方倾泻着道道雨幕，形成时断时续的瀑布。
　　下方，同样是一眼望不到边际的密林沼泽，二者交织在一起，雨水打在密林上，发出沙沙的声响，泥泞的水面上不时冒出一串串气泡，仿佛在诉说着这片土地的诡异与危险。
　　一种壮美又神秘之感在许山心中油然而生。
　　其余不少宗门教派也在此刻赶到，有飞舟正在赶来或离去。
　　正欣赏着奇景，为首的柳承天忽然开口道：“看来我们来的还不算早，就从此地下去，进入沼泽之后自行编组行事。早一日找到神脉王树，早一日就能返回教中。”
　　“至于其余事项，大家在飞舟上应该已经了解的很清楚了，现在开始分散行动吧。”
　　众人齐声允诺，自飞舟上一个个俯冲向下。
　　许山跟第五炼锋对视一眼，瞧准柳承天的动作，紧紧跟在其身后。
　　柳承天只带了两个人，似乎是经常跟在一起的跟班。
　　数息之间，近半的修士已经冲入沼泽密林。
　　乍一进入密林，许山不由得眉头微微拧起。
　　此地气味浓烈而复杂，沼泽中的湿气和腐殖质散发出一种特有的腥臭，还掺杂着妖兽的气息，这等环境实在让人窒息，但又带着一种原始的旺盛生命力。
　　但更险恶的是，这里确实如幻海教提供的情报所言。
　　云浪大沼泽对神识的影响极大，茂密的树木和丛生的杂草交织在一起，光线昏暗而朦胧，形成了一片视觉难以穿透的屏障。
　　雨水打在树叶草木上，加上不断有阴风吹过，产生的各种声响也嘈杂万分。
　　嗅觉、视觉、听觉全方位被压制！
　　这里的环境能将结丹修士的洞察压制到凡人水平。
　　如果换做筑基修士来...此地完全就是死地！
　　“呵呵呵，倒像是个出天材地宝的地方。先跟着柳承天走一段，运气好说不定能观察到他出手，能先多了解他一些情报最好。”
　　许山忍不住调侃了一句，紧跟着向前走去。
　　柳承天就在两人数十米外的位置。
　　这个距离，由于草木遮挡视觉已经看不清，但是神识专注一线还能勉强捕捉到。
　　二人快步向前走。
　　走了约莫几百米，许山猛一抬手，侧耳倾听。
　　第五炼锋见状赶快凝聚耳力。
　　透过嘈杂的白噪音，柳承天的声音模模糊糊传到二人耳中。
　　“你们两个废物能不能走了？刚进来就这个德行？”
　　“不是啊师兄，这里有毒藤缠住我了...”
　　“师兄我马上斩断它。”
　　“你俩没长眼睛么？这毒藤速度那么慢还能被缠上。七日之内，势必要找到神树，你们两个再这么给我拖后腿，就自己滚蛋！”
　　“师兄，我们也是教主派来保护你...”
　　“你们保护我？你们两个....”
　　声音渐渐消止，许山跟第五炼锋对视一眼，眼中满是鄙夷。
　　服了，这柳承天脾气真是又暴又臭。
　　看来跟他妹妹是一个类型。
　　“走，跟上。”许山比划了一下，二人继续朝前方走去。
　　....
　　踩在泥泞中，柳承天目光不断扫视着周围。
　　身后两名幻海教弟子紧紧跟随。
　　忽然，柳承天脚步一停，转过身目光死死朝着身后看去。
　　相隔数十米外的许山猛地扯住第五炼锋躲在一棵漆黑大树之后，敛神闭息。
　　柳承天目光一阵狐疑，不断左右梭巡着。
　　身旁跟班弟子见状问道：“大师兄，怎么了？”
　　柳承天抬手没有多言语。
　　周围环境他倒没有发现什么异常之处，但是身体灵力突然消耗。
　　天运神通被触发了！
　　他的天运神通名为天运，自觉醒那一日起便不受他控制。有大量旁人佐证，加上很长一段时间研究他才确认自己身上这种奇特的现象是天运神通。
　　二十多年的时间里，他也算对自己这种独特本领有了深厚总结。
　　天运，一日之内最多激发三次，大体效果而言分为两种。
　　一为趋吉，二为避凶。
　　一旦发生趋吉，效果往往是立竿见影，很快他就能得到某种显著的好处。
　　但是避凶这一点很难发现，周围有些对他不利之事，他自己都察觉不到就已经莫名其妙过去了。
　　二者共同点就是都会突然消耗灵力。
　　从现在的情况来看，刚才一定是避凶，但是凶在何处...毫无头绪，云浪大沼泽危机四伏他没有能力和条件辨别。
　　刚进入沼泽没多久就发生这种情况，实在有些不妙。
　　也罢，这东西也不受控，不管了。
　　“没事，我们继续走。”
　　....
　　漆黑巨木之后，许山暗中松了口气。
　　第五炼锋问道：“怎么了，那家伙发现我们了？”
　　“不知道，他突然回头了。”
　　“不是，我现在都金丹中期了，怎么神识探查范围还没有你远，之前在田山城就是这样，你到底吃了什么药了？”
　　“没什么，你精神专注一点，把注意力都放在前方就可以了。”
　　“我注意力一直在前方,怎么就没有....”
　　第五炼锋话还没说完，许山表情突变。
　　低呼一声，迅速腰身挺起。
　　转身低头一看，树干上莫名窜出一排乌黑的木刺！
　　刚才正是这排木刺刺穿了他的后背外衣。
　　许山将手伸进衣物中摸了摸，后背外皮倒是没有扎破，但是一阵黏腻似沾染上了一大滩什么东西。
　　第五炼锋目光凝在木刺和树干上，努力回忆道：“这树玉简里有记载，好像叫猛刺木，树刺能注入剧毒。”
　　许山闻言没有犹豫，直接将上衣撕破。
　　“我后面现在如何？”
　　“呃...真够倒霉的，你半个后背都黑了。幻海教给咱们的资料有问题啊，猛刺树这东西不会主动攻击，遭受极大外力才会释放毒刺，现在怎么碰一下毒刺就出来了，你刚才靠的很用力么？”
　　......

