第599章 再见第五炼锋
　　次日一早，许山身临戒律峰。
　　戒律峰空空荡荡，没有一人值守。
　　秦成文的命令已经传下去了。
　　确认无人，许山收起三玄覆走向洞内。
　　无视牢房里的犯人径直朝着第五炼锋所在的方向走去。
　　走到牢房外，只见第五炼锋披头散发垂着脑袋，一副生死不知的模样。
　　许山敲了敲牢门。
　　第五炼锋身子动了一下，沙哑的声音，本能般的脱口而出。
　　“我是第五炼锋，第五家族的继承人...放了我，赶紧放了我。”
　　“杀了我你们都没有好果子吃....”
　　“我们可以合作，我家里可以赎人...放我出去...要么给我个痛快...”
　　涎水从第五炼锋嘴角下落。
　　许山一脸的嫌弃：“啧啧啧，真丑啊！真狼狈啊...二弟，你他妈真够给我丢人的，以后出去别说认识我。”
　　许山？
　　听到这熟悉的声音，第五炼锋脑子嗡的一声，猛然抬起头。
　　看到眼前人大脑一片空白。
　　“许...许山？你没死？”
　　“不然呢？”
　　“怎么可能...”第五炼锋使劲眨着眼睛，犹自不敢相信自己看到的真实。
　　许山，他明明被幻海教的老怪抓走了。
　　怎么还可能活下来？！
　　现在又怎么完完整整的出现在自己面前？
　　是真的...他是真的！
　　“你活着...不是假的！”再三确认，第五炼锋胸中凭空生出一股力气，放声大吼。
　　许山掏了掏耳朵，不耐烦道：“吵死了，你怎么这么没出息！”
　　“救我出去，救我出去啊！！”第五炼锋急不可耐吼道。
　　许山点头，拿出一块玉简催动。
　　牢门咔哒一声打开，第五炼锋周身的束缚也顷刻解除。
　　许山风轻云淡的走进牢房内，拿出一把丹药塞进第五炼锋口中。
　　“你现在安全了，先恢复一下，之后我带你回北地。”
　　第五炼锋嚼着丹药，仍旧瞪着一双眼睛死死盯着许山。
　　下一秒疯狂扑向许山，在他全身各处开始摸索，震惊的嘟囔着：“怎么可能！怎么可能！你怎么做到的？！”
　　许山一把推开他，道：“先别管我，先说你的情况。”
　　“我...我？”第五炼锋瘫坐在地，“说来话长，你被抓走了我本来准备回来找一下你的线索，确认你死了我自己就去找出路了。”
　　“可没成想....不知道谁发现了什么，直接把我关到牢里了！他妈的，我到现在也没想通是哪露馅了！”
　　第五炼锋说着，表情凝滞，扣住许山双肩，激动道：“是不是你！是不是你！你把我给卖了？”
　　许山再次推开第五炼锋，无语道：“你先冷静一下，我记得你也不是怕死的人，怎么这个德行，太让为兄失望了...”
　　听到此话，第五炼锋陷入回忆，身子轻抖，不断摇头道：“你不懂...你根本不懂！”
　　“我不怕死，我不怕死！我可以战死，但是我不能没有尊严的死！”
　　“自从我关进来之后，不知道幻海教发生了什么...开始关押一批犯人处刑，就在我对面行刑！一连杀了十几天，一天一个死法...那些人都疯了，行刑到一半就疯了！”
　　许山摸着下巴陷入沉思。
　　原来如此。
　　不过这幻海教戒律峰的刑讯审问看来确实有独到之处！
　　能给身经百战的第五炼锋吓成这样，看来自己的刑讯审问手艺还有很大的进步空间...
　　丹药开始生效，第五炼锋体内灵力开始渐渐补充，情绪稳定了不少。
　　咽了口唾沫问向许山：“别问我了，你什么情况？你又是怎么找到我的！”
　　“呃...其实也没什么复杂的，简单点来讲，我被那老怪抓走，情急之下主动暴露了身份。他知道我是太古阁成员，核实了一番后决定跟我合作。”
　　“传送大阵也是他这边帮着给修的...不过这段时间幻海教确实发生了一件事，柳化乾退了上了一个新教主,细的我就不多说了，他在拔除柳化乾之前的势力，你是被误伤的。”
　　“我十天前才知道你在这，但是外面有些动荡，我又一直在看守大阵修复，所以现在才来找你。”
　　“你是说，你表明身份...他们就决定合作，然后把大阵修复好让我们回去？”第五炼锋不可置信问道。
　　“恩恩，是这回事。”许山点头答应。
　　什么？竟然是这回事？！
　　第五炼锋双目失神，默默留下一道伤心泪痕。
　　许山眉头一皱，声调拔高两度：“哭什么？没出息那样！”
　　“草！”第五炼锋一头长发甩动，用尽全力锤击地面，屈辱哭道，“他妈的....这么简单就成了...那我们到底上蹿下跳在折腾啥啊！”
　　矿洞里豁命、云浪大沼泽拼命、又被关到牢里受罪！
　　结果早点表明身份就能回家，从头到尾都是跟空气斗智斗勇！？
　　第五炼锋委顿在地，陷入失神，独自神伤。
　　却在此刻，一道歌声从耳旁响起。
　　“有你有我有情有天有海有地，男人擦干心中的泪水，挺身向前无畏惧...”
　　第五炼锋瞬间戴上痛苦面具：“许爷，我求你别唱了...”
　　许山轻叹：“你想通了就行，咱们也不算白折腾，幻海教要不是元气大伤也未必会跟我合作。”
　　“那...那我也表明身份了，我身份不比你弱啊？！为什么没人理我？”
　　“这不明摆着么？我找的是带头大哥，你找的是小卒子...别说没人在意你，人家八成都没听过你家。”
　　“妈的！”第五炼锋痛苦的捂住了脸。
　　都是人...怎么就他混到了这个份上？！
　　“走吧，休息差不多了立刻回去，回去之后就省心了。”许山说着一把拉起第五炼锋。
　　第五炼锋还在自言自语：“我怎么总感觉得哪不对...陆香君呢？”
　　“他在，有些事我路上跟你说，回家要紧。”
　　“对...对！”
　　第五炼锋摸索了一下身上，心神大定。
　　他身上东西都还在，两个老怪的储物戒指都在他身上。
　　虽然狼狈了点，但这波不亏！
　　......
　　（板子满血恢复了，兄弟萌的打赏跟催更我都看见了！我他妈惭愧啊！！明天开始补更，补蛋是不可能的，必须补更加更！我再试试直播码字，在线监工。）

