第596章 许爷的新杀招
　　“师尊，怎么回事？”小金上前慌忙问道。
　　“我怎么知道....”乔明轩绕着大阵核心不断观察。
　　这东西被送过来就说是大阵核心，他忙着接任务也没查看过。
　　传送大阵基本阵图是完好的，他多少有些预期。
　　毕竟破坏大阵基础没有什么好处，炼制大阵的材质坚硬不谈，而且已经成型。
　　那种材料，对于其他炼器用途而言价值并不算太大。
　　唯一珍贵的就是这核心。
　　可没成想问题还出在这上了。
　　乔明轩看的入神，小金急躁道：“师尊，这任务若是完不成，那新教主不会对咱们有意见吧？”
　　“莫慌！”乔明轩伸出大手阻拦弟子继续说话，“改动的位置还不算太多...应该还能再改回来，正好咱们拖时间也有借口了。”
　　“师尊，您之前不是说这阵法就连化神阵师都无法完成么？这核心的部分...您习的是杀阵，这传送大阵能行么？”
　　“放肆！你在质疑为师？”乔明轩回头，怒视小金，“杀阵跟传送阵有什么区别，为师研究的就是阵法！”
　　“不过传送阵为师确实没接触过，一窍不通...你去，去阵中的位置找找有没有松动的地方。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！进去找！”
　　小金脸一绷，转身跑向阵中。
　　走到大阵中央核心缺失的位置，探头观察了几遍，跳将下去。
　　在下方一阵摸索，手拖着一个布包，飞身返回乔明轩身旁。
　　小金傻呵呵一笑：“师尊，还真有东西，您怎么知道的？”
　　乔明轩拿过布包拆开，里面露出一枚古朴的玉简。
　　点了点头道：“幸亏这玩意还在...学着点吧小金。”
　　“这种固定公用的大阵总得有人维护，起初炼阵的阵师哪能天天在这守着，方圆十丈以内，多少得留下点东西指点后人，这是咱们阵师的规矩！”
　　“那不怕有人偷么？”小金挠头问道。
　　“偷？”乔明轩冷哼，“其他修士偷了也没用，玉简用的都是最廉价的材料而且没有设禁，一看便知道是做什么的，里面还会留下提示，一般修士意外找到查看一番都会放回去。”
　　“没几个人干这种损人不利己的事，被人知道了得被所有阵师追杀，眼皮子多浅能干这种事。”
　　“行了，少废话，为师先查看一番。”
　　话毕，乔明轩握住玉简开始查看其中内容，不多时神识退出。
　　乔明轩不动声色，以手掩面。
　　草...看不懂！
　　太复杂了，虽然很有参考意义，但里面一大半的内容都看不懂!
　　这狗日的阵师也没给留点注释，乱七八糟的阵纹直接一坨塞过来，看的人头都大了。
　　这玩意难度超乎他的想象啊，已经算是跨界了...
　　见师尊久久不开口，小金道：“师尊，怎么样了？是不是不能修啊？”
　　“放肆！完整的练不出来，残缺的还有前人指引，你觉得为师还补不上么？！”乔明轩放下手，怒斥不孝弟子。
　　小金羞惭的低下头。
　　乔明轩绷着脸走到大阵核心边缘，指着上方纹路道。
　　“这没什么难的，你且看此处阵纹，乃是于乱流中守护使用者...只要再向下，将目标锚点的阵纹重新修复即可。”
　　“这不对吧师尊，我虽然看不懂，但是中间这一部分明显跟上下的风格不一样，显然是被人改过的吧？”
　　“呵呵，你懂个屁，高级的阵法就是这般变幻无常，你还跟我谈上风格了...”
　　乔明轩心虚的笑了两声，呼出口气。
　　就这么着吧，应该能运行起来，而且死不了人。
　　能运行就算修复好了，也可以交差了。
　　毕竟又不是不能用！
　　“别愣着了，把东西都给我拿出来！开始干活！”
　　......
　　幻神峰后，闪电划破白昼。
　　雷声隆隆，伴随着雷光的节奏，一道人形飞速窜动。
　　空气中弥漫的强烈的电离气息愈发浓郁。
　　三息过后。
　　一道黑白之色的粗壮劫雷从空中悍然落下。
　　天地为之失色。
　　陈祖抱臂旁观，等待雷霆下落一刻，右手轻挥。
　　原本带着毁天灭世气息的劫雷顷刻消散。
　　只在地面掀起一阵微风。
　　看着朝向自己缓缓下落的许山，陈祖心中感慨万千。
　　两个月，仅仅只有两个月时间，他就掌握了罪业劫雷，虽然还不太纯熟。
　　但惊世雷法中这一式杀招，已经是元婴期能掌握的最强杀招。
　　就连柳承天都耗费了整整三个多月才掌握，而且熟练程度远不如许山。
　　不过他的努力程度也绝非柳承天能媲美。
　　除了偶尔会见一见秦成文，几乎毫无休息时间。
　　不逊于柳承天的天资，远超柳承天的努力。
　　心智、韧性都已达至顶级。
　　还是把管理宗门的好手...可以说没有短板。
　　这弟子收的确实不亏，可惜...现在关系已经无法纯粹了。
　　“师尊，我练的如何？”许山落地，开口问道。
　　“不如柳承天。”陈祖淡淡道。
　　“是么...”许山摸着下巴陷入纠结。
　　论灵根有张彪帮他，论体质他有拳神传承。
　　这样都赶不上柳承天...他妈的这世界实在太不公平了。
　　不过转念一想，许山释然了。
　　反正哪个世界都是这个德行，从来没有什么公平。
　　而且他也未必不如柳承天。
　　为了保护那个破蛊他受的影响很大，根本无法尽情发挥。
　　相当于用剑手里还握着块石头。
　　如果全力输出，怎么着也该赶上柳承天了。
　　罪业劫雷这一式杀招必能更快掌握。
　　“也罢，那我再来一次，请师尊指点。”许山转身即走。
　　“等一下。”陈祖无奈叹息，“灵力亏虚状态强行施招容易反噬，老夫虽然希望你尽快提升修为，但有些事欲速则不达，该休息还是休息一下吧。”
　　“没那个必要。”许山甩下一句话，再次腾空而起。
　　看的陈祖眉头大皱。
　　简直是个修炼疯子...如果柳承天有这股劲儿恐怕也不至于身死。
　　又过半晌，耗费了体内大半灵力，许山大汗淋漓下落。
　　“这次怎么样？”
　　“很好，没什么可以指点你的，只要反复练习即可。”陈祖平静道，“能坚持到现在你的灵力相当不俗，但切记，这招对敌没有合适的时机不要施展。”
　　“罪业劫雷威力奇大，但酝酿耗费的时间颇多，极容易被人抓住破绽。”
　　许山点头。
　　这对他来说不是弱点。
　　他最擅长的就是利用‘幻术’拖延时间！
　　如果用上幻神血，甚至连气味、触感都可以模仿。
　　“师尊，不知道传送大阵那边可有消息了？这可都两个月了，你不是在故意拖着我吧？”许山问道。
　　陈祖不悦：“大阵核心被我修改过，重新调整自然也需要时间，老夫已经答应了你的条件，蛊虫也给你种下，没必要再用这些小手段强留你。”
　　“不过即便传送大阵修好了，你也不必急着离开，秦成文正在重整教务，他来找过你几次...老夫觉得你之前说的也颇有几分道理，不妨等这里的事情解决再离开。”
　　许山点头：“那也好，戒律峰现在关了不少人，我正好去瞧瞧。”
　　.....

