第515章 气死！
　　“步惊云...你好狠！”文海涛眼球微微转动，愤怒悔恨在其中滚动。
　　许山面露不屑。
　　狠？
　　他手段用的确实狠辣了一些，不过这也是没办法的事。
　　毕竟这文海涛也是金丹后期的修士，而且不知道还有什么隐藏手段。
　　虽然有完胜他的自信，但毕竟这沼泽内环境复杂，不可知的敌人随时会出现。
　　唯有时刻保持最佳状态方为正道。
　　再说，从竞争神脉王树所有人都进入云浪大沼泽那一刻起。
　　沼泽内就已经变成了一片无规则的斗兽场。
　　只有杀人与被杀。
　　对敌人的心慈手软，就是对自己的残忍。
　　在什么环境，用什么规则，做什么事情，他心里清楚的很。
　　“我狠与不狠，结局都已经注定，回答我的问题，我给你个体面。”
　　文海涛还在无力喘息着，面容憔悴至极。
　　步惊云说的没错。
　　师妹已死，在这样的环境里他肯定也已经无法活下去了，但是实在是不甘心...
　　想到此处，文海涛勉强抬眸：“好...我可以回答你的问题，但你要先如实回答回答我的问题。”
　　“可以，你说吧。”
　　酝酿片刻，文海涛道：“当初我抓的三个矿奴是你们三个散修没错吧？”
　　“没错。”
　　“你们怎么进入穿心森林的？为什么要进去？”
　　“传送阵坏了，意外进去的。”
　　“什么！.....你们进入矿洞之后，是怎么解开的奴印...”
　　许山挠了挠脸，回忆道：“哦，这东西对我来说没什么难的，我体质特殊，好像睡了两觉自己就解开了。”
　　文海涛眼珠瞪大，直勾勾看向许山，面色红润多了几分红润。
　　紧接着气喘吁吁道：“那..那你们是怎么逃出矿洞的，你们是不是在矿洞里跟管飞鹏发生过战斗，他人去哪了？”
　　“嗯...我确实跟管飞鹏打了一场，当初看守我们的弟子忘了缴下我们的储物袋，我解开奴印之后，想了个法子收买他，然后联合他设了个陷阱，杀了管飞鹏。”
　　“你三个怎么可能杀死元婴？”
　　“有内奸配合提前设伏，再加上一些特殊手段并非不可能做到，虽然风险很大。”
　　一缕鲜血顺着文海涛嘴角流了下来，哆哆嗦嗦道：“那...那...那矿洞暴乱，是不是跟你们有关？”
　　许山点头道：“没错，矿洞暴乱确实是我们煽动的。情况你也知道，不乱我们也没法逃啊。”
　　“不可能！将近三百个人你们是怎么煽动的！”文海涛用尽全身力气大吼一声。
　　“我们几个人不断换脸活动，然后说几句话就煽动成功了，这没什么难的，毕竟人一多就容易集体失智。”许山耸了耸肩膀。
　　文海涛面部急剧抽搐。
　　他是个快要死的人了，对方根本没理由骗他。
　　可是这事...
　　“你们，你们既然有机会逃跑，为什么还要加入幻海教，到底有什么目的！”
　　文海涛话说完，心脏位置的大洞滋的窜出一道血柱。
　　“你冷静点行么，别提前死了，我还有话要问你。”
　　“回答我！！！”文海涛大吼，双目喷火口中喷血。
　　许山皱了皱眉，加快语速道：“暴乱成功之后，逃跑的风险还是太高，所以我们决定主动镇压叛乱，把事情栽赃给管飞鹏，然后才好名正言顺离去，或者加入幻海教。”
　　“这件事其实在两可之间，恰好陈正信这个有眼无珠的笨蛋，看中了我们三个狼子野心之人，还再三挽留，最后我们顺水推舟就进到了幻海教。”
　　“我不会骗一个死人，事情差不多就是这样，你满意了？现在可以回答我的问题了吧。”
　　文海涛双目大张，胸膛疯狂起伏，抬起一根手指颤颤巍巍指向许山：“你...你....”
　　“我该说的都说了，现在你回答我，你们师兄妹二人....”
　　“我....恨啊！！！！”
　　许山话没说完，文海涛仿佛回光返照一般，仰天怒吼。
　　点星矿场的事疑点太多，不解的问题也太多，他心中从疑点出发设想过无数种可能，反复推翻再重建，但总是没有找到合理的符合逻辑的解释，都无法自圆其说。
　　可万万没想到真相竟然这么离奇！
　　跟陈正信说的一模一样！
　　怎么可能！这怎么可能？！
　　他妈的！！！
　　传送阵出错，三个人只是意外传到了穿心森林，是自己把他们主动送进矿洞。
　　他们折腾了这么多只是想逃出来，加入幻海教也只是想保身？
　　全是意外，没有阴谋.....那我他妈到底在查个什么劲儿！？
　　文海涛胸腔大量鲜血泵出，然后头一歪....睁着眼睛，气绝而亡。
　　...
　　“呃....他好像被气死了。”第五炼锋迷惑道。
　　许山表情一变，赶忙上前查看。
　　检查了一阵，无奈摇头。
　　死了，这货怎么死了？
　　按照他的实力来说，应该还能撑上一段，结果莫名其妙就挂了。
　　“气死了？他有什么好气的，应该是身体有什么暗伤之类的，看来是我下手太重。”许山自言自语道。
　　第五炼锋问道：“现在死了怎么办，你刚才想问他什么？”
　　“我只是想问问他们为什么会怀疑到我们身上，会不会有什么后患。”许山讲到，“看他刚才的表现，应该对我们影响不大。”
　　“或许是听说了点星矿场的事联想到我们身上，毕竟这件事逻辑上来讲有些匪夷所思，但是他们并没有实证。”
　　“我们出现在穿心森林，这两个人按教规来说是值守出现问题。没有实证之前，他们应该不会跟别人提起。”
　　“罢了，把尸体处理掉，我们继续走吧。”
　　说罢，许山取出李玉芝的尸体跟文海涛并排放在一起，顺手噶掉了文海涛的罪恶根源。
　　丢出一记火球，快速将二人尸体焚烧成灰烬。
　　第五炼锋眼皮直抽抽。
　　真是变态啊，这人一点底线没有么？就这么爱收藏么！
　　人都被气死了，他还要把人兄弟嘎了，说好的厚葬呢！
　　现在连个全尸都不给！
　　平复了一下心情，第五炼锋朝着远处望了一眼：“现在柳承天跟丢了，该往哪里走，是继续追还是...”
　　“不用再追了，本来是想找机会观察一下他作战的手段，但是现在好像没这个机会了。柳承天肯定是先去沼泽中央，那里灵气浓度最高，出现神脉王树的可能性最大，但短时间找到神树不太可能。”
　　“而且玉简上不是说了，神脉王树本身实力非比寻常，而且体外有金光流转，十分惹眼。就算被擒获，肯定会惹来不少人注意，到时候争抢的动静小不了。”
　　“现在朝中心进发，再从周围寻找真言教的弟子，从他们身上找点信物，要栽赃最好把戏做的真一些，之后再去找柳承天。”
　　“走之前把衣裳跟脸换了，幻海教的玉简也处理一下。”
　　“好，那就这么办吧。”
　　......

