第523章 日行一善
　　青斑巨蟒昂然挺立，蛇首不动，但那左右两只极富灵性的眼球却不断转动着。
　　腥红的信子也在不断吞吐，像是在搜寻空气中的信号。
　　第五炼锋就倚靠在蛇身旁，听到头顶再次传来异响，脸色有些难看。
　　低头拍了拍蛇身，感叹道：“真是遇上歹人了，你也不容易啊...”
　　“嘶~~嘶~~”
　　.....
　　“你他妈有病吧！我都说招了为什么还要折磨我！”
　　魏乌眼泪已经哭干了，沙哑着嗓子哭喊道。
　　下身火辣辣的疼痛，这个王八蛋在他身前身后连起来缝了个呼啦圈！
　　许山抱着膀子冷笑。
　　你说招就招？人性不可信，尤其是惯常做坏事的恶人！
　　才出了两招就服软，待会儿提供假情报影响判断那可是玩命的事。
　　这小人我必须管服，从心理到生理全面震慑！
　　“小子，我还没开始折磨你，这招不过是为了防范你。等会儿我问你问题，要是我觉得你有一句假话，我就让你知道知道什么叫洗肠涤胃！”
　　“不妨告诉你，爷爷我点招数不过都是浅尝辄止，你要是敢蒙我，我让你见识见识什么叫莫比乌斯环！”
　　许山说着话不由得看向魏乌脑门，寻思着...
　　这招在他心里也酝酿了一阵，但是由于太不人道没想过实施。
　　连着嘴再接一条管线，形成一个完整的循环。
　　那冰红茶瓶子还能生效么？
　　液体都是从正常出口里出来的，毕竟形成闭环，没有出口了...那该如何运转，这确实是个问题。
　　但是就结果而言意义好像不大，液体在体内无限无序狂暴循环，窜到脑子里那脑浆子不被搅成浆糊了么？
　　多少都是个死...
　　许山深深陷入对于科学真理的思考。
　　魏乌心里一阵胆寒，虽然听不懂，但是肯定是一种极恶刑罚就对了！
　　莫比乌斯环？啥玩意？
　　不管是啥玩意，绝对不能撒谎！
　　许山一哆嗦，回过神来。
　　不行，不能再想了，再想真的成变态了。
　　这种恶心事想多了容易影响人格。
　　“好，我现在开始问你，姓名。”
　　“魏乌。”
　　“年龄。”
　　“八十。”
　　“你们真言教这次带了多少人过来，分成几组，首席何人，境界如何？”
　　魏乌如丧考妣：“带了四十三人，共分了十组行动，自行分的组...我只带了一个人。首席叫风自在，金丹大圆满。”
　　“听说你们的神血术名为言灵咒域，具体是什么样子？如何破解？”
　　魏乌犹豫了一下，还是继续作答。
　　“神血术激发会将周围人拖入一片领域之内，每个人的站位都会受到束缚，无法动弹。其中无法自由活动，所有的法术都必须通过对应的言咒施展。”
　　“我若进去能不能进攻？”
　　魏乌摇头：“各种法术的相对应的言咒...是我教数千年摸索才总结出来的，外人在里面只能防御，正面抗下攻击。但是也有例外...有极强的高手经历过咒域，也能通过神念和自身经验快速发现对应自己法术的言咒，下一次也算能有些还手之力。”
　　“这样的高手是谁？举个例子。”
　　“幻海教...我们跟幻海教打过几场，有化神以上的高手进入过言灵咒域，领悟了几种对应自身法术的言咒...”
　　“不对。”许山出言打断了魏乌说话，质疑道，“言灵咒域如此强大，怎么还让对方给跑了？”
　　“幻海教也有神血术，他们的神血术名为身魂同战，神血制造的分身可以帮他们抵挡伤害，同样拥有神血术的修士想要杀死对方并不容易，而且言灵咒域消耗极大，最多释放一两招就会消失。”
　　“这倒合理，不过你们跟幻海教应该仇怨很深吧，毕竟这种层次的高手都开始过招了。凭你们的神血术，应该可以出其不意，灭了他们满门吧。”
　　魏乌脸上闪过挣扎，不过还是放弃隐瞒。
　　现在寻死才是第一要务，宗门什么的不重要了！
　　“幻海教与我教实力在伯仲之间...幻海教侵略性很强，我教也确实想过主动出手...但是，真言教的神血已经所剩无几了，没有必胜的把握无法出手。”
　　真言教已经无法产出神血了！
　　许山眼中有精光闪过。
　　如此说来，他之前的判断是正确的，现在终于知道具体缘由了。
　　难怪看文牍库里的资料时，感觉真言教出手总是很被动。
　　两家同时拥有祭拜神祇的教派，立教核心就是神血术。
　　神血术不足，对高端战力一定大打折扣。
　　“真言教神血所剩无几，你们教中知道的人应该不多吧？”
　　“是...只有上层少数人知道...”
　　许山想了想接着问道：“那你们首席风自在身上有没有神血？”
　　“应该有一滴...我不确定。”
　　...
　　十几分钟后，审讯完毕。
　　许山手扶下巴沉思着，在想有没有要补充的一些问题。
　　或许是感受到他没什么要继续问的了，魏乌眼中不禁放出微光。
　　眼底焕发出死的希望。
　　许山回过神，对上魏乌的目光。
　　浅笑了一下，拍了拍对方的头顶。
　　“不错，交代的很老实，我很满意，看来你已经幡然悔悟了。”
　　魏乌强笑了一下，目光无尽悲哀。
　　想放句狠话，但是实在不敢再逼逼了。
　　说错话，这恶魔接着折磨他不是没可能。
　　“行，那我就送你上路，下辈子做个好人吧。”许山取出法剑，对准魏乌眉心。
　　魏乌闭上眼，原本已经干涸的泪腺，奇迹般的再次流下了泪水。
　　只不过这次，是幸福的泪水，解脱的泪水。
　　马上就要梦想成真了！
　　离开这个肮脏的世界！
　　可等了一阵，预想之中的疼痛并未来袭。
　　魏乌诚惶诚恐的睁开眼，对方的剑尖还在眼前，稳稳不动。
　　“怎么...你还要问什么？”
　　“不问什么，我让你下辈子做个好人，你听见没有啊？”
　　“听...听见了。”
　　“光听见了有个屁用，表态啊！”
　　“我发誓...我下辈子一定做个好人...”魏乌无比委屈的咬住唇。
　　许山满意的笑了。
　　道心圆满了，今天又做了一件善事。
　　随即一剑刺死了魏乌，尸体收入储物袋。
　　......

