第530章 百人吃鸡大战！
　　咒骂的人群瞬间静止，表情一片惨然。
　　原来是这样！
　　这么简单就能防止被吸血。
　　可是...怎么模仿啊？确实没法模仿，上哪找蛤蟆去？
　　绝望的人群开始低头寻觅，同时骂声再次传出。
　　“你们这帮王八蛋都他妈看见了不说，我说刚才怎么都低头找东西呢，人怎么能自私到这个地步！”
　　“柳兄，柳师兄！你的蛤蟆在哪找的？这里没有蛤蟆啊！”
　　“大家不要慌！未必一定要用蛤蟆，用蛇说不定也行！”
　　全场人低头寻觅，可惜唯一一只幸运蛤蟆只选中了柳承天。
　　过了数息之后，突然有人大吼。
　　“有鱼！我身后有个水潭！”
　　“鱼？！鱼也行！快抓过来！我拿玄阶丹药跟你换。”
　　“我有玄阶三品法器，道兄，快把鱼给我！”
　　“啊~~！”
　　一声惨嚎响起，众人再次陷入绝望。
　　想要抓鱼的修士妄图动用灵力摄取潭中鱼，可惜相隔二十多米。
　　灵力刚动不久，便被鬼藤缠的直吐鲜血，灵力失控。
　　大鱼掉落半途。
　　翕动的鱼嘴，就如同近在眼前的生命之源，此刻却那么遥不可及。
　　众修士渴望的眼神转而蒙上了一层灰雾。
　　许山看的直呼精彩！
　　果然，人求生的极限状态下都能爆发出常人难以想象的潜能。
　　他们已经不要脸了。
　　见此，许山桀桀狂笑：“我当诸位是名门大派的弟子长老，都是金丹修士，如今到了这个关头连体面都不要了！”
　　“你们贪图我身上的宝贝这点代价都不敢承受吗？是硬汉的，都给我乖乖站好！我给你们个痛快！”
　　“疯狗！你他妈给我闭嘴，老子出去誓要将你剥皮抽筋！”
　　“你个被法器控制的废物，有什么资格嘲笑我们！”
　　“小人，敢跟我出去大战三百回合....”
　　“让我看看，是谁刚才先开口骂的我？”许山扫视众人，盯住一个开始猛吸。
　　众皆迅速闭口。
　　像是被老师点到名的小学生，纷纷盯着地面，装成没事人继续寻找蛤蟆。
　　许山见状，直接开喷！
　　以一人之力压制上百金丹，玉音放送不断，竟无人敢还口！
　　听着耳旁腌臜不堪的言语，第五炼锋脸色惨白，不断吞咽着唾沫。
　　疯子！
　　许爷绝对他妈是个大疯子！
　　一个金丹干一百多名同境修士，还有这等气势。
　　他都把人逼成什么样了，还敢这么猖狂。
　　怎么会有种变态...整个修真界的素质都被他拉低了。
　　本来以为他对付魏乌已经是极限了，没想到只是略微出手...
　　不能惹！无论如何以后绝对不能惹他。
　　如果要他对付化神修士跟许山之间挑一个。
　　那他肯定去砍化神！
　　直接死了总比被玩死好...还能留个体面。
　　众修士还在焦急寻找能咬住自己的生灵。
　　林阳这家伙这么下去，必然先一步被阴阳二气瓶控死。
　　如此强大的法器，代价也必然巨大。
　　只要想办法继续撑上个一时半刻就能活下去了。
　　可是现在有了破解之法，却怎么找不到破解用的工具。
　　就在众人火急火燎之时，忽然有人开口呐喊。
　　“万蛊宗的道兄可在！快把你们的蛊虫拿出来借大家一用，某必有重谢！”
　　“没错没错，万蛊宗一定有大量蛊虫...道兄！我认得你，你就是万蛊宗的是不是？”
　　此话一出，众目期待。
　　看到众人把主意打到自己身上，万蛊宗的修士立即怒道：“催动蛊虫是要灵力的，这么多人都要，你们想让我死吗！”
　　“而且我们根本没有那么多蛊虫！”
　　众人纷纷劝解。
　　“试一下吧！道兄，我们一定不会让你吃亏的。”
　　“就是，我们是极剑门的人啊，咱们是邻居啊道兄！”
　　“少废话，我快被勒死了，不能催动蛊虫。”
　　见万蛊宗的修士死活不答应，众人又开始破口大骂，人性之恶劣展露无遗。
　　骂声渐止，众人继续寻找解脱方法。
　　不过几名万蛊宗的修士倒是暗自有了他念。
　　蛊虫说不定真有用，撑着鬼藤力道加强，给自己加一道蛊虫不是不可以！
　　思绪到此，万蛊宗的修士立刻暗中开始有了动作。
　　几人袖中开始爬出各色蛊虫向着腰间钻去。
　　数秒的功夫，万蛊宗的修士身躯齐齐一震,一脸的咬牙切齿！
　　钻进去了,堵上了！
　　这些小动作自然逃不脱许山的法眼。
　　当即，许山调转瓶口指向那几名万蛊宗的修士。
　　嗖嗖嗖，几道血线从分别从几人体内激射而出。
　　可怜的蛊虫瞬间被滋了出来，被这股激流打在了布料上，挥舞着爪子动弹不能。
　　其中有一人眼睛瞬间红了！
　　为了防止堵住的效果不佳，他还特意让蛊虫钻的深一些，用爪足钉在肉里固定。
　　随着血流强力的冲击，被击打而出的蛊虫细爪瞬间勾出了几条肉丝儿。
　　痛！太痛了！
　　见能正常吸血，许山心下放松了不少。
　　这些蛊师通常不会带太大的蛊虫，否则太容易被针对。
　　看来，必须得唅住才行，应该是蛊虫太小了没法生效。
　　惨无人道的生命汲取还在继续。
　　已经在绝望跟希望中辗转数次的人群，又一次在绝望中爆发了惊人的生存智慧。
　　一声让人又绝望，又带着希望的喊声从人群中传出。
　　“再这么拖下去，谁都活不了了！大家自己唅住！！”
　　人群如丧考妣，不约而同相互凝望...
　　终于...终于有人把这个深埋在大家心里的答案喊出来了。
　　所有人都能想到的办法，可是要办到跟死了又有什么区别？！
　　柳承天喘着粗气，眼里露出兴奋，放声大吼。
　　“唅！大家快唅啊！今日之事，只要杀了林阳这个畜生，就不会再有人知道！”
　　有人说出答案，有人给出借口。
　　精神已经紧绷到极限的修士再也无法忍受死亡的胁迫。
　　当即便有人挥动法器，速度如电般斩断了身上的鬼藤。
　　险之又险，趁着其他鬼藤没有来得及缠绕的时刻。
　　一扯腰间，果断钻了进去！
　　鬼藤紧随而至，将修士包裹成一个藤球。
　　虽然缠绕力增强，但是一片黑暗之中，像是钻进了安全的树洞。
　　唅住自己的修士只觉得被一阵温暖包裹，灵魂得到了久违的宁静。
　　外界的纷扰，再与他无关！
　　有了第一个人行动，其余人接二连三开始动作。
　　不多时，一百多号修士接二连三的转变成了藤球形态。
　　柳承天再也抑制不住自己的笑容！
　　这些人真是有够不要脸的。
　　不过，他...再次夺回了全场最体面男人的身份！
　　面子保住了，没有人可以笑话他！
　　此刻，寂静的鬼藤林只有许山、柳承天、第五炼锋还有几名女修站立。
　　女修们眸光黯淡，目光不断在满地藤球扫过，只觉得心碎、绞痛...
　　从头到尾，她们都在观看这些男人的表演。
　　强大且沉稳冷静的师兄，天赋绝伦的雄姿英发师弟...在这一时滤镜碎成了渣子。
　　道侣什么的...以后就算了吧。
　　丑陋的男人，为了活下去不择手段，连脸都不要了...真是让人恶心！
　　.....
　　(求个五星好评、打赏，靴靴大家，板面从今天开始健身自律了！)

