第546章 胜负已分！
　　咯咯咯....
　　一阵密集稀碎的声响从柳承天口中传出。
　　那是牙齿打颤的声音。
　　此刻，柳承天的瞳孔几乎已经快要破碎了。
　　那崩溃的眸光中，是一道伤痕遍布带着骇人威势的残躯，正在从地下浮现。
　　人们惊愕。
　　眼见着许山从熔岩坑穴中走出。
　　他身上由于气血热力蒸腾，再有杀意斗志交织，好似裹着一层血色蒸汽。
　　身子右侧尚勉强谈得上完好。
　　可左半边身子已经残破不堪，外皮被雷电轰击的剥脱焦黑。
　　鲜红的肌肉虬结，肌腱白骨统统暴露在外，微微弹动。
　　自胸口向下，腹部更为恐怖。
　　仅仅只有一层血膜覆盖，内脏就在其中搏动。
　　这是多么强大肉体，被伤害到这种程度，还能支持他继续战斗。
　　而且好像更强了...
　　血气滔天，战意不绝。
　　空气已然扭曲，他周身浮现出一圈又一圈红黑色漩涡，不断转动着。
　　许山一席黑发无风而张扬，宛如地狱中走出的恶鬼。
　　柳承天张目结舌，神魂皆震！
　　旁人看不清楚，可他看的清清楚楚。
　　林阳身上有诡异之处！
　　他血膜覆盖的内脏之外，还有点点金光以极其玄奥的排列，隐现流转。
　　那东西...像是一张星图！
　　他不是回光返照！他体内藏着某种强大的力量。
　　柳承天再不敢犹豫，抬手挥击出一道粗如大腿的闪电攻击许山。
　　可这闪电还未等接触到许山，便迅速被其周身的血色漩涡分解殆尽。
　　见此情景，柳承天惊骇欲绝，不断施展攻击。
　　许山迈步，风雷阵阵，迎着柳承天的攻势步步向前。
　　场中形势急转，超出了所有的人的预料，围观者屏息凝神，生怕错过这奇景一眼。
　　第五炼锋几乎要窒息了。
　　许山的背影在他眼里变得异常陌生。
　　一步步走去，神姿慑人。
　　带着天下无敌，淡漠一切的气势就这么走着。
　　天地间其他一切都不存在了，只有对方的背影。
　　对此体会相同的，还有一人。
　　柳承天已经崩溃，瘫坐在地上，双手撑地不断向后倒退。
　　口里激动大吼：“你不要过来啊！！！”
　　“嘁。”许山已经嘴唇消失，露出牙龈牙齿的半张残口微微扯动。
　　发出了满是不屑的声音。
　　下一秒，悍然挥拳！
　　漫天的拳影激荡，瞬间从柳承天四面八方打来，无处可避！
　　柳承天调集全身力量。
　　可此刻却手脚发软，连运集灵力都有些困难。
　　那拳光无穷无量，像带着崩坏万物的气势将他淹没。
　　伟力盖压雷霆，八方拳劲好像都在隔空撕扯着他的身体。
　　轰！
　　拳光降临，柳承天的胸膛瞬间被击穿，露出恐怖血洞！
　　骨肉渣从背后透体飞出，骇人至极。
　　柳承天咳血，不可置信的低头看着胸口的大洞。
　　他的天生雷锻之躯，体法双修。
　　加之还有雷法护体。
　　今天竟然被人一拳轻而易举的洞穿身体...这到底是怎么回事？
　　围观看客被吓得浑身发凉。
　　怎会如此...这太逆天，太不合理了。
　　柳承天虽然受了不少伤，看起来有些凄惨。
　　但是明眼人都能看出来，除了灵力亏损，他没有受到太大重伤。
　　反观那名神秘修士则完全不同，越战越勇，越战越强。
　　没想到最后还有这样的大反转。
　　此一战已经没有悬念了。
　　柳承天心智已经崩溃，心生退怯，败已成定局。
　　.....
　　许山继续挥拳，拳威盖世，气吞山河。
　　柳承天发出惨嚎，不断被动招架着，身上接连爆出大量伤口。
　　周遭旷地在拳劲威逼之下开始崩裂。
　　终于在几息之后，许山停手。
　　柳承天已经被打的不成人形，苟延残喘，瑟缩在地。
　　粘稠的血液顺着许山拳峰滴落。
　　许山跨立在柳承天之上，抬眸仰望四方。
　　不知多少修士都在围观着这里。
　　见胜败已定，有人遥遥拱手，敬道：“道友，敢问尊姓大名！”
　　“步惊云。”许山冷冷回了一句。
　　紧接着手中浮现出一棵金灿灿的小树。
　　全场惊讶的目光集中在许山手中。
　　神脉王树！
　　他身上竟然真的有神脉王树？
　　“你们到此不就是为了争这棵树么？想要的，尽管拿去！”
　　“我跟柳承天的恩怨，要跟他单独解决，不要来打扰我！”
　　许山话落，振臂奋起。
　　一把将神脉王树的分身朝着远方狠狠掷去。
　　神脉王树的分身化作一道金色流星飞入天际，消失不见。
　　大部分修士见此情景，也来不及想别的了，一窝蜂冲天而去。
　　还有一部分人则是迟疑未动。
　　等先一步离去的人走的远了一些，终于有人开口再次问道：“敢问阁下手中的神脉王树从何人身上得来？”
　　“一个名为林阳的修士，此人已经逃了。”
　　“那阁下可曾看见他用过一件貌似瓶子的法宝？”
　　许山拿出冰红茶瓶子，口里冷笑：“你们要找的是这个吧？”
　　“看来这宝物我留不下来了，你们尽管去抢，不要来打扰我！”
　　说罢，再次振臂一挥。
　　冰红茶瓶子顺着另一个方向远远飞去，没入林中。
　　剩余一部分人毫不犹豫，道了声阁下爽快，紧追冰红茶瓶子而去。
　　冰红茶瓶子一出现便无人怀疑，这东西外观、形状乃至材质都十分特殊。
　　短时间根本无法模仿，所以必然是真品。
　　两次丢宝，全场几乎散空，仍旧有幻海教几人暗藏在附近。
　　江才英带着幻海教同门没有离去，留在原地观察。
　　同门忽然开口：“江师兄，其他势力的人都走了，现在可以插手了吧？”
　　江才英拦住他盯着许山的背影，叹了口气，旋即又摇头。
　　“此人可惜了....首席有专人保护,用不着我们，我们先去抢神脉王树。”
　　....
　　战场寂静，好似只余许山跟柳承天。
　　许山低头看向柳承天，手中长刀唤出：“可有遗言交代？”
　　“别...别杀我！”柳承天抬手掩面，失声惨叫，“你要什么我都可以给你！”
　　许山不发一言，举刀便准备了结对方。
　　却在此时，两道高速的身影如炮弹一般砸落，二人同时出招，合击一处。
　　许山果断抬刀抵挡，倒飞而退。
　　刚站稳身形，准备提刀进攻，一股天旋地转之感顿生。
　　全身各处伤口接连破溃，热血撒遍四方，仿佛下起了一场血雨。
　　怎么偏偏这个时候，明明再撑上几分钟就够了...
　　许山面露苦涩，手指闪念间夹住一张光盘。
　　随后...砰然倒地。
　　......
　　（兄弟们今天状态实在不好，头晕看东西都重影，就一章，明天争取给大家补上...对不起！）
　　鞠躬

