第571章 杀场激斗！
　　穿心森林内，青斑巨蟒转速惊人。
　　中间夹着传送大阵核心，跟个巨型药碾子一样。
　　碾过森林，碾过大地，留下一条不规则深沟。
　　周围的树木被突出的大阵核心，撞垮撞塌，满地狼藉。
　　陆香君还追随在后方，频频伸手发出号令，改变转动方向。
　　青斑巨蟒的口里不断吐着血，想要叫两声。
　　在啃了几嘴泥巴之后，果断选择闭嘴。
　　陆香君心胸大开，意气风发。
　　快了！快了！
　　除了有些地形不太好走，他选择的几乎就是直线。
　　离开的速度，要比进入森林的速度快太多。
　　照着这个速度继续走下去，用不了一炷香的时间肯定能从这片森林里飞出去！
　　想到此处，陆香君口中急急催动。
　　可刚下达口令没多久，一股令人心悸的死气铺天盖地从天穹压来！
　　还未反应过来的陆香君立刻全身如坠冰寒，僵在半空。
　　青斑巨蟒也诡异的被压制在原地打转，再不能前进分毫。
　　顷刻之后，陈祖阴沉无比的面孔，连带着干瘦的身形从虚空中浮现。
　　周遭的一切在他眼里都犹如开了慢镜头。
　　看着被气息锁死的陆香君，还有卷着大阵核心的青斑巨蟒。
　　陈祖毫不犹豫贴身过去。
　　陆香君眼前一花，已经出现了一张干尸一样的面孔。
　　顿时口中发出惊叫。
　　可嗓子未开，一股万针穿心的剧痛遍体丛生！
　　密密麻麻的血丝涌上陆香君眼球。
　　陆香君眼球翻动...惊恐无比。
　　疼...疼的要死，可偏偏发不出一丝声音。
　　不行，师弟给的手段也完全用不上。
　　他根本就动不了。
　　这僵尸是谁？！
　　陆香君双目已经彻底变得通红，陈祖目光掠过四方，惊疑不定中带着震怒的声音响起。
　　“你到底是谁！从何而来？森林里的大阵是谁破解的？”
　　这小子只有结丹境界，还有地面那条蛇也只是金丹妖兽。
　　这两人绝对不可能在穿心森林里存活，还到了他的住处。
　　能将穿心森林大阵尽数破解，还触动了提取神血的法器。
　　附近一定另有高手！
　　此人简直深不可测...凭借他的修为都无法探查到分毫。
　　“说话！”
　　陈祖警戒周边，口中再次厉喝。
　　陆香君眼球隐隐有些上翻，沙哑着嗓子，磕磕绊绊道：“呃...妈妈生的...”
　　“什么！？”
　　陈祖僵尸一样的面孔罕见的露出了一丝懵逼的表情。
　　就这一愣神的刹那！
　　一股极其细微的青丝骤然刺入陈祖背心，青光快速弥漫扩散。
　　陈祖面色铁青。
　　言灵咒域！
　　强如陈祖，立马意识到了已经中咒。
　　这已经不是他第一次跟言灵咒域打交道。
　　可没想到此咒域竟然能延伸这么远...
　　被击中了，已经无法从中脱离，但彻底被拖入咒域还需要一点时间。
　　仓促之下，陈祖手指微动捏碎一瓶神血。
　　虚空中一阵强烈的震感浮现，陈祖分身从血雾中诞生。
　　就在青光彻底将陈祖跟分身笼罩。
　　陈祖再动。
　　目光扫向下方青斑巨蟒，虚空弹指。
　　青斑巨蟒当即化作一道红光，遁入陆香君腰间。
　　本以为青斑巨蟒会爆成血雾，粉身碎骨。
　　可意外的却是这种情景。
　　陈祖看向陆香君，表情再度变换...
　　这到底怎么回事，这小子身上有古怪！
　　不能放他离开！
　　心中已有决断，陈祖毫不犹豫伸出干枯如树枝的手掌，一把抓住陆香君。
　　陆香君惊恐的看着青光顺着陈祖的手臂蔓延至自己身上。
　　下一秒！
　　一阵天旋地转，万物都开始急速向后倒退，化作七彩斑斓的光影...
　　....
　　真言教领地。
　　巅峰强者还在言灵咒域中对峙，幻海教二祖已经紧张到极限。
　　在言灵咒域之中，他们一直都很被动。
　　虽然掌握了一些能在言灵咒域中施展法术的对应言咒。
　　但是跟对方丰富经验相比，简直无足轻重。
　　不过其中有一招倒是能让他们抗衡言灵咒域。
　　自爆...
　　无需言咒就能直接引爆分身。
　　他们能做的，就是等着对方先出招，然后引爆分身攻敌。
　　这一招威力奇大，丝毫不逊于任何一道杀招。
　　足以抵消掉对方的最强攻击。
　　等待言灵咒域解除，双方再开始厮杀。
　　之前这套战术还是可行的，可现在少了一个人...三对二，他们两个的境地不言自明。
　　可是二人不理解，为什么真言教的人还不主动出手。
　　而且刚刚还企图将陈祖给拉回来，现在好像正在等待陈祖出现。
　　这种行为简直愚蠢...一网打尽固然好，可是三打二，然后再去针对陈祖明显是一个更好的策略。
　　对方能混到这个境界肯定不是蠢货，但是现在为何出此下策。
　　还是说他们已经练就了全新的威力巨大的杀招...有把握将他们三人一同灭杀？
　　双方依旧对峙，下方已经各自打成一片。
　　许山在其中浑水摸鱼，正与真言教一名面貌平平无奇的修士交战。
　　两人交锋不断，剑来刀往，火星激射，逐渐偏僻战场中央。
　　每每相拼，不约而同口里发出大叫。
　　又一次的对撼！
　　许山瞧准机会贴近敌军，伸手一把灵石塞进了对方怀里。
　　真言教修士高喊：“好好好，再来与我大战三百回合！”
　　“三百回合哪够！”
　　许山出手即是杀招，灵石挥洒自如。
　　打的对方爽叫连连...
　　终于，两人飞出战斗中心十几里开外。
　　对面修士又中一捧灵石，惨叫着跌落地面。
　　许山紧追直去！
　　待落地，那人已经在原地等候，笑吟吟道：“兄弟，你挺有钱呐。”
　　许山寻了块石头，径自坐下，拿出酒壶对着对方扬了扬。
　　眉一挑：“喝点？”
　　“彳亍，那整点叭。”
　　外界上空大战不止，俩人下方开始推杯换盏。
　　“在下朱豪，没请教？”
　　“步惊云。”
　　“原来是步兄....你怎么想的，我是真言教弟子，你竟然敢向我行贿？”
　　许山笑笑，释放灵力抵抗外界的传来的战斗余波。
　　不知道是电子烟的关系，还是自己真是运气好。
　　......

