第585章 我还想当教主
　　“小子，你今天说破大天都没用。让你回到北地，老夫可没地儿找你。”
　　“哼！”许山突然精气神十足，“什么叫没地儿找我！你以为我许山是什么无名小卒？在北地，谁见了我不喊一声许院长！？”
　　许山这么一喊，倒是给陈祖整不明白了。
　　斜眼看向许山质疑道：“许院长？怎么，你还有什么不得了的身份？”
　　“你以为呢？”许山胸口隐隐作痛，缓了口气道，“太古阁知道吧？”
　　“知道，你是太古阁宗门的传人？”
　　“传人？浅了！太古阁二十八席位，我独占一席！”
　　陈祖表情一阵变换。
　　下一瞬，闪身向前，一把拎起许山，面目狰狞道：“狗崽子，嘴里没有一句真话，枉老夫在这跟你浪费这么长时间！”
　　“编谎你都编不圆，太古阁只有二十七席位，你真当老夫什么都不知道？既然你有一个席位，我问你，你那势力叫什么名字！”
　　“李家村职业修仙学院。”
　　“去你妈的！撒谎你都不过脑子！”
　　陈祖大骂，随手再次将许山狠狠掼在地上。
　　许山匍匐在地，心中滴泪...
　　妈的，天天撒谎...现在说两句实话反倒没人信了。
　　“咳咳咳，看来你真是都不知道，我创立的势力还不到百年，加入太古阁的时间也不算长...否则你以为我为什么着急返回北地，那边一大摊子事等着我去处理。”
　　“我有证明，我可以证明我的身份。”许山抬手高呼。
　　陈祖怔住。
　　北地的消息他以前也了解过，对于他这个层面的高手，两地在物理条件上没有太大障碍。
　　太古阁乃是鼎鼎有名，管理北地秩序最大的联合势力。
　　明明只有二十七席位，他愣说是二十八。
　　创立个宗门叫李家村职业修仙学院。
　　天底下能有更扯淡的事么？！
　　可这个时候他还在狡辩？
　　还说自己有证明。
　　怎么看都不是像撒谎...这小子极聪明，不至于嘴硬到这个份上吧？
　　看不透...他真是看不透这个混账...
　　“你说你能证明，那你证明给我看。”
　　许山爬起，坐在地面上，麻利的取出一块玉简。
　　灵力激发，一道巨幅光幕打在大殿上方。
　　光幕中喜庆的音乐不断传出，周围可算是人山人海。
　　一席舞台之上，许山扬手朗声：“ 尊敬的各位朋友、来宾。值此源神计划开始，太古阁齐聚盛会之日,我代表李家村职业修仙学院，以及百亿补贴天天低价宝丹宗....”
　　下方一群人都木着脸，显得有些尴尬又不知所措。
　　最后又有两人上台，跟许山一并手持剪刀剪断了一条红绸子。
　　三人异口同声大喊
　　‘源神~~启动！’
　　画面转移到观众席，一片掌声雷动。
　　许山看准时机，指着光幕中的人物，一一介绍。
　　这录像还是当初最早发布源神计划时留下的。
　　他手中有不少录像，这玩意算是有纪念意义的那种。
　　准备可以算作珍贵史料！
　　笔趣阁里还藏着一份。
　　听着许山讲述，陈祖默然，脑子里乱糟糟的一片。
　　什么玩意....
　　不像是真的，但又假的离谱！
　　许山身上为什么会随身携带这种记录，实在让人迷惑。
　　“这就是刚才画面里提到的包含在源神计划的戮心剑典，你随便看。”许山递上戮心剑典。
　　“就算我造假，我也不可能临时拿出一份地阶功法来造假吧？凭您的眼力，我还没本事骗过你。”
　　听许山说的信誓旦旦，陈祖迷茫更深，接过戮心剑典开始查看。
　　看了一阵，口中喃喃：“怎么可能...地阶功法都已经公开，北地现在都这样了么...”
　　许山笑笑：“当然是公开的，否则你以为我凭什么不到百年的时间里就能混的风生水起。时代变了，我许山的眼里没有敌人只有朋友，还有暂时没成为朋友的朋友。区区功法，拿出来共享也不算什么。”
　　“我跟你说这些不仅仅是为了自保，也是想证明我有足够的实力与你合作。”许山侃侃而谈，“如果传送大阵重新构建，那李家村完全可以与幻海教合作，真若有人趁虚而入攻入幻海教，凭我的人脉帮你找几个高手撑场面还不成问题。”
　　“另外，幻海教也可以通过我手下利用北地资源壮大自身。”
　　“刚才说的只是大局，现在说回到你最关心的话题...我会不会背着你逃走。”
　　许山顿了下，继续道：“李家村是我发轫之地，现在也算风生水起。我许山大小也是个名人，所以我的行踪在北地算不上什么秘密，凭借师尊的能力完全能够追查到。”
　　“另外李家村有今日可以说全仰赖我一人，我个人的名誉荣辱关乎李家村的发展。你大可以随我回北地，我可以当众拜师宣誓！万一我有违誓言，这欺师背祖的骂名我绝对担待不起，毕竟我所有的修炼资源都背靠李家村。”
　　“你可以去打听，我许山以孝行天下，以尊师重道闻名，那阳鼎王朝的陈相见了我都说有孝心。”
　　“阳鼎王朝，陈相...此人我听过，很早以前便是神府境高手。”陈祖思索着，低声道。
　　什么！
　　许山心里一惊。
　　陈相这干巴老头是神府境？
　　没看出来啊...他这境界这么高。
　　不过现在不是考虑这件事的时候。
　　见气氛已经缓和，许山趁热打铁，站起身凑近陈祖：“师尊，你我之间关系已经再清楚不过了，合则两利，斗则两败。”
　　“您个人的成功固然最重要，但是幻海教万年基业若能再光大，岂不是两全其美？”
　　“再说回我自己，非我妄言，我天资出众，修炼并非难事...或许几十年的光景便能解开体内禁制，祝您突破。”
　　许山喋喋不休：“你是我师尊，一个突破幽明的强者！我能抱上您这条大腿，那简直是邀天之幸！我有什么理由会去害你呢？只有那些蠢笨之人才会想着一直结仇。”
　　“是，我不否认咱们之间有一些仇怨，可我不信你是那种记仇的，不明事理的人！”
　　“柳化乾与我有不死不休的矛盾，你必须从中选择一个，现在算是少了一桩心结...再说他已经把幻海教拐带到了一条歪路上，一切行为都是剜肉补疮，否则又怎么会轻易的被我从中利用呢？可今日一事却是剜除毒瘤。”
　　“我虽然阅历不及您，但也算阅人无数，您衰弱之际依旧能为幻海教冒死挺身而出！这就是有大格局，大心胸的表现，你将来还是一个寿命不朽的强者，我作为你的徒弟又怎么会怕你报复我呢？我就怕把你供起来都轮不到我！”
　　“能帮你突破，我就更不可能会跑！”
　　陈祖眼一眯，斜睨许山：“巧言令色！你不用没完没了给我戴高帽子。”
　　“非也！”许山抬手正色道。“这绝非高帽，师尊应该听进去了，利弊我已分析的很清楚...如果你再推举我当幻海教的新任教主，那咱们就是深度绑定，再加一层关系，您觉得呢？”
　　“你先别说话....让老夫想想...”

