第55章 天道之血：坤兽
　　就当众人刚松一口气，原本在秘境中病态奄奄的女修们，这时好似突然来了精神！
　　踩着飞剑，带着一往无前的气势默契的朝着飞舟下方出去。
　　一个接一个，扎入沉灵海中。
　　过了一会儿，女修们带着一身的蒸气跟盐粒儿返回了飞舟上。
　　同行的男修自然心领神会。
　　被怪物吓尿了嘛...这没什么好说的。
　　船上的各位宗主则是一脸懵，当即有人上前询问。
　　孙元正目光焦急的寻找着第五炼锋。
　　当看到第五炼锋从陆香君背上下来，顿感有些怪异，但是心中难言喜悦。
　　无论如何，只要第五炼锋没事，其他的都好解决。
　　孙元正立马上前将第五炼锋拉到身边，给他塞了几颗上好的恢复丹药，低声询问起来。
　　叶清璧也走上前去，径直到了祈凌霜身前，蹙眉道：“凌霜，你伤势无大碍吧？许山人呢？”
　　祈凌霜摇摇头，沉声道：“许山他或许已经死了.....秘境也快要崩溃了，里面出现了一只奇怪的妖兽...根本无法抵挡，看气息恐怕就连化神境也不是对手。”
　　一个血肉构成的巨大妖兽？
　　几乎在同一时间，各宗门弟子都向自家宗主禀告了秘境中的情况。
　　一众宗主面面相觑。
　　纯血肉构成，体型巨大，能影响人心智....最重要的是叫声对雌性生物有极大影响！
　　这种妖兽，他们竟然也是闻所未闻。
　　孙元正飞身至船外，仔细查看着下方秘境入口处，空间隐隐出现颤动。
　　心一时间沉到了谷底。
　　传承还在许山身上，他死不死不重要，可如果秘境崩溃，传承可就丢了。
　　紫霄剑宗和第五家族的合作将会彻底告吹！
　　现在就算是他们冲进去救也没办法，这个小秘境连金丹期进入都会造成不稳定。
　　怎么莫名其妙的里面竟然还能沉睡着一个超越化神期的怪物？
　　这简直不能理解！
　　船上众宗主交换着信息，不断询问着对方是否了解秘境怪兽。
　　叶清璧听了半晌，迟疑道：“这妖兽...听起来像是天道之血。”
　　天道之血？
　　众宗主为之侧目，孙元正更是眼皮一跳从船外飞至叶清璧身旁。
　　“不错，天道之血。能跟这种妖兽对上的描述也只有它了，但是从来没听说过能专门影响雌性....”
　　“二位宗主，到底什么是天道之血？我此前从未听说过有这等妖兽，天道代表无限万物何以能流血？”绝阵宗宗主李擅武皱眉问道。
　　孙元正苦笑：“我曾在天心域太古阁的一些记载中看到过，天道之血是上古修士对它的称呼，诸位都知道上古修士总喜欢一些夸大的说法，这不过是耸人听闻罢了。”
　　“太古阁已经重新修订了记载，天道之血这种妖兽形态各异，但是都是由血肉组成，没有智慧可言。大体分为两种，一种负责毁灭只在天上攻击，被叫做乾兽。另一种在地面游荡，以散播混乱为主，叫做坤兽。”
　　“秘境那一只应该是坤兽。”
　　“只不过，天道之血早已经被上古修士剿灭，除了太古阁其他地方留下的记载应该不多，叶宗主是如何得知的？”孙元正说着看向了叶清璧。
　　叶清璧表情淡然：“听一位旧友提起过。”
　　孙元正点点头也并未多想。
　　这等消息虽然小众，但是也算不上什么重要的消息，被传出去也属正常。
　　管她在哪听的，现在当务之急是统计大比的结果，秘境在崩溃应该也不会再有其他修士出现了。
　　许山那家伙占据了绝大多数人的物资。
　　那现在也就只有第五炼锋身上有着大量资源。
　　大比头名应该是妥妥的了，先把比赛结果搞定！
　　至于跟第五家族的事...只能等以后再找机会商量。
　　只是可惜了先祖的传承，竟就这样不明不白的丢失了！
　　孙元正调整好心情，朗声道：“诸位，秘境已经开始崩溃，就算其中有妖兽也应该无法逃离。眼下虽然未到大比最后一日，但是能出来的修士都已经在此，不如先行统计结果如何？”
　　“好...”稀稀拉拉的回应声传来，显然在场各宗主都没什么兴致。
　　这场大比已经被许山玩烂了，他还死在了里面。
　　现在比什么？
　　通光玄照大阵失效之前，唯一没被许山抢过的宗门只有紫霄剑宗一家。
　　其余有一些提前从秘境中出逃没有遇到许山的弟子本身就没有多少物资。
　　跟在许山身边的，有一些背着许山私藏了一点，但是也近乎可有可无。
　　大家的差距相当之小！
　　表情最惨的还是天涛宗宗主。
　　他是唯一一家被许山团灭的，二十个人一个没漏！
　　以往他们天涛宗都是前五的排名，这次唯一的悬念可能只是倒数第一还是倒数第二的问题了。
　　总不可能让大比再来一次，其他人肯定不会同意...
　　飞舟上，早已有紫霄剑宗的长老摆好长桌等待检验物资。
　　见无人持反对意见，立即朝着众多宗门弟子招了招手。
　　......
　　星岚宗众人集合在一起，气氛有些凝重。
　　叶清璧询问道：“许山真的死了么？你们没人见到他？”
　　祈凌霜摇摇头：“断没有生存的可能，换做是我也必死无疑。”
　　“我们走的时候，已经看不见许山的人影，已经被吃了也说不定。”
　　众人你一嘴我一嘴。
　　陆香君欲言又止，最终还没说出来，只是张了张口。
　　许山跟他说话的时候信誓旦旦，他也完全没觉得对方在开玩笑。
　　秘境一行，他已经见识到了许山的能耐。
　　虽然修为低，但是绝对不是信口开河之人，而且十分谨慎。
　　他肯定有办法...
　　现在多说无益，别人听了也只是徒增烦恼。
　　众人还在一脸担忧的讨论着许山的生死，陆香君转身去找第五炼锋。
　　先把灵石要过来再说，他跟师弟冒着极大风险才把这王八蛋救回来，不能白救！
　　第五炼锋此刻正站在船边，看着下方的颤动的秘境入口，眉头拧的死死。
　　寻仙台传承...家族中志在必得的东西，没想到搞成现在这样..
　　陆香君走至他身前，伸出手道：“灵石给我。”
　　第五炼锋侧目看了他一眼：“什么灵石？”
　　“二百块中品灵石，你答应过的。”
　　.....
　　（今天板面搬家啦，后面两章会晚一点，对不住大家啊！有时间多补更）

