第537章 碾压态势
　　轰的一声音爆，冲击波狂暴涌遍四周，方圆百米内的火球皆被震碎一空。
　　两人同时倒飞而去。
　　许山快速刹住身形，再次唤出大量火球。
　　柳承天则更快一步，悬于半空一直保持淡定的面孔，已经面露惊容。
　　他也也是炼体修士！而且拳力能与他相持平！
　　这怎么可能？
　　两人只是片刻迟疑。
　　激斗再起，两道打斗的身影已经开始从焦土之上转移。
　　第五炼锋震撼之余，也开始拖着残躯追赶二人。
　　一路雷鸣隆隆，拳劲剑气迸发。
　　...
　　远处，几道身影同样极速朝着爆鸣声源处赶来。
　　“师兄，果然有大战，应该就在前方！蛊虫传来的讯息没有错。”
　　“如此激烈的战斗，这是搏命之战，一定有大发现。”
　　“我就说咱们肯定被误导了，幻海教那弟子哪能那么蠢？非说是在南面，咱们从南面进入沼泽的，那么多探路蛊虫，真有古修之墓哪里轮得到他们先发现！”
　　“好了，先不要说了，快去看看交手的是谁。”
　　几名万蛊宗的修士在密林中继续赶路。
　　可刚飞出百米，丛林中竟然又几名身影飞速掠过几人向天空直冲而去，竟是连安全也不顾了。
　　临走还不忘留下几句嘲讽。
　　“我就说在沼泽内论探查情势没人能比过万蛊宗，果然有大发现！”
　　“大师兄英明！”
　　“万蛊宗的道友，看来今次我极剑门要拔得头筹了！哈哈哈哈，果然是好邻居，我们去也！”
　　几名万蛊宗修士脸色大变。
　　为首的修士破口大骂！
　　“你们这帮王八蛋要不要脸！你们自己不会查，有脸跟在别人屁股后面？”
　　话音刚落，下方丛林又有窜出一队人马，越过万蛊宗修士。
　　为首修士桀桀怪笑：“我就说在沼泽内论探查情势没人能比过万蛊宗，极剑门的人也往这边来，果然有大发现！”
　　“大师兄英明！万蛊宗的道友....”
　　“卧槽！”几名万蛊宗修士目瞪口呆。
　　还没等回过神，又一彪人马出现。
　　万蛊宗修士脸色具都变了，怒气满满拦住来人。
　　“你们哪门哪派的！”
　　“万蛊宗？我们七曜教与你们无冤无仇，拦着做什么？想跟我们火并么！”七曜教修士直接气势激发。
　　“呵，装什么蒜？他妈的脸都不要了，自己不会找宝贝，都跟着我们？”
　　“谁他妈跟着你了，后面还有一群人呢！快滚开！”
　　“......”
　　万蛊宗修士无言，目送七曜教修士离去。
　　没等多久，一批又一批人不断从身后飞向天空。
　　用尽最大速度朝着连续轰鸣源头赶去。
　　几名万蛊宗修士面面相觑。
　　为首大师兄跺脚，怒骂道：“别他妈愣着了，已经落后了！这帮崽子都从南边提前过来了。”
　　万蛊宗修士再不敢迟疑，立即拔升高度从天空赶去。
　　下方密林中，众多修士见天空中多出许多人，也不再掩藏纷纷升空。
　　.....
　　许山跟柳承天激战还在持续！
　　情况不容乐观，几乎是一面倒的压制。
　　柳承天体法皆用，伴随着狂笑，杀招肆意挥洒。
　　许山狼狈不堪，满头黑发被炸的焦糊。
　　只能不断避退，连消带打，身上轻伤不断。
　　几个回合下来，两人已经到了一处巨大洼地。
　　柳承天身周雷电再度出现变化，像是生成了一道近乎凝实的铠甲外覆。
　　整个人已经化身五米高的雷电巨人，无形中透发的压力令人窒息。
　　“你不错，是个合适的沙包，难得让我打的这么畅快！不过想赢我还差的太远！金丹境，没人是我对手！”
　　许山紧咬牙关，不发一言，只是苦苦支撑寻找反击的机会。
　　回想至今经历的对手，柳承天虽然气势无匹，但给他的压力比血鲛，紫鹤之流还差的太远。
　　虽然暂落下风，但是还没有到达极限。
　　不仅仅是他，柳承天也没有使出全力。
　　对方会施展的顶尖法术众多，变化组合繁杂，但是他能看出来...并不纯熟。
　　虽然每一样都威力巨大，但他总能找到机会提前削减躲避掉一部分威力。
　　再给他一段时间，彻底摸清了底，再寻找机会回击。
　　他未必完全没有胜算！
　　震山九掌....这是他唯一能克敌制胜的招数。
　　柳承天虽然还在嘲讽不断，但是心头也略微出现一丝焦急，警惕...再警惕！
　　他虽然还有些杀手锏没有使用，但是打到现在...按以往的经验来看，金丹中期已经被他轰成渣子了。
　　就算是刚才那个第五炼锋也得败下阵来。
　　可眼前这林阳，体魄强悍，战斗技巧精湛。
　　总是能险之又险的避过杀身一击。
　　打到现在不但灵力没有出现枯竭之相，反而还保持着不错的状态。
　　他身上到底藏着什么秘密，能让他坚持到这一步。
　　正思考着，柳成天眉头一动。
　　远处有人来了！而且人不少！
　　不行，要尽快解决。
　　柳承天欺身逼近许山，就当许山想要用以往对策格挡之刻。
　　巨大雷电化身之中，柳承天直接透胸而出。
　　雷剑凶猛无比直斩许山！
　　许山紧急抬剑运力格挡。
　　铛的一声脆响，白霜剑断裂两截，剑身崩飞千米之外。
　　一股强力的电流，顺着剑柄横冲直撞灌入许山体内。
　　虽无伤害，但是却造成了短暂的一刻僵直。
　　柳承天看准机会，也来不及用剑，接着刚才的反震之力，凌空倒挂猛踢！
　　一腿，正中许山腹部。
　　许山如同流星坠地，砸向洼地。
　　半空之中，柳承天抬手摄过还未消散的雷电化身。
　　将其抓过，凝成一把威势逼人的巨大雷矛，狠狠抛击下去！
　　雷矛与许山一同坠地！
　　轰！
　　雷矛落，鬼神惊！
　　裂天的惊世之音响起，澎湃的乱雷溃散，光芒刺目，横扫四方。
　　洼地中几乎一些事物都被震的拔地而起，在空中溃散成粉末。
　　整个洼地的海拔竟是直接被击沉数十米！
　　柳承天双目凌厉，虽然没有看准许山在何处，但是已经朝着坠落处再度毫不犹豫杀去！
　　无穷雷电继续轰击，似乎生怕敌人的尸体残留一点渣滓。
　　刚才那一击金丹大圆满正中最好的结果也绝对是重伤！
　　金丹大圆满以下必死无疑！
　　但是这人有点古怪，在古修墓中还有奇遇，必须再下狠手！
　　.......

