第542章 许山vs梦湖之主、柳承天
　　柳承天森然一笑：“不然呢，这就是我的天运神通，天道运势一直都在助我，我是不可战胜的！虽然不知道你从哪里弄来的幻神血，但敢在我面前施展身魂同战，简直就是自作聪明！”
　　这时，梦湖之主意识终于清醒。
　　顺着柳承天的目光看向许山。
　　看到他陌生的面孔有些恍惚，紧接着便察觉出不对。
　　神魂！
　　他的神魂跟对方有一丝联系...他甚至能察觉出对方的全部身体状态。
　　许仙！他就是许仙，虽然换了面貌，但是神魂是做不了假的。
　　但是为什么他体内是这种状态。
　　明明全身重伤。
　　但有一股狂暴令人悸动的力量就在他体内，一点不像是重伤者有的表现，它不但在吸收灵力，还在帮他恢复身体伤势。
　　这到底是什么力量！
　　他的体内又怎么会潜藏有如此惊人的力量。
　　化梦血鲛一族堪称完美妖兽，体质更非一般妖兽能比。
　　可许仙现在看起来比他更像一头妖兽...这就是他身体无比强悍的秘密么？
　　往事被击杀的一幕幕，在梦湖之主脑海中流转。
　　见许山在看自己，梦湖之主喘着粗气，瞪着血眼，似在确认般问道：“你是...”
　　“没错!不用猜了，就是我。血鲛，我们又见面了，今天本尊正好跟你算算帐！”
　　许山立即大喝一声，当即打断梦湖之主。
　　第五炼锋应该还在附近，名字被道破，让他联想到某些事就不好了。
　　更重要的是，听到柳承天亲口承认事实，他心头战意跟残存的火气再次被掀起。
　　果然！
　　他的神血术失误是天运所致。
　　天运！天命！命运！
　　他可以被一个强者击败，在强者面前落荒而逃。
　　但现在这种情况，绝对不能逃跑！
　　听到许山亲口应下自己的身份，梦湖之主如在梦中，仰起头颅长啸一声。
　　“苍天有眼！！！今日，有仇报仇，有怨报怨！”
　　柳承天在一旁看戏，听两人的对话，又见梦湖之主的反应，已经大概明白了事情全貌。
　　被神血召唤出来的妖兽，大概率是林阳之前击杀过的强大妖兽。
　　而且这妖兽还没死绝...有残活的神魂留在他体内。
　　神血术激发，再有他天运神通相助....这大妖复活了?
　　真是太有趣了，自从领悟神通天运到现在，第一次碰上这种特殊情况。
　　或许自己不用出手，也能看到林阳被自己杀死。
　　不...不行，感觉不太保险，最好跟着妖兽一块杀了林阳！
　　对峙间，梦湖之主已经开始运转灵力。
　　自他为中心，上空千万丈的苍穹似生出了一个无形黑洞。
　　以莫大的力道将周遭乌云尽数拉拢而来。
　　空气中水汽之浓重已经让人感觉到粘滞，很快下起了绵绵细雨。
　　见梦湖之主已经摆出开战状态，柳承天也快速准备，口里嘲笑道。
　　“呵呵呵，我看这次你还怎么活！”
　　同时面对两道充满杀机的目光，许山岿然不惧，手呈剑指指向二人，战意外放。
　　“就凭你们两个废物也敢跟本尊挑衅！今天来一个我杀一个！来两个我杀一双！”
　　许山狂放霸气的表现，让周遭惊愕莫名。
　　没看懂...怎么了这是？
　　神血术召唤出来的分身竟然有自己的意识，而且还与本体敌对。
　　刚才那金丹修士还跟蛆一样在地上爬，想着赶紧逃跑。
　　结果被柳承天一激突然来劲，连气势和对自己称呼都变了，还自称本尊！
　　不知道的还以为从哪冒出来的老魔。
　　为什么他不跑了...现在逃跑可以说尚有余力。
　　不少修士暗中代入许山身份推演破局之策。
　　能打到这种程度已经足够傲人耀眼，让所有同境修士艳羡不已。
　　仅仅只有金丹中期的水准，假以时日超过柳承天是必然的。
　　如果是我...这个阶段必须逃离，这是最后的求生机会。
　　外界修士围绕，每个人都带着目的，趁乱取胜是可行的。
　　可是他为什么不走，不但不走，反而主动宣战。
　　似他这等人物，从战斗的智慧跟技艺上来看，绝对不是笨蛋，而且是极聪明的人。
　　可聪明人为什么办蠢事，选择最难的方式....硬解死局。
　　莫非...接连受到重创，思维已经开始混乱了？
　　就连以为对许山有所了解的第五炼锋也深深对此迷惑。
　　场中战势再起，柳承天轰击出的深深洼地，已经变成了一片湖泊。
　　许山拎着逆法帝尊的右臂主动悍然进攻。
　　而柳承天跟梦湖之主的法术已经酝酿完毕。
　　雷霆阵阵，浊浪滔滔。
　　虽不相识，但面对共同的敌人两人已经在第一时间建立起了默契。
　　雷与浪在此刻交汇，形成了一副震人心魄的画面，雷霆之威与狂放水浪相互激荡碰撞融合，爆发出惊人的威能，分裂成道道咆哮着雷电的水龙攻击扑杀许山。
　　许山踏浪而行，不断躲闪，目光紧盯梦湖之主逼近。
　　这一战柳承天那里不是突破口，想要取胜必须先拿下血鲛。
　　神血术建立的分身不会存在太久，血鲛使用的法术威力越大，溃散的速度就越快。
　　先把血鲛消耗干净，压力就减小一半。
　　风浪雷暴之中，许山渺小的身影高速窜动。
　　柳承天操控法术之余还在观察水势。
　　以水为专的金丹修士，论控水的本事也达不到这种程度。
　　这妖兽不像是施法，而是利用天生的神通在作战。。
　　柳承天不由得赞叹一句：“好妖兽！竟然有这样天生的本领”
　　梦湖之主桀桀笑道：“你叫什么名字？”
　　“柳承天？”
　　“柳承天？没听过，不过以你这样的实力敢向他出手，着实勇气可嘉。”
　　“？？？”
　　柳承天迷茫了一瞬，旋即心中怒不可遏。
　　不是，他几个意思？
　　他说的是林阳？
　　我向他出手是勇气可嘉？
　　“你这蠢物，眼睛瞎了！我不是他对手？！”柳承天终于没绷住，扬声恶骂。
　　梦湖之主神情专注，操控水流不断追击许山，心中已生急躁。
　　这个怪胎！
　　重伤成这个德行，还有这么强的意志，这么敏捷反应。
　　关键是他体内的那股能量，好像他每一次受伤都会变强。
　　这股力量他自己应该还无法掌控，等增强到一定程度，这力量恐怕会引发不测的变化。
　　他撑不了多久，更没时间跟这个不自量力的柳承天吵嘴。
　　杀了许仙，就是第一要务，其他的什么都不重要了！
　　“对不起我瞎了，刚才没看清,你比他强多了....快点发力啊！只要杀了他，我认你做爹都行！”
　　......

