第508章 邪君的常识
　　“说到这，我想你们应该懂了，常识到底是什么？”许山目视二人，“常识是人对基本事实、知识以及社会规则的了解和理解。”
　　“可这世界上信息驳杂无比，规则明暗交替，人又受情感影响。真正的常识往往潜藏在水下，大多数人误以为自己拥有常识，但是他们思考往往用的是直觉跟情感。”
　　“文牍库里那些看似无用的记载已经彻底将幻海教的架构暴露，加上柳轻柔跟莫恒提供的情报，再用逻辑推论，我们足以得出一个清晰的结果，现在也就可以制定行动了。”
　　第五炼锋暗中长舒一口气，略有些紧张的偷瞄许山一眼。
　　“咳..那，那我们现在怎么行动？”
　　许山道：“我们进入点星矿场是一个偶然，没人能料到管飞鹏的尸体在我们手上。”
　　“柳轻柔跟我说过，管飞鹏是柳化乾的亲信，那最不相信管飞鹏叛教的应该就是他。”
　　“可这件案子没有别的解释，但我猜柳化乾心里一定非常不安...”
　　“怎么说？一个元婴长老在他眼里分量没那么重吧？”陆香君问。
　　“确实，一个元婴长老在他眼里没那么重要，但重要的是点星矿场。点星矿场叛乱虽然蹊跷，但也下了定论。”许山解释道。
　　“可是管飞鹏如果叛教他会去哪呢？他叛到哪里能把自己卖个最高价，能得到比在柳化乾的手下收益还大？”
　　“答案已经昭然若揭了，只有去敌对势力，去真言教！只有去这柳化乾未来要啃下来的一块硬骨头才有可能。”
　　“点星矿场是维持柳化乾统治模式的唯一财源，点星矿场没有耗尽之前，他不会在向外扩张，但是总有那么一天，可现在却被敌对势力重点盯上了，他一定会紧张。”
　　“依照他的性格，与其被动防守不如主动出击！如果确定是真言教所为，他有很大机会直接跟真言教开战。”
　　“没那么容易吧，毕竟两家大势力，哪能说打就打？你是想等两家乱起来，在去穿心森林取大阵核心？”
　　“没错..但我之前其实并没往这方面想过，我想的是能不能找到幻海教的漏洞，多搞一些人脉，再寻他法，可是今天江才英把这个契机带来了。”
　　“就在云浪大沼泽！就是我们挑起两教战争的重大契机。”
　　许山眼里闪着诡异的光，口中不停：“就算管飞鹏叛教，点星矿场被人盯上，两教发生斗争还不至于太激烈。”
　　“但只要我们入了云浪大沼泽，先找到真言教弟子，假扮其身份杀了柳承天，那后续一切皆有可能。”
　　“这...这挑拨离间显得有点粗糙吧？再说，真言教也不可能在那让你栽赃啊，这么大的教派肯定会保持克制，万一两方一通气...”
　　“不会。”许山说话间，手中多了一把闪亮长刀！
　　第五炼锋跟陆香君同时看去，赫然就是管飞鹏的法器！
　　许山右手擦拭着刀刃：“就用这把刀杀了柳承天....柳化乾化神高手会看不出来么？”
　　“管理失能，亲信背叛，财源危机，丧子之痛....我相信战争一定会爆发！而且，此一战最好就是将真言教毕其功于一役。”
　　“这场战争如果真发生，烈度会直接被拉到最大，柳化乾会想尽办法说服三老会出手！”
　　“而真言教...与幻海教摩擦多年一直处于防守的态势，甚至传送大阵核心被盗都没敢大举进攻，他们一定有不得已的苦衷，内部出了某种问题。”
　　“眼见着幻海教覆灭十几家势力，现在依旧在起势，真言教应该心知肚明早晚必受其害...他们无法下定决心，等柳化乾大举进攻，也就有了不得不出手的理由。”
　　“等到大战发生，双方全力尽出，就是我们三人乱中取胜的时刻！”
　　...
　　...
　　...
　　话毕，陆香君跟第五炼锋呆坐原位，心脏砰砰乱跳，头皮隐隐发麻。
　　这里面牵扯实在太大了！
　　一旦战争爆发可能有数百金丹、上百名元婴、数名化神、神府境顶尖高手，都要参与其间，更可怕的是许山分析的似乎很靠谱，很有可行性。
　　没想到，许山能分析出这么多信息。
　　没想到，许山洞察力如此之强。
　　没想到....他敢玩这么大啊，这是胆子上长了个人吗！？
　　第五炼锋脑袋憋大了一圈，支支吾吾道：“不是，大哥...我们只是想回家而已啊，没必要计划做到这份上吧...人家两家应该还能安安稳稳处个几百年呢吧...真要全力干起来，那是灭门大祸啊。”
　　“是啊，师弟，找个飞舟收买个高手飞回去算了，你这样我真的害怕。”陆香君两手夹在膝盖里，低着头道。
　　“飞舟？飞舟这条路我想过，绝不可行。”许山摇头，“二弟，不提其他，咱们两个身上的地阶法器价值几何，你心里清楚，万一漏了点富没有几个人克制得住。”
　　“你也说了，渡海风险极大。就算有高手愿意带我们回去，我们三个人就是拖油瓶，他会一直保护我们吗？我看悬。”
　　“不到万不得已，我们绝对不该把命运交给别人。”
　　就该按他的计划行事。
　　老子镇海邪君到了幻海教都是天意啊！镇的就是这片幻海！
　　说明老天爷都看不下去，派我来镇他们了！
　　许山心中默念，口中道：“听我的，不用怕！挑起战争，我们从中渔利。我们行的是正道，干的是正事。似幻海教这等修真界毒瘤必须被铲除，否则不知道还要祸害多少宗门，这是正义的挑拨！替天行道！”
　　“那真言教呢....”陆香君讷讷道。
　　“哼！遇见恶势力主动退让，就是助恶为虐，咱们也算帮他们由恶转正，积功德了。”
　　第五炼锋使劲抹了把脸，表情略带痛苦。
　　真没想到啊，有人做坏事之前要给自己做这么多心理建设，找这么多冠冕堂皇的理由。
　　是为了减小心魔的压力么？
　　真他妈开眼了。
　　“许爷，你说的很对，但是真行动起来，某些地方你想错了，或者某一环做错了，再或者出什么岔子怎么办？”
　　“还能咋办，不在这待了，换个地方重新混，再想办法回家呗。”
　　第五炼锋：“......”
　　陆香君：“......”

