第594章 学校、球队、宫廷
　　幻神殿后，乃是教主居所。
　　一片装修豪华的小型建筑群，各房中都有隔音禁制。
　　此处提前一日许山已经来过。
　　柳化乾对生活品质格调的要求还是相当之高。
　　不过这种情况也不意外，毕竟幻海教等级森严。
　　除了制度，衣食住行等等方面都需体现出等级，方可御下。
　　有些东西必须深入骨髓，才能感染人心。
　　走到书房外，许山推开门，比了个请的手势。
　　秦成文迈步，傲然进入其中。
　　陈正信行了一礼，随后进入。
　　陈祖还静立门边，刚要进去。
　　许山一把将其拦住，掩门道：“师尊，您就别进去了，我单独说比较好，你在会影响我发挥。”
　　陈祖眯起眼，冷笑道：“小子，你还嫌自己发挥不够？你忘了我们说过什么?你当教主只是虚职，本事倒不小，屁股还没坐热把所有人都拿捏一遍！”
　　“师尊，我虽然是名义上的教主，但是毕竟也是教主，多了解一下教中情况是应有之义，刚才情况你也看到了？都快烂到根了。”许山诚恳道。
　　“而且您也没什么可担心的，等下我给秦成文交代好，就去放手修炼，传送大阵修复我更是直接回北地了，你有什么可担心的？有你在背后，我还能给秦成文忽悠的死心塌地跟我干么？这不可能吧。”
　　“要是不放心，你就在这听，屋里这点禁制能骗得过你的耳朵么？”
　　陈祖深吸一口气，朝着书房摆手。
　　“去吧去吧！赶紧交代完，赶紧修炼！”
　　“哦...对了，你得护着我点，我万一一进去他俩就朝我动手，我可活不了啊。”
　　“赶紧滚进去！”
　　......
　　许山迈着阔步，进入屋内。
　　不顾秦、陈二人目光，径自走到书房桌案后。
　　轻描淡写坐下，一手搭在桌案上，静静打量着二人。
　　见他不开口，秦成文蹙眉道：“有话便说，没必要装模作样。”
　　“你...不怕我杀了你？”许山淡淡开口。
　　秦成文冷哼：“帝释天，你要杀要剐尽管来！怕你，我就不会过来。”
　　“说得好，有骨气！”许山赞了一句，继续说道，“其实这次陈祖请我从北地回来，目的是要我重组幻海教。教务糜烂，外强中干的情况我都看在眼里，柳化乾留下来的烂债需要我来收拾。”
　　“所以从今天开始我要提出整改，幻海教以后只会培养精英，绝不接收垃圾。”
　　许山还没说完，秦成文跟陈正信双双陷入目光呆滞。
　　什么情况？他在说什么？
　　他刚才在外面那个德行都是装出来的？
　　不等二人回过神，许山继续道：“秦成文，本尊打听过你的履历，也算是资质最老的一批人了，敢于跟柳化乾对抗，还能坚持己见。”
　　“教务已经是积弊难改，倘若一味使用暴力手段，强行整改，恐怕这个家立刻就得散。你有一人敌万人的勇气，不知道你有没有光复幻海的智慧？”
　　秦成文还愣愣出神。
　　陈正信已经上前一步，狂喜道：“教主明鉴！大长老早已对教中情况知之甚详，倘若不是柳化乾再三阻拦，早已一整风气！如今教主有心革除积弊，再也没有比大长老更好的人选了！”
　　“是么？你让他自己说。”许山看向秦成文。
　　秦成文犹自有些不可置信，口中迟疑道：“你...你想怎么改？”
　　“怎么改...鉴于我对幻海教的具体情况谈不上太了解，所以只能给你提出建议。以往柳化乾留下的制度...”
　　许山不疾不徐的讲述着。
　　对于幻海教他确实没有过于细致的了解。
　　大体上的框架心里有数，但是一个人想要成事，往往重要的是细节，是其中复杂细微的人际关系。
　　一般来讲，上至公园老头，下至小学生总是能对商业、政治、乃至科技发展的趋势说的头头是道，甚至有一定概率说的是对的。
　　但落实到具体事项...就是无数的细节纠缠，瞬间陷入当局者迷的困境。
　　细节部分自然只能交给秦成文来处理。
　　但是对于幻海教整改的方向，他还真是简单做了一番思考。
　　毕竟幻海教对他日后的发展还可能有帮助。
　　按照北地修真界的惯例而言，担任各大势力的最高管理人都非实力绝顶者，这是非常聪明的设计。
　　越强的修士，对于个人实力的追求就越狂热，对于管理俗事的心态就越相对淡漠。
　　倘若身为整个势力最顶尖战力，又长期迷恋权势，那他经营的势力几乎百分之百会沦为一言堂的境地。
　　而错误是不可避免的。
　　漫长的寿命注定会让人犯下更多失误，虽然经验会积累，但慢且有上限还有可能是错误的经验，而内外条件变化更快，决策的难度跟风险都与日俱增，对于缺乏制衡跟纠错机制的毫无弹性的组织，显然会加快走向灭亡的步伐。
　　如果秦始皇真的吃到了不死药会怎么样？
　　无非两个结果，要么被杀，要么自杀。
　　至于什么大秦占领地球，那纯纯是大秦奴隶后代的激情幻想。
　　幻海教就已经走到了这个境地，但还不能大刀阔斧的全面推翻调整，柳化乾留下的东西并非全无可取之处。
　　譬如对辖下长老等级的划分，许山仔细研究过。
　　这是一套精密的奖惩晋升设计，只不过被人心私欲的影响搞得变了形。
　　最好最高效，莫过于依托这套设计进行微调。
　　毕竟在真实的世界里任何团体中都存在等级关系，存在一个共同目标，
　　但因为人员跟环境等等因素的差别往往会对等级制度有巨大影响。
　　一般来讲有三种典型，第一种可以被称之为学校，学生团体没有一个实际的共同目标，但等级制度从来不缺席，产生不了实际的价值只能热衷去模仿社会人，这种低能的组织通常被称为学生会。
　　第二种，可以被称之为球队，组织内一切以能力为重。球队中的新人也不会妒忌老人，因为老人会是他们榜样乃至未来的目标，他们甚至愿意主动请教。而老人也乐于提携后辈，同时会产生一种荣誉感。因为他们本身就是通过能力获得的地位，而非通过排挤他人。
　　至于第三种，可以被称之为宫廷，破坏性最强大，也最糟糕的一种。这种模式会无差别贬低所有人的人格，下层对上层内心毫无敬意，为了向上爬相互攻讦献媚，而上层对下层全是防范，一切只有杀与被杀的关系。
　　毫无疑问，向着第二种模式改造就是许山的目标。
　　......

