第588章 陈祖再来
　　不顾陆香君反对，快速将他收入精灵球。
　　许山走至门边研究了起来。
　　牢房的等级高，牢门墙面这等重要部位自然也差不了。
　　牢门材质是某种他不了解的石材所制，上面依旧有大量阵纹。
　　许山伸手，本准备简单探索一番。
　　思索再三还是将手收回。
　　万一有异动，很大可能会引起外界人发现。
　　没必要多此一举。
　　转身又在牢里看了一圈，见没什么特别的。
　　许山走回中央，拿出一口大缸开始捡回自己的战略物资。
　　鸡群被水一泡，再这么一搅合，已经成了灌汤肥牛。
　　吸饱水的海绵，看着新鲜了不少。
　　许山摸了摸鼻子，操控着灵力将肥牛一一重新收好。
　　走到装满诡水的水缸前，尝试伸手蘸了一下。
　　水滴接触指尖的刹那，整缸水又开始变得鲜活起来。
　　灵力在体内开始散失。
　　只不过这力道远远没有诡水在阵法中那般强劲。
　　凭借他的体质，这一缸水还没有能力从他体内抽取灵力。
　　许山抚着下巴，陷入沉思。
　　不知道是什么材料，不过确实是个好东西。
　　没有与阵法结合前，这种力量虽然算不上强劲。
　　但是战斗中突然给对手来这么一下，也够要命的。
　　收下了！以后再研究。
　　挥手收起几口大水缸，许山再次打量起牢房。
　　虽然没什么异味存在，但是黑洞洞的，实在有些影响心情。
　　思索片刻。
　　许山甩手丢出一张豪华小床，外加几个名贵家具。
　　灯具桌椅，应有尽有。
　　不肖多时，牢房已经变成了温馨小屋。
　　许山满意的笑了。
　　这些家具还是当初在李家村留下的。
　　自己虽然对生活品质没有太大追求，但在某种程度上能有好的条件还是要搞一些。
　　李家村的长老住的都是别墅，用的都是顶尖的家具。
　　他自然用的也不差。
　　当初跟李家村那些长老摊牌之前，他用的就是这套家具。
　　平时在他那小木屋里用的也都是这一套。
　　有外人来才临时用破的，彰显一下自己艰苦朴素的道德品质。
　　还能更好进行道德绑架。
　　毕竟都当领导了，外面破点正常，但裤衩子必须穿金的。
　　一切收拾完毕，许山走至床前。
　　床上一倒，陷入沉睡。
　　......
　　牢中无日月，时间一晃已经是四十多天。
　　许山盘膝而坐，周围温馨如常。
　　直到大门再次响起，许山猛然睁眼。
　　快速收起灵石。
　　目眦欲裂的飞身冲向桌边，拿起书卷，握在手中。
　　下一秒，鬓角飘飞，表情恢复成风轻云淡。
　　大门拉开，陈祖还未进入，许山已经侧过脸对向牢门。
　　手握书卷，嘴角挂着浅笑。
　　“哦~？师尊回来了？”
　　“......”
　　一片温馨场景入眼。
　　见许山放下书，起身恭敬的行了一礼。
　　陈祖脑中嗡的一声，眼睛直了！
　　心里准备好的一大堆说辞霎时间被冲的烟消云散。
　　水狱锁灵阵被破了...水呢！？
　　这不可能！
　　这牢房是幻海教最高级的牢房。
　　就连化神修士被困在这都束手无策。
　　可这小子怎么回事....他怎么破的阵法，还他妈把牢房布置成这样？
　　“装模作样！”陈祖厉喝一声，迅速将许山双腿牢牢锁在原地。
　　表面淡定无比，但心里已经彻底慌了。
　　没想到...没想到这个小畜生能力这么超群。
　　他有破解阵法的能力，也就说明他有越狱的能力。
　　这要是跑了...那损失实在是太大了。
　　“师尊，你不用这么对我，我若想跑早就跑了。”
　　“哼！别以为你破了阵法就能从牢中逃脱，整间牢房用的都是地阶神隐坚岩打造，凭你这点本事根本出不去，少在老夫面前自以为是！”陈祖色厉内荏。
　　“哦？是么？”
　　许山邪魅一笑，指向牢房中央。
　　灵力操控之下，屹立在牢房中央的刑架瞬间被拔了出来。
　　“师尊，你这牢房有漏洞啊，中间跟周围好像不是一个材质，使点劲就挖开了。”
　　“......”
　　陈祖呆滞，瞬间怀疑人生。
　　确实...地面跟周围不是个材质...毕竟设阵用的材料都有特殊要求。
　　可那他妈也不是一个金丹能挖动的吧？
　　他到底怎么做到的？
　　许山随手将刑架插了回去，心中暗道。
　　这老东西应该看傻了。
　　牢房设计的很好，但是一道被攻破，后面的对他来说就都不是问题了。
　　这么长时间除了修炼就是研究一番牢房。
　　牢房周围的墙壁有阵法守护，很有可能会触动警报，引来守卫。
　　但是地面的困阵就不一样了，二者明显不是一个系统的。
　　困阵被破，他拿着拳神指骨原地直接挖下去就可以了，毫无难度可言。
　　二人相顾无言。
　　牢房一片沉默。
　　片刻后，陈祖主动打破了沉寂：“你是怎么做到的？”
　　“我之前已经跟师尊坦诚交代过，我是太古阁二十八席位之一。论实力，或许没人能相信，但这就是事实。”
　　“我人缘不错，承蒙其他太古阁前辈照料，他们给了我不少保命的手段。”
　　陈祖注视着许山。
　　这小子身上的秘密手段实在太多。
　　或许也只有这种解释算是合理了。
　　这段时间他前往外界打探了不少信息。
　　已经可以确定，对方此前所言没有谎话。
　　北地...李家村...太古阁还有那个什么所谓的源神计划。
　　竟然全都是真的！
　　一个小小的金丹修士....不，不只是金丹，他在筑基期就列身太古阁席位。
　　虽然是钻了漏洞，但实在是匪夷所思。
　　更匪夷所思的是，他还真在太古阁里面立住了身份。
　　起初他不是没怀疑过这信息的真假。
　　可打探的越多，每一次都能相互印证，信息就越真。
　　跻身太古阁的势力，这消息在西泽也绝对不是一个简单的消息。
　　瞒是瞒不住的。
　　此子....心智、能力无一不是上上之选。
　　就连人脉也十分恐怖。
　　真是难以想象一个金丹修士能做到这一步。
　　少顷，陈祖开口：“既然你有能力逃跑，为何不逃？”
　　许山沉声到：“我当然不能逃，我对幻神有过承诺发过重誓，就算不为你我也要为我自己考虑。”
　　“而且你我师徒已成，虽然只是有名无实，但是幻神留给你的东西，咱们话没说明白，我不会不告而别。”
　　......

