第547章 许爷临终遗言
　　见冒出两个实力强大的修士，许山也瘫倒在地。
　　还在上空暗中观察的第五炼锋心中阵阵发紧。
　　这两人他认得，是一直跟在柳承天身旁那两人。
　　没有被宝物吸引走，看来应该是上头专门派下来保护柳承天的。
　　现在问题麻烦了。
　　他当下的状态....应该打不过这两个人。
　　怎么偏偏这个时候许爷倒下了，他已经彻底到极限了么？
　　明明刚才还龙精虎猛，到底怎么回事。
　　思索之际，第五炼锋取出火云剑准备。
　　双手同时握住剑柄，姿势显得有些奇怪。
　　微弱的红光开始在火云剑剑身脉冲式的浮现。
　　力量在剑尖凝聚，隐而不发。
　　许山他还是得救。
　　如果退却了，怕是要落下心魔，后面想要有所突破就难了。
　　他手上还有一式暗杀剑术，刺火流星。
　　酝酿时间颇长，但现在施展正合适
　　只要一击功成，就能打掉一人。
　　剩下一人他就有把握上去斗上一二。
　　同一时刻，许山也在暗暗叫苦。
　　他突破了！
　　但并非境界上的突破，而是身体上的突破。
　　烈九重改造的身体又上了一层。
　　吸收了大量雷电，体内那股漩涡之力大涨，甚至超出极限开始外溢。
　　但终究是积伤太多，再难压制。
　　现在已经彻底到了极限，伤势集中迸发，只能艰难动作。
　　虽然体内还在不断修复着伤势，但对现状而言无济于事。
　　照着目前速度来看，他的身体要完全恢复，起码得等上十几天时间！
　　好在这两人没有继续出手的意思。
　　第五炼锋身上也有伤，不是这两人对手。
　　一旦他们动手，唯有用光盘才能保住性命。
　　许山强忍着身体的不适。
　　体质的提升，已经让他的感知力同步提升。
　　地面传来的微弱震动，正好可以悄无声息的监看对方行动。
　　许山默默听音，赶来的二人已经不再管他，转而向柳承天走去。
　　其中一人取出一颗丹药塞入柳承天口中，关切道：“大师兄，你怎么样了？”
　　柳承天睁开肿胀的双眼，露出两道缝隙，虚弱叫骂：“你们两个混蛋，就在外面看着我挨打是吧！怎么不早点出来！”
　　“这...大师兄，我们也不想看戏，外面的人太多了，我们一旦插手其他宗门的人也会动手。而且真言教的人离我们不远，我们人数不占优势。”
　　“少废话，都给我上去，赶紧给我杀了那个林阳！把他给我剁碎了！”
　　柳承天大咳一口鲜血，恨恨盯着远处的许山。
　　“小崽子！敢他妈跟我斗！凭你也配？跟我作对，就是跟天作对！”
　　二人诧异了一瞬。
　　林阳？他说的是哪个林阳？不是步惊云么？
　　罢了，大师兄可能是打的脑子糊涂了。
　　随即，二人放下柳承天朝着许山走去。
　　闻言，许山也坐不住了。
　　强撑着残躯动常识起身。
　　这一动，走来杀他的二人同时停住脚步，相互对视。
　　对视之间，二人目光都有些不妙。
　　这家伙...不会再一次故技重施吧？
　　刚才看遍全程他跟柳承天的战斗，实在是让人心惊不已。
　　打不死，压不垮。
　　多久没有见过这样的强人了。
　　说实话，如果抛开身份不谈，没有任何利益关联，他们实在不想动手杀了这样的人物。
　　但现在首席开口，也只能动手了。
　　这事儿到现在没法善了。
　　此刻，许山再次尝试发力。
　　身体已经恢复了一丝力气。
　　他一手拿着长刀拄在地上，想要撑起身子。
　　起到一半，嗖的一下，刀身没入地面，摔了个狗吃屎。
　　唉...真是虎落平川。
　　不远处的二人同时叹了口气：“阁下叫步惊云？敢问从何而来，是何门何派？”
　　许山侧趴着，脑中疯狂思考着对策，分析现况。
　　表情疲惫道：“不，我是林阳...”
　　“林阳？”其中一人赶忙追问，“可是刚才在鬼藤林的真言教的林阳？”
　　“呵呵，正是。”
　　二人同时眼现狐疑之色，一时倒不急于上前攻击了。
　　他说他叫林阳，他又换脸了？
　　如果这是他本貌，真言教的人不可能不认识。
　　而且以刚才他展现的实力不可能没有发现真言教的人在场。
　　可性格上来说也不太像啊。
　　鬼藤林里那个林阳，怂的一比，这个明明勇到不行。
　　“你既是林阳，为何又称自己为步惊云，真言教的人刚才也在，你又为何不求助？”
　　许山再次尝试起身。
　　这次终于成功了。
　　单膝跪在地上，气喘吁吁，看着两人道：“这很难想通么？”
　　“我身有重宝又在古修墓中取了一份传承，就算自己人也绝不可信。我那师兄风自在，佛口蛇心，笑里藏刀。如若找他们求助也不过是出了狼窝又入虎口，还不如当众丢了宝贝，把人引走。”
　　“可我没想到...柳承天有你们两个奴颜婢色，俯首帖耳的手下，连重宝都不放在眼里。是我失策了。如果没有你们，我已经杀了柳承天离开此地了。”
　　奴颜婢色，俯首帖耳？
　　这两个侮辱性极强的词语一出，立刻引得二人大为不悦。
　　修士个性都很强，更何况金丹修士，哪能容得了这么侮辱？
　　保护柳承天也只是遵守教主之命，出于责任。
　　再加上幻海教规矩森严，等级分明。
　　惹了上级根本没有一点好果子吃。
　　要不是因为这两点，谁他妈愿意帮着柳承天这个鸟人。
　　平时傲的要死，指着自己的天运神通，横行无忌。
　　今天真碰上硬茬子了，哭着求饶，就差让人打的尿裤子了。
　　对这样金玉其外败絮其中的货色，人奴颜婢色，俯首帖耳？
　　去他妈的吧！
　　许山偷瞄着两人的表现，口里忽然发出畅快大笑。
　　两人一时愣在原地，不明其意。
　　远处的柳承天听到这畅快的笑声，当即对二人开口呵令：“龚骜！季也！你们两个怎么他妈还跟他聊上了！快杀了他，等什么呢？”
　　二人闻言，眉头再次蹙起，没有动作。
　　只是静静看着许山大笑。
　　灰蒙蒙的天空下，许山孤独的身影就惨淡的跪在漆黑坑地狂笑着。
　　笑着笑着声音渐小，看向身前两人的目光透出深深的绝望。
　　静了顷刻，许山仰头发出一声悲壮大吼，声音中满是无奈痛苦。
　　随着吼声回荡，眼泪如同断了线的珠子般在许山眼角滑落。
　　许山哭声阵阵，撕心裂肺，肩膀不断耸动着，直到啜泣出声。
　　“呵呵，天运...天命！！我林阳拼搏一生，日夜苦修不辍！到最后竟然比不过一个幸运的人！”
　　“我到底修的什么道，炼的什么法！”
　　血箭术运转，两行血泪从许山眼角流下。
　　许山悲恸声大作，传到柳承天耳中，发出了一阵嗤笑：“这个废物竟然吓哭了？！”
　　“龚骜、季也，你们两个赶快动手，别在那杵着！”
　　龚、季二人一动不动，拳头空握，心中长叹慨然不已。
　　林阳所言所感，他们也懂。
　　甚至深有共鸣。
　　天下修士，有几人不是这样，但幸运者寥寥。
　　纵然耗尽心血，也难敌对方万一。
　　常在柳承天身边，更是对此深有感触。
　　天道不公...天道从来都不公。
　　两人矗立原地，等着许山哭完，季也方才开口：“你还有什么想说的么？”
　　许山带着满脸不甘，从地上抽出长刀，横在面前！
　　刀身有意无意，微微颤抖晃动着。
　　原本准备动手的龚骜、季也二人忽然脸色大变。
　　龚骜厉声问道：“你这把刀从何而来！”
　　“要杀便杀！拿我做乐子有意思吗！”许山怒问。
　　“我没有拿你做乐子的意思，只是这把刀很重要，你从何处得来的？”季也紧追着问道。
　　这把刀....他们再熟悉不过了！
　　......

