第506章 剖析柳化乾
　　神脉王树，还有这般神奇之物。
　　许山心中思索，不过目标并不在此。
　　见他不言，第五炼锋主动道：“许爷，说句话，你怎么想的？”
　　“还有最近你在柳轻柔那查出什么有用的消息了么？如果确定了大阵核心位置，咱们想办法直接把大阵核心拿到手开溜。”
　　“云浪大沼泽这趟浑水不太好蹚。”
　　许山嘴角露出一丝讳莫如深的笑容。
　　“不，这趟浑水咱们要蹚，而且必须去蹚，或许....脱身之路就在其中。”
　　这简直就是天赐良机，瞌睡来了有人给送枕头。
　　至于那棵所谓的神脉王树，根本不重要。
　　“怎么说？”第五炼锋跟陆香君赶紧围了上来。
　　许山道：“我从柳轻柔那确实打探到了一些有用的消息，据她所说穿心森林是从三百年前开始戒严，那加上我们之前的猜测，大阵核心有八九成的概率就在穿心森林里。”
　　“可现在问题是，穿心森林也不是好闯的地方，虽然我们手中有玉简记录里面的影像可以原路返回，但柳轻柔说里外都有人值守，外面那两个金丹修士我们见过了，里面是何等人我们完全没有情报。”
　　“入教的时候，江才英说三老会的两名老祖在教中，还有一名老祖行踪诡秘，我怕这位老祖在穿心森林，如果真是这样，我们根本就更没有机会进入其中盗取核心。”
　　“所以，这几日我一直在想，怎么找到突破口。我在教中的文牍库一直翻阅记录，虽然都是些教中大多弟子略有了解的消息，但结合起来分析收获巨大，可以说我现在对幻海教有颇深了解。”
　　“从现在的情况来看，最为关键的节点就在柳化乾身上，我初见此人觉得他有豪杰之相，深入了解之后才明白，他不过是个无才无德之人。”
　　“五百年前接任教主，行事专横独断，最忌讳被人顶撞，在整个教中就是说一不二。文牍库的记载，因为谏言顶撞他而受到处罚的人，整整有三十七人，其中大部分处罚都不轻，可见其专横之态，他的一对儿女性情恶劣也就不意外了。”
　　“太古阁的大型宗门，管理事务的宗主教主，多半境界在元婴左右，与核心战力有很大差距，因此也能有人压制，不至于肆意决策。”
　　“可柳化乾不一样，他是幻海教三老会亲选的教主，三老之下教中第一战力，无人制衡。”
　　“如果让此人继续掌权，我看幻海教五百年内大概率会解散。”
　　第五炼锋眉头一皱：“何出此言？专横霸道的宗主我见不过少，怎么就见得幻海教五百年就会解散。”
　　许山微微一笑：“以史为鉴可以知兴替，我年少时最擅长读书，对史书钻研最深，我今儿给你们讲讲历史。”
　　陆香君二人做洗耳恭听状。
　　许山侃侃而谈道：“古有战国七雄，齐楚韩燕赵魏秦。其中齐国有一谋士名为邹忌。”
　　“此人容貌甚美，但城北有一人名叫徐公同样以美闻名。有一日，邹忌突发奇想问妻妾宾客他与徐公孰美，妻妾宾客皆曰忌美。”
　　“邹忌后来见到徐公自认美貌不如人，夜间便想，妻妾宾客说我美，不过是爱我怕我有求于我，皆非真话。想到此处，次日一早邹忌便向齐威王觐见，开口说明此事之后谏言。”
　　“今齐地方千里，百二十城，宫妇左右莫不私王，朝廷之臣莫不畏王，四境之内莫不有求于王：由此观之，王之蔽甚矣。”
　　陆香君跟第五炼锋认真听讲。
　　许山停顿了一下，继续讲道：“齐威王闻听此言，仔仔细细看了邹忌几遍，觉得齐国没人比他更美，于是便嘲笑忌不自信。”
　　“之后齐威王陷入深深反思，他明明一身雄才大略，国家都被我治理这么好了，却总是被像邹忌一样的糊涂臣子批判。古人都言善于纳谏是德，原来自己竟一直被古人想法所误，被庸人干扰，否则早就横扫六国了。”
　　“于是齐王当即下令，群臣吏民敢面刺寡人之过者，凌迟处死；上书谏寡人者，受庭仗；敢谤讥于市朝，闻寡人之耳者，受掌掴。”
　　“后来的结果可想而知，百姓民不聊生，没人再敢说真话，齐国被灭。”
　　疑似《邹忌讽齐王纳谏》正版流出
　　“呃.....”陆香君期期艾艾道，“这昏君有点昏大劲儿了吧！我怎么听着这么别扭呢？真有这种蠢人么？”
　　“这世界上什么人都有，师兄你没事多读点儿书吧。”
　　“等一下！”第五炼锋打断二人，“说柳化乾，说怎么破局脱身呢！莫名其妙的听你讲这么一个故事干什么，这有什么联系么？”
　　许山抬手道：“别急，我只是刚刚开始，这里面有很深的联系，要先了解柳化乾的人性，再了解幻海教，我必须每一步都讲清楚，你们才能明白其中的利害关系。”
　　“其实柳化乾就像我讲的齐威王一样自大，他已经无法听进去任何意见。”
　　“自他接任教主之位后，虽然独断专行，但幻海教一直都是蒸蒸日上，可以说....他几乎每一步都走对了，而且非常幸运，直到现在。对他提出反对的意见的人都显得错了，这也使得他的霸道让下面所有人都能容忍甚至钦佩。”
　　“五百年的教主生涯，只有成功，没有失败，按理来说这在很大程度上一直在强化他的性格。”
　　“不是，你先停一下。”第五炼锋按住太阳穴，表情有些痛苦，“你怎么越讲越乱，他既然一直都在成功，你又凭什么说他会带着幻海教走向解散？”
　　“你看，你又急！我马上就要说到了。”
　　许山若有所思道：“是，他确实每一步都做对了，但是每一次胜利都称不上是荣耀。”
　　“他人性的缺陷，决策源头的失误，已经注定了幻海教未来的结局，每一次成功都在将幻海教推向覆灭。”
　　“现在整个幻海教在他统领之下，已经快变成了一个毒瘤，从上到下看似欣欣向荣，其实内里早已糜烂不堪，无可挽回。”
　　......
　　（看到这肯定有人要说水了，我没水兄弟们，这部分关系着后续正反派行动逻辑决策能否自洽，很重要否则剧情就不能成立，而且这种很难写，作图也非常麻烦呐....求求兄弟萌帮我推推书荒广场，推书没有次数限制的，嫌我格调低拿不出手，我以后改还不行么？推推我吧！）

