第502章 受刺激了
　　许山这时恍然明白过来，当初江才英带他入门介绍之时，说见到柳承天就知道是他。
　　此人气质之独特，确实万中无一。
　　就算当初见到阳鼎王朝三皇子夏飞光也没有这种气势迫人感觉。
　　“谁是和珅。”柳承天居高临下的目光在许山三人身上扫过。
　　许山起身抱拳道：“在下和珅，敢问可是柳承天，柳师兄？”
　　柳承天闻言多看了许山两眼。
　　“不错，是我。”
　　“那师兄找我有何事？”许山谨慎道。
　　“我听说你算计了孙炎，有没有这件事？”柳承天平淡道。
　　“有。”
　　柳承天咧开嘴，一掌拍在了许山肩膀。
　　“你，不错！干的漂亮！”
　　说罢，掏出一个大袋子随手丢在桌上。
　　“这个赏你了。”
　　此话说完，柳承天转身而去，留下许山三人满脸愕然。
　　回过神，许山打开袋子一看，见里面装着一千块中品灵石，不由得笑了。
　　“看见了吗？他还得谢咱呢，又挣一千。”
　　第五炼锋倒吸一口凉气。
　　看看灵石，又看看许山。
　　草了，真是见鬼了！
　　拿捏了柳轻柔跟孙炎，抢了神血跟神血术，最后还骗了柳家父子两千块灵石。
　　往人家女儿脸上浇粪，人家还得谢谢他。
　　一石几鸟了，这他妈每一步都算计到了，还要挣点！
　　“许...许爷！我服了，我他妈真服你了这回！”第五炼锋闭上眼深深点了两下头。
　　有实力，敢玩命。
　　族中他还没见过像许山这种狠人。
　　果然，人家白手起家混出来不是没道理的。
　　许山收好灵石，道：“不过是胆大心细加上一点运气罢了，先不说这事，柳承天你们觉得怎样？”
　　这个名字出现，第五炼锋陷入安静。
　　第一印象除了强大、自信没有别的。
　　他也见过不少狠人，可从来没有见过气质如此独特的同境对手，仿佛不可战胜。
　　越阶挑战，是天运神通修士的命运。
　　可对方天资比他更好，同样有天运神通，而且背景也不差。
　　说实话心里多少带点动摇。
　　如果非要用一个字形容柳承天。
　　那就是...赢！
　　一个从小赢到大的人，被幸运跟奇迹眷顾的人，才能培养出这种气质。
　　“我觉得他有点骚。”陆香君挠头道。
　　第五炼锋白了他一眼道：“江才英说他是金丹后期，但是今日一见，我看就连金丹大圆满的强者也未必是他对手...他身上的气势定是积年累月的胜利养成的。”
　　“如果以我当下的状态与他交战，我感觉最多只有三成的胜率...”
　　“我没问你这个，我问你印象、感觉怎么样。”
　　“感觉？”第五炼锋沉吟道，“一个真正的男人，男人中的极品。”
　　“说的这么恶心干什么。”陆香君斜了他一眼，而后肯定道，“不过说的有道理，看他一眼我都觉着自卑....”
　　“我呢，我比他如何？”许山问道。
　　说实话，见到柳承天的第一眼许山确实有些吃惊。
　　光看外在就知道是顶级雄性，让普通人自惭形秽！
　　遇到这种人，同为强者，心中攀比之情难免噌噌上窜。
　　就好比草原上的雄狮相遇，总是忍不住要比对一下双方的鬃毛厚度。
　　“你？”第五炼锋上下扫了许山两眼，摇头道，“不如他，远甚。”
　　“师弟别比了，这种东西天生的...”
　　许山嘴角一扯，唰的套上了一身黑色大氅，同时面部变换回原貌！
　　全身气势骤然大变！
　　一张俊美无匹的容颜，配上了镇海邪君的行头。
　　“现在呢？”
　　“嗯？！你还有这一面呢，气质挺多变啊！”第五炼锋惊了一下，随后点评道，“呃...气势有了，可我觉得长得...比柳承天秀气。”
　　“俊是俊，不过没有那种威胁性，不够狂野。”
　　许山脸一拉，拿出法剑在脸上划了一道伤口。
　　催动灵力，血液凝止，伤口愈合，他脸上出现了一道大疤瘌。
　　拿出镜子照照，许山一摸脸笑了。
　　有被自己帅到！
　　“现在如何？”
　　第五炼锋轻叹一声：“你牛逼你赢了，比这个有什么意思？要比也比点真的，说实话你对上他有多大胜率？”
　　许山撇撇嘴，将脸上的血痂抹掉，换回行头。
　　随口应付道：“跟你差不多吧。”
　　第五炼锋眯起眼，道：“没想到还有柳承天这样的金丹修士存在，必须得找个机会跟他切磋...许爷，套那柳轻柔的话应该用不着我了吧？”
　　“如果没有用我的地方，我准备闭关...停在金丹初期时间不短，我随时可以突破，等我突破成功之后再去找柳承天切磋。”
　　许山点点头，思绪漂移。
　　他在金丹初期的境界停留时间也不短了。
　　也正在随时可以突破的状态，只不过还没找到恰当的时间。
　　在天下会七年的闭关时间里，绝大部分时间他都专注在法术跟武技的练习。
　　修炼这种事就是跟NBA球员训练一样。
　　一个顶级的球员必须有顶级的身体素质+顶级球技。
　　提升二者的时间分配需要权衡，毕竟提升战力不是打游戏，人物升级技能就跟着同步牛逼。
　　人形灵根加上吞星噬极体，资质已属于顶尖中的顶尖。
　　他的基础修炼速度极快，几乎没有遇到瓶颈，以至于把重心放到了技巧上的提升。
　　天才修士大多如此，第五炼锋应该也是这种情况。
　　不过技巧的提升总归会受到境界的限制，也差不多到了极限。
　　或许是时候也跟第五炼锋一样找个时间尝试突破了。
　　到时也找个合适机会去跟柳承天切磋一番，没有诡计，没有道具...硬实力的对拼！
　　“你若要突破那就去闭关突破，不过要找柳承天交手这件事先缓一缓。”许山道，“虽然我们可能还要留在这很长时间，但是可能过不了多久就要出任务了。”
　　“今日柳化乾见我，说不久之后教中有重大任务要金丹修士参与，目前来看消息应该还没有定下来。如果需要们参加，江才英应该会提前一步来通报。”
　　“在此之前，你们俩先尽快提升实力，柳轻柔那边我去套话。”
　　......

