第598章 陈祖忠告
　　简单安排了柳轻柔，两人重返幻神殿。
　　许山端坐教主大位，秦成文在下静听。
　　“我走之后还有几件要事需要你操办。”
　　“教主请讲。”
　　“现在二老阵亡，教中的尖端战力已经不复从前，虽然占据了真言教的资源，但是想要诞生出顶尖强者非一日之功。”
　　“其他势力怎么看,我们并不清楚，但我们必须主动出击...以往幻海教杀性太重，现在要转型主动寻求合作，以便将来万一有事也好求援。我们手中还有两张牌可打，一个是点星矿场，另外一个便是真言教留下的资源。”
　　“教主此言有理，但是如果做的太急躁，让外人看出端倪以为我教外强中干，这一点...”
　　“你说得对，跟真言教一战影响太大，所以跟其他势力联合并非当下要务，起码也要十年之后再谈。目前还是以散修为主，从散修身上下手转变，寻求影响，至于如何做，你自己去想。”
　　许山继续道：“这第二件事，便是传送大阵。点星矿场是教中重要财产，北地的资源引进来，那进项必受冲击。”
　　“在我走后，你派几个靠得住的人去看守传送大阵，没有我的命令绝对不可以轻启。”
　　“但有人从北地赶来西泽...那就无所谓了，如果有价值就尽量拉拢，与散修一样。”
　　“属下知晓。”秦成文答道。
　　“这第三件就简单了，今日传令下去，所有人都留在自己的居所之中，无论发生任何事都不允许外出，直到日落，包括你也在内。”
　　秦成文诧异抬头：“教主此举何意啊？”
　　许山淡然的摆了摆手：“我离开的消息最好不要被外界知晓，至于原因你懂的。”
　　秦成文恍然大悟。
　　懂了，背后倒是没什么复杂的原因。
　　现在时局还不算稳定，外界都在打量着幻海教。
　　传言中是柳化乾处于突破中，一个神府境界的强者接任教主，还有陈祖压阵。
　　这样的力量，外人绝不敢轻举妄动。
　　可是实际上柳化乾死了，教主又有事离去，那就只剩陈祖一人。
　　教中一时空虚，很有可能会被人趁虚而入。
　　“教主深谋远虑。”
　　“嗯....你下去安排吧，教中需要你来调整的还太多，我就放手了，什么时候回来我也说不准，咱们今日就算提前别过。”
　　闻听此言，秦成文心中慨叹万千。
　　没想到事情会演变成今时今日的情景。
　　原本幻海教已经到了绝路，没想到却是柳暗花明又一村。
　　于他个人而言也是新生！
　　新教主上位，一整风气，现在更是全面放权给他...这已经是恩比天大。
　　思索片刻，秦成文猛然抬手，抖了抖袍袖，恭敬行礼。
　　“恭送教主！”
　　说完，秦成文满心感慨退去。
　　陈祖的身影缓缓从侧方走出。
　　“明日就要走了？”
　　许山侧目，心中不禁微微发紧。
　　实力的差距实在是太大了，陈祖到来自己竟然没有一丝察觉。
　　看来他一直都在盯着自己。
　　“嗯，明日就走，师尊有什么要交代的，还是也想跟我一起去北地？”
　　“跟你一起去就不必了，老夫去了会惊动很多人，我也没什么要交代的，契机浮现那一日，你及时赶回来就好。”
　　看陈祖表情淡然，许山反倒表情一怔，好奇道：“真的那么放心我？虽然你在我体内下了蛊，但就怕我不回来？再强的蛊也未必没有解法，你知道我人脉不浅。”
　　陈祖淡笑：“不错，确实有这种可能，但风险你未必承担的起。而且帝母灵子蛊对修行的助益你舍得割舍么？只要你乖乖配合我，可以尽享它的好处。”
　　许山心中无奈。
　　舍得割舍么...这玩意的好处我是一点没品出来，坏处倒是一直都有。
　　陈祖道：“你这段时间的表现老夫都看在眼里，修炼不可谓不勤，对教务也极为上心，我相信你是真心合作。”
　　“师尊说的不错，我确实是真心想合作...但倘若有那万分之一的概率我改了想法，你打算怎么办呢？”
　　闻言，陈祖笑容收敛，语气中带着些嘲讽，缓缓说道。
　　“许山...你对老夫而言确实很重要，但你把自己看的太重。”
　　“像老夫这样的人，能活到今时今日，唯一的秘诀便是把最大的希望放在自己身上，剩下的就是尽人事，听天命。”
　　“在你身上能做的，老夫都做到了。如果你背信弃义，等老夫突破那日你就会知道，你面对的....会是让你后悔终生的对手。”
　　许山与陈祖对视，心底开始隐隐发寒。
　　陈祖嗤的一笑：“怕了？”
　　“你很聪明，也够大胆。但是每一个成功的修士都像你一样...你的胆子太大了，什么局都敢设，什么人都敢惹，但有时候你根本不知道自己面对的是怎样的对手。”
　　“运气不会每一次都眷顾到你头上...小心玩火自焚，这是为师最后给你的忠告。”
　　陈祖说完，身影于暗处渐渐隐没。
　　“多谢师尊指点...”许山面容严肃，起身行礼,同时心中一阵后怕。
　　他还是太小瞧这等强者了。
　　全盛状态下一个眼神，感觉就能将他杀死。
　　现在该怎么办...万一这老东西自己真的突破了，他交不出货怎么办？
　　最好莫过于真的找到对他有用的至宝。
　　要么找人提前做掉他，或是找个东西糊弄他。
　　不知道给他背一段道德经啥的有没有用...玄幻小说里好像都是这么写的。
　　随便讲两句就突破了...不行，这他妈太屌丝了，感觉像是在给外星人叭叭的讲高数。
　　要不试试.....万一有用呢？
　　反正他应该没走远。
　　想到此处，许山清了清嗓子，朗声道：“师尊，我有一言！”
　　“你还要说什么？”空荡的大殿内陡然响起陈祖的声音。
　　“我有一些感悟，请师尊指教...道可道非常道，名可名...”
　　“这点东西谁不知道，这就是你的感悟？满嘴的废话！你到底要说什么？”陈祖声音隐现怒气，“你要是不想走，那就留下！”
　　“叨扰师尊了，弟子告辞。”
　　许山讪讪的闭嘴，表情逐渐阴沉。
　　日！自己真是被吓昏头了，这种馊招也要试一下。
　　真遇上事，还他妈不如给对手讲笑话来的靠谱。
　　讲个笑话，对方被逗乐了还能多活两秒。
　　算了，不管了。
　　走一步看一步，明天就带第五炼锋回北地！
　　......

