第573章 陆老爷大破天幕杀机
　　没有想到陈祖这个境界的修士，在真言教的地界还能感知到穿心森林有问题。
　　而且速度能惊人到这个地步！
　　如此短暂的时间就杀了一个来回。
　　也无怪乎传送大阵坏了没人在意，这号人根本就用不上啊！
　　可是陆香君明明吸了电子烟，他为什么还会被扯回来。
　　难道是失效了？
　　现在该怎么救他？现在的状况，道具好像已经无法使用了。
　　而且他那个位置....真是太不巧了，为什么会这样！
　　许山一头乱麻,已是束手无策。
　　言灵咒域内双方对峙。
　　陈祖被拉回到另外老祖身旁，陆香君则是半路就已经被咒域的力量与陈祖分隔。
　　正正好好，夹在了两方势力之间。
　　幻海教二老看到陈祖回归，心头松了一口气。
　　不过看到陆香君，很快表情变得古怪起来。
　　不断用眼神质问着陈祖。
　　这是个结丹修士....从哪捡了个废物回来啊？
　　陈祖面无表情，给了二人一个专心战斗的眼神。
　　这小子虽然来路神秘，但是现在时局已经这样。
　　轻重缓急还是要分清，击败真言教才是当务之急。
　　真言教老祖看到陆香君，心头略微慌乱了一瞬。
　　但是很快也同样发现了异常。
　　开口狂笑：“陈老鬼，看来你真是慌不择路，还拽了一个结丹期的小子进来。好好好，看来今天咱们之间终于能有个了结了！”
　　随着真言教为首老祖话落，口中语调骤变，身旁另外两人同时开口。
　　一种奇异的语调从三人口中脱出。
　　字字如重锤，夹着幻音，不断向外传播。
　　言咒施法！
　　幻海教三老严阵以待。
　　围观众修已经在警戒的同时暗中调整自己的动作，朝着同门靠拢。
　　战场悄然分化。
　　这种变故实在超出了大多数人的预料。
　　所有人动作都因陈祖返回，还带着一个陌生人突然降临而缓和。
　　紧绷的神经骤然放松。
　　这口气放下来，杀心随之而降。
　　现在顶端战场有大变故...就连自家教主都停手了。
　　那就缓口气，等他们决出来一个结果，自己也没必要急着拼命。
　　此刻，陆香君居二者之中，动弹不得，左看看右看看。
　　大脑一片空白。
　　这是哪...他们是谁...他们在干嘛...
　　等到那如同黄钟大吕一般的声音传到耳中。
　　陆香君一哆嗦，回了两分心神，猛然意识到了现状。
　　用言咒施法，言灵咒域？
　　师弟跟他讲过，虽然没见识过。
　　可用言咒施法这个特点实在太过明显了。
　　修真界没几个用嘴施展法术的。
　　明明刚才还在穿心森林，现在突然被扯到言灵咒域之内。
　　看周围的环境好像还是两教战场。
　　陆香君心中无限悲凉。
　　吾命休矣....
　　随着真言教三名老祖齐声施法。
　　言灵咒域之内，狂风之力开始不断积聚。
　　就连外界一同也是风势大作，空气急剧振动，风起云涌。
　　外界止战之修无不骇然。
　　许山已经赶到言灵咒域附近，也是心中略感惊悚。
　　言灵咒域果然玄妙。
　　天地之力都被引动了，周遭灵气都被抽空，向内聚集。
　　可是里面的灵力波动没有一丝外泄出来。
　　威势如此巨大的杀招，凝聚在言灵咒域这么小的范围里，杀伤力简直不敢想象。
　　现在陆香君就在其中，到底该怎么办？
　　许山正焦灼思索，第五炼锋不知何时已经凑到他身旁，同样面色严肃的盯着陆香君的背影，低声道：“许爷，怎么陆香君被牵扯进去了，现在怎么救他?”
　　“我怎么知道！幽明境的高手速度能快到这种地步，你怎么没提醒我一声？！”许山呼吸急促。
　　“我也没见过，我也没想过能有这种情况啊？完蛋了...陆兄应该是没救了。”第五炼锋喃喃自语。
　　许山想要反驳两句，但旋即蔫了。
　　这个情况，他自己陷进去也必死无疑...毫无解法可言。
　　现在只有一个指望了...电子烟。
　　电子烟的效果如果能正常发挥，说不定师兄还有生存之机。
　　可是...如果电子烟真的生效了，为什么他会陷入这种险境？
　　许山百思不得其解。
　　焦急之下，只能取出电子烟，随手向下倒去。
　　如果电子烟的效果真的生效了，面对这种危机，一定会极大消耗耐久。
　　这道具的耐久度就是烟油...可以清晰观测。
　　随着许山倒持电子烟，一股淡黄色的烟油立刻顺着吸嘴开始流出。
　　像是没拧紧的水龙头一样，流个不停。
　　许山缓缓张开口，眉头也随之拧紧。
　　电子烟漏油他不是没见过，可是从来没见过漏成这样，跟倒水似的。
　　不过这是好现象，说明已经开始生效了。
　　可这死局到底怎么破解，他实在想不到...
　　还是说道具一直在生效，但死局根本无法破解，只是空耗耐久？
　　都有可能...现在只能向天祈祷了。
　　许山控制着心跳，再次看向言灵咒域。
　　真言教三名老祖口中言咒不断，施法已经到了最后阶段！
　　三人屹立于风暴之上，双手合十，口中念念有词。
　　对面幻海教三老也已经紧张到了极点！
　　这杀招他们见过...天风绝尘，真言教风法的最强杀招！
　　可此前交手，从来没有出现三人联手施法的场景。
　　这次无论从难度，还是威力都不能跟之前相提并论。
　　三人之间互相交换了一下眼神。
　　此一战恐怕要难了！
　　如果想抵抗住这杀招，只有三人同时操控分身自爆，威力达至最高方有可能。
　　稍有差池...此一战轻则无力再战，重则丧命...
　　倏忽之时，真言教三名老祖的言咒吟唱已经接近尾声。
　　三人同时张开双臂，仿佛拥抱狂风！
　　随着最后一声令下，狂暴的天风化作一条风暴巨龙，卷席着毁天灭地的气息，扑向幻海教三老！
　　三老须发皆张，面对天风袭来。
　　口中在同一时刻发出大吼。
　　“爆！”
　　三具神血分身顷刻爆破，化作灵力血浪迎击风龙。
　　两道杀招几乎要弥漫整片言灵咒域
　　左血海，右风龙。
　　这不是我能解决的问题啊！
　　为什么是我碰到这种倒霉事...
　　这一刻，陆香君彻底放弃了思考。
　　眼神也开始恍惚，嘴角扯起，涎水在嘴角若隐若现。
　　形似痴呆儿。
　　两道至强杀机，左右夹击，灭顶之灾就在眼前！
　　可在此刻....陆香君莫名开口，语气略带激动。
　　“反弹！”
　　......

