第535章 双雄对峙
　　眼下不是考虑这个问题的时候，许山夺路狂奔。
　　柳承天还在身后疯狂追击，见自己竟然一时追不上对方，柳承天心头微感讶异。
　　这家伙的速度...有些不同寻常。
　　比自己还要稍微快一点，但是看他的境界明明只有金丹初期的水平。
　　他实力本就不是一般金丹修士能比的，而且现在的境界虽然不至金丹巅峰，但是也相差不远。
　　这小子到底怎么回事？
　　之前在鬼藤林就展现出超乎寻常的力量，现在速度也如此优越。
　　莫非还是阴阳二气瓶在作怪，帮他激发潜力？
　　有些秘法或者法器确实会极大提升修士的实力。
　　但是代价也都非比寻常，这小子从鬼藤林出来到现在已经多长时间了。
　　难道没有任何副作用么？
　　柳承天心头疑窦丛生。
　　许山绕了一个大圈朝着第五炼锋冲去。
　　此刻雷霆剑雨已经全部倾泻完毕，第五炼锋周身的护体炽焰被炸的一干二净。
　　整个人狼狈不堪的悬在天穹。
　　浑身焦黑冒汗，口喷鲜血。
　　在摇摇欲坠两秒之后，倒栽葱朝着地面坠下。
　　许山见状再次起跳，于半空中拦下第五炼锋，安然落地。
　　就这耽误的一会儿功夫，柳承天赶上。
　　见许山半跪在地，托着第五炼锋丝毫没有逃跑的意思，也没有上前追击。
　　转而不紧不慢的走向二人身前。
　　不紧不慢道：“没看出来，倒是个讲义气的。”
　　许山不曾开口，只是暗中警惕对方的动作，同时低头查看第五炼锋伤情。
　　救场来的晚了，这家伙受伤可真不轻。
　　胸口生生的被雷劈出一大道口子。
　　焦黑的伤口中央，红肉外翻，热血涌流。
　　身体其他位置也都带着大小不一的伤口。
　　许山见状赶忙掏出一把丹药，塞进了第五炼锋口中。
　　“怎么样了？”
　　第五炼锋勉强睁眼，心有余悸的斜了一眼不远处的柳承天。
　　一张口，嘴里冒出一阵白烟。
　　“快...快逃，失策了...你不是他对手...我们两个加起来也不行...”
　　“没想到你还挺讲义气的，逃是逃不了了，不过打还有机会，你要是能动找个地方养伤。”
　　第五炼锋伸手死死抓住许山大臂，瞪大眼睛道：“你听不懂我说话么！我都打不过他，你更不是他对手，刚才他还没出全力，这家伙强的吓人...已经远超一般金丹巅峰修士了...”
　　柳承天已经抱着膀子饶有兴致的观察着这边。
　　许山回看了他一眼，笑道：“看出来了，确实很强，但是我想杀他未必不可能。”
　　“都这个时候，我求你别装了...嗯，难不成你还有别的手段？”
　　“有什么手段都没用了，你俩还挺有意思的。”柳承天站在远处发出嘲讽，“杀我？那个会天运神通的小子还有点手段，不过就算你们两个加一块也不是我对手。”
　　“林阳...你应该不叫林阳吧？魏忠贤自己也承认他是假借身份潜入的幻海教，如果我没猜错，你就是和珅？死之前还是交代一下吧，你们两个来我幻海教到底有什么目的？”
　　许山放下第五炼锋，缓缓起身，面向柳承天。
　　“不，你错了，我就叫林阳。”许山一步一步走向柳承天，随手换了一张平平无奇的面孔，口里道，“我跟他只是半路相识，恰好我们两个都想找你过招，志趣相投罢了。”
　　“在鬼藤林发生的事也只是意外，他有什么目的我不知道，至于你说的什么和珅，我更是不了解。”
　　“现在他跟你打完了，也该轮到我了。”
　　见许山竟主动走来，柳承天没有急于动手，而是暗自警惕。
　　“呵，露出真容了么？无所谓你说什么，随便吧。反正都是死人了，你说什么都不重要。”
　　两人的距离还在接近，许山面带浅笑。
　　“柳承天，我不欺你，你刚跟他打完一场消耗颇重，我可以给你时间调息。你不在全盛状态，打赢你也没有意义。”
　　“吼~”柳承天露出一抹意味深长的笑容，“有趣，太有趣了，你以为有了天阶法器就能与我交手？再好的法器落在废物手里又能发挥多大作用？我很久没有见过像你这么不自量力的人了。”
　　“一个金丹初期的修士，明明看见我出手，还敢主动朝我走过来么？”
　　“我不走近点，怎么把你揍趴下啊！”许山拿出冰红茶瓶子，随手丢向远处，“这阴阳二气瓶我也不用，我今天就堂堂正正的打赢你，不用任何手段。”
　　见许山竟然真将瓶子给丢了，柳承天心头有种荒诞之感。
　　一个取得奇宝的野鸡修士，自信心膨胀向他发出挑战，他尚可以理解。
　　但是现在他竟然主动抛下最大优势，这又是为何？
　　柳承天快速分析着情况。
　　可能性不多，要么就是在古修墓中得到了其他好处，自信的找不着北了，要么就是刚才在鬼藤林被那天阶法器影响心智到现在还没恢复过来，亦或者用某种手段隐藏了实力。
　　有些传承确实能让人快速提升境界，但是总归是有极限的，修士的承受能力也有极限。
　　而且就算境界力量提升了，战斗经验这东西无论如何是做不了假的。
　　不可能从金丹初期的境界，一下将战力跃升到超过他的程度。
　　如果隐藏了实力，最多也在金丹境界...如果是元婴他早就出手了。
　　而且云浪大沼泽外围还有不少高手驻留，金丹修士争夺神脉王树的规矩是众多势力约定好的，没有人会允许元婴修士进入其中。
　　所以不论哪一种，以这家伙的实力对上他都没有胜利的希望。
　　他金丹期王者的地位没有人能撼动！
　　“呵，那你不妨再走近点吧。”
　　终于，二人相隔半步，目光对峙。
　　柳承天脸上笑意狰狞，脑中已经设计好了许山的各种死法。
　　许山则是不断观察着对方。
　　气氛异常凝重。
　　第五炼锋瘫坐在不远处，喘着粗气，眼球一动不动的注视着二人的动作。
　　紧张之余，心中后悔之情不断涌现。
　　......

