第516章 超越天阶法器！
　　嘈杂雨林之中，两道人影如同鬼魅一般高速在树枝间掠过。
　　繁茂的树枝一一被二人轻巧躲过。
　　正是许山跟第五炼锋。
　　一连四天时间，二人都在高速前进。
　　沼泽内环境十分复杂，而且妖兽毒虫不在少数。
　　尤其是在夜间，更是危险丛生。
　　不少植物在夜间似乎都纷纷活了过来，开始捕食。
　　虽然没有发现特别强大的物种，但是也十分难缠。
　　两人速度虽然不慢，但是进度还是远远低于预估。
　　现在距离沼泽中心还有一半的距离，路上也碰到不少其他宗门的修士。
　　基本都是三两人一组在搜寻神脉王树。
　　发生过几场冲突，也都有惊无险，轻易将对手斩杀。
　　暂时碰见的几队修士，都是三两人一组，金丹初期搭配金丹中期或后期。
　　但从昨日开始，遇到修士的几率明显开始增加。
　　大部分人都在朝着沼泽中心进发，都认为中心搜寻到王树的几率最大。
　　突然，第五炼锋停在树冠上，朝着下方看去。
　　许山紧随其后，立身其旁。
　　树冠正前方不远处，正盘踞着丈粗的青斑巨蟒。
　　身子隐没在泥水中，不知其长，但仅仅通过露出的一截可以判断出来。
　　长度不下于几十米。
　　青斑巨蟒此刻正立起身体，吐着血红的信子不断观察着各处。
　　四方一片狼藉，似乎发生过一场大战。
　　“这妖兽...气息应该在金丹之上，刚跟人打过还毫发无伤，实力应该很强。”第五炼锋低声道，“杀了它，还是绕过去？”
　　“应该绕不过了，打吧。”许山抬手指向青斑巨蟒。
　　原本还在索敌的青斑巨蟒已经看向了许山的位置，一动不动。
　　巨蟒双目极富灵智，正散着摄人寒光。
　　这类妖兽未曾长期跟人类接触过或许还不能口吐人言，但通过眼神也能领会对方的意思。
　　双方对峙稍许功夫，青斑巨蟒突然动了起来。
　　巨大的蛇身猛然展露！
　　瞬间扫倒一大片树林，巨大蛇首张着血盆大口朝着许山二人扑来，腥风掀起。
　　许山急促道：“牵制住，我来办它！”
　　“好！”
　　两人同时从树枝弹射脱离。
　　所立大树顿时被撞了个粉碎，木屑爆飞。
　　第五炼锋手中火云剑急速舞动，火龙激出，迎着巨蟒飞去。
　　青斑蟒抬首一吼，身下泥水好似沸腾开来，迅速攀上蛇身。
　　形成了一道黑水铠甲。
　　火龙沾染其上，立刻掀起了大片的蒸气。
　　许山迅速遁隐到暗处观察。
　　第五炼锋这招流焰飞火很强，金丹初期修士正面抗不下他这一招，他已经不止一次看到。
　　可今天对上这青斑蟒应该建功不大。
　　这妖兽体型惊人，而且还独有神通。
　　可惜...它这引以为傲的体型，就是它最大的弱点！
　　轰隆隆巨响传遍四方，烈火也随之不断闪出。
　　青斑蟒的每一次动作，几乎都弄得地动山摇。
　　第五炼锋飞身在空，不断变换着身形，伺机寻找机会攻击其弱点。
　　许山既然说他来负责，那他也不必用全力击杀此妖兽，全力骚扰便好。
　　这样也能节省一些力量。
　　大量的树木被青斑蟒的甩尾抛飞到天空，在天空四处乱飞，而后下落。
　　许山观察一阵后，看向身旁的粗树，化掌为勾用力刨击将树干挖住一个中空。
　　上方手刀横斩，下方随脚一踢。
　　中空的树干便从中间脱落。
　　许山潜身钻入其中，两脚发力带着树干飞上天空。
　　天空杂木还在乱飞，这树干掺杂其间无法辨认。
　　青斑蟒又被第五炼锋缠住，无暇顾及其中细节。
　　许山藏身的树干顺利下落，朝着蛇首附近砸去。
　　就在还有数米即将接触到蛇身之时，许山四肢大张！
　　树干爆裂，整个人如同离弦之箭飞射向蛇首。
　　同时手中唤出一物，以迅雷不及掩耳之势，快速投掷，扎在了蛇首之上！
　　这物件与青斑蟒相比又青又小，扎在它头顶毫不起眼，甚至只刺破了蛇鳞，没有引起对方丝毫感觉。
　　第五炼锋只瞥了一眼，立刻如遭雷击！
　　卧槽！那什么玩意扎蛇头上了？
　　好像是一把放黑了的香蕉....不对！那不是香蕉！！
　　....这特么不是许山的‘收藏品’么。
　　之前杀死的那些修士他都给收集了？还缝一块了？！
　　许山极速撤退，手中冰红茶瓶子浮现。
　　抬手一举，青斑蟒头顶的牛至开花镖直接开始产生一股强大吸力！
　　红白二色粘稠液体从各个管道飞速被抽离，效率倍增。
　　秘技-多管齐下！
　　许山露出得意笑容。
　　成功了！
　　针对冰红茶瓶子设计的专用武器，今日实战果然如他设想的一样。
　　现在，体型巨大的妖兽在他眼里根本不堪一击！
　　拳神指骨无坚不摧现在又加上了无限拓展的特性！
　　就是耐久差了点，不过可更换的组件也并非难寻。
　　这要是扎在人身上，要不了多久就能把人吸成人干，简直无敌！
　　恐怕天阶法器也不过如此吧!
　　纵然是拳神在世应该也想不到他能缝制出如此强力的武器。
　　感受到脑浆子被大量抽走，眼神冷峻异常的青斑蟒突然慌了。
　　莫名其妙！怎么回事？
　　刚才还挺精神的，现在感觉要死了...
　　眼见着许山在青斑蟒背后不断走位抽吸脑浆，第五炼锋心中恶寒之时又恍然大悟
　　瓶子...那个能吸尿的瓶子。
　　当初在点星矿场的矿洞里，他交给陆香君对付过管飞鹏。
　　没想到这玩意是作用在器官上的！
　　他收集哪些东西...是为了当武器？
　　这他妈也太邪门了！这法器到底是什么玩意。
　　没听说过有这等邪恶强大的法器，这应该是杀手锏，估计问了许爷也不会说。
　　不过倒也符合他的办事风格...
　　青斑蟒带着恐惧依旧跟第五炼锋战斗。
　　数息之后，青斑蟒终于绷不住心中恐惧，调转身形朝着另一方向跑去。
　　要死了！真的要死了，它一个冷血动物浑身冰凉！
　　许山收起瓶子，快速追赶。
　　几个呼吸后已经飞到了蛇头上方。
　　青斑蟒还在慌不择路逃跑，无暇他顾。
　　许山飞至其身侧，高声道：“蛇妖，我留你一条生路，但要供我驱使，再跑我便杀了你！”
　　说罢，许山再次唤出冰红茶瓶子对准蛇头。
　　令人恐惧颤栗的感觉再次传来。
　　自己的脑浆竟被那对方手里的怪东西吸走了？
　　青斑蟒猛地停住动作，用祈求的眼神看向许山。
　　许山手口并用，比划着道：“不跑了?不跑了载我一程，之后放你生路。”
　　青斑蟒静止不动，似乎在思考。
　　过了一阵青斑蟒匍匐在地。
　　见它屈服，许山淡淡一笑。
　　有时候牲口比人更懂什么叫识时务者为俊杰。
　　有个本地土著带着跑路，后面的应该省事多了。
　　“二弟，上车！”
　　......

