第578章 修行的终点
　　灵王书简...
　　如果真亦幻说的是真的，那应该就是指无垢玄书。
　　当初杀紫鹤，从他身上爆出来的功法玉简没有任何禁制存在，而且是一本完全版的功法。
　　或许应该是后续已经被补全了，真亦幻并不知道这一点。
　　没想到这东西来历这么惊人？
　　许山心中琢磨，而后问道：“这功法也是我意外所得，前辈是如何确定我修炼的就是此功法？烈九重前辈的传承确实是他亲手教与我的，不知前辈又与他有何渊源？
　　闻言，真亦幻没有直接回答，反而岔开话题问道：“烈九重如何亲自传给你的功法，他现在可还活着？”
　　许山摇头：“北地有一处公开遗留的传承，名为真武魁楼，此地造福后世不少，但我见到他后才得知，他本体已死，留下的只是一具金丹期的分身。我通过试炼得到传承之后，真武魁楼便已经垮塌。”
　　“是么….”真亦幻仰天叹惋，闭目呢喃，“传承留下的如此仓促….没想到强如拳神也有这一日。”
　　许山不言，心中略有震动。
　　他想过烈九重很强，但是真亦幻的地位非同寻常。
　　西泽修士供奉之神，总感觉比北地古代修士逼格高多了。
　　可今日一见面…真亦幻对烈九重的评价似乎十分之高。
　　良久，真亦幻回过头，道：“我找你来确实有些事要交代，你也不必着急外界之事，在此停留多久于外界都不过一瞬，你有足够的时间去处理问题。”
　　许山拱手作揖：“那再好不过，我也有许多问题想要请教前辈，前辈请讲。”
　　真亦幻颔首，随即踱步侃侃而谈：“你刚才问我为何得知你是灵王的传人，自然是因为我了解这份功法。有些事外界可能早已忘却，灵王论人品堪称伟岸豪杰，论实力在星海之中也是有名的强者。”
　　“时光漫漫，他自身已经放弃向上探索的动力，转而向下寻找修炼的捷径，准备流传后世造福世人。”
　　“为了加快这个进度，他联合了当世诸多强者一并参研，所以看过灵王书简的强者很多，我也是其中之一，只可惜我死前也没见到这份功法被创造完成。”
　　“这门功法最初的设想就是不择修炼者的天赋，可以从起步开始就提纯修士的灵力，尤其是在化神突破神府之境助益极大，将灵力凝结成灵元化为神府，有了这门功法铺垫，难度会骤降。”
　　“不过再之后，就没有什么捷径可言了…”
　　真亦幻语调一顿，瞄了眼许山：“再说说烈九重吧，我看你好像并不了解他。”
　　“确实如此。”许山老老实实答道，“当时情况紧急，我想问也无法多问。”
　　真亦幻点点头，带着满是怀念的语气道：“我见过他几次….论拳术已经到了独霸天下的境地，少有的走到修炼尽头的修士。”
　　“说实话，我若真对上他，在他手下走不过三拳。”
　　许山愕然：“他…他这么强么？修炼还有尽头？”
　　真亦幻笑了笑：“看来你完全不懂，修炼当然有尽头，跨越幽明，而后再上一层便是极境。
　　“极境就是修炼的终点，彻底掌握某一道所有延伸出的法则，烈九重在我印象里已经完全掌握了拳道。”
　　“只要他愿意泯灭所掌握的法则，可以令世间再无拳道。”
　　“你说的是真的假的？这怎么可能！照你的说法，如果有人掌握了生死两道，岂不是一念之间就能灭掉所有生灵的性命？”许山口齿僵硬道。
　　真亦幻说的话太过匪夷所思。
　　问题刚出口，只听真亦幻道：“理论上来讲确实如此，但这件事其实根本办不到。”
　　“法则之力是生灵之念与天道感应产生的力量，倘若有人掌握了完全的火之道，那他确实有能力让世间无火，但随着火焰消失，生灵欲念会前所未有的暴涨，继续扩展这一道的边界，所以最多也只能做到让所有空间的火焰消失一瞬。”
　　“掌握不同道的难度差别巨大，生死两道的边界早已是无穷无尽，没有人能彻底掌握。
　　许山惊呆了…
　　烈九重这么恐怖！
　　这传承的含金量已经超出想象了！
　　那…那到底是什么玩意能把他打到粉身碎骨？
　　真亦幻观察着许山的表情，再次一叹：“烈九重也会死实在是匪夷所思的一件事，在我的记忆里宇宙间没有什么能威胁到他。”
　　“我想…能杀他的也只有一种人了。”
　　“什么人？”许山心神大动。
　　“自然是超越极境的强者。”
　　“可你刚才说极境已经是修炼的尽头…”
　　“对，那是所有强者公认的修炼尽头，可谁也没见过超越极境的强者，但一直有一个说法流传…”
　　真亦幻打断他说话，斟酌过了片刻，口中忽吟道。
　　“问天斩道修行始，澈悟天机命理直。
　　内炼心明澄如水，外修气海筑神池。
　　丹心一片融天地，铁骨千锤炼霸词。
　　心源驭力登峰顶，性圆功满无极时。”
　　许山静听。
　　“其实这也不难理解，从踏上修行之路开始便是打破自身枷锁逆天而行，但随着修炼深入，境界开始高深才发现，修行的最终目的不过是为了探寻天道，修行的过程就是不断贴近天道的过程。”
　　“对于修士而言，修炼如脚踏两船，一道向外求力，一道向内求心，心是驾驭力量的关键。走到我这步的修士每个人都知道突破极境的办法，可偏偏没有一个人能做的到。”
　　真亦幻目光如水，不知是感慨，还是追思。
　　“我们与天地同寿，精神旺盛到可以突破时间跟空间的限制，宇宙中一丝信息都逃不过我们的眼。甚至内心的思想都可以化为实体呈现，可偏偏就是这份能力，让我们心境永远无法圆满。”
　　“可笑的是寿命短暂，从未踏上修炼的平凡生灵却有机会能触达心圆之境….不得不说，天道是公平的，一饮一啄，皆有定数。”
　　许山听罢，沉浸在震撼中，久久无法回过心神。
　　.....

