第562章 未雨绸缪，量子通讯
　　当然也可以加一些守护大阵，但如此下来成本就更高了。
　　从而造成了现在这种尴尬局面，绝大多数修士都是用玉简近程联络，跟小灵通一样。
　　想升级成下一代通讯设备，不是没这个技术力，甚至技术力爆表，但就是没人愿意干...
　　有条件的都玩私人订制了。
　　现在他手头最强的通讯设备，莫过于冰红茶瓶子了。
　　苦思一夜才想到了这个办法。
　　只要陆香君能学会用膀胱发射摩斯密码。
　　他就能运筹帷幄之中，决胜于千里之外！
　　陆香君失神中，脑子有些混乱。
　　邪门！这他妈也太邪门了。
　　从来没听说过有人用尿传递信息....
　　这尼玛腰子不得被玩坏了啊？
　　少顷，缓过神来的陆香君期期艾艾道：“师弟，你不是在跟我开玩笑吧？”
　　“岂有此理！这是关乎你生命的大事，我岂能开玩笑？”
　　“我....我不理解，用点线传播消息确实是个巧思，可就算我能通过这个...咳...这个尿把消息传出去，不代表之走了之后还有用吧？”
　　“真言教离这有多远？我就算给你信号，你那边能接到吗？恐怕早已超出法器的感应控制距离了吧？”
　　许山自信一笑：“不会，绝对不会！我敢保证，就算你飞到太阳上，只要你挤出一滴，我立马就能知道，完全没有延迟！”
　　他有这个把握。
　　给别人用青印道具，他从来没有感受过一次延迟，作用生效，灵力即刻同步消耗。
　　他相信即便是超长距离，依旧无法改变这种无延迟的特性。
　　“师弟，你跟我开玩笑呢？再好的法器也是有极限的，骗哥们可以，别把自己也给...”
　　“这叫量子通讯！”许山铿锵有力的打断了陆香君说话。
　　“亮子通讯？”陆香君再次陷入懵逼。
　　显然头一次听到这么高大上的名词。
　　“你不用懂太细，只要知道这量子通讯无视距离，没有延迟就对了，我你还信不过么？”
　　“嘶...”陆香君倒吸一口凉气。
　　师弟都这么说了，那肯定没有假。
　　只是实在有些匪夷所思...
　　沉默了一会儿，陆香君道：“师弟...我觉得这个办法也太羞耻了，没有个干净点的方法么？其实我觉得好像也没什么必要，就算我遇到危险，你也没办法救我，传不传讯的有什么意义么？”
　　“当然有意义，一旦你遇到不可抗力，必须终止行动，我会第一时间知道。”许山严正道，“出了麻烦，给我发信号，然后把那条蛇丢出去挡灾，然后把球砸到自己身上。”
　　“别问我为什么，你只要记住，照着我说的做可保你性命无忧！”
　　“我知道了。”陆香君点头答应。
　　“好，那你先拿那条蛇练习。这瓶子我还有用，你进入森林那条蛇可以保护你，但出来就不一定了，我得给你去抓些妖兽驯服，保护好你安全。”
　　.....
　　两日后，依旧在旷野之中。
　　陆香君手持精灵球，唤出青斑巨蟒，熟稔的下了命令。
　　青斑巨蟒急冲向前，在口令催动下，裹住了不远处的石头。
　　下身砰的爆出数团巨大的火球，鳞片纷飞，而后化作车轮，滚滚远去。
　　陆香君抬手用精灵球指向青斑巨蟒。
　　对方不出意外，化作一道红光重归球中。
　　陆香君欣慰的笑了笑。
　　两日的练习，这种简单操作已经足够熟练。
　　而且摩斯密码也背的差不多了，已经有外出任务的能力。
　　现在就等师弟传来消息。
　　只不过这两天也不知道他人去哪抓妖兽了，只在晚上才有机会见面。
　　眼下也没什么好练习的了，不知道是否早点回去看看为好。
　　陆香君正思索着，许山的身影已经从远处走来，手上还好似抱着一个什么东西。
　　陆香君主动迎了上去，见面便问道：“师弟，为何走来的？”
　　许山讲手里的东西抬了抬。
　　陆香君定睛一看，见是一团白色的囔囔呼呼的东西，像是某种巨型肥虫，正在许山怀中蠕动。
　　大小占据了许山整个胸口，看起来有些恶心。
　　更重要的是，那玩意身上插了十根牛牛飞镖....
　　“师弟这啥啊？”
　　“这是我给你找的护卫，可费了老大功夫了！”许山把手中白色大虫子放在地上，“这是兵阵蚁的蚁后，结丹后期妖兽，我从幻海教文牍库中看到的。”
　　“呃，这东西有啥用啊，看着好像没什么攻击力。”陆香君指着地上蛄蛹的蚁后问道。
　　“没错，蚁后不是很强，但是这玩意手下可多呢，蚁后走到哪他们就跟到哪...都出来吧！”
　　许山喊了一嗓子，地上的兵阵蚁蚁后开始加速蠕动，发出了意义不明的叫声。
　　“啾啾啾啾...”
　　一阵噗噗作响，地面翻动。
　　密密麻麻顶着泥土的大号兵阵蚁破土而出，每一只都有两拳的大小。
　　背长双翅，口生一对儿紫色大颚，足肢上长满了锐利的尖刺，闪烁幽光，看起来十分难惹。
　　最恐怖的还是数量够多，足有近千只！
　　而且每只兵阵蚁的头顶都不约而同插着一根牛牛飞镖，像一群异形王八在垂头致敬，场面蔚为壮观。
　　许山看着满地的兵阵蚁道：“这些蚂蚁虽然实力都不怎么强，但是胜在数量多，可以结阵配合，而且力量不俗，不弱于一般筑基修士，这里面甚至有一百只达到了炼气境界，还有三只筑基的。”
　　“我称其为千牛卫，这支千牛卫以后就交给你了，不老实的拿瓶子吸他们，一吸一个死。”
　　“不过应该不会有这种意外发生，我跟蚁后已经商量好了，它会配合你。”
　　“啾啾。”
　　陆香君表情凝固，缓缓看向地面还在啾啾叫的白白肥肥的蚁后，大脑一团浆糊。
　　神他妈千牛卫....感觉好像真有一千根了...他又去收集物资了？！
　　还说什么跟蚁后商量好了。
　　师弟连这种生物都能沟通么？！
　　这蚁后不是驯服，是被绑架过来的吧？
　　“师兄，这次收获这些兵阵蚁，我还悟到一绝活儿，你学会了必定战力大增。”
　　......

