第590章 帝母灵子蛊
　　见许山果断应下，陈祖平淡道：“老夫愿意收你为弟子，但你心里要知道，我不信任你。”
　　“所以...你不用高兴的太早。”
　　许山心中微感不妙：“师尊还有什么交代。”
　　“虽然我让你当幻海教主，但你毕竟不是幻海教中人...所以你只有虚名，不能有实职。具体的教务大权，还要交给其他人处理。”
　　许山眼珠转动。
　　这件事倒是不出意外。
　　“另外这段时日，老夫外出花大代价寻了一件宝物。”陈祖说着话，翻开手掌。
　　许山伸头看去，只见他掌中竟放置着一只美轮美奂的蛊虫。
　　蛊虫尺寸不小，足有巴掌大。
　　这蛊虫体型优美，呈现一种优雅地流线型，顶端是一对晶莹剔透的复眼，光芒闪动。
　　头部下方是精致有力的口器，边缘一圈细密的锯齿。
　　通体覆盖着淡金色的甲壳，甲壳周围环绕着一层淡淡的金色光晕，在余晖下闪耀动人。
　　一眼望去，没有什么危险的感觉，反倒是像是一件极精美的艺术品。
　　许山没看两眼，陈祖便已催动蛊虫。
　　蛊虫张开一对薄如蝉翼的金翅，不断震动。
　　同一时刻，尾部缓缓挤出一只晶莹剔透的小号蛊虫。
　　脉络器官清晰可见。
　　如果不是爪足在移动，乍一看像是一块迷你灵石一般。
　　陈祖托着两只蛊虫，道：“此蛊名为帝母灵子蛊，乃是地阶六品的蛊虫，珍稀无比。”
　　“这只母蛊我留下，子蛊放入你体内，我可以通过母蛊随时感知你的位置，即便是西泽北地之间的距离也无法斩断二者之间的联系。”
　　“使用之后，子蛊会进入你的丹田，对你的修行大有助益。但在母蛊控制之下，子蛊可以迅速转换成毒蛊，金丹修士的丹田也会顷刻腐蚀殆尽，修为尽失。我一旦发现你要将此蛊取出体外，就会立刻废了你。”
　　许山沉默片刻，点头道：“这蛊虫进入我的丹田，万一战斗过程中死亡...又当如何？母蛊会死么？”
　　“母蛊当然不会死，帝母每百年才能产下一子，一生能产三子。这只将将要生产的蛊虫我耗费了极大的代价才换到。”陈祖解释道，“你放心，此蛊没有那么简单。没有母蛊下令，它就算意外死亡也是无毒的。
　　“而且就凭你这点境界，如果碰到战斗中于丹田内将它震死的情况，你也不可能有什么活路。”
　　“我不是想害你，更何况此蛊寄生丹田对你是好事，这件事你必须接受，没有选择的余地，等你突破之后将契机交与我，我会亲自帮你解开此蛊。”
　　说话之际，刚刚诞生的子蛊已经变了颜色，原本趋于透明的颜色逐渐转变成淡金色。
　　许山凝视蛊虫，心里打鼓。
　　这确实是件好事，要完美达成合作，总该有相互制衡的手段。
　　陈祖有此一招也不在预料之外。
　　但问题是....蛊虫在他身体里难以生存。
　　起码低阶的蛊虫就是如此，甚至连他的身体都钻不透。
　　这东西能穿破他皮肤，在他筋肉之间存活，他不怀疑。
　　但是要钻到他丹田....怎么看都有点费劲啊，真进去了能不能活下来都两说。
　　像是丹田之类的关键位置，力量格外浓厚。
　　拳神改造后的体质，他现在还不能完美控制。
　　如果要让它安全，自己估计得分出大力气，外加不少灵力控制体内的漩涡引力。
　　尽量不让它往丹田走。
　　那也就说这蛊虫根本就不能发挥原有的能力帮他修行。
　　反而为了保护它，自己实力发挥还受到影响...
　　不过好像也没什么好办法了，只能妥协...就算被拖累也得忍着。
　　这道坎过不去，这老家伙肯定会想别的办法继续监管他。
　　现在这手段再怎么样都在他可控范围之内。
　　就这样吧...仔细一想还是挺憋屈。
　　别人在他体内埋下杀招，自己还他妈得伺候着。
　　“怎么，你怕了？”
　　见许山许久不回话，陈祖开口问道。
　　许山摇头，取出法剑在胳膊上划了一道小口。
　　抓起蛊虫塞了进去。
　　陈祖双眸微微瞪大，表情有些痴呆。
　　“其实....你没必要这样...它能钻进去而且不会有痛感。”
　　“我知道，我只是想表现一下诚意，让你放心。”
　　子蛊入体，许山分出心神，仔细观察。
　　跟他猜想的差不多...
　　这蛊虫刚一进入就触发了身体本能反应。
　　拼命的往丹田位置钻，但是被漩涡引力缠绕，速度相当缓慢...
　　随便找个地方把它卡住算了。
　　许山全力操控体内力量，顺便偷瞄陈祖的表情。
　　见他一脸的严肃，心中不免一喜。
　　看样子母蛊也最多只能定位感知，粗糙的控制，对于精确感知还差了一些。
　　如此一来，应该没什么后患了。
　　少顷，陈祖突然开口：“你感觉怎么样了？”
　　“还行吧，我估摸着差不多有两成的影响。”
　　“没错...应该就是如此。”陈祖连连点头，托起手中母蛊凝视，“早听闻此蛊对于修行的助益极大，没想到竟然能提升两成之多，应该也是因为你境界不高。能在如此短时间寻到它，哪怕对老夫来说也有很大运气在其中。”
　　提升个屁，不拖我后腿我都偷着乐了。
　　许山心中腹诽，口中钦佩道：“不愧是师尊！”
　　陈祖收起帝母灵子蛊，摆手道：“你不用没完没了的恭维老夫，既然你已入我门下，老夫该教你的一分都不会少。”
　　说完，递过一份玉简。
　　“老夫主修的功法名为惊世雷法，年轻时意外得之，起源已经不可考，但是这份功法应该是脱胎自上古，由中古时期的修士所改，威力极大消耗也甚巨，如果论品阶应该在地阶六品。”
　　“所以没有短时间必杀对手的把握，其中杀招最好慎出，这里是到元婴期的修炼法门，待你突破元婴之后，老夫看情况再给你剩余部分。”
　　“你现在也算修炼有成，可以自行参悟，有不懂的再来问老夫...如果灵根不符，那就拿去当做参考，别的我也没有太多可以教你。”
　　......

