第529章 恐怖天运，被破解的青印道具！
　　鬼藤林内惊慌四布，惨嚎连连。
　　许山还在转动瓶子，榨取血液。
　　除了八名女修士，唯有少数人能在此等险恶的情况下依旧保持冷静。
　　柳承天就是其中之一！
　　百战不败，一路开挂，成功早已经成了他的代名词。
　　任何危急情况几乎都不能撼动他的心境。
　　这是一个天生天选上位者的素养。
　　而此刻，柳承天虽然不慌，但正低着头的他，脸色也已经难看到极点！
　　天运再次发动了！
　　而且这次信号十分明显，就是避祸！
　　证据很充足，刚才众人集体围攻林阳的那一刻，一大堆法器被炸飞。
　　有一把刀就朝着他这边飞来。
　　好巧不巧的扎向他中间。
　　躲过肯定是没问题，但是在被束缚的情况下，没有完全躲过。
　　那把长刀生生的从他裤下劈了过去。
　　由于双腿被鬼藤牵扯，刀尖划着皮肤给中间割开了一道大口子。
　　这一下中门大开，柳承天好似穿了一条开裆裤。
　　风一吹，凉飕飕。
　　虽然无人注意，但是情况着实令他难堪！
　　纵横一生，强势一生，无敌一生！
　　今天被穿了开裆裤，还当众透风....唯一庆幸的是所有人都在观察着许山的反应。
　　没人注意到他这里。
　　柳承天心急火燎的想着怎么遮掩一下。
　　现在林阳那个疯子在照他右侧，马上转回来就要轮到他了，如果轮到他被别人注意自己这副尊容，传出去岂不是颜面尽失？
　　却在此刻！
　　柳承天瞳孔凝聚，看向脚下。
　　脚下一个淡绿色的小蛤蟆正仰望着上头，蛤眼呆滞。
　　哪来的蛤蟆？
　　“呱！”
　　柳承天还在迷思，小绿蛤蟆呱的一声跳将上来，衔住了柳承天。
　　“草！”
　　异样感觉袭来，柳承天顿感头皮炸裂，疯狂拧动腰身想要将小蛤蟆甩下。
　　奈何体外鬼藤束缚之力过强，动作幅度有限。
　　那小绿蛤蟆死死咬住，愣是不松口！
　　柳承天心中怒气蹿升，杀意外放！
　　尼玛又这不是虫子，咬他甘妮娘啊！
　　折腾了一会儿，柳承天万念俱灰。
　　根本甩不下去，像是被焊死了一样，蛤蟆难道有牙嘛！？
　　该死！难道我命中注定，今日要颜面扫地？
　　我他妈不如死在这！
　　许山激情吸血，瓶子转了一轮，又反向扫了了回来。
　　柳承天紧张的关注着许山的手部动作。
　　心中怨气怒气弥漫....
　　要完蛋了，一会儿从他这飞出一只蛤蟆，被人看到怎么办？
　　到时候这事儿怎么解释...身边还有幻海教的人在看着呢！
　　可转念一想，等会儿终于能把这该死的小绿蛤蟆冲下去，又有点小期待。
　　终于许山的瓶口晃来。
　　周遭修士一一窜血。
　　当瓶口从柳承天身边划过...没有任何情况发生。
　　柳承天呆住了，不可置信的看向下方。
　　阴阳二气瓶失效了！这次竟然没有吸他！
　　难不成...这蛤蟆是天运引来的？
　　只要被堵住出口，就无法被吸取精血？
　　有可能！阴阳二气瓶虽然是天阶法器，但是以林阳的修为同时对付这么多人。
　　不可能发挥它的最大威力。
　　应该就是如此了。
　　察觉到异状的不止他一人，还有许山。
　　柳承天虽然是重点关注对象，但是不敢太过明目张胆弄他一个人。
　　可是许山的注意力大部分都在他身上。
　　如今少了一条血，自然躲不过他的眼睛。
　　见他没有被抽出血液来，许山略微有些疑惑，只当是没有对准。
　　拿着瓶子再度照了过去。
　　结果...还是无事发生。
　　许山表情逐渐严肃。
　　不对劲！青印道具从无失手，柳承天肯定不是丢了器官，刚才明明已经吸出来了。
　　现在为什么又失效了？
　　肯定是那地儿出了问题！
　　许山继续拿着瓶子晃，目光朝着柳承天中央看去。
　　这不看不要紧，仔细一瞧当场大惊失色！
　　见鬼了，真他妈恶心！
　　他下面怎么长蛤蟆了！？
　　不对！是被叼住了！
　　怎么可能，蛤蟆眼神再不好也不至于什么都吞吧，而且柳承天什么时候穿上了开裆裤？
　　许山脑中一丝灵光闪过，这一想法刚在脑中升起，便觉震惊。
　　神通天运！
　　他的好运气触发了。
　　如果真是这样，那尼玛也未免有些太bug了，青印道具都能被天运破解！
　　而且实在没想到，冰红茶瓶子在这种情况下竟然无法生效。
　　明明把皮焊上都能吸出来，可是被衔住就吸不出来了，这什么原理？
　　是因为接头被占用了吗！
　　心念电转间，许山释然了。
　　冰红茶瓶子这种判定规则好像确实有点道理。
　　皮缝上死扣这种情况或许是规则无法判定，就当正常情况处理了。
　　但是因为被衔住导致无法尿出来，确实是人之常情...
　　许山心中暗骂了一句，不再去管柳承天。
　　先把其他人弄死再说！
　　反正柳承天是要找个机会单独弄死的。
　　惨叫声还在持续，有人已经绷不住要准备第二次出手轰杀许山。
　　可就在部分人还在犹豫的阶段，柳承天周围的修士终于也发现了不寻常之处。
　　凭借金丹修士的洞察力，明显被吸血的人少了一个。
　　此人不是柳承天是谁？
　　看着数道目光朝着自己看来，柳承天面红耳赤，眼光闪躲。
　　他前方的人回过头已经看破了真相，面无表情把头转了过去。
　　没想到竟然能这样破局，但是也没法模仿啊...
　　他身后方看不见真相的人，有人开口急问：“柳兄，你为何不受影响？！有法子说出来，我极乐宗必有重谢，从此带人退出云浪大沼泽不再参与神树争夺！”
　　“如柳兄愿救我等，我缠心阁也愿退出， 而且事后必有重谢！”
　　“柳兄，大家今日只是来争神脉王树，平日无冤无仇，没人想这么不明不白的死在这，今日咱们结个善缘...”
　　柳承天死死咬着牙关，面如重枣，心中咆哮。
　　这帮蠢狗不要再起哄了！一会儿对面的都看过来了！
　　说!我他妈说个屁！脸都快丢光了！
　　看到正面的人都保持沉默，不明真相的人群开始向柳承天祈愿。
　　柳承天沉默如故。
　　面对‘冰冷似铁’的柳承天，祈愿的人群开始哀求，哀求依旧没有得到回复。
　　人群开始绝望，愤怒...进而开始咒骂威胁。
　　鬼藤林骂声一片，终于有人听不下去了！
　　“都他妈别骂了！有个蛤蟆帮他堵着，你们拿什么学！还不如想想怎么弄死那个王八蛋！”
　　......

