第563章 科学修仙
　　“什么绝活？”陆香君眼光大亮，跃跃欲试。
　　“地面技！”
　　许山浮现出蜜汁笑容，后退十余米。
　　朝着陆香君摆手：“来，朝我攻过来。”
　　陆香君立即动身，爆发全身力量攻向许山。
　　跟师弟对练有一点好，完全不用留手。
　　毕竟实力差距实在太大了。
　　许山摆好架势，等待陆香君来攻。
　　就在距离还有三米左右，冰红茶瓶子浮现在许山脚下。
　　许山脚踩瓶子，斜对陆香君。
　　效果激发！
　　一道水柱呲的一下，从陆香君中间窜了出来。
　　许山伸手一指。
　　已经飞出的水柱，开始寸寸结冰！
　　结冰的速度，丝毫不亚于水柱喷出的速度。
　　这冰柱极速蔓延，在水源地冻了个冰溜子。
　　腾的一下，驰骋到半路的陆香君腰一拱，满脸的痛苦跪倒在地。
　　这场景仿佛一个百米冲刺的运动员，跑到一半，莫名其妙被迎裆戳过来一竹竿子。
　　力大砖飞，打起了台球。
　　“我...草你大爷啊....这就是你说的绝活儿？”陆香君嘴角冒着沫子，气急败坏怒骂。
　　妈的，让尿怼一跟头，差点撅过去！
　　这法术凝结出的冰，跟普通的冰强度完全不一样。
　　他刚才冲的太猛，好像被伤到了....
　　许山哂然笑道：“此招如何啊？我称之为三足鼎立。”
　　秘技-三足鼎立！
　　陆香君爬起身，擦掉嘴边的口水，踉跄着走向许山。
　　摸了摸许山的脑袋，苦口婆心道：“师弟，你脑子真没事吗？我觉得你越来不正常，我快真接受不了了。”
　　“你一天到晚都在想点什么啊？”
　　许山轻松道：“别大惊小怪的，我也是偶有所得，这招是抓那蚁后时想到的。”
　　“这蚁后虽然本身实力不怎么样，但还会点法术，能吐水喷冰。当时我灵机一动就把它吐的水柱冻上了。”
　　“也合该是它倒霉，一不小心脖子都被自己怼进去了，现在还没恢复。”
　　许山说罢，上前捡起蚁后，一手抓头，一手抓尾。
　　像是拉手风琴一样，将蚁后扯开。
　　肉环节节展开。
　　倍儿的一下，蚁后又冒出一截相对细长的脖子。
　　“啾啾啾！！”蚁后急的大叫，满地兵阵蚁隐有躁动。
　　陆香君瞥了一眼，登时无语。
　　蚁后竟真有脖子...只不过被怼的嵌身子里了，刚才一直没看见，还以为是个除了屁股全是腰的大圆肥虫。
　　它上辈子做的什么孽啊这是...碰上师弟这号人物...
　　“别管招式好不好看，能打败对手的就是好招。如果遇上体型巨大的妖兽朝你冲过来，你就按我教的克敌制胜。”
　　陆香君听的直牙碜。
　　“师弟，不是我说，凝水成冰是不是什么难事，但我没法跟你比，就算能凝结出冰来，也很脆弱，跟我实力差不多的没必要，实力比我强的用不上。”
　　“你错了，大错特错，境界实力差点但是未必不能在细节上提升。你不是能操控植物么，凝冰的时候混点树藤草叶子之类的混进去就能大大增加冰的强度...”许山缓缓讲道。
　　陆香君提出的问题，他自然也考虑过。
　　不能用他的条件去带入陆香君。
　　不过这招三足鼎立，对于陆香君而言还是好用的。
　　纯净的水跟尿不是一回事，尿液中有尿素、等其他有机物质。
　　滑冰场就往水里加牛奶结冰，增加冰面的弹性跟抗冻能力。
　　杂质会掺杂到冰晶形成的过程中，改变冰晶的结构特性。
　　虽然这种改变有可能是负面的。
　　不过他试过了，尿冻上确实比一般水结实！
　　显然按照前世的经验来说，尿里的无机盐应该会降低冰的抗融性。
　　但是已经辟谷的修士跟妖兽，体液的成分跟普通生物差别很大。
　　不能拿旧社会理论完全往修真界套。
　　可是如果再往里面残杂点高强度纤维，提高冰的整体结构强度，还是没什么问题的。
　　经过严谨的综合考量，陆香君完全能使出越境对敌的小阴招~
　　听许山讲完，陆香君喟然长叹。
　　“师弟，我真想不到尿能被你玩出这么花...不过你说的是真的吗？”
　　许山沉吟片刻：“相信我没错的，早年我碰上一神秘高人，名为科学仙人，他教我的。”
　　“科学仙人....什么怪名字，没听说过。”
　　“行啦。”许山拿出冰红茶瓶子拍在陆香君手上，“现在什么都不重要，把我说的练熟了最重要，咱们先试试摩斯密码，我去那边山头上，你给我发信号。”
　　“彳亍吧...”陆香君拿着瓶子，表情万分尴尬。
　　许山一闪身已经快速飞至千米外的山头上，坐等陆香君信号。
　　不多时，体内灵力开始被触动。
　　感受着灵力细微波动，许山破解密码之余不断点头。
　　很好，非常熟练。
　　可见师兄在这两天也是下了苦功夫。
　　照着这个速度看。
　　他完全有能力在两三分钟的时间里，利用膀胱完成一篇六百字的小作文。
　　简单传递信息那是够够的了。
　　许山起身，准备去找陆香君核对消息。
　　不过刚飞身落下，远处一道身影拖曳出一道流光遥遥赶来。
　　许山跟陆香君二人同时侧目。
　　来人是第五炼锋。
　　第五炼锋刚落地，走向许山直接开门见山道：“我这边有新消息了。”
　　“什么消息？可是开战的消息出来了？”
　　看到第五炼锋有些严肃，许山忙问。
　　第五炼锋道：“应该算是...是江才英找的我，说下一次有外出紧急任务，很危险，让我们尽一切力量储备物资，以防不测。”
　　“我去丹房跟符室看了一眼，里面东西几乎都要卖空了。”
　　“是么。”许山踱步思索，“那就是应该已经决定开战了，柳承天死了幻海教一直没有什么大动静，现在符箓丹药又被卖空，可见是下了决心。”
　　“但时间和具体行动还未定，不能让下面知情....江才英还说什么了？”
　　......

