第568章 逆天气运！
　　真言教的人来了，而且看样子也直接把底牌亮出来。
　　本来按他的设想，真言教应该有护山大阵一类的东西。
　　最好的方略应该提前得到消息后龟缩在阵内，消耗对手的力量。
　　可现在偏偏没有这么做...有可能是没有护山大阵，也有可能是大阵级别不够，对上三老这等高手用处不大。
　　与其山门被毁，不如主动出门迎战，还更合适一些。
　　思索之际，双方已经相隔百米。
　　两方修士默契的跳下飞舟，径直飞向对方。
　　柳化乾更是一马当先，几乎快逾矢电。
　　许山目光未曾捕捉到，他人影已经出现在百米开外。
　　两方人马对峙，剑拔弩张，空气中弥漫着火药味，有一丝火星就能引爆全场。
　　许山悬在人群中后方，屏住呼吸，观察着柳化乾的一举一动。
　　他对面应该就是真言教的教主，一位身形清瘦，仙风道骨的老者。
　　虽然长相和煦，但此刻却怒气盈门。
　　“柳化乾，你好大的狗胆！带着这么多人来，还想跟我真言教开战？”
　　柳化乾冷笑：“开战？这是讨伐！此前云浪大沼泽争夺神脉王树，各势力皆有默契，你们却私派元婴修士擅入，杀我门徒，杀我爱子！我要向你讨个说法。”
　　“段向义，你好手段，竟然能策反我教长老！咱们今日新仇旧恨一并清算！”
　　柳化乾说完，仰天怒吼：“管飞鹏！给我滚出来！”
　　见柳化乾虚空索敌，装的跟真的一样，真言教教主怒极而笑：“好你个贱种...竟然找了这么个冠冕堂皇的理由！还敢在我面前演戏？”
　　“少废话！”柳化乾目光带着浓重的杀机，看向真言教教主段向义，“把管飞鹏交出来...”
　　看着两人互相叫嚣着，侧方身份较低的长老也同步展开骂架。
　　“管飞鹏那个畜生呢？让他滚出来！”
　　“管飞鹏，是好汉的就站出来！叛教之行，天理难容，到了这个份上还敢做不敢认吗？”
　　“教主待你不薄，你为何要背叛！”
　　幻海教众人声讨如怒涛。
　　骂的真言教教众满头雾水。
　　“谁是管飞鹏啊？”
　　“妈的，咱们哪有这人啊，这帮王八蛋找茬还装模作样的！”
　　“孙子！都他妈别装了，你们有意思吗！”
　　现场一片混乱.，许山正欲再观察柳化乾以及三老。
　　体内灵力不受控制的开始散失..
　　....
　　穿心森林内，蚁群飞舞的声音嗡嗡大作！
　　陆香君面无血色，夺路狂奔，嘴里骂骂咧咧。
　　身后一只高达十米，嘴里叼着半截蛇尾的巨猿，正疯狂追击。
　　茂密的树林丝毫无法阻碍巨猿行动半分。
　　两只大毛掌，轻轻一拨树木便成片成片的倒伏。
　　而且巨猿的动作也很奇特，像是在踩着某种奇异的步伐，左扭右转，而非直线赶路。
　　天空一只翼展将近十丈的巨大紫雕也在不断俯冲。
　　游戏般的啄食着飞舞的蚁群。
　　像是在吃超市两块钱一袋的胎弯小烤肠，一口一个，吃的不亦乐乎。
　　陆香君不断回头观察，满面仓惶。
　　倒霉！真他娘的倒霉。
　　这森林里乱七八糟的陷阱多就不提了，就连妖兽也多的吓人。
　　而且这里面的妖兽生活时间很长，对于哪里能走，哪里不能走已经非常熟悉。
　　他已经极力小心，还是莫名其妙的被两只妖兽盯上！
　　天上的雕妖还好，只是为了吃兵阵蚁。
　　下面这头死猩猩不知道是什么境界，差点把他的蛇给吃了，好在只是尾巴咬掉了一截。
　　青蟒现在自己回到了球里，也不知道是生是死。
　　唯一值得庆幸的是，那头猿猴体型太大，又不断绕着杀阵走，不敢直线朝他追来，这是他唯一的生存优势。
　　不过好像也要不了多久就得被追上。
　　又过十余秒，两股股巨大的压迫感同时从背后跟天空袭来。
　　糟了！被追上了？
　　陆香君肝胆俱裂，脑子里嗡的一声，脚下一没注意摔翻在地。
　　这力道不小，一直背在身上的蚁后被甩了下来。
　　“啾！”
　　蚁后一声惨叫，正脸狠摔在地。
　　一直没伸出来的脖子，ber的一下又弹了出来。
　　像是弹簧一般，将蚁后白白嫩嫩的米其林身材，弹高了一米。
　　陆香君还没起身，一根极其粗大树干擦着头皮飞过。
　　砰的一下，将蚁后击飞老远。
　　“啾！！！”
　　天空的巨型紫雕追赶蚁后而去。
　　感受到一道危机解除，陆香君果断起身。
　　却不料刚起身，一道巨大的阴影便已将他笼罩。
　　十米多高的巨猿已经立在了他身前，两双大红灯笼一样的眼瞳正注视着他，好像正思考着如何处理眼前的生物。
　　它周身释放的气机已经将陆香君完全锁死！
　　这气势...它是元婴妖兽？
　　陆香君惊愕矗立，动弹不得，唯有牙齿咯咯咯响个不停。
　　生死重压下....大脑一片空白。
　　许山交代的所有事，在这一刻全部烟消云散。
　　陆香君两股战战，眼眸已经被绝望充斥。
　　完了....吾命休矣...
　　陆香君闭目等死。
　　可却在此刻，一阵嘈杂的噪音浮现耳中。
　　成片成片的兵阵蚁疯了一样，横冲直撞开始追着蚁后前去保护。
　　不少慌不择路的兵阵蚁撞在巨猿的腿上，身子断裂成两截。
　　还有大量穿过巨猿腿间继续朝前赶路。
　　听到异响，陆香君本能的睁开眼睛。
　　没等反应过来，一大堆鸡贝劈头盖脸的朝着他面门打来！
　　“卧槽.....”
　　陆香君惨呼一声，被千鸟怼出二十多米外，一个屁股蹲摔在地上。
　　巨猿明显愣了一下，张开血盆大吼再度追击！
　　刚被阳气洗礼，陆香君还在发懵状态。
　　丝毫没有注意腰间挂着的冰红茶瓶子，已经垂在地面，斜对准巨猿！
　　一道粗长无比的水柱从巨猿体内窜出，在阳光下熠熠生辉。
　　这....这是！
　　秘技-三足鼎立！
　　被眼前景物一刺激，陆香君猛然回过神，伸手便要冻结水柱。
　　同时巨猿身下的奇特草叶拔地而起，钻入水柱之中。
　　水柱寸寸冻结...隐有开裂迹象，不过都被草叶牵拉，没有使得结构彻底崩溃。
　　巨猿冲锋了十余米，注意到异常之处，已然有点刹不住闸了！
　　“吼！！！”
　　巨猿疼痛的吼声伴随着一阵闷响，同时传入陆香君耳中。
　　在陆香君瞠目结舌之下，巨猿以会阴为支点，一个撑杆跳从他头顶翻了过去...
　　......
　　（有些事跟大家说说，这几天时间经常不准，其实板面很闹心，不停的被要求整改前文...心态真的有点崩，写过的东西还要不停再改，心里很难受。未来几天我还要外出去医院，陪媳妇做个小手术，时间可能还是不太稳定，但我一定不断更，请大家多担待。）

