第584章 对峙陈祖
　　陈祖静然凝立，神思恍惚。
　　柳化乾的尸体就在他身前，刚才的一幕幕仍旧让他难以置信。
　　算计...在穿心森林里，自己就开始被这小子算计！
　　胆大包天...他一个小小金丹，竟然敢算计化神跟幽明修士...
　　陈祖虽没有动作，但是气机已将许山彻底锁定。
　　不过，柳化乾已死，他也没有要快速动手的意思。
　　许山倒也不慌。
　　目前看，应该是没有太大问题了，这富贵已从险中求到。
　　陈祖并没有因为柳化乾身死露出冲动的表现。
　　说明两人之间的关系也不是那么亲密...
　　说实话，要是换做以前，这种方案他大概率不会采用。
　　但是在幻神幻境中高强度砍杀妖兽砍了两个半月。
　　从洼地砍到山峰，从沙漠砍到湖泊,从地表砍到地心，又从地心砍回地表。
　　每一战都是极限操作。
　　每一次都是险死还生。
　　对于战力的提升或许没有多么巨大，但是对于危险行径实在有点麻了，现在完全没缓过来。
　　良久，陈祖回神。
　　瞪眼怒视许山，满是杀机的话语脱口而出：“只是为了去北地，你就把两教全都拖进泥潭！幻海教的根基被你毁了，现在教主也被你杀了！”
　　“小子，我不得不承认你有几分小聪明....但你想没想过利用老夫的后果？”
　　“师尊息怒，局势已经走到这个份上，我也是迫不得已。”许山恭顺道。
　　“迫不得已？！”陈祖大怒，全身气浪滔天，逼向许山，“你他妈就为了想回家！这个连狗屁都算不上的理由？！”
　　“柳承天是老夫的弟子，你杀了他...”
　　“什么？柳承天竟然是师尊的弟子，那他的雷法能否也教我？”许山硬顶着压力艰难开口。
　　陈祖气息一滞，胸口如遭一锤，嘴角渗出一丝鲜血。
　　他妈的！
　　他还有脸想学雷法？！
　　铁钳一般的枯爪虚抓，将许山定于半空，陈祖怒发冲天：“你以为幻神在你身上给老夫留下突破的契机，老夫就不敢杀你？老夫现在大可以自取！”
　　“杀了柳化乾你觉得我就会让你回家？做梦！”
　　许山全身骨骼咯咯作响，强撑出一抹笑容：“师尊，幻神他老人家选我做传人是看中我的天赋...给你留下契机是因为你是幻海教的老祖...”
　　“此前你我之间的态势，幻神清清楚楚...他想同时保住你我化解矛盾，你以为强如幻神不会留下后手么？”
　　“我告诉你，一旦你敢对我体内的禁制稍有接触，留给你的契机立刻就会烟消云散，你也会遭此反噬....没有了突破契机你能活多久？大不了我比你先走一步！”
　　“混账！！”陈祖悲愤怒骂。
　　独臂用力向地面一甩，许山砰的落在地面，大咳一口鲜血。
　　弹了一米高，重新摔落地面。
　　许山粗重的喘息，挺着大量骨折的伤势从地面爬起。
　　陈祖阴沉的声音在他耳边响起。
　　“你利用老夫，杀了柳化乾我应该将你挫骨扬灰，但你既然是幻神的传人，始祖也留下嘱托，老夫饶你一命。从今日开始，你不许离开老夫寸步，再敢犯事，我必杀你！”
　　“至于回什么北地...你就不用想了，这辈子都不可能！”
　　“那不行，我必须得回去，我还要重建传送大阵。”许山咳了两声道。
　　陈祖冷笑：“你是脑子摔坏了？谁给你的勇气跟我说这句话？你真以为我有可能让你走？”
　　许山擦去嘴上血迹，道：“师尊，咱们能相安无事到现在，原因你我心里皆清楚，所以不妨把话说开。”
　　“我可以告诉你，现在幻海教很危险，虽然打下真言教但是元气大伤。这么一大块肥肉，我不相信外面不会有人觊觎。”
　　“倘若幻海教真的不幸，又外敌来犯，你当如何应对啊？”
　　“小子，不用拿话诓我，这跟你没关系...老夫活了这么久，吃过的盐比你吃过的饭还多，用不着你来指点！”陈祖冷声道。
　　许山心中不屑。
　　“师尊，你不用不信，你或许以为消息传递的不会那么快，一般势力也不敢轻易试探...可很不巧，我正好还在教中有几个朋友在外界，他们随时可以把我知道的幻海教的情报传出去。”
　　“幻海教自己的弟子，泄露出幻海教的内情....外人焉能不动心？”
　　“你在诈我，你以为我会信你？就算你说的是真的，在老夫眼皮子底下，你还觉得自己有能力给别人传信，简直就是无知无畏！”陈祖怒道。
　　许山沉稳淡笑：“诈与不诈，你自己判断。我敢派出一个结丹修士到穿心森林盗取大阵核心，你猜猜有没有我在背后一直帮他远程指点？”
　　陈祖静住，目光略显古怪。
　　这一点倒是没错，这小子身上古怪之处太多了，连他都察觉不出来。
　　而且当初那潜入穿心森林的结丹修士，身上也有诸多古怪，与许山分不开联系。
　　如果说他有神不知鬼不觉传信本领，这并非不可能，而且可能性很大。
　　见他起疑，许山心中暗暗嘲讽。
　　老东西，说什么吃的盐比我吃的饭多。
　　一个臭修仙的！老子一个现代人，小学没毕业吃的盐都他妈比你多！
　　还不是被我诓住了？
　　“我知道，即便是有外敌入侵幻海教对你也无所谓了。你大可以带着我先行逃离，能突破幽明之境，日后东山再起也不是难事。”
　　“但我可以明确告诉你，我不可能留在你身边，如果你硬要逼迫我，我也必不会配合你，你知道的我不怕死。”
　　许山说话不疾不徐。
　　“其实你也根本没必要把我留住....幻神为了保住咱们俩，还促成你我结为师徒，我不知道他跟你说过什么，但他跟我说过，突破契机只属于你一人，如果时机到了我还不将契机给你，违背誓言我也会遭到反噬。”
　　“那股力量留在我身体里，对我而言没有任何益处。”
　　陈祖呼吸略急。
　　幻神倒是没跟他说对方身上的禁制有反噬这件事，不过确实说过护自己弟子周全。
　　按照之前的幻神的行事风格来看，应该是不偏不倚的才对。
　　留下这种方式倒也能理解，有其合理性。
　　可是这小贼狡猾无比，怎么可能老老实实配合？
　　他说禁制有反噬，又怎么能验证？根本验证不了！
　　......

