第550章 神脉王树的逆袭
　　“怎么了？”许山敏锐察觉到不对。
　　第五炼锋疑惑道：“刚才好像有什么东西从我脚下向后窜过去了，应该是妖兽，感知不太清楚。”
　　“把我放下。”
　　第五炼锋将许山放在地面。
　　许山蹲身，以手贴地。
　　在地下行走的妖兽，应该是虫豸一类的妖物。
　　第五炼锋这种高手，无论从作战经验还是自身实力来看，都是十足敏感的。
　　感知不清，有可能是妖兽过于弱小，所以无法感知。
　　但他刚跟柳承天大战一场，现在还未走出战场波及的范围之外。
　　如果是弱小的妖兽，应该早就溜了。
　　如果是强大的妖兽...
　　过路倒还好，要是生出别的心思，想要捕猎一番，那就麻烦了。
　　他跟第五炼锋现在的状态，不足以应付太困难的情况。
　　他身上的道具，也没有可以对虫类妖兽使用的。
　　最好谨慎确认一番，再继续赶路。
　　通过手掌，许山半眯着眼不断感知着地面传来的震动。
　　脑中开始组织出模糊的图像。
　　身体虽然亏损伤害严重，但是最基础探查能力可以说没有受到太大影响。
　　以他现在身体的敏感性，在这种特殊环境下，比神识探查更加敏锐。
　　现在他就明显能感知出远处发生了激烈战斗。
　　看方向应该是他丢过去，假的神脉王树的方向。
　　每种法术产生的爆炸波动都略微有些不同。
　　第五炼锋见他以手按地，摆出了算命一样的表情，不由得问道：“你这是用身体感知环境？不是，你这身体都练到这种程度了？”
　　许山抬手阻止了第五炼锋问话。
　　手掌刚要离开地面，忽然面色大变，抬头大吼：“有东西，快走！”
　　第五炼锋闻言勃然色变。
　　瞬息唤出火云剑燃起一道赤柱，狠狠刺向许山脚下。
　　地下响起一阵隆隆之音，渐渐减小。
　　火柱杀招正在不断钻入地中。
　　“拉住我！”
　　快速施招之后，第五炼锋大吼一声径直便向天空冲去。
　　许山这个反应，说明对手不可敌。
　　而这东西主动在地下发起进攻，那说明地表跟地下才是它的主战场，对于飞行或许并不擅长。
　　在天空逃遁，当下是最好的选择，必须快速抽身。
　　许山抓着第五炼锋的脚腕，被带离地面，快速浮空。
　　见到第五炼锋的本能反应，许山心中大为赞叹。
　　第五炼锋果然经验丰富！
　　临遇对手第一时间便先手攻击，再行逃跑。
　　逃跑路线也跟他想的一样。
　　倒是省了不少时间。
　　两人的反应毫无疑问是极快的，可地下的那东西速度更快！
　　第五炼锋只将将飞到了树冠的位置，地面轰然炸响。
　　一团乱木藤从地内钻出。
　　只不过这木藤被第五炼锋的杀招打到了关键位置。
　　只有三根尚且算是完整。
　　但从木藤集中的部位粗略一看，之前应该有好几条木藤，每一根都粗如大腿。
　　许山心神大动。
　　木藤中央被炸焦的底部位置，露出了一道破溃。
　　一丝金光正从中散发，隐约能看出一棵金灿灿的小树，树叶乱颤。
　　神脉王树！
　　这个鬼东西一直藏在附近....是冲我来的么？
　　难道它还想着再杀自己？！
　　这玩意会找时机，这么记仇么？
　　“这什么玩意？！”第五炼锋所在的角度显然看不到这丝金光，急吼吼问道，“教中玉简里有没有记载？”
　　“神脉王树，快走！”
　　许山口中最后一个字刚脱出，下方乱木藤终于完整的露出根部。
　　周围巨木仿佛收到了某种感应，齐齐朝着中央聚拢。
　　树冠合扣，瞬间将天空封堵。
　　神脉王树还能在一定程度操控草木？
　　这个念头在第五炼锋心中一闪而过，旋即抬起头便准备轰破树冠。
　　云浪沼泽里的树木虽然还是普通木材，大多没有特异之处。
　　但论强度，要远超过外界的普通树木。
　　硬穿出去当然不是什么难事，但是一定会耽误时间。
　　最不影响时间的就是先炸开，再飞出去。
　　可即便是第五炼锋抬手轰击树冠耽误的功夫，也足以让下方乱木藤赶上。
　　其中一条速度尤其快。
　　尖端细长的部位直接刺向许山的脚部，将脚掌洞穿。
　　这还没完，木藤打个勾子，死死的将许山向下拽。
　　这股力道不小，许山猝不及防猛的被拽了下去。
　　紧急之下，唯一能做的就是快速松手。
　　第五炼锋尚且还有能力脱离神脉王树的攻击范围，做出反应。
　　抓住他不放，显然更耽误事。
　　许山还在想着如何思考对策，奈何时间终究是太短。
　　另外两根粗藤凌空蛇形突刺，紧随而至！
　　狠狠刺向许山裆下，眼瞅下面啥都保不住了。
　　许山心中一阵寒风刺骨。
　　草！这攻击躲不开了！
　　好鸡贝歹毒的树！
　　许山目眦欲裂，主动向下一沉！
　　两根粗大的木藤径直刺入腹中。
　　许山惨嚎一声，两根树藤已经分别刺入左右腹部。
　　蛇行向上，又从肩胛骨窜出，又瞄向头部。
　　咚的一声闷响，许山剧痛之余，眼冒金星。
　　头骨太硬，这树藤无法穿透。
　　神脉王树也快速意识到了无法穿透许山头部，开始转换攻击方式。
　　两根像是拧麻花一样，猛烈缩进，生生要将许山绞杀至死！
　　许山像是嵌在了一根麻花状的大树中央，大口咳血，表情中浮现出一丝慌乱。
　　为什么？为什么这次身体没有吸收神脉王树的力量？
　　问题到底出在哪？
　　再过一会儿他就真的要挂了。
　　身体的恢复力再强，也扛不住这种猛烈的伤势，还不提现在这个状态。
　　此刻，第五炼锋转身已经杀到。
　　神脉王树根部分裂出几十道细小的藤条，同时进攻第五炼锋。
　　地内火云剑飞出，第五炼锋一把持在手上，疯狂斩击连绵不断的藤条攻击。
　　口中急吼：“许爷，你怎么样了！”
　　“剑...刺穿我。”许山奄奄一息，瞳孔涣散。
　　显然已经是离世之兆。
　　第五炼锋再吼：“什么意思？！”
　　“刺..我。”
　　刺我？
　　第五炼锋急的满头大汗。
　　这他妈什么意思，他是让他拿剑刺穿他？
　　是因为太痛苦了，想求速死么？
　　不管了，先刺一下试试。
　　反正他继续下去也八成活不了了。
　　第五炼锋心一横，甩出火云剑直直穿透许山胸腹！
　　大量血液连带着木屑，从许山后背爆出。
　　......

