第5章 集体苏醒，天运神通！
　　做菜的明明只是普通弟子，用的食材也没有什么特殊的顶尖食材。
　　来客从筑基到元婴，皆有之。
　　可所有人竟然能同一时间，统一受到同一种影响而毫无抵抗之力？
　　不过不等她思考太久，可怕的事开始发生。
　　吃过菜肴的宾客开始逐一苏醒...
　　不是一齐清醒，而是每人持续的时间长短各异。
　　当第一个宾客醒来，看着身边人如刚才郭阳一般的表现。
　　当场如遭雷击！
　　而当看到有熟识的女修士衣衫不整...就多看了两眼。
　　这副场面几乎不需要多反应，清醒之人便立刻联想到了自己身上！
　　我刚才是他妈这个德行？
　　第一个反应有所动作的是郭阳。
　　第一批清醒过来的人也是他。
　　全场所有人中几乎他怒气最盛！
　　一身钢筋铁骨，火法修为，一向以修行界硬汉著称。
　　结果却像个娘们一样，在众人面前搔首弄姿，还叫的...
　　全场几十号人的骚浪表现，郭阳几乎本能的一瞬间全都套用到了自己身上。
　　在脑海中演练了无数次AI换脸...
　　羞愤欲死的感觉涌上心头。
　　轰的一声！
　　一道三米高的火焰巨人轰然现身于大殿，映的满殿通红。
　　他两步即逼近叶清璧身前，热浪向四方肆无忌惮的喷薄。
　　伴随在他身后的是其余宗门修士放出的形式各异的法器，带着凛凛杀机，直奔叶清璧面门而去。
　　郭阳幻化出的火焰巨人，手持巨剑，逼视着叶清璧。
　　“叶宗主，我想你该给我们一个交代！”
　　几乎是他在说完这句话之后，全场所有外宗的修士已经全部动用法器对向叶清璧。
　　那些衣衫残破的修士第一时间换上了法衣，眼中不断怒意闪过。
　　叶清璧一介女流竟然敢戏耍如此之多的同道。
　　全场紧张情况已经到了极致。
　　星岚宗的长老急得跳脚，想要上来和稀泥。
　　却不料被叶清璧抬手拦了下来。
　　面对众人逼问的眼神，叶清璧心底发寒，但表情却依旧如故。
　　双方僵持了几秒。
　　叶清璧右手动了，直接伸向身前的筷子。
　　缓缓夹起了眼前的菜，当众放入口中....全场失语，杀气骤减。
　　郭阳幻化的火焰巨人，气势也不禁为之一滞，周身赤红火焰减弱三分。
　　吃了！她竟然自己也吃了？
　　她做这些到底有什么目的，以为这样就想蒙混过关
　　叶清璧虽然表情淡然，但是全身灵力已经运行到极致，准备全力抵抗即将出现的异样反应！
　　今天不这么做恐怕星岚宗要大难临头。
　　这菜刚一入口，一种强烈的冲动便从心中涌流而出。
　　叶清璧的双瞳猛地瞪大了。
　　这感觉！！！
　　不过这种想法并未存在多久，一股山呼海啸般的畅快感向意识中袭来。
　　彻底打乱了叶清璧的思绪。
　　颈后好像有一根细带莫名的挣断，外衣之下...贴身衣物悄然滑落...
　　“唔~”一道轻微的呻吟从叶清璧口中轻吐，不过很快便她捂住了嘴。
　　只是可惜，完全捂不住...再下一刻，一连串羞耻的食评从她口中脱出。
　　“太出色了，这烧卖真是太出色了，虾子磨成泥以后，仍保持了弹性，鲜美的蔬菜充满了爽朗的口感，蛋黄松软柔和的甘甜，再加上金华火腿油而不腻的温顺口感...”
　　她自己吃了也有反应？
　　那摆这一席图什么？
　　全场面面相觑，紧张气氛极大缓解。
　　隐约能听闻几名修士窃窃私语。
　　“叶宗主这是何意，你看懂了么？”
　　“完全不懂，你们谁知道金华火腿是什么东西？”
　　“没听说过，或许是一种珍贵灵兽的腿。”
　　等到叶清璧一连串的羞耻食评结束，她的额头上再次生出了一片细密汗珠。
　　一手撑着桌案，低头微微轻喘着，似乎消耗了极大的精力。
　　全场剑拔弩张的形势已经消失。
　　郭阳打头沉声道：“叶宗主，你也该说话了吧。”
　　叶清璧点了两下头，等到抬首，嘴角强撑出一抹笑容。
　　四个字在她口中缓缓脱出：“天运神通。”
　　天运神通！
　　这四字一出，好似平地惊雷！
　　全场各宗来人鸦雀无声，纷纷面露骇然...
　　郭阳脸色一板，骤然从火焰覆体的状态转为正常。
　　“叶宗主是说，你们宗门里有一个天运神通修士，这是他做的菜？”
　　叶清璧郑重点头。
　　也只有天运神通能达成如此神奇的效果，也只有这种说法才能忽悠住这些人。
　　具体情形她还不甚清晰，只能等先把这些人都糊弄过去，再去调查了。
　　在场宾客表情各异，僵持在原地。
　　天运神通。
　　天道演化万物，但总有人意外被天道所钟爱，被赋予常人所不能及的异能。
　　天生神通，在某种程度上已经超出了法术的范畴，难以揣测。
　　有这种资质的修士，修炼天赋更无一不是极品。
　　全场修士，除叶清璧外均是表情各异。
　　这样的奇才，送到顶级宗门都会被引为道子。
　　如果出现在一家小宗门，恐怕第一时间就会被大势力抢走。
　　星岚宗这么做图什么，是绷不住想显摆了么？
　　而且天运神通竟然跟做菜有关，这也太离谱了点，简直闻所未闻...
　　叶清璧抬手道：“请诸位落座吧，我来为大家详谈。”
　　众人闻言不约而同的回去收拾桌凳，迅速落座。
　　叶清璧轻启朱唇道：“我宗内确实有掌握天运神通的弟子，只不过神通略有特殊。”
　　“此神通不善斗法，但是对心神颇有助益。没想到他掌控的火候不足，以至于让贵客失态，这是敝宗招待不周。”
　　众人恍然。
　　如果天运神通只能做菜，那确实是挺垃圾的，虽然做的菜让人有极高的精神享受。
　　毕竟修真界实力为尊，这种辅助神通除了给人提供服务，调养一番心神，好像并没有太大价值。
　　但即便如此，身赋天运神通者本身的资质也极为可怖，决不能小觑。
　　“今日之所以让他来为诸位准备宴席，一来是感谢诸位赏光莅临我星岚宗。二来星岚宗初次参加水镜域百年大比，希望能得到各位同道指教，以便能在大比中更进一步。”
　　“本意就是如此，诸位愿意告知，敝宗感激不尽。若是难言也无妨，敝宗亦能理解。”
　　众人犹自沉浸在刚得知星岚宗有天运神通者存在的消息中。
　　有人开口道：“叶宗主这倒是客气了，切磋百年大比经验都是些小事，能不能让贵宗拥有天运神通的弟子出来一见？”
　　叶清璧摇头：“这个要求，恐怕恕敝宗不能答应，这是本门最核心的弟子，大家也都能明白。”
　　众人心头一阵失落。
　　天运神通，两只手数得过来的存在，大家只听过没见过。
　　只有顶尖大势力才会出现这种奇才，如今人家不愿意放出来实在遗憾。
　　意剑门长老起身道：“不见也无妨，今日能得见天运神通已经是大有收获。”
　　“叶宗主既然想问大比一事，那我今日也无妨向大家提供一个消息，关于本次大比与往届有非常大的不同...”
　　......

