第518章 真言教弟子现身
　　风线钻入打坐修士伤口中，仿佛像是一条蛇钻入皮肉，而且连绵不绝。
　　打坐修士裸露的肌肤外，顿时露出了约一臂粗的鼓起。
　　这鼓起越来越大，还在不断游走。
　　皮肤跟筋膜之间开始被撑开分离，隐隐有撕裂声传入魏乌耳中。
　　魏乌笑容益盛。
　　这声音，他喜欢，听起来赏心悦耳。
　　遭逢此大变，原本准备施展杀招的打坐修士显然猝不及防！
　　原本聚集在头顶，凝而不发的死气杀招顿时失控溃散！
　　但此刻已经无暇他顾，这筋肉皮肤撕裂之痛在极速蔓延。
　　打坐修士躺倒在地痛苦的嘶吼着。
　　不多时，整个人已经变得像个皮球一般被充饱了气，五官落在了皮膜之后。
　　口齿眼眶大量鲜血渗出。
　　魏乌笑着，轻描淡写的伸指隔空在他正面竖着虚划了一个十字。
　　打坐修士胸口逐渐浮现出十字血线，原本已经被撑的薄如纸的皮肤随之砰的一下炸开！
　　像是褪去一件衣物那般轻松。
　　整张人皮带着淋漓鲜血，向后左右伸展张开，像是两张蝙蝠翅膀，
　　打坐修士已经成了一个血人，血液从身体各处流出，两眼突显。
　　红的肌肉，黄的脂肪，白的筋膜完全暴露在外，去了皮儿的血管在蠕动，内脏也在搏动。
　　打坐修士尖叫着，本能的想要捂住面孔，但手刚摸到脸上，脸手一同发生剧痛。
　　痛的他原地抽搐翻滚，地面的泥浆与血水混为一滩，又迅速将其包裹蜇噬。
　　尖叫声整整持续了近一分钟。
　　直到打坐修士已经彻底变成了一个泥人，方才好像有些适应了这痛楚，恢复了一分神志
　　抬起两条血肉泥模糊的臂膀，左臂手掌呈刀，狠狠的插入自己心脏，右臂用力拗断了自己的脖颈。
　　苦痛终结...
　　见他自尽而亡，魏乌轻哼了一声，似有些不屑。
　　“蠢货，你真以为我吃饱了撑的要接你的杀招？”
　　....
　　远处，许山二人看的目瞪口呆。
　　刚才他看的很清楚。
　　那打坐修士杀招已经酝酿完毕，周身死气环绕还有防护之能。
　　可是那个小孩，叨逼叨一通，拖延时间找到了对方缺陷。
　　这才一击得手。
　　时机、位置都掌握的相当完美。
　　这才使得对手最终杀招没有发出就被击溃，还反遭了非人折磨。
　　“这小臂崽子下手真毒，够狠够黑...”许山眉宇间隐有怒气。
　　这是心理变态，纯粹以虐杀人为乐。
　　身为一个正义之士，对这种王八蛋反感是自然的。
　　而且这货还顶着一个小孩身子，娃娃脸。
　　总体给人感觉而言就更显可恶。
　　第五炼锋深以为然：“这小子太不是人了，杀人就杀人，弄这么恶心，活脱脱一个魔道修士。”
　　“二位...你们看够了,也听够了，该现身一见了吧？”魏乌的声音遥遥传来。
　　许山跟第五炼锋脸色同时一变，对视一眼，同时大感不妙。
　　隔这么远竟然被发现了！
　　这小子不一般。
　　事情有些不对...
　　许山嘴唇翕动，捻音成线传入第五炼锋耳中。
　　“先去问问话，我去拿那个小的，你对付另一个。”
　　“那小的实力强，你打不过，我去拿小的，你打另一个。”
　　“好，记得生擒，那小娃娃有用。”
　　沟通片刻，许山比了一个手势，两人同时起身朝着魏乌走去。
　　走至其身前，魏乌目光还停留在地面血肉模糊的尸首上，头也不抬道：“我这招名为钻风卸甲，二位也都看了个清楚，觉得如何啊？”
　　许山跟第五炼锋同时眉头皱起。
　　顶着小孩身子装逼，真他妈烦人！
　　见无人回话，魏乌缓缓转过头，目光扫去，在二人腰间储物袋停留了片刻，心中已有大致印象。
　　两个土狗散修，穿的差，形象挫。
　　一个金丹初期，一个金丹中期，跟他这边比实力差距太大，就算有特殊手段也不足为惧。
　　“你们两个....刚才谁骂我小臂崽子？”
　　“我骂的，怎么了？”许山问。
　　“没有，只是好奇问问....你们两个还有什么想说的么？”魏乌微微偏过头道。
　　许山沉吟道：“两位如何称呼？哪门哪派...又是如何发现我们的？”
　　魏乌笑吟吟，指着自己的队友道：“真言教魏乌，这是我师弟林阳....看来你们两个是外来的散修，并不了解我教。我教擅长风术，此地对五感神识压制虽然严重，但是我教中有法术可以通过气流探查周围环境。还有想问的么？”
　　许山跟第五炼锋对视一眼，皆恍然大悟。
　　探查能力如此之强，原本还以为此人有超越常境的实力。
　　原来是用风。
　　仔细回想，刚才身边略过的气流确实有些不同。
　　不过眼前这俩人就是真言教的弟子，总算找到了。
　　“确实还有些问题，阁下实力如此强横...难不成是真言教的首席？”许山问道。
　　魏乌闻言哈哈大笑。
　　“好眼力，但眼下还不是首席，不过...再过些时日就差不多了。”
　　“原来不是首席，那再过些时日应该也当不上首席了。”许山直言道。
　　魏乌眸中闪过冷光：“哦？此话怎讲。”
　　许山笑嘻嘻：“还此话怎讲！你他妈也不照个镜子，你看看你长那个挫样拿的出手么？你们教主脑子进水了选你当首席，拿出去丢自家门面？”
　　“就是，心里没点逼数。”第五炼锋面露不屑。
　　魏乌白嫩的小脸，腾的窜红！
　　竟敢有人当面这么侮辱他，这两个不知死活的散修。
　　肯定是有一些特殊手段作为倚仗，否则见过自己出手绝对不敢这番表现。
　　不过手段再强也没用了，毕竟境界差距摆在那。
　　他的速度....这两个废货连击中他都是难事,就算有特殊手段也大概率无法攻击到他...
　　心念电转，充分衡量双方过后，魏乌悍然出手，口中不忘威胁道：“你们两个好胆！今天就让你们尝尝剥皮之痛！”
　　他出手瞬息后，另一名真言教弟子林阳紧跟着出手。
　　许山随手甩出几个大火球丢向林阳，转身飞向远处密林，想要拉开另一道战线。
　　或许是出于对师兄实力的自信，林阳毫不犹豫追赶许山。
　　见二人撤走，魏乌试探进攻之余，嗤笑第五炼锋道：“二人合力尚可以死的晚一些，散修...见识短浅，只长了一颗狗胆，简直愚不可及！”
　　“少废话！小废物连个首席都不是，跟我打你这辈子算是脸上增光了！”
　　......
　　（写个逼小说，让我在家族颜面扫地！）

