第564章 修士的战争逻辑
　　第五炼锋道：“其余的倒也没说什么，只告诉我们尽量随时做好准备，保命是第一要义...对了，还有让我们心里有数就行，任务需要保密，不要到外面嚷嚷。”
　　“没错了。”许山一拍手，拉着陆香君走到一旁。
　　陆香君还没等问话，许山手中已经多出两张光盘，在他眼前晃了一下。
　　“师兄，穿心森林怎么走你已经知道了。幻海教你就先不要回去，去田山城里等待。”
　　“这两张圆盘，灰色的你自己保留，这张蓝色的，一旦消失就是你开始行动的信号。”
　　“师弟，这是什么啊？”陆香君接过斑驳的光盘，摸索着，“我从来没见过，好奇怪的东西，它怎么用？”
　　“不要多问，我们之前的准备虽然周密，但是还容易出现意外。这张灰色圆盘边缘只要接触身体任意部位就能生效，没有极端情况绝对不要用，除非遇到让你无法反应的情况才能使用。”
　　“一旦用了，会发生你不能理解的事，你的身体会失控。”
　　“等到恢复正常，你就喊一嗓子祖师救我，对手会在这段时间对你保持忌惮，不敢立刻出手，你趁机使用精灵球自保。我这边持续接不到你的信号，就会立刻救你。”
　　“还有这个。”许山又拿出电子烟，“临出发前，多抽几口这个东西，一直抽到它震动，否则就不要行动，懂了吗？”
　　陆香君缓缓颔首，正色道：“我懂了。”
　　虽然满脑子问号。
　　但师弟给了他在这么东西，应该是已经极尽能力护他周全了，万不能有一点疏忽。
　　只要按吩咐做就可以了，都是傻瓜操作，也没什么难点。
　　“那我走了。”托付好一切，许山带着第五炼锋重返幻海教。
　　...
　　途中。
　　第五炼锋道：“许爷，如果真的开战我们两个怎么办？”
　　许山极速驰行，听到他问话，心中不禁开始盘算。
　　两大势力对战的情况虽然他从来没经历过，但在外混了这么多年也有耳闻。
　　修真势力的攻伐很有趣，跟凡人之间有天壤之别。
　　差别最明显的一点就是人数少，人数少的像是村战。
　　少有的一两个尖端战力打出胜负，基本上已经代表了战争结果的宣告。
　　如果尖端两败俱伤，无力再战，那么决定胜负的就在于下层。
　　通常来讲，都是兵对兵，王对王。
　　两家势力，实力强大，那么战争烈度会被拉高，金丹以下可以忽略不计，也没人在意这个层面。
　　金丹之上的，就是各自大境界跟各自大境界的对手交战。
　　想玩田忌赛马，降格去屠杀弱者，降维打击。
　　这种情况只能说是偶发事件。
　　其实倒也不难理解，大多数修士依旧是正常人类思维，是社会性动物，有自发秩序，朴素道德存在。
　　玩降维打击，屠杀境界弱的修士。
　　这种行为基本可以被称为天人厌弃。
　　修真界消息传播的速度很快，天下没有不透风的墙。
　　作为个人你当个疯子无所谓，可作为组织这么玩。
　　后续组织也不用发展了，没有人愿意也没人敢寄身这种组织。
　　你这么玩了，别人也可以玩降维打击，而且后手毫无道德负担，完全不用担心外部谴责敌视。
　　更糟的是人心中默认的，仅有的那点潜规则被打破，极其容易惹来大祸。
　　一群正常人中间出现一个行事肆无忌惮的疯狗。
　　面对这种疯狗只有两个选择，要么被他同化，要么...弄死他维护住大家心中的潜规则。
　　显然同化这种选项不可接受的，少有人喜欢生活在人人自危，没完没了动荡的世界，即便是天性冒险的修士。
　　如果争斗只局限于局部，大家都可以接受，可以修士的特性来说谁能担保疯狗不走出自己的圈子？
　　所以只要这种疯狗不是天下无敌，第一时间就会被外部联手铲掉。
　　但有一个地方例外...南疆深处。
　　道心失衡的魔道修士纵横之地，纯粹的丛林法则。
　　根据许山多年了解，南疆内部的势力规模做大的很少，但都十分猖狂。
　　无论道心、道德、还是潜规则，南疆势力都不怎么在乎。
　　他们唯一在乎的就是利益、实力。
　　看到你了先观察一下，能打得过，打了有好处，那我就要干你。
　　看你不顺眼，也要干。
　　如果打不过那就算了，躲远点争取不被盯上。
　　如果被盯上，死了就死了，能活着就继续过安生日子。
　　情况好了再回去找场子。
　　更甚者...还有邪修，纯粹的疯子，行事毫无逻辑，魔道修士也不能容忍。
　　他观察过。
　　西泽显然没这么野蛮，他们同样注重道心的修持，不会彻底放纵杀戮。
　　柳化乾会不会抽风降维打击真言教弟子？
　　许山觉得不会。
　　一个完全掌控了幻海教几百年的强人，不会因为丧子之痛彻底失去理智。
　　修士亲朋逝去虽然也会痛苦，但生死观其实与凡人差别不小。
　　超长的寿命，加上死亡率极高，常年处于战斗状态，经常杀人或目睹死亡，这种事也就看的开一些。
　　能引发两教斗争的核心还是在于幻海教的组织模式，点星矿场的利益以及真言教的威胁。
　　柳承天之死只是一个强有力的引子。
　　“如果真开打了，先保全自身尽量节省力量。我师兄这边真若有收获，我们找个机会趁乱逃跑，应该不会有人注意我们，这不是什么难事。”许山回答道。
　　凭他跟第五炼锋的实力，面对金丹修士，假装借难逃离战场不成问题。
　　而且高境界的修士为了保护自家门人，应该都会自觉拉开距离，开辟出自己的战场。
　　相隔距离必不会很长，受到波及的风险不会太高。
　　“好，那就找你说的办吧。”
　　.....
　　一晃七日。
　　许山跟第五炼锋安坐大易峰。
　　外界虽然依旧平静，但早已经是暗流涌动。
　　要开展的消息没有传出，但是丹药跟符箓的缺少已经让不少人察觉不对。
　　每个人或多或少都接到了亲近之人的暗示。
　　这一日，许山闭目盘膝练功，第五炼锋也在一侧。
　　门外一阵脚步声响起，许山睁眼。
　　随即一道声音传来：“和兄，你跟魏兄都在么？”
　　许山起身开门，见来人立刻露出笑脸：“江师兄，别来无恙。”
　　.....

