第538章 神血-身魂同战
　　胸口血流如注，柳承天老脸滚烫。
　　伤口对他而言算不得什么，但是被这种货色给伤了，还当着那么多人的面，简直就是奇耻大辱！
　　问题是他现在还没有能力还击，对方缠的太死。
　　身法动作上对方快他不多，但林阳手部动作明显更快。
　　不行，不能给他近身缠斗的机会，必须拉开距离才能杀了他！
　　柳承天踏雷后撤，许山寸步不让，步步紧逼。
　　拳掌迭出，周围点点红光闪过。
　　几个呼吸下来，柳承天已经硬吃了几十掌，心中火急火燎。
　　事情有些失控了。
　　虽然每一击对他造成的伤害都谈不上有多大。
　　但是又快又密，无可躲避。
　　他也学习过炼体，对方的发力方式跟力度，应该都没有这么灵活的角度调整才对。
　　可偏偏每一下都落在了他预料之外的部位。
　　更恶心的是这家伙的掌法，停留在体内的掌力一直在时不时爆发。
　　没有时间施展杀招。
　　真的被他缠住了！
　　怎么办...到底怎么破局！
　　外界围观修士见许山暴打柳承天已经一片瞠目结舌。
　　许山目光如水，一头黑发飞扬，血水汗水滴洒。
　　一股战斗的热情由身而发。
　　有人喃喃道：“怎么可能，那人的气息明明只有金丹中期，为什么能把柳承天压制到这种程度！”
　　“他拳法掌法太诡异...出拳好像没有留力，怎么可能还能保持这种程度的灵活，好强的技巧。”
　　“只是个金丹中期，技巧再强能提升到压制柳承天的程度么？”
　　众人猜测纷纷，少数人心中已经快速有了答案。
　　纯粹的战斗技巧固然能提升修士的战斗上限。
　　但是再好的技巧也难以助力修士达成越阶作战的目的。
　　否则越阶战斗也不可能被人所称道。
　　柳承天本就号称金丹无敌，越境战斗对他来说是家常便饭。
　　现在来个人能跟他打个平手，光有技巧加持一定是不够的。
　　或许那人的体质才是关键。
　　围观众人猜测芸芸，只有第五炼锋看的最清楚。
　　红光！
　　许山身边不断有星星点点的红光亮起。
　　就是那红光一直在调整他拳姿掌姿的位置，动作诡秘莫测让人无法判断。
　　火球术，又是火球术！
　　只不过这火球极小，只有豆大。
　　他从来没见过这样的火球术，怎么会有人开发这么离谱的法术。
　　这根本就是完全的废物法术，想用它杀死凡人恐怕都得多来几下。
　　可偏偏在许山手里用出了神效。
　　先是身法，然后是拳法掌法...只是跟火球术配合，就达到了这种程度的效果。
　　柳承天已经被完全压制，无力抽身。
　　只要保持下去，或许真的能赢！
　　想到此处，第五炼锋攥紧树干的手不由得紧了几分。
　　许山还在疯狂吊打柳承天。
　　步伐迷踪，如龙游水。
　　柳承天周身已经开始出现大量伤口，论体术已经被对方完全压制。
　　想要施法...能最快速施展的法术打在许山身上，对方直接硬抗都丝毫不能撼动他的动作。
　　想要使用杀招，但是许山不给他这个时间，频繁打断。
　　终于，在被锤了两分钟之后，柳承天心中怒火滔天再不能忍。
　　又硬挺着被捶了几下，脚下暗中凝聚灵力。
　　一息之后，一道炸雷在脚下响起！
　　借着这股力道，柳承天飞身逃离。
　　这速度太快，许山一时不察，贯云手落空。
　　光使用灵力御物显然不能摄住柳承天。
　　许山眸光毫无波动，没有丝毫迟滞从储物袋中取出一条长条状物。
　　嗖的一下甩向柳承天。
　　秘技-金金系脚！
　　刚抽身半个身位，柳承天脚腕猛地被缠住。
　　回头一看，柳承天脸色唰的白了，眼里有惊恐出现。
　　这他妈什么玩意？
　　许山用力一扯，再次与柳承天持平，口中阴笑道：“柳承天，原来你也会逃跑！看来也不怎么样！”
　　这根缝合鞭子还是从魏乌身上拆下来的，还没来得及拆线。
　　长度虽然短点，但是论坚韧程度正好够用，毕竟都是金丹修士的福根。
　　拉回原位，接着挨锤。
　　柳承天心脏狂跳，怒火再上一筹。
　　废物！这个废物只会这一套战术！盯着他一点短板没完没了！
　　他一身的强大实力生生无法发挥，就这么被压制。
　　外面不知道来了多少人，都在看着他被一个金丹中期修士吊打，这个脸丢不起！
　　不能再这么继续下去了，哪怕花费大代价也要立刻宰了他!
　　疯狂被击打之际，柳承天忽然躬身环抱成球防御。
　　许山手上动作没停，但警觉性大作。
　　这动作太不同寻常....为什么会抱起来，这有什么用么？
　　不管了，先多给他几掌！
　　许山双掌并用，震山九掌朝着柳承天腰间快速拍去。
　　可这次刚接触到对方身体，一股远古恐怖的气息从柳承天身下轰然散发而出。
　　许山毫不犹豫爆退离去！
　　这不是柳承天的气息，而且十分危险，恐怕他在借用外力。
　　等许山站稳身形，看向柳承天的第一眼才终于明白过来。
　　柳承天四肢已经舒展，一股血气以胸腹为中心散发。
　　胸口正中央，正有一滴沸腾的鲜血漂浮。
　　血滴蒸腾，化作一团血雾...血雾逐渐凝实又变为人形。
　　另一个柳承天凭空出现。
　　赫然就是神血术。
　　......
　　（明天多更）

