第520章 不交代我可上大刑！
　　魏乌两眼发直，张着口，口中不断冒着白烟。
　　看到第五炼锋跟许山同时出现在眼前，脑子里嗡的一下。
　　只剩一个念想。
　　完蛋了....碰上硬茬子了...
　　旋即两眼一黑陷入昏迷。
　　第五炼锋得意一笑，朝着许山瞟了一眼：“区区金丹后期，你那边如何？”
　　许山打量了魏乌又看看第五炼锋：“我这边没问题，你好像受了不少伤啊？”
　　第五炼锋低头看去。
　　身上衣衫褴褛，不少地方都被切出了大口子，正淌着血。
　　魏乌这小子虽然不敌他，但是也不大好对付。
　　速度极快，他身上也挂了不少彩。
　　不过都是些轻伤、皮外伤，简单养一养就能恢复过来。
　　但自己本来想显摆一番，许山这厮好像总是找不到重点！
　　第五炼锋大感无趣，口中冷哼道：“现在怎么处理他？”
　　“我要的东西已经拿到，这小子价值不大了。但他毕竟对真言教的神血术比较了解，我对这个比较感兴趣，而且还要找他确认一下真言教跟幻海教的关系如何....仔细审审再送他上路吧。”
　　“好，那就这么办。”
　　重返原地，青斑巨蟒还匍匐在原地等待。
　　第五炼锋惊讶道：“这蛇妖还挺讲信用的，还在这等着呢。”
　　许山点头，心中颇有些惊奇。
　　其实他心里已经做好蛇妖逃跑的打算了。
　　可这蛇竟然这么老实，堪称蛇界老实蛇了，当然也可能是过于胆小。
　　许山拍拍蛇首，满意的笑道：“不错！很好，再陪我们走一段就还你自由。”
　　蛇头轻点了两下，许山飞身站了上去。
　　...
　　不知过了多久，脸上一阵强烈的冰感浮现。
　　魏乌悠悠转醒，身上好似被什么东西束缚住了。
　　等视觉彻底恢复，两张惹人厌的大脸清晰出现在眼底。
　　许山笑吟吟道：“你醒啦？”
　　魏乌瞬间惊醒，感受到身下有种不同寻常的气息，忍不住先低头看了一眼。
　　蛇...一头巨大的蛇妖。
　　一般小宗门可没有能力驱使这种蛇妖。
　　“你们...你们到底是什么人！抓我干什么？”魏乌绷着小脸道。
　　“呦呵，人小胆子是真不小啊。”许山赞叹了一句。
　　果然，这个时段敢进入云浪大沼泽的，没有几个是怕死的。
　　“抓你没别的，我问你几个问题，你回答的好了我再考虑怎么处置你，坦白从宽抗拒从严，你觉得怎么样？”
　　“你要问什么？”魏乌不断思索着对策。
　　“关于真言教的一些消息，还有神血术之类的。”
　　“不行！你们放了我，我可以把我身上的东西都给你们，这件事就算揭过了。”
　　“笨蛋，杀了你东西照样是我们的。”
　　魏乌急促道：“我爹是大长老,你们敢杀我一定会有人帮我报仇！被人找到，你们早晚会被追杀到死！”
　　第五炼锋听笑了。
　　还大长老，你爹是教主也没用啊！
　　上一个靠着身份盛气凌人的已经被玩自闭了。
　　许山道：“死到临头还敢这么横？我再问你一遍真言教的事，你到底说还是不说？”
　　“我不可能告诉你任何事情....啊啊啊啊！去你妈的！！”（娃娃音）
　　虽然对方是八岁小孩面貌，但是许山丝毫没有留手的意思，拿着火球不断炙烤着魏乌的小脸。
　　“不招，我可就动大刑了！”
　　“你他妈有种就杀了我！！”
　　许山收回火球，嘴里发出渗人的笑声。
　　“好好好，你这邪恶的小崽子，都是你自找的，也是该给你点教训。”
　　“活剥人皮取乐，你罪孽太深，我就先替天行道帮你消弭一下罪业。”
　　“不妨告诉你，老子有一百种办法让你开口，你现在求饶也晚了！”
　　魏乌强撑着大笑：“一百种，真有一百种吗？！那你爷爷我倒想试个遍了！”
　　许山愣住。
　　这话、这个场景怎么听着有点耳熟，但是又想不起来在哪见过。
　　不过这不重要，许山很快桀桀怪笑：“那太好了，正好拿你做实验，你可千万坚持住嗷！”
　　第五炼锋阴沉着脸帮腔：“小兔崽子，我看你不爽很久了，到现在还敢嘴硬！那我先来让你松松筋骨。”
　　说完便准备上前使用暴力手段。
　　许山伸手拦住第五炼锋：“哎...你要干嘛？”
　　“当然是让他开口，先让他尝尝皮肉之苦，一次次加深。”
　　许山摇头：“这小子是个硬骨头，你这种审法太浪费时间了。”
　　“嗯？我浪费时间？”第五炼锋皱眉，“你还能有什么办法？”
　　许山开始从储物袋中掏出东西，边拿边道：“你不妨猜一猜，我看看你手段见识如何。”
　　见许山掏出一把带倒勾的细小飞刀。
　　第五炼锋恍然大悟道：“凌迟，将他身上的肉片片割下是不是？”
　　“你错了，我讨厌这种过于血腥的手段，这太不人道。”
　　说着许山又掏出一捆针线。
　　第五炼锋道：“我懂了，你想用针线将他的五官缝上是不是？又或者将他的皮肉缝上拉紧，如此不损性命也能保持痛苦？这小子爱剥人皮，对他来说确实是个好法子。”
　　“你错了，你不觉得把人五官缝起来很恶心么！我看起来像是什么很变态的人么？”
　　许山说完，一个丹瓶已经摆到了地面。
　　“用毒，用毒丹逼供，效果最好！”
　　“你又错了，使毒让人服软是所有人都能想得到的，而且太容易把人玩死，我根本不会用这种手段。”
　　“哼!你不要老是说我错，我知道你在故弄玄虚，你就说一次对嘛！你就让我对一次行不行啊！？”
　　“审犯人还能玩出什么花来！”
　　感觉智力落入下成，第五炼锋面色微微涨红。
　　许山还没回答，跪在一旁的魏乌急了，色厉内荏道：“他妈的，你们两个一唱一和的少在我面前装蒜！怕死的，喊一句疼，老子就不是好汉！”
　　啪！
　　“没礼貌。”许山一耳光甩了上去，随口调侃道，“小孩充什么好汉，等我给你上完手段你再叫也不迟，马上就有你美的！”
　　魏乌双目充血，死死盯着许山。
　　许山见状浑不在意。
　　小畜生！今天就让你变成新素材！
　　......

