第589章 幻海新主
　　陈祖心绪微动，缓缓颔首，接着又问道：“那你可知老夫为何把你关在牢里，这段时间又去做何事了？”
　　许山蹙眉苦思，而后迟疑着摇头：“我不知道...但我敢肯定你暂时不会杀我，所以我等你回来。”
　　“你说得对，老夫是暂时不会杀你，这段时间老夫只是去调查核实你的身份...你确实没有说谎。”
　　许山闻言诧异的抬起头看向陈祖，同时心中冷笑。
　　老东西！
　　你一撅老腚，老子就知道你拉的什么屎！
　　拿我没辙了。
　　把我丢在这牢里不管，除了核实身份还他妈能干嘛？
　　我要是跑了，那岂不是心虚了？
　　万一被你逮到，那还能有个好？
　　却在此刻，陈祖又道：“但你没说谎，不代表老夫要答应你的条件....你出来吧，随老夫来。”
　　陈祖话落，转身走出牢外。
　　许山快速收起屋内家什，紧随其后。
　　走了一阵，穿越幽暗的通道，亮光就在眼前。
　　许山沉着气静静跟随。
　　终于到了外界，天色展露眼前。
　　陈祖飞身赶向幻神峰。
　　看着广阔天空，许山深吸一口气，拔身而起。
　　看来...要到最关键的阶段了。
　　就差这一哆嗦！
　　....
　　幻神峰顶，陈祖负手而立，遥望远方。
　　只是沉默着，没有半分开口的意思。
　　许山忍不住道：“师尊，有话咱们不妨直....”
　　“老夫从来没答应过你做我的弟子。”陈祖转身凝视许山，语气深沉“幻神之命固然重要，但你身上的事还没完。”
　　“幻海教立教至今，走到幽明这一步的只有老夫一人，幻海教兴衰皆在老夫眼中。”
　　“二老因你而死，柳化乾也是我们三个培养出来的，柳承天更是老夫亲传弟子，还不提幻海教率下弟子...只是因为你想回家，害死了教中这么多门人，你怎么解释？”陈祖语中杀机隐而不发。
　　“你真觉得老夫冷血无情，什么都不在乎，只为个人私欲便收你为弟子？说话！”
　　“这一点，我确实无可辩驳。”许山无奈轻叹，“这道坎，也确实是你我之间很难化解的矛盾。”
　　“既然如此，你心知肚明又何必一口一个师尊叫着，为了苟且偷生连脸都不要了。看来能混进太古阁如鱼得水，也是凭着这一张厚脸皮吧？”陈祖语带讥讽。
　　“你当然可以嘲笑我，但我还是有几句话想说。”
　　许山颜面肃然：“生和死、从走上这条路的第一天起，无论接不接受，修士心底都有觉悟。”
　　“被妖兽所杀，被机关所伏，被亲友陷害，被心魔所误....这些都在所难免，要走强者之路甚至是必然。”
　　“二老是强者、柳化乾也是强者...他们应该早有准备。我只不过是意外被卷入其中，我走我的路，他们成了障碍，这是我不得不出手的理由。”
　　“我从来没有对他们任何一人带有真正的恶意，这件事在修士眼中无关乎对错，如果我死在局中也绝无怨言。”
　　“好一张利口。”陈祖眸光波动，“你觉得你这么说了，你我之间就能恩怨尽消？”
　　“就算我愿意收你为徒，你心里也应该有数，老夫是为了什么？”
　　许山沉吟：“恩怨尽不尽消我不清楚，但我敢肯定师尊走到今天这一步必然是强者，我的所作所为你当然能理解。”
　　“如果你愿意收我为徒，哪怕你从不把我当成自己人，不愿尽心尽力教我也无所谓，有了这师徒之名，打着你的招牌对我也是极大地好处。”
　　“不知道师尊可了解商业？”
　　“你想说什么就直接说，不要拐弯抹角。”陈祖面无表情。
　　许山深吸一口气，道：“商人重利，所以有人说无商不奸，重利轻义...事实上我也认同这句话，商人为了赚钱可以说要耗费心机。”
　　“一方面要寻求人手，达成组织，另一方面要担冒风险，决策做得大了动辄家破财散。可若成功了就能暴得巨富。”
　　“在这过程里商人的每一步都是为了自己，可却有不少人因此获益。当伙计的得了生计，买主得了心仪的商品，每个人都得了该有的好处，甚至三方还互存感激。”
　　“一个人纯粹的利己，也可以让他人受益。所以也有人说商业就是最大的慈善。”
　　“我想说的是，你我之间现在就像是商人的合作。你为了突破的契机收我为徒，帮我提升。我则是为了活命归家，更一进步来讲我希望能借用师尊的力量名声，给本就基础不牢的李家村拉来一个中流砥柱。”
　　“日后，我也能在太古阁有更多话语权。”
　　“所以你看，我们都是为了自己，却都得到了自己想要的好处。如果你我结成师徒，无论你有没有把我真正当过自己人看待，我许山都对你心存感激，这是我做人的原则。”
　　“我再也无话了，这个徒弟你是认是杀，一切都由你定夺。”
　　陈祖遥望远方，默然无语。
　　许山则心中思绪不断。
　　他能答应么？他会答应么？
　　把握还是很有的...他的判断只有一条，沉没成本。
　　已经不可回收的支出，无法挽回的失误，过去已经发生且无法由现在或将来的任何决策改变的成本。
　　沉没成本不是成本，这是经济学上的常识。
　　沉没无法参与决策，但是人在现实生活中往往是非理性的，极度厌恶损失的。
　　以往的损失，对于未来的决策，总是产生很大干扰。
　　但在修士身上...尤其是一个强大的老怪物身上，这一条很难生效。
　　道理再简单不过了。
　　商业社会，沉没成本导致决策失误，最多也就是破产。
　　但是在丛林法则占比极大地修真界....让沉没成本主导决策，失去的是生命。
　　生死间周旋的强者，经历了太多抉择，抛弃沉没成本已经成为一种本能！
　　在他看来，对于陈祖而言，如何选择，答案早已经摆在明面上了。
　　......
　　二人站立许久，陈祖就这样沉默着。
　　直到...轻风乍起，拂面而来。
　　陈祖衣袂飘飞，转身看向许山，语气郑重。
　　“许山，老夫本名陈丰，现在起你就是我的入室弟子....从今日开始，你就是幻海教下一任教主。”
　　许山心中大石落地，当即躬身行礼！
　　“弟子...见过师尊。”

