第513章 女修终结者
　　“辣手无情？你的真实身份到底是谁？你若心里没鬼就老老实实站下，我绝不杀你！”
　　文海涛追击连连，不过并未下重手，眼下还在估量对方底细阶段。
　　而且第五炼锋闪转腾挪，不断向后避退，丝毫没有还手的迹象。
　　第五炼锋心中不断叫苦。
　　现在在此处大力还手绝对不智，柳承天就在远处，很有可能把他引过来。
　　多拖一会儿是一会儿，向后拉一段距离，许爷应该马上就到。
　　到时候两人配合，完全有机会速杀文海涛！
　　追赶十几息的功夫，文海涛忽然心里略感不妙。
　　这小子虽然现在还没出手，但是逃跑的功夫真是相当了得。
　　自己也使了七成力竟然还奈何不了他。
　　这不是一般的金丹中期修士，可能还要强一些。
　　想到此处，文海涛力量激发，速度暴涨，想要杀至第五炼锋近前。
　　口中狞笑道：“还在退，你想等那个和珅过来联手？我不妨告诉你，就算你们两个加起来也没用！”
　　“你们三个就是矿场里逃出来的矿奴是不是！别再掩饰了！老子一早就把你看透了，你们到底是谁派过来的，潜入我幻海教意欲何为？”
　　“我不知道你在说什么，难道我们是散修就要这样被你污蔑么！还是说你想拿同门开刀，给自己立功？文师兄你别逼我！”
　　文海涛如同跗骨之蛆，紧紧跟随。
　　第五炼锋极速爆退，眉心之中已有一丝暴躁。
　　这王八蛋竟然跟了自己一路了，注意力都在柳承天身上竟然没注意到。
　　柳承天在向前，他在后退，加上沼泽对五感的影响。
　　再退一些距离打起来，应该不会吸引到他了。
　　此战，要速战速决，斩杀文海涛。
　　又过数息，第五炼锋格挡掉文海涛一道强力剑风后，骤然停住脚步。
　　怒目而视道：“好！你既咄咄相逼，我亦不能再避了！”
　　咄咄相逼！
　　“来的正好！老子直接宰了你，反正这里没人知道。”文海涛大笑，“等我回去拿那个小的审问也是一样。”
　　对方这个表现，他已经敢确定，对方九成九就是当初被卖到矿中的矿奴！
　　否则，凭借门内的规矩，因为这点小事一个金丹初期的修士绝对不敢违逆他的话。
　　甚至还敢还手！
　　和珅跟魏忠贤这两个金丹修士现在直接杀了也无妨，反正教中还有一个结丹同伙。
　　第五炼锋也不再言语，转躲为守，同时暗中观察对方战斗风格。
　　现在不能直接出手强攻。
　　对方绝对不是他对手，但是也很难速杀。
　　一旦这小子发现自己不行，肯定会立刻撤退。
　　先示敌以弱，再寻找一击必杀！
　　第五炼锋不断抵挡着对方如潮攻势，心中暗暗叫骂
　　许爷这狗日的怎么还没来？不是自己找地方摸鱼去了吧？！
　　....
　　数米外，密藤之处，许山暗中紧盯着文海涛。
　　不远处剑气四溢，火光迸发，大量的树木在倒伏。
　　真是出师不利，刚进入沼泽就碰上这种事。
　　这家伙他印象很深，是值守穿心森林，把他们卖到矿场的修士。
　　没想到，明明已经是一件做到天衣无缝的一件事。
　　这人竟然把疑点转到他们三个身上。
　　这小子是单纯猜测，觉得不对，还是查出什么实证了...
　　但不管怎样，文海涛这个人绝对不能让他活下去。
　　见第五炼锋还在跟他纠缠，以二人战场为圆心，许山浮空飞身至树冠下方。
　　在阴影之中开始飞速窜动，并且观察四周。
　　值守穿心森林的是师兄妹两人，把他们卖到矿场那师妹也是知情人之一。
　　如果文海涛起疑，那他师妹八成也知道。
　　那女人有可能就在附近，先要查一查，不能贸然出手。
　　数十息过后，许山停下动作，目光一凝穿透树叶缝隙。
　　下方不远处正有一女子专心致志的观看战斗。
　　看侧脸，长相赫然就是在穿心森林外见过的那女子。
　　果然还有帮手！
　　看的这么专注，竟然没发现自己，战斗经验应该不怎么样，敏感性太差。
　　也可能这俩人也太轻敌了...还以为他们俩是金丹初期翻不起什么风浪。
　　许山急忙敛息，缓慢接近对方。
　　草木之后，李玉芝紧张的观察着战况。
　　准备伺机出动。
　　这魏忠贤的身手实在让她有些意外。
　　寻常的金丹中期绝对不可能在师兄手下撑过这么长时间。
　　这小子好像把一身的功力全练在逃跑跟防守上了。
　　还有个和珅没有出现，等和珅出现就是她出手快速将二人镇压之时...
　　“看的挺专心嘛，在这等我呢？”
　　一道声音忽然从耳后传出，李玉芝瞬间惊出一身冷汗，猛地将注意力拉回。
　　身形快速倒退的一刹那，还不忘转身观察。
　　等见到许山的脸，李玉芝心脏骤停！
　　和珅！？
　　刚才看的太专注，一个金丹初期的修士怎么能...他手里拿的什么东西？
　　这个念想刚在脑海中升起。
　　许山已经掀开了洗衣机盖子。
　　嗖的一下，原本还是凌空倒退姿态的李玉芝，上身诡异的往前一趴。
　　整个人拉成一条直线，直挺挺的被吸进了洗衣机里。
　　还没等发出呼声，许山抬剑光速斩下！
　　李玉芝腰间浮现一道血线，而后半具尸体跌落在地。
　　李玉芝....阵亡！
　　许山快速处理了一下现场，收敛尸首。
　　而后抬头朝着第五炼锋所在方向看去。
　　仔细确定好两人移动的方位，许山嘴角露出一丝邪笑，钻身潜入泥沼！
　　.....
　　激斗还在继续，第五炼锋不断抵挡。
　　久攻不下，文海涛也有些憋闷。
　　这小子防守的功夫实在厉害！竟然能在他手下坚持这么长时间。
　　不过，现在他的防守频率明显开始降下，显然是体力有所不支了。
　　文海涛出言骚扰道：“魏师弟，能跟我对拼至此也算你有点东西，你若现在投降我可以给你留一条活路！”
　　“少他妈废话！要杀要剐尽管来，老子不怕你！”
　　“哈哈哈，有种，那就...受死吧！”
　　周围狂风大作！
　　......

