第514章 许魔来袭！
　　文海涛法剑脱手绕身快速旋转。
　　龙卷凭空而生，周围泥水草木尽皆被卷入其中。
　　周遭大量树木根须拔出，纷纷飞向已经变成了漆黑墨色的龙卷。
　　龙卷外围道道剑光外放，正是文海涛的法剑在其中卷动！
　　强大的吸力还在疯狂吸收着周遭的物体，第五炼锋剑锋燃火，运转如盾，不断绞灭着身后被吸引而来的树木杂物。
　　文海涛手掐法诀，时刻准备封锁第五炼锋退路，口中冷声道：“能死在师兄我这招乱刃风下你也算死的值了！等我杀了你，再去宰了那个和珅！”
　　“死之前你也不必再装模作样了！报上你跟和珅的真名！”
　　乱刃风还在凝聚，周围天空已经被各种杂质布满，像是虫群飞舞，遮蔽天空。
　　第五炼锋严阵以待，心中丝毫不慌。
　　文海涛下狠招了！
　　现在正面击溃一定能让其措手不及，然后用不灭火...一击斩杀！
　　第五炼锋大喝一声！
　　剑上火势暴涨，周身空气开始极致扭曲。
　　“真名？好，事到如今告诉你也无妨，老子伍....聂风！另外一个叫步惊云！”
　　“聂风，步惊云...你承认就好，你们能在矿洞里跑出来也算是有本事！但好运到此为止了！”
　　报上真名
　　文海涛怒吼一声，操控乱刃风准备朝着第五炼锋扑去。
　　第五炼锋剑竖身前，眼中冒火。
　　周遭空气愈发炽热，大量的蒸气散发，草木开始自燃。
　　可就在此时！
　　一道剑光从文海涛脚下忽然杀出！
　　险之又险的一刻，文海涛不假思索的偏头躲过。
　　可刚躲开剑袭，一精壮男子又从下方紧随杀出！
　　一记冲天重拳狠狠锤击在文海涛下巴上，打的他仰头倒飞，牙齿脱落、口鼻喷血。
　　这个人赫然是——步！惊！云！
　　而来人....赫然是——‘步惊云’！
　　“步惊云！？”随着文海涛脑子嗡嗡作响，一声惊惧怒吼不由得脱口而出。
　　乱刃风失控，瞬间溃散爆发！
　　漆黑如墨的巨大黑色龙卷轰的一下原地扩散。
　　形成一道巨大的黑色冲击波，无死角的碾压着四方。
　　被风势冲击，许山口吐鲜血，惨叫一声被吹入密林消失无踪。
　　文海涛见状心下稍安，见还立在原地的第五炼锋毫不犹豫控剑杀敌！
　　同时手中法术酝酿，杀招倾泻！
　　该死！这步惊云突然杀出来，打了他一个措手不及。
　　好在这家伙实力比聂风差远了。
　　见许山被吹走，第五炼锋心中忍不住骂了一句没用。
　　而后面容冷峻挥剑极速杀向文海涛。
　　道道杀招被第五炼锋破解，而且对方还在一往无前朝他冲杀。
　　文海涛瞳孔收缩，极度不妙之感顿生。
　　这小子实力强横！之前他在藏拙？！
　　不能再拖了，速战速决！
　　“师妹助我!!”
　　还有一个人？
　　第五炼锋心情顿时沉到谷底，手中剑势开始加剧。
　　许山实力太弱，如果另外一个人跟文海涛实力仿佛，今天恐怕要栽！
　　如今，全都要靠我了！
　　....
　　不远处，许山已经用最快速度换好女装。
　　拿出李玉芝的人头在身前比划了一下。
　　听到文海涛呼唤，赶忙给李玉芝捏出了一个严肃的表情。
　　控制人头漂浮挡在面前，口中娇叱一声：“师兄我来了！”
　　然后丢出李玉芝的法剑，飞向第五炼锋。
　　李玉芝法剑杀到，第五炼锋眼珠猛的瞪大，惊骇欲绝的看向文海涛身后。
　　见状，文海涛阴笑：“小子，没想到吧！我师妹跟我同境，今天你们马上就能知道什么叫风消云散！！”
　　“师妹随我...”
　　？？？
　　文海涛分出注意力想要跟李玉芝交代两句，可余光刚瞟过去竟瞬间失神。
　　师妹怎么头身好像错位了，身子也大了一大圈...
　　想法还没在脑子中走完，原本攻击第五炼锋的法剑一拐弯朝着他身后奔来，许山又伸手一捅！
　　......
　　两柄长剑已经一前一后扎穿了他的胸口。
　　痛楚还未到，就见到自己师妹上演飞头术，朝着他面门砸来。
　　李玉芝樱桃小口被砸开，里面窜出一滩黑泥，溅了他一脸。
　　许山趁机欺身而上，双手齐出，震山九掌发动！
　　六掌连环齐齐印在了文海涛心脏处。
　　巨力贯胸，文海涛轰的一声顺着地面向后窜去。
　　划出一道深重的泥沟，掀起两排黑浪，直到砸断了十几棵大树才堪堪停下。
　　正要起身，心脏内掌力爆发，心脏破碎！
　　文海涛眼里的光彩立刻黯淡几分，软软躺靠在树桩上。
　　....
　　第五炼锋张大了嘴，满脸痴呆的看着眼前这一幕。
　　啪叽一声，火云剑掉到了泥沼里...
　　“你...你...你...他..”
　　许山望着文海涛，听到声音回眸看了一眼第五炼锋。
　　“你什么你？杀一个金丹后期这么费劲，还要我帮忙，你不是说金丹大圆满也不是你对手么？你们贵族就知道装逼。”
　　“你太变态了！!!”第五炼锋额头布满青筋大吼，“你这衣服怎么回事？还有那个人头！”
　　许山低头看了一眼身上紧巴巴的女装。
　　李玉芝显然比他小了不止一号，这衣服穿在身上，后背全都撑裂了。
　　不过正面勉强还能装饰一下。
　　扯下女装，露出一身壮硕肌肉，许山淡淡道：“他师妹被我提前发现干掉了，我这么干不也是为了省点力气么，这里强敌太多，身上带伤不好。”
　　第五炼锋风中一阵凌乱。
　　“别愣着了，那家伙还没死，过去看看。”
　　说完，许山已经抬步朝着文海涛走去。
　　“太变态了...太变态了...是个人会这么干么...”
　　第五炼锋自言自语的抹了把脸，使劲摇了摇头赶忙跟了上去。
　　....
　　天空暗沉，文海涛失神的双目变成了天空的颜色。
　　感受到生命在快速流逝，文海涛苍白嘴唇翕动了两下。
　　到底发生什么了...师妹死了？
　　不但死了，衣服还被人穿走了？
　　他被步惊云杀了么？怎么可能，步惊云只有金丹初期的境界，怎么可能杀的了师妹。
　　刚才的掌劲又是什么...这是体修的招数。
　　步惊云是体修？
　　到底，到底....怎么回事。
　　在人生的最终阶段，文海涛还在不断盘问着自己的内心，直到脸上遮盖了一片阴影。
　　“没死吧？死之前问你几个问题，我给你个痛快。然后让你和你师妹一块厚葬，怎么样？”
　　.......
　　（兄弟们来晚了，这几天情况实在特殊，板面毕竟今年刚结婚，要跑的地方太多，写文太赶影响我怕影响质量，所以明天请一天假，希望大家能理解，祝大家新年继续快乐！）

