第531章 群魔乱舞鬼藤林
　　藤球遍地。
　　球中修士‘含饴弄孙’，自得其乐，不足为外人道。
　　第五炼锋震惊地呆立在原地，双眼瞪得溜圆，已经不敢相信自己的眼睛。
　　本以为跟着许山也算经历了几场风浪，对于各种场面都能保持冷静和淡定。
　　刚刚接受了一波冲击，没想到紧接着来了一波更强的！
　　眼前的这一幕却彻底颠覆了他的认知。
　　这是何等惊世骇俗、道德败坏的场面。
　　满地歪歪扭扭的藤球已经辨不清身份，但里面每一个裹住的可都是金丹修士。
　　第五炼锋深感不安，每个球上都能隐约看出两个字....吃人！
　　许山默然，也是没有料到会出现如今这个场面
　　西泽修士真是下流，果然穷山恶水出刁民。
　　这等事都办的出来。
　　虽然冰红茶神效被破了，不过现如今这个场面倒是对他很有利，并非坏事。
　　其他所有人的束缚力都被加强，他这边的鬼藤一直在减弱束缚力道。
　　不必等鬼藤力量完全松解，下降到一定程度，他可以靠着纯粹的肉体力量走出去。
　　抛开那些女修不谈，不考虑第五炼锋，柳承天应该是最先走出去的。
　　按照常理柳承天会来追杀他，那后续之事就算水到渠成了。
　　现在只要搞定这些女修士就好！
　　许山没急着动作，看向柳承天。
　　嗤笑一声，癫狂之态尽显：“早知道阴阳二气瓶如此强大，我就该正面把你们全部镇杀！也省的我教长老再出手，我还能立一大功。”
　　柳承天冷声大骂：“狂妄，一个被法器影响心智的废物，你真以为你有本事能杀我？要不是在这鬼藤林，我早已将你千刀万剐！”
　　“呵呵，死到临头还不自知！你以为你身居两样奇宝，真言教还能容你？恐怕不用等我杀你，你身边的同门就会先一步下手！”
　　“林师弟，你不要听他胡言！”
　　一阵闷声从风自在所在的藤球中传来。
　　“大家都是同门,神器有德者居之，教中一定会公平对你，你现在想办法先杀了柳......唔！！！”
　　只不过话没说完，许山已经拿着瓶子对了过去。
　　情急之下，风自在立刻唅住。
　　由于紧急，一时没控制好力道，疼的闷哼一声。
　　紧接着喉头一甜...吃了一口血！
　　风自在气的浑身哆嗦。
　　不行，眼下林阳神志被神器影响，只能等出去再说了。
　　就是怕他被柳承天策动，那就麻烦了！
　　柳承天讥笑：“风自在，这家伙脑子已经不清楚了，你以为你劝的动他？看看你这个德行，真是让人不齿，为了活命脸一点脸都不要了！真言教首席，今日之事要是传出去，我看你日后还有什么脸面当这个首席！”
　　“柳承天我日尼玛！你要敢传出去我他妈先弄死你！”
　　“狗贼！我万蛊宗跟你幻海教势不两立！”
　　“别以为你们幻海教势大就可以无法无天！我们这么多人联合起来，早晚铲了你们！”
　　地面上的藤球纷纷破口大骂！
　　妈的！
　　你柳承天想要掀风自在的老底儿没问题。
　　可是我们跟着一块出丑！他一个人漏了，我们不得全漏了？
　　柳承天迅速意识到自己失言引起众怒，脸一沉，怒道：“叫什么叫，我又没说你们！”
　　“你他妈说谁都不行！把这事儿给我烂肚子里！”
　　“没错，你要是敢说，我让全天下都知道你日蛤蟆！”
　　“呵呵呵，说得好，我极剑门御剑天下第一，你等着出名吧你！”
　　柳承天脸色泛白。
　　不对劲，舆论要反转了...
　　“够了，我柳承天对天发誓，今日之事一字不泄！你们满意了？”
　　“这还差不多！”
　　现场乱成一片，第五炼锋侧目看了眼许山，摇头叹息。
　　邪了门了真是。
　　打跟许山在一块碰上的事愣是一件比一件离谱。
　　本来以为进入云浪大沼泽会历经几场激斗。
　　结果一次比一次离谱。
　　现在这么多人聚在这本应该有一场大战才是。
　　现在反倒如儿戏一般，真是乱套！
　　许山没有在意旁人说话，打量了几名女修之后，心中已有了计较。
　　不过他没有急于动作，反而在等，等待着鬼藤力道减弱。
　　假意研究神脉王树几分钟后，许山方才有了动作，抬手唤出洗衣机，对准一名女修。
　　原本那女修在鬼藤的束缚下动弹不得。
　　可被洗衣机一照，鬼藤似被一种无形之力强制撑开。
　　女修如同离弦之箭，嗖的一脑门扎进了洗衣机！
　　乍见此景，其他女修面色惨然，苍白如纸...一瞬间好似失去了所有生机活力。
　　柳承天只觉毛骨悚然。
　　又一件强力法宝！
　　那鬼箱子到底是什么东西，不触发鬼藤，还能凭空将金丹修士吸走，让对方全无反抗之力。
　　迎着柳承天好奇的目光，许山桀桀怪笑：“看傻了吧！你以为爷在墓里只拿到了一样东西？不过可惜，此宝只对女人有用。”
　　柳承天倍感震撼。
　　没听说过有这种法宝，这家伙说的话真假无法判断。
　　但撒谎的概率应该不大，一来他神志失常，二来如果这玩意好用恐怕他早就用了。
　　可饶是如此，这法器也太强了一点，只是略逊于阴阳二气瓶。
　　那古代修士墓里面到底是何等高手，才能留下这样的资源？
　　许山悄悄观察着他的反应。
　　之所以解释一番，还是怕吓到他不敢追击。
　　现在看他的表现好像没有被吓到，应该不会影响后续计划。
　　想罢，许山瞄向身旁洗衣机里露出半个身子的女修。
　　在腰上盯了一会儿，从储物袋中取出了一根剥皮香蕉飞镖。
　　灵力运转，鬼藤力道稍稍增加，不过影响不大。
　　许山拿着飞镖，冷面无情的直接朝着女修尾巴骨扎去！
　　随着惨叫声响起，女修像是长了一条白色短尾。
　　当着几名女修的面，许山拿起瓶子开始吸血，口里讥笑道：“现在到你们了。”
　　......

