第592章 教主立威
　　此消息一出，下方众长老顿时群情激动，面色潮红。
　　“教主竟然突破了！”
　　“这是好事啊，来的太及时了，现在正值恢复元气之机，外面可有不少盯着我们的。”
　　“教主果然惊才绝艳！”
　　殿中马屁声一片，唯有少部分人表情有些复杂。
　　秦成文眸光彻底失去光彩，陈正信也暗自叹息。
　　难怪打赢了真言教这么长时间，柳化乾都没有出现，原来竟是突破了。
　　如果突破成功，其地位自不必多言，一定是牢不可破。
　　陈祖轻压双手：“这第一件已经说完，下面说第二件。柳化乾突破时间未定，但教中不可一日无主，所以老夫决定重新推选一人作为教主，临时掌管秩序。”
　　一记重磅炸弹抛下。
　　大殿霎时鸦雀无声，目光在几名最强者之间来回跳跃。
　　选人嘛，那必然是在教中决出。
　　秦成文这个化神大长老肯定是没戏了。
　　那向下选拔，也只有几名最强的元婴长老。
　　不过被众人目光扫视的长老，显然都不大自在。
　　这教主的位置可不好坐...毕竟现任教主还在。
　　陈祖有此举，也不知是不是跟柳化乾商量过。
　　商量过倒还好，如果没商量过...教主心里落了膈应那多少可能沾点麻烦。
　　但也有少部分人准备搏一个机会，有些蠢蠢欲动的模样。
　　众人心思各异，不过很快一盆凉水浇下。
　　“你们不用找了，不在你们任何一人之中，此人你们并不认识，但他是老夫早年亲传的弟子，一直在外游历，现如今实力已达神府之境，听闻我教与真言一战，特意赶回。”
　　话毕，许山身着一身霸气的黑色大氅，面佩三玄覆从侧方大踏步走出。
　　登上高阶，毫不客气的直接坐在了教主大位之上。
　　众人皆屏息凝神，震惊的看着许山的身影。
　　此人从来没见过，气息无有半点外泄，看不清深浅。
　　但此人往那一坐的气度，好似一切水到渠成，圆融无比。
　　就像是坐到了自己的老位置一样。
　　强者...不愧是神府强者！
　　陈祖心中也略微纳闷...这小子一上来气场就变了，变得比柳化乾还像教主！
　　自家宗门明明叫李家村这种土鳖名字，这气质他从哪练出来的？
　　甩脱复杂的思绪，陈祖面色严正道：“大家也都见到了，老夫亲自给你们介绍一下。”
　　“他就是老夫的第一亲传弟子.....帝释天。”
　　帝释天？
　　众人面面相觑，时而又看看稳坐大位的许山。
　　气氛迅速变得诡异起来。
　　帝释天谁啊？根本没听说过！
　　西泽哪有这么一号人物？
　　在场的都是老江湖了，陈祖收弟子，大家不知道很正常。
　　可一个神府修士，在修真界没有打出任何名号...这就太不正常了。
　　强者不断突破，需要海量的战斗经验，多多少少也会留下点痕迹。
　　而且幻海教存在这么长时间，他连一次都没回来过？
　　却在此刻，许山忽然开口。
　　“诸位，我知道大家心中都有许多疑问。幻海教与真言教开战，按理来说我本应该及时赶到，但我常年身在北地历练，所以无暇顾及这边的情况。”
　　“这次二老战死，又时逢柳化乾突破，我教正值虚弱之际，我与师尊详谈数日，最后决定由我来临时掌管幻海教，以便震慑宵小。”
　　“很多人不认识我，心中也可能认为我来做这个教主，未免有失偏颇。”
　　许山画风一转，摊开双臂：“但我这个人一向很开明...大家有什么不满可以说出来，都可以谈，没什么是不能谈的。”
　　陈祖斜眼看着许山，心中嘀咕。
　　这小子...全场这么多高手，愣是一点不怯场。
　　换做一般人，哪怕有三玄覆掩饰，也不可能做到毫无波澜。
　　可他就连心跳呼吸都没有一丝变化...就跟吃饭喝水一样。
　　看来李家村的底蕴也相当不俗，没有他说的那么简单。
　　不经过一番历练，很难养成这样的气场。
　　此子装逼的本事已经远远超过了他本身的境界...
　　......
　　在场无一人开口，众人都保持着沉默。
　　谈，谈个屁。
　　陈祖钦点，就算柳化乾在这你不也还是当教主？
　　抛开这一点不谈，光凭实力，这一屋子人也不够你杀的。
　　多说多错，这新教主到底是个什么风格还摸不清。
　　沉默是金。
　　过了一阵，依旧无人发言。
　　许山淡笑一声：“好，承蒙诸位厚爱，那幻海教教主这个位子本尊就代柳化乾暂且坐下。”
　　“本尊知道诸位心里还有许多问题，碍于现况不敢明说，如今虽教权易手，但我帝释天是什么样的人，什么样的脾性对各位而言其实并不重要。”
　　“话，本尊可以跟你们明说，柳化乾有大功劳于教，他珠玉在前且正在突破之中，我无意多插手，更没心思理会教中俗事，所以眼下一切事，除了意外情况都沿袭旧规，各行其事，暂不做更改。”
　　“现在....谁还有问题么？”许山缓缓扫视诸人。
　　迟疑片刻，有人出言道：“教主英明，只是不知道什么才算是意外情况？”
　　“这就对了嘛，大家有话直说。”许山笑笑，接着解释道，“其实也没什么复杂的，只是有些事被我注意到，我想要过问就是特殊情况。”
　　“譬如现在就有这么一桩特殊情况....谁是掌管戒律峰的长老？”
　　许山虎目下视。
　　少顷，一人出列行礼道：“回教主，戒律峰由我管理。”
　　“姓名。”
　　“邓罗。”
　　“邓罗...邓长老。”许山淡淡道，“现在就有一个任务要交给你，我教中的弟子你可都熟知？”
　　邓罗紧张道：“外门不敢说，但是内门弟子绝无问题。”
　　“好！大易峰上应该有个叫魏忠贤的金丹弟子，你亲自去现在就把他抓起来给我投进大牢，不必用刑，只是严加看管！没我的命令谁都不许放他出来！”
　　邓罗硬着头皮道：“呃，敢问教主...这名弟子我确实有所耳闻，只是不知道他犯了什么事情？抓人总得有个罪名。”
　　“罪名？”许山嗤笑，“要罪名简单，我刚回幻海教在大易峰巡视，此人对我出言不逊，这顶撞教主，以下犯上的罪名，你说够还是不够啊？”
　　许山话毕，群修色变！
　　尼玛！
　　是个小心眼！
　　心眼比他妈针尖还小...看来此人根本没有表面上那么大气，完全不好伺候啊！
　　这路人上位，柳化乾就算回来还有机会么？
　　对了，他这个吊样！陈祖还扶持他当教主，这不就是任人唯亲么？！
　　柳化乾看样子没机会回来了...
　　.....

