第577章 上古之神
　　陈祖还在注视着许山，准备继续追问。
　　耳朵一动，一阵细微的呼啸声传入耳中。
　　转瞬，回旋镖已至！
　　陈祖果断出手，这次直接多用了几分气力。
　　砰！
　　回旋镖直接没入地面。
　　陈祖垂眸下视。
　　这次应该停了，虽然不知道那武器许山是如何操控的。
　　但是他刚才的力道足有金丹修士一击的水准。
　　许山身上受到限制如此严重，就算能有秘法操控法器，也不会太运转自如。
　　正这般想着，陈祖原本干尸一样的老脸突然阴沉的更加可怕。
　　地下稀碎的震动，正通过地面不断传导到他脚底。
　　只是震动越来越远，直至震感消失，好似飞的远了。
　　没停...那法器还没停下！
　　陈祖直接跨步走到许山身前，一把扼住许山的喉咙。
　　恶狠狠道：“小子，看来神血对你的冲击不大，花招玩个没完。既然如此，那本尊就给你上点手段。”
　　许山脸憋得通红，嗓子已经无法发声。
　　卖力挣扎了几下。
　　只听当啷几声，洗衣机、冰红茶瓶子，两张光盘、精灵球掉了一地。
　　陈祖面容凝滞，低头看去。
　　见地面乱七八糟的东西，也不由得有些迷惑。
　　可就在这迷惑的当口，地面突然爆碎！
　　地板被炸的碎成无数片，大量的泥土被抛洒进入屋内。
　　扬了两人一身。
　　在地下不知道飞了多远的回旋镖从地内暴起，竟再一次杀了回来。
　　目标...依旧是陈祖的面门。
　　还来？
　　陈祖震怒！
　　独臂甩下许山，快速躲闪。
　　身形一晃已经冲破了房间的墙壁，到了外面空地上。
　　回旋镖击空，兜了个小圈子继续追杀。
　　陈祖怒喝一声，化掌为刀斩向回旋镖。
　　第三次...回旋镖被打飞。
　　只是这一次击飞回旋镖，陈祖猛然察觉不对。
　　力道...那武器袭击的力道跟速度都变了。
　　变得极快，起码翻了一倍！
　　怎么会有这样的法器？
　　此刻，回旋镖已经消失在密林中。
　　陈祖迅速抬眸看向许山，可刚准备飞身上前，一道流光从林中划出一道优雅地弧线。
　　随后奔着他的面门电射而来！
　　又来了，速度又快了？
　　陈祖大骇之余，挥掌反抗。
　　....
　　不远处，许山已经勉强爬起，怔怔的看着身前空地。
　　陈祖已经与回旋镖战成一团。
　　回旋镖不断回旋，速度已经快到形成一片球形虚影，彻底将陈祖包裹其中。
　　周围狂风大作，里面隐隐能听到陈祖的破口大骂声。
　　“小畜生，你给我等着！”
　　许山呵呵傻乐。
　　奇了....真是奇了！
　　他大概看明白了。
　　回旋镖会自动攻击使用者，而且只往脸上打...
　　每一次对回旋镖出手攻击，都会提高回旋镖的威力。
　　这特么就是打脸回旋镖啊。
　　不知道抓住它能不能使它停止攻势。
　　但这老东西前几次没注意，一直在击打回旋镖。
　　加速到了这个程度，已经骑虎难下，想抓也困难了。
　　好道具...果然是个好道具！
　　就是灵力消耗实在太恐怖，如果不是有神血释放的灵力在体内撑着。
　　他这会儿估计已经崩溃了。
　　许山谨慎观察着与回旋镖斗智斗勇的陈祖。
　　同时唤出电子烟掉在身前。
　　烟油还在缓缓流淌，剩余的烟油已经不多了，只有薄薄的一层。
　　眼下这种情况，这等巧合，很难说跟电子烟脱不开关系。
　　只是烟油耗光会有什么后果...他实在不清楚。
　　但绝不能坐以待毙。
　　他现在身上的束缚还没有消失，可见陈祖还远未力竭。
　　万一他力量减弱狗急跳墙，还有可能抽出空来杀了自己。
　　还有法则之力，趁着电子烟还在，说不定还能弄出另外一件强力道具，彻底扳回场面。
　　想到此处，许山绷起全身劲力，朝着放置青铜盘的铜管位置爬去。
　　那里应该是直上直下，连着神尸的...离得越近吸收的就越快。
　　一阵阴暗的蠕动，许山如愿以偿摸到了青铜管。
　　双手握住管子，奋力爬起。
　　许山眼中惊喜连连，跟他预想的一样，此处的法则之力明显更浓...虽然提升只有一丝，但总比没有强。
　　许山刚要抬眸观察陈祖，一阵强烈的眩晕感席卷脑海。
　　一阵白光闪过，已是身处另一片天地。
　　周围一望无际，纯白充斥视线，周身压力也已不再。
　　许山顿时惊出一身冷汗。
　　还未等作出反应，天际一阵虚弱的声音已经响起。
　　“年轻人...你要再吸下去...我就彻底死了。”
　　“你是....幻神！你没死？”
　　许山心中巨震。
　　这里的空间很奇怪，现实里显然不会存在。
　　那就只有一种可能...神魂制造的空间，他身体依旧在外界。
　　有能力把自己拉到这里，除了地下的幻神尸体，还能有谁？
　　幻神没死...那他应该不是敌人，毕竟幻海教一直在抽他的血。
　　许山暗中沟通着青印，停止吸收法则之力。
　　稳定心神，抬头道：“前辈可否出来一见？”
　　话音刚落，一道中年文士的身影就在许山眼前浮现。
　　只不过脸色不大好...
　　许山心中警觉，后退半步。
　　可还不等他发问，中年文士已经先一步开口：“我知道你想问什么，你的身体虽然在外界，但是现在是安全的，你的对手已经快自身难保，对你造不成威胁。”
　　“前辈是...”
　　“你刚才猜的不错，本尊名叫真亦幻，某种程度幻海教称我为幻神倒也还算贴切。我虽然意识还活着，但托你的福，这点意识也活不了多久了。”真亦幻上下打量许山，慨然一叹，“金丹修士，能吸收法则凝为实体，还能利用法则攻敌。”
　　“遍历宇宙也是闻所未闻的奇事....不愧是烈九重和灵王的传人。”
　　一眼就看破他的来路！
　　还真是个真神...而且似乎还认识烈九重？
　　许山咽了口唾沫：“灵王是谁，我根本就不认识此人。”
　　真亦幻指向许山：“你练的功法就是灵王韩真的功法，我记得我未身陨之前，这套功法还没有创造完成，我周围的人都叫它灵王书简。”
　　......
　　（昨天发烧请了一天假，但是病还没好，更严重了，今天只能赶出一章，容我缓缓...靴靴兄弟们）

