第536章 火球术再进化
　　火球铺天盖地甩出，柳承天仿佛置身陨石群的巨大流星。
　　横冲直撞轰爆一切。
　　火球群的威力就像是蚍蜉撼树，打在他护体雷光之上。
　　唯有微弱雷光闪动，其余毫无影响。
　　最关键的是，其余大量火球，真正能击中他的，百不存一。
　　大量的火球都被他甩在身后。
　　看着狼狈逃窜的许山，柳承天凶悍的目光中带着不屑。
　　虽然不知道这小子后续有什么安排，但是这样的战术实在太愚蠢了。
　　他能看得出来，这小子的火球术堪称一绝。
　　从来没见过一个人能把火球术运用到如此程度。
　　但是这等基础的法术，就算练习的再纯熟也终归有极限。
　　对于金丹修士而言，这法术不到对手濒死状态，根本不可能造成任何伤害。
　　而且火球术虽然对灵力的要求不高，但是这般海量的施展，丝毫不逊于强力杀招的消耗。
　　这家伙虽然给他感觉有些奇怪，但是还是个垃圾！
　　柳承天速度飙升，抬手张开五指！
　　五指雷光闪动跳跃，陡然一发，化作五道雷蛇咆哮冲向许山身后。
　　感受到身后不寻常的气息，以极骇人的速度逼近。
　　许山丝毫没有迟疑的转身，双臂交叠挡在身前。
　　雷蛇速度极快，闪念间就已经击打在许山双臂。
　　轰！
　　许山双臂暴血，眼眸冷静如初。
　　莫大的力道加身，脚下的火球依旧释放不停。
　　然而，雷蛇破碎并未终止，散溢的雷电化作大量雷球将许山包围。
　　火雷硬撼，爆发出耀眼光芒。
　　但火球术终归太过下乘，被雷电死死压制。
　　在一阵气浪爆发后，火焰消失，唯有空气中大量时隐时现的细雷跳动。
　　许山狼狈不堪的从烟雾脱出，第一时间双腿狠狠踏地，向天空跃去！
　　柳承天第一时间便准备追击，可刚抬眸看见天空，心中骤然泛起一丝迟疑。
　　远处第五炼锋也定定的望着天上，有些不明所以。
　　之前的注意力都集中在许山跟柳承天身上。
　　刚才许山释放的火球，竟然有一大半都被暗中引到了天上。
　　全然没有注意到，天空已经布满了火球。
　　他在地面躲避的同时还要操控天空的火球。
　　上方的火球粗略一看，恐怕已经有两千之多。
　　操控火球变换方位并不难，难的是数量如此之巨。
　　对心神跟力量消耗不菲，他到底想要干什么？
　　这种程度的伤害对柳承天完全不会起任何作用。
　　阴沉的天幕下，大量火球像是星星点点缀在暗幕之上。
　　许山直升其中，长吐一口气。
　　挑衅的看了一眼柳承天。
　　“到底还是火球术，蠢不自知！”柳承天喝道，旋即身化奔雷直冲天际。
　　随着柳承天有了新动作，许山也随之而动，一同发生变动的还有周天遍布的小火球。
　　柳承天携杀意而至。
　　许山拧身急转，身侧的火球忽然爆炸，以一个极为诡异的姿势躲了过去。
　　柳承天顿感诧异，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　不信邪的又紧攻了上去。
　　同时释放雷蛇准备多重方位截杀许山。
　　许山依旧在保持高速移动状态。
　　身姿不断扭转，身旁的火球移动方位的同时还在颗颗爆破。
　　一时间，身姿鬼魅至极。
　　竟与第五炼锋表现的一般无二。
　　下方观战的第五炼锋眼睛蓦的瞪大。
　　那身法...许山在模仿他？！
　　九曜炎神遁法，那是他家传的地阶法术。
　　身法莫测，还能做到攻守兼备。
　　这道法术他整整学了几年才掌握...最大的难处就是身法。
　　九曜引发的乱流对于修士而言十分微弱。
　　学会如何利用着微弱的气流躲避敌袭，才是关键之重。
　　这其中需要大量的练习，将自身身化柳絮，一次次加强感知才能做到。
　　可是许山怎么可能....他只看了一次就能将身法的部分模仿个八成。
　　第五炼锋死死的盯着许山玄妙变换的身形。
　　忽然意识问题的关键。
　　不对...他还没有完全掌握。
　　问题在于身体,许山的身体格外灵活，再有外部火球相助才能模仿他到这个程度。
　　可即便如此也太过夸张了。
　　之前跟他交手怎么从来没见过他施展此法？
　　对....这招应该是他以前悟到的，今日才施展出来,这个变态最喜欢藏拙。
　　不可能只看了他施法，就想要用火球术模仿他。
　　第五炼锋不断安慰着自己。
　　天空中风云变幻，在火球接连爆燃，乱流潮水翻涌之中。
　　许山如水中鱼，身形飘忽不定，在柳承天身边来回游走。
　　御控飞剑，掌剑连环攻敌。
　　每一击似从虚无中生出的攻击，都伴随着狂风暴雨的攻势。
　　柳承天周身外放，方圆一丈的护体之雷已经被打的噼啪爆闪。
　　像是短路的灯泡一般，时断时续，俨然已经支撑不了太久。
　　不过柳承天依旧面色淡定，除了偶尔放出几道雷电，其余任凭暴风骤雨袭来，依旧岿然不动。
　　他并非不想动。
　　许山的动作确实难以捉摸，贸然出击只能落空，浪费灵力。
　　柳承天嘴角露出一丝阴狠笑容。
　　不妨在这多观察一下。
　　他不急着反击，这小子表现越来越奇特了。
　　虽然在战斗上很有灵性，但是已经露出了致命缺点。
　　连对手的情报都没有搜集完全，就敢朝他贸然出手。
　　敢与他近身战斗，简直就是找死。
　　炼法虽然是他专长，但炼体...他也丝毫不弱！
　　天生雷锻之躯，体法兼修，远战近攻。
　　他从来都是没有短板的修士！
　　许山还在如同幽灵一般窜动，不断变换方位攻击对手。
　　攻击之余不忘观察柳承天的反应。
　　柳承天到现在都表现的过于淡定，只是在不断捕捉着自己的身形。
　　应该是在观察他的战斗风格。
　　他的火球术身法很容易被破解。
　　此前对上第五炼锋施展的群雷轰炸，足以破开他的火球。
　　但是对方似乎没有再次施展这招的意思。
　　要么就是不想耗费太多灵力，要么就是等待时机再出手。
　　或许打碎他的御身雷法，就是他出手的时刻。
　　终于在许山连环重拳轰击之下，雷光破碎。
　　就在这一刻，二人同时将五感提升至极限！
　　双方几乎同时悍然出拳！
　　......

