第560章 神奇宝贝大师现场教学
　　秦成文敲打着椅子扶手，一筹莫展。
　　“其实...我也没什么办法，情况如此，我们能做的实在不多。”
　　“说实话，幻海教现在就是一头横冲直撞的妖兽，如果没有发现点星矿场早已经失控了，踢到铁板更是早晚的事。”
　　“如今要与真言教对上，也未必是祸...如果成了，以后会有更大的麻烦，但是败了，我们说不定能有一线胜机，阻止柳化乾继续胡乱搞下去。”
　　陈正信点头
　　秦成文继续道：“真言教是大教，这一战发生必将惊天动地，引来不少目光，他就算再疯，也不敢坏了人心里的规矩。”
　　“兵对兵，王对王，化神之上的争斗只会保持在他们的范围，我也不会向元婴修士出手。”
　　“所以唯一能做的，就是用出一切手段提前准备资源，在各自的战场中保护好自己的性命，你暗示你下面的人也尽快去做出准备。”
　　“我懂了，回去之后我会示意下面早做准备。”
　　“好...记住找个借口，别让柳化乾的人抓住尾巴，两教要开战的消息绝对不能从我们的人身上泄露出去。”
　　“知道了。”陈正信转身便准备离去。
　　刚走两步，秦成文抬手叫住了他。
　　“等一下。”
　　陈正信转过身，用目光询问对方。
　　秦成文幽幽一叹：“正信，你这个人虽然懒，又不爱担责任，但是遇到大是大非分得比谁都拎得清。”
　　“教中的情况不是没有人看不清局势，可是选择跟我站在一块的终究是少数人。”
　　“柳化乾容不下我，只是一直没有找到机会。这次跟真言教开战，化神境的战斗我们还是有一些微弱优势的，但最好的结果也是我跟柳化乾双双重伤。”
　　“我若身死，希望就在你们这一代人身上了，哪怕幻海教变成一个一文不名的小教派，也比被人覆灭了要好，你跟我一样自小便在幻海教出生，祖宗的万年基业绝对不能毁在我们手上。”
　　陈正信迅速的便反应过来，一脸的惊容：“大长老，你是想...”
　　“不，你放心...我虽然想对柳化乾出手，但他毕竟是教中同门。外敌未除，我不会干这样的事。我也惜命....一切视时局而定，这只是迫不得已，留下的最后一丝希望。”
　　说完，秦成文无力的挥了挥手。
　　“走吧。”
　　陈正信仰天长叹，恭恭敬敬地行了一礼，转身离去。
　　......
　　“师弟，我不明白，这条蛇为什么突然会叫了，这根本没道理啊？”
　　“你不用明白，每次召唤出来蛇妖，都会有不同的能力和叫声，记住他的叫声使用对应的能力，就能很好的操控它，我教你你好好记。”
　　一片远离幻海教的旷野之中，许山正手把手教学陆香君精灵球的正确使用方法。
　　二人身前盘踞着青斑巨蟒，满头雾水。
　　在那个屋子里待的好好的，突然被召唤出来。
　　自己明明不会像其他妖兽一样发声，可刚才莫名其妙的叫了一嗓子。
　　不过还在懵逼状态没有反应过来，立刻又被许山收入精灵球里。
　　重新召唤！
　　精灵球闪现红光，青斑巨蟒再现，情不自禁开口。
　　“杰尼！杰尼！”
　　许山拿着精灵球，心中不断感叹。
　　真是他妈的医学奇迹！
　　这条蛇没有声带，结果莫名其妙的还能喊出杰尼。
　　如果没有意外，摇出喵喵它不利用灵力震动空气，应该也能说人话了。
　　“变了！刚才它明明喊的皮卡，现在又喊杰尼了，这到底什么原理，还有这种御兽法门吗？”
　　陆香君倒退两步，面露讶然。
　　“不要在意那些细节，注意看。”
　　许山打量着青斑巨蟒。
　　金丹后期实力的妖兽，它本身的实力发挥不出来了。
　　而且活动极为受限。
　　想要让陆香君顺利学会操控它，利用有限的能力将大阵核心运送出来并非一件容易的事。
　　多少还要讲点技巧。
　　许山指着青斑巨蟒道：“你记住，当它喊出杰尼两个字的时候，它可以施展一些独特技能。”
　　“我怎么命令他，你就怎么命令他，他会按照你的口令做事....杰尼龟，使用水枪。”
　　许山话落，青斑巨蟒张开大口噗的朝前方喷射出一道巨大的水柱。
　　许山啧了一声。
　　看来这技能的施展跟体型还有很大关联。
　　这水柱比紫鹤使用的水柱粗壮太多了！
　　“杰尼龟，使用咬住！”
　　青斑巨蟒朝着地面一口啃了过去，咬出一块大坑。
　　“杰尼龟，使用....杰尼龟...”
　　连续展示了几个技能，陆香君已经看的是目瞪口呆。
　　喷水、吐泡泡、吐出光线，这明显不是青斑巨蟒本身的能力。
　　可是为何它会出现如此怪异的变化。
　　“师弟，这...我还是不懂。”
　　“不必懂，你看懂我怎么控制他了么？”
　　“没看懂，你为什么说句话它就配合你啊？这...蛇怕你，我说话它未必能听吧？”
　　“等下你试了就知道，我现在教你一个关键技能，你瞧好了。”许山搓了搓手，心里有些紧张。
　　如何利用最快的速度，将大阵核心运出，就靠这一招了。
　　“杰尼龟，使用高速旋转！”
　　许山下令，青斑巨蟒立刻将自己盘成了一盘‘蚊香’，疯狂旋转起来，跟个小陀螺一样。
　　许山眉头立即竖起。
　　不对劲！
　　他在心魔里记住过这个技能，可这急速旋转怎么是他妈横着旋的？
　　还以为是向轮胎一样前进...
　　这横着旋转前进速度一点都不快啊，也不好运东西。
　　许山啪的一拍脑门，想起来了。
　　动画片里杰尼龟都是钻龟壳里旋转，可不就是横着旋的么...
　　现在情况跟他想象的不大一样，不过倒也不算什么大问题。
　　人工干预，手动帮他竖起来就好了。
　　许山思索片刻，走进已经停止旋转，匍匐在地的青斑巨蟒。
　　双手大张，用力拥在了蛇头上。
　　双臂肌肉快速隆起，许山大吼一声。
　　“起！！”
　　轰隆...
　　“杰尼！！！”
　　陆香君风中摇摆，在他震惊的目光下，青斑巨蟒生生被许山来了个过肩摔。
　　整条蛇在天空甩出一条弧线，被一百八十度摔了一大跟头。
　　许山长呼口气，拍了拍青斑巨蟒的脑袋，心里思忖着。
　　这货差不多有一百二十多万斤，那也就是六百吨，跟一台中型盾构机差不多。
　　想调整它旋转的方位角度，对陆香君来说好像还有点难度...
　　......
　　（来晚了兄弟们，对不起，有点事要处理来的）

