第566章 开始行动
　　次日，幻神峰上，群修齐聚。
　　天空，两大一小三艘飞舟笼罩山头。
　　柳化乾立于高阶，身旁三名许山从未见过的修士相邻而列。
　　三人形貌大不相同。
　　一人五十岁左右样貌，身形高大挺拔如壮年，宛若将军。
　　另一人则是满头花发，但面貌只有三十岁左右，身材矮小。
　　最后一人，则是最令许山心悸。
　　一名老者，形似骷髅，几乎只有一张人皮蒙覆在骨架上。
　　那股死气几乎浓郁的快要肉眼可见了。
　　全场都被这老者无意识散发的气息压抑着心神。
　　第五炼锋吞咽口水的声音不断在他耳旁响起。
　　许山斜了一眼，没有多言。
　　这三人应该就是传说中的三老了。
　　那个浑身死气散发的老者，大概率就是只闻其名，不见其人那位陈祖。
　　看这状态感觉寿命时日无多了...
　　柳化乾简单扫了一圈，终于郑重开口：“今日召大家来此的目的，诸位应该已经心知肚明。真言教与我幻海教积怨已深，数日之前...”
　　随着柳化乾缓缓讲述，下方弟子表情沉凝无比。
　　广场压抑的氛围伴随着死气，愈发加深。
　　柳化乾口中语气开始急促，直至最后满面通红，怒目圆睁。
　　“陈祖雄立，言灵咒域已破，真言教徒，何足道哉！此一战必当挥剑斩奸，除恶务尽，光我幻海！列位.....请登舟！”
　　众修士齐声应和，响声震天。
　　而后个个飞身登上各自飞舟。
　　金丹修士一艘、元婴至化神一艘、三老独乘一艘。
　　许山已上飞舟，看着不远处的另外两艘规格全然不同的飞舟，心中不禁有些感慨。
　　幻海教还真的是....一艘大型飞舟足以容纳所有人乘坐。
　　结果金丹期修士专门弄一个稍差的。
　　这个时候还要分等级，而不是考虑最高效率...真是没救了。
　　飞舟缓缓开动，三老的飞舟处在最前方。
　　许山在舟头观察了一阵，返回甲板眺望远方。
　　那是田山城的方向，再开一会儿就可以让陆香君行动了。
　　希望一切顺利。
　　第五炼锋走到他身边，一同眺望。
　　许山看了他一眼，又看看四周。
　　四周无人，且没人注意这里，便开口低声问道：“刚才在广场，你咽什么唾沫？”
　　第五炼锋面露难色：“三老...那个陈祖，我看他应该已经超越神府境了，这场仗可能比我们想象的打的更复杂。”
　　“怎么说？”许山立刻提起精神。
　　“他那一身死气就是证明，如果是神府境哪怕寿数到头也不会是这种表现，而且照理说他在穿心森林已经住了几百年了，有伤也该调理好了。”
　　“那就只有一种可能，他已经突破神府之境，到了下一层。”
　　“突破了怎么还要死不活的？”许山疑惑道，“神府之后是幽明，我极少听见过有这个境界的修士，怎么是这种表现？”
　　第五炼锋叹道：“幽明境确实极少有人提，这一境必过生死关，跟寻常突破不一样，这个境界的修士都会找个地方彻底遁世，直到突破成功才会出现。”
　　“能到神府已经是少之又少，天下罕有，在这一步上还要倒下九成。”
　　“突破之后...就能突破生死大限，寿元无尽。我家里有一位，但我只听说过，从来没见过。”
　　“你这个身份都没见过？”许山诧异。
　　第五炼锋苦笑：“大家族规矩很多的，要不你以为我第五家凭什么混到这份上。没成为家主或境界实力不够之前，很多事我也没资格接触，能听一耳朵就不错了。”
　　“不过上头不愿意告诉下面太多，也是怕影响心境耽误修炼。”
　　“我知道了，陈祖身上的死气怎么回事，你继续说。”
　　第五炼锋道：“其实我了解的并不清楚，只知道从神府突破之后实力会迎来前所未有的暴涨，之后...每况愈下，日日衰退，直至死亡。”
　　“陈祖全身死气弥漫，在幽明境起码已经是到了后期的表现。”
　　“幽明...”许山喃喃自语。
　　这个消息有些惊人，确实是他此前从未接触到的。
　　幽明是什么意思，幽而复明？
　　可为什么境界突破会导致衰退死亡呢？
　　许山出神的想着，忽然浑身一哆嗦。
　　一种可能性涌上心头。
　　法则！
　　或许到了这个境界已经开始接触到了法则。
　　烈九重跟他说过，法则是道的延伸，生灵神念与天道感应才应运而生。
　　最先诞生的两道法则就是生死。
　　生和死。
　　这可以说是所有生物诞生之后，心中萦绕不去问题，所有生灵最强的原初执念。
　　生死两道法则最先诞生，也并非不可理解。
　　或许到了这个境界，自己才能真正理解一点关于青印的情况。
　　许山死死攥着飞舟边缘，长吐一口气。
　　第五炼锋见状忙问：“怎么了，有什么问题？”
　　许山回神，侧过身。
　　手中浮现一张蓝色光盘，挥手便将光盘散去。
　　转回身道：“没事，情况没有什么变化。幻海教没有必胜的把握，如果你所言是真的或许那位陈祖的实力已经衰退到了神府的水平，咱们正常行事即可。”
　　......
　　田山城内，陆香君端坐宋家大宅之中，前方美婢翩翩起舞。
　　宋家老祖还有几名弟子在一旁伺候着。
　　舞蹈令人眼花缭乱，陆香君则是无心观赏。
　　他手上握着两张光盘，时不时煽动几下。
　　忽然，其中一张消失。
　　陆香君迅速朝手中看去，腾的一下起身。
　　宋家老祖等人立刻紧张起来：“前辈...可是晚辈招待不周？”
　　陆香君置若罔闻，拿出一根电子烟开始嘬起。
　　周围一圈人满头雾水的看着陆香君抽烟。
　　果味儿烟气弥漫。
　　宋家老祖心脏砰砰直跳，双眼放光，鼻孔放大。
　　盯住陆香君呼出的二手烟猛吸！
　　其他弟子见老祖吸二手烟，紧跟着暗自用力吸气，生怕吸少了。
　　心中纷纷呐喊。
　　妈的！捡到宝了！
　　这前辈在家里住几天，果然没白招待。
　　这味儿...凉丝丝，甜滋滋，肯定是大补之物！
　　抽了十几口，见手中烟杆发出震动，陆香君停止动作。
　　拿出冰红茶瓶子在裆下晃了一下，抬手拍出两块灵石：“我走了，谁都不许送！”
　　看着陆香君离去的背影，宋家一大家族集体弯腰行礼，口中呼道。
　　“恭送前辈！”
　　....
　　飞舟之上，许山依靠在船舷。
　　手指微动，夹出一根电子烟开始抽起，随即递给第五炼锋。
　　笑着道：“陪一根？”

