第532章 我叫第五炼锋！
　　几名女修俏脸煞白。
　　刚才还看那些那修士无底线的自救，结果现在自己的下场要比他们还惨？
　　见威胁到位，许山笑笑，突然双臂肌肉贲起，洗衣机也随之消失。
　　撤走洗衣机的刹那他硬扯着鬼藤，一手揽住身下女修的头，一手揽住女修的腿。
　　被困在箱子里的女修恢复自如，感知到危险第一时间灵力运遍全身准备御敌。
　　可就在这时，许山双臂再次发力，一把将女修脑袋撅过双腿，把尾巴硬生生塞进了对方嘴里。
　　然后随手向身旁一丢。
　　感知到女修身上的灵力，鬼藤迅速攀爬缠绕，将其团成了一个藤球。
　　看着眼前的杰作，许山轻呼了一口气。
　　效果跟自己预料的差不多，现在情况对自己有利，那就无需多造杀孽。
　　人总是要善良一些。
　　“你们几个是自己团成球，还是等我帮你们团成球？”
　　面对如此狠辣的男人，如此恶心的境况。
　　剩余七名女修脸色几经变换后果断自己团成了球。
　　至此，全场唯有三人站立。
　　许山目光扫了一圈，看向身侧的第五炼锋故作惊讶：“狗日的，不声不响的倒把你给漏了...”
　　柳承天紧皱的眉头略微舒展。
　　站在那想了半天没想明白，为什么魏忠贤还能站着。
　　原来这货被林阳给忘了。
　　也是，这俩人站的近，林阳只专注前方，灯下黑确实容易忽略。
　　魏忠贤这小子也够机灵，愣是一声不吭。
　　不过看脸色应该吓坏了...
　　许山注视着第五炼锋，二人眼神交汇。
　　“算你运气好，现在老子不想玩了.....不过走之前也不能轻易放过你！”
　　许山说罢，拿出一物狠狠扎在了第五炼锋胸口上。
　　第五炼锋闷哼一声，面容抽搐的看着胸口上刺入的东西。
　　一根迷你剥皮小飞镖...
　　第五炼锋陡然明白过来。
　　许山要撤了，这是魏乌的那根...他是想让自己引柳承天去之前与魏乌战斗的所在地？
　　应该是如此...可尼玛就不能想个干净的传信方式嘛！
　　一天到晚净摆弄这东西！
　　现在暗示他还用这玩意暗示。
　　第五炼锋心中还在抱怨，许山已经一步一步艰难的倒退而行。
　　地下的鬼藤层层叠叠数之不尽，像是密集的大线团。
　　许山扯起数根鬼藤离去，越拉越长，同时目光注视着柳承天，桀桀怪笑：“金丹第一人？等我炼化了神脉王树，第一个要杀的就是你柳承天！”
　　密林中，许山身形渐渐隐没，只能看到几根还在凌空移动的鬼藤。
　　柳承天长出了一口气，赶紧向第五炼锋问道：“你怎么样了？”
　　“柳师兄我还是动不了，不过再等一会儿应该就可以了。”
　　柳承天点点头：“那林阳急于脱逃，他力量应该已经不足了！你我脱困的速度应该比其他人快，等会儿你跟我去追杀林阳！”
　　“好，大师兄，那林阳定是去了南面的古修墓中，那里最适合祭炼...”
　　“闭嘴！旁的话不要说，出去再说！”
　　地面上一群微微抖动的藤球瞬间安止下来。
　　盏茶的时间过后。
　　鬼藤林外围，第五炼锋跟柳承天同时出现。
　　二人身上牵扯着不少鬼藤。
　　控剑斩断，已经被拉扯出很远的鬼藤瞬间收缩撤回，而且没有新的鬼藤出现。
　　见已经顺利脱困，柳承天狠狠地一挥拳头，沉声道：“你刚才说漏嘴了！咱们必须赶紧去修士墓找到林阳，立刻带路。”
　　第五炼锋道：“大师兄不用着急，其实修士墓不在南面，在北面。我就是为了把其他人引开才这么说的，咱们好安心寻找林阳。”
　　“哎！”柳承天闻言大喜，重重拍了第五炼锋肩膀一下，“你他娘的还真是个天才，把我也骗过去了，回去重重有赏！走吧！”
　　话不多说，二人御剑极速在密林中驰骋飞行。
　　....
　　许山静坐在树冠间上，透过树林，不远处是一片焦土。
　　此地赫然就是第五炼锋跟魏乌战斗的地点。
　　神脉王树的分身已经被他斩下收进了储物袋里。
　　虽然只是个分身，但是恢复力跟防劈砍的水平极强。
　　为了陷害他，神脉王树化出这具分身应该没少消耗。
　　但是现在不是考虑这个的时候。
　　第五炼锋不知道有没有领会自己的意思。
　　如果他能成功把柳承天引来,顺利杀掉那就算大功告成。
　　杀了柳承天还可以再停留一段时间。
　　最好能找到那条贱蛇，烂树一并给宰了。
　　眼下只能等待...
　　....
　　不知过了多久，两道极速的黑影从密林中窜出，径直停到了一片焦土中央。
　　“大师兄，就是这了。”第五炼锋道。
　　柳承天左右张望，颇感迷惑。
　　“此地是一片空地，你说的古修墓在何处？难不成是在地下？”
　　“那你自己去地下看看不就知道了？”
　　电光一闪间，第五炼锋陡然出剑！
　　短暂的金铁交鸣，迸发出一朵火花。
　　柳承天同样出剑挡住了这一击，同时向后撤出十余米。
　　他眼一眯，瞬间明悟：“你...你想害我，原来你跟林阳是一伙儿的！？”
　　“难怪...难怪他在鬼藤林从来没对你出手，现在又故意引我到这？林阳在哪，你们目的是什么？”
　　前事一幕幕在柳承天脑中回溯，脸色渐渐难看起来。
　　对方行事有些粗糙，很多地方都不太对头，但是情况紧急他自己脑补上了，还编的挺圆。
　　不过问题应该不大，那林阳不过金丹初期庸手一个，仗着神器地形之利才能让他吃瘪。
　　现在这里没有任何限制可言，不等阴阳二气瓶生效，他第一时间就能出手将对方击杀。
　　就算两个人同时出手，对他也没有丝毫难度，绿蛤蟆他还带着呢！
　　第五炼锋挽了个剑花，笑道：“柳承天，找个跟你交手的机会可真不容易。”
　　“林阳跟我是不是一伙儿的，不重要...重要的是我想看看，你我之间到底谁配称得上金丹第一人这个称号。”
　　第五炼锋心中雀跃，战意开始涌起。
　　暂时没有发现许山在这，不过他在不在这不重要了。
　　他完全可以单杀！
　　宰了柳承天之后，拿着尸体还不是想怎么栽赃就怎么栽赃？
　　“柳承天，准备好受死了么？”第五炼锋收起手上的普通法剑，取而代之唤出了火云剑！
　　火云剑出现，柳承天立刻察觉到了其不凡。
　　从小到大，他见过的法器不计其数，用的都是最好的。
　　眼前这家伙的法器，在他见过诸多法器之中，能排进前五！
　　这人不是凡手，而且林阳应该就在周围埋伏...
　　“你到底是谁？”柳承天没急着动手，打量第五炼锋的同时，也在观察周围环境。
　　“我是谁？当然杀你的人！”第五炼锋嘴角带笑，剑指轻抚剑身，随着手指划过，火云剑寸寸燃起赤炎。
　　“记住我的名字，我叫第五炼锋！”
　　......

