第524章 神脉王树现身！
　　“二弟！完事了，上来吧！”
　　听到许山声音传来，第五炼锋飞上蛇首。
　　扫了两眼，问道：“那小子人呢？”
　　“杀了，收起来了。”
　　“呃....问完就给杀了？这么干脆？”
　　“他也悔悟了，得饶人处且饶人吧。”
　　“.....”
　　许山一跺脚下蛇首，道：“我要的情报已经得到了，继续出发！其余的话咱们路上再说。”
　　...
　　密林内，青斑巨蟒再度游走。
　　许山二人盘坐其上，低声交谈着，同时保持着对外界的注意力。
　　走到这个地步，距离云浪沼泽中心应该也没有太远距离。
　　最多不到两日的功夫，应该就能赶到。
　　而且周围修士的身影时常出现。
　　但没有看到有修士发生剧烈冲突，大抵是心里都有一种默契。
　　保留实力，等到神树出现再行争夺。
　　青斑巨蟒正游走着，忽然停止游动。
　　巨大的蛇身直接拔地而起！
　　树冠中，一颗巨大的蛇头探了出来，吞吐着血红蛇信的同时左右观察着方向。
　　很快，青斑巨蟒又降低身位，回归原处。
　　青斑巨蟒有此行径，蛇头上的两人一阵迷惑。
　　许山微微俯身问道：“怎么了，有什么发现？”
　　“嘶~嘶~”
　　“好，那过去看看！到时候我赏你点好东西吃。”
　　第五炼锋一头雾水：“说啥呢这是？”
　　“它说发现好玩意了，就离这不远。”
　　“啧啧啧，这是真懂事啊，捡到宝了！我都想把它带回家去，跟我回家有没有兴趣啊？”
　　第五炼锋欣喜的拍了拍蛇首。
　　这妖兽真是聪明又识时务，简直比自己养的都要好！
　　难得能碰见这种性格的强大妖兽，他是真动心了。
　　青斑巨蟒嘶了两声，专注朝着侧方游动过去。
　　游走了数公里，青斑巨蟒停住，蛇首轻微摇晃，朝着前方点了两下。
　　许山跟第五炼锋的目光同时穿透树林，向着前方眺望而去。
　　却在此时！
　　青斑巨蟒陡然动身！
　　蛇首一摆，快如闪电！
　　嗡的一声破空巨响出现，紧接着几十棵大树被砸断，木屑翻飞。
　　猝不及防之下，许山跟第五炼锋同时被甩下。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　刚稳住身形浮空调整，一条粗壮的蛇尾再次发出巨大的破空之声朝着两人面门狠狠抽来。
　　砰！
　　两人同时被击中，宛如炮弹一般，被砸入远处树林之内。
　　青斑巨蟒眼中闪过狂喜，扫了眼鳞片破碎的蛇尾，然后转身快速游走，逃之夭夭。
　　......
　　砰砰砰砰....响声在林中回荡，仿佛放了一场盛大的鞭炮庆典。
　　被抽飞的许山跟第五炼锋一路砸断各种大树。
　　二百多米后才堪堪停下，飞入一片相对空荡，树木稀疏的位置。
　　青斑巨蟒显然用了全力，两人虽然仓促之下有所防备，但依旧被震出了内伤。
　　俩人脑子嗡嗡作响，第五炼锋嘴角带血。
　　还没等缓过神，地面嗖嗖嗖一阵异响传来。
　　数十条漆黑带刺的木藤极速将二人四肢腰身捆缚。
　　许山惊醒，快速扫了一眼身下的黑藤。
　　没急着挣扎，而是开始观察四周环境。
　　第五炼锋则是毫不犹豫唤出火云剑，操控着飞剑开始斩断藤条。
　　当一根藤条被斩断，地面又快速延伸出两根藤条紧缠其身上。
　　已经在身的藤条，开始缩紧绞杀！
　　好似骨骼断裂声响起，第五炼锋呛出一口血水，疼痛出声。
　　许山见状急忙提醒：“收剑！不要动！不要运转灵力！”
　　第五炼锋闻言毫不犹豫照做。
　　带着满头汗水，一脸恨恨道：“妈的！我们让一条蛇给阴了！”
　　“草，出去就弄死它！”许山气急败坏的骂了一句。
　　行走江湖这么多年，终日打燕，今天被燕啄了眼。
　　被人给陷害他都认了，被一条贱蛇搞成这样。
　　“此处是何地？”第五炼锋目光警戒四周。
　　“看环境，这里应该是鬼藤林...玉简里有记载，地面这些鬼藤感知到灵力就会发动攻击，绞死对手之后消噬。这里鬼藤太多，哪怕元婴修士强行挣扎也必死无疑。”许山仔细回忆道
　　“我没注意这块，那现在怎么办？”第五炼锋心中升起恐惧。
　　“问题不大，敛息尽量压制住心跳...鬼藤没有智慧，等一段时间自会松解，到时我们慢点走出去就可以了。”
　　两人快速平复情绪，调整气息。
　　好在周围一片寂静，没有修士路过，也没有妖兽存在。
　　等待鬼藤松解，第五炼锋余怒未消：“畜生到底畜生...错信了它了，怎么就演的那么像！”
　　“估计这条贱蛇已经预谋良久了。”许山阴沉开口，“一开始可能它就觉得自己跑不了，一路上都在设计，就是奔着带咱们到这来的。”
　　“要不是提前了解这块地方，今天咱俩必死无疑。”
　　“好畜生...有心计，能隐忍。刚宰了一个邪恶的小崽子，没想到恶蛇就在脚下...”
　　两人你一嘴我一嘴声讨了一阵，然后又陷入沉默。
　　盏茶时间后，身上鬼藤的力量已经缩减了不少，藤条正一寸寸向后退去。
　　许山正观察鬼藤，感受着压力变化，第五炼锋忽然道：“许爷，前面有东西，那什么玩意?”
　　抬头看去，二百米外的位置，地下一点金光正在地下游走。
　　金光所过之处，大量鬼藤纷纷避退，而方向正是许山所在处。
　　“我不知道，但绝非善类...小心点。”
　　那团金光还在不断逼近，直到许山二人身前十米的位置停了下来。
　　金光好似要破土而出，地面开始被拱起。
　　在许山二人震惊的目光中，一棵金灿灿闪亮亮的小树出现在眼前！
　　外形酷似柳树，只有一米五左右的高度，全身金光如水流动。
　　尤其是那摆动招摇的金光柳丝柳叶，美轮美奂，如梦中之物，仿佛是从仙境中移植而来。
　　这棵金树的每一次摆动，都散发出一股浩瀚的力量，夹杂着旺盛的生命力，不断扑向许山二人的面门。
　　两人的心已经提到了嗓子眼！
　　此物...不是别的，赫然就是神脉王树！
　　玉简中对此物只有一些模糊的描述，但都跟它对的上。
　　而且以此树的神异，根本无需多言。
　　“这是...神脉王树！？”第五炼锋瞳孔已经被金光映满，嗓子一阵发紧。
　　许山也看的直了，喃喃道：“真是塞翁失马，这运气也太好了，不想要还带自己送上门的？”
　　.....

