第57章 天神下凡！
　　“许爷！许爷，你别愣着了，快走啊！地面快塌了！”
　　张彪盯着后方，疯狂催促着许山。
　　听到张彪的喊声，许山立即回过神。
　　眨眨眼，感觉心情好了不少，没之前那么压抑难受了。
　　那怪物的影响消失了？
　　许山丝毫没有迟疑，当即掏出所有治疗内外伤的丹药，一股脑塞进口中。
　　热流开始在身体中涌现。
　　他现在精神稍稍有所缓解，灵力有灵晶魄支撑，只有身体上的巨大疲劳对他影响最大。
　　如果现在御剑逃跑说不定还能活！
　　许山唤出飞剑，咬牙强忍着通体不适踩了上去，临跑前最后回头瞥了一眼身后。
　　一丝若隐若现的光芒，正在刚才血肉巨颅消失的地方闪烁着。
　　怪物身上插着的那支剑？！
　　许山随即跳下飞剑，操控着飞剑极速朝着发光处飞去。
　　两秒之后，剑格上钩回了一把锈迹斑斑的古剑。
　　此刻，空间破碎尽在眼前！
　　许山并未多想，直接将古剑收入囊中，拔地而起，御剑腾飞！
　　“张彪！我们走！”
　　......
　　紫霄剑宗的长老已经开始点选物资。
　　场面显得有些尴尬。
　　僵持了许久都没有人上前取出物资。
　　终于托月宗一名弟子上前，从怀里默默掏出了一根灵草，放到了桌上。
　　紫霄剑宗长老满头黑线的拿起灵草，看了两眼。
　　嫌弃道：“青阳草一根，托月宗暂列第一。”
　　这届的修士实在是太差了！差的简直离谱啊！
　　他在船上等着这帮废物近小一个月，结果只送了根草上来？
　　一根！！
　　听到暂列第一名，托月宗宗主欣慰的笑了。
　　周围尽是鄙视的目光。
　　这叛徒，背着许爷私藏物资啊你！要不要脸了？
　　说好了许爷那给排名，你偷偷藏是什么意思？是不是想破坏比赛公平！
　　秘境内，得益于许山的现代管理制度。
　　各宗修士打散混编，相互监视，举报有奖...
　　一旦发现有人藏匿，便会被许山当众宣布为集体耻辱，叛徒！
　　任由人群对其进行人格上的羞辱。
　　如今出来一个叛徒，众人本能的就想上去批判一番！
　　不过，因势利导的制度才是好制度，许山的操作，终究难掩人性。
　　随着第一个呈上物资的人出现。
　　其他人也不甘示弱，脱靴子的、脱衣服的、解裤腰带的...各种物资展露而出！
　　前面争的热闹，陆香君还在后方一脸倔强的盯着第五炼锋。
　　二人对峙已久！
　　二百块中品灵石他是不会放弃的！
　　“赶快把灵石给我，要不秘境里的事我都给你嚷嚷出去！”
　　“小子，别没完没了的，我能忍你到现在你就偷着乐吧！”
　　“我不管，你今天不给我，这事儿咱俩没完。”
　　“你这么一直纠缠有意思么？别逼我杀你！”第五炼锋威胁道。
　　陆香君不甘示弱：“你除了能弄我一身口水，还能干什么？”
　　“你放屁！想给老子身上泼脏水？”
　　第五炼锋勃然大怒！
　　说他一个大男人弄另一个男人一身口水。
　　简直就是奇耻大辱！
　　第五炼锋上前，一把扯住陆香君衣领，恶狠狠道：“你小子是不是不知道什么叫怕，一个小门小户的弟子敢跟我这么说话？你哪来的实力跟我叫嚣？”
　　“你很能打么？你们宗主来了都没用，出来混要讲势力的！小、瘪、三！”
　　说罢，第五炼锋用力将陆香君推出去老远。
　　陆香君怒气上头，又想上前理论。
　　第五炼锋伸手一指他面门，冷冰冰道：“这么多人，别逼我让你见血。”
　　二人动静闹得大了，逐渐吸引了周围人目光。
　　叶清璧正要上前询问。
　　却在此时！
　　天空中一道虚弱、沙哑却无比沉稳的声音传来。
　　“第五炼锋...当着这么多宗主的面，你敢公开说要让我水镜域修士见血，你简直无法无天！”
　　飞舟众人集体向天看去。
　　一张全场众人都无比熟悉的面孔出现在眼中。
　　日光斜射之下，许山挺立在飞剑上，眼中难掩的疲惫跟欢欣。
　　英俊忧郁的面孔，哪怕是面部的脏污在阳光下也变得别具美感。
　　在这一刻宛如刚战败的天神下凡！
　　“许爷！？”
　　一阵惊呼声传来。
　　众宗主面色凝重，参与大比的修士无比震惊。
　　他竟然还活着，在那样的极度危险的妖兽追击下不但能做到阻击对方还能全身而退！
　　这是何等的强大？他到底是什么实力？
　　许山晃晃悠悠降落向甲板。
　　刚才在秘境之中，空间崩碎的速度与他御剑的速度几乎相同。
　　生死之间的潜力爆发加上强烈的求生欲望才支撑他勉强逃脱秘境。
　　安全来临这一刻，许山彻底虚脱了。
　　极限，真的已经彻底到了极限，无论从体力精力全部耗尽一空。
　　现在如果随便来一只可爱妖兽都能把他秒了。
　　就在即将降临甲板的那一刻，许山眼前一黑，倒栽葱摔了下去。
　　好在摔成狗吃屎之前，叶清璧飘然而至抱住了许山。
　　从储物袋中取出一个金色小瓶，取出丹药塞入他口中，将他平放到了甲板上。
　　一切做完，叶清璧冷眼看向第五炼锋，道：“第五炼锋，你第五家行事未免有些过于霸道了吧！我水镜域修士虽然不及天心域，但也不是你们能随意侮辱的！”
　　随着叶清璧说完，一片不善的目光投向第五炼锋。
　　这个外地逼，已经不是第一次歧视水镜域了！
　　以为自己大地方来的就可以歧视小地方人？真以为水镜域没人了！
　　简直无法无天！
　　“我没有，我...你们别乱说，一码归一码啊！”
　　在众人眼神逼视下，第五炼锋紧张的后退两步，心里像吃了屎一样难受。
　　他妈的星岚宗修士都不知道什么叫就事论事吗？！
　　怎么非要把事态扩大化，弄得他好像鄙视整个水镜域一样？
　　“好了好了，这是个误会！炼锋初来乍到，不大了解水镜域，还望诸位能够海涵。”
　　孙元正主动站出打圆场。
　　“孙宗主，我没有...”第五炼锋血气涨脑。
　　他妈的，紫霄剑宗也站在他们那边？
　　“我知道,但这种事解释不清的，你不要再说话。”孙元正嘴唇轻动，旋即高声道，“下面继续统计大比结果！”
　　.......
　　（征集道具贴！道具跟使用功能！）

