第54章 反向入侵克苏鲁
　　许山张着口，涎水汗水不断的往下滴，精神已经耗损到了崩溃边缘，意识逐渐开始迷乱。
　　还没有变身成功，明明灵力每次都被抽取那么多，明明已经使用上了，到底哪个程序出了问题！
　　为什么？为什么！
　　自己的神光棒莫非是山寨货？可山寨跟正品有他妈什么区别么！
　　是奥特曼离得太远找不着自己，来不及附体？
　　不...不应该是这样，动画片里有了棒棒好像都是随便变身的。
　　还是说，自己没资格化身成光？
　　许山狠狠一砸地面，旋即抬起头，绝望的闭上了眼。
　　应该是这样了，我这样的人确实没资格变成光...
　　一滴清泪顺着许山眼角流出。
　　莫大悲哀涌上心头。
　　许山头一次，为自己两世为人却依旧道德素质低下而流下了悔恨的泪水...
　　闷头哭了一会儿，许山抬起头，精神状态愈加不堪。
　　远处的阴沉天空在撕裂，近处是血肉模糊的‘山峰’，还有大量黏液造成的混乱场面。
　　空气中弥漫着浓重腥臭刺鼻的气味，到处都是末日景象。
　　秘境出口则是在身后远处。
　　凭借他现在的精神，绝对没能力飞过去。
　　想吃菜恢复精神，估计一两道是不够的，那怪物也该醒了，根本没有时间。
　　绝路！留给许山的只有绝路！
　　或许...自己也就到这了吧...
　　许山心如死灰，抬头木然的看向血肉巨颅。
　　两颗猩红的空洞眼眶正对着他。
　　周边无数眼球都已经翻了白眼。
　　许山莫名的感觉这个鬼东西好像刚爽完，朝他摆了一个无比诡异的阿黑颜。
　　那密密麻麻白眼球每一颗都好像在嘲讽他！
　　它他妈还敢笑话我？
　　怒从心头起，恶向胆边生！
　　许山神情恍惚、步履蹒跚的朝着血肉巨颅走去。
　　反正已经要死了，不如走近了扎它几颗眼珠子，也不算在这世界上白走一遭。
　　越往前走，血肉巨颅身上散发的邪恶气息就越严重。
　　原本就神志不清的许山，此刻更是雪上加霜。
　　站在血肉之下，暴虐阴冷的气息不断钻入体内。
　　许山自穿越以来，积攒的一肚子鬼火不断往外冒！
　　他眼珠通红，原本正举剑欲刺，忽然一个疯狂的想法跳上心头，嘴角咧出了一个夸张的笑容。
　　下一刻，他从储物袋中摸出了一块玉牌。
　　御兽令！
　　这东西他暗中找张彪试过了，便宜没好货，对张彪没有任何效果可言。
　　但是试过张彪之后，他还找了一只小野猪崽试验。
　　通过御兽令连接之后，可以轻易操控野猪甚至能一定程度控制野猪的心情。
　　那天，他亲手控制着小猪崽笑盈盈的走进了火堆里，小猪崽在火中流下猪眼泪，猪嘴却还能保持灿烂笑容。
　　直到变得香喷喷，依旧是一脸幸福的模样。
　　这不是最关键的，关键的是神魂联结产生的双向情感、感官传递。
　　野猪站在火中，许山有着强烈被火焰灼烧以及野猪心碎的感觉...
　　御兽令严格来说确实是个垃圾，也难怪没人愿意买。
　　只能收服控制比自己弱的妖兽，妖兽受伤生病，饲主也能感受到痛苦。
　　没人愿意干这种蠢事。
　　抛开可以拿它收服可爱妖兽，送给师妹，感受一下师妹的胸襟这一点来说，可以说价值约等于零。
　　可是现在，似乎有大用了！
　　许山低头嘿嘿直乐，精神状态逐渐癫狂。
　　笑了一阵后，他咬破手指将血滴在了御兽令上，旋即又贴在了血肉上。
　　御兽令上灵光闪过，联结已成！
　　血肉巨颅似乎失去了神志，联结之后除了暴虐阴冷的心绪加倍，许山没什么特别的感觉。
　　站在原地又愣了一会儿，许山痴痴傻笑的向远处走。
　　等会不能被压死，得让它多感受一下....
　　走到了安全距离，许山一屁股坐在地上。
　　口中喃喃道：“张彪，扯我灵根。”
　　张彪从戒指中钻出，打量了许山几眼，见他表现十分异常。
　　纠结着问道：“许爷，真扯啊？”
　　“扯...我没让你停，你不许停...”
　　许山一双布满血丝的瞳孔跳动着复仇的火焰。
　　他现在只想折磨死那只恶心的怪物。
　　它跟怪物，今天必须死一个！
　　张彪眉头大皱，绕着许山观察了两圈，最后坐在了他身侧。
　　一只手探进了许山腰后。
　　他得看着点，许爷这个样子真的很不正常！
　　随着张彪握住灵根开始扯动。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　许山嗷一嗓子嚎了出来，接着开始满地打滚。
　　那股深入灵魂的剧痛重现。
　　拉扯灵根并不会对他造成损伤，只有那种纯粹的深入骨髓的剧痛。
　　当许山第一嗓子嚎出。
　　原本血肉巨颅身上满布的白眼瞬间回正，无数眼珠迅速充满红血丝。
　　一阵震天的吼声响起，血肉巨颅同样开始满地打滚。
　　密密麻麻的触手横向甩动，地面被轻易击碎！
　　一向以传播负能量为己任的形似克苏鲁的邪恶怪物，此生第一次尝到了被人反向传播负能量的新奇体验。
　　跟它邪恶的气质完全不同，对方是一种纯粹、真实且极致的痛苦！
　　随着血肉巨颅嘶吼滚动，地面像是产生了一阵剧烈地震。
　　张彪吓得差点魂飞魄散...但是依旧没有松手，使劲牵拉着灵根。
　　只不过口中大声呼唤着许山：“许爷！许爷！该停了吧，你没事吧？”
　　剧痛之下，许山神志有了一丝恢复，但是看到血肉巨颅深陷极度痛苦之中。
　　心中难掩的快感油然而生！
　　报复成功产生的强烈快感，还在怪物散播的邪恶气息影响下不断暴涨！
　　许山上辈子也不是一般人。
　　他是儒家文化传承人，委屈之魂，先天吃苦圣体。
　　吃不完的苦他都不怕，他怕疼！？
　　“我他妈连甲方都不怕！！给我拉，使劲拉！！”
　　许山在嘶吼，那股疯癫之状落在张彪眼里，恐怖程度已经快要超过对面那恶心怪物了。
　　许爷...疯了！
　　.....
　　秘境入口处，数百名修士已经飞身而出。
　　当见到周围景象变换，紫霄剑宗的飞舟出现在眼前，各宗宗主也站在甲板上。
　　众人心中不禁长舒一口气。
　　他们活下来了！
　　......

