第56章 第四件道具！！
　　第五炼锋略作思索，离开陆香君身边跟孙元正低语了几句。
　　转身回来，将一把灵石抛给了陆香君。
　　陆香君接住一看，沉着脸道：“十块是什么意思？”
　　第五炼锋冷笑：“原本我应该给你一百块的，那是我主动答应下来的，你在危难之时勒索我，就只配拿十块。”
　　陆香君大怒：“两百块不是你答应下来的？你的命就值十块灵石？别忘了，没有我师弟，你现在生死还不一定呢！”
　　第五炼锋讥讽道：“你师弟在我对战之时，使下流手段我就不计较了。”
　　“我的命自然贵不可言，但是我第五家的灵石也不是大风刮来的，你以为我是那种到处挥霍的废物?就这些你爱要不要，要不是看在你师弟舍命阻敌的份上，就凭你这个态度，我让你们星岚宗上下都没好果子吃，快滚！”
　　陆香君面色涨红。
　　人家说的对，第五家族确实不是星岚宗远能比的。
　　人家拿正眼看一眼可能都算给面子了。
　　可是那可是二百块灵石，中品啊！
　　“那你给我一百块也行！”陆香君铿锵有力道，”做人要言而有信！”
　　“怎么，听你这语气。我不给，你还想抢？就十块，爱要不要。”
　　“一百块都不给我，我抢劫你什么？！”
　　......
　　“呃...呃...呃...”
　　秘境中，许山瘫在地上，瞳孔彻底涣散，口中发出无意识的呻吟声。
　　张彪一下一下的还在扯着灵根。
　　血肉巨颅好似没怎么经历过疼痛，尤其是这种刻骨入心的疼法，对疼痛的耐受性显然比许山差了许多，也不挣扎了。
　　只是在地上一抽一抽的。
　　“许爷....能停了吗？”
　　“它...它...它死了吗？”许山嘴角口水不断往下流淌，形似痴呆儿。
　　“没死呢。”
　　“接着扯...使劲...”
　　张彪表情无比痛苦，一闭眼接着扯灵根。
　　“啊！！！！”
　　只这一下，原本已经极致萎靡的许山尖叫着一个鲤鱼打挺飞跃而起，然后重重摔落，奄奄一息。
　　对面的血肉巨颅也在昏迷中发出惊天巨吼，疯狂撞击四周，撞了两下后重新陷入重度昏迷。
　　张彪呆立在原地，差点哭出声。
　　刚才...好像把许爷灵根给扯断了...
　　许山躺在胸膛快速起伏。
　　“我还行...别停...”
　　张彪胆战心惊，将头从许山胸口扎了进去。
　　果然看见断成两节的灵根...一根只有一个指节大小。
　　张彪惶恐不安道：“许爷...我给你扯断了，怎么办啊，这东西对你重要么？”
　　“系...上...接着扯...”
　　“太短了，我系不上啊！”张彪带着哭腔道。
　　许山呆呆的望着天，上方的天空开始出现道道细微的裂口，绝望感在心头弥漫。
　　他脸上满是泥污，血水。
　　刚才不断地痛苦折磨身体已经滚出了无数伤口，衣服也破损不堪。
　　眼泪早已经痛到哭干了，流不出一点。
　　到这了，自己只能走到这了。
　　不过能拉着一个这么骇人的怪物陪葬，死的不冤。
　　要是有支烟抽就更好了...
　　许山艰难抬起手指，指向远方,嗓音无比嘶哑：“张彪...我要死了..你快走..走到头就能离开这..去找我师兄，除了他别相信任何人...”
　　“我不走我不走！”张彪猛摇头，悲从中来，嚎啕大哭。
　　他从小就给人家做奴隶，被人家使唤了一辈子。
　　死后方才有了自由。
　　许山是第一个愿意给他做饭吃，把他当人看的人。
　　他要死了...自己就彻底成了孤魂野鬼了...
　　“许爷，你吃菜不是能恢复精神么，快吃啊！”
　　许山偏过头看向血肉巨颅，阴冷一笑。
　　吃了...岂不是让它也爽到了？
　　“我不吃...你赶紧走。”
　　“你不吃我不走。”张彪苦苦哀求，“吃一口吧，吃完了说不定就好了。”
　　许爷脑子不正常了，明显是不想活了。
　　以前他吃菜发骚的样子张彪不是没见过。
　　每次发完骚都是容光焕发的。
　　许爷是仙师，他要想活，肯定怎么都能活下来。
　　许山挤出一丝欣慰的笑容。
　　陌生的世界能有人这么勤勤恳恳的跟着他，还一心为他好，吃就吃吧！
　　相比张彪活命，让这狗日怪物赚点便宜也不算什么！
　　血肉巨颅身后的土地在大面积溃散，飞沙走石，在天上就像无数蚊子集体无序飞动着。
　　许山轻抬右手，一道菜品浮现。
　　香气依旧诱人，饶是他已经心智被怪物的邪气侵蚀，在这股异常香气下依旧忍不住咽了口口水。
　　缓缓送至嘴边，许山伸头吃了一口。
　　张彪欣慰的笑了，不过看看远处又开始提心吊胆。
　　时间好像不多了，地面在一点点消失。
　　许山已经闭目准备迎接极致的快感，但下一秒又睁开了眼。
　　不对！
　　菜品失效了，这还是头一次见。
　　也不能说完全失效，还有唤醒精神的效果，那股异常鲜美的味道还存在，只不过没有爽到失去意识的体验。
　　青印道具又出幺蛾子了？
　　正当他想着问题出在哪，张彪指着血肉巨颅颤声道：“许爷！它，它怎么了？”
　　许山侧目看去，也呆住了。
　　那肉山上此刻正冒起一阵巨大的红黑之气，直从天际，几乎要遮盖半个天穹。
　　血肉巨颅就静静地躺在那，随着红黑之气蒸腾缓缓缩小。
　　怎么回事？净化了？
　　许山看向右臂毛巾，心脏再次提了起来！
　　原本一块好端端的白毛巾，此刻正不断变黄抽丝...逐渐向破旧的抹布转变着。
　　许山惊讶的盯着毛巾，全然没有注意自己浑身上下也在不断蒸腾着少量的黑红气体，头脑浑浊压抑之感开始逐渐散去。
　　只用了数秒时间。
　　几百丈高的肉山已经消失不见，一滴近乎透明的液体浮现半空，而后以极快的速度飞向许山眉心。
　　熟悉的感觉第三次涌现！
　　许山捂住额头，只感觉一阵强烈灼烧。
　　待灼烧感过后，许山本能的去查看青印...第三个符文重新点亮，第四个符文只差一丝！
　　唤出道具。
　　一张灰面且没有任何字迹的光碟出现在许山手中。
　　许山有些迷茫。
　　青印不是只吸香油么，那怪物是香油变的？
　　第三道符文不是神光棒....这玩意又是干什么的？
　　......

