第567章 风流才子陆香君
　　“嘶，这玩意到底干嘛的？”第五炼锋接过电子烟擦了擦嘬了两口。
　　刚要放下，许山道：“别停，继续吸，等它震动了再停。”
　　第五炼锋也不在意，继续抽吸，等待着许山的回答。
　　可直到抽完，电子烟被许山拿回去，他也没再开口。
　　刚想继续询问，许山又道：“我师兄已经开始动了。”
　　“你怎么知道？”第五炼锋满眼好奇。
　　“呵呵，可别小瞧了我们师兄弟的羁绊啊。行了，啥也别说了，准备备战吧。”
　　“......”
　　...
　　田山城外，陆香君怀抱兵阵蚁蚁后，驰行赶路。
　　身后是铺天盖地‘摇头晃脑’的兵阵蚁群。
　　可谓是...牛羊猪狗，应有尽有!
　　兵阵蚁终究境界太低，虽然有飞行的本能，但显然还跟不上陆香君的速度。
　　飞了一阵陆香君回头观察了一下，看有没有将兵阵蚁大军落下。
　　看着铺天盖地的‘牛角’兵阵蚁群，陆香君眉毛不禁一挑。
　　此情此景，让他忍不住有点诗兴大发啊...
　　边飞边想，陆香君口中忽吟道：“蚂蚁角顶王八头，漫天飞舞景难求，莫道虫微无大志，且看此物显风流~嗯~嗯，好诗，好诗！！”
　　吟罢，陆香君轻叹。
　　妈的，自己就是个天生念书的料，当个风流才子最好，走上修炼这条路真是白瞎了！
　　现在还要干豁命的事。
　　不对，不是分心的时候，得加快速度了！
　　可是这兵阵蚁速度不行啊...
　　陆香君回头又看了一眼，心里起急。
　　可看没两眼，目光乍然定住。
　　嗯？怎么回事，身后这几只怎么明显飞的比别的快？
　　是因为‘角’比较小么？不对，‘角’都快干巴了，也不重啊，而且这几个兵阵蚁的‘角’不是特别小....难道是因为背后风小？
　　心念一起，灵力便动。
　　陆香君周身灵力运转，无形的空气中多出一道灵力构成的伞形屏障。
　　风阻减小，身后蚁群速度开始拔升飞速。
　　.....
　　“和兄，魏兄。”
　　许山跟第五炼锋观看着四周风景，江才英从下方船舱走了出来。
　　二人连忙问好。
　　“江师兄，可是还有什么交代？”
　　江才英道：“其实也没什么可交代的了，上头下来提点，有一件事需要你们注意一下。”
　　“两教之间已经不是第一次冲突，所以直接会免去试探，双方第一时间就会全力尽出。”
　　“在长老以上这个层面上，大家都会使用神血术。”
　　“三老出手非比寻常，而且长老众多...最关键的是他们的距离离我们不会太远。”
　　“不会太远？”许山蹙眉，“哪怕是化神强者的冲击产生的余波，我们都未必能承受吧？”
　　“没错。”江才英点头，“但这次情况很特殊，言灵咒域十分奇特，双方的攻击通常都会被压制在一片领域之内，不会外泄。”
　　“所以战斗之时，你们只要关注好自己的对手，其他方面不用在意，千万不要被上面的战斗所分心。”
　　“我们知道了，多谢江师兄提点，大概还有多长时间我们能到达目的地？”
　　江才英观察四周后，道：“用不了半个时辰，进入真言教地界，会有人提醒你们。”
　　“安心等待吧。”
　　......
　　穿心森林外围，陆香君伫步仰望，身后一群牛角兵阵蚂翘首以盼。
　　运气还算不错，这一路都很顺利，而且森林外围也无人看守。
　　只是不知道怎的，这次见到这片森林的感觉，跟上一次在森林里截然不同。
　　或许是因为神脉王树改造过身体，对植物有所感应。
　　这里让他有一种毛骨悚然的感觉...极度危险。
　　不过已经到这，也不能退缩了。
　　陆香君下定决心，手持精灵球释放出青斑巨蟒。
　　连续收放了几次，终于召唤出杰尼龟。
　　陆香君又拿出一块玉简查看。
　　一段光幕开始播放情景。
　　那是最早他跟许山还有第五炼锋从森林里出来，留下的记录。
　　虽然不知道具体该往哪搜查，但先沿着安全路线走总不会有问题。
　　如果大阵核心真的就在森林里，那路上多少会有一些非自然迹象表露出来。
　　“杰尼龟，我们走。”
　　陆香君拍了拍青斑巨蟒，背起蚁后朝着穿心森林走去。
　　涉足林间那一刻，陆香君脚步即刻顿住，心中绷紧。
　　慌张的看向地面。
　　地下根须缠绕，脉络繁复。
　　只是踏上去，他的感知力就有了很大提升。
　　这森林不对劲啊...
　　此前在云浪大沼泽里他也一直利用过植物感知这项能力。
　　可从没有现在这般感觉....百米外的树木排布，律动都显得格外不正常。
　　像是一方阵法。
　　不...不只一方，起码有三方。
　　如果这真是阵法，此地防护之严密远超想象。
　　他刚进来通过植物能感知出来的就有这么多，还有无法通过植物感知的呢？
　　见鬼了...这种鬼地方简直遍地杀机，当初踩了什么狗屎运，才能安稳无忧走出来？
　　陆香君深呼吸，酝酿了一下情绪，照着手中录像探索。
　　一路小心感知，一路搜寻。
　　当初传送大阵失误，降落的位置照理来说应该更靠近传送大阵核心。
　　但也不妨碍会出现偏差，其余地方也不能落下。
　　另外这林子里有妖兽，上方还有鸟兽存在，也不能不防。
　　陆香君走着，小心翼翼。
　　....
　　此刻，幻海教大军已经到了另一方天地。
　　如此浩大的声势，宛如猛虎下山，自然瞒不过真言教的眼睛。
　　其在势力外围的弟子，刚有发现第一时间便向真言教传去消息。
　　三老以及柳化乾没有任何阻拦的意思。
　　任由那些‘小虾米’逃窜。
　　三艘飞舟划破长空，带着雷霆万钧之势，直逼真言教本部。
　　舟上众人各自持好法器，目光如炬，准备待敌。
　　又飞行不过盏茶的时间，远处同样几艘飞舟，气势磅礴迎面而来。
　　许山微眯双眼，极目远眺。
　　......

