第586章 关押，水牢困阵！
　　陈祖陷入久久思索。
　　许山在原地静等疗伤。
　　该说的他都说了，剩下的全看这老东西能不能想开。
　　不过他也没有太多选择的余地。
　　只要自己打死不配合，他也是拿他没辙。
　　幽明强者的实力他无法揣测，能用的手段更是他想象不到的。
　　但想要强行控制住一个人，把人变成傀儡让他修炼突破...这一点对于修士而言实在天方夜谭。
　　力量或许可以增长，但是驾驭力量，对力量的体悟以及精神的稳定。
　　每一步都要求修士身心合一。
　　这在某种程度上算是修行路上颠扑不破的真理。
　　在低级修士身上或许能做到，但是到了金丹这个层面，几乎不可能。
　　况乎他现在名义上是幻神的传人，体内还有‘禁制’，陈祖绝不敢瞎折腾。
　　一方面怕出问题，另一方面幻神作为幻海教祭拜万年的始祖。
　　虽然早已经没人在意什么神的名号。
　　但这种暗中的精神强化，毫无疑问会对人产生年深日久的影响。
　　这影响在潜意识里一层层加深，日积月累，直到幻神真的出现，那对陈祖这种寿命漫长的老怪产生的震撼可想而知。
　　赢的几率还是很大！
　　苦虑许久，陈祖抬眸看向许山。
　　电光火石，伸出一掌，直抓许山衣领。
　　许山眼前一花，已经飞出幻神殿，直奔另一峰飞去。
　　眼前景物变换，已经是进入一处阴森之所。
　　两旁修士值守。
　　见陈祖出现同时唤出法器警戒。
　　等到看清他的面孔，众人立刻收械，躬身行礼。
　　“见过陈祖。”
　　陈祖随意一挥手：“做好自己的事，守好自己的位置不要乱走。”
　　简单留下句话，拎着许山朝着前方黑洞洞的空间走去。
　　许山目光游动，不断观察着周围的环境。
　　不知道这是何处，但是情况不是很妙。
　　此处建筑的材质都相当奇特，似乎能吸收光线，他什么都看不清。
　　对于灵力神识的压制也极大，无法探测。
　　但敏感的五官还能帮他简单探查到一些信息。
　　有铁链声，有水声，血腥味，还有一股淡淡的臭味。
　　此地不出意外应该是监狱...那也就是说，这里是戒律峰？
　　许山心中暗自思忖。
　　如果是戒律峰，看来陈祖要关押他一段时间。
　　情况不是很紧急，而且这里似乎无人看管，还要静观其变。
　　走了几分钟，陈祖顿住脚步。
　　许山耳中的水声愈发清晰。
　　房门打开，陈祖步入其中。
　　周围亮起一圈淡淡红光，前方是一道半球形水幕，倒扣在一处小小的水潭上。
　　水潭中央立着一具空荡荡的刑架。
　　此地是一处水牢。
　　陈祖随手一抛，许山四肢伸展，穿破水幕被束缚在刑架之上。
　　四肢被缚住，甚至连五指都被分别锁死。
　　陈祖退步至门外，一半面孔隐于暗处。
　　“小子，不用你满嘴的花言巧语，你最好及时醒悟早点配合....否则，等老夫回来再收拾你，再叫退可就完了。”
　　随着牢门关闭。
　　原本平静的水潭开始滚动。
　　水潭边缘浪花激荡，快速形成了一阵微弱的漩涡。
　　一股强大的吸力从许山脚下生出。
　　体内大量的灵力开始被疯狂抽吸。
　　同一时刻，水牢周围墙壁暗藏的符文开始微弱泛光。
　　庞大的压力从四面八方涌来。
　　咚的一下，许山猛的向后一仰，全身紧绷，彻底被锁死。
　　身上再无一丝动弹的可能。
　　等了许久...感觉差不多陈祖已经彻底离开。
　　空荡荡的水牢中，许山长舒一口气。
　　看样子陈祖是走了，短时间应该不会回来找自己。
　　陈祖要做什么他已经心中有数，大概能猜中个八九成。
　　否则他也不会没有在他身上留下任何手段，直接把他丢在这就走。
　　总算是....能缓口气了。
　　虽然是在牢房，但是现在毕竟是自己一个人，难得的安静。
　　简直让人感动到幸福。
　　休息半晌，许山才空出闲心感知周围环境。
　　这牢房粗略来看就非同寻常。
　　绝对不是给金丹修士准备的。
　　事实上也确实如此，以他当下的实力没有一丝一毫的能力可以从此地逃脱！
　　刑架本身就是一件法器，坚固无比。
　　脚下潭中水更是神秘莫测，潭下还兼有阵法辅之，看来是一体的。
　　两者配合，不断吸收他的灵力，吸收灵力又反哺到整间牢房，增强力量来压制他。
　　原理上看，有点像封闭的仓鼠笼子。
　　他体内的漩涡引力被触动，可是根本无法跟这股吸力抗衡。
　　灵力依旧在不断流失。
　　可见这囚禁空间的级别之高，最起码也得是给元婴这个等级准备的。
　　许山心中盘算着逃脱方案。
　　只是简单思索一番，便笑了。
　　实力上确实没办法从这里逃脱，但是加上道具可就未必了。
　　师兄可还在他这。
　　只不过现在周围环境的压力着实太大，师兄未必能承受得了。
　　等他灵力消耗一空，压力应该就能够减小了。
　　许山静等，直到过去半盏茶的功夫。
　　体内灵力彻底枯竭，周围压力也开始减小。
　　扣在水潭外的水幕依旧存在，只是似乎没有灵力可吸，进入了‘待机’状态。
　　许山心念微动。
　　精灵球落在水幕之外，牢门附近。
　　红光闪现，陆香君跳出。
　　透过水幕看到许山的第一眼，本能的便要冲过来救助。
　　许山低声道：“不要过来！不要碰到水!”
　　陆香君看了看周围环境，又看看被捆缚的许山。
　　茫然的目光中夹杂着惊恐：“师弟，什么情况？”
　　“什么情况不重要，你听我说...这水牢里有很强的困阵，水是其中一部分，但并非没有解法，按我的要求照做便是，其余的先不要多问。”
　　“好，你说我做。”
　　“等一下，你重新回到球里，我会把你带到身边...你再次出现有可能释放灵力或者碰到水的瞬间就会激发水牢的阵法。”
　　“千万记得第一时间摘下我的储物袋，立刻再进到球里，明白了咱们现在开始。”
　　“来吧。”
　　陆香君熟稔的捡起精灵球，对着脑袋一磕，化作红光进入其中。
　　许山再次释放精灵球，等陆香君转眼出现在自己身边，果断斩断他跟精灵球的联系。
　　同一时刻！
　　水幕开始疯狂抽吸陆香君体内灵力，周遭压力暴涨。
　　陆香君想也没想，弯腰捞起精灵球，伸手解下许山腰间储物袋，照着脑袋再次一磕重回球中。
　　....

