第581章 重回穿心森林
　　真亦幻冷哼一声，道：“看来你根本就不懂幻术，那我也就没必要指点你了，我让你见识见识才叫真正的幻术，好好领会吧！”
　　话毕，一片纯白无垠的空间内吹起了一阵微风。
　　旦夕之间，周围已经是翠绿丛生，巨木参天，化作一片广袤的原始雨林。
　　“小子...能有多大收获，看你的能力了。” 随着声音渐远，真亦幻的身影逐渐淡去。
　　许山正准备回问，一声宛如雷霆的兽吼从耳边炸响！
　　倏忽间，一张内嵌着密密麻麻尖牙的血盆巨口，迎面咬来。
　　.....
　　“哧...哧...哧...”
　　许山跪地，面无血色，大口喘息着。
　　盯着地面的眼神犹自惊恐不定。
　　两个月时间，感觉已经整整过了两个月时间。
　　幻境，如果不是重新回到现在这场景中，他几乎已经快忘了自己就身在幻境。
　　实在太逼真了，毫无一丝破绽。
　　不眠不休的战斗，从丛林杀到冰原，又从冰原战到沙漠。
　　有时在水下，有时又在失重空间。
　　上百种异族妖兽，小到几十厘米，大到成百上千丈，风格差别难以言表，车轮战不断！
　　妖兽口中散发的腥臭味，身体的疼痛轮番折磨，都与现实没有丝毫差别。
　　每一次斩杀对手，身体状态都会得到重置，场景跟对手都会轮换。
　　不变的是精神的疲惫...直到最后一次被妖兽反杀。
　　终于回到原点。
　　“还算不错，坚持了七十六天。”真亦幻开口称赞道，“你这个境界能坚持这么久着实难得。”
　　“幻境中的场景和对手，都是我未达极境碰到的强大妖兽，那些都是真实存在过的，只不过实力我略微做了些调整。”
　　“有此一战虽然对你的基础实力没有影响，但战斗经验确是真实的。”
　　许山依旧喘着气，强撑起身子。
　　过去七十六天了么？
　　战斗太密，战斗强度太高...时间计算都不精确了。
　　不过确实收获良多。
　　“前辈手段果然高明，如果用这手段培养弟子岂不是能求...”
　　“你想多了，最顶尖的一批修士就算有弟子也都是跨入极境之前收取的，进入极境之后所有人都在某种程度上模仿天道，所以极少干涉下面人的行为，也只有灵王放弃了求道之心才会想利用自己的能力造福后人。”
　　“这就先不提了，我还有东西要给你。”真亦幻道，“你试炼的这段时间，我已经将十滴血液放入你体内，与你神魂相连，你出去之后自会感悟到。”
　　“每次激发一滴鲜血都会按照你的心意产生幻境，大概有一炷香的时间，这算作你保命的底牌，亦可以利用幻境推演对手的行为，提前布置战术。”
　　“我要交代的就这些，如果你没什么想说的我送你出去。
　　十滴神血？
　　许山心潮涌动，不过很快又压抑下来：“多谢前辈，只是我想知道，现在外界如何了？”
　　真亦幻一挥手，一道光幕浮现。
　　其中内容正是穿心森林的茅屋外。
　　茅屋外一片狼藉，陈祖倒在一片血泊之中，下颚被打掉，仅剩一点肉皮儿连着。
　　他头侧，回旋镖就静静地躺在那里。
　　许山感叹了一下回旋镖的神威，问道。
　　“他死了么？”
　　“没死，不过伤势也极严重了，他现在应该是在装死...等你出现给你必杀一击。如果他不能将你夺舍，恐怕他现在这个状态，也活不了多久了。”
　　真亦幻一点破，许山立刻用看小丑的眼神看向陈祖。
　　老东西活儿是真多啊...可惜都被直播出去了。
　　“前辈，能不能救活他？”
　　“你救他干嘛？”真亦幻好奇道。
　　“我想....这能不能做到?”
　　听罢许山娓娓道来，真亦幻点头微笑：“不错，确实是个好法子，从这一点看你确实是个学习幻术的好苗子....跨越幽明就能获得永生，确实是无人能抗拒的诱惑。”
　　“那我就再帮你一次，你说的我可以做到,不过我现在力量不足，你体内的十滴血，我要再取走七滴，你舍不舍得？”
　　许山一阵纠结，最后肯定道：“就这么办吧！”
　　“嗯...”真亦幻负手而立，目视许山，“你身上有秘密，我不多问。但你记住，能吸收法则这种能力一旦被幽明以上的强者察觉...必死无疑！”
　　最后一句说完，真亦幻干脆利落的一甩手。
　　许山视线开始模糊，眨眼已是回了茅屋。
　　看看周围的景象，明明就是前一刻发生的事，有种如隔三秋之感。
　　唯有体内的三滴神血才能证明刚才一切发生，确实是真实的。
　　幻神之威，实难揣测，即便已是濒死之地，也让人难以望其项背。
　　不过他也够干脆利落的，直接把自己送了出来。
　　连句告别的话也没让他说。
　　或许早已经看开生死。
　　罢了，现在也不是想这些的时候。
　　许山心中感叹了一遍，起身走向陈祖。
　　在陈祖身前十米左右，停下脚步，盘膝而坐。
　　只见陈祖周身血光笼罩，伤势也开始不断愈合。
　　一抹血光从其中延伸，直刺许山胸口。
　　盯着装死的陈祖，许山开始尝试召唤电子烟。
　　结果不出意外，电子烟已经彻底消失了...
　　许山舔了舔嘴唇。
　　电子烟不知道什么时候耐久已经耗尽了，现在就看幻神给不给力！
　　看向陈祖身边的回旋镖，许山抬手摄了过来。
　　轻轻朝前方一抛，回旋镖慢慢悠悠的转了一圈。
　　啪的抽在了许山脸上，跌落在地。
　　许山嘴角抽动了两下，收起回旋镖。
　　这玩意很强，但想要用好有点困难，还是得回去再琢磨。
　　等了许久，许山脑海中突然响起真亦幻的声音。
　　“事已办妥，你体内三滴血液耗尽，与他之间的联系将彻底消散。你是拳神传人，我相信烈九重的眼光。许山，别忘了你对我的承诺...好自珍重。”
　　许山来不及叹惋，陈祖周身血光已经消失。
　　身上的外伤好了七七八八。
　　随即见他爬起身，看向自己。
　　只是眼中敌意已经不在。
　　望着许山，陈祖心笙摇动....幻神！幻神不但没死，还人前显圣了！
　　幻神知道自己被供奉万年，连被抽血都不在意，还给他治愈了伤势，留下谶言...真是心胸如海!
　　幻神说收了此子作为传人，把自己突破幽明的契机留在他身上。
　　只是这契机是什么，幻神未曾言明。
　　不过他现在能明显感觉他跟许山有一种若有若无的联系。
　　要收他做弟子，留在身边么？
　　幻神应该也是如此打算了，否则也不会把自己突破幽明的契机留在他身上，此举必然是为了培养保护自己的传人。
　　但是现在不太合适吧，毕竟刚才还要夺舍他，该怎么开口呢？
　　也不一定，幻神应该也跟许山沟通过，否则他不敢坐到自己面前才对。
　　应该是这样。
　　陈祖浮想联翩，纠结百转。
　　许山清了下嗓子道：“咳！那什么...那面具你还要吗？”
　　“嗯？什么，什么面具？”陈祖懵逼的表情中带着些许尴尬，旋即又反应过来，“三玄覆？”
　　“嗯嗯嗯”许山连连点头，“你不用就给我吧。”
　　“啊....彳亍。”
　　......
　　（今天精神还是很差，不过这一两天就恢复了，会给大家补上，放心！）

