第583章 全面摊牌，死神共舞！
　　闻言，许山心中筹谋。
　　如果柳化乾能回来，那这一步棋算走对了，就是防着这一点。
　　这次行动实在过于冒险，高估了自己的能力，也低估了行事的风险。
　　柳化乾亲眼目睹自己在战场上被陈祖追杀。
　　如果陈祖身死，他回来一定会全力追查自己。
　　带着传送大阵核心，他必不能躲过追查。
　　现在陈祖活着，才有操作空间...
　　能否顺利回去，柳化乾就是最后一道强力障碍。
　　“前辈，我还有一个小小的请求。”许山忽然道。
　　“还有什么问题？”陈祖不悦。
　　“前辈，如果教主返还，能否请教主还有我们两个尽快单独详谈此事？”
　　“....罢了，都随你。”
　　.......
　　幻神峰上，二人屹立。
　　陈祖已经换了一身新装，空荡荡的袖口迎风摇摆。
　　身旁则是戴着面具的许山。
　　许山遥望着真言教的方向，还在不断调整着三玄覆的使用。
　　这面具确实神奇，确实不负三玄之名。
　　改变气息，亦能融入体内改换面部，最为关键的是能静心。
　　灵力激发便有冰凉之感沁入心底。
　　只是灵力耗费实在不小，为了节省灵力，最省心莫过于直接把它戴在脸上。
　　同样能起到遮蔽气息的效果。
　　而且造型他觉得还挺拉风...
　　两人等了一阵，天边两艘飞舟逐渐返回。
　　原本出发的飞舟有三艘，此刻却少了一艘，或许是受到了大战的波及。
　　另外两艘也是残破不堪。
　　盏茶功夫过去，飞舟停靠在幻神峰上空。
　　柳化乾一马当先从上方跳将而下，落在殿前。
　　先是与陈祖对视，接着迅速发现了许山的身影。
　　许山也打量着柳化乾。
　　柳化乾周身的伤势不浅，外衣已经残破不堪，胸口被斩出数道伤口。
　　道道深可见骨。
　　精神状态也是疲惫不堪，明显已是余力不多。
　　不过见到许山这‘陌生’的身影，柳化乾仍旧展现出一股霸气，浓眉上扬问道：“陈祖，此人是谁？”
　　“打赢了？飞舟怎么伤成这样？”陈祖没有接话，依旧抬头打量着飞舟，“你不必管他，他是自己人。”
　　闻听此言，柳化乾看向许山的目光少了一丝警惕，转头看向上方飞舟。
　　言语中带着愠怒：“打赢了真言教自不必谈，原本已经踏进了真言教的山门，准备带着俘虏跟战利返还，结果在飞舟上，秦成文造反...他想杀我夺权，已经被押下来了。”
　　“什么？竟有此事！把他带过来！”陈祖怒容满面。
　　原本打下真言教还算一件好事，这个关头有人想着内乱？
　　幻海教出了一个叛徒，现在又出另一个叛徒？
　　两道身影夹着秦成文从上空降下。
　　秦成文已经成了一个血人，奄奄一息，气脉被封。
　　陈祖愤然作色：“秦成文，你也是老人了，为什么做这种事？谁给了你好处，谁指使你的？”
　　秦成文勉强抬起眼皮，气息微弱：“没人指使我，陈祖...我做这些都是为了幻海教....今日一胜，是将来大患！三老仅剩您一人了...如果再让柳化乾如此行事...我教焉能存生！”
　　“陈祖明鉴...我是为了幻海教万年基业啊！”
　　秦成文最后拼尽余力大吼，声声泣血，最后咳血伏地。
　　许山感慨万分。
　　这大长老是个明白人呐...可惜，有些事一旦开了头，谁也无法转圜了。
　　柳化乾这次打赢了，地位毫无疑问会更加稳固。
　　陈祖面露嫌恶：“自以为是！带到执法堂，听候发落！其余所有人，回去疗伤，伤好之后再行议事！”
　　“化乾，你跟我来，我有话要跟你说。”
　　陈祖说完，背着手走向幻神殿，许山紧随其后。
　　迷惑的观望了一下许山的背影，柳化乾也随之进入幻神殿。
　　大门关闭。
　　晦暗的大殿内，随着陈祖脚步向前，上方的灯石点点放亮。
　　走到尽头，陈祖停步。
　　“陈祖...此人到底是谁？遮遮掩掩，有什么见不得人的么？”柳化乾眯眼看向许山。
　　陈祖尴尬的清了下嗓子：“化乾，这一战你受伤不轻，有些话现在说出来不太合适，但老夫也是为了你好。”
　　“你这伤势依老夫来看，恐怕需要静养许久，你养伤这段时日就由他来当代教主，替你稳住下面....”
　　“陈祖！”柳化乾心里一股鬼火腾的窜了上来，“您什么意思！我刚打下真言教，二老刚刚战死，还未祭奠，你就要夺我的权？他是谁！一个鬼鬼祟祟的人，凭什么？”
　　陈祖老脸愈发尴尬，赶忙解释：“你想错了，老夫没有任何这个意思，这个教主之位永远是你的，只不过让他暂代两天。”
　　“什么暂代两天！教主大位还能拿来开玩笑么？你告诉我，此人到底是谁！”柳化乾怒视许山。
　　气氛异常紧张。
　　可饶是许山一直绷着心弦，心里也不免有些想发笑。
　　这老陈头....是不是独居太久了，也太会说话了？
　　陈祖正欲再解释，许山开口：“师尊，我来说吧，正好我讲讲我的来历。”
　　“师尊？”柳化乾气急而笑，看向陈祖，“好...没想到您还暗中收了一个徒弟？”
　　“教主，事情不是你想的那样，不妨听完我的来历，您二位再谈。”
　　许山在二人面前悠闲踱步。
　　心中打着腹稿，时而抬头时而低头。
　　许久，直到两人已经开始不耐烦，许山终于发话：“这件事说来话长，那咱们就从头开始讲起，我本名许山，原本是北地修士，因为传送出了差错....”
　　“后来我便到了点星矿场....管飞鹏实际上是我杀的...在云浪大沼泽，你儿子柳承天也是我杀的...”
　　随着许山缓缓讲述，柳化乾跟陈祖已经彻底僵死当场。
　　两双通红的眸子，死死盯着许山踱步的身影。
　　许山心惊胆战，嗓子有点发紧，不过犹自故作镇定讲述着：“其实，真言教跟幻海教之间的矛盾也是我挑起的。但也怪不了我，我只是想回去而已，你们要是不拆传送大阵，今天也不会发生这么多事。”
　　陈祖身体微颤，不觉齿冷，一字一顿道：“这怎么可能！”
　　许山顿住脚步，转而一步步走向柳化乾，神色平淡：“当然可能，我看大长老才是有眼光的人，你从一开始就给幻海教埋下了祸根。”
　　“不能谋万世者，不能谋一时。不能谋全局者，不能谋一域。”
　　“你当今儿真是小人作乱，祸从天降？今日之事不过早晚，我只是提前推了你们一把。”说完，许山催动三玄覆，气息渐消。
　　阵阵强烈的眩晕感猛烈冲击着柳化乾的心神。
　　血仇、内乱，战争....只是一个无名小卒，在暗中挑起！
　　古教陨落、神府战死、爱子暴亡...
　　他这么做的目的，竟然只是为了去北地！！
　　只是许山讲述完的一瞬间，无穷的怒火已经填满了柳化乾疲惫不堪的心智！
　　生死仇敌就在三步之外，还一副风轻云淡的模样。
　　杀了他！将他粉身碎骨！挫骨扬灰！碎尸万段！生啖其肉！
　　柳化乾的五官极度扭曲，满面血管几乎尽数鼓起！
　　火山终于在此时爆发！
　　柳化乾喊破嗓音，滔天怒吼响彻大殿。
　　整个人彻底失控，全身残余力量悉数爆发，张牙舞爪飞扑许山！
　　“我杀了你！！！”
　　“化乾，不要！！”
　　陈祖又惊又怒，全力尽出阻止柳化乾。
　　两人距离太近了，绝对不能让许山死在这！
　　可下一秒，陈祖心脏骤停！
　　柳化乾飞扑的身形被陈祖死死束缚在半空，距离许山仅有一步之隔。
　　一柄透明的长剑已经从他头间斜斜刺入，穿破大脑，直透心肺！
　　许山灌足灵力，全力摧毁对方神魂。
　　为了保险甚至拧了两圈。
　　鲜血呲了满脸，显得格外狰狞。
　　等陈祖回过神，许山已经松剑后退半步，大口呼吸着。
　　“师尊，师徒既成...你已知晓我的来历，有我没他，有他没我。你现在杀了我，就什么都没有了。”
　　他怎么敢....他怎么能...我被他利用了！？
　　陈祖瞳孔震动，呼吸颤抖着，不自觉撤去灵力。
　　砰的一声，尸体摔落在地。
　　柳化乾暴怒双眸依旧圆睁....只是，身灭道消。

