第551章 科学的胜利，疯狂大突破！
　　许山已经处在濒临昏死的状态。
　　眼前的景物尽是一片模糊。
　　当第五炼锋的剑穿破胸腹，木藤的那一刻。
　　一股庞大温和的力量开始疯狂向体内灌注而来。
　　两个呼吸的时间，许山神志已经恢复大半。
　　虽然肉体依旧被绞杀，处在疼痛难忍的状态。
　　但是绞杀的力道似乎变弱了！
　　而且树藤也随之枯萎变细。
　　许山双目赤红，嘴角露出自信笑容。
　　抱住树藤朝着下方看去。
　　赌对了。
　　体内的漩涡引力一直在尝试吸收化解树藤，但是树藤的坚韧程度非同一般。
　　他现在对此无能为力。
　　但是造成破溃就不一样了。
　　树干的组成非常复杂,包括了导管、维管束、木质部、韧皮部和外皮等组织。
　　他从手腕上切下来的神脉王树的假身，观察过断面组成，跟普通树木虽然不同，但也没有差太多。
　　再加上此前神脉王树想要吸收他力量血气的树藤是中空的，类似导管一样的组织。
　　这木藤与神脉王树本体相连。
　　导管暴露在外，就能反向吸收了！
　　果然让他猜对嘞，这是科学的又一次胜利！
　　“你这贼树！老子没找你，你自己送上门了！今天本尊不宰了你，也不必混下去了！”
　　许山全身精力大振！
　　虽然体内还有两条树藤插着，但神脉王树提供的力量已经让他有了足够的力量恢复，与这种伤害相抗衡。
　　而且树藤还在枯萎缩小。
　　第五炼锋看的无比震惊！
　　许山的原本凄惨无比的失去所有外皮的左半身正开始极速恢复。
　　金光在体内不断泵送。
　　从脚下蔓延至大腿，胸腹...最后连残破的嘴唇都已经完好无比。
　　刚才还奄奄一息，现在已经是龙精虎猛的样子了！
　　唯一的伤势就是他体内还插着两条大树藤。
　　而此刻他正拿着戮心剑，一边划破树藤，一边拽着树藤凶猛的朝着根部探去，落在身后的树藤被鲜血侵染。
　　第五炼锋恍然惊醒，眼睛红了。
　　看着身前攻击力度已经减弱的细小藤条。
　　放弃抵挡，撕开外衣，挺起胸膛迎了上去。
　　密密麻麻的细小藤条袭来。
　　第五炼锋紧张的表情中带着些许狂热兴奋。
　　草！
　　这天大机缘也该有我一份！
　　“噗~！”
　　下一秒，第五炼锋被洞穿，扎成了筛子。
　　大吐一口鲜血后，被树藤甩在地上，生死不知。
　　许山侧目看向第五炼锋，冷漠的眼神中多了一抹疑惑。
　　怎么回事？
　　这小子怎么突然想不开自杀了？还是中了什么邪招？
　　不过还好...还有气儿，还没死。
　　神脉王树这会儿应该也没时间顾及他了，一会儿救醒他再问也来得及。
　　澎湃汹涌的力量还在源源不绝涌入体内。
　　这次流入身体的力量，显然已经远远超过了当初在鬼藤林。
　　许山手持戮心剑，心中如古井无波。
　　神脉王树这次似乎逃跑的欲望并不强烈，奋力甩出大量枝条开始攻击。
　　许山不闪不避，继续逼近本体，周身气势猛然爆发。
　　一股强大的气浪，将细藤尽数冲开。
　　突破了！
　　金丹后期！
　　感受到许山不同寻常的气息变化，缝隙之后的神脉王树开始狂抖。
　　原本用来攻击的枝条尽数收回。
　　许山目光凝视，随即挥剑一斩，从树藤中顺利脱身。
　　开始了，它要故技重施断掉身上的树藤。
　　与其如此，不如主动斩断。
　　这次绝对不能让它再逃跑！
　　神脉王树又抖动了几下，粗大的木藤从本体脱离。
　　本体化作一道金光潜入地下遁走。
　　许山收起戮心剑，双腿在断根上猛力一蹬。
　　周身发出一阵音爆！
　　好似导弹朝着金光游走处飞射！
　　这速度显然已经超过了神脉王树逃逸的速度。
　　须臾之间，许山已经在半空调转身形。
　　双脚朝着地面悍然斜铲而去！
　　极致的肉体力量加上灵力集于两点爆发！
　　砰的一声巨响！
　　气浪爆破，泥土纷飞。
　　一颗金灿灿的小树瞬间被这股力道从地下冲出地表。
　　“孽树，受死！！”
　　许山大喝，紧跟着再次变换动作，向地蹬踏，冲破气流的阻碍追拿神脉王树。
　　神脉王树还在半空微微抖动。
　　弹指间，许山已经岔开一双铁臂，死死将其拥住！
　　成功了！
　　许山嘴角咧开，露出一双白牙。
　　接着张开大口，朝着树枝咬去，咬破枝条，随后又将断枝插入胸口！
　　咬断一根，又一根...
　　只是眨眼，许山嘴里裹着一根树枝，胸口插着三根树枝。
　　神脉王树疯狂抖动，金灿灿枝叶簌簌下落。
　　身体连接着三根树枝，许山神魂之中甚至能听到神脉王树‘刺耳’的惊叫声。
　　不过叫也没用了！
　　这东西实在太补，补的他有种上瘾的感觉。
　　像是戒色99天，最后一天幡然悔悟一样！
　　现在实力还在不断提升，马上要突破到金丹大圆满了！
　　而且这力量十足的温和，没有什么隐患。
　　许山眼现狂热，已经不满足吮吸枝条，开始大口大口顺着树枝朝着神脉王树的树冠上咬去。
　　被咬掉的一节节坚硬的树枝直接吞入腹中。
　　神脉王树金光愈发黯淡，好像即将要枯萎一般。
　　在接连啃了十几口之后，一股直透天灵感的爽感充斥了许山心间。
　　突破了！
　　又突破了！
　　金丹大圆满！
　　虽然金丹期的突破对他来说只是时间早晚的问题，但是这种突破方式不得不承认还是太爽快了。
　　境界提升的感觉席卷全身。
　　许山显然出现一瞬间的失神。
　　就在这一愣神的功夫。
　　神脉王树嗖的一下从许山怀中溜走，全身的枝干树叶尽数剥落，树干也变得中空。
　　一根人参状的树心飞走，金光满盛如初。
　　许山收起手中杂物，立刻专注追击！
　　浓缩的精华可不能让它跑了！
　　这玩意支撑他突破到元婴，一点问题没有。
　　虽然现在不是突破的时机，但以后可以拿来再用。
　　许山在林间穿梭，极速追击，很快便觉不妙。
　　林间的树纷纷朝着他倒伏，都在阻止它前行。
　　而且神脉王树的速度快了！
　　它应该是舍弃了不少东西，现在速度极快，他只能将将与对方平齐。
　　再有周围的树木阻拦，再有一会儿这树就跑了。
　　眼下只能出绝招。
　　许山暴力轰开身前两排大树，手中唤出一物。
　　果断朝着神脉王树掷去，迅速超过了神脉王树的位置。
　　在前方更是一闪红光。
　　陆香君的身影骤然出现在前方。
　　看着一道极快的金光冲向自己，陆香君想挪动身体。
　　但是好像身体有点难动，情急之下看到许山立刻开口求助。
　　“种子！种...唔！”
　　......
　　（兄弟们，昨天我检查了一下，五百四十七章少发了五百个字，没复制过去，竟然没人发现...现在补上了，对不住大家。）

