第549章 终得脱身
　　见柳承天已经速死，季也毫不犹豫一把将许山猛地推开。
　　许山后退数米，跌坐在地。
　　手中长刀早已经脱手，还在柳承天身上插着。
　　两人同时看了一眼柳承天的尸首。
　　又看向许山。
　　龚骜拱手道：“道兄意志之坚，在下佩服...今日之事已了，怎么做道兄心里清楚。”
　　“放心，咱们就此别过，再不相见。”许山打赢暗中唤出光盘，严阵以待。
　　季也上下打量了他一眼，道：“道兄，我还有一问，那古修墓在何处，还有墓中是否还有其他...”
　　“人心不足蛇吞象，我能给的都给你们了，不要再贪得无厌！”许山拿起玉简晃了一下。
　　季也还欲再讲，龚骜拦住他道：“够了，不要再生变故，回去复命。”
　　季也犹豫一阵，最终收起柳承天尸体，不甘心离去。
　　二人身影消失不见，许山赶忙往口里塞了一把丹药，向着坑边踉跄走去。
　　得先快点离开这，要不再来人是真的遭不住了。
　　走到一半，第五炼锋飞身而下，一个提溜将许山拽到上方。
　　而后扛着许山就近寻了个相对隐蔽的地方安顿下来。
　　一处灌木丛中，许山看着第五炼锋苦笑。
　　“你这救援可来的真够及时的。”
　　第五炼锋面色微红，不过迅速调整过来，严肃道：“我刚才一直在旁边等待机会出手，那两个人什么情况？！怎么突然反水让你把柳承天杀了。”
　　“晓之以情，动之以利呗...咳咳，阴阳二气瓶跟戮心剑典我都给出去了，谁能不心动？是个人都得背叛，你扪心自问你要不是第五家族的传人，遇到这两样东西会不会背叛家族？”
　　“这....这确实难说，少有人能扛住这样的诱惑。”
　　“对嘛，当初一个地阶八品的垃圾寻仙台传承，一群疯子给我追杀成什么样，更何况你记得咱们刚入沼泽之初，柳承天便对那两人出言不逊，我只是在赌，赌他们不爽柳承天很久了。”
　　“可是，这两人职责在身，专门来保护柳承天，现在他死了，很难摆脱这个责任吧！你也说过，幻海教规矩森严，柳化乾不会轻易放过他们俩的。”
　　许山扯了扯嘴角：“你说的没错，所以得帮他们找个能完美推卸责任的理由，帮他们转移风险，使幻海教上下都不会怀疑他们。”
　　“你是说...管飞鹏？”第五炼锋惊醒。
　　许山点头：“是...管飞鹏，他们果然能认出管飞鹏的刀，他们拿回去这把刀去做物证，再编几句瞎话，没人会怀疑到他们护主不力。”
　　“管飞鹏....这不得死不瞑目啊。”第五炼锋喃喃道，旋即打起精神又问，“可是他们不杀你，完全没理由让你活着，你活着就是个祸患啊。”
　　“是，但是我有真言教的传讯玉简，他们不知道这玉简是何功用，更不知道我能快速传递多少消息。天阶法宝，地阶剑典已经摆在眼前，甚至柳承天的剑也可以是囊中之物，他们不敢去赌，甚至连想都不敢想。”
　　“没人希望到了嘴边的肥肉飞走。”
　　“而且他们一直在观察我，我三次险死还生,还有神秘的古墓传承，他们摸不清我的底，就更不敢下手。”
　　“但其实我活着，对他们影响也不算太大，毕竟他们已经把管飞鹏的刀拿到手，这是最有利的证据，无人会质疑他们说话。”
　　“两权相害取其轻，其实只要他们有贪欲，对柳承天不忠诚，就只有这一条选择。”
　　“如果他们就是不放心你，一定要杀你，你没想过么？这不是不可能的事。”
　　“当然想过，但他们不但杀不了我，还会被我震慑。”许山道，“你信不信，等咱们回到幻海教，这两个人中的其中一个已经死了？”
　　“这个我信...毕竟利益太大，还没法公平分赃。”
　　“是啊...人心的幽微说简单也简单，说复杂也复杂。”许山轻叹，转眼看向第五炼锋，“我两次被打进地下，你是不是有过那么一瞬间，希望我死？”
　　“我没有，你别乱说啊！”第五炼锋腾的一下炸毛，老脸通红，“我这个人可是讲义气的！我什么出身？别把我跟没见过世面的泥腿子相提并论！”
　　第五炼锋赶紧岔开话题：“不说这个，那阴阳二气瓶你就真的就送了？那可是天阶法器，我从来没见过这么狠的法器，你从哪弄的？”
　　“哪弄的你就不用问了，我不送还能怎么样，法器再好也没有命贵，都是身外之物，其实我早就看淡了！跟我多学着点吧二弟，以后有什么好东西不用在我这藏着掖着的，我根本就不在乎。”
　　“这我是真服你！”第五炼锋感佩不已
　　许山呵呵一笑：“结束了，咱们这栽赃大概算是成功了，虽然跟一开始设想的有很大偏差，但是问题不算太大，还是有相当大的机会能成的，剩下的就是回去观察情况，尽量打探一下穿心森林的情报。”
　　“你这个样子很难恢复了，得找专人帮你治疗。幻海教那边你就先别去了吧？”
　　“无妨。”许山抬手，“我在沼泽里找个地方修养半个月就差不多了。”
　　“半个月....不是，你炼体到底炼的什么功法？”第五炼锋目光熠熠，期待着许山的答案。
　　“这是个秘密，你们大家族一点都不注重隐私么？”
　　“.....”
　　“走吧，找个安全的地方休息，然后回幻海教。”
　　没有得到想要的答案，第五炼锋无奈摇头，背起许山寻找安全藏身点。
　　正走着，第五炼锋问道：“其实我还有一件事没想明白，你明明有机会提前布置去杀柳承天，完全没必要弄成这样，为什么非强上？这也不是你的风格啊。”
　　“不强杀他，我心难安...我若逃了改用他法，心魔也不会放过我。再说了要不是人多我早弄死他了...我包赢的啊老弟！”
　　“...我不理解。”
　　“各人有各路，无关乎对错，我自己的选择罢了。”
　　两人还在前行，第五炼锋脚下忽然一滞，疑惑的看向地面。
　　......
　　（努力赶出来嘞，谢谢大家理解，明天我尽量再多更（不一定能做到））

