第548章 斩杀柳承天！
　　教中长老也经常互有比斗演练，他们身为金丹弟子自然有观战的资格。
　　分明就是管飞鹏管长老的锈绒刀！
　　这把刀怎么会在林阳手上？！
　　许山缓缓吐出一口气：“这把刀是我师尊传给我的，他也是外界散修，刚加入我教不久....你们难道与我师尊相识？”
　　“你师尊姓甚名谁？”
　　“吕鹏。”
　　吕鹏....管飞鹏！
　　龚骜、季也对视一眼，皆露出恍然惊诧之色。
　　名字如此相似相近。
　　跟教中讨论的一样，管飞鹏果然叛教了！
　　叛到了真言教，还改了姓名，收了弟子，甚至把法器都传给了弟子。
　　对了...差点忘了这小子有神血，会使用身魂同战！
　　真言教看来给了他不少好处，他也是真下本献忠心...
　　见二人深思不动，许山终于开口：“二位莫非与我师尊有过一面之缘？我听我师尊讲起，他在做散修之时还曾有恩于幻海教，得教中高层赠予一滴神血，我的神血术也是他传授的....如此，我们不妨做个交易，你们帮我杀了柳承天。”
　　两人同时心中一惊，心虚的回头看了一眼，同时呵斥道。
　　“闭嘴！”
　　许山诚恳道：“我说的是实情，这件事对你们来说只有好处没有坏处！杀了柳承天没人会知道，他身上东西你们尽可以取走，把一切罪责推到我身上。”
　　“而且...我还另有重宝相赠。”
　　说罢，许山拿出一叠信笺，还有冰红茶瓶子。
　　见冰红茶瓶子又出现，两人眼睛同时红了。
　　“这...这阴阳二气瓶怎么可能还在？！”
　　“呵呵，如此重宝我岂能轻易与人？古修墓中留下传承的先辈，也考虑到传承者拿到此等法器会被强者觊觎，所以特地留了一份假的！”
　　许山说着，拿起冰红茶瓶子对准二人晃了一下。
　　一股强大的尿意，不受控制的从二人体内升起。
　　两人同时惊喜。
　　刚才那个是假的，这是正品啊！
　　许山继续言道：“这另一份...另一份是古修墓中留下的功法，名为戮心剑典，地阶九品。我已经提前手抄了一份，这一份剑典你们也大可以拿走。”
　　“柳承天的一切，天阶法宝，地阶剑典...唾手可得，你们完全不用担上任何干系，只要帮我杀了柳承天，再放我一条生路，这份交易你们看着办。”
　　“如果不答应，我可以肯定的告诉你们，在你们下手之前，我完全有能力毁了剑典跟阴阳二气瓶，你们什么都得不到。”
　　远处柳承天虚弱聒噪的催促声还在持续。
　　吵的龚骜、季也二人心头焦躁。
　　龚骜看向许山，斥道：“荒唐！我岂能助你残害同门？”
　　许山心中冷笑。
　　不能...不能你就不会这么问了。
　　“你们算什么同门？你们把他当师兄，他拿你们当奴仆...可笑，真是可笑！你们为了这么一个草包连尊严都不要了？”
　　龚骜脸色一阵青一阵白。
　　季也沉声威胁道：“你倒是敢想，就不怕我们把你也杀了？”
　　许山轻哼一声，手中多出一块玉简，轻晃一下：“这是我真言教的传讯玉简，传出什么，造成什么影响我不敢保证。你们真若出尔反尔...你猜是你们先杀死我，还是我先捏碎它？”
　　“我知道，留下我这条活口对你们来说不是什么好事，毕竟你们要回幻海教述职，死无对证才是最好的。”
　　“可你们也知道世界上没有什么事是圆满的，凡事必有代价，富贵也要险中求....我可以明确的告诉你们，这次你们风险不大，我肯定是不会再回到真言教了，同门必然想尽办法要夺走我的传承，甚至会有人将我囚禁逼问。”
　　“我唯一能做的就是散修流浪，或是另投势力...我以后跟你们不会发生任何交集，就算我口误说了什么，也不会有人相信。”
　　柳承天急的已经开始叫骂。
　　“你们两个在那嘀咕什么呢！我说话没有用了是吗！”
　　龚骜、季也不为所动。
　　互相用眼神传换着信息。
　　时而看看许山手中刀，时而看看地上的冰红茶瓶子和戮心剑典。
　　片刻之后，龚骜一点头。
　　季也冲天而起！
　　一直在暗中观察的第五炼锋赶忙收敛气息，隐没身形。
　　季也在天空飞行两圈，巡查四周之后，重新落地。
　　对着龚骜点头。
　　两人直接转身向着柳承天走去。
　　见二人没有杀死许山反而折返而回。
　　柳承天脸色铁青，咬着牙道：“你们到底在搞什么，跟他说什么呢？回来做什么！”
　　二人不发一言，一左一右，强架起柳承天朝着许山走去。
　　“你们干什么！你们到底要干什么！？”柳承天大叫。
　　许山已经持刀而立，一脚将冰红茶瓶子跟戮心剑典分别踢向龚骜、季也。
　　两人同时伸手争抢。
　　冰红茶瓶子落入了季也手中。
　　龚骜则是拿到了戮心剑典，不过眉间情绪显然十分不爽。
　　见状，柳承天彻底慌了，浑身鸡皮疙瘩鼓起。
　　“你们！你们被他收买了？你们疯了！杀了他...东西也都是你们的，快放开我！你们想要叛教吗！！”
　　“柳承天，闭嘴吧。”季也恨声道，“你还有你爹，你们狗爷俩成天耀武扬威的，我他妈早不爽了！”
　　“牛逼什么啊！一个废物，以为好运气真能帮你赢一辈子？你享福也该享够了！”龚骜骂道。
　　柳承天脑子嗡的一下，如坠冰窟...
　　龚骜、季也夹着柳承天，许山站立中央。
　　柳承天的眼泪鼻涕哗的下来：“你们两个，我待你们不薄，为什么要害我！带我回教，你们要什么我都给你，神血也可以。”
　　龚骜、季也二人再不多言语一句。
　　“已经晚了。”许山发出淡淡讥讽，手中长刀高高举起。
　　“别杀我！我求你别杀我，你赢了！你赢了...我不是你对手，你要什么我都可以给你！！我认输了！！”柳承天仓惶大吼，鼻涕眼泪已经糊了一脸。
　　前所未有的极度恐惧就在他心中弥漫。
　　骄傲、胜利构成的强大心智，在第一次巨大失败面前被尽数摧毁。
　　软弱的内心彻底暴露。
　　见他这等失态模样，许山心中不禁感叹。
　　柳承天不败于他手，也早晚会败于其他强者之手。
　　哪有什么天运天命？
　　人心就是天！
　　许山手中长刀斜劈！
　　刀光闪过。
　　从柳承天脑门直接斩至左胸。
　　柳承天哭声立止，半身裂成两半，殒命当场。
　　....
　　暗藏在坑边的第五炼锋看傻了眼，剑上攻势早已散去。
　　眼睛疯狂眨动。
　　随后啪啪给了自己俩耳光，浑身直哆嗦。
　　见鬼了么！大白天见鬼了吗！
　　不是...这他妈到底什么情况！

