第597章 心理健康很重要
　　翌日清晨。
　　许山面佩三玄覆，驾临戒律峰。
　　身旁秦成文跟邓罗陪同。
　　邓罗显得小心翼翼，引导着许山。
　　“教主，这次大长老重整风气，戒律峰目前还在关押八名长老，您要亲自一一审问么？”
　　“不必了，带我进去看看。”
　　“您请。”
　　三人同时向戒律峰的主洞内走去。
　　通道一片幽暗。
　　三人正走着，忽听哐当一声，一人趴在了牢门边。
　　大吼道：“教主！教主！我是冤枉的！我以前跟柳化乾只是虚与委蛇，我不是真心地啊！”
　　许山侧目，一看喊冤之人，不由得乐了。
　　丘奇，这个马屁精。
　　也不知道是不是秦成文公报私仇把他关在这。
　　不过这家伙确实惹人厌。
　　许山伸手一指，淡漠道：“去，给他两耳光，让他闭嘴。”
　　邓罗脸一板，隔空扇了丘奇两耳光。
　　遭遇暴击，全身灵力早已空虚的丘奇全身一软，委顿在地。
　　许山继续向里走，口中还问道：“之前让你们关押的那个魏忠贤在哪间牢房？”
　　听到魏忠贤这三个字。
　　秦成文跟邓罗眼底同时闪过异色。
　　“教主，请跟我来。”
　　三人又走了几段，来到相对的深处牢房。
　　第五炼锋正奄奄一息的被挂在刑架上。
　　许山瞄了一眼，赶紧侧身躲到牢房隔间的位置，以免被第五炼锋看到。
　　同时给了邓罗使了一个眼神。
　　邓罗心领神会敲了敲牢门栅栏：“魏忠贤，醒醒。”
　　第五炼锋全身微震，缓缓抬头。
　　见有人来，神色顿时激动起来，忍不住大叫。
　　“放我出去！！放我出去！！我不叫魏忠贤！！我真不叫魏忠贤啊！”
　　“我叫第五炼锋，第五家族继承人第五炼锋！！太古阁第五家族，你们知不知道！快放我出去！”
　　“我要是死在这，你们一个都别想活着！！”
　　“我....”
　　听着第五炼锋疯狂大吼，许山无语望天。
　　邓罗、秦成文无比钦佩的看向许山。
　　不愧是教主！
　　原本还以为他是小心眼，原来...早已经洞察先机！
　　早就发现了此人身份非同寻常之处。
　　更可怕的是，他才刚到幻海教没多久啊！
　　这是何等惊人的洞察力！
　　太牛逼啦！
　　第五炼锋还在吱哇乱叫，一会儿求饶一会儿威胁，已经彻底疯狂。
　　许山默默转身离去。
　　本来是怕自己跟陆香君长时间消失，这小子自己跑了，才把他丢到牢里关着。
　　真没想到啊...心理素质太差，关了俩月怎么人都关疯了。
　　真是温室里的花朵，没用。
　　还是让他继续锻炼锻炼，等走的时候再带上他吧。
　　不多时，三人已经重返户外。
　　许山面向邓罗道：“那魏忠贤我随时要带走，他那间牢房...”
　　“哦，这是控制那间牢房的玉简，教主随时可以领人。”邓罗果断取出玉简，呈到许山面前。
　　许山颔首接过玉简，正准备再交代两句。
　　天边一道人影飞来，落至秦成文身前。
　　看到许山明显愣了一下，转头先行行礼。
　　秦成文挥手道：“有什么事说吧。”
　　“回禀教主，大长老...外面来信传送大阵已经修复好了，不过负责修阵的乔长老说还要再观察一下，所以准备再留三个月，现在阵法已经可以启用。”
　　“嗯，知道了，你走吧。”
　　传讯弟子飞离，许山嘴角露出一抹笑容。
　　修好了，这可来的太及时了。
　　那看来最快明日就可以返还！
　　那就明日出发。
　　“秦长老，跟我来一趟吧，有些话要交代你。”
　　许山腾空而起悠闲的飞在空中。
　　秦成文随后跟上。
　　幻海教风光尽收二人眼底，许山道：“秦长老，现在教务也整理的差不多了，本尊决定明日离开一趟。”
　　“什么！？教中情形刚刚稳定，教主要去北地么？”
　　“嗯...不过很快我就会回来，在我不在的期间，教中的一切事项由你全权处理，无需再过问任何人。”
　　秦成文心中一慌：“可是教主，那万一你不在的这段时间柳化乾突破成功，出关...”
　　“他出不了关了，有我在没人能威胁你的地位。”
　　秦成文脑中嗡的一下。
　　出不了关是什么意思，柳化乾死了！
　　如果他死了，教主又怎么会知道，莫非他...
　　“你是个聪明人，有些事自己知道就好。”
　　果然！可这是什么时候的事，难道是他刚回来？
　　秦成文瞳孔巨震，思绪有些混乱。
　　许山正要继续说话，身形却定在半空，目光投向下方。
　　下方是玉泉峰，群花围绕之地。
　　一名满头银发的绝美女子正愣愣的看着花丛，不知在想些什么。
　　正是柳轻柔。
　　许山心中暗叹。
　　这女人性格是跋扈了一些，现在父兄皆因他而死。
　　现在看到他心中不免感觉有些亏欠。
　　人太心善就容易落下心魔啊....
　　就在此刻，秦成文道：“教主...柳轻柔求我找过你几次，她想见柳化乾，不过被我拦下了。”
　　“教中这么大动作，柳化乾的亲信都被整治，她应该也看出了端倪。”
　　“嗯....”许山目光如水，陷入沉思。
　　严格来讲，她跟柳轻柔是生死仇敌，最好莫过于杀了她。
　　不过那是不可能的，他还没那么猥琐。
　　那岂不成了一个毫无原则，畏首畏尾，什么都防着的弱逼？
　　柳轻柔资质平平，现在什么依靠都没了，确实有些惨。
　　不过这也没办法，这件事论根子好像也怪不到他。
　　如果不是雷火山庄庄主启动传送大阵，他就不会到幻海教。
　　柳化乾跟柳承天也不会死。
　　那他杀了雷火山庄庄主也算是帮柳轻柔报仇了...
　　不管怎样，幻海教对她来说现在是片伤心之地。
　　自己或许应该弥补一下...把她带到李家村，找一家宗门重新开始人生。
　　此女虽然天资短浅，但是姿色不俗，或许像惑心宗一类的宗门能开出一个不错的价格...
　　不行，这太不道德了！
　　君子论迹不论心，我只是想想应该也没什么...
　　“教主，您打算怎么安排她？”秦成文问道。
　　“咳....她毕竟是柳化乾之女，不管现在教中出现了什么变动，该给她的体面和资源都要给到。”许山严肃道，“她只要遵守教规，其余做什么我不管，但我不希望有人去冒犯她，你记住...她背后站着的是我和陈祖。”
　　“我知道了，我会找人照顾她。”
　　许山颔首，长吐一口气。
　　又做了一桩善事，心气儿顺了...

