第533章 柳承天VS第五炼锋
　　不远处密林中，许山已经发现二人踪迹。
　　调整了一下身形，找了个视角最好的位置开始观战。
　　看情况，第五炼锋带路带的不错。
　　周遭没有别人，只有柳承天跟他自己
　　他想跟柳承天打一场，那就让他心满意足而归，实在不行自己还可以接应。
　　能与合适的高手过招，也算是一桩机缘。
　　他也手痒不已，也想与柳承天真刀真枪的过一过招。
　　自己的实力在金丹境到底处在哪个地位，论验证再没有比柳承天最好的人选。
　　不过现在不是时候，看看第五炼锋发挥如何吧。
　　.....
　　第五炼锋已经恢复成本貌。
　　“第五炼锋？这才是你的真容？”看着一副全新的面孔，柳承天质问道，“你为何会冒充魏忠贤...还是说你一开始就伪装进入了幻海教？”
　　第五炼锋不说话，只是微笑。
　　“呵，不愿意说也罢，已经不重要了，你有胆子找死找死，我今天给你个痛快！。”
　　第五炼锋不以为意，抬剑轻笑一声：“好，今日看看你幻海教的传承厉害，还是我第五家族的剑技技高一筹！”
　　第五炼锋说完，挥剑下斩。
　　三重火域！
　　地脉中条条狂焰席卷天际，而后快速集结形成巨大火焰结界将二人包裹其中。
　　火焰由红转白，一股凶猛的热浪直接在原地掀起。
　　许山快速跳身，移动方位，原本所在之处眨眼已经开始燃起大火。
　　身处炽焰之中，柳承天运力护体，凝眉快速观察周围。
　　不同寻常！
　　好厉害的火焰，对手果然非常人。
　　但是还没有能达到威胁到他的程度。
　　如果此人真能杀他，他的天运神通应该会被触发。
　　当然，也有可能还没到触发的时机。
　　但通常来说威胁越大，触发的时间就越早。
　　“好剑法。”柳承天称赞一句，眼光逐渐锐利。
　　一柄雷光闪烁的长剑已经在手！
　　躲避第五炼锋攻势之余，柳承天抬手向天挥剑。
　　一道雷光隐没于狂焰。
　　雷光直射天际，在许山震撼的目光下，阴沉的天空瞬间被照亮。
　　一声爆响，如天之怒从云层中传来。
　　柳承天射出的雷电与云层交汇在一起，已经分不清是人力还是天威。
　　极强的威势在其中酝酿。
　　三息之后，数之不尽的雷电，密密麻麻交织降世。
　　一场声势浩大的雷电海啸自上而下倾泻。
　　天穹大亮，天罚降临。
　　原本将二人包裹其中的三重火域，被群雷刹那击溃一空。
　　乱电与狂焰交织，闪的人眼纷乱。
　　许山瞳孔弹动捕捉着高速移动的二人，同时手中玉简唤出，不敢错过半分。
　　这两人...初一交手就已经使出全力杀招，这是一场价值极大的战斗。
　　要好好学习观察。
　　雷与火的交汇中，两道身影飞射对碰。
　　柳承天一身银白战甲在灵力催动下极为耀眼，他身形比之第五炼锋明显快了一筹。
　　每一次挥剑都伴随着震耳欲聋的雷霆之声，大有将天地撕裂之势。
　　火域溃散而上方雷海依旧凝实。
　　虽无初次击溃火域之威，但是仍旧连环降下落雷配合柳承天攻敌。
　　第五炼锋心中警觉已经提升到极致。
　　对方出手即强势到极点，直接跳过试探阶段。
　　他速度不如人，境界不如人，力量不如人，甚至防具也没有。
　　最关键的是...柳承天的那柄雷剑品阶似乎还在他的火云剑之上。
　　每一次剑刃对拼，他能感觉到火云剑似乎都在哀鸣。
　　加上本身有缺口，一旦硬拼过度，极容易崩断。
　　火云剑是家传宝剑，缺口修复都尚难，崩断想再修复就更难了。
　　他唯一能倚靠的就是家传剑技，还有丰富的战斗经验。
　　用不灭火施展必杀一击，这是唯一决胜的契机！
　　柳承天攻势如长江大河，狂龙出海。
　　根本避无可避。
　　第五炼锋咬牙，化作流焰直冲天际。
　　柳承天狞笑，化身奔雷追击，口中发出嘲讽。
　　“真是不知死活！”
　　这家伙明明只有金丹中期的境界，但是其本身实力已经远远超出了他的境界。
　　其剑术精妙绝伦，威力浩大，更是远非一般传承可比。
　　他隐约有种感觉，此人的传承还在他之上。
　　当下的情况对他来说稍微有些压力，但是造不成太大威胁。
　　而且他所专擅修炼的惊世雷法尤擅空战，金丹境他就是空战之王！
　　此刻，对手浮空，连对他仅有一丝压力也不复存在了。
　　许山也狠狠为第五炼锋攥了一把汗。
　　空中作战太过失策！
　　地面尚且辗转困难，无法抵挡他的攻势，上天岂能有转机！？
　　金丹修士飞空再熟练也一定不如地面灵活。
　　而且上方雷海就在柳承天掌控之内。
　　第五炼锋火焰包括全身，飞升至顶点，四肢忽然大张。
　　全身火焰尽数甩出，于四周凝结九颗吞度不定，明暗交替的巨大火球。
　　犹如九日凌空，天空又一次被照亮。
　　在许山眼中，空间都已经在烈火灼烧下极度扭曲。
　　极度高温扰动着空气，狂暴乱流涌动。
　　见情况有异，柳承天没有急着贴身急攻猛打，转而操控落雷想要击溃火球跟第五炼锋。
　　但这次显然失策了，火球被击溃，转瞬再度凝结。
　　第五炼锋表情凝重，置身乱流之中，以极度诡异的姿态开始移动。
　　速度上没有太大提升，但急停急转，行迹之诡异根本无可琢磨。
　　这竟是一种身法！
　　许山眼中难言的兴奋伴随着天空火焰跳动。
　　第五炼锋的身形如梦似幻，时而高速穿梭，时而缓缓飘荡。
　　每一次转身、每一个跳跃，都伴随着火焰的舞动，仿佛在空中演绎着一场华丽的舞蹈，堪称火中舞者。
　　那九颗火球能攻能防，还能利用气流在空中调整身形，一定极难控制学习的强大招数...而且实用与美感并重。
　　许山不由得有些心生敬意，发明此招的修士技艺一定惊人，第五炼锋短期应该都能处在不败之地。
　　此招甚妙，学到了...必能活用于下一次！
　　天空中一转攻势，第五炼锋已经转守为攻。
　　柳承天屡次攻击都未能击中他，心中也颇有些烦躁。
　　他眉头一皱，突然退至下方密林之中。
　　......

