第572章 北方极乐世界
　　刚开打就碰上眼前这路货。
　　这小子根本无心战斗，一直以躲闪为主。
　　身法玄妙，感觉大部分功夫都练在逃跑上了。
　　也不像个为宗门效忠的主儿。
　　寻思着拿钱收买个演员，结果这小子也上道，一下就悟了。
　　“行贿又如何，说的那么大义凛然，你不还是收了？”
　　“贿我朱豪者，虽远必收。”朱豪大笑，随即叹息，“咱实话咱们就是炮灰。打赢了活下来，分了利益也没咱们的份儿，而且我还是散修半路入门，步兄也应该一样吧？”
　　“我？我临时工，被幻海教拉来凑数的，给我一千块灵石让我来打架，谁他妈知道这帮狗崽子要给人灭门啊，给我蒙过来，给他们卖命，下贱！”
　　“草，看来幻海教也没啥实力啊，老祖跑了，还在外面花钱找人凑数？”两人碰了一杯，朱豪惊叹道。
　　“谁说不是呢...也就外面看着风光。朱兄，说实话你不怕被人发现么？”
　　朱豪随意一摆手：“发现就发现吧，这场仗打完了也没人在意我，我早跑了，大不了重新回去当散修，接着混呗。”
　　“我也看出来了，你实力远在我之上，被你盯上了我能怎么办？”
　　“哦？那你就不怕我杀了你？”许山时不时抬眸看向天际战场。
　　朱豪讪笑一声：“那不能，步兄...我第一眼见你就知道你是人中龙凤，说实话以你的实力应该超过在场大部分金丹修士了，你想混水摸鱼也不难。”
　　“可你偏偏给我塞灵石，说明你这人杀心不强。打打杀杀也不是你这种聪明人解决问题的风格。”
　　“再说朱某打架未必强过你，但逃跑的功夫是一流的....哥..哥...我灵石还你还不成么！我他妈错啦...咱俩刚喝的酒啊！”
　　朱豪话说到一半，额头冷汗唰唰往下流，紧着声的求饶。
　　无他，许山手中剑已经在电闪之间顶住了他眉心。
　　快！
　　太快了！
　　他引以为傲的逃跑功夫，在步惊云面前根本没有施展的余地。
　　本来以为碰上个妙人，结果行走江湖这么多年，今天打眼了？
　　朱豪喉头不断滚动，许山收回法剑，微微一笑：“朱兄，开个玩笑。相见即是有缘，我怎么能对你出手呢？”
　　朱豪干笑着，拿出一捧灵石递给许山。
　　“步兄，我服了！我真服了...你是体法双修？”
　　这家伙不是一般金丹修士...刚才出手没有什么灵力波动。
　　很有可能是炼体修士，可刚才交手明明是炼法修士的手段。
　　这人绝对不能得罪。
　　这朱豪洞察力惊人啊...估计也没少摸爬滚打。
　　许山略有些诧异：“朱兄好眼力，这灵石你收回去，我步惊云给的东西，没有收回的道理。”
　　“步兄仁义！”朱豪迅速收起灵石，拱手道谢，接着小心翼翼问道，“步兄，你我相见也是有大缘分的，这场仗结束了，不如你我结伴而行如何？”
　　“那倒不必了，我自有去处。”
　　“是何去处...哦，步兄不方便说也无妨。”
　　许山微微一笑，侧过头神秘道：“北地知道么？”
　　“知道，早听说比咱们这强，怎么了？”朱豪莫名。
　　“我有个前辈就在北地，那有个好去处，金丹修士去了，一下子怎么也能赚个十几几十万灵石吧。”
　　“真的假的？”朱豪瞪大了眼。
　　“我步某人爱说实话，你去了肯定值这么多钱！”
　　“嘶...我的老天爷，那边都富成这样了么？”朱豪喃喃自语，旋即打起精神道，“可是两地的传送大阵毁了，怎么过去？找高手渡海带过去，也不安全啊。”
　　许山低声道：“这就有意思了，我听说...有些宗门联合起来要重启传送大阵，可能等上个一年半载咱们就有机会过去。”
　　卧槽....
　　朱豪眼珠乱转，悄悄舔了下嘴唇。
　　看步惊云的语气跟表情，不像是假的。
　　没想到还有这等收获！
　　金丹修士到那就能领十几几十万灵石，这他妈去一下省了几十年的努力了。
　　早就不想努力了！
　　朱豪吸溜了一下口水，紧张道：“步兄，这去处是何地，为什么势力效命？要做的事恐怕要丢命吧？”
　　“不至于不至于！如果要丢命岂能算得上好去处？”许山淡笑，“我跟你说，其实特别简单。那地儿叫李家村职业修仙学院，其实招金丹修士就是为了帮他们培养弟子。”
　　“就...差不多像是教习先生，平日还跟其他修士一起参研修炼之法。而且他们那就连地阶剑典都是公开的。”
　　“真的假的？你可别蒙我？我活了一辈子也没见过地阶功法啊。”朱豪风中凌乱。
　　许山啧了一声，掏出戮心剑典丢给朱豪。
　　“这是我那前辈给我的，这玩意在北地根本不值钱！随便看！”
　　朱豪如狼似虎开始一页页翻看戮心剑典，眼中的光芒越来越盛。
　　这剑典...是真货啊！
　　不会有假，功法这东西非常严密，造假十分容易被看出来。
　　眼前这剑典就是真的，虽然不全。
　　步惊云跟丢垃圾一样直接丢过来给他看。
　　那说明步惊云一点谎没撒啊!
　　朱豪面皮抽动，然后颓然垂下肩膀。
　　真是投错胎了，我他妈之前过的到底什么日子？
　　修炼只是为了追求更高境界，可偏偏要没完没了的拼命，争夺资源。
　　人家那边可好，躺着就有大把资源拿。
　　不用打架，不用冒险，安心修炼就行了！
　　李家村...李家村职业修仙学院...人家这名儿起的就和谐！
　　在院儿里就把仙给修了。
　　北方极乐世界啊...不行，我得去一趟...
　　朱豪正兀自发呆，许山却豁然而起，直勾勾盯着远方天际。
　　紧接着毫不犹豫飞身赶去！
　　此刻，天空中的战斗已经彻底停止，战场为之一寂。
　　所有人的目光都统一看向了两教巅峰修士所在的言灵咒域之内。
　　真言教修士面容惨淡
　　陈祖被拉回来了，而且还多了一个人！
　　他不是逃跑，原来是去找援手了。
　　许山目光也紧盯着咒域之内，牙关紧咬，心火急焚。
　　陈祖...陈祖竟然是回了穿心森林。
　　陆香君也被扯了过来。
　　失策，真是太失策！
　　......

