第52章 正道的光！！
　　血肉巨颅还在急速赶来，两者相距大概两公里的距离。
　　邪气给许山带来的负面影响愈发严重。
　　不过许山却淡定的摩挲着手中的道具。
　　虽然是纯纯的大塑料，但是却能给人百分百的安全感。
　　此物不是别的，正是奥特曼变身器，官方名称神光棒！
　　许山初见之时就已经确定了用法。
　　虽然洗衣机跟毛巾的功能意外的歪。
　　但是这东西，他几乎想遍了脑中所有的可能性。
　　这玩意绝对没有别的用法！
　　神光棒自带按钮，只要按下按钮就能变身奥特曼。
　　许山打小对奥特曼不怎么热衷，总感觉皮套人眼睛扣俩咸鸭蛋看着挺邪门儿的。
　　除了小时候陪同学看过两集，其余时间几乎没看过。
　　但是架不住奥特曼名气太大。
　　网上到处都是。
　　所以许山一眼便认了出来。
　　这也一直是他在秘境横行无忌的最大底气！
　　要不是怕这东西动静太大，他早就想试用一遍了。
　　许山依稀记得，使用这个神光棒举起来按下按钮的同时还需要高喊奥特曼的名字才可以变身成功。
　　虽然他没怎么看过奥特曼，但是奥特曼好像就是那么两三只，都喊一遍就行了！
　　技能他也记得两个，最有名的就是那个什么什么射线还有八分光轮。
　　这诡异的人头就是座肉山，只要它敢过来，一会儿搓出个八分光轮直接上去给它剁了！
　　...
　　近了，血肉巨颅愈发接近。
　　许山依稀按照印象中特摄片的样子，将神光棒举到胸前。
　　心里微微有些打鼓。
　　这个塑料神光棒跟洗衣机毛巾一样，也是个二手货。
　　像是学校门口小摊卖的劣质玩具，被人买了玩了两下就随手丢掉那种。
　　只是这奥特曼变身器跟他记忆中的好像有点不一样。
　　按钮是分档的，跟手电筒似的。
　　应该是他记错了，奥特曼的变身器形状好像特别多样，有眼镜，还有什么其他乱七八糟的造型，记不清了。
　　不知道变身奥特曼要用哪一档...先从二档试试再说！
　　危险临近，许山高举神光棒！
　　嘴边露出猖狂的笑容！
　　今天...爷就是正道的光！
　　“盖亚！！！”
　　许山长天长啸，神光棒高举，按钮推至二档！
　　他全身灵力尽数调动，只在刹那间被抽吸一空！
　　灵晶魄中海量的灵力出现，在许山的经脉中化作一往无前的巨浪涌向右手。
　　这股灵力消耗之巨，是许山至今首见。
　　磅礴浩瀚的灵力正不断的撕裂拓宽着他的经脉！
　　虽然疼痛，但是许山心中狂喜。
　　成功了！这与他想象中的场景已经对上了一半！
　　马上就应该是变身阶段。
　　许山闭目等待化身成光的那一刻。
　　“吼！！”
　　对面的一直安静且邪异的血肉巨颅在这一时间发出了惊天的咆哮声。
　　像是承受了极大痛楚一般！
　　原本高速行进的过程也被这一下所打断，山峰一样的身体如同陨石一样，带着毁天灭地的气势轰然砸向地面，巨大头颅翻滚了两圈...引起了一阵地动山摇。
　　咆哮与砸落声震耳欲聋，同时附带着巨大的冲击波，只用了一秒便将大量砂石连带着保持着变身姿势的许山轻易吹了出去。
　　.....
　　远方。
　　正在夺路逃命的妖兽潮仿佛也受到了某种影响。
　　原本像是奔腾汹涌如长河一般的兽潮，在这一刻好似从中突然升起了一道闸门。
　　长河奔涌被戛然截断。
　　一部分妖兽莫名翻倒在地，连带着后面的妖兽一同被绊飞。
　　再后面又有大片妖兽被踩踏而过，场面混乱之际。
　　天上逃命的修士也未能幸免，一撮修士原本踩着飞剑赶路，忽然身形一晃不受控制的从空中跌落！
　　未受影响的修士急忙调转身形，前往下方拯救跌落的修士。
　　与此同时，无数喊声响起。
　　莺啼燕啭，惊呼声声
　　“发生何事了！她们怎么掉下去了？”
　　第五炼锋趴在陆香君背上，观察这诡异的一幕，神情紧张道。
　　“肯定是那怪物的叫声有古怪，赶紧拉上她们快逃。”
　　玄兽宗的陈礼在救下一名女修的同时，冷静的观察着下方的兽群。
　　不对，不只是女修，下方摔倒的妖兽也被攻击所影响。
　　地里钻出来的怪物竟然这般邪异，能用吼声攻击，无可琢磨。
　　从来没听说过有这样的事...
　　“这位师妹，你刚才到底怎么了？受到什么攻击了？”吴名搀着他救下的一名陌生女修士紧急问道。
　　被救下的师妹憋了半天，终于挤出了一句：“我没事，快走吧！”
　　“怎么可能没事！有什么问题你说啊，那怪物的攻击到底有何特点？我们必须想办法防备！”吴名大声催促道。
　　女修士撇过头，表情痛苦挣扎，犹豫半天沙哑着嗓子道：“我不知道，攻击根本没有预兆，你要去去问别人！！”
　　这样的场景在其他人身旁也在一并上演。
　　询问半天无果，吴名无奈将目光投向身后，运足目力看去。
　　原本那庞大的怪兽此刻已经不在天上，而是躺倒在地。
　　许山的身影他是彻底没寻见。
　　吴名咽了口唾沫，目光亮起，心中无比悸动。
　　当即兴奋大吼：“成功了！许爷真拦住它了！牛逼，许爷尿性啊！！”
　　“兄弟们，许爷死了，别浪费他创造的机会，咱们快跑！”
　　修士们集体朝着怪物看去，果然如吴名所言，怪物落在了地上。
　　众人震惊且备受震撼！
　　他做到了，他竟然真的做到了看似不可能的事！
　　以一人之力阻挡了这近乎无敌还能撕裂秘境的怪物？！
　　什么羞耻、怨恨，在这一刻统统化解为无形！
　　许爷竟是这般豪杰，牺牲自己拯救大家，以前的那些小仇小怨还算个屁！
　　群情激动之下，一片许爷牛逼声再次喊出...众人接着跑路。
　　.....
　　血肉巨颅前方三公里处，土层一阵颤动。
　　许山狼狈的从中钻出，将口中沙子吐掉，而后干咳了几声。
　　等彻底缓过神，看向前方瘫在地上的怪物时，许山嘴角扯出一抹张狂的笑容。
　　这怪物也不过如此，简直就是空有其表！
　　它身上那股异常邪恶的感觉已经大减，可见是它受了重伤！
　　爷还没变身成功呢，已经被我的光之力震慑住了么？
　　我还没用力它就倒下了！
　　看来也不用谈什么阻敌了，这么稀罕的怪物，肯定价值非凡。
　　再变一次身，直接宰了它！
　　.....

