第575章 绝境，又见绝境！
　　一股极致阴冷的气息朝着颅内灌入。
　　许山全身肌肉不由得开始僵硬，惊恐的表情定格在脸上。
　　体内漩涡引力消弭对抗，但这股气息根本无法快速化解。
　　许山调动全部力量，拼命挣扎。
　　陈祖眸光波动，心中震撼至极。
　　虽然他已经重伤到濒死状态。
　　但也绝对不是金丹修士能匹敌的。
　　一掌盖在对方头顶，瞬间就已经敌方摸清底细。
　　可这小子....他无论从内外，在金丹这个境界都堪称极度强悍。
　　明明已经被他控住，竟然还能动？！
　　强大的肉体远超寻常体修，而且血骨筋肉之间还有一种异力。
　　灵力的精纯程度简直逼近神府修士。
　　金丹期修士怎么可能有这样的底子？
　　这小子到底是什么来路？
　　许山蛄蛹了两下，挣扎无果。
　　果断选择放弃。
　　现在能救他的唯有光盘。
　　这老东西心里还有不少疑惑，没有急着要杀他。
　　趁着这个时间，他应该能顺利使用光盘。
　　只是....这老东西的境界实在太高了。
　　光盘能不能生效是一回事，生效了....那恐怖的灵力消耗他也未必扛得住。
　　不过纵然如此，他也必须这么做了！
　　只希望，或许这老东西在重伤状态，没有那么耗费灵力。
　　心思浮动之际，一张光盘霎时出现在许山手心。
　　极速旋转，而后开始没入掌中。
　　陈祖还在思索，感受到许山手掌微动，便低头侧目看去。
　　见他掌心一张圆盘正快速往里钻，眼见着要彻底钻入，想也没想伸手拔了出来。
　　拿起圆盘观察，陈祖心头不解。
　　好怪的东西，神识探查此物只是普通的物件,连法器都不是，可明明表现一点不普通...
　　感受到光盘被拔走，许山目光呆滞，浑身冰凉。
　　脑中只有一个想法...完了！
　　陈祖拿着光盘，举到许山眼前，沉声道：“这是...”
　　还没等问完，陈祖猛地瞪大眼睛，手中的光盘消失了！
　　一点没有察觉，这东西愣是从他手里消失了！
　　转瞬之际，陈祖再次出手！
　　一爪探到了许山后屁股。
　　撕拉一声，许山的裤子被扯了个大洞。
　　许山使出全力，低吼着夹紧臀大肌。
　　陈祖老脸抽搐了几下，伸出两根干枯手指，硬生生从屁沟里扯出一张光盘。
　　许山绝望的闭上了眼。
　　连隐藏底牌都没有用了...吾命休矣！
　　“小子！花招耍够了吗？什么都救不了你了！”
　　陈祖眼中光芒闪动，简直心花怒放！
　　一个浑身都是迷雾的金丹修士，连他都看不清的奇异手段。
　　此前潜入穿心森林那结丹修士跟他应该是一路人。
　　所用的球形法器，也是这小子身上的。
　　他大概明白了...
　　这小子换了面孔，混进幻海教，不知道怎么得知了传送大阵核心的消息。
　　仗着自己有点本事，起了贪念想要窃取核心。
　　应该是八九不离十了。
　　修士为了机缘跟资源，什么豁命的事都干的出来...遇到刀口舔血的一点不奇怪！
　　基本已经可以确定，穿心森林之前没有什么高人存在。
　　否则也不会只有一个结丹修士在里面磨蹭。
　　如今看来，这俩人纯属是不知道天高地厚。
　　趁着两教大战的时机，偷到了自己头上。
　　如今来的正好！
　　虽然到现在还完全不清楚他的来路，背后有什么人，但是绝对是捡到了至宝。
　　幽明境突破的几率太小，现在重伤严重到难以恢复，更是突破无望....
　　如果以这小子的肉身作为夺舍重生的容器，那简直堪称完美。
　　而且他身上的秘密还可以随时研究。
　　现在周围环境不安全。
　　穿心森林里的杀阵已经恢复。
　　先回去再料理他...
　　心思下定，陈祖一掌击晕许山，拎着其后脖颈一路朝向穿心森林飞驰。
　　....
　　风声在耳边呼啸。
　　许山闭着眼，神志已经恢复清醒。
　　不知道是陈祖低估了他，还是伤势太严重，用的力量不够。
　　飞至半途他就已经转醒。
　　这老东西还在飞，不能被他发现。
　　一会儿不知道还有什么东西在等着他。
　　但设想了几种结果都没有什么好下场...
　　许山正苦思着解法，忽然眉心开始发热。
　　而且明显感觉陈祖速度减缓，而且高度在降低。
　　陈祖落地，拎着他朝着茅屋走去。
　　打开门直接将许山丢在地上。
　　冷声道：“小子，真不知道是该说你聪明还是该说你笨。你以为你有点实力就在老夫面前蒙混过关，你太天真了。”
　　许山睁眼，身体依旧无法动弹，心中更是惴惴不安。
　　扫了眼周围的环境。
　　现在好像在一处小木屋内，屋子中间有个奇怪的青铜盘。
　　青印有反应了！
　　许山只是瞥了一眼，佯做看向地面，心思电转。
　　方向很明显，就是那个盘子...
　　但眼下这种情况显然不能吸收，万一有什么奇特变动，陈祖第一时间就得弄死他。
　　自己到这来，是因为电子烟的效果么？
　　可是现在的情况明明从哪看都是死局...
　　莫非是要我吸收香油拿到新道具....然后再弄死这个老登？
　　就在他犹豫着要不要吸收法则之力，陈祖脚步沉重的走向青铜盘，手掐法诀。
　　盘中阵纹闪动！中央原本只有一丝的血迹迅速扩大。
　　血迹逐渐变成一滴鲜血，而且还在缓慢增加。
　　许山心慌意乱，也呼吸不自觉开始加快....
　　神血...这是神血的气息！
　　而且眉心的感应在不断增强。
　　他能采集神血，那也就是说幻神的尸体就在此地下方？
　　.....
　　时间点点流逝，陈祖依旧保持着原来的姿势。
　　只不过额头上豆大的汗珠不断往下滴。
　　身上的伤口还在渗血，似乎忍受着极大痛苦。
　　直到薄薄的青铜盘将神血装满，陈祖终于放开双手。
　　脱力似的喘了几口气。
　　抬手摄起三滴神血直接丢入口中。
　　陈祖身体顿时摇晃不止，好在扶住了青铜盘这才没有摔倒。
　　同时口中发出一声呻吟。
　　体外的伤势似乎是止住了，鲜血不再流淌。
　　这一幕许山尽收眼底。

