第593章 批判大会
　　邓罗表情也是快速变换。
　　一个神府修士，现在还是教主。
　　另外一个是普通金丹弟子。
　　俩人怎么看差别都大的过分。
　　那魏忠贤就算是出言不逊，面对同门，面对一个探不出身深浅的人，还能出言不逊到哪个份上？
　　拿屁股想最多也就说两句不太好听的话。
　　更何况帝释天那时候还不是教主呢！
　　结果刚上任一句话丢大牢里去了，还得由自己这个戒律峰长老亲自出手。
　　这仇记的...柳教主跟他比，肚子里能撑船了！
　　邓罗心里骂骂咧咧，表面严肃道：“教主说的是！此人我必亲自缉拿！”
　　“嗯,不错...幻海教也是历史渊深的大教，本来就该是个有规矩的地方，我不希望看到任何人在我面前说一些寻衅之言，都懂了么？”
　　“荒唐！”
　　众人的沉默，被秦成文怒斥打破。
　　“你也知道幻海教是历史渊深的大教？！帝释天，别以为你是陈祖的弟子就可以肆无忌惮，什么叫寻衅之言，你想搞一言堂吗！”
　　众人惊愕，眼中不免闪过钦佩。
　　大长老虽然不是跟教主一条心，但该说不说的，那确实有种啊！
　　好家伙，这是啥都不在乎了...
　　看秦成文怒目圆睁，陈祖心中赞许不已。
　　许山侧目，调侃道：“吼~~你很有勇气么？叫什么名字？”
　　“秦成文。”秦成文沉声答道，“旁人怕你，我不怕你！有能耐你就杀了我！省的老子看见幻海教被你这等祸害搞得乌烟瘴气！”
　　“秦长老...”许山起身踱步，目视众人，“你想知道什么叫寻衅之言，那我就告诉你什么叫寻衅之言，本尊不爱听的话就叫寻衅之言，本尊不爱看的事就叫有碍观瞻...够不够清楚？”
　　“放屁！”秦成文脸色涨红，转头看向陈祖，大怒如狂，“陈祖！这就是您选的弟子！这就是您选的教主！？”
　　“任人唯亲，于教无益，他胡作非为难道您看不出来吗！还是已经老迈昏聩了！”
　　陈祖淡淡道：“教主统管一切教务，现在教主已定，有话你跟他说，跟老夫说不着。”
　　今日这里不是他的主场，犯不着多说话。
　　主要还是观察许山表现。
　　不过看现在这个架势...说不定还能多看看孰忠孰奸。
　　许山此等恶劣的表现，在场竟然只有秦成文一人敢言。
　　教中...何时已经变成现在这副模样了，实在太让人失望。
　　适时，许山开口：“秦长老，我看你也是化神修士，这一身伤是怎么回事？”
　　“教主，我知道！”
　　一身形短小之人从侧方跳出。
　　“你又是谁啊？”许山笑问。
　　“回教主，属下丘奇。”丘奇恭敬道，“教主可能有所不知，秦成文此人一向有反骨，此前他曾在前任教主击败真言教返程之后，准备在飞舟上发起叛乱，好在被前任教主镇压。”
　　“原本他关在戒律峰应该等待前任教主定罪，可不知为何被放了出来，还在您面前大放厥词！”
　　“对您出言不逊的那个魏忠贤，也是他的亲信，陈正信引到幻海教的！此二人早已经是蛇鼠一窝，为了增强自己的影响，把一些不经择选的外人随意拉入教中，足见其心可诛！望教主明鉴。”
　　陈正信脸色瞬间变得铁青。
　　“哦？那他们都引了谁来啊？”许山道。
　　“据属下所知，除了那魏忠贤还有两人，分别叫和珅跟秦桧！这三人都是一些尘垢粃糠之徒！”
　　“哈哈哈哈！”许山抚掌大笑，“好，很好，非常好啊！忠臣已经自己跳出来了！”
　　“本尊刚才说了，咱们什么都可以谈，没什么是不能谈的，所以我不希望有人有什么事瞒着我。大家伙都看见了，丘长老....就是你们的榜样！”
　　“教主谬赞。”
　　丘奇满面红光，故作扭捏。
　　周围人心中鄙夷，又不得不跟着应和。
　　“那好，既然大家都明白了，现在就畅所欲言！本尊得了解一下，这脑生反骨的秦成文跟他的亲信，何以混到了教中高层？你们谁还知道他们的恶劣行径，自己站出来说！”
　　“回教主，我略有所知...”
　　随着许山引出话头，丘奇之后的第二位长老快速跳出。
　　紧接着第三人，第四人...
　　看着一个一个长老跳出来，陈祖心中杀意泛起。
　　陈正信脸色发白，死死攥着拳头。
　　秦成文则是面对众人声讨，横眉冷对。
　　待声音逐渐至歇，秦成文冷声道：“骂吧，谁还想骂？都骂出来！一群被柳化乾调教出来的趋炎附势之辈，再不向你们的新主子献媚，以后可没这么好的机会了。”
　　“秦成文，你死到临头还敢嘴硬，还不认罪！？”丘奇指着秦成文鼻子骂。
　　“认你妈！就凭你们这帮废物也想把我批判一番？你们心里几时想过幻海教！下面弟子的资源都他妈喂了你们这群白眼狼！！”秦成文双目赤红，唾沫横飞。
　　秦成文的骂声久久回荡在大殿，众人无言回驳，似乎被镇住了。
　　目光集体转向许山。
　　许山缓缓坐回教主大位。
　　“不管怎么样，倒是把硬骨头，本尊就喜欢调教硬骨头！”
　　“秦成文跟陈正信留下....其余人都散了吧，把自己的事做好，不要给本尊添麻烦。”
　　众人应声，随后三五成群退去，偶有人调转回头。
　　看着秦成文背影，无奈叹息，最终离去。
　　空荡荡的大殿内，只余四人。
　　“你们两个跟我来吧，我看这里不是说话的地方。”
　　许山说罢起身便走，陈祖紧随其后。
　　秦成文、陈正信对视。
　　陈正信低声道：“大长老，新教主他...”
　　“等会你什么都不要说，我来说。”秦成文悲哀一笑，“走了一个柳化乾，又来了一个帝释天！就连陈祖陈祖也是有眼无珠！天要亡我幻海教...没救了，已经没救了！！”
　　“大长老，噤声！他们能听...”
　　“听到又如何无非一个死字！总比看着幻海教一点一点烂下去强！走吧。”
　　....

