第582章 我要当教主
　　陈祖取出三玄覆，而后僵在原地，思维一时有些混乱。
　　这小子也太熟练了吧...怎么回事？
　　看情况应该他应该真是与幻神相见，幻神也给他了嘱托。
　　否则绝无此表现。
　　妈的，怎么他怎么开口就要东西？
　　自己还真拿出来了。
　　活了那么长时间，现在让一个小崽子主导节奏了？
　　陈祖心中还在追悔不断。
　　许山果断上前，伸手一捞。
　　面具已经到手。
　　想也没想，许山收起面具，当即抱拳：“弟子许山，见过师尊。”
　　“......”
　　陈祖面无表情。
　　这也太快了...连程序都不用走一下么？
　　还是闭关太久，外面世道已经变了，师傅现在主动得给弟子礼物，弟子才能行拜师礼？
　　少顷，陈祖老脸缩了一下，沉声道：“幻神...给了你什么交代？”
　　“幻神前辈给我留下传承，此后跟我保证师尊不会再杀我，让我拜师于你...还说给你留了一样东西，等我时机和境界到了让我交给你。”
　　“什么时机，到什么境界交给我？”陈祖眼中光芒绽放。
　　“我也不知道什么境界，只感觉体内有一道禁制好像与师尊有所联系...至于时机，幻神前辈说时机在您。”
　　什么境界？能他妈弄死你的境界！
　　什么时机？等你实力掉到不如我的时机！
　　许山一脸的尊师重道。
　　陈祖抬起手，本能的要查看许山体内状况。
　　可这手刚抬起便僵在半空，而后缓缓收回。
　　禁制....幻神留下的禁制一定玄妙无穷。
　　既然他有此安排，他也不能轻易查看。
　　有些禁制一旦有外界探查便会引发不可测的后果。
　　万一这小子身上出现什么变故，自己突破幽明境的契机可能就没了...
　　可时机又是什么呢？自己身上难不成还会出现什么变故？
　　思索无果，陈祖淡淡道：“幻神乃是我教祭拜万年的始祖，如今幻神现身，亲自下令，老夫也自当遵从他的命令。从今日起，你便是我的弟子。”
　　“既然你愿拜老夫为师，此前恩怨老夫可以既往不咎，一笔勾销。有些话，你最好不要瞒老夫，你是何身份，师从何人，从何而来，潜入幻海教又有何目的...直接言明吧。”
　　“倘若不能坦诚相知，纵然有幻神之命，你这弟子老夫也绝对不收！”
　　“好，那晚辈告辞！”
　　许山转身即走。
　　陈祖脑中嗡的一下，等反应过来许山已经走出百米之外。
　　一抹血色顺着脖颈直冲天灵盖！
　　这个王八羔子,油盐不进啊！
　　拿了他的东西，现在丢下一句话直接跑了？
　　一股滔天气势自陈祖周身散发，牢牢的将许山固定在原地。
　　“小子，你以为想走就能走？”陈祖寒声胁迫。
　　许山心神微动。
　　幻神幻术之内他历经上百强大妖兽历练，对杀气相当敏感。
　　这老家伙虽然将他定在这，但是杀气不重。
　　显然是不敢动他分毫。
　　跨越幽明的诱惑对他到底有多大？
　　他忍受的边界到底在哪里还需要多多试探，否则后面的事很难办。
　　“那前辈到底想要如何？我拜师，你不答应，那我走便是了，你想杀了我我也无法还手。”
　　“怎么！老夫已经说了，此前事全都既往不咎，让你说出自己的身份目的，有那么难么！”陈祖厉声呵斥，“还是说...你有什么见不得人的目的！”
　　许山艰难转身：“我没什么见不得人的地方，可我不喜欢你这个态度。”
　　“既然前辈话说到这个份上，我可以讲，但我告诉你现在不是时候。”
　　“那你什么时候可以讲？”陈祖面沉似水。
　　“你觉得...我来当幻海教教主，如何？”许山谨言慎问。
　　此话一出口，他心里也直打鼓...
　　个人利益能否压倒教派利益就看这一刻了！
　　“放肆！！凭你也配？！”陈祖暴怒，身周气势暴涨。
　　许山双膝微屈，不过仍旧扛了下来。
　　冒着满头冷汗道：“我只是想讨要一个身份，可以有名无实...再另立代教主也无不可！”
　　“你到底想干什么？”陈祖疑惑，“这有什么意义，难道你只图一个虚名？”
　　“没错！我就只图一个虚名，哪怕一两天也可以！更何况，你也有能力随时把我撤下。只要你愿意，你就是我师尊，我一切都可以坦言相告！幻神留给我的禁制，我也会极力帮你破解。”
　　几近凝滞的空气开始变得和缓。
　　许山身上的重压渐渐消失，陈祖微眯双眼。
　　看不透啊....他真是看不透这个小王八蛋。
　　有几个修士在乎那个虚名，这完全是没有意义的事。
　　不过答应他，似乎也没什么，就相当于做一场戏。
　　他只要跟下面交代一下便好。
　　教主虽然是名义上教主中最大的管理者。
　　但这个管理者...从来都是要看他脸色，只是他从来不干预而已。
　　只要一句话，这不是什么难事。
　　“好，我可以答应你，但记住你说的话...你要胆敢耍花招，老夫必叫你粉身碎骨！”
　　“多谢前辈，我许山是个守信之人，但有半句谎言，便叫我身魂俱碎！不过前辈...这件事你能做到么？我看柳教主可是性情暴躁刚烈之人，万一咱们当他的面说这件事...他不会打杀了我吧？”
　　“你放心，老夫的话他不敢违逆，更不会让他杀你。”陈祖闭目叹息。
　　好一个金丹修士...自己竟被他拿捏住了。
　　不过也实在是没办法，此子有胆子到穿心森林偷东西，性情一定是悍不畏死。
　　万一他真心跟自己杠上，幻神留下的契机就彻底没了...
　　两人陷入无言，片刻之后，许山主动道：“前辈，我教与真言教一战，依你的眼光谁能胜？教主是否还能成功归来。”
　　“顶层的人都死了，真言教必败...柳化乾的实力我知道，那段向义我也见过几次，不是他对手。”陈祖心中盘算，“时间差不多了，他们应该过不了多久就能回来。”
　　“你先随我回幻神殿等候。”
　　......

