第544章 许爷の禁忌剑法
　　面对许山，梦湖之主不敢有丝毫懈怠轻慢。
　　最强的护体之术早已凝结身前。
　　柳承天还在背后接应。
　　两道强烈的杀招同时挥杀向空中的许山。
　　许山不闪不避，挥动着逆法帝尊的右臂照着梦湖之主狠狠斩击下劈。
　　两道杀招一经接触到逆法帝尊的右臂，即刻被劈的溃散。
　　点点水花，雷星四溅。
　　手臂继续下落，径直拍到了梦湖之主护体水罩之上。
　　仿佛拍上了一颗轻柔的水球，护体之法即刻消散。
　　逆法帝尊的大掌直接印在了梦湖之主面门。
　　啪！
　　只一下，梦湖之主五官迸血，惨痛大呼一声。
　　心中恐惧满溢，旋即借着水流抽身避退。
　　那根胳膊...到底是什么玩意！
　　比法宝还要坚韧，他的护体之术在这手臂面前根本不堪一击。
　　身体...还是现在的身体太弱了。
　　只有金丹中期的水平，他早已经遗忘这个阶段该怎么战斗。
　　对于灵力的运用差池颇多，实力远远得不到发挥。
　　身体还在溃散，撑不到十息了...照这么下去，一定杀不死许仙。
　　梦湖之主退至柳承天身后，急吼吼大喊：“你来攻击他，我掩护你！快一点，我没时间了！”
　　“好！”柳承天应承下来，毫不犹豫转换身位。
　　许山心无旁骛，只是以臂代剑。
　　像往常练剑一样，一板一眼。
　　但每一击都带着莫大的威能，搅动灵力万千！
　　兼身旁不断隐现爆破的火球微调着他的身形。
　　诡异无法捕捉的身法再次展现。
　　柳承天甫一交手便立刻感觉不对，心底发寒。
　　他手中剑与对方手中的怪异臂膀，每一次撞击都会发出金铁交鸣之音。
　　而且强烈的反震之力震的他手臂发麻。
　　他的浮雷剑地阶六品...怎么连一只胳膊都斩不破？
　　到底是什么样的强者，才能有超越地阶六品法器的强大肉身？
　　许山急攻猛打，如法炮制之前的贴身战术。
　　不给柳承天丝毫反应的机会。
　　漫天的拳臂之影已经彻底将柳承天包围。
　　周遭看客细语喧哗，风自在领着真言教众也在其中。
　　“这...撑到这里已经不易了，这样的伤势还能有这样的战力，到底怎么回事？”
　　“丹药、秘术...都不像，我看像是回光返照。”
　　“嗯，也只能如此解释了。”
　　风自在凝眸深思。
　　也觉得像是回光返照。
　　这种情况在修士交手的情况中并不算太鲜见。
　　往往许多修士都能在死亡之前，爆发出超出极限的能力。
　　可下面这修士...极限似乎也太高了点。
　　正思索着，身后一道声音传来：“大师兄，我回来了。”
　　风自在回头看去，见是师弟，开口道：“怎么样了？”
　　师弟低声答道：“路线都布置好了，但万蛊宗的眼线释放的不少，我清除了一些，他们有可能知道，还发现两家宗门也在暗中活动。”
　　“无妨，影响不算大。等他们两个战斗完了，我们就去收割夺宝...不管有没有神脉王树，柳承天身上的物资，还有那金丹修士手里的那根手臂我都要拿到，然后按路线立刻撤离。”风自在指着下方道。
　　师弟点头，看了眼下方，犹豫道：“师兄，不如等分身消散，我们就先下手为强，那两人应该都到了强弩之末。如果混战一起，咱们未必能夺得先机。”
　　“先下手？你懂不懂规矩？”风自在注视着许山战斗的身影，“灭高人不祥，此人不管生死，经此一战今后必定名声大噪。”
　　“他可以力竭而亡，也可以被柳承天杀死，唯独不能被我们害死。半路插手杀人，传将出去，我教得了一个不重强者的名声何以自处。”
　　“你看看周围有谁要提前动手的样子么？”
　　“师兄说得对，是我失言...那柳承天不死，我们是不是先杀了柳承天？”
　　“柳承天先不用管了，面子上的事没有教中利益重要，你速去打探消息尽快搜集情报，这场战斗要不了多久就会结束。”
　　“是，我这就....我去，师兄你看！”师弟话说一半，惊叫出声。
　　风自在赶忙凝聚目力。
　　下方许山纵情战斗，挥洒自如，死死黏住柳承天。
　　反观柳承天，虽然没有重大伤势，可也奈何许山不得。
　　但总而言之，柳承天略处下风。
　　许山的身法不但诡异，现在剑法也显得格外刁钻。
　　在柳承天上下左右前后，诸方闪转的时刻，本能的使出了禁用多年的强大剑技，狂抽猛送三千下！
　　虽然用的不是剑，但用手臂施展此剑法好像更具神效。
　　逆法帝尊的手臂咵咵往柳承天挡下掏。
　　柳承天偏偏还穿着开裆裤。
　　正面就不用说了。
　　他躲避的速度不慢，所以许山的击打并非总是那么准确，甚至不少攻击落空，但是大体还能命中尾巴骨。
　　拳头使劲一顶，顺着带汗的屁沟就滑了下去。
　　然后拳锋贴蛋重锤，抽回来五根手指头还要挨个拨弄一下，像是短暂的玩了把健身球。
　　仿佛有个无情的大号痒痒挠，在胯下不断拉锯。
　　关键他还无法夹住，一夹动作就开始走形，频频露出致命失误，险象环生。
　　周围修士尽皆震惊、无语。
　　看动作，这明显是剑招...可谁会练这种剑法啊。
　　专盯人后屁股打。
　　如此没用的剑法，偏偏配上那修士诡异的身法，还有手臂武器竟然真用出点门道...防不胜防...还有点吓人。
　　风自在嗤的一声笑了：“怎么没把他篮子拽下来，可惜了”
　　师弟：“......”
　　...
　　柳承天大怒如狂，怪吼连连！
　　又是这样！又被他缠上了，这次还多了一条强大的怪臂。
　　林阳应该是回光返照，造不成什么威胁。
　　但是继续这么打下去，林阳不死，他俩肾球儿得先被打成浆糊。
　　他现在恶心想吐，想蹲下...剧烈的隐痛不断爆发在体内扩散...
　　“妖兽，你在等什么，快来助我！他已经是回光返照，强弩之末了！”柳承天急切大吼。
　　现在帮他脱困的唯一机会，就是那只妖兽了。
　　拉开距离，再次施展罪业劫雷，一次将这个王八蛋彻底毙命。
　　外界的情况现在已经不重要了，杀死林阳就是唯一目的！
　　......

