第507章 畸形的幻海教
　　“我是真没看出来他们有糜烂的迹象，快说吧许爷。”第五炼锋道。
　　许山唤出一小堆灵石摆在桌上，拿起其中一块摆放好：“其实说起来也并不复杂，最根源是幻海教的管理模式出了问题。”
　　“柳化乾这个人天性刚愎自用，自他上任之后便开始任人唯亲。虽然我对教中的长老并不了解，但是文牍库中许多公开的奖惩记录上可以显示出这一特点。”
　　“简单点来说，柳化乾管理宗门教务和人员与其他宗门不太一样，而更像是恩主跟门客之间的关系。”
　　“自他为起始，一级一级的任命便都开始以这种任人唯亲来形成关系，这种关系一经发展就在教中形成了一种隐形的等级结构，之后这种结构逐渐演变成公开。”许山不断摆放着灵石。
　　“五星至一星长老的分级，每一级待遇差别都大到夸张，除了灵石丹药一些基础的补给，还有专门、不同程度的疗伤室，修炼室等等其他好处，最高跟最低能差出几十倍。”
　　“而柳化乾对于手下有功长老的奖励也是逐年递增，对于某些违逆他的门徒惩罚又显得异常苛责，一般来说越下层处罚越严重，最高级别那一批长老几乎没有处罚。等级森严，杀鸡儆猴，一眼可知。”
　　“这已经在事实上形成一种制度合理化的腐败，而所谓的教规则完全成了一个幌子。”
　　许山继续娓娓道来：“柳化乾继任五十年之后，幻海教的灵矿被开采殆尽，他构建出来的这这套体系已经大大扰乱了幻海教旧有的资源分配方式。”
　　“幻海教自身并没有支柱产业，指望着猎杀妖兽，采集灵药完全难以为继，这一点柳化乾一定心知肚明。”
　　“想要建立支柱产业让幻海教维持下去，这个办法太慢，也太难，更满足不了已经被他养贪的人心。所以他选择了最高效的一步，将腐败扩大至全体，直接发动战争。”
　　“原本幻海教的势力范围并没有这么广，但在灵矿枯竭后，一百五十年时间里，周围十几家中小型宗门被其污名指责后毁灭，资源被掠夺，甚至还有散修卷入其中。”
　　第五炼锋深沉的点了点头。
　　为什么说是污名，这一点已经不用解释了。
　　一百五十年的时间，不断发动战争覆灭了十几家中小型势力。
　　这种频率在凡人国家的战斗中很常见。
　　但是对于修真界频率实在太高了。
　　修士修炼的时间耗费极大，个体的战斗或许频繁，但宗门势力不可能像凡人一样高频战争。
　　也就说那十几家被灭的倒霉蛋，一定被人泼了脏水，随便被人找个由头弄死了。
　　许山继续道：“事情到这里，幻海教已经开始跟真言教接壤。真言教并非一般的小教派，实力跟幻海教在伯仲之间，至此如果柳化乾想继续维持现状只有两种办法，一是继续寻找弱小对手，二是侵吞真言教。”
　　“可他太幸运了，上天给了他第三个选择...点星矿场，点星矿场带来的利益足够他把这个游戏继续玩下去，直到今天。”
　　第五炼锋眉头紧锁：“这一切都是你的猜测而已，你之前说了文牍库不是什么重要的地方，仅仅凭借里面的信息，你得出的结论能保证正确么？”
　　许山一时不知如何解释。
　　在文牍库十多天的时间，许山脑海中已经有一张模糊的地图在逐渐拼凑。
　　直到今日，江才英带来消息，这块‘拼图’终于拼凑完整，能拟定出一套可行计划。
　　对于幻海教的猜测并非无端，而是有案可参。
　　他记忆中有类同的案例。
　　上辈子那个发动了第二次世界大战的小胡子就是这么玩的。
　　纳萃的极致腐败，利益分配出现极大问题，导致财政入不敷出，唯一的解决办法就是将腐败扩大。
　　以战养战。
　　但当所有人都在这场掠夺之中攫取到了好处，人性跟道德便开始集体沦丧了。
　　当然，这件事的组织逻辑不可能完全套用到幻海教上。
　　凡人最高统治要掌控军权大政，需要不断笼络人心，用这种高效但贻害无穷的手段无可厚非。
　　可柳化乾是三老之下最高战力，一个人就能代表军队教派，之所以这样做或许只有一种可能。
　　三老之下还有人能跟他抗衡，对教中门人造成影响，甚至夺权。
　　毫无疑问，如果有，这个人就是教中唯一的那一位化神长老。
　　但依现在这个状况看，柳化乾一路胜利连连，众人臣服，加上那位长老也定然从发展中获取了不少好处。
　　再有反对意见，也无法发出了，最多只能做到蛰伏。
　　沉吟片刻，许山道：“这不是无端揣测，而是一种常识，你们要相信常识的力量。”
　　“常识？什么意思？”第五炼锋问道。
　　许山笑吟吟岔开话题：“我问你两个一个问题，假如有这么两座城市，城市中的人都是一样的生活水平，同样处在上升期。”
　　“一个城市无比清廉，从无丑闻，另一个常常爆出丑闻，惹人热议，你们两个如果是凡人会去哪一个城市生存？不要犹豫，直接回答我。”
　　“自然是声誉好的。”第五炼锋二人不假思索道。
　　许山缓缓摇头：“常识是...任何组织在发展过程中都是泥沙俱下，不可能有没有丑闻的城市存在，一个城市无比清廉没有丑闻，一定在有人压制。”
　　“而另一个经常爆发丑闻，并且引起热议的地方，一定有不受阻挠可以针砭利弊的团体存在。”
　　“人做出正确的决策首先需要得到准确情报，一个不能说真话的地方，大多数人是得不到正确的情报的，连做出趋利避害的正确抉择都有很大风险。从概率来讲，两地如果条件均等，应该选择能得到尽量多的情报的地方，如此才能避免花费更多时间经历了解适应潜规则，以及针对自身和外部环境做出更优策略。”
　　......

