第505章 神脉王树
　　一连十数天，许山扎根文牍库，偶尔抽空回去见一见第五炼锋跟陆香君。
　　幻海教专有一峰，负责收藏功法。
　　藏经殿占据面积广大，分区也多。
　　柳轻柔确实没有骗他，文牍库不是什么机密重地。
　　值守藏经殿的长老告知他入门十年弟子方可入内，他只是稍稍打出柳轻柔的旗号便被轻易放行。
　　不过，即便文牍库不是什么重地，依旧细分成许多区域，能对他开放的只有最外侧的区域。
　　其中内容大多都是记载过教中发生过的大小事。
　　多是教派与其他教派开战，以及门内修士立下重大功勋，或是猎杀重大妖兽的记载。
　　总而言之，此地多是些光辉战绩，颇有些宣传作用。
　　当然其中也有不少关于门内弟子违反教规，做出的各种处罚，以示警戒等等。
　　这些驳杂无用的信息，放满了整整十个大书架。
　　许山日夜不停，一目十行不断翻阅着，有时还要相互参照。
　　十日的功夫，已经看完了近八成内容。
　　这一日，许山倚靠在书架上，小心翼翼的翻着一本略有些破旧的笔记。
　　正看的入神，身旁一道声音响起：“和兄？”
　　许山快速收起笔记，抬眸道：“江师兄，你怎么来了，有事找我？”
　　江才英颇有迷惑道：“我打听了好一番才知道你在这，文牍库你是怎么进来的？你入门资历不够，照理说进不来。”
　　“值守长老也并未管多严，我随口一说他就放行了。”许山应付道。
　　江才英笑笑：“也是，这地方也没什么有用的东西，不过...你看的倒是认真。”
　　“瞎看，在外闲散惯了，想多了解一下教中历史，也好能快速融入环境，师兄找我来何事？”
　　“这里不是说话的地方，你那两个兄弟都在哪，把他们一块叫上，有要事跟你们说。”
　　.....
　　大易峰。
　　四人聚首，见人到齐了，江才英开门见山道：“三位兄弟在教中时间也不短了，是时候出去活动活动筋骨了。”
　　“找你们来就是跟你们说这件事，也不知道你们是幸运还是不幸运，这次的任务非同一般，整个教中的金丹修士会集体出动。”
　　“那没我事啊？”陆香君愣愣道。
　　江才英看了他一眼：“确实没你事，你留下听听也好。”
　　“江师兄，到底什么任务，别藏着掖着的了，直接说吧。”许山道。
　　江才英想了一会儿，叹道：“我也觉得有几分棘手，我们要去的地方名为云浪大沼泽，在教外以南四百多里的位置，是一片无主之地。”
　　“此地在十多年前，曾经听说有人在其中发现了一株神脉王树，现在那棵树到了马上要成熟期可以夺取了。这消息传的很广，可能很多势力都会前来，棘手程度可想而知。”
　　第五炼锋瞳孔猛的一缩。
　　许山余光瞄了他一眼，接着问道：“神脉王树是什么东西？”
　　江才英摇头：“我不清楚，没听说过，上头也语焉不详，只知道是天阶之物。现在教中在召回所有在外金丹修士，而且正筹备物资情报，大概不到十日，我们就会共同乘飞舟前往云浪大沼泽。”
　　“那这么珍贵的东西怎么不派强一点的修士去夺取，为什么光派金丹修士？”陆香君疑问道。
　　江才英道：“这个问题我也问过，上头说此树非同一般，已生灵智，根茎覆盖整个云浪大沼泽。元婴修士的气息太强，它发现不利会立刻遁地逃跑，难以再追寻。但是对元婴以下的修士妖兽，它不但不跑还会尝试控制对方。”
　　“如果云浪大沼泽聚集来太多元婴以上的修士，恐怕神脉王树会一直遁地不出，我猜各大势力也已经相互通过气了，这次都只派金丹出面，各凭本事争夺。”
　　“那神脉王树是何等模样？真言教会不会也参与其中？”许山问道。
　　江才英点头：“真言教一定会去的，这是我教大敌，至于神脉王树是何等模样还有其他的一些消息你们无需多顾虑，教中已经派了长老外出搜集情报，等出发当日这些情报都会提前交给你们。”
　　“我今日来只是叫你们来早做打算，而且我师尊陈长老也托我给你们带几句话。”
　　江才英目光在许山跟第五炼锋身上略过。
　　“此番行动，危险可想而知，折损必然不小。以你们两个的境界，在其中可以说危险重重。你们是我师尊请进来的，我师尊心里也惦念着二位。”
　　“所以他让我告诉你们，教中指派任务必须做，但进入沼泽之后的情况谁都无法预料，想办法保住自己的性命是头等事，你们明白么？”
　　许山缓缓颔首。
　　这话的意思再明白不过了，陈正信这是把他们当自己人培养。
　　这样的任务，金丹初期大概率在里面当炮灰，这也就是提前通知他们一声，找个地方等着任务结束，不用跟着掺和抢神树。
　　“和兄，话我已经带到，你是聪明人怎么做全看你们自己。”江才英道，“那我就先回了，一切准备好之后会有人来通知你们。”
　　“多谢江师兄，替我向陈长老道声谢。”
　　...
　　江才英刚走，许山立即问向第五炼锋：“神脉王树你知道是什么东西？”
　　第五炼锋沉默了一阵，点了两下头。
　　“神脉王树，我见过这东西的记载...据说是在北地已经绝种的天材地宝，具体的品阶也无法划分，但绝对是天阶以上。”
　　“此物最神异的效果就是能炼入人体，神树入体之后相当于多了一套可供运行的灵脉灵根，凡人如果得到他也可以拥有顶尖的修炼资质，而且还能领悟神脉王树的神通。但风险也奇大，这树有灵智会夺舍生灵，生灵被吸干了精华之后，它会重归土里。”
　　“在北地，这可是近乎传说中的东西，所有势力都会为它疯狂，没想到西泽竟然还有。云浪大沼泽内一定极度危险，金丹大圆满修士才是主力。”
　　“陈正信说的对，我们进入之后，最好就是找个地方藏起来，坐山观虎斗。”
　　......

