第521章 GGBOND
　　拿起丹瓶送到魏乌眼前。
　　许山不紧不慢的道：“你可知此丹何名？”
　　第五炼锋微微睁大眼睛，好奇的注视丹瓶。
　　魏乌偏过头去，不屑作答。
　　许山轻笑一声，正色道：“不妨告诉你，此丹名为每粒坚，寻常修士服用一粒可坚一天，血气难消，可若服用一瓶....那我就不知道效果如何了。”
　　“看你这长相应该是个天阉....”
　　“tui！去你妈的！”
　　“看你这长相应该是个天阉，今天我就帮你成长一番。”许山说完，伸手捏住了魏乌的小脸就要往他嘴里送上丹药。
　　魏乌面部不断抖动，死咬着牙关不肯松口。
　　许山见状，照着其面门锤了两拳，两排牙齿纷纷脱落。
　　捏开魏乌的口，一把将丹药悉数倒入口中。
　　第五炼锋喃喃道：“还有这种丹药么？我怎么不知道？”
　　许山也不作答，后退两步，拿出一块玉简递给第五炼锋。
　　“拿着，帮我仔细录好，千万别错过一点。”
　　感受到丹药入腹，魏乌脸上有惊慌闪过，旋即又浮现出疑惑。
　　这丹药...好像是最普通，最底层修士擅用的血气丹。
　　根本就不是什么每粒坚。
　　有哪个修士吃饱了撑的，炼这种没用的低阶丹药，而且还起这么怪异的名字。
　　而且现在体内血气微微涌动...跟血气丹的效果别无二致！
　　他分明是在诈自己！
　　想到此处，魏乌冷笑：“什么狗屁丹药，拿着破烂血气丹想诈你爷爷？门都没有！”
　　“不用你嘴硬，一会儿药就生效了，我先给你点甜头试试。”
　　许山隔空一把撕碎了魏乌身上的乞丐装。
　　接着对针尖吹了口气。
　　“这针线都是我找人特意炼制的，虽然算不上什么好法器，但究其本身的材质都是相当坚韧昂贵。”
　　“在我看来修士身上有许多不必要的漏洞，今天我就帮你把身体补圆满！”
　　话音一落，许山随手一抛。
　　在灵力的操控下针线在空中悬浮，进而朝着魏乌腹部逼近。
　　第五炼锋心里有些作呕。
　　懂了，他已经猜出来是个什么玩法了！
　　一如既往的恶心啊！
　　想到此处，第五炼锋问道：“你刚才给他吃的是不是泻药？你想把他谷道缝上...然后让他痛不欲生，我猜的对不对？”
　　魏乌顿时魄门一紧！
　　腮帮子绷出数道青筋。
　　这王八蛋好歹毒的手段！竟然敢这么对他？
　　不过这孙子失算了，他又不是凡人，肚子里没东西吃泻药又能如何！
　　我憋的住！
　　不料，许山摇头淡然道：“恰恰相反！”
　　随着反字脱口而出，原本还缓慢逼近的针线陡然加速！
　　针快如电，拖着特殊材质的长线狠狠朝着魏乌人中扎去！
　　这痛感并不强烈，魏乌大脑陷入宕机，眼见着眼前的针线舞成一团。
　　三两下功夫，缝合完毕，水龙头出口焊死！
　　第五炼锋目瞪口呆...
　　许山瞄了一眼，心中颇有些得意。
　　自己数十年苦练不辍，没有顶尖的法术做支撑，很多时间都下在了基本功上。
　　好处也是显而易见的，对于灵力的掌控，法术的运用，以及战术搭配都超越常人。
　　头一次弄针线活，对方还如此之小，自己还能迅捷完美的缝合到位。
　　这就是功夫到了！
　　“王八蛋！你他妈到底要干什么！”
　　魏乌彻底慌了，开口不住大骂。
　　“干什么？”许山轻蔑笑道，“你不是喜欢剥人皮取乐么？那招叫什么来着...”
　　“钻风卸甲。”第五炼锋补充道。
　　“哦对，钻风卸甲！巧了，我也有个自创的小妙招，跟你这招差不多，名为....鞭~炮~。”
　　许山说着，大手一挥！
　　冰红茶瓶子已经暗藏在袖中，指向魏乌！
　　“小子，准备好！药效上来，咱们马上要放鞭炮了！”
　　此句一出，魏乌表情顿时开始扭曲起来，口里发出惊恐无比的尖叫。
　　体内一股强烈的异常奇怪又陌生的感觉！
　　眼前的景象触目惊心！
　　只见魏乌身上长出了一个近似水球的物体。
　　这水球越来越大...越来越大...
　　很快，原本还算厚实的皮肤已经被撑的几乎薄可见光，有水流在不断滚动注入。
　　强烈的牵拉撕裂感不断由下自上向脑中狂涌。
　　身体上异象简直骇人视听，魏乌尖叫的同时目眦欲裂！
　　在短暂数秒过后，皮肤的柔韧性已经撑到了极限！
　　许山果断收回冰红茶瓶子，释放灵力护住前方。
　　只听砰的一声，血水四溅。
　　像是喷子炸膛了。
　　魏乌瞬间陷入呆滞
　　冷风一吹，心底发寒。
　　...
　　风停了，雨停了，世界安宁了。
　　魏乌低着头，大脑一阵眩晕。
　　第五炼锋脸色惨白，伫立在原地疯狂打摆子，心中咆哮不止。
　　这他妈太过分了吧！
　　原来那瓶丹药就是掩人耳目的东西。
　　鞭炮，还真是放鞭炮了...可谁他妈这么放鞭炮啊！
　　我真是猜不透他啊....
　　第五炼锋面露痛苦之色，捂住心口。
　　受不了了，后面还不知道有什么恶心东西要污染他的视线。
　　真不想录了，他留这玩意到底干嘛，回去欣赏么？
　　“你咋了？”
　　从欣赏杰作的心态中摆脱出来，许山看到第五炼锋奇怪的表现问道。
　　“我胃疼...”
　　“忍着！一个画面也别给我弄丢了，我有大用的。”
　　“.....”
　　许山缓步走至魏乌身前，露出恶魔的笑容：“小魏啊，你现在感觉如何啊？”
　　魏乌还在丢魂状态，神伤、恐惧、迷茫、疼痛在脑中混沌交织。
　　身为一个修士而且是有实力的修士。
　　对于死亡，很多人都做好准备，哪怕是折磨也心里有数。
　　可这种折磨法，实在未曾预料。
　　我吊爆了！？
　　听到许山调侃的声音响起，魏乌神志回归
　　“啊！！！！我...我不杀你，誓不为人！！”魏乌破音怒吼，眼眶两道血泪流下，形似疯魔。
　　.....

