第538章 艰难鏖战
　　战场浓烟滚滚，唯有雷电轰鸣。
　　周遭修士目瞪口呆的看着柳承天在半空挥洒杀招，皆有些心惊。
　　脑中不约而同升起一道念头。
　　柳承天果然名不虚传！
　　刚才展露的那一手，大多数金丹巅峰修士都有不及。
　　而他看起来似乎游刃有余，没有太大消耗的样子。
　　不仅如此，还在上空连续施展威力巨大的法术。
　　论术法凝结之速，威力之大也是常人不能媲美。
　　只是可惜，不知道与其交战的对手是何人。
　　第五炼锋瞳孔大动，一旁扶着的树干已经被他五指深深扣入其中。
　　一个可怕的想法不断在脑中盘亘。
　　许爷死了？
　　死了么...柳承天的实力实在太过骇人，换做是他挨上这么多攻击绝无存活的可能。
　　可是许山真的有那么轻易的就死了么？
　　他可是杀过元婴的狠人...应该会有后手吧。
　　抱着一丝希望，第五炼锋不断吞咽着唾沫，紧张观察着下方。
　　下方被柳承天轰击之地，已经出现了一个天坑。
　　坑洞内部正冒着滚滚浓烟。
　　一道身影扶着洞壁，捂住嘴生怕自己发出咳嗽声。
　　大汩鲜血顺着许山紧捂口鼻的指缝喷涌而出。
　　等咳嗽的欲望消退，许山方才松开手，轻呼了一口气。
　　抬头望天，露出一抹凄惨的笑容。
　　呵呵呵，太狠了！差点被劈死...
　　柳承天的实力比他想象的更强。
　　要不是关键时刻利用火球微调身形，躲过了核心攻击，恐怕已经挂了。
　　只不过核心攻击躲过了，那些补刀的其他攻击是一点没躲开。
　　坑内就这么大面积，无处躲闪，他生生硬扛着被雷劈了一顿。
　　但也不是全无好处，体内烈九重留下的传承被激活。
　　那股漩涡引力尽数被激发。
　　当初烈九重留下传承之时，只说了要想提升体质要吸收大量奇珍异宝和与人死战，没讲过任何修行之法。
　　他平时依赖战技、战术、道具太多，极少有死战状态。
　　今日总算有所体会...继续逼出自己的潜力，说不定能让体质有所变化。
　　或许烈九重就是这么设计的。
　　一个纵横上古的绝世强者，一定是从尸山血海闯杀出来，他对传承者的要求应该也是以自己为蓝本，这并没有什么不合理。
　　还不到绝路的时候，要再跟柳承天交手。
　　这样的机会千载难寻，就算找元婴修士对练也难以有这样的效果。
　　死战跟对练，性质截然不同。
　　洞口依旧被浓烟覆盖，许山抓了一把丹药塞入口中，仰望上空思考着。
　　白霜剑断了，这把剑跟着自己的时间也不短，还挺有纪念意义。
　　储物袋里还有几把品阶一般的飞剑，但是也没必要用了，战斗途中毁损兵器是大忌。
　　管飞鹏的刀倒是能一用，但是用的不顺手不如不用。
　　至于戮心剑....这把剑在现在碰都不能碰。
　　一旦处于绝对理智状态，那他可能第一选择就会是逃跑。
　　毫无疑问，逃跑对他来说是当下的最佳选择。
　　明面上，内在外在他跟柳承天之间的差距都太大。
　　但就目前摸索到的情况来看，柳承天所用的招数跟风格也了解的大差不差了。
　　他的肉体素质占上风，对于战斗的精细程度也超过柳承天。
　　只要能跟他贴身短打，让他无暇施展杀招，将他拖入自己的节奏。
　　那就是取胜之刻！
　　眼下....就等他过来。
　　柳承天落地，步步朝着坑洞旁走来，神色淡然。
　　死了，林阳一定是死了。
　　那种程度的攻击，他自己挨了一顿命也得下去半条。
　　一个金丹中期，表现再出众也不可能活下来。
　　现在是时候该去收获战利品了。
　　周围的人太多，不好表现的太急躁。
　　这些人一定是听到了打斗的动静，以为此地有宝，都赶来抢宝的。
　　要淡定...等下把林阳的东西都拿到手，立刻趁人不备从下方暗中离开此地。
　　柳承天走到坑边，俾睨下视。
　　灵力混乱，浓烟滚动，下方隐约躺着一个人形生物。
　　这人形生物一动不动，满是焦黑，显然就是林阳被劈死的尸体。
　　虽然有些奇特之处，但终归是个不自量力的垃圾，有此结果也属正常。
　　柳承天的笑容刚展露，一道紧贴着坑壁的身影，顺着浓烟向上窜来！
　　周遭烟雾立刻被这身影冲的溃散。
　　下方视界开始变得清晰。
　　柳承天瞳孔猛的一缩。
　　坑底哪里是什么尸体！那是黑泥堆砌出的人形土堆！
　　这念头刚一升起，一双如钢钳般的大手已经死死掐住了他的脖颈。
　　一股巨力妄图要将他的头拗断。
　　紧急之刻，柳承天挥剑斩击的同时，顺着这股力道翻身倒退。
　　许山果断松手，贴身展开近战！
　　“你还没死！？”柳承天惊诧。
　　许山满脸是血，洁白的牙齿也被鲜血染红。
　　一张口，像是刚猎食完毕的凶猛妖兽。
　　“你还没死，我怎么能死？！柳承天，生死未定，你最好拿出点真东西让我瞧瞧。”
　　许山急攻猛打，如跗骨之蛆死死黏着柳承天。
　　双方距离不超过一步！
　　贯云手、震山九掌左右施展，狂风暴雨一般打向柳承天。
　　周遭围观修士具惊讶无比。
　　“此人到底是谁，受到刚才那种程度的攻击竟然还没死？这怎么可能！”
　　“有何不可能的，雷矛或许被避过去了，如果只有余波冲击还造不成性命之忧。”
　　“话是这么说，可后面柳承天也没停手，后续的攻击他总不可能都躲过去。”
　　“或许是有其他保命的手段吧。”
　　“柳承天....被他压制住了！那人是体法双修！”
　　第五炼锋脸上满是不可置信。
　　许山生死不知，结果一出现就活力满满，跟没事人一样。
　　他是有什么防御法宝么？
　　应该是没有的，否则之前在点星矿场的矿洞中对付管长老的时候就应该拿出来。
　　他能依靠的应该是他的肉体力量。
　　之前几次观察，还有亲身交手，他已经能感觉出许山体质非凡。
　　没想到，他还是一个炼体修士，罕见的体法双修...
　　场中，柳承天左支右绌，阵脚还没调整回来。
　　不过口中的垃圾话已经提前甩了出去。
　　柳承天说着，身姿不断调整：“炼体的招法，没想到你也是炼体修士！论炼法你不如我，你以为近战缠斗就有生机了吗？！”
　　“当然！”许山大喝一声，左手贯云如刀，右手携着排山倒海之力压向柳承天胸口。
　　柳承天目光敏锐捕捉他双手动作，心中冷哼。
　　左手是虚招，右手才是杀招！
　　这点小动作骗不过他。
　　柳承天闪身一躲，双拳雷光凝聚，反攻许山。
　　许山左手落空，右手也将将被对方躲过，好在也闪身微调躲过了柳承天的攻击。
　　却不料原本已经落空的贯云手，陡然划出一个出其不意的轨迹，狠狠斜斩到了柳承天胸口。
　　许山眼中闪过欣慰。
　　伤口不深，但是终于第一次对柳承天造成了一点像样的伤害。
　　节奏对了！只要继续下去，他就有机会取得胜利！
　　......

