第534章 恐怖的柳承天
　　柳承天攻击雄浑，气势一往无前，这忽然的避战倒是让第五炼锋不敢轻举妄动了。
　　本来想找机会一击将他重伤，但这家伙竟然忽然跑了。
　　他不是这种性格的人，而且占据极大优势，其中必然有诈。
　　许山也在搜寻柳承天的身影。
　　搜寻无果看向天空，心里暗道了一声不妙。
　　柳承天这狗东西没表面看上去那么粗犷，心思还挺贼的。
　　第五炼锋这招耗费力量巨大，他明显在拖时间。
　　眼下第五炼锋也不敢撤除招法....再拖下去，灵力必然不足。
　　就算能使出天运神通也没用了。
　　不知道第五炼锋怎么应对...
　　第五炼锋额头密布汗水，灵力不足的这个问题显然他意识到的最深。
　　从一开始下的都是狠手，杀招。
　　没有一点留力。
　　这种烈度的战斗往往持续不了太久。
　　现在深陷被动，柳承天就是想拖死他。
　　焦急之下，第五炼锋眉头忽然舒展。
　　放声大吼：“柳承天，你不是问我冒充魏忠贤...还是一开始就是伪装进入了幻海教。老子现在给你答案，我就是从一开始就伪装加入的幻海教，并非半路冒充。”
　　密林下，柳承天收敛气息静听。
　　这小子已经快接近强弩之末，说这个有什么用？
　　这就想激怒他么？太天真了。
　　“柳承天，你妹妹前一阵状态一直不太好吧！你以为她是因为孙炎跟别的女人媾和伤心所至？你错了，是老子给她上了！”
　　“你妹妹...很润~~”
　　许山嘴角露出一抹邪笑。
　　这小子，让他学到真东西了！
　　柳承天额间鼓起一道青筋。
　　快速杀回战场！
　　他不相信事情是真的，但是一个实力比他弱还敢嘴贱的人绝对不能忍！
　　重回对峙状态，许山松了口气，继续看戏。
　　二人浮空对视，柳承天冷言道：“你实力不错，哪怕在金丹后期修士中也是佼佼者，大圆满也未必没有战胜之机，但在我眼里还是个垃圾！”
　　“本来不想在你这个垃圾身上浪费太多精力，现在你求速死，我就给你个速死！”
　　随着柳承天说话，雷云开始隆隆滚动，雷海又一次暴动。
　　许山猛然感觉周围空气变了，立刻调集注意力查看雷云。
　　上方云层中力量开始凝实，一把把雷霆组成的长剑开始凝聚透出云底。
　　数量之巨让人头皮发麻，仔细看去有超万把之多。
　　这一招绝对是耗费极大灵力才能施展的杀招。
　　许山心中疑窦突显。
　　柳承天应该知道他在周围，会有防备。
　　可这么大消耗的法术....竟然可以毫无顾忌的施展。
　　他的体内灵力有那么足么？
　　可他还没来得及多想，柳承天就以雷霆之速挥舞法剑冲杀第五炼锋。
　　移动之际，留下道道雷光幻影。
　　又是一道消耗极重的招法。
　　远战进攻，柳承天准备对他无死角攻杀...留给他的时间不多了！
　　第五炼锋心中凛然，周身九阳爆炎迸发。
　　随着乱流闪身前进，二人又一次贴身交手！
　　雷电与火焰交织在一起，照亮了整个战场。
　　每一次剑与剑的碰撞，都引发出一阵惊天动地的爆炸声。
　　二人剑法同样凌厉霸气，两道身影在雷电与火焰中快速穿梭，划出道道弧光。
　　柳承天忽然狂笑：“痛快，一个金丹中期能与我相拼至此，你也算虽死犹荣了！”
　　话毕，柳承天大喝一声。
　　天空凝聚已久的雷剑，如同雨点一般蜂拥而下。
　　有机会！
　　第五炼锋眸光乍亮，就在柳承天改变攻势的前一秒。
　　急转对敌缩进。
　　一道不同寻常的火焰在火云剑尖燃放，正中柳承天胸口。
　　只可惜，没有刺入太深，刚刺破外甲就已经被其躲过。
　　随后，雷鸣暴雨彻底将二人淹没。
　　“轰隆隆！”
　　毁天灭地之威四散，无数树木被这股威压摧毁，爆响传遍四野！
　　雷霆雨幕之中，一团火球伴着剧烈爆炸忽明忽暗，正是苦苦抵挡的第五炼锋。
　　反观柳承天也是惊慌失措，不断想要扑灭胸口银甲的火焰。
　　见扑灭无果，似乎意识到了什么，当即准备优先灭杀第五炼锋。
　　可就在前一刻，许山已经果断出手，双腿力量尽数爆发。
　　轰断了一条粗壮的巨树直接朝着雷雨中央电射而去。
　　同时手中甩出戮心剑！
　　凭借他的战斗经验来看，第五炼锋应该已经到极限了。
　　再拼下去...恐怕会有性命之忧。
　　打到这种程度，已经相当完美了。
　　柳承天的实力堪称恐怖，就连他也不得不承认。
　　对方整体素质比他强太多。
　　柳承天的剑尖吞吐的紫雷已经快刺入护体火球。
　　戮心剑完美赶来，铛的一声脆响，荡开了柳承天的法剑。
　　许山随后杀到，竟是准备以肉身硬抗雷电！
　　随后，砰的一声被雷霆雨剑炸飞出老远...
　　“草！”
　　许山倒飞而去，破口大骂。
　　没受什么伤，可是没想到居然没冲进去，还被炸飞了。
　　眼下也没时间重新捞人了，只能先把柳承天引走。
　　柳承天还没回过神，嗖的一下尿了，脸跟着一白。
　　林阳！
　　林阳终于出现了！
　　柳承天扫了一眼第五炼锋，透过火焰，见对方已经口吐鲜血不止。
　　毫不犹豫卸下身上火焰燃烧不止的亮银甲。
　　而后从腰带里掏出一个已经被挤成蛤饼的小绿蛤蟆,两边捏一捏塞进了当间。
　　灵力运转，死死吸住蛤蟆的声带。
　　接着红着眼俯冲去追击许山。
　　羞耻什么的已经不重要了，把他们都杀了，没人知道这件事！
　　第五炼锋已经废了，对他造不成威胁，想要杀他可能还要费些时间。
　　林阳才是关键，千万不能让他再跑了。
　　否则在云浪大沼泽想要找一个刻意躲藏的人，着实困难无比。
　　神脉王树加上阴阳二气瓶，还有一个专克女修的箱子。
　　这三样每一样东西拿到手都足以改变一个修士甚至整个宗门教派的命运！
　　柳承天的操作，许山尽收眼底。
　　看着自己手中已经失效的冰红茶瓶子，只觉得不可思议。
　　见鬼了！那蛤蟆都死了，还能防吸。
　　难道除了活体，死物也能防止冰红茶的效果....如果这样，那这道具缺点太大了。
　　一旦被泄露出去，岂不是成了个废物？
　　根本没道理，为什么死物也行？
　　许山脑中狂转，一道闪电忽然划过！
　　难道被判定成了....杯？...蛤蟆杯？
　　......

