第595章 修复传送大阵
　　“....柳化乾留下的这一套东西我的理解你们应该清楚了，具体如何改你们也该有自己的思路。”
　　许山依旧侃侃而谈：“眼下阶段，我可以给你们先定一个标准，不论以前柳化乾的亲信贪墨了多少资源，一切可以既往不咎重新开始，但是有些实在能力低下，靠阿谀奉承上位的，要从重处罚。”
　　“戒律峰的邓罗你们要第一个拿下，看管犯人少不了他。要杀一批，镇一批，收一批...都听懂了么？”
　　陈正信眼中光芒熠熠。
　　秦成文也擦了把额头上的汗水，呼吸有些粗重。
　　这幸福来的太突然了。
　　新教主非但不是什么混蛋，反倒是个明白人。
　　而且提出了不少有用的见解，确实有货啊！
　　“是，教主英明！可有一事我还有疑惑。”陈正信道。
　　“问。”
　　“您之前在大殿说要那魏忠贤冲撞了您，还把他关到大牢，这是何意啊？”陈正信尴尬道，“实不相瞒，这名弟子确实是我引进来了。”
　　“哦，没什么深意，因为他真的冲撞了本尊。”
　　“......”
　　秦成文，陈正信双双无语。
　　合着 这他妈还是个小心眼啊！
　　只不过是从小心眼变成了有大局观的小心眼。
　　“他你们就不要管了，还有另外一件事需要你们即刻去办。”许山道，“穿心森林有一个传送大阵核心，立刻派出教中的阵师将大阵核心放回，何时启用由我决定。”
　　“至于具体原因，你们不要多过问，没什么事你们就先走吧，尽快开始动作起来，倘若有人不服就叫他来找我。”
　　“教主说的是，那倘若柳化乾破关回来...”
　　“柳化乾你们不用管，幻海教让他管理成这样我还没找他的麻烦。他就算回来，也没资格在我面前指手画脚，只管把你们的事做好！”许山霸气拍案。
　　门外的陈祖听得一阵牙碜。
　　这新收的弟子....是个逼王啊...真是让他装圆了。
　　“多谢教主！”陈正信赶忙行礼，搀着秦成文便要向外走。
　　秦成文仍旧有些恍惚，如在梦中的模样，机械的跟着陈正信朝书房外走去。
　　两人刚转身，许山的声音再次响起。
　　“等一下！”
　　二人回头。
　　许山看向秦成文，笑盈盈道：“对了，刚才进门的时候你叫我什么来着？”
　　叫他什么？
　　秦成文恍惚道：“叫...叫帝释天...”
　　陈正信表情顿时僵住。
　　大长老这是伤势没好，脑子反应也慢了？！
　　人家是教主，今天都把话说到这份上了，甚至委以重任，你还对人家直呼姓名？！
　　对了...打从大长老进门儿好像就没喊过一句教主...
　　帝释天不会想起这茬，小心眼病发作了吧？
　　许山向后一靠，斜眼看向秦成文：“在幻神殿你不了解本尊，叫我帝释天，我不挑你的理儿，现在进了这个门儿，咱们把话说开了...你说你叫我什么？”
　　秦成文全身一紧，精神了。
　　“教主....教主！”
　　“哈哈哈哈...”许山开怀大笑，摆了摆手“你小子也不傻，走吧,走吧。”
　　秦成文二人离去，陈祖黑着脸进入。
　　“小子，你敲打人倒是有一套，连我教中大长老你都敢诈？”
　　许山笑呵呵道：“他打从进了这门，甚至不愿意喊我一声教主，我这脸面往哪放啊？我说两句不过分吧师尊，我好歹也是你的弟子。”
　　“没见过你这么小心眼的...废话少说！你要做的事也交代完了，从今日开始，你就在幻神峰上修炼，老夫亲自看着你。”
　　......
　　三日后。
　　真言、幻海交界地。
　　传送大阵之上，一艘飞舟缓缓于空中降落。
　　两道身影从上方飘下，其中一人手托着一形似巨柱的布包。
　　表情看起来有些艰难。
　　等到落地，来人将手中布包放置于地，长出了一口气。
　　另一人赶忙迎了上去：“师尊，这东西不轻巧吧？”
　　乔明轩轻喘着点了点头：“百万斤的玩意，确实有些沉...先不管这些。”
　　“小金，你去看看那边的阵纹还是否完整。”
　　“是！”小金应了一声，赶去大阵另一头查看。
　　乔明轩左右环视，眉头舒展。
　　不多时弟子返回，道：“师尊，大阵保持完整，没有问题。修复这传送大阵很难么？”
　　“那就好...上头要修传送大阵，这种规模的大阵就连化神阵师也无法完成，而且相当复杂，与南疆、北地、东荒的古阵都有联系，好在阵纹完整，那就轻松多了。”
　　小金质疑道：“师尊，这也不是个什么好差事啊。会炼阵的长老又不只您一个，接这活儿干嘛？”
　　乔明轩叹息道：“我问你，谁负责找人来修这个大阵的？”
　　“大长老啊...怎么了？”
　　“还怎么了！大长老早就失势了，前几天顶撞新教主，结果现在又出来活动被启用...新教主没那么简单，教中肯定会有大乱，这活儿虽然没什么好处，但是能避祸。我怎么收了你这么个蠢弟子。”
　　“是这回事么？”小金不解。
　　“是不是的...换了天了，下面肯定也要受影响，柳教主的亲信还能好的了？我看新教主就任那一天全都是幌子，做戏！就是为了把柳化乾的亲信引出来，然后扶持自己人扶持大长老。”
　　“新教主是从北地来的，修大阵肯定也是他的意思，那咱们就相当于帮教主做事了...”
　　“为师猜的肯定八九不离十，现在离教中远点总没错的，咱们就在这拖着，拖他几个月再回去，反正短时间肯定没人用。”
　　乔明轩说罢，一把扯开布包。
　　上映星空之景的大阵核心赫然展露。
　　小金看着核心上方阵纹，顿时一脸迷离之色：“果然不凡，这就是传送大阵核心么，太深奥了...啧，师尊，你说传送大阵这玩意谁研究滴捏？”
　　乔明轩脸色一片铁青，口中喃喃自语：“爱他妈谁研究谁研究的...这核心有问题，阵纹被人改过...这他妈怎么修？”
　　.....

