第500章 教主问罪！！
　　“知道本座找你来干什么吗？”柳化乾淡淡道。
　　“弟子不知。”
　　“我给你一次机会，你可以猜一猜。”
　　“弟子新入教中，又解了点星矿场之危，或许是教主想见一见我。”
　　许山话音刚落，柳化乾身侧啪的一下闪出一道电光。
　　一柄紫金长剑在电光一闪间，卷卷着风雷已经杀到了许山胸口。
　　紫金长剑微微闪耀着电弧，只等下一秒就能穿心而过。
　　许山额头渗出一层薄汗。
　　快！太快了！根本没有一点反应时间。
　　这种无助感，就像当初筑基面对一群元婴追杀一样。
　　对方只是轻轻一抬手，就能要了他的命。
　　紫金雷剑还悬浮在许山胸前，柳化乾一步一步从阶上走下。
　　直到许山身前。
　　许山还低着头，一动不敢动。
　　直到那道冷漠又深沉的声音响起：“本座要你老老实实回答。”
　　“弟子...就是这么想的，教主有什么想问的不妨把说明白，何必要弟子来猜？”
　　柳化乾不发一言，抬手抓住虚浮的紫金雷剑，不快不慢的斩向他面门。
　　刃锋将将贴近额头那一刻，剑再次停住。
　　许山依旧保持站姿，身体不敢动弹分毫。
　　“为何不避？”
　　咦？这话怎么听着有点耳熟。
　　许山心里一动：“因为不怕。”
　　柳化乾眉毛一挑，似乎没见过这么有性格的弟子。
　　“为何不怕。”
　　“不怕就是不...呕咳！！”
　　许山话没说完，一记重拳已经夯在了肚子上，一口血水呕了出来。
　　“不知上下尊卑，胆敢顶撞本座，入教后谁教你的规矩？”
　　柳化乾刚毅的面孔上一片冰寒。
　　没人能在他面前耍脾气，更何况一个新来的弟子。
　　散修...野性难驯。
　　许山捂着胸腹，抹了下嘴角的血迹，表情略显痛苦。
　　肋骨断了两根。
　　这老王八蛋怎么不按剧本走啊。
　　不应该是欣赏我，然后再开始聊正题么？
　　上来就给我一拳。
　　柳轻柔那个性格看来是随了爹，这一家子性格都不怎么样啊。
　　“教主说的是，弟子确实新入教中不懂规矩，这一点弟子可以改。”许山微微喘息着道，“可是教主无故殴打弟子，哪怕弟子身份低微也想讨个说法。”
　　“就算让我死，也让我死个明白吧！”
　　“好！好胆！”柳化乾依旧面无表情，“既然你不愿意老实说话，那就把话挑明了说，让你明明白白受罚。”
　　“本座只有一个爱女，性情是顽劣了一些。我知道门内有些弟子长老也对她略有微词，但她毕竟是本座的女儿...你到底对她做了什么，我想你自己心里清楚！”
　　说到最后，柳化乾语气中带上了几分严厉。
　　许山抬头，目光中满是诧异：“小公主她...她找您告状了？”
　　柳化乾一言不发，只是静静的看着许山。
　　少顷，许山面带苦涩：“好，那我就给教主讲个明白。”
　　“此事是我不对，但事出有因，受到罚绝对不能只有我一人！”
　　“你说吧，本座自有论断。”柳化乾眼光微动。
　　今天的事情有些奇怪，女儿莫名其妙的跑到幻神峰找到自己。
　　开口便要他杀了这小子。
　　至于发生了什么，死活问不出来。
　　但肯定不是小事，看女儿哭的梨花带雨，而且那神态一定是受了非同寻常的打击。
　　说不定是被糟蹋了...
　　如果是这畜生真糟蹋了轻柔，那必须将此人粉身碎骨，挫骨扬灰！
　　不过看这小子的反应好像又没糟蹋女儿。
　　否则不应该如此硬气才对...到底怎么回事。
　　整理了一下思绪，许山舒了口气道：“事情还要从我刚入教讲起。”
　　“我没心情听你长篇大论，简单点说。”
　　“是，弟子刚入教在教中游览意外碰上了小公主跟孙炎幽会，两人被打断于是对弟子颇有成见，几日之前弟子游览玉泉峰见孙炎在仗着小公主殴打一名名叫莫恒的弟子。”
　　“弟子上前询问原因才知道，只是因为莫恒多看了几眼小公主便被孙炎殴打。弟子据理力争，结果小公主后来出现被孙炎蛊惑，将我也打了一顿，弟子不敢对小公主无理便只能任由孙炎欺辱。”
　　“竟有此事？”柳化乾浓眉皱起，朗声道，“来人，去找到名叫莫恒的弟子，问问他前几日是否被孙炎殴打，具体情况如何！”
　　门外传来应和声，之后归于沉寂。
　　“你继续说。”
　　“是，弟子被打之后觉得咽不下这口气，接连几日下来都无法修炼。那孙炎不过是结丹修士，却敢仗着小公主的身份对金丹弟子大加凌辱。”
　　“于是...于是我便设局想将他跟小公主拆散。我花了几天时间，假意结识孙炎，等到时机成熟便设宴邀请他，同时暗中邀请了小公主。”
　　“在席间我在酒菜中下了灵散，让孙炎失去神志，找了几名妓女去陪他睡觉，然后安排小公主暗中窥探....之后小公主甩手便走了...”
　　许山说完，气势突然足了几分，大声道：“是！弟子的做法确实有些卑鄙！我有私心，我不甘心被一个结丹修士大肆侮辱。”
　　“我和珅本是散修，如果在外面孙炎这等狗腿子早已经被我碎尸万段！可是我现在是幻海教弟子，我也懂规矩，陈长老对我有恩。”
　　“我只能出此下策，先将他跟小公主拆散，然后再报复！可我没想到小公主会想杀了我。”
　　“教主，我不觉得我做错了什么！小公主贵为教主之女，为何要自降身价跟一个垃圾混在一块！而且还任由他蛊惑，在教中行事无忌，但凡看不上眼便动辄对其他人打骂，这难道不是在危害教主的威信吗！”
　　“我没做错！如果教主认为我不配在幻海教留下，那就让我退教！如果教主想要杀了我，我也无力反抗，只管动手就好！”
　　嗯？他竟然拆散了轻柔跟孙炎，没有什么糟蹋...
　　柳化乾大感意外。
　　“你说的这些话可有证据？”
　　“有！我怕小公主不愿意去赴席，又怕她看不清楚。所以孙炎跟那几个妓女发生的事已经记录下来了。”
　　说罢，许山掏出一块玉简呈向柳化乾。
　　柳化乾拿到玉简即刻激发。
　　殿中出现一道光幕，内容正是孙炎鞭打众女。
　　内容还没放完，门外一道声音响起。
　　“回禀教主，事情已经调查清楚。那莫恒前几日确遭了孙炎殴打，原因只是因为他多看了几眼小公主，惹得孙炎不快。”
　　“知道了，退下吧！”
　　收起光幕，柳化乾看向许山，不知在思忖着什么。
　　渐渐地，他嘴角浮现出一丝笑容，走向许山身边。
　　一只大手搭在了许山肩膀，同时柳化乾的浑厚嗓音响起。
　　“和珅，本座记住你了，这件事....”
　　“干的漂亮！”
　　......

