第591章 幻海开会
　　许山取过玉简，轻轻抚摸，心中波澜渐起。
　　惊世雷法，这名儿取的...
　　傲娇程度堪称给自己的剑起名叫绝世好剑一样。
　　不过这套雷法的威力他确实见识过了。
　　强悍自不用多说！
　　正好能弥补上他缺少强力杀招的现状。
　　而且也不担心陈祖会在功法里留下什么手脚。
　　高级的功法修改本就困难，而且他没有理由去修改。
　　自己实力再强，也不可能威胁到他。
　　反倒是他急需自己快速修炼突破，增加保命实力
　　有些道理修士都懂。
　　想要追求财富，那就去离钱最近的地方。
　　想要追求美色，那就去离美色最近的地方。
　　想要追求实力....那就去最危险的地方！
　　这是向上的必由之路，苟起来修炼是练不出什么东西的。
　　合作达成，陈祖全心全意帮他，就是最明智的决策！
　　“师尊，我记得柳承天还有一把剑...我没有趁手的兵器。”许山腆着脸道。
　　陈祖深深看了许山一眼，随后取出一把长剑。
　　“这柄浮雷剑，跟这份功法同出一处...先借给你用。”
　　“多谢师尊。”许山接过浮雷剑快速收入囊中。
　　陈祖拉着脸道：“该给你的好处，为师可都给了，下面我问什么你也要如实回答。”
　　“请讲。”
　　“你身上有几件法器十分奇怪，尤其是在穿心森林，攻击老夫的那柄武器，到底是怎么回事？拿出来让我看看。”
　　“这个...无可奉告，咱们虽然是师徒，但我总点有点秘密吧？”许山摊手道。
　　“你跟我摆谱是吧？”陈祖瞪眼。
　　“那你杀了我吧。”
　　“好好好...”陈祖怒极而笑，“行！你有种！那老夫不问你这个，传送大阵修好之后，你打算什么时候把李家村引进来，在两地公开自己的身份？”
　　“这个...”许山沉吟，“这个恐怕需要一些时间。”
　　“师尊，并非我推辞，但是此事必须徐徐图之...两家合作本是合则两利的事情，但是你也知道，西北两地多有矛盾，如果太仓促对哪一边都不好。”
　　“其实也没必要太操之过急，幻海教二老战死，消息传到外界会有隐忧，但局势暂时还可以稳定下来，毕竟您还在....不知道柳化乾身死的消息您这有没有传出去？”
　　“当然没有，你想说什么直说。”陈祖不悦、
　　“那不妨这样，我换个身份继任新任教主，你公开宣称我是你早年所收的秘密弟子，实力已达神府但一直在外游历。柳化乾经此一战，有所感悟，所以需要长期闭关突破，无暇再管理幻海教，所以任命我为教主。”
　　“有您在，还有一名神府以及一个有可能晋升神府的化神修士...明面上的战力没有减损太多，外人不知内情，更不敢轻易打探，所以我觉得风险可控，无需太过担心。”
　　“如果真出了什么事，我再请人来援助也不迟，您觉得呢？”
　　陈祖思虑再三，缓缓点头。
　　“可以。”
　　许山说的都是现况，确实无法反驳。
　　两地修士积怨已久，虽然很早之前就少有来往，但是观念中的障碍一直都存在。
　　对于两地两家势力而言，过早宣布合作，确实未必是一件好事。
　　况且现在有了蛊虫控制许山，也不用担心他跑了...
　　许山又道：“师尊，暂且就先这么安排下来，传送大阵恢复，我可以时常回来，咱们有的是时间慢慢磋商。”
　　“当务之急，是宣布新任教主，还有把那个大长老秦成文从牢里捞出来，此人心明眼亮，早早发现柳化乾管理的问题，可惜你们不欣赏他，局势也不站在他这边。”
　　“我看他来管理最好不过，把事情丢给他管，然后我就可以去修炼了。”
　　“嗯...好，明日我会召集长老，宣布你来就任！”
　　......
　　次日，随着一阵传遍四方的铜钟巨响。
　　各峰长老纷纷朝着幻神殿赶来。
　　这钟声...非同寻常，只有最高级别的事件才会敲响。
　　赶来的长老神色严肃。
　　这个节骨眼，刚打下真言教没多久，整合两教还有许多问题。
　　许久没见到教主柳化乾。
　　今天钟声又敲响，必然是有极其重大的变故。
　　长老们落至殿前广场，三五成群商量着朝着幻神殿走去。
　　唯有一人显得有些凄凉，周遭人似乎避之不及。
　　秦成文晃晃悠悠从天空落下，一瘸一拐的走着，面色惨白。
　　许久之前的伤势，似乎到现在都没有得到恢复。
　　刚走至广场中央，秦成文身形一晃，差点摔倒在地。
　　好在身旁伸出一臂，及时将其缠住。
　　秦成文侧目看去，顿时低吼道：“你过来干什么！”
　　陈正信眼带悲凉。
　　堂堂化神大长老...没想到沦落至此，连个凡人都不如。
　　关在戒律峰，甚至都不允许他疗伤！
　　“大长老，你昨天已经被放走怎么没派人通知我一声！还是今早你那弟子来找我哭诉，你怎么把他逐出师门了？”
　　“正信，你是真蠢还是假蠢？柳化乾不会放过我，今天说不定就是冲着我来的！你现在过来干什么！？”秦成文痛苦闭目。
　　陈正信苦笑，搀着他走。
　　“断绝关系有用么？谁都不傻，你这是病急乱投医。事到如今我有什么好怕的，你可能会死，但柳化乾肯定不会弄死我，大不了过段时间夺了我这长老之位。”
　　“我还给他便是！咱们没戏了....他对你下手之前，我起码还能送你一程，什么都别说了，走吧。”
　　随着二人最后进入幻神殿，大门彻底关闭。
　　陈正信走到自己的位置上，目送秦成文一瘸一拐向前。
　　众人的目光都集中在他身上。
　　直到走到最前排，属于大长老的位置，秦成文站定，抬眸直视上方。
　　罪名未定，他依旧是幻海教大长老。
　　台阶最高处，只有陈祖一人伫立。
　　见到秦成文投来的目光，心中一片欣慰。
　　昨日放他离开戒律峰，他本来有机会逃走的
　　这本算作是对他的一道考验。
　　他还是来了...足可见对幻海教忠心耿耿。
　　现在论实力，论资历，也只有他是接管幻海教的最佳人选。
　　所有人各就其位，陈祖扫视众人，淡淡开口：“今日叫诸位来是宣布两件大事，这第一件是一件喜事。柳化乾早已至化神巅峰，与真言教一战已现突破之机，现在正闭关突破。或许过些时日就会有结果。”
　　“届时，我教将再添一名神府强者！”
　　.....

