第50章 血肉巨颅
　　面对许山挑衅，众修也没敢轻易动手。
　　双方只是紧张对峙着，等待第一个出手的人出现。
　　最终这个人出现了。
　　在众修士期待的目光下，吴名以极高的速度冲向天空，然后远遁而去！
　　众人惊讶的看着他的背影，而后又看见了逃跑的星岚宗修士。
　　“他把储物袋给同门了！别让他们跑了！”
　　不知道是谁喊了一嗓子，旋即便有人舍弃了许山，追向陆香君等人。
　　“放屁！我许山岂是贪生怕死之辈？物资尽在我手，想要的就来拿！”
　　眼见着大多数人蠢蠢欲动。
　　许山连忙拿出一个已经装满的储物袋，将大量的物资一起抖落到了地上。
　　原本想要追击星岚宗的人看到这一幕，停了下来。
　　目光跟随大量物资看向了地面。
　　不看还好...这一看众人当场全身僵直，表情中逐渐扭曲惊恐。
　　原本应该落在地面的物资，此刻却落到了一张看起来异常粘稠的猩红血肉毯上。
　　无数细小的血色触手从肉毯上渗出，将掉落其上的物资吸蚀消化。
　　血肉毯范围再次扩大了一圈。
　　阴冷邪恶之气已经开始向天空侵袭。
　　许山直抽冷气挠了两下头，感觉头皮阵阵发麻。
　　这一会儿功夫，那一滩血已经变成这样了，进化这么快么？
　　“许爷，你把什么东西招出来了？”
　　几名修士目光不善的朝着许山看去。
　　其余修士虽然害怕，但是毕竟人多胆子还在，二百多号人运足法术联手向下攻去！
　　无数道绚烂的光彩轰向血肉毯。
　　结果却没引起丝毫响动，血肉毯在短暂的收缩过后，反而再次暴涨一圈，面积急速扩大。
　　猛然间，大地震颤！
　　轰隆隆。
　　一阵巨响自地面传来，原本坚实的地面开始从中间寸寸开裂。
　　一眼看不到尽头血色透过地缝展露在众人眼前。
　　暴虐、阴寒、恐怖的气息冲霄直上，天空霎时间乌云密布。
　　更恐怖的一股杂乱无比的细碎声音，像是不可计数的人虫野兽嘶吼声，开始传入众人脑海。
　　大地的震颤，开裂开始加速...
　　这到底是什么妖兽？邪门成这样？
　　发自心底的恐惧在众人心中蔓延，不禁看向许山寻找答案。
　　这一抬头，却发现许山早已遁走。
　　众人当即不再犹豫，御剑逃离现场。
　　许山就在众人身前不到一千米的距离，疯狂催动着虎皮飞行王座。
　　这虎皮飞行王座平时飞的时候气势爆满、十分拉风，总让人有种大BOSS的感觉。
　　但是逼格平时升的有多高，掉的时候就有多狠！
　　一旦速度快了，拿这玩意逃命，就显得异常狼狈！
　　感受到此刻邪恶气息侵袭后背，许山拼命催动飞行王座的表现，像极了即将要被半挂撞上的坐轮椅老头，两条手臂疯狂倒腾着轮椅轮子...
　　没过十几秒的功夫，几十号踩着飞剑的修士从许山身旁掠过。
　　临走的时还不忘撂下几句脏话。
　　“许爷，你卑鄙无耻！身为领头人，竟然敢暗害大家！”
　　“你们这帮狗叛徒有资格说我吗！”
　　“刚才装的大义凛然，不过是胆小如鼠之辈！竟然临阵脱逃！”
　　“是啊是啊！那又怎么样！老子只会火球术，能力越小，责任越小！”
　　说话的功夫，三百号修士已经集体超越了许山，留给他骂声一片。
　　饶是许山已经提前起跑，外加疯狂催动‘轮椅’也愣是没跑过别人！
　　这也是无奈的事实。
　　在场所有人里只有他一个筑基初期，用最破的飞剑，飞剑上还骚包的搭个椅子。
　　别人都在潇洒御剑逃离，只有他狼狈不堪...
　　身后响动越来越大。
　　许山此刻的形象像极了坐在炕沿上的老太太，逼格尽失！
　　他一只脚点在椅子底部的飞剑上，另一条腿盘起，屁股坐在上面。
　　扭着身，双手扒在椅子背上，紧张看着身后的景象。
　　大地已经被拱起了数丈高，一个猩红的球型巨物正在加速破土！
　　那露出的半球，像是被剥了皮的巨型人头一般，满是血肉模糊。
　　无数血管既像术法符文又像是扭曲的虫子，不断翻滚蠕动。
　　而此前鲜血渗出的位置，竟只是一块小小的头皮！
　　侧方还插着一支已经腐朽不堪的长剑，可这长剑跟‘无皮人头’对比起来，可笑的连个牙签都不如。
　　终于，‘人头’破土而出，快速升空，整体显露在许山眼前！
　　只瞟到一眼，许山就两眼发直，牙齿开始打颤。
　　他此生，甚至幻想都没幻想过世界上有如此恐怖的生物。
　　唯一符合他想象的或许只有前世在网上看到的克苏鲁。
　　可是这玩意未免也太惊悚了！
　　一个数百丈高的血肉头颅悬于天穹，遮蔽了一片天空，眼眶位置空空，只有深黄、暗红色不明粘液在眼眶底部滚动。
　　但头颅其他位置是密密麻麻甚至能看出纵深堆叠的无神眼球跟肉芽。
　　头颅的下方则是巨大无比的口器，一张吞天巨口内层层嵌套着，有节奏的不断伸缩，一环又一环的锋利牙齿清晰可见。
　　口腔中央本该是舌头的位置，延伸出一道粗壮的血肉，再分化成无数道触手一般的细丝，凌空摆动。
　　跟头颅比起来是细丝，但是每一条几乎都有两人环抱之粗。
　　那股极浓重的邪气，随着它整体现世，当即横扫秘境。
　　一阵阴风向着四周卷去...
　　天空开始出现道道裂痕，那是秘境崩溃的征兆。
　　许山一口酸水呕出，大脑像针扎一样疼痛，不敢再直视对方。
　　只多看了两眼，他脑中的噪音就开始加倍狂躁，让人头痛欲裂。
　　与此同时，一直藏身在戒指中的张彪也哀嚎起来。
　　“许爷！怎么回事...我头好疼，受不了了！”
　　许山掏出一盘子菜，放在鼻端嗅着。
　　特殊的菜品只能稍稍缓解一下负面作用，根本不能治本。
　　但是这也够了，尽快保持神志逃离这怪物气势笼罩的范围就好。
　　它还在天上没有动作，而且那么大的体型，跟一座山一样行动应该不会太快。
　　许山慌忙逃窜，同时施展出了极高超的御剑水平！
　　只见他单腿立在剑身前段，弯着腰边飞边疯狂拆起座椅...
　　......

