第552章 神脉王树VS陆香君
　　眼前的景象让许山骤不及防。
　　也不知道神脉王树窜的太快，还是故意的，竟然直接钻入了陆香君腹中！
　　陆香君惊恐目光闪烁嗓子明显鼓起一大块，而且咽喉皮肤透着金光。
　　这道金光在嗓子眼迟滞了片刻，开始向下移动。
　　许山快速取消了精灵球的限制，忙问：“师兄，你怎么样了？”
　　陆香君大骇，捂着胸口，模糊不清道：“什么东西进我嘴里了！快把他拿出来！”
　　说话的功夫，神脉王树已经游走到胸口位置。
　　许山心中起急。
　　不行！
　　这东西能夺舍...在陆香君体内不知道会有什么效果。
　　如果现在重新用精灵球把陆香君收起来，等出来被夺舍就完蛋了。
　　精灵球绝对不能用。
　　如果是刺破身体，神脉王树也未必会主动出来。
　　开了几道口子都不成功...这完全有可能。
　　陆香君这个体质跟他完全不能相提并论，此法也不可行。
　　眼下,只有让陆香君尝试炼化此物，要么寄希望于它自己从陆香君体内钻出去。
　　它自己钻出去的可能性还是很大的。
　　毕竟灵智不低，有强敌在侧，选择夺舍毫无疑问是个愚蠢的选择。
　　许山紧盯着神脉王树的走位，当即下令：“赶快运转灵力炼化它！这是神脉王树的精华。”
　　“什么？这是神脉王树？”
　　陆香君脑子嗡的一声，随即喜出望外。
　　这特么不是运气逆天了吗！
　　人人要找的大宝贝，竟然主动进到他肚子里等着炼化。
　　妙啊~~
　　陆香君眼珠提溜一转，迅速盘膝打坐尝试炼化神脉王树。
　　随着灵力运起，许山眼见着神脉王树所在的位置金光开始闪烁。
　　应该是在抵抗着陆香君的力量。
　　而且走位显得异常急躁。
　　从陆香君的腹部，开始向下腹游走。
　　很快遇到了‘五连发卡弯’，速度开始降低。
　　陆香君额上开始生汗，急切道：“师弟，它好像钻我肠子里去了！”
　　“什么好像，就是钻进去了...怎么样，能炼化的动么？这东西的力量已经很弱了，否则它应该有能力直接破开你的身体钻出来。”
　　“有戏，但是需要时间...”陆香君话说一半，表情开始极度惊恐，“师弟他不会从我后面钻出来吧？”
　　许山心中一惊，沉声道：“有道理，不是没这个可能！你继续炼化，尽量别动。”
　　既然能炼化，那就不能让它钻出来。
　　现在师兄在打坐，这玩意出来遁地逃走就不好处理了。
　　想到此处，许山当即将陆香君搬起，屁股四十五度角对准天空。
　　陆香君手撑着地，像是在做托马斯全旋，口里慌张道：“师弟，你要干嘛？”
　　“你尽快炼化，我帮你看着，它今天跑不了了！”
　　许山刺啦一声，撕开陆香君的当间，一览无余。
　　“卧槽，师弟你别这样！！”陆香君脸色唰的惨白，“你要干什么？！”
　　“专注炼化，不要管我！”
　　许山紧张的观察神脉王树的位置。
　　忽然感觉体内灵力开始一阵莫名流失。
　　许山顿时面露疑惑，随即又恍然大悟。
　　灵力自动开始消耗。
　　应该是拿走冰红茶瓶子的那俩人分赃不均开始打起来了。
　　那边用着瓶子，抽着他的灵力。
　　正好，等他们打完了直接把瓶子收回来。
　　神脉王树继续游走，好似已经熟悉了赛道环境。
　　速度陡然加快，一阵肠道速滑漂移，快速来到小肠。
　　“师兄，你感觉怎么样了？”
　　“我想拉屎....”
　　“妈的，憋住！天大的机缘，绝对不能让它跑了，快点消化！”许山站在一步开外，随时准备动手。
　　陆香君戴上了痛苦面具。
　　面子上的事儿，在这种情况已经不要紧了。
　　神脉王树，谁能想到自己能轮上这样的机缘。
　　师弟也不贪，还直接让给他。
　　虽然有可能是师弟嫌恶心，不想要了。
　　不过这种可能性第一时间就被他否定。
　　这世界上应该不会有比师弟更恶心的人了....没啥东西能恶心住他。
　　有过几秒，陆香君表情开始狰狞。
　　老脸憋的通红：“师弟，不行了！真憋不住了！要出来了！”
　　“你放心，今天它哪也去不了！”许山心一横，手上多出一物，枕戈待旦。
　　见那手中物，陆香君顿时毛骨悚然，不住大叫。
　　“卧槽！师弟，我他妈哪得罪了你了！不行，这绝对不行，我求你了，神脉王树我不要了行吗！！”
　　“它要是出来了，也是被撑开，效果是一样的。”许山紧盯着金光所在处，同时还不忘安慰陆香君，“师兄，大丈夫能屈能伸，忍过这一遭，以后就是海阔天空。”
　　“重要！重要啊，师弟，我想真不要了，你等它出去再把它拿下不行么？”陆香君眼角湿润，仓惶吼道。
　　不过一切都晚了。
　　一点金光，已经从陆香君双股浮现。
　　许山大喝：“孽树！哪里走！”
　　砰的一下，将手中物投掷出去。
　　拳神飞镖稳稳扎中，已经冒头的神脉王树。
　　像是给陆香君接了个尾巴。
　　“啊！许山....我他妈恨你！！！”陆香君口里发出一声狼嚎，两行清泪终于流下。
　　心中无限悔恨悲哀。
　　或许他就不该跟师弟这牲口出来。
　　在那球里安稳过了一段日子，还挺美的。
　　结果一出来，就被这么折磨...清白不保。
　　陆香君只感觉心头一片灰暗，人生无望了。
　　许山快速道：“师兄，不是想的那样！赶快炼化神脉王树！”
　　“什么叫不是我想的那样？还他妈能怎么样？”
　　陆香君心里生出莫大勇气，带着一丝希望朝着斜上方看去。
　　“尼玛！”
　　这一看，差点道心崩溃。
　　是跟他想的不一样...跟他想象完全是相反的...
　　“许山，你他妈真畜生啊，对我下这种毒手啊你！！！”
　　陆香君嘶吼，心中无限悲凉，同时加速炼化神脉王树。
　　师弟这人办事不择手段！
　　赶紧的吧，把这狗东西炼化...一切就都结束了。
　　就当是做了一场梦。
　　许山还在监看。
　　神脉王树被指骨穿透钉住，显然有利于陆香君炼化。
　　原本一团金光分离出道道金丝，正蔓延向陆香君的四肢百脉。
　　这已经是开始炼化的迹象了。
　　感受庞大温和的力量散发，陆香君表情也缓和了不少。
　　显然真实的好处，已经战胜了无所谓的羞耻。
　　......

