第504章 套话
　　“我毕竟是初入教中，想多了解一下本教，将来也以便找好方向向上爬。毕竟不是散修了，做什么事都不能肆无忌惮，我也要为集体考虑。”
　　“冠冕堂皇！你要了解幻海教历史去找别人了解，我没心情给你讲故事，以后没事不要来找我！”
　　柳轻柔压着火说完，起身就准备离开。
　　许山手指一动，一个丹瓶立在了桌上。
　　“小公主，你之前也答应过我，我遇到不便之时你愿意给我行个方便。现在我没提什么无理要求，只是想找你了解一下幻海教历史，你就对我喊打喊杀...这多少有些不合适吧？”
　　“我今天给你带了个礼物，你知道这瓶子里装的是什么吗？”
　　柳轻柔停下动作，惊疑的扫了一眼丹瓶。
　　“里面是什么？”
　　“一百个不洗脚老头儿脚上刮下来的脚汗，你敢走信不信我把它泼你脸上？”
　　“拿出一个普通丹瓶来诈我，你以为我会信你么？”
　　啪的一下，许山拿出拳神飞镖拍在了桌上。
　　“别用的你的思维来揣测我，我搜集的东西，多到你想不到！”
　　“啊！！！！”柳轻柔尖叫一声，全身汗毛乍起，头皮炸裂，迅速跳到一旁。
　　高耸的胸膛起伏不定着。
　　他....他太变态了！！
　　许山拿起丹瓶作势欲泼。
　　“坐下，好好说话，我不泼你。”许山敲了敲桌子道。
　　柳轻柔又惊又怒坐下。
　　这个贱人！恶心！下流的混蛋，竟然敢搜集这种东西。
　　不过以这个畜生的为人，绝对没在放空话，他肯定敢下这个手。
　　以她的修为，根本躲不过去。
　　怎么办....我到底该怎么办？
　　柳轻柔心中一阵凄苦无依，眼眶泛泪。
　　“小公主，其实有些事不能看表面，你要学会了解到深层的信息。我对你做的事虽然过分了一些，但是本质上是一种尊重。”许山絮絮叨叨。
　　“你想想，从小多大多少人惯着你跟你虚与委蛇，你的脾性你做过的事，换做没有你爹的身份会有人忍你么？我想不会，就连孙炎，他与你算是道侣也只是一味的附和你。”
　　“我就不一样了，你敢惹我我就揍你，完全是针对你个人，跟你爹无关。咱们可以坦然对话，我认为这是一种平等，你觉得呢？”
　　柳轻柔臻首低垂，小脸憋成了煮熟的螃蟹。
　　一双粉拳指甲深深陷入肉中，浑身乱颤。
　　许山没事人一样，收起丹瓶道：“我觉得我说的话已经触及到了你的灵魂，咱们以后都是朋友，我知道你想要回玉简，我也可以给你，但是我们之间的事要是现在传出去，我的命肯定也没了。”
　　“所以，等我为教中立过足够多的功劳，等我晋升最低等级的长老之后，所有的一切我都会归还与你，怎么样？到时候就算事情暴露，我哪怕会受到责罚，只要能留一条命也认了。”
　　“现在可以给我讲讲幻海教的历史了么？”
　　柳轻柔无力的点了下头，萎靡道：“好，我给你讲，但是我对教中的历史了解的并不算多,幻海教成立....”
　　柳轻柔开始边忆边讲，许山拉过果盘边吃边听，时不时点头并发出提问。
　　“.....幻海教的地海幻神现在在何处？”
　　“这是教中至高机密。”
　　“那点星矿场，现在算是支撑整个幻海教最大的收入源头喽？”
　　“嗯。”
　　“穿心森林又是什么地方，我曾听不少人提起过这里，给我仔细讲讲。”
　　“幻海教的药园灵兽饲养之地，只是教中一个普通地点，但是管理森严所以经常被人提起。”
　　“都在幻海教势力之下，只是药园跟饲养灵兽，没必要管理森严吧？一直都看守这么严么？”
　　“我不知道，但听说以前没有这么严。”
　　“什么时候开始严的？”
　　柳轻柔眉头几乎快拧出一个疙瘩，许山问东问西没有任何章法，几乎想到什么问什么。
　　从教主到长老各级待遇，还有各峰的功用。
　　她起初还怕对方想要找她打听教中机密，现在则是完全没有头绪。
　　更可气的是他时不时拿出那个装着脚汗的破丹瓶在自己眼前晃悠。
　　“差不多三百年前吧！”柳轻柔没好气的回了一句，“你有完没完？”
　　三百年！
　　这个时间节点，跟真言教与幻海教发生冲突的节点都对得上。
　　许山嘴里含着一片灵果，注意力略有些转移。
　　他们出现在穿心森林，加上那么多巧合时间都集中在三百年这个时间节点上。
　　那几乎没有意外，传送大阵核心大概率就在穿心森林里，真让陆香君说着了。
　　可是穿心森林具体什么情况，如何进入其中...这些东西不能再问了，太过敏感。
　　从跟柳轻柔的谈话来看，她对教中的事务不太上心。
　　眼下能套出这么多情报已经很不错了。
　　“最后一个问题，那叛教的管长老跟教主关系怎么样？教主是不是因为他叛教的事大动肝火，我要是能找到管飞鹏的线索能不能给我晋升到长老？”
　　柳轻柔鄙夷的看了许山一眼：“管飞鹏算是我爹的亲信，他现在已经叛教，就凭你这点实力，十个都不够他杀的！”
　　亲信....
　　面对柳轻柔的嘲讽，许山浑不在意，向后一靠道：“我不问了，你继续讲吧，从头开始讲一遍，我想听听我教跟其它势力发生过哪些冲突。”
　　“说不定，我将来也能主动立点功劳，早点晋升长老，把玉简还给你。”
　　柳轻柔拳头攥紧。
　　“你要是对教中的历史那么感兴趣，那就自己去藏经殿文牍库自己去看，那里就有教史，有人不让你进就说是我让去的。”
　　嗯？
　　许山渐渐露出笑容。
　　“这....有专门记载历史的文牍库是么？这里面不会有我不该看的东西吧？我去了不会犯忌讳吧？咱们可有言在先，不能碰的东西我和珅绝对不碰，我这人最守法了。”
　　“你放心，那里没什么秘密，入教超过十年的弟子都可以进入其中。你要是信不过我，自己去找别人问！”
　　......

