第660章 洞府到手！
　　许山一脸讥讽，扶风表情难言。
　　自己被这个狗崽子害到这个份上，他竟然还嘲讽自己？
　　“许山，没有老夫帮你，掌控洞府的核心你无法炼化...你不会以为这么复杂的东西会像玉简那么容易操控吧？”
　　见扶风仍旧被按在地上，没有什么反抗的迹象。
　　许山心中生疑。
　　扶风现在的状态，倒真不像是在骗他。
　　可他图什么？
　　“我凭什么信你？”许山不动声色，悄然移动手掌对准扶风以便随时攻击。
　　“老夫现在的状态你还有什么好怀疑的，即便你不杀我，我早晚也会自然消散。”扶风有气无力道，“我帮你炼化核心，你出去...帮龙修明洗脱罪责。”
　　“原来如此。”
　　这话从他口中说出，许山心中倒是多了几分信任。
　　龙修明一直在帮扶风操办后事，扶风此前也表露过对对方的歉意，两人情感可见一斑。
　　人之将死，其言也善呐。
　　不过他跟对方差距终究太大，许山仍旧不敢放松。
　　“好，既然你有情有义，我许山就帮你这个忙...把你的传承还有遗产都给我，我帮你炼化洞府核心。”
　　“你！”
　　扶风双目圆睁，想要挺身站起，结果一把又被陆香君踩了回去。
　　扶风心中已然动了真火，纵然积累的一辈子修养也在此刻破防。
　　本来还是僵持的局面，没有他帮忙谁都活不下去。
　　这个王八蛋竟然还敢趁火打劫，说是帮他？
　　“畜生！”扶风咬着牙骂了一句，“既然如此，那大家都别活了！”
　　呦...看这表现可一点不假啊。
　　许山心下稍安，向前爬行数米，抓住白玉球。
　　“我跟你开玩笑呢，你说我如何炼化此物。出去之后，我一定向所有人阐明情由，不让龙前辈受半点牵连。”
　　这小崽子反口倒是挺快，可他现在不想教了！
　　扶风痛苦的闭着眼：“老夫现在不信你，你如何保证你对老夫的承诺？说不清出个门道，大家一块死！”
　　许山冷静道：“龙修明惨遭冤屈被人追杀，我什么都不说，落不到任何好处。反倒是我帮了他还能赚个人情，这还不够么？”
　　扶风不自觉点了点头。
　　那倒也是，这王八蛋是个无利不起早的个性。
　　这还真是个无懈可击的理由。
　　思索片刻，扶风道：“让这小子放开老夫，老夫现在就帮你。”
　　“师兄，放开他。”
　　陆香君松开脚，向后退了两步。
　　双手叉腰监视着扶风，时而斜瞄许山几眼。
　　娘的，真是乱的不行。
　　每次他在里面被放出来，都是满头雾水。
　　师弟可真是能作妖，但看现在这个情形也是搞定了。
　　先看着吧，晚点再问也不迟。
　　许山勉强挺起胸，手擎白玉球，目光注视扶风。
　　扶风沉吟片刻道：“这核心受了一些损伤，如果按老夫说的做出现任何异常，你立刻问，现在就开始吧。凝神于内，灵力自心脉流溢，先达天泉...”
　　许山闭目，跟随着扶风的指引开始炼化。
　　好在一切顺利，白玉球虽然表面出现破损，但是内部尚且保持完好。
　　中间只是稍有波折，也都被扶风一一克服。
　　直到近二刻时间，许山睁目。
　　沟通白玉球，脑海中一张巨大的立体地图浮现，三百六十一间密室皆历历在目。
　　还有在洞府内的一众修士，都聚集在一块疗伤，不少人似乎陷入了昏迷。
　　一种发乎本能的感觉萦绕在心头。
　　稍动心念便能出入此方天地。
　　不过现在好像大部分密室都被破坏了，只有五十多间还能使用。
　　“原来操控洞府竟然是这般感觉...”许山喃喃感慨了一句。
　　扶风虚弱的声音立刻回道：“你不要笑的太早，老夫这洞府拿到外界不逊色于任何一家大型宗门，这是我一生的积累。原本下方水潭中的灵液是驱动洞府的关键，现在灵液已经消散。”
　　“你还有能力驱动，完全是因为洞府内的聚灵阵保持完好，灵液散化的灵力还没有完全消散...洞府破溃之处太多，灵力在流逝，如果之后你不能找到灵气浓郁之地为洞府提供灵力，没有外力加持，凭你现在的境界，使用此洞府必遭反噬。”
　　“走吧...不要再浪费时间，这里的灵力流逝很快。”
　　“那你呢？”许山收起白玉球斜望扶风。
　　扶风凄惨一笑：“天意如此...看得开看不开都已经成了现在这个样子。老夫这辈子善事做尽，临死生了恶念还碰上了你这么一个异数。”
　　“老夫已经无路可走，像冥灵一样说不定何时就会消散...等死而已。只求你，看在老夫可怜的份上，一定要帮龙修明洗脱冤屈，这里的事与他无关。”
　　许山深深望了扶风一眼，朝着陆香君喊道：“师兄，咱们走！”
　　陆香君扫了眼扶风：“师弟，不带他走啊，这老头好像也没什么恶意。”
　　“让他在这待着吧，你把我带到上面就好，然后咱们立刻回去。”
　　陆香君应了一声，背起许山，按照他手指的方向御剑疾驰而去。
　　很快，两人已至洞口处。
　　看到已经被扩大十倍不止的洞口，许山直抽凉气。
　　这一拳的威力远超他想象。
　　幸亏洞府扛下来了，要不然扶风没打死，自己得先挂在这。
　　以后跟上古时期存活下来的东西打交道多少提防着点。
　　他们那些手段...自己是完全不知根底。
　　随着两人飞出地下，许山拿住精灵球在陆香君眼前晃了晃。
　　陆香君眉头一皱：“还让我回去？我倒无所谓，你能行么？”
　　“师兄，现在情况有些特殊。外面还有不少金丹修士，你背着我走，我怕有人暗怀鬼胎。我伤重一些没事，他们见我一个人不敢贸然动作。”
　　许山说着，活动了一下右臂。
　　胳膊勉强算是连接上了，还能使一些力，虽然对修士而言还在废人范畴之内。
　　有两条胳膊够他跑了。
　　至于下身，虽然只是小小的半身不遂，但他估计起码也得半个多月才能重新走动起来。
　　见许山坚持，陆香君也不多做执拗，嘱咐了一句便被许山收入球中。
　　观察了一番局势，许山左掌奋力一拍。
　　跃到了附近墙面上，手扣进墙缝向前荡去。
　　虽然并非不能飞行，但许山也懒得飞过去了。
　　本身灵力就所存不多，再者那一帮修士就离这里不远，能省一点是一点，没必要再浪费灵力。
　　.....

