第62章 光盘展神威！
　　阳光一丝丝从天际展露，各种动物的声音响起，森林中的声响逐渐驳杂。
　　许山拿着光盘在祈凌霜身后且飞且观察着。
　　要不是那怪物，这第四种道具也不会出现。
　　许山用手摸索着这张平平无奇的白板光盘，正当摸到边缘之时，忽然心中一紧。
　　只见光盘开始极速旋转，开始向他身体没入，就像要插入光驱一样。
　　而他如果不是盯着光盘，根本没有一丝感觉！
　　不行，不能在这实验！
　　许山当即拔了出来，将其收回青印之中，旋即开口问道：“师姐，关于秘境中的怪物，你了解么？”
　　祈凌霜减缓了速度道：“听说那叫坤兽，上古妖兽的一种，专门克制雌性，早已经灭绝了，其他的不知道。”
　　许山心中思索。
　　坤兽，专门克制雌性？难怪它一身触手，这是何等下流的妖兽...而且这也不算什么有用的线索。
　　已经灭绝的妖兽为什么会对青印产生反应，它跟香油有什么联系？
　　这东西被净化后明显比寺庙里的香油还要强，差点帮他连开两道符文。
　　第二道现在只差一丝了。
　　如果能知道怎么开符文，那在修真界活下去的几率毫无疑问会大大增加。
　　只可惜，又是一团糟，自己的灵根还离谱的被扯成了两截。
　　“师姐，有人会有两根灵根么？”
　　“有，双灵根是一种极其罕见的天赋，拥有这得天赋的人都会被宗门着重培养。”
　　“那师姐是何种灵根？”
　　“先天冰灵根。”
　　“灵根不是只有上中下三品么？”许山好奇道。
　　祈凌霜道：“不，上中下三品只是为区分普通五行灵根，实际灵根分类众多，先天、变异......六御每种灵根都各有优缺点。”
　　“宗主是什么灵根。”
　　“跟我一样，先天冰灵根，只擅长修行冰法.....来人了，小心！”
　　祈凌霜话说一半，忽然极速闪开。
　　许山则飞向另一侧。
　　天边一道大火球滚滚砸下，巨大的冲击波直接将方圆十多米范围的树木吹断，形成了一片空白地带。
　　中央的火球已经消失不见，取而代之的是一道身影。
　　第五炼锋缓缓挺身站起，周身火光隐现，面带笑意的看向许山。
　　“看来有人给你指了条明路，躲得不错。可惜运气差了点，竟然被我先发现了。”
　　许山淡然道：“第五兄，没想到是你亲自下场。你身为紫霄剑宗一员，我又是合理合规得的传承，你下手貌似传出去不太好吧？”
　　第五炼锋耸耸肩膀：“那又如何？你现在不属于任何宗门，这里又是荒野地带，就算当众杀了你又怎么样？”
　　“许山，我最欣赏有勇气的人，你胆子很大！我给你个自杀的机会，免得我再动手。”
　　“我们两个人，二对一，你不怕死在这？”许山淡淡道。
　　“哦？”第五炼锋嗤笑一声，看向祈凌霜，“就凭这个手下败将？真是不知好歹！”
　　话音一落，第五炼锋周身烈火燃起，带着一往无前的气势杀向祈凌霜。
　　“许山，你的天运神通早已经被我知晓！近身就会被你控制住对吧？等我先杀了她再给你个痛快！”
　　祈凌霜严阵以待，抬剑与第五炼锋战成一团。
　　许山则是在一旁不断躲避着二人散溢而出的炎寒之气。
　　虽然只是战斗余波，但这种威力显然还是不能小觑。
　　许山二人左侧不断走位躲避，同时思考着对策。
　　祈凌霜显然不是第五炼锋的对手...而第五炼锋又有意跟他保持着距离，毛巾也不能用了。
　　唯一能用的就是用投影玉简骚扰，跟那张不知道什么作用的光盘。
　　用第五炼锋试试也好，说不定能有意外收获！
　　想到此，许山掏出投影玉简，飞快的调整播放进度，实时手动剪辑！
　　第五炼锋的身姿通过光幕浮现上空，声响从玉简中脱出，然后光幕快速变换！
　　一段下流的鬼畜视频在此刻诞生。
　　“草,你们...哦~嗯~...这确实是最顶级的鸡、鸡..真可谓是极品...没有土味也没有海水味...我舌头的感受到的就是这种景象....十分鲜美出色，在这样的场合竟然能完成这样大胆的实验，真令人不可思议....”
　　“我去你妈的卑鄙小人！今天老子要把你碎尸万段！！”羞愤之下第五炼锋浑身气势暴涨！
　　一剑将祈凌霜荡开老远。
　　许山瞧准机会，猛地将光盘甩向第五炼锋！
　　光盘飞射而去，掠过第五炼锋的臂膀，直达胸口无声无息没入其中...
　　而他仿佛仍未察觉一般，自顾自的杀向许山。
　　祈凌霜飞身前去解救。
　　眼见第五炼锋剑身释放出的火焰即将扑向面部，许山忽然感觉感觉有粉色花瓣飘落。
　　就这一恍惚的功夫，一股沛莫能御的巨力将他狠狠地按向地下。
　　双膝砰的一下跪在了地面上！
　　与他一同跪在地上的还有第五炼锋跟祈凌霜。
　　第五炼锋大骇，眼球拼命转动。
　　怎么了？身体完全不受控制了，像是变成了提线木偶，只有眼睛能动！
　　看许山跟祈凌霜也同时中招了，难道场中还有第四个人？
　　到底是何等高人能把他压制成这样？！
　　祈凌霜原本面无表情的冷脸也生生被这股莫名的力气生生扯出了笑容。
　　看着眼前确实有虚实变换的花瓣不断飘落，许山镇定了下来。
　　他体内的灵力在快速流逝着，显然是光盘起了作用。
　　可为什么这狗日的光盘为什么连他也控住了！
　　自己作为主人一点排面没有！
　　许山本能的想要收回，但是毫无反应...收不回来了。
　　正当三人各自紧急思索着如何破局，忽然一股力量牵拉着三人同时跪地滑行，最后并排跪在了一块。
　　眼前出现了一张虚影供台！
　　许山看着不由自主抬起的双手，眼角直抽抽。
　　接着口中不由自主的开始说话：“祝告皇天后土，过往神灵，弟子许山！”
　　“弟子第五炼锋！”
　　“弟子祈凌霜！”
　　许山艰难的控制着嘴唇，但是依旧毫无反应，继续强行开口说话：“虽为异姓，今结为兄弟，患难相济，同心协力！”
　　我尼玛，桃园三结义！光盘插入人体后直接让真人代入电视剧情了？还是现场表演！
　　这就是光盘的特殊功能？
　　第五炼锋拱起手，眼角已经出现了一丝湿润。
　　“上报国家，下安黎民！”
　　怎么突然结拜了，到底是谁他妈在搞我！！！
　　......

