第619章 相亲
　　“不择手段是豪杰，你还得学啊二弟。”许山不以为意。
　　第五炼锋面露鄙夷：“别以为你实力强就到哪都吃得开，这次扶风道人的传承还不知道花落谁家，我族中人可来了，到时候碰上我别怪我没给你面子。”
　　“二弟，看来你还是没长教训，你以为我混到今天靠的是实力？”
　　“我不跟你说了，手下见真章！”
　　第五炼锋轻飘飘丢下一句话，转身向着另一个方向走去。
　　走了二十余步，到了一对年轻男女面前。
　　男子一双凤眼，眼尾微微上挑，鼻梁高挺。
　　不经意间流露出一种诡谲与机敏。
　　反观女子粉面桃腮，长相清纯可爱，见到第五炼锋激动的喊了一声。
　　“大哥。”
　　第五炼锋微微点头，居高临下目视男子：“老二，见到我是不是很意外？没想到我还活着是吧。”
　　第五镇城轻扯嘴角，低声道：“大哥说的哪的话，你回来我高兴还来不及呢，爹要是知道了一切安好，他也能睡个好觉了。”
　　第五炼锋目光沉稳似水：“装模作样的有意思么？你巴不得我死吧！你自己来拼命算了，我问你...是谁让你把三妹带出来的？”
　　“大哥，是我自己要来试试...”
　　“这没你的事！闭嘴！”第五炼锋呵斥女子。
　　话已经说到这份上，第五镇城猛地抬起头，直视第五炼锋，寸步不让道：“大哥，你走了这么久，现在咱们兄弟相见，劈头盖脸的就来骂我，这不合适吧？”
　　“骂你怎么了？要不是人多，我大嘴巴子抽你！”第五炼锋双眉竖起，“谁让你把三妹带来的，她什么性格什么实力我不知道？”
　　“是不是你背着家里撺掇的！”
　　“大哥...是我...”
　　“我让你闭嘴！”
　　女子还想开口缓和气氛，第五炼锋一道目光直接甩了过去。
　　“看看你这样子，这里的事是你能掺和的吗？！”
　　女子战战兢兢后退。
　　第五镇城冷声道：“第五炼锋，你不用在这吆五喝六的，给你留着面子呢。你以为你现在还能压我一头？哼，只有金丹中期，不妨告诉你我已经舍命去过火炼界，我现在的境界已经远超过你！”
　　“哦？”第五炼锋怒极而笑，“是不是以为我人没了，想去火炼界拼一把？行啊，翅膀硬了。你以为境界提升快了就能压我一头？”
　　“什么狗屁火炼界，老子在外面出生入死，他妈的牢都坐了两回！第五镇城，你给我记着，老子一天没死家主就没你的份儿。”
　　“这次你私带三妹的事还没完，等会进去你给我小心点！”
　　“第五炼锋，我等着你！”第五镇城冷冷留下一句话，转身离去。
　　第五炼锋哼了一声，看向女子，拽起她的胳膊怒问。
　　“你傻了？这个场合过来不是找死么！”
　　“大哥...我也想争一争，提升实力...”
　　“你不是那个料，你提升个屁！”第五炼锋丝毫不客气，痛心疾首道，“三妹，不是每个人适合修行的，你看看你，这个状态就算把境界强行提升上去，心魔也会害死你！”
　　“爹为什么从不催你修炼，道理还没说明白么？”
　　女子贝齿紧咬，一声不吭，表情十分倔强。
　　第五炼锋无奈长叹，伸手拍了拍女子背心：“含卉，哥知道你心里怎么想的，但那不是你的道....哎，这样吧，哥给你指条明路。”
　　第五含卉抬眸，眼里带着期待。
　　第五炼锋抬手指向不远处正在社交的许山，低声道：“看见他了么？”
　　“他不是李家村那个许山么？”
　　“没错，你把他拿下，给他生个孩子，以后就什么都不愁了。他有实力不就代表你有实力么？”
　　“你看他，长相就不用提了，我跟你说他衣服一脱...虎背蜂腰螳螂腿，身材很正！”
　　第五含卉呆立当场。
　　没有想到这么猥琐的话会从大哥口中说出。
　　没过多久，第五含卉心头一股怒气升起，俏丽的小脸涨成了红柿子。
　　“哥，你太过分...”
　　“走，我带你去见见他，好好表现啊。这个男人心眼太多了，他肯定喜欢单纯的，就是你这款没错了！你要把他牢牢拴住，真成功了，要什么哥都给你。”
　　第五炼锋不由分说扯着三妹走到许山身前。
　　许山见状，脱离围绕走了过去：“又怎么了？这位是...”
　　“这是我妹妹，第五含卉。来...含卉快见见你许大哥！”第五炼锋按住第五含卉的后背使劲往许山那送。
　　第五含卉偏着头，咬着牙。
　　腮帮子已经完全绷紧。
　　见第五炼锋那猥琐的表情许山已经心领神会。
　　这老二，不就是相亲么！还把自己妹妹拉过来了。
　　许山快速调整了一下情绪，邪魅一笑：“哦？这是你妹妹。”
　　“此女见我竟然不心动，有意思....女人，你成功引起我注意了。”
　　第五含卉震惊回头：“你有病吧！”
　　第五炼锋头皮发麻，猛地将许山扯到一边，低声怒骂：“你他妈有病吧！”
　　“看不上我妹妹也不用把话说这么恶心，再说她差哪了？她才六十八，多嫩啊！”
　　“是挺嫩的。”许山无奈一叹，低声道：“可你这不给我找事么？我对女人没什么心思，女人只能影响我修炼速度。”
　　“说实话，我找女人可以，但也仅限于玩玩，大家睡醒了各走各路，这你能接受么？”
　　许山心中腹诽不断。
　　自己上辈子虽然没混出头吧，但是招待客户，商业娱乐场合也常去。
　　借着公司的招待费，那也算半个玩胯子弟。
　　感情方面的事没什么长线经营。
　　这辈子就更没这个欲望了，组成家庭这种负担太重。
　　人有了牵绊，就再难向上攀登，志向也很容易被改变。
　　这是他不能接受的后果。
　　听许山说的这么坚定，第五炼锋也是倍感无奈。
　　没想到自己算盘打空了。
　　修真界有这种想法的修士并不算少，许山更是狠人中的极品。
　　他已经放话，看来撮合俩人这事儿是没指望了。
　　“行行行，许爷我不跟你提这茬了。我这三妹资质其实一般，而且极少参与战斗，这种场合不适合她。但她性格又软又轴，这次好像铁了心在这掺和，我说不动她。
　　“你口条比我强，你就假称指点她几句，实际帮我劝劝让她回家，行不行？”
　　“啧！这你早说啊，我搞教育的，等着请好吧。”
　　......

