第613章 袒露身份
　　第五炼锋饶有兴致的观看周围，口里夸赞道：“你们这牢房弄得倒是新鲜，连带着还能豢养妖兽。”
　　“闭嘴！”
　　云舟道府为首的修士朝着身旁同门使了个眼色。
　　立即有人上前，押着许山跟第五炼锋坐到了桌凳上。
　　一直在队尾的纪仁，装成小大人模样，随意找了个地方倚靠，等着看戏。
　　“先说说吧，你们两个叫什么？”
　　许山跟第五炼锋对视一眼，一前一后道。
　　“许山。”
　　“第五炼锋。”
　　砰！
　　云舟道府为首的弟子抬掌拍案，面色不善道：“假借谁的名号不好，用两个死人，少在这装模作样！”
　　第五炼锋不声不响，拿出身份印信递了过去。
　　许山一抹脸，换回本来面貌，口里调侃道：“你小子级别还不够，起码来个什么长老审问我吧？”
　　拿着第五炼锋印信检查一番，又看看许山的脸。
　　云舟道府的弟子僵在原位，头脑一时有些混乱。
　　许山是个名人，听说过很多次，可样貌他不大清楚，只知道传说中长得极其俊美...这一点倒是对得上。
　　可仅凭这一点还不能证明什么。
　　毕竟长得好看的多了，在修真界换脸也不是什么难事。
　　但第五家族的印信证明....这就离谱了。
　　这是一种极其高级的玉简，其内还有第五家族留下的信息，造假几乎不可能。
　　“你们....”云舟道府弟子挑着眉，目光不断在许山跟第五炼锋之间弹跳。
　　观察了一阵，他紧接着声色又开始严厉起来：“你们知不知道，这两人在雷火山庄被残破的传送大阵卷走，这两个人已经被视同死人，假借他们的名号...你们可知道后果？”
　　许山长呼口气，无奈道：“行了兄弟，别试了。外面也只是传说失踪而已，有谁见过我们的尸体。”
　　“哼。”云舟道府弟子冷笑，“第五炼锋死没死还不清楚，许山肯定死了，不少人可给他送花圈呢。”
　　“......”
　　第五炼锋嗤的笑出声，拿出火云剑拍在桌上。
　　“我家族证明已经给你了，这把是我家中火云剑，你去找个识货的来验一验，一切不就真相大白了？”
　　“得，那我也跟着压一份。这个是戮心剑典的一部分，市面上应该还没有出现，你拿去吧。”许山拍下戮心剑典道。
　　面对两人风轻云淡的态度，云舟道府弟子一阵游移不定。
　　少顷，他起身目视左右道：“你们看住他们两个，我去找长老核实一下。”
　　说罢，拿起桌上的东西，匆匆离去。
　　许山靠在椅背上，伸手一指纪仁，闲适的向身后弟子问道：“兄弟，这小孩儿在你们门内什么身份，看着不一般啊。”
　　身后云舟道府的弟子保持着沉默，一言不发。
　　见讨了个没趣儿，许山不再继续发问，将目光投向纪仁。
　　纪仁绷着小脸还在观察形势。
　　见许山看过来，赶紧不甘示弱瞪回去。
　　许山笑笑，拿出一块玉简对着其晃了两下。
　　纪仁小脸瞬间发白！
　　阴山受难...血鲛抽脸各种画面轮番在脑海中滚动。
　　还有那个变态给他看的一筐奇形怪状的鸡扒。
　　这画面越来越清晰，越来越清晰...
　　“呕~~！”
　　“师弟，你怎么了？”
　　见纪仁吐了一地，赶忙有人上前关切。
　　许山笑呵呵收回玉简，抱起膀子假寐。
　　过了约莫一炷香的时间。
　　前去核查消息的弟子归来。
　　再次来到许山面前，态度已然变得客气了不少。
　　拱起手道：“二位，此前多有失礼，请随我来，代宗主正在茶室等着二位。”
　　话毕，取出戮心剑典、火云剑还有第五家族印信恭敬归还。
　　收起东西，许山二人施施然起身，走向外界。
　　......
　　“真没想到，二位竟然还活着，二位失踪这段时间北地可是整整闹了一个月。”
　　一处清幽茶室内，三人榻上对坐。
　　许山对面是一年约五旬的中年男人，美髯垂胸，给人以一种风轻云淡之感。
　　正是云舟道府的代宗主，纪云天。
　　已经简单寒暄过，许山直接开门见山道：“这件事确实事发偶然，我跟炼锋兄在南疆也是困难缠身，不得已历练了一阵。没想到外界会有这么大声音，让纪宗主见笑了。”
　　“我到营地时听说，第五家族明明还在寻人，可外面到处都在说我死了，不知道这个谣言是从哪里传出来的？”
　　纪云天思索片刻，道：“好像是黄之问说的，听说他还哭天抹泪的，说什么贤弟死了，痛失良才挚友。”
　　“紫霄剑宗的孙宗主听说之后立刻在紫霄剑宗风光大办，帮你办了场葬礼，后来李家村也跟着办了。”
　　“这件事说来也影响颇大啊，不少散修都受惠于李家村，当时去的人还不少。”
　　许山面部肌肉隐隐抽动。
　　好啊，真是好啊！
　　没想到是从黄之问那传出来的。
　　自己最信任的人，最先给自己下了死亡通告。
　　紫霄剑宗也掺和进来，办了两场葬礼？！
　　他么就没人想着找找我么？
　　“黄宗主有此反应其实也正常，传送大阵残破，如果被意外传送，非炼体的金丹修士几乎没有存活的希望。不过第五家族说少族长有宝甲护体，所以才一直没有放弃寻人。”
　　纪云天笑着端起茶杯：“没想到闹了个滑稽，二位尚且安好真是否极泰来，第五家族也不必再满世界寻人了。”
　　许山跟第五炼锋提起茶杯敬了一杯。
　　许山问道：“纪宗主，纪仁那弟子也姓纪，不知道您与那弟子跟你是何关系？”
　　纪云天道：“他是我儿子，犬子性情顽劣了些，把你们误认为南疆修士，所以下面才闹出误会。”
　　“原来如此，我说这弟子怎能如此聪慧。”许山伸出大拇指夸赞，随后又道，“纪宗主，令郎借了我们两根鱼竿，此鱼竿不同凡响，虽然是黄阶五品但是坚韧程度却出人意料，不知其中有何特殊材料？”
　　纪云天道：“其实也没什么，本门有一片竹林，那竹子名为金刚竹，本就坚韧外加其他材料炼制才能炼制出这鱼竿。”
　　许山抚掌赞叹：“原来如此，难怪租用一个月都需三千块中品灵石。”
　　“夺少？”纪云天持着茶杯的手停在半空，脸上看不出悲喜。
　　......

