第649章 站队时刻
　　群狼环伺，许山信步走向人前，淡定自若。
　　“谎言，全部都是谎言。吴名说的没错，这座洞府就是有一座炼魂邪阵。扶风已经虚弱至极，倘若一次吸收太多人，我看他自身也未必承受的住。”
　　“至于为什么针对我，他都入魔了你们还能以常理揣测他的行为么？他就是想玩死我！”
　　“我知道这么解释很无力，但是我有证据...诸位请看！”
　　许山反手一指水潭边掉落的坤巴，信誓旦旦。
　　“扶风已经疯了，他炼魂就算了，还吃人。这就是他之前吃剩下忘了收拾的鸡*！这证据还不够有力吗！难不成这玩意是我带进来的吗！”
　　“扶风！你还有什么要解释的！这是不是你吃剩下的，敢做不敢认吗！”
　　群修定定的看着水潭边躺着的坤吧，原本已经倒向扶风的那颗心立马又动摇了起来。
　　扶风洞府里怎么会有这么邪恶的东西！
　　除了吃人也想不到别的解释了，总不可能是许山带进来吧，谁特么好人带这玩意瞎溜达，还用它污蔑人？
　　见鬼....如果真吃人了，一看就是生吃呀，可葫芦头在哪呢？
　　如果葫芦头他都吃，怎么把这根剩下了，这么挑食么？
　　第五炼锋面皮抽搐。
　　旁人不知道，可地上那根玩意肯定是许山带进来的啊！
　　到底怎么回事，扶风说的是真的还是假的？
　　不，扶风这人他只是听说，并不了解真实秉性。
　　但许山什么风格他知道的清清楚楚。
　　他不是这么不讲义气，吃独食的人。
　　第五炼锋眸光闪动，忽然头一歪看向地面几块玉简碎片。
　　玉简...这玉简是许山用的那种留影的玉简？
　　为什么会碎在这里...肯定不是许山自己弄碎的。
　　那就只剩一种可能，许山说的是真的，扶风在想着法的玩死他。
　　许山提前留了影像，被扶风发现并摧毁。
　　现在没有办法自证清白，他只能往扶风身上泼脏水。
　　第五炼锋心事重重靠近吴名身侧，低声问道：“吴名，你是信扶风还是信许爷。”
　　“我...我不知道，但老话说得好啊，修士将死，其心难测，我感觉扶风的话比许山更不可靠。”
　　“你说这是邪阵到底有没有把握！许爷绝对是个靠谱的，你看地上那玉简碎片...洞府如果真是你说的炼魂阵咱们得赶紧把问题解决，现在得马上找到证据，我们决不能自乱阵脚。”
　　“我草，这玉简！”
　　看到熟悉的玉简，吴名显然意识到了什么，立时惊出一身冷汗
　　“许山说的都是真的啊，扶风真是人面兽心，皮燕子他都吃还不吃那个...”
　　“妈的！那是重点吗！”
　　“咳...可洞府从上面看和从下面看不一样啊...不是炼魂阵一类的阵法，不能太草率判断，万一咱们都想偏了...”
　　“会不会是幻术一类的障眼法?”
　　“有可能...但你让我怎么核实？我现在也不可能飞上去查看，扶风在盯着，上面还有雾气遮罩，那肯定不是一般的雾气。”
　　吴名疯狂思考着：“嘶，不如这样...你暗中离这里远一些，飞到顶端探一探虚实，上空那雾气就算有古怪，但铺开的面积如此之大，用你的天运神通破开单一的点还是可以做到的，只要帮我探定一个节点的虚实即可。”
　　“快讲。”
　　“....去吧，我先拖延一下时间。”
　　....
　　扶风人影动摇，斜了眼地面的黑坤坤好悬没变回真身。
　　活了一辈子，没被别人这么污蔑过！他难得给人泼一次脏水，结果对面的杂种泼回来一盆尿。
　　现在下面有个狗崽子说他吃皮燕子...
　　一根坤吧，差点毁了他一世清名。
　　真是个小畜生...竟然会随身携带这种东西，好像还带了俩！
　　下方各种私密交谈不断传入扶风耳中。
　　吴名忽然站出道：“前辈，你刚才所言我们是通过漏洞才找到真传所在。那敢问上方棋盘密室该如何正式通过到达此地？”
　　“其实没什么难的，最先连续通过三十六间密室者，就会被老夫传送于此...可没想到会有人将你们聚合起来，还钻通了地面，以至于有了现在这样的局面...唉...”
　　竟然这么简单！
　　只要连续过三十六间密室就能到达此地，取得传承。
　　那如果不是许山横叉一杠子我不早就一人独得传承了？
　　不少人不满的看向许山。
　　这人简直就是搅屎棍，人家选弟子选传人，他非要坏了规则，还想把功法弄得人尽皆知。
　　真做到也不说啥了，刚才还想吃独食。
　　下贱！
　　察觉到第五炼锋暗中脱离，扶风微微叹道：“临死还要被你们这些晚辈泼上脏水，罢了，老夫也不想再跟你们纠缠....现在老夫残魂难支，谁要争这道传承站到老夫右侧，不愿意的站到左侧，选定传承之人你们自能脱离此处。”
　　话毕，只见扶风轻轻抬起一根手指。
　　原本还在观察形势，思考对策的许山脚下顿时一空。
　　猝不及防掉入一道青雾之中。
　　等眼前视觉恢复已经出现在一间白石房内。
　　许山警惕的观察四周，结果空无一物。
　　只有淡淡的血腥味传入鼻端，如果不是他极强敏锐的嗅觉几乎不可能发现。
　　许山愁眉不展。
　　扶风还有能力将人传送走...这是个极麻烦的点。
　　但可能也无需多虑，他能力毕竟有限，这种传送不会传出太远。
　　而且有了一次心理准备，也可以避免这种手段。
　　这个空间，应该就是水潭不远处那个房间，闻这血腥味可能是之前在这做过什么人体实验。
　　扶风这个老东西见形势没有彻底倒向他，开始玩这种下流手段。
　　把他跟人群隔开...一会儿说不定就要把那些别有用心的人拉进来，让他们互相内斗。
　　强行破开这墙壁也没有意义，扶风应该不会给他足够的时间。
　　被动，完全被动。
　　现在只能相信外面那些人，自己先暂时备战以防不测。
　　.....
　　“许山现在就在那间房里，你们谁要是愿意争就站出来，给你们十息的考虑时间，时间一过，剩余之人便再无资格。”
　　扶风指着白石房，语气平淡的说道。
　　当即便有十几名修士走到他右侧。
　　又过三息，再次走出十几名修士。
　　哪怕身后有人挽留提醒也毫不在意。
　　祈凌霜直接甩出法剑奔袭白石房。
　　戗的一声，冰蓝法剑被弹出老远。
　　转了个圈重新返回她手中，而后剑尖直指扶风道人，冷声道：“把他放出来！”
　　吴名见状，对已经站出的人，吼道：“你们急什么！若其中有诈，岂不是中计？如果没有阴谋，许山跑得了和尚也跑不了庙，我们这么多人，出去再找他讨要传承也不迟！”
　　已经走出那三十多人皆是无言。
　　其中有诈可能性没那么高，扶风总比许山来的有信誉的多。
　　另一方面...传承我能一人独享，还有必要跟人共享么？
　　再者传承可以分，洞府怎么分？！
　　这个险完全值得一试，反正胆敢来此也都做好战死的准备了。
　　修士从来都是舍命狂徒。
　　十息的功夫转眼即逝，整整五十二名修士站到了右侧。
　　五十二人中没有一名阵法师。
　　人群中，祈凌霜一眯眼飞速冲向右侧。
　　扶风当即挥手，将众人送入白石房中，对着扑空的祈凌霜笑道：“你不能算。”
　　祈凌霜眼眸寒光逼人，抬手千百道冰寒剑气尽数斩向扶风道人。
　　可惜，打在无形护罩之上，一一消散。
　　就在此刻，一道火线从天边极速蔓延而来。
　　人未至，声已到
　　“不要信他的话！！上方是障眼法，扶风布了邪阵！！！”
　　......

