第669章 李家村和互联网
　　“倒也不算是想一出是一出，也是时候做点调整了。”许山讲道，“光练功不够，还得在思想上多做一些建设，毕竟将来在外面混无论加入哪家门派都算是我李家村系的。”
　　“本来他们天资比其他宗门招收的一手弟子就差，如果还不抱团那后面还怎么混。”
　　“还指望着这些弟子未来人数多了，成长起来搞些其他产业。”
　　黄之问不置可否。
　　李家村成立之初的愿景跟计划他都有所了解。
　　现在也正式运作起一段时间，朝着愿景靠拢也属正常。
　　“那你打算怎么建设？”黄之问问道。
　　“这最简单嘛，莫过于先提出一个校训，一句口号，一种思想。要日日说，日日讲，时间长了也就能增加身份认同，思想上也好统一。”
　　“昨晚上我就仔细想了一下，咱们主打一个李家村精神，叫李家村六艺也无不可。”
　　“李家村精神？我怎么看不出来有什么精神？”黄之问迷茫道。
　　“这简单点总结就六个字，典、孝、急、乐、绷、赢。”
　　“呃....不懂。”
　　“你别急啊，听我慢慢给你解释。这典就是追求典范.....”
　　典：典范为荣，楷模为耀。
　　孝：孝师为本，尊德为魂。
　　急：急进为争，奋勇为先。
　　乐：乐观为导，豁达为向。
　　绷：绷心为定，静气为守。
　　赢：赢道为美，积胜为常。
　　一席话语下来，许山侧目向黄之问问道：“宗主，你觉得怎么样？”
　　“嘶...别说！你还真别说！你小子还真是什么都能弄出点门道，这太上进了！”黄之问击节赞叹，“回头我给宝丹宗弄个宝丹宗精神也安排上。”
　　“呵呵呵，这玩意都大差不差，车轱辘话来回说，但你得改改别纯抄嗷。”
　　“不错，真不错！还有别的法子么？”
　　“有，这才是皮毛而已。”许山情绪略有些起伏，“其实加强认同的关键还是在于加强沟通联系，我心里很久以前就有过一个想法，我看现在也可以尝试实现一下了。”
　　“宗主，这玉简沟通一般来讲都是单对单联系，但也有部分是多对多联系的。你说我如果想构建数千人在李家村到宝丹宗这个范围，可以无限制沟通的玉简联络网，你觉得怎么样，有没有创意？我管这叫互联网。”
　　“互联网....”黄之问渐渐色变，诧异的望向许山，“互联网我倒是没听说过，但你说的这个事老早就有人办过。”
　　“什么？”许山大为意外，“我这么有创意的想法早有人干过？那..那怎么从来没听说过有人用啊。”
　　这简直离谱！
　　互联网这种东西有，他可以接受，毕竟修士的神通比科技还科技。
　　但他在修真界晃了这么长时间竟然从来没听说过，这就离谱了。
　　黄之问啧了一声，别有深意的看了许山一眼。
　　“你呀你呀...亏得你还是太古阁一席，这事儿最早就是太古阁联合办出来的，旨在联合北地所有修士，任消息互通。”
　　“只不过时间很早，大概也就在太古阁成立之初不久。那时候只有十几家宗门，一腔热血啊，做了不少大项目。”
　　“你说的这个什么劳什子的互联网就是其中之一，这东西差点给太古阁干垮了。”
　　“这...这挺好的一个事儿啊，怎么就能垮呢？是不是他们不知道怎么用这个赚钱？”
　　“说来蹊跷。”黄之问回忆道，“我以前在家族古籍中见到过，太古阁在整个北地设阵，耗资亿万，征召的阵师不计其数，誓要把天下修士连通，共创盛举。所有人都赞同这项举动。”
　　“开始的时候效果斐然，北地任意一处都能轻易瞬息沟通，其中产生的价值自然不必多说。”
　　“阵法落成大半，这项目还有十年左右就能完成，可中间突然变味了。”
　　“大阵连通的修士越来越多，争论也开始增多，然后便有矛盾...矛盾一起，就没人再甘心打嘴仗。”
　　“这项目将将落成之前从筑基到化神，死亡的修士超过一千八百多人，二十多家宗门覆灭。最后的矛头统统指向了太古阁。”
　　“太古阁也是没辙了，硬拼着元气大伤把已经建好的大阵全部拆除...耗费了那么多资源，最后只是一场空，可惜啊。”
　　“有这前车之鉴，你说的那个什么互联网就别搞了，太危险了。”
　　许山听罢唏嘘不已。
　　哎...想当然了，忘了修士的本性和韧性。
　　人一上网就无所顾忌，修士群体显然没有键盘侠，聊点什么上了头，转头拎刀就去砍人了。
　　他还奇怪过修真界手段如此繁复神异，结果通讯方面显得有些落后，他还以为是人数太少，势力分散导致的。
　　原来根子出在这...那当下的环境可能已经是最优解了。
　　硬件软件都支持，结果用户脑子不正常，没有键盘侠的世界太可怕了。
　　可惜...可惜，自己作为一个穿越者，天才般的创意竟然就这样被抹杀了。
　　不对，也不算被抹杀，人家土著早早的就提出这个概念...这都白穿了，就社会学能产生点作用。
　　许山心中一阵气恼。
　　却在此刻，黄之问拍了拍他肩膀，指向远方道：“哎，看看，你们下面弟子打起来了，三打一呢。”
　　许山眺望看去，远处果然有三人正围着一人。
　　看情况明显不是友好切磋，是校园霸凌。
　　三人对着一人推推搡搡，将被欺负那个推倒在地，最后扬长而去。
　　“你这弟子都没敢还手啊。”黄之问笑道，“不过也是，三打一确实没啥机会赢。对了，弟子斗殴在你们这也算常事，你回来该管管了。”
　　许山眉一挑，大踏步上前。
　　原本被推倒在地的弟子正一脸沉闷的起身，扑了扑身上土，似乎已经对此习以为常。
　　见到许山跟黄之问出现在眼前，眼里闪过一丝慌张。
　　“黄...弟子白磊见过黄宗主，这位是...”
　　“这是学院新来的许长老，刚才同门相欺是怎么回事？”
　　“弟子白磊见过许长老。”白磊一咬牙道，“原来您都看见了，那三人经常欺辱弟子，弟子一人无力反抗，还请长老帮我做主！”
　　许山微微一笑，手搭上对方肩膀：“回家吧，回家吧好不好？你比较适合做一滩狗屎，比较适合做一头猪，就在家里面，你见过猪么？猪怎么活你就怎么活。”
　　“以后再也没人能欺负你，你被开除了！”
　　.....

