第602章 帮主归来！
　　“许爷，前面有座城...这风格绝不是修士所建的，好像是凡人城镇，没想到南疆竟然还有这么大的凡人城镇...小心点，先去探一探。”第五炼锋谨慎道。
　　许山颔首，不多做解释，直接朝着梦湖城走去。
　　第五炼锋赶忙跟上。
　　以二人的步速，没用多大功夫已经靠近梦湖城。
　　看着近在眼前的梦湖城，许山心中感慨万千。
　　真是...疑虑千重终有解，方知白日多忧虑。
　　兜兜转转回了南疆。
　　正好，早晚也要来一次，从南疆回北地也是一样的。
　　...
　　就在二人双双靠近梦湖城下。
　　许山快速抬头，一股熟悉的气势铺天盖地压来！
　　第五炼锋大骇，抬手便唤出法剑抵挡。
　　奈何这股力量实在过于巨大，几乎就在他斩出剑刃的刹那，动作就开始粘滞，仿佛陷入了泥潭。
　　“不好,是化神修士！”第五炼锋艰难扭过头，提醒许山。
　　不过眼光刚落到许山身上，第五炼锋心中陡然生出一份自卑跟不甘。
　　面对化神修士，眼神毫无波动！
　　他太冷静了，他怎么能这么冷静....
　　我跟他之间的差距又拉大了吗？
　　为什么...凭什么！
　　脑中胡思乱想还没有结束，空中一道声音响彻二人耳边。
　　“来者何人，为何擅闯梦湖城？”
　　第五炼锋扭回头，一个身着考究金丝长袍的中年男人已经站在五米开外。
　　许山嘴角轻扯。
　　竟然是金蚕殿殿主。
　　梦湖城来了两个金丹修士，他一个化神修士亲自出来拿人实在有些跌份。
　　结合之前的焦土战场来看，南疆应该是发生了不得了的事，否则他应该不会如此紧张。
　　金蚕殿殿主就站在不远处静静打量着许山二人。
　　许山迈步上前准备交涉，口里道：“不要慌，你在这等我，我去跟他讲....”
　　“你在这等我，我去跟他讲清楚利害关系，问题应当不大！”
　　许山话说一半，第五炼锋伸手将他一拦，已经是目光坚毅，先一步主动走上前去。
　　太被动了，处处都被许山压一头，还在他面前不停丢面子，简直一肚子火。
　　这次碰到强人，动手打架已经不可能赢。
　　那唯一的逃脱之道就是跟对方讲明白利害关系。
　　自己第五家族传承人的身份应该能震慑对方！
　　这套路许山玩得，我第五炼锋玩不得？！
　　走至金蚕殿殿主前，第五炼锋拱手行礼：“晚辈第五炼锋，今日与朋友只是路过此地，想要重返北地，并没有别的意思，不知道前辈有何指教？”
　　“你们是北地修士？”金蚕殿殿主鬼魅一笑，“想回北地，似乎并不用路过梦湖城...你是觉得，这里是你们想来就来想走就走的？”
　　“既然来了，不妨进城说话。”
　　来者不善！
　　第五炼锋心弦绷起：“进城就不必了，实不相瞒我乃是来自第五家族，家族中人正在传送大阵等待与我汇合，若是去的晚了他们来寻我，多少也得耽搁些时间，前辈若是愿意让路，我走后命人送上一份厚礼也无不可。”
　　许山眉头紧皱，神色古怪的看着第五炼锋装逼。
　　这二弟啊...怎么回事。
　　自己都知道南疆修士肆无忌惮还说这种话？
　　这是刚才传送脑子还没恢复过来？
　　还搁这玩上大家族的派头了，上来就整个威逼利诱，这不自己找死么？
　　听第五炼锋讲完，金蚕殿殿主表情开始微妙起来。
　　“第五家族，北地太古阁的那个第五家族？”
　　“没错，太古阁。”第五炼锋淡笑道。
　　“呵呵哈哈哈哈哈。”金蚕殿殿主捧腹大笑，“太古阁..了不起啊！那可是没人敢惹的势力。”
　　听着耳边狂笑，第五炼锋笑容逐渐消失。
　　“唉...你还挺狂的，本来放了你们也没什么，偏要跟我提什么太古阁。”金蚕殿殿主周身气势渐起，语调逐渐低沉，“小子，你给我记住，这里是南疆！我天下会还没把太古阁放在眼里。”
　　话毕，金蚕殿殿主一拳击出，正中第五炼锋腹部。
　　一股庞大的力量顺着腹部贯通，流遍四肢百骸。
　　第五炼锋双目瞪起，鼻腔窜出两道鲜血。
　　眼前开始阵阵发黑，金蚕殿殿主的话语还回荡在脑海。
　　天下会...这是镇海邪君的地盘...?
　　下一刻，第五炼锋摔倒在地，陷入重度昏迷。
　　看着昏迷的第五炼锋，金蚕殿殿主轻笑一声，将目光转到许山身上。
　　“你小子倒是懂事，这么说你也是第五家族的人了？是我等我动手，还是你...”
　　话没说完，金蚕殿殿主瞬间僵直在原地，遍体生寒。
　　原本站在不远处的那个年轻人已经变成了另一副面孔...一个他极度熟悉的面孔！
　　“帮...帮主？不，你到底是谁！”
　　许山步步向前，随手拿出精灵球抛给金蚕殿殿主。
　　金蚕殿殿主随手一捞，看向掌中，瞳孔不受控制开始震颤。
　　阴阳二气瓶！这是帮主的天阶法宝！
　　能持有此宝的，唯有帮主！
　　“属下参见帮主，恭迎帮主回归天下会！”金蚕殿殿主没有丝毫犹豫，果断拜倒在地，心中忐忑。
　　完蛋了！
　　刚才那个第五家族的小子似乎不认识帮主身份。
　　帮主又在他身边，那八成是帮主把他带过来的。
　　不管是啥情况，他好像把帮主客人给揍了...
　　“本尊准备跟太古阁搭上条线，这小子是饵，你倒是机灵，上来就把他给我废了？”许山淡漠道。
　　“看来我走了，你们心都野了。是不是现在都各干各的，天下会已经被你们分家分干净了？”
　　“属下不敢！帮主...这都是误会，如果知道是您带来的人，借属下是个胆子也不敢这么干啊。”金蚕殿殿主诚惶诚恐。
　　许山冷冷道：“你们最好是，让我发现有什么问题，都等着挨罚吧。”
　　“你记着，下次再不长眼，自己把眼珠子挖出来！”
　　金蚕殿殿主冷汗连连：“是，不会有下次了帮主。那我现在就带贵客去疗伤...”
　　“不用了！他算不上什么贵客，喂点丹药直接丢到牢里看住，我的身份不用跟他讲，没我的命令不许放他出来。”
　　“是，我这就去安排。”
　　“还有！把他安置好后，立刻把所有人都叫到梦湖城，开会！”
　　许山背着手，慢慢悠悠走进梦湖城。
　　.....

