第648章 扶风的把戏
　　“许山，你那些小把戏也玩够了。现在上面的人来寻你，老夫倒想看看你怎么应对这些人的恶意，人心不足信呐。”
　　扶风桀桀一笑，全身黑气陡然变幻化作浮云。
　　他的虚影盘坐水潭之上，双手交叠擎着白玉球。
　　已然化作一派仙风道骨，出世高人的形象。
　　不知道是否是以往的形象就是这般。
　　许山心中又惊又怒。
　　那白玉球他能控制移动，看来把他从水潭上诓骗出来也没太大用。
　　娘的，他玩这套！
　　电视剧里也不全是假的，这人一黑化是真的黑啊。
　　这老货稍一挑拨，光明会临时拉来的会员很容易造反。
　　一时又拿他没办法，只能临场应变了。
　　远处一道道身影踩着飞剑，朝着水潭方向赶来。
　　扶风道人伸手点向许山头顶。
　　许山本能的一躲，却没发现有任何异常。
　　抬头一看，头顶却多了一道散发着莹白光芒的光圈。
　　还有天顶不断闪耀的阵纹和节点也出现了一些微妙的变化...
　　挥手在光圈拂了几下，无法驱散。
　　光圈对他没有任何影响，只是显示在头顶的一道异像。
　　略一思索，许山心中大呼不妙。
　　这是被标记上了...等会那些人过来，扶风随便找个什么借口忽悠人弄他。
　　他就算变换面孔，掩盖气息逃离，也没办法遮盖住这光圈。
　　这一遭难了...搞不好头顶光圈要变成真的...
　　扶风一直保持着风轻云淡的表情。
　　直到大批修士赶来。
　　还不等落地，一片斥责之声已经纷纷响起。
　　“许山！说好了大家共分传承，现在你一个人竟然想吃独食啊你！”
　　“自己找到了隐藏所在，连知会都不知会一声！”
　　“好好好，真是狼子野心，我们算是看错人了。”
　　“他头顶怎么有个光圈，莫非传承已经开始了？！”
　　在热烈的声讨声中，众修士落地，一波人将许山团团围住。
　　另一波人则是走向扶风道人。
　　有人震惊道：“阁下难道是扶风前辈？”
　　扶风道人淡淡道：“正是老夫，老夫只剩一缕残魂留待有缘人...没想到这么多人竟通过漏洞到此。”
　　“前辈现已将传承易与他人？！”
　　此问话一出，逼问许山的人等也不由得调转目光看向扶风。
　　面对成群目光，扶风缓缓点头，抬手指向许山：“传承已进行过半，他还缺乏老夫帮其炼化。”
　　“没有老夫亲自帮其炼化，传承也不会真正落到他身上。”
　　贪婪的目光又重新集中回许山身上。
　　还有机会夺取。
　　最次也可以逼许山公开传承。
　　这家伙一个人找到传承也不吭一声。
　　现在他不仁也怪不得我不义了。
　　不过一众阵师倒是并未太过在意许山这里，反而都仰着头，观看上方朦胧雾气中的阵纹跟节点。
　　第五炼锋眉头皱了两下，靠近许山，低声道：“许爷...到底怎么了？是不是出什么问题了？”
　　许山抿了下嘴，深吸一口气。
　　张开双臂向前走了两步，沉声道：“诸位！许某没有拿到什么传承，扶风洞府就是陷阱，他已经入魔要炼人生魂助己修炼，咱们现在都出不去了。”
　　“这老东西在我头顶上套了个光圈就是想让咱们反目成仇。”
　　“我许山已经当着这么多人的面承诺过会公开传承，那我怎敢藏私，我敢得罪你们所有人吗！”
　　“我就在这，哪也不会去...大家都冷静一些，毕竟都是聪明人，别被扶风这一点小把戏给耍了。”
　　“现在想要解除危局，诸位必须联合起来想办法。”
　　众人大哗。
　　“许山！你说这话简直丧良心，扶风前辈之名，修真界谁人不知？他怎么会做出此等下作之事。”
　　“没错，他就算把我们都害了又图什么？来此不少都是有背景的，难道他陷害这么多人出去还能独活？简直可笑。”
　　“赶紧把传承交出来，别在这拖延时间了！”
　　无人相信，无人敢信！
　　扶风盛名太久了，有如此大德行的前辈怎么可能暗算他们。
　　而且后果他也承担不起，哪一点都说不通。
　　现场只是责骂，而无人动手，许山还在冷静思考对策之中。
　　就在此刻，吴名主动站出来道：“诸位！我有一言！许爷未必说的是假的，刚才我们在上方研究此洞府阵法，这很有可能是一种炼魂阵！”
　　“扶风道人已是将死之人...他做出什么事都有可能。”
　　“没错，许山既然敢当众开口，他绝对不是那种私吞传承之人，我第五炼锋可以作保。”
　　这俩老熟人还是靠得住。
　　众人顿时陷入游移不定之中。
　　公说公有理，婆说婆有理，到底怎么回事？
　　扶风轻叹了一声，打破沉寂。
　　“老夫一生行善，没想到会被你们怀疑...都是一帮小辈，老夫本来也没什么好解释的。”
　　“但为了不留骂名，说一说也无妨。你们说我害人，可我害了你们有什么意义，后果也是老夫无法承担的。再说什么炼魂阵，老夫不擅阵法，这洞府都是托各阵宗打造，那邪法会出自正道么？”
　　“再退一步讲，就算老夫真存心害了你们，还用得着玩这么多花招，让你们活到现在么？”
　　人心浮动，开始思索扶风所言。
　　就连吴名等人也开始重新认真研究上空阵法纹路。
　　细看之下，心神动摇....这确实不像是炼魂阵，难不成刚才在上方看错了？
　　扶风还在继续讲述着：“许山在上面所做之事，老夫都看在眼里，可他所作所为，并非老夫本意。可可偏偏他又是第一个到的，无奈我才将传承交给他。”
　　“传承本来只能取一人，现在你们既然都来了，许山还未完全获得传承，那一切就按旧规进行，谁争到便算谁的...老夫残魂支撑不了太久，只有一炷香时间，胜出者老夫会帮其炼化传承。”
　　“这洞府也自当归老夫传人。”
　　正主发话，只取一人！
　　“许山，你还有什么好说的...如果扶风前辈真想要害咱们，那我们又怎么可能逃出去，他又有什么理由针对你一人！说话！”
　　......

