第67章 再遇强敌！
　　强者慌不择路的遁走，许山周身的压力瞬间消失。
　　站在原地停留了一会儿，许山看准方向一头扎进林中，高速御剑飞行！
　　根据刚才的情况看，这些追击他的人肯定不是一伙儿的。
　　既然各宗门来人一齐被他震慑住，安全性无疑高涨。
　　有了一个并不存在的神秘师尊做护盾，起码这一波人应该不会再拦他了。
　　许山手握灵石，拼命催动飞剑。
　　元婴修士的强大着实给他吓的够呛。
　　要不是那些人内讧，他必死无疑。
　　没有丝毫的反抗机会，甚至连反应都做不到！
　　第一次，他如此深刻的体验到了修真者之间的巨大差距....
　　眼下灵晶魄已经快要用尽，黄豆大小....再有一名元婴都够呛能挺住了。
　　光盘的剧情只有结束才能收回，停止对灵力的吸收。
　　没有灵晶魄支持，他自身那点灵力加上灵根一定会被消耗完，被道具吸死也说不定。
　　必须趁着这段时间尽快跑路！
　　......
　　一连十七天。
　　许山安稳度过，平均每日只休息一个时辰的时间。
　　绝大部分时间都是在树林中御剑飞行，偶尔会抽时间到天上查看情况。
　　中间起码遇到了二十几次妖兽。
　　好在强大的妖兽似乎对许山不感兴趣，追击的妖兽都是筑基水平，大部分还都不会御空飞行。
　　遇到会飞的，许山就在林中躲避，不与之交手。
　　妖兽还保留着动物的天性，领地意识非常强。
　　往往他飞过一段路就能摆脱妖兽的追击，有几次险象环生也都顺利度过。
　　御剑术虽然是修真界最通用的法术，但是如此高强度的赶路加上精神极度紧张。
　　而且还只能用最短时间休息，许山的精神已经陷入极大疲劳。
　　饶是如此，他依然能撑得住...
　　当下的情况，还远比不上面对坤兽时的绝望困境。
　　生死之间的极限痛苦挣扎，与战不能胜之强敌同归于尽的勇气还残留在他身上。
　　他现在的精神经过远超常态的生死危机，无论是对于身体不适的耐受性，还是神志上的坚韧程度都有了长足的进步。
　　...
　　许山在密林中轻灵的闪转腾挪，躲避着树木高速向前。
　　感受到日头渐渐升起，许山冲出树林到天上查看方向。
　　一眼望去，他心头火热渐起。
　　远处...出现了森林尽头。
　　而就在靠左侧更远方的位置，隐隐约约好似有一片建筑...只不过太远他还不敢确认。
　　许山喜上心头，精神为之一振，径直加速朝着前方冲去！
　　今日就能冲出碧落森林，远处那片如果真是建筑，大概率就是宝丹宗！
　　终于...有转机出现了。
　　许山飞速前冲，全然没有注意身后一道身影在贴近树冠的位置远远跟随着。
　　那身影时刻跟他保持着距离，分毫不差。
　　跟随了半个时辰，另一道身影浮现而出，两道身影开始并行。
　　“大哥，周围已经探查了十来圈了，确定没有人。前方好像有宗门，这小子应该是奔那去的，他进去就麻烦了，不如现在动手？”
　　卢涛远远盯着许山的背影道：“再查一次吧，小心为上。明明那么多元婴追击一个筑基，何以能让他逃到现在？这其中必然有鬼。”
　　卢海不耐道：“跟了十来天，查了十几遍，你那么谨慎干什么？万一是咱们捡到漏了呢？”
　　“从元婴修士手里捡漏，总觉的不大可能...”
　　卢涛沉思。
　　自那群元婴联合在一起，其余元婴之下的修士自知抢夺无望就各自归了宗门。
　　只有他们兄弟两个胆子大，纵是金丹期修为也想要在其中搏一次机缘。
　　毕竟是鼎鼎大名的寻仙台传承，能有机会获得，毫无疑问实力将会迎来暴涨。
　　两人一直躲在树林暗中搜查许山，后来就看见天边一群元婴各自散去，这才出来查看情况。
　　如果传承出现，这帮人肯定是打成一团，可偏偏下方森林里没有任何战斗过的痕迹。
　　那就只有一个可能，他们没找到许山。
　　但是没找到也不应该放弃才对，现在碧落森林里只有他们兄弟俩在追击，这就显得尤为可疑了。
　　思索良久，卢涛开口道：“你去那小子周围查看一圈，如果还没有特别情况，咱们就直接动手！”
　　“好！”
　　卢海一声应下，全身灵力鼓动，速度暴涨呈弧线朝着许山身后绕行而去。
　　....
　　近了，前方的风景越发清晰！
　　确实是一处宗门，而且跟碧落森林只相隔大约几里的距离。
　　许山心神激荡。
　　太不容易了！
　　他只想安安静静的修仙，壮大实力，在这个世界上生存下去。
　　可自打穿越以来，没有一件顺心的事，整个世界都在逼着他跑路。
　　如今，终于可能要有一丝喘息的机会。
　　正当他目光专注盯着目标之时，身后忽然两股强大的灵力出现。
　　许山慌忙回头查看，两道身影杀意重重，正在并行极速朝他冲来。
　　速度之快，是他的数倍，随着二人临近，那股强者散发的气势还在不断增强。
　　“大哥，我都说过了，不会有什么意外，你看这小子慌的。”卢海调侃道。
　　“不要放松警惕，他这么弱...我总感觉很奇怪。”
　　二人说话之时，距离跟许山已经近进到了五百米左右。
　　许山停在半空，心中惴惴不安。
　　对方不知是何境界，但肯定不是元婴！
　　光从气势上来说比那群元婴老怪差的太多。
　　可即便如此也不是他能抗衡的。
　　只能再一次动用光盘了，希望灵晶魄能挺住...
　　“呵呵呵，那小子吓傻了，跑都不敢跑了。”
　　“师尊救我！！！”
　　随着许山一声大喝，卢海卢涛二人紧急停住了身影，警戒四周。
　　卢涛心中暗道一声不妙。
　　还未等他多想，空气中开始浮现出一块块虚影。
　　许山死死盯着虚影，眼中逐渐生出慌乱。
　　只见一个类似现代宾馆的房间开始浮现，窗帘紧闭，床铺散乱...
　　是个现代剧？这个场景他完全不认识！
　　下一秒,三人同时被吸入房间之中。
　　卢海坐在床上，卢涛坐在床尾。
　　许山坐在床侧,手边还多了几个纸袋子....
　　......

