第662章 赛博修仙
　　李海绵呐...那是自己刚到李家村收的弟子，现在都有孙子了。
　　许山心生感慨。
　　挂名徒弟都有了孙子，自己还是冰清玉洁，孤家寡人呢。
　　修真界的女修容貌气质基本上都不俗。
　　刚来的时候还对美女想入非非，后来好像也没有太强烈的想法了。
　　还是打架修炼有意思。
　　“嗯，那你爷爷现在怎么样了？”许山挤出一个和善的笑容问向李二绵。
　　此时李二绵终于回过神，眼里闪出光。
　　开口便要大喊。
　　不过迅速被许山堵了回去。
　　“师祖这次回来不宜声张，你一个人知道就好。”
　　李二绵点了两下头，随即感觉口部的一股束缚消失。
　　“托师祖的福，我爷爷一切安好。”李二绵说完，砰一下双膝跪地磕了几个响头，强忍着激动道：“师祖，我是听您的故事长大的...我想修仙！求师祖教我。”
　　许山有些意外，可他还没开口龙修明却是笑了。
　　他也是头一次见到有凡人管一个金丹修士叫师祖，而且显得十分亲近。
　　李家村他也只是耳闻。
　　现在看来倒是真有些意思，大量的凡人跟修士居住在一块。
　　修士头上那层神秘的光环也因为距离消失了。
　　“你没有灵根无法修炼。”龙修明笑着说道。
　　李二绵抬起头瞥了眼龙修明，又看向许山：“是！我也求过院里的仙师，他们也是这么告诉我的，可师祖一定有办法！弟子也有他们说的什么求道之心，请师祖教我！”
　　许山摇头摸了摸李二绵头顶，安慰道：“二绵啊，练不了就是练不了，师祖也没辙。你要是想当鬼，师祖还能想办法帮帮你，成仙就算了。”
　　李二绵肉眼可见的失落，可仍旧不甘心道：“不是说人定胜天么...”
　　“没那事，谁胜了？说这话的都死了。好好看书，啊，争取将来能自己写本小说。你有出息了比啥都强，别一天到晚在村头窝着，往那一躺让人笑话。”
　　许山伸手又拍了拍李二绵的头顶，随手递了一颗血气丹过去。
　　“师祖走了，你老实看门，不要出去嚷嚷。”
　　许山一抹脸，换了副面孔跟着龙修明走入村中。
　　李二绵看着许山的背影，又看看手里的血气丹。
　　心中高大、伟岸、光辉的师祖形象顿时一落千丈！
　　啥也不是，就给我一颗破血气丹，真当我不识货？
　　这玩意在李家村都快泛滥了，有修士路过都扔这个丹药，可见在仙人圈里就是垃圾货。
　　而且这玩意有利有弊，能强身增寿不假，但是有些病有时候也加重病情。
　　村里有个老头身上长了瘤子，本来想吃这个治病，吃完人是精神了一阵，可结果瘤子也跟着蹭蹭的长。
　　要不是有院里仙师救命，现在坟头儿都该长草了。
　　捻了捻手上的血气丹，李二绵最终揣了回去。
　　有总比没有强，他身上又没长瘤子，这东西吃了能梆硬，犁二亩地不喘气，留着以后用。
　　重新靠在竹椅上，李二绵一片消沉的拿起小说看了起来。
　　师祖都说了修不了...那可能真的没机会。
　　咱已经是个废人了，研究研究写小说得了。
　　......
　　顺着李家村外围，许山二人不多时便进入校区。
　　校区内虽然人数不少，但是周遭仍旧氛围惨淡。
　　地上扔着大量的白纸钱儿，不少修士都是满身素缟，不露笑容。
　　黄之问算是把戏做足了。
　　许山感慨着，不断找寻着他不曾见过的新奇存在。
　　未过多久，便锁定远处一块区域。
　　那是一条长街，左右两边屋舍林立，装修不算豪华。
　　里面人流如织，大量的散修在交易资源。
　　看架势分明就是常常分布在修真界各区域的临时坊市。
　　他走的时候还没有这条坊市，只是一块荒地而已，怎么现在却多出来这么一条？
　　许山驻足凝望，心中思考着。
　　龙修明见他不走了，开口问道：“你似乎不了解这里的情况？”
　　许山摇了摇头：“我走的时候还没有这个地方，我走的时间也不算长吧...这什么时候的事？”
　　龙修明笑笑：“你自家的地盘，反倒不如老夫这个四处云游的人清楚？”
　　“哦？那晚辈倒是得向前辈解惑了。”
　　“这李家村坊市大概在半年前开始兴起的，你们那个什么笔趣阁对外开放，定期不时搞一些免费活动之类的事，吸引了不少散修。”
　　“有散修留在这时间长了一些便想跟人置换资源也就原地设摊，后来人多你们这里就专门给修了铺面门面免费供修士买卖。不守信之人还会被驱逐此地，笔趣阁也将其拒之门外。”
　　“现在这里发展极快，名气不小，已经成了水镜域最大的坊市，而且还是常驻的。”
　　“原来如此...我都没想到还有这种意外之喜。”
　　许山嘴角带笑，扫视着街边一家家店铺。
　　目光锁定最华丽的几家店铺，心中已是有数。
　　宝丹宗...这是宝丹宗帮他打理的。
　　他出事的这段时间，黄之问帮他忙上忙下还弄的如此优秀，自个真是欠了大恩情了。
　　“这坊市一传十十传百，几个月的时间就吸引了大批散修，老夫在天心域都能耳闻。确实是个好地方，方便许多。”龙修明捋着长须。
　　“前辈既然喜欢，那不妨走走？”
　　“这里的东西老夫早就用不上了，但看看也无妨。”
　　两人再次迈开步子，走进李家村坊市之内。
　　龙修明略带惊奇的声音响了起来：“这里还真热闹，弄得还真是不错呢，有新意，难怪名气甚大！”
　　许山表情紧跟着变得古怪。
　　耳中嘈杂声作响，像是进了庙会。
　　坊市跟他第一次去的青山市集的场景其实差不太多。
　　但却多了一种熟悉又陌生的异样感。
　　生意还是照常的做，但是个个摊位店铺前...都放着一块‘广告牌’。
　　投影玉简投射出来的画面浮映在自家摊位上，就像一块块小电视屏幕一样。
　　不过其中内容倒是毫无花活，大部分售卖物品的散修自录的影像，木讷的推销着自己的货物。
　　有些疑似性格腼腆的修士，则是弄了点花鸟风景，意义不明的画面，里面夹杂着自己的推销录音。
　　还有些修士录的极为简短，就那么两句话反复洗脑循环播放，整得跟鬼畜视频一样。
　　唯独宝丹宗水准上乘，是有俊男靓女的大手笔制作，还加了特效的短视频广告。
　　还有傻乎乎的客户回访，称赞药效环节。
　　不用想，也知道这股风潮是宝丹宗带起来的。
　　这帮人模仿的真是够快啊。
　　“什么赛博修仙...”许山嘟囔了一句。
　　......

