第661章 许山重返李家村
　　洞府一处相对完好的通道内。
　　众修士正在默默疗伤。
　　有人尚且完好，有人被甩飞到别处，又被寻了回来。
　　所幸倒是没人死亡，不过濒死的不少。
　　没有一人是完好状态，甚至不少人脸上都被碎石刮伤。
　　通道内一片死寂的气氛，只有伤者的喘息声在响动。
　　直到一阵异常的响动出现在通道内。
　　还尚有余力的修士纷纷抬头看向通道一侧。
　　一道诡异的阴影在通道尽头拉长，像是某种奇怪的妖兽...
　　众修士纷纷手持法器，眼珠一动不动的盯着尽头。
　　现在没人状态完好，还带着残兵，这要是再冒出来个什么强力妖兽，说不定就全军覆没了。
　　阴影逼近，第五炼锋周身空气温度上升，出现一圈扭曲。
　　等到阴影主人出现，不少人当即惊叫出声：“许爷？”
　　许山面色平淡，两条胳膊在左右墙壁间轮番舞动。
　　下边耷拉着两条腿，左右摇摆。
　　毫无逼格，神似长臂猿。
　　这诡异的一幕震的众人七荤八素，讷讷不敢言。
　　许山直接开门见山：“所有人都起来，把你们最近的伤患都抱上，马上准备出去！”
　　“什么？能出去了！”人群瞬间躁动，喜色攀上众人面庞，“许爷你怎么做到的？”
　　“扶风被你杀了，你拿到他的洞府了？”
　　“你是怎么杀的扶风？”
　　众人鸡一嘴鸭一嘴询问着。
　　“少废话！”许山大吼一声，声音传播极远，“出去之前都给我记好了！扶风入魔，龙修明也是被他所骗，所以他并不知其中内情。”
　　“这里面的事你们也不必跟他再提，都闭好自己的嘴，要说回家自己去说！”
　　“洞府马上就要开了，带着伤者的先出！”
　　...
　　洞府下方，道道灰迹下落。
　　许山的声音顺着缝隙传播到下方。
　　扶风怔了怔神，满脸萧瑟的飘向空荡荡的水潭，端坐中央。
　　...
　　青石谷，扶风洞府的大门陡然大开。
　　一片清濛雾色之中大批的修士蜂拥而出。
　　外界略带草香的空气涌入鼻腔中，众修士悬浮半空闭着眼，贪婪享受着每一口空气。
　　直到有人睁开眼，发现外界已经是改天换地...众修士一一失神。
　　龙修明忙不迭从人群里拽出一人，急不可耐道：“里面发生什么了！里面到底发生什么了？！”
　　这人被吓了一跳，刚缓过神要回答问题。
　　许山于最后一位，跃出大门！
　　随着他飞出雾气，洞府大门化作一道青光直接遁入其怀中。
　　许山耷拉着两条腿直接冲向龙修明，飞行之余震惊的瞟了眼周围景象。
　　青石谷怎么变成这样了？这也是那一拳造成的么？！
　　龙修明想也没想，伸手一捞，眼神快速掠过许山全身：“你怎么...洞府是你在操控？告诉我，里面怎么了？”
　　许山扶着龙修明的肩膀，低声道：“传承已在我手！前辈...此地我不宜久留，还请立刻带我脱离此地，其余事容晚辈之后再讲。”
　　“好！”
　　龙修明也不多废话，一把抓起许山飞向天际。
　　传承已经得其主，那他也没必要再继续停留。
　　现在把洞府之内发生的事搞清楚才要紧。
　　下方休憩的一众修士还都满腹疑问等着问许山。
　　可一抬头，却见许山已经被人拎着跑了。
　　下方当即便有二十多个修士起身追赶，为首的是袁强跟冯柏。
　　两人在后方急吼吼大喊：“许会长！你要去哪！”
　　许山回望了一眼，拿出两块玉简甩向身后。
　　隔空击出一掌，两块玉简在阳光下化作一阵晶莹闪光的玉屑，消失于天地。
　　“诸位！许某要隐遁疗伤，先行一步了！”
　　许山的声音渐渐远去。
　　身后追赶的一群修士停了下来，转身悻悻离去。
　　追也追不上，黑料毁了就行....算他聪明。
　　停在原地的修士则是莫名失落。
　　许山拿到了洞府...不知道还拿没拿到别的东西。
　　扶风就算入魔，但留下传承也未尝不可能呢？
　　这传承他说好了要分享给大家的...
　　罢了，就算有也没脸要了，能活下来已是万幸。
　　.....
　　疾风扑面，龙修明还在云层中疾驰，嗓子偶尔会发出一些怪音。
　　一股强烈的灵力流动灌注进许山全身，径直进入下身。
　　“断骨老夫已经帮你接好了，你自己用灵力维持便可行走。”
　　“多谢前辈。”许山敏锐捕捉到龙修明的异常，于是询问道：“前辈受伤了？可是跟青石谷的变化有关系？”
　　“嗯...老夫也需要去疗伤，你想去哪？”
　　“去李家村。”
　　“好，现在传送大阵也该修好了，传送过去快一些。你现在说吧，洞府里到底发生了什么？”
　　许山沉吟片刻道：“这一点，容晚辈晚一些到了合适的时候再告知前辈。”
　　“为何？”龙修明皱眉。
　　“扶风前辈交代的，等我安排稳妥，一定会如实告知。”
　　“小子，你别诓我，扶风真是这么说的？”龙修明质疑道。
　　“我敢骗你么？最多不过等几个月，前辈不妨就在李家村住下。”
　　“几个月？好，你要是敢骗老夫，可是要承担后果的。”
　　“我要是真说了假话，要杀要剐悉听尊便。”
　　....
　　两日之后，李家村外。
　　龙修明跟许山同时落地，换做步行向其中走去。
　　这两日时间，龙修明也没多问。
　　几个月对他而言不过是弹指一挥间，等待一番也无妨，正好需要找个地方疗伤。
　　洞府里冒出来的那股强大力量给他伤的不轻。
　　许山腿上的伤势自然也还没好。
　　骨头对接上是回事，但生长愈合和深层经脉的破坏还需要一些时间
　　现在不过是依靠着灵力控制维持行动样子。
　　就像半个提线木偶。
　　许山扫视着周围环境。
　　这里印象中跟之前有了不小的变化，李家村外围是供村民凡人居住的地方。
　　此处人人身穿孝服，腰间臂膀上还缠着孝带。
　　步行到村口，一十几岁少年坐在竹凳上正在值守，可却目不转睛的捧着本书看。
　　时不时嘿嘿傻乐。
　　现在李家村村民识字普及率都这么高了！
　　许山凑过头去，好奇道：“看什么呢？笑的这么开心？”
　　“呵呵呵，看话本呢，写的仙人故事...说什么仙人仙风道骨，潇洒飘逸...桀桀，纯他妈扯淡，外面的文盲可真能编。”
　　年轻人傻乐着抬起头，看到许山的一瞬间呆滞住了。
　　声音颤抖着道:“师....师祖？！”
　　“师祖？你认识我，你是谁？”
　　“师祖，我叫李二棉啊。”李二棉眼神依旧呆滞着，没有回过神。
　　“李二绵，你爹谁啊？你爷爷呢？”
　　“我爹叫李大绵，我爷爷叫李海绵。”
　　.....

