第66章 以筑基之力爆杀元婴！
　　肃杀之气，弥漫森林上空。
　　双方还在对峙，没有人多看许山一眼。
　　这个蚂蚁一样的角色，既然已经暴露在明面上，也就没有必要再在意他了。
　　许山处在旋涡之中，全身冷汗冒出。
　　倒了血霉！刚出来就被发现，刚才发生了什么？
　　自己眼一黑就被拉上来了，没有任何反抗的机会，这群人到底什么境界？
　　许山脑中狂转，胸中作呕之意阵阵上涌！
　　这些人那股不加掩饰的杀意都集中在他身上。
　　这种让人汗毛直竖的感觉甚至比面对坤兽时更加强烈！
　　坤兽只是无差别的对外释放着邪气，扰人心性。
　　可这些人各个都是冲着要他命来的。
　　这股压力...几乎让他喘不过气！
　　许山强行压制住恐惧，勉强笑道：“各位前辈...能追杀我一个筑基期，我还真是荣幸备至。不知各位前辈都是何境界...咳咳！”
　　“哈哈哈哈，小子，你可真是有福气！能让三十名元婴大修同时对付你一个，你也算死的轰轰烈烈了！”一道猖狂的笑声从远处传来。
　　许山闻声，想转头去看，但是被气机锁定之下竟连转头都显得极为费力。
　　许山心念一动，一张光盘出现在手中。
　　看来...光盘只能用在自己身上了。
　　青印道具虽然一直有神效，甚至能越境使用，但是能否同时对付这么多元婴修士他还是没底。
　　不过现在也只有这一张牌可打了！
　　李兴安阴沉的目光紧盯着对面：“诸位，咱们不是说好了么？等先杀了许山，再光明正大争传承，何故从我手上将他救下？”
　　“谁知道你抢到之后是不是第一时间就要逃跑，你若要跑...恐怕追起来就难了。”
　　对话之际，无一人注意到，一张光盘已经没入了许山体内。
　　许山努力抬起头环视周围景象。
　　恍惚间，一块块地板开始在半空浮现，接着是一张熟悉的国旗,铁栏杆...
　　许山瞳孔猛地放大！
　　这个场景，竟然是这个场景！必须抢占主角位置！
　　一刹那的功夫，所有人都发觉身旁出现异象！
　　“这怎么回事！？”
　　所有元婴修士法器在手，如临大敌！
　　趁着这个功夫，许山全身气力爆发，从气机锁定中拼挣出，扑到了虚影地板中央！
　　同时口中大吼一声：“师尊救我！！”
　　成功到达地板中央，一股熟悉的感觉贯穿许山全身！
　　许山眼中精光绽放！
　　他猜对了！果然没错，光盘生效将人物带入电视剧情，都是按照场景就近选择人物代入主配角身份。
　　他....现在就是叶问！
　　于此同时，周围一片元婴修士被一股无可抵挡的怪力吸引至各个位置！
　　二十个人呈正方形，直接齐刷刷以许山为中心跪倒在了周围。
　　还有几人被吸到了铁栏杆后，李兴安及身边两人直接飞到了许山前上方。
　　身体完全失控，元婴大修们彻底慌了！
　　拼命转动着眼球，不知所措。
　　感受着体内灵力快速从灵晶魄中被抽取，许山心中放松不少但是嘴角却绷的死死，表情异常严肃。
　　下一秒，许山抬头看向李兴安，声音中带着愤怒沉重...
　　“我要挑战十个！！！”
　　这句话出口，原本对面敌对的元婴大修陈奇快步走到许山身前，眼里带着不安，低声道：“你傻了，不要这样。”
　　“我要打十个！！！”许山大声道。
　　陈奇眼里带着深深的恐惧，盯了他一会儿，转头看向李兴安道。
　　“彼は10人とやりたいそうです。”
　　草！我他妈在说什么啊！！到底怎么回事？是谁把我控住了？他师尊到底是谁！！
　　李兴安不受控制的侧过身，眼球通红，不断乱转。
　　“十个？”他身旁队友的看向陈奇道。
　　“嗨一！”
　　李兴安嘴里发出一声怪异的笑声：“呵！彼がどれだけすごいか見てみたい，第五師団、第一班、第三班、第五班です！”
　　连人话都不能说了？吾命休矣！！
　　没想到我会这样屈辱的死.....
　　李兴安眼角闪出绝望的泪花。
　　此刻，原本虚空跪坐在许山周围一众元婴修士一起身跨立，其中十人出列，围在许山身前摆出架势。
　　许山心中斗志燃起。
　　什么元婴修士！老子咏春许山，今天打的就是元婴！
　　随着许山一抱拳。
　　场上的画风骤然变得激烈起来，许山如同虎入羊群一般，动作大开大合！
　　场外二十名元婴，眼睁睁的看着许山殴打十大元婴高手...
　　没有术法，没有法宝，就像是凡人打架一样。
　　招式一板一眼，拳拳到肉，朴实无华。
　　可偏偏就是这样的战斗，让一众元婴高手胆寒不已。
　　怎么可能！
　　这世界上怎么可能有人能一次控住三十名元婴，然后让筑基暴打十个元婴这么离谱的事？！
　　多么强大的人物...许山是天运神通者，有这样一个师尊好像也不是特别奇怪。
　　太草率了...早知道就不能轻易出来追杀他，怕是今天要死在这了！
　　一众元婴大修心中悲观弥漫。
　　半空中，许山还在挥洒着汗水。
　　问手、肘击、冲天炮拳、日字冲拳一众修仙大能在这一刻百分百感受到了中华武术的厚重！
　　他们被锤的个个口吐鲜血，筋断骨折！
　　直到剩下最后一人，许山一招二字钳羊马定桩锁头，将元婴修士脑袋稳稳夹膝盖中间。
　　一套流畅小拳头拳拳命中面门。
　　打的对面满脸鲜血...最后瘫倒在地。
　　....
　　剧情到此戛然而止。
　　十名处于昏迷中被打成奇形怪状的元婴齐齐的从天上坠落...
　　许山心中凛然。
　　好强的道具，伤害竟然都是真实的，如果死在剧情里那可能就是真的死了！
　　越境战斗堪称无敌，不过危险系数同样太高。
　　自己不可能每次都抢占主角位置...而且轮到八卦剧情除了恶心人不会有太大作用。
　　最关键的是没有灵晶魄，凭他现在灵力完全没能力使用光盘。
　　现在灵晶魄只剩下黄豆大小了....
　　全场修士都已经从剧情中回过神，李兴安全身震颤不止。
　　根本打不了，许山背景太深！
　　传承不能要了！
　　思考片刻，一声惨烈的长啸从李兴安口中脱出。
　　“撤！！！”
　　二十名完好无损的元婴顿时做鸟兽散，地上的十名元婴强行掰正关节，头也不回的溜了。
　　......
　　（今儿发烧了还没好，所以来晚了一点。请大家帮我点点催更，我想知道具体有多少书友在追书，谢谢大家了！）

