第697章 训斥劣孙
　　随着陈相话音落下，一片白蒙护罩消失。
　　陈天和喘息不定的看着他，最终眼皮一抽低下头。
　　许山松了松手腕，心中略感苦涩。
　　最后那一拳打在护罩上竟然没有丝毫撼动的迹象，差距确实太大了。
　　大到几乎他无法想象。
　　陈相管理着整个王朝，根据已知情报来看，他应该是已经放弃修炼，转求其他方向那一挂。
　　那也就说明对方对于战斗已经不甚熟悉，但是仍旧无法是他窥探的存在。
　　实在是太强了。
　　陈相抚掌走了过来，赞叹道：“许院长实力不俗。同等境界就老夫所见，没人是你的对手。”
　　“提升如此迅速，底子还扎实。刚才你的身法应该用的是火球术吧？”
　　“正是。”
　　“厉害，看来你在战斗方面确实有天赋，是个奇才。”
　　陈天和站在一旁沉默不言。
　　最后那一拳着实给他吓的不轻...感觉头都要爆了...
　　差了两个境界，差出的太多了。
　　许山抿嘴一笑，拱手道：“还请陈相多给些指点。”
　　陈相略微思忖道：“你能有现在的境界肯定修炼得法，面对弱者也能想着学习。指点倒没什么好指点的，但是你境界提升如此迅速，应该是有什么奇遇吧？”
　　“没错，确实意外吃了一些天材地宝，境界才得以快速提升。”
　　“那就对了。”陈相点头，“这种事很难说得上好坏，通过外力得到提升，如果是最顶尖的一类的天材地宝，副作用几乎没有，但绝大多数都会有一些或多或少的影响。”
　　“你现在已经到了金丹境巅峰状态，应该马上就准备冲击元婴了吧？”
　　“正有此打算，大概就在今年。”
　　陈相摇头：“再多练五年吧，最少五年，最好将基础稳固到最佳状态。不要主动寻求突破，找到一安全地方修炼，等到有所感应必须突破时再闭关冲击最好不过。”
　　“你很年轻有的是时间，天心域有名有姓的势力都不会让门下天赋绝佳的弟子贸然增长境界，那些天骄真正的修炼门槛都在元婴之后。”
　　“多谢陈相指点。”许山肃然。
　　五年...再拖一拖也好，突破对他来说虽然急迫。
　　但是一旦中途出现岔子，很麻烦。
　　现在李家村正值发展调整的时期，空出几年时间，这对他来说是个不错的建议。
　　陈相微微一笑：“谈不上什么指点，凭你的人脉也不缺老夫这点指点。不过有些事，旁人未必会想起来提醒你。”
　　“什么事？”
　　“你是不是很早以前就擅长越境作战？”
　　“没错。”
　　“那就对了，许多天骄都有这种能力，远超凡俗修士...但有这种能力的天才到达元婴境界之后很容易意外丧命。”
　　“随着境界提升，每个境界之间实力的跨度会越来越大...到了元婴你再想越阶作战，那就是九死一生了。修士擅长搏击强者，天才骄傲犹甚，但到了元婴期很多人都被这种恶习害死，你多加注意为好。”
　　“受教了。”许山颔首应道。
　　多次的越阶对战经验，还有天下会一群元婴手下的观察，这种事他大概心中已经有了些数。
　　同境修士虽然基础不一，实力相异，但每一次向上突破，都堪称指数级提升。
　　更夸张的是进步速度还会不断增加。
　　凭他现在的基础推算，如果全力爆发，硬实力对碰晋升元婴初期或许还有那么一两分越级对战的希望。
　　再想越阶对战，只能依仗特殊手段和战术搭配。
　　不过这也是他擅长的，如果不是战斗欲望上头，他能用诡计都尽量不用武力。
　　陈相道：“你是个极聪明的人，相信你不会犯这种错误。今天这一席吃的可还满意？”
　　许山微笑道：“自然是极好的，今日也与陈兄切磋过了，晚辈也就不多做停留。”
　　“准备在陆王城继续停留几天，还是回李家村？”陈相问道。
　　“不，我还有些事要去处理。扶风洞府的维护已经交给绝阵宗，我还要去混天域一趟，亲自与他们商谈，事不宜迟我就先告辞了。”
　　“至于那把剑劳烦您托人帮我送到李家村即可，有过中途有什么情况也请您知会我一声。”
　　“好，那老夫送送你。”
　　两人边走边寒暄，直至走出大门外。
　　见许山走远，陈相折返回府内。
　　刚一进院，陈天和迫不及待问道：“爷爷，你真要帮他修那把剑？”
　　“那当然，怎么了？”陈相侧目问道。
　　“那可是地阶八品的飞剑，熔炼价格不菲。”
　　“那你打算怎么样？”陈相声音渐冷。
　　“我看不如找个借口，就说那把剑炼制失败，我们再赔偿他一些灵石，然后把剑留...”
　　啪！
　　陈相大怒抽了他一耳光，这次是俨然是动了震怒。
　　陈天和捂住脸，冤道：“干嘛又打我！我也是为家族考虑！地阶八品的法器，在咱们家也是镇族之宝...我知道会得罪许山，可为了地阶八品的法器得罪他了又怎么样！”
　　“他今天风生水起，说不定明日就死了，谁能说的准？”
　　“鼠目寸光...真不知道你爹怎么教的你。”陈相从牙缝里挤出这句话，随即发出无比失望的叹息。
　　“再好的法器终究是外物，许山的价值比那把剑大太多。更何况那把剑虽然名为地阶八品，但其本身的能力早已让其大打折扣！”
　　“一把能泯灭情感的法器，这就是把毁人前途的邪剑，要它何用！看来你连许山的背影都摸不到，无心之人是登不上巅峰的，你跟在老夫身边也见识了许多人物，那些宗门之中专修泯灭人性功法的修士都是什么样的人，你看不出来吗？”
　　“我知道那是死士...”陈天和小声回应，旋即又忍不住辩驳，“可即便不考虑它的特性，价值也是毋庸置疑的，那许山拿出的那个什么血鲛之泪说不定正好能改变剑性。”
　　“你简直无可救药。”陈相痛苦的闭上眼，又睁眼怒斥，“口口声声说什么家族，以为拿了一件死物就以为能永葆家族？想振兴家族靠的是脑子，不是像疯狗一样为了眼前利益到处跟人结仇！”
　　“你资质尚可，可以拿着凤鸣轮在同阶修士中横行，但你以为法器能解决一切问题？”
　　“总有人实力比你强，法器比你强...只能看到有形之物，你的脑子跟外面那些强盗一样的蠢货散修有什么区别？”
　　“许山混到跟老夫平起平坐，凭的是他金丹期的实力，还是凭的这把剑？！”
　　“我...”陈天和语塞，缓缓低下头，“我错了，爷爷。”
　　“知错就好，老夫再给你一个机会，这把剑由你负责，找一家炼器宗门把它按要求炼好。这点小事要是办砸了，以后也别跟在老夫身边。”陈相走到桌旁无力坐下。
　　“你要是敢动贪念，老夫打断你的腿，废掉你的修为，从此以后逐出家族。”
　　“知道了。”
　　陈天和攥紧拳头，头低到胸口，闷声回了一句。
　　陈相大手一挥，已经重新恢复成平淡的表情。
　　“走吧...把你爹给我叫过来！”
　　......

