第670章 扶风解惑
　　“啊？”白磊双膝一软，委顿在地，眼巴巴望着许山期期艾艾，“长老...你...”
　　“许长老，这未免过分了吧。你这弟子遭人欺负，你还要再踩上一脚？”黄之问斜睨了许山一眼。
　　许山说出这种话，他倒也不算意外。
　　修真界能混出头的，没有一人不信奉强者哲学。
　　强人首重心态，这看似是虚无缥缈的说法。
　　但在每一次生死搏斗之间，拼至最后的往往是心强者胜。
　　这种状态，在凡人武者练武或打熬身体近力竭时也有相当明显的体现。
　　心气一泄，再起就万难了。
　　在安全环境下，挨打不还手，直接认怂...多少要遭人白眼。
　　可白磊这弟子毕竟是新人，看境界也就炼气中期。
　　那三个熊人的可是炼气后期，境界悬殊太大了，难以反抗也属正常。
　　他自己对弟子也算严厉，可也没许山这么过分。
　　直接把人给开了。
　　许山垂眸下视白磊：“你是不是觉得委屈？”
　　“是...弟子无端遭人欺压，凭什么还要被开出学院？”白磊的眼神不住向黄之问瞟。
　　心惊之下，好像只有这一条救命稻草了。
　　“哼，倘若你要是第一次被人欺压，那我不挑你的理儿，打不过认输是正常的。”许山淡漠道，“可你说那三人经常欺压你，那我岂能容你？”
　　“你是废物么？这么长时间都不知道反抗？”
　　白磊弱弱道：“弟子...弟子只是在积蓄实力，等境界突破再...再去寻仇。”
　　“放屁！”许山冷笑，“所有弱者都是你这么想的，找个地方修炼等强了再来寻仇，可你也不打听打听！学院里哪个长老的一身实力是闷头练出来的？实力是打出来的！”
　　“学院给你们设立技能点，鼓励交易合作，你一个人打不过，难道不知道花点技能点多拉拢几个帮手吗！”
　　“退而求其次，拉下脸去求去请宝丹宗的师兄帮你找回场子，这很难吗？！”
　　“再不济，学院里不允许杀人。你跟他们拼个头破血流，一次不行就两次，两次不行就三次，他们吃饭你去挑衅，他们睡觉你去挑衅，他们修炼你也去挑衅，从早到晚骚扰一刻不停。”
　　“多来几次我就不信他们再敢找你的茬！利用规则这么简单的事都做不到，还想学人家修仙？”
　　“可是...他们把我打残了，我就没法正常修炼，进度就落下了啊！长老！”白磊哭诉。
　　“哼，你这个心态也别谈什么修炼了。”许山淡淡道，“你要是怕受伤，本长老就给你指条明路！三个人总有到人多的地方吧？你脱光了，当众给他们跪下，让所有人都知道他们欺压同门，搞臭他们！你要是怕挨打，就去粪堆里滚一圈再去，我就不信以后还有人敢惹你！”
　　“啊？”白磊震惊。
　　黄之问嫌弃的后退半步。
　　“啊什么啊！”许山厉声呵斥，“学院里你尚且不能抬起头做人，到了外面怎么混！就算你运气好加入其他宗门，出去也是给别人当炮灰的命！你以为这里是凡人学堂，读书读好了就万事大吉么？”
　　“在李家村尚且如此，加入其他陌生的宗门，别人见你是个软蛋还不知道会怎么排挤利用你！”
　　“想活下来，想成为强者，那就一切能抛弃的全都抛弃掉，一切能利用的全利用上！现在本长老已经给你指明了这条路，我再给你三个月时间，三个月内把那三个废物给我整服了！”
　　“否则，不要继续在学院混，再让你混下去那我就是在害你，我李家村的弟子绝不能当炮灰，听懂了吗！”
　　“懂了...”
　　“大点声，根本听不见！”
　　“懂了！”白磊鬼哭狼嚎的喊了一嗓子，战战兢兢的起身离去。
　　“等一下！”
　　白磊僵在原地，许山转过身问道：“对了，他们为什么欺凌你？”
　　“没什么理由...就...就因为我是学生会的!”
　　白磊哇的一声，哭哭啼啼的跑了。
　　许山以手抚额。
　　对了，那就不奇怪了。
　　自家学生还是有素质的，我说不会这么无缘无故的校园霸凌。
　　“你这教弟子可真够狠的，这么玩下去也不怕教出几个小魔头，到时候同门相残？”
　　“不会...就当提前适应社会了，我就是这么走过来的，不也没变成变态么。”
　　二人继续向前走去，望向远处，许山慨叹道：“不过这次回来是应当要给学校做一点调整了，正好趁着这段时间我做做调研，走吧...咱们先去后山那块看一看，找一个合适的地块。”
　　.....
　　三个月时间，转瞬即逝。
　　修真界沸沸扬扬。
　　许山跟第五炼锋重现江湖，跟扶风洞府这两件的消息早已传遍天下。
　　李家村的灵堂自然随之撤除，不少人前往李家村核验此事，但寻觅无果。
　　仅仅热闹了十多天，便无人再上门主动询问。
　　大多数人都在猜测，许山夺了扶风洞府，外加伤重已经暗中躲在某地疗伤。
　　而此刻，许山正身处扶风洞府之内。
　　水潭中央，一个精致的瓷瓶摆放着。
　　上方贴着一张缚灵符。
　　许山走上前，撕开瓶口的符箓，扶风的身影从中涌出。
　　只是看了许山一眼，便闭目盘膝打坐。
　　许山走至他身前盘膝坐下，注视对方。
　　“我有件事想问你，前辈愿讲便讲，不愿讲我也不多问。”
　　“把老夫封印了这么久，放出来就为了问一个问题？你说吧，说完了立刻走，我不想见到任何人。”
　　许山沉吟片刻：“我在洞府里打出的那一拳你也见识到了...但那次手臂的主人把我拉入意识之中，亲口跟我说我可以借用他的力量。”
　　“我想问前辈....这到底是福是祸。”
　　这个问题盘亘在许山心中良久。
　　逆法帝尊现身，让他心有余悸，这种存在已经是智力跟实力全都无法弥补的存在。
　　能借用对方的力量无异于多了一张生存的底牌，但是代价是什么...他无法揣度。
　　眼下就有高人在场，也见识过这般手段。
　　遇到不懂的问题，找高人请教远远强过自己瞎琢磨。
　　哪怕人家只愿意吐露只字片语，或是一个眼神。
　　......

