第688章 会后事
　　喜得顶尖功法，众人仍旧沉醉在情绪之中无法自拔。
　　许山走至众人身前，高举双臂朗声道：“现在该说的我都说了，你们该拿的也都拿到了。光明会就此成立，半年之后就在陆王城，我们光明会的总部也该初步搭建完成。”
　　“届时还请各位齐聚陆王城，会中各种细则还需要参照诸位的意见。”
　　“现在大家可以各归来处，当然也可以留在这洞府，上方密室的阵法已经全部关闭，有部分密室已经残破不可用，你们可以自行挑选完整的密室进行功法演练，也可以切磋实战。”
　　“如此多高手齐聚，机会难得，现在就可以动身了！”
　　众人接二连三反应过来，纷纷起身道谢。
　　紧接着朝着洞府一层赶去。
　　离开？现在根本没人想着离开，有此等功法岂不是大看特看，牢牢记在心中。
　　再说这么多同境的天骄都在这，切磋是必然的，大战他一个月再走，那才叫痛快，才叫不虚此行！
　　人群渐渐散去，少数人留了下来，走向许山。
　　夏飞光第一个上前：“许院长，好大的手笔，佩服。”
　　“院长这个称呼就不必了，以后该叫会长了，后面还拜托三皇子帮会中寻一个上佳的地块，人流量越大越好。”许山笑着答道。
　　夏飞光扯了扯嘴角，勉强挤出一丝笑容：“你兑现了承诺，本王该答应你的也绝对不会反悔。光明会我也进了，但是会长的人选咱们是否得经过一番竞争，凡事都得有个章程吧？”
　　第五炼锋走上前，左看看右看看，邪魅一笑：“没错，许会长，是该有个章程才对，不能你说当会长就当会长吧？”
　　许山缓缓挺身，双手叉腰，俾睨视向二人：“怎么着？我这摊子刚支起来就想夺权？你们够票么？”
　　“我不是这个意思，凡事预则立不预则废，组织新立，选拔会长乃是大事，话最好说在前面。”夏飞光淡淡道。
　　许山能如此顺利组建光明会他是没想到的，北地金丹境天骄，一网罩住其半！
　　这背后的干系太大，利益也太大，所以他一直没想着走。
　　现在既然入了会，能争取自然能争取一番。
　　身为皇子，没有屈居人下的道理。
　　第五炼锋在一旁架秧子起哄：“对，话得说在前面。”
　　笑容逐渐爬上许山面庞。
　　由此情况他也想过一二，但没想到对方会说的这么直。
　　不过不是什么大问题。
　　“我这个人很民主的，第一届会长我来当，过个几十年再考虑如何选会长怎么样，到时候再商量嘛。”
　　“我们当民，你当主是吧？许爷，别扯没用的，我觉着三皇子说的有理，这位子大家都争一争也未尝不可啊？”第五炼锋摊开手笑道，“事先说好了，我对你可没意见，该争的时候咱可从来不退。”
　　许山微微躬身凑向两人，轻蔑道：“你们命是我救的，局是我凑的，连光明会福利是我给的，我在大家才都有饭吃，你们两个...省省吧，说话不过脑子！”
　　一句话，夏飞光跟第五炼锋都被干沉默了。
　　好像...好像是这回事。
　　被包养的上这跟人家谈什么平等...
　　“行啦，你们两个去研究研究功法，以后谁要是给光明会做的贡献多，我把这个位子让出来，这有什么的？”
　　“好，这件事不谈了，你这会长我认...跟我上去打一架。”夏飞光道。
　　“我还有事改日再约吧，以后咱们见面的机会多着呢。”
　　夏飞光无奈的摇了摇头，转身离去只留第五炼锋一人。
　　不远处还有古英卫一干打着切磋心思的人等，在一旁听到这话也都直接撤离。
　　许山斜了第五炼锋一眼：“你小子身上只长反骨是吧？有事就跟老子对着干，怎么着你也要打架？咱们现在就上去！”
　　第五炼锋干笑两声：“算了，你忙吧，我借贵宝地暂留一段时间，之后我就撤了，提前告知你一声。”
　　说罢，第五炼锋追随夏飞光身后离去。
　　场中还有一人未曾离去，许山回头朝那人看去。
　　“吴名，你也有事？”
　　吴名笑笑：“我跟他们不一样，我不想切磋，也不想商量什么规则，我是想帮你忙。”
　　“哦？”
　　“许爷，我没记错，没看错的话，这洞府已经被破坏了六七成了吧？那么多的房间和阵法都需要修复，你早晚要找人，这笔单子不如给我绝阵宗来做，保证物美价廉。”
　　许山抬眼望天想了想。
　　“你觉得我这洞府如果完全修复要多少灵石？”
　　“几十万的上品灵石是跑不了的，也不敢说修回如初的状态，交给我绝阵宗，一百万争取给你尽量完美修复。”
　　吴名行啊，跑我这拉生意来了，不愧是绝阵宗首席。
　　许山扫了他两眼，笑道：“这件事先不劳你费心，我会在混天域召集几家有名的阵宗，检验完现场之后，再招投标。”
　　“到时候谁能拿到这单生意，那就凭本事说话，我没那么多钱，只能分期付款，谁报价便宜我要谁。”
　　“你这...都是自家兄弟，还有必要找别人么？都熟人我还能坑你？”吴名不悦道。
　　“你小子心眼不少，想从工程款里抽水是不是？别以为我看不出来！忙你的去吧。”许山直言不讳。
　　尼玛，从这妖人身上抠点灵石真是费劲。
　　吴名脸拉的老长，转身飞走了。
　　至此，参会的场中修士终于散尽。
　　龙修明带着黄之问跟孙元正从另一头走来...
　　....

