第654章 幻术秘技-牛の地狱
　　整间洞府任意一个角落，都逃不过他的察觉。
　　这种知觉甚至远胜过直接目睹。
　　可许山所在距离他如此之近，感知却莫名其妙的消失了。
　　这情形绝非寻常....里面到底发生了什么？
　　扶风心绪微乱，思索无果只能沉着气等待改变。
　　......
　　此刻，白石房内已经有了惊天巨变。
　　原本一片素白的空间被翠绿取而代之，化作一片热带雨林。
　　棵棵巨木充斥房间，直通上下。
　　这巨木形似柳树，垂下无数柳条，还有横向交错。
　　但柳条根根粗如儿臂，上带荆棘。
　　白石房内的修士纷纷持械警戒。
　　有人尝试攻击树木，可一道法术打出去，却径直穿过树干，在其后响起爆炸声。
　　当即有人镇定喊道：“大家不要慌！是幻术，普通的幻术而已！”
　　众人心下稍安。
　　都看的出来，这确实是幻术，而且是粗劣的幻术。
　　只是没想到许山体法双修，竟然还能分出精力学习幻术。
　　若论修真界中，布阵制符的修士比之剑修从数量上要小上不少。
　　但是修习幻术的修士跟宗门数量更少。
　　其原因倒也不复杂...幻术是杂学糅合之术，涉及神魂布阵等等诸多道法门。
　　听起来很厉害，但难学难精。
　　论较其他方向...修炼收益太低。
　　本来学的就少，以幻术见长的宗门还竞争不过其他宗门，收不到好弟子。
　　这是纯粹的市场选择，但对于幻术一脉而言无异于一场恶性循环。
　　幻术，存在感实在不高。
　　众修士没有散开探索，反而都停留在原地防卫着。
　　扶风洞府本就压制神识探索，现在许山搞出来这么一个幻境。
　　虽然只有表象没有其他威能，但是想找到他还真是得耗费一番功夫。
　　倘若散开，单独找到他...万一被他所杀就亏了。
　　不如跟在人群里，以逸待劳。
　　许山一直在消耗，撑不了多久就会现身。
　　众人都这般想着，许山就在不远处，躲在一棵树后隐没着自己的身形。
　　头顶的光圈已经被幻境遮盖过去。
　　他心中一阵阵悸动涌现。
　　第一次激发幻神之血，不是用神血术，这神血的威能简直远超他想象！
　　神血激发并非不能制造出真实有触感的幻境，但是太过耗费力量和心神，他现在没那个条件。
　　房间里如此多人，不肖多久神血就会消散一空。
　　但他可以控制幻境，像用玉简一样只是单纯的制造幻象。
　　最重要的是....身处神血幻境笼罩之内的人和物，他都能清晰的感受到对方所在，还有气息强弱，微妙的变化尽在感知之中。
　　推演...当初真亦幻跟他说可以利用神血推演对手行为，提前布置战术。
　　他现在才算彻底领会。
　　对对手信息掌握的提升，完全可以做到接近完美的推演。
　　这收益要远远超过使用身魂同战！
　　看着下方人群聚集，许山露出阴险笑容。
　　这些人很聪明，都留在原地不动，看样子是没把他的幻术放在眼里。
　　修真界对于幻术太过轻视，对于幻术潜力的开发远远不足。
　　自己用了幻神之血，那也算真亦幻半个传人了！
　　今天就让这帮反骨仔见识见识真正的幻术奥义！
　　....
　　众修士还在警戒四周。
　　回旋镖产生的飕飕风声就萦绕在众人头顶。
　　下方人群偶尔传来惊恐的呵骂声。
　　回旋镖的威力越来越大，想要打回去感觉也愈发困难。
　　遭了袭击的修士都已经察觉到了这一点。
　　但也没多想，只是单纯防御。
　　他们这么多人总能耗得过许山吧？
　　就在这一刻！
　　原本安静的‘丛林’忽然动了。
　　周遭怪柳好似被强风吹拂，一棵棵接连抖动起来，下方小臂粗的柳条摆动幅度越来越大。
　　忽然，十几根荆棘柳条仿佛长枪一般刺向人群。
　　遭遇袭击的修士拿起法器便斩，可刚出手柳条便已经穿过穿模而过，随后消失。
　　有人冷笑道：“如此粗劣的幻术还玩个什么劲？许山！尽早投降认输吧！”
　　此人刚刚话落，又有几十根柳条刺来！
　　面对迎面袭来的攻击，修士们只是简单的丢了个火球试探。
　　见依旧穿树而过便也不在意。
　　可谁料，这几十根柳条即将扑至面孔，原本尖刺的顶部忽然变得圆润多汁，焦黑发亮....
　　柳条瞬间已经变成了....黑焦牛柳。
　　乍见此景，男修震怒，女修尖叫！
　　尼玛，心里明知道是假的被这玩意怼脸上也受不了啊！
　　众人本能的闪躲，阵脚大乱之余，骂声四起。
　　许山隐于暗处，观察着节奏。
　　双手交叠在胸口，指缝里夹着八根小牛飞镖！
　　虽然很脏，但是姿势不孬，像金刚狼。不过很明显没有金刚，只有牛，只能算是牛郎。
　　见到有人张口大骂，许山眼中精光绽放，双手齐出！
　　八根牛镖如流光射向对手！
　　嗖嗖嗖几声过去。
　　及时制止了对手的不道德言语。
　　可人群里不文明行为还在继续。
　　许山再次唤出十几根杀器，瞄向他人。
　　.....
　　“许山！你他妈也是个有头有脸的人物，使出这种下作....唔，呕~？”
　　人群中，刚躲过一波牛柳攻击的马成骂的正欢，忽然骂声顿止。
　　一时不察，好像有什么东西滑进了嗓子眼里！
　　马成心中惊怒，全力警戒外界环境的同时，赶忙将嗓子眼里的东西挤了出来。
　　吐到手中一看。
　　马成脑子嗡的一声，好似铜钟夜响！
　　手中物他再熟悉不过了。
　　那是从小陪他玩耍到大的兄弟啊！
　　怎么...不是....这他妈...
　　马成情不自禁的捏了两下。
　　一股极度恶心反胃的感觉止不住的往上涌。
　　这弹性...我吃了个啥？！这东西...不是幻境吗？不是假的吗？！
　　幻境攻击已经再度袭来，马成还在原地懵逼。
　　一条黑焦牛柳穿脸而过。
　　马成想要阻拦，抬起一半的手又停住了，看向掌心大脑混乱加倍。
　　同一时刻，跟他有同样遭遇的修士大有人在！
　　白石房内已经是哀嚎遍野。
　　虚中有实，实中有虚！
　　假的...真的...分不清！我根本分不清啊！
　　真幻不辩，攻击频率这么高，冷不防命就没了！
　　未知，惊惧，恶心，羞耻！
　　无比复杂情绪在短时间在五十多号人之中疯狂蔓延。
　　......

