第651章 生死危局！
　　不仅仅只是他，还有不少来自顶尖势力，见过大世面的修士也不相信扶风所言。
　　祈凌霜心智更是没有丝毫动摇，转身便朝着白石房走去。
　　清冷的声音传入众人耳中。
　　“相信他，你们就死定了。现在不如跟我把许山救出来，说不定他有办法。”
　　第五炼锋一激灵，跟在祈凌霜身后走向白石房。
　　陆万军拎着双锤，游移片刻也走向白石房。
　　扶风不能相信，而且他不算什么。
　　拳神他都见过！
　　那可是真正上古传说中的人物，还不是脑袋都被那青衣修士锤爆？
　　现在只能尽力把许山等人救出来，防止他们在其中内斗。
　　目前来看，一个人是无法解决危局的。
　　把力量攒成一股，才有机会突破困境。
　　只有寥寥几人想要去破开白石房，防止内部损耗。
　　大多数人仍旧未动。
　　众人心知，白石房的材质跟上方密室房间中的材质相同。
　　就之前的经验来看，根本无法破坏。
　　就算集合众力能将其破开....要耗费的时间也远超一场战斗。
　　那房间面积对常规居住来说相当之大。
　　但是对于容纳五十多名修士在里面战斗又小不可言。
　　不肖半盏茶的功夫，里面就能决出一个结果。
　　一切行动都是白费力气而已。
　　众修士没有轻举妄动，仍旧犹豫着。
　　吴名等一众阵法师商量了一阵，收起棋盘阵图纷纷起身走向白石房。
　　吴名边走边道：“扶风的话信不信是你们的事，但我可以负责的告诉你们，这里死的人越多，他就越强，洞府内产生的变数就会越多，求生的机会就越小。”
　　“哪怕你们想动手，最好等许山他们从里面出来再做计较，许山如果万幸还活着，到时再看扶风是否守信也不迟。”
　　吴名刚说完，身后已经有人沉声喊道：“你跟许山关系不错我看的出来，但他再强也不可能活着出来。”
　　吴名止步，微微侧过头：“你说的没错，许山是不可能打得过那么多人，但能不能打起来是另一回事。”
　　“我言尽于此，这个所谓脱离洞府的机会你们愿意争就争，我们不参与！”
　　吴名言语一出，不少人默然陷入思索。
　　解决问题未必只能通过拳头，许山已经展示过他这方面的能力。
　　这次说不定真的能依靠三寸不烂之舌，让里面的人免于内斗呢？
　　人群再次泾渭分明分成两阵。
　　只不过即便准备留下争夺一线生机的阵营也无人动手了。
　　扶风无言的看着眼前一幕。
　　原本还想在煽动两句的心情也悄然熄灭。
　　怎么会这样，这跟自己想象再次截然不同。
　　险境至此又有一线生机，依照修士的本性都是各自为战，心怀鬼胎，鲜少有团结起来的。
　　倘若都是身处同一势力互有了解，发生这种情况尚可以理解。
　　可偏偏现在这些人来路各不相同，甚至互不相识。
　　思来想去也只有一种解释。
　　扶风将目光投向白石房。
　　这些人虽然仓促组队，但其实短时间里，心里已经有了主心骨。
　　可凭什么....许山那小子有这么大魅力么？
　　罢了，不重要了，要不了多久，他就会死。
　　只要他的尸体出现，这些人注定陷入内乱。
　　......
　　白石房内，许山负手而立。
　　眼前一道道人影接连出现。
　　看许山丝毫不设防被就站在面前，几乎同一时间五十多号人摆出架势备战。
　　许山舒了一口气，挑着眉眼打量众人。
　　“大家都是光明会的兄弟，扶风三言两语就让咱们反目成仇，咱们就算不谈情感也该讲点江湖道义吧？”
　　“我已经说过了，那扶风是在诱我们自相残杀。”
　　为首之人看了眼身后，扭回头笑道：“许院长，说到底我们都是来竞争传承的。现在正主出现提出要求，也自当按他的要求来做。”
　　“你信誓旦旦说扶风入魔，我怎么就不信呢？人家一有口碑，二没动机，我不信他难道信你么？”
　　许山正欲开口回驳，人群中立刻又传出几声来。
　　“说起江湖道义，你许山口口声声跟大家共享传承，发现扶风道人第一时间瞒着大家一个人躲在下面又怎么解释？”
　　“就算那扶风入魔了，我看他也没有动手的能力，应该不是他把你困在原地了吧？”
　　“头顶的光圈你怎么解释？”
　　“还有什么好说的，此前公开戮心剑典江湖都传他是为了解自身危机，现在紫霄剑宗已经跟他和解，他还会那么大方么？少废话，赶紧动手吧。”
　　许山冷眼相对。
　　简单几句，看形势这些人已经完全眼红了，而且对扶风的信任远超过他，现在说什么都没用。
　　如果动起手劣势很大，除开人数上的绝对差距，还得保护体内的帝母灵子蛊。
　　但若真被逼到绝境，也顾不得体内蛊虫了。
　　“诸位可都加入了光明会共同盟誓的，难道真要跟我许山兵戎相见？”
　　“呵呵呵，许院长该说你是天真好，还是在拖延时间，临时搭了个草台班子你还真当回事了？”有人讥讽道。
　　“好！”许山大喝一声，“从现在开始想跟我许山交手的，自己报上名来，从此退出光明会！你们杀我许山不算忘恩，我杀你们也不算负义。”
　　当即便有人大踏步上前，一一自报家门。
　　“孟甘”“江睿才”“秦斯”...
　　许山眸光聚敛，一一扫过喊话之人，到了最后忽然定住。
　　这里面并没有跟他打交道太多了。
　　可有一人十分特殊。
　　古英卫！云舟道府的首席古英卫。
　　加入光明会的人他都记在心里，可唯独没有他。
　　现在所有修士都在自报家门，只有他没吭声。
　　原本还以为他是中途没通过密室死在里面了。
　　那他现在出现在这里，只有一种可能，他一直在刻意躲着光明会，并不想加入。
　　然后暗中观察，发现事情有变才跟过来，见有机会跑到这来抢传承了。
　　这货看着挺傲气的，办起事来是个鸡贼。
　　许山略一思忖，目光直直盯向古英卫，而后快速收回。
　　在场修士都是何等敏锐，顺着许山的目光立马追到了古英卫身上。
　　古英卫的眼神顿时颤动起来，大感不妙。
　　刚要开口辩解，不料许山已经喊了出声。
　　“既然诸位兄弟已经跟我恩断义绝！要杀要剐那就来吧！”
　　话音将起的同时，提前安置在房间暗处的玉简已经被许山尽数激发！
　　成百数千的光圈从四面八方，投射在房间之内，让人眼花缭乱。
　　.....

