第600章 教主离去
　　休整片刻，两人走出戒律峰朝着传送大阵赶去。
　　第五炼锋的状态仍旧有些差，不过心态显然逐渐平复。
　　看着身侧为了照顾他，拉低速度专注飞行的许山。
　　心中不由的阵阵后悔。
　　丢人啊，这次真是丢了大脸了。
　　在牢里被关的破了防，还在许山面前当众出丑。
　　这件事万一被爆出去，自己恐怕颜面无存。
　　“许爷...”
　　“咋了？”许山侧目。
　　“那个...牢里的事...能不能，咳！你知道就行了，我不多解释。”
　　许山心领神会，微微一笑。
　　“懂，我这人出了名的嘴严，咱们都是自己人你放心。”
　　第五炼锋尴尬的笑笑，旋即岔开话题：“对了，你之前说幻海教内部发生变故，到底怎么回事？我在牢里这段时间都发生什么了？”
　　“这件事那说来话长了...”
　　一路疾驰,许山一路编造故事。
　　第五炼锋从一脸迷惑，再到恍然大悟，最终放弃思考。
　　接受了幻海教还隐藏了一位神府强者的事实。
　　日头西下，传送大阵的景象终于浮现在二人眼前。
　　巨大的阵图之上，有两人还在忙忙碌碌。
　　大的五十岁左右面貌，手里拿着一根小棍，在地上的阵纹比比划划，嘴里念叨着什么。
　　稍显年轻一些的则是跟在他身后亦步亦趋，一副认真学习的模样。
　　见此情景，原本有些魂不守舍的第五炼锋顿时来了精神。
　　直接加速俯冲向下。
　　许山也是振奋不已，速度陡然拔高，紧随其后。
　　这一次在幻海教的经历实在是险象环生。
　　天意造化、人心筹谋，相互交织。
　　饶是他知道全部内情，也快接近心力交瘁的边缘。
　　也只有在北地跟南疆能感觉安稳一些。
　　毕竟是自己的大本营。
　　结束了，这一场冒险终于结束了。
　　不知道李家村现在发展如何，自己失踪了，那边有什么反应。
　　许山心绪纷乱之际，已经落在了阵法之上。
　　见有人来，乔明轩停止研究阵纹，随意将手中小棍丢向一旁。
　　面带疑问的看着刚出现在眼前的许山。
　　弟子小金也是一脸肃然，带着些警惕。
　　“来者何人？”
　　许山拱手道：“乔长老，我奉教主之命前往北地，不知长老昨日有没有收到消息？”
　　乔明轩迟疑了一下，颔首道：“这件事我知道，就只有你们两个？”
　　“没错？”
　　“你们两个去北地做什么？”
　　“只是探一探，至于其他的不便详告。”
　　乔明轩点着头，手不自觉背到身后，拳头缓缓攥起。
　　该来的还是来了...
　　最近教中死了不少人，还有人一直在被敲打。
　　自己告知教中大阵修复完成，只是想先糊弄一下，免得上面以为自己无能，殃及池鱼。
　　可他娘的...传送大阵还没完全修好，现在就派人过来了！
　　教主这是到底想干嘛？
　　这俩人虽然不至于死在传送过程里，但是被传丢了那是大概率事件。
　　死在外面倒还好，万一俩人安然活下来，回来告自己黑状怎么办？
　　以新教主狠厉的作风，自己会受到怎样的惩处着实难说...毕竟他好像挺重视这个传送大阵。
　　到底是让这两人再等一等，还是直接让他们传送走....现在难以抉择啊。
　　良久。
　　见乔明轩一直不应声，只是自己在那发愣。
　　许山心头微感不妙，渐渐蹙眉，质疑道：“怎么？传送大阵有问题，现在不能用？”
　　“如果不能用还需要时间完善，那我们就先回去。”
　　这家伙状态不太对劲...难不成没修好谎报功绩？
　　此言一出，乔明轩一哆嗦，冷眼扫向许山，拉高嗓门道。
　　“什么话！说的什么话！我都已经向教中复命，岂有未修好之理？区区传送阵而已...老夫只是刚才想起一个阵法上的问题。”
　　“呵，就是！我师尊的造诣岂是你们能揣测的，你们懂阵法么！”小金在一旁嗤笑，为师尊助阵，“你们也不打听打听，论阵法造诣，教中有几人能比的上我师尊！”
　　见两人这个反应，许山心中大定，嘴角拐出一道美妙弧线。
　　多心了，自己真是多心了。
　　这阵法师也算是搞学术的。
　　聊着天还能想到学术问题上，可见其专业素养。
　　而且这俩人一脸的吊样，那显然相当自信啊！
　　看着安心，用的放心！
　　这就好比下馆子吃饭...服务态度好的不去，越好证明菜越难吃。
　　那就得去打骂顾客，服务态度牛逼轰轰的饭店。
　　这叫有本事！要不生意能开起来？
　　想到此处，许山满脸赞许，伸出大拇指朝着乔明轩比了比：“不愧是乔长老，佩服！佩服！”
　　乔明轩一捋胡须，心虚的背过身。
　　“上去吧，老夫亲自开启大阵。”
　　妈的，事已至此只能先把俩人送走了。
　　希望他们俩能死在外面，自己好继续完善大阵...彻底把这事圆过去。
　　少顷，许山朝着第五炼锋使了个眼神，两人心怀激动，一同朝着阵中走去。
　　见两人已经站立到合适的位置。
　　乔明轩喉头微微动了一下，开始催动大阵。
　　随着灵力灌注，大阵阵纹开始一道道亮起。
　　周遭空间开始产生扭曲。
　　看着熟悉的景象出现在眼前，许山跟第五炼锋同时对视一眼。
　　不约而同露出笑容。
　　妥了！
　　就在下一瞬，大阵灵力冲天而起！
　　二人的身形同时消失。
　　随之一同出现的是一声惊天爆响。
　　嘭！
　　在乔明轩跟小金瞠目结舌之下，大阵核心仿佛化身导弹，从大阵中央冲天而起...
　　核心狠狠砸落在千米之外。
　　看着激起的烟尘，小金表情痴呆：“师尊，这是正常的么？”
　　乔明轩沉默了一阵，淡定道：“这种阵法承载的力量太大，是这样的...去把核心捡回来吧。”
　　......

