第612章 镇杀化神海妖
　　第五炼锋果断刹住脚步观望。
　　既然许山说自己能行，自己也没必要再去插手。
　　反正就目前来看，许山那边应该是没什么危险性。
　　大不了松手，放开鱼竿就好了。
　　许山双脚踏上船边护栏，双腿肌肉暴涨一圈，露出了强壮的股外侧肌。
　　他死死咬着牙，全身精力灌注在手中鱼竿上。
　　刚才力道来的突然，心中没有一点准备，但是就目前情况而言，这股力道并没有再增强。
　　海下不知道是何妖兽，竟然有这般强大的力量。
　　从感觉上来看，应该是金丹期。
　　妖兽本就力量远强于人类修士，海中妖兽可能更甚。
　　如果是元婴妖兽，恐怕他早已经无法坚持。
　　现在他应该是跟下面的海兽僵持上了，只要耗到对方力竭，就有可能成功。
　　许山不断发出吼叫，周遭修士听到声音纷纷簇了过来。
　　众人之中趴在船边观察。
　　下方海面不时有巨大波纹荡起。
　　第五炼锋凝聚目力，隐约能看到一条长约百米。
　　好似鳗鱼状的生物，遍体闪烁着雷光。
　　炸的海面爆出团团水浪。
　　许山还在凶猛拉扯着鱼竿，整个人已经踩着扶手，横躺在半空弯成一个倒c形。
　　看起来情况艰险，不过表情浮现出狰狞的笑容。
　　松动了！
　　下方的妖兽虽猛，但是论耐力持久，好像有点拼不过他。
　　再坚持一时半刻应该就能钓到巨物！
　　想到此处，好像有一股电流从脚底贯穿至头顶。
　　许山调整身姿，准备恢复正常站姿，一鼓作气将海妖钓至舟上。
　　可就在此刻，第五炼锋表情狂变！
　　朝着许山大喝一声：“放手！快放手！不要钓了！”
　　许山不敢有丝毫怠慢，直接松手，鱼竿飞脱。
　　就听第五炼锋的喊声再次出现：“所有人都后退！”
　　众多筑基修士惊恐的朝后方退去。
　　许山双腿一蹬，看准演武场朝着人群密集处扑去，双臂展开，全身灵力悉数爆发。
　　一大群修士仿佛被一张无形的大网朝后方兜去，甩飞了一大片。
　　许山落地，双脚刚站稳顿时又一个趔趄，面露惊容。
　　下方飞舟罕见的发出极大的异响和颤动。
　　震人心魄的灵力波动就在脚下生成！
　　轰！
　　空荡荡的海面，空荡荡的天穹。
　　此刻却凭空发出一声震爆，震的演武场集体陷入沉寂。
　　“怎么了？”许山看向第五炼锋，沉声问道。
　　“大妖...”第五炼锋脸色有些发白，“你钓的那个是小的，把大的引过来了。”
　　“起码是化神境界...太可怕了，要不是距离远应该扑上来了。”
　　许山一阵惊疑不定。
　　化神大妖...纪仁这小子还真没骗他？
　　还真把化神大妖给钓上来了。
　　好家伙...这海中生物太危险了，化神的怪物这么容易就能碰到。
　　不过现在应该没什么问题。
　　刚才好像是云舟道府的防御大阵激发。
　　这么大一个势力，还有整个宗门都在，不至于连一个化神妖兽都制服不了。
　　惹祸了，这次好像惹祸了...
　　演武场依旧沉寂着，云舟道府之上的建筑群中飞出了几名修士，直接赶去飞舟下方，似乎是去查看情况。
　　没过多久，几名修士飞回。
　　几人控着一条长约近千米的奇异妖兽返了上来。
　　这妖兽形似鳗鱼，但又有很大不同。
　　满口尖嘴獠牙自不必多说。
　　身子两侧却有密密麻麻的两排血腮。
　　腮口大量肉芽蠕动着，不断渗出血色黏液。
　　自头至半身不知道遭受了何等攻击，已经连骨带肉尽数被湮灭。
　　已经是死的不能再死了。
　　第五炼锋惊叹万分。
　　“化神妖兽....一击就打成这样了。”
　　听到第五炼锋说话，满场修士都发出惊呼。
　　这人刚才可钓出来一个结丹大圆满的鱼妖。
　　那境界起码也该在金丹之上，见识也不是他们能比的。
　　他竟然说这是化神妖兽。
　　化神妖兽，在场的有几个人见过化神妖兽。
　　如果是真的，那可真是开了大眼界了。
　　有好事者忍不住跑到飞舟边缘查看下方。
　　一看之下，再次爆发出惊呼。
　　下方平滑如镜的海面，此刻已经掀起百米高的骇人巨浪正在不断奔涌扩散。
　　超强的海啸已经开始形成。
　　就在场上还在情绪火热，议论纷纷之际。
　　几名云舟道府的弟子从前方赶来，为首的正是纪仁。
　　几人站定到演武场的台阶上，开始窃窃私语。
　　不知说了些什么，纪仁伸手指向许山跟第五炼锋。
　　“就是他！”
　　旋即有人从台阶上走下，走向许山二人。
　　面对许山，冷冰冰道：“二位，门中有事相商，跟我们走一趟吧。”
　　许山跟第五炼锋同时愕然的看向纪仁等人。
　　纪仁也不惧，叉着腰怒目相对。
　　“敢问贵宗有什么问题，有话不妨在这说。”许山沉声道。
　　“好，刚才的海兽是二位钓上来的吧。”云舟道府弟子不咸不淡道，“你们知不知道，为了击杀这海妖，本门飞舟耗费了大力气，路程都被你们耽搁了。”
　　“这么说你们还挺讲公道的。”许山淡笑一声。
　　云舟道府弟子投来质疑的目光。
　　“耽搁了几天，收获一具化神妖兽的尸体怎么看都不亏。你们觉得亏了，肯定是想把那具尸体还给我喽，毕竟那也算是我钓的。”
　　“巧言令色！”云舟道府弟子阴沉着脸道，“这件事只是其一，我们怀疑你们两个是南疆魔修潜入来此，是你们自己走还是我们带你走，你们自己决定。”
　　许山眼光瞟向纪仁。
　　感知到这道目光，纪仁果断地做了个鬼脸。
　　许山笑笑：“好，那我们跟你走。我乃堂堂正道，我相信云舟道府名门大派，不会污蔑我一个好人。”
　　“是不是好人，咱们论后才知，走吧！”
　　为首的云舟道府弟子一声令下，其余还在观望的几人立即赶来。
　　形成包围之势，挟着许山二人朝着建筑群走去。
　　走了不多时，到了一处黑铁所铸的建筑之外。
　　大门吱呀打开，一股腥臭之味扑鼻而来。
　　鸟鸣、兽吼不绝于耳。
　　进入其中，入眼便是宽阔的大厅，厅中有几处桌凳跟刑架，四方是一圈牢房。
　　牢房中关押着各种奇形怪状的妖兽，还有人族修士。
　　灵力在此地也隐隐被压制。
　　这是进了动物园啊！
　　许山兴奋之余拿出玉简开始录像。
　　......

