第627章 背叛许魔的后果
　　接下来的选择会改变我一生？
　　冯柏的表情变得有些微妙。
　　这句话未免说的太沉重，现在他已经完全确定对方就是想要挟自己。
　　只是不明白他到底要怎样要挟。
　　说什么六度分割理论这种莫名其妙的话让他完全摸不到头脑。
　　片刻，冯柏沉着点头。
　　“许院长，我现在很冷静，你就直说吧。”
　　“既然你这么说，看来已经有了充分的心理准备，那我就直接一点。”
　　许山笑笑，手中拿出一块玉简。
　　灵力激发，玉简放出一道光幕投射在白石墙上。
　　随着光幕晃动，其中的影像无比清晰的展露在冯柏面前。
　　两个熟悉的男人正躺在地上，像个剥皮儿牛蛙一样，身上还有艺术字跟精美花纹。
　　在灵力操控下两人躺在地上，仰面游动...虽然处在深度晕厥状态，但却糙脸粉红，像是沉浸在某种玄妙的境界。
　　潮后心满意，韵起乐陶陶~~
　　只是简短的十几秒，许山收回玉简，肌肉暗中绷紧随时防备对方暴起。
　　冯柏像是被人施了定身法一般，定立在原地。
　　顷刻，冯柏苍白着脸，颤抖着手伸向裤腰。
　　拉开腰带朝里面瞧了一眼...
　　红网袜还在大腿上纹着，只不过因为氧化作用已经变成了褐色。
　　再看看小腹，那下贱的花纹也还在。
　　冯柏就扯着裤腰陷入凝滞状态。
　　呼吸开始沉重，瞳孔也随之放大，脑中混乱的思绪开始步步理清。
　　那不我么...许山，把我跟袁强摆在一块做贱？！
　　做出那种姿势，画上这样的花纹....
　　冯柏仍旧没有动，一股前所未有的羞愤之感已经在心间不断蔓延。
　　屈辱像火一样剧烈燃烧。
　　他紧握双拳，指节因过度用力而发白，眼中的怒火仿佛要喷射出来。
　　胸膛也开始急剧起伏，每一次呼吸都带着强烈的情绪波动。
　　“我杀了你！！！”
　　电闪之间，冯柏爆吼。
　　没有任何术法，没有任何花哨的技巧，凝聚极致灵力的一拳直接对着许山面门轰击而去。
　　铁臂奔袭，许山甚至能清晰看见对方因为用力过猛导致崩裂的皮肤。
　　不过此情此景他早有准备。
　　只是轻描淡写的侧过头，这一记含恨重拳已经被他轻巧躲过。
　　拳风擦面而过，许山也在下一瞬立即出拳回击。
　　震山九掌直接发动，猛盖在冯柏面部，直接将他夯到了墙面死死按住。
　　许山冷峻的声音传来
　　“我说过了，你要冷静思考，看来你还不够冷静。”
　　“许山！！！”
　　许山松开手掌的一刻，冯柏破音嘶吼，带着恨意再度出拳。
　　体内灵力已然狂暴流走，章法全无。
　　可他刚刚抬手，体内震山掌力爆发，脑中仿佛遭遇了一记重锤。
　　这记攻击威力不算大，但是足以让他失去平衡。
　　冯柏立时一个趔趄，身子向前栽倒，可还没等稳住身形，许山又一掌已经朝着他的腹部猛攻而来。
　　这次是贯云手！
　　掌力力透血肉之躯。
　　噗！
　　冯柏气息彻底大乱，狂喷一口鲜血，再次被夯回了墙面，双膝一软差点倒在地面。
　　“看来愤怒对战力也不完全是正面提升，小冯，你也太有失水准了。”许山调侃道。
　　闻听此言，还在站立的冯柏彻底双膝一软，顺着墙面滑倒在地。
　　低着头，肩膀佝偻。
　　“许山...你也是有头有脸的人物，这么做你就不怕被天下人耻笑么？”
　　冯柏不敢抬头，声音微弱中带着颤抖。
　　愤怒、无力、羞耻在心中疯狂交织滚动。
　　青石谷争夺扶风传承，他什么心理准备都做好了！
　　死亡也不过是预料中事，可万万没想到有人让他比死还难受！
　　自己现在连反抗都不能。
　　禽兽！这个许山就是他妈的禽兽！
　　“耻笑么...”许山仰着头不再关注冯柏，“呵，你说得对，这确实太难看了，毕竟士可杀不可辱，搞得我跟魔道修士一样。”
　　“不过，都是你们逼我的，我原来很善良的，总有人逼着我做这样那样的事！那我有什么办法？根本就怪你们自己。”
　　“小冯你要理解我，你毕竟之前是要对付我的，现在又说帮我，空口无凭我拿什么信你呢？”
　　许山低下头注视冯柏，声音温和：“我想现在你也明白了，我们有了充足的合作基础，和信任条件。”
　　“倘若你背叛我，我可以毫不客气的说一句你完蛋了，你彻底完蛋了。你家族势力中的长辈晚辈从早到晚都会用异样的目光看你，你也羞耻于面对他们从晚到早。”
　　“长此以往你在家族宗门中的地位一落千丈，你到时会想脱离原本的生活圈成为一个散修，可到了散修界也没人愿意跟你打交道，因为大家都知道你那点丑事，男的对你避之不及，老太太见你都得吐口痰。”
　　“再之后，你可能想离群索居独来独往，隐居山林修炼，以为将来实力强了大家可以重新把你当人看，赏你点尊重。可是闭关一段时间就会发现，一个人干练狗屁都练不出来。”
　　“你尝试重回社会，但你出门不久就会发现，你的传说在我李家村弟子以及散修界仍旧口口相传，甚至还被拍成了电影。”
　　“就算你能摆脱我换个地方隐居，等风头过去再出现，可你成功回归就会发现自己再也跟不上时代，适应不了外界最新的战斗节奏，甚至因为长时间闭塞，脑子也开始迟钝，一出门苦茶籽都人被骗没了。”
　　“无论何种行为都只是延缓你死亡的时间，继续屈辱的活着。”
　　“到最后你还得走回人群，可你再不敢用自己的本来面貌在外行走，哪怕你换了张脸也骗不过自己的内心...每一次突破都是一次折磨，长此以往修行愈发困难。”
　　“或许你心里还有最后一丝退路，大不了觉得堕落后可以当一名魔道修士。可我负责任的告诉你，在南疆我也有一些人脉，哪怕魔道修士也是要面子的，没有组织会愿意收留你，除非你愿意给人当狗。”
　　“可悲啊...一个名门大派的传人就这样一时失足，惹了不该惹的人，从高高在上堕落成了连野狗都不如的存在。”
　　“选择了背叛，修真界就再也没有你容身之地...”
　　许山说话清晰而缓慢，每一个字都深入冯柏耳中，冯柏全身震颤愈发激烈，指节已经攥的无一丝血色。
　　下一刻，冯柏低吼一声，疯狂朝着地面锤击，无能狂怒。
　　砰砰砰砰，闷响不断回荡在惨白惨白的走廊。
　　发泄良久，冯柏声音沙哑：“你到底要怎么样？”
　　......

