第607章 拯救第五炼锋
　　“嘶，随便炸....这么夸张，那里面的凡人怎么办？”
　　“这一点你不必太在意，提前知会一声把他们迁走另外安排住处就好了，这里的房子本来也都是免费借给他们住的。”
　　许山说完，表情逐渐严肃。
　　“此事我说的轻巧，但你要认真。电影的利润大到你难以想象，这件事还关系到李家村的收入。”
　　“我知道了。”陆香君慎重点头。
　　一座城随便他炸，天下会的人手任由他指使。
　　那权限实在是大到夸张。
　　难以想象....师弟到底在天下会混到什么份上了。
　　那镇海邪君许仙也真是...
　　想到此处，陆香君全身一抖，僵在原地，嗓子有些发紧。
　　“师弟...镇海邪君叫许仙，你叫许山...名字这么像，你俩....不会是亲戚吧？”
　　许山凝滞的表情逐渐松弛，随后大笑两声。
　　“这就是个偶然，我要真跟他有点关系...还能连星岚宗内门都进不去？”
　　“那...那倒也是。”陆香君尴尬的笑了笑。
　　自己这联想能力真是过了。
　　只是姓名相似而已，根本证明不了什么问题。
　　师弟以前什么德行他再清楚不过了。
　　能跟镇海邪君搭上什么关系？
　　许山表情恢复如常：“师兄你记着，我的真实身份在天下会中还是个秘密....但我现在大小也是个名人，我在这的身份传到北地很可能会被人利用攻击。”
　　“你在天下会中也不用帮我隐瞒身份，就当全我这个人不存在....旁人问起你就说只负责拍电影，其他一概不必回答。”
　　陆香君想也没想便答应，略带分神的翻看着手中的笔记：“那我该从哪开始呢？”
　　“很简单，天下会有一些人才到时候会配合你，还有招募演员...你切记，在这拍戏是演员给我们钱，谁给钱谁才能参演。”
　　“啊？”陆香君抬起头，陷入迷惑。
　　“当然了还是以合适的人选为先，这个看你自己...如果将来有一日电影拍成之后，我拿到北地去分发，灵石什么的我会分配好。”
　　许山徐徐讲道：“还有，你在这的身份最好也换一个，我去给你弄一些改换面貌的丹药，你自己也起一个假名，不要再用真名。”
　　“那不如就叫陆先生好了,显得神秘有文化。”陆香君猥琐一笑，“你觉得如何？”
　　许山眉心跳动。
　　陆先生....听着就是个当导演的好苗子。
　　“不错，就这么着吧...”许山拿出精灵球拍在陆香君手上，“我有些事要去处理，现在你的身份没搞定，最好不要乱逛，完事自己回去休息，我这边把事处理妥当咱们一块就回北地。”
　　“行行行...你去吧，我再研究研究。”
　　......
　　本部大殿内，许山身侧伴着蚀骨殿殿主，口里不断交代着。
　　“这个陆先生是本尊寻来专门为了拍摄电影的人才，帮他炼制一块玉简算作身份证明，让他可以随意在教中行走。”
　　“你记住，他只负责拍电影，其余教中任何内务不要让他知道，听懂了？”
　　“懂了，属下稍后就去办。”蚀骨殿殿主道。
　　“教主，我已经派人出去打探外界巨响一事，现在出去探查的弟子已经有了消息。”
　　“嗯，你说吧。”
　　......
　　一月之后，许山一人独行。
　　天下会本部大牢之内，脚步声显得异常清晰。
　　走到关押第五炼锋的牢房旁。
　　许山躲在暗处，敲了敲牢门。
　　牢房内哗啦啦传来一阵铁链声，随即第五炼锋虚弱的骂声传出。
　　“我是第五炼锋，第五家族的继承人...放了我，赶紧放了我。”
　　“杀了我你们都没有好果子吃....”
　　“我告你们我家中族老就在南疆！我要是死在这你们都得给我陪葬!”
　　许山努了努嘴，无奈摇头。
　　二弟这心理素质还是差啊...文化水平也不高的样子。
　　都三进宫了，还是这一套词儿。
　　打开牢门，许山步入其中。
　　第五炼锋还在低着头骂个不停，身上早已经是衣衫褴褛，看样子挨了不少打。
　　“你们这帮王八蛋到底听不听人说话，我真的只是个过路的！！”
　　第五炼锋低吼，震的铁链子再次哗啦啦作响。
　　许山见状，心头略感歉意...
　　天下会行事本来就粗暴，而且牢房的规格真是不比幻海教。
　　幻海教的戒律峰有刑具可以束缚犯人的灵力，使其无法施展。
　　这里就差多了，值守牢房的修士显然采用了最淳朴的方法。
　　先把人困住，然后打到犯人力竭。
　　犯人恢复了，继续再打。
　　看第五炼锋这个状态，应该是得挨了几十顿打了。
　　这一点他属实没想到...太粗暴了，早已到应该给下面交代清楚一点才是。
　　感受到来人许久没有动静，第五炼锋垂首怒吼：“他妈的，不用装模作样了！直接打吧！爷爷受得住！”
　　许山蹲身，一脸戏谑的抬头看向第五炼锋：“啧啧啧，真丑！真狼狈啊...二弟，你他妈真够给我丢人的，以后出去别说认识我。”
　　“我！草！”
　　看到许山的一张大脸出现，第五炼锋瞪大眼珠子，铿锵有力的骂了句脏话。
　　许山赶忙躲避，唾沫星子差点喷脸上。
　　看到许山出现，第五炼锋心中撕裂般的疼痛。
　　许山又在外面，一身干净整洁，显然啥事都没遭过。
　　不是...凭啥啊！为啥啊！！
　　“怎么，怎么又是你！你为什么在外面？”
　　许山起身帮他解开锁链，耸了耸肩膀，解释道：“我一直在帮太古阁暗中监探天下会，所以在这还有一层身份，我是天下会的人当然没事了。”
　　第五炼锋头脑轰然一响，仿佛被重锤猛击。
　　“你...你是说你在天下会里有身份，所以之前你说两句咱们就能回北地了是吗？”
　　“嗯嗯，说的很到位。”许山连连点头。
　　第五炼锋一愣，下一秒抓起许山衣领，装若疯癫破口大骂：“那你他妈不早说！我还巴巴的上去跟人谈！看着我出丑有意思吗，有意思吗！我挨了一个月打！整整一个月啊！一天被人打两次！”
　　“现在才来捞我，你是不是故意的！是不是故意的！”
　　“我当时是要上去说，那不你抢我前面了么？拦都拦不住。”许山推开第五炼锋，“再说，你惹了上层的人，我可是一直在找机会捞你，可这不得要时间么？我在天下会的身份就是个小卒子。”
　　第五炼锋猛然怔在原地，陷入回想。
　　之前在那座城外，许山好像是要说些什么，但他主动上去了。
　　那也就说被整整殴打了一个月都是他自找的？
　　第五炼锋双臂颓然下落，口中喃喃自语。
　　“我真傻...真的...”
　　......

