第604章 南疆逼王
　　下方众人瞬间屏息，噤若寒蝉。
　　金蚕殿殿主更是喉头滚动，心中大呼不妙。
　　完蛋！
　　这马屁好像拍在马腿上了。
　　少顷，许山一脚踩在桌边，重新露出笑容：“不过你们这喊打喊杀的劲头本尊倒是很喜欢。”
　　“如何应对鬼傀门，你们自己来做，没有把握就不要做...如果对方真的主动来招惹天下会，必要的时候...我会出手。”
　　金蚕殿殿主大着胆子问道：“帮主...怎么才算是必要的时候。”
　　许山斜了他一眼：“本尊本体不在此你们看不出来么！这点眼力都没有！等着本尊本体返回南疆，自然会灭了他们。”
　　“帮主，您本体到底在哪啊？”
　　人群中有人喊了一嗓子，瞬间引起众人好奇心。
　　许山目光扫视一圈，嘴角露出一丝邪魅笑容。
　　“都这么想知道？那告诉你们也无妨...本尊的本体正在西泽，还在疗伤闭关之中。”
　　“什么！何人能伤帮主？”众人惊诧莫名。
　　“呵，没什么，抢了点东西...跟几个神府境还有一个幽明境的小崽子打了一架。”许山轻描淡写的说着，“他妈的，杀了小的来了老的...一时不察挨了两下。”
　　屋内瞬间陷入沉寂。
　　怎么个事？！
　　帮主出去抢东西，跟几名神府还有一名幽明强者干起来了，还把他们宰了？
　　而且还引出更强者交手？
　　神府跟幽明强者什么时候那么多了？
　　帮主一出手就炸出这么多，这就是上流社会么？
　　怎么听着感觉跟吹牛逼似的...
　　看有人开始面露疑惑，许山大笑：“多少年没人让本尊受伤了，这一次也算打了个痛快...虽然那老狗跑了，但伤势也不轻。”
　　“今儿个正好你们都在，让你们开开眼界。”
　　说罢，许山掏出逆法帝尊右臂，随手丢到了地面。
　　看着地上的臂膀，以五殿殿主为首等人目光灼灼的凑了上来。
　　没想到还有意外收获！
　　帮主不是吹牛逼，他把人胳膊给卸了...
　　好啊，帮主实力边界在哪大家一直不清楚，但是通过对手的断臂也算能略知一二！
　　奇异的断臂深深摄住了众人的眼睛。
　　手臂在人群中不断传换，有人抚摸表皮，有人去探索拳神留下的印记
　　直到金蚕殿殿主拿出法器尝试去刺击断臂。
　　人群陡然发出一阵惊呼！
　　“刺不破...殿主化神修为都刺不破这条臂膀？”
　　“这怎么可能？”
　　就连五殿殿主都倍感震撼！
　　没有任何防具，只是纯粹的肉体，就能有种极致的防御力。
　　如果臂膀的主人出现，岂不是一巴掌就能抽死化神修士？
　　臂膀的大臂部分有一道深入肉体的恐怖拳印，这股力量仍旧未曾消散，而且抚摸上去还能感受到蕴含其中的极强力量。
　　这伤口应该是帮主造成的吧...已经是残余的力量还能有这般骇人的感觉。
　　那全盛时期该有多恐怖,简直难以想象！
　　众人默契想到这一点，同时看向许山。
　　许山嘴角依旧保持着不咸不淡的笑容。
　　迎着众人的目光走向前，拿回手臂晃了两下。
　　用拳神留下的印记对准众人，缓缓道：“此伤是本尊的杀招所留，名为太极...”
　　众人心中默默品味。
　　太极...太极拳？
　　这就是教主修炼的杀招？还真是从未听过。
　　名儿起的倒是贴切...这一拳打的可太他妈极端了。
　　“帮主，能否施展一下此杀招让我等开开眼界？！”碧炎殿殿主猛然单膝跪地，一脸崇拜的看向许山。
　　许山目视左右，笑了笑。
　　“好，本尊这具分身虽然弱的很，此招掌握也不尚完善，但是让你体验一番也无妨。”
　　“好好体会，本尊只展示一次！”
　　说罢，许山上前一手搭在了碧炎殿殿主的肩膀上。
　　“朝我体内灌注灵力。”
　　碧炎殿殿主得令，毫不犹豫自肩臂释放灵力朝着许山体内灌注。
　　体内的漩涡引力当即被引动，外界入体的灵力开始被吸收。
　　短暂的接触过后，许山迅速后退半步，负手而立：“这力量如果激发出去便是太极。”
　　碧炎殿殿主已经愣在原地。
　　刚才那股奇异的感觉还在脑海不断浮现。
　　这是什么力量...能直接消解吸收对方的灵力。
　　法术大多也是灵力构成，那是不是法术也能被消解？
　　教主分身只有金丹境，真是难以想象他有这种巨大优势，同阶修士如何匹敌！
　　如果帮主本尊施展杀招，岂不是万法都能被打到磨灭？
　　众人紧张的等待着碧炎殿殿主的反馈。
　　良久，他终于开口，嗓音有些沙哑。
　　“太...太...太强了！从未感觉过的力量...”
　　评价一出，围观众人瞠目结舌，脑海中不免跟着浮想联翩。
　　太强了？碧炎殿殿主可是天下会唯二的化神强者。
　　到底是怎样的力量，能让他感觉太强了。
　　而且还从所未见。
　　太极...太极拳...这么牛逼么？
　　见状，许山闭目叹息，失望摇头。
　　“没见识的东西。”
　　丢下一句话，转身走回主位，边走边道。
　　“好好做吧，将来本尊看你们谁有潜力，传授一二也并非不可能。”
　　等待许山站定，安静室内瞬间爆发出一阵嚎叫。
　　“帮主威武！！”
　　“教主神功盖世，所向无敌！
　　一片饿狼般的眼光死死锁定许山，还有少数人紧紧围绕碧炎殿殿主询问细节。
　　许山笑而不语。
　　自己在南疆能地位稳固可全靠装逼了。
　　今儿这个逼装的可以说是大获成功。
　　起码本体不在南疆这个理由可以一直用下去。
　　等待屋内热情消退，许山再次开口：“好了，不要吵了，还有没有人有其他事要报。”
　　“如果没有就立刻各就其位。”
　　说着，许山将目光转向金蚕殿殿主：“本尊要回天下会本部，梦湖城由你继续看守，有任何异动立刻联系本部。”
　　“对了，还有牢里关着的那个第五家族的弟子...他如果醒了立刻打晕，不要跟他说任何话，找人将他转移到天下会本部关押。”
　　“谨遵帮主之命。”
　　许山颔首：“留守梦湖城的继续留守，其余所有人跟本尊回本部！”
　　......

