第676章 栓丹试用
　　“吼~？真的假的？”陆香君眉毛一斜，来了兴致。
　　许山肯定不会拿东西害他，按说这丹药这么大一根，效果也必然不凡。
　　可这用法委实有些忒难为人了。
　　要是没人知道，他还稍稍敢尝试一下，许山主动拿来说那是万万不敢动这个心思的。
　　这么私密的事怎么能让别人知道。
　　可现在许山说他也敢试....
　　“真的假的？我不信。”
　　许山嘁了一声：“你有什么不信的，这玩意要是验证成功，那修真界风气都要为之一变！站在历史潮头，你不觉得兴奋么？”
　　“兴奋？我特么觉得恶心！这要被打死了，一松丹药不就漏出来么？跟拉了羊粪蛋似的，死了连个清白之身都捞不着...”
　　“别废话了，那你到底试不试？”
　　“试！当然试！”陆香君声调拉高，鬼祟的看向许山，“你试我就试，你先试我后试，怎么样？”
　　“行！”许山拍案，豪气干云，“我现在就试，我试完了你试，你可别给我赖！”
　　“谁赖谁王八，你试，我现在就看着你试！”陆香君一脸邪笑。
　　啧啧啧，师弟也是有头有脸的人物，今天倒要看看他怎么出大丑。
　　正这般想着，许山拿出一根丹药已经朝着不远处的小树林走去，临走不忘嘱托：“别偷窥啊。”
　　“哎！你藏起来，谁能证明你用了？”陆香君起身警惕道。
　　“这么大一条，我用完，隔着肚子一摸不就摸出来了！什么你都想看，有没有公德心！”
　　“那倒也是...”
　　陆香君悻悻坐下，翘起二郎腿看着许山的背影。
　　表面淡定，心中却不禁有些紧张。
　　这货...不是真要试吧？他好像没什么羞耻心，干出来这种事也不是太奇怪。
　　他要真塞了，我还能跟着塞？
　　赖了么...不行，真要赖了师弟这畜生强上，到时候塞的可能就不是丹药了。
　　罢了！
　　他要是都敢塞，老子当师兄的有什么不敢塞的，区区一颗丹药而已，而且本质上不坏。
　　大不了大家一块丢人。
　　不多时，许山从小树林折返而回，老脸通红。
　　陆香君一脸的痴呆相：“不是...你真塞了啊？”
　　“自己摸！我许山在外面混可是讲信用的！”
　　许山一撩袍子，陆香君眨巴着眼上前按了两下。
　　腹中果然有一条硬物，形状与那丹药基本相同。
　　他缓了一会儿才回过神，喃喃道：“卧槽...你不疼啊,这不得撑裂喽...”
　　“我差点背过气儿去，真是要命了。”
　　许山放下袍子，揉了揉腹部。
　　嗯...这丹药停留在腹中倒是不影响行动。
　　一开始有点不适应,而且使用方法不当还有其他缺陷....
　　“哎哎哎，别看了，到你了。”
　　“啊？”陆香君目光呆滞的看向许山。
　　许山眼一瞪，露出阴森笑容：“啊什么啊，你敢赖那我就亲自动手了。怕什么啊，这件事就咱俩知道。”
　　陆香君瞥了许山两眼，表情略显狰狞。
　　犹豫片刻，一咬牙拿起丹药朝着房子中走去。
　　妈的，干了！
　　“你上哪去？”许山问道。
　　“我回屋试去，外面人来人往的，被人看见不好。”
　　许山听罢，重新坐回到小凳上，揉起了脖子。
　　....
　　大门被推开，陆香君面色沉凝的走入屋中。
　　金阳秋还仰靠在躺椅上出神，见他回来便问道：“你师弟把功法给你了？”
　　“啊，我回去研究研究。”
　　轻飘飘丢下一句话，陆香君转身走向起居室。
　　嘶~
　　金阳秋挺身坐起，一捋长须，乐了。
　　不一般呐，不一般！
　　许山一出手就把这孽畜管住了。
　　看表情明显严肃了不少，不似以往轻佻。
　　也有可能是拿到了地阶六品的功法的缘故。
　　也是...地阶六品啊，天下有几人能有机会学到这等功法。
　　想来自己所修的功法只有玄阶，这孽畜重宝在手终于知道上进了。
　　金阳秋心满意足靠回椅背。
　　可刚躺下，心念一动又坐了起来。
　　不行，还是得看着点...这孽畜从小修炼都是他耳提面命才练上来的。
　　自己虽然垂垂老矣，但是指点现在的他还绰绰有余。
　　那功法晦涩难懂，他未必能读懂一二。
　　趁着他热血仍在，得赶紧指点一番。
　　否则以他的脾性，遇到不懂之处，立刻变松懈了。
　　到时哪怕地阶六品的顶尖功法，他也未必愿意捡起来再练！
　　思索再三，金阳秋起身而走，前去指点陆香君。
　　短短几步的距离，金阳秋已经走至门口。
　　刚想推门，他便神色一怔。
　　上锁了？
　　奇了怪了！
　　这宅子里的每个房间的小门都装上了锁，但是也就起到一个装饰性的作用。
　　平时也没人用，毕竟在此居住的都是修士。
　　这点设防相当于不存在。
　　以前逆徒也没有上锁的习惯啊，今儿怎么是上锁了？
　　心念电转间，金阳秋又一捋长须，已然有了答案。
　　将门上锁，可见是闭关钻研之意！
　　自己这大弟子，对修炼上起心来还挺有仪式感！
　　金阳秋又笑了。
　　只是轻动一指，门锁已开。
　　室门缓缓打开，金阳秋的目光顺着缝隙投了过去。
　　一个巨型蟠桃映入眼帘。
　　蟠桃的主人正尝试将蟠桃栽入果柄....
　　刹那间，金阳秋目眦欲裂。
　　“我c....”
　　一阵铺天盖地的雄浑力量从他背后猛然袭来！
　　金阳秋眼前一黑，陷入重度昏迷。
　　许山满头大汗，拽着金阳秋将他丢回客厅躺椅上。
　　娘的，神识没有外放，好在他身体的知觉敏感异常在外面察觉到了室内的情况。
　　要不然老头儿看见陆香君干了什么，得气的脑溢血。
　　好在...好在自己来的及时，没有酿成大祸。
　　不过金阳秋好像看到了点内容，这不碍事...随便糊弄过去就行了，毕竟人老了。
　　许山安置着金阳秋，陆香君满脸通红提着裤子从起居室走出。
　　看到许山嘴里骂骂咧咧：“门怎么开了？许山，你是不是偷窥我！”
　　......

