第626章 许院长的社会学教育
　　不肖多时，两人命脉已经落入许山手中。
　　灵力操控着衣裳，歪歪斜斜重新帮两人穿好。
　　刚帮两人穿戴整齐，许山耳朵一动，感受到有人前来。
　　当即扛着二人移动方位。
　　换了个无人的安全位置。
　　取出丹药，给黑衣修士塞了进去，顺便按住丹田帮他调理伤势。
　　不一会儿，黑衣修士悠悠转醒。
　　看到眼前人，黑衣修士当即便要想向后窜去。
　　可还未动，冰凉的剑锋已经贴到了脖颈。
　　“你是叫冯柏，还是叫袁强？”
　　“许院长...我认输，你我无冤无仇，放我一条生路，我退出！”
　　冯柏惊惧的看着许山，心中震动同时无数问题盘亘。
　　怎么回事，这家伙怎么变回自己的脸不再用伪装了？
　　他什么时候出来的？
　　为什么知道他们二人的名字？
　　冯柏心中一惊，右手快速摸过腰间。
　　一颗心立刻凉了下来。
　　玉简...他拿了自己的玉简，那玩意可谁都能用，他不是听到什么了吧？
　　“我在问你话，你叫什么名字，我都听见了别装了。”许山拿出玉简在他眼前晃了两下。
　　“冯柏...”冯柏强自镇定下来。
　　事已至此，只能见招拆招了。
　　好在他没束缚住自己，或许还能找机会逃脱。
　　不过现在脑子还嗡嗡的，伤势不轻...
　　如果袁强能醒过来就更好了，俩人联手逃跑的机会才大，说不定能还有机会把许山拿下！
　　许山抖了两下浮雷剑，将通讯玉简丢向冯柏。
　　“别愣着了，你那帮兄弟可都等急了，报个平安吧。”
　　冯柏喉头滚动，拿起玉简灌注灵力。
　　“你们都在哪？”
　　第五炼锋的声音迅速传出：“还在中间等你呢！你们两个怎么回事儿？出现什么变故了？许山还在密室吗？”
　　连珠炮一样的问题问出，冯柏尴尬的看向许山。
　　许山晃了两下浮雷剑暗示他继续说下去。
　　“我先不去汇合了，许山速度很快，我们刚要过去他已经从密室出来了，现在跟丢了...啊，我看方向他大概往中间跑了，可能想他可能是想先去中央的密室探索，你们最好守株待兔。”
　　“知道了....妈的，他怎么出来的这么快，许山那狗东西比猴都精，时间拖的越长越容易有变故！你先不要过来了，在附近搜寻免得他临时变卦。”第五炼锋喋喋不休。
　　“知道了。”冯柏撤回灵力，表情僵硬的将玉简递还给许山。
　　许山收好玉简，淡定道：“你们一共有多少人，谁组织的？谁先提出的要对付我？”
　　“三十二个人，许院长你误会了...我们这些人都是从各势力之间来的，之所以联合起来是怕散修结盟，我们落入下风。”
　　“哦?在你们眼里，我也算是散修么？”许山淡淡道。
　　冯柏干笑两声，暗中观察着许山周身，心中叫苦不迭。
　　破绽，找不到丝毫破绽！
　　他从任何角度发起攻击，许山绝对能第一时间占据上风将他拦下。
　　好强的战斗意识，现在只能把希望寄托在袁强身上了。
　　咚。
　　许山一手持剑胁迫着冯柏，伸腿一踢照着袁强脑门补了一脚。
　　“没人救得了你，想那么多有什么用，老实配合就行嘞。”
　　“.......”
　　冯柏露出一个比哭还难受的笑容：“许院长，你这...我没把你当散修。第五炼锋，你也听到了，是第五炼锋说最要紧先针对你，你在散修中名气最好，他说你是最有可能联合散修的人选。”
　　许山呵的笑出声。
　　长进了，二弟还真是长进了。
　　不过他这次还真没想那么多，光想着凭本事争传承了。
　　毕竟都是同境修士，没人喜欢天天算计别人，脑子里想那么多弯弯绕。
　　直来直去的也挺好的，他喜欢单纯点。
　　正思考着，冯柏诚恳道：“密室之外的陷阱是许院长留下的吧？我冯柏佩服！技不如人我也没什么好说的，我自愿认败不再争夺传承。”
　　“如果许院长信得过我，我脱离他们帮着许院长监看他们动向。许院长，我冯柏也是有名有姓的汉子，说出去的话就是一口唾沫，一个钉...”
　　许山眼中闪过鄙夷。
　　这个临时联盟还真是脆弱，见自己陷入颓势立刻就投了。
　　可见这就是大家族阶级的软弱性跟局限性。
　　二弟这人虽然鬼精鬼精的，也了解自己，但是显然还是没有学到斗争的精髓。
　　这种联盟怎么能立刻扩大规模呢。
　　初期最好是局限在核心三五人才可防可控，行动也有执行性。
　　搞成这样，仓促行事...真的是太逊了。
　　“行，大家都是爷们，你都这么说了，我放你走。”
　　许山摆了下手，暗示冯柏离开。
　　冯柏愣住。
　　自己话还没说完呢，他就这么干脆的答应了？
　　难道就没有一点怀疑？
　　“许院长，你真信得过我？”冯柏试探着问道。
　　许山顿了下，收起浮雷剑拦住对方肩膀：“信得过信不过那就要看你了，但我这个人确实讨厌打打杀杀，合作共赢才是我为人的准则。”
　　冯柏也不挣扎，任由许山将他带到角落。
　　许山低声道：“小冯啊，我问你个问题，你知道我李家村有多少学生么？我有多少其他势力高层的人脉么？”
　　“呃....许院长此话何意？”冯柏不解。
　　“先回答我的问题。”
　　“我不大清楚，万八千的总有吧。您是宝丹宗跟紫霄剑宗的长老，这人脉应该很强吧。”冯柏弱弱回答，总感觉许山要威胁自己。
　　“那你知道什么叫六度分割理论么？”
　　“啥...啥意思？”冯柏脑中愈发混乱。
　　他到底要干啥啊？
　　许山清了下嗓子道：“我虽然修行时间不算多长，论修为论、长相也就是平平无奇的水平，但是论人脉...我敢说你们名门大派的长老也未必比得上我。”
　　“我常年在外，见的人多了也就发现了一个奇怪的现象，所谓六度分割理论，简而言之就是在人际交往里通过朋友的朋友的联系，最多不超过六个人就能找到你想找到的人，无论他身份地位有多高。”
　　“推而思之，一个消息的传播通过六个人也可传递给整个修真界。你说我认识这么多人，有这么多弟子...那消息传多快我都不敢想象”
　　冯柏心中不安感加剧：“不是，许院长你到底想说啥，不妨把话说开。”
　　“哎~”许山循循善诱道，“别急，我这是为了你好,在给你做心理建设，接下来的选择有可能改变你一生，你要冷静思考权衡利弊。”
　　....
　　（师兄确实要拍电影，但是得先回北地，前文简单提到了会回去，而且一直在许山身边，可能大家没太注意。停留在南疆不符合逻辑，写到这的时候想到过有些书友会困惑，但是写的太多又怕大家觉得水，所以就没多描述，我的锅。想到这么多人都以为师兄还在南疆，大家放心我没写昏头...我也没写乱...在此解释一下。）

