第646章 扶风的目的
　　还有冗余设计？
　　许山心中不妙感加深，疯狂思索着对策。
　　扶风现在以为自己胜券在握，倒是没看出来有丝毫隐瞒的迹象。
　　破坏上方密室就能脱离此处。
　　破坏...可破坏到何种程度才算破坏，如果仅仅是将密室打穿就能视为破坏。
　　那倒是有一些可行性，他手下有二百多人。
　　全部出手打一次回旋镖，然后分散在各个密室之中。
　　回旋镖一定有能力破墙打脸，哪怕灵力上他一次吃不住也可以分批进行。
　　对于青印道具，这自信他还是有的。
　　可如果破坏的定义是要将整间密室摧毁殆尽，那哪怕有回旋镖相助在三天里也是不可能完成的任务。
　　就算第一种方案可行，看扶风第一次见自己的反应，他很有可能了解上方都发生了什么。
　　大概率他还有操控密室的能力。
　　两种方案，现在看来都不可行。
　　情报不足，还得继续套。
　　许山拿出玉简暗中录像：“前辈手段果然高明，可我似乎从没听说过你是擅长阵法，这种规模巨大的邪阵你是如何布置下来的？又怎么瞒过别人的眼睛？”
　　扶风微笑道：“许山你还是太年轻，如果你有朝一日到了老夫这个境界就能明白...自身功力境界再无寸进就会转向其他方向，阵法正是老夫辅修一道，只是外人少知。”
　　“洞府内的阵法名为潜息夺神，我耗费近百年的时间才推演出来。至于如何瞒过外界也简单，我将阵法分拆花费巨大代价让各大阵宗分批炼制，最后由我布置总阵。”
　　“哪怕是修明一直在我身边也未能察觉。”
　　许山问道：“潜息夺神，有何奥妙？”
　　扶风表情略有得意：“入此阵者，三日之内神魂耗散一空而自身难觉，散失神魂皆汇入一身，之后灵体凝实极难消散。”
　　“就这？”许山表情古怪，“这有任何意义么？灵体是无法修炼的，消亡对只是早晚之事，难道夺舍不是更好的选择么？”
　　“夺舍？哈哈哈哈。”扶风发出嘲讽的笑声，“那并非最佳选择，夺舍贻害无穷，神魂会遭受不可逆的损伤，再想修炼回老夫现在这个境界简直难上加难。”
　　“灵体是无法修炼但并非不能增强，只要老夫在这洞府之内不断夺取生灵神魂便能壮大自身甚至维持永生，等将你们所有人都吸收殆尽将基础打下，老夫就可以控制洞府去往他方。”
　　“老夫编了一套说辞，修明不知内情，到时还会护送洞府离开。”
　　“到了安全的地方，又有近乎无尽的寿命，假以时日，老夫必能探寻出一条新的修炼之路，最不济找生人夺舍也不迟。”
　　许山踱步，心中懊恼。
　　对方谋划良久，一切都想好了，现在真是越想越棘手。
　　思索了片刻，许山定住脚步，问道：“我还有些问题，你死前是不是去过南疆？为什么要去南疆？”
　　“还有你既然是北地修士，怎么不把洞府留在南疆！反正不缺魔道修士自动上门，掉进你的陷阱。你做了一辈子好事，为什么还要回北地杀人？”
　　“我去南疆，其实是为了抓一些修士做些实验确保大阵威能和老夫转化成魂体的安全，我总不好在北地做这种事....”说到此，扶风道人忽然顿住，“至于为什么回北地杀人，只是因为我恨北地的修士，没有特别的理由。”
　　“恨？”许山心中一凛。
　　“百年之前，我即将寿元耗尽的消息开始在北地流传。”扶风道人感情没有丝毫波动的讲述着，“我本不在意这件事，但后来我渐渐发现，许多人都在期待我的死。”
　　“有一件事外界不知，七十年前，我私下收过两个天资超绝的修士为徒，一开始二人对我不敢怠慢半分，可后来随着时间拉长，就连我这两名选定的亲传弟子也在盼着我早死。”
　　“你不知道那是怎样的眼神，我待二人如子嗣，可他们两个无一日不希望我暴毙，好接管我身上的一切，他们明明大把的时间却那么急不可耐，多等不了一日...我这一生帮过无数人，甚至连我都记不得有多少，可到头来却是这样的结果。”
　　“你说....我回来杀人，是有理还是没理？”
　　这他妈是受了大委屈，回来随机报复社会了啊！
　　许山缓缓闭上眼，心中已经被无奈充塞。
　　酝酿了一下情绪，许山动情道：“前辈，我知道了，这不是你的错！是人心歹毒！可这个世界就是这样，总有小人存在，谁一天不碰上个三四个的？”
　　“世界上只有一种英雄主义,那就是看清生活的真相依然热爱生活。真的猛士敢于直面惨淡的人生....”
　　“一念收敛，万善来同，一念放恣，百邪乘衅啊！前辈，现在一切还有转圜的余地，千万别因为一时的想不开，让自己晚节不保还让自己陷入险境。”
　　“实在不行我带你去南疆搞一搞，那边该杀的人很多。”
　　没办法，只能使用嘴遁大法了！
　　说不定能以情动人，逆转局势。
　　“许山。”扶风道人语气稍稍加重，“老夫很欣赏你，也欣赏你在外的一些做法，这也是为什么我愿意跟你说这么多。”
　　“但你记住老夫一句忠告，倘若你能一直活着...你早晚会有跟老夫一样的下场。没有人会记得你的好，没有人念着你的情，一切都是利益罢了。”
　　“修士...就是这样自私自利，残忍地动物。我年轻时就厌恶这样的世界，我想过改变，可到临终才发现自己大错特错。”
　　“你现在说什么都没用了，老夫心意已决，没有退路可言。”
　　许山沉默着，从面无表情到露出一丝嘲讽，最后竟捧腹大笑。
　　“有什么好笑的，不要在老夫这装模作样。”扶风不满道。
　　“我笑...我笑我他妈脑子被驴踢了！”许山泄愤似的喊道，“老子怎么一开始就没怀疑你这样的人心怀鬼胎。”
　　“这世界上就是你这种人最不可靠，做了点好事，打着君子还有什么大公无私的旗号在外面招摇撞骗！私念一起立马一肚子鬼水，干起坏事能他妈找出八百个正当理由！”
　　“想去做善事你自己做就好了，可你偏偏还夹带私心让别人回报感激，那还装什么圣人？你不如去当戏子好了？！活了这把岁数人性什么德行自己不清楚？被人盯上了就在那自怨自艾！”
　　“你有什么资格来给我忠告？”许山指着扶风道人鼻子骂道：“我告诉你，咱们不一样。我许山要做善事，要么为了自己心里舒坦，要么就是做生意。”
　　“无论哪种，我想从别人身上得到的东西都已经提前拿到，至于旁人是什么态度对我从来不重要。”
　　“扶风！你现在幡然悔悟还来得及，我最后问你一遍，这洞府的出口你是开还是不开？！”
　　.......

