第694章 俩人八百个心眼
　　陈天和讷讷不敢言，心中鄙夷万分。
　　还说他妈啥啊，偏心眼子都偏飞了。
　　爷爷打心眼里瞧不起自己啊。
　　说啥都得挨骂，闭嘴得了。
　　见他沉默不言，陈相一摆手：“罢了，你也不必太记挂在心，自私本就是人性，修士就更显自私，老夫年轻时候也远比不过许山。”
　　“你就留在这，等会儿许山过来，你多观察不要说话。”
　　“爷爷为何会说许山会主动上门？”
　　“陈家已经提前与他有合作，趁着他不在，你们背信弃义带头儿谋划李家村。”陈相无奈叹道，“你做的那些破事老夫懒得过问，做成了也就罢了，偏偏什么事都做不成！依许山胆大包天的行事风格，还有现在的底气，多少要到老夫这讨要个说法。”
　　“那万一他不来呢？”
　　陈天和闷头补了一句，陈相冷眼射去，他顿时噤若寒蝉。
　　.....
　　后日，陈相端坐院中，手里拿着一卷古籍。
　　陈天和站在身旁，想要张口欲言，最后还是无奈抬头望天。
　　装作四处看风景的模样。
　　陈相拉着老脸，啪的把书摔在一旁小桌上。
　　起身朝着大门处走去，刚走到大门口。
　　门开了，门后人影见到陈相忍不住缩了下脖子。
　　“许山呢？！”陈相沉声问道。
　　“又来了，说不定跟昨天一样是路过...但是他今天提溜了一果篮。”
　　“少废话，赶紧找人把菜热上。”
　　盏茶功夫后，许山叩开了相府的大门。
　　没等许山说话，一名面似管家模样的人开门便请。
　　许山入门诧异的朝着正堂看去。
　　一桌酒席已经摆好，正冒着缕缕热气。
　　陈相满面笑容的迎了上来：“许院长，许久不见呐。老夫正好略备薄酒，可否赏个脸？”
　　许山鼓出笑脸，心中暗生警惕。
　　老狐狸！好强的算计....竟然猜到自己正好这个时间要来。
　　在陆王城里应该逃不过他的眼睛，对方知道自己行踪正常。
　　对方应该也会想到自己会上门拜访，所以自己还特意晾了他两天才来的。
　　但是自己刚来，人家一桌宴席竟然都备好了，还是刚出锅的。
　　备下这一桌子菜一时半会应该也做不完。
　　那就说明对方算到了，时间点卡的贼严实。
　　神机妙算啊....这老东西果然厉害！
　　不过...
　　许山抬头望天，脑门上冒出无数问号。
　　这时间差不多下午两三点....吃的是什么饭呢？
　　就算修士备席也得讲究点时间吧？鸿门宴？不会吧？
　　陈相抬头看了眼太阳，同样意识到了问题所在，老脸不禁有些紧绷。
　　该死，前天时间挺好的...可没想到这小子在城里逛来逛去现在才来。
　　这个点不太适合吃饭啊...
　　“许院长，你来的也是时候，我有一老友打到了几样珍稀妖兽。死后放置太久怕有损妖兽肉的品质，现在尝再好不过。”
　　原来如此！
　　许山递上果篮，憨厚一笑：“说来惭愧，晚辈到了陆王城也有几日时间了，但是有些事没有办妥，今日才想着登门拜访。”
　　“来的时候也不知道准备些什么礼物，我平时好给长辈送一些灵果，还请陈相别嫌弃。”
　　陈相客气回了两句，指着陈天和道：“这是老夫的孙子陈天和。天和，把东西收下吧。”
　　“天和兄。”许山拱手问好。
　　陈天和僵硬一笑，拱手回礼。
　　见状，陈相又是一笑，拉着许山入席。
　　三人落座，陈相率先开门见山：“你的事最近老夫都听说了，真乃当世奇才。天下宗门论发展速度，无人能出你之右。”
　　“只是老夫有一事不明，龙修明....是怎么加入的李家村。据老夫所知，他绝对不可能加入任何势力，呃....”
　　许山不发一言，直勾勾的看着饭桌。
　　饭桌中央，主菜一道。
　　一条粗如儿臂，金灿灿，香喷喷的胖头鱼正躺在盘中。
　　“我去.....”许山喃喃自语。
　　这他妈不是自己在沉灵海钓的胖头鱼吗！
　　没错，就是这条！连花纹的样式都一模一样，就是背上被人捅了一剑，鱼鳍都干劈叉了。
　　说好了带自己找宝藏的，它怎么死这了？
　　难道它族鱼又抽签把它给献祭了？
　　可怜的胖头鱼，老婆孩子又没人养了。
　　问题是海里宝藏他妈怎么找啊，别的鱼他也不认识啊...
　　焯！只能自己去海里找了。
　　“许院长似乎对这条鱼很感兴趣？”陈相一捋长须，心中泛起狐疑。
　　这小子...故意搁这打岔是吧！
　　对我不满也不至于那一条鱼开始吧...他到底什么意思呢？
　　“啊，此鱼不知陈相从何处得来。”
　　陈相道：“说起这鱼可是金丹妖兽，境界不俗了。此鱼乃是我一老友所赠，他喜好在沉灵海垂钓，隔三差五的就送老夫一些渔获。”
　　“既然是钓鱼，此鱼为何背部会中剑？”
　　呵，这是说老夫在背后捅他刀子？
　　拿一条鱼开涮，真亏的他能往这上引。
　　不过这小子也太放肆了，混出点模样在他面前就敢这么说话？
　　陈相轻描淡写道：“此事老夫也问过，当时是在飞舟上，此鱼上钩即将钓上。没想到它被钓上飞舟前竟然能搁断鱼线。情急之下，我那老友便用飞剑直接在半空将其刺死。”
　　“此鱼已开灵智，但也是自己蠢，有这样的本事不早早割断鱼线，偏偏等到最后一刻才想着割。”
　　“不过世间事往往就是这样，错误都是自己造成的，它不给人这个机会，不犯这个错误，人家也不会想着拿剑刺它，所以挨这么一剑也不算冤。”
　　许山双拳紧握，死死盯着胖头鱼，心中怒骂。
　　妈的，该死的钓鱼佬！
　　但凡能听我鱼兄讲句人话，也不会下这种死手吧...
　　这鱼也是，应该是上次被自己钓上长了教训，学了点割鱼线的技巧。
　　看样子是技巧不太纯熟啊...被快钓到甲板上才想起来用。
　　陈相打量着许山的反应不禁微微一笑。
　　陈天和目光不断在二人之间弹动，心中感慨。
　　这两人说话暗藏机锋...
　　许山果然不俗,不过到底不敌爷爷，已经明显落入下风。
　　......
　　（会补的，欠一章我记着呢。最近一直在捋后续剧情，等我捋顺马上补。还有书友昨天说栓丹尺寸不对宽四厘米太宽了，其实这很合理，大家应该都知道，四厘米虽然算是大号的，考虑到修士的体魄4厘米宽度是很合理的一个范围。）

