第608章 云舟道府
　　“确实不是很聪明的样子。”许山张口补了一刀。
　　第五炼锋脸上闪过挣扎，最后狠狠一捶地，骂了一句脏话泄愤。
　　“那也就是说，现在又安全了是吧？我们可以走了是吧？”
　　发泄完，第五炼锋情绪归于平稳。
　　眼下再也没有比回北地更重要的事。
　　外面他是待不下去一点了，打从跟着许山好像就没碰到过一件好事。
　　许山挠了挠嘴角：“回去么...有一个好消息，还有一个坏消息，你先听哪个？”
　　“先听坏消息...”第五炼锋瘫坐在地，心中无比憋闷，“你别告诉我回南疆去北地的大阵也坏了。”
　　“非常聪明，就是这样。”
　　第五炼锋表情逐渐扭曲，语气震怒：“这怎么可能！大阵不知道都运行了多少年，怎么坏了两个全让咱们赶上了？”
　　许山轻压双手安抚对方躁动情绪，无奈道：“其实也没那么巧，这边的传送大阵坏了...跟咱们还有点关系。”
　　“就在咱们回来那天，南疆去往北地的传送大阵就炸了,而且还不仅仅如此，北地七域之间的大型传送阵全部瘫痪。”
　　“妈的...有这种事？！”第五炼锋面皮不断抽搐，低下头咬牙切齿道，“那两个修阵法的狗崽子！是不是他们两个？这两个畜生，把咱们都害了！”
　　“你稍安勿躁，还有好消息。”许山道。
　　“太古阁正在寻找阵法师修复传送大阵，七域的大阵短时间还有可能修复，但是南疆这边的就难了。”
　　“北地有不少各家宗门修士在此历练，所以太古阁花了大价钱请云舟道府专门来南疆把人一起接回去，现在云舟道府的人正在传送营地上空等待，还有两天时间就会出发。”
　　“云舟道府...云舟道府...”第五炼锋念叨了两句，脸上浮现出痴痴的笑，“那不就妥了嘛！你不早说，还跟我这卖关子。”
　　许山笑了笑：“看来你还真是归心似箭，一会儿我们就过去。对了，有件事我要跟你打听一下。”
　　“什么事？”
　　“扶风道人你听说过没有？咱们刚到南疆，满地焦土就是他造成的，他来南疆直接覆灭了三家势力之后就甩手离去了。”
　　“是么...原来是他干的？”第五炼锋面露回忆，“那就合理了，他能做出这种事好像也不是很意外。”
　　“此话怎讲？”
　　“我没见过扶风道人，但是听族老讲过不少次。扶风道人很早以前就已经到了化神巅峰。此人嫉恶如仇又乐行善施，北地有许多人都受到过他的恩惠指点，所以善名极广。”
　　“此人在散修界更是地位崇高，到任何一个地方都会被奉为上宾，我知道的就是这些。”
　　“南疆被覆灭的那三家势力肯定是做了天怒人怨之事，他看不过眼才为之的吧...看留下那残迹应该是早就达到神府境界了。”
　　“原来如此...看来是跟我一样的人物。”许山自言自语。
　　“你别不要脸了行么？就你干那些恶心事我都替你臊得慌！”第五炼锋一脸嫌弃。
　　“瑕不掩瑜，你太片面了。”许山拍去手上的灰尘，朝着牢房外走去。
　　“现在跟我走吧，遇到天下会的人记得不要多嘴，我的身份在这里还很敏感。”
　　第五炼锋呼出一口气，看向牢房眼里满是光彩。
　　苦难...到头了！
　　......
　　天穹中，两道身影疾驰。
　　远处已是南疆通往北地的传送大阵营地。
　　此刻的营地显得有些异常。
　　营地外的守卫依旧站立，营地中的景物也都如许山印象中一般。
　　但此刻，整片营地却是被巨大的阴影所笼罩。
　　晴天白日显得阴暗许多。
　　看着营地上方的巨型云朵，许山不由得眯起眼仔细观察。
　　这朵巨云洁白无瑕，但隐隐散发着一股威压。
　　周围微风浮动，空气中稀薄的灵力在被这云朵不断抽吸。
　　显然云朵除了特别大，还有很多奇特之处。
　　如果没有意外，这应该就是云舟道府了。
　　云舟道府他早年有所耳闻，虽不在太古阁之列，但却是一家实力极强的宗门。
　　最为著名的，还是其宗门的形式。
　　这是一家建立在飞舟上，云游四方，不断移动的巨型宗门。
　　云舟道府在移动过程中，具体的方位、走向只有自家弟子和少数人才清楚。
　　有时也会停下补充宗门资源，与各地修士相互交易。
　　以往只是耳闻，没想到今天真见到了云舟道府。
　　许山侧目问向第五炼锋：“你以前上没上过云舟道府？”
　　“上过一次。”第五炼锋肯定道，“云舟道府在整个修真界各处都有露面的可能，手上拥有北地少见的奇珍异宝，他们停留在天心域的时间还算是比较长的，不少大势力都跟他们有交易。”
　　“我曾经跟随族老上去过一次...不得不承认，他们这飞舟是我见过规格最高的飞舟。你看掩盖飞舟的白云幻象，如果不是他们主动激发威能，我们根本就察觉不到它的存在。”
　　“除此之外，他们的弟子呢，实力如何？”
　　“我只能说...印象深刻！道府的条件实在不是一般宗门能有的，门下的战斗能力十分强悍，对于风险变化的应对也要强于普通修士。”
　　第五炼锋感慨不已：“他们所收弟子来源也各不相同，就连上品灵根也未必能满足入门条件...如果他们结丹期的首席去参加群英会，我觉得最低也能进入前十。”
　　“他们的宗主呢，你了解么？怎么会想着建立这样的宗门？”许山问道。
　　“了解谈不上，耳闻罢了。”第五炼锋道，“云舟道府大概成立了不到三千年时间，据说宗主逸云真人曾是散修出身，后来创建宗门。觉得为宗门所累又不想抛下担子，才想到了这个办法。”
　　“传说他们的飞舟一开始没这么大，都是后来一点一点改造出来的，才有如今这个规模。能演变到今天这个地步，耗费的资源真是不可想象....”
　　......

