第618章 重返北地，青石谷
　　飞舟穿越大地，下方已经是一片山林。
　　演武场上时不时可见有修士对着云舟道府正殿的位置，大声拱手道谢。
　　随后，跳下飞舟径直离去。
　　飞舟已经跨越沉灵海，到达北地。
　　许山站在舟头，任由清风拂过面庞。
　　第五炼锋也是意气风发。
　　这一趟也算是历经艰险，终于回来了。
　　只要回到北地，再没有人可以跟自己摆谱！
　　再也不用受他妈的窝囊气了！
　　两人无言细细体会着此刻心境。
　　古英卫从后方走来，道：“二位，我们现在已经到了混天域。扶风道人的洞府是在青石谷，大概再有个一个时辰咱们就要到了。”
　　许山轻声回应，古英卫已经走到身侧。
　　指点下方道：“二位可从这个高度见过混天域？”
　　“没见过，怎么了？”
　　古英卫道：“混天域乃是阵宗群聚之地，从极高空看能看到一处极其繁复的天然阵法，此阵被称为混灵天璇阵，此地山川起伏、山为龙脉，水为阵眼，林木为阵纹。”
　　“日出东方，阳光照在这片大地上，山川间的灵气便如同被激活了一般，沿着特定的轨迹流动，最早的阵宗坐落在此就是为了参研这覆盖一域的天然大阵，后来才形成阵宗群聚，混天域。”
　　“原来如此，听古兄一讲倒是受教了。”许山认真观察着山川走势。
　　混天域很大，天然大阵能覆盖一域实难想象。
　　修士纵然已经有了毁天灭地之能，可到现在依旧在师法自然。
　　其中奥妙，确实令人沉醉。
　　三人一路闲聊，一个时辰的时间倏忽而过。
　　云舟道府的巨大飞舟顿止。
　　纪云天适时走上船头，笑呵呵的面对三人。
　　“青石谷就在下方，不少人已经到了，你们下去吧。”
　　许山跟第五炼锋抱拳行礼道谢。
　　“小事而已，不必客气。”纪云天随意摆手，旋即又面对古英卫，“英卫，事后结束了尽快回来。”
　　“是，师尊！”
　　简单告别，三人飞身直入下方青石谷。
　　穿过云层，一片布满青苔的山谷映入眼帘，下方早已聚集众多修士。
　　而就在山谷中央，空立一扇高达数米的大门。
　　门前还有一老者静立，观望着下方修士。
　　感知到正上方又有三人出现，谷中修士纷纷抬头仰望。
　　乍然之间，便有不少人眼中爆发出精光。
　　场中顿时响起一阵呼声，听到这呼声，不少打坐修士也跟着起身仰望。
　　“第五炼锋！”
　　“许山！”
　　“不是，那人真的是许山么？”
　　“是他！是他！这个长相太深刻了，我见过他，绝对不会错。”
　　“怎么可能，这两人怎么可能还活着？！”
　　谷中哗然一片，交头接耳。
　　没想到今天能见到如此劲爆的消息。
　　许山跟第五炼锋，这两个已经被残破传送大阵卷进去的修士竟然还活着。
　　门前静立的老者也不由得露出玩味眼神。
　　三两息的功夫，许山三人已经控住俯冲态势，飘然落地。
　　谷英卫见众人都在观察第五炼锋跟许山二人，自觉地走到一边。
　　迎着周遭道道目光，许山抬起手，热情洋溢道：“诸位不用再讨论了，在下正是许山。实在抱歉，今日才赶回北地，让诸位见笑了。”
　　周围再次掀起一阵躁动，惊诧之余，有修士立刻上前自报家门。
　　许山四处拱手，目光扫视一圈，嘴角笑意更浓。
　　熟人不少啊，群英会上有名有姓的好像到了七八成。
　　阳鼎王朝，夏飞光。
　　岩磐宗，陆万军。
　　绝阵宗，吴名。
　　还有...遮月仙宫，祈凌霜。
　　许山还在寒暄，一道身着金袍的挺拔身影已经拨开众人走至许山身前。
　　对上对方的眼神，许山拱手道：“三皇子，咱们又见面了。”
　　夏飞光微笑道：“能见许院长安然归来，本王再高兴不过了，今日终于有机会再分个高下。”
　　许山谦虚道：“三皇子说的是，难得再见，自然友好切磋。”
　　“友好切磋？”夏飞光头一歪，笑道，“不，不是友好切磋。此前在群英会中败于你手，这次我会全力尽出，不会给你留任何机会。”
　　此言一出，全场寂静。
　　场中众修士面面相觑，哑然无语。
　　什么意思....夏飞光明明夺得了群英会冠军，怎么会这么说？！
　　难不成两人私下交手，许山赢了？
　　也只有这种可能了！
　　夏飞光自己说的，许山也没有否认...
　　今日真是大消息一个接着一个，许山回来了,而且当初在群英会他还击败过冠军。
　　一时间暗流涌动，细密的讨论声渐起，不少人的目光时不时在许山跟夏飞光之间逡巡。
　　听他大大方方将自己败过的事当众讲出。
　　许山暗暗打量着夏飞光，不禁暗生警惕。
　　变了，夏飞光变化很大。
　　以前仿佛一柄出鞘利剑一般，气势慑人。
　　可现在那股凌厉的气势变得极淡。
　　对方是强者，而且是天生自傲的强者。
　　败在自己手里一次，没有找回场子，想要交手再正常不过。
　　可不怕杀机外露，气势汹汹的对手。
　　就怕看不出深浅的对手。
　　如今夏飞光就大有这种意味。
　　自己奇遇连连，但是人家可都是奇遇在嘴边手边摆着的人物。
　　论进步，对方未必就比自己慢。
　　这次被他盯上，在扶风洞府中行动恐怕难了。
　　见许山不开口，夏飞光淡淡道：“怎么，你似乎很意外？”
　　“不妨告诉你，群英会之前，本王从无败绩，群英会之后，本王未曾一胜。”
　　“输对我来说无足轻重，不承认现实才是可耻。”
　　“但我不得不说，当初败给你我并不甘心，今日...我要了却心结。”
　　话说完，夏飞光转身便走，潇洒利落。
　　第五炼锋拍了拍许山肩膀，耳语道：“他到了金丹期能在昊日王庭修炼，那可不是一般地方，进境速度也不是常人能比的，你怕是棘手了。”
　　“你觉得我跟他谁能赢？”许山斜眼低声问道。
　　“当然是你赢。”
　　“哦？这么信任我？看来为兄的实力已经深入到你的灵魂了。”许山笑了笑。
　　“放屁吧，人家是个体面人，你个玩粑粑的谁能玩得过你啊！”
　　......

