第637章 摔♂跤
　　“呃！！！”
　　“哈...蛤！嗯！”
　　密室之内一团热气蒸腾。
　　两名精壮硬汉单膝跪地，陆万军在前许山在后。
　　陆万军一手被许山锁在后背，脖子被他另一只铁臂牢牢扼住。
　　对方的膝盖就顶在他后腰死死的往回拉。
　　已经是中了体术-强人锁男！
　　砰砰砰闷响不绝于耳，陆万军仅剩一只胳膊不断向后锤击，连续砸在许山腰间。
　　吃了十几发肾脏暴击，许山遭不住了。
　　一口气泄出，对陆万军的禁锢也开始松脱。
　　眼看着锁人无望，许山心一横直接松手前推。
　　陆万军直挺挺趴倒在地。
　　许山大口喘息着，四肢并用爬向陆万军。
　　趁对方还没反应过来，一手拉住他左腿，一手拉住他左手。
　　整个人绷直了双脚猛踩陆万军侧腰，像是蓄势待发的弓箭一般。
　　人体雪橇板！
　　“草！”
　　陆万军吃痛怒吼，右臂再次开始胡乱挥舞。
　　仅仅是三分钟不到的交手两人已经快离肉体的力竭不远了。
　　两人打架的动作比普通凡人还不如。
　　许山占领先机没完没了的锁他。
　　再不破了对方的锁技，这次怕是要栽。
　　重拳挥舞之间，许山躲闪不及，小腿挨了一记狠锤，顿时有些失控。
　　陆万军瞧准时机，一个鲤鱼打挺，腰力大爆发挣脱了束缚。
　　不等许山有下一个动作，陆万又军原地打转变换方位，发出攻势。
　　许山起身起到一半，一双剪刀脚已经从他胯部到咯吱窝夹来。
　　夹了个正着！
　　许山狼狈不堪的躺倒在地，大口喘息。
　　陆万军双脚勾住严防对手解锁，同时也在喘息...缓了一会，上身挺起在许山胸口捶了一下，而后接着喘。
　　砰...砰！
　　又遭遇两记捶胸，许山闷哼一声开始挣扎。
　　抬腿不断尝试攻击陆万军。
　　扑腾了一阵，终于一发膝撞夯在了陆万军脸上。
　　剪刀脚成功解锁...
　　两人浑身大汗淋漓，皆是瞳孔涣散斜坐在地，姿势显得有些妖娆。
　　喘了十几秒，二人同时起身。
　　许山率先一拳打向陆万军面部。
　　“草！”
　　“草！”
　　陆万军老拳回击。
　　两人开始转向回合制，一拳一拳互抡。
　　粘稠的血液连着唾液顺着许山嘴角流淌而下。
　　不过他仍旧双目灼灼，死盯着陆万军。
　　“还不死？死！”
　　反观陆万军表情也是大差不差，头已经大了一圈。
　　“就凭你？草！”
　　两人继续回合制战斗，直到持续了三分钟。
　　二人原地打晃，有一搭没一搭的互抽着耳光。
　　体力都已经即将告吹。
　　许山刚巧一巴掌落下，陆万军不知哪里冒出一股力气。
　　直冲一拳打向许山腹部。
　　肋骨断裂声响起，许山应声而到，躺在地上大口喘息。
　　双瞳涣散口里喃喃道：“妈的...你赢了。”
　　陆万军也躺倒在地，手指已经不能屈伸，眼里带着莫大的屈辱。
　　炼法修士出身...半路出家的体法兼修...在肉体水平上仅仅比他差一线。
　　现在体能都被对方彻底耗光。
　　要不是藏着点体力打出最后一击，今天就要输了。
　　怎么会有这么离谱的事！
　　神脉王树...这玩意出去他得查一查。
　　空荡荡的密室内，两人的呼吸声此起彼伏，谁都不再言语。
　　已经一丝力气都没有了，只能原地运转灵力恢复体能。
　　十多分钟后，许山爬起身，半坐在地上扭头看向陆万军：“我走了，你还能走么？喂...晕了？....草，真没用！”
　　陆万军闭着眼，不说话，心里难受之余还在复盘。
　　这一架打的实在太恶心，连凡人城镇里的街头流氓都不如。
　　但许山对于战斗节奏和对手心态的把握都相当精准。
　　如果不是吃了两次亏，也许他能赢的更漂亮。
　　现在体力还没恢复完全，哪怕勉强爬出去，万一在外面碰到了其他有敌意的修士也很危险。
　　不急着出去，恢复过半再出去好....
　　陆万军想到此处，猛地睁大了眼睛。
　　努力抬起头看向身前。
　　许山正抓着他的脚腕，像拖死狗一样拖着他往光球的方向走去。
　　虽然走的很慢，但是确实在拖着他走。
　　陆万军心中惊涛骇浪爆发。
　　尼玛....恢复了，这么短的时间他都恢复到这种程度了！？
　　自己当下的状态绝对没有可能拖着对方走到光球的位置。
　　对方肉体强度比自己差一线，恢复能力竟然比自己还高。
　　再观察一下，说不定他是强弩之末，走不了几步。
　　陆万军如此想着，五分钟后彻底陷入绝望，闭着眼不想再多看。
　　许山已经将他放在地上，独自撑着膝盖，豆大的汗珠不断从额头流下。
　　这点距离走了这么长时间，要了老命了。
　　抬手触碰光球，密室之门显现。
　　许山深呼吸几次，打开门扯着陆万军走出门外。
　　刚踏出密室之门一步，一股飘飘欲仙的强烈爽感立刻充斥全身。
　　许山半眯着眼露出痴汉表情。
　　爽！真是太爽了！
　　就像是准备戒色99天，第3天没忍住释放了一样。
　　重力室哪怕对修炼没有效果，能多体验几次这种感觉也是相当美妙。
　　感受到体外强大的压迫力消失，陆万军也顺势撑起身子。
　　不过仍旧疲惫至极，想了一下又靠在墙边原地休息。
　　许山观察了下周围环境也坐了下来。
　　两人都在全速恢复状态，一时陷入沉默。
　　良久，陆万军消沉道：“这次你不算输，这不是你真实实力。”
　　“这就是实战，只不过环境特殊了点，输了就是输了，你老较这个真干嘛，有意义么？”
　　“许院长.....那个...神脉王树哪里有，如果你有线索，我可以出高价。”
　　“天阶至宝，绝种了。”
　　“啊...你休息好了咱们再来打过。”
　　许山斜睨了他一眼：“兄弟，给我个面子行么？你要想打下次来李家村跟我打，我现在没时间。”
　　陆万军苦笑，摆了摆手，有气无力道：“算了，再这么纠缠倒是显得我像个无赖，你走吧我一定会去李家村找你。”
　　许山颔首，刚起身又坐了回去。
　　陆万军现在似乎可以拉拢，能拉进来那绝对是件好事。
　　......

