第60章 秘笈：道心修行法！！！
　　伤人的方式有很多种，叶清璧偏偏选择了最直接的一种。
　　虽然早就知道星岚宗没实力能保他，但是许山万万没想到叶清璧能说的这么直接！
　　这一句属实给他干内伤了！
　　许山捂着心口，苦笑道：“多谢宗主栽培！那我走了！”
　　说罢，许山开始在飞舟里蛄蛹，准备下船。
　　“让让，借过一下啊。”
　　叶清璧开口道：“许山，你对宗门有功，宗门这次也确实对不起你。但是你要不走，不提其他人，光是紫霄剑宗就有无数种方法挑起两宗之间的战争，夺回传承。”
　　“他们一定不会放弃的，换做是大宗门还能扛下压力，对方也不敢轻易动手，但是星岚宗确实承受不起。”
　　许山费力挤出飞舟，悬于上空，消沉道：“这一点我能理解，宗主不必多言，我心里没有什么怨念，我也不希望因为我一人牵扯到整个宗门。摊上这样的事，人各有命吧。”
　　叶清璧欣慰的点点头：“你能理解就好，其实在大比过程之中，其他门派的宗主应该已经私下联系过各自宗门，每个宗门内部总有些避世不见外人的长老，干脏活的也多是这些人。”
　　“凭你的实力必死无疑，但未必没有活路。下方就是碧落森林，林中灵力扰动极大，你的修为低微要探查更是难上加难，只要你向北走穿过这片森林就有活下来的希望。”
　　“唯一要注意的是，林中妖兽不在少数...这才是你最大的危险！但是凭你的厨艺说不定能起到奇效。”
　　原来如此！此间就是生路？
　　许山略带思索朝下看去。
　　妖兽的智力都不怎么样，他最怕的还是修士追杀，如果没人能找到他，这还真是一条活路。
　　只不过做菜就算了，他找畜生试过，毛巾的特殊功效只对人有用。
　　不管怎样，起码现在事情出现转机了。
　　“宗主，我出了森林之后该如何自保？他们应该会大范围搜寻的吧？”
　　叶清璧掏出一块令牌递给许山：“不错，只要你出了森林，应该很快就能找到宝丹宗。宝丹宗宗主黄之问和我是故交，你可以相信他。他有能力保你五十年安全，你去说与他听，他自会知道该怎么办。”
　　宝丹宗，黄之问。
　　许山从来没听说过，但是叶清璧肯定不会害他，否则没必要指这一条明路。
　　“多谢宗主救命之恩！”许山抱拳道。
　　叶清璧摇摇头：“这是宗门欠你的，你在秘境里的表现大家都看到了，有你这样的弟子是星岚宗的幸运。”
　　“什么！！！”陆香君的尖叫声从飞舟上传来。
　　全场目光投到了陆香君身上。
　　夜幕之下，看不清他的脸色，但是声调中那种悲怆剧痛展露无遗。
　　陆香君带着一点希冀问道：“宗主，秘境里的表现大家都看到是什么意思？”
　　叶清璧沉默了一阵，开口道：“你们在里面的表现，所有宗主都看得见，包括你。”
　　被直播了！？
　　许山心脏狠狠被攥了一把！
　　这比赛也太他妈恶心了，实时直播怎么不告诉一声！
　　自己那点道具跟猥琐玩法全露出去了！名声都他妈臭了！
　　幸亏自己保留了一丝尊严，没冲....
　　只是可怜了陆师兄，连冲带拉的，隐私全爆出去了。
　　陆香君颓丧跪倒在地，双目失神，口中喃喃道：“怎么这样....还让不让人活了...”
　　金阳秋在一旁无奈的摇摇头。
　　毕竟是从小带大的徒弟，虽然丢了大脸，但还是自己承认的传人。
　　总不能因为这种事把道心废了吧。
　　金阳秋飞至陆香君身旁，低声道：“行了香君，回宗门咱爷俩把名改了就行了。”
　　“呜呜呜呜呜呜！！”
　　陆香君起身挤出飞舟，站到许山身旁，神色黯然道：“宗主、师尊。我跟师弟一起走，不回去了...我没脸活了...”
　　“什么时候了！还在胡闹，赶紧滚回来！”金阳秋大声呵斥！
　　“我不走！”陆香君大喊道，“回去干嘛，往山门里一呆，让人笑话一辈子？我宁愿当个凡人，反正我也不爱修炼！”
　　许山同情的看了陆香君一眼：“其实当个凡人也挺好，做点小生意，开个仙师卤馆什么的...”
　　“你他妈别刺激我了行不行！！！”
　　周围一片同情的目光。
　　许山搂住陆香君肩膀，转过身低声道：“师兄，其实这对你来说是件好事，别放在心上。”
　　“你知道师弟我在秘境里发了多少毒誓么？”
　　“嗯？发了多少？”
　　“一百多道吧。”
　　“你疯了！还想不想修炼，会有心魔的！修行最重道心，有些誓言发出去你根本不知道心里是不是已经产生影响。”
　　许山摇摇头：“师兄，在外这么久，我发现修真界在某些方面已经走入了误区。他们把道心看的太重，时时刻刻防止沾染尘埃，其实这已经大错特错，道心是用来磨炼的！”
　　“你想想，只要这毒誓天天发日日发，你自己还会在乎么？根本不会！你自己记都记不住！我管这叫道心脱敏大法！你不就是当众出了点丑么，这不但不是祸事，反而是好事。”
　　“等你习惯了出丑，世界上有什么东西还能让你放在心上？心魔算个屁，咱别说让人看见拉屎了，就算把屎拉人嘴里，恶心的是别人！你怕什么？”
　　“好...好像有点道理...”
　　飞舟上星岚宗底子交头接耳。
　　“原来道心还可以这样锤炼么？”
　　“道心脱敏大法....学到了。”
　　“是蛤，你别说许师弟这脑子就是比一般人聪明。”
　　金阳秋暗暗靠近叶清璧，低声道：“宗主，许山这理论我也是头一次听，挺有道理的，是这样么？”
　　“再问，你跟许山一块走！”叶清璧暗暗攥紧了拳头。
　　这个祸害！在里面祸害外人，出来祸害自己人！
　　歪理邪说一套一套的，看来他走了也不是什么坏事。
　　“师兄，回去吧，千万别放弃修炼。”许山语重心长道。
　　陆香君左思右想，点了点头，黯然的回了飞舟。
　　金阳秋与他擦身而过，到了许山身边，正色道。
　　“徒儿，此一行你以后便算是散修，为师有一些散修生存法则交给你，只要逃过此难，说不定凭借你的脸皮能在外面混的风生水起。”
　　“......”

