第653章 煎熬、坚持、等待
　　一切又是弹指之间。
　　可即便如此短暂的时间，周遭修士也应该有所动作才对。
　　但偏偏被许山狠辣的出手风格，跟迅猛的作战方式所震慑。
　　无人敢动手，愣是看着女修生生被暴虐一番。
　　体法双修，两道皆强！
　　对许山实力的评估严重不足，绝不能轻举妄动，不能近他的身更不能让他近身。
　　周围人表现许山尽收眼底，也在料算之中。
　　选择这女修也算是精心挑选。
　　其一是身娇体弱，恢复的速度比别人慢了一拍，更好下手。
　　另外他就是要借这女子展露自己的炼体修为！
　　这些人为了争夺‘传承’而来，目标虽然只有他一人。
　　但这些人心里很清楚...他死了，传承还得接着争。
　　没人愿意打主攻，没人愿意耗费大力气在他身上。
　　否则想要最后得到传承可比登天还难，那就白来这一遭了。
　　人心鬼蜮，各怀心思，都想着保留实力。
　　相互之间甚至会产生负面影响。
　　这就是这些人最大的缺陷！
　　半空之中，女修已经陷入重伤晕厥状态。
　　许山一手揽着她的纤腰，另一手攀上玉臂捉住其纤手。
　　回旋镖浮现！
　　借着女子的柔夷，许山将回旋镖奋力投掷向人群。
　　之后踩着女子的纤腰全力一蹬。
　　咔吧一声，许山射向房间尽头，脱离战阵。
　　女子砰的一下平拍在对面墙头，留下一片血印从墙体滑落。
　　见许山脱离人群，这次众修士再不再犹豫，海量杀招朝着许山倾泻而去。
　　许山挺身踏璧走，快逾狂风。
　　不过身后大量法术爆发，仍旧震的他背心生疼，衣衫碎裂。
　　回旋镖间或在人群回旋弹动着。
　　眼下积攒的威力不强，被沾上的修士也没用使出大力气去抵挡，只是随手将袭来的回旋镖打飞。
　　古英卫还在遭遇围攻，终于找出喘息之机大吼：“不要被许山骗了！我跟他不是一伙的！先杀他再争传承也不迟！”
　　“古兄，你我竹马之交，现在为了利益如此说话，我许山与你恩断义绝，再无瓜葛！”许山怒吼躲避着攻击。
　　围攻古英卫几名修士闻言进攻频率猛涨！
　　尼玛，竹马之交，从小好到大是吧？
　　说恩断义绝就恩断义绝，哪那么容易？刚才还帮着许山出手来的。
　　再说现在已经无从判断真假。
　　就算真是被许山骗了也得打啊，都已经动手了。
　　许山还活蹦乱跳呢，没人愿意在身边埋这么一个大雷。
　　古英卫一口老血闷在胸口差点喷将出来。
　　尼玛！本来是来捡漏的...狗贼误我！
　　“你们他妈的欺人太甚！！！”古英卫悲呼。
　　夹在人堆里，面对四五人同时近身围攻，避无可避，他已经显得有些独木难支了。
　　“让他们欺吧，老子不怕！有种的都冲着我来！”
　　许山果断补上一句，加速躲避攻击之余，仍旧不忘观察回旋镖，心念急转。
　　回旋镖已经受到了不少次攻击，对面人部分精力被回旋镖分散，对他的攻击频率已经稍有减缓。
　　不过不能这么继续拖下去了。
　　这些修士不傻，虽然没人敢近身找他麻烦，但都在各自施用术法从不同角度封锁他逃离的位置。
　　把他控在房间另一头，明显是要留足实力，放风筝把他远程耗死，之后再做打算。
　　他身上已经不少位置见伤，纵然是速度迅捷，身法风骚，可面对海量且全面覆盖的攻击，他也不可能全避过去。
　　只能寻找薄弱处硬扛，伤势再累加两次，他的速度势必下降，届时便是死局。
　　而且回旋镖毕竟每次只能攻击一个人，大多数人还是以瞄准他为主。
　　回旋镖速度越来越快固然好...可凭现在的状况再继续累加下去，哪怕这里灵气浓郁异常，他也绝对扛不住！
　　必须跟回旋镖协同作战，快速解决战斗，才能求得生机。
　　躲过第三波攻击，许山看准时机陡然甩出两口大水缸。
　　水缸没有疑问在半空被攻击击碎。
　　其内大量的水雾笼罩向人群。
　　众修士一一运起防护抵抗或是躲避，可这不知道是什么成分的液体已经被击打成水雾。
　　加上众多之前攻击之下，空气乱流极速，难免会有人受到波及。
　　有被波及者脸色微变，忍不住出言提醒。
　　“大家小心，这是灵汲露!被它沾染上会吸收灵力！”
　　“影响不大，他在故意打乱我们阵脚！许山已经技穷，再这么拖下去他坚持不了多久了，大家出全力！！”喊话的修士说完，浑水摸鱼丢出两颗火球。
　　灵汲露？
　　许山心念微动。
　　这东西是从幻海教水牢里弄出来的，现如今才知道名字。
　　不过现在也没闲心在意这些事了。
　　众多修士攻击的频率一时紊乱。
　　许山目光凌厉到极致，看准空挡，顷刻间催动体内幻神之血！
　　一滴神血...自丹田内，悄然散发。
　　......
　　“轰轰轰轰！！！”
　　白石房外，祈凌霜为首几十号人对着白石房狂轰滥炸已久。
　　可惜丝毫没有打破墙壁的希望。
　　赶来的阵师已经放弃了，又开始围成一团研究阵法。
　　吴名抽空看了眼地面上已经被轰掉的墙皮儿，心中倍感沉重。
　　不知道里面怎么样了，白石墙相隔，甚至连一丝声音都传不出来。
　　他们这帮阵法师虽然还在研究着破局之法，但其实早已经枯竭了。
　　见识上的差距，阵法修为上的差距，都不足以支持他们破解洞府里的奇阵。
　　现在哪怕这些人在里面没有内耗，都全须全尾的走出来。
　　好像已经无法活着出去了。
　　吴名伸出双手，绝望的将十指插入发中。
　　嗓子里因恐惧发出咯咯声
　　身旁一只大手伸过来，将他手臂扯下，声音低沉道：“那边都在看着咱们呢...越露怯，对扶风就越有利...”
　　吴名痛苦的点了点头，收拾了一下心情，接着装模作样看起阵图。
　　水潭前的修士都盘膝打坐，盯着白石房，等待结果。
　　扶风同样如此，感知着白石房内的情景，邪恶地面孔游动之余多了一抹难言的表情。
　　本以为许山在里面一个照面就该灰飞烟灭。
　　可没想到现在只是落入下风。
　　心跳跟呼吸还相当有节奏，即便已经深陷绝对劣势仍旧保持着理智跟谋算。
　　如此优秀的晚辈，实所未见。
　　强悍的实力，坚毅的心智，还有惊人的战斗才情...死在这里实在是太可惜。
　　黑雾之中扶风自嘲般的笑了笑。
　　都已经如此境地，还惜个什么才。
　　做了恶人，只有一条路走到黑。
　　何况，许山表现虽然异常出彩，但是也只是拖延时间，绝无存活的道理。
　　突然，扶风摇动的面孔骤定，惊讶的目光直直锁定白石房。
　　怎么回事...感知竟被切断了？！
　　......

