第635章 重力密室
　　听陆万军揶揄，许山拳头紧握。
　　倒不是在乎这点小小的嘲讽跟误解。
　　而是因为祈凌霜临走时看了陆万军一眼。
　　这一点就让他很不爽了，心中鬼火噌噌的冒。
　　不过他也心知这是光盘的效果还未完全消退。
　　心中按捺下来道：“陆兄，我想你误会了，我跟她并非道侣。刚才你所见，只是因为我在帮她治疗一些隐患，遮月仙宫圣女名声在外，你应该多少有些了解。”
　　“哦？”陆万军不由得怔了一下。
　　许山这么说回想起来倒是有些奇怪。
　　遮月仙宫的名声他当然听说过，门下圣女修炼的功法更是非比寻常，乃是灭绝人性的强大功法。
　　在青石谷他也见过祈凌霜，那时她整个人近乎没有情感的状态。
　　可刚才的眼神对视....跟之前却有了巨大的变化。
　　许山竟然有能力破除遮月仙宫功法的隐患？
　　这倒是有意思，只不过手段未免太变态了点。
　　想了想，陆万军无所谓道：“你不必跟我解释，我对你们之间的事情并不感兴趣。”
　　“不，还是得解释一番，我许山也是有头有脸的人物，陆兄一时口快传了出去，我还怎么在江湖上混？”许山淡然道，“我相信陆兄已经信了我说的话，那咱们各走各路吧。”
　　吸纳会员，陆万军并不是一个好的人选。
　　他实力太强，身份又是从散修进入岩磐宗。
　　难以判定此人是不是可靠，如果打服了...自己耗费的力量也必然不小。
　　后面很有可能还有其他意外，保存力量才是要紧的。
　　听许山如此说，陆万军仿佛脚下生根，一动不动。
　　依旧直直注视着许山。
　　“许院长，这里是扶风洞府，哪里有什么各走各路？实话说与你听吧，我陆万军是炼体修士，来这也不是冲着什么扶风道人的传承来的。”
　　“那你为了什么？”许山预感不妙。
　　陆万军晃了下手中银锤，轻描淡写道：“当然是为了增进实力，跟天下高手切磋...当然，如果能拿到扶风道人的传承就更好不过了。”
　　“我用不上也可以拿它换些别的至宝。”
　　“这么说...你是非跟我打一架不可了？”许山脚步轻微挪动，身体紧绷。
　　“没错，当初许院长在群英会上的风采我可还记得一清二楚...在我看来你当时真正的实力并不算多么强，但是在战术和临场应变上相当不俗，你这样的对手我求之不得。”
　　“许久不见，想来许院长应该更上一层楼了。”
　　“不打行不行？我还有事，要切磋咱们改日换个地方再切磋。”
　　“话我都已经说到这个份上，许院长以你的身份地位，连简单交手都不敢就轻易言退，未免有失身份吧？”陆万军强大气息外露，拎着一双银锤步步向前。
　　“你放心，只是切磋而已，我不会杀你。”
　　最后一个字出口，陆万军携着惊天气势冲向许山。
　　许山瞳孔收缩成一点，心下略有震撼。
　　极强，压迫感丝毫不逊于祈凌霜！
　　当初他从真武魁楼出现，第一次跟陆万军交手对方还没有给他这种强烈的压迫感。
　　对方散修出身，对待实力提升渴望极高...加入岩磐宗之后资源应该直接被拉满了。
　　再有玄阳霸体传承加持。
　　他的进步速度可能丝毫不逊于自己，甚至有可能比自己还高。
　　他的实力不亚于柳承天。
　　柳承天很强，但是战斗意识和意志都薄弱，最大的变数在于他那强横，无可琢磨的天运神通才能让其保持不败。
　　陆万军全然不一样，这是铁与血的试炼中拼杀出来的强者，没有运气因素加成。
　　还是北地的强者多啊...
　　纷繁念头在许山脑海中一闪而过。
　　同时，他脚下已经有了动作。
　　身体平移直接移到了最近的密室大门附近，直接拉开密室之门扎了进去。
　　“懦夫！”
　　陆万军怒吼一声，趁着门还没彻底关闭，紧随其后进入。
　　....
　　眼前景色一变，已经是一处三百平米左右房间，除了尽头的光球房中空无一物，唯有墙壁泛着淡淡的红光。
　　看着对面将双锤丢在地上的陆万军，许山脸色有些难看。
　　进来了，他也跟着进来了...速度不慢啊。
　　本来想找个地方藏着，让对方自动退走，等时间差不多跟大部队汇合。
　　现在倒真是被他缠上了。
　　这倒也罢了...问题是这间密室实在是有些意外。
　　看着不远处的许山，陆万军也没有动，只是嘴角咧出了一道笑容。
　　“许院长，你挑的房间似乎对你很不利。我也不占你便宜，咱们出去再交手也可以，你觉得呢？”
　　说完，陆万军的呼吸加粗两分，长吐出一口气。
　　许山无奈叹息，举目四望。
　　没见到阵法的痕迹，但是这房间的重力强的吓人，像是被穿上了百八十万斤的铁甲。
　　这种地方，任何法术施展出来都是大打折扣。
　　甚至身子弱一点的炼法修士要不了多久就得瘫在这。
　　不过这地方很适合体修修炼。
　　真是不错的洞府，各种奇怪的阵法可以锻炼反应跟法术，现在还有健身房能帮着炼体。
　　要是压力能调节就更好了。
　　如果突破到元婴，这房间则显得有些不太够用。
　　不过在里面搞点器械好像也挺好的，重力无法调节那就自己加重量呗？
　　许山还在思索，陆万军却自说自话道：“倒是我疏忽了，你现在说话都成问题吧。我送你出去也可以。”
　　闻言，许山正回眼神，迈步走了起来。
　　走了两步扯掉身上衣衫，露出满身如钢似铁的肌肉。
　　许山虚握了两下拳头，自嘲一笑：“真他妈瞧不起人，看来不打一架，你是没完没了了。”
　　见他能轻松自如行走，陆万军不由得一愣，旋即眼里露出兴奋。
　　同样一把扯掉衣衫走向许山：“有趣，真是太有趣了！体法兼修，看来我找对人了。”
　　“少废话！”
　　许山大喝一声，一拳轰出。
　　陆万军亦是相向挥拳！
　　两人动作都慢的异常，宛如凡人。
　　仅仅是一个动作，身体已经开始冒汗。
　　二拳相对发出一声闷响。
　　一阵刺痛顺着拳峰传到脑中，许山迅速收拳。
　　拳面皮肤已经崩裂流血...
　　反观陆万军的拳头没有丝毫异常。
　　此人体魄在我之上！
　　许山心中迅速下定结论。
　　......

