第609章 外面到处都在说你死了
　　“那他们现在的宗主还是逸云真人？”
　　“没错...他还活着，外人都不知其现在境界如何，更没人见过他...可能现在也只有少数老怪能跟他沟通。”
　　说话之际，二人已达营地边缘。
　　营地外守卫祭出气势指引二人下落。
　　两名守卫依旧如许山第一次见到那般冷峻。
　　见到两人来，只是言简意赅：“凭证。”
　　许山拿出一块玉简递了过去。
　　这道程序应该是必须的，北地不允许南疆修士轻易过去，能来这的大多都有凭证。
　　陈相此前也帮他搞了一块，一直都带在身上。
　　“可以了。”守卫检查了一下，旋即看向第五炼锋。
　　第五炼锋蹙着眉，显得有些为难。
　　这玩意...他有，但是没带在身上。
　　思索片刻，取出一块赤红色玉简朝着守卫递去。
　　“我是第五家族的第五炼锋。”
　　守卫愣了一下，表情变得诧异，赶忙拿过玉简查看。
　　确认无误后双手持着玉简恭敬递回。
　　“原来是第五家族的少族长，失礼了。”
　　我~草~？
　　许山站在一旁臊眉耷眼的看着，眉毛不自觉挑起。
　　我这普通凭证说话不咸不淡。
　　看到第五家族的印信明显热情许多。
　　见了这么多次守卫，虽然都不是一个人，但每次都是冷冰冰的，还当是什么一群铁血战士。
　　整半天铁血战士里也有势利眼。
　　第五炼锋收起凭证，问道：“我不在北地这么久，敢问我族中可否派人寻我？”
　　守卫点头道：“确实如此，您的家族现在还不断征集您所在的线索。”
　　“那许山有人找么？”许山问道。
　　“没人找，外面到处都在说他死了。李家村灵堂也早都摆完了，不少散修都去过，我还送过花圈呢。”
　　“外界都说您跟许院长一块失踪的，难道他还活着？”守卫向第五炼锋问道。
　　“没有，他确实死了，没想到还挺受爱戴。”
　　第五炼锋老脸涨红，斜眼看向许山。
　　“谢谢啊！”许山朝守卫阴阳怪气道了声谢，黑着脸抬脚走向营中。
　　第五炼锋紧随其后，压抑着笑声。
　　“许院长，他还给你送过花圈呢，太没礼貌了吧。”
　　“送个屁！”
　　许山气急而笑，催动三玄覆换了一张平凡的面貌。
　　第五炼锋疑惑道：“怎么，眼瞅着要回去了还遮遮掩掩。”
　　“妈的，不知道谁在造我的黑谣。先换张脸吧，免得被人当成诈尸，听着就不吉利。”
　　抬头仰望上方厚重的云层，许山话不多说，直升其上。
　　穿越层层云雾，仿佛揭开了天地的神秘面纱，一座规模宏大的飞舟映入眼帘。
　　一艘隐匿在云海之中的巨大舟船，静静漂浮在苍穹之中，周围云气飘渺，与尘世隔绝，宛如仙宫。
　　入眼便是巍峨壮观的门楼，高耸入云，气势磅礴。门楼之上，镌刻着“云舟道府”四个大字，字体古朴而充满韵味。
　　自门楼拾阶而上，便是宽阔无比的演武场。地面上铺着平整的青石，经过岁月的打磨，依然光滑如镜。
　　演武场四周，雕刻着各种飞禽走兽的图案，栩栩如生，仿佛随时都会跃出地面。
　　周围还有竹林等园景
　　再向后便是错落有致的建筑，布局严谨美观，有的古朴典雅有的显得灵动飘逸。
　　最为惹眼的宏大的莫过于气势恢宏主殿，宫殿之巅，云雾缭绕。
　　但无一例外，屋角都坠着风铃，叮铃作响，听之心旷神怡。
　　许山落在山门前，用力跺了跺脚。
　　心中不免发出惊叹。
　　真是难以想象，一艘飞舟上竟然有这般规模豪华的建筑群跟自然景观。
　　而且品味格调也是相当之高，那风铃声都有静心凝神的效果。
　　云舟道府...财力雄厚，非比寻常啊。
　　心中正感叹着，却听耳旁第五炼锋道：“我上次来此还是筑基期，没想到这次来感受截然不同了。”
　　许山点头。
　　第五炼锋说的意思他能明显理解。
　　飞舟上的阵法、禁制非常之多。
　　金丹修士能隐约感知到，至于筑基修士也只能看个外表。
　　“今儿也算是开了眼界，北地滞留南疆的修士大多都在外围游荡，还是筑基修士为主。能到此一游，也算是他们因祸得福了，我们走吧。”
　　两人拾阶而上，朝着演武场走去。
　　毕竟是来者，飞舟上没有见到有人浮空而行。
　　可见是自有其规矩，到了人家地盘还是步行比较稳妥。
　　演武场上，百十名修士停留其上，有人看中飞舟上浓厚的灵力抓紧盘膝打坐。
　　有人则是聚成一堆相互交谈。
　　许山二人刚步入场中，便有一身穿道袍的小童前来接应。
　　看样子应该就是云舟道府的弟子。
　　那小童一站定便开门见山道：“二位应该也是想从南疆返还北地，有些规矩需得让二位知道。”
　　许山二人静静的看着他。
　　这小童有炼气后期的实力，但是年龄绝对不大。
　　也就不超过十二岁。
　　从一些细节处可以看的出来。
　　“本门受太古阁之托，赶来南疆接应北地修士。但本门的各建筑不对外人开放，二位尽可游览，但是请勿进入室内，各房各屋都有禁制，外人很容易被误伤。”
　　“其余则无限制，重返北地大概需一月多时间，但海上风险不测也有可能耗费更长时间。二位尽可修炼，如果觉得心烦也可以垂钓。”
　　“垂钓？”许山二人对视一眼，“在哪垂钓，海上钓？”
　　小童点头：“没错，本门有售专门秘炼的鱼竿，从飞舟之上可以垂钓沉灵海！倘若有本门看中的重要渔获可以售卖给本门，其余您自留。”
　　“嗯，鱼竿多少钱？”
　　“三千块中品灵石，一个月。”小童伸出三根手指。
　　“租的啊！”许山震惊，“鱼竿什么级别的？”
　　“黄阶五品，鱼线也是黄阶五品，虽然是黄阶但是其性坚韧异常。只要您有本事，就连金丹海兽也有可能钓上来。”
　　“来两根！”第五炼锋大气道，对着许山又道，“玩玩嘛，以前也没玩过，咱俩赛赛？
　　“行吧，正好我也想试试。”许山取出灵石朝着小童递过去，“你们可真够黑的哈，太古阁让你们来捞人给了多少钱？”
　　......
　　（大家放心，还会补，没完事呢，板子这两天只是缓缓哈！）

