第630章 许爷的核心是事业
　　许山扫了他一眼，道：“小袁，道理都给你讲通了，你还有什么不满意的？”
　　袁强嗫嚅着：“没...没有，挺好的...”
　　他确实是被整服了，跟许山对着干无非两个结果。
　　要么死，要么社死。
　　许山上前伸出大手拍了拍他的肩膀以示欣慰。
　　而后目光调转向冯柏。
　　“此前第五炼锋这些人联合起来，牵头的都有谁？”
　　冯柏道：“我记得应该是夏飞光，第五炼锋，还有吴名。”
　　“好，那就将他们三个排除出去，组织里其他所有人都要吸纳进光明会。”
　　“袁强身上应该还有一块通讯玉简，他的那块玉简我就拿走了，以便随时了解你们的动向，事成之后咱们再集合。我去吸纳散修入会，有没有问题？”
　　“没问题。”冯柏道，“可是你联合散修，我们不知道是谁，在半路遇到打起来怎么办？”
　　许山颔首。
　　这确实是个问题，人一多就容易互不相认，如果队内发生误解厮杀，那问题就麻烦了。
　　许山低头瞬间，看见自己半露的胸膛，心中已经有了计较。
　　一扯衣襟，严肃道：“这个简单，入会的兄弟都在胸口画上这个花纹，要打架之前先露标记。”
　　“啊...这...”袁强冯柏目瞪口呆。
　　这花纹此前画在他们小腹，有种说不出的下贱感。
　　许山这货啥也不顾及直接纹胸口了，他还让别人纹？
　　“许院长，不用这么麻烦吧！画个点也是一样的。”
　　许山紧好衣衫，淡淡道：“画点太容易被模仿了，新花样我也懒得想，就这么着吧。”
　　羞耻的图案会减小暴露几率，画点这个主意实在太烂了。
　　“来，我先给你俩重新绘一个。”
　　片刻之后，冯袁生无可恋的被许山在胸口重新画上了魅魔纹身。
　　许山呼出口气，满意的点头，“不错，遇到陌生人记得主动露出自己的身份，免得被误伤。”
　　“二位，现在我们已经完全达成共识，光明会也成立了，无论在这还是在外界大家都是自己人。不过你们享受着光明会的权益，自然也该对光明会承担责任，我对你们的要求只有一条，每个人对组织都要忠诚。”
　　“所以我们的口号就是忠诚，来，喊一遍口号。”
　　“忠诚...”冯柏袁强有气无力的喊了一嗓子。
　　许山眉一竖：“没有劲儿，根本听不见，再说一遍，重来！”
　　“忠！诚！”
　　“好，很有精神！开始行动！”
　　......
　　“许院长，别杀我，我还给你送过花圈....噗！”
　　通道内，许山提着浮雷剑步步逼近眼前的修士。
　　地上身着白衣的修士已然受了不轻的伤势。
　　面对许山逼近，不断向后挪蹭着。
　　终于退无可退。
　　白衣修士忍不住惊慌讨饶：“许院长，我技不如人认败了，现在开始退出竞争传承，给我留条活路，将来必有厚报！”
　　许山止住脚步，蹲下身脸上露出笑容。
　　“怎么称呼？”
　　“梁旺。”梁旺胸膛起伏不定着。
　　修士竞争生死是家常便饭，但是能不死谁都不想死。
　　现在已经败于人手，只能听对方调遣。
　　自己能做的也只有求饶了。
　　“梁兄，散修是吧？”许山问道。
　　“没错...你怎么知道？”梁旺喉头滚动着。
　　“不是散修早就自报家门了，哪有像你这么求饶的。”许山说着手中掏出一瓶丹药，“赶紧恢复恢复吧。”
　　梁旺半信半疑接过丹药：“你...你不杀我？”
　　“你都给我送过花圈，我杀你多不好意思啊。”许山哂然一笑。
　　梁旺脸上写满了尴尬，拿着丹瓶没有贸然使用丹药，勉强着撑起身子道：“多谢许院长，这份情我记下了，我现在就找个地方等着出去...”
　　说罢，梁旺踉跄着便要打算离开。
　　却在此刻，许山道：“等一下，谁让你退出了？”
　　“那...那许院长还有什么吩咐？”梁旺停住身形。
　　“兄弟，你是散修修行不易。来这一趟没有收获你甘心么？”许山轻声问道。
　　“不甘心又能如何，有本事吃饭，没本事等死，在外面混一向如此...我技不如人，能活下来不错了。”梁旺苦涩道。
　　“兄弟，别那么悲观，其实你也未必学不到扶风传承。我李家村新成立了一个光明会，旨在联合北地最有潜力的修士，非金丹以上不能入，现在已经有很多人成功入会成为会员。”
　　“光明会会员福利众多，李家村笔趣阁无门槛进入，最新功法第一时间阅览，宝丹宗丹药会员特价，还能在李家村职业修仙学院优先择选亲传弟子，更有不定期顶尖势力联谊会，未来还有更多福利...”
　　听着许山喋喋不休打起广告，梁旺陷入呆滞。
　　“许院长，你说啥呢....这跟扶风传承又有什么关系？”
　　“哎，你算问到点子上了。”许山竖起一根手指，“我们光明会现在就在这里活动，联合起来争夺扶风传承，功法到手所有会员均有参阅资格。”
　　“要不要考虑加入？”
　　“这么好！”梁旺瞪圆了眼睛。
　　没想到不但险死还生，天上还掉馅饼了。
　　缓了一下，梁旺揉了把脸。
　　不对劲，天上怎么会有这种掉馅饼的好事。
　　“许院长，您是开玩笑还是认真的，我梁旺虽然身无长物，但也不是完全没见识，天底下哪有这么好的事？我入会可以，但代价是什么？”
　　“怎么就没有这么好的事了？”许山嗤笑，“散修在笔趣阁看书花过钱吗！？”
　　“但这次确实要出点代价，光明会刚成立不久，所以每年我们对会员将收取一百块中品灵石会员费，一次缴纳十年九折优惠，但后期肯定会涨价。而且我们也不是什么人都吸纳，会内将会定期考核会员实力，水平不行的我们会踢出去。”
　　“这次我在扶风洞府已经收纳了足够多的会员，我发现大家入会的热情普遍都很高，所以还有最后六个名额，结束马上涨价。”许山脸不红心不跳的编着。
　　“.....”梁旺沉思了一阵，取出一包灵石，沉声道，“来十年的！”
　　“梁兄，恭喜你，你入会了！”许山满脸喜气握紧梁旺双手。
　　......

