第658章 跨越万年的截脉杀拳！
　　麒麟臂！
　　扶风心中狐疑。
　　他饱经风霜，不知去过多远的地方，见过多少奇珍异宝。
　　可还真是没听说过麒麟臂这种东西。
　　但见许山右臂...他能明显感知到其中不凡。
　　这到底是谁的右臂，他竟不能探查分毫。
　　扶风眯起眼：“小子，你还想诈我？老夫虽不知道你那右臂是谁的，可就你这点道行，哪怕接上绝世强者的手臂又有什么用呢？”
　　“天真，真是太天真了。倘若接了条胳膊就能变强，那修真界便人人都去接肢好了！”
　　许山冷笑一声，收回右臂打量。
　　白石房内，他利用幻神血的侦查能力，短暂窥探了一番这逆法帝尊的右臂。
　　不看不知道，一看令人惊心胆寒。
　　只是一试，残余的神血便尽数耗尽...刹那感知到的情景就像在窥望了一眼无尽深渊。
　　惊鸿一瞥便有种让人魂飞魄散之感。
　　这东西或许有能力打破扶风的护体屏障。
　　他身上在没有比这更强的东西存在了，连拳神指骨都不能媲美。
　　当初对战柳承天之时，曾以此臂为武器，这条胳膊能莫名生长出肉芽钻入他掌中，还撕下一块皮肉。
　　那说明此臂能跟自己的肉体相融。
　　当即他便有了决断...切掉自己的手臂换上逆法帝尊的右臂。
　　他现在在等，等待这逆法帝尊的右臂跟他完全接合。
　　这条胳膊古怪的吓人，现在还在尝试入侵他的身体...
　　明明是旁人的臂膀，可接合伤口的速度却比他本体断肢连接还要快上数倍...一旦彻底接合完成必须动手再将其切除。
　　否则会有什么后果他也不清楚，极大概率自己承担不起。
　　不过扶风说的确实对...纵然接上绝世强者的手臂也无法起到什么作用。
　　可唯独这一根，截然不同！
　　拳神之力就在其中，其中蕴含着截脉杀拳！
　　按照他的预估，大概在元婴期才能初步学会施展截脉杀拳。
　　但现在，他只要把这种清晰无比，同种同源的力量引导出去即可。
　　可以做到，接上手臂的那一刻已经心中确信！
　　雷火山庄庄主以化神之境无法抵挡右臂分毫，这重伤逆法帝尊的一拳...威力无法揣测。
　　哪怕已经时隔数万年！
　　许山久久不言，扶风轻笑道：“算了吧，还装模作样的做什么呢？老夫且算你能将那右臂使出一些花招，但那等强者的些许力量也不是你能承受的。”
　　许山猛然抬头，覆满鲜血的面孔，露出一个狂放的笑容。
　　“扶风，你错了！这力量唯独伤害不了我!”
　　话落，时机已到！
　　许山高高抬起右拳，沟通其中拳劲。
　　原地凭空生出一阵漩涡将其围绕。
　　风势不断增长，扶风勃然色变！
　　这力量！
　　“许山！老夫见你有大好的前程，不欲杀你。到了现在还有拼死一搏的勇气...那老夫就给你一个机会，放你出去。”
　　扶风说完，身前已经多出一道朦胧雾气，青石谷的优美夜色在其中浮现。
　　许山张狂大笑：“哈哈哈哈，你怕了！扶风...你撒谎也不动动脑子，算算时间。”
　　“我来此是午夜，到现在外面应该是白天。况且龙修明还在外界，我若出去，他必然会插手其中，收起你那点小心思吧。”
　　扶风心中怒骂一声，快速收起雾气，紧接着厉声大吼：“许山，毁了本尊这洞府你也出不去！这里是秘境，你想死在这吗？”
　　不行！绝对不能让他打出这一拳！
　　到底是谁的胳膊？
　　他妈的怎么会有这种力量...这一拳要是打出来绝对已经超出了神府修士能承受的极限。
　　就算许山无法完美掌控这股力量，扩散出来他的洞府也够呛能扛得住。
　　他根本避无可避。
　　许山周身风势愈发剧烈，右臂那道截脉杀拳缓缓向拳峰逼近。
　　许山瞳孔放大，已经全然忽视了扶风所言话语。
　　力量！
　　浩瀚无尽，如渊如海的力量！
　　山崩海啸，飓风火山，任何一种他所知的自然之力都无法与其媲美。
　　他从未体会过这种强大的力量...让人沉醉沉迷。
　　恍惚间，许山心中甚至有种强烈的悸动。
　　只要能打出这一拳，死也值了！
　　这心念一起，许山迅速警觉，唤出戮心剑握在手中。
　　狂热的情绪如潮水般退去。
　　目光直视扶风，再不多言，一拳轰出！
　　“许山....”
　　扶风失态狂吼，还欲再劝。
　　可一字脱口而出，对方拳风已至！
　　这一刻，天地失色,万物失声...
　　扶风眼中现出难以言表的惊恐...对洞府内的一切感知尽数被切断。
　　仿佛变作了世间的游魂野鬼。
　　这游魂野鬼身前，是扭曲的景物，许山冷峻的面孔碎成了数片。
　　空间被撕裂了，透过缝隙只有无限的黑暗深邃。
　　无形的护罩像是脆玻璃一般寸寸破裂。
　　“啊——！”扶风发出沙哑的尖叫，双手按上白石球。
　　清濛雾气将其全身笼罩，瞬间转移位置。
　　“轰！！！”
　　巨大的轰鸣声转瞬传出，洗衣机刹那浮现，许山毫不犹豫钻进半身。
　　可刚钻入其中，他双腿便一阵抖动，软软的垂了下来。
　　强烈的气流卷席着大量碎片在整片地下空间中狂暴流动。
　　四周墙壁寸寸溃裂。
　　拳劲四溢，风势蔓延。
　　地面一层，许山挖出的洞口外。
　　一股狂暴的力量顺着洞口喷涌而出，原本窄小的洞口顷刻间被冲垮。
　　力量顺着通道继续狂暴流窜。
　　就在不远处休憩的修士甚至没发出惊叫，便已一一被掀飞，卷入乱流中。
　　.....
　　青石谷外，潺潺流水，鸟鸣声脆。
　　龙修明盘膝在青石上，等待着试炼结束。
　　忽然，他双目快速睁开，偏过头看向扶风洞府的大门。
　　眼一眯，显出几分狐疑。
　　门动了...门怎么会动呢？还是里面出什么事了？
　　想着，龙修明伸手抚上门面。
　　可刚一搭手，他便全身汗毛竖立，猛然站直。
　　一股势不可挡的强大力量顺着门板传导而来。
　　“哈！！”龙修明大吼一声，双掌抵在门板上。
　　......

