第687章 光明会起源
　　“诸位，还请保持安静，容我说完。”
　　许山双手轻压，抑住场上的微微躁动。
　　“好处现在讲完了，但我们既然是一个组织，享受该有的利益，自然也应该承担相应的义务。”
　　“首先第一条，保密！会中一切资料功法，在未经共同审议批准的情况下，一律不许外传，否则一旦查出，将开除会籍，会中成员必须追查此人下落，必要的时候会中也会寻求外援进行追杀。”
　　“第二点。如大家所见，今日场中摆了三百把座椅。按照我的初步规划，光明会只会招收三百人，而且只招收金丹期以上各境界中的佼佼者，通过人品能力的双方面考核，方才有机会加入。”
　　“同时还会设有贡献淘汰制度，还有其他方面的细则，这方面现在我就不一一列举，下面只讲关键的。”
　　“凡入会中皆是兄弟，会中兄弟遇难，在不违反会规的情况下，其余人皆有义务提供尽可能的帮助。倘若被不义之人或是妖兽所害，组织也有义务为其报仇。”
　　“如果大家愿意，准备前往险境，在有预料的前提下可以将遗嘱或是遗产交由组织保管，可以公示的部分，组织将公示给所有兄弟，以保证公平公正公开。”
　　“在你们各自的势力中，无论你们是谁，无论你们生前背景有多显赫，前途有多光明。但一旦身亡，所属势力便不再多考虑你们的身后事，而光明会不一样，我许山说到做到，而且光明正大！”
　　在场众人屏住呼吸，心思颇显复杂。
　　这种情况在各个势力的成文规则中确实极少。
　　核心原因还是因为修士的生死观跟凡人大不相同。
　　随时可能战死，时刻处在危险之中，身后事考虑的相对也就少一些。
　　光明会中这一点还是相当的人性化。
　　许山目光掠过众人，沉声道：“我想大家心中有疑惑，为什么会有这样的考量。”
　　“答案很简单，我们并非一般的组织，而是有着远大目标和愿景，将来乃至肩负整个修真界的未来。”
　　“今日诸位立于扶风洞府，不仅仅追求的是利益和修仙至道，还有维护世间正义发扬善心的追求，这正是光明会的立身之本。”
　　“你们都是为了帮助洗脱扶风的污名而来，这一点我很佩服。但也有许多人，则是疑我有传承，为了纯粹的利益而来，这也是为什么我不挽留此前提前离去之人的道理。”
　　“如果你们眼中只有利益，光明会不欢迎这样的人，我许山也不喜欢这样的人。今天你可以因为利益加入光明会，明日也可以因为利益背叛兄弟。”
　　随着下方目光浮动，许山踱步而行。
　　“修真界纷争不息，心机较量无休无止，明面道义暗藏刀锋。”
　　“表面都在称颂正途，私下却是行龌龊事。”
　　“我等兄弟在此共聚大义，相聚扶风洞府，为的就是继承前辈遗志...匡扶正义，再造新天！”
　　许山止步，语调深沉：“话，许某该说的已经说完了。”
　　“关于加入光明会的契约，我也已经提前准备好。我最后再提醒各位一次，加入光明会你们会得到利益，但也会有同等的责任。”
　　“愿意加入的留下你们的手印，不愿意的请立即离开。”
　　许山扬手，百十张巴掌的大的符箓飞向台下众人。
　　场面一时有些沉默，所有人都在权衡利弊。
　　加入的好处是显而易见的，但坏处难以发现。
　　不是所有人都愿意平白在自己身上多加一套规矩。
　　哪怕许山说的很动听。
　　时间点滴流逝，许山伫立台上静等。
　　十几分钟过去，有修士将符箓放在身下，朝着许山抱拳行了一礼转身离去。
　　第一位离去的修士出现，第二位紧跟着出现。
　　直到半个小时后，二十多号人起身离开洞府。
　　而许山手中已经多了八十张已经按完了手印的符箓。
　　留在场中的修士都在望着他。
　　许山显得有些严肃的表情终于露出笑容：“很好，留下来的比我想的要更多。”
　　“自今日起，大家就是兄弟了。既然已经入会，那我也有些微不足道的礼物已经给大家准备好。”
　　众人眼光亮起。
　　许山再抬手，八十套洁白如玉，描画着金边花纹的华贵披风飘向众人。
　　“此披风乃是许某专门找人炼制，品阶虽不高，仅仅有水火不侵的简单功效，但这是会中兄弟专用的制服，大家可以作为日常穿着，有集体行动希望大家都能穿戴上此披风。”
　　众人拿着披风略显失望。
　　黄阶五品的法器，在他们这些人眼里都算不值一提的东西。
　　不过这披风确实做工精美，华丽帅气，男女皆宜。
　　许山的审美倒还是挺好的。
　　许山大手一挥，道道玉牌飞向众人。
　　“这玉牌是我寻人特制的身份凭证，里面颇有些机巧很难作伪，在外行走，可以亮出玉牌证明自己的身份。”
　　众人摩挲着玉牌，而后快速收好，心中都有些无奈。
　　他还真是实诚，说是些微不足道的礼物，真的就是微不足道，一点不掺假的。
　　许山定定注视着下方，嘴角莫名露出一抹弧度。
　　“看得出来大家都有些失落，下面便是今天最后一件礼物了，希望大家不会扫兴而归。”
　　随着许山话落，一块块精致的玉简飞向台下。
　　玉简在手，众人纷纷释放神念，探查其中内容。
　　一秒，两秒，三秒....
　　从前至后，一排排的修士表情轮番勃然色变。
　　有人如在梦中惊醒，急忙看向许山，拍着大腿起身失声尖叫。
　　“地阶功法，这是扶风道人的传承！?”
　　“应当就是了，如此复杂高级的功法必然是地阶功法无疑，远远强于我本身所修的功法。”
　　“扶风的传承，真的是扶风的传承么？”
　　第五炼锋万分诧异的望着许山。
　　这是扶风传承他已经确信无疑，许山不会在这种事上玩小手段。
　　可他为什么一直瞒着呢？是为了筛选会员...心不诚者不收？
　　应该是这样了。
　　远处，龙修明、黄之问还有孙元正，三人目光如水，微有些失神的望着许山这边。
　　扶风的传承，他当真送出去了，一送便是八十人，几乎等同于公开。
　　如果当初送出戮心剑典可以说是迫不得已，那今天只能说他心胸如海。
　　天下...少有人有这等气魄。
　　“此子所图甚大，深不可测...”龙修明喃喃道。
　　孙元正跟黄之问面色沉凝，不置可否。
　　...
　　许山身前还有人在不断接连询问，想要确认是否是扶风传承。
　　在一片期待与激动的目光中，许山目光平静。
　　“大家不是心中早有答案，为什么会这么意外？我当初可是答应过你们的。”
　　悬着的答案终于落下，在场修士再也掩藏不住自己满溢的激动。
　　“原来他之前都是故意瞒着。”
　　“许院长果然信守承诺。”“没想到...他真的把功法给出来了，此等重宝..”
　　“会长高义！！！”
　　在一片呐喊和低吟声中，许山不知何时已经走下高台。
　　时隔数月，许院长兑现了他的承诺....

