第68章 到达宝丹宗！
　　卢海卢涛彻底慌了，一如每次中招之人的表现一样，只有眼球乱动。
　　卢涛心中叫苦不迭。
　　贪心作祟！
　　有如此高人在场，难怪元婴都跑了，他们早就该知难而退才是。
　　现在不知遇到了何方大能...全无反抗之力！
　　三人坐在床上，卢涛开始脱起衣服，很快变成了赤膊状态，偏着头看着窗户的方向。
　　卢海换成了一套蓝色格子睡衣。
　　一切前期准备完成，许山先动了，面向卢涛尖声细气的破口大骂！
　　“你他妈反胃，怎么就没见过你这么恶心的人呢！啊？”
　　“你以前不是喜欢女人的吗？怎么换口味了！你换、换成男人了你？”
　　“你就这样怎么跟你妈交代，你妈就是这样教育你的？生下来让你喜欢男人的是不是？”
　　擦！
　　许山心里像吃了屎一样难受。
　　好像变成女人了，这他妈什么玩意啊？连电影电视剧都不是了！这特么好像是抖音刷过短视频的内容！
　　光盘真是越看越废...内容怎么这么杂！
　　许山说完，拿起手边的粉色袋子，继续像个怨妇一样喋喋不休。
　　“还在这护肤，你还买护肤品？给你！给你！”
　　一盒盒虚影化妆品，劈头盖脸的朝着于涛砸去。
　　卢涛怕极了，心跳疯狂加速。
　　幻境！好强的幻境！！
　　这啥啊！！他说啥呢，一句都听不懂...他师尊到底想要干什么？
　　他身后的卢海忽然扬起枕头，娇嗔一声。
　　“老公你快说句话呀~！”
　　此句一出，剧情停止，束缚消失。
　　三人呆立在当场，谁也没有动....场面显得异常尴尬。
　　少顷，卢涛朝着无人处拱手：“多谢前辈手下留情。”
　　卢海在他身后，心中既是惶恐不安，又有一种前所未有的新奇体验。
　　不知道怎么的，他现在看大哥的背影，总感觉有点色....心神竟然都被影响了！
　　不行！不能这么想，他们可是亲兄弟啊！
　　卢海同样拱手，观察着四周，心惊胆战道：“晚辈不知前辈在此，多有得罪，还望前辈见谅。”
　　卢海说完，二人同时向许山拱手，恭敬道：“小兄弟得罪了，告辞！”
　　许山强压下心中的怨妇情绪，道：“等一下！”
　　二人本已转身欲逃，听到许山叫停，体态僵硬的又转了回来。
　　卢涛露出了一个比哭还难看的笑容：“小兄弟，还有什么事？”
　　“没灵石了，借点花花。”许山伸出右手，对着俩人搓了搓手指。
　　原来是要灵石。
　　二人长出一口气，一人掏出一把灵石递了过去。
　　“出门急，没带太多，就这些。”
　　“有丹药么？”
　　“有....”
　　旋即二人一人掏又出几瓶丹药。
　　“我兄弟俩就带点疗伤恢复用的丹药，小兄弟满意了吗？”
　　许山随意的挥挥手：“嗯嗯，走吧....对了，你们是哪个宗门的？”
　　“紫霄剑宗。小兄弟，替我兄弟二人向令师尊问好，咱们就此别过！”
　　丢下这一句，二人心里骂骂咧咧，分两个方向光速逃离现场！
　　妈的，明明是出来抢传承的，结果现在被人给抢了！
　　最恶心的是还被玩弄一番，现在兄弟俩人心里看着对方都一阵阵说不上来的膈应...
　　.....
　　危机解除。
　　许山松了口气，同时检视体内。
　　灵晶魄....已经消失，连带着体内灵力都被抽走了大半。
　　幸好这两人不是元婴期，否则指不定要出什么事。
　　光盘以后绝对不能再用了...这东西依当下看来，随机性太高，很容易出事。
　　按照之前四次的使用经验，就算是同阶对敌他也不能使用。
　　灵力消耗之大，远超想象！
　　只能等境界提升再做打算了....
　　许山手握灵石，转身向远处宗门处飞去。
　　追敌似乎真的已经彻底消失，许山有惊无险的落到了山门之外。
　　山脚下一个高大的石牌坊，上书宝丹宗三个大字。
　　许山身上一波波疲劳感涌来，眼皮不住的往下掉....后面的就听天由命，只能选择相信叶清璧的眼光跟人品了。
　　强行鼓起最后一丝心神，许山大声吼道：“星岚宗弟子许山奉宗主之命，特来拜会黄宗主！”
　　不多时，一道身影从山上飘飞而下。
　　站定到许山身前，问道：“星岚宗弟子，可有凭证？”
　　见是一圆脸年轻人，许山勉强笑了笑，掏出叶清璧给的令牌递了过去：“凭证在此。”
　　“你在此稍等，我进去通报。”年轻人接过令牌飞身返还。
　　宝丹宗内门丹房。
　　一个三十多岁中年模样的男人，在丹炉前炼丹。
　　手诀不断变换，丹炉下火焰明灭不定。
　　丹房外，一道声音传来：“师尊，叫许山那人送来一块令牌，弟子不识，还请师尊一看。”
　　黄之问充耳不闻，神情专注，左右手齐动。
　　虚托至丹炉下方，灵力涌送...丹炉火焰暴涨，并且瞬息转变为全黑！
　　三息过后，火焰熄灭，一股异样的气味从丹炉中冒出。
　　他伸手一吸炉盖，待炉盖撬出一丝缝隙，一颗散发着黑气的丹药已经捏在了他两指之间。
　　黄之问打量着丹药，口中道：“进来吧，我看看。”
　　门外弟子推门而入，看到黄之问手中丹药之时，眼角抽搐了两下。
　　低头送上令牌。
　　黄之问接过令牌，看了两眼，惊奇道：“难得她还能找我帮忙，外面那人没问题，把他带过来吧。”
　　“是。”
　　“袁元，为师这心魔渡炼成了，你怎么连句话都不说？是不是不想帮为师试药？”
　　袁元正要走，此刻却全身僵直，艰难开口道：“徒儿先去把人接过来...”
　　黄之问冷哼一声：“我怎么收了你这么个怂货！早晚的事，你怕个什么劲儿，快去快回！”
　　五分钟后，许山连同袁元出现在丹房内。
　　看着陷入深度睡眠的许山，黄之问一头黑线。
　　“他怎么睡着了？”
　　“徒儿回去的时候他就睡在山下了。”
　　黄之问俯下身，手搭在许山脉搏之上，运送灵气。
　　袁元在一旁小心问道：“师尊，他怎么了？”
　　检查了一会儿，黄之问眉毛一挑道：“奇怪，筑基期经脉如此之宽,全身内伤...难怪这个德行。”
　　“把测资质的阵盘找来，给他验一验。”
　　.......

