第601章 奇异之地
　　“呕~！！”
　　许山满头大汗，跪地狂呕。
　　大量的酸水从胃部几乎要喷涌而出。
　　许山目眦欲裂，血红的双眼对着地面。
　　他感觉自己现在就像一条毛巾，有人在狂拧他。
　　五脏六腑全都被搅在一块...
　　“呕~！！”“呃~~！”
　　第五炼锋就在不远处，痛苦哀嚎，全身抽搐着。
　　嘴角已经倒沫子了...
　　缓了一阵，许山勉强起身，喘着粗气环顾四周。
　　周围满是焦土。
　　他极其敏锐的嗅觉能感知到这里发生过一场杀戮，泥土中的血腥味依旧浓厚。
　　许山按着太阳穴，不断观察环境，心中怒火喷腾。
　　妈的！
　　被坑了！被那两个龟孙子给坑了！
　　这两个王八蛋在他眼皮子底下糊弄事他竟然没看出来看！
　　低级错误，绝对的低级错误！
　　许山反复深呼吸，平复心情，冷静思考...
　　啪！啪！
　　抬手抽了自己两耳光，许山弓腰尖叫，无能狂怒。
　　“贱！贱！他妈的....贱！！”
　　已经明显表现出不对劲了，为什么没仔细再确认一下。
　　自己怎么就脑残信了两个业余选手？
　　俩人一脸吊样，他还他妈以为是专家！
　　现在一回想起来，自己简直就是贱骨头。
　　回去....必须弄死那两个狗崽子！
　　一番发泄，许山心情归于平静，继续观察起周围。
　　传送大阵明显有问题，否则现在应该陆王城传送大殿内才对。
　　现在脚下没有任何传送阵存在的痕迹
　　这地方明显不是陆王城，不是天心域。
　　感觉....甚至不是在北地。
　　第五炼锋也已经起身，面色苍白的踉跄走到他身边。
　　“传送...出问题了...这是哪？”
　　“我不知道,还需要时间继续探查。”许山道，“此地不久前经历过一场大战，暂时应该是安全的，先调息恢复，然后立刻离开这。”
　　“好！”第五炼锋不敢耽搁，迅速打坐调息。
　　直到半个时辰后，两人状态恢复大半。
　　第五炼锋道：“现在我们往哪走？”
　　许山思索片刻：“先往北走看看。”
　　“只能这样了，幸好不是被传到海里...”
　　第五炼锋心中后怕，同时暗自思忖。
　　现在位置不可确定，北地就不用说了，哪怕传送出了偏差也算达成目标。
　　如果依旧是在西泽，只要想办法返回幻海教就可以再次寻求返回契机。
　　如果是在东荒，尽量躲避妖兽的地盘，找到返回北地的传送大阵无非多费一番周折。
　　但最可怕的风险最大的...莫过于落在南疆深处。
　　妖兽尚可以躲避，但是南疆修士都带着浓浓的恶意，那可是主动出击。
　　人的恶意，远比妖兽可怕。
　　“走吧，到天上观察。”许山交代一句冲上天空。
　　虽然在陌生之地贸然升空，这种行为很危险。
　　但是为了尽快了解周边环境信息也只能如此了。
　　飞到高空，俯视下望。
　　许山跟第五炼锋同时倒吸一口凉气。
　　入眼依旧是焦土...一望无尽。
　　哪怕是在高空查看，已经达到两人探知的极限，仍旧看不到这焦土的边界何在！
　　仿佛置身一颗无人的荒凉星球。
　　第五炼锋喃喃自语：“太强了，起码是神府强者才能留下这样的战斗残迹，此地到底发生了什么？”
　　“不要考虑这些，这不是坏事，起码证明附近很安全，跟我走！”
　　看准方向，许山摆脱复杂的思绪，疾驰而去。
　　一路疾飞...仍旧没有飞出焦土的范围。
　　许山心中已经是掀起了惊涛骇浪。
　　太惊人！实在是太惊人了！
　　从痕迹上来看，明显是法术造成的，天灾根本不可能有这种规模。
　　如果神府之上的强者有这种伟力。
　　那当初言灵咒域之强悍可想而知，一名幽明，五名神府强者发出杀招的威力都在其中被消弭。
　　如果这些人不做约束对战，那几人交战范围内几乎不可能有人存活，起码化神以下他可以肯定。
　　不知飞了多久，许山二人眼前终于出现一片郁郁葱葱。
　　就在一片大森林，与焦土衔接处出现了一个断崖式的落差。
　　飞跃断崖，许山扫视着周围的景观，眉毛微动逐渐开始舒展。
　　这地方...他好像来过。
　　虽然记忆并不清晰，但是这地方好像离梦湖城不远！
　　许山还在努力回忆，第五炼锋问道：“怎么样，你有什么想法了？”
　　许山迟疑道：“这里...有可能是南疆。”
　　“什么！”第五炼锋的身形猛然顿在半空，扯住许山迅速降落。
　　表情无比认真道：“有什么根据？如果这是南疆那咱们就麻烦了。”
　　“嘶...你知道的，我来过南疆，对这边的地理还略有了解。”许山道，“确实有些像南疆，而且还不是外围区域。”
　　“这....”第五炼锋头皮一阵发麻，“要是南疆咱们就麻烦了！南疆这地方根本就没有秩序。”
　　“刚才那战斗场面你也看了...现在敢留在这附近的绝对不是一般强者，咱们虽然不起眼，但南疆修士可不在乎蚊子肉大小...不行，不能再继续高飞了。”
　　“嗯....”许山点头，心中开始盘算。
　　如果真是南疆那就方便许多，现在只要去梦湖城就算稳定。
　　就是带着第五炼锋有些麻烦...但问题也还不大。
　　“是不是南疆，咱们也不能停在这，继续走吧”
　　许山打头阵，二人再起疾行。
　　看着周围越来越熟悉的景物，许山心中趋于稳定。
　　直到...地平线上出现了一座城池，许山彻底心中大定！
　　梦湖城！
　　远处的城池就是梦湖城无疑！
　　......

