第64章 双灵根，没毛病！
　　祈凌霜的身影彻底消失。
　　许山捡起衣服，一件件重新穿好，心里也不知道是个什么滋味。
　　人在剧情中多少会受到点影响，刚才看见祈凌霜那副表现，不得不说他确实心动了。
　　从身体到心灵都真实的带入了人物！
　　这种体验还要晚一点才能消退....
　　穿好衣服，许山躲进密林之中，走在茂密的树下。
　　现在不能急，御剑的速度跟动静都太大，极容易被人从上空察觉。
　　碧落森林也不知何时能走出去，不如慢慢来，想好计划再赶路。
　　现在只剩下只身一人，根据第五炼锋所说追击的自己的都是元婴修士。
　　只要被抓到几乎必死无疑！
　　而且...肯定不止紫霄剑宗追杀，还有其他宗门存在。
　　现在能用的道具也只有光盘这一项。
　　可是作用的对象修为越高，道具消耗的灵力就越高。
　　体内的灵晶魄已经不剩多少了。
　　如果对上元婴，说不定用不了两三次就会消耗干净。
　　而且光盘也有异常大的缺陷。
　　当下看来，使用后出现的剧情是随机的，完全不能把控。
　　除非他能第一时间认出剧情，在一秒的反应时间内抢占主角的站位，那是最好，否则死都不知道怎么死的。
　　按照青印道具的操性，万一轮出来个韩剧，他哪怕变成主角，被车撞成植物人好像也不意外...
　　也只能走一步看一步了...
　　碧落森林的树木极其茂密，许山持剑小心翼翼行走在树冠下，时刻警觉着天空。
　　好在走了两个时辰，都没有人追来。
　　一夜御剑未睡，加上精神高度紧张，许山疲惫异常。
　　找了棵极其粗大树木，从靠近根部的位置挖了个树洞钻了进去，外面用树皮覆上。
　　蜷缩在树洞内，许山心下稍安。
　　这黑暗闭塞的环境难得的给他提供了不少安全感。
　　“张彪，帮我看看灵根现在情况怎么样了。”
　　灵根被生扯成两段这件事，许山到现在才有心情照顾。
　　仔细一想未免有些太特么离谱了。
　　上辈子看网文都没看到过有这种情形，灵根还能扯断的。
　　不过放在神奇的张彪身上，这事好像也变得顺理成章了。
　　张彪潜入许山后背，看了一眼，钻出来略带着些歉意道：“许爷，还是两截的。”
　　许山叹了口气：“一截多长？”
　　张彪伸出两根手指比了一下。
　　许山看着他比出大概一两厘米的长度，心塞不已。
　　“就...就这么长么？”
　　看着许山难受的表情，张彪心中歉意更盛。
　　虽然是许爷让他扯的，但毕竟是他给扯断的....
　　许爷对他恩重如山，把人家根扯断了，实在不像话，而且他还没能力解决。
　　系都系不上了！
　　张彪磕磕绊绊的安慰道：“其、其实，短短的也很可爱捏。”
　　“我求你少说两句吧...你要不会说话就别说！”
　　张彪挠了挠头，变成小人尴尬的蹲在了许山身边。
　　许山闭目运气，感受体内灵气运行的情况。
　　十多分钟后，他睁开眼，眼中带着些许惊讶。
　　没有影响！功能性上没有任何损失！
　　灵根虽然变成了两截，但是使用体验还是跟他之前完好无损的一根没有区别。
　　看来自己这人造双灵根好像也不是什么坏事，。
　　不过跟张彪这人形灵根比起来，自己天生的灵根还是可有可无的状态。
　　“许爷，是有人追杀你么？咱们要在这躲到什么时候去？不行咱们报官吧。”
　　许山苦涩一笑：“我也想报官，可这这世界没有官能管得了咱们的事。”
　　“万一许爷我出事了，你就自己逃命去吧。你切记，出去之后要学会装傻充愣，千万别被人抓到。”
　　冥灵这东西修真界似乎真的没人看得上，走在路边连只兔子都不如。
　　张彪老实的很，本身又异常奇特，一旦被抓获八成得被囚禁起来研究。
　　时刻相处了这多久，张彪对他忠心耿耿，感情是有的。
　　自己遇险，总不能让他也搭进去。
　　张彪不说话，巴掌大的小人低着头蹲在地上用手指划拉着地面。
　　良久才开口道：“许爷，咱们走吧，躲远点不就行了。”
　　许山仰头沉思。
　　走...现在走绝对不是明智之选，此刻估计已经有不少人在碧落森林上空搜寻他。
　　没有逃离的把握，不如躲在这里。
　　他手上还有不少辟谷丹跟灵石，足以支撑他挺过一段时间。
　　“不，咱们先不走，就住这了。现在外面正有人追查我们，与其出去逃跑，不如留在这等他们撤走。”
　　“你先回戒指吧，我们继续修炼。”
　　张彪点头，潜身钻入许山手中戒指。
　　许山旋即拿出一把中品灵石握在手中，运转星引诀。
　　灵石内庞大的灵气经过张彪转化迅速涌入体内。
　　感受着体内灵气变化，许山嘴角微微上翘。
　　狼狈了一路，现在终于算是有了点好消息。
　　自己的经脉似乎在秘境里被疯狂输出的灵晶魄拓宽了不少，灵力的流动比之前强横了许多。
　　有张彪加持，这样的修炼速度一百块中品灵石可能也挺不了多久。
　　这些灵石也不能全用，还要留一些以备不时之需。
　　就留在这修炼...等用尽了八十块灵石就是出关之日！
　　.....
　　十五日后
　　碧落森林上空，各处不断有人影闪过，肉眼几乎不可捕捉。
　　强大的气息不加掩饰的散溢着，引起林中野兽奔逃。
　　不知过了多久，十三道身影齐聚上空。
　　为首之人是一老者。
　　老者面色阴沉的对着其余十二人开口道：“还没有找到吗？”
　　众人摇头。
　　“碧落森林灵力扰动太大，妖兽也不在少数，许山实力低微实在难以查找。”
　　“我猜他应该躲在林中某处了，否则不可能到现在都一无所获。”
　　“碧落森林如此之大，再这么找下去恐怕也是毫无建树，不如布下搜神阵？”
　　老者沉吟道：“布阵...也只能如此了...”
　　他说完，看向四周冷笑：“诸位，躲躲藏藏的有意思么？不如出来一见！”
　　话音刚落，几十道身影从林中各处跳出！
　　......

