第633章 唤醒祈凌霜
　　“你还有什么要问的，一并问完，然后把传承的消息给我。这里人太多，我怕耽误时间。”
　　听着祈凌霜冷冰冰的发言，许山大感无奈。
　　这已经快接近执行任务的机器人了。
　　使用过戮心剑，他大概能明白那种感受。
　　绝对冷静，一切只为目标服务，尽可能使用所有高效手段。
　　幸亏当初碰到了黄之问，否则修炼那戮心剑典大差不差也得变成这样。
　　“你师姐受罚囚禁，你看了就没有一点感觉？”
　　祈凌霜表情中带上了些微妙的变化。
　　“我想帮她，但是宗门的命令不能违背。”
　　“这样，你回去之后帮我给她传个消息，要是当下有什么需要困难，我有能力做到可以帮她一把，你让她...”
　　“这一点我做不到，师门有命，不允许我跟你有来往。我现在还留在这只是想知道传承的消息，你问的也该问完了，告诉我消息。”
　　祈凌霜直视着许山，等待对方回应。
　　许山怒目相对。
　　这娘们这个状态太他妈气人了！
　　小爱同学都比他贴心啊！
　　在这样下去沟通没有效果，先治一治她比较好。
　　看剧情光盘跟游戏光盘的表面耗损对比来看，两人剧情应该还能用个十次左右。
　　现在直接就用一次，帮她阶段性解决问题。
　　叶清璧因为自己身陷囹圄，不能不帮。
　　那女人表面看着冷清，但内里是个热心肠，而且相当刚硬。
　　否则当初也不会放弃一切，私自从遮月仙宫出逃。
　　要想让祈凌霜配合，也只能用一次光盘试试了。
　　决心已定，许山手中浮现已经许久没有使用过的灰色光盘。
　　看了看各通道口，见没有外人，拿起光盘对着祈凌霜道：“等一下，马上我就告诉你关于传承的消息。”
　　看见灰色光盘那一刻，祈凌霜眼神明显动摇。
　　脚步微微晃动，已经有了要逃跑的迹象。
　　这东西在她记忆里还是相当深刻，很诡异的一样东西，会让人完全失控。
　　但是对她没有危险，许山不会害她。
　　重要消息还是要拿到手
　　心中下了判断，祈凌霜身形重新站定，点了两下头。
　　见她作势欲跑却又没有离开，许山笑了笑。
　　拿起光盘随手插进了腕子里。
　　光盘生效不好作用在祈凌霜一个人身上，多人剧情出现情感的几率和波动往往更高。
　　越强越好，免得浪费机会。
　　随着光盘彻底没入体内一股陌生又熟悉的禁锢之力包裹全身。
　　周遭环境开始出现变化。
　　通道中的一截逐渐变成了一间半透明的客厅。
　　沙发、茶几、鱼缸，就是个普通家庭的模样。
　　两人身上服装也随之变化，许山身着西服，祈凌霜则是摇身一变套上了件黑领毛衣。
　　见此情景，许山心中不由得为之一喜。
　　现代剧，看装修风格应该还是挺老的现代剧。
　　这场景真是让人暖心，唤起了久违的回忆。
　　如果不是使用次数有限制，他真想多用几次体验一下地球生活。
　　许山正想着，突然不由自主的开始动了起来。
　　单膝跪在地上，握住祈凌霜的双手。
　　许山心中再喜！
　　好...还是个家庭感情剧，正是温馨时刻呢。
　　最多亲个嘴什么的，也就帮祈凌霜解决麻烦了。
　　大家都七老八十了亲个嘴儿不犯什么忌讳，自己大不了让她占点便宜。
　　顷刻，许山一张嘴，原本欢喜的心情一盆冷水猛地浇了下来。
　　“我不想打你，是你逼着我要动手的。”
　　“许山，你松开我！许山，你要干什么，你松开！”
　　祈凌霜近乎没有任何感情的双眸终于出现了巨大波动，整个人显得异常慌张。
　　强烈的恐惧感席卷心神。
　　“小霜，你在给谁打电话，你告诉我。”许山阴沉着脸喋喋不休，“我求求你了小霜，你爱他吗？啊？是个男的吧，你告诉我他是谁。”
　　“你松开我！！”祈凌霜尖叫。
　　许山心头一片灰暗，不由自主摇晃着祈凌霜的身体，口中逼问不停。
　　完蛋了...不是感情剧，这是他妈家暴剧啊！
　　不要跟陌生人说话是吧...接下来要抽大耳瓜子是吧！
　　祈凌霜是能恢复了，这不得恨上自己啊！
　　“我不是叫你不要动吗！！”许山暴吼一声，扯住正要起身离开的祈凌霜。
　　两人撕吧在一块，没两秒的功夫，许山抡圆了胳膊一耳光朝着祈凌霜俏脸抽去！
　　啪！
　　一声脆响，祈凌霜应声倒在沙发上。
　　祈凌霜眼神已经极度恐惧，只觉得脸上一热，随之而来的是一阵剧烈的疼痛。
　　仿佛一把烧红的刀子，贴在了脸颊上，耳边瞬间响起了尖锐的耳鸣声，这声音像是成千上万只蝉在盛夏午后齐声鸣叫，尖锐而持久。
　　怎么会这样，明明就是普通一巴掌没有任何灵力，她受伤了...
　　未等祈凌霜想更多，许山已经欺身而上，直接骑上了她的纤腰，面目狰狞右手一掌一掌夯在了她如玉娇颜上。
　　啪啪啪啪啪啪...
　　许山撒开膀子狂抽，满面狰狞。
　　眼看着祈凌霜脸上一块一块的青紫，脸颊逐渐肿胀，心中滴血。
　　完蛋了！我他妈完蛋了！
　　剧情里打的都是真伤啊...这剧情怎么还他妈没结束啊！
　　原版电视剧抽了这么长时间么？
　　他胳膊都酸了！
　　等会剧情结束，这他妈不结仇了吗？！
　　许山还在孜孜不倦的殴打祈凌霜，甩巴掌之余偶尔来两记重拳。
　　每一次重击都打的沙发边鱼缸颤动不断，水花噗噗的往外撒。
　　祈凌霜嘴角渗血，神志已经开始模糊，明显失去了正常思考能力...
　　殴打在持续。
　　通道边缘，一道身形出现。
　　撇过头看到远处一幕顿时如遭雷击！
　　当啷两声，两柄银色大锤脱手，掉落在地。
　　陆万军瞠目结舌的看着家暴现场，脑子比许山还乱。
　　李家村院长许山...遮月仙宫圣女祈凌霜。
　　祈凌霜怎么这么弱，被人按着锤啊！
　　通道里那情景什么情况，是幻境么？
　　是了！
　　祈凌霜中了幻境被许山殴打...不对啊，这俩人最早不是师出同门么？
　　许山打女人下手这么狠？
　　殴打持续了一分钟，祈凌霜已经是鼻血横流，两眼无光。
　　许山气喘吁吁扼住她的脖子，将她脑袋抵在茶几边缘。
　　“我不是告诉过你么,你不要随便跟人说话，你告诉我你是不是有跟男人说话的瘾啊你？你怎么不说话啊你！”
　　“你现在怎么不顶嘴了，亲爱的，你跟我顶啊你...你说话啊你，你为什么不跟我说！！”
　　.....

