第65章 许山被抓
　　这几十个人个个都是大修无疑，气势最低也是金丹境强者。
　　老者看向众人，淡笑道：“既然大家都是为了传承而来，有必要一直跟着我等么？”
　　这几十号人身着服装各异，三三两两站位不同，显然是来自不同宗门。
　　老者问完，当即有人道：“如果我没认错，阁下应该是李兴安吧？”
　　“哦？”老者诧异了一瞬，“你认识我？”
　　“二十年前，阁下还在紫霄剑宗明处做事，有过一面之缘。”那人笑笑，接着不加掩饰的嘲讽道，“没想到李长老现在已经退居幕后，进了破煞堂，看来是功力无可精进了。”
　　此话一出，李兴安身旁十二人身上的气势肆意爆发而出！
　　以这十二人为中心，下方树木倾倒一片。
　　李兴安倒是不以为意。
　　一个宗门内，总有人负责面子和里子。
　　紫霄剑宗破煞堂就是专门负责为宗门干一些不太光彩的事，这种组织各宗门都有。
　　明面上的规则大家都遵守，但是私下里修真界野蛮的一面从未褪色。
　　破煞堂虽然行动隐秘，但是事情做多了，在圈子里传出名气也不意外。
　　“老夫想起来了，你是托月宗的陈奇是吧。”李兴安思忖片刻，道：“虽然不知道其他列位都各属何宗门，但是我可以明确的告诉各位，紫霄剑宗并没有特别的手段寻找传承，所以跟着我等也是无用。”
　　“眼下许山久久不现行踪，不如我们联手布下搜神阵搜查。待杀了许山之后，大家各凭本事夺取，如何？”
　　“李长老算盘打的好啊，你们紫霄剑宗为了追一个筑基期，派出了十三名元婴。这等阵仗，等那许山出现，谁又是你们对手呢？”
　　李兴安冷哼一声：“到时候各位大可以联手，咱们公平争取。如果许山一直不出现，难不成你们还想将整个碧落森林翻个底朝天？”
　　宗门内早就料想到了其余宗门会派出强力人手争抢传承。
　　许山一个筑基期还没有人放在眼里，元婴大修吹口气就能吹掉对方半条命。
　　其他宗门来抢传承之人才是大威胁，为了确保传承安全，一次动用了破煞堂十三名元婴，就是为了应付今天这等阵仗。
　　就算许山找到，也免不了和这些人一战，早晚的事而已。
　　单独布下搜神阵，要应对碧落森林这么大的面积，毫无疑问会极大影响心神。
　　潜在敌人也随时有可能破坏，偷袭。
　　不如先公开合作，然后再直接真刀真枪对拼。
　　眼下除开破煞堂的人在场的元婴也就十多个，数量上他们不占优势。
　　但是他们十三人配合默契，对上这些临时组队、各怀鬼胎的人还是很有把握的。
　　几十名外宗高手相互传唤着意见。
　　不得不说，李兴安的提议还是让他们很心动。
　　越拖下去心里越没底，不知道搜到什么时候是个头，还要时刻防备着其他人下黑手。
　　如果合作...不失为一个好办法。
　　先把许山宰了，然后大家各凭本事！
　　商量了一阵，人群中有几人朝向李兴安作揖道：“好，我等愿意与李长老一道。”
　　其余人见此情况接二连三便都答应了下来。
　　李兴安露出笑容道：“不错，既然各位都愿意那就联手布阵搜查许山。至于元婴之下的各位，不如就退了吧。”
　　“虽然大家互不相识，但是在门内想来也都是响当当的一号人物。若是死在此地，将来宗门之间也定会知晓，难免伤了和气。”
　　人群中十二十多名金丹修士略作思索之后，快速遁去！
　　这些人萌生退意已经不是一两天了。
　　来之前没想到各大宗门都下了如此重注，有这么多元婴凑在一块。
　　这样的场合，他们显然没能力掺和。
　　取得传承的几率太小，丢命的几率太高，不如尽早离去为好。
　　元婴之下修士一走，天上顿时空出一片。
　　只剩下三十名元婴。
　　李兴安飞至中央，朗声道：“那诸位便开始吧，搜神阵我想不必多说，大家应该都会。以我为阵心，我会竭力将阵势扩充至最大化，早一日将许山找到，早一日我们之间也能有个结果！”
　　......
　　树洞内，许山睁开眼，微微耸动了一下肩膀。
　　十多天的时间，他一直蜷缩在这树洞里。
　　饶是以他筑基期的身体素质依旧倍感难受。
　　但是想到外有强敌也就认了下来。
　　虽然过得憋屈，但是十多天过得也算充实。
　　一半的时间用在修炼，一半的时间拿出投影玉简消遣。
　　说是消遣，但其实是另一种学习。
　　投影玉简中除了下流视频，绝大部分还是他留下的修士战斗的视频。
　　许山看着视频默默在心中观摩揣测，在心中演练。
　　各宗功法全然不同，都有各自擅长的方向。
　　能吸收到这些不同的经验，对将来的战斗显然是大有裨益。
　　八十块灵石耗尽，已经是出关之时。
　　许山酝酿了一下心情，小心翼翼的将树洞外的树皮挪开一道缝。
　　阳光颇有些刺目，等了一段时间，彻底适应之后。
　　许山才从洞中钻出，呼吸着外界的新鲜空气，心胸开朗！
　　十几天的修炼，他对张彪这个人形灵根的恐怖之处已经有了全新的认知。
　　一块中品灵石，换做他天生灵根吸收，十天才能消耗完一块。
　　而有了张彪，十几天时间吸收了八十块！效率堪称恐怖！
　　以后高低得给张彪找一份好合同！
　　活动了一下筋骨，许山瞧好方向朝前方跑去。
　　却在此时！
　　一阵汹涌的吸力突然从他的上方袭来！
　　几乎是没有任何反应，许山已经被吸到了天上。
　　一只手掌朝着他面门扣来！
　　一切都在电光火石之间。
　　许山楞楞的看着眼前压来的手掌，思绪还停留在地面上。
　　就在即将手掌即将击碎他的头颅之际，许山身后有一股吸力传来，将他猛地拉走。
　　接着又是一股巨力将他横向吸走...
　　他整个人在天上宛如一个破布娃娃，人人摆弄争抢。
　　等许山回过神，已经夹杂在两群人之中。
　　一边服装整齐，另一边服装各异。
　　李兴安看着对面众人，厉声道：“你们什么意思！”
　　“呵，没意思。李长老，既然这小子已经出现咱们现在该各凭本事了。”
　　.....

