第655章 入魔的是许山啊！！
　　就连跟古英卫缠斗的几人也放弃了缠斗，纷纷躲避牛柳大军。
　　许山见机，不再乱丢飞镖。
　　转而拿出一大一小两口缸，暗中准备。
　　场中乱做一团的修士逐渐停止动作。
　　不是恢复冷静了，而是那些亦真亦假的奇怪柳树停止了攻击。
　　可就在下一秒，周遭怪柳再一次齐齐有了动作。
　　只是这一次，无数密密麻麻的牛柳甩向天空，化作群蛇狂舞之景。
　　狂舞之间，柳条好像还在喷涌着成分古怪的‘毒液’。
　　许山拿起小缸直接朝着天空扬了过去。
　　同时手上送出一道暗劲！
　　小缸内液体浓稠，哪怕洒向半空也无法尽数散开。
　　可遭此暗劲瞬间便被击打成雨。
　　许山再动，这一次丢的是大缸，装满牛牛物资的大缸。
　　众修士还没反应过来，已经是犇雨如注！
　　夹杂着黏吝缴绕的百兽精华于众人头顶洒落。
　　茂密雨林内海洋气息顷刻遍布四方。
　　时间，在这一刻凝固了。
　　众修士茫然无助，呆愣如泥。
　　天上....天上下犇了...
　　须臾之间，人群一个接一个缓过神来。
　　五十多号人，集体目眦欲裂。
　　女修崩溃尖叫：“幻象！全都是幻象！大家不要被许山迷惑...啊！？！”
　　众人惊恐的看向半空。
　　空中正悬着一个昏死过去的女修，正是第一个不幸惨遭许山暴击的那位。
　　她整个人已经被柳条扯成了一个大字，四肢都被螺旋缠绕的严严实实。
　　还有一根柳条正死命的要钻入她口中，大有要将其‘挖心剖肝’的气势。
　　这当然是纯粹的虚像幻影，那女修也只是被灵力操控。
　　许山血箭术运转，掌中凝聚出一团血球。
　　借着柳条幻影的掩护，暗中将血液送至于女修口中。
　　众人惊颤的观看着女修，无人想着上手营救。
　　现在形势不明，真假难分...哪怕救也晚了。
　　那粗大荆棘柳条已经彻底钻入她腹中，疯狂搅动着。
　　女修口里咕噜咕噜疯狂涌出鲜血，口角周围已经彻底被鲜血覆盖。
　　大量鲜血顺着她嘴角滴答向下。
　　正下方的修士伸手去接，而后又闻了闻捻了捻，表情当即变得惊恐且狰狞。
　　这...这已经真的不能再真了，跟那牛*一样！
　　可是怎么可能？
　　许山体法双修已经相当夸张了！幻术也能练到如此高深的境地吗？
　　天空中女修吐出的血量越来越少。
　　忽然柳条卷动，直接她抛飞向屋角。
　　砰一落地口里最后一点残血都被震了出来，俏脸已经被血糊满，其状惨不可言。
　　一声刺耳的尖厉打破沉寂。
　　“许山入魔了...许山才是入魔的那个！”
　　回旋镖呼啸，砰砰击中几名一时不察的修士，打的几人满头鲜血，踉跄倒地。
　　再加上这一声喊，众人绷紧已久的心弦终于断了，他的幻术真的能不知不觉杀人！
　　原本占据绝对优势的人群，心中被无尽阴云所笼罩。
　　已是瓮中之鳖的许山，在此刻形象骤变！
　　强大、狠辣、邪恶....就像一条隐于暗处的剧毒之蛇。
　　时刻被这条毒蛇盯上的恐惧在所有人心头压抑着。
　　“我们不能坐以待毙了！！！大家分开立刻找到许山，杀了他！遇到他以火焰为信，千万不要留手！！”
　　众修士惊恐开口答应，轰然散开。
　　说的对，不能再聚在一块想着敛好处，占优势了。
　　传承往后放一放，现在必须杀了许山才能想别的。
　　除魔卫道，才是当下要务！
　　侧方怪柳后，感知到众人散开。
　　许山缓缓睁开眼，往口里塞了一把丹药。
　　阵脚总算打乱，人群终于是散开了，幻境掩映下逐个击破成为可能...现在体内灵力还剩一半不到。
　　配合上他超吸收强灵力的能力，和回旋镖协同作战应该能在神血幻境结束之前解决战斗。
　　这帮不仁不义的杂种，还敢污蔑本尊入魔？
　　许山眼中汹汹战意燃起！
　　猎杀时刻....开始了！
　　......
　　安静，极度的安静。
　　白石房外，第五炼锋等人都已盘膝在地绝望的盯着眼前的墙壁。
　　轮番轰炸，到现在除了满地的墙灰什么都没砸下来。
　　想要砸塌白石房，短期内是根本不可能做到的事情。
　　里面怎么样，现在他们已经不敢想象。
　　这么长时间，许山肯定是死了。
　　其他人呢？或许还在厮杀之中吧。
　　可哪怕能剩下一个活人，又有什么用呢？
　　里面的蠢货还不知道扶风的真面目，出来的第一时间恐怕就会崩溃。
　　一直在坚持破局的阵法师也已经都放弃了。
　　阵法师散落在各处，地上的阵图也已经被撕扯成大量的碎片，撒的到处都是。
　　吴名头发散乱，一副受了重大打击的模样呆坐在原地。
　　水潭前的修士则是望着扶风，呆若木鸡。
　　众人表现皆收扶风眼底。
　　扶风心如平湖，无悲无喜。
　　这些人现在就跟他一样，等待死亡慢慢逼近。
　　他们应该在恨自己，可自己心里的恨，无人能懂。
　　唯一值得他关注的事便是白石房。
　　现在他对白石房的感知还被切断着，里面到底发生了什么仍旧一无所知。
　　洞府相当于半个他，自身某一块区域脱离掌控，总是难免让人觉得不安。
　　扶风颇有些烦躁，有心分散这种心情。
　　扫了眼绝望的众人，淡淡道：“老夫之前跟你们说过，你们之中可以决出一人从这里活着出去。”
　　“现在老夫这句话依旧作数，在场的所有人都可以参加....机会只有一次，别等老夫改变了心意。”
　　话刚出口，一道冰蓝色身影极速赶来。
　　寒气几乎要将空气冻结。
　　祈凌霜杀招迭出，面无表情的边开始攻击扶风。
　　白石房旁的一众修士见状，纷纷吼着杀将过来！
　　似乎下定了某种决心。
　　与其被人玩弄，不如反击至死！
　　扶风身外无形的护罩荡开层层波纹。
　　几十号人集体攻击，甚至连一层都没破开。
　　直到一分钟后，祈凌霜停止攻击，拄着剑轻声喘息恢复。
　　可正在此时，一道剑光径直朝她面门袭来！
　　原本水潭边的一名观战黑衣修士竟然暴起偷袭。
　　不过好在这一剑，被一旁的第五炼锋荡开。
　　面对那偷袭的黑衣修士，第五炼锋怒目相视：“你干什么？自己人都打，疯了？”
　　“你们不想活...我想活！信扶风，还有一线生机。”黑衣修士冷声回道。
　　有他一动，水潭边看戏的修士纷纷沉着脸起身，俨然是准备动手，争夺这求生机会。
　　扶风见状露出笑容：“就是这样，老夫说到做到！绝不欺....”
　　“嗤...嗤...”
　　扶风话未说完，声音戛然而止，震惊的将目光投向白石房！
　　全场所有修士仿佛触电一般顺着他的目光纷纷看去。
　　一阵利器摩擦墙壁的声音突兀响起。
　　在这安静的空间内，显得格外刺耳。
　　“嗤...嗤...嗤.....嗤...”
　　“...嗤...砰！”
　　一声踹击墙壁的声音传来，全场修士跟着一激灵，心也提到了嗓子眼。
　　众人目不转睛，屏息凝神的注视着白石房。
　　这声音好像有股奇异的魔力，震人心魄。
　　“砰...嗤、嗤...砰....”
　　......

