第61章 修真界生存法则
　　“师尊请讲，徒儿一定谨记在心！”许山诚恳的点了下头。
　　看金阳秋如此严肃，必定是混迹江湖的秘法。
　　“嗯好！”金阳秋一缕长须，将许山拉至一旁，低声道，“我辈修行者，行走在外最重资源，没有资源日后修行之路寸步难行。”
　　“强大散修者可以掠夺争抢机缘，但你不行。为师的法子正适合你用，若日后你万幸躲过风险，寻找机缘最佳之地便是大宗门，尤其是炼丹宗门。”
　　“丹修之所富裕非常，其门内多有废丹。废丹往往丹气外露，会影响到炼丹，所以这些宗门都会将废丹弃置在宗门之外。”
　　“你在丹修宗门外仔细查找定能有所收获，这些废丹对于丹修来说看似毫无价值，但是对于小宗门及其他散修却是趋之若鹜的宝物。你在其中多做置换，定能换取修行资源。”
　　“切记，与你争抢废丹之人绝对不在少数，更有甚者会结成团伙。绝对不要与他们发生正面冲突，这其中的关窍之处在于与弃置丹药的弟子打好关系，舍得一些灵石才能换取更大利益。”
　　“你在秘境中的表现十分机敏，为师相信这对你来说不成问题。”
　　许山沉吟道：“这不就是捡破烂么？”
　　“什么话！那叫促进资源合理配置，帮扶中小宗门！废丹又不是不能用！”
　　“是....师尊教导的是。”
　　原本许山有些压抑的心情被金阳秋整无语了。
　　初创公司，联合创始人捡破烂起家，当上合伙人了还不忘这套老业务...走了挺好！
　　“来，这是为师搜集多年的丹药图鉴，按照此图鉴可以鉴别丹药品级药性，遇到毒丹千万不要乱捡，你把握不住！”金阳秋谆谆教导着，递上一块玉简。
　　许山心下感动，做了个揖收下玉简。
　　金阳秋嘴唇轻动，用极细微的声音道：“你身上那件箱子宝物所有人都看见了，在外行走切记不要露富。宗主品行上佳，为师与宗门内其他长老修行路也都快到头了，大家都是凑在一块抱团取暖，所以没人对你动贪念。”
　　“但是外面大多数人...会不择手段抢夺你的东西，不要轻信于人。为师这辈子能收一个天运神通者为徒也算不亏，虽然你灵根极差但是未必没有机会提升，一个好头脑远远要比灵根重要，在外一定要时刻清醒。”
　　许山深吸一口气，行了个大礼！
　　金阳秋点点头，飞回叶清璧身旁。
　　许山正准备离去，忽然想起了什么，从储物袋中唤出一把锈迹斑斑的宝剑。
　　呈到叶清璧身前，道：“宗主，这是我在秘境中的寻得的法器，还请宗主帮我鉴别一番。”
　　叶清璧接过宝剑，灵力灌注其中。
　　原本斑驳的剑身，从中泛一丝灵光。
　　叶清璧夸赞道：“好剑！此剑没有意外应该是上古时期的法宝...粗略来看应该是地阶不下五品的法器，只可惜时间太久又遭到了腐蚀，已经没有实用价值了。”
　　“但是修真界有不少人喜欢收藏上古时期的法器，天心域曾卖出过一把品相完好的上古飞剑，据说价值高达三千块上品灵石。这把剑你可以留着，以后有机会找人鉴定再卖出去。”
　　三千块上品灵石！！
　　上中下品灵石可都是十比一的兑换。
　　这么多灵石自己一辈子躲在宗门里自己一辈子也不能摸得到啊。
　　竟然值这么多钱，真是捡到宝了！
　　“多谢宗主，那弟子告辞。”
　　“等一下，我还有一个问题，答完了你再走。”
　　“宗主请讲。”
　　叶清璧稍做酝酿，沉声道：“你是怎么通过内门试炼打败分身的？原原本本说出来，不能有半句假话。”
　　“啊这...我...我就是一直在躲避...然后...”许山喉结滚动，浑身汗毛竖起，说话磕磕绊绊。
　　她怎么突然问这事儿了，这不都过去了吗！
　　完蛋！肯定是在秘境里用洗衣机威胁林玥的时候被她联想到什么了。
　　这狗日的直播这么害人！
　　“快滚，别等我先杀了你！”叶清璧寒声道。
　　看他那个德行，跟自己心中猜测的应该大差不差了。
　　真是吃了熊心豹子胆，敢对她分身干那种事！这个下流胚子！
　　许山浑身一抖，慌忙踩着飞剑遁入林中。
　　他身形刚消失，祈凌霜越众而出，准备一同向下。
　　叶清璧当即伸手拦住她道：“凌霜，你要干什么？”
　　“没什么，他救我一命，我得还他一命。”祈凌霜道。
　　看着她毫无表情的面孔，叶清璧摇摇头，叹息道：“速去速回，遇到不敌尽快逃脱。”
　　“我知道。”
　　说罢，祈凌霜驱动飞剑，朝着许山追去。
　　此刻，许山正在密林中穿梭，听到身后有声音响动，当即回身警惕。
　　见是祈凌霜心下松了一些。
　　“许山，我送你。”
　　“没想到师姐这么热心，送就不必了吧，对方也不可能派筑基期追击。”
　　祈凌霜冷冰冰道：“打不过我会逃，送你到天亮我就走，星岚宗的功法在夜间作战有优势。”
　　许山微微颔首，撇了下嘴。
　　也好，起码有人陪着，说实话他心里还是挺害怕的。
　　有美人儿陪着，起码心里不怂。
　　祈凌霜速度很快，直接超越许山。
　　许山在后面看着她的背影，原本她乌黑长发被第五炼锋烧焦了一块。
　　现在已经用剑修成了齐肩短发，原本就冰冷的气势现在更多了几分干练。
　　现在就更配秘书装跟黑框眼镜了！
　　或许应该请她吃个菜什么的...
　　虽然毛巾变抹布了，但是应该还能用。
　　许山浮想联翩，心中惊慌之感消减了不少。
　　二人在密林中一前一后极速穿梭着。
　　这一夜，过得很安全，除了林中偶尔能听到野兽嘶吼声，几乎没有其他动静。
　　天边逐渐浮现出一丝光线。
　　许山原本已经沉静的心，又一次提高了警惕。
　　天亮了...碧落森林虽然如叶清璧所说有灵力扰动。
　　但是架不住敌人会在天上查看，修士个个目力极佳，他未必能藏匿的住。
　　......

