第616章 怪鱼
　　修炼室，许山打着赤膊，全身通红汗水遍布。
　　像是刚被蒸出来的螃蟹。
　　灵力正在全身快速流转，无垢玄书功法运转不停。
　　已经一连七天日夜不眠修行。
　　这修炼室让他相当满意、眼馋。
　　有了不少阵法加持。
　　灵气充裕，可以随便打砸不提。
　　而且对外伤还有一些治疗的功效，实在神奇。
　　如果自己有这么一个专用修炼场所，那简直就太美了。
　　凭借自己当下的财力，想要找其他宗门联合打造这样的一个修炼室也并非不可能。
　　但是耗资肯定不少...算上一些维护补充费用，感觉开支就大了。
　　想想就肉疼。
　　不过马上就能到扶风道人的洞府看看，还有机会争夺，若是到手....
　　想到此处，许山心中对于扶风洞府愈加期待。
　　忽然，飞舟发出一阵震颤。
　　许山立刻双目紧闭，周身汗水蒸腾，整个人被白气包裹。
　　半炷香过后，运功结束，全身干爽如初。
　　穿好衣裳，立刻走出修炼室。
　　刚走出去，第五炼锋便从不远处走来，身旁还伴着一人，
　　“许山，这位是云舟道府的首席，古英卫古兄。”
　　许山拱手问好：“古兄。”
　　古英卫笑着摆手：“许院长客气了，早听说你到了本门，但是一直忙于修炼，今日可算见到了，真是闻名不如见面。”
　　“听说二位不是喜欢垂钓么？我这特意准备了两支鱼竿，我平时也素爱垂钓，不如一起？”
　　古英卫说着，拿出三支鱼竿。
　　两支翠绿的，一支淡金色的。
　　将那两支绿的递给第五炼锋，拿着金色鱼竿，古英卫笑道：“只有普通鱼竿可供二位使用，这支是我自己炼制，个人专用的，见笑了。”
　　“古兄好雅兴！”第五炼锋赞了一句，把手中一支鱼竿丢给许山。
　　三人同时走向船边，分站三位，甩杆垂钓。
　　晴空日好，天上几朵白云飘荡。
　　许山不停的往海里撒着灵石，争取套出一个大货。
　　见状，古英卫不自觉的皱了下眉，旋即眉头舒展开道：“许院长，这太破费了吧？”
　　“不，不破费，我这次得钓个巨物，有舍才有得，到时候都能赚回来。”许山目光专注，继续打窝。
　　第五炼锋啧了一声：“我真服了，这么能嚯嚯，下面海兽碰上你算是过年了。”
　　许山冷哼一声，加快打窝速度。
　　古英卫道：“许院长，听说你这次准备去扶风道人的洞府争一争，确有此事？”
　　许山停止手中动作，扭过头道：“古兄也参加？”
　　“没错，到时候说不定会跟二位交手一场。”
　　许山呵呵笑道：“那可得请古兄留手了。”
　　“不，我不会留手。”古英卫目光熠熠，“我希望二位也不要留手。”
　　“古兄都这么说了，那就该如此。”第五炼锋战意微微燃起，“生死有命，都是凭本事过活，有什么好留手的。”
　　古英卫目光一动不动，直接忽略第五炼锋，等着许山回答。
　　感受到对方灼热的目光，许山微微点头：“没错，炼锋兄说的对。私下咱们可以是朋友，真到了竞争那就全凭本事....不过古兄，我若真不敌你，给我留条活路就行，我败了自己退出。”
　　第五炼锋鄙夷的斜了他一眼，“你说那丧气话，没打就投降一半。”
　　古英卫低笑道：“许院长认我这个朋友，我自然没理由下死手，败者愿退再好不过了。”
　　“钓鱼，钓鱼。”许山礼貌性的回了个笑容。
　　一分钟后，古英卫上鱼。
　　三分钟后，第五炼锋上鱼。
　　五分钟后，二人再次接连上鱼。
　　许山双目赤红，一股前所未有的怒火在胸中燃烧。
　　这他妈不大白天见鬼了吗！
　　自己大几百块灵石丢下去了。
　　那俩人窝都没打，没完没了的上鱼。
　　想到此处，许山收起鱼竿朝着第五炼锋走去。
　　一把将其扒拉到一边。
　　“换换。”
　　“不换！我这位置挺好的，你别玩不起啊，技术不行别赖地方！”第五炼锋甩手道。
　　“你...”许山一阵气节。
　　抢位不成，默默又坐了回去。
　　也不打窝了，面无表情等待。
　　终于！
　　在一炷香的时间过后，许山手中鱼竿震动。
　　他以闪电般的速度握住鱼竿，大吼一声：“来了！大货！”
　　随着吼声脱口而出，许山怪力爆发。
　　砰！
　　原地发出一声音爆。
　　远处古英卫满头长发被吹得乱飞，糊了一脸。
　　看到许山野蛮的动作不禁无语。
　　卧槽，至于么！
　　钓个鱼跟打架似的。
　　随着许山大力收线，一条粗如儿臂，金灿灿的胖头鱼飞上甲板。
　　第五炼锋一愣，开口大笑：“这么大点，什么玩意？”
　　古英卫看了一眼，发出一声鼻音，继续专注钓鱼。
　　许山懒得去听二人嘲讽，蹲身研究起地上的胖头鱼。
　　查探了一下，不由得情绪激动。
　　金丹期！金丹妖兽？！
　　来之不易！来之不易啊！
　　自从到了这个世界上第一个钓起来的鱼。
　　没想到金丹妖兽就这么轻易的被钓上来了...这不一笔就回本了么？
　　许山刚想拿起胖头鱼炫耀。
　　耳中听到一句极细微，口音怪异的人声，不由得全身一震。
　　“别杀我，别杀我...别杀我...我是自愿上来的，能不能放我一条活路...”
　　我擦....
　　许山震惊的盯着手上碎碎念的胖头鱼，尝试着问道：“你说话了？”
　　“是是是，我会说人话，你别杀我。”
　　“你跟谁学的？”
　　许山有些不可置信。
　　妖兽能说人话其实非常罕见，如果自身领地经常能接触到人类，学会说话无可厚非。
　　可是海里的玩意会说人话，那就奇了大怪了！
　　海里也没人生存啊？从哪学的？
　　“我以前救过一个凡人，我跟他学的。”胖头鱼轻摆着尾巴，鱼嘴翕动。
　　许山玩味的摸了摸下巴，脑中不由得浮现出各种故事。
　　呦....还会救人呢。
　　“你刚才说自己自愿上来的什么意思？”
　　胖头鱼哀声道：“这下面是我们鲂灵族的领地，灵气贫瘠但常有修士来此垂钓，我们都靠着他们打窝的灵石修炼...你刚才一直丢灵石，后来你不丢了，下面就把我送上来了。”
　　“这....”许山惊了。
　　尼玛，难怪自己半天不上鱼，合着下面都等着自己这点灵石呢。
　　“不是，我旁边还有两个呢！凭什么他们能钓上来？”
　　“他们不打窝...下面怕他们不喜欢钓，所以先送几条。”
　　“我草...你没耍我吧？！”许山喃喃自语，下一秒目光又变得锐利，“不对，你是金丹妖兽，这实力不低，就算主动上钩也轮不到你！”
　　“你个鱼妖，到底怎么回事儿？坦白交代！”
　　......

