第690章 奔忙的许院长
　　天心域，一处崖壁之下。
　　许山伫立抬头仰望着崖壁中一个巨大的洞口。
　　阵阵灰烟正从洞口中散溢着。
　　黄之问站在一旁道：“这就是飞烟洞，这飞烟能完全隔绝神识，其内通道多不胜数，无人引导的话，金丹修士在里面也撑不过一个月。”
　　说着他拿出一块漆黑如墨的玉简捏碎。
　　“影杀殿的人不好招惹，这玉简我还是托关系搞到的。现在可以说了吧，你找他们到底要干什么？”
　　许山仰着头道：“等一下你就知道了。”
　　灰烟还在从洞口中冒出，许山思绪沉浮。
　　一晃已经过了一个多月。
　　这一个月几乎是连轴转没有一刻休息，如果不是有金丹期超人的体魄和精神真是难以抗住。
　　他一个月的工作量，堪比一家公司折腾一年的工作量。
　　如果不是为将来的修炼铺路，他已经算得上一个工作狂人了。
　　光明会成立的消息开始扩散，与紫霄剑宗全面合作的消息扩散。
　　整顿校务，当初在西泽天山城拿到的修炼功法也已经开始提供给弟子参考修炼。
　　还有便是调整李家村坊市和契楼。
　　这部分安排了大量凡人配合工作，在李家村组织了一大批人建立印坊。
　　利用坊市和契楼的便利，搜罗了不少或真或假的小道消息再加上大量坊市商品的广告，然后以仙路杂志之名，对外刊发。
　　一块下品灵石一本，销量相当不错，供不应求。
　　排除一些管理工作，他还抽空在密室跟诸多高手切磋...这部分耗费的时间和精力是最多的。
　　能与各路高手交战，积攒战斗经验和录像，对他来说无疑是件喜事。
　　今日来到影杀殿，终于算是到了他心中计划最后一环。
　　这一环解决，他也可以倾注全部心力去修炼了。
　　....
　　等了盏茶的功夫，一道身影从飞烟洞中飞出，径直落在许山二人面前。
　　那人黑袍罩面，看不清面容，声音有些淡漠。
　　“二位还请报上姓名。”
　　“许山”“黄之问”
　　“随我来吧，切不可跟丢。”
　　黑袍人转身飞回洞口，许山二人紧随其后。
　　进入洞中一片黑暗，如同黄之问所言，神识完全被压制，就连视觉也彻底消失。
　　只能凭借听觉跟随在黑袍人身后。
　　在洞中一路穿行拐走，黑袍人终于停步，同时手中拿出一块萤石。
　　“二人里面请吧，殿中长老已在里面等候。”
　　黑袍人手中萤石照亮了周围的环境，唯独他面前一块还是漆黑一片。
　　许山闻言，直接迈步走入无底黑渊之中。
　　一步跨过，豁然开朗，许山眼皮忍不住颤了一下。
　　极其广阔的大厅映入眼帘，豪华的大厅宛如一幅精致的油画，充满了岁月的痕迹与贵族的韵味。
　　四周的家具，无论是沙发、茶几还是座椅，都采用了上等的木材和珍贵的面料制成，充满了古典的韵味和豪华的气息。每一个细节都彰显着主人的品味和尊贵地位。
　　最关键的还是灵气充裕！
　　扫了一圈周围环境，一名身着华袍的中年人已经面带笑容的出现在许山二人眼前。
　　“许院长、黄宗主。久闻二位大名了，二位还是第一次到我影杀殿吧？”
　　“阁下是...”许山试探着问道。
　　“影杀殿长老陈炎墨，专司接待外客，二位随我来吧。”
　　陈炎墨说完领着二人朝一旁客座区中走去。
　　三人落座，陈炎墨轻一踮脚，四周一道黑幕升起，将这一方空间彻底遮盖。
　　茶壶飘动，为许山跟黄之问斟了杯茶水。
　　陈炎墨端坐在椅子上，面带笑容问道：“二位可以畅所欲言，本殿一向对外保密。”
　　许山努了努嘴：“影杀殿跟我想的不太一样。”
　　“呵，跟我想的也不太一样。”黄之问打量着四周，“这阵法够隐秘的。”
　　陈炎墨大笑：“许院长说笑了，第一次来我影杀殿的人大多都是这般反应，以为我们这里应该是一片阴暗见不得人。”
　　“可我们也是修士，只不过赖以获取资源的行当跟别人不同。相反，影杀殿的修士生活不但不清苦，反而奢靡程度远超过其他宗门...毕竟客户的要求高，压力还是挺大的。”
　　“说说吧，二位想杀谁？”
　　“神府修士能杀么？”许山试探着问道。
　　陈炎墨表情凝固了：“许院长不是来跟我开玩笑的吧？”
　　“我不懂规矩，就是问问。”
　　“这玩笑以后可千万不要再开了，化神还能谈，神府修士就算了，那已经不是杀手这个行当能触及的了。”陈炎墨道，“许院长不了解，我讲讲也无妨。”
　　“我们影杀殿有三不杀。”
　　“哦？”
　　“化神以上的不杀，执行失败两次的不杀，死后影响难以预料的不杀。”
　　这好像是句废话。
　　许山表情有些古怪的看向陈炎墨。
　　“我知道，许院长听到这话觉得有些可笑，但事实就是如此。第一点自然是实力不足，第二点道理也很简单，我们虽然是杀手，做人留一线的道理也还是要讲的，毕竟这么大一个组织想要维系不是简单的事。”
　　“至于第三点，我相信二位也能理解，举个例子吧...想杀许院长的人就有很多，但是我们都没有接。”
　　许山跟黄之问表情同时严肃。
　　“谁想杀我？”
　　陈炎墨摆了摆手：“我说了，我们会为客户保密。但许院长也不必多想，其实很多想杀你的人跟你没有仇怨，只是你这个人太抢眼，动作太大，又或者无形中动了别人的利益，这就是别人杀你的理由。”
　　“许多情况下就是这样，有人单单因为风头太盛遭人厌恶，还有因为两句口角，甚至有人只是单纯的讨厌某一个人没有任何利益上的理由就买凶杀人，修士里什么样的人都有也见怪不怪了。”
　　“说归正题吧，二位到底想杀谁，有没有提前备好此人的情报？”
　　“好，那我就直说了。”许山啜了口茶水，“我不是来雇你们杀人的，我是来谈合作的，不知道能否求见贵殿殿主？”
　　.....

