第63章 反差师姐
　　许山努力斜眼看向祈凌霜，只瞄了一下便痛苦的闭上了眼。
　　除了皮肉还是女人，神态表情已经完全变张飞了！简直没眼看...
　　祈凌霜拱手开口，声音都变得雄浑了许多，一身糙汉气质。
　　原本宛如坚冰一样的心境早就被彻底击碎，芳心大乱。
　　“不求同生，但求同死！背义忘恩，天诛地灭，皇天后土，鉴别此心！”
　　三人对着眼前的供台虚影诚恳的三叩首...
　　叩首完毕，三人起身，手拉手围成一个圈大眼瞪小眼看着。
　　第五炼锋看向许山，沉声道：“大哥！”
　　“二弟”
　　“二哥、大哥、三弟，二弟......哈哈哈哈。”
　　三人手拉手开始原地转圈，口中伴着狂笑，惊起林中一片飞鸟。
　　感受着体内灵力流逝，许山欲哭无泪。
　　这剧情还不结束？总不能把三国演义演一遍吧！
　　好在这个想法刚升起，三人转了几圈之后，全身上下的束缚感陡然消失。
　　三人立马跳开，成三角对立！
　　许山心念电转，本能的收回了光盘，背对第五炼锋朝着空虚无人处跪地叩首！
　　大声喊道：“多谢师尊出手相救！”
　　第五炼锋跟祈凌霜同时看向他的背影，心中震撼不已。
　　师尊，他还有一个师尊在暗中跟随，竟然如此强大。
　　哪怕是化神期修士也做不到这等程度，虽然凭借灵力也能控制低阶修士，但是绝对做不到如此细微的控制，甚至在某些层面上已经影响了他们的心境...好像真心要结拜一般。
　　加上凭空浮现出来的近乎实物虚影，这分明已经接近了传说中的化虚为实！
　　他那位神秘师尊，境界是何其恐怖？
　　第五炼锋清了下嗓子，战战兢兢的朝着许山跪拜处看去。
　　拱起手道：“多谢前辈手下留情。”
　　许山跪在地上，暗自松了口气。
　　还好，给这家伙唬住了。
　　许山起身，看向第五炼锋：“二弟，你走吧。既然我师尊如此安排，那他定然是不想害你性命。”
　　“谁是你二弟！”第五炼锋气急败坏的转身即走。
　　许山在他背后呐喊：“二弟，不打了？”
　　第五炼锋狠狠攥紧手中剑，头也不回的道：“传承我个人可以不再追究，但是不代表紫霄剑宗会放弃，我第五家族要的传承，没人能轻易拿走。”
　　“此番来追击你的门内长老尽皆是元婴期，你自求多福吧！”
　　第五炼锋的身影彻底消失。
　　许山面向祈凌霜：“三弟....”
　　“别叫我三弟！！”祈凌霜花容失色，尖叫着向后退了两步。
　　手还在胡乱摸着自己的脸。
　　总感觉自己长胡子了...
　　“有高人护你为什么不早说，还要羞辱我一趟！”祈凌霜气的柳眉倒竖，浑身颤抖不止，“你自己走吧，我回去了！”
　　许山尴尬的摸摸鼻子，不知道如何作答。
　　见他沉默不语，祈凌霜脸一拉，拎着飞剑向林中走去。
　　许山无奈的摇摇头，重新将光盘唤在手中仔细打量。
　　好东西，这绝对是好东西！
　　只要有足够的灵力支持，这玩意简直天下无敌。
　　使用光盘后，强行演绎剧情跟别人结拜。
　　他到处去结拜，岂不是哪里都是兄弟？
　　那混迹修真界还有什么难度？
　　青印终于给他来了个像样的道具了...
　　这东西使用应该还有些技巧，应该是根据电视剧情中的站位分配身份。
　　刚才结拜的时候他一直在最左侧，代入了刘备，如果处在右侧说不定代入的就是张飞...
　　桃花飘落后他的行动才被禁锢，那也就是说被剧情控制前，中间有一两秒的时间可以让他选择站位？
　　应该是这样，可万一现场只有两个人，这剧情该怎么触发呢？
　　许山低头思忖着，看着祈凌霜已经快要消失的背影，举起光盘狠狠抛了过去！
　　试试不就知道了？又不会死人。
　　光盘的飞行十分隐匿快速，不知不觉间已经没入了祈凌霜的后背。
　　原本她正走着，忽然脚步一滞，跳入了侧方树林。
　　许山原地立正，在惊慌中开始宽衣解带。
　　变了，不是三国演义了！光盘产生的剧情不是固定的？
　　我去，这次轮出来的好像不是正经剧情！
　　许山心中暗暗叫苦，手也没闲着，衣衫件件下落，直到剩下最后一件，坦胸露怀之时停了下来。
　　然后站在原地开始凹起造型！
　　“嗯～这么好的身体摆在你面前，第一天你可以不动心，第十天你也可以不动心。可你憋得过初一，可我不相信你憋得过十五，你是我的！是我的！”
　　祈凌霜眼角噙着泪，对着树桩子上的虚影铜镜自艾自怜：“这么年轻这么美丽，可是又有谁来看一眼...”
　　说完，祈凌霜起身走到树林边缘看向许山
　　许山已经变了动作，胸怀大开的拿着把斧头疯狂砍树，一脸风骚的道：“砍！我砍！”
　　看到祈凌霜到来，许山抡着斧头，邪魅一笑：“看吧..看的你心花怒放！看的你心荡神驰，我砍的你心猿意马！”
　　祈凌霜俏脸绯红，娇羞躲避在树后，自言自语：“我再也不看了，要是让他知道我在看他，还不美死他？”
　　祈凌霜旋即又转过身扒在树后，眼中带着渴望：“我就是看今天，从明天开始我再也不看了！”
　　许山侧目看了祈凌霜，猥琐笑容绽放，口中小曲哼起：“面似桃花带夜雨，樱桃小口点朱唇，可怜我许山难成眠~~”
　　祈凌霜美眸中两行清泪留下，春心强行荡漾，口中娇媚的声音响起。
　　“不是姐姐太心狠，只道老天太无情~~”
　　恍惚间，许山仿佛看到祈凌霜的幻影走来。
　　许山张开双臂，原地自己抱着自己开始又摸又揉，噘着嘴对空气又嘬又吸...
　　许山心中滴泪。
　　这特么是我以前看的电视剧？以前的剧情怎么这么猥琐。
　　反差确实看见了，意外的好看...但今天怕是要死在自己人手上了，依照祈凌霜那种性格，把他宰了一点不意外！
　　许山扭动完，剧情戛然而止，神归身体。
　　察觉到自己能活动，祈凌霜带着一身寒气朝着许山飞速冲来！
　　许山猝不及防闭上了眼睛。
　　料想中的致命一剑并没有落下。
　　祈凌霜落定许山身前红着眼看他，银牙紧咬，小脸涨的像西红柿一般。
　　纠结半晌，她一跺脚道：“许山你王八蛋！”
　　此话一撂，祈凌霜飞身离去....
　　......

