第605章 回旋镖原理
　　天下会校场内，许山置身其中。
　　周围空无一人，已经全部被他提前差遣走。
　　传送大阵营地的巨响也已经派人去调查。
　　现在基本没有其他事项干扰，周围环境处于安全状态。
　　眼下也只有一件事是他急需要做的。
　　确认新道具，回旋镖。
　　这道具只在陈祖身上用过一次，唯一的特性就是打脸。
　　而是只打使用者的脸，但是威力具体如何他还没有确认好。
　　现在总算有时间仔细确认。
　　回旋镖浮现手中，许山仔细观察了几遍。
　　没有发现有什么特殊之处，随手丢了出去。
　　回旋镖飞向远方，兜了个圈子自动拐回，朝着面门打来。
　　许山抬手再度挥击。
　　回旋镖二度被打飞。
　　等到再次折返而回，许山不闪避任由回旋镖打在脸上。
　　许山摸了摸脸颊，捡起回旋镖再次丢出....
　　接连试了三次，许山手持回旋镖陷入苦思。
　　大体上已经摸清了这东西。
　　首先持有者丢出回旋镖，回旋镖会自动攻击持有者。
　　返回力道是初始丢出的力道。
　　如果被抵挡住，那二次攻击的力道会叠加在第一次攻击的力道之上。
　　以此类推...简而言之，就是一共用了多大的力打它，它最终就会用多大的力抽回来，直到打到脸才会停止，否则决不罢休。
　　在没有打到使用者的面部之前，他甚至无法主动收回道具。
　　可现在的问题是，如果一个人丢出去，中途第二人插手打了回旋镖。
　　这个...该怎么算呢？
　　思绪几次，许山拿出精灵球，召唤陆香君。
　　这种问题，想是想不出来的，只有试才能试出来。
　　红光闪过。
　　陆香君刚一出现在校场，立刻左右摆头。
　　见只有许山存在，没有外人才松了口气。
　　走到许山近前，忙问：“师弟，什么情况，这又是哪啊？你从牢里出来了？”
　　还牢里呢，这都啥时候的事了...不过陆香君不知道也情有可原。
　　也不知道他在精灵球里干点啥。
　　“嗯，现在是安全的，事情我已经搞定了，之后我会给你细讲...对了你在我球了这么长时间都在做什么？”
　　“安全了？”
　　闻听此话，陆香君彻底放心了，随口答道：“也没什么，你那里面有个怪盒子可以控制小人，我一直在玩那个小人？”
　　“什么小人？”
　　“呃就是那个dēngdēngdēngdēngdēngdēngdēng...算了，你问我这个干什么，到底什么情况，这是在哪？”
　　绝了，还有超级玛丽玩，比我过得滋润多了。
　　许山挠了挠头：“嗯...这是在南疆天下会。”
　　“天下会....你是说镇海邪君的那个天下会？”陆香君表情渐变，“这他妈哪安全了？”
　　“冷静一下，太古阁对天下会一直有些忌惮，我临危受命派来刺探这的消息...其实我在里面有点身份，你不用担心。”
　　“卧槽，师弟你真是到哪都吃的开啊！”陆香君瞪大眼睛，低声道，“那你是不是见过镇海邪君，他长什么样？”
　　“没见过，他不常在的...你就先别问了。”许山拿起回旋镖，“来，把这个丢出去，用十斤的力道即可。”
　　“给我关了那么长时间，一出来外面变成这样，你搞得我头都大了...这什么意思？”陆香君拿起回旋镖随手抛了出去。
　　力道不多不少，正好十斤。
　　这种程度的力量控制对于一个结丹修士而言，再简单不过。
　　看着飞回的回旋镖，许山果断出手打飞，等到二次折返，再次打飞。
　　陆香君看的满头雾水：“不是，你这是干啥呢？”
　　“别动千万别动，就让它打，不会受伤的。”许山说着，为防他出手上前箍住其双臂。
　　眼见着回旋镖朝面门打来，陆香君瞳孔收缩，发出惊呼：“师弟你...”
　　啪！啪！
　　陆香君话没说完，回旋镖已经打在脸上。
　　两人一人被抽了一耳光。
　　看着掉在地上的回旋镖，陆香君蒙了：“不是，啥意思啊？”
　　“没什么意思，刚才这东西打在你脸上有多大的力？”
　　“三十斤左右。”
　　许山嘴角轻扯。
　　打在他脸上也是三十斤的力道。
　　他用十斤的力道拦截了两次。
　　那回旋镖的效果已经完全明白了。
　　使用过程中无论任何人碰到它，都会被它公平打脸，绝对不漏判任何一人！
　　而且施加在其上的所有力道都会累加。
　　该说不说，这回旋镖倒是挺公平的...
　　很强...绝对是超强的武器！
　　只要有足够的灵晶魄，足够的灵力支持，就算是神他也敢杀！
　　想到这，许山强压悸动。
　　强力是强力，但问题是这玩意最大的难点是怎么让对手去用它。
　　总不能他跟着对手一块挨打，那不成同归于尽了...
　　不，还不能算是同归于尽。他吃亏更多，回旋镖消耗的都是他的灵力。
　　积攒威力越大，消耗的灵力就越多。
　　想要让对手使用这件武器不是一件简单的事啊...
　　“有了。”
　　“有了？什么有了，师弟你到底在干什么啊？！”陆香君怒问，“从开始到现在你就弄我的一团乱，有话能不能说清楚。”
　　许山回过神，拿出精灵球对着陆香君一笑：“师兄，麻烦你再进去一趟，一会儿我跟你解释。”
　　“你....”
　　红光一闪，许山不顾陆香君反对，直接将其收入球中，转身离去。
　　.....
　　空荡荡的校场上，随着红光射向中央，陆香君再次出现。
　　许山躲在屋内，扒着门缝偷窥。
　　陆香君茫然的站在校场，心中乱成一团。
　　不是...师弟人呢？
　　这才过了不到一炷香的时间，怎么师弟人不见了，现在就我一个了！
　　“师弟...师弟你在哪，你别吓我啊！”
　　陆香君慌张喊着，四处张望。
　　忽然目光一定，看向地面。
　　地面上竟然有一堆V字形的灵石。
　　陆香君想也没想，直接捡起。
　　灵石入手，感觉有些不对。
　　陆香君略微恍惚。
　　不对劲，这个好像是刚才师弟用的武器，表面怎么粘满灵石了？
　　背面也有东西，什么玩意？
　　陆香君本能翻过来查看。
　　只见回旋镖背面密密麻麻特制小飞镖，好像还沾染了什么其他东西。
　　陆香君脑子嗡的一声，如遭五雷轰顶！
　　我...他么...这不师弟收藏的那些东西么！
　　“卧槽！！！”
　　一声尖叫响彻校场，回旋镖被狠狠丢向远方。
　　.....

