第614章 扶风传承
　　“三千块中品灵石租用一个月，我跟炼锋兄一人租了一根。还花四百块中品灵石买了两块中品灵石当鱼饵呢，难道不是这个价儿么？”
　　纪云天有意无意的看了许山一眼，放下茶杯。
　　起身掸了掸衣袍道：“许院长请稍待，我这想起有些事要处理，马上就回来。”
　　“您忙。”许山点了下头，拿起茶杯轻啜了一口。
　　纪云天一出门，第五炼锋马上蹙着眉道：“你说你说这事儿干嘛，不就是点灵石么，聊的好好的！”
　　“不行，我咽不下这口气。”许山放下茶杯道，“不用多心，纪仁是代宗主的儿子，这个做派多少沾染了上面的习气。”
　　“云舟道府满世界游荡肯定是做生意的好手，我看这纪宗主是个有涵养的人，他儿子背着他这么做，一定不是他的本意，我点出来他还得谢我呢。”
　　“跟聪明人说话，没必要藏着掖着。”
　　“最好是，别再闹出什么幺蛾子了。”第五炼锋斜躺着眯起眼。
　　等了一阵，纪云天返回茶室。
　　见了许山，直接放下一个储物袋，开门见山道：“许院长得罪了，犬子无状，我已经教训过了。”
　　“这孩子也不知是跟谁学的，本门这鱼竿确实对外租用，但仅需二百块中品灵石。”
　　许山露出笑容，推回储物袋，诚恳道：“纪宗主客气了，我没有别的意思，我只是怕令郎年纪太小，有可能会碰上凶恶之徒。”
　　“令郎天资聪慧，心性纯善，我很喜欢他的，此前垂钓之时他还特意提醒我海中有大妖，结果还真的遇上了大妖。”
　　“而且我们之间买卖已经谈成，说好了钱货两讫，这些灵石请收回，这是令郎凭本事赚的。”
　　纪云天仔细观察着许山的表情。
　　见他也不似惺惺作态，笑着重新落座：“那好，许院长这样说了，我也不客气。”
　　“其实，犬子倒也不完全是骗...他们卖你们那鱼饵，里面是真夹了一些珍宝。此物名叫海魅馥，专门用来吸引一些低智的海兽，此物本门并不对外售卖。”
　　“如果许院长喜欢垂钓，飞舟会在近海停靠一次，那里是最适合垂钓的位置。”
　　“多谢宗主指点，令郎已经提醒过我一次。只是我还有一事不解，刚才击杀的妖兽真是化神妖兽么？”许山问道。
　　纪云天点头：“没错，那是本门护舟大阵被触发。那化神妖兽智慧太浅，完全正面硬扛下了攻击，换做人族修士不至于一次就被击杀。”
　　“果然厉害。”许山感叹了一句，接着又问道，“我刚才听贵宗弟子说因为触发了这大阵，耽误了行程，是有此事么？如果真是这样，那倒是我的罪过了。”
　　纪云天略一思索：“确实如此，能将化神妖兽一击毙命，耗费可想而知。”
　　“不过我们的行程不会延迟，如果是按照常规来讲，本门应该继续在此处停留，直到灵力补充完全...但这次情况有些特殊，我们要准时送一批弟子到北地，所以会消耗大量灵石驱使飞舟。”
　　“北地可是发生了什么大事？如果是私事，那纪宗主就不必讲了。”
　　“私事...不是私事。”纪云天似笑非笑的看看许山，又看看第五炼锋，“二位现在还不知道北地发生了什么？”
　　二人摇头。
　　“赶得早不如赶得巧，那告诉你们也无妨。”纪云天缓缓讲道，“扶风道人仙逝，寿尽而亡。”
　　“早在百年前他就已经知道自己突破无望，所以将所有家产换做一座洞府，将毕生所学藏于其中，在他死前广告修真界，金丹修士可入其洞府，找到真藏者即为传人。”
　　“我们之所以不顾消耗，加速赶到北地就是为了送门下弟子去争夺这份传承。”
　　许山跟第五炼锋同时大感有些意外。
　　扶风道人死了。
　　明明前不久还在南疆兴风作浪，灭了一大堆人。
　　结果还没回到北地就听到他的死讯，这确实让人有些意外。
　　“纪宗主，我们两个可是一点都不知道这个消息，您就不怕我们也去参加，跟您这增加障碍？”许山问道。
　　不料，纪云天哈哈大笑：“许院长，你也太小瞧我云舟道府了。我知道二位在最近一届的群英会表现不俗，但我门下的弟子若是参加也未必不能拔的头筹。”
　　“再说...都是修士，都是打打杀杀走来的。既然见了面，人尽皆知的消息我都要瞒着二位，传出去外人倒要说我云舟道府小气。”
　　“纪宗主大气。”许山拱手敬道。
　　第五炼锋也跟着行了一礼。
　　纪云天抬手笑了笑：“倒也不必这样，我也不敢说全无私念，二位身份异于常人。一位是如日中天的太古阁李家村掌门人，另一位是第五家族的少族长。”
　　“假以时日，二位可能都会是修真界的顶梁支柱，我也算早一日结个善缘。”
　　“如果二位想去夺取传承，等到到了扶风道人的洞府所在，我会通知二位随我门下弟子一同前去。”
　　纪云天说着，幽幽一叹：“扶风道人成名日久，不提传承光是他留下的洞府也足以让无数人眼热了，这次我看是有大热闹了。”
　　“唉...扶风道人也是德高望重的前辈，没想到走的也如此坦荡。”第五炼锋跟着叹息。
　　纪云天抿了下嘴：“你们或许只是听说，我见过他两次...其人真乃宽宏无私，于后辈指点修行尽心尽力，论起战斗又如豪侠，受惠于他的修士多不胜数，见者无不钦佩。”
　　“可惜停在神府后期，终究突破无门...真乃修真界一大损失。”
　　许山听的眼珠子提溜直转。
　　扶风道人名声竟然如此之盛，人品如此之高洁。
　　如果...李家村高举扶风精神大旗，那岂不是生源、散修纷纷来投？！
　　那么多人口我再倒手一卖，岂不赚死了？
　　再进一步能夺了传承，连正统招牌都有了，也不用打着盗版旗号...
　　到时候给扶风道人在学院里立个雕像，道德牌坊不就有了么？
　　对了，他还有个洞府...改造成旅游景点，收入肯定也是不菲啊！
　　如此好人，应该让他光照万世才对。
　　留了个传承，热闹一阵后就没人讨论，实乃道德界大大的亏损。
　　传承道德，发扬精神...这个好事我应该做！
　　“许院长...许院长...”
　　听到纪云天呼唤，许山赶忙低下头，挤出了苦大仇深的表情。
　　沉吟低叹道：“可惜...可惜啊...”
　　“早未闻扶风道人之名，简直是我修真界楷模。李家村一向打着公开共享的旗号，早就该以这等人物为榜样才是。”
　　......

