第674章 暮年金阳秋
　　“所以，扶风就这么走了，他真的把传承给你留下了？”
　　茶室内，黄之问手持茶杯有些不可思议的问道。
　　许山也不多言直接丢过一块玉简，眉一挑：“我都留在玉简里了，看看？”
　　黄之问放下茶盏，拿起玉简查看，不久发出一声惊呼。
　　“嚯！地阶六品...这可真是了不得了，不过对于扶风来说倒也算不得什么。”
　　“是啊，地阶六品。还不止于此，他对阵法跟炼器也有很深的造诣，我没想到那些东西对我而言比这功法更有价值....你想不想看看？”
　　黄之问笑笑，把玉简放归原处。
　　“不用了，我对那些没兴趣。不过你小子运气也真是逆天，寻常修士能拿到地阶功法都相当艰难，你这地阶功法都弄了两份了。”
　　“这两份都堪称镇宗的极品功法，不过你也别什么都想着学，贪多嚼不烂...功法再好也要搭配基础跟战斗经验，后者才是重中之重，否则就算有天阶功法也是白给。”
　　“哎？说起天阶功法，我只知道遮月仙宫有一份，其余的地方...哪能弄到？”许山好奇道、
　　黄之问摇头：“阳鼎王朝有一门天阶功法，其余的不知道，这种东西放在任何一个宗门都是绝密！而且有的修炼条件极为苛刻，耗资巨大，甚至要元婴期才能修炼，基本都只传一人。”
　　“不过阳鼎王朝不太一样...夏家的血脉确实优异，一家子都天资过人，更有本钱供养，据说那两个皇子修炼的都是天阶功法。”
　　“原来如此....”
　　“别说这些没用的，现在扶风已经走了，龙修明也说欠你一个人情，后续的你准备怎么办？”黄之问道，“也该亮出你的身份了吧。”
　　许山略作沉吟：“再等一等吧，我还有很多事要做。扶风虽然已经走了，但他的事还没结束，我要帮他洗清身上的污名，他好歹也是散修界的一面旗帜，否则我这纪念堂就白开了，我还等着在七域都开上分店呢。”
　　“这事可就难办了吧，他得罪的人背景都太深厚，你怎么洗？而且他竟然吃人呐，外面传的都多难听了！”
　　许山微微侧过头，绷着脸：“哎呀不就是吃人嘛！他吃的都是坏人，南疆魔道....我随便找个借口就糊弄过去了。”
　　“这件事我自有安排，劳烦宗主帮我派个道子...”
　　“是圣子。”
　　“帮我派个圣子，去第五家族一趟，让第五炼锋来李家村找我，后续的事我再安排。”
　　“行，这点小事，还有其他的么？你要没事我可有事了。”
　　“啊？”许山疑惑的看向黄之问。
　　黄之问不紧不慢的拿出一条木盒，抽开盒盖露出内中之物。
　　里面摆着银灿灿的两样东西，形似萝卜，‘萝卜’两旁还有两个精致的玉瓶。
　　许山微微蹙眉：“这啥？”
　　“栓丹。”
　　“？？？”
　　黄之问慢慢悠悠道：“我炼出来了，这两枚都是玄阶二品的赤血九阳丹。外面那层银皮也是我特意加上去的，也是一种丹药，有补充灵力之功效，只要运转灵力提升体温，银皮就会融化，里面的丹药就会在体内生效。”
　　“而且这银皮层从顶到尾厚度不一，所以升温之后会自上而下化开，药力能持续绵密的释放，而不会集中爆发，足以维持三场大战而不产生负面影响。”
　　“这一颗栓丹顶得上一瓶的药量了，你觉得怎么样？”
　　“太粗了吧有点...”许山拿起一条丹药打量，“不过听着真的挺猛的，这玩意是真能保命啊，灵血双补！”
　　“那这两瓶又是什么？”许山拿起盒中玉瓶问道。
　　“润滑用的。”
　　“.....”
　　许山扯了扯嘴角：“宗主还真是心细如发，那这丹你试过了么？”
　　黄之问睁大双眸，缓缓看向许山：“荒唐，我岂能试这种东西！”
　　“给你看这玩意...其实就是想让你帮我找人试一试。我那弟子袁元叛逆了，挣的灵石多了，不服管教了，我提前一天让他做好准备试丹，这兔崽子昨天收拾行李连夜跑了。”
　　“袁元都不愿意试...我看我这是没有合适的人选愿意尝这个鲜了，你小子鬼点子多，手下人也多，你帮我找人试试，这俩丹药我送你了，玄阶二品这么两大根丹药，可不便宜呢！”
　　许山听的直嘬牙花子。
　　手下多也都是学生最听话，可学生明显无法承受这种丹药的药力，让那些长老试丹也是万万不可行的。
　　好像也没有可选的人手，只剩师兄了，让他试试也好，算是给他留下一颗保命丹药。
　　“那成，我就先不跟你聊了，试好了丹我给你反馈。”
　　“走吧，快点啊。真成了，咱们的丹可就卖疯了！”
　　黄之问一手托着茶盏，一手拿着杯盖朝着许山晃了晃。
　　许山拿起盒子，转身出了茶室。
　　到了室外，飞身而起，朝着李家村赶去。
　　不多时已赶至李家村，在上空盘旋了几圈后，朝着仙人府邸飞去。
　　最近这三个月虽然一直没跟陆香君打交道，但是也见过几面。
　　他一直都在陪着金阳秋在一块。
　　现在扶风的事情已经解决一半，不妨直接跟他坦诚相见。
　　落至地面，许山大踏步朝着金阳秋所在处走去。
　　到了宅院门外，不等敲门，大门已经自动打开。
　　金阳秋略带些沙哑的声音从屋内传出：“来者何人？”
　　“师尊，是我。”
　　“许山呐....”
　　许山一进屋，金阳秋的身影已经出现在客厅。
　　满头花发，一副垂垂老矣的模样。
　　修士的容貌通常不会有太大变化，但如果境界迟迟不能突破，濒临寿元耗尽便会像凡人一般开始快速衰老。
　　倘若赶在生机未曾断绝之前突破，容貌便会固定在当下的状态。
　　此时想要调整回年轻状态并非难事，但许多男修士是绝对实用主义者，大多懒得耗费精力调整自己的外貌，是什么样就算什么样了。
　　而女修或许是出于更强烈的生物本能，大多愿意保持年轻时貌美的面孔。
　　金阳秋现在这副状态...已然是走到了暮年。
　　......

