第671章 劝解扶风
　　扶风抬起眼皮，看样子略感兴趣。
　　“有意思...看来你也不了解那个存在。那条臂膀...十分神异，你那一拳之威并不是臂膀的力量对不对？”
　　“没错，前辈感知到了？”
　　“感知到了，就在你的拳劲倾泻一空后，虽然只有一刹那...但那是前所未有的强大，我在那臂膀的主人面前与蝼蚁无异。”扶风沉思道，“那应该是极境了...”
　　“神魂分布在躯体之内，还能与你沟通，借给你力量，这般人物的肢体还能残毁，实在不可想象。但那在臂膀上留下拳印的人应该与他在伯仲之间。”
　　“那我到底能不能借用他的力量？”许山追问道。
　　扶风冷笑一声：“控制不了的东西最好别用，手臂的主人你了解么？那条手臂可以借给你力量，就凭你的身体又能承受多少？”
　　“当然了，凡事无绝对。那强者能与你沟通说不定还活着，遇到了某种困难，你拿着他的手臂，他有求于你，大概也不会害你。”
　　“但如果他借给你力量同时要求你精神上不要有丝毫设防...那你可就得当心了，你一定会变成傀儡。”
　　“我看的出来...你小子身上有点奇特，能引动手臂上的拳印，或许手臂的主人正需要你这种能力，能牢牢将你控制住是最好的选择。”
　　听扶风说完许山惊出一身冷汗！
　　之前真亦幻曾对他说过，极境的强者关系都不错，尤其是逆法帝尊跟烈九重还算是关系好的，他本能的就有些好感，没有太过怀疑。
　　扶风这么一点拨倒是给他惊醒了。
　　逆法帝尊大概率是被烈九重肢解的，还在体内留下了拳劲封印。
　　那也就说明逆法帝尊身上出现了不可测的变故，所以烈九重才会出此下策。
　　烈九重是值得信任的，他到死之前肯定还保有神志，留下的分身也都一切正常。
　　逆法帝尊很可能需要自己，也只有自己能解开拳神留下的封印。
　　那为什么上次没有直接对他动手脚呢？
　　有可能是因为当时身体情况太差了。
　　不管怎样，绝对不能借用他的力量！
　　“多谢前辈指点，我懂了。”许山感激道，“但我还有一件不情之请，希望前辈...”
　　感受到许山的眼神，扶风开口说道：“你打的什么主意老夫心里清楚，无非是老夫的一身传承还没有学到。”
　　“我告诉你，老夫宁愿把它带到坟里也不会给你...你走吧。”
　　“神府强者多少人仰望的存在，你一生所学若是就这么从世上消弭无踪，难道你不觉得可惜么？”许山反问。
　　扶风露出一抹讥讽的笑容：“老夫告诉你一件事吧，这世界上什么功法消失都谈不上可惜。老夫活了千百年，见识过无数事，在凡人世界也长居过，国家兴衰、更替轮回见过许多次。”
　　“凡人匠人总是为前人的技巧遗失感到遗憾，但就老夫所见...从来没有遗失的技术，只有被抛弃的技术，功法也是如此。”
　　“我的功法无法流传，但总会有更好的出现。”
　　“所以你说可惜，老夫从不觉得可惜，而且我对这个世界失望透顶，没人值得我留下传承。”
　　“是，我确实想要你的传承，但不是我想学。”许山掏心掏肺，“我是为了承诺，你也知道当初在洞府我答应了其他人，要把你的功法分享给他们。”
　　“至于我本人，我并不需要你的东西，我从不贪多，有一门值得我修炼的功法已经足够。”
　　“我看你这个人跟传说中的名不副实，是个道貌岸然之辈。”扶风不咸不淡道，“你以为我会信你？再说你的事跟老夫有什么关系？凭什么帮你？”
　　“当然有关系，我要帮你洗清罪名，我不希望你给世界留下的最后一件事是一桩恶名，这太可惜了，这对你也太不公平了，这个世界不该是这样。”
　　“哈哈哈，聪明，打着为老夫好的旗号为自己谋私利，不过还是太嫩了。”
　　许山面无表情起身，重重叹了一口气。
　　“我知道你不信我，但我说的是实情。我本是一个凡人，我的家乡也不像修真界这么残酷，我跟你一样厌恶过这个世界，但我跟你不一样的地方是我比你理智。”
　　“老夫吃过的盐比你吃过的饭都多，你在老夫面前还端起来了，你懂个什么？你经历过什么？”扶风嫌恶道。
　　“我阅历不如你，但有些道理总要比你看的清，我从来不对人性善念失望。”许山的声音略显飘忽。
　　“人爱财货，一生都在追寻奇珍异宝，越稀有价值便越高。人的感情何尝不是如此，贪、嗔、痴人人摒弃，因为太廉价易得。爱、善、仁却人人追捧正是因为稀少美好。可为何人面对求而不得的财宝愈发贪婪，可在情感上求而不得却会由爱生恨？”
　　“我不知道你心里是如何作想，但对我而言那些善念就像稀世珍宝，抓住一次也足堪满足，就算难求难得我也会继续追寻，我不会失望迷惘，这就是我跟你的区别。”
　　扶风哑然望向许山。
　　一向雄辩的他在正直无私的许院长面前实在无颜诡辩。
　　时至今日，他这才意识到什么叫做正气凛然。
　　“你觉得这个世界对不起你，我理解。但你总不该对龙修明心里有恨...你在洞府里的事他还一无所知，我在瞒着他，他现在就在李家村等我一个说法，我想请你亲口去跟他说清。”
　　“修明他...”扶风脸上罕见的闪过一丝慌张。
　　他本想就一死了之，实在没有脸面再见老友。
　　可现在情况已经完全超出了他预料。
　　.....
　　风声咧咧作响。
　　龙修明疾驰在云天之上，神识不断扫过大地。
　　他心乱如麻，脑子已经搅成了一团浆糊。
　　李家村教师宿舍区闭关疗养了三个月。
　　刚一出关准备来找许山，结果莫名其妙在外面吃到了许多惊天大瓜！
　　扶风入魔，设下陷阱害人。
　　近三百名修士被他害死了几十号。
　　扶风还吃人，挑食不吃鸡，说可能因为生鸡口感像煮熟的肺头儿...
　　......

