第603章 南疆大事
　　“属下恭迎帮主！”
　　梦湖城内，城主府内，许山斜靠在主位，一脸的轻松写意。
　　以五殿殿主为首，天下会高层齐列两旁。
　　许山轻描淡写的抖了两下手指。
　　众人方才抬起头，等待他发话。
　　“本尊许久未归，这里没发生什么事吧？”
　　金蚕殿殿主深吸一口气，正色道：“禀教主，确有大事发生。您不在的这段时间，梦湖城曾被远在数千里之外的鬼傀门盯上。
　　“鬼魁门擅炼尸傀正需要大量凡人修炼，此前一直在有意无意打探梦湖城的底细，后来我们意外抓到一个探子才得知这个消息。不过现在已经不是问题了，他们短时间内应该不会轻举妄动。”
　　“哦？此话怎讲？”许山问道。
　　金蚕殿殿主道：“教主赶回或许已经看到，就在前不久南疆发生一场大战，离我们最近的三个势力..银光洞、断空山庄还有焚魂谷尽数被灭。”
　　“其实这都是一人所为。”
　　“谁？”
　　“北地的散修高手，扶风道人。”
　　扶风道人....许山努力搜索记忆。
　　这个名字他好像在哪听过，但是印象不深，一时无法记起。
　　“你继续说。”
　　“是，扶风道人曾经到过天下会...但是也没做些什么，越过天下会之后，连灭三家势力，之后便彻底消失了。”
　　“此人是神府高手，南疆这边各势力都不清楚为什么他会突然出手，现在也没人敢轻举妄动。”
　　许山眉头微蹙，心中略有些后怕。
　　这扶风道人是个狠人啊,幸亏没对天下会下手。
　　可是他这种行为明显是乱杀.
　　如果有一家势力招惹了他，他去给人灭了可以理解。
　　可是上来直接干掉三家，三家同时招惹他的概率未免有些小了。
　　不知道背后有什么缘由。
　　说不定是练功出偏，为了释放煞气杀意。
　　也有可能是陷入心魔...这些都有可能。
　　不过事情已经过去了，好像跟他没什么关系了，没必要多想。
　　“嗯...此事我知道了，还有其他事么？”
　　“有。”飞蝎殿殿主站出，“帮主，您此前交代的影视城已经全面竣工。外围所属各大凡人城内，人口增长很快，又新添了两座营寨。”
　　“至于其他，没有发生太大事。我们当下最担心莫过于鬼傀门再度盯上我们。”
　　“这次扶风道人闹事他们一时不敢轻动，但是等这阵风头过了，很有可能卷土重来。如果他们知道我们在南疆外围养着百万之众，那他们出手就是必然。”
　　“鬼傀门实力如何？”
　　“具体的不大清楚，但是颇有一些名气，我们已经派人去打探了，不过现在还没有人回来。”
　　“嗯。”许山点头，心中有些烦乱。
　　自个儿种田种的好好的，莫名其妙被人盯上。
　　两名化神能否应对对方势力，实在难说。
　　不过在南疆这种地方...发生这种事情也算正常。
　　被盯上也只是早晚而已。
　　现在只能在等等看，如果对方不来骚扰那最好。
　　来了...再想办法吧。
　　他就算跑都没地方跑，那么多凡人他总不可能眼睁睁看着让人给炼了。
　　“对了教主！属下有一事要报，今天发生了一件奇事，虽然不太重要...”蚀骨殿殿主站出道。
　　许山轻轻摆手，暗示对方继续说下去。
　　蚀骨殿殿主道：“事情很简单，就在刚才不久前我听到一阵巨响...好像是从北地的传送大阵营地那边传过来的，不知道发生了什么事，是否需要去打探一番？”
　　许山眉毛逐渐翘起，心中生出一股不妙的想法。
　　娘的...不会是因为西泽传送大阵有问题，把这边的大阵也干瘫痪了吧？
　　毕竟都是一个系统的，不无可能...
　　如果真是这样，那幻海教负责修传送大阵的俩人才也太牛逼了...可见是狗逼不懂完全在瞎折腾啊！
　　他们怎么敢有脸接的活儿？！
　　“去！散会后，立刻去找人核实！”
　　“是！”蚀骨殿殿主抱拳退回原位。
　　“教主，我认为当务之急是应对鬼傀门。”金蚕殿殿主站出。
　　朗声道：“教主如天之仁，庇护凡人无数，可那鬼傀门竟敢肆无忌惮把主意打到天下会头上！我等遭遇挑衅尚可以忍耐，可他们对帮主轻视无礼，卑下等人决不能容忍半分！”
　　“鬼傀门这般倒行逆施，理应受惩，从南疆彻底抹去！属下斗胆，请帮主出手，以儆效尤！”
　　说罢，金蚕殿殿主嘴角露出一丝笑容。
　　刚招惹了帮主，现在也挽回一下形象。
　　金蚕殿殿主开了个好头，其余人群情激奋，紧跟着都附和起来。
　　“说得好！理当如此！”
　　“还请帮主出手，亲自剿灭那帮宵小，也好让外界见识见识我天下会真正的底蕴！”
　　“帮主您说吧，我们何时出发？”
　　看着下面吵嚷一片，许山嗓子发紧。
　　日....
　　这个马屁精，真他妈的...给老子丢了这么一个大雷。
　　真打起来，老子不是第一个跑都算够义气了。
　　现在让我一个人剿灭鬼傀门？
　　这帮孙子不是看到扶风道人出手，也想看看自己的实力吧？
　　周围吵嚷声渐止，一道道带着期待的目光不约而同投到许山身上。
　　许山扭动腰身，一肘撑在扶手上，抬脚踩在座椅边缘。
　　摆出一副慵懒的表情。
　　嘴角挂着轻蔑的笑容。
　　面对众人眼光，口中发出一阵笑声。
　　“好...好！说的不错，鬼傀门确实该死...不过现在不是时候。”
　　“帮主何出此言？”金蚕殿殿主带头问道。
　　其余人也跟着好奇。
　　只见许山缓缓从位上站起，脸上表情渐失，扫视众人。
　　“天下会虽然都是本尊一言九鼎，但下面的小事本尊也不是都过问。区区一个鬼傀门，还需要本尊出手么！？”
　　“养了这么多人，耗费那么多灵石，你们倒是会给自己省事，让老子帮你们把事办了是么？那不如这样，以后你们也什么都不必做了，只要专心修炼，本尊就养着你们...如何啊？”
　　....

