第641章 公开处刑
　　看到吴名一脸振振有词的指责自己。
　　原本虎躯乱颤的第五炼锋惊愕失色，抬起一根手指指向对方，咬牙愤恨道。
　　“吴...名，你他妈好不要脸！”
　　“呵呵，其实我早就是潜伏在你们身边的光明会成员了。”吴名一脸的轻松写意。
　　话说完，又紧偏过头，低声紧张道：“许爷，这次的事是我不对，给条活路，以后有事你尽管招呼。”
　　“你小子当墙头草倒是来的顺手，之前上蹿下跳那劲儿呢？得罪了我总得付出点代价吧？”许山轻蔑一笑，回头面向群脸迷惑的魅魔大军。
　　“兄弟们，咱们光明会可没这小子，别听他胡诌，脱了衣服一见便知。”
　　“他就交给你们了，好好伺候着，小惩大诫千万别弄出人命就好。”
　　听许山说话，吴名眼前一黑。
　　周围仿佛有无数红点冒出。
　　还没等有下一步反应，几只大手已经同时从背后伸了过来，将他揽到人群之中。
　　“许爷！！！”吴名尖叫。
　　许山不发一言，身后人群乱七八糟的开启了嘲讽。
　　“吴名，你说会有一个男人在身上画妓女的纹身么？！”
　　“呵呵呵呵，这也太不知羞耻了吧？”
　　“笑啊！怎么不笑了，是因为不好笑么？！”
　　“许爷，我错....”
　　片刻之间，吴名已经被魅魔大军淹没，不知所措。
　　看着他被一群人按在地上蹂躏，衣衫扯了个七零八落，拳脚殴打不断。
　　后面有人排队，拿着笔墨跃跃欲试。
　　夏飞光脸色有些泛白，暗自咽了口唾沫。
　　许山迈步走向第五炼锋。
　　第五炼锋仍旧僵硬在原地，看许山主动上前挤出一个勉强的笑容。
　　“许爷...大哥。”
　　“我本以为咱们一块出生入死，大家也算兄弟，没想到你竟是如此厚颜无耻之人！还有什么要解释的，我给你个机会。”许山叉着腰悠哉悠哉的逼问着。
　　看着吴名被人扯成了X形，被人写写画画。
　　第五炼锋艰难道：“许爷，在外竞争凭实力，这也算是老规矩了...再说我也没想害你！”
　　“呵，我听出来了，你只想把我腿打断，我还得谢谢你呗？”
　　“那你想怎么样，要杀要剐，悉听尊便！”第五炼锋心里一股横劲上来，梗着脖子道。
　　“那倒不至于，你对我不仁，但我许山宽宏大量还认你这个兄弟。你跟吴名一样，小惩大诫，自己进去吧。”
　　“许爷！”第五炼锋低吼一声，陷入挣扎，“我认栽！想打想杀都行，但唯独不能羞辱我！我也是条汉子，你不能这么对我！”
　　“要么他们折磨你，要么我亲自羞辱你，你自己挑！”
　　许山声色俱厉。
　　什么....他要亲自上？
　　一滴清泪顺着第五炼锋眼角流下。
　　犹豫了几秒，脱下外衣，毅然决然走向吴名。
　　许山这么一说，吴名那个待遇好像也算不上羞辱了。
　　就这么着吧...也不是不能接受。
　　两人处理完，许山酝酿了一下，开口放声大吼。
　　“外面的兄弟，都进来吧！里面的事情处理完了！”
　　灵力加持之下，声浪向外不断扩散。
　　四方等待信号的修士同一时刻朝着中心点涌来。
　　不多时，原本还称得上宽敞的通道立刻显得有些拥挤。
　　超过一百二十多号人，已经分布在四周。
　　夏飞光目光浮动，心中已经震撼之至。
　　不能理解...他实在不能理解！
　　这么多人，许山到底是怎么笼络到的？
　　如果在青石谷外提前联系的显然不可能。
　　那如果说是进入洞府内再联系的就更不可能了！
　　修士进入洞府都是从不同方位随机出现的，这洞府规模也称得上庞大。
　　许山这么短的时间根本不可能碰到这么多人。
　　到底是怎么回事？
　　夏飞光正在疑惑，忽然心里一紧。
　　许山已经朝着他走来。
　　吴名跟第五炼锋都在遭受那等羞辱。
　　那两个是没有底线的贱人，他不一样啊！
　　他是体面人！
　　“三皇子，有什么想说的么？”
　　“要杀要剐...”
　　“行了，你们就这一套词儿，我真都听腻了。脸比生命还重要么，真是让人费解。”
　　“我认输了，你到底想怎么样？”夏飞光紧张道。
　　“你不用紧张，咱们谈不上什么交情，你对付我对我而言是情理之中。”许山平静道，“再说，你身份特殊，我跟陈相也有点交情，多少也要给他点面子。”
　　对于夏飞光他还真不好的太过分。
　　毕竟是顶着皇家的名号，宗门的组织形式跟其他都不太一样，江湖气也少一些。
　　另外陈相是合作伙伴，夏飞光他不了解，如果自尊心太强，玩过了不好交代。
　　“我也不动你，你赔我点钱吧。”
　　“赔钱....行，你要多少？”
　　“给我在陆王城弄套大宅子行不行？当然了，陆王城寸土寸金，宅子我也不白拿你的，取得了扶风传承我分你一份，怎么样。”
　　“你说的是真的？”夏飞光的目光显得有些不可置信。
　　如果许山单要个大宅子，那哪怕对他而言也是肉疼至极，自己的小金库未必还够。
　　陆王城还不仅仅是寸土寸金那么简单。
　　所有建筑都在抽吸地脉灵气，越大的建筑抽的越狠。
　　这里面的意义对修士而言不言而喻。
　　可要是再加上扶风传承....那就无所谓了。
　　“痛快，那咱们恩怨就算一笔勾销了。”许山指了指自己的胸口，“看见这个了么？我给你也画上，咱们就是自己人，这笔交易就算成交。”
　　仅仅犹豫片刻，夏飞光一扯衣襟，沉声道：“那就来吧。”
　　许山拿出笔，麻利的帮夏飞光画上魅魔纹身。
　　“妥了，还有什么要说的么？”
　　“我不理解...你是怎么笼络这么多人帮你的，还有我这里的内奸你什么时候安插的？”夏飞光终于问出心中疑惑。
　　许山笑笑：“其实也没什么难的，能拿到传承的也就只有一人，剩下的人再努力也不过是在陪跑。这一点大家都心知肚明，对自己没自信的人大有人在。”
　　......

