第695章 帮我个小忙
　　“许院长，老夫问你的问题呢？是不方便回答，还是...”
　　“哦。”许山稍稍平复了下心神，回道，“这件事按照常理来说确实不太可能。”
　　“但是扶风前辈临死之前，替我说和了几句，龙前辈才算愿意加入。”
　　“原来是这样。”陈相低头思忖起来。
　　龙修明加入李家村这件事他心中一直存疑。
　　神府散修的性格他太了解了。
　　而且外界也传的沸沸扬扬，有说加入的但也夹杂了一些没有加入的传言。
　　现今许山说的这个说法倒是合理。
　　扶风跟龙修明之间的感情，他也有所了解。
　　如果是扶风开口，龙修明确实也有可能答应。
　　再加上紫霄剑宗跟李家村全面合作，甚至不惜出言保护对方，也大概是蹭了龙修明的光。
　　这件事应该是实锤了。
　　思索作罢，陈相又道：“外界传说扶风虚弱之际被妖魔所侵，所以才以洞府为诱饵设陷阱害人，这个消息应该是假的吧？”
　　许山心中一惊，探向胖头鱼的筷子缩了回来。
　　“陈相何出此言？”
　　“天下有几个神府修士，老夫心里清楚。论战斗跟各方风险的应对，经验之丰富不是你能想象的，尤其是散修，想让扶风犯这种低级错误那是为难他了。”
　　“有些话外人会信，但是真到了那个境界，你骗不了多少人。”
　　许山心中考量着，少顷叹了口气。
　　“陈相高明，这确实是个谎言。”
　　陈相点头，一副早已了然的神色，随后拿起酒杯道：“濒临寿尽还要拼死一搏，换做任何一个修士都可以理解，哪怕是扶风。人死如灯灭，扶风生前也是有大德行的人，因为一件小事毁了他一生的名誉确实不应该。”
　　“他要杀你，你还能帮他安排好后事，能碰到你是他的幸事。老夫很佩服，这杯酒...敬你。”
　　“都是我应该做的。”
　　许山颔首，拿起酒杯，一饮而尽。
　　酒很烈，许山拿着筷子叨向胖头鱼，加了块脸颊肉，放在口中细品。
　　嚼了两下感觉索然无味。
　　金丹妖兽，还是个海鲜，这是他第一次吃。
　　可感觉没什么特殊效果，灵力也似有似无。
　　入味儿倒是挺入味的，可这肉质也忒面了，还有点腥，亏它是条海鱼。
　　陈相也叨了一筷子，品了两口觉得有点恶心，又有点尴尬。
　　放下筷子开口问道：“你不在的这段时间有些事应该知道了，太古阁要商量着将你除名。”
　　“按照规矩来讲，李家村势单力薄又无新宗主产生，确实有此流程。老夫不想你会那么轻易的死，我虽然不支持他们但是也没表态反对，这毕竟是一直以来的规则，谁都不好打破。”
　　“现在你回来了，这件事自然也就不存在了。你也不要记挂在心，换做任何其他一家势力出现同样的情况，大家都会这样做...老夫已经不止一次见识了。”
　　“呵呵，不过老夫这话可能算是多余了，凭你的胸怀跟智慧未必会放在心里。”
　　许山啜了口小酒，淡然笑道：“那是自然，明里暗里的规矩我许山都守。”
　　“经营势力跟个人前途也没什么区别，生死由命，成败在己。有什么后果都该心中有数，吃亏了命丢了也怨不得别人。”
　　“而且现在我不好好的么？过去的事都过去了，何况以后有机会我还得跟各家谈合作。”
　　陈相露出笑容。
　　这倒跟他想的差不多，许山能在诸多势力斡旋之中成长到今日这个程度，绝对不会贸然行事。
　　他这么说，看来后面他大概率不是瞎折腾什么了。
　　如果他真有心折腾出点事，还真能给陈家造成不少麻烦。
　　况且李家村未来前途无量，该合作还是得合作。
　　许山提杯敬道：“其实我这次来应该是感谢陈相，没有像其他人一样落井下石，这杯我敬您。”
　　陈相睨了他一眼，饮尽杯中酒。
　　二人饮罢，许山笑道：“说实话，今日上门来是想请陈相帮我一个小忙。”
　　来了！
　　陈相心一动，风轻云淡道：“没问题，老夫能办到的你尽管开口。”
　　“好。”许山直接取出一个木匣。
　　打开盖子，戮心剑跟一个丹瓶赫然放置其中。
　　陈相跟陈天和同时探过头去。
　　“此剑...”陈相有些疑惑的看向许山。
　　“此剑是戮心剑，那瓶子里装的是一滴极其罕见的宝物，名为血鲛之泪。说来惭愧，我本打算拿着这两样东西去雷火山庄炼制，但是后来遭遇了意外。”
　　“现在事情总算解决，可是我这把剑还没有炼制成功。”
　　“老夫能看看？”
　　“请。”
　　陈相伸手从盒中取出戮心剑细细打量。
　　上下看了一遍，又用手指试了试剑锋，忍不住赞叹道：“好剑，即便是在陆王城能超过此法器的也绝不过五指之数，紫霄剑宗的传承果然了得。”
　　“此剑本身已经超越大多数法器，不知有何特殊威能？”
　　“消弭情感，与戮心剑典同源。”
　　陈相顿时大失所望，将剑放回剑匣。
　　“所以，你想要老夫帮什么忙？”
　　“我这人脉浅薄，想请陈相找一家有实力靠谱的炼器宗门，帮我将血鲛之泪融入剑中即可，至于花费多少您找人知会我一声，晚辈会亲自送上门。”
　　陈相笑笑：“可以，这件事老夫帮你。至于花费什么的...你跟我陈家合作日早,而且日后还要再合作，这点小事不必再提。”
　　陈天和表情微变，心中不禁肉疼。
　　想要改造这种法器，花费这可不便宜啊...
　　许山顿了一下，缓缓点头。
　　却在此刻，陈相拍了拍陈天和的肩膀：“老夫也有件小事想问问你...你觉得我这孙子实力如何？能否加入你们光明会？”
　　“陈兄现在具体是何境界？”
　　“金丹中期。”
　　许山面露遗憾，看向陈相：“陈相请您恕我直言，光明会虽然已经成立，但是还尚未正式开张，所以关于招收新人的明细也暂未定下。”
　　“我名义上是会长，但是光明会最多只有三百席，每一人的加入都要经过严格的考核才能说服会众。”
　　“按照会中商议的流程来看，起码也要金丹大圆满才有资格进入，当然了一些天赋异禀能越阶作战的修士也有机会。”
　　“我看不如等陈兄境界再上一层，然后由我举荐经过考核之后再加入如何？你放心，凭咱们之间的关系，这个机会我永远给陈兄留着。”
　　陈相听完，无奈点头答应。
　　这小子跑到这敲了他一笔。
　　想着让孙子加入光明会，拿回一份地阶六品功法赚回来。
　　结果自家孙子不争气也没办法了。
　　......

