第647章 魔封波！
　　洞府中央处，吴名等一众阵师还在不断交换信息。
　　有人手中握着形制极其特殊的玉简像是在推演着什么。
　　又是一阵低声细密的讨论，吴名等一众阵师勃然色变。
　　“炼魂阵...这玩笑别乱开啊，怎么可能是炼魂阵，这是扶风道人的洞府！”
　　“谁的洞府也不重要，这种阵法就是炼魂阵一类，这是邪阵啊。虽然隐蔽但能看出痕迹。”
　　“我们进入洞府大阵就已经开启，那神魂应该已经受到损耗，可我没有感觉到啊。”
　　“找个精通的神魂之术的问问。”
　　阵师们凑头商聚一番，便有人抬手喊话：“哪位道兄是精通修炼神魂的，可有异常受损？”
　　“有啊，好像是有点，我还奇怪来着，你们有什么发现么？”
　　听到有人回答，一群阵师终于控制不住情绪，恐慌爬上面庞，吴名更是起身大骂：“这么大的事怎么不早放屁！”
　　“我以为之前在密室里用力过度，没多想啊，怎么了？”
　　现场气氛为之一变，众多修士都感觉不对劲了，纷纷涌了过来七嘴八舌询问。
　　面对众人逼问，阵师无一人敢言。
　　这事太大了...搞不好所有人都得死在这。
　　而且也不敢完全确认自己的判定就是真的。
　　毕竟这种高级的阵法他们没人能看懂几分，只能做出大致的判断。
　　吴名强作镇定，开口大吼道：“许山呢？许山去哪了，把他叫回来！大家不要急，现在只是有点头绪了，要跟他商量一下。”
　　现在他也是没办法，得把主心骨找回来稳定现场，然后再研究。
　　一听有头绪了，众人精神振奋纷纷去寻找许山。
　　.....
　　被许山一通责难，扶风道人没有接话，反而缓缓道：“这么说，在你眼里老夫是伪君子，你是真小人喽？”
　　“你错了，我是真君子，你是伪君子。”
　　“呵呵呵呵，许院长，许会长！你既然认为我是错的，那我们可以玩个游戏。上面的人按理说有不少本该死在密室和互斗之中，却都因你而活到现在。”
　　“那你不妨猜猜，等一会儿他们下来，会有多少人联起手来杀你？如果没人杀你，或者你活下来，老夫放你出去。”
　　许山浑然不惧，嘴角带笑。
　　挑拨离间是吧，这种套路实在太不值一提，他手里有录像怕个吊。
　　正这般想着，腰间咔吧一声。
　　许山急忙低头看去，腰间玉简已经碎裂成数片。
　　扶风道人的声音随后响起：“玉简玩的不错，但这种上不得台面的小把戏，下辈子别玩了。”
　　许山色变。
　　击碎一块玉简的力道用不了太大。
　　可是如此隐秘，让他没有一丝察觉就很异常了。
　　扶风道人肯定没有跟他说实话。
　　虚弱是一定的，否则早就出手击杀他了。
　　但是没有他想象的那么虚，能做的手脚还不少。
　　说不定还能移动位置...
　　得试探一下！
　　许山心念一动，拿出一个丹瓶，里面装着的是最普通的聚灵丹。
　　仰头将丹药倒在口中，许山不紧不慢的嚼了起来，似在品味丹药的味道。
　　扶风大为不解：“你在干什么？”
　　“扶风，你是不是真觉着自己已经胜券在握，这里的修士都可以任你拿捏？”
　　扶风笑了：“不然呢？老夫这洞府就连元婴修士也几无能逃离出去，可为了保险我还是降了一等，好在金丹修士比元婴修士数量多了不少，来的又都是天才，倒也没差太多。”
　　“我看你是人老脑子也糊涂了，我失踪的消息你应该知道，你知道我去了哪么？”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“我去了西泽，很巧在那学会了一种术法，名为神血术。我想以你的见识，应该知道吧？”许山服下丹药，将丹瓶平稳放在地面，伸展四肢开始热身。
　　扶风眉头一皱：“神血术...确实玄妙无穷，这是西泽势力一小部分修士才会的技巧。老夫见识过，但凭你这点道行，哪怕能施展又能如何呢？”
　　“你知道它玄妙无穷就好，我这神血术，乃是一门封印之技，专门对付的就是灵体，你躲得再严实也没用！就算是神，我也能给它拉出来！”
　　“念着你只是一时糊涂，我本不想将神血浪费在你身上，现在是你逼我的！”
　　砰砰两声，许山扎稳马步，双臂向前上方大张。
　　道道血管浮于面庞，周围狂风大起。
　　一声大喝顿时响彻整片地下空间。
　　“魔封波！！！”
　　感受到一股格外奇异的波动扩散。
　　扶风道人表情剧变，严阵以待！
　　可下一秒，风消云止，一切恢复平静。
　　许山长舒了一口气，看向扶风，咧嘴笑道：“我逗你呢。”
　　“好...你好胆！”扶风道人表情扭曲不已。
　　许山舔了下干涩的嘴唇，坐在原地调息。
　　神血幻境将发未发，算是给这老东西诈住了。
　　也算试出点东西。
　　好消息是...这老家伙真能活动，刚才明显要躲，黑雾偏离出了水潭范围一丝，而且没有攻击欲望。
　　坏消息是...看水面的波动，他身外那个无形的防护罩是跟着他一起动的。
　　中间的白玉球没有动，应该就是控制洞府的核心。
　　扶风道人给自己留下的防护手段必定绝难攻克。
　　但只要想办法把他从水潭上诓下来，夺取白玉球，或许就能打开洞府通往外界的通道。
　　....
　　(有点难写，来迟了一些)

