第667章 李家村新的规划
　　“这两个地方算是预料之外，不过是天大的好事。宗主，你既然已经帮我划拨了部分人手，不如把这些弟子都给我算了。”
　　黄之问向后一靠，略作思索道：“既然你想要也无不可，十五名弟子都是筑基期，那后续呢，你准备怎么安排？”
　　“我只是初步有一些想法，坊市自然是照常运行，但是规矩要严明，弄虚作假得想几道法子尽力限制住，诚信可靠才是金字招牌。”
　　“关键是契楼，这部分很重要，我们现在完全可以借着这个地方将散修拧成一股绳。散修若是能凝聚起来，那无异于再造了一个宗门。”
　　“说起来简单，做起来可就难了，你有想法么？”
　　“有。”许山那手指沾着茶水，随意在空中挥舞手指。
　　一个金字塔的图形已经在空中显现。
　　“现在的契楼已经初步建立起一个平台，我们唯一要做的就是提高平台的粘性。”
　　“最简单的办法，莫过于制定等级制度。我举个简单例子，散修来契楼注册会员，从下方开始逐级递增。”
　　“分别分为新手、青铜、白银、黄金、钻石、传奇这六大等级。每个等级，制定专门的身份凭证和对应福利待遇。”
　　“但这件事无法操之过急，短期内我打算让李家村出一批长老，给契楼的挂出的委托任务进行评级，再对外发布，评级是否合理需要验证一番，还需要时间给契楼之内的修士进行简单建档，然后在此基础上讨论设计会员晋升体系。”
　　“好！”黄之问抚掌赞道。
　　这套法子宝丹宗其实已经用过了，会员体系也有了一些构建，并且初见成效。
　　事实证明，这方法确实有粘性，老客户回购率挺高的。
　　如果契楼真的能继续完善，那些像是无根浮萍一样的散修，毫无疑问在某种程度上算是落地生根了。
　　“你继续讲。”
　　许山思索了一会儿，继续讲道：“契楼现在的内容相当驳杂，里面有一关键之重，就是买凶杀人，这种勾当我们不能做。”
　　“这种事平平无奇吧？有什么不敢做的？”黄之问问道。
　　“会员跟会员之间有可能会出现厮杀，到时候这个问题很难处理,会减小我们的潜在客群。而且我们发展的快了会跟杀手呛行。”
　　“北地有名的杀手组织我记得也就影杀殿一家，可见买凶杀人这块市场不大。招来杀手组织注意，对我们没什么好处。”
　　“有理，确实会有这种隐患，影杀殿的人行踪诡秘，风格特异...不是个能得罪的。”黄之问赞同道。
　　许山点头：“另外，李家村在其他六域的校区也已经建立，虽然规模都不大，但本部现在已经有了这个苗头，其他六域坊市跟契楼的营造我要立马派人加快进程。”
　　“这未免太急躁了吧，盘子铺的太大你忙不过来的。”黄之问蹙眉道。
　　“迟则生变，李家村现在快人一步，旁人又以为我身死只想吃现成的。趁着这个空档，我要立刻把全都招牌立起来，招牌一立我们的体系建立的又快又完善，旁人再追则难矣，哪怕想对我下狠手也得考虑在散修界的影响。”
　　“这件事还需要宗主再帮我调拨一批干练的弟子，只负责领导安排，五十人足矣。”
　　“争取三五年之内，把整个体系建立完善运行起来，然后立刻复制到其他六域...到时大事可期。”
　　黄之问上下打量着许山，似笑非笑。
　　许山问道：“宗主有何指教。”
　　“在这方面，我可不敢指教你。”黄之问悠悠道，“给你百年时间，修真界真是得让你搅翻了天。”
　　“不过，你这次回来表现的很急躁，是不是因为太古阁那些人？”
　　许山坦然道：“或许吧，群狼环饲...别人越注意我，留给我做事的时间就越短。再精妙的想法，旁人也是一看就懂，一想就通。”
　　“这场游戏不是修炼，手快的才有机会成为赢家，好在我们在最前头，可旁人底子厚，我不得不急呀。”
　　“另一方面，李家村这卖学生的模式太容易受到钳制，坊市和契楼可以在将来李家村出现危机成为新的支柱。”
　　“坊市我们可以收一些摊位费，将来甚至可以在其中作为信用担保从交易中抽取手续费。至于契楼...运营成本相当低，我也不指望从小散修身上赚灵石，他们能帮我扩散影响力就可以了。”
　　“未来摊子大了，可以收会员的服务费或去跟其他宗门谈合作。”
　　“妙。”黄之问抚掌赞叹，“散修界广大，从未有人尝试将他们联合起来，如果真能做成那这股力量简直不可想象，我倒真迫不及待看看你能做到什么地步。”
　　“五十人我挑选一批干练能事的交给你使用，我这宝丹宗能不能杀到灵木域一雪前耻就靠你了！”
　　许山颔首：“暂时差不多就说到这吧，龙前辈还在外面等着，先给他安顿好我们换个合适的地方再聊。”
　　“走！”
　　....
　　望着牌坊上写着的【仙人府邸】四个大字。
　　龙修明略显迷茫。
　　牌坊之后是一片‘别墅区’，这里是李家村长老的居住地。
　　可淡薄的灵气，怎么看都跟仙人府邸拉不上关系啊。
　　许山跟黄之问在一旁也是不禁会心一笑。
　　许山解释道：“前辈，别研究了，这就是个名字。这段时间您就住在这里，房间我已经帮您安排好了，随我来吧。”
　　龙修明也没多话，随着二人进入其中。
　　在一片装饰华美，环境清幽的宅院内逛了一圈，龙修明捋着胡须，看起来挺满意。
　　他对住处没啥要求，干净就行...平时也都是在外面山旮旯里打坐，走哪算哪。
　　虽然灵气淡薄，但是一应设施都是相当贴心的。
　　疗伤静养还不错。
　　“前辈可还满意？”许山问。
　　“满意，老夫就在这住下。你要多长时间才能办完你手中的事？”龙修明道。
　　许山心中大概算了一下，开口说道：“三个月差不多。”
　　“那就三个月！老夫就在这等，三个月时间一到，我准时就去找你。”
　　......

