第657章 心里堵得慌
　　夏飞光气息紊乱，满眼不甘。
　　许山赢了他一回，打破了他不败记录，这件事一直在他心里落下挂碍。
　　可当初许山只是凭借取巧才赢得他，他根本未尽全力。
　　只要找到机会找个场子，这口心气儿也就顺了。
　　加上这么多年拼命修炼，再遇到许山也不过是手拿把掐。
　　这次在扶风洞府本就是个大好机会...可现在...
　　不可能，如果许山真的凭借自身实力击伤了五十二人。
　　自己绝对不可能赢他。
　　可是这种事真的是他凭实力的办到的吗？
　　说不定还有别的变故。
　　众人看着蹲在地上，陷入僵直的夏飞光均是心有戚戚。
　　杀了五十二人已经堪称神迹，现在五十二人竟然只伤不死...已经无法用言语描述。
　　夏飞光起身，面向许山沉声道：“许山，你突破了？突破到元婴了？”
　　众人眼睛跟着亮了起来。
　　对啊，突破！
　　在场金丹大圆满修士过半，料想许山也是。
　　如果临阵突破到元婴，打成这样才能合理解释过去。
　　人与人的差距不能大的这么离谱啊！
　　差点被整的道心破碎。
　　“他没突破...”扶风慢慢悠悠的补了一句。
　　全场修士瞬间面如灰土。
　　夏飞光一咬牙，不甘心道：“怎么做到的，你怎么做到的！”
　　许山嗤之以鼻：“你有什么毛病，现在是考虑这些事的时候吗？”
　　“回答我！”夏飞光大吼一声。
　　周围目光都投向许山。
　　见众人都在等着答案，许山沉神静气：“这些人不全是我击伤的。”
　　“可能是扶风这老东西太急不可耐，在里面设下幻阵，趁着内乱要将我们一起围杀，很不巧被我勘破，我在里面一直在应付扶风的杀阵和救人。”
　　“扶风在那房子里应该杀了不少人，到处都是他吃剩下的鸡*，不信你们去看。”
　　扶风表情呆滞，全然没想到一个这么大的屎盆子扣到了头上。
　　不少人已经疯狂冲向白石房。
　　看到房间里满地的鲜血和鸡*，众人心满意足离去。
　　合理了...终于合理了！
　　夏飞光也是面色缓和，心里舒坦了。
　　众人回归，许山沉声道：“没时间跟你们啰嗦！现在所有人听我号令，马上带着伤者全部从此地撤离，回到上面等待，我要跟扶风单独聊聊。”
　　许山话毕，第五炼锋凑上前，低声道：“许爷，你跟我说句实话，那房间里地上的东西肯定是你丢的...扶风有没有插手，是不是你一个人杀出来的?”
　　“其实里面有人帮我，不要再问了，现在立刻带着人上去，我有些话要跟扶风说。”
　　听到许山的答案，第五炼锋颔首离去。
　　许山说的话旁人会信，他是真不敢信啊。
　　天底下上哪找第二个愿意收藏鸡*的人？根本不可能有。
　　死在这他都认了，但是看兄弟一个人干翻五十二个人他是比死都难受。
　　现在知道真相了，原来有人帮他，看样子里面是分成了两个阵营在互相厮杀。
　　舒服了...
　　陆续又有几人上前问询，许山一一应付过去。
　　不多时大批修士飞离原地，重返上一层。
　　看到这些人对许山俯首帖耳，扶风开口。
　　“许山，老夫不得不承认你本事不小，如此短时间能让这么多人听你信你。”
　　可说到此，扶风画风一变，语气阴沉。
　　“可刚才你污蔑老夫是几个意思？你这个下贱小人，竟然喜欢搜集断肢。”
　　“什么断肢，那是药引子。”许山嗤笑一声，眼神阴郁，“那五十多个人可没死，他们要是活着出去肯定会瞎嚷嚷。我许山也是有头有脸的人物，这屎盆子总不能扣我头上吧？”
　　“你这条没牙老狗，把我害到这份上，帮我扛点骂名又怎么了？”
　　扶风上下扫了许山一眼，淡笑道：“好，好啊...到现在还不放弃，还以为你们能活下去。你这心态老夫着实佩服。”
　　“看你站着都成问题，现在也没别人，你不必再装了。”
　　许山应声而倒，一屁股坐在水潭边，倚靠在无形护罩上。
　　喘息着笑了两声。
　　“看来真是什么都瞒不过你。”
　　白石房一场大战，连战五十二人...虽然是各个击破，但也堪称难比登天了。
　　这五十二个修士本就素质非同一般。
　　打到中段里面的修士警觉性几乎拉满，没有人再敢藏私，杀手锏直接往脸上招呼。
　　这些人招式变化莫测，纵然是他也难以防备招架。
　　身上的伤口一道接着一道，要不是体质惊人，毅力惊人。再加上回旋镖，和一个乱入的古英卫分散力量。
　　他体内这蛊虫就保不住了。
　　现在也就吊着一口气，随便来个结丹都招架不住。
　　“你倒也不必这么谦虚，其实还是瞒过了老夫...刚才在房间里，你到底用了什么手段，遮蔽了老夫的探查？”
　　“哦？原来你察觉不到么？”许山向口里塞着丹药。
　　“你若愿意相告，老夫可以让你多活几天。”
　　许山冷哼一声，默默感知着身体状态，加速恢复。
　　见他不言，扶风又道：“老夫看的出来你身上有一些非同一般的手段。你气定神闲，是否想着能用那些特殊的手段离开这里，或是杀了老夫？”
　　“但我可以告诉你，你那点眼界在老夫眼里还太浅薄，没机会的。能击溃外界防护的手段，凭你的境界根本无力驱动，就算强行驱动也无法发挥像样的威力。打不破这护界，你就永远不可能出去。”
　　许山大口吞吃着丹药的同时，起身走向水潭下方，抬头仰望扶风。
　　一扯肩膀上的血袍，露出了右臂。
　　“打不打得过，要看命数了。”
　　扶风瞳孔急缩。
　　右臂...一条青灰色右臂，跟他的左臂颜色截然不同。
　　明显是接的别人的臂膀。
　　连接处还十分诡异的蠕动着道道青灰色血管，正不住的往他胸口位置钻去。
　　他一直没有察觉到许山左臂存在。
　　盖在袍子下面还以为是胳膊被打断打碎了，可没成想还在。
　　那为什么感应不到？
　　“那是什么？”扶风急切问道。
　　许山手呈剑指指向扶风，轻蔑道：“老东西，还以为你眼界有多深，本尊今天就让你见识见识什么叫麒麟臂！”
　　.....

