第677章 丹修界地震前兆
　　“走走走，师尊睡着了，出去说。”
　　“哎，他怎么睡了，平时也没睡觉这习惯啊。”
　　“走吧！”
　　许山不由分说的将陆香君拉到室外，擦了把冷汗。
　　“怎么样，塞进去了？”
　　听到问话，陆香君面部肌肉抽动，为难道：“进去了，这他妈火辣辣的疼啊，给老子撑完了。”
　　“真是猪油蒙了心，信了你的鬼话！跟他妈有病似的，拿丹药往后面塞。”
　　“你不疼吗？”
　　陆香君直勾勾盯着许山胯部。
　　许山扯了扯嘴角，仰头望天：“我不疼。”
　　“怎么可能！褶子都他妈快摊平了！”
　　“我硬吞下去的，当然不疼嘞。”
　　“尼玛...”陆香君瞪大了眼珠子，上前一把薅住许山领子，大吼一声，“你他妈...你逗我呢是不是？”
　　“让我看看！！！”
　　许山轻巧后撤，躲过陆香君扯向他裤子的手，表情严肃道：“师兄，什么都别说了，赶紧催动灵力，只要提升体温就能融化丹药，仔细感受一下药效。”
　　“不行，你把事给我说清楚了。”陆香君满眼杀气。
　　“哎呀...想不想拍电影了？事已至此，还纠结那么多干什么？”
　　陆香君眼现绝望，伸出两根手指指向许山面门不断摇晃：“你他妈...两次了啊！许山，真是知人知面不知心啊。”
　　许山一张老脸僵住了：“什么两次？”
　　“上次在云浪大沼泽里，你他妈真当我傻啊？我是怕伤感情，你现在又玩我一遍，你到底对我想做什么？想开发老子是不是？”陆香君气急败坏。
　　许山绷不住了，捂着脸羞愧道：“师兄，真没你想的那个意思！这个丹药就是这个用法，运转灵力试一下！之后咱们再说。”
　　“好，我看你还想狡辩什么？”
　　陆香君拉着脸后退两步，运转灵力。
　　不多时满脸的狰狞开始消退....药效散发，蟠桃不疼了。
　　“这...好强的药效，这是什么丹药？”
　　“玄阶二品，赤血九阳丹。师兄，药力散发的效果如何？”
　　陆香君表情稍缓：“药效很强...而且一直在持续。”
　　许山舒了一口气：“那就对了，我没骗你吧？”
　　陆香君回过神，再次扯住许山领子，瞪眼道：“你用嘴吃，让我塞进去！这叫没骗我？”
　　许山拍开陆香君的手，无奈叹了口气，解释道：“师兄，我也是有苦衷的，不也是为了做个实验么？”
　　“什么实验？”
　　“这丹药是为了给修士增加保命手段研制的，为了防止进入险境突遇敌袭，来不及吞服丹药，便将提前留在体内的丹药炼化。”
　　“从下面进去是正常用法，可若像普通丹药一样吃下去...问题很大，那外面有层巧妙的银皮是防止丹药在体内融化的，如果从口入将丹药卡在胸口会影响气息状态，进入胃中那层银皮则保不住，其内丹药会自动化开。”
　　“现今看来，只有从后面塞进去，影响最小，效果最完美。这东西涉及生死一线的事，可容不得丝毫缺陷。”
　　陆香君怒极而笑：“简直荒唐！外面那层皮儿就不能改改么？非要弄这么恶心？”
　　许山感慨道：“师兄，你知道么？这丹药是黄之问黄宗主炼出来的，他就不会问这种问题。”
　　“卧槽，原来他这么变态！他是个变态当然不会像正常人一样了！”
　　“非也非也。”见陆香君情绪已经稳定，许山摇头晃脑，“他是生意人呐，生意人就要按照生意人的思维去思考问题。”
　　“你说改进丹药的外皮儿对他来说是要成本的，已经有了完美的使用方式，为什么还要浪费时间金钱研究这玩意呢？里面复杂环节太多了，没必要。”
　　“另外...”许山一手搭在陆香君肩膀，低声道，“这是买卖，这种栓丹对修真界而言是全新的概念，如果都做成用嘴吃...那我们跟其他人有什么区别？这叫开辟新赛道。”
　　“商业...有时候脱裤子放屁并不是没有价值的，相反价值很大，一不小心就能成为行业领袖。”
　　“咱们负责开创，再这么一宣传。”
　　“栓丹就是放(_o_)里的，到时候哪个不开眼的好意思往嘴里塞？”
　　陆香君五官愈发扭曲，许山还在喋喋不休。
　　“最妙的正是在于它丑，它难看！为什么这是好事？现在跟宝丹宗竞争的都是些传承深厚的大宗，他们是要脸面的，好意思炼栓丹么？上面就算有这想法，他也得考虑对门中弟子和外界的影响。”
　　“一时半会儿他们拉不下脸面！宝丹宗这就不一样了，没包袱啊，道子都臭大街了，想怎么耍怎么耍，就得怼着他们软肋干，打的就是闪电战。”
　　“栓丹一流行，到时候宝丹宗作为开创者、引领者、抢发者，这金字招牌就立起来了！成了！发了！”
　　“所以....你为什么要拿我试丹！”陆香君咬牙切齿。
　　“你是第一个用栓丹的，是要被载入史册的。”
　　“草！”
　　陆香君还欲发作，许山连声安慰：“师兄，你就放心吧。这东西绝对能流行，没什么羞耻的。”
　　“大家都塞了等于没人塞是吧？”陆香君欲哭无泪道。
　　“对，太对了！”许山紧赶着忽悠，“师兄，你现在体内药力是不是还在持续释放。”
　　陆香君艰难地点了点头。
　　虽然羞耻，但他不得不承认，体内这颗丹药强的吓人。
　　药力显著，持久绵密，而且从形状的感受上来看还可以持续很久。
　　战斗中有这么一颗丹药，绝对是超强助力，保命神器。
　　“这就是栓丹的显著好处，但目前还有一些不足，这东西被对手得知一定会对关键位置下手，到时候力道在体内乱窜，一时又无法化解容易把丹崩出来，所以还可以给丹药加个塞子或者拉环一类的设计。”
　　陆香君面色陡然灰了一层。
　　“当然了，既然加了底座塞子，我们不妨更进一步想一想。可以炼一个塞子形填丹器，底座外加丹夹，一梭子二十颗，丹药用完底座不用动直接换丹夹，平时就塞在后面。遇到大战，灵力催发，自动填丹，丰俭由人。”
　　“呵呵，一不小心连炼器方面都涉及了。”
　　陆香君面色由灰转黑。
　　“一个手动，一个自动，二者都可以保留，毕竟价位会不同，市场定位不同嘛，但将来肯定都必火，谁不用谁就在战斗中落于下风...怎么样，你觉得是不是个天才的想法！”
　　陆香君惊呆在原地，许山说的每一个字好像铜钟巨响，震的人脑花乱颤。
　　......

