第656章 杀神出关
　　“砰！砰！砰！”
　　踹击声越来越大，每一次震响都像是一柄重锤砸在人心中。
　　直到...平滑一体的白石墙壁出现一道裂痕。
　　众人心中一颤。
　　墙壁裂开了，几十个人都无法撼动的墙壁竟然破裂。
　　里面到底是什么情况，那些人联合在一起了么？
　　“砰！”
　　随着最后一声声响。
　　一片拱门形白石墙缓缓倒地。
　　此前外界修士狂轰滥炸留下的墙灰被倒下的墙壁煽起，卷起一片白雾。
　　随后，便被门洞中涌流而出滔滔血气覆盖。
　　一个男人，影影绰绰的站在门口处。
　　那人身形显得有些佝偻。
　　浓重的血腥味已经扑到了面门，看着那道身影，众人的心几乎已经提到了嗓子眼。
　　虽然还不知是何情况，但这么浓重的血腥，里面发生一定了一场血战！
　　众人来不及多想，门口之人已经迈步。
　　不少修士喉头滚动，死死盯着那道缓缓移动的身影。
　　就连扶风表情都跟着扭曲了几分。
　　脚步声声响起，一步、一步...
　　血雾背后的男人迈出血雾，真面目浮现众人眼前。
　　他黑发披肩，煞气满身，绽电眸光死死盯着扶风道人。
　　一身块垒分明，刀削斧劈一般的精壮肌肉已经被鲜血浸满。
　　全身大大小小的伤口数不胜数。
　　每踏一步，脚下都会留下一道粘滞的血印。
　　这副形象，宛如地狱中走出的恶鬼。
　　虽佝偻着腰身，却另有一种顶天立地之感。
　　更让众人心脏停跳的，还是他的身后。
　　他右肩披了件残破沾满鲜血的血袍，掩住了臂膀。
　　左手拎着一条腿，一名不知生死的修士正被他拉在地上拖行。
　　被拖行的修士双手大张，其中一只手臂被扎上了一条袍布，袍布之后还拴着一个人...
　　整整五十二个人，被连成一串拖了出来。
　　在他的身后已经形成一条蜿蜒血路。
　　“许山？”夏飞光震颤失声，脸色苍白。
　　不仅仅是他，全场修士几乎都是这般面色。
　　扶风带来的生死胁迫的紧张感在这一刻被尽数冲散！
　　取而代之的是震撼跟不甘。
　　怎么会是他....怎么能是他？
　　金丹同阶,一对五十二，大胜，完胜！
　　就连上古传说之中也从未有人取得过如此辉煌的战绩。
　　赶来扶风洞府取得传承的强者虽然为了利益，但也更存了一份争胜之心。
　　扪心自问，能做到以一敌二，以一敌三已经是让一般修士仰望艳羡的目标。
　　可一敌五十二，还都不是凡手...无人能做到，甚至无人敢想到。
　　这根本就是神话！
　　现在神话就活生生展露在眼前，前不久还跟他们有说有笑。
　　祈凌霜樱桃小口微张，一向清冷无比的她，此刻也陷入震惊之中。
　　吴名双目暴凸，生怕从许山身上错过一丝细节。
　　进了这洞府，他以为许山会靠拳头解决问题，可没成想他用的是嘴。
　　本来以为进了白石房，他会用嘴解决问题，现在竟然用拳头打出来了！
　　根本猜不透他...他到底是怎么做到的？
　　第五炼锋更是表情变换不定，双拳攥的几乎流血。
　　他跟许山之间的差距已经够大了，他心里清楚。
　　可这种差距，他也自信赶的上来。
　　依靠着家族资源他还有能力在元婴之前快速提高境界。
　　可现在已经不是境界的差距那么简单了。
　　为什么他能强到如此地步...我还能超过他么？
　　在场强者无不心思纷杂...落后于人的耻辱，对强者的敬畏，对许山的惊诧。
　　唯独没了对死亡的恐惧。
　　扶风最快反应过来，心中带着万千感慨开口大笑：“精彩！真是精...”
　　“闭嘴！这没你说话的份！”
　　许山沙哑低吼，已经走到水潭之前。
　　随手丢下手中修士，直起腰身扫视众人，语气冰冷：“我不在的这段时间，谁又忍不住内斗了？”
　　许山眼神锁定黑衣修士。
　　那人跟祈凌霜还在保持着对峙的姿势，明显情况有些不对。
　　祈凌霜那种性格，还有极度冷静的心态，不会乱了阵脚。
　　大概率，就是眼前这人在闹事。
　　许山发问，但在场无人敢回话。
　　黑衣修士心虚的看了眼左右，咽了口唾沫。
　　许山走至其近前，浓重的血腥味扑鼻而来，居高临下道：“是你？”
　　“我...是我！你想怎么样！现在谁都活不下去了，但扶风还给了...”
　　“啪！”
　　许山抬手一耳光抽了上去。
　　黑衣修士似乎没想到许山这个状态还敢对他出手，一时竟没有躲过去。
　　脸上贴着个大大的血手印，怔怔看向许山。
　　许山垂眸下视，声音不大不小正好扩散全场：“我组建光明会，不是说说而已。”
　　“既然入会就都是兄弟，就要守我的规矩，自己人出手那就是坏了规矩。现在情况特殊，我给你一次机会，再有下次...我杀了你。”
　　“听懂了吗？”
　　“懂...懂了...”黑衣修士脸色青红不定。
　　“一边站着去！”许山厉喝一声，黑衣修士激灵一下，忙不迭躲开。
　　扶风带着好奇，饶有兴致的打量着许山，也不想插言。
　　直到看他训完话，登上水潭边的阶梯朝着自己走来。
　　带着满眼的欣赏道：“许山，你...”
　　“我让你闭嘴，没到你说话的时候。”
　　许山正对扶风冷冷扫了他一眼。
　　扶风哑然，也不动气。
　　只是挑了下长眉，算作默认。
　　他倒不怕许山，但本能有出于对强者的尊重。
　　小小的金丹修士他不放在眼里，但许山毫无疑问是强者中的强者。
　　他下了一个必死之局，对方都能杀出一条血路，让他说两句也无妨。
　　更何况他也想看看许山接下来要干什么。
　　许山转身，面对众人，伸手指向地面被连成一串的修士。
　　“这些人正邪不分，还胆敢向我出手,从此以后光明会中除名！帮他们疗伤，别便宜了扶风这老狗，就算死也得给我死在外面！”
　　众人瞠目结舌。
　　夏飞光一个箭步上前查看。
　　快速检查了一番，心神大动，咬紧牙关狠狠一锤地面。
　　没死...一个都没死！只是重伤被打晕的状态。
　　一对五十二，只伤不杀，许山还没到极限？
　　......

