第643章 破解密室中
　　“已经探索过的兄弟，自己到我面前的棋盘上进行标记，并且写下密室特征。其余密室各位自行组队探索，然后来这里汇报。我建议大家最好两人到三人一组同时进入一间密室，这棋盘上的区域，我划分出...”
　　“所有阵法师留在原地，看看能否破解出这洞府隐藏的一些机要。现在开始分组，然后统一行动！”
　　.....
　　时间点滴流逝，许山端坐棋盘图前。
　　周围是吴名等一众阵师围绕。
　　审视一个个被标记出来的棋格，都愁眉不展着。
　　密室一个个被开出，按照汇报的消息来看。
　　基本上每一个密室的难度都在伯仲之间。
　　没有特别困难，也没有特别简单的。
　　以至于现在所有人都相信，扶风道人的传承不可能简简单单的就藏在某一间密室之中。
　　想解开真正的传承所在，还是要参照这个棋盘，才能破解这洞府中暗藏的机密。
　　阵法师在交流。
　　许山不懂阵法，但也跟着心中阵阵起疑。
　　按照常规思路来讲，扶风道人留下隐藏设计也在情理之中。
　　可密室的难度明显过大。
　　三天的时间不可能有任何一个人能过完其中一半。
　　如果还需要阵法知识辅助破解密室之间的可能存在的联系。
　　这对任何一个修士而言都是不可能完成的任务。
　　他到底要找什么样的传人才会留下这种设计？
　　还是说所有人都想歪了....这里并没有什么阵法。
　　或许在某一间密室还存在隐藏的机关。
　　又或者并没有什么复杂的设计...只是留个一个其他人难以想到的窍门即可破解。
　　探索密室的修士小队还在一一赶回。
　　随着最后一个棋格被标明，通道内再次挤满了人。
　　不少阵法师眉头舒展。
　　吴名额头魅魔翅膀张开。
　　许山见状忙问：“怎么样，有什么发现了么？”
　　“这洞府的密室确实是一种大型阵法连接的！的确有阵法！扶风道人的传承肯定在阵法之后！”吴名肯定道。
　　周围人嘘声一片。
　　“这不废话吗！什么阵法，怎么破啊！”
　　吴名脸色微红，争辩道：“不要吵！毕竟是神府强者留下的阵法，哪那么容易破解？在研究了！”
　　许山伸手指向棋盘星位：“吴名，这里的阵法都是以五行、阴阳为主...这几间重力室是什么意思？”
　　“不知道，我从来没见过这样的设计。阴阳生克，五行转化皆在，唯独星位上这密室我看不透...它可能没有任何作用，但没有任何作用又不太可能。”
　　吴名说完，身旁立刻有阵师接言道：“扶风道人并非以阵法见长，洞府也不可能是他一人所造，你不是说这里面有几间密室有绝阵宗的手笔么，那他肯定是将一套阵法拆开，分别找阵宗打造，最后再组合，你把绝阵宗接手的密室先挑出来...”
　　几名阵师又热烈讨论起来，满嘴专业术语。
　　许山起身长舒一口气，朝着其他位置走去。
　　听也听不懂，先让他们研究着吧，找个安静的地方，好好想想有什么bug能利用。
　　通道内不少修士已经开始互相闲聊，有些散修甚至开始交易物资。
　　许山穿过人群走向无人处，一道讥讽声落入耳中。
　　“第五炼锋，看看你这个德行，家族的脸都被你丢尽了！”
　　回眸看去，一个细长脸正对着第五炼锋冷嘲热讽。
　　第五炼锋脑门上的骚画还在，脸色一阵青一阵白。
　　许山走到二人中央，指着细长脸道：“这人谁啊，你家的？”
　　“我弟弟，第五镇城。”
　　“许院长，久仰大名！”第五镇城拱手微笑，“不对，现在应该叫会长了。会长雄才过人，我已经听闻长兄与您之间的事，我大哥也是一时冒进，还望会长不要记挂在心。”
　　许山满面笑容：“原来是镇城兄！人人都说你大哥天资绝顶，是家族中下一代家主。可要我看，想要当家主，修炼的资质固然重要，但做人做事还要排在资质之前。”
　　“镇城兄敢来这实力我看不用多说了，这气度也不是你大哥能比的。”
　　第五镇城故作惶恐，心里乐开了花。
　　“会长，切不可胡说...我怎能跟大哥相提并论。”
　　两人有说有笑，第五炼锋一脸灰暗。
　　他倒不在意第五镇城什么态度，但是许山这个态度让他很在意。
　　毕竟都是水里来火里去，一块生死走过来的。
　　现在当着他弟弟的面这么贬低他....许山心里还是在意之前的事啊。
　　这当着自己的面都不掩饰了。
　　第五炼锋表情略带苦涩，一甩袖脱离二人。
　　刚转身，许山一把抓住他手腕：“跟我来一趟，我有事跟你说。镇城兄，我先走一步了。”
　　二人走到无人处，第五炼锋沉声道：“许爷，我已经够丢人了，不用这么帮我弟弟损我吧？你不用这么记我仇吧。”
　　许山叹了一声，拂手擦掉对方额头印记。
　　“老二，我许山什么时候在意这种小事了。你只是想打断我的腿而已，这根本就不叫事。”
　　“但我就想不明白了，你他妈心眼子是不是全用我身上了，你弟弟小人一个，这么损你你连屁都放不出来一个？”
　　“啊？”第五炼锋精神松缓了不少，对于许山的反应显得有些讶异。
　　旋即又苦笑道：“许爷，我还能说什么？你觉得他是小人你还帮他？”
　　许山笑笑：“我做人第一原则，不结仇。你弟弟是个小人，但他是不是跟你争家主呢？万一你被他踹下去了，我不得跟他搞好关系啊?这叫两头押注。”
　　“你倒也不用这么诚实，找我来到底想说什么？”第五炼锋摸了摸鼻子。
　　“没想说什么，你弟弟那人我不喜欢，我还是看好你当家主。丢了面子自己去找回来，别在那窝窝囊囊的，根本没人看你。”
　　“咋找啊，我这面子都丢完了，颜面扫地了！这事儿传出去，他再回去添油加醋一番，家族真不知道会怎么想我。”
　　......

