第696章 对战陈天和
　　话都说到这已经可以了，现在大家也算两清，讨不到好处就讨不到好处。
　　“既然如此，那就等他过段时间再...”
　　“早闻许兄实力惊人，当境之中罕有人匹敌。今日正好在场，不知能否愿意与我过一过手，倘若许兄看得上眼，我说不定还有机会加入光明会。”陈天和突然接言。
　　许山低头笑了一下：“陈兄说笑了，我实力平平没有外界传的那么高。日后我会常来陆王城，大家见面的机会很多。今天在这里切磋就算了吧，这里位置也不太合适。”
　　“无妨，你指点天和几下也好，老夫也好奇他能在你手下撑过几招。”陈相笑吟吟道。
　　本来陈天和不自量力开口，他心中还有几分恼怒。
　　现在倒是心里多了几分好奇。
　　许山现在何等实力,就连三皇子回来都沉默不言，今日正好可以看看。
　　“陈相，打坏了您这宅子不太好吧？”许山问道。
　　想要办的事情已经办完了，该说的话也说开了。
　　他倒不介意跟陈天和打一架，只是对方实在让他提不起兴趣。
　　“有老夫看着打不坏，你尽情施展。”陈相一手指向庭院。
　　一道白蒙蒙的护罩即刻将庭院笼罩。
　　护罩之内的假山花草之外好似都被附上了一层半透明的白膜。
　　甚至连地面的每一颗砂尘都没有放过。
　　淡白护罩之内的一切东西都被固定保护。
　　灵力使用之微妙、从容，让许山不由得精神振奋。
　　但看这一手，他还真是跟那个蒙来的便宜师尊说的一样是神府强者。
　　“陈相好手段！”
　　“不值一提。”陈相捋着长须淡笑回道。
　　许山起身，收敛下摆朝着庭中走去。
　　跟陈天和打没什么意思，但是能见识见识老头的手段他很感兴趣，那就打一场吧。
　　不知道这护罩强度到底怎么样，他能不能撼动一两分。
　　陈天和见状也不由得兴奋起来，抬步走向院中。
　　护罩自动开启一道缺口，供二人进入。
　　陈相一手搭在桌上，另一手啜饮着美酒，饶有兴致的等待两人开始。
　　二人站定好位置，许山摆出架势道：“请吧陈兄，咱们点到为止。”
　　陈天和眉头一皱：“你的法器呢？”
　　不用法器，根本就是没把他放在眼里。
　　他陈家虽然一直淡薄名声，但是家传绝不是寻常家族能比的。
　　纵然许山越了他两个境界，此举未免也太瞧不起人了。
　　“陈兄误会了，我更擅长近身搏斗，所以用法器并非我的强项。再者我境界比你高两层，赤手空拳正合适。”
　　“那好吧！”陈天和沉声踏步，一柄法轮已经浮于手中。
　　法轮通体金红之色，外绘凤凰，华丽无比。
　　“此法宝乃是地阶三品凤鸣轮，许兄小心了！”
　　话音一落，陈天和已经掷出手中法轮朝着许山冲来。
　　法轮呼啸旋转，在半空发出凤鸣之音，直直刺入许山脑海。
　　外界的声音几不可闻，神魂探查都受到极大干扰。
　　同一时刻，法轮咔哒一声于半空分成两片。
　　化作两道凤形残轮，朝着刁钻方位分别袭来。
　　声音被遮蔽，法宝行迹难以捉摸。
　　这两片飞轮极为神异，明明分成两片，但神识扫过仿佛还是一体，只能感知到其中一半。
　　也不知道是法宝本身的威能，还是陈天和的某种术法。
　　如果是以往见到这等手段，许山一定要道一声好。
　　不过在扶风洞府见识了太多高手的杀招，对方这一手还难不倒他。
　　甚至隐隐让他有些失望。
　　这是境界跟战斗经验带来的差距。
　　这里的环境狭小他很占优势，而对方的作战习惯明显受限。
　　所以击溃陈天和...他只需用一拳！
　　不过没必要速战速决，想来陈家的人必然有其独到之处。
　　既然都打了多见识一番也无妨。
　　飞轮袭来，听觉失能，神魂不察，但是空气中传来的震动丝毫逃不脱许山的感官。
　　轻一闪身，侧方后方的带着尖锐啸声的两面飞轮擦身而过。
　　打在护罩界璧上快速反弹，再度进攻。
　　陈天和已经正面袭来，双脚在空中轻盈踏过，一步踏出都伴随着淡淡的气流波动。
　　许山眼睛快速眨动，极速后退。
　　步法非同寻常，可以说是他目前见过最高级的步法了。
　　难以锁定对手，如果是同境界修士说不定真的能对他造成不小的干扰。
　　许山接连躲避，陈天和借着步法化掌为刀，配合飞轮急攻猛打。
　　空气中击空产生的冲击波不断扩散。
　　见许山没有丝毫出手的意思，陈天和怒喝一声：“还不出招！”
　　许山继续闪避，拿出玉简暗中录像，搜集珍贵战斗记录...
　　陈相拿着酒杯的手错愕的定在半空。
　　许山跟孙子之间的差距他早有预料，毕竟境界摆在那，但是没想到许山这么从容。
　　赤手空拳的对敌，家传的云踪步没有给他造成丝毫困扰。
　　看他拿那玉简应该是留影用的那种。
　　还有闲心偷学呢...
　　三分钟过去，许山依旧以躲避为主，偶尔回击两下感受对方攻击。
　　亦或是出重手尝试击溃外界护罩。
　　明显感受到被戏耍，陈天和面子上挂不住了，忍不住出言讥讽。
　　“怎么大名鼎鼎以实力闻名的许院长，原来赢的都是靠逃跑的功夫么？”
　　“急了急了，谁急了我不说。”许山风轻云淡的与他擦身而过。
　　尼玛！
　　陈天和血冲头顶，暴怒至极。
　　一瞬间步法催动至极限！
　　凤鸣轮在这里不好实战也不好控制，已经无法打到他。
　　唯一制胜的手段就剩云踪步。
　　今天只要能给他一下狠的就算赢！
　　刹那间云踪步的灵动性发挥到淋漓尽致，陈天和转身出手，仿佛从虚空中打出一记攻击。
　　许山不慌不忙，身旁莫名爆出几个火苗。
　　形体诡异的躲过飞轮跟陈天和的掌刀，紧接着一拳轰出，直奔敌手面门。
　　轰的一声！
　　强大的拳劲风压爆发之下，陈天和肢体全僵，嘴唇翻飞，牙龈外露。
　　许山同样身体僵直，保持着出拳的姿势，似被某种力量禁锢住了。
　　陈相不紧不慢的声音传来。
　　“可以了，胜负已分。”
　　......

