第622章 扶风洞府：开门
　　第五炼锋破口大骂，转身快步离去。
　　夏飞光阖目调息，表情没有丝毫波澜。
　　半盏茶过后，第五炼锋再度返回，只不过这次身边多了一个人。
　　感受到有人前来，夏飞光缓缓睁开眼。
　　“你是....”
　　“绝阵宗，吴名。三皇子，我们之前在皇家地下斗场见过面。”
　　“嗯，我想起来了，你们两个又要做什么？不是还要与本王合作吧？”夏飞光淡淡道。
　　第五炼锋抱着膀子站在一旁，吴名道：“没错，刚才炼锋兄找上我说联手对付许山，我一听就决定跟他联手了。”
　　“三皇子，许山其人不好对付。联合越多的人就越有把握先把他排除出去，剩下的咱们才好正当竞争，他就是个搅屎棍！不把他撵出去，大家都没有好果子吃。”
　　夏飞光五官皱起，发出叹息：“不是，我就想不明白了...许山怎么你们了，一个个怕成这样？”
　　“还有你，第五炼锋...你都被本王骂走了还回来，真是一点脸都不要了？”
　　“脸？在许山面前要脸你就等着输吧！我在你这折了面子不要紧，在他那折了面子就什么脸都没了！”第五炼锋绷着脸道。
　　“夏飞光，真不是我瞧不起你，元婴修士都能被他阴死，你再强也强不过元婴吧，全盛状态的元婴初期修士，那可是我亲眼见过的。”
　　“他策死过元婴大修，你说的是真的？”夏飞光抬眸看向第五炼锋，眼神终于变得严肃。
　　话说到这个程度，意义已经变得截然不同。
　　金丹修士暗算全盛状态的元婴修士...这是相当小概率事件，天时地利人和才能做到，很难想象凭算计就能成功。
　　“当然是真的。”
　　“他是怎么做到的？刚才你怎么不说？”
　　“这我不能说。”第五炼锋面皮有些发麻。
　　实在是没法说，总不能说他跳祼舞甩狙替许山吸引对手注意力...
　　吴名听到这消息心中也是暗暗吃惊。
　　果然跟他猜测的不错，许山更强了。
　　跟其他人联合，用最快的时间击垮他，绝对是明智之举！
　　三皇子就是最强力人选，把他拉拢过来事情就接近成了一大半。
　　想到此处，吴名一咬牙上前对他窃窃私语。
　　“三皇子，联合不算耻辱，被他阴死那才是真的可耻！那许山最擅长的就是合纵连横玩弄人心，当初他还是筑基初期弱到不能再弱就能操控水镜域大比的比赛。”
　　“有些事我跟你说你根本就不知道，当初在那秘境里.....”
　　吴名嘀咕了一阵，夏飞光眼皮抽搐。
　　头向后一躲，诧异的目光在吴名全身上下扫荡：“真的假的？”
　　“真的...他拉拢别人可不是用什么温和手段，那是攥人家脸皮啊！”吴名咬着牙，已经淡忘的羞耻记忆再度浮现。
　　“你看他长得人模狗样的，其实我看骨子里就是他妈潜伏在北地的魔道修士！”
　　“哎哎哎...你不是要弄死他吧？”第五炼锋见他咬牙切齿的模样赶忙问道。
　　吴名表情恢复平稳：“那倒不至于...许山这人虽然猥琐，但他妈确实是条汉子，这点我没话说，当初在秘境没他豁命我也活不到现在。”
　　“再说..真把他弄死，影响也忒大了点...”
　　“你先别搁那想入非非！”第五炼锋拍了拍吴名肩膀，目光调转向夏飞光，“三皇子，你考虑的怎么样了？”
　　夏飞光面沉似水，双手交叠撑在下巴上。
　　良久，他才徐徐开口：“既然你们都这么说了，我当然也不能托大....干了，我再去找二十个人，进去先把他腿打断，等他伤养好了再找机会单挑。”
　　“妥了！”第五炼锋兴奋的发出低吼。
　　“三皇子你面子大，你去联合别人...但是千万别打着要专门弄许山的旗号。这么说没人愿意合作了，就说散修那边跟咱们家大业大的杠上，这才好团结起来。”吴名提醒道。
　　“我知道，这种事毕竟有些丢人....遮月仙宫的祈凌霜不能找，还有谁跟许山相熟？”夏飞光问道。
　　第五炼锋努力思索，脑中灵光一闪：“对了，云舟道府的古英卫，那小子傲气的很，想跟许山单挑，这件事千万别找他，我怕他漏出风去，其他的就没什么了。”
　　“我知道了，那走吧。”
　　.....
　　青石谷内暗流涌动。
　　龙修明跟许山攀谈不断，时而发出笑声，感叹声。
　　“许院长虽然年轻，但是论心胸实在不凡....我以前还觉得太古阁一席竟然叫李家村有些不妥，现在来看倒是我格局小了。”
　　许山朗声笑道：“前辈谬赞了。修士之间杀戮是非必要的，寻求大道才是最终目标，公开功法别人进步的快，就相当于整体进步快，整体进步快那我岂不是修行也快？”
　　“有时候为了别人就是为了自己，这并不矛盾。”
　　龙修明满眼赞赏：“你说的很好，但资源终究是有限的，竞争之中杀戮怎可避免？”
　　“前辈说的是正理，竞争和杀戮当然不可避免，但可以体面，我喜欢体面。”
　　“哈哈哈，好啊...好一个后起之秀！老夫看遍修真界，有些人表面大方，私下实则锱铢必较，在老夫心中论起体面也只有扶风一人，现在又多了个许院长。”
　　许山抿着嘴，腼腆微笑。
　　龙修明说完，抬头看了眼天空，表情重回严肃。
　　“时间马上就要到了，许院长回去静等开门吧，临走前老夫给你一个小小的提醒，我想哪怕扶风在这也不会说我什么。”
　　“前辈请讲。”许山的一颗心微微提起。
　　聊了这么久，对方看来要给他点好处了，果然不白混啊。
　　龙修明别有深意的看了他一眼，嘴角带着讳莫如深的笑。
　　“许院长，这场争夺对别人来说或许很难，但并非没有机缘一试，毕竟有时候运气比实力更重要。”
　　“可对你而言，依我看来是可谓是难比登天了，尽早找个安全的地方躲藏起来，或许不是坏事。”
　　“前辈什么意思？还请明示。”许山惊诧。
　　“言尽于此，走吧。”龙修明笑着挥了挥手。
　　许山闻言也没有犹豫，心事重重走回人群。
　　谜语人的提醒实在让他一时猜不透...
　　找个安全的地方躲起来？
　　洞府内的情况龙修明已经说过并不知道，那对他而言危险在哪？
　　不在里面，那危险只能在外界，难不成这些人中有人要对我不利？
　　要说竞争，传承只有一份，大家都是各自互相竞争，针对他一个人根本就没这个必要。
　　再说谁会对我不利，我人缘这么好，这里又没有仇人...
　　龙修明望着天上明月，全场肃穆，紧张的气氛在不断散发。
　　直到一抹云雾划过明月，龙修名终于低下头，沉声道：“时间已到，洞府开门，诸位请吧！”
　　话毕，一直屹立在龙修明身侧的扶风洞府大门突然洞开！
　　门后是深不见底，不停流动的清濛雾色。
　　......

