第625章 扶風洞邸での調教です
　　酝酿了几次呼吸，许山倒退半步，蹲身蹬墙，严阵以待。
　　这房间一定要速战速决，否则一旦被缠上有可能会造成大量消耗。
　　外面的人也需要尽快出去看一看。
　　思索过后，许山双腿肌肉贲起，灵力极力灌注腿中。
　　然后...顷刻爆发。
　　许山如同离弦之箭，冲破音障朝着房中尽头的光球激射而去。
　　空气中隐隐荡漾的热力在他身位窜出一步距离的同时开始极速上升。
　　百米多的距离，而且是蹬墙爆发式突进，对于许山而言不过是眨眼的功夫。
　　可没想到火龙形成的速度丝毫不逊色于他。
　　许山眼前火光弥漫，一条体积几乎充斥了半间密室的火龙已经将他盘绕。
　　许山屏着呼吸，雷光在体外隐洞，同一时刻一副雷甲已经覆盖全身。
　　与当初柳承天实战的技巧一般无二。
　　其名闪鳞，攻防兼备。
　　用在现在这个时刻，再合适不过。
　　火龙龙头在前，扭回头对着许山后身就是一口。
　　感受攻击袭来。
　　半空之中，许山团身旋转，雷甲噼啪作响，四溢电花弥漫空气。
　　火龙周身不断吞吐的火苗被细电纷纷击溃。
　　眼见着身后火柱杀招袭来，许山果断停住身形，舒展四肢全身进入放松状态。
　　借着火柱产生的狂暴空气乱流，身形微调，险之又险躲过一击。
　　护体雷甲被扫掉大半。
　　火龙再欲攻击，下一瞬却突然溃散。
　　许山一伸手已经轻巧接触到了房间尽头的光团。
　　看着空无一物的右手，和眼前出现的木门，许山回头舒了一口气。
　　还真是险，要不是从第五炼锋那学到了火球术身法，这一下着实不好躲，很可能要受点伤害。
　　这房间里的光球也只是触发出去时的机关，并不是什么宝贝。
　　如果每一个房间都是这种强度....除非做出常人难以想象的准备和代价才有可能把每一个房间都过一遍。
　　扶风道人把传承考验弄得这么难...难道是为了让进入的修士合作过关？
　　不排除这种可能。
　　简单思索过后，许山推门外出。
　　大门刚一打开，便见门外躺着两个下巴脱臼的修士，已然陷入深度昏迷之中。
　　许山蹲身捡起二人法器，随即在两人身上摸索起来。
　　十几秒过后，许山手中多出两个储物袋跟一块玉简。
　　掂了掂玉简，许山眉峰微翘。
　　凭他对玉简的了解，这玩意...好像是通讯用的那种玉简，而且作用范围很小，并不高级。
　　精通这方面的修士用不了多长时间就能炼制出一批。
　　许山站在原地思索了一会，开始检查起二人储物袋。
　　粗略看了一遍，心中已经有了计较。
　　这两人不是散修，都是有正经来路的。
　　能到青石谷的修士实力自然不用多说，再次的也次不到哪。
　　当然也不排除有胆大包天，金丹初期就敢来闯一闯搏机缘的。
　　可这种人就算再天真，到了青石谷，见到高手如云也该知难而退了。
　　能留下的概率实在太小。
　　那这两人就有意思了，来路不同...他们的身家也不至于会使用这种粗略的玉简。
　　大概率说明，这两人在青石谷外就已经联合结盟。
　　被回旋镖缠上，之前还在跟人联系，也没来得急收回玉简，草草的塞进腰间。
　　可见...不只有两个人，还有其他人。
　　心念一动，一缕灵力注入玉简之中。
　　许山静静等待，很快里面传来一阵嘈杂的声响。
　　“冯柏、袁强，你们两个怎么还没来。现在这都已经到了十个兄弟，是不是许山那边出现什么问题了？”
　　“不要急，再等一阵...里面不少散修找茬，可能是碰上麻烦了。你们谁进了密室从里面出来了？”
　　“我进去过了，里面是水行阵，很强...看来咱们必须得合作了，否则传承根本不可能出现。”
　　“这里面有的阵法是我绝阵宗的手笔....”
　　细碎的交谈声陆陆续续从玉简中传来。
　　许山神色古怪。
　　还是公频交流啊，保密意识忒差了点，就这个德行还想着算计我？
　　而且听这声音，老熟人不少...
　　夏飞光、第五炼锋、吴名。
　　老二这个狗崽子最活跃，听声音就上蹿下跳的，没完没了撺掇人先搞自己。
　　真是知人知面不知心。
　　许山摇头叹息，嘴角不自觉露出诡异笑容。
　　这二弟，真是寒了大哥的心呐。
　　他现在算是明白龙修明提醒他的是什么事。
　　弄了半天他应该是听见下面有人在背后密谋算计他。
　　这点小逼事还在那故作神秘，冒充谜语人，白白弄得他的心里膈应了一阵。
　　活了一把年纪也真是没见识，还以为有什么大隐患。
　　收起玉简，许山弯腰将地面二人下巴掰正。
　　见四下无人过来，快速将两人扒了个全祼状态。
　　嫌弃的看了几眼，拿出笔墨，略作思索，落笔挥毫...
　　唰唰唰几笔下去，两人身上各多出了几个凌乱的简短文字。
　　都是些痴什么，肉，狗什么之类的艺术字，关键位置画两个圈再加个箭头。
　　端详着刚制造的艺术品，许山沉吟着，总感觉差点什么。
　　对于寻常修士而言，这玩意威胁人已经够了，但他感觉冲击力不够！
　　做事，要力求完美，这是他做人的准则。
　　思索再三，许山取出浮雷剑在此前黑衣男子腕子上开了道大口子。
　　鲜血汩汩的流。
　　拿着笔沾了沾血迹，在二人小腹部位画上了精美纹路。
　　在一人大腿燎了会儿毛，画上了黑网，另一人大腿画上了红网。
　　终了，在边缘点缀点花边。
　　最后起身，轻轻踢出几脚...两人躺姿变成了M形。
　　将俩人收拾好，许山手中摄影玉简出现。
　　对准二人的同时，灵力释放。
　　灵力御物之下，仿佛一堆无形的触手伸向二人面部。
　　一波扒着两人的眼皮，露出下方白眼。
　　另一波撬开二人的嘴，将舌头扯到一边。
　　许山侧过头，以手抚额，已经举起玉简的手缓缓缩了回去。
　　呃....有被自己恶心到...两个糙汉，实在是辣眼睛，毫无美感啊。
　　想了一下又重新将玉简对准二人。
　　正在寻找完美角度之际，许山眉头一皱，再次发现缺憾！
　　拿起毛笔在二人眼下修修补补。
　　一人脸颊上画上了两排密集细红线，另一人画了两排波浪线。
　　啪啪啪甩了几个耳光，再加点自然红晕。
　　看着最终成品，许山满意的点点头。
　　这么一看，情绪上显得陶醉多了...
　　恶心归恶心，有用才是真的。
　　只要他俩是正常人，就得被自己控的死死的！
　　这玩意不比用毛巾做菜有用多了？
　　想到从前，许山不禁心生感慨。
　　那时毕竟太年轻，还是没经历过风雨的小燕儿呢。
　　现在不一样了，有实力了直接上硬货，那比以前不知道进步哪里去了...
　　......

