第640章 不玩了，摊牌了
　　一绝美女子正面无表情的盯着自己，手中长剑已经举起，飘飘若仙的从通道走出。
　　随着她身形渐露，空气中开始凝结出丝丝冰絮，她身后又有十几人跟着走了出来
　　“祈凌霜...你们...”
　　第五炼锋目眦欲裂。
　　想也没想瞬间激发天运神通，一团不灭火直朝祈凌霜袭去！
　　第五炼锋倒卷而飞，极速逃离。
　　眼见着他朝着许山所在的方向跑去，又看看法剑上熊熊燃烧不息的火焰。
　　祈凌霜直接将剑弃在地上，等待火焰熄灭。
　　....
　　剧烈的心跳声响彻在耳边。
　　第五炼锋狼狈不堪的跑着。
　　心中已经被无尽的后悔之情淹没。
　　淦！自己想当然了！
　　许山不是傻子，如果他想要包围自己等人，不可能连人数这点小事都安排不好。
　　现在如果在包围圈里找个密室躲起来，那对方就是瓮中捉鳖。
　　自己不可能永远都躲在里面。
　　但是突围更不可能，一个两个他敢打，十个二十个还打个屁啊！
　　还有一线机会，只有一线机会！
　　不能再跑了。
　　必须回去，找到许山，趁着他还没对完发出行动信号将其拿下！
　　否则自己绝对要栽在他手里！
　　连呼带喘的靠近许山所在处，第五炼锋努力压制心跳转而慢慢步行。
　　看到许山还在被包围对峙，心中松了一口气。
　　假装镇定的走回人群中。
　　刚走回去，身旁人便淡淡道：“炼锋兄，你这兄弟接哪去了？”
　　“伤势太重，他们过来不大合适，在原地疗伤。”第五炼锋平静的回了一句，走向夏飞光顺手朝着吴名招了招手。
　　吴名见他朝自己比划，不明所以的走了过去。
　　夏飞光还在盯着许山，有些不耐烦道：“许山，这么长时间你到底想好没有，是自己捆上还是等我们帮你。还是说...你准备拼死一搏？我可已经给足你面子了。”
　　瞧着第五炼锋返回，许山本想不再拖延时间。
　　但见三人凑在一块，又再次闭口不言，反而饶有兴致的等着三人反应。
　　三人并列而立
　　第五炼锋嘴唇翕动：“有内奸，外面有许山的人，我们可能被包围了。”
　　夏飞光跟吴名同时微微睁大眼睛，旋即又恢复常态。
　　“怎么回事...内奸是谁？他们有多少人？”夏飞光沉着气，悄然回道。
　　“我不知道，但我觉着内奸怎么也得有五六个。可能是许山在青石谷里提前拉拢的，潜伏进我们之中...外面包围的人应该还在等许山信号，我们三人一起先出手将他第一时间拿下，完全还有机会逆转局势。”
　　吴名心中慌乱之际，心虚的瞟了许山一眼。
　　咬牙恨恨道：“怎么回事！这些你怎么发现的，如果你说的都是真的，许山有内奸帮助肯定能逃出去，之后外面的人冲进来不就麻烦了！”
　　“呵呵呵呵...许山一定以为自己胜券在握，依我看到底是无能之辈！”第五炼锋阴恻恻的笑了，“他并不知道我发现了他的布局，这里内奸再多也不可能有我们的人多，一动手内奸就会暴露，就这么大地方等外面的人冲进来我们已经将许山拿下了。”
　　“等会三皇子以约战之名跟他单挑，我跟吴名在背后偷袭。”
　　“一旦将他拿下，到时候外面那些人就是群龙无首，不攻自溃！”
　　夏飞光跟吴名暗中回应了一声。
　　心头皆是万分无奈....
　　简直就是惊天霹雳，大好的局势突然就变成这样。
　　做梦也没这么离谱的。
　　可第五炼锋是第一个撺掇要弄许山的，他绝对没有撒谎的理由。
　　只能选择相信他了。
　　“哎哎哎，哥几个聊上了？”许山一脸笑意的看向三人。
　　第五炼锋绷起脸道：“许爷，念在兄弟一场。我帮你求一次机会，三皇子一直想跟你约战，不妨你们就在这打一场，赢了你走，输了留下如何？”
　　“好啊！”许山眉一挑，“但还不够好，你们三个站在一块，不如我单挑你们三个你觉得怎么样？”
　　夏飞光怒目相视：“许山，你什么意思？”
　　“没什么意思，你们三个废物加一起也不够老子玩的！”许山声调突然转厉，“现在人到齐，那就别废话了，光明会的兄弟把你们的身份都亮出来，愿意跟许某一同作战的站过来！”
　　许山一声令下，在夏飞光、第五炼锋还有吴名呆滞的眼神中。
　　二十多条汉子齐齐脱下外衣，露出魅魔纹身，走向许山身后。
　　冯柏跟袁强一人拿出一块玉简交到许山手上。
　　随后一片阴恻恻的目光盯向吴名。
　　夏飞光三人额头汗珠唰的一下冒出，如坠冰窟。
　　完蛋了....全是内奸....
　　吴名头皮一阵炸裂感浮现。
　　卧槽！他们都画了这骚东西！
　　我把所有人都给笑话了？
　　一股电流从脚底直冲头顶。
　　僵硬的扭过脖子，看向第五炼锋，颤声道：“就咱们三个不是内奸，你他妈不是说五六个人吗！这就是你说的五六个人！！！”
　　第五炼锋干张着嘴，目光不断对面一群熟悉的面孔中跳跃，心中满是绝望。
　　怎么...怎么会这样，他给人下蛊了吗。
　　整个联盟都被挖空了，所有人都在演他们三个！？
　　还是说我是在做梦？
　　夏飞光表现倒还好，只是紧握泛白的双拳已经彻底将心绪出卖。
　　“就你们三个，满脑子肌肉只会打架，没一点斗争经验也敢对付我！”许山讥讽道，“屁大点地方，可给你们仨闹麻了！”
　　“现在再给你们一次机会，是战是和，自己站过来！”
　　面对精壮魅魔大军，夏飞光低下头，五官紧皱仍旧有些无法接受现实。
　　心中经历一番痛苦挣扎之后，五指颓然张开，走向许山。
　　“我认输....”
　　第五炼锋举着想要挽留的手，最终无力放下，继续绝望。
　　夏飞光走向许山，步调缓慢沉重。
　　刚走了一半，另一道灵巧人影已经极速穿过他身边，站定在许山身旁。
　　吴名满面怒容，直指第五炼锋，厉声喝骂。
　　“第五炼锋，我看的出来你跟许爷在外面也是经历了不少患难！怎么？到了抢传承争利益的时候立刻就翻脸不认人，你就是这么做人的？我看不起你！”
　　“日你妈，你对得起许爷吗！”
　　“给我跪地上道歉！”
　　......
　　(看到我抖音的兄弟们应该知道了，昨天欠更是因为家里发水都淹了，场面难以描述，真是屎淋到头了...还没清理完，难度超出想象，我他妈快哭了我，昨天收拾到半夜四点还没完腰快断了，今天本来想补更，只能明天给大家补了。太他妈恶心了，焯！)

