第621章 进击的伍老二！
　　随着老者说完，现场恢复安静，原本还在攀谈的修士立刻各自散去。
　　纷落各处心中皆开始盘算。
　　时间还有三个小时左右，现场这么多人，大家互相了解的并不多。
　　扶风洞府内有什么考验，外界没有风声，故此不必考虑。
　　那对于参与争夺之人，唯一能做的计划便是针对竞争者，进行战术布置。
　　谁能惹，谁不能惹，力量如何分配才是关键之重。
　　许山看了眼周围，本想再找几名相熟之人去聊一聊，不料一直静立在扶风洞府大门前的老者，正面带微笑的看着自己。
　　见他一直注视着自己，许山想也没想迈步走向老者。
　　拱手道：“晚辈许山，敢问前辈高姓大名？”
　　“老夫龙修明。”
　　“前辈为何看我？”
　　龙修明一缕长须，笑道：“早闻许院长大名，后生可畏啊。扶风生前几次在老夫面前提到过你，他一直觉得你对于修真界有大功劳，可惜...到他临走也没能见到你一面。”
　　“晚辈对扶风道人也是仰慕已久，可惜无缘一见。”许山接着道：“那前辈与扶风道人....”
　　“老夫跟扶风相知相识几百年，老朋友了。我也是受他嘱托才留在这看守洞府，以免有规则之外的修士擅自抢夺其传承。”
　　许山心念微动。
　　相知相识几百年的老朋友，扶风道人还放心将身后事托付与他，那他应该也是神府强者。
　　而且此人道德水平不在我之下。
　　“原来如此，前辈辛苦了...不知这洞府中的考验都有些什么，若是愿意认败，该如何从其中脱离，这几点晚辈来的匆忙并未听别人提及过。”
　　龙修明道：“具体的考验老夫也不知，但目标其实你们都知道，只要在其中找到他的真传，那这场争夺就算结束。”
　　“倘若惜命不想再冒险，那找个安全的地方不要再行移动，有人找到传承或是三十六个时辰之后你们就会被送出。”
　　龙修明微微一笑：“其实老夫找你来也是想跟你聊聊，我年轻时也是散修，修炼无门只能四处闯荡。你搞了个李家村，现在散修条件倒比我那时候强了太多...”
　　两人有说有笑聊着。
　　第五炼锋观察了片刻之后开始在人群中活动。
　　看准夏飞光，悄无声息的凑了过去。
　　“三皇子。”
　　夏飞光微微侧过身，不咸不淡道：“哦，找我做什么？”
　　第五炼锋盯着许山，掩住口鼻，低声道：“此次争夺高手如云，我想跟你结盟。”
　　夏飞光神色古怪的朝天上望了一眼，而后嗤的一声笑了。
　　“第五炼锋...你好像跟我印象中的不太一样了。结盟这种话怎么会从你的嘴里说出来？来到这的都是凭本事竞争，再说传承只有一份，结盟有意义么？”
　　“还是说...你怕死？怕死就赶紧离开这。”
　　第五炼锋沉着气道：“我知道你觉得可笑，但是事情没你想的那么简单。我觉得许山是最大的麻烦，咱们先可以暂时结盟，把许山从这里挤出去，之后想怎么竞争就怎么竞争。”
　　“他要是在里面大家谁都捞不着好。”
　　“哼！你自己觉得比不上他，别拉上本王。”夏飞光冷哼道，“当初他是赢过我一回，但怎么赢的你也清楚，论实力...他当初就不如我，现在更不如我！”
　　“第五炼锋，我对你真是士别三日当刮目相看...你跟许山失踪的这段时间到底发生了什么，让你见他畏之如虎？”夏飞光嘴角带着轻蔑。
　　“三皇子，我跟他发生了什么你不用多问。我也绝对不是怕他，这是对敌我的客观看法，轻视许山可是要付出代价的。”
　　第五炼锋平静道：“当初群英会他在那扮小丑，结果一路冲到第四名。私下独斗，你大意分心输给他，我当你这么多年过来已经长了教训，你现在还对许山这种态度，想在同一个坑里栽两次跟头？”
　　“你说得对，我当初确实大意。”夏飞光也不动怒，淡淡说道，“如果我再对上他当然不会犯同样的错误，但我跟他交手要的是公平对决，与人联手压他那就是耻辱，心结也无法破除。”
　　“好...好。”第五炼锋点了两下头，低声道，“你这么想没错，大家都能理解，但你怎么就知道许山愿意跟你公平对决？别天真了，他是野路子出身，只管赢，别的什么都不在乎！”
　　“我劝你把你皇族的教养先放放，他跟咱们不是一个圈子的！你以为他会跟讲体面，还玩什么公平对决？”
　　第五炼锋说着，环视四周同时伸出手指指了出去。
　　“你看看，今天到场的散修估计得有占据四成。李家村那源神计划造福了多少散修，你应该比我更清楚。”
　　“你我不联合，许山就会联合别人。真在里面碰了面，他带着二十个人打你，这你受得了吗？”
　　“呵呵呵。”夏飞光轻蔑一笑，“你把他想的太过了吧？我承认，李家村确实赢得了不少散修的好感，但你也别忘了散修的秉性，这是神府强者的传承，利益诱惑之大难道压不过那点好感？”
　　“那些散修真就心甘情愿为许山做嫁衣？”
　　“你....”第五炼锋心中烦躁渐起。
　　夏飞光确实变得沉稳了不少，像是藏锋宝剑。
　　但心头那股高傲仍在。
　　他根本就不知道许山的恐怖，实力只是一方面...
　　正想着如何拉拢，夏飞光忽然道：“我看你这个样子，也知道许山现在很不简单。”
　　“不妨这样，你跟他之前在一块时间应该不短，他有什么情报，你卖给我。”
　　“这不可能！”第五炼锋想也没想，“我是讲义气的！”
　　“竞争传承可以合作，那是公平的。但是把他的底细卖给你，那可就是另一回事了，我第五炼锋不是那样的人。”
　　“哼，现在又装起来了。一身的窝囊气，什么第五家族的少族长，你们家族的脸都被你丢尽了！滚！”
　　“草！叫你一声三皇子是给你面子，你他妈跟我来劲是吧！我走！”
　　......

