第698章 两件至宝！
　　金刚域，炼器宗门群聚之域。
　　北地修真界近半法器由此地炼出，无数炼器师来往于此。
　　此域火山众多，山脉纵横交错，峰峦叠嶂，珍稀矿藏丰富异常。
　　此刻，许山正伫立一座小型火山之下。
　　淡淡的硫磺味萦绕鼻端。
　　张彪从他戒指中飞出，在周围盘旋了几圈又飞回。
　　摸了摸脑袋笑道：“这什么地儿，看着挺怪的。”
　　“金刚域，再往前百里差不多就是枢机谷了。”
　　“哎，许爷你不是说去混天域么？怎么到这来了。”
　　“那个晚点再去也不迟。”许山笑道，“公事我算是办完了，下面咱们该办点私事了，这次是为你来的。”
　　“我？”张彪眨眼有些不解。
　　“之前扶风道人给我留下传承，其中一部分涉及到炼器，或许你能用得上。”许山看向张彪，“你不是想修炼么？你现在的状态，修炼是不太可能了，但是未必不能像其他修士一样施展各种手段。”
　　“运气好....说不定你直接就超过我了。”
　　“不是吧，啥啊？”张彪懵逼道。
　　许山笑而不语，直接飞至半空朝前赶路。
　　有些事现在他心里也没谱，但是可行性还是很高。
　　扶风临死前设计了不少关于以魂体保全自身的方案。
　　其中在枢机谷发现了一条特殊方案。
　　但显然扶风最后没有选择。
　　只要稍加思考，他便已经知道其中缘由。
　　枢机谷的手段虽然好，但是扶风大概率看不上眼。
　　以扶风的眼界跟对未来风险的考量，看不上对方是正常。
　　但是对他而言，扶风看不上的东西可能就是杀手锏。
　　...
　　日头渐渐上攀，许山还在云层中穿梭。
　　忽然目光一定，俯身向下冲去。
　　一处隐匿于深山中的神秘之地浮现眼前。
　　下方山势险峻，峭壁高耸，两侧有大量建筑依山壁而建，绵延步道相连。
　　偶能见有人在步道上行走。
　　感受到天空有不同寻常气息传来，零星的修士抬头，脸上忽然露出狂喜。
　　三人同时冲向许山的落点。
　　许山刚一落地便后退半步，警戒的看着眼前三人。
　　三人都是结丹中后期的修为，可这态度属实怪了点。
　　“几位这是...”
　　“要定制法器吗道友？”
　　“道友，我们枢机谷的法器品质远超其他宗门，你这次算是来对地方了。”
　　“没错，而且我们这边防具跟进攻法器都是一个价的，比别家良心多了！”
　　许山头顶冒出三道黑线。
　　草...拉业务拉的这么疯。
　　防具跟进攻法器都卖一个价儿了，这是清仓甩卖的节奏啊。
　　感觉这宗门快要黄摊子了，一看就没什么实力，难怪扶风没考虑过这里。
　　不过这也不奇怪，他自打进入金刚域看到了不少炼器宗门。
　　炼器宗门的密度属实不小，可见竞争也是相当激烈的。
　　“三位，我这次确实是来做生意的，不知贵谷谷主何在？”许山问道。
　　“敢问道友如何称呼？”
　　“许山。”
　　“李家村的许山？”
　　三人闻言一愣，发出一阵惊呼，之后脸上喜色更盛！
　　“竟然是传说中的许院长，你等着我马上去通知谷主。”
　　一名弟子转身跑回，另外两人围着许山问东问西。
　　由于装逼之心得到了极大满足，许山不吝赐教一句一句的回着。
　　不多时，一身着黄袍的高大男人风风火火走来。
　　还未至身前已经开口大笑出声：“哎呀，许院长，真是久闻大名！久闻大名！在下闻齐。”
　　“闻谷主，久仰。”
　　闻齐伸手做请：“许院长里面请，雅舍里说话。”
　　二人并肩前行，顺着步道一路走到尽头。
　　直到进了一间装饰精美的雅舍，两人开始落座寒暄。
　　直到上茶之后，闻齐才试探着开口：“许院长光临枢机谷，是想给李家村还是光明会定做法器？”
　　许山犹豫了一下，问道：“呃...怕是要让谷主失望了，我这次来并不是托人炼制法器的。”
　　“啊....”闻齐表情立刻僵硬失望了不少。
　　“那你是要采买一些现成的法器？本谷这里黄阶六品至玄阶五品的法器有数十件，经久耐用，而且我们会以成本价为售出法器修复。我敢说，这一点金刚域少有宗门能做到！甚至只此一家。”
　　闻齐说的情真意切，就差拍胸脯保证了。
　　许山听得直发愣。
　　看来枢机谷真的是经营不善，要散伙儿了...
　　今天不是来买大路货的，正好算赶在点上了，说不定还能压压价。
　　“我确实是要买点东西，不过我要买就买贵谷最好的，还请谷主带我一见吧！”
　　听许山说这话，闻齐竟然迟疑了。
　　“怎么闻谷主，莫非有什么问题？是不卖还是有其他困难...”
　　闻齐眼皮抽动了两下，想到祖宗基业马上就要完蛋，心一横道：“卖！但我把难听的话说在前面，许院长的灵石未必够。”
　　“灵石的事你不必担心，许某不够也会想办法凑齐，或是拿其他东西抵押，闻谷主尽管直言。”
　　想到许山的各种人脉关系，闻齐顿时一拍桌。
　　“好，看来许院长诚意满满，也是冲着本门的至宝来的，那我也不多废话，不知许院长看上的是哪一件？”
　　“是神锋万象还是仙工灵偶？”
　　两件！竟然有两件！
　　许山心中大感意外。
　　来之前他做了一些功课，没听说枢机谷有什么特别强的至宝。
　　他来这是冲着仙工灵偶来的。
　　这消息还是扶风给留下的消息。
　　如今又多了个神锋万象...这东西听着倒是有点意思。
　　还算是意外收获！
　　“那就请先带我看看仙工灵偶吧。”
　　“呃...你不会是冲着那灵偶来的吧？”闻齐有些不可思议道。
　　“有什么问题么？”
　　“没有！特别好！许院长果然有眼光！”闻齐大声称赞，“那可是上古秘宝，一般人想见我都不愿意给他看！”
　　“今天明珠算是得遇明主了，请许院长随我来。”
　　......

