第668章 正道楷模
　　辞别龙修明。
　　天色渐晚，许山跟黄之问已经同处宝丹宗一间古朴典雅的静室内。
　　此前还在李家村逛了两圈，打听了一番金阳秋的消息。
　　金阳秋还在学院内，许山便将陆香君彻底解放，简单嘱托一番后，便让他自己去寻金阳秋。
　　静室灯火燃起，黄之问注视着跃动的火苗道：“现在该说说你的事了，雷火山庄出事之后你在哪？”
　　“这里安全么？龙修明会不会窃听？”
　　“即便是神府强者平时也是收敛感官神识，维持正常状态，再说这里跟李家村还有段距离，我这里也有禁制，他不会偷听到什么的。”
　　许山微微点头。
　　黄之问都这么说了，他也就可以放心了。
　　修士确实不会放任自己的感官提升到极致，扩张金丹这个级别便开始有意收束控制。
　　感官知觉的能力扩大到一定程度就会变成负累，必须加以限制。
　　他重返天下会，在影视城就曾暗中释放神识探查过全城的状态。
　　当时有数千个人在拉屎，有人在吃饭，有人在繁衍后代....总之信息量太大了。
　　修士又不是苍蝇成精，显然这种场面能避免尽量避免。
　　“其实我意外到了西泽....”许山言简意赅的编了一套回家故事，幻海教的那些事自然是能省则省，关键信息直接忽略，“其实在回李家村之前，我去参与了扶风传承的争夺，知道我回来的人不少，过一段时间可能这个消息应该就会扩散开。”
　　“什么，你去过混天域了？那扶风道人的传承谁取到了？”黄之问忙问。
　　“没人取到，扶风传承根本就是一个幌子，这是一个陷阱....”
　　许山徐徐讲述着在洞府内经历的事情，只不过又稍做了些改动。
　　黄之问听罢，仍旧显得有些不可置信。
　　“怎么会这样...扶风前辈可称得上修士中的一面旗帜，他临死前竟然选择入魔？还用如此铤而走险的方式...”
　　许山凝眉道：“这件事也怪不得他，再说心生恶念也并未酿成祸事。”
　　“但我看扶风说是入魔，实则未必，我在洞府内见到他情况很奇怪...他对生死的态度更像是两可之间，否则计划失败之后也不会坦然救我。他只是心有怨怼，难以放下。”
　　“这个世界上有天生的恶人，就有天生的好人，我相信扶风就是这类人，他的年龄和阅历应该见过太多险恶事，可仍旧能做到高风亮德一生行善，如果他是因为本心强大才能坚持，那死前就不会有这一场设计，所以可见是本性纯善。”
　　“还有，他对把龙修明拖下水这件事一直挂怀，足以见两人情感之深。这也是我没做出妥善处置之前，不愿意跟龙修明直说的原因。”
　　“虽然这个消息已经瞒不住早晚要泄出去，好在我看龙修明现在打算闭关三个月没有立刻追问的意思，咱们还有三个月的时间可以活动。”
　　黄之问大为不解：“事情已经结束了，我不明白你还想干什么？”
　　许山轻轻摇头：“扶风的残魂还没有完全消散，他还有机会跟龙修明见上一面，虽然他自己可能不想，但这件事让他跟龙修明亲自讲清楚最好不过。”
　　“而且我不希望扶风死的这么不明不白，更不希望有人做了一辈子好事，可因为一件错事就留下千古骂名。修真界本就人人设防，出这么一号人物不容易。倘若这样的人都不值得信任，那将来正道也与魔道无异了。”
　　“所以，无论出于私情跟大局，我都应该做点什么。”
　　“微言大义啊。”黄之问抚掌感慨，称赞道，“许山，我果然没有看错你。当初紫霄剑宗能将你逼至绝境，你还能想着合作化解，万事以和为贵。”
　　“扶风要杀你，你还能抛却私心，顾及公德大局，实乃正道楷模。”
　　“太古阁虽然一直在维持北地大局，但却都暗怀私心...你跟他们不一样。假以时日，你的成就绝对不在扶风之下！”
　　“这件事我必全力帮你，你说吧怎么做？”
　　许山抿嘴微笑：“宗主谬赞了，我只是想为修真界做出一点微小的贡献，算不上什么。”
　　“扶风洞府现在就在我手上，可扶风的残魂也在其中，但不知何时会消失，现在有没有办法帮他维持？”
　　“这不难，就用对待冥灵的方法，找个容器再用缚灵符封印即可，一年半载应该都不会出问题。”
　　“那就好，劳请宗主帮我弄张符纸过来以防不测。剩下的我打算...”
　　......
　　次日一早，清晨雾气蒙蒙。
　　许山跟黄之问同时出现在学院之内。
　　绿树成荫，二人漫步着，偶尔有李家村的弟子经过对黄之问问好。
　　显然，宝丹宗跟李家村的关系亲密无间，黄之问也早就在这混了个脸熟。
　　走了一段，黄之问道：“昨天你去见扶风了吗？宝丹宗要做的事，我已经安排下去了，那你李家村这边要营造新房...”
　　“我已经把扶风塞瓶里了，时机到了再拿出来。至于营造新房直接从弟子中抽取一批人就好了，地块就选在后山前，图纸我晚点给你，不过还得劳烦宗主出面帮我支使人手，我就先不露面了。”
　　黄之问无奈道：“到了自己的地盘上还遮遮掩掩，有这个必要么...不过你这掩藏身份气息的手段确实厉害，我竟然一点破绽都看不出来，从哪学的？”
　　许山一指面部：“特殊法器，也是在西泽寻到的，在外面混有这个么东西省了不少心。”
　　“我也想用真实身份行走，奈何突然死而复生，又在洞府里经历了那么多事...外面要是不少人跑到这找我，我怕不胜其扰，先缓缓吧。”
　　“我那些长老嘴都不严，也只能请宗主带我了解了解院里近况了。”
　　黄之问背着手，呵呵一笑：“行，你这李家村好像是给我开的，自己在外面浪，家里的事全然不顾。”
　　“你走这段时间除了坊市那边其他地方也变化不小，尤其是你手下那帮长老，研究法术可真是有动力了。”
　　“哦？莫非又研究出许多新法术？”
　　“是啊。”黄之问叹道，“但说实话，我感觉都是些华而不实的垃圾。全都是异属的联合法术，得两个人与三个人同时施展才能发挥像样的威力。”
　　“这是好事。”许山乐了，“让门下弟子互相组队练习还能增强羁绊。”
　　“院里我记得我原来搞了个进度条跟技能点，这联合法术以后有必要设计一门必修课，按练习水平给羁绊值。”
　　黄之问低声笑道：“你还真是想一出是一出， 没这么玩的，太浪费时间了。”
　　......

