第624章 回旋镖立功
　　回旋镖在手，许山再一翻掌，又出从储物袋中取出另一个回旋镖。
　　只不过这个表面异常华丽，下方中空...其实是个回旋镖外壳。
　　这玩意还是他在天下会找人给炼制的。
　　外壳一扣，咔哒一声。
　　原本表面朴实无华的回旋镖变成了一支华丽回旋镖。
　　翻过背面，还有一排卡扣位。
　　拿出几根战略物资，牛牛飞镖。
　　许山仔细的一个个装了上去。
　　装备组装好，最后取出一个丹瓶，均匀的在上面浇上了形似乳胶漆的百兽精华。
　　往地面啪叽一丢，跨步走入密室。
　　百步之外，两名修士身形飞舞，你追我赶，反复在固定几排道路中掠过。
　　术法对轰炸的冲击波四散波涌。
　　直到过了数息，其中一人果断喊道：“停！”
　　交手修士当即停手，两人气息略有些不稳。
　　“妈的，这地方对神识有压制...咱们连声音都极力控制了，他怎么发现的？听觉这么厉害，难不成他体质比炼体修士还强？”
　　“谁知道，或许是有什么探查环境的秘法吧....第五炼锋说的没错，许山威胁太大了，他已经消失，应该是进了密室，赶紧联系夏飞光他们。”
　　黑袍男子应了一声，拿起玉简道：“有人么，许山已经进入密室，我现在位置不确定，你们在哪？你们没进密室吧？”
　　不多时夏飞光的声音传出。
　　“没有，这里的空间是个棋盘，我身边有三个兄弟都跟我在天元位。许山进入密室，短时间应该不会出来，你们去做个标记，然后过来汇合咱们一块过去。”
　　话音刚落，第五炼锋的声音传出。
　　“不是，天元搁哪啊？我不会下棋，能说点我听得懂的么？！”
　　黑袍男子懵逼道：“是啊，天元搁哪啊？”
　　灰衣男子怒道：“妈的，正中间！你们两个文盲怎么混进来的？连散修都不如。先去许山那间密室留个标记，赶紧过去，别浪费时间了。”
　　黑袍男子尴尬的收起玉简。
　　快速赶向许山之前所在的密室位置。
　　两人步速极快，加之距离不远，几个呼吸间已经赶回之前的通道。
　　远远望去，黑袍男子蹙着眉问道：“是这么？这里面到处都一模一样，别认错了。”
　　灰衣男子道：“错不了，我刚才记得很清楚，而且门已经消失了...那什么玩意？”
　　“法器，好像是件法器，品相不错啊...”黑袍捏着下巴，仔细打量着回旋镖。
　　灰衣伸手一拦，谨慎道：“不要乱动，许山刚进去，附近又没别人这里怎么会有法器？陷阱，一定是陷阱。”
　　“话是这么说，但怎么看也不像陷阱吧...而且这么显眼。”
　　“凡事谨慎点错不了，试试不就知道了？”
　　黑袍点头，两人同时向后退去。
　　退了五步的距离，灰衣男放出飞剑朝着回旋镖隔空一剑刺去。
　　叮的一声脆响。
　　锋锐的劲气稳稳打在回旋镖一角，外表镶嵌的华丽宝石当即被打的粉碎。
　　回旋镖借力应声而起，朝着通道尽头飞去。
　　“好像不是陷阱，一打就碎了，什么破玩意？”黑袍满面疑惑。
　　灰衣也是倍感不解。
　　“算了，先不用管这个了，赶紧留下标记....小心！”
　　就在此刻，两人面色同时大变！
　　灰衣准备向前一步，被打飞的回旋镖带着汤汤水水转了回来。
　　“什么玩意骚了吧唧的？”
　　回旋镖的速度并不算快，黑袍虽然警戒着，但显然还没有意识到问题的严重性。
　　反观灰衣修士不敢有丝毫大意，直接出剑！
　　“废话少说，先把它斩下来！”
　　黑袍修士闻言在同一时刻斩出法剑。
　　双剑一同杀向回旋镖。
　　砰的一声，回旋镖外壳被打的粉碎。
　　牛牛飞镖被炸的四散开来。
　　回旋镖再次飞远，看着散落一地的残肢碎绵两人同时陷入失神...
　　但没等片刻，灰袍神色瞬时变得大为惊恐。
　　“果然是陷阱，它又来了！不要再留手！出全力！！！”
　　.....
　　密室之内。
　　许山盘坐在角落里，身下坐着一大堆灵石，口里大嚼着丹药，目光熠熠的盯着前方。
　　百丈开外，尽头有一个光团...不知道是什么玩意，有可能是出口，也有可能是其他宝贝之类的。
　　本来打算往前走的，结果刚进来外面就有傻子在那玩回旋镖。
　　灵力已经开始消耗，如果贸然往前闯很容易出问题。
　　这房间有一股灼热的感觉，应该是跟火有关。
　　丢了点东西过去试探，结果啥也没试探出来。
　　坐了不到一分钟的时间，许山从盘膝状态中起身，吐出一口气。
　　结束了，外面拿回旋镖这人实力不俗，如果不考虑他一直在极速补充灵力，总共得消耗了他近一半。
　　整理了一下状态，许山拿出精灵球朝着角落丢去。
　　陆香君一脸懵逼的出现在原地。
　　“师弟，这是哪啊？咱们到家了？”
　　“没呢，半路有点事，还得过段时间才能回去，师兄你帮我个忙...你站住别乱动！这里有危险。
　　许山提醒道。
　　闻言，陆香君抱怨道：”不是，困了我这么长时间嘞，里面的东西我都玩腻了，你别老憋着我行么？每次给我弄出来，我都是两眼一抹黑。”
　　“这次结束回家你就自由了。”许山安抚道，“等会你再进到球里，看见对面了？我会让你冲到对面，帮我探一探路。”
　　“不是让我去送死吧？”陆香君谨慎道。
　　“死不了，来吧！”许山唤出精灵球直接丢了过去。
　　再次召唤陆香君，许山伸手一指尽头，大声道：“杰尼龟，使用火箭头槌！”
　　陆香君趴在地上，口中大喊一声杰尼，毫不迟疑的冲了过去。
　　就当他飞射一米不到，空气陡然升温，一条火龙凭空凝聚！
　　照着陆香君面门一口炽焰喷吐而出！
　　不等炽焰临头，许山已经将其召回。
　　火龙霎时散去...喷吐在地的火焰向四方散溢。
　　许山缓缓放下被烧红的右臂，表情异常凝重。
　　试探一下是对的。
　　攻击很强，只是初次攻击，打在地面散溢的力量就能威胁一般金丹中期修士。
　　这样的密室有三六十一间，扶风洞府远比他想象的更困难...
　　......

