第663章 高速进化的李家村
　　“什么？赛博修仙是什么意思？”龙修明好奇问道。
　　“没什么。”许山随口应付过去，“倒是让前辈见笑了，这里面可真够乱的。”
　　“还行，老夫觉得挺好。”龙修明认真道，“老夫年轻时不爱跟人说话，现在这样就不用说话,对方卖的什么一目了然，省心不少。”
　　许山笑了笑，继续往前走。
　　刚走没两步便又停住。
　　右侧的一栋建筑引人注目，明显比其他位置规格高了不少，而且显得簇新。
　　落成时间明显晚于其他建筑。
　　最关键的是门口没广告，上方挂着一大块匾额，只写就【契楼】二字。
　　下方左右竖匾还有一副对联。
　　【风云聚此楼，豪杰共谋天下事。】
　　【江湖传其名，英雄同绘世间图。】
　　单看名字，感觉是签合同的地方，但是是签合同的地方又不太可能。
　　“契楼,出出进进的人不少啊，干嘛的....”
　　“你看老夫干什么，我怎么可能知道那么清楚，李家村是你的地盘。”
　　“那走吧，咱们进去瞧瞧。”
　　许山领衔进入契楼之中，一眼望到最中央。
　　脑子嗡的一声跳出四个大字。
　　佣兵公会！
　　契楼之内显得宽阔异常，装修也是简单古朴的风格。
　　上百把座椅排列整齐，不少修士在座位上等待，或是互相交谈。
　　正前方是一个长长的柜台，柜台前几名修士正跟人交谈着。
　　柜台上方一面巨大的投影浮动着。
　　可那投影中的内容...都是一项一项的任务委托和悬赏金额。
　　采集灵药，组队猎妖、买凶杀人、交换信息....应有尽有！
　　许山顿时陷入沉思。
　　怎么会...李家村有坊市可以理解，但为什么会催生出佣兵公会这样的形式。
　　这种合作模式据他的见识来看，在修真界也不能说绝对没有，只是非常零散，而且难以持续，跟契楼里的氛围完全无法相提并论。
　　大家族大势力出身的修士，没有跟其他修士合作的必要。
　　而散修也多是约自己熟识的好友去历练，外人是万万信不过的。
　　这种陌生人合作的组织形式本就不应该出现，或者说持久出现。
　　可偏偏现在在李家村出现了。
　　思来想去...或许只有一种可能。
　　许山抬头望向那块发布委托任务的光幕。
　　笔趣阁一直都在发力，加上宝丹宗一直在这里做生意，卖着便宜丹药吸引人。
　　来来往往的散修多了，已经把这里当成了散修固定据点。
　　后来又有坊市落成，交流更密集，对不守信者还有惩处...
　　在散修之中已经有点熟人社会和信用社会的影子。
　　或许这就是催生出新的协作模式的真正原因。
　　连接起来了，独来独往的修士被连接起来了...而李家村成为了一个节点。
　　许山咧嘴笑出声来。
　　有趣，真是太有趣了！
　　他算明白为什么那么多大势力急不可耐的要对李家村出手。
　　此前他心里还带着些疑惑。
　　单说卖学生跟笔趣阁，还不足以让那些号称万年流传的势力动心。
　　原来真正让他们动心的是这片坊市，是这座契楼。
　　来此虽然都是些平平无奇的散修，但是对大量信息情报的掌握，还有未来人才提前拉拢培养才是被人所看中的。
　　散修如果不散，甚至能拧成一团，那未来发展的潜力无可估量。
　　李家村这块金字招牌已经竖起来了，潜力巨大、收益巨大但、风险极小而且根基羸弱，它足以让每一个势力动心。
　　“嘶，不错！有意思。”龙修明凝眉打量着光幕中的委托任务。
　　自己年轻那时候哪有这服务啊，时代真是变了。
　　但好像又只有李家村变了，真是怪哉！
　　他还在思索，许山已经走向柜台。
　　一排柜台有五个位子，其中一个刚好空出来。
　　柜台后的修士穿着一身素袍，肩膀绣着一个契字。
　　见到许山微笑道：“前辈是委托还是受托？”
　　见对方只有炼气期，许山随口问道：“我想问问这你们是哪里的修士，是宝丹宗还是李家村的？”
　　“李家村的。”柜台后修士答道。
　　许山面色冷了下来，像是结了层冰。
　　“你们不好好上学修炼跑到这忙活什么？”
　　娘的，猪羔子不在猪圈里吃食长肉，跑到外面锻炼来了！
　　岂有此理，这不是在割我的肉吗！？
　　要锻炼也得等出笼，去别的宗门锻炼啊！
　　“前辈，您这有什么事么，这可不让斗殴，要不然会驱逐...”李家村修士头皮发麻，怯生生问道。
　　头一次有人问他这么奇怪的问题，而且对方有一种不怒自威之感。
　　来者不善啊！
　　“回话，我让你回话！”许山猛敲着柜台，拉出一张驴脸，“谁让你到这来干活的？”
　　一股筑基境的强大威势瞬间笼罩李家村修士全身。
　　那修士全身僵硬，胆寒至极。
　　忽然捂住口，哇的一声哭了出来。
　　“我...是学生会的...被开除了....前辈你到底要干嘛啊？你要是打我以后再也来不了李家村了！”
　　许山瞬间收敛气势，露出满脸阳光。
　　原来如此，学生会，还是被开除的。
　　那就没问题了...废物利用，整挺好！
　　“小兄弟，别紧张我就是简单问问，绝对没有恶意。”许山笑容和善，光速变脸。
　　李家村修士表情苦涩，勉强点头。
　　那他妈是没有恶意么！
　　恶意都快漫出来了，不知道的还以为自己把他灵石给偷了，在这乱发鬼火。
　　自己一个肄业生已经够惨了，招谁惹谁了？
　　许山正想继续向下问，身旁一道黑影压来。
　　侧目一看，一个身高两米，满脸横肉的巨汉正盯着自己。
　　巨汉伸手直接怼到许山肩膀。
　　许山也不躲，顺着他的劲儿晃了一下，抬头看向巨汉。
　　“阁下是...”
　　“小子，看你挺面生，新来的？”
　　“嗯，是，然后呢，阁下有何指教？”
　　“我听你逼逼赖赖的，你搁那牛逼什么呢？遇见一个炼气的小辈可给你能坏了是吧！”巨汉眉毛竖起，居高临下，“来这都是来办事，赶时间的，你给我守点规矩。”
　　“再叽叽歪歪的，爷捏爆你的头。”
　　周围敌视的眼神不少，都在盯着许山这边，有些蠢蠢欲动的模样。
　　毕竟刚才的资本家嘴脸实在欠揍。
　　许山表情略显复杂，举起双手讨饶：“错了，我错了！不牛逼了，您忙去吧。”
　　“哼，你要是不懂什么是规矩，下次老子教你！”巨汉冷哼一声，转身即走。
　　......

