第691章 联合影杀殿
　　陈炎墨端着茶杯的手滞在半空。
　　眼前这两人虽然实力不强，但在修真界都是鼎鼎有名的人物。
　　按说他们来此应该是想委托影杀殿摆平一些自身摆平不了的事。
　　结果现在一开口要谈合作？
　　这倒奇了，少有人提出这样的请求。
　　陈炎墨放下茶盏：“合作？我影杀殿是专门负责暗杀，不知道许院长想怎么谈?总不能是要杀一大批人吧？”
　　“还是说你想把哪某个宗门抹去？当然了，这也没问题，我们完全有实力可以做到，只不过那是另外的价钱。”
　　“陈长老误会了，这件事说大不大说小不小，合作不是短期合作，而是长期合作，恕我冒昧，我还是希望能跟贵殿殿主亲自商谈。”
　　“殿主现在已经极少过问下面的事，你有什么需求可以跟我说，我这边会考虑。”陈炎墨不动声色道。
　　许山看向黄之问，黄之问轻点了下头。
　　杀手组织的老大，实力说不定是最顶尖的，一些管理职能托付给下面不再过问也属于正常。
　　陈炎墨说的应该不是托词。
　　许山酝酿片刻后，问道：“那我就与陈长老说吧，不知道您是否听过契楼？”
　　“当然知道，虽然目前规模不大，但是外界都清楚契楼的潜力。能把散修界的力量调动起来，许院长真是天生干大事的料。”
　　“陈长老谬赞，我契楼接受天下修士委托，这其中必然少不了一些暗杀的委托，这部分业务与贵殿相冲撞，所以我们现在已经停止了相关请求。”
　　陈炎墨点头。
　　作为一个杀手组织，当然有自己的情报网。
　　契楼这么公开透明的东西，他们早就有所耳闻。
　　在修真界买凶杀人这个行当市场不大，有能力的自己就去杀了，没能力的就去暗杀、打群架。
　　只有最后实在没办法才会想到他们这些专业人士。
　　契楼的出现毫无疑问会稀释他们的业务，只不过还没做大，都是些无关紧要的菜鸡才在契楼玩。
　　不过这东西要是照着正常逻辑发展下去，做大是早晚的事，他们也不免紧张了一阵。
　　好在对方后面取消了杀人方面的委托，殿中也就无人再讨论。
　　“我们李家村做生意，求的是共赢。虽然我从未与影杀殿有过交道，但贵殿之名可谓如雷贯耳。影杀殿的各位道理上来说，也都是我许山的前辈。”
　　“所以，这一块的业务我们便主动放弃了。”
　　“许院长不妨把话说开。”
　　许山正了正身：“那我就直入主题，说实话这一块的需求还是不小的，如果剥离出去毫无疑问会影响契楼的扩张，但不剥离又可能会影响贵殿的利益。”
　　“为了能保证双方的利益，我希望能把这块的业务交给贵殿运营，简单来说我给贵殿提供一个渠道帮你们招揽生意，其中所有的收益都由贵殿接收。当然了，关于是否接受委托，主动权还在贵殿这里。”
　　陈炎墨呵了一声，有些诧异：“许院长的主意不错，但我说句难听的话...你们契楼这点能量，我们还看不上。至于说将来你们发展如何，那都是些说不清的事，我们不妨等以后再谈。”
　　许山抬手：“陈长老勿急，我们契楼现在是有相关的会员体系，暗杀的委托任务不会挂在前台，只提供给贵宾在后台接单，绝不会损了贵殿的名声。”
　　许山说话间，拿出一叠资料，递给陈炎墨。
　　陈炎墨翻看起来，其中的内容都是关于契楼当下和未来的规划。
　　几乎等同于一份商业规划书。
　　等陈炎墨翻看过半，许山又道：“邀请影杀殿进驻，拓展贵殿的业务渠道是一方面。另一方面，我们契楼本身也对贵殿有所委托。”
　　“陈长老应该看到了，里面有大量关于修士信用评级的设计。说起来契楼跟贵殿一样，无信寸步难行，对于守信者我们鼓励，可对于一些恶意的违约者我们也绝对不会放过。”
　　“你想让影杀殿替你们做掉那些违约修士？”陈炎墨抬起头严肃道。
　　“正是。”许山颔首，“当然了违约也要分等级，不会随随便便杀人，关于这部分契楼将来会对外公示出来。”
　　“如你我合作，好处众多，但在我看来最重要的莫过于对影杀殿名声的影响...贵殿再中立，做的都是暗杀的行当，被人警惕防备是必然的，更甚者惹起其他势力的敌意。”
　　“当然了，你们很强，旁人不敢动手，但是对发展而言总是会有影响。”
　　“倘若跟契楼合作则截然不同，恶意的违约者，人人深恶痛绝，而影杀殿作为执法维持正义秩序的势力必然收获拥戴，将来也好吸收更多新血。”
　　“至于我们契楼也可以拓展快一些，多吸纳一些会员。陈长老，你说这是不是共赢啊？”
　　陈炎墨屏息凝神，不断翻阅着手中的资料。
　　但从翻阅的频率来看，似乎是上心了。
　　许山跟黄之问安静的喝着茶。
　　直到几分钟过后，陈炎墨抬头，正色道：“许院长说的在理，但我们影杀殿从实力上来讲不输太古阁之列的宗门，现阶段与你们合作....”
　　“紫霄剑宗也是太古阁宗门，底蕴深厚，但孙宗主可是一心一意与我合作，我们两家可称的上是性命相托。而且您也应该知道光明会，后续如果有些委托贵殿不愿意出手，我光明会不介意亲自下场作为补充，哪怕对方修为再低。”
　　“我想跟李家村合作，并不算堕了影杀殿的名头，如果贵殿是考虑到我们目前体量较小，担心利益受损，这一点大可不必担心，我们还有其他方面的好处可以提供给贵殿。”
　　陈炎墨一肚子话被堵在心口，等着许山继续向下说。
　　许山再次拿出一叠文件：“这是我们李家村学院弟子分配情况，目前有二十多家宗门与李家村签订了订单，当然我们培训弟子的速度会慢一些，但总能有些出挑的会得到提前分配。”
　　“总得算下来有三十五家大大小小的宗门已经招收了李家村弟子。”
　　......

