第650章 继续内斗？
　　第五炼锋长啸之声远远传来，吴名头皮一阵电麻。
　　不敢有丝毫耽搁，扯开嗓子吼道：“上方的阵法本是邪阵，被扶风遮掩过去！刚才第五炼锋正是帮我去核实此事，诸位小心！”
　　此言一出，全场修士灵力当即运遍全身！
　　近两百股强大的力量相互在场中激荡着。
　　扶风面色淡然，似浑不在意。
　　第五炼锋落在其面前，一团天运不灭火直接攻其正面。
　　跃动的不灭火熊熊燃烧在护罩之外，却毫无成效。
　　此刻，扶风才慢吞吞开口。
　　语气中不知是感慨还是自嘲。
　　“没想到....竟然有这么多人选择留下，还有人在不断怀疑老夫。也不知是那许山太会笼络人心，还是老夫这传承你们不放在眼里。”
　　夏飞光跃众而出，冷眼相对：“扶风，何出此行？你想自绝于天下么？”
　　事已至此，在场剩余众人仍旧有些不可置信。
　　这太离奇了。
　　扶风能做出这种行为实在不能让人理解。
　　一个濒死之人想利用邪法求生尚可以理解，可他为什么完全不考虑行事的后果呢？
　　他们都是金丹修士确实不被神府放在眼里，可是大多数人背后还有人呢！
　　“呵呵呵呵呵，老夫都已经是将死之人，又有什么好怕的，还不是怎么高兴怎么来？”
　　话已经说到这，扶风显然懒得再多耗费自己的一丝力量。
　　周身围绕的飘逸白云，逐渐转变成扭曲湍洄的黑雾。
　　那扭曲可怖的面孔就随着黑雾卷动，在其中变换旋绕。
　　这一亮相，已经由不得众人再多做他想。
　　扶风一身的魔气邪气都快喷涌而出了！
　　见他这副形象，阵师一一色变。
　　炼魂阵绝对是真的，这已经没什么可质疑的。
　　但是对方设下的好像还不是一般的炼魂阵，以极阴之气维持灵体长存。
　　光是噬人神魂不足，还要搜集怨戾，难怪留下那么多密室。
　　原来都是为了消磨、改变人心智而存在的。
　　“大家先不要慌，扶风现在明显无法动手。先积攒力量，等我们商榷一下。”有阵师在人群中大喊。
　　随即呼唤其他阵师。
　　吴名转身向后方走去，扬手将此前在上方留下的棋盘图铺设在地。
　　众阵师围绕大阵窃窃私语起来。
　　扶风扭曲变动的眼神中，竟多出一丝悲悯。
　　“难得...难得能见到这么多修士团结成群，可是现在一切都是无用功了，你们的道行还太浅，与其想着怎么出去，不如乖乖等死。”
　　“绝望最是熬人，不如早一点接受现实。”
　　话音刚落，上百名修士悍然出手！
　　各种攻击轮番轰向扶风。
　　夏飞光面色肃然，一轮大日已经悬于头顶，仿佛流星坠地砸向水潭。
　　天运神通，烈日熔金。
　　烈日贴近护罩，寸寸挤入其中。
　　似乎隐约有穿破护罩之能，可每挤入一寸，烈日便消失一寸。
　　等到烈日熔金彻底消散，夏飞光已经大汗淋漓，单膝跪倒在地。
　　灵力溃散一空，仍旧是无用之功。
　　扶风嗤笑道：“天运神通，还算不错...可老夫设下的禁阵还不是你们能破的。”
　　扶风说完，身外原本无形的护罩忽然起了些变化。
　　密密麻麻的淡青色半透明符文自水中向上攀爬流动，仿佛一个碗状倒扣在水潭上。
　　护罩...不止一层！
　　绝望的情绪在不断弥漫。
　　众人怔怔的看着那一层套一层的护罩。
　　一层他们都无法攻破，更何况这么多层？
　　难道我今日真要殒命于此？
　　不过阵师的反应明显截然不同，原本一群正在研究破解阵法的修士。
　　见到扶风体外护罩的符文显出，齐齐调转目光疯狂捕捉着每一丝信息。
　　可惜扶风明显不想给他们任何机会。
　　哪怕已经胜券在握，也不想让旁人多看。
　　护罩符文刹那间尽数消失，重归透明。
　　扶风道：“你们应该也心中有数了，只要老夫不放你们出去，你们没有一丝存活下来的机会。最多三天，这里所有人都要魂飞魄散。”
　　“但....我可以给你们一个活下来的机会。”
　　救命稻草出现，不少人心跳加快呼吸加重。
　　就连一直在设法解决困境的一众阵师也跟着停了下来，望向扶风。
　　“就在你们来之前，老夫曾与许山有过约定。只要他能活下来，老夫会放他出去。”
　　“现在你们如此表现让老夫很意外，老夫就再给你们一个名额....”随着扶风开言，护罩之前逐渐显现出雾气，朦胧雾气之中似有景象逐渐变得清晰。
　　一轮皎月正悬挂天穹，藤蔓攀爬在湿润青石之上，蛙鸣声声传入耳中。
　　正是青石谷内的景色。
　　“你们争吧，最后的胜出者...老夫放他出去，信不信由你们。”
　　“大家不要信他的鬼话！此人已经入魔，焉能放我们生路？”第五炼锋喊道，“外面的龙修明明显跟他是一伙儿的，出去大家只有一个死！”
　　“他就是想看我们自相残杀！不要被邪魔所误！”
　　神府强者...已经堪比传说中人物。
　　哪怕对于大家族，大势力的晚辈而言也是高高在上，不能轻易见到的存在。
　　人的名，树的影，有些东西在人心中影响太深。
　　哪怕明知扶风已经入魔，说的话已经不可信，但仍旧有人碍于神府修士的身份产生动摇。
　　尤其这个人在江湖美名远扬，就算已经入魔也时日未久，或许仍有一丝善念也犹未可知呢？
　　再说，现在好像已经彻底沦入绝境，这一线生机也未尝不可抓。
　　侥幸...于人心底隐约荡开。
　　但第五炼锋，确乎不太一样了。
　　以往或许对神府修士心中多有尊崇，可陪着许山在西泽翻江倒海，祛魅工作算是做足了。
　　哪有什么神明一般的人物，再大的区别也只是体现在力量的强弱，道德高低更是无从判断。
　　许山在外面也算声名鹊起，名誉颇佳的体面人，可私底下却是个爱玩屎尿屁和割人坤巴的恶心选手。
　　他一个金丹修士，把两大古教，数百修士玩弄于股掌之中，五名神府因他而死。
　　甚至还有神府之上的幽明老怪也栽在他手里。
　　现在的扶风，在他眼里就是个单纯的邪魔，一句话都不能信！
　　......

