第689章 紫霄剑宗入局
　　“前辈。”许山微微躬身问好，“刚才您也听到了，不知道您是否愿意找个时间指点一下我们光明会下的修士，当然报酬也是有的。”
　　“报酬？请老夫的报酬你付的起么？”龙修明眼眸微微张大，“再说老夫什么时候说加入你们李家村了？敢当着这么多人的面胡扯，谁给你的胆量？你以为你帮了扶风老夫就会加入你们李家村？”
　　一声声质疑，听得孙元正跟黄之问有些无奈。
　　生气了，果然许山又在玩火，这种事没提前跟龙修明沟通。
　　现在只能看他怎么摆平了。
　　许山也不慌，平静回道：“前辈不是说可以帮我办件事么？那玉简我也用了，要求便是请前辈加入李家村。”
　　“我说的是不违背原则的情况下，老夫不可能加入任何势力。想拉老夫站在你这边，简直就是自作主张！要不是看着你小子对扶风尽心尽力，换做旁人老夫直接一掌毙了他！”
　　“那玉简你也用了，你我之间算是两清，从此之后也不必再见我。”
　　龙修明撂下话，甩袖消失在原地。
　　黄之问长叹一声走上前道：“你说说你说说，挺聪明个人怎么今天办了蠢事？孙宗主连带上整个紫霄剑宗都不敢招惹他，你敢这么撩拨？”
　　“人家对你挺有好感的，现在好了，白白浪费了一个人情。”
　　孙元正跟着惋惜道：“似龙前辈这样的散修绝不可能加入任何势力的，性格上也多少有有些孤僻之处，好在他也没有别的意思，下次记着点就行了。”
　　许山微微一笑，不多做解释。
　　龙修明加入李家村，这一点他想都不敢想。
　　他没那么大人格魅力，李家村也没那个底蕴能供的起龙修明。
　　这样的人心里都跟明镜似的，顶尖势力已经不能给他们提供太多有用资源。
　　小势力就更别提了，加入进去纯粹给人家去当保安，让同行笑话不是么。
　　而且这种散修追求的是极限个人成就，不可能陪他玩。
　　不过目的现在已经达到了。
　　只要外界传出他加入李家村的消息就够了，他大可以扯虎皮拉大旗。
　　龙修明这个人他看的很清楚，这人性格孤僻，对朋友感情至深。
　　那侧面也可以印证社交能力不太行...他辟谣的可性能和力度注定不强。
　　神府强者的实力再强也只长了一张嘴，而他李家村上下全是嘴。
　　龙修明到底加没加入李家村....他自己说了不算！
　　他也不怕龙修明会来报复，毕竟两人相差悬殊，对方还真没这么小心眼。
　　另外只要扶风的纪念堂修的够多，搜集的功德够厚，他就越不好下手！
　　但这种事还是不能跟黄之问跟孙元正明说，知道的人越多，将来的情况就越不可控。
　　“二位放心，我有把握拉龙修明前辈加入李家村。扶风前辈临走前跟我说了一些话，等我再找到他的时候他会听的。”
　　“原来如此，我说你怎么干出如此冒失的事。”黄之问笑道。
　　孙元正一副若有所思的表情。
　　许山看向他道：“孙宗主，今儿这场面你也见了，你觉得我组建这光明会怎么样？”
　　孙元正深吸了口气，慨叹道：“前所未有，大有可为呀....”
　　不提日后的发展，这里面的错综复杂的关系都足以让许山在其中攫取到大量好处了。
　　“是啊，大有可为，但现在也仅仅是一个开端，未来如何发展还是一个谜。所以我希望宗主也能给我提供一些帮助。龙前辈愿意加入，但是未必给我面子，指点光明会。”
　　“我既然已经开牙，那就断然没有反悔的道理。孙宗主不妨找几个实力强劲的长老，帮我在会中指点一下，甚至可以长久驻扎光明会，我们当然也该给出一些报酬，你觉得如何？”
　　“好事，这是好事啊，没有问题。”孙元正爽快答应下来。
　　自家长老能进入光明会中长久驻扎，那其中的资源也未必不能利用。
　　“好，好啊。”许山笑容满面，“既然如此，咱们不妨搞个正式点的合作，对外宣告。”
　　“嘶...什么意思？”
　　“你我还有宝丹宗的关系那一向是亲密无间，现在你又愿意派高手进驻光明会，那就更是亲上加亲了，所以我看咱们不妨搞个全面战略合作。”
　　“李家村跟宝丹宗有任何合作的地方，紫霄剑宗永远都是优先合作对象，反之亦然。三方有任何一方出现危险，其余两家宗门都有义务出手相助，你觉得怎么样？”
　　“这....”
　　孙元正眉尖一挑，看看许山又看看黄之问，心中恍然。
　　好家伙，一石二鸟！
　　今天还是冲着我来的！
　　说什么全面战略合作，这不就是想给两家宗门找个名正言顺的靠山么？
　　敢对宝丹宗跟李家村出手的宗门不少，但是敢于撼动紫霄剑宗的宗门天下少有。
　　说什么有义务出手相助，真出事了，出手相助的只有他一家而已。
　　“还犹豫什么呢！”黄之问出言劝道，“我宝丹宗什么地位，我什么身份？”
　　“你别看黄家对外面说不要我了，那私底下跟我联系态度可比以前强多了，家里承认我那是早晚的事。”
　　“咱们这位许院长的实力你还怀疑么？人家那现在也是有神府强者做靠山的，你们紫霄剑宗拿的出几个神府啊？你不亏！”
　　“老孙啊，你也占我俩便宜也不少了，没给我俩提供啥好处。许山现在有好事还想着你，你知足吧。那第五炼锋都给他当小弟了，现在又是生死过命的交情，等他找第五家族合作，你连哭的地方都没有！”
　　“这也就是许山有情有义，念着旧情还有邻居的情分上找你。”
　　孙元正啧了一声，高声道：“说什么呢？！说什么呢！我怀疑过谁，也没怀疑过许长老，当年我第一看他就觉得他不似常人。”
　　“能力大家也都看到了。”孙元正笑着看向许山，“他我还不信，说句不好听的话，他哪天修为尽废，我紫霄剑宗也照样供着他。”
　　“那就这么着吧，毕竟咱们三宗关系也不是处了一天，这段时日不妨来我紫霄剑宗商议一下合作细节，列个名目，之后公示出去！”
　　许山看向黄之问，两人相视一笑。
　　......

