第682章 孙宗主上门
　　“孙宗主，好久不见啊。”
　　孙元正上前，双手抱住许山的肩膀上下打量，感慨道：“你这一失踪可真是牵动天下人心，如今见你安然回来就好，我紫霄剑宗可少不了你啊。”
　　许山微笑点头：“孙宗主客气了，我听黄宗主说了。要不是您这带头儿帮我办场葬礼拖着时间，我这李家村说不定早就被人瓜分了。”
　　黄之问笑而不语。
　　孙元正放下手，略显气恼道：“宗门竞争一贯如此，道义一类的话那些人也不过是说说而已。人心似水啊，现在你回来一切都好了，只要你在，太古阁就有你的席位。之前的事你也别放在心里，那些人你得罪不起的。”
　　许山淡淡一笑：“放心吧，这我心里有数，无论是谁，远的近的我都不在乎了。”
　　“就算拆了我这李家村，他们各人也分不了几片瓦去...什么古宗，什么王朝，别看那些人背景深厚，但我能玩的转的东西，他们未必有魄力敢玩。”
　　“就算我这李家村黄了，只要我不死，用不了十年我还能东山再起。”
　　李家村的玩法，其他有实力宗门确实很难玩。
　　发展的惯性，内部的阻力都太大，基础早已经形成。
　　像是紫霄剑宗这种宗门，外人人来人往的，还要不断向外散资源。
　　不等收益到手，内部就会产生纷争...包袱实在太沉。
　　李家村恰恰相反,完全没有那个基因，因为太穷太弱，只能选择开放。
　　...
　　这话好像是说给我听的？
　　孙元正僵硬的扯了下嘴角，看到桌面上几大条怪东西，开始转移话题。
　　“哎，这些是何物啊？”
　　“这是丹药。”黄之问道。
　　“丹药？没见过这么诡状异形的丹药，吃下去岂不是噎死人？”孙元正的注意力瞬间被栓丹转移。
　　“这不是吃的，这是塞在谷道里的。”黄之问补充道。
　　“嗯？”孙元正头顶隐约跳出一个问号。
　　“是塞皮燕里用的，叫栓丹。”许山言简意赅。
　　“呃....嗯！”孙元正双眸猛地大张，一根手指哆哆嗦嗦的指着栓丹，“这...竟有此等伤风败俗的丹药？”
　　这不大白天见鬼了吗？这俩人搁屋里研究啥呢？
　　“孙宗主此言大谬，我跟你讲讲这栓丹的好处....”黄之问低声细语。
　　孙元正耳朵听着，表情跟着轮番变动着，脑中跟着跳出各种不可描述的画面。
　　直到讲完，黄之问拍了拍他的肩膀，笑道：“怎么样！是不是很实用，倘若这东西流行开来，不知道会拯救多少修士的性命啊，真是天大的功德。”
　　“你们这种用法是有悖公序良俗的！”孙元正大声斥责，惊魂未定。
　　“公序良俗也是年年变的嘛，来，这根送你了。都是邻居，你们有优先采购权。”黄之问拿起一根丹药朝着孙元正怀里塞。
　　孙元正脸色发白，推推搡搡：“拿走拿走，我死也不用这种东西。”
　　“别推来推去的了，孙宗主这好歹是能降低伤亡率的东西，你拿回去让朋友试试也好。”许山劝道。
　　听到此话，孙元正重重一叹：“行吧，那我先拿着。”
　　“拿那个，那个带钩儿的！那个体验好，回去找个身娇体弱好捏兰花指的弟子让他试试。”许山指着桌子道。
　　收好丹药，孙元正又重重的叹了口气。
　　娘的，这次本来是来找许山的。
　　莫名其妙的收了这么一根有伤风化的丹药。
　　丹修界真是世风日下，想法再好效果再好也不能这么整啊。
　　这不拿面子换命么...真是跟不上时代了。
　　“孙宗主，说说吧，这次来找我是做什么的？”见他收好丹药，黄之问问道。
　　孙元正道：“其实我是来找许长老的，听说他安然归来的消息我便立刻赶来了。”
　　“先是去了李家村，才得知他跟你在一块。”
　　“如今见他一切安好，我就放心了。”孙元正一脸的欣慰，转头用略带埋怨的语气道，“许长老，你好歹也是我紫霄剑宗的长老，有这种事应该先回家通知一声，我要是不来你是不是不打算回去了？”
　　“哪有的事，只是我现在手头还有些麻烦没有解决。”
　　孙元正点了点头，转而问道：“我最近听说李家村在四处修建契楼，有没有这事？”
　　许山心中冷笑。
　　还撒谎说刚知道自己的消息就赶过来，契楼在北地七域修建早已经开始了。
　　孙元正明显是想来问这个的。
　　“不错，孙宗主消息灵通，李家村确实准备在所有校区都修建交易坊市和契楼，应该用不了多久就会公布信息。”
　　孙元正思忖着，看向许山道：“说实话契楼的诞生我是没想到的，这东西未来价值很大。李家村在散修界已经有了影响力，契楼与李家村最为契合，一定要细心发展才是。”
　　“你是一向有想法的，契楼如何规划，想来你要比其他人更有见地，我就不多言了。紫霄剑宗与李家村和宝丹宗一荣俱荣，你这边有什么需要帮忙的，尽管来找我。”
　　“宗主放心，有需要我一定会上门。”许山点头表示感谢。
　　孙元正道：“那我就放心了，此番来没别的事，有时间你可以回宗门看一看，我就先不打扰你和黄宗主了。”
　　“孙宗主，这段时间我恐怕回不去了，半个月后李家村会有件大事，请你到时务必来参加。”
　　“哦？何等大事？”
　　“很大的一件事，您尽管来，来了就清楚了。”
　　“好，那我必定准时赶到。”
　　孙元正说完，寒暄了两句起身离去。
　　黄之问道：“这件事你还要找他么？”
　　许山淡笑道：“他来的正好，本来准备我就找他见证。老孙这人不错，但是立场也忒不坚定了，对我没有信心，我得推他一把。”
　　“一荣俱荣不够，以后我要他跟我一损俱损。”
　　......

