第685章 再入扶风洞府
　　“另外，契楼将会保证委托受托双方的信用问题，违约者会有一些相应的处罚。”
　　此言一出，在场修士惊诧不已。
　　保证双方履约情况，这一点实在太罕见了。
　　宗门之内领取任务尚可以能理解，但是你一个契楼。
　　背靠的仅仅只有李家村，创始宗主还也只是金丹修士，凭什么敢放这种狠话？
　　你有那个实力么？
　　当即便有人质疑道：“许院长，这件事似乎不是你们有能力做得到的吧？”
　　“一个人两个人违约，你们有能力处理，我不怀疑...但是几百人呢？你又有什么凭借呢？”
　　许山微微一笑：“这就不劳各位多费心了，这次来仅仅只是给你们做一些简单介绍，关于契楼更细节的部分，我们李家村会对外界公布，届时一定会拿出有力的消息让大家信服。”
　　“未来关于契楼的诸多细节，我们都会一一对外界展示。大家感兴趣，可以到时候再了解，时间不会太长。”
　　“好了，李家村诸位也都看的差不多了，我想是时候开始进入正题，诸位请随我来。”
　　许山简单解释一番，也不顾众人疑惑，拨开人群率先走出契楼。
　　带着满肚子疑惑跟好奇，众人紧紧跟随。
　　不多时，人群已至扶风巨大的雕像之前。
　　雕像下方还有零零散散的李家村弟子在闲逛。
　　看遍周围景色，在场众人表情变得有些不解。
　　今天到来的一件主要大事是为扶风洗清污名，这一点大家都知道。
　　所以对于许山给扶风修建雕像众人虽然意外，但也感觉在情理之中。
　　可下面这功德箱是什么玩意，灵石就明晃晃的放在里面。
　　“许院长，这功德箱是什么东西？”
　　“功德箱嘛，简而言之是积累功德的。主要还是为了纪念扶风前辈以及其精神对修真界做出的贡献。”
　　“来到这扶风纪念堂的修士可以凭喜好自觉投入灵石作为纪念。当然了，还请大家放心，我李家村是不会留下这笔灵石的，除开一些必要的开支，这里面的灵石我们会捐助给一些对修真界做出重要贡献的修士。”
　　“那什么算是重要贡献也很简单，一些广为人知的善事，譬如救危扶弱被修真界广为人知，还有便是在我笔趣阁针对功法改进创造做出一些贡献的修士等等。”
　　“诸位若是感兴趣，现在就可以投入灵石。”
　　许山说完，带头拿出一百块灵石丢了进去。
　　其余人见状，面无表情的上前拿出灵石一一向里丢去。
　　人家东道主都带头了，这不放点灵石也说不过去。
　　一百多号人都丢了一圈，功德箱满了。
　　许山喜笑颜开：“好好好，大家果然都是古道热肠有侠义之风，假以时日必都是我修真界的顶梁柱，现在随我入殿吧。”
　　哎呀，本来这环是预料之外，但没想到大家善心这么足。
　　看来有必要搞个慈善排行榜了。
　　众人入殿，扶风洞府的大门正矗立中央。
　　清濛雾色流动，一如在青石谷中的景色。
　　不过再次见到这洞府，不少人心中隐隐有些发怵。
　　还有一部分人则是被记录扶风的功德碑所吸引，自发的在内走动了起来。
　　许山站在门旁也不再多言，直到十几分钟之后。
　　众人都在里面逛了一圈，他才手指向大门：“诸位请进吧。”
　　修士们闻言，一一排队入门。
　　重入洞府之中，不少人不禁一愣。
　　这里面已经完全变了，被人重新装修了一番！
　　格局依旧是原来那个格局，只不过地面都加上了红木地板。
　　之前被那股强大力量撕裂的墙壁也被重新遮掩起来，同时挂上了不少山水画一类的装饰。
　　走廊两旁还有展柜，摆放了大量精美的器具。
　　最显眼的变化还是光线。
　　上方又添加了不少萤石，原本冷白的光芒变成了柔和的橙光。
　　温暖了不少，而且相当华丽，像是进了某个高档的博物馆。
　　有人赞叹，有人艳羡。
　　这洞府已经落入许山手中了。
　　一个修士能独占这样一座洞府，那多是一件美事啊。
　　可惜现在无缘了，只恨当初没多坚持一下。
　　如此大的一块肥肉，落入了许山手中。
　　许山只是微笑观察众人。
　　这洞府可以算是金玉其外败絮其内了，前一段时间特意找人重新装修的。
　　现在好看是好看，也只是表面装修华丽。
　　但是里子还是破败不堪。
　　破损的墙壁流失灵气严重，极其耗费灵石。
　　如果不找人赶紧修复，或是换个灵气充裕的地方，这种消耗他真的撑不了多久。
　　每开一次他就肉疼一次。
　　带着人群简单在里面转了一圈，走到了通往地下的洞口处。
　　顺洞而下，大片的光亮映入众人眼帘。
　　不同于以往的昏暗，海量的萤石仿佛繁星一般将整个地下空间照的通明透亮。
　　场面蔚为壮观。
　　下方是不少未完成的建筑，但从地面上画出的线条来看，隐约能看出一些将来的痕迹。
　　那将是一片堪比宫殿群的建筑...
　　但目前唯一修好的，只有原本中央水潭的位置，也只是简单的搭了一个高台。
　　高台下方是三百把椅子。
　　见到此景，已经是不言自明。
　　许山直接飞身到高台上，朗声道：“诸位自己找个位子坐吧，此洞府内原本的邪阵已经失效，在这里待多久都不会有影响。待各位找好了自己的座位，咱们立刻开始。”
　　众人开始自发寻找自己的座位。
　　极远处，三人在原地散步。
　　为首的是龙修明，身侧黄之问跟孙元正陪同着。
　　听到异响动，龙修明回过头道：“他们来了。”
　　“前辈，咱们过去一块看看？”黄之问问道。
　　“不用了，就在这吧，反正一样看的清楚。那些人见了老夫，少不得都得说话，太麻烦。”
　　龙修明淡淡回道，随即极目远眺，不再多言。
　　孙元正跟黄之问只能陪同。
　　不多时，在场人已经各就其位，都在默默等待开始。
　　许山站在台上，凝视下方，沉吟了片刻，终于开口。
　　“诸位到此应该都已经知道目的为何，我许山在此代扶风前辈感谢诸位的前来。”
　　.....

