第645章 扶风真身！
　　向下漂去五六米突破雾区，许山倒定在半空，双眸猛地睁大。
　　就在他前方，星星点点的亮光在不断闪动，犹如薄雾中的繁星。
　　随之闪动的还有繁复的阵纹，大量交织在一块。
　　下方的空间堪称广袤。
　　上方有无数小房间切割，下方则是一个巨大的整体空间。
　　而深深摄住许山眼神的，是最中央那座气势宏辉的水潭，水面波光粼粼，散发着淡蓝色光芒。
　　大量的灵气正从中散溢，被上方大阵所吸收。
　　水潭中央，一颗莹白玉球漂浮在水面上。
　　许山快速落地，警觉的观察着四周。
　　确认空无一物，没有任何异常，也没有生物存在。
　　御剑朝着中央水潭方向飞去。
　　那水潭和白玉球有可能是控制洞府的法器。
　　如果是真的，那就赚到了！
　　一路疾驰，越发接近水潭，周遭的灵气就越发厚重。
　　许山甚至隐隐感觉有一种粘滞感。
　　用尽全力吸收灵气，之前在密室中消耗的灵力无需多久就能补充完满。
　　这种畅快吸收的体验也只有用灵晶魄能超越了。
　　水潭近在眼前，许山停在原地，拔升高度。
　　依旧没有阵纹，没有生物，没有陷阱机关一类的东西。
　　除了离水潭不远有一个奇怪的长方体白石房子，材质跟洞府墙壁一致，面积比上面的密室要大个五六倍。
　　孤零零坐落在那里，显得跟水潭格格不入。
　　绕着房子转了一圈，没有发现有门的存在。
　　许山重新将注意力放回水潭，随手拿出一根牛牛丢向水潭中央。
　　本以为会落入其中，却不料直接打在空气墙上，弹落在地。
　　这种位置有一些防护也在理解之中。
　　许山又掏出一根打算再试。
　　就在此刻！
　　潭水微起波澜，而后突然开始湍湄流动起来。原本平静的水面变得波涛汹涌，阵阵黑雾从水底升腾而起。
　　随着黑雾湍洄漩动，一颗不断变换的人脸随之而动。那张脸时而狰狞，时而诡异，眼睛闪烁着幽冷的光芒。
　　沙哑刺耳的声音从水潭中传来。
　　“许院长，久仰大名了....真是凡事都无尽善尽美，我是真没想到有人能像你这么钻进来。”
　　许山痛苦的缓缓闭上眼，长叹一口气。
　　妈的，到处都是坑...没个安生日子。
　　千怕万怕，慎之又慎，终究赶不上变化，看这邪气滔天眼瞅着要出大事了！
　　“可是扶风道人？”许山整了整精神，跳下飞剑。
　　“正是。”还在水潭黑雾中不断卷动的扶风道人答道。
　　“你入魔了？”
　　“明知故问。”
　　“......”
　　许山沉默着，扶风道人感叹道：“许院长，真是闻名不如见面。见了老夫这个样子，你的心跳跟呼吸都没有变化...金丹修士之中能有你中素质的少之又少。”
　　“我很好奇，见了我为何不逃？”
　　“因为不怕。”
　　“哦？”
　　许山无奈道：“你要是能杀我，我也跑不了，你不能杀我，我也不用跑，再简单不过了。看你现在这个状态应该是出不来吧？否则，我挖穿了洞府，见到了你的真容，你应该第一时间动手才对。”
　　“呵呵呵，聪明，我确实无法离开这里，想要主动杀你也无能为力。但那些都不重要了，你和外面那些人一个都出不去了。”
　　许山面无表情看向水潭上不断卷动的黑雾，还有扶风扭动的面孔。
　　“你能不能先别扭了，我看着眼晕，是有什么毛病吗？非要这个造型。”
　　黑雾渐止，扶风的面孔稳定下来，表情略带尴尬。
　　“这是阵法影响，老夫也不想扭，但不扭需要控制。”
　　“我都要被你害死了，你先控制一下！”
　　扶风表情略显僵硬，似乎是被许山的精神状态震撼到了。
　　对面一点不带怕的。
　　“扶风，我哪怕死在这也想死个明白，能否如实回答我的问题。”许山问道。
　　“老夫一定让你死个明白。”
　　“好，你寿尽而亡到底是不是真的，现在设下这一局是不是为了给自己延寿。”
　　“对，你说的都对。力量旺盛之时，老夫总以为自己不惧死亡，如果是战死速死也就罢了，可死亡缓缓逼近....我心中恐惧越来越深，我只是想活着。”扶风唉声叹息。
　　“我不理解，我真是不理解。”许山摇着头，“我千想万想你这洞府哪里有问题，就是没敢想你去害人，用这么多背景的修士给自己延寿。”
　　“有意义么...你害死的这些人背后都大有来头，你觉得他们会放过你？”
　　“哈哈哈哈哈...”扶风狂笑，“我知道，你们谁都不会想到这上，想到我会害人。”
　　“扶风道人一生行善，谁能想到我会拿我一生的名誉来赌这一次？！”
　　“至于你说害死这些晚辈，他们的长辈回来找我寻仇，那不是我该考虑的事....我得先活下来。”
　　“那龙修明呢！你那位知己好友！”许山厉声道，“这里的事他也不知道吧？他是帮凶也活不下去，你连他都害？”
　　提起龙修明，黑雾中的扶风明显颤动了一下，而后悲声道。
　　“修明.....他这个人其实要远比我更好，只是心里不自知，也不喜欢展露自己。”
　　“我对得起任何人，可唯独对不起他....我确实害了他，可我没有选择。”
　　“哼，看来还有点良心。”许山踱步仍旧寻找着突破口。
　　扶风道人显然是精心策划良久。
　　他被困在潭水之上，也是虚弱到了极限，显然是某种阵法维持生存。
　　地面上没有阵纹存在，也没有感知到特殊的灵力波动。
　　那就只有上方天顶的神秘大阵与其对应。
　　不知道破坏那个大阵能不能打破他所在的屏障。
　　外面还有二百号人呢，自己也不是孤军奋战说不定有可能成功。
　　“你别看了，想问什么老夫都说了可以告诉你。”扶风道人调整好情绪继续道，“老夫魂体困在此处全靠上方大阵维系生存。”
　　“你有能力破坏老夫的洞府，但是老夫早就考虑过这种情况。整座洞府的三百六十一间房，你要打破三分之二，整座大阵才会失效，而且你们只有三天时间...就凭你们这点修为，哪怕换成元婴修士下辈子都做不到！”
　　.....
　　（今天整完粑粑，写了一天，幸不辱命了兄弟们！求个礼物给我发发电，么么哒！）

