第623章 倒许联盟在行动
　　随着龙修明侧身伸手示意，下方或坐或立的大批修士纷纷而起。
　　没有丝毫迟滞，一跃朝着门中雾色中跳去。
　　时间就意味着胜利，谁能找到真传，谁就是扶风传人！
　　洞府大门很大，只有一扇门静立，那背后显然是一处秘境。
　　众人熙熙攘攘从四面八方进入的场面蔚为壮观。
　　见此情景，许山也不由得心中感叹。
　　看来扶风道人真是盛名已久，美名远扬。
　　今天到场这么多都是大家族中的重要后辈。
　　家族中能任其放心过来冒险，还有如此多散修不带着一丝怀疑直接扎入洞府中。
　　可见修真界对于扶风道人道德水平的认可。
　　道德确实是个好东西...
　　许山还在驻足观察情况，第五炼锋已经走到身边，拍了下肩膀道：“许爷，我先进去了，里面见。”
　　许山颔首，随后就见第五炼锋一跃进入其中。
　　越来越多的修士消失在青石谷。
　　差不多已经有八成修士进入了洞府之内，许山再不犹豫也紧跟着进入其中。
　　龙修明提醒他有异常，外界有什么异常也顾不得了，机缘近在眼前！
　　周围最多不过是金丹修士，境界都与他持平。
　　与以往的困难相比都算不上什么困难。
　　凭他的战力跟诸多杀手锏，他在这就是大爹！
　　这扶风道人的‘房产证’他要尽最大努力拿到手。
　　许山身影极快，眨眼已经到了洞府大门前。
　　就在面部扎进雾色那一刻，三玄覆催动！
　　许山果断换了一张人畜无害的嘴脸，境界气息直接压制到金丹中期。
　　一切只在须臾之间，许山身影已然消失于青石谷。
　　外界还在停留的修士中，有几人见许山已经进入，相互交换了一下眼神果断向前。
　　....
　　穿越一片扭曲的空间，面前场景豁然开朗。
　　许山谨慎观察着周围的环境，眉头不自觉皱起。
　　洞府...这洞府跟自己想象的完全不一样！
　　一般修士的洞府都是仙山灵水之间，远离尘世喧嚣，雅趣盎然又不失生活气息。
　　而这里让他有种久违的熟悉感。
　　写字楼...这里的格局简直就跟写字楼一样。
　　倒不是装修风格一样，而是格局排布相似。
　　前面是一条直通尽头的走廊，左右两侧有许多岔口，像是棋盘一般整齐排列。
　　上下左右的墙壁像是汉白玉石打造，顶端的萤石也是泛着冷白光。
　　一切都是白色。
　　除了通道两边的木门，可就连这木门也没有什么特别装饰，只是红木原色。
　　许山观察期间，身旁陆陆续续又出现几名修士。
　　在场人都默契的没有急着动手。
　　现在里面环境都不知道什么情况，在这里动手实在太过不智。
　　有人尝试着攻击周围的墙壁，可一个火球丢过去，预想中的爆燃没有发生。
　　火球接触到墙壁的刹那开始剧烈收缩，被墙壁吸收。
　　观望的人不禁皱眉。
　　许山也在眯着眼观察。
　　墙壁非同一般，而且这里有神识压制，视觉又受限，能捕捉的信息实在太少。
　　必须动起来搜集情报。
　　想到此处，许山双腿一蹬朝着其他方位激射而去。
　　身后两道目光紧紧追随在许山背后，等他背影消失即刻跟了上去。
　　其中一人身着灰衣，手中拿出一块玉简，低声道：“许山在我这，跟第五炼锋说的一样，他真的换了脸，但绝对不是用千面丹，连五官细节都变了，毫无破绽。圆脸细眼，矮鼻厚唇，金丹中期的气息。”
　　灰衣男人说完，手中玉简震动传来夏飞光断断续续的声音。
　　“跟上他，此地神识压制严重，实时与我联系...尽快找到人汇合，没有五人以上不要贸然动手。”
　　“许山很谨慎，他有这种手段很有可能会再度改换面貌，但是服饰和身高应该不会变，还有动作姿态，仔细观察...千万不要被发现。”
　　“知道了，但他速度很快，这里还有那么多密室，我未必能跟得上。”
　　“尽力跟，看好他进了哪扇门，在外面等待，我们立刻汇合。”
　　...
　　通道之内，许山奔跑，动作快如疾风。
　　不断调转方向移动，只是几分钟的功夫。
　　已经大概摸清了这秘境的套路。
　　在一个无人的位置站定，许山陷入沉思。
　　棋盘....不只是看起来像棋盘，而是整个秘境空间就是一个棋盘。
　　以棋盘上的线为道路，分隔成无数类似格子的独立密室，每一个格子都有一扇门。
　　他刚才在探索之时看到有人开门进入密室。
　　结果进入之后密室之门立刻消失不见。
　　那也就说明一间密室一次只能容纳一个人进入。
　　但也未必一定是这样，一门的空间足以容纳两人同时进入。
　　两个人同时挤进去或许也可以。
　　棋盘有三百六十一个格子，那就代表有三百六十一间密室。
　　许山眉头紧锁，心中不安感加深。
　　扶风道人留下的洞府简直有些超出他想象。
　　这洞府的炼造成本实在太过惊人。
　　几乎不逊于创造一家宗门了。
　　可为什么会做出这样的设置....
　　扶风道人一定会想到自己的传承会有不少修士争夺。
　　青石谷外的修士差不多就有三百人...三百六十一间密室，用不了多久就能被翻个底朝天。
　　从其中找到他的真传也就变成了笑话。
　　更何况他还特意告知了龙修明，三天的时间留在洞府内的人才能出去。
　　三百多间密室无论如何都显得太少。
　　想到这里，许山心情顿觉不妙。
　　扶风洞府这般手笔，显然不会让传承轻易被人得到。
　　联想到这里的棋盘空间，可能有可能密室的排布跟棋局有些联系。
　　这种可能性太大了！
　　如果猜测是真的，那基本上已经宣告他跟这传承无缘...他就会下五子棋，这不搁这扯犊子呢么？！
　　但好像也没办法只能走一步看一步了。
　　摆脱思绪，许山左右看了看，见四下无人扯开身前的密室门。
　　门后是一片迷雾，明显是一个小秘境。
　　刚要迈进去，许山耳朵一动，快退半步朝着身侧看去。
　　紧接着百米之外一阵激烈的对战交手之声清晰传来。
　　许山心下稍安。
　　还以为是被人跟踪了，看来已经有人开始在通道内交手。
　　竞争还是激烈啊，看来得防一手。
　　看着门中迷雾，许山思索片刻，手中多出一支回旋镖。
　　.....

