第692章 这丹药你必须用！
　　陈炎墨眉一挑：“你们李家村出身的修士分散的这么多，如果去刺探其他宗门情报，不怕招来祸事？”
　　“绝对不会。”许山解释道，“我们的弟子首先大概率不会进入其他宗门的核心圈层，所以能打探到的情报都是门内公开情报，不会影响所属宗门的利益。”
　　“再者如果我们培养出来的弟子，将来真的有幸进入某一家宗门的核心，那起码也得是几十年后的事了，那时候他能跟李家村维系的也就是当初的一点点感情，怎么比得过所属宗门？”
　　“其他敢买我们弟子的宗门也不傻，他们自然会考虑到这一点。”
　　“而且我们李家村也有自己的原则，我们卖出的弟子不单要为自己负责，也要为其他宗门负责，我们的口碑比灵石更珍贵。”
　　“既然陈长老已经想到这一点，那我继续说了，我们李家村分配出去的弟子和契楼完全可以组成自有的情报网，虽然消息不会太严密，但胜在量大可以交叉验证，论价值一定是有的。”
　　“贵殿与我合作，你们为自家宗门行事的时候也可以利用李家村的情报网结合自身外出行事，任务的成功率一定能大大提高。”
　　“组建起情报网可能是以十年数十年计的，你怎么保证你一定就能成功？”陈炎墨质问道。
　　许山身体松弛，靠在椅背上：“那就要看你们怎么想了，这是一桩有益无害的买卖，你们可以赌我的未来，赌李家村的未来。”
　　“陈长老可以慢慢考虑，多想一想我许山是什么样的人。我从来不喜欢别人看到我成功的点，相反我希望别人能多看看我失败的地方...但很可惜，我好像从无败绩，我的合作伙伴也从来没亏过。”
　　陈炎墨张口欲言，一直没开口的黄之问突然接言道：“我们这位许院长可确实从无败绩，既然他说完了不妨让我也说两句吧。”
　　陈炎墨伸手做请。
　　“既然你们两家有心意谈成这笔合作，那我看我这边的丹药也相当适合专业杀手，我们宝丹宗....”
　　.....
　　“爹，听说你给我找好丹药了，什么丹药？”
　　第五家族、焰煌城、焰煌宫内。
　　第五炼锋直勾勾的看着眼前的两个盒子。
　　身旁是父亲第五苍。
　　第五苍上下扫了他几眼，见他一身破衣烂衫忍不住嫌弃道：“你怎么回事？想留在李家村不回来了是么？”
　　第五炼锋将注意力从丹药上挪走，笑了笑：“光明会的事听说了么？”
　　“听说？外面都快炸锅了！许山此人境界没多高，干出来的事一件比一件惊天动地...”第五苍皱眉道，“换做以前，这么多有背景的天骄无论如何也不可能被聚合...他倒好借着扶风的遗产把这件事办成了。”
　　“办了也就算了，还要大鸣大放，搞得人尽皆知，那些天骄背后的人被他搞得头疼不已。”
　　“怎么了？”第五炼锋问道。
　　“什么怎么了？！散修就不说了，其他人大多都是宗门的首席道子一类的人物，莫名其妙的加了别的势力，谁能不担心？你还好，你是我儿子，可别的宗门不一样啊。”
　　“那倒是...那照爹这么说，那些有顾虑，已经加入的完全可以退出光明会嘛。”
　　“退什么退！地阶六品的功法直接送，那个什么仙路杂志把消息发的满天下都是，天大的好处拿到手就退了，都是有头有脸的人物谁愿意当这个笑柄，那是动摇自家根基。”
　　“许山确实非同凡俗，现在又有龙修明站在背后，此子断不能惹，你以后千万要跟他搞好关系。”
　　“先不扯这些，你怎么回事？”
　　“我...在外面跟人家切磋啊，打了一个多月，这次是真痛快了。要不是你派人来找我，我还想再留一个月。”第五炼锋挠头笑道。
　　第五苍面皮肌肉颤抖了两下，无力道：“你...你跟许山学学行不行，满脑子肌肉就会打架么？”
　　“爹，你这话说的，咱不是为了修炼嘛！那不打架怎么提升？”
　　“是,话是那么说！可你还要当家主！心里装点别的事不行么，光想着你自己？”第五苍暴怒。
　　“知道。但就算是让我当家主，当务之急也是把境界先提上来吧？我还没遇到瓶颈，不想把精力分散到其他地方。爹，说说这丹药吧。”
　　自知儿子说的是正理，第五苍无奈的叹了口气，将两个盒子拨到身前，打开其中一个。
　　“这第一个盒子是为父花了大代价给你弄来的，地阶七品玉髓双龙丹，凭你的天资加上炼化此丹应该能快速快速提升境界。”
　　“好丹！好丹！”看着丹盒内散发的熠熠金光，第五炼锋眼中喜色尽显。
　　“别高兴太早，靠外界得来的东西终归不如自己练出来的，不会尽善尽美，突破后你要多费些心思稳固境界实力，为父会请老祖宗亲自调教指点你，届时老祖宗怎么指点你就怎么听，不可违逆。”
　　“知道了，那这第二件呢？”第五炼锋指着第二个盒子问道。
　　第五苍表情突然变得有些不自然：“这第二件...是为父特意托人给你定制的，这是一种市面上全新未见的丹药，还暂时没有流行开。”
　　“进入火炼界储物法宝无法使用，又危险丛生，难以防备...此丹正适合在里面用，是留给你保命用的。”
　　“嘶，这没什么意义吧？我若提前吞服丹药，又没在里面遇险，那药效就浪费了。临时遇险也来不及吞服了啊。”第五炼锋纳闷道，“这什么丹药，难不成还能控制丹药生效的时间？”
　　“正是...咳！”第五苍老脸一红，“此丹名为栓丹，虽然有些...嗯，为父不得不承认，这发明栓丹的人真是个天才。”
　　“这丹药在某种程度上算是降低了火炼界试炼的难度，家族都会为此提升一层实力...”
　　“你自己打开看看吧，用法什么的都写在里面，为父还有些事先去处理，你拿好丹药自己去闭关修炼吧...不过你记住，进入火炼界这丹药必须用，否则不允许进去！”
　　说罢，第五苍急急离开书房。
　　爹这啥反应啊，感觉有点不对劲啊，用个丹药还要强调一遍么？又不是上刑。
　　还降低火炼界的难度...什么丹药这么神奇？
　　第五炼锋满头雾水打开丹盒。
　　三枚闪烁着金属光泽的器具正静静地躺在盒里。
　　盒盖上方放着一张卡片。
　　第五炼锋拿起卡片查看。
　　栓丹使用说明
　　看了两分钟，一抹鲜红从胸口直升面部，整张脸不知不觉已经赤若红火。
　　一口老血猛地堵在了他胸口。
　　第五炼锋脑中嗡嗡作响，哀呼声脱口而出。
　　“尼玛，李家村......许山....狗贼误我！！！”

