第652章 一vs五十二
　　光圈。
　　扶风施加在许山头顶的光圈就是单纯的一道异象，没有其他影响。
　　存在相当模糊，灵力无法察觉，哪怕修士也只得像凡人一样用肉眼观察。
　　许山不明其手段，但特性已然第一时间洞悉。
　　这玩意的本质跟投影差不多。
　　这道标记不除，在外人眼里传承就一直在他身上，直到将他杀死才肯罢休。
　　长年累月的战斗经验虽然无法帮他去除光圈，但是如何最小化风险第一时间已经了然于心。
　　提前用玉简录像，在‘狭小’的白石房内，利用大量玉简留下海量光圈投影。
　　足以让他在短时间浑水摸鱼。
　　情形果然不出他所料，见到四周到处都是光圈出现。
　　有的悬屋顶，有的在人胸口，还有不少光圈正正好好出现在人头顶。
　　周围修士的反应明显出现一次迟滞。
　　许山口中大吼一声：“古兄！动手!”
　　话语脱口而出，整间白石房的空气隐隐荡漾出雷光。
　　空气压抑至极。
　　就在同一时刻，许山间不容瞬催动三玄覆，一身气息当着众人完美隐没。
　　见许山人还在气息却明晃晃消失在感知之中，在场修士又是一惊。
　　这啥意思，大家都盯着呢，没必要玩这种手段吧？毕竟又不是隐身。
　　有人即刻加强感知，有人回头去寻古英卫。
　　虽然不知道古兄是谁，但是刚才许山那眼神大家可看了个清楚。
　　古英卫死死咬着牙，连想开口骂人的时间都没有。
　　没等解释，身边已经有五人同时开始向他悍然出手。
　　一时只能无奈起手还击。
　　同一瞬，人群发出一声惊吼：“前面是假象！许山本体在背后！”
　　人群乱做一团，集体调转向后。
　　众人视觉穿破纷乱光圈，许山的身影果然就在众人身后。
　　只见他他面目凶悍专注，双手齐施法诀。
　　交织跃动的奇异雷电仿佛两道黑白色匹练任其揉捏、舞动。
　　虽不清具体是何等法术，看这姿势和酝酿的时间，众人就明显能感受到其强悍！
　　不能让他打出来！
　　居于后位的修士各施奇技，海量的攻击毫无保留瞬间发动，誓要将危险抹杀于萌芽。
　　强烈的灵力波动几乎要摧毁整间白石房！
　　一道强烈的法术已经能将后方的空间充斥殆尽，更何况几十号人同时施展杀招！
　　哪怕白石房有吸收攻击的能力一时间也无法尽数化解。
　　密集而狂暴地爆炸出现房间后部墙壁上。
　　空气猛烈地流动，外加残余术法之威，形成道道冲击波冲击着人群。
　　最接近冲击的修士甚至直接被打的倒退。
　　有目力强悍的修士穿过爆炸之景，眼神剧烈的震颤起来。
　　那爆炸中根本就没有血肉的痕迹，反倒是好像有玉简状东西在里面破碎，化成了齑粉。
　　许山不在那？
　　正这样想着，原本许山所在的位置，一股几乎无法掩饰的强悍气息冲天而起。
　　众人惊悚再转身！
　　就在他们身后，许山手掐法诀，一道带着浓烈毁灭气息的杀招已经在他手中酝酿完成！
　　这动作赫然跟刚才看到的完全相同。
　　众人心脏跳动到极致，此刻才如梦初醒，心中狂呼。
　　许山！许山一直在原地！他根本就没动过，后方的才是假象！
　　正面行骗，当着五十多个人的面，他敢玩这种极限操作？！
　　这一刻。
　　许山推出双手，灵力催动到极限！
　　出手即是最强杀招...罪业劫雷！
　　众人惊恐的眼神已经被狂浪怒江一般的黑白二色雷电充斥。
　　雷霆洪流奔涌向群修，瞬间将人群淹没。
　　包括还跟人缠斗的古英卫。
　　哀嚎声四起又消失....一切都发生在电光火石之间。
　　从许山喊出动手那一刻起，不超过三秒。
　　这些人本不应该犯这些低级错误，起码不应该都上当。
　　但是在场气氛紧张极致，话语跟环境迷乱人心，加上留给他们的反应时间短暂才有了如此拔群的效果。
　　偷袭虽然成功，不过许山表情依旧前所未有的严肃。
　　这已经是占了提前谋划布局的便宜，又有古英卫乱入才能让他如此顺利偷袭了五十多个人。
　　但这道最强杀招...只能帮他争取一线生机，远远决定不了胜败。
　　刚才那些修士一出手，他便能看出来素质跟反应都相当不俗。
　　虽然被自己算计，无法及时反击，但防御的能力还是有的。
　　这道杀招分散在五十多人身上，对他们造不成什么像样的伤害。
　　但短暂影响他们已经足够了！
　　雷霆余威还在扩散。
　　许山双腿爆发，化作一道飞矢主动冲进人群之中。
　　目光锁定最前方，一个还处在僵直状态未完全缓过来的容貌娇媚，身形娇小的女修。
　　虽然目标没有恢复状态，但是周围已经有修士缓了过来。
　　见许山主动发起冲杀，施术法反击已经来不及
　　大骇之余手持法器纷纷迎头斩向许山。
　　刀剑迅猛，就在要斩到许山头皮那一刻。
　　许山身形一伏，灵巧躲过。
　　将将汇入人流的同时，双手撑地。
　　一式巴西战舞，圆木般粗壮的大腿化作战鞭猛抽在了娇小女修的太阳穴上。
　　这女修显然与炼体无缘，被重逾千钧的一腿抽中，顿时耳膜破裂，口鼻耳窜出几道血箭。
　　女修眼冒金星，照理来说本该作势欲倒。
　　但强大的战斗本能仍旧驱使着身体，竟让她硬扛着重伤挥剑斩向许山。
　　可这手刚斩下，手腕便被许山擒住。
　　一股巨力顺着手臂传导到她整个娇小身躯，使其快速向前倒去。
　　可她迈了一步准备稳住身形，许山残暴无比的肘击已经攻到了她胸口。
　　秘技-降维打击！
　　一肘下去，像是肘爆了两个灌汤包，女修胸口渗出一大片殷红可怖的血印。
　　3D被肘成了2D。(q☞i)
　　女修狂喷一口浓血，气息奄奄，可手臂微动还有反击的意思。
　　许山眸间凶光跳动，刚离其身几厘米的铁肘又补了一记寸肘。
　　一阵密集的骨裂声响起。
　　女修后背一双肩胛骨，应声突兀的隆起。
　　2D重新被肘回了3D。(i☞p)
　　许山松开握住女修的手臂微微蹲身，手呈虎爪。
　　一记穿云破颚顶击在女修下巴上，直接将其击至浮空。
　　紧接着跳身追了过去。
　　......

