第644章 洞府bug
　　“那简单啊！这不就你跟你弟弟吗，你面子找不回来把他面子拽下来！”
　　“嗯？”第五炼锋纳闷道，“怎么拽，我也给他画上？”
　　“那就没意思了，你不给自己脸上抹黑么？”许山说着，拿出冰红茶瓶子直接拍在第五炼锋手上，“拿去用，给你弟弟脱脱水，瓶口对准...”
　　“我知道该对准什么了，你不用多说。”第五炼锋喉头滚动，小心翼翼接过冰红茶瓶子，“许爷，你这法宝真借我用啊？”
　　这可是克敌至宝啊！没想到他还能用一把。
　　“再好也是身外之物罢了，都几波哥们，随便用！”
　　许山装逼的一挥手，形象顿时在第五炼锋心中高大几分。
　　第五炼锋羞惭道：“许爷，之前是我不地道....没想到你....我真傻，真的。”
　　“行了行了，你忙着去吧，我走了。”
　　“你去哪？”
　　“阵法一时没破解，我想想有没有其他解法。”
　　闻听此言，第五炼锋忙道：“许爷，你有没有觉着这里很不对劲啊，无论按何种猜想，这里都不像是金丹修士能通过的试炼。”
　　“是啊，说实话我心里现在有点打鼓...肯定是哪里被忽略了，我出去找找线索。”
　　第五炼锋颔首，目送许山离去之后返回人群。
　　数息之后，人群一阵躁动，破口大骂声响彻四方。
　　第五镇城裤裆湿成一片，大脑空白，停在原地。
　　“谁他妈尿了？撒的到处都是！！”
　　“第五镇城！我认识他，刚才就是他尿的！”
　　“尼玛！你他妈有病吧，都金丹期了连尿都憋不住...第五炼锋，快管管你弟弟啊！”
　　“对不住大家！对不住大家！我弟弟从小就有这毛病，一到人多的地方就容易大小便失禁！我马上带他走！”
　　“卧槽？还有大的？赶紧拖走！拖走！”
　　......
　　静谧通道之中，许山漫步过一扇又一扇密室门。
　　门外墙壁上还有修士留下的标记，表明其中内容。
　　走了十几分钟，许山停步面向大门。
　　门侧画了一个树叶状的图形，不知道是哪个修士留下的，没有其他文字说明。
　　但明显是木行密室。
　　许山手抚着门边，陷入思忖。
　　木行。
　　如果是木行关，里面说不定有些植物之类的。
　　陆师兄炼化神脉王树好像跟植物感应很深。
　　不知道能不能顺着植物的根系发现什么，有些植物的根须可以延展极长。
　　反正现在没有丝毫头绪，也只能试试看了。
　　推门而入，一棵十人环抱直顶天花板的粗树矗立眼前。
　　还不能许山多观察，数十根藤条已经迎面打来。
　　不仅如此，树冠树叶纷纷抖落，化作一阵青叶飞刀雨席卷密室。
　　论攻击力远不如他第一次碰到的火龙密室。
　　但论攻击的密集程度则是已经远远超过。
　　几乎没有给他任何躲避的空间。
　　甚至连唤出精灵球的空闲都没有。
　　许山手持浮雷剑挥动如纱，抵消连绵不绝的攻击。
　　剑舞成球，雷光四溢。
　　藤条跟刀叶纷纷化作飞灰。
　　许山奋力抵挡着，眼神四周观察。
　　数息之后目光锁定树干。
　　戮心剑唤出，许山扛着压力靠向巨木。
　　越靠近大树本体，攻击就越发剧烈，灵力流逝也开始加速。
　　许山反复调整着呼吸。
　　靠近巨木的瞬间，左手浮雷剑运成圆盾，右手戮心剑则朝着树干绞去。
　　树干底端一阵爆碎，被绞出了一个人形大小的树洞。
　　不过树洞边缘明显在快速愈合。
　　许山见势不妙，再次出剑，将洞口扩大一倍。
　　随即丢出精灵球，陆香君一个熊猫蹲，蹲在了树洞里。
　　“卧槽！师弟这又是哪啊？”
　　“师兄赶快探查一下，树洞在缩小，我坚持不了多久！”
　　陆香君当即闭目感知。
　　坚持了不到一分钟，许山拿起精灵球将陆香君收回。
　　随即抽身而走！
　　一闪身，已经是出现在通道之中。
　　唤出陆香君，许山微微喘息着道：“怎么样，查到什么了？”
　　陆香君眨了眨眼，回想到：“这棵树好像有些灵智，但是没比虫子聪明多少，大概金丹后期的实力，但是好像有什么东西在帮它加持...”
　　“我不是问这个，地下有什么发现什么，它的根蔓延多长？”
　　“嘶...对了，这棵树的根须很奇怪，没有分散反而直上直下，下面好似不是很牢靠，不像是固定在地上。”
　　“你说下面是空的？”许山忙问。
　　陆香君迟疑着点了点头：“有可能。”
　　“我知道了师兄，你先回去吧，这里结束了我再给你讲清原委。”
　　收回陆香君，许山向前继续走去。
　　直到将将走到尽头，停住脚步。
　　看向脚下，用尽全力跺向地面。
　　听声音，踏踏实实，无论如何没有空鼓的感觉。
　　不过洞府里有神异，他也不敢肯定。
　　只有挖下去试一试了。
　　下定决心，许山拿起拳神指骨，俯身向下挖去。
　　指骨尖端对地，许山右臂不断画圆。
　　不肖太大功夫，一个圆形凹槽已经被磨出。
　　使劲砸了两下，没有撼动地面，许山继续开始划。
　　又过一阵，许山右手微微震动停住了动作。
　　收起指骨，将右掌严密贴在了圆形石砖上，用力一吸。
　　一块石制‘井盖’被吸出。
　　下方雾蒙蒙一片，不知深浅。
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，许山犯了难。
　　这是秘境，生被他开出来一个口子，前面要是混沌空间一类的玩意，进去可能就挂了。
　　但也有可能是隐藏存在或是出入口。
　　想了一阵，许山掏出一根牛牛，拴上线垂了下去。
　　下探了数米又重新拎了上来
　　见牛牛完好如初，许山趴在地上，俯身将手探入其中。
　　这一探顿时面露喜色。
　　灵气...下方有灵气，非常之浓郁！
　　驱动洞府阵法的灵力应该都是从这下面来的。
　　这是挖到洞府变电站了！
　　下面不管怎样，起码是安全可以进入的。
　　看一看问题不大！
　　许山双手撑在洞口边缘，一个倒立，缓缓向下沉去。
　　视觉灰暗模糊，神识压制的更加强烈。
　　......

