第684章 李家村见闻，彪悍的校风
　　“你急什么，你觉得没意思，其他人....”
　　“许院长，你学生打起来了！”
　　许山话说一半，耳旁传来一阵提醒，赶忙抬头看去。
　　学院广场中央，三名弟子不断倒退，一脸的惊容嘴里还骂骂咧咧的。
　　三人身前之人匍匐在地，浑身浴血，拿着把长剑还在不断爬行挥舞。
　　周围围观的人越聚越多。
　　“你们他妈的...今天不弄死我，老子就砍死你们！”
　　“白磊，你他妈差不多得了，我服了你了不行么！你去医务室看看吧。”
　　“老子要被开除了，去你妈的医务室...不是欺负我么，来啊！！”
　　白磊大腿上窜出一道鲜血，口里嘶吼着。
　　手持长剑奋力一挺朝着三人飞扑而去。
　　奈何伤势过重，没扑多远摔倒在地，砸出一片人形血迹。
　　三人脸色煞白，众人围观之下，走也不是留也不是。
　　周遭人群议论纷纷。
　　“这不白磊么，牛逼啊。”
　　“怎么个事儿啊？谁知道啊？”
　　“嗨，他不学生会的么，天天挨揍，这俩月也不知道咋地了，开始反击了。”
　　“我跟他一屋的，最近这阵都给他闹麻了。上个月人家拉屎他埋伏在茅坑里给了人一剑，结果腿都被打断了，刚好点怎么又开始了。”
　　“学生会的也挺带种，没那么废物嘛。”
　　此刻，半晕半醒的白磊抬起头，血呼啦的直视着眼前三人。
　　握着长剑有一搭没一搭的挥舞着。
　　三人面色愈发难看，为首弟子上去一脚直接将他踢晕。
　　扛起白磊朝着其他方向跑去。
　　许山眨眨眼睛，有些不可思议。
　　白磊这弟子之前他见过，这小子被人霸凌的不行，现在还真支棱起来了。
　　不错，真挺不错，有老子一二分风范了，这弟子可留。
　　诸多金丹修士听着密集而嘈杂的讨论声，表情开始微微变化。
　　有人忍不住问道：“许院长，什么叫学生会的。”
　　“学生会啊....我们这最垃圾的，马上要淘汰的弟子才会进入学生会。”许山轻描淡写的解释着。
　　“最垃圾的都这样...这血性，这斗志如此高涨都要开除吗！”
　　“在我李家村规矩比天大，我们可是要对其他宗门负责的，弟子不行我有什么脸面交给人家？”许山反问，心中狂喜。
　　“就算如此，未免也太苛刻了吧？这弟子这般心性哪怕灵根差点也绝对值得培养啊。”
　　“许院长，你的标准也不必定的太高吧。”
　　“这弟子你们不要，我可带走了，开个价吧。”
　　这要是传播出去，李家村弟子说不定可以涨价了。
　　白磊立大功！
　　许山露出蜜汁微笑，面相众人：“诸位不必再说了，我们学院自有标准判断，他要是不合格说什么都没用，继续随我来吧。”
　　众人默然，紧随其后。
　　参观了一遍教学楼，深刻体会了典孝急乐绷赢的李家村精神，转而赶往飞球场而去。
　　飞球场热闹非凡，这种竞技之地一直都是李家村弟子钟爱所在，经过多年发展规则环境都有所完善。
　　甚至不少长老都亲身前往观看。
　　弟子的水平虽然不高，但是胜在热闹。
　　除了球赛的结果充满悬疑，还有让人心动的，架秧子起哄的败方耍赖相互群殴环节。
　　最关键的还是能赌...
　　李家村并不禁赌，一直保持着不鼓励不反对的态度。
　　也可以算是一种筛选环节了，赌性太大的，留在李家村让他打一阵免费工。
　　改不过来直接开除，省心的很。
　　此刻飞球场十几人踩着飞剑你追我赶，下方观众坐席沸反盈天。
　　众修士面色微红的看着球赛，心中隐隐悸动。
　　这地方简直就是挑动情绪的最佳场所，虽然是菜鸡互啄，但是看起来别有一番乐趣。
　　这个环节不错！
　　球赛逼近尾声，最终红队以超出三分的成绩力压绿队赢得比赛。
　　观众席忽然传来一声大吼，随之便是海啸般的欢呼。
　　“打起来了！”
　　天空红绿两队大打出手，火球剑光拳来脚往。
　　众修士满头雾水，纷纷看向许山：“许院长，这怎么论的，怎么还打起来了？”
　　许山笑吟吟：“输不起呗。”
　　“这不纯玩赖吗！”有人大声不忿道。
　　许山不以为意：“球都打完了算什么玩赖，有人看着的，这是常规环节，还有人打队友，还有观众参战呢，这也是防止有人打假球，等火泻完了就好了，放心吧。”
　　众人无语，再一次被李家村彪悍的校风深深震撼。
　　修士天性好斗，大多数宗门为了便于管理都是禁止门内内斗私斗，只允许提前约战。
　　但李家村好像没这个规矩。
　　这地方不显山不露水的，可感觉到处都是危险,总有种随时随地要打架的风险。
　　刚才还有个躲粪坑里拿剑扎人屁股的，这地方出来的弟子得多牲口啊...
　　一道道目光不禁瞄向许山。
　　真是啥人教啥弟子，见识了。
　　“走吧诸位，咱们最后一站，去我李家村契楼一观。”
　　许山带头，众人纷纷起身跟随上去。
　　没过多久，已经进入方式范围之内。
　　仍旧如许山第一次来那般热络。
　　满街的投影广告，毫无疑问引起一波躁动。
　　直到进入契楼，许山站定众人身前，指着身后光幕道：“诸位可知这契楼作何之用？”
　　“无非是像各宗门的功绩堂一样，领取任务换来酬劳罢了。”有人回道。
　　许山微微一笑：“说的很好，但契楼略有不同。此地只是提供一个平台，供各路修士发布委托或是接取委托，我们并不提供报酬。”
　　“但从下月开始情况便有所不同了，李家村现已在北地七域全部建造契楼，委托者只要付出部分手续费，而领取委托者则需要在契楼注册身份。”
　　“我们会按照任务的难度进行评级，然后再行发布。根据注册身份会员，积累完成任务的程度进行级别的调整。每次任务完成，都可以在契楼获得相应的积分，然后可以通过积分兑换物品，丹药法器皆不受限。”
　　“另外......”
　　......
　　（昨天准备小憩一下的，结果憩到第二天中午才醒，我也没脸请假了对不住大家。）

