第610章 老流氓惨遭诈骗
　　“别这么说，我绝对公平，对谁都是这个价，嫌贵您可以不租。至于太古阁给了多少，恕我不便详告，总之很多。”小童一脸诚恳道。
　　许山咂咂嘴，心中略有些忐忑。
　　太古阁维护北地秩序也不容易，有什么事各家宗门都要出经费的。
　　反正他是没出过，也没人在意他，现在混出些名头了...不知道有没有人找他要活动经费。
　　万一有那就糟了。
　　发展太快也不是啥好事...回去必须重申一下，自己还在发展中呢，哪有钱请这么个势力出手。
　　还是得低调做人。
　　小童卖了鱼竿，显得喜笑颜开。
　　看样子应该是少有人从他这租用。
　　递过两支碧绿碧绿的鱼竿，小童一脸天真又道：“还有鱼饵要么？本门特制鱼饵。”
　　“鱼饵多少钱？”
　　“二百块中品灵石一份。”
　　“来两份吧。”
　　“一份只能钓一次，两份不太够。”
　　“先试试，不够再找你要。”
　　“钱货两讫，不退不换啊。”
　　“彳亍！”
　　许山再次交出四百块灵石。
　　小童喜笑颜开，伸手拿出两样圆溜溜的物品递给许山。
　　许山跟第五炼锋凑头一块看去，脸色同时变得漆黑。
　　“小子...你搁这耍我呢？这他妈不就是灵石吗？！”许山面色不善的看向小童。
　　一块中品灵石！只是被刻成了球形，中间打了一个眼儿。
　　他拿四百块中品灵石买了两块中品灵石！
　　小童板起脸严肃道：“非也，这不是一般的灵石，这可是我特制的。”
　　“特制在哪了？”许山二人满脸疑惑的观察着灵石球。
　　“很显然么！雕成了球形，中间还打了孔，方便鱼钩穿过去,海兽咬饵时会方便许多。”
　　“草！”许山震怒，一把扯起小童的领子拎在半空，虎视眈眈道，“小崽子，你他妈还真坏啊！骗人骗到你许爷头上了？把灵石都交出来！”
　　小童不慌不忙，双目紧闭：“钱货两讫，有种你打死我！来来来，打我脸！”
　　第五炼锋见了鬼似的，斜睨着小童。
　　擦...这小子是真有种啊。
　　没想到许爷这么能混的人被小孩给安排了。
　　这小子打肯定是不能打了，毕竟是云舟道府的弟子，而且看做派好像也不是一般身份。
　　眼见着许山手上出现动作，第五炼锋当机立断一把抓住其手腕。
　　劝道：“算了算了，许爷...他只是个孩子啊。惹了他，咱们也甭回去了。”
　　许山沉着脸缓缓松开五指。
　　小童落地，掸了掸衣领，嘿嘿笑道：“那行，缺鱼饵了再找我哈！我叫纪仁。”
　　尼玛的...还敢挑衅？
　　看着小童离去的背影，二人同时陷入痴傻。
　　“呵呵，有意思啊，这小子有点意思！”许山嘴里称赞着，手里鱼竿捏的咯咯直响。
　　第五炼锋鄙夷的看了许山一眼。
　　小心眼还他妈装大方呢，大流氓让小流氓阴了，心里估计比吃了屎还难受。
　　不过这小崽子着实有些可恶，云舟道府的弟子也太没规矩了。
　　无奈摇了摇头，第五炼锋拿起鱼竿研究。
　　试着甩了两下，随口问道：“你说....这飞舟开起来咱们能钓到海兽么？”
　　此言一出，第五炼锋怔住，许山面色再度变换。
　　嗯！怎么把这茬忘了？
　　这飞舟的规格飞行速度绝对非同一般。
　　在海上飞行还钓个鬼啊！拿鱼饵打水漂呢？
　　“六千四百块中品灵石。”许山嘴角抽动。
　　云舟道府，好一个云舟道府！
　　上来就坑了自己六千四百灵石，好样的！
　　“练功吧。”许山收起鱼竿，默默走向演武场人烟稀少的位置盘膝练功。
　　.....
　　两日后，飞舟缓缓移动启航。
　　演武场上，一直打坐，仿佛陷入冬眠的许山二人缓缓睁开眼。
　　身下的飞舟没有任何变化，没有丝毫震颤。
　　但是天上的白云却开始不断向后掠过，显然已经开始加速。
　　想到终于能回到北地，两人心中一阵安稳，再次闭目运气。
　　....
　　一晃又过十五日，许山依旧盘膝打坐，纹丝不动。
　　演武场上的修士大多都是如此。
　　只是十几日的静息运功，跟吃饭睡觉一样简单。
　　直到...一阵嗡鸣声响起，身下一段震颤感传来。
　　演武场上的修士同时睁眼。
　　茫然的看着四方。
　　停了，飞舟飞的好好的怎么停下了？
　　就在众人疑惑不解之际，小童纪仁的身影出现。
　　“诸位切莫急躁，飞舟正在补充灵力，两个时辰之后便会再次出发。”
　　略有些躁动的演武场立刻安静下来。
　　不少修士道了声谢继续盘膝。
　　可刚闭目没多久便睁开眼，起身向周围散步。
　　飞舟上有极强的聚灵阵，周遭灵气已经被吸收殆尽。
　　外界的灵气还在源源不断补充。
　　他们修炼根本就抢不过这聚灵阵，休息一会儿也无妨。
　　许山跟第五炼锋在短暂的思考过后，默契的同时发力狂奔向船舷边缘。
　　两个时辰！就两个时辰！
　　还能钓鱼，这钱不能白花！
　　跑动过程中，两人已经鱼竿在手。
　　未接近船舷，手中鱼竿已经甩动向外，鱼线飞抛。
　　等到了船舷，两人已经风轻云淡...钓上了！
　　争分夺秒，不外如此。
　　距离太远，下方海面如镜，两人已经无法看清海中事物。
　　只能凭借鱼线的震动感知下方情景。
　　这钓鱼的组具虽然都是黄阶五品，但许山能感觉出来，确实有其独到之处。
　　虽然修真界对于法器丹药等等物件都有过划分，但这种划分并非完全精确。
　　有些东西虽然品阶低，综合素质差，但是偏向性、专业性极强。
　　就好比某些特殊功效的黄阶丹药，在价值上还有可能远远超过地阶丹药。
　　不过手里这鱼竿...他肯定是买贵了，虽然不清楚到底贵了多少。
　　钓了没几分钟，身后一道稚嫩的声音响起。
　　“二位钓上了？”
　　“小子，你胆子不小么,还敢过来？”许山头也不回道，“别以你年龄小，爷就不敢弄你。”
　　听许山威胁，纪仁也不怂。
　　依旧笑嘻嘻道：“二位，我确实没有骗你们。卖你们的鱼饵虽然只是一块钻了孔的中品灵石，但里面可加了料的。”
　　......

