第611章 儿童教育专家
　　“本门常在海上行走，对海兽的习性相当了解，有一味香料只需点点就能吸引海兽上钩，运气好化神期的妖兽也会被吸引来。”
　　第五炼锋冷笑：“小子，你真当我们傻子？结丹妖兽就已经开智，化神妖兽岂能因为这点东西就被吸引过来，撒谎你也不动动脑子。”
　　纪仁撇嘴道：“我一听你们就不懂，海兽跟陆上的妖兽差异很大。大多数都开智晚，有些天生强大又喜欢离群索居的海兽，哪怕已经开智，可一兽独行灵智增长也极为缓慢，大都是靠着本能行事。”
　　“所以我真没骗你们。”
　　纪仁说完，许山跟第五炼锋都乐了。
　　“小骗子，编的还挺像那么回事，骗了我们灵石我不跟你计较。”许山道，“我问你，你们云舟道府这飞舟总是这么走走停停么？我看你们也挺会生财的，难道没有灵石供飞舟运行？”
　　“这是本门的内事，凭什么告诉你？再说了，我也没骗你。”纪仁不满道。
　　许山闻言将手中鱼竿塞到第五炼锋手中，回头蹲在纪仁身前。
　　满面春风道：“好好好，算你没骗我，但我花了这么多灵石，满足我一下好奇心不成么？”
　　“....”纪仁犹豫片刻，随后铿锵有力道，“得加钱。”
　　“嘿？”许山惊讶的伸出手揉了揉纪仁的脑袋，“你小子还真是个人才，不如跟我混算了。”
　　纪仁一脸不满，甩开许山的手。
　　感觉被人轻视忍不住发怒。
　　却听许山道：“灵石是没有了，但是我这还有好宝贝，你要不要看看？”
　　“什么好宝贝？”纪仁迅速来了兴致。
　　许山神神秘秘道：“紫霄剑宗传知道吧？”
　　“嗯嗯嗯，我看了几十遍了。”
　　“我这还有幕后独家素材，外人都没看过的。你告诉我我可以让你看一遍，怎么样？”
　　纪仁上下打量许山，质疑道：“你诓我？”
　　许山也不废话，拿出一块玉简，将一道光幕投在手心。
　　内容正是紫霄剑宗传精彩拍摄花絮。
　　只是扫了几眼，纪仁眼冒光彩。
　　“嘶....你还真有啊！”
　　“呵,我跟你说，你告诉我，我等会让你看的东西保管你眼界大开。但凡有一句谎话，我让雷劈死！”
　　“行，你都这么说了，我告诉你也无妨。”纪仁下定决心，“其实也没什么，本门的飞舟完全有能力一次性从南疆飞往北地。但是飞舟的飞行是靠聚灵大阵维系的，如果耗费灵石实在太奢侈。”
　　“这次之所以在海上停留补充灵力，是因为这里灵气最浓郁，另外...海中有些强大妖兽非常凶猛，有的可能会察觉到飞舟从海中发起袭击，所以本门渡海时都会将飞舟灵力保持在充足状态，以便应对意外。”
　　“怎么样，你满意了吧？”纪仁眼里带着巨大的期待。
　　许山不自觉点着头，口里应付着：“恩恩，倒是合理。不过你小子又凑过来干什么，不怕我们揍你？”
　　“你们也得敢！”纪仁翻了个白眼，“我来是看在只有你们两个租我鱼竿的份上好心提醒一声，那鱼饵真没问题！把大妖招上来，给你俩拽下去，哭都没地方哭！”
　　“本门会在近海再次补充一次灵力，你们要钓就在近海钓。近海常有修士去钓海妖，那里的鱼妖特别傻，用灵石打窝很快就能钓上来，我这可是免费给你们提醒！”
　　“呦呦呦！”第五炼锋听得嘴角飞起，“还大妖把我们拽下去，我在现就打个窝看看，大妖在哪呢！”
　　说着，第五炼锋拿出一把灵石朝着海中撒去。
　　纪仁拉着脸，懒得再搭理他。
　　转向许山伸出手道：“东西呢？”
　　许山邪魅一笑，弯腰拦住纪仁：“走走走，哥带你去个没人的地方看看，一般人我可不给看，今天你小子算是提前成长了。”
　　纪仁舔舔嘴唇，跟着许山走向侧方无人处。
　　......
　　十分钟后，两人走回。
　　纪仁仿佛失了魂，魂游天外，任由许山拉着。
　　前襟，胸口，裤子正面湿了一大片。
　　到处都沾满了呕吐物。
　　嘴角和下巴还有不少食物残渣黏着。
　　第五炼锋回头看了一眼，五官皱起。
　　“不是，你给孩子看啥了，吐成这样？”
　　“呕~~！”
　　他这么一问，纪仁猛地打了个冷战。
　　弯腰大口大口呕吐，酸水吐了一地。
　　许山贴心的拍着他后背，浑不在意道：“也没啥，这孩子...缺历练。他长大以后就知道感激我了。”
　　呕了几口，纪仁直起腰身，眼里噙着泪花。
　　伸手怒指许山：“你给我等着！！”
　　放下一句狠话，满头大汗，飞也似的跑了。
　　完了，南疆邪修混到飞舟上了，得赶紧回去禀告！
　　目送纪仁逃离，许山露出邪魅笑容。
　　这小子坑了自己的灵石，自己还帮他打开了人生的新大门。
　　提前培养了健壮的三观。
　　又做了一桩善事。
　　走回船舷边，拿过第五炼锋手中的鱼竿，许山继续垂钓。
　　二人无言，都在默默期待能有收获。
　　约莫半个时辰过后，两人已经百无聊赖
　　第五炼锋双手忽然震动，口中忍不住激动道。
　　“来货了！”
　　许山心一紧，趁着第五炼锋跟猎物角力的功夫，悄无声息掏出一大把灵石朝海里用力投去。
　　不多时，第五炼锋双手举着一条五米长，被捅了好几剑的鱼妖，喜滋滋的对着许山炫耀。
　　“怎么样！怎么样！结丹大圆满的妖兽啊，就这么钓上来了！”
　　“呵....呵，还行。”许山皮笑肉不笑，转过头继续专注垂钓，心里一阵阵纳闷。
　　娘的！
　　怎么回事，就是钓个破鱼，自己怎么还急上了...
　　自己什么时候胜负欲这么强了，这玩意有点怪，以后可不能多玩。
　　许山心里正纳闷着，身后一阵嘈杂声响起。
　　回头看去，只见第五炼锋已经举着鱼走到了人群之中。
　　“怎么样！结丹大圆满的鱼妖，都来看看！哈哈哈哈，来来...”
　　周围一片筑基修士纷纷涌了上来，口中不断发出赞叹。
　　“哎呀，厉害啊！！前辈是何等境界，这样的妖兽都能钓上来。”
　　“壮观！太壮观了！”
　　“前辈，这鱼卖么？”
　　“嘚瑟。”许山鄙夷的瞄了第五炼锋一眼，又往海里撒了一大把灵石。
　　可这灵石刚脱手，许山陡然色变。
　　手中鱼竿一股巨力传来，猛地将他拽了一个趔趄。
　　整个人差点从边缘飞出，好在撞在了护栏上，发出了一阵巨大的闷响。
　　许山眼里瞬间爆出精光，全身肌肉贲起。
　　撕拉一声，衣衫后背撕裂，露出了精壮的背肌。
　　听到有异响，第五炼锋赶忙回头。
　　见许山如此境况，又惊又喜的丢下手中鱼妖，口中高呼着：“挺住，我来助你！”
　　许山面红耳赤，死死拽着鱼竿，已经用尽全力可手中鱼竿却纹丝不动。
　　一股极度不妙的预感从胸中升腾而出。
　　糟了！这绝对是个巨物！而且实力在他之上。
　　凭他的能力...好像根本钓不出来。
　　听到第五炼锋要赶来援助，许山放声爆吼。
　　“你别过来！我行！”
　　.....

