第683章 游览李家村
　　日子如白驹过隙，半个月就这么过去了。
　　提前三日，第五炼锋已经派人通知了消息，准时光临。
　　许山已经收拾整齐，站在学院外等待迎接贵宾。
　　孙元正跟黄之问则是另被安置到了其他地方。
　　望了望天，时间还早，刚蒙蒙亮。
　　许山手中多出一块玉简，轻易捏下化作一片玉粉，而后继续等待。
　　太阳逐渐升起，驱散着学院内淡薄的雾气。
　　天边一道黑点飙射而来。
　　许山还未定睛，龙修明已经一脸诧异的出现在他面前。
　　许山不由得道：“前辈好快的速度！”
　　“老夫还没出水镜域呢，给你的玉简这么快你就用了，碰上什么事了？”龙修明疑惑道。
　　“没啥事，想请您走走。”
　　“请老夫走走？”龙修明瞪大了眼睛，气乐了。
　　他在神府这个境界停留了二百多年，中间不知道有多少人想跟他攀上关系。
　　这个兔崽子得了他的人情，却根本不在意。
　　转头就把玉简给捏了，就是想走走...
　　“小子！玉简一碎，你没要求，老夫可就不会再帮你做任何事了，你想好了。”
　　许山道：“事情还是要有求于前辈的，不过要稍等一阵。我今日召集当初在扶风洞府试炼的修士，想委托他们帮扶风前辈洗脱污名，请你帮我做个见证，之后再谈我的事。”
　　“原来如此...”龙修明闻言心里的气倒是消退了大半，“那好，老夫等一等也无妨。”
　　“无需在此，您现在可以直接去扶风前辈的纪念堂，洞府门开着，之后我们会在那开始。紫霄剑宗的孙宗主还有黄宗主都在那等待。”
　　龙修明略一思忖，也没说话，转身走了。
　　许山也不在意，继续等待着第五炼锋带人赶来。
　　日上梢头，一艘飞舟在天边隐现。
　　飞舟上下尽是第五家族的族徽，大量的火焰纹路的装饰。
　　飞舟速度极快，几分钟的时间已经出现在李家村的上空，掀起大风阵阵。
　　许山抬头仰望，飞舟逐渐降低高度。
　　一波又一波修士从飞舟之上跃下。
　　第五炼锋打头，第一个落地。
　　见到许山开门见山道：“来了，一共到了一百二十七人。”
　　许山眉一挑：“多少人通知到了，但是没来？”
　　“三十二人。”
　　“好，那他们以后也别来了。”
　　两人简短交谈几句，古英卫的身影从后方走来，神色复杂的看向许山。
　　“许兄，能不能说几句话。”
　　许山点头，两人走至一边。古英卫低声道：“此前在洞府，到底是不是有人作祟你才打赢了五十二人。”
　　“那当然了，我不是解释过了么？我得吃什么药能干翻五十二个人，你还真把这当个事儿了。”
　　古英卫尴尬一笑：“我回去怎么想怎么觉得不对...不过也是，要不是有邪魔插手，房子里怎么会出现那些肮脏之物，听你这么说我就放心了。”
　　“你放心什么了？”
　　“啊，没什么。今日都见了面了，咱们不妨找个地方切磋一番。”
　　“行，等今天结束咱们再聊。”
　　所有人都落地到齐，许山扫视一番。
　　不少熟面孔都在，夏飞光、陆万军、袁强....
　　但没见祈凌霜。
　　这一点许山也不意外，遮月仙宫看不上他，不让祈凌霜来也是正常的。
　　又检查了一圈，许山走向第五炼锋问道：“你弟弟呢？”
　　“我弟弟说不来。”
　　“真不来还是你压根没通知？”
　　第五炼锋啧了一声：“不是，你总找他干什么啊，我来不就够了吗。你不用往他那押注了，他在家里都成笑话了。”
　　许山颔首，走至众人身前，举起手朗声道：“诸位，感谢诸位给我许某这个面子。今日来所为何事，想来大家都心里清楚，但是除了帮助扶风前辈洗脱污名之外，还有其他事项需要与诸位共同商议。”
　　“不管怎样，许某今日一定会让各位满意而归！在正式开始之前，我想许多人都未曾到过我李家村，不妨先随我在此处游览一番，之后再议正事！”
　　众人齐口答应，许山转身便带着一群修士走向学院中。
　　许山的步速不慢，众人跟在其身后，左右张望着。
　　论说李家村名气虽然不小，可以自由进出，但是来此的修士其中大约还是有一半没有来过。
　　多是背景深厚家大业大的，不屑于来此。
　　事实证明...这些人也确实对李家村不感兴趣。
　　仅仅是走了几百米，看了几眼便不再多观察。
　　李家村风景虽然清幽，但对于一众金丹修士而言，着实微不足道。
　　灵气过于瘠薄，甚至很多人嫌弃其简陋。
　　许山给众人讲解着，时不时回头观望一眼。
　　众人表现尽收眼底，他并未多在意。
　　他也见过不少大世面，自然知道李家村败絮其外，败絮其内。
　　学院总体设施水平比一般的小宗门还要差一些，出现这等情况是自然的。
　　他也没想着去整改，做一些特别的安排，一切都是原汁原味。
　　今天的重点并不在此，他仅仅是想让这些人逛一逛李家村，熟悉一下而已。
　　直到走到一处小楼前，众人稍微抬起些兴趣。
　　大名鼎鼎的笔趣阁，修真界中第一个公开发布的地阶八品顶尖功法，就是从此地开始扩散。
　　你可以不知道李家村，但一定不能不知道笔趣阁。
　　其内垃圾功法众多，引来无数穷鬼、散修纷纷参阅，名声远播。
　　“诸位，这里就是我李家村笔趣阁，今日来者是客，大家可以入内尽情参阅，不设限制。”
　　许山介绍完，朝里面比了一个请的手势。
　　众修士微笑回礼，纷纷涌入阁中。
　　两刻钟后，不少人失落的从中走出。
　　没什么有价值的，比自家的藏经阁规模还是差太多。
　　不过里面倒是有不少人留下的笔记，这东西还挺有意思。
　　但量终归太少，归根结底也只对最底层的散修价值最大。
　　许山浑不在意，带领众人向核心校区走去。
　　对着一幢幢小楼，许山不疾不徐的介绍着。
　　到此，众人依旧不感兴趣。
　　第五炼锋更是叹了口气，走到许山身旁低声道：“许爷，差不多得了，你这真没什么可看的。”
　　......

