第666章 栓丹，新的丹道！
　　“这他妈也太....粗鲁！”许山拍案而起，可刚起身又立刻坐了回去。
　　本想怒斥一下灵木域丹修宗门没有商业道德。
　　商业的上的事用商业手段解决不行么，非要弄这么暴力！
　　可转念一想，好像对方做法也没啥问题。
　　修真界这地方虽然有自发秩序存在，但是硬要说商业秩序，那显然不现实的。
　　把人家惹毛了，那可不就直接冲过来动手？
　　杀人也不犯忌讳，更何况还是惹了众怒。
　　“那宗主后来是怎么解决的？”
　　黄之问摆手苦涩道：“还能怎么解决，宝丹宗都被人给围了。不过那些人倒是不敢杀我，我呢...就拉下脸挨个敬酒道歉呗，以后承诺不会再有这种事。”
　　“又找了个借口说是宝丹宗会员自个儿搞出来的事，也算是双方有个台阶下，勉强算是糊弄过去了。”
　　“现在又重新回到老样子，咱们宝丹宗出了水镜域，名声其实不大好了。那些圣子出去推销丹药，人家也都嫌烦，咱们的人还没来得及讲人家就走了。”
　　“正好，现在你回来了，给想个辙吧。”
　　许山思考道：“没有发生正面冲突就好，宗主的法子虽然妙，但是太容易被人抓住痛脚。”
　　“咱们倒也先不急于一时，现在把脚跟站稳就是好事，后面的再慢慢图谋。”
　　“至于你说的推销困难，我倒是有个小办法，让下面调整一下话术就好了。”许山想了一下：“把开场白换了就行，别上去就自我介绍然后愣推销，否则谁见了不跑啊？”
　　“这么简单，怎么说？”
　　“宗主，你说丹药非得用嘴吃么？”
　　“嗯？东拉西扯的说什么呢？不用嘴吃还能用屁股吃？”黄之问挠头，“奇了，你倒跟我说说还能怎么吃。”
　　“对嘛，你这个态度就对了，传下去让咱们销售开场白就说这句话，见人就说丹药不一定要用嘴吃，对方就傻了他想听后面的，这时候咱们趁机推销就行了。”
　　“你这....”黄之问摸着下巴，喃喃自语，“你这有点欠打啊，那说到最后总得给人一个交代吧。”
　　“有交代啊，用屁股也不是不能吃，直肠给药吸收快，效果是正常用药的两倍。”
　　“蛤？”黄之问震惊，“真的假的，竟有此事？”
　　他刚说完便取出两颗丹药丢入口中，仔细体会着。
　　过了一会儿，黄之问口中发出惊叹之声：“我的老天爷...以前怎么没发现，好像到了肠子那块药效散发和吸收是加速了，这是个好门路啊。”
　　“恢复灵力的丹药效果倒是不明显，可是疗伤丹药效果强不少。”
　　“蛤？”这次轮到许山震惊了。
　　这是上辈子的知识，随口一说。
　　他用丹的时候也没在意过这些。
　　服用丹药的时候药力散发都是随着灵力运转扩散全身的。
　　至于从哪开始吸收快，还真没细研究过。
　　他就是随口一说没想到黄之问实验精神这么强，当场就给验证了。
　　“不是，屁股吃丹还真有效果啊？”许山忙问。
　　黄之问深沉点头：“对药力散发确实有加速，虽然速度提升不大，但是差之毫厘失之千里啊。越高阶的战斗，这点微小的差距就越重要，不过这也太下贱了。”
　　“我去...”许山眼珠提溜转，“那咱们可以进攻高端市场了啊。”
　　“嗯，这怎么说？”
　　许山掩住口道：“宗主，这可是没人发掘的领域啊。你想想，咱们完全可以炼制一些异形丹药，做成长条的栓..栓丹，量大药效也大。然后再丹药在外面包覆成一层特殊的外壳，体温正常时能保持不融化。”
　　“买了这丹药，平时就夹着，一旦发生意外战斗，口服丹药不及时可以提升体温将体内丹药融化吸收，如果能做到分段融化持续给药，那就更妙了...这岂不是天大的优势？”
　　“越是强大的修士，这点优势对他而言就越有利，这无异于帮人添了一道保命符啊！”
　　房间外若有若无传来噗呲一声。
　　“嘶~~！”黄之问倒吸一口凉气，“你太变态了！”
　　“不然！”许山严肃道，“面子岂可跟生死相提并论？咱们不是有会员体系么，一开始实验，只服务高端客户，用各种手段提供隐私保护...我相信会有很多人私下购买的。”
　　“之后慢慢推广出去，大家都塞了就等于没人塞，之后就常态化了。再说都辟谷了，那玩意闲着也是闲着，废孔再利用岂不是好事？”
　　黄之问哑然无语，陷入震撼之中。
　　这话许山说的确实在理儿，面子跟生死比起来确实可有可无。
　　修士一向都是通过各种手段提升实力，保住性命的。
　　屁股吃丹好像也没什么，外人不知道就等于没往里塞啊。
　　黄之问许久才回过神，挠着头直纳闷：“娘的，邪门了...你还真是每次都能给我玩出点新花样。”
　　“就是太恶心了...你说的这种丹药倒是不难练，但是打架打到一半，一条丹药从里面掉出来就太吓人了，这画面我都不敢想，真打起架来也顾不上夹啊，什么情况都有可能！”
　　“嗯，那你就做粗点，加点螺纹凸点什么的卡严实点。”
　　“没用，药化到一半也有可能掉出来，再说也不好往里塞吧...怎么越说越恶心了。”
　　“哎呀，谁那么松啊！你怎么老想这么下流！再说掉就掉呗，就当示敌以弱了，说不定对面看见敌人被吓出‘丹’来还会露出破绽。”
　　房外再次传来噗呲一声，然后便是一阵急促的脚步声远离了房间。
　　“那丹药炼出来你帮我试丹？”黄之问斜眼问道。
　　许山呵呵一笑。
　　“我不试，我无需用这种手段，我苦点危险点没什么，习惯了。”
　　“......”
　　黄之问端着茶杯还在思考。
　　可看着眼皮子底下黄澄澄的茶汤，顿觉大倒胃口。
　　又把茶杯放下，叹道：“理论上确实很有搞头，很有实用价值，但太不体面了...我回去研究一下，做个调查吧。”
　　“信我的，错不了，这肯定有市场。”
　　“行了，这茬我再研究。宝丹宗的事就先不提，说说你李家村。”
　　黄之问抹了把汗，说道：“你来我这，李家村新开的坊市和契楼也应该看到了。”
　　“这两处地方可以说是应运而生，但影响非同一般。李家村人数很多，但是能办事的人少，坊市这边都是我从宝丹宗划的机灵弟子帮你在管理，后续你打算怎么办？”
　　......

