第615章 暗中监视
　　纪云天脸上浮现出了然。
　　原来是在追思扶风道人。
　　仔细想来，李家村的做派确实跟扶风道人有些相像。
　　但还跟对方有些差别。
　　毕竟扶风道人提携后人纯属无私，不求回报。
　　“既然如此，不知你们二人是否想去扶风道人的洞府看看。”
　　“当然。”“去！”
　　许山跟第五炼锋当机立断做了决定。
　　对第五炼锋而言。
　　返回北地相当于已经到了自己的大本营。
　　那早一日跟晚一日也就没有任何区别。
　　对于修士来说，再也没有比机遇更难得的事情。
　　更何况还是神府强者留下的传承。
　　如此岂能不去？
　　但对许山而言意味则大有不同。
　　扶风道人的传承他根本不在乎。
　　烈九重还有灵王的传承都在其身。
　　现在还有惊世雷法。
　　这已经足够了，贪多嚼不烂。
　　学了再多的好东西，没有一样是精的，根本没卵用。
　　修炼又不是打游戏，点个技能点就能升级。
　　他必须把有限的精力投入到少数专精技能才能得到最快的提升。
　　前去扶风洞府，对他而言最大的好处莫过于能跟强者交手，多见识一下高手的风格。
　　另外，最让他眼热的还是洞府本身。
　　扶风道人的洞府必定是一个顶尖的修炼场所。
　　他不缺灵石，但一个好的修炼场所仅仅只有灵气浓郁显然是不够的。
　　听到二人如此回答，纪云天直接起身。
　　“好。扶风道人的洞府在混天域，既然二位愿去，那到了地方我会派人通知你们。”
　　“在此之前，二位可以进入本门的修炼室修炼，至于其他地方就恕本门不对二位开放了。”
　　“我还有事就不陪二位闲聊，有什么吩咐的可直接去问外面值守的弟子。”
　　许山跟第五炼锋同时起身，行了一礼道：“多谢纪宗主。”
　　纪云天摆了摆手，潇洒离开房间。
　　第五炼锋笑道：“没想到这纪宗主还挺大方的，内门的修炼室都对咱们开放。”
　　许山问道：“怎么，这东西有什么见不得人的？”
　　第五炼锋道：“倒也没什么见不得人的，可金丹修士的修炼室毕竟还是少数。正好我去见识见识，跟我家族中的有何差别。”
　　“嗯。”许山颔首，“拿走吧，我也没见过大派的修炼室什么模样，先去修炼，等到了近海再去钓鱼。”
　　“不钓了，实在无趣至极，随随便便就钓一条结丹大圆满的妖兽。”
　　“不行，你得去。”
　　......
　　一处装饰豪华的房间内。
　　随着光幕中景象不断变换，房间里的萤石也开始随之泛出光芒。
　　纪云天伫立房中。
　　身旁还有一年约二十七八的修士陪同。
　　二人脸色被光芒映照的不断变换。
　　直到红光大亮，照的二人满脸通红。
　　纪云天严肃开口：“已经到了上限了，这许山果然名不虚传，没想到他擅长的竟然是雷法。英卫，你觉得对上他有几分把握？”
　　古英卫直勾勾盯着光幕中不断调整身位的许山。
　　听到纪云天说话，口中回道：“境界与我相同，但看他的状态...六四之间。”
　　“你有六成的把握能赢他也算不错了。”
　　“不，我只有四成把握，他不可能在咱们的修炼室演练自己的杀招，师尊觉得呢？”
　　纪云天眉头蹙起：“谦虚是好事，但你也不必妄自菲薄，许山的雷法确实强悍，起码不下于地阶三品。但是运用不够纯熟，而且身法平平，没学过什么像样的身法。”
　　“论及实战，你起码跟他在五五之间。”
　　古英卫点头：“嗯，或许吧...我不想低估他。许山在群英会留下战斗记录，此人以低阶法术为主，专擅战术定制，临场应变。这么多年过去，他境界提升这么快，还学了这样的雷法，只可能更强。”
　　“这是个好习惯。”纪云天调转目光，看向另一片光幕，“第五炼锋呢，你觉得怎么样？”
　　“第五炼锋....”古英卫仔细观察着光幕，而后道,“很强，同境应该找不到几个对手了，越境对敌一般也不是问题，他还有天运神通对吧。但即便有天运神通，他也赢不了我。”
　　“不过有点奇怪...许山提升都如此迅速，第五炼锋不应该在这个境界，他不缺资源吧？”
　　纪云天一笑：“也不慢了，只是跟许山比显得慢，不知道那许山有什么奇遇，境界提升的这样快。”
　　“不过第五炼锋确实还能再提一提，第五家族有足够的资源能把他催到金丹巅峰。”
　　“我猜应该是他们家主不想让他太冒险，尽量把每一步都走牢。我看等他到了元婴，进了火炼界修行就快了。”
　　古英卫侧目：“师尊，火炼界是怎样的地方。”
　　纪云天摇头，哑然失笑：“你这个问题问的，那是第五家族的禁地，为师也只是听说而已，外人谁知道内情如何。”
　　“不说这个，还有十天的功夫差不多我们就该到了...届时争夺扶风传承必定强者如林，你多看一看这两人的手段，进去也多一份成功的把握。”
　　古英卫摇头否认道：“意义不大了，这次七域高手聚合，起码得有几百人吧？我关注他们两个没什么用，现在更担心力量该怎么分配，扶风洞府里的情况谁都不知道。”
　　“扶风道人毕竟是神府强者，他留下来的试炼，比竞争者危险多了吧？”
　　纪云天笑笑：“这你多心了，据为师对扶风道人的了解，他应该不会留下什么致命的考验，你要关注的是其他人。”
　　“既然师尊这么说，那我先回去修炼了，总在这干看着也是浪费时间。”古英卫转身离去。
　　纪云天在身后喊道：“不再看看了，多了解一下对手？”
　　“不必了，给我留点惊喜吧。”
　　看着自己这弟子的背影，纪云天会心一笑。
　　说了不轻敌....心里还是傲气。
　　看来许山给他刺激到了。
　　瞧了一眼光幕，看着许山还在挥洒汗水，炸的修炼室遍布雷光。
　　练习施法之余，法术的余波还在不断反噬自身，硬抗伤害。
　　纪云天心中不免感叹。
　　天才啊...修炼也这么疯，难怪能成事呢。
　　随即，他大手一挥。
　　光幕消失，走向室外。
　　.....

