第632章 再见祈凌霜，李家村的重大危局
　　祈凌霜不发一言，只是在拐角处十步开外的位置看着许山。
　　一身冰蓝色的衣衫略显凌乱，雪白的脸颊上带着一道红痕。
　　是血迹，但显然不是她的血迹。
　　看样子是刚经历了一场大战，而且完胜。
　　见到祈凌霜许山心中颇有感慨。
　　在青石谷没有上前跟对方打招呼，想过说两句，但最终还是没说话。
　　毕竟是星岚宗相识的救人，自己救过她，他也救过自己。
　　但对方那不近人情的样子，他实在是不知道该说什么。
　　对祈凌霜的印象还是在星岚宗，那时候虽然显得很冷淡，但也不至于像现在这般跟冰坨子一样。
　　想着自己这光盘还留着帮她打破心封，等哪天正常了再沟通也不迟。
　　现在见面倒没有不说话的理由了。
　　许山抬起手，露出笑脸准备打个招呼。
　　却不料，祈凌霜已经抽出法剑飞身一剑刺来！
　　剑气如霜，密室通道周围的空气仿佛都要被冻结一般。
　　许山勃然色变，心中不禁为之一震。
　　强！仅凭气势就能感受到，祈凌霜现在强的可怕！
　　实力绝对在柳承天之上！
　　单以炼法修为来讲，他不敢说自己能完全战胜对方。
　　眼见着寒气已经扑面而至，许山直接掏出洗衣机。
　　祈凌霜稳准狠的扎了进去。
　　两条穿着雪白短靴的修长大腿在洗衣机外疯狂扑腾着，带的洗衣机咚咚乱跳。
　　许山上前走到祈凌霜身后，一把按住对方的纤腰。
　　“三弟别动，我是大哥！”
　　挣扎了一阵，再有许山压制，感觉脱身无望的祈凌霜放弃挣扎。
　　“杀我干什么，你不认识我了？你疯了！”许山怒道。
　　“你来抢传承，我们是对手。”
　　“我不是来抢传承的，我是来找高手切磋的，咱们不冲突。”
　　“好，我不出手，你放我出来。”祈凌霜瓮声瓮气道。
　　洗衣机撤回，祈凌霜狼狈的立在原地，头发散乱，表情依旧如故，不悲不喜。
　　许山无力的叹了口气：“为什么杀我，修炼你们那功法会影响情感，不会把人变成弱智吧，还是说我在你眼里算对手？”
　　祈凌霜道：“没错，你如果是来争夺传承，那你是最大的几个障碍之一，但如果你不争，我不杀你，我信你说的话。”
　　“为什么要争传承，你们遮月仙宫不是有天阶功法么？”
　　“我是奉师门之命来的，其余的不了解。”
　　许山气笑了：“不是，我就理解不了了，没有感情还向宗门效忠，什么玩意给你控住了？”
　　“没有别的事我就走了，如果你跟我抢传承，我还会再次出手。”
　　撇下这一句，祈凌霜转身便要走。
　　许山伸出手道：“等一下，我还有事要问你。回答我，我给你一个关于传承的消息，没有这消息你拿不到传承。”
　　祈凌霜定住，转过身，言简意赅：“说。”
　　“你跟叶宗主现在怎么样了？”
　　“我没事，叶师姐过得不好。”
　　“怎么讲？”许山好奇道。
　　“师尊一直希望她修炼，她抵死不从，还出口骂了师尊，被吊起来打，关了禁闭。后来从禁闭中出来，黄之问来找过他，因为你又被关了禁闭。”
　　“跟我有什么关系？”许山诧异道。
　　“你跟第五炼锋同时失踪，第五家族跟黄之问都去雷火山庄核查过。第五家族看了现场传送阵的残迹认为第五炼锋不可能死在传送过程。黄之问听说第五炼锋不可能死，觉得你也不可能死，就一直在找人脉寻你。”
　　原来还是找过我的，老黄这人行，就是定力差点！
　　许山露出笑容。
　　“后来时间长了，你跟第五炼锋都已经身亡的消息开始传出来，我听说不少大势力都对李家村动了心思，太古阁甚至在考虑将你除名，他们想瓜分李家村。”
　　听祈凌霜说到这，许山并无任何反应，只是笑容中略显疲惫。
　　可能是静气的功夫到了，亦或是心中早有预料。
　　李家村的模式，虽然很容易被人模仿。
　　但是口碑立起来，后人再想追赶，那就难了。
　　很多行当都是如此，赢家通吃，排在老二只能跟着喝口汤。
　　趁着身死的消息，太古阁将自己除名，这块肥肉大家直接分到嘴里，什么功夫都省了，还有比这更痛快的事么？
　　在西泽无心考虑这些后患，现在终究不得不面对现实问题了。
　　家大业大有时候不比孑然一身来的舒坦。
　　“后来呢，后来发生什么事？”
　　“第五家族坚称第五炼锋不会死，黄之问说你比他强就更不会死，他一直在等你回来，李家村这边的事都是他在帮你转圜。”
　　“外界想分食李家村，他去求了黄家，紫霄剑宗，第五家族还有陈相，但没人愿意帮他。”
　　“最后他走投无路只能来找我师姐，可我师姐其实也无法干涉什么，但她想了个办法....只要你不出现，事情就无力阻止。但拖延时间是可以做到的，他们决定索性直接公布你的死讯。”
　　“在散修界你颇有盛名，受你恩惠的人不少，所以来祭拜的散修也多，散修一直过来，盯上你的势力就一直不敢动你，否则自家名声很容易受损，现在你的灵堂还在李家村摆着时不时有人来上香。”
　　“现在你回来了，他们应该很高兴。”
　　被群狼所贪，李家村离肢解不远。
　　许山却笑了，心中被一种莫大的幸福感充斥。
　　外界的敌意并不重要，这就是世界凶恶的本来面貌。
　　但有这么两个人，在自己‘死’后还能尽心尽力，为自己忙前忙后。
　　他还有什么不满足的？
　　外界的那些恶意，与两人的热忱跟善意相比....微不足道啦！
　　光明会会长只看光明，阴暗是留给背后的！
　　“我知道了，多谢相告，但我还是没明白叶宗主为什么因为我受罚？”
　　祈凌霜顿了一下：“你名声大噪之后，遮月仙宫搜集了很多关于你的资料，你在水镜域跟群英会上的事，门内都知道一清二楚。”
　　“宗主说你这个人就是跳梁小丑,寡廉鲜耻，衣冠禽兽，人面兽心。连魔道修士都比你像正道，所以不让我们跟你有任何联系。”
　　许山笑容定格在脸上，沉默许久。
　　“.......你倒也不用什么事都说这么清楚，咳，你觉得我这个人怎么样？”
　　“你不是一般的衣冠禽兽。”
　　......

