第638章 汇合，准备摊牌！
　　陆万军这种实力的高手在青石谷众多修士中也绝对是拔尖的。
　　“陆兄，我这有个好事，你要不要听一下？”
　　“什么好事？”
　　“我成立了一个光明会，意在联合最有前途的修士，共分资源人脉。现在这里我感说有几十号人加入了我们光明会，大家一块去取得扶风传承，之后人人有份。”
　　“你愿意加入，我就让你加入，以后跟光明会中的高手我也可以随时组织切磋。机会难得，一般我这都不让人再加了，你实力很强，单独给你一个名额。”
　　“什么，有这种事！？”
　　......
　　时间已经逼近五个时辰。
　　许山从一间密室走出，拍了拍身上尘土，拿出玉简。
　　玉简仍旧是第五炼锋那些人沟通的用的，只不过在密室之中无法与人联系。
　　为了防止意外，他随便选了间密室一直躲着，现在差不多该收网了。
　　随着灵力注入玉简之中，等了一阵才从里面听到声音。
　　水群的人数已经大幅下降。
　　应该是冯柏跟袁强拉拢了不少人加入，再加上时间拖的太长，这小联盟里的部分人开始迫不及待去寻找传承，所以才导致少有人说话。
　　想了一下，许山拿起玉简变换嗓音道：“我找到许山了，所有人立刻到天元汇合，他就在那。”
　　第五炼锋的声音第一个传出，语气隐隐透着些激动。
　　“是么！我带着人马上过去，你看好他！”
　　“我这有七个人，离得不远，你们尽快...来晚了许山可就落到我手里了。”
　　吴名的声音中带着兴奋。
　　这帮狗崽子这么激动，也是时候摊牌了！
　　许山哼了一声，收起玉简，抬脚朝着天元位走去。
　　.....
　　扶风洞府中央所在，许山已经提前到来，静静等待着。
　　等了不到两分钟的功夫，密集的脚步声传来。
　　许山侧身看去，有七人一同映入其眼帘。
　　为首的是吴名。
　　不过许山在意的不是他，而是吴名身后之人。
　　那人是袁强。
　　只见袁强微微点了下头，随即扭回头看向其他人。
　　吴名身后六人默契的扯开衣襟，露出下方一块纹身，随即又盖了回去。
　　赫然是魅魔纹身。
　　吴名站定身形，眼里放着光，露出蜜汁笑容：“许爷...咱们又见面了！”
　　“好久不见啊，吴名。”许山随手打了个招呼。
　　吴名正欲回话，又有两方密集的脚步声，分别从不同方向传来。
　　第五炼锋露头，身后带着一群人。
　　而后是夏飞光，身后也带着四个人，冯柏就在其中。
　　三方围攻，许山打量着三队人马。
　　冯柏不断冲他眨着眼睛，顺便晃了一下手中玉简。
　　冯柏跟袁强已经是圆满完成任务了。
　　但现在总人数没他预想的那么多，应该是有人进入密室去探索，跟这小联盟脱离了。
　　第五炼锋见许山一个人杵在那，顿时精神振奋不已。
　　终于找到他了！终于找到了！
　　许山这个初生的东西，搞事能力不是一般的强。
　　他已经不止一次见识过了。
　　有他在扶风洞府内，变数就太多，本身实力强的吓人，还偏偏喜欢玩诡计。
　　他现在境界已经落于人后，如果能把许山先一步排除出去，后面才有希望。
　　本以为这么长时间没发现他，他会暗中搞什么大动作。
　　看来是自己多虑了，毕竟才几个时辰而已，而且人都是分散的，许山再能折腾还能折腾出花来？
　　现在只有他一个人，一切还在掌控中！
　　第五炼锋仰头狂笑：“哈哈哈哈哈哈哈...许山你让我找的好辛苦哇，今儿终于落我手里了...怎么样找到传承的线索了吗？”
　　许山环视周围，叉着腰低头叹了口气。
　　“第五炼锋、吴名，咱们打交道的次数也不止一次了也都一块喝过酒。怎么个事，我看这都是冲着我来的？”
　　“这么多人针对我一个，你们要脸吗！”许山厉声呵斥。
　　见许山吃瘪，吴名嘴都笑歪了。
　　“哎！今天你说对了，我们就是要这么多人打你一个！怎么样啊！”
　　“许山，你也有今天？你不就是好玩以多欺少这一套么？怎么，现在别人用你的法子你又觉得不要脸了？”
　　“是极，是极！”第五炼锋内心狂喜：“许山呐，大家兄弟一场，别说我不给你面子。现在给你两个选择，要么自己把自己捆起来老实待着，要么我们帮你把腿打断。”
　　“第五炼锋，老子真是看错人了！你听听你说的是人话吗！”许山怒瞪双眼，正义凝视第五炼锋。
　　第五炼锋桀桀怪笑：“你少扯那些有的没的！这次是竞争传承，没本事就老老实实就地受缚！”
　　“好好好，原来白眼狼就在身边，算我瞎了眼！”
　　许山目光朝向夏飞光：“你呢？你不是要跟我打一架么。三皇子，你就是这么打架的？”
　　“我一直以为皇家都是挺在乎体面的，没想到办事这么不堪入目？”
　　夏飞光有些不满的哼了一声。
　　倒不是冲着许山，而是第五炼锋跟吴名。
　　这两人见到许山表现的未免有些太过猥琐了！
　　实在是让人恶心。
　　不过俩人这种过激反应倒也能证明当初所言非虚，许山确实给俩人整怕了。
　　先把许山弄掉肯定不是一个错误选择。
　　夏飞光道：“你这个人不守规矩，我讨厌做事不规矩的人，所以先把你排除出去大家才好争夺传承。你放心，我不会让他们杀你，这件事过去之后咱们再公平交手也不迟。”
　　“许山，你也应该觉得荣幸了，这么多高手都来对付你一个，你有什么不知足的。”吴名嘲讽道。
　　许山冷然一笑，缓缓脱掉外衣，丢在地上。
　　吴名猖狂的大笑声脱口而出：“许爷，你这胸口画的什么玩意，像是妓女的纹身，是个男人会在身上画这种东西吗，真是不知羞耻...哈哈哈哈哈哈...”
　　这笑声越来越大，四周绝大多数人面部都蒙上了一层阴影。
　　吴名笑了一阵，猛然察觉只有他一个人在笑，果断闭了嘴，尴尬之余心里略感纳闷。
　　怎么大家都不笑呢？
　　是因为不好笑么？
　　我觉得挺好笑的啊，大老爷们在身上画这种骚东西...
　　......

