第673章 扶风之死
　　“恨？你知道我不是怕死的人，而且都不知道欠你几条命了，我只是替你遗憾...你看看周围这些，这么多人都记得你的好，你为什么偏偏要钻牛角尖？”龙修明惋惜道。
　　“你如今这个状态也撑不了多久了。这些都是许山搜集的吧，他也是个有心人，你以前的事我都记不清了，就在这走走吧...死可以，起码心里别再有恨。”
　　扶风无语凝噎，迟滞了片刻，跟上了龙修明的步伐，漫步在玉璧林中。
　　直到一刻钟后，两人默契停下。
　　扶风长叹：“你不记恨我，但我无颜见你，现在看也看完了，你到底要不要动手？”
　　“你不用再说了，我既然不恨你，就不会杀你。”龙修明侧目看向大门，“许山帮你做了这么多事，一定还有其他话要交代，不如听听他想说什么。”
　　“许院长，请进吧。”
　　许山推开门，可大门敞开两边，他站在一旁并未进入。
　　“二位聊的怎么样了？”许山隔空问话。
　　龙修明跟扶风一同沉默着。
　　许山淡淡一笑，看向扶风：“前辈，不妨上前一观。”
　　扶风迟疑了一阵，而后上前。
　　驻足门口，他呆住了。
　　门后的世界逐渐映入眼帘。
　　宽而长的阶梯蔓延向下，左右两边是白玉连廊，阔气华贵。
　　顺阶而下是一方大坪，而大坪中央矗立着一座数十米高的雕像。
　　雕像飘逸灵动，站立着注视着前方。
　　那雕像赫然就是他自己。
　　下方还摆着一个巨大的四方青铜鼎。
　　铜鼎之内香火旺盛。
　　还有络绎不绝的李家村修士排队上香。
　　青烟袅袅，不断吹至大殿之中。
　　看着许山脸上灿烂的笑容，扶风忽然有种如鲠在喉之感。
　　那颗早已千疮百孔的心，却在虚浮的灵体中加速跳动。
　　不知多少年没流过泪，此刻却有种泪流之感。
　　扶风的心态稍作平复，看向许山露出一抹难言的笑容。
　　“你..你把雕像摆反了。”
　　“我知道，你现在这个状态，摆正了我怕你看不着。”
　　“做作。”扶风嗤的一笑，表情旋即又变得失神，似喃喃自语般道，“老夫从来没想过让人会这样待我，更没想到别人会这样待老夫。”
　　“这是你应得的。”
　　“许山...玉璧上的手印都是假的吧？”扶风轻声问道。
　　许山一时无言以对。
　　没有想到，自己精心布置的安排，扶风早已经看穿。
　　玉璧上的事迹是真的，但手印全部都是假的。
　　那故事中的人哪怕还在世，还感念扶风的恩情。
　　可再没有人愿意给他作证。
　　扶风最后设计的杀局，将他的名声败的一干二净。
　　人人都想着自保，再没人敢主动跟他牵扯上关系。
　　这是情理之中，但却冷漠的让人难以接受。
　　“手印是假的，但事情是真的。旁人不敢认，我许山敢认，我李家村的所有弟子都会认。”许山严肃道，“那些手印我早晚也会让他变成真的。”
　　“没人能否定你做过的事，总会有人记得。”
　　龙修明略有些诧异，不过满怀欣慰。
　　扶风怔怔的望着他，忽然释然一笑。
　　“真拿你没办法，你赢了。”
　　扶风伸出手指点向许山额头。
　　许山深思迷惘刹那，回过神快速凝聚心神。
　　顺着扶风的手指大量的信息涌入脑海。
　　扶风的身影越发淡薄，几乎快要消失。
　　龙修明抬起手，有心阻拦最终还是放下。
　　十数息之后，扶风收回手。
　　“说实话，老夫还是挺感动的，现在不欠你了。”
　　许山平静的看着他：“传承，我不会白拿。我发誓，会帮你洗脱污名。”
　　扶风微微一笑，目光投向外界。
　　不断赶来的李家村弟子还在等待上香。
　　烟气缥缈，扶风的眼迷离了。
　　他抬脚想要迈出门槛，许山抬手阻拦，龙修明大喝：“扶风！”
　　凭他现在的状态，阳光都足以杀死他！
　　扶风回望一眼，没有说话。
　　龙修明瞳孔颤动，张口却不能言。
　　下一刻，扶风的脚步已经迈出。
　　阳光明媚，照耀在广场、阶梯、大殿。
　　白石白玉铺就得地面已经披上一层金辉。
　　扶风伸展双臂仿佛迎接着烈阳。
　　恍惚之中，自年轻老晚年的一幕幕在脑海中不断走过。
　　那些热血的、迷惘的、仇恨的、一切的记忆都在消散。
　　扶风口中发出两声轻笑。
　　阳光在灼蚀他的魂体，火红的细线自手向下蔓延。
　　他身上开始散发出飞火般的点点亮光。
　　就像他生前一样，照耀世人。
　　飞火燃尽，最后魂体消散,扶风已经彻底从这个世界上消失。
　　....
　　许山静静目睹了这一幕，心中竟有种怅然若失之感。
　　虽然被扶风害了一场，但为了布置今日这一景。
　　他可以说对扶风已经有了深度的了解。
　　扶风是个伟大无私的人，在修真界罕有的真正意义上的好人。
　　临死前，他还把传承给了自己，这是在他计划之外的。
　　现在自己感觉反倒欠了他。
　　龙修明的眼眶微红，目光还停留在半空，扶风消散的位置。
　　二人站立许久，双双回过神。
　　四目相对，许山道：“我在洞府中，扶风自知设局不成，必死无疑。最后一件事，是要我帮你洗清罪名。”
　　龙修明缓缓点头，侧过身去。
　　眼角悄然滑落一滴清泪。
　　“你费心了，老夫欠你一个人情。”龙修明甩手丢出一块玉简，“遇到事捏碎这块玉简，不违背原则的情况下，老夫帮你办一件事。”
　　“老夫也就不在此久留，告辞了。”
　　说罢，龙修明的身影已经从许山眼中彻底消失不见。
　　许山平复了一下心情。
　　拿到扶风传承跟龙修明的人情并未有什么惊喜。
　　相反扶风的死还有跟龙修明的感情更让他动容。
　　许山回望阶下，李家村的弟子还在按照吩咐上香。
　　他一挥手丢出一颗火球，在空中爆燃。
　　下方李家村弟子见到火球燃起，纷纷调转身形往回走。
　　他们也不知道来干嘛的，学院怎么安排怎么办就是了。
　　现在信号来了，该走了。
　　大殿前的广场迅速散空，许山走到雕像前。
　　弯下腰，把雕像调回正确的位置。
　　想着香炉还在后面便要去拿。
　　不过刚走一步便停住了脚步。
　　许山抬头望了望，扶风的雕像栩栩如生，像是忧心天下的眼神正凝望远方。
　　许山心中不免感慨。
　　今日的一切都是假的，但早晚会变成真的。
　　这个世界亏欠扶风，世界也不该是这样。
　　从此....人间的善念就由我来收集！
　　许山目光变得坚定。
　　搬出了一个跟香炉等大的装了三分之一满灵石的功德箱，轻轻放在了雕像前。
　　.....

