第629章 光明会
　　冯柏深思。
　　这说的倒是正论，拉来的人越多许山承担的风险就越大。
　　不过...总感觉不安心，从头到尾都太被动了。
　　完全是被人牵着鼻子走。
　　“你万一耍了我怎么办？总得给我拿出一些有力的证明吧，空口白牙在我这没用。”
　　“我草。”许山轻蔑一笑，“你还跟我谈起条件了，我看你是冷静过头了。”
　　“......”
　　冯柏面如土灰。
　　自己好像确实没有谈条件的能力...
　　“行，既然你都这么说了，我也是来交朋友的，那我就先拿出点诚意。”
　　许山随手拿出戮心剑典丢给冯柏。
　　“你可给我瞧好了，戮心剑典，一直到金丹期的修行法门都在这。市面上可没更新到这个进度，我跟太古阁有过约定，这玩意不能放太快，你自己拿着看就行了，别张扬出去。”
　　冯柏不可置信的拿起剑典查看，翻阅了几页，心中已是确信无疑。
　　这就是戮心剑典，而且绝对是正版。
　　市面上放出来的那几章还停留在筑基期的修行。
　　他本就是剑修，对戮心剑典的公开内容早已烂熟于心。
　　现在手里这份，前后连贯，看不出有丝毫问题。
　　看着手中最新版本的剑典，冯柏不禁抽气。
　　好...好啊，他虽然不是主修这功法，但这份剑典的参考价值极大。
　　而且这许山好大的气魄，人人在意的东西，在他眼里真是一点都当回事...
　　“许院长，你说吧，后续具体该怎么办？”
　　“目前么...只能说大概有个想法，咱们兵分两路你去潜伏到第五炼锋那群人里，你带着袁强一个一个把人拉出来找我的方法拉拢他们加入，第一人必须选好，别选了个强的你们两个联手都打不过，拉拢第三人入队后续的就容易了。”
　　“那你呢？”
　　“我这边就好说了，你们不是防着我联合散修么？那我就去联合散修喽。”许山耸了耸肩。
　　“不是....你这么搞，想把所有人都拉拢到一块？把扶风的传承分给所有人？”
　　冯柏显得有些不悦。
　　传承小范围大家看一看就算了，现在搞得跟破烂一样，连散修都要分，谁都能看上一份。
　　那戮心剑典都快在修真界臭大街，跟火球术比肩了。
　　他这么搞总感觉哪怪怪的，像是在抢破烂一样。
　　“啧。”许山无奈道，“小冯，你这臭毛病改改行不行，要分大家一块分，谁看不是看？”
　　“再说你看看这洞府，里面数百间密室，难度非同寻常，不联合起来绝对无法成事。”
　　“我尽力把所有人都团结到，大家都有肉吃，也不用死人，何乐而不为啊。”
　　“最关键的是...有胆来这的都是有实力有前途的修士，大家攒在一块做事，共分传承，那咱们就是一个组织，以后在外面混那都是人脉，要把你的眼光学会放长远。”
　　“我决定了，咱们这组织现在就成立，每一个加入的修士都是将来李家村的顶级会员，无限制进入笔趣阁学习功法，还有宝丹宗会员价丹药，免费茶点....你觉得怎么样？”
　　“我觉得挺好的...”
　　冯柏闷声回应，心里那股异样感越来越强。
　　修士绝大多数情况都是各自为战，现在这什么事儿啊，刚打一架直接原地成立组织，变成战友了。
　　不过福利听起来还确实挺好的...
　　“那咱们组织叫什么，总得有个名号吧？”
　　“就叫光明会好了...”许山摸着下巴思忖。
　　这临时起意确实想了个好主意，以往李家村都是专攻低端市场的。
　　现在有这个机会冲击一把高端市场也未尝不可，现在正是好时机啊！
　　扶风洞府里可都是高端修士，如果在这把基础打下，那在外面也可以发展发展...
　　算了，还没到那一步，饭得一口一口吃。
　　思索作罢，许山道：“行了，咱们光明会成立了，我是会长你是第一个会员，编号零零一，出去以后我给你定制个身份证明。”
　　“......”冯柏迷惘。
　　干大事的人一开始都这么草率的么？
　　还是说他效率太高了？
　　“小冯，你有意见么？”
　　“没...没有。”冯柏脑子仍旧有些混乱。
　　“那就行了，现在开始行动，你的第一个任务就是把袁强拉进咱们团伙，手法就按我做的来，虽然他已经被录过了，但得看亲自演练一遍我才放心。”许山拿出冯柏黑料准备再次播放。
　　“啊...不用，拿走拿走！”冯柏苦着脸闭眼，连连摆手。
　　不能看！看完心都要碎了...现在刚接受现实，再看他怕忍不住动手。
　　“那行，现在开始吧。”
　　.....
　　两分钟后，两人立在还处在昏迷的袁强面前。
　　冯柏还在犹豫，犹豫着不敢动手。
　　杀人杀妖都是家常便饭了，可这种事怎么想怎么膈应。
　　实在有些不好下手。
　　见他还在磨叽个没完，不停地做着心理建设，许山皱眉催促。
　　“愣着干什么！扒个衣服也不会？还是想着怎么往他身上画么？”
　　冯柏苦涩不已：“这...这未免太羞耻了，实在有点下不了手，这不是爷们所为！”
　　“有他妈什么好羞耻的！面皮这么薄，怎么干大事？”
　　许山勃然大怒，扯开衣襟，拿出笔在自己胸口画了个魅魔纹身。
　　指着胸口怒道：“看见了吗？这有什么难的！还爷们，我看你跟个娘们一样，唧唧歪歪的老子就来气！”
　　看着许山胸腹间的神奇纹路，冯柏瞳孔失去焦距，使劲咽了口口水。
　　妈的....今天是碰上真狠人了，他连自己都不放过啊！
　　这货看来以前是真在魔道混过啊...
　　“草！我干！”冯柏心一横，夺过许山手中的笔逼近袁强。
　　跟疯子搅在一块，我他妈也不当人了！
　　.....
　　又过五分钟，神色萎靡的冯柏跟袁强站在许山面前。
　　许山一本满足，对着冯柏赞许道：“很好小冯，你的话术不错，之后就用这套，千万不许出错。”
　　袁强低着头，满腹苦水。

