第672章 扶风、龙修明
　　还有许山在洞府中，力挽狂澜，一救五十二人。
　　信息量太大，龙修明完全不敢相信！
　　扶风跟他相知相识几百年，怎么临到寿近会做出这样的事？
　　更何况还专门嘱托他来看守洞府大门。
　　那不就是让他送死么！
　　两人一块经历了不知道多少磨难，相互为此豁命的事也不是没有过。
　　扶风怎么可能做出这种事。
　　无论如何他都不敢相信。
　　可在李家村坊市找了好多人打听，那些散修都信誓旦旦的告诉自己。
　　再加上许山诡异的态度，已经让他不得不朝着不好的方向去想了。
　　现在已经没什么要打听的东西，找到许山问清楚才是关键。
　　瞬息之间，龙修明庞大的神识已经将整个李家村笼罩。
　　直到捕捉到一抹不寻常的气息，他眉间露出一抹疑惑俯冲而去。
　　....
　　扶风洞府的大门就静静立在一方大殿中央。
　　清濛雾气仍旧如前在门框中涌动着。
　　而许山跟扶风早已从中走出。
　　两人漫步殿中。
　　殿内装饰谈不上奢华，却典雅且奇特。
　　块块门板大的玉璧，伫立如林。
　　覆海上嵌莹润暖白的萤石散发着柔和的光芒。
　　萤石的排布极为讲究，极富美感，宛如星河洒下。
　　照的大殿满室生辉，圣洁异常。
　　掠过一块块玉璧，扶风的表情眼神不知是哀伤还是何种情绪。
　　许山就表情淡然跟在他身后，目光同样在玉璧表面掠过。
　　玉璧上面刻满了文字记录。
　　那是扶风生前的记录，一笔一笔，所作所为。
　　大多是些广为人知的消息，虽不能称全面，但已经是宝丹宗能搜集到最全面的信息。
　　【三百载前，筑基修士胡文广，于外历练之际，忽遭妖兽之厄，命悬一线。幸得扶风道人出手相救，更赐丹药一颗，方得脱险。而今，胡文广已位列金涛门金丹长老之尊。为感其恩德，遂留手印于此，以证其实，亦彰其恩德。】
　　【昔年六百七十五载前，散修莫士幸得扶风道人之妙指，修为骤进，终能立足世间，创立天元堂，传扬道法。然修炼之道艰难重重，莫士虽勇往直前，终因突破之难而身陨。其后人感念扶风之恩，特留手印于此，以志不忘。】
　　【四百二十三年前，迎风宗突遭妖兽之患，危在旦夕，宗门几将覆灭。幸得扶风道人仗义相救，力挽狂澜，保全宗门上下百人性命。为铭记此恩，特留手印于此，以证恩德之深....】
　　扶风驻足，表情似是有些痴了。
　　他缓缓抬起手，不自觉的将手按在了玉璧上的鲜红手印之上。
　　许山停步，安静等等待着。
　　少顷，扶风略有些低沉的声音响起：“许山...你以为你做这些，老夫就会把传承给你？你太天真了，这点小手段就想把老夫收买，简直可笑！”
　　许山淡淡道：“你以为我是为了你的传承？大错特错！”
　　“我自从知道了你寿尽之后就打算做这件事，我许山是一宗之主，手下弟子何止上千，他们需要一个榜样，修真界也需要一个榜样。”
　　“我不是为了讨好你，无论出于个人还是公心我都要这样做。”
　　“我确实想要你的传承，但你给我传承我会这样做，你不给传承我也会这样做，哪怕你过想杀了我我还会这样做，我许山做事就是这样，你...并不了解我。”
　　扶风沉默，不知如何作答。
　　对方明明只是一个金丹修士，与他的见识相差十万八千里。
　　可他现在却猜不透对方的真假。
　　不，不能说猜不透....而是他深感对方说的话是真的。
　　但这种行为让他心中本能的又产生否认。
　　就在此刻，殿外大门被推开。
　　许山心中微动。
　　正主终于来了....
　　龙修明原本表情中带着许多焦躁。
　　可当推开大殿的殿门，看到屋中诸多摆设之后竟然出现一丝恍惚。
　　也仅仅是片刻，他便迈着步子朝许山走来。
　　当看到扶风那一刻，龙修明表情万分复杂。
　　扶风报以苦涩。
　　许山微微躬身：“龙前辈，扶风前辈就在这...有什么话，你们聊吧，我不再打扰。”
　　说罢也不等二人开口，许山大踏步走出殿外。
　　关上殿门，许山舔了下干涩的嘴唇。
　　一甩手照着天空丢了一发火球，心中默默祈祷。
　　两个人感情深不深，事情能不能成，就看这一下了！
　　....
　　“你还没彻底消散，为什么要对我隐瞒？”龙修明问道。
　　扶风无言以对。
　　“我在外面听到了一些传闻，是不是真的？”龙修明又问。
　　扶风挣扎片刻，终于不再保持沉默。
　　“都是真的，是我陷你于不义，我对不起你。”
　　龙修明重重一叹：“咱们认识了已经七百余年，你是怎样的人我太清楚了，我没想到你会做这样的事。为什么，你想活着我可以接受，但你为什么用这么愚蠢的手段！”
　　“我心里有恨，你不知道...除了你所有人都在盼着我死，我的死能给别人带来好处。修明，我帮别人帮了太多，到头来却是这样的结果，我无法接受。”
　　“杀人其实才是我心里最想做的，最好能让那些人体会跟我一样的恐惧，活下去反在再其次。”
　　“所以你连我也算计进去了？”龙修明质问道。
　　“是...我已经什么都不在乎了，你也一样。”扶风苦笑，“可惜，我设下这死局竟被一小辈所破，天意难料。”
　　“现在我已经什么都做不了了，你要是想杀我就杀了我，能死在挚友手里也算幸事。”
　　扶风缓缓闭目。
　　龙修明的眼神悲凉：“想不到，当初那个豪情万丈的扶风能变成现在这样，我以为你道心稳固无比，可就这么轻易的被击垮了。”
　　“是啊。”扶风又睁开双眼，自嘲般笑道，“我也没想到，只是旁人的一点恶念就能彻底将我击垮。”
　　“到最后，只有你对我没有丝毫恶念，可我也想着去将你拖入局中，你恨我么？”
　　......

