第620章 伟大教育家许院长
　　“妥！有你这话我就放心了，交给你了！”
　　第五炼锋甩了一个赞赏的眼神，走回第五含卉身旁耳语。
　　“三妹，哥错了，刚才是个玩笑...你不是想变强么？我告诉你啊，许山以前是个废物，那跟你比就更废物了，能走到今天这一步，他有秘诀！”
　　“你多跟他取取经,哥已经帮你说好了，机会难得，自己可要大力把握住！”
　　第五含卉深吸一口气，点了两下头。
　　第五炼锋心满意足离去，给两人留下空间。
　　许山没有动作，第五含卉犹豫了一下，挪着碎步走到他身边。
　　低声道：“许院长，我哥...说我可以跟你请教修行。”
　　“你哥说我是个废物，我听见了。”
　　第五含卉俏脸僵住。
　　许山不咸不淡道：“含卉是吧？我就不客气了，我跟你哥都是朋友，有什么咱们敞开了说。”
　　“好，那我便说了。”第五含卉酝酿片刻道，“我听说过许院长的事，以前许院长境界不高，为什么现在能突飞猛进，能不能指点小女子一二。”
　　“这有什么好说的，当然是因为我天资出众，只不过大器晚成罢了。”
　　许山说完，第五含卉目光迅速暗淡。
　　回了一句废话，合着这人跟大哥关系一般，还小心眼，也不是想真心教导。
　　却在此刻，许山又道：“你这个问题问的就有问题，我修炼的路未必适合你，你得先说出你的问题我才好指点。”
　　第五含卉表情微变，好似见了曙光，轻声道：“我在家中天资一般，于兄弟相比都差出不少，家父常催促族中弟子修炼，唯独不催我...他说我不擅修炼，心态也不适合修炼。”
　　“嗯...”许山上下打量第五含卉。
　　金丹中期，实力不俗了，虽然在这个场合不太行。
　　性格上感觉很自卑。
　　拿到外界也算是个小天才，不过可惜生在天才堆儿里了....
　　野鸡落在凤凰群，生的再美也显不出来啊。
　　“资质可以不提，心态这个东西就太重要了....你是不是自卑啊？”许山大大咧咧问道，“修士要的就是一个勇猛精进，一个自卑之人是没办法变强的，得自信。”
　　第五含卉面色有些难看。
　　“我有什么好自卑的，青石谷这么多强者我都敢来。”
　　许山缓缓走到第五含卉身前，道：“既然你这么说那行吧，我给你好好剖析剖析。”
　　“剖析什么？”
　　感受许山靠的太近，第五含卉强忍住想要退步的冲动。
　　“你应该自卑才对，你怎么能自信呢？自信那都不是你这种人该考虑的事！”许山阴阳怪气。
　　第五含卉脑中砰的降下一道晴天霹雳。
　　“你说你凭啥不自卑？论实力你比得过你大哥么？”许山指向第五炼锋。
　　“论美貌身段，你比得上那个女人么？”许山又指向祈凌霜。
　　第五含卉傻傻愣在原地，听着许山逼叨不停，大脑逐渐陷入空白。
　　“你看，你谁都比不过，那你凭啥自信！还好意思跑到青石谷，胆敢在我许院长面前大放厥词，说自己有自信？”
　　“你这种人要是都自信了，那我这么优秀的不得上天啊！”许山附在第五含卉耳侧，面目逐渐狰狞，“我跟第五炼锋也是过命的交情，我要让你自信下去，那就是害了你啊！”
　　“就好比我面对一个二百多斤的又胖又丑的老娘们，愣夸她小仙女，那能对吗！你现在就好比这个又胖又丑的女人，不想整整型，自己啥样心里没点逼数倒先自信起来了！”
　　“做错了题，走错了路，还要扭曲心智非说自己说自己是对？还要张扬出去！”
　　“凭什么！这他妈是在摧毁人类价值观，你这种行为是在企图毁灭世界你知道吗！！！”
　　周围离得不远的修士，有意无意的瞄着许山这边。
　　不少人默默握紧拳头，小臂青筋暴露。
　　许山这他妈也太欠打了...说是对人家好，完全是在摧毁对方心智。
　　嘴里一句人话都没有啊！
　　不远处正在走来，想要同许山攀谈的吴名也顿在原地。
　　表情变得有些微妙。
　　许久不见本想上来叙叙旧，听他这么说话...许山好像比以前还牲口了。
　　听着许山咄咄逼人的话语，第五含卉已经是娇躯颤抖不断，双目不知何时也充满了血色。
　　抖动许久的纤纤玉手，这一刻终于忍不住发作了！
　　一道火光自指尖散发，指如疾箭，狠狠朝着许山双目刺去！
　　许山头一低。
　　嘎巴两声，第五含卉戳断了双指。
　　许山伸手毫秒之间帮她正回指骨，阴恻恻冷笑：“啧啧啧，你说说，你说说...这点实力！我说错了么？”
　　连番遭遇大辱，连偷袭都打不过。
　　第五含卉终于崩溃了，双目积蓄已久泪水决堤而出。
　　双手捂着脸，第五含卉呜咽不成声：“你到....底要怎么样，为什么...羞辱我？我哥说你是废物，你拿我撒什么气啊！”
　　“你错了，我没想羞辱你，更不在乎你哥怎么说我。我只是告诉你一个事实，自卑是正常的，不存在好与坏。”许山缓缓道，“就好比人知错就要改，可这里不是现阶段你该来的地方，我一只手就能按死你！盲目自信只会害了你。”
　　“你现在要做的，就是立刻回家，离这远点。”
　　“你要想自信也没问题，但自信的人都是从自卑里走出来的，你得去自卑的人身上找自信。”
　　第五含卉已经彻底失了方寸，气息不稳道。
　　“那...那我该怎么办？”
　　“我已经说的很清楚了，去自卑的人身上找自信，你要是分不出来谁自卑，我这有个简单的办法。”
　　“什么办法？”
　　“以大欺小，恃强凌弱。”许山摸着下巴，一脸阴险，“自己一个人想要自信起来，那太慢了！踩着别人才快！”
　　“从打小孩开始也行，回家从五岁开始慢慢往上揍，一直揍到同辈人，等有一天你自信了就可以去揍比你强的了，说不定你还能把你哥揍翻呢？”
　　“你要是觉得打小孩可耻，还有更快的...你家里有快不行的老祖什么的吧，趁他虚弱把他打翻了立马就能自信，我就是这么自信的，这可是个秘密，一般人我不告诉他。”
　　第五含卉心旌动摇，忽然向前一跳与许山拉开距离。
　　深深地看了他一眼，樱桃小口轻吐二字。
　　“混蛋！”
　　说罢，踩着飞剑，心情无比复杂的极速离去。
　　什么李家村许院长，盛名之下其实难副！
　　不过他说的并非全无道理....起码目前自己是真不能在这地方待了。
　　抬头望着天空的红色流光。
　　第五炼锋咧开嘴，露出两排大牙，远远的朝着许山比了个大拇指。
　　“不愧是搞教育的，牛逼！”
　　许山笑而不语。
　　却在此刻，一直值守在扶风洞府大门外的老人开口了,众人不约而同将目光投去。
　　“想来该来的都已经到了，请诸位做好准备，子时二刻，洞府正式开启！”
　　......

