第675章 一碗水端不平
　　虽然已经暗中见过金阳秋这副形象，但这次正式见面许山仍旧感觉有些复杂的感觉。
　　悲凉、感慨、遗憾皆有之。
　　自己到了这个世界认的第一个师尊，虽然一开始看不上自己。
　　但是入了门，他还是诚心诚意的在教导。
　　如今他却快要寿尽了，这也是自己到了这个世界第一个可能亲眼见证寿命自然走到尽头的修士。
　　“师尊。”许山恭恭敬敬的行了一礼。
　　金阳秋走上前显得异常开心，满脸的褶子又深了几分。
　　许山出现他不意外，他早已在陆香君口中听说了消息。
　　虽然不知道是什么原因导致他隐瞒身份，但他也没想多问。
　　自己已经早就没资格指导弟子了。
　　“坐坐坐，进来坐。”金阳秋拉着许山往里走，就像个普通的老人。
　　二人落座，陆香君从室内走出，见到许山点了点头也跟着坐在一旁。
　　金阳秋轻拍许山的手，感慨道：“你的事我都听香君说了，哎呀....了不起啊！你这经历可比为师精彩多了，一转眼你都已经是金丹圆满。”
　　“为师努力了一辈子也没你走的远...我没看错人，为师当初第一眼见你就知道你是人中龙凤，现在有实力又有名声，好..好!”金阳秋碎碎念着。
　　许山笑容满面。
　　陆香君嗤的笑出声：“不对，你当初想要给师弟撵出去的，连宗主给的筑基丹都想收回来，我记得清清楚楚。”
　　“畜生，闭上你的臭嘴！”金阳秋破口大骂，“老夫收了这么多弟子，就属你没出息！老子的脸早都被你丢尽了！”
　　“你一共就收俩！”陆香君驳斥道。
　　“跟我来劲是吧！”金阳秋怒目相对。
　　许山忙打圆场：“师尊啊，算了算了，消消气。师兄在外面可一直惦着你呢，要不也不能火急火燎的冒险回来。”
　　“惦记。”金阳秋冷笑，“惦记着给我送终吧？”
　　“没错。”陆香君回以冷笑。
　　“滚出去！滚！”
　　陆香君圆润的滚了。
　　许山摇头叹息：“干嘛呀这是，好不容易见面，天天在一块总不能天天这么打吧？”
　　金阳秋强压怒火：“他在外面炼化了那个神脉王树是吧？我已经帮他重新测过资质...一般的阵盘已经无法测出他的上限。”
　　“这个畜生，在外面得了天大的机缘还不思修炼...，我催他修炼他竟然跟我振振有词反驳，你知道他跟我怎么说？”
　　“怎么说？”许山好奇道。
　　“他说他要拍什么电影...说有你养着他也不用修炼了，抱着你的大腿能吃一辈子。”说到此，金阳秋猛拍桌案大吼，“畜生！我怎么收了这么一个没出息的畜生！！”
　　“我也不是养不起，他要拍电影你就让他拍呗？”
　　“什么？”金阳秋一双昏花老眼顿时气成了大小眼，“许山，你也是滚过刀尖的人。外界到处都是风险，你能保他一时，你能保他一世么！”
　　“他从小就没出息，不逼着他绝不修炼，你这种态度就是在害他，你想让他死么？”
　　“好好好，咱们不说这个...”
　　“说，必须得说。”金阳秋叹息，“我从小养他到大，为师没别的事求你，我活不了几年了，你一定帮我看住他，能不能答应我？”
　　“我答应你。”许山安慰道，“这你就放心吧，他想去拍电影也是为了帮我，而且我最近拿到了一份功法，地阶六品，这可是扶风道人的传承，交给他修炼也不算浪费了他的天赋。”
　　“地阶六品...扶风道人的传承？真的假的？”金阳秋瞳孔瞬间放大，情绪异常激动。
　　他当了大半辈子散修，这种高级功法，只在梦里出现过。
　　扶风道人对他而言也是传说级的人物。
　　现在这两样东西凑在一块，无异于在他心中掀起一场核爆。
　　许山直接拿出玉简，递了过去。
　　“当然是真的，这就是功法，真伪您一看便知。”
　　“我...我能看么？”金阳秋小心翼翼不敢接过。
　　“有什么不能的，咱们什么关系，再说那戮心剑典比这个还要好，我不也拿去公开了？”许山直接把玉简拍在金阳秋手上。
　　见他如此大气，金阳秋也不好扭捏，拿起玉简开始查看。
　　直到半个时辰过后，神念退出。
　　金阳秋瘫坐在椅子上，仰面朝天，两眼空空。
　　许山问道：“师尊，怎么这副模样？”
　　“啊......死也值了...”金阳秋喃喃自语，旋即振奋道，“你真要把这功法传给香君？”
　　“当然，我骗谁也不能骗你啊。”
　　“好好好...那你现在就去找他说，省的这混账浪费时间，为师刚看了这功法颇有收获让我一个人想想。”金阳秋重新闭目陷入沉思
　　许山无奈的笑了。
　　老头儿对自己关心，但到底还是关注师兄多一点，那更近似父子之情。
　　这一碗水永远端不平啊....不过这也挺好。
　　起身出门，陆香君在门外花园里拿着纸笔写写画画。
　　感受到有人来，陆香君抬眸：“说完了，师尊跟你说什么了，不是又要我修炼之类吧？”
　　“该练练，你功力上不去以后拍电影大场面怎么搞啊！”许山翻了个白眼，丢出玉简，“这功法你收好了，自己有时间勤练，我会在南疆找几个人好好督促你。”
　　“你在南疆找人督促我？那不都是魔道修士么？”陆香君讷讷道。
　　“没错，要的是魔道修士。”
　　说话间，许山拿出装有栓丹的木盒，打开放在桌上。
　　“这里有一枚丹药，帮我试试丹，这可是保命的丹药。”
　　“哦？”陆香君一改情绪，注意力转移到木盒中。
　　“师弟你没开玩笑吧，这是丹药？不得噎死人呐！”
　　“是丹药，就是用法奇特了些，不是用嘴吃，而是....你懂了吧？”
　　“我他妈不懂啊！”陆香君震惊跳起，“修真界不知道多少年历史了！没听说过谁他妈用屁股吃丹？你是不是想玩我？我告诉你我绝对不试！”
　　“草，这可是地地道道的好东西！将来丹道新的发展方向，别说我骗你，我陪你一起试，敢不敢！”
　　......

