第659章 逆法帝尊现身
　　什么情况他现在一无所知。
　　但这股力量相当无序，不像是某个人打出来的杀招。
　　不管怎样，如果不能将其疏导出来，洞府跟里面的修士都要玩完。
　　洞府内乱象仍在持续。
　　二百多号修士仿佛柳絮一样被卷来卷去，大部分人早已昏迷其中。
　　像是个破布娃娃，任人抛飞。
　　可突然，力量渐缓，仿佛找到了泄压口纷纷调转向某一个方向。
　　洞府外的龙修明全身抖动，面色潮红。
　　抵在大门上的双臂皮肉诡异的拧成螺旋状，血液道道溢出。
　　猝然，他腰背拱起，身后衣衫破碎成片，好似有一股无形之物透体而出。
　　龙修明狂喷一口鲜血，身后响起一阵如雷震响。
　　他艰难转身，依靠着门框跌坐在地，喘息不定的看着眼前景象。
　　远处群山轰鸣，万峰震颤，崩裂之声不绝于耳。
　　巨石滚滚，尘土蔽日，一片混沌，就连阳光都已经被尽数遮蔽。
　　须臾间，峰峦化作平原，广袤无垠...青石谷一侧尽毁，已变青石崖。
　　.....
　　洞府内已经重归平静。
　　地下，潭中水已经被拳劲冲散成雾，一滴不剩。
　　扶风就在不远处怔怔凝望着许山。
　　掌控洞府的白石球也已经跌落在地，表面浮现几道裂纹。
　　渐渐地，扶风笑了，眼底浸满哀伤。
　　险之又险，活下来了....应该是修明在外面疏导了力量才使洞府得以保全。
　　可那又有什么用?一切都毁了。
　　现在的洞府已经变成了一座普通的洞府，上面的密室绝大部分都已经被破坏。
　　他...真的已经变成了孤魂野鬼，什么都做不了了，连自杀都做不到。
　　就像一只普通的冥灵。
　　扶风漂浮向许山，检查了一下伤势。
　　腰以下的骨头都断了...但还有气息，还活着。
　　“后生可畏...”扶风喃喃说了一句，叹息着飘向墙角。
　　....
　　寂静，周遭一片是近乎纯黑的空间。
　　许山左右张望着，心神不禁动摇。
　　刚才明明还在扶风洞府里，结果他刚钻进洗衣机就到了这个鬼地方。
　　真是邪门的事一桩接着一桩。
　　这里应该是神魂意识之内，他现在全身伤口都不在，是完好的状态。
　　就像当初被真亦幻拉进意识空间一样。
　　现在这番遭遇应该是那条胳膊搞出来的鬼，没有其他可能了。
　　烈九重的拳印留在那条胳膊上肯定有什么门道。
　　现在拳印消失...难道是逆法帝尊的意识出来了？
　　“呃...封印解除了...”一声悠悠感慨从四面八方传至许山耳中。
　　虽无恶意，但却让他毛骨悚然。
　　封印解除了！什么叫封印解除，这怎么听也不是个好词儿啊！
　　外面的事还一溜糟...刚解决一桩问题，现在又给我来了个大的？！
　　许山眼光弹动，不断寻找着说话之人的位置。
　　少顷，那声音又响起。
　　“韩真、烈九重、真亦幻...嗯？”
　　那声音略带疑惑，许山一眨眼，身边已经多了个张彪。
　　张彪扫了眼四周，战战兢兢道：“许爷，这哪啊？”
　　“韩真的研究成功了,灵根真的被传下来了....让我看看。”
　　说完，张彪好似被什么东西摄在半空，而后随手又丢在地上。
　　张彪在原地不住的打着冷战，满眼恐慌。
　　“残缺的，还是失败了。”
　　此话此举一出无异于在许山心中掀起一场地震。
　　“前辈可是逆法帝尊？”
　　“不错，以前确实有人如此称呼我。这三人皆与你有联系，你到底是谁的弟子？”
　　“这三人都是我师傅。”许山腆着脸答道。
　　“三人都收你当弟子，你这机缘可不浅呐，烈九重死了？”
　　“是，恩师已经去了。”
　　逆法帝尊沉寂了一阵，虚空再次响起他的声音。
　　“这三人皆是本尊老友，你与本尊有缘。你现在太弱，遇到无法解决的危险，只要换上本尊的右臂，本尊可以借你力量。”
　　“尽找到本尊的躯体，本尊助你...登..登上巅...峰！”
　　如此说罢，许山眼前一闪，立刻发出一阵干呕。
　　肉体的疼痛跟神识耗尽带来的头痛一并发作。
　　缓了一阵才从洗衣机中勉强爬出。
　　看了看自己的腿，又看看四周满地狼藉。
　　许山喘息不定，仍旧一时无法摆脱此前情景。
　　逆法帝尊让他找到躯体，还可以借给他力量。
　　从刚才的状态来看，他似乎跟自己沟通不了太久。
　　不过那应该不是他的问题，是自己的问题...
　　是福是祸，还不好说，现在不是考虑这些的时候。
　　许山转头看向右臂，唤出浮雷剑。
　　紧咬牙关一剑斩下！
　　右臂顺着连接处，齐根而断。
　　许山控制着肌肉快速止血，取出自己的断臂按了上去。
　　随手撕了一块布条，将伤患处固定。
　　许山这才抽出时间观察四周。
　　扫了一圈，眼中露出喜色。
　　扶风应该是死了，控制洞府那白玉球就在地上！
　　往前一趴，许山如同腿部挨了两枪的丧尸一样，单手用力朝着远处的白玉球爬去。
　　就在手将将要摸到白玉球，扶风的身影飘飘忽忽提前来到。
　　表情有些难言，让人猜不透。
　　他没死？！
　　许山全身鸡皮疙瘩纷纷鼓起。
　　单手用力一拍侧飞数米。
　　半空之中已经召唤出精灵球，直接砸在扶风脚下。
　　陆香君懵逼的出现在原地。
　　许山大吼一声：“师兄，打他！！”
　　看到面前莫名冒出来的一个人
　　“嗯？”扶风面容又双叒陷入呆滞。
　　“嗯！”陆香君眉一竖，目光已经锁定扶风。
　　起手就是一个大脚！
　　梆一脚将扶风踹出十米开外，紧接着一个大跳追了上去。
　　骑在扶风身上左右开弓，疯狂暴锤。
　　锤了两下感觉有些无趣，侧过头问道：“师弟，这不就是冥灵么，有什么好打的？卧槽，你怎么了？”
　　“停手！停手！先别打了！”
　　看着扶风被按在地上揍，许山连忙叫停。
　　赶忙爬过去，盯着扶风道：“你...你是不是不行了？”
　　“是，是快不行了。”扶风面无表情。
　　原本就变成了阿飘状态，被揍了一顿颜色显得更淡了。
　　“我不信！你刚才主动接近我，是不是想趁我虚弱下杀手？嗯！？”
　　“我只是想教你炼化洞府核心...”
　　“我只是想教你炼化洞府核心~”许山阴阳怪气回了一句。
　　......

