第699章 源自上古的战斗机甲
　　跟随闻齐出了雅舍。
　　再次踏上步道，行了几分钟已是到了步道尽头。
　　两扇红木大门紧贴着山壁。
　　闻齐随手推开，朝着里面比了个请的手势。
　　随着大门打开，露出了门后景象。
　　外面的大门装饰倒是体面，但里面毫无装饰，只是一条从山壁中凿出的通道。
　　顺着通道继续向内走去，百十来米的距离，视觉逐渐开朗起来。
　　直至两人走到一方数千平米的圆拱形空间。
　　圆顶正中央被凿空，阳光呈一道光柱直射地面。
　　尘土在光柱中飞舞，空间四周在一阳光的照耀下多出一些明暗交错的纹理。
　　似乎是某种阵法。
　　许山静立原地，等待闻齐展示法宝，心中多有期待。
　　这里倒是挺有风格的。
　　按照扶风留下的信息，那仙工灵偶能被灵体所操控。
　　虽然只是简单的一条信息，那如果真的验证成功。
　　毫无疑问会给张彪添加一具真实的躯体...甚至能发挥威力不俗的战力。
　　一会儿从地下升起个变形金刚也不意外。
　　正当许山想着
　　闻齐搓了搓手，朝着他比了个手势，暗示等待一阵。
　　接着继续向前走，走到尽头的岩壁之前。
　　随着灵力释放，一阵巨大的石材摩擦声响起。
　　原本平滑一体的岩壁突兀的出现一条缝隙，竟是两扇厚重石门打开。
　　许山顺着石门看去，一具巨大的金属机甲赫然展露面前。
　　仅仅是一瞥，已经让他心脏开始剧烈跳动！
　　这..美...太美了！
　　冷冽、杀机、暴力、强大、神秘....简直就是暴力美学的完美产物。
　　没有任何一个男人可以拒绝这样一具机甲。
　　仙工灵偶双腿岔开着，微微垂头坐倒在地。
　　体长二十米左右，通体紫金，关节处偶尔点缀着亮银色。
　　海量的符文绘满灵偶全身各处，甚至连眼球都没有放过。
　　粗看杂乱无章，细看却又多了一种秩序的美感。
　　不过周围怎么堆着一堆垃圾...
　　应该是自己看错了，这里应该是枢机谷珍贵物资储备库。
　　这种堪称顶尖艺术品的至宝不可能放在垃圾堆里。
　　正当许山怦然心动，准备上前细看几眼，石门关闭了。
　　咚的一声闷响，许山停住脚步有些疑惑。
　　石室内，闻齐围绕着灵偶不断转着圈查看。
　　从上到下看了一遍，最终目光定在了灵偶脚腕。
　　一块硬币大小的锈迹就在那里。
　　“tui！”
　　闻齐眉头一皱，嘴一撅朝上吐了口唾沫，紧接着拿出一块奇特金属蹲在地上开始打磨。
　　光速打磨了一遍，锈蚀的位置变得光亮如新。
　　过不多时，石门再次慢慢移动开启。
　　在许山期待的目光下，那仙工灵偶站直了身体从后方走出。
　　咚！咚！咚！
　　每一步都直击灵魂，地面的一层薄尘随着灵偶走动，一次次跃起。
　　直到站定许山身前数米处才终于停下。
　　灵偶胸口的位置自动翻开，闻齐从中跃出，一脸的得意：“许院长，如何啊？”
　　“美...这他妈才配叫法器！”许山也顾不得压价了，由衷的赞叹一句。
　　听到此话，闻齐笑容愈发灿烂。
　　“许院长喜欢就好。”
　　“嗯...不知此宝是何来历？”
　　“许院长先别管来历，你就说东西怎么样！”
　　“东西目前看是不错，但也仅限于外观，实用性呢？”许山狐疑的扫了一眼闻齐。
　　枢机谷上下都弥漫着破产的气息。
　　如果这玩意真的能拯救枢机谷，那闻齐好像也必要等到自己来了。
　　加上他现在的态度，这东西绝对有问题。
　　闻齐扬起大手，深吸一口气：“这一具仙工灵偶，我敢说当世再找不出第二具了！不但可供修士驾驭，就算修士濒危至身体溃散的状态也可以使用魂体操控。”
　　“其内部有一种特殊的聚灵阵，混合上顶尖的炼造手法才能达成这样的效果。”
　　“此灵偶的威力绝不下于元婴中期修士出手！”
　　“哦？谷主能否让我亲自操控一番？”
　　“啊，亲自试？没这个必要，这灵偶要是全力施展，此地恐怕已经不存了。”闻齐大脑疯狂思考，“想来刚才我操控此灵偶走出来的威势也能见其一二分威力了。”
　　听闻齐言辞闪烁，许山再无耐心，直接问道：“敢问扶风道人生前是不是来过你们这？”
　　“确实来过，莫非扶风前辈跟许院长说过？”闻齐顿时色变。
　　“我想知道他是怎么知道这里有仙工灵偶的，为什么最后他没有买走？你们到底开出了多高的价钱？”许山接连问道，“不让我试，总得让我先知道价钱吧？”
　　闻齐面皮有些发僵：“扶风前辈与本谷上一代谷主有些渊源，所以他早早的就知道本门这件秘宝。他也确实有心想买，但是最后不知道为什么放弃了....我还没报价呢他就走了，可能是有事。”
　　许山抿了下嘴，低头叹息一声：“闻谷主，我不是傻子，总不可能你连试都不让我试我就会买下来。万一买了没用，我拿它回去当摆件么？”
　　“你放心，我们这个绝对是好东西...”
　　“是不是好东西，不是用嘴说的。枢机谷是不是遇到什么困难了？咱们谈的不是一笔小生意，我们之间一定要相互坦诚才能合作，否则我现在就走了。”
　　闻齐脸色瞬间有些泛白。
　　遭了，看样子是忽悠不住了，扶风道人还跟他说了些什么。
　　本来想试一下的。
　　真是到了绝路，连脑子都不好使了，什么烂招都想着用。
　　二人僵持在原地，最终闻齐无奈点头，无力回道：“是...你也是见过世面的，枢机谷的情况也瞒不过你，我们确实暂时遇到了一些困难。”
　　“枢机谷还有这具灵偶什么情况谷主不妨给我讲讲，咱们是谈生意，说不定我能帮到你一二，如果真是好东西，我是诚心想买的，这样对大家都好。”
　　见许山诚心诚意，闻齐满脸苦涩：“其实这件事说来话长了，我枢机谷也算是源自上古流传下来的宗门。源头就是这具灵偶，枢机谷的所有炼器技术都从是从研究这具灵偶衍生而出。”
　　“我们枢机谷最早炼制的也不是一般形制的法器，都是战斗灵偶。”
　　......

