第681章 栓丹战略
　　一月时间转眼而过，宝丹宗一处静室内。
　　黄之问跟许山凑头在一块。
　　桌上摆着几条丹药。
　　形状不一，有大根形，水滴形，串珠形，J形...还有一个金属制品。
　　黄之问道：“唉，我是真没想到，这玩意是真挺抢手啊。”
　　“抢不抢手的先别说，这乱七八糟的形状都是你研究出来的？”许山一脸古怪。
　　尼玛，黄之问自己弄出这么多乱七八糟，不同形状的丹药真的让他有点怀疑人生。
　　不像是卖丹的，像是走进了玩具店。
　　“你不说要搞个丹药用法研发小组么，这都是小组提出来的。丹药本就都是球形的，这是最完美的状态，做成这种异形，对不同丹药的药效的散发要考虑的问题很多。”
　　“这都是基于实用角度采取的改良，我下面这些弟子，虽然丹道基础不比得灵木域大宗的弟子深厚，但是一些微小的改进还是可以做到的。”
　　“那这条带点弯勾的丹药是什么意思，实在是让人费解啊..”许山拎起一条丹药问道。
　　“嘶...”黄之问也是眉头微皱，“其实我也没太想明白，但下面有两个弟子说这种形状体验更好...这他妈还有体验好不好的？不过他们都这么说了，那就做出来呗，反正体验也是挺重要的。”
　　“我擦，你这俩弟子明显有问题啊，这不是夹带私货吗！”
　　“问题？没啥问题，我看着挺好的...别说那些没用的，我跟你说卖货呢！”
　　“你说你说。”许山抹了把汗，伸手做请。
　　黄之问侧目笑道：“炼制出一批黄阶八品的栓丹，你猜猜现在卖出去多少了？”
　　“十几条？”
　　“十几条？几十条！试产的都卖空了！”
　　“我去！”许山瞪眼，“卖的这么好，这没道理啊，我寻思着怎么着也得慢点发展吧，这市场适应也太快了吧。”
　　“没啥好适应的，我下面的弟子一给客户讲这丹药，人家当场拍板就决定买了...这帮人还不好意思呢，装模作样的，你猜猜他们都说什么？”
　　“我是给朋友买的。”
　　啪！
　　黄之问一拍桌，大笑：“准呐！一个没错过，全是说给朋友买的。还说什么朋友喉咙重伤吞不下丹药，正好用这个。这些人呐太默契了...也不知道换个词儿，下面的弟子都快绷不住笑了。”
　　许山哑然失笑，拿起桌面上金属塞子，问道：“那这个呢？”
　　“这个就是你说的自动填丹器，已经造出来了，底部加了灵石微刻了一种简单阵法，只要灵力激发就能弹出丹药，只是还有很大改进空间，也没做成你说的可更换丹夹。”
　　许山运转灵力，灌向塞子中，一颗丹药ber的从顶端弹出。
　　灵力连续灌入，塞子跟机关枪一样射出丹药。
　　“嗯！嗯，不错...还挺好用的，但是一体一次性设计不合理吧，为啥不用丹夹呢？”
　　黄之问斜了他一眼：“你也是生意人，怎么问出这种话来，我还得出第二代呢，那创意不得留着点一点一点挤？”
　　许山恍然，一脸钦佩的竖起大拇指晃了晃。
　　老黄这悟性，这刀法...绝了！
　　他已经是个合格的产品经理了。
　　“你都想的挺好了，也不愁卖，那这次找我来干啥呢？”许山问道。
　　黄之问轻叹一声，摇摇头：“你没发现这自动填丹器出来之后问题很大么？”
　　“这东西算是一种简单法器了，里面加上普通丹药也成，小宗门也很容易仿制，那咱们这生意后续就难做了。”
　　“我想继续多卖点客户推广一下，但是一旦被人模仿咱们的优势就不存在了，那种普通栓丹似乎也没什么必要，找你来就是想商量一下办法，怎么解决这个后患。”
　　“这...这确实是个问题。”许山愁眉苦思。
　　大的丹修宗门，拼的是实力跟资源，高级丹药的稀缺性加上其门槛，注定其不惧怕模仿。
　　宝丹宗就不一样了，没包袱的小门派也能跟在后面抄袭。
　　想以单纯的创意打赢商战不太可能，某种层面上来讲，这是一个无解的问题。
　　稍作思考，许山抬手道：“无妨，不用紧张，咱们该怎么卖就怎么卖。普通栓丹跟一次性填丹器做好价格分级就行。”
　　“咱们主打的就是一个性价比，量大便宜，开始别人没来抢市场先卖的贵一些，旁人加进来我们再宣布降价。”
　　“被模仿是必然的，只是时间早晚，做买卖一向如此。我们把品牌打出去，让世人都记住这东西是宝丹宗原创就可以了，咱们打的是品牌，是口碑。”
　　“这样，以后栓丹里面都加入一张卡片作为产品介绍，不断加深心里印象就行了，剩下的就是兵来将挡水来土掩，这个卡片我帮你设计。”
　　“以我们的营销能力，我相信只要我们不断创新，再加上增加客户粘性，就能一直赢下去！”
　　黄之问不禁失望。
　　看来还是没有根本的解决办法，也只能如此了。
　　宝丹宗都是依靠大路货生存，门槛实在太低了。
　　就在二人继续商谈着销售细节，门外一道声音忽然响了起来。
　　“宗主，紫霄剑宗的孙元正孙宗主来见。”
　　孙元正？
　　许山跟黄之问对视一眼，同时都有些疑惑。
　　他怎么上门了，来的还如此突然。
　　片刻后，黄之问朗声道：“那快请孙宗主进来，再去沏一壶好茶!”
　　.....
　　黄之问话音落下，孙元正已经推门而入。
　　两道目光敏锐的射向许山。
　　随即露出灿烂笑容，面向二人拱起手道：“黄宗主，许长老。”
　　许长老。
　　许山发笑。
　　这是知道自己回来的消息套近乎了。
　　孙元正跟其他人一样，觉得自己没了，对李家村也有些想法，但是没人家那么积极。
　　要不是黄之问一直从中活动，孙元正也未必愿意赌他回来，帮他一把。
　　第五家族的人最近一直在外召集参加扶风洞府试炼的修士。
　　自己回来的消息已经开始传开。
　　孙元正应该是早就知道了这个消息才对。
　　之所以没有动作可能是等着自己上门。
　　时间长了也没等到他，自己迫不及待的来了。
　　......

