第664章 重见黄之问
　　许山臊眉耷眼的将目光转回柜台。
　　没想到这里的氛围还不错，有散修来主动维护。
　　看来是深得人心，就是不知道具体如何。
　　见许山一副怂样，周围人又肯帮腔。
　　柜台后的李家村修士顿时显得硬气了一些，说话也流利了。
　　“前辈，您到底是委托还是受托？”
　　许山迟疑片刻道：“这委托跟受托，你们收多少钱？”
　　“委托跟受托，我们都只收一块下品灵石的费用，我们这里负责帮您联络，其他事项则就是您跟雇主或是受托之人之间的事了。”
　　“那有人违约，或是报假信将人骗去，事后不给报酬你们也不负责么？”
　　“前辈勿怪，我们这里只是给双方提供一个场地，行个方便...至于其他一概不负责，也没有能力负责。”李家村修士解释道，“不过您担心的这种事，出现的机会不会太大。”
　　“怎么讲？”
　　“这种情况本就不多，一开始还有，但是每个违约经过我们确认的人，契楼将不再为此提供服务，李家村的一切设施都不再欢迎对方。”
　　“那对方隐瞒了身份，你们如何核实？”
　　“这个....我还没能力负责这些。”李家村修士表情尴尬。
　　他没碰上那就不要紧，可哪怕碰上了出现这种事也不是他能识别的。
　　这人问东问西好像不是来办正事的。
　　许山手指敲打着桌案：“你们现在有没有给委托和受托者建档记录？”
　　“这个...恕我不便详告。您到底有什么需求？”
　　“黄之问黄宗主在哪，我有笔大生意要与他谈。”
　　李家村修士恍然大悟，心中暗松一口气。
　　难怪在这问东问西，净说些叫人听不懂的话。原来是有大生意要谈。
　　“您找错地方了，黄宗主是宝丹宗的宗主，与我李家村关系虽好，但并非一家。”
　　“所以您要去找，应该去隔壁宝丹宗的铺子里找，我听说他现在好像就在。”
　　许山道了声谢，转身朝着龙修明招呼了一句，走出门外。
　　在这里已经没什么可问的了。
　　既然黄之问在这那倒是方便，不如直接去找他。
　　出门右转，不远便是宝丹宗。
　　相比契楼，宝丹宗店铺的门口更是人头攒动。
　　跟在人群后挤入其中，里面不少身着宝丹宗服饰的修士正跟客户交易丹药。
　　表现不算热切，毕竟生意不愁。
　　而且此处一共三楼，大部分人都停留在一楼，可见这是穷鬼专区。
　　黄之问应该不会在这里多做停留的。
　　许山跟龙修明直接朝二楼走去。
　　二楼的柜台的摆设比一楼稀疏许多，人数也少了大半。
　　但是看案上摆的丹药，空气中弥漫着丹香，都显明了此处丹药品阶比楼下强出不少。
　　许山正准备向三楼走去。
　　一名宝丹宗修士已经热情的迎了上来。
　　“看阁下有些面生，您是要买何种丹药，我可以带阁下参观一番。在下宝丹宗圣子，王俊。”
　　“嗯？”许山迷惑。
　　宝丹宗圣子...啥时候换称呼了，还是记忆出现偏差了。
　　“你们这宝丹宗不是道子么，怎么叫圣子了？”
　　王俊笑而不语。
　　龙修明在一旁嗤笑道：“道子这个名号已经让宝丹宗搞臭了，现在整个北地的道子都改了名号...你们可好，跟着一块改是吧。”
　　王俊脸不红心不跳，显然已经听多了类似的揶揄之言。
　　只是恭谨的随口应付了两句。
　　许山看乐了。
　　原来是道子2.0，换了版本了。
　　“行了，不多寒暄，敢问黄宗主是否在这？我来找他要谈笔大生意，几十万块灵石那种，你身份还不够。”
　　王俊上下打量了二人一番，顿时来了精神。
　　凭借他多年的推销经验，这两人气度不凡。
　　绝不是那种故意借着大批量买货为由，撒谎压价，索要试用丹药的穷逼。
　　“您说的是真的？”
　　“那还有假！赶紧的吧，赶时间。”
　　“宗主就在此地，容我去通报一声，请二位稍待。”
　　二人等待，龙修明问道：“你这回到自己家还遮遮掩掩的，有什么见不得人的？”
　　许山笑了笑：“我毕竟刚拿到扶风前辈的传承，有些事还没有解决，不好太过招摇，跟前辈晚些时日解释也是与此有关。”
　　“再说我离开这么久，所有人都在给我办葬礼。大摇大摆的出现，影响不太好。”
　　“嗯。”龙修明点头。
　　跟传说的不太一样。
　　许山这人并不喜欢招摇，而且说话也是谦谦君子模样，倒是挺跟他对脾气。
　　等了一阵，王俊从楼上走下。
　　伸手做请：“二位，随我来吧。”
　　二人拾阶而上，走了几步来到三楼。
　　三楼空间与二楼截然不同，没有丹药，反而到处都在堆着一包又一包的东西。
　　王俊见两人有些疑惑，笑着解释道：“让二位见笑了。”
　　“本宗除了售卖丹药，还对外收购一些灵草，这里就是收购的一些材料，还未经点选仔细分类，所以从楼下收好直接便堆在此处，晚一些会有人来将这些药草归类。”
　　“我宝丹宗炼制丹药的材料必一一精选,绝容不得半点疏忽，炮制虽繁......”
　　“宗主就在里面的茶室，请二位随我来。”
　　许山颔首，跟着王俊继续走。
　　拐了两道弯，来到一处门前，一缕茶香顺着门缝涌入鼻端。
　　王俊仪式性的敲了两下门，而后推开大门。
　　黄之问早在其中静候。
　　平日他偶尔才来到这店铺看一看，有没有收到一些独特的灵草灵药可供使用。
　　没想到竟然今天碰到个大客户，张口就是几十万块灵石的生意。
　　虽然生意这块的重心不在他这，但既然赶上了那必须得重视。
　　宝丹宗发展的太快，利益太大，门徒太多。
　　尤其这是他亲手创立的产业。
　　他已经无法按照自己的性子，丢下一切不管自己去炼丹。
　　门渐渐打开，缝隙逐渐扩大。
　　黄之问正襟端坐，等到门后之人浮现眼前，瞳孔顿时收缩。
　　许山已经在刹那恢复了本貌，微笑着对着黄之问招手。
　　“宗主，好久不见。”
　　....

