第634章 温馨时刻
　　许山尖叫一声，抓起祈凌霜满头青丝朝着茶几边缘猛砸下去。
　　咚的一声颤响，钢化玻璃茶几震动，鱼缸掉落。
　　鱼缸破裂，散了一地的水和金鱼...剧情结束。
　　“我的天...”陆万军面色阴晴不定。
　　看懂了，他看懂了！
　　这他妈哪是打架啊，这俩人是道侣...祈凌霜出去偷了汉子，被许山发现，祈凌霜心中有愧不敢还手才被动挨打。
　　打就打吧，许山还整个莫名其妙的幻境出来，难道那是奸夫的家么，为了精神凌辱祈凌霜？
　　草了...不管咋样，许山此人也太不是个东西，貌似大度实则阴险小人，自己没本事留住女人还要下这种毒手？！
　　陆万军躲在拐角观望，不知不觉间心中已经把两人之间的故事编圆了。
　　通道内，许山靠墙而坐，干咽唾沫。
　　不知道该说些什么。
　　他甚至不敢面对祈凌霜。
　　得罪狠了是一方面，但另一方面剧情的情感影响还没有结束。
　　角色虽然是家暴变态，但是对妻子确实有畸形的爱，他现在心里对祈凌霜总有种说不清道不明的情感。
　　等会儿影响消退就好了。
　　可他这边还算是正面情绪，祈凌霜应该是在恨自己，这就太不妙了。
　　正如许山所想，祈凌霜坐在他侧对面，抱着双腿坐在地上，头埋在膝间。
　　脑子里还嗡嗡的，伤势不浅。
　　恨意、惧意、恼怒在心中连番滚动。
　　祈凌霜小巧的胸膛快速起伏着，想要杀人的冲动几次三番出现。
　　但是她不敢动手...害怕。
　　“小霜...”
　　“别那么叫我！”祈凌霜抬起头，口中发出尖锐的爆鸣。
　　许山伸出的手僵在半空。
　　祈凌霜精致的小脸上泪痕残留，满脸的血迹在脱出剧情之后的抹擦之下，已经将俏脸变成了大花脸。
　　现在也谈不上多俏了，她现在整个人鼻青脸肿的，头大了一圈。
　　不过好在已经有了正常人的情绪...
　　“三弟，你好点了吧。”许山颤声道。
　　“你觉得呢？”祈凌霜贝齿紧咬，眼中怒火滚动。
　　许山尴尬起身，走到祈凌霜身边坐下，心虚道：“三弟，你也知道我都是为了你好，有些事不受我控制，我之前说的话你还记得么？你去给师姐带个话，她那边有什么情况你托人来告诉我一声。”
　　感受到许山的‘恐怖’气息，祈凌霜不由自主的轻颤，重新将头埋回膝间。
　　瓮声瓮气道：“知道了...”
　　“咳，那你怎么样了，我说的是心封。继续修炼功法多久会恢复以前的状态？”
　　“不知道...我不用你帮我，你离我远点行么？我觉着以前挺好的。”
　　“那不行，你主观感受不准的，我答应了你师姐帮你，现在只能算阶段性治疗。”许山温言相劝，“今天只是个意外，下次，下次我保证肯定不会再有这种情况了。”
　　许山左右探头看了一眼，凑到祈凌霜耳边低声道：“现在先不说别的，跟你说传承的事，我联合了一群人一起争夺传承到时候大家一起分。你洞府内不要跟任何人动手，我的人都有自己的标记。”
　　许山说罢，扯开衣襟，露出胸口。
　　拍了下祈凌霜道：“就是这个，有了个印记就是自己人，我给你也画一个。”
　　祈凌霜抬头定定的看着许山胸口的魅魔纹身。
　　听到要给自己也画一个，刚被打的水汪汪的大眼睛眯成了极细的两道缝。
　　冷峻的视线从胸口逐渐上移与许山对视。
　　瞥了眼祈凌霜弧度有限的小熊，许山脸一僵：“画手上。”
　　祈凌霜冷哼一声，把头重新埋回膝盖，伸出右手。
　　“he~tui！”
　　见她小巧的白嫩手掌中央满是血迹，许山想也没想吐了口唾沫，把血迹擦了个干净。
　　随后拿出笔麻利的在掌心画起了魅魔纹身。
　　祈凌霜娇躯一震，额头绷出一道青筋。
　　...
　　“我...草...玩的真变态啊...”陆万军使劲抹了把脸，戴上了痛苦面具。
　　刚才还跟生死仇人一样，现在就你侬我侬了。
　　什么畸形虐恋，今天真是涨见识了..
　　...
　　纹身画好，许山收起笔：“行了，你可以走了，千万小心，不要与人冲突。”
　　祈凌霜默不作声起身，转身向通道另一侧走去。
　　走了两步，抹了把泪，回过头道：“许山....这事儿咱俩没完！”
　　“小霜...”许山幽怨的声音响起。
　　祈凌霜顿觉毛骨悚然，转回头极速逃离现场。
　　还在拐角的陆万军见祈凌霜朝着自己这边极速冲来，想躲已经没有机会果断站出。
　　还在目送祈凌霜的许山看到忽然出现的陆万军，警惕心大作，身体绷紧随时准备冲刺。
　　这家伙...刚才剧情之中没有察觉到，什么时候过来的？
　　陆万军实力很强，即便是自己从剧情中出来，也没有察觉到他的存在。
　　这家伙有可能会出手，先观望一下情况。
　　见面前忽然出现一人，祈凌霜当即刹住动作，唤出法剑待敌。
　　陆万军忙道：“祈道友，在下岩磐宗陆万军，我无意与你争斗，陆某不是趁人之危之人，更何况你是个女子。”
　　祈凌霜刚想回话，脑子里一根线莫名其妙绷紧。
　　不要跟陌生人说话！
　　见她不言语，陆万军板着脸道：“陆某没有探听人隐私的爱好，刚才只是意外撞见。那许山出手狠辣，我也看不过眼，若需要我帮忙尽管招呼一声。”
　　“哼！”留下一句冷哼，祈凌霜飘然离去。
　　见状，许山松了口气。
　　陆万军见祈凌霜自行离去也没多在意，反倒一步步朝着许山走来。
　　语带讥讽道：“没想到啊没想到，人前风光无限的许院长背后竟是这副嘴脸，真是让人不齿。”
　　“毕竟也是道侣，她不还手你就好意思这么一巴掌一巴掌的往人家脸上抽?简直就是畜生！”
　　“陆兄，好久不见啊。”许山神色淡然，“当初在群英会你我没能交手实在是一大憾事。”
　　“呵，我原来也这么想，不过今日看许院长的为人，倒也谈不上什么憾事了。”
　　.....

