第6章 换脸避祸
　　“师兄...师兄你醒醒啊！”
　　一片朦胧中，陆香君手里捧着已经被舔干净的面碗，缓缓回过神。
　　口里醉人魂魄的滋味仍在回荡。
　　“师兄，你没事吧师兄！”
　　惊慌失措的声音再次响起，陆香君迅速精神了起来。
　　定定的看着眼前陌生的男子。
　　我去....哪来的小白脸？还穿着外门弟子服...
　　陆香君不断回想，感觉体外有些发凉。
　　“卧槽！我衣服呢！？”
　　陆香君大吼一声，直接推向许山。
　　只是简单的一推，直接将其推出五六米。
　　随着肩膀一阵剧痛，许山不由得跌倒在地，面色泛白。
　　原本就虚，对方哪怕没时间，他也真是快遭不住了。
　　陆香君光着膀子伫在原地，手中第一时间已经从储物袋中唤出法剑。
　　剑尖微斜，隐约要指向许山。
　　他喉头滚动，意识已经彻底清醒，一面警戒许山余光观察周围环境，一面努力回想着刚才发生了什么。
　　可想了一阵，完全回忆不起来。
　　大脑一片空白，好似断片了，只有那股强烈的幸福感还清晰记得。
　　娘的，到底发生什么了，偷吃了一碗面而已，为什么会那么爽。
　　像是要立志戒冲九十九天，第二天释放了一样痛快。
　　而且衣服怎么炸的满地都是？
　　不像是中毒，也不像是中术，身体没有任何不适
　　不对，那外门厨子呢？
　　陆香君迅速回过神，用剑指向许山，沉声道：“你叫什么名字？我上衣为何碎了？”
　　“许...许山，我来时就见师兄光着...”许山艰难道。
　　“...你一个外门弟子为何会出现在这？”
　　“前一阵李师姐去外门找曹长老，但是遗落了东西，曹长老有事就命我过来送。”许山支支吾吾道，“弟子把东西送还，临时好奇起意想在内门逛一逛...迷了路就看到了师兄。”
　　“李师姐？李晴？”
　　“是...”
　　许山额头冷汗直冒。
　　他知道内门有个姓李的师姐，但具体不知道叫什么，曹长老则是外门管事，如今只能看编这个瞎话能不能糊弄过去了。
　　胡子刮了，他没时间找地方观察。
　　但就对方的眼神跟表现，自己的面貌应该变化非常大，以至于完全认不出来了。
　　希望能糊弄成功！
　　“嘶...”为了掩盖紧张，许山捂住肩膀抽了口冷子。
　　陆香君疑心渐去，收起剑上前托起许山。
　　“对不住了师弟，刚才一时没注意。内门一般是不让外门弟子进，但是曹长老让你来的，逛逛倒也没什么，不用担心”
　　“多谢师兄。”许山勉强笑了一下。
　　陆香君皱眉道：“你有没有看见一个大胡子，也是外门的，他叫什么名字？”
　　“胡子...师兄问的应该是田宣吧？他留了一把大胡子。”许山脸不红气不喘的道。
　　外门弟子男性占据绝大部分，一来是懒得打理，二来也是没有现代人的习惯，可能喜欢展现自己男性雄风。
　　留胡子的太多了，一抓一把，络腮胡也有几个，只不过他的格外杂乱浓密。
　　“什么叫应该，那家伙外门弟子服袖子上还绣了一条龙。”陆香君扯住许山臂膀，指着大臂道，“就这里，这里有一条青龙，他到底是谁？”
　　“啊？龙？”许山眼现迷茫瞄向右臂。
　　龙？他的袖子上从来没有龙，他说这话什么意思？
　　“我不知道，没人袖子上有龙啊师兄。”
　　陆香君松开许山重重呼出一口气。
　　罢了，他什么也不知道，那外门弟子他亲自去找也是一样。
　　“对了，刚才你看到我时发生了什么？”
　　“呃....我看到你时，你光着膀子在地上吃面，还一直点评，像中了邪一样...”许山支支吾吾。
　　“什么！”
　　陆香君大惊失色，下一秒又猛然意识到了什么，如遭五雷轰顶般朝着大殿所在处看去。
　　完蛋了，菜有问题，里面还开席邀请宾客呢！
　　“走！跟我走！去外门！”
　　陆香君惊出一身冷汗，直接拎起许山跳上飞剑。
　　可能要出事啊...真出事责任不能他担！
　　虽然菜没毒，但事情有点太过邪门了，得赶紧把那孙子给找出来！
　　大风扑面，许山努力控制着呼吸。
　　不多时，二人已经落地。
　　陆香君道：“那个叫田宣的住哪？”
　　“不知道。”
　　“不知道你怎么不早说！！”陆香君气的大吼。
　　“师兄，你也没问啊....”许山低声道。
　　“啧...算了算了，你哪来的回哪去，我自己去找。”
　　陆香君气急，松开许山独自朝着另一方向赶去。
　　眼瞅着对方走了，许山整了整衣袍，强作镇定朝着另一方向走去。
　　走了许久，到了外门一处小河边。
　　这小河附近算是他秘密基地了，基本没有人来，他常在这发呆。
　　许山猛地躺倒在地，大口喘息。
　　累....太累了，本来以为是一桩机缘，结果惹上了祸事。
　　本想着还拼一拼前程，结果越混越往危机边缘靠。
　　这件事没那么容易结束，陆香君应该是去找外门长老去寻其他外门弟子。
　　后续能不能稳定下来还得另一说，如果这次比不过去，那就也只能听天由命了。
　　不能离开山门，离开此地去往他方断无生路，想要破解青印的秘密也就成了妄想。
　　为今之计，只能走一步看一步了。
　　许山哀叹着爬起，努力将头探到河面，伸手扣住嗓子眼。
　　“呕！！呕！！”
　　一团毛发从许山口中呕出，顺流而走。
　　河水快速清澈平静，倒映出一张风流倜傥的面孔。
　　许山一时看的呆住，心中郁气都为之一退。
　　我...我竟然长这样？
　　以前胡子拉碴跟李逵似的，胡子下面竟然是个小白脸...难怪陆香君完全认不出来。
　　这尼玛自己都不敢认啊！
　　长得颇为神似焦恩俊版二郎神，这张脸要是去混娱乐圈完全有希望能达到鸡哥没发律师函之前的高度了。
　　对着水面，许山脸上挤出一个比哭还难看的笑容，旋即再次躺倒在河边，闭目不断深呼吸着。
　　娘的，现在知道自己长了一张好脸也没用，吃软饭都不赶趟。
　　再说，自己这点境界，真傍上境界高的女修士，舌头干抽筋了也满足不了人家，估计用一次就丢了。
　　“麻辣隔壁的，真是世道变了....”许山哭笑不得，自嘲般呢喃。
　　......

