第665章 变化
　　“许山？”
　　黄之问豁然而起，可紧接着目光又转向龙修明。
　　“龙修明，龙前辈？”
　　龙修明微微一笑：“黄宗主难得还记得老夫。”
　　噔噔噔
　　黄之问三步并作两步，走到龙修明身前。
　　“当然记得，晚辈当时虽小，但前辈的风采那是万万不敢忘的。”
　　“行，感觉比以前变化大多了，恭维话张口就来。你这一身绝顶天赋，真就打定主意炼丹不回头了...”
　　俩人有说有聊，许山脸上写满了尴尬。
　　合着这两人见过，还认识。
　　自己还寻思叙叙旧，结果给他晾在一边了。
　　“前辈，这次到此一定要多住一些时日。”黄之问道。
　　“老夫确实得住一段，许山特意来找你。老夫就不打扰你们二位了，你先跟他聊吧。”龙修明转身走出门。
　　黄之问这才看向许山，定定不言。
　　许山斜了他一眼：“看我干嘛？”
　　“我就知道...”黄之问忽然笑了，“你死不了！第五家族确信第五炼锋能活着，那你一定死不了，你比那小子强太多了！”
　　“你走这段时间发生了太多事，现在回来就好办了，再有一个一年半载...”
　　“我知道，我去了扶风洞府，见到了祈凌霜，她都跟我说了。”许山打断了黄之问说话，紧接着长叹一声，“宗主，客套的话我就不多说了，都在心里。”
　　“我这次出去经历颇多，一时半会讲不完，晚点找个合适的地方咱们促膝长谈。”
　　“但我这次拿到了点好玩意，不知道你用不用得上。”
　　许山掏出一把树叶递了过去。
　　那是神脉王树的树叶，当初绝大部分都给了第五炼锋。
　　剩下的这点还是地上捡回来，意外掉落的部分。
　　黄之问淡笑一声，接过树叶：“不必在意，你小子鬼主意多，但是比谁都纯粹。要是中途换个合作伙伴，我也嫌烦，这什么叶子?”
　　“神脉王树的树叶。”
　　“神脉王树....神脉王树！？”黄之问表情瞬间变得严肃，“你在外面碰到神脉王树了，这是绝种的天阶至宝，只有这点叶子么？”
　　“就只有这点叶子，我没拿到神脉王树，被人炼化了。”许山说到这戛然而止。
　　陆香君炼化神脉王树这件事虽然对黄之问坦言问题不大。
　　但是龙修明还在外面。
　　这万万不能说与外人听，谁知道对方会起什么邪念。
　　好在黄之问也没继续向下问。
　　“啧，那倒是可惜了，不过这叶子也很有价值，这件事晚点你仔细讲给我听。”黄之问收起树叶，道，“既然祈凌霜都跟你讲了，那我就长话短说，现在还有人盯着李家村。”
　　“你回来那就立刻宣布消息，免得被太古阁除名，外人惦记。”
　　“这件事先不急，我另有安排。”
　　黄之问比了个手势请许山落座。
　　两人在茶案对坐，许山问道：“事情我是知道，但是细节不甚清楚，宗主给我讲讲吧，都有哪些人要在我背后下黑手。”
　　黄之问颔首，叹道：“你消失了一段时间，死讯才开始不断外传。也就在这之后不久，我就打听到太古阁有人想将你除名，然后接手李家村。”
　　“但是争李家村的不止一家，一时也就僵持在一起。我找过孙元正帮忙，但这个老狐狸推三阻四，他也在观望情况。但是后来见我态度坚决，笃定你能回来，倒也慢慢改了想法。”
　　“直到叶清璧帮你出了个主意，办场葬礼拖延时间，紫霄剑宗才决定出手跟我赌一把。”
　　“谋划你的那些人都是你的合作伙伴，最活跃、最先开始的是陈相的家族，陈相本人有没有在背后示意我不清楚，但他肯定知道。”
　　“情况大致就是如此，你打算怎么办？不管你怎么想，我得警告你...别想着报复回去，没有一个是你惹得起的。”
　　许山舒了一口气，眉一挑：“小人不计大人过，这些人我都惹不起，干嘛还记在心里？”
　　“我这些合作伙伴各个有来头，又都如狼似虎。我就喜欢如狼似虎，有进取心，高兴还来不及。”
　　“不过也不能就这么认了，我之后会去找陈家要一个说法。”
　　“你能这么想，我就放心了。”黄之问欣慰的啜了口茶水，“刚才在走廊我感知不到你的存在，可现在看你又是金丹巅峰，看来这次意外你收获不小。”
　　“先别管我了，你怎么样，宝丹宗怎么样？”
　　黄之问呵了一声，显得有些苦恼：“我这边倒是没什么事，可这炼丹一道，真是越来越难走了。”
　　“怎么讲，修炼遇到瓶颈了？”
　　黄之问沉默了一阵，点头道：“问题很大，我的剑道天赋太强，境界突破了一次，对丹道影响越发大了。现在炼丹就连炉中火都变成了剑形，根本没办法正常炼丹。”
　　“哪怕勉强炼出来，丹药里都藏着剑气，简直如同废丹。这诅咒无法破除，我在丹道上行走就是逆水行舟。”
　　此话一出，给许山干无语了。
　　这天赋怎么还随着境界在提升啊！
　　多少人梦寐以求的超绝天赋，他还嫌弃的不行。
　　“要不...你重新修剑算了。”许山鬼祟道，“你看，咱们俩加一块也赶不上人家大宗，再有钱也是块肥肉，就凭你的天赋有个百八十年的，我都不敢想象！谁还敢动咱啊。”
　　“打住吧，天赋再好也不及我心里痛快。”黄之问敲了敲桌子，“宝丹宗现在也遇到点问题，咱们丹药销量在水镜域说第二没人敢说第一。”
　　“可在外界，灵木域的丹修宗门算是跟咱们杠上了，到处抹黑，说咱们卖的都是劣质货，药效不行还掺假。他们还带头儿把道子的名声给改了，改成了圣子。”
　　“现在咱们的圣子销售团队在外面是处处受敌啊，到处被人家诬陷，搞得丹药不好卖了。”
　　“那你怎么办的？没想个辙反击一下？”许山问。
　　黄之问深沉道：“想了，反击了。我找了几个弟子冒充灵木域的几个宗门弟子演了一场戏。”
　　“演的是宝丹宗弟子因为卖的丹药物美价廉，抢了他们的生意，他们对我们下了黑手还抢我们的丹方拿回去研究。”
　　“我弄了几千块玉简把内容散出去，沸沸扬扬的传了一个多月呢，效果确实不错。”
　　许山听完心中大呼精彩！
　　黄宗主真是掌握精髓了！这商战是真他妈脏！
　　“后来呢？灵木域的丹修宗门如何应对？”
　　“后来他们真的来打我了...”
　　.....
　　（没有水，怎么能说我板面水呢！这都是必要的铺垫跟交代，而且我觉着挺轻松挺好的，写到后面大家就知道了，就连那个李二绵都有戏份的，李家村的情况必须介绍完整细致，我也知道大家想看干的爽的。但是不能愣写啊，总说李家村影响力大牛逼，怎么牛逼的怎么发展我得写上，总不能一张嘴就愣牛逼，别人就跟着震惊吧，那也太不讲理太不讲逻辑了）

