第680章 第五炼锋到来
　　“许爷，好久不见了。”
　　李家村学院主楼，院长室。
　　第五炼锋面带笑容站在许山面前。
　　见到第五炼锋，许山上下打量一番也是露出微笑：“才几个月而已，算得上什么好久，坐吧。”
　　“来人，上茶。”
　　第五炼锋落座，直接拿出一个精致的储物袋放在桌上。
　　“先不谈你找我做什么，在西泽咱俩也算是过命的交情，我欠你人情，今天这礼你务必收下，不单单是我个人的心意，也是代表我家族的心意。”
　　“来人！上香茶！”
　　上茶的人刚推门进来，许山又嚎了一嗓子。
　　手一抹，桌上的储物袋消失。
　　第五炼锋脸上的笑容随着储物袋一同消失了。
　　“至于么...”
　　“哎呀，二弟，我跟你不一样，我真是穷怕了...现在有点钱也落下毛病了，勿怪哈。”许山笑吟吟，“再说，这不当家不知柴米贵，成本控制很重要的，等你当上家主就知道了。”
　　第五炼锋满脸鄙夷。
　　“你回家这段时间修炼很刻苦啊。”许山转移话题道。
　　“怎么讲？”第五炼锋一怔。
　　“你的脸上写满了疲惫。”
　　“是么。”第五炼锋摸了摸脸，“家族里事情比较忙，都是人情事，费心比较多，我根本没时间修炼。”
　　“行了，现在找我干什么你也该说了吧。”
　　“行，那长话短说，找你来就是求你办一件事。”许山一指敲打着桌案，“之前在扶风洞府组建了光明会，当时人多眼杂，事情变化又快，都有哪些人我记得不是太准确。”
　　“你当时在里面应该记的比我清楚，有背景的人好找，但是散修就麻烦了，你有人脉，帮我把光明会里的人都召到李家村，大家开一场会，我有些事需要各位帮忙。”
　　“当然了，那些在密室里向我出手的一概不要...古英卫除外，算他一个。”
　　第五炼锋立刻挺直腰身，蹙眉问道：“光明会...你不是开玩笑的？当时情况特殊，现在谁会陪你玩啊，扶风洞府也没有传承。”
　　许山嗤的一声：“我组建光明会虽然开始是心血来潮被你逼出来的，但是后来发现这件事还是很有搞头的，人多聚在一块好办事。”
　　“你尽力而为嘛，有多少人算多少人。愿意给我许某这个面子的，少不了他们的好处。”
　　第五炼锋眼一眯,身体微微前倾：“散修你还有能力挽留，那些有背景的，除了扶风传承人家可不会给你面子。”
　　“你....莫不是拿到扶风传承了？具体要办什么事，你告诉我，我不去外面说。”
　　“你可以去外面说，我召集他们主要是为了扶风....扶风入魔害人，这并非完全是他的错。他死后我也不想他留下污名，能把他洗清污名的，只有咱们这些人了。”许山严肃道，“所以那些不愿意来的，没资格加入光明会。”
　　对于洗清扶风污名这件事，在他心里却是头等大事。
　　作为散修界扛鼎之人，修真界道德标杆绝对不能有污，这柄大旗现在就在他手上！
　　道德，看似是某种虚无缥缈的东西，甚至被庸人嗤之以鼻，视为拖累。
　　但道德的力量从来不可忽视，其本质是构建维系人类族群最底层的社会规则。
　　道德是高等生物基于天性演变而来的利益考量。
　　杀戮、邪恶、自私自利如果能促进整体和个人利益的最大化，那绝对不会有人选择道德。
　　纵观历史，哪怕任何一个混世魔王也绝对不会打着邪恶的旗号干坏事。
　　想毁灭世界，也得说是为了更好的明天。
　　摒弃了道德，狗都不会拿正眼看他，还想当魔头？
　　而且坏人最善于利用道德，把道德彰显的越猛，能骗到人越多，造成的破坏性也就越大。
　　所以，扶风留给他的道德遗产，才是最大利益所在。
　　当然，他不一样。
　　他是个纯粹的好人，永远是正义的伙伴，善念收集者。没想着借扶风之名去干坏事，只想着把道德具象化。
　　第五炼锋闻言不解：“你如何帮他洗清污名？他设计害人是真...啊，吃人不算，那是你泼的脏水，你打算怎么解释？”
　　“扶风临死前去了一趟南疆，为了除魔卫道身受重伤，临死前被邪魔趁虚而入，而洞府里吃人的也是邪魔。我与他单独谈话时，背后的邪祟忍不住向我出手，扶风临死之前意识觉醒，拼尽最后一丝力量与他同归于尽，救了我们所有人。”
　　“真的假的？”第五炼锋有些懵了。
　　洞府里的残肢肯定是许山丢下的，但是别的事他是真不清楚。
　　青石谷被毁的一塌糊涂绝对不是许山有能力做到的，这件事现在在修真界还算是个未解之谜。
　　加上许山说的认真，他现在竟真的有些怀疑事情缘故了。
　　“当然是真的，我亲眼目睹了，扶风临死前还教我炼化洞府核心...不过吃人这个事是没有的，你也知道。”
　　“真相竟然是这样...”第五炼锋一脸沉重，旋即又露出狐疑之色，“他把洞府留给你，传承没给你？我不信。”
　　“本来就没有传承，我炼化洞府也需要时间，哪还有功法了？”
　　“真没有啊....”
　　“我说，啰里吧嗦的你到底帮不帮我这个忙，你不帮我可找别人去了。”许山敲着桌子，不耐烦道。
　　“帮，这点小事，你准备什么时候把他们集合过来？”
　　许山仰头想了想：“大概一个半月吧，毕竟来的都是贵宾，我这也得提前准备一下。你现在出发，一个半月应该够了吧。”
　　“够了，我在家族招人帮我去办很快的，那就说好了一个半月之后我带人来李家村。没别的事我走了。”
　　“嗯，走吧。”许山笑着扬手，“你也是第一次来我李家村吧？这次我就不留你了，到时候带你们一块逛一逛，而且我这段时间也闲不下来。”
　　“闲不下来，之前受了那么重的伤养好了吗？还修炼呢？”第五炼锋起身问道。
　　“修什么炼，这一大摊子事，全是校务，你看我桌上这文件这报告...哎，没辙啊，确实耽误时间。”许山感慨道。
　　第五炼锋心下稍安，刚转身离去，又停住脚步转回头。
　　“你真没拿到传承啊？”
　　“没有！赶紧滚吧！”
　　第五炼锋笑吟吟，意满离。
　　刚出门，许山拿出储物袋，急不可耐开始查看。
　　直到查看完全部内容，两眼瞬间爆发出璀璨光芒！
　　卧槽！第五家族真是他妈有钱啊！
　　这回礼太厚了，太厚了！
　　虽然没有特别贵重的，但是胜在量大，换成灵石应该值不少钱。
　　娘的，底蕴到底还是太浅，难怪不被人放在眼里。
　　等扶风的事全部了结，李家村也该算彻底站稳脚跟了...
　　.....

