第639章 伍老二的神机妙算
　　“许山，什么都别说了，赶紧给自个儿捆上吧，免得大家出去了连个朋友都没得做。”吴名说着扔过去一条绳状的法器。
　　许山垂眸看了一眼，又看看第五炼锋：“夏飞光我就不说了，毕竟谈不上多熟，你们两个真要跟我作对？”
　　“第五炼锋，咱俩可是经历过生死，为了一个破传承你这么算计我...你真想好了吗？”
　　感受到许山逼视如火，第五炼锋心脏骤然缩紧。
　　一时没敢回话。
　　不对劲，他总感觉哪不对劲。
　　许山的反应太淡定了，他不应该是这种反应。
　　肌肉松弛、没有持法器，站姿满是破绽。
　　没有一丝要设防的意思。
　　哪怕陷入绝境甚至没有一丝胜利机会，许山也绝对是会第一时间还击，绝对不会坐以待毙！
　　他心里确信，对方就是这样的狠人！
　　可现在这个狠人丝毫没有表现出自己应有的特质。
　　而且周围人的反应表现也很奇怪。
　　刚才吴名说话挺好笑的，大家怎么都不笑呢....
　　要不是反应的慢点，见别人都没笑，他差点就笑出来了。
　　许山胸口那个下流的图案到底是什么东西。
　　以前他身上可没有，从来没见过。
　　种种异常表现，难道许山还有后手？
　　不会吧...怎么可能呢？
　　第五炼锋心中浪起云涌，一时游移不定。
　　许山等的不耐烦问道：“回话！”
　　“许山，说这些还有什么用，聪明点的自己捆上。”夏飞光不耐烦道，“别等着我出手，本王不喜欢以多欺少。”
　　“三皇子说这话难道就不亏心么....”
　　许山说话间，第五炼锋悄然退至众人身后。
　　刚错过一个人的身位，便两只手分别搭在了他左右肩膀上。
　　这两只手都带着些分量。
　　“炼锋兄，许山还没擒下，你要去哪？”
　　耳旁声音响起，第五炼锋心中巨震！
　　不对劲啊，队友的反应不太对劲啊！
　　妈的，这里绝对有问题...
　　第五炼锋强作镇定，瞄了眼还在跟夏飞光对话的许山，拿出一块玉简低声道：“我这私下还联系了几个兄弟，刚从密室中出来，就在附近，有人受了伤我把他们带过来。”
　　“我马上回来，先别着急动手，这许山你们可得给我留着，他不配合我要亲手将他拿下。”
　　阻拦的二人对视一眼，默默侧开身位。
　　第五炼锋淡定的从二人中间走过。
　　走向拐角处，果断拐了进去。
　　见自己脱离人群的视线范围，第五炼锋猛吸一口气，朝着一侧发足狂奔！
　　情况有些异常，不知道是不是自己对许山太敏感了，毕竟这货之前战绩惊人。
　　如果没问题，夏飞光跟吴名他们也足以有实力把许山扣在那。
　　如果有问题，自己先溜为敬那就是最好的选择！
　　反正跟夏飞光他们的联盟早晚要散，自己先走一步也没什么。
　　毕竟这就是竞争，现在的队友也是以后的敌人。
　　呵呵呵呵。
　　许山无谋，一定想不到自己已经跑路。
　　这一手正反自己都是赢！
　　正心中得意着，第五炼锋猛地刹住脚步，一脸惊容看向前方。
　　原本应该空无一人的通道，此刻却有十几个人堵在那。
　　还有几人把守着密室大门。
　　为首之人盘坐在地，手持一把银锤百无聊赖的擦拭着。
　　而此刻正缓缓抬眸看向他这边。
　　“第五炼锋？”
　　“陆万军....”第五炼锋两眼发懵。
　　迟疑片刻果断调转方向逃跑，同时一股强烈的恐惧跟后怕一股脑涌出。
　　这里怎么可能会有一群人在这休息？
　　该死！许山果然拉拢人了！
　　还在这里等着，那也就是说他跟夏飞光的联盟里出现了内奸。
　　许山根本就是有备而来！
　　不是....他他妈到底怎么做到的！
　　见第五炼锋转身就跑，陆万军想也没想手中硕大银锤直接掷出飞向第五炼锋背后。
　　同时起身直接追赶向第五炼锋。
　　许山在里面不知道啥情况，但是这货见到自己就跑，那显然不是自己人。
　　先打了再说。
　　身后强烈杀机涌现，第五炼锋狂奔之余果断转身，横起火云剑硬抗攻击。
　　噹的一声响，借着重锤的反震之力，第五炼锋发出闷哼加速逃离。
　　银锤落地，陆万军顿住身形，看着远去的第五炼锋没有继续追击。
　　反而疑惑的看向地面。
　　地面上一只张着大口绿油油的蛤蟆正静静地躺在地面上，显然是被震死了。
　　陆万军挠了挠头，心中困惑剧增！
　　他看的很清楚，这是从第五炼锋裤管里掉出来的，裤裆同时瘪了一块...这也不是什么灵兽。
　　他在裤裆里藏了只蛤蟆？
　　如此怪异举动到底有何深意....
　　陆万军捡起蛤蟆皱眉苦思，身后跟来的修士问道：“陆兄，你怎么不追上他啊？”
　　陆万军翻来覆去研究着蛤蟆，头也不抬道：“反正周围都是咱们的人，有什么好追的，等许山发来信号咱们直接过去。”
　　“也行...你拿个蛤蟆干什么呢？哪来的蛤蟆，怎么还骚了吧唧的，你从青石谷带进来的？”
　　“别吵，我在思考...”
　　....
　　通道内，第五炼锋狂奔，胸口阵阵隐痛发作。
　　刚才那一下挡的太过仓促，砸的有点气短。
　　陆万军实力惊人啊！
　　炼体修士，在扶风洞府这个相对狭窄环境里太占优势。
　　要是被近身黏上，再想脱身就难了。
　　自己选择提前逃跑果然是个正确选择。
　　身后追兵不见，第五炼锋胸膛起伏不定，减缓速度开始调整气息。
　　气息稍缓，他嘴角露出笑容。
　　没人死命的追自己，那说明许山这联盟也并不稳固，协调也不严密。
　　而且这里空间四通八达，通道众多。
　　他再能拉拢这么短时间也不可能拉拢到一百人以上。
　　呵呵呵。
　　许山少智，百密一疏！
　　仅一个通道就分布二十多人，那其他方位必然要有缺陷！
　　只要自己找到突破口，再找到密室躲藏起来。
　　等他这联盟不攻自破，到时再以逸待劳，夺得扶风传承依旧大有可为！
　　第五炼锋心中谋划，脚下忽然一顿。
　　双眸不可置信的看向前方拐角处。
　　......

