第606章 扛起电影大旗
　　见计谋成功，许山再不掩藏，果断推门而出。
　　一身雄浑灵力激发，涌向陆香君。
　　心知回旋镖要打回来，陆香君本能的就准备抵挡。
　　可忽然如同置身泥沼一般，动作开始缓慢起来。
　　惊恐浮现眼中。
　　他已经没工夫去想自己为什么会被人困住。
　　远处回旋镖已经来了！带着能将人打到社死的气势！
　　呼呼呼呼.....
　　回旋镖旋转不停，风声作响。
　　黏在表面的灵石显然已经承受不了这股力道，纷纷从其表面脱离。
　　而下方粘的密密麻麻的坤吧显然也坚持不了多久了。
　　回旋镖舞动，三百六十度向周围抛洒着‘物资’。
　　天空中，以回旋镖为核心，灵石与捞汁坤吧漫天飞舞，洋洋洒洒....
　　陆香君瞳孔缩成了针尖大小，心中绝望涌现。
　　完蛋了，现在已经来不及抵挡了...
　　瞬息之后，一声脆响响彻校场。
　　回旋镖连汤带水的抽了陆香君一耳光。
　　他脸颊高高胀起，多出一道红痕...还有黏液滑下。
　　陆香君歪着头，四十五度角斜望天空，面无表情。
　　脸上火辣辣的，大脑一片空白。
　　许山见状赶忙收回灵力，小跑上前。
　　抬手摄起回旋镖，虚握在手中。
　　一手拿出一张布片帮他擦着脸，另一手拿着回旋镖在他背后暗暗擦着黏液。
　　口里关切道：“师兄，你没事吧？”
　　“这都是你搞的？”陆香君缓缓正过头，语气平淡。
　　许山咂咂嘴，不说话。
　　见他默认，陆香君怒极而笑：“好好好，你他妈是真没把我当个人啊！我问你，那**上黏糊糊的是什么玩意？！”
　　“海鲜汤啊师兄，真没你想的那么糟...”
　　“放屁！那玩意你他妈拿海鲜汤泡着？你当我傻？”
　　“保鲜嘛...我怕它放干巴喽，不好用。”许山连忙帮着他顺气儿。
　　海鲜汤...还真不是海鲜汤，天下会里当然没有那玩意。
　　那汤汤水水的是为了增加效果特意去天下会豢养妖兽的园子里。
　　用冰红茶瓶子榨的浓汤宝....百兽精华，货真价实！
　　但这话肯定不能说了，师兄虽然是个没有下限之人。
　　可毕竟还是有脸有皮的...
　　“师兄，算我亏欠你的，我总不会害你吧？”
　　陆香君本想再说些什么，许山又道：“这茬咱们就过去了！有些事我也该给你解释，你不是想拍电影么？我这有个好地方，要钱有钱，要人有人让你拍个爽，怎么样？”
　　“咱们现在就走，我把之前的事情原原本本给你讲清楚。”
　　“...行吧，没有下次了啊！”陆香君瞪着许山，伸出手指指着他。
　　许山赶忙推搡着他：“不能够，绝对不能够，赶紧走吧！”
　　......
　　“....其实幻海教的情况，总体这么个情况，我当时有能力越狱却没有离开，完全是想借着这件事跟他们的新教主谈判，证明自己有筹码有能力跟他们合作。”
　　“事情也如我所想，一切都算顺利，没想到最后传送大阵出了问题。”
　　一处塔楼顶层，许山跟陆香君凭栏而望。
　　下方是一片豪华的城池，街道上行人不多，三三两两的走着。
　　小楼鳞次栉比，再向远处望去好似隐隐分成了几个不同的区域。
　　每个区域都有自己独特的建筑风格，怪异又别具美感。
　　听完许山编造的故事，陆香君感慨不已：“还真是峰回路转，那咱们早点摊牌跟他们合作，岂不是能早就能回家了，咱们都白折腾了。”
　　“话不能这么说，吃了十个馒头饱了，前面九个就白吃了？没有两教大战，幻海教不是元气大伤，咱们未必能谈成合作。”
　　“也对....对了，第五炼锋呢？”陆香君一拍脑门，“怎么把他给忘了？”
　　“不用管他，他享福呢。”随便胡诌了一句，许山转过身面向陆香君，“前面的事你也清楚了，咱们现在说正事。”
　　“你觉得这座城怎么样？”
　　陆香君环视一圈，道：“面积很大，就是感觉有点怪异...每个区域之间的房屋为何样貌差别如此巨大？还有野地茅屋的？”
　　许山微微一笑：“这就对了，此地乃是天下会影视城，专门用来拍电影的。当初此地并未完全建成，紫霄剑宗传就是在此拍摄了一部分。”
　　“这...这怎么可能！南疆为什么会有这种地方。”陆香君心中震动。
　　许山不疾不徐解释道：“当初我跟太古阁有约定，由我监看天下会的动向，以免镇海邪君惹出威胁外围秩序之事。”
　　“我进入天下会很顺利，而且成功结识了一些高层...其实，我也见过一次镇海邪君，就是通过这些人认识的，见到他之后我也没有隐瞒身份，当然我也很难瞒住。”
　　“在群英会结束后我已经答应帮紫霄剑宗拍一部电影，但口头是应承下来，实则没有太大完成的把握，所以我便想不如直接开诚布公要与对方谈一笔生意，这笔生意就是紫霄剑宗传。”
　　“镇海邪君此人并非外界所想的邪魔，反而思想开明，仁心热肠...觉得我这点子颇有些意思他便拍板定下。”
　　“后来电影火了，我赚了钱给天下会分了账，关系也就算彻底稳定下来，不过这么多年终究还没能再拍其他。这次回来镇海邪君派人来催过我 ，但我的身份有些敏感，不好在两地之间频繁活动。”
　　“你之前跟我说过，你有拍电影的想法，那这件事就全权交由你来给我办理。我会帮你搞定一个身份，让你在天下会中畅行无阻。”
　　“至于技术上的事，我这里有些资料你可以拿去参考。”许山交代完，取出一本笔记递给陆香君。
　　电影这等专业技术活，凭借他在现代那点见识很难完成，所以一步一步只能结合经验摸索。
　　这本笔记就是经验的总结，今天也算是传承了。
　　陆香君又惊又喜接过笔记：“师弟，你没跟我开玩笑吧？”
　　许山摇头：“我可以负责任告诉你，这座城...随便你炸，想怎么破坏就怎么破坏！当然了，这种事没有精准把握最好不要做，早期你还要多练习一番，拿出成品让我检验。”
　　......

