第628章 甜枣加大棒
　　“小冯，我是出来交朋友不是跟人结仇的。”许山上前搀起冯柏，说着知心话，“这件事只有你知我知，能证明的也只有玉简，你只要老老实实配合我，出了洞府我把玉简还给你，大家都当无事发生，这还不够简单么？”
　　“但我不是单单只要你潜伏在对方，而是要你把他们的人一个个都拉过来，如法炮制...”
　　冯柏震惊的看向许山。
　　许山笑容和煦：“这么做，一来只是为了增加筹码，二来我纯粹是为了你好。”
　　“荒谬！”冯柏从牙缝里挤出两个字。
　　“确实是为了你好，这件事虽然天知地知你知我知，但是你心里肯定会落膈应，这对修行不利，但是大家都来一遍就没什么可羞耻的了，心理健康就那么回事，大家都出丑那就是等于没人出丑，日后回忆起来还是一桩美事。”
　　“你相信我，我有经验。”
　　疯子，真他妈是个纯疯子！
　　这货在外面名声极佳，本质里怎么是这路货色？
　　自己就不应该惹他。
　　冯柏心如刀绞之刻，许山伸出双手拍了拍他的两肩。
　　“别摆出这副表情，我说的都是真的。而且跟我合作还有其他好处，你意想不到的大好处！”
　　“什么好处。”冯柏消沉问道。
　　“你们现在是组成联盟了不假，但是你心里应该清楚，一旦一直排外把你们共同的敌人击退，最后还是要回到争夺传承的老路，而传承只有一份，没了外敌你们这组织也就不攻自散了。”
　　“没错...”
　　“联盟一散，你们各自为政，凭你现在的状态，你觉得你有把握得到扶风的传承么？”
　　“没有...”
　　“那就对了，跟他们混你就是个陪衬，还很有可能丢命。跟着我干就不一样了，我可以以性命起誓。”许山伸手指天，无比严肃，“倘若我拿到扶风传承，其中的所有功法一律公开分享，每个陪我走来的兄弟都可以得到学到顶尖功法传承！”
　　“我许山要是有口肉吃，一定给兄弟们平均分配！”
　　“倘若有违此誓，让我许山死无全尸，天诛地灭！”
　　看许山发下重誓，冯柏心中郁气不由得被震撼冲散了几分。
　　这话换做别人说，他可能一点都不会相信。
　　但是从许山嘴里出来....那还真是有几分可信程度。
　　毕竟他是真干过这种事。
　　冯柏舔了下干涩的嘴唇，心中震撼感提升。
　　许山的想法他大概明白了...
　　但绝对不行，这做法太扯淡，也太容易结仇了。
　　不提结仇这件事，人越多许山就越容易被人弄死！
　　自己的丑态命脉在他一个人手里握着，还有机会拿回来。
　　这件事掺和的人越多风险就越大。
　　他要是被弄死...那东西万一不巧落到别人手里，事情就更麻烦了。
　　许山是名人，跑得了和尚跑不了庙。
　　落到其他不了解的人手里，对方又动了私念，岂不是得被人彻底拿捏死？
　　“许山，你想瓦解我们我能理解，但是你要把他们都侮辱一遍，你以为你还能活么？”
　　许山笑了笑：“你说的没错，风险确实大了些，但在我而言算不上什么问题。我许山虽然不才，但是在洞府之内的修士我敢说大部分还比不上我。”
　　“这里这么多密室，我随便找一间躲起来，躲到争夺传承结束就能出去...到了外界，那岂不是天高任鸟飞？到时候...谁反水我就整死他，一个都跑不了。”
　　“再者...你真以为现在没人能从这座洞府出去？”
　　许山顿了一下，而后拳如电光直接一击勾拳从冯柏头侧打过。
　　听到滋啦声响，冯柏赶紧转头看向墙壁。
　　一看之下不禁骇然。
　　近乎坚不可摧的墙壁被打出一道沟痕....那是拳风打出来的？
　　这墙壁有修士进入时就在尝试破坏，本身材质坚硬，外有阵法加持。
　　料想扶风道人遗留洞府金丹期根本不可能破坏。
　　可许山轻描淡写一击，仅凭拳风就把墙壁打出一道痕迹。
　　这太不可思议...
　　许山手掌倒扣，快速收好拳神指骨，风轻云淡道：“扶风道人这洞府我想出去，还是不费什么功夫的。你们做不到的事，不代表我做不到。”
　　“想杀我？杀不死我的，最后都得身败名裂！”许山盯着拳头，五指攥紧，嘴角露出一抹邪笑。
　　看他这个变态的表情，冯柏僵硬的扭过头，陷入无言。
　　沉静了一段时间，再次开口：“我不明白...你来这到底要干什么，你这么强的实力得了传承就为了分给别人？你做事如此下作，我凭什么相信你的承诺。”
　　“小了。”
　　“什么小了？”冯柏惴惴不安。
　　“格局小了，传承么自然人人心动，但功法你也可以学我也可以学，有什么必要非要藏在一个人手里呢？”
　　“敝帚自珍不是什么好事，我李家村有一句口号叫人人有功练，这绝对不是一句空话。”
　　“这只是目的之一。”许山侃侃而谈，“其二，扶风道人的传承在你们眼里是传承，在我眼里那就是个平台，什么平台？社交平台。”
　　“北地人杰齐聚一堂，将来其中可能诞生不少鼎鼎有名的人物，跟像你这样的人交手，增长见识本就是美事一桩，能结识强者那更是喜上加喜。”
　　“修行本就是走钢丝，生死是家常便饭，修炼百年也只是能说是小有成就，没人敢说自己明天不会死，可积攒强大的人脉用不了十年，人脉很多时候比个人实力好用太多。”
　　冯柏陷入沉思。
　　“小冯，我知道你出身肯定比我好，但你们这些人太沉迷修炼无法自拔，天天喊着什么力量啊，我要变强之类的蠢话，一个人闷头在哪吭哧吭哧苦练跟头牛一样，完全忽视了自身最强优势。”
　　“这就是犯了个人英雄主义的错误，从而放弃了集体跟社会的支持。”
　　“你别看我只有金丹，一般元婴大修对上我又能怎么样？”许山舒展双臂，面色恬淡。
　　“真跟我杠上无非就两个选择，要么给许某一个面子，要么给许某一个交代，你说他会怎么选？”
　　许山说着话再次搭上了冯柏的肩膀。
　　“我相信我说的话已经深入到了你的灵魂，我许山只信奉一条道理，那就是在外靠朋友。”
　　“不是，你他妈就是这么交朋友的？”
　　冯柏拉起上衣，露出小腹魅魔纹身，悲愤怒问。
　　“啧，听我说完。我让你帮我算计别人，把他们拉过来如法炮制，那肯定是结仇的。但是就像我刚才说的，大家都丢脸等于没人丢脸，有气也都消差不多了，大家还有了共同小秘密，剩下的就是化敌为友嘛。”
　　“你说我拿什么化敌为友？当然是跟大家共分传承，皆大欢喜喽。你拉过来的人越多，我办不成这件事承担的风险就越大，未来竖敌就越多，毕竟我家大业大，也不可能把这里所有人都杀了。
　　“再进一步想，你拉来的人越多，你保住面子和拿到传承的几率就越大。小冯,我这也是为了你考虑，你觉得呢？”
　　.....

