第679章 第五家族
　　天心域，焰煌城雄踞一方。
　　夕阳西下，城景与天际的晚霞交相辉映，仿佛整座城市都在燃烧。
　　城内街道宽阔平坦，两旁的房屋错落有致，皆以红色为主调，屋顶上雕刻着精美的火焰图案，彰显着焰煌城的独特风格。
　　最瞩目莫过城中央一座宫殿--焰煌宫。
　　宫殿的顶部，一个巨大的火焰图腾在日光的照耀下熠熠生辉。
　　此刻，宫殿一间书房之内，第五炼锋正汗津津的站立桌前。
　　对面则是一中年男人，衣衫简单整洁没有过度修饰。
　　但眉毛浓密而深邃，目光内蕴威严。
　　“爹，叫我何事？”
　　“自你回来之后就一直日夜不眠修炼，该停停了，欲速则不达。”第五苍平静道。
　　“叫我来就为了说这个？那我走了。”第五炼锋说完便准备转身离去。
　　第五苍眉一皱，敲了下桌子：“你急什么？为父找你有事。”
　　“你拿到的那两枚戒指，老祖已经破解了，价值巨大，老祖特别嘉奖了你几句。”
　　第五炼锋笑了：“嘉奖我几句，这就没了？我看不如不说，这是来给我添堵的。”
　　“你放肆！”第五苍怒而拍桌，“出去胡混一趟不知道自己是谁了，连老祖都不放在眼里？！”
　　“我没这个意思。”第五炼锋也懒得辩解，甩下一句话便开始静默不言。
　　“你不是想去火炼界么，老祖已经同意了你可以入火炼界修炼。火云剑不用你自己找人去修了，老祖会找人帮你修好。”
　　第五炼锋眉头舒展，刚要说两句。
　　第五苍又道：“还有一件事，李家村托宝丹宗那边差人通知你，说许山要见你，你是去还是不去？”
　　“去，当然去。”第五炼锋摸着下巴，“这家伙挺贼的，还以为他找个地方躲起来了，原来是回了李家村。”
　　“你去也好，为父给他备了一份厚礼，你一并送过去吧，也算还了这份人情。而且此人....”
　　“此人怎么了？”第五炼锋问道。
　　“听你讲过在西泽的经历，为父越发觉得此人不凡，说实话你觉得他怎么样？”
　　“他绝对是个狂人，平时倒也没什么架子，真若遇上事他的狂人本色便掩盖不住了，简直就是遇强则强。而且这个人很坦荡，对外物的追求不高。”
　　“评价这么高？”第五苍向后一靠，饶有兴致的看向第五炼锋，“还有呢？他也在金丹境界，具体实力有多高你似乎从来没讲过，你不是他对手？”
　　第五炼锋沉默了一阵，点头道：“我确实不是他对手...相差甚远。”
　　“相差甚远...难得能从你嘴里听到这样的话，还是对同境同辈的修士，所以你是受他刺激才这般修炼的对吧。此人与夏飞光相比如何？”
　　“夏飞光也与他相差甚远。”
　　第五苍微微挺身：“我说的阳鼎王朝的三皇子夏飞光。”
　　“我说的就是他，我看同境之中....暂时没人能与许山比肩，除非我在火炼界能快速将境界突破至金丹巅峰。”
　　“还是傲气！”第五苍嗤笑一声，重新靠回椅背，“夏飞光的条件不比你差，当前的实力也远强于你，这种大话你还没资格说。”
　　“我....”第五炼锋面色涨红。
　　“嘴上说的再狠也都是废话，实力是打出来的，等你到那天再说吧。为父也不是有意刺激你，你的天资优越还有天运神通，修炼的路还长着，金丹期而已，你急什么？”
　　“许山...许山呐，那照此看来为父还低估他了。这样吧，你出发前去宝库二层再挑两样东西，一并送过去。不提许山个人，李家村和宝丹宗虽然现在不起眼，但潜力很大，尽量搞好关系。”
　　“好，回来之后我就要进入火炼界。”
　　第五苍摇头叹息：“你不知道火炼界的难处，家族中为什么留下规矩只允许元婴修士进入火炼界，就是因为元婴之下死伤太高。老祖虽然同意了，但是为父劝你还是等到元婴之后再进入也不迟。”
　　“我不怕死！还说什么规矩？那凭什么老二能进，我不能进？”第五炼锋大为不悦。
　　“因为你是长子！你是这一辈最有天赋的修士！这都是为了你好！”第五苍拍案怒道，“长辈的好心好意都被你当了驴肝肺。”
　　“你要是死在里面，这一辈就再也没有更出挑的修士了。镇城天赋上佳，但是比你还差的远，所以他只能拼命。”
　　“换做以前，老子还能让镇城接班。”第五苍说到此莫名的开始咬牙切齿，“可自打你回来，也不知道哪个王八蛋说老二在人多的地方大小便失禁！”
　　“现在他一回家就闭关，闭到了现在！他受了委屈，家族也蒙了羞。”
　　“啊？”第五炼锋表情僵硬，“那爹没查查么，谁干的这恶事？”
　　“查了...”第五苍胸膛起伏不清，“外面都说是你干的...他妈的，这造谣的人简直狂妄的没边了！还想把脏水泼到你身上！”
　　“这狗崽子，让老子知道是谁干的，定要把他挫骨扬灰！”第五苍恨的咬牙切齿。
　　绷！
　　绷住！
　　老二这个狗东西，平时在家族里人模人样，老是当着长辈的面表演兄弟和睦。
　　以前搬起石头现在终于砸到自己的脚了！
　　以这狗东西的谨慎，绝对不敢说是他传的谣言。
　　第五炼锋死死绷着脸：“真是可恶哇，家族上下谁不知我与镇城兄友弟恭，有这种传言明显就是想挑拨关系，让我跟他兄弟阋于墙。”
　　“炼锋，你还是识大局的。”第五苍欣慰道，“毕竟是大哥，家族的未来要靠你肩负。”
　　“你弟弟是指望不上了，老三就更别提了，从青石谷回来也不知道发了什么病...家族里的结丹修士都被她打了一圈了，不少人都跑到我这来告状。”
　　“啊？为啥啊？”第五炼锋满头雾水。
　　“我怎么知道，给她关了禁闭了！去了一趟青石谷，一个惹了一身骚，一个精神不正常，真是见鬼了！”第五苍叹气连连，“所以，为父的指望就都落在你身上了。”
　　“听爹一句劝，火炼界晚点进也不迟，起码等到你金丹巅峰...你要着急爹给你弄点极品丹药辅助你修炼。”
　　第五炼锋羞愧低下头：“那行吧...全凭爹做主。”
　　....

