第617章 钓上了！
　　“是说的真的啊！我实力是不低，但我们都是抽签决定谁上来的，总有实力比我高的，下面都在盯着我，我不敢坏规矩！”
　　胖头鱼悲诉，眼珠子不断在许山身上打转，没一会儿鱼眼里流出眼泪。
　　“我们鲂灵族千百年来都是这么生存的....我的实力在族里都已经是前几，还能再活几百年，我也不想死，可是没办法....我还有一窝孩子要养，要是不上来，他们都没办法在族里活下去。”
　　许山抬头望天，还是觉得有些离谱。
　　海里的妖兽已经发展成这样了么？
　　鱼跟钓鱼的修士已经形成闭环生态了，还有社会规则。
　　救人鱼妖，热爱家庭，为集体舍身奉献...这不纯纯正能量么。
　　最关键的是长相憨厚，还说了一嘴人话，想宰它也不好下手了啊。
　　见许山站在那纳闷，胖头鱼赶忙开口哀求：“前辈，你放了我吧...我还要照顾孩子啊！您就饶我一命吧。”
　　“饶你？凭什么饶你，会说人话你觉得我就会饶你了？”许山玩味的看着胖头鱼。
　　“前辈要杀我，那我也没有办法，只是杀我之前我还有个请求....”胖头鱼绝望道。
　　“说吧，我考虑一下。”
　　“杀我的时候能不能把我的血撒下去，下面知道了我死的惨，族中能多帮我照顾后代。”
　　说完，胖头鱼啪嗒了两下，鱼眼黯淡。
　　不吱声了。
　　“死样整的。”
　　许山哑然失笑，不禁有些佩服这胖头鱼了。
　　责任心还真是重啊。
　　简直就是义鱼。
　　这玩意杀了有点不吉利，良心也难安。
　　罢了，放了也无妨，见到它也算开眼界有所收获了。
　　想到此处，许山俯身拾起胖头鱼。
　　“前辈，给我一刀就行...求你了，给我个痛快。”
　　“怎么，你就那么想寻死么？”许山拎着胖头鱼，将手伸出船外。
　　原本还在微微挣扎的胖头鱼立刻安静下来。
　　鱼嘴激动的快速开合：“前辈，你不杀我？”
　　“呵，算你运气好，下次可就没这好事了。”
　　说罢，许山便要松手。
　　胖头鱼立刻再次挣扎，鱼嘴快动：“等一下！等一下！”
　　“又怎么了？”
　　“恩人！恩人！”胖头鱼大叫。
　　许山乐了：“行，还挺聪明的，这两声就够换你一条命了。”
　　“恩人，我在这下面深海中意外见到过一个人族修士的墓，那墓很奇怪周围被一丛红色的毒璃珊瑚盖着，平时少有生灵接近，或许能对你有用。”
　　“真的假的？那你是怎么发现的？”许山怔住。
　　“真的！是真的，那墓在深夜会发出微光，我也是偶然遇到。恩人救我一命，虽然不知道它有什么用，但我只有这个能报答恩人了。”
　　许山眨着眼睛，有些没回过味。
　　哎呦，童话故事里的事成真的，还轮到自己身上。
　　救鱼一命还换了桩机缘。
　　好人有好报么,真是让人暖心。
　　水下大墓...如果真有，多少会有危险，自己不擅水中战斗。
　　反正一时半会这个消息应该没有别人能知道。
　　来日再探也不耽误。
　　许山正思忖着，胖头鱼再开口。
　　“恩人我走了，咱们有缘再见。”
　　话落，金尾一甩，跃向海面。
　　被胖头鱼这么一搅和，许山也没了兴致，收起鱼竿观看四周风景。
　　一个人静静地思考着海下修士墓。
　　能在深海建坟，费工费力，非强者不能为。
　　也不知道里面到底藏着什么，可总感觉心里痒痒的。
　　只可惜现在还不到探查的时候。
　　身侧远处的第五炼锋见许山趴在船头发呆，问道：“许爷，你这拿着那条鱼磨叽半天，跟它聊上了？不是，鱼说话你也能听懂啊！怎么还给它放了？”
　　古英卫也好奇的打量着许山。
　　这家伙有点奇怪啊....拿着条鱼好像在那说话，难不成他还真有跟鱼沟通的本事？
　　这也太离谱了..
　　左右看看，见二人都有些好奇，许山随口应付了一句。
　　“没事，看着挺漂亮，修行不易杀了怪可惜的，你们钓你们的。”
　　......
　　洁白无瑕的天空，一尾金鱼坠向波光粼粼的海面。
　　噗通一声，扎入海中。
　　海水由蓝渐绿，再由绿转蓝，最终四周越来越暗，只剩下微弱的淡蓝光晕。
　　周遭水流轻轻摇曳着海底的植被，散发着淡淡荧光。
　　幽暗深邃的海底星空之中，一条金影正不断掠过。
　　穿过水草，穿越色彩斑斓的珊瑚丛林。
　　最终来到一片开阔地....
　　身前是一群形态各异的鱼类，分成数堆儿嘬着沉落海底的灵石。
　　感受到有异动出现，众鱼齐齐调转身形。
　　等看到那条金色身影，众鱼忍不住激动起来。
　　“族长回来了！！”
　　群鱼纷纷簇拥过去，争先开口。
　　“族长你怎么样了？没受伤吧？”
　　“族长，你怎么都不交待一句，亲自就上去了。”
　　“就是啊，万一碰到杀性大的修士，出点事大家怎么办？”
　　金色胖头鱼缓缓道：“难得碰上一个大货，来不及犹豫了。”
　　“其实也没什么危险的，你们都学着点。这人类从小就听故事长大，而且本性很贱，喜欢以己度人。
　　“他们最喜欢听那些异族救人的故事，只要说几句他们爱听的，八成不会出什么问题。”
　　“族长，不能这么说...这次是没事，但那个词儿怎么讲来的...”一头大海龟游过来道。
　　“穷凶极恶！”有鱼提醒道。
　　“对，穷凶极恶！万一真碰上穷凶极恶的修士，见到好处就占，见到妖兽就杀怎么办？”大海龟担忧道，“而且你也知道，水母也看到了，这次上面的飞舟大的吓人。”
　　“那是，这种情况不可避免。”金色胖头鱼道，“不过你们得会观察...上面那个笨蛋为了钓鱼打窝，撒了这么多灵石，可见他是不缺资源的，一个金丹期对他的诱惑还没那么大。”
　　“他钓我的时候我感受他的力量没比我强太多，如果我不敌随时可以把线割断逃脱。”
　　“另外我上去的时候主动开口，一直在暗中保持安全距离，真有意外我第一时间就能逃跑。”
　　“再说了富贵险中求！让你们多学点人类的东西，一个个都不好好学。知己知彼，百战不殆，哪天再给我抓几个凡人过来，好好听课！”金色胖头鱼厉声训斥。
　　哗啦一下，精神小鱼趴直溜了！
　　大海龟上前问道：“族长，那那个人类到底怎么样了，上套了吗？”
　　“嗯....我感觉他应该有点事，短时间内不会过来。不过凭修士的贪婪，早晚要来探一探！这家伙有很多灵石，能把他拿下干成这一票，未来几十年咱们可能都不用愁了。”
　　“大家不要急，只要咱们做好准备，保管让他有来无回！”
　　“族长英明啊！”
　　此言一出，大海龟喜笑颜开。
　　群鱼再次陷入躁动，吐出一片密集的气泡，纷纷拍尾相庆！
　　“钓上了！又钓上了！！！”
　　......
　　（没有水，只有铺垫！我板面入行开始就不会水！）

