第693章 陈相之论
　　“许兄，这宅子占地二十亩，中心地段，房屋家具一应俱齐，还满意么？”
　　一处山水园林之中，许山跟夏飞光漫步闲谈。
　　周围风景如画，许山脸上挂满了笑容，连连称赞。
　　“好，真是好啊，三皇子果然是讲究人，我没想到你能给我弄这么大一块地。”
　　“答应你的，本王自然不会让你挑出毛病。”
　　说完，夏飞光轻轻摇了摇头。
　　这次真是从身上割了一大块肉，顺带着放了不少血。
　　不过这也是经过多方考量才定下的。
　　从他身份上来讲，宅子给的小了也不合适。
　　另一方面光明会的意义非同寻常，这基地是他提供的，多少能为他未来造一些势。
　　现在是争不过许山了，以后未必没有机会。
　　“你满意就好，如果需要找人再帮你改改，我也可以顺手帮你解决。”
　　“哎，话不能这么说，这是咱们光明会的本部，你是帮咱们解决问题。”
　　“.....”
　　许山伸手扫遍四周，指点江山：“这山水景观虽然美，但是我打算全给它铲了填平了，换成平地。”
　　“你瞧，这里面这么大面积，我直接再多造些屋子作为集市，招商引资岂不美哉？咱们也能多赚点。”
　　夏飞光愕然。
　　这么高雅的造景毁了，他拿来当集市？
　　亏得他费心安排一番，真是牛嚼牡丹。
　　“这不合适吧？如果是光明会本部，外人人来人往的成何体统？再者陆王城里其实有规矩，中央街本已有集市，私宅之内不许再摆。”
　　“竟有此事？”许山惊讶道。
　　夏飞光叹息：“当然了，你也知道陆王城每处私宅都有阵法加持牵引地脉灵气。这宅子作为光明会活动总部我就不说什么了。”
　　“如果对外开放，拉个上千号人进来，对灵气的抽吸会成倍增加。”
　　“早有人在这方面动过头脑，一个小房子里塞了几十号人修炼，所以陆王城五百多年前就整治过群居。”
　　“你这种行为是不被允许的，你要非得搞我也能帮你周旋，无非是吸收过多的灵气被察觉到，你多交灵石就行了。”
　　算盘落空，许山咂了咂嘴。
　　没想到....阳鼎王朝治理模式如此先进，地脉灵气抽多了还要收灵气流量费，那就算了。
　　“那我把宝丹宗引进来摆个摊行吧？算是给会员行个方便，大家买丹便宜快捷。”
　　“行吧...但你最好别动其他歪主意。”
　　“走走走，咱们再往前看看，这个房间该怎么规划为好，有什么意见你尽管提....”
　　...
　　相府正堂。
　　陈相惬意的窝在宽大座椅中，手中握着一卷信报。
　　身旁小几上摆着一杯清茶，冒着淡淡的烟气。
　　一二十多岁面貌的青年正在他身旁侍立。
　　见陈相许久不说话，陈天和略显急躁道：“爷爷，许山现在已经到了陆王城，要不然把他请过来....”
　　陈相抬手，阻止了对方说话，淡淡回道：“天和，老夫如把他请来，你想做什么，又想跟他说些什么？”
　　“契楼未来前途无量...”
　　“那跟你有什么关系？”陈相平静的回了一句。
　　“爷爷，契楼我是一定要拿到手的....”
　　啪！
　　陈相头也没抬，反手抽了对方一耳光。
　　陈天和脸上多了一道手印，也不敢运功消退红肿，傻在原地亦不敢再开腔。
　　陈相调整身姿，翻了一页手中信报。
　　等到最后一页翻过，他深沉了叹了口气，甩手将手中信报甩到陈天和脸上。
　　而后缓缓起身凝望大堂外。
　　许山...
　　流星般崛起，又如流星般隐没。
　　再次出现，依旧震荡天下。
　　李家村、契楼、光明会。
　　神府修士站台，紫霄剑宗联合，影杀殿入局。
　　以扶风洞府招标，引得混天域十几家宗门大打出手，互相争抢。
　　不像寻常宗门平稳提升，而是爆炸一样的发展速度，快到让所有人反应不及。
　　龙出大海...李家村早已经不是之前的李家村了。
　　陈相心中感慨良多。
　　回想上一次见到许山的场景，两人还相差地位悬殊，对方还得求着自己，上门主动送出利益以求保全自身。
　　可从他失踪到出现，以同样的手段，连下重注。
　　不到一年的时间已经完全可以与他坐在一张桌子上平等对话了。
　　人的本质是社会关系的总和。
　　这句话在修真界依旧成立，这世界上虽有盖压一切势力的绝世强者存在。
　　但这类强者往往已经脱离棋局，不屑于置身其中。
　　不在规则之内，不去干扰规则，而是自寻大道。
　　许山通过化作连接节点，成功从蝼蚁境跨越道友境晋升到了前辈境。
　　自身实力固然只有金丹，但他能撬动的力量已经不逊于任何一家强大的宗门。
　　陈相仍旧若有所思的看着堂外。
　　忽然大门推开，一道人影闪身进来，拜倒在陈相面前。
　　“三皇子与许山已从宅院中出来，两人已经分别。”
　　“知道了。”陈相轻描淡写的应了一声，而后吩咐道，“备宴吧。”
　　那下属点头答应，起身向别处走去。
　　此刻，陈相身后的陈天和才缓过神，有些紧张的问道：“爷爷，您是要宴请何人？”
　　“许山。”
　　“他...您要去请他？您是想...”陈天和表情有些古怪。
　　陈相失落的瞥了他一眼：“不是老夫要请他，他自己会上门。至于你想的事以后不必再想了，老夫已经任由你们瞎折腾了那么久，没那个本事就自己老实点！”
　　“想跟许山斗，你还差得远。”
　　“那许山也就只是个金丹修士罢了，不过是一些投机取巧的手段把自己跟其他人绑在一起，我觉得我未必...”
　　“只是个金丹修士？”陈相转身向孙儿走去，目光定定的看着他，“他修炼速度有多快，战力有多强，你也不是一点消息不知道吧？你也是金丹修士，可统领北地近半天骄道子，你行吗？你不行！”
　　“许山明白的道理，你不明白。许山能做的事，你不能做...你跟外面那些寻常修士没什么区别，一肚子算计，到处把别人作为假想敌...难成气候。”
　　陈天和不忿道：“我算计？谁不是在算计！许山没算计？”
　　“他不一样...许山这个人心里只有自己，他没把任何人当做敌手，这就是他高明的地方。换做是你，手持地阶六品功法，你有气魄送出去么？”
　　陈天和一时语塞。
　　“你没有，天下绝大多数人都没有。这跟许山的自我不一样，他们是自私狭隘，以他人为壁垒，生怕旁人强过自己，把自己禁锢于方寸之间。”
　　“等你能像老夫一样掌控一个国家你就明白了。”
　　“庸俗的修士就像一群互相撕咬的野狗，许山是头善于团结的狼。你觉得...你斗的过这条饿狼么？”
　　.....

