第69章 我救不了你，送客！
　　阵盘到手，黄之问将许山的右手搭到了白玉阵盘上。
　　嗯，怎么没反应？他也不是凡人啊。
　　黄之问纳闷的摸着下巴。
　　仔细又瞧了两眼阵盘感觉有些不对，黄之问双手一拢，凝聚目力俯身再次查看。
　　顿时，黄之问直起腰身，倒吸一口凉气。
　　袁元见状忙问：“师尊怎么了？”
　　“竟然双灵根！怎么跟没有似的，怪哉！”黄之问喃喃自语。
　　毫不客气的说一句，他也算见多识广，可这样的奇特情况还是头一回见。
　　“师尊，双灵根不是天赋极佳么？”
　　“嗯，确实如此。”黄之问点头深思道，“这样的情况也就只有一种可能，他灵根受过伤，看来找我帮忙是想让我解决这事？这就棘手了....她可真能给我找麻烦！”
　　“罢了，你先带他下去休息。这小子经脉到处都是暗伤，应该是被大量灵力强行撑开过，一天给他喂两颗生脉丹，等他醒了带他来见我。你再找几个长老出去打听一下这个许山什么情况，多花点灵石不碍事，要快！”
　　“是，师尊。”
　　袁元点头答应，随即将许山抱走。
　　......
　　许山缓缓睁开眼，入眼是屋顶，眼前的视界异常透亮。
　　宛如重生一般的畅快感、轻松感扩充全身。
　　他刚偏过头，一张大脸正杵在他旁边，正定定的看着他。
　　“你醒啦？”
　　许山本能向后一缩，想唤出飞剑杀敌，但下一刻又强行将冲动压了下来。
　　不对...他在宝丹宗。
　　“阁下救了我？敢问怎么称呼？”许山全身肌肉逐渐放松。
　　“谈不上救，叫我袁元就行。”
　　“原来是袁兄。”
　　看着袁元的圆脸没有一点敌意，许山彻底放松下来。
　　“我睡了多久了？”
　　“两天多。你要是没事了，收拾一下就出来，宗主要见你，我在门外等你。”
　　袁元说完，推门而去。
　　等他走了一阵，许山抬起手看向戒指。
　　张彪从中钻了出来。
　　“你没被人发现吧？”许山忙问。
　　张彪摇头：“你睡过去之后，我就躲起来了。”
　　“我睡着这两天有没有什么特殊情况？”
　　“他们在给你吃东西，好像是治伤用的，别的就没了。还有就是那个圆脸总来看你的情况，许爷你没事了吧？”
　　许山点点头：“我好多了,你先藏着吧。”
　　张彪缩回戒指，许山舒了口气。
　　宝丹宗给他安置了住处，还给他治伤丹药，难怪身体这么舒坦。
　　看来还是挺仁义的。
　　希望等会儿别出太大问题...
　　许山略作思索后，起身朝着门外走去。
　　......
　　“晚辈许山，见过黄宗主。”
　　宝丹宗大殿，黄之问表情淡然的看着许山：“闲话少叙，叶清璧找你来要我做什么？”
　　“如果是修复灵根那就算了吧，我这庙小实在解决不了你的问题。”
　　灵根...他检查过我？
　　许山沉默了一阵，道：“不是灵根，我们宗主曾言黄宗主能保我五十年安危，弟子是为这件事来的。”
　　“什么，五十年！”黄之问表情大变，“你小子惹了什么大祸了？”
　　“弟子不便明说。”
　　黄之问若有所思的打量着许山。
　　让他保五十年肯定是一件极重的祸事，叶清璧还没办法解决，这才求到他身上。
　　可这小子凭什么？有什么价值值得叶清璧这么做？
　　仔细打量了几遍，黄之问恍然明悟了。
　　姘头！
　　长成这样，这小子定然是叶清璧的姘头！
　　虽然依照叶清璧的性格加上她之前修炼的功法这种可能性极小。
　　可万一境界大突破，发春了也不一定呢？
　　真是难以想象，那种女人会找男人。
　　黄之问脑中浮想联翩。
　　越想越靠谱！
　　黄之问清了清嗓子，道：“既然你不愿意明说，那就不用说，我对你的私事不感兴趣。”
　　“要保你五十年完全没问题，我与叶宗主那也是过命的交情。这样，我给你打个折，你给我两万块上品灵石，我就帮你把这件事办了。”
　　两万块灵石，还上品！
　　把星岚宗整个卖了能换这么多灵石么？
　　我要有这么多灵石，直接雇保镖他不香么！
　　许山叹气连连：“两万块上品灵石...我没有。”
　　“哦...那看来是叶清璧没跟你说清楚。不过她既然让你来找我，你身上肯定有能比得上两万上品灵石的东西，把东西给我，一样可以顶灵石用。”
　　灵晶魄！
　　这三个字第一时间从许山脑海中冒了出来。
　　他身上值钱的东西也就只有寻仙台传承跟灵晶魄。
　　传承跟他不能分割，这一点叶清璧是知道的。
　　那黄之问指的肯定是灵晶魄了！
　　那玩意竟然值两万块上品灵石？还是给打折过的？
　　不过也是...灵晶魄作为维持寻仙台的核心，如果正常使用，那股灵力在他眼里近乎无限，值钱也是正常的。
　　可是谁能想到青印道具对灵力近乎变态的消耗能力...灵晶魄已经被他给用光了。
　　现在怎么办？
　　许山呆立当场。
　　见他这副模样，黄之问不耐烦道：“不要舍不得财，不管你惹下什么祸事，我要保你五十年，天王老子来了也不敢动你！”
　　“我...我没有...”许山黯然道。
　　命途多舛，难不成又要亡命天涯么...
　　黄之问冷笑不止。
　　叶清璧不是不知轻重的人，她既然这么交代了，这小子身上肯定带着重宝。
　　现在他贪欲熏心，舍不得钱财，那就怪不得他不仁义了。
　　“虽然我跟叶宗主交情很深，但是我要帮你付出的代价太大，如果你什么都拿不出来，那就别怪我不客气了，送客！”
　　许山缓缓起身，叹了一声道：“弟子确实拿不出来，但是身上还有个百八十块灵石，不知能否让我在贵宗借住一段时日。”
　　不管怎样，目前来看宝丹宗里起码还算安全，只能先拖一拖再做打算。
　　看着许山捧过来的一把灵石，黄之问嗤笑一声：“你小子还真是个人才，就四十多块，愣说自己有百八十块？”
　　“灵石你就收回去吧，如果你身上没背着事，凭我跟叶宗主的交情，你想住到死都行，可现在不知道你身上有多大麻烦，我身为一宗之主，总要为门下考虑。我给你五十块灵石，你还是走吧。”
　　许山刚要开口说些什么。
　　黄之问身旁的袁元凑到他耳旁，低声道：“师尊，把他留下试丹最好了！有麻烦再把他撵出去不就行了？”
　　......

