第686章 再提光明会
　　“此前扶风洞府之中发生的异常，在撤离之后我已经查明。留下陷阱邪阵害人并非扶风所为，而是背后另有其人，真凶乃是南疆邪修。”
　　“至于此人身份，由于我也只是看过一眼，所以不得而知。”
　　“我已经提前告知过炼锋兄，诸位来此互相之间也早就该知道了大概的原委，所以也就不再赘述。”
　　“刚才在外面的纪念碑上，大家也应该看到了扶风道人生前的事迹。现在修真界人眼纷纷，都在传言扶风邪法害人。可扶风道人终其一生，助人行善，临死前被奸人所害，拼劲全力救我等出危局。”
　　“我等自当报此大恩，替扶风前辈洗脱罪名。所以，还请各位离开李家村之后，尽力将此消息散播。”
　　下方纷纷赞同，无不应允。
　　这不是什么困难事，既然扶风遭了污蔑，那就该帮他洗清。
　　能来这的也都有了这个打算。
　　“诚如你所言，我们自当有义务去做这件事，但是今天你叫我们来应该不仅仅是这件事吧？”夏飞光忽然问道。
　　“没错，许院长请我们来应该不会只有这么简单吧？这个消息，你们也可以散出去，哪怕需要我们帮忙你派人只会一声也就可以了。”
　　“是不是拿到了扶风的传承，扶风的洞府现在就在你手，那传承在何处？”
　　场面氛围突然热络起来。
　　众人带着期待的目光投向许山。
　　许山微微一笑：“很遗憾，让大家失望了，我没有拿到扶风的传承。”
　　一股巨大的失落笼罩全场。
　　许山保持着微笑：“大家不必失望，我说了今天一定要让你们满意而归。”
　　“接下来我想跟大家讲的是....光明会。当初我等在洞府相聚，组建了...”
　　“许院长！当初不过戏言尔，现在事情已经过了，难不成你还当真了？”
　　“是啊，许院长，差不多得了，大家真的没心思陪你玩。”
　　“你要是没有传承在手，也不必谈什么光明会了。”
　　又开始有几人发难。
　　许山手一抬：“不想继续听的，纯粹是冲着传承来的，可以现在就走。”
　　五人愤而起身，拱手告辞，甩手离去。
　　绝大多数人还停在原位。
　　许山淡然道：“好，那我就继续讲下去，整个过程你们有谁不满意，可以随时离开。许某绝不阻拦。”
　　“我知道当初在洞府中临时组成光明会，你们许多人都并没有在意，但是我许山在意了，而且很在意！所以能来的，愿意留下来的，我都当他是兄弟。”
　　“你们有些人家大业大，并不一定看得起许某这点家底，但我今日可以开诚布公的跟大家讲，光明会有能力提供给你们足够的好处。”
　　许山缓缓踱步：“这其一，光明会与笔趣阁相互打通，其内功法笔记对你们皆不设限制，今日虽然根基浅薄，但是将来却未必，李家村一直在致力于搜集各路功法法术，我相信诸位都能找到对自己有用的资源。”
　　“其二，光明会将提供广阔的人脉跟合作机会，各位来路不同，再也没有比光明会更好的平台...当然了，你们也许会说自己也有能力有地位联合，何必来你李家村这贫瘠之地呢？”
　　“我现在就可以回答，你们虽然有背景，但是过于分散，能像今日这样聚合起来还是相当有难度。我李家村确实破了些，但是今日把大家叫来，只是议事，光明会的总部并不设在此地...而是天心域！”
　　“我们阳鼎王朝的三皇子夏兄，他早已对我有承诺，将在陆王城给我提供一处大宅，扶风洞府届时将安置在大宅之内作为光明会的总部。”
　　夏飞光脸一白，陡然感觉不妙。
　　完了，这事儿不是过去了么？
　　今天冲着我来的，他是来要宅子的！
　　这时，有人起身激动问道：“许院长的意思是，这扶风的洞府是与所有光明会成员共享的？”
　　“理当如此，光明会中人人都是兄弟，无有上下尊卑之分，你们所有人自当都可使用。更何况扶风前辈消散之前，只是仓促决定将洞府让渡于我，我许山又岂有独占之理！”许山说话掷地有声。
　　“这洞府不仅仅是面对光明会，而且会面对北地所有修士开放！当然了，光明会之外的修士会收取一定的报酬才可以进入。”
　　“洞府中的密室在座的诸位都可以作为修炼室使用，消耗的成本也全都由光明会产生的收益承担，多出来的收益会作为光明会活动开支，或是派发各种资源。”
　　下方有人露出笑容，有人陷入沉思。
　　如果能免费利用这洞府，这真是不错的福利。
　　哪怕在自家宗门，想要进入如此高级的修炼室多少也是要付出点成本的。
　　现在只要加入光明会就免费了，甚至可能还有钱领。
　　而且陆王城的大宅，那地方灵气水平也是相当浓郁的。
　　仅此一项好处就值得让人心动了。
　　许山扫了一圈，继续讲道：“第三点好处，光明会将利用自身人脉，邀请各路高手前来讲道相互交流。紫霄剑宗还有宝丹宗的前辈现已在预备名录之中。”
　　“还有更重磅的，龙修明龙前辈现在已经加入我李家村作为供奉长老，届时我也会邀请他前来为光明会中的同仁提升修为眼界。”
　　“神府强者现身讲道，我想在座的诸位也没有几个人有这种机会吧？”
　　下方传来一阵惊呼。
　　远处的孙元正跟黄之问勃然色变，齐刷刷看向龙修明。
　　只见龙修明虽然没有什么其他表现，但是隐约能感觉出来他已经生气了。
　　许山说这事儿从来没跟他们两个商量过，但是这点小忙他们不可能不帮。
　　因此不说也无所谓了。
　　可龙修明不一样...这是散修神府境强者。
　　散修，一路修炼到神府境界，已经彻底说明了他不可能加入任何势力，不接受任何牵绊和拘束。
　　事实上也确实如此，想请龙修明加入的势力实在数不胜数
　　但他至今也没有加入过一个势力，哪怕对方开出再大的代价，三拜九叩而来。
　　完蛋了，龙修明一个心气儿不顺，直接抬手抹了李家村别人也不敢说什么。
　　许山这小子应该是不知道规矩，又在玩火了...
　　......
　　（还会补的兄弟们，板子我太累了，cup能力有限，得让我缓缓...）

