第678章 丹修界地震前兆2
　　失神良久，陆香君有气无力的摆摆手，转身走回屋内。
　　不想说话了，实在不知道该说点什么。
　　跟他没法交流。
　　这次被耍既然真是试丹，那就算了。
　　面对自己的大腿，还能计较什么？
　　望着陆香君的背影，许山松了口气，但下一秒又勃然色变。
　　一步跨过陆香君身侧，闪身进入室内。
　　金阳秋已经悠悠转醒，神色朦胧间面色发白。
　　睁眼看见许山就在身前，精神一阵恍惚。
　　“怎么回事，我刚才怎么了？”
　　“师尊，你刚才尝试修炼那功法，一时运气走偏晕过去了，毕竟年龄大了，这种功法还是小心谨慎为好。”
　　“是么....”
　　金阳秋揉着太阳穴，当陆香君出现在屋内脑中猛地跳出一个硕大蟠桃。
　　脸色唰的一下更白了。
　　“逆徒！你站住！刚才干什么去了？”
　　“什么干什么去了....”陆香君心虚回道，转身继续向屋里走去。
　　金阳秋还要再开口询问，许山一把扯过陆香君。
　　“师尊跟你说话呢，你躲什么？”许山转头看向金阳秋，“师尊，我已经把功法传给师兄，刚才还给他喂了一颗丹药，那丹药药力很强，现在正是修炼的好时机，不妨让师兄先去修炼。”
　　“是吗？”金阳秋眼带狐疑的将手搭上陆香君脉门。
　　感受着他体内的药力涌动，面色逐渐缓和。
　　同时心里一阵纳闷。
　　奇怪，自己练功出偏竟然还做了个恶心的梦...看来真是老了。
　　“行了，你赶紧修炼去吧，别浪费了这药力。”
　　.....
　　“宗主，丹我已经试过了，效果斐然....完全可以小批量先产一些拿出去试销。”
　　“哦,看来跟我预想的也差不多，那我就再炼一点拿出去试着卖一卖，有没有发现什么问题？”
　　宝丹宗药园内，许山跟黄之问慢悠悠走着，周围各种奇异的草药香纷杂在一块。
　　两人身后还跟着袁元，作为黄之问的首席试丹大弟子显然是被抓回来了，此时正一脸的庆幸。
　　“缺陷，确实有一些缺陷。”许山道，“我这边试丹的说不太好塞，能不能做成螺旋的，钻头形状的，方便拧进去。”
　　“不给了一瓶油么？没有用么？钻头倒是也能做，其他问题呢？”
　　“其他...你这丹药不能口服啊，我口服也试了一颗，结果会提前释放药效，外面的包覆的外皮能不能再改...”
　　“没这个必要！”黄之问朗声道，“你知道玩意稳定保持在体内有多复杂么，修士体质不一差异巨大，没有办法控制品控。唯有末尾那一截还算稳定一些，哪怕有人专练五脏也不会练到那。”
　　“商业上的考量咱们就不谈了，栓丹本来用在后面的，有了正确用法，口服不是带口嚼子吃饭么？”
　　“不是...是我要用啊，我是不想塞进去的，能不能想个辙？”
　　黄之问两手插在袖子里，停住脚步回头一挑眉道：“这事儿是你提的，你想用还不想塞，这合理么？”
　　许山腼腆道：“其实我这个人是个保守派，平时还是挺保守的，这事儿接受不了，说实话小时候体检用棉签我....算了，你就说能不能做吧。”
　　袁元听得直翻白眼。
　　尼玛，欺天了！!!
　　宝丹宗道子之父，群英会整活儿冠军，栓丹发明人...他说自己保守。
　　“能做，既然是你要，那我也不怕费工费时，到时候帮你研究研究吧。”黄之问转过身继续走，“就没有其他发现么？这个药力在体内的释放很重要，既不能太轻也不能太重。”
　　“不轻不重刚刚好，不过我试丹的时候又有几个想法，咱们这个丹药可以加装一些特殊的辅助器具，譬如填丹器.....如果再把思维发散一下，这丹药除了给自己补充还可以作为攻敌手段。”
　　“一面补充丹药给自己疗伤，另一头敌人从后背进攻，再喷出个黄蜂尾后丹之类的。”
　　黄之问眼睛一亮：“嗯！妙啊~，怎么早没人想到呢？一增一减，敌弱我强，真乃丹道创举！许山，你可真是千年一遇的丹道天才。”
　　许山连连摆手，谦虚道：“宗主谬赞了，想法不值钱，能实践出来的才是人才。宗主能敏锐发觉其中价值敢于动手才是难能可贵啊。”
　　“这件事若是搞成了，那我宝丹宗的一小步，就是修真界的一大步。”
　　“哈哈哈哈，还是你会说话！”
　　袁元面色蜡黄，身体微微打颤。
　　这俩人都歪的没边了。
　　想把所有人的皮燕都搞松了！
　　这特么哪是进步啊，宝丹宗的一小步，是修真界道德滑坡啊！
　　不行，我得拦着点！宝丹宗晋升的声望不能败在这两人手里！
　　要不然以后弄出一大堆新栓丹还得找我试。
　　“师尊...我觉着这个法子不行，不穿开裆裤丹药喷不去吧？这东西没搞头的。”袁元瓮声瓮气的加入话题。
　　“哎！这确实是个盲点，可有方法解决？”许山问道。
　　黄之问大手一挥，不满的看向袁元：“蠢物，你这丹修怎么做的。化丹成雾并非难事，隔着裤子又怎么弹不出去？只需小小改动即可！”
　　许山抚掌大赞：“妙啊宗主，那咱们可以搞点毒气丹什么的，直接范围攻击，要是疗伤丹雾化喷出，是不是还能来点群体增益...”
　　“哎呀，这想法一来就堵不住了！我觉得咱们应该集思广益，这丹道的发展已经远远落后于时代，我建议咱们宝丹宗应该划出一部分道子，作为丹道研发小组，针对客户需求，对栓丹的用法进行多样化开发。”
　　“咱们宝丹宗底蕴是不够，炼不出特别高阶的丹药，但是利用仅有的条件和水平，完全可以最大化甚至超水平发挥丹药的价值！”
　　“都做一样的事，咱们本就落后凭什么能赢人家呢？所以唯有创新，才能实现弯道超车！”
　　“说得好！”黄之问拍掌叫绝，“这又是个好点子，这丹道一脉传承下来都在按部就班走，从古到今都没什么变化，我这思维都被禁锢住了，你说得对，得继续创新，我马上组织人手去着办此事。”
　　袁元：“.......”
　　......

