第636章 重力室大战
　　这种情况他并不意外，当初烈九重跟他说过，真武魁楼表面上的三道传承，就是拳神传承一分为三。
　　烈九重的传承，单论修炼速度，还赶不上被分拆的三道独立传承。
　　不过饶是对拳现出了优势，陆万军仍旧被吓了一大跳，见了鬼一般看着许山的拳头。
　　观察两次，他忍不住眯起眼。
　　好强的体魄，只能说稍稍比他逊色。
　　这一击重拳可是砸实了，换做一般的炼法修士整条胳膊都得爆碎成血泥。
　　许山体法兼修，就算体魄强劲，这种程度也太离谱了点。
　　仅仅只是受了点轻伤都谈不上的伤势。
　　他尽败铁骨域同阶修士...没有一个人能跟许山比肩。
　　在得到玄阳霸体之后，能跟他这样对拼的...只有一个人！
　　陆万军站直身体，没有再次进攻的意思，反而面色整肃道：“许院长...敢问你可去过铁骨域？”
　　一听这问话，许山当即警觉。
　　这家伙好敏感，这就开始怀疑自己了？
　　自己在铁骨域的事还不能暴露。
　　那件事影响太大，拳神传人的身份也过于敏感。
　　很容易招致各种问题，绝不能正面回答。
　　许山晃了晃拳头，淡笑道：“铁骨域我当然去过，我李家村的学生就有在铁骨域的。”
　　“我问的不是这个，我是想问你有没有去过真武魁楼。”
　　最后四个字可谓一字一顿，陆万军努力捕捉着许山的每一丝表情。
　　不过很快他便失望了。
　　许山表情毫无波澜，仿佛对此一无所知。
　　“真武魁楼我没去过，倒是想过去参观参观，不过听说已经倒塌了，挺遗憾的，怎么了？”
　　“许院长体法兼修，怎么能把炼体的造诣练到这个份上，难道说许院长是炼体一脉不世出的天才？”陆万军仍旧试探着。
　　许山淡淡一笑：“看来你对我的情况很好奇，那我不妨告诉你，我炼体造诣到了今日的程度也算不上什么秘密，不过说出来怕打击你....”
　　许山顿住，陆万军紧张等待回应。
　　“你尽管说。”
　　“我确实体法兼修，但是后来运气不错炼化了一株神脉王树体质才出现变化，有了如今的体魄。”
　　“神脉王树，那是什么？”陆万军露出迷惘之色。
　　这东西他没听过。
　　“嗯...一种天阶的灵宝，北地已经绝种了，我说你到底打不打？”
　　“原来你是速成上来的，我不占你便宜，让你三招，之后我可就不再留手了。”
　　陆万军摆出架势待敌。
　　天阶的宝物天下难寻，看来许山是有了奇遇才让体质提升。
　　那就没什么好说的了，直接开打。
　　让我三招？！
　　许山捶了捶后腰，露出和善笑容：“好，那你可别后悔。”
　　“我陆万军不是....”
　　陆万军还在说话，眼见许山正在舒展筋骨没有进攻的意思，可下一刻却速度激增直接朝着正前方冲来。
　　同时伸出臂弯！
　　猝不及防下，许山一记雷犂热刀将陆万军干倒在地。
　　重力室内，平衡至关重要。
　　这一击显然已经将陆万军打的彻底失衡。
　　摔了个四仰八叉。
　　许山瞧准机会，捞起对方双腿，直接掰开，朝着正中间就是一记断子绝孙脚！
　　好在陆万军及时反应过来，双手撑地直起上身，拼命抽回双腿，免遭了鸡飞蛋打的局面。
　　电闪之间，许山噗的一声，口喷一道血箭。
　　血箭术催动，朝着正前方直射。
　　可在重力加持之下，短短的距离却划出了一道弧线，稳准狠的击打在了下方陆万军双目。
　　一恍惚的功夫，许山再次出脚。
　　砰！
　　这一脚正中胸口，直接将陆万军踹出两米远。
　　两人拉开距离，许山没急着追击，反而弯腰撑着膝盖微微喘着粗气。
　　累...这么打架太他妈累了，肌体上的疲劳感极重。
　　每一次重拳重脚都好像在粘滞点上一样困难。
　　那一口血箭术差点没给他腮帮子干抽筋。
　　重力室有点变态，运转体内灵力困难不说，灵力跟体力耗费都相当之大。
　　陆万军单论体魄在他之上。
　　刚才佯装捶背那两下，将震山九掌的掌力打入体内。
　　借着掌力爆发突然加速，才偷袭成功。
　　否则陆万军没那么容易遭到暗算。
　　此刻，陆万军已经起身，抹掉眼眶周围的血迹，冷冷道：“卑鄙小人...”
　　暗算，正面被暗算！
　　许山此人出招相当阴毒，要不是反应快...后果不堪设想。
　　这家伙虽然是速成，但是底子和战斗经验相当扎实！
　　绝对不能小觑。
　　许山调整着气息道：“陆兄，你说过让我三招的。现在三招已过，你我不妨约定好规矩...咱们就单凭肉搏，谁也不要再动用术法武技，你觉得如何？”
　　“呸！”陆万军吐了口血沫，“那如何尽兴，岂不成了我欺你？”
　　“少自以为是了，你我体质相差不大....真在这里打上了头，咱们谁都没法活着出去，你希望死在这么？”
　　陆万军眉一皱。
　　这是正理儿....这地方不能太上头，真的打出真火，如果力竭到灵力都亏虚的程度，那时候连爬都爬不出去。
　　那就只能趴在地上等死了。
　　“那来吧，在这先打一场，出去再打一场！”陆万军大喝一声朝着许山跑来。
　　每一次落脚都发出极度沉重的砰砰声。
　　许山张开双臂，迎击敌方。
　　只在眨眼间两人双掌相扣，已经开启了一轮面目狰狞的较力！
　　两人宛如怒目金刚，汗津津的强大肉体之外，血管根根浮现。
　　顷刻之后，许山脚步开始微微向后蹭动。
　　陆万军狰狞的脸上多出一丝笑意。
　　论肉体的力量，还是自己更强。
　　不过很快陆万军笑容收敛。
　　许山的力气在逐渐消退，被他推的越来越向后。
　　可他的脸....已经开始七窍流血了。
　　用力过猛，他在这环境承受不住了！
　　陆万军手中力气一松，急忙开口：“许...”
　　“我去你妈的！”
　　陆万军刚说了一个字儿，许山当即停止运转血箭术，臂膀再度全力爆发，猛地将陆万军推倒在地。
　　对手被车翻，许山看准机会，朝着他身前跪去。
　　秘技-木吉鬼步！
　　迅猛的肘击狠狠夯在了陆万军腹部。
　　肋骨断裂声响起，一大股酸水从胃中挤压而出，流了他满脸。
　　“他妈的！卑鄙小人！！”
　　......

