第642章 光明会的地盘！
　　“所以我组建了光明会，所有加入光明会的人大家一块拿传承，一块分传承。下面自发地去拉会员，至于你们里面怎么出了内奸我不便详告，但事实就是这么简单。”
　　“现在这么多人都跟我站在一块，剩下没有加入的，哪怕有自信能拔得头筹现在也不得不跟我合作了。”
　　说到此，许山呵呵一笑：“麋鹿成群，虎豹避之，飞鸟成列，鹰鹫不击。三皇子，你学会了么？”
　　夏飞光胸膛起伏不定。
　　“所以...所以，只要加入你都能拿到传承...你讹了我一套宅子！？”
　　“三皇子，很多事就是这样，选对了路比努力重要的多。”
　　甩下这一句话，许山也不再理他。
　　短短几分钟的时间，在全场众人围观之下。
　　第五炼锋跟吴名终于结束了受难过程。
　　挨了顿打是常规操作，关键是身上画满了图样文字。
　　俩人脑门上画着醒目的魅魔纹身。
　　跟在袁强冯柏这一条线加入光明会的修士心中无比满足。
　　起初被莫名其妙骗进来，心里相当的不爽。
　　但是随着加入的人越来越多，好像感觉也没什么了。
　　只是一个新奇的play而已。
　　大家都是一样的！现在还有人更骚！
　　第五炼锋跟吴名顶着魅魔纹身，盯着脚尖，神色萎靡不振。
　　许山拿出玉简暗中录像。
　　却在此刻，陆万军走到第五炼锋身前。
　　抓着一个蛤蟆，低声问道：“炼锋兄，这是从你身上掉出来的吧，这是什么？能否告知？”
　　看见蛤蟆，第五炼锋眼中闪过慌乱。
　　该死！把它给忘了，它什么时候掉下去了。
　　不是含的挺结实的么？！
　　对了...可能是被陆万军那一锤给震下去了。
　　这要是被许山看见，他还不得变本加厉啊！
　　想到此处，第五炼锋有些心虚的瞟了许山一眼。
　　却不料，许山已经阴沉着脸大步走来。
　　指着陆万军掌心的蛤蟆，逼问第五炼锋：“这东西你的？”
　　“是....”
　　“什么时候带进来的？”
　　“在青石谷抓的...啊，你放心，我绝对没跟别人说。”
　　“算你还有点良心。”许山怒极而笑。
　　这货心眼还挺多，全用自己身上了！
　　陆万军还满脑子疑惑，许山已经一把抓起蛤蟆，顷刻间掼在地上，将蛤蟆啪摔成了蛤蟆酱。
　　“行了，人到齐了，开会！”
　　陆万军无奈之余，准备蹲身研究蛤蟆酱，可听到许山说话目光不自觉转移。
　　走至人群中央，许山高举双手。
　　“诸位，光明会的兄弟们现在应该已经全部到齐了，我有一言请诸位静听！”
　　众人屏息静听。
　　许山道：“诸位都是为了扶风道人的传承而来，现在我们光明会的人应该已经占据了进入洞府人数近半，还有一百多号人在洞府之中活动。”
　　“这一百多号人如果得知我们联合的消息，有可能会再次联合起来，与我们进行对抗。那我们探索的扶风洞府的进度就会被大大拖慢。”
　　“更现实的问题是扶风洞府只开启三天，而且这洞府格局异常，传承绝对不会简简单单藏在某一间密室之内。”
　　“倘若三天时间里我们不断内斗，无法做到完全团结，最大的可能就是我们所有人都无法拿到传承，我想这样的场面大家也都是不乐于得见的。”
　　“所以我向大家宣布一件事，请各位三人一组自行组队，在洞府内将所有没有加入光明会的修士全部邀请进来。”
　　“如此我们便再无竞争，只有同一个目标，这是达到利益最大化的最好途径。”
　　许山话毕，当即有人反对。
　　“许院长，这就没意思了吧！不是说只要散修么？哦，现在搞了一个光明会把所有人都招进来，这传承未免显得太廉价了吧！”
　　“如果你拿到传承，是不是还打算把它放在笔趣阁，让天下人参阅？！那我们拼死拼活的到底在这争什么？费了这么多心血，难道全都白白便宜了外人？”
　　人群有些躁动，许山轻压双手。
　　“我说了我的方案是基于现实考量，为了实现利益最大化。只有三天时间，你们也不想面对剩下的那一百多号人无穷无尽的骚扰吧？”
　　“还有，你们担心自己的努力便宜了他人。但我可以负责任的告诉各位，这份功法我许山绝对不会拿到笔趣阁供人公开阅览。”
　　“扶风传承我希望它只在光明会中流传，光明会的兄弟都在场，大家可以集体起誓，功法绝不泄于会外！”
　　“这么多人都是有头有脸有背景的，谁敢违背誓言，从此驱逐出光明会，大家一块活剐了他！谁还有意见?”
　　众人静默，许山扫了一圈道：“既然没人有意见，那现在就开始行动！三个时辰之内，我们在这准时集合，统一行动，争取一日之内取得传承！”
　　随着许山令下，众人混乱了一阵，各自组队缓缓散去。
　　第五炼锋跟吴名没走，还踟蹰在原地。
　　看俩人脑门上顶着花纹，许山有种哭笑不得之感。
　　“你们两个有什么事？”
　　二人皆不言语，犹犹豫豫。
　　许山嗤笑道：“传承有你们的份，过去的事就过去了，我许山不是什么小肚鸡肠之人，不过脑门上的东西没出洞府之前谁也不准擦！”
　　二人对视一眼，默默转身离去。
　　......
　　三个时辰转瞬而过。
　　一百多号人的团队在洞府里简直就是蝗虫过境。
　　其余分散的修士无人能抗衡。
　　又有一百多号人被拉入组织之中。
　　许山立于中心，脚下摆着由数张白纸拼凑的巨大白图，上面绘着一张棋盘。
　　看着眼前呜呜泱泱的修士不禁心有感慨。
　　今天这一遭还真是赶鸭子上架。
　　本来就想着按常规竞争一番，没成想被逼到了现在这个位子。
　　真是没办法...
　　现在人数跟刚进入洞府时的总数还差几十人，有些是被遗漏的，更大可能是不少人已经死了。
　　“诸位，现在咱们人齐了，后加入的兄弟也应该了解了情况。现在有些密室已经被探索过，但还有大量密室未经探索。”
　　.....

