第631章 裂变式拉人
　　梁旺双手被不断甩动，迷茫的看着许山。
　　“许院长，然后呢？我得做点什么吧？”
　　“非常好，很有觉悟！”
　　许山松开对方双手，用力拍了拍他的肩膀，接着严肃道：“我在洞府里得知一条消息，现在有些大势力里的修士怕咱们散修联合起来跟他们争夺传承。”
　　“现在那些人已经先一步进行联合，准备对咱们散修进行排挤。”
　　“有这种事？！”梁旺一阵惊疑不定。
　　幸亏这洞府够大，没碰到那群人，否则自己岂不是挂了？
　　毕竟不是每个人都像许山这么好说话。
　　对方给他留下一条性命的机会绝对不高。
　　“没错，我也是很震撼啊！肯定是有一小撮人在挑动其他人。”许山掏心掏肺，“好在里面有一些我们光明会的成员悄悄把消息传递给了我，并且还在他们内部进行分化。”
　　“我也是散修，散修兄弟面对这种情况我许山不可能置之不理，想要对抗他们，我们能做的也只有把散修兄弟都团结起来！”
　　“所以你现在的任务是跟我兵分两路，把分布在洞府里，想加入光明会的兄弟拉拢进来，我们只要散修，你应该很容易甄别出来。”
　　“可是，许院长你刚才不是说已经吸纳了足够多的会员么...”梁旺狐疑道。
　　“啧！你怎么听话都听不全呢？我说的吸纳够了，那是优惠价的名额快够了，后续吸纳的会员就得涨会费，得高价入会。”
　　“原来如此...那涨多少？”
　　许山嫌弃的瞥了他一眼：“你老关心这个干嘛？涨多少不重要，你把他们拉进来，后续的会费我这个会长来收，将来我会在李家村公布标准，咱们得先把眼前的事解决了。”
　　“我懂了，那这件事我去办。”
　　“嗯。”许山颔首，满意道，“这件事不难，我们现在已经有了三十多个会员，别人打不过只能加入，如果真有头铁的你就赶紧跑，不要跟他争斗。”
　　“你拉进来一个人，每个人头按一百块中品灵石给你返利，你拉进来的人也可以让他再去联合别的兄弟，那他就算作你的下线，下线拉一个人我再给你五十块灵石。我信得过你，你自己记着点就行，回来找我报账。”
　　“这一包灵石你先拿着。”
　　许山朝梁旺递过一包灵石，那是梁旺刚交的会费。
　　“兄弟，凭你的实力我相信你一定拉来不少人，这就算是预付款，多退少补，咱们必须要把这次危机熬过去。争取不用死人，拉拢的人越多，成功的机会就越大，之后大家都能学到顶尖功法！”
　　看着失而复得的九百块灵石，梁旺眨着眼睛。
　　心里莫名又有种天上掉馅饼的感觉。
　　今儿真是运气来了，挡也挡不住，好事一桩接着一桩啊。
　　许院长真不愧为散修界有口皆碑的君子。
　　比之扶风道人也丝毫不差啊！
　　想到此处，梁旺抱拳：“许院长大义！多的灵石我怎好意思再收，我一定尽力联合其他兄弟加入光明会！”
　　“但是还有个问题，我不认识已经入会的兄弟...万一发生冲突怎么办？”
　　“这好办，把你的上衣解开，胸口露出来。”
　　梁旺解开上衣，绷着脸道：“烙印是吧！我懂，来吧！”
　　许山拿出笔，唰唰唰，寥寥数笔已经在梁旺胸口画上了魅魔纹身。
　　“出去之后我会给会员发放专门的身份证明，现在一切从简，都以你身上的这幅画作为相互证明的印鉴。”
　　梁旺诧异的看向自己胸口，顿觉古怪。
　　光明之印
　　这玩意的图案有点奇怪，从来没见过。
　　但是总让人有种莫名其妙的下流感，不知道是何意义。
　　许山一扯衣襟，露出胸膛。
　　“看见了吗，会中兄弟相认，袒露心胸即可，没那么多弯弯绕。”
　　“明白了，不过许院长，这画是啥意思啊，我总感觉有点不对劲。”
　　许山指着他胸口纹身道：“你瞧这中间的图案是颗心，左右两边有翅膀，这是鸽子翅膀，心象征爱，鸽子象征和平，爱与和平的意思。”
　　“鸽子是象征和平的么...这也不像是心啊，像是倒过来的屁股。”
　　“你思想真肮脏！”
　　“是我浅薄了会长！”
　　“罢了。”许山挥手，“咱们光明会取光明二字，行的是正道，做的就是光明之事，你一时误解也不算什么，遇到其他兄弟入会你记得帮他们画上同样的图案。”
　　“现在你还有其他疑问吗？”
　　“有！最后一个问题，我如何跟您汇合？”
　　“我正要跟你说这个。”许山蹲在地上画了个棋盘，“这洞府里的格局跟棋盘一模一样，五个时辰之后，所有人到这里集合。”
　　许山拿着笔，在棋盘中央，两个格子之外画了一圈。
　　见画的范围有些大，梁旺正要发问，许山已经开口解释。
　　“那群联合对付散修的组织，我会在五个时辰之前把他们引到最中央的位置。”
　　“你们后来赶到，在外界形成包围圈，把持住每条道路，届时那些没被会中弟兄劝返的修士一定会想办法突围，到时等我号令将他们一网打尽！”
　　.....
　　梁旺走了，许山继续在通道内漫无目的的逛了起来，心中还在不断谋划。
　　胸口夹着的玉简不断震动着，第五炼锋的声音频频传出。
　　整个人从一开始的急躁，已经显得有些失控了，咆哮不断。
　　“许山在哪！许山在哪！还没人找到他吗！”
　　“不是，你跟他有啥关系啊，咱们不是说对付散修的么！你怎么净盯着许山。”
　　“你懂个屁！他现在还没出现，肯定有问题，必须得赶紧把他找出来。”
　　“炼锋兄说的没错，许山绝对不容忽视，诸位还请耐心一点，先把许山解决。”
　　听到吴名的声音传出，许山嘴角挂起一抹笑容。
　　这都是吃过亏的人呐，但好像还没长教训。
　　没发现公频交流的人开始变少了么?
　　五个时辰应该足够跟他们摊牌，到时候散修这边应该会聚拢很多人。
　　裂变式的拉拢会员，不是冯柏那种下贱手段可比的。
　　自己这边到时候足以有碾压性的数量优势。
　　通过利益联合散修，总比通过威胁联合贵族要来的可靠的多。
　　这么多人拿到传承应该不成问题，最后功法一分，皆大欢喜。
　　许山走着，忽的怔住。
　　眼前出现一道倩影，正面无表情的盯着自己。
　　......

