第725章 剑器有灵
　　凡人虽然无力，但是胜在数量巨大，从全国的角度来看隔三差五的总能淘弄出对修士有用的资源。
　　甚至还能搞出一些罕见的宝贝。
　　这也是一种活法，只不过效率太低了，正经修士懒得玩。
　　总跟凡人掺和在一块，别人也瞧不起。
　　而且，这种势力很容易被路过的强者打秋风。
　　距离城池还有一段距离，陈天和果断从飞舟上跃下。
　　此处城池如此巨大，这个凡人国家能掌控的人口说不定在千万以上。
　　那就说明稳定发展有一段时间了。
　　而且还有修士存在，说明环境还不错。
　　那就在这停留几天，等到戮心剑稳定，打开看一看。
　　如果直接回去，凭他对爷爷的了解，对方有很大可能直接把这剑匣送到李家村了。
　　东西固然是要交给许山，但是这等法宝再次炼造，不能第一时间看上一看，用一用实在有些心痒难耐。
　　.....
　　步入城中，陈天和漫步街头。
　　街头人流如织，阳光洒在青石板铺就的路面上反射着金色的光芒。
　　各种叫卖声入耳，嘈杂中井然有序。
　　陈天和走了几百米，手上多出几包银子。
　　忽然他神色一怔，嘴角渐渐划出一道弧度。
　　有趣...
　　这城里竟然有两名金丹修士！
　　不对，还不止两名，有人也在探查自己。
　　探查自己的应该也是金丹修士，境界还在他之上，如果是元婴他不可能发现。
　　这些人还在同一建筑内。
　　这就不一般了....
　　散修凑在一块的可能性不大。
　　如果是一个家族那就惊人了，难怪这都城如此繁华。
　　这凡人国度肯定小不了，要么就是经营日久，要么就是意外获得了什么天材地宝，否则不可能供养的起三名金丹修士。
　　探查来的快，去的也快。
　　陈天和没有展露出异动，对方似乎也不在意，见惯了这种情况。
　　不过没多久，陈天和又笑了。
　　这座城里的修士还真是有点意思。
　　二里开外有一宅院，里面莺莺燕燕藏了一大群女人。
　　听说话内容，这些女人有的禁食、有的沐浴、还有的在服丹...如此繁琐，为的什么已经是显而易见。
　　显然是为了伺候那些修士准备的。
　　都到了金丹期依旧躲在城里修炼，为了享乐还找凡人女子欢好。
　　饥不择食啊，女修摸不到，又不敢出去混。
　　低级！真是一帮没出息的废物！
　　看来晋升金丹应该已经是走了大运气，混不出什么人样了。
　　陈天和笑着摇了摇头，走到一间装修极为豪华的客栈之前驻步仰望。
　　他平时生活也颇有考究，哪怕是在野外历险多少也讲一些生活品质。
　　所用器具无一不精致。
　　这里还算是个能住人的地方，就在这等几天好了。
　　陈天和阔步进入客栈，随手朝着柜台丢了一包银子，吩咐了一间最好的房间。
　　之后也不等对方回应，直接迈步上楼，径直走到天字一号房。
　　掌柜的欣喜若狂，唤来人侍候。
　　看着贵客轻车熟路的模样，身后小厮满头雾水。
　　直到陈天和停在门口，目不转睛的盯着略显发黑的门边，小厮才敢小心翼翼问道：“爷...您来过我们这啊？”
　　陈天和侧目看了他一眼，露出嫌弃的表情：“开门，等着我开呢？”
　　“哦哦哦。”小厮连声答应，随即拉开大门。
　　陈天和淡然迈步进入屋内，扫了一眼桌面水壶茶盏等物，道：“把桌上这些垃圾都给我拿走，这几日不许任何人接近这里，听懂了么？”
　　说罢，又随手丢了一包银子。
　　“懂....懂了！爷！”小厮狂喜，一伸大臂揽走了桌上的壶盏。
　　急匆匆正待出门，陈天和的声音又响起。
　　“等一下。”
　　“爷，您还有什么吩咐？”小厮半只脚跨在门外，脸上写满了紧张。
　　生怕对方刚给的银子，反悔又收回去。
　　“这城里有没有什么有名儿的修...仙师？”陈天和问道。
　　小厮松了口气，露出灿烂笑容：“有啊！当然有啊，难道爷不知道么？”
　　“回话。”
　　“咱们武泰城的仙师大名鼎鼎啊，护佑国家上下几百年了，风调雨顺靠的就是仙师，就在皇城根底下大宅里住。咱们皇帝每年都要定期去参拜仙师呢。爷，您是从外地来的？”
　　“算是吧。”陈天和随口应付了一句，接着问道，“那这仙师一共有几位啊？”
　　“咦！那咱可不知道，巫家上下全是仙师啊！那我听说两百年前，武泰城来了一只大妖怪...”
　　“行了行了，你出去吧！”陈天和不耐烦，挥手赶人。
　　就是想随口打探一下，看来这里跟自己猜测的一样，还真是有个修士家族。
　　不过无所谓，只要他们不来找事儿，自己待几天看一看那神兵，之后立刻就走。
　　想到此处，陈天和开始闭目调息。
　　.....
　　数日之后。
　　陈天和于床铺上，睁开双目。
　　这几天的时间一步没有踏出客栈大门。
　　现在算算时间，跟青雷阁交代的时间也差不多了。
　　是时候开匣一观！
　　走向桌旁，黑铁剑匣出现桌上。
　　陈天和右手轻抚过剑匣上的道道符文。
　　最终手指扣在了匣盖边缘。
　　稍一用力，剑匣自开！
　　一缕红光自边缘散发，一阵似若有若无的剑鸣传出。
　　陈天和眉峰一聚，屏住呼吸。
　　戮心剑绝美剑体再次浮现于眼前。
　　这把剑不是他第一次见了，材质特异，美轮美奂。
　　明明是近似水晶般的材质，实质却坚不可摧，更胜神金。
　　如今却又有了异色，更是平添几分美丽。
　　杀器中之极品，剑器中的艺术品。
　　“好...剑...”陈天和微微颤抖的右手抚过剑身。
　　心中又酸又妒！
　　此等神器...为何不能归我所有...
　　戮心剑还在不断传出剑鸣，声音越发清脆。
　　闪烁的红光频率加剧，似乎在散发着一股欢欣。
　　陈天和双眼被映衬的一片通红。
　　却在此刻，他抚摸剑身的手忽然滞住。
　　眼神死死锁住戮心剑，不可置信道：“剑器有灵！你....你想认我为主？”
　　......

