第763章 再造传奇！
　　天际十六具紫金灵偶宛如巨石流星袭来，空气与金属机体摩擦产生高温划出道道光焰。
　　同一时刻，许山猛然抬头，眼中战意喷涌。
　　不断震颤流血，力量已经积蓄到极致的右拳直轰天际.
　　蓄力良久的截脉杀拳倾泻而上!
　　安静...时间这一刻刻静止。
　　已经将将赶至出口的众修士不约而同停住了身影，目瞪口呆的看向许山所在处。
　　极远处原本平静漂浮的浮岛从一点散发闪耀出极致白光。
　　璀璨光柱冲天而起，将俯冲而来的紫金灵偶尽数覆盖。
　　许山脚下浮岛顷刻崩灭，发出撼天动地的巨响。
　　拳光与雷光交织充斥人眼。
　　首当其冲的紫金灵偶周身爆发出一身火花，化作散碎金属倒逆飞天。
　　第二具、第三具、接连被拳劲洞穿，剧烈爆炸！
　　其后灵偶被狂暴拳劲打的再进不能，风中翻飞。
　　狂风夹杂拳气袭来，夹杂着淡淡血腥味涌入众人鼻端。
　　结丹修士身形在空中难以再保持平稳，疯狂晃动
　　人们已经满脸痴傻震撼莫名，任由外泄流布的拳气在脸上割出道道伤口，也未曾回神。
　　那是...什么！？
　　即便隔着这么远，浩荡而来的溃散力量都能伤害到元婴修士的身体。
　　那核心之中的威力该是何等模样？
　　“元婴初期，这根本就不是元婴初期能打出来的威力！就连元婴中期修士也有不及！这是什么拳术！！”
　　“太强了...元婴期还能越阶作战，还能达到这种程度么！”
　　“他的灵力储备为何如此之强？”
　　“强固然强，但是血气耗散如此严重，恐怕他也受了不小的伤。”
　　众元婴喃喃自语，古英卫牙齿打颤。
　　脑中那道血气滔滔的身影愈发清晰。
　　白石房内，五十一人倒在血泊之中...那身影就一步一步朝着他走来。
　　轻描淡写的俯身将他击溃在墙角。
　　当初在洞府里，到底是有邪魔做怪，还是许山真刀真枪的杀翻五十二名同阶修士？
　　此前他坚信不疑外界邪魔介入的说法，现在这说法却动摇了。
　　到底哪个才是真的？
　　“秘境出口怎么在缩小？后面的灵偶马上就要跟上了！快走！”雪狂嚎出一嗓子，率先飞向秘境出口。
　　其余人立马清醒过来，快速跟上。
　　拳光消散，许山单膝跪在紫金灵偶的头顶上，大口喘息。
　　右臂皮肤已经完全被掀开，血肉模糊的肌肉尽数暴露在外，肩膀边缘的皮肤像是碎布一样风中摆动。
　　侧目看了一眼秘境出口，见人已经开始接二连三撤走，许山心中安定。
　　可能眼光扫到秘境出口那团滚动的红晕。
　　许山的瞳孔顿时骤缩。
　　缩小了，秘境出口在缩小，是因为受到刚才拳劲的冲击么？
　　应该是...那已经是自己最强一击了。
　　超长蓄力的截脉杀拳连带雷霆之力。
　　就连他的身体都无法承受这样的力道。
　　体内灵力爆减七成...
　　如果不是体内有只蛊虫在限制着他，右臂说不定就直接废了。
　　“张彪！按计划行事！要速战速决了！”
　　“我知道，许爷小心。”
　　威猛不可当的攻击，显然影响不到紫金灵偶的气势。
　　伤痕遍身仍旧能行动的紫金灵偶重整节奏继续朝着许山不知疲倦的杀来。
　　许山抬手丢出精灵球。
　　最先杀来灵偶直接化作一道红光被收入其中。
　　许山见状不由得一喜。
　　灵偶是死物，按照道理来说应该没办法收入精灵球。
　　可是加上其中的残魂就难说了。
　　动画片里本来就有机械一类的精灵。
　　他之前只是做出过一番猜测，现在看来此想法可行。
　　灵偶失去攻击目标直接就不动了。
　　不懂反抗的对手，无法抗拒精灵球的力量。
　　搞定这一具，许山联合张彪径直扑向第二具来袭的灵偶。
　　张彪操控的灵偶硬扛着攻击，死死将对手抱住。
　　许山藏在两具灵偶的夹缝中，取出浮雷剑朝着其中一具胸口刺去。
　　而后以身作桥，引渡张彪进入新的灵偶内...
　　.....
　　清风微荡，阳光洒满甲板。
　　出逃的修士三五成群的瘫在上面，大口大口呼吸着外界的新鲜空气。
　　而古英卫早已经拖着疲惫之躯朝着船舱中跑去。
　　不多时，云舟道府的飞舟外光芒开始闪动。
　　砰砰砰砰....闷响声不断从空气中各处传来。
　　大面积的闪耀符文凭空出现，在船头处构建出一道玄妙的阵法。
　　阵法中央灵光压缩凝聚，震人心魄的强悍力量正在积蓄。
　　现在只等许山出现接应。
　　所有修士都瘫坐甲板，怔怔的看着那不断缩小的秘境入口。
　　步惊云...
　　越阶作战，以一敌众，堪称传奇的战绩就活生生出现在眼前。
　　这可是要能载入史册的耀眼战绩！
　　可是现在他能出来么？
　　还是直接死在里面？
　　传奇...还能继续么？
　　众人紧张等待着，时间一分一秒过去。
　　古英卫额头更是早已经汗水密布，擦了又擦。
　　攥在栏杆上的双手早已经泛白失血。
　　一定要出来！一定要出来！
　　那件事他必须问个清楚...不能这么稀里糊涂过去。
　　晴空朗日下，空气愈发焦灼凝重。
　　代表秘境入口的红晕已经缩小了一半。
　　以步惊云的速度早就应该出来了才对。
　　莫非他遇难了？
　　众人猜测纷纷。
　　可就在此刻，一具紫金灵偶从秘境出口中飞出。
　　肩膀上还扛着一具紫金灵偶。
　　古英卫发出轰杀的指令已经到了嗓子眼，等看了下一眼又立马憋了过去。
　　第三具紫金灵偶出现，似在瘫痪状态。
　　而这灵偶的下方，还有个精壮祼男双手凌空托举着，朝甲板跳来。
　　他跃在半空，虽然满身伤痕，但喜悦之情溢满脸上，宛如遇上丰收的老农。
　　三具灵偶跟祼男同时落到甲板。
　　秘境入口又有紫金灵偶的肢体出现。
　　古英卫再不犹豫，开口大吼：“杀！！”
　　话音落下，飞舟前极致凝实的力量爆发，化作一道光柱轰向秘境入口。
　　仅仅是一个照面的接触....秘境入口彻底消散，残余攻击落到远处直接粉碎了一座高山。
　　这壮观的一幕无人在意，所有人都在直勾勾盯着光溜溜的许山。
　　三具灵偶已经被他收走，同时拿出丹药正大口吞吃着。
　　吃了一捧丹药，许山抬头看向众人，低头看了一眼自己伤痕遍布躯体。
　　嘴角一歪。
　　“大吗？”
　　“......”

