第748章 冰红茶瓶子惨遭破解
　　新的浮岛，第二次挖坑。
　　许山站在坑里仔细观察着。
　　仙工灵偶碎片...这里也有。
　　仙工灵偶出现的如此密集，此处秘境破碎之前战场的主角应该是仙工灵偶。
　　这玩意在上古时期都被组成军队了么？
　　如果真有这么大规模，按理来说炼器一脉炼制灵偶这条方向应该有不少传承才对。
　　可到如今好像也只有枢机谷在专研这个方向，而且没啥成果。
　　或许这些灵偶可能是一个人或是少数人炼制出来的。
　　若是这种情况那就有意思了！
　　得多有钱能炼制出这么多灵偶？
　　如果炼制灵偶的炼器师也死在秘境里，他身上一定携带着大量的财富。
　　思索片刻，许山飞身离去，探索下一座浮岛。
　　刚走没多久，雪狂精准扎进洞中。
　　捡起坑底的灵偶碎片，拿到陈天和眼前，问道：“这什么东西，你认不认识？”
　　“我不认识....”
　　“奇怪，步惊云一直在看这东西，这法器碎片明明已经腐朽的不成样子，有什么好看的？”雪狂喃喃自语。
　　“等他再挖坑的时候，你在背后偷袭他，把他打个半死审一遍不就知道了？”陈天和瓮声瓮气补了一句。
　　“这倒是句人话，不能再这么跟下去了，那小子随时有可能发现咱们，走着。”
　　.....
　　坑口泥土纷飞，许山正在下方忙碌。
　　一股浓重迫人的寒气从头顶凶猛袭来！
　　寒气未至，许山全身汗毛已经竖起，想也没想直接一拳轰出！
　　烟尘瞬间笼罩四方。
　　雪狂随手一挥拍散了烟尘。
　　原地只留下数十米见方的巨坑。
　　雪狂扫了一眼坑底，回眸看向身后。
　　地面莫名炸开，许山跃身而出。
　　“反应挺快。”雪狂面向许山，嘴角挂着邪笑，“上次老子没出全力，这次咱们该见个高低了。”
　　“又是你？”许山浮在半空，心头一阵纳闷，“抢了我的剑，饶你一命你还敢找过来？”
　　“饶我？凭你也配！”雪狂大吼一声，立时发动攻击。
　　许山面色阴沉，后退躲避：“好，正好！前几天我也没打尽兴，希望你别再让我失望第二次。”
　　话落，许山悍然出手！
　　不闪不避，迎击雪狂。
　　两人快速战成一团。
　　暗中观察的陈天和长出一口气，放下了手中的凤鸣轮。
　　要是许山袒露自己的身份，那雪狂绝对不敢上前。
　　他都准备挑起争斗了，还好这两人没说两句就打起来了。
　　浮岛上，冰雪大作，雷电震爆，轰鸣声不绝于耳。
　　雪狂神色前所未有的严肃。
　　上次已经领教了步惊云的本事，此人虽然是元婴初期。
　　但水准绝对不弱于中期，更是有杀招能将他一击毙命。
　　第二次与他交手，风格跟上次不同了。
　　一直专注于强攻，打法极其猛烈。
　　他上次与当下的状态相比....似乎还有所保留。
　　要变更战术，此人已经了解了自己的作战风格！
　　看着不断轰碎自身攻击，不断逼近的许山，雪狂猛地睁大双眸！
　　霜月幡出现飘在胸前，双手开始快速结印。
　　许山还在不断逼近，余光锁定雪狂双手。
　　见他结印不断心中已生不妙之感。
　　极为繁琐，前摇时间长，看来是他上次没有施展过的杀招。
　　他有一击必杀雪狂的能力，但是雪狂同样拥有这份能力。
　　绝对不能被他的杀招正面击中。
　　在击碎一块巨型陨冰之后，许山再不藏拙。
　　手中冰红茶瓶子浮现。
　　结印结了一半的雪狂，裆下滋儿的窜出一道橙黄液体飞向许山。
　　小便失禁，雪狂蒙了，头皮跟着一阵发麻。
　　酝酿到一半的杀招顷刻被打断。
　　见鬼！
　　他以水术冰法见长，所修的功法更是以两者为主。
　　能控制对方体液，这种技巧并非不存在。
　　起码以他的实力能轻易控制筑基结丹修士血液乱流或是冻结。
　　可是他们是两个同境修士，而且步惊云是雷法炼体双修，怎么可能用出这种术法。
　　再说控水控血...谁他妈控尿啊！
　　心慌意乱，雪狂果断选择逃跑，许山在后猛追！
　　冰红茶瓶子暗藏在袖里疯狂抽吸着雪狂的体液。
　　很快尿尽了，雪狂激灵了一阵，一股痛楚开始从下身传导而出。
　　血腥味弥漫在鼻端。
　　雪狂心中大慌。
　　不好...他开始抽血了。
　　到底什么术，为什么防不住！
　　在这么下去怕是要被他生生抽干。
　　“雪狂！你怎么不狂了！主动杀我，现在还要逃跑么！”许山哈哈大笑，一手吸血，另一手浮雷剑不断连斩。
　　雷霆剑雨狂暴覆盖正前方，雪狂后背覆盖的厚重冰甲，已经被斩出条条剑痕。
　　面对许山挑衅，雪狂咬着牙一声不吭，闷头逃跑。
　　逃跑之余开始扯开裤子观察。
　　不对劲！这术法太过诡异，如果不能尽快破解，这一战根本无法与步惊云抗衡！
　　妈的，失策了！这小子身上怎么这么多诡异之处？
　　体内的灵力流动没有受到干扰，不像是中了某种奇术。
　　可是现在血液就偏偏不断地向外流着....身上能流血的地方多了，为什么偏偏是这？
　　没办法，毫无头绪，既然无法破解他这式术法，那就只能硬解了！
　　....
　　许山追杀不断，手中冰红茶瓶子忽然出现异动,果断刹在半空。
　　同一时刻，雪狂也停止了逃跑，浮在前方。
　　许山眯眼，后退数米。
　　有问题...冰红茶瓶子失效了。
　　不应该啊，怎么能出现这种情况呢？
　　除非雪狂给自己阉了，要么就是有蛤蟆之类的东西给含住了，否则绝对不会失效。
　　许山思忖之际，雪狂已经缓缓转过身。
　　满脸血管爆出，面部肌肉跳动，双眼怒火几乎要喷涌而出。
　　“王八蛋！老子就没见过这么下流的法术...吸啊！你怎么不吸了！就这点本事？！”
　　看着穿开裆裤叫嚣的雪狂，许山一时失语。
　　没想到，冰红茶瓶子又一次被破了，还是以这种方式。
　　雪狂给自己牛牛冻住了，为了保险起见，尖端出口还特意加厚，好似坠了一个冰球。
　　看着跟挂了个小麦克风似的...
　　这他妈接口被占用，全包住了，吸不出来也是正常的。
　　“好好好，算你狠！我看你能冻到什么时候！接招！”
　　......

