第75章 许山的心魔
　　宝丹宗大殿。
　　袁元蹲在许山身前一脸羡慕的看着他。
　　黄之问原地不断踱步，头发被挠的散乱，嘴里念念有词。
　　“哪出问题了....到底是哪个环节出问题了....”
　　时间已经过去了半个时辰，许山一开始的表现还算正常。
　　可是后来莫名的支棱了，然后就开始傻笑...一直笑到现在。
　　从来没听说过有人渡心魔有这种下流的反应。
　　心魔绝对是生死危机，或是人心中最重的挂碍。
　　从古到今都是如此，绝无例外....可偏偏在许山身上一反常态。
　　那也就只有一种可能，就是他把丹炼错了。
　　可是这丹药他结合了古今丹方实验了一年乃成。
　　他也炼了几十年的丹了，虽然是一种全新的丹药，但是对于成败的把握自认为还是有信心的。
　　魔心渡炼成都跟他的设想一样，不应该出问题啊。
　　又转了几圈，黄之问看向了蹲在地上的袁元。
　　“徒儿，为师昨天还炼了一颗魔心渡，要不你试试？”
　　袁元吸溜了一口口水，不由得有些心动。
　　看许山一脸风骚的表情，明明是爽的不得了。
　　结合之前的生理反应，这是没遇上心魔，遇上狐妖了啊！
　　师尊这丹药失败了，不但失败还神奇的把丹效炼反了！
　　不是折磨，是享受。
　　不如试试也好！目前来看肯定是没啥风险。
　　袁元脸上露出了蜜汁笑容，转过头：“那弟子先...”
　　他开口说到一半，一颗黑漆漆的丹药已经被黄之问弹进了他口中。
　　他又是这样！话都不听人说完！
　　袁元脸拉的老长，盘膝而坐。
　　黄之问走到他身前瞥了一眼许山，见他还是表情淡然，没有丝毫痛苦模样。
　　目光开始向袁元集中。
　　过了五分钟。
　　原本一直没有异状的袁元，忽然浑身剧烈震颤。
　　盘腿坐姿也无法保持，躺倒在地！
　　四肢像是被某种神秘力量支配，抻的笔直，抖出幻影。
　　同时白眼上翻，口里大量泡沫涌出。
　　黄之问脸色瞬变，伸手将袁元吸起，另一掌击在了他后背之上。
　　噗！
　　一口黑水从袁元口中喷出。
　　尚未化开的药力被黄之问尽数逼出，随即袁元陷入昏迷。
　　黄之问简单检查了一番，确认袁元没有大碍后松了口气。
　　奇怪....跟许山的表现截然不同。
　　徒弟看起来才像是碰到心魔的正常表现。
　　虽然反应有些激烈了...不知道他碰上了什么。
　　过了一炷香时间，袁元悠悠转醒，精神还处在极度恍惚。
　　不过看到黄之问探过头来，袁元肥躯一震，四肢并用倒着爬行后退了数米！
　　“师尊...我错了！！”袁元失声尖叫。
　　黄之问眉头一皱：“遇到心魔了？看到什么了？”
　　袁元缓过神来，看了下四周，摸了两下圆脸，惊魂未定道：“我...我...我看见你拿着一缸丹药往我嘴里塞...”
　　什么？
　　老子成他心魔了？
　　这不孝弟子经历还是太少，早知道应该给他扔到碧落森林里历练一番！
　　黄之问怒极而笑：“你这个畜生！没良心的东西，老子白养你！”
　　“师尊我不是那个意思...肯定是丹药出了问题。”
　　清醒过来的袁元连忙狡辩。
　　那心魔太可怕了...简直没眼看，师尊在里面连只牲口都不如，给他捆起来灌丹药，上面灌下面也灌，毫无反抗之力！
　　可现实里还算是个人，总不至于想着弄死他。
　　黄之问不听袁元解释，蹙眉苦思。
　　如此看来丹药没问题，那许山是什么情况？
　　莫非有人天生吃苦找死成瘾？还是说仅仅只是自己第一次的丹药失败了？
　　“师尊！师尊，许山哭了...他哭了！”
　　袁元的呼喊将黄之问从沉思中惊醒。
　　他立刻转头朝着许山看去，原本脸上的笑容已经消失不见。
　　两行泪水顺颊而下。
　　“噫！对上了！”黄之问大喜。
　　哭？哭就对了！肯定是吓哭了，他炼的丹没毛病！
　　.....
　　“妈？”
　　“小山？你今天没上班么？”
　　听到这无比熟悉的声音，许山心神颤动。
　　眼泪唰的流了下来。
　　他一手持刀挟持着吕总，另一手握着手机。
　　身前是三名对着他举枪的武装人员还有一名谈判专家。
　　屋内人都在谨慎的观察着许山的反应。
　　“午休呢,想起来给家里打个电话，家里不没事么，我爸呢？”
　　“你爸出去了，家里都挺好的，不用你操心，你在公司还好吗？”
　　听到那个温婉耐心的女声，许山泪如雨下。
　　在这句关切问候下，心防尽数卸除。
　　地球上，他只是一个小职员，连一个人出国心里都会打鼓的普通上班族。
　　偏偏却被意外送到了另一个野蛮奇诡的世界。
　　上千米高的恐怖妖兽，挥手间翻山倒海的修士，神秘莫测的法术...
　　仅仅几个月，他根本没有任何适应时间可言，唯一能做的就是把恐惧深埋于心，思考如何存活。
　　能在心魔中重返现代，他心中是欢快异常。
　　可当看到吕总被吓尿裤子那一刻，许山心中毫无喜悦。
　　他骗不了自己，这只是自己的意识中编织的‘骗局’。
　　连吕总电脑里的影片，大概也只是因为他忘不了已经退役的优雅。
　　现代职场的经历对于修士身份他而言，早已经无足轻重，他心中对前世的任何人都没有怨恨。
　　此前种种只是想做前世想做不敢的事，多体验一下家的感觉。
　　直到这一通电话...许山彻底明悟了。
　　他真正的心中魔障，他恐惧的是自己永远无法触及那个终点。
　　两个世界，他耗尽全身的勇气都无法跨越的距离。
　　现在，家就在千里之外，一张车票，一张机票就足以让他见到魂牵梦萦的身影。
　　可心魔不会给他这个时间，一旦注意到时间，就只有两个小时。
　　可即便如此，对他来说也满足了。
　　能听一听这个声音...能听到一声就可以，哪怕是假的。
　　许山泪眼模糊的望着天外的白云，轻声呢喃。
　　“妈....你吃了吗？”
　　“小山，你哭了？是不是遇上什么事了？有事跟家里说。”手机那旁的声音显得有些紧张。
　　许山抿着嘴唇，将手机倒扣，侧头狠狠擤了下鼻涕。
　　一大坨青鼻涕糊到了吕总光溜溜脑门上。
　　顺着他那张已经麻木的老脸，缓缓流下....
　　见状谈判专家浑身松弛下来，三名武装人员默默收起了武器。
　　“妈，我升职了！”许山压制住情绪惊喜道，“我老板就在我身边，他想跟你说两句。”
　　手机递到了吕总耳边。
　　吕总赶紧调整情绪：“阿姨....啊不，女士。许山在我司工作成绩一向优越，这次替公司拿下了一个大客户，是公司第一功臣！所以破格升职经理，工资一个月两万，公司以后还要对他作为储备领导着重培养。”
　　“这得感谢您能培养出这么优秀孩子，对社会做出了卓越贡献！”
　　“是吗？”手机开着外放，里面的声音显得异常喜悦，“那原来那个李经理呢？”
　　“他被开除了。”
　　“谢谢吕总，小山这孩子从小就老实本分，他办事你放心。能碰上你这样的领导那他太幸运了，我一定让他跟您好好学习...”
　　听着电话里显得有些卑微的声音，许山死死咬着牙，泪水依然止不住的流。
　　墙上的钟表，时间已经到了11：59。
　　随着秒针弹跳，远处的城市开始大片大片的溃散，转变成虚无。
　　没时间了！
　　许山心痛如绞，拿过电话：“妈，过几天我就回家，先不说了。”
　　“哎呀，领导刚赏识你，放两天假回来干什么？你几号回来？”
　　“很快...”
　　......
　　许山眼前一黑而过，再睁眼已经是黄之问师徒二人焦急的眼神。
　　黄之问异常紧张。
　　许山一定是碰到了极特殊情况，没有危险，但是最后身上弥漫出那种悲戚很不寻常。
　　特殊的心魔，肯定很有价值！
　　“你感觉怎样，看到什么了？”
　　“再来一颗。”
　　“......”

