第790章 阴山盗火
　　杀机来袭，项宫眼中寒意冻结，双手飞速结印，召唤出一具百丈尸傀。
　　轰隆一声，尸傀宛如太古魔神降世砸落在地。
　　这尸傀长相怪异，牛首猿身，背生六臂，六臂各不相同，全身有闪烁着金属光泽的鳞片覆盖。
　　鳞片之外，还外覆骨甲，其状威猛异常。
　　牛首尸傀八臂齐出，挥动之间带起的狂暴劲风，足以撼动山岳。
　　八臂迎面打向阴山施展的杀招。
　　二者相接的刹那，许山略感诧异。
　　想象中的激烈力量爆发没有发生，反而动静极小。
　　项宫没有硬接，反而八臂尸傀骨甲碎裂，吃了点亏才化解了这道攻击。
　　两人对拼产生的影响也只波及了两百丈左右的距离。
　　这完全不符合化神修士的力量表现。
　　不过细一思索，许山已经心中了然。
　　鬼傀门的护宗大阵是双向防护，两人战斗的力量无法散溢出去。
　　如果全力爆发战斗，护宗大阵在不在不知道，反正里面绝大部分人肯定都活不了了。
　　项宫心有顾忌，理智还没有全失，没有疯狂到把所有弟子全给屠屠了的程度。
　　....
　　一击过后，阴、项二人隔空怒目相对，陷入僵持。
　　项宫取出一块玉简，撤销了护宗大阵，冷眼看向阴山：“阴山，门主待你不薄，不顾人言将你收入门中，还准备帮你攻下天下会...为什么要背叛，为什么要暗害门下弟子！”
　　“放你妈个屁！”阴山双眼通红，但强大的战斗本能还在驱使着他保持冷静，寻找对方破绽。
　　两人虽然境界相同，但自己实力确实要差出项宫很多，尤其是对方那强大的尸傀。
　　“项宫，你欺我太甚...辱我者死！！！”阴山说完，直接冲将上前。
　　准备绕过尸傀，直取项宫本体。
　　“什么？”项宫操控尸傀阻拦阴山，口中急道，“你到底在胡说八道什么，你修炼邪法，害我门下弟子，竟说我辱你？！”
　　黑风阵阵，阴山躲避着八臂尸傀的攻击不断逼近。
　　冷声回应着：“你做了什么，你自己心里清楚！有胆子做，没胆子认？派了个小的来辱我。项宫，今日拼了这条命我也要将你碎尸万段！”
　　闻言，项宫勃然色变，操控尸傀的频率为之一滞。
　　可就这一滞，阴山果断抓住破绽！
　　乘着阴风已经杀项宫身前。
　　项宫急吼：“非我招惹你，此中有....”
　　砰砰砰砰砰砰....
　　场面急转直下，项宫诈字还没出口，已经不由自主的进入了扑面而来的‘载具’。
　　砰砰砰砰砰砰...
　　项宫傻了，机械的维持着动作。
　　阴山懵了，浮空撅腚，表情还保持在上一秒。
　　失去操控的尸傀就静静地立在原地。
　　项宫如坠冰谷。
　　中招了....自己也中招了！化神修士也能中招！
　　那背后之人，实力定然远在他之上。
　　难道他做了这么多，就是为了玩？
　　阴山一耸一耸的，眼神陷入茫然。
　　往事的一幕幕不受控制的开始跳入脑海。
　　熟悉的感觉，熟悉的经历...
　　呕吐、窒息、黏腻、濒死再一股脑从灵魂深处涌了出来。
　　一个脆弱的灵魂，终于在此刻彻底破碎！
　　“啊！！！啊！！！啊！！！”阴山泣血狂吼，深陷的眼眶里流出两条血泪。
　　“项宫！项宫！！我杀了你！！！”
　　“冷静！你听我说，这是有人...”
　　项宫话说一半，全身的束缚消失，当即抽身脱离阴山。
　　阴山快速翻身，十指化爪刺向项宫。
　　“有人故意让我们...”
　　砰砰砰砰砰砰...
　　话没说完，两人又一次进行榫卯工艺切磋。
　　挨榫的阴山疯狂大吼着，像是一头狂兽。
　　“有人让我们互相...”
　　项宫急的满头大汗话说一半，被阴山猛然顶飞百米开外。
　　眼见阴山饱含杀意袭来，项宫一边全力运转灵力防御，另一手中强烈的力量极速凝结。
　　准备一击将阴山打醒。
　　可杀招刚准备离手，两人第三次又贴在了一块。
　　砰砰砰砰砰砰...
　　“啊~~！！”阴山跪在半空，双眼飙泪，愤怒几乎要冲破天灵盖。
　　“有人、咳！害我们！！”术法运转到一半被硬生生打断，项宫口里大咳一口鲜血。
　　内息紊乱，受了内伤，不过好在终于完整的把话说出来了。
　　可话刚脱口而出，他动作的频率陡然加剧。
　　砰砰砰砰砰砰...
　　天空宛如放了一场盛大热闹的鞭炮。
　　声音密集程度骇人听闻。
　　两人几乎在同一时刻，感受到一股强烈的热力产生。
　　随后便是一丝焦香....眼瞅着快要起火的状态。
　　“啊！！！”项宫终于崩溃了，跟着阴山一块放声尖叫。
　　.....
　　“嗬~！嗬~！嗬~！！！”
　　看着天空鞭炮连响，许山两眼发红，趴在地上大口喘息。
　　右手快如疾风，挥出残影。
　　青印道具质量非同一般，键盘强大的回弹性，显然保证了击键速度的无上限提升。
　　许山的手指在键盘上已经敲出幻影，指尖热的发红。
　　最终过了两秒之后，许山瘫软在地，萎靡的呼出一口气。
　　拿出大把丹药塞入口中。
　　强控两名化神初阶，灵力的消耗不可小觑。
　　经过如此频繁地操作，纵然他灵力储备远超凡俗，也是扛不住了。
　　高频操作下，灵力像是冲马桶一样被抽走。
　　不仅仅是灵力大幅消耗，他经脉的承受压力也是非同寻常。
　　不能再继续了，得赶紧回复一下，留出自保的力量。
　　看的出来，阴山已经彻底精神失控了，项宫还算正常。
　　剩下的，就看天意了。
　　思索片刻，许山取出神锋万象，化作一个钻头向地下钻去。
　　.....
　　项宫、阴山第三次分开。
　　阴山仍如一只疯兽，转头便杀。
　　项宫果断飞退千米之外，同时操控尸傀阻击阴山。
　　而后抬手给自己阉了，大量的鲜血殷满长裤。
　　感受裤管有东西滑落，项宫心中恐慌夹杂剧痛。
　　来不及思考太多，阴山再一次绕过操控有些迟滞的八臂尸傀迎面杀来。
　　阴山目眦欲裂，形似恶鬼，又宛如疯狗。
　　带着不顾一切的气势，只为灭了眼前人！
　　项宫在他眼中已经与镇海邪君渐渐重合了...
　　“蠢狗，你他妈找死！！”项宫悲呼，不顾一切全力催动尸傀。
　　八臂尸傀八臂齐出，悍然打向阴山。
　　阴山回身全力爆发出至强杀招！
　　双人对撼，强烈的震爆轰然爆发，空间肉眼可见的产生扭曲。
　　狂暴的能量如汹涌的海啸，向着四周疯狂蔓延
　　鬼傀门四周山峰接连垮塌，海量山石铺天盖地呈环状飞射。
　　门内大片建筑物在这股能量的肆虐下，如同脆弱的沙雕，纷纷崩毁倒塌，化作一片废墟。
　　两人全力交手，仅一次。
　　已经让整个鬼傀门陷入了末日般的景象，硝烟弥漫，尸血横飞。
　　.....

