第789章 鬼傀门内斗
　　高达百米的土柱上，尸体散落铺满，血流四溢。
　　几十上百人凝结的肉球因核心死亡，而导致彻底溃散。
　　黏滑胶腻的内脏带着碎骨从石柱边缘流淌而下。
　　项宫蹲在一片血泊中，压抑着怒气研究着核心的‘仙人掌’。
　　这收割人命的肉球，出现的极为诡异。
　　如果说此前弟子发狂，一对一进行双人有氧。
　　他勉强还可以接受，可是现在这玩意玩的太大了，已经有些超出想象。
　　刚才怒火临头，不顾一切的寻找对手。
　　现在冷静下来想，感觉十分不对劲，他可能对对方的能力估算错误了。
　　严重错误！
　　虽然对方下手的目标仍旧是底层弟子，但是能力显然还远未达至极限。
　　眼下失控施暴的这弟子就十分诡异，身上被栽满了一大堆器官。
　　而且他面部发黑，口流黑血，显然不是被挤压而死，而是毒发身亡。
　　那下黑手之人，手段升级，却又开始用毒。
　　显然是怕自己查出什么端倪...这死亡的弟子应该见过了其真身。
　　这一点说明背后之人实力虽强，但还并不如他，没有必胜他的把握，不敢正面动手。
　　还有那堆器官，也能证明那神秘人施术的核心，是靠的坤吧。
　　虽然不清楚具体是何原理，但可以确认是神秘手段的弱点，目前也算是有了一些进展。
　　可是单凭这些情报，还远远不足以解决问题。
　　现在门中弟子已经大乱，如果不能在今日彻底解决问题，鬼傀门...就真的毁了！
　　项宫咬着牙，体内力量激荡。
　　百米土柱顷刻溃散，天空稀稀拉拉抛洒下各种物质。
　　血土和着内脏残肢下了一场小雨。
　　周遭满地尸首，弟子早已经跑的跑，藏的藏，不知所踪。
　　项宫眼光在满地尸首中不断梭巡，找寻着新的线索。
　　正当此刻，衣衫褴褛口吐鲜血的修士从远方赶来。
　　项宫第一时间注意到，看到来人惨状目光一凝：“魏长老？你怎么这副模样！不是去请阴山了吗，怎么回事？”
　　许山凄惨摔下飞剑，以头抢地。摔了个狗吃屎。
　　配上一身的破衣烂衫跟沾染的鲜血，显得狼狈不堪。
　　许山看着长街满地尸体鲜血，眼神颤抖，口里尖叫：“这....这...这怎么了！发生什么了？”
　　“过来说话！”项宫沉声喊道。
　　见到项宫那一刻，许山如同见到救星。
　　连滚带爬的扑向项宫，抱住其双腿。
　　微小的信号接收器瞬间塞入项宫脚腕。
　　许山惊恐哭嚎声响起：“大长老！阴山...阴山！是阴山对我出手，他要杀我！”
　　“什么？！”项宫大惊失色，释放灵力一把将许山托起。
　　“怎么回事，你细说。”
　　“是。”许山咽了口唾沫，极速喘息着，“我去阴山那里通报，结果看见他在院子里好像在施展什么法术，院子里还摆了几口大缸。”
　　“当时，当时他可能太专注了，没有注意到我，所以我上前就看了一眼缸里的东西。”
　　“结果....他当时被惊醒，竟是直接对我出手。好在他好像处在施术状态，暂时无法动弹，我被他打了一掌立刻便逃走了，我临走前把缸偷了出来，您自己看吧！”
　　说罢，许山直接从储物袋中取出一口大缸。
　　项宫脑子一团乱，探头向缸中看去。
　　一看之下，一股眩晕感强烈冲击心神。
　　缸中的物密密麻麻的堆叠着，看得人密鸡恐惧症都犯了。
　　“阴山...”项宫咬牙颤声自语。
　　没想到，灯下黑！
　　竟然是阴山这个畜生，不显山不露水的，原来一直在背后作怪？
　　这个下贱的王八蛋一直跟自己不对付，现在想趁着门主不在下这种黑手？
　　没想到他居然暗中炼成了这种诡异邪术。
　　不对..不对...他做这种事图什么？就为了害自己？
　　那对他也没好处。
　　莫不成他精神不稳定，练功走火入邪又出了问题。
　　回来报复社会了？
　　想遍各种可能性，项宫猛然抬头，看向许山。
　　有问题，不对劲！
　　刚才被插满的器官的弟子中毒了，那弟子之前还在大殿广场上。
　　阴山还在自己的住处，那他怎么下的毒？
　　是提前下的毒么？可看那弟子中毒的表现，感觉不太像。
　　那应该只是普通毒丹。
　　魏长老的话不能尽信，他也可能有问题。
　　二人对视，许山心里一激灵，感觉有些不对。
　　迅速回头，接着躲到项宫身后。
　　仓惶叫道：“大长老，阴山他怕是要追过来了！救我！”
　　他话音未落，项宫已经抬眸看向天边。
　　一道强大的气息正向此方接近。
　　来人定是阴山无疑！
　　项宫心中疑惑尽褪，爆满血管的面庞露出狞笑。
　　“好！这个狗杂种，终于露出马脚了，老子今天就宰了他！！”
　　项宫长啸一声，拔身而起直接飞扑向阴山赶来的方向。
　　许山见机跑到一处废墟附近，捡了件死尸的衣服换上，顺道又换了张脸。
　　而后躲在角落里，观察情况。
　　许山心跳略微加速，心念急转。
　　项宫这家伙反应有点快，刚才哪一步做错了让他生了疑惑。
　　感觉好像没什么问题啊...
　　不过无所谓了，主要这次还是看阴山表现。
　　阴山速度比自己快许多，选择用洗衣机拖延时间果然是正确的。
　　完全陌生的物品会第一时间引起他注意力，而大概率不会先查看玉简。
　　现在时间把握的刚刚好，阴山来的及时分走了项宫的注意力。
　　现在就看两人能不能打起来了。
　　料想问题不大，两人本就矛盾深重，现在在精神紧张的情况下，又多了一层误解。
　　化神修士的精神强大到无以复加，一旦失控后果将会很可怕。
　　而阴山....精神已经遭遇过重创，看之前的表现，应该很容易受刺激。
　　一旦他狂性大发，两人打起来不是问题,只是不知道能打到什么程度，最好打个两败俱伤！
　　闪瞬之际，天空中阴山跟项宫已经会面。
　　“项宫！今日我必杀你！！”阴山狂吼。
　　话毕，直接祭出杀招！
　　一柄长幡在手，天空顿时阴云密布，鬼哭狼嚎之声大作！
　　鬼傀门无形的护宗大阵，被激荡出一道道肉眼可见的波纹。
　　四野草木尽数化为枯枝败叶，道道粗壮带着毁灭气息黑气冲击项宫。
　　黑风所过之处，空间仿佛都被撕裂，发出尖锐的鸣叫声。
　　.....

