第799章 灭杀化神巅峰作战计划
　　半月之后，许山站上陆王城的传送大阵，正式准备重返南疆。
　　半个月的时间，没少忙活。
　　采买了大量爆炸进攻性符箓，陈相送了两颗乒乓球大小的灵晶魄。
　　黄之问的丹药也已经准备就绪。
　　紫霄剑宗那边他也去求飞舟了，这部分时费了一些波折。
　　孙元正死抠死抠的，磨了两天，半借半租的才把飞舟搞到手。
　　可以说，为了这场化神之战已经做出了武装到牙齿的准备。
　　他唯二两次与化神修士交手，是雷火山庄庄主。
　　另一个是幻海教教主，柳化乾。
　　可这两人都已经是利用局势，跟机缘巧合，被设计虚弱到极致，才达成了击杀的可能。
　　这次全然不一样，他要面对的是一名顶尖的，完好无损的，且只差一步就能晋升神府的化神巅峰修士。
　　而且只凭自己的能量，正面设计对抗。
　　容不得半点忽视！
　　...
　　大阵启动，许山直奔梦湖城而去。
　　到了梦湖城第一时间便开始着手召集五殿殿主。
　　议事堂内，金蚕殿殿主小心翼翼发问：“帮主这次回来，可是准备亲自出手将鬼傀门门主击杀？”
　　许山斜了他一眼：“这种小人物你们也让本尊亲自出手？”
　　“您真不出手么？”
　　“你们啊，就有一个好，遇上事了躲的比谁都快。”许山冷着脸，“本尊这次回来，确实准备着手收拾鬼傀门门主，本尊会把他揪出来，到时候你们一起上合而攻之将他围杀。”
　　五人面色顿时惨白。
　　“当然了，以你们的实力是无法战胜他的，本尊会给你一些必要的手段，保持你们之间的实力平衡。”
　　“这么长时间，本尊的一具分身都从金丹晋升到了元婴？你们呢？一点长进没有，全是废物！这次能打赢他活下来，那你们就继续在本尊手下干，好处少不了你们的。”
　　“没本事的就死，死远点。”
　　“帮主息怒！”金蚕殿殿主率先下拜，其余人紧跟着伏低身子。
　　金蚕殿殿主急迫道：“帮主，非我等不愿意效命！我们也绝对不是贪生怕死之辈，倘若对手只高一阶，那属下拼死也愿意为帮主冲杀在前！”
　　“还记得属下曾是元婴之境，乃是帮主一手将属下提升上来，仅凭这一道恩情，我的命就早已经是您的了。”
　　“可当下如无帮主出手，双方实力实在悬殊，去了就是白白送死...我等受帮主器重，掌管天下会，会中门人弟子，凡人无数都需要操持管理。实在不是我等无能畏战啊,帮主明鉴！”
　　“帮主明鉴！”其余四人赶紧附和，心中纷纷竖起大拇指。
　　这孙子平时最爱现，现在这套小词儿来的倒真是时候！
　　马屁精也不是白给的呀。
　　“这还像句人话。”许山木着脸，“都起来吧。”
　　五人松了口气，战战兢兢起身。
　　许山道：“本尊不是说了吗？会出手帮你们平衡两边实力，而且本尊也会上。别看本尊这具分身只有元婴，但也未必不能战。”
　　“如果本尊这具分身到了如今这个境界，尚不能跟化神修士交手一二，那也就白炼了....”
　　五殿殿主震惊的抬起头。
　　元婴分身战化神....帮主这分身上了什么神技？
　　境界提升飞速就算了，强度还这么高？
　　他亲自上，肯定舍不得折了这么珍贵的分身。
　　那八成就妥了呀！
　　五人顿时信心倍增，眼里爆发出喜色，金蚕殿殿主又一次率先开口：“不知帮主有何计划，何时出发，能否现在明示下来？”
　　许山不作回应，凝视着下方，陷入沉思。
　　计划，他自然在准备过程中就已经不断完善做好。
　　按照最理想的状态，便是找到鬼傀门门主的闭关藏身处。
　　然后再找到给他投药的地方下毒。
　　毒性被激发，然后再利用一人提前安置好键盘信号接收器，接近鬼傀门门主，将他牢牢控制住。
　　成功控制之后进行肠内爆破，并且再次注入毒药。
　　其余人在外面准备，集体施展杀招第一时间进攻，争取形成内外齐爆的奇观。
　　鬼傀门主大概率不会死，但是他身后一直有人在捅他，必然会让他进攻跟防护的能力指数级下降。
　　等他追杀，将他引导到提前布置好的杀阵中。
　　加上他的回旋镖和各种顶尖法器，与其他人进行群殴。
　　一番操作下来，感觉克敌制胜应该不成问题。
　　万一还打不过，他还准备了一大堆传音玉简。
　　提前去其他宗门踩点...
　　打不过到时候就使劲喊，利用玉简引来大量围观群众。
　　捡漏围观人群一来，到时候这孙子肯定受不了，怎么都该跑了。
　　之后他要来寻仇，自己就无能为力了。
　　那就只能以死相逼，请陈祖出关...
　　这套操作有两个难点，一在于下毒，很有可能下不成，对方闭关条件与他的设想有出入。
　　第二点就是带着键盘信号器的人，该如何接近。
　　第一点无法控制，如果设想有误，就只能强行触发闭关禁制引他出关。
　　这时再派出穿有鬼傀门弟子服装的自己人，找借口接近鬼傀门门主。
　　可他出关大概率会察觉到周围有其他人，防范心极其严重，导致任何人都很难接近他五十米内。
　　除非这个人在鬼傀门有点份量，让他脸熟才行。
　　这个人选最好无疑莫过于阴山，当初他也考虑过，只是阴山无法控制，会横生出很多意外，而且现在还死了。
　　那次选就只有鬼傀门灭门之战中残存的活口，可活口他也找不到。
　　这整套计划的最大漏洞，到现在他也没有圆满解决的办法。
　　如果阴山还活着就好了，大不了把他脑子挖出来，变成个白痴，让鬼傀门门主自行接近也能一用...
　　阴山...许山忽然眼皮微抬，脑中灵光一闪。
　　“计划的事本尊后面会告诉你们，阴山已经死了吗？”
　　闻言，五人眼里满是茫然，金蚕殿殿主讷讷道：“帮主，不是您让我们杀的吗？早就杀了，丢在城外找个地方埋了。”
　　“嗯....”许山低头，挠了挠眉心，略有些尴尬，“咳...那什么，挖出来吧，还能用。”
　　“啊？！”
　　五人瞠目结舌的看向许山。
　　......

