第702章 招商引资
　　轮番展示过后，闻齐停止动作。
　　许山一时竟不知道说些什么好。
　　修士通常来讲都专擅某一种法器，而不同性质的法器释放出来的特性截然不同。
　　可神锋万象变成什么就是什么，几乎能做到完美的程度，浑然天成。
　　“怎么会这样...竟然有这种法器？”许山回过神问道。
　　“是啊，这法器的原理从古至今我们也未能探明，有猜测可能是一种已不存世的材料打造。这法器不仅仅变化无穷，攻防兼备，而且无惧损毁自动修复。”
　　“它也是我最不想卖出的法宝...这里面一定隐藏着极有价值的大秘密，或许这件法宝尚且未被开发出全力...”闻齐讲述着，忽然话锋一转，“早闻许院长擅长应变，这样的法宝对于你这种以临战应变擅长的修士堪称完美契合。”
　　“我只要一百万上品灵石...许院长，这个价格够公道吧？”
　　许山不接话茬，抬眸问道：“缺点呢？这个就不用我试用了吧？”
　　闻齐表情有些窘迫，犹豫着回道：“缺点是有一些，不过没那么重要。此宝灵力上耗费相比其他玄阶五品法器要多一点，修复也需要持有者不断注入灵力修复。”
　　“多一点是多多少？”
　　“不到三倍而已，完全能撑过一场高强度战斗。”
　　许山双手叉腰，听笑了。
　　“闻谷主，你拿你这件法器跟我的法器对碰一下，我看看效果如何？打坏了我可不负责。”
　　“等一下，你想用什么法器试？”闻齐警惕的看着许山，“你要是有地阶法器就别试了，我们已经试过很多次，没悬念的。”
　　“东西都给你看了，你就说你要不要吧？”闻齐破罐子破摔。
　　“要，我全都要了。”
　　“真的？全都要？”
　　听许山痛快答应，闻齐面露诧异。
　　“真的。”许山道，“不过我没钱给你，扶风洞府的事你应该也听说了，我对外招标帮我修复洞府，花费不止一百万上品灵石，我根本拿不出这么多，还是分三十年给人家的。”
　　“你这两样加起来就要一百五十万，我怎么可能拿得出来。”
　　“那我给你打个折。”
　　“打折也不必了，我想咱们换个交易方式怎么样？”许山道。“你现在的诉求无非是想救活枢机谷，这一点我完全有能力帮到你。”
　　“宝丹宗跟我李家村的合作世人皆知，宝丹宗不敢说有多强，但也算赚了个盆满钵满，不少人想进去还费劲呢。”
　　“枢机谷也是一样的，我们之间合作，我提供机会，你提供技术，咱们一块赚钱。”
　　“合作的资本就是这两件法器，你觉得怎么样？”
　　“我觉得不怎么样...你不会以为法器跟丹药是一个东西吧？”闻齐嫌弃道，“许院长，你要买就买，别的咱们就不用说了。”
　　“不行，你得听我说啊，我这可是实心实意跟你谈生意，咱们现在商量的是怎么挽救枢机谷危亡。”许山提高嗓门，一手拍着身旁的仙工灵偶。
　　“闻谷主，我说句难听的话你们现在都不知道自己为什么混到这份上，是不是觉着自己就是简简单单因为缺资源，缺人手才导致宗门没落？最多算你一个竞争激烈，我说的对不对？”
　　“那不然呢？还能怎么样？！”
　　“那你就错了！”许山正色道，“要我看，打一开始你就不会管理宗门。你们炼器别人也炼一样的，人家技术比你好，资源比你多，你凭什么竞争？”
　　“凭我努力，凭我便宜，凭我良心！”
　　闻齐一脸荒诞的表情。
　　一个卖弟子的金丹修士，跑这指点他来炼器了，真是怪哉。
　　“然后呢，你是良心、努力、便宜，然后呢？然后你就死了！”许山拍着巴掌道，“良心，那都是发家之后才讲的，你还没发呢就开始谈良心，你不黄谁黄啊！”
　　“不是...合着我还错了是吗？那你说，这已经是一潭死水了，换你又能如何！”闻齐愠怒。
　　“其实答案很简单，早早的就摆在你面前，只是你没有发现。枢机谷没落的从一开始就注定了，你们就不应该一根筋的研究什么灵偶。”
　　许山指着仙工灵偶道：“这叫什么？这叫选错了赛道！错了一次本来就该长教训，结果跑到别人屁股后面随大流去了，那你说你能好么？”
　　“所以想要赢，那就只有一个办法，就是出奇制胜！”
　　“出奇制胜？”
　　“对，就这么简单。找准一个简单大众的方向狠扎下去，不要什么活儿都接，炼飞剑你就只炼飞剑，日积月累名气不就打出来了？你现在要做的就是找到流行，但是旁人又没有专注的方向。”
　　“什么方向？”闻齐陡然来了兴致。
　　好像说的还挺有道理，之前还真没往这方面想过。
　　“什么方向先不提，宝丹宗的栓丹你知道吧？”
　　“呃...嗯...有所耳闻。”
　　“有所耳闻？我跟你说私下里都卖火了。这就是出奇制胜的典型案例。”许山指指点点，“你一定以为栓丹这种东西很容易被模仿，赚不到什么钱，但是我可以负责任的告诉你，我们不但现在赚将来还要大赚特赚。”
　　“凭什么，凭的就是创新。我们下一代栓丹已经早早研发好了，还新加了影像配件，打架打到一半,对手一边塞着丹药一边砰的变出三头六臂，法天象地什么的，你说你怕不怕？”
　　“你....呃.....”闻齐不住抹着冷汗。
　　“所以啊，其实道理都是相通的，你只要找好其中的方向将来灵石是绝对不愁赚的。”许山循循善诱，“但是你欠缺两样东西，一样是宣传，一样是渠道。”
　　“可偏偏巧了，这两样我都有。你要宣传，我门下所有弟子都可以给你宣传，你想卖法器，我门下李家村坊市可以单独给你开辟店面，甚至你缺弟子，我李家村都可以给你提供。”
　　“有我帮你，枢机谷还能站不起来？我帮你你都站不起来，你拿着一堆灵石还要按照老方法跟人家竞争，有机会么？”
　　“所以说你这两件法器给我，我帮你振兴枢机谷，这再合适不过了。”
　　......

