第738章 老祖心里直打鼓
　　战斗机前方伸出一排枪管，海量密集的火球从枪管喷涌而出。
　　交手的功夫，雪片组成的雪龙从头到尾被突突没了。
　　“卧槽嘞....”雪狂震惊。
　　许山沉闷的狂笑远远传入雪狂老祖耳中：“雪狂，你说是你这招消耗大，还是老子的火球术消耗大？你要是只会玩雪，那就别狂了！还追你爹呢，跟的上你爹的残影么？”
　　雪狂老祖咬牙继续追杀，心念电转！
　　两人之间的距离已经保持在了固定距离。
　　不是他追不上，而是有点不敢追了。
　　这小子有点邪门的过分，无论从手段还是他自身的状态来看。
　　战斗经验极其丰富，第一时间就选择拉开距离保持安全，以至于他没有把握施展杀招毙敌。
　　明明是元婴初期，速度却只比他差一点。
　　这一点倒也勉强可以理解，毕竟他不是以速度见长的修士，对方可能对这方面擅长，甚至所修功法也是以速度为主。
　　可是那诡异的法器，和对方的态度，实在是让他琢磨不透。
　　这一式千里飘雪是他惯用的起手术法，一旦沾染到对手身上便能拖慢对手速度占据先机，之后再施展杀招毙敌。
　　唯一的缺点就是消耗大一些，明眼人都能看得出来。
　　步惊云的态度摆明了就是想拖延时间消耗他，可这小子哪来的底气跟比他高一阶的修士打消耗？
　　元婴初期跟中期的灵力差距可不是一点半点...莫非他也用了栓丹？
　　有可能，毕竟这玩意太好用了，说不定他的栓丹还挺高级。
　　可他那诡异的法器又是怎么回事？
　　不管怎样，都不能继续跟他打消耗，这小子指定还有点别的东西！
　　想到此处，雪狂老祖大吼：“步惊云，你以为只有你一个人用栓丹？还妄想消耗老子？天真！”
　　“你以为一个人只能塞一根栓丹么？天真！”
　　“什么？！”
　　趁着雪狂老祖震撼失神的功夫，神锋万象自动裂开！
　　许山手持浮雷剑，一剑斩出！
　　剑气挥洒出去，神锋万象即刻合拢，继续走位。
　　而携着霸道雷霆之威的狂暴剑气消融着风雪，凶猛杀向雪狂。
　　雪狂侧身躲避，险之又险的躲过了这一击，心中再次掀起波澜。
　　雷法！原来步惊云擅长的是雷法！
　　可他刚才手中的法器....
　　虽然只是惊鸿一瞥，但好像不一般啊...
　　娘的！那把邪剑也是他的，现在又拿出来一柄疑似极品的法剑，他身上有这么多宝贝？到底什么来头？
　　雪狂咬牙继续追，心中已不平静。
　　不管什么来头，现在已经交恶交手了。
　　开弓没有回头箭，必须将其击杀！
　　而且杀了他还能缴获大量宝物，这次绝对不亏。
　　如果让他逃了，步惊云日后必定来寻仇，他已经知道了自己的名号，一定是个大麻烦。
　　三十年河东，三十年河西，他元婴初期的实力和手段就如此奇诡，日后那还了得？
　　此子，断不可留！
　　雪狂身形猛地一滞，莫名陷入沉思。
　　等等！
　　此子断不可留...这他妈不是爽文反派的心理活动么，跟书里又呼应上了！
　　主角被反派追击的狼狈不堪，最后莫名突破或是拿出暗藏的杀手锏，将自信满满的对手反杀...
　　太不吉利了我草！
　　...
　　后方巫家父子三人隔着老远看到两人动作。
　　巫锦扯着巫景龙猛拍自己大腿，气的火急火燎。
　　“爹！老祖他妈到底行不行啊！怎么一直在卡壳，这都卡了几次了？他是不是打不过那魔修啊！！”
　　“一定行，他必须行！可能这就是元婴高手过招的方式！锦儿，不要谎，那步惊云明显不敢跟老祖接手...别出声，可别把他俩引过来...”
　　巫宵一脸哭丧：“爹，我看那魔修怎么像溜着老祖呢..”
　　“你闭嘴！”
　　.....
　　神锋万象战斗机还在空中呼啸。
　　尾部喷射口还在噗噗噗不断加速。
　　见他飞的远了，眼看着要飞出攻击距离，雪狂老祖心头大怒。
　　妈的！不吉利就不吉利了！
　　这逼小说是真不能再看了，总是影响思维。
　　此子断不能留！
　　下定决心，雪狂老祖瞬间将速度拉至极限！
　　右手伸出，一面白幡已经握在手中舞动！
　　同一时刻，四方大雪开始消失，空气转为极寒。
　　一道肉眼可见的莹白寒气急速冲向许山，扑打在战斗机上。
　　神锋万象外围开始快速凝结冰层，几个呼吸间已经形成了一个巨大冰球。
　　冰球的体积还在继续增大，重量剧增，眼见着要化为一座小型冰山。
　　许山见状迅速降低高度。
　　见许山速度减缓，高度下落。
　　雪狂的嘴角不自觉浮现出一丝笑容。
　　直接将那面白幡法器双手擎在胸前。
　　“喝！”
　　一声沉声大喝，白幡迅疾插入地面，无形的空气为之一荡！
　　许山还在想办法从冰山中脱困，神锋万象内部也已经是一片极寒。
　　这不是一般的冰，现在被包裹其中没那么容易脱身。
　　不过雪狂跟他还有段距离，应该没办法下死手，时间还来得及。
　　正当许山全身闪出雷光，一股磅礴的灵力波动从地面涌现！
　　“轰隆隆！”
　　一阵密集的群响，上百道粗壮无比的水龙卷突破大地朝着半空袭来！
　　所有方向尽数被水龙卷堵死，最后汇集一体将神锋万象包裹其中。
　　而后水体凝冰，轰然砸落在地，深深嵌入地表。
　　百丈冰壁，已然形成！
　　冰壁之内，神锋万象被缩回球状。
　　许山蹲在冰山空腔之内，呼出一口白气。
　　皮肤已经开始变色，产生了严重的冻伤。
　　真没想到，这雪狂老祖禁锢敌人的法术都有如此威力，能对他产生冻伤。
　　而且还是相隔很远的距离，此招一定消耗甚大。
　　冰壁奇坚，而且散发着入骨的寒气，厚度惊人，短时间内好像没有办法能快速突围。
　　如要强行破冰，消耗太大，后面还要留出力气与雪狂正面抗衡。
　　雪狂快要赶上了....必须马上从这里出去。
　　许山搓了搓手，取出浮雷剑...
　　....

