第747章 浮岛秘境探索
　　各宗修士开始了行动，而且十分有秩序。
　　这地方已经大致被判定为死地，价值不大，那也就没必要你争我夺。
　　而且这秘境面积极为广大，一眼望不到头，仅仅在外围就有千座浮岛，
　　简直就像是一片陨石带。
　　这么点人两天时间根本就开发不完，大家也就井水不犯河水，没必要弄的剑拔弩张的。
　　许山也在检视着周围环境，瞧准近处一座中等规模的浮岛飞了过去。
　　浮岛上入眼可见的碎石残迹，能明显看出来经历过大战。
　　许山快步行走，偶尔抬脚踢翻土地。
　　表面上看是没什么东西了，但是地下很有可能藏着点什么。
　　这一趟不能白来，能捡点古董回去也成。
　　.....
　　秘境入口处，雪狂跟陈天和的身影出现。
　　陈天和戴了个面具。
　　粗制滥造明显是临时拿东西雕出来的。
　　生怕被人认出身份。
　　看着浮岛奇景，雪狂眼中放光：“这秘境着实不小，仅仅外围就有这么多浮空的陆地，不枉老子等了几个月，看来是来对地方了。”
　　陈天和观察了几眼，忍不住道：“我看这里是死地吧？连一点灵气都没有，秘境里也不会有什么好东西。”
　　“越不起眼的地方就越藏着顶级宝物，大机缘都是在死地中出现...错不了。”雪狂舔了下嘴唇，找寻想要登陆的地点。
　　陈天和斜眼瞟了雪狂一眼。
　　他真觉得这人有点魔怔，现在看就更魔怔了。
　　这个破秘境里能有什么宝贝？
　　还真认为垃圾堆里能发现好东西？
　　二人继续观察，没有着急行动
　　“你看！那是不是步惊云？”陈天和眼里闪出一抹激动，伸手指向对面不远处的浮岛。
　　雪狂闻声看去，点了点头：“是，是他...看来他是一个人行动，这就有意思了，说不定还真有下手机会。”
　　“他走了，他往深处去了，天赐良机，现在就动手吧！”陈天和惊喜异常。
　　雪狂皱眉。
　　陈天和火急火燎的想杀步惊云，但他刚进来还想探探周围环境。
　　不过现在步惊云孤身一人朝着秘境深处飞去，也确实是个好时机。
　　离云舟道府的人远一些，打起来的动静也不至于引起别人注意。
　　他后续行动也方便。
　　思索片刻，雪狂颔首：“走吧，先跟上他，听我的命令，不要擅自行动。”
　　“好！”
　　.....
　　许山飘飞着，划过幽暗深邃的背景，身下是一座座荒凉浮岛。
　　刚查看了一座，除了土石还有风化的植物残迹没有其他东西存在。
　　感觉外面没有太大探索的价值，不如直接去最深处探一探。
　　许山保持着匀速飞行，生怕浪费一点灵力。
　　目光遍扫周围，风景与入口时别无二致。
　　数之不尽的浮岛。
　　飞了一炷香的时间，许山方才落地。
　　脚下浮岛的面积不大，大概两千多亩的样子。
　　不过战斗留下的痕迹明显要比其他位置更重。
　　落地未走两步，许山脚步一顿。
　　俯下身将手出插入土中，拔出一物。
　　仔细端详片刻后露出一丝笑意。
　　“许爷，这玩意有点眼熟啊。”张彪的声音响起。
　　许山抖了抖手中物件，赫然是仙工灵偶的一根手指，只不过已经锈迹斑斑脆弱无比。
　　简单抖动两下便要断裂。
　　“何止是眼熟，没想到这里还有仙工灵偶，只可惜腐朽太过...回炉重造这也用不上了。”
　　用力一捏，仙工灵偶的手指化作粉尘消散。
　　盯着地面，许山俯身下挖。
　　动用灵力挖掘虽然效率高，但是这里无法补充灵力，还是能省则省。
　　不多时，一个深达十米的坑洞已经被挖掘出来。
　　许山站在坑洞中观察着土壤断层，心中微起波澜。
　　骨质、植物、还有仙工灵偶的碎片随处可见。
　　随手一挖就有这么多东西。
　　由此可见，此地当年发生的战况一定异常激烈，参与人数也众多。
　　这里仙工灵偶的残骸好像还不少。
　　应该给枢机谷带回去研究研究，说不定能搞出一些新思路。
　　毕竟灵偶这东西开发潜力还是挺大的。
　　想到此处，许山伸手便拔出身前的灵偶碎片。
　　看模样应该是关节部位。
　　正准备收起，许山疑惑的摸向储物袋。
　　不对劲....这秘境里储物袋失效了，无法存取物品。
　　头一次碰上这种情况。
　　修真界真是无奇不有，哪怕自己混到今时今日这个地位，仍旧有太多未见过的奇景。
　　既然无法收取，许山随手将灵偶碎片丢弃。
　　跳身跃出坑外，朝着下一个浮岛探索。
　　就在他身后相隔一个浮岛的位置，两道身影鬼祟尾随。
　　陈天和压着嗓子催促不止：“动手啊！刚才他钻进坑里就是动手的好时机，怎么不....”
　　啪！
　　雪狂反手一耳光抽在陈天和嘴上，冷漠道：“闭上你的臭嘴，再多说一句话，老子先宰了你！”
　　“别以为你是陈相的孙子老子就不敢动你，陈相亲临惹急了老子，老子照样敢伸手。”
　　“我可没你们大家族势力里那么多规矩，老子是散修，我他妈想干什么就干什么！”
　　陈天和面色惨白，不敢再吭声。
　　羞愤之余，心里生出一股莫大悔意。
　　找错人了，或许自己就不该找这个雪狂。
　　以前就算见到元婴修士多少也都给他几分薄面，抽他耳光这种事在他想象中都没出现过。
　　可现在挨抽了...元婴散修，桀骜不驯，他控不住这家伙啊。
　　见许山走远，雪狂拎起陈天和急匆匆飞入坑洞。
　　再坑里转了一圈，又迅速飞出紧跟许山。
　　陈天和紧张到呼吸开始急促：“你到底要干什么？”
　　“干什么？当然是寻找机缘。”雪狂冷笑，“步惊云定然是有所发现，你没看出他跟其他人不一样，他目的性很强....一定是发现什么了。挖坑了！他又在挖坑了！”
　　.....

