第723章 修士的命途
　　“不行！谁能等得了啊！那许山不是一般修士，正是突飞猛进需要不断战斗的时期，这么强的法器在咱们这放个百八十年没人能答应。”
　　褚延语气急促的说着，忽然脑中灵光一闪：“哎，那血鲛之泪连三位长老都不了解，许山却能拿出来，而且指定要将此泪融入剑中。”
　　“这件事说不定他早有预料！会不会他要的就是这个效果啊！”
　　“不可能！绝对不可能！谁这么贱？这不给自己找不自在吗？”三名长老一齐摇头。
　　“说不定这小子从谁嘴里听的个只言片语，要么就是从哪本残书上看到的内容，加上运气好拿到了血鲛之泪才想着这么办。”
　　“不管怎么样，那小子只有金丹境界，这把剑我看是不好用了。”
　　“等一下。”褚延忽然道，“许山现在可不是金丹，他已经晋升元婴了。”
　　“元婴？元婴倒还好，那他绝对有能力压得住这把剑，可是....”
　　“行！他能压得住就行！又不是不能用！”褚延一拍巴掌，“不就是喜欢乱认主吗？在许山手里，它还能认哪去？”
　　“三位，这就不是个事儿！咱们就多余操心，接着弄，按时交货就行了。”
　　.....
　　“师尊找我何事？”
　　“你的事为师都听说了，这可真是天大的面子，为师脸上也跟你增了不少光。”
　　李家村中，许山跟金阳秋对坐一处院落中。
　　秋叶飘落，铺满大地。
　　金阳秋道：“其实为师也不是想刻意打断你闭关修炼，只是有一件事觉得提前该跟你商量商量。”
　　看着金阳秋日益苍老的面孔，许山心中有种说不清道不明的滋味。
　　他比五年前还要更老，衰老的速度几乎接近凡人。
　　虽然以他金丹修士的底子在凡人眼里仍旧如同神人。
　　但无论从精神状态还是身体的衰弱情况，都已经离修士二字渐行渐远了。
　　“师尊请说。”许山轻声道。
　　金阳秋酝酿了片刻，开言道：“照我当下这个状态，应该还能再撑几年。但我不想等了，下个月就死。”
　　“这...你这说的是什么话？”许山腾的起身。
　　金阳秋朝着摆了摆手，示意他坐下，表情就像是一个寻常的慈祥老人。
　　“我知道，你很难理解。你有情有义，也不想见得为师身死，但这件事其实我已经想了很久，现在你已经是元婴修士的身份，这样的修为开宗立派不在话下。哪怕不提你的身份跟地位，到哪里别人都会敬你几分。”
　　“你自保之力足矣，香君也能托付给你，为师一切都放心了。”
　　许山正准备说话，金阳秋抬手阻止，平缓的诉说着。
　　“为师早就看到了自己的极限所在，放弃修炼之后常常思索我这一生。”
　　“为求大道，与天斗与地斗与人斗，到最后还是止步于金丹。”
　　“看到李家村那些凡人，儿孙绕膝，我甚至有些羡慕。我在心里问自己，这辈子到底有没有幸福过，走到今天到底有没有意义。”
　　“为师心里想出这个问题，其实立刻就有答案了，我不后悔...修士纵横天地，与万物搏击，换来一身神力。那种滋味为师一辈子都忘不了，再来一世也不想放弃。”
　　“可我现在到了极限，开始衰老，一生所修的力量也开始流逝。这些年，为师的力量衰退的越来越快，为师心中的恐惧也越来越深。”
　　“这种感觉我希望你一辈子都不会懂，再也没有一件事比衰老对修士而言更恐怖，眼睁睁的看着力量流走。”
　　金阳秋扼腕长叹，看向夕阳。
　　“为师是散修出身，所有散修都信奉一条铁律，命在自己手中。”
　　“现在天道要杀我...为师不想坐以待毙，就算死也该由我来决定，你能明白吗？”
　　“我明白。”许山目光黯淡，不再多言。
　　金阳秋是他踏上修行之途的引路人，意义不可谓不深重。
　　如今他做出这样的决定，自己完全能理解。
　　主动迎接死亡，唯有尊重。
　　金阳秋欣慰的笑了，握住许山的手轻轻拍了两下。
　　“剩下的这段时间，我打算跟学院里的一些老友做个告别。一切都交代妥当，我就彻底安心了。”
　　“这辈子为师值了！哪怕元婴化神这样的强者也没办法跟我相提并论，只因为你是我的徒弟。”
　　“把我葬在这里吧，就在李家村...”
　　“好...”许山艰难道，“那师兄呢？这件事他知道么？”
　　“他知道，其实他很早就知道了。在你之前我就与他谈过...他虽然不愿意，但也是接受了。香君跟你一样重感情，但他从来不是个合格的修士，我当初或许不应该引他走上这条路。”
　　“能陪他走到现在，已经是尽力了。”
　　“后面的，就交给我吧。”
　　.....
　　“轰隆隆！”
　　锻剑雷池一道青色雷柱冲天而起，青电四溢，震的满室噼啪爆响。
　　雷柱中央诡异的红光闪烁。
　　雷池之外，青雷阁三名长老、阁主褚延还有一名弟子在旁围观。
　　在几人的眸光中，青红二色跳跃闪动。
　　长老跟阁主面色铁青，围观弟子被这股力量震的有些发抖。
　　良久，青雷淬剑结束，最终环节完成！
　　戮心剑的本体展露几人眼前。
　　原本诡异的红光，此刻黯淡内敛了许多，只不过剑身微微开始产生震动，传来一阵轻微的嗡响声。
　　“剑成了。”
　　长老阁主四人还在观察，一旁的弟子眼里泛起诡异的红光，眼睛蓦然瞪大。
　　腮帮子上的肌肉，肉眼可见的紧绷起来。
　　三名长老跟褚延一同侧目看向那弟子。
　　褚延开口道：“小曲...你在激动什么？”
　　小曲猛然惊醒，迅速将目光从剑上抽离。
　　暗中攥起拳，低下头道：“没什么，弟子只是头一次见到这么高级的法器...”
　　“你是不是觉得那把剑在认你为主？”
　　“您怎么知道？！”
　　小曲震惊抬头，迎面而来的是褚延的耳光。
　　啪！
　　小曲捂着脸，陷入懵逼。
　　褚延冷声道：“你以为你什么天选之子么？这把剑在蛊惑你，心里没点逼数，滚出去！”
　　小曲扁着嘴，灰溜溜滚了。
　　此刻，三位长老之一从中跃起，飞上雷池。
　　一个力道雄浑无比的大耳刮子猛抽在戮心剑的剑身。
　　“你他妈再嗡嗡！”
　　吃了个大逼兜，戮心剑不嗡嗡了。
　　“跟老夫猜测的一样，金丹修士如果不是意志坚定，着实难以抗拒剑的暗示诱惑。”
　　“这剑的灵智比咱们想象的还要高一点，挨了几顿打，起码知道不诱惑咱们了。”
　　“我看也没高到哪去，咱们带来的人，当着咱们的面它还敢作怪。”
　　三名长老还在讨论，褚延默不作声取出一个刻满了符文的黑铁剑匣。
　　直接将戮心剑放入匣中，用力扣下！
　　“交货吧。”
　　......

