第706章 白驹过隙
　　时光荏苒，五载春秋已经悄然流逝于指尖。
　　对修士而言，五年与五个月，区别并不是很大。
　　此刻，扶风洞府一间散发着淡薄红光的密室内，充斥着惊人的热力。
　　屋内零零散散摆着不少现代形制的健身设施。
　　一彪猛男袒胸露怀，拿着器具肆意炫耀着强大的肉体。
　　时不时发出震动的吼声。
　　许山抱臂倚靠在墙边，同样打着赤膊，肩膀上搭着条白毛巾。
　　五年时间过去没有什么太大变化。
　　绝大部分时间他都留在洞府之内打磨基础跟战斗技巧。
　　其余时间则是都留在李家村做一些管理工作跟指导。
　　陆香君也在李家村跟着金阳秋修炼，没急着去往南疆。
　　李家村跟宝丹宗还算顺利，但是枢机谷那边则是差了一些。
　　店铺倒是早已经帮他们开办起来，但是底子实在太差...有能力的弟子都跑了。
　　第一批拿到市面上的货，物美价廉是必须的。
　　他有噱头，没品质也不行。
　　所以只能让闻齐那边弄点小活儿，同时再多等待些时间。
　　眼下这间密室里的不少设备都是枢机谷打造的。
　　难度倒是不大，主要考虑的是一个坚固耐用。
　　虽然是前世健身人群使用的法子，但渐进超负荷这种训练理念，大多数修士都在采用。
　　只不过并不简单着力于肌肉了。
　　健身房更像是他搞出来的一个噱头，单纯的冲击大重量健身式训练，对于修士力量的增强也有效果，但不算特别高效。
　　可即便如此，仍旧受到不少人欢迎。
　　道理也不复杂，雄性自发的竞争心理在这里体现的淋漓尽致。
　　在这间重力房，谁玩的力量大，谁就是爷，没有任何借口可以找！
　　墙上还挂着力量排行榜以激发人竞争之心。
　　哪怕是炼法修士得知房间效果之后也常常跑来较力，修炼遇到瓶颈之时顺道打磨一下体魄。
　　此刻卧推架上，一盘着发髻的男子起身。
　　擦了把额头上的汗，起身准备卸下杠铃片。
　　许山抬脚走了过去：“哎，别卸，我做两组弯举。”
　　“擦！”夏飞光低声骂了一句，闪身让开位置。
　　许山坐在平凳上，活动着手臂，顺口问道：“哎，第五炼锋怎么没来过，这几年一次没见啊，你有他信儿么？”
　　夏飞光擦着汗，微微气喘道：“人家家里有修炼秘境，比你这强，估计是闭关了。”
　　“你家不也有么？你怎么总来。”
　　“我早就到瓶颈了，在这锻炼一下体魄，这里氛围也不错。”
　　“什么时候冲击元婴？”许山一手捞过杠铃有一搭没一搭的运动着。
　　夏飞光斜了他一眼：“你什么突破，我就什么时候突破。”
　　“跟我有什么关系，你都赢过我了，怎么还黏上了？”
　　“你用没用全力，心里清楚。你不认真，我也不会认真。”夏飞光双手叉腰注视着许山。
　　这几年许山跟人交手频率极高，但是败多胜少。
　　但是每一次失败都是把对方逼到极限。
　　明眼人都看得出来，他是在学习别人，没有用尽全力。
　　而有些时候则是因为所用的战术跟战法显得滑稽可笑导致的失败。
　　这都是刻意为之。
　　几年下来，这家伙人缘混的极好，跟会中人打成一团。
　　公认的实力强横，但因为败绩多于胜绩让人摸不到底线。
　　这是个高明的做法，光明会作为一个初创组织，会长不是实力最强威望便容易不足。
　　他总是这么玩，输了别人也不会怀疑他没实力。
　　看许山耍杠铃耍的飞快，夏飞光缓缓捏起拳头。
　　可这也恰恰是他露怯的表现，每次输都装的很大方，实际上他怕真输...既然这个阶段他不想出全力跟自己硬拼，那等到元婴期也不迟。
　　“陆兄来了。”
　　夏飞光正思索之际，一道雄壮的身影走进房中。
　　见是陆万军来，夏飞光招了招手。
　　陆万军点头示意，朝着许山这边走来。
　　“练着呢？比比？”
　　许山停下动作，斜睨了他一眼：“不是，岩磐宗不够你练的，天天跑这蹭什么？”
　　陆万军笑而不语。
　　岩磐宗的修炼环境确实比这里强。
　　但是总感觉氛围差点....反正修炼已经卡到瓶颈了，不如来这舒坦。
　　“这里有股狠劲儿...我一个人修炼，差点意思。这次你正好在，跟我再过过手？”
　　此言一出，重力室内的修士纷纷停下动作朝着二人看来。
　　光明会公认的两大力量之王。
　　陆万军跟许山。
　　陆万军的力量在许山之上，但是差距也没拉开太多。
　　两人每一次较力都算得上一场热闹。
　　今天看样子是又要拼一轮了。
　　许山在周围扫了一圈，看有人起哄，开口笑道：“那就来，给我再加十片，加满！”
　　周遭修士纷纷聚了过来。
　　“这就对了，堂堂会长，成天藏着掖着像话么？”陆万军笑着脱下外袍。
　　许山哑然失笑，起身掏出一个木桶走向陆万军。
　　见他拿着木桶走来，陆万军疑惑道：“这什么？”
　　许山神神秘秘道：“这可是好玩意，前些日子刚研制出来的宝丹宗新品，尝尝？”
　　“啥啊，我也尝尝。”夏飞光凑过来道，“这丹药炼法修士不能吃是怎么的？”
　　“能吃，就是不太适合。”许山打开木桶盖子。
　　一股清香扑鼻而来。
　　陆万军跟夏飞光同时向内看去，不禁有些迷茫。
　　“不是丹药么？怎么是粉？”
　　“冲水喝的，这叫爆血散，喝完了有劲儿，无副作用。”
　　“真的假的？听着名儿也不像有副作用的。”陆万军抬手凝聚出一团水球，“倒点，我试试。”
　　许山弹指打出一团粉钻入水球中。
　　夏飞光还在观望。
　　陆万军则是直接拿起水球塞入口中，咂吧了两下嘴：“嗯...嗯！还是桃子味的，挺好喝。”
　　“效果呢？”夏飞光紧着问，周围人翘起耳朵听。
　　陆万军捏了捏拳头，仔细体会：“啧，见效很快。身体有种鼓胀感，发痒...好像没有其他效果了。”
　　“哎，那就对了，助兴用的。”许山拍了拍木桶道，“你觉得炼体修士打熬身体前吃点这个，提振一下情绪怎么样？”
　　“相当不错啊，刚入门的弟子都怕苦怕累，有这玩意助助兴估计能行，怎么卖的？”
　　.......
　　（想说一下本书的修炼理念，可能跟其他玄幻有一些出入，为了增强实力像是长时间闭关打坐修炼这种描写，会少一些。一部分掺杂了龙珠里那种修炼，需要外出修行，经常跟人干架实战。我觉着这种比较合理。）

