第704章 枢机谷的商业大冒险
　　“修士在外猎杀妖兽是常态，有了这灵偶，完全可以设计新的猎妖方法。半途逃跑被妖兽追击，把这灵偶当成伤员丢下。”
　　“有些妖兽食人，战斗情况下更是来不及思索，若是将爆炸灵偶吞入腹中....那得少死多少修士，多赚多少资源？对于任何一家宗门来说，都是值得采买的基础物资。”
　　“还有些特殊情景，有些地点对神识探查的干扰很大，进入其中冒险风险倍增。修士作战，情报为先，这里完全可以让灵偶先行探路，利用玉简搜集情报返回，步步为营稳扎稳打。”
　　“这个使用场景太少了吧？”闻齐嘴角带着莫名的弧度问道。
　　“场景少不要紧，但凡有一次那就是要命的事！”许山攥紧拳头，“只要我们大力推广，极力渲染焦虑，这种灵偶会成为人人必备的法器。”
　　“嘶......”
　　“你以为这就结束了么？还有呢！还可以搞一个深海探索灵偶，再研究个陪伴型灵偶....除了保持修士身心愉悦，还能破解媚术，若是在战斗中....”
　　“够了，许院长！太多了，创意太多了，停一下！”闻齐赶忙叫停，身上已经冒出一层薄汗。
　　今儿真是长了见识，没想到还有这么多方向。
　　以前真是太局限了....
　　该死！早这么玩，宗门不就崛起了么？何至于自己现在过得苦哈哈。
　　自己按照这个法子说不定能小赚一笔，然后按照这个思路继续走下去。
　　枢机谷救活了，祖上的法器也能省下来了。
　　“闻谷主，我刚才给你讲的这点东西只能算是皮毛。”许山笑着说道，“想法从来不值钱，你要是按照我刚才说的话来，大概率能赚一笔，但也仅仅是一笔而已。”
　　“好东西，人家可是都抄的。你是想赚一时，还是赚一世啊？”
　　“当然是想要长久了！”闻齐一惊，“那你说该如何长久？”
　　“这其中的关键就在于你能不能占领用户心智，这件事没有我你是万万不可能做到的。”许山点着桌子道，“宝丹宗的情况我相信你也有所耳闻。”
　　“卖的都是低端货，宝丹宗能造的谁家都能造。可凭什么我宝丹宗就能卖的好呢？”
　　“就是因为我们有策略，外面的人都认可。宝丹宗没来之前，外面丹药都不便宜，我们一来它就便宜了。那些大宗门跟着降价，流到外面人家还得以为是假货。”
　　“所以那些普通修士首选还是我们宝丹宗，这其中的关键，创新固然是一环，另外一环则是营销。”
　　“营销，何解？”
　　“经营推销嘛。一样的货何以有人卖的好？那中间差的就是营销。李家村跟宝丹宗有全修真界最大的水..营销团队，别看你枢机谷小，我们一包装你照样上档次。”
　　“我问你，金刚域有几个炼器古宗啊？”
　　“嗯...不多，五六个吧。”
　　“哎，这就是卖点嘛，我们包装一下枢机谷的伟岸历史，散修一听你是古宗后面还跟着故事，信任立马就来了。”
　　“嘶...对啊，我怎么没想到。”闻齐陷入深思，旋即又惊醒，“不对，你这不是坑蒙拐骗么？”
　　“有选择的说真话，怎么能叫坑蒙拐骗呢，你放心只要你给我提供资料，我这边保证把背景给你做的完完美美，让人挑不出一点错处。”
　　“那光凭这一点还不够吧？咱们这规模，条件你也看了...人家一来我这立马就露怯啊。”
　　“岂有此理！消费者有到生产厂家考察的么？你炼器，我卖货。枢机谷是上古隐世秘宗，真正所在岂能被外人得知？咱俩合作之后你赶紧搬家，随便找个山沟就行，千万别被人发现。”
　　“呃...还有其他的么？光凭这一点不够吧？”闻齐紧张道。
　　“当然有，这只是个开始！”许山拍胸脯道，“闻谷主，紫霄剑宗传你也知道吧？”
　　“知道，那太知道了。故事讲的不错，但是内容也忒糙了点，里面人物实力不对啊。”
　　“那不是重点，市场是分层的，咱们打的下沉市场，客户懂什么上流社会？能修到元婴都是上辈子烧高香，还不是我说什么他们就信什么？”
　　“我接着说啊，我打算重启电影计划，再拍点其他内容。里面的所有法器，都用你们枢机谷的法器，再打上你们枢机谷的标志，你说那些散修看了会怎么样啊？”
　　“你这边炼点制式飞剑，咱们广告对外一打，什么五万灵石以内最好的黄阶飞剑，就卖九百九十九块灵石。那必须卖爆了，你这点弟子我都怕不够用！”
　　闻齐浮想联翩，隐约要流出哈喇子。
　　“之后会怎么样？你们名也有了，利也有了，祖宗泉下有知那也得高兴坏了...所以说，你我合作大家都有好处，你觉得怎么样啊？”许山翘着二郎腿，摆出一副精英嘴脸。
　　“好，很好！”闻齐连连点头。
　　“行！”许山大手一拍，拿出两张灵契，一边修改内容一边道，“如果你愿意，那咱们今天就把这事定了。仙工灵偶跟神锋万象我拿走，枢机谷的炼器交给你，运营交给我，售出的利润你我二八分成，你可以到李家村了解详情，我派专人跟你对接。”
　　闻齐还在恍惚状态，看到许山推来的灵契，心一横按了手印。
　　娘的，分析利弊这么长时间他也听差不多了。
　　许山这人可以，江湖上是有口碑的，而且宝丹宗成功案例在前。
　　合作比自己拿着灵石经营枢机谷要强多了...干了，就赌一把！
　　无非是两件没人用的法宝。
　　见许山收好灵契，闻齐心中又莫名的多了一丝忐忑。
　　“许院长，你确定你能....”
　　“你肚子里放一万个心，我许山要是做不成，修真界没人能做成！这笔合作你绝对赚了！”许山信誓旦旦保证。
　　枢机谷处在弱势方，头脑一热签了合同，心里还是没底。
　　这种客户他见多了。
　　管他事情能成不成，先把单子拿下，客户稳住再说。
　　......

