第7章 暂避危机
　　有时候许山自己也不得不承认，他乐观精神是真的强，压力拉满紧张程度反而容易下降。
　　现在还有闲心想这些...
　　许山抹了把脸，平复精神，努力回忆。
　　复盘...得复盘，在内门的时候，还有很多疑点没有想清楚，不能就这么不明不白。
　　刚才在山上陆香君的问题还不是最大的，问题最大的反而是他。
　　做菜的时候心情格外的爽。
　　可之后灵力亏虚，身体力气近乎全消，自打他到这个世界上来从来没有出现过这么极限的状态。
　　如果是因为接触了有毒食材也未免太不合理。
　　自己仅仅是接触就成了这个样子，那陆香君吃下去怎么可能毫无负面反应呢？
　　再说，宗门不太可能准备有毒食材。
　　还有他说自己袖子上有什么青龙，一个筑基修士不可能眼花到在白布上看到青龙这么离谱。
　　难不成他之前就有什么问题，出现幻觉了么？
　　许山扭过头，看了眼右臂的位置。
　　右臂下的伤口深处血液，殷红了一点。
　　许山眯起眼，陷入迷思。
　　陆香君当初指的很清楚，青龙出现在这个位置，这里曾经被青印里的毛巾缠绕过。
　　那条毛巾看似凡物，但绝对不是一般东西，这未免有点巧合了...
　　随着心念动起，许山伸手在空处抓出一条毛巾，缠在了右臂上，随手又扯了下来。
　　看到右臂的那一刹那，许山脑海中嗡的一声，瞳孔瞬间放大！
　　龙！胳膊上真的有龙？！
　　一条围绕着红色特字的青龙赫然出现在右臂。
　　“这....这...”
　　许山嘴唇翕动，眼珠一动不动的盯着右臂图案。
　　小当家...这不是动画片里的玩意么？动画片里特级厨师的认证。
　　每次主角出场把胳膊上毛巾扯下来，亮出自己的身份人前显圣，引得一片惊呼。
　　“特级厨师....”许山眼睛蓦然大亮，喃喃自语。
　　特级厨师！当初莫名其妙喊了这么一嗓子，他虽然觉得用词有点奇怪，但也没多想只当是对方在鼓励自己。
　　现在看好像不是这回事啊...不会是因为这条毛巾吧。
　　应该是了！那陆师兄吃饭那个骚样，说的那个骚话跟动画片里一样一样的。
　　许山狠狠咽了口唾沫，一骨碌坐起来。
　　那自己做菜的特殊感觉也是因为这条毛巾的缘故?
　　合着...青印衍生出来的物品道具需要特殊的方法才能触发功能。
　　难怪各种方法试了几个月也没效果。
　　那到头说来菜里没毒，都是毛巾弄出来的特殊效果，那也就谈不上什么坏事..
　　许山面色转瞬又变得煞白。
　　不对啊...那大殿里的人吃了菜岂不是？！
　　不行，这跟下毒没区别，比下毒还过分...
　　就算满殿的修士境界高深不会出现什么意外情况，那肯定也能感知到异常。
　　许山捂着心口缓了一阵，心态重新恢复平静。
　　侧目再次看了眼袖子，袖子上的青龙特级厨师标志竟在已经缓缓淡去。
　　不管怎样，现在身上似乎出现转机了，起码不完全是坏事。
　　自己研究许久的青印衍生道具终于发现跟确认了还有其它用途
　　大体知道了毛巾的功效，但是还需要再继续尝试。
　　但在星岚宗里肯定不行了，得去外界，去外界找个地方实验一下自己的猜想。
　　当下的要务是把眼前的坎儿糊弄过去，要早点回外门弟子的宿舍探一探情况。
　　想到此处，许山迅速盘坐，闭目运转汲取灵气恢复体力。
　　外门弟子专修的基础入门功法他已经熟稔无比，毕竟就只是基本功。
　　随着灵气入体，许山迅速停止运功，蹙着眉缓缓睁开眼。
　　不太对劲，引灵气入体转化灵力，包括体内灵力运转速度都变得极慢。
　　他本就是下品灵根，修炼就有些困难，现在好似连下品都远远不如了。
　　如果说上品灵根是窜稀，中品灵根正常，下品灵根就属于便秘了。
　　现在他的状态，除了便秘好像还长了一个巨大的痔疮。
　　又是从未见过的新情况....是因为触发毛巾效果导致的么？
　　许山头大如斗，心中喜忧参半，疑云重重。
　　思索良久，还是重新闭目恢复起来。
　　....
　　天色将晚。
　　许山满面沉重的走回宿舍，下巴被随便找块布包了起来。
　　外门弟子的宿舍面积不大，也颇为简陋，一共四个人居住。
　　许山推开房门，屋内三人均投来诡异目光。
　　“不是哥们，你谁啊？”
　　“一块住了这么长时间还不认识我，除了我许山还能是谁？”许山坐回自己床铺淡淡回应。
　　“不是！卧槽，山哥你长这样啊！”
　　“山哥，你这不纯纯小白脸么...”
　　“好家伙，合着一直端着铁饭碗啊！”
　　三人接二连三从床上坐起，其中一人打量着许山，狐疑道：“你胡子呢，怎么突然挂了？下巴怎么了？”
　　许山解下头上缠着的布条，口里嘶哈一声。
　　下巴上一大条血淋淋的伤口露在三人眼前。
　　那是他从河边临走前，拿石头生砸的。
　　“练功，没注意伤到了，胡子碍事直接刮了。”
　　三人仍旧盯着许山，又有人道：“你知不知道今天曹长老带着一个内门师兄到处找人，要找一个大胡子，不会是你吧？”
　　“是陆师兄么？”许山侧目问道，“我早就见到他了，他是在找人，但不是找我。”
　　“嗨...看你一进门鬼鬼祟祟的，还换了张脸，我还以为找你呢。”三人顿时失了兴趣。
　　“你今儿不在屋，没见那阵仗，好像出了什么大事。内门那师兄到处要找带胡子的，全给叫出去了，一开始叫的田宣，那小子都吓完了。”
　　“后来呢？”许山问道。
　　“后来那师兄就挨个看，挨个找，说什么是个厨子胳膊上有条龙，找了一圈也没找着。对了，还问谁没到，就你没到。”
　　许山目光掠过三人：“你们不会以为是我，然后把我供出去了吧？”
　　“哪能啊山哥。”许山对床同门比划着道，“真不是兄弟不仗义，我差点以为是你，但他一说什么厨子青龙的，那就肯定不是你了。”
　　“再说了，那内门师兄没个好脸色，知道也没人敢说话啊，谁没事给自己惹一身骚？”
　　......

