第782章 鬼傀门新情报
　　许山脑海记忆中猛然钻出来一个经典形象。
　　好家伙，竟然是阴山。
　　当初他到南疆夺取镇海宗，之后攻克的第一个势力。
　　阴山当初作为哭魂寨寨主，意外被光盘拖入下流剧情之中，被一群人排队凌辱。
　　那视频素材至今还被他频繁使用，对对手造成强烈的心灵震撼。
　　没想到...阴山此人竟然加入了鬼傀门。
　　应该是他没错了，南疆有相同名号的修士的概率也太低了。
　　更何况应该不会再有人跟他用同样的名号了。
　　他的那点脏事南疆都广为流传，愿意接纳他的人也不多。
　　那鬼傀门的行迹就显得合理了。
　　盯上天下会，不会是阴山在背后撺掇的吧？有可能，而且可能性不低。
　　许山低声问王溪：“这阴山长老什么来头，他既然是长老为什么大家会猜测是他干的这事儿，我不理解。”
　　王溪摇了摇头：“不知道，今天就说到这吧，我也只是探听到这些消息。”
　　说罢自己回了床位，其余二人也各自回床。
　　许山等了一会儿，走到王溪身边，低声道：“兄弟，能不能出去说两句？”
　　王溪有些诧异，多看了他几眼，而后点头起身。
　　两人走出室外，来到无人处。
　　王溪道：“有什么事，说吧。”
　　“兄弟，我看出来了，阴山阴长老的事你知道是不是，能不能给我讲讲？”许山问。
　　“啧，我真不知道，没什么好讲的。再说，阴长老那实力可是不弱于大长老，那么高层的事我能打听到么？”王溪摊开手，“我说你这人好奇心真够....”
　　王溪口里的话忽然定住，目光垂向眼皮下的五块闪亮灵石。
　　“你怎么有这么多灵石？”王溪微微后退半步，眼中多了一丝警惕。
　　许山左右看看，小声道：“兄弟，我告诉你你可别跟别人说。”
　　“好，你讲。”
　　“我不是一直在帮内门清理一些内脏之类的东西么？有时候，有些尸体里面能发现不少好东西，内门的师兄也没注意，消化一半的丹药法器残片之类的，我就拿着这些东西，发了点小财。”
　　“我看你神通广大，人脉非同一般，所以就想找你打听打听里面的事...将来进了内门，咱也不能闷头胡混吧？我也没你那张巧口啊。”
　　王溪上下看了许山两眼，惊讶的笑出声。
　　“好家伙，外门都觉着你们搬尸除污干的是苦活儿，弄了半天是肥差啊，这也能换到灵石，我是真的服。”
　　说罢，一手取走许山手中五块灵石。
　　“行，既然你有这诚意，我告诉你也无妨。”王溪酝酿了片刻，“这阴山长老啊，我跟你说他身上发生过什么事你都不敢想！”
　　“镇海邪君你听过吧，这阴山啊早年碰上他可遭了大难了，镇海邪君指示一群男人给他曰了，我还看过那记录呢....那场面，那场长队排的，看两眼我都快窒息了。”
　　“这件事其实知道的人不少，尤其是咱们门内上层，那更是人尽皆知，你说阴山长老有这劣迹谁能待见他啊，项长老更是恶心的不行，完全瞧不上他，俩人一直不对付。我猜啊，这传闻可能就是从上面传下来的。”
　　“这种说法也合理啊，阴山长老早年被那么多男人糟蹋，多少心里得落点阴影，我要是他...哼，恨不得让别人都被男人曰，大家都被曰等于没人曰。”
　　许山：“......”
　　“你想知道的我也告诉你了，走了啊。”简单讲完，王溪抬手便要离去。
　　许山将他拉住，继续问道：“别急啊兄弟，我还有问题呢？这次师兄发狂，撅了那么多人，咱们门主没出来说什么吗？”
　　“门主？门主早就闭死关了，外面的事他哪管的上啊。还有没有，我最多再回答你一个问题，否则得加钱。”
　　死关！
　　门主闭死关、项长老跟阴山不对付...能留给他的活动空间就大了。
　　许山眼里精芒闪过，继续问道：“兄弟，最后一个问题，你这消息都从哪弄来的，我怎么一点都不知道呢？大家都是外门，差距不用这么大吧。”
　　王溪抱臂发笑，没有开口的意思。
　　许山见状又递过一块灵石。
　　“我没有了，最后一块！你放心，兄弟我不会去撬你的人脉的。”
　　王溪美滋滋接过灵石：“撬我的人脉？谅你也没那份本事。”
　　“既然你诚意都这么足了，告诉你也无妨....我在内门有个相好的师姐，呵呵，没想到吧！”
　　许山微微瞪大双眼：“怎么做到的。”
　　“哎...说来也巧，说来也难呐。”王溪感慨万千，“我跟那师姐认识可有年头了，她专练采补的，以前不懂事，我差点被她弄死。”
　　“这么爽？”
　　“爽个屁啊，命都被抽没了。”王溪指点道，“我一看你就不懂，这阴阳采补之道分为两路，一脉是双掌相合，或是身体的简单接触即可修行，但是非常之慢，如同鸡肋，修行之人少之又有少。”
　　“那另一脉呢？”
　　“就是你想的那种，而且也绝大多数修士的正统选择。”
　　“哦？”许山满面疑惑，“我观王兄气血勃发，龙精虎猛，不像是亏虚之相啊。莫非师姐修的是前一脉...不对，无论是哪种方法，都应该会出现亏虚啊。难不成...师姐是倾心于你了，并未用你修炼？”
　　王溪神秘一笑：“说对了一半，我与师姐情投意合，只不过因为境界差距太大，无法公开结成道侣。”
　　“但师姐却是修行的后一脉正统采补功法，也经常与我切磋功法。”
　　“嘶....”许山上下打量王溪，“那你怎么好端端的没有什么异常，难不成是师姐给了你许多大补之物？”
　　“非也、非也~”王溪洋洋自得，“我岂瞧得上那么简单的手法？”
　　.....

