第775章 作用不明的新道具
　　坤兽消失，虽然不是第一次见了，但这次观测的显然更清晰。
　　坤兽的尸体消失，没有留下任何痕迹，那很有可能说明血肉只是表象，它并非有实体存在。
　　终于那股邪气彻底消散。
　　回旋镖重新出现在掌中，只不过已经伤痕累累，木质表面已经出现几丝岔出的木质纤维。
　　同一时刻，许山眉心开始急剧发热。
　　待到吸收过程结束，许山冲天而起，脱离谷底。
　　转瞬，已经出现在凶冥裂谷另一头。
　　回望一眼阴森依旧的裂谷，许山难掩心中悸动。
　　符文点亮...又一件新道具。
　　而且下一道符文已经被点亮了一半。
　　希望这次出的新道具能给力点，不要辜负了冰红茶瓶子的消失。
　　调整呼吸，酝酿情绪。
　　左右确认四下无人，许山搓了搓手，用力拍了两下。
　　呼了口气，伸出右手....
　　一块花花绿绿的长方体已经落在手中。
　　许山看了一眼，眉毛渐渐翘起。
　　键盘....竟然是键盘，而且还是游戏键盘。
　　游戏键盘有个卵用？
　　先试试吧，毕竟这么多键位呢。
　　操控着键盘浮在空中，许山双手搭了上去，熟悉的感觉涌上心头。
　　快速打下一行caonima已经确认这键盘是机械键盘，还是青轴的。
　　整个键盘全都按了一遍，结果毫无反应。
　　许山陷入迷惑。
　　按照他的理解，键盘的用法应该只在本身的按键上才对。
　　不可能有其他用法存在。
　　现在所有键位都点了一遍还是没有发生什么异常。
　　或许是缺乏作用对象才导致了这种情况。
　　恐怕一时半会是试不出来了，不如先回梦湖城，找个靶子再研究。
　　收起键盘，许山拔身而起，赶向梦湖城。
　　.....
　　梦湖城城主府，许山已然在位。
　　下方两名天下会弟子战战兢兢的低着头。
　　许山道：“你们两个不用怕，你们二人潜伏在鬼傀门的事本尊已经听说了，这次叫你们来是为了询问此事，二来也要有些奖赏。”
　　“讲讲吧，本尊要知道你们在鬼傀门的一切经历，包括人际关系，一字不差的讲。”
　　左手的弟子开言道：“回禀帮主，弟子曹州，在鬼傀门任外门弟子，在外面一直担任杂务。”
　　“我潜入鬼傀门的这段时间，经常能出入内门弟子的活动范围，做的最多的是清理内脏骨血脏污。”
　　“从他们门中弟子口中得知，鬼傀门一直在猎杀大型活物，取回门中剖尸。主峰旁有一处埋骨地，弟子每日就从内门搬运那些脏污到埋骨地掩埋。”
　　“具体说说，埋骨地有何特殊之处么？”
　　“有，那地方面积极大，几乎大半座山峰都被挖空，堆满了内脏血块和断骨。里面腥臭味极重，弟子每次进去哪怕想尽办法掩住口鼻也几乎要眩晕。而且那里十分邪异，每次出来全身灵力空虚，要休息两三日才能恢复过来。”
　　“鬼傀门的人安慰下面弟子，称那里煞气血气太重才会有此反应，只要不是频繁进出对身体无碍。”
　　“可弟子私下找人打探过，已经有很多负责运送脏污的外门弟子消失。弟子怕极了...感觉身体也每况愈下，于是找了个机会趁没人注意偷跑回来。”
　　曹州说话间，脸上已经被恐惧占满。
　　许山抬手唤来二人：“你们两个近前来，伸出手。”
　　曹州二人乖乖上前，许山捉住二人手臂查探：“此前可有人给你们检查过身体么？”
　　“有，金蚕殿殿主曾为弟子检查过身体，但是没有发现异常...只是说还需要时间休息。但弟子时常贪睡，感觉身体疲乏，可能恢复时间还不够。”
　　许山颔首，运功查探。
　　灵力深入二人体内，体内漩涡引力忽然引动，顷刻后消失不见。
　　两名弟子突然感觉身体一阵轻松，惊喜的望向许山。
　　“多谢帮主...”
　　许山淡定的挥了挥手,心里一阵发慌。
　　真见鬼！
　　这俩弟子精神状态摆明了不健康，如果是凡人还好理解，可他们已经是炼气后期的修士，还回到天下会休息了一段时间，不太可能会有这种病恹的状态。
　　而且灵力深入二人体内检查，如果不是身体自动起了反应清除异常状态，他也没发现有任何问题。
　　这是什么手段？
　　太邪门了，根本防不胜防。
　　如果对方想用这种手段去覆灭其他宗门简直防不胜防。
　　埋骨地...销毁垃圾对修士来讲不是什么难事，修士也不可能有环保意识。
　　这地方应该是在养什么东西，而且用的还是废料。
　　如果推测是正确的，那尸体作为主料一定是在干更猛的事。
　　“你们继续讲，关于鬼傀门的修士有没有重大消息？”
　　曹州忙道：“弟子位卑，除了做脏活接触不到太多人。除了外门弟子，内门的一个都不认识，更没有见过长老一类的人物。”
　　“不过弟子听说，鬼傀门门主正在闭关，而且已经有了相当长一段时间。”
　　“这么重要的消息，你怎么可能知道？”许山问道。
　　曹州道：“弟子去内门搜集白骨血污，意外在门外听到的，那两个说话的内门弟子也没有在乎我。”
　　“而且弟子还听到了，鬼傀门中两位化神长老似乎有些关系不合，就连那两名弟子也多有瞧不起那名长老，不知道这个消息对帮主有没有用。”
　　“好，非常好。”许山夸赞道，随手扔出三十块中品灵石，“这灵石是奖励你们的。”
　　“现在还有一件事，我要你们把认识的人全都画下来，标记好所有信息，之后给我呈上来。”
　　“是！”两名弟子高声答应下来，转头出门。
　　许山目光如水，看向门口。
　　鬼傀门门主在闭关，这肯定跟搜集尸首有莫大联系，说不定还遇上难处了。
　　两名化神初期长老互相不合，也可以利用其弱点激发内斗。
　　曹州的身份不错，应该好用，还能亲自去埋骨地看一看情况。
　　看来...又到了亲自出马的时候了。
　　先把键盘的作用研究明白，之后整理资料，立刻出发。
　　......

