第770章 幻海动态
　　“把心放在修炼上吧，等到你境界提升，自然而然就会了解到世界许多隐秘之处。”
　　许山点头，不再多问。
　　这世界上的秘密很多。
　　像陈祖这一类人涉及的边界，他还远远望不到。
　　就算看到了，也只能影响心态，毫无意义。
　　“如果没什么想问的，那你今日就在教中走走吧，明日开始立刻修炼。”
　　“是，那弟子先行告辞。”
　　许山起身告辞，走出院落。
　　空荡的幻神殿，代教主秦成文不知何时早已站在殿中。
　　见许山出现赶忙行礼：“恭迎教主回归。”
　　许山微微抬动下巴：“不用拘礼，陈祖说你做的很好，陪我走走吧。”
　　“是。”
　　许山踏步走出幻神殿，秦成文紧随其后。
　　“刚才陈祖已经跟我谈过了，说我不在的这段时间你做的不错，教中也没有发生什么大事，看来当初把幻海教交给你是正确的。”许山背着手，一脸平淡的夸奖。
　　转瞬又心虚的回头看了一眼。
　　秦成文露出微笑：“教主谬赞了，都是我应该做的。”
　　“教中近些年确实没有什么大事发生，上下换人改制，又吞并了真言教的资源，情况一直向好。但是若说没有隐患，也是不现实的。”
　　“什么隐患？”
　　“还是之前遗留的问题，我教杀伐气太重，加上吞并了真言教，外界敌意对我们并不低。即便一直在想办法化解，我这还是打听到了一些流言，很多势力对我们极为不满，充满忌惮，甚至在暗中鼓噪联合。”
　　“这些人的态度对下面弟子影响也很大，我教弟子在外与其他势力争夺资源、猎杀妖兽常常被针对，这一块的损失不算低，而且有愈演愈烈的趋势。”
　　“教中弟子长老也知道这个情况，咱们下面的弟子本来血气就重，现在又被人刻意针对...我已经极力在压制教中长老，他们还没被下面的情绪影响。”
　　“短期看还不用太过担心...毕竟有您跟陈祖在台面上撑着，一来能有实力跟我教媲美的势力不多，二来旁人又摸不清我们的底，只是这终归是个不小的隐患。”
　　“那依你看，该如何解决为好呢？”许山问。
　　秦成文轻叹了一声，斟酌道：“柳化乾办事留下的惯性太大，如果依我看，要想扭转这股风气，吃一场大败最省事不过，可是这一败可能就是灭门之灾了。”
　　“我也没什么好办法，总不能让下面一直当缩头乌龟，真这么办了不等人家来打，自家就先垮了。不知道教主有何高见？”秦成文果断将问题抛回。
　　许山斜了他一眼，心中多有无奈。
　　这确实是个两难之局。
　　修真界最不缺的就是狠人，装怂装硬都容易挨揍。
　　思索良久，许山缓缓开口：“两个办法，一是转移矛盾，二是以开放示人，团结合作。”
　　“何解？”秦成文忙问。
　　“西北两地龃龉颇深，传送大阵掌握在我们手中，只要两地恢复增加，大量修士涌入北地或是北地修士涌入西泽，那本土势力的目光自然就会从我们身上转移。”
　　“好！这是个好办法。”秦成文道，“可是如果北地修士对我们敌意颇深，两地修士如果意外爆发矛盾，幻海教是最先有可能受冲击的。”
　　“完全不会，有本尊坐镇没人敢冲击幻海教。”
　　听着许山轻描淡写的口吻，秦成文眼睛蓦的瞪大了。
　　教主这是何等底气啊...
　　“只是这个办法当下不太好采用，我嫌麻烦。你应付不来，我也没有时间精力去管那些乱七八糟的闲事。”
　　“呃....”秦成文迟疑在当场，一时分不清许山到底是在装逼还是在说实话。
　　接着又问道：“那教主的第二个办法该如何施行？其实我已经按照这个思路走过，对其他势力释放善意，但是收效甚微，外人的防范心都很重。”
　　“你思路是对的，但明显做法是错的，光释放善意有什么用？想要办成这件事有一个最简洁的办法...分钱。”
　　“分钱？那得分多少钱啊，分的少了没用，分得多了人家不以为咱们露怯么？”秦成文蹙眉道。
　　“没错，所以我们必须想个巧妙点的办法。”许山顿了顿，话锋一转道,“点星矿场按照当下的进度开采，还能开采多少年？”
　　“一百年？或许一百年也到不了，教主为何有此一问？”秦成文迷惑道，“咱们其实现在不用太过关心点星矿场，通过改制还有真言教的产业，教中就算没有点星矿场也可以维持的很好。”
　　“你错了，下面的修士经过开垦发现了一条全新矿脉，而且矿石的品位极高，可以继续开发上千年。”
　　“啊？”秦成文茫然的看向许山，“我怎么不知道，什么时候的事？”
　　许山自顾自说道：“但正因为如此，开采难度也变得相当大，人手严重不足，甚至开采矿石耗费的一般法器损耗也惊人。凭我幻海教一家势力开采，难以做到利益最大化。”
　　“所以幻海教决定，将点星矿场作为单独项目打包出去，面向整个西泽的修士出售。筹集的资金用于开发矿场，共享发展红利。”
　　“我们承诺每年产生的利息不低于百分之二十，每年定期返还利息，本金预约后随时可提。”
　　秦成文脑子嗡的一声：“不是....教主，您是想....这不是开玩笑么？就算人家敢买，咱们也给不起啊！”
　　“用他们的本金，还他们的利息。”
　　秦成文猛然惊醒：“击鼓传花？不行，这么高的回报，早晚会出大事的啊！再说开始就没办法做，谁会信咱们啊。”
　　许山淡淡一笑：“万事开头难，只要肯用心没什么办不到的。”
　　“一部分是宗门，大部分是散修，如果能把他们都拉进来，我幻海教还有对手么？”
　　“到时候我们会有海量的灵石去支持做任何事，用最奢侈的方案去培养弟子招揽高手，甚至慢慢吞并收买小宗门，我们在其他方面的进展应该能有长足的进展，甚至补足亏空。”
　　秦成文摇头：“不不不，万一没把好关，最后咱们的债还不起，爆了怎么办？”
　　......

