第731章 见陈相
　　许山：“.........”
　　“咳。”许山摸了摸鼻子，“我说了不让你拍小成本，你怎么老往这想呢！”
　　“这成本也不小吧？栓丹这么一宣传不得卖疯了？”
　　“我求你了，饶了我吧，就给我按照紫霄剑宗传那么想，给我弄个正常的。”许山斥道，“你听听你说那玩意合理么？是个人会干这种事么？”
　　“就算用栓丹挽救队友，也没必要把尸体带回来，当着人家面拔出来吧！这不有病么？你告诉我谁用二手栓丹？”
　　“哎，你这话说的就不对了。”陆香君解释，“师弟，我虽然没正经拍过，但那也是钻研很深的，不比你浅。”
　　“我这个剧情设计那是有理有据，把死亡修士的尸体带回去体现主角有情有义，而当着别人的面拔除栓丹再用，又有一种背德感，新鲜感。看电影图的不就是一个刺激么？还能缓解一下这部分的紧张情绪，为最后决战大高潮作为铺垫缓冲。”
　　“电影嘛？本来都是假的，都那么合理谁看啊！自己在家照照镜子不就得了？”
　　“不行，反正这玩意绝对不行。”许山一口否认，“戏说不是胡说，改编不是乱编，就算是电影，你也给我弄点靠谱的，回去好好想个本子再动手。”
　　“你事真多，我再看看吧。”
　　两人一时无言。
　　忽然门外传来一声叫喊：“院长，有人找你说是从陆王城来的。”
　　“请进来。”
　　陆香君起身：“有事我就不在这留了，你先聊吧。”
　　许山颔首。
　　既然是相府的人，那应该是戮心剑送到了。
　　没想到效率还挺高，比预期的还要快了几个月么。
　　等待一阵，一陌生男子出现在许山身前。
　　“许院长，久仰大名！在下伍富，受陈天和陈兄之托给许院长带个消息。”
　　“哦？是何消息。”
　　伍富直言：“具体的我不大清楚，但是说是您在青雷阁的法器出现了一些意外，您若有时间希望您能到相府去一趟。”
　　“好，我知道了，多谢伍兄传信。”
　　也不等伍富回话，许山直接来开门，伸手做请送客。
　　伍富也不废话，转身离去。
　　待到大门关上，许山面上浮现出一丝异色。
　　法器出现意外？什么意外，还能是炼废了？
　　不能啊。
　　根据他的一直以来的不断了解，虽然法器超出某个距离主人无法感应到。
　　但是如果造成损毁，那无论距离多远他的神魂都会出现反应，量子纠缠了属于是。
　　可现在他没有感受到任何异常，足以说明剑没有出现重大问题。
　　那还能是什么情况？
　　难不成还能是剑丢了？
　　许山踱步苦思。
　　思考良久也没有得到答案。
　　许山坐回原位伏案继续处理工作。
　　先把手头事安排好，不管怎样都不是坏事，亲自去一趟就知道了。
　　......
　　三日后，许山拎着果篮出现在相府门前。
　　未等敲门，大门已经打开。
　　迎面而来的是管家热情的笑脸。
　　“许院长，好久不见，相爷已经久等了。”
　　“是么。”许山嘴角露出微笑。
　　看来剑还真是出事了，妙啊...
　　“我的剑...”
　　“许院长，相爷等着您呢？您还带礼物了，我先送过去。”
　　管家也不多言，接过许山的果篮便往里走。
　　走到熟悉的厅堂，里面早已摆好了一桌宴席。
　　陈相正一脸肃然的看着自己。
　　许山正待问好，斜眸一看，陈天和在地面跪着，正低着头，穿的跟个乞丐一样。
　　“陈相，陈兄这...”许山指着陈天和欲言又止。
　　陈相淡淡道：“不用管他，请坐。”
　　陈天和忍着浑身剧痛，悄悄抬起头观察形势。
　　好极了，许山来了！
　　本来没想着主动把许山拉扯进来，但是自己进不了家门，天天在外面跪着实在没有面子。
　　出此下策，也只能叫来许山，让爷爷相信自己没有嫌疑。
　　另外，这许山丢了重宝一定大怒...
　　若是在这闹起来，陈家跟李家村反目成仇，以后戮心剑在手就更顺理成章！
　　许山不死，他永远不是戮心剑的真正主人！
　　二人落座。
　　陈相道：“事情你已经知道了么？”
　　“我听说是剑出了问题，但具体是什么情况，替陈兄传话的那位也不清楚...只是说我在青雷阁的法器出了一些问题，让我来见您。”
　　陈相怒气沉沉的看了一眼跪在地上的陈天和。
　　还算没蠢到极限，没有把这消息告诉外人。
　　这个畜生简直要把他的肺气炸了！
　　要不是自己从小看大的孙子，哪里还有命跪在这。
　　陈相平复了一下心情，脸上挤出一丝笑容。
　　提起酒壶，坐到许山身边，斟了杯酒。
　　“哎呦，这可折煞我了，陈相您直接说就行了。”
　　许山满脸谦虚，心中不住发笑。
　　陈相不言，又给自己斟了一杯，敬向许山而后一饮而尽。
　　“这杯酒算是老夫替劣孙给你赔个不是...说实话吧，你的剑丢了，天和他去青雷阁取剑返程过程中遭遇了歹人。”
　　“不过你放心，老夫已经派人去追查，一定帮你把剑找回来！ ”
　　许山垂眸思索，陈相关注着他脸上的表情。
　　少顷，许山举起酒杯笑道：“既然已经丢了，那就找吧。您搞得这么严肃，我这还以为多大的事。”
　　我草？
　　陈天和震惊抬头。
　　陈相也满脸讶异。
　　不是，真的假的....怎么这个态度？
　　地阶八品，镇宗之宝！
　　无数人趋之若鹜，天下绝大部分势力中的顶尖法器都没有此品阶。
　　别说许山，就算是剑是他的，丢了也得着急上火。
　　可现在许山竟然一点不急，而且完全看不出来是装的...
　　陈相迷惑，而后试探着道：“你不急么？”
　　许山淡淡一笑：“当然急，可急也没用，那不已经丢了么？比起这事，我看还有更急的。”
　　“什么事？”陈相忙问。
　　许山又笑：“我看您也太在意了，别因为一件法器，伤了您跟我，还有两家之间的和气。”
　　“剑我不着急，可以慢慢找。”许山说着拿起酒壶给陈相斟满酒杯。
　　“您是前辈也是合作伙伴，前不久在渡业寺没有您出面，渡业寺也未必愿意出手救我。陈相，咱们爷俩那也不是第一次打交道了，不用这么严肃。”
　　看着水光微荡的酒杯，陈相抬手抹了一把薄汗。
　　见鬼....好像丢东西不是他一样。
　　许山这心得多大...
　　......

