第722章 极恶杀器
　　“三位长老，到底怎么了？什么叫炼成邪剑？咱们青雷阁可从来没有这种先例！”褚延严肃道。
　　其中一名长老叹息着开口：“这件事也确实怪不得咱们，毕竟这把剑品阶太高...而且炼剑的材料前所未见。”
　　“我们能查到关于血鲛之泪的资料太少，青雷阁内也没有使用过的先例，只能通过推测去判定如何使用。”
　　“那血鲛泪的特性非同寻常，似乎对神魂有极强的增幅能力，近乎快将剑灵激活，现在这把剑还未完全稳定，已经开始有能力影响外界，等到稳定之后恐怕会进一步提升。”
　　褚延心中一惊：“这岂不是...半步踏入天阶了？剑的品质提升了，那是好事啊！”
　　“坏就坏在这，这把剑的剑性出了问题。送剑的来时候说此剑能压抑人的情感，但根本就不是那回事，这把剑其实一直在吸收持剑人的情感跟情绪，这两者天差地别。”外貌年龄最大的长老开口解释。
　　“许山那小子对法器跟功法的了解太浅薄。依老夫来看，戮心剑典跟此剑是天造地设...现在却二者皆废了。”
　　“这又怎么说？”褚延忙问。
　　“断情绝欲的功法走不到巅峰，这是不争的事实。紫霄剑宗堂堂正宗，按理来说不会留下这种功法，可戮心剑典偏偏又是。”
　　“看到这把剑老夫才明白，修炼戮心剑典断情绝欲，此剑一方面保存剑主的情感，另一面又能加速修炼。”
　　“等到最后一刻，以剑哺心，打破心封，联合功法一举将修士推至大成。”
　　“你中有我，我中有你，这是何等巧妙的设计。大概是先有此剑，然后有功法，发明此功法的修士一定耗尽了心血才能有这般杰作，完整的戮心剑典涵盖此法器，恐怕这功法说是地阶八品可能都算低了....就是这名儿起的也太他妈误导人了！”
　　褚延狐疑道：“不会吧！功法是许山的，此剑跟功法有这么强的联合，他会不知道？”
　　“嘿！他还真有可能不知道，否则为何不学呢？再者留下功法的强者都怕后人贪多乱学，留到神魂中等突破一个境界才能学习下一段，许山拿到此功法时才什么境界啊？恐怕他到今日，也没见过戮心剑典的完整功法。”
　　“对，好像是有这事儿，太古阁也说过。”褚延眨着眼，“那也不对啊，留下此剑跟剑典的必然是极强的高手，这么重要的事，多少应该有残魂留下交代清楚情况吧？”
　　“嘶...这倒是真的，难道咱们猜错了？不可能啊...”三名长老凑在一块嘀咕起来。
　　褚延面色发黑：“三位长老，说剑呢！别的事先放放行么？马上就要交货了，这把剑到底怎么邪了？”
　　三人散开，为首长老道：“以前剑灵蒙昧，熔炼了血鲛泪初步觉醒灵智之后便开始蛊惑人心了。”
　　“蛊惑人心？这是不错的能力啊，多少人求而不得的。”
　　“是，是不错的能力，但是蛊惑的方式太他妈怪了！”
　　“啊？”
　　三名长老一齐沉默了一阵，还是为首长老开口。
　　“不知道为什么，它不受控制的到处认主，见人就认，还很认真的样子。如果是其他能力倒罢了，这剑明显要失控啊，谁会用天天想着叛主的剑？”
　　“真是！”另一名嫌弃长老道，“养条狗还他妈知道对主人摇尾巴，这邪剑见人跟人走，什么玩意儿啊！”
　　“毁了！他娘的，地阶九品的剑...这个德行怕是地阶二品的价儿都卖不出，还不如不炼，升了一品反成垃圾了！”
　　三人越说越气，为首的老长老一跃而起跳到雷池之上。
　　怒气冲冲，抬手一个大耳瓜子抽了下去。
　　啪的打在剑脊上，打的戮心剑嗡嗡作响。
　　接着破口大骂：“他妈的！老子的名声跟心情全让你给毁了，你再叫！！！”
　　“不至于！不至于！快下来，那是客户的剑啊！”
　　“就是，咱别跟它一般见识。”
　　另外两名长老连忙拉扯住他。
　　褚延面色如黑锅。
　　三名长老有如此表现他也能理解。
　　作为顶尖的炼器师，能接触炼制的最顶尖法器也就是地阶八九品的样子。
　　天阶...那种神器是天时地利人和皆在，最佳时运跟完美技巧的结合才有可能诞生。
　　每把天阶神兵都有极强的特性，可以说一到九阶的划分方法已经不太适合天阶法器。
　　有些锻成时间长久的天阶法器...甚至已经难以被称为法器，简直与妖兽、修士无异。
　　有多少人发现契机，但是苦于没有材料和技巧抱憾终身。
　　有材料跟技巧的又一辈子郁于寻找不到机缘。
　　所以门内这三名长老一辈子浸淫炼器之道。
　　见到戮心剑的第一反应，简直堪称欣喜若狂。
　　结果费了老大劲，半辈子的热情都豁出去了，弄出这么一个破玩意。
　　听着他都觉得晦气...
　　不过也不能光听他们仨说，该亲自试一试才是。
　　“三位长老，不妨让我试试此剑，倘若真是这样咱们再想办法。”
　　“那你试吧，站到这剑面前就好。”
　　褚延走向雷池边缘，静静注视着戮心剑。
　　那原本如水晶一般的剑体，正不断呼吸式的散发着淡薄血光。
　　褚延的瞳孔略显呆滞，被血光映照的发红。
　　片刻后，他后退两步，表情深沉。
　　“确实有点感觉，但好像还没那么严重吧？”
　　“哎...”长老发话，“你贵为宗主，虽然不用把炼器学到最精深，但也不能退步吧！”
　　“此剑还未完全炼成，你又是元婴修为，自然感受不深。等炼成了，感觉就清晰明显了，我看成型后一般的金丹修士难以抵抗它的诱惑...就算是元婴，也很有可能暗中受到它一些影响。”
　　“那到底能不能解决这个问题，这剑是许山的，委托人是陈相...俩人影响都不小，招牌不能砸了。”
　　三名长老凑头又开始嘀咕。
　　研究一番后，其中一名站出：“能解决倒是能解决，但我们得研究研究。你问问许山愿不愿意等个百八十年，再加点钱。”
　　......

