第758章 大战前的准备
　　许山托着丹药后退两步，点头气笑。
　　“好，好！既然大家都知道了，那这戏我就不演了。现在给个痛快话，丹药你们拿不拿？”
　　众人皆不言，眼角微微抽搐，看着许山手中那一坨胶黏的丹药。
　　古英卫终于绷不住了，走上前，将许山拉到一边。
　　低声怨道：“你说你，出的这是什么主意！蒙一蒙下面的人还好，你还想把我们也蒙住？你恶心不恶心啊你！也是有头有脸的人，干这种事。”
　　许山眼一瞪，目光缓缓移向古英卫：“他妈的...老子出去拼了命从别人皮燕子扣了这些丹药救你们，你以为我不嫌恶心，你们还埋怨上了...”
　　“我去，你求你先别说了。”古英卫满脸痛苦，“你的苦心我懂，但办事就不能聪明点么？你在外面把丹药弄出来再带回来，大家就装作没看见，事情就过去了。你就没想过大家都是元婴，你那点手段遮掩不过他们吗？”
　　“我把尸体带回来再取不是安全方便么？另外还显得我有情有义，救人的决心坚定，稳定下面的人心。”
　　“靠，那你先把丹拿出来，再带尸体回来也不麻烦啊！凭你的境界也耽误不了什么时间。”
　　“你错了，我这都是有设计的，既然你们看到了也不算什么坏处。你不觉得知道真相再吃这丹药，有一种背德感，新鲜感么？能缓解最后大战的紧张，有气去找灵偶撒啊，正好还能提振气势。”
　　古英卫张着口，呆呆望向许山：“我才发现，你指定是有点毛病。”
　　“少废话，没工夫跟你浪费时间了！”
　　许山直接拨开古英卫再次朝着人群走去。
　　对着一众元婴修士，手捧丹药。
　　“我没时间再跟你们废话，丹药在这，所有人都要拿一份！至于这丹药你们是吃，还是丢我不在乎！”
　　许山顿了一下，回头大吼：“古英卫！从你开始！”
　　人群的目光集中到古英卫身上。
　　古英卫头皮发麻，强忍着恶心上前取了两颗相对干燥的丹药。接着走向无人处。
　　话已经说到了这个份上，加上又有第一个人先动手。
　　其他人也不再犹豫，开始上前一一取走丹药。
　　动作上来看，甚至显得有些急迫。
　　不是怕拿不着丹药，是怕抢到剩下那堆黏糊的...
　　不多时，丹药尽皆被领走，元婴修士散开。
　　许山直接坐倒在地，一手插入地中汲取微弱灵力，默默观察周围的环境。
　　丹药既然已经领走的，那就没有不用之理，丹药原路返回比从口入效果更好。
　　此前瞒着这些人，是怕有抗拒心理，有意外因素出现影响大局。
　　保不齐人群里就藏着一个连死都不怕的面子逼出来找事。
　　有一个人找事，其他人用丹的障碍就会增加，甚至会可能产生一些后患。
　　不过现在似乎没有这个问题了，一切都在正轨之上，没有出现特殊因素。
　　现在这些人就像是漂流在孤岛上的落难者，找不到食物已经快渴死饿死。
　　地上有自己之前拉的屎也得吃下去。
　　更何况现在屎里还有玉米粒儿呢，那不纯纯玉米肠么？
　　许山身侧百米，雪狂跟陈天和不知何时凑在了一块。
　　雪狂闭目极力恢复伤势，陈天和在一旁念叨不止。
　　“剑我不要了，我真不要了，现在你就一个任务，护我出去...”
　　“只要你能护我安全，咱们之前的约定依旧作数，我还会把报酬给你。”
　　“你听见了没有...听见了说话啊！雪狂，我要是死了，那可就...”
　　雪狂眉头弹动，不堪其扰的睁开眼。
　　眼里夹杂着一丝怒火：“你真是陈相的孙子？金丹修士这么怕死，纯靠资源堆上来的吧？真他妈废物！”
　　“我当然是了！所以你觉得我能跟其他人一样死在这么！”陈天和愠怒，“我是废物？我跟同阶大大小小也打过上千场了，败绩寥寥。”
　　下一秒，雪狂伸手一把扼住了他的脖子。
　　面目凶狠道：“狗崽子！你生的好点有什么特殊的？老子一介散修，在金丹期那比你这种废物不知道强到哪里去了！就你这个逼样，在爽文里都他妈活不过三章！”
　　“金丹期只跟人打了上千场，这点战绩我跟人说都嫌害臊！你打架那能叫打架吗，我看就是切磋，破了点皮儿就停手了吧？玩的全是假的，说不定人家还得给你爷爷面子呢，可他妈给你牛逼坏了！”
　　“你他妈最好给我老实点，再逼逼赖赖老子先弄死你！蠢货，能活着就回家看点爽文补补脑吧！”
　　陈天和大脑充血，脸憋得通红。
　　好在雪狂及时松手。
　　陈天和咳了几声，强压下心中恨意，艰难道：“雪狂，刚才是我出言不逊。只要你护我周全，灵石资源任你开，反正我在人群里也不是必死，你只要出手多关照一下我这边，你不亏吧？！”
　　雪狂斜眼道：“你小子心里怕不是都恨上我了吧？还给老子报酬，就你这种纨绔子弟，老子跳过不看都知道是什么德行。”
　　“什么跳过不看？我不懂你说什么，但我绝对没恨你，现在情况紧急，你心中急躁我能理解。”陈天和急促道，“你要是信不过我，我可以跟你立血誓。”
　　“血誓...哼，这倒还有点诚意。”
　　雪狂思忖着，忽然一抬手将陈天和掀翻。
　　一手直接插入他后腰下方，伸手拔出来一物。
　　陈天和吃痛，耻辱感顿生，忍不住大骂：“不合作就不合作，你他妈拔我丹干嘛！”
　　“我现在伤势严重需要更多丹药帮我恢复。”雪狂扯着陈天和上衣，将栓丹裹在里面旋转擦拭，“你去一旁等着立血誓，这合作算成了，我会护你周全。”
　　陈天和上下打量了他两眼，见不似作伪，匆忙点头。
　　“好，我在那边等你。”
　　陈天和走了，雪狂打量着手上的栓丹，陷入沉思。
　　纠结片刻，心一横，把手伸到了后腰处。
　　使劲往里一顶！
　　“噫！呃,嘶————！！”
　　雪狂倒吸一口凉气，身体猛烈晃动，一手扶在地上才堪堪稳住。
　　而后大口喘息着，眼里开始冒出红血丝。
　　妈的...原来一个人真的可以塞不止一根栓丹。
　　这步惊云可真够变态的，难怪元婴初期灵力那么充足,草！
　　.....

