第78章 许山的发财丹方
　　袁元深感遗憾。
　　如果师尊用了掌仙令，那宝丹宗岂不是太古阁成员？
　　出去面子大了去了！
　　就水镜域这片地儿，还不横着走？
　　忽然，袁元感觉哪里不对。
　　“偷的？师尊，您从哪偷的，偷这样的东西没人追杀您么？”
　　黄之问笑吟吟道：“当然有人追杀，而且还不少！为师当初从天心域惹了不小麻烦，跟叶宗主也是在那时候遇上的，她救了我好几次，后来逃亡路上还认识了不少散修。”
　　“如今回想起来，那段时间还真是潇洒肆意！如果能重来一遍...啧啧啧！”
　　看着黄之问没心没肺的模样，袁元无语。
　　低声道：“那师尊已经决意要保许山了是吧？我总感觉把这东西给他用有些浪费啊。”
　　“谁说我决意要保他了！我跟叶宗主交情再好，这等重宝也不能白送，叶宗主更不可能空手来要，所以许山身上除了传承一定还有其他值钱的玩意。”
　　“他自己想不开，那就等他想开了来找我要。”
　　袁元还欲开口，黄之问阻拦道：“行了，你也别问那么多。许山这小子筑基期就能在秘境大杀四方，绝对是个人才！”
　　“你没事可以找他过过手，整天的傻炼丹也不是个事，用你的丹法跟他对上几局！”
　　“知道了师尊。”
　　“嗯，还有...他这几天都干嘛呢？”
　　袁元想了想道：“炼丹，他大部分时间都在炼丹，而且只练锻体丹。但是我感觉他好像想改进丹方，买了不少花精蜜浆和蝶翼草。”
　　花精蜜浆？蝶翼草？
　　黄之问摸着下巴思索。
　　花精蜜浆气味极其浓烈，但是药效约等于零，基本只用作辅料，用来压制某些丹药的异味用的。
　　蝶翼草根本没什么人用，一种废物灵草。
　　大量？
　　没有一种丹药能大量用到这两样东西。
　　新手，还真是异想天开！
　　“行了，让他折腾去吧，反正他出灵石。除了炼丹，他没做别的事?”
　　“唔....修炼！剩下的时间就是练剑，他每天都练到很晚，十分刻苦。”
　　“但是他练的剑法特别古怪.....”袁元面露难色。
　　“如何古怪的，给我简单演示一番。”黄之问道。
　　袁元取出飞剑，对着空气连续突刺，然后收剑。
　　黄之问愣住了：“这不就是刺剑么？有什么特别的？”
　　“是，可是他就练这一招！还画了个靶子，中间还画了朵花儿。”袁元用手比了一个屁股大小的圆。
　　“他只往圆心上扎，一次出招扎要刺几百刺。我还特意去问了他...他说这套剑法叫...叫什么狂抽猛送三千下。”
　　狂抽猛送三千下？
　　修真界何时出现了这等粗陋不堪的剑法名字？还只有一个动作？
　　黄之问想了一阵，嘴角微微牵动：“这小子，他这是在藏拙呢！行了，有时间你跟他比试一下就知道实力差多少了。”
　　“记住，今天的事不要跟任何人提起。出去吧，为师要炼丹了。”
　　“弟子告退。”
　　......
　　宝丹宗低阶丹房内。
　　一股异常浓烈的花香充斥其中，空气也不知何故被染成了淡粉色。
　　许山鼻孔已经被布条塞住，双手控火，神情专注的盯着丹炉。
　　这已经是他第八天炼丹。
　　虽然在星岚宗接受了一些简单的炼丹尝试，但是第一次上手实战依旧困难重重。
　　丹真百解里留下的基础常识十分详备。
　　但是修真界的修士对于量化的观念实在太差了！
　　只能通过描述，自己去感受火焰的变化，灵气的输入引导，每个时段还都不一样。
　　稍有差池，一炉丹药就变成了废丹。
　　这还只是最基础的黄阶一品丹药，炼制时间非常短，折腾了三天才炼出第一炉丹。
　　丹气，丹相也不怎么样，按照丹真百解里给出的标准只能算作下品。
　　不过，炼成了第一炉丹有了经验之后，事情就开始顺利许多了。
　　有张彪辅助，他对于灵力的掌控能做到相当精细的地步。
　　到了第五天，锻体丹的成功率就已经提高到了五成之高！
　　如今他已经开始尝试按照丹经中各种药性，搭配的描述改进丹方。
　　第一味药，花精蜜浆，这个最不起眼的辅料就是最好的选择。
　　但如何将花精蜜浆融进锻体丹内是个重要问题。
　　花精蜜浆一旦经过火炼，跟其他灵药掺杂在一起气味就会变得柔和，甚至怪异。
　　只有这一味药还不够。
　　许山苦苦寻觅，天不负有人心，让他找到了另一种不起眼的东西。
　　蝶翼草，一种通体赤粉色的灵草。
　　内蕴的灵力极其微弱，可治疗外伤，同样只能作为辅料使用，堪称最低级的灵草。
　　但是草如其名，上面有大量粉质，随风吹动甚至能染红空气。
　　这种粉质全然无用，吃下去只有一种特殊效果，能让人流出淡粉色的汗水....
　　如何能将这两者跟锻体丹相结合，这个问题已经整整困扰了他两天。
　　想研制新丹方，对于他这个新手而言无异于登天之难。
　　药性本身是一种，但经过炼制再跟其他灵药结合就会发生翻天覆地的变化。
　　想要把握这种变化，对他这点浅薄的经验来说还极为困难。
　　不过就在昨日，许山已经找到了解决办法！
　　甚至极为高效！
　　....
　　眼前的炼丹步骤已经进行到了最后一步。
　　许山不敢放松半分，小心翼翼控制着火焰的流动。
　　直至过了十秒时间，丹炉中一阵丹香涌出。
　　许山收回双手松了口气。
　　一手将身边的花精蜜浆和大量蝶翼草粉混合搓出一个小丸子。
　　另一手上前打开炉盖，从里面取出未成形的丹药。
　　继续搓丹！
　　不一会，一个比寻常锻体丹大一倍的丹药出现在许山手中。
　　依旧是锻体丹，只不过现在带了馅儿！
　　看着手中丹药，许山心中欣喜。
　　这带馅锻体丹的效果，如果能成...足以让他富甲天下！
　　这是一个现代人的自信！
　　许山心中有些激动，酝酿片刻后....丹药送入口中。
　　......

