第776章 混入鬼傀门
　　三日后。
　　许山御剑当空，朝着鬼傀门的方向疾驰而去。
　　这三天没闲着，一边整理曹州二人提供的情报。
　　另一边还要琢磨键盘的用法。
　　目前只能说摸索出了一半的门道。
　　只能说会用了一半，因为效果还没触发出来。
　　但是他找一个弟子实验，所有按键都按过，还是没有触发效果。
　　十分怪异，这种情况还是头一次出现。
　　许山边飞边想着问题所在。
　　直到眼前出现一片郁郁葱葱的丛林，才打断思绪。
　　丛林是普通的丛林，里面有大量生物活动的气息。
　　但问题是...这里以及前方相当大的一片覆盖范围，都是当初扶风道人留下的战场。
　　这才十年多一点时间，已经恢复成这样，实在快的有些夸张。
　　就连战斗波及范围内外造成的地形落差都有恢复。
　　修真界的自然生态的恢复能力比地球强的不是一星半点，简直就像个活的星球。
　　这世界能承载这么多修士攻杀战斗....不是没有缘由的。
　　许山感慨着脚下世界之神奇，不免神思飘飞。
　　身在此山中，不觉有异常。
　　但是跳出来一想，哪哪都不对劲。
　　修真界比之地球大的不知多出多少，重力肯定也远非地球能比。
　　本土的一个凡人，到了地球说不定也能变超人。
　　修士的能力到了地球上，有灵力加持下，力量说不定能成倍增幅。
　　而且这个世界的大气也相当异常...
　　许山摇了摇头，摆脱那些纷杂的想法，继续专注赶路。
　　......
　　日夜轮转，许山极速飞行，一刻不停。
　　中途冒出两个不长眼的修士出来打劫，还有一些智力低下的妖兽，一并打杀了。
　　直到眼前一片突兀的山峰出现，许山才停下身影。。
　　他手中多出一张图纸查看对比。
　　这片山峰过后，差不多就进入了鬼傀门的覆盖范围。
　　方圆两三百里出现鬼傀门修士的几率极高。
　　在此地就不宜御剑飞行了。
　　曹州的身份只是一个炼气期外门弟子，御剑飞行太过惹眼。
　　而且他离开鬼傀门这么长时间，一定会引起鬼傀门警觉。
　　虽然曹州说门中平日无人在意外门弟子，连管事长老都不多过问。
　　但贸然进去终归不妥。
　　先低调一些，暗中潜入，找个其他外门弟子的身份换上最好。
　　想罢，许山跳下飞剑，换了副面孔奔跑着跑向鬼傀门。
　　.....
　　鬼傀门，坐落一处山谷之中，四周山峰高耸入云，非正午阳光无法照射其中。
　　可就连正午时分，天上氤氲黑云也在遮挡着直射而来的阳光。
　　两座如同直插天际的黑山，如同两扇天然形成的巨门耸立谷外。
　　谷口有修士把守，境界在结丹期。
　　离得老远，许山匍匐在地已经观察的差不多了。
　　没有其他人存在，只是这两座守门山峰刻着符文正散发微光，外人轻易进入很有可能会触发什么阵法禁制，警报内部修士。
　　绕过守门修士容易，可躲过防御系统就难了。
　　思索片刻，许山拿出一个储物袋，开始倒腾物资。
　　一切准备好后，大摇大摆的朝着鬼傀门谷口走去。
　　临近谷口，两名修士果断飞身上前，冷声道：“来者何人？”
　　许山一抱拳，道：“弟子是外门弟子曹州，跟随罗迁师兄外出狩猎妖兽，返程途中罗师兄又遇一头妖兽前去追赶，临走前把一部分猎到的妖兽让弟子先送回门中。”
　　这罗迁也是曹州提供上来的鬼傀门内门弟子，只有筑基境界，曹州只知其名，未见其人。
　　如今拿出来诈一诈这两人正合适。
　　南疆魔道哪怕寄居在宗门的修士，人口流动的速度也不小，加上鬼傀门规格不小，互相之间不认识很正常。
　　一家公司之内都有太多人互相不认识，更不用提这么大一家宗门。
　　而且修士现实的很，这两人的境界分别是结丹中期跟结丹后期，结丹修士定是少与更低级境界修士交流。
　　他料定，两人与罗迁并不熟悉，而且少有往来。
　　如果猜错了，那就只能秒了这两个杂兵，暴力破门了。
　　有三玄覆加持，行动速度够快，没人能查到他。
　　听闻许山此言，一名修士质问道：“罗迁？我听过此人，他何时出的谷？还有猎物在哪里？”
　　“还有，你一个外门炼气弟子，怎么跑到外面的，为何罗迁要带你出去？”
　　“我与罗师兄私交甚笃...他平时一直挺照顾我，这次也是我请他带我出去长长见识。”
　　许山尴尬一笑，猥琐的搓了搓手指，接着拿出储物袋递了过去。
　　守门修士顿时心领神会。
　　外门巴结内门的事太常见了，只不过成功率不高，毕竟外门弟子极少能拿出有价值的东西。
　　眼前这小子应该是有点门道，买通了罗迁。
　　接过储物袋打开查看，四头筑基初期的妖兽连带着八根牛牛一同掉落在地。
　　两门守门修士同时低头，陷入沉思，继而抬头。
　　“四头妖兽...怎么长出这么多祸根的？”
　　“呃...这，师兄他应该是拿错储物袋了。”许山支支吾吾，“他猎杀的妖兽不止这些，中途我看它把这些东西都割下来说要做药引子...”
　　“药引子？”两名守门修士茫然对视。
　　转头又看了看底下一堆乱七八糟，朝着许山挥了挥手：“把东西都收起来，走吧走吧。”
　　话毕，其中一名守门修士拿出一块玉简催动。
　　两侧山峰的符文灵光逐渐黯淡。
　　许山道了声谢，赶忙收起地面妖尸跟海绵棒棒向谷内走去，心中松了口气。
　　由于事情过于离谱，人本能的就会选择相信...这种事已经不是第一次发生了。
　　果然这次也有成效。
　　进入谷中，之后的事情应该就相对轻松了，只要躲在外门。
　　借着去埋尸地的功夫查探消息即可。
　　鬼傀门门主需要巨量的血肉生灵，说不定在炼制秘宝或者邪法。
　　还在闭关的关卡，能找到弱点毕其功于一役就稳了。
　　......

