第745章 云舟道府的新生意
　　许山饮茶静听古英卫讲述。
　　一杯茶饮尽，古英卫也讲述完毕。
　　他指着许山胸口道：“你身上的伤不要紧吧？”
　　许山低头看向心口，只见一片青灰之色，冻伤依旧存在。
　　这伤势是雪狂仓促打出最后一击留下的印记。
　　刚打出来时力道威猛，冰寒刺骨。
　　现在已经变得冰冰凉凉，甚至有点舒服。
　　许山伸手拍了数下，皮肤由青转红。
　　“无碍。”许山起身道，“没有其他事我就先回去了，等秘境开启我就以步惊云的身份跟你们进去。我真实身份若是被人认出来，可能会添点麻烦，记得帮我保密。”
　　“哎。”古英卫伸手挽留，“那你说的那个合作机会...”
　　“明儿再说吧，你一见就知道了，我回去准备一番。”
　　……
　　陈天和茫然的呆坐在一块大石上。
　　周围入眼所见之景皆是一片狼藉，到处是坑洞，断木，湿土，仿佛末日之景
　　那是许山跟雪狂战斗留下的现场。
　　陈天和还在怔怔发愣，手里握着寒氤石，满身的露水湿气。
　　告别雪狂他就来追踪许山的踪迹。
　　跟着寒氤石一路又回到了原处，结果却不见许山踪影。
　　找了一圈，踏马的寒氤石又失效了。
　　不是说好了能顶五天么？
　　半天就没用了，雪狂这人到底靠不靠谱…
　　不靠谱他也认了，可现在许山跟丢了，上哪去找？
　　想要找到许山的踪迹倒也不难，可问题是这事不能拖太长时间，必须立刻解决。
　　万一那雪狂知道了许山的真实身份，后面一切都无从谈起。
　　可以说，自己为了达成目的行的是一步险棋。
　　为什么…为什么自己做点事这么困难！问题频出！
　　陈天和手中寒氤石握的咯咯直响。
　　我都已经这么努力了！弄把剑怎么她妈的就这么费劲！
　　咔嚓一声。
　　寒氤石碎裂。
　　陈天和心中顿时慌乱，抬手一看手中寒氤石已经碎成了几块，明显废了。
　　“妈…的！”陈天和大骂一声，起身把碎石丢出老远。
　　这东西没用了，当务之急是找到许山。
　　只要能找到许山，剑还有拿回来的机会。
　　陈天和用力揉了把脸，茫然无措的看向四方。
　　找人是得找，可是从哪个方向开始找...
　　陈天和心烦意乱，正当目光投向远处时，呆住了。
　　一道若有若无的声音也开始在耳中渐渐放大。
　　“哎~~！开心的锣鼓敲出年年的喜庆，好看的舞蹈送来天天的欢腾，阳光的油彩...”
　　陈天和双目爆睁！
　　远处一艘巨大的飞舟正朝着这边驶来。
　　飞舟之外包裹着无数花花绿绿的半透明光幕，内容晃的人眼晕。
　　更让人迷惑的是那敲锣打鼓的歌声，喜庆中透着诡异。
　　这踏马不是云舟道府的飞舟吗？怎么变成这个德行了！
　　陈天和咽了口唾沫，慌张的找了个土坑躲了起来。
　　尼玛，有点吓人！
　　这阵子他干什么都不顺，先躲起来看看什么情况再说。
　　随着飞舟临近，那歌声越发强烈，震耳欲聋，地表的一层薄土都隐约在颤抖。
　　陈天和咬着牙捂起耳朵，震惊无比的望着天空。
　　之前离的远还没听清，现在凑近了才听到，除了歌声还有各种杂乱嘲哳的喊声。
　　“好消息！好消息！特大好消息！散修报名参加李家村，包分配，包...”
　　“面对巨大的压力，不动声色。即便危险靠近，也保持着那份笑看人生的从容。栓丹，每一个成功人士都值得拥有！”
　　“过度战斗以后，感觉腰腿酸痛，精神不振，身体被掏空....”
　　“云舟道府，广告位招租，世界巡回，高度覆盖，精准拉客。”
　　飞舟逐渐悬停，花花绿绿的光幕闪动依旧。
　　陈天和一头乱麻，死死盯着上方。
　　那踏马啥？
　　云舟道府到底干啥呢！疯了？
　　....
　　云舟道府之上，许山满脸带笑，身前是以古英卫为首，一票面色铁青的云舟道府长老。
　　听着耳旁嘈杂不堪的噪音，古英卫低吼终于再也无法忍受。
　　低吼一声：“够了！停下吧！”
　　许山手一挥，广告语，音乐消失，只留下一片花花绿绿的光幕。
　　古英卫拉着脸：“都撤了！都撤了！”
　　许山淡定道：“古兄，先别急，你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样！这就是你说的合作方式？”古英卫脸憋得通红，大声咆哮，“什么玩意！乱七八糟的你告诉这都是什么玩意？亏得我他妈配合你忙活了半天。”
　　“丑！丑啊！我没见过这么丑的东西....幸亏我师尊不在，信了你的邪陪你这么乱搞！”
　　古英卫口中唾沫横飞，后面还有一帮长老虎视眈眈。
　　许山赶忙低声道：“我知道你很急，但你先别急，让那些人散散咱们再讲。”
　　“好，我倒要听听你怎么解释。”
　　过不多时，二人靠在船舷边，许山指着光幕道：“你不是想跟我李家村合作么？这就是合作啊，广告你懂吧？广而告之嘛，我搞一点宣传的影像，你们云舟道府没事就帮我放一放，我付酬金。”
　　“这么大地方，你们完全也有能力替其他宗门做宣传嘛，这是两全其美的好事。”
　　“我跟你说，云舟道府在这方面绝对是有得天独厚的优势，修真界中有哪家比你们飞舟还大啊，那是何等壮观抓人眼球？”
　　“扯淡，这样也能赚到灵石？我不信！”古英卫坚决回道，“就算能赚，我们也绝对不会干，你看看周围这像什么！比凡人菜市场还要不如，你把我云舟道府当什么了？”
　　“还有这个栓丹广告，怎么回事！谁让你挂上去的！”
　　许山咂吧了两下嘴，道：“我跟你说，这绝对有搞头。你觉得不美观，咱们还可以优化嘛，美是可以设计出来的。”
　　“我李家村辖下坊市帮你们售卖广告位，有意向买你们广告位的宗门，可以再到我李家村找专业设计广告人员，直到你你们满意为止，咱们这就叫双赢。”
　　“而且还有其他好处呢。”
　　“什么好处？”
　　......

