第792章 鬼傀门覆灭
　　仙字出口，一道绚丽剑光从项宫头顶降下，斩断脖颈，摧毁神魂！
　　许山面无表情起身，吐掉口中丹药，掰正自己的手臂和大腿。
　　狂沙之中，项宫身体已经被收走，留在原地的只剩头颅，瞳孔残光映照着前方。
　　一道挺拔的背影披上了一席黑色大氅，于风中猎猎作响。
　　这身影渐行渐远。
　　最终，渐没于昏黄风沙。
　　许仙....镇海邪君？
　　原来是他...亲自出手...竟真不负..邪君..之名。
　　项宫眼底闪过一抹难以言喻的诧异和惊惧。
　　可很快便随着眼底残光一同消散。
　　项宫，阵亡。
　　....
　　飞沙走石，阴山已如风中残烛。
　　如项宫一般趴在地上，全身大小伤口数之不尽。
　　那是爆碎的尸傀碎片留下的痕迹。
　　已经濒临枯竭的身体，被伤口榨干着最后一滴血液。
　　阴山嘴唇翕动，眼神怒火未熄，仍旧强撑着要起身。
　　嘴里喃喃自语着外人无法理解的音符。
　　正当他双臂撑起。
　　天空两条剑光拖曳着神光，陡然降下！
　　一条直插丹田，另一条刺入胸腹将他钉在地面，动弹不能。
　　一道玄色剪影从弥漫风沙中走出，逐渐清晰。
　　阴山颤颤巍巍抬起头，看不清对方人脸，只有衣袍上下随风翻飞。
　　“项...”
　　“阴山，可还识得本尊？”
　　闻声，阴山瞳孔刹那碎裂，已经濒临死亡的身体，竟凭空生出一股力气。
　　可下一刻，插入胸腹的剑刃爆发出一团雷光，彻底将其击至昏死。
　　许山上前拾起阴山，直接飞向远方。
　　至此。
　　双克化神，一死一残！
　　鬼傀门，覆灭。
　　......
　　梦湖城，地牢。
　　阴山被捆缚在刑架上，仍处在昏迷状态，身上衣衫也是破碎状态。
　　好在喂了丹药，还吊着性命。
　　五殿殿主满头雾水，围在阴山身前指指点点。
　　“哎呀？这不阴山么？还活着呢，我以为他早死了。”
　　“不仅活着，还突破到化神，他那种经历是怎么做到的？难不成乐在其中没有心魔困扰？”
　　“不...你看他身上，密密麻麻的全是旧伤刀口，应该是自己割的，还刻意留在身上。可见是生挺过来了，可惜呀还是得罪了帮主被废了。”
　　“对了，帮主不是说去鬼傀门打探情报了吗？怎么把他寻回来了。”
　　“肯定是半路碰上的啦，那还用说么，我看是帮主本体出手将他废了。”
　　“不是，帮主人呢？把咱们召集在这，他去哪了？”
　　“帮主来了！”
　　五殿殿主自动散开，让出一条路。
　　许山从通道拐入牢门，轻抬了下下巴：“把他弄醒。”
　　“是！”
　　金蚕殿殿主上前，唤醒阴山。
　　不大一会儿，阴山幽幽转醒，神志有些不清。
　　许山微笑：“阴山，你我名字中都带了一个山字，好缘分啊。今日咱们终于又见面了。”
　　闻声，阴山猛瞪眼，瞬间恢复了几分精气神。
　　看到许山的那一刻，如同打了鸡血一般。
　　可惜全身伤势严重，灵力运转也无力，只能破口大骂：“许仙，你这个狗杂种！！我杀了你！！！”
　　啪！
　　金蚕殿殿主直接甩了一耳光：“出言不逊，该打。”
　　“哎~他喜欢骂，就让他骂两句吧。”许山抬起一根手指，阻拦金蚕殿殿主，而后走向阴山，微笑道，“知道我为什么抓你来吗？”
　　阴山双目喷火，死死盯着许山，不言不语。
　　此刻他近乎被废，疲乏到极限，精神反而冷静了不少。
　　往事的一幕幕异常，也得以开始被察觉。
　　许山道：“鬼傀门准备向天下会凡人出手，是不是有你在背后撺掇？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈...”阴山莫名大笑起来，咆哮着道，“是，没错！就是我！怎么样！”
　　“被你阴谋算计，老子无话可说。”
　　“但你抓了我，毁了鬼傀门，没有用！门主还在，等他破境出关晋升到神府，你必死无疑！！你我早晚在地下相见！许仙，老子等着你！！”
　　五殿殿主面面相觑。
　　不是，怎么个事？
　　帮主不是出去探听情报么？怎么给鬼傀门探没了？
　　听这阴山说话意思好像就剩个光杆门主了。
　　这好端端的鬼傀门门主不被干成散修了么...
　　帮主到底去干啥了？
　　“鬼傀门门主的情报，你知道多少，全部告诉我。”许山冷静道。
　　“我不可能告诉你任何事情！”阴山狂笑，形似发狂的小丑，“怕了，你怕了，哈哈哈哈哈！！”
　　“he~~tui！”
　　许山看的厌烦，一口老痰直接吐到了阴山脸上。
　　口水顺着脸颊滑落。
　　阴山神色癫狂，非但不在意，而且还敢嘴硬。
　　“好痰！好痰！”
　　“he~~tui!”
　　许山上前直接掰开阴山的嘴，又吐了一口。
　　阴山梗了一下，嘴里含着痰继续叫嚣：“来来来，接着来，老子不怕你！”
　　看俩人恶心的表现。
　　五殿殿主陷入无语，同时微微低下头，不忍直视。
　　帮主也是有头有脸的人物，净干这埋汰事。
　　许山板着脸，直接拿出精灵球，丢在地上。
　　形似巨大肉瘤满身血管和翕动小嘴的苍灵出现在地，喊了一声皮卡。
　　许山直接取消苍灵跟精灵球的联系。
　　抓起苍灵死扣在阴山脸上，又塞进他嘴里。
　　苍灵密密麻麻的小嘴受到刺激开始加速开合。
　　阴山脸上嘴里的口水被吸了一干净，只留下苍灵本身腥冲的黏液。
　　阴山脑子嗡的一声，麻了。
　　“老子让你吃到一点甜头算我输。”许山冷声道。
　　哎呦我去！
　　五殿殿主心中同时发出一声哀呼，心里泛着恶心别过头。
　　这他妈啥玩意啊，帮主干恶心事就算了，驱使的妖兽也这么不堪。
　　“阴山，我再给你一次机会，配合本尊你可以速死，不配合生不如死，你自己选吧。”
　　“配合尼玛！狗杂种！！”阴山嘴里喷着黏液大骂。
　　许山侧身躲过黏液星子，脸上冰寒冻结，之后竟连连点头，露出渗人笑容。
　　“好，很好，非常好！你最好别后悔。”
　　五殿殿主同时后退一步，喉头滚动。
　　不好，帮主刚才玩的是开胃菜。
　　只见许山拿出键盘，扣出信号接收器直接塞进阴山脑门。
　　又丢出神锋万象，化作跪地金属人偶，只不过谷道末端留出了一条通道。
　　“我再问你一遍，你招还是不招？”
　　“招尼玛！！”
　　许山冷哼一声，退金蚕殿殿主身后，在其背后按下键盘。
　　只听砰的一声，阴山冲破刑具的束缚，死死怼进神锋万象。
　　通道口的十字刀片顷刻将香肠竖向切割。
　　等在解脱束缚拔出来，香肠已经切成了章鱼的样子....
　　.......
　　（兄弟萌最后一天了，求兄弟们点个发电叭，能帮我推推书就更美汁汁了。）

