第74章 发福利
　　许山一手扼住吕总喉咙，放下刀指向小秘。
　　“你要是敢走，我先把你宰了！”
　　长腿小秘刚想爬行开溜，听到许山威胁身形僵在当场，瑟瑟发抖。
　　此刻已经有不少同事跑到门口围观。
　　刀锋重回吕总脖下，许山平静道：“把你手机拿出来，给公司大群发红包。我没让你停，你不许停。”
　　“好说...好说....”吕总满头大汗，掏出手机开始向群里发红包。
　　见红包发出，许山猖狂大笑，朝着门外大喊：“兄弟们！许爷给你们发福利了！赶紧抢红包！但我有言在先，谁要是报警，那吕总这条命可就得算在他头上！”
　　“李经理！李升荣，你给我滚进来，给你二十秒时间，不滚进来你可把吕总给害了！”
　　“李升荣，快进来！”吕总手上发着红包，嘴里绝望呐喊。
　　公共办公区气氛有些莫名，既紧张又刺激的同时还伴随着喜悦。
　　这红包一个个的...
　　许山这人品过硬啊！发疯都不忘给同事争取福利！
　　李升荣战战兢兢的走到办公室。
　　看着许山持刀威胁吕总，已经是肝颤不已。
　　许山是真疯了...这疯子绝对不能惹。
　　“小许，你有点太极端了！咱们有问题可以解决，你先把吕总放了。”
　　“少他妈废话！我限你五分钟，立刻到楼下麦当劳给我买份套餐，超时一分钟，我就剁他一根手指头！”许山挟持着吕总，声色俱厉。
　　就为了吃麦当劳！你至于吗？
　　李升荣精神有点崩溃，不过前途在许山手上握着，只能慌不择路离去。
　　许山转眼看向秘书，秘书还跌坐在地上，两条大长腿交叠着，格外诱人。
　　“你怎么不穿丝袜。”
　　“我...我今天没穿...”秘书哭哭啼啼道。
　　“带了吗？穿上，我要看黑丝。”
　　“带，带了....”小秘书勉强起身，从身旁不远处抽屉里拿出一双丝袜，脱鞋换上。
　　看着小秘书只穿到了脚腕的黑色短丝，许山勃然大怒：“你他妈给你奶袜子套上了？我要看吊带的。”
　　“吊带的...没有...呜呜呜，你放了我吧，我什么都不知道啊！！”
　　面对许山神经质一般的表现，秘书终于绷不住了，大声嚎哭。
　　许山撇撇嘴，对心魔愈发不满！
　　等了三分钟，李升荣拿着一包纸袋子跑回办公室前，轻手轻脚的放在门口，然后慢慢退走。
　　“麦当劳买回来了，许山...你千万冷静。”
　　许山抬了抬下巴，暗示秘书把东西送来。
　　秘书胆战心惊的把套餐从门口拿到了许山桌前。
　　许山拆开一看，大怒道：“小李，你他妈脑子进水了！吕总在我手上，敢给我买十几块套餐！”
　　“重新买！我要吃四十块钱的双层安格斯MAX厚牛培根堡，可乐我要无糖的！”
　　“许山！你别太过分，你还敢点菜啊你！快放人！”李升荣扒在门口斥道。
　　“少废话！快去买啊！！”吕总惊慌大叫。
　　李升荣慌忙下楼，同事们还在热烈的抢着红包。
　　又过三分钟，一份新套餐送到。
　　看着眼前厚厚汉堡，许山咬了一大口。
　　品味了一阵后，脸上露出苦涩笑容。
　　还是跟最便宜的汉堡一个味儿，只是多了两片培根。
　　正版的肯定不是这个味。
　　他没吃过四十块钱的汉堡...太贵了。
　　少顷，许山注意力重新回到吕总身上。
　　看着吕总手指连动发着红包，道：“哎哎哎，先停一下，把你微信钱包打开，我看看里面有多少钱？”
　　吕总赶紧打开微信钱包。
　　许山瞄了一眼，钱包余额显示一串九。
　　这个世界是心魔生成的幻境，很大可能是因为他潜意识里，吕总在他眼里就是有花不完钱的人。
　　结果微信钱包里显示出了这么一个不真实的数字，明明已经发了一大堆红包，还是9999...
　　两个世界文明在他脑海里碰撞，虽然大体上遵循着正常逻辑运行，可细节上漏洞一大堆。
　　“红包接着发，再把你电脑打开，把你藏着的片找出来！”
　　吕总单手输入电脑密码，熟练地打开了隐藏文件夹。
　　一排带着神秘编码的影片出现在了显示器上。
　　许山随手点击播放，一个熟悉的身影跳到了屏幕上。
　　“嘁，老逼登，你也看优雅？还挺专一的么，怎么都是她?”许山饶有兴致的挨个点开查看。
　　“我喜欢肉点的...”吕总弱弱道。
　　“我呸！”许山鄙夷道，“你开广告公司，净看退役选手，什么格局？我们年轻人看的什么，我们的看的都是菜花、柠檬、小八卦。”
　　“你看优雅，凭什么当老板？你看优雅，我看你根本就没资格管理这个公司哦。”
　　“你到底想要干什么！许山，有...”
　　“叫许爷。”
　　“许爷，你到底有什么诉求，可以跟我商量，没必要这样啊！”吕总痛苦闭上眼道。
　　许山玩心不在，表情渐冷：“你对我做过什么你不知道？好，你想问什么你就问吧。”
　　“是不是因为我要开除你，还有那赔偿的二十万，可是二十万又不是我收的，那是你该赔偿给客户...”
　　啪！
　　一耳光抽在吕总的老脸上。
　　许山冷着脸道：“你说话不经脑子啊！人家让你问你就问？你知道那天发生什么了？你不知道。”
　　“我告诉你，那个王总压根就没想跟咱们公司合作，八成就是来比价的，耍了我他妈十几次！做方案用了几个月，招待费花出去好几万！”
　　“公司因为这么一个王八蛋，你们让我一个人背锅？老子打他都是轻的，他现在敢出来，我一刀攮死他。”
　　许山说着，职业病发作，韭精开始上头。
　　拿着小刀在吕总脸上比比划划，大倒苦水：“我这么多年，为公司兢兢业业，日日加班！论业绩，一直排进前三！”
　　“为什么升职没我份？后招进来的新人工资都比我高，你以为我不知道？”
　　“就因为这几年就业不好，我家里条件不好，你们把我当软柿子捏是不是？是，软柿子确实好捏！”
　　刀片不断在眼前快速划动，吕总死死咬着嘴唇的同时，裤裆一阵濡湿...
　　面对吕总如此丑态，许山手中的动作戛然而止。
　　.....

