第708章 穿越之秘
　　满室灵石生辉，疯狂闪烁。
　　许山长呼一口气，用尽全力汲取着一切能汲取的灵力。
　　元婴已成，无论是精神，灵力水平，还是肉体都在高速蜕变。
　　修士修炼犹如盖房，境界突破只能代表打下框架。
　　后续则是朝着框架中灌入水泥。
　　整个过程还没有完全结束，只有等这种蜕变彻底完成才算稳固了元婴的基础。
　　但就目前来看，自己准备充分，一切都在计划之内。
　　唯一的问题就是心魔...
　　精神上的增长不知何时会结束，此前在突破中损耗颇多。
　　现在想要保持之前的极致专注状态已经不可能。
　　后续精神一旦出现暴走情况，立刻就会进入心魔状态。
　　更何况还有不知道死没死的血鲛...
　　随着灵力大量灌体，许山筋肉之间开始出现丝丝跳跃。
　　那股漩涡引力开始同步增长。
　　许山心中不禁喜悦，但很快迅速又压制住这股心绪。
　　很好，对力量的掌控大幅增加，体内那条垃圾蛊虫差不多对自己的影响下降到一成了。
　　而且等过了这一遭...自己就能施展截脉杀拳！
　　拳神留下的唯一杀招，必能将战力再次提升一大截。
　　还有无垢玄书中的杀招也可以开始修行。
　　这些顶级传承的潜力，在元婴之后的助益会越来越大。
　　许山吐纳如故，屋内灵石开始大量失去灵光。
　　终于在三刻钟之后，许山重新睁眼。
　　身体素质的提升已经结束了，精神的增长也趋于缓慢，从长江大河化作涓涓细流。
　　看来这次好像没什么心魔要出现...是自己多虑了。
　　做了无数心理建设，夯实基础，突破顺利顺理成章的。
　　那血鲛说不定也早因为被神血术召唤从神魂中祛除，对他无法造成影响。
　　许山嘴角勾勒出一丝弧度，忽然又心念动起。
　　掌中青印浮现。
　　许山定定的注视着掌心。
　　这颗印在晋升金丹时曾经与他加深过一次联系，可以自由控制法则之力的吸收。
　　但是这次提升，似乎没有太大变化。
　　不知道是否要再次让神魂进入其内。
　　许山心中泛起纠结，最终翻掌将青印收入体内。
　　罢了，进去探一探也无妨，反正不会有生命危险。
　　让自己穿越的元凶，还有青印的主人，太多秘密都隐藏其中。
　　这些秘密让人心慌心痒，忍不了一点。
　　许山深吸一口气，进入内视状态。
　　神魂内视之下，体内仍旧如上次一般，只不过多出了一个元婴。
　　许山仔细观察了两眼，向青印所在探索而去。
　　终于青印尽在眼前，一如第一次窥探的感觉一样。
　　青印极速放大，陡然化作无边玉璧，玉璧外漂浮着数之不尽，变换不定的符文。
　　源自灵魂的震颤不自觉升起。
　　即便已经实现了从金丹到元婴的巨大跨越，他仍旧无法克服这种感觉。
　　唯一区别的是...因为眼界的增长，这股恐惧更深。
　　每一道符文，都是一种法则。
　　无穷无极，无边无际...
　　到底是怎样的人能创造出这种法器，又或者这根本就不人力能创造出来的东西。
　　不再过多思考，许山喉头滚动，伸出手触摸玉璧。
　　手掌与玉璧接触的瞬间，青光降临！
　　眨眼间已经是出现在宇宙之内。
　　还是上次的场景，只不过按照情节在继续推进。
　　此前有十名修士共同持有青印去击杀那金色巨人。
　　现在十人中有一人已经被金色巨人所灭，还有九人各自奔逃。
　　身后是金色巨人伤口中冒出，海量无垠如同黑潮的巨大畸形妖兽群疯狂追杀。
　　许山视角紧紧锁定着持着青印的暗金色长袍修士。
　　余光不断瞟着周围的环境。
　　只看了两眼便惊出一身冷汗。
　　那些妖兽根本就没有追杀那些修士...而是无差别开始吞噬毁灭。
　　周遭星光一片片变暗，最终被汹涌的黑潮吞没。
　　许山还想再多观察，不料眼前景象开始疯狂变换。
　　一颗颗璀璨星辰拖曳出条条长尾化作光线，他眼中已经被五彩斑斓彻底充斥。
　　唯一特殊的就是那片光海中疾驰的暗金色长袍修士。
　　修士头顶悬浮着青印紧紧跟随。
　　不过看青印似乎是失控了，大量的符文从青印之上冒出，随后开始显化。
　　刀锋、冰霜、烈火各种有形的攻击不断出现，轰击在修士体外。
　　可那修士岿然不动，径直向前飞着。
　　不是星辰在动....是那修士在移动。
　　那青印到底什么情况？
　　许山心中剧烈震动！
　　可这股震撼刚刚升起，眼前的修士已经双手一拨，撕裂光海跨入另一片宇宙！
　　周遭环境重新归于平静。
　　一片平凡的星空之境，黑幕里点缀着点点星光，仿佛此前一切都没有发生。
　　暗金色长袍修士面无表情，抬手抓住了头顶青印。
　　许山呆住了....视线越过修士的肩膀。
　　一颗湛蓝色星球就在他背后静静的漂浮着，仿佛一颗蓝宝石。
　　还有熟悉的日月...
　　地球....那是地球！
　　许山全部注意力都集中在那颗湛蓝星球之上，嘴唇翕动着。
　　想说些什么，但又发不出声。
　　暗金色长袍的修士背对着地球，似乎在不断警戒探查着什么。
　　忽然，他手中青印顷刻爆发出一道符文。
　　明明是真空环境，却有一道震耳欲聋呼啸声莫名传入许山耳中。
　　随后便是砰的一声。
　　许山目瞪口呆，眼睁睁的看着那修士背后，凭空冒出来一辆大卡车给他撞飞了。
　　他身前的空间同一刻撕裂，使其瞬间掉入裂缝之内。
　　手中青印不慎脱手，化作一道流星，直直的朝着地球坠去。
　　许山人麻了...
　　修士被卡车给撞穿越了？之后青印掉到地球上，砸到了自己？
　　那我为什么穿越，难不成我也被车给撞了？
　　许山疑惑着，不解的目光转而开始变得惊恐。
　　极远处一片黑潮蔓延袭来，吞噬着星光，吞噬着万物。
　　转瞬已经到了眼前。
　　冥王星、海王星、土星、木星一一消失。
　　地球仿若一张被烧蚀的白纸，被黑线吞没。
　　最终，太阳也终于熄灭了...
　　许山表情凝固，最后消失的光芒，像是一柄尖刀狠狠刺入他的心脏。
　　......

