第777章 键盘的功效
　　行走在谷内，许山左右顾盼。
　　鬼傀门的建筑风格独特，皆由黑石所造，刻满符文。
　　地面石板呈暗红色，沟槽内隐约可见干涸的血迹，腥味不断散发。
　　此地的建筑完全不符合正常人审美。
　　可见是为了适应功法，纯粹出于实用性目的建造的。
　　鬼傀门所修功法，对聚敛阴气尸气应该有极高的要求才会如此。
　　主殿就在尽头，巨大黑色石块堆砌，殿顶立着一座百丈雕像人身兽首，兽眼散发红光。
　　观望了一阵，许山低头不再多看，寻找外门弟子居住之地。
　　走了百步，身旁错过几十人也没发生交谈。
　　门中弟子皆行色匆匆的模样，许山也乐意得见。
　　直到走到一处低矮的黑石建筑群前，许山循着图纸记录拐进一个路口。
　　走到第三幢矮房门口，推门而入。
　　大门推开，三对目光投向门口，三人同时诧异开口：“曹州？你还活着？”
　　许山回想着曹州交代的习惯，嗯了一声便走回自己的床铺。
　　三人目光紧紧锁在他身上。
　　“这么长时间你去哪了？”
　　“内门，有师兄让我在内门做其他的事，才回来。”许山回应道。
　　“什么事？”三人紧跟着追问。
　　“不能说。”
　　三人不再追问了，各自保持沉默。
　　过了一阵，有人忍不住开口：“那你还去埋骨地清污么？”
　　“去，以前怎么干，现在还怎么干，没有人给我安排别的活儿。”
　　三人皆松了口气，眼里也不知是喜还是忧。
　　许山仰躺在床铺上，余光瞄着另外三人。
　　三人休息的休息，练功的练功，不过都面有菜色、印堂发黑，像是得了什么病。
　　恐怕这三人现在也察觉自己干的脏活有很大问题了。
　　曹州选择的逃跑时间还比较微妙，现在看谷口的值守严格程度，他们三个恐怕是逃也不能逃，反抗也反抗不了，只能任人宰割了。
　　许山眼球一转，一骨碌坐起。
　　那三人听到异响急忙朝着许山看来。
　　“哥几个，我在内门得到点消息，好消息...跟咱们性命攸关。”
　　“什么消息？”三人急忙凑过头来。
　　“这个...我可花了老大功夫才弄到的。”许山眉毛上下跳动，手指头来回捻。
　　三人对视一眼，一人拿出一块下品灵石递了过去。
　　“快说！”
　　许山鄙夷的嘁了一声，继续捻手指头。
　　三人再对视，一人又拿出一块灵石。
　　“行了吧，能说了吧？”三人恨得牙根直痒痒。
　　“性命攸关你们懂么？两块灵石就能把你们命买了？”
　　“卧槽，曹州你别给脸不要脸，我们哥仨在这宰了你也没人说啥。”三人中最凶悍一人直接出言威胁。
　　许山冷哼：“行啊，打死我你们也别想知道了，我比你们也就是早走一步。”
　　“好好好，你有种！”
　　三人合计了一会儿，又各自咬牙拿出一块灵石。
　　生死攸关，因为处理那些内脏血骨，常常深入埋尸地。
　　身体越来越差，三人天天感觉危在旦夕，实在遭不住了。
　　这钱能买个心安也值了，更何况如果消息不值，曹州在这屋里也跑不了。
　　一共凑了九块灵石。
　　许山扫了一眼，手一摸九块灵石已经进了袖中。
　　见三人眼巴巴的望着自己，许山呵的笑出声：“行，哥几个都有诚意，那我就说。”
　　三人凑的更近了。
　　“去埋骨地埋那些内脏血污确实伤身体，但是呢...门内也清楚这情况更没打算害咱们，过两个月这事儿就停了，这消息你们满意么？”
　　“真的？”三人眼里爆发巨大惊喜。
　　“真的。”许山轻描淡写点头，“我这段时间在内门跟一师兄混的极好，已经在跟他再三确认。”
　　“好好好，好哇！！”三人咧着嘴起身走向许山，黑影将他笼罩。
　　三人掰着拳头，狞笑畜生：“消息确实是个好消息，不过九块灵石太贵了吧。把灵石还回来，兄弟们明天还让你站着。”
　　“呵呵。”许山翘起二郎腿，“两个月后这事儿是会停，但脏活该干还得有人干，总有人要留下。你们说巧不巧？跟我关系不错那内门师兄正好负责此事，我看你们也不想在名单里吧？”
　　“啊这...曹哥，真的呀？”三人立刻怂了，身形矮了几分。
　　许山不说话，只是侧过头用目光打量着三人。
　　少顷，手里又多了三块灵石，耳旁马屁声环绕。
　　等到屋内恢复安静，许山掂量了一下袖中十二块灵石，暗中收入储物袋。
　　这三个痨病鬼，也活不了多久。
　　存款交给他，再供他使唤一阵，还能发挥点余热。
　　选择加入鬼傀门，还印堂发黑，一看就不是什么好鸟。
　　他这也算是帮着这仨人渣浪子回头，造福世人了。
　　许山假寐，三人坐在对铺嘀咕，生怕吵到他。
　　忽然许山翻身，背对三人。
　　一张键盘已经出现在胸口。
　　在键盘脚撑的位置扣了两下，抠出一个信号接收器，许山又悠然转过身。
　　随手弹指，信号接收器悄无声息没入其中一人脚腕。
　　许山再次转身，开始从Esc键开始按起。
　　之前在梦湖城没有试出来效果，现在闲着也是闲着，再试试吧。
　　也不知道这鬼键盘的作用到底怎么触发。
　　每一次开出新道具都是这个德行，原理莫名其妙的。
　　单键功能他是没试用出来，如果要组合键才能有效果。
　　那他就真麻了...键盘那么多钮，组合多到难以想象，他那点仅存的计算机技术也仅止于认识打游戏的那几个键位了。
　　许山一指禅点着键位，蛇形走位尝试，每按一个键都要停顿片刻，观察一下后再按下一个。
　　A、S、D...当按到F，许山全身一震，身后传来三声惨叫。
　　赶忙扭转身形朝着身后看去，许山大惊失色...
　　原本还在那讨论未来的哥仨，一个面色惨白跌倒在地。
　　剩下两个，一个四肢着地跪在床上，面目狰狞。
　　另一个站在地面，满脸懵逼的搂着前者的腰，胯部已经跟对方的后丘牢牢焊死，密不可分。
　　许山敏锐的洞察力第一时间已经发现，俩人的裤子前后，都漏了一个洞...鲜血正在不断渗透二人长裤。
　　“你他妈的疯了！快出去啊！！”
　　“你别吸我，我出不去...”
　　“你别愣着，快来帮我拔一下啊！！”
　　两人惊恐惨嚎响彻小屋，许山嘴角勾勒出一丝美妙弧度。
　　原来如此，难怪之前没有试出效果，合着需要一个键盘信号器的接收载体外加一个作用对象才能生效。
　　按F进入载具...
　　......

