第737章 神锋万象显威
　　“我是魔道修士？放你妈的屁！这简直就是危言耸听！”
　　“你那两只瞎眼哪只看出来了？”许山冷笑，“你若不拿我的剑，孩子跟狗也不会遭殃。堂堂一个元婴修士，行事连五岁小孩跟瘸狗都牵累，你他妈下贱！”
　　“还叫什么雪狂，我倒想看看你今天还能不能狂的起来！”
　　“你这标准挺灵活啊，老子他妈就没见过你这么不要脸的人！”雪狂老祖破口大骂。
　　许山浑不在意，心中满是不屑。
　　身为一个现代人，当他是打工人形态，老板让他加班他得说给多少钱干多少事，合同写好了的，多一点活儿不干。
　　但如果要被老板开除，那就要谈青春，情感和贡献，得要工资之外多余的赔偿。
　　可当他是资本家形态，想让员工加班，他就得谈学习、成长和奉献，合同只能算是保底。
　　如果要开除员工，那就谈得说给多少钱干多少事，合同写好了的，现在终止合作不需要补偿金。
　　两种形态无缝切换，根本不存在双标。
　　归根结底只有一种标准，怎么对我有利怎么来。
　　到了修真界这么多年，他一直严守着这个标准，完全不灵活。
　　“谁不要脸谁心里清楚，拿了我的法宝据为己有，还敢狺狺狂吠...”
　　远处一片灌木丛中，巫家父子三人趴在后方观察。
　　巫锦满脸紧张：“不是，他俩怎么聊起来了?怎么还不打啊。”
　　“不像是在聊天，他们两个好像都摸不清对方的底，都不敢轻举妄动。爹，你说是不是...爹，你笑什么啊！”巫宵惊讶的看向巫景龙。
　　巫景龙抹了把虚汗：“你说的没错，他们俩确实是在试探，气机已经开始交锋，目前还不敢上手，而且你们没发现么？”
　　“发现什么了爹？”巫宵忙问。
　　“这两人都在抨击对方的道德水平...这是好事啊，说明他们都要面子，巫家现在状况或许没我想的那么危险。”
　　“不是，爹！雪狂老祖我不敢说，那步惊云说话哪像要脸的人呐！”
　　...
　　“…狗崽子，一身的功力都练到了嘴上是吧！闭上你那张臭嘴！”雪狂老祖两眼通红，气喘如牛。
　　步惊云那张臭嘴像粪坑里捞出来的一样！
　　喷粪喷个没完，简直她妈的臭不可闻！
　　已经查探的差不多了，没有更多收获，是时候出手了！
　　许山还在喋喋不休，叉腰狂喷。
　　雪狂老祖终于忍无可忍，恨声怒吼：“狗东西！老子今天不把你栓丹打出来，算你夹的紧！给爷死！”
　　话音未落，漫天飘雪。
　　鹅毛般的大雪弥漫山岗，雪落之处大地冰结！
　　野草、树木、山石纷纷爆碎！
　　原本一片秋色的山野已经化为冰峰。
　　许山闻声已经远退数千米之外保持安全距离，可在雪狂老祖紧追下仍旧没有躲过大雪的覆盖范围。
　　许山手一抖，神锋万象已经化作一把铁伞擎在头顶，警觉的目光快速略过周边。
　　这雪狂老祖看似失态，实则应该是装的，心里稳的一匹。
　　这式招引大雪的术法他从来没接触过，十分特殊。
　　虽然威力不强，但是从雪落在神锋万象还有周围环境上的情况，一旦被那雪花沾上肯定会极大影响速度。
　　依照雪狂老祖自身的速度来看，暴雪以他为中心散发，他很难脱离暴雪的覆盖范围。
　　不过暴雪覆盖范围极大，消耗也必然不小。
　　先拖他一阵，消耗他的灵力，再去交手方为上策。
　　许山手持神锋万象变化的铁伞急速后撤，雪狂老祖不断追击，口里发出狂笑：“蠢狗，速度不如老子还拿着把破伞，你以为能拖到几时？”
　　雪狂老祖双手齐动，周围狂风大作，鹅毛雪片不再自天空下落，而是从四面八方来袭。
　　情况一时转危，神锋万象只能防住上方的攻击。
　　现在各方来袭，许山运转灵力固然也都能防得住，但是攻击过于密集，灵力的消耗太大。
　　防守耗费的力量很可能会大于进攻，他当下的灵力水平略逊于元婴中期，再保持伞形实为不智。
　　感受着身后不断逼近的雪狂老祖还有狂乱攻击的风雪，许山淡定如常，神锋万象再变！
　　看到对方法器出现诡异变化，雪狂老祖猛地刹在半空，一时竟不敢上前。
　　那他妈什么鬼东西！可以变形的法器？
　　可以变形的法器他倒也不是没见过，可没见过这么奇怪的，这也不像是武器…他想诈我？
　　仅仅迟疑片刻，雪狂老祖便已经回过神，口里发出讥讽。
　　“蠢货！拿着个华而不实的垃圾，还敢在老子面前装模作样！找死！”
　　“空气动力学，小子！”
　　许山怪叫一声，开着战斗机跑了。
　　“......”看着‘铁鸟’呼啸而走，拖曳出两条长长的尾焰，雪狂老祖人傻了。
　　刚刚跟上，看到战斗机飞远的巫家父子三人也傻了。
　　“爹，那是啥啊？”巫宵懵逼。
　　“我不道啊....”巫景龙喃喃自语，“那是飞舟吧...可飞舟怎么还带翅膀，屁股喷火的...”
　　许山被包裹神锋万象之内疾驰！
　　神锋万象-战斗机形态。
　　这些年他也没少摸索神锋万象的用法。
　　这东西虽然是战斗机，但说白了就是个全包裹的铁壳子，以自身为引擎，纯手动控制，跟驾驭飞剑没有本质区别。
　　虽然是个壳子，但好处还是有一些的，威力差一些的攻击法术都能无死角挡下。
　　驾驭神锋万象之余，还能利用尾部构造施展火球术‘氮气加速’，只不过提升的速度很有限。
　　最关键的是它唬人...
　　雪狂老祖从迟疑中缓了过来，继续追击许山，两人的距离还在缓慢拉近。
　　修真界的修士不知道啥是空气动力学，但一点也不耽误人家用。
　　飞舟设计的一个比一个快，筑基修士必修的御剑术也有关于风速对修士飞行影响的考量。
　　许山自然早就心知肚明，这点小伎俩只能稍稍拖延敌手。
　　不过他还有后招！
　　雪狂老祖怒骂追击，双手掐起法诀再次挥动！
　　满天风雪凝集！
　　原本散乱无序的鹅毛大雪，快速凝聚成一条长龙，从许山正前方袭来！
　　察觉到前方情况发生异变，许山灵力运转。
　　神锋万象又一次变幻！
　　“突突突突突....”
　　......

