第742章 借刀夺剑，两难又解！
　　荒野之上，一道身影孤独行走。
　　落日余晖下，显得格外萧瑟，雪狂走着满脸愁苦。
　　元婴越阶作战，那是只闻未见的奇事。
　　今天这种事竟然落到了自己头上...
　　冤！真他妈冤！
　　那步惊云实力的确惊人，但自己也不至于输的这么惨，甚至就不该输。
　　从一开始对于战斗的专注便不够，步惊云战技娴熟，自己每一步动作都深陷他的节奏。
　　可是说到头，今天也有点太邪门了。
　　雪狂停步，抬头迎向落日。
　　残阳照在他带着苦涩的脸上，露出苦涩的笑....
　　真是可怜，自己散修出道，天资奇遇都强于常人。
　　哪怕在元婴修士之中，他也绝对算的上是年轻的。
　　看了几年爽文，天天代入主角...实在沉浸太深。
　　如今，现实真是狠狠的给了他一耳光！
　　这个世界就他妈是一本巨大的爽文...
　　而他不是主角，只是爽文里的垫脚石，可有可无的路人甲！
　　绝世神剑丢了，还惹了一身骚。
　　雪狂沉默无言，静对夕阳。
　　良久，一本厚厚的书浮现他手中。
　　雪狂双手齐动，三下五除二将书扯了个粉碎，狠狠向地面掼去。
　　碎纸落地，像是下起了一片小雪。
　　雪狂牙关紧咬，满脸恨色。
　　他妈的这逼爽文，浪费时间，更新还慢，不看也罢！
　　坏我心智...老子堂堂元婴散修，岂能被这些虚造的东西所影响。
　　修士勇猛精进一腔血气，他更是修士中的强者，怎能像个凡人一样遭遇挫折就自暴自弃。
　　天下谁都可以看低他，唯独他自己不行！
　　真把自己当成路人甲以后也就别再混下去了！
　　步惊云...这场子，老子早晚要找回来！
　　短短一段时间，雪狂已经重新调整好心态。
　　揉了把脸，扭头回看之前激斗的方向。
　　刚才一战虽然没有受到什么伤。
　　相比步惊云，自己的状态还是完好的。
　　要找回场子，现在按理说是最好的时机。
　　只是....那些莫名出现的一群修士...
　　自己在武泰城蹲守了几个月，那些修士不会是为了同样目的而来的吧？
　　雪狂眉间带着深深地忧虑。
　　如果真是这样，那就麻烦了。
　　丢了剑也就罢了，等待良久的机缘也要跟别人争抢？
　　怎么办？要不要去探一探，确认一下？
　　正当雪狂心中百转千回，一道声音从后方传来：“阁下是否想要寻仇？”
　　雪狂惊醒回头，见一人不知何时出现，正朝着他赶来。
　　这人露头方才感知到他的气息，只是这气息极淡，看样子有些特殊手段或是法器。
　　金丹修士的气息，但是无法完全确定。
　　雪狂灵力运转，警惕道：“你是何人？”
　　陈天和止步，释放出善意：“天心域陈家，陈家陈天和。”
　　“天心域陈家？”雪狂眯起眼。
　　他一直都在天心域混，天心域陈家他再熟悉不过了。
　　陈家一向低调，但与阳鼎王朝交织在一起，使得没有任何一个势力敢小觑。
　　明面上家主掌权，但陈家的真正掌控者一直以来都是陈相。
　　那可是了不得的人物...
　　“陈家?你说你是陈家人，那你跟陈相又是什么关系？”雪狂追问。
　　“我是陈相之孙。”陈天和脸上闪过一丝傲色。
　　陈相孙子？这人表情不像是做伪的！
　　雪狂心中不禁一跳。
　　凭他的江湖经验，对方细微的表情变化不是假的。
　　而且...吹牛逼也没有这么吹的啊。
　　“好，我姑且相信你是陈相的孙子...那你为何又在此处？”雪狂问。
　　陈天和沉吟着。
　　自许山从陆王城离开，在家中停了两天忍不住出来在武泰城附近查看一番。
　　没想到有人盯上了戮心剑。
　　具体细节不得而知，但是从乌家看到雪狂跟巫家父子三人从城里出来便觉得有些不妙。
　　一路暗中跟随，从头到尾观看了整场战斗，听到了一些对话，模模糊糊也算听明白了。
　　这雪狂应该是暗藏在巫家的高手，戮心剑落到了他手上，这是自己没料到的，否则也不敢轻易把剑丢在武泰城。
　　雪狂不敌对手，弃剑离去，那神秘人毫无障碍的直接将剑收走。
　　神秘人毫无疑问就是许山，其他人可没这种收走戮心剑的本事！
　　许山已经拿回了戮心剑...
　　自己费尽苦心，承担了那么大的代价，结果到头来爱剑又重新回到了许山手上。
　　这一点他绝对不能接受！
　　现在还有机会挽回。
　　元婴高手的战斗他也看过不少，从刚才的战斗看雪狂未必不敌许山，只是一直很不在状态的样子。
　　现在他应该一腔怒火还没有受伤，找他去杀了许山再合适不过。
　　而且看雪狂最后弃剑的干脆表现，说明此人对利弊权衡很理智，不敢轻易得罪自己的背景。
　　戮心剑能取回，还能借刀杀人除去隐患！
　　借刀夺剑，两难自解！
　　沉吟良久，陈天和道：“那把剑，是我陈家的剑。我一路尾随阁下而来，是希望能求助阁下，帮我将剑夺回。”
　　雪狂嗤的一声笑了，接着厉声道：“你当老子第一天出来混？撒谎你都不会撒！”
　　“步惊云岂能抵挡陈家的势力？你不知道他行踪也罢，现在知道了他行踪给陈家传讯回去，想夺回那把剑还是难事？你陈家难道连一个元婴修士都找不出来？”
　　“你说的没错，但我有难处。”陈天和幽幽一叹，“那把剑本是我家族命我托其他宗门打造，剑成之后由我护送回家族。”
　　“结果送剑半途遇到了歹人埋伏，此剑被夺走，我们之后追击歹人，在打斗中不慎遗落，陪我送剑的族中长老也身负重伤。我近段时间一直在寻觅此剑下落，今日才意外重新发现。”
　　“与我同行的族中长老现在在暗处疗伤，一时无再战之力。我只有一人，难敌那步惊云。”
　　“送剑这任务虽然简单，但是那把剑你也看过，品阶非同寻常，对我陈家更是意义重大。”
　　“族中尚不知剑在半途丢失，甚至被人夺走，倘若被家中知道，于我声誉有很大影响。”
　　“所以我想雇请阁下，帮我杀了那步惊云，拿回法剑....报酬，自然也不会少了你。”
　　......

