第781章 发狂的师兄
　　翌日，钟声响起。
　　许山独自起床洗漱，一人外出。
　　路口处江浩三人也准时出现。
　　江浩走在最前，其余跟在其身后。
　　四人前后并列行走，一路无言。
　　再次进入屠宰大殿，仍旧是两名内门筑基弟子。
　　许山拿工具，手指则是暗中屈伸。
　　手指造型显得怪异，三指相互扭结，而中间夹着的正是键盘里抠出来的信号接收器。
　　键盘被他单独放置，没有带在身上。
　　用力一弹，手中信号接收器已经闪瞬之间已经没入其中一名筑基弟子体内。
　　许山得意一笑。
　　这发射暗器的手法，还是当初从云舟道府换来的。
　　当初跟古英卫在云舟道府选宝，一样是异兽苍灵，另外一样便是这道暗器发射手法。
　　配合上他强大的体魄更有奇效。
　　当初选这套手法，就是为了发射青印道具之用的。
　　刚才信号接收器弹出去的速度，快到自己都无法发现，而且毫无声息。
　　现在种子已经种下，希望后续顺利。
　　一日忙碌结束，许山返回住处，盖起被子假寐，棉被中拿出键盘按下FFFFFFFFFFF......
　　.....
　　次日，结束工作，返回住处。
　　住处无人，其余三人各有事项要去做，因此只有他一个。
　　许山倒也乐见，拿出键盘狂按。
　　有空他就会按，而且每次连按一段时间，他就会换一次节奏。
　　不过F键刚按下，许山便快速将键盘收回。
　　灵力没有消耗，说明信号接收器的植入者已经死亡。
　　没想到，这个倒霉蛋连三天都没撑过去。
　　不知道他在内门里遭遇了什么。
　　明日找个时间去探一探。
　　正好，寻找下一个猎物....或许在外门动手也不错呢...
　　许山正想着，门开了。
　　王溪、赵辛、章芦三人同时而入。
　　嘴里热火朝天的聊着什么。
　　许山听得有些不明所以，插言道：“哥三聊什么呢？”
　　王溪回头神秘一笑：“哎，今天可他妈出大事了！我在外干活，还是从管事嘴里听来的。”
　　“什么大事？”
　　赵辛咋舌道：“我跟你说你都想不到，今天内门的一个弟子被打杀了，头悬在大殿上示众！”
　　“那小子疯了，本来在跟同门切磋，切磋到一半莫名发疯，兽杏大发把人给曰了。哎呦我的天，听说屎都曰出来了，挨曰这家伙辟谷了还没少吃，真他妈馋啊。”
　　“我去！这么带劲！”许山故作惊叹，“然后呢？然后就被杀了？”
　　“啧！”王溪一拍大腿，来了兴致，“没有哇，这都是昨天的事，这还没完呢。当时那俩人莫名其妙的在擂台上就曰起来了，当时十几号人开始没人敢拉，崩的到处是屎啊。”
　　“后来实在看不下去了，长老隔空开始拉扯他俩，结果愣是没拉开....你说邪门不邪门吧！”
　　章芦沉思：“真的邪门，狂性大发我都能接受了，可怎么就拉不开呢？哎，我听说内门有炼尸的秘法，能将尸首的器官移植到自己身上。会不会有人给自己换了个狗金，那玩意是螺旋的，可能会锁住啊！”
　　“你有病吧！谁他妈往那换啊，再说换什么不好非要狗？”
　　“哎，此言差矣。万一那内门师兄在修行了什么採补的功法，给自己换成狗的，把采补对象锁住，岂不美哉？”
　　魔道，纯纯的魔道！
　　许山斜眼看着章芦。
　　这狗人太邪恶了，炼气期就这么邪恶，让他成长起来，再学了採补之术，还有哪个妇人能逃得了这螺旋地狱了。
　　“继续讲，继续讲！说那么恶心的事干嘛。”许山催促道，“后来怎么样了？”
　　“后来呀，俩人不知道怎么的就分开了。那长老震怒啊，上去就要擒行凶的师兄，结果呢...嘿，草！”
　　“真他娘的每一次讲我都觉得邪门，那长老也被他按住了，当着一群人的面给曰了。那小子沾的那点屎全让长老涮干净了。”
　　“你又没亲眼看见，说事就行了，没必要自己添加情节！”许山嫌弃道。
　　王溪翻了个白眼：“我这不是合理推测么，你还听不听啊，你这个态度，没灵石我可不讲了。”
　　许山拿出两块下品灵石递了过去：“好兄弟，快讲。”
　　现在看这小子是个消息通，多给他点灵石不碍事。
　　“兄弟你挺阔啊。”王溪惊喜的收起灵石，继续讲道，“后来围观的长老跟弟子越来越多，被骑的那长老死命攻击发狂师兄，结果竟然根本伤害不了他。”
　　许山颔首。
　　这种情况他在实验的时候并没有试出来。
　　看来‘载具’无法攻击驾驶者。
　　又多了一个新观察，很nice。
　　如果真有危难，实在迫不得已，还可以把对手曰了保命。
　　也是个绝境活命小妙招了。
　　“继续继续。”许山伸手做请。
　　王溪道：“那些长老开始出手解决此事，见他们自己解决不了便开始出手，第一时间准备灭杀发狂的师兄，结果打在那师兄身上，他身下的长老也跟着受伤，你说奇不奇？”
　　“后来也不知道怎么的，我这没打听到具体的，就说两人莫名其妙的就分开了。然后发狂的那师兄被人擒走，送到了执法堂...哦，送去执法堂的半路上扭送他的两个师兄也被他曰了。”
　　“别的不说，咱就说这股精力，一般人是真不行啊。筑基修士都这么猛么？”赵辛、章芦一脸羡慕。
　　“然后就到了今天早上，一大早便有长老前去审问发狂的师兄。那师兄惨呐，什么刑具都给用了，里三层外三层的扣了个严实。”
　　“结果审问他的长老刚到，他砰的一声就穿出来了，把长老按在地上就开曰....当时执法堂的人都吓傻了，甚至把项宫项大长老都惊动了，他去了也愣是没把俩人拉开。”
　　“后来不知道怎么分开的，项长老就把那师兄给斩了头，枭首示众！现在人头还在门中主殿前挂着呢。”
　　大长老，那应该就就是两名化神之一的其中一位。
　　许山眼珠一转，问道：“那...这么诡异的事，就没有什么说法么？这师兄中的是什么邪啊？”
　　王溪左右看看，示意几人上前。
　　四人围成一个圈，王溪低声道：“这事...还真有些说法，项大长老处理完这事没多久就有说法了。说是阴山阴长老练了什么邪术，波及到了下面弟子。”
　　......

