第793章 噩梦复现
　　“啊！！！”
　　阴山哀嚎倒地，小花洒滋滋窜血，四瓣多孔组织随着喷溅的血液一同挥舞微动。
　　跟生化危机里脑袋会开花咬人的小丧尸似的。
　　地牢内死一般的寂静。
　　五殿殿主瞠目结舌的看着阴山的章鱼，又抬头看了看许山。
　　我滴老天爷！
　　那是什么手段？
　　他又开发出新玩法了，甚至还有可以变形的刑具，真是越来越过分。
　　他以前是不是掌管过戒律堂什么的。
　　真是有点看不下去了，简直跟魔道格格不入。
　　这狗日的阴山要是再不招，指不定得看见什么辣眼睛玩意。
　　帮主把他们留在这又不让走...唉...
　　“招不招？再不招，把你切成拂尘。”许山冷漠道。
　　“许仙！你他妈&*&#&！你不得好死**%#....”阴山痛苦哀嚎，疯狂叫骂。
　　“哈哈哈哈哈哈，好！好哇！”许山抚掌大笑，“来人，给他重新捆起来。”
　　金蚕殿殿主默默后退半步，目光看向他人。
　　其余四人歪过头，装作看风景的模样。
　　娘的，你小子最能表现，现在帮主玩脏活想起让别人来了。
　　听着都嫌脏，谁爱干谁干！
　　见几人没动静，许山回头看了几人一眼。
　　忽然意识到了什么，心里略微有点后悔。
　　我是不是太过分了？
　　领导玩的过分，下属忌惮也正常。
　　更何况这是南疆魔道等同于原始丛林，不像北地已经形成了相对进一步的秩序。
　　杀同门、下属也算是家常便饭。
　　这几个软蛋可能是怕了。
　　真他妈没用，这就受不了了，这点眼界还妄称什么魔道？
　　许山沉声道：“动手啊？等着我呢？”
　　无奈之下，金蚕殿殿主将阴山重新固定在刑架上。
　　阴山还在叫骂不止。
　　许山封住了他的嘴，淡淡一笑。
　　“阴山，其实你我有些地方很像。这么多年过去，你仍旧想着要向我寻仇，而且还能突破至化神，甚至被我所俘，仍旧能抗住各种压力，说实话我很欣赏这种勇气，我真是忍不住要赞美你，这让我不禁想起了一个故事。”
　　许山话锋一转：“不知道你听没听过，传说这世上有一种鸟，叫做无足鸟。”
　　“这种鸟用尽一生，唱出最动人的歌曲，它一生都飞在天上，一生只能落地一次，唯一的一次便是在它死的时候。”
　　“我很喜欢无足鸟，你知道为什么吗？”
　　阴山仇视着他，不肯说话。
　　许山转回头，看向五殿殿主：“你们说呢？本尊为何会喜欢无足鸟？答对有奖。”
　　金蚕殿殿主率先道：“此鸟品性非凡，正与帮主坚定的求道之心相符。”
　　其余人纷纷开言。
　　“此鸟落地即死，孤注一掷，正符合我魔道中人的风格。”
　　“无足鸟同帮主一般，坚韧不屈，自由无拘。”
　　“因为是此鸟超越凡俗，所以帮主才欣赏。”
　　“我看更像是符合了帮主勇气无畏的特质。”
　　五道马屁奉上，许山轻轻摇头，轻蔑一笑又看向阴山。
　　“他们都不懂我，我来告诉你为什么。”
　　“无足鸟没有脚，还这么能飞，那它的翅膀一定很大...我喜欢吃鸡翅。”许山狞笑，“我希望你接下来的嘴硬程度能跟无足鸟的翅膀一样大，让本尊多享受享受。”
　　“我艹你&@&……#...”阴山目眦欲裂，唾沫横飞惊慌怒骂。
　　五殿殿主同时陷入自卑，羞惭的低下头，心中纷纷后悔不已。
　　我怎么能在这个场合，在帮主这样的人面前说这么正经的话呢！
　　简直像个弱智！
　　“来人！”
　　许山沉声一喝，牢房门外顿时涌进一群人。
　　高矮胖瘦各不相同，但都齐刷刷的祼着身子，手里牵着各种奇形怪状的小型哺乳动物。
　　二十号人同步跨立，腰板挺直，面色冷峻。
　　而且二十人还不是极限，门后面还有排队的正往里伸头看，让人不知道队尾延伸到何处。
　　像是小学课文上画骆驼的故事，给人一种后面排队之人无穷无尽的奇妙幻想。
　　童真小插图
　　原本面积不大的牢房，此刻显得拥挤了许多。
　　阴山面色骤变，嘴里的骂声也迅速停了下来。
　　许山扫了一眼，上前一把抓住阴山领子，语气阴森道：“我想...我要干什么，你应该心里清楚，今天这些人还有那些小妖兽只是开胃菜。”
　　阴山瞳光涣散，看着那从屋里延伸到屋外的祼男，不堪的记忆疯狂冲击心神。
　　“你不愿意招可以，虽然你是个废物，但还是可以物尽其用。”许山低语，“我许仙最不喜欢浪费东西，往往碗里的每一粒米我都要吃干净。”
　　“这些人都是我精心挑选的，碍于世俗道德无法与心爱之人在一起的男人，我今天就让他们拿你先解解馋。”
　　说罢，许山回头看向二十壮士：“你们眼前这位可是南疆有名儿的修士，境界也绝对称得上是超绝！不知道你们都有没有胆子敢玩？”
　　“有帮主命令，我们什么都敢玩！”
　　“您让我们怎么玩，我们就怎么玩！”
　　“汪！”
　　“哈哈哈哈，好！听我的命令，到外面排队！”许山一声令下，二十号人倒退着走出牢房。
　　刻进灵魂的对话再次复现，阴山张口欲啸，以散发心中恐惧。
　　可刚要发出声音，却又被许山牢牢控住。
　　许山邪笑：“这么迫不及待啊，小馋猫。不用急，咱们等会儿就开始，听我把福利介绍完。”
　　“我可以负责任的告诉你，我天下会麾下上千万人，不算妖兽找出几百万个带把的不算难事。你现在虽然身受重伤，但我想凭你的体质扛下来应该没问题。”
　　许山眼神幽光浮动：“在天下会这一亩三分地，没人敢违逆我，你也不例外。阴山，我会让你活着，哪怕用最珍贵的丹药帮你吊命，一直活到寿尽而亡。”
　　“我会让全天下的男人、雄兽把你折磨殆尽，在你身上留满烙印气味！哪怕你变换身份也一眼便能让人识破。”
　　“不出三年你，你就能名传天下，变成世上最臭的那个茅坑！最下贱的烂人！”
　　“你的大名无人不知，无人不晓，我会亲手把你绑在耻辱柱上供世人唾骂。世人很快就会明白什么叫耻辱柱的耻辱，从此以后你就叫耻辱柱，耻辱柱叫阴山！”
　　......

