第713章 虚佛金壁
　　第五苍嘴角抽了一下。
　　外界都传许山颜如冠玉，风流倜傥，俊倒是挺俊的，只是没想到是个秃瓢儿。
　　第五苍蹲身检查，陈相在一旁调侃：“第五家主亲临，真是让老夫没想到啊。”
　　“你不是也来了？”第五苍斜目瞟向陈相，“此子与我家族有渊源，帮这个小忙不算什么。那不知道陈相为何出手帮他，以前怎么没见您这么热心？”
　　“呵，我老了，呵护晚辈人才是应有之义。”陈相摊手微笑。
　　孙元正扫视着周围不断降落，上前询问的修士，心中发出冷笑。
　　都说是来帮忙的，实际上大部分都想着渡心魔死亡几率不大，纷纷跑来投资，真是不要脸。
　　上方飞舟之上还有不少修士停留，隔空对话，纷乱一片。
　　“那旗帜是哪一家的，看飞舟应该是个小宗门，难不成也与许院长有渊源？”
　　“白鹤门的，听说门内一半长老都在李家村兼职。”
　　“哎呀，我们门内李家村来的弟子听到消息都闹起来了，不得不来啊..真是..”
　　“许院长还欠着我们工程款呢！”
　　“我们是来看热闹的...”
　　.....
　　净尘禅师冷眼扫视着场中众人，忽然锁定一名黑袍修士。
　　“怎么！你们影杀殿一向中立，现在也要掺和其他宗门的事了？”
　　黑袍修士笑声有些沙哑：“大师，这次恐怕要打扰了。殿主亲自开口，许山....我们要保，还望能行个方便。”
　　“净尘，渡业寺难得这么热闹，你多少也得照顾一下晚辈吧？”
　　陈相淡笑着，上方云舟道府的飞舟之上又传出一道声音。
　　“大师，别这么小气嘛。有什么耗费，在场这么多人凑的起！”
　　黄之问眉头舒展开，独自走向净尘禅师，低声道：“大师，给许山开这个口子不会有什么影响，无需多虑。这种事，还会出现第二次么？”
　　净尘禅师直直注视着黄之问。
　　过了一会儿，忽的笑了，伸出大拇指狠狠晃了两下：“好，你狠！你们有本事！”
　　“把许院长抬进来，其他人都散了吧！”
　　净尘话落，一甩长袖转身走回大殿。
　　今日这么多人都来给许山助阵，还有不少老东西亲临....渡业寺是真得罪不起了。
　　没办法，只能开这一次口子。
　　人总不能被规矩限制死。
　　黄之问面露喜色，捞起许山赶忙跟在净尘身后走去。
　　其余各宗门则是一动不动，停留在原地等待。
　　走？
　　今儿来帮许山的，走哪去？
　　他醒了，不知道自己来过，那不是白来了？！
　　北地修真界独角兽，就这么一只，这人情要蹭不上就亏了！
　　.....
　　终于得进渡业寺，黄之问手拖着许山，亦步亦趋的跟在净尘身后。
　　穿过一间间殿宇，最终来到后山一处山洞之外。
　　净尘禅师转身，抬掌摄过许山：“这里面是本寺重地，你就在这里等待即可。”
　　“事先说好了，心魔最终还是要靠他自己渡....外物能帮他的不多。”
　　“辛苦大师了。”黄之问躬身行礼。
　　净尘也不言语，带着许山走入洞中。
　　经过一段狭长的隧道，来到一处开阔空间之内。
　　仍旧是山壁，但里面被金光照的通明一片。
　　高大的岩壁上，突兀的镶嵌着一块纵横超百丈的金板。
　　金板通体无瑕散发着金光。
　　仰望着金壁，净尘不禁发出长叹。
　　虚佛金壁....先人流传的伟力，从未有对外人使用过的先例。
　　也只有门内有重大贡献的修士遇到心魔危机时才会开启。
　　没想到今日破了这规矩。
　　感慨着，净尘又低头看向许山。
　　是个奇人,他醒了要是真能加入渡业寺...好像还挺不错的。
　　净尘伸手轻轻一推，许山绵软无力的飞至金壁前。
　　落地后又变成了端坐姿态。
　　净尘缓缓闭上双目，手掐法诀。
　　随着法诀变换，金壁之上的光芒开始渐增，同时如同呼吸一般开始愈发局促。
　　在频率闪烁至极致那一刻，刺目的佛光爆发！
　　来自远古强者的气息澎湃激荡！
　　高达百丈的金佛虚影轰然降临！
　　佛光熠熠，四射奔腾，光束通天，穿越了厚重的岩壁。
　　绚烂夺目的光芒刹那间将整个渡业寺笼罩。
　　嘈杂的外界在这一刻寂静无声，所有目光都投向金光散发的源头。
　　众修士默默体会着这股散溢而出的气息，心中震撼。
　　这绝对算得上修真界中的一道奇景。
　　今日能见到渡业寺开启虚佛金壁也算不虚此行了。
　　可这璀璨的佛光来的快，去的也快。
　　在闪耀了一阵过后，又开始快速收束。
　　化作一缕光柱钻入许山头顶，一切归于平凡。
　　净尘睁目，抬手拂去额头微汗。
　　结束了...剩下的，就看许山自己的造化了。
　　.....
　　一方监狱大厅之内，许山呆立中央。
　　万物都被静止。
　　周遭一切已经失了颜色，墙面正在不断老化，温度低至极限。
　　墙皮仿佛燃烧过后的白纸，片片纷飞，化作一片灰雪。
　　这世界仅存的一道颜色，一道淡蓝色的身影，满脸凝重围绕着许山走动。
　　尝试着呼唤，拍打，对方都无一丝反应。
　　张彪慌了，很慌！
　　之前许山的异状他再清楚不过，但是他做不了什么，只能缩在戒指里。
　　现在又进入许山心魔，按照之前的经验，只要喊他两声对方就能苏醒。
　　可现在这个世界像是时间静止，而且好像还在毁灭。
　　什么情况，他一无所知。
　　忽然。
　　张彪抬头仰望，瞳孔放大。
　　已经失色的天地重现了颜色，道道金光从墙面上透出，撒遍四周。
　　金光照耀之地万物衰败停止，满室温度开始升高。
　　张彪呼吸开始急促...死死盯着许山，直到金光将他笼罩。
　　“许爷！许爷！！！”张彪大吼，“你能听见吗！”
　　停滞许久的许山终于动了。
　　抬起头看向张彪，一手搭在他肩上。
　　“别怕，我刚才只是在思考一些问题...”许山抬首仰望金光已经淡薄的天花板，“看来外面有人在帮我。”
　　“许爷，你到底出什么问题了？”张彪舒了口气，苦笑着问道。
　　许山摇摇头，回望已经开始恢复正常的心魔世界。
　　“那不重要了，我会摆平它。”
　　.....

