第733章 剑踪浮现
　　晴空朗日下，许山顺风而飞。
　　淡薄的云层夹杂着清凉不断迎面扑来。
　　俯瞰着下方的山林，湖泊，河流。
　　万物都被阳光撒上金辉，许山心头难得一片宁静，缓缓闭上双眼感受。
　　人到忙时不知累，自己或许真的该多出来走走。
　　确实有很多事情紧迫，但欲速则不达。
　　黄之问也不止一次找过他，劝他停一停。
　　或许应该早点听一听对方的建议。
　　许山放空着，身体逐渐松弛，四肢大张仰躺在空中滑翔。
　　张彪的声音在脑中响起：“难得啊，许爷。”
　　“嗯...风景不错，以后有时间应该也多带你走走。”
　　“其实我早就想说了，但看你忙也不好意思开口....现在挺好的，你心里包袱别太重。”
　　“是，过去的事都过去了，我没什么压力，放心吧。”
　　“前面有座城，还不小呢，咱们去看看吧。”
　　“嗯？”许山侧过头，看向下方。
　　远处确实有座雄城，高速飞行间，雄城开始在眼中不断放大。
　　“那走吧，瞧瞧也好，闲着也是....”
　　许山说话戛然而止，突然停在半空，脸上浮现万分诧异。
　　“怎么了许爷？”
　　“剑....好像感应到了，但是非常模糊...不应该是这种情况才对。”
　　许山眉头一皱，加速向着城镇方向飞去。
　　待到落地，看见城门上武泰城三个大字，许山放开神识查探。
　　仅仅片刻已经确认了剑在城中！
　　真是得来全不费功夫，戮心剑竟然在这里。
　　抢剑的修士躲在凡人城市中，而没有走远？
　　不过这确实是个隐藏的好地方。
　　随着探查加深，许山愈发迷惑。
　　城里修士不少，有十几人，最强的是三名金丹，分布在城中不同位置。
　　如果这三人真的有意躲藏在城里，为什么丝毫不控制自己的气息外泄？
　　剑在城里，但是感应也相当奇怪，这么近的距离依旧模糊，像是被什么东西给隔绝了一样。
　　许山低头思忖。
　　眼下情报欠缺，空想无益，不如先探一探。
　　催动三玄覆，许山面孔变换，气息转为结丹修士，进入城中。
　　在城内连番穿过几条街，许山脚步一停，目光锁定住前方修士。
　　接着伸手一指！
　　一道迅捷有力的螺旋指劲直接射出。
　　扎在了那修士的栓丹入口。
　　....
　　“草！”
　　巫锦惊呼一声，立即迅速回头，满面怒火的扫视着街面。
　　察觉到许山已经消失一半的身影果断追了出去。
　　麻辣隔壁的，走街上莫名其妙皮燕子让人给戳了。
　　这指风又急又劲还带螺旋，吹的肠子凉飕飕。
　　麻痹，裤衩子都给拧进去了!
　　许山一路狂奔，巫锦在背后满面狰狞的追击。
　　无数凡人纷纷围观，奈何两人速度实在太快。
　　两阵风刮过，掀翻了无数百姓。
　　临近城墙，许山一跃而起跳出城外。
　　“哪来的狗崽子！还想跑！”
　　见许山滞空，巫锦大喝一声，操控飞剑狠刺了过去。
　　许山取出法剑一挡，借力飞出千米之外，砸落在地。
　　巫锦发出一声不屑的冷哼，继续追杀！
　　瞬息千米已至，可巫锦却愣住了。
　　“道友且慢。”许山淡定的抬起手道。
　　巫锦果断刹住动作，虎视眈眈的看向许山：“小子，你打哪来的？想要干什么？”
　　不对劲，这小子绝对不是结丹修士！
　　刚才被人指爆了一下，难免急躁，一时没有注意。
　　他是故意把自己引到城外的。
　　“接招！”
　　许山突然大喝一声主动攻向了巫锦。
　　巫锦匆忙还击，口中急促道：“你到底是何人，所求为何！”
　　“少废话，打完再说！”
　　许山手持着李家村弟子的练习法剑不断施展招法。
　　连续磕碰之下，已经多了不少豁口。
　　经过一番简单的试探，巫锦心绪开始稳定。
　　垃圾法器，真实的境界应该是在金丹初期。
　　虽然经验丰富，比较难对付，但自己可以随时逃跑，家里还有两个金丹不用过于担心。
　　交手之间，许山也在不断评估着对方实力。
　　金丹初期，法术很一般，实力差劲的异常。
　　防范意识很弱，临战意识和战斗经验都远远逊色于他所见的金丹初阶修士，看样子平时日子过的很安逸。
　　而且气息也有些紊乱，这境界不像是自己苦修上来的。
　　纵观目前所见所有金丹修士，眼前这个...是他见过最差的。
　　这种货色，他在结丹大圆满都有机会干翻他。
　　盏茶功夫过去，两人已经打的是大汗淋漓，周围树木被摧毁殆尽。
　　眼见久攻不下，巫锦开始暗中后撤，准备回城求援。
　　这点小动作自然逃不过许山的眼，只微微加了点力道，便一脚将巫锦踹翻在地。
　　手中的破烂法剑直指对方眉心。
　　“你输了。”
　　巫锦瘫在地上不敢再动，咽了口唾沫喘息着道：“我巫家与阁下无冤无仇，阁下到底要干什么！”
　　“叫什么名字？”许山问道。
　　“巫锦。”
　　“在下步惊云，一介散修，来到此城也没有别的意思，只是察觉到城中有高手，一时技痒想要切磋一番。”
　　“就为了这...”巫锦咬着牙起身，然后暴退数米，大怒咆哮，“那你他妈就说啊！戳我干鸡毛！”
　　“呵，我不是怕你藏拙么...不过确实让人失望，你太弱了。”许山遗憾摇头。
　　巫锦怒极而笑：“好好好，你想切磋是吧！你在这等着，我马上回来！”
　　目送巫锦离去，许山停留在原地等待。
　　不多时巫锦携另一人返回。
　　“大哥，就是他！”
　　巫宵快速打量许山一番，拱手道：“听闻步兄来此是想找人切磋，不知可否还有其他事情？”
　　“没了，打完了我就走。不过我看你弟弟那个实力，你也强不到哪去，赶紧打吧我不想在这浪费时间。”
　　巫宵不动声色仍旧观察，巫锦在一旁低声催促。
　　“这小子也太他妈狂了，明明是侥幸赢我，等会一起上，咱们宰了他。”
　　“你疯了？对面来路不清，就敢下死手。”巫宵斥道，“他若真若来切磋的，赶紧打完让他走。你先回去找爹，把这里的事情跟他说清楚！”
　　巫锦沉着脸，负气离去。
　　步惊云这王八蛋戳了他气门，又给他踹翻在地，心里这口气憋着实在难受。
　　不过大哥说的也有理...妈的，忍了。
　　......

