第750章 雪狂反杀？灵偶大军！
　　秘境里的温度适中，这些冻土跟坚冰能保存数万年肯定不是自然形成的。
　　那必然是修士施展术法的结果。
　　现在雪狂的气息又突然消失，他擅长冰雪一道肯定能借着这里的环境遁去气息，危险远未结束。
　　许山心念电转，正准备抽身离去，周围一片寒霜袭来！
　　不是一个方向，而是四面八方，铺天盖地！
　　周遭冻土坚冰尽数解冻，化作无边霜寒，避无可避！
　　许山果断操控暗藏体外的神锋万象化作一个金属蛋将自身包裹。
　　下一刻，神锋万象已经被寒气包围冻结，化作一块冰茧。
　　雪狂从一块碎石后飘出，形状惨烈。
　　他衣衫褴褛，口角渗着鲜血，右臂耷拉在身侧。
　　看着冰茧内的许山惨然一笑：“小子...算你狠，好强的拳法，差一点就被你杀了。不过人算不如天算，没想到这里的环境再适合老子不过，上古修士遗留的威能还能为我所用！”
　　“你反应确实够快，不过被老子封住，你以为你这变来变去的破法器能扛得住多久么？！”
　　“天意，这都是天意！今天你注定要败于我手！”
　　雪狂笑声由小转大。
　　本以为已经落入死局，没想到还有生机。
　　刚才那一拳不可谓不强，几乎要将他杀死。
　　只差一点，只差一点他就挂了。
　　那股拳劲能灭敌不讲，而且阴毒异常直入经脉。
　　在体内疯狂乱窜，灵力不稳，让他几乎无法施法。
　　好在这浮岛内部有一股极强的寒气存在...不是这股寒气相助，凭他身上伤势绝对压制不住拳劲。
　　雪狂笑完，回头看见冰茧却见到神锋万象分出两个小孔，后面是许山的眼睛。
　　两人四目相对。
　　侧方赶来的修士也都停留在半空，紧张而又震惊的盯着雪狂身后。
　　黑暗中，一片密密麻麻的红点亮起...
　　雪狂仍未察觉，看着许山眼神有异动，发出桀桀怪笑：“小子，现在知道怕了？晚了！别以为有外人来了，你就有活路，今天没人能救你，惹了老子没有你好果子吃...”
　　“此地寒气绝非寻常....如果不是为了杀你，老子真想把它收走。不过用在你身上也不算浪费，老子今天就要活活将你....啊！！！”
　　雪狂话说一半，口里发出惨叫。
　　许山见状当即催动三玄覆，彻底将全身气息隐没。
　　体外冰封确实如雪狂所言，极为坚韧，不断释放加深的寒气还在干扰他的灵力运转，凭他现在的能力无法破开。
　　冰茧虽然将他困住，但他防御的还算及时，解除神锋万象使得里面还有少许的活动空间。
　　目前来看，这点空间足以成为他脱困的契机。
　　更重要的是，现在好像没必要急着脱困...
　　寒气不断入侵他体内，有神锋万象阻挡，短时间造不成太大伤害，还能帮他补充灵力。
　　而且雪狂身后，有一群红着眼的仙工灵偶，那是原本被封在坚冰跟冻土里的灵偶...
　　一只残破的刀臂灵偶已经率先发起攻击，尖刀直刺雪狂肩膀。
　　灵偶气息接近死物，雪狂又在重伤状态显然没有察觉。
　　直接被捅了透明窟窿。
　　刀尖穿过肩膀，雪狂本能的向后一蹬，一脚将灵偶蹬飞。
　　接着快速转身御敌。
　　当看到整整十几具灵偶时，雪狂面目登时变得惊恐狰狞。
　　什么时候的事，这什么鬼东西？
　　来不及犹豫思考，已经有数具灵偶发动进攻。
　　其余十几具灵偶各自分散飞走。
　　雪狂当即放弃许山攻向灵偶。
　　一击霜寒掌刀斩出，竟是将为首的灵偶直接斩成两截。
　　见此情景，雪狂心下稍安，但仍旧不敢放松警惕。
　　能看得出来这东西是炼器造物，身体很弱，一击即溃。
　　时间过去太久，身体已经腐朽了。
　　但也有腐朽没那么严重的，说不定表现不会太弱。
　　步惊云被封在冰里出不来，无法脱困。
　　先把眼前的问题解决再说。
　　快速制定好战略，雪狂压下伤势，独臂迎击数具灵偶。
　　其他人在不远处围观，没人支援雪狂，许山更是被直接忽视，众人都在议论纷纷。
　　“那什么玩意，是炼器造物么？”
　　“这应该是灵偶吧？很少见了，没想到这秘境里有这么多。”
　　“如果是灵偶怎么可能还会活动，谁在操控？”
　　“上古修士的残魂，应该只剩战斗意识了，这次可真没白来...”
　　古英卫也在关注着着战况，见许山被冰封也没急着支援。
　　忽然他目光一转，脸色瞬变，一手指向周围浮岛。
　　“你们看！”
　　众人紧急将视线脱离，见状不禁为之骇然。
　　此前没有参与围攻雪狂的灵偶纷纷钻入其他浮岛之中。
　　被钻入的浮岛下方开始一一钻出新的灵偶。
　　像是捅了十几个超巨型马蜂窝一样。
　　数百具腐朽的灵偶纷纷出现，从零零散散逐渐汇聚成群。
　　而且已经有灵偶朝着人群这边飞来。
　　人群中的元婴修士直接站到人群之前，淡定如常。
　　看灵偶的表现，威胁不大。
　　只能近战不懂远攻，躯体腐朽脆弱。
　　那操控风雪的元婴修士重伤了，还能同时应对几具灵偶，足以说明情况。
　　秘境里各种危险多不胜数，眼前的这个...实在不算什么。
　　这么多元婴修士，这种小场面还是镇得住的。
　　而且这未尝不是好事呢？
　　那些灵偶还能进攻，说明体内有灵石一类的物件驱动。
　　外加灵偶自身的金属材料，都缴获了，也算不虚此行。
　　灵偶大军迎面攻来，元婴修士谈笑间扫飞一大片。
　　...
　　许山吸收着寒气，补充灵力。
　　默默观察周围动向的同时眼里带着忧虑。
　　情况不容乐观。
　　那些灵偶显然不是只有战斗意识这么简单。
　　灵偶之间明显有感应还会解救其他封印在浮岛里的灵偶。
　　灵偶数量具体有多少还不得而知，但浮岛数量可是太夸张了。
　　从进入秘境的情况来看，这里的诸多浮岛很可能是一块完整的大陆被击碎形成的。
　　结合当下情况，当年的战争有灵偶大军参与。
　　先是冰封，之后发生爆炸，灵偶又被土掩埋。
　　如果每一个浮岛里都藏着尚能活动的灵偶，那数量简直难以想象。
　　扩展到上万具也是轻而易举。
　　就目前所见，这里的灵偶实力水准都在结丹到金丹左右。
　　秘境灵力无法补充，储物袋中的丹药也无法使用，元婴修士再强也难以抵挡这种机海战术。
　　还不提灵偶的种类相当多....
　　他还没有见到跟枢机谷同类型同尺寸的灵偶。
　　......

