第700章 破产的枢机谷
　　“战斗灵偶，既然炼器一脉有这种法器，为什么我从来没听说过有人使用呢？”许山发出疑问。
　　大大小小的战斗他也经历了许多。
　　在他概念里，机甲这种酷炫又强大的东西如果被做成法器，大概率会流行。
　　可直到今日他才见过仙工灵偶这样的产物，而且还是上古产物。
　　这里面必定有不小的问题。
　　闻齐仰天长叹，依靠在灵偶上：“这东西太复杂，造价也太高。想要制造一具筑基灵偶的花费足够培养十个筑基修士了，换做金丹也是一样。”
　　“最关键的是...对操控者的体质和灵力水平都有很要求，一个与灵偶同等水平的修士，进入灵偶作战只能坚持不到十息...但是能发挥出来的威力却差强人意，连成倍提升都很难做到。”
　　“这还不算完，战损之后的维修也是耗费巨大...没人供养的起。”
　　“灵偶的成本极高，又不好用，各方面都不如其他法器，我们极力做出改进也无法进步太多。炼也炼不起，卖也卖不出去，两千多年前只能跟其他炼器宗门一样老老实实炼制一般法器了，连以前制造的也都拆除回炉重造。”
　　闻齐慢慢讲述：“其实，先祖早就发现这东西没前途，但是偏偏不甘心...他从灵偶步入炼器一道，晚年一直致力寻找上古遗留的灵偶残片，最后才敢确认这灵偶存在的真实原因。”
　　“什么原因？”
　　“灵偶这种法器应该是上古大劫时期的造物，这东西存在的目的根本就不是给活人使用，而是留给只剩残魂的修士拼死一搏，发挥最后一点余力用的。”
　　“而且数量相当稀少，你眼前这一具应该是这世界上仅存的一具完好的灵偶了。”
　　许山点头表示赞同，心中已是了然。
　　如果真如闻齐所言，那在市面上见不到灵偶这类法器就太正常了。
　　真用了这东西，综合考量不但不能提升多少战力，反而是个巨大负担。
　　有买它的财力不如去多搞点尸傀、战兽玩玩。
　　灵偶纵观整个修真界历史也是昙花一现的东西。
　　这种情况倒也不难理解，研发成本巨大，且速度慢，注定要被修士抛弃。
　　灵偶未来发展前景再好，可没人有耐心去培养发展这一行。
　　究其根本，修士的最终目的是自身登临大道，再好的法器也都是外物。
　　难以快速看到光明前景的法器注定要被抛弃。
　　增加战力是修行的手段跟必经之途，而非修行的目的。
　　虽然有太多人在这条路上本末倒置，但究大趋势而言修真界还是以目的为主。
　　这一点在烈九重、逆法帝尊这种远古大神级别的人物可窥见一斑。
　　这两人无论是炼体还是修法，都把自己的身体锤炼到了超越法器的境界。
　　枢机谷从一开始就走错了技术路线，以至于一个古宗到现在也没发展起来。
　　许山心中颇有些惋惜。
　　照现在这个格局来看，有点像前世的机器人产业。
　　人形机器人搞不出来，疯狂烧钱。无奈就转做去搞特定用途的机器人。
　　甚至还有说人形机器人没价值。
　　这种言论实在不值一驳，整个社会都是围绕人而建立的，一个好用的人形机器人就是万能机器人，可以利用现有的一切基础设施发挥作用，从而大大减少成本，爆炸性提高整体效率。关键闲置成本极低，运作得当，可以实现二十四小时全领域奴役。
　　这灵偶也是这般，如果能达到成本跟实用性的平衡，一定能成为人人必备的完美法器。
　　只是目前好像没这个希望...
　　“呃...谷主，我没明白。你们早早的就转型了，那落到现在这个境地应该跟灵偶没什么关系吧？”
　　“怎么没关系，起码占了一半。”闻齐苦笑着道，“从创始老祖那辈算起，以前还是有家底儿的，搞这东西起码把家底儿掏空了一半，之后就是一代不如一代。”
　　“金刚域炼器宗门多，竞争也大，说实话我这只能接点散修的活儿，就图个薄利多销。现在就更难了，本谷仅有的一座灵矿十年前开发殆尽，炼器背靠的火山抽了几千年地火也快成死火山了，弟子都跑了一半，啥都耗空了。”
　　“你这个条件是怎么撑到现在的？”许山诧异道，“家底儿怎么没早想着卖？”
　　闻齐又开始叹气：“能卖的都卖了，要不是我维持早就撑不下去了，枢机谷只有我一个化神修士，下面连个元婴都没有，我只能在外面帮人打打架，猎点妖兽，换回灵石发给下面弟子修炼、采买材料。”
　　“我能撑到这一步都是为了祖宗基业不败在我手里，那两样东西本来我准备死守着也不卖的，但今天看到你来了....”
　　“觉着我有钱又不懂行，想把东西高价卖给我。实际上那两件至宝都没啥太大价值，别的宗门都看不上，贵了卖不出去，卖便宜了自己又受不了是吧？”许山直言不讳。
　　闻齐满脸尴尬：“算...算是吧。许院长，你也管着李家村，我身上的难处你应该能懂。”
　　“凭我的境界，去到任何一家宗门，不说人家把我捧起来，我混个风生水起还是没问题的...我扛着这么多委屈都是为了晚辈，都是为了先人。”
　　许山口里不住表示同意。
　　前世今生，放在人身上，都是那点事。
　　上班的想着创业好，可创业的九成九都想回去上班，其中的难处不是一般大。
　　闻齐接着道：“咱们现在话也说开了，这灵偶你愿意要我给你半价，五十万块上品灵石。”
　　“夺少？你还真敢开牙！”许山惊道，“这个价钱，我请一群元婴给我当保镖了！”
　　“那不一样，外人你敢信么？灵偶不会背叛你，永远可靠，完全听你使唤。而且这可是我枢机谷的发源之宝，上古之物，有历史跟收藏价值。”
　　“我去...这种话你都说得出来，看来真是被逼急了。”
　　闻齐老脸通红。
　　再怎么说他也是个化神修士，许山身份再高也是个金丹修士。
　　今天这事儿实在搞得太没脸，不过为了祖宗基业...拼了！
　　“许院长，我保证物超所值，再送你一个专用的储物戒指。”
　　“你这样，让我先试试，我试好了咱们再谈怎么样？”
　　......

