第774章 深入凶冥裂谷
　　翌日，许山飞空赶往梦湖城。
　　下方景色掠的飞快。
　　直到眼前出现一片近乎遮天蔽日的黑风，自地向空呼啸，许山才减缓速度。
　　凶冥裂谷。
　　穿过裂谷后就是南疆内部范围。
　　每一次穿过都相当让人不适。
　　许山落在悬崖边，向下望去，幽暗深邃不见其底。
　　如今已经是元婴期，再见到凶冥裂谷还是忍不住有种心悸之感。
　　不过相比金丹境时已经强出太多了。
　　当初第一次到达裂谷，他就曾猜测过下方有坤兽存在。
　　有坤兽也就意味着有法则之力存在。
　　而且这玩意...是青印里毁灭万物的罪魁祸首...
　　现在的实力，或许能下去探一探真伪。
　　危险性不是很高，虽然这里煞气冲天，可如果有活物不会留在谷底不动。
　　再加上有诸多道具跟张彪，真遇到危险逃跑的问题不大。
　　那就...不如先深入谷底看一看，之后再去梦湖城。
　　思索再三，许山周身雷光涌起，向前迈步。
　　自由落体，落向谷中。
　　强烈的煞气阴风不断吹过护体雷光。
　　许山面色凝重，脑中各种嘈杂叫声响起。
　　没错了，这种感受跟第一次遇到坤兽那种感觉一般无二。
　　好像有无数混乱人心冲击大脑。
　　只是他已经不是当初那么脆弱。
　　雷光似乎防御不住这股邪意，许山只能咬牙硬撑。
　　脑中张彪的声音传出：“许爷，这是在哪？很难受！”
　　“忍一忍，坚持一段时间，马上就会离开这。”
　　嘈杂的叫声，思维混乱愈发显著。
　　红血丝攀上许山的眼睛，同时他果断催动三玄覆。
　　三玄覆对镇定情绪有一些帮助，现在这个情况能缓解一点也是极好的。
　　一百米、两百米、三百米....
　　终于在两个呼吸之后，许山落地。
　　头脑昏涨，许山强忍不适打了个响指，周围显现出大片火球照亮了谷底空间。
　　周遭景色纤毫毕现。
　　等看清周围，许山脸色略微发白，嘴唇翕动。
　　坤兽....与他猜测的一般无二，虽然跟第一次遇见的不太一样，但是绝对是同一种生物。
　　两侧岩壁已经被血肉覆满，有些地方呈黑灰色，有些地方呈血红色，血管如同蛛网一样散布，缓慢搏动着，还能隐约看出刀砍斧劈的痕迹。
　　密密麻麻的肉芽在不断挥舞。
　　海量的内脏，各种不知名动物的肢体，残脸就挂在岩壁血肉上，散发着淡淡黑气。
　　朝着远处看去，似乎黏连在石壁上的血肉似乎还有断层。
　　那也就是说...死在此地的坤兽，并非只有一只，而且没有完全死透。
　　他脚下的这只还算是小的...
　　镇定了一下心情，许山从血肉中拔出双足朝左侧走去查看。
　　地面肉毯中隐约能见到不少残破的法器。
　　随手摄出一柄，用手轻易的就能碾成灰。
　　还有些品相相对完好的，则是横七竖八的丢在肉毯上。
　　许山低头陷入沉思...
　　看来来谷底探索的修士不只有他一个人。
　　周围留下的一些痕迹显示早就有人来此探索。
　　石壁上的血肉颜色不一，有些伤口显得很新鲜，明显不可能是上古时期破坏的。
　　而且地面从血肉里拔出来的法器....应该是有人来寻宝。
　　估计是没什么收获了，这鬼地方显然没有什么价值。
　　但对他来说不一样...
　　许山揉着眉心，取出青印按向地面的血肉毯。
　　青印陷下一寸，毫无反应。
　　许山眉头不由得皱起。
　　果然，这玩意不能直接吸收，好像还得用青印道具中和一下才能吸取。
　　上次遇到坤兽接近毁了他一条毛巾才成功吸收到法则之力。
　　可这就难办了。
　　道具该怎么用呢，如何针对坤兽是个问题...而且用哪个都不合适。
　　每一种道具都有独特的用法，强大的能力，而且他都已经掌握。
　　贸然换出一件陌生的道具，很有可能会吃亏。
　　不过有新东西意味着战力也有可能跨越式增长...
　　罢了，来都来了。
　　每一样道具都试一下，大不了耐久平分嘛。
　　先从最简单的开始。
　　斟酌片刻，许山取出冰红茶瓶子，对准身旁血肉山壁上的一条器官。
　　想象中的液体飞溅并没有出现，而是一道浓浓黑灰气体涌入瓶内。
　　灰气入瓶顷刻化为无形。
　　许山略感惊奇。
　　持续吸收，瓶子的容量是有限度的，他的一升装瓶子，一般只能装五百毫升。
　　可现在竟然能一直吸收。
　　周遭那股狂乱入脑的邪气开始逐渐变淡，许山望向上空。
　　就在此刻！
　　许山手一空，脖子僵硬扭动，看向掌中，冰红茶瓶子瞬间消散。
　　没了...瓶子没了。
　　许山脑中阵阵发懵。
　　怎么可能，耐久度他一直关注着呢，怎么突然就消失了！
　　是因为耐久其实已经消耗很多，因为是塑料瓶体现的不太清楚么？
　　有可能，否则不会这么突然就消失，可能瓶子早已经在崩溃边缘了。
　　许山不自觉攥起拳头。
　　妈的！当下最好用的道具！就这么没了！
　　能通讯，能作战，能吸血，能取人精华，甚至还能给自己拔毒。
　　老子收藏那么多金金全都白收了？
　　拳神传承大幅削弱...研究了那么多战术还都没用过呢...
　　许山捂住胸口，只觉得难受。
　　缓了一会儿，回旋镖出现在手中。
　　已经废了一件道具，不可能再半途而废。
　　冰红茶瓶子针对坤兽容易，再次一等的就是回旋镖了。
　　左右血肉岩壁上到处都是胳膊和脸，道具一定能发挥作用。
　　许山忍痛走到岩壁边，将回旋镖塞在一根血肉模糊的手掌中。
　　顺脚一踢，回旋镖发射！
　　一如往常的表现，回旋镖在兜了个大圈子之后开始寻找面部击打。
　　两侧岩壁上的脸太多了，人的兽的...而且都连成一体。
　　只见回旋镖在两侧山壁之间发出巨大呼啸。
　　宛如梭子左右疯狂穿梭，精准的打在每一张人脸之上。
　　每击打一次，灰黑色雾气便产生一阵震荡。
　　在连续弹动了几百次后，那股邪异的力量已经微薄无比。
　　许山吃惊的看着已经逐渐消散的血肉，岩壁露出本来的形态。
　　......

