第717章 无法接受的现实
　　“我知道这很难接受，毕竟你我在当下这个状态没什么区别。不过这不是重点。”白发许山自顾自说着。
　　许山面部蒙上了一层阴影，没有插言，静等对方开口。
　　“这所监狱很奇怪，找不到尽头在哪里。”白发许山道，“有一种可能，出口隐藏在某个秘密的位置。”
　　“但是如果肆意寻找，这里面变数太多，我恐怕寸步难行，所以我需要你帮我，我们必须联手才有机会出去。”
　　“出去....？”许山身体前倾，注视着对方，缓缓道，“这里是心魔，没有出口，你想去哪？”
　　白发许山眼一眯：“我看你的记忆真是错乱了，到现在还没明白？这里不是什么心魔，这里就是单纯的梦境，我们被困在里面了。”
　　“你何以认定这里是梦境？那修真界的记忆你又该怎么解释？你又凭什么认为我是分身，你是本体？”
　　白发许山迟疑了一下：“看来我们之间确实有很大不同，你已经被梦境影响了。”
　　“那个什么所谓修真界根本就你幻想出来的。盗梦空间那电影看过吧？那里面梦是一层一层的，现在我们也是这种状况，你在第三层，我在第二层，现在你也跑到第二层，足以说明你就是我的分身。”
　　“越往上一层，我们就越接近现实....只要能从这里出去，我们就能回家了。”
　　“我知道，你在那个世界时间待的太长，有些事你已经无法接受。但我说的就是事实。”
　　“穿越这件事发生在我们身上你就不觉得荒谬么？在青印里看到的画面就更荒谬了！”
　　“一个能穿梭宇宙强者的被卡车给撞飞了，你觉得合理么？为什么会出现这种情况，这只是记忆错乱产生的投射，那一晚我们打了客户从夜总会喝多了出来，说不定就是过马路的时候被车给撞了，你还记得吗？”
　　“够了！既然是梦，咱们作为一个普通人，怎么能在梦里活动？如果这里的一切都是记忆的投射，那你告诉我，这头血鲛又是什么？”
　　见许山依然坚决反驳，白发许山的表情有了些许变化，语气也开始急促：“这是很正常的一件事！就是有人有能力能在梦里醒过来，这叫清明梦还是什么，这在社会里很常见，甚至还有人能通过训练达成这样的效果。”
　　“血鲛就更好解释了，你还记得咱家小区里面有一条蠢狗老是追着咱们吠么？他应该就是那条狗。”
　　“是！”血鲛瓮声瓮气的补了一句，“我是小区里的狗，汪！”
　　妈的！
　　虽然听不懂俩人在说啥，但是当狗他也认了，今天一定要让这两人干起来！
　　“你看！它自己也承认了。”白发许山语速渐增，“根据我的推测，我们应该进了医院，说不定变成了植物人...就差临门一脚！只要我们能从这里出去，就能醒过来回到现实...”
　　白发许山神情愈发激动，喋喋不休。
　　许山眼含哀伤的注视着他，耳旁的声音也逐渐飘忽。
　　一切在他心中都已经明了...
　　这是自己无疑。
　　是他心中现代人的底色。
　　只是现在这部分自己...已经无法接受现实。
　　难怪他用残酷的手段杀人仍旧面不改色....恐怕除了自己，其他人在他眼里都是npc，都是虚幻的。
　　白发许山还在解释着，许山忽然伸手一把抓住他胡乱挥舞的手臂。
　　短暂沉默了片刻，沉痛开口：“停下吧....地球已经毁了，你没必要回避这一点。”
　　“有问题，我们可以直面问题，我们也必须直面问题。”
　　“青印里出现的修士法力通天，我确信他曾经看过我一眼，这足以证明他有跨越时间的能力。”
　　“既然有人能做到，那我一定也能做到！”
　　“还有法则之力。回溯时空，这是无数人的愿望，世间一定有一条法则能帮我们走回去。”
　　“给我时间，我会超越一切，扭转....”
　　砰！
　　一道巨响爆出，白发许山死死扼住许山脖子，将其摔倒在地。
　　不锈钢的餐桌已经被拦腰砸断，地砖破碎成粉。
　　白发许山突然失态，双目赤红的暴躁大吼着：“那是假象！都是假象！你为什么还不承认现实？”
　　“根本就没有什么修真界！说什么法则之力，那他妈都是网上烂梗变的，你还真信了?你对的起你受的教育吗！那科学吗！”
　　“我说的才是真相，你信不信我...信不信我！”
　　许山被不断拎起又砸下，地面震颤不止。
　　他面色憋的通红，可仍旧眼光冷冽，一言不发。
　　砸了一通，见许山仍旧没有反应，白发许山已经是目眦欲裂，血管遍布额头。
　　将许山拎到面前，狰狞道：“我说的就是真的！我们的身体现在就在病床上躺着，这里只是梦境，必须马上从这里出去。”
　　“你别忘了....公司没给咱们交五险一金。爸身体不好，咱家没钱再供一个植物人！！”
　　许山心中顿时一紧。
　　“汪！汪汪！！”血鲛欢叫，心中雀跃。
　　“好，我姑且算你说的是真的。这里满是妖魔鬼怪，你凭什么确定他就是仅剩的最后一层梦境？万一还有下一层呢？”许山终于开口。
　　白发的自己当下这个状态根本就讲不了道理，只能先迂回一下了。
　　见许山终于要改变意向，白发许山表情缓和，松开双手连连点头：“好，问得好！你要证据是吧，我给你证据！”
　　说罢直接取出任意门，打开门将许山跟血鲛扯了过去。
　　两人一鲛出现在一处牢房前。
　　白发许山示意许山向里看。
　　许山看了一眼，面露疑惑。
　　“这是两个黑人，有什么特别的？”
　　白发许山重重叹了一口气，扯开牢门进入其中，随手把两名黑人顺着牢门丢了出来。
　　“damn！！”
　　“Man!... what can i say...”
　　白发许山再次折返而回，扯着许山进入房内，语气急促道：“看看！看看！你给我看好了！”
　　“他们住的什么房间？双人间，空调房，还有独立卫浴...这他妈还有电视，游戏机呢！”
　　“你呢？住的他妈八人间，铁架子上下铺，蹲坑都不带门的！”
　　“这足以说明我们离现实很近了！这不是真的，那你告诉我什么是真的！”
　　......

