第766章 云舟道府的交易
　　陈天和双手虚捧着，魂游天外。
　　许山在一旁调侃：“怎么，哑住了？还是在找别的理由？”
　　陈天和头脑一片混沌，闻声眼里才回过一丝光彩。
　　为什么？
　　为什么戮心剑突然没有反应了。
　　之前对他的反应明明那么热烈！
　　难不成这把剑在耍我？
　　不可能，绝对不可能。
　　地阶法器再聪慧也毕竟只是法器，不可能骗人，尤其还是骗他一个陌生人。
　　遵循本能行事，才是法器智慧觉醒的表现。
　　那到底为什么....
　　陈天和脑海中轰然划过一道闪电，猛地抬起头直视许山！
　　他阴我...那把剑是他在控制？
　　下一刻，陈天和发狂扑向许山：“许山，你他妈阴我！！！”
　　许山抬手一耳光将陈天和掀翻在地。
　　“莫名其妙，偷了别人东西还说我阴你？就你这个德行，你爷爷还想让你加入光明会？我是真没想到，老爷子这眼光也忒差了点。”
　　许山摇头，嘴里不断发出啧啧啧。
　　雪狂毛骨悚然的紧贴在墙壁，嗓子眼发紧。
　　“许...许山？你是哪个许山？”
　　许山看着陈天和没搭理雪狂。
　　古英卫嗤的一笑：“在北地这么能打，叫许山的你说还有哪个？”
　　“李家村...许山？”雪狂脑子嗡的一声，恍然大悟。
　　我！草！
　　陈天和这个狗崽子看上了许山的剑，还把他牵扯进去了？
　　不对，看陈天和的反应，还有那把剑的古怪特性。
　　其中甚至有可能是许山利用剑给陈天和设的局。
　　尼玛，太险恶了....相府跟李家村的事，他怎么卷进去。
　　相府就不用提了，天心域老牌势力。
　　李家村新兴势力关系错综复杂，还跟影杀殿有合作。
　　哪个他也惹不起啊！
　　陈天和....
　　雪狂哆嗦着扭过头，目眦欲裂的看向陈天和，大吼一声扑了过去。
　　“狗崽子！你就这么害老子！许院长的东西你也敢偷！”
　　陈天和被扑倒在地，雪狂拳打脚踢。
　　许山抱着膀子在一旁围观。
　　直到陈天和被打的气息奄奄，方才上前踢飞了雪狂。
　　接着走到他身前，淡漠道：“蠢货，亏得你出身这么好，怎么净干些不走脑子的事。”
　　“我与陈相也算是认识时间不短了，跟他之前合作更是密切。”
　　“你身为陈家子弟，还是他的孙子....这件事传扬出去对他影响有多高，你应该心里清楚，现在怎么解决，你说吧。”
　　“我....”陈天和口角带血，眼冒金星。
　　心中那股鬼火已经彻底被雪狂打散，唯有恐惧充斥。
　　战战兢兢看向许山，声泪俱下。
　　“我错了，我错了许院长，一切全凭你吩咐，我可以赔偿你！但..但请千万别告诉我家里，我什么都可以给你...你说怎么解决，我一定配合。”
　　古英卫一拍脑门，抬头看着屋顶，陷入无语。
　　吓哭了。
　　不是吧？
　　一个金丹修士，心理素质这么差。
　　不过转念一想也不是不能理解，毕竟他从出生到现在都靠着家族修炼生存。
　　这事儿捅到陈相那，恐怕家族也不能容他。
　　这小子不知道脱离了家族该怎么生存，恐怕对他而言比死都难受。
　　“真难看啊...”
　　陈天和鼻涕一把泪一把，许山嫌弃将他踩到地面。
　　“记住了，念在陈相他老人家的面子上，我饶你一回，下次别让我再看见你，懂了么？”
　　陈天和脸贴着地，说话声模糊不清：“许院长，你不会告诉我爷爷对吧？”
　　“呵呵呵，怎么会呢？老爷子一把年纪看样子也没什么心气儿修炼了，要是把他气死了我也觉得于心不忍呐。”
　　许山抬脚一勾，直接将陈天和扫出牢门外。
　　“滚吧，别让我再看见你！”
　　陈天和脑子混乱了片刻，忙不迭的跑走了。
　　见陈天和顺利脱身，雪狂张着嘴眼巴巴望着许山。
　　“那我呢？”
　　“你....”许山嘴角勾勒出一抹弧度，俯下身笑道，“我问你，我是谁？答对了就能走。”
　　“许山，李家村许山许院长。”
　　“不对。”
　　“步，步惊云。”
　　“滚！”
　　雪狂瞬间狂喜，一个翻滚滚出牢房，接着风一样消失。
　　古英卫干张着嘴，眨巴了两下眼。
　　“这就放走了，你还真够大方的。那陈天和算是跟你结仇，他偷了你的剑现在也没凭没据的，后面你说不定会有麻烦啊。”
　　许山低头笑了下：“我对小卒子没兴趣，但这件事没那么容易放过他。”
　　“古兄，既然你也知道了，那得麻烦你们云舟道府一件事。把这事通知陈相一声，我就不掺和了...最好巧妙点，你懂我意思吧？”
　　古英卫眉一挑：“嗯...陈相的人情是不便宜，但这件事我云舟道府不好办。”
　　许山正要开言相劝，古英卫抬手道：“哎！我个人是愿意帮你这点小忙的，但是陈相什么身份什么实力你比我清楚，我在他面前可说不上话。”
　　“这件事得请我师尊出手，可就算你去请我师尊他未必会答应。”
　　许山注视着古英卫，心中思忖。
　　这件事他不好直接找陈相问罪，依陈相的手段当着他面直接废了陈天和把他赶出家门，这人情债就淡了，甚至没了。
　　要实现利益最大化，他本人最好装作对这件事不在乎。
　　还必须有一个第三方介入，而且这第三方要有分量，讲信用。
　　如此才能让陈相陷入难处。
　　云舟道府就是最好的选择。
　　不过看古英卫这反应，似乎不太愿意帮忙。
　　“开个价吧。”许山道。
　　“灵偶。”
　　“可以，但我太亏，元婴中期实力的灵偶，价值你应该清楚，再补我点东西。”
　　“哈哈哈哈。”古英卫大笑伸手搭上许山肩膀，“你愿意出灵偶我在师尊那就好说话，别怪兄弟贪心，我得为宗门考虑。但大家是兄弟，我自然不能亏了你。”
　　“走吧，你应该还没在咱们这逛过，我陪你去挑点好东西，但咱们说好了只能挑两样。”
　　.......

