第744章 新的秘境？
　　古英卫迟疑了片刻，松快道：“罢了，你也不算外人，我现在也是长老，这件事告诉你也无妨。”
　　“晋升长老了？恭喜呀。”
　　“门内的规矩罢，我现在已经是元婴境，还当弟子就不合适了。”古英卫摆手道，“说来本门停在这也有段时间了。”
　　“在上次我们的飞舟经过此处发现了一处秘境，根据门中测算，两日后的天时就是秘境大开之日，届时我们会去秘境中探索。”
　　“啊？有这种事？什么样的秘境？”许山诧异道。
　　古英卫两手一端：“不知道，没进去之前谁都不知道。但这秘境不是天然形成，跟绝大多数一样，都是上古修士大战击碎的空间碎片。”
　　“我们云舟道府游荡四方，有一条重要进项就是搜索世界上散落的秘境，这次发现的秘境，在我们探索过的诸多秘境之中也算大的，面积应该能排进前五。”
　　上古修士大战...
　　许山心中不由得为之一动。
　　今时跟上古总是分不开，但是他已经不想再听到上古之事了。
　　他很多想法，但是不愿意为此耗费心神。
　　提升实力才是他唯一要做的事。
　　少顷，许山问道：“那里面价值会很大么？照你们的推测，这秘境是战后形成，里面应该是饱经摧残，不会有什么价值很高的宝物存在吧？”
　　古英卫深深点头：“你说的不错，尤其这秘境面积不小，出现过激战的可能性更大。”
　　“从上古至现在，非地阶法宝必然腐朽，没有太大价值，但也不妨有另外的情况。”
　　“秘境其实是缓慢移动的，漫长的时间过去可能很多生灵都意外进入过其中。如果秘境再吸收了充盈的灵气，可能会发展出新的生态，甚至有数千年乃至数万年的灵草生长其中。”
　　“我们的主要目标就是奔着灵草去的。”
　　古英卫顿了一下，道：“赶得早不如赶得巧，正好你在这，等秘境一开有没有兴趣探一探？”
　　“我身处光明会，承你的好处不少，你若是愿意就随我们一块进去，拿到什么算你的。”
　　“嗯？”许山笑了，“这合适么？我若拿到什么重宝，你们不亏大了？”
　　“别人可能会亏，但我们永远不亏。”古英卫脸上挂着神秘笑容。
　　“之前你战斗的时候也看到那些围观的修士了，其实那里面只有一名是我们云舟道府的修士，其他人都是别的宗门搭乘我们的飞舟来的。”
　　“什么意思？你们还拉上其他宗门一块探索秘境？”许山大为疑惑。
　　“正是。”古英卫徐徐道来，“其实秘境里有没有收获，我们并不能确定。所以我们得得知此处有秘境之后便找了几家宗门进行合作。”
　　“秘境里可能颗粒无收，但是卖情报，我们是稳赚不赔。没进入秘境，我们已经赚了个肚儿圆。”
　　“再说这次的秘境有些特殊，只能保持两天的开启时间，两天之后我们必须从秘境里出去，否则再想出来那就难了。”
　　“云舟道府一家也开发不完，那与其不如多拉一些人入伙，如此方能利益最大化...”
　　古英卫说着说着，莫名又是一笑。
　　面对许山投来询问的眼神，便道：“说起来我也是想到一件好笑的事。”
　　“哦？”
　　“本门飞舟停在天空之时，曾见下面有一些散修经常来此探查，显然也是发现了这处秘境所在。那些人鬼鬼祟祟，生怕被人发现，那模样想起来挺有意思。”
　　许山听罢一耸肩膀。
　　古英卫淡笑道：“散修栉风沐雨，独来独往，每个月也就淘弄那么点灵石灵草，省吃俭用的炼了件法器，发现桩机缘，就妄想一飞冲天。”
　　“哼，他们根本就不知道，真正的大赢家是什么人。”
　　啪啪啪。
　　许山抚掌赞叹。
　　“说得好！”
　　古英卫哑然：“许兄，你才是真正的聪明人，明明各方面都像散修，却比那些大家族都懂合作。”
　　“其实我与师尊曾经商量过是否能与你合作，但最后仔细想来，云舟道府飘游不定，跟李家村之间恐怕没什么合作机会。”
　　“那也未必，我看云舟道府完全没有开发出自己的潜力，咱们之间合作的机会可不少。”
　　“哦？此话怎讲？”古英卫两眼放光。
　　许山嘴角一歪：“你能不能控制这飞舟的行动？”
　　“嗯...我师尊现在不在，派了一名长老看管，我若想干预问题也不大。不过秘境马上就开了，肯定不能远走，你到底有什么办法？”古英卫急切道。
　　许山...那是能生金山的人啊！
　　他的主意必定不凡！
　　如果真对云舟道府有大益处，一定是大功一件！
　　“不急，且容我一天时间研究，明日咱们直接投入实战，我一演示你就明白了。”许山一抬手，“这件事咱们明天再说，先说说这秘境，我打算参加，云舟道府跟其他各宗人员配置都是如何？”
　　“还有，万一发现了某样极其贵重的宝物，这归属怎么算？”
　　古英卫按耐住好奇心，解释道：“你算是问在点上了。”
　　“这一次进入秘境，各宗已经提前开会商议，为了保证公平每家各派元婴三名，十名金丹，还有十五名结丹修士。”
　　“各家派出的元婴大修实力都是对等的，最高实力元婴后期一共三名，元婴不能向下出手。”
　　古英卫神色变得郑重：“许兄，你进去是以散修的身份进入其中。但是刚在飞舟你也知道，别人瞧见了我们俩，那你的身份就有点尴尬了。”
　　“行动上你没什么限制，但是不能向下出手这个规矩你得守，否则我这会很难做。毕竟不管你变成什么身份，人家会知道我们多带了一个人。”
　　“我知道，金丹跟结丹修士也不值得我出手。”许山答应道。
　　“听你这么说我就放心了，我也知道你这种人对弱者没兴趣，但还是得提醒一句。”古英卫欣慰道，“至于你说的遇到重宝这种情况，也很简单，老规矩说话。”
　　“谁有本事谁就抢，生死勿论，带着东西出了秘境，东西就算他的。”
　　......

