第703章 宗门发展思路
　　“不行！你想空手套白狼？我绝不答应！”闻齐眼珠一转，计上心头，“咱们合作归合作，我出技术，你出其他，赚了钱我多分你点。”
　　“而且咱们合作我还有好处给你，我愿意加入李家村当你们供奉长老，李家村出现危机，我会出手...够有诚意了吧！”
　　许山倒吸一口凉气。
　　想来一发空手套白狼，对面竟然反手套回来了。
　　许山冷笑：“闻谷主，咱们合作的基础就是这两样法宝。如果我想找炼器宗门合作，我找谁不行啊？你还想当我李家村供奉长老，我们供奉的是龙修明啊。”
　　“再说，现在李家村已经跟影杀殿合作，谁敢惹我！我在契楼挂个单子，敢惹我的第二天脑袋就掉了，你说对不对?”
　　“......”
　　闻齐缄默不语，刹那仿佛苍老了十岁。
　　不得不说许山提的这个建议还是很有价值的。
　　可是让人难受的是，自己作为一谷之尊，化神强者...跟对方居然没有啥谈判的本钱。
　　一身的强横的实力在商业上根本无处发挥。
　　论技术，有太多可替代者。
　　论实力，李家村靠山是他根本不敢惹的存在。
　　自己现在完完全全是有求于人，这根本就是一场不公平的谈判。
　　神锋万象跟仙工灵偶是枢机谷发源法器...仅凭对方现在这三言两语交出去，他实在无法接受。
　　“许院长，你说的在理，但是我还是不能答应你。除非...你能给我说出个门道，要不然就请回吧。”
　　“你想要什么门道？”
　　“赛道，你说的赛道是什么？我枢机谷未来该怎样发展为好。”
　　娘的，今天许山来了，多少套出一些管理经验。
　　自己不跟他合作，也能找找新思路，换个方式发展...
　　闻齐心里算盘啪啪狂打。
　　“这赛道啊...岂是三言两语能说的清楚的，闻谷主请坐。”
　　说话间，许山从储物袋中掏出一张大桌拍在地上。
　　随即又拿出两把椅子。
　　“哎，许院长竟然还随身携带这种东西？”
　　“呵呵，全套家具我都有，请坐吧。”
　　许山伸手做请，一副主人风范。
　　“既然谈判要继续，那咱们就多花时间聊一聊。”许山又拿出酒壶酒盏，“我对炼器虽然略有了解，但是在您这样资深的炼器高人面前可以说完完全全是门外汉了。”
　　“但这恰恰也是我的优势。”
　　“这怎么能谈得上优势呢？”闻齐不解。
　　“很简单，你是研究者，而我用户。法器造出来是给人用的，好不好只有用户说了才算，而谷主则是一心研究炼器技术，很容易钻牛角尖。”
　　“这是好事啊！钻牛角尖又怎么样？法器追求的还不是威力越大越好，灵力越节省越好？就该钻牛角尖！没这股钻劲儿，你以为我凭什么修炼到今天，这也是我枢机谷培养弟子关注的要点。”
　　“对，你说的没错，但诚如我之前说的，你们竞争不过别人。现在枢机谷主炼的法器都是些什么，无非是刀剑铠甲一类的最常见的法器吧？”
　　闻齐点头。
　　“这类法器是修士最常用的，用量最大，在战法的开发上也极尽成熟。换言之这条赛道已经极尽拥挤，后来者再难占有一席之地。”
　　“你们花费大量的时间炼造同样的法器根本就没有机会竞争过别人，而由于钻了牛角尖又不会往其他方向发力。”
　　“对...是这个理儿，那我现在应该往哪发力呢？”闻齐问道。
　　“具体的方向还需要时间来找准，我不敢轻易下判断，但是我可以给你简单指明方向，是不是合理，谷主可以自行判断。”
　　许山酝酿了一阵继续道：“其实枢机谷最大的特色就是灵偶，你们完全可以继续炼制灵偶，与别人做出鲜明区分。”
　　“我师爷那辈就已经放弃了，灵偶根本....”
　　许山抬手阻止他继续讲话：“你们做灵偶有一个重大缺陷，思路还是按照炼制其他法器一样。总想做出威力巨大好用，又节省成本的成品。”
　　“可是上千年都没有做出来，那就该果断放弃一部分。”
　　“照我说，你们就不应该制作实力强大的作战灵偶，直接做一个弱化版的。”
　　“我问你，如果炼制一具只有炼气期甚至凡人实力的灵偶，有难度么？”
　　“没难度，可是要那种垃圾有什么用啊？”闻齐大为不解。
　　“那把他做的跟真人一样，难以分辨真假，有难度么？”
　　“没难度...可这就是脱裤子放屁嘛！毫无作用。”闻齐敲打着桌子，“我知道你打的什么心思，丹墨域擅长制符的宗门早就已经有替身符这种符纸了。”
　　“用起来更快捷，而且方便...炼制灵偶的成本不知道比他们高出多少。”
　　“那不一样！”许山拍案，心中鄙夷。
　　替身符那种东西他知道，一种低级符纸能幻化出分身，而且还带点攻击力。
　　缺点也是显而易见的，没有实体，一打就爆，持续时极短。
　　与灵偶相比，好比充气娃娃跟硅胶娃娃的区别。
　　“替身符幻化出来的太缺乏实感，但灵偶完全能做到跟真人一模一样，甚至气息都可以掩盖。”
　　“最关键的，体内还能再做不少手段...若能预埋大量爆炸符箓，攻敌岂不是能起到奇效？”
　　“啊...这...，你是说灵偶用一次就扔？”闻齐眉头拧出一个疙瘩。
　　说实话，这是一个不错的思路，可行性很强，实用价值也大。
　　是个修士都能想到，可是灵偶这东西...真是没人想过把它做成一次性的，太贵了。
　　“没错，我就是这个意思，你们做个乞丐版的灵偶炸弹，这东西实用性岂不是极强？”许山继续碎碎念。
　　“当然了这种灵偶缺陷肯定也大，成本高，机动性差，威力大了自己也要遭殃，威力小了又达不到相应效果，很容易被修士发现躲避。”
　　“但是我们顺着这条思路往下捋，咱们继续降低成本，制造一些缺胳膊断腿的残疾灵偶。”
　　.....

