第794章 人间至善，道德仙君
　　阴山牙齿咯咯打颤，已然恐惧失神。
　　“你....许仙，你丧尽天良！”
　　“哈哈哈哈。”许山大笑，“我丧尽天良？这一幕在你梦里重现过不少次了吧，本尊帮你梦想成真，你不高兴么？”
　　“成为天下会必玩项目，名传万古，你不觉得荣耀么？”
　　“啊！！！”阴山又双叒叕一次崩溃。
　　许山凑近耳语：“其实你招与不招，对本尊来说无非是麻烦多一点，还是少一点的问题。区区一个鬼傀门门主，你真当我把他放在眼里？不知死活敢来招惹我，他就是个跳梁小丑。”
　　“但你当众损了本尊的面子，本尊岂能容你？”
　　“不过看在老熟人的份上，我再给你最后一次机会...招了，送你上路。不招，我让你安爽晚年。现在，我要你当着所有人面前大声讲，说你招了，我听不到你就要再讲，再听不到就继续讲！讲到我听到为止！”
　　“招！”阴山全身巨震，“我招....但你要遵守承诺。”
　　“声音太小，根本听不见。”
　　“我招了！”阴山泪涌，绝望哭嚎，“问什么我都招！”
　　“呵呵呵呵...”许山笑着倒退两步，“好吧，看来本尊这一番心意是用不到你身上了。不过也未必，你给的消息如果有假，待我核实之后，该给的福利依旧会给到。”
　　“我绝不说半句假话！”阴山低吼，晶莹的泪珠洒落在地。
　　五殿殿主眼里同时闪出一些莫名的光彩，同步望向许山。
　　他招了！阴山竟然招了！
　　还招了不止一遍，被帮主给整哭了！
　　明明是解不开的死仇，帮主愣是给他骨头撅断了。
　　五人心中，再没有惧怕，再没有疑虑。
　　当一个人变态到一定程度会让人感觉到不安，紧张。
　　可当一个人变态到极致，就会爆发出无与伦比的魅力。
　　此刻许山在五人眼里就是最闪亮的那颗星。
　　这....才是真正的魔道修士！
　　无所不为，无所不作，无所不用其极！
　　只为达成目的！
　　不，他不是魔道修士...他就是魔道！
　　“帮主威武！”金蚕殿殿主拱手敬道。
　　“帮主威武！”其余四人跟着行礼。
　　许山意外的回头看了一眼，轻轻点头。
　　而后取出一张信纸，递给金蚕殿殿主，淡然道：“这里就交给你了，你们审吧，把上面列出来的问题审出一个结果，多的废话不要跟他讲，尽快把结果给我送过来。”
　　“是！”
　　在五人目送之下，许山飘然离去。
　　金蚕殿殿主走到阴山身前，低头看了一眼还在滴血的小章鱼。
　　长叹一声：“你说你跟帮主嘴硬什么呢？还多受这一茬罪。”
　　“赶紧问！问完了快点弄死我！！！”
　　.....
　　梦湖城外，一片翠绿。
　　许山立于崖边，赏着风景，静等结果之余心中无限事。
　　却在此刻，张彪的声音响起。
　　“许爷，如果那阴山不老实交代你打算对他做那些事啊？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得你也就是吓唬吓唬他,对吧？”
　　“呵，你错了，他要敢不老实，我会在之前的基础上加倍惩罚，让他生不如死，堕入地狱。”许山淡淡道，“我刚才对他说的话，没有一句虚言。”
　　张彪沉默了片刻，欲言又止。
　　“这样做是不是有点太...”
　　“太什么？太伤他，还是觉得我太过分？”
　　“都有吧...”
　　许山看向远方，目光浮动，发出了铿锵有力的声音。
　　“我为什么这么做？因为我善！”
　　话落，他抬手指向远方：“梦湖城几十万凡人，天下会百千万凡人，这些人的性命都在我的肩上扛着，现在有人威胁他们，我为了能顺利克敌制胜，收集情报，心中不能留有半点仁慈。”
　　“你可能会觉得我道貌岸然，那咱们就说一些更现实的问题。我身处魔道，危机四伏，就你所见的五殿殿主，他们对我言听计从，貌似恭顺良善。
　　“可你没看到他们心中隐藏的魔鬼，忘了天下会成立之前他们都是何等纵意的一方霸主，甚至现在他们每个人...都能有轻易杀死我的能力。”
　　“在什么位置我就要扮演好什么身份，一旦我露怯半分，就再难镇魔。他们会毫不犹豫的把我肢解，夺取我的一切。在我身死后，天下会将分崩五裂，凡人流离失所，无人照看，无人在乎，甚至会沦为五殿殿主修炼的资源。”
　　“所以不论从何种角度看，为了自己，为了他人，我都必须这么做。”
　　张彪从戒指中走出，站到许山身旁，看向远方显得有些茫然。
　　许山平静道：“我知道，你是个老实人，跟了我这么多年底色也一直未曾有过太大改变。”
　　“但这么长时间你也应该能明白一些浅显的道理，如果一个人老实、人畜无害那并不代表道德高尚，那仅仅只能证明自己对他人没有威胁，就像一棵路边野草，但没有人会认为野草有道德。”
　　“庸众仰望名流，但又乐于嘲讽其所谓道德上的缺陷，同时他们还时常幻想自己成为名人的光辉时刻，在梦里他们会变成一个谦谦君子，待人温和，道德圆满，受所有人欢迎所有人喜爱。”
　　“可现实并不存在这种完人，他们所想的也仅仅存在幻想的世界，现实里的恶意跟欲念铺天盖地，时刻侵蚀人心，并非人人都是好人，也不是所有人都愿意接受善意懂得感恩。”
　　“大多数凡人都会接受道德，但他们学会的其实是教条是规矩，他们对道德缺乏理解。道德只为效率服务，我代表的是大多数人的利益，所以我所行的路就是正道，我所做之事，即为正义。”
　　许山长叹感慨：“张彪....世事如棋，我们早已是棋手而非棋子，千万不要用棋子的规则束缚自己，你也该学会用棋手的准则要求自己。”
　　张彪张口欲言。
　　许山抬手打断他道：“我不否认我是一个有缺陷的人，我说的话也未必全对。但有一件事我很笃定。”
　　“想成为更好的自我，有时必须去行恶事，去发展自己的兽性。这听起来很矛盾，但我们生来就是这么矛盾的动物。”
　　许山转过身，面相张彪，正色道：“我不屑于向人解释这些，更不惮被人误解。可这世界上唯独只有你例外，我不希望你对我有任何误解。”
　　“你对我而言是兄弟，是家人，陪我起于微末，对我知之甚深。在这险恶世界里，我从来不是一个人在路上，没有你在背后相伴，我绝没有勇气走到今天，你能理解么？”
　　张彪舒了口气，心中感动自不必多言。
　　低头抿嘴笑了一下：“许爷，你做任何决定我都会支持，你知道的。”
　　许山笑了，笑容满含欣慰。
　　“好兄弟....我们该回去了。”
　　......
　　（兄弟吭哧吭哧码字儿，掏心掏肺拿你们当兄弟，你们却让我去看心理医生，还在评论区冒充我亲戚！整得我睡不着觉，是人能干的事吗？）

