第759章 率军突围！
　　五分钟过后，已经有元婴修士陆陆续续出现。
　　由于维持阵法的五名元婴高手一直在不断消耗，也一直在不停催促。
　　大部分人都开始起身集合。
　　护阵中央，许山伫立，目光扫视着周围。
　　见人已经快差不多到齐，侧身面向身旁的古英卫。
　　耳语道：“此前跟我战斗那元婴修士，他叫雪狂，出去之后帮我把他扣住，还有那个戴面具的小子。”
　　“你跟那两人到底有什么过节？”古英卫不解。
　　“谈不上什么大过节，戴面具那小子有点怪，时不时偷看我，刚才一直跟雪狂嘀咕。感觉有些不对劲，这些事我出去之后再过问。”
　　“好，外面都是我们的人，我可以帮你扣住。不过这次行动你有多大把握？”
　　“把握再小也肯定大过两成，把心放肚子里。”
　　许山抬头看了眼护罩之外。
　　又过了一阵，众修士集齐。
　　虽然在场修士来路大不相同，但此刻却都默契的望向许山。
　　此刻，这就是战场。
　　在战场上，唯有一人能发号施令！
　　而何人为领袖，人们心中早有答案。
　　许山沉吟片刻，沉声开言：“诸位，留给我们的时间不多，也只能有一分力便多恢复一分。”
　　“但请诸位放心，目标就在眼前，灵偶不过土鸡瓦狗，只要稳住节奏便万事无碍！”
　　“倘若万一事不成，那步某身死，也绝对会死在诸位之前！”
　　话落，许山手持浮雷剑高高举起，同时猛然抬头。
　　空气开始变得异常，强烈的电麻感流遍全场。
　　场上空气凝重的仿佛能挤出尿。
　　几十名修士面色冷峻，目光如铁。
　　“开阵！！”许山发出吼声。
　　五名主持阵法的元婴修士当即将法阵护照打开一处缺口。
　　于万众瞩目中，许山再度放声，发出长啸。
　　整个人纵身一跃，化作闪电雷霆，轰入钢铁洪流。
　　随着许山绵延长啸，体内灵力狂涌不止，汇聚成一道粗壮无比的劫雷打出。
　　出手即是杀招-罪业劫雷！
　　劫雷在夜空中划出一道耀眼的光轨，朝着那汹涌而来的灵偶大军扑去。
　　“轰隆隆——”雷声震耳欲聋。
　　如同天罚降临，无情地轰击在灵偶大军之中。
　　前方十数具灵偶直接面临最强冲击，在劫雷的轰击下瞬间化为齑粉，溃散雷霆四射继续爆发着威力。
　　气势撼天动地，雷光遍布寰宇。
　　护罩上方整个战场仿佛都被这狂暴的劫雷所笼罩，大片大片的灵偶在这股威势下纷纷瘫痪倒地，失去了战斗力。许山的身影在雷光中若隐若现，周身已无敌存！
　　面对如此霸道绝伦的一击，和轻易粉碎群敌的壮景。
　　下方金丹结丹修士目露憧憬震撼，心潮澎湃，修士血液中的战斗冲动涌起。
　　就连元婴境的修士也不由得赞叹。
　　步惊云其人，太优秀了。
　　仅此一招的体现，就可以看出同阶之中罕有敌手。
　　加上强大的心理素质，敏锐的反应，实在少见。
　　只是元婴之中，这样的修士为什么没有名气呢？
　　强者必然经历了大量苦战艰险才可能达成超凡成就。
　　可步惊云之名，属实闻所未闻，怪哉。
　　人心想法各不相同，但现在不是考虑这些问题的时候。
　　各种念头在众人心中只是快速闪过，人群便已经开始迅速有了动作。
　　现在步惊云已经先出手开辟出了一条前路，正是组队冲杀出去的好时机。
　　主持阵法的元婴修士第一个行动，即刻将阵法撤除，快速冲向许山方位。
　　下方其余元婴紧随而至，之后是金丹、结丹，一一找好自己的站位。
　　就在灵偶的围攻冲上来之前，已经同许山汇合结成了一道锥形阵型。
　　许山挥剑连斩，感受到后方所有人都已经跟上，立刻朝前开拓路途。
　　元婴修士组成的尖端好似一支箭头，刺穿夜幕。
　　整个队伍开始高速行进。
　　仿佛冲进了宇宙虫群的一艘孤独飞船。
　　周围灵偶大军如潮涌来，密集的数量。
　　锈蚀的金属关节发出的刺耳摩擦声让人头皮发麻。
　　无人敢怠慢，所有修士运起全力，法力涌动如潮。
　　整支队伍灵光闪耀。
　　双方终于开始大面积交手，战斗瞬间爆发。
　　修士齐声怒号，手中法宝光芒四射。
　　剑气纵横，刀光闪烁，将接近的灵偶一一绞杀。
　　而腐朽的灵偶还在源源不断扑来。
　　许山顶在前头，眉头已经开始皱起。
　　不对劲，灵偶的数量比之前看到的更多，几乎杀之不尽。
　　看来之前最先出现的一波仅仅是一部分。
　　现在数量起码翻了几倍。
　　而且....就连紫金灵偶的数量也有翻倍增长。
　　有十几名元婴修士护着下面，再加上他们自身力量。
　　寻常的腐朽灵偶除了对他们有消耗灵力的作用，基本对队伍造不成太大伤害。
　　可那元婴期灵偶就难说了。
　　甭管腐蚀成什么样，能发挥出元婴期实力就已经能对他们造成巨大影响。
　　哪怕只是打出一击伤害，防守消耗的力量以及对尖端战力的精神分散也相当大。
　　而且一旦被拖延，泄了士气...很有可能会全军覆没。
　　眼下紫金灵偶的位置分布还较为平均。
　　无论从哪个方向突围都会碰到，而且脚步稍一慢，其他紫金灵偶就会跟上加入团战。
　　必须得谨慎选择，选择一个尽量压力小的方位。
　　许山挥洒杀招之际额头微微见汗。
　　“杀！！”
　　身后众修士气势还处在巅峰状态，接二连三发出吼声。
　　整支队伍如同一柄尖锐的锥子，继续在灵偶洪流中突进穿刺。
　　三千米，两千米，一千米...
　　紫金灵偶就在眼前！
　　许山目光跃动，脑中疯狂分析着突围的方位。
　　电闪间，终于确定一点。
　　前方五百米的偏右侧，如果从那一处杀出。
　　最多迎战五具紫金灵偶，他们这边力量仍旧有压倒性优势。
　　如果能一同发力，说不定能快速扫敌，不会影响队伍前进的速度。
　　许山侧目向身旁查看，恰好碰上几名修士投来的目光。
　　目光对视之际，几人心中已经了然。
　　许山心神一定！
　　既然大家都想在一处，那说明此路可行！
　　......

