第756章 一马当先，力扛狂潮！
　　许山左右观察抬手挖了个小坑，将栓丹埋在坑内。
　　接着朝着集中在一块的元婴修士走去。
　　维持阵法的老者见他走来，沉声道：“你想通了？现在要行动么？”
　　许山摇头：“我只是想问，我能不能从阵法里出去，然后再回来？”
　　众元婴眉头微皱，老者道：“可以是可以，但你想干什么？”
　　倒不是有人怀疑他一个人私自偷跑。
　　观此人气势心态绝对不是畏战不前的一类人。
　　而且外界的环境凭借他一人之力，也绝对不可能冲的出去。
　　许山道：“我想到一个办法，但是需要出去一趟，诸位可否能帮我？”
　　“你最好说清要去做什么，现在情况危急，留给我们的时间不多。本就难以支撑，若再损一名战力，希望就更微弱了。”
　　有人提醒，其余人跟着附和。
　　许山沉默了片刻：“有些话我不方便说，但我不会拿自己的命开玩笑，放我出去。我计若成，大家都有生机，你们的笨办法在我看来根本不可行，两成的机会太低了。”
　　众元婴开始思虑。
　　仅仅几个回合的眼神交流便已得出结论。
　　此人说话如此坚决，不妨让他一试。
　　维持阵法的老者开言：“好，你直接冲出即可，老夫等人会给你开出一个缺口供你出去。再回来同样如此，不过万不能走太远，否则遇险我等无力支援。”
　　“我心中有数。”
　　许山转身走向大阵护罩一侧，抬头仰望。
　　此一举，危险性绝对不低。
　　但是他肉体强横，灵活性更是远超灵偶，应该能扛得住。
　　起手的位置要找好，尽量缩短在外界停留的时间。
　　五分钟，尽量在五分钟内搞定，把尽量多的阵亡修士尸体带回来！
　　看准天上几具浮尸，许山拔身飞天，直冲护罩大顶。
　　护罩在下方修士操控下立刻分出一个缺口，正好供许山穿过。
　　感受到异动，下方修士都纷纷惊醒，看向上方发出惊叫声。
　　此人独行，下方元婴强者帮他开辟道路，显然不是去逃跑的，应该是有其他打算。
　　可面对外面蜂拥成群的灵偶竟然敢选择正面硬上。
　　这是何等胆魄...
　　....
　　就在许山从大阵护罩露头的瞬间。
　　钢铁洪流紧随而至！
　　许山紧绷着脸，手中早已积蓄力量的一拳轰出，身前银蛇弥漫。
　　方圆百丈已经化作一片雷域，大量的腐朽灵偶瘫痪，爆出火花。
　　与此同时，两把长剑同时出现在许山左右手！
　　左手浮雷，右手戮心。
　　戮心剑握在手中的刹那，许山顿感异常。
　　不对劲...这把剑从雪狂手中夺回还是第一次使用。
　　现在这把剑已经没有了压制情绪的功效...这是怎么回事？
　　不科学啊。
　　本来就是个废物，现在连这点功效都没有，只剩锋利了..怎么回炉强化了一遍还能带退化的？
　　没有时间思考过多问题。
　　许山双手齐舞法剑，化成圆盾。
　　剑气飙射八方，威猛锐不可当！
　　双剑纵横，摧枯拉朽般在方圆千百米的位置扫出一片空白区域。
　　大量的灵偶被拦腰或是正面劈成两半，金属破碎纷飞。
　　大阵内的修士接连陷入震撼，眼神一动不动的跟随着许山的身影。
　　那人分明没有什么出彩的剑技，只是用的最基础的灵力催动法器。
　　可却能打出如此炫目的效果，必然是仰赖了法器之威。
　　而这样强横的神器....他竟然有两柄！
　　雪狂眼睛通红，噬人目光简直要将许山撕碎。
　　而不远处戴着面具的陈天和，眼里满是痛心，此刻他心里只有戮心剑。
　　可现在，爱剑就在别人手里被‘把玩’，还用的如此粗糙...
　　简直像是纯爱路人看见了自己的真命天女被牛魔王毫不怜惜的使劲蹬。
　　心碎欲裂...
　　“好强的身手，此人战斗相当纯熟，必是经历了大量苦战。”
　　有元婴修士喃喃评价道，其余元婴不自觉点头。
　　法器固然威猛，但是他们更偏向操控法器的人。
　　一切的核心都是人。
　　虽然没有精彩的剑技，但是每一次挥击斩动之间，都找准了最精妙的位置。
　　冷静、克制、精准。
　　这是比法宝更强的制胜因素，有志修士终其一生都在不断修炼累积的品格。
　　看着许山背影挥洒不断，阵中修士心态开始由慌转稳。
　　古英卫观察着四周，心中不由得为之赞叹。
　　又是这样！
　　哪怕换了个身份，到底还是他。
　　在场元婴中后期的修士不少，可没有一人有这种魔力。
　　出手展露便是以一人敌万人的勇气，着实令人心生慑服。
　　自己还差得远啊...
　　....
　　许山眼神跃动，一面捕捉着散落在一片混乱中的修士尸首，一面观察不断逼近的紫金灵偶。
　　普通灵偶对他构不成太大威胁，只要能躲避紫金灵偶就能把修士尸体安然带回大阵。
　　秘境里的紫金灵偶虽然品相比枢机谷的灵偶差出很多。
　　但水准绝对是元婴之上的，如果同时被两具紫金灵偶缠上，那后果不言而喻。
　　好在现在情况一切可控。
　　紫金灵偶夹杂在其他灵偶之中，行动受限相当严重。
　　灵偶之间并不会发动攻击，只能僵硬的躲避。
　　反观他行事完全可以肆无忌惮。
　　闪转腾挪数次，一具尸首出现在眼中。
　　许山抬手将尸体摄到面前，紧紧控住，接着再去寻找下一具。
　　灵偶群中，许山如同一辆横冲直撞的重卡。
　　不断拼杀，掀飞大量灵偶，搜寻着一具具尸首。
　　十几只紫金灵偶跟他的距离牢牢控制在千米之外。
　　五分钟很快过去，许山身后已经牵拉着三十多具牵肠挂肚，臀部完好的尸首。
　　紫金灵偶跟他的距离已经不再可控，见已经无法再拖，许山果断带着屁股回撤。
　　护罩大阵外还有四具尸首，顺便可以直接带回去。
　　...
　　护罩大阵内的修士集体石化。
　　从一开始紧张到麻木再到现在已经有点胆寒了。
　　他他妈在干嘛？出去一趟就为了搜集尸体？
　　他不搜集好歹还能留个全尸，反正灵偶不会攻击尸体。
　　现在好了，一搜尸还护不住。
　　尸体被攻击糟蹋的不成样子，搞得跟放在内脏风筝一样。
　　屁股倒是都护的好好的，实在让人摸不到头脑...
　　雪狂见状大声鼓噪：“魔道修士，他是魔道修士啊，太！残！忍！了！这小子绝对有问题，说不定要施展什么邪术，不能留他！说不定一会儿大家出去他会暗害我们，接着尸体一人逃跑！”
　　“闭嘴！谁他妈看不出来！”有人大声呵斥。
　　......

