第727章 邪剑！致乱之源！
　　“族长。”见族长亲至，结丹修士心下稍安，“我也不知道，当时我走在街上，客栈突然就塌了，是修士下的手。”
　　看着遍地狼藉，巫景龙眉头深皱。
　　是修士造成的没错，而且是前几日造访武泰城的那修士。
　　偶尔也能见到有路过武泰城的修士，但短暂停留一段时间就自行离去了。
　　这毕竟是凡人的居所，没有什么价值可言。
　　本来料想这个人也是这样，但为何莫名其妙的把客栈给炸了？
　　难道是与人发生了什么争斗？
　　可是明明只有他一个人....难道还有第二人？
　　巫景龙正想着，身旁跟随而来的修士已经操控着灵力拨开废墟。
　　“倒是没有人死。爹，我找到了这玩意。”
　　巫景龙斜目看了眼地上的黑铁剑匣，陷入沉思。
　　法器。
　　那修士还把法器遗落了？
　　“把东西带上。宵儿、锦儿，随爹回去，这里交给其他人处理。”
　　巫宵抱起黑铁剑匣，随口对着那结丹修士嘱咐几句。
　　之后御空而行，朝着巫家大宅的方向飞去。
　　不消多时，三人已经落身于一处山水园林中。
　　环境清幽，三人于石桌对坐，黑铁剑匣就放在面上。
　　父子三人面色都有些沉凝，仔细观察着剑匣。
　　最终巫景龙先一步开口：“这法器里面说不定有机关禁制，你们两个修为差一些，躲开点，让为父打开此匣。”
　　巫宵道：“父亲不可，刚才客栈发生战斗，这铁匣遗落当场里面说不定装着重宝。”
　　“万一打开气息散发，那争宝的二人还没有走远...我们该当如何？万一不敌，咱们尚且能跑，这满城的凡人还有族人岂不是遭殃了？”
　　“依我看，还是先派人去周围探查一番，看看有没有其他修士存在的痕迹，再做打算。”
　　“客栈垮塌发出异响，为父已经第一时间派人去查了。现在还没有回信，应该是没有收获。”巫景龙道。
　　“爹，那不如就打开看看吧。顶也就是件死物，有什么气息难道凭咱们的境界还遮掩不住么？”巫锦跃跃欲试，心痒难耐。
　　巫景龙思量一番，最终缓缓点头。
　　“你们两个注意点，不要让气息外泄，此匣为父现在就打开瞧一瞧。”
　　巫宵兄弟二人对视一眼，同时激发灵力，取出法器，面对铁匣向后退了几步。
　　巫景龙则是深吸一口气，运足灵力防御。
　　缓缓朝着黑铁剑匣伸出双手。
　　剑匣轻而易举被打开一道缝隙。
　　见此，三人同时松了一口气。
　　看来是没什么机关禁制一类的东西，否则打开的第一时间就会有反应。
　　巫宵巫锦重新走回石桌旁，目光熠熠的盯着剑匣。
　　随着盖子彻底开启，闪烁着红光剑鸣的戮心剑赫然展露三人眼前。
　　“这...这....!”
　　巫景龙瞳孔放大，死死盯着戮心剑。
　　此剑...到底是何等法器！
　　比他所用的玄阶三品的法器还要强。
　　而且已经具备灵性了！
　　“好强的剑，莫非此剑是玄阶九品？”巫锦震惊道。
　　巫景龙缓缓摇头,露出一副资深的表情。
　　“玄阶...绝对没有这么低，应该是地阶法器，甚至可能有三品。”
　　巫宵跟巫锦同时发出一阵惊呼。
　　巫锦心痒难耐，伸手摸向戮心剑。
　　巫景龙伸手一拍，怒斥道：“别碰！”
　　巫锦眼里泛着红光，不甘心的收回手，不过仍旧盯着戮心剑。
　　父子三人一时陷入无言，瞳孔都被那红光所映衬。
　　又过一会儿，巫景龙不动声色的将剑匣扯到身边。
　　“此剑来路不明，失剑之人一定会来寻回，为父要将他收起来。你们两个管好自己的嘴，无论谁问起，一律都说不知道。”
　　“不行！”
　　“父亲，不行！”
　　巫宵巫锦异口同声否决。
　　巫景龙眉一竖：“怎么，我说话不管用了！”
　　巫锦急切道：“父亲，那把剑已经认我为主了，把他给我，儿子一定保管好。”
　　“你放屁!那把剑分明认了我！”巫宵顿时急了，“父亲，我说的才是真话啊。”
　　“你当大哥的学我说话，你要不要脸啊！因为一把剑你就这样？”巫锦反唇相讥。
　　“谁他妈学你说话了？父亲，你不要听他胡言乱语，把此剑给我，我一用便知。”
　　“不行！要用也是我先....”
　　巫景龙胸膛起伏不定的看着兄弟二人争吵，早已经是怒火灌胸。
　　这两个小畜生，真是白养了！
　　撒谎的技术一个比一个高。
　　这把剑到底认谁为主，老子心里还没数么？！
　　“够了！不要再吵了！”巫景龙大喝一声。
　　“此剑主人是谁，何时来寻回此剑还都一无所知。家族有可能因此大祸将至，你们两个还有脸在这吵闹。”
　　“说什么剑认你们为主？你们两个配吗！”
　　“那就是啊！”巫锦梗着脖子道，“这剑真的认我为主了。”
　　“神器择主啊，爹！你让我试试！”
　　说着，巫锦再次将手伸向戮心剑。
　　巫景龙果断一把将他拍开，冷声道：“拿开你的脏手！”
　　“爹！”巫锦委屈大叫，“我说的都是真的。”
　　“贪！你就贪吧，二弟！从小到大，什么东西你都抢我的，现在这剑你也要抢？”巫宵也跟着开始嚷嚷起来。
　　巫景龙头大如斗。
　　正当这时，一道小小的身影出现。
　　一个扎着朝天髻的小男孩，骑着条大黄狗走进院中。
　　奶声奶气道：“爹，哥，你们吵什么呢？”
　　紧张的情绪为之一缓。
　　大黄狗颇有灵性，走到桌边向上一跃，带着小男孩跳到了桌上。
　　“吉儿，你先出去，这里没你的事。”巫景龙威严开口。
　　巫吉目光却已经看上了戮心剑。
　　盯着闪烁红光的剑身，伸出小手一指：“爹，我想要这个。”
　　“三弟，这剑是大哥的，你要喜欢玩之后哥借给你玩，现在你先回去。”巫宵道。
　　巫锦眼神阴森的斜了他一眼。
　　“不行，我就要，我就要!”巫吉大叫。
　　巫景龙按着眉心又开始头疼。
　　正准备把孩子哄走，忽然大黄狗腰身一耸！
　　径直将巫吉抖落在地，紧接着朝三人狂吠。
　　有此异状，在场三人皆惊！
　　这黄狗灵性的很，巫吉从小就喜欢骑在它背上。
　　从来没出现过这种事。
　　大黄狗吠了一圈，叼起戮心剑扭屁股直接跑路。
　　巫景龙果断伸手，一把抓过黄狗的尾巴，夺回戮心剑，将大黄狗丢飞。
　　只是刹那间的动作，而他的额头却已不自觉已经生出一层冷汗。
　　巫宵巫锦也是表情仿佛，惊恐对视，好似意识到了什么。
　　“邪剑...这是把邪剑！不要被它迷惑！！”
　　巫景龙大喝一声，快速将戮心剑塞入剑匣，一把扣上！
　　......

