第772章 又返南疆
　　幻神峰旷地之上，空气中漂浮着点点雷星，即便在白昼也十分耀眼。
　　一道灵蛇般的闪电在雷星之间来回穿梭，速度快到极致，只留下一道道虚幻光影。
　　每一次划过都带起一阵噼啪爆响。
　　陈祖抱臂立于高处，面无表情的看着下方。
　　每一道外溢的雷光都被他周身散发的气息所击溃。
　　看着许山在各处之间游走，他略微失神。
　　仅仅四个月就能初步掌握惊世雷法的后半篇。
　　施展这套身法能持续一字时间而面色不改，肉体的抗压能力超群。
　　回想当初自己修炼到这个阶段，只能坚持他一半的时间，那种雷电蜇身的痛苦至今还无法遗忘。
　　这便宜弟子所修的炼体功法，可能已经超越了自己所授的雷法。
　　炼体炼法双精，天赋卓绝，慧心独具...
　　几息过后，场中雷星集体爆碎，无形的空气荡出一圈肉眼可见的涟漪，向四面八方扩散。
　　许山身影彻底凝实，站立在旷地中央大口喘息着。
　　立在高处的陈祖抚掌赞叹：“好，没想到四个月的时间就能掌握这套身法，进境神速。”
　　“你此前单纯依靠炼体修为，加上一些简单的轻身术速度上已经能超越绝大部分人，但跟真正专擅速度的高手还有一定差距，现在这块短板算是补齐了。”
　　“目前来看...你在当下境界已经趋近于完美，剩下的就是大量练习实战，凭你的努力、天赋再加上充足的资源供应，看来百年进入化神并非完全没有可能。”
　　许山抹去头上汗水，略微喘息道：“惊世雷法的下半篇只有这一套身法么？”
　　陈祖哼了一声：“人心不足蛇吞象，一道绝强的杀招，一套顶尖的身法已经完全能撑得起这套功法，你还有什么不满意？”
　　“切记，法无定式，术法只是表象。越强的功法就越强调基础跟操控，基础强了普通的雷光术也能有奇效。打架又不是下棋，术法再强，如果掌控不足也是废物。”
　　“好，师尊教训的是。”许山点头答应下来。
　　这几个月能习得这一套身法，收获已经相当大了。
　　虽然消耗有点猛，但诚如陈祖所言，确实补齐他的短板。
　　火球术身法虽然管用，但是对手在激战中快速发现也是能找出针对办法的。
　　眼下这套身法就不一定了，没那么容易克制。
　　望向陈祖，许山道：“师尊，我准备走了，还有什么要交代的么？”
　　“克己守心，不要死在心魔里。”陈祖淡淡道。
　　“过几年北地开展群英会，在我李家村主持，你来不来？”许山问道。
　　陈祖愣了愣神，缓缓摇头：“心意我领了，去北地就算了，老夫不方便。”
　　许山颔首。
　　“对了....”陈祖欲言又止，“北地有一物名为栓丹，听说与你联系匪浅，是你搞出来的？”
　　“不是，此物与我无关。”许山毫不犹豫道。
　　“那就好，那些奇技淫巧之物不要多接触。若是让老夫知道你用那等无耻手段，我一掌毙了你。”陈祖冷声威胁。
　　许山咽了口唾沫，心中疑思泛起。
　　我用不用栓丹跟他有什么关系。
　　虽然名为师徒，但实则利益交换罢了。
　　这老家伙没头没脑的丢出这一句...莫不是想将来夺舍我？
　　并非没有可能啊...
　　不过眼下似乎还无需担心这些，不到他彻底绝望那日，他不会选择夺舍这么无奈的选择。
　　修士能修炼到如此恐怖的境界，对终极巅峰的追求一定有着超乎常人的热心。
　　夺舍无异于自行断掉了通天之路，苟活存世。
　　见许山陷入思考，陈祖恍然意识到了什么。
　　原本就黑的脸再度黑了一层。
　　背过身去道：“走吧，不要多耽误时间。”
　　“好，那我走了，师尊保重。”
　　许山拱手施礼，化作一道流光遁走天边。
　　.....
　　转眼已经是十日后。
　　许山端坐天下会议事堂中。
　　下方一众殿主长老侍立，讲述着工作报告。
　　许山一手撑腮，百无聊赖的听着。
　　北地，西泽，南疆。
　　工作重心毫无疑问都在北地，西泽有秦成文管理。
　　南疆这块只能由他亲自上手。
　　这些年偶尔也来过一次，好在没有出太大问题。
　　这次来主要是抽空看一眼，回去就去准备李家村的工作。
　　顺道看一看陆香君的工作情况。
　　眼下听着一群下属讲述，似乎没有什么大问题出现，一切都在正轨之中。
　　时间悄然过去半个时辰，已经无人再说话，都眼巴巴看着许山。
　　许山淡定一挥手：“散了吧，有单独要报的可以留下。”
　　众人应了一声，接二连三散去。
　　最后只余一名长老以及金蚕殿殿主。
　　许山缓缓坐正身子，俯身看向二人：“你们两个有什么事？”
　　金蚕殿殿主朝着身旁长老抬了抬下巴。
　　“你先说，我找帮主有要事要单独谈。”
　　那长老点头，上前干笑道：“帮主，其实我这也不是什么大事，您日理万机，不知道是否还记得拍电影那个陆先生？”
　　“啊？陆先生...我记得，他怎么了？”许山来了精神。
　　“哎呦！”长老一拍大腿，赶忙抱怨，“您不知道，此人一来进了影视城就开始胡搞，折腾了这么长时间，还在那研究剧本呢，没事就跑到下面找弟子充作演员试拍。”
　　许山摸着下巴，陷入迷思。
　　这时间过去不短了，结果师兄到现在还在折腾剧本。
　　效率也忒特么差了，难怪一直没有回北地。
　　“他折腾就任由他折腾吧，精工出细活嘛，你有什么不满的？是技术上的问题，还是管理上的问题啊。”
　　“是技术上的问题。”
　　“技术上的问题全听陆先生的，没什么事你就下去吧。”
　　“可是帮主...”长老满面纠结，“这事不像话啊！您一看便知。”
　　说罢，长老取出一叠稿纸，还有几块连着布条的铁片一同呈向许山。
　　许山接过稿纸查看，扫了几眼，贸然道：“这怎么了？”
　　“您知道那是干什么的么？”长老眼巴巴的指着许山手上拿着的几块铁片。
　　许山提溜起铁片，一看之下不禁失语。
　　......

