第73章 恶霸归来
　　出了厕所，许山大步向公司所在处走出。
　　此刻，他整个人气势已经有了天翻地覆的变化！
　　不再是现代那个处处受人掣肘，唯唯诺诺的小职员。
　　而是数次历险，在生死线来回辗转的筑基修士许爷！
　　这一走，走出个一日千里。
　　走出个虎虎生威。
　　走出个恍如隔世，霸气外露！
　　三步并作两步，来到了公司门外。
　　许山看了一眼门口的指纹打卡机，迟疑了一阵，本能的伸手按了一下。
　　【滴，打卡成功！】
　　最后一次打卡！算是留个纪念！
　　走进办公区，回到自己的工位上，许山大马金刀的坐下往后一靠，双腿交叠斜搭在办公桌上。
　　从兜里掏出包烟，从邻桌顺了个打火机。
　　啪嗒一声点上。
　　烟草引燃。
　　一口烟呼出，第二口深深吸入过肺~
　　抽烟姿势赛过树先生，态度嚣张碾压马奎尔！
　　许山眯起眼，沉醉在尼古丁的体验下。
　　“哈....爽...”许山醉眼朦胧的呢喃道。
　　烟味扩散，身旁同事捅了捅他腰后，低声道：“山哥，怎么抽上烟了。惹事了，还是老实点吧，我真听见吕总发飙了。”
　　听说话的是他手下小组的组员。
　　许山轻哼了一声，依旧眯着眼，慢慢悠悠道：“山哥已经死啦，以后只有许爷。”
　　“许爷？”
　　同事干笑两声，坐正回了工位。
　　烟味还在扩散，公共办公区的女同事绷不住了，起身怒骂道：“谁啊！公司不让抽烟，弄得到处都是味儿！”
　　许山悠哉悠哉的又点了一根，将夹烟的手高高伸起。
　　“不好意思，我再抽最后一根。”
　　一听到罪魁祸首是何人，不少人纷纷呵斥。
　　“许山？你有没有素质！”
　　“就是，你不干别在这影响别人！”
　　“哪有你这样的？”
　　许山不紧不慢，嘴里同时叼两根烟一起吸：“各位，真是对不住。但是呢...按照逻辑来说，你们应该管我叫一声爹，爹抽根烟不算犯事吧？”
　　“你他妈脑子有包吧！有病赶紧治！”
　　同事们群情激奋，许山自顾自吞云吐雾，感受着眩晕。
　　哎...自己的心魔竟然是职场。
　　还以为是坤兽跟元婴大修，仔细一想想还真够没出息的。
　　不过也是，自己在这边还有父母，家里需要他，没他不行。
　　在修真界属于一个人吃饱全家不饿...挂了也有心理准备。
　　许山这样想着，心里莫名涌上一股忧伤。
　　办公区秩序愈发混乱，许山身旁同事实在看不下去，低声急道：“山哥，你到底要干嘛呀，一会儿给领导招来了！”
　　“我想找几个嫩模试试。”许山若有所思，“你说约一个当红明星得多少钱？”
　　“啊？”
　　想到就开始做，许山掏出手机下载网贷app，嘴里哼唱着。
　　“我有那么多遗憾， 那么多期盼，你知道吗~~”
　　“许山，你发的什么颠！！！”一声大喝在办公区尽头传来。
　　李经理满面怒容，正瞪着许山快步走来。
　　许山放下手机，淡笑一声：“许山是你能叫的？叫许爷。”
　　“许爷？我看你是真疯了！许山，你要再这么下去，事情可就难办了。”李经理阴沉着脸威胁道。
　　“难办啊？”许山放下腿，缓缓起身，看着李经理一扯嘴角，怒掀办公桌，“我草，那就别办了！嗯！...嗯！？”
　　全公司人像看小丑一样看着许山。
　　办公区的桌子连成一排，有好几米长。
　　你小子没实力还想掀桌？
　　许山左右看看，自己给自己气笑了。
　　到底是心魔，不是梦境，不是任由他想象操控的。
　　要是筑基期实力在身，这破桌子他能给掀到天花板！
　　可现在这里面每个人都有能力拿把小刀把他宰了...
　　“我草，那就别办了！”
　　许山厚着脸皮重新喊了一遍，胳膊一扫，把办公桌上笔本显示器乱糟糟一齐扫了地上。
　　“你有病吧！”李经理眼角直抽抽。
　　许山起身，看着满地狼藉，挠了挠头。
　　下一秒，反手光速给了李经理一个大嘴巴子。
　　“就他妈你是心魔啊，敢跟老子这么说话？”
　　李经理猝不及防之下猛然被抽翻在地，咚的一声脑袋撞在了玻璃墙上。
　　许山嘿嘿直乐，一副小人得志的嘴脸。
　　爽啊！早就想抽他了！
　　李经理捂着肿起的脸，不可思议的望着许山，颤声道：“许山，你...你疯了！你敢打我？”
　　许山闻言，上去照着他脑袋咣咣补了两脚，接着直接朝总裁办走去。
　　临路过其他同事工位，顺手从别人笔筒抽了一把美工刀，反手扣在了掌心里。
　　这一幕，让全场同事瞠目结舌。
　　牛逼，太牛逼了！
　　李经理虽然职位不怎么高，但是一直是吕总眼前红人，许山竟然敢这么打他。
　　李经理躺在地上哀嚎：“报警！快报警！”
　　“你要报警，我敢保证在有人来之前，我先把你送进医院。”
　　李经理手一哆嗦，放下了手机。
　　说话的功夫，许山已经站到了总裁办门口。
　　门口还有一个挂钟。
　　十点整！
　　看见时间那一刻，许山心中暗道一声不妙。
　　察觉到了时间，那他就只能在这里停留两个小时。
　　不过两个小时爽爽也够了，外界的情况还不太清楚，不能停留太久。
　　踹开总裁办的大门。
　　公司老总跟秘书赫然在其中。
　　吕总六十多岁，一米七左右的身高，身形瘦小同样地中海发型。
　　身旁的小秘书就曼妙异常了，二十多岁长相妖媚，一双大长腿。
　　听到门被踹开，两人同时一惊！
　　见来人是许山，吕总直接训斥道：“许山！你想干什么？”
　　“干你！”
　　许山二话不说，直接把小秘书踹翻，扑到了吕总身前。
　　拿出美工刀，顶出刀刃，抵在了吕总脖子上。
　　语气阴冷道：“吕总，咱们有点事得好好掰扯掰扯。”
　　今天咱就玩一出胁老总以令员工！
　　感受着刀锋的冰冷，吕总浑身直抖：“小许，有话好好说，千万不要走到犯罪的道路上！”
　　.....

