第764章 逃出秘境！
　　在场人一阵无语，尴尬的移开视线。
　　许山淡定的穿好衣服。
　　每次大战八成都得爆衣，衣物得常备。
　　对他而言祼奔没啥可尴尬的。
　　谁小谁尴尬！
　　这么好的身子让外人看见，算是造福世界了。
　　一切归于平静，甲板上无人开口，也不知该说些什么。
　　毕竟之前的一幕实在有些过于震撼。
　　现在步惊云又活生生出现在眼前，余韵未消啊。
　　良久，终于有修士捧着一把剑主动走出。
　　恭敬的呈向许山。
　　“步前辈，借剑之恩，晚辈没齿难忘。”
　　“好好好，小事而已，不必挂在心上。”
　　许山随手将戮心剑收回。
　　既然有人开始打破沉默，其余人也不再保持缄默不语。
　　纷纷上前拱手自我介绍、或是道谢。
　　“步兄果然身手非凡，今日我算开了眼界了。”
　　“在下玉蟾山李元，步兄哪日若愿来拜访，我必扫榻相迎。”
　　“多谢步兄出手，在下...”
　　“步兄，不知道刚才在秘境里到底是什么情况，能否告知我等？”
　　许山一一拱手道谢，打着太极把问题挡了回去。
　　寒暄许久，人群才逐渐散去。
　　古英卫适时上前，见到许山有些欲言又止。
　　犹豫了片刻还是开口询问道：“秘境里那些灵偶...”
　　“那灵偶我都带走了，你们没什么意见吧？”许山笑问。
　　古英卫摇头苦笑：“谁能有意见，东西都是你一个人带回来的，大家的命也都算是你救的。”
　　“我只是想问你，你是怎么做到的？那可是十六具元婴中期的灵偶，虽然不太灵活，但这怎么可能呢？”古英卫深沉问道。
　　“当然靠外力，否则凭我现在的境界怎么能做到这种事？”许山淡淡回道。
　　“储物法器无法使用，就算....好！我就算你有外力相助，可实在还是匪夷所思啊，到底是什么样的手段？我明明看你实战的拳...”
　　“我就不能有点秘密么？”许山反问，“非要这么刨根问底儿的，整得你好像第一天出来混。”
　　“我....”古英卫一时语塞，不甘心道，“那这件事你一定得老老实实回答我！”
　　“说吧，什么事？”
　　“当初在扶风洞府，你一个人独斗五十二人....到底有没有什么邪魔参与？如实回答我！”古英卫铿锵有力道。
　　“当然有邪魔参与，要不那满地的牛至哪来的？还能是我撒的！？”许山大声斥责。
　　“我告诉你别往歪了想，虽然我今天这仗打的挺漂亮的，但那都是靠取巧。我许山还没有没皮没脸到拿取巧的战绩出去宣扬！”
　　“哦，你这么一出去胡咧咧，人家以为当初在扶风洞府我是靠实力干倒了五十二个同阶修士。”
　　“那满地牛至，你让怎么跟人家解释！我许院长在外面混的是脸面、地位，我还得管着李家村呢，你让我下面学生怎么想？你再好好寻思寻思，当初洞府里扶风吃剩的肠、还有那房间里满地狼藉，它合理么！”
　　许山连珠炮似的回话，立刻将古英卫怼了回去。
　　古英卫不由得陷入沉思。
　　是啊....当初满地的腌臜物确实没法解释。
　　许山肯定不可能带那些玩意...只有可能是邪魔。
　　思来想去，古英卫心里松缓了不少。
　　天骄都有争胜之心，许山比他强，他可以承认也可以接受。
　　可他也不能强的太离谱！背影都摸不着就属实太伤人了。
　　现在一切又合理了...
　　古英卫摸着胸口，一脸欣慰。
　　见他这个德行，许山叹了口气：“我让你扣的人，你扣了么？”
　　“扣了，第一时间我就给扣住了，你跟我来。”
　　许山颔首跟随古英卫朝着船舱走去。
　　边走边道：“我这层身份你知道就可以了，千万不要给我传扬出去。”
　　“为什么？”
　　“我怕为名声所累，光环已经够多了。走到外界，都顾及我的身份，没人敢跟我玩真的。现在步惊云这个名号打出来也算是个好事，说不定会有不少好事者听到这名号会来挑战我。”许山道。
　　“多来点有自信的强者，我也好多增长一些见识。”
　　“我算是知道你为什么这么强了。”古英卫一笑，心中不禁感叹。
　　什么天骄、什么道子、什么天才散修。
　　所历战斗都可以说不计其数，对于战斗的热忱更是远在其他人之上。
　　但究其根本，大部分人经历的大部分战斗，都是在切磋状态，保持了一定的安全性。
　　切磋的效果跟生死战是没办法相提并论的。
　　许山果然不一样...他只想玩真的，还是极限操作，并且瘾大。
　　如果再加上天资好，悟性高，脑子灵活能搞到大量资源...进境快也就不足为奇了。
　　来到云舟道府的特色动物园牢房。（612章）
　　拐了两个弯，许山跟古英卫站在一处牢房前。
　　雪狂跟陈天和正分别瘫坐在左右墙角。
　　“此处无法恢复，我出来的第一时间就已经找人把他们关到这里，这两人现在还在虚弱状态，你想问什么就问吧。”
　　古英卫说完，打开牢房大门。
　　“好。”许山跨步进入牢房中，先走向雪狂。
　　陈天和瞄了他一眼，面相墙角，心慌不止。
　　“雪狂，咱们又见面了。”许山满脸笑意，“没想到吧，一出来就当了阶下囚。”
　　“步惊云，你是条汉子！老子服你！死在你手上也不冤，要杀要剐的尽管来吧！”
　　雪狂冷声回应，接着低下头暗中抿了抿嘴唇。
　　通常而言，爽文里干干脆脆认输，不拖泥带水有气节的反派都不会死。
　　不过这事吧也不好讲太绝对。
　　有的爽文主角是纯疯子，好像有点大病，像是投胎前天天受欺负的窝囊废一样，跟活不起了似的。
　　有点口角也要砍人，不杀人浑身痒痒，一点不阳光。
　　最变态的是有时候杀人前还要微微一笑~
　　但看步惊云绝不是嗜杀之辈。
　　赌了！
　　许山微微一笑：“好，你有种，那我就给你痛快！”
　　什么！？
　　雪狂猛地抬头，强自镇定道：“那我可得谢谢你了，不过在我死前我得提醒你一句，你得罪了你得罪不起的人！”
　　......

