第715章 白发许山
　　这货刚才应该是看见了主子在追杀自己。
　　万一等会儿动起手....此人不好应对。
　　许山正思考着对策，黄巢一脸笑意的坐了过来。
　　“兄弟，有名有姓的皇帝你都敢惹，是条汉子！哥佩服你！”
　　“黄哥，有没有办法不出这间房联系上其他人？”许山侧头问道。
　　既然此路不通，那就走彼路。
　　趁着黄巢对他有点热乎劲，多打听点情报。
　　黄巢闻言笑了：“这算什么难事，用手机不就行了。”
　　“你们还有手机呢！”许山震惊。
　　“那当然了，拿去用吧。”黄巢一掏兜，解锁递过手机。
　　“嘶...你这什么手机?挺时尚啊，新型号么？”
　　“小米6。”
　　“......”
　　心魔里乱成一锅粥，虽然不是第一次经历，还是感觉特别别扭。
　　许山划了两下屏幕，划过熟悉的图标，心中泛酸。
　　“微信能用么？”
　　“随便。”黄巢一脸的无所谓。
　　许山道了声谢，拿起手机打开微信查看好友列表。
　　刚打开通讯录，手指不禁一顿，停在了列表第一位
　　AAA爱新觉罗·玄烨。
　　康熙！
　　通过皇帝联合其他人，这条路最好不过，但是刚才明显走不通。
　　但是康熙不一样，距离近代的时间好像没有太远。
　　当时英国已经有了股票交易所，而且康熙好像对科学充满浓厚兴趣。
　　牛顿跟他是同时代的人，比他还大几岁呢。
　　他思维肯定要比别人先进一些，说不定可以沟通。
　　不妨试一下。
　　想到便开始做，许山打开列表输了进去。
　　“晚辈见过老祖宗。”
　　手机屏幕上快速显示正在输入中。
　　“黄巢，你什么毛病？”
　　“陛下恕罪，这是晚辈借的号。”
　　“老祖宗？你是爱新觉罗的后人？”
　　“不是。”
　　“你是旗人？”
　　“不是......”
　　“你是满人？”
　　“我是你爹！赛斯黑！”
　　清圣祖微信聊天实录
　　黄巢面无表情取回手机：“小许，你拿哥手机这么干合适么？”
　　“不好意思黄哥，我忘了...”
　　“算了，老子又不是得罪不起他。”黄巢抬手拍了拍许山肩膀，重新露出笑容，“知道哥为什么造反了吧？”
　　“这帮王八蛋根本就不拿咱们当人看啊，咱们这还美滋滋的君父君父叫着。你想想，生下来你就两个爹，亲爹还给上面那个爹当孙子，这事儿都不能细想。”
　　许山苦笑，表情又有些纠结：“那你造完反当什么皇帝？”
　　“嘿嘿。”洪秀全忽然走来，插言调侃道，“小许，这就是你不懂事了。一开始大家就是想混个出路，像个人一样活着，咱们要的就是他妈的公平！”
　　“后来事做大了，那想法不就变了，混出头了还谈什么公平？老话说得好哇，屁股决定脑子，老朱以前要饭的时候，肯定没想过自己以后当皇帝，你说是不是？”
　　许山鄙夷的看着洪秀全洋洋自得的模样。
　　“你还不用瞧不起我！每个人心里都这种想法，老实人之所以老实，是因为他还没能力使坏，哈哈哈哈。”
　　黄巢一脸的嫌弃：“行了吧，你一个秀才都没考上的臭文盲在那讲什么大道理？老子当皇帝是为了造福天下百姓。”
　　“呦，好像是个人都这么说的吧。”洪秀全不屑，“装什么有文化，你也就考个破秀才，做了两首酸诗，你那么聪明怎么不往上考呢？”
　　“考个屁！老子考不上都他妈别考了！”
　　两人大吵，许山目光紧紧锁定斜对面的白起。
　　他刚才在玩手机，现在起身了。
　　许山全身肌肉紧绷。
　　只见白起面无表情的活动了一下筋骨，抬脚朝着许山这边走来。
　　黄巢跟洪秀全似乎意识到了什么，立刻停止争吵，默契的回到自己床位。
　　白起居高临下：“你得罪了不该得罪的人。”
　　“哦？谁？”许山明知故问。
　　“陛下有命，让我打断你的四肢。你是自己来，还是让我帮你？”
　　“呵呵....”许山抬头，眸绽冷光，“你算个什么东西，叫你声白哥，给你脸是吧！”
　　下一刻，许山原位爆起！
　　一脚被白起踹到了墙面上。
　　“项哥，吕哥救我！”许山哀呼。
　　项羽吕布坐在一边看戏。
　　白起仍旧面如寒铁，抓住许山脚腕拖到地面。
　　眼瞅着四肢要被打断，许山奋力挣扎。
　　正打算施展杀招回击，忽然前方传来一声砰的巨响。
　　白起额头多出一个血洞，高大的身材轰然倒地。
　　牢房内其余几人噤若寒蝉，皆不敢动。
　　许山趴在地面，心跳加速。
　　那声音熟悉又陌生....是枪声！
　　正这般想着，鼻端一股火药味已经窜了上来。
　　牢房外一道声音传来：“许山，出来。我有话跟你说。”
　　许山抬头，全身犹如电流涌过，僵直在地面。
　　牢房大门不知何时已经打开。
　　血鲛满脸悲苦的匍匐在地，脖子上系着一根狗绳。
　　而他背后正坐着一个男人，手里拿着把冲锋枪，枪口还冒着白烟。
　　一人一鲛的造型跟组合，显得格外怪异。
　　可那人的声音和样貌....除了满头的白发，分明就是他自己！
　　“许爷...那怎么还有一个你啊？”张彪颤颤巍巍的声音出现在许山脑海。
　　许山额生冷汗，全身鸡皮疙瘩一片片浮起。
　　心魔里有两个自己...遭了!
　　凭他多年以来对心魔的了解，这种情况在修士之中并不罕见。
　　多重人格，分离性身份障碍。
　　这在现代是普通人耳熟能详的精神疾病。
　　但普通人的问题在修士身上会根据不同境界成倍放大。
　　在修真界中，这就是入魔的前兆。
　　所谓入魔，按他的理解就是修士患上了严重的心理疾病，自控能力开始出现极大问题。
　　彻底疯狂的一批人可以被称作邪修。
　　许山额头冷汗滑落，死死盯着白发的自己。
　　是窥探青印的时候精神受到的冲击太大导致的么？
　　可为什么自己没有一点察觉，第二个人格神不知鬼不觉的就冒了出来。
　　而且还能随意在外面行走。
　　心魔本就难以解决，现在竟然又多了一个巨大变数!
　　只不过他刚才出手救自己，似乎没有什么敌意...
　　“不要浪费时间，跟上来。”
　　见他许久不言，白发许山一扯狗绳，骑着血鲛走了。
　　许山回过神，起身跟了上去。
　　......

