第736章 先天爽文老祖
　　这两年在李家村坊市淘弄了几本书，迷上爽文了。
　　看的沉迷其中精神有点紧张，这都是虚构的怎么还当真了。
　　按照巫景龙所言，那步惊云分明是魔道修士风格。
　　他确认剑就在巫家，却没有贸然动手，不会是因为怕误伤大量凡人。
　　自己在这密室设下了掩身阵法，对方应该是感应到了剑而没有察觉到自己，所以不敢直接夺剑。
　　剑在阵中，他与剑有感都无法看破他的阵法，加上巫景龙的描述....此人大概是元婴初期！
　　可元婴初期又怎么能拥有如此强大的法器呢？
　　雪狂老祖眉头渐蹙，疑心病又起，不过很快却又舒展开来。
　　最近爽文看太多了，哪有那么多疑惑？
　　已经能大致判断出对手是元婴初期，自己可比他高一阶。
　　元婴之后，一个小境界的差别实力都相差极大，越阶战斗已经不太可能。
　　而且如今他的法器在自己手上，步惊云丢剑大概是被人追杀，受了重伤才无暇顾及。
　　这么短的时间找上来，很可能是惦念重宝，说不定伤还没完全养好。
　　此剑可能是他与人争抢，意外偶得，谁还没点机缘了？
　　再说，万一真打不过还跑不过么？
　　思绪及此，雪狂老祖舒了口气。
　　哪有那么多爽文里写的事，以后这玩意得少看。
　　那些剧情看的多，都快沁入骨髓了，老是影响思维。
　　这世界上哪有那么多吊人？
　　若说天下爽文气质共十斗，那李家村许山独占八斗，剩下两斗没占上，纯是许山跟李家村这俩名儿太跌份了。
　　荒天下之大谬，老子还能碰上许山那种人物不成？
　　再说了，我他妈怎么看也不能是炮灰反派啊...
　　巫景龙还在等待，见雪狂老祖久久不开口，忍不住焦急发声：“老祖您...准备什么时候杀了他？”
　　“我说要出手了么？”雪狂老祖收起爽文，淡淡回道。
　　“那您不出手么？”巫景龙老脸再垮，差点哭出声。
　　这位爷要是真跑了，他一点办法都没有。
　　那就只能等死了！
　　一家老小，谁都跑不了。
　　“就算没有我，你也不是解决不了这问题。”雪狂老祖道。
　　“请老祖教我！”
　　“呵呵，说来也简单，你巫家在武泰城经营了这么多年的势力，从民间的贩夫走卒对皇帝都对你们巫家信任有加。只要你把全城所有凡人聚集起来，将巫家团团围住，以凡人血肉为盾，他敢动手杀你？”
　　“你再去找其他势力到此作为见证，那步惊云一旦动你，杀死大量凡人，事情闹大太古阁就会介入，到时么....呵呵呵，后面的还有我说么？”雪狂老祖微笑着看向巫景龙。
　　只见巫景龙疯狂摇头：“不行！绝对不行！老祖...我怎么能干这样的事，步惊云是魔道修士，他会在意凡人性命么？再说我巫家守护武泰城几百年，下面族人也有许多凡人....”
　　“你对上他横竖都是个死嘛，按我说的做还能跟他来个同归于尽，万一他投鼠忌器你们不就活了？”
　　“不行！不行！我绝对不能答应！”巫景龙猛然抬头，哀呼道，“老祖，那剑不是我拿的，求您看在巫家这段日子一直侍奉老祖的份上，请您出手吧！”
　　雪狂老祖哼了一声，靠着圈椅一副懒散模样。
　　他当然不会让巫家这么做，面对不要命的魔道修士，规则的束缚性很小甚至约等于零。
　　即便北地各势力出于正义跟规则，会追杀这样的人，但也绝对不会保持长久。
　　通常追一追，装个模样，然后就放弃了。
　　一个元婴大修，应该深谙这样的道理。
　　而之所以出这种主意，是另有打算。
　　“好，既然你不答应老子这个办法，那老祖我也成全你。”雪狂老祖道，“我会出手，但是你跟你那两个儿子，也要一块上。”
　　“当然了，我也知道你们实力低微，你们先行躲在暗处观战，等到关键时刻再杀出，助我一臂之力。”
　　“事先说好了，你们父子三人要敢藏拙....老子也放不过你们巫家！”
　　“我们也要上？”巫景龙傻眼。
　　雪狂老祖到底什么水平，看着架势好像打不过人家呀....
　　“你们当然也要上，再差也是金丹，不会发挥不出作用。”雪狂老祖淡然道，“你以为我打不过那个什么步惊云？老子可以明白告诉你，他大概不是我对手。”
　　“叫上你们三个只是为了多一层保险，狮子搏兔尚用全力，老子能打赢他你们也得助阵！”
　　“他说了给你一天时间对吧？就明日，明日老子亲自出城会会他！”
　　.....
　　翌日，许山仰靠在山壁之上，目光仍旧盯着远方一拳大小的武泰城。
　　等了一夜也没有动静。
　　巫家那名隐藏高手如果不出来，他也不好主动攻过去。
　　那就只能回天心域求援，直接请个化神高手快速把人擒下，免得伤及无辜。
　　还有半天时间，再等等看。
　　日头上移，直到高挂天穹。
　　三道人影从城内丝毫不加掩饰的飞出。
　　许山嘴角一斜，当即释放气势，远遁而走！
　　目前这个距离对于武泰城而言，激烈打斗起来还是有些不安全，再把距离拉远一些。
　　飞行了近半炷香的功夫，许山停在半空等待。
　　一身气势尽数散发着。
　　仅仅数秒之后，一名面貌约三十左右，满头张扬白发的男人出现在许山眼前。
　　双方都在打量对方。
　　须臾之后，雪狂老祖开口：“你就是步惊云？”
　　“你是巫家的人？叫什么名字，我的剑呢？”许山暗中警惕。
　　“巫家跟老子没什么关系，不过你的剑确实在我这...至于我叫什么，老子在外面这么些年也混得了个名号，别人都叫我雪狂。”
　　“根本没听过！”许山满脸鄙夷。
　　“小子，不用你过嘴瘾。”雪狂老祖脸上有点挂不住，“老子看你气定神闲，应该是猜到了我在巫家，现在竟然还有狗胆主动吸引我过来。”
　　“我看你是想那把剑想疯了吧？不过可惜，你以后再也没机会用它了。”
　　“一个魔道修士，连五岁孩子跟瘸狗不放过，你也没什么资格用它！”
　　......
　　(哪有什么鹤子？鹤子已经摔死了✪ω✪)

