第701章 仙工灵偶与神锋万象
　　“那你试吧。”
　　这次闻齐直接干脆答应。
　　凭心而言，他实在不愿意让许山用这具灵偶。
　　不过人家买东西，还不让试用，道理上无论如何也说不过去。
　　今儿话都说到这份上了，多少得弄点灵石回来。
　　“你且将灵力灌注到灵偶胸口，那里自会打开，进入之后你就明白该如何操纵了。”
　　按照闻齐的指示，许山一跃而起直接跳到灵偶之中。
　　刚进入其内，外壳关闭。
　　灵偶内一片黑暗，许山还未来得及观察，顿时发出一阵闷哼。
　　四面八方好似有无数丝线穿过体内游走。
　　灵偶全身阵纹以胸腹核心为节点，尽数被激活。
　　灵偶向前迈出一步，之后又陷入静止。
　　“可以朝我攻来。”闻齐在外喊了一声。
　　灵偶扭转腰身，巨大金属臂携带着强大风压，一拳朝着闻齐轰去！
　　闻齐轻描淡写挡下，后退两步静立等待。
　　灵偶体内，许山长呼口气，眉头深深皱了起来。
　　这东西跟他的想象实在有些不符。
　　他已经极尽全力催动，虽然给他的力量增幅极大，但仍旧没有发挥出闻齐口中元婴期的实力。
　　驾驭灵偶的阵法之力在身体内穿梭不断，对体力跟灵力的损耗实在大的惊人。
　　即便他灵力储备还有肉体强度远超一般修士，驾驭这样一座巨物也是相当困难。
　　不如直接本体作战来的痛快灵活而且持久。
　　看来这东西真不是给活人设计使用的...
　　“许院长，还要再试么？”闻齐眉间忧虑深沉。
　　这东西的缺陷，他自然知道的无比清楚...看样子对方要彻底失望了。
　　“稍等一下，我再试试。”
　　许山想了一下，闪身躲到一边的空腔中，同时沟通张彪。
　　张彪浮现，指着中央道：“许爷，刚才我也看见了，你真觉得我能控制这东西吗？”
　　“我也不清楚，今天带你就是为它来的。你是灵根，这东西本身又有聚灵阵加持，阵法之力对你也没有压力，你用说不定有奇效。”
　　“可是我没修炼过，怎么使用法器？”
　　“你坐过去就知道了，这东西很简单。”
　　张彪点头，老老实实飘浮到了中央位置。
　　身体刚对正，张彪透明的身形顿时闪耀出阵阵光芒。
　　许山看的也是两眼放光。
　　卧槽！真有奇效，果然是为魂体打造的法器。
　　阵法之力本是无形....可穿梭在张彪体内他竟然能看清楚一道道复杂的纹路。
　　而且周围灵力的吸收速度在显著提升，他坐在里面可没这么强悍的效果。
　　灵偶优先抽吸的是他体内的灵力。
　　“能不能控制灵气吸收，不要吸太快！咱们还得砍价呢！”
　　“哦哦哦。”张彪似有些出神的回答着。
　　“怎么了，你感觉怎么样？”见张彪神情有异常，许山主动问道。
　　“我不知道...很久没有这种感觉了，这身体就像是我的一样，地面一粒沙子我都能感受到。”
　　张彪说话同时，巨大的仙工灵偶随之而动。
　　手臂轻摆，开始漫步。
　　“但我只能走...动作再快一点就不行了，这应该是灵力不足吧？”
　　张彪欣喜活动着手臂。
　　许山仔细观察着对方的表现。
　　没有丝毫异状，没有丝毫不适。
　　看来真是能完美适配张彪现在的状态。
　　可是仅仅操控到这种程度就感觉灵力不足，那灵气环境一般的根本无法支持机体长久作战。
　　灵气浓郁之地情况也不会好太多。
　　仙工灵偶本身的缺陷还是太大了。
　　不知道发明它的时候，操控者跟周围的环境是什么状态。
　　看来想要支持长久作战只能烧灵石。
　　许山正思考着，张彪忽然轻声开口：“许爷，这个真能给我买下来么？”
　　许山头一歪。
　　这似乎还是张彪头一次找自己要什么东西。
　　看来他是真喜欢。
　　“你想要我就帮你搞到，不过这东西实在太贵了。现在钱我不想给，货我又想要，你说怎么办？”许山笑着问道。
　　外界，仙工灵偶硕大冷峻的头颅直接面向闻齐。
　　“做了他？”
　　“你小子什么时候学这么狠，跟我这么长时间，我什么时候办过这种不地道的事...”许山干笑两声，“做了他，他一抬手能把咱俩打成灰，你先回来，我来想办法吧。”
　　张彪似有些迟疑，不过片刻后还是潜身缩回戒指中。
　　“麻烦你了，许爷。”
　　“你跟我还客套什么，我以后说不定还得靠你护着。”
　　仙工灵偶的身体重新打开，许山从中跃出。
　　闻齐上前问道：“许院长，感觉如何？”
　　许山咂了咂嘴：“嗯....”
　　闻齐面露失望。
　　这东西外表相当唬人，可使用效果但凡体验过他的人都不会觉得满意。
　　魂体操控倒是有奇效...可世上有几个修士愿意保持无法修炼的魂体状态，长期存在一个实力无法提升的灵偶里。
　　“闻谷主，劳烦你带我看看第二件宝物吧，之后咱们一块再谈。”
　　“好吧。”闻齐答应，抬手唤出了一物。
　　如液体般流动的银色水球静静地漂浮在他掌中。
　　“这就是本门第二件秘宝，名为神锋万象。”
　　许山仔细打量着银色水球，斜眉看向闻齐：“此法器是何等阶，有何异处？”
　　“难说。”闻齐摇头回了一句，“是何品阶难以估量，本门至今仍未有定论。但究其发挥出来的威能，在玄阶六品左右。”
　　“玄阶六品在一般的修士看来已经算得上极好的法宝了，但是在一家炼器宗门看来还算不上至宝。”
　　“此法器之所以能在本谷长留，是因为当初发现时是跟仙工灵偶一块发掘出来的。这应该是当年操控灵偶的修士亲自使用的法宝。”
　　许山目光凝聚，后退几步伸手道：“还请谷主演示。”
　　闻齐也不废话，抬手做持剑姿态。
　　神锋万象眨眼间变化成一把长剑。
　　一剑斩出，剑罡飞射！
　　闻齐挽了个剑花，神锋万象再度变换，化作一把银亮长刀。
　　一刀砍下，刀芒四散！
　　许山不断眨眼观察，眼见着法器在闻齐手中不断变换。
　　刀枪剑戟斧钺钩叉...甚至能变出弓箭化作两样飞射伤敌。
　　......

