第798章 宝丹宗求丹
　　“你疯了！化神巅峰你也敢挑衅！？”
　　宝丹宗内，黄之问怒而拍案直视许山。
　　“你是不是过得太顺了，已经有些不知深浅了？化神初期打中期，那跟金丹打元婴没什么区别，甚至更大。你才什么境界，敢去招惹化神巅峰的修士？”
　　“你去问问孙元正，紫霄剑宗历史上掰着手指头数，能出几个这样的人物？”
　　“冷静，冷静。”许山举起双手，连连讨饶。“我当然知道我打不过了，所以不是来找你帮我想办法嘛，你只管给我提供毒药就行了。”
　　“我没有！”黄之问冷哼一声，“化神巅峰啊...那不是阴谋算计能杀的了的。”
　　“你要杀谁，发生了什么，什么细节都不跟我说...那我没法帮你。”
　　“啧！”许山按着眉心，靠在椅子上满脸的无奈。
　　跟陈相、影杀殿那边合作都算顺利。
　　本想着再找黄之问给自己加点底牌会更顺利，没想到最困难的一环反倒出在这了。
　　“你啧什么啧？老老实实的，没人敢动你，整个修真界所有人谁不会给你许院长一个面子？可你要自己玩火，惹恼了狠人，没愿意救你。”
　　“我再提醒你一句，君子报仇百年不晚。你要杀的人都已经到了这个份上，几百年都未必会有突破，可凭你的资质跟资源，几百年说不定就能追上他。”
　　“到时候凭借你的底蕴想怎么弄不行？非要现在上赶着玩火？”黄之问怒问。
　　许山无可奈何的笑了一下：“当初我去宝丹宗，筑基期就有十几名元婴追杀我，我不还是活下来了？”
　　“放心吧宗主，没把握的事我不会做...我觉得这件事应该能有五成的把握，所以才敢动手嘛。”
　　“人家一个照面，你连人都看不清，就变成灰了。”黄之问重新落座，调整好情绪道，“不是我不愿意帮你，如果是化神初期，我可以花点力气人情，请人帮你做掉他。”
　　“可化神巅峰，意义就全变了...那已经快接近最顶尖的一撮人了，都能做雄踞一方的霸主。”
　　许山颔首：“我知道了，那就谈谈用什么毒才能杀死，重伤他。”
　　“你...”黄之问愤而甩袖，“没有。”
　　“宗主，该杀的人我一定会杀，你得帮我。”
　　犟！
　　见说不动，黄之问叹道：“我没骗你，真的没有毒丹能杀死这种修士。丹修习得丹道，也只是选择一条与众不同的道路通往大道，于其他修士目标是一致的，与人搏杀并不是这条路的终极目标。”
　　“天下大多数丹修，对自身实力的提升是通过各种对丹道的深入，和各种增益丹药的进补，战斗方面一直都处偏弱状态。”
　　“天下丹修擅长毒丹的，不超过两成。即便这不到两成人，根据我的了解，也不太可能会有能杀死化神巅峰的丹药。”
　　“他们研究剧毒之物，本质还是想转化其特性，提高材料的利用，改为巨补增益自身。”
　　“就你所了解的毒丹，绝大部分都停留在化神之下。想要给化神之上的修士下毒，收益太低，还浪费资源，没人愿意花时间研究这种东西。”
　　“难道就没有能毒死化神神府修士的毒么？”许山诧异道。
　　他对丹道虽然有了解，但是这件事还真是今天才知道。
　　难怪用毒的修士数量很少。
　　“当然有！”黄之问铿锵有力回道，“不过，绝大部分都是从强大的异兽、植物身上得到的天然奇毒，而非人炼造出来的，那种东西你就不要想了，没有天大的机缘不可能弄来，难度比你杀化神巅峰修士更高。”
　　“所以你明白我为什么要劝你罢手了？”
　　许山叹着气，不断点头。
　　过了一阵开口说道：“你不要急着劝我，先听我说一下情况。”
　　“我要杀的这个高手，正处在闭死关状态，而且需要不断提供一种丹药...这种丹药需要大量血肉炼制，依你的见识这种丹药大概是属于什么类型，作用在修士体内又是何表现？”
　　“这...”黄之问蹙眉，“毫无疑问，八成是需要急补精血元气，其人所修之功法...必是邪功！正道不会允许这种人成长到化神巅峰，那修炼要利用的生灵难以计数，难道你要杀的人是魔道修士？”
　　“先不提这个，如果我要给他下毒，你觉得是否可行？”
　　“可行，化神巅峰如果处在闭死关状态，那必然不容许有外人接近。可外部又有人给他提供补充精血元气的丹药，那一定是设了阵法机关，从另一处投放丹药。如果你能找到这处地方，再投入毒丹，他是很有可能不慎中毒的。”
　　“只是...他会很快察觉出来，毒药对他的影响也迅速就能被清除，等他缓过来，你还是个死。”
　　“不错，你我的想法不谋而合。”许山击掌，露出微笑。
　　“那...有没有让他短暂受到巨大影响的毒丹？不瞒你说，我其实有帮手，实力不弱...只要能对他造成短暂影响，进入我们设定的范围，他会立刻被控住，即便有天大的实力也难发挥。”
　　“啊？”黄之问听的一脸懵，“你还有帮手，谁啊。”
　　“宗主你就说有没有吧？”
　　“有，补充精血元气的丹药不慎被替换成毒药吸收，立刻会造成很严重的影响，所用毒丹无需太强，我就能给你弄，还带剑气呢。”
　　“那太好了，请宗主帮我准备一批吧，越多越好。”
　　黄之问无言，沉默了一阵，开口说道：“既然有人帮你，那我就不多劝了，丹药我可以给你准备，但你确定真的准备好了吗？”
　　“准备好？那倒是差点意思，凡事我也不敢说有完全的把握...”许山略有些恍惚，然后抬起头，缓缓道，“但我说实话，有点期待正面面对这样的对手。”
　　黄之问无奈叹息：“人都有秘密，你与我关系至此，你不想说的话我也不会多问。但我看的出来，你此行不是全为解决问题去的。”
　　“善战者随着境界增强会越来越善战，往往不断挑战强敌才能让他们兴奋，但这种本能冲动已经害死了无数天才，你一定要学会克制。”
　　“那你呢,你有过这种冲动么？”
　　“我？总赢，腻了。”
　　黄之问起身向外走：“我去给你准备丹药，十日之内就可以搞定。我建议你去一趟紫霄剑宗。当初孙元正送你去渡业寺，用了他们门内防止被灭门的逃命飞舟，那东西快的很。你借一艘，能保命。”
　　.......

