第728章 雪狂老祖
　　三人惊出一身冷汗，都呆呆愣在原地。
　　清幽的宅院内，只有巫吉的哇哇大哭声。
　　哭了一阵，见没人搭理自己，巫吉起身拍拍屁股抹着眼泪儿走了。
　　良久，巫景龙后怕道：“好厉害的剑，竟然有这种本事...”
　　巫宵咽了口唾沫：“好像不是很聪明的样子，连条狗它都不放过啊。爹，这把剑到底怎么处理？”
　　“让我再看一眼吧，爹。”巫锦试探着问道。
　　巫景龙定定神思。
　　此剑虽然邪异，但好像并没有什么危害。
　　刚才之所以产生矛盾，也是因为自身起了贪念，理性略有影响，但是绝对没有被剑操控。
　　不妨再试一下。
　　巫景龙将剑匣推到巫锦面前。
　　巫锦扯了扯嘴角，小心翼翼打开匣盖。
　　右手两指轻动，微不可察的用大拇指的指甲划破食指。
　　一滴鲜血悄然滴到了戮心剑上。
　　啪！
　　巫景龙浓眉倒竖，一耳光直接抽到了巫锦脸上。
　　“孽畜，你他妈瞎滴什么呢？！”
　　巫锦被抽翻在地，捂着脸一阵难堪，口里支支吾吾。
　　“我...我试一下..”
　　巫宵在一旁冷笑旁观。
　　巫景龙长叹一声，夺回剑匣，刚准备扣上盖子。
　　凭空，一道略显尖细的声音响起。
　　“好哇，趁着老子看书的功夫，你们淘弄了一件好宝贝。老子要不说，你们是不是就装成不知道了？”
　　“此剑，老子要了，立刻送过来！”
　　父子三人面色大变。
　　巫景龙仰头大声道：“前辈，这是我巫家家传法器，还请前辈高抬贵手。”
　　“放屁！你们吵的那么大声，真当老子是聋子？赶紧的，把剑拿过来。”
　　“前辈！你住在我巫家，要资源给资源，要灵石给灵石，难道还不够么？是不是见什么就要拿什么，想什么我们就要给什么！”巫宵愤怒喊道。
　　虚空中懒洋洋的声音传来。
　　“哎呦喂，这是嫌老子在你们这住的时间长了。要不是看在你们之前态度还算不错的份上，老子现在就灭了你们父子仨！”
　　“说什么家传法器，你们巫家有个屁！运气好靠着天材地宝才提到金丹，就你们这破地儿，要不是老子有事都懒得住。”
　　“那把剑应该是意外偶得吧？你们也不想想，此剑的主人是你们这样的货色能匹敌的？匹夫无罪怀璧其罪，拿不住的东西就不要拿。”
　　“把剑给我，算是给你巫家避了一件祸事，也算看在你们这段时间招待老子还不错的份上，就不用另谢了。”
　　“你们也不用急，再过段时间，老子就走了，到时候你们的日子该怎么过就怎么过。”
　　巫景龙原地陷入挣扎。
　　这说话的修士自号雪狂老祖，乃是数月之前到的武泰城，也不知什么事在此地停留。
　　结果看中了巫家，直接住下了，又吃又拿。
　　元婴散修...远非自己能匹敌。
　　按理说他就算屠了巫家上下，他们也没有反抗之力。
　　不过好在他似乎没往这方面想过，平日里绝大部分时间都躲在巫家的秘库中读书。
　　眼下这把邪剑虽然邪，但是价值也是无可估量的。
　　刚到手还没参研一番就交出去，实在有些心痛。
　　另外是怕雪狂老祖继续得寸进尺...
　　“爹，咱们不能答应他！今天要剑，明日他要再要...”
　　“你给我闭嘴！”巫景龙沉声骂道，“老祖不过想要把剑，这点要求算得了什么？！”
　　“哈哈哈哈哈！”雪狂老祖的笑声在空气中震动，“巫景龙，你是个聪明人，就你们巫家这样的势力在天心域能存在几百年，无非靠的就是一个谨小慎微。”
　　“这是个好习惯，可千万别因为一时贪念，毁了自家根基。我看照这么下去，你这家业早晚毁在你这两个儿子手上。”
　　“老祖教训的是，我这就把剑给您送过去。”巫景龙恭敬道。
　　“好！好哇，你是个识时务的人，如果找一家宗门混一定有前途，可惜你没这份进取心。”雪狂老祖语态轻松，“看在你这么配合的份上，老子再指点你一二。”
　　“还请老祖指点。”巫景龙心下松了口气。
　　剑舍了就舍了，反正是白来的，能得指点也算不亏。
　　将来真有祸事，还可以将祸水引到这雪狂老祖身上。
　　雪狂老祖开腔：“你那小儿子今年已经有五岁了吧，而且灵根好像不错，已经开始修炼了？”
　　“老祖说的是。”
　　“你可能还没注意，你那小儿子是重瞳子，这可就少见了。”
　　“莫非吾儿另有天赋？！”巫景龙眼里爆发出狂喜。
　　小儿子巫吉生的最晚，也有灵根在身。
　　而且确如雪狂老祖所言，有重瞳只是不明显。
　　“呵...也算是一种天赋，你这小儿子若是到了筑基期可就要注意了。”
　　“注意什么？”巫景龙的心提到了嗓子眼。
　　“筑基体质会跃升，你儿子天生重瞳，算是小残疾，体质增强缺陷也会被放大，到时候他可能会瞎。”
　　“..........”
　　“好了，把剑送来，之后不要在附近喧哗，说多少遍了老子在看书！”
　　......
　　李家村，一片青草地，一众学院长老汇聚。
　　金阳秋处在人群之中，跟着众人谈笑风生。
　　许山跟陆香君则是在远处，沉默的观察着一切。
　　看了一阵，陆香君低下头，呼吸开始变得有些急促。
　　许山安慰道：“又怎么了，这不早就知道的事么？这也是师尊的选择，不算坏事。”
　　“我知道，可我从来没想过他会死。”陆香君满脸悲苦，“我真的...看见这个我真接受不了。”
　　“你还帮他把墓地准备出来了，你就不能劝劝他么？”
　　“劝过了，师尊只图心安，他觉得活着是受难，是有辱修士尊严，那就按他的意思办。”许山伸手指向众人，“看看学院里那些长老，里面有不少师尊的朋友，他们都觉得这样很好。”
　　“难得师尊高兴，你也别哭丧着脸，精神点。”
　　陆香君擤了下鼻子，抬起头努力控制着表情。
　　许久，金阳秋似是与一众老友告别完毕，目光投向许山。
　　许山大步向前，走到金阳秋身边。
　　从储物袋中取出一个盖着红布的物件，一人左右高。
　　......

