第709章 世界崩塌
　　许山呆立在静室内，神魂归体，却又魂魄纷飞。
　　屋内寂静无比，唯有他杂乱的呼吸声。
　　前一刻的场景还不断在脑海中轮番回荡。
　　那个让他梦中千肠百转的来处，毁了。
　　修炼伊始的执着跟目的，没了。
　　他不敢相信，无法置信，怀疑人生。
　　许山两眼无神，干张着嘴，面皮抽动着。
　　心中空荡荡一片。
　　许山抬头，依旧张着嘴，无措的四处张望。
　　嗓子眼里挤出一些莫名的音节。
　　他不知道自己在干什么，不知道该干什么。
　　他甚至开始怀疑世界的真实性...
　　不知过了多久，许山停止张望。
　　就那么孤独地伫立着，仿佛与周围的黑暗融为一体。
　　地球....没有了，彻底毁灭。
　　多少次他幻想过，自己走到大道至深处，可以遨游宇宙，重返故土。
　　只为见一见父母。
　　纵然世间过去千百年，甚至万年，他都可以安慰自己地球或许依旧如故。
　　按照他心中隐秘处，最坏的打算，哪怕地球已经真的过去百千年。
　　只要他能看一看父母留下的坟茔....这也可以让他接受。
　　回家，早已经成为他心中的执念。
　　他是一个男人，顶天立地的男人，历经困苦厮杀走出来的强者。
　　一时的伤情只会让他停下擦干眼泪，之后继续自己追求天下至道的脚步。
　　设想了无数结果，无数种可能，无数种妥协!
　　只要让他回家一次....哪怕远远的观望一眼...
　　可唯独没有想到现在这一种结果，连这点卑微的想法都成了奢望。
　　他前脚刚来到这个世界，后脚另一个世界毁灭了，连存在的痕迹都不曾留下。
　　许山如坠极寒冰窟，冷的发抖。
　　天地广阔，只有他一人...
　　从此以后，只剩独行、独坐、独唱、独卧。
　　只有我一人，只剩我一人...
　　心弦在这一刻终于崩断。
　　许山...终于疯了。
　　他仰头想要嘶吼，可发不出一丝声音。
　　元婴强者雄浑的气势骤然荡开。
　　满室灵石顷刻间被震为粉尘。
　　青印浮现，掉落在地。
　　许山一双红瞳已经与鲜血无异，疯扑向地面，双拳挥击！
　　被悲运扼住的喉咙这一刻终于冲破阻隔，发出一声泣血悲呼。
　　“啊！！！！”
　　在狂乱拳印轰击之下，青印来回弹跳。
　　一双无敌铁拳不能损其分毫，可几十拳下去，许山一双拳头已经是血肉模糊。
　　大地已经被锤击的开裂，房间震颤即将崩溃。
　　异状陡生，房外黄之问心中一惊，闪身朝着闭关室内冲去。
　　“许山！”
　　房门刚被推开，一道狂暴的气流轰然爆发。
　　整个房间被爆成齑粉。
　　同时将黄之问冲了一个趔趄。
　　许山已经拔身而起，不顾一切的朝着天空飞冲而去，疯狂咆哮着。
　　一万米、两万米、三万米...
　　黄之问在他身后紧紧跟随，连吼带叫，惊出一身冷汗。
　　跟不上！许山初入元婴，他竟然跟不上许山的速度！
　　不能再让他继续高飞了，要不然会出大麻烦。
　　黄之问一咬牙，取出一把飞剑，御剑而行。
　　许山还在迎着满天繁星冲锋！
　　不是亲眼所见，他绝不相信。
　　冲出去！去到宇宙！回到地球！
　　他是元婴修士，呼风唤雨，抬手就能翻山倒海的元婴大修！
　　他早已不是凡人，而是仙人！
　　哪怕宇宙星空也不能阻挡他的脚步。
　　许山怒目圆睁，迎风直上。
　　十万米！十五万米！十八万米！这已经是他从未到达过的高度！
　　高度直上二十万米，狂风大作！
　　伴随着狂暴无比的烈风，许山体外衣衫尽碎，强横无比的身体出现道道裂痕。
　　血液没有溢出体外，被尽数冻结。
　　许山浑不在意，无知无觉，继续飞冲。
　　天空诡异的开始雷声大作，滚滚闷雷凝聚，震动人心。
　　二十三万米！
　　轰隆一声巨响，紫金巨雷应声而下，直劈许山头顶。
　　许山眼前一黑，化作一枚炮弹，栽向地面。
　　坠落半途，黄之问满脸紧张赶忙捞过许山，缓缓降落。
　　许山面门已经被雷劈的血肉模糊，全身没有一块好肉。
　　可那满身伤以肉眼可见的速度在不断恢复，满头白发在不断生长。
　　在黄之问震惊的目光下，仅仅只是十几秒的功夫，许山重新睁开双眼，再次看向天空。
　　“许山！不要冲动！到底怎么了？”黄之问紧张注视着许山，准备随时出手。
　　许山怔怔的望着繁星点点的夜空，忽的惨然一笑，双臂挥舞，状若疯魔。
　　“哈哈哈...假象！！全是假象！！！骗不了我！！！”
　　话音一落，许山全身巨震，定在原地。
　　大吐一口鲜血...陨绝于地。
　　黄之问大惊失色，上前一把抱住许山，搭上他脉门，摸了摸头顶。
　　心下惊悸不已。
　　严重的内伤，生机在流逝，还以这种状态进入心魔。
　　这是分明是心死之症。
　　到底怎么了！为什么他会这样？
　　明明已经晋升元婴成功了，明明现在才进入心魔。
　　那他为什么会发疯？
　　如果以这种状态继续下去，他很难熬过心魔...
　　黄之问满头大汗，取出一个宝盒。
　　打开宝盒，取出里面一枚放着耀眼金光的丹药塞入许山口中。
　　紧接着又取出一枚剑形玉简，对着玉简大吼。
　　“孙元正！！快来,出大事了，把你们最快的飞舟开过来，来找我！”
　　一刻钟后，天边一道流光划过。
　　数丈长的遍布符文灵石的华丽飞舟出现在宝丹宗上空。
　　孙元正直接从上方跃下，跳到黄之问面前。
　　第一眼直接看到了许山身上，不禁大惊失色：“他怎么了？”
　　“突破出问题了，他命是吊住了，但是熬不过心魔还得死！马上带他去渡业寺，只有渡业寺能帮他了。”
　　孙元正不敢置信道：“怎么可能凭他的基础就算突破失败也不可能伤到这个地步，突破失败了怎么会有心魔!”
　　“还有没有别的办法？渡业寺的机密重地不可能对他开放的。”
　　“少废话！赶紧带他过去！”黄之问怒吼，“到了我再想办法，这个面子渡业寺给也得给，不给也得给！”
　　......

