第730章 暴怒陈相
　　数日过去，相府管家推开相府大门走向书房。
　　刚落步书房门口，陈相的声音已然响起。
　　“问出什么了？”
　　“是，相爷。我这边核查了诸多信息，并没有发现什么问题。”管家驻足门口道，“青雷阁已经返回消息，他们所言与公子所言，取剑的日子对的上。而且戮心剑经过二次炼制之后也没有太大变化。”
　　“公子取剑从青雷阁离去，不久之后便被一散修所盯上，二人缠斗不止，之后又有第三人出现。公子用戮心剑抵挡二人，最终在金淮峪一带弃剑逃生。”
　　“我们打探了公子前往青雷阁的路线，沿途都有战斗过的痕迹，全都对得上。”
　　“根据公子提供的消息，我已经安排了十几人前去寻剑了。”
　　“你觉得有没有问题？”陈相的声音再次传来。
　　“相爷，恕我直言，公子所言没有太大问题。那些炼器宗门外，出现铤而走险，埋伏他人的散修并不鲜见。公子衣着服饰，所乘飞舟，一眼便知非常人,加上他警惕不足，被人下手的机会并不低。”
　　“对旁人下手也就罢了，还有敢对老夫这边的人动手？”陈相声调微微拉高。
　　管家赶忙道：“相爷，公子当时已经亮明身份。可散修的秉性您也明白，动手的两人摆明了就是狂徒。公子的身份对他们而言不会有什么作用，还会起到反作用。”
　　“相爷，公子现在还在外面跪着，您给送的丹药他也不吃。他可能是察觉到您不信任他，一直在喊着见您。”
　　“不见！”陈相语气坚决，“什么时候拿回戮心剑，什么时候他再进来。”
　　“老夫的面子都被他丢尽了，他有什么脸面说这种话！”
　　“那家主那边...”
　　“他敢来求情，一块在门外跪着，这个混账！”
　　“相爷，那许山那边该怎么交代。这法器一丢可比大海捞针啊，如果他自己去寻，那还有找到的机会....”
　　“不行！此事不到最后，不要跟许山说，另外让下面的人管好自己的嘴。”陈相声音透着无奈。
　　“剑丢了，还要闹得沸沸扬扬，你让老夫这脸往哪搁！再把其他势力都拉扯进来，那麻烦就更大了。”
　　“相爷放心，下面并不知道自己是寻的戮心剑，我这就继续安排下去。”
　　.....
　　又过三日，管家匆匆跨入相府大门。
　　带着满头大汗，直接在院子中便开口：“相爷，您在么...”
　　“刚回来，又出什么事了？！”陈相的声音在空中震荡。
　　“公子....公子他。”
　　“他怎么了！”
　　“他要去找回戮心剑，您这也不让他动...他问我您是不是不信任他，我没有回话，他为了自证清白，托人去找许山了。”
　　“什么！”
　　哐当一声，陈相一脚踹开书房大门。
　　风风火火走到院中，指着管家怒道：“你说什么？！”
　　“他...他托了人去找许山说明此事情由，然后想将功赎罪自己去寻剑。那人已经从传送大阵去了水镜域，我没拦住...”
　　“蠢货！蠢货！”陈相暴怒跺脚，哆哆嗦嗦指着管家，“他的脑子也让人打坏了？”
　　“让他滚进来！家法，执行家法！”
　　“少废话！快去！！”
　　.....
　　“师弟，师傅现在也走了，我打算去南疆，你看什么时候合适？”
　　李家村院长室内，许山跟陆香君喝着茶。
　　许山啜了口茶水：“必要的东西我早就给你准备好了，你什么时候动身都行。”
　　“只是我可能没时间陪你，在那边你自己多注意一些。”
　　“毕竟是魔道修士，我又不在那，我怕规矩上会差一些。”
　　许山忽然话语一顿，从储物袋中掏出一张符箓：“对了，这符箓你拿着。”
　　“当初我从太古阁那承了任务，去监看镇海邪君动向，他们给了我一张灵符。”
　　“这符纸可以随时帮你返回传送大阵...你拿着也就不会出什么问题了。”
　　陆香君前往南疆搞事业，这一点他是早有预料的。
　　天下会那边他抽空也回去看了几次。
　　还算安稳，没有什么太大问题。
　　南疆外围，天下会一家独大，内部势力的动向还有梦湖城监管。
　　基本不会有太大危险。
　　陆香君早早的就有想法了，但是这几年一直在陪着金阳秋才没有动作。
　　现在他也算是没了包袱。
　　“到了那边，准备拍点什么？”
　　“说实话师弟，这些年我没少研究，我准备先来点小成本制作...”
　　“算了算了。”许山抬手阻止，“你可别来什么小成本，演员给你交钱你省什么？直接给我一步到位，要大制作，咱们李家村要面儿！”
　　“将来还要接其他宗门的订单，帮人家定制电影。枢机谷现在生意开始做了，以后得帮他们大力宣传一番，还有咱们宝丹宗，栓丹什么的，这几年大家都偷偷买。”
　　“既然都买了，那我看也没什么私下卖的必要，不如拿出来公开宣传，这叫广告片懂吧？”
　　“广告片...嘶...”陆香君摸着下巴思索。
　　“哎，我现在就有一个点子，你听听怎么样？”
　　“这么快就有点子了？”许山笑了。
　　陆香君整理好思路，缓缓讲道：“就拍主角去秘境历险与人争夺机缘，结果这秘境凶险所有人都被困在其中，这秘境储物法宝失效，灵力丹药都得不到补充，同时又有大量妖兽环伺。”
　　“秘境中的修士无奈之下团结在一起对抗妖兽的围攻，起初占据了有利地形，可后来再难支撑，陷入绝境。”
　　“眼看着就要全军覆没，主角果断一人冲杀出妖兽的包围圈，把队友的尸体一一收回。”
　　“你等会？把队友的尸体收回来有什么意义？”许山纳闷道，“再说，你这故事也太俗套了吧？”
　　“别急啊，这主角的队友也有此疑惑...然后主角一一扒下了死亡修士的裤子，拔出没用完的栓丹分发下去，一举力挽狂澜拯救了一众人。”
　　“怎么样？”陆香君问道，“是不是很大胆？”
　　......

