第784章 人心涣散鬼傀门
　　许山尽量贴墙而行，行动鬼祟。
　　外门弟子的居住区已经是空荡一片。
　　街上更是没有一道人影行动。
　　远处上空忽然嗖嗖传来几道风声。
　　这声音他并不陌生，前两天就意外听到过，一直当是鬼傀门的巡查修士。
　　许山闪身躲避掩藏好，看向天空。
　　两道人影相隔百米左右，御器疾驰。
　　身后还有两名修士，从速度上看，实力比前面两人高上不少。
　　大概是金丹期的修为。
　　前方二人几个呼吸间就已经被追上，分别被两人擒下。
　　被擒下的修士拼命挣扎，口里似乎在大骂着什么。
　　拿人的修士也是满面愤色，激烈回驳。
　　许山凝聚耳力倾听，离他最近两人的谈话开始传入耳中。
　　“刘长老！我只是出去做任务，为何擒我！？”
　　“做任务？有个屁的任务让你做，你想干什么以为我不知道？是不是想逃跑？你这样的我见过三个了！”
　　“好好好，既然你知道那我就不装了！这地方我没法待了，我可以死，但不能没有清白！”
　　“背叛是什么后果你清楚，难道清白比命还重要么？阴长老不也活的好好的么？”
　　“我没有背叛！出去避避风头你们都不让么？你以为我跟阴山一样不要脸？”
　　“护宗大阵已经全面开启，现在往外闯你也是个死。大长老已经严格下令，所有人不许离开鬼傀门！我现在再给你一次机会，你要是再敢挣扎，老子先一掌毙了你！现在回去还来得及，大长老也谅解你们的难处，大过小惩，自己考虑吧！”
　　话音刚落，许山就见那挣扎的弟子面如土色，放弃挣扎被拎走了。
　　另外两人也御剑返回。
　　四人的身影越来越小，许山手指屈伸，微小的信号接收器直接没入其中一人后背。
　　见行事成功，许山嘴角勾勒出一抹弧度。
　　原来最近听到上空风声不是有人巡查，而是有弟子逃跑。
　　外门弟子尚且能坚持到现在，内门的人却先一步崩溃。
　　看来是自己针对内门弟子操作太频繁导致的。
　　照着目前这个情势看下来，上面应该很快就得想办法应对。
　　再不应对...这鬼傀门就要解散了。
　　魔道宗门的修士忠诚度一向都不可靠。
　　新道具效果出乎预料的好，得给他们加一把火！
　　蹲在原地思忖了一阵，许山转身返回居所。
　　走了两步却又停下...取出戮心剑...收回戮心剑。
　　取出浮雷剑在手腕割了道口子，催动血箭术，大量的血液快速涌流而出。
　　.....
　　盏茶的时间过去。
　　房门噔噔作响，躺在床上的王溪、赵辛、章芦赶忙卷腹，紧张的朝着房门看去。
　　房门又响了一阵，门被推开了一道缝隙，缝隙逐渐扩大。
　　轻微的呻吟声透过门缝传入，三人呼吸紧张到极致...
　　下一刻，许山双手扒着地面，拖着两条好似残疾的双腿爬入屋中。
　　下身长裤，屁股的位置已经露了一个洞。
　　鲜红的血液殷湿了胯部周围一大片。
　　“卧槽！曹兄，你出去这么一会儿就中招了？”赵辛惊慌失措喊道。
　　许山绷着脸不言语，用脚勾上门，爬向自己的床铺。
　　艰难爬到床上，将头埋入枕头中。
　　室内一片寂静，针落可闻。
　　三人脸色煞白，面面相觑。
　　完蛋了...又有人中招，这事没完，好像还更危险了！
　　....
　　翌日，四人仍旧直挺挺的躺在床上，没有一人有要动弹的意思。
　　坐起来倒是也能防止被撅。
　　但是防不住身边人哪个窜过来一把把自己掫翻了。
　　到时候反抗都没有能力反抗。
　　综合考量一番还是躺着最安全。
　　三道略显粗重的呼吸声此起彼伏的响着。
　　最终突兀的敲门声打断了沉默，门外传来一道闷声。
　　“门内通知，上下所有人都到大殿前集合，限你们一个时辰之内必须赶到，否则...杀无赦！”
　　声音落下，门口通知之人似乎便离去了。
　　赵辛紧张的咽了口唾沫：“看样子上头已经想出办法要解决问题了，怎么办？咱们怎么过去啊？半路不会发生不测吧？”
　　章芦一把坐起，精神涣散的将五指插在头发中：“死就死吧，总不能这么僵着。不能为了屁股，连命都不要了吧。”
　　“要不抱着腿用屁股走过去怎么样？”
　　“你有病吧！”赵辛骂道，“他妈的那么远，怎么蹭过去啊，还有台阶呢。”
　　“妈的，要是筑基就好了，能坐在飞剑上飞过去。”赵辛恨恨道。
　　“走是得走，但是得想个稳妥的办法。”王溪沉声道，“你们仨先出去，我已经想到办法了。”
　　赵辛跟章芦眼睛一亮，脸对脸，侧身一同走出房间。
　　看着还埋头在枕头下的许山，王溪叹了口气。
　　算了，毕竟他被撅了，留下就留下吧。
　　枕头下，许山停止运功，感受着王溪的动作。
　　只听屋内响起各种杂音，床板被搬动，又有剑削木头的声音响起。
　　折腾了十几分钟，声音停止了。
　　王溪上前推了推许山的后背：“起来吧，别在那闷着了。上面行事风格什么样你又不是不清楚，都是一个屋的，你不去大家都得跟着你遭罪。”
　　“想开点吧，被曰一次，应该就不会再被曰第二次了，你算是享福了。”
　　许山掀开枕头，面无表情的坐起。
　　可等看到眼前一幕，差点没绷住笑出声。
　　王溪此刻正坐在地上，屁股下垫着一块小木板，木板下方则是四个小轮子。
　　左右手还握着俩小木棍。
　　如果不是腿还健全，活脱脱的像是菜市场要饭的。
　　“车你自己做吧，我先过去了。”
　　门外，赵辛跟章芦俩人正背对背坐着。
　　看到王溪出门，俩人顿时喜出望外：“卧槽，行啊兄弟，还是你脑子活!”
　　“我俩的呢？”
　　王溪白了一眼：“看明白了？自己做去！哪有时间给你们整这个。”
　　说完，划着小木板车走了。
　　“他妈的...这狗娘养的。”
　　看着王溪消失的背影，赵辛跟章芦喃喃自语。
　　而后对视一眼，赵辛道：“我先进去做，你帮我看着点曹州。他被曰过了不太可再被曰，下次再犯病可能就得曰别人了。”
　　“哎呀，别废话赶紧的吧！”
　　.....

