第70章 我愿意试丹
　　黄之问斜眼看了袁元一眼。
　　这个倒不失为一个好提议。
　　丹修宗门，原本都是有试丹童子亦或是花灵石雇点穷鬼散修试丹。
　　但是宝丹宗太小，宗门上下弟子都祸害一遍了。
　　又为了采药方便把宗门设在了碧落森林一旁，以至于散修很少能到这里。
　　现在唯一愿意试药的就是袁元这个亲传弟子。
　　试了几次，也怂的不得了，磨了半天还得硬往嘴里塞...
　　眼下正有一颗极重要的丹药，不如让许山试一试。
　　思索片刻，黄之问掏出一瓶丹药，在许山眼前晃了晃，诱惑道。
　　“既然你想借住宝丹宗也不是不可以，你若愿意替我试试这个丹药，那就算你替我宝丹宗立过功，我可以允许你留在宝丹宗三个月！这三个月内，你可以慢慢考虑，随时可以拿出灵石换自己五十年安全，如何？”
　　许山犹豫。
　　这是修真界，不是现代社会给医院试药，还给你做安全保障。
　　黄之问倒没有必要害他，真想对他有什么不利的想法直接动手就好了，反正他也没什么反抗能力。
　　试丹，能给自己留下三个月缓冲期。
　　不试，立马滚蛋后面有什么风险都不确定，大概率会挂。
　　考虑良久，两相对照下，许山问道：“这是什么丹药？”
　　黄之问笑笑：“你放心，丹修宗门试丹，毒丹都是用妖兽来试，其它的才用人。”
　　“我这颗丹药，名为心魔渡！此丹可谓天下无二，修真界最神秘的两个领域莫过于道心跟灵根，此丹....”
　　黄之问洋洋得意的讲着。
　　殊不知身旁的袁元，圆脸潮红，鼻孔已经完全放大，眼里闪出诡异的光芒，一脸奸计得逞的表情。
　　心魔渡！
　　这个丹药还是师尊在一年多以前提出的设想，一年多反复调整试验才炼制成功。
　　名字虽然叫心魔渡，但是真正的功能是提前帮人激发心魔！
　　可以说是修真界最无用丹药...只为折磨人存在。
　　虽然道心跟心魔是修真界极其神秘，了解极粗浅的领域，能通过丹药接触到心魔，毫无疑问是一种巨大的进步。
　　可虽是进步，但袁元丝毫不觉得是师尊炼丹水平或是想法高明，之所以丹界之前没有这种丹药，大概率是根本没有丹师愿意炼这玩意，甚至没往这方面想过。
　　根据师尊的推测，丹药提前激发心魔之后，完全不会影响之后境界突破导致的心魔再临。
　　只为了帮人多体验一次心魔，简直就是堪称二逼的设想！
　　黄之问一提出来，吓的他两个月没睡好觉。
　　丹药炼出肯定要拿他试丹。
　　心魔又不是什么好玩意，没人愿意吃饱了撑的多体验一次。
　　现在终于有背锅的出现了！
　　“只要你能服下此丹，无论你能否成功渡过心魔，都可以在宝丹宗暂住！怎么样，想好了吗？”
　　许山不敢轻易答应。
　　心魔...这已经是他无数次听到了。
　　似乎整个修真界对于道心的维持都异常重视。
　　每次境界上的巨大突破都会带来精神、情绪上的暴涨。
　　这种改变会极大影响心绪，心魔就在此刻诞生。
　　可是从来没人告诉他心魔到底什么样....
　　“黄宗主，遇到心魔是何等情况，如果不能挨过去会有什么后果？会不会死？”
　　黄之问道：“这个问题因人而异，心魔是人心无法察觉最深层矛盾的显化，也有人称之为心牢。这是每个修士都无法摆脱的问题，内心潜藏的冲突越激烈，心魔就越复杂。平时注重修持道心，保持平和，抵御心魔就容易一些。心魔很少致人死亡，一旦渡过失败境界可能就滑落，再想向上突破就困难百倍，而且之后突破必生心魔。”
　　“但世事无绝对，我听说有人死于心魔，灵力乱脉爆体而亡，甚至不少人发疯。”
　　“不过你放心，我会尽力保你安全，想要平安渡过心魔还是有些诀窍的。”
　　黄之问踱步回忆道：“心魔是一种心内演生的幻境，大多数人会回到自己濒临绝望的那一刻，同时心魔还会将这种危机加深不断演化，最关键的是记忆和能力也会随之还原到当时的情景。”
　　“但只要你在进入心魔之前给自己留下一个印象深刻的提示，在心魔中唤起这个提示就有可能将记忆能力返还，届时你通过心魔的几率将大增！”
　　“什么提示？”许山脱口问道。
　　“任何东西，可以是一件事，一件法宝，一个人...只要对你而言极其重要就可以。但其实最好的办法莫过于使用专门针对心魔的法器，只不过我这里肯定没有那种重宝了。”
　　“这只是第一点，还有第二点尤为重要。”
　　“如果你能在心魔中唤起记忆，第一要务就是关注时间流逝，从你察觉到时间那一刻起，大概挨过一个时辰，神魂之力就会耗尽，那时不必战胜心魔，也能退出心魔...这是修真界长久以来发现的技巧，但通过这种办法取巧度过，下一次心魔出现还会出现在同样场景，而且隐患无穷...”
　　“不过你要注意，在心魔中唤起记忆从来不是一件简单的事，通常只有大气运和意志绝强者才能做到，你想好了吗？”
　　许山陷入天人交战。
　　记住一个关键提示对他来说并不难，第一选择就是青印。
　　青印这种法宝显然极为特殊，哪怕他在炼气期，只要能凝神观察，也能在脑海中清晰观测到青印，这东西就像他的灵魂一样跟他密不可分。
　　至于心魔，他的心魔极大可能就是坤兽！
　　那种险境痛苦，是他此生绝对不愿意再体验第二次的。
　　如果不是坤兽，那就只有那三十名元婴。
　　无论哪个看起来都没有胜率可言。
　　不过既然回到当时的情形的幻境，三十名元婴他应该还能用光盘糊弄一下。
　　可坤兽呢？
　　上次神光棒没有变身成功，到现在也没想通...可自己好歹也算舍生取义过一回，这次应该能有资格变身奥特曼了吧....
　　过了许久，许山缓缓点头：“弟子愿意试丹。”
　　不管怎样，眼下这条路已经是最佳选择。
　　黄之问大喜击掌:“好！我最欣赏有勇气的人，筑基期能提前体验心魔，对于心智来说不吝是一种磨炼，是福非祸也说不定。你切记，心魔里不要受到任何道德规则约束，能用什么手段就用什么手段，拿去吧。”
　　许山接过那枚泛着黑气的心魔渡丹，心中不断默念青印内视，数息过后...直接吞服!
　　......

