第735章 老祖爱看书
　　武泰城外，一个小小的山头上。
　　许山暗中蹲守。
　　这次威胁是足够有力了。
　　如果那人还在意巫家应该会出现。
　　唯一可惜的是不知道对方实力如何。
　　不过据他分析绝对不可能是化神修士。
　　首先数量上就很少，更不可能在武泰城这样的地方出现。
　　陈天和从任何角度看，都没机会从化神修士手中逃脱。
　　对方最多也就是元婴期。
　　正面单打独斗，中期他可以打一打，体法兼修还有各种手段，胜算并不低。
　　后期至圆满那就没什么胜算了，但逃跑不是问题，可以随时回陆王城求援。
　　现在就看那隐匿在巫家的高手出现不出现。
　　许山心中隐隐有所期待。
　　突破元婴至今，虽然一直都在修炼与人切磋。
　　但一直缺乏真刀真枪的实感。
　　安逸的生活，安全的修炼固然好。
　　但是境界又一次突破，精神上那股冒险搏杀的原始兽性冲动也跟着变得强烈了。
　　希望这次能来一个旗鼓相当甚至给他点压力的对手。
　　....
　　巫家主宅，巫景龙碎步急行。
　　走到宅子最深处的房间，打开一扇暗门。
　　急匆匆步入暗门后的通道。
　　顺着长而幽深的隧道内走去。
　　这巫家密室本来是为了防止家族出现意外的安全屋使用的。
　　没想到数月之前，雪狂老祖出现，直接就给扒了出来。
　　还占据了密室，自他到了巫家一直在密室里居住。
　　大门不出，二门不迈。
　　偶尔有事便直接开言吩咐。
　　巫景龙本不想跟他多接触，但在外面喊了几句话对方也没反应。
　　情况紧急，万分无奈之下只能亲入密室。
　　经过几分钟疾行，隧道呈喇叭状渐渐开阔。
　　直到巫景龙进入一处小型地宫。
　　地宫正中央顶部放置着一块巨大的萤石照亮下方。
　　而下方则是布置了一个玄奥的阵法。
　　此刻阵法中央，摆了一把圈椅。
　　雪狂老祖正慵懒的斜躺在圈椅上，左脚点地，右腿搭在扶手上。
　　手捧着一卷厚书，面色潮红的阅读着。
　　两耳不闻窗外事，甚至连巫景龙出现都没有在意。
　　巫景龙咽了口唾沫，眼光悄悄斜向雪狂老祖的脚边。
　　放置着邪剑的剑匣就放在他脚边。
　　此刻砰砰砰的在原地跳动。
　　里面的剑似乎在疯狂撞击着剑匣。
　　可这么大的声音，雪狂老祖愣是没有反应。
　　巫景龙心下稍安了。
　　老祖竟然这般淡定....显然刚才来的那魔道修士不被他放在眼里。
　　如此便好！
　　相比于那步惊云，雪狂老祖绝绝对对算得上好人了！
　　无非就是占了他的家，抢了点资源，其他一点毛病没有。
　　平时没事就在这看书，也不知道在看个啥...
　　巫景龙悄摸摸弯下腰身，斜眼朝着雪狂老祖手中耷拉的半扇书的封面看去。
　　隐约看见一行小字。
　　「凡人寻仙记...李二棉著」
　　扫了一眼，巫景龙迅速恢复常态，心中一阵疑惑。
　　什么逼玩意？他天天猫在地下，看的就是这？
　　以为是啥绝世功法，这明显是市井小说。
　　这书真他妈够厚的，如果是小说，啥故事能写这么多，这得灌多少水啊！
　　还有李二棉什么破名儿，听着也不像高人...
　　巫景龙见他看的认真，不敢打扰半分，只是静立等待。
　　随着翻阅进度不断提升，雪狂老祖脸色一会儿一沉，一会儿爽朗。
　　忽而紧张，忽而潮红。
　　良久，雪狂老祖意犹未尽的合上了书，长舒一口气。
　　“呵....”
　　“咳，老祖？”巫景龙小心翼翼开腔。
　　雪狂老祖双目一睁，猛地侧过头。
　　“嗯！你什么时候来的？”
　　“刚...刚来...”巫景龙心跳不止。
　　“刚来...”雪狂老祖眉眼带着阴沉，心中羞恼不已。
　　娘的，看的太投入了，外面什么都没注意。
　　看爽文这么私密的事让人发现，真他妈膈应！
　　不过念在他刚来...罢了。
　　“你....嗯？这什么情况？”雪狂老祖刚想开口继续询问，听到一阵异响目光转移到了砰砰乱跳的剑匣上。
　　巫景龙脸一垮，心凉了半截。
　　他他妈的不知道剑出问题了，合着根本就没听见啊！
　　那书就那么好看么？
　　“老祖...剑的主人找上门来了，说一天之内要巫家交剑，否则要屠我全家上下满门！老祖救我啊！！”巫景龙悲哭。
　　“是么...”雪狂老祖眉头皱起，抬掌摄起剑匣。
　　打开一观，戮心剑展露眼前，正在以前所未有的频率疯狂震动。
　　雪狂老祖拿起戮心剑上下打量。
　　这把剑他已经研究有一段时间了，灵智不凡。
　　而且一直在蛊惑别人认主。
　　今儿正主来了....竟然有这样的异变，应该是急于寻找自己真正的主人。
　　“你先不要急，老子吃你们家的饭，用你家的灵石，自然不会弃你家于不顾！说说，仔细给我讲讲那人，从头到尾的讲！”
　　“是！”巫景龙高声答应，心中再次泛起希望。
　　还行！雪狂老祖没说直接把巫家撒手扔了！
　　看来他还是有点担当，当然也是有可能看上了这把剑，把剑主杀了之后才好据为己有。
　　巫景龙开始低声讲述，雪狂老祖静听。
　　一番讲罢，雪狂老祖愣愣出神。
　　过了两分钟才开口询问：“你是说那人来的时候没有显露修为，然后你家小的去上去追打他。”
　　“小的挨了揍，又去请了大的，大的也打不过最后又到你。”
　　“呃，差不多吧！我也打不过啊，这不实在没办法才来求您，否则我怎敢打扰老祖看书？”
　　雪狂老祖眉一挑，靠回圈椅沉思。
　　握在右手的书卷时不时点着下巴。
　　少顷，似忽然惊醒一般，雪狂老祖拿起书卷查看，翻看了几页露出了纳闷的表情。
　　扮猪吃老虎。
　　打了小的请大的。
　　大的挨打请老的。
　　老的打不过去请外援....这他妈一个个送，跟书里呼应上了啊！
　　那步惊云不会暗藏杀手锏，老子一露头把我也给秒了吧？
　　想着，雪狂老祖哑然失笑。
　　不可能，绝对不可能！
　　......

