第726章 挣扎的陈天和
　　戮心剑的嗡鸣声越发欣快。
　　“这...这....呵？呵！”陈天和表情逐渐失控。
　　没多大一会儿，嘴角已经快咧到耳后根了。
　　神器择主！神器择主了！
　　在送到青雷阁之前，戮心剑还完全不具备此等灵性。
　　现在灵智大大提升，已经明显表露出了自己的意向。
　　它选中我了！！！
　　陈天和死死盯着戮心剑，内心狂吼。
　　许山果然是运气好，才得到此神器。
　　现在神器进化，找到了它真正的主人。
　　陈天和颤抖的手，小心翼翼拿起戮心剑，贪婪的目光上下扫描。
　　而后腰身轻动，拿着剑开始缓慢的舞了起来。
　　只是稍稍灌注灵力，室内掀起一片微风。
　　搅的床帘上下飘动着。
　　陈天和的身形玄妙无比，戮心剑在半空划出一道又一道轮廓。
　　“心意合一....此剑完全为我所控，还未炼化就能有这样的效果！”
　　陈天和定住身形，像是丢了魂儿一样站在原地。
　　狂喜已经席卷心田。
　　戮心剑有此表现，已经是完全将他当做了主人。
　　如果能完全将此剑炼化，那对战力的提升将无可估量！
　　越阶战斗，不在话下。
　　陈天和想着可笑容却渐渐收敛了。
　　由狂喜转而落寞...
　　此剑,到底是许山的法器。
　　神魂相连，凭他的能力根本无法斩断许山跟剑之间的联系，那也无法发挥出剑的最大威能。
　　而且家中已经发了狠话，必须要将此剑交到许山手上。
　　这是一定要他完成的任务。
　　换做以前，哪怕对许山多有厌烦，这事儿他也办了。
　　可现在戮心剑已经认他为主，难道要放弃么？
　　各种念头纷至沓来，陈天和表情不断变幻。
　　最终缓缓走向剑匣，将戮心剑轻轻放在其内。
　　一个人失落的走回床边坐下，独自陷入失神。
　　送剑，辜负神器。
　　不送，违背家族。
　　一边出于对剑的喜爱。
　　另一方面出于对家族的恐惧。
　　人生中最大的两难莫过于此。
　　陈天和双手插入头发中，面孔有些扭曲。
　　如果他是散修就好了，可以不顾一切，取走这把剑！
　　可是如果是散修，他没有家族依靠，也绝对走不到今天这一步。
　　到底怎么办？
　　到底怎么办？
　　面对人生中至关重要的选择，陈天和绝望了。
　　日升月落，窗边光暗轮回。
　　一晃已经是三天。
　　陈天和仍旧呆坐在床铺，纠结在两难之中。
　　原本一头柔顺的黑发，已经乱成了鸡窝。
　　戮心剑还在嗡嗡...
　　日头又一次落下，陈天和终于抬起头，通红的双眼看向戮心剑。
　　“我知道...我都明白，你先别叫了行么？”
　　戮心剑停止剑鸣。
　　看着宝剑如此乖顺的表现，陈天和心里撕裂般的疼痛。
　　该死！
　　还是无法下定决心！
　　这把剑再好，也绝对不值得赌上在家族中的声誉。
　　许山他也惹不起。
　　可剑认定我了。
　　神器当归有德之人，岂能在许山手上明珠蒙尘？
　　想到戮心剑在许山手中把玩，他心里又是一阵隐痛。
　　有一种纯爱路人碰到了牛魔王的无力感。
　　正当此时，客栈楼下一阵嘈杂声爆发而出。
　　“仙师出街了！！！”
　　陈天和走至床边，打开窗缝朝着街边看去。
　　大量的百姓簇拥在街道两旁，中间一白袍青年潇洒行走，惬意自然的接受着两旁满怀敬意的目光。
　　陈天和蹙眉。
　　那修士，应该是武泰城巫家的修士，修为只有结丹期。
　　看来这巫家在城里还真是经营很久，竟然声望如此之高。
　　凡人连生计都不顾也要亲眼目睹。
　　就连客栈里休息的凡人都统统跑到了大街上观看。
　　正看着下面的热闹景色，陈天和忽然瞳孔放大，脑中灵光一闪！
　　剑失伪劫，两难自解！
　　巫家的人不会离开这座城，只要把剑丢在这座城里，等风头过了再取回即可。
　　没有修士会在意一座凡人城镇，也不会有人怀疑这里。
　　至于如何向家族复命，就飞离此地远一些，伪装成被散修劫掠。
　　这种事太常见了。
　　装的伤势严重一些，哪怕是爷爷也看不出什么端倪。
　　任务固然是搞砸了，但是是不可抗力在起作用，也怪不得他。
　　顶多吃一点责罚，他认了！
　　得罪了许山也无所谓，李家村折腾的热闹，论底蕴还远不及陈家。
　　只要剑能保住，怎么样都可以！
　　君子得剑，十年不晚，就这么干了！
　　陈天和越想越激动，忍不住走到桌边，拿起戮心剑。
　　上下不断抚摸着剑身，嘴里发狠似的自言自语。
　　“宝贝儿，委屈你在巫家多留一段时间，只要有合适的时机，我一定接你回去！你是我的，你是我的！谁也拿不走！！！”
　　叨咕了一通，陈天和拿起戮心剑凑近面庞，深吸一口气。
　　只觉得一股沁人芳香，汇入心脾。
　　接着啵的深情一吻！
　　戮心剑重新开始嗡鸣，频率加剧，好似高兴到了极点。
　　心结已解，陈天和心胸开阔，咂吧了两下嘴感觉有点不是味儿。
　　可听着戮心剑的嗡鸣，旋即又乐了。
　　“你好骚啊！放心，我一定回来接你！”
　　骚字一出口，戮心剑不嗡嗡了。
　　见状，陈天和急道：“怎么了？你是不高兴了？我也不想这样，我也不想跟你分开。”
　　“可不这么做，难道让你回许山手里么？听话，嗷！”
　　戮心剑接着嗡嗡。
　　陈天和一脸欣慰：“我就知道，那许山配不上你,听我的一切都不会有错。”
　　一通深情告白，陈天和将剑重新放回剑匣。
　　走到窗边，顺着窗缝朝着外界看去。
　　那逛大街的修士已经在人群的簇拥下走远了。
　　回眸最后看了一次桌上装有戮心剑的黑铁剑匣。
　　陈天和一咬牙，手中力量凝聚，直接击向地板！
　　轰的一声爆响，海量的木屑纷飞。
　　整栋客栈顷刻毁为一片废墟！
　　而后，陈天和踩着法轮，化作流光向天边遁走。
　　满街的百姓被飞溅的木屑袭击，加上这惊天一爆，顿时乱做一团。
　　哭嚎着四处逃散。
　　原本走在街上的结丹修士一脸惊容回头，之后立刻冲入废墟之中。
　　同一时刻，三道流光同时从皇宫附近赶至客栈。
　　为首的是一年约五十左右的中年男人，一把美髯飘动在胸前。
　　身后则是两名稍显年轻的修士。
　　三人一到客栈废墟，立刻问向那结丹修士：“发生什么事了？”
　　......

