第711章 许魔皈依佛门
　　孙元正二人颔首道谢继续等待。
　　太阳渐渐升起，大殿前愈发明亮。
　　许山一动不动，仍旧如故。
　　等了许久，两人已经有些心焦。大殿大门洞开。
　　一身着金红袈裟,面貌年约三十不到的年轻人从殿中走出，烈火禅师在一旁陪同。
　　孙元正上前走了几步，微微躬身道：“净尘大师，好久不见。”
　　净尘禅师微微颔首，目光扫向许山：“不必多言，事情贫僧已经听说了。看许院长的状况确实在心魔之中。”
　　“二位远道而来，留在这也不太合适，不如由敝寺为许院长安排一间静舍，让他渡过心魔。”
　　“大师，我们来是为了求贵寺开启虚佛金壁帮许山渡过这一劫，不知贵寺能否助他一臂之力？”孙元正问道。
　　黄之问在其后，眉头拧出一个疙瘩。
　　看这情况，对方是不想给这个面子了。
　　“贫僧自然知道二位的来意，但是虚佛金壁乃是本门秘宝绝不会对外人使用，倘若你们愿意留在这，本寺愿意派人帮许院长护法，至于金壁请勿要再提了。”
　　“大师！开启金壁需要什么资源我们都可以补，许山为修真界做出的贡献那是有目共睹的，为了他网开一面不算过分吧？”黄之问沉声道。
　　净尘禅师道：“自然不过分，但虚佛金壁是本门秘...”
　　“你就不能说点别的么？我们可以谈条件，要什么条件你们尽管开！”
　　“二位，抱歉了。虚佛金壁并非寻常手段，使用一次便少一次，非本寺修士绝对不会动用。”
　　“二位如果愿意留在这，贫僧欢迎，但是想要开启虚佛金壁，请不要再提了。”
　　说罢，净尘禅师转身而走。
　　烈火禅师留在原地左右为难。
　　“哎...这件事实难说通，你们不如早点....”
　　“大师请留步！”
　　黄之问大喝一声，净尘禅师停住脚步，转过身来。
　　“既然只能给渡业寺的弟子用，那就让许山加入渡业寺好了！我替他做这个决定了，孙宗主也可以见证！”
　　说罢，黄之问一掌将许山从地面摄起。
　　抽出铡药刀，三下五除二帮许山剃了个秃瓢儿。
　　“这样...你满意了？你放心，咱们之前的条件依旧作数，哪怕许山成了你们渡业寺的弟子，开启金壁消耗的资源，我依旧给你补上！”
　　净尘禅师，烈火禅师，还有孙元正盯着许山光秃秃的脑门，全都看傻了眼。
　　好家伙，人家渡心魔呢。
　　你自作主张帮人家加入其他势力，还给剃了个光头。
　　这干的什么事啊。
　　“黄宗主，这可不是儿戏，你们请回吧。”
　　“我没有儿戏！我对许山很了解，我帮他做这个决定，他自己也能接受。”黄之问说话铿锵有力。
　　凭他对许山的了解，在底线之上许山是个不达目的绝对不放弃的狠人。
　　如果吃屎能顺利解决问题，许山肯定毫不犹豫来一坨。
　　现在面临生死大事，剃个秃瓢，加入渡业寺连个屁都算不上。
　　他醒了自然也能理解。
　　孙元正眼角抽动着，赶忙道：“大师，你也看到了，许山已经剃发明志。凭他的人脉跟潜力，加入渡业寺对你们有天大的好处，就请出这一次手吧。”
　　“就当给我紫霄剑宗一个面子！”
　　看着许山光秃秃的脑袋，净尘禅师沉默了。
　　之后头也不回，转身走向大殿。
　　有病，没法沟通。
　　却在此刻！
　　天边一道身影极速而来，落至大殿广场。
　　见到来人，黄之问跟孙元正均有些诧异。
　　“陈相？”
　　陈相表情淡然：“听说许山受了重伤，应该是陷入心魔难解吧？”
　　“没错，陈相您来的正好，许山可是...”黄之问急促道。
　　“你们既然是来求人办事的，怎么还能动粗，真是岂有此理。”陈相打断他，随即话锋一转，看向净尘，“大师，这件事确实是他们不对。但许山这晚辈值得一救，能否看在老夫的面子上开启虚佛金壁。”
　　“谁动粗了？”孙元正跟黄之问一脸茫然。
　　烈火跟净尘也是一脸茫然。
　　“地上重伤那和尚不是你们打的么？”
　　“这是许山。”
　　“.......”陈相瞳孔一缩，“怎么秃了！渡心魔还掉头发吗？”
　　“我剃的，渡业寺说不给外人开启金壁，只能让许山剃度加入了。”黄之问道。
　　“.......”
　　陈相一阵无语，气乐了。
　　从陆王城下面眼线得知许山重伤，被孙元正跟黄之问带往渡业寺，他第一时间就赶过来了。
　　结果这俩人在外面就想了这么个办法。
　　真他娘的，自作主张帮人家剃度出家了。
　　什么馊招！
　　“几位不用说了。”净尘依旧风轻云淡，“本门自古流传的规矩绝对不会被外人所破，我知道许院长对修真界贡献颇多，还有大好前途，可即便如此...规矩就是规矩。”
　　“贫僧相信凭他的能力，自己扛过心魔不是问题。即便是扛不过，也未必会死在心魔之中。”
　　“既然如此，那就请大师留步，陪老夫看看他吧，真有了意外能帮把手最好。”陈相淡淡回道。
　　随后走到许山身前，看着他光秃秃的脑门再次大感无语。
　　“陈相，您的境界强，他现在的状态怎么样？能扛过去么？”黄之问问道。
　　陈相检查片刻，捋着长须思索。
　　“嗯....难说，生机流逝平缓，他有可能陷在某种状态中无法自拔，这种情况有金壁加持最好不过。但即便是从这种状态中脱出，可依旧无法脱离心魔，还需要再看他自己的造化。”
　　“但我想凭他的能力，应该问题不大...他擅长利用规则办事，他心里的规则意识比其他人更强，很难陷入彻底失智。”
　　“那现在渡业寺...”
　　陈相抬起手阻止黄之问：“这件事你不用担心，老夫托人去办了，能不能成一会儿便知。”
　　黄之问心下稍安，孙元正紧跟着问道：“陈相为何救他？”
　　陈相呵呵一笑：“老夫自然是欣赏他，抛开利益不谈...但从理性上看，心魔杀死他的概率不大，但是入魔的机会很高。许山万一入魔又无人发现...那他能造成的破坏就大了。”
　　“李家村现在连接着多少势力多少散修？你们也不希望是一个疯子在背后掌控吧？”
　　......

