第791章 鬼傀之乱
　　地下,神锋万象撑起一方空间。
　　挖掘的土石都已经被收入储物袋中。
　　源源不断的震动正从上方接连传来。
　　许山嘴角带血，运足灵力防御上方传来的交战余波。
　　估算错误。
　　以前从未与完好状态的化神修士交过手，今天算是见识了。
　　哪怕项宫已经撤除了护宗大阵，哪怕已经深入地下千米，设好防备。
　　两人对冲产生的狂暴力量仍将他震出轻伤。
　　好在还在可以承受范围之内。
　　许山指尖燃起一点火苗，火苗在上方交手的影响下不断跳动着，明灭不定。
　　从节奏上看，两人已经是越打越弱。
　　但是交手频率没有减缓。
　　阴山从表现上来看，实力应该不如项宫，差他一线。
　　而且项宫那尸傀威猛异常，他也是头一次见到这么强的尸傀。
　　仅一出场就压迫感十足。
　　果然炼器灵偶一脉没发展起来是合理的。
　　这生物科技比机械科技方便强力太多了。
　　火苗又颤了几颤。
　　许山不禁抬头向上看。
　　现在情况对他而言十分有利，唯一的隐患恐怕就是那个闭关的鬼傀门门主。
　　闭死关，按理来讲对外界的体察会减弱相当大，甚至处于关键时刻会接近于零。
　　而且他这等境界的人，不会在鬼傀门内寻求突破，一定是另有秘密闭关场所。
　　但是阴山跟项宫打斗的动静太大，很难说不会惊醒鬼傀门门主。
　　鬼傀门现在损失已经相当重大，现在立刻逃离是个不错的选择。
　　可是都已经折腾到了这份上，再逃实在有些不甘。
　　鬼傀门门主闭关，门中却还在给他筹备血食。
　　能抓走一个活口，审出他真正的闭关场所才算完美。
　　不杀鬼傀门门主，对天下会的危机永远算不上解除。
　　思索片刻，许山已下定决心。
　　赌了...
　　有三玄覆在应该是安全的,陈祖这老怪物贴身用的宝物非同凡响。
　　地阶法宝，本体谈不上坚固，几乎舍弃其他一切帮助修士提升战力的能力，只为隐藏保身服务。
　　地阶法宝单一细分方向做到极致，功效是无与伦比的。
　　纵然是鬼傀门主出现也应该发现不了他。
　　如果上方气息有异动，再逃跑也不迟。
　　想到此处，许山再次陷入蛰伏...
　　.....
　　外界，阴山、项宫还在极限拼斗。
　　巨大的八臂尸傀已经残破不堪，其中七条臂膀已经被打的粉碎。
　　身体也被黑风腐蚀的不成样子，感觉有些摇摇欲坠，动作迟缓。
　　项宫全身带伤，状态也没有好到哪里去。
　　阴山完全是搏命式打法，不顾一切以伤换伤。
　　而他还保留着一份杀敌后逃命的心思。
　　可单就这一道执念，就已经让他吃了大亏。
　　远处阴山再次袭来，周遭鬼哭狼嚎之声骤响，直击项宫神魂。
　　下一刻，阴山本体已卷席着黑风迎面杀到！
　　击碎了尸傀最后一臂，生生撞穿百丈八臂尸傀胸口。
　　他身体已经急剧萎缩，瘦如枯柴，可仍旧能让人感受到滔天杀气。
　　看着阴山的疯狂模样，项宫终于胆寒，至此猛然才想起！
　　疯子，阴山也是个彻头彻尾的疯子。
　　精神遭受重创，还能硬扛着心魔突破到化神，哪怕境界不甚稳固，也称得上是惊世骇俗了。
　　只是对方过往的不堪经历，加上他突破至化神时间尚短，平日也没有存在感，才让自己一直都瞧不起他。
　　如今这个狂人终于展露出了他凶恶的真实面目。
　　项宫瞳孔巨震，嘴里发出一声尖啸。
　　庞大的八臂尸傀骨骼碎裂，迅速压缩成团，险将阴山包裹进去。
　　见动作慢了一拍，项宫紧咬牙关，双手继续不断结印。
　　顷刻间！
　　成团的尸傀须臾间发生剧烈爆炸！
　　轰！！
　　一阵天崩地坼的巨变凭空响起，天际闪耀出一道黑光。
　　巨大的蘑菇云升空，震波环环扩散，沙尘暴涌起席卷天上地下。
　　项宫跟阴山在一时刻被这股威力击飞出去。
　　卷席在狂风中越飞越远...直至落地。
　　狂风呼啸，黄沙漫天。
　　原本一片翠绿的世界已经被暗黄充斥。
　　项宫匍匐在地，口里大口呕血。
　　细小的砂砾打在身上，风在耳旁呼啸。
　　他尝试着起身，但刚起到一半，体内伤势便被牵动，忍不住发出一声哀嚎再一次趴在地上。
　　无奈之下，项宫只能取出一枚丹药，快速服下，眼中恨色闪烁。
　　阴山...阴山还没死！
　　刚才尸傀没有将他包裹住，承受的威力没有达到最大。
　　还有那个神秘邪修不知道躲在哪里。
　　不管他在哪，自己现在这个状态肯定逃不过他的毒手。
　　他没有别的想法了，早已经打出了真火，现在就想弄死阴山这条蠢狗！
　　“啊...啊.....”一道微弱的呻吟声忽然钻入项宫耳中。
　　项宫当即警惕的朝着声音传来处看去。
　　身侧不远处，一块大殿的建筑碎块立在地面。
　　呻吟声正是从下方传出。
　　项宫抬手勉强将巨大石块摄起。
　　露出了下方修士。
　　一名身着鬼傀门弟子服的修士正被掩埋下方。
　　他身上到处是伤，腿跟胳膊都已经被巨石砸断，呈现出极不自然的扭曲状态。
　　整个人看起来惨不忍睹。
　　项宫心中思忖。
　　结丹期的弟子，看来他已经逃了有段距离。
　　此处距离战斗核心范围距离不近，有掩体的情况下，活下来还是不成问题的。
　　只是倒霉催的被建筑碎片砸成了这个样子。
　　外伤相当严重，但是灵力应该还算充足，此人可用！
　　他战成了现在这个状态，阴山绝对不会比他更好，一个结丹修士足以改变战局。
　　“你，过来！”项宫指向那身残的弟子。
　　身残的弟子勉强抬起头，看到项宫眼里爆发出希望的光芒。
　　“大长老...救...救我。”
　　“你是鬼傀门弟子，我自当救你，快把这丹药服下。”项宫快速丢过一枚疗伤丹。
　　身残弟子忙不迭接过丹药放入口中。
　　“还能不能御剑？”
　　“能...”身残弟子呻吟着回道，“但..我的法剑没了...”
　　项宫抬手将他摄到身边，丢下一柄法剑。
　　“阴山背叛本门，我已经将他重伤，现在他还剩一口气...你去，去杀了他，杀了他重重有赏。”
　　“啊？我？”伤残弟子反手指向自己，眼里满是惊惧，“大长老，我...我不行啊！”
　　“你行！我说你行你就行！”项宫气急败坏，“等我调息片刻，立刻就会追上你，你无需害怕....对了，你叫什么名字，是谁的弟子？”
　　“我叫许仙。”
　　.....

