第749章 截脉杀拳
　　许山主动近前，体外雷甲覆盖。
　　心中警惕性已经拉升到极致。
　　秘境里无法吸收灵气补充灵力，储物袋无法使用，玉简战术已经失效。
　　必须速战速决！
　　而且雪狂跟上一次截然不同，认真了许多。
　　这家伙实战临场经验真不是盖的，能在这么快的时间找到冰红茶瓶子的漏洞属实是第一人。
　　堪称冻鸡级强者，一点批脸都不要了。
　　柳承天能破解那还是靠着天运之力意外达成的效果。
　　面对这样的人物，不能有半分藏拙。
　　第一时间近他的身，然后找到机会直接决出结果！
　　见许山来势凶猛，雪狂耷拉着小麦克风，快速后退。
　　双方打的什么主意，大家心里都清楚。
　　但步惊云表现一直都出人意料，他不敢托大。
　　只能先行退后，拉扯住距离再多观察一番。
　　没有必胜的把握，不能下手！
　　双方隔空交手，寒气与雷霆碰撞不止。
　　许山速度之快令人咋舌，雷电朝着雪狂倾泻而出。
　　但周遭风雪大作，道道冰墙将攻击挡的密不透风。
　　见久攻不下，又追不上，许山果断停住了动作。
　　他转身就走了，像是下定了某种决心...
　　雪狂眼里现出迷茫跟警惕，同样止住逃跑的身形，对着许山背影大吼：“怎么！想逃跑！你认输了？”
　　“认输？”许山的讥笑声远远传来，“提溜仨葡萄，老子跟你打嫌跌份儿！”
　　“你给我等着，我叫人来围观你！”
　　提溜仨葡萄？
　　雪狂本能的低头向下看去。
　　“CNM!!!”
　　雪狂眼睛腾的红了，嚎叫一声主动杀向许山。
　　不料，许山胸前神使鬼差般爆燃出一团火焰！
　　借着爆炸的反推之力，快速拉近转身，拳中酝酿的杀招刹那轰出！
　　狂暴的拳劲发出尖锐啸叫！
　　强烈的空气摩擦甚至爆凭空发出璀璨光芒。
　　几乎是眨眼的功夫，这道螺旋劲力便掀起一阵飓风。
　　雪狂在后，眼中已经被无限拳光笼罩。
　　炽白拳光盖过一切，席卷天上地下！
　　秘境内幽邃黑暗在他眼中都被取而代之。
　　天地唯一一抹异色，便是那一片炽白之中。
　　乱发飞散，气吞山海的黑色剪影。
　　感受到那股刻骨铭心的拳劲的一瞬间，雪狂心中悔意萌生。
　　避无可避！
　　又一次被锁定！
　　这是怎样的拳术，能让比他低一个境界的对手发挥出如此威力...无敌，简直就是无敌！
　　无形的拳劲暗流环绕，他就像在狂暴龙卷中央的飞虫，四周皆是滔天杀机。
　　没想到局面如此强烈的急转直下！
　　仅仅是因为他小小的一个失误就被对方抓住。
　　他更没想到，对方在没有绝对把握的距离下就对他施展杀招。
　　一个照面，彻底将他打入下风。
　　雪狂心中绝望，于震怒中发出咆哮：“你杀不了我！！！”
　　吼声一出，雪狂毫无保留的宣泄力量，迎敌而上。
　　道道风雪寒气组成坚不可摧的冰墙，一连五十面冰墙层层阻敌！
　　拳劲仿佛巨龙在冰层中翻腾，一切障碍都被撕的粉碎。
　　五十层冰墙尽灭！
　　抛洒而出的寒气卷席在浮岛上，使得大地冰结，冻出厚厚一片冰层。
　　雪狂拼劲全力卸力，身体仍旧如被巨浪冲击的船只般，风中飞舞。
　　“轰！”
　　雪狂被狠狠打入浮岛深处，浮岛冰层随之崩溃，巨大的裂缝从地面蔓延开来。
　　冰层被撕裂成无数碎片，向四面八方飞溅。
　　浮岛再一次发出震耳欲聋的轰鸣。
　　随着拳光消散....碎成数块。
　　天地归于寂静，许山长呼出一口气。
　　虚空踏步而下，面无表情。
　　截脉杀拳！
　　这并非他第一次使用，但确是第一次全力出手要将对手抹杀。
　　威力的确非凡，可以说是他所掌握所有毙敌技巧中的至强一击。
　　无垢玄书中的杀招或许能相媲美一二，但是他还没有学习。
　　五年时间学会这一招已经算是进度喜人了...可即便是这一招，操控难度也是大的惊人。
　　拳劲离体，力量散布太广，明显浪费许多。
　　集中一点毙敌方才能算最佳。
　　此一拳威力不可谓不大，但也恰恰暴露了他掌控力极度不足这一缺点。
　　他能感受到，雪狂还没有死...
　　虽然已经被他所重伤，但还有没有反击之力他不敢确定。
　　这样的杀招，他最多只能打出两击。
　　两招过后，绝无再战之力。
　　许山还在不断搜寻雪狂的位置。
　　对方气息时断时续，难以锁定。
　　不知道是装的，还是真要死了。
　　活要见人，死要见尸他才安心。
　　.....
　　另外一座浮岛上，陈天和匍匐在地。
　　双瞳失神，牙齿咯咯打颤。
　　刚才那一幕到现在还无法从脑中抹除！
　　他还搁着等着俩人陷入僵持上前接应呢。
　　这还接应个屁啊！
　　雪狂死了！隔着那么远，一招就被人捶死了！
　　许山明明只是元婴初期，怎么能打出这种恐怖的效果。
　　怪物，完完全全的怪物！
　　他妈的！雪狂这个废物死了...死了也好，这件事就当不存在了。
　　吓死我了。
　　剑我不要了，再搞下去命都得搭进去...
　　得想个办法逃跑，此地不宜久留。
　　陈天和大口喘息，思考着逃跑路线。
　　目光一转看向侧方。
　　一大批修士呜呜泱泱的正朝着这边赶来。
　　看样子是刚才弄出的动静太大，就连外围的人都吸引过来了。
　　来了也好，正好浑水摸鱼。
　　远处，以云舟道府为首的数十号修士闻声赶来。
　　刚才战斗产生的巨响跟震动绝对是元婴中期以上高手对拼才能产生的效果。
　　里面发生了如此激烈的战斗，不用多想一定是找到了什么重宝！
　　众人争先而来，还未到达现场都纷纷滞住了。
　　现场的情况比想象的还要惨烈。
　　一块巨大的浮岛生生被击成数块。
　　而本周围应该呈不规则排列的其他浮岛，被战斗的余波冲散到了外界。
　　以这些浮岛碎块为中心，从远处来形成了一片接近环形的空白地带。
　　许山扫了一眼远处朝着这边赶来的人群，没有多管继续搜寻雪狂。
　　情况有些奇怪...浮岛被击碎，完整的内部情况他第一看到。
　　里面有不少冻土跟坚冰。
　　这些绝对不是雪狂的攻击造成的。
　　他的那些攻击余波没有能力钻到这么深的土壤。
　　......

