第712章 许爷的面子
　　“那倒也是。”黄之问垂眸看了许山一眼，“不过他这样的人，再坏又能坏到哪里去呢？”
　　“先不要谈这些。”孙元正打断他道，“陈相，你这边到底准备怎么说服渡业寺？”
　　“不用想着说服了，贫僧说过了，不行就是不行。”净尘淡然开口，“陈相，如果没有别的事，贫僧先回了。”
　　陈相挑了挑眉，负手望天。
　　“再等一等，你不会连这点面子都不给老夫吧？”
　　净尘禅师停在原地，不再言语。
　　今儿来的三人身份都非同一般。
　　帮许山他是帮不了了，但这点面子多少要给。
　　总不能一点面子都不给人留。
　　不妨再等一等，看他们想耍些什么把戏。
　　又等了一阵，天边一艘飞舟极速赶来。
　　舟头修士将到未到之时直接跃下，跳到陈相身旁。
　　陈相微微一笑：“三皇子，事情办妥了？”
　　“妥了，还需要一些时间....怎么打起来了？”夏飞光眉头一皱。
　　“没打，躺着的是许山。”
　　“.......”夏飞光瞳孔收缩，震惊至极，“怎么秃了！渡心魔还掉头发吗？”
　　孙元正瞥了黄之问一眼，随即看向夏飞光，拱手笑道：“三皇子已经晋升元婴，恭喜呀。”
　　夏飞光简单回应一句，走到许山身旁蹲身检查，嘴角露出一抹邪笑。
　　“哼....真是没用，竟然连这道坎都迈不过去，高看了他。”
　　“你在得意什么？”黄之问垂眸审视着夏飞光。
　　“呵，我笑许山无...”
　　“他比你强多了，你不是他对手。”黄之问丝毫不留情面。
　　夏飞光当即起身，凝视黄之问：“你说什么？”
　　“我说你不是他对手，差远了。比来比去你只会受伤，我这是好心好意提点你。”
　　“黄宗主。”夏飞光声调拔高，“你是剑道有名的天才，我敬你是前辈。但你最远也就走到了元婴而已吧。”
　　陈相见状不禁心中暗叹。
　　这还是傲气，没打磨到位啊。
　　黄之问脸上挂着藐视又不失礼貌的笑：“你觉得我说的不对？”
　　“那你觉得呢？”夏飞光睥睨道。
　　“我觉得你不行，你连我一个丹修都打不过，差得远。”
　　“哦！那正好，不妨请黄宗主赐教！”夏飞光眼里战意萌发，争胜之心被激起，法剑已经握在手中。
　　他多年锤炼，屡败屡战。
　　可从来没有任何一个对手敢打心眼里瞧不起他！
　　黄之问还是有名儿的剑道天才。
　　虽然这剑道天才也只剩一个招牌了，但跟他过过招也好。
　　否则对方还真不知道自己是什么样的人！
　　铮~~！
　　下一刻，夏飞光怔住了。
　　手中法剑开始发出剑鸣，手臂被带的微微颤抖。
　　黄之问抬手搭在了他肩膀上，淡淡道：“我不用剑不代表我拿不起剑，同阶剑修还没资格在我面前张扬。你的剑怕我，还怎么我跟我斗？”
　　陈相、净尘禅师、烈火禅师以及孙元正心中同时发出一声长叹。
　　这天赋....别说黄家人气疯了，就连外人看了都觉得心脏疼。
　　有种年轻人饿了，放着满桌顶级大餐不吃，非要跑到街头吃狗屎的感觉，还非觉着狗屎好吃。
　　任谁见了都心痛。
　　夏飞光还傻傻停在原地，黄之问的声音在耳旁响起。
　　“许山是何等实力我清楚的很，我这两年也与他交手过几次，可以说他如今的实力不输我当年。”
　　“三皇子，你天赋不弱于许山，资源更是比他优厚。但差就差在眼界太窄，心量太小，要是以许山为目标，你永远不可能胜过他。”
　　“天下高手那么多，许山还不算什么，依你的出身往高了看才是正道。”
　　“黄宗主说的是正论。”陈相接言道，“三皇子，你要记在心里。”
　　夏飞光收剑，眉眼低垂，不发一言的退至后方。
　　“几位，你们到底要让贫僧等到什么时候？”净尘禅师突然插言，“不是要让贫僧等在这里看你们调教后辈吧？”
　　“急什么，这不是已经来了么。”陈相负手看向远方。
　　天边一艘巨大的飞舟正朝着这边驶来。
　　巨大飞舟之后还跟着两艘相对较小的飞舟。
　　等到飞舟赶来，渡业寺大殿前的大坪的三分之一都被阴影遮盖。
　　有修士从上跃下，见到陈相等一干人等，开门见山道：“许院长何在？他怎么样了？”
　　“地上躺着的那个就是了。”孙元正眼光扫着天空悬浮的飞舟。
　　心里大概也明白了。
　　陈相打算这是以势压人，夏飞光也在场说明是去找了光明会。
　　光明会各宗天骄不少，其中还有跟许山合作的势力。
　　能请来助阵的，必定为数不少。
　　估计陈相也是想趁机看看，许山到底能撬动多少资源。
　　不过现在就来这么两三家，好像有些少....
　　不对！后面还有！
　　孙元正瞳孔骤缩，极目远眺从四面八方赶来的各宗飞舟。
　　那飞舟之上都带着各家鲜明的旗帜跟标志。
　　绝阵宗！
　　岩磐宗！
　　青雷阁！
　　影杀殿！
　　北地七域超二十家大大小小的宗门正接连赶来！
　　枢机谷谷主闻齐，目眦欲裂的踩着飞剑，夹在一片飞舟之中狂驰。
　　“.....第五家族也来了。”黄之问忍不住喃喃出声。
　　正当此刻，天空一道巨大阴影铺天盖地般出现！
　　一艘超大型飞舟从无形中显化露出真身。
　　云舟道府亲临！
　　一艘艘飞舟接连驾临渡业寺上空，修士纷纷从上方飞往大殿前。
　　陈相一捋长须，神情略微有些严肃。
　　许山...好大的面子！
　　这个场面就连他都没想到，这小子在北地的影响比他想的还要大。
　　净尘面色显得有些难看，忽然猛一转头看向后方。
　　极远处龙修明浮空而立，遥遥注视着渡业寺。
　　不过感受到净尘禅师的目光，龙修明立刻收敛气息化作一道流光消失在当场。
　　第五家族族长第五苍最先落地，气势雄浑的朝着黄之问走来。
　　一身纹着族徽的炽火红袍在背后飞扬舞动。
　　“怎么打起来了！许山呢？”
　　“没打起来，这个是许山。”孙元正手指许山，人已经解释麻了。
　　......

