第786章 鬼傀门的幽灵
　　看着下方众弟子怪异的站姿，项宫眉心跳动，心中怒火更甚。
　　不过见此情况也是格外无奈。
　　没办法，下面的弟子也只是为了自保才这般做。
　　被撅已经够吓人了。
　　更可怕的事，既然能被撅，那就一定能做出点更过分的举动。
　　死亡并不可怕，怕的是死的屈辱啊...
　　如果现在用过于强硬的手段，下面的弟子可能会造反。
　　毕竟人心涣散，已经有不少人偷跑出谷了。
　　这事儿闹的再大一些，门主那边也难以交代过去。
　　调整一番情绪，项宫努力控制好表情，开言道。
　　“这段时间，门内发生的事我想大家都清楚了，这次我也就不再重复。”
　　“诸位可能觉得门中一直未曾没有拿出应对之法，但今天在这里我可以负责人的告诉各位，门中一直在寻找恶意生事之人，经过上下盘查已经有了清晰的结果。”
　　“虽然真凶目前还未追捕到，但是发乱的缘由我们已经查清，并且已经找到了解决方法。乃是有人暗中再对门中弟子施术，此术恶毒异常，外看难寻其迹。”
　　“所以今日到此，我号召众弟子跟众长，就是为了一一盘查，为门下弟子解术。今日一过，诸位无需再有疑心，一切恢复常态。并且，考虑到这次突遇外敌的特殊情况，门中已经为弟子全部调整了住所。”
　　“从今日开始，每名外门弟子，都有单独的居所安排，一为激励，二也为你们能有个独立空间，安心修炼。”
　　“现在，所有人分成两组！已经遇难的弟子站在左侧。没有遇难的弟子站在右侧，待检查完毕，大家就可以回去了。”
　　“好！！”下方众弟子顿时爆发出一阵山呼海啸般的叫好声。
　　终于...终于上层出面了！
　　这么长时间没有动作，原来是已经稳操胜券，在下一盘大棋。
　　我就说么，上面这么聪明，这么多能人，不可能解决不了问题。
　　好啊，总算不用活在心惊胆战，被撅的恐惧之中了。
　　许山在下方冷眼旁观，口里跟着叫嚷。
　　解术...有个屁的术可解。
　　现在把这些人都召集齐，应该是彻底没辙了，才选择一一排查。
　　好在，好在他早有预料，假装被撅。
　　现在人数太多，他们把受害者跟预备受害者分成两队，应该是想减少自己的工作量。
　　毕如果每个人都细致检查...太耗费时间。
　　自己应该是能短时间内避免被查。
　　三玄覆掩藏身份的能力虽然强横，但是如果让对方灵气入体探查，想要伪装过去实在太难了。
　　修真界能有这种手段的...应该寥寥无几，起码他目前没办法糊弄过去。
　　不过就算真的要检查到他身上，他也有能力避开，分散对面的注意力。
　　那信号接收器已经埋下去了，随时可以利用道具引发恐慌动乱。
　　随着检查开始，果然不出他所料。
　　左侧的受害者队伍没有长老前来，而项宫带着长老在右侧检查。
　　项宫走至人前，直接掐住脉门，灵力入体查验。
　　简单扫遍全身，再装模作样安抚一下，继续下一人。
　　在场的弟子最强也就是金丹，实力在金丹之上那就绝对有问题。
　　时间点滴流逝，半天时间右侧修士队伍已经查验近半。
　　被检查完的修士，面露喜色，心中雀跃，悬着的心终于放下了。
　　反观项宫，则是心中略微起急。
　　都已经验了这么多人，还没有碰到那个下黑手的神秘人。
　　他倒不是没有耐心，而是怕对方能使出这种鬼神莫测的手段。
　　万一还有掩藏自己身份的手段那就难办了。
　　为了揪出他，总不可能把所有弟子全给屠屠了。
　　现在只能按捺下情绪，继续做事。
　　又进行了三分之一，看着日头已经开始下落，依旧没有丝毫收获。
　　项宫烦躁不已。
　　回头看了一眼其他也在检查的长老，高声道：“阴长老到了吗？让他过来，早点结束这边的事！”
　　“大长老，阴长老说身体不适，他不来了！”
　　“混账，立刻把他叫过来！否则后果自负！”项宫大怒。
　　吵嚷声惊到一片弟子。
　　许山耳朵竖起，心中惊喜不已。
　　他还找阴山在哪呢，原来这货不在这。
　　看来跟大长老项宫的矛盾不是一般的深，涉及到宗门大事他都完全不配合。
　　现在项宫的情绪很糟糕。
　　天助我也，正是搞事的好时机！
　　检查队伍中，一名长老御剑而起，朝着南侧飞去找寻阴山。
　　许山看准那长老飞去的方位，隔着胸口的衣物，悄然按下F键。
　　“啊！！！”“呃！！！”
　　两声惨叫同步响起，这声音痛苦且销魂。
　　全场人闻声朝着声音传来处看去。
　　只见前方已经被解除‘施术’的修士，俩人已经榫卯到一块了。
　　全场人脸色顿时变得煞白，齐齐看向项宫，脸上写满了不可置信和失望。
　　项宫也懵了，脸色瞬间变得铁青。
　　没有任何察觉，手下两名弟子突然中招，场中的灵力反应他一直都在严密监控。
　　这两人竟然当着他的面就开始发作了。
　　那人一定就在场中，有此举...就是为了打他的脸，当面挑衅！
　　完了，这下名誉扫地，下面弟子估计就更怕了。
　　项宫目眦欲裂，即刻释放力量将全场罩住，严防有人逃跑。
　　众人还没反应过来已经被扣在地面无法飞行，许山不慌不忙再次按下F键。
　　榫卯到一块的两名修士感觉束缚消失，立刻如同触电一般弹。
　　等两人跳开，许山再次按F。
　　已经脱离‘坐骑’的修士，迅速又就近撅了一个新的受害人。
　　情形突变，前所未有的新情况，再一次狠狠冲击了所有人的心神。
　　曰了一下又去曰别人了，以前从来没有过的高频操作...
　　许山再次按下F，撅人的修士再一次如同惊弓之鸟弹开。
　　再次按下F，又多了一个新受害者。
　　大殿前，人群依然陷入巨大骚乱，尖叫声此起彼伏。
　　无法飞行逃离，广场边缘的人也走不了，这么多人只能挤在一块跟无头苍蝇一样乱撞。
　　“呃！！”“啊！！”“大长老，救命啊！！”“嗷！！”....
　　许山如法炮制，有节奏的按着F，十几秒的功夫。
　　撅人的修士身体失控，已经被吓疯了。
　　仿佛化身一道闪电，在密集修士群中左闪右跳，即插即走。
　　更倒霉的是，太多修士为自己谷道上加了歹毒的防侵入装置。
　　连续几个回合下来，撅人修士下面已经被切的一丝一丝的，快变成红色小拂尘了。
　　只不过在道具力量的束缚下，还貌似保持着完整。
　　“大长老！！我出不去了！谁来救救我啊！！！”
　　“项宫，我焯你娘！你把老子害死了！”
　　“你不是说没问题了吗！你到底有什么作为！把我们骗过来曰！”
　　“我要告诉门主！”
　　“放我出去！放我出去啊！呃~~！”
　　各种惊叫怒骂声不断响起，求生不得的弟子已经骂到了项宫祖宗头上。
　　就连身边长老都在骂。
　　生死、清白的威胁之下，什么实力悬殊，地位差距，去他妈的吧，全都不存在了。
　　项宫额头血管爆凸，满头冷汗唰唰直下。
　　看着失了智的爆缸闪电小子还在人群里疯狂弹射曰人，最终一咬牙撤去禁锢。
　　“能走了，快跑啊！！！”许山凄惨嚎叫，失智般的飞奔到广场边缘，跳向山下。
　　......

