第796章 相府援手
　　“你先别急着拒绝。”陈相抬手伸出三根手指，“老夫帮你的原因有三。”
　　“这第一点自然是为了表达歉意，陈天和偷了你的剑，你又仁心大发放过了他，替老夫保全了颜面。老夫并非不知知恩图报之人，该偿则偿。”
　　“这第二点，老夫完全出于欣赏你。虽然每个成功的修士都是遍历强敌崛起，你身上干系众多，还有大好的前程，这次面对如此强大的对手，仍旧有很大风险。你若真身故，会影响很多人。”
　　“至于这第三点么...”陈相顿了顿，“老夫有一不情之请。”
　　“陈相请讲。”
　　“我要借戮心剑一观。”陈相直视着许山，缓缓开口。
　　“哦？为何要借剑？”许山反问。
　　陈相只是慢慢摇头，不做回答。
　　陈天和是自己亲孙子，当初知道了心起贪念设计盗取戮心剑，自然是怒不可遏。
　　可审问冷静过后，才觉得有异常。
　　孙子是愚钝了些，但是自己三令五申让他把事情做好。
　　他也不至于蠢到被贪念压倒理智。
　　家族跟法器孰轻孰重，他应该还是分得清的。
　　审问时他一而再再而三的说，戮心剑认他为主，所以才不择手段想要夺剑。
　　这一点实在可疑....
　　这件事已经困扰他许久，但没有机会也没有脸面去主动找许山。
　　现在有这个机会，终究要查看一番，他才肯放心。
　　见陈相不说话，许山直接取出戮心剑。
　　上下查看剑身，说道：“陈兄此前跟我说过一件事，说我的剑认他为主，所以他才看上了此剑。莫非，陈相是想探探真伪？”
　　见他主动点破，陈相只能颔首。
　　“陈相拿去吧，陈兄所言我也不知真假。但此剑再经炼造之后确实发生了一些变化，虽然锋利操控更胜之前，但它本身消弭情感的特殊能力却是没有了。”
　　许山把剑轻轻放在桌上。
　　“陈相请看吧。”
　　见他如此坦荡，陈相尴尬的笑了一下，拿起戮心剑查看。
　　用手反复摩挲查看，感叹道：“好剑，真可谓绝世好剑。灵光内蕴，只差一步就能完全觉醒灵智，晋升天阶了，可惜呀...”
　　许山喝茶，观察着陈相状态。
　　只见他时而欣赏，时而皱眉。
　　查看了几分钟的时间，陈相的心渐渐沉了下来。
　　依他的眼界，对法器的理解，此剑确乎已经有了明确的灵智表现，但是开智尚浅表露不深。
　　孙子说此剑认他为主...但理智相当清晰，不是被什么东西迷住了心智。
　　许山所修乃功法，表露在战斗上也是堂堂正道之法，未曾有针对神魂的能力。
　　即便他主动操控此剑，也不可能达到控制人心的状态。
　　说到底,还是他在撒谎，没有制住贪念...
　　陈相一叹，将剑放回。
　　“是老夫多心了。”
　　许山收起剑，笑道：“您与我不是外人，此剑要想看，哪怕想借用也随时向我开口，不用客气。”
　　“许院长坦荡！”陈相不禁赞了一声，一整袍袖，“真是羞杀老夫了，法器乃修士保身之物，我岂能借用？”
　　“我说的不是玩笑话，外物我一向不太在意，再好他也只是一把剑而已，事在人为而不在一柄法器。”许山微笑，“刚才我听您所言...似乎见过天阶法器？”
　　“我一直有一个疑问，我游历修真界已久，境界也已至元婴，可为何到现在都没有见过天阶法器？难道真的就那么稀有么？以您的境界，难道都不能拥有天阶法器么？”
　　陈相颔首：“可以说，那是罕有之至，可能比拥有天运神通的修士还要稀少。即便是神府、幽明能拥有天阶法器的人也是寥寥无几。”
　　“我可以负责任的告诉你，每一位拥有天阶法器的修士，都是这世间的至强者。”
　　“天阶法器....已经有化形之能，可以与主共同修炼。抛开法器自身的能力不谈，还能与主人共分灵力，共担伤害，仅基础状态就能将修士战力凭空提升一倍！”
　　“而且法器绝对不会背叛主人...这样的至宝不仅仅要靠顶尖炼器师的毕生造诣，世间难寻的绝品材料，还要依靠天地造化。”
　　许山心中微微一动。
　　顶尖炼器师的毕生造诣，戮心剑已经具备。
　　本身材料就源自上古的神秘材料，后面又融入了已经绝种的化梦血鲛之泪。
　　现在就差天地造化了。
　　天地造化就在东荒的阎魔火山。
　　如果当初紫鹤提供的情报真是靠谱的，那去阎魔火山重新祭炼此剑，就能让戮心剑晋升天阶。
　　没想到天阶法宝效用如此猛烈，只是去找阎魔火山肯定困难无数，凭现在的境界感觉没有什么把握。
　　“那究竟何人有天阶法器呢？”许山追问。
　　“皇帝。”陈相言简意赅，见许山还要再问，便又补充道，“不过你想见一见，恐怕现在是没什么机会了，就连老夫也难得能见他两次。”
　　“受教了。”许山点了点头，而后起身，“那我今日就不多停留了，现在就去影杀殿走一趟。”
　　“等一下，符别忘了拿。”陈相敲了敲桌上的断生御守符。
　　许山伸指将符纸推回：“这个就不必了，如果陈相真想帮我，我希望能给我换成灵晶魄，越多越好。”
　　说实话，换做以前他见到这种宝贝，他一定迫不及待拿下。
　　现在么...垃圾货色，他已经看不上了！
　　“灵晶魄？”陈相一愣，“那东西可稀有，只有在新发现的灵矿脉里才有可能出现，用一颗少一颗...可这东西对保命没有什么用啊。”
　　“我自有用处，如果您能尽快帮我弄来，我感谢您。”
　　“好，十日之内，我帮你找到灵晶魄。”
　　“那就多谢您了，告辞。”
　　看着许山远去的背影，陈相一阵纳闷。
　　非常人做非常事，他才元婴初期竟然想着去击杀化神巅峰...即便是有帮手，这份胆色也难以想象。
　　看来李家村背后还有高人做底牌。
　　只是他要杀谁呢....
　　无所谓了，人情还了就好。
　　想了一阵思考无果作罢，陈相唤来管家。
　　“去，放出消息，老夫要收购灵晶魄，十日之内尽快拿到。”
　　.......

