第718章 放弃幻想
　　“你....”许山低垂着头，浑身颤抖，抬头怒骂，“我真没想到，你他妈崇洋媚外啊你！”
　　“说谁呢？你他妈才崇洋媚外！”白发许山破口大骂。
　　“你不是说这是你的梦境么？”
　　“行行行，我不跟你计较这些事。”白发许山气急败坏，“梦里都是反的。”
　　许山冷笑：“是他妈反的，出去你连二等都混不上。”
　　“你还敢说你不是崇洋媚外？！”白发许山指着许山鼻子骂。
　　许山平复了一下心情，抬手道：“这就是你的证据？我看根本证明不了什么，还有么？”
　　白发许山一愣，旋即肯定道：“有！你给我等着！”
　　说罢拿出任意门，闪身出去。
　　原地只余许山跟血鲛。
　　血鲛桀桀怪笑：“许仙，没想到你也有今天...呵呵呵，早晚会让我找到机会，我会帮他从这里出去。凭你这分身的秉性，我倒想看看他在现实里能撑多久。”
　　许山的心猛然一沉。
　　血鲛说的不是诳语。
　　人格已经分裂，那白发的自己出现在现实中也不是不可能。
　　精神疾病的表征在心魔内被具象化。
　　如果白发许山杀死或是击败自己，真的很有可能在现实将他取而代之。
　　那后果就严重了。
　　一个认为修真界是虚假幻想的人格，能干出什么事，真的很难猜。
　　情绪崩溃不说，他大概率不会在意自己的生死，怎么痛快怎么来。
　　“血鲛，不如你我合作...我这心魔分身的状态你也看到了。他要是有朝一日真的掌控我的身体，那我必死无疑。你不是还想夺舍我么？我死了，你的一线生机也不会有。”
　　“我活不活不重要，但是你死了对我很重要，我要亲眼看着你一步一步....啊！我的眼睛！！你妈的！！！”
　　血鲛疼的满地打滚，浮雷剑已经深深刺入它右眼。
　　许山收剑擦去剑锋血迹：“别跟我嚣张，现在这里已经没什么规则可言，我随时可以杀了你。”
　　血鲛龇牙咧嘴，备战待敌。
　　“我回来了，你们...你怎么虐狗啊你！”
　　白发许山却突然返回，看见血鲛被刺瞎了一只眼，惊讶道。
　　“主人救我！！”血鲛大吼。
　　“我早就想杀这条贱狗了，你有意见么？”许山问道。
　　“没什么意见，反正也是假的。”
　　血鲛：“......”
　　“等会儿你再杀。”白发许山跨过传送门，从门后扯出两个战战兢兢身着长裙的女人，看向许山道，“猜猜我把谁带来了？这两个人你认不认识？”
　　许山上下打量着两女，有种说不出来的熟悉，但是印象又不深刻。
　　“这是大学同学？”
　　“什么大学同学，这是国民女神李若宁，宅男女神张芸畅啊。”
　　许山眯眼努力回忆。
　　国民女神、宅男女神...看的实在太多了。
　　但这两个是真的没什么印象，长得也太一般了，不是他喜欢的那种风格，但又有种说不上来的熟悉。
　　“电影！你看的盗版电影，看到一半播诈骗广告她俩老蹦跶出来！澳门新葡京娱乐城，百家乐斗地主，你忘了？”白发许山补充道。
　　“啊！”许山恍然大悟，“可这又能说明什么？”
　　“这恰恰就说明我们离现实越来越近了。”白发许山激动道，“这里不全是妖魔鬼怪，还有不少跟我们生活贴近的存在。”
　　“我知道，仅凭这两个女人说明不了什么问题。”白发许山抬脚踢飞两个女神，接着从门后又扯出一个女子，“但你看看她，看见她你就相信我了。”
　　许山眼神凝固，脸颊肌肉弹动了一下。
　　那十七八岁少女的出现像是清晨的阳光直射他心底，又像是白月光在心中荡漾。
　　她穿着一身淡蓝色长裙，裙摆微微晃动着，写满了清纯的俏脸上此刻夹杂了许多慌张。
　　“夏白晴？”许山喃喃自语。
　　这女孩她再熟悉不过了。
　　跟他同住一个小区，度过了整个高中，一直是他的暗恋对象。
　　虽然对方对他一点意思都没有。
　　但不妨碍自己青春年少最美好的记忆留给了她。
　　“是，她是白晴...”白发许山也看着夏白晴，眼神罕见露出几分温情。
　　看着分身那眼神，许山的一颗心猛地被揪起。
　　“你见到爸妈了吗？”
　　“我没找到他们...”白发许山目光黯然，下一刻又坚定起来，“不过很快了，只要你帮我，我相信我们用不了多长时间就能从这里出去。”
　　“等出去之后，你要是喜欢穿越，等咱俩出去共用身体，我带你去非洲体验生活，效果跟穿越是一样的。”
　　听着两人对话，夏白晴满脸紧张，终于忍不住开口。
　　“许山？你们谁是许山。”
　　“他是...你去找他。”白发许山伸手将夏白晴推向许山。
　　虽然有种说不出来的怪异之感，但能否说动自己的分身，就只能看她了。
　　看着朝自己走来的少女，许山伸出双臂。
　　不顾对方阻拦，将少女揽入怀中，轻抚着对方满头青丝。
　　“许山，干什么...你放开我...”夏白晴娇羞紧张不已。
　　许山眉间夹杂着一缕哀伤，低头凑到夏白晴耳旁。
　　“对不起。”
　　咔！
　　许山手臂发力，少女颈骨断裂，嘴角渗血，美眸仍旧停留在上一刻。
　　只是螓首已经软弱无力的低垂到胸口。
　　血鲛看的一愣！
　　“你疯了！！！”白发许山惊颤大吼，“你在干什么！为什么杀了她！！”
　　许山怀抱着女尸，看向自己的分身。
　　他没想到，心魔中还会有夏白晴出现，那也就意味着会有更多他熟悉的亲近之人。
　　分身已经无法承认现实。
　　而且分身看任何人都没有展现出情感，唯独对夏白晴不一样，他在把虚假的存在当成真实对待。
　　按照他的观察，面对这种情况，现在一切怀柔迂回的话术都无法说服对方。
　　他不能，也不允许自己的分身继续沉沦更深。
　　所以必须痛下杀手，斩断他一切妄念！
　　“回话！！”白发许山失态怒吼，拿起冲锋枪对着许山头部射去。
　　密集的子弹打在许山额头，面部，变成一个个铁饼掉落在地。
　　“停下吧，那些破铜烂铁对我没用。”
　　.....

