第79章 许山斗袁元
　　丹药入腹，许山努力觉察其中产生的变化。
　　感受了一阵没什么异常。
　　锻体丹这种东西只对炼气期有点效果，对于已经筑基的修士没有太大作用。
　　但这并不重要，重要的是馅儿的效果。
　　许山接连又制成两丸丹药，满意而归。
　　自己试还不够，还要给外门的低阶弟子试一试才能验证效果。
　　明日多炼一些，多少几个人试药。
　　外门弟子什么德行他太了解了，有锻体丹吃还不乐疯了？
　　再说手上还有灵石，大不了直接去收买几个人。
　　转身返还住处，许山简单在附近河边盥洗一番。
　　洗净了身上的残留的浓烈药味，再次投入刻苦训练之中。
　　在空地不断演练单一剑法！
　　这也是无奈之举，在星岚宗时间太短，只学了火球术，没有其他进攻性法术。
　　火球术虽然好用，但能建功的机会不多。
　　体内传承外的白光，他还不断在用灵力炼化，大约还有半个多月的时间才能炼化成功。
　　眼下能练的也就是基础剑术动作！
　　女修对此肯定毫无反抗能力！
　　他现在已经能做到一秒之内刺出二十多剑！
　　只要敢有女修来犯，洗衣机一出，再配上此剑法....让丫知道知道什么叫胃口大开！
　　这一练，直接练了两个时辰。
　　许山身上已经微微见汗。
　　淡粉色汗液浸出了衣物，一股淡雅的香气从周身飘起。
　　许山微微一笑。
　　效果不错，目前来看跟他设想的一样。
　　.....
　　许山的生活很规律，一连三日都是炼丹、练剑外加炼化寻仙台传承。
　　这日，许山一如往常对着靶子刺剑。
　　靶子上的菊花已经被他戳的千疮百孔，修补数次。
　　练到了何等熟练程度...许山不敢说天下无敌。
　　但是五秒内，他能精准刺中菊花每一个褶皱！
　　一套剑法下来，管教敌人大肠头脱落，再起不能！
　　又刺掉了一朵菊花，许山收剑，重新上前整理木靶。
　　这时，袁元御剑赶到。
　　落到许山身前，笑吟吟道：“许兄，这么刻苦还在练剑呢？”
　　许山一愣：“袁兄，有事么？”
　　“没事，只是想跟许兄请教一番。许兄在星岚宗一定是出类拔萃吧？我虽是丹修，不擅战斗，但是对于此道也颇感兴趣，想请袁兄领教。”
　　许山略作思索，点头道：“也好，不过还请袁兄留手，我只有筑基初期。”
　　“呃？你开玩笑的吧？”袁元眨着小眼睛，有些没回过味儿。
　　天运神通者，大闹秘境，干翻了一群人。
　　结果现在他说他是筑基初期？
　　“没错，我确实是筑基初期，还不知袁兄境界。”
　　“筑基后期，你小心了。”
　　袁元后撤两步摆开架势。
　　许山没什么必要撒谎，那他之所以能在秘境中做出惊天动地的大事，一定是靠着天运神通！
　　这可是传闻中的东西，今日定要开一开眼！
　　许山不敢怠慢，严阵以待。
　　实战...他太欠缺实战经验了！
　　自出道以来，面对的都是天才，金丹，元婴，巨兽。
　　虽然筑基后期仍旧境界比他高，但是这起码是能接受的范围。
　　能锤炼战斗技能，求之不得！
　　袁元捡起一块石头，在手中掂量着：“石头落地，你我开始。”
　　说罢将石头抛向高空。
　　许山全身灌注，只听石头落地声音一响。
　　整个人宛如脱兔，朝着袁元疾驰而去！
　　见他冲来，袁元也不慌，同时向后撤着，手中一枚丹药脱出。
　　捏碎后，一阵灰雾升起幻化成虎形朝着许山扑来。
　　两边速度都很快，避无可避之下，许山手中火球脱手而出。
　　火球穿过老虎，径直朝天上飞去。
　　而老虎经过短暂的消散后，重新凝聚成形。
　　袁元游刃有余的操控着，见状笑道：“许兄，你大概没跟丹修战斗过吧。这头大虫乃是药力凝聚而成，稍有沾染可侵蚀皮肤血肉，想要驱散它火球术这点火还差得远，赶快拿出真本事吧！”
　　许山的表现有些出乎他的预料。
　　确实只是普通筑基初期的水平，也不能这么说，应该比普通筑基要强。
　　刚才那一手火球术玩的属实惊艳。
　　起码依照他的水平，没有许山丢的那么快。
　　几乎用不了一息的时间，可见在火球术方面的造诣已经很高了。
　　许山闻言放弃击溃老虎的想法，闪赚腾挪朝着袁元逼近。
　　眼见着许山朝着自己而来，袁元手中一颗红色丹丸显现。
　　手一抖化作一道淡红色光箭脱手飞出！
　　这一箭准确命中许山胸口！
　　袁元脸上笑意露出，旋即又大变！
　　不对劲？箭丹怎么没效果，被他防住了？
　　片刻的功夫，许山已经起身而上，右手神不知鬼不觉的从储物袋中掏出一把东西。
　　一股脑甩向袁元面门。
　　一大团深粉色雾气在袁元脸上炸开，顿时将两人笼罩。
　　蝶翼草的草粉！
　　袁元猝不及防之下被迷了眼。
　　这草粉的粉质极其细腻，糊了他整整一脸。
　　原本做足了准备防御许山的攻击，结果没想到他耍赖！
　　“许兄，你太卑鄙啦！说好的斗法...”
　　袁元话说一半全身僵直，一动不敢动，臀部有一种冰凉感传来。
　　粉雾渐渐散去，许山持剑傲然挺立在袁元身后。
　　剑尖正顶着袁元的屁*。
　　袁元丝毫不怀疑，他要动了，等待他的就是狂抽猛送三千下....
　　许山专门练这玩意，他未必有百分百把握能反应过来。
　　这个风险不能担！
　　“我输了...快把剑拿开!”袁元黑着脸认输。
　　妈的，头一次见手这么脏的！
　　许山失落的收剑。
　　袁元的丹法确实不同于他投影玉简中记录的任何一种修士战斗。
　　不过他本人的战斗经验似乎很不足，对战的警觉性也不够。
　　实力不如林玥，经验也不如林玥，轻易的就偷袭成功，实在有些遗憾。
　　“许兄，你这手段未免有些太下作了吧。”袁元擦着脸抱怨道。
　　许山不置可否：“见笑了。”
　　“袁兄，你来的正好，我正想找你去问一问，咱们平时在哪里卖丹药，我炼制了一些丹药想拿出卖不知是否可行？”
　　简单清理了一番，袁元道：“有，在此地大约五十里外有一处青山市集。很多宗门都喜欢在那里交易，每个月都有一次，我们平时想要卖丹药也都会去那里。”
　　“不过，你情况特殊，能不能跟我们一起出去，我还要请示一下师尊。”
　　“ 那就麻烦袁兄了。”许山抱拳。
　　袁元上下打量了他两眼，点头后转身飞去。
　　“咳！咳...咳！”
　　他这一走，许山弯腰干咳几声，表情略显痛苦。
　　到底还是中招了，那红色的箭打在身上像是被一群人拿着刀砍一样疼痛。
　　好在只有疼痛感，应该缓一会儿就过去了。
　　......
　　（兄弟们后两张还是晚点，我估计得养两天才能恢复，浑身冷热不定的总是虚。）

