第768章 改装灵偶任务
　　“我说他妈的....你们三个是蜡烛啊？！脑袋让人动手术挪到屁股上了！”
　　许山满面怒色，校长室内对着三名垂头丧气的修士劈头盖脸的就骂了过去。
　　手中拿着封面印着仙路杂志的薄册子不断扇动着。
　　“你自己看看，自己看看，这消息上的写的什么！动脑子了吗！”
　　三人胆战心惊抬头，就看见许山指尖指着其中一行头版，急促点动。
　　上面印着一行黑粗大字。
　　【宝丹宗二代栓丹首批配件缺陷，飞行控制模块与丹仓连接不紧密。有散修反馈，半截栓丹不慎窜入胃中，提醒广大道友用时夹紧。】
　　“你们他妈的是想毁了宝丹宗！还是想毁了李家村！啊？！说话！”
　　许山咆哮，气到崩溃。
　　自家人拆自家产业的台，还是他妈要命的事，跟没长脑子似的就往出发。
　　“草！”许山抄起桌上茶壶在地上摔了个粉碎，而后气急而笑，“还他妈提醒人夹紧，你们还真有脸说！”
　　“那这就是事实啊，我们能怎么办。”有人小声嘀咕。
　　许山瞪着眼，缓缓凑近嘀咕那人：“你再说一遍？”
　　“事实？谁让你们有事实就报了！就算是真的，你们也不可以到处去说！”
　　“当初给杂志定规矩，我怎么讲的？立场、态度、导向！谁他妈让你们写事实了！”
　　“写事实这么简单的事用得着你们专业人士么？”
　　“那...那怎么写啊，总不能胡编乱造吧院长...”三人缩着脖子不敢多言语。
　　许山平复了一下心情，坐回桌案后。
　　大手一拍：“把这期杂志赶紧都撤下来！改！”
　　“就写宝丹宗二代栓丹再次全面升级，首批客户免费换新。其他事就实话实说，自家的问题能不报就不报，实在瞒不住了就照着这个思路给我写，丧事喜办，谁要是再敢犯之前那种低级错误，都给我卷铺盖滚蛋！滚出去！”
　　三人灰灰溜溜走出房间。
　　刚到门口，许山疲惫的声音又响起。
　　“等一下，别只改这一条了，整本都给我换了重新印，日期印昨天的。头版就写市面上有盗版杂志混入市场，故意抹黑宝丹宗，不要让人轻信。”
　　三人一齐点头，快步出门。
　　许山长叹一声，抹了把脸。
　　正当此刻，门外一人直接推门而入。
　　见他这副模样，眨了眨眼道：“许院长，这是怎么了？”
　　许山站起身重新露出笑容：“闻谷主，你可算来了，找你是够费劲的，最近忙什么去了？”
　　闻齐走上前，道：“其实也没忙什么，我们枢机谷在李家村七院坊市都开起来了，我都去看了一圈，回到枢机谷下面人说你在找我，有什么事么？”
　　“看了一圈感觉怎么样？”许山没有直接回答。
　　闻齐沉吟着道：“说实话，现在情况确实缓过来了，不至于入不敷出。可是说到底，我们的法器现在还是卖给一些低阶散修，增长太慢了。”
　　“搞了点新奇的玩意，拿出去也没人愿意买啊...”
　　“你说....你能不能给我想个辙，让枢机谷像宝丹宗一样，快一点起来。”
　　许山撇嘴摇头：“炼器跟丹药不是一回事，有些创新你已经试过，起不来我也没有太好的办法。”
　　“不过你不用担心，现在毕竟是已经将基础打下了。饭得一口一口吃，你不能老盯着宝丹宗，整个修真界也找不出第二个宝丹宗了。”
　　“这....是，那倒是！但你真就没有其他办法了么？”闻齐不甘心道，“能不能帮我想一个像栓丹一样的法器出来。”
　　“啧，老闻你真是病急乱投医，怎么能往下三路使劲呢，再说就那么大地方栓丹已经占了，还能玩出什么花样。”
　　许山思忖着，忽然抬头道：“不过倒是有个极好的宣传机会，五年之后太古阁会举行群英会，就在李家村，在咱们自己的地盘上，还有那么多修士，枢机谷想要名声大涨一波不是问题。”
　　“群英会...李家村能行么？”闻齐表情古怪。
　　“哎，十拿九稳。这事你就不用操心了，到时候我安排。”
　　许山收好桌上散乱的文件，在桌上墩了墩，放在桌角。
　　“这件事就先不提了，说正事咱们换个地方。”
　　.....
　　不多时，二人已经出现在一处山谷内。
　　山谷距离李家村几十里的路程。
　　附近树木茂密，荒无人烟。
　　谷底一片开阔地上，许山没有多废话。
　　直接打开储物袋。
　　咚咚咚咚，四声震响发出！
　　三具巨大的紫金色仙工灵偶直接落在地面，还有一个灵偶核心。
　　闻齐目瞪口呆。
　　“这灵偶，你从哪弄来的？！”
　　“前一阵天心域出现了个秘境，你应该知道吧，从秘境里带出来的。”
　　闻齐一怔，震撼不已的看向许山：“你是那个传说中的步惊云？”
　　“没错，你知道就好了，别告诉别人。”许山走向灵偶开始介绍，“灵偶你也看到了，今天叫你来就是为了这些，看看怎么样？”
　　原本在秘境里算上张彪操控的一具，精灵球里保存的一具，还有两人各带出来的两具，一共俘获了四具灵偶。
　　给了云舟道府一具，‘电池’他给抠走了。
　　“没想到，真是没想到。”闻齐绕着灵偶行走，观察同时口中喃喃自语，“真没想到你是步惊云，灵偶的核心也被你发现了。”
　　“好，好！多出三具灵偶，虽然品相差，损伤也多，但还可以修复。”
　　“能修复就好，这三具我免费送你一具，剩下两具请你帮我修复改造，能做到么？”
　　“改造？你想怎么改造？”闻齐仰看灵偶，口里发出疑问。
　　“其中一台我留作备用，另外一台...能不能改造成有远攻能力的？”许山拍着灵偶道，“我想那么多炼器宗门，可能也只有枢机谷有这份能力了。”
　　“还有灵偶核心你最好也能研究一下，那东西我试过了，能反复储存灵力，而且储存的量极大。只是除了用在灵偶上，其他方面根本无法调用其中力量，实在可惜至极。”
　　“如果我们能复制出这个灵偶核心，简直跟创造灵矿无异，那就是真的赚翻了。”
　　闻齐连连点头，嘴角已经咧到了耳后根。
　　“好，好，好！以前枢机谷只有一具，现在你一下弄来了三具，还有缺失的核心，我也好放开手脚琢磨。”
　　“东西就放在我这，有收获我会派人给你通知。但你也别抱太大希望，上古时期的很多炼器手法，甚至材料都已经失传了，反推的难度极大。”
　　“不过你要是只想修复，或是做一些改装我还是能做到的。”
　　“那就好，其余的事慢慢来不用急，你大概需要多长时间？”许山问道。
　　“难说，我还要看内部的损伤情况...你最好跟我来枢机谷，可以按照你的情况定制。”
　　“那就不必了，我还有很多事要去做，这些东西就交给你处理，辛苦了。”
　　......

