第746章 千岛秘境
　　“咱们可以试想一下，在你们飞舟外围投射出一圈光带，上面滚动文字，写着云舟道府与某某某其他几十上百家宗门深度合作，这玩意一亮出来谁还敢动你们？你们还用隐身么，大摇大摆的飞，是个人都得给你们面子。”
　　古英卫抬起头陷入迷惑，旋即又摇头：“不行，听着就不靠谱。”
　　“啧，油盐不进不是？”许山推心置腹，“我还不瞒你，我有这方面直觉，我感觉我上辈子就是干这个的。”
　　“我现在想法拿出来了，你们不搞，将来有的是人搞。移动广告飞舟，此物必火！”
　　见他说的信誓旦旦，古英卫直挠头。
　　“算了算了，我也搞不懂，等我师尊回来我跟他说，你先把外面那些玉简摘下来别放了。”
　　“那成吧，你记得跟你师尊商量啊，对咱们双方都是有好处的事。”
　　.....
　　陈天和埋伏在土坑中，心中已经安定了不少。
　　太他妈吵了，简直就是群魔乱舞。
　　没想到堂堂号称云巅之宗的云舟道府私底下玩的这么恶心。
　　只是他们为什么会出现在这呢？
　　难不成之前围观许山跟雪狂战斗的修士是云舟道府的人？
　　陈天和眉头拧出一个疙瘩。
　　忽见天边一人影飞出，立马极力收敛气息，目光锁定那道身影。
　　那身影忙忙碌碌的在飞舟边缘回收着玉简。
　　许山！
　　陈天和瞳孔骤缩。
　　竟然是许山....他，他怎么跟云舟道府又掺和到一块了？
　　现在固然是找到了他的行踪，可他要一直不下来，这怎么动手？
　　陈天和脸憋得通红，疯狂思索对策。
　　许山的身影在半空晃了几下已经返回飞舟甲板上。
　　随后云舟道府夸张的飞舟逐渐变作透明，重新消失在天空。
　　陈天和松了口气，心中愁云遍布。
　　等了一阵，起身钻出土坑，刚要找个干净点的地方。
　　身后伸出一只大手一把抓住了他的衣领，重新将他扯回地下。
　　“不要乱动。”
　　事发突然，陈天和心中慌乱，可听到声音镇定了下来。
　　“雪狂？你怎么也在这？”
　　“办事，我也是刚到没多久，被那声音引来的....没想到云舟道府在这，步惊云还上去了...”
　　雪狂老祖同样一脸愁容。
　　自己好不容易发现的秘境，没想到有大势力插手。
　　看来之前围观的那些修士也是飞舟上来的。
　　如此，再想从中寻宝可就难上加难了...
　　而且这步惊云怎么能跟云舟道府搭上线，他一个邪魔凭什么？
　　是不是有什么来头...真他娘的乱。
　　“那步惊云什么来头，你有没有了解？”雪狂沉声问道。
　　陈天和摇头：“没什么来头，现在我们该怎么办？”
　　雪狂呼吸有些粗重。
　　步惊云还在其次，他关注的是无人开发的秘境。
　　说不定有大机缘在其中，有云舟道府亲临更是能佐证这秘境的价值。
　　只是现在问题复杂了。
　　不过等了这么久，他不可能轻易放弃，该进还是得进。
　　至于步惊云，只能先放一放了，看情况再说。
　　“小子，你听好了。既然赶上了那你就跟我一块行动。此地隐藏了一处秘境，明日就会开启！等到秘境打开你我一同进入，里面找到什么东西都给我交上来。至于那步惊云就看造化了，有机会老子会替你杀了他。”
　　“我？”陈天和反手指向自己，“我进去能帮你找什么？现在情况不明，我看等步惊云出来，咱们再行动最好不过...”
　　“不行！一切听我安排！”雪狂眼中闪过一丝狠厉。
　　云舟道府横插一手，他肯定竞争不过，但是有陈天和这个肉盾办起事来就安全多了。
　　陈相的孙子，云舟道府要动他，多少会有些顾忌。
　　“小子，你不用那种眼神看我，你要是怂了那就现在滚回家去！”雪狂厉声道。
　　陈天和一咬牙：“好！我跟你干了！但你得护住我，否则后果你应该清楚。”
　　“放心，我会牢牢把你护住的。明日就进去，老子这还有条栓丹给你拿去保命....”
　　“等等，我自己....啊！！唔！！！”
　　.....
　　翌日清晨。
　　数十号修士屹立飞舟船头。
　　原本平静的天空，云气开始出现一丝扭曲，紧接着大片的云朵被摄入其中。
　　清风微荡，许山专注的看着前方。
　　前方接近数亩面积的天空像是燃着烈火一般，开始出现扭曲。
　　古英卫深吸一口气，沉声道：“秘境已经开启了，行动吧。”
　　不等他话说完，已经有修士飞身前去探索。
　　身形刚接触到扭曲的天空便迅速消失不见。
　　其余人见状也不再犹豫，一一飞身投入其中。
　　古英卫在后，手中拿出一个丹瓶。
　　打开丹瓶，一片红雾从中弥漫，飘散向秘境入口。
　　许山侧目问道：“这什么？”
　　“标记，这秘境出入口只有这一个，如果里面情况复杂很容易找不到出口，有了标记才方便离开。”古英卫收起丹瓶，“许兄，走吧，到了里面咱们可就各自行事了。”
　　许山颔首，跟在古英卫身边飞向秘境。
　　穿过一片扭曲，眼前景色骤变！
　　此前先一步进入秘境的修士都漂浮在空中，怔怔失神。
　　古英卫跟许山赶到同样愣在了原地。
　　目光所及之处，上千块巨大的浮岛弯七扭八，毫无规律的分布在各处。
　　周围是一片深邃的黑暗，宛如没有星光的宇宙。
　　毫无灵气存在，一片死寂....
　　古英卫脸上写满了失望：“死地，这是死地，看来此一行不会有太大价值了。”
　　“也未必。”许山谨慎的打量着周围，“这里多少有些奇怪，没有光源存在，为什么会有光呢？”
　　“这没什么特殊的，我们玉鼎岛以前也见过类似的秘境。”许山不远处一老者面貌的人忽然开言。
　　“这里是没有光源，秘境里的光是留存于上古。而且这里面每个浮岛重力都不一样....灵草妖兽是不用想了，只能找一找有没有上古留存下来的顶尖法器。可惜了这么大的秘境，竟然没有太大价值，不过想来也不会有什么危险。”
　　“来都来了，各位开始行动吧！”
　　......
　　（来晚了兄弟们！我忏悔，难受。）

