第785章 防撅文化盛行
　　鬼魁门，外门大街上。
　　一群外门弟子屁股都塞的鼓鼓囊囊的如同南瓜。
　　众人默契的分成两排，虎视眈眈的面对面，侧身螃蟹步行走。
　　街道上最靓的三个崽尴尬的划着板车，引来无数羡慕的目光。
　　许山则是全然不在乎，一脸麻木走在前面中央处。
　　裤子没换，还是血淋淋带洞的那条。
　　周遭目光投到他身上开始变得仇视。
　　这狗东西，仗着自己被人曰过了，这么肆无忌惮的在街上走。
　　要么就是有点特殊爱好。
　　要么怕不是起了报复心理，等着发狂去曰别人。
　　娘的，这糟心事不知道什么时候能结束。
　　再这么过下去，这逼宗门没法待了。
　　....
　　鬼傀门大殿正前方，门中弟子正源源不断赶来。
　　站在高阶上的大长老项宫看着下方乱象，头疼不已。
　　十一天了，门内弟子无故发禽，什么都没有查出来。
　　而且这发禽情况邪乎的厉害。
　　在南疆混了一辈子，没遇上过这种邪门的事。
　　就连他也无法破解...
　　毫无规律，毫无线索，毫无征兆！
　　是术、是蛊、还是毒？分辨不出来。
　　不论哪一样，情况都极度不妙。
　　因为发狂的目标没有规律，而且每次受害者都是两人。
　　唯一的好消息便是中招之人最强也只在金丹期。
　　那就说明作乱之人，境界其实并不高，他不敢朝更高境界的人下手
　　而且他如果真的境界实力碾压所有人，想对鬼傀门下手也没必要用这种猥琐手段。
　　直接上门灭了门不就行么？
　　可最大的一个疑点，如果此人只有能力对金丹修士下手，可他的手段为什么能邪异到这个份上。
　　就连他也完全无法阻拦发禽弟子去曰别人。
　　这是最让他忌惮、不解的一点。
　　如果晚一点来一这么一遭也行，可偏偏赶在门主闭死关的时候。
　　麻烦事全压在了他身上。
　　拖到现在，只能一一排查了。
　　方圆三百多里的范围已经全部提前排查一遍没有外人，所以作乱之人必然就在鬼傀门内！
　　大殿前的大坪上，人越聚越多。
　　天边一腰身围着尖刺铁桶的长老御剑飞来。
　　落到项宫身旁，低声道：“大长老，内外门已经全部盘查完毕，无人停留在室内，所有弟子来的路上。”
　　项宫微微颔首，斜睨了一眼来禀告的长老，顿时气不打一处来。
　　“元婴修士不用怕，你围个它干什么，再说这玩意也挡不住！这么多弟子在下面，还嫌不够丢人？！”
　　禀告的长老老脸发红：“我这不是怕有意外么，挡着点还安心一些。”
　　项宫重重呼出一口气，强压怒火，“阴山呢！出了这么大的事，这么长时间我也没见他人。他到底什么意思？”
　　“我去找过了，阴长老说要尽快请门主出来，门主不来他也不出去。”
　　“放他妈的屁！”项宫破口大骂，“门主下了死令，他不出关谁也不许找他，他要不怕死让他自己过去找门主。”
　　“这个狗娘养的，让多少人玩过了，剩下一环烂肉他怕个屁！”
　　身旁长老干笑着附和：“是啊，我劝过，可阴长老毕竟是实力仅次于您，他死活就不出来，我也实在没办法。”
　　“不过，我临走前...听他叨咕着什么他来了，到底谁来了他也没说，您说他是不是知道点什么啊？”
　　“他？”项宫眼一斜，口里冷笑道，“莫不是那什么镇海邪君吧？我看他是得了失心疯，让人玩怕了，平时他精神就不正常。”
　　“会不会...真是镇海邪君啊？我看门中这乱象，有点像他的手段啊。”
　　“像个屁！当初阴山在南疆外围混迹只有元婴境，那地方只有没本事的废物愿意去，化神修士在那里可以肆意妄为，他让人虐了也不奇怪。”项宫轻蔑道。
　　“我们派去天下会的探子有几个消失了，天下会很有可能已经知道了我们在探查他们。这么明目张胆的挑衅，换做有底气的势力早就打过来了！”
　　“天下会没有一点反应，他们在南疆又混了这么久，势力只在没什么价值的外围打转，可见是没有实力。”
　　“镇海邪君，邪名远扬，我看...也只是玩的脏，徒有其表罢了。有点名头的势力，谁他妈把他放在眼里？他真敢来，不用等门主老子就敢杀他！”
　　“大长老分析的是啊！”禀事长老一脸的讨好。
　　“你去，现在就把阴山给我叫过来！”项宫面色阴沉，“你告诉他，当初是他撺掇门主去夺天下会凡人作为血食修炼，现在就算镇海邪君真来的，他也得过来。”
　　“我暂代门主之职，如若胆敢不听号令，就让他去给门主当血食！”
　　“是！我这就去再通传阴长老。”
　　....
　　大殿广场上，人员越聚越密。
　　鬼傀门规矩森严，虽然场中少有人指引，但内外门弟子却自觉的左右分成两个区域。
　　井水不犯河水，泾渭分明。
　　许山已经到了队伍中，身边是三个坐板车的室友。
　　到了广场，三人情绪才显得有些不那么压抑。
　　毕竟人多了，安全感也是满满。
　　赵辛左右扫视，最后目光定在最上方的项宫大长老身上。
　　问向身旁的王溪道：“哎，那个就是传说中的大长老吧？我还是第一次见，果然气势非凡呐。”
　　“难得啊，咱们外门见个管事长老都费劲，今儿竟然见到大长老了。如果能见到门主就更好了，我打入门就没见过门主长什么模样。”
　　王溪颔首：“是，那就是大长老，我见过两眼，印象深刻。门主我也见过一次，那简直是不敢让人直视啊，不知道什么时候我能练到这个境界。”
　　赵辛跟章芦眼里满是艳羡。
　　这就是实力带来的底气啊！
　　我要是能站着就好了...
　　.....
　　良久，鬼傀门所有修士终于全部到齐，下方呜呜泱泱一片。
　　项宫的目光在众人身上一一扫过，眼里的怒气戾气滚动。
　　最终沉声呵斥。
　　“都给我滚起来！谁再敢躺着，当场格毙！”
　　一声令下，广场前的众弟子默契的勾住身后之人伸出的手臂。
　　不情不愿的背对背站起身。
　　......

