第778章 探秘键盘
　　按F进入载具，不知道进入载具之后别的键位有没有用？
　　正常来讲shift跟ctrl还有wasd都有效果的才对。
　　想到就做，许山快速按下对应键位，结果毫无反应。
　　最后无奈重新按了下F。
　　原本相连的两个人终于分离。
　　’驾驶员‘失魂落魄，‘载具’连声哀嚎。
　　许山心中多有失落。
　　整个键盘看着挺气派，结果只有一个F键能用。
　　中招之人除了无法主动脱离‘载具’，对其他方面没有影响
　　如果有个按G丢武器就更好了。
　　现在实验的还不算全面...等会要找个没人的地方再试试。
　　想到此处，许山再次按下F。
　　原本惊魂未定的俩人，二次发出惊悚尖叫。
　　许山听着着身后声音，手指连点键盘。
　　FFFFFFF....
　　房间此起彼伏的崩溃尖叫响起，两人就达成了演唱会效果。
　　看着两人癫狂的表现，三人里唯一一个幸运儿精神已经接近崩溃。
　　许山听得直摇头。
　　这青印道具，真是没有一样是正经的。
　　不过就目前的效果来看，还是相当强力，而且似乎还有改装的可能....
　　老话说得好，脚踏两只船。
　　那就说明一个人不一定只能进入一个载具。
　　如果再加一个受体，不知道还能不能再祸害一个人。
　　身后的兄弟二人已经从哀嚎变成了哀求。
　　“前辈！是哪一位前辈在施法，晚辈宋子宁，能否出来一见？”
　　“我江浩到底哪里得罪过前辈，能否请前辈告知？啊！！让我死死个明白啊！汪昆，快来帮我别看着了！”
　　傻在地上的汪昆也回过味来，赶忙上前施以援手，看着许山不住呼救。
　　“曹...曹...曹...曹哥，你帮个忙啊，他俩疯了，中邪了卧槽！”
　　许山起身，果断走到汪昆身前。
　　“去，你去另一头，一块使劲。”
　　汪昆大汗淋漓跑到床铺上，去搬江浩的肩膀，目光投向许山，等待信号同时发力。
　　许山心领神会，口里念起数字：“一、二...”
　　三字一出，许山眼中闪出一道精芒。
　　手中已经掏出一个一根飞镖朝着宋子宁尾椎骨附近扎去。
　　由于拉扯力道过大导致疼痛加剧，挨了这么一下宋子宁显然没有注意到。
　　许山后退半步，朝着门口走去。
　　汪昆见状大喊：“曹哥，怎了了！怎么走了？”
　　“根本就是无用功，我去找人帮忙。”许山说罢，也不顾宋子宁跟江浩出言阻拦，径直走出门外。
　　到了门口，许山从后腰拔出键盘，直接按下F键。
　　同一时刻，汪昆的惨叫声响起，“卧！槽！”
　　许山打开门缝朝内看去。
　　屋内的景象已经惨不忍睹，宋子宁站立依旧，只不过身后多了个一个跪着的汪昆。
　　他已经被死死夹在中间，动弹不得。
　　关上门，许山靠在门板上长长呼出一口气。
　　成功了，跟他猜测的一样。
　　法则...从来跟漏洞结伴而行。
　　具体是怎样的过程跟形式完全不重要，只要能严格的按照法则效果生效就行了。
　　随着思考深入，许山表情变得有些古怪。
　　照着这个情况看下来，冰红茶遗产还能用啊...
　　如果给一个人接上一百根,再丢到人堆里,那场面简直难以想象。
　　人体的表面积就那么大，按目测观察来讲添加的接头再多，能吸引过来的接口也是有限的。
　　但细一想，也难说...
　　当初钢管道具，硬是将覆盖范围内所有人都挂上去了，哪怕给人压的筋断骨折也要硬往上挂。
　　真若跟钢管同样生效....
　　这就有点邪恶了吧，那也太魔道了。
　　许山笑笑，想到此处便不再多想，直接收回键盘。
　　屋内嚎叫声停止。
　　许山再次推门折返了回去。
　　三人瘫坐在血泊中，神色呆傻。
　　齐齐看向许山问道：“你没告诉别人吧？”
　　“我刚准备过去的，听你们不叫了我就回来看看。你们先歇着，刚才的事太邪门了，我马上过去找门中长老研究一下什么问题。”
　　“不要！”三人异口同声，伸出手阻止许山。
　　江浩艰难开口：“曹哥，事情已经结束了，再看看吧，先不要急着报到上面。”
　　“是啊，再观察观察吧，万一只是个意外呢。可能是上面谁练了什么邪法意外波及到了我们这。”宋子宁满头大汗。
　　汪昆坐在地上，低着头一言不发。
　　许山叹了口气：“好吧，那就听你们的，毕竟这事儿确实有点荒唐，别波及到我就行。”
　　宋子宁跟江浩道了声谢，趴在自己的床铺上，把头埋在枕头下，于惊魂未定中陷入自闭。
　　汪昆还坐在地上，神色萎靡，时不时偷瞄许山。
　　这点小动作自然瞒不过他的眼，许山好奇的扫了汪昆一眼，又看看宋子宁。
　　宋子宁尾巴骨附近的东西已经消失了，只有一个小血洞。
　　许山瞬间明悟，有些无语。
　　难怪汪昆这小子坐地上不起来，还一直偷瞄他，原来飞镖被他给夹走了。
　　“你们先歇着吧，我出去给你们找点吃的恢复一下。”
　　许山交代一声，为了避免室友尴尬，贴心的走了。
　　...
　　外门弟子居住处百米开外，连着一片茂密树林。
　　林中无人，许山走入其中，找了个相对空旷位置。
　　再次拿出键盘，同时丢出神锋万象化作一辆跑车。
　　键盘的功能还需要大量实验才好彻底掌握。
　　青印道具，不分敌我，谁用都一样。
　　如果连这道具的作用范围都不明，哪天用在别人身上把自己插了，那哭都没地方哭。
　　许山扣出信号器，直接塞入手腕。
　　深呼吸了两次，按下F键。
　　下一秒，身体僵硬，不受控的走向神锋万象化形的跑车。
　　一拉车门，钻了进去。
　　坐在车中，许山运转灵力开始一一尝试。
　　灵力运转正常、身体也能在车里自由活动，wasd方向键没有作用，但能操控神锋万象进行移动。
　　只是无法再改变神锋万象的造型。
　　灵力消耗水平中等，比冰红茶瓶子高出不少。
　　车门打不开，无法从里面出去，除非按下F键....
　　坐在车里，许山会心一笑。
　　按F进入载具，一个是真正进入载具，一个是F~~k，一语双关是吧...
　　......

