第797章 影杀殿借宝
　　半日后，许山马不停蹄已至飞烟洞，入得影杀殿。
　　影杀殿长老陈炎墨坐在对面，笑着看向许山：“许院长亲自登门，应该是有大事，这是要杀谁么？”
　　“简单聊聊而已。”许山道，“契楼跟贵殿合作也有一段时间了，不知道殿主对我们之间的合作可还满意？”
　　陈炎墨眉轻笑一声：“满意，没接过这么密的单。不瞒你说殿主还很欣赏你，契楼虽然建立时间不久，但是加入的散修数量确实超出我们想象，虽然当下都是一些很简单的任务，但是对我们历练新人也着实不错。”
　　“许院长，你既然来了，那就不妨直言，大家都是合作伙伴，没什么不能讲的。你这次来是要杀谁？”
　　“你怎么确定我一定找你们就是来杀人的？”许山疑问。
　　陈炎墨笑笑：“打一进来，你的表现就是想要来买凶杀人，我们客户见的多了。”
　　“另外契楼有影杀殿的联络人，如果不是棘手的事，许院长也不必亲自来的。我猜你要杀的起码应该化神境的修士吧？”
　　“哦？这又何出此言？”
　　“步惊云能以元婴初期境界独斗十六具元婴中期的灵偶，我相信你有跟元婴后期作战的实力，加上你的资源跟人脉，哪怕是元婴巅峰的修士也绝对不敢惹你。神府是你惹不起的人，龙修明也大概率很为难，那就只有化神了。”
　　“步惊云？”许山眉头一皱，斜向陈炎墨，“这话是什么意思，我许山跟步惊云有什么关系？”
　　陈炎墨直视许山大笑：“你不是步惊云？体法双修，雷法见长，还有一柄半透明的法剑，还有更多细节我就不多说了，我们影杀殿分析的情报已经确认，你就是步惊云。”
　　“许院长难道还要否认么？”
　　许山长叹了口气，无奈的笑了笑：“佩服，真是佩服，贵殿果然深不可测。”
　　看来自己行事的漏洞到底还是太多了，有心人总能发现。
　　应该多学点别的，换一下风格在外面混。
　　如果不是每次出手都斩草除根，总靠着老几样很难掩藏过去...
　　陈炎墨表情一滞，哑然失笑。
　　“竟然真是你。”
　　“？？？”
　　“呵呵呵，好吧，其实我们也不确定。毕竟步惊云出现的蹊跷，资料也很少有，我们只是对你一直有怀疑。”陈炎墨感慨道，“真没想到，许院长能强横到这个份上，实属未有，让我大开眼界！”
　　许山拉着脸，直勾勾盯着他。
　　陈炎墨双手一摊：“许院长放心，我影杀殿在天下诸多势力中，实力不是最强的，但论保密没人比我们更专业。你是我们的重要客户，重要合作伙伴，你不愿意透露身份，我们绝对不会对外泄密。”
　　“现在许院长可以说你的委托了吧？”
　　“罢了。”许山轻一摆手，“我确实要杀一个人，化神巅峰...”
　　“化神巅峰？”陈炎墨眼神一变，“这个层面可要请殿主亲自出手了，价格不下于覆灭一家大型宗门，而且除正常价格之外，中间产生的一切成本由委托人负责，另外还需要一些受托杀手指定的珍贵资源才会考虑出手。”
　　许山本想继续说，但听到此话，话锋一转：“殿主出手？难道你们就没有化神巅峰修士？”
　　陈炎墨眉一挑：“当然有，但是我们通常都会派出比目标高一到两个境界的杀手外出任务，以保证客户满意。另外，同境界出手相拼折损太高，我们很难招人的。”
　　“许院长，说说你的目标吧。尽可能的提供有效情报，我们会视情报减免一些价格，也为你节省一些成本，殿主愿意接受委托的可能也才更高。”
　　许山缓缓摇头：“我要杀人，但不劳贵殿动手，我也不会提供更多情报给你们。我来...是因为对手隐藏起来。找不到他，贵殿有没有手段提供给我，帮我把此人揪出来？”
　　“原来如此...”陈炎墨陷入沉思，手指不断敲打着膝盖。
　　良久才有回复：“我们确实有这种手段，但不知道你有没有一个起码的搜索范围？”
　　“有。”
　　“你是只要手段，不需要我们的人干涉对吧？”
　　“是。”
　　“目标是否专擅阵法和其他隐蔽之术？”
　　“不确定，但应该不擅长。”
　　“好，我明白了。请稍等片刻，我去请示殿主。”
　　陈炎墨起身即走，独留许山在原地等待。
　　过了许久，陈炎墨返回落座。
　　没等许山发问，便主动开口：“本殿所接受的最高击杀任务便是化神巅峰，既然不想请我们出手，而且只是寻人。看在你的面子上，殿主愿意帮你。”
　　“但丑话说在前头，如果对方极擅长隐藏自身，那即便是神府修士再用上特殊手段也未必能寻到。”
　　“我们会给你提供一件法宝，我们殿主自用搜寻法宝，每使用一次都会消耗法宝的寿命，所以你用一次，我们就收取一次的费用，无论你是否能达成目的。”
　　“而且，考虑我们提供给你的东西珍贵异常，你又有很大机会死亡，导致借出的法宝无法返还，所以我们还需要押物，就以契楼一半的股份为押。”
　　“不知道这个条件，许院长愿不愿意答应？”
　　“我答应。”许山平静道。
　　“好气魄！许院长果然英雄胆色！也难怪能有这样冠绝同级的实力！”
　　陈炎墨夸赞一声，直接取出一张灵契拍在桌上。
　　“许院长看吧，愿意签下，我们的合作就达成了。”
　　许山仔细看了下桌面上的灵契，又歪头看了眼陈炎墨。
　　“按规矩，东西先应该给我看一下吧？好不好用我还不知道。”
　　陈炎墨微笑，直接掏出一卷漆面斑驳的画轴轻放桌上。
　　“灵狩寻道图，地阶四品。只要将灵力灌注其中，一次开启，千百里范围内的修士乃至宝物都无所遁形。如果有人用了隐蔽自身的法门，此图能探查到就会有所表示。”
　　“只是可惜，此图没有别的能力，使用寿命有限而且相当脆弱。现如今的状态你也看的出来，经不起几次使用了，许院长一定保管好不要损毁了它。”
　　“另外，我很欣赏许院长的为人，所以出于个人我可以给你一点提示...此宝最多用两次就不要用了。”
　　“多谢提点....成交。”
　　......

