第773章 鬼傀门的威胁
　　“哎？如果我没看错，这应该是甲胄的残片吧？”金蚕殿殿主忽然插言。
　　许山扫了他一眼，愈发无语。
　　什么甲胄残片，这特么是比基尼护甲。
　　师兄也是有点绝活在身上的，不好好拍电影跑去研究比基尼了...
　　身旁长老长叹一声：“什么甲胄残片啊！那是那位陆先生发明的护甲，专给女修设计的。”
　　“他让人家传这玩意拍戏，因为这伤风败俗的破玩意下面都打了好几起架了！”
　　“护甲？就这三片能护住啥啊？”金蚕殿殿主眼中露出迷茫之色，接着向许山拱手，“帮主，能否借属下一观。”
　　许山丢出比基尼护甲。
　　金蚕宗宗主翻看研究，直至蹙眉。
　　“啧...这陆先生是何等修为，此物我竟然看不懂....到底怎么穿的？”
　　“哎呀！两片扣胸口，一片挡中间。”长老闭眼不忍直视，“您说说，这是人穿的么？”
　　“什么！”金蚕殿殿主如遭雷击，脸色微妙变换。
　　下一刻直接将三片用力掼在地上。
　　“谁能穿这玩意打架？就只穿这个，外面不套点别的么？！”
　　“最多能披层纱，再加双靴子，这样拍出来吸引观众。”
　　“这不扯淡吗！”
　　许山看着两人声讨一阵头大。
　　“帮主！我敢说全南疆最骚的婊子也没有穿成这样跟人打架的，那陆先生还嫌弃下面女弟子胸小，女弟子都气疯了，还有一帮畜生搁那起哄，再这么胡搞下去我下面的弟子没法带了！”长老大声抱怨，“娘的，我从未见过如此粗鄙之人！”
　　许山无奈摆手：“不要再说了，陆先生想怎么搞就让他怎么搞，不就是穿的少点么，打架衣服打没了不也正常么？艺术上的事你不懂，我都得请教他！弟子躁动，你想办法解决，以后再有这种事不要来找我！”
　　“啊，这....”长老一阵沮丧，停留了片刻带着比基尼走了。
　　许山舒了口气，看向金蚕殿殿主：“你说，如果也是这种狗屁倒灶的事就不用说了。”
　　金蚕殿殿主稍作犹豫，道：“不知道帮主还记不记得，就在扶风道人来南疆大闹不久之后，您刚回梦湖城那次。”
　　“记得，你说吧。”
　　“那时我们曾跟您说过，鬼傀门曾经有过异动盯上了我们，还派出探子来天下会侦查，这些年我们偶尔也还能看到鬼傀门修士的身影，后来五殿殿主集体商议了一下，决定派弟子暗中打探情报。”
　　“我们派出了五个人，死了三人。另外两人混入鬼傀门外门，就在两个月前把情报给我们送还了。”
　　“鬼傀门这些年一直在不断猎杀妖兽跟修士，数量跟频率很不正常。他们擅长炼尸控尸，一定是要大量搜集血食跟尸体做某种打算，而且就目前的猎杀进度，好像还远远满足不了他们的需求。”
　　“如果是这样，那他们盯上我们就顺理成章了，整个南疆最大的凡人聚集地就在我们手里，天下会麾下的凡人数量早几年就已经超千万，这样的数量足以弥补质量的不足。”
　　许山蹙眉：“实力呢，对方实力如何？”
　　金蚕殿殿主道：“鬼傀门门主，化神巅峰。下首两名化神初期长老，还有一名元婴后期长老，这就是下面弟子打探到的鬼傀门最高战力。至于还有没有隐藏人物和手段，那两名弟子没有能力打探出更多了。”
　　化神巅峰...
　　仅仅这一个化神巅峰就不是天下会能对付的存在。
　　许山心头火起。
　　镇海邪君之名，忽悠住了不少人。
　　加上他一统外围，又没有遭到北地修士清剿，很难不让人联想跟北地有某种联合。
　　南疆势力摸不清他的底也都不敢轻易来犯。
　　可这隔着十万八千里的鬼傀门莫名其妙的盯上他了。
　　而且还盯上了他护着的凡人。
　　“帮主，既然已经知道鬼傀门是带着敌意而来，能否请教主出手彻底覆灭鬼傀门一震宵小？”
　　“本尊本体还在闭关之中，暂且不宜动手。”许山淡定且有节奏的敲着桌案，“而且就这么一条杂鱼，也不值得本尊破关解决。”
　　“你们就不能自己解决问题么？什么都想着我？”
　　“对面三个化神，咱们只有两名化神，有什么打不过的？”
　　“啊？”金蚕殿殿主大惊失色，“人家是化神巅峰，我们十个打一个也打不过人家啊...帮主，您要不出手，天下会整个堆上去也不是他对手啊。”
　　“慌什么，慌什么！没用的东西。”许山斜了他一眼，继续道，“本尊现在这具分身虽然只有元婴初期的修为，但打杀个元婴中期也不是什么难事。”
　　“什么？帮主这具分身已经晋升元婴了么？”金蚕殿殿主大惊。
　　帮主分身的修炼速度属实有点离谱了。
　　不过转念一想好像也正常，毕竟本体实力强横到无以复加。
　　分身自然不会弱...
　　许山轻描淡写的点头：“事在人为，只要我们有足够的情报，找到敌人的弱点，再经过周密规划，是完全可以做到越境杀敌的。”
　　“本尊亲自出手去鬼傀门见一见，我倒想看看区区一个化神大圆满，哪来的胆量在老子头上动土！”
　　“那两名派到鬼傀门的探子在何处，本尊亲自询问，之后等我安排。”
　　听闻许山准备亲自出手，金蚕宗宗主心下大定。
　　“那两名弟子现在正在梦湖城，属下这就去把人叫过来。”
　　“不必了，我之后亲自去梦湖城，你先回去吧。”
　　“是，属下告退。”
　　.....
　　议事厅空无一人，许山起身不断踱步。
　　鬼傀门，现在属实有些棘手难办。
　　凭他能调用的力量，干掉鬼傀门不是问题。
　　可是都不好调动，西泽那边也就一个秦成文能用，但幻海教需要他主持大局。
　　万一一不小心挂在这，那就更麻烦了。
　　请陈祖出山也不可能，那老家伙连北地都不敢去，摆明了境况敏感，不敢外出。
　　北地那边的力量也不好调用，李家村正在高速发展的节骨眼，自己镇海邪君的身份暴露一定会引起轩然大波，虽然不会有什么危险，但是难保不会有人借此事发难，造成不可测后果。
　　现如今看来，只能假借鬼傀门弟子之名，亲自去里面探探情报，之后再做打算。
　　......
　　（请假一定还的嘛，板面我哪次没还了，而且都是超量还，纯纯理财产品了。只不过最近又来病了，请大家给我几天时间缓缓。）

