第767章 炼锋出关！
　　许山笑笑，跟着古英卫从走出牢房。
　　走到牢房外围，监狱大厅的位置。
　　许山抬头仰望，看着四周环绕关在牢房中的妖兽，道：“这里异兽众多，不如我先从这里挑起。”
　　“可以，这里都是我宗游历天下收获的一些异种，或是特殊的妖兽。牢门上挂着牌的已经被东荒的御兽宗门订出去了。剩下的么，价值有高有低，看你的眼光喽。”古英卫伸手向上做请。
　　许山直接飞到二层，开始踱步查看。
　　今儿也算长长见识，难得能碰到这么多异兽。
　　三头恶犬、满身尖刺的形似穿山甲、背脊骨刺长突的熊妖。
　　还有铺满整间牢房的形似八爪鱼一样，触手长满锯齿牙的巨怪。
　　许山皱眉一一略过。
　　这里关着的生物他基本都没见过，长得奇形怪状。
　　但是细一观察，实力也就那回事，最强不过在金丹期，而且灵力得不到补充相当虚弱。
　　价值跟灵偶肯定没法比。
　　古英卫能大大方方带他看的地方，果然没啥特别好的货色。
　　而且四周兽味儿相当浓重...
　　连看八间牢房，许山停步凝重看向身侧的房间。
　　这牢房跟其他牢房不一样，此处有灵气，显然并未设限。
　　而且房间里的异兽也相当诡异，没鼻子没眼的。
　　一坨接近一人大小的血红肉团在不断蠕动，血管都清晰可见的在体表外搏动。
　　身上还有密密麻麻，像是婴儿小嘴一样的口器，此起彼伏的翕动，不断喷吐气体流出黏液。
　　说不出来的丑陋。
　　“这什么？”许山指着房间问。
　　“这叫苍灵，只有东荒那边才会出现的妖兽。”古英卫打开牢门，示意许山走近观察，“它有个相当了不起的能力，猜一猜。”
　　许山摇头，古英卫也不再打哑谜。
　　“永生，只要肉体不被完全泯灭就能存活，而且就算受伤恢复力也是极强。”
　　“嗯？”许山蹙眉，“此处有灵气，难道没有灵气也能存活么？”
　　“没有灵气也能存活，环境不适它会石化进入长眠状态，根据现有的记载还没听说苍灵会在石化过程中死亡，你眼前这一具年龄已经超过两千岁，现如今的境界大概在结丹初期左右，但你也看得出来，它连筑基修士都打不过。”
　　“嘶....这可真是奇了！”许山仔细打量着苍灵。
　　古英卫笑道：“永生固然令人羡慕，但凡事都有代价。它智慧太差，论修炼的天赋更是差到极点，这么个活法可比死了还难受。”
　　“你知道这只苍灵的牢房为什么灵力没有设限么？”
　　“你就别打哑谜了，直接说吧。”
　　“是为了养着它，等它长出肉来割肉给其他妖兽吃，这就是它最大的价值。你现在看到的状态已经是刚被割过一波的，等过几天他就会恢复，如果不是环境限制它能长的比牢房还要大。”
　　“这也太残忍了点吧？”许山摸着下巴道。
　　“你看它长得多丑啊。”
　　“嗯，倒也是。不过它一点都不会反抗么？”
　　“会反抗，但是智慧低下，神魂羸弱，即便不懂御兽技巧的修士也能轻易将其操控。”古英卫解释道，“苍灵数量极少，东荒养有此兽的宗门尝试过破解它永生的奥妙，但最终失败了，现在基本都作为饲料用。”
　　“我要了，给我吧。”许山点头道。
　　“不是，你真要这个？说好了可不能换。”古英卫有些诧异。
　　他说了那么多，想来许山应该能明白。
　　苍灵虽然有着永生的神奇特性，但是在其他方面完全是个废物。
　　“真要了，我喜欢这些奇奇怪怪的东西，没问题吧？”许山微笑。
　　这苍灵虽然是个废物，但在他手里不纯纯百变怪么？
　　难以杀死，收在精灵球里用。
　　体积大，自身的恢复能力强，加上精灵球的作用应该能做到快速召唤挡灾。
　　挺好的玩意，饿了还能无限自助烤肉，虽然有点像淋巴肉。
　　“没问题，那我等会找人帮你收好。第二件东西...”
　　“第二件就不从这里取了，等逛完了你再带我看看。”
　　......
　　焰煌宫。
　　一处占地数千米，被阵纹覆满，火力滔天的房间内。
　　十几名修士静立。
　　为首之人正是第五家族族长第五苍。
　　众人齐齐望着房间尽头那道旋转不止的火焰之门。
　　直到一人携满身炽火，穿越火门出现。
　　在场众人提着的心终于放下，第五苍更是长出一口气迎了上去。
　　“吾儿，成功了！”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈！”第五炼锋狂笑，全身火焰颤抖不止。
　　随着灵力收敛，火焰也随之消失不见。
　　“恭喜少主，成功出关。”在场第五家族的长老拱手贺喜。
　　第五炼锋浑身疲惫，此刻脸上却带着喜悦，一一拱手回礼。
　　寒暄了一阵，第五苍驱走众人。
　　拉着第五炼锋往外走，口里念叨着：“火毒入体，需要入寒潭快速祛毒，先不要得意忘形。”
　　不大一会儿功夫，父子二人已经进到了另一处如画般的花园中。
　　第五炼锋泡在寒潭里驱散火毒。
　　第五苍立在潭边，笑问：“走到哪里了？收获大么？”
　　“呵呵呵。”第五炼锋仰靠在潭边，嘴角露出一抹傲然，“火炼界已闯近半，凭我现在的实力加上天运神通，与元婴中期作战也未尝不能胜！”
　　“好！进境神速！不愧是我儿子！”第五苍抚掌大喜，“元婴越阶作战，能有几人啊，不过还是不要轻敌，等你恢复了找个长老陪你对练一番。”
　　第五炼锋点头，随即道：“爹，我在火炼界的这段时间有没有发生什么大事？那许山有消息么？”
　　“嘶，你说大事，不说别的就最近一个月那可真是风起云涌啊。”第五苍道，“陈相把他的亲孙子赶出家门了。”
　　“啊？竟有这种事？犯了啥大罪了？”
　　“不知道，但这还不算什么。”第五苍忽然感慨无限，“天下英雄真如过江之鲫啊。”
　　“就在一个月前，天心域出现一处秘境，云舟道府跟各宗联合探索，结果遭了大难，被大量灵偶围攻。有一人，脱颖而出力挽狂澜，元婴初期的境界硬抗十六具元婴中期的灵偶，打爆了三具，俘获了三具，简直就是骇人听闻！”
　　第五炼锋一怔，脸上表情瞬间消失：“真的假的，这不扯么？谁啊？”
　　“一不知名散修，叫步惊云。”
　　“什么！步惊云!”第五炼锋腾的从寒潭中站起，脑瓜子嗡嗡作响。
　　见他惊诧的模样，第五苍也没在意。
　　知道这事反应震惊的人太多了，儿子天生骄傲，刚出来怕是要飘，打击打击他也好。
　　于是自顾自念叨着。
　　“此人来路神秘，之前从未出现过，有人猜测他是许山，但是李家村跟云舟道府联合辟谣了。”
　　“还有人猜测，此人炼体修为惊人，有可能是当初在真武魁楼夺得拳神最后传承的青衣修士....”
　　第五炼锋气喘着，脸上肌肉疯狂抽搐，血管更是根根爆突。
　　眼中的景色跟耳中的声音一同模糊。
　　步惊云...步惊云...
　　你他妈的....许山，老子刚出关，就给我整这大活儿是吧！
　　“炼锋，炼锋，你怎么了？”
　　“栓丹，还有栓丹么？”第五炼锋手足无措。
　　“爹这正好帮你弟弟定了一盒，你要它作甚？”第五苍疑惑道。
　　第五炼锋一把夺过盒子打开，正准备拿取，忽然愣住。
　　里面的东西跟他印象中的栓丹不太一样。
　　好在盒盖内侧仍旧有个纸片。
　　拿出纸片是个折页，上面写着说明。
　　第五炼锋拿出折页查看。
　　防盗版页
　　新品简介
　　“原来如此，原来如此....步惊云，你给我等着...”
　　简单看了一遍说明书，第五炼锋咬牙叨咕起来，随即拿起一根栓丹栓上。
　　光着腚踏出寒潭朝着火焰殿的方向冲去！
　　第五苍面色大变，震怒道：“孽畜！你疯了，要干什么？”
　　“闭关！闭关！”
　　...
　　（今天本来要加更来的，但是作图花了两三个小时，而且本章是大章嗷兄弟们！）

