第731章 加深合作
　　“再者说了，此剑是您帮我委托给青雷阁的，现在剑丢了，要是消息传出去我怕会对您这边有些不利，还是动作小一些，缓一些为好。”
　　“说到底，谁都不希望这种事发生，但天不遂人愿常有，我又怎么能怪到您这边？”
　　“陈兄跟我是同辈修士，您让他跪在这给我态度看，实在没必要，请他回去洗漱疗伤吧。”
　　陈天和低着头，眼睛红了。
　　脸颊肌肉疯狂抽搐。
　　跟想象的完全不一样啊！
　　这个逼...怎么装起来了，装他妈什么大方呢！
　　他妈的！他怎么这么能演？戮心剑丢了他能不急？
　　还在这装模作样的替我求情!
　　不对...他应该是想先把我弄出去，然后一对一跟爷爷谈话。
　　之后再勒索，应该是这样没错...不可能有人丢了戮心剑这样的重宝还不急！
　　“既然许院长帮你求情，那你就出去！”陈相轻一拍案视向陈天和。
　　陈天和忍痛龇着牙起身，向外走去。
　　“许院长帮你求情，你连句谢都不会说么？”陈相冷冷的声音响在他背后。
　　陈天和脸上一僵，转而面向许山，低声道：“多谢许兄...”
　　“客气了陈兄，赶快去疗伤吧。”许山随口应付。
　　待到陈天和出门，陈相露出灿烂笑容，抚掌赞叹：“许院长，看来老夫以前是把你看低了，你绝对是做大事的人，论心胸更是无人能比！”
　　“咱们就别说这外道的话了。”
　　“非也。”陈相表情肃然，“老夫没有恭维你，戮心剑的价值没有一家宗门能抗拒。你能不为外物所动，这一点老夫都不如你。”
　　许山提起酒杯微笑：“戮心剑价值再重，不如你我的感情重，因为这点东西伤了感情就太不值当了。”
　　陈相错愕，而后哈哈大笑。
　　这爽朗的笑声震的屋顶都隐隐有些颤动。
　　“好，真是好啊。凭你这句话，老夫不帮你把剑找回来可没脸在陆王城继续混下去了。”
　　二人碰杯，许山长叹一声：“说起感情，前些日子我师尊走了，不知陈相知否？”
　　“听说了，你师尊不易，能培养出你这样优秀的弟子也足堪欣慰了...”陈相说着，目光隐隐有些羡慕。
　　天下能永生的修士寥寥几人而已，大多数都是身死半程。
　　那金阳秋无牵无挂已经算是幸福了。
　　更何况还有许山这样的弟子。
　　“说起我师尊，他心心念念的就是帮我打理好李家村，其实我也有一些打算，想让他脸上多风光分光...只可惜...”
　　“什么打算？”陈相问道。
　　“说起来李家村虽然名列太古阁，但是实力实在与其他宗门不相符...所以我曾想过让李家村履行一下太古阁的职责。”
　　许山语气一顿，接着说道：“由李家村举办群英会，虽然我师尊走了，但是我还是想把这件事继续办下去。”
　　“群英会啊...”陈相敲打着桌案。
　　群英会三十年一届，太古阁宗门负责举办，角逐北地最强结丹修士。
　　争夺这个名额的还不少，毕竟主场可以宣示一下本门的肌肉，以拉拢更多修士加入。
　　但是李家村...想争这个名额确实有些难。
　　太古阁有不少公共开支，但是李家村从来未参与过，也没人想过去找。
　　没人能料到它跟坐飞剑一样快速蹿升。
　　“你这件事虽然不大，但是还是有些难度的，需要其他二十七家宗门投票决定。”
　　“太古阁内跟我合作的宗门不在少数，我能不能拿到足够的票数？其实我觉得优势很大，李家村属中立，能在群英会上脱颖而出的强者也不会加入李家村，对其他势力不构成影响。”
　　陈相静思，片刻后：“照你这么说，如果算上跟李家村有利益联系的，他们又无意举办群英会，那你的把握确实不小...既然你想办，那这件事老夫可以帮你。”
　　“不过老夫不理解，你办它除了声量，讨不到太大的好，作什么呢？”
　　许山微微一笑：“其实我要的就是个声量。”
　　“除开举办群英会之外，还有一件事。”
　　“还有一件事？”陈相捻着酒盏思忖。
　　今天许山已经把话说到这份上，面子人情都给他给足了。
　　实在不好反驳。
　　群英会不是难事，看来这第二件才是他所求的主要目的。
　　“这件事其实也不难，只是稍稍有些阻力，请您帮我做个参谋。”
　　“请讲。”
　　许山好整以暇，道：“北地七域现在都有李家村的分院，但是我们的管理人手，尤其是优秀的人手一直紧缺，所以我想打通七院。”
　　“在七域设立阵法，利用玉简形成一道沟通的网络，不知此举是否可行？”
　　陈相眉心一跳：“你知不知道太古阁做过这样的事？因为这种沟通的网络死了很多修士？”
　　“我知道，所以只限于我们李家村使用，叫它内网比较恰当。”
　　“仅限于李家村使用，问题不大，那毕竟是自家宗门的事。”陈相思索着道，“但是这其中耗费的资源，不是你能承受的，以前或许你还有这种财力维持一二。”
　　“但我听说你修复扶风洞府就耗费了所有财力，给绝阵宗的报酬还是分三十年还清。”
　　“是，确实有这件事，我手里没什么钱了。”许山腼腆一笑，“所以陈相觉得可行，我希望能找您借点。”
　　“借....”陈相挑眉，笑着看向许山，“老夫倒不是拿不出来，但你得拿出一个妥善的方案。否则就算你我感情深厚，老夫也不能拿着灵石打水漂。你应该理解，老夫跟你一样，身后是一整个家族。”
　　“我当然理解。”
　　说罢，许山从储物袋中掏出一沓稿纸。
　　“这件事其实我在管理李家村时找到过许多人商谈，还有绝阵宗的人也简单咨询过一番。”
　　“这图纸就是关于阵法之间的节点建设，陈相疑虑的是不是节点的问题？”
　　看着图纸，陈相不禁颔首。
　　想要打造这样一套体系，自然是贵不可言。
　　就算是只给李家村分院使用也是相当昂贵。
　　造价昂贵还不算什么，毕竟只要阵法布成，运行个千百年丝毫没有问题。
　　最大的成本，是维护。
　　......

