第729章 修士的葬礼
　　在场修士皆表现出好奇。
　　金阳秋也投来询问的目光。
　　许山微微一笑，扯下红布。
　　金阳秋栩栩如生的半身像展露在众人面前。
　　下方刻着生平介绍，还有关于李家村的贡献。
　　金阳秋老脸一红，不过随即又恢复淡定，笑着看向许山：“这样未免有些不妥吧？为师何德何能...”
　　“您是我师尊，我说你能你就能。今后在李家村所有做出贡献的长老，都按此例办。雁过留声人过留名，哪怕已经故去，我也要让世人铭记。”
　　金阳秋欣慰的舒了口气，在场长老也都投来羡慕的目光。
　　得此弟子，又能生死自决，还有友人相送，此生无憾了！
　　这对每一个修士而言，都是堪称圆满的结局。
　　跟许山交谈两句，金阳秋朝着陆香君摆了摆手。
　　陆香君缓步走来，似乎还想拖延一下时间。
　　金阳秋主动上前，拍了拍他的肩膀。
　　“别这副表情，为师这辈子从来没有像今天这么高兴过。我走之后，你要专心修炼，记住了么？”
　　“记住了。”陆香君低着头嗫嚅道。
　　金阳秋严肃的点了点头。
　　之后再一次将目光扫向众人。
　　一一对视过后，不带丝毫留恋，转身走向身后墓地。
　　迈入提前已经备好的棺材之中。
　　坐在棺材内，金阳秋面对众人露出微笑，说出了人生中最后一句话。
　　“诸位，金某就此别过，祝愿诸位早日登顶大道之巅！”
　　说罢，魂与气逐渐消散。
　　...
　　一切都是简单又和谐，可此刻全场肃穆。
　　陆香君当即闭起眼，不忍再看。
　　许山呼出的气息也渐渐有些不稳...
　　一个修士的安然离去，这是他第一次见证。
　　而且此人还是他来到这个世界，第一个真心指点他的人。
　　心中如何能不触动？
　　许山斜看了陆香君一眼，用力抿了抿嘴，接着抬起双手。
　　啪...啪...啪...
　　掌声响起。
　　其余修士心有感慨，跟着鼓起掌。
　　老金这人太潇洒，太有福了。
　　如果可以选择死法，这一定是修士心中最完美的死法。
　　全场掌声雷动，金阳秋的故去打动了在场所有人，掌声经久不息。
　　等到声音渐缓，许山拿出一块玉简。
　　一曲轻快欢愉的方言小曲儿从玉简中传出，响彻全场。
　　陆香君捂着脸的双手渐渐下放，呆滞的看向许山。
　　感受到对方的目光，许山红着眼眶也看向陆香君。
　　“别看我，这歌儿还是师尊自己挑的，他想搞的喜庆点，说走了放首歌。”
　　“都是为了你，他知道你接受不了...他一切都为你考虑到了，到死还在为你考虑，你也该替他考虑考虑了。”
　　陆香君鞠了把泪，哽咽道：“鼓掌他都想到了？”
　　“那没有...是我情不自禁...”
　　“你真他妈有病！”此话一出，陆香君捂着脸嚎啕大哭。
　　许山拍着陆香君的后背，低声道：“走吧，该合棺了。”
　　陆香君泪眼朦胧跟着许山走到墓前，二人合力合上棺盖。
　　而后跪在坟边，一捧一捧的填土。
　　简单的葬礼仪式结束，参礼的修士三三两两交谈，话题的中心尽是金阳秋。
　　许山跟陆香君则是在不远处一棵大树下靠坐，目光对着墓碑。
　　陆香君久久失神。
　　许山则是垂头盯着满手黑泥，不知作何想法。
　　二人各怀心事，耳边的方言小曲不断唱响。
　　“别人的性命，是框金又包银，我的性命不值钱~别人若开嘴，是金言玉语....怪我要落土时，遇到歹八字...”
　　“窗外的野鸟，替我啼....人在江湖，身不由己....”
　　.....
　　“相爷！公子回来了，出大事了！”
　　相府内，一名管家模样的人正匆忙的冲入书房中。
　　陈相练着字，手上动作一停，搁笔抬头表情略显阴沉。
　　“什么事？戮心剑出问题了？”
　　“公子进城我这里就收到了消息，立刻派人去接。他受了重伤，飞舟都被摧毁，说是戮心剑半路被劫了，一会儿他就能到相府。”
　　陈相无言，起身负手踱步，自言自语。
　　“戮心剑丢了....谁这么大胆子敢抢本相的东西？”
　　“公子说是散修，起初他是在野外一时心痒查看戮心剑，结果被一金丹散修所发现起了歹心。二人缠斗在一块，但没想到那散修背后还有高人。匆忙之下，他只能弃剑逃跑，立刻回来禀报。”
　　“立刻给青雷阁去信，问一下他什么时候从青雷阁取的剑，那把剑二次炼造之后发生了什么。”
　　“让陈天和不要进府，话没问清楚就让他府门外跪着。”
　　“相爷，您不会怀疑公子贪了剑吧？”管家惊问。
　　“那你觉得呢？他有没有贪剑？”陈相蹙着眉。
　　“我觉得不可能！公子虽然喜爱法器，但是法器再好，重要的还是自身，孰轻孰重这么简单的事他还是能拎的清的。”
　　“况且如果公子真的对戮心剑有贪念，何必等到这时呢？他送剑的时候也可以动手，没必要等到现在。”
　　“天心域之大，多少散修没人清楚。在外遇袭被夺宝，这种事再常见不过了，我觉得公子没有任何动机去干这种事。”
　　“当下应该是派人去寻剑，那可是地阶八品的法器，丢到外界，任何一家势力都足以疯狂。”
　　陈相冷哼一声，大袖甩起，终于露出一丝怒气：“在哪被劫的都尚不可知。”
　　“那法器是许山的，外人拿到手一看便知是有主之物，一定会立刻隐藏起来。”
　　“散修行踪无定，你告诉老夫，怎么找！如何找！”
　　“那这件事公子也是受害者，不如叫他进来问....”
　　“没那个必要！老夫不想怀疑他，但是一切可能都不容放过。”陈相重新落座，继续提笔练字，“先核对消息，你亲自去审问，问清楚了情报再派一队人去寻剑，一日不查清，一日不让他进府！”
　　“无能就是罪，这么一点小事交给他都能办砸了，他还有什么脸面进来！”
　　“还有，这件事不要告诉许山。两个月内，立刻给老夫找出结果。”
　　“那公子身上的伤势，很重.....”管家欲言又止。
　　陈相笔锋一顿.
　　“.....去找颗丹药给他疗伤。”
　　.....

