第787章 血腥大街
　　大殿广场前已经彻底乱成一锅粥，能飞的纷纷升空。
　　不能飞的一窝蜂开始往山下跑。
　　众人吓怕了。
　　中招那小子在人堆疯狂弹射，刺的人群吱哇乱叫。
　　项宫面色铁青，看着眼前乱象却束手无策。
　　杀了那发狂的弟子么？
　　不能杀！作乱的真凶没有找出来，事情没有解决。
　　如果直接当众杀了中招弟子。
　　鬼傀门再也无人敢待，恐怕会顷刻解散，更甚者直接造反。
　　如果门主出来发现鬼傀门被毁，自己必死无疑。
　　神识一遍又一遍在人群中扫描。
　　他倒是想控住治乱之源，但是根据之前的经验根本无法控制。
　　挑衅，这就是赤裸裸的挑衅。
　　现在他已经彻底明白了。
　　对方就是奔着干垮鬼傀门来的！
　　只是此人到底在哪....为何看不出一丝迹象。
　　....
　　山脚下，许山疾驰全力催动三玄覆。
　　气息已经彻底隐没。
　　鬼傀门的一众弟子，已经远远被他甩在身后。
　　在离登上大殿阶梯的建筑附近，找了个安全角落暗中躲避。
　　观察着台阶的方向。
　　天空道道鬼傀门修士身影划过。
　　又过不多时，台阶附近终于出现外门的弟子身影。
　　这弟子修为固然不高，但是速度极快，远远地把别人都拉在身后
　　广场上，外门弟子一直都靠在边缘站位，束缚解除的第一时间这家伙应该就跑了。
　　而且用的还是滚的。
　　他臀部也不知道垫了什么东西，圆咕隆咚的，弹性十足。
　　再加上借了点力，意外使出了无敌风火轮的技巧，以至于下台阶的速度格外迅猛。
　　许山眼见着他朝自己这边滚了过来。
　　果断微调面部，取出神锋万象，化作一条长鞭。
　　嗖的甩出！
　　直接将那名滚的七荤八素的弟子勾了过来。
　　那弟子还处在鼻青脸肿，惊魂未定的状态。
　　看到许山当场就叫惊叫出声。
　　根据门中互相交流的经验，这个时候，最危险的就是身边人。
　　莫名有人把他拉走，这种事太恐怖了。
　　不过很快那弟子便镇定了下来。
　　赶忙开口：“你是....”
　　外门弟子说话声戛然而止，口部被一股力量束缚，只能瞳孔疯狂震动表达情绪。
　　眼前的下一幕几乎要将他神志摧毁。
　　那陌生人手里夹着几根怪模怪样的飞镖，正一脸邪笑的看着他。
　　不等求饶，几支镖已经扎在了他身上。
　　痛觉还未传播到脑中，许山一巴掌将他拍起。
　　其人顿时如同小陀螺一样，凌空旋转起来。
　　许山手如疾电，瞬间拿出了几十根飞镖。
　　均匀的插在那外门弟子全身！
　　快速收放键盘，取出信号接收器植物外门弟子体内。
　　整套操作，时间不超过1秒！
　　被扎了一身飞镖，倒霉的外门弟子已经彻底傻眼。
　　看着跟人形仙人掌差不多。
　　奈何嘴还被束缚着，不能言语。
　　恐惧已经充斥心间，却只能疯狂摇头，不断流泪。
　　一切准备完毕，许山侧出头看了眼大殿台阶下方。
　　大批的人群正蜂拥往下跑。
　　仅看了一眼，目光重回‘仙人掌’身上。
　　思索了片刻，他手中浮现一颗漆黑丹药。
　　掐出十分之一的量，弹入那外门弟子口中。
　　接着道：“小子，下辈子别混魔道了，做个好人。”
　　“呜呜呜呜！！！”
　　人群蜂拥而至，涌上街道，向着四面八方开始撤离。
　　许山见机，砰的一脚直接将那外门弟子踢进人群。
　　而后瞬间狂按F键...
　　‘仙人掌’掉入人群，邪恶的造型瞬间引发一波惊叫。
　　可下一秒，来自心底的极度深寒又笼罩全场。
　　只见近百人腾空而起，撅着朝着‘仙人掌’飞去。
　　砰！砰！砰！砰....
　　仅仅是先飞来的八个人就将‘仙人掌’围困，牢牢堵死。
　　其余几十号人显然挤不进去了，但仍旧不受控制的被吸走，死死挤在一块。
　　刹那，街道上已经出现了一个怪异的大球滚动。
　　骨折声不断在球中响起。
　　但还没有结束。
　　许山疯狂连按键盘，肉球开始在街上随着选中对象的奔跑高速移动。
　　第二波再重新开始吸附，死者无法被选中纷纷掉落，又一次重新凝结肉球，开启新一轮的吞噬。
　　幸运存活的弟子又一次被吸了回去
　　“啊！”“啊！！”“啊！！！”
　　其余还在逃亡的外门弟子精神彻底崩溃了！
　　也不敢再走小路，只能在大路上狂奔。
　　口里嘶吼着，尖啸前行。
　　上方飞行跑路的修士心惊欲裂！
　　大脑一片空白，没头苍蝇似的就朝着鬼傀门外飞。
　　全然忘了护宗大阵已经完全开启，不分敌我。
　　撞在透明禁制之上，连人带法器，噼里啪啦的爆碎成一团团血雾。
　　肉球还在不断吞吐着修士性命。
　　鬼傀门的主干道，在短短一分钟不到的时间，已经尸体成群，血流成河。
　　至此，鬼魁门彻底陷入巨大动乱，已然沦为了一片人间地狱。
　　许山眼角抽搐，收起录像玉简。
　　窝巢！该死！
　　没想到效果这么惊悚！
　　还以为顶天跟群体钢管舞差不多，可现在的场面实在太惨烈了点。
　　不过自作孽不可活，这是老天爷来收人了....
　　鬼傀门如果不是打上天下会凡人性命的主意，也不会沦落到这个地步。
　　许山呼出一口气，转身立走。
　　现在项宫的注意力应该完全会被这东西牵扯住。
　　那赶去通报阴山的长老境界不是很高，看速度在金丹后期。
　　有可能赶上他，最不济也能赶上他回来。
　　....
　　项宫飞天天上，刚检查完恢复正常的弹射小子，想赶来稳定安抚下面，
　　结果乍见此景，紧绷的心弦此刻终于断了。
　　因愤怒至极，血管已经爬满他的面部。
　　项宫抬手对准地面，大地震颤。
　　轰隆一声，在地面拔升出一道土柱，直接将治乱之源顶到百米高空。
　　不少被吸附的弟子因为这股外部加持的强大力道震出一层内伤，大口吐血。
　　原本状态就差，现在横遭了一记磨难，气息已然所剩不多。
　　项宫仰天悲嚎，无能狂怒：“是谁！到底是谁！给老子滚出来！！”
　　....

