第724章 戮心剑交货
　　手捧着黑铁剑匣，褚延步步走向待客茶室。
　　早已经派人去通报陈天和消息。
　　当茶室门被推开，陈天和立即起身，满面惊喜道：“褚阁主，剑已经炼成了？”
　　褚延径直走向桌前。
　　陈天和的目光还停留在他身后。
　　“这三位是....”
　　“这三位是本阁负责炼制督造此器的长老。”
　　“见过三位长老。”陈天和行礼。
　　三名长老只是轻轻点了下头。
　　陈天和虽然身份不凡，但他们还没放在眼里。
　　加上修真界的修士对于秩序等级的意识比凡人弱的多。
　　不是一家宗门，哪怕陈相亲至，哪怕对方实力高强，他们也是这个态度。
　　陈天和自然心知肚明，问了声好之后也没再多在意。
　　随即落座：“没想到青雷阁效率非凡，比预计的时间还要提前了。”
　　褚延微微一笑：“法器、材料备齐，这件事本身不难。如果要从无到有炼制一件地阶法器，那可就不是几年十几年的事了。”
　　“褚阁主谦虚了，那就让我来验验货吧。东西没问题，我就拿走了。”陈天和说着，带着莫大的期待将手伸向黑铁剑匣。
　　不料，手刚搭到剑匣边缘，褚延一掌拍下将剑匣拉向自己。
　　“什么意思？”陈天和抬眸看向褚延。
　　褚延微笑：“剑，是一定没有问题的。青雷阁开宗立派至今能经手这样的法器也堪称屈指可数，所以陈公子无需查看。”
　　“那不行，青雷阁的招牌我自然相信，但是...”
　　“陈公子稍安勿躁，这不是不让你看的原因。”
　　“哦？那是什么？”
　　褚延淡笑一声：“陈公子没有发现么？这盛装宝剑的剑匣也是一件法器，而且还是玄阶一品。”
　　“是...看的出来，气息完全被隔绝了，有必要用这么好的盛器装一把地阶法器么？莫非阁主是想跟那许山日后往来...”
　　陈天和说着，嘴角不自觉挂起冷笑。
　　修真界真他妈的叫人泄气！
　　一个走歪路上来的修士，人人赶着拍许山的马。
　　青雷阁也是这个德行！
　　跑到渡业寺给人家助阵就算了，现在给一柄地阶法剑弄了个玄阶的法器当包装盒。
　　这不就是想讨好那许山么？
　　褚延观察着陈天和的反应，听到对方想歪也没阻止。
　　直到陈天和说完，方才开口：“陈公子想差了，我们青雷阁只负责炼器。这剑匣并非是看客户有价值才另加上去的。”
　　“而是此剑匣也是炼器中的一环。此剑刚炼好，正是凝练之时，保存在此剑匣中十日之后方可达到最佳状态。”
　　“哦？我倒是头一次听说有这种事。”陈天和诧异道，“那为什么不等它彻底完成之后再拿出来？”
　　“是，这种手法比较少见。想来我们这次已经让陈公子跟许院长等了太长时间，所以这十天也就能省则省了。您要是想看，十天怎么也到陆王城了，到时跟陈相一块看也无妨。”
　　“原来如此，那我了解了。”
　　褚延笑着将剑匣推向陈天和：“既然如此，那请陈公子收下吧，你们这边委托之事本门已经完成。”
　　“好，那这是报酬，您拿着。”陈天和送上储物袋，“那我现在就动身回去了，这段日子受益匪浅，有劳贵阁招待。”
　　“陈公子客气，日后若是还想讨教炼器方面的法门，我青雷阁随时欢迎。”
　　...
　　目送陈天和离去，三名长老中有人说话。
　　“阁主，把我们三个叫过来又是何意？让他直接送走不就成了？”
　　褚延深深舒了口气：“三位有所不知，此子在这住了一段时间...此人心性不大行。”
　　“在金丹修士中薄有名气，加上又是陈相的孙子心高气傲的很。每次我提及许山，他都是不服不忿...两人之间或许是有些什么龃龉。”
　　“陈相指名让他来可能是想锻炼锻炼其心性，缓和一下跟许山的关系。”
　　“不过依我看，这算盘怕是要落空了....这小子心里是真没数啊，长了个狗脑子。”
　　“我怕什么都不说，他一定不会老老实实送剑，八成会半途打开剑匣查看。不过现在问题应该不大了，三位长老在后他不会不信，十天的功夫怎么都回去了...咱们该尽的义务也都尽到了，就这样吧。”
　　.....
　　陈天和踏着小型飞舟疾驰在天际。
　　目视着下方的飞掠的风景。
　　在青雷阁的时间已经够久，现在这把剑也算炼成。
　　只要交货，那爷爷交代的任务就算完成。
　　虽然帮许山办事很不爽，但毕竟是爷爷亲口交代，也发了一通火。
　　许山的分量还在提升，在渡业寺那一遭外面传的沸沸扬扬。
　　在家族中，对方的重要性也毫无疑问会增加。
　　这任务必须得完成了，否则少不了要被重罚。
　　“妈的！”
　　陈天和思绪沉浮。
　　一个底层散修，怎么就有这么好的运气！
　　要不是他拿了紫霄剑宗的戮心剑典，怎么可能走到今天这一步。
　　人呐，真是一步顺，步步顺。
　　自己怎么就没赶上这种好事呢...否则还能轮到他？
　　现在地阶八品的法剑还被增强了。
　　自家家族中也就只有一把地阶八品的法器！
　　自己用的还是三品。
　　以前还觉着挺好的，不少人都羡慕。
　　现在越想越不是滋味。
　　“妈的！”陈天和想着想着，没忍住嘴里又蹦出一句。
　　正当此刻，远处一座规模巨大的城池浮现。
　　陈天和的速度逐渐减缓。
　　随着城池愈发临近，心中不由得浮起一道念头。
　　此城，他来的时候见过一次，这是这座城看规模应该是是凡人国家的国都。
　　能感应到，里面有修士。
　　陆王城里天南海北的修士都有，他也听说过各种情况。
　　凡人城镇里有修士，甚至有修士家族存在。
　　只不过这种修士家族都谈不上强大，可以说已经游离于北地主流修真界之外。
　　没什么上进心，不愿意担风险，甚至对境界的追求也不高。
　　修炼都是背靠着凡人王朝，与其合作，利用大量人口为其搜集资源。
　　他们活着...图的就是一个爽！
　　......

