第741章 剑归其主
　　“还敢分心？！”许山绽电拳光迎面打来。
　　雪狂老祖一手挥幡，身前形成一道坚实的冰甲抵挡攻击，另一手五指连弹。
　　冰矛、冰刃划破长空，暴雨一般冲向许山。
　　虽然各已施展杀招，但是两人显然都未消耗尽，中近距离的交手下再一次陷入缠斗。
　　两人的速度都很快，战斗节奏紧张激烈，每一次交手都试图找出对方的弱点。
　　战场笼罩在冰与电的交织之中，许山心中开始微微泛起焦急。
　　到底还是不能轻敌，雪狂老祖毕竟比他高一个境界，论战斗的纯熟程度也比一般修士强大。
　　即便是对方显得心不在焉，屡屡分神，仍旧没有让他找出必死的缺点。
　　他未动用的手段还有很多。
　　但是此一战，也有许多锻炼的意味，用了其他取巧手段意义就不大了。
　　另外一方面，场中多了许多陌生人，有些手段不好用出来。
　　而且这群人来路不明....
　　雪狂心头火急火燎。
　　被元婴初阶修士压一头已经够丢脸的了，更丢脸的还是被人围观。
　　现在灵力亏损不小，但有栓丹补充，支撑打完这场应该不是问题。
　　可想要施展杀招，一招毙敌，步惊云又粘的厉害，根本无从找到时机。
　　最关键的问题，莫名被吸引而来的这帮修士到底待会要干什么？
　　万一这帮人是带着歹意而来，自己又无力脱困那就遭了。
　　身为散修，到什么时候都得给自己留下底牌。
　　思索片刻，雪狂心中已经萌生退意。
　　“步惊云，你好身手，不过今日有外人在场，你我改日再约战如何？”
　　“谁特么跟你约战了，把我的剑还来！”
　　“这些人被你我战斗吸引而来，那把剑若是暴露在他们眼前...是什么后果你应该清楚！”
　　“我不在乎。”许山轻描淡写回话，手上的力道丝毫不减。
　　强大的拳劲波动道道袭向雪狂，浮雷剑也在灵力操控下施展密集攻击。
　　雪狂勃然大怒：“狂徒！老虎不发威你还真把老子当病猫了！”
　　“呵，那只老虎往**里塞药？你不是病猫谁是病猫？”许山猖狂挑衅，又一次贴近雪狂。
　　两人之间的距离已经缩近到不足三十丈！
　　面对如此挑衅，雪狂双目怒睁，霜月幡横在胸前，再度发力。
　　道道肉眼可见的霜气射向许山。
　　许山急忙躲闪，不敢硬接，同时嘴里开始神使鬼差的念念有词。
　　“以前有一对儿道侣。”
　　雪狂眉头不禁皱起。
　　说他妈什么呢？莫名其妙的话。
　　难道他还跟老子有什么过节？我也没碰到过什么道侣啊。
　　“有一天二人谈情说爱，男修问女修，我是你的什么啊？女修说，你是我的栓丹。男修闻听此言，不高兴了，没想到自己被道侣当成了栓丹。”
　　“胡言乱语！到现在还想迷惑老子？”雪狂节奏稳定丝毫不受影响。
　　远处围观修士纷纷竖起耳朵。
　　怎么打着架还讲起故事了，你是我的栓丹...现在道侣之间打情骂俏都这么劲爆么？
　　许山边打边絮叨：“那女修见情郎生气，赶忙就解释，您猜怎么说？”
　　雪狂咬着牙懒得搭理他，满心只想速战速决。
　　许山嘿嘿一笑：“这样你就能塞进我**里了！”
　　“雪狂，你道侣在你尻眼里甩籽儿呢！”
　　噗！！
　　远处围观修士一片石化。
　　好家伙，合着搁这讲下流笑话，还调侃对手...尼玛，打架能干出这种事，属实有点牲口。
　　道侣甩籽儿？用个丹药说的这么恶心，这他妈还让大伙儿怎么用栓丹啊！
　　雪狂更是闷哼一声，差点憋得内出血。
　　有破腚！
　　许山眼中光芒一闪，果断冲向雪狂。
　　重拳力量蓄满，只待轰下！
　　不料雪狂手中霜月幡微抖，一道无形寒气先一步击中许山胸口。
　　许山胸前瞬间冻结一片，而后化作炮弹斜斜栽入地面。
　　雪狂紧绷的面孔终于有一丝松动，紧接着俯冲而下追杀许山。
　　畜生东西还想乱我心智！
　　黄色笑话他看多了，简直天真！
　　转瞬之间，雪狂已经降临地面，许山已经深深陷入一片坑洞之中。
　　雪狂再没有犹豫，施展杀招便要毙敌！
　　周围风起，化作一股不断旋转的微风。
　　周遭碎土沉泥漂浮，化作一道圆形土环，隐约环绕在雪狂身旁。
　　雪狂手持着法诀仿佛全身僵直，就那么一动不动的站着。
　　一秒，两秒，三秒...仍旧未动。
　　一直暗藏在土层里的巫景龙见状兴冲冲飞来，凑到雪狂老祖身边。
　　“老祖您赢了！？”
　　“没...”雪狂额头缓缓垂下一道冷汗。
　　巫景龙显然没有察觉，看向许山陷落处，催促道：“那您下手啊！我看出来了，刚才您那一击威力非凡，那家伙不死也已经是强弩之...”
　　“闭上你的臭嘴！滚！”雪狂口里发出尖叫，心脏不争气的快速跳动着。
　　什么他妈的强弩之末！
　　自己已经被对方气机完全锁定。
　　现在根本就不敢动。
　　失策了，从头到尾的失策，步惊云就是故意引诱自己接近。
　　这个距离他已经有了必杀的把握！
　　这到底是什么杀招....对方一旦打过来，自己绝对会被干掉！
　　“交剑不杀。”许山沉闷的声音从土坑下传来。
　　话音响起的同时，周身那股强烈的杀机减缓，似在等待着回答。
　　雪狂没有丝毫犹豫，直接取出黑铁剑匣朝着坑洞内丢去。
　　接着转身就走了，像是下定了某种决心。
　　巫景龙呆呆愣在原地，直到看到许山从地下跳出，才了个激灵回过神。
　　“步...我...前辈，剑已经还给你了...”
　　“滚！”
　　“哎！”
　　许山一手抱着剑匣，另一手抹掉嘴边血迹，吐了口血沫。
　　打开剑匣直接收回戮心剑。
　　接着抬头看向天边修士。
　　雪狂能这么痛快的放弃战斗，跟那些修士脱不开关系。
　　不知道那些人都是什么来头...
　　正当许山思索着，一艘巨大的飞舟从透明状态转为实体，压散大片云气出现在他眼前。
　　舟头一修士抱臂而立，垂眸下望。
　　“上来吧！”
　　许山哂然一笑,飞上云端。
　　原来是云舟道府的人，那是古英卫。
　　......
　　(今儿有事，刚从外地回家，只有一章明天给大家补上。高考了，板子祝考试的书友都能考上心仪的大学，最次也是个一本！光嘴嗨没用，板子我争取发奋图强，争取多更几张，让大家看爽。)

