第762章 1vs16
　　此言一出，众人皆惊。
　　古英卫当即上前，低声道：“许兄，这可真是要命的事，你能做到现在已经可以了，剩下的大家一块拼杀出去，没必要担这么大风险。”
　　当下的情况大家应该都差不多，即便许山力量比多人多一些也不可能高出太多。
　　哪怕是有丹药相助，这般高强度消耗也不是丹药能快速补足的。
　　更何况对面众多紫金灵偶还有压倒性力量！
　　看着离目标愈发接近，许山冷冷一笑：“打从大阵撤出，外面的条件就比想象的艰难太多。现在虽然人数健全，但元婴修士的力量十不存一。”
　　“现在前有堵截，后有追兵，速度一点耽误不得。”
　　“你信不信，等会儿靠近出口，那些紫金灵偶攻过来，元婴修士第一时间就会逃跑，其他人只能留下做炮灰。”
　　“我许山做事从来都是有始有终，追求圆满，都走到了这一步，我不会把下面小的丢下。”
　　古英卫忙道：“我云舟道府的修士不是贪生怕死的人！”
　　“人性经不起考验，我力量还算充足，顶多受了点轻伤。等下我先一步过去，把那些灵偶引开，你们带着下面先撤。那些元婴灵偶的实力虽然在我之上，但是灵活性比我不占优势。”
　　“我是光明会会长，你应该信我。而且我是在通知你们，不是在跟你们商量，休要多言，距离已经不远了，我立刻动身。”
　　说罢，许山抬手便要将古英卫推开。
　　却不料古英卫反手将他手臂拉住。
　　许山正待开口，古英卫沉声道：“小心，出口很不稳定，一旦战斗波及到出口的位置很有可能使它提前闭合。我宗留下的引雾就是信标，红光消失，出口就会消失。”
　　“速战速决，千万不要被他们缠上。”
　　“好。”
　　好字脱口而出，许山纵身直接飞向守护出口的紫金灵偶，张彪在其身后紧密追随。
　　在场众人见他交代一声便走了，正诧异着。
　　古英卫回身大喊：“步惊云已经去了，他去拖延时间，诸位立刻随我突围！不要错过时机！”
　　人群一默，不约而同望向许山伤痕累累的背影。
　　短暂的停留后，继续朝着出口处进发。
　　前方，许山踩在张彪操控的紫金灵偶头顶。
　　“许爷，真就咱俩上啊？我这觉着有点悬啊。”
　　“是，就咱们两个。都这个关头了，他们再内乱可就前功尽弃了。”许山顿了一下，笑了，“再说天不在与，时不久留，你我配合说不定能多夺取一具灵偶。”
　　“你觉着能行么？”
　　“不知道，但我想逃跑应该不成问题。而且你看靠左侧的那两具灵偶，锈蚀的很严重，能发挥的实力肯定也有限，这件事还是有机会的。”
　　闲谈之际，紫金灵偶也察觉到了许山来势汹汹。
　　十几具巨大的灵偶一齐有了动作，带着铺天盖地的威势朝着许山疾驰而来。
　　许山果断划出一道弧线朝着一侧飞行，同时心中暗喜。
　　还好，灵偶知道守门可见有些智力。
　　但是见到对手带着杀意而来还是选择一窝蜂迎战，毫无战术搭配，有智力也不是太高。
　　只要引开一段距离，拖延住他们，其余人则可安然出逃。
　　许山在前，大队在后。
　　眼见着他将紫金灵偶吸引走，众人沉重的心情不由得松快许多。
　　到这里应该已经是安全的了。
　　不过步惊云就难说了，如果能一直这么放风筝还不会有事，可一旦被缠上则必死无疑。
　　无论如何，此人果然肩挑道义，说到做到。
　　他不是修为最高，但却是全场最有种的男人，竟然敢甘冒奇险为众人扛住压力。
　　这所有人都没想到的。
　　众人心中感慨无限，就连雪狂都忍不住心生钦佩。
　　望着许山还在疾驰的身影，心中慨然长叹。
　　此人有爽文男主之姿！
　　不过转念一想，雪狂嘴角又忍不住露出苦笑。
　　到底还是没放下爽文，思维又偏了。
　　雪狂正想着，陈天和嘀咕声传入耳中。
　　“雪狂，等会那步惊云死了，你跟我再返还一趟把剑取走，我给你双份报酬...”
　　雪狂眉一竖，回头瞪眼打断了陈天和讲话。
　　“我说你他妈是弱智是不是啊？心让猪油蒙住了还是没长心！”
　　“再多说一句，老子拧了你的狗头！”
　　陈天和头一缩，不逼逼了。
　　臊眉耷眼的瞄着许山的所在。
　　.....
　　灵偶追击，气势滔天。
　　许山分出一丝心神看向大部队所在。
　　那些人还在赶路，结丹修士严重拖慢着整支队伍的速度。
　　现在拉扯的距离不够，一旦有紫金灵偶回头反攻，还会遭受大面积覆灭。
　　这是极有可能的，而且灵偶的动作虽然不够灵活，但是直线速度并不比他慢。
　　被追上、围堵也要不了多少时间。
　　与其陷入被动，不如化被动为主动！
　　须臾之间，许山决心已经下定。
　　看准最近一处斜斜飘荡的浮岛，俯冲而下。
　　转瞬以一种悍然不可阻挡之势狠狠砸落。
　　一声巨响传遍八方，许山如泰山压顶般落地，掀起环形气浪席卷浮岛。
　　许山稳扎马步，腰身微躬，双腿已经深陷大地直没过膝盖。
　　他右臂杵地，左手紧握大臂之上。
　　筋肉血脉滚动，无形的拳劲和电光不断朝向右拳泵送！
　　地面碎石化粉，尘埃颤动漂浮。
　　远处还在赶路的众修士见此景简直不敢相信自己的眼睛。
　　实在匪夷所思！
　　就算步惊云现在是元婴巅峰强者，一路消耗也绝对不可能再同时陷入紫金灵偶的围攻。
　　可现在他偏偏这么做了。
　　不是引开灵偶，而是选择正面应战！
　　他的倚仗是什么？难道就凭借他操控的那具灵偶么？
　　古英卫脑中惊雷炸响，恍惚中看到扶风洞府中血气澎湃的人影正朝着他一步一步走来。
　　下一刻他又迅速摆脱杂念，大吼一声：“不要分神，快走！”
　　......

