第760章 夺取灵偶
　　领路元婴修士已经下定决心。
　　许山拔升速度，冲锋在前，果断前行！
　　强横的肉体任由傀儡大军不断冲撞。
　　身后还在拼杀的一名元婴修士瞥见此景，此不禁惊诧失声：“步惊云！你在干什么！”
　　许山置若罔闻，继续挥剑在乱军丛中斩杀不断。
　　整个人已经陷入灵偶海洋之中。
　　任由灵偶狂风暴雨式的攻击加诸其身。
　　又有数名元婴听到喊声，看向许山处，一时不禁也跟着心中发紧。
　　随即便有人喊道：“体法双修，可能是为了节省灵力，普通灵偶对他造不成太大伤害，不要分心！”
　　许山还在拼杀，体内狂暴运转的灵力止息，只是不断充盈着肢体筋肉。
　　事实确如其他元婴修士得出的结论一致。
　　面对海量的灵偶进攻，只用拳脚进行小范围反击，正是基于灵力水平得出的考量。
　　不过...许山最终目的并非节省灵力，而是补充灵力。
　　灵偶虽然只能近身发动一些简单的拳脚攻击。
　　但是每一次袭来的攻势，内部都有灵力阵法加持，力大无穷。
　　得益于体质的强悍。
　　许山每遭遇一次攻击，都能得到一些灵力的补充。
　　结丹水平的灵偶对他完全造不成伤害，金丹期只能给他造成一些微弱的损伤。
　　但这些伤害，想要累计到影响他实力的份上，那不是一时半会能达成的效果。
　　为了第一时间加速冲出包围圈，此前连连施展大范围攻击的术法，体内灵力已经降至约一半。
　　眼下马上要接近紫金灵偶，正是补充灵力的时机！
　　灵偶汹涌，修士所穿常服比凡人的衣物纵然强出许多，但不到法器的程度也无法挡住如此密集的攻击。
　　许山衣衫早已经被打的破碎不成样子。
　　一身块垒分明，血管突出的爆炸性肌肉肆无忌惮的展露在外。
　　他甚至已经放弃使用法器，转而开始单调的施展拳脚。
　　黑发飘飞，汗水挥洒，许山眸中冷光闪烁仿佛虎入羊群。
　　掌拳指爪腿，变化无穷，身前的腐朽灵偶真如土鸡瓦狗一般，不能抵挡分毫。
　　虽无耀眼的术法施展，但那杀气纵横、霸道狂放的姿态再一次感染了身后修士。
　　炼体...绝大部分修士都不愿意选择的路子。
　　难度高，收益低，效果未必好。
　　但是一旦进入战斗状态，那种激情勃发，血脉偾张是其他修士远不能及的。
　　这才是生物最原始战斗该有的状态，即便修真界已经开发出无数威力巨大的远程法术，但拳脚相斗、近身搏杀的魅力仍旧无法被取代。
　　一众修士口中再度爆发出气势，拼命应对灵偶潮水。
　　十几息过后，人群中传来一声惊吼，吼声的主人是一名金丹修士。
　　“剑！我的法剑断....”
　　“唳——！”
　　话音未落，一道空气极致压缩产生的啸叫响彻当场。
　　相隔百余只灵偶之外，许山已经顺手投出戮心剑。
　　各色灵光照耀下，戮心剑半透明剑身闪耀着七彩光芒。
　　穿透数十具灵偶直接飞向断剑的修士。
　　战况紧急，那修士反应也极，一把抓住刚好定在眼前的戮心剑。
　　一眼便认出了这是步惊云所用的法器。
　　他喊出来本是带着侥幸心理想借一把法器使用，没想到...步惊云直接把本命的强大法器丢了过来。
　　戮心剑落入他手，开始急促闪耀红光。
　　照的那金丹修士眼睛通红。
　　金丹修士口不能言，心中悸动。
　　竟然有此异象...这剑与我心生感应？是因为步惊云在操控么？
　　前辈果然是前辈，强大、抗压就不说了，紧急情况下还他妈能做到这么贴心！
　　修士心里带着巨大的钦佩，手持戮心剑再次投入战斗。
　　就在他不远处，陈天和一眼就瞥见了戮心剑的剑身。
　　这般紧张的情况下，心里仿佛被刺了一剑，痛苦流血不止。
　　妈的....他自己站起来蹬就算了，还这么轻易的借给别人蹬？！
　　雪狂就在他身旁不远处作战，也看了个清楚。
　　心中瞬间不由得对许山大有改观。
　　那把剑是什么情况他再清楚不过了，任何一个修士拿到，到死都不会愿意交于他人之手。
　　可步惊云竟然能为了一个金丹修士的安危主动借剑。
　　金丹修士死上几个对大局的影响不大，甚至再继续发展下去还会成为拖累。
　　他明明可以不用借剑的。
　　可见他是真的在保护别人，在战前说的话也并非只是鼓舞人心的虚言。
　　此举绝不像是魔道修士能有的...此人是真豪杰。
　　终于，在十息过后，紫金灵偶巨大的身形彻底展露在众人面前。
　　众人心生警惕，金丹跟结丹修士默契靠后，清理或抵挡杂兵。
　　许山再度奋勇当先，甩着吊儿郎当的小许冲向紫金灵偶。
　　没办法，战况如此紧张，显然不是在拍电影动画片。
　　这是在逃命！
　　上衣都打没了，裤子不可能还在。
　　不过眼下已经没人在意这养眼的一幕了，十几名元婴修士跟在许山屁股后面，目光锁定对手。
　　同一时刻，紫金灵偶也在朝着众修士杀来。
　　灵偶灵智低下，不论境界何种，目前看下来只有两种战术选择。
　　一是杀死最近的生灵。
　　二则是如果同一时刻目标众多，灵偶直接会向最强者发起攻击。
　　紫金灵偶明显是冲着许山等人而来。
　　左右两侧不远处还有四具灵偶也在接近中。
　　“我来对付第一个！你们去对付其他四个，不要被拖住！”
　　许山高声交代，主动杀向第一具，心中隐隐生出几分兴奋之感。
　　有其他人帮他扛住部分压力，他可以展开行动了。
　　张彪能否夺取这具灵偶，决定着这次能否成功的关键。
　　现在还没有冲出包围圈，出口附近什么情况也都不清楚。
　　万一再有大量紫金灵偶出现，那就糟糕了。
　　在场只有他一人有补充灵力的能力，一方面要扛住紫金灵偶带来的压力，另一方面要快速清兵。
　　按照当下的形势分析，赶到出口之后，哪怕元婴后期修士也不会剩余多少灵力。
　　多一个元婴级别的战力，就能增加许多成功的几率。
　　这灵偶体外灵力防御覆盖，张彪根本就没有能力进入其中。
　　必须打穿灵偶外壳，将张彪送入其中才可以知道下一步情况。
　　紫金灵偶迫近眼前。
　　许山嘴角露出一抹邪笑。
　　“彪子，怕不怕？准备好了吗？”
　　“来吧！”
　　......

