第795章 陷入僵局，外求援助
　　“帮主，这是阴山交代的情报，您给的列出的条项他已经一一交代，但是其中大半他都不清楚。”
　　城主府议事堂，五殿殿主再次齐聚。
　　许山接过审问结果，偏过头问道：“阴山呢？”
　　“已经找人严密看守，不会出问题。”
　　“他还在流血，依他现在的状态...”
　　“帮主放心，已经烧焦止血了。”
　　许山嗯了一声，低头查看情报。
　　上面内容不多，但一晃便是半个小时的时间。
　　实话说来，阴山提供的情报让他相当失望。
　　按理说，当初最好获取情报的渠道应该是项宫才是。
　　鬼傀门门主对他信赖有加，让他掌控鬼傀门，他手上一定有更多消息。
　　但是项宫此人，他感觉难以驾驭，所以直接下了杀手。
　　他出来收尾的时候才发现，这货打架的时候竟然直接给自己阉了，可见其凶猛。
　　但阴山提供的情报并非全无价值。
　　鬼傀门门主确实已经闭了死关，而且已经长达七年时间。
　　准备由化神冲击神府。
　　冲击过程中需要大量名为天血丸的秘药，猜测是用来补充血气。
　　鬼傀门猎杀的活物，之后炼成特殊的血水，仅仅是天血丸的前置步骤。
　　炼制血水由一批人负责，炼制天血丸由两名心腹长老负责。
　　最后将天血丸送至秘密闭关地，又由一心腹负责。
　　天血丸长期供应，三月一次，最近两年开始需求加剧。
　　很有可能是要突破的征兆。
　　如果供应不及时，鬼傀门门主大概率会选择出关。
　　大概还有两个月的时间，就要送出下一批天血丸。
　　许山以手抚额，不禁头疼。
　　闭关之前，鬼傀门门主做了充分的准备，后续物资保障也都安排好了。
　　恐怕就连项宫也不知道他到底身在何处。
　　那两名炼制天血丸和负责运送物资的三名心腹恐怕也已经被战斗余波弄死或是逃跑。
　　临走前他快速检查了一遍鬼傀门，没有发现活口。
　　而且就算有活口也没有用。
　　混迹魔道之人，哪有什么心腹可言，鬼傀门门主八成会一面收买人心，另外把三人性命把持在手上作为保险才可能放心。
　　闭死关，突破至强境界，这种事一定要把安全牢牢的掌握在自己手中。
　　许山敲了敲额头，收起信纸。
　　“你们去把阴山杀了埋了。”
　　五人集体松了一口气。
　　许山又道：“再去给我找两名凡人，条件不限男人就行，让他们在后院等我。其余所有人各就其位，没有我的命令，任何人不允许靠近城主府。”
　　“之后等我消息，消息一到，届时再处理鬼傀门门主。”
　　......
　　三日后，陆王城。
　　许山提着果篮上门拜访相府。
　　“陈相，好久不见啦。”
　　陈相轻一抬手，管家上前取走果篮。
　　“下次来就不用带这些东西了，老夫平时不吃水果...许院长，这次突然造访所为何事？”
　　陈相面带微笑的看着许山，心里略有点别扭。
　　江湖上已经传开了。
　　自己把孙子开除家族的事情，许山更是当事人。
　　这件事弄得自己在许山面前一点脸面都没有。
　　好在人家还给留了面子...不过这也不是个省油的灯。
　　现在当事人上门，八成没好事，可能是来讨债来了。
　　许山脸上略带歉意：“陈相，我这次其实是来道歉的。陈兄的事我听说了，他被您赶出家族，实在没这个必...”
　　“这件事就不必说了，他不守规矩，老夫没杀他已经是看在亲情的份上。老夫教孙不严，应该是我向你道歉，有其他事，你不妨直说。”陈相平淡道。
　　“陈相折煞我了。”许山叹了口气，“这次来，确实有件事要请教您。”
　　“嗯...”陈相抿了口茶水，“说吧。”
　　“我要杀一个人，此人即将突破神府...”
　　“这件事老夫帮不了你。”
　　“不，请您听我说完，我并非想请您出手。”许山道，“此人藏身何处我不知，我只是想知道怎么把他揪出来，我会亲自动手。”
　　陈相表情忽然滞住，神色凝重的看向许山。
　　“你疯了？化神巅峰，在任何一家族势力中都是太上长老的身份，此人到底是谁？他又跟你有什么化不开的矛盾？”
　　“这是个人私事。”
　　陈相沉声道：“老夫得提醒你一句，这样的人如果发起狠，不顾后果代价，想要灭你李家村是轻而易举，这不是你能招惹的存在。”
　　“这一点我自然心知肚明，陈相放心，我已经找好靠山帮我解决问题，只需要揪出此人。”
　　“这样....”陈相敲打着桌案，“莫非是龙修明替你出手？”
　　“不是他，这点小事还不值得他出手，他也未必愿意出手。别的您就别问了，我也不会回答。”
　　“嗯.....”陈相沉吟道，“既然如此，那老夫就不多问了。不过老夫虽然早已晋升神府，但如果一个化神巅峰修士提前有心隐藏，我也很难找到。”
　　“所以这个问题，你不应该来找老夫，你应该去请教这方面的高手才是。”
　　“谁是这方面高手？”
　　“呵呵,你连合作伙伴都忘了？自然是影杀殿，再没有比他们更会寻人的了。不过，如果你什么线索都给不出来，我看就连他们也难以找到你要杀死的目标。”
　　“原来如此...倒是把他们给忘了。”许山自嘲一笑，接着拱手道，“多谢陈相指点，那我就先告辞了。”
　　“等一下，不急。”陈相微笑着，摆手示意许山安坐，“这不是件小事，即便是影杀殿压力也一定会很大。他们找你要报酬，这个钱老夫替你出。”
　　“另外，老夫再赠你一宝。”陈相说着，掏出一张灵符，“此符名为断生御守符，乃是我之前在丹墨域得到的一件宝物。凭你的境界跟体魄，用此符可抵挡化神巅峰普通一击而不死。”
　　“如果你准备亲身涉险，有此符也能安全许多。”陈相将符拍在桌上，定定看着许山。
　　许山笑了：“陈相这是什么意思，这么重的厚礼我可收不起。”
　　......

