第714章 许爷超勇
　　张彪欲言又止，最终只是点了点头，潜身返回戒指中。
　　许山缓慢踱步，观察着周围的景象。
　　青印里的记忆，至今仍旧心有余悸。
　　一时的冲击来的太快。
　　冷静下来还是发现有不少端倪。
　　可现在这个场合明显不是考虑这些问题的时候，得把心魔解决。
　　征服心魔，掌控思想，这是心中庄子留下的提示。
　　想要完全掌控，从真亦幻那里也可以知道，宇宙中屹立巅峰的极境高手也无法做到。
　　人心复杂，各种思想在脑内交锋。
　　即便是最弱智，最执拗的蠢货，也会因为外界条件的变化导致心境的变化。
　　二极管还能来回两头儿蹦跶呢。
　　可虽看似无法完成，但也总该有个进度才对。
　　到底怎么掌控，他现在没有太好的思路。
　　就目前来看，也就只有两条路可走。
　　一是在心魔竞技场，打败所有心魔中出现的生物。
　　二便是统领所有人，以主体彻底主导所有其他念想...
　　第一种实现的可能性约等于零，而且难免会杀死一部分人。
　　但第二种倒是还有一些可行性，但在监狱里自由活动都是个问题...
　　牛头马面他不清楚，黑白无常肯定是打不过的。
　　血鲛元婴大圆满进来就被捶了一顿，他就更不可能了。
　　那为今之计，也只有一个办法。
　　许山目光浮动看向牢房外。
　　联合，找到监狱里人脉最强大的节点，再从节点开始行动。
　　一个人做不成的事，一群人就未必。
　　眼下最好的联合节点，莫过于皇帝！
　　而且也不难办到，毕竟同一个文化圈。
　　就靠那些迷人的老祖宗了！
　　许山目光闪烁，凝聚耳力....随后快速锁定一间牢房。
　　房门大开着，里面传来一群人细密的交谈声。
　　许山靠在墙壁偷瞄，心中暗道一声好。
　　皇帝开会，一下碰到好几个，倒是省了不少功夫。
　　里面有两个他认识的，一个朱元璋，一个嬴政。
　　一个胖子，一个鞋拔子脸。
　　看相貌平平无奇，历史书的里的人物一旦具象到现实，似乎也没啥光环了。
　　俩人换上迷彩服，说是工地搬砖的也没人觉得奇怪。
　　眼下，几个皇帝正凑头在地面比比划划，嘀嘀咕咕。
　　“狱中之局已变，西人影响渐增，何以破局？”
　　“一言以蔽之，文化传播。”
　　“传播了，咱们的东西不就被洋人糟蹋抄袭了么？洋人能懂咱们的玩意？”
　　“没错，那洋人话怎么说的，一万个人眼里有一万个哈姆雷特！这不是欺天吗？！朕难道有一万种形象？刁民不知道得怎么腹诽朕，那就是辱朕，必须统一一下。”
　　“照你这个标准看，朕看不辱有点难啊，那就不能传播了，怎么办？”
　　“从先传点简单的开始，君君臣臣父父子子什么的。”
　　“这个好，得先让他们知道谁是爷，戏说不能胡说，改编不能乱编。”
　　许山表情略有古怪。
　　说他妈什么呢？乱七八糟的。
　　细密交谈的声音还在继续。
　　“咱觉得不行，洋人不知礼法，不通教化。依朕看，就得直取匪首！咱要洋人死！”
　　“倒也不是不行，光朕帐下白起，杀那些洋人也算绰绰有余了....但匪首是谁？”
　　“这个咱听说了，叫什么罗斯柴尔德家族？”
　　“嗯？！朕怎么听说是共济会，还是骷髅会什么的？”
　　“你们记错了吧，暗中掌控世界的是光明会，时不时还让政商两界的名流公开做出手势比造型呢，你们没看新闻么？”
　　许山沉默，脸上火辣辣的。
　　刷抖音的刷了一大堆傻逼营销号的内容，现在全在脑子里瞎咣当。
　　“一边要暗中掌控世界，一边又让人出来显摆，憋不住屁的货色能干什么大事？”
　　“大人能干出这事来吗？掌控世界，还暗中，真是给朕逗笑了。”
　　“就是，狗肚子里藏不了二两香油！”
　　许山眉一皱，实在听不下去了，闪身走进牢房。
　　几名皇帝迅速停止交谈，一片狐疑的目光立刻集中到许山身上。
　　“你是何人？”
　　许山正色拱手行礼：“晚辈见过各位老祖宗。”
　　“我没说你。”许山瞄向秦始皇又补了一句。
　　秦始皇老脸拉长，剩余几人面面相觑，七嘴八舌问来。
　　“你姓李？”“你姓刘？”“你姓赵？”“你姓朱...”
　　许山眼露迷茫：“我姓许。”
　　“姓许你跑这认什么祖宗？”
　　“就是，贱民就是好往自己脸上贴金！”
　　“不要脸，自以为是的东西！”
　　“如果朕没猜错，你是韩国人吧？”
　　秦始皇抱臂冷笑：“小子，你可认准了祖宗。你要是认了姓刘的，朕可不客气了。”
　　“.....”
　　听着耳旁一阵阵奚落声，许山脸上肌肉抽搐不定，整张脸已然是红温了。
　　脑子里怎么会有这么鬼畜的东西！
　　本来就一肚子火，碰见几个奴隶主还指着他鼻子骂。
　　许山冷眼一一扫过几人。
　　“小子，你什么眼神？放肆！”几名皇帝迅速面色不善起来。
　　许山怒指众人，直接开骂：“别以为你们他妈的生的早点老子就吊你们！吕政，你特么牛逼什么，重金属中毒伤了脑子吧！朱圆掌,你还有脸笑，你就是个臭要饭，卖沟子的！还敢瞧不起我....”
　　一通骂完，许山夺门而逃。
　　“反了反了，贱民谋反了....”一群皇帝傻眼。
　　“追啊，宰了他！！！”秦始皇怒吼一声，几名皇帝蜂拥而出。
　　监狱走廊内，许山夺命狂奔，身后几名身着龙袍的皇帝不断边招呼人边追。
　　追击之人越来越多，几分钟的功夫已经开始拓展成几十人。
　　许山风驰电掣间，不忘回头施展杀招。
　　水桶般粗壮的巨雷击打在人群中迅速溃散。
　　可人群仅仅是一滞，叫骂声高涨，继续追杀。
　　突然，监狱四周铃声大作。
　　追击的人群猛然停住脚步，各自散去。
　　秦始皇等人冷冷注视着许山，伸手指向他道：“小子，你给朕等着，朕要把你做成人彘！”
　　“拿我当人质，你他妈威胁谁啊？不敢动手就别逼逼！”
　　“果然是个贱民，文盲！”
　　许山冷笑着走回自己牢房。
　　秩序恢复如常。
　　牢房内，许山心有余悸的坐在床铺上，目光扫过几个床位。
　　好消息。
　　血鲛已经不在了，看样子应该是当初跟柳承天一战的过程中被击溃。
　　但是还是有些不妙之处。
　　皇帝这条路应该是走不通了，狐狸没打到还惹了一身骚。
　　他妈的，没想到自己思想的一部分还停留在古代。
　　还有白起从进门就一直在看着自己....眼神有点不对劲。
　　秦始皇虽然没见过白起，但在心魔里这俩人联手再正常不过了。
　　......

