第765章 拷打雪狂&陈天和
　　“哦？那我倒想听听，这个得罪不起的人是谁？”
　　“哼！你知道你抢的剑是谁的吗？”
　　“谁的？”
　　“阳鼎王朝陈相家族的剑，我想陈相是谁你不会不认识吧？”雪狂淡淡回应，头也不抬的一指陈天和，“你知道他是谁么？”
　　陈天和浑身剧烈哆嗦起来，努力团成一团妄图隐身。
　　“好，你不用说了，他是谁我自己会问。”
　　古英卫带着好奇，看向陈天和。
　　许山憋的尿都快喷出来了，嘴角咧的生疼，走向陈天和。
　　重新管理了一下面部表情，蹲身轻声道：“小子，看样你跟雪狂有点联系呀，怎么还戴着面具呢，有什么见不得人的？”
　　“我....我根本不认识他。”陈天和闷声回道。
　　“什么！”雪狂震惊的侧过头，破口大骂，“你个没卵的东西，这个时候还怂？云舟道府的人在这，你亮出...”
　　“你闭嘴！我还没让你说话。”
　　许山大声呵斥雪狂，继续审问陈天和。
　　“大家难得相见，也算是共患难的道友，我先给你留点面子，你跟雪狂什么关系？”
　　“我跟此人真的没关系，你们为何要把我跟他关押起来？！”陈天和微微拉高声调，给自己装着声势。
　　现在只能寄希望于万分之一许山发现不了自己，还有雪狂那个王八蛋懂点事别再说话！
　　否则自己回到家中....必死无疑了！
　　古英卫看他嘟嘟囔囔表情有些古怪，叉着腰无奈摇头。
　　戴面具这小子是不是有点啥毛病啊？
　　是个人都能看出他跟那雪狂有问题，还扯出了相府陈家。
　　都这个份上了，那小子还他妈在那瞒啥呢？这不会是陈家人吧？
　　侥幸心理也太强了吧！给自己催眠了？
　　“好好好。”许山语气平缓，“我姑且认为你俩没关系，那你叫什么名字。”
　　“杨文，怎么着？”
　　“杨文？是以前就叫杨文，还是一直都叫杨文啊？”
　　“那当然一直都叫杨文了。”
　　“那你知道我是谁么？”
　　“阁下不是叫步惊云么，怎么着？”
　　啪！
　　许山反手一耳光抽到了陈天和脸上，连带着面具一同抽飞。
　　狞笑道：“许爷赏你一嘴巴！不见棺材不落泪，我他妈让你装！”
　　一张惊恐无比的陌生的面孔出现在许山眼前。
　　许山抬手按住脸就是一阵揉搓，口里骂骂咧咧。
　　“千面丹！你许爷玩剩下的东西也敢拿出来献宝？！”
　　使劲揉了一阵，陈天和在魂飞魄散中恢复了本来面貌。
　　“你...你...你....”
　　“打灵偶的时候，你小子用的他妈凤鸣轮！真当我眼瞎看不见啊！”许山指着陈天和鼻子骂。
　　“我...我...我...”陈天和大脑一阵空白。
　　这一刻他彻底认清现实.....他完蛋了。
　　再自我催眠，再有侥幸心理也帮不了他分毫。
　　羞耻、愤怒、无助、茫然...
　　就像大庭广众之下被人扒开两瓣，拔出了栓丹。
　　古英卫皱眉道：“此人到底是谁？”
　　“陈相的孙子陈天和，你见过么？”许山回头问道。
　　“有所耳闻...”古英卫嘴角扯动了两下。
　　陈相那可是修真界举手投足都能引起声量的大人物。
　　生了个孙子....怎么这个德行？
　　莫不是，生出来的时候脑子让栓丹给挤了？
　　不对...那时候还没栓丹呢。
　　雪狂茫然无助的眼神在陈天和跟许山之间来回弹跳。
　　不对劲啊，步惊云知道陈天和是陈相孙子还敢抢剑，而且一点不怂。
　　他什么来头，为什么刚才自称许爷？
　　他不姓步么？！
　　“陈天和啊陈天和...”许山语带揶揄，“我是真没想到，剑出问题出在你身上了，亏我还信你真是把剑给丢了。”
　　“让我猜猜是怎么回事...你小子一定是动了贪念，想了个鬼主意把我这剑昧下，于是意外到了武泰城遇到了雪狂，与他里应外合把剑寄存在他手中谎称失剑，甚至想借着他的手想杀我，还对他瞒着我的身份。”
　　“我猜的对也不对？”许山挑眉看向还处在失神状态的陈天和。
　　雪狂忽然情绪激动，大呼冤枉：“不对啊！一点都不对！那剑早就到了我手上，我是从巫家手上得来的，我第一次跟你打的时候根本就不认识陈天和！我跟你第一次打完落败，陈天和才暗中找上我，雇我杀你夺剑！”
　　“不对啊！这剑不是陈家的吗？怎么可能是你的？你一个散修怎么可能有这么好的法器？你到底是谁！”
　　雪狂蒙了，大脑陷入混乱。
　　“哦~你这么说我就明白了。那定然是这小子想了个馊主意，把剑故意丢给巫家，想着没人会去搜一个凡人城镇，等风头过去再回来取剑，结果没想到雪狂也在巫家，我没猜错吧？”许山俯身逼问陈天和。
　　陈天和胸膛疯狂起伏，大口喘息。
　　目光不敢移向别处，只是盯着牢门栏杆，口里大声喊冤。
　　“不是我贪你的剑！是...是神器择主！他选了我当它的主人！那把剑根本就不认你！”
　　“我只是想拿回我的剑，我有什么错！？”
　　古英卫倒吸一口凉气。
　　好家伙，陈相孙子偷许山的剑，临了被抓包，这种馊理由都编的出来。
　　真是智商越看越感人...
　　“蛤？神器择主？”许山歪着头，听乐了。
　　接着当啷一声将戮心剑掷在地上。
　　“来来来，你给我展示展示，它怎么择的主。”
　　“好！”陈天和快速捧起戮心剑，咬牙道，“你一看便知！”
　　许山抱着膀子看陈天和表演。
　　只见陈天和捧着戮心剑轻声细语。
　　“宝贝，展露的时候到了，给他看看...谁才是你的主人。”
　　戮心剑静静地躺在陈天和手心，毫无反应。
　　雪狂、许山、古英卫面无表情的看着他对着剑发癫。
　　连续呼唤几次，戮心剑仍旧如故。
　　陈天和急了，对剑大吼：“说话啊！你说话啊！给点反应啊！你之前那股骚劲儿呢？快点让他看看，谁才是你的主人！！”
　　疯了，纯小丑。
　　亏得自己还有点小期待。
　　许山揉着额头，长出一口气，顺手将戮心剑收回。
　　......
　　(补更两章老奴送到了。你们可以说我板面写的差，说我板面没活儿，但绝对不能说我板面服务态度不行！虽迟但到。)

