第734章 许魔入侵巫家
　　巫锦已走，巫宵淡然开口：“那咱们开始吧。”
　　许山咧嘴一笑，直接提剑贴身攻击！
　　二人缠斗，巫宵出手即是全力。
　　死死保持着跟许山距离的同时，不断施展杀招进攻。
　　许山‘狼狈’躲闪，继续观察。
　　这小子底子明显比他弟弟扎实不少，而且战斗更为熟练。
　　不过仍旧太差劲了。
　　金丹中期...比一般的修士差出很远。
　　许山心分二用，一面战斗，一面分析。
　　这巫家不是散修，只是在凡人城镇里发展的修仙家族。
　　那这事情就不对了！
　　还有一个金丹高手，听这两兄弟说话应该是他们爹。
　　凭借对这两人的观察，他爹哪怕是金丹巅峰的修士，也决计拦不住陈天和！
　　陈天和传承深厚，底子无比扎实，而且还有地阶三品法宝。
　　林林总总，身上还应该有些其他保命手段。
　　总之打不过，想要逃跑也是绰绰有余的。
　　就凭巫家这三个臭鱼烂虾，根本没可能从天和手里抢走戮心剑。
　　可现在戮心剑竟然出现在巫家，那就只有两种情况。
　　要么陈天和撒了谎，要么....巫家还有隐藏高手。
　　这高手有可能是巫家人，也有可能只是躲藏在巫家的外人，甚至巫家人自己都没有发现。
　　得先找个借口去巫家看一看...
　　还不能贸然行动，这里凡人居住太密集，一旦真动手，距离又保持的不够，武泰城可就毁了。
　　缠斗了一阵，许山暗中发力，一脚将巫宵踢翻在地。
　　正要再补上一击，天边两道身影疾驰而来。
　　“道友请留手！”
　　许山当即后退。
　　两道身影落地，巫景龙当即上前道：“在下巫景龙，道友可是步惊云？”
　　“正是。”
　　“不知来武泰城有何贵干？”
　　“路过，切磋。”许山言简意赅。
　　“那道友可是切磋够了？”巫景龙盯着许山，心里打鼓。
　　莫名其妙的来个人要切磋，莫不是来寻剑的？
　　不过这人危险性目前来看不大。
　　特意把儿子引到城外动手，刚才他着急呼喊，也没有下死手。
　　感觉不是来者不善的样子。
　　“今日切磋够了，多谢两位给我步某一个面子。”许山拱手谢道。
　　巫景龙心下松了口气。
　　看样子没什么恶意，真是来切磋的，那就好办了。
　　“道友满意便好，以后有时间随时可以切磋，只是不知道友等下要去往何处？”巫景龙问道。
　　“准备去陆王城，只是今日有些疲劳了，等明日再赶路。”许山笑道，“没想到这凡人城镇中竟然有三位这样的高手，您是家主吧？”
　　“正是。”
　　“巫家主，我想借住巫家一晚调息恢复，不知可否？当然了，灵石我会给的。”
　　看许山满身汗水，一副累极的模样。
　　巫景龙再不怀疑，爽快应下：“好，既然道友想借住一晚，那没什么问题，请随我来吧。”
　　“多谢家主，今日多有打扰。”
　　.....
　　转眼，四人重返武泰城。
　　巫景龙跟巫宵神色倒是平淡。
　　巫锦一直满脸愤愤，不过也没说什么，毕竟亲爹有命，自己又是手下败将。
　　不多时已经走到巫家大宅附近。
　　许山默默感受。
　　近了...他能明显感受到距离戮心剑很近了。
　　就在巫家宅院的地下。
　　应该是有什么密室空间之类的地方。
　　但是没有感知到有修士存在。
　　如果有人，修为八成在自己之上。
　　大门推开，巫景龙伸手做请。
　　许山也不客气，直接跨入门内。
　　待到大门关闭，许山已经收敛神识，全部探查完毕。
　　恰逢此时，一个绑着朝天髻的小男孩骑着条瘸狗从里面走出。
　　口里喊着爹爹正往门口走。
　　“道友，里面请。”巫景龙道。
　　许山扭头看向巫景龙父子三人，“巫家主，步某除了借住，其实还有一件事相询。”
　　“请讲。”
　　“巫家主最近有没有看到一把剑...一把上好的法器。”许山缓缓说道。
　　“剑？这倒是没有。”巫景龙平淡答道。
　　表面风轻云淡，但心已经不争气的开始加速跳动，肌肉也开始紧绷。
　　剑！
　　此人真的是来寻剑的！他是剑的主人？
　　怎么办？
　　这小子实力如何，背景都还不清楚，不能主动下手。
　　得先把他稳住，再去请老祖出来！
　　对！就这样，这事儿跟巫家没关系，得尽快引回雪狂老祖身上。
　　“那算了，我也只是随口一问。”许山笑着转回头，心中已经有了计较。
　　巫景龙跟巫宵的心思明显深沉许多，看不出问题。
　　但是那个巫锦...藏不住事！
　　表情的变化已经暴露了。
　　巫家知道有戮心剑存在，那就说明背后高手跟巫家有联系。
　　那就好办了...
　　“巫家主，这也是你儿子？”许山垂眸看着骑瘸狗而来的巫吉问道。
　　“他叫巫吉，正是犬子。吉儿，还不问好？”
　　巫吉抬起头，一双乌溜溜的大眼睛好奇的看着许山。
　　许山也看向巫吉，一脚踢飞。
　　巫吉惨叫着飞出三米远，然后又贴地滑行撞向假山。
　　好在又传来一声狗叫，巫吉脑门发出闷响撞在狗腹上。
　　一孩一狗，双双晕厥。
　　“你疯了！！！”巫家父子惊吼。
　　许山视向巫家父子三人，面露狞笑：“既然是犬子，那就该像条狗一样！”
　　面对如此惊变，巫景龙父子三人头皮险些要炸开。
　　他妈的，是邪魔！
　　三人当即同时唤出法器，全身气势猛烈激荡。
　　可还没等说出下一句话。
　　一股恐怖的威压瞬间自许山周身散发，笼盖四方！
　　巫宵巫锦脸色煞白，巫景龙眼中惊恐闪烁。
　　元婴！元婴大修！
　　许山笑容邪魅：“拿了我的东西，还敢装成什么都不知道？”
　　“我步惊云的剑不是谁都能拿的...不过看在跟你们三个玩的还算开心的份上，我再给你们一个机会。”
　　“一天，我在城外等你们一天时间，立刻把剑给我送出来。”
　　“否则....我要将你巫家上下挫骨扬灰！”
　　狠话撂完，许山拔身而起！
　　原地激荡出一阵剧烈的气浪，震碎大量地砖碎石。
　　泥土纷飞，许山在一片混沌污浊的空气中身形遁去。
　　恐怖的威压也随之消散。
　　可留下的巫家父子三人，仍旧瑟瑟发抖。
　　巫宵苍白着脸，颤声道：“爹...这是魔道修士吧？”
　　“肯定是啊...邪剑配魔修...完蛋了！去找老祖，快去请雪狂老祖！！！”
　　.....

