第76章 丹真百解
　　“不是，你到底遇没遇上心魔？”黄之问大为不解。
　　还想吃一颗，这明显是吃爽了！
　　许山缓缓点头，思绪还停留在心魔内，语气中带着一丝遗憾：“确实遇到了心魔，但事关个人，恕弟子无法详告，我想再挑战一次。”
　　真遇上心魔了？而且还要再试一次！
　　他这辈子都没听过这么离谱的要求！
　　黄之问惊叹道：“有趣..你还真是有趣。不过炼制那丹药的材料有些特殊，我现在已经没有了，有时间再给你炼一颗试试。”
　　许山道了声谢，从地上站起。
　　心魔中的一幕幕的还在脑海中回荡。
　　许山暗暗攥紧拳头，调匀气息。
　　打完了甲方，打老总！
　　那些弄不死我的...终将被我报复回去！
　　黄之问饶有兴致的打量着许山。
　　变了...气质变了一些。
　　如果说原来许山还显得有些萎靡，现在似乎精神了不少，看来在心魔中还难得的得到了些好处。
　　“黄宗主，按照之前的约定我可以暂住贵宗三个月了吧？”
　　“嗯，当然！本宗主一向言而有信！”黄之问拿住一块玉简递了过去，“这个是丹真百解，其中记载了不少丹修之法，你在宝丹宗内不但可以暂住，丹房也可以任由你使用，只不过炼丹用物，你要自己购买。”
　　丹真百解，竟然还给他一份丹修之法？
　　许山接过玉简意外道：“多谢黄宗主，弟子感激不尽！”
　　黄之问一甩袖：“哎，那不算什么。让袁元给你安排住处，你且住下吧。想要长保五十年安危，随时来找我。”
　　黄之问说完快步离开。
　　抓紧时间再炼一颗心魔渡，许山的表现实在有些神奇。
　　“走吧许兄，我带你在山门转转，然后给你安置住处。”袁元带头引领许山。
　　许山跟随在袁元身后，心中思忖。
　　叶清璧的眼光确实没问题，这师徒俩人还挺好嘞！
　　二人在宝丹宗内行走着，许山问道：“袁兄，刚才黄宗主给我的丹真百解是什么东西？”
　　“前方山上就是门内的炼丹之处，里面从上到下每个房间都各有丹炉，丹炉品阶也不同，你要是想炼丹，就在最下层丹房活动就好。”
　　袁元指着远处介绍道：“至于丹真百解，丹修人手一份，不是什么珍贵的东西，只记载了丹修界最普遍最基础的丹方跟炼丹手法，像辟谷丹、解毒丹之类的。”
　　“你有时间还是多炼制一些炼丹的解毒丹吧，师尊不定什么时候就会找你试丹，他炼丹有瘾的。”
　　许山问道：“那你们平时谁负责试丹？”
　　袁元转过满是怨念的大脸，指了指自己。
　　“人家正常的丹修宗门都是有体质特殊的试丹童子，要么就找散修。宝丹宗小，没有那种特殊人才，师尊是拉到谁算谁。”
　　许山眼神古怪的看了袁元一眼。
　　没有那种特殊人才？你就很可疑啊！
　　“外面的散修也敢来主动帮丹修试丹么？他们不怕被毒死？”
　　袁元叹了口气：“你也算问到点上了，散修很多，又很穷，不少人为了灵石什么都愿意做，丹修宗门给灵石他们就愿意来，当然他们不试毒丹一类的丹药。”
　　“以前有一个叫心丹宗的丹修宗门动过邪念，拿一些伤害巨大的丹药，蒙骗散修试丹。”
　　“人家试丹的散修也不傻，来之前也会知会几个朋友，防止自己出事。”
　　“后来弄死的人一多，事传到散修界，整个心丹宗都被散修给扬了，据说呜呜泱泱来了几百号人，心丹宗从宗主到内门弟子全让人塞炉子里给炼了…最后还有老怪出手，直接把人家药园搬走，整个宗门抹成了平地。”
　　“后来也就没人再敢乱搞。”
　　许山听的风中凌乱。
　　什么散修啊！这特么不就是修真界丐帮吗，给人都屠屠了还带打劫的！
　　有组织无纪律！
　　这做派跟邪魔歪道好像也没什么区别。
　　“散修...都这么团结么？”
　　袁元咂着嘴道：“那也不是，修真界消息的传的快啊，不少人趁火打劫来了也说不定。净有下流痞子打着正义的旗号坏事做尽，他们最爱干这事了。”
　　“原来如此。”
　　“再往前走就是药园，还有掌管宗门炼丹资源之地，你要想去购买炼丹用的资源，直接用灵石换就好了，等会儿我进去跟里面的长老打好招呼。”
　　“大体上就是这些，我给你安排住处，有时间你可以在宗门自己走走看看。”
　　“那就多谢袁兄了。”
　　......
　　在宝丹宗简单看了一遍后，许山已经置身在一栋小屋内。
　　环境跟星岚宗内门的待遇差不多，不过外面的环境显然比星岚宗好上几分。
　　三个月，不知道三个月能不能安稳度过。
　　许山躺在床上规划着未来。
　　袁元给他提了个醒。
　　修真界的消息传播很快，他的秘密极有可能暴露并且在外扩散，没有哪个秘密能在几百人的耳目下藏住，哪怕是在修真界。
　　那三十名元婴各自代表的宗门，短时间应该不会来找他麻烦。
　　麻烦在于最后追杀他那两人，不知道是不是紫霄剑宗的人手。
　　那时候他已经临近宝丹宗。
　　明眼人都看的出来他就是冲着宝丹宗去的。
　　如果对方回去之后另寻强援，宝丹宗这样的实力肯定也留不住自己。
　　虽然不知道黄之问为什么能信誓旦旦的保他五十年。
　　但是眼下来看这条路是走不通了。
　　他根本拿不出那么多灵石换自己的命。
　　三个月的时间也不可能赚到这么多灵石。
　　只能想办法多拖一段时间，多一点准备。
　　起码让他把寻仙台传承炼化，如此一来还能多点保命的机会。
　　危机还远远没有摆脱。
　　许山叹息一声，拿起丹真百解查看。
　　神念凝聚之下，二十多种基础丹药的炼制原理、手法跟丹方的介绍涌入脑海。
　　许山一一查看，辟谷丹、解毒丹、藏气丹、培元丹、复灵丹，...
　　都是些黄阶三品下的辅助恢复类的丹药，最高不超过三品。
　　眼下这些丹药似乎对他来说全无用处....
　　直到看到锻体丹，许山浑身一震！
　　锻体丹...黄阶一品丹药，一味主药是锻筋草。
　　服之，少量排除体内杂质...
　　许山一个鲤鱼打挺坐起身，一个想法在脑中渐生。
　　赚灵石，他好像未必没有机会！
　　......
　　（兄弟萌，我在医院，好像二洋了，剩下两章晚点）

