第757章 大伙儿吃丹啊
　　是不是魔道修士已经不重要了。
　　现在只要能出去，他是什么都行。
　　等他回来就知道对方此举何意了。
　　少顷，许山带着尸首安然返回。
　　护罩自动打开。
　　可人未至，一道粗如手臂的雷霆却先溅落在地。
　　轰的一声响，炸在一片空地，击出一道深坑。
　　许山紧随其后呼啸而来，带着四十多只血肉糅杂的腚直入深坑。
　　坑洞外，电花烟尘弥漫。
　　许山立于坑中，全身气势激荡。
　　周围尻波涌起，无数布片炸开，枣馅开花大馒头此起彼伏弹跳。
　　啵啵啵啵啵....
　　持续不断的强烈震荡中，汤汤水水的弹出十几颗栓丹。
　　还有几根已经被消化了近半的基础款栓丹。
　　画面有点辣眼睛，但是好在无人关注。
　　这点小场面在许山眼里跟打地鼠差不多，根本不算什么！
　　他神情整肃，手中剑光舞动。
　　十几个带着外壳的栓丹应声开裂，其中残余丹药颗颗跳出。
　　密集的丹药在空气中跳动。
　　有完好的丹药，有米粒大的，还有被消化了一半的窄条带着粘液的，零零总总形状各不相同。
　　许山眼中的跃动的丹药都仿佛变成慢动作。
　　一颗颗丹药，用途何为，在不到一秒不到的时间已经被他快速甄别。
　　这里面毫无疑问只有两种，一种是治伤患，另一种恢复灵力。
　　灵力御物操控下，两种丹药迅速被分类。
　　下一刻，许山左右掌中已经各浮着两捧丹药。
　　坑口外，一个个脑袋探过来。
　　许山随手从屁股群里扯了两块布，擦去戮心剑上的粘液。
　　将两捧丹药包裹，而后快速飞出坑外。
　　护罩中的修士，除了维持大阵的几人早已都围了上来。
　　周围一片人眼巴巴看着许山，许山当即拱手，沉声道：“诸位，在下步惊云！想来大家心中都有疑惑，我此举到底为何。”
　　“时间不容再拖，那步某就长话短说！当下局面，只有诸位团结在一起才有机会成功突围。”
　　“我已经与在场的各位元婴长老一一交流过，一定要护大家周全！”
　　“我刚才把这些同道的尸体带回来安葬，就是为了向诸位表明心志。”
　　实力低微的修士闻言颇有些动容，但是想到那被祸害的不成样子的尸体，心里又涌上别样滋味。
　　可转念又一想，现在不是该拘小节的时候，能把尸体带回来安葬已经相当够意思了...
　　“那步前辈跟各位长老到底打算怎样做？”
　　“很简单！”许山高声大喊，随即以剑代笔在地面画了个锥形。
　　“我们所有元婴修士都会冲锋在前，顶住最大的压力，金丹修士在侧翼辅助，而结丹就是在中央保护其他修士。”
　　“现在最大的问题，是兄弟们身上或多或少都带着伤势，灵力也有所不足。但步某手中还有一些丹药，治疗伤势的丹药我会发给受了伤的金丹修士，至于补充灵力的丹药，则会分配给元婴修士。”
　　“现在就请诸位按照自己的情况商量站位，受伤严重的金丹境修士在一旁等待，等我分配疗伤丹药。”
　　“请诸位千万不要放弃希望，步某可以向大家保证，只要大家团结一心，在场所有人都会活下来.....一个也不能少！！”
　　“步前辈高义！”当即有修士大吼，眼里闪耀出激动。
　　其他人大概如此。
　　丹药！再也没有比这更宝贵的字眼了。
　　没想到，步惊云身上竟然还带着丹药，而且没放在储物袋中！
　　而且他敢冒险浪费灵力去拯救尸体，一定说明携带丹药充足，才会有此行动。
　　有希望！有生机！
　　一时间士气大振，人群带着兴奋的心情逐渐散开，按照各自境界排好位置商量站位战术。
　　受伤严重，流血不止的金丹修士瘫坐在地上，期待着许山发丹。
　　等到人群趋于稳定，许山抬步走向金丹修士所在处。
　　走到一名伤势最严重的修士身前，缓缓蹲了下去。
　　那修士眼里冒光，急忙开口：“步前辈...”
　　“运气恢复，时间跟丹药都有限，千万不要分心，张口！”
　　那修士闻言配合着张开口，许山解开一个装有疗伤丹的布包，抬指弹了几枚丹药。
　　丹药与丹药之间藕断丝连，’手拉手’前后飞入修士口腔...
　　周围几名修士见此景，疑惑的面孔上猛然添了一分呆滞，好像突然联想起了什么。
　　修士感受到丹药入口，立刻嚼碎吞下。
　　看他嚼的挺香，许山忍不住干咽了口唾沫：“味道怎么样？”
　　“味道？丹药味道还能怎么样....嗯，不过这确实有点特别，嗯，有点粘牙...”服下栓丹的修士仔细体会着滋味。
　　品了几下，终于给出评价。
　　“说不上来，又油又腻的...有点荤，前辈这是什么丹药？”
　　“荤？是这样的，这是高级疗伤丹。”许山用力抿了下嘴，走向别处。
　　附近几名呆滞的修士猛地一抽搐，嘴皆缓缓张开，目光凌乱的看向服丹修士。
　　许山继续发丹，直到一连送了五人，一包疗伤丹全部发尽。
　　到了元婴修士，许山起身走向另一侧。
　　拿出补充灵力的栓丹，呈向众人。
　　“大家拿去吃吧，不用客气。”
　　元婴修士不说话，都黑着脸看向许山。
　　许山左右望了一圈，心底隐隐发虚，干笑道：“这...丹药在这，怎么，大家伙怎么不拿去吃啊？”
　　古英卫淡漠开口：“步兄，这来路不明的丹药大家都不敢吃，万一有什么毒那就不妙了。”
　　“哎呦呦，老古你这人就喜欢开玩笑，这个关卡我还能下毒害你们？快...抓紧时间吃吧！”
　　众人沉默着，默默注视许山，仍旧无人开口。
　　许山表情僵硬：“怎么，你们不会真以为我拿出来的丹药有问题吧！”
　　“是，我们是觉得丹药有问题。”
　　“步兄弟，你看你忙里忙外的多辛苦，这丹药还是你先吃吧。”
　　“我灵力充裕，用不着补充！”许山嘴角抽搐了两下，见一群人还在盯视，顿时恼羞成怒，“吃啊！他奶奶的为什不吃？还有时间给你们浪费么！”
　　古英卫终于绷不住了，沉着嗓子开口。
　　“别说了，我们都看见了...”
　　.....
　　（看来我昨天藏在五章里的小彩蛋大家都发现了...我继续努力争取下一次多更，昨天实打实四章，兄弟们尽情电我吧，我知错了！）

