第719章 决裂、矛盾、秩序
　　许山仍旧抱着女尸，冷冷注视着白发许山：“够了，我已经听够了。现在没心情看什么狗屁初恋，我只想解决问题。”
　　“修真界才是真实的，这个世界是我的心魔，并非什么梦境，你也只是我的一个分身。”
　　“我要你帮我，征服这里，征服所有人！然后...我会解决其他一切问题。”
　　“你...你...你怎么敢...”白发许山气喘不止，眼神充满悲伤盯着许山手中的女尸。
　　许山见状垂眸看了眼手上的尸体，转而拎起细颈，伸向对方。
　　轻一抖手，女尸全身布料尽数化作碎片。
　　“你给我看清楚了，这都是虚假的。正常人没这么圆，也没这么粉，更不会连一根毛都没有！”
　　“说什么离现实更接近，全都是屁话！”许山沉声呵斥。
　　丢掉女尸，一步步走向白发许山。
　　“我只是想让你认清自己，软弱、幻想解决不了任何问题。”许山步步逼近，“人是没办法想象出不存在的事物，但是修真界有太多东西是我们没有见识过的。那些功法每一条细则逻辑，都清清楚楚，你根本无法辩驳。”
　　许山驻步，与分身仅有一步之隔。
　　面对着如炬目光，白发许山咬着牙一字一顿：“你真觉得你能逆转时空？”
　　“我可以。”
　　“你这个怪物....你不是我...你不是我！”白发许山心中颤动，不禁向后倒退。
　　简单的三个字，从许山口中吐出有如千钧之重。
　　如此坚定，不可置疑，平静的像是在阐述一种事实。
　　许山目光平静如水，审视着自己的另一面。
　　他早已经被修真界所同化。
　　什么求道之心在他眼里都已经无足道哉。
　　修炼、战斗、冒险早已经是生活中的一环，像呼吸一样自然，不可或缺。
　　一切修士踏上修行路伊始的必须精神品质，早已内化在他血肉之中，生活里。
　　身体里寄居的是修士的魂，血管里流淌的是修士的血！
　　强者为达目的，可以搏击命运，无惧死亡！
　　每一次的机缘，每一次的突破都担着巨大风险。
　　但只要有一线生机，他都会牢牢抓住，并且坚信自己必然成功！
　　堪称幻想的妄念，在他心里都可以化作百分之百的成功率。
　　这是强人的信念。
　　发现契机，坚信...然后执行。
　　无需多余一丝怀疑。
　　仅此而已。
　　“我不是怪物，我是你...但你还留在从前。是时候醒过来了，帮我挽回一切。”许山伸出手，眼里仿佛燃起火光。
　　白发许山脸上皮肉不住颤动，忽然暴起上前抓住许山衣领。
　　“你就是个没爹没娘的怪胎...我早该知道，你已经被那个世界迷住了，我就不该找你。从此以后，你修你的仙去，不要来干扰我！”
　　“不行，你没有资格在这里胡搞，一切都要听我调配！”
　　“那你有种就杀了我！你觉得这里是你的心魔，杀了我你的心障也就不再了，回去安心修你的仙！”白发许山咆哮。
　　许山缓缓摇头：“杀了你，我可能就不再完整，我必须回去扭转一切。”
　　“假仁假义！装模作样！”白发许山猛地推开许山，凄笑中带着泪，“在我面前还要装蒜？”
　　“好...你不敢杀我，我敢杀你！我早该杀了你...从现在开始，只有你死我活。”
　　白发许山话毕，悍然出手！
　　许山抬掌还击，直接将对方击出数米之外，冷声回道：“哪怕你我能力相同，凭你的心性也绝无可能赢我...你输定了。输了，就安心给我呆在牢房里。”
　　“胜败犹未可知，你给我等着！”白发许山目光阴冷，取出传送门转身即走。
　　血鲛连忙跟在他身后，还是心魔分身善良一点，可不能落单了。
　　许山没有追击，反而定在原地，眼见着自己那道背影消失于眼中。
　　深沉的目光逐渐涌现出一丝丝湿润。
　　一直没有发现，原来他早已经与年轻时的自己渐行渐远...
　　但人总该成长，没有时间哀悼，没有时间停留，还有不得不做的事在等着他。
　　许山长呼一口气，目光检视四周。
　　不知何时才能从这里出去，目前最好的选择莫过于让监狱重新恢复以前的秩序。
　　分身说杀了黑白无常，但是还有典狱长。
　　不知道为什么分身没有杀死典狱长。
　　典狱长就是掌管监狱秩序之人，只要找到他，应该就能让一切恢复如常。
　　不能耽搁了，分身在思维上跟他相近，有可能也会察觉到这一点先下手为强。
　　只是典狱长是谁，他到底被关押在哪里？
　　周围漫无目的游荡的各种囚犯已经越来越多。
　　正当许山准备抓住一个人询问之时，猛然抬头。
　　楼上走廊再次出现传送门。
　　大门打开，一道道身影从里面走出，将两侧通道围了个水泄不通，将相帝王皆在...直到白发许山从最后走出。
　　他双手拄在栏杆上，居高临下：“许山，看来你我很快就能见个生死了。人格分裂也没什么难治的。”
　　“许山！原来你小子叫许山？”秦始皇兴奋的向下望去。
　　“好一个贱民！你这双胞胎哥哥，可比你长眼色多了。”
　　“凌迟！一定要将此獠凌迟！”
　　一双双带着杀机的眼神，统一射向许山。
　　“凌迟有什么意思，我看不如骨肉相残来的痛快。”秦始皇哈哈大笑，“来来来，许仙，这个机会朕交给你了！来人，取矛来！”
　　许山瞳孔骤缩，全身一阵发麻。
　　人群中有人取出一把金矛，递交到秦始皇手中。
　　秦始皇转身递给身边人。
　　这金矛一手手传递，最终到了白发许山手上。
　　分身竟然假借许仙之名联合了其他人。
　　现在庄子说的那把矛也出现了。
　　无坚不摧的矛....能杀死监狱任何存在。
　　自己没有坚不可摧的盾，又被这些人包围，该如何破局？
　　白发许山手持长矛直指下方。
　　可就在此刻，一道巨响轰然从许山背后传出。
　　一扇扭曲的牢门从远处极速飞来，与许山擦身而过，砸在地面又滑行了数米。
　　几十号人浩浩荡荡从不远处走来，为首的是一巨汉。
　　嘈杂的监狱瞬间陷入静止。
　　白发许山惊讶失声：“不可能！牢门根本无法摧毁，你怎么能走出来！”
　　巨汉身后一人，出言讥讽：“牢门？城门我老师都能给拽开！你这个不懂尊师重道的畜生，滚下来！”
　　“嘁！朕当是谁呢！不用怕他，你接着做，去杀了许山！”秦始皇威严自生，俾睨下视。
　　许山目视着壮汉，咽了口唾沫：“孔...孔圣？”
　　巨汉面无表情，随手丢下一物。
　　许山目光随之而动，定睛一看....地面上赫然是一张盾牌！
　　“既然是你们兄弟搞出来的问题，那就你来解决。把这些不懂规矩的人，一个一个都给我关回牢里。”
　　许山心下震撼，蹲身捡起了盾牌。
　　刚打量两眼，正准备再问，忽然两眼一黑，天旋地转之感传来。
　　再睁眼，已经是一座嵌着金壁的山洞内。
　　一个头顶油光锃亮的和尚正冲着他笑。
　　“许院长，你醒啦？”
　　许山满脸茫然，恍如隔世...
　　......

