第716章 分裂的许山
　　监狱走廊显得有些空荡，但是偶有人在从牢房中出来。
　　血鲛在前面爬着，许山在后面跟随，心中疑窦丛生。
　　当下的变化，明显已经超出了预料。
　　这个时候，监狱所有人都应该在自己的房间。
　　可现在这种限制随着白发版自己的出现全然不存在了。
　　所有人都可以任意进出。
　　那看管监狱的存在到底都去哪了？
　　还有血鲛为什么突然变成了坐骑？
　　许山一肚子问题，但没有开口。
　　心魔中诞生出的分身，他现在还摸不到底。
　　多说多错。
　　对方有意要跟自己谈话，那不如等他先开口最好。
　　走了一阵，到了食堂的区域。
　　白发许山翻身从血鲛身上跃下，随便找了个位子。
　　伸手示意许山坐在前方，随后道：“我知道你有很多问题，这里还算是个谈话的地方，你对这所监狱的了解我都知道，而且现在知道的比你更深，有什么困惑我都会告诉你，你有什么想问的，可以问了。”
　　“你什么实力，为什么能杀白起？”许山直言不讳，问出心中所想。
　　现在摸清对方实力才是最重要的，其他的都可以算作小事。
　　白发许山没有拖泥带水：“你什么实力我就是什么实力，这里很多存在实力强横不是你能匹敌的，但是想要杀他们也非常简单。”
　　“当初真亦幻说过，心魔中超出常态的实力一定是用极大的弱点换来的，你的心魔演化的物种超越了你本该有的境界，看似强悍无匹，但一定存在着某种一击即溃的弱点。”
　　“他说的是对的，这件事你应该早早的就发现。那些历史人物，都是你生活经验所熟知的存在，被各种故事套上了一层又一层的光环才会如此强大。但在另一层概念里，他们还是凡人，热武器会对他们造成致命伤。”
　　“所以...只需要一颗子弹就足以致他们于死地。当然了，想用子弹打中他们也不是每次都那么简单。”
　　说到此白发许山语气一顿，看向食堂门口。
　　许山扭头跟着看了过去。
　　金刚狼正一脸冷峻，漫无目的的走来。
　　白发许山继续道：“相反对于你我而言，相对陌生文化圈的存在则是弱小了不少，我们对那些东西的印象仅仅是来源于艺术作品，光环不深....就好比他。”
　　白发许山抬手摄过金刚狼。
　　手腕一抖，金刚狼脑袋掉落，死不瞑目。
　　白发许山双手一压，将金刚狼头压成了铁饼，揉捏两下攥成了铁球，之后随手丢在一边。
　　“看见了吧？那些东西看着挺唬人的，但是对你来说跟普通人也没什么区别。”白发许山笑着抖掉了手上的脑浆跟血水，“哪怕是超人也不是你的对手，毕竟超人在电影作品里的表现力太弱了，我们也只看过电影。”
　　许山警惕的观察着对方的动作：“也就是说，对我而言最危险的就是本民族我最熟悉的文化圈中的存在，才是威胁最大的。”
　　“没错。”白发许山打了个响指，“但是凡人怕热武器，你想搞到一把枪并不难，你真正该担心的是神话中的强大存在，譬如孙悟空、玉皇大帝，如来佛祖之类的，那才是无解，不过好在他们现在还没出来。”
　　“受教了。”许山思索了一会儿，继续发问，“第二个问题，看管监狱的人呢？为什么现在又可以自由活动了？”
　　“很简单，牛头马面，黑白无常都被我杀了。就连看守监狱的典狱长也被我锁起来了。”白发许山笑着摊开手。
　　“不可能！他们按理说是鬼怪，难道也怕子弹么？”许山死死注视着对方，判断着真假。
　　“打鬼用巧克力，抓鬼用保鲜膜。”
　　“.......”
　　许山用力抿了抿嘴，沉声道：“你是什么时候出现的？我在这的时间并不长，如果你跟我同一时间出现，怎么可能在短时间做这么多事？还有血鲛是怎么回事，为什么给你当了坐骑？”
　　“好好好，我一样一样讲给你听。”白发许山轻压双手，“事情很简单，我先杀了多啦A梦，扯了它的口袋。任意门可以帮我去到监狱任何一处地方，口袋里还有个缰绳专门用来驯兽的。”
　　“见到这畜生，我就给它套上了。不过有点遗憾，哆啦A梦死后，它的口袋不久也就跟着消失了，所以就拿了这么两件道具，早知道应该多掏一些了。”
　　驾驭缰绳！
　　血鲛蹲在二人身旁，心中滴泪。
　　本来待的好好的，感受到了许山突破，把他拉入心魔大施拳脚。
　　妈的，谁知道这小子快入魔了。
　　分身比本体畜生十倍，他从来没见过这种杂种。
　　拿个绳儿上来就给他套上了，挣也挣不开，身体还开始失控。
　　而且这货变态的吓人。
　　凭借他多年操控别人心魔的经验，一般修士进入心魔，做出战斗杀人这种行为多少要有点情绪上的变化。
　　白头发的许仙完全不同，杀人跟呼吸一样自然，眼神都没有一点波动。
　　这根本就不是单纯的杀性大，或是饱经生死。
　　而是这他好像什么都不在意，杀人像呼吸一样自然...
　　现在沦落至此也没办法了，只能继续忍辱负重。
　　这种情况来讲，许仙的分身是理性失控的产物，一定跟本体一定有着不可调和的矛盾。
　　只要找到他们两败俱伤的机会，还能赢！
　　“你还有什么疑问么？”白发许山问道。
　　许山道：“最后一个问题，你为什么来找我，找我又要干什么？”
　　白发许山笑了一下：“终于谈到正题了，我找你是要办一件你我都关心的大事。”
　　“什么大事？”
　　“回家，回地球。”
　　“怎么回家？”许山眼中瞬间露出忧色，心中已经隐有所感。
　　白发许山敲打了两下桌案：“讲了这么多，我也是希望观察一下你的表现。我很满意，你表现的很正常，我也就可以放心了。”
　　“毕竟你的出现代表我已经开始产生了精神分裂，但就目前的情况而言，你好像跟我也没什么区别，我们的目标是一致的。”
　　“这所监狱我已经....”
　　“等一下，你什么意思？”许山紧急打断对方。
　　白发许山不疾不徐的解释着：“看来你对修真界的意识太重了，连医学常识都没有了么？那我就说简单点。”
　　“意思很简单，我是本体，你是分身。”
　　“？？？”
　　.....

