第740章 呼应上了，又呼应上了！
　　这他妈不是火球术么?还有这么小的火球？还能辅助身法使用？
　　不对！
　　雪狂老祖心脏狂跳。
　　垃圾法术变废为宝...这特么又跟书里呼应上了！这么邪门么？！
　　.....
　　雪狂老祖一咬牙，再不敢留力！
　　且退且战，霜月幡光芒大放。
　　一张面积极度夸张的冰网形成铺天盖地气势的笼罩向许山。
　　见到冰网笼罩四方合拢，许山不禁眯眼。
　　寒气太盛，火球术身法已经无法施展，如果再被网住，下一记迎来的可能就是对方的毙命杀招。
　　思绪电转，浮雷剑唤出。
　　许山双脚踏剑暴起，直冲天穹！
　　浮雷剑伴着炸响笔直插入地表。
　　高空电花弥漫，雪狂眉毛不断跳动。
　　这一式霜雪天牢，他有足够的把握困住步惊云，对方的表现也能看出此招对他压力很大。
　　可是看他的动作和周围的变化，还有之前的情况...这真是元婴初期修士能有的表现么？
　　一息之间，天空雷电之势已经到达极盛！
　　许山咆哮，一声两记重拳直接轰在了冰网之上，随后快速闪身向侧方急躲！
　　高空的罪业劫雷已经酝酿完毕，轰然降下！
　　粗壮无比的黑白劫雷降向冰网。
　　冰网表面瞬间浮现密集的蛛网纹路，而劫雷还在继续向下，直接轰击在大地。
　　轰隆隆。
　　在巫家父子三人震惊的目光下，天地为之一白！
　　震耳欲聋的响动传遍八方，大地支离破碎。
　　时间仿佛静止，夹杂着破碎土层的纯白雷光中，浮雷剑顿留片刻，化作一道流光逆雷冲天！
　　在冰网合拢的最后一瞬，重回许山手中。
　　一朵小型蘑菇云随后冲天而起。
　　电流在浮雷剑身涌动，不断爆响。
　　劫雷之力已经在剑中满溢！
　　透过网眼，看着浓烟尘障自脚下滚滚而来，许山心中豪气顿生，一手捂额，仰天发出畅快狂笑！
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　回想当初，紫鹤战烈火，何等壮哉，他心中自卑、怀疑不足为外人道。
　　今日...虽仍不如二人，但亦不远矣！
　　冰网已经合拢围困，许山再不犹豫，横身半空，双手持剑，全身发力甩出一轮弯月。
　　浮雷剑中劫雷之力夹杂着剑气尽数发出！
　　一招自地向天的小型罚罪劫雷再次施展！
　　接连遭受重击，不堪重负的冰网终于破碎纷飞。
　　许山从中脱困而出，催动三玄覆，飞身进入高空云层远离寒气覆盖范围。
　　一直在勉力维持困术的雪狂脸上布满青筋。
　　这杀招，好强！
　　哪怕是他硬接一记，也得残废失去战力。
　　元婴初期....这怎么看也不像是元婴初期，根本不比他差多少！
　　这混蛋还有闲心在笑，完全不紧张，肯定有鬼。
　　消失了，已经无法感受到步惊云的行踪。
　　雪狂老祖仰头向上索敌，心中警铃大作。
　　这家伙已经脱出他寒气范围，而且神识也无法察觉到他的气息。
　　上空杀招凝聚，还是刚才那招，又要故技重施？
　　没想到会被这小子逼到这个地步，不能被他打中！
　　雪狂眼球不断搜寻，终于锁定到雷云中一道若隐若现的黑影。
　　虽然不甚清晰，但是也只有他了！
　　雪狂目眦欲裂！
　　一招！一招毙敌！机会就这一次，决不能再拖！
　　如果让他近身，这一战说不定会死。
　　雷声滚滚，雪狂手掐法诀，周遭温度陡升。
　　所有的寒气尽数凝结掌中！
　　杀招，寒渊。
　　只要能打到步惊云，哪怕他身体强横，也必死无疑！
　　上空雷电积蓄到极限，雪狂瞳孔一凝。
　　不是上一招，而是新的杀招。
　　一道宛若大日的球型雷电突破云层，悍然朝他砸来！
　　同一时刻，满天的雷霆气息也随之逐渐消散。
　　这雷球大小实乃骇人之极，仿佛真如太阳坠地，末日降临一般。
　　见已经朝着面门砸来，不容再思索。
　　雪狂大吼着将双掌推出，一道极寒黑光穿破雷球，朝着云层中许山身影射去。
　　正中胸口！
　　打中了！打中了！
　　雪狂喘着粗气，心中欢呼。
　　可下一刻，他又呆住了。
　　杀招来的快，去的也快。
　　巨大的雷球在接触寒渊的瞬间消失无踪，仿佛从来没有出现过。
　　而被击散的云层后，许山的身影显露，半个身子已经被轰掉。
　　可残留的下半身...是金属构成的身躯，是他那法器...
　　几块细小的玉简碎片从雪狂眼前飘过。
　　雪狂眼神波动，心中震颤不止。
　　玉简！有不少底层修士模仿许山，喜欢利用玉简作战。
　　这种小把戏竟然能把老子也忽悠住？
　　空大了....什么都没打中！我让步惊云那小子给晃了！
　　刚才那个情况已经容不得多思考，自己已经落到对方的节奏里了...
　　“雪狂，你太让我失望了！元婴中期如果都是你这种水准，那大家就都别混了！”
　　许山脸上挂着自信的笑容，收回神锋万象径直杀向雪狂。
　　雪狂一惊，迅速后退保持安全距离。
　　“放你娘的屁！玩阴谋诡计算什么本事！真刀真枪的你能是老子对手？！”
　　“阴谋诡计？你步爷我还没玩呢！”
　　许山大笑，不断施展雷法攻击雪狂。
　　雪狂且战且退，脑中不断思考对策，两人在空中再次战成一团。
　　正当此时，远处一片细密交谈的声同时传入二人耳中。
　　“好家伙，元婴初期压着中期打，今儿真是开眼了！”
　　“体法兼修，那炼体修士好强的底子，反应也极快。”
　　“嘁，那不是雪狂么？怎么让人撵成这样了？被近身他死定了。”
　　“雪狂很有名儿么？”
　　“天心域的元婴散修，有点名气，不过听说这两年有点疑似入魔，魔怔似的总念念叨叨的，自个儿没事也不知道想起啥了，就在那傻乐。”
　　许山动作为之一缓，心中升起一阵疑惑。
　　什么时候的事，莫名其妙出现一帮人？
　　雪狂更是失态，面皮肌肉不断跳动，心中掀起波澜。
　　大白天见鬼了！
　　碰上步惊云已经他妈的很奇怪了，现在打架打的好好地，莫名其妙出现一群人还在这点评上了。
　　不对劲...不对劲！
　　爽文打架总有一群人跳出来在那评头论足，踩低捧高，又震惊个没完。
　　雪狂眼中恐惧浮现。
　　尼玛...又呼应上了！
　　老子成反派了?
　　......

