第705章 谈成大单！
　　“谷主，仙工灵偶有没有单独的储物法器？”
　　“有，有，我给你找找....”闻齐起身朝着石门处走出。
　　不多时闻齐拿着一个古朴的戒指返回，对准仙工灵偶迅速收入其中。
　　“行了，多谢谷主。把灵偶跟神锋万象给我吧，之后还要劳烦你去李家村一趟，我会在那等你。”
　　闻齐拿着储物戒指跟神锋万象犹豫不定。
　　许山眉一挑：“谷主，咱们契约都已经签了，还有什么问题么？”
　　闻齐纠结道：“我知道，但是我也是头一次经历这种事，枢机谷现在的状态...”
　　“行了，我都懂！枢机谷现在是有些困难，你先稳住下面的弟子，别再让他们流失了，免得影响咱们后续计划。”许山大手一拍，再次拿出灵契修改起来，“我私人赞助你十万中品灵石以解燃眉之急。”
　　见到来钱了，闻齐眉头舒展，手中两样宝物随之递了过去。
　　许山快速收好，又推过灵契道：“不过我现在身上只带了两万，这些都给你留下。剩下的八万我筹措一下，你到李家村去领。这是十万灵石的欠条，你按个手印就行了。”
　　许山说完，拿出两万块灵石一股脑倒在地上，堆成了一座小山。
　　“啊？行吧...那就这样吧。”看着一堆儿灵石，闻齐无奈的点了点头，上前按下手印。
　　见他按好，许山拿起灵契弹了两下。
　　“现在仙工灵偶跟神锋万象归我，你欠我十万灵石，十年内免息归还，超过十年按三分利计息，有没有问题？”
　　“没有问题。”
　　许山起身，收好桌椅后掸了掸袍袖，拱手道：“今日时间也不早，那我就先走了，希望能早日见到谷主来李家村商谈合作细节。”
　　“我相信紫霄剑宗和宝丹宗也十分欢迎谷主能加入我们，谷主就不必相送了，告辞！”
　　“行，那慢走啊...”
　　片刻后，闻齐失神的伫立原地，目送许山拿着仙工灵偶、神锋万象还有一张十万的欠条，消失在通道之内...
　　.....
　　“所以，你又把枢机谷拉到咱们这来了？我说你可真够能折腾的。”
　　茶室内，黄之问摆弄着手中的神锋万象。
　　“找人合作也找个有实力的，你有地阶法剑，就为了这么一个破烂？东西是有点意思，但实用性太差了。”
　　黄之问随手将神锋万象抛回给许山。
　　“仙工灵偶还不错，可惜也只是个样子货。”
　　许山继续把玩，神锋万象在手中不断变换着各种形状。
　　“东西强度跟地阶法器没法比，但是我挺喜欢。这东西用在战术搭配上价值极大。”
　　“我知道你擅长这块，但你还是把硬实力放在核心为好，不是什么情况都能靠智计混过去的，现在外人敬你，敬的也不是你的实力。”
　　许山微微一笑，收好法器：“我当然知道，外人给我面子无非是看上我的身份。”
　　“所以这些杂事办完时候，我就准备闭关了。大部分时间应该都会留在陆王城，在洞府里修炼。”
　　“那里高手多，环境也好，等到要突破的时候我再来你这。”
　　“对了宗主，你知道哪里有克制心魔的手段，我担心到时候这方面会出大问题，能提前准备我就提前准备好。”
　　黄之问思索道：“有，我记得我跟你说过。拥有克制心魔手段的宗门不多，而且说实话吧，就算是有都是治标不治本的存在，对修士帮助不会太大。”
　　“一个人的心魔，终究要靠自己来化解，谁都帮不了你。”
　　“治标不治本也行啊，总比没有强，你要是有关系帮我联系两家也好。”
　　黄之问道：“有，我记得在丹墨域天命楼有一盏心灯，可以帮修士在心魔中觉醒自我意识，这家宗门不算最顶尖的，想来凭你的面子也并非不能借到。”
　　“不行，这个对我来说没有价值，有没有更好的？”
　　黄之问摇头叹息：“你这要求可不低啊，渡业寺有一地名为虚佛金壁，据说可以施展一门秘技佛光灌顶，对心魔有奇效。”
　　“不过这你就不用想了，这种东西我估计就连内部的一般弟子都没有资格使用，更不可能给你一个外人用。”
　　“哎，我还认识烈火禅师呢，他能帮我说几句话么？”
　　“烈火禅师传言现在已经晋升化神，如果传言为真，那他说话在渡业寺肯定是有分量的，但依我看还是不可能。如果我黄家有这种手段是一定不会给外人使用的。”
　　“其实你也不用把心思放在这上，心魔虽然难度，但只要你没入魔就没有必要上那些手段。凭你现在的心性跟状态，我估计心魔对你造不成太大威胁。”
　　“就算是渡心魔失败了，大概率也只是境界不稳，或是神魂受点损伤...想针对心魔不如等你突破元婴之后再慢做计划。”
　　“行吧。”许山舒了口气，“你比我懂，我听你的。”
　　话音刚落，门外传来一道声音。
　　“宗主，许院长，枢机谷的闻谷主前来拜访。”
　　许山跟黄之问对视一笑。
　　闻齐还真是坐不住，这么快就来了。
　　“快请进来！”黄之问高声道。
　　大门应声打开，闻齐带着笑脸走进屋内，与之一同的还有宝丹宗弟子。
　　闻齐还没开口，那弟子先道：“许院长，李家村那边来了长老称阳鼎王朝陈相那边派人来过，有消息通知您，说您的剑已经委托给金刚域青雷阁炼制。”
　　“但是青雷阁那边称缺少一些必要材料，需要数年时间才能将剑交付。如果您愿意等，青雷阁那边希望您能把剑放在他们手中，也可增加炼制的成功几率。”
　　“如果您不愿等，他们可以托人把剑送还，现在陈相府上的人还在李家村等待。”
　　闻齐头一歪：“许院长，你这可就不地道了，有剑竟然不找我炼？”
　　许山笑笑：“谷主误会了，有这种事怎么可能不找你，但是这件事是我认识你之前了。正好您也在，我这把剑是需要融外物入剑内，真的需要几年时间等待么？之前我在雷火山庄，对方可只让我等一个月。”
　　“什么法器，何等品阶？”
　　“地阶八品飞剑。”
　　“居然是地阶八品....”闻齐吃了一惊，“想要改动这种顶级法宝，那几年时间再正常不过了，十几年也不算长。雷火山庄实力跟资源储备其实很强，他们很多年才开张一次，速度快是正常的。青雷阁应该是想要趁机多研究一下你的剑，这没什么问题。”
　　“原来如此”，许山颔首点头，转头看向宝丹宗弟子，“那你回去通知他们一声，什么时候炼好了，什么时候送过来，我可以等。”
　　既然有专业人士鉴定那就没问题了，而且本身也不会有什么问题。
　　戮心剑跟他神魂联结在一起，要想解除只有两条路，杀了他亦或是对剑造成严重损毁。
　　凭他现在的境界，那把剑就算损毁了，对他神魂的影响也不会太大。
　　丢了...还能敲诈陈家一笔,怎么着都不会亏。
　　宝丹宗弟子应了一声出门，许山上前热忱道：“闻谷主今天来的正好，我来给你介绍一下，这是宝丹宗的黄宗主....”
　　.....

