第783章 猎肠者出没，人人自危鬼傀门
　　许山忙拉住他：“王兄，话都说到这份上来该给我解解密吧？哪有话说一半就走的。”
　　王溪轻摆其手，表情恢复淡然。
　　明明只是炼气期此刻却如同一派高人气质。
　　“不可说，不可说。”
　　“但我可以告诉你,凡事皆有漏洞，这世间一切童子功、采补之术已经尽数为我所破...呵呵呵，早知如此，我当年应该修炼童子功什么的才好，不说了，走了！”
　　.....
　　是夜，许山躺在床铺，双手枕在脑后沉思。
　　复盘情报之余，思考下一步计划。
　　来鬼傀门这一趟，还算顺利。
　　目前搜集的情报相当给力，而且新道具对此一行的帮助也十分巨大。
　　键盘分为两个部分，一部分是键盘本体，另外一部分则是键盘脚撑下的信号接收器。
　　键盘跟接收器之间的联系距离目前没有测出极限，但根据青印道具的尿性，应该是无限远。
　　信号接收器植入人体，按下F键，被植入者的对载具生效范围大概在五十米。
　　五十米内就近寻找载具乘骑，见人曰人，见马骑马，有车上车，遇飞剑...
　　选择载具的原则只有一条，就近随机选择。
　　鬼傀门修士一般都在门内走动，车马一类的东西更是不可见。
　　一旦使用F键，大概率都是在曰人。
　　单凭借这一点特性，足以在鬼傀门大搞手脚。
　　现在鬼傀门主还在闭关状态,危险系数不高，不如明日就开始行动。
　　就看看具体能做到哪一步。
　　.......
　　一晃已经是十日时间过去。
　　短短十日，鬼傀门可谓风起云涌，人人自危。
　　自从第一位发狂师兄出现之后，似乎有某种邪恶咒术开始疯狂传播！
　　第二人、第三人、第四人...接踵而至。
　　平时都是正常的同门师兄弟。
　　正聊着天呢，忽然有人抽风给对方掀翻在地狂曰。
　　走在路上，直接被人拽走开曰。
　　练功挨曰，炼丹挨曰，炼器挨曰，炼尸....
　　更有甚者，两人御剑并排飞行，其中一人毫无征兆的扑倒侧方曰翻同门。
　　保持着让人魂销魄散的姿势，配合尖叫打着鼓点，一同带着汤汤水水从天空坠落，画面凄惨唯美。
　　从长老到弟子无一幸免。
　　而且发狂者，力大无穷！
　　似乎没有什么能阻挡他们曰人的决心。
　　禁制、金属塞，护臀铁板。
　　可各种手段全无卵用，禁制一击即溃。
　　带着铁塞也没用，一股脑直接进到胃里。
　　铁板更是被击成碎片，惨不忍睹...
　　鬼傀门的天变了...充斥着一股血便味儿。
　　原本就阴森的巨谷，现如今街道等各处空无一人。
　　每个人都躲在各自的住处中，且只能保持一人...
　　....
　　这一日，许山躺在屋里，其余三人都在。
　　四个人，躺在床上保持平躺姿势已经三天了，没人敢下床。
　　外门弟子的待遇跟内门显然没法比。
　　四个人挤在一个屋子里，要是想跟别人隔的远一些，那就只能到外面去找地方。
　　可现在根本没人敢在外面停留。
　　这个世界太危险，被人曰已经很可怕了，街上没人万一被别的玩意曰了，更没脸活。
　　“兄弟们，三天了...天天躺着也不是个事儿啊，这还让不让人活了？”赵辛抱怨道。
　　“就是，能起来了吧？外面什么动静咱们也不清楚，应该不会再出事了吧？”章芦帮腔道。
　　王溪冰冷的声音响起：“你们两个不用在那一唱一和的，是不是想把老子骗起来曰...我告诉你们没门。”
　　“等什么时候内门派人通知没事了，我再起来，否则我宁愿躺到死！”
　　听他这么一讲，赵辛跟章芦不再多言，继续老实躺好。
　　躺的时间太长，已经忘了最初的目的了。
　　一开始是为了防止出门，但是没有其他地方去，屋里毕竟还有其他三人。
　　大家默契的一直躺着，严防被室友曰，谁也不许乱动。
　　四人依旧躺着，许山还在琢磨着下一步。
　　忽然咕噜一声，从王溪腹部传来。
　　赵辛的声音紧接着响起：“你也饿了？我又饿又渴，腰也疼的不行，真的感觉撑不住了...要不咱们垫个东西挡着，出去找点东西吃吧。”
　　“忍！”王溪咬着干裂的嘴唇艰难道，“你们还记得七天前咱们在丹院门口见到的那师兄，他都已经是结丹初期了，被曰死那惨状我现在都忘不了！”
　　“哎，你提这事儿我才想问，当时怎么回事儿啊，他怎么能被人曰炸了，肠子肚子飞一地啊？”赵辛眼中带着惊恐。
　　“这事我找人打听了，被曰死那师兄平时用符箓护着魄门。结果到被身边人扑倒曰翻，符纸都被怼进去了也没有起到作用，结果人家曰完了，他符箓炸了，不小心给自己炸死...你们说什么找东西护着根本就没用，我看现在就躺着好使。”
　　“草！老子当初去哪不好，怎么就来了鬼傀门！”章芦怒骂，“真他妈的，遇上这种离谱的事！连个能解决问题的人都没有，上面都是废物吗？”
　　“说实在的，我也受够了，这就不是人待的地方，可是谷口有人守着，跑也跑不了啊...”
　　“就算能跑，咱还能去哪啊？”
　　室内重归沉默。
　　许山忽然起身，拍拍屁股走向门口,嘴里骂骂咧咧。
　　“你们躺着吧！老子不躺了，我要出去走走，再去弄点吃的。”
　　“帮我带点饭，曹哥！”
　　“我也要一份。”
　　“给我多带点水吧...”
　　不理三人央求，许山直接出门。
　　全力催动三玄覆，气息彻底隐没，随即在外门。
　　许山疾行。
　　已经三天没有行动了，内门那边也没有任何消息动静传来。
　　按理来说应该不应该。
　　门中弟子人心惶惶，上面此刻应该安抚才对，但是偏偏没有一点行动。
　　那就只有两种可能，一是还没想好对策，二则是他们在观察，问题到底出在何处。
　　现在门中各处公开场合都空无一人，自己出现很容易暴露。
　　但是他每次行动，频率最高的位置都在内门出现，最强者跟绝大部分注意力都会放在内门。
　　外门这边，应该还不会引起他们太大注意。
　　现在看王溪、赵辛、章芦这三人的反应，耐心已经耗的差不多了。
　　想来内门的弟子也应该大抵如此。
　　冒险出去观察一番，观察一下外面情况如何吧。
　　......
　　(月底了，求兄弟们帮我发发电，俺也想冲榜~)

