第77章 掌仙令
　　七日后。
　　黄之问面色沉凝的站在丹房内，身前是两名长老。
　　袁元傻眼的站在屋内一侧。
　　黄之问垂着头，指尖转着一丸丹药。
　　最终，抬首看着两名长老道：“此事保密，不可泄露半分。”
　　“是。”两名长老应声退去。
　　见人走了，袁元急道：“师尊，那许山还能留么？”
　　就在刚才，两名打探许山消息的长老外出而归。
　　带回来的消息简直震的他魂不附体！
　　许山、筑基期修士、天运神通者、寻仙台传承认可之人、水镜域百年大比力压同级，领袖群伦，助星岚宗一举夺冠。
　　桩桩件件听在耳朵里，简直让袁元羞愧的要钻进地缝。
　　大家都是人，都是筑基修士，别人活的怎么这么精彩。
　　他只会在宗门里炼丹试丹，简直就是土狗。
　　不过许山身上的问题显然也相当麻烦了。
　　寻仙台传承....这个东西太有名了！水镜域无人不知！
　　师尊只有金丹大圆满修为，有人找上麻烦，宝丹宗肯定顶不住。
　　“师尊...师尊！”
　　黄之问有些出神，袁元立刻又呼唤了两声。
　　“怎么了？”黄之问淡淡道。
　　“许山...他身上有寻仙台传承啊！师尊...怎么办？”袁元眼神有些意味深长。
　　许山是留不住，传承说不定能留住...
　　“来来来，为师说与你听。”黄之问朝着袁元摆手。
　　袁元咽了口唾沫附耳过去。
　　啪！
　　黄之问闪电出手，一耳光将他抽了个原地转圈。
　　袁元捂着脸傻眼道：“师尊，你打我干嘛？”
　　黄之问冷笑：“你说我为什么打你？少在我这动歪心思，传承再好那是剑修的传承，跟你有什么关系！为师最讨厌的就是剑！你不知道好好炼丹，想那些歪七杂八的有个屁用！”
　　“门儿都没出过几次，你想的倒挺美。”
　　“那你也不能打我啊...”袁元委屈道。
　　黄之问右臂一扬，将袁元搂住，怒搓了两下狗头，狞笑道：“好徒儿，门内你有那么多师兄弟，论资质你也就是中人之姿，你说为师为什么要选你做亲传弟子啊？”
　　“可能因为我比较扛毒吧...”
　　“放屁！”黄之问在他头上来了个暴栗，“到今天还没想明白？为师收你，只是因为你比其他人热爱炼丹，就这么简单。”
　　“你要是不喜欢，天赋再好，老子也不收！所以把你那点小心思收收，给我专心学丹，敢动别的心思.....你就给我滚出宝丹宗！”
　　最后一句话，黄之问几乎吼了出来。
　　袁元吓坏了，口中连连讨饶：“我错了，师尊我错了....可是我也是为宗门考虑，寻仙台传承别人来抢咱们怎么办？”
　　黄之问冷哼一声：“那就抢喽！老子真想保许山，我倒想看看谁敢动他！”
　　“拿啥保啊？咱们连参加百年大比的资格都没有。”袁元痛苦道。
　　以前怎么没发现师尊有这么大自信？
　　看着袁元没出息的模样，黄之问心中不悦。
　　动念间，手中出现一块玉令！
　　这玉令闪着绿莹莹的光彩，魅力非凡。
　　“就凭它。”
　　“这是什么？”袁元看着玉令，美不胜收的情景将他眼神深深摄住。
　　这一定是一件出自炼器名师，并且是极其了不起的法宝！
　　美丽，精致，深奥...还有一股宏大的气息隐隐透露。
　　黄之问手一晃，将令牌举到眼前欣赏着，口中徐徐道。
　　“这叫掌仙令，天下间只有七块，已经有四块被人用掉，其余两块下落不明。”
　　“师尊，这法宝一定威力巨大吧？”袁元流着哈喇子道。
　　“威力？”黄之问呵呵一笑，收起令牌，“没什么威力可言，只不过是件样子货，这令牌只是一个证明。”
　　“此令乃是太古阁炼器大师之作，凡使用此令建立宗门，就相当于直接签订太古盟约，加入太古阁！新宗门成立，太古阁依照规矩会守护新宗门五十年安危，外人不得侵扰。”
　　“你说...为师要是把这块牌子送给许山，让他建立宗门，加入太古阁，谁人再敢犯他？”
　　“这这这...”袁元被震惊的说不出来话。
　　太古阁，各大顶级宗门组成，整个北地修真界最强势力，修真界秩序维护者！
　　宝丹宗里，竟然有这种宝物？
　　“师尊,这等宝物难道没有使用条件么？一个筑基期成立的宗门，加入太古阁，未免有些...呃...”
　　黄之问面带笑意道：“说来也颇为奇特，太古阁最早炼制的七枚掌仙令都是各自有主的。除了顶级宗门，太古阁成立之初还想过招揽最强大的一批散修加入，掌仙令就是为了这些散修准备的。”
　　“可这帮老怪物千算万算，大张旗鼓的把掌仙令送出去，没想到被散修给打了脸。”
　　“这些实力绝强的散修无一不是天性散漫，浪荡不羁之人。他们没拒绝太古阁邀请，可拿到令牌后转身都给卖了，据说最便宜的就卖了一百块灵石，这已经成了太古阁最大的丑事。”
　　“当初大张旗鼓送出令牌的时候没有指名道姓，现在覆水难收，任何宗门都可以靠它加入太古阁。”
　　似乎想到了什么美事，黄之问脸上笑容更盛。
　　“筑基期,加入太古阁跟一群老怪物凑在一块...想想还真是有意思！哈哈哈哈哈！”
　　听着黄之问猖狂大笑，袁元张大了口。
　　“这太滑稽了，难道太古阁不会改规矩么？还有师尊您是怎么得到掌仙令的？”
　　黄之问笑声渐止，摇头道：“改规矩？改规矩就是打自己的脸。再说已经用了那四块掌仙令的宗门也都是个个实力极强，不算辱没了太古阁威名。”
　　“估计太古阁也不会想到，有人会不自量力拿它乱搞，规矩也就没改过。”
　　“至于为师是怎么得到的....呵呵，偷的。”黄之问眼底回忆渐生，“为师当年是准备拿着它到灵木域建立宗门，一展宏图！可去过之后才发现是自取其辱....灵木域丹修宗门之盛，天才之多让人难以望其项背。”
　　“退而求其次，就到了水镜域，掌仙令用到这就算浪费了，也就留到了现在。”
　　......

