第771章 许氏骗局
　　“爆了？那是最坏的结果.....”
　　许山循循善诱的讲述着如何利用集资大搞发展，脑中思绪沉浮。
　　庞氏骗局，通常以高回报率为诱饵，吸引投资者投入资金。
　　然而，其承诺的回报率往往远高于市场平均水平，并且缺乏可持续性。
　　这在一个运行稳定的法治世界可以看做是一个骗局。
　　但是在修真界...那可就未必了。
　　能持续下去的就不算骗局。
　　修真界打打杀杀的，哪天不死几波人了？
　　债主死了，等于没欠债。
　　庞氏骗局的寿命足以在修真界得到超强的延长。
　　天下那么多散修，筹集到的资源绝对不次于大势力相加。
　　将来万一真快到了还不起债的地步，那也不难办。
　　什么？你想取钱！好好好，那有个上古传承你先去看一眼～
　　债主一窝蜂的往里扎，砰的一声全炸死，债务原地消失。
　　小散纯韭菜，有镰刀不割，天理难容。
　　拿小散韭菜的尸体钱，赔偿给各大势力，最后游戏一结束。
　　大家都赚了，小散也不哭不闹的。
　　完美！
　　许山还在继续碎碎念，秦成文已经浮想联翩，直舔嘴唇。
　　教主说的这个方案未必不可行，相反往深了想可行性还爆炸。
　　如果吸引了大量散修买入。
　　最后偿还能力不够，完全可以立个坟，冒充传承，把散修债主都骗进去炸死！
　　那就什么隐患都没有了，还能进去摸尸多赚一笔。
　　之后说不定还可以把剩的钱跟大户对半分账，简直完美。
　　臭鸡扒散修还敢妄想挣幻海教的钱？心里是一点没有逼数。
　　与虎谋皮，死了也不冤。
　　.....
　　“啪！”
　　许山忽然伸出一掌稳稳拍在了秦成文肩膀。
　　浮想联翩之际，秦成文被惊醒，张着嘴看向许山。
　　许山木着脸道：“你小子肚子里滚什么坏水呢？是不是起了什么坏心眼要对债主下手！”
　　“啊？我没有啊教主！”秦成文面皮抖动。
　　他怎么知道的？难不成教主也是这么想的？
　　“呵，你最好是。没到那个时候别给我动什么歪心思，本尊的一世清名可不想败在你手上。”许山指点道，“这件事算是个应急措施，也完全可能是幻海教又一次爆发发展的新契机。”
　　“柳化乾前车之鉴，犹在眼前。这种手段绝非万年之道，你千万要控制好规模。点星矿场的价值耗干也就可以停下了，如果一座矿场能换来宗门发展，消解外部敌意，收获散修友谊，这已经很赚了。”
　　“后续稳定，我会考虑幻海教跟北地的打通联合，你要主持好大局。”
　　秦成文使劲揉了把脸，调整好情绪，点头道：“是，教主指点的是！只是这计划虽妙，我担心开始就不能成，宗门势力不信咱们，散修也过的朝不保夕的，谁会愿意把灵石放在咱们这？”
　　“这确实是实情，但是人心贪欲难挡，凡人都承受不住这个，咱们修士就更受不了了。前几年肯定会困难一些，但是等一小撮人拿到的利息已经超过自己投入的本金，口耳相传之下，再有我们暗中推波助澜....呵呵，你懂得。”
　　“你现在要做的，就是计算好这局游戏怎么玩能处在可控范围，散修客户跟宗门势力的比例，最坏的情况保住客户的本金我们也算赢了！”
　　“你之后立刻把点星矿场所有开矿的散修清空，彻底封闭起来，不要让任何不可靠的人窥探到矿场内部情况。以后矿场只能由我们内部人开采。”
　　“最后拟定一份详实可信、前景光明的计划书....要突出名额的稀缺性紧迫性，把第一批买主找到。”
　　秦成文长舒一口气，心中拜服。
　　帝释天这教主虽然不太称职，刚接手了幻海教直接就当了甩手掌柜。
　　本以为他境界高绝，已经不再擅长涉及宗门管理一类的细碎杂事。
　　现如今看来，自己比人家差得远呐。
　　一出手就知道有没有。
　　“教主，明日我立刻着手去办，争取一个月之内给您呈上。”
　　“不必呈给我看了，我没有时间研究那些。你能撑得起来那就是幻海教的福，你撑不起来...那你就是幻海教的罪人。”
　　“.....”
　　“细节决定一切，我久不在教中，你做的理当比我亲自上手更好，方向既然已经定了拿给我看没有任何意义。维持一家宗门，尤其是幻海教规模如此大的势力，仅凭一个人的智慧是远远不够的，趁着这个机会你也要多筛选出一些人才辅助你行事。”
　　许山道：“过一段时间我就走了，有什么重大事项你自己拿主意吧。”
　　“教主刚回来就要走么？”秦成文诧异道，“您这是去....”
　　“我去哪你就不用管了，大概几个月后我就会离开。”许山道，“对了，还有一件小事需要你去做。”
　　“教主请讲。”秦成文道。
　　“我曾经派人去修复过传送大阵，这件事你还记得么？”
　　“教主此前是派了两个人修复传送大阵，我记得那人好像是乔明轩乔长老，另外一个应该是他弟子。教主特意提起莫不是要奖励他们师徒二人？”
　　“呵呵呵...奖励，没错，本尊是该好好奖励奖励他们俩。”许山怒极而笑，“这师徒二人都是人才啊，没想到本尊在教中能得此卧龙凤雏。”
　　这么多年过去了，这两个杂种没本事还楞充专家，还把他给忽悠住。
　　折腾了一遭，愣是给他干出传送恐惧症了。
　　一踏上传送阵心里虚的就不行。
　　正面对上化神修士他心里都没这么虚过！
　　“卧龙凤雏？没想到乔长老跟他的弟子竟都入了教主的法眼。”
　　秦成文大为惊讶。
　　没想到教主对此二人评价如此之高，可是按他的记忆，乔明轩在众长老之中相当低调，不显山不露水的...
　　“不知教主想如何奖励他们二人？”
　　“把他们打上奴印，丢到矿坑里挖矿，十年后再放出来，这件事你亲自去办。”
　　“啊？”秦成文大惊失色，“教主这是为...”
　　“再问你跟他俩一块去。”
　　“.....”
　　......

