第788章 暗中挑火
　　密林中，许山御剑低空绕行。
　　去通知阴山的那长老是往南侧去了。
　　到鬼傀门的前几天，他也趁着天黑的时候简单探了一探。
　　虽然并不知阴山具体在哪，但是大概其也能猜测到居所的范围。
　　驰行了几分钟，已经彻底远离‘犯罪现场’。
　　许山微微拔升高度，开始加速前行。
　　前方一道身影出现，正向着大殿方向飞去。
　　许山减缓速度，出现在那长老眼前。
　　传信的长老看到身着外门弟子服的陌生人出现，停在半空狐疑的打量着许山。
　　隐隐要做出攻击态势。
　　“你是何人，报上名号，外门弟子如何能御剑的？”
　　许山全身一抖，赶忙行礼：“长老，弟子姓皇，名叫阿玛。”
　　“皇阿玛？没听过...”传信长老眯起眼。
　　“弟子原本是外门弟子，刚通过晋升考验，所以还没来得及换衣裳。”
　　“嗯？那你御剑术是何时学的？”
　　“弟子其实晋升筑基已经有段时间了，御剑术也是一相熟的师姐教我的。”许山诚惶诚恐的解释，“弟子一直隐藏实力，是...是为了晋升内门后能，能能表现出彩，多搏一些长老的赏识...”
　　传信长老未多做计较，继续警惕询问：“你在这干嘛？所有人都在大殿集合，你是何时偷跑出来的？”
　　“弟子不是偷跑出来的。”许山‘紧张’解释，“是项大长老在问阴长老为何还不到。弟子...弟子当时已经被检查完，身体无碍。加上当时离大长老近，所以才斗胆主动请缨来找阴长老。”
　　“我知道长老您也去通报阴长老了，不知道阴长老那边...”
　　传信长老心中疑惑已去，冷哼一声道：“你小子倒是会见缝插针，一肚子鬼心眼！还真是什么表现机会都不放过！”
　　许山尴尬的低下头。
　　传信长老斜睨了他一眼，忽的露出一丝阴险笑容：“阴长老不来，你再去请吧。”
　　小兔崽来的好。
　　阴山没请过来，大长老催的这么急，他没完成任务少不得对方发难。
　　现在来个不知死的垫背的，正好！
　　“呃，长老，那个弟子只知道大概...阴长老具体住哪啊？”许山抬起头露出谄媚笑容。
　　“住哪你都不知道，就敢大包大揽的来这传讯？！”传讯长老回身一指后方，“就在那，有一棵开花的，长得高高的白羽树，看见了吧？”
　　“看见了。”
　　许山一拳轰死传讯长老，向着远处进发。
　　又过一阵，一处独立院落出现在许山眼前。
　　飞剑速度减缓，许山跳下，步行进入院中。
　　里面的装潢非常简单，只有两栋精致的小房子，但园景优美，像是个修身养性的地方。
　　许山甫落地，一道略有沙哑的声音，带着烦躁的情绪响起。
　　“怎么又来了！说了不去，就是不去！你回去告诉项宫，门主不出，我也不出。”
　　许山站在门外，躬身道：“弟子确实是提项长老通知您的，但是这次他不是请您出去。”
　　“什么？那他想干什么？”
　　许山思忖着道：“项长老已经知晓您不愿意出现，但是门中之事您也了解，多一个人就多一分力量，他还是希望能请您出来帮他做事。”
　　“项长老说了，他代掌门之职，如果您愿意配合他，他会有回报。”
　　“回报，什么回报？”阴山的声音有些质疑。
　　许山后退两步，唤出洗衣机，还有一块玉简。
　　“这两样东西是项长老给您的，第一样是一件上古传承中发现的法宝，此法宝作何之用他尚不清楚，愿与您共同参详。另外玉简是什么弟子则不知。不过项长老曾经说，您既然也是鬼傀门长老，那自然有应得的体面。”
　　“以往的事，他愿意帮您洗清过往，甚至可以帮您扫平天下会，只要在门主没出关之前您配合他。否则您一直如此，他无法御下。”
　　“弟子知道的就这些，话和东西都已经带到，那...弟子就先告辞了！”
　　许山说罢，御剑快速飞离院落，朝着大殿方向赶去。
　　走后不久，院中小屋木门自动打开。
　　洗衣机连同玉简一并飞入屋内。
　　阴山面容消瘦，眼珠深陷眼窝，第一眼便看向洗衣机。
　　事情有些奇怪。
　　项宫从来跟他都不对付，为何今日会突然来示好了？
　　就因为他不配合，影响了他的权威？
　　那个王八蛋好像还不至于因为这事儿就向他低头吧？
　　不过东西既然都送来了，那就先看看。
　　摸了摸早已没毛的光头，率先抓起洗衣机研究。
　　尝试着注入灵力，毫无反应。
　　又摸了摸上面的能耗标志跟3C认证贴纸，满头雾水。
　　看不懂...奇奇怪怪的东西，也不像是兵器，更不像防具。
　　主要是对灵力没有反应。
　　下面还坠着一根奇怪的线，也不知道这玩意是做什么用的。
　　确实离奇，从没见过这样的法器。
　　研究良久无果，阴山放下洗衣机，拿起玉简。
　　这怪箱子不管是什么，价值肯定不会太大，项宫再示好也不可能给他什么价值连城的东西。
　　不妨看看玉简，说不定对方要跟他说些什么。
　　灵力注入玉简激发，一道光幕投在墙壁上，略显昏暗的房间立刻亮了不少。
　　光幕闪动，其中内容快速播放。
　　阴山看着墙面，眼神轮番变换，从痴呆，到迷惑直至眼睛红了....
　　他腾的起身，脸上肌肉疯狂抽动，脑子直嗡嗡！
　　耳中许山的声音若隐若现响起。
　　“项长老曾经说，您既然....以往的事，他愿意帮您洗清过往...洗清过往...洗清过往...”
　　啪的一下！
　　阴山猛地将手中玉简摔在地上，摔了个粉碎。
　　墙面上的自个儿奶浴的倒放视频戛然而止...
　　阴山盯着地面，眼睛已经是血红一片，双手止不住的颤抖着。
　　洗清过往，他他妈就是这么洗的？
　　“啊！！！”
　　下一刻，阴山全身灵力陡然爆发！
　　轰隆一声巨响，磅礴的气浪冲击四围，小屋院落尽毁！
　　眨眼一片优美景观已经化为断壁残垣。
　　阴山仰天怒吼：“项宫....狗贼！畜生！！杂种！！你他妈欺我太甚！！！！”
　　话音一落，地面轰然作响，留下一道深坑。
　　等烟雾散去，阴山已消失在原地...
　　.....
　　（说实话兄弟们，这几天都没睡好觉。每次写都状态很差，我一想到后世子孙该如何看我，就一阵阵的脸红，更紧迫的还有半年就又过年了，过年家里就要聚餐，想到这我就呼吸骤停。前一阵有个哥们留评，说看完读者风评被害...我想不明白为啥会发展成这样，后来我想明白了，我是为读者服务的，书写成今天这样，你们要负主要责任！！）

