第720章 许魔再入佛门
　　“许院长，这里是渡业寺，贫僧净尘。”净尘禅师微笑道。
　　“渡业寺...”许山喃喃自语，思绪还停留在心魔之中，“是黄宗主送我过来的？”
　　“是，是他跟孙宗主送你过来的。本寺专为你开启了一次虚佛金壁，现在你安然度过心魔，本寺也算没有白费功夫。”
　　许山长呼一口气，挠了挠头。
　　“多谢大师出手相助，贵寺.....我头发呢？”
　　“我头发哪去了！你们给我剃度了？”许山猛地起身，震惊的看向净尘。
　　净尘表情淡然：“与本寺无关，黄宗主帮你剃的。本寺虚佛金壁从不对外开放，他上门求情，自作主张帮你剃度，说你会加入本寺，所以便剃了。”
　　“我草...”
　　许山傻了。
　　老黄这人，竟然趁着自己昏迷直接把自己送出家了。
　　上辈子他也没留过这么时髦的发型。
　　“那照你的意思是，我现在是渡业寺的弟子？大师，你们不会这么儿戏吧？”许山如在梦中。
　　“自然不会这么儿戏，凭许院长的地位当个弟子太屈才了，你现在算是渡业寺客卿长老。”
　　“客卿长老？”许山摸着光滑的秃瓢一阵诧异。
　　这头剃的也太干净了。
　　不像是新剃的，像是保持了多年光头一样。
　　什么刀法...
　　“黄宗主信誓旦旦跟我保证许院长会加入，现在许院长莫非不愿意？本寺虚佛金壁只对本寺弟子使用，许院长现在已经用了，又不愿意承认自己的身份，那贫僧也没办法，只是...”
　　“大师，不用说了，我愿意。”许山苦笑。
　　这事儿真是不明不白的，净尘也是有名儿的大和尚，没必要在这种事上骗自己。
　　虚佛金壁不对外人开放，如今受了人家的恩惠，又当上了客卿长老，自己不算吃亏。
　　净尘禅师微微一笑：“好，你还需要时间调息一下。外面有人在等你，贫僧派人去知会一声。”
　　烈火禅师木着脸从拐角走出。
　　净尘禅师道：“你去通报一下吧，就说许院长已经醒了，跟大家把事情交代清楚。”
　　“禅师，咱们又见面了！”许山意外道。
　　烈火禅师在这，想来渡业寺能帮自己，应该少不了他在其中斡旋。
　　烈火禅师勉强扯了扯嘴角，点头示意，而后赶去外界通报。
　　“大师...我虽然是客卿，但也算入了渡业寺的门，不会有什么清规戒律限制我吧？”许山迟疑道。
　　净尘禅师微微一笑：“一般来说哪怕是客卿长老也会受到渡业寺一些限制，毕竟挂着我们渡业寺的名头，你具体指什么？”
　　“杀人、找女人什么的...”
　　“我们选择的修行路是跟其他人不太一样，提倡严格苦修，但基本也遵从其他修士的方式。与人争斗杀人是平常事，只要不乱杀，虐杀，残害凡人，本寺一概不干涉。”
　　“这肯定不会，我不是这样的人。”
　　“那就好，至于女人，本寺也确实严格禁欲，更不能作奸犯科...但修士的欲望如潮涌，谁也无法说清何时会失控，你又是客卿长老，在平常情况下...”净尘禅师忽然一顿。
　　许山看向他。
　　净尘禅师颂了声佛号。
　　“没人知道等于没发生。”
　　“大师果然是大师，我通透了。”
　　对话之际，烈火禅师已经返回。
　　在净尘禅师身旁耳语了两句，净尘道：“许长老，可以出去了，外面都在等着你。”
　　“好。”许山起身，跟随二人走出山洞。
　　穿过渡业寺，走向大殿处。
　　可刚到了室外，许山便仰头看天。
　　天空竟然有大大小小有近乎十多艘飞舟！
　　不是同一个宗门，这么多人聚在这里...干嘛来了？
　　许山疑惑的看向两个大和尚。
　　烈火禅师别过脸，净尘笑而不语，伸手做了个请的手势。
　　见他也不想多解释，许山颔首继续朝外走去。
　　终于进入大殿，随着殿门开启。
　　眼前的世界豁然开朗！
　　许山僵立当场。
　　飞舟不是十几艘，是五十几艘！
　　眼前的天空几乎被各色飞舟占满。
　　上百名修士都在大殿之前等候着什么。
　　看穿着都是来自不同势力。
　　此刻这些人正统一将目光集中到许山身上。
　　许山目光扫过众人，其中还不少熟悉的面孔。
　　那都是光明会的成员。
　　一声呼喊从人群中传出。
　　“许院长出来了！”
　　闻齐像是看见了死去至亲复活一般。
　　眼里爆发出前所未有的精光！
　　许山满头雾水，勉强笑了两下，抬起手道：“大家好...”
　　黄之问已经快步赶来。
　　还没等许山问话，黄之问急促道：“怎么？你真当和尚了？”
　　“什么话...人家救我一命，我当个客卿长老也不算什么吧。再说，不是你给我剃的头吗？”许山摸着光头问道。
　　“你不是被和尚给忽...”净尘禅师发出一声轻咳，黄之问迅速变换话锋，“罢了，你安然无恙渡过心魔就好，你知不知道你差点死了？”
　　“今儿这些人可都是来帮你的...看热闹的也不少，都等着你出来呢。名单我帮你记下了，说句场面话就行了。”
　　许山心念电转，狐疑的回头看向净尘禅师。
　　对方一副风轻云淡的模样。
　　黄之问还在眼前催促，许山也没时间再想。
　　阔步走至阶下，双臂高举，而后做了个揖。
　　“今日大家都是冲我来的，感谢各位能给我许山这个面子，今日各位同道所行之事，许某谨记在心，将来必一一回报。”
　　“许院长客气了，帮个小忙而已，不算什么。”
　　寒暄了两句，一些看热闹来的小宗门混完脸熟，乘着飞舟第一时间离去。
　　其余宗门也陆陆续续开始飞走。
　　但还是有少数宗门留了下来，云舟道府巨大的飞舟还停留在上空。
　　古英卫的声音遥遥从上方传来：“许兄，恭喜晋升元婴，咱们改日再会，我就先走了。”
　　许山朝着天空摆了摆手。
　　云舟道府的飞舟遁身隐形，消失于无踪。
　　第五苍见状，满脸笑意的拱手走了过来。
　　“许山小友，恭喜呀。这等年数便能突破至元婴，实难可贵。”
　　“前辈是...”
　　黄之问主动介绍：“这是第五家族的族长，第五苍前辈。”
　　“原来是第五族长，失敬。”
　　.....

