第769章 再见陈祖
　　陆王城，传送大殿。
　　许山一袭黑袍，面佩三玄覆走入其中一侧偏殿。
　　一人独行走入阵中。
　　操控阵法的修士还没等询问，许山已经丢过一包灵石。
　　“西泽。”
　　“西泽？阁下知不知道，那边有西泽的修士把守，过去有可能有去无回？”
　　“大阵没有问题就不必多言。”
　　许山注视着说话的修士。
　　这消息还是他从云舟道府那得到的。
　　北地跟西泽之间联系的大阵已经修复好。
　　他突破元婴，陈祖那边必然早已经知道，有必要回去一趟。
　　两人对视了片刻。
　　操控阵法的修士手掐法诀，空间开始扭曲。
　　许山心里不禁发虚。
　　好在一切正常，下一刻随着眼前视觉恢复清晰，已经换了另一处新天地。
　　许山微微侧头，已经见三名幻海教修士围了上来。
　　三人皆是金丹期修为，正一脸虎视眈眈的看着自己。
　　料想三人认不出自己是谁，许山也懒得多废话，直接冲天而起朝着幻海教的方向飞去。
　　眨眼已经将三人远远甩在身后。
　　一路疾驰，终于赶至幻海教附近。
　　还未至幻神峰，十数道身影已经陡然拦在他身前。
　　为首之人是陈正信。
　　本以为来人如此迅猛，是外界修士带着恶意而来。
　　可一见许山的面具，陈正信心里猛地一跳，快速撤去探查神识。
　　“陈正信参见教主！”
　　“散了吧！”
　　许山言简意赅，继续朝着幻神峰赶去。
　　....
　　“你回来了。”
　　幻神殿后，一处院落内，陈祖背对着许山。
　　他周身死气浓郁，身侧的一棵树已经彻底枯死。
　　落叶飘旋下落。
　　死气几乎要扑面而至，许山不禁后退一步，平静道：“师尊。”
　　幽明境境界到深处实力会跌落。
　　陈祖身上的死气比刚见到他的时候更重了。
　　“恭喜你晋升元婴，能走到这一步的修士也算万里挑一了，你还这么年轻，日后境界说不定不弱于老夫.....幻神留下的东西呢？”
　　“恐怕要让师尊失望了，凭我当下的境界，还无法解开。”
　　陈祖猛地转身，干尸一样的面孔，双目突出在外如同快要掉落一般。
　　“还没解开！难不成要等你晋升化神才行？！”
　　“凭我当下的境界，还是难以撼动幻神留下的手段，恐怕真要等到我化神。不过请师尊放心，幻神之境界深不可测，想来他应该早有谋算。”
　　陈祖脸上干皮抽动，攥紧的手指缓缓松开，重新平复了心境。
　　“那你回来干什么？”
　　“怕师尊多心，我许山不是背信弃义的小人，我这边有进展当然第一时间要回来告诉你。”
　　陈祖沉默片刻，抬手轻挥。
　　地面砖石化粉，顷刻凝成桌凳。
　　“坐吧。”
　　见他反应异常淡定，许山心中颇有忐忑的落座。
　　陈祖坐在对面，注视着许山，忽然露出恐怖笑容：“许院长，真是了不得啊。”
　　“师尊，此话怎讲？”
　　“你的事我知道，没想到你在北地影响能大到这个份上，实在是超出老夫的想象。可谓当世人杰，西泽找不出你这样的人物。”
　　“看来即便是你实力不够强，当这个教主也算合理。”
　　“扶风道人的事，老夫也听说了，他留下的功法你学了么？”
　　“没学。”
　　“你是聪明人，不学是正确的，老夫的东西不会比他差，贪多只能影响你修炼。”陈祖道，“既然你回来了那就留下，老夫亲自教你，惊世雷法的后半段你也该掌握了。”
　　“师尊想要快点拿到幻神留下的东西，我能理解。但是我有太多事在身上，留在幻海教对我的修炼速度也无益，学完了惊世雷法下半篇我立刻就走。”
　　陈祖无言，就那么盯着许山。
　　许山淡定与其对视。
　　二人之间死气肆意弥漫。
　　良久，陈祖才才收回目光开口：“百年....百年之内，你必须晋升化神，老夫不会再等更长时间。”
　　“可以，百年之内不能突破化神，我任师尊挖心剖肝。”
　　“好！”
　　随着一个好字下落，两人之间的紧张氛围变得松缓。
　　许山松了口气，岔开话题道：“这些年幻海教可曾有什么问题？”
　　陈祖摆手：“暂时没有问题，教务用不着你操心，秦成文做的很好。老夫倒怕，你这次回来会让他心生顾虑，打乱他的节奏。”
　　“不至于，再说我也没有理由干涉他。”许山道，“不知道师尊能不能把我体内蛊虫取走？”
　　“帝母灵子蛊？不行，你虽然是元婴期，但子蛊对你修行应该还有增益才对，取他作甚？只要你老老实实的不动歪心思，老夫不会对你下手。”
　　“你是看老夫状态虚弱一时不慎，害了你？”
　　“那倒不是，不过师尊这个状态...到底是为何，能否为弟子解惑。”
　　陈祖长叹一声：“解惑？实在难以言说....这是天地法则之力，奥妙通玄。”
　　“修士突破神府力量扩张到极致就会自动受到这股力量影响，幽明只有前期后期之分。初入幽明，生机茁壮，前所未有，当时老夫敢说世间已无我战不胜之敌。”
　　“可后来生机扩张至极便开始急转直下，死气入体...老夫一直在抵抗这股力量，除非能感悟到这生死之间的法则，否则绝无突破之可能。”
　　许山心中思索不断。
　　法则之力，要到幽明才能感应到么？
　　不知道到时候自己是否有能力自主通过青印凝集出新道具。
　　许山追问道：“那师尊可否与同境修士交流过？”
　　陈祖阴冷一笑：“整个西泽，境界上能与为师相提并论者，不超过五指之数。整个修真界，大概也不超过五十，这些人基本都处在半隐状态。”
　　“这道坎谁都帮不了，只能靠自己。”
　　“那再之上的修士呢？”
　　陈祖冷峻的面孔第一次出现了一抹难以言说的表情。
　　“这世界上老夫不能解答你的问题不多，但这件事就是其中之一。除了上古陨落的那些绝世强者，幽明之上的修士都在何处...恐怕只有天知道了。”
　　.....

