第72章 心魔体验
　　“师尊，你看他吓那样...这心魔到底有多可怕啊？”袁元看着许山身上已经被汗水打湿加上苦愁交织的表情，心中一阵侥幸。
　　幸亏有背锅侠出来试药，刚吃下去没多久就这样，着实有些吓人。
　　黄之问仔细观察着许山的反应，不禁回想起自己渡心魔时的痛苦经历。
　　当真是绝望与悲苦交织，唯有真强者方能从死境中开辟生门。
　　修行之路就是如此之艰难，而心魔仅仅是其中一项而已。
　　“这仅仅只是开始罢了，后面会越来越困难。徒儿看好了，这是每个修士的必经之路！”
　　.....
　　厕所隔间里，许山拿着皱皱巴巴的纸，眼球一动不动的注视着纸上的青印二字。
　　隔壁打游戏的声音落到他耳中都变得缥缈。
　　不知不觉间，许山额头已经汗珠密布。
　　想不起来！他想不起来！
　　但是这两个字就仿佛有种魔力，一直拉扯着他的全部心神。
　　“青印...青印...内视..内视青印...”
　　“哥们儿，你他妈嘀咕半天了，还让不让人痛快拉个屎了？”隔壁忽然埋怨道。
　　“内视，内视...内视是什么意思。”
　　“务外游者不知务内观，外游者求备于物，内观者去足于身。闭目不视外物，专心一意，气沉丹田。”隔壁再次传来声音。
　　许山恍然惊醒，诧异的偏过头：“你怎么知道？”
　　“刚百度搜的，哥们你安静点，别神叨了行么，我害怕！拉不出来了。”
　　许山道了声谢，闭上眼凝神体内...
　　他只是动了心念，精神就仿佛被拉长，陷入了一片无垠之中。
　　一方青印静静地漂浮在他的意识之内，周身玄奥符文不断变换。
　　留意到青印的一刹那，许山心脏像是被人猛的攥住。
　　海量的记忆如潮水般涌来！
　　“呕~！！”
　　许山趴在马桶上呕吐不止，头脑像针扎一般疼痛。
　　星岚宗、秘境、坤兽...一幕幕疯狂跳出，逐渐清晰加深。
　　许山吐完，合上马桶盖，瘫坐在了上面，呆呆的望着天花板。
　　记忆回来了...他全想起来了。
　　脑中那方青印他又看了三遍。
　　可现在...他是在心魔之中，还是精神出了问题，到底哪个世界是真的？
　　他明明记得昨天刚给客户揍了，晚上跑到了公司。
　　修真界的记忆像是一场梦....可这场梦未免太过真实，还有那方一直存在的青印。
　　分不清...他彻底分不清了！大脑完全陷入错乱！
　　一边是生活了将近三十年的世界，另一边只是生活了几个月的世界，并且毫无科学道理！
　　仅仅只是呕吐就让他异常虚弱。
　　没有灵力，没有强大的肉体，现实世界才是真的，他在地球！一直都在！
　　喝多了...他只是喝多了，都是醉酒的幻想。
　　那青印又怎么解释？他现在没醉！
　　许山转身掀开马桶水箱后盖，疯狂朝脸上泼水。
　　他需要冷静，冷静思考！
　　片刻后，许山意识到泼水无用，默默掏出手机，脱下了裤子。
　　只能强行开启冷静拉杆了，陆师兄保佑。
　　小视频点开，默认播放进度73%，音量100%。
　　“啊啊~~咚咚咚~~头~忍着！！”
　　听到低俗音效大作，隔壁拉屎的打工人表情顿时扭曲起来，“啧！擦，我真服了。”
　　许山尴尬的调低了音量。
　　上次这个视频看的时候还在家里，这傻逼播放器还带记忆功能。
　　调低音量，视频拉回开头，许山开始平复心神，酝酿情绪。
　　.....
　　“师尊，这是正常的吗？”
　　“唔.....”
　　宝丹宗大殿，黄之问跟袁元凑在许山身前面面相觑。
　　许山盘膝打坐。
　　出现的奇妙变化，让师徒二人同时陷入沉思....
　　....
　　三分钟，预热完毕！
　　许山深呼吸几口气，正伸手准备。
　　一阵惊慌失措的声音骤然响起。
　　“许爷，冷静！我还在你手上呐！！”
　　尼玛！
　　许山顿时被吓了一跳，快速偃旗息鼓。
　　张彪从许山手指中钻出，表情惊恐不定。
　　许山看着张彪，惊出一身冷汗，面部肌肉一阵抽搐。
　　张彪！竟然是张彪！
　　他在...那这里就绝对不是真实的地球。
　　他一定在心魔中！
　　心魔幻境竟然如此真实...
　　可是张彪为什么也在？明明手上的戒指都消失了，他却还在原来的位置。
　　“你怎么在这，怎么不早点出来？”许山提上裤子忙问。
　　“我一直都在啊，外面不是人多么？许爷咱们在哪...环境看着好怪啊！”
　　张彪四处打量着。
　　突然，隔壁怒吼道：“卧槽！哥们我彻底服你了，蔫了吧唧的还藏一个，你俩办事找个宾馆不行么？”
　　随即一道冲水声传来，厕所大门咣当一声被大力推开。
　　他竟然能听到？许山惊疑不定。
　　短暂思索过后，许山道：“张彪，你回我手里来。”
　　他心里太多疑问了，这里不是说话的地方，换个位置再说。
　　张彪扭捏着，老脸通红：“许爷，我都不敢在你手上待着了，换个地方行么？”
　　“少废话，快进来！”
　　张彪不情不愿的钻进了许山手指中。
　　推开厕所门，许山向洗手池走去。
　　隔壁的仁兄还在洗手，看见许山出来，忍不住躲的远了一些。
　　许山打了个哈哈，掩饰尴尬道：“刚才听你打游戏，哥们你也玩原神啊？”
　　“我他妈玩的是塞尔达....咦？怎么就你一个人,你男朋友呢？”
　　“刚才是手机响。”许山洗着手故作淡定道。
　　“手机？我去，什么牌子音效这么好？”
　　“.....”
　　那人没得到回答，见讨了个没趣，洗完手转身离去。
　　许山打量着镜中的自己，那张盛世美颜已经变成了普通英俊。
　　此刻，他神志愈发清醒。
　　他确信，现在就在心魔无疑！
　　他平时跟张彪都用神念沟通，心魔是心内幻境，里面的人物能听到他们对话也算正常。
　　至于为什么青印跟张彪同时能出现入侵心魔，他只能归结为这俩货可能比心魔高级的多。
　　同样神秘、意外，都能吸收‘香油’。
　　要是能搞清香油到底是什么，或许就能解开谜团，现在想没有任何意义，只能出去寻找答案。
　　至于刚才提醒他内视的那哥们，说从百度搜的显得有些诡异。
　　心魔再牛逼也不可能连上地球的互联网。
　　许山掏出手机，搜索了一下正能量文章视频。
　　加载不进去，一直在搜索中...
　　输入了熟悉的番号，封面跃然而上！
　　原来如此....那是心魔从他脑中已有的记忆推演出来的。
　　正能量文章他是不会看的，搜索番号起码也得找几分钟才能找到能用的网页。
　　这一下就跳出来了，连弹窗广告都没有，显然有问题嘛！
　　想通了一些关窍。
　　许山闭目深吸一口气，接着仰头长呼而出。
　　“啊.....”
　　虽然一屋子屎味，但是许山却露出了久违的、异常满足的笑容。
　　真实、亲切、像游子归家一样的感觉。
　　李经理、吕总...要开除我，让我赔二十万是吧...
　　这就是心魔体验么？
　　太 美 妙 了！
　　.....

