第761章 希望的光芒
　　许山周身雷光涌起。
　　气浪激荡之际，周围普通灵偶短暂被排开一段距离。
　　紫金灵偶来袭，相隔十几米远，接近三丈长的金属巨臂已经高举而起。
　　狠狠朝着许山拍击而来。
　　风声呼啸，力压如山。
　　许山淡定如常。
　　这紫金灵偶近距离挨着，带给人的压力还是相当巨大，像是一栋楼直接打过来。
　　但是他见过的巨物多了，加上跟张彪驾驶的紫金灵偶也没少对练。
　　现在倒感受不到太大压力。
　　而且对于紫金灵偶的攻击模式也相对熟悉。
　　金属打造，无法施展法术，只能催动灵力以蛮力发动攻击。
　　虽然击打出来的威力完全不逊色于优秀法术，但是关节受限严重。
　　许山闪身躲避，掌风将其打了个晃。
　　神锋万象化作一摊流水迅速包裹住他的右臂...以及浮雷剑，化作一根银锥。
　　紫金灵偶高楼一样的体魄，打出一掌使得中门大开。
　　许山看准时机，全力爆发冲刺！
　　右臂以贯云手全力轰入紫金灵偶胸腹。
　　浮雷剑在爆发出一点火星之后，快速刺穿。
　　体外露出缺口，许山的铁拳还在一往无前继续向内深探。
　　许山满脸爆红，持续发力，神锋万象发出刺耳的刮擦声。
　　剑锋刺穿的缺口在不断扩大。
　　一息之后，许山右臂尽没灵偶体内。
　　神锋万象随之收回，快速游走到许山背部，化作一个圆拱金属护罩。
　　“砰！”
　　紫金灵偶收回巨臂，朝着胸口拍击而来，打在护罩之上。
　　隔着护罩穿透而来的劲力仍旧打的许山一阵眩晕。
　　“快点，最多三息时间，我扛不住太久！”
　　想要夺取灵偶没那么容易，还得保证张彪的安全。
　　他的手臂要一直插在灵偶体内...否则张彪一旦遇险，根本无法回来。
　　“好！”张彪快速应了一声，而后消失不见。
　　“砰！砰！”
　　灵偶的第二次重击再度来袭，这次是双拳齐出。
　　神锋万象护罩直接被打的凹陷。
　　许山噗的喷出一口鲜血。
　　这紫金灵偶固然锈蚀了不少，操控灵偶的残魂灵智也低的很。
　　可一拳一脚仍旧能发挥出元婴中期的水平。
　　不是他能随意硬扛的。
　　只能寄希望张彪尽快搞定撤回。
　　再来几下他可真是难扛了，死不了也会很影响后面的状态。
　　“砰砰！”
　　又是两拳，神锋万象形成的护罩再度下沉，像一口被锤扁的铁锅。
　　凹陷处已经紧紧贴在了许山后背。
　　许山也再度喷血，灵力已经开始充盈四肢，随时准备跑路。
　　周围已经乱成一片，几乎所有元婴都已经与紫金灵偶交战，多人战一只，压力不大。
　　金丹结丹修士只能靠自己迎击其他灵偶围攻，不过经过短暂的磨合已经有了基础的默契。
　　众人穿插有序，还有雪狂的身影不时出现，倒还没有出现伤亡。
　　......
　　“砰！”
　　紫金灵偶第三次锤下，许山口里发出一声闷哼，体内发出脆响，肩胛骨折。
　　可双拳只落下一拳，另外一拳迟迟没有下落。
　　许山还未反应过来，张彪的声音已经从脑中响起。
　　“可以了许爷。”
　　收回神锋万象，许山擦去嘴角血迹露出笑容：“有没有什么问题？”
　　“没什么问题，里面有一个疯子，我跟他说话他也不回答我，我给了他一拳，他上来就把我按在地上打，我挨了两拳他人就没了...”
　　“那是残魂，应该是脱离了灵偶体内阵法撑不下去了，灵偶操控有没有问题？”
　　“没有，比之前还要轻松。”
　　“接下来就靠你了，怎么打架记得吧？就像咱们练的那样。
　　“好！我早就想跟你一块打架了，我感觉我现在强的吓人。”
　　“未经实战不要轻敌！时刻跟在我后面，撑不住就靠近我，等我接应。”
　　许山双腿一蹬，拔出右臂。
　　纵身后跃的时刻，神锋万象再变！
　　一把十几米长的银色巨镰延展生成。
　　张彪操控的紫金灵偶一把握住镰刀，转身扫向周围。
　　海量的灵偶纷纷被拦腰斩断。
　　许山见此不禁会心一笑。
　　此前练习他曾用神锋万象帮张彪变过武器，但都是些刀剑之类的常规制式武器，镰刀是头一次。
　　他上手还是挺快的，没变成灵根之前说不定是个割麦子的好手。
　　张彪操控着灵偶如同化身绞肉机，不断旋转绞杀着周围的灵偶，朝着金丹结丹修士赶去。
　　许山就浮在他头顶，等快赶到人群大吼出声。
　　“大家不要怕！这具灵偶已经为我所控！随我继续杀出去！出口就在不远了！”
　　人群从原本的惊慌，迅速镇定下来，已经低沉下去的士气又一度被拉了起来。
　　绞杀其他四具紫金灵偶的修士也都顺利折返回来，有人口里大声发出警示。
　　“那元婴灵偶并非完全失去灵智，他们见我们围攻，在故意在拖延躲....”
　　返回的元婴修士话说一半止住了口。
　　见此情景也都在紧张情绪中生出诧异。
　　那强大的元婴灵偶竟然能被步惊云所控？
　　有这本事他怎么不早说？
　　“那灵偶是....”
　　“我只能控住一具，不要放松警惕，调整阵型继续突围！”
　　许山赶忙又补了一嗓子，朝着秘境出口的方向飞去。
　　张彪见状立刻跟随其后。
　　看着许山的屁股，发出了一阵没心没肺的怪笑。
　　....
　　紫金灵偶像陀螺一样飞速旋转，镰刀舞成了一个圆。
　　张彪不知疲惫的在前方开路，像是一台动力无限的盾构机。
　　其余元婴修士则皆纷纷松了口气，在侧翼应对普通灵偶。
　　许山在灵偶堆儿里且行且挨揍，补充灵力。
　　周遭灵偶不断稀疏，距离出口的位置已经愈发接近。
　　终于...远处深邃的空间上方出现了一轮模糊的淡红色亮光。
　　出口！云舟道府标记的出口！
　　众人精神振奋，不过转眼，心再次沉到了谷底。
　　十几具紫金灵偶就守护在出口的位置，好似早已经把守在此，严防有人离开。
　　许山从灵偶中杀出，面向众人，沉声道：“各位，就差这最后一难了！你们情况如何？”
　　“我灵力已经不足两成。”“我也是，最多两成左右...”“我这连半成都不到了。”
　　许山眼光在众元婴修士面前掠过。
　　“那我来引开那些元婴灵偶，你们先走。”
　　......
　　（今天稍微好点了，先别骂，会补的，板子是有口皆碑，欠不了一点。开个直播说下情况。）

