第739章 战雪狂
　　冰壁之外，雪狂终于赶到。
　　看着百丈冰崖，他嘴角带笑。
　　这个王八蛋还真是能跑，不过现在这个情况他短时间是出不来了。
　　霜月幡那也是地阶一品的绝好法器。
　　其中蕴养的玄冰幽霜一次释放了近三成。
　　等他破冰而出的这段时间足以施展杀招击杀步惊云那个狗东西！
　　雪狂狞笑，霜月幡浮于胸前，猎猎作响。
　　闭目双手合十，开始凝聚杀招。
　　就在此刻，一阵异响传入耳中。
　　雪狂猛地睁眼看向冰层，视觉透过冰层似乎在追随着某个不断移动的物体。
　　冰崖微微震动，不断有细小的声响从内部传来。
　　这响动越发清晰，直到数秒之后，冰壁中央砰的爆出一团冰粉！
　　一个亮银色钻头破冰而出，随后是几条银色蜘蛛腿从洞中迈出。
　　八条蜘蛛腿死死钉入冰面，一个长着钻头的金属蜘蛛闪亮出现在雪狂老祖面前，倒挂在冰壁之上。
　　钻头前方的螺旋纹路中，赫然夹杂着一条闪烁着紫雷的剑刃。
　　此刻，正噼啪作响。
　　“这.....”雪狂两眼瞪的溜圆，头皮一阵发麻。
　　这他妈还能变成这样...他那法器变形没有限制的么？
　　那把剑被嵌在变形法器之中...那才是破开冰壁的原因。
　　可这冰壁能形成不单单只靠法器，他本身施展术法才是主因。
　　步惊云境界在他之下，正常来讲有法器辅助也不可能这么快破冰而出。
　　能如此轻易的破冰，恐怕可能只有一个，那嵌在钻头的法剑品阶绝对远在霜月幡之上！
　　雪狂震撼之际，蜘蛛背部裂开，许山元气满满的从中跳跃而出。
　　常言道，兵无常势，水无常形，故因敌变化而取胜者，谓之神！
　　神锋万象本身的品质可称的上是一件好法器，可是夸张的消耗，极大削弱了其价值。
　　但其变化无穷，加上能跟其他法器结合的特性，又能在对敌之中取得神效。
　　运用之妙，存乎一心，正适合许山这种变化无定的战斗风格。
　　抱臂立于神锋万象之上，许山嘴角上带着三分戏谑。
　　“就这？就这？”
　　“好好好！”雪狂怒极反笑，“出来的正好，直接杀了你老子还觉得不过瘾，这次老子看你往哪跑？！看你还能玩多少花样！”
　　对话之际，雪狂暗中施法完毕，百丈冰崖轰然破碎！
　　恐怖阴寒的气息瞬间扩散，冲击四野，刹那天地已经是银装素裹。
　　许山收起神锋万象，穿破阴寒之气的包裹拔身射向天际！
　　没必要再逃跑了，雪狂消耗的不低，有丹药恢复也赶不上消耗的速度，而且三番四次停下追击的步伐。
　　说明此人警惕心极重，神锋万象奇异的表现也让此人忌惮。
　　如果再继续这么玩下去，恐怕他会直接放弃这一战。
　　到时候戮心剑被他卷走，想拿回来就难了。
　　许山长啸直接飞入云中，雪狂手中霜月幡狂舞，浓郁的阴寒之气冲霄而上，汇入云端。
　　雪狂老祖乘着寒气紧随其后。
　　眨眼之际，天空已经是阴云密布，雷光翻涌。
　　云层中隆隆作响。
　　下方巫家父子三人已经有些呆滞。
　　“爹，这算交手了吧...现在人都看不到，打成这样咱们怎么帮啊？”
　　“别说话，别说话，不波及咱们算好了...仔细看。”
　　雷云之内，雪狂浮于当空，心胸一片畅快。
　　终于不跑了，这个孙子终于决定跟他正面决战。
　　从来没打过这么憋屈，这么恶心的仗，今日定要将一身郁气发泄出来！
　　雪狂长发随风漂浮，双手动出幻影，结印不断，周遭寒气加重。
　　只见他掌心翻飞，无数冰晶在空中凝结，汇集出道道刺骨冰箭，穿破雷云呼啸着朝着许山射去！
　　雪狂老祖心中狂笑。
　　这个蠢狗，释放雷法混乱气息，以为掩在云里能躲过自己的探查。
　　殊不知这正是他擅长的作战环境。
　　只要在这方天地，哪怕他气息彻底消失也躲不过自己的感应。
　　见对方攻击精准袭来，许山隐没在云层中的身影再不敢躲藏。
　　神锋万象化作拳套包裹住双拳。
　　大喝一声过后，双拳齐出，无穷无量的拳影顷刻弥漫前方。
　　云气被拳风冲击溃散，海量的冰箭一一破碎。
　　拳劲！好强的拳劲！
　　此人还辅修炼体？
　　雪狂心中一凛，当即拉开距离再度施术。
　　手指轻弹，天地骤降鹅毛大雪。
　　许山眼里闪过不屑。
　　故技重施...这招对他没用了！
　　想法刚才脑中升起，许山面色微变。
　　满天雪花之中，成百上千片雪花凝结迅速转变成冰箭来袭。
　　其他处则是化成数条冰龙，奔袭而来。
　　这攻击威力远强于雪花，而且难以探查。
　　许山腰身急转，全身泛起雷光，挥拳反击。
　　雪狂脸上浮现出一抹不自然的潮红，施展法术越发威猛。
　　面对狂风暴雨一般的攻击，许山坚如磐石，屹立不倒！
　　他身形如电，在冰箭冰龙冰雪三重围攻之下穿梭自如，每一道攻击袭来都被拳劲击的粉碎。
　　越发强横的拳压已经使得风雪无法贴近他分毫。
　　不过毕竟面对如此密集的攻击，许山的白袍在攻击下开始不断被割破，直到一次猛冲彻底破碎，露出完好无损的精壮身躯。
　　雪狂倒吸一口凉气！
　　毫发无损！
　　他竟然到现在还没受一点伤害！
　　明明已经打中几次了，可是看不出有分毫外伤，只有一点轻微的冻伤。
　　这点伤害对他根本不足以造成影响。
　　这家伙的肉体强横至极还有雷法加持，绝对不是辅修炼体的水平！
　　难道是体法双修？
　　雪狂老祖心下大骇，狂舞霜月幡，再度发力！
　　天空中，风雪交加。
　　冰与雷的碰撞使得天地失色，乱冰暴雪与拳风雷光互相激荡，形成一道道周围惊人的气浪。
　　周围被冻结的雪山此刻摇摇欲坠，仿佛随时都会坍塌。
　　面对雪狂愈发狂暴的攻击，许山终于长呼一口气，感觉有些力有不逮了。
　　毕竟对方压了他一个境界，再这么坚持下去恐怕会出现劣势。
　　在最后一片拳光宣泄而出后，许山放弃击溃对方攻击，转而以身法缩近距离。
　　点点火光浮现在他周身，许山的身法开始变得诡异莫名，攻击每每都要挨到他身旁，却总是能被各种反直觉的动作所避过
　　看到不断接近自己的许山，雪狂老祖瞳孔骤缩。
　　火球术！
　　.......

