第779章 秘探鬼傀门
　　长达三十分钟的实验结束。
　　许山神清气爽的收回道具。
　　所有能想到的项目一应测试完毕，应该没有遗漏了。
　　新道具的强大远超想象！
　　可以说比冰红茶瓶子还要强横。
　　这一波换出的新道具，着实不亏。
　　有了这玩意...一般人想杀他，难了！
　　......
　　次日清晨，一阵钟声响起。
　　许山于床铺睁开眼，体内运转的灵力逐渐止息。
　　屋内其余三人听到钟声也都艰难从床上爬起。
　　江浩眼睛通红，沙哑着嗓子道：“该干活了。”
　　说完起身走到水盆旁，抹了把脸。
　　其余二人也大抵如此。
　　许山有样学样，简单收拾了一番走出屋外。
　　三人踉跄在前面走，许山慢悠悠在后面跟。
　　走了二百米，江浩跟汪昆同时回头。
　　“曹哥...你能不能走前面啊？”
　　“不能，我走后面还不是照顾你们？你们心虚什么，走吧。”许山不耐烦道。
　　二人悻悻转过身，继续向前走。
　　走过一条长街，周围建筑明显变高了一截，阴煞之气也随之浓重。
　　许山抬头仰望，上空乌云盖顶。
　　外门弟子的居所还在这朵乌云的外围，显得寒意没有那么重。
　　就凭借现在这种阴气强度，凡人入之必死，炼气期弟子估计也得觉得难受。
　　不知道鬼傀门积累了多久才能把如此大面积的宗门，积累出这么多阴气。
　　鬼傀门门主底蕴定然更深...
　　又走了一阵，终于进入内门的范围。
　　跟随着宋子宁三人，终于在一处阴森大殿前停下脚步。
　　这里是一处偏殿，大门紧闭着。
　　血污自下方门缝一路流淌到门外小广场。
　　踩在脚下格外黏腻，没等进入屋内已经能闻到一阵浓重的腥臭气。
　　三人一瘸一拐上前，敲开大门。
　　许山就在后方默默观察。
　　一进入殿内，除了满地内脏白骨跟血污，还有一些基础的清扫工具，别无他物。
　　三名修士手上滴着鲜血，站在殿中，目视着许山四人，开始催促。
　　“赶快打扫，把这里清理干净，不要耽误时间。”
　　“是...”江浩战战兢兢应了一声，走到殿角拿起工具开始清扫。
　　忙活了半个时辰，内脏血骨等物都收到了几口缸里。
　　地面简单用水擦拭了一下，但比没清理显然也没强到哪里去。
　　三名修士眼看着许山等人收拾完，抬了抬下巴。
　　“走吧，尽快把东西处理完，下午早点来。”
　　“是...”
　　应声答应后，许山四人一人拿着一口缸赶向埋骨地。
　　许山灵力暗中释放,化作一根无形的尖刺，刺向江浩跟汪昆的皮燕。
　　两人只觉得刺痛难忍，口里嘶哈不停，不由得大幅放慢步调。
　　许山见机，凝聚耳力听着之前屠宰大殿的动静。
　　殿中修士，一名金丹，两名筑基。
　　有可能是师徒关系，他们四人走后应该会说些什么。
　　果不其然，许山耳中开始响起三人交谈声。
　　“师尊，这几名负责去埋骨峰的弟子已经不太行了，恶化的未免太快了吧？”
　　“是啊，有三个走路都打颤了，腿脚发软....估计半个月都坚持不下去了吧？”
　　“坚持不下去就换一批人，反正这批外门弟子的名额早就定下了。”
　　“师尊，空灵化血瘴什么时候能养成啊，我们天天在这炼血水实在有些受不住了，不少妖兽血肉中的毒太难拔除了。”
　　“呵呵呵...急什么，等化血瘴炼成...”
　　声音越来越小直至消失，许山收回感官，心渐渐沉了下来。
　　空灵化血瘴，应该就是外门弟子中的毒了。
　　听这意思此毒还与鬼傀门门主练功所需材料有关。
　　鬼傀门获取的妖兽修士尸体，都会去骨去内脏。
　　血肉单独拿去炼成特殊的血水..
　　空灵化血瘴应该是能省去人工炼制的步骤的毒药。
　　可这化血瘴虽然难以察觉，但是威力好像不足以让修士直接化为血水。
　　就算是彻底炼成，效果强上数倍也不可能有此效果。
　　那就只有一种可能了，而且瘴毒都是大面积使用，用在大量普通生灵上...将凡人快速化成血水是完全有可能的。
　　整个南疆，人员最密集的地点...毫无疑问就在天下会。
　　....
　　走了极长的一段路，四人来到一处孤峰前。
　　孤峰面对许山等人的一面，宛如刀削一般平整，岩石平滑，毫无坡度可言。
　　周遭空气腥冲已经达至极限，那股腥臭味好似堆积如山的腐败动物残骸所释放的，刺鼻、浓烈，仿佛能穿透每一个毛孔，让人窒息般的难受。
　　许山不得已极力封锁自己的嗅觉感官。
　　这里味儿实在太重了，他感官又太敏锐。
　　不护着点，恐怕等出去都会造成长时间部分感官失灵。
　　反观江浩三人，则是熟稔的拿出两根布条塞进鼻孔。
　　又掏出一个小木碗扣在嘴上，套了两层布片充当口罩固定。
　　最后拿出竹筒在‘口罩’外浇了点水。
　　三人做完一同看向许山。
　　“曹哥，你没带装备啊？”
　　许山扯了扯嘴角，心中略恼。
　　这一点曹州竟然没给他交代，他还真没准备。
　　三人离开住所时拿这些东西他还想着干啥来着。
　　真是失误...
　　三人等着许山回答。
　　许山尴尬一笑：“呵...闻多了我还挺得意这味的。”
　　“.....”
　　“.....”
　　“.....”
　　三人默默转回头，心里骂了声变态，继续往前走。
　　走到岩壁下，出现一个两人高一人宽的洞口。
　　洞口有一块石板遮挡。
　　腐败的脓血和发臭的脏器混合的极致恶臭就是从石板跟洞口的缝隙散发，周围草木枯死。
　　许山咽了口唾沫，心里后悔了。
　　封住嗅觉了还是能闻到这股奇臭。
　　不提那个什么化血瘴，就这味都能称得上是天下奇毒了。
　　有多味？
　　他现在有种想拿两根牛至给鼻孔塞起来，用海绵过滤空气的冲动。
　　不过事已至此，没办法了。
　　只能硬着头皮往里进。
　　江浩三人上前，合力挪开石板。
　　一条幽暗深邃的隧道出现在几人眼前....
　　......
　　（兄弟们因为卡沈再修改导致延误，很抱歉。碰到这种事没法解释，大家可以关注我一下抖音，有特殊情况第一时间跟大家汇报，靴靴。）

