第732章 新的生意
　　它太容易遭到破坏。
　　这不是战斗用的阵法，根本就禁不住修士和各种妖兽的折腾。
　　如果再多加上一层防护大阵，那成本将立刻暴涨。
　　最好的办法就是跟节点附近的宗门商谈好保护措施和利益。
　　而眼下这张图纸....里面有不少节点处在一些荒野没有宗门的位置。
　　“你这想法自然是很好的，但是风险跟付出成本都太大，老夫劝你还是放弃为好。依托着坊市跟契楼，你多等一段时间自然能招到人才。”
　　“陈相莫急。”许山指着图中节点，“您是担心后续维护要付出的代价太高，但是如果维护问题解决了，是否就可行了？”
　　“没错，可你准备怎么办？难不成天天找修士看着？”
　　“我准备在这些节点全部建立起坊市，以低价的商品或者契楼会员专有活动，将散修吸引来此，形成固定点，再添一些规矩...事情或许就成了。”
　　“嘶...这确实是个巧妙的办法。”陈相看向图纸细细研究，“不过这总投入你计算过么？”
　　许山露出神秘微笑，手指沾着酒水在桌上写了几个字。
　　陈相倒吸一口凉气：“只要二十到三十万上品灵石你就能做成？不是开玩笑？！”
　　“您再看看，图纸还有好几页呢。”
　　陈相翻阅图纸，待全部一一扫过之后，抬头一言不发的看向许山。
　　盯了一会儿，忽的笑了。
　　“可以！可以！这也被你想到了，看来已经是有了充足准备！”
　　这上面的节点有大半利用了太古阁成立之初建设的阵法节点。
　　原来废弃的项目都被他利用上了。
　　此事成本已经大幅降低。
　　结合许山之前提的法子...真的有很高几率能搞成。
　　许山也笑了：“闲着也是闲着，位置都是现成的，修一修补一补还能再用，何乐而不为啊？”
　　“我就借三十万灵石，您现在给我个痛快话愿不愿意？”
　　“可以！”陈相直接拍板，“但这三十万不是借。”
　　许山疑惑。
　　陈相道：“你是个人物，虽然不知道你具体要做什么，但弄这么大计划一定有办法生出巨财。三十万给你，产生的一切收益，老夫占一半怎么样？我相信你心里已经有想法，但老夫不多问，我对你绝对信任。”
　　“只能给你一成。”许山伸出食指。
　　陈相眼一眯，神色变得玩味。
　　许山摆出阵仗要借他的钱。
　　明面上固然是借钱，实则是借钱、借势还借人。
　　毕竟这么多灵石借出去，担心他不成事的是债主啊。
　　“一成太少了，事情成不成还在两说之间。”
　　“两成，陈相咱们之间也没必要玩一些弯弯绕，我能给的就这么多，诚意十足了。”
　　“两成...那就两成。”
　　陈相举杯，露出心满意足的笑。
　　两成可以了。
　　凭他观察许山到目前的表现，一成他应该也是绝对不亏的。
　　两成，能赚！
　　如果这件事真的有巨利，后面不妨再谈也不迟，毕竟关系总在这。
　　二人再次碰杯一饮而尽。
　　陈相慨叹道：“本来老夫以为你今日是来兴师问罪的，没想到现在倒是谈上了生意。”
　　“这是好事嘛，剑能快点回到我手里自然最好，但是既然已经这样了，我们又何必继续增加损失呢？您说是不是？”
　　陈相连连点头，而后长叹一口气。
　　想到陈天和，真是气不打一处来。
　　都是人....差距怎么这么大...
　　“许山啊，你能想的这么开老夫实在没有预料到。既然话已经说透了，那老夫还是提议，你若有时间自己在天心域多逛一逛，传送大阵老夫早已经派人把守，夺剑狂徒应该还没离开天心域。”
　　“法器想要被人藏起来实在太容易了，但想瞒过你那才是费功夫。天和被人夺剑，那两人最多也就是金丹境界，如果是元婴他没机会逃跑。”
　　“你亲自去寻戮心剑，说不定能快点发现。”陈相伸手在胸口取出一张图纸，“这是天和从青雷阁返回的路线，上面有他遇袭的地点，虽然现在看意义已经不大了，但我想多少对你有点用处。”
　　“好，既然也来这了，我不妨去看一看，说不定万一运气好就捡回来了呢？”
　　两人对酌言谈，直到不胜（sheng）桮杓，宾客尽欢。
　　许山起身准备离去
　　陈相在一旁相送，两人有说有笑。
　　管家见状连忙上前，一头雾水的陪着。
　　跟想象不太一样，两人好像碰到了什么高兴的事。
　　喝的还挺到位。
　　不应该带点火气么？
　　怎么，地阶八品的法器在他们眼里都这么不值钱了？！
　　“走了陈相，咱们改日再喝！”
　　“好，好。”陈相站在门口不断扬手。
　　直到许山的背影消失走回府内。
　　脸上的笑容也逐渐褪去。
　　管家在一旁忙问：“相爷，没事吧？”
　　陈相抬头望天，忽然发出幽幽长叹。
　　“为什么我孙子就不是许山呢？！”
　　管家：“......”
　　陈相缓和了一下情绪，吩咐道：“人家没计较，让下面快点把剑找回来。”
　　“知道了相爷。”管家陈扬点头答应。
　　“陈天和也不用看着了，他爱干什么干什么！”
　　陈相看了眼前方拐角，哼了一声闪身回屋。
　　拐角处，陈天和瘫坐在地，双手死死捂着嘴。
　　两行泪水不觉流下...
　　......
　　次日，陆王城外。
　　许山高空中疾驰，手里拿着陈相给的地图。
　　戮心剑目前发挥的价值已经不低了，丢了他也不亏。
　　但是能找回来还是找回来好，毕竟这玩意讹人是真好用。
　　拿它噶牛牛也顺手了。
　　换成别的剑干这种事，心里多少有点犯恶心。
　　戮心剑就不一样了，毫无负担，想噶就噶，噶的畅快！
　　不过这地图，显然没有什么作用了，毕竟陈相都出动人力调查过。
　　就大概顺着这条路飞好了。
　　最近这段时间也一直精神紧绷，不断修炼的同时还有各种事情缠绕。
　　连逛带找，就当旅游了...

