第71章 社畜地狱！
　　一片黑暗之中，许山头痛欲裂。
　　耳旁声音嘈杂异常，起初还是模糊接着逐渐开始清晰起来。
　　“许山！许山！！！”
　　“呃...”许山忍着头痛，强撑起身子。
　　入眼是一张异常愤怒的面孔。
　　中年男人，五十多岁，相貌平平。
　　啤酒肚，地中海发型，胸口挂着一张工牌。
　　李经理？
　　许山心里一惊，连忙直起身略带恐惧道：“李哥！怎么了？”
　　啪！
　　一大叠资料摔在许山身前办公桌上。
　　李经理大怒：“什么他妈怎么了！你昨天给客户打了。喝断片了还来公司睡觉，一宿还他妈没缓过来？”
　　“你说现在怎么办吧！给公司捅这么大篓子，大客户跑了！人家现在打电话过来，要起诉你还要告公司，我看你是他妈不想干了！”
　　整个办公区员工纷纷探出头来，兴奋的围观许山挨骂。
　　许山恍然惊醒，脑子里好像有什么东西在被抽走的同时浑身轻颤不止。
　　草！！
　　他昨天喝多了，给甲方打了一顿...完了，彻底喝懵逼了。
　　现在怎么办？
　　李经理虎视眈眈盯着他，阴沉道：“跟我过来一趟。”
　　说完转身离去，许山战战兢兢跟上。
　　走了几步，进到了谈话室。
　　门一关，李经理倚靠在墙边：“你这个事儿给公司造成的损失不小，留是留不下你了，还要找你索赔。”
　　“但是呢...王总那边可以给你个机会私了，你这出二十万，人家就当没发生过这事，也不会出去嚷嚷，公司这边呢也就不另做处罚，你好好考虑考虑吧。”
　　“二十万！”许山失声叫道，“我上哪弄二十万去！他对我人格侮辱我打他怎么了，他受什么伤了？”
　　“侮辱你你他妈不会忍着，第一天出来混社会？你没钱找家里要也行，给公司造成这么重大的名誉损失，公司又损失了一位大客户，现在让你拿二十万私下摆平已经是法外开恩了，别不知足。”
　　“我...我...”许山全身鸡皮疙瘩鼓起，惊慌失措道，“那那那，我去给客户道歉，把这事了了不行么？”
　　李经理嗤笑一声：“道歉！？你他妈给人家脸都抽肿了，还抽了人家满脸鞋油，现在还没洗干净，你拿什么道歉！”
　　“你以为王总跟你一样是个屌丝？人家出来混是要面子的！”
　　“咱们吕总那边肺都快气炸了，弄死你的心都有！今天给你办离职，下午之前你那边赔偿款立刻给客户打过去，听懂了么？”
　　离职....
　　许山大脑一阵眩晕。
　　现在社会形势一片大好，蒸蒸日上，都快蒸没了，离了职上哪找工作啊。
　　他对这份工作一直倍加珍视。
　　在这公司好歹一个月还挣八千呢，前两年居家办公裁了一波人他都侥幸躲过了。
　　父母身体不好，二十万赔偿....离职就是雪上加霜，生活完全没希望。
　　“许山，你也干这么多年了。虽然犯了事，公司还是想给你个体面，算你主动离职，就这样吧啊，别想了。”李经理淡淡道，“不就二十万么，现在谁家没个五六十万存款。”
　　“我没有！！”许山失态大叫，接着苦苦哀求道，“李哥，你再帮我想想办法，只要不赔钱怎么解决都行。”
　　李经理笑着摇摇头：“许山，你都这么大人了，心里一点数没有么？我怎么给你解决？”
　　“跟我走吧，人事那边把手续都办差不多应该盖章了，你去签个字。”
　　“你们这是违法！我不签！”
　　“那又怎么样！有能耐你去告啊，拖不死你！”李经理不耐烦道。
　　“李哥，你也是打工的，这么为难我有意思么？”
　　“你这么一直纠缠有意思么！我也是为公司做事，现在外面就业率这么高，就业市场什么环境你心里清楚，成年人要学会为自己做的事负责。”
　　“别磨叽了，跟我去人事把字签了。”
　　李经理推门离去，许山双目无神，失魂落魄的跟在他身后。
　　工作没了，还要赔偿二十万...
　　以后怎么办，跟家里该怎么说？
　　下个月房租他都快交不起了....
　　许山宛如行尸走肉一般到了人事部。
　　人事在格子间里不时盖着戳子，红色公章咚咚的扣在A4纸上。
　　许山鬼使神差的呢喃了一声。
　　“青印。”
　　“来，把字签了吧。”李经理拿着一张离职单子送到许山眼前。
　　许山视若无睹，只是出神的看着人事手上的公章，喃喃道：“青印...”
　　“你色盲啊！别装傻，赶紧的！”李经理不断催促着。
　　“青印...青印...内视...青印..青印...”
　　许山瞳孔涣散，接连不断重复着青印二字，意识开始出现一丝撬动。
　　啪。
　　许山右臂被用力拍了一下。
　　李经理怒视许山：“你有完没完？”
　　许山魂窍归体，看着李经理手上的单子，心中无比苦涩。
　　“离职就离职，你凭什么打我。”
　　“你逼逼叨叨什么呢？青印红印的，赶紧的别浪费大家时间。”
　　青印！
　　这两个字从李经理口中说出，像是一道闪电击中了许山。
　　许山当即从人事桌上扯过纸笔，写下青印二字。
　　虽然不知道什么意思，但是这两个字一说出来他心里就突突的跳。
　　很重要...肯定是特别重要的东西他给忘了。
　　到底是什么？
　　许山拿着白纸，死死盯着青印两个字努力回想，周遭的一切渐渐被忽视。
　　突然，李经理大手扣下，将许山手中的白纸夺过，攥成一团。
　　怒视许山道：“你够了吧！要演到什么时候？”
　　“给我！”许山大吼一声，反手一把抢过纸团，转身朝门外走去。
　　“你去哪，事还没完呢。”见许山态度蛮横，李经理语气软化了不少。
　　“我去趟厕所，回来就签！”
　　......

