第743章 同雪前耻！
　　雪狂心头思索，口里发出冷笑：“报酬？你能付给老子什么样的报酬，价值才能抵过那把剑？”
　　“我能杀了步惊云，何必要再把剑还给你？你就不怕...我杀了你？”
　　陈天和淡定如常：“委托阁下这件事，我自然已经与我同行的那长老商量好了。”
　　“阁下想要杀我，也要考虑一下后果，我陈家想要在天心域找出一个有名有姓的散修也不算难事，更何况陈相是我爷爷。”
　　“至于报酬，咱们可以谈，我会给你一个满意的价格，当然...也不会允许你狮子大开口。”
　　“这件事于你我而言是合则两利，无论你帮与不帮，我陈家的剑绝无可能旁落到他人之手，拖到今天只是因为我不想辜负族中的期望。”
　　“你一个元婴中期的高手在大庭广众被元婴初期所击败，这是何等的丑闻？当然我也知道，阁下实力强横，只是一时不察才被那步惊云得手。”
　　“但这件事对你我二人都是耻辱！杀了步惊云，便能一雪前耻。剑归我，步惊云身上的所有东西尽归你所有，我再另付一份报酬，如何？”
　　陈天和说完，雪狂忽然动起！
　　一道残影留在原地，本体已经杀向陈天和。
　　一指抵在其额头！
　　感受着额头一点冰寒。
　　陈天和悄悄咽了口唾沫，强自镇定道：“我若身死，族中长老立刻就会知晓情况！”
　　嘁！
　　雪狂心中不屑。
　　这人心性不行，仅仅是试探一下就怂成这个鬼样子。
　　不过倒是有点爽文里大家族废物子弟的风范。
　　他实力确实是金丹期的样子，金丹中期。
　　刚才所说的也辨别不出是假话，都符合常理情况。
　　通过短暂的接触他能看得出来，步惊云那人绝对是舍命狂徒，刀尖上舔血的狠人。
　　抢法宝对这种人来说是家常便饭也不为过。
　　这把剑真是陈家丢的，陈家一定会不计后果全力寻回。
　　事情若爆出来，也定会影响陈天和在家族中的地位。
　　大家族的子弟关心自己在族中颜面地位很正常。
　　毕竟他们跟散修不一样，修炼争取资源靠的就是这些虚头巴脑的玩意。
　　反正也要再去找步惊云，剑也把握不住，合作还能多争取点利益。
　　雪狂垂下手，上下扫了陈天和两眼：“你说的倒是挺不错的，可你的身份...老子不信。”
　　闻听此言，陈天和眼里爆发出喜色。
　　迅速的取出一块玉牌，递了过去。
　　“这是我陈家的身份印鉴，绝无可能做伪！凭阁下的修为，如果去过陆王城，应该见过相府的令牌。”
　　雪狂拿着玉牌查探，简单扫了一遍丢还给陈天和。
　　“不错，东西确实是真的。”
　　“那阁下可愿意与我合作？”
　　“不急...我还有一件事要问你。”雪狂注视着陈天和道，“刚才我与那步惊云打斗，莫名出现一群人...那些人是什么来路，跟你又有什么关系？”
　　陈天和眼一转，回想起来。
　　他的关注点一直在许山跟雪狂身上。
　　后面莫名冒出来的一群修士他还真没怎么在意。
　　雪狂走了他就立刻在后面跟随，之后发生什么也没有看到。
　　“我不知道，那些人与我无关，可能是被你们的打斗吸引过来的吧？毕竟动静太大了。”
　　“是么？”
　　雪狂双目微张，陈天和顿感压力从四面八方涌来，压的他喘不过气。
　　“是...我绝对没有撒谎！到现在你还不信任我？”陈天和咬牙怒道，“雪狂，你别欺人太甚！”
　　此言一出，压力消失。
　　陈天和松了口气，雪狂淡淡一笑：“好，既然如此，那老子就跟你合作。但倘若报酬不到位，小心老子去陆王城相府找你讨个公道。”
　　“你既然是陈相的孙子，可别损了他的面子。”
　　陈天和大喜：“那你现在随我过去，杀了步惊云，我在后方给你掠阵。”
　　“不行！”雪狂一口否决，“这几日还不行，我有要事去办。你后面不是还有个长老么？他不能打总能跟上吧？让他暗中跟上步惊云，等五日后你来武泰城巫家找我。”
　　“陪我出来那长老伤势颇有些重，我担心跟丢了...”
　　“这不是问题。”雪狂沉声，随即拿出一块冰魄模样的宝石。
　　“此物是寒氤石，对寒气极为敏感。步惊云被我寒毒所伤，虽然对他而言影响可能不是很大，但五天内也不可能全部祛除，有寒氤石的感应，百里之内你可以依靠此物锁定他的位置。”
　　“那好吧...你尽快。”
　　......
　　“道友，怎么称呼？”
　　云舟道府一处清幽的茶室。
　　古英卫同许山对坐。
　　许山打量着古英卫，啜了口茶水。
　　当初第一次见古英卫还是借云舟道府的光，从南疆回北地的时候，那时他便是云舟道府的首席。
　　之后在扶风洞府坑了他一把，把他拉入了光明会。
　　光明会正式开启这几年，也没见过几面。
　　没想到如今竟又碰上了。
　　“步惊云，不知道友为何请我登上贵派的飞舟？”
　　“步惊云...”古英卫缓缓开口，脸上露出了蜜汁表情。
　　“我原以为，许会长名满天下，与人斗法又有众多同道旁观必有高深战术。没想到，竟口出粗鄙之语！”
　　许山嗤的一声，抹了把脸换回原貌。
　　敲着桌子道：“这你都能认出我？”
　　“元婴初期越境战斗，体法双修两道皆强，加上那战斗风格，我看也就只有你了。”古英卫摊开手笑道，“不过这次看到你真是让我大开眼界...为了骚扰对手竟然能如此没有下限！”
　　许山笑笑不说话。
　　古英卫继续道：“怎么回事，怎么跟人打起来了？为什么换了个行头？”
　　“没什么，找人切磋么。”许山随口应付着，“你也知道，我要不换行头，被人认出来谁敢跟我动真格的?不玩真的，那就没意思了。”
　　“那倒也是...敢动你的人确实不多。”古英卫感慨，“我突破元婴，本想找个时间找你切磋，但今日一见....不愧是你啊。”
　　“行了，别在那感叹了。云舟道府为什么在这？”许山问道。
　　......

