第721章 邪剑诞世
　　第五苍微笑道：“无需客气，犬子曾与我说，他与你意气相投，能在西泽活下去也多亏了你，这次帮点小忙是应该的，何况也没出什么力。”
　　“我就不在此多做停留了，家族中还有要事要处理，许院长有时间可以来我焰煌城做客。”
　　“多谢族长美意，近些年没见过第五兄，不知道他在何处？”
　　第五苍笑笑：“犬子在家族秘境中修炼，可是攒着劲要跟你一较高下，等到他破关而出应该就会去找你，到时还得多请许院长赐教。”
　　“赐教谈不上，族长客气了。”
　　又是一阵寒暄，第五苍离去。
　　陈相紧接着笑吟吟走了上来。
　　一阵简短的对话过后。
　　陈相道：“你现在没事就好，多的老夫也就不跟你说了，你还有些内伤需要回去静养。青雷阁的人刚才也来了，他们告诉老夫你那把戮心剑大概还需要几个月时间才能炼好。”
　　“等剑彻底炼好，老夫会差人给你送过去，走了。”
　　“陈相慢走。”许山目送陈相离去。
　　等人走的差不多了，从这只言片语里，他也大概明白了事情整个经过。
　　和尚给他诓了，还当众宣布他加入了渡业寺。
　　净尘应该是看自己价值很大，生拉硬拽的把自己拉进去。
　　难怪烈火禅师的表情他总感觉有些不对。
　　烈火不善于隐藏情感，原来一早就知道了。
　　该说话的熟人也都说的差不多，许山转身走至净尘面前：“大师，您这件事做的有点不地道吧？起码跟我交个实底也好。”
　　净尘微笑：“虚佛金壁乃是本寺秘传，非外人不得用，许长老加入那就是顺理成章，贫僧对下也好有个说辞，你不会怪罪吧？你要是不愿意，贫僧把那些人找回来，一一解释清楚。”
　　“这个亏，本寺认了。”
　　许山哑然失笑：“我只问果不问因，多谢大师出手相助，以后渡业寺的事也有我一份。”
　　“好气量，贫僧就知道不会看错人。”净尘伸手做请，“那就早些回去吧，经脉损伤不轻，你身上的伤势还需要调理一段。”
　　不多时，许山乘上紫霄剑宗的飞舟返回水镜域。
　　孙元正操控着飞舟，许山跟黄之问坐在后方。
　　还有闻齐正不断检查着许山的身体，口中连连道好。
　　孙元正慨叹道：“许山，你这次真是好大的面子，引得净尘禅师都心动了。”
　　“这件事传将出去，不知道多少人想着跟你联合一手，李家村跟其他势力又没有矛盾，这次可是赚大了...”
　　许山推开闻齐，倚靠在飞舟边缘，看着下方风景失神。
　　孙元正还在喋喋不休的羡慕着。
　　经营势力是一把好手，修炼天赋更是卓绝。
　　自己虽然贵为紫霄剑宗宗主，但是更是一个修士。
　　谁不想追求大道之巅？
　　只是自己早早的就看到了极限，到了知天命的时候。
　　不得已才选择当这宗主，在另一处发挥自己的才能。
　　可许山不一样....两手都抓，什么都不耽误。
　　这样的人生简直圆满。
　　黄之问观察着许山，隐约察觉出不对，开口问道：“在心魔之前到底...”
　　“都过去了，没事。”许山轻叹，随即开始转移话题，“你这剃头技术在哪学的，剃的这么干净？”
　　“炼丹有时候也用活物，得给妖兽剃毛。”
　　许山苦笑，摸了摸已经生出发茬的头顶。
　　黄之问道：“回去之后呢，有什么计划？我建议你再稳定一下境界，先不要外出活动。”
　　“是，我正有此打算，准备再闭关一段时间。”
　　听到许山回话，闻齐急了：“那枢机谷怎么办？”
　　“不是闭死关，枢机谷的事我不会放下，闻谷主尽管放心，我承诺过的事一定作数。”
　　......
　　高山之巅，云雾缭绕之中群楼耸立，皆是青石黑铁构造。
　　陈天和漫步其间四处打量着，身旁是阁主褚延相陪。
　　“陈公子，那把剑还需要几月才能完成，何故提前来我青雷阁？”
　　“褚阁主莫非不欢迎我？”陈天和反问道。
　　“那倒不是，只是好奇陈公子为何突然造访。是陈相的意思，还是你个人想到青雷阁参观一番？”
　　“当然是个人。”陈天和道，“说起来，我对炼器也颇有好奇。”
　　“想来要炼成那把剑十分不易，我来此多等几个月也不算什么，还能与青雷阁请教一切炼器之术。”
　　“只是，除此之外，确有一事相求。”
　　“何事？”
　　“能否让我参观一下这神器的炼造过程？”陈天和隐隐有些期待。
　　褚延果断回绝：“陈公子若想参观他处，青雷阁欢迎。但是要想看戮心剑的炼造过程这一点恕我不能答应。”
　　“本门的锻剑雷池外人不可轻进，另外这次出手的还有本门极少经手外事的长老。炼制这等法器，对他们而言都是私密之事，就连我也少有资格去参观。”
　　“还有，这把剑是许山许院长的剑，按照本门的规矩不会告知第三方任何消息。”
　　“这剑的炼制可是我委托的，也不行？”陈天和蹙眉道。
　　“只有剑的主人可以，但是过程也无法参观。”褚延呵呵一笑，岔开话题，感慨道，“说起这位许院长，现在也算传奇人物了。在渡业寺那种情况，可真是罕见至极，我还从没见过哪个金丹修士晋升元婴有这等排面。”
　　“原以为地阶八品的神器拿在他手里算是浪费了，现如今看来正合适不过。”
　　陈天和鼻腔里发出一丝微不可察的哼声。
　　褚延斜了他一眼。
　　正准备开口说点别的，下方弟子来报。
　　“阁主，长老请您去炼剑雷池，说有急事。”
　　“好！我马上过去，你陪同陈公子多走走。”
　　褚延急匆匆离去，三步并做两步，直接跑到一处炼器坊内。
　　进入炼器坊径直往里走，一连穿越十几道大门才止步。
　　三名老者正围着一水池。
　　水池之中，青色液体滚动，偶尔溅出的水花化作迅速化作一道青雷消失于无形。
　　而戮心剑正散发着诡异的红光，悬浮雷池中央。
　　见褚延到来，三名老者一齐转身。
　　“三位长老，出什么问题了？”褚延皱着眉头问道。
　　“呃...是出了点问题，但是问题不大。如果可能，提前跟许山沟通一下，应该没问题。”
　　其中一名老者淡定开口，身旁另一人破口大骂。
　　“什么他妈出了点问题，好好的剑让你炼成邪剑了！这种货色怎么交给人家！有什么脸面交给人家！”
　　.....

