第780章 宿舍散伙儿
　　顺着隧道走入其中，大约十几丈的距离。
　　眼前豁然开朗。
　　山体中央已经被大面积掏空。
　　大量的尸骨内脏就堆积在中央处，形成了一座内脏骨血形成的小山。
　　许山眉头紧蹙着。
　　这里确实有毒，打从进入通道之后，身体就开始产生反应毒瘴转换成灵力。
　　而且越往里走，转化的力道就越强。
　　按照他的估算，目前这点散溢出来的毒瘴的强度对元婴修士还造不成太大影响。
　　而且走到内脏骨塔的边缘还能发现另有异常...
　　这座小山中央正在持续不断的缓慢下陷。
　　鬼傀门蕴养的毒瘴应该就在最下方。
　　绝对不能让他们将这毒瘴蕴养成功。
　　否则这无形无质的玩意，没人能防得住。
　　如果浓度加大，元婴修士甚至以上也可能会受到极大影响。
　　但现在还不是时候，不能轻举妄动，还需要再观察一下，稳妥行动。
　　仅仅是一会儿的功夫，江浩三人已经将手中大缸里的内脏脏污倾倒完毕。
　　转身就往外走。
　　许山见状连忙也倒下脏污，跟着三人走出洞外。
　　先是回到屠宰大殿放好水缸，许山本以为三人会回到居所。
　　不料江浩带路，竟是到了外门一处小河旁。
　　看到河水许山才恍然明白过来。
　　去埋骨地运这一趟垃圾，身上沾染了不少尸臭味，这味道极浓烈。
　　他一直维持封闭着嗅觉，出了埋骨地已经闻不到自己身上的异常。
　　洗一洗是应该的，否则外门那一块居住区，没人能容得下他们四个。
　　那简直就是行走的毒气弹。
　　江浩开始脱衣，露出上身。
　　许山不禁蹙眉。
　　他忽略了一个细节。
　　这四人干完活都是一块洗澡的，三玄覆能掩盖面部。
　　但是很难掩饰他的身材...
　　纵然他可以通过简单调整骨骼使得在大概程度上模仿其他人身形。
　　但是那一膀子强壮肌肉可不好藏
　　并非没有办法，而是他没有准备，以前也从来没往这方面想过。
　　现在倒是犯难了。
　　穿衣服洗澡也容易起疑，炼气修士对灵力掌握不纯熟，还没有控制衣物蒸干的能力。
　　许山正想着说辞，忽然眉头渐渐松展。
　　只见江浩脱了上衣，手搭在腰带上，时不时偷瞄向宋子宁，脸色也显得有些难看。
　　纠结了一阵，默默走远了。
　　其余两人也大概差不多反应。
　　最后原地只剩下许山一人。
　　许山嘿嘿一乐，直接跳入河中开始沐浴。
　　周身水流在灵力催动下疯狂激荡，将衣物每一处角落都冲刷干净。
　　两分钟后，许山跳上岸，全身水汽快速蒸发，已经恢复成了干净状态。
　　随手摄过不远处一丛灌木，许山运起火球，在地上烧了一滩灰烬。
　　等了约莫三十多分钟，江浩三人分别走回。
　　只不过每个人都光着膀子，只有一件亵裤，衣物则是被腰带捆扎成团拎在手里。
　　看到许山穿戴完好，三人集体愣住。
　　江浩问道：“曹哥，你衣服怎么干的这么快？”
　　许山指了指地面上的灰烬。
　　“哎？你这次怎么洗衣服了，下午还要去一趟，衣服怎么不晚上回去一块洗啊。”
　　“啊，我身上沾了点脏东西，有些不舒服。”
　　许山随口应付过去，心中不禁一叹。
　　冒顶他人身份，着实漏洞太大了，一个细节不注意就会引人发现。
　　看来这段时间得想个办法，尽快多套出一些情报...
　　....
　　时间过得很快，转眼下午的清污工作已经完成，内容跟上午一样。
　　三人处理完垃圾，去河边洗澡，接着回到住处。
　　许山躺在床铺上，另外三张床铺空着。
　　不知道江浩那三名室友去了何处，打从河边一回来，换了身新衣服人就走了。
　　许山也懒得多过问，八成是自己找地方修炼去了。
　　当下他还得复盘一天所见，以免有更多疏漏。
　　躺在床上想着，约莫半个时辰过后，寝室门被推开。
　　一个陌生的男人推门而入，背上还扛着包袱。
　　许山迷惑看向他，那人直接走向他对床，将包袱一丢，道：“曹州，好久不见了。”
　　“.......”许山沉默了片刻，“你怎么过来了？还拿着包袱是什么意思？”
　　“什么意思？宋子宁拿一块灵石，请我跟他换住处，那我就答应了呗。”那人端起手笑道，“哎，你跟那俩人是不是把他给打了，我看他走路一瘸一拐的，否则他为啥要跟我换屋子，还愿意出灵石。”
　　“我可没打，他让江浩给打了，胯骨都快被打碎了。”
　　“这么狠，练的什么往胯骨上招呼啊？”
　　二人话还没说完，房门再次被推开，又一道陌生身影走了进来。
　　同样背着包袱。
　　还没等他开口许山主动出击！
　　抬手轻松道：“哎，来啦。”
　　那人微微颔首，目光转向许山对床：“王溪，你怎么也在这？”
　　“我跟人换了屋子，倒是你背着包袱为啥来这？”
　　“汪昆拿了一块灵石，请我跟他换住处。曹州，你跟另外俩人是不是给他打了？我看他一瘸一拐的，否则为啥要跟我换屋子，还愿意出灵石？”
　　“我可没打，他让江浩给打了，胯骨都快被打碎了。”
　　“这么狠，练的什么往胯骨上招呼啊？”
　　王溪面色古怪：“江浩什么毛病，盯着人家胯骨打，他怎么没打你？”
　　却在此刻，大门又一次被敲响。
　　第三人背着包袱走入房中，许山还有另外两人齐齐看向他。
　　来人忍不住后退半步，紧张道：“都看我干嘛？”
　　“是江浩找我换屋子的，我看他走路一瘸一拐的好像是被人打了，好心才跟他换的。”
　　两道狐疑的目光投向许山。
　　许山嘴唇翕动了两下，干咳一声道：“其实没有谁挨打，只是江浩这小子好半夜从后面偷袭被人，我睡得晚所以防住了，你们懂得...”
　　“嗬！！！”
　　三人顿时倒吸一口凉气。
　　.....
　　十几分钟后，许山侧躺在床上，身后是新来三位室友的激烈讨论声。
　　三个人已经简单被他糊弄过去了，而且名字也成功搞到手。
　　王溪、赵辛、章芦。
　　这三人对他的行动倒是没什么影响，而且由于互相不熟悉，出错的几率更低了。
　　没想到江浩三人脸皮这么薄，不过就是兄弟之间互相爆一爆，就忍不住逃跑了。
　　许山脸上浮现出蜜汁微笑。
　　一个邪恶的计划，油然涌上心头...
　　......

