第710章 到达渡业寺
　　飞舟如流星在夜空中遁走。
　　第一时间便已经抵达了水镜域传送大阵附近。
　　想要通过飞舟到达天心域，那耗费的时间无以估量。
　　许山恐怕早就死在半路了。
　　现在最快捷莫过于走传送大阵到达天心域，再由天心域赶往渡业寺。
　　到达陆王城，黄之问跟孙元正没有耽搁，即刻赶往城外。
　　对于修士而言，夜幕与白昼毫无区别。
　　陆王城的夜跟正午一样热闹。
　　修士们在一片黑漆漆中摆着摊儿，开着店铺。
　　夜幕里诡异的不断传出叫卖声。
　　偶尔见到有情趣的店主，还会稍微加点彩色小萤石装点铺面。
　　这斑斑缕缕的光线照到逛街的修士，像是百鬼夜行一般。
　　见到黄之问跟孙元正扛着许山在街上穿行，人群中偶见有人侧目注视，之后便不再多看。
　　到达城外，飞舟再次起飞，化作流光朝着渡业寺赶去。
　　孙元正操控着飞舟，抽空回头看了眼许山，问道：“这里离渡业寺距离不近，即便我全力催动飞舟还需要不少时间，他能撑得住么？”
　　“我给他喂了一颗家族的保命金丹足够他撑过去了，就算他在心魔里内耗也应该能撑过半天，甚至一天都没有问题。”黄之问捏着许山脉门，“他现在生机流逝速度还算稳定，没有太大波动，应该无碍。”
　　黄之问抬起头看了看脚下的飞舟：“你这飞舟可真够快的，寻常飞舟从陆王城到渡业寺几天都不止吧？”
　　“这飞舟是我宗为了防止被灭门的时候给后人逃跑的手段。都是一次性的，飞一艘就少一艘，造价不菲。”
　　“你倒是还真挺上心。”
　　“能不上心么，你也不是一般人，能让你火急火燎的肯定不是一般小事。”孙元正叹了口气，“没想到问题又出在许山身上，真是个活祖宗。”
　　“抱怨什么，你不说他变成个凡人你也供着么？”
　　“我这不是供着呢么，契约都签了....倒是你，连家族给的保命金丹都喂给他。”
　　“我听说那丹药只有族长跟预备族长才有资格持有吧？黄家没把那丹药收回去还是希望你有一天能回去。你把丹药喂给许山，不怕家族震怒？”
　　黄之问吁了口气：“一颗丹药而已，无所谓。我现在活着就图个高兴，怎么顺心怎么活，家族什么态度我懒得想，再说他们也不知道。”
　　“白瞎了你的天赋和资源，上辈子肯定是个散修托生的。”孙元正调侃一句，旋即又问道，“许山身上到底发生什么了，为什么会这样？”
　　“我也不清楚，他刚突破精神还在增长之中，或许是心境不稳有什么心结突然冒出来了，一时没想通....都是个人的事，谁能说的清，赶路吧。”
　　......
　　晨曦微露，天边刚泛起一丝鱼肚白，整个世界还沉浸在一片朦胧之中。
　　一片葱郁于孙元正眼前浮现。
　　群山环抱之中，一峰独秀，一条青石铺就的蜿蜒长阶盘旋而上。
　　峰顶建筑林立，掩映在参天古树之内，平添一份森严肃穆。
　　主殿的古旧的琉璃瓦偶尔闪动着光点。
　　孙元正操控着飞舟，直接于主殿前降落。
　　刚飞身落地，两名身着僧袍的修士已经飞身赶来，直接开门见山便问。
　　“敢问几位...啊，孙宗主？”
　　“是我，这位是宝丹宗宗主黄之问。”
　　黄之问上前一步道：“烈火禅师可在寺中？如果在，请二位劳烦通报一声，就说有急事要见。”
　　两僧人观望了孙元正跟黄之问一阵，接着对视一眼，点头道：“请二位稍待。”
　　等候一阵，烈火禅师身披袈裟，风风火火从后山飞来。
　　见两人在殿外广场等候，带着一脸迷惑上前询问：“二位找我？贫僧跟你们好像没什么交集吧？”
　　黄之问颔首，侧开身子露出身后的许山：“跟我们是没什么交情，这次来请禅师是为了他。”
　　“许院长？”烈火禅师眉一挑，释放神念查探，随即眉头深皱，“受了严重的内伤，还在心魔之中，那你们来是...”
　　“想借贵寺的虚佛金壁一用，不知禅师能否看在许山的过往，还有之前的交情上帮他一把？”
　　“这...”烈火禅师一阵迟疑，有些为难，“恕我直言，虚佛金壁乃是本寺重大秘宝，哪怕是在寺内非有大功劳大机缘的弟子也是没资格使用的。”
　　“许院长的人品和所作所为我很佩服，但是这件事...恕我无法帮到他，我也没资格做这个决定。”
　　“另外，虚佛金壁虽然有神效，但是针对心魔的手段全都是治标不治本...估计对他起不到太大效果，只能简单推他一把。”
　　黄之问沉声道：“推一把就够了，就我所见同阶修士之中，心性之坚能超许山者少之又少。”
　　“他这次突破元婴遭遇此情况，事情变化的十分突然，极可能是精神上受到了某种冲击一时没有缓过来，只要你们能推他一把...我相信凭他的资质一定能撑过来。”
　　孙元正接言道：“禅师，这个忙能帮则帮吧。渡业寺以兼济天下，扶危济困为己任。许山跟你们做的是同样的事，能帮他一把也算他跟贵寺结个善缘。”
　　“至于开启虚佛金壁耗费的资源也无需担心....许山不差钱。”
　　烈火禅师陷入纠结。
　　黄之问又道：“禅师，那李家村仙路杂志现在也颇有名气。倘若贵寺能出手相助，李家村必能大书特书，将来对贵寺的影响也是无可估量的。更何况你跟许山也算有私交，不会真的见死不救吧？”
　　闻言，孙元正没忍住斜睨了他一眼。
　　黄之问现在颇有些许山的风格，这连哄带威胁的，真的是...
　　不过那满是江湖流言的破杂志竟然有影响力了，实在让人始料未及。
　　思索一阵，烈火禅师重重叹了口气：“罢了，能帮我也希望帮他一把。但是虚佛金壁的开启兹事体大，从来没有对外人使用的先例。”
　　“我只能说尽人事，希望二位别抱太大希望。”
　　.....

