第88章 解锁寻仙台传承
　　重返宝丹宗。
　　三日的时间，许山跟黄之问在宗内密谈。
　　内容自然是关于香神丹如何销售宣传，打造专业销售团队，以及其中执行细节。
　　最为重要的部分则是关于广告的设计。
　　各种针对道心，进行狂轰滥炸的土味创意，黄之问听的大呼精彩，之后急急忙忙便潜入丹房研制进阶版香神丹。
　　至于赌约之后的结果，许山没有问。
　　黄之问的品行他自认为已经有了几分了解，这个人直来直去，极为洒脱。
　　除了对丹道上的事宜，其他几乎都不怎么关心。
　　他是不担心黄之问会赖的。
　　天心黄家肯定了不得...毕竟身份在那摆着，来头肯定不小，没必要骗他一个小小的筑基修士。
　　至此，许山全部精力投入至炼化寻仙台传承。
　　这个让自己狼狈不堪的祸根，至今他都不知道是什么东西。
　　眼下已经没有其他事情可做，必须早一点将它炼化成功。
　　接连两日，许山几乎日夜不停的炼化。
　　体内传承那两团白光已经愈发淡了，他隐约能感受到其中是何等物品。
　　只需再有一日的功夫，寻仙台传承便能露出真容！
　　住处内，许山盘膝坐在竹床上，闭目运功。
　　左右手各握着三块中品灵石，微弱的光芒闪烁不定。
　　大量的灵力在体内快速游走，最终在传承处汇聚，消磨着白光。
　　许山衣角无风自动...周身空气开始变得冷冽。
　　原本平滑的墙壁陡然出现一道剑痕！
　　接着两道，三道....剑痕一道重过一道。
　　外界情况许山丝毫不知，他双目紧蹙，心跳不止。
　　一股锋锐之气在胸中渐生，灵力运转在这股内气下开始迟滞，压的他几乎喘不过气。
　　只差临门一脚！
　　许山丝毫不敢放松，动念之间手上又多了两块灵石。
　　最后的两块，应该足以让他窥见传承真容。
　　有了寻仙台传承，加上五十年的安全时间，还有跟黄之问合作能获取足够的灵石。
　　届时他就是天高任鸟飞，再也不受羁绊了！
　　多少个日日夜夜的精神紧绷，是时候...对这个阶段做个告别了。
　　许山全力催动灵力，嘴角不自觉浮现出一抹笑容。
　　而他身前，不知何时黄之问竟已出现。
　　看了许山两眼，黄之问开口：“许山！”
　　灵力骤然停止，许山心中闪过一股失落，睁开眼道：“黄宗主。”
　　黄之问笑笑，掏出一颗丹药：“新的香神丹已经炼成了，是新的味道，你替我试试丹。”
　　哎...试丹，只差一点传承就到手了！
　　许山心下遗憾，但仍旧接过丹药丢入口中，
　　紧接着在灵力催动下，周身冒出一股淡雅的木质香。
　　许山吸了吸气，赞叹道：“这个味道真不错，之前的花香实在太浓烈了，只适合女修。这一款可以适合大多数人，黄宗主厉害！”
　　黄之问得意洋洋道：“你这香神丹的思路不错，但是我这两天想到了更好的。”
　　“哦？”许山侧目好奇道。
　　“我昨日在研究一款全新的丹药，吃完之后会让人有一种飘飘欲仙的感觉，吃完一颗还想吃第二颗，长久服食，心情愉悦，一天不吃浑身难受...你说这等丹药岂不比香神丹更好？”黄之问摸着下巴畅想道。
　　许山冷汗直流！
　　吃了上瘾，这特么不是毒丹么！真弄出名堂，宝丹宗被人屠了都不冤，搬家也没用啊！
　　这已经不是营销的范围的，这根本就是反人性。
　　黄之问举一反三的能力这么强么？
　　“黄宗主，此事绝不可取！”许山沉声道，“上瘾的东西万一摆脱不开，可就把人从里到外毁了！这简直就是歪门邪道啊！”
　　“怎么就歪门邪道了？我想了，这丹药需用诱灵花、涣神土为主料，如何能发挥完美的药性，并且结合在一起，这辅料才是重中之重....”
　　黄之问站在原地嘀嘀咕咕，忘我的开始钻研起上瘾神丹。
　　许山越听心里越慌。
　　好像一不小心把黄之问心里某些开关打开了！好好的丹修变毒枭了？
　　不行，不能让他继续想下去了。
　　“宗主，此事万不可行！人言可畏，让人有身瘾的东西绝对不能碰，否则必遭大祸！”
　　黄之问回过神，不悦道：“我这丹药就算炼制出来，药力也在黄阶四品下，有点瘾又如何？就像你之前说的...这叫..什么来着？哦！这叫主攻下沉市场！”
　　“那些控制不住非要去吃的底层修士，本身就道心不坚，难成大器！要是真上瘾摆脱不开，跟我有什么关系？”
　　“我有逼别人吃吗？我没有啊，根本就怪他们自己，根本就怪他们自己意志不坚！”
　　“不行，绝对不行！底层修士是大多数，本身就没钱，万一吃了这种丹药，消耗本就有限的修炼资源，宝丹宗名声肯定臭不可闻，将来被人打成魔道也说不定呢？”许山连忙提醒道。
　　“魔道？”黄之问眉一挑，仿佛想起了什么，“你这一提...我好像确实在哪里看到过魔道中人研制过这等丹药，专门用来控制手下，那确实先不能搞，免得人误会，我得回去查一查。”
　　许山心头松了口气。
　　放弃了...放弃了就好，这么玩下去，他怕得跟黄之问一起被人砍死啊。
　　黄之问又站在原地想了一会儿，正视许山道：“先不提丹药了，你身上的寻仙台传承应该已经快要炼化到了最后关头了吧？”
　　许山刚放下的心，再次提了起来：“宗主你...你都知道了？”
　　黄之问微微一笑：“你觉得你闹出这么大的事，会瞒得住我么？宝丹宗本就是丹修宗门，虽然不大，但是平时积攒的人脉跟寻常宗门相比也算得上广。”
　　“你的事我早就知道，而且最近宝丹宗外已经开始有其他宗门的人在巡查，估计已经是盯上你了。”
　　“你放心吧，我对你的传承没兴趣，我若真有贪念早就取了。”
　　看来自己还是想的太浅，外面的人竟然已经查到宝丹宗了。
　　许山笑容苦涩道：“多谢宗主关心。”
　　黄之问一点头：“你体内的传承绝非你现在实力能炼化的，前期或许很顺利，但是就是这临门一脚才是难上加难，我来助你一臂之力！屏息、凝神！”
　　.....

