第825章 李家村遗秘
　　“啊！！！”莫恒双目充血，膝盖咯咯作响已经濒临极限。
　　陡然间噌的一声传来。
　　已经拔出两指高度的戮心剑重新插回底座。
　　力道之大，将莫恒带了个趔趄。
　　一个大马趴摔在前方。
　　杂物间的门被推开，许山淡然道：“小莫，这么长时间应该有结果了吧。”
　　莫恒擦去嘴角的口水跟血迹，艰难走向门口。
　　于戮心剑擦身而过还不忘看了一剑。
　　见到戮心剑已经复归原位，心中痛苦难言。
　　可恶啊！
　　一步，只差一步！
　　剑已经承认了他的身份，而且拔出来一点点，但是力量不足又让它复归原位了。
　　站定到许山身前，莫恒勉强一笑：“失败了...”
　　“失败是正常的，你毕竟只有结丹期，不用太过气馁。”
　　“是...白帝圣剑已经认我为主，等我通过九百九十九道试炼一定能把它拔出来！”莫恒咬牙道。
　　许山扁了扁嘴。
　　这小子入戏也太深了，没拔出来还觉得剑认他做主，真是难绷...
　　“呵呵呵，我应该搞个景点，收费拔剑你觉得怎么样。”
　　“那这小子不得气疯喽，走火入魔啊，别可他一个人玩了许爷。”
　　简单跟张彪交谈两句，许山拍了拍莫恒后背，渡过一道灵力。
　　“走吧，我们出去说。”
　　莫恒颔首，回头恋恋不舍的看了眼戮心剑，接着走出房外。
　　许山在后，直接将两样法器收走，关上大门。
　　到了室外，莫恒仍旧有些颓丧。
　　消沉道：“前辈，我的实力在北地同境修士中真的很弱么？”
　　“还行吧，能通过海选走到群英会足以说明你是同阶修士中的佼佼者。”
　　“那为什么，为什么我连对手一招都没撑过？”
　　拔剑失败，赛场失利的场景又重新涌回莫恒脑海。
　　许山竖起一根手指，微笑道：“很简单，因为你修炼的功法剑道别人都知道。”
　　“什...什么意思？”莫恒茫然的抬起头。
　　“你修炼的六灭无我剑经在北地早已经是人尽皆知的功法，只不过现在改名叫戮心剑典了。”
　　许山轻飘飘的话语宛如晴天霹雳降在莫恒脑海。
　　“天...天阶功法，人尽皆知了？”
　　“不，不是天阶，在上古时期他是天阶功法，但是到今天最多它也就是地阶，古代人说话喜欢夸大，而且时代在进步嘛。”
　　“为什么？！为什么会这样啊！它不是彪族至高传承么！就算是地阶怎么又可能烂大街！！”莫恒激动大吼。
　　心情的大起大落已经快将他理智击溃了。
　　“你先别急，这件事说来话长。”许山安抚着莫恒，娓娓道来，“其实这件事发生也没几十年，紫霄剑宗跟李家村其实是两面一体....”
　　许山嘴里讲着，张彪背地吐槽。
　　“太尬了吧许爷，感觉你编的这个版本没我的好，我听着头都大了，乱七八糟的没什么逻辑啊。”
　　“忍着！你以为我愿意说这些屁话？没逻辑就对了，没逻辑就没漏洞，想怎么解读就怎么解读，想打什么补丁就打什么补丁！”
　　待到许山讲完，莫恒一脸的痴呆，犹有些没反应过来。
　　“你是说紫霄剑宗其实也是李家村，跟现在的李家村一在明一在暗。彪族的世仇敌家一直在寻找你们，想要追杀你们抢夺功法，最后按照线索发现了紫霄剑宗可能与彪族之间的联系。”
　　“你们先一步察觉到危机，为了防止被强敌进一步追查上门，然后就联合演了这么一出戏转移对手注意力，最后决定公开功法避祸斩断隐患，二来也是万年找不到彪族传人想要把他们的功法流传后世，是这意思么？”
　　“没错，很有悟性，总结的很到位。”
　　“可是前辈，我还是没听明白，感觉很没有逻辑啊！彪族的对手静灵庭、七武海、晓组织...这都干嘛的？我来北地也有段时间了，一个都没听说过啊！”莫恒满脸懵逼。
　　“没听说过就对了，这世界上还有很多隐秘的强大势力，他们占据着秘境发展，外界极少知道他们的消息。”许山叹了口气，“我们有些知道部分内情的人，到现在也没理清呢。”
　　“我们做局做的极为精妙，甚至骗过了全世界，世人都以为我许山起于微末，后又跟紫霄剑宗结仇，殊不知我们一开始就是一家人，我们老祖宗早早的就把姓给改了。”
　　“自从我们暗中把六灭无我剑经改名戮心剑典公布天下之后，经过这么多年的发展李家村已经成了非同一般的宗门，我们甚至可以说不是一家宗门，我们是修真界基础设施，没人再敢动我们，当然你的身份该隐藏还要隐藏。”
　　“白帝圣剑仍旧是当之无愧的天阶法器，这是彪族给你留的最后遗产，没有绝对实力自保之前你绝对不能暴露自己的身份，如果被这些隐世组织知道，你怕是要有性命之忧。”
　　“如果我说的这些你都不信，我可以带你去找紫霄剑宗的孙宗主对质，有任何不懂的地方你可以随时来问我，我一定给你讲的明明白白。”
　　听罢，莫恒表情苦涩难言。
　　虽然还是没理解许山讲的故事，也不明白李家村传人为啥没有一个姓李的
　　但是他显然说的不可能是假话。
　　能一眼认出他的戒指，还有白帝圣剑，还带他去拔剑这都能表明其身份。
　　再说，哪有北地两大知名势力吃饱了撑的跑到西泽玩他一个筑基修士。
　　只是...六灭无我剑经更名戮心剑典在北地烂大街了，这件事实在难以接受。
　　那是他支撑到现在最大的底气啊....
　　许山适时道：“小莫，我知道你很难接受，毕竟每个人都希望自己的修炼的功法是顶尖独享的，可这就是现实。”
　　“但是你也不必太灰心，戮心剑典经过多年发展研究，我们早就发现这份功法有很大问题，贻害无穷，所以我希望你能放弃修炼，当然了我会给你提供一份不输于他的完全功法，而且外界并不通行。”
　　“前辈....前辈大恩，莫恒没齿难忘。”
　　“唉，咱们现在是一家人，你听我安排就对了。”许山和气道，“将来我还指望着你把那把剑拔出来，彻底完成我李家村的宿命。”
　　“莫恒一定不负重托！”莫恒深吸一口气，强压下不断起伏的心虚，而后道，“前辈，其实还有一件事，彪老走后还跟我说过华夏秘境...这秘境的位置...”
　　许山不声不响，拿过一条树枝在地上写下一行字。
　　【檭菏係-獵戶蓙嫙臂-忲陽係苐彡寰縂軆莅置】
　　“秘境就在此处，但这彪族留下的文字...恐怕只有你能解读了。”
　　“啊这...我也看不懂啊！”
　　......

