第877章 龙出大海，新的征途
　　“你说的有道理....道宫损失如何？”
　　宫主的虚影刚刚发问，进入道宫查探的长老已经返回。
　　“道纹画卷的墨色变淡了，应该是其中蕴含的力量出现了减损，其他地方一切完好，只是少了一块术法玉简，不是最顶级的，很像是是随手拿走的。”
　　雷柳色变：“道纹的墨色变淡？老祖留下的手段咱们可来没用过，怎么会这样？”
　　“不知道，或许是那强者太强，老祖留下的力量被他激发了？”入宫探查的长老分析道，“...说不定他受了伤，追不追？”
　　“不要再追了，此中变数太大。留一人看守道宫，剩下的回来商议，把叶清璧也带回来吧。”
　　宫主发话，雷柳抱起叶清璧看向另一名长老点了点头。
　　转身飞离道宫。
　　.....
　　翠玉仍在高速赶路，许山盘坐在龙头上，暗暗计算着时间。
　　差不多了，这么长时间没有人追过来，对方应该是已经放弃了继续追击。
　　遮月仙宫高手众多，想要在世界上找个人不算什么太大的难事。
　　事起仓促，她们贸然追敌才违反常态。
　　许山拍了拍龙头，道：“翠玉，上去吧，去天上飞。”
　　“天上？我没在天上飞过，在水里应该更快吧。”翠玉紧张道，“她们不会追上来吗？”
　　“哈哈哈哈，不会，我有这个把握。”许山大笑，起身上前扶住龙角。
　　“现在就是飞天的时候，龙出大海，再也不受羁绊了，上吧！”
　　翠玉没有应声，龙眸抬起向海面处看去，心潮涌动。
　　巨龙抬头，长尾狠狠撞击海床，阵阵声响传遍海底，无形的冲击涌向四方。
　　少顷，轰隆一声炸响。
　　巨龙破水而出，巨量的海水掀向天穹，天空暴雨降下。
　　许山扭头回看，海面波荡不止，层层十数米高的浪涌散向八方。
　　雄壮的龙尾摆动不止，已然造成了一场海啸。
　　仅仅是动作就能造成翻江倒海的恐怖效果。
　　不愧是龙！
　　乘龙飞升，许山心潮澎湃，烈风中展开双臂。
　　“芜湖~~！学着点吧翠玉，这他妈才叫龙吟！”
　　“芜湖~~~”翠玉发出一声欢叫冲破云层。
　　明月高挂，天际辽阔，唯有一人一龙划过皎月云丛。
　　死里逃生，许山四肢大张直挺挺躺倒，闭目呢喃。
　　“....舒服了。”
　　“舒服，哪舒服了？你在我头上扣扣了？”翠玉大声问道。
　　“呵，男人是不会扣的翠玉...”闭目感受着风流在身外掠过，许山嘴角勾勒出一抹弧度，“闭关十年，现在总算是找回点感觉。”
　　“才十年？我被她们关了不知道多少年，外面的世界我已经完全没有印象了。”翠玉的硕大龙眼直勾勾盯着明月。
　　许山睁眼起身，雷光渐渐在体外流动。
　　天空发出阵阵闷响，霎时间狂暴闪动的紫色乱雷布满天际，照的夜晚亮如白昼。
　　周遭云气在闪电穿梭下晃出明亮的蓝白之色，在扰动不息的大气中尽情变换形态。
　　许山狂笑直透雷霆：“看看吧翠玉！这天下的景色美不胜收！以后你有足够的时间欣赏！”
　　雷域波澜壮阔，雾气在龙目中积蓄，月光反射下，泪水闪烁。
　　自由...自由了...
　　“哎！你拿瓶子怼我眼睛干什么，拿走拿走！”思绪被打断，翠玉怒吼了一嗓子。
　　许山收起接满龙泪的大缸，返回龙头。
　　拍了拍翠玉，舔着大批脸道：“翠玉，这是咱们友谊的见证，我要收藏起来！你放心，我一定送你回家，哭这一次以后再不用哭了。”
　　“你真好。”翠玉笑了，旋即声色又沉了几分，“可是遮月仙宫怎么办？叶清璧跟我讲过很多她们的事，她们不会轻易罢手的，你身上的冰魄追魂针解除了么？”
　　“我只能帮你解，我自己短时间是解不了了。”许山微笑道。
　　精灵球可以解除异常状态毫无疑问，但是他不敢用在自己身上。
　　青印道具不分敌我，一旦进入就成了精灵球的俘虏，届时能否解除关联他无法确定。
　　一旦失败，可能会被永远囚禁，尝试的代价他无法接受。
　　“那怎么办？她们一定会追杀你的！”翠玉惊问。
　　许山拍了拍龙角，轻声道：“让她们来吧，我早已适应这样的生活，她们也没能力杀我。”
　　派人到东荒探查，应该也是分散调查才对。
　　一对一与女修对决，他不惧。
　　而且就算发生了意外情况，想要保命也不是没有办法。
　　“到了东荒我帮你找到龙族，等你回到家就安全了。”
　　“那你呢？”
　　“我...无所谓，走着看吧，我一向如此。”
　　“你不跟我一起走么？”
　　“算了，那里太危险，我是摆不平了。”
　　翠玉沉默，感受到对方情绪，许山也不再言语。
　　龙族虽然强大，但是翠玉情况特殊，虽然不知道活了多少年，但是少与人交流接触，心智太过单纯。
　　太容易信任别人，依赖别人，这么短的接触时间，对方已经完全信任自己。
　　可它毕竟总得有自己的生活。
　　过了一会，许山摆脱思绪，看向手心。
　　手中已经多出一物，那是全新的青印道具。
　　许山凝神观察，不久便苦笑着徐徐摇头。
　　难呐...又是一件让人困惑的道具，完全想不到用法，也联想不到效果。
　　哪怕已经经手了许多功能奇特的道具，现在拿到新道具还是会出现这种情况。
　　盐...一包盐，路边超市里一两块钱一包的，完全想不到这东西有什么作用。
　　防辐射？打鬼？驱邪？
　　不过有一特点倒是很明显了，盐的消耗量一定就代表了耐久。
　　现在不是尝试道具的时候，只能等到东荒再看了。
　　许山收起道具，目视前方。
　　东荒...虽然没去过，但是在李家村也早已有了解，甚至还粗略的看过相关地图。
　　妖兽的大本营，对人类的敌意很重。
　　北地御兽宗门的总部，大部分都设在东荒。
　　灵木域的一些宗门也喜欢在东荒设置分宗，采集当地独有的材料。
　　还有许多修士、散修将东荒视为修炼地。
　　最好的切入点就在宗门群聚之地，但现在似乎没有办法用真实身份活动了。
　　毕竟遮月仙宫留下的手段还在身上。
　　再度想起遮月仙宫，许山手一翻，掌心多出一块玉简。
　　......

