第804章 门主得解
　　鬼傀门！
　　已经到了鬼傀门的边界，阵法正设于此处。
　　只要能将他引入阵中，压力立刻就能减缓不少，说不定能击杀对手。
　　许山心中一凛，目光瞟向了鬼傀门门主身后的五人。
　　隔着老远，金蚕殿殿主便接到了许山投来的‘信号’。
　　鬼傀门门主未曾察觉异常，只是不断追击。
　　就在一次飞冲百米之后。
　　他身后一名殿主手掐法诀！
　　地面轰然作响，一阵尘土被震爆而起，绿光直接笼罩方圆千米。
　　径直将鬼傀门门主罩了进去。
　　大量冒着绿光的鬼首凭空浮现，纷纷朝着他冲击而去。
　　不好...入阵了！
　　鬼傀门门主顿时一惊，抬手覆灭来势。
　　随后五殿殿主杀到，两名化神冲入阵中再次展开搏杀。
　　其余三人在阵外骚扰。
　　五人又重新战成一团，局势达成平衡。
　　许山端坐阵外，双手按在键盘上，眼神不断捕捉着阵法内的身影。
　　三人身影极快，一个稍不注意就会跟丢。
　　鬼傀门门主每次要反击对手，他便出其不意的在键盘上连按数百下，骚扰对手。
　　许山屏着呼吸，寻找出手节奏。
　　情况仍旧胶着，没有他想象中的立竿见影的翻盘逆转。
　　这阵法起到了一些作用，但没有想象的大。
　　五殿殿主中虽然有人懂阵法，但毕竟谈不上专精。
　　这件事下面已经提前给他报过，所以并不算意外。
　　虽然现在的情况仍旧没有太大改观。
　　不过只要能一直困住他，不断消耗，此战就能成！
　　鬼傀门门主于困阵之中独斗二人，余光瞟着许山。
　　一口黄牙几近咬碎：“你们这帮废物...到底是何门何派！报报报上名来！”
　　“无恨楼。”许山在外淡淡一笑，“你惹了谁你不知道么？”
　　“无恨楼！？本尊与无恨楼有什么交集？！”鬼傀门门主努力回忆着。
　　无恨楼也算是南疆深处大有名气的势力之一。
　　只不过隔着鬼傀门十万八千里。
　　许山信口胡诌了一句。
　　这万一杀不成让这货跑了，祸水也不能引到天下会身上。
　　“无恨楼...无恨楼....”鬼傀门门主面目狰狞。
　　“不对！你们到底是哪一家的！我与无恨楼绝无交集！你叫什么名字，你叫什么名字！！”
　　“皇阿玛。”
　　“皇阿玛，你给我等着，我誓杀你！！”鬼傀门门主厉啸一声，全身血气爆发，快速荡开两名殿主。
　　直接冲击大阵！
　　暗中积蓄已久的招数直接轰向地面。
　　原本阵法构筑的绿色荧光应声破碎，埋于地面的布阵之物也被打成齑粉。
　　汹涌澎湃的冲击波四方扩散。
　　狂沙卷起，许山风中摇摆。
　　透过一片模糊，鬼傀门门主的身影已经极速遁走。
　　“追上他！”许山大声吼了一嗓子。
　　没想到这个王八蛋这么贼，竟然当着两人围攻，还有四个人骚扰，还能暗中积蓄力量强行打了破了阵法。
　　恐怕就在他入阵的那一刻就想着怎么逃跑了。
　　他假意愤怒，甚至故意露出破绽，其实根本就无心恋战！
　　许山心中火急火燎。
　　不能让他跑，起码不能让他这个样子就逃跑。
　　阴山的尸体还在他体内，他一直夹着。
　　如果解除键盘，也不会掉落。
　　神锋万象折损他都认了，可烈九重的遗骨还在他体内！
　　先辈传承，实际价值就不谈了，还有精神象征呢！
　　决不能让他夹走....
　　先人遗骨，我必须守护！
　　一声令下，两名殿主果断展开追杀，第一时间祭出杀招抛出手中法器。
　　两人眼界都不浅，他们布下的阵法跟专业的阵师虽然无法相提并论。
　　但境界摆在那，用的也都是手中最好材料，阵法对修士的帮助也不是一点半点。
　　鬼傀门门主出手凶猛，直接硬解将阵法震溃，那付出的消耗可想而知。
　　凭他当下的状态，来这么一下实力一定大受影响。
　　眼下，正是追杀的好时机！
　　跟预想中的不差，破开阵法之后，鬼傀门门主的速度明显慢了，而且显得有些慌不择路。
　　两道威力绝伦的杀招几乎同步击打在鬼傀门门主的腰身。
　　轰隆隆....响声传遍四方，黄沙将四周遮罩。
　　....
　　风声呼啸，两名化神殿主僵在半空，呈防御姿态一动不动。
　　看着十丈外那道模糊身影，感受着他的骇人气势。
　　许山汗毛乍起，按了两下键盘，却没有丝毫反应。
　　又眯了下眼，仔细观察那道模糊剪影。
　　闪念之间已有决断！
　　快速召回键盘，重新召唤。
　　拔出信号接收器扣进了自己的手腕。
　　“所有人退下，等我号令！”
　　.....
　　风沙渐隐，浓郁的血光将其取而代之，鬼傀门门主身影终于清晰浮现。
　　半个身体浮在半空，腰身以下空空荡荡，只有黏腻的内脏垂了下来。
　　他手上拎有粘着阴山尸皮的苍灵。
　　尸皮破损...已经无法维持人形...
　　鬼傀门门主轻一动手，手中苍灵化作粉尘。
　　这近乎不死的生物，瞬间从这世上被抹去。
　　一道巨大的血色肉莲就在他身下。
　　莲分八瓣，每一瓣都嵌着一颗人头。
　　人头流着血泪，张口吞吐血气，似在咆哮一般。
　　不知何时，人头吞吐的血气已经将所有人覆盖其中。
　　而鬼傀门门主在血气滋养下，肉身在缓慢生长着。
　　“哎？你怎么不跑了。”许山干笑一声。
　　“跑...”鬼傀门门主口里发出渗人的冷笑，“本尊脚下这法器乃是心血祭炼，名为八面莲，不知多少生灵融入此莲之中。”
　　“看得出来，你们也没什么实力，以为仗着有异宝就敢来埋伏本尊。今天....都得死！”
　　“尤其是你这个贱种！”鬼傀门门主怒指许山，面皮抽搐，“现在知道怕了？本尊要生生喝干你的脑浆！”
　　“是么？那我倒想看看你有没有这个本事。”
　　许山话落，后背的手悄然按下F键。
　　.....

