第851章 胜负已分
　　广场上光幕中孟高二人打斗的身影还在持续。
　　音乐已经消失，只剩下术法对轰，双剑拼杀的声音
　　只不过两人动作都已经变慢，就连说话都生怕多浪费一丝力气。
　　许山也施施然回到了自己的位置，静静观看比赛。
　　刚一坐下，周围人便开口询问：“许院长，你说你这两名弟子谁能取得胜利？”
　　许山满面疑惑：“诸位，这不明摆着的么？难道你们这都看不出来么？”
　　孙元正叹了口气：“是明摆着，但你这弟子明显都不按套路出牌，谁知道会不会使用什么阴招啊。”
　　“是极，是极，你这俩弟子不能以常理揣度，实在不能看出胜负。”
　　“放心吧，应该没什么花招了，大家静看吧。”许山按下场中情绪，继续观战。
　　其实按照实力比拼而言，两人之间的比斗，在开始之前就已经有了结果。
　　孟宪业必败无疑！
　　冷小禾与他境界相同，又中了血誓的反噬，状态已经极差。
　　反观高逸凡，只是在人群之中假以拼斗，故意挨了几剑就躺倒在了兽群尸体之中假死脱身。
　　虽然一直在进行高强度战斗，精神状态不佳，但是总体实力绝对高过孟宪业。
　　孟宪业只是在赌，赌对方的情况不如自己。
　　可一交上手，显然他就知道赌错了，现在也是骑虎难下。
　　纵然再有些诡计要施展，可高逸凡绝不会给他这个机会！
　　果然不出许山所料。
　　就在十几息功夫过后，孟宪业胸口猛遭一击重击，大吐一口鲜血瘫倒在地。
　　高逸凡形象也绝对谈不上好，身上又遭了几道剑伤，但是还能站得住。
　　他提起手中剑指向孟宪业：“抢我的物资？你还嫩了点。认输了吗？把你身上的东西交出来。”
　　孟宪业趴在水泊之中又咳了几下，艰难道：“我认输...东西就在我身上，你自己来拿吧。”
　　“少跟我耍花样，你还能动，丢过来。”
　　“我不能动了，信不信由你，你自己来拿。”
　　高逸凡依旧面带冷笑，开始移步向冷小禾。
　　眼见着对方不断接近自己，冷小禾慌了：“不是哥，我身上没东西。怕丢，都在我媳妇那放着呢。”
　　“我看你身上也不像有什么东西的样子。”高逸凡居高临下看着冷小禾笑了笑，“你去帮我翻翻，他身上有没有物资。”
　　高逸凡说完，举起冷小禾朝着孟宪业猛砸了过去。
　　“我....哎呦卧槽！”
　　“草！”
　　两人同时发出哀嚎，孟宪业两眼一黑晕倒在地。
　　冷小禾摸索着孟宪业身上，嘴里骂骂咧咧：“你们真是特么畜生！都打出结果愿赌服输不行么？还在这玩心眼。”
　　漫不经心摸索了一阵，冷小禾道：“他身上没带物资。”
　　“你回来，我信不过你，让我检查检查。”高逸凡挑了挑剑尖。
　　冷小禾无奈，转头爬向对方。
　　高逸凡开始搜身，搜了两下没有任何收获，眉头一皱抱起冷小禾砸向孟宪业。
　　“卧槽！”
　　“草！”
　　两人同时发出惨叫，孟宪业这次彻底两眼一黑了...
　　“装！装死！臭不要脸的东西！”高逸凡骂骂咧咧上前，把冷小禾扒拉到一边，开始亲自搜身。
　　搜了一阵从孟宪业手心翻出一张进攻符箓，又在胸前翻出一个储物袋。
　　冷小禾拄着孟宪业爬起，满脸哀怨的盯着高逸凡。
　　“老高，咱俩也算熟人了，至于这样么？”
　　“是你们不仁在前，好事都他妈给老子搅和了！”
　　高逸凡转身即走，走了两步停下步伐，将刚缴获的储物袋丢在水中。
　　声音冰冷：“我只是想证明不是我赢不了，现在是老子不想玩了！你们不仁我不能不义，这点破烂留给你们，老子不稀罕，你们爱怎么比怎么比，白鹤宗退赛。”
　　“真退啦？”冷小禾在背后喊道。
　　可惜高逸凡全然没有回话的意思，踉跄背影渐消在树林中。
　　冷小禾嘴一咧，爬向储物袋，赶忙捡起来查看。
　　扫了一眼，甩手把储物袋丢出老远，对着高逸凡消失的方向破口大骂。
　　“空的在那装尼玛什么大方呢！”
　　在满地狼藉中静坐片刻，冷小禾摇头失笑起身。
　　准备离去，余光瞥见一道身影从林中走来。
　　他面色瞬间严峻，一个恶狗扑食扑向孟宪业。
　　捡起地上的法剑横在了孟宪业脖子上。
　　“住手！”一声娇斥远远传来。
　　面对来人，冷小禾嘴角带笑：“哦？这位师姐我记得是太初宗的吧？”
　　“彭江呢？”常霞持剑相对寒声威胁，“你放开他！”
　　她被彭江打晕，清醒之后立刻就着手赶来救援。
　　一赶到现场情况似乎跟自己想象的不一样。
　　没有彭江的踪迹，只有灵霄宗弟子跟孟宪业。
　　没时间思考怎么回事了，师弟现在在他手上，还有气息，救出来再说。
　　“师姐怎么称呼？”
　　“常霞。”
　　冷小禾上下扫视着常霞的身材，习惯性的露出如沐春风的笑容。
　　“常言美女难寻见，霞映身姿更绝伦...师姐好风采啊，我叫冷小禾。”
　　“你少在给我花言巧语！把孟宪业放开！”常霞厉声呵斥。
　　“放开他可以，但是要再等一等，等我宗门的人回来，你跟孟宪业都可以走。”冷小禾道，“现在只有你，我不放心。”
　　“等你的人回来，我跟师弟焉能有活路？”常霞目光逼视着冷小禾，脚步轻轻向前移动。
　　冷小禾悄悄向孟宪业背后渡过一缕灵力，口里道：
　　“停下...只是一场比赛而已，我跟宪业同门师出李家村，我不会害他，而且一定会放了他，可如果你给我逼急了...那就真别怪我不客气。”
　　“师姐...你就信他吧..都到了这个份上，他这点面子还会给我的。”孟宪业悠悠转醒，意识微弱间也是听到了二人谈话，语气含糊不清的插了一句。
　　见孟宪业还能说话，常霞惊喜道：“师弟，你怎么样了？”
　　“没事，没大碍，死不了。”
　　“彭江呢？”
　　“彭师兄被我打晕了，应该离这不远。”
　　......

