第887章 易心传奇
　　许山啜了口酒：“也不能全怪人家，人把妖兽当资源，妖兽不也一样。”
　　“那倒也是，除了躯壳不一样，别的地方人跟妖也没区别。”
　　“倘若我要外出猎杀妖兽，一般都去哪好呢？”许山问。
　　雪狂道：“一般就漫无目的的逛呗，碰到什么算什么。但通常而言，御灵谷有时候会卖一些情报，他们弟子众多又习惯这里的环境，时不时能碰到一些特殊之地，我现在留在这也是在等有价值妖兽出没的情报出现。”
　　“原来如此，那这一片有没有什么厉害的人物？有时间可以联系一下，一块在深处探索一番。”
　　“铁骨域岩磐宗的陆万军你听过没有？就是那个夺了真武魁楼传承的那个炼体修士。”
　　“嗯。”许山点头，“有所耳闻，他怎么了？”
　　雪狂夹了一筷子菜，又喝口酒顺下。
　　“那陆万军是这里当之无愧的红人，虽然境界不比我，但是实力非同一般，寻常的元婴初期干不过他，关键的是，那家伙肉体相当强横。据说，他为了锤炼肉体，法器法术一概不用，直接用肉身跟同阶妖兽硬抗。”
　　“他打的还是那种以肉体强横见长的妖兽，想想就离谱，炼体修士练的比妖兽还凶。”
　　许山眉一挑：“好家伙，他还挺有实力，还有么？”
　　“有啊，御灵谷的首席易心，那也是个有名的狠人。”雪狂边说边道，“你见过他么？”
　　“来时见过一面，他不只是金丹修士么？”
　　“只是金丹？他可不是一般金丹那么简单，这小子最有名的...就是什么事都敢做，那真是玩命。”雪狂津津有味讲道，“其实我听说过这小子的故事挺佩服他的。”
　　“论资质么，谈不上好谈不上坏，但就是敢拼，散修也做不到他这份上。”
　　“我最早来御灵谷的时候还没见过此人，据说是后来加入，因为表现勇武异军突起。”
　　“最有名的是在二十多年前，就在三千里外的黑水沼泽诞生了一件奇物，黑白两色的光芒整整照了一个多月，方圆百里生灵尽皆莫名暴动互相撕咬，植物尽数枯萎，引得不少强大修士前来探索。”
　　“但是一旦有人接近那光芒的覆盖范围，心绪就会产生暴动，为怕走火入魔，最后都无功而返。神府修士都看了一眼就走了。”
　　“当时这个易心也就是金丹后期的境界，跟着长老一块在周边探索，高手都不敢进，他们自然也只能在外界跟着围观。”
　　“结果...结果你猜怎么着？”
　　“啧！哎呀，这个时候你卖什么关子啊。”
　　听得正来劲忽然打断，许山略显不耐烦。
　　雪狂手指一敲桌子：“这小子转了两圈他妈一个人冲进去了，又过了一个月光芒消散后，竟完好无损，拖着几百头妖兽尸体走出来了，御灵谷赚大发了，回来直接让他当了首席。”
　　“不是，那沼泽的东西呢？他拿到了吗？”
　　“你知道那沼泽里是什么东西么？”
　　“不知道，你赶紧说吧。”
　　“那黑水沼泽的异象后来有人去查了，看表现应该天下第一奇毒，缘劫两生花，天阶之物。”
　　“这什么玩意？没听说过。”许山眨眨眼。
　　“没人知道这是什么奇物，只知道是上古残篇留下的记载，号称世间万毒，皆有其解，唯此剧毒，无解可寻，古时候此物就被称为天下第一奇毒了，可见其凶悍，只是具体效果没人知道。”
　　“那易心拿到了？”
　　许山颇有些震惊。
　　刚一入御灵谷就见到易心了，不显山不露水的，背后竟然是这样的狠人。
　　雪狂想了想：“我猜九成九没拿到，此物罕见程度如此之低，却被能成为天下第一奇毒，那哪怕只是接近，毒性也不是一个金丹修士能扛得住的。”
　　“另外...易心走出来之后，来寻他的高手不少，但是都没有人查出什么。”
　　“再说，他要真拿到了，御灵谷到今天也不可能安然无恙啊。”
　　“有道理！”许山饮了口酒，等放下酒杯不由得感慨。
　　没想到御灵谷有这么一号人物。
　　换做是他在金丹境界，遇到这么异常的地方应该是不敢进的。
　　而且身上的道具也都护不住他。
　　上古时期的天下第一奇毒...不知道烈九重能不能扛得住。
　　应该没啥问题，烈九重那等强者已经遨游宇宙，力能碎星了，早早就脱离了一般修士的范畴。
　　区区植物，哪怕是天阶的植物，也很难想象能把这样的人毒翻。
　　“怎么着，你想去黑水沼泽探探？我劝你别想了，那地方早就让人刮地三尺，整个黑水沼泽都变成森林了，什么都没有。”
　　“没有，我只是想....这天下英雄真如过江之鲫呀。”许山慨叹不已，旋即又道，“不知道你对李家村的许院长有何评价？”
　　“谁？许院长，许山？”雪狂端着酒杯，面色微红。
　　“对，就是他，我没见过，你见过么？”许山说着话，掏出一块玉简自然而然的放在桌上。
　　“啧！见过，我见过！这人名气是大，但在我这就一句话！”雪狂使劲一挥手，“欺世盗名耳！”
　　“那此言何解呢？”许山探过头去问。
　　“咱们都是正经修士，要么当散修，要么入宗门。可你看他呢，钻营取巧，那李家村这名儿我听着都俗气，可李家村有啥实力啊，蹭蹭这个蹭蹭那个，都是借着别人的光。”
　　“群英会的事你应该知道，那李家村弟子不更是钻营取巧？修真界风气都被这种人带坏了！纯一帮下三滥！”
　　“许山这人就更不用提了，外面吹的大而已，他实力不行。你知道吗，这人呐就纯是表面风光，他还用栓丹呢，一次不止一根....你说他是不是皮燕刺挠，欠插！？”
　　许山表情凝固：“真的假的？”
　　“他光屁股我都见过，你说真的假的？”
　　“你跟多少人讲过这事？”
　　“没有，没跟人讲过，这不喝的高兴了...怎么，你还害怕这路货色？我跟你说，他敢在我面前蹦跶，我弄不残他！”酒劲上头，雪狂敲着桌子，唾沫横飞。
　　“好好好，我知道了。”
　　许山连连点头，面无表情收起桌上玉简。
　　....

