第891章 强悍的虫兽
　　四人一兽驰骋长空，脚下葱郁的森林如海波荡。
　　随着时间渐去，翠绿开始渐渐稀疏，取而代之的是一点明亮黄色。
　　不多时一行人穿云裂雾，眼前豁然开朗。
　　阳光照耀之下，满地只剩金黄。
　　一道壮烈的自然裂谷横亘天地之间，两侧崖壁刀砍斧劈一般。
　　易心领头落在悬崖边。
　　许山探头向下看去，谷底怪石嶙峋堆叠，偶见几棵顽强生长的植被。
　　峡谷之内风声呼啸，谷底石缝之间暗流涌动。
　　观察了一阵，陆万军道：“此地生机灭绝，如果有妖兽必定凶悍，说不定真有机会找到元婴妖兽。”
　　许山摸了摸鼻子，一股淡淡的腥味钻入鼻端。
　　“也不算生机灭绝，这里有水，灵气又从石缝中冒出...看来岩壁里有不少好东西。”许山说完，转头问易心，“易心，你熟知东荒，从哪里切入最好？”
　　“哪里其实都一样，如果岩壁内有虫穴必定四通八达，这附近早就被挖空了。三位前辈，进入之后一定要小心，里面的通道很可能极窄，至多供一两人通过。”
　　“还有，千万不要用手段放出光亮，这极容易引起虫兽警觉。”易心说完从储物袋中掏出三个丹瓶，“这是我从宗门带出的灵散，可以消除身上所有气味，现在就用吧。”
　　许山接过灵散随手一挥均匀撒遍全身。
　　“好，那你退后吧，陆兄打前站，我在他之后，你在最后警戒。”
　　易心点头，带着霸山退到最后。
　　许山跟陆万军对视一眼，陆万军飞身直直跳向峡谷之下。
　　所有扫视之际发现一道石缝果断钻了进去，许山等人紧随其后。
　　转眼间，四人一兽眼前已经一片黑暗。
　　完全断绝光源....再强的修士也无法做到以目视物，不过仅仅失去视觉没有什么影响。
　　对于许山这等修士而言，皮肤对于空气的感触甚至都超过视觉的精妙。
　　这石缝中果然如同易心所说，极为窄小，两个人并肩前行都有些困难。
　　陆万军停住脚步道：“雪狂，你探出什么了么？”
　　“石壁太厚而且有东西影响，我神识同样被压制的厉害，还不如直接凭感觉行事。”
　　许山不发一言，伸手抹了一把石壁，抓出一把粉末捻动。
　　不清楚颜色，但正是这种粉末在干扰探查，而且石壁太厚阻碍很大。
　　但凭借神识只能感受到这附近的岩石宛如海绵一般，除了大的裂缝通道，到处都是互相连通的细小孔洞。
　　而且这里面气味不轻，他的强力嗅觉也发挥不出什么作用。
　　确实只能如雪狂所言，放弃神识探查免于注意力分散，利用身体的基础感官行事是更好的选择。
　　四人原地停留继续观察，雪狂跟陆万军简单商议计划。
　　许山道：“易心，你们御灵谷也搜集虫兽尸体作为材料，难道你们就没有对应的解决办法么？”
　　易心摇头：“其实很多宗门都想过，这种虫兽巢穴一旦能完好的连根拔起，收获甚至可能比斩杀化神妖兽还要大，可惜这么长时间也没人能做到。”
　　“火攻、毒攻、水攻、摧毁巢穴，一般能想到的办法早就都有人尝试过。甚至有些宗门还专门培养了虫兽进入虫穴探查，可每一次使用新手段整个虫族妖兽都会随之演变出应对手段，以致旧手段迅速失效。”
　　“从古至今这么多年下来，虫兽群越来越难搞定，东荒的御兽宗门也早就有了共识，要打杀他们只能用最基础的暴力和技巧，这也能防止它们演进出更强的应对策略。”
　　“也就是这一类的妖兽多依恋土地，喜欢蜗居在洞穴，见光就容易被针对，而且还有互相蚕食内斗的习惯，否则就没有咱们人族修士什么事了。”
　　“厉害，真是厉害。”许山连声赞叹。
　　纵然已至元婴，想要摧毁地球文明对他而言也不是难事。
　　但是修界自然之神奇还是不得不令其感叹。
　　陆万军跟雪狂还在交谈，许山忽然伸手一捉，手中轻夹住一只通体纯黑的蜘蛛。
　　蜘蛛挣扎着，关节不断发出轻微的金属声。
　　一只炼气初期的妖兽。
　　“这是什么？”许山拿起蜘蛛便问。
　　易心感知了一下，面色有些沉重：“看来这是铁骨蛛的领地，铁骨蛛防御惊人，蛛丝也异常坚韧，而且带毒虽然不至于致命，但是麻痹同阶修士可以做到。”
　　许山捻动着手上的小蜘蛛，手感上像是个金属小手办一般。
　　沉吟片刻道：“难不成这蛛群全是妖兽不成？”
　　易心摇头：“不，所有的妖兽都跟我们人一样，从普通族群中诞生，但是一旦出现仙凡之分立刻便会与凡种相隔。”
　　“虫群基础庞大密集，他们能产生筛选的底层妖兽数量也是相当骇人，这里能出现炼气妖兽那这附近一定会有比妖兽群大上数千倍万倍的普通虫群。”
　　“这只莫名出现，不会是出来探路的吧？”
　　易心颔首：“应该是出现探路的，虫兽开智比其他妖兽更晚，这只铁骨蜘跟普通虫子比没聪明太多，可能是被派出执行任务的。”
　　“嗯....”许山暗暗垂下手，拿着铁骨蛛按向手心。
　　既然已经确认物种，那不妨试试毒性，提前有个预期也好应对。
　　轻轻一按，嘎巴一下，蛛牙被硌断，未能擦破外皮...
　　许山笑了笑。
　　忘了，这种东西太弱了，得拿剑划个伤口再试。
　　不过现在拿法器不太方便。
　　许山略作思考，把蜘蛛丢入口中，大嚼起来。
　　金属的脆响在洞中回荡...
　　雪狂跟陆万军以及易心，同时面向许山，陷入无语。
　　“前辈你....”易心震惊的直咽唾沫。
　　雪狂面露鄙夷：“我说你怎么馋啊，啥都往嘴里放？”
　　陆万军狐疑道：“好吃么？”
　　“嘎嘣脆，鸡肉味！”许山伸出大拇指满脸笑意。
　　口味自然谈不上多好，但是实验结果喜人。
　　铁骨蛛毒性不强，如果这种虫兽境界突破产生的实力跃升跟人类差不多。
　　同阶铁骨蛛毒还不足以让他失去行动能力，不过得缓一阵才能恢复正常状态。
　　不管怎样，算是一条好情报。
　　“行了，咱们继续往里走吧。”
　　......

