第864章 胖头鱼群
　　天空碧蓝如洗，在无垠蔚蓝之下，许山翱翔驰骋。
　　远处的海岸线已经离他越来越远，直至于消失不见。
　　唯有浩瀚大海在下方闪烁银光。
　　景色已无大的变化，许山心中默算着距离。
　　当初钓上来那头胖头鱼已经挂了，而且具体位置记录的也不甚清晰。
　　他现在只能凭借当初的记忆，找到大概的位置下海探索。
　　胖头鱼的同族如果在，应该还能知道一些消息。
　　同族如果没有，那他就只能自己搜寻了。
　　在海里慢慢搜，真有什么像样的传承，他肯定能找到。
　　许山继续在海面驰行，直到感觉距离大差不差，一个猛子扎入海中。
　　细密的泡沫从面部划过。
　　得益于修士超强的身体素质，即便是海洋中光线路径极度复杂，常人眼中颜色黯淡的世界，仍旧无法对他的视觉造成影响。
　　等到许山睁目，一片绚烂异常的海底世界已经呈现在眼中。
　　水流轻拂，光影交错。
　　珊瑚如彩虹般绽放，鱼群穿梭其间，闪烁着斑斓光芒。海龟悠然游弋，大量地球未见的海洋生物奇异多姿，宛如梦幻之境。
　　一切都堪称完美，除了噪音大了点。
　　许山一时注意转移到海中景致上。
　　前七个月在灵渊池中刻苦修炼积攒的烦闷跟郁气一扫而空。
　　海里绝对是个好地方，顶尖的度假胜地。
　　哪天要是累了烦了，应该来海中放松放松心情。
　　如此美景，陆地上从未有过的体验，简直令人沉醉...凭借修士的能力，按理说应该早就能在海中开辟势力，长期生存。
　　可修真偏偏没有几家在海中的，实在是令人感觉有些奇怪。
　　但别人不做，我可以来做啊....这绝对是个商机！
　　许山嘴角渐渐勾勒出一抹弧度，然后僵硬在当场，同时额头蒙上了一层厚重的阴影。
　　屎，到处都是各种各样的生物在窜屎...
　　即便彻底收敛神识，压制五感，也有大量的嘈杂无用的信息涌入脑海。
　　最关键的是，一旦这个妙妙想法开启，想搂住已经晚了...
　　许山抿住嘴，老脸拉了下来。
　　一念天堂，一念地狱啊！
　　这逼地方确实不像是适合长期居住的样子，起码以人类的标准跟生活环境来看，接受有点困难。
　　虽然海洋面积极大，这点影响完全不算什么，但是心里膈应减少不了一点！
　　刚来还好好的，可一旦注意到不应该注意到的东西，就感觉自己像是一条蛆在粪坑里畅泳....
　　游了一阵，杂念无法摒弃，许山忍无可忍！
　　长吐一口气，化作一个巨大水球将自身包裹，而后继续前行。
　　现在好多了，像是穿着潜水服在下水道里作业。
　　......
　　十里之外，胖头鱼鱼群在海床上悬浮着，隐约排出了一个方阵。
　　里面夹杂了其他一些海中妖兽。
　　为首的一条胖头鱼正对方阵，鱼嘴不断翕动闭合着。
　　“今天把大家叫来的目的，是想解决一下鲂灵族眼下的危机，灵石短缺，还有那些贝精不断攻打骚扰我们，大家都提提自己的意见。”
　　另一条鱼补充道：“我们之前占据的盆地灵气浓郁，现在贝精联合幽鳞族已经把盆地抢了，还抢了我们大部分灵石，我们这一路又拉了不少鱼进了鲂灵族，现在存着的灵石已经不够半个月消耗。”
　　“灵石不够，我们拉来的帮手，估计也不会再帮我们。到时候贝精一族跟幽鳞族再穷追不舍，大家只能各自逃命了。”
　　“我能说两句么？”前排大海龟掀起水翼。
　　“说。”胖头鱼首领点头。
　　大海龟沉声道：“我跟着老族长二十多年了，眼下这个时候正是钓修士的好时机。老族长在这个时候，一条鱼半个月就能骗到一千块灵石。”
　　“咱们这有一千多条鱼，要是把他们组织起来，一起扑出海面，不得把上面的修士迷得神魂颠倒的？两个月时间，我看骗他个十万块灵石，肯定没问题，有了灵石咱们就什么问题都解决了。”
　　“太好了老龟，你可解决了大问题，鼓掌！”
　　鱼群哗然！
　　“老龟，你疯了吧！忘了老族长怎么死的了？它被人钓死了，你还想这么玩？”
　　“就是...当初老族长走了，不是说不再这么干了吗！”
　　“这玩意也得看运气吧，哪有那么多修士让咱们钓啊！再说你这数怎么算出来的？”
　　“不行，这个法子不能用了，你总不能让族长再亲自出去钓人吧？”
　　“碰上那些实力强的修士，我们连挣脱都来不及！”
　　老龟淡定一挥鳍：“大家不用怕，我已经想到办法了....拿水草提前把大家缠起来！”
　　“到时候我们连飞舟都给他拽下来！”
　　“鼓掌！”胖头鱼首领兴奋大喊，啪啪啪拍动鱼鳍。
　　鱼群再度大哗，私底下疯狂嘀咕起来。
　　“这不傻逼吗！人家是来钓鱼玩的，给逼急眼了下海砍咱们来怎么办啊？”
　　“谁去咬钩啊？我他妈才不去，那不得给我拽碎了？”
　　“咱们族长好像不是很聪明的样子...”
　　“你才看出来？我早就看出来了！它有勇无谋，老族长在的时候咱们哪过得这么惨啊！咱们鲂灵族从来不缺胆子，就缺老族长这样有脑子的，要不也不能被贝精这种蠢物偷袭！”
　　“当初要不是老王八在那撺掇，老族长也不会脑子一热非要干票大的，它有脸还在这叭叭呢！”
　　“大家有什么话可以拿出来说，不要私底下讲！”胖头鱼首领喊道。
　　“族长，这个不行，咱们不能再钓人了，太危险！你让下面上，让下面兄弟怎么想？你自己上，出点事这个家立刻就得散！我看不如直接跟贝精他们干了！”
　　“对！干了！一群吃泥巴的货，咱们还打不过它们么！”
　　“老龟！下台！！”“对！臭外地龟，别他妈在那倚老卖老了！”
　　海底乱成一片。
　　胖头鱼首领‘手足无措’，正准备讲两句平息一下事态。
　　一条小鱼从远方快速游荡而来，凑在它头边低声嘀咕起来。
　　少顷，胖头鱼首领甩尾拍了拍小鱼尾巴，高喊道：“兄弟们！有个傻子下海了！我已经派鱼把他引过来，他身上肯定有不少灵石，干他一票咱们就有了！”
　　嘈杂的鱼群为之一顿，而后全场欢呼。
　　“有了！有了！有了！”
　　......

