第829章 出奇制胜白鹤宗
　　“那么好！比赛现在已经正式开始...”
　　神机大斗场上，主持长老职业精神满满的讲解着比赛详情。
　　“今次这场群体赛，由太古阁七派派出的监督长老都在暗中进行。第一自然是为了意外情况考虑，可能会有更强的妖兽误入赛场，另外考虑到会影响到赛场的真实表现，与赛的弟子并不知道上方在有人全程监看。”
　　“各宗所派监督长老手中持有的玉简，乃是枢机谷特别炼制，好法器就选枢机谷。”
　　枢机谷谷主闻齐乐不可支，嘴巴子都笑歪了。
　　“好，下面请各位将注意力转回到赛场上，我们现在可以看到，各宗都已经开始出发。”主持长老尽心卖力的讲解着，“大家都很默契，开赛前没有选择直接进行冲突...但是有一支队伍格外特殊，那是哪家宗门的？”
　　另一名主持长老赶忙接下包袱：“如果我没看错，应该是白鹤宗。说起白鹤宗那是与李家村颇有渊源啊，这次根据提前呈上的信息，白鹤宗所选参赛的弟子尽皆是李家村的弟子，其中还包含了六名筑基修士....这次除了白鹤门还有一些宗门也出现了李家村弟子的身影。”
　　全场狐疑的目光瞬间集中到了白鹤宗宗主跟许山身上。
　　白鹤宗现在算是修真界一个宗门的特例了。
　　超过半数的长老都在李家村兼职，还有跑路直接过去全职的。
　　门下弟子都是自家长老引到白鹤门的。
　　这帮王八蛋两头赚，从上到下都快被李家村架空了...
　　可以说是修真界第一家还没动手就被‘灭门’的宗门。
　　现如今又弄出这么一个弱鸡，明摆着白给的团队配置，难不成背地里有什么肮脏的交易。
　　“六名筑基期....那实力比起其他宗门可谓是天差地别了，实力上有绝对差距，那想必一定会有非同寻常的战术，让我们期待白鹤门的弟子的表现。”
　　“好...他们开始出动了，我们监赛的长老也在移动...嗯？他们在干什么！他们领头弟子在往赛场外走！”
　　全场观众屏息凝神，席间的白鹤宗宗主，面色赤红，羞愤欲死。
　　妈的...比赛前怎么没通知说会暗中实时监督，早知道他就不参赛了。
　　这一轮比赛下来，白鹤宗算是臭了。
　　不过臭就臭吧....反正跟没有也差不多了，早就想跟许山商量一下并购事宜了。
　　等比赛结束，正式找他商量一下。
　　许山目光如水，盯着光幕。
　　白鹤宗的情况他早有知晓，但是也一直没想明白对方有此打算到底是想干什么。
　　无论从任何角度看，这支队伍与其他宗门相比都没有竞争力。
　　白鹤门要拿出十名结丹修士也不是拿不出来，可偏偏就这么安排了。
　　本来想直接把这支队伍开除出去，但是碍于之前的规则制定没有限制比赛不允许筑基弟子参加。
　　最后也就这么着了。
　　光幕变动，全场目光紧紧追随在白鹤宗上。
　　主持长老还在继续讲解：“我们可以看到李家村的弟子还在继续向外围走去，他已经开始接近我们分场主持的长老了，那么他到底要.....
　　“他妈的！是贿赂！！违规！！这是严重的违规行为！这个王八蛋是哪个班毕业的！”主持长老震怒失声。
　　“哎哎哎，小点声！那是咱们李家村的弟子啊...”他身旁另一名主持长老压着嗓子，额头爆出的青筋已经彻底将情绪出卖。
　　“白鹤宗，白鹤宗弟子严重违规，不过诸位可以放心，相信我们分场的主持跟裁判绝对能秉公处置，以维持赛场的正常秩序！！”
　　面对周围诡异的目光，白鹤宗宗主面无表情，直接离场。
　　许山要吃人一样的目光紧紧锁定白鹤宗宗主的背影。
　　等到他身影消失，许山面色彻底黑成一团，羞惭的低下了头。
　　光幕中，白鹤门领队弟子还在跟外景主持长老絮叨着，两人推推搡搡。
　　“滚啊...快滚啊！！”外景主持长老咬着牙，压着嗓子赶人。
　　“赵长老，我小高，高逸凡啊，您不认识我了？以前上课你还教过我呢。”高逸凡碎碎念，“这次白鹤宗弟子全是李家村来的，都是大家的心意，您一定得拿着。”
　　“干什么！我问你，你要干什么！”
　　“长老，这次比赛能不能给弟子指一条明路，哎呀...这您就收着吧，不管怎样都是对您的一片心意。”
　　“滚啊！”外景主持长老怒目圆睁，“请你尊重我！”
　　“啊？长老，东西是少了点...但我这还有点，你看...出去之后还有厚礼相赠。”高逸凡抬袖掩面，暗搓搓道。
　　“你在侮辱我！”赵长老正气凛然，“把你的东西收起来！”
　　“哎？以前你不也...”
　　“你给我闭嘴！这是在比赛！别在这跟我说些口水话。”赵长老气急败坏，“重大警告一次！再有下一次，白鹤宗直接取消比赛资格！”
　　见他声色俱厉，高逸凡悻悻而归。
　　重新走回到队伍中，九名弟子立刻簇拥上来，七嘴八舌发问。
　　“高哥，怎么样了？老赵帮不帮咱们啊？”
　　“没有别提了，老赵这个逼，突然清高起来了！”
　　“卧槽！这个老赵，以前他一块灵石都不放过的，今天怎么回事儿？”
　　“莫不成，是咱们毕业这些年他发达了吧，看不上咱这仨瓜俩枣了？”
　　“那怎么办，后面咱们可怎么比啊...高哥你说句话啊，总不能让哥几个筑基去拼命吧？”
　　“你给宗主出这主意也不行啊...白花报名费了，不能回去扣咱们的灵石吧？”
　　“别吵，都别吵。”高逸凡揉着眉心叫停众人。
　　众人立刻噤声，等待着高哥回话。
　　站在原地想了一会儿，高逸凡道：“兄弟们，失策了！老赵这个贪逼突然长了良心，我实在是没想到。”
　　“但是不要怕，咱们未必会输，报名费也绝对不能白花，宗主那人抠的不行，咱们什么都不干回去肯定没咱们好果子吃。”
　　.....

