第841章 孟宪业谏言
　　猴妖挺身发出尖锐啸叫，密林里钻出十几只猴子。
　　猴群吱哩哇啦的开始交流。
　　不多时，猴妖拿过高逸凡手中的炭笔开始写写画画。
　　全场观众倒吸一口凉气，发出惊呼。
　　“斥候！他们现在连斥候都有了，还是筑基期的...”
　　“这还怎么玩啊！我抗议，这比赛已经没法比了，他们咬咬牙两天能把剩下的人都推了吧？”
　　“提前退赛的可捡了大漏了。”
　　听着全场激动而嘈杂的讨论声，就连许山等人眉心也是一阵乱跳！
　　这帮崽子，玩的越来越花了，正常的比赛节奏已经完全被他们打乱。
　　猴子本就智力比其他妖兽高，开智猴妖跟人类接触，进化的速度超越想象。
　　不仅仅是有了大量斥候，他们甚至教会了那只猴子画画，虽然画的很丑，但明显已经绘制出了比赛区域的部分地图。
　　上面还十几条意义不明的线条。
　　虽然众人满头雾水，但是许山已经看出了个大概。
　　那些线条....很有可能就是各种势力的走势图。
　　虽然没有能力暂时精确定位对手的具体位置。
　　但是修士连续战斗了这么长时间，身上又沾染大量血液，植物液体。
　　身上气味相当浓重，通过这些猴子完全可以判断对方行走的轨迹。
　　后续索敌将会节省大量时间。
　　对方休息的时间，就是他们发动奇袭的最佳时刻，可以说已经完全占据了绝对上风！
　　....
　　众人一番研讨，高逸凡丢下手中木棍，起身道：“现在预计被淘汰的宗门已经过半，比赛时间或许比我们预计的时间更早，但是要想夺冠仍旧不能放松，大家还是要打起十二分精神。”
　　“小刘，储物袋给你，我们来路应该没什么危险，但万事小心为上，都交给你了。”高逸凡拿出手中储物袋丢向身旁一名筑基弟子。
　　筑基弟子接过储物袋，抱拳离去。
　　“高哥，咱们什么时候行动？”有同门问道。
　　“休息半个时辰，我们立刻出发，去打下一家！只要尽力，两天之内我们甚至可以有能力把其他人干掉，但是你们也别太激动，这样虽然出风头，但风险也很大。”
　　“尽力吧，只要我还有其他三名师弟受了重伤，影响战斗状态，我们立刻撤出比赛。”
　　....
　　太初宗，人人疲乏，刚经历一场严重的遭遇战。
　　彭江虽然大口喘息着，仍旧战意盎然，翻弄着身前的两具尸体。
　　虽然途中遇到了其他宗门，直接开打。
　　但是对方显然状态比他们更差，还折了两个人。
　　剩下的人状态也都好不到哪去，再走下去风险就会极大。
　　应该算是变相淘汰了。
　　缴获了败亡修士的物资，彭江抬起头给众人打气：“诸位，虽然这一战有些困难，但是看他们的状态都已经极差了，我们刚才击杀的这两名修士身上还有丹药。”
　　“这林子里可供采集的有价值物资少的可怜，妖兽踪迹也难寻，况且这附近也没什么可搜索的了，我们就不必浪费时间去找东西了，其他家很有可能正在休息调整状态，也有可能在采集和猎妖。”
　　“我们休息一个时辰之后立刻出发，打他们个措手不及！都到了这个份上，我相信我们再打下一家，储备的资源应该能够有机会争夺冠军了，留出一段时间我们只去采集，猎杀筑基妖兽，以求稳妥。最后比赛结束之前我们去外围蹲守其他宗门，打得过就打，打不过就直接撤。”
　　“好！！”彭江一番鼓励，众人立刻大声应和。
　　孟宪业主动出言：“师兄，我觉得大家太累了，一个时辰的休息时间完全不够，要不就停一天吧。”
　　“我们做这样的打算，别人也可能做这样的打算。咱们不差这一天时间，以逸待劳是最好的选择。”
　　孟宪业一开口，全场声音消止，众人都纷纷看向他。
　　离她最近的师姐常霞更是悄悄扯了他袖子，低声道：“小孟，你这两天怎么回事，别招惹师兄了，按他说的做。”
　　“我觉得这个办法不是很好，我必须说出来，咱们有更好的方法，时间也充足没必要那么激进。”
　　声音传入彭江耳中，彭江脸色顿时阴沉了不少。
　　他走到孟宪业身边。
　　“你跟我来一趟。”
　　孟宪业心里打鼓，跟着彭江走到无人处。
　　二人的身形掩藏在树干后， 太初宗弟子议论纷纷。
　　彭江看向孟宪业，深吸一口气：“小孟，你这两天怎么了，我可给你留着面子呢。一而再再而三的要求队伍停下，你知不知道打到现在这个状态谁都不会避让，采集猎妖什么都是扯淡的，修士对决才是关键，谁都想打个漂亮仗博出彩，一鼓作气才是正道！”
　　“否则回到师门纵然拿了个名次谁能脸上有光啊？”彭江拍了拍自己的脸，“凭你的实力能进到这支队伍已经算是特批，你要珍惜机会。”
　　“你是不是怕了，想要避战？怕了，你就一个人先走。”
　　孟宪业低声道：“师兄，我昨天已经跟你说了，可能有宗门跟妖兽联合在一起。其他宗门不重要，那才是当头大敌，他们优势太大了。”
　　“昨天你也看见了，咱们营地旁出现一只猴子，只有筑基期。它灵智应该不低的，知道我们这么多人在这，为什么还敢靠的那么近，你不觉得奇怪么？”
　　“一只蠢猴子而已，意外见到咱们就跑了，你至于如临大敌的么？”彭江阴着脸道，“还有你说有宗门联合妖兽，他们怎么联合的，有切实的证据么？这么短的时间在一处陌生的地方联合妖兽，就连御兽宗门都做不到，凭你看见的那些脚印，能说明什么问题？”
　　“如果我听你的，那就是打乱团队节奏，我还怎么领导下面，你懂不懂？”
　　“还有你说有宗门联合妖兽，那你倒是跟我说说，你觉得哪家宗门会去联合？谁有这个必要浪费时间，冒着巨大风险联合？”
　　孟宪业挣扎了片刻，艰难道：“我猜测是....白鹤宗。”
　　“哈？！”彭江不可思议一笑，接着面带鄙夷，“你说的是那个四个结丹还有六个筑基，全是李家村弟子的白鹤宗。”
　　......

