第882章 再遇熟人
　　“阎魔火山...”易心目光上下扫过许山，狐疑道，“前辈找阎魔火山做什么？”
　　“听说过，随便问问。”
　　“哦...阎魔火山离这里可远了，具体位置我不清楚，我也只是听说，那里山脚的热度都足以让元婴修士无法抵抗。只有最顶尖的炼器师才会去阎魔火山利用火山炼器。”
　　“好，多谢了。”许山道了声谢闪身进入房间。
　　进入房间后，一套三百平米左右的一居室映入眼帘。
　　装饰高贵华美，处处都体现着精心。
　　桌上还摆着一盘灵果。
　　看到房间的环境，许山捂着心口....舒服了。
　　装修大气上档次，灵气也比外界充足，有禁制隔绝内外。
　　能在岩壁中开辟出这么高档一间房，确实不容易，除了没窗户基本称得上完美。
　　这钱花的好像确实挺值。
　　在屋子里检查了一圈，确认没有问题。
　　许山盘膝坐在室内专门设置的修炼区域，闭目凝神。
　　来东荒这一趟，实在是赶鸭子上架，他几乎是没有任何心理准备。
　　不过既来之则安之，身上的灵石充足。
　　北地、南疆、西泽也都没有他需要操心的事。
　　只是北地不能轻易回去了，随时可能会碰到遮月仙宫的人，一旦被发现体内有仙宫留下的印记那后果难以预料。
　　即便东荒也需要小心行事，东荒跟北地来往还是密切的，信息流通很快。
　　自己的名声在东荒也绝对不小。
　　战斗风格，所用法器都太过鲜明，按照旧风格行事，马甲用不了多久就得掉。
　　遮月仙宫如果暗中派人探查，查到蛛丝马迹有所联想，那就不妙了。
　　倒是不怕对方打过来，就怕被发现身份。
　　体内印记未曾清除之前，唯有断绝跟之前身份的所有联系才算稳妥。
　　有时间还要出去搞一件趁手的兵器。
　　到东荒这妖兽大陆历练一番也不是坏事。
　　阎魔火山重新祭炼戮心剑...便有可能让戮心剑晋升天阶至宝！
　　如陈相所言天阶法器的威能无误，届时自己实力翻倍不是幻想！
　　可去阎魔火山还不能急于一时...实力不足，先见识见识本地妖兽的实力最好不过。
　　对于人的作战经验他丰富无比，但是对上妖兽就差得多了，正好可以快速弥补短板，提升战斗经验。
　　片刻后，许山睁开双目看向手心。
　　手中一包食用盐浮现。
　　许山拎起盐包晃了两下。
　　跟翠玉赶路的一个多月，因为忙于修炼他就只看过一次。
　　现在总算是有空闲能仔细研究一番。
　　按照以往的经验，只要研究透彻这盐的功效，实力必能大涨。
　　只是....
　　端详许久，许山小心翼翼沿着锯齿撕开盐包一角落。
　　“嗯....”
　　将撕开口的盐送到鼻尖,许山深吸了一口，表情掺杂疑惑。
　　可以破坏的道具，第一次出现，虽然只是外包装。
　　小心翼翼捏出一粒盐，许山指尖发力，全力碾压着盐粒儿。
　　重压之下，盐粒儿仍旧保持着完整的状态。
　　许山心中暗自点头，随手将整包食用盐洒在地板上。
　　道具不可破坏的特性没有消失，在盐上依然能体现出这种特点。
　　重新将道具收回再放出。
　　盐包的包装依旧保持着撕开口的状态，满地盐粒儿也早已消失返回到了盐包中。
　　许山摸了摸下巴，再次撵出一粒盐，迟疑了一阵....大胆放入口中。
　　抿了抿嘴，一股淡淡的咸味在口中弥漫。
　　许山面容微苦。
　　普通的盐，从任何角度来看，都极为普通。
　　看来还是得找点动物丹药什么的做实验，不能再尝试下去了，出现什么严重后果他实在遭不住。
　　还是先出去一趟，多了解了解环境...储物袋里还有一大缸龙泪，正好问问什么价，值钱他就挣大发了！
　　许山无奈收起盐包，起身走向门外。
　　大门推开，许山跨出半步，一道身着白衣的身影同时从隔壁走出。
　　“雪狂？”许山诧异的关上房门。
　　雪狂扭头，蹙眉上下打量着许山：“阁下是....”
　　“散修，连城志。”
　　“连城志？”雪狂眉宇之间困惑加深，“你认识我？我好像从来没见过阁下吧？”
　　“是，咱们确实没正经见过。”许山笑着点头。
　　这世界还真是小啊，可能也是越往上圈子就越小了，这么容易就能见到‘熟人’。
　　不过见到他好像还真是个好事...
　　“你没见过我，但是我见过你，我在天心域听说过阁下的大名，也意外见过一面。”
　　“嗯....”雪狂眼睛微眯，“阁下是天心域的散修？”
　　“是。”
　　“那就不对了，我观阁下已经到了元婴修为，那经历的战斗不用多说，可我在天心域怎么从来没听过你这么一号人物呢？”
　　“呵，其实我常在南疆混，留在天心域的时间倒谈不上太多，你没听说过也属正常。”
　　南疆...？
　　雪狂沉吟道：“原来如此，那就不多说了，告辞。”
　　在南疆混的北地修士，莫名其妙的跟他搭话，尽快离这号人远点，指不定心里憋着什么坏水。
　　雪狂转身从连廊跳下飞走。
　　许山站在原地见他远去的方向，思忖了一阵紧跟而上。
　　几分钟后，许山落地。
　　前方同样刚落地的雪狂猛然转身，目露凶光：“你老跟着我干什么？老子跟你很熟吗？想打架？”
　　“哎，二位要打架可以，去谷外打！本门禁斗，如果敢在谷内拼斗，将会立刻逐出永不许再入！”身侧屋内传来一声高呼。
　　许山伸手朝着屋里指了两下，笑笑道：“我也是来卖东西的，你这火气未免太大了吧？”
　　雪狂扫了一眼房间上方的招牌，转头默默走进屋内。
　　许山笑了一声，再次紧随其后。
　　屋内面积颇大，占千平多。
　　只不过一半的面积被特制的大型柜台，还有炼器师炼造的金属栅栏相隔，开出了几个窗口。
　　厅内有十几名修士互相交谈，有人手里拿着物资在窗口跟台后交易。
　　雪狂先一步走到台前，从储物袋中掏出一副不知是何妖兽的巨大骨架，熟练的开始跟御灵谷的人讨价还价。
　　许山走到他一侧，窗口当即有人出来接应。
　　“道友要卖点什么？我看阁下境界高深，却又面生，应该是第一次来吧？东西太大拿不出来，可以换个地方。”
　　......

