第828章 赤盖森林
　　对于一些宗门高层高手而言，结丹期的个人赛看头不是太大。
　　毕竟就连金丹修士之间的战斗也见的太多了。
　　而集体赛意义完全不同，结丹期弟子能发挥出怎样的实力，可以完全体现一下宗门的实力跟发展前景。
　　这一点对于各宗门制定战略，有很大的意义。
　　终于，最后一场比赛在裁判的喊声中落下帷幕。
　　“感谢今天与赛修士的精彩战斗！两天之后我们即将开始展开第二轮比赛！”主持长老激情大喊，“如有人想要休憩，可以退出赛场在李家村游览。”
　　“但我想在场的诸位应该没有人愿意离场，想必大家已经期待已久了，本次群英会新增的群体赛即将开始！”
　　开始二字一出，原本赛场上方的四片光幕开始迅速放大，直至于充斥四方坐席宾客的眼界。
　　光幕变动，化作一片红叶摇动的森林。
　　森林前一名李家村长老手持着玉简，站在一匹木马前，微笑的正对画面。
　　许山见状暗中按了两下F。
　　画面里的长老骑上木马，又从木马上下来，当即开口道：“感谢今天与会修士的精彩战斗，个人赛已经结束，现在这里是群体赛赛场。”
　　“现在我所处的位置，乃是靠近丹墨域李家村分院的赤盖森林，总体面积超两千万顷，妖兽无算。”
　　“今日太古阁有七派元婴长老参与暗中监督，时时将情况转赛场，我们已经在赤盖森林外围划拨出合适的区域，让三十五家宗门在合理范围内进行竞争，就目前已经探明封锁的区域，最高境界的妖兽为...金丹中期。”
　　“今日各宗使用的法器、丹药都由宝丹宗，枢机谷提供。除此之外每家宗门只能使用按规定的发放的储物法器，同时限带十个门中常用消耗品，品阶皆在玄阶三品以下，现已经由太古阁验证完毕。”
　　“群体赛以一月为限，可以提前撤出森林，一月之内按获取资源、猎杀妖兽价值多寡裁定评名，结果仍旧由太古阁监赛长老负责。”
　　“下面我宣布比赛正式开始！”
　　主持长老说完，赛场上四块巨大光幕迅速分成三十五块小屏。
　　早已在赤盖森林准备良久的各宗修士纷纷出动。
　　画面随着众人移动而移动。
　　神机大斗场上响起一片惊呼。
　　大手笔！又是大手笔！
　　各宗相互竞争，这种事太多了。
　　但是有人把竞争过程弄成这样，弄得这么细，属实是比较少见。
　　看来李家村没少砸本。
　　许多观众向后一靠，乐呵呵吃着零食喝着茶水酒水等着看比赛。
　　李家村弟子还在端着托盘在场中巡回发放吃食。
　　阵阵异香不断从托盘中飘出...
　　很快便有弟子被人拦下。
　　“师弟，这边再来一壶酒...你这是什么酒这么香？”
　　“这位师兄，我们新上的这款灵酒不是免费的，您是要免费的还是要这个收费的？”
　　“啊？不是全免费的啊...那来一壶吧。”
　　“彳亍。”
　　......
　　“许院长，没想到你这赛程安排倒是别出心裁，只是我没想明白....群体赛跟个人赛之间同时开场，群体赛那边可是不会停下来等你的，届时你该当如何啊，总不能让大家一面看现场，一面又看另一边吧，那两头都不讨好啊。”
　　“大家放心。”许山笑着解释道，“我们当然不会让大家同时看到两边的景象，个人赛开始后群体赛的情况将会被关闭，以免分散大家注意力。”
　　“那就有许多内容细节我们看不到了啊！”
　　“是，的确是这样，可那也是没办法的事，我们主要的内容还是放在个人赛上，毕竟这也是太古阁以往的老规矩，如果看完个人赛，再看群体赛，我怕时间拉的太长，大家恐怕就不耐烦了。”许山解释道。
　　“时间长一点无所谓，有事的自己就走了，没事的谁也不差那十天半个月的，这一点安排的确实不太好。”陈相道。
　　许山笑笑没有多做解释。
　　群体赛，在场观众肯定是看不全内容的，也会有一定影响。
　　不过他还有另一层打算....
　　那些现场没有实时转播的画面他都会留下，将来裁成完整的纪录片拿出去卖。
　　到时候必定大赚！现场观赛的主力消费者也会买，毕竟内容没看全...
　　“哎，许院长，我还有个疑问。”
　　“请讲。”
　　“你们那长老开场前，站在木马旁边，坐上去又下来...此举难道有什么深意么？”
　　“对啊，这是啥意思啊许院长，我刚看见就想问来着。”
　　“是啊，着实是让人迷惑，摸不着头脑啊。”
　　许山勉强解释道：“这是马上开始的意思。”
　　“啊？这有什么必要么？”
　　“是啊，马上开始不用真的上马又下马吧？还是个木马。”
　　“真是....想不通，想不通。”
　　众人调侃疑问，许山脸上略微浮现出一丝尴尬。
　　这真是没办法的事，丹墨域跟水镜域之间隔离的太远了。
　　为了能准确发出信号，实现最精准转播，只能用键盘传递信息了。
　　别的无延迟甚至极低延迟远距离传递信息的方法倒也不是没有，甚至称得上很多。
　　但是成本毫无疑问很高，综合成本考虑，还是选了个没成本的方式。
　　有没成本实现同样效果的方法，多一毛钱他是都不肯花的！
　　唯一不美的就是骑木马这个动作确实让人摸不着头脑。
　　不过这一点小小的不合理也没有人在意。
　　很快众人的注意力便转移回了屏幕。
　　三十四宗的修士进阶出发，默契的飞向各个方向。
　　赤盖森林如其名，一种特殊的红树占据主体，使得森林如同血染一般。
　　各宗修士都在踩着法器，不断搜集下方情报。
　　所有人的目的都极为明确...一脉是争取找到金丹妖兽，将其击杀夺取妖丹！
　　一枚妖丹的价值按常理讲会胜过所有可供采集的物资。
　　而十名各宗门精挑细选出来的结丹修士，配上宗门准备的专用消耗品，是有机会能击败金丹初期的妖兽的。
　　只要能夺取一枚妖丹，应该就能占有一个不错的名次。
　　早一步找到金丹妖兽，打下底子，早一步休息。
　　如果精力跟资源还够，那就在后期去掠夺其他人，实在不行就找个地方苟到结束或先一步撤出赛场。
　　另一脉则是专注先一步寻找储备有用物资，准备直接准备在后期参与竞争。
　　还有一脉与众不同，也是唯一的一家宗门，停留在赤盖森林的外围久久未动。
　　......

