第818章 群英会开始！
　　三月时间，白驹过隙。
　　时间已至群英会开展！
　　李家村张灯结彩，早就是筹备已久。
　　道路上来往不止的弟子已经换上了全新设计制作的弟子服。
　　每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，身上散发着淡淡典雅的香气。
　　提前一个月，学院已经下发考核指标。
　　李家村来客期间，要成功将来客引导至摊位并且尽可能产生有效消费。
　　同时苦背话术，向所遇来客详细介绍每一处建筑设施。
　　严禁丧脸！
　　倘若考核指标不及格，轻者影响毕业分配。
　　重者直接开除。
　　本来根基就不好才来的李家村。
　　这要影响分配就完蛋了。
　　出去当个散修也混不开。
　　大大小小的飞舟以及连续不断的修士纷纷从天边赶来。
　　李家村外围的村民也纷纷从屋中走出，仰头看着天空。
　　虽然在李家村凡人居住的区域时常能见到有人御剑飞行。
　　但是今天这个规模，那属实是头一次！
　　大人小孩老人，都仰着头驻足围观，口里啧啧作响。
　　“噫啊！过年了，这不过年了嘛！来了这么多人。”
　　“今天是那什么群英会开始吧，能进去看看就好了。”
　　“你看个鸟，这么多仙师，一起喘口气就给你喷死了！”
　　“哎呀...这不能干看着啊，赶紧动起来！都别愣着了！”
　　“有道理，有道理！大伙儿快动动身啊！”
　　“李二绵，你他娘的快别写了，给老子把人都叫到广场上，家伙事带上。”
　　有族老吼了一嗓子，李家村村民闻风而动，先是返回屋子里取出几块花花绿绿的板子，然后集体跑向村中一处巨大空地。
　　千百号人默契的在空地上排出阵型，举出板子。
　　地面快速出现巨大的三个大字。
　　【仙师好】
　　待字体摆好，啪的一下集体变位换板，文字又快速变成了一副修士御剑的图画，见此天上飞行的修士群明显迟滞了一下。
　　看到下方场景忍不住惊奇一笑，随手拿出一颗便宜丹药丢向地面。
　　天空零零散散的开始下起丹药雨。
　　李家村村民口里爆发出巨大的欢呼声，顿时作鸟兽散去捡散落在地上的便宜丹药。
　　很快，丹药开始被一一收回到广场。
　　族老捋着长须，智慧的双眼充满淡定，而后缓缓从腰间抽出一本小册子。
　　对比着册子上的图样和文字，开始逐一给散乱的丹药分类。
　　不认识的单独放一堆儿，找机会去让李家村仙师鉴别。
　　.....
　　许山站在学院山门处，笑脸迎客。
　　黄之问站在他身旁，看着天空飞舟满布，心有感慨的叹了一声。
　　“真没想到，这么快你就混到今天这个份上了，多少大势力几千年也未必有你这种号召力，可谓举足轻重了。”
　　“害，他们路子走偏了，稳扎稳打未必是良策。”许山笑着朝天空挥了挥手，“说来我听说黄家这次也来了，见了你不会又呛起来吧？”
　　黄之问低头一笑：“不会，前两年他们来请我回去当家主。”
　　“啊？你决定重拾剑道了？”
　　“那倒没有，是他们想开了，习不习剑道无所谓。”黄之问微笑，“不过也开了条件，让我把宝丹宗并入黄家。”
　　“这你岂能答应？”
　　“没错，这我岂能答应，我一口回绝了。”黄之问道，“而且我弟弟之前也来找过我...那小子就差跪下来求我了，生怕我回去。他当家主我照样是黄家人，别的面子不给我总得给他个面子吧。”
　　“你弟弟权欲挺重啊。”
　　“呵，也不算是吧。修炼天赋不行，那就只能朝别的地方使劲了...哎，第五家族来了。”
　　天边一道红云出现，一艘插着第五家族旗徽的巨大飞舟缓缓驶来。
　　似乎为了彰显地位，飞舟周遭被火焰包裹，空气被极致扭曲，宛如一团巨大火流星缓慢袭来。
　　周边的小型飞舟纷纷避退。
　　随着越发临近李家村，第五家族的飞舟外围的火焰开始逐渐减缓。
　　等到悬停上空，才终于恢复正常状态。
　　几道身影从上方飞下。
　　为首的正是家主第五苍。
　　“第五家主，感谢赏光。”许山拱手行礼。
　　第五苍微笑道：“许院长客气了，群英会也是历来的盛事，这次规模搞这么大，我第五家族的晚辈没有不参加的道理。”
　　“那就提前祝你们夺得头魁。”
　　许山说罢歪头看向第五苍身后。
　　那身后站着一人，隐藏在斗篷中，显得有些深不可测。
　　许山迟疑道：“这是...炼锋兄？”
　　那人摘下斗篷，身上缠满了绷带一样的东西，面部烧伤有些严重。
　　不过依稀能看出来，正是第五炼锋。
　　“许院长，你们先寒暄吧，那我就先进去了。”第五苍道。
　　许山伸手朝着山门中作请。
　　“里面请，自有弟子为你们引路。”
　　“好。”
　　第五炼锋阴沉着脸：“好久不见了，许院长。”
　　“这数年不见，你怎么这样了，让谁给打了，好像伤的不轻啊。”许山眨眨眼问道。
　　“哼！”第五炼锋冷哼一声，看向黄之问，“你家丹药有问题啊。”
　　“嗯？我家丹药有问题，你说话可要负责任。”黄之问蹙眉，“什么丹药有问题？说出来。”
　　“哼！”第五炼锋再次发出冷哼，而后便是沉默。
　　说，说他妈什么？
　　火炼界闭关，打到一半栓丹断了，差点死在里面。
　　在家静养了一年多还没养好。
　　这无耻的宝丹宗，生产下流劣质产品，质量出问题还让人没法开口。
　　草了！
　　这事儿没法投诉。
　　总不能说是自己脚滑一不小心坐栓丹上了...这也太牵强了。
　　绝不能让人知道自己用了栓丹。
　　“说话啊，到底怎么了？”许山开口，跟着黄之问一同等待着第五炼锋的回答。
　　第五炼锋脸一沉，拉着许山走向无人处。
　　“我有话单独跟你说。”
　　“怎么了，东一榔头西一棒子的，你这能不能正常点啊，脑子也受伤了？”许山满头雾水。
　　“步惊云...你在秘境跟灵偶战斗过，没错吧！步惊云是你吧。”第五炼锋瞪着眼。
　　许山一愣，随即呵呵笑出声：“酸了不是？那除了哥还能有别人么？”
　　第五炼锋气急败坏，气喘如牛。
　　稳定了一下情绪道：“你到底怎么做到的？”
　　“其实没你想的那么神，不用嫉妒哥。灵偶这东西有很大缺陷，枢机谷就专门炼制这种灵偶，我跟他们有深度合作所以对灵偶很了解，等会你就能见识到了。”
　　“原来如此...原来如此。”第五炼锋舔着嘴唇连连点头，心中顿时郁气消散，“这还差不多，这就合理了，那我先进去了。”
　　“哎，这事儿没跟别人说吧？别给我嚷嚷出去惹麻烦，我身上事够多了，应付不来那些乱七八糟的人。”
　　“知道了，没跟别人说过。”
　　......
　　（抱歉大家，后续的章节剧情有些不太完善，正在重新修改调整，拖延一下，明天给大家一块补上。）

