第850章 终局之战
　　“外场的长老注意了，天象控制一下，再阴一点。”
　　“环绕，环绕走位！两个人画面都给到了，别不好意思！画面拉低一点趴地上拍...我加钱！加钱！”
　　“对对对，就这么弄，没毛病给我盯紧了。”
　　赛场上观众席目不转睛盯着光幕。
　　许山早已经退回了‘监控室’。
　　他有预感...两人之间必有大战。
　　如此景象绝不能浪费，自家门下弟子的真实秉性他太清楚了，尤其是精英弟子，前面积攒的好印象万不能在这个环节搞砸。
　　所以他必须亲自把关，交给别人完全不放心。
　　屋内的两名长老看着许山不断忙活，直到看到许山操控玉简将广场中的光幕逐渐放大，才出言提醒。
　　“院长，不能光盯着他们仨吧，还有别的宗门在参赛呢....”
　　“又没人看。”许山瞟了他一眼，继续操作。
　　广场上的四面光幕已经被放至最大，其余还在参赛的宗门消失无踪。
　　不过场中观众毫无意见，见到更好的‘观影’效果，反而发出一阵阵欢呼。
　　孟宪业跟高逸凡还在发动嘴遁，互贬对方道德水平，争夺道德制高点。
　　许山抱臂而观，嘴角露出笑容。
　　这三个人给他赚大发了，以后一定要镶嵌在优秀校友墙上。
　　李家村事业大发展不谈。
　　三人的后续剧情完全可以截出来，前面的部分再找人补拍，润色一下形成一部励志电影。
　　这块市场极大，那些底层修士不得咔咔买么！
　　半夜躲被窝里掉着小珍珠偷看，第二天打满鸡血起来修炼，以后境界上来了攒点钱再来李家村朝圣什么的...
　　比赛全程再制作成完整的记录片，一次可以卖两份！
　　还有典藏纪念版...
　　孟宪业跟高逸凡的谈话已经接近尾声。
　　许山赶忙将外场的声音全部取消，拿起提前录好音乐的玉简开始增加背景音乐。
　　赛场中逐渐响起一阵舒缓的前奏。
　　前奏进行了一段，许山忽然面色一黑。
　　放错歌了...这玉简都是翻录他手中玉简留下的音乐内容。
　　顺序不太一样，按照习惯直接放出来了。
　　听这前奏好像是天若有情...这是情歌啊...
　　现在换好像来不及了。
　　许山瞥了眼墙上，见观众席不少人在摇头晃脑，心想作罢。
　　就这么着吧，效果也还行，反正也没人听歌词儿是什么。
　　.....
　　天空阴云密布，气氛压抑。
　　小雨稀稀拉拉下起。
　　孟高二人对峙，互相道德绑架均以失败告终。
　　都是一个师傅教的，实在破不了招。
　　高逸凡后退半步，盯着孟宪业：“该说的我都说了，非要做到这一步不可么？不要搞的大家连朋友都做不成。”
　　“别怪我，换是你在我的身份上也会做同样的事。”
　　“我不会，我不像你那么自私，心里只有你自己。”
　　“好啊，那就什么话都别说了，该怎么做你心里清楚。”
　　高逸凡冷笑着倒退向后，手中唤出法剑。
　　孟宪业同时抬剑对准高逸凡。
　　打起来了，终于打起来了！
　　冷小禾嘴角闪过一丝微不可察的笑容。
　　两败俱伤，他才有机会逃跑。
　　“看剑！”孟宪业率先出招，一发火球甩了过去。
　　“哼！老套！”高逸凡轻松荡开，近身交战。
　　天上雨势骤然变化，下起瓢泼大雨！
　　冷小禾起身脸上布满忧愁，暗搓搓开始拱火儿。
　　“住手，你们住手，不要再打了！快住手！”
　　“不过是一场比赛，一点资源而已！老高你让给他不就行了,出去让他赔给你。他升了位子，将来的资源肯定不少拿，咱们师弟也有着落了。”
　　“你闭嘴！”孟高二人同时大吼，继续激斗。
　　冷小禾见两人打的火热，放下心来，老老实实坐下，重新观战。
　　....
　　外场大雨倾盆，柔美的歌声飘扬在内场。
　　‘...雨细如愁,朝来寒雨几回眸,你在哪一方停留,天若有情亦无情,爱到最后要分离...’
　　低垂的雨幕之下，世界仿佛被一层朦胧的纱巾所笼罩。
　　孟宪业、高逸凡冷眼对视，雨水顺着他们二人的面庞滑落，滴落在冰冷的剑刃上。
　　二人缓缓地举起手中的剑，动作如同被时间拉长的慢镜头。
　　雨滴在剑身上跳跃，溅起微小的水花。
　　静止片刻，两人同时有了动作，奔向对方。
　　特写锁定一人脚部，踏在水洼中迸出一圈雨水。
　　随即，镜头拉远二人陷入交战。
　　冷小禾模糊的面孔在二人之后急促呼喊着什么...
　　雨幕之下，画面在林中掠过，时隐时现。
　　剑光如雪，剑影似虹，交织穿梭，凛冽的锋芒相互碰撞，迸发出一串串耀眼的火花。
　　两人双剑相抗，较力一起时狰狞相对，嘴里还互相诉说不断，似乎是想劝说对方及时回头是岸，不要兄弟相残。
　　结丹期，尤其是两人都身受重伤的情况下，这场打斗从实战角度几乎没有任何可以吸引人的点。
　　但是在慢动作加特写加bgm的情况下，此刻充满了艺术性，无异于一场精心炮制的大片。
　　凄美、热血、友情、利益各种元素拉满。
　　场中观众看的痴了。
　　弱者求强、绝地翻盘，同门相残此前每一个点都能引爆赛场。
　　现在配上bgm感觉好像还掺了点三人孽恋情节...
　　众人积蓄已久的情绪终于在此刻得以散发。
　　可却无人发出声音，只是攥着拳，静静地看着两人搏命战斗。
　　...
　　反观监控室，气氛截然不同。
　　两名长老跟许山都黑着脸看着现场原版直播。
　　“我c你妈@^&&(!())...”
　　“你妈死了&@(*!....”“你妈！”
　　“院长在天上看着你呢，你这残害同门的贱种！”
　　孟宪业跟高逸凡俩人嘴里像含了屎一样，满嘴喷粪。
　　出一招能蹦出两句脏话。
　　以前在自家宗门面前还端着点，现在同为李家村弟子相会，那再也没有掩藏的必要了！
　　骂的要多难听有多难听。
　　恶狗抢屎，不过如此。
　　许山长叹一声....他就知道可能会变成这个德行...
　　要是让观众看见这玩意，前面攒的口碑全得玩没了，招牌就特么彻底砸了。
　　.....
　　(一章嗷，没缓过来，明天一定会给大家补上，爆更归爆更的，兄弟绝对不欠章。)

