第884章 盐的神奇功效
　　随着毒、盐入口，原本还显得活泛的小狗快速蔫了下来。
　　许山手抚狗头，默默感受着小狗出现的变化。
　　气息逐渐微弱，配合毒丹粉吃下的盐粒儿没有起到任何效果。
　　眼瞅着小狗快死了，许山拿起精灵球将其收入其中。
　　等到再释放出来，小狗重新活蹦乱跳被丢到一旁。
　　端详着眼前几条小狗，许山抓起一把盐直接朝着狗头砸了过去。
　　盐粉打在狗身上，意外打进狗眼里，刺的几条小狗汪汪哀叫。
　　许山面色渐黑，轮番将误伤的小狗收入精灵球，再度陷入思索。
　　浪费了，盐融进狗眼里被消耗掉了。
　　或许自己一直想偏门了，总觉着要找到奇奇怪怪的方式才能激发。
　　回想之前所有的道具，多少都跟他的一些现代记忆有关。
　　盐应该也不例外。
　　就他记忆而言，这种包装的食盐除了放嘴里吃下去也就没别的用处了。
　　如果想法是正确的，那吃了一粒盐没效果，有没有可能是剂量不够...
　　炒菜他放一粒盐肯定也跟没放一样。
　　思绪及此，许山拿起盐包在掌心倒了一小撮。
　　抓起一条狗，直接塞进去一把盐。
　　还没等许山反应，只听砰的一声，狗身上爆出一团白烟。
　　“汪汪汪汪汪！！”一阵小狗的狂吠声响起。
　　许山大喜，直接挥手驱散烟雾。
　　等视觉重新恢复正常，老脸不由得拉了下来。
　　盐的使用方法找到了，他猜对了。
　　只是这效果....
　　“汪汪汪！！”一只小狗大小的黑蝙蝠在屋里横冲直撞，狂吠不止。
　　许山伸手将蝙蝠摄入手中，脸上露出了哭笑不得的表情。
　　手中蝙蝠正对着他惊恐狂吠。
　　“汪汪汪！！”
　　盐吃多了会变蝙蝠么...这真是没想到。
　　许山摸了摸蝠头，陷入沉思。
　　吃过盐的狗，变出来的蝙蝠完全就是正正经经的蝙蝠，除了狗叫没有一丝破绽。
　　而且形体大小跟之前的小狗差不多大，力量上来讲也都相差不大。
　　有可能是只改变了外形，没有改变其他特性。
　　如果真是如此，那这盐的效果倒是挺出乎意料的，而且可控性极高，相当好用！
　　与人对战的最后往对方嘴里撒一把盐....
　　只是没法确定，现在不知道怎么把蝙蝠变回来。
　　如果可以变回来，自己能用那就更好了...可怎么变回来呢。
　　“呵呵哈哈哈...”
　　思索了片刻，许山脑中灵光一闪，口里发出大笑。
　　还能怎么变？
　　咸了喝水呗！
　　许山虚握手掌凝聚水球，直接塞入蝙蝠口中。
　　砰的一下爆出一团白气，蝙蝠已经水灵灵的重新变成了小狗。
　　许山笑摸狗头。
　　果然跟他猜想的一样！
　　毫无惊喜，青印道具的思路对他来说已经没什么困难的了！
　　小狗已经没用了，下面就是自己亲身尝试。
　　许山想了想，掏出一口大缸，挥手凝聚水柱顷刻将缸填满一半。
　　条条冰碴在水中凝结，而后缸中水快速旋转起来，刮擦缸壁沙沙作响。
　　如此往复三次，大缸被清洗干净，最后被蓄满水。
　　这缸是以前装战略物资的缸，冰红茶瓶子消失之后，他就没有太勤的收集战略物资的欲望了。
　　偶尔也收收，但是在海底被遮月仙宫追杀那一次，一次就挥霍了个干净。
　　空缸在他储物袋里留了不少。
　　洗了三遍，许山心里仍旧有点膈应。
　　不过也没办法，现在这个容器是最好的！
　　变成蝙蝠万一动作操控不灵敏或者有其他什么意外，无法把水喝到嘴里，那就麻烦了。
　　弄一口大缸，直接一脑门子扎进缸中最为稳妥。
　　简单准备好，许山拿出盐在手心倒了一撮。
　　酝酿两下呼吸，直接将盐倒入口中。
　　砰的一下，许山原地变形，一人高的巨大黑蝙蝠出现在原地。
　　地面被炸的满是衣物碎片。
　　“嗷~嗷~嗷~”满屋小奶狗吓的乱窜，最后统一挤到一个角落里。
　　簇成毛茸茸的一团，紧张的盯着许山。
　　许山伸翅挠了挠头，浑身上下摸了一圈。
　　而后挥翅施法，原地生出一面水镜。
　　对镜而照，原地跳了两下。
　　许山缓缓低头，入眼是一条五十厘米的巨大蝠根...
　　许山心头一阵茫然，想也没想伸手去捞。
　　“卧槽！许爷你别掏了我求你，这太吓人了，我还在你手上呢！”张彪大吼声响起
　　“不好意思...没控制住。”许山干笑两声，旋即察觉不对，“哎？我身上什么都没有你在哪呢？你头探出来能看到我么？”
　　“我在你翅尖上...。”张彪声音略显惊慌，“许爷你没事吧？怎么突然变成这样了？”
　　许山伸出翅尖儿扫了一眼，装着张彪的戒指就在凸起的骨尖儿上套着。
　　“我没事，你不用担心。”
　　许山探索着身体不由得啧啧称奇。
　　按照蝙蝠尺寸，等比例放大，这太特么离谱了！
　　像是在欧美区看的猎奇大黑棍子。
　　不过这不是重点，现在的状态格外奇妙。
　　人跟蝙蝠的形态他都兼备，只要他想仍旧能像保持人形一样行动战斗。
　　可另一面变成蝙蝠也极为自然，能利用回声定位，不用神识感官探查，整个房间在他脑海中自动建模。
　　仿佛天生就是一只蝙蝠妖兽。
　　许山伸张双翼，巨大的蝠翼展开，显得异常邪恶。
　　“好么...这道具来的好，彪子，你觉得我这形象怎么样？”
　　“辣眼睛，许爷你能夹着点么，缠上也行...我看你这飞起来放风筝都不用带绳儿了..”
　　“卧槽，你跟谁学的骚话！你能关注点正经的么！”许山大骂一声夹起蝠根。
　　盐这道具没毛病，可蝙蝠这形态问题太特么大了，多了个累赘。
　　不过这点小小的问题许山快速忽略。
　　这一点好办，以后整个裤衩就行了。
　　想了一阵许山乐了，只不过蝙蝠脸仍旧是那副表情。
　　“彪子，这次东荒咱们真是来对了。换成这个形态，咱们不就是妖兽了么！”
　　“许爷你能变回来么？我感觉很别扭。”
　　许山也不多言，凭空唤出一道水箭射入口中。
　　下一秒砰的又变回人形，等到烟雾消散已经换上了一套新衣。
　　......

