第843章 联合设陷
　　彭江嘴角带出一抹讥讽。
　　真是病的不轻，让他打探情报，他还分析上了。
　　听听他怎么分析的倒也无妨。
　　“我在开赛之前私下了也搜集了一份参赛各宗的资料，我刚才在外围发现了一些特殊的战斗痕迹，这些痕迹很有可能.....”
　　孟宪业云山雾罩的讲述着，周围人皆是目光迷茫不已。
　　直到最后孟宪业将手中木棍一丢，道：“综上，据我的分析，原定计划路线不能走了，否则我们极有可能会受到伏击。”
　　众人抬头，都震惊的看向孟宪业：“小孟，你真没事吗？刚才说的什么玩意，我一点没听懂啊，你们听懂了么？”
　　众人面面相觑，最后又都看回孟宪业。
　　孟宪业头往后一缩，也是满面疑惑：“我...我讲的还不够明白么？”
　　众人摇头。
　　一点不知道他在说什么，每句话都能听懂，但是组合在一起就完全无力理解了。
　　不知道他是怎么把两条完全不相干的情报组合起来，得出一个新结论的。
　　“好，那我再讲一遍，这次我争取讲的简单点。”
　　孟宪业拿起木棍写写画画又讲了起来。
　　直到讲完，他才抬起头。
　　迎面而来的仍旧是一片诡异的目光。
　　常霞叹气走到他身边，低声道：“小孟，你真是累了，先去休息一下吧。”
　　“不是....我刚才说的哪有问题么？”孟宪业摊开手问众人，“需要我再讲一遍。”
　　彭江蹙着眉：“你是装糊涂还是故意跟我这胡言乱语？”
　　“师兄，你这话说的，生死的大事我怎么敢胡言乱语啊？不是...我哪讲的有问题啊。”孟宪业慌张辩解。
　　“好了你不要再说话了！”彭江重重出了一口气，“跟在队尾，按照原定路线行进。”
　　“不是，师兄，我说了！按照你的计划走我们很有可能会被伏....”
　　“给我住口！”彭江不耐烦大吼，再不客气一分，直指孟宪业，“我做决定，你再敢插一句嘴，别怪我不客气。”
　　孟宪业低头，讷讷不敢言。
　　直到彭江离去，才看向身旁的常霞：“师姐，你也不信我说的么？”
　　常霞关切的嘱托了一句，无言离去。
　　“刘师兄，你也不信我？”孟宪业又转头看向另一人。
　　“小孟，你先休息一下，等会挨着我别乱走就行了，动手你就往后靠。啊，先不要说话了啊，走了。”
　　孟宪业保持着颓丧的模样，起身跟在队后。
　　.....
　　团队前行，同时不断搜寻着周围的物资、痕迹或是警戒危险。
　　孟宪业就默默地走在队尾，一言不发。
　　袖中的手暗中敲击着玉简。
　　直到十几分钟钟后，众人一处地形微低的密林。
　　彭江正走在最前方，忽然面色大变，掣出法器！
　　“敌袭！！”
　　袭字还未完全出口，周遭十柄飞剑已经忽然穿破树冠杀出！
　　直直杀向众人。
　　孟宪业看准机会，撞翻了身前二人。
　　前方常霞被他抓住后背，也快速倒地，躲过了暗杀。
　　三人心有余悸快速起身，手持法器立刻应敌人。
　　随着法剑飞出，一众修士随后出现攻向太初宗宗人。
　　“灵霄宗！这是灵霄宗的修士！他妈的卑鄙！”彭江大骂，狼狈的应对来敌。
　　对方三四个人围攻他一个，其余人则是前去攻击其他弟子。
　　孟宪业与冷小禾缠斗在一块，打的有来有往，异常火热。
　　“哈哈哈，都已经疲惫至此还敢偷袭我们！不自量力！”彭江大喝。
　　对方虽然三四人围攻他一个，但是气息起伏不定，显然是疲惫的表现。
　　他们这种状态竟然敢偷袭太初，实在异想天开！
　　太初宗其余人等同样感觉压力不大，简单调整了节奏之后，迅速开始准备挽回上风。
　　接连交手数个回合之后，孟宪业大吼一声，左脚踏地！
　　一掌稳稳击在冷小禾心口。
　　冷小禾狂喷鲜血倒飞，口中高呼：“快撤！！”
　　灵霄宗修士再不恋战，极速后撤逃跑。
　　眼见着对手竟然开始落入下风逃跑。
　　彭江狂笑：“螳臂当车，现在想要跑晚了！”
　　说罢便踩上飞剑准备追敌。
　　太初宗修士士气大振纷纷踏上飞剑，除了孟宪业。
　　孟宪业一手扯着常霞，另一手扯着另一名修士，表情紧张语气急促道：“不要追！其中可能有诈！”
　　“快走，不要浪费时间！”彭江回头见孟宪业又在碍事，眼里怒火喷涌，“孟宪业你给我滚！回来再收拾你！”
　　“师弟你松开我...你就留在这不要走动。”常霞简单交代一声甩脱孟宪业的手紧追上去。
　　太初宗弟子一一离去。
　　孟宪业视向远方，表情恢复如常，掸了掸衣角上的尘土，方才踩上飞剑不紧不慢的跟了过去。
　　密林之中众修士穿梭追赶。
　　灵霄宗的修士仿佛更熟知情况，在不断辗转飞行中动作比之太初宗修士灵活一些。
　　后方彭江满心兴奋，急追猛赶，显然没有发现这点微妙的变化。
　　甚至不惜浪费灵力抬手轰爆树木，为后方开拓前路。
　　又前行了几十米，对方已经进入自己攻击距离。
　　彭江全身灵力激荡，正要将法剑踢向前方。
　　地面轰然炸响！
　　如柱粗的火光直冲向天，迸溅的火焰顷刻引燃数十棵巨木。
　　被火光冲了半具身躯，烧灼的彭江痛苦大吼。
　　后方追赶的常霞等修士看到前方景象心中同时蒙上了一层阴影。
　　脑中闪念出现一个想法。
　　中伏了！又让小孟说中了！
　　“火龙符....是陷阱！快撤！”彭江怒吼下令，转身向来处飞去。
　　其余人调转身形皆是开始逃跑。
　　众人身后，冷小禾紧紧追随着祈菲，伸手指着前方彭江的背影。
　　“打他！打他！就打他！”
　　祈菲甩出一道杀招，嘴里叹气：“真不知道信你对不对。”
　　“你男人都不信，你还要信谁！”冷小禾怒道。
　　祈菲强忍想要敲他的冲动，道：“太初实力不弱，你信错了人那就是与虎谋皮。”
　　“哈哈哈哈哈，与虎谋皮？没错！就是与虎谋皮，我那些同门个个是虎、是蛇！面对利益前程，我们谁都不会松口。菲菲你太天真了，你以为一起面对过强敌，他会跟我们共分资源？只要有机会合适，他会毫不犹豫对我们出手。”冷小禾眼里充满狂热。
　　“你们真是有病。”祈菲咽了口唾沫，忽然对身边的男人有了全新的认知。
　　“不...不是有病，是这条路对我们而言太挤，有时候挤到连亲人朋友都容不下。”冷小禾脸上的苦涩转瞬即逝，“追上彭江，把他打残，越难看越好！”
　　......

