第848章 三雄会面
　　剑刃再次穿胸而过，冷小禾痛苦哀嚎，脖子也被死死掐住。
　　“不要杀他！”祈菲心慌不已，立刻收起法剑，“好，我把物资给你，等我回来，但是你要敢动他别怪我不客气！”
　　“非常好，你去吧，我就在这等你。”
　　祈菲深深望了冷小禾一眼，毅然决然转身离去。
　　冷小禾垂下的手猛拍孟宪业大腿，艰难开口：“菲...菲..”
　　祈菲顿住身形，转回头看向冷小禾，紧张道：“小禾，你要说什么？”
　　只见冷小禾将手艰难探入怀中，握住了玉简。
　　迟疑片刻，咔嚓一下暗中将粉色玉简捏成两半，缓缓掏了出来。
　　“菲...这是我准备赛后给你的玉简，你拿走吧...”
　　玉简伸向半空，莫名一下碎成两段。
　　冷小禾的眼神呆住了，暗中用力向后一靠，疼的两眼泪流。
　　“对不起，菲菲...是我无能，拖累了你，给你的礼物都没保护好...你快走，不要再回来!”
　　“小禾！”祈菲一时芳心大乱，美眸闪起泪光，“在这等我不要乱动！”
　　说罢一抹眼泪御剑离去。
　　孟宪业心头一阵无语，一掌拍向冷小禾背心，将其拍飞出去。
　　冷小禾倒地大吐一口鲜血，原本就有伤，又挨了这么一掌已经无法再战。
　　瘫坐在地上，冷小禾喘了两口看向孟宪业惨笑：“怎么样，哥这道侣怎么样？情深义重不过如此！”
　　“是不错，但你这样的人渣配不上她。”孟宪业撇过头，暗中运功调息。
　　“我是人渣？！你他妈有脸说我，对同门出手这么狠！”
　　“是你算计我在先，你不该骗我...我能让你跟你师姐说话已经不错了，欠我一个人情，你给我记住！”
　　“哼！”冷小禾从地上爬起身，冷声道，“是你先不给我面子的，我求过你。但我这个人大度，你捅我两剑我不计较！可你拿我要挟菲菲，也就别再提什么我欠你人情！”
　　“现在是你欠我的，把我扣下做人质，整个灵霄宗因为我导致功亏一篑，你想没想过我该在宗门如何自处！啊？我拿什么去找掌门提亲！你把兄弟往绝路上赶，你要脸吗！”
　　孟宪业不说话看向不远处的一片野兽尸体，尸体中间还倒下了一名修士。
　　冷小禾喘息不定开始思考对策。
　　眼下已经被孟宪业扣住了，自己无力再战，独自想要逃脱已经是不可能。
　　那也就剩一条路...
　　“高逸凡，你他妈别装死，我都看见你了！这没别人，滚起来！”
　　血泊之中，高逸凡的双臂移动，撑起了身子。
　　全身被砍了数道伤口，只是都是些外伤。
　　等到完全起身，高逸凡面无表情的扫视着周围环境，脑子里一阵恍惚。
　　最后抬头向天，发出咆哮！
　　“啊！！！！！”
　　高逸凡长啸过后，疯狂捶地，宣泄着情绪。
　　“我曹你们俩马啊！！！都是同门，你们就这么害我！！我马上要夺冠了，畜生！都是他妈的畜生啊！！”
　　“你身上应该还有一份物资，把你的储物袋交出来，念在同一届的份上，好聚好散。”孟宪业伸出手。
　　高逸凡猛地停下动作，甩头瞪向孟宪业。
　　“你他妈还有脸要资源？”
　　“不是要，是你败了，我夺来的。”
　　“是么...现在这只剩我们三个，二打一你行么？”高逸凡沉着脸，一步一步走向孟宪业。
　　“哎，是一打一，我打不了了，你们打就行了。”冷小禾赶紧补充一句，退至一旁。
　　数息之后，孟高二人面面相对，高逸凡开口：“你哪个班的来着？”
　　“三班的...”
　　....
　　前方密林中，前方太初宗修士疯狂追捕妖兽。
　　后方常霞跟彭江不断撕扯着，两人之间爆发剧烈争吵。
　　“师妹，你放开我！那个畜生是叛徒，你还没看明白吗！他联合的是灵霄宗，我沦落到现在这个地步都是他害的！”彭江破口大骂，“包藏祸心！包藏祸心！宗门就不该引进外人！”
　　看见灵霄宗修士的面孔，他头皮都快炸了！
　　直到刚才才把事情全想明白。
　　孟宪业这孙子怕是早就跟对方联合起来，设局夺了他的权。
　　自己还被傻傻蒙在鼓里。
　　一个李家村来的，天天给人打下手的废物，就这么给他骗了！
　　“是！他是可能设局骗了你，可是白鹤宗也不是假的，师兄，你都看见了！小孟之前判断的没错，现在当务之急是比赛，其他事往后放放行不行？”常霞急的满脸通红。
　　“我要去铲除叛徒，你赶紧给我放开，否则别怪我不客气！”
　　“师兄，你冷静...”
　　“滚！”彭江愤然出掌，竟将常霞直接击晕，而后转身奔袭向孟宪业所在处。
　　.....
　　“为什么联合起来偷袭我，都是同门，你这么做你对得起自己的良心么！”高逸凡愤声道。
　　“良心？！你敢说你带着妖兽在森林里横行，没想过铲除同门所在的宗门？！”孟宪业激烈回驳。
　　“天地良心...我没有你那么冷血，我高逸凡敢对天发誓。有同门所在的宗门我不会出手，甚至你们有困难我都可以帮一把，这都无所谓。”高逸凡鼻孔看人，“我不像某些人，没、长、心。”
　　“其实我也没想对白鹤宗出手，刚才看见你们我以为你们是被妖兽围攻才带人上去救援的。”
　　“he~~tui！”
　　冷小禾坐在一旁，饶有兴致的观看俩人打嘴仗。
　　可忽然一道身影极速从后方穿了过来，冷小禾表情骤变，果断发出示警。
　　“小心！！”
　　“孟宪业，你这宗门叛徒，卑鄙小人！我杀了你！”
　　彭江忽然杀出，见到孟宪业那一刻，心中愤怒如火山爆发，再难抑制！
　　孟宪业跟高逸凡同时侧步。
　　就在彭江临面的那一刻，两人同时出手！
　　双掌交叠在半空，一道裹挟着飓风的火球在二人手中瞬间酝酿。
　　火球脱手，轰的一声！
　　彭江抬剑斩爆火球，半空激荡出一片火海。
　　其内蕴含杀机的密集风刃全部倾泻而出。
　　“什么...啊！！”
　　......

