第86章 销售一空
　　许山手上仍旧握着投影玉简，只不过脸上已经摆出笑容准备开门迎客。
　　上方投影还在继续着画面，只不过已经不是唐山萧妍的剧情。
　　而是变成了买家秀。
　　画面中出场的人物各个都是精挑细选，相貌老实之人。
　　“以前呐，我有个师兄，因为筑基突破被人发现，落下了一辈子的病根。等突破到金丹时闹出了心魔，我一直怕出现这样的问题。可自从有了香神丹，我这心里病根就除啦...”
　　“我吃完之后，每天身上都冒着一股香气。修炼的时候，这股香气格外让人安心，现在宗门里师妹有事没事都愿意找我探讨修行，我是不胜其扰....”
　　“自从吃了香神丹，我整个人精神了，道心也通畅了！师尊见了都夸我....”
　　随着广告轮播，第一位心动客户出现。
　　宝丹宗店铺的窗口大开着，里面就是丹药，许山也在窗口站着。
　　那人走到许山近前，打量了一番道：“就是香神丹？”
　　许山点头：“不错，这正是香神丹，乃是本门秘炼而成，今日数量有限，只有五十颗。”
　　“今日一块中品灵石成本价出售，先到先得。”
　　周围人一起簇拥上来，游移不定着。
　　不得不说，绝大多数人都心动了，可谁都没有听过这丹药，也不敢贸然下手。
　　第一个询问的修士，质疑道：“说的那么好听，谁知道你这药有没有问题？”
　　许山微笑道：“有没有效果，需要你自己验证，但是我能保证的是，吃下去绝对不会对身体有任何不利。”
　　“不信的话您可以任选一瓶，再从瓶中任选一颗，我当众吃下去，这样你看如何？”
　　“好！”那修士随手点了一瓶丹药。
　　丹瓶里一瓶十颗，许山尽数倒在掌中。
　　“你再挑一颗，我吃下去。”
　　“就这颗吧。”
　　“您瞧好，这丹药需吞服，不可嚼碎，否则大大影响药效。”
　　许山拿起那人手指的丹药，当众一口吞服而下。
　　然后暗中运转真气，开始将药力缓缓逼至体外。
　　淡淡的花蜜精浆的香味向外散出....
　　那人一抽鼻子，点头道：“果然有些清香气味，一块中品灵石倒也不贵！来一颗！”
　　“您拿好。”许山递过丹药，钱货两讫。
　　随着第一人成功成交，其余人心下大放，纷纷涌了过来！
　　“给我也来一颗！”“来一瓶！！”
　　数量有限，自然靠抢。
　　一群修士簇拥在许山身前，争抢抢购。
　　许山脸色一变，异常严厉道：“都不要吵！一人只有一颗，爱买不买！再吵就滚远点!”
　　哎呦我去！这什么态度啊！
　　人群大哗，一时间挤的更厉害了。
　　东西不牛逼能这么横吗，今天抢到就算赚到啊！
　　宝丹宗门口被围了个水泄不通。
　　许山手忙脚乱的给丹，收灵石。
　　不消片刻，香神丹尽数售出。
　　许山高举双手：“没有了！没有了！此丹炼制颇有些困难，宝丹宗今日到此低价出售，乃是为了让利于诸位同道，诸位若想再购此丹还请到宝丹宗亲自购买,要么就再等机缘！”
　　买到的人满意而归，没买到的人低声念叨着。
　　宝丹宗...有时间去一趟也好。
　　不多时，宝丹宗店铺前热闹的景观已经消失不见。
　　许山看着消散的人群，心中一阵感慨。
　　土味广告，他搞的是纯纯土味广告，土到不能再土那种。
　　可他赌对了！
　　他赌的就是修真界修士没见过这种新奇的营销模式。
　　营销模式是渐变的，在每个时代都有其独特的表现特征。
　　身为现代人，他自然看不上这等广告，因为时代已经跨过了那个阶段。
　　可修真界不一样，这帮人就像第一次看电视的人一样，还没踩过假广告的坑！
　　其他人做买卖靠的都是一个口碑的积累。
　　要么实惠量大，要么走精品路线...公开诈骗路线，见的还是太少！
　　不管怎样，今天绝对是大获成功！
　　许山喜滋滋数着手中灵石，全然已经忽略了凌乱成一团的黄之问跟袁元。
　　师徒二人已经在旁边听懵逼，看懵逼了！
　　卖了一辈子丹药，头回看见这么卖丹的！
　　别人不知道，可他们知道啊，许山这小子从头到尾都在骗人啊！
　　还打着宝丹宗的旗号骗人！
　　一块下品灵石能买五颗的锻体丹，让他卖出了一块中品灵石一颗的天价！
　　什么他狗屁的香神丹，二十二种灵药炼制，根本就不是那回事。
　　那个起到主要功能的馅就不用提了，锻体丹本身也就用到四种药材，只要他黄之问想炼。
　　一天他能炼出一盆！
　　万一被人发现这里面的门道...那宝丹宗就彻底毁了！
　　“师尊，许山是不是在骗...”
　　“噤声！”
　　袁元战战兢兢的刚要开口问询，结果被黄之问一把捂住嘴，接着扯到了屋内。
　　关上门窗，黄之问阴森的盯着许山：“你小子给我闯大祸了！这不是给我架在火上烤么！你能骗得了一时还能骗的了一世？刚才买丹的那些人发现端倪了怎么办？”
　　许山不慌不满笑道：“宗主，丹药都卖出去了，我们的赌约算我赢了么？”
　　“赢个屁，你那是作弊！还敢让我的弟子配合你干那种....”黄之问额头青筋浮现，“你说吧，后面怎么办？给不了我一个满意的答复，我给你扔炉子里炼了！”
　　“丹药里根本就没有二十二种灵药！我宝丹宗更没有地阶丹炉，还有那什么古方，一百零九道质量检测，人家找上门来你让我怎么解释？”
　　“黄宗主稍安勿躁，宝丹宗对我有恩，我又怎么能给咱们宗门惹上麻烦呢？”
　　许山连忙安抚黄之问情绪，接着低声道：“宗主，这其实都好解决。咱们丹房里不是总有药渣么？搓丹的时候揉点药渣进去，凑够二十二种就可以了。”
　　“丹炉就更好解决了，一般人谁会看咱们的丹炉，那都是门内重大机密！就算有，你随便给丹炉起个名字叫地阶就行，咱们药效都是真的，至于丹炉谁会在意啊！”
　　......

