第823章 老实的许院长
　　另外一名主持长老脸上挂着尴尬又不失礼貌的微笑：“本场胜出者段实，莫恒惜败，不过胜败乃兵家常事，三十年河东三十年河西，能进入群英会赛场将来必有一番成就。”
　　“人都昏死过去了还说啥啊。”
　　“就是，一个照面就挂了，要不是我师兄收手，他尸体都该凉了。”
　　“西泽修士真是不自量力，以为修行了戮心剑典就敢到北地造次...呵呵呵，自取其辱。”
　　观众席吵嚷不止。
　　主席台上，许山脸色一片漆黑。
　　第一场比赛....盛大的开幕本来相当成功。
　　结果莫恒这小子第一场比赛就打成这个德行，能还个手他都觉得可以接受。
　　可没想到一招都没挺过。
　　这小子到底怎么混进来了...
　　一旁的孙元正脸色也没好到哪去。
　　耳中关于戮心剑典的只言片语不断跳进耳中。
　　紫霄剑宗的顶级传承，现在落到人堆里成了人人不待见的垃圾了。
　　这个西泽来的小王八羔子，这么糟蹋他老祖宗的东西！
　　第二组比赛已经开始预热，主持长老激情满满的在半空介绍。
　　看着莫恒被抬离赛场送去医治，许山缓缓起身。
　　“诸位，后续的比赛请大家尽情欣赏吧，许某还有些事要处理，去去便回。”
　　周围人颔首答应，许山径直离去。
　　直接来到专门的救助室。
　　莫恒仍旧处在昏迷中，内伤外伤都被用了药。
　　许山上前仔细查探。
　　伤势不算太重，段实还是在最后时刻留了手的。
　　体内有一些残余的剑气没有被清除干净。
　　不过莫恒底子还算不错，这伤势静养一段时日应该就能彻底恢复过来。
　　过一会儿应该就能醒了。
　　简单跟救助室的修士交代两句，许山拎起莫恒离开赛场。
　　.....
　　院长室内，许山伏案低头处理着各类文件。
　　莫恒躺在地上，呼吸匀称。
　　良久，莫恒悠悠转醒。
　　眼球动了动，头脑仍旧有些昏沉。
　　他呆呆的望着天花板，一道泪水无声滑落。
　　输了...我输了？
　　一招都没扛过去？
　　怎么会这样，我明明已经在北地击败无数高手，进入群英会。
　　结果到了正式赛场连一招都没扛过去？
　　我明明是天选之子！
　　莫恒嘴唇翕动，胸膛起伏。
　　肩颈处的巨大创口渗出大片血迹。
　　啜泣声从口中发出。
　　莫恒捂着脸，心中愧对恩师，无地自容！
　　.....
　　“哦...我这可怜的徒弟，除了晚上爱卤两把也没别的毛病了，许爷你就教教他吧。”
　　“什么！难怪你当初不愿意在他手上...你早说啊，又跑回我手里真够恶心的。”
　　“不是！我也不愿意去啊，不是你逼我去的嘛？现在又嫌弃我了是吧！”
　　许山揉了揉眉心，放下笔抬眸道：“你醒啦？”
　　莫恒擦去泪水，红着脸哽咽道：“这是哪...是阁下救了我，敢问高姓大名。”
　　“许山...你还在李家村。”
　　许山...许院长！？
　　莫恒心中一惊，心中失落顿时被压了下去，赶忙转过头想去看许山。
　　但无奈伤势太过严重，一牵拉立刻涌出大汩血液。
　　许山释放灵力将他固定，道：“伤势未曾缓解不要轻动。”
　　“许院长，我有句话想说...”
　　“巧了，我也有句话想问你，你手上的戒指哪来的？”许山绷着脸问道。
　　“戒指...”莫恒抬起手，看向指上的‘古戒’，迟疑着问道，“不知道许院长知不知道彪族。”
　　“我知道，有什么话你一并说出来吧。”
　　莫恒面露难色，最终心一横开始讲述起来。
　　跟许院长这样的人面前，他已经没有能力试探是否安全了，唯一能做的便是坦然相告。
　　“其实，我是彪族传人....”
　　.......
　　“好尴尬啊，我快绷不住了...”
　　听莫恒讲完，张彪幽幽开口。
　　“给我绷住！！”许山木着脸，牙齿暗暗咬死，绝对不能让张彪笑出声，张彪要是一笑他立马就得破功，“这小子来了是个麻烦事，让他知道咱们骗他那不得恨上我，我又不好下杀手。”
　　“戮心剑典跟紫霄剑宗还有李家村人人皆知，太容易露馅了，我回头还得找孙元正跟我联合编个故事把这小子蒙过去，你有时间帮我想个剧本。”
　　“哎？我咋想啊。”
　　“你看着编吧，剩下的我糊弄他。”
　　莫恒躺在地上，见许山没有开口，强忍着不安道：“许院长，我的故事已经讲完了，我想知道白帝圣剑到底在没在李家村内。”
　　“在，既然你的身份没问题，等你伤养好了我就带你去看剑。不过我可告诉你，那把剑非同一般，只有真正有能力驾驭它的人才能拔的出来。”
　　莫恒心中一阵狂喜。
　　顺！这也太顺了！
　　这许院长也真是老实人...他都不带验证一下的么？
　　我真是太幸运了...
　　“那我们能不能现在就去？”
　　偷瞄了一眼莫恒的低能儿表情，许山掩面道。
　　“你这样能行么？”
　　“能，我有一颗保命丹药。”莫恒说着从储物袋中取出一颗碧绿色的丹药放入口中。
　　绿光在伤口之间弥漫，剑伤撕裂的肉体正以肉眼可见的速度在愈合。
　　不多时，莫恒起身摸着肩颈的伤疤道：“还需要一些时间，但是不影响行动了。”
　　草了，浪费了一个宝贝！这小子身上有这种好东西？看样子是有什么奇遇才成长到今天这个地步。
　　许山心中懊恼，勉强撑起微笑：“行，那我们走吧，但倘若剑拔不出来我也无能为力。”
　　....
　　十分钟后，两人出现在破旧的杂物楼前。
　　许山面色严峻指着门口道：“白帝圣剑就在此处，此地也一直是我李家村禁地，平时当做杂物间掩人耳目，不过自从戮..白帝圣剑飞回来之后，我已经亲自严加看守，再无人接近此地。”
　　“莫恒，我也没想到你能突然出现在这里，或许我李家村守护万年的重任能在你身上得到解脱...不过你进去之前，我们有言在先。”
　　“前辈请讲！”
　　“倘若一次拔剑不成，想要再次拔剑，需要经历我李家村指定的九百九十九道试炼，方可二次拔剑。”
　　“什么？九百九十九道这么多？”莫恒震惊。
　　许山颔首，沉声道：“九百九十九道试炼，喻极尽艰辛，近乎圆满之征。每历一难，皆心性之磨，志节之砺。最后一关，就在拔剑！这是老祖宗定下的规矩，如果你有疑问可以不拔，你准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　.....

