第872章 至宝相赠！
　　“天阶功法我这有啊。”许山拿出玉简随意递向叶清璧，“这是上古顶尖强者留下的功法，无垢玄书，原来叫灵王书简的。”
　　“这功法可不得了，适应性包容性极强，不挑灵根，而且进境也相当快...最关键的修炼出来的灵力精纯程度远超常人。”
　　“你在逗我？”叶清璧美眸圆睁，小口微张呆愣愣看着许山。
　　他嘴里说着天阶功法，滴了当啷夹在手指缝里递过来，不知道的还以为他递过来一块烧饼。
　　“啧，拿去看啊，别说我逗你。”
　　许山一把将玉简塞进叶清璧怀里。
　　叶清璧茫然的捧起玉简，神念沉入其中查看。
　　良久，她意识从功法中脱出，望向许山，樱桃小口翕动。
　　“这...真是天阶功法...绝不下于我学的...怎么可能呢？”
　　“不值一提，送你了。”许山眉一挑，潇洒挥手。
　　“不是，天阶功法....”叶清璧看看怀中玉简，又望望许山，眼带迷茫。
　　这功法落到任何一家势力都绝对会被奉为至宝。
　　可现在许山竟然真的随手丢过来了，实在难以接受。
　　不太像真的，再看看...
　　叶清璧神识再次沉入玉简中，许山在一旁问道：“你就说以你的灵根修炼这套功法，再凭借你对之前功法的了解，演演戏能不能把遮月仙宫的人糊弄过去。”
　　“好像能....”叶清璧失神回道。
　　“那就结了，这不皆大欢喜了么，早说我早给你了。”
　　“谁知道你身上会有这种东西，还一点不珍惜...真给我了？”叶清璧眼神中明显多了一丝希冀。
　　“说给就给，我许院长不打诳语。”许山摆了摆手指头，笑道，“其实创建这份功法的前辈也是希望留给后人弘扬天下的，按理来说我继承了人家的遗志拿出去给天下人看也是应该的。”
　　“只不过我实力不济，这东西影响又太大，所以一直留在我这，所以我想等我哪一天不惧任何人侵扰，再将它传给天下人，既然你用得上那你就拿着，不用有包袱，也不用跟我客气。”
　　叶清璧低头，思绪微乱。
　　少顷抿嘴低声道：“谢谢你..许山，你的胸怀绝对是天下人少有，将来必能做出一番大事。”
　　“将来？不必等将来。”许山霸气一笑，挥手道，“你被关的时间长了，可能不了解北地都发生了什么，我现在大势已成，只等时间壮大，成功只不过是一种顺其自然。”
　　“现在，北地没人敢不给我许山面子，除了遮月仙宫...既然她们不给面子，那我这次就亲自来拿！”
　　叶清璧双手攥着玉简，眼中小星星闪烁，同时心中感慨无限。
　　不愧是干大事的人，连偷东西都这么豪迈！
　　“不如你现在就开始修炼，先把底子打下来。一旦我行事，惹来遮月仙宫的人，他们看到你反省低头，态度也一定会变不少。”
　　“抽空也练习练习演技什么的，你之前反抗的态度坚决，突然转变容易引起人怀疑，得想个靠谱的理由。”
　　“没错，你说的没错。”叶清璧连连点头，“到时候她们必然会更信任我，但是我还不能贸然修炼，我怕她们细纠，如果我练的功法被发现有问题会引来不少麻烦...我得先想办法掩藏一下。”
　　“不着急，我就在这等你，短期她们不会来吧？”
　　“没有问题，短时间她们不会来的，但是越快越好，毕竟你每多停留一分危险就多一分。”叶清璧道，“这里灵气虽然已经浓郁到极限，但是可惜没有丹药灵草补益，否则修炼必能...”
　　叶清璧话音未落，许山递过来一个小盘子。
　　上面堆着一小堆红彤彤的灵果。
　　“千年朱果，这个好用，我上次闭关突破的时候准备的，没吃完。”
　　“这...千年朱果，我记得这个很贵吧。”叶清璧顿时两眼发直。
　　在遮月仙宫她倒是没少吃天材地宝，但是后来出来创业那就基本没尝过啥味儿了。
　　穷病也算落下根儿了，哪怕后来回到遮月仙宫，因为死扛着待遇也没被恢复过。
　　现在见到许山随手端出一盘子朱果，只感觉备受震撼！
　　“嗯，十二万一斤，我记得好像是。”
　　“斤....？”
　　“吃吧，都给你了。”
　　“.....”叶清璧木讷的接过朱果，瞄了眼许山，心情异常复杂，表情难言。
　　出手阔绰，手段惊人，发展迅猛...
　　回想当年自己还是一宗之主，对方还只是一名普通弟子。
　　而现在，原来那个星岚宗的弟子...已经远远把她抛在身后了。
　　她看对方...只剩无穷无尽的神秘。
　　“眼下这里宝贝功法不少，但是我也就不轻举妄动了。只要你过了这劫，将来咱俩里应外合，把遮月仙宫这点传承给她掏空了，刨了她们的根，我看.....我还没说完呢，你上哪去？”
　　“修炼！早点炼成你早点走！”
　　许山起身，嘴角挂着满足的笑。
　　意外之喜！天大的惊喜！什么传承能有遮月仙宫秘藏道宫更大？！
　　没有！这是一笔宝藏，可以供他源源不断开发的宝藏，就看叶清璧日后能不能稳定下来了。
　　日后的先不谈，过一段时间就去探一探里面的法则之力，先弄他一件道具入手。
　　想罢，许山转身朝着门口走去。
　　翠玉还在门口停留，见许山出现忙道：“能走了吗？”
　　“能走，但是得在稍微等一等，我们还需要研究一下。”
　　翠玉大喜，紧接着问道：“叶清璧也走么？”
　　“她不走，但她自有去处，你不用担心。”
　　“嗯.....那就再等等吧，也不差这么一阵了。”翠玉失落，转头又视向许山，“闲着也是闲着，你能给我讲讲外面的事么？”
　　“以前都是清璧给我讲的那些东西我都听腻了，你是男人肯定能讲点不一样的吧？”
　　许山得意大笑，拍胸脯道：“妥了，这不是小事么。哥给你讲的肯定都是全新版本！保证让你大开眼界，开了又开！”
　　......

