第84章 修真界第一条广告片
　　人群越聚越多，绝大部分人都开始意识到了视频是从宝丹宗摊位上放出的。
　　不少人簇拥到许山身前，想看的清楚一些。
　　还有一部分人看着许山身前的丹药，道：“这是催情丹吧，怎么卖啊？”
　　黄之问脸色由红转青，脑子里嗡嗡的，巨大的悔意阵阵往心头涌。
　　当初为啥要答应这小子打赌。
　　现在不是输赢的问题了，简直就是把他的脸拿到地下踩！
　　宝丹宗这以后名声还能好的了么？
　　许山不管不顾，循环播放着擦边视频。
　　直到见人已经围堵的水泄不通。
　　许山手中灵力变化，天空光幕随之而动！
　　原本扭得风骚的林玥乍然变成了一大殿中的场景！
　　“这什么呀！放回来，放回来！看的正来劲呢！”
　　“就是，我刚来的！还没看完呢！”
　　“再来一遍！！！”
　　眼见着妖娆的一幕消失，满街修士开始起哄。
　　许山不管不问，自顾自放着新视频。
　　随着视频渐渐变化，大殿中出现两排人手。
　　为首的是一女子，身旁还有一老者，细看还能看出是乔装打扮而成的。
　　女子身前，正站着一面容颓丧的男子。
　　少顷，老者开神色倨傲的开口道：“唐山，今日老夫特来退婚。原本凭你的资质尚有资格娶我萧家小女，可今时今日已经二十年你仍旧未突破筑基，所以你们二人的婚事就此作罢吧。”
　　唐山神色慌张的看向女子：“妍儿你...”
　　“家族的意思就是我的意思。”萧妍轻蔑道。
　　唐山瞬间满眼恨意，悲观充斥心头，泣血之声响起：“好好好....既然你不念旧情，那从此你我二人恩断义绝！三十年河东,三十年...”
　　“别三十年了，你心里不服气是不是？只要你今日能击败萧妍，你二人的婚约依旧作数！别说我没给你机会。”老者开口道。
　　“好！那就别怪我不客气了！”
　　视频里放的起劲，下方一片吐槽声响起。
　　“卧槽贱不贱啊，就这样还想娶呢？这娶回去不得给他戴个绿帽子？”
　　“还怪有意思的，这谁弄出来的？萧家，哪个萧家这么狂？”
　　“这不扯么，炼气的跟筑基怎么打？”
　　黄之问此刻却若有所思起来。
　　这样的卖货方式...他还是头一次听说。
　　效果怎样就不提了，但是从抓人眼球这一点来看，效果是极好的！
　　上方光幕画面还在进行，原本一屋子人已经从屋内走到了外面的擂台之上。
　　萧妍唐山二人对立，眼中皆没有一丝感情。
　　忽然唐山口中嘀咕了一句：“萧妍，你已有取死之道，今日怪不得我了。”
　　此句一出，下方纷纷破口大骂。
　　“这也太小心眼了吧！我是女的我也不跟他啊！！”
　　“没本事还小心眼，我真服了，这种人还没死绝么？”
　　“宝丹宗弟子什么素质，以后离远点吧！”
　　黄之问脸色黑如锅底，强下想要宰了许山的冲动，继续看向画面。
　　“废话少说，开始吧！”
　　随着老者一声令下，二人同时动了！
　　萧妍唤出飞剑，一时间五六把飞剑同时腾空，攻向唐山。
　　唐山也丝毫不惧，凭借一双肉拳，接连将五六把飞剑打飞而出。
　　旋即双臂一展！
　　身后十多个火球浮现，手臂舞动，火球阵螺旋形态朝着萧妍攻去，在半空横生出一道巨大的火漩涡！
　　在场众人惊呼而出。
　　筑基跟炼气！
　　这俩人就没一个像的！
　　哪个筑基期能如此自如的操控五六把飞剑，看飞剑的姿态还十分有序。
　　唐山就更夸张了，一扬手飞出十来个火球！
　　从来没听说过火球术能练到如此程度的。
　　不仅仅是一群路人观众，就连黄之问都震惊了！
　　画面中的弟子他都认识，确实是宝丹宗的人。
　　可是自家弟子什么时候有如此实力？这太夸张了，画面中的表现已经远远超出了他们本身的境界！
　　许山表情依旧淡定。
　　知道内情的，除了他也就是还在宝丹宗内的一众演员。
　　台上那两位自然是没这份本事，画面看不见的地方，就在擂台下方还藏着一群人在那操控飞剑火球....
　　拍电影嘛，用点特效技巧不算什么，就连二人的动作都是安排好的。
　　台上二人剑来火往，拳来脚往，打的好不精彩。
　　下方看客也看的是眼中异彩连连。
　　青山市集中有许多境界不止于筑基境界的修士。
　　可是筑基跟炼气能表现出如此精彩而且惊心动魄的打斗还是头回见到。
　　整整打了两三分钟的时间。
　　这两三分钟几乎凝结了许山在修真界跟现代动作电影里的所有精髓！
　　终于，唐山渐露颓势，萧妍瞧准时机一记玉掌将他击飞到了擂台边缘。
　　站在擂台边缘，唐山大口呕血。
　　正在观众以为对战要结束之时，唐山狂笑而出：“萧妍，这是你逼我的！”
　　此句一出，唐山高高跃起，口中大吼：“我要突破了！！！”
　　唐山在空中气势暴涨，浑身衣衫鼓动！
　　竟然是临阵突破？这风险太大了！
　　在全场观众目光无比兴奋，这样的机会实在太少见了，情况还有巨大转折？
　　唐山在炼气期尚能与萧妍抗衡，如果成功突破筑基恐怕胜败将会逆转！
　　观众们看的出神，全然没注意唐山的滞空时间超长。
　　他衣服内还装了一个特制的背带，里面挂着某人的飞剑...
　　“啊！！啊！！！”
　　唐山狂吼，宛如赛亚人变身，每一次吼声都能带动观众心情波动。
　　“那萧妍傻了？就等着他突破？”一道不和谐的声音忽然从人群中传来。
　　就在他发出疑问之后，萧妍动了！
　　她踩着飞剑直直杀向唐山。
　　唐山还在突破中，气势鼓荡之下不忘嘲讽：“你来的太迟了，今日我便要一雪前耻！”
　　耻自出口，唐山身上气势再上一层！
　　青山市集中已经无人敢发声，兴奋的等待着唐山突破成功的那一刻！
　　终于，那一刻来了！
　　“喝！！”唐山发出最后一声爆喝。
　　接着全身上下发出了一阵连汤带水屁声...无数污垢从体内渗出。
　　气势满满的崩了萧妍一脸又黑又黄的泥点子。
　　...
　　安静!
　　全场鸦雀无声！
　　一层巨大且厚重的阴影瞬间笼罩了所有观众心底....
　　......

