第868章 传说级生物！
　　“嘴在哪呢？声音怎么出来的....”胖头鱼‘大惊失色’，围着珊瑚不断寻找发声器官。
　　许山满面笑容看着珊瑚。
　　果然，跟他想象的一样，珊瑚也完全可以被精灵球俘获。
　　按照他上辈子那点微薄的生物学知识来讲，珊瑚这种生物应该不能算作单独的个体。
　　而是无数珊瑚虫组成，无论是软珊瑚还是那种硬质的珊瑚都是如此。
　　但是动画片明显不在乎这玩意，精灵球也是一样。
　　不过饶是已经知道了效果，现在感觉还是挺神奇的。
　　珊瑚这种东西确实没办法沟通，眼前这株珊瑚看灵力的反应已经算作妖兽。
　　但语言方面无法发声，就连神魂探察也表现的像块石头。
　　可它刚一开口讲话，给人感觉又不像是一直孤立存在，从来没与其他生物交流过的样子。
　　修真界中奥妙太多，实在难以言述。
　　“怎么回事...我听错了？”绕了几圈胖头也没研究明白，只得飘回许山身边。
　　许山也不再多想，上前捞起珊瑚问道：“珊瑚，能听懂我说话么？”
　　“能啊，有什么不能的，喵。”
　　“又说话了！”胖头伸出鱼鳍直挠头，“你怎么会说话的，你怎么能说话呢？”
　　“有什么不能说的！我天天说，你们听不懂罢了，喵。”
　　许山追问道：“我问你个问题，这下面的海沟里有什么？有什么人到过这么？”
　　“凭什么告诉你？喵。”
　　“嘿！”许山吃了一惊。
　　还真是非但不笨，而且显得很聪明。
　　“我给你一块灵石，你告诉我怎么样？”许山掏出一块下品灵石，诱惑道。
　　“不要，没用，喵。”
　　“嗯....”许山眉一皱，看向身边的胖头，“有没有办法，给它点好处。”
　　“彳亍，我试试。”
　　胖头上前，在珊瑚头顶淋了一头屎，顿时引来珊瑚的欢呼声。
　　许山表情难言，使劲抹了把脸。
　　娘的，真是世界变了...连屎都成硬通货了...
　　“说吧，说好了，我再去给你整几泡浓的。”
　　“啊....下面有什么我也不知道，但这下面是人搞出来的，而且每过一段时间就会有人来。上次来了几个人，我记不清多久嘞，反正他们下次要过来应该会等很长时间，喵。”
　　“别的呢？除了这些别的你都不清楚？”
　　“不知道...我都告诉你了，再给我弄点吃的喵。”
　　许山随手解除联系，收回精灵球，一脚踢飞珊瑚。
　　有用情报。
　　如果珊瑚说的靠谱，这下面应该是某一家宗门的地盘。
　　那就说明，其实是阵法在作怪。
　　连元婴修士远距离观察都感觉心悸的地方，防护大阵的等级必然不低。
　　不过里面没人，只要能进去应该是安全的。
　　许山沉思着。
　　一处禁地，里面必然藏着不少宝贝，不知道是北地哪家顶尖势力的。
　　万一跟李家村有点关系那就不好了。
　　不过....来都来了，瞅一眼也行啊，混了这么久还没见过什么顶尖大势力的禁地。
　　闭关闷了那么久，早就想玩点刺激的了。
　　许山怦然心动。
　　“胖头，你回去吧，等以后我找你，这就不用你陪着了。”
　　“呃...许爷，你不会是要进去吧，这里面很危险啊。”
　　“走吧走吧，我就看看...”许山挥手赶鱼。
　　“那你要死了，咱们合作怎么办啊。”
　　“我死了你就拿着这牌子去李家村找人，路上有危险就亮出身份，说你是李家村的鱼。对了，你们出水能活下来吧？”许山随口应付着，拿出块玉简随手挂在胖头脖子上。
　　胖头瞅了许山两眼，低头看看玉简，也没多说，扭着屁股游走了。
　　许山转头朝着另一方向激射而去。
　　半个时辰后返回，手里扯着一只巨大的章鱼。
　　凝视了海沟数分钟后，拉扯着章鱼朝下方俯冲而去。
　　十丈、二十丈、直到百丈！
　　每下降一寸，那股心悸的感觉便会加深。
　　许山双目赤红，心跳疯狂加速。
　　感觉危机临头的那一刻，手中拖拽的章鱼被狠狠踹向海沟底部。
　　章鱼嘴里骂骂咧咧跌落。
　　沉降了三丈左右的距离，刹那爆成一团血雾，碎肉继续跌向海沟底部。
　　见此，许山心中已了然。
　　虽然心悸的感觉相当奇怪，但是确定是阵法因素导致的。
　　而且这阵法不禁死物，自己跨阵的老方法还能用得上。
　　想到此处，许山侧身射向岩壁，持剑挖出一块巨石。
　　三两下的功夫，巨石已经被削出一匹石马。
　　石马缓缓沉向海沟底部。
　　许山唤出键盘，扣出信号接收器塞进手腕。
　　静等石马下落。
　　就在石马即将落出乘骑距离的那一刻，许山快速按下F。
　　许山横身踏步走向石马。
　　等到骑上石马，眼前景物已经骤变，视界为之一亮！
　　周围强大的水压仍旧存在，但是眼前多出了一座散发着蓝光，寒气氤氲的水晶宫。
　　同一刹那，许山全身汗毛乍起，再次按下F。
　　一道铺天盖地，席卷海沟的巨大蓝焰已经将其吞没。
　　等待火焰消失，许山仍旧在马上马下忙活不停，只是双眼震惊的盯着眼前景物。
　　一只眼睛...一只堪比宫殿大小的巨眼正好奇的盯着他，周遭世界已经被这只眼睛的主人所充斥，再无它物。
　　一块块水缸大小，看上去坚不可摧的巨大鳞片，顺着巨眼蔓延开来。
　　许山嗓子发紧，心中已震撼至极。
　　心悸的原因...原来不是因为阵法，而是阵中的生物！传说中的生物！
　　“龙？！”
　　“人？男人？！”
　　许山跟龙同时诧异开口。
　　许山的声音彻底被龙口中传出的巨大轰鸣声淹没。
　　“这是龙宫么...”许山冷汗直流。
　　“龙宫？龙宫是什么？这是遮月仙宫的秘藏道宫，一个元婴修士，你怎么能进来的？”巨龙再次开口，震的许山脑中嗡嗡作响。
　　“你干嘛呢，上上下下的？”
　　许山仍旧按着F不断上下‘载具’，不敢松懈半分。
　　不过心态缓和了不少，眼前这条龙似乎对他没有太大敌意。
　　见面上来喷了一口，似乎是本能发起攻击。
　　只是这一下未免太猛了点...一口喷掉了他全身过半的灵力。
　　......

