第866章 鲂灵族
　　“族长，这家伙答应这么痛快，我觉得有诈啊！”
　　“等他跟贝精一族打到两败俱伤再偷袭也不迟。”
　　“不行，一旦开始战斗他就会有防范，现在他对我们毫无设防，说明已经信了族长的话，我觉得现在下手最好了，离的这么近，直接给他来一记狠的！”
　　“我给它下毒，保证毒麻他！”
　　“老龟，你说怎么办？”
　　大海龟沉思：“我觉着吧...你看他用气球包裹着自己，说明在水下的状态也保持不了太久，应该跟他说的金丹大圆满相符”
　　“这家伙万一打不过贝族跟幽鳞族，可能打到一半就飞到海面跑了，咱们就更没机会了，啥都没捞着还落一摊子麻烦...现在偷袭，加上鱼多，下手正好！”
　　“就这么定了！干了！弄他！”鱼群一阵激动。
　　“好！不要再吵吵了，我先打爆他的头，你们之后立刻分散开攻击！”胖头鱼族长心一横，暗暗接近许山。
　　“看准了族长，咱们可都是鱼钩里滚出来的，千万别丢份啊！”
　　“对！精神点！”
　　“好，好样的！”
　　听着身后一片聒噪，许山额头青筋迸发忍无可忍！
　　啪！
　　一扭身一耳光重重抽在了胖头鱼脸上。
　　顷刻之间，闪身移位一把抓住大海龟的脖子。
　　情况惊变！
　　全场所有鱼妖愣在当场。
　　胖头鱼歪着头，陷入呆滞状态。
　　挨抽的那一刻他就懂了....完了，惹了不该惹的人。
　　实力之间差距太大，它连跑的机会都没有。
　　许山狞笑：“他妈的，在我背后嘀嘀咕咕都当我听不懂是吧！！”
　　“不管是在场的还是藏着的，谁敢走我杀了它！都给我定那！”
　　话音未落，一阵恐怖的雷电气息从许山周身爆发，全场鱼精陷入僵直。
　　普通的鱼虾直接翻转肚皮，飘向海面。
　　“你，给我翻译！”许山使劲抖了两下手上的海龟。
　　大海龟忙不迭开始大声翻译。
　　胖头鱼族长张着口，呆愣愣的望着许山，鱼脸上露出人性化的惊恐。
　　.......
　　“你...你能听懂鱼话啊？”胖头鱼族长带着哭腔问道。
　　“你很吃惊么？你不也能说人话么！鱼不大，胆子不小，什么事都敢干。”许山阴着脸，扯着海龟落向海床，“把你们族里的鱼全都叫过来！从你爹开始，把事情一五一十给我讲清楚！”
　　.......
　　半个时辰之后，许山坐在海沙地上，被众鱼围绕。
　　一鱼一龟紧张讲完所有故事，等待许山的审判。
　　“所以说，机缘什么的都是假的，也没有什么宝藏资源，都是你们设的骗局。”许山平静道。
　　“也不算是骗局，你们人族拿我们钓鱼取乐，还不容许我们反抗么！”大海龟梗着脖子道，“这都是智慧！我们老族长研究出了发现你们隐形鱼线鱼钩的方法，凭本事赚的灵石！”
　　“这有你什么事啊！你不是王八么？”许山翻了个白眼。
　　“我爹就是被人钓走的！！！”老龟悲愤大喊。
　　“前辈，事情我都告诉你了。”胖头鱼蔫着头道，“我们这也是为了求生存，你要是能帮我打下贝精跟幽鳞族，我可以把资源都给你，放我族群下面一马。”
　　“呦，你倒是有情有义，难怪你爹死了给你选上来了。”
　　“不是选上来的，我们鲂灵族族长都是一代代传下来，我死了我后代接我当族长。”
　　“你有几个孩子？”
　　“七八百个吧，活下来的也就那么三十多个。”
　　“三十多个怎么选呢？”
　　“谁生得早算谁。”
　　许山笑了：“还是嫡长子继承制呢，挺先进。那都死完了怎么办？”
　　“那就凭本事争呗...前辈，你就说你答不答应我吧。不答应，那咱们就打！我们鲂灵族都不怕死！”
　　“嘁....哎！那鱼，谁他妈让你拉屎了，滚！”许山指着远处一条小鱼破口大骂，“还有那两只交配的，你俩有病吧！”
　　“反正要死了！交配怎么啦！！”“就是，关你屁事，我们就喜欢交配！”
　　“它还是个孩子啊！”小鱼身旁一条大鱼赶忙游了过去，护住小鱼。
　　“我不管是不是孩子，都给我滚远点！”许山大怒。
　　一大一小两条鱼忙不迭游走了。
　　下一刻，许山心中瞬间产生了一股巨大悔意。
　　全场一千多条鱼，盯着许山，齐刷刷窜了稀....
　　就连两只交配的，也是边窜边配...
　　周围水域立刻浑浊了一片。
　　“卧槽...”许山额头青筋鼓起，抬手一把抓住胖头鱼族长，怒吼道，“你们鲂灵族不是他妈不怕死吗！”
　　“是不怕死，可是能活着我们也不想找死啊...”
　　“牛逼，你们是真牛逼！纯粹是他妈来克老子的。”许山咬着牙松开胖头鱼。
　　“前辈，我看你不像是要杀我们...那那个贝精还有幽鳞族...”胖头鱼靠近他，小心翼翼道。
　　许山斜了他一眼，低头开始思忖起来。
　　良久后，抬头道：“我不杀你，我也没兴趣帮你们鲂灵族抗敌。但我们可以合作，怎么样？咱们一块赚灵石。”
　　“啊？”胖头鱼眨着眼睛，显然没有反应过来。
　　一旁的大海龟大叫。
　　“行！你想怎么合作？”
　　许山起身，隔空挥手搅动水流。
　　四周水域快速转变为清澈，紧接着抓起海龟跟胖头鱼向来处赶去。
　　身后鱼群见族长被胁走，一小部分鲂灵族自顾自逃命，大部分蜂拥在后方紧追。
　　在一处珊瑚围绕，景致绝美之地，许山停了下来。
　　“我看你们鲂灵族还是挺聪明，挺有天分的...你叫什么名字？”许山松开胖头鱼道。
　　“没名字，都叫我族长，我们族群之间不用名字也能辨认。”
　　“行，那你就叫胖头了。”
　　......

