第822章 震惊全场！！
　　太古阁坐席间道道目光投向许山。
　　许山微微一笑，泰然自若：“灵偶少见，我知道大家想问什么，坊间一直有传言，说我是步惊云，但李家村已经辟谣了，我确实不是步惊云，这一点没什么好隐瞒的，别人的光我也不会贴在自己的脸上。”
　　“步惊云发迹时，我还在陆王城与陈相相谈甚欢，陈相可以作证。”
　　许山着看向陈相。
　　旁人对他有猜测，但是陈相应该是早知道真相的。
　　陈天和那点水平，肚子里的事肯定瞒不过他。
　　只不过陈相一直没说什么，显然嘴严不愿意多管闲事。
　　再说到了他这个境界，元婴修士表现的再抢眼，在他嘴里也不过是一句赞赏罢了。
　　让他佐证最好不过，这点面子他肯定会给。
　　陈相微微颔首：“不错，老夫可以作证，当初许院长确实在陆王城。”
　　许山笑了笑：“今天这四具灵偶的确由枢机谷打造，诸位可能有所不知，枢机谷自开宗立派以来一直是以研究灵偶为主要道路，门内有不少灵偶和重要资源，所以炼制起来速度快的很。”
　　“确实不俗，看来枢机谷很有实力么，只是以前声名不彰啊。”
　　小小插曲一晃而过。
　　主持长老的声音再次将众人的注意力拉了回去。
　　“在比赛开始之前，还有一重大喜讯要向大家通报。李家村秉承着太古阁宗旨，为天下修士服务，所以此次神机大斗场除了李家村自用之外，将会全面开放给修真界各界修士使用，以方便举办各类活动，扩大影响力。”
　　“下面话不多说，即将请出我们第一组对战选手。西泽散修莫恒对战真武山段实。”
　　闻听有西泽修士到场，观众席上响起了一片轻微的呼声。
　　不过太古阁席位显然并没人有在意一个结丹小人物到北地。
　　纷纷都在询问许山。
　　“许院长，你这神机大斗场是怎么个开放形式，如果租用也是如今天一般能做到北地七域同时观战么？”
　　“到时候会有相应的办法出示，诸位先看比赛吧。”许山轻一扬手指向擂台。
　　擂台一侧，真武山段实飞身投入场中。
　　一瞬间，护罩之外的杂音尽皆被屏蔽。
　　段实目光似水静等着对手入场。
　　护罩外的主持长老语速飞快的介绍着：“真武山以剑道见长，段实更是剑道天赋出众，现今为结丹巅峰之境。”
　　“而这次关于西泽散修莫恒，我们并未有太多了解，只知其也是用剑。二者皆是剑道擅长，不知是我北地的剑道宗门更强还是西泽独领风骚。”
　　“许院长，你这打架还带介绍解说的，有点意思啊。”席位上有人笑问许山。
　　许山微笑回道：“来客毕竟不都是高手，普通弟子有些看不懂我们也尽量照顾到，有人介绍还能为比赛增色，这可都是我从李家村精挑细选，战斗经验丰富，口才最好的长老。”
　　莫恒的身影出现在擂台外另一侧。
　　面对如此大场面仍旧是风轻云淡，尽展逼王风采。
　　两名主持人其中一名开口，只不过换成了正常讨论的节奏：“段实已经准备就绪，莫恒即将登场。”
　　“虽然莫恒的背景我们尚不明晰，但是观察他的气度，显然对这次群英会夺冠有了十足的把握。”
　　“没错，这正是高手风范。”另一名主持长老道，“此子气定神闲，还未进入擂台上，但周围的环境丝毫没有影响到他。”
　　“你看他的脸上写满了故事，像是书中走出的少年，肩负神秘传承，身扛宗门重任，期待他今天的表现。”
　　主持长老话落，莫恒飞身上台。
　　段实看着他，而他望着擂台斜上方，目光扫过许山。
　　双拳紧握，心潮翻涌。
　　海选一路拼杀而来，屡遭艰险，终于登上了这个擂台。
　　三十年河东，三十年河西，他再也不是当初面对现实无可奈何的筑基弟子。
　　而是从西泽杀到北地，一路连克强敌的结丹修士！
　　彪老，等着我！我要重新拿回白帝圣剑，振兴彪族！
　　对面的段实见他一脸吊样，额头鼓出一道血管。
　　“西泽修士？希望你能给我点惊喜吧。”
　　“哼。”
　　“两位选手就位，开始选择各自的法器。”
　　主持长老话音落下，金属擂台下方海量的法器纷纷从下方飞出。
　　化作一道金属洪流将擂台四周包围，四面法器形成墙壁漂浮半空。
　　刀枪剑戟、斧钺钩叉各种形制的法器应有尽有。
　　段实跟莫恒同时摄过两把一模一样的法剑。
　　而后海量的法器再次如潮涌归去，返回擂台下方。
　　二人静立，持剑相对。
　　这一刻，北地七域的修士目光都紧紧锁定在二人身上。
　　许山也略微有些紧张，身体微微前倾。
　　莫恒，不知道这小子成长到什么程度了。
　　竟然能杀到群英会的主赛场也颇为不易。
　　希望他能拿到个好点的名次吧。
　　随着主持人开战声下落，莫恒跟段实同时而动！
　　两人化作残影，猛烈对撞，剑招相拼！
　　下一秒，主持长老张目大吼:“我c....胜负已分，败者莫恒！我的天！！出现了，戮心剑典！莫恒修炼的竟然是戮心剑典！！”
　　“没想到，真是没想到，竟然有人专门修炼人人皆知，还不全的功法。”
　　赛场嘘声一片。
　　“卧槽！这打的什么东西，是不是刚到北地看到地阶功法冲昏头了？”
　　“不是，他刚才到底在深沉什么呀！”
　　“是谁让他混进来的！！”
　　“裁判！裁判！宣读结果为什么专挑败的喊，是不是歧视我们真武山？！”
　　擂台上，段实眼带迷茫，看着昏死在血泊中的莫恒挠了挠头。
　　实在没想到会发生这种事。
　　这小子一脸的吊样还以为实力有多强横，结果出手使的是戮心剑典的剑技。
　　戮心剑典早已经成为各大剑道宗门的必修项目。
　　虽然只是残本，但是参考价值不容置疑。
　　尤其最近这些年戮心剑典对外发放的速度开始加速。
　　前两年甚至已经有剑技开始流向市面。
　　真武山作为剑道宗门，自然对此多有研究。
　　戮心剑典的一点一滴都被他深刻记在脑子里，闪躲应对之法更是已经练成了肌肉记忆。
　　这小子一冲过来，他脑子都没反应过来就给他放倒了。
　　幸亏最后一刻成功刹住，要不这小子脑袋都得被他砍下来...
　　一名主持长老飞身进入擂台之中，简单给莫恒验了一下伤口，往口中塞了一颗保命丹药，随即将人抱下。
　　......

