第855章 冠军落定
　　全场除了欢呼之外，还响起一阵轻微的失落声。
　　毕竟赌太初宗获得冠军的人数不在少数。
　　如今露面却只排了一个第三名，赌输了...
　　太初宗修士登上领奖台。
　　许山走至近前，直视孟宪业。
　　孟宪业眼神略有闪躲，最后深吸一口气视向许山。
　　“对不起院长，让你失望了。”
　　“表现的不错，急是够急，就是不够乐...下次见到同门下手轻点。”许山微笑提点，“群英会不值一提，回到宗门的表现才重要，你的麻烦还多着呢。”
　　“那我....”
　　不等孟宪业说完，许山朝着观众席招了招手。
　　“下面有请太初宗宗主为自家弟子颁奖！”
　　太初宗宗主飞身而下，侧目看了许山一眼。
　　“许院长，没人通知本座有这一环吧？”
　　“您亲自给自家弟子颁奖这不是应该的么？是我这弟子表现不够优秀，还是你觉得哪里不满意？前几天，天雷宗宗主亲自来找我，让我把人给他弄过去，道子待遇哦...”
　　“好了你不必说了。”太初宗宗主脸一板，接过许山手上的东西走向孟宪业。
　　挂上奖牌，送上牌子。
　　而后正视孟宪业道：“天雷宗的人找过你了？说什么了？”
　　“找过...”孟宪业低头瓮声瓮气道，“想让我去他们那，我没答应。”
　　“哼！简直放肆！他们给的了的，太初都给的了，宗门不会亏待你，你立了大功，道子待遇也配得上。”太初宗宗主沉声道，“你做的很好，抬起头来，不要露怯。”
　　“赵宗主，我这弟子可就交给你培养了。”许山笑道。
　　“许院长不必担忧。”太初宗宗主轻飘飘撂下一句话，转身回席。
　　许山走回正位继续朗声道：“下面有请第二组！”
　　灵霄宗修士快速露头，祈菲带队，后面跟着的是鼻青脸肿的冷小禾。
　　“灵霄宗是第二名，那白鹤宗竟然夺了冠军席位？”
　　“白鹤宗夺冠一点不奇怪，他们前期一波波往外运送物资，积累的量也很恐怖。”
　　“不可能啊，我看起码一半的物资都在后期积累的，难不成灵霄宗没有追上他们逃跑的弟子么？”
　　全场轰然陷入喧哗！
　　踩着音乐步调，灵霄宗修士登台，灵霄宗宗主自觉飞入斗场。
　　冷小禾带着哭腔低声问向许山。
　　“院长...也没人说全场有人看着，我咋办啊，回去没法活了...已经被人打了三顿了，回去我活不了了。”
　　“呵，你是谁呀？我能管得了你了？我就是个一无所有，肚子里没啥货的老光棍。”许山阴阳怪气。
　　冷小禾膝盖唰的软了。
　　“院长，你就当我是放屁放了我吧。看在我表现还行的份上...”
　　“还行？你行个屁啊！孝师为本，尊德为魂，你孝吗！没有一点像我！”
　　灵霄宗宗主在一旁淡然开口：“许院长讲完了吗？讲完了我好颁奖，赶紧让这丢人现眼的畜生下去。”
　　“院长....”冷小禾哀求的目光再次投向许山。
　　许山哈哈一笑：“祈宗主，我这弟子是顽劣了一些，但是对您女儿那应该也是真心的。你放心，这畜生的事迹我会让北地修真界所有修士都知道，保证他以后再没机会乱来。”
　　“我已经提前联系了枢机谷给你打个贞操裤送过去，晚点给他套上。”
　　“许院长有心了。”灵霄宗宗主接过许山手上的东西开始颁奖。
　　冷小禾闭目，套在脖子上的奖牌仿佛重于千钧的枷锁，一时如坠冰窟。
　　灵霄宗宗主返回坐席。
　　许山扫视全场，等待恢复安静后，清了清嗓子。
　　“那么现在就只剩最后一位了，我....”
　　席间，夏飞光饶有兴致的等待着最后一队出场。
　　身旁第五炼锋忽然站起，整了整袍袖。
　　感觉身旁人久久不曾坐下，夏飞光偏头看了一眼。
　　“你站起来干什么？挡着后面了。”
　　“哼，我站起来干什么？当然是我去颁奖。”第五炼锋邪魅一笑。
　　“什么？”
　　夏飞光心中一惊，耳旁许山的声音已经响起。
　　“恭喜我们群英会群体赛的本场冠军，第五家族!”
　　随着许山说完，盛大音乐轰然奏响，漫天星辰化为烟花。
　　全场为之哗然。
　　“什么！第五家族....怎么可能是第五家族，他们表现一直平平无奇啊。”
　　“一直没注意到，第五家族到底干了什么？”
　　“是最后阶段才异军突起的吧？”
　　“这怎么可能，怎么可能是你们家？”夏飞光喃喃道。
　　“就凭那些杂鱼也敢跟我第五家族争冠军？参赛团队都是我亲自调教，亲自指点，岂有不赢之理？”
　　“许山这家伙还算够意思，中途给我们表现掐了，现在场面还算是给到位。”
　　第五炼锋神色傲然，双手叉腰目视着自家修士入场，嘴角渐渐勾勒起笑容。
　　第五家族从比赛开始就极度低调不起眼，没有参与争夺，没有参加猎妖，而是一路直冲赛区边界。
　　在边界进行猎杀，夺取资源，直到最后几天才开始换区行动。
　　制定这策略的思路也不难。
　　许山就是一坨粑粑！什么东西跟粑粑粘上都会变成粑粑。
　　比赛开场前他就预料，有大量李家村的弟子在里面掺和，赛区可能会变成粪坑。
　　果然不出所料...
　　那三个李家村弟子在赛区里面搅风搅雨,只有他第五家族完全没有被波及到，一直撑到了最后。
　　而且成功猎杀到了专门投放的金丹妖兽。
　　远离粪坑...多是一件美事啊~
　　看着自家修士登上领奖台，与其他两宗站在一块，第五炼锋鼻腔发出一声轻哼。
　　一群泥腿子，本来就实力差，不想着团结起来对抗强敌反而陷入内斗。
　　凭什么跟第五家族竞争？
　　他，早已经锁定冠军！
　　“我赢了，怎么样？”第五炼锋双手一端看向夏飞光，扭腰摆胯一脸的嘚瑟。
　　夏飞光嘁了一声，表情恢复如常：“又不是你打赢许山，嘚瑟什么呢？”
　　“赢一次，我就会赢到底！”第五炼锋伸出手指对着夏飞光晃了晃，口里挑衅道，“你？不行。”
　　“滚！”
　　....
　　呼声渐止，第五炼锋潇洒落入斗场，鼻孔看向许山：“怎么样？我家赢了，没想到吧。”
　　许山比了比大拇指，接着鼓掌祝贺：“佩服，实在是佩服，不愧是第五家族，恭喜了！”
　　“哼!呵呵....哈哈哈哈！”第五炼锋仰天狂笑。
　　......

