第846章 三方动向
　　血誓既立，三人之间的气氛松快了不少。
　　冷小禾返身走到祈菲身边，耳语道：“菲菲，事情既然已经定了，那你就先回去吧，剩下的我来跟他沟通。”
　　“你行么？”
　　“我行不行你还不知道么？”冷小禾淫笑着悄悄捏了下祈菲的屁股。
　　祈菲翻了个白眼，转身离去。
　　走了没多久，冷小禾一脸嘚瑟的看向孟宪业：“怎么样，我的菲菲没得挑吧。”
　　孟宪业颔首，深以为然：“确实咱们班的村姑没法比，不愧是大势力出身，但是我看人家也未必全一心挂在你身上。”
　　“你也知道，出身不好，没办法。”冷小禾强笑了一下，“旁人说什么我都不在意，菲菲不嫌我就行了。”
　　“那后面怎么办？她不是问题，他爹呢？他爹能接受你？”
　　“嗬....”冷小禾怅然长叹，“我在想呢，这次是个好机会，只要能拿到名次我也算立功了，如果能拿到冠军那就更没话说了。”
　　“我不但在灵霄立功，那在咱们学院也是功臣吧？我跟菲菲生米做成熟饭，再去请咱们院长帮我说和...计划一成我觉得就稳了。”
　　“虽然我修炼不行，但是别的方面不次啊，大不了我可以当宗主嘛。有我跟菲菲这关系，那掌门老儿可以名正言顺把位子让给我,我以后还能多收一些咱们师弟...”冷小禾陷入幻想，无法自拔。
　　...
　　灵霄宗宗主杀人的目光直刺许山。
　　许山目光闪烁，掩面躲避。
　　....
　　“不过对我而言，最大的障碍就是你。”冷小禾忽然态度一转，目光甚至略带些祈求，“能不能给兄弟个面子，不要对我出手，事成把资源给我，当然我私下里肯定会分你一些，你也算立了大功目的也能达到。我不多做奢求，只想争一次冠军，只要这一次就够了。”
　　“你这是在求我？”孟宪业歪着头问道。
　　“是...算兄弟求你。”
　　孟宪业摇头：“我也要争冠军，咱们凭本事说话。”
　　“这一点情面你都不愿意给我么？”
　　“大家认识时间也不短了，你觉得呢？”
　　“呵，好吧，看来是我妄想了。”冷小禾踢着脚下的石头，“那就先说重点，怎么对付白鹤宗。”
　　“你那边又探到什么有用情报了么？”
　　“有...白鹤宗有妖兽指路，论探查能力没有人能超过他们。我们虽然缴获了一只猴子，可是也只能远距离跟在他们后面行动。”冷小禾缓缓讲述着。
　　“但是他们百密一疏，忘了天上还可以进行探查，现在淘汰的队伍增多，已经不剩几家，从天上发起侦查的危险性已经大大降低。我们门中有人带了掩蔽的符箓，从天上跟踪了他们一段。”
　　“他们推进的速度相当快，一边战斗，一边招揽妖兽，可以说已经是肆无忌惮了。”
　　“妖兽的具体数量有多少？”孟宪业皱眉问道。
　　“不太清楚，我们怕暴露不敢挨的太近。但是他们为了加快推进速度节省力量，似乎将能支使的筑基妖兽还有杂七杂八的野兽也都收敛在一块，已经算是一个小兽群了，反正结丹期妖兽应该起码不下于八头。”
　　“他们优势都这么大了么？”孟宪业眼里闪出深深忧虑，“凭我们两宗现在这个状态，合起来也未必比他们强。”
　　“倒也不能这么说。”
　　“你有解法？”
　　“算是吧，应该会有些效果，但是具体效果能达到什么程度我不清楚。”冷小禾淡定分析，“按我的方案，你们的人休息一天后咱们就开始行动，但是得委屈一下你去跟他们商量。”
　　“委屈什么的无所谓，你说吧...”
　　.....
　　“走吧，早点出去吧！”
　　高逸凡哈哈大笑送走刚灭掉的一批修士，周围妖兽成群，境界高低皆有，甚至连一般的野兽也都有吸纳。
　　白鹤宗修士虽然已经难掩疲态，但是眼里的战意仍旧在熊熊燃烧。
　　无人能阻！无人抗衡！
　　他们已经是赤盖森林里一支最强的队伍。
　　越战越强，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　疲劳不算什么，只要在短时间内把剩余的宗门全部清除，就能拿下冠军！
　　“高哥，咱们差不多了吧，应该能拿到冠军了吧？”
　　“不，不清楚还有多少家在参赛，有咱们同门的宗门还没有发现，把他们灭了再撤也不迟！”高逸凡豪气干云道。
　　“凭我们现在的实力，没人是我们对手，哪怕有人联合又如何与我们抗衡？！就这一两天的事了，一两天彻底解决所有麻烦，我们凯旋而归！”
　　“可是高哥...咱们先把缴获的物资送回去吧，带的太多了现在。”
　　“现在已经没那个必要，太浪费时间了，大家在一块不要分开，各自看好自己手上的物资，等会接着扫荡，把所有人赶尽杀绝！全部铲除！”
　　“赶尽杀绝！赶尽杀绝！赶尽杀绝！”
　　白鹤宗众修士一阵狂热欢呼。
　　....
　　又过一日，白鹤宗妖兽大军继续汹涌推进。
　　太初宗修士尽皆敛息掩藏在树上。
　　“师弟，我实在看不懂你这操作，你怎么知道白鹤宗会出现在这。”
　　“不能确定，只能说推测他们会在这附近出现。”孟宪业冷静指挥，“现在只要等，等他们出现，我们就立刻出手。”
　　“可是师弟，如果你说的都是对的，那白鹤宗凭我们一家现在的状态无法抗衡吧？”常霞道。
　　“没错，还有另一家修士在其他方位，一旦有动静他们也会出手，放心吧。”
　　“等会儿白鹤宗一旦出现，大家就出全力，现在所有人保持安静。”
　　彭江落在最后，恨恨的盯着孟宪业。
　　现在事已至此，他也只能在后面跟随，只希望这个包藏祸心的王八蛋被打脸，然后找机会重新服众。
　　又过一阵，一阵异响从附近的树叶中传来。
　　孟宪业眸中寒光闪过，直接甩出飞剑！
　　吱的一声，一只猴子被飞剑穿胸，钉死在了树干上。。
　　“这猴子来的莫名，可能是探路的，大家警惕起来！”
　　“嘁...”
　　神经病！大惊小怪！
　　彭江眼里的鄙夷不加掩饰。
　　可这表情来的快，消退的更快！
　　随着猴子身死，不多时一阵轻微的响动开始传入耳中。
　　是脚步声，而且相当混乱。
　　......

