第811章 梁氏孤儿
　　“立正...向右看齐！跨立！”
　　啪的一下，很快啊，二十几个幼童齐刷刷跨立当场。
　　李家村学院一隅，许山负手踱步，目光从一个个孩童身上略过。
　　年龄有大有小，五岁至十五岁不等。
　　小的表情木讷，年龄大一些的面带愤恨之色，死死盯着许山。
　　许山身旁长老道：“院长，开始么？”
　　“开始吧。”
　　“好！现在从左边第一个起，开始点名！”
　　“李游”“到！”
　　“李关”“到！”
　　“.....”
　　“李风河....李风河！”
　　点到李风河无人应答，点名长老声音中透出一丝威严，声量也随之拉高。
　　许山目光定在全场年龄最大的孩子身上，等待着对方开口。
　　“李风河，叫你名字你没听见吗？！”
　　“我不姓李！我姓梁！老子行不更名，坐不改姓！梁风河！”
　　点名长老勃然大怒，上前一把揪住其耳朵：“你再说一遍？”
　　“梁风河！梁！梁！梁！老子姓梁！”倔强少年耳朵被揪的生疼仍旧大吼。
　　“嘿!”点名长老面色上挂不住了，一耳光抽了下去。
　　“兔崽子，你要是来了两天我不打你，你都来了两个月了，你告诉我你姓什么？”
　　“姓梁！”
　　点名长老勃然大怒，再次抽下一巴掌。
　　可就在将将触及少年面部那一刻，许山出手拦了下来。
　　蹲在少年身前，微笑道：“你说你姓什么？”
　　“姓梁。”
　　“好，那我先不问你这个，你看样子好像很恨我，是么？”
　　“我恨！”梁风河眼里的火焰几乎要将许山焚成灰，“别人不知道，我知道！你毁了梁家，你当时就在现场，灭门之仇不共戴天！”
　　许山轻轻摇头，起身向点名长老道：“让其他人都散了吧，这个孩子留下。”
　　点名长老面色发青，低声道：“院长，我早就想说了，这些孩子其实都不笨。但这个梁风河很有骨气，如不斩草除根...”
　　“斩草除根？这么大点的孩子，你让我斩草除根，你把我当什么了？”许山面无表情，“你是怕他们长大了找我来寻仇，来找李家村报复？”
　　“那就让他们来吧，水里来火里去练到今天这个境界，这么大点的孩子你也防？真是白混了！”
　　“还是说你要去混魔道，我可帮你介绍过去。”
　　“不不不，我没这个意思，只是....终归有隐患，此子心智刚强，戮心剑典又广为人知，将来很可能会有一番成就。”
　　“那就更好了，我们维持正道不就是为了培养更多人才共同追寻大道么？带着其他孩子下去吧。”
　　点名长老欲言又止，最终一挥手带走了一群孩子。
　　梁风河还在仇视着许山。
　　四下只剩两人，许山抬手从地内摄出两道土柱充作凳子。
　　笑吟吟看着梁风河，先一步落座，道：“坐吧，你既然想要报仇，起码也要有与我平等对话的能力，现在就是平起平坐的好机会。否则以你的年龄跟实力，让外人看到了还以为我在对你训话，那岂不就低我一筹了？”
　　梁风河咽了口唾沫，一咬牙坐在许山对面。
　　许山思忖了一下道：“梁家在你眼里是怎样的家族，是正道还是魔道？是光明正大还是手段卑劣？”
　　“自然是光明正大的正道，你才是魔道！”梁风河恨声道。
　　“那么好，梁家一直在屠杀生灵修炼邪法，你知不知道？”
　　“屠杀生灵？我梁家猎杀妖兽难道有错吗！”
　　“我指的不是妖兽，是凡人，是无辜修士。”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　许山定定的注视着梁风河，在对方目光不断审视下，梁风河眼神开始闪烁。
　　少顷，许山取出一本册子递到对方手中：“这是梁家治下凡人数量的统计，虽然修士从不干涉凡人之间的战争，但梁家治下的凡人却极少发生战争，甚至接近于零。”
　　“天心域灵脉广博灵气充裕，即便是不少凡人城镇也有淡薄的灵气充斥，庄稼收成很好。就连天时不好的年份，梁家的修士还会出手干预天相，保证雨水充沛，年年丰收。”
　　“对于凡人来讲，可以说生活在天堂也不为过。可就是这样的地方，人口从无大的变化，一直保持在固定的数字，这一点十分异常，以你的年龄应该能想得通有问题。”
　　梁风河木讷的接过册子。
　　许山又拿出一本：“这是我从天心域另一宗门取得的治下凡人人口的数量更迭，与梁家的差异你可以自行对比。”
　　梁风河还没翻看第一本册子，又茫然的接过了另一本。
　　许山第三次拿出一本册子，再道：“这第三本，是审问梁家修士包括搜查梁家得出的罪证。梁家修士已经招认，他们利用大量血肉修炼邪法。就在梁家主宅不远处，地下百米还掩藏着一份专门的埋骨地，而地上...是梁家种植灵植的药园。”
　　拿着三份证据，梁风河瞳孔震动，瘦削的身子忍不住随之微微颤栗。
　　缓了一阵，赶忙拿起三份证明查看。
　　良久，等三份证据看罢，整个人已经是失魂落魄。
　　不对...这跟他印象中的梁家完全不一样。
　　许山注视着他，心中如古井无波。
　　一个孩子，想拿捏他太简单了。
　　梁家的隐秘他必然不知道，也无法接触。
　　毕竟梁家明面上还是正道家族，不可能把这种消息交给一个嘴上没毛的孩子。
　　“伪证！你这是赤裸的伪证！诬蔑！”梁风河突然起身发出尖叫，“你们就是想谋财害命！你们不是好人！”
　　“你很聪明。”许山抬眸看向他，淡淡道，“但如果我不是好人，为什么要留你一命呢？还要好吃好喝的供着你们，你不觉得奇怪么？”
　　“你...你....”梁风河手足无措，已经大脑宕机。
　　“我猜你也想不明白，但其实道理很简单。”许山起身背对着阳光，身材相比梁风河显得异常高大。
　　阴影将他完全遮蔽。
　　随后许山那平静的语调传入他耳中。
　　“因为你根本就不是梁家人，你是梁家从残害的诸多凡人中，挑选出来的具备灵根之人，准备培养出来，未来为梁家拼杀的打手。我甚至连你姓什么都无法确认，因为你的父母可能早已经遭到了梁家的毒手，包括你那些兄弟姐妹他们都跟你一样。”
　　.....

