第838章 老同学
　　随着队伍深入，这已经是他最后能抽出时间来外围探查情况的机会了。
　　站在树冠上看向远处的赛场外围，空地上已经插了十六支旗帜。
　　孟宪业心中喃喃自语。
　　十六家宗门已经退出比赛，现在还有十九家。
　　已经淘汰近半了，进度这么快么?
　　没有见到白鹤宗的旗帜...
　　白鹤宗实力最弱，可到现在也没有被淘汰，情况愈发反常了。
　　躲起来避战，完全没有必要，直接认输就可以了。
　　如果想躲到后期再去掠夺其他宗门，这也不可能。
　　其他宗门也不是傻子，一定会留出以力量应对不测。
　　哪怕残余的力量，也绝对不是白鹤门这样一支队伍能抗衡的。
　　无论从任何角度看，他们都没有赢的机会。
　　那他们到底在干什么？
　　孟宪业眉头拧出一个疙瘩。
　　思考了一阵无果，转身开始返回准备同门汇合。
　　再次御剑腾空，飞了没多久，远处一阵异常的气息出现。
　　孟宪业果断转身，前往另一条路。
　　找了一棵大树等待那人离去。
　　应该也是其他势力派出来查看外围情况的。
　　实力不明，碰上未必能胜。
　　正这般想着，孟宪业眸光凝聚，快速弯腰后仰！
　　砰的一声，一支长剑穿破树干袭来，寒光擦着孟宪业下巴穿过！
　　接着剑身横过，直接挑爆了腰粗的树干。
　　树冠横飞出去，孟宪业满面惊慌，匆忙取出法剑应敌，口里却发出讥笑：“来的正好，没想到还有自投罗网的！”
　　“少废话....孟宪业？”
　　“冷小禾？”
　　两人将将开战，却同时愣在原地。
　　冷小禾深吸一口气，收起法剑，双手一端：“行了，都是同门那就别打了，你来这是看淘汰情况的吧？”
　　“啊，你也是么？灵霄宗情况怎么样？”孟宪业收回法剑。
　　“呵呵，还行吧。”冷小禾上下打量了孟宪业一眼，“说什么自投罗网，这没别人吧？你刚才诈我是吧？”
　　“明知故问。”孟宪业叹了口气坐在树干下，“我看到名单上有你，还想着赛后有机会见一面，你在灵霄宗怎么样？”
　　“哈哈哈哈，我相当滋润啊，我一入灵霄那掌门老儿见我生的俊俏，硬要招我为婿，我一时拗不过就从了。后来说什么我娶她女儿资本不够，怕让外人说闲话，这不让我参赛来镀金了么。”冷小禾叉腰大笑。
　　“吹吧，你一年换三个道侣的主，是把人家女儿傍上了吧？”
　　.....
　　“牛逼，一年换三个？这孙子是真有种啊！”
　　“这逼装的，我听着都想砍了他！”
　　“有没有人跟踪一下他啊，我想看看他回去什么下场。”
　　神机大斗场又一次沸腾。
　　全场目光从光幕移动到了灵霄宗宗主身上。
　　灵霄宗宗主面无表情，但脸色漆黑如墨。
　　手中扶手不知不觉间已经被攥成了齑粉...
　　.....
　　“说起来，咱们班里毕业之后你混的最好了吧？还能跟掌门女儿勾搭上。”孟宪业低头微笑。
　　“哎，不能说勾搭，是真爱。”冷小禾摇头晃脑，“这次的不一样，咱们班那些村姑跟她没法比，我这辈子就认她了。”
　　“你呢，看状态好像不是很好。”
　　“我还行。”
　　“那就是不好。”冷小禾毫不留情，直接戳穿。
　　“我猜也能猜到，咱们在学院里那都是优秀毕业生，哪个学弟不仰着头看，咱们同届的能结丹的也就那么几个吧？结果呢，一出去混还让人嫌弃上了，资质差出身差。”
　　“我跟菲菲好上，灵霄宗那帮丑逼、小几把人成天在背后蛐蛐我。说我吃软饭，菲菲可说我是硬饭呢，我能把那帮小人牙硌掉。”
　　“哎呀，你行了吧，越说越离谱。”
　　“你承认吧，连软饭都吃不上，过得能比哥们好？”
　　“是是是，我承认，不如你，行了吧！”
　　冷小禾乐了：“你小子从来不跟人顶嘴，嘴上这么说，心里不知道怎么想。口是心非，你一撅屁股老子就知道你拉的什么屎！说说吧，具体咋样？”
　　孟宪业低叹一声：“就那样呗，没啥话语权，没人拿咱当盘菜。”
　　“不说这个，你见没见过白鹤宗？”
　　“白鹤宗，没见过。”冷小禾打起精神，“你也觉得白鹤宗不对劲是吧？”
　　“那太不对劲了，都是李家村出来的，什么德行你我都清楚。”孟宪业蹙眉道，“我看赛前名单上，他们排在第一的叫什么...高逸凡，你认识么？”
　　“啊，跟咱们一届的，我还找他买过积分呢，他成绩可不比咱俩差。就是听说毕业的时候让长老给忽悠了，弄到白鹤宗去了。”
　　“同届的啊...你说他们会不会搞鬼？”孟宪业正色问道。
　　“那必然搞，不搞鬼能像话么....我刚才看到他们还没被淘汰，也不知道...嗯？”
　　冷小禾正讲着，目光为之一顿落到了眼前地面。
　　孟宪业看了他一眼，顺着目光同样看过去。
　　刚才交手的一瞬间激荡起了不少树叶，下方的土路斑驳的露了出来。
　　“前面这一条树叶比别的地方密啊。”冷小禾疑问道。
　　“好像是。”孟宪业起身向前走了几十步，拨开地面落叶。
　　冷小禾凑头看过去，眼睛微眯：“有意思，有人扫过？不想留下足迹，用飞的不就行了？”
　　“再往前看看。”
　　十几分钟后，月上梢头。
　　两人蹲在地面，孟宪业轻声道：“有蹄有爪，附近树干上也有爪子的抓痕，随意攀爬就能留下深重的抓痕，这么大力量只有可能是妖兽，起码有四种以上的不同妖兽。”
　　“我记得这次参赛的没有御兽宗门，不可能有四种不同种类的妖兽在一块行动，你怎么看？”
　　“不会吧....”冷小禾抬起头震惊的看向孟宪业，“有人联合妖兽了？”
　　“会有这种可能，可是这种事你觉得能做到么？”孟宪业迷惑摇头。
　　“也不是不可能做到，人脱了衣服也是禽兽嘛，再说妖兽也开智了，未必不能沟通，谁知道他们有什么阴招？”冷小禾思索着，“不会趁着妖兽发禽期，给妖兽卖了沟子吧？”
　　......

