第814章 群英会安排
　　“这又怎么说？”闻齐忙问。
　　“我跟你讲，这次的赛事跟之前完全不同。”许山侃侃而谈，“我已经做好预案，一共分为两类，一类是个体赛，一类是群体赛。”
　　“啊？群体赛是个什么，这比的不都是单打独斗么？”
　　“哎，这就是咱们创新的点。以往是单打独斗，最后选出一个冠军，这次我为了让比赛热闹一点影响力更大，还准备跟太古阁提案，再另加一个宗门集体赛。”
　　“以宗门为单位报名，每十名结丹弟子为一组，猎杀妖兽完成目标。我觉得通过是没有问题的，而且也精彩啊。到时候整个赛程，我争取给他拖到一个月。”
　　许山指向周边：“除了擂台之外，这场地足够大还有很多摊位可以设。我规划了一部分摊位租给散修和宗门，让他们在这相互交易，你枢机谷就有一个最好的位置，还是我免费提供给你的，这怎么样？”
　　“嘶....”闻齐眼珠提溜一转，乐了，“挺好是挺好，但是感觉差点意思，那也就是临时的。”
　　“我还没说完呢。”许山按下右手道，“本次群英会为了保证公平，所有参赛的修士所用法器，全部由枢机谷提供。”
　　“以往那种比赛太不公平了，什么道具法器都能往上上，那对穷一些的宗门散修公平么？完全不公平，我就看不上这种事，这个风气到我这就得改一改，要让他们打出自己的真实实力。”
　　“你这法器可得好好准备，搞好了那就是一步登天，如同再造宝丹宗。”
　　“搞不好么....李家村七院在北地利用大阵全部打通，本部发生什么，其余分院全都看得见。这边一露怯，那你的名声可就砸了。”
　　好家伙，这么大手笔！这么大福利！
　　跟李家村合作真不是白给了！
　　当初那两个垃圾换的真是值啊...
　　闻齐连连点头，眼露狂喜：“我懂了！你放心，我一定好好准备！错不了一点！”
　　......
　　“关于这次群英会举办，支持李家村的举手表决吧。”
　　陆王城一处雅间，太古阁高层群聚。
　　许山坐在席上，嘴角带笑扫视着周围。
　　陈相作为全场修为最高修士，资历最深修士，毫无疑问主持会议的是他。
　　刚一开口，许山立刻将手高举。
　　席间接二连三的举起手。
　　不多时，近二十只手臂举起。
　　陈相起身，扫了一眼淡淡道：“好，那此事就定下了，本次的群英会就由李家村举办。”
　　没举手的嘴角露出不屑的笑容。
　　都已经内定了，装模作样的还要跑到这来举手。
　　没意思！
　　不过他们也不在乎，群英会三十年举办一次，没有什么太大的利益。
　　举办的宗门无非是彰显一下自己的实力，能趁机多吸纳一些好苗子。
　　下次再办也是一样。
　　“许院长，说两句么？”陈相看向许山。
　　许山颔首起身，手中多出二十几本小册子一一分发下去。
　　“这是本次举办群英会的预案，给各位过一过目。我知道大家有疑惑，举办群英会一事既然定下，那些没什么难度，没必要再过这一道。”
　　“但是本次我李家村举办此事要做出一些调整，出于对大家的尊重，还是希望跟各位商讨一下。”
　　二十多名高层拿起册子查看。
　　册子只有十几页，众人很快翻阅完。
　　陈相放下手中册子，面无表情。
　　屋内气氛有些古怪。
　　目光接二连三的看向许山。
　　“许院长，这所谓集体赛以前可是从未有之，你又加了这个是什么意思。”
　　“意思很简单，新一代的修士要适应新时代的发展，我看只看个人战力很难体现出修士综合素质，这领导力，团结协作也是重要的一环。”
　　“群英会举办的目的是为了各宗吸纳争取人才，而群体赛恰恰也能表明出一家宗门的综合实力，主动吸纳人才和被动吸引人才，那可是两个效果。”
　　“是，你说这个我能理解，可你这报名费也忒高了吧！一家宗门五万块中品灵石。”有人大为不悦道，“奖品是什么都不知道，花钱去打群架，抢钱也没这个抢法吧？”
　　“怎么能说是抢钱呢？这正是宗门综合实力的体现啊，报名费都交不起的垃圾宗门凭什么吸引人才？”孙元正斜眼一笑：“魏宗主，心疼这点报名费，我紫霄剑宗帮你交也行。”
　　“有你什么事啊！你们紫霄剑宗吞了梁家发了一笔，现在膨胀了？我用你帮我交？”魏宗主拍案而起，拿着小册子狂抖，“行！宗门报名费我没话说，可你这广告费是怎么个意思？一万块灵石一个广告位，还有这赛中广告，两千块灵石一个，一百名名额...”
　　“这一点我解释一下。”许山双手扶在案上，“一万块灵石是在擂台赛场周边的常驻广告，直到群英会结束才会取消。而那两千块的，则是比赛歇战中短暂对观众放映的广告。”
　　“广告嘛，我李家村坊市有的是，我相信大家也都见识了，此举也是为了扩大有实力宗门的影响力。”
　　“而且我可以负责任的告诉大家，你们的广告由我李家村负责设计承接，只要交钱你们什么事都省了。当然了遵从自愿原则，不愿意参加的可以不参加。”
　　全场太古阁高层脸上绿了一片。
　　卧槽！这么玩这小子得他妈赚多少钱啊？
　　在座都是有头有脸的，不买他这点东西，嚷嚷出去得让人觉得他们没实力。
　　难怪急头白脸的找关系要办群英会...
　　“好好好...”魏宗主气急连连点头，“那我都没话说，可你群英会对外卖门票又是怎么回事，以往可都是邀请制的，我们报名参赛合着观战也要钱？”
　　“哎，这一点大家不要误会，凡是参战的宗门我们都会给出一部分免费的座席名额，当然不会让你们出钱了。”许山解释道，“这一部分主要是面对北地广大修士准备的。”
　　“想看的人多么，我们的座席又有限，只能通过门票筛选观众...可不是我贪财啊。”许山淡定道，“本次赛事的所有奖品都由我李家村提供，诸位不必再出钱。”
　　“这次拿出这个册子的重点不在于灵石，我希望大家把眼界不要局限在那些俗物上。”
　　.....

