第833章 妖兽合作
　　血烈豹立在原地，一动未动。
　　不过看身影丝毫未曾放松警惕。
　　直到....高逸凡的手终于摸到了豹身。
　　血烈豹全身一震，强忍着杀人的冲动停了下来。
　　还躺地上学猫叫的三人见状一喜，本想爬起身却被高逸凡一个眼神叫停。
　　高逸凡吞着口水，轻轻抚摸着血烈豹。
　　嘴里碎碎念着：“豹兄，我什么武器都没带你也看出来了，你有大危险了，我这次来纯是为了你好。”
　　说着他又屁沟里拿出一块大木板，惊得血烈豹跳出半步。
　　高逸凡紧张的压下双手，示意没有恶意。
　　接着又从屁沟里掏出炭笔，侧头观察着血烈豹，伏下身子开始画漫画。
　　嘴里一边讲解一边画。
　　“这是一场试炼，针对妖兽的试炼，这是那些修士，这是我，这是你们...”
　　画板上开始一个个小人、动物开始出现...
　　......
　　“我滴老天爷！他还真给讲明白了！真是没想到，画画也行？”
　　“这么有天赋，他怎么不去御兽宗门啊？”
　　“这豹子还真是够聪明的，完全听懂了。”
　　“听懂不算什么，关键是它信了，这么容易就会轻信，应该是已经察觉到了森林里的变化，这几个人运气真不错。”
　　“这是运气吗？我没看出来一点运气。”
　　全场激动沸腾。
　　虽然没有激烈的战斗，但是这跟妖兽沟通的过程属实让人大开眼界，开了又开。
　　还真让他们把事办成了，合作上了！
　　如果能说动血烈豹跟他们一块行动，那后面可能就稳定了。
　　半个小时后。
　　高逸凡靠坐在树上，嘴里嗑着丹药。
　　嗑一半，剩下的一半塞进血烈豹嘴里。
　　一只手还在画板上不断忙碌着。
　　“只要咱们合作，把其他兽都拉过来。用不了二十天，这些人就能撤走。二十天你懂么？这是太阳，这是月亮...咱俩合作...这是你这是我...”
　　“吼。”
　　“懂了就好，我把其他人叫过来。”高逸凡长出一口气，抹了把头上的汗。
　　朝着仰面朝天的学猫三人组摆了摆手。
　　三人赶紧翻身，眼里闪着光。
　　“高哥，行不行啊？能过去了？”
　　高逸凡点头，伸手使劲挠了几下血烈豹的下巴。
　　血烈豹眼睛微眯，余光注视着三人。
　　“动静轻点...别惊到他。”
　　“好好好。”
　　三人蹑手蹑脚过去，好在血烈豹只是看着没有任何动作。
　　高逸凡道：“给豹哥吃丹，你吃一口它吃一口。”
　　“豹哥...吃丹。”三人小心翼翼轮番上前喂丹药。
　　血烈豹一一笑纳。
　　奇花异草他吃了不少，但是丹药这玩意真没吃过。
　　虽然是补充灵力的丹药，对他现在没有啥帮助。
　　但毕竟纯度高，又没有害处，也就吃了。
　　又磨合了半个小时，四条祼男围绕着豹子开始按摩。
　　其中一人道：“高哥，看样你这教孩子是一把好手啊？现在这算搞定了吧，那咱们怎么让它去....”
　　“闭嘴！别啥话都当我豹哥面说，咱们得帮豹哥把那些恶人清除出去。它熟悉这里面的情况，咱们得再拉几个强大的战友。后面就简单了，咱们以身设局，去打别的势力，让豹哥他们埋伏在附近，打他们个措手不及。”
　　“是个好主意，但我怕豹哥一时兴起咱们也给干了。”
　　“那不能，豹哥聪明着呢,再说咱们不穿衣服也是兽...”高逸凡道，“你去把其他人叫过来吧，让豹哥熟悉熟悉，咱们尽快制定下一阶段计划。”
　　“好...”师弟应了一声刚要转身离去，却又回头道，“高哥...你有没有想过，万一咱们一切顺利，豹哥打起来绝对不会手下留情，咱们去打其他势力，总不能把人全干死吧？虽然不违规，但是影响你也知道。”
　　“我知道，我会跟豹哥讲的，你放心去吧。”
　　......
　　赤盖森林，比试场地深处。
　　两宗拼杀，血染森林。
　　一番激战过后，彭江一脚踏在对方肩膀，冷笑着道：“天雷宗的，认输吗？”
　　“不认输...要不再来战一场！”被踩在脚底的修士双目喷火。
　　彭江呵呵一笑，靴子使劲撵在对方伤口上。
　　脚下修士痛苦大吼。
　　彭江冷漠道：“不认输，那就都死在这。认输，我把你们的人四肢打断，你护送他们出去，给你们留条活路。不管怎样，物资都得在我们手里，这场比赛你们没机会了。”
　　“最后问你一次，别再浪费我的时间，认不认输？”
　　“认输...我退赛...”被踩的修士无力的垂下头。
　　彭江松开脚，朝着身后扬手道：“小孟，把东西留下来，人都还给他们，让他们滚！”
　　“哎！”孟宪业远远应了一声。
　　把四肢已经被打断的天雷宗修士一一拖到战败领队面前。
　　领队的天雷宗修士眼底浸满悲哀。
　　猎杀妖兽，被伏击...这才第四天就退出比赛了。
　　带着这么多伤残师弟，没有补给,想要安然走出去怕是也难...
　　“师兄，这丹药拿去用吧，路上小心。”孟宪业拖来最后一名残疾弟子，低声道
　　随即将一瓶疗伤丹药，暗中塞进了天雷宗领队修士怀中。
　　领队修士诧异的望着他。
　　“只是比赛，没必要闹的你死我活，师兄不要声张，被发现我就麻烦了。”
　　孟宪业低头又交代了一句，转身走向自家宗门队伍。
　　他是李家村第二批毕业弟子，分派到太初宗。
　　给这丹药也不是出于好心，而是一种习惯。
　　广结善缘...顺手而为之的事。
　　这也是李家村的宗旨之一。
　　实力不够，出来混要靠人脉。
　　所以平日在宗门里，他也多干杂活，没事帮助一下外门弟子。
　　这次能混到比赛队伍中，他实力是不达标的，但身边人举荐也就有了这个机会。
　　纯属团队打下手，不过打下手也好，这种在宗主面前露脸的机会十分难寻。
　　......

