第881章 东荒情况
　　“如果不想卖给御灵谷也可以租一块地与其他修士交易。”
　　易心说完，反手指向另一处：“还有那一片，那片建筑是留给外来修士寝居的地点，有阵法隔绝不虞有外人窥探，前辈若有需求可以租一间。”
　　“本门还有专门的练功场，闭关室，疗养室前辈都可以租用。”
　　“还有，本门有时候想要获取一些能力范围内有些勉强的妖兽或资源也会招募一些外来的修士，前辈若感兴趣也可以去悬赏楼看看。”
　　呵，怪物猎人！
　　许山笑了。
　　“挺好，挺全面的，没想到你们这弄得这么贴心。”
　　“前辈谬赞了，东荒的许多宗门都是这种合作方式，也是为了适应环境从一开始逐渐演变过来的。”
　　“有道理。”许山抬头仰望，上空鸟兽穿梭，“情况我大概清楚了，但是又另一个问题不知道你方不方便解答。”
　　“前辈请讲。”
　　“你们御兽宗门，是怎么控制住那些妖兽的？当然了，从功法手段上控制我可以理解，但是它们毕竟已经开了智，本质上跟修士没有任何区别，那...妖兽意识到自己被奴役，难道不会产生反抗心理么？”
　　“如果你带着战兽，去杀同族妖兽...那战兽不会一点想法都没有吧。”
　　“还有...上面这些妖兽都已经被你们驯化了，怎么还对外人骂骂咧咧的？”
　　易心猛地抬眸，凝视向许山：“前辈能听懂兽语？是后天学的，还是先天习得的？”
　　“呵呵，算是天生有这么一点小才能吧，东荒的修士没有能听懂兽语的么？”
　　“有，但是天生能跟百兽沟通的人少之又少，其中能有修炼天赋的那就更是...前辈应该能懂。虽然跟妖兽沟通后天也能习得，但是愿意学习的修士实在罕见，没想到前辈竟然有这样的天赋，实在厉害。”
　　“这也不算什么，也没有多大优势，我之前的问题....”
　　易心忙点头道：“前辈的问题可以解答，其实你想到的问题称得上是关键，但并不算是秘密。”
　　“诚如前辈所言，妖兽开智与修士无异，它们很快就能意识到自己是在被某种程度上奴役，所以妖兽是不会配合我们的，哪怕我们有手段对其加以限制，妖兽强烈的反抗意识也会使战力减损。”
　　“所以...我们御兽宗门与弟子配合的战兽大多都是从妖兽群中掠夺，或是自己繁衍的幼崽。从小便要细心饲养，时刻对妖兽教育，改变它们的思想，让它们离不开人，对外界妖兽产生敌意，培养到相应的程度再进行分配。这办法看似简单且修炼无关，但却是最行之有效的方法，最后加上功法跟一些手段限制，方能牢不可破驾驭战兽。”
　　“当然了，即便有从小培养，我们也极力避免让战兽跟同种妖兽作战。”
　　“原来如此...我还有个问题，你们自己培育妖兽，不可能每一只都有修炼天赋的吧，而且还有培育失败的呢，最后都怎么处理的？”
　　“有的吃了，有的拿去埋，还有一些会被解剖研究。”易心顿了一顿，“至于教育不出来，天生叛逆的，我们会让调教好的妖兽将其分食。”
　　许山沉默不言，对御兽宗门的印象一时大为改观。
　　虽然他不是什么动保主义者，但这种玩法确实让他有点不适。
　　也不知道自己小时候看精灵宝可梦是怎么能产生出温馨感觉的...
　　却在此刻，易心忽然道：“看的出来，前辈很有善心，但我们毕竟是人。”
　　“与妖兽通过纯粹的情感链接，结为可靠的战友，这并非不可能。”
　　“但是单纯的通过感情，我们也就无法形成有规模的宗门，更无法跟妖兽修炼，这就是御兽这一脉的生存之道。”
　　“有一些有正义感的修士甚至偶尔会斥责我们是魔道行为，但这实在是对我们的一种误解，前辈且看。”易心说着拿出几张画板在许山眼前一一晃过。
　　上面画着的内容正是一只只妖兽，长得歪七扭八，丑陋不堪。
　　有的龇嘴獠牙，有的正在大口吞食内脏，各种丑恶画面让人生理心理不适。
　　“完全理解，我感觉好多了。”许山抬手道。
　　易心收起画板：“妖兽是野蛮、无知、缺乏文明的，能跟人生存在一起也算是让它们走上了正道。”
　　“其实我们对战兽就像对家人一样，我们做的那些事都是为了它们好...”
　　“好了好了你不要再讲了。”许山摆手阻止易心，话锋一转道，“住处在哪？带我过去看看吧，我想找个地方先安置一下。”
　　“好吧，那前辈随我来。”易心腾空而起，许山紧随其后。
　　自上下视，绵长的峡谷每个位置几乎都被建筑物填充，宛如一个长条形城镇。
　　飞了一阵，易心落在石崖边的连廊上步行。
　　边走边介绍道：“本门租给外来修士的居室都是按境界划分出不同区域的，筑基跟筑基住在一块，结丹跟结丹住在一块，以此类推。”
　　“那价格是不是也不一样？我住筑基的就好了。”
　　“抱歉前辈，根据本门规定，元婴修士只能住元婴修士的区域。不过您放心，我们房间内的设置也不相同，保证物有所值。”
　　“行吧，多少钱？”
　　“三百块中品灵石，一个月。”
　　“.....”许山无言，只觉得肉疼。
　　真他娘够贵的。
　　算是明白为啥有些有钱人能因为五块钱停车费跟人骂起来了。
　　他再有钱，也得考虑什么花法。
　　送朋友，买宝贝，再贵只要物有所值他都觉得无所谓。
　　可‘住酒店’这档子事，多出一点他都觉得难以接受。
　　不过现在确实需要个安静密闭的地方，就这么着了。
　　许山取出灵石，递给易心，对方回手送上一块特制玉简。
　　“前辈，有什么需求你找我门中同门就可以，那我就不多打扰了。”
　　“好...哎，等一下。”许山叫住易心道，“你有没有听过阎魔火山，知不知道在哪？”
　　......

