第831章 合纵连横
　　平地上燃起一团篝火，高逸凡盘坐在火堆前，盯着跳动火焰怔怔发愣。
　　不多时，九个人忙活完围坐在火堆前。
　　“高哥，想到办法了吗？大家伙有什么想法都说说，这又不是临时一对一对战，能想办法的地方应该能很多。”
　　“想想吧，我记得咱们上军理课上好像讲过类似的解决办法。”
　　“军理课？我好像光听那些长老吹牛逼了，好像也没啥内容。找那些当兵的凡人来给咱们讲课，我也懒得听，打仗布阵跟咱有啥关系啊？”
　　“也不是完全没内容，合纵连横什么的也没少讲...嘶，要不咱们找一家势力依附吧？当排头兵也比在这干等着强。”
　　“放屁，那不纯纯给人送死去了？师兄啊，我才筑基期啊，那院长在咱们毕业的时候怎么说的，咱李家村弟子可以当逃兵但决不能当炮灰！”
　　众人细密讨论着，沉思中的高逸凡忽然全身一震。
　　抬起头深沉道：“没错，我们不能给别人打下手，那就是纯去送死。”
　　“有李家村师兄在宗门也绝对不能去，其他门的师兄能混到今天赛场这个份上已经不容易，但他们资质不太行，不可能是领队，对我们也照顾不到什么，去了纯属让人家为难。”
　　“那能依靠的只有我们自己，小刘说得对...合纵联横，合纵连横方能以弱胜强！这才是正路！”
　　众人大为不解，连忙朝他看去：“不是说不能找其他势力么？那联合谁啊？”
　　“敌人的敌人就是朋友。”火光在高逸凡眼中跳动，两个字在他口中一字一顿，清晰脱出。
　　“妖、兽。”
　　......
　　“这帮人疯了，这怎么可能？走到绝路没办法，连妖兽都想联合？”
　　“异想天开，这绝对是异想天开，我们御兽宗门也不可能在这么短的时间内取得妖兽信任。”
　　“妖兽一向忌惮修士，恐怕见面就会开启攻斗，难以交流。”
　　“没错，这帮人敢这么玩，招惹到强一点的妖兽，不出三天必将全体爆死！”
　　神机大斗场上沸反盈天，喧闹声一片。
　　原本已经无人在意的白鹤宗，简单的开了一场会又将赛场集体注意力快速拉了回来。
　　这不得不注意，情况突变，猎人突然想着要联合猎物干其他猎人去了，以前没有过的情况。
　　却在此刻，光幕画面戛然而止，快速缩小回正常尺寸。
　　主持长老果断飞出：“好！时间已到正式开始我们今日的个人赛，广告时间过后我们将有请第一组选手。”
　　“什么呀！这他妈刚到精彩的地方给掐断了，换回来！换回来啊！！”
　　“妖兽，我要看联合妖兽。”
　　“再放一会儿吧，卡的人难受啊。”
　　观众大骂、央求、抱怨声不止。
　　奈何广告已经开启。
　　许山端坐主席台，紧绷已久的嘴角终于荡出一抹笑意。
　　漂亮...这帮钻营的弟子终于算是想到正道上了！
　　合纵联横，唯有联合妖兽才是以弱打强，制胜赛场的唯一法门！
　　换做一般情况，想要做到这些很困难，但现在这并非不可能。
　　结丹期妖兽的灵智已经与人类无异，而且某些感官比修士更强。
　　只不过碍于生活条件，从未跟人类社会接触过，不会说人话，
　　或许或显得‘智商低’，野性强。
　　在某种层面上，开了灵智的妖兽用原始人来形容更为准确。
　　大批的修士在天空划过进入森林，一定已经引起了不少妖兽察觉。
　　妖兽对于危险的感知毋庸置疑，必定有不少妖兽处于心慌之中。
　　只要白鹤宗的弟子能找到可沟通的妖兽，阐明情由是有机会将妖兽联合起来。
　　万事开头难，他们能引领第一头妖兽加入，就能引领第二头，后面的就会越来越顺。
　　就像当初他在水镜域参加大比的情况。
　　但伤亡也是毋庸质疑的，一个玩不好，很容易全军尽没。
　　跟妖兽无法用语言沟通，用神念沟通的条件比较苛刻，对方一旦抗拒就不可能成功。
　　而且修真界传音的手段多，少有人用神念沟通。
　　不是不好用，而是这这种手段接触太深，神识纠缠，黏黏糊糊显得gaygay的，除开这两项，剩下的手段就相当局限了。
　　“许院长，你这弟子胆子也忒大了，你觉得能行么？”陈相笑问。
　　“别家的弟子或许不行，但我李家村的弟子一定可以，他们既然敢想就有把握敢干。”许山淡定回应。
　　有人出言调侃：“许院长说这话，未免有些托大了吧？我的弟子我都不敢让他们这么玩。”
　　许山扭过头，正色朗声道：“周宗主，我说此话绝非托大，你家弟子不敢想的事我李家村弟子敢想，你家子弟不敢干的事，我李家村弟子敢干。”
　　“不是因为他们天资过人，勇气过人，而是因为他们早早的就知道。进入我李家村的那一天，他们就是修界之中不被其他宗门看好、被嫌弃的修士，想要出头，除了用尽自己的性命跟智慧别无他法。”
　　“这是弱者的生存之道，也是我李家村求强之道。”
　　“许院长说得好，但我就是怕他们再出现已经决定退赛了....呵呵，拭目以待吧。”
　　擂台上打斗异常激烈，可下方观众都显得心不在焉。
　　甚至有些境界较低的修士已经开始闭起眼睛假寐。
　　本来是冲着个人赛来的，但是群体赛似乎比个人赛有意思多了。
　　倒也不是说个人赛不行，一直看人打架总会麻木的，就算有个广告缓冲。
　　可广告的时间也忒短了点，精神恢复不过来。
　　群体赛就不一样了，张弛有度，而且那些修士私下里本性暴露相当带劲。
　　捡破烂的白鹤宗就不提了，其他的也都挺劲爆。
　　有的谈情说爱，有的在队内互相阴阳怪气争夺领导权，还有的逼逼叨叨集体都在吐槽自己宗门的长老师尊。
　　那些宗门的高层脸都被气绿了。
　　这瓜吃的可比单纯打架有意思，不如睡一天等着看第二天的集体赛。
　　......

