第889章 联合陆万军
　　酒楼内，陆万军捻着酒杯不住打量着眼前人。
　　直到许山说完，他杯盏一放，道：“所以...你想请我跟你合作，一起去猎杀妖兽。可是我不懂，我一来跟你不熟，二来利益上也没有什么好处，凭什么跟你一块去？”
　　“你可要知道，我跟你不一样。连兄，不是我说话难听，你我虽然同境，但你的实力在我眼里未必够看。”
　　“我如果跟人组队猎杀妖兽，尤其是有雪狂这种元婴中期的修士，那要打也得打跟雪狂同境的特殊妖兽才有挑战，你有胆跟我玩的这么大么？”
　　“敢！当然敢，只要陆兄愿意加入我们，我相信元婴后期的妖兽将其拿下也未必不可能。”许山信誓旦旦道。
　　“呵！”陆万军轻哼了一声，“雪狂我倒是有所耳闻，在这御灵谷内也见识过，他都未必敢这么玩。”
　　“可你连城志我是全然不知，御灵谷人人皆知我是岩磐宗修士，如果真遇到元婴中期的妖兽，那必然是我来牵制，雪狂跟你是一路的，他境界在我之上，万一你们俩动了点别的心思，我可真怕担待不起。”
　　“我没想到你胆子这么小。”
　　“我不是胆子小，我是信不过人，该有的谨慎还是要有的，人可比妖兽险恶多了。”陆万军说话毫不客气，“在御灵谷这片地儿，除了他们宗门自己人之间互相信任，谁也信不着谁。”
　　“那你连我都信不着么？”许山微微一笑。
　　陆万军瞳孔快速收缩。
　　一条白金披风出现，正好搭在许山膝盖上。
　　那披风陆万军再熟悉不过了。
　　“你是光明会的人？我怎么没听说过你？”陆万军诧异道，“有这层身份怎么不早说？”
　　“陆兄说来也是巧，我才加入光明会不久。”许山不紧不慢编着瞎话，“去年才加入的，我见过许院长，他亲自予我考验，考验通过了，也就加入进去了。”
　　“我早就听说你在光明会里，初来此地这里也没个熟识的人，想找人搭活儿自然就想到你了。”
　　说起光明会许山已经是分身乏术，完全疏于管理，已经接近练功俱乐部性质。
　　但得益于扶风洞府的好处，光明会成员还是愿意常去。
　　陆万军去的不少，里面的重力健身房对炼体修士是个不小的诱惑。
　　气氛也是一片融洽。
　　如今看到这光明会披风，陆万军警惕心顿时消解大半，态度也明显开始柔和一些。
　　“你说你是光明会的，可这披风...防制起来倒也不难，还有没有其他证明？”陆万军追问道。
　　许山二话不说，直接拿出一块玉简递了过去。
　　陆万军一看转手递回。
　　扶风功法，有了这个没什么可质疑的了。
　　光明会必备，一个披风，一套功法。
　　“行了兄弟，我知道了，你早说不就行了？”陆万军笑了笑，转头又点了一壶酒。
　　许山道：“其实你这个态度我也能理解，之所以找你也是又另一层原因。”
　　“什么原因？”陆万军伸手给他斟了一杯酒。
　　“我跟雪狂没你想的那么熟。”许山道，“我跟他仅仅认识几个月的功夫，我们二人所修同为冰法，也是因为投缘才走在一块。”
　　“但是你要说我跟他共同猎杀妖兽，那真有价值巨大的收获出现，他对我出手，那我必然不能挡。咱们同为光明会成员，有你我就彻底放心了。”
　　陆万军微微颔首。
　　光明会中的修士他都门清儿，论背景实力都不是一般修士。
　　同阶相抗，普通修士通常干不过光明会成员。
　　但要是论元婴初阶跟元婴中期对战，这跨度实在大了点，基本不太可能实现。
　　可如果两人联手则未必没有胜算，起码存活的机会还能保证。
　　“怎么样，你答不答应？”
　　“巨石峡...我听说过这地方。”陆万军迟疑道，“可说实在的，我有安排了。而且我想劝你一句，这种地方都不太好混，最好别选。”
　　“怎么讲？”
　　陆万军手一抬，面露难色：“都是那种蛇虫鼠蚁之类的妖兽，生活在阴暗之地的妖兽居多。这种妖兽内部有严格的等级划分，它们是有首领的，惹了一个出来一大窝。”
　　“而且虫兽个体实力只能算一般般，但如果碰到同阶的妖兽，空间狭小再加上一大群杂兵，那是真的麻烦。我之前跟一只巨蛛战过一场，行动相当困难，差点死在那。”
　　“那不更好了么？杀了的都是材料，我打听过了虫兽尸体的价值还不低吧，一次爆赚啊。而且杂兵有什么好怕的，随手不就打杀一大片么？”
　　许山心中好奇，他还真没有跟虫群作战的经验，可陆万军胆识绝非常人，竟然这么忌惮。
　　“兄弟，这你就不懂了。”陆万军饮了一杯酒，轻叹道，“我一开始也是嗤之以鼻，可后来见识到才知道不是想象中那么回事。”
　　“妖兽早就学精了，有些不同种类妖兽甚至还混居在一块，它们会利用自己的能力加固洞穴，你要是想在里面释放大范围的法术，它们甚至还设计了专门的卸力洞穴，直接把你的力道泄到外界以保全自身。”
　　“最关键的还是数量多，那筑基妖兽一躲起来也难搞。借着洞穴之利，它们能最大保证生存，你有多少灵力都不够在里面挥霍的，等你消耗差不多了那些虫子悍不畏死一块涌出来根本受不了。”
　　“真遇上这种情况不会比针对元婴后期修士更难，说实话我宁愿跟元婴后期单对单打一场也不愿意被这帮虫子缠上。”
　　“嘶...没想到，真是没想到，果真是物竞天择，虫兽也都发展到这个地步了。”许山惊叹道。
　　“嗯，想不到的事还多着...妖兽比人更没底线，无论用何种方法，纯粹就奔着弄死对手去。”
　　许山搓了搓手，道：“你说的对，但是还是得去见识一番，我觉得真能找到大型虫穴肯定是个好去处。”
　　“我跟雪狂擅长的都是冰法，在洞穴这种狭小空间内优势极大，再加上有你...我想只要我们不碰到有元婴中期以上虫兽的虫群胜算还是很大的，而且这种环境这份经验也是相当难得。”
　　“怎么样陆兄，敢不敢跟我干他一票？！”
　　陆万军诧异的斜了许山一眼。
　　没想到他话都说到这份上了，他还想着去，也是个有种的。
　　“好！既然你都这么说了，我也没什么可怕的，那就走吧！”
　　......
　　（兄弟们我想到了一个更好的点子，重新调整了剧情，等我完善一下！八月二十号，黑神话上市了，到时候肯定多出一大批相关主题书，兄弟我是没法开新书了，希望游戏能多整出点梗，跟着蹭蹭热点~）

