第869章 仙宫巨龙
　　“龙兄，我是意外进来的，你不会杀了我吧？”许山开口问道。
　　“杀你，我没想杀你，你的气息太陌生了才没忍住出手。”巨龙再度开口，“外面这道禁制是遮月仙宫留下的，有人触动禁制我就要发起攻击，否则也会被反噬，现在你又没触动，我杀你干嘛？”
　　“男人...你是男人吧？我还是头一次见?”硕大龙眼好奇打量着许山。
　　“是跟女人不一样，好像少了两块，多了一揪揪？”
　　许山额头黑线满布，心里再次为之一松。
　　这条龙跟外界接触的不多，而且没见过男人。
　　听它所言，还是被遮月仙宫强行困在这，守护道宫的。
　　好消息，应该没有危险。
　　“你老骑石头干嘛呢？”巨龙问道。
　　“龙兄，我不骑了，你别动手啊。”许山动作放缓，从石马上跨下，将马收入囊中。
　　而后再次按下F，嗖的一下窜到了龙头上。
　　龙头之上，宛如一个小广场。
　　许山扭头向后看去，夸张的龙身蜿蜒向后，一直延伸到水晶宫殿之后，不见其尾。
　　龙身从头到下一连被箍了三条巨大的符文锁链，死死将龙锁住。
　　巨龙察觉有异，疯狂摇头：“哎！你怎么上去的，下来！”
　　“龙兄你别动，你想不想从这里出去？”
　　“什么！”
　　此言一出，巨龙停止甩头，声调都为之一变：“你能从这里带我出去？”
　　“不，不对，不可能，我被阵法法器锁住都无法挣脱，就凭你？”
　　“不可能，你还觉得我不可能进来，我不还是进来了？我站在你头上，你也奈何不了我，还不相信我的实力么？”
　　巨龙沉默了，似乎想起了什么，硕大的龙眼蒙上了一层淡薄水汽。
　　“我为什么要信你？”
　　“我跟遮月仙宫有仇，他们捆住你，我就要帮你，这个理由够充分么？”许山坐倒在龙头上，拿出丹药不断塞入口中补充。
　　这龙着实威猛，不知道是什么境界，甩这几下耗费的灵力就非同凡响。
　　而且那种心悸的感觉仍旧存在，零距离接近龙更是让这种感觉达到了极致，着实令他难受无比。
　　“跟遮月仙宫有仇？有什么仇？”龙问。
　　“她们不给我面子。”
　　“什么？这就结仇了？你心眼比针尖还小啊！”
　　“没人敢在北地不给我面子，我许山是有头有脸的人物，她们不给我面子就是打我脸，就是要跟我结仇！”
　　“啊？你叫许山，你就是许山？李家村的许山？”
　　“啊？连你都认识我？”
　　一人一龙同时呆住。
　　少顷，许山问道：“你应该在这被困了很久吧，你怎么听说过我的？”
　　“我听叶清璧讲的，用你们人类的话说，她是我润蜜。”
　　“润蜜？你是母的？”
　　“啊...你能不能先下来说话。”
　　许山左右张望了两下，口里不自觉发出笑声。
　　世界还真是小啊...看来今天还是来对了！
　　许山跳下龙头。
　　庞大的龙头正对着他，未等龙开口，许山先比手势示意：“龙姐，能不能变小点，这么沟通太难受了。”
　　巨龙点了点头，全身光芒散发，肉身开始缩小。
　　“噢...”许山口里不自觉发出惊叹声，心中生出一股期待。
　　今天真是开了眼界，见到了龙，还能见到小龙女呢。
　　几个呼吸的功夫，巨龙化作人身，体外捆缚体外的铁箍随之缩小。
　　许山的笑容也随之凝固。
　　光芒散尽，一个身高三米，腰似水缸，全身布满龙鳞，尖嘴獠牙的悍妇出现在他眼前....
　　“你头顶怎么尖尖的?”
　　“我头顶尖尖的...这是角。”
　　“你变小了我心跳的还是厉害，龙姐，能不能把你这神通收收？”
　　“收不了，没学过，龙族天生压制万灵，我生下来就这样。”龙直勾勾盯着许山，“你说你能帮我出去，怎么帮？你要是真能帮我出去，我一定有厚报！”
　　许山摸了摸下巴，道：“先说说你吧，叫什么名字，是什么境界，又为什么会出现在这，包括这里的情况，从头到尾的讲，讲清楚了我才能帮你，毕竟遮月仙宫也不是好对付的。”
　　“我原本没有名字，名字是遮月仙宫的人给我起的，他们叫我翠玉。”翠玉道，“我是自小，在东荒被他们擒获，困在这多少年我也记不清了，现在的境界在化神巅峰。”
　　“化神巅峰...你这实力我感觉可不像是化神巅峰啊。”许山诧异道。
　　“我听说境界的划分是人族定下的，可即便是在你们人族内部也是相当粗糙的吧？同境界之间修士都能差距巨大，更遑论其他种族了，我们龙族天生强大，按照你们的角度来谈，个个都是体法兼修，人族修士自然不能与龙媲美。”
　　“好吧，那看来你也没什么可说的，说说这里的情况。”
　　“我在东荒的记忆不多，自小便被关押到这帮他们看守道宫。这道宫一共有三层防护，外面的掩阵，神府中期的修士想要强行攻破也需要三个时辰以上，如果加上我配合，神府修士也不敢来犯。”
　　“这里离遮月仙宫还有很远的距离，他们没必要把这么重要的地点设在这里吧？而且就算有危险也来不及驰援啊。”
　　“有。”翠玉肯定道，“离这里不远，还有一处海底传送阵，她们可以从传送阵第一时间赶来。防护大阵有异动，用不了多久就有人来支援。”
　　“至于为什么把道宫设在这里，可能跟下面的情况有关，海沟下的地脉寒气很特殊，可以支撑道宫的全面防护....这帮人就是一群混蛋，都已经弄得这么安全了，还非要把我关到这里替她们看守！”翠玉忽然怒气上头，声量不自觉大了起来。
　　“兄弟，兄弟..你先别生气，继续说，你怎么认识叶清璧的？”
　　“兄弟？你一见我就哥、哥的叫，我看起来很像公的吗？我都变成人身了，咱俩也不一样啊...”翠玉低头扒开腿查看。
　　“哎哎哎，姐！姐！不用扒开了，我看见了。”许山连声阻止。
　　“看看你的。”
　　“请你自重！”
　　“看看你的，不让我看我不讲。”
　　“....看到了吧！”许山气急败坏的提起裤子，“接着讲吧！”
　　“嗯...看着挺累赘的，不夹得慌么？”
　　“你有完没完！”
　　......

