第834章 各宗动向
　　孟宪业归队，彭江走在前方，口里吹嘘着：“怎么样，师兄我这次伏击天雷宗的决定做对了吧？咱们现在吃下这一家，名次就能往前窜好几名，夺冠有望啊。”
　　“师兄，还是稳妥一点好，这次只是侥幸天雷宗被妖兽重伤。”常霞提醒道。
　　“师妹，师兄我出来混可靠的是实力，哪有那么多侥幸。”彭江笑呵呵道，“小孟，昨天你去外围看了，现在有几家宗门已经退出竞争了？”
　　“回师兄，我昨天去看的时候有三家，加上天雷宗已经有四家退出了。”
　　“哈哈哈哈哈，这才几天功夫，咱们这还没怎么出手已经有四家退出了。你们说说，谁有资格能跟我们太初争锋？”
　　后方跟随的太初宗弟子有的认真应答，有的拍马屁。
　　孟宪业不言不语，跟在后方。
　　常霞回头看了他一眼，道：“小孟，怎么不说话？”
　　孟宪业笑了笑：“师姐，我在想一件事。”
　　“什么事？”
　　“白鹤宗你知道吧，那个全是李家村弟子组成的队伍。”
　　“我记得啊。”常霞忽然娇笑，“还有六名筑基是吧？我都不知道他们是来干什么的，淘汰那四家没有他们吗？”
　　“没有。”孟宪业缓缓摇头，神色有些不安，“我担心他们那边可能会影响到我们。”
　　“现在还没淘汰，说不定他们早就在某个地方等着淘汰了，难道你觉得他们还能有所作为？你没事吧小孟。”常霞笑着作势伸手去摸孟宪业的额头。
　　孟宪业也不躲，正色道：“我了解李家村，了解李家村的弟子，非到万不得已他们是不会主动选择放弃的。”
　　“如果现在还没被淘汰，那他们很有可能想出了什么歪点子，说不定就在某个地方设下陷阱等着阴人。”
　　常霞收回手无奈的笑了笑：“小孟，我知道你是李家村出来的，但也不用这么夸大，是不是这两天太累了？”
　　“师姐说的是，是我想多了，这两天确实有点累。不过没事，师姐有事尽管叫我。”
　　......
　　百里之外。
　　灵宵宗，一男一女并肩而坐。
　　男的五官俊美，端的是风流倜傥。
　　女子也是容貌娇美，眉宇间露出一丝媚态。
　　两人嘴里互相聊着情话，男人的手悄悄摸向女子裙摆。
　　“别碰！”女子娇嗔一声打掉男人的手。
　　“师姐，又没别人...来一次嘛。”
　　“冷小禾，你是兔子吗！让人看见怎么办。”祁菲白眼一番推开冷小禾，“下面师弟都出去了，就你不出去，让他们看见我怎么解释？”
　　“看见就看见呗，咱俩早晚要结成道侣的。”
　　“呸！就你这点修为，让我爹知道不活劈了你！”祁菲忽然表情一变闷闷不乐的用木棍划拨着土地。
　　“他舍得劈么？”冷小禾大笑一把搂住祁菲，“掌门就你这一个女儿，你我情投意合，等这次比赛我立了功，我回去就跟掌门说。”
　　“说什么？你知道的，他一向瞧不上李家村弟子，你资质又一般...再说你怎么立功啊，一天到晚就在我这花言巧语。”祁菲闷声道。
　　冷小禾靠在祁菲身边用食指卷动着她的秀发，心中长叹。
　　李家村啊，李家村好像成了他妈瘟疫代名词了。
　　自己好歹也是第二批大专毕业，那也是天之骄子的大专生啊。
　　结果一毕业到社会上天天受歧视，真是他妈没天理。
　　可被歧视又怎样，自己还不是混上来了，掌门之女也倾心于他。
　　门中也有瞧不起他的，靠着女人上位。
　　那些渣渣懂个屁！
　　有捷径为什么不走，男人想要混上去，就要利用好自己的升职器。
　　他们不用还有脸瞧不起别人，真是贱！
　　不过祁菲他也是真喜欢，现在想正式结成道侣倒是个麻烦事。
　　“啧...”冷小禾烦躁的挠头。
　　“你啧什么啧，嫌我烦了是吧？”祁菲不悦道。
　　“哎呀没有，我这不想事呢么。”冷小禾赶紧拥住祁菲，“昨天我去外围探了一次，有三家宗门被淘汰了，里面竟然没有白鹤宗。”
　　“白鹤宗？不是那个有六名筑基的凑数宗门吗？是躲起来了吧，有什么好在意的。”祁菲道。
　　“非也，非也...”冷小禾摇头晃脑，眼里闪着光，“现在还没淘汰，我有一种不妙的预感，他们可能要搞事，我这帮师弟绝对不能小觑。”
　　“嘁，不就是因为他们是李家村的嘛，你就想法拔高自己，你跟我再吹也没用，我爹得认啊。”祁菲翻了个白眼。
　　冷小禾一阵烦躁：“你爹你爹，你爹成天嫌弃我，然后还把我招进来，就为了笑话我是吧？”
　　“菲菲，你说我到底哪不行啊，哪不招他待见了？我改还不行吗？”
　　“你灵根不行，你实力不行呗，这怎么改呀...”
　　“桀桀桀，我灵根、实力不行，行不行他哪知道啊？他见过我灵根么，那得你说不行才叫不行，来吧宝贝!”
　　“流~氓...哎，来人了，快起来！”
　　....
　　“唉.....”
　　赛场上一阵巨大的失落声响起。
　　这俩人男的俊女的靓，本来以为要有意外收获，看点攒劲节目呢。
　　天上偷拍的长老手都开始哆嗦了，结果来了个杂种给打断了。
　　坐席中灵宵宗掌门脸上筋肉跳动。
　　畜生....这个畜生....竟然在我背后下这种黑手！！等他出来就杀了他！！！
　　“宗主息怒。”灵宵宗宗主身旁一长老按住他的肩膀低声道，“你不觉得小禾这弟子很有天赋么，或许资质差了点，但他这种敏感相当难得，李家村的弟子照现在看资质不行但表现很抢眼。”
　　“而且小禾这人人品不错，你知道...”
　　“你闭嘴！”灵宵宗宗主冷眼扫过，“李家村弟子什么德行我算是看明白了，他是不是给你塞灵石了，平时对你嘘寒问暖了？”
　　“是，我不否认他总上我这来，就算是假的又怎么样？我亲弟子对我也没上心到这份上啊。”
　　“我看你是老糊涂了！”
　　.....

