第862章 水生战流法！
　　“许院长说笑了，此树经过培育虽然结的果子是普通水果，但本体已经算不上是凡木，我们一直用灵渊池的水浇灌而成，凡人是无法养活的，而且也没有种子可以供它繁衍下一代。”
　　“那还真是可惜...”许山长叹一声。
　　谢怀玉好奇的看了他一眼。
　　许山这个反应，着实有点怪。
　　也算是有大身份的人物，竟然会对这种平平无奇的东西感兴趣，甚至比对灵果的兴致还要高。
　　不过人有所好，也没什么好说的。
　　“许院长，咱们咱们后面看看，之后我带你去灵渊池。”谢怀玉道，“我们下长老弟子也听说了你要来的消息，不少人可等着见一见许院长的风采呢。”
　　“宗主说笑了，我们走吧。”
　　.....
　　两个时辰后，许山二人出现在一处水池边。
　　池口百丈左右，四周青竹围绕。
　　阳光映衬下，池水泛起琳琳波光。
　　周围还有十几名弟子和长老到场，男女具有，只不过女多男少。
　　时不时还有人偷瞄着许山。
　　“这就是灵渊池么？”许山观察着池水，直言不讳道，“灵气确实不俗，但是比我想象的要小了点。”
　　谢怀玉道：“这只是表面，灵渊池形似大瓶，肚大口窄，许院长可以放心施展。”
　　许山点点头，目光越过水池表面，朝着最深处看去。
　　下方隐有阵纹闪现。
　　恰时，谢怀玉的声音再次响起。
　　“本门的水战基础名为水生战流法，不仅仅是适应在水中，就连降雨，乃至水汽浓郁之地都会对修士的战斗有所助益。”
　　“许院长或许此前从未了解过相关的法门，也从未太过注意，等你学会了就能明白，在雾气中战斗上实际上对任何一个修士而言都会有着微妙的影响。”
　　“但往往只有顶尖水灵根资质在身的修士，经过长期大量的练习，才能察觉到这种细微影响。”
　　许山颔首表示赞同。
　　有强大的体魄和张彪相助，他能察觉到水汽对动作、施法的细微影响。
　　但是影响极度细微，无足影响战局的变化。
　　可倘若能在战斗中利用到这种变化，也不失为一桩实用的手段。
　　谬之毫厘，差之千里，越高端的战斗就越考验微操。
　　“这是记录水生战流法的玉简。”谢怀玉拿出玉简递到许山手中，接着反手一指指向对岸，“那是本门的首席弟子，就让她帮你演示一番。”
　　许山颔首称谢，对面一名长相娇俏的女弟子拱手施了一礼。
　　紧接着她纵身一跃，跳入池中。
　　许山赶忙专注观察。
　　水玄门首席入水，原本平静的水面，渐荡波澜。
　　不多时，水面开始生出浪涌。
　　而水中的首席弟子一身素白长裙散开，在水中轻灵舞动，宛如一条金鱼。
　　谢怀玉道：“灵渊池下设阵法，看似平静，但是其中可以完美模拟出江河湖海的水流变化。”
　　“许院长，我这弟子的动作看着普通，但是水中暗流十分强劲，筑基大圆满修士在池里全力抵抗暗流，也撑不过些许功夫。”
　　“就算是结丹大圆满的首席弟子，也无法在水中坚持超过半个时辰。”
　　“如果你能在池水超过一天，且暗流对你的实力发挥造不成丝毫影响，那么这水生战流法就算有了中成的效果。”
　　“那大成是什么效果呢？”许山问道。
　　“大成？练至大成，你在水中将与陆地无异。水生战流法内还包含了一套与之配合的水中呼吸法，凭许院长元婴境界，想一辈子生活在水里也不会有太大障碍。”
　　“那依照谢宗主的经验，我多久可以修炼到大成？”许山好奇道。
　　“这套法门是本门基础之一，具备水灵根的修士需要一年入门，三年小成，达至中成需要晋升至结丹才有匹配的力量，而要大成则需要金丹境界，从天赋上来讲，十几年到几十年不等。”
　　“许院长天资绝人，又是元婴境修习此法，我看一年之内能到中成。但是如果要达到大成，基本不可能，最多无限接近，你能做到在水中一直生存，但非与功法灵根匹配的修士永远不可能做到在水中与陆地发挥出相同的实力。”
　　“原来如此。”
　　两人简短交谈完，水中演练的首席弟子已经从水中跃出，全身干爽未沾半点湿痕。
　　许山拿起玉简查看，简单看过了入门部分，侧目看向谢怀玉。
　　“那我现在可以开始了？”
　　“你看完了？看懂了？”
　　“只看了一部分，前面不是很难，我想直接上手。”
　　谢怀玉迟疑片刻，“那许院长请吧，你可以尽情在池中修炼。”
　　许山一点头，开始脱去外袍。
　　“许院长，没必要脱....”
　　谢怀玉话说一半，许山已经麻利的脱光外衣。
　　一身古铜色精壮肌肉在阳光下熠熠生辉。
　　谢怀玉上下扫了几眼，正要提点两句，对面几名女弟子低声交谈悄然涌入耳中。
　　“这身材...比咱们同门那些麻杆强多了。”
　　“你说他是不是换过脸...长得骚，身材也是一样的，他会不会勾引女人啊？”
　　“我听说他没道侣...”
　　“咳！”谢怀玉果断咳了一声，怒瞪对面弟子。
　　几名低声交谈的女弟子快速收口。
　　这点声音自然躲不过许山的耳朵。
　　这女人成堆儿说话还真不客气，在外打拼那么久还是头一次有人没注意他的内涵。
　　很好！上辈子没当成小白脸，这辈子小白脸在修真界还没人在意。
　　现在这张脸总算是有点存在感了，好像有点体验到韩国欧巴被一群小妞痴缠的幸福感了...
　　虽然他不在意这种事，但真经历了好像还是挺爽的。
　　许山心生嘚瑟，嘴角微不可察的露出一丝邪笑，暗中绷了下肌肉，微微调整身形。
　　“呃...他怎么还抖起来了，柰子油了吧唧的。”
　　“不会是听到了吧，他好像在凹造型...”
　　“我突然觉得有点恶心。”
　　“咳！”谢怀玉狠狠咳了一嗓子，接着面无表情看向许山，“好了许院长，不要再散发魅力了，开始吧。”
　　“......”
　　许山嘴角抽搐几下，气急败坏跃入水中。
　　.....

