第847章 三雄乱战
　　“来了！准备随我出手！”孟宪业暗中敲击玉简。
　　一息、二息、三息....
　　原本还在行军的白鹤宗妖兽大军速度忽然缓了下来。
　　领头的血烈豹忽然停住脚步，抬起鼻子嗅着空气。
　　高逸凡一抬手，叫停行军步伐
　　“停，前面可能有人。”
　　“吼！！”
　　他话音未落，血烈豹口里直接发出一声大吼。
　　敌袭？有人主动埋伏？
　　高逸凡面色瞬变，他还是头一次见到血烈豹这种反应。
　　想法还在脑中未曾消退，嗖嗖嗖几道飞剑已经穿林而来，杀向兽群！
　　数只筑基妖兽猝不及防直接被刺死。
　　下一秒，一群穿着草裙的太初宗修士从林后杀出！
　　“吼！！！”血烈豹第一时间没有选择攻敌，反而回头看向高逸凡。
　　豹眼中的恨意瞬间升至顶端。
　　其余妖兽也都是大多此反应。
　　高逸凡目眦欲裂！
　　遭了，被人跟踪了！
　　这些人穿成这样，摆明了就是提前设计好冲着他来的。
　　跟妖兽联合的时间太短，被这么一激，信任要崩塌了。
　　“杀！！”高逸凡大吼一声，果断率先持剑杀向修士。
　　现在已经没有办法跟手下那些妖兽野兽解释了，但妖兽不笨，他们辨别气味气息的能力很敏锐。
　　身先士卒也说明问题，表明立场。
　　却在此刻，天空又有十名穿着草裙修士悍然落地。
　　直接冲入兽群展开厮杀。
　　来人正是灵霄宗修士。
　　原本就慌乱迟疑的兽群，此刻彻底全乱，疯狂展开反击！
　　甚至因为失去妖兽领导，已经开始有低智野兽互相之间撕咬。
　　几十号修士还有众多妖兽，在这一方小小的地盘上分片战乱成一团。
　　不过没过多久，这些毫无忠心的野兽便开始产生溃逃。
　　高逸凡独自迎战一名修士，转身看向还在乱兽群中的同门，大吼一声：“快撤！按计划....草！”
　　八名同门一开战没多久就跑了，直接随着溃逃的野兽逃向四面八方。
　　团队早已经有过最危急预案，这种情况是退出赛场的信号！
　　“快追！按计划追！！”冷小禾的声音紧随着高逸凡发声之后脱口而出。
　　灵霄宗八名修士顷刻脱离战阵，分别追向逃跑的白鹤宗修士。
　　还在激战中的孟宪业听到冷小禾的声音，余光瞥见灵霄宗修士的动作。
　　脑海中一道声音顿时轰然炸响！
　　“冷小禾！！！”孟宪业愤怒呐喊。
　　他妈的中计了！他被冷小禾算计了！
　　李家村的弟子实力弱，收集到的物资一定不可能存在一人手里。
　　狡兔三窟也必然是他们的习惯。
　　现如今八人逃跑，一定每个人身上都带着物资。
　　一切情报都是灵霄宗打探，战术布置也是冷小禾在做。
　　太初安插的突袭位置是边侧，灵霄直接从天空冲击对方阵型核心。
　　看似公平，结果对方核心是阵型最薄弱处，最利于逃跑的设计，最大的阻力反而留给了他们。
　　现在太初被最强的一波结丹妖兽缠上，纵然兽群正在溃逃，但短时间根本无力脱身。
　　看表现，冷小禾利用情报优势一早就想到了这种情况，根本就没打算让自己的人深陷战斗。
　　现在追已经是追不上了。
　　这个王八蛋！不能让他把物资全抢了！
　　孟宪业目眦欲裂，脑中急转，拼尽全力摆脱战斗观察战场情况。
　　周围乱象丛生，祈菲不幸被一只结丹妖兽缠上，还未来得及撤退，冷小禾正在其身侧不断辅助。
　　孟宪业见状计上心头，吃了对战妖兽的一记暗亏，摆脱缠斗，转头极速杀向祈菲。
　　祈菲还在专注战斗，冷小禾余光瞥见孟宪业杀来，顿时心急如焚！
　　眼前这只妖兽实力很强横，十分难缠，要摆脱它还需要一些时间。
　　如果孟宪业再加入，太初宗人手齐全加上没有同门的情况，他们必败无疑。
　　险之又险的那一刻，冷小禾心一横，激发血誓！
　　血誓反噬，两人同时闷哼一声，口角渗出鲜血。
　　孟宪业踉跄了一下，竟硬是咬着牙顶着内伤仍旧刺向祈菲。
　　冷小禾见一计不成，狰狞着侧身飞扑了过去！
　　噗呲一声，长剑入体，擦着心口穿透肉体。
　　成功挡在了长剑突袭到祈菲之前。
　　“你疯了！”孟宪业大骂一声，锁住对方喉咙将其胁到身前，“老子要没反应过来，你现在就是尸体！怎么，暗算了我还不够，还让我背上手刃同门的骂名？”
　　“你他妈才疯了，大嫂你也敢动手！”冷小禾怒骂。
　　“呵！抓你也一样！”孟宪业咬着牙，一手胁迫着冷小禾，另一手拔出剑抵挡附近尝试进攻的妖兽。
　　随着野兽妖兽逐渐逃跑，还留在场中激斗的妖兽也是退意萌生。
　　又简单缠斗了两下，毫不犹豫的便开始转头寻机脱身。
　　孟宪业见机吼道：“追！其余的什么都不要管，追上那些妖兽，猎杀物资，不要管我！”
　　“师弟...”
　　“不要管我，我没事！把彭师兄也带走！”
　　仅仅不到十几分钟的时间，貌似强横无匹的妖兽大军已经散作一空，各自作鸟兽散。
　　与祈菲对战的妖兽也择机逃跑。
　　等她缓过心神，一眼便看到了被胁迫的冷小禾。
　　“孟宪业，你背信弃义！”祈菲剑指孟宪业，厉声呵斥。
　　孟宪业嘴角带着血，惨然一笑，将剑横在冷小禾脖子上：“那又怎么样？”
　　“现在给你两个选择。一，把你们缴获的物资全部交给我，我把人还给你。二，你走你的，我杀了他。”
　　“菲菲不要管我，我身死不算什么，为了你，为了宗门我可以死！不要这个小人胁迫！”冷小禾艰难道。
　　“好啊，好一对情比金坚的道侣。不过我想以祈师姐的条件什么样的男人应该都能找到，回去在宗门里找一个也不难，你这情郎有种，那你就走吧。”孟宪业冷笑。
　　“只是一场比赛，师出同门你要杀他？你还是人吗！你敢动他一下试试。”祈菲一口银牙仿佛要咬碎，怒瞪着孟宪业。
　　“哼，你说呢？”
　　孟宪业提起剑，顺着冷小禾身上的伤口，从后背又插了回去。
　　“呃！啊...你他妈...纯畜生啊！啊！”
　　剑刃再次穿胸而过，冷小禾痛苦哀嚎，脖子也被死死掐住。
　　......

