第873章 忽悠龙了
　　一个月的时间即将过去。
　　许山坐在门槛内，脚边放着壶小酒，翠玉坐在门槛外，一人一龙有说有聊。
　　“...咱说回那朱元璋，老朱，我当面骂他，暴君！就当面，牛逼不？”
　　“牛逼！”翠玉直竖大拇指。
　　“可你说那朱元璋不都是为了他儿子吗，那他是个好人啊，不给儿子铺路吗，那也不是暴君啊。”
　　“我又不姓朱，我也不是他儿子，我顶多算大臣十族里边的一个，跟着共情啥啊....我跟你说，老朱家人满天下随便逛游，可一般人村头都不让走出去，瞎跑就得杀头。”
　　“那凭啥啊？”
　　“是啊，凭啥啊？我跟你说老朱这人心眼黑着呢，把人分成婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗，那种地就种地，打铁就打铁，换不了，不好使！换不了就罢了，还得让婆罗门以外的人觉着他好。”
　　“谁不想当婆罗门啊，我也想当，可他当！不！了！”许山气的手背拍手心，“你说坏不坏吧。”
　　“坏！真坏...”翠玉纳闷道，“嘶，那你不说还有科举么？”
　　“没用，全扯叽霸蛋的东西，首陀罗最多当刹帝利，刹帝利还给婆罗门当狗，当了刹帝利就忘本了，接着踩首陀罗，最后还得拼血统，所以我为啥后来去修仙...他妈自由，看开了属于是。”
　　“我要是像你那么自由就好了。”翠玉满眼羡慕。
　　“哎~~”许山一推掌，“此言差矣，我后来出来发现修仙还是不自由。”
　　“那咋说捏。”翠玉换了条腿盘着，脸上带着好奇，身体前倾。
　　“你看着点，别碰禁制上。”
　　许山连忙提醒，翠玉立刻仰了回去。
　　“你接着说，咋不自由了，你也被别人捆过？”
　　“那倒没有。”许山指指点点，“我这修仙呐，修了几十年，与天斗与地斗与人斗，无拘无束，可是还是不自由，后来想明白了，一天到晚瞎折腾我他妈不成野猴子了吗？”
　　“咱也没听说猴子喊着要自由，对吧？”
　　“对。”
　　“可见啊，以前是咱理解错了，自由是从秩序中来，越完善的秩序，越符合大多数人利益、平等的规则才越有自由，这就是后来我为啥创立李家村，为啥一步一步把太古阁拉扯起来。”
　　“我一个人自由也不行啊，那不成野人了唛，大家都自由我才自由，你说有没有道理？”
　　“嗯！嗯！”翠玉点头不止。
　　“所以，我李家村现在发展壮大，将来不仅仅要局限在北地，我还要去东荒，乃至龙族！为了大伙儿也为了我自个儿，建立秩序，争取更大的自由，你说好不好啊？”
　　“好啊！”
　　“那你有没有兴趣跟我一块做？当然你现在不行，咱们以后...啊，你得经过系统性培训。”
　　“唔....”翠玉仰头思考，“可我咱觉着你要当婆罗门呢？规矩都你定的，那不都向着你了，我可信不着你们人类。”
　　“啧！不能够，我比你还信不着人类，那人类多险恶啊，那花花肠子！所以得有制衡，要有法律...太复杂我就不细说了，你就说愿不愿意帮我吧！”
　　“愿意，你能帮我出去让我帮啥我都愿意。”
　　“妥了，有你这句话，哥心里就舒服，热乎。”许山拿起地上酒杯嘬了一口，重重墩在地上，“还想听啥，哥给你讲，把你这些年的缺失全都给你弥补回来！”
　　“我想跟你交配。”
　　“噗！”
　　许山抹去嘴角酒水，气急败坏道：“翠玉啊，这话不能乱说，你咋想的！”
　　“没交过嘛，自己总感觉扣扣差点意思，我又刺挠了。”
　　“我...”
　　许山一口气梗在心口。
　　自打一到海里就备受挫折。
　　这没有羞耻心的动物真是难以沟通。
　　“翠玉啊，我跟你讲，人跟龙不行，只能跟自己种族的才可以。这话也不能跟人说，只能跟喜欢的人说，刺挠的不行了才能说，必须一对一私下里说，听懂了么？”
　　“懂了...那你跟清璧交配了吗？”
　　“没有。”
　　“你想跟她交配么？”
　　许山又嘬了口酒，反手不断点着自己胸口：“哥，是要做大事，身上有大重任的男人！大任未成....跟女人只能一夜情。”
　　“啥叫一夜情啊。”
　　“只交配，别的一概不谈！”
　　“本来不就是这样吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，说的太对了！翠玉，你是有大智慧的！”许山大笑，拎起酒壶一饮而尽。
　　两人继续闲聊。
　　不多时叶清璧走出，许山扭身回看。
　　只觉得对方容光焕发，一个月前她还是有点病恹虚弱的状态。
　　现在状态全消，已然跟一名筑基后期的弟子气息相差不大！
　　快，这进境的快的惊人！
　　许山心中暗暗吃惊。
　　这里的修炼环境已经至极限，叶清璧吃的朱果也大有裨益。
　　可按照他的推测，如此修炼的速度也极为让人意外。
　　也不知道是她前两次的底子太猛了，还是灵根资质超凡。
　　“没想到你跟翠玉还挺投缘的。”叶清璧心情舒畅，开口笑问，“聊什么呢？这么高兴？”
　　“呵，我跟翠玉好的跟...”
　　“许山想跟你一夜情。”
　　“什么是一夜情？”叶清璧表情有些微妙，这明显不是个好词儿。
　　许山面色骤变，快速看向翠玉，想伸手去捂嘴，奈何有屏障相隔，手只得在半空刹住。
　　“就是想跟你只交配，不谈别的。”
　　“翠玉！！”许山暴怒，而后陷入凌乱。
　　叶清璧俏脸拉长，转身边走。
　　“宗主,孩子不懂事！这是个误会啊！”许山大喊。
　　叶清璧步子加速，身影快速消失在拐角。
　　许山绝望的放下手。
　　内部情况复杂，没有叶清璧带路他还不敢贸然去追。
　　“呵呵，看样子她不想跟你交配。”翠玉傻笑，“不过你也不用太悲观，说不定她想谈点别的呢？”
　　“翠玉啊，翠玉...”许山咬牙道，“我看你是真不想走啊！”
　　翠玉满脸迷惑。
　　许山抬起的手无力垂下，只得长叹一声：“以后不要跟其他人提交配这个词，出门要穿裤子，没裤子拿鳞片挡着点，不要当着人的面扣扣！听懂了吗？！”
　　“听懂了，真麻烦！”
　　“我，唉.....”
　　......
　　三日后，叶清璧再次出现。
　　一身寒霜的从拐角处走出，站到许山身前。
　　面无表情道：“走吧，早点办完事早点离开。”
　　......
　　（信誉比黄金更珍贵，来了啊！天道不一定酬勤，我爆更兄弟们那是真电我！六章送到，睡了，祝大家晚安。）

