第802章 倒血霉的门主
　　鬼傀门门主指爪深陷‘阴山’脖颈内。
　　‘阴山’表情木讷。
　　感受到指尖异物，鬼傀门门主直接五指狠抓。
　　‘阴山’脖颈皮肤破裂，生生被撕下一大块皮肉。
　　皮肉下无血，只有一方玉简落在他手中。
　　鬼傀门门主目光凝聚，看向‘阴山’已经露出筋骨的脖颈。
　　下方是一片受到刺激，密密麻麻翕动不止的小嘴。
　　黏腻的绿色稠液，正从小嘴顺着脖颈的创口流出。
　　“苍灵？”鬼傀门门主拿起玉简，怒道，“你到底是何人？！”
　　虽然口中问着话，但神识仍旧在保持警觉。
　　周围人等尽在感受之中，不消片刻，他就能追上。
　　但这些人有备而来，不能轻举妄动。
　　现场很可能还存在他暂时没有探查到的高手。
　　否则，凭借这几条杂鱼，不可能有胆子来捋他的虎须。
　　鬼傀门门主不断扫视着周围，却见玉简没有一丝动静。
　　幕后之人显然没有与他要沟通的样子。
　　正待再次开口，鬼傀门门主低头，看向了‘阴山’。
　　原本只是普通的躯壳，此刻却有什么东西丝在他衣下游走。
　　撕拉一声！
　　长裤撕裂，‘阴山’长裤上猛然扎出一排密集的银亮尖刺儿，尖刺儿分叉带着锋利倒勾。
　　隐藏在下的神锋万象终于完成了变形。
　　露出了他凶恶的面目。
　　这什么？法器？
　　怎么这般怪异，而且上面还带着一截指骨？
　　鬼傀门门主心中还有些没反应过来，下一刻双眸圆睁，恐惧心大作。
　　无法动弹...身体失控了！
　　.....
　　“啊！！！！”
　　一声惨绝人寰的惊叫传遍四野，强大的灵力扩散冲垮了大面积森林土丘。
　　鬼傀门门主跪倒在地满面狰狞，阴山躯壳顷刻发动攻击，深深钻入他的体内，造成重创！
　　“呃啊！！！！”鬼傀门门主双眼险要跳出眼眶，跪地大口喘息。
　　一大汩血液顺着嘴角涌了出来。
　　闪念之间，反手开始攻击‘阴山’，可惜收获全无。
　　‘阴山’仍旧按照指令行事。
　　许山的声音远远传来。
　　“动手！”
　　天下会五大殿主同时从空中跃起，手中早已酝酿许久的杀招齐齐瞄向鬼傀门门主。
　　如此紧张的时刻，可当看到鬼傀门主惨绝人寰的一幕，脑子里还是嗡的一下。
　　卧槽！这他妈啥？
　　好在五人战斗意识个个强横，没有耽误出手。
　　五道杀招几乎同步降临鬼傀门门主头顶。
　　鬼傀门门主四肢着地，仰头看着天上袭来的攻击，目眦欲裂。
　　全身猛地一弹，将阴山击倒在地。
　　下一秒强烈的震爆响起，震的鬼傀门门主面部模糊。
　　显然是内脏已经发生了某种强烈爆炸，但是强大的肉体导致压力短时间无法泄出。
　　即便是如此凶险的境界，仍旧没有影响到‘阴山’躯壳执行攻击指令。
　　许山下令的信息快到极致，阴山的身影像是桌边被撅到极致的塑料直尺突然被放开一样。
　　攻击频率同样快到极致！
　　“啊.....！！！”鬼傀门门主血管爆满额头。
　　震怒中发出怒吼，可惜声音全无威胁性，颤的让人心碎。
　　像是面对着超大功率电风扇发出了无能咆哮。
　　他手中抵抗天空来袭的招数瞬间为之一偏。
　　五道杀招齐至，直接轰击在其身上。
　　剧烈的爆炸声响彻天际。
　　狂风烟雾卷起，地面已经被击出了百米深坑。
　　五殿殿主还在上方疯狂轰击，大有不把对手从世间抹除不罢休的气势。
　　虽然帮主手段诡异，但是鬼傀门门主的实力绝对不能小觑。
　　现在已经夺得先机，不把他打成肉泥，不能放松一点！
　　许山见状，踩着飞舟果断从暗处飞出。
　　口里支使着：“不要停！就这样打，非常好！”
　　他说着话，操控着灵力，按动背后键盘。
　　FFFFFFFFF....
　　许山兴致颇有些高昂，紧张感削弱了不少。
　　情况相当不错，当初制定的战术计划果然是正确的。
　　键盘道具只能作用在活体上。
　　而阴山已经是尸体，显然不能使用。
　　可把苍灵塞进去，键盘又一次能重新塞入他体内。
　　虽然核心已经不是人了，但是青印道具这玩意，显然只在乎外在。
　　只要是人类形态，而且被识别为活体，就能使用。
　　现在苍灵阴山还没有死亡，那也就说明鬼傀门门主也仍旧存活。
　　“小心，快闪开！”
　　五人正攻击的来劲，金蚕殿殿主忽然高呼一声，撤身而走。
　　其余几人闻声，立马让开。
　　不出一秒，坑洞中一道粗壮的血光直冲云霄，面积几乎将整个坑洞覆满！
　　漫天烟尘也随着血光出现，被冲刷无踪。
　　等到血光消失，异响传来。
　　啪啪啪啪啪....
　　鬼傀门门主哆哆嗦嗦，骑着疯狂鲤鱼打挺的阴山从坑中探头。
　　“我我我我我...你你你你们这帮...畜畜生...找找找死！！！”
　　“上！”
　　许山一声令下，五人再度联手上前攻击。
　　神锋万象在操控下也在鬼傀门门主体内变形。
　　原本狼牙棒的形态，开始伸展出五瓣长长的锯齿刀片。
　　可这刀片刚伸展到一半，许山的心猛地一沉。
　　不行，不动了！
　　神锋万象被一股力量卡住了，无法再向外伸展变化...甚至转动都很难做到。
　　这家伙下半身已经近乎被废，可是还能展现出这样的能力。
　　不愧是化神大圆满，看来单纯摧毁丹田，对他来说也造不成太大杀伤了。
　　真是不妙。
　　苍灵的智力太低，能力太弱，除了难杀一无是处。
　　如果换成聪明点的修士骑着鬼傀门门主。
　　那他行动应该不会这么利落。
　　现在属于是自动驾驶失控了...
　　更不妙的是，苍灵阴山跟鬼傀门门主共担伤害。
　　尸体的表皮已经产生破裂，如果照着这个速度继续撕裂皮肤。
　　苍灵从里面挤出来，人形不再....那键盘也铁定要失效。
　　....

