第80章 黄之问暴怒
　　“师尊，徒儿已经与他交过手了。”
　　一处偏殿内，袁元恭谨的向黄之问禀告。
　　黄之问摆弄着桌面上的一批灵草，头也不抬的道：“结果如何了？”
　　“平手。”
　　“他竟然只跟你打了个平手？”黄之问不禁抬眸。
　　许山的战绩相当光辉，自家这弟子他是知道的，加上丹修本就不善战斗，竟然能跟许山打成平手也是稀奇。
　　“他...他只有筑基初期的实力，弟子惭愧。”袁元深深低下头。
　　输给一个筑基初期，实在太没面子了，哪怕他是丹修。
　　“只有初期么....”黄之问蹙眉，“可试过他的天运神通了？”
　　袁元摇头：“不过弟子在与他对战之时发现了一个奇怪的事，箭丹明明已经击中了他，可他毫无反应。”
　　黄之问抬起头：“箭丹怎么可能没反应，是不是你的丹药出了问题，拿来瞧瞧。”
　　箭丹，黄阶五品的丹药。
　　可谓是丹修中最普及的攻击性丹药，一旦散化丹气攻敌，击中敌身就能让人体会箭矢穿心之痛。
　　丹气化箭并非完全凝实，哪怕对方穿着护身法宝，只要丹气渗入擦着点边，也能让人感受剧痛。
　　更遑论区区筑基期修士。
　　不可能没有任何效果！
　　黄之问拿着袁元刚递来的丹药，打量两眼，道：“看品相还可以，不过火候差了一些，不应该没效果，是不是没打中？”
　　“绝对打中了，徒儿看的真切！”
　　唔...难道真是丹有问题？
　　想法一起，黄之问右手随之而动中指轻弹。
　　一道红色箭光没入袁元体内。
　　“卧槽！”
　　扑腾！
　　袁元瞬间躺倒在地，四肢不断抽搐，口吐白沫。
　　“师尊..救.救我...”
　　这不炼的挺好的么？没问题啊。
　　黄之问沉思，随手又将一颗丹药射入袁元口中。
　　原本抽搐不止的袁元渐渐停了下来，缓缓爬起满腹怨念的看着黄之问。
　　“师尊，下次拿我试丹...能不能知会一声。”
　　“没出息！一点疼都受不了，将来出去怎么混？还真想在山门里赖一辈子？”
　　黄之问踱步，同时开始思索道：“许山这小子，双灵根却连阵盘都难以测出他的资质，箭丹对他也全无作用。或许这是天运神通者的特殊体质也说不定。”
　　“对了，许山这几日表现如何？”
　　袁元讷讷道：“跟之前一样，就是偶尔会跑到外门，他跟外门的弟子好像混的不错。”
　　“不过...我听观察他的师弟说...许山老爱往茅房跑。”
　　“嗯！？”黄之问大为疑惑，“他去外门，还往茅房跑，这是什么毛病。”
　　“呃...好像就往茅房门口一蹲，也不干别的，别人出来他就钻进去。”袁元困惑道，“师尊，你说他是不是有点特殊癖好，跑那偷屎去了？”
　　“你怎么这么恶心！”黄之问一脸的嫌弃，“这怕不是偷窥人家如厕去了...不至于吧...”
　　“罢了！我亲自去一趟，他要再干这种事，立刻让他滚出宝丹宗！”黄之问越想越恶心，浑身一哆嗦，大步朝门外走去。
　　刚走两步，黄之问停下道：“对了，他现在在哪？”
　　袁元想了一下：“往常这个时候他刚练完剑，应该又回去炼丹了，差不多在丹房里。”
　　“对了师尊，他说自己有丹药炼成，想要跟着咱们去青山市集卖丹。”
　　“知道了。”
　　黄之问听罢，径直腾空朝着丹房处飞去。
　　....
　　丹房内，许山正炼着锻体丹，一如往常的专注，手中火焰时刻变换。
　　黄之问依靠在门外，闭目感受着其中的动静。
　　时而点头，时而摇头。
　　这许山一听便知是门外汉，可是对于灵力的操控竟然能精细到如此程度。
　　火焰的把控也不是刚接触炼丹就能有的。
　　足可见双灵根在方面的天赋。
　　但是某些方面...实在蠢的让人头疼。
　　等了十几分钟，一炉丹药炼成，许山掏出丹泥开始搓丹。
　　却在此时，黄之问推门而入。
　　许山侧目略感惊讶道：“黄宗主？”
　　黄之问满脸不悦的盯着丹炉：“谁教你这么炼丹的，拿手搓丹药？你炼丹之时，所有的灵药都在炉底炼制么？”
　　“呃...不然呢？它也不能飞起来啊？”许山纳闷道。
　　“灵力驭物你没学过？”黄之问瞪眼问道，“药材在炉中，而非炉底炼成。丹真百解都不屑记录这种常识，也就是你炼的丹药过于基础，否则你根本不可能炼成。”
　　“黄阶三品之上的丹药，你用手搓，搓出来药效也是大减，需在炉中直接炼成....”
　　说起丹药，黄之问喋喋不休的开始细致讲起课来。
　　许山坐在地上有些尴尬。
　　难怪他炼丹的时候有很多地方跟丹真百解有出入，前几天丹都炼糊了，原来问题出在这。
　　他入门时间太短，事情发生太多，炼丹这方面确实了解的极为粗浅。
　　灵力驭物他还在自己摸索，这跟御剑飞行还有很大区别。
　　飞剑本身就纂刻了一些符文，方便修真者使用。
　　寻常的物品则没有这个条件...
　　终于挨到黄之问讲完，许山诚心道：“弟子受教了。”
　　“哼，要不是看你颇有几分天赋，真懒得指点你。你是刚修炼几个月是么，怎么这点东西都不懂，简直就是浪费自己的天赋！”
　　黄之问劈头盖脸的说完，目光瞟向许山手中。
　　已经包了一半，还带着馅儿的丹药赫然入眼。
　　“你在干什么？”黄之问目光呆滞。
　　“炼丹啊。”
　　“我知道你在炼丹，谁教你的往丹里包馅？”
　　“自学的....”
　　黄之问看着地上的花蜜精浆跟蝶翼草粉呼吸开始加重。
　　“你就把这俩东西揉成团子包到锻体丹里？”
　　“是啊,有什么问题么？”
　　“目的何在？”
　　许山犹豫了一下，最终决定还是坦言。
　　反正早晚他要知道的，这毕竟是自己要卖的药。
　　“能让人拉出带香味的粉色粪便。”
　　“........”
　　空气沉寂了片刻。
　　下一秒，黄之问勃然大怒，上前一把抱起还滚烫的丹炉。
　　轰的一下砸开了丹房墙壁，接着指着许山鼻子，怒不可遏的道：“这他妈有个屁用！你就是这么炼丹的？这根本就是侮辱丹道！你给我滚，有多远滚多远！！”
　　“我觉着我这丹药挺好的。”许山心中微微发紧，手上依旧包着馅儿。
　　黄之问的脸色极为难看。
　　丹道，就是他的命！现在竟然敢有人肆意玩弄它，他绝不接受！
　　“算了吧，你根本就不懂炼丹，不要在我这里胡搞。”黄之问闭目叹息。
　　“我或许不懂炼丹，但肯定比黄宗主更懂市场。我就准备用这枚丹药，换我五十年安危！”
　　.....

