第894章 穿裤衩的蝙蝠
　　许山默默跟在雪姬之后。
　　没文化...一只妖兽竟然说他没文化。
　　而且还给自己起了雪姬这么一个名字。
　　露出了蝠根，对方好像还有点羞涩。
　　这种感觉实在太怪了...
　　东荒的妖兽跟他想象再一次起了冲突。
　　对方似乎对人的了解相当深，而且学习的也很深入的模样。
　　早知道妖兽有跟人交流，学习的习惯。
　　但是深度似乎远比他想象的要高，看来还得多了解一番。
　　可惜，这次好好的试炼因为三个拖油瓶给耽误了。
　　先把三人救出来，等以后再说吧。
　　目前蝙蝠这个身份看样子还是很好用的，就连蝙蝠本蝠都瞧不出一点破绽。
　　重返洞中，白蝙蝠直接飞身落到巨网上。
　　许山紧随而至。
　　铁骨蛛皇的八只眼珠立刻锁定许山。
　　许山拉下裤衩，露出蝠根甩了两圈，甩的呼呼作响。
　　铁骨蛛皇向后退了数步，惊叫开口：“卧槽！你他妈有病吧，跟我显摆什么啊！”
　　雪姬张目大骂：“大个儿，你抽什么风！？”
　　“没啥，凉快凉快。”
　　许山提上裤衩，心中又多一分惊讶。
　　羞耻感相当高，这一点跟人类没什么区别，侧面也能说明文明程度很高。
　　嗯...相当有趣！
　　“这蝙蝠什么毛病？”铁骨蛛皇八只眼珠使劲斜楞着许山，“让他兜住了，别甩了！”
　　雪姬无奈开口：“他说自己被人类圈养着的，找机会才跑出来了，不小心进了咱们这。不知道真假，但好歹也是跟我同族...他脑子应该是有点问题，所以没被驯化，先留下看看吧。”
　　许山在一旁连连点头：“我记得咱们不是吃蜘蛛的吗？为什么跟蜘蛛混在一块了？”
　　铁骨蛛皇八只眼睛瞬间眯起。
　　“你他妈少说两句吧！”雪姬一翅膀给许山扇了个趔趄，“怎么跟没开智似的。”
　　许山不吭声，直愣愣立在一旁。
　　身侧雪姬跟铁骨蛛皇开始商量起来。
　　“跑了一个咱俩倒是好分了，这个穿白衣服的，还有那头撼山虎都给我，剩下的归你怎么样？”铁骨蛛皇道。
　　“那不行，白的这个可是元婴中期，另一个效果岂能与他相提并论？他习的是冰法，没有我你也不可能这么快就把他拿下，他归我。那两个金丹的我不挑。”
　　“那不行，没有我布网下毒，他们可能跟你拼命尸体都存不下来，你什么好都捞不着...”
　　一群小妖围观两只大妖吵架。
　　许山听得乱糟糟，忍不住插言道：“两位老大，这人吃了会怎么样，有什么效果？”
　　“还能怎么样，当然是对修炼有利了，你没吃过人？”铁骨蛛皇问道。
　　“他被人养着的，能吃过吗！”雪姬鄙夷道，“这吃了修士自然是有好处的，修为越强好处越多，等会给你一条开开荤。”
　　“呃...那我吃了能晋升到元婴么？”许山一脸天真，明知故问。
　　“你在想屁吃，能有点提升都算不错了，还晋升元婴。”铁骨蛛皇嗤笑道，“没吃过人，也该喝过兽血吧？”
　　“嗯嗯，喝过。”许山连连点头，“那二位老大，你们把这个几个人的储物袋缴下来就行了，人没有太大用就别吃了。”
　　“我有一个点子，不知道你们感不感兴趣？”
　　“不感兴趣，你把嘴闭严实了！”雪姬大为不悦。
　　“☝哎！我又有一个点子，不知道....”
　　“说吧，说吧！说完了你别再张嘴了行么？”
　　雪姬深吸一口气，强压住怒火。
　　这捡了个傻子，真是让蝠恼火，要不是看他境界不错有点用处，真该就地撕了它！
　　许山沉吟片刻道：“人一直在抓咱们妖族驯化...那有没有一种可能，咱们也可以驯化人啊！把这个修士驯服了，那不就赚大发了吗！”
　　“嗯！”
　　“嗯？！”
　　雪姬跟铁骨蛛皇同时惊讶的看向许山。
　　“嘿，你他娘的还真是个天才！”铁骨蛛皇震惊道。
　　“有点道理，我以前怎么没想过这个办法呢？人族驯化欺骗妖兽，咱们也可以试试嘛...”雪姬说着说着乐了，“大个儿，你也不是一无是处嘛。”
　　要说控制威胁人类行动还有许多先例，更有无数手段。
　　但是毕竟是强扭的瓜，一直都不太甜，效果也不好。
　　驯化的意义就截然不同了，这种事以前还真没兽干过，也没听说有谁干成过。
　　人的势力太大，智慧程度也高，妖族又一直势弱，还真从没兽往这方面想。
　　但现在，似乎有这个条件可以尝试一番。
　　雪姬两只小红眼转动，下一秒便否道：“不行，根本驯化不了，人类都是抓妖兽幼崽，要么自行繁育，现在这几个人境界都到了这份上根本不可能成功。”
　　“不用试了，直接吃了得了，有时间出去抓几个婴儿回来调教一下。”
　　“有道理，那还是先吃了吧。”铁骨蛛皇挥舞着爪子上前。
　　许山心一紧忙道：“哎，别着急！不如让我试试，人族那些修士折磨了我上百年，他们的手段我都知道，说不定我能行呢？”
　　铁骨蛛皇爪子一顿，朝着雪姬挥了两下，转头朝着大网尽头的一处石缝中走去。
　　雪姬轻扇翅膀跟了上去。
　　来到四下无人处,铁骨蛛皇道：“你说...这莫名奇妙到咱们这来的傻子确定没问题么？他怎么老向着人说话。”
　　“应该没什么问题，他看起来不是很聪明的样子。”雪姬道。
　　“话是这么说，但你别忘了，那几个修士一进洞就被你探查出来了。可这大鸡扒蝙蝠你一直没发现啊。”
　　“你说话真粗俗！我们蝠族之间探查的手段都是一样的，他想隔绝也简单，他虽然又比较特殊，但毕竟跟我是同族，你这洞里神识隔绝什么严重，他想躲避也不难。”
　　“再说就算有问题又怎么样，一个金丹期而已，它还能掀起什么风浪。”
　　“那倒也是，我总感觉他有点不对劲呢。”
　　“我也觉着不对劲，可能是跟人呆时间长了就会这样。”
　　......

