第837章 太初宗行动
　　“记得别把我暴露出去哦。”
　　“怎么可能呢，我还有脸说么。”大衍宗修士仰天长叹，“你们狠，祝你们夺冠成功吧。”
　　“承你吉言，得罪了师兄。”高逸凡笑着挑断对方的束缚。
　　大衍宗首领修士长叹着点了点头，踉跄带人逐渐离去。
　　少顷，高逸凡等人清点好物资，一只集中缴获物资的储物袋出现在他手中。
　　同门道：“高哥，这次东西不少搞，绝对有名次了。”
　　“嗯...”高逸凡握住储物袋露出狂妄的笑容，贪婪在眼中跳动。
　　“名次你们就满足了?...既然已经走到了这一步，我们要的是夺冠！”
　　“哈哈哈哈，高哥说的好，夺冠！夺冠！夺冠！”白鹤门弟子高呼一片。
　　走了一条险路，转眼间就让他们找到了登天之途！
　　那现在岂是有了名次就能满足的？
　　高逸凡举起双手，沉声道：“急孝典乐绷赢，校训都忘了，都他妈给我绷住！才赢了两场而已，不能得意忘形，你们别忘了有的宗门也有同学...他们指定得防着咱们，一切小心为上，避开他们行动才是正道。”
　　“你们两个过来，把这物资藏到之前留好的藏宝点，小心点别被人发现，尽快回来，其余人原地休憩。”
　　两名状态尚好的结丹修士拿过储物袋飞速赶往藏宝点。
　　跟其他自信强大的宗门不一样，他们的物资都不存在身上。
　　每收获一些物资他们就会藏在另一个地方，严防团灭或出现意外。
　　只要有一人能存活下来，团队找到藏宝点就有希望争取更好的名次。
　　简单安排好，高逸凡叉腰扫了一圈：“来啊，给我豹哥、鹿哥、猴哥....嘴里嚼上好丹药！其他人自己拿丹药恢复，等会兄弟回来，我们继续出发，争取几天之内全部干翻他们！”
　　“好！！！”
　　.....
　　“精彩，真是精彩啊！”
　　“彻底跟畜生混成一团了，真是学御兽的好苗子...”
　　“胜不骄，败不馁，这状态绝对没的说。”
　　赛场上欢呼连天，掌声如雷。
　　许山将身子从桌前俯出，早就率先出手，大力鼓掌，引领全场！（大声发.GIF）
　　“行了行了...知道是你李家村的弟子，不用这样啊！”孙元正一脸难看扯着许山，“赢的是挺漂亮，但打的也太难看了...人家都看你呢。”
　　许山神情气爽回过头，左右嚣张：“怎么样！怎么样！典、孝、急、乐、绷、赢这是我李家村校训，大家觉得怎么样？有没有什么要指点的地方？”
　　“哎呀，你、啧....”
　　陈相叹息着，一脸的嫌弃，掩着面往一旁挪凳子。
　　待许山落座才发现众人表情有异，满脸笑容的高举双手抱拳。
　　“不好意思，实在是抱歉，刚才没绷住。”
　　“.....”
　　“你歇会吧许院长，给你忙活坏了...”
　　.....
　　一日过去。
　　太初宗营地，晨昏之下篝火冒出袅袅烟气。
　　孟宪业手拿小木棍扒拉着已经快要燃尽的篝火，另一手拿着拿着一支木棍穿的山鸡不断转动着。
　　虽然修士已经不惧日夜，但是夜间毫无疑问还是会因为缺少光线导致视觉距离大大减少。
　　结丹妖兽对于睡眠的要求大大降低，但是许多妖兽仍旧保持着早前的习惯。
　　夜间的活动度大大增加，狩猎难度也会增加。
　　燃起篝火能提高预警。
　　孟宪业见山鸡烤的差不多，拿到鼻端闻了闻。
　　撕下一块鲜嫩多汁的鸡肉放入口中细细咀嚼，嘴角露出一丝笑容。
　　坐在不远处的领队彭江斜了他一眼。
　　“小孟啊，都辟谷了，还天天吃啊，你都烤了几天了？现在在比赛呢，别那么馋。”
　　孟宪业笑笑：“师兄，最近一直连战，精神太紧张了，安全时吃东西能缓解一些，对战斗有利，这是师门教的。”
　　“就是啊，人家小孟烤的挺好吃的，你吃不吃？”师姐常霞走到篝火旁，蹲坐在孟宪业身边。
　　摘下一根鸡腿递向彭江。
　　“我就不吃了。”彭江擦着剑不屑一顾。
　　“哎，师兄不吃我吃，我爱吃鸡腿儿。”有一名弟子凑到篝火旁夺过常霞手中的鸡腿啃了起来。
　　“小孟，烤的挺牛逼啊，这味儿属实不错，比昨天那头骚猪好吃多了。”
　　“是么？我也尝尝！”一旁休憩的太初弟子接二连三走到篝火旁分鸡吃。
　　看着人群都聚集到孟宪业身旁。
　　彭江又斜去目光：“小孟啊不是师兄说你，李家村教的东西就忘了吧，底蕴毕竟比不了我太初，再说你现在也是太初的弟子。”
　　“你们都少吃点吧，别影响战斗，一会儿我们继续向前。”
　　孟宪业没有在意对方调侃，沉思了一下开口道：“师兄，要不停一停吧。这几天虽然咱们挺顺的，但是也毕竟遇上了几次妖兽，还有两家宗门，大家现在都很累了，丹药消耗的也严重。”
　　“小孟，你说这话就不对了。气势，气势很重要！我们消耗的多，别人消耗的也一定多，一鼓作气把这场比赛拿下来回去想怎么歇怎么歇。”
　　彭江收起法剑，起身走到篝火旁，丢出水球扑灭篝火。
　　“小孟，你这人就是太胆小，这一点要改！总是畏首畏尾的能成什么事？今天你再去外围探一探，看看有多少家宗门被淘汰了，尽快赶回来！其他人都起来吧，尽快出发。”
　　“是，师兄。”
　　.....
　　丛林内，孟宪业御剑疾驰穿梭。
　　在一片密林中宛若游鱼般轻松灵动。
　　御剑术考核，李家村弟子最严格的考核项目之一。
　　勇气不值得鼓励，怯弱也不值得鄙夷。
　　人会勇敢，也会怯懦，这是常态。
　　唯有活下来，才是最重要之事！
　　李家村弟子最强项，便是御剑逃跑。
　　虽然跟顶尖大宗门的御剑术无法媲美，但是李家村的御剑术也不是低级货色。
　　在长久的刻苦练习跟游戏中，御剑在李家村精英弟子身上已经演练出了近乎本能的效果。
　　孟宪业就是如此。
　　心无旁骛全力奔驰，天色将暗时终于赶到了赛场外围。
　　......

