第821章 神机大斗场
　　“酸气都快冒出来了好吧。”
　　“你爹在对面看着你呢。”
　　“噫？他看我干嘛？”
　　“看看他不争气的废物儿子脸皮有多厚。上届群英会打不出成绩还有脸来，没心没肺缠的跟个粽子似的来看别人比赛。”
　　“我去尼玛！”
　　......
　　“最后，太古阁对修真界之未来，满怀希冀。愿我辈修真者，不忘初心，砥砺前行，以正道为基，以慈悲为怀，守护一方天地之安宁，促修真界之和谐...”
　　“许某言尽于此，愿诸君今次能尽兴而归。”
　　许山激情满满话落，宝丹宗的托儿开始引领掌声。
　　随后山呼海啸般的掌声响起，等到又如潮水般落去，音乐在赛场周围响起。
　　一抹深黑出现在赛场边缘，随后这抹深黑开始逐渐向上延展，宛如天狗食日。
　　深黑迅速将整个赛场遮罩，烈阳被隔离其外。
　　点点星光又从其中亮起，化作星河映照满场。
　　星光闪动不止，随着音乐起伏一会儿化作巨鲸搏击海浪，一会儿又化作巨龙腾翔云霄。
　　全场修士抬头观看着‘星光’变化，口里发出一声声轻呼。
　　“这是我绝阵宗的手笔？”光明会观众席内，吴名左右吹嘘着，“这阵法我也参与设计了，效果怎么样，怎么样！惊艳吧？”
　　“那它具体的作用是什么呢？”
　　“你不觉得很美么？”
　　“是很美，那它的作用是什么呢？”
　　“粗人，粗俗！简直鸡同鸭讲，你们脑子里装的都是肌肉唛！这阵法就是为了造景设计的！”
　　“除了美没别的作用？我看真是吃饱了撑的。”
　　.....
　　夜幕变换的星图渐止，最终恢复成星河状态，保持基础的照明功能。
　　音乐在短暂的停顿之后，开始为之一变！
　　频率极高的激昂鼓点声猛烈响起。
　　啪啪啪啪，四道声响传出，四道巨大的光幕同步投在了擂台正上方。
　　光幕中人山人海都在同一时刻保持着抬头的姿势。
　　许山看向擂台底部，两名已经提前安排好的作为主持的长老快速飞到上方。
　　其中一名长老道：“今次举办群英会，我李家村达成了一项史无前例的壮举，北地七域之间实时的沟通障碍已被李家村打通。”
　　“诸位现在在上方看到的场景便是李家村分布在七域的其他分院中的场景，七院所有观众都能在此刻观赏群英会的战况。”
　　“下面话不多说，请出我们为这次群英会精心准备的擂台....神机大斗场！”
　　随着主持长老话落，天空星光快闪，凝聚出几道巨大光柱投向擂台的方向。
　　擂台下方的‘深坑’轰然作响，土层震动。
　　一块冷冽而坚硬的巨大‘铁板’浮出土面。
　　在星光映衬下散发着淡蓝色的幽光。
　　随着一阵低沉而悠长的机械轰鸣，坑底周围的岩层纷纷破碎剥落，露出四具单膝跪地的巨大灵偶。
　　四具灵偶分布在斗场四角，以一种近乎暴力的美学，用钢铁巨臂牢牢扣住斗场边缘。
　　仿佛是斗场从大地中硬生生拔起。
　　灵偶满身的符文闪耀，随着动作发出低沉的轰鸣，堪称力量与技术的交响曲。
　　全场观众瞠目结舌，心潮澎湃。
　　四方光幕变化，分院的观众表情也都是仿佛。
　　许山目光沉凝，却同样心潮起伏。
　　虽然已经看了不止一遍，但是每次看都感觉很壮观。
　　今天...李家村注定要被载入修真界史册，留下浓墨重彩的一笔！
　　仙工灵偶已经被覆上了全新的黑金涂装，奢华中透露着霸气。
　　以一种震撼人心的姿态，将擂台暴力抬升。
　　地面在这一刻颤抖，尘土与碎石被这股强大的力量所震撼，纷纷四散飞溅。斗场下方，留下了一个巨大的、深不见底的坑洞。
　　随着斗场完全升起与最底层的观众持平，一股股强大的能量波动自机械灵偶体内汹涌而出，灵力互相激荡。
　　斗场中央符文亮起，最终铸成一道几近透明的护罩。
　　主持长老的声音再度响起：“本次群英会斗场由枢机谷、绝阵宗倾情打造，坚硬程度足以抗住化神以下修士尽情施展。”
　　“承托斗场的四具仙工灵偶也全部由枢机谷全力炼制！每一具皆可操纵，皆耗资百万灵石！”
　　全场静默无声，都在用贪婪的目光掠过灵偶跟斗场。
　　强大、暴力、冷峻...还有无与伦比的美学冲击。
　　从未有过难以言喻的感觉，从未见过如此擂台斗场。
　　这或许不是修真界最强，规模最宏大的擂台斗场。
　　但绝对是让人记忆深刻的。
　　无论是仙工灵偶的暴力美学，李家村的骇人财力，都让人震撼难言，完全难以想象是一个成立几十年的势力能到达的成就！
　　看着满场沉浸在擂台升起的余韵中，坐在枢机谷观众席上的闻齐瞪着双眼，死死咬着牙，一手猛掐着自己的大腿。
　　心中狂喜难以言喻！
　　爽啦！这次爽啦！
　　果然是好设计，这次让这帮土鳖看傻了！
　　跟李家村合作就是这辈子最正确的选择！
　　枢机谷马上就要一炮而红了...后续等着自己的就是无限订单！
　　淡定，淡定...枢机谷承接不下来太多业务，后面还要搞那个叫什么饥饿营销来的。
　　一定要稳，要淡定！
　　夏飞光双拳紧握着，身体忍不住微微前倾，注视着擂台。
　　如此精美的擂台...如此深刻的设计，皇家地下斗场与之相比像是村里的土狗。
　　为什么偏偏又是许山，他到底是怎么想到的...
　　第五炼锋不说话了，也沉着脸盯着擂台以及灵偶。
　　每一次...每一次心里刚平衡一点，这个王八蛋就开始整活。
　　一个简单的擂台而已都能被他玩成这样。
　　那四具灵偶说什么是在枢机谷打造，绝对是他妈在秘境里弄出来的，大不了重新刷了个漆而已。
　　说他低调，他从不露底儿。
　　可说起高调，他装逼装的比谁都狠，这家伙还藏着多少...
　　“许院长，灵偶这东西可少见的很，我上一次听到还是有关一名叫步惊云的散修，枢机谷....能在短时间打造出这么多灵偶么？”
　　....
　　（补蛋。）

