第89章 这份传承你还是别练了
　　说罢，黄之问右手呈剑指，在许山前胸诸穴连点，灵力灌注其中。
　　被点过的窍穴皆有一种肿胀感，许山不敢大意，重新盘膝而坐。
　　按照之前的习惯运转灵力。
　　灵力运转之下，被黄之问点过的窍穴纷纷爆发冲灵力，形成脉冲冲向寻仙台传承。
　　阵阵灵力冲击之下，白光悄然破碎。
　　白光破碎的同时，许山胸口莫名被一股剑气撑开，紧接着释放而出，直透身前墙壁。
　　黄之问走到墙壁旁，表情异常严肃的抚摸着被剑气击出的大洞。
　　剑气所过之处，切口平滑如新...
　　许山忘我的内视着体内的情景。
　　一道闪着银光的玉简在体内静静漂浮着，一旁是一支袖珍的剑形法器。
　　一段筑基期的功法涌入脑海...
　　观察少顷，许山睁开双眼。
　　一支半透明的长剑出现在手中，剑锋之利，就连直视都令人感觉到刺目。
　　法器入手，许山脑海中杂念全消，前所未有的冷静通透之感临身。
　　黄之问站在墙边，看着许山由激动瞬间变为面无表情的状态。
　　他脸色逐渐冷然，伸手一吸！
　　许山手中所持法剑，已经紧紧握在黄之问手中。
　　剑在他掌中震颤不止，挣扎不定。
　　一人一剑似在相互抗衡着！
　　整整持续了一分钟，黄之问向下一甩，半透明宝剑径直没入地下。
　　许山就这样呆呆的看着黄之问的表现。
　　那把剑从他手中脱出之时，精神又重新变为混沌，各种情绪在心底浮现，让他感觉颇有些难受。
　　那种通透冷静之感实在妙不可言，令人着迷不已。
　　“黄宗主你....”
　　“如果我没猜错，你体内应该有完整的传承，配合这把剑的还有一份功法对吧？这剑叫什么名字，功法又是什么功法？”黄之问低着头，看着地面飞剑没入之处淡淡道。
　　许山犹豫了片刻：“戮心剑、戮心剑典。”
　　黄之问抬起头，道：“戮心...刚才你握剑是是何感受？”
　　“冷静，全无杂念。”
　　听到回答，黄之问沉吟良久：“许山，如果你信我，不要练这份剑典，更不要多接触那把剑。这传承对你，对大多数人来说都是是祸非福。”
　　许山惊疑不定道：“黄宗主何出此言？”
　　这份无数人追求的传承，落到黄之问口中好似一无是处。
　　因为这玩意被追杀了一路，现在有人告诉他传承是个废物，他心里实在有些接受不了。
　　黄之问踱步道：“这是典型的上古时期留下的功法。上古修士灵气充裕，但生活环境与今时大不相同，他们过得极为艰险，修炼唯一的目的就是为了存活下去。”
　　“如此一来，就只能追求速成，争取用最短的时间，达到最高的境界。也正因如此，道心的修持对古修来说倍加困难，修士会走入偏执甚至走火入魔的数量极多。”
　　“这个问题，长时间下来，古修自然也会关注到。有一脉便开始剑走偏锋，既然道心不稳会让人疯魔，那就彻底抛弃道心，把自己变为无情之人。”
　　“不得不说，这一脉走的很成功，直到今天还有许多顶级宗门保留着这样的传承，而且只会传给门内天赋最佳之人。听起来很好是吧，可恰恰这是最为可悲之人。”
　　“功力越深，人性剥离的便越多，最终会变成无情无义，无爱无恨，几近傀儡。”
　　“修真者，学道修行，是为求得真我。真我才是修真的最终目的，实力只是逍遥世间的凭仗。而太多人被强大的力量所迷失，舍本逐末，真我不在，空留躯壳，任凭实力再强大也终是一场空而已。”
　　黄之问一番话下来，许山沉默了。
　　如果黄之问说的是真的，他无可反驳，寻仙台传承对他来说也确实是垃圾。
　　他最终目的很明确，提升实力，打破藩篱，甚至有朝一日重归故土。
　　可是成为一个无情无义之人，那这一切还有什么意义？
　　恐怕在半路就已经迷失。
　　但是...寻仙台传承，竟然百无一用，这一点他实在接受不了！
　　见许山此等表现，黄之问安慰道：“这终究不过是歧途，虽然断情绝义的功法提升速度快，威力极大。但是据我所见，修真界真正的人物，无一不是性格鲜明，姿态狂放之人，这等功法难以登顶巅峰...如果叶清璧在这，她一定也会劝你放弃这门功法。”
　　“嗯。”许山应了一声，“那戮心剑典跟戮心剑一定很值钱吧？”
　　黄之问有些诧异，许山的表现称得上没心没肺，跟他想象的完全不一样。
　　大部分人得到如此传承，在知道修炼过后的严重后果后都会大感失望。
　　接着是不甘心，然后毅然决然的走向歪路。
　　可许山似乎完全没有修炼的打算，似乎还想着卖钱！
　　明明前一刻还失望的不得了，立马就想通了？
　　黄之问狐疑的扫了许山两眼。
　　他殊不知，许山确实想通了。
　　一个现代人，对于功法的执着追求本身并没有土著那么强烈。
　　而且几次绝境之下，心态已经数次转变，没什么是他不能抛弃的！
　　天无绝人之路，这条路走不通，他再走别的路。
　　没有好的功法就去买！
　　买不到，就赚灵石再想办法搞灵晶魄，拿着青印道具去骗！去抢！
　　总有一条路适合他，纠结在这上面，实在没有必要。
　　确认许山确实想把功法卖了，黄之问略感钦佩道：“这功法贵不可言，天下人趋之若鹜，知道修行后果也会奋不顾身！我看戮心剑品阶应该在地阶八品，那戮心剑典应该也是地阶八品。”
　　“这两套要是一起出，换个同阶的功法应该不难。不过你要想神魂不受损伤断开传承与你的联系，应该得到化神境才行。”
　　“什么！才地阶八品？”许山大感失望。
　　黄之问瞪着眼道：“什么叫才地阶八品？地阶以上的法器，一步一个坎，拿到天心域五品以上的法器各个都有名，那可是八品！能当人家镇宗之宝了！”
　　“我以为起码也是个天阶什么的...”
　　黄之问冷笑：“真有天阶功法法器，你以为你在我这还能活？天阶的法器，多少人一辈子想看都没机会，我都只看过两次，摸都没摸过，你想的倒挺美。”
　　......

