第852章 群体赛停播
　　孟宪业精神逐渐开始苏醒，冷小禾调侃道：“报应，真是报应啊，现在轮到我了。”
　　“行了，你赢了，你牛逼...我不跟你争。下面咱俩都参与不了了，就让他们去争吧。”孟宪业气喘道。
　　冷小禾点头表示同意。
　　能进行到这种程度，为了自家宗门已经是尽了力，同门相争已经到了极限。
　　剩下的，那就让剩下的人去争吧。
　　冷小禾抬头，看到常霞踟蹰在原地，开口便问：“常师姐，你多大了？有道侣吗？”
　　“跟你有什么关系！？”常霞丝毫不客气回道。
　　“不是，你他妈是牲口啊...”孟宪业呻吟了一声，“那是我师姐...别动歪心思啊。”
　　.....
　　全场戏谑的目光又双叒叕一次集中到了灵霄宗宗主身上。
　　众人心中无不感叹。
　　好男儿当如是啊...真他妈有种！
　　冷小禾才是全场最硬的硬汉！
　　都剩一口气了，还有撩拨女人的心思，要不说人家是吃软饭的呢？
　　此时此刻，全场众人对吃软饭这件事同时产生了翻天覆地的改观。
　　吃软饭，是一项门槛极高的行业！而且绝非凡夫俗子能进！
　　灵霄宗宗主双拳咯咯作响，嗜人目光已经无法掩饰，只想隔着光幕杀死冷小禾。
　　盯了一阵冷小禾，灵霄宗宗主眼里带着凶光看向身旁长老。
　　“他给你塞了多少灵石，你还有什么要说的？！”
　　一旁的长老讷讷不敢言，嗫嚅了一阵，低声道：“小禾这孩子....是..是该杀...”
　　已经救不回来了，他自己没完没了作死，自己也不能把命赔进去啊...
　　李家村观赛坐席内，一众特许观赛的弟子两眼放光，不管观摩着优秀学长的顶尖操作。
　　“还得是冷师兄啊，那孟师兄过得苦巴巴的比他差远了。”
　　“那是，可人家见到师姐师妹能当场作诗，你行么？”
　　“嘶...我以前一直以为文化课没用呢，浅了，想浅了！”
　　“可惜冷师兄选错目标了，换做是我，我就找个长老..”
　　偶有人侧头看向身旁的女修，低声表忠心：“师妹，我以后绝对不会这样的，你知道我的...”
　　“别搭理我，我是村姑。”
　　“哪能啊，你就算是村姑也是村里最美的那个，嗯，嗯....村姑艳抹风骚样，惹得村头犬也狂,嘿嘿。”
　　“咱俩黄了。”
　　“哎？师妹！师妹！”
　　......
　　“说实在的，不是哥在撩拨她，这是一种习惯，一种修炼。”冷小禾胁迫着孟宪业低声道，“啥玩意都得靠练，你以为找女人这本事是天生的？”
　　“我承认，我生的是好，但你要以为我靠脸吃饭那就千错万错的。都是修行中人，想换张俊俏的脸是难事么？你看看咱们院长，那是天人的长相，还不是老光棍一条？”
　　“得肚子里有货，内涵比外表重要的多，你懂我意思么？”
　　“我懂了，你是说院长肚子里没货是吧？”
　　“我可没那意思，人各有志，咱院长那是除了事业一无所有...哎，不说这个，我觉得你这常霞师姐对你有点意思，要不要哥帮你一把。”
　　“放屁，你从哪看出来的?”孟宪业蹙眉道。
　　“直觉...”冷小禾眯眼观察着常霞，“女人都喜欢有本事的男人，就像雌兽喜欢强大的雄兽一样，平时他对你应该有点普通好感，但你这次表现挺反差的，她能主动一个人出来救你，已经说明了问题...不信你瞧着。”
　　“你要干什么，别....”
　　“常师姐！”冷小禾不顾孟宪业劝阻高喊一声。
　　“怎么？”常霞立刻警觉起来，持剑以待。
　　“我告诉你一个秘密，你这孟师弟半夜睡不着的时候可想着你呢，干点啥我就不能说了...”
　　“你住口！”常霞俏脸瞬间全红，用剑死死指着冷小禾，眼神紧张的瞟了一眼孟宪业。
　　冷小禾大笑两声，低下头道：“你可要把握机会，我一看她就是个会过日子的好女人，菲菲这一点就不行，不如她。”
　　“我草你大爷，冷小禾！你还让我怎么做人！”孟宪业低吼喝骂。
　　“什么怎么做人，你看她反应，简直太对了。你俩这算是有共同秘密了，一到晚上她准保想起你，幻想着你的一举一动，那是辗转那是难眠呀.....我出手帮你你就偷着乐吧。”
　　“再说，你们得罪了那个彭江来头不浅吧？你回太初怎么办？”
　　“我跪下认错不就是了？”
　　“呵艹，亏你说的出口，还他妈出人头地呢？真跪了狗都当不成！这事难办，别人未必敢得罪他，事情上说你虽然做对了，可人家出去颠倒黑白，你怎么办？有个知心人在撑着你，事情就不一样了，你完全有机会按死他...”
　　不多时，祈菲率领着灵霄宗众修士极速返回。
　　正当要开口，看到冷小禾胁迫着孟宪业，不禁一愣。
　　“小禾，你....”
　　“我没事菲菲。”冷小禾放下剑，将孟宪业推向常霞，软绵绵的躺倒在地。
　　祈菲快速上前，冷小禾成功落入对方怀抱。
　　其余灵霄宗弟子虎视眈眈的盯着常霞。
　　“小禾，这什么情况？”祈菲蹙眉道。
　　冷小禾‘气若游丝’，勉力抬手指向常霞：“放他们走，不要为难，他们退出了。”
　　祈菲一挥手，众弟子不再盯视常霞。
　　常霞赶忙捞起孟宪业快速飞离。
　　....
　　神机大斗场上，光幕骤然变暗，紧接着快速缩回成正常尺寸。
　　全场立刻发出一声嘘声。
　　“怎么回事！不是让看完么？这还没看完呢！”
　　“许山，你他妈过分了吧我们家还在参加比赛呢！”
　　“这也没个结果啊？这冷小禾才是真高手啊...”
　　一片议论声中，许山起身高举双手：“诸位，诸位，我有一言，请诸位静听。”
　　“本来根据我们安排好的赛程，是以个人赛为中心，群体赛为辅。”
　　“但是碍于诸位的热情，已经将我们的规矩打乱！我知道，后面还会有各势力精彩的表现，但是我们已经挤占了个人赛太多时间，这对参赛的选手而言是极度不公平的。”
　　“所以至现在，群体赛的情况我们不再转播，希望大家保持冷静！群体赛选手下一次出现将会在本院斗场之内，与个人赛冠军一同颁奖，诸多精彩细节也会在当场回顾！到底谁是冠军，诸位不妨把这个问题留在心里，最后一起揭晓。”
　　“现在，有请我们个人赛的选手还是入场进行准备，稍作休息之后，我们的比赛马上正式开始！”
　　......

