第82章 锐金阁
　　黄之问是个言而有信之人，答应了赌约之后果然再未找过许山。
　　许山生活复归平静。
　　练剑炼丹炼传承，偶尔抽出一部分时间带领着内门弟子在荒无人烟处进行一些秘密活动。
　　时间一晃，青山市集开启的时间已到。
　　黄之问如约而至，带领许山前往青山市集处，同行的还有袁元。
　　途中，许山张望着周围的风光，问道：“黄宗主，这青山市集会持续多久？”
　　黄之问道：“每月一次，每次会持续一天一夜。每一地在各个宗门势力之间都会有这样的地方，许多散修也会来此交易，如果能在此促成长期合作最好不过。”
　　“许山，今天就是见分晓的时候了，你现在可想反悔？”
　　许山笑着摇头：“绝不反悔，我有十足的把握。”
　　年轻人不知天高地厚，今天非要看他撞个头破血流不可！
　　黄之问不屑一笑，加速向前！
　　一个时辰后，三人到达青山市集边缘。
　　黄之问口中嘱托道：“此地不能御空，需在下方步行。”
　　许山点头临空向下望去，仔细查看。
　　这青山市集虽说是市集，但是实则看起来相当正规。
　　一条又长又宽的街道，南北贯通，左右两旁店铺林立，上方各自挂着招牌。
　　一看便知各自有主。
　　越往南店铺便越显得稀疏，甚至空无人烟。
　　不过看起来也有大量活动过的痕迹，似乎曾有人在此摆过散摊。
　　眼下青山市集人不多，许山跟在黄之问身后且行且看着。
　　两旁的店铺从名字上看，基本以成品的丹药、符箓、法器为主。
　　不知道价格如何，他手上还有十几块中品灵石，如果价格合适或许能淘弄一把飞剑。
　　星岚宗配发的黄阶一品飞剑早已经伤痕累累，不堪受用了。
　　如果后续再碰到激烈战斗，够呛也能再扛几下。
　　走了约莫五分钟，黄之问停住脚步抬头看向眼前一处商铺。
　　面积颇大，写有宝丹宗三个字的牌坊正挂在上方。
　　走进其中，黄之问手一挥，密密麻麻的贴了标签的丹瓶摆在了桌上
　　“许山，平日里卖丹药这种事本宗主可不亲至。今天完全是给你面子，把你的丹摆上吧，我倒想看看会有谁会买你的丹药。”
　　黄之问嘴角挂着浅笑目视许山。
　　感受到笑容中那一丝若有若无的嘲讽，许山也不急，先左右观察了一番街景。
　　“人似乎有些少，不知道什么时候人最多？”
　　“还需再等三个时辰。”袁元补充道。
　　“那黄宗主，不妨再等三个时辰，届时我卖丹时还希望宗主能把其他丹药撤下，不知可否？”
　　“没问题!我今天就让你耍个够，让你心服口服！”黄之问爽快道，“既然还有段时间，你自己可以在这里逛逛，不过记得小心一些，不要被人认出。”
　　黄之问说着递给他一颗丹药：“这是换颜丹，服下后只要没人刻意盯上你的脸，不会有人能认出你的外貌。”
　　许山拿过丹药，不疑有他，直接放入口中。
　　丹药吞服之后，随着药力化开面部涌上一股热流。
　　许山立刻拿起飞剑，用剑身照了照，一时间大为惊讶。
　　原本那张出众的俊脸，在短暂模糊过后变得平平无奇。
　　这绝对是杀人越货的好丹！
　　不知道是何品阶，丹真百解上没有记载。
　　“黄宗主，这换颜丹...”
　　“换颜丹乃是黄阶二品的丹药，除了改换外貌没有其他功效。”黄之问似乎一眼看破了许山的想法，接着讲道，“不过，这丹药效果一般，有心人很容易看破，但在这够用了，你低调一些没人会在意你。”
　　“原来如此，受教了。”
　　简单闲聊一番，许山径自开始在青山市集中闲逛起来。
　　琳琅满目的商品，除了丹药还算眼熟，其他的多有些陌生。
　　不过简单询价之后，许山心下大定。
　　凭借他的财力，在青山市集中还是能消费那么一两件物品的，换把飞剑应该不成问题。
　　街头街尾转了两圈，许山最终站定到一处建筑前，此处就在宝丹宗店铺斜对面不远处。
　　锐金阁三个大字明晃晃挂在上面。
　　此店是法器交易之所，堪称市集内规模最大，来往人数最多的。
　　虽然他眼界不行，但是只要跟着人多的地方买准是大差不差。
　　许山跨步入内。
　　内部空间很大，涌入几十人也丝毫不觉得拥挤。
　　四周是柜台，柜台后整齐有序的摆放着法器，多以刀剑为主，闪烁着寒光灵压。
　　整个一层，大约有二十多种法器。
　　没来得及许山多看两眼，当即有管家模样的人上前接待。
　　仔细看了许山几眼，笑吟吟的自我介绍道：“在下刘生，贵客看起来有些面生，不知如何称呼？”
　　“黄飞鸿。”
　　“黄飞鸿....原来是黄兄，可有看中的法器？这一层的法器都是黄阶四品至五品的法器，乃是筑基期炼器高手亲手精心炼制，可随意挑选。”
　　“倘若不想购买，本阁也提供修复、定制法器，不知道黄兄需要哪些？”
　　许山随手指向柜台后一把样貌平平的飞剑，问道：“那口飞剑价值几何？”
　　“黄兄好眼光，这飞剑乃是精金寒铁所铸，论坚固程度远超寻常飞剑，价值三十块中品灵石。但是黄兄有价格合适的丹药或灵材也可以兑换。”
　　“那个呢？”许山转手又指向另一口通体淡红的宝刀。
　　“黄兄眼光果然极高，此刀名为炎弹，乃是极阳之地的炎石锻造，刀柄处还可释放火球，战斗之中令人防不胜防，虽是只有四品，但是整体而言丝毫不逊于五品法器，仅需一百五十块中品灵石。”
　　许山摇了摇头，转身准备离去。
　　不用看了，随便指了两下都那么贵，这里的东西不是他能消费的。
　　刘生一眼便瞧出了端倪，笑容丝毫不减道：“黄兄是否觉得贵了？但是锐金阁法器的品质在整个青山市集都是一等一的，绝对物美价廉。”
　　“那修复法器价值几何呢？”见他态度不错，许山停了下来。
　　“这就要看你的法器如何了，不知能否一观？”
　　许山取出星岚宗飞剑递了过去。
　　......

