第830章 丢人的白鹤宗
　　全场嬉笑声如潮，许山老脸绷的像块铁板。
　　娘的...这回终于明白了。
　　白鹤宗就不是来比赛的，是他妈准备来走后门的。
　　难怪全员李家村弟子，筑基都给安排上了。
　　李家村学院内里一直提倡交易合作，这帮孙子是走歪路走惯了。
　　连他妈自家宗主都给忽悠进去了。
　　现在倒好，自个这张老脸被他们丢了一干净。
　　尼玛，更重要的是以后这弟子不好卖了！招牌也被这帮孙子给砸了！
　　“许院长，教徒有道啊...”陈相笑呵呵的声音钻入他耳中。
　　周围也都是调侃声。
　　许山恨不能找个地缝钻进去。
　　可惜没有地缝可钻，只得咬着牙道：“我李家村出去的弟子绝对都是品学兼优，也不知在哪沾染了这坏习气。不过诸位也能看见，这场比赛绝对公平。”
　　“那是！那是啊！公平大家都看得见...呵呵呵呵。”
　　.....
　　“高哥，你还有啥办法？”白鹤宗弟子围聚在一块。
　　高逸凡沉声道：“有，三十四宗竞争，一旦到后端竞争必然激烈。届时肯定会有淘汰出去的，我们只要苟在外围绝对安全，这场比赛绝对用不了一个月就能结束。”
　　“我刚才观察了，赤盖森林外围长了不少真露草，里面一定长了更多，我们就在外围搜集真露草顺便猎杀一些低级妖兽，说不定还有机会进前十。”
　　“真露草？那玩意都是论斤称的，不值什么钱呐。”
　　“以量取胜！以量取胜最重要，只要我们分毫不损，后期一切都有可能。”
　　神机大斗场，全场笑声如潮。
　　今儿也算是涨了见识，头一次有见到这么怂的。
　　准备一直苟在比赛区域外围，那确实是安全了。
　　但真露草这玩意，实在是不值钱，弄个几百斤也未必比得上别人采集一颗像样的灵草。
　　这主意确实馊不可闻。
　　第五炼锋跟夏飞光脸上难得露出明媚的笑容。
　　.....
　　“我觉得满地找草也太不靠谱了...”
　　“没错，单单收集真露草猎杀低级妖兽确实不够。”高逸凡沉声道，“但你们别忘了，我们最大的优势是什么？”
　　“什么？”众人忙问。
　　“境界低，没人在意我们，没人认为我们是威胁。”高逸凡道，“这次与赛的宗门，有的宗门也有李家村师兄，等过几天筑基的兄弟可以分开行动，找他们化缘，这不会太危险。”
　　“拉下脸皮，去求去要！总归能要来点有价值的东西，仍旧是以量取胜，这也是个办法。”
　　“算上淘汰那些宗门，还有我们采集的物资，再加上要的一部分，我们应该能拿到一个名次，起码不至于落在最后，回去跟宗主也有个交代，这样大家都能免于责罚。”
　　“大家不要抱怨了，开始行动吧。”
　　.....
　　赛场上，众人的注意力开始分散。
　　笑也笑过了，没人再去注意白鹤宗。
　　自家宗主都看不下去了，他们还有什么看头。
　　小聪明，在修士的拼杀中是没有用的。
　　那高逸凡说的话并非完全没有道理，各个势力相争一定会有损伤过重的提前退出赛场。
　　可修士拼的就是一个争字，提前退赛一点不丢人。
　　倘若连争都不敢争，纵然不至于落入末尾之流，那又有什么用呢，大家都看在眼里，注定会沦为笑柄。
　　这白鹤宗，某种程度上已经提前被淘汰了。
　　不必再看。
　　“许院长，你这怎么安排的，怎么让这样的一支势力混了进来？”孙元正低声问道，“之前就没审核过么？”
　　许山苦涩一笑：“没想到，我也没想到白鹤门会在这种场合走偏门，但既然已经来了，那也没办法。”
　　“我也是服气，前面都准备好好的，到这把自家招牌给砸了。”孙元正轻叹一声。
　　李家村跟紫霄剑宗息息相关，他们遭了损失，自己这边也落不着什么好。
　　“许院长，倘若这支队伍由你来带...你可有解法？”
　　孙元正突然一问，倒是让许山怔住了。
　　想了一阵，仍旧保持沉默。
　　解法？
　　从明面上看，白鹤宗必败无疑。
　　但是如若让他来领导，也未必完全没有胜算。
　　以弱打强，就算不用任何道具，把他的修为限制在结丹期，某种程度上看胜算仍旧很大。
　　只是这些弟子的表现，实在让他有些失望。
　　开局就算则龟缩起来，估计是没有太大希望了。
　　赤盖森林中各宗修士已经简单的探查完自己选定的区域，纷纷穿入林中。
　　一旦选择入林，就不会再选择升空。
　　上空视界毫无遮挡，显然会暴露自己的位置。
　　对于各宗门的竞争，这一刻才算正式开始。
　　不多时，已经有宗门开始追踪妖兽，甚至有的探查顺利的，已经开始前往猎杀妖兽。
　　战法粗糙有效，九人围攻一只，快速斩杀，节省体力。
　　其中一人在外掠阵警戒，防止有其他势力或妖兽突然出现。
　　各宗情况大差不差，表现都是如此。
　　现场观众饶有兴致的选择自己喜欢的势力观察。
　　时间一晃，两天时间已经即将过去。
　　三十四家势力都没有开始发生交手，只在自己划定的地盘开始‘耕耘’。
　　天色已晚，白鹤宗众人回归到赤盖森林边缘。
　　堆起了一座座小山似的真露草。
　　高逸凡叉腰立在众人身前，手搭凉棚看向一座座草堆问道：“还有出去没回来的兄弟么？”
　　“都回来了。”
　　“高哥，这忙活两天整了这么多真露草能值多少灵石啊？”
　　“看重量值不了几块下品灵石，我那边的草已经全被我拔干净了，再让我拔草也拔不出什么东西来了。”
　　“我那边也差不多，想搜集有价值的东西必须往里走，两天咱们就把这块地拔干净了。”
　　“资源这么难搞，我们去找其他宗门相熟的师兄要，我看人家应该也不会给我们。”
　　“高哥，不是我说，你这纯馊主意，咱们这么玩绝对拿不到名次...想个别的办法吧？”
　　众人目光看向高逸凡。
　　高逸凡眼里闪着忧虑。
　　太想当然了，能搜集的真露草已经搜集的七七八八。
　　林子里的资源也都分布在各处。
　　如果分散搜集，就凭这些筑基期的拖油瓶很难保证安全。
　　可如果集中在一起，搜集效率又无法保证。
　　“兄弟们先把草都扎上，找个地方埋起来吧，免得占用储物空间，等会一起来开个会商量一下办法。”
　　九人找藤条，扎草堆。
　　有机灵的趁着扎草堆的过程，手里酝酿水球哐哐往草堆里灌水增重。
　　....

