第827章 广告效果
　　重返神机大斗场，激烈的比赛还在继续。
　　许山刚一落座，孙元正便道：“你这去的不是时候，后面这比赛打的可真精彩呀。看来我宗戮心剑典普及到外界，帮了不少剑宗提升了基础。”
　　“哦？怎么个精彩法，比我那一届如何？”许山好奇道。
　　“就目前的综合实力看下来，比你那一届还要强上一些。”
　　许山颔首看向擂台，台上两名修士看样子都是以速度见长，打的是鬼影重重，不分你我。
　　下一刻，忽然一人口吐鲜血飞出擂台边缘，另一人跪倒在地表情也是痛苦不堪。
　　这一刹那的惊变，太古阁一众高层集体一凛。
　　许山也是面色凝重。
　　“哦...天运神通，这神通真是了不得。”陈相轻捋长须。
　　许山侧目道：“陈相，就连您也看不清他的动作么？”
　　他记得，胜出的那弟子来自一个中型宗门名叫苍羽门，实力好像不是很强的样子。
　　但门下弟子确实非同一般，这是鸡窝里出了凤凰了。
　　瞬移，他明显能看出台上选手在瞬移，凭借他的目力都无法捕捉到最后决定胜负的那一击。
　　只是瞬移的距离极短，而且看样子对身体负荷又极大，就那么一下人就快崩溃了。
　　“老夫也看不见，天运神通就是这么诡异，我看此子实力只能算上乘，但凭借这道神通还是有希望夺取冠军。苍羽门这弟子被逼急了露了相，我看他们门主该头疼了，这苗子怕是要被人惦记上了。”
　　许山跟着点头。
　　瞬移这种能力太bug了，哪怕只是一下也足以决定生死。
　　“好！感谢两位选手的精彩战斗！下面进入广告时间！！”主持长老激情满满大喊。
　　全场观众瞬间从刚见到天运神通的余韵中惊醒出来。
　　擂台上方四片光幕内容顿时快速变换。
　　背景化作一处风景清幽之地，画面中央摆着一个巨大的铁砧。
　　接着枢机谷谷主闻齐从画面侧方走来，腋窝里夹着几把法剑，手里拎着一柄大铁锤。
　　当啷几声脆响，剑被丢在铁砧上。
　　闻齐一手握剑，一手握锤，啪的砸向法剑。
　　口里嘿嘿哈哈，铛铛铛连续砸断三柄。
　　闻齐抬头，正对画面。
　　“你还再用这样的法剑给自家弟子做练习吗？来试试我们枢机谷的法器吧！”
　　话落，他掏出一柄法剑，再次拿锤子猛砸。
　　在铁锤重砸之下，法剑弹来弹去，丝毫无损。
　　“看看我们枢机谷的法剑！坚硬，柔韧，耐用！金刚域顶尖上古宗门，枢机谷炼器师专门打造远超非专业修士，同样远超同行，遥遥领先....更便宜的价格，更高的质量，更好的灵力传导，帮助门下弟子快速掌握法术，今天只要这个数，多买多优惠！欢迎来李家村咨...”
　　全场观众目光熠熠的看着广告，没有错过一个画面。
　　金刚域赶来观战的炼器宗门皆是面色铁青。
　　枢机谷的广告已经出现两次了，上一次是宣传承包契楼的法器维护业务。
　　这次直接宣传卖货，跟同行打擂台！
　　狗日的！
　　还能这么卖货是吧？
　　一个小小的枢机谷，还吹什么顶尖上古宗门，谁给他封的？
　　这特么傍上李家村，说话都这么肆无忌惮么...
　　各种目光投到许山身上。
　　有人担忧，有人不快，还有人沉思..
　　枢机谷...照这么下去怕是要复制宝丹宗的成长道路了。
　　一次就能宣传自家宗门让七域皆知，这广告没打这把真是亏了。
　　看样子得搞个大活动，把神机大斗场租过来宣传一番。
　　否则要是过个百八十年，底层市场都得被枢机谷抢走。
　　“哎...许院长，这广告插的也忒密了吧？打十场就放一次广告。”太古阁坐席上炼器宗门的掌门埋怨道。
　　“就是，闻齐也是有名的化神炼器修士，拿着黄阶法器来显眼，我看他是一点脸都不要了。”有同行帮腔道。
　　许山笑笑：“广告多寡都是大家都是提前知道的嘛，现在怎么又有意见了？再说我看观众看的都挺来劲的，说明大家也不反感。”
　　“前面打的那么激烈，大家一直都绷着，看看广告也能缓解一下情绪更好观战，我看这挺好的，应该多插点广告。”
　　“再说闻齐闻谷主，我觉着人家挺好的，干嘛那么挤兑人家啊。”许山不疾不徐感慨道，“不是我许山替他吹嘘，闻谷主为枢机谷那真是费劲心力了，能做到他这份上，各位...你们敢吗？”
　　在场无人应答。
　　许山继续说道：“所以嘛，闻谷主非但不是丢丑，反而令人钦佩。脸面？脸面有宗门发展重要么？有这股劲头儿，什么宗门经营不好啊？你们说是吧。”
　　“嗯，有道理，许院长此言有理，要不然李家村也不能发展这么快，大家说对吧？”
　　坐席中传来一句冷嘲暗讽，许山不屑一顾。
　　暗讽他脸大，说他什么都无所谓。
　　做生意可不就是这样，以前都端着，牛逼轰轰的，为了让外人看着风光。
　　他可是经历了短视频，什么大老板，到最后不都撅着腚跑出来搞直播。
　　还专门喜欢玩点亲民的举动，最好嘴里没事蹦两句脏话。
　　就为了忽悠他一个屌丝，从他兜里整点钢镚，那逼格早都掉没了。
　　现在修真界这些大佬还停留在早期阶段，都搁那端着呢，稳扎稳打积累口碑，请等着生意上门。
　　端吧，早晚有一天，墙角都给他挖喽，饭碗都给他掫了！
　　“许院长，你怎么不说话了？”席间阴阳许山的两名金刚域的炼器宗主同时看向许山。
　　许山扭过头，满面笑容：“二位，我这还有特意空出来的几个广告名额，可以临时插播，你们要么？”
　　“要！”“要！”
　　.....
　　时间在流逝，最后一场比赛结束在即。
　　许山仰头看着天空阵法构成的星图。
　　那星图中有一部分星星是特意留下来显示时间的。
　　虽然凭他现在强大的感知能力对外界时间流逝的察觉也能做到精准。
　　但是出于习惯，还是特意留下了一些显时方法。
　　今天的个人赛结束了，接下来的才是重头戏。
　　集体赛！
　　......

