第800章 千里寻踪
　　连续五日的准备，一切准备万全。
　　许山带着五殿殿主和‘阴山’赶往鬼傀门。
　　该准备的都准备完好，现在只差行动。
　　灵狩寻道图的搜索范围有一千里。
　　按照许山的设想，鬼傀门门主的闭关地点怎么也该在一千里之内。
　　他需要外部帮他用丹药补充，那就说明大概率不是在特殊的福地进行闭关。
　　而方圆千里的范围，想要寻找到一处合适的闭关地点并不是什么难事。
　　再远就会接触到其他势力的地盘。
　　所以以鬼傀门为中心进行搜索，是最合适的。
　　如果一次搜索不成，那后续的就麻烦大了。
　　谁也不清楚鬼傀门门主在哪个方向，距离给他补给天血丸的时日也临近。
　　没有更多时间做准备。
　　灵狩寻道图...只有一次开启的必要。
　　....
　　一番赶路，六人一尸成功赶到。
　　看到满地黄沙飞扬，一片恍惚，五殿殿主神情恍惚。
　　“帮主，这是鬼傀门？”
　　“嗯...打没了。”
　　许山轻声回应，接着取出灵狩寻道图。
　　将图小心翼翼展开，正准备朝其中注入灵力，许山迟疑了一下。
　　将图交给金蚕殿殿主。
　　“你用此图，注入灵力搜寻鬼傀门门主。小心点，别弄坏了。”
　　“是。”
　　金蚕殿殿主接过寻道图，伸手忍不住抚摸了一下，心中忍不住称赞。
　　好宝物....虽然品阶一时难以鉴定，但从入手的感觉就能体会出非同一般。
　　仅是用手持，神识的范围便被自动扩大了不少。
　　帮主浑身都是宝啊....就没见他用过垃圾货色。
　　看来帮主这等人，玄阶的法器他已经看不上了，用的都是地阶甚至天阶的法器。
　　简单研究了一番。
　　在众人瞩目下，金蚕殿殿主开始向其内注入灵力。
　　随着灵力缓缓被注入，原本有些泛黄发旧的画纸开始泛起微光。
　　一片空白的画面上，逐渐晕染出大片流动的灰黑之色，灰黑之中夹杂着星星点点的金光。
　　金光有强有弱。
　　许山扫了一眼，心中已经有所明悟。
　　那灰黑大概率应该就是方圆千里的灵气运动情况，星星点点代表修士或是某些有灵气反应的宝物。
　　中央的部位就有明灭不定的七颗亮点。
　　那就是他们七个人，附近没有其他修士存在。
　　而且周遭很大一片的范围内，亮点都比外围要少很多。
　　鬼傀门不断猎杀周边妖兽生灵，在这里看的一清二楚。
　　许山暗自将三玄覆催动到极致。
　　七颗亮点中的一颗光芒骤然减弱，原本豆大的光芒迅速收缩成针尖大小。
　　而且这针尖大小的光芒开始闪烁，显示着此处的异常。
　　许山惊喜之余有些惊讶。
　　就连三玄覆也无法躲开灵狩寻道图的探查，那此一行找到鬼傀门主的概率看样子上升了不少。
　　“感觉怎么样，你有什么发现？”许山问向金蚕殿殿主。
　　这图外人虽然也能看，但是更细节的体察显然要看宝物的使用人。
　　金蚕殿殿主紧盯着图，口里发出赞叹：“我能感觉到...图上所有修士的位置，甚至外露的气息，十分清晰，简直于亲眼看到无异....太强了！”
　　“帮主，图上一共有三处地方感应有些模糊，如果鬼傀门门主在这图上，应该就在这三处地点之中。”
　　金蚕殿殿主说话之余，再次催动灵力。
　　灵狩寻道图灵光闪动。
　　三处原本在黑灰之气遮罩下的位置，骤然开始散发出微弱的金色光晕。
　　一处在西，两处紧挨着在东南方向。
　　西方的那一处大概距离鬼傀门有九百里的距离。
　　另外那两处就近了，只有五百多里。
　　许山斟酌良久，拿出玉简记录下上面的图像。
　　指着东南方向道：“我们去这里。”
　　这里两处相邻不远，鬼傀门门主闭关有弟子提供丹药，很有可能分别设下两处密地。
　　那反应在图纸上，有两处相邻的模糊反应才是正确的。
　　而且另一处距离的也太远了一些，更靠近外部势力。
　　这显然会增加闭关的风险。
　　“你们五个按照之前的计划，先在此留下杀阵，等阵法布好我们就过去。”
　　令下，五人开始忙碌起来。
　　许山拿着寻道图查看研究。
　　经过一次使用，寻道图画轴上的漆面再次脱落。
　　画纸的边缘也开始发生轻微的变黄卷曲。
　　许山微微蹙眉。
　　东西确实是个极有用的好宝贝。
　　但是这耐久未免太次了，照着这个老化程度看，用三次就该废了。
　　难怪陈炎墨提醒他最多用两次。
　　许山收起灵狩寻道图，将‘阴山’拉至一旁。
　　阴山木然的立在原地，虽然上了点手段显得栩栩如生，并且能正常行走，虽然不至于一眼假，但总感觉少些灵魂。
　　许山解开他的外衣，走到后背检查一番，又一次确认无误后。
　　伸手在他背后一拍：“这次全靠你了，精神点，别丢份！”
　　阴山喉咙咕噜咕噜发出一股怪音，好似在回应。
　　良久，一切布置好后，又检查了两遍。
　　许山踏上飞剑，开始朝下一地点进发。
　　良久，六人一尸到达寻道图上的模糊金光范围。
　　许山拿出玉简比对。
　　模糊的范围有两处，如果鬼傀门门主真在这里，那一定要选择好哪里是投放丹药的秘地。
　　选错了，先把对方惊醒，那计划就会打不少折扣。
　　站在原地思索了一会儿，许山指示道：“你们几个先找地方躲起来，等有异常情况发生立刻出手，化神打主攻，其余人在后方掠阵见机行事，免得被波及至死。”
　　“是！”
　　五人齐声答应，身影迅速消失在原地。
　　许山长呼一口气，拎着阴山拔升至高处，拿出玉简又开始细致对比分析。
　　东南两处地点，以鬼傀门为中心，一处靠内，一处靠外。
　　按照寻道图留下的灵气地图显示，靠外的一侧明显浓度更高，比内侧高出不止一筹。
　　而且山峰环聚，布下聚灵阵的效果会更好。
　　换做是他，一定会选择在此地闭关。
　　不过....鬼傀门门主会缺灵石么？
　　.....

