第81章 打赌
　　黄之问睁开眼，已经快被许山气笑了。
　　用这种垃圾换掌仙令？
　　传出去他能变成修真界最大的笑话！
　　一个最低级的锻体丹，内门掉地上都没人看一眼的东西。
　　现在加了馅，多了一个狗屁不是的功效。
　　许山竟然幻想着它能换自己五十年安危？
　　黄之问打量着许山，心头逐渐明悟了。
　　呵呵，他妈的小白脸！
　　一身的功夫全都研究到这上了，连屎都要装饰出花？
　　难怪能当上叶清璧的姘头！
　　他以为所有人都跟他一样在意这种狗屁倒灶的东西？
　　哪个修真者不吃辟谷丹？
　　还用得着吃这个拉出....
　　粉色的还带香味儿，他怎么这么恶心！！
　　“你懂个屁的市场，老子卖了几十年丹药，不比你懂？闲话少说，赶紧收拾东西滚蛋！”黄之问大骂。
　　许山已经搓好丹药，站起身正视黄之问：“宗主，不如我们打个赌如何？”
　　“什么赌？”
　　“你带我去青山市集，如果丹药尽数卖出去，你保我五十年安危。如果卖不出去，我任由你发落。”
　　黄之问冷笑：“笑话！你当本宗主是傻的？你弄个两三颗，安排几个人去买，难不成就算你赌赢了？”
　　“如果宗主也去，在青山市集内我会一直在宗主左右，我相信我没有机会找人安排。另外，这丹药我起码会准备五十颗以上，如此宗主可满意么？”
　　这....
　　黄之问有些迟疑了。
　　许山的表现未免太过自信，可是这东西他确信绝对不可能卖的出去。
　　那他的自信是哪来的？
　　纯粹的自以为是？他再没脑子，也不可能拿自己的命做赌注。
　　思考的功夫，黄之问心中余怒渐消。
　　“好！本宗主就跟你打这个赌！如果你卖不出去，那命可就是我的了。”
　　“可以，我可以发毒誓，我许山对天发誓....”
　　“嗯，可以。”
　　黄之问口中不自觉的应了下来，仍旧满腹狐疑。
　　许山再次开口道：“不过，想要顺利卖出丹药，并且火爆售出，我希望黄宗主能答应我一个不情之请。”
　　“合理范围内可以。”
　　“我需要贵宗几名内门弟子帮我做一些安排，同时还有几名炼气期弟子...最好能有在这几天即将突破筑基的修士。我需要一两个人试丹，至于其他人配合我做一些简单的动作即可。”
　　“大概也就几天的功夫，不知道这个请求宗主能不能答应？”
　　“嘶....”黄之问满头雾水问道，“这不算什么问题，你要的人手我这里都有，但你到底要干嘛？”
　　“还请弟子暂时不能如实告知，买卖丹药的当日，宗主定会见分晓！成败的关键与否就在于此。”许山道。
　　“还有，我希望没人看着我，这是一次胆大的创新尝试，必须保密才能进行。”
　　“许山所言句句属实，如果黄宗主不相信，我可以发毒誓，我许山对天发誓....”
　　“等会儿！”黄之问表情古怪的看着许山，“你小子发誓怎么跟吃饭似的？”
　　“为了表达我的诚意。”许山痛心疾首道，“黄宗主不相信我，我除了发誓还有什么办法？我豁出去道心不要了！”
　　“行...行！”黄之问点点头，“你够狠，那我就答应你！等到了青山市集，你要是卖不出去，那可别怪我不客气了，我这正需要一个试丹童子，你以后就留下试丹吧！”
　　“没问题！”
　　黄之问哼了一声，丢下一块令牌：“拿着牌子在门内自由行走，有看中的弟子让他配合你就好，你要想试丹除了锻体丹不能再让人试其他丹药。要是让我知道...没你好果子吃！”
　　这最后一句交代完，黄之问转身离去。
　　他刚跨出门外，又转回身，看着破损的墙壁道：“丹房毁了得算你的，先帮我试个丹药。”
　　话毕，不等许山答应，一道红光已经没入他体内。
　　许山脸色猛地涨红，全身像是被利剑穿过一般疼痛！
　　这丹药....是之前袁元用过的丹药？不，比那个更强！
　　他拿我试这玩意干嘛？
　　许山身子微微打晃，忍不住伸手扶住了墙壁。
　　“哎，你不疼吗？”黄之问歪着头问道。
　　“能他妈不疼么....”许山艰难道，“这什么丹药？”
　　“这叫箭丹，以丹气攻入人体。我这颗可是极品箭丹，你小子连叫都不叫一声，这么能扛？还练什么剑，不如去炼体。”黄之问惊奇不已，随即竟露出一抹笑容，“果真是个试丹的好苗子！等青山市集过了，你就留在宝丹宗里慢慢享福吧！”
　　说完，黄之问大笑而去！
　　许山额头冒汗。
　　妈的，黄之问这人还行，就是性格有点怪，试丹连个招呼都不打。
　　眼下的疼痛跟撕扯灵根远远不能相提并论，亏得自己之前锻炼过。
　　忍了几分钟，疼痛渐渐褪去。
　　许山长呼一口气，站直腰身，眼里满是自信。
　　心情豁然开朗！
　　本来他就准备去请求黄之问借用人手，这下方便了。
　　身为一个穿越者，最大的金手指就是自己前世的知识！
　　一个穿越者的命运，既要考虑个人的奋斗，当然更该关注大环境的改变。
　　而一个只会入乡随俗的穿越者，注定是失败的瘪三！土著思维绝对不可能打败土著！
　　两个世界的碰撞，足以擦出许多新的火花！
　　修真界，市场的发展与现代相比实在是太过迟缓了。
　　致胜机遇，就在其中！
　　有了人手辅助...他有信心，成功的概率大概在八成！
　　......

