第875章 道宫脱身，乘龙遁走
　　许山早已将她反超，手中拉住的柔荑忽然阻力大增。
　　回头一看，叶清璧双脚已经被地板渗透的寒气冻结在地面。
　　叶清璧娇躯颤动，咬紧银牙：“道宫大门已经关闭，但阵法之力还没完全解放，再晚一阵神府修士也难以脱身，你有办法出去就赶快走！我境界低，已经抵抗不了这股力量，再不走就...”
　　叶清璧话没说完，绝望的看向许山已经逃跑的背影。
　　这狗男人，她连话都没说完，竟然第一时间就把她给丢了...
　　许山扛着压力发足狂奔，力量全面凝结脚下！
　　这股寒气极强，连绵不绝，就连他的身体也无法抵挡化解。
　　叶清璧说的没错，再不跑就真的要被冻成冰雕了！
　　三两步后，许山手中洗衣机浮现！
　　他倒抱洗衣机而奔，还停在原地陷入绝望的叶清璧尖叫一声，被洗衣机拔走，女鬼一样横飞追向洗衣机。
　　许山全力爆吼:“翠玉，你在外面吗！”
　　翠玉急促的吼声从不远处的门外传来：“我在，外面的水正在排空，阵法被触动了吗？你们在里面干什么？快走，现在必须要走了，再不走遮月仙宫的人就要来了！”
　　“贴近门口等我，不要乱动！”
　　许山怒吼，在高压寒气侵袭之下，动作速度已经大幅减缓，已经快赶不上洗衣机吸人的速度了。
　　就在十余米之后，许山果断抽出键盘准备，按下F。
　　下一刻，只听砰的一声，许山直接抱着洗衣机撞破禁制，撞破坚固无比的大门。
　　双手按在了翠玉的腰上...最后一刻悬崖勒鸟。
　　洗衣机被丢在地上，叶清璧两条大长腿不断扑腾着，引起了不妙回忆，骂骂咧咧好像气的说了脏话。
　　许山双手按着翠玉腰身，喘息不定。
　　翠玉跪在地上也是惊魂未定：“怎么回事，我怎么跪下了...你要交配吗？现在好像不是时候吧。”
　　“闭嘴！”许山恢复常态，大声催促，“赶快化龙！化龙！飞上去等我！”
　　说完，许山顷刻收回洗衣机，叶清璧跌落在地。
　　眼里噙着泪，一骨碌起身甩手抽向许山。
　　“许山，你这个下流.....”
　　许山荡开叶清璧的纤纤玉手，反手一爪击在了对方胸口。
　　打的叶清璧胸骨碎裂，狂喷一口鲜血，喷了自己一脸。
　　叶清璧柔柔瘫倒在地，眼带恨色，颤颤巍巍的伸手指向许山。
　　“你....你...”
　　许山抱起叶清璧，严肃道：“宗主，没时间生气...再说你生气跟外面那些庸俗女人有什么区别？现在正好一切都在节奏上，按计划行事，千万别演砸了，以后你要想打回来，我让你打个痛快。”
　　“我走了，你多保重....还有，我没想跟你搞一夜情，我一向很尊重女性。”
　　“滚！快滚啊！我不想再看见你！”叶清璧掩面哀呼。
　　许山抬头看了一眼已经恢复巨大的龙身的翠玉，又看看周围的环境。
　　道宫封闭，道宫跟最外层大阵的中间界，巨量的海水化作条条狂暴的水龙卷正化分三路，急转变化。
　　一路入地凝冰，一道升天化雪，残余游走冰原。
　　翠玉吞天巨口吞吐深蓝龙炎不断摧毁着游走袭来的水龙卷。
　　周遭声音震耳欲聋，雪势狂暴，冰原寒气刺骨，已然是一幅末世之景。
　　这应该是遮月仙宫修士在阵法防护之上，又顺便给自己打造最合适的作战环境。
　　防护如此严密周全...如果不是有青印道具这个bug，难以想象什么人能攻破这里。
　　感觉叶清璧倒在门口有点假，许山使劲一扯把人丢到几十米开外。
　　叶清璧顺着冰面滑行，生不如死的娇颜上甩出几滴晶莹泪珠。
　　地面拖曳出一条长长的红色‘匹练’，随着片片雪花席卷周遭，画面凄惨唯美。
　　看着像是她从道宫里被人打飞了出来一样，一点不掺假。
　　许山满意点头，双腿爆发出巨力！
　　轰！
　　冰面炸裂掀起一团冰雾，眨眼许山已经飞身百米高空。
　　借着翠玉的龙身，许山再次踏步，爆炸性弹射飞身。
　　须臾的功夫已经窜到了龙头位置。
　　最后一步，踏龙头升天！
　　许山身位暴涨，闪息催动三玄覆化作龙头覆面，于半空回身大吼：“翠玉！不要抵抗，听我号令！”
　　许山左手精灵球脱手而出，砸向龙头。
　　右手石马抛向大阵之外。
　　翠玉被收入球中，三条巨大的困龙锁链为之一松，轰隆隆将厚重的冰层砸出三道深重的沟壑。
　　头顶石马乍然消失在眼中，许山果断使用键盘，脱阵而出！
　　叶清璧仰躺在地，看着许山举重若轻的熟练操作，表情木讷。
　　心中一时再无杂念...唯有震撼。
　　....
　　穿破界壁，出现在海沟外围。
　　再次放出翠玉，斩断它跟精灵球的联系。
　　按下键盘跨上龙头，许山大声疾呼：“翠玉，走！按计划走！”
　　“哞~~~”
　　翠玉长啸，龙身摆动，掀飞珊瑚群，卷起海底沉泥无数，快速远离海沟。
　　许山背站在龙头之上，看向后方。
　　透过充斥视线的昏暗混沌海泥雾中，两道气势爆裂蓬勃的顶尖强者，正携着杀意，朝着他这边急速追击。
　　两名化神大圆满！化神巅峰强者就在后方追杀！
　　许山嘴角带笑，不自觉轻点起头。
　　来的果然够快！
　　不过时间刚刚好，跟叶清璧估算的一样，真的是两名化神巅峰修士追杀。
　　遮月仙宫的底蕴看来远比明面上大的多，市场上通行情报果然都不靠谱，势力排行也都扯淡。
　　遮月仙宫这种势力不近人情，在外面与人合作少，影响力也差很容易被低估。
　　搞情报还是得找知根知底的人问才行。
　　“呵呵，来得好！来得好啊.....翠玉，快跑！”
　　许山大笑，往海里扬了一缸战略物资....
　　犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇
　　犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇
　　犇犇犇犇犇犇.....
　　劈头盖脸的砸向后方追赶的两名化神巅峰修士。
　　后方追击的两名女修裹挟着海雾，感受有异物砸来，顺手便捞起。
　　握在手中一看，登时勃然大怒。
　　“这！这！..挑衅！这是赤裸裸的挑衅！！”
　　“翠玉被放走，追不上了，先给他们下针！”
　　......

