第899章 万妖城
　　半月时间眨眼过去。
　　是日，许山恢复成蝙蝠身，立在一座黑布铺盖的石制笼子上。
　　笼子内关押着雪狂、陆万军还有易心三人。
　　三人仍旧光着，时不时挨两下保持重伤状态，再给补点毒液。
　　铁骨蛛皇跟雪姬似乎都不太擅长一些禁锢之术，只能用土方法困住对手。
　　不过笨办法永远有效，再加上许山暗中安抚，三人倒也没敢闹事，只是静待时机。
　　等不多时，雪姬闪着翅膀灵巧飞入石腔之中。
　　许山果断出手用灵力覆住石笼，阻隔三人。
　　见许山已经在原地等待，雪姬直接开口道：“这三个人调教的已经如何了？”
　　“没问题，都会好几首曲子了。”许山答道，“不过老大，带着他们三个具体要干些什么？”
　　“还能干什么？跟其他妖族证明一下，我们有能力驯化人族修士，届时必能得到龙族重视。如果因为这次的事情得了大功说不定，有机会进入龙庭圣地，那咱们就赚大发了！”
　　“龙庭圣地？之前怎么没听老大提起过。”
　　“我也没进去过，只有做出大贡献的妖兽有机会进去。据说里面修炼资源极为丰富，灵气充裕到极限，而且还有龙族中秘炼的资源。就你现在这个境界，如果资质没有问题，在圣地里待个几年到达元婴边缘也不是难事。”
　　许山心念微动，龙庭圣地...听起来是不得了的地方。
　　如果有机会进去看一看毫无疑问是件好事，但也有重大隐患。
　　如果有顶尖的高手探查自己，三玄覆怕是未必扛得住了。
　　但不管怎样，妖兽之形应该无法被看破，这算是一重保险。
　　能不能有这个机会还两说，先去万妖城看一看情况再说。
　　思索作罢，许山又问道：“那另一个老大也去么？”
　　“它走它的，你管它叫什么老大！别忘了你的身份，走吧！”
　　许山双爪发力，拎起笼子跟随雪姬向外飞去。
　　顺着幽深的石穴通道一路向上。
　　到了外界，时至正午，阳光撒遍大地，许山顿时豁然开朗。
　　看到久违的阳光跟空旷的世界，不由得长吸了一口气。
　　固然，凭他当下的境界任何环境都无所畏惧。
　　但是天性这东西还真是无法改变。
　　毕竟不是真正的蝙蝠，长久居住在黑暗洞穴中总是让人感觉不爽。
　　雪姬回头，见许山一脸陶醉的模样，淡淡道：“你那是什么反应，在外面让你觉得很舒服么？”
　　“习惯了，以前没在洞里住过。”
　　“你这是自闭！哪有蝠族天天在太阳底下晃悠的，那些修士在扭曲你的天性，以后得改。”
　　“是....”许山懒散的应了一声，抓起笼子高速追上雪姬。
　　.....
　　横跨千里，直至一片群山之间，雪姬速度渐缓。
　　瞧准一处平平无奇的山峰一头扎了下去。
　　许山紧随其后，直至进入山脚下一处山洞。
　　站在山洞出口，雪姬道：“洞内就是万妖城所在，跟紧我的位置，偏差一寸也无法得进其中，等进入万妖城之后再化形。”
　　许山应了一声，跟在雪姬之后飞入洞穴。
　　洞穴内岔路无数，从外面看平平无奇，但隐隐又有淡薄的灵气波动。
　　许山巡视左右，连转了十几道弯，到达洞的尽头。
　　雪姬直接飞扑上前，身形似水波涌动而后消失。
　　许山紧随其后，眼前一黑一亮，已经出现在一处野地森林中。
　　四周被层层叠叠的迷雾与奇异的光影所笼罩。
　　“跟紧了，这里走错了也有不小的麻烦。”雪姬交代一句，拉高距离继续前行。
　　直到十几分钟后，穿破迷雾。
　　一座耸立天地间的雄城浮现许山眼前，一眼便让人望而生畏。
　　城墙插云，泛着乌光的奇特砖石与万年古木交织。
　　城门之巨，足以让巨龙穿身而过。
　　直到临近城门，宛如站在双峰之间，许山抬头仰望略微失神。
　　好家伙，万妖城还真是座城，打造这种巨型城市的成本难以想象。
　　妖族能在人类修士眼皮子底下一直藏着，恐怕还得不断带着这座城搬家。
　　龙族的实力确实非同小可。
　　“傻了眼了吧！看你没见过世面那样！”雪姬斜了他一眼，慢悠悠飞入城内，“记住我之前教你的话，在城里别乱走乱说。你惹了惹不起的存在，虽然在这没人动你，但是出去你可就完蛋了。”
　　许山点头称是，注意力转回城中。
　　这城墙城门虽然高大，而且城中街道也宽阔异常。
　　但是城内的建筑倒是没有那么夸张，建筑虽然也大，但是依照人类的尺寸来看也还可以接受。
　　街道上有‘行人’，但是数量不多，都在漫无目的的走着。
　　观察了几眼，雪姬道：“进入之后找个地方化形，之后跟着我走不要乱跑。”
　　许山点点头，进入城中，找了个无人拐角。
　　放下石笼，掀开上面的黑布。
　　笼中陆万军三人还在闭目休憩，忽然有了亮光，不禁睁开眼。
　　“这是哪，现在能救我们出去了？”陆万军迫不及待问道。
　　“这是哪你们就别管了，一时你们也走不了。但你们放心，我一直在找机会，等我安排。”许山说完，也不等三人回应，直接盖上黑布。
　　抬起石笼正准备向外走，脚步不由得一停。
　　思索片刻取出一撮盐提前含在口中。
　　用盐变身变得彻底，换回人形也彻底，妖兽都看不出端倪。
　　雪姬没多想什么，但是难保这城里的妖兽会出现质疑他身份的情况。
　　提前含点盐，需要变身的时候也能免了许多麻烦。
　　重返街道，雪姬早已等待，仍旧是一身清纯打扮。
　　见到许山出现：“你先在这等我，不要胡乱走动，之后到议事厅去。”
　　“等我回来再跟你说。”雪姬撂下一句话，裙摆飘动，直接向前飞去。
　　许山微微躬身歪头，眼神上瞟...
　　“你看什么呢！？”雪姬猛地定在半空，捂住裙摆，面色不善的盯向许山。
　　许山一脸坦荡：“看你穿没穿裤衩。”
　　“穿了！”
　　“知道，我看见了。”
　　雪姬没好气道：“你给我记住！你是妖兽，不是野兽！在万妖城别乱看！想看去妓院看！你要是记不住就把自己当个人！”
　　斥骂了一通，雪姬捂着翘臀飞向远方。
　　......

