第897章 还有节目！
　　“嗯.....”
　　耳旁仙音奏起，雪姬凝望三人陷入思索。
　　“别说,还真别说！大个儿你还真整出点东西，没想到这三个人类都到了金丹期以上还能这么下贱怕死，不过就这一首曲子么？”
　　“对啊，就这一首么？”铁骨蛛皇斜眼看向许山。
　　许山忙道：“不能，还有节目！还能打B-BOX呢！”
　　“逼..比爆克丝...啥？”雪姬跟铁骨蛛皇同时迷茫。
　　许山也不多做解释，抬眸看向雪狂：“来呀，表演一段。
　　雪狂两眼通红仇视的盯着许山。
　　娘的...这个王八蛋确实没想让他们死。
　　可这么玩比死还难受啊！
　　也不知道怎么惹到这畜生了，好像专挑他一个人折磨。
　　人固有一死...绝对不能再折辱于妖兽之手了！
　　“去你妈的！”雪狂对着许山破口大骂，“你们这帮畜生！要杀要剐老子不怕！还想想羞辱你爹，你做梦！”
　　“嗯？怎么回事，这叛逆之心还是挺重的嘛。”雪姬侧目看向许山。
　　许山轻描淡写道：“老大别急，这不才三天么，饭要一口一口吃，路要一步一步走。他修炼到元婴都不知道耗费多少年了，你想想咱们怎么可能短短几天时间就能让他们为我们所用。”
　　“你说的是个理儿，不过我看这家伙反骨好像比别人多，你能不能搞定？”
　　“没问题。”许山一脸的轻松写意，随后便跺了跺脚。
　　雪狂腚后的两只铁骨蛛快速忙碌起来，口里不断吐着粘稠的丝线。
　　两蛛协同，以两瓣为起点攀爬到雪狂栓丹入口插着的石柱顶端。
　　简单织成了一个弹弓。
　　上空扑簌簌飞来一只小蝙蝠，扯住‘弹弓’蓄势待发。
　　只待弓弦一松，圆润的石柱轻易就能入港...
　　一根肯定是不够用的。
　　许山又轻一跺脚，地面一块大石碎裂飞出，悬在半空。
　　而后土石开始碎裂，变成十几根圆润的石柱作为备用‘丹药’
　　陆万军跟易心同时偏过头，腮帮子血管不禁鼓起。
　　雪狂脸色嗖的惨白，嘴角不住颤动，可愣是不吭一声。
　　许山见状笑笑，吹了个口哨。
　　铁骨蛛纷纷涌到雪狂正面，两只扒开小雪狂的眼儿，一只趴在中间盯着幽深的隧道，大牙不断开合着。
　　陆万军跟易心死死闭上眼，不敢呼吸。
　　连城志三天还没人找人回来求援，要么是死了，要么就是把他们卖了。
　　总之这条路是指望不上了。
　　早知道是他妈这个救法...不如死了来的痛快。
　　“我唱！！我他妈唱还不行么！！”雪狂崩溃大叫，“唱完了就杀了我！！杀了我！！”
　　“你可不能死，我们老大留你还有用，你要是敢自杀，我敢保证让兄弟们把你吊到人族的领地当场奏乐。”许山淡淡道，“不过只要你老老实实配合我们，以后就舒服多了。”
　　“行了开始唱吧。”
　　“噗噗噗噗—嘭！咔嚓咔...呜呜呜...噗！”
　　听着雪狂边哭边噗噗，许山心情大畅。
　　雪狂这孙子，之前演练的时候就不配合，这个备用节目本来是准备废弃的。
　　现在看来效果还不错，雪狂是个当rua坡儿的好苗子！
　　一曲喷罢，雪狂气息奄奄，脑袋耷拉在一边。
　　许山看向雪姬道：“老大，满意吗？”
　　“怎么说呢，不如第一个，我听着不伦不类的。”
　　“我听着也是，不如第一个，大个儿有时间你再弄点好听的。”铁骨蛛皇补充道。
　　“完全没问题两位老大。”许山大声保证。
　　铁骨蛛皇看了两眼，口里发出笑声，而后转身便走了。
　　雪姬道：“大个儿，这事儿你办的不错，这几个人就先留下，以后慢慢调教，你跟我来一趟。”
　　“好！”
　　许山回看了陆万军三人，扭头跟上雪姬。
　　飞了一段，穿过两条通道。
　　出现一道圆形洞口，雪姬直接飞入其中。
　　许山紧随其后，等到拐了个一个弯，眼前豁然开朗。
　　这一处空间俨然已经不是粗糙的石腔，而是精心开辟而出的石室，还有多个房间。
　　其中家具的等用物都跟人类修士使用的别无二致。
　　“你站在这等我出来。”雪姬交代一声，飞向另一处房间。
　　许山站在原地不住打量。
　　这房间书本之类的东西是没有，但是摆了不少瓶瓶罐罐的艺术品，还有一些发光的小萤石。
　　感觉这雪姬还挺有少女心的，这一点他属实没想到，洞穴里的妖兽生活竟然能这么精致。
　　等了一阵，耳边传来脚步声，许山快速回头。
　　一个身高一米六左右，穿着一身淡绿长裙，十六七的俏丽少女正静立门口。
　　少女赤着玉足，一双藕断般的小腿白生生露在外面。
　　只不过细节处颇有些特异，一双红宝石般的眼睛，雪白长发，背后还带俩白色蝠翼。
　　“呃.....”许山眨眼，仔细端详，心中波澜微起。
　　雪姬这是化形了，跟翠玉截然不同，还知道穿衣服。
　　而起这长相出乎预料的好看啊，当初翠玉化形就跟个妖怪没区别。
　　不知道是水平不到位，还是审美因素。
　　雪姬走了两步，坐到椅子上，小手托腮抬眸问道：“你在人族领地长大，见的人多，你觉得我好看吗？”
　　“好看，不过为什么要穿衣服？”
　　“笨蛋！你跟人常在一块，怎么连羞耻都不懂？！”雪姬开口便骂。
　　许山懒得接茬，直言道：“老大，你这是要干什么？有事不妨直说。”
　　“我之前说过，你把事情办成了，我带你去见大世面。可看你对妖族又全不了解给你上上课。”雪姬道，“你知道万妖城么？”
　　“没听说过。”
　　“万妖城顾名思义就是万妖汇聚之地，那里可以说汇聚了各族妖兽，一般关于人族修士的动向还有一些物资的交换都从那里展开，创立管理万妖城的便是龙族。”
　　“当然了，实力一般的妖兽是没资格进入其中的，有资格的只有金丹以上的妖兽。”
　　“你的境界还够，这次调教了三名元婴修士，我可以带你去万妖城露露脸。”
　　......

