第820章 群英会开幕
　　许山冷笑：“你应该找你爹让你当两天家主试试，一屁股烂事还有闲心跟不熟的人聊旧情，纯属想屁吃...我说你养伤这段时间是不是看什么矫情小说了，脑子中毒了吧。”
　　“哎我还真看了，有一本叫什么李二绵写的，还真挺刺激的，那里面奇遇接着一个奇遇，我跟你说主角躺着就变强了，搞得我都没心思...”
　　.....
　　学院后院，一处偏僻空置的杂物小楼内。
　　许山推开房门，阳光从门口斜射，点亮了卷飞飘动的粉尘。
　　四周堆满了杂物，屋角还结着蜘蛛网。
　　在屋内研究了一会儿。
　　许山抬手收走杂物，房间为之一空。
　　走到房中正中央，唤出神锋万象化作一方底座深深钉在地内。
　　接着拿出戮心剑插在‘底座’上。
　　许山伸手拨了两下感受力道。
　　尝试无误之后，许山露出阴损的笑容。
　　行了...莫恒那小子既然千山万水来了，那他就得悉心培养。
　　给他留下打工吧。
　　...
　　时间点滴流逝，太阳高挂当空，已经接近正午。
　　群英会正式赛场上早已经是宾客云集环绕。
　　最重要的主位自然都留给了太古阁高层。
　　向着左右延展，分别是契楼高级会员坐席，光明会成员坐席，李家村合作宗门坐席。
　　其后便是大量的散修，以及自发购买团体票但没有参赛的小宗门坐席。
　　赛场周围一圈安置着大量的发声玉简，此刻轻柔的轻音乐正从玉简中传出。
　　距离正午时分的开赛还有段时间。
　　许山端坐主席台中央，左侧陈相，右侧是孙元正。
　　两人正闭目欣赏着‘异域小曲儿’
　　许山左右看了看，对着孙元正低声笑道：“孙宗主，彼时彼刻，恰如此时此刻呀...”
　　孙元正面无表情的盯着前方：“我发现你这人有时候挺没意思的，以前的事还老提他干嘛啊！”
　　“呵呵呵呵，老夫觉着挺有意思，这才多久的光景就变成这样了。”陈相面露微笑。
　　“许院长，别出心裁，果然出手就非同寻常，这小曲儿老夫听着就特别好。老夫也没想到赛场会设置成这样，还以为你得把座椅都弄得窄一点，争取多卖点票呢，没想到把宾客座椅都弄得这么宽大。”
　　许山微笑：“那是，各位总不会真当我许山钻进钱眼里了吧？我李家村的目的，是要把本次群英会打造成一个标杆，这也符合我太古阁提高促进北地修界的宗旨嘛。”
　　左右太古阁高层笑了笑，没有答话。
　　确实有些出人预料，本来大家都以为按照许山这么个敛财的路子，会把椅子搞得很窄。
　　结果现场的规格相当之高，每个坐席的椅子十分宽大，还带着小桌。
　　有李家村的弟子穿着制服，行走其间不断给来客提供免费酒食，茶水。
　　这次比赛的时间注定会很长，有点零嘴显然能达到锦上添花的效果。
　　“遮月仙宫没来，以往她们可都会参加，这次竟然没有派人来。”孙元正道
　　许山轻哼一声。
　　遮月仙宫确实没来。
　　也是见鬼了，不知道为啥遮月仙宫对他意见这么大。
　　全世界都给他面子，唯独这帮娘们不给。
　　不就是跟叶清璧跟祈凌霜有点关系？至于这么记仇么？
　　“许院长，你跟她们是有什么过节么？”陈相问道。
　　周围人竖起耳朵听着。
　　许山笑了笑：“女人组成的宗门，性格古怪是正常的，唯女子与小人难养也。”
　　“哎呦，你这话让她们听去可得结仇了。”孙元正调侃。
　　“就是，在场这么多人，许院长说这话有些不合适吧。”前方一女修回头看向许山，面色隐有不善，“修真界女修虽少，但许院长也不用这么轻视女人吧？”
　　“我道歉，我诚恳道歉...许某一时得意忘形，失礼了。”
　　当着众人的面，许山起身拱手表示歉意。
　　前方女修有些意外，笑了笑也就不再纠缠。
　　周围人也都有些诧异。
　　身份都到了这个份上，这许院长能屈能伸，说道歉就道歉。
　　“许院长，马上就要开始了，可你这擂台....是不是设置的有些太深了，这是怕大伙儿看的太清楚么？”
　　随着有人发出疑问，众人注意力又转回到擂台的位置。
　　打从进入赛场就有人觉得奇怪。
　　这赛场中央的擂台位置，简直就如同一个小型矿坑。
　　虽然以修士的目力都能看的清楚，但毕竟观战角度不是很舒适。
　　众人也没多想，如今有人一问，倒是再次引起了一片好奇。
　　面对一片疑惑的目光，许山只是淡淡一笑，并未多作解释。
　　“诸位马上就能见证到了，还请稍安勿躁。”
　　....
　　太阳上移，终于将近正午。
　　全场宾客都已就位，入席的通道已经被关闭。
　　周围密集的鼓点霎时间同步停止。
　　全场嘈杂的声音也随时消失。
　　所有人的目光都在此刻集中在许山身上。
　　迎着全场的目光，许山缓缓起身，心跳因激动而加速。
　　少顷，许山目光扫过全场，整了一下领子，抽出一封信纸。
　　在简单清了清嗓子后，声音传遍全场。
　　“诸位同道，今日齐聚于此，共襄盛举，实乃修真界千年难遇之盛事。许某身为东道之主，心潮澎湃，感慨万千，谨以此言，略表寸心。”
　　“修真之路，自古艰难。观尔等后辈新修，英姿勃发，锐意进取，犹如初升之朝阳......知我辈薪火相传，道统不坠，实乃修真界之大幸也。”
　　各方修士静听许山发言。
　　光明会坐席上，不少会员特意脱离了自家宗门来此观战。
　　看许山发言，不禁咧嘴大笑。
　　“会长还是有牌面，不一般，真是不一般呐。”
　　“许山这人就能整景，废这么多话，换成人家早就开打了，你说是不是？”第五炼锋吐槽着，看向一旁的夏飞光。
　　夏飞光面色铁青，盯着侃侃而谈的许山。
　　“嗨，嗨，嗨，别酸了。”第五炼锋拍了他两下道。
　　夏飞光回过神，长吐一口气，不善的看了一眼第五炼锋。
　　“我酸他，你眼睛瞎了？”
　　......

