第87章 新文化入侵修真界
　　“还有那什么质量检测，古方....还不是我们怎么说怎么是？这不是骗，而是营销！我保证方方面面说的都是真的！让人挑不出一点毛病，到时候非有刺头，你就问他身上香不香就完了！”
　　“嘶...有那么点道理！可你这丹药太简单了，水平高点的丹师一看就能看出端倪，谁都能炼制啊。”
　　许山郑重点头：“没错，可我能做的就这些了，这算作入门而已。不过我相信凭借宗主的丹修境界，完全能根据这个思路开研究同效的新丹药，里面再加上药渣掩人耳目，管教别人不能仿制！”
　　“而且就算有人仿制又如何呢？街头做买卖的还不是你卖什么他就卖什么？那为何偏偏有人能把生意做大，脱颖而出呢？”
　　“这其中靠的就是销售策略！丹药的品质功效仅仅只是最基础的，后续如何运作才能决定你的高度。在之前准备的那段时间，我已经写好了详细的营销跟地推方案！”
　　“只要宗主愿意相信我这套方案，并且严格执行，我相信哪怕出现同类竞品，咱们用宝丹宗的品牌也能把他们压的死死的！”
　　许山说完，从储物袋中掏出一打资料。
　　这东西他已经写好了好几天了，里面正是基于修真界环境量身打造配套销售香神丹的各种方案。
　　黄之问愣了一下赶忙接过许山递来的方案，细细看了起来。
　　这一看就是十多分钟，等再抬起头。
　　黄之问的目光像是看怪物一样，看着许山。
　　“这都是你一个人想的？”
　　这里面内容丰富多彩，不仅有针对市场，还有宗门专供，定制礼盒之类。
　　甚至关于他也有所安排，譬如针对香神丹开发多种色号、香型。
　　描写五花八门、极为详尽，样样直攻人心！
　　许山颔首。
　　这份方案嘛，除了普通的市场营销，核心还有一点，就是主攻对方心态。
　　他来修真界这么久，修真者的道心、心魔之论他已经了解了八成。
　　这些人过于关注所谓道心。
　　主要是因为境界的跃升导致肉体跟精神的全面暴涨。
　　越强大，修真者从外界主动被动接受的信息就越驳杂，越容易导致心理出现问题。
　　所以时时刻刻要求自己保持平稳心态，修炼心境。
　　换做现代说白了就是注重自己心理健康，心中的挂碍跟波动尽量越少越好。
　　从这一点下手，许多事就变得方便异常了。
　　黄之问继续研究推广方案，又看了两遍，抬头有些疑惑道。
　　“你这里面信誓旦旦的写着突破境界，洗筋伐髓以后的杂质会影响道心，说的是真的？你从哪听来的？”
　　许山低声道：“宗主，从哪听的重要么？重要的是只有成功者才能引领潮流！”
　　“我们完全有能力把它变成一种常识，让所有人都接受全新的修炼方式！”
　　“反正突破之前只要吃颗香神丹就好了，这又不是什么麻烦事。”
　　“啊这....”黄之问震惊的看着许山。
　　这是强行扭曲灌输常识啊！
　　许山发出恶魔的低语：“宗主，你想想我们宝丹宗是干什么的？”
　　“干什么的？炼丹的卖丹的呗。”
　　“那丹是什么？”
　　“丹...丹就是丹啊。”黄之问大为迷惑。
　　“错了，丹不是丹，丹是药！治病的药！您说，药要卖给谁呢？”
　　“卖给...病人？”
　　“对嘛！”许山击掌道，“我们丹修宗门就是医馆，那小医馆竞争不过大医馆怎么办？没有病人上门，我们吃什么喝什么，你说怎么活？”
　　“怎..怎么办？”
　　“没有需求，我们创造需求。没有病人，我们制造病人！修真界人人有病，可只有你手里有药，宝丹宗不是丹修界第一宗门，你告诉我谁才是丹修界第一宗门！？”
　　醍！醐！灌！顶！
　　黄之问双眼放出精光。
　　对啊...我怎么没想到！
　　这要成了，还用苦哈哈卖丹？他们得求着来买！
　　黄之问镇定下心神，抹了把脸问道。
　　“不对，还有些隐患。你这套法子绝对谈得上高明，但是万一...我是说万一被人识破了，宝丹宗不得被人打上门？”
　　“宗主果然谨慎，这个问题我也早有预案。咱们碰上最坏的情况前准备好一个山头，出事直接换个山头，把宗门牌子一并换了不就行了，别宝丹宗了，直接叫神丹宗，之前的事就算跟咱没关系。”
　　“真到这个程度，咱们早就赚翻了！宗门重新回到正轨，该怎么弄怎么弄，什么都不影响，唯一的变化就是咱们有了大把的灵石~~”
　　“妙~啊。”黄之问露出痴汉的笑容。
　　隐约间仿佛看到了自己变成了丹修界一哥！
　　黄之问看向许山，丝毫不吝惜赞美：“许山，我之前看错你了，你他妈的绝对是丹修天才！要不是你身上背着事，我真想把你收为亲传弟子！”
　　袁元整个人已经凌乱了！
　　师尊完全被许山带歪了，朝着缺德的路上一去不复返。
　　现在还要收许山当亲传弟子？
　　“师尊...你们这是骗人吧...”袁元弱弱道。
　　许山斜了他一眼：“哪里骗人了，人本来就是概念的动物，国家宗门都是虚构的。只要所有人都被骗，就等于没人被骗！”
　　“说得好，一语道破真相，不愧是天才！”黄之问感慨道，“袁元，你多学着点，你要是有许山一半的水平，为师也足慰平生了。”
　　“这不就是缺德吗！我为什么要学这个啊！”袁元大呼委屈，只感觉自己被孤立了
　　“缺德？”许山冷笑，从储物袋中掏出一颗香神丹。
　　打开窗户，拦住一名路过修士道：“道友，刚才卖丹的时候，我这里漏了一颗香神丹，你要不要？”
　　“哦，运气这般好？还是一块中品灵石对吧，我要！”
　　“没错，给你丹。”
　　“谢谢嗷。”
　　“客气了，回见！”
　　许山关上窗户，看向袁元淡淡道：“看看，他还得谢谢咱呢！”
　　“.....”
　　啪啪啪啪啪
　　黄之问抚掌微笑，俨然已经跟许山站在了同一阵线！
　　见他如此态度，许山深吸了一口气，问道：“宗主，我们之间的赌约...”
　　“呵呵，你赢了！不过这方案，你回去可得细细的给我讲一遍，咱们再研究一番。”
　　“没问题...”
　　.......

