第85章 香神丹！
　　青山市集上空的氛围开始变得诡异。
　　许山在看笑话，其他人在照镜子。
　　突破...本是一件极其私密的事，虽然大多数人都是从安全性上考虑。
　　但是洗筋伐髓的过程也是其中一环。
　　毕竟确实不雅，浑身脏兮兮的，体内杂质尽皆被清除而出。
　　但是这只是一件小事，洗干净不就好了？大家都一样的
　　如今被人拿到大庭广众之下，看客的心沉到了谷底，不由自主想起了自己。
　　原来...我突破的时候是这样的么？
　　全身还会发出那种连汤带水的声音....
　　一时间，所有人都被恶心的够呛，就连黄之问也不例外！
　　上空画面继续！
　　不仅是青山市集的空气凝滞了，画面中的情景也凝滞了。
　　萧妍被甩了一脸成分不明的泥点子，傻傻的飘在半空，脸色不断变换...片刻后开始弯腰作呕。
　　“呕~~”
　　呕吐物在半空飘然洒下。
　　唐山也是脸色惨然,浑身黏黏糊糊，脏了吧唧的异常狼狈的飘在天上。
　　萧家老者大怒：“不知羞耻！大庭广众之下突破，难道你们青云门的弟子专门使这样卑鄙的手段吗！”
　　青云门长辈大敢脸上无光，怒斥唐山：“唐山！你败坏门风，从此我青云门再无你这一号弟子！”
　　唐山双目失神，陡然从天空坠落。
　　双膝咣当一声跪倒在累瘫上，两道泪水在脸上划出两道泥沟。
　　狠狠一锤擂台，唐山流着悔恨之泪，悲哀道：“对不起....我确实没资格娶萧妍...”
　　青山市集依旧一片安静。
　　人群脸色难看至极！
　　这啥啊！！恶心，真他妈的恶心！
　　本以为会迎来一场激烈的大战，结果主角来了一手漫天甩屎，给对手整得直接吐在了天上...最后还被开出了宗门。
　　这是人间真实发生的事么....
　　见跟意料中的效果差不多，许山嘴角露出一抹笑容。
　　天空中剧情继续演绎。
　　唐山跪倒在地，镜头缓缓移动至他的背后。
　　画面开始变成了灰色同时出现雪花，‘说好的幸福呢’bgm响起...
　　落寞的背影，又平添了几分悲凉。
　　画面中的时空在这一刻停顿。
　　画面变灰是许山弄了块灰色半透明带棉的劣质玉片挡在了投影玉简前方，手动换滤镜。
　　至于bgm，他练了整整两天的口哨，一边录像一边现吹的...
　　投影玉简不能剪辑，只能快速调整播放位置，他为了追求广告效果，一镜到底也是拼了！
　　如此粗糙的成品，却也让下方观众看傻了。
　　没看过！实在没看过这么新鲜又辣眼的玩意...
　　口哨声响了十来秒，镜头开始向天上移动，一道浑厚的男声响起。
　　“一次突破，一生心魔！”
　　“人前你风光无限，人后随地大小便！”
　　“谁随地大小便了！那是杂质，这他妈谁干的事儿啊，你们宝丹宗有毛病是不是？故意跳出来恶心人？”
　　一时间，下方观众纷纷破口大骂，个个满面怒容。
　　明明是杂质，让他们说的那么恶心。
　　心里没多想现在也留下膈应了，这不故意来找事的吗！
　　不少人已经唤出飞剑，虎视眈眈。
　　黄之问严阵以待，不敢放松半分，心里同样骂开了花。
　　这个许山，真能给他惹麻烦！
　　道心没问题也让他整出问题了，这么搞不是直接往人家脑子里灌邪念么！
　　今天怕是摊子要被人掀了...
　　许山见状赶紧加快播放进度！
　　画面中的速度开始提升一筹。
　　“境界突破，每个修士心中难以言说的隐痛。每当午夜时分来临，依然能让你辗转难眠，尴尬不已。”
　　此句说完，灰色‘滤镜’被撤下，画面中开始显示出透亮的蓝天、白云、阳光。
　　一颗丹药从画面下方浮现至正中央。
　　浑厚男声再起：“可是它来了！！！”
　　下方紧张的气氛为之一散，众人注意力重回画面。
　　“香神丹！”
　　“宝丹宗潜心独家秘制，专为修士解决心中隐痛。”
　　“让你不惧人言，道心舒缓，临阵突破，潇洒如风，轻松做自己！”
　　“集合了二十二味灵药精心炮制，炼制七七四十九天而成的香神丹，不但能净化体内杂质，更能散发安静凝神之香气，助你长久稳固道心。”
　　香神丹！
　　竟然把这个问题给解决了，还能净化杂质，稳固道心？
　　广告语一出，单纯的吃瓜修士震惊连连。
　　不过不等他们震惊结束，画面又重新移回了下方。
　　萧妍与唐山的激战又重新回到了前一分钟的时间。
　　只见唐山退至擂台边缘，口吐鲜血，接着大吼一声：“我要突破啦！！！”
　　整个人高高跃起，气势在半空鼓动！
　　就在观众疑惑怎么又重播了，擂台下方的青云门前辈手指一弹！
　　一颗丹药biu的一下飞进了唐山口中。
　　biu...当然还是许山用嘴配的音效。
　　萧妍御剑朝着许山再次杀去，唐山在半空吼声连连，一如之前！
　　就在观众都以为粪汤子要再甩她一脸那一刻。
　　唐山浑身居然爆发出一团粉雾，将二人笼罩。
　　画面转移到擂台下方，擂台旁的萧家族人还有青云门人一脸陶醉的闭上了眼睛。
　　过了三秒粉雾散去，一男一女已经深情的抱在空中。
　　特写镜头！
　　萧妍闭着眼，眼角出现一丝泪痕，轻吸着唐山身上散发的香气。
　　“山哥，你没受伤吧...不是我不愿意嫁你，实在是族中苦苦相逼，你今日既然已经突破筑基，那我死也要跟你在一起！”
　　画面微微上移，唐山风度翩翩，深情的拥着怀中玉人，不可置信的道。
　　“妍儿你....”
　　就在这时。
　　萧家族老在下方伸出大拇指喜滋滋道：“好！不愧是我萧家贤婿，你已经通过考验了！不过为何你突破筑基能这般顺畅，甚至还能散发出如此清新凝神的气味？”
　　唐山正对镜头，正气凛然，铿锵有力的道：“因为我用了宝丹宗的香神丹！”
　　画面再回半空，雄浑男声道：“香神丹！”
　　“经过一百零九道质量检验，无任何毒副作用，结合丹修界最先进炼丹理论以及上古丹方研制而成，凝结古人智慧及今人十九道丹道重大创新，只选用地阶丹炉炼制。”
　　“只为助您每一次突破，都能免除心魔之忧，活出新人生！日常服用，效果更佳。”
　　“宝丹宗在此向您郑重承诺，丹药无效，赔！”
　　“丹药出现毒副作用，赔！”
　　“丹药效果不佳，赔！”
　　“香神丹，今日将在青山市集开启首次销售，每枚丹药售价仅需成本价中品灵石一块，数量有限，先到先得！”
　　咣当一声，不知道在场哪个修士手中飞剑掉在了地上。
　　不过已经无人在意了，所有人都瞠目结舌的看着许山身前的摊位。
　　......

