第8章 寻找神秘人
　　许山点了点头，躺倒在床铺上。
　　跟他料想的差不多，外门弟子一般都不敢惹事，平日里比较老实。
　　内门真出点什么大事也不敢主动沾染上。
　　自己的嫌疑在弟子中勉强算是撇除，但不知道外门管事曹长老那边怎么样。
　　先不能轻举妄动，观察一下情况，过两天去探探口风。
　　正好找机会也要离开外门，下山去一趟。
　　屋内一时陷入沉默，不多时又有人开口。
　　“山哥，你最近修炼挺勤的，这又受了伤，是不是准备参加外门那大考了。”
　　“不然呢，不参加就得滚下山去，突破是没机会了，只剩这最后一搏了。”
　　此言一出，宿舍内再次活泛起来。
　　“山哥，不是我说话难听，咱们这一屋都是下品灵根。人家曹长老可不止一遍说了，下品灵根再努力也就那样了，顶天混个筑基。咱们就算混进内门，也没个出头的日子。”
　　“依我看，大考还有生命危险，不如早点下山享受荣华富贵去算了。”
　　“就是啊山哥，我以前也不服，但是这么多年咱们外门这些同门，下品灵根跟中品差的真不是一点半点。你比哥几个都早来好些年，我要到你这个时候，我就直接下山。”
　　下山...
　　许山心事重重看着天花板。
　　如果他无亲无故，下山重新过起凡人生活当然是不错的选项。
　　打他来那几天适应过来心里就明白了...毫无退路可言，就只有顺着这条路闷头走下去。
　　如果走不通，不如一死了之，说不定醒了发现就是一场梦。
　　周围还在七嘴八舌讨论摆烂后的幸福后宫生活，吵得许山一时心烦，忍不住出言道。
　　“哥几个别聊了，想的都挺美，但这要选择了那可要遗憾一辈子的。咱就不说别的，内门那些师姐个个都能辟谷，十年不洗澡身上香喷喷。”
　　“你当凡人，能睡到再漂亮的女人又怎么样？两天不洗澡人就馊了。不拉屎的小仙女你一辈子也碰不上！能闻着人家袜子都算你们祖上烧高香了！睡觉！”
　　许山被一掀，将头蒙了起来。
　　屋内三人面面相觑，一时相顾无言，陷入沉默。
　　.......
　　星岚宗大殿，同样一片沉寂，气氛严肃。
　　叶清璧端坐大殿主位，其余长老列位两旁。
　　陆香君汗津津的站在叶清璧前方禀告着事情情由。
　　直到讲完，叶清璧沉吟道：“所以做菜的不是当初选定好的弟子，而是你临时从外门拉来的弟子？”
　　“是。”陆香君回道。
　　“既然你知道事情不对，为什么不把人扣下，之前这人你去找了吗？”
　　“找过了宗主。”一旁的曹长老插言道。
　　“陆香君一开始就来外门找过我，但是人没有找到，我觉得找不到也是正常的，我在外门这么多年从来没听说过有这么一号弟子，此人...有没有可能其实是外面来的，故意来捣乱的？”
　　“宗主，我看也不可能是本宗的弟子，这件事情实在有些蹊跷。”有人帮腔道。
　　“可要说是有人来捣乱的，也有些说不过去，弄这么一下图什么呢？而且我们星岚宗也没有仇家吧。”
　　众人纷纷开言，忽然有人看向叶清璧。
　　“宗主，那菜我也尝了。非毒非术，而且对精神大有裨益，可以称得上是玄妙异常，宗主说是天运神通所致，真的有这种可能么？大家也只是听说从来没人见过啊。”
　　叶清璧缓缓点头：“天运神通不可揣度，展现出何种形势都为过，有人是天生也有可能是半路觉醒。门内的那个弟子有可能是意外觉醒，一时惊慌躲藏起来，要继续查，内门外门所有人都要仔细查，给弟子验资质，天运神通修士的资质是掩盖不了的。”
　　“但不要大张旗鼓，在席上不少宗门听说我们有天运神通修士很可能动了心思，在暗中探查，尽量低调一点。”
　　“金长老，人是你弟子招来的，这件事就交给你去办。”
　　“是。”金阳秋颔首，随即朝着殿中的陆香君摆了摆手。
　　陆香君乖乖站回其身旁。
　　金阳秋又道：“宗主，倘若是此人不是在门内，而是外人做下的手笔该当如何？”
　　“毫无头绪，那就只能走一步看一步了。”叶清璧顿了顿，道，“不管他是谁，既然没有表露明显的敌意就先这么处理。这次本尊借突破之机邀各宗前来，主要还是为了水镜域百年大比。”
　　“你们也大概都知道了，本次大比的规矩跟以往有很大不同，一定要慎重对待。”
　　“这件事才是当下要务，决定我宗未来。你们都各有弟子，拟定出一份名单，选出大比的人手。”
　　“本尊突破仓促，还需要闭关稳固境界，大比开始之前本尊再行出关，在此之前下面的事就交给你们了。”
　　.....
　　两日后，风平浪静。
　　刚干完日常的杂活，许山自个寻了个静谧的地儿独自打坐练功。
　　按理说外门弟子一般没他这么清闲。
　　主要还是因为老员工了，外门该怎么混心里清楚。
　　外门的管事长老其实管理的也并没有太过严格，属于放养式管理管理。
　　像他这种修炼不出门道，到了年限要被清理出山门的弟子就更不多做管束。
　　良久许山缓缓停止运转功力，头顶生出一片阴云。
　　两天了，虽然之前在内门那一档子事好像没有引起波澜，算是个好消息。
　　但是他本身出了不少问题，将灵气转化灵力的能力大幅降低。
　　之前亏虚的状态，按照他的正常推算，调息半天怎么也恢复了。
　　可直到现在，整整两日的时间才体内灵力才恢复完成。
　　身体绝对出了某种问题...可能是毛巾的副作用导致的。
　　许山叹了一声，拍了拍身下的土，朝着外门长老居所走去。
　　什么都不懂，一片迷雾，想也是没用，只能走一步看一步。
　　既然现在已经恢复成完全状态，也是时候找个由头下山去尝试一下毛巾的作用了。
　　......

