第813章 群英会准备中
　　梁家既灭，又无大事，许山一时闲了下来。
　　长久征伐，心理健康很重要。
　　许院长一直都很在意自己的心理健康情况。
　　毕竟心魔已经演化到了相当严重，接近精神分裂的程度。
　　这一点不得不重视。
　　可虽然是闲了，但也仅仅止步于短时间不再修炼。
　　李家村大量的管理工作还要他亲手把持。
　　尤其是群英会...离群英会召开已经没有多长时间。
　　前期的准备工作相当复杂。
　　三两年的功夫对修士只是一眨眼的时间，刚一闭关就过去了。
　　...
　　是日，许山漫步在李家村学院，身旁枢机谷谷主闻齐相伴。
　　偶见有弟子出现点头问好。
　　顺着新铺设的步道，两人并列而行。
　　见许山一直未曾开口，闻齐忍不住道：“许院长，这次叫我过来到底有什么安排，是不是事关群英会？我可是听几个朋友说了，这次群英会基本内定是由李家村举办。”
　　“嗯，是这么个事。”许山颔首，检视着左右风景。
　　步道两旁绿草鲜花盛开，偶有溪流声入耳。
　　虽谈不上什么人间仙境，但别有一份雅致。
　　“那...你此前跟我说契楼要为会员维护法器的事，还作数么？”闻齐期待道。
　　这段时间算是跟着李家村吃肥了！
　　缴了梁家大量物资，广收弟子散修，吸纳了不少擅长炼器的修士。
　　作为一个炼器宗门，当然是以希望打造出顶尖法器，广售修真界，成为炼器界标杆为目标。
　　但是枢机谷底子差点，暂时还没办法实现这种宏大目标。
　　可如果能跟契楼深度绑定，将来...起码的灵石这类资源肯定就不再短缺了。
　　蒸蒸日上就在眼前！
　　只听许山道：“这件事我答应过你，自然作数，不过效果我不能跟你保证。散修要么自己多少研习一些炼器之术，要么就是有相熟的炼器师帮其维护。契楼虽然跟不少修士达成了合作，但能否放心将法器交给我们，我也不确定能有多少人。”
　　“这你放心，契楼存在的时间越长，将来肯定会有更多人信赖。外面的那些野路子炼器师怎么跟我枢机谷比？”
　　“哦？”许山笑了一下，“你有信心就好，另外我怕枢机谷的人数不够我们支使。万一有很多人都信任我们契楼，枢机谷现在能吃得下么？”
　　“这你放心，我想过了，来寄修法器的修士肯定都不会太强。我枢机谷的弟子数量是差了点，但我可以亲自上，拼了这条老命也不会拖累到契楼的名声。”
　　“佩服，真是佩服。闻谷主，你下面弟子要是看到你为宗门付出这么多，不知道得感动成什么样。”许山抚掌而笑。
　　接着指向步道：“这条路线是我亲自设计布置的，以便在群英会开始时引导前来观战的修士，你觉得怎么样？”
　　“雅！许院长品味不俗，我挑不出什么毛病。”
　　“啧，你这就没意思了。生意上咱们是伙伴，论眼界那你是前辈，请你来也是为了给我提意见。”
　　听许山如此说，闻齐思忖了一阵，道：“我看，在街边多镶嵌一些灵石彰显财力最好。不瞒你说，我要有钱，就想这么干。”
　　“呃...哈哈哈哈，好，也是个办法。”
　　两人有说有笑，顺着步道一路走到扶风纪念堂。
　　扶风道人巨大的雕像下摆着又添了一个巨大的功德箱。
　　拐进纪念堂，里面记载着扶风生前好人好事的玉石碑旁还放了不少小的功德箱，里面零零散散铺着点灵石。
　　顺着室内的引导牌蛇形走位又从纪念堂另一侧走出。
　　两人又走了一阵，来到一片面积约有二十万平米的巨大空地。
　　闻齐扫了一眼便看出，这是刚开拓出来的空地，上面一片碎石连一根草也没有。
　　刚要开口询问，只听许山道：“此处，是我准备给群英会搭建擂台之所，周围用坐席环抱。”
　　“只是中间这擂台....我这次想请闻谷主帮我打造擂台。”
　　“我来帮你打造擂台？这方面去请阵师更好吧？阵师办这种事，灵活也便宜。”
　　许山缓缓摇头，面相闻齐，正色道：“我李家村举办的群英会，要史无前例！别人用阵师打造擂台，我偏要用炼器和炼阵结合，用贵一些的材料，打造出无法损毁的擂台。”
　　“本部的这擂台不仅仅针对群英会要用，将来也要广吸散修来此斗法，多举办一些斗技项目，我要把它打造成李家村一处地标，我下面的弟子也可以临场观摩，多学习一些战斗经验。”
　　闻齐想了想，颔首道：“你有钱当然可以怎么来都行。”
　　“那是，有钱就得花。”许山大笑，画风一转道，“对了，我交给你带管的那些灵偶研究的怎样了？”
　　“灵偶已经帮你修复的差不多了，但是那灵偶核心确实非同凡响，根本无法仿造。”
　　“啊？”许山一愣，“那灵偶实力只有元婴中期，就连你都无法仿造？”
　　闻齐叹了一声：“不是炼器上的难点，是材料问题....打造灵偶核心的材料我闻所未闻，见所未见，可能是上古时期的特殊材料，现在已经没有了。”
　　“好吧...”许山低头想了一下，又指向空地，“等到群英会开场，我希望能把那几具元婴灵偶拿来，扛起擂台，这才算有噱头，你觉得怎么样？”
　　“嗯！好！那肯定抢眼...”闻齐乐了，“那说不定人家看着阔气，有人再找枢机谷炼制灵偶呢，这个点子好！”
　　“既然如此，那你答应了是吧？”
　　“没问题。”
　　“行，我之前不是给你送了一批材料么，就拿那些炼制吧。”
　　“不是...不是给我的啊？”闻齐傻眼，“你给我的那些东西不合适不说，那也不够啊，我还得搭点。”
　　“啧，你怎么这么抠呢。”许山嫌弃道，“那都是小钱，等群英会一开，到时候有你赚的。”
　　“本届的群英会绝对让你一飞冲天！”
　　......

