第842章 矛盾显出
　　“是..”孟宪业咬牙点头。
　　彭江目光带着怜悯，缓缓摇头：“小孟，小孟啊...师兄我真不知如何说你是好了，这种话你还真说的出口？”
　　“白鹤宗现在没被淘汰多半是找个地方龟缩起来了，否则就凭他们那点实力一个照面就能被人打没...联合妖兽，亏你想的出来，妖兽见到人就会发起攻击，他们拿命联啊？”
　　见如何解释对方也不会相信，孟宪业有些气急。
　　彭江见他憋闷着一张脸，走上前一步用力拍了拍他的肩膀：“不是师兄说话难听，你能进入太初，那是宗门好奇李家村才顺手招进来的。你的资质跟实力确实很一般，你想争取一些表现我也能理解。”
　　“但人想要拔高自己...不是这么拔的。”
　　彭江说完转身即走，孟宪业情绪终于被逼至极限，开口怒道：“师兄！联合开智妖兽并非完全不可能，只要有机会，白鹤宗的人绝对不会选择龟缩的！我了解他们！你再这么打下去，可能会先被他们伏击，他们有妖兽带路优势会很大，我们现在的状态根本疲于应对，你再贪功冒进....”
　　“你给我住口！”彭江厉喝，扭过头瞪向孟宪业，“在这里只能有一个是头，还不轮不到你发号施令！”
　　“一而再再而三的干扰我的决策，你要是再敢多说一句，立刻给我滚出去！”
　　“现在你也不要休息了，立刻去周围给我探查情报，一个时辰之内立刻返回，否则就给我退赛！”
　　孟宪业面部筋肉抽动，攥紧的双拳骤然松了下来，跟随在彭江背后走回营地。
　　一返回营地，不少同门立刻迎了上去询问。
　　“小孟，你是不是太紧张了这几天。”
　　“就是，赶紧休息一会儿得了，快点恢复过来。”
　　“小孟，你没事吧。”
　　孟宪业抬眸看向离自己最近的常霞：“师姐，你相信我么？你也觉得我在胡说？”
　　常霞迎向他的目光，抿了抿嘴没有多言语。
　　“还不快去！”彭江严厉的声音远远传来。
　　围聚在孟宪业身边的几人逐渐散去。
　　孟宪业深深看了彭江一眼，起身朝远处飞去。
　　.....
　　两刻之后。
　　孟宪业倚靠在树干上，抬头望向对面。
　　原本空荡荡的树枝上忽然多出一道人影。
　　赫然是冷小禾。
　　二人见面，冷小禾便调侃起来：“看样子是遇到麻烦了。”
　　“说不通，说不动，你那边呢？”
　　“我这边？当然没问题。”冷小禾得意一笑，“女人嘛，三言两语的事。”
　　“对了，我这边已经找人确认了，是白鹤宗的人联合了妖兽。”
　　“你们怎么发现的？”
　　“抓了只猴子，它还挺聪明的。呵呵呵，百密一疏啊，畜生可不知道什么叫保密。我们追踪了他们的移动路径，我看那些人已经杀疯了，绷不住了，我们成事的机会很高。”
　　“现在最大的问题是你，你那边搞不定，我这可是独木难支。”
　　“竟然真是他们....我一开始就不应该抱有希望...为今之计，再让彭江听我的已经是不可能，我要你帮我。”孟宪业沉声道。
　　“怎么帮？”
　　“过来说话，小心隔墙有耳。”
　　.....
　　“哎呦！能不能整清楚点啊，这俩人说话这么小声，完全听不见。”
　　“能特么更谨慎点么，周围没别人还要贴着说话？”
　　“近点，近点啊！”
　　赛场上观众的好奇心已经完全被调动起来。
　　可偏偏暗中密谋的两人声量极小。
　　监赛长老的玉简根本无法捕捉到声音。
　　坐席上，灵霄宗宗主面色仍旧黝黑。
　　身旁长老又开始‘鼓噪’起来。
　　“哎，我就说小禾这孩子行，宗主咱们这次错不了。那白鹤宗现在状态也没有多强盛了，又添了新妖兽入队，短时间内的联合紧密不够，一旦战斗程度激烈我看立刻就会溃败，两宗联合一定能赢。”
　　“你有完没完，他是你私生子么？”灵霄宗宗主咬牙道。
　　“不是，可是他有前途啊，还立了大功，你总不能真杀了他吧？”
　　“他这功还没立成呢！灵霄要是能进入前三，我就先留他一条狗命！”
　　.....
　　太初宗宗主跟一众长老面色如水，都在猜测着孟宪业的打算。
　　同时心中暗自庆幸。
　　幸亏招了这么一个弟子，没想到在今天发挥了他的巨大才能。
　　当初玩票花的灵石真是太值了。
　　现在能否击溃白鹤宗就只看太初跟灵霄能否顺利联合。
　　灵霄那边没有问题，甚至有了很强的防备意识，极力避免跟对方发生接触。
　　唯一的问题就在太初。
　　白鹤宗已经马不停蹄的开启闪电战，状态堪称疯狂，一家一家势力正被他们剪除。
　　别人想尽办法节省的丹药，都落到了他们口袋里，变成了毫无节制的服用。
　　加上有大量妖兽助攻，战败势力主动提供情报，简直就是势如破竹，狂飙猛进。
　　斗场上的一块块分屏光幕正在以惊人的速度不断消失。
　　许山暗中指挥，宝丹宗带着节奏，全场欢呼的人，形成人浪随着光幕变动而起伏。
　　太初宗宗主紧盯着光幕，手中的扶手被握的咯咯作响。
　　如果不是彭江一路士气如虹冲的很远，说不定早已经就被白鹤宗剿灭。
　　可能不能翻盘...只有看孟宪业！
　　只要能打出一场漂亮仗，别被埋伏的冤败就行。
　　名次在他这已经不重要了！
　　“蒋长老...你真是收了个好弟子。”太初宗宗主目视前方，缓缓开口。
　　面对同宗长老围观，前方的蒋长老默默低下头，心中滴泪。
　　他的弟子不是孟宪业...是彭江。
　　出现白鹤宗这种特殊情况谁他妈能想到啊...
　　....
　　时间已到，孟宪业归队。
　　彭江等人还在休憩，见到他回来,立刻开口询问：“怎么样了小孟？打探到了有用情报么？”
　　“有，有重要情报，大家过来一下。”
　　众人簇拥过去都蹲在地上，看着孟宪业拿出木棍在地上比划。
　　彭江抱着臂膀在人群外围，垂眸观察。
　　......

