第867章 海沟绝地
　　“胖头....你爱怎么叫就怎么叫吧，你到底想干什么？”胖头问道,“你又叫什么名字？”
　　“叫我许爷就行。”许山一指周围：“你觉得这里景色怎么样？”
　　“就那样吧，没什么特别的啊。”
　　“有比这更漂亮的地方吗？”
　　“都差不多，我感觉没什么区别。”
　　许山一时无言，顿了一下接着道：“你我合作，我在这里找人给你们盖房子修宫殿，你懂我意思么？”
　　“我都懂，你说吧。”
　　“盖好了房子修好了宫殿，我请修士到这来参观，你就带着你的族群给修士表演，你表演就有灵石拿，灵石大把的灵石。”
　　“我再划出一块区域，专门留给修士钓鱼，我把人请过来，你呢...搞点别的鱼让修士钓。你们这方面是有经验的，别让他们钓的太多，也别让他们钓的太少，赚他们的灵石。”
　　“赚到的灵石咱俩分，你拿三成我拿七成。”
　　“哎！凭什么你拿七成，苦力都是我们做的。”大海龟怒道。
　　“我可以随时灭了你们，就凭这个行么？你们想杀我我都不计较，现在还带你们发财，你们就偷着乐吧！”
　　“行，你说行就行！”胖头连连点头。
　　“哎~这就对了，跟着我混没错的。”许山一把搂过胖头，对着周围指指点点。
　　“啊，等以后这修个景观台、这再修个斗鱼场，这再修个海族馆....就是把海底下那些便宜的，人族修士又少见的东西都给我搞到里面，那一片咱们搞个黄金黑坑...”
　　许山徐徐讲述着，周围一片鱼听的一脸痴呆。
　　“大体上就这些，回去我得好好规划一番。但有一条咱们可说好了，你管理的所有鱼不允许在我这景区里乱拉乱尿！谁要敢随地大小便，我立刻炖了它！”
　　“你们要憋不住，我专门给你们修一个厕所...厕所就是茅坑，都去厕所里解决问题。”
　　鱼群大哗！
　　“海里不让鱼随地拉屎撒尿，这还有天理吗！”
　　“就是，凭什么不让鱼拉屎，是不是想让我们憋死，我偏要要到处去拉！”
　　“什么叫厕所！为什么非要去厕所拉，不是随便都可以拉吗？！”
　　胖头也是满眼迷惑：“对啊，为什么要去专门的地方拉？我不理解。”
　　“我不管你理不理解，总之不许有鱼拉！拉了，灵石就没有，不拉灵石大把大把的赚！都成精了，连屎还憋不住么！为什么都筑基了，还要拉屎，有毛病吗！”许山愠怒。
　　“那我们也控制不住啊，张嘴就吃进去东西了，从早到晚都在吃，不拉咋整？”胖头满头问号。
　　“屎你们也吃?”
　　“有时候也吃点，避免不了的嘛。”
　　“.......”
　　许山一阵气短，曾经对美人鱼的所有幻想在此刻幻灭...
　　妖兽的灵智固然上来了，可这跨种族沟通到底还会存在不少问题。
　　“行行行，我不管你们怎么说，想合作我就这个要求，你们能不能做到！”
　　“能做到，我让下面憋着点就行了，要不用水草兜着点也行。”胖头鱼肯定道。
　　“好，非常好！那你们就在这活动，等我以后来通知。”许山说罢，直接取出两千多块灵石洒在海中，“这些灵石你们用着，算作咱们合作的诚意。我就不需要你们保证什么了，等我回来找你们，有没有问题？”
　　“没问题，许爷！”
　　见到满地灵石，胖头满心欢喜的大声保证。
　　今儿本来都以为要死了，没想到还碰上好人了！
　　许山心中暗叹了口气。
　　宝藏机缘都没有了，那也不能白来这一趟。
　　海底度假景区这个项目投入不大，真整起来回报巨大，也算不虚此行了。
　　一群胖头鱼开始满地搜集灵石。
　　许山思索了一阵道：“海里真就没有什么机缘存在了吗？有什么神秘地点告诉我也好，你们之前在我背后嘀咕的那个什么绝地...那是什么？”
　　“我真不知道什么机缘，但是那绝地是存在的。”胖头回忆着，“嗯...挺奇怪的一地方，存在很久了，在我出生之前就有。”
　　“那个地方离这里有点距离，是一处海沟，那下面黑黢黢什么都看不见，但一靠近我就会感觉心慌。我见过有一头很凶的巨妖硬要往里闯，结果也没什么动静，尸体就浮出来了。”
　　“是阵法么？”
　　“呃，我听说过阵法，但是没见过阵法是什么样的，那里不像是人族修士留下来的地方，没有见到有特殊痕迹，也没见过有人去那。一般不深入海沟没有什么危险，你要去看看么？”
　　“嗯....带我过去。”许山起身。
　　不管怎样，来都来了，有感兴趣的东西看上一眼也无妨。
　　....
　　跟随胖头一路极速赶路。
　　半个时辰后，许山出现在一处海沟之上。
　　海沟边缘珊瑚丛生。
　　下方一片深邃，宛如黑洞。
　　“就是这了，平时也少有海族愿意来这里。”胖头怔怔盯着下方，“你有感觉么？”
　　“有...”许山咽了口唾沫，心脏搏动不自觉加速。
　　诡异，他只是盯着这海沟，就有一种心慌的感觉传来。
　　好像有某种强大的存在就在下方。
　　这不太像是阵法....阵法未经触发应该不会有这种让人心悸的反应。
　　可神识探过去，直到底部也没有发现有任何东西。
　　亲自下去看看么?
　　他不敢去，太冒险了。
　　“你就什么都不知道了么？没点别的情报，这下面有东西上来过么？”
　　“不知道了，谁喜欢在这这种地方待着....可能也就只有那些珊瑚能了解一些情况了，可惜从来没听说海里有生灵能跟珊瑚交流，就连软珊瑚也是这样，我看这些珊瑚的年龄可能几千年上万年都有了还是无法与其他生灵交流。”
　　“是么...这东西都活这么长时间了？”许山目光调转向珊瑚。
　　“那是，我是不会看错的。”
　　“好吧。”许山缓缓向海沟下沉，手中唤出精灵球，精准朝着下方一株随水流飘荡的软珊瑚砸去。
　　红光一闪，珊瑚被收入球中。
　　连续尝试几次释放，最终一道人声传入许山耳中。
　　“我会说话了喵？！”
　　“卧槽！！珊瑚说人话了！！！”胖头震惊大吼。
　　.....
　　（板子来晚了，不是板子偷懒了，而是想给兄弟们憋点大的，没有理由，爱的爆更，比心！ღ( ´･ᴗ･` )比心）

