第879章 东荒之始
　　“去你妈的！回海里吃尖儿去吧！”
　　许山大骂，一脚将珊瑚汤汤水水的踢飞。
　　正要喊上翠玉，可下一刻翠玉已经从森林折返而回。
　　表情略有些奇怪。
　　许山见状，问道：“怎么了翠玉，发现什么了？”
　　翠玉失神的摇摇头：“我刚才走到里面，感觉有些奇怪，好像有同族感应到我...他让我过去。”
　　许山心一紧：“是么？它离这多远？”
　　“离这里很远...但是很清晰，我怎么办？”翠玉喃喃道。
　　许山眉一皱，陷入沉思。
　　没想到刚一到东荒，翠玉就跟龙族联系上了。
　　对方能主动沟通到翠玉，而翠玉没办法主动沟通。
　　说明对方已经超过了神府的境界，实力难测。
　　他这一路还想着怎么带翠玉走。
　　毕竟对方是龙，身上的龙威无时无刻不在散发。
　　一旦到了人多的地方，必然会引起人察觉。
　　届时修士发现有龙出现...什么后果他可就难说了。
　　总放在精灵球里也不是个事，它实力太强，耗费的耐久也理应很多。
　　现在倒是省了一桩麻烦。
　　可龙族内部具体是什么情形，他也不清楚...翠玉这一个人也没什么生活常识，感觉贸然回族风险不低。
　　斟酌许久，许山正色道：“那就回去吧翠玉，找到其他龙族你就安全了。”
　　“但不要跟同族说你是被遮月仙宫关押，就说你自小闯到了一处秘境，现在才脱身，你就当从来没有见过人。”
　　“为什么？”翠玉蹙眉问道。
　　“多一事不如少一事，你对龙族也不了解，不要什么都讲，否则会引起麻烦。如果你想报这个仇，等熟悉了环境跟信得过的人再说也不迟，跟同族汇合多听多问少讲，也不要随便交配，听我的没错。”
　　翠玉点头，犹豫着道：“那你呢？跟我一起去么？”
　　许山低头笑笑：“我就不去了，你实力远超过我，我跟着你才是拖累，再说我也有别的事要做，我虽然也想见识见识其他龙，但是等以后有机缘再说吧。”
　　“有机会再见吧。”许山说完，再腰间掏出了两下，取出一物，“这储物袋你拿着，里面有些必备的丹药，还有灵石跟我李家村的玉简，等你以后稳定下来可以来李家村找我。”
　　翠玉接过储物袋，表情略显沮丧。
　　“那我走了啊。”
　　“路上小心点，万一真碰上修士有摆不平的麻烦，你就说你是太古阁李家村来的，一般人不敢招你。走吧，回家吧，以后有的是见面机会。”许山挥手赶龙。
　　翠玉捏着储物袋犹豫着，纠结一阵抬头道：“那我走了，你多保重。”
　　许山点了点头，目送翠玉远离。
　　这么大龙，跟个孩子似的....希望它那边没问题吧。
　　恢复了一下思绪，许山转身向另一侧，腾空而去。
　　飞掠绿野，神识探查中各种妖兽时而浮现。
　　许山手持玉简暗中记录着周围环境。
　　直到飞了一个多时辰，到了丛林边界。
　　前方则是稍显平旷土地，低矮的灌木散落在各处。
　　路自然是没有的。
　　不过有些位置能看出一些剑气斩过的痕迹。
　　有些矮木收到某种冲击波及，大片歪歪扭扭的生长着。
　　显然在不久之前发生过一些战斗。
　　许山蹲在地上检查了一番。
　　方向应该是对的，痕迹像是修士留下的，看坑洼里野草的生长，大概也就只有两三个月的距离。
　　正待起身腾空，许山头一扭望向侧面。
　　抬步走走了过去。
　　拨开一丛灌木，灌木后十几只圆溜溜，半透明的蓝色妖兽正抱团在一块。
　　十几只妖兽见到许山集体向后一耸，乌溜溜的小眼睛，警戒的打量着对方。
　　瞥了一眼，许山乐了。
　　东荒特有品种么？这不史莱姆么...
　　但看样子智力不是很高，也没有攻击性。
　　随手捞了一只，惊得其余十几只‘史莱姆’缓慢蠕动逃跑。
　　在手里捏了捏，许山会心一笑。
　　炼气初期的妖兽，没有攻击力，凡人应该也能弄死。
　　但是坚韧程度还不错，凡人想要剁死它有点难度。
　　看着像果冻，捏着也像果冻。
　　“tui！”
　　吃着也像果冻，微微甜。
　　许山随口吐掉‘史莱姆’肉，将啃掉半个头的‘史莱姆’丢在地上，转身离去。
　　没想到还有这种弱鸡妖兽，除了斐济杯他一时想不到有什么作用。
　　刚走两步，许山转身返回。
　　这玩意好像有点用，道具刚开出一包盐，拿这蠢物做实验还是挺好用的。
　　再次扒开树丛，之前惊慌失措的‘史莱姆’还没逃远。
　　许山抬脚跟了上去，一一捡起。
　　等追到跑的最远一只身旁，目光不由得一凝。
　　金色‘史莱姆’！
　　这波好像是一窝的，一窝里还出了一只金色的。
　　那只金色的明显看起来比别的聪明一些，仇视的小眼神正紧盯着他。
　　许山顺手捡起，对着阳光打量，阳光打在不断挣扎的金色‘史莱姆’身上显得美轮美奂。
　　“还是个变异种...”
　　端详片刻，许山拿出块布把一群小妖怪包好，再次飞身上路。
　　天空驰行数十里，周遭植被开始愈发稀疏。
　　地面开始出现异常变化，许山逐渐收敛神识，开始用目光扫视。
　　下方忽然出现一道小小的身影，手里拿着把小剑，在草丛里扫来扫去。
　　有人！还是个孩子，这孩子有点修为。
　　附近可能有宗门。
　　许山换了张刚毅男子面孔，果断落地。
　　眼见着一大汉落在身前，还在扒拉草的孩子登时吓了一跳，后退半步。
　　“谁！”
　　许山鼓起笑脸：“小孩，一个人出来不危险么？你家大人呢？”
　　“你是谁？”孩子眼中警惕的目光闪烁。
　　“问路的。”许山朝他摆了摆手，随即主动接近，同时摘下身后的包袱，“孩子。这附近有没有宗门，城镇之类的地方。”
　　“来来来，叔叔给你点好玩的。”
　　说罢，许山打开包袱，亮出一包‘史莱姆’。
　　见到‘史莱姆’孩子眼中明显闪出一丝惊喜，当即伸手一指。
　　“我要那个金色的！”
　　“好好好给你金的。”
　　许山拿出金色‘史莱姆’递了过去。
　　孩子接过史莱姆，一口啃下。
　　“tui！酸的！还没普通的好吃！”
　　“.......”
　　看着地上被踩成一滩，又被踢的到处都是的金色‘史莱姆’尸块，许山表情凝固，面色逐渐发黑。
　　......

