第876章 仙宫追查！
　　两人暴怒联手合击，嗖嗖两道毫光刺穿雾瘴，直逼一人一龙。
　　毫光射出，两人转身飞退，折身返向道宫。
　　许山仍旧在龙头站立观察后方，忽然肩膀一麻，目光快速移过。
　　好快！快的几乎无法反应！
　　一根淡蓝色冰针已经插入肩头，只看一眼的功夫便消弭无踪，被刺入处留下一个淡蓝色瘢痕。
　　许山眼一眯，运转力量化解...单膝跪伏在龙头上，低声询问。
　　“翠玉，我中招了，是看起来一根针，没什么特别的负面影响...你知道那是什么吗？”
　　“我也中招了，清璧跟我讲过，那应该是遮月仙宫的秘术，叫冰魄追魂针，专门寻人定位用的，神魂肉体皆被针对。没有对应的解术手段，或是远超施术者的实力无法解除。”
　　许山眉头拧出一个疙瘩。
　　这倒是麻烦了，这秘术他的身体也化不开，第一次遇到这种特殊情况。
　　与上次鬼傀门门主濒临死亡之际，仓促留下的印记完全不一样。
　　也不能说化不开，而是这股力量太细微还在体内不断游走变动，他的体质对力量的操纵达不到那么细致的程度。
　　根本捕捉不到对方的施术力量，化解也就无从谈起，而且还针对神魂就更无法解除。
　　不过三玄覆照理说对此术有压制，应该能大幅减缓对方的侦测距离。
　　“现在怎么办，她们可以通过这手段找到我们的位置，想要脱离感应还需要很长距离。”
　　“暂时不需要担忧，这是好事，留下追踪手段，暂时应该放弃追击我们了，如果叶清璧那边成功，她们未必敢追上来。”
　　“但她们也有继续追的可能，你身上的针确实是个问题...”许山起身，再次拿出精灵球，“不要反抗，我帮你解术。”
　　说完，许山拿起精灵球直接按向龙头。
　　短暂向前飞了几分钟，翠玉又被释出。
　　许山重站回龙头上，低头问道：“怎么样了，解除了吗？”
　　“解除了....你太强了！怎么做到的？你真是元婴修士么！”翠玉兴奋大吼，忽然语气一变，“啊？...我好像塞牙了。”
　　“在海里不要张嘴啊！讲点卫生吧翠玉！”
　　......
　　道宫之内，叶清璧仍旧奄奄一息仰躺在地。
　　大量血液流逝，使得原本就白嫩的面庞此刻更显白皙。
　　忽然她眼前一黑，多出两道身影。
　　其中一人俯下身将她托起，随手拿出一颗丹药塞入她口中，另一手搭上脉门。
　　刚想问些什么，却话锋一转，诧异道：“清璧，你重新修炼了？”
　　“师尊？”叶清璧艰难点头，又将头移向另一人，“师叔，翠玉...翠玉...”
　　雷柳缓过神，动指向叶清璧输送灵力，开口问道：“先不说别的，是谁擅闯道宫，你看清楚了吗？”
　　“龙族...是龙族，我不知道他是怎么闯入，我在道宫里修炼，等反应过来已经被他随手打飞，他带走了翠玉..”叶清璧断断续续道。
　　“龙族...龙族怎么会到北地？又怎么这么巧能发现这里？”雷柳喃喃自语。
　　“龙族并非没有可能，顶尖的强者出现在哪也不奇怪...只是未免有些太强了，阵法完全没有被触动的痕迹，龙族的强者再强也不可能对阵法这么精通...”身后人道，“你先去通报宫主跟太上长老，我去看看道纹和玉璧。”
　　雷柳颔首，将叶清璧平放在地。
　　随手掏出两块符文繁复的玉简丢在地上。
　　两道透明身影乍然从玉简中释出，将将出现便开门见山询问起来。
　　“道宫如何了，入侵者是何人？”
　　雷柳摇头：“具体的不清楚，清璧说是龙族，翠玉被放走了。”
　　“龙族...龙族极少敢涉足北地，又为什么会入侵道宫，有证据么？”
　　“我们下了冰魄追魂针，一个是翠玉，另一个中术之人人身龙面，但看感应是元婴中期的修士。”
　　“元婴修士不可能入侵这里，可他中了追魂针连人和妖你都分辨不清么？”
　　“此人境界高深莫测，进入阵法没有丝毫痕迹，追魂针未必....”雷柳话语一顿，面色微变，“翠玉身上的追魂针被拔除了，另外一人的气息也很弱，马上无法追踪他们的距离了。”
　　玉简投射出的两道人影沉静了片刻，其中一人开言。
　　“你的判断呢？如果是龙，那就暂且按下，是人要继续追。”
　　雷柳沉声道：“依我看，不可能是人，龙族之间有血脉联系，我们也不清楚具体有多强，有可能跨过阵法沟通。而且进入道宫的强者应该是蓄谋已久...”
　　“怎么说？！”
　　“我们追击他跟翠玉之后，他在海里撒了许多...”雷柳瞥了叶清璧一眼，声音不自觉降低，“撒了大量动物的..咳，祸根，这不像是人类能干出来的事。”
　　“翠玉是没有能力这么快拔除追魂针的，那就一定是那高手所为，他帮翠玉解了术，自己却没解，还故意羞辱我们...有可能是想让我们追上去，既然龙族已经提前知晓我们关押翠玉，那说不定后方还有埋伏。”
　　“宫主，我建议暂且按下，回去之后再行商议。”
　　叶清璧躺在地上，伸手捂住了俏脸，假意痛苦发出微弱的呻吟声。
　　双手之下，表情实则一片扭曲。
　　长达一个月的修炼中，她也偶尔出现跟许山商量计划。
　　其中正说到了如何冒充龙族，能冒充的更像。
　　但是许山信誓旦旦的说自己有办法，让对手不辨真假，不敢轻举妄动...她追问也没得到结果。
　　好了...现在知道了...
　　他这招一出，确实很难让人联想到是人类的手笔...
　　只是这也太有点匪夷所思了，他身上为什么会有这种东西，还大量！
　　难道他有什么特殊爱好？他喜欢收藏..收藏..根？
　　一时间，叶清璧精神幻灭，感觉世界显得异常不真实。
　　....

