第836章 白鹤门克敌制胜
　　又走了千丈的距离，一道道强烈杀机从树林中浮现，迅速将高逸凡等人锁定。
　　随后接二连三的身影从树林中走出。
　　高逸凡举起双手，满面惊慌，看来人的穿着立即开口：“是大衍宗的师兄么？”
　　大衍宗领队师兄嘴一瘪，头向后一缩，笑了。
　　“这是哪来的野人啊？”
　　周围响起一片哄笑声。
　　“四名结丹六名筑基，这是白鹤宗的吧，装成野人避祸？你们可真有种啊。”大衍宗弟子调侃道。
　　“把东西都交出来，然后自个儿滚吧，白鹤宗一个小宗门这么弱也敢来参赛，倒是为难你们了。”大衍宗领队师兄笑道。
　　高逸凡勉强一笑：“师兄，我们...我们说实话没有什么收获，我带的这些弟子你也看了，一大半都是筑基。你...你能不能借我点资源，我好回去交差，等比赛结束了，我必有厚报。”
　　“啊？”大衍宗领队师兄一惊，回头看向自家同门，“哎，你们听见他说什么了？”
　　“他不但没有东西，反而找咱们要饭！真是千古奇闻了。”
　　“呵呵呵，你们宗主咋想的，真当跑这玩来了是吧？”
　　高逸凡面色羞红，只得低下头无言回驳。
　　其余白鹤宗弟子表现也都是大同小异。
　　“少废话！他妈的，比赛还跑来要饭，我不管你们有没有收获，把储物袋丹药法器全部交出来！敢上前一步，就地斩首！”大衍宗领队修士骂道。
　　“哎？等一下！你们光着屁股，储物袋在哪呢？”有大衍宗弟子机智发现了漏洞，“大师兄，小心有诈！”
　　高逸凡尴尬的转过身，掀起草裙，露出蟠桃。
　　拔出沟子里夹着的储物袋，丢向大衍宗领队师兄。
　　“都在这了，我真没东西啊，师兄。”
　　“呃！？”
　　盯着地上的储物袋，大衍宗修士脸上集体蒙上了一层阴影...
　　“兄弟们，把储物袋都交出来吧。”高逸凡艰难地回头交待了一声。
　　身后一群白鹤宗弟子纷纷撅起腚，拔出储物袋。
　　第二个储物袋被丢在地上。
　　“嗬.....”
　　大衍宗修士脸上的阴影又深了一层。
　　隐约好像闻到了储物袋绳子上的微妙气味...
　　储物袋还在接二连三落地，直到中间一枚贴着红叶的储物袋出现。
　　一阵狂暴的兽吼伴随着腥风出现！
　　六只凶兽以闪电一般的速度从树林暗处杀出！
　　高逸凡果断接住从耳边飞掠的储物袋。
　　刹那十把长剑从储物袋中飞出！
　　白鹤门弟子快速接剑，六名筑基修士果断后撤略阵，丢出飞剑远程骚扰。
　　高逸凡率四名结丹同门悍然杀将向前！
　　“中计了！御敌！”大衍宗领头修士大吼，快速唤出法器应敌。
　　六只凶兽悍不畏死的冲入大衍宗修士群中，血烈豹裹挟着血影顷刻将一名猝不及防的弟子掀飞，而后快速奔袭向大衍宗领头修士。
　　一时间喊杀声四起，无数树木倒地。
　　.....
　　三分钟后，战斗结束。
　　大衍宗弟子尽皆倒在血泊之中，哀嚎呻吟。
　　高逸凡死死抱着血烈豹的头，口里大吼。
　　“别吃，豹哥别吃！！”
　　“吼...吼...”血烈豹低吼着。
　　大衍宗领队修士脑袋卡在血烈豹嘴里，眼中惊恐强烈到已经无法掩饰。
　　浓烈的腥臭味还有尖利牙齿造成痛楚，无时无刻不在刺激着他的神经。
　　终于，在高逸凡一番努力终于成功将血烈豹的嘴掰开，拔出了大衍宗领队修士。
　　“豹哥！我不跟你讲了吗，这是一场试炼，外面还有更强的人守着，把他们都杀了，把外面那些怪物惹怒了，大家都得死！”
　　高逸凡拿着木棍，在地上画着漫画疯狂解释。
　　缓了一阵，血烈豹点点头，扭头退去。
　　高逸凡长呼一口气，跌坐在地。
　　这已经是顺利打下的第二家宗门。
　　难度不算高，但最大的问题恰恰出在血烈豹上。
　　这家伙虽然非常聪明与人无异，但是兽性杀性也超过其他凶兽。
　　一出手都是奔着弄死人去的，打的兴起就要吃人....
　　可如果把对手都杀了，那影响太不好了。
　　好在他一直在观察血烈豹的情况，及时都搂住了。
　　高逸凡瘫坐在地，喘了几口气，回头看向同门。
　　“人都捆上了？”
　　“捆上了，储物袋也都缴下了，领头这小子还有点力气。”
　　“嗯。”
　　高逸凡起身走向大衍宗领头修士。
　　大衍宗领头修士还惊恐未定的瘫在地上，上身已经被捆缚起来。
　　高逸凡居高临下：“怎么样，认输了吗？”
　　大衍宗领头修士抬眸，目光斜射上方。
　　草裙下的小高映入眼帘，小高顶着一头卷毛， 摇头晃脑仿佛在嘲笑他，他顿时怒火攻心。
　　“嗷！！”
　　大衍宗领头修士鲤鱼打挺飞扑，企图用牙阉掉这卑鄙小人。
　　好在高逸凡反应快，一脚将其踢倒在地。
　　“卧槽，你他妈疯了！卑鄙小人，这种手段你都用？你还有没有底线！”高逸凡心惊又跳，开口怒骂。
　　“我卑鄙...你们他妈有脸说我卑鄙！你们为了赢脸都不要了！”大衍宗领头修士抬头破口大骂，“不是御兽宗门，竟然私自携带妖兽进入赛场，你们这是违规！我抗议！”
　　“抗议无效。”高逸凡调侃道，“谁告诉这是我们带进来妖兽，睁大你的眼睛好好看看，这他妈都是老子在森林里认识的兄弟。”
　　“什么？”大衍宗首领修士意识到了什么，脸色迅速灰败，“妖兽...怎么可能，你们怎么做到的？”
　　“甭管我们怎么做到的，你这还有没有什么隐藏资源，一并交代出来，反正也赢不了了，别挣扎了。”
　　大衍宗领头修士低下头，颓丧道：“没有了，我骗你也没有意义，你也不可能放过我们。”
　　真见鬼！这垃圾的白鹤宗竟然走这种歪路，还走通了！
　　如果不是没有预想到这种情况，怎么可能被他们这么顺利的偷袭。
　　起码逃跑应该不成问题才对。
　　大衍宗领头修士心中懊恼不已，不过再懊恼也已经晚了。
　　就在他身后，连续传出几声同门惨叫。
　　他赶忙回头查看，顿时目眦欲裂！
　　那几名筑基修士已经麻利的把同门手脚筋挑断。
　　高逸凡平淡的声音传来：“别看了，这点伤打架是不行了，但不影响他们行走，回去也好恢复，留你一个带他们出去，我知道一条安全的路，顺着我指引的路走不会有什么危险。”
　　“好....”大衍宗领头修士痛苦的闭上眼。
　　......

