第815章 神秘骚年
　　“不局限在俗物上？你这里面全是俗物也没别的了。”魏长老嘲讽道，“这里面甚至还有铺面出售，你把群英会当成摆地摊的了？！”
　　许山不急不躁，按下双手：“这只是群英会的合理运作，我们有此举也是为了能帮助一些中小宗门扩大影响力，这难道不是好事么？”
　　“下面我说下重点，以往群英会都是单打独斗，争夺冠军。而这次添加了群体赛，显然这规矩应该重新定一定，按照上面最基础的规划是团队猎杀妖兽夺取资源。”
　　“可是猎杀活动的地点我李家村为了彰显公平不能自行决定，所以今日拿到台桌上让大家去议论，包括赛程的监督维护过程也可以交给各位。”
　　“为了答谢各位帮助，我李家村会付出一部分报酬，另外也会给在座的宗门免费提供一条临时广告，这样大家看合不合理？”
　　“而且我可以负责任对大家讲，在座的都是自己人，你们要想在群英会上扩大宗门影响力，我可以把最好的位置都留给各位，让你们提前筛选。”
　　“我看好得很，群英会举办了多少次，这次也该变变花样了。”孙元正起身，“光决出一个最强没意思，我看团体赛这个更变好得很，毕竟修士也不是什么时候都单打独斗，正好我紫霄剑宗这些年也还不错，大家互相切磋一下嘛。”
　　许山目光投向陈相。
　　陈相淡然一笑：“老夫没意见。”
　　“我也没意见....怎么比不是比，一个我们不惧，一群我们就更不惧！”
　　“我有....”
　　经过长达二刻的热烈讨论，事情终于拍板定下，再无疑问。
　　......
　　时间飞快，群英会还有数月即将开场。
　　预热活动早已先一步展开，天下修士闻风而动。
　　北地七域李家村坊市之内都有设修士报名点。
　　甚至连一些合作宗门都单独开设了报名点为修士报名服务。
　　金丹期以下皆可报名。
　　规模、动员能力前所未有。
　　这股不寻常的气息吹遍修真界。
　　天下修士绝大部分都是筑基结丹，之后越往上人数便开始呈现断崖式下跌。
　　故此群英会三十年召开一次，可以说是主流修士中的大新闻。
　　这次举办的群英会如此不寻常，那必然会有天大的奖品！
　　一时间报名如潮。
　　如此积极，不仅仅是因为神秘大奖，还因为修真界近些年的巨大变革。
　　顶尖地阶功法戮心剑典不断外流，大量修士兼修亦或是参考戮心剑典修行，实力信心同步暴涨。
　　神秘大奖诱惑加上心里没逼数，无数豪杰有志之士跟缺乏自我认知管理的修士纷纷踊跃赶来。
　　.....
　　是日，天空晴朗，万里无云。
　　陆王城中，传送大殿内一穿着朴素的少年模样的修士从殿中走出。
　　负责传送的修士目光显得异常怪异，紧紧盯着那面无表情的少年。
　　西泽修士，而且是从传送大阵来的北地。
　　这可就稀奇了，许久未曾见过有人走传送大阵从西泽到北地。
　　而且这小子境界也不高，只有结丹期。
　　不过他面相年轻，显然提升境界很快，其天赋绝对不差。
　　对方没有敌意，负责传送的修士也就没有多说什么。
　　只是目送着他离去。
　　正当少年脚步要跨出门槛那一刻，不知是想起了什么，又将脚步迈回殿中。
　　回眸看向负责传送的修士。
　　冷漠的眼神看的修士一阵火大，同时疑思泛起。
　　这小子实力不怎么样，装逼倒是挺像样的...西泽修士现在都这么吊么？
　　还是说这小子有什么了不起的来头？
　　不像啊...穿的破衣娄嗖的，不像是有背景的样子。
　　可这股气度...又绝非凡人，难不成有什么强大的散修做靠山？
　　特意让他一个人来北地锻炼？
　　少顷，少年开口：“敢问...李家村怎么走？”
　　“不知道。”传送修士冷漠回应。
　　妈的，最烦装逼的人。
　　管他什么来头。
　　少年点头，迈步走出大殿。
　　.....
　　来到殿外阳光洒遍长阶，前方不少人在街面游荡。
　　少年抬头直视太阳，深吸了一口气。
　　北地...我来了！
　　果然跟西泽截然不同。
　　不愧是北地，满大街都是修士。
　　他还从来没在一个地方见过这么多修士同时出现。
　　虽然大部分都是筑基期...
　　只是这地方灵气也忒淡薄了点，没有想象的那么美好。
　　不过那都不重要了，重要的是找到李家村！
　　少年左右顾盼，走下台阶。
　　下方人群中不少人投来异样的目光。
　　少年也不以为意，继续向前走着。
　　他在西泽的打扮跟北地修士的穿着风格截然不同，被人多看几眼也是正常的。
　　只要没人招惹他...一切都无所谓。
　　少年继续走着，忽然耳朵一动，步子停住，目光看向侧方。
　　街边靠着一道院墙处，摆了一条长桌，不少人围拥在一块。
　　零星的谈话声能听到李家村之类的字眼...
　　少年眉头一皱，感觉有些不妙，心中暗自思忖。
　　李家村...李家村现在这么有名么？
　　走向长桌，未等少年挤入人群。
　　人群已经自动散开，纷纷打量着少年。
　　少年顺利走到长桌前。
　　案后正有一修士手拿笔墨记录，头也未抬道：“又是来报名的？”
　　少年眉头一皱：“报名？报什么名？”
　　“我说你连...”记录的修士抬头口中话语一顿，眯眼道，“看阁下这穿着不是本地人吧，莫非也来参加群英会？”
　　“群英会是什么？”少年暗退了半步，心里略微有些后悔凑热闹想要撤身。
　　记录修士笑了一笑，摇头晃脑道：“群英会乃是李家村举办的斗技活动，本届群英会是宝丹宗独家赞助，上宝丹宗天天买好丹.....其目的是为了角逐出最强结丹修士，拿了冠军可有大奖，要不要考虑一下？”
　　“李家村？你刚才说李家村，这群英会是李家村举办的？！”少年眼里爆出精光。
　　“没错，人人皆知啊。”负责记录的修士上下打量着少年。
　　“那我打赢了能不能见到李家村村长。”
　　......
　　（温馨提示：本章以后章请配合483章前一章，跟483章后，以及503章食用。）

