第817章 崛起的天才
　　就这所宅院内的灵气丰沛程度竟然能养出这么一群废物修士，实在匪夷所思。
　　看来对北地他是有些高看了。
　　温室里果然是种不出像样的植物。
　　坐拥宝山，也未必能培养出真强者
　　还得是西泽，不经艰险...哪能有提升？这群修士已经废了，个顶个的没实力。
　　打成这样下面还有脸叫好，没上场的也是一群废物。
　　“小子！你他妈刚才说什么呢？说谁是废物！”擂台下方围观人群忽然有一人转身怒瞪莫恒。
　　莫恒冷眼以对，不发一言。
　　“怎么了，发生什么了？”
　　“哎，这装逼小子刚才说什么废物，还挺不屑呢！好像在嘲讽咱们。”
　　“什么！大家都是来参赛友好切磋的，你装什么逼呢，敢不敢跟我比划比划！”
　　“草，穿的怪模怪样的，难怪不合群。”
　　人群齐齐调转目光看向莫恒。
　　莫恒岿然不惧，心境如古井无波。
　　常年的累月的历练还有戮心剑典的功法影响。
　　这种小场面根本无法撼动他的心境。
　　擂台旁喊着号码的修士无奈的摇了摇头。
　　低头看了一眼手中册子，继续喊号。
　　“二十六号，对十八号！”
　　莫恒眼神微动，拿出号牌丢向喊话的修士。
　　“二十六号在此。”
　　喊号修士拿过号牌翻转查看，见到上面字迹，面色微变。
　　“二十六号，莫恒，西泽散修。”
　　人群顿时为之哗然。
　　“卧槽！西泽修士跑到北地耀武扬威了，这他妈也太猖狂了！”
　　“骂咱们垃圾，这不是欺我北地无人吗？”
　　“十八号呢！十八号赶紧出来，给他点颜色瞧瞧！”
　　众人齐声呼唤十八号，一道雄浑的声音穿破杂音喊了出来：“十八号在此。”
　　此言一出，众人闻声朝着声音传来处看去。
　　人群自动分为两半，一道身形雄壮的汉子正站在人群中冷眼注视莫恒。
　　“赤霞剑卢灵修？”人群发出一道惊呼。
　　“卢灵修，我记得此人，散修中颇有名气...哎，周兄，你不是说跟他一块猎杀过妖兽吗？”
　　“卢兄，都是刀枪里滚过来的，咱可别丢份啊！”
　　“对！精神点！”
　　此刻，莫恒已在擂台之上，等待对手。
　　只见台下卢灵修轻巧一跃，飞上高台，全身气浪激荡！
　　院中气氛顿时大变。
　　台下观众爆发出剧烈欢呼。
　　“好！好样的！”
　　“让这小子知道知道，他来错地方了！”
　　卢灵修冷眼相看莫恒：“西泽修士也敢来我北地撒野，今日若不将你彻底击垮，恐怕你还不知道自己有几斤几两！”
　　“土鸡瓦狗而已。”
　　莫恒冷言冷语撂下，悍然持剑出手！
　　......
　　“咳啊~~！”
　　三息之后，卢灵修大吐一口鲜血飞下擂台。
　　全场静默，都统一拉拉着张长脸。
　　一会儿看看已经昏死的卢灵修，一会儿又看看台上的莫恒。
　　不吱声了。
　　叫号修士摇头叹息。
　　丢人，真是丢人啊。
　　连人家衣角都没摸着，就被打成这样，真是太逊了。
　　卡在最后一天报名这批修士的全是废物啊，一个出挑的没有。
　　北地修士的脸都被这些人丢尽了！
　　废物也就算了，也不知道谁给起的江湖名号。
　　这么点人都能互相吹捧起来，都打的跟屎一样喊得还挺热闹。
　　现在好了...不吹了，脸也没了。
　　莫恒仍旧如之前那般冷峻，跳下擂台走向外界。
　　叫号修士道：“不要走，明天还要与另一批人接着赛。”
　　莫恒停下脚步，又迎着一片目光走到叫号修士身前。
　　“请问...哪里能赚灵石？”
　　“街上有招工的，有的墙上也贴着，你在外面转转就知道了，想赚灵石不难。”
　　“多谢，明天我会再来。”莫恒转身离去。
　　.....
　　烈日高挂，街面人流如织。
　　莫恒走在街上，搜索着每一分有用的信息。
　　现在搞钱才是关键，他兜里还有点搜集来的功法，但是不能卖。
　　打妖兽，搜集资源也没那个时间，那也就只能想想别的办法了。
　　莫恒走着，走了没多远便在几处墙角发现了隐藏的信息。
　　莫恒赶忙凑过去查看。
　　【重金求子...】【真情求缘...】【高价回收失效丹药...城外，落风岭..】
　　【老丹师百年秘炼，帮你快速提升境界..】【专业探宝，提前锁定上古传承...】
　　“嘶！太先进了北地！”莫恒捂住怦怦直跳的心口。
　　北地果然是好地方，看样子只要有钱什么事都能办到。
　　西泽真是一点都没听过这种服务。
　　“哎，道友！”一道声音忽然在莫恒耳边响起。
　　下一刻手中法剑已经抵说话之人的喉咙。
　　见是一精瘦老头，莫恒眸中泛出冷光：“干什么？”
　　精瘦老头干笑两声：“哎，我没有恶意，陆王城禁止打斗的，快把剑收起来。”
　　莫恒扫了一眼左右探视而来的目光，快速收起剑。
　　精瘦老头谄媚一笑：“看阁下应该是第一次到陆王城吧？”
　　“没错，那又如何？”
　　“道友别这么大敌意，其实我找你是好事，我看道友一表人才不知道有没有兴趣找一道侣？”
　　道侣？
　　莫恒蹙眉。
　　“我找道侣做什么？跟你又有什么关系！”
　　“哎呀，你看墙角这些东西不就是想为了赚灵石嘛？我跟你说我这有更好的路子！”精瘦老头语气诱惑道，““我这...有个不到三百岁的筑基小仙女，有没有兴趣接触一下？”
　　“什么！筑基能活到三百岁么！”莫恒震惊。
　　“哎，人家家里有钱，花大把的灵石给女儿续命，否则哪能活到这个岁数。”
　　“你有病吧，筑基活到这个岁数，那她得老成什么样了？”
　　“这你就不懂了。”精瘦老头一拍他胸口，“兄弟，你想想，她延寿延到这份上也活不了几年了，马上就入土，她死了你得捞多少好处？”
　　“她家可在陆王城有宅子，而且还有嫁妆。玄阶七品飞剑一柄,中品灵石两千颗，怎么样，考虑一下？”
　　莫恒转身即走。
　　神经病！他再怎么样也是有身份的人，岂能为了钱找一个快要老死的女人？真是岂有此理！
　　“哎，兄弟你别走啊！那户人家就这么一个独女，他父母境界早就提不上去也没几年活头了，到时候整个家族都是你的，这是什么呀？这是传承啊！无风险白捡的传承！你能眼睁睁的把他给丢了？”
　　传承....
　　莫恒全身一震，仿佛被什么击中了一般僵在原地，耳旁的声音渐渐模糊。
　　泪水顺着眼角滑落。
　　传承，曾经也有一份传承摆在他面前，还有一位恩师...可惜都随风去了。
　　他历经磨难，付出一切，不正是为了今朝。
　　不正是为了报师恩？！
　　莫恒一抹眼泪，目光重新变得坚毅。
　　一把将精瘦老头推开，大步流星的向前走去。
　　彪族传承，白帝圣剑...
　　这次,我要将我失去的东西全部拿回来！
　　彪老，我势必要复兴彪族！
　　......

