第807章 键盘的第三功能
　　“不好，快跑！”金蚕殿殿主惊呼一声，扯着身边人就往远处走。
　　其余人纷纷不解。
　　“跑什么啊，那狗东西不就是用秘法增强了么？”
　　“他那种状态坚持不了多久，以帮主的速度他根本就跟不上，耗也耗死他了。”
　　“你看帮主气定神闲根本不惧，你怂什么？”
　　“就是，万一被帮主察觉了，回去怎么交代。”
　　金蚕殿殿主抹了把额头上的微汗：“你看那门主脚腕。”
　　四人赶忙看去，细以观察在发现就在他脚腕后，一道细如丝线的血气不断传向地内。
　　“那是什么招数？看起来不是很强...只能用肉眼观察到。”
　　“不是很强的杀招，否则帮主必能感知。”
　　“那家伙不动手在拖延时间...”
　　“你见过此术？”
　　四人集体又看向金蚕殿殿主。
　　金蚕殿殿主低声道：“没见过，但推测来看恐怕是禁锢术，他这秘法状态坚持不了太久，应该要争取一击必杀。我们他们之间太近了，状态又不足，两人一旦全力尽出，咱们很可能都活不下来，现在逃跑方为上策。”
　　“要不要给帮主预警啊，他看不到异常，现在的状态应该听不到咱们说什么。”
　　“不要预警，否则鬼傀门门主劈的可能就是咱们了，帮主天下无敌一定有办法应对...快撤！”
　　“有道理...”
　　五人一合计，又撤出老远。
　　.....
　　“你说与我梁家有渊源，又见识过我梁家的秘术，看样子是杀过我梁家弟子。”梁仞扬起长刀，“正好今日新仇旧恨一并清算....记住我的名字，本尊梁仞。”
　　许山眉一挑，笑了。
　　地下有怪东西，而且神识灵力都探查不到。
　　但可惜这蠢货不知道，他的体质可以直接从地内抽取灵气。
　　任何来自地表之下的异动，哪怕他察觉不到，身体都会给他发出预警！
　　拳神传承已经将他的能力全方位打造成铁桶一样的坚实。
　　洞察...更是其中长板！
　　现在一股特殊的力量已经缠上他，而且似乎是禁锢术。
　　看来要一招决出胜负了。
　　许山按捺住体内的截脉杀拳之力，严防绞杀入体的异力。
　　许山歪头一笑：“看来你很有把握杀我。”
　　梁仞横刀蹲身，口中冷漠道：“今日不妨让你死个明白。”
　　“我梁家秘术一旦激发，耗损寿元，寿元损耗越多提升的力量就越强。”
　　“拼了百年寿元，本尊现在的实力已经与巅峰实力无异...你以为你占着八面莲还能赢我？”
　　“只要一招，本尊就让你灰飞烟灭！给你个痛快，便宜你了。”
　　许山叉腰看向梁仞，忍不住调侃道。
　　“你是不是觉得已经把我控住了？”
　　梁仞心一跳，持刀积蓄力量，血光环环凝聚刀身。
　　“现在发现，晚了...中了本尊的血缚囚，三息之内你绝无可能逃脱本尊的攻击。”
　　许山笑着摇头，旋即又正视梁仞。
　　“我就站在这让你杀！伤的了我分毫，我把头送给你。你马上就能见识到人与神之间...”
　　“死吧！！！”梁仞破音厉啸，长刀横斩！
　　血刀在空中划出一抹璀璨的弧线。
　　一时间仿佛天地都凝固了，五殿殿主屏息以待，只为见识这惊世骇俗的一刀！
　　只见刀光所过之处，空间被生生撕裂，形成一道肉眼可见的深痕裂隙。
　　天地被横斩分为两半，烈风化作天地悲呼。
　　随着狂暴刀势推进，一抹耀眼至极的白光从无穷无尽的血色中迸发而出。
　　许山眼中红芒消失，被白光取代。
　　....
　　他已经死了！
　　梁仞已经接近干枯的面容上露出一抹笑容，可转瞬间笑容便凝固了。
　　白光之中一道黑影，跳下八面莲又爬上八面莲，来回重复操作，动作十分诡异。
　　等到血光消失于天际，夕阳出现，一切归于平静。
　　五殿殿主瞠目结舌的望着夕阳下的二人。
　　“发生什么了...帮主怎么什么事都没有啊。”
　　“不知道，看不懂...”
　　“降神了，本体又降神了，把攻击收走了。”
　　“别说话，快看。”
　　....
　　梁仞还呆愣在原地，等眼中闪过一道电光，已经是天旋地转倒在了地上。
　　许山冷漠的声音响起。
　　“就这？实在是让本尊失望。”
　　“这...这怎么可能....”梁仞望天，大脑一片空白。
　　许山抬手斩断梁仞四肢，一击截脉杀拳轰入其心脏。
　　“为什么？为什么会这样...”梁仞喃喃自语，口里咳血。
　　许山淡淡一笑。
　　为什么？还能为什么？
　　进入载具过程无法被选中，无法受伤。
　　这就是法则。
　　“死之前，有什么遗言交代吗？”
　　梁仞回过神，眼里涌出恐惧：“为什么杀我，我与你无冤无仇。”
　　“你想对我天下会动手，对那千万凡人动手。”
　　“是么...我下面人已经去天下会了么？”
　　“还没有，但想也不行，想也要死。”
　　“咳.....”梁仞又咳了一口血，糊了满脸都是，惨不忍睹，“放我一马，你...要什么我都给你，给我个机会。”
　　“你修炼的功法害死了多少人？梁家在天心域有没有暗中利用凡人修炼？我想应该是有吧，在正道梁家治下的凡人必定为数不少，真是蛇鼠一窝。”
　　“像你这样的人到底要怎么改变，啊？你不会改变，只有死。”
　　“噗！！！”梁仞神使鬼差的吐出一口鲜血，直扑许山胸口。
　　等许山反应过来已经彻底迟了。
　　扯开胸口衣物一看，一道特殊的血印已经留在胸口。
　　“哈哈哈哈...杀了我，我梁家也不会放过你！梁家早晚会替我报仇，生生世世寻着这道印记，直到杀了你，再灭了天下会！！”
　　“嘁。”许山轻描淡写道，“梁家有几个比你强的？”
　　“没人比我强不要紧，我梁家有的是办法可以请动太古阁...许仙！我在地下等....”梁仞凄惨的喊声戛然而止，双目圆睁，满眼的不可置信。
　　眼见着许山顺手抹去自己在他胸口留下的血印。
　　“不用等你梁家来，我会先去灭了他们。”
　　话落，许山抬脚踢向梁仞太阳穴，摧毁其神魂，
　　梁仞，睁目而亡。
　　......
　　（今天有点事更晚了，明天给大家多更一章算作利息。谢谢大家..）

