第883章 龙之泪
　　“大倒是不大，但的确是好宝贝，能不能找个私密的地方谈？”
　　一旁的雪狂闻声，斜目瞟了一眼。
　　“哦？” 御灵谷长老不断打量着许山，“既然阁下是元婴修士，想必猎物也是非同一般，那就请吧。”
　　他话落，柜台上的精钢栅栏抬起，下方柜台移动，让出了一条通道。
　　许山信步走入，一股似有似无的力量萦绕周身。
　　御灵谷长老在前引路，很快二人进入一间单独的房间。
　　房间内装饰简单，四面墙壁，外加一副桌椅。
　　二人落座，御灵谷长老伸手：“道友请吧，我来看看是何宝物？”
　　许山笑了笑：“我卖东西，你们这里会保密吧？”
　　“那是，这点要求是一定会满足的，我们御灵谷跟太多修士做过交易，有口皆碑，你无需多虑。”
　　“好！”许山称赞一声。
　　一口大缸落在桌上，缸中水波荡漾。
　　御灵谷长老豁然起身，许山也不紧不慢站起，拍着缸边道：“不知道阁下识不识货。”
　　看着缸中波光粼粼的液体，散发着奇异的气息，御灵谷长老面色微变。
　　仔细观察了几眼，小心翼翼伸出小指在水中沾了沾，用力裹了一口。
　　“嗯！”
　　御灵谷长老抬头，看向许山正色道：“阁下稍待。”
　　说罢，直接转身出门。
　　不多时六名御灵谷长老，从元婴到金丹不等一股脑涌入房中。
　　直接忽略许山，围绕大缸开始研究起来。
　　“哎呦，龙泪，这还真是龙泪啊。”
　　“嘿，可算见个稀罕物了，竟然有修士见到龙了。”
　　“....是龙泪没错，可怎么骚了吧唧的，这味儿不对吧。”
　　“可能是这龙没洗脸吧。”
　　“能活着回来，还能拿到龙泪...阁下好手段呐！”
　　许山心下放松，淡淡一笑：“怎么样，几位给估个价吧。”
　　六名长老凑头在一块开始商议，不多时第一名接待的长老走到桌前。
　　对着许山伸出五根手指。
　　“五十万？”许山心花怒放。
　　“五十块，中品灵石，这一缸我们都要了。”
　　“五十块？”许山拍案怒道，“你特么逗我呢？”
　　“谁逗你了？这都是看在龙泪罕见给你高价了！没给你五十块下品灵石就不错了。”
　　“龙泪，这可是龙！你们自己也说了。”许山大怒，手指头不断点着桌子，“你当我是雏儿啊，我诚心跟你们御灵谷交易，当我面你们这么玩我？”
　　“别吵别吵。”后方一名长老上前，“是龙泪没错，可你这龙泪本来也没什么价值，不值钱啊。”
　　“啊，就是啊！这是普通龙泪，是排泄物啊！你想想排泄物值什么钱？”
　　“就这个价，能让你进这个屋子都算顶尖待遇了，看在是龙的面子上。”
　　许山被众长老七嘴八舌怼的哑口无言。
　　特么的，自己还想着龙泪能值不少钱呢。
　　以后有机会找龙族合作一下批量生产，结果对方竟然不识货！
　　“是排泄物，我承认。那也不能就值五十吧，毕竟是龙的排泄物，五千！”许山大声讨价还价
　　“哎呦，还五千？都照你这么个卖法，来条龙在我们这哭一个月，我们御灵谷是不是还得搭给它？”
　　“道友，差不多得了，我们也就看个新鲜，你卖不卖吧！”
　　“这玩意还骚了吧唧的，五十我都觉得多了。”
　　许山一阵憋闷，最后无奈长出一口气，眼泪他验过确实没啥特殊，只不过总带着一些侥幸心理。
　　出来这一趟，好几次都以为捡到漏了，结果不是陷阱就是垃圾，总想捡漏这毛病好像改不掉了。
　　还是上辈子网文的毒中的太深，显得他像个呆逼一样。如今这破烂留着也是占地方，不如卖了。
　　“算你们有道理，五十就五十，拿钱。”
　　骚缸被收走，五十块灵石拍在桌上。
　　御灵谷长老散去，只留下一人，道：“还有什么要卖的么？”
　　“没有了，不过我想买点东西，你们这有没有什么动物出售，不用妖兽普通的给我弄几只就行。”许山道。
　　御灵谷长老好奇的道：“你要那玩意干嘛？”
　　“喜欢，想养。”
　　“有意思，我也喜欢狗，你等着我给你弄几条去，不要钱。”御灵谷长老一笑，转身出门。
　　虽然要求有点奇怪，但是对于元婴高净值客户，这点小小的要求还是可以满足的。
　　不多时他便抱回几只小奶狗。
　　许山诧异道：“你们御灵谷有这么多狗么？”
　　“呵呵，这你就有所不知了，狗这东西人和妖兽都喜欢，我们为了调教妖兽养了不少狗，御灵谷里到处都是。”
　　看着毛茸茸奶狗在桌上翻滚打闹。
　　许山拨弄了两下，颇有些喜欢。
　　杀人杀妖，他没啥恻隐之心。
　　但是对这种可爱小动物还真是难以下去重手。
　　不过青印道具也不会致生物死亡。
　　拿来做实验正好。
　　道了声谢，许山抱狗而出。
　　柜外，雪狂还在交易，巨大兽骨已经被收走，正在结清灵石。
　　一打眼，见许山怀中抱着一窝狗不禁有些困惑。
　　想要询问，但是碍于面子按捺了下来。
　　不料，许山突然转过身来道：“雪狂兄，收成如何啊？”
　　“与你何干？”雪狂扭头便问，“你主动接近我，又屡次三番找我，到底有什么事，有话不妨直说！”
　　“有事，你说对了，我找你确实有事。”许山边走边道，“不过是好事，晚上我请你喝酒！”
　　话落，许山已经人影无踪。
　　雪狂深深望了一眼对方的背影，心中升起巨大困惑。
　　这小子他绝对没见过，到底要干什么？
　　一个元婴修士不得不查，不搞清楚可能是个隐患。
　　御灵谷内禁斗，晚上去会一会他也好。
　　.....
　　重回房内，许山盘膝逗弄着怀里的几条小狗。
　　玩了一阵，将小狗排列好摆到身前以灵力固定。
　　拿出盐包，许山搓了搓手，有些为难。
　　这实验该怎么设计一时还不太好操作。
　　这包盐的盐量就相当于耐久，用一粒就少一粒。
　　必须要斟酌好，尽量不要浪费。
　　想了一阵，许山手中毒丹出现。
　　最普通的毒丹，不过对于这种小狗来说绝对是致命的。
　　许山思索片刻，拿出精灵球在一旁备用，用指尖刮了点毒丹粉末。
　　配着一粒儿盐，一同送入狗嘴中...

