第806章 门主的身份
　　两强相撼，恐怖的气息爆发！
　　极致的拳劲与血气对冲瞬间扭曲空间。
　　天空在骤然变形成一道覆盖四方的庞大血色漩涡，气息激荡数千里。
　　周遭空间撕裂了，出现道道细密裂纹。
　　地面飞沙走石，远处的树木成片扭曲爆裂成渣。
　　许山双拳连环施展截脉杀拳不敢有一刻停歇！
　　一道道狂暴如龙卷的拳光连绵不断袭向鬼傀门门主。
　　天空已经被拳劲所布满。
　　只是呼吸之间的功夫，许山全身皮肤如同天空一般涌现出细密的血色裂纹。
　　那是肉体崩溃的前兆。
　　脚下八面莲源源不断补充着气力，修复着他的肉体。
　　倘若不是有此宝加持，恐怕第一拳打出他已经崩溃在当场。
　　八面莲八首嚎叫，似在承受着极大痛苦。
　　鬼傀门门主不敢有一丝松懈，双手舞出幻影，抵挡对方来袭的攻击。
　　心中怒火翻腾。
　　疯子！对面绝对是个疯子！
　　什么镇海邪君，根本就不是他这个境界的修士。
　　凭他的打法也可以看的出来，毫无留力，毫无喘息，毫无技巧。
　　仗着借来的力量不要钱，拼命挥洒拳劲。
　　可偏偏就是这么粗糙的战法，压的他抬不起头！
　　那诡异的拳术威力奇大，在半空就能将他的攻击消弭大半，而且力量不减还能继续攻来。
　　凭他现在的状态，根本无法抵挡这么狂暴的攻击。
　　更何况还有两名化神在一旁虎视眈眈，随时可能切入战场。
　　他不能像对方一样，肆无忌惮挥洒自己的力量。
　　最为严重的，他此刻还不能逃。
　　八面莲就在对方手中，如果自己一生心血被人夺走。
　　那简直与死无异。
　　“就凭你？杀不了我！”鬼傀门门主咆哮如雷，声震战场。
　　轰隆一声，俯冲向下砸穿一座残山，遁地而走寻找新的进攻契机。
　　许山毫不在意，调转方向，自天向地轰拳不断。
　　他闭着眼，体察着身体的疼痛，灵力的流转，拳劲的游走...
　　每一种感受都能让修士沉迷其中，更何况是一个素质顶尖的修士。
　　此刻，他已经完全沉浸在力量的散发中。
　　身体的每一次破损修复，都会带来微弱的提升。
　　他不仅仅是在操控着八面莲，而且在吸收着八面莲的威能提升自身。
　　这如海渊深的力量足以帮他提升到另一个全新的境界！
　　腥红天地，只余许山虚空踏步，轰击大地，如同灭世神魔。
　　一拳一步，神姿慑人。
　　明明是闭目，可那恬淡的表情却让人有俯视天下，睥睨万古之感。
　　透过乱石穿空，下方五殿殿主看的呆了。
　　“这就是帮主的实力么？”
　　“当然不是，怕是只有一二分的威能就不错了。”
　　“风采，这才是帮主的风采！今日能得见已经算不虚此行了！”
　　“咱们还是躲远点吧，别被他不小心打死...”
　　地表之下，鬼傀门门主慌不择路穿行。
　　身后狂暴的攻击紧紧跟随。
　　随着他不断逃亡，大地之上已经多出一道崎岖游走的巨大鸿沟。
　　终于，在三息之后，鬼傀门门主一脚猛踏，破土而出！
　　头顶山峦随着他的身影再次出现而崩塌。
　　“拳法很强，但你还太嫩！”鬼傀门门主大笑如狂，冲出硝烟，“这力量你能驾驭的了吗！”
　　对方的节奏，出拳的习惯已经被他彻底摸清。
　　虽然状态输于对方，但是凭借他精湛的经验完全可以逆风翻盘！
　　许山嘴角微翘，收拳变招。
　　浮雷剑漂浮身前，电光闪烁前所未有的激烈。
　　轻一挥手，狂暴的雷电自浮雷剑散发扩散方圆百里。
　　百里之内已经化作一片雷池。
　　八面莲外数颗人头，开始疯狂喷吐出血气。
　　许山身形倏然消失，化作一道血色电光。
　　在雷池中弹射三两下已至鬼傀门门主背后。
　　“是么？”
　　“什么？”
　　一拳打出，鬼傀门门主后背几乎被击穿！
　　森森白骨碎裂，随着血肉一同喷出。
　　下一刻，鬼傀门门主宛如流星一般，横穿雷域，撞穿了数座山峰。
　　许山不停，以接近瞬移般的速度追赶了上去，嘴里发出轻蔑的嘲笑。
　　“蠢狗，凭你现在的状态，你以为是我的对手？你太急躁了，对我完全不了解就自以为有把握。”
　　“本尊还要多谢你，你这法器帮我提升不少速度...你对自己的法器也不了解了么？”
　　“咳啊！”
　　鬼傀门门主口里咳血，借力倒飞，心中惊怒又起。
　　拳劲入体...气脉被截断，已经无法正常施术了。
　　那到底是什么拳法，为什么闻所未闻...
　　他不但能借用八面莲的速度，还能利用八面莲的能力？
　　好快的速度，这速度已经超越他了...
　　体法双修，此人不但拳力恐怖异常，就连雷法也是顶尖的功法？
　　感知到许山即刻就要跟上。
　　鬼傀门门主猛一咬牙，再次朝着地面俯冲而去。
　　“故技重施，有用吗！”
　　许山紧随而至冲入浓烟。
　　下一瞬又飞弹远离，蹙着眉静立在千米之外。
　　鬼傀门门主的气势变了，变得很强...他还有底牌？
　　没有观察到情况，不能贸然动手。
　　鬼傀门门主的战斗经验在他之上。
　　只不过碍于状态奇差，才一直落他一筹。
　　这个层次的战斗，一个破绽出现，就会分出生死。
　　静立了数秒，鬼傀门门主的身影出现。
　　他佝偻站在原地，全身黑红色血气弥漫，手里多出一把长刀。
　　喘气声极为粗重，如受重负一般。
　　等到抬头，他脸上已经爬满了符文。
　　许山眼一眯，缓缓抬起浮雷剑指向他：“你....你是天心梁家的人？”
　　鬼傀门门主实战的这道秘法他见过，特征十分显著！
　　当初在雷火山庄与梁家母子争炼器名额的时候，梁冠那个小崽子用过。
　　不过这种情况他也不大意外。
　　正道与魔道勾结，只是不公开的秘密而已。
　　只是没想到，鬼傀门后竟然是梁家。
　　那此人...应该就是梁家老祖了。
　　“你竟然看的出来。”鬼傀门门主眸中冷光射向许山，张口呼出一口血色蒸气，“你认识我梁家人？”
　　“真没想到，堂堂正道家族，竟然是鬼傀门的靠山。”许山咧嘴大笑，“本尊与你梁家颇有渊源，报上名来！”
　　......

