第839章 弱弱联合
　　“你脑子里能有点别的事么？”，孟宪业翻了个白眼，“再往前找找。”
　　“好”
　　两人继续前行，直到月挂高空，在一片满是狼藉的空地前停下。
　　“手脚太不干净了。”冷小禾冷笑。
　　“不是不干净，是没时间在这收拾....果然有人带着妖兽在这跟别人战斗。”孟宪业道，“看痕迹的混乱程度，妖兽还是作战的主力，那就不可能是筑基妖兽，只可能是结丹。”
　　“你觉得谁最有可能？”冷小禾问。
　　孟宪业沉思：“这招太冒险了，来的都是有实力的宗门，见到妖兽的反应第一时间都是干掉，那最有可能的就是白鹤宗了，人被逼上绝路什么都干的出来。”
　　“绝路，谁会逼得他们这么做？”
　　“他们一开始就在绝路上，他们不该来参加这个比赛。”孟宪业起身拍掉手中尘土，“不管是谁，这都不是好事，任何一家宗门加上四头结丹妖兽赛场里其他宗门都无法匹敌。”
　　“如果真是白鹤门联合的妖兽，四头结丹妖兽配合他们本身的实力，还不足以让他们抗衡最顶尖的宗门。而且他们既然有收服妖兽的技巧也不可能止步于收服四头，这林子里的结丹妖兽密度不算低，我看数量翻个倍，他们手里有八头才稳妥。”
　　“没错...”冷小禾仍旧蹲在地上，拳头抵在下巴上思考着，“那就麻烦了，妖兽优势太大了，一家完全有能力横扫所有人，这比赛完全不公平啊。”
　　“他妈的不会是有黑幕，谁贿赂了长老把妖兽偷偷带进来了吧。”
　　“嗯...也有这种可能，主持比赛那赵长老我记得挺贪的，问点啥都要灵石。”
　　“这个老逼登！你提起他我就来气。”冷小禾腾的站了起来。
　　“先不是说这个的时候，再说也晚了。”孟宪业抬手道，“想想办法解决吧。”
　　“解决？这不现成的么，咱俩联合，两宗实力加上我不信拼不过他们。”冷小禾挑眉看向孟宪业，“我师姐带队，我能说动她，你那边有什么问题？”
　　“难...”孟宪业揉着眉心略感头疼，“我们这领队的师兄，刚愎自用。其他人跟我关系倒还行，但是不会听我的。”
　　“这件事匪夷所思他们很难相信，再说现在队伍已经深入森林，他们不会浪费时间再折返回来查看。前面落叶增多，留下的痕迹太少，也难以追查。”
　　“你带留影玉简了么？”
　　“没带。”
　　两人一时陷入纠结。
　　忽然，冷小禾一拍手，笑吟吟凑近孟宪业：“哎，你不觉得这是好事么？”
　　“此话怎讲？”
　　“如果说白鹤宗干的，那里面都是自己人啊。咱们私下行动找到他们，你再把太初宗的人都引过去，让他们全干掉，你一个人拿着物资出去交货，那是大功劳，以后在门中谁敢低看你一眼？”
　　“我也找他们帮我来个英雄救美什么的，好像挺不错的。啊？哈哈哈哈。”
　　“别动着歪心思了，让人查出来，咱俩死不死后说，学院得先让人灭了...咱们各为其主，越线的事我不做。”
　　“呵呵呵。”冷小禾干笑，“我开个玩笑嘛，你还认真上了。”
　　“我知道你是开玩笑，你也干不出像样的坏事。”
　　“啊？这怎么说？”冷小禾好奇道。
　　“你的脑子就是根鸡贝。”
　　“嫩娘！”
　　孟宪业抬手叫停：“还是想想怎么办吧，我能不能说动同门是一回事，你我得保持情报沟通，你有没有携带多余的传讯玉简什么的。”
　　“有吧....宗门专用的传讯玉简倒是有备用的，但我现在只带了一枚，其他的在营地。”冷小禾犹豫着道。
　　“有就是有，没有就没有，什么叫有吧？你磨叽什么呢？”
　　冷小禾挠挠头，从储物袋里掏出一个装饰精美的盒子。
　　盒盖打开，里面两枚篆刻着精美龙凤花纹的闪亮粉红玉简就在其中。
　　“哎呦，这玉简挺骚气啊。”孟宪业惊讶道，“怎么带进来的？”
　　“我贴身的宝贝，不放心放别人手里，特意跟长老提的，他们允许我带了。”冷小禾拿出一枚玉简，“其实就是传讯玉简，我找人专门定制，准备比赛后送给菲菲我俩用呢，我可是花了大价的。”
　　“小心点用着，别给我整碎了。”
　　“知道了。”孟宪业直接收起玉简，“时间不早了，咱们该回去了，随时保持沟通。”
　　“你那边能说动你们的人，尽量多派些人探查，早点搜集到那些妖兽的情报。”
　　“我尽力吧。”冷小禾点头。
　　“什么叫尽力，你不说你把女人搞定了么？”孟宪业瞪大眼睛道。
　　“呃..其实她觉得我有点轻浮，觉得我不太稳当，老说什么没安全感之类的屁话，女人么你也知道....而且这事确实很难让人相信，比赛现在已经进行到这个程度，她不太可能完全信任我，浪费人手去追查，我只能说尽力。”冷小禾目光躲闪，言辞闪烁。
　　“不是，你骗女人骗多了？嘴里有没有一句靠谱的话啊！”孟宪业怒道。
　　“行行行，我尽力...尽力好吧，保持联系！”
　　......
　　“草！！草！！草！！”
　　“能不能行了！为啥每次到这种关键时候就给我掐了啊。”
　　“下面呢？下面去哪了！”
　　“退钱！RNM退钱！一到关键时刻，你就给我看这个？！”
　　神机大斗场，光幕内容戛然而止。
　　观众齐声呐喊发出骂声，素质全无。
　　“换回来！换回来！换回来！”
　　“肃静！肃静！”许山直接起身，声音传遍四方。
　　“大家想要观察赛情的急迫许某心里都懂，但这是比赛！规章制度在之前已经严格定下！”许山朗声道，“倘若全部由各位的心情进行更换，那对于其他参赛选手公平吗？”
　　“许院长，我就是马上要参赛的！我晚点比没意见啊！”
　　“哎，就是！人家没意见啊，许院长你听见了吗！”
　　“错过这村就没这店了，快放吧。”
　　众人又开始叫嚷。
　　许山高举双手：“请大家保持秩序，我向大家承诺，比赛过程全部记录在案，你们没看到的内容以后也都会看到。”
　　“请大家冷静，稍待一天让比赛正常进行，精彩马上回来，明天的内容会更精彩！”
　　......
　　（四章够么！感谢一直以来留下书评，给我发电以及送其他礼物的兄弟，不能一一尽谢，实在惭愧，再加一张，五章送到！感谢大家，我再求个发电。）

