第826章 斗不破的苍穹
　　“什么，你看不懂么？”许山‘满脸遗憾’，“怎么会这样？难道没人教过你么？”
　　“没有啊，我师尊他没教过我...”莫恒手足无措，“那...那现在怎么办？”
　　彪族传承一大堆宝藏都在秘境，按理说那秘境还是他的产业。
　　可现在有了地址，竟然看不懂。
　　这种感觉好像临睡前兴致冲冲的拿了卷手纸上床准备奖励自己。
　　结果预热了一下打开提前下载好的视频，内容是正版葫芦娃一样让人难受。
　　许山叹息：“既然如此，那也是命数，毕竟你的师尊年岁大了，加上这么多年过去，做事不可能面面俱到。”
　　“但你放心，你还是有机会的。”
　　“此话怎讲？”莫恒宛如抓住救命稻草。
　　许山沉思片刻道：“那把剑，白帝圣剑说不定能帮你找到秘境，将来有一天你有资格拿起它，它应该会为你指引道路。”
　　“对，对啊，我还有剑...”莫恒醍醐灌顶。
　　旋即又看向许山，正色道：“前辈，多谢你的指点！虽然你我相见时间甚短，但是前辈的人品着实令晚辈钦佩。”
　　“在西泽接受传承时，我师尊曾特意叮嘱过我，说李家村酷爱搜集功法。我之前来时本想着用搜集到的功法换取白帝圣剑，可没想到前辈重情重诺，心胸入海。凭戒指认定我的身份，就指点我到现在。”
　　“莫恒无以为报，这些功法是我在外历练时搜集到的，请前辈一定笑纳。”
　　“好。”
　　许山抓过功法，收入囊中。
　　见他如此痛快，莫恒心中欢喜之至。
　　这是真把他当自己人了....还是好人多，跟师尊一样的好人。
　　“前辈，其实还有一件事我未曾向您坦言。”莫恒诚恳道，“其实我并非西泽散修，而是来自西泽鼎鼎有名的幻海教，虽然只是无人在意的普通弟子，但毕竟也是长在教中。”
　　“不知道接下来等着我的九百九十九道试炼，都是些什么？我希望能尽快解决，偶尔也能回到幻海教。”
　　“这一点不必在意，在哪里都是一样的。”
　　“啊?此话怎讲？”
　　“嗯...”许山斟酌道，“这九百九十九道试炼按规矩是根据试炼者的实力制定的，你既然有此身份，那我们制定任务的时候尽量也会派人西泽进行一番考量。”
　　“所以你在北地，就会派你完成北地的任务，在西泽就会让你完成西泽的任务。”
　　“当然了，我希望你尽可能多的时间都留在北地。幻海教我也曾有耳闻，一家那么大的教派通常而言是不会在意结丹弟子的出行情况，你留个几十年人家当你遇险晚一些回去也无妨，没有人会在意的。”
　　“相信我就好，还有其他问题么？”
　　“原来如此，那我没有问题了。”
　　许山点点头：“好，那你去休息还是想去赛场观战都随你，之后我会派人通知你试炼的消息，至于何时开始行动，由你自己决定。”
　　“多谢前辈大恩！”
　　啪的一下，莫恒双膝跪倒在地，磕了三个响头。
　　等到三个响头磕完，许山假惺惺俯下身将他扶起：“万不可如此，你既是彪族传人也是我李家村弟子，尽快提升你的实力吧。”
　　接着拿出一块玉简，塞进他手中：“我这里有一块玉简，乃是北地至强者留下的传承。你可以放弃戮心剑典，转修此道...当然如果灵根不符，这功法不适合你，你再来找我，我再给你弄份新的。”
　　“三十年河东，三十年河西，今日你惜败赛场只是因为对手了解你，我相信假以时日你必然能有一番大成就！”
　　“前辈待我如恩师，来日莫恒定当结草衔环相报！”莫恒双目坚定，再次道谢之后转身飞向赛场。
　　“小莫真是个忠厚人呐...许爷，试炼你打算怎么办？”张彪问道。
　　许山道：“怎么办，让契楼给他安排点高价任务呗...完成了赏金拿出一小部分给他发点基础工资，够他正常修炼生活就行，剩下的就当交学费了。”
　　“不是吧，许爷你能不能对他好点啊。我跟这小子才见了几面，记我到现在，这么整他我于心不忍啊。”
　　“我整他？我什么时候整他了！他这机缘别人一辈子都未必碰得上，那可是地阶功法扶风的传承！”许山絮叨起来，“一个结丹修士就是个新人，就是一张白纸其实什么都不会，那什么都不会做事就一定会犯错。”
　　“做事犯错，我还得为他犯的错误买单，还要教他怎么做事，这都不罢了...我还给他发工资,天底下你说哪有这么好的事？”
　　“你可别忘了，幻海教那他还挂着名呢，我这给他发灵石了，他相当于领了两份工资！”
　　“你说说他有什么苦的，想当年.......咱俩让人撵的跟狗似的，就差喝风拉屁了，那他不比咱们强多了，真是一代比一代矫情！一代不如一代！”
　　张彪听罢，缓了片刻，道：“这么说倒也没错，你确实比他苦，狠点就狠点吧，就当成长了。”
　　“☝哎！这就对了，咱俩思路以后得对齐，不能看见熟人就心软。”
　　“这么多年，其实有时候感觉还是很难对齐。”张彪轻叹，“许爷，你虽然说的在理，可有没有想过，万一有一天他知道真相了怎么办？”
　　“嗯，这确实是个问题，但老话说的好，人总是因为走的太远就忘了当初为什么出发。”许山笑道，“等他有一天境界提上来了，可能也就不在意这些事了，强者只会只靠自己。”
　　“当他知道真相，回想起年轻时的青涩，有人在他背后负重前行，说不定还会对我感恩呢？”
　　“那万一他不感恩呢？”
　　“你觉得他打得过我么？”
　　“那他万一能打过你呢？打不过还能找援手呢。”
　　“没有感恩之心，还要对我出手的，都是敌人！你见过我对敌人手下留情了？”
　　张彪沉默了。
　　可怜的小莫，就这样被许爷玩弄股掌之中。
　　这辈子算是扎扎实实了...
　　“走吧，耽误了太多时间，该回去看比赛了，广告效果也不知道怎么样。”
　　许山自言自语，飞身赶向神机大斗场。
　　....

