第856章 群英会结束
　　大笑一通，心情舒畅。
　　第五炼锋扭头见许山面无波澜，仍旧笑道：“怎么这个表情，栽在我手里，还要故作淡定？”
　　“你们家族实力够强，夺冠也在情理之中，真不知道你有什么好得意的。”许山哑然失笑，“你还要我怎么样？哭一个给你看看？”
　　“嗯？”第五炼锋凑上前，狐疑道，“你不会是...偷偷在比赛里设了赌局，不但没赔还赚了一大把吧？”
　　“嘁，真他妈瞧不起人呐。”许山不屑一顾。
　　设赌，固然能赚，但是跟李家村调性不符。
　　李家村现利用现有的名气跟设施完全能打造成北地修界文化经济交流中心。
　　搞赌博虽然利润挺大，但是风险同样大。
　　赌这种源自天性的行为，如果真的在修真界能形成业态，那应该早就有人搞了才对。
　　可事实上修真界这个行当根本就没有人搞起来，只有小规模赌博。
　　修士什么德行都不用讲，玩不起的直接就开干了。
　　一个人掀桌子，一群人立马就敢开始打群架。
　　现在没人闹事，是因为有满场大佬压着，只要不想找死没人会乱动。
　　要是为挣赌博那点破钱，弄得李家村成天乱哄哄的，别的也就不用干了。
　　“赶紧颁奖吧，颁完赶紧下去，我这还有别的安排。”
　　“啧，你这样搞得我就很没有成就感。”第五炼锋咂吧下嘴，接下许山手中物件开始给自家弟子颁奖。
　　快速搞完，说了两句场面话，许山直接挥手赶人。
　　转头正对观众。
　　“诸位，现在群体赛前三名已经全部领奖完毕，按理说群英会已经结束。但是群体赛中有一支队伍表现出彩，可以说是从众多参赛势力中杀出的一匹黑马！”
　　“最弱的实力，争取到了最强的名额，虽然遗憾只差一名，未跻身前三，但我仍旧将他们请到了现场与大家见上一面。”
　　许山说完伸手指向入场处。
　　众人目光顺着手指向处看去，心中皆是已经有了答案。
　　白鹤宗，除了白鹤宗别无他人。
　　六名筑基修士在里面掺水，任何角度看都没有机会胜利，开赛之初就注定是一支已经必败的队伍，
　　结果硬生生制霸整场比赛，将节奏彻底打乱。
　　如果不是后期太过贪功冒进，今次的冠军很有可能会易主。
　　太古阁坐席上，低声热议。
　　“这算不算走后门啊，这时候还不忘让自己家弟子露个面？”
　　“让他显摆显摆吧，谁能比得过他呀？”
　　“真是长脸了，我门下弟子要是也这么出彩，我也愿意让他们露脸...”
　　白鹤宗以高逸凡为首，飞上斗场，仰头看向四方满心激动。
　　四方光幕放映着赛场上白鹤宗未能出现的关键情节。
　　观众至此才恍然大悟。
　　“原来半途离场那一名弟子提前把物资都送出去了，那这第四名拿的合理。”
　　“灵霄宗追丢了两个人，他们竟然还挖了逃跑用的地道，这什么时候的事？”
　　“看痕迹应该是妖兽帮他们挖的地道。”
　　“难以想象，如此多的暗手夺冠应该不成问题，只可惜棋差一招。”
　　李家村弟子疯狂欢呼着，欢呼着白鹤宗师兄如同教科书一般的操作。
　　这一刻，时间仿佛变慢。
　　白鹤宗看着周围献上的掌声呼声，眼中渐渐含泪。
　　一抹脸，开始朝着李家村弟子坐席摆手呼应。
　　许山站在一旁静观，等待呼声渐消之后，抬头看向李家村弟子坐席。
　　“白鹤宗弟子都是你们的师兄，此一战你们觉得如何？”
　　李家村弟子集体齐声大吼。
　　“典！典！典！”
　　“赢！赢！赢！”
　　“太典啦！”
　　“虽然没大赢，但也拿了个中赢！赢了！”
　　“好好好好...”许山拍手称好，满脸笑意的看向高逸凡，“你们觉得怎么样，这个名次还满意么？”
　　高逸凡苦涩一笑：“本来能夺冠的，对不住院长...是我没绷住，否则咱们能赢两次。”
　　“已经双赢了，你们打出了李家村的名气，打出了学院弟子的水平，虽然最后差了一点，但....确实难绷,可以理解，很不错，下次绷住！”
　　许山拍了拍高逸凡的肩膀，指向四周：“第四名按规矩灵石奖励是没有了，但你们宗主已经前两天找我谈过合作，白鹤宗打算卖给我。你们这些弟子都会回到李家村，我当然要为你们重新寻找出路。”
　　“看看在场的这些宗门，你们想去哪家就去哪家，我说的。”
　　“多谢院长！”高逸凡跟众弟子连忙行了一礼。
　　再次抬头心中已觉是海阔天空。
　　许山的声音伴着抒情音乐响起：“本次群英会的所有环节到此结束，许某在此感谢诸位莅临李家村，感谢所有来参赛但未取得名次的修士。”
　　“你们已经尽力了，人生当中总是有能力所不及的范围，但是如果在能力所及的范畴内，已经尽到了全力那么还有什么可遗憾的，人的脆弱和.....有时候你发现自己咬着牙已经走过了很长的路...”
　　听着许山动人演讲，观众席上亮起一片小星星。
　　“....最后的最后，本学院为所有参赛的修士以及在赛场中参与活动的长老准备了一份小礼品，请大家到场外领取，再次感谢诸位莅临李家村，各位感兴趣可以在本学院游览，李家村的大门永远向各位开放。”
　　“本届群英会到此结束，我们下次再见！”
　　随着许山演讲完毕，一时间掌声如潮涌，呼声如海啸。
　　神机大斗场上空的夜幕星空阵法撤除。
　　炽烈的阳光洒满赛场，一时照的人有些恍惚。
　　许多人意犹未尽，三三两两结伴交谈离场。
　　太古阁坐席一片沉默，无一人动身，过了一阵才有人轻叹着开口。
　　“真是...一套一套的啊，许院长这口才可以。”
　　“老了，真是老了，到头还得跟他学做人，真的是...”
　　“还有小礼物送呢，以前可没这个先例，孙宗主你知道是什么礼物么？”
　　面对众人询问目光，孙元正淡笑道：“没什么，只是一块玉简罢了。”
　　“玉简？什么玉简？”
　　“可以在李家村内实时跨七域沟通的玉简。”
　　众人呆滞。
　　良久，陈相抚掌赞叹：“下的好一盘大棋，看来以后北地离不开李家村了。各位还要再坐一会儿么？老夫先走一步了。”
　　......

