第871章 脱困之策
　　见许山态度坚决，叶清璧长叹一声。
　　俯身拾起地上的东西开始拼接。
　　几分钟后，一匹拼的乱七八糟的‘马’被放在了门口。
　　许山眯眼端详了一阵，抬头道：“有点丑啊，你觉着像马么？”
　　“这不是马是什么！”叶清璧不耐道，“有完没完？”
　　“行了，你俩退后两步。”许山盯着拼接‘马’，操控灵力按下背后键盘。
　　霎时间，许山动了。
　　一个大踏步向前，直接跨过涌动的水幕...将叶清璧推倒在地。
　　空气在此刻停滞。
　　许山双手扶着叶清璧的腰，冷汗顺着额角滑落。
　　叶清璧四肢着地跪在地上，俏脸上残留着惊恐。
　　鼓出的大包眼瞅着就要入港了。
　　F晚按下一秒，蘑菇便要出土了。
　　“宗主你听我解释，你这马拼的不像啊。”
　　“啊！！！”叶清璧樱桃小口发出尖锐啸叫。
　　转身一爪抓向许山。
　　砰的一声，许山快速反应，再次将叶清璧按在地上。
　　几道闷响的骨折声从叶清璧体内传来。
　　哇的一声，叶清璧大吐一口鲜血。
　　“许....山...”
　　“宗主！你身子怎么这么虚啊！”许山慌忙将奄奄一息的叶清璧扶起。
　　“别碰我...你走！你走啊！当我不认识你。”叶清璧闭目痛呼。
　　“误会，都是误会...你救过我救过李家村，我必须报恩，你先冷静一下。”
　　“我不用你报恩了，放过我吧...唔！”
　　许山拿出疗伤丹药，不由分说的直接塞入叶清璧口中。
　　空气寂静，两人都不再发声。
　　缓了一会儿，两个人都冷静下来，许山拉起叶清璧：“宗主，你怎么这样了？”
　　“宗门的人要我重走以前的路，我大部分修为都被废了。”叶清璧虚弱道。
　　“何苦来的呢，遮月仙宫不愿意放弃你也是好事，要不你就从了算了。”许山轻叹道。
　　“你到底是来干嘛的？如果只想跟我说这些话，那你就赶紧走，我不想看见你。”叶清璧烦躁道。
　　“啧，算了，我也不劝你。你先歇着，我进去看看。”
　　“不要，不要乱走，你不清楚情况，里面还是有很多禁制，一旦被触发遮月仙宫的人会知道。”叶清璧立刻出言阻拦。
　　许山揉了揉不断发热的眉心：“那你带我走，我在里面逛逛，看看能搞到点什么功法。”
　　“让我喘口气，肋骨断了几根...”叶清璧艰难道。
　　许山脸上闪过一丝惭愧。
　　真不是故意的，还把叶清璧当元婴修士对待，力气下的稍微大了点。
　　但眼下法则之力就在眼前，也不用太急。
　　而且还有待观察，里面这股力量的是遮月仙宫的。
　　跟其他几次发现法则之力的情况都大不相同，如此复杂严密的防护，贸然吸收很有可能会产生预料之外的影响。
　　两人对坐在地上，许山问道：“你在这被关了多少年？”
　　“十多年了吧，我自小在这修炼参悟宗门无上秘法，他们想让我重修此道一直逼我不成，就想把我长久关在这里，一日不修炼，一日不能离开。”
　　“这里灵气真是浓郁至极，倒是个修炼的极品福地，不修炼可惜了...”
　　许山四处张望，看到叶清璧瞪来的美眸果断闭了口。
　　“宗主你放心，既然我来了，那我一定救你出去。”
　　“你拿什么救？”叶清璧勉强笑笑，“你有本事，这么严密的防护都能被你混进来，可你想带人走绝对不可能。”
　　“这里是本门至高禁地，只有圣女和资历极高的长老才有资格进入，一旦发现仙宫禁制被触动，通常会派出两名化神巅峰修士，如果发现问题扩大会继续增派人手，直到太上长老亲自出关镇压。”
　　“我刚才想了一下，你带翠玉走是有希望的，但是我绝对不能走...我走了，你们两个都会死。”
　　“怎么说？”许山问。
　　“翠玉毕竟出身龙族，龙族凌驾东荒各妖族之上，是当之无愧的王者。遮月仙宫实力很强，但是龙族实力也绝对不亚于她们，还能号令妖族。”
　　“你如果有能力带走翠玉，困龙锁脱离它身体的第一时间遮月仙宫就会有察觉，然后大概率派出两名化神巅峰修士来追查，翠玉在水中的速度远远超过修士，哪怕从天上追击也无法跟上。”
　　“她们追不上你，便会想到增派援手，同时来找我核查情况，我假称龙族潜入救走翠玉，她们应该便不会再追了。”
　　“情况就是这样的情况，你要斟酌好，太勉强就自己走吧。”
　　“那如果我直接去东荒找龙族帮忙呢？”
　　“不行！龙族藏身之地神秘，常人难寻见，二来传闻上古龙族差点被人族修士屠戮殆尽，对人类恶意极大，翠玉是因为自小便被掳到这里所以没有那么大恶意。”
　　“你真能找到龙族，你恐怕也会被第一时间杀死。就算能跟他们沟通，龙族也不会为了一个翠玉赶来北地跟遮月仙宫作对。”
　　“只有我这个办法才是可行的，这也是唯一的办法。”
　　“那你呢...”许山微微皱着眉，“就这么死扛着？这也不是个头吧，你要是不修炼，等我有能力救你，你也老死了。”
　　“我不需要你救，你帮凌霜一把就算是帮我了。”叶清璧低头笑了笑，“我就在这跟她们死扛着，那帮老妖婆想让我顺她们的心，她们做梦！”
　　“我一直就这么活着，等她们忍不住来杀我。我会让她们知道，不是什么人都能受她们掌控，看见她们受挫我就觉得高兴，觉得自由...”
　　叶清璧低声诉说着，许山听得不寒而栗。
　　女人啊，真是可怕！
　　这报复心一起，准备拿命陪人玩一辈子啊！
　　等叶清璧讲完，许山思忖道：“你觉得这样行不行，我再给你一份功法修炼...能不能把她们诓过去？”
　　“我学的可是天阶功法，论进境论效果其他功法不可能比得上。我已经修到过两次元婴，一旦再次修行遮月仙宫的功法将会极快就能回到元婴，如果换做其他功法，她们都无需细看就能发现端倪。”
　　......

