第861章 灵木域游记
　　许山观察片刻，继续前行。
　　直到临近五彩池上空，一道纤细的身影从众多建筑中疾驰而来。
　　等悬停在半空许山才看清来人的长相。
　　年约三十，面容温婉如水，一股成熟的风韵在此女身上体现的淋漓尽致。
　　许山拱手问好：“敢问，可是谢怀玉谢宗主？”
　　谢怀玉轻柔一笑，颔首道：“许院长，久仰大名了。宝丹宗已经提前跟我打过招呼，随我来吧。”
　　“劳烦谢宗主亲自迎接实在不胜荣幸。”许山微笑着道。
　　随即跟随谢怀玉飘向水玄门。
　　许山饱览着下方景色，谢怀玉开口：“许院长，第一次来我水玄门感觉印象如何？”
　　“品味高雅，我李家村远不能及。”
　　“许院长客气了，我这小门小户可比不了李家村。”谢怀玉笑道，“听说许院长是想学习水战之法，但我听说许院长乃是以雷法见长，那灵根不符即便是想学也很难有太好的成效。”
　　“许院长，我这人说话直，希望你不要太介意。”
　　“谢宗主愿意让我在贵宗学习，我已经是感激不尽。至于学到什么份上，那就看天意了...对了谢宗主，我学的了贵宗的术法，不会有什么影响吧？”
　　谢怀玉道：“这一点许院长无需担心，本门有一套法门虽然很有特点，但也只是为了适应特殊环境作战的基础法门，擅长此道的真正高手想要学去也只是需要耗费时间，算不得什么不外传的秘术。”
　　“只是不知道许院长想什么时候开始？”
　　“自然是越快越好，有劳宗主了。”许山微微一笑，拿出一个制作精美的礼盒，“许山这次冒昧打扰，学习贵宗术法，实在不好意思。这里面有些丹药等物作为答谢，还希望谢宗主给个面子收下。”
　　“否则我占用了贵宗的资源总归不大合适，如果谢宗主有其他需求，尽管跟许某讲，能力范围内我尽量做到。”
　　谢怀玉抿嘴一笑，风情尽显：“许院长快人快语，那我也就不客气了，希望日后有机会能跟李家村多有来往。”
　　“我先带许院长游览一番，之后立刻就去灵渊池，请吧。”
　　二人互相寒暄过后，飞掠过山门直到后方。
　　一片绵延无际，但是排列有序的翠绿映入眼帘，其中夹杂着各色植被
　　二人落身翠绿之中漫步，空气中清香弥漫。
　　许山眼光扫过一株株灵植，笑道：“这是贵宗的药园吧？好大的面积，恐怕就连那些丹修宗门都没有这么大的药园吧？”
　　谢怀玉道：“许院长说的不错，确实灵木域许多丹修宗门都没有水玄门培育灵植的规模大。本门创派之初，乃是以水法见长并没有种植这些东西。”
　　“但后来发现灵渊池培育灵植的效果奇佳，加上源流不绝，后续才开辟了此地。灵木域的许多丹修宗门都从这里订购灵植。”
　　“那这灵渊池是个好福地啊，水玄门没少被人觊觎吧？”许山好奇道。
　　“有些事自然是免不了的。”谢怀玉轻扯了一下嘴角，脸上多出一丝苦涩，“不过后来朋友多了，麻烦也就少了，有许院长这样不世出的天才出现，太古阁的影响也在壮大，现在一切还算稳定。”
　　谢怀玉说完，忽然停步，伸手摘下手旁一颗果子。
　　果子晶莹剔透，内蕴三彩流转，宛如美玉。
　　谢怀玉直接递给许山。
　　看着送到眼前的奇异果子，许山愣了一下接到手里。
　　“此果是...”
　　“没有名字，乃是本门用三种灵树培育的新品种，许院长可以尝尝。”
　　许山有些诧异，笑了笑将果子放入口中。
　　一口咬下去，汁水四溢，极浓郁的果香伴随着淡淡的灵气一股脑从口腔涌入腹中。
　　“好...好吃，虽然功效差了点，但是味道没得挑！”许山直竖大拇指，“没想到贵宗还亲自培育新品种，这我倒是头一次听说。”
　　谢怀玉笑道：“灵木域的宗门基本每家拥有大规模药园的宗门都会尝试去做，各宗门之间一旦出现新的品种都会竞相出高价收购，回去研究其药性。”
　　“但可惜...真正顶尖的天材地宝至今无法有人能培育成功，全都是小打小闹。”
　　“哎，谢宗主此言差矣，那些天材地宝看似价值珍贵，但是往往因为稀缺导致太多人无法享用。我看人人用得起的东西才是好东西，譬如你这个果子就不错么，口味没得挑，拿来待客再体面不过，咱们可以谈一谈，有更多的李家村可以全买下来。”
　　“过年过节，给我门下长老弟子发一发。”
　　“许院长痛快，但这果子十五年才能结一次，我们也只是试种了几亩，如果许院长愿意我们可以扩种，供应给李家村。”
　　“没问题，回头我找人来与你谈，咱们谈好就把契约签了。”许山说话间又啃了一口灵果。
　　清甜果香溢满口腔，精神也觉得清爽几分。
　　许山感叹道：“此果应该是我吃过最好吃的果子，贵宗这技术还是很厉害的么。谢宗主，说来不怕你笑话，我小时候就有一个梦想，这一棵树上能结出瓜果梨桃...”
　　“有，我们这就有。”谢怀玉插言道。
　　“啊？”
　　“真的有，我们一开始尝试培育灵植就用凡种试验过。”谢怀玉伸手做请，“这边请。”
　　跨过几片药园，三棵树冠浓密的大树映入眼帘。
　　树冠下交错纵横的树枝上缀满了十几种各色水果。
　　柚子、苹果、橘子，葡萄，樱桃...甚至还有榴莲。
　　许山看的目瞪口呆，情不自禁抚掌称赞。
　　“我的天，太惊人了，谢宗主你算是帮我圆梦了....”
　　真是没想到，小时候梦想成真了。
　　修真界的技术力确实强悍，如果都能抛弃个体实力至上，绝对自由的追求，难以想象世界会发展成什么样...
　　“惊人？这谈不上惊人。”谢怀玉在一旁解释道，“到底是凡种培育而来的，弄出这样的成果对灵木域任何一家宗门而言都不算难事，我们也只留了三棵做观赏用。”
　　“不管怎样，凡人若得此树，那可有福了。”
　　......

