第812章 孤儿遇上心软的神
　　一枚核弹瞬间在梁风河脑海中爆裂！
　　从小到大的经历在脑中极速闪回。
　　“这不可能！！！”
　　“现实总是那么让人难以接受，但梁家的发展就是这么残忍，为了让你相信你就是梁家的血脉后嗣，将来为家族尽心卖命，甚至从你不懂事的那一刻已经帮你指定好了父母。”
　　“如果你不信，我这里还有一份证据，这是从梁家搜出来的一份记载...”许山又掏出一本略显发黄的文册，递了过去。
　　梁风河不断吞咽着口水，惊恐之情已经溢于言表。
　　打开册子一看，内里条条款款记载着梁家是何时何地搜来具有天资的婴孩。
　　然后分配专人管理，伪充家人。
　　许山伸出大手，摸了摸还处在呆愣状态的梁风河的头顶。
　　轻声道：“我不知道你叫什么，也不知道你亲生父母是谁，但我知道你是无辜的。”
　　“你亲眼见我到了梁家，但是应该没见过我出手....灭梁家的是五宗，跟我李家村没关系。”
　　“只不过是当初我发现了梁家的罪证，所以将此事告知了其他势力，五宗为了维护正道才决定对梁家出手。”
　　“本来他们是想斩草除根，但后来发现了梁家记载的文牍，我才力排众议把你们收入李家村，你们是孩子更是受害者，不应该受到这件事波及。”
　　“不可能，这不可能，你在骗我，你骗我...”梁风河眼里噙着泪，疯狂摇头，神志已经有些不清。
　　我爹，我娘，我那些兄弟姐妹怎么可能是假的！
　　许山伸出双手，直接箍住他肩膀，目光坚定道：“你听我说，你可以认为我说的是假的。但我对天发誓，凭我许山的江湖地位还没有卑鄙到对一个孩子撒谎。”
　　“这种事，即便是我也难以接受，可这就是现实！”
　　“你有天赋也有头脑，我会保护你，培养你到有自保之力。”
　　“我不会对你有所保留，李家村其他弟子能学的你们这些可怜的孩子都能学，他们能有的待遇你们都能有。如果等你强大了，依旧恨我依旧想报仇，那就尽管来！甚至更进一步，我可以帮你分配到五宗寻找真相。”
　　“但我相信终有一天你会明白我的苦心，我许山是佛是魔，你一定会懂。”
　　梁风河早已经是泪眼模糊，眼泪大颗大颗的往下滴，心如刀绞。
　　“风河，接下来我说的话你一定要记在心里，无论你恨不恨我，我都是为你好。”许山语气深沉，“你不是梁家人，不能再姓梁。”
　　“即便是你自认为是梁家人也不能姓梁！天心梁家在外界已经臭名昭著，外界也广知我收了许多梁家幼童进入李家村。”
　　“凭你的资质用不了几年就要到外界去历练，可是就凭你这一层身份别人就会为难你对你下手，即便我对外澄清，那些人也会处于贪婪利益的勾兑对你下手，这个世界很残酷。”
　　“而你改了姓就能免除许多麻烦，没人会知道你的过往，你的发展将会达到最高效率，等你有实力了想做什么都行。”
　　“我...我...”梁风河挣开许山的束缚不断后退。
　　许山上前紧追一步，道：“不要怕，在李家村你永远是安全的，有什么伤痛也可以慢慢消化。”
　　“我会保护你还有你的兄弟姐妹，从今天开始，我就是你们干爹。”
　　“父母是假的，但干爹绝对是真的！”
　　梁风河大口喘息着，已经濒临窒息的模样。
　　却在此刻，一道温和的灵力注入体内。
　　迅速帮其稳定下来。
　　梁风河勉强定住心神，战战兢兢的看向许山。
　　许山伸手摸了摸他的头,温和道：“现在告诉我，你叫什么名字？”
　　“梁...李、李风河，不，我姓梁，我姓梁...”
　　“不要急，想想干爹跟你说了什么，你想不想早一点变强？”
　　“....李、李风河，我姓李。”
　　“那我是你什么人？”
　　“干...干爹。”
　　“好孩子！”
　　许山欣慰的点点头，拿出几块灵石塞进李风河怀中。
　　“这灵石你先拿去用，照顾好你的兄弟姐妹，趁着他们年龄小还不太懂事，把你知道的早点讲给他们听。如果你有什么觉得不对的地方，可以随时来问我，走吧回去休息吧。”
　　李风河失魂落魄的走了。
　　许山掸了掸袍角，起身笑了笑。
　　斩草除根？
　　心魔里砍砍小孩还能接受。
　　现实里还玩这套，那简直就是毫无操守下贱之人的弱逼操作，将来也没啥大发展了。
　　修士一生，外抵刀剑，内扛心魔，生死辗转无惧。
　　如果连个无辜孩子都忌惮都要杀，这么怂还玩尼玛呢，不如回家卤管去。
　　现在收了个干儿子，也算是替他造孽的父母积阴德了。
　　但效果没有太理想，这孩子有点聪明，假册子虽然编的严密，但也可能有没发现的疏漏。
　　应该再加两个疗程话疗平时再辅以正能量恩情教育应该就没问题了。
　　许山转身即走，迎面却又来一长老。
　　开口便道：“院长，可算找到您嘞。梁家的财产已经全部清点出来了，五宗先分了大头，那些地阶法器、福地、灵矿都被分走了，咱们这最好的就剩一些玄阶的草药、矿材和法器，剩下的就是以灵石为主。”
　　“啊，知道了。”
　　这么分倒也正常，毕竟多劳多得，当初定好的，许山也不意外。
　　五宗灭梁家，他就没出手。
　　许山大手一挥：“草药什么的都给黄宗主送过去，炼器材料都给枢机谷吧。两成灵石拿出去给下面长老发奖金，一成留给弟子留作将来的奖励，剩下的全入库。”
　　“啊...这未免也太大方了吧？”报告长老低声道，“院长，总价值两百多万中品灵石啊....”
　　“这么多？那些除灵石之外的东西折价占多少？”
　　“两成左右吧，五宗相比灵石更看重别的资源，所以咱们占的灵石最多。那您看...还照这么分么？”
　　“分！”许山哈哈大笑，甩袖而走，“分了吧！难得大家一块高兴，现在许爷我有的是钱！哈哈哈哈！”
　　......

