第844章 一场大戏
　　太初宗夺路而逃，孟宪业从远处飞了过来。
　　面对惊慌的同门，镇定喊道：“都随我来！！”
　　见有孟宪业接应，同门显然安定了一些果断跟随他身后朝着其他方向飞去。
　　绕行了三十分钟，身后灵霄宗的修士逐渐撤退，不再追击。
　　孟宪业带头，身后人一一落地，掩藏到一块巨石之后。
　　彭江跌落在地，口里咳出血沫。
　　先是被火龙符伏击，后背又被人凿了十几下，早已经是受了重伤。
　　其他人也都是惊慌不定，大口喘息着。
　　孟宪业装模作样观察着上空，一旁的常霞凑了过来：“为什么他们不追了，这么好的机会？”
　　众人目光集中在孟宪业身上。
　　此刻他身上好像泛出了光芒，精准的预判，每一次都踩到了正确的节点！
　　这种能力让人惊奇。
　　如果不是他，现在起码要损失三名人手。
　　只可惜没有早点听他的话，接二连三的犯了错误，甚至连领队都被打崩了。
　　孟宪业正回头，目光从同门身上一一掠过：“我早就跟你们说过了，我跟你们说了两遍，你们难道真的一点都没听懂么？”
　　“我分析过，这附近可能会有其他势力驻扎活动。灵霄宗果断退去，一定是已经发现了其他势力，他是忌惮另一家势力，怕我们联合在一起。”
　　常霞等人羞惭的低下头。
　　师弟说的话他们是一点没听懂，分析的太玄奥了。
　　没听懂就不说了，甚至因为觉得乱七八糟，说的是啥都没记住...
　　他们只能听懂彭江说的话。
　　众人此刻有些怀疑人生。
　　难道人跟人之间的悟性差距这么大么？
　　“师弟，你是对的，如果我们及早领悟你的意思也不至于遭到暗算。”常霞羞愧道。
　　“那不重要，现在是怎么制定下一步计划赢下比赛，我们已经走到了这一步，绝对不能放弃。”孟宪业反手抓住常霞的小手，凝望她道，“师姐，你信我么？”
　　“我信。”常霞毫不犹豫回答。
　　“各位师兄，你们信我么？”
　　“信，你说吧孟师弟。”
　　彭江坐在不远处，腮帮子抖动紧绷，看着众人簇拥孟宪业眼中妒火怒火燃起。
　　孟宪业以手代笔在地上又开始讲解起来。
　　云遮雾罩的听了一通，常霞艰难道：“师弟，这太深奥了，你就直接告诉我们干什么就行了，不用再讲了。”
　　“暂时没有危险，先原地扎营恢复，后续听我安排。”
　　“好。”
　　......
　　“漂亮！干的漂亮！”太初宗宗主激动起身，指着光幕大吼。
　　身前蒋长老脑袋已经扎进裤裆里了。
　　周围一片掌声赞叹。
　　许山也是乐不可支，开怀大笑。
　　“哈哈哈哈哈，好！好！孺子可教，孺子可教！”
　　这才是李家村弟子，这才展现出了高水平大专毕业生的素质！
　　除了根骨，一切顶尖修士的素质已经完全具备！
　　而且...目前为止这部分是他最喜欢的环节。
　　“教徒有方啊，许院长。”陈相捋须称赞不已，可转念想起了孙子，老脸又沉了下来。
　　或许早点送到李家村接受再教育，也不至于蠢的无可救药...
　　周围都跟着称赞李家村弟子的表现。
　　许山神清气爽，正想回应两句，脑中忽然划过一道闪电！
　　DNA动了！
　　随后简单撂下一句交代快速跑下主席台。
　　一路小跑来到一处摆满玉简的房间，正有长老斜靠椅子，双腿搭在桌上看着墙上的投影。
　　见许山来，长老赶忙起身：“院长，有事么？”
　　“哪个玉简是联络外场的，给我拿一块。”
　　“这。”
　　许山拿起玉简开始传讯：“喂喂喂？赵长老，赵长老注意了。现在有不少闲下来的监赛长老吧，给我派出几个人就只盯孟宪业、高逸凡还有冷小禾，机位都调整一下...什么叫机位你不懂？啊对，机位就是...对，再派几个长老...”
　　“不是咱们宗门的长老？给他加钱...加多少钱你看着把关啊！你不是挺能受贿的么，钱的事还整不明白么...你不用给我认错，把这事办好了不开除你！”
　　“立刻，马上！最快速度，让他们提前进场准备，我实时调度他们。”
　　.....
　　是夜，天色昏暗，篝火燃起。
　　太初宗修士围坐在火堆边，静听孟宪业讲话。
　　“诸位，现在灵霄宗并非大问题，我们最紧要的对手是白鹤宗，白鹤宗联合了妖兽在比赛中大杀四方，根据我的分析，现在存在的宗门应该已经没有几家的。”
　　“如果遇到其他势力我们尚且有能力逃跑，但是白鹤宗有许多妖兽，论行动能力我们是远远不能比拟的...”
　　“孟宪业，你得了癔症了！还在说那个什么狗屁白鹤宗？”彭江恨声道，“现在最重要的是，摸清灵霄宗的底细，等我两天时间伤势有所缓解，然后去报仇，把他们淘汰，之后按我制定的计划正常活动。”
　　“你已经中了一次计了。”孟宪业起身，眼中再无一丝恭敬，“我敬你是师兄，所以一路走来没有半点违逆之言。但你的每一次决策，每一次布置在我看来都奇蠢无比。”
　　“一次又一次贪功冒进，只为与人争胜，把同门置于险境。现在比赛离尾声已经不差多少，我不能眼睁睁看着你把师兄师姐往沟里带。”
　　“听我的话，宗门能取得名次，甚至能夺冠，你的功绩也能保留。听你的，一无所有，甚至他们会失去生命。”
　　“你....你敢？”彭江颤颤巍巍抬手指向孟宪业，“你敢这么跟我说话！？”
　　“为了同门性命，为了宗门利益，我什么都可以做，得罪你更是无足轻重！支持我的，站到我身后，愿意支持彭江的你们就过去。”孟宪业面如寒冰。
　　气氛异常凝重，众人的目光在彭江跟孟宪业之间反复游移。
　　少顷，常霞起身站到了孟宪业身后。
　　紧接着第二人第三人...整整八人都站到了孟宪业身后。
　　彭江心中又惊又怒，嘴唇颤抖：“反了，都反了...宗门指定我来领队！就算我死也轮不到你！”
　　“孟宪业！你到底要干什么！是不是想夺权！”
　　孟宪业缓缓上前半步，迫人的目光无所畏惧的投向彭江。
　　轰隆！！！
　　天空莫名闪出一道惊雷，空气瞬间极度凝重。
　　雷光闪烁，照亮了孟宪业的脸。
　　半明半暗。
　　“没错，我就是要夺权。”
　　.....

