第849章 李家村弟子内战！
　　第一次见这样的法术，防不胜防，道道强劲风刃刮击打在彭江身上。
　　一个照面彭江身上多出了几十道伤口。
　　惨嚎一声陷入深度昏迷，紧接着被烈风重新卷回了树林。
　　.....
　　静。
　　赛场上一片寂静，鸦雀无声。
　　难以描述这一刻的心情，剧情变了又变。
　　明明身处局外，可却有些地方看的还不够清晰。
　　直到三方摊牌，才算看明白。
　　本以为已经接近尾声，对峙的俩人又同时默契使出一招特殊法术。
　　实在让人震撼的难以言表。
　　少顷，人们从震惊中醒来，赛场又双叒叕一次陷入呼声跟掌声中。
　　“许院长...能不能解释解释，这又是什么情况？”陈相发问。
　　“明摆着的嘛，热血组合技。”许山摊开手嘚瑟道，“我们李家村弟子必修课之一，每个弟子之间都要互相修习一些法术，可以组合使用。”
　　“这些法术虽然品阶都不高，但是出其不意的效果很强。都是我李家村长老开发的，打个结丹绰绰有余，笔趣阁里有啊，大家都没看过吗？”
　　众人沉默。
　　没看过，这玩意摆明了特性很强。
　　没有多种灵根不会有人看，可多灵根的修士少之又少。
　　李家村开发类似法术的事大家都有所耳闻，可谁都没想到会往这个方向走的那么深。
　　看高逸凡跟孟宪业的表现已经无比熟练了。
　　就连许山自己也没想到。
　　本来想用这玩意给下面弟子增加一些羁绊，合作度，结果现在还打出效果了。
　　“许院长，你手底下现在还有多少学生？最好的一批老夫全要了。”陈相低声道。
　　许山微微一笑，侧头回应：“这不好吧陈相，一些小宗门其实都有预定，都已经分配出去了。我再把人转给你，得给人家违约金。”
　　“违约金老夫替你出不就成了？再说那些小宗门也提供不了他们好前程，就算你们给我提供的弟子不尽如人意，我在陆王城给他们随便安排点什么都够他们吃一辈子了。”
　　“彳亍...那我回去研究研究叭。”
　　...
　　坐席上，灵霄宗修士激烈讨论一片。
　　冷小禾未必完全没有机会翻盘。
　　看样子李家村同门之间表现的都非常无情，但是完全没有互相下死手的意思。
　　那么只要高逸凡跟孟宪业之间狗咬狗，打成两败俱伤，冷小禾还有机会逃走。
　　只不过众弟子嘴上说着希望能赢，心里十分默契，都暗搓搓的诅咒着冷小禾。
　　这个狗渣男，仗着长了个专骗女人的脸，哄走了宗主女儿，唬的团团转。
　　还在背后骂他们是丑逼，小几把人...这狗杂种赶紧死里面得了！
　　灵霄宗宗主面色严肃，身旁长老分析着局势。
　　“小禾这次确实有勇有谋，我看他才可能是最后的赢家，那个高逸凡虽然表现抢眼，但看他跟孟宪业...小禾...”
　　长老话说一半，戛然而止。
　　看到微笑迎面的宗主顿时毛骨悚然。
　　“怎么了宗主？”
　　“小禾小禾...不如我这个位子你来坐怎么样啊，然后你再直接传给他。”
　　“啊？没有啊宗主，我不是那个意思，我不是怕你杀了他吗？”
　　“不想让他死，那你就给我闭嘴！”
　　另席，太初宗宗主胸膛起伏不定，看着自己选出来的领头弟子大为痛心。
　　又蠢又笨...简直无可救药。
　　当初是怎么脑子糊涂，选了彭江这么一个庸才领队。
　　都这个时候了，还不考虑大局，反而把私人恩怨放在前面。
　　孟宪业现在的情况绝对谈不上好，他还在添乱。
　　简直愚不可及！
　　太初宗宗主重重一拍扶手，拍了个空。
　　一时气急道：“蒋长老,你带的好....人呢！人呢！！”
　　....
　　“好了，现在应该没人打扰我们了。”
　　击飞了彭江后，孟宪业面对高逸凡平静道。
　　“说起来算我救了你一命吧？你怎么感谢我？”
　　“我又没求你，你干嘛多管闲事？”
　　高逸凡怒极而笑：“好...算你狠！我高逸凡绝对不是输不起的人，我没绷住，一时得意忘形栽在你们两个的手里，我认了！这件事到此为止，你走你的阳关道我走我的独木桥。”
　　“你可以走，把你身上的物资留下。”
　　“孟宪业！你别欺人太甚，我给你留着面子。”高逸凡眼神狠辣，“我顾及同门之情不想与你斗。”
　　“同门之情？你根本就是怕现在的状态打不赢我。”孟宪业嘲讽的道。
　　高逸凡摇头：“你太让人寒心了，你已经拿下了冷小禾，我们所有物资都已经失去，有必要把事做的这么绝么？在你心里，还有一点同门之谊么？”
　　“当然有，可这只是场比赛，赛后我们可以把酒言欢。但是在赛中，我必须尽全力！现在你我各为其主，倘若我顾忌私情关系对你放水，那你让外人怎么看待学院，又让别人怎么看待院长？你这是想掘了学院的根！”
　　“你少跟我玩道德绑架，难道你现在拿到的还不够吗！”
　　“不够，我要拿的是冠军！一毫一厘我都不会放弃！”孟宪业再不掩饰，直接亮出了自己的野心，“我在太初宗过的是什么的样的生活你不理解，没有人在意我，没有人拿我当回事。”
　　“我付出了百倍的努力，却只能比得上那些天才寻常的付出...这次是我出头的最好机会！我在宗门能占到更多资源，我会被上面赏识，拿到的名次越高越好，我不想有半点闪失！”
　　“我要...出人头地！”
　　“哈！你说实话了是吧！”高逸凡反手怒指孟宪业，“自私自利，无亲无爱，为了你自己的野心甚至连同门都要残害！”
　　“别给我上纲上线的，我是抢物资又不是杀人，你们最多输个比赛而已。”
　　“你闭嘴！”高逸凡呵斥，“说什么出人头地，谁不想出人头地，我不想出人头地？冷小禾不想出人头地？跟我一路打拼过来的师弟不想出人头地!大家都在争取，可只有你想踩着兄弟上位，你无耻！”
　　“你说你过得难？谁过得不难啊？太初宗是有名的大宗，你的起点就是我们的终点！”
　　“你知道我跟师弟们在白鹤宗过的是什么日子么，你他妈都没听过白鹤宗吧！啊？就那个破宗门，我都懒得说，一个月发那么几块可怜巴巴的灵石，长老都在李家村兼职！”
　　“那白鹤宗都他妈快混成李家村分院了，我们宗主就是个大抠逼，还连个逼子都没有，早就混不下去了，解散也就是早晚的事！”
　　“我告诉你，我还有你的那些师弟，早晚要重新找归属，这次比赛成绩完全会影响他们日后的归属。否则就会沦为散修，他们的资质你比我更清楚，沦为散修早晚只剩一个死。”高逸凡拍着自己的胸脯慷慨陈词。
　　“你踩我高逸凡上位可以，可你现在踩的是自己的一群师弟！你如果还有半点良心...把你们的物资分我一点。”
　　....
　　神机大斗场上，观众正屏息凝神的看着高逸凡全力发动攻击，高强度道德绑架对手。
　　下方入口处，白鹤宗宗主缓缓走了进来。
　　回到白鹤宗告别了一下宗门资产，才赶回来。
　　毕竟准备打包卖给李家村了...多少跟那些旧物有点感情。
　　可当仰头看到光幕，白鹤宗宗主为之一愣。
　　高逸凡....还没被淘汰？不应该啊。
　　很快随着剧情推进，白鹤宗宗主脑子里咔嚓一声，如遭雷击！
　　“呃！咳....”
　　口里发出闷哼，他呆滞在当场，一瞬间仿佛苍老了二十岁。
　　原来，原来...情况大家早就都知道了，而且没想到自己在弟子心目中竟然是这个形象！
　　毫无威信可言！
　　白鹤宗宗主心碎成粉...
　　捂着挨了几刀的心口，扶着墙踉踉跄跄的转身走了。
　　......
　　(为了让兄弟们看爽，板子我真是拼了...我尽力了榨干了，以前没写过这么多。这段真的难写，跟主角没有半毛钱关系，读者很容易就感觉无趣，每个正面配角都是当成主角来写的，强度实在不低。这段剧情已经接近尾声了，每一段剧情结束板面都有种很强的抽离感，需要时间调整情绪，构思剧情，没有设计好情节就更新很容易手忙脚乱，后续找时间给大家爆更，最后求个发电好评催更，谢谢大家的支持！ღ( ´･ᴗ･` )比心)

