第832章 沟通妖兽
　　‘百无聊赖’中一天度过。
　　一日的个人赛终于过去，光幕再次开始扩大变动。
　　不少迷蒙中的修士被同伴拍醒观看连续剧。
　　醒来的修士抹了把口水赶忙看向白鹤宗光幕的位置。
　　完全忽视了其他地方，两宗已经开始爆发出激烈的冲突。
　　昨天内容突然截断，不知道白鹤宗这帮人有没有胆子去联合妖兽。
　　众人都紧盯着光幕中。
　　天空颜色昏暗，白鹤宗弟子有些不甚清晰的身影就伏在地上一动不动，身上被土覆盖。
　　用玉简暗中偷拍的长老似乎相当专业，已经摸到了摄影艺术的门槛。
　　画面锁定了一会儿白鹤宗修士，然后向前飞了一段。
　　一只身形五米左右的花斑白豹正趴伏在树上。
　　时不时开合扫视远处的双眸，显示这妖兽正在假寐。
　　“尾生三环花纹，结丹初期的血烈豹，性格凶猛，看样子他们挑错联合对象了。”观众席有专业人士道，“这妖兽无论是速度跟力量都远胜修士，结丹中期都未必能顺利拿下。”
　　“也不算，他们还有四个结丹倒也不至于彻底陷入颓势，只是不知道他们战斗素质如何。”
　　“我不理解，他们到底要怎么跟这头豹子交流...跟这种灵智刚开不久的动物神念交流也太困难了。”
　　赛场上低声交流。
　　时间点滴过去，白鹤宗修士就趴在地上，直到天边出现一抹亮光才有动静。
　　全场赶忙看过去，生怕错过一道画面。
　　只听高逸凡低声道：“兄弟们，等会天亮了咱们马上行动，筑基期的留在原地等待。”
　　“高哥，小心点，这豹妖说不定早就已经发现我们了，一露头就会发起攻击。”
　　“我知道，等会我们四个同时出去，把丹药拿上。”
　　“好...”
　　又过半个多小时，太阳升起。
　　空间仍旧有些昏暗，但是丝丝缕缕的阳光已经透过红叶照射在大地上。
　　高逸凡起身一步一步走向血烈豹所在处，其余三人也是步步相随。
　　不多时，四人已经走到血烈豹趴伏的树前，肆意散发着自己的气息。
　　血烈豹似乎也不意外，缓缓起身站在粗壮的树杈上
　　它腰身弓起，做防御状。
　　全身灵力涌动，一股裹挟着兽腥的微风吹拂过四人面孔。
　　随后血烈豹跳树落地，缓缓踱步，杀机满溢的豹目锁定四人。
　　口里发出一声声低吼示威。
　　“退后。”高逸凡一声令下，四人齐步后退。
　　“弃剑！”
　　又是一声令下，身后三人齐齐丢掉手中法器。
　　血烈豹动作一滞，巨大的豹目露出一丝疑惑。
　　“丹药！”高逸凡再次下令。
　　四人同时取出几枚丹药，拿出一颗咬了半口，而后齐齐将手中丹药丢向血烈豹。
　　全力警戒的血烈豹直接后跳半步，人性化的蹙着双目。
　　盯着四人低下脑袋嗅了嗅地上的丹药。
　　是好东西。
　　这四只直立猿有点怪，不像是来找茬的...
　　“卸甲！”高逸凡又一次高喊。
　　身后三人面色显得有些不妙，不过犹豫片刻后还是脱下衣服。
　　不多时四人全部祼体，赛场观战的女修面色微红。
　　可下一刻，全场所有修士的脸都红了。
　　高逸凡身后三人脱光之后，快速倒地露出肚皮，四肢朝天做猫状。
　　上方录像的长老还恶俗的来了个集体特写...
　　赛场顿时为之沸腾！
　　“卧槽！这也能行？脸呢，脸都不要了！”
　　“这尼玛我真是没想到啊！就不能拿树叶遮一下吗！”
　　“这家伙挺长的斯斯文文...背地里这么专业。哎？这还...”
　　“哎呀，师兄你说什么呢...”“师妹你想什么呢？我说的豹子尾巴。”
　　“这他妈也能行？这能把豹子忽悠住，真是见鬼了。”
　　许山老脸通红，面对周围异样目光，扯了扯嘴角。
　　“不错，把场面镇住了，能成事就是好样的。”
　　众人收回目光，正襟危坐。
　　真是什么样的人教出什么样的弟子。
　　也是绝了！
　　....
　　“吼？”血烈豹大头向后一退，大脑混沌。
　　三人四脚朝天喵喵骚叫，高逸凡蹲伏着身子缓缓接近血烈豹。
　　妖兽聪明，但兽性也不小。
　　他们表明了没有敌意，但是对方完全有可能随时发起攻击。
　　还要小心再小心。
　　有师弟养过猫，给提的行动建议，能不能成就看这一下了。
　　他也算是豁出命了！
　　一人一豹逐渐接近，血烈豹仍旧没有放下敌意，龇牙咧嘴的朝着高逸凡低吼。
　　高逸凡手中再次多出几颗丹药。
　　咬下半颗，朝着豹子丢去半颗。
　　不断重复操作，丹药连续砸在血烈豹的脸上，掉落在地。
　　血烈豹鼻子抽动，暗中嗅着丹药的气味。
　　豹头罕见的露出一丝不耐烦的神色。
　　不是来找茬的，这些人也没有敌意。
　　到底是要害它，还是有别的打算。
　　高逸凡继续移动，一人一豹之间的距离已经不足两米。
　　血烈豹仍旧没有发动攻击，疯狂思考着。
　　高逸凡见还在安全状态果断躺下，学猫打了个滚。
　　从屁沟夹着的储物袋里掏出一块木板，展向血烈豹。
　　血烈豹眯起眼，脸上筋肉抽动低啸着，同时用余光看向木板
　　板子上清晰可见的画着三十四组小人在森林上御剑飞天。
　　然后三十四组的人落入森林，对各种妖兽无情展开屠杀。
　　还有一组光屁股小人帮着妖兽拼力抵抗，保护动物，结果被杀退。
　　最后一幅则是一群小人踢着豹子脑袋，举着豹子尸体欢呼。
　　“吼...吼...吼！？”
　　血烈豹豹眼露出震惊之色，呼吸宛如一台发动机。
　　一群人从天上飞它知道啊，就是不久前的事。
　　都从他这飞过去了，结果是来猎杀各种妖兽的，看样子还要杀它？
　　“豹兄，你应该看懂了，我没有敌意。”高逸凡紧张的舔着干涩嘴唇继续接近血烈豹。
　　也不管对方能不能听懂，自顾自说道：“他们是来杀你的，我是来救你的，让我摸摸你...你别咬我啊。”
　　高逸凡挪动步子，不断接近。
　　......

