第819章 故人相见
　　第五炼锋离去，天边的修士还在接二连三赶来降落。
　　许山正准备走回原位，忽然目光一定。
　　远处的天边一穿着破衣烂衫的修士正御剑赶来。
　　来人看着年岁不大，但是夹在一片条件比他好得多的修士中，仍旧目光沉静甚至显得不近人情。
　　颇有几分逼王佐助的风采。
　　许山表情略显古怪。
　　这小子....看着怎么有点眼熟啊。
　　好像在哪见过，但是一时又想不起来。
　　目光锁定着少年，许山努力回想。
　　几秒钟过后啪的一拍脑门，想起来了。
　　莫恒...幻海教莫恒，当初那个被他跟张彪蒙骗的小天才。
　　这货竟然真来北地了...群英会对战名单上确实有个叫莫恒的，只是没想到是这个莫恒。
　　许山露出笑容，脸上难得浮现出一丝尴尬。
　　娘的，这是来要债来了。
　　不是，这小子吃了什么药了，境界提升这么快？
　　而且不对啊，幻海教的传送大阵他也没放开，怎么过的？
　　是有高人相助？还是他妈的看守大阵的人吃贿赂了？
　　得回去查一查。
　　但现在不是考虑这些的时候，毕竟人家已经找上门了。
　　嘶...这倒是有点难为情了，当初给傻小子哄骗的团团转，现在人家混出点名头，不给个交代好像不太好。
　　许山眼珠一转，跟身旁的黄之问交代一声转身走回山门。
　　第五炼锋就在前方走着，许山快步跟了过去。
　　见许山又出现，第五炼锋诧异道：“哎，你怎么也进来了？”
　　“有点事，我回去安排一下，一起过去。”
　　第五炼锋哦了一声，两人并肩前行。
　　看着左右精致秀美的风景，第五炼锋忍不住感慨：“你这次可真是没少费心，上次我印象里李家村还土里土气的，现在都布置这么好了。”
　　“毕竟是举办盛会么，面子上的事不能掉。”许山随口应付，目光监看着就近的李家村弟子。
　　两人边聊边走，又过一阵，前方出现散摊区域。
　　虽说是散摊，但显然还是用心装扮的。
　　不少人都是从李家村坊市精心挑选的卖家，所售之物也都颇有特色。
　　来客往来其间，驻足停留的修士不在少数。
　　第五炼锋左右踅摸着，忍不住道：“你这地方也是得花钱租吧？”
　　“多新鲜啊，天底下哪有免费的东西。”
　　“头一次听说举办群英会还能大赚一笔的，你这次得赚多少灵石啊？”
　　“商业机密，无可奉告。”
　　“嘁。”第五炼锋白了一眼，驻足在一处散摊前，拿起一株不知名草药查看。
　　许山步子也缓了下来，跟着观看草药。
　　却在此刻，身后一道娇声响起。
　　“许院长。”
　　许山跟第五炼锋同时回头。
　　道路另一侧，一容貌娇媚的女子正俏生生看着许山。
　　眼里似乎还带着某种期待。
　　第五炼锋看向许山，小声道：“这你相好的？”
　　“不相干。”
　　许山朝女子礼貌性点了点头，扭头便走。
　　见许山头也不回的走了，女子眼光迅速黯淡。
　　第五炼锋跟在许山身后，嘴里叨咕着：“哎，我见那女人也有点眼熟...好像挺早之前见过。”
　　“谁啊？”许山停住脚步。
　　平日里三教九流的都想跟他说两句话，闲杂人等一般给个眼神就过去了。
　　但既然认识，那自然该多说两句话，给上一份面子。
　　这点场面上的事该做他还是愿意去做的。
　　第五炼锋皱着眉努力回想，最终恍然道：“哦，好像是你在星岚宗，咱们参加秘境大比的时候见过。但当时人太多，记不清了。”
　　“水镜域秘境大比？”
　　许山思索片刻，拿出一块玉简对准手心查看。
　　玉简中的影像飞速开始放映。
　　仅仅两秒，画面快速定住。
　　一造型妖娆的女子，嘴里嚼着菜，语气风骚发表着食评。
　　“妈的，这种东西你留了多久了？”第五炼锋瞪着眼大骂一声。
　　“吵什么..哎呀，这是林玥师妹啊，我在秘境里第一个碰上的就是她，没想到现在境界已经到了金丹初期了。”
　　“我说你这什么记性啊，我就见她两眼都能记住。”
　　“你？你满脑子肌肉除了打架能有什么事啊，大哥我天天忙的脚打后脑勺，哪有功夫跟小人物纠缠。等我一下，熟人我得说两句。”
　　许山撂下一句话，转身走向林玥。
　　林玥还停在原地，略显失神.
　　多年不见，自己跟人家早已经是天差地别。
　　小人物谁会记得住呢？
　　热脸贴冷屁股，是自己自作多情了。
　　定了片刻，林玥自嘲一笑。
　　正准备离开，可却又见许山复返，她眼里再次生出希冀。
　　“许院长。”
　　“林师妹，瞧我这记性，刚才我有点急事没看清你。”许山露出职业化笑容，“难得看见老朋友，在这有什么喜欢的东西么？喜欢尽管拿下，我请了。”
　　林玥露出灿烂笑容：“许师兄客气了，我是陪门内一师姐来这，她租了个摊位，想要在这卖些东西。”
　　她说罢，伸手一指不远处。
　　许山看了过去，笑道：“这事闹的，都是自己人还谈什么租？等下我安排人把灵石退给你们。”
　　“林师妹，你们先忙我这还有点事，就先不多聊了，有时间常来李家村...哎，千万别推辞，我招待不周，这个面子你一定得给我。”
　　“许师兄，你的事重要不用管我。”
　　看着许山重新离去的背影，林玥神清气爽了。
　　许山摆了摆手快步离去。
　　第五炼锋在不远处静等，诧异的看着许山。
　　见他这副表情，许山问道：“怎么了？”
　　“啧....”第五炼锋啧吧了下嘴，期期艾艾道，“难说，但我发现你这人有时候挺现实的，跟我想的不太一样....不是，我哪天要落魄了，你不会对我这样吧。”
　　“草！这话说的，我他妈跟你都多熟了。”许山气笑了，“咱就算把话说到头，你哪天落魄了，老子拿灵石接济你还不够意思么？我得把你供起来才行是吧？”
　　“林玥师妹说白了，我也就跟她打了一照面，怎么着我还得上去搂一个亲一个？”
　　“那倒也是。”第五炼锋不自觉点头。
　　......

