第835章 白鹤宗现状
　　赛场观众精神奕奕的盯着光幕。
　　可下一刻，光幕内容戛然而止，再次恢复成正常尺寸。
　　一时间骂声如潮！
　　“怎么回事！怎么又给掐了！一到来劲的地方就给掐掉，你们是不是故意的？！”
　　“这还能不能让人好好看个比赛了？”
　　“就是，再放出来，万一白鹤门没了，你让我上哪看去！”
　　全场群情激奋，就连太古阁席位的一众高层也都异常不爽。
　　没有这么玩的，在他们看也就这群体赛有看头。
　　可这断断续续的无疑会少了许多过程。
　　有人不禁向许山抱怨。
　　许山泰然自若，安坐如山，嘴角挂着浅笑。
　　没错，就是这种气氛！
　　后续的群英会群体赛留影玉简珍藏纪念版的定价看来应该重新琢磨一下了。
　　当然也不能定的太高，修真界盗版还是相当猖獗的。
　　想要盗录视频没有什么难度...定价是门学问啊，还得修炼。
　　一旁的孙元正斜目看着他。
　　全场所有人中他是少数几个知道李家村群英会未来纪念视频发行计划的人。
　　可看到现在，真火也被勾起。
　　想了一阵忍不住侧头对许山抱怨：“许院长，我说许院长，这么玩实在太难受了。”
　　“要不你就把个人赛停一停，先挑一面的内容进行完再进行下一项不行么？非要这么两头都难受？”
　　“你看看现在谁还有心思看个人赛了？不就是灵石嘛，什么时候不能赚？你都这个身份了，总不能盯着那点蝇头小利，为五斗米折腰吧？”
　　许山嘴一撇，笑了：“没那五斗米，我连腰都长不出来啊。孙宗主，我跟你比不了，我穷人起家，现在家大业大拖家带口的...再说你也知道我这次给两场比赛的定的奖金，那可谓是史无前例，谁有我这么大手笔？”
　　“你总得让我收回成本吧。”
　　孙元正无奈摇头：“你把奖金定那么大，下一届你让人家举办群英会？哎...真是，真能折腾。”
　　“呵呵呵，我能折腾，对咱们来说不都是好事么？”许山指点着观众席，“你看...我李家村弟子的素质展露出来了，说不定不少宗门要动心了，我看我这弟子得涨涨价了。”
　　“难。”孙元正闭目摇头表示否认，“你教出来的弟子确实机灵，可就凭借当下的表现，还没办法打动那些大宗门，毕竟他们还是最看重根骨和战斗素质，不过中小宗门倒是可能会涨点价收你的弟子。”
　　“除非，你那些弟子还能有更亮眼的表现，才能打动大宗门。”
　　许山颔首，不置可否。
　　孙元正说得没错。
　　白鹤宗的弟子确实出其不意，成功下出了一招妙棋。
　　但是也未必就能打动这些大宗门，一切还有待观察。
　　许山正襟危坐，重新将精力投入到观察比赛。
　　可没多久，孙元正的手指探了过来，戳了戳他的胳膊。
　　许山侧目，孙元正直视擂台，微微偏着头低声道：“我有一批弟子，送到李家村帮我训个一年半载的，怎么样？修炼就不用你多费心，让他们学点别的技巧...你懂我意思吧？”
　　“你看你这人...”许山哑然失笑，“看不上我李家村弟子，还让我教？”
　　“哎呀...确有可取之处嘛，万事万物都有价值，艺多不压身。”
　　“行，你倒是给我提醒了，后面我搞个春夏秋冬训练营什么的，把其他宗门弟子招过来短期培训一下也不错，还能帮我门下弟子搭点门路。啧，也不知道能不能成..你牵头送一批顶尖的弟子过来做引子怎么样，我给你免费。”
　　“彳亍。”
　　......
　　一日时间的个人赛快速度过。
　　场中观众打起精神，等待光幕画面变动。
　　在万众期待下，光幕开始放大。
　　二十二块光幕组成的大幕出现在众人眼底。
　　观众席响起一片呼声。
　　十三家！
　　已经有十三家宗门被淘汰。
　　众人正在恍惚的一刻。
　　二十二块光幕又少了一块，已经变成了二十一块。
　　右上角的光幕就在一刻钟之前，两家宗门发生了正面冲突，其中一家被彻底击溃淘汰，脱离赤盖森林到外围等待。
　　众人赶忙搜寻白鹤宗的位置。
　　原本处于右下角的白鹤宗，此刻赫然已经被调整到了最中央的位置。
　　光幕中，高逸凡扎着草裙领着一帮弟子和妖兽正在从森林中穿行，队尾两名结丹弟子背着手，百无聊赖的拿着树枝不断扫除足迹。
　　“我..的...天...”场中观众瞠目结舌。
　　这局真让他们给盘活了！
　　这才多长的功夫....
　　凭借他们自己肯定做不到这种事，那就一定是血烈豹那妖兽在帮助他们
　　他现在身旁整整有六只猛兽，结丹中期到结丹后期不等。
　　妖兽的实力同境情况下基础素质是要远强过修士，一旦被近身更是九死一生。
　　加上对环境的强大感知和异常熟悉。
　　白鹤宗的团体实力此刻已经不逊于任何一家顶级宗门，甚至还有超出。
　　而且探查能力相当顶尖，会占据极大优势！
　　如果他们想在森林里避战，很难有人再能追击他们了。
　　以上这些都罢了...他们最大的优势，是太弱！
　　没人知道他们的底细，也就没人会把他们当成对手。
　　血烈豹走在队伍前，边走边嗅着空气中残留的味道。
　　残留气味指引的方向，在结丹这个境界有时候要远比神识探查更好用。
　　血烈豹时不时回头朝着高逸凡等人甩着脑袋指路。
　　高逸凡点头，跟随血烈豹行走。
　　穿行几千米的距离，血烈豹忽然停步，回头注视高逸凡。
　　敌人所在位置他已经知道了！
　　高逸凡深吸一口气，蹲身低声道：“跟之前一样，等我喊出来，立刻来救我。”
　　说着他拿出画板又开始绘画。
　　简单的画了一幅小漫画，呈给六只妖兽看。
　　六只妖兽接二连三点头。
　　高逸凡颔首回应，接着对着身后一挥手。
　　“跟我来！”
　　十名白鹤宗弟子，全员未损，无一受伤。
　　紧跟着高逸凡向前走去。
　　......

