第845章 双强联合
　　雷声闷响阵阵。
　　赛场上的时间在此刻静止，无数修士瞠目结舌屏息凝神。
　　光幕画面突然出现了奇妙的变化。
　　原本是俯视角度，此刻一会儿变成仰视，一会儿变成平视，一会儿还带走位的。
　　‘镜头’在闷雷滚动的云层中闪了一下，然后紧紧锁定孟宪业，最后还来了个特写。
　　尤其是最后那一幕雷光映照面孔过后，天空倾盆大雨降下。
　　气氛奇妙难以言表。
　　“这...这怎么回事？”有人诧异询问。
　　明显不对劲，莫名其妙的开始打雷下雨，毫无征兆，还有画面的特殊变动也都说不清。
　　这根本就没道理啊。
　　不过很快便开始有接二连三的人反应过来，这不纯纯电影运镜么？
　　“尼玛，我抗议！这是区别对待啊！怎么这么能给他加戏？我们家也参赛了，怎么没有这个待遇？”
　　“你们早都被淘汰了，歇会吧。”
　　“兄弟们，这都不重要....现在时间好像快到了吧，他们又要掐了。”
　　“哎？许院长人跑哪去了？来了，他回来了！”
　　光幕中剧情还在正常进行，彭江一脸的颓丧，已经被孟宪业彻底夺权成功。
　　观众席爆发出激烈的讨论。
　　等许山落座，群英会个人赛参赛选手席上的修士同时起身，面向许山大声谏言。
　　“许院长，还是一环一环的进行吧！来回交替大家谁都看不好！我们也是来参赛的，根本就没人看。”
　　“是啊，在这么玩我退赛了，爱谁比谁比！”
　　“退赛！退赛！退赛！！”选手席无论是战败的还是晋级的都开始疯狂起哄。
　　这比赛没法打了，他们核心目的固然是想挑战强敌。
　　但是想在宗门跟修真界展示出自己的实力，搏出一个地位的心思未必没有。
　　可问题是现在个人的风头全都被集体赛的亮眼表现给抢走了。
　　那还玩尼玛，再打几天到决赛也没人愿意看了。
　　“吁！！！”
　　参赛修士起哄，其余人都默契的朝着许山发出吁声。
　　现场陷入巨大骚乱，听着周围吁声不断，许山额头浮现出一丝青筋。
　　这帮王八蛋，这么能起哄。
　　谁教的他们这么吁人的。
　　这招难道是人类本能么。
　　不过现在确实骑虎难下，不能再切换了。
　　团体赛已经彻底进入白热化，马上要进行一决雌雄。
　　一天的时间足以错过许多精彩剧情。
　　真按照正常赛程进行，现场这帮人非得把他的神机大斗场掀了不可。
　　斟酌片刻，许山高举双臂。
　　“不换了！别闹了！让你们看个过瘾，请大家保持秩序，冷静！”
　　“好！！！”“牛逼！！”“许院长大气！”
　　观众精神振奋，赛场欢呼声遍天，发出阵阵猿啼。
　　.....
　　彭江脸色灰败，与众人隔离独自靠在石头上，显然已经被孤立了。
　　孟宪业一反常态开始主导团队，进行布置安排。
　　“现在的布置很简单，所有人都在原地休息，争取尽快恢复伤势。我去收集情报，之后我让大家行动，大家立刻便开始行动。”
　　“师弟，你一个人收集情报能行么？”常霞抬眸看向孟宪业。
　　“没问题的，我受的损伤最小，而且你们听不懂我的计划，很有可能会打乱我的节奏，听我的安排。”
　　太初宗众修士点头，旋即营地陷入沉默。
　　孟宪业盯着火光思考。
　　现在是夺下了太初宗的领导权，但是行动不能操之过急。
　　要等...等一个一击必杀的机会。
　　打探白鹤宗踪迹的任务注定要落在灵霄宗头上。
　　只有发现白鹤宗，两宗才能顺利合力，别人才会相信他。
　　提前跟灵霄合作，难以服众，彭江也会重夺领导权。
　　现在就看...冷小禾那边有无作为了。
　　....
　　一夜过去，孟宪业脱离团队独行。
　　蜿蜒行路，连续变换方位飞了半个小时，方才落地。
　　冷小禾早已在林中等待。
　　只不过这次身边还跟着祈菲。
　　看着那光彩照人，目光警惕的女子，孟宪业一愣：“这是...”
　　“这是我妻子。”冷小禾淡定回应，“叫嫂子。”
　　“嫂子好。”孟宪业微微躬身示意。
　　祈菲俏脸顿时红成一团，但也没有反驳。
　　“你就是孟宪业，小禾的同门？”
　　“没错。”
　　“我凭什么要信任你？联手对付白鹤宗可以，可事后资源该怎么分？你又凭什么保证你不会当场反水跟白鹤宗联起手来对付我灵霄。”
　　“你要知道，你已经背叛了一次太初，在我这里毫无信誉可言！”
　　祈菲丝毫不加掩饰，凌厉直接提出问题。
　　“菲菲，你知不知道这样子真的很有魅力,我...”
　　“你先闭嘴！”
　　孟宪业叹了口气：“嫂子，事情都已经到了这个份上，你可以说反叛了太初，但是我根本没有理由背叛你们。”
　　“白鹤宗势大，只有我们两家联合才有机会把他们拿下，如果我帮他们去打灵霄，那之后呢？我该如何自处！被白鹤宗吞并，同门知晓了一切情况，我在宗门内也活不下去。”
　　“我深深了解我同门的做事风格，能吞并所有人他们会吞并所有人，就算我反水帮他们，到最后他们也不会放过我。”
　　祈菲低头思忖了片刻，抬头又道：“好，我姑且相信你说的是真的，那联手进攻谁来打主攻，我可不想在击败白鹤宗之后被你们先下手为强。”
　　“嫂子，事情还没开始就顾忌这么多么？对方实力强横，我们两家谁都没有留手的余地！”孟宪业沉声道，“同时出击，直接出全力，事后...大家凭本事说话，谁抢到资源就算谁的，分开之后你我两宗各自竞争。”
　　“好！就按你说的办，我要你与我立血誓！”祈菲冷声道。
　　“你境界在我之上，我要立也是跟他立。”孟宪业伸手指向冷小禾。
　　冷小禾轻拍了祈菲后背两下，主动走上前来，与孟宪业面对面。
　　“可以，你与我来立....宪业，希望你念在同门之谊的份上，别把事弄得太难看。白鹤宗的也是同门，他们本身的实力无足轻重，妖兽才是我们的主要目标。”
　　“我心中有数，来吧。”
　　两人同时割破手心，双手重重的握在一起。
　　......

