第809章 谋划梁家
　　三日后，李家村学院校长室内。
　　许山端坐案后，身前一名长老对坐，手中拿着一本账册仔细阅读着。
　　“...新手两万八千六百人，青铜四万两千一百人，白银八千五百人，黄金三百六十人，钻石七人，传奇目前为止为零，这是七域所有等级会员在册的记录。院长，可还满意？”
　　许山笑着点头，给对面斟酒。
　　“寿长老，辛苦你了。还得是老人信的过，我这学院没有你们这帮元老帮衬，实在是为难。能有现在这样的成绩，你们当居首功！”
　　“承蒙院长不弃，管理契楼这个机会可是炙手可热。”
　　寿叶微笑，心中感慨无限。
　　回想当初，他是第一批被白鹤宗派进来打进李家村谋取戮心剑典的长老。
　　结果人家坦诚相待，留下来兼职了。
　　六年前跳槽，现在已经全面入驻李家村。
　　白鹤宗那小门小户已经没啥可待的了，哪有李家村发展前景好？
　　虽然境界没提升多少，但现在管理着契楼，人脉宽广，就连原宗主都得看他面子说话！
　　“不知院长今日要我来报这些事，是有什么问题么？”
　　许山摇头，严肃道：“没有问题，只是有一件特殊的事要交给你。”
　　“院长请讲。”
　　“我在外得知了一些消息，天心梁家勾结魔道，残害生灵。我李家村身为太古阁一员，自然有主持正道的义务，所以我想查一查这件事。”
　　“但是天心梁家毕竟也是有头有脸的家族，消息不确定前我们不能大张旗鼓的行动。”
　　“所以我希望借契楼之手，替我秘密查一些消息。”
　　“竟有此事？”寿叶眉头大皱，“那院长想怎么查？”
　　“很简单，梁家所属的范围不小，其中囊括的凡人不可计数。我要派一些可靠的修士，前往梁家辖下的凡人城镇调查人口变化，只要人口有异常的大变动，那就能证明他们有问题。”
　　“你把这任务一一私下分派给黄金会员，选择二十名可靠的好手。再找另一批人，帮我搜集能搜集到的梁家一切情报，切记要单独告知私密行动，报酬就按黄金任务的标准付给灵石，懂了么？”
　　“懂了，我们有一部分黄金会员的单独联络方式，这任务很简单。”
　　“那就好，找个由头把他们糊弄过去，事情没有水落石出之前，不要让他们多问。”
　　“时间可有限制？”
　　“半年之内。”
　　“那就太简单了，我这就去办。”
　　寿叶走了，许山起身临窗而望。
　　手里拈着酒杯。
　　梁家老祖梁仞修的那秘法，下面的晚辈都会。
　　那充分说明这套功法在族中流传很广。
　　没有大量的血气支援难以修炼。
　　半年的时间，应该能搜集出一些梁家的罪证。
　　而且他刚弄死梁仞，做事太急躁也有些敏感。
　　影杀殿给他提了个醒，事情做得太密很难不让人产生联想。
　　这些大势力都有自己的情报系统，谁知道他们是否已经知道了魔道发生的事。
　　一切稳妥为上，等这一点时间不算什么。
　　.....
　　白驹过隙，半年时间倏忽而过。
　　紫霄剑宗内。
　　孙元正看着许山拎来小山一样的文牍，面露疑惑。
　　“你这挺长时间不来我这，今天一来大包小包的什么意思？”
　　许山笑着拍了拍堆得满地的纸张册子。
　　“猜猜这是什么？”
　　“猜不出来，你就别卖关子了。”
　　许山毫不客气的入座，直言不讳道：“有大事相邀宗主，我要灭了梁家。”
　　“梁家，哪个梁家？”孙元正一愣。
　　许山注视着他，一字一顿：“天心梁家。”
　　“天心梁家！”孙元正腾的从椅子上跳起，“你跟我开玩笑呢！那是你能动的么？”
　　他头皮一阵阵发麻。
　　这小子之前要杀化神巅峰，结果没玩成。
　　现在倒好，又要折腾，还直接奔着灭门去了，灭的还是名门！
　　净挑这要命的事折腾...
　　“我是打不动，所以来请你么...”
　　“不是...凭什么呢？有那个能力我们也不能乱来啊，北地是个讲规矩的地方，你当这是魔道了？你别忘了，你也是太古阁一员。”孙元正沉声道，“先给我交个原委。”
　　“没错，正因为我们是太古阁一员，所以才应当铲除梁家。”许山朗声道，“听完看完你一定会答应我。”
　　“这地上放着的东西是我搜集到的梁家资料，里面关于他们家族的修士近百年能搜集到的活动情况都在这。尖端战力四名化神，一名圆满，一名后期，两名初阶。”
　　“他们家族一直在利用凡人血肉修炼邪法，治下凡人群聚的信息也在这里。”
　　“最大的城镇名为鼎丰城，人口有百万之众，凡人生活优渥也无战争威胁。可是根据这座城里的凡人记载，六十年前他们就有百万人口了，这么好的生活条件六十年竟人口未长，实属奇闻，你猜这些人去哪了？”
　　“还不止这一座城，你再看看这本....”
　　孙元正同时摄起五本书快速翻阅，表情逐渐凝重。
　　“这...确实奇怪，可也并不能说明问题。凡人群落常有妖兽作乱，文化习性各不相同，那里的凡人也可能不愿意生呢？你就想凭着这个让我去打人家未免有些想当然了吧，这根本说不过去。”
　　“我完全同意。”许山摊开手，继续说道，“你应该了解我，我当然不是没来由去查探他的。”
　　“你还记得太古阁让我去打探天下会的消息？”
　　许山道，“说实话，我在天下会也发展了几个线人，其中还有长老，这些消息还是他们内部提供给我的。”
　　“南疆深处有一宗名为鬼傀门，这鬼傀门盯上了天下会的势力，两个月前被镇海邪君所剿灭，缴获了大量物资情报，这是我从线人给我的情报中找出来的。”
　　“利用大量生灵血肉修炼邪法，只在正道发育岂能满足梁家的欲望？”
　　“嘶...你这线人都发展到长老了？”孙元正表情古怪，“你怎么做到的？”
　　......

