第83章 断肠剑
　　“这...这...”刘生震惊的看着许山递来的剑身斑驳的飞剑。
　　从未见过如此破烂！这玩意竟然还能使用？
　　“能修复么？”许山道。
　　“能！十块中品灵石，还能再帮你提升一品！”刘生一口笃定道。
　　“我需要在剑的前半段加上两排小倒刺儿，能不能做？”
　　“能做是能做，不过...有什么意义么？”刘生迷茫道。
　　“这你就甭管了，两边的倒刺儿最好做的毛糙一点。”
　　“可以！现在找人帮你炼制。但恕我直言，这法器品质低劣，要重新锻造也容易得紧，只需黄兄稍等两个时辰。”
　　许山痛快的掏出十块中品灵石，笑着递过去：“锐金阁态度这么好，下次再来换些好法器。”
　　刘生微笑道：“黄兄说的正是，良好的态度乃锐金阁立身之本，本阁在青山市集大多数主顾都是散修，出门在外谁都有困难时候，能帮衬自然要帮衬。而且我观黄兄气势非凡，将来修行必有所成，还望到时不要忘了照顾本阁生意。”
　　“理应如此。”
　　刘生拿着飞剑向屋内走去。
　　许山犹自感觉有些梦幻，锐金阁的服务态度简直比现代人还要好。
　　起码没有看人下菜碟，有点意思！
　　.....
　　锐金阁临时搭建的炼器室内，几名炼器师正在其中休憩。
　　刘生拎着许山的飞剑，走到一人身前：“魏大师，麻烦修复一下此剑，此剑主人要求加上倒刺.....”
　　魏大师看向飞剑表情略带愠怒：“刘生，我跟你们锐金阁合作，可也不是什么活儿都接的！”
　　“玄阶四品以下的法器我不修，拿走。”
　　刘生淡淡道：“如果是普通人我自然不能找大师您，可此人非同一般。他乔装打扮而来，实则相貌极其英俊，气度非凡，而且我看到他是跟黄之问一起来的，看样子关系匪浅，应该就是黄家后辈。”
　　“此剑虽破，但或许有特殊意义，这活儿接不接由你。”
　　“黄之问么....把剑留下吧。”
　　.....
　　两个时辰后，许山如约拿到飞剑。
　　上半部剑身左右两排的剑锋处多了两排像带鱼牙一样细密的倒刺，下方如常。
　　但是飞剑整体发出的迫人寒光已经是它最初状态远远不能比的。
　　许山随手挥了两下，惊喜异常。
　　锐金阁不但态度好，手艺也是异常精妙，价格还童叟无欺，真是来对地方了。
　　散摊上十块中品灵石可买不来这样的飞剑。
　　刘生笑盈盈的等着许山试剑，见他收回飞剑才道：“黄兄可满意？”
　　“满意！再满意不过了！锐金阁果然公道。”许山开口赞道。
　　刘生欣慰的点点头，低声道：“满意就好，还望黄兄日后能多帮我介绍一些朋友过来。我锐金阁的店铺遍布七域...如果黄家有需要，黄兄大可以提我的名字，价值一定比旁人公道！”
　　黄家？
　　他是不是误会什么了？难怪态度这么好！
　　许山有些迷惑，回过神低声试探道：“你也知道我黄家？”
　　“天心黄家谁人不知啊！”
　　“那你怎么看出我是黄家人的，我哪暴露了？”
　　“您也姓黄，而且不是跟黄之问黄宗主一起来的么？”刘生小声道。
　　“什么！你看见我跟我哥在一块了？”
　　“嘶~他是你哥？”刘生震惊的抬起头。
　　好家伙，黄之问的弟弟，这小子身份竟然这么高！今儿可真是碰到贵人了。
　　“是啊，亲哥，我其实是来叫他回家的。但是有些事...懂的都懂，你知道就行了，别出去乱说蛤。”
　　“我懂！我懂！您放心，我绝不会出去乱说...”
　　许山认真的一点头，拿着剑转身出门。
　　身后的刘生露出蜜汁笑容。
　　黄家少族长要回家？这是何等的大事！
　　看来天心域又要热闹一番了。
　　.....
　　回到黄之问身旁，许山特意多看了他几眼。
　　天心黄家，听起来就知道是天心域的家族。
　　黄之问的身份绝对不一般，没想到今儿还意外借了他的光。
　　“你老看我干什么？天已经快黑了，你这丹药到底卖不卖？”
　　“卖，卖！黄宗主稍待。”
　　毕竟是黄之问的私事，他没什么可问的。
　　收敛好心神，许山将注意放到桌上，侧目问道：“黄宗主，能不能把你这丹药收收,只摆我的丹？”
　　“嘁...行！”
　　黄之问袖一抖，收走了桌上丹瓶。
　　许山拿出自带的丹药一一放在桌上。
　　只不过，这丹药除了瓶子，外面还加了一个精致的小盒子。
　　上面还写着宝丹宗三个字，隐隐散发着馨香。
　　黄之问嗤的一声笑了。
　　屎上雕花，再雕一遍又有何用？
　　修真者会被这些花哨的东西唬住？就这两下子怕是看都没人来看！
　　许山简单摆好了盒子，清清嗓子道：“我要开始卖了啊，二位保持冷静。”
　　“还冷静，你看有人看你么？”黄之问翻了个白眼。
　　“马上就有人看了，所有人都会看过来。”
　　许山异常淡定的掏出了自己的投影玉简。
　　自穿越以来，这才是他真正杀器级的法宝。
　　什么寻仙台传承，虽然不知道是什么东西。
　　但是两样东西如果一齐摆在他面前，他肯定会毫不犹豫选择投影玉简！
　　酝酿片刻后，许山高举右手，输入灵力！
　　“啊~~嗯~~~”
　　一片不堪入耳的声音响彻整个青山市集。
　　天空上，林玥搔首弄姿的场景瞬间映入所有人眼帘。
　　许山脸上写满了缺德。
　　对不住了，林玥师妹，借你一用！！
　　随着擦边短视频在天空放出，青山市集的修士开始向宝丹宗的店铺聚集。
　　下方人群声音大噪！
　　“哎呦我的老天爷，什么时候青山市集还有卖春的了？”
　　“世风日下，世风日下啊！穿这么厚实还出来卖春？”
　　“草！吃个饭而已，她敢再叫浪点？”
　　袁元舔着嘴唇，一会儿看看天上，一会儿看看许山。
　　不愧是天运神通者，太有货了，这种东西他都有珍藏？
　　黄之问错愕的看着天上的景象，嘴角不住颤抖着。
　　最终闭上了眼，狠狠攥住拳头，额头道道青筋浮现。
　　宝丹宗....下流画面的下面还挂着宝丹宗的牌子呢！
　　那个贱女人吃个饭叫这么骚干什么？他从哪弄得的这 东西？
　　好好好！你这么卖丹是吧？
　　今儿卖不出去，回去试丹喂死你！
　　......

