第874章 仙宫道纹
　　许山起身跟了上去，也不多说什么。
　　翠玉在那胡乱讲，给叶清璧惹毛了，估计以为他有什么非分之想。
　　现在不说话是最好的。
　　而且叶清璧这个态度也相当对劲，非常像以前冷冰冰那个状态。
　　只要保持住，骗过遮月仙宫的人说不定还能起到锦上添花的效果。
　　只不过他怎么看都觉得有点反差。
　　跟在叶清璧身后，一步一步顺着叶清璧的脚印。
　　不敢踏错半步，许山左右张望着，一座座灵木架上都摆放着玉简。
　　恰时，叶清璧开口：“此处的玉简，除了遮月仙宫收藏的功法，还有一些门内隐秘记载，其中有些宗门秘事就连我也不能查看，不过功法基本都对我开放。”
　　“你不要轻举妄动，这里所有的玉简都是特制的，你一旦触动就会引发外界察觉，想看什么告诉我一声即可，我可以帮你查看。”
　　许山抬手揉了一下眉心，指着感应的方向道：“我要去那里面看看。”
　　“好。”叶清璧轻轻应了一声，朝着许山手指的方向走去。
　　走了一阵，一块巨大的玉璧出现。
　　玉璧之上，一幅月下舞剑图赫然入眼。
　　许山注视着玉璧，眼前幻影丛生，一弯残月之下，一席白衣的女子缓缓舞动长剑。
　　一举一动，衣袂飘飞之间暗合玄妙。
　　“在这里止步，千万不要接近，这是遮月仙宫最高机密，缺月玉璧。我所修的功法就是从玉璧上习得，这功法只适合女子修炼，观此壁十年方能有些许领悟，你想看的是不是这个？”叶清璧问道。
　　许山摇了摇头，从玉璧上收回目光。
　　可惜...这玉璧本身另有玄妙，就算用玉简记录也不能收留功法为己用。
　　而且青印的法则之力也不是源于玉璧。
　　“我要看的不是这个，再往里走。”
　　“你...你是不是察觉到什么了？”叶清璧柳眉蹙起，“再往前，你知道是什么地方？”
　　“不知道，只是好奇，感觉里面有东西。”许山随口应付着，而后问道，“怎么？我不能进么？”
　　“能...随我来吧，但你只能在门外观看，不要走错半步。”
　　叶清璧迟疑了片刻，继续向内走去。
　　复行数十步，又拐了一个弯，一道玉制大门出现。
　　叶清璧抬手示意许山止步，然后亲自上前推开玉门。
　　随着玉门缓缓被打开，透过门缝的景观，许山瞳孔放大。
　　房间空无一物，只有墙壁上留下的一幅画卷。
　　而画卷中央...唯有一道奇异文字。
　　那文字在许山眼中越来越大，直至冲击心神。
　　眉心发热瞬间提升至极限！
　　许山心中掀起滔天波澜，想要上前观察，但想到周围环境，只能强行按耐住冲动停在原地。
　　那文字...分明是青印里的符文！虽然青印里符文数量堪称无限，但是风格都是统一的！
　　这是他第一次，在修真界看到这样的文字！
　　“这是...什么？”许山嗓子发紧。
　　“这是什么...我也难以言述。”叶清璧看向文字，声音在许山耳中变得有些许缥缈，“传说，这是遮月仙宫创派祖师留下的手笔，这一道文字蕴含着老祖一生成就感悟，她将大道法则化作文字，以修士可能理解的形式留存后世。”
　　“这幅画轴之内，除了这个文字还蕴含着祖师留下的力量，当遮月仙宫遇到危机便可使用此卷轴，镇杀一切来敌。”
　　“说来也怪，遮月仙宫从古至今一直在研究这画卷，这只是普通的画轴跟画纸却真的有强大的威能存在，也不知道这种普通的材质是如何承载这股力量的。”
　　许山面色严肃。
　　这画卷和文字根据他猜测很可能跟青印道具性质相同。
　　画轴跟画纸绝对不是普通材质，而是跟上面的文字是一体的。
　　遮月仙宫只有这一件至宝，而且意义重大，想进行研究也不敢尝试破坏性研究。
　　应该是还没有发现其坚不可摧的特性。
　　“难道遮月仙宫，甚至修真界从来没人参透这种力量么？”
　　叶清璧低头一笑：“怎么可能，古今皆有人杰，古代修士能达到的高度今人一定也能达到...但是到了那种层次的人基本极少能见到，他们已经不屑于再跟下面交流论道...毕竟连看都看不懂，说也是没有必要的，提前见识了太高深的境界反而会助长心魔。”
　　许山颔首：“你说的也对...留下这文字的老祖是否还活着，这文字有没有什么称呼？”
　　“不知道，一般而言修士能见到的最高存在也就是神府修士，幽明都已遁世而修，更高的则是完全杳无音讯...老祖极早就达到了极高境界，遮月仙宫内部也不知，不过我想凭借老祖这样的超凡脱俗的修为应该没有几人能杀死她。”
　　“至于这画卷上的文字，则是被称为道纹。”
　　“道纹....”许山忽然按住眉心，那里烫的厉害。
　　法则之力吸收的速度极快，第一件道具已经快产生了！
　　就在此刻，叶清璧看向画卷面色狂变。
　　原本平静的道纹莫名闪烁，文字墨色开始消退，逐渐变淡了不少。
　　“怎么回事...许山！是你么？”叶清璧惊慌看向许山。
　　许山赶忙放下手：“什么？”
　　“走！快走！”叶清璧忽然面色惨白，拉着许山便向外跑跑去。
　　“怎么...”许山话没说完，一阵异响已经传入耳中。
　　周遭灵木架座座沉入地面之内，许山见机赶忙抠了一块玉简。
　　叶清璧急促道：“禁制被触发了，道纹卷轴是实时有人监看的，出现异变已经已经惊动了仙宫。整座道宫马上要被封锁，再晚一点就出不去了，快走！你速度快不用管我。”
　　同一时刻，四面地板咔咔作响，以许山为核心掀起一阵浪涌。
　　空气中无形的力量道道冲击向许山，地板缝隙随着浪涌不断渗出寒气也在从脚底侵入肉体。
　　“被关在里面会怎样？”许山大声问道。
　　“会被阵法镇杀...已经晚了...”叶清璧定在原地，眼底涌现绝望。
　　......

