第863章 战流法大成
　　数月之后，清池之下，人影闪动。
　　许山闭目沉神，于水中挥拳踢腿，动作流畅自然，仿佛与水流融为一体。
　　少顷，许山轻柔的动作转而刚猛。
　　他肌肉隆起，力量随水中变化游走，时而如激流汹涌澎湃，时而如细流柔和缠绵。
　　挥拳，踢腿，转身，翻滚每一次动作都力求与水流节奏相契合。
　　一整套拳打完，许山于无数暗中湍回激荡的暗流中直直沉入池底。
　　双腿一蹬，如同火箭一般直冲池外！
　　轰的一声，灵渊池池面炸开，溅起一蓬‘雨水’。
　　落至岸边，许山大手一挥，长袍已经罩在身上。
　　周围响起一片呼和声。
　　谢怀玉提步走上前，轻轻拍了两下手掌，称赞道：“许院长好快的进境，看来水生战流法已经完全掌握了。”
　　许山颔首：“此法，并不难，还多亏了有贵宗的宝地相借。许某不打算在此久留，等会收拾一下就走。”
　　谢怀玉轻声嗯了一声，心中不免感慨。
　　本来听说李家村许山要来学习水法，她第一时间便决定相助。
　　一部分原因是跟宝丹宗有一些合作关系，借用灵渊池学习水生战流法算不得什么不得了的大事。
　　另一方面，李家村异军突起，虽然自身实力不强，但是人脉跟发展速度实在有些震撼。
　　水玄门的地位在灵木域有些尴尬，觊觎的势力也不少，虽然短时间无忧但能跟李家村搭上关系自然地位能稳固许多。
　　可这许山来了之后，在池子里泡了几个月，只修行水生战流法，愣是没从水里出来过。
　　除了刚来那一阵说了几句话，后面压根就没见过面。
　　从完全不了解水生战流法，到几近大成..七个月时间。
　　极致的专注，恐怖的耐心，惊人的进步速度。
　　现在对方要走，她真是不知道该说些什么好了...
　　“谢宗主，多谢照拂了。我这段时间，没影响到贵宗弟子的修炼吧？”许山贴心问了一句。
　　四个月的时间，水生战流法已经被研习到了大成，在水中战斗完全不会影响到他的实力发挥。
　　除了火球术难以使用，其他方面都不会遭到影响。
　　说白了，水生战流法只是一门适应水中战斗生存的法门。
　　无论从肉体到灵根，他的适应速度都极快，多出来的三个月还是在水下小规模尝试各种战斗手段。
　　谢怀玉回过神，忙道：“没什么影响，许院长不必多心...只是我有句话不知当不当问？”
　　“谢宗主请讲。”
　　“非水灵根在身的修士，想要学习这类法门的人很少，许院长特意来学是否是想去水中历练？”
　　“不错，我正有此意。与人战斗常见，但是与水中妖兽一定能收获与众不同的经验，也好弥补我自身的缺陷。”
　　“原来如此，有心思主动弥补自身短板，也难怪许院长进境惊人。”谢怀玉低头思忖了片刻，而后抬头道，“只是有一件事我可能要提醒一番许院长，有些经验流传的不是很广，甚至有些违反常识。”
　　“如果许院长想去海中，那一定要小心海兽....海中妖兽很会骗人，阴谋暗算不是什么少见的事。”
　　“哦？此话怎讲？”许山诧异道。
　　谢怀玉正色道：“海中的妖兽跟陆地的妖兽，一旦开智表现都是大同小异的。但海中有些妖兽族群规模庞大，互相之间交流密切，而且他们跟人一样也有很强的好奇心。”
　　“甚至我听说有些强大的海族妖兽早已经有了传承出现”
　　“水灵根的修士涉足江河湖海的不少，所以海中妖兽也常能见到修士出现，它们会扣下修士了解陆地世界的发展，甚至有的海妖会主动发起攻击，掳掠修士或是凡人渔民了解信息。”
　　“这种案例不多，但是我们也听到过好几起。只不过都是在近海发生的事情，一些深海独居的强大妖兽，反倒比弱一些的妖兽显得单纯一些。”
　　“原来如此，听谢宗主一席话倒是让我长了不少见识，我算是不虚此行了。”许山客气道。
　　真是生灵各有出路，智商达到一定高度，连鱼都会主动求知。
　　这件事他也算略有所知了，毕竟当初在云舟道府上钓的那头胖头鱼已经给他讲过，鱼群骗人用灵石打窝的事。
　　但那头胖头鱼肯定不会骗他。
　　哥们是被同族逼迫才主动上钩。
　　它总不会为了几块灵石主动拿命去骗人吧？那特么赌瘾得多大啊。
　　一条鱼，再聪明也不可能干出这种事，妖兽趋利避害的本能远比人更强才对。
　　谢怀玉道：“许院长客气了，你应该没去过东荒，等你去过东荒就知道，那里的妖兽也很聪明，跟北地的妖兽区别极大。”
　　“嗯，这件事我早有耳闻，有时间我一定去见识见识。”
　　许山刚说完，谢怀玉又有些迟疑的道：“许院长，那个我们水玄门的三色灵果...你还要不要，本门这几个月也是腾出了几片地，如果你要的...”
　　“哎，要啊，当然要！”许山笑道，“我可是说一不二，谢宗主这么给我面子，咱们之间这合作就定了，就只需要剩下的细节问题谈一谈。”
　　“我看这杂交灵果挺好的，说不定还能诱骗妖兽，以后再有这种好东西谢宗主不用跟我客气，直接去跟我们谈就行，我就喜欢这些新鲜东西...修炼是一回事，生活享乐也很重要嘛。我拍那电影已经证明了这条路能赚钱...”许山滔滔不绝讲述起生意经。
　　“啊，这以后可以搞个扶农助农，推广农产品的项目，我李家村帮忙代售都可以。现在李家村能连通七域，想搞直播带货都行...”
　　“扶农助农...直播...带货？”谢怀玉一头雾水。
　　扶农助农她勉强能听懂，许山这是彻底把她当成种地的了。
　　可后面直播带货这俩词儿就真是一窍不通了。
　　许山也是哈哈一笑，不多做解释：“谢宗主不必多想，总之知道这是桩好生意就对了。但可惜我没有时间亲自来跟你商谈，还得劳烦你派个人去李家村，李家村坊市有专门的人负责对接。”
　　“多的我就不说了，我相信咱们两家一定有机会一起发财。”
　　........

