第840章 枢机谷小连招
　　随着许山安抚，场中秩序逐渐恢复常态。
　　既然能看完全程，那等一等也无妨，虽然心里痒痒的。
　　但是好货不怕晚！
　　许山落座，朝着上方浮空的主持长老比了个手势。
　　“好，下面请欣赏广告时间，请大家调整好情绪，以最饱满的情绪迎接我们接下来的参赛选手，广告一过，我们的比赛马上开始！”
　　光幕变动，广告开始放映。
　　一片红火的炼器室内，闻齐再次出现。
　　只不过这次没有了笑脸，一反常态，苦大仇深的表情。
　　他身前依旧放着铁砧，铁砧上则是一柄寒光闪烁的法器。
　　从各个角度看，这柄法器的品阶都非同寻常。
　　赛场众人心神迅速被摄住。
　　这个广告跟之前的好像不太一样啊！
　　之前所有放映的广告，选择投放广告的宗门都是喜气洋洋的介绍自家特色。
　　闻齐的那张脸，全场早就认识了。
　　这枢机谷怎么苦大仇深的，好像炼器失败了一样，不像是广告。
　　可看铁砧上那件法器绝对不是凡品，就连在场的炼器师粗略看去也看不出有毛病。
　　仍旧是黄阶法剑，而且差不多有八品的品相，这素质已经将材料的特性锻炼到了极致。
　　众人疑惑着，画面中的闻齐忽然动了起来。
　　从背后抄出一柄大铁锤，三步并做两步跑向铁砧，作势欲砸。
　　狰狞的表情仿佛要将铁砧砸碎！
　　却在此刻，画面外跑出一名弟子死命拉住闻齐，悲愤大吼。
　　“不要啊谷主！这刚炼制出来的上好法器，为什么要毁了它，不要啊！”
　　闻齐老脸一拉，精气神仿佛被抽走，已经举过头顶的大铁锤脱手落地。
　　随着铁锤落地，闻齐痛苦闭目，捂住脑袋。
　　“这么好的法器，为什么没有人买！没有人买，明珠蒙尘，我又留它何用？”
　　下一秒，画面中又跑出一名弟子，啪的跪倒在地滑向闻齐。
　　口里大吼着：“谷主，我查出来了！！是咱们的法器卖的太便宜，外面的人都不相信咱们是真的。”
　　“放屁！”闻齐愤而起身，拿起剑开始疯狂介绍。
　　“家人们，看看我们枢机谷的这件法器......”
　　观众看的津津有味，全场除了枢机谷以外的炼器宗门修士皆是吃了屎一样的表情，心里说不出来的难受。
　　没完了吗这是！
　　开个群英会他妈触发枢机谷连招了？
　　为了卖个黄阶法器一套一套的，脸都不要了。
　　连续三条广告放过，全场修士的心情已经恢复的差不多。
　　许山再次朝着主持长老比了个手势。
　　主持长老激情大吼：“好，广告时间已过，现在比赛马上开始，有请我们今日的第一组选手！”
　　激动人心的个人赛，最强结丹争锋。
　　观众百无聊赖的在坐席上聊着群体赛内容，并且开始赌博。
　　......
　　一切都波澜不惊，一日的时间，就这么快速过去。
　　等到群体赛开始，全场观众画风一变，正襟危坐起来。
　　随着光幕展开，又有三家宗门退出比赛。
　　具体不清楚是哪家被淘汰，还是主动退出比赛。
　　根据之前的情况显示，有部分宗门应对妖兽失策，已经出现了严重损伤。
　　无法支持后续正常比赛，提前退出是很正常的。
　　照着现在这个比赛速度来看，这些选择保留物资提前退出的宗门很有可能取得好的名次。
　　毕竟竞争太激烈了，现在又多了白鹤宗这么一个奇异的变数。
　　死扛不退只能被淘汰，缴走所有物资，极有可能造成一家独大的情况出现。
　　每一个分屏画面变得越来越大，中央仍旧是白鹤宗。
　　此刻白鹤宗以高逸凡为首的修士正在林间穿梭疾行。
　　几分钟后，几个人按照先后次序躲在了林中。
　　跟随在众人身后的猴妖倒是动作未停，直接向前冲去。
　　全场观众大为不解，纷纷猜测着。
　　就连太古阁席位的宗门高层也在讨论不止。
　　“这是干嘛呢？怎么好像换了方略了，之前的法子挺好的。”
　　“很明显了，每个与赛的宗门都有派人去外围打探淘汰势力的消息。大家收集到的情报都差不多，白鹤宗存活到现在，肯定是有点本事在的，别人肯定会有所联想。”
　　“他们就算联想不到白鹤宗能联合妖兽，也能联想到他们会跟其他宗门联合，给人家做排头兵。剩下的这些宗门警觉性要比大衍宗高的多，防止被敌人埋伏是一定的，我说的没错吧许院长。”
　　许山微笑回应：“不错，用妖兽诱敌入陷最好不过了，不会引人怀疑。而且这猴妖动作灵活，战斗能力也稍逊，一定能把人引到陷阱内。”
　　监赛长老熟练的找到重点，随着猴妖的移动轨迹而走。
　　在一片密林中，追风宗的驻地就在其中。
　　猴妖躲在远处短暂观察了一下形势，接着毫不犹豫快速穿出树冠，腾的一下直接落到了驻地中央。
　　驻地上修整恢复的修士齐齐一怔！
　　猴妖也露出一个人性化的懵逼表情，随后转身即逃。
　　“哈哈！来了个傻猴子自投罗网！追啊！”追风宗修士皆是狂喜，所有人抄着法器追了上去。
　　十分钟后，追风宗修士一人被捆缚，剩余人被挑断了手筋脚筋，排成一排被放倒在地上。
　　赛场上光幕又少了一块。
　　追风宗宗主捂着脸，不忍直视。
　　自家弟子的愚蠢表现像在往他心口捅刀子。
　　身旁长老跟着长吁短叹不断，认命般的聊了起来。。
　　“招个李家村修士好像也挺不错的，起码比咱们弟子机警许多。”
　　“人家这弟子咋培育滴捏。”
　　“不道啊，买一个回去研究一下吧。”
　　“你们几个别说话了行么....”
　　...
　　高逸凡出剑，挑断了追风宗领队修士的束缚，指引了去路，直接将人放走。
　　白鹤宗十名修士跟六只妖兽围坐在一块开始复盘。
　　高逸凡熟练地从屁沟里掏出木板，随手折断一根树枝，在上面开始比比划划起来。
　　说话间还时不时侧头比比划划，询问猴妖。
　　......

