第816章 全是废物
　　“啊？村长？谁啊？”记录修士瞠目结舌，脑子有些没转过弯。
　　周围爆出一片窃笑之声。
　　“不是，李家村村长应该是个凡人吧。”
　　“好家伙，院长变村长了...这小子到底哪来的？”
　　“小子！你要找的是许院长吧？”
　　少年眉头紧皱。
　　不对，他要找的肯定是修士，不可能是凡人。
　　许院长，李家村的负责人为什么姓许啊...难道是为了隐藏真实身份？
　　罢了，不管他是谁，见了再说！
　　“那我打赢了能不能见到许院长？”少年又重新问了一遍。
　　“能，当然能了，还能把你招进李家村呢。”记录修士笑笑，“我说，你到底哪来的，报不报名？这后面人可都等着呢。”
　　“报！我报名！”少年痛快应下。
　　他对李家村的情况不了解，现在通过这种方式接近或许更好。
　　而且还能与北地的同阶修士交手，比一比高下！
　　“好。”记录修士低下头，笔尖悬在纸上看向少年，“姓名，来处。一定要如实回答，倘若作假可有麻烦。”
　　“莫恒，西泽散修。”
　　“嚯，竟然是西泽修士，我是头一次见。上来就敢参加群英会，有种！”记录修士惊叹，“我看好你，希望你能玩出点新花样吧。”
　　周围响起一片窃窃私语，目光时不时投向莫恒。
　　莫恒心中暗自松了一口气。
　　西泽跟北地古有不合，看来这次来到这矛盾也没那么深。
　　或许也可能是他修为没有那么高，没有到让人忌惮的地步。
　　“既然只有你一个，想必是要参加个人赛了，报名费一块中品灵石，观战门票要不要，同样也是一块中品灵石。”记录修士寥寥几笔，写好后说道。
　　“门票...我都参赛了还要买观战的门票？”莫恒不解。
　　“你要是败了，想继续看比赛那可不得买观众票么...买吧，合适！不打也能见到许院长。”
　　“那一块儿买了吧...”莫恒犹豫了一阵，缓缓掏出两块灵石，心中一阵肉疼。
　　该死！
　　他身上没有多少灵石了。
　　修炼就用了许多，平日在外疯狂历练，采买物资又用了许多。
　　最重要的是为了贿赂幻海教的长老，私自帮他开启传送大阵，把仅有的财产花了个七七八八。
　　现在身上就剩个十几块...
　　记录修士收好灵石，从储物袋中掏出一张折页硬纸卡模样的东西递了过去。
　　“这是观战门票收好了，群英会正式开始时可以凭此票可以进入李家村参观。”
　　莫恒翻看折页，问道：“这怎么有两张，一面是门票，另一面是什么？”
　　“你不识字啊，另一面是宝丹宗优惠券，撕下来去宝丹宗买指定丹药打折，这都看不懂么？”
　　“嗯.....？买丹药还能打折，那这门票还真挺值的。”
　　“那是，我宝丹宗丹药绝对良心，物美价廉，趁着有活动赶紧多买点吧，手快有手慢无。”
　　“哦...好好好，那群英会什么时候开始？”莫恒又问道。
　　“还有不到三个月，你先去后面院里等着吧。”
　　“什么！我要院里等三个月？”
　　记录修士翻了个白眼：“我看你是完全不懂哦，报名的人太多超出计划了，所以群英会正式开赛肯定不能让所有人同时过去，这里正在举办海选。”
　　“海选你明白么？就是一个个打过去给你们定名次，最终前百名才能赢取正式进入群英会的资格。”
　　“呐，这有个号牌，拿着牌子进去里面会有人帮你匹配对手。别耽误时间了，今天报名截止，你这可是最后一批。”
　　“哦哦...”
　　莫恒接过记录修士递来的木牌，叹了口气朝着一旁的大门走去。
　　北地怎么这样啊...跟西泽差的也太多了，感觉啥啥都看不懂。
　　什么都不懂就过来，实在有些失策。
　　不过也是没有办法。
　　凭他当下的状态，想要打探到更多关于北地的消息实在困难。
　　更何况想要打探也需要花钱。
　　自己修炼还不够用呢，哪有那么多资源浪费在这些事上。
　　现在既然已经报了名，只能走一步看一步了。
　　莫恒跨入院中，表情猛地一怔！
　　灵气....极度充裕的灵气。
　　街道上灵气淡薄，原来灵气都富集在建筑之内？！
　　北地绝对不可小觑...
　　情绪起伏来的快，退的也快。
　　莫恒面色淡定的继续朝里走。
　　院子的面积很大，有数千平。
　　正前方一群修士环绕着一处高台。
　　高台上似简单布了一道法阵，两名修士正在其中斗法，打的有来有往不亦乐乎。
　　站在远离人群处，莫恒抱臂而观。
　　擂台上一名修士使枪，一名修士使鞭，境界应该都在结丹初期。
　　用枪的修士招式大开大合，同时施展以火法强攻。
　　反观用鞭的修士阴柔为主，身法轻灵不断化解对方攻势。
　　一方吃瘪或是取得优势，下方围观修士便开始热烈叫好。
　　“嘁！”莫恒冷漠的脸上难得多出一丝表情。
　　嘲讽中夹杂着不屑。
　　对于这样的战斗，他只有两个字评价。
　　垃圾。
　　自从彪老死后，他便开始时不时从幻海教偷跑历练。
　　遍历强敌，更是收获了两次常人难得的机遇。
　　战斗经验极大增长的同时，实力也得到了异乎寻常的暴涨。
　　台上两人虽然打的热闹，但是相比他遇到的困难而言，实在微不足道。
　　太弱了。
　　如果北地角逐最强结丹修士的人都是这种货色，那实在是太让人失望了。
　　不过也不急，这才是看见的第一对对手，后面有能入眼的也说不定呢？
　　擂台上两人对战速度很快，十几息的功夫已经分出胜负。
　　使鞭的修士被击打到擂台边角，大口呕血，主动认输。
　　持枪的修士也是嘴角带血，只不过此刻正志得意满的朝下方拱手回礼。
　　擂台外有人记录，大声报着号码。
　　很快便有第二组对战的修士继续登上擂台。
　　简单行过礼，两人毫不废话，快速交手。
　　台上战斗顷刻激烈展开。
　　莫恒仔细观察着对方的战斗风格，心中演练着应对之法。
　　几分钟的时间，胜负已分。
　　接着第三组、第四组立刻跟上。
　　直到第五组结束，莫恒鼻音轻哼出一声，嘴里轻飘飘冒出一句嘲讽。
　　“废物。”
　　连看了五组，没有一个能过眼的。
　　全是废物！
　　着实是让人失望！
　　......

