第893章 混入其中
　　“人类...你倒是好胆识。”
　　下方二人一蛛已经战成一团，一阵轻柔的女声传入许山耳中。
　　许山动作为止一滞，白蝙蝠也悬浮在上空不急着发动攻击。
　　“你会说话？”许山诧异道。
　　“真是自大，人类的语言有何难？你这点修为，乖乖认输，我给你个痛快。”白蝙蝠小巧双翼轻挥。
　　“好啊，我倒想看看你这没毛耗子怎么杀我！”
　　许山嘴角一撇，再次打出三道冰刃从各个方向袭去。
　　而后侧身贴向岩壁一处石缝，发动震山九掌开辟出一条隧道，快速诱敌逃离。
　　白蝙蝠动作仍旧优雅，翩然翻飞在空，轻巧躲过。
　　见许山身影消失，不禁发出一声轻笑。
　　转头又看向下方飞了过去。
　　岩壁内，许山身法大开，带着一身电光横冲直撞。
　　饶是石壁材质特殊又经过妖兽的处理，仍旧难挡他一身怪力。
　　一路火花带闪电，莽破了几道坚岩之后，成功进入虫兽开辟出来的通道。
　　回身一看，面色略微一变。
　　娘的...那只蝙蝠没追过来，不会下去助阵了吧？
　　本以为妖兽上钩挺容易的，结果这么不上道？
　　不行，得赶紧去回去。
　　两妖联手那俩人撑不了几秒...
　　两个呼吸的功夫，许山原路返回，从开辟出的洞口边缘将头探出。
　　洞内坚冰已经悉数消失恢复成原状。
　　下方蛛网密布，雪狂跟陆万军已经裹成了两道茧，只有头露在外面。
　　铁骨蛛皇上前，分别在二人颈部咬了一口。
　　雪狂跟陆万军两眼泛白，显然已经是中了剧毒，但还远不到致命的程度。
　　白蝙蝠就站立在网上，饶有兴致的观察两人。
　　密密麻麻的铁骨蛛在网上穿行。
　　不远处的石缝内，易心跟战兽霸山不知何时也被裹成了两道茧。
　　十几只蝙蝠提溜着一人一一兽，将其丢回大网上，引起一片欢呼声。
　　洞内的元婴妖兽不下五只，金丹妖兽不下二十只...
　　许山眉头紧蹙。
　　这次真是疏忽大意，情报跟经验都严重缺乏。
　　这特么哪是打妖兽啊，三人整个一攻打小宗门来了...
　　不过倒也不是摆不平，他手里还有从鬼傀门门主手里缴获的八面莲。
　　残存的八面莲还能帮他体验一次化神修士的力量，解决眼前这点小场面不是问题。
　　可问题是...他对外借力量掌控的精细度完全不够，如果全力爆发，陆万军那三人也活不了。
　　易心跟雪狂可救可不救，陆万军得救。
　　许山脑中电转，不断思考着对策。
　　下方的白蝙蝠抬起头，再次发出笑声：“你回来啦，看你还怪够讲义气的，给你三息时间逃跑，抓紧时间吧。”
　　许山果断回撤，储物袋中收走的大量土石一股脑朝着洞穴内扬了下去。
　　一息，退出数百米之外重回妖兽开辟的通道。
　　二息，许山踏步出拳，截脉杀拳狂暴的拳劲直接轰向岩壁，径直贯穿出一道通向外界的通道。
　　刺目的阳光，顺着通道照了进来。
　　三息，许山闪身，躲入一条支路。
　　直到第四息，一蝠一蛛已经追了上来。
　　看到直接数丈贯通千丈的螺旋通道，两兽失语。
　　“他还真的跑了...”白蝙蝠喃喃道。
　　“肯定跑了。”铁骨蛛皇恨声道，“要不是你给他机会，我就抓住他了，你就是个蠢...”
　　“你闭嘴吧！那小子指定没有看起来那么简单，一击打出这种效果，你我挨上不死也得重伤，跑了说不定是好事。”白蝙蝠叹息着，忽然偏过头厉声呵道，“谁！谁在那，出来！”
　　铁骨蛛皇当即警戒。
　　洞壁一处残存的石缝中，一道身影战战兢兢站出。
　　等到完全亮相，一蛛一蝠愣在当场。
　　一个身长近两米，穿着大裤衩的大黑蝙蝠就站在两妖眼前，看气息只有金丹初境左右。
　　“这是你的族群吧，怎么没见过？这是什么造型啊？”铁骨蛛皇侧头问道。
　　白蝙蝠眨着眼不回答，仍旧不断打量着许山。
　　“算了，你的手下你自己问，我先把那三个人料理好，等会挨个尝尝。”
　　“等我过去你再尝！又不是你自己打下来的。”
　　“行行行，你快点...”铁骨蛛皇慢吞吞爬回。
　　许山局促的站在原地。
　　目前来讲还算是个好消息，这两只妖兽没有马上要吃了雪狂几人的心思，还有机会转圜一下。
　　而且发现了一个很有意思的现象，这蜘蛛跟蝙蝠私下里也用人语交流。
　　这倒也能理解，所有异种之间语言都不互通，需要一门通用语言，看来妖兽之间选定的就是人言。
　　只是现在不知道这蝙蝠能不能识破自己的伪装...
　　白蝙蝠绕着许山不断转圈，时不时嗅上几下，狐疑道：“你...你是哪来的，哪一族的，以前怎么没见过？”
　　“刚来的，被人追杀到这。”许山站的溜直，“燕巴虎族的！”
　　燕巴虎
　　“燕巴虎族的，我怎么没听过....那四个人是你引过来的？”
　　“我...我自小被人抓到他们的宗门里养着，他们给我洗脑啊，我一直装傻，恰巧有机会才逃出来，那四个人可能是来追我的，我不确定。”
　　“哦?难怪你这么说话...你这穿的什么玩意？”白蝙蝠仍旧狐疑的观察着许山，目光却盯向了裤衩。
　　“我不知道，这是外面那些修士给我套的，穿这么多年也习惯....”
　　许山话说一半，白蝙蝠伸翼扒下了许山的裤衩。
　　巨大蝠根垂落，不停晃动着....
　　白蝙蝠僵在原地，震惊的盯着蝠根，许山原本就黑的蝙蝠脸更黑了几分。
　　“看够了吗？你要是没看够，我可以脱下来。”
　　“你还是兜上点吧...”
　　许山默默提上裤衩。
　　白蝙蝠道：“嗯...看你这样子不太像是假的，你以后准备去哪？”
　　“我不知道啊，外面也不安全，我能不能跟你混？”
　　“跟我混？”白蝙蝠抖了抖翅膀，“倒也不是不行，既然你是也蝠族的，暂时可以留下我先观察一下，如果没问题以后就安稳在这给我做事怎么样？”
　　“那太好了,我愿意啊。”
　　“嗯...”白蝙蝠点点头，“我叫雪姬，你有没有名字？”
　　“飞天蝙蝠柯....”
　　“笨蛋！谁都知道蝙蝠会飞，你说你叫飞天蝙蝠，出去让人家笑话，没文化！”雪姬大声呵斥，“看着就不怎么聪明，以后你就叫大个儿，跟我过来。”
　　“........”

