第801章 门主现身
　　显然不会，那里灵气再高也不会高过灵石的吸收效率。
　　而且周围光点密集程度很大，资源富集，妖兽跟修士的活动都会频繁。
　　闭关的时候，这么多乱七八糟的东西在外面晃悠。
　　哪怕是毫无影响的杂鱼，恐怕也没人愿意吧。
　　再三权衡，许山直接向着外侧的地带飞去。
　　鬼傀门主若在，他应该会在灵气稀薄处闭关，这才是合理的选择。
　　而且给他进丹的弟子，进入灵气浓度高，资源丰富的地带也不会引起人怀疑。
　　许山俯冲向下，直接落在地图显示的金光边缘处，把‘阴山’丢在地上。
　　全力催动三玄覆，计算着步数，一步一步向里走去。
　　走出二里地，许山仍旧在山里打转，没有任何发现，而且一切正常。
　　思索片刻，许山飞离山中。
　　重新落到了边缘外围。
　　有阵法，如果不是有灵狩寻道图，提前知道有异，凭他的能力根本无法发现。
　　障眼法....这是预料之中的事情。
　　闭关中人，采取的掩身阵法不会有强制性跟攻击性。
　　否则太容易引来外敌窥探。
　　死关状态中谁也不知道自己会惹到什么玩意。
　　主流玩法都是鬼打墙，让人神不知鬼不觉离开。
　　成本低，效果好，隐蔽性强。
　　核心思想就一个，不让人发现，不惹事。
　　他不擅长阵法，但想要破解阵法，对他来说从来都不是难事。
　　许山嘴角露出一丝笑意。
　　从储物袋中掏出一个木马，直接朝前方丢去。
　　取出键盘，拔出信号接收器塞进手腕。
　　一按F,不由自主的上前骑上了木马。
　　待到跨上木马的瞬间，他眼前景象豁然为之一变。
　　许山跳下木马，站在原地观察。
　　果然...跟他想象的一样，利用道具之力可以无视干扰，直接穿越阵法。
　　而单独的死物是不会触发这种障眼阵法的。
　　现在已经突破阵法，山中景色才算露出真貌。
　　回头看了一眼来处，许山倒退着走了出去。
　　走了十几米眼前景色开始变换，又成了他之前看到的样子。
　　许山心中思忖。
　　看样子这障眼法只管进不管出，这是个好现象。
　　重复操作，再次进入
　　许山屏着呼吸小心翼翼向前走着，不敢泄露出一丝气息。
　　情况不明仍旧，一切小心为上。
　　走了十几步的距离，一丝血腥味涌入许山鼻端。
　　越往里走，血腥味越发浓重。
　　直至，一方高出地面近一米，散发着诡异红光的水潭出现在他眼中。
　　潭下方有一立柱，不知底端延伸向何处。
　　水潭符文满布，潭边有十八颗丹药的槽位，每个槽位中都放置着一颗鲜红丹药。
　　符文加持下，丹药散发缕缕红丝线凝结在水潭中央，化作一条血柱快速下落。
　　水潭咕噜噜作响，其内鲜血不断补充滚动，形成一道漩涡。
　　血腥味正是从此潭散发。
　　许山咽了口唾沫，心惊不已。
　　这股血气，他仅仅是用鼻子闻就让他有种血脉贲张之感。
　　如果口服，效果不知有多强劲。
　　鬼傀门门主竟然连续用这玩意修炼了好几年，实难想象他到底练的什么功法。
　　不管怎样，现在算是找到正地方了！
　　许山抿了下嘴，摆脱繁复思绪。
　　从储物袋中取出一盆稀了光汤的粘稠物....
　　一股极致恶臭瞬间将血腥味压倒。
　　许山鼻孔闭合，嫌弃的看了眼盆中的腌臜物。
　　那是屎,兑了水和毒丹的毒屎。
　　当初考虑了投毒的可能性，如果直接投下丹药，他还担心吸收效果不好。
　　这液体的玩意儿，错不了！
　　唯一比较失误的就是，没考虑到黄之问这丹药里有剑气。
　　刚掺屎的时候丹炸了，好悬没崩他一身。
　　...
　　修真界液体状的丹药都相当珍贵。
　　他临时稀释一下，毕竟是毒丹，应该不会影响药效，还能免去了药物崩解分散的过程，吸收更快。
　　从现状上来看，对面要吸收这丹药还要将它进行液化。
　　那他可能会用淋浴、浸泡、乃至雾化的方式吸收丹药的药力。
　　如果直接投入毒丹，血潭开始产生液化转变。
　　只要有一丝丝毒效散发对方立竿见影就能察觉，影响必然不大，甚至接近于零。
　　现在来泡稀的，效果指腚能好不少。
　　如果水潭下面的管子接到他嘴里，身体里，那就更妙了。
　　许山嘴角露出一丝邪恶的笑意。
　　又仔仔细细研究了一番血潭，最后捻起一条草叶，射了过去。
　　草叶毫无阻滞影响的从上方穿过，唯一的变化便是沾染了血气导致快速枯败。
　　看样子鬼傀门门主对这里的环境很放心。
　　一来对他的安全不会产生什么威胁，二来也是为了方便弟子能进来重新添加丹药，没有做出更多防护设置。
　　许山取出紫霄剑宗的飞舟放在身边。
　　左右手同时做好准备...
　　只在刹那之间，许山双手齐动！
　　一手收走水潭未消耗完的血丹和潭中九成血水。
　　另一手直接把毒屎喷子扣了进去，而后一记截脉杀拳迅速打出。
　　原本还缓慢下陷的血水。
　　随着拳劲降临，立刻跟通马桶似的直接通了一干净！
　　潭中奇妙的混合液体瞬间全部被旋走...
　　许山赶忙乘上飞舟，逃之夭夭。
　　....
　　“啊！！！！！”
　　远处，一座山峰轰然碎裂，炸成齑粉！
　　一道迅猛无匹的身影裹挟着海量的血气穿破尘障。
　　身影飞至上空，身躯顿时弯成了一个虾子。
　　“呕，呕！！呕！！！”
　　大口大口的黑色臭水，掺着眼泪从鬼傀门门主面部流下。
　　鬼傀门门主连呕了三次，全身紫黑之气不断散溢，猛毒在被极速排出体外。
　　呕吐之余，还不忘将庞大的神识铺天盖地展开，席卷四面八方。
　　他大口呼吸着新鲜空气，奈何一股强烈的韭菜味却无法摆脱，彻底通红的两眼已经将他的情绪出卖！
　　敌袭！
　　修炼修的好好的，有人上来给他喂毒，恶臭的毒！
　　岂有此理，岂有此理....到底是何人盯上他了？
　　鬼傀门门主全身微微发颤，一个呼吸的功夫已经确认周围所有存在。
　　一人在极速飞行，远离此地。
　　还有五人分布在各方位，从元婴到化神皆有，实力都不俗。
　　还有一人...就在血源池旁！
　　对方是组队上门，有备而来！
　　“找死！！！”鬼傀门爆吼一声，接连震碎了几座山头。
　　闪瞬间先冲到了血源池拿人。
　　等到看清留在原地的那人，鬼傀门门主气势顿时一缓。
　　“阴山？”
　　“门主...有人攻打鬼傀门，救我...”
　　阴山说着话，声音是他的，可却连嘴都未动一下。
　　鬼傀门门主眼神立变，抬手将‘阴山’摄过，捏住喉咙，束缚其全身。
　　“躯壳？你到底是谁！”
　　.....

