第853章 史无前例！群英会神秘大奖！
　　群体赛告一段落停止转播，个人赛正式开始。
　　观众的情绪总算是能从其中抽离出来，开始认真观战个人赛。
　　同时赌盘也悄然在观众席中开启。
　　内容自然是以群体赛冠军为主，三家打的不可开交。
　　可在光幕只留给冷小禾、高逸凡还有孟宪业三人之前，似乎还有别的宗门在参与比赛。
　　而且白鹤宗好像不只是看上去那么简单，并非手中所有物资都丢失。
　　哪怕之前积累的数量也是相当恐怖。
　　一时间冠军的人选变得迷雾重重...
　　不仅仅是冠军的人选，还有两场比赛的最后神秘大奖，到现在众人都一无所知。
　　....
　　终于，经历了休息日、半决赛、决赛...个人赛与群体赛同步宣告结束！
　　众多来观赛的观众，在李家村游览交流两日之后，重返神机大斗场。
　　场中观众的氛围焕然一新，一片松弛，再无紧张，只剩期待。
　　热闹了一阵过后，许山面对众多目光淡然起身。
　　轻压双手，排除剩余的噪音。
　　简单清了清嗓子之后，朗声道：“感谢诸位能来李家村赏光，参加本次群英会。在经历了激烈角逐之后，本场群英会已经有了结果。个人赛的成绩大家都看在眼里，但是相比群体赛孰为冠军还尚有争议。”
　　“现在所有个人赛以及群体赛，排名前三的团体和个人均以到场。但在结果揭晓之前，想必大家心中还有一个问题，本次群英会的奖品到底是什么。”
　　“本次群英会的奖品，全部由李家村出资，下面即将揭晓我们本次最终奖励！敬请欣赏！”
　　许山说罢，扬手指向神机大斗场。
　　上方星光闪烁，光线汇聚于场中，激昂的背景音乐开始响起前奏。
　　四具仙工灵偶灵气互相激荡，神机大斗场平滑一体的金属擂台顷刻发出金属摩擦撞击声。
　　咔咔咔咔...
　　一块块金属板分离出道道缝隙，在阵法的勾连下仍旧保持着连接，表面好似已经向棋盘转换。
　　构成擂台的金属板还在移动。
　　可在下一刻，一块‘石块’从天空坠落，掉在了正在缓慢分解移动的擂台之上。
　　紧接着第二块、第三块、第四块....
　　“灵石！是灵石,那是中品灵石啊！”观众席上有人惊呼。
　　星空中的灵石越掉越多，全场人的目光尽数被吸引。
　　神机大斗场上噼啪作响，下起了一阵灵石雨。
　　很快便从小雨变成了大雨倾盆，激昂的背景音乐同步达到高潮。
　　星光折射在灵石上，光彩闪耀全场！
　　神机大斗场的块块地板，彻底分裂成棋盘，最外围保持不动。
　　内侧一圈一圈的棋盘格子，开始缓慢按照次序向上拱起。
　　随着灵石暴雨向金字塔形演变。
　　场中惊呼不断，宝丹宗跟李家村弟子带头呼喊。
　　排山倒海的掌声依旧阻挡不住海量灵石砸落的声音。
　　许山高展双臂，狂放之情尽显。
　　长吸一口气过后，放声喊道：“本次群英会大奖总价二百万灵石，个人赛以及群体赛大奖，各为百万灵石！冠军六十万块、亚军三十万块、季军十万块！”
　　“恭喜今次夺得名次的修士跟宗门...诸位，这史无前例的巨奖，尽情享受吧！”
　　“啊！！！”全场观众伸出手呼嚎不止，仿佛在迎接无限灵石，狂热之色溢满脸上。
　　百万灵石！
　　两百万灵石！
　　史无前例，群英会历史上最大价值奖金。
　　只是一个为结丹修士准备的比赛，竟然达到了如此惊人的程度。
　　实在是骇人听闻，触目惊心，无以言表！
　　星空中的灵石暴雨还在下个不停。
　　哗哗哗哗，密集程度已经逐渐形成了一场灵石瀑布！
　　海量灵石， 逐渐堆向神机大斗场。
　　灵光映照了整个赛场。
　　就连太古阁席位的高层都是心潮涌动，满眼震惊。
　　情不自禁伸手开始献出掌声。
　　“许院长，你这可真是太会设计了，虽然粗暴...但是这场景真的是..”
　　“两百万块中品灵石，许院长你是真舍得花钱啊！”
　　“太唬人了吧，下面都是空的，许院长你这从哪学的？”
　　陈相捋着胡须，喟叹不止。
　　“这可真是.....真是壮观！壮观之至！此情此景，就连老夫也没见识过。”
　　可感叹完，又有些无奈的道：“许院长，群英会而已...你这样让其他宗门真是没法搞了。”
　　“是啊，许院长，也不能顾着你一个人出风头，这你让大家以后怎么办？”
　　“就是啊！”
　　众高层心中很快掀起不满，向许山发起诘难。
　　两百万灵石巨奖，出手不可谓不大方，数量不可谓不惊人。
　　但是许山这厮绝对没赔！
　　而且这次的群英会群体赛如此出众如此耀眼，还如此真实。
　　恐怕等到下一届再有其他宗门效仿李家村举办的更好，也不会超过本场的效果了。
　　一个李家村就出两百万灵石发放奖金，其他宗门再比他们还低就是打自己的脸。
　　打脸还收不回成本...让别人怎么再举办？
　　许山微微一笑：“诸位，这次确实是许某考虑不周...许某想的是怎么实在怎么来，没想搞太多花哨的东西，实在没想到大家会想这么多。”
　　“但是既然已经这样了，我也没办法。如果大家不嫌弃，以后可以每次群英会都交给我李家村举办，形成一个惯例。”
　　“我李家村是北地铁杆的中立派！我们的弟子送往各宗，服务修真界广大散修和各宗门，我觉得我们一直承办好像也没什么问题。”
　　“许院长你...你是不是早有这个打算啊？这也太卑鄙了！”
　　“我没有，我没有啊，大家可不要乱猜忌....你们想办可以办，我没有意见，下一场我不参与也行。”
　　终于，随着音乐结束，两百万灵石全部落下。
　　一座与神机大斗场占地面积相等，直抵夜幕星空的壮丽灵石峰，赫然出现在众人眼底！
　　.....
　　（兄弟们给我送到11名了，谢谢大家啊！补蛋，补上了啊！等我整理好思路再找机会爆更！）

