第892章 遭遇埋伏
　　四人一兽齐动，幽深的石缝内继续向前探索。
　　眼下的情报跟环境也没有太多的选择，只能继续深探。
　　如果铁骨蛛巢穴之内只有元婴以下的妖兽存在，那计划这种东西根本就无所谓。
　　三名元婴高手，随意一人出手，即可打穿此地。
　　眼下只需要稳步前行。
　　前行数百米，石缝开始渐渐扩大，而且出现众多支路。
　　感知着周围环境，许山平静道：“这通道的面积已经是妖兽开辟而成的了。易心，铁骨蛛实力增强体型也会增长么？”
　　“应该不会，体型增长并不能带来战斗上的优势，反而会增强劣势。虫兽晋升，体型大小通常会有变化但不会太夸张。如今通道扩大，只能证明铁骨蛛的族群数量惊人。”
　　许山微微颔首，伸手轻拍了一下陆万军的后背，示意他前行。
　　本想着把键盘接收器提前放入体内，以免防止意外出现。
　　可按照易心的说法来看，应该是用不上了。
　　他经过大量尝试，蜘蛛这一类的东西按理来说也能被键盘识别为坐骑。
　　但是体型也是个重要因素，太小则无法生效。
　　这么窄的环境，用键盘只能插了队友...那不如不用。
　　况且眼下还看不出有危险的痕迹。
　　陆万军继续前行，手中双锤亮出。
　　妖兽多无所谓，他们施展的空间也变大了，空间越大能发挥出来的实力就越强。
　　随意选了一条路继续深入千米，陆万军道：“除了一开始，到现在只有几只普通虫子出现，对方是不是已经发现我们了。易心，你的战兽能不能闻...”
　　“它闻不到，继续走吧。”许山插言。
　　妖兽的嗅觉虽然强，但是他自认为嗅觉也不输于对方。
　　这洞中气味浑浊异常，根本嗅不出什么。
　　隧道斜向下方，四人一兽继续探索着。
　　许山全力调动感官不断搜集着各处信息。
　　下一秒许山的低呼声跟霸山的低吼声同时响起。
　　“怎么了？！”陆万军迅速警觉。
　　“有问题，看样子我们很早就被发现了。”许山轻声道，“这里有虫兽粪便的气味，很多而且挺新鲜，应该是刚撤走不久。有可能是感知到我们提前撤走，也可能是在计划埋伏。”
　　“那不对啊，这地方对于神识的影响对它们应该也存在，它们怎么探查到我们的？不会有元婴巅峰或者化神的存在吧？”陆万军面露迟疑。
　　“化神不太可能，就当下的观察和我们的了解，巨石峡里的资源跟环境不足以支撑它继续修炼下去，它们也能用普通的虫子当斥候，说不定是之前那些虫子在通风报信。”易心道。
　　“嗯....”陆万军沉声应了一声，众人打起警惕。
　　通道越宽，宛如一个倒置的喇叭还连接着无数细小的通道。
　　正当四人还在继续前行，身后一阵尖锐的啸声划破寂静。
　　一股无形巨力刮擦着坚实无比的岩壁从众人背后袭来，速度快到了极限。
　　“是音攻！”陆万军惊呼一声，下一秒已经被这股力道吹飞出去。
　　连同四人直接窜入坚岩空间深处深处。
　　待四人一虎稳住身形已经出现在一片蛋形开阔空间内。
　　许山随手甩出一道大火球，贴在洞顶熊熊燃烧不止。
　　火光跳动，顷刻便照亮了整片空间。
　　四面八方到处都是通道，仿佛一个巨型蜂巢一般。
　　“对方已经按捺不住先出手了，实力很强，绝对是元婴大妖，易心你自己看好没时间照顾你。”陆万军全力警戒快速交代道。
　　许山跟雪狂全力散发气势吸引对手。
　　“前辈小心，铁骨蛛从未听说有音攻的手段，此地有可能不只有一种妖兽。”易心说话间骑着霸山降低高度，退至稍远处。
　　却在此刻，许山猛然抬眸看向顶部。
　　一道细小的通道内闪出一丝白光。
　　等到白光定下，一只两个巴掌大小，通体雪白的蝙蝠的正倒挂顶部。
　　一双鲜红的小眼睛冒着喜色，正盯着四人一兽。
　　四人来不及反应，空间底部传出一阵嘈杂声响。
　　岩层破裂，一只体长近一米，漆黑闪耀着金属光泽的巨大蜘蛛已经破岩而出。
　　铁骨蜘一对儿爪足钉在地上，身子挺起。
　　八只眼睛饱含杀意的锁定几人。
　　“这是铁骨蛛皇、霜翼蝠...三位小心...”易心瞳孔微微发颤，身体悄然向后退去。
　　陆万军跟雪狂心头巨石压下。
　　元婴后期...一次出现两只...
　　许山脸上闪过喜色，操起拳头直奔霜翼蝠而去。
　　来的正好！简直就是送给他试炼的完美环境。
　　不知道凭借现在实力能不能拿下这元婴后期的妖兽。
　　先跟它挑衅一下，然后转移到其他地方再战。
　　有雪狂跟陆万军，短暂牵制住那只铁骨蛛应该不是太大问题。
　　易心则可以趁此机会找到退路，等到两人不敌还有撤退的机会。
　　“我对付上面那只，你们两个对付下面那个！易心，你去找退路！”
　　陆万军跟雪狂还在快速观察周围情况，抬头已见许山操着拳头杀了上去。
　　陆万军手持双锤，猛攻向下。
　　他妈的！眼下中了埋伏，想要撤退极为困难。
　　只能先拖住这妖兽，让易心找到退路，再行撤退。
　　他一生勇武自信不输于人，连城志第一反应就是杀过去，他岂能低人一头？
　　雪狂见状惊得大吼：“你们俩都他妈疯了！”
　　两个元婴初期，见到元婴后期的妖兽二话没说就上去干了。
　　跟没长脑子一样，不怕死也不用这么着急找死啊。
　　不过事已至此，只能这么办了。
　　雪狂当即咬牙，双手齐挥动。
　　洞穴空间内顷刻风雪大作，卷起一片寒霜。
　　洞壁快速凝结出一层坚冰，随即他右手一弹，射出一道近乎无形，凝练到极致的冰刃打向铁骨蛛皇。
　　上空许山同样的手段，几乎与雪狂同一时刻射出冰刃。
　　两人所用正是冰寂三绝中的杀招之一，冰魄斩。
　　寒光袭来，上方霜翼蝠翅膀轻挥打出一道白气击中冰刃，微微侧身。
　　来袭的冰刃角度巧妙偏离，深深没入岩壁。
　　许山面色不禁肃然。
　　冰法似乎也是这蝙蝠的擅长，但用冰寂三绝对它没有太大作用。
　　而且对方擅长音攻，蝙蝠妖兽的探查能力既特殊又强悍。
　　刚才所来一路，最后遭遇埋伏，恐怕不是铁骨蛛，而是这白蝙蝠在布局。
　　......

