第898章 妖族之秘
　　“老大，我没明白，这种活动这么大的地方,为什么我在人族修士那里从来没听说过呢？”许山不禁疑惑。
　　这万妖城明显就是妖兽联盟，可听雪姬的语气，规模绝对非同一般。
　　通常而言，几乎所有势力都浮在表面，哪怕一些隐藏的势力对于他这个阶层的来说也不可能没听过。
　　现实又不是打游戏，到了一个阶段才会见到另一个境界的风景，这种情况是不可能存在的。
　　修士的活动足迹几乎遍布世界，可这样的存在还是人类敌对阵营，竟然没有泄露出丝毫风声，实在有些不正常。
　　“人族修士并非不知道我们的存在，而是早早的就知道了，但是从没把我们当回事。”雪姬笑着解释道，“万妖城，名为万妖城，但实则是上百个秘境所组成。”
　　“妖族的每五十年，都会换一个地方，只有被万妖城信得过的人才会得知具体的存在，再有他们带领自己手下进入其中。人族修士只以为是个普通的小型联合，并不知晓其中内情，甚至还率人来打过几次，但都被我们骗过了。”
　　“原来如此。”许山点头道。
　　那就解释的通了，妖兽族群本就对人类修士抱有巨大敌意，加上这种设计应该能最大程度避免被知晓，就算被发现，一哄而散换个地方再聚也是一样的。
　　只是...
　　“老大，我还有一点不明。虽然咱们跟人类不对付，但是各族之间也有矛盾吧，这么多妖兽聚在一块...”
　　“你说的对！”雪姬打断他道，“人类称呼我们为妖兽，时间长这称呼我们也就应下了，但就本质而言，所有生灵没有太大区别，只不过是叫法不同罢了，各族之间天生就有矛盾。”
　　“但人类势大，天生灵智高，又擅长合作，这些优势加起来，足可以让他们碾压所有妖兽存在。人视万物为资源，侵略不止，想拿就拿想杀就杀。妖兽万族也是迫于无奈才联合起来，我们妖族之间的任何矛盾和天性上的冲突在修士威胁之下都不值一提。”
　　“就好比铁骨蛛一族，按照常理我们应是敌对关系，但现在却联手猎杀修士。铁骨蛛筑巢的本事跟我族探查的优势正好可以相结合。但倘若没有我和蛛皇控制，这合作也不可能达成，毕竟族群的大部分存在开智都很晚，经常控制不住自己天性的冲动行事。”
　　“你还有什么问题，一并问出来吧。”
　　许山又道：“那老大你这房间为什么按照人族修士的习惯布置...”
　　“但凡进入过万妖城的妖兽基本都有这种习惯，我们习人言，夺取人类的资源，学习他们一切，只为更好的了解对手...这股风气在我出生之前就有了，如果你语言说的不好，而且光着身子进入万妖城，会被其他妖兽瞧不起的。”
　　许山挠了挠头，听乐了。
　　妖兽学习上流社会，还整出鄙视链来了。
　　“我看你听懂音律，还初步驯化了修士，这次带你去万妖城说不定能给我露露脸。”雪姬微笑道，“不知道你懂不懂诗词？”
　　“没人比我更懂诗词。”许山邪魅一笑。
　　一个穿越者，连一首完整的诗都做不出来，那还是个人吗，简直猪狗不如！
　　他生怕忘了地球上的那点事，都做了笔记。
　　其中专门还有诗词的部分，到现在他也是一首没忘。
　　没想到在人群里没秀一把诗词，到了妖兽堆儿里还有秀诗词的机会了。
　　嗯...也算是能找到点穿越者的优越感了。
　　“老大，那咱们这次去万妖城具体去干什么呢？”许山问道。
　　“其实也没干什么，不是弄到了那几个修士的储物袋么，去换点我用得上的东西。”雪姬顿了顿，继续道，“还有，万妖城经常开会商讨计划剿灭人类宗门，可以去听一听。”
　　“啊？妖兽剿灭人类宗门...这这，我没听说过有这种事啊？”许山大为震惊。
　　“没听说过就对了，我都开了一百多次会了，没有一次吵出结果，基本都不敢打....”雪姬无奈的轻叹一声，“妖族是聚起来了，但是内斗也很多，灭一家宗门容易，但是引起其他宗门还有北地的注意，那就麻烦大了，人族修士可比咱们团结的多...”
　　“那海里的妖兽呢？”
　　“修士去海中的少，他们对人类的敌意也没那么大，跟咱们不是一路的。可如果真要是海族愿意加入咱们，那跟人族掰掰手腕也不是没可能。”
　　“算了！”雪姬轻一拍桌，“等过半个月后我带你去一趟，你要记住万妖城有七诫。”
　　“一，凡是人类皆为死敌。二，凡妖兽皆为战友。三，凡妖兽不得与人类交易。四，有人族侵扰，妖兽之间必要提供助力。五，人族战兽皆为叛徒，遇之必杀。六，任何妖兽不得残害同类。七，所有妖兽一律平等。”
　　“好像没有一条是能做的到的。”
　　许山不禁吐槽，不过听完算是彻底放心了。
　　从七诫来看，这妖族就算勉强拧成一团也是干不成什么大事。
　　“确实做不到，但是口号你得喊，要不人心就散啦！万妖城不是法外之地，规矩是龙族定下的，你给我注意点！”雪姬红眼一翻，“龙族乃是万妖之首，又组织了万妖城，我们还得给他们定期上供呢...”
　　说到此，雪姬幽幽一叹：“说是平等，但总有些妖兽比别的妖兽更平等不是。”
　　“老大英明。”
　　“别管我英明不英明的，你会不会化形？去换个人形我看看！”
　　许山点头，转身进入侧屋，不多时兜着大裤衩出来，恢复了人身又换了一张英俊的新面孔。
　　储物袋里倒是有衣裳，但是不能在雪姬面前换，很容易出问题。
　　雪姬起身走到许山身前，上下打量着，桃花眼一斜，娇笑了一声。
　　一只雪白小手在许山腹肌抹了两下。
　　“还挺好看的，身材不错嘛。就是化的也太彻底了，我觉着还是保持着点咱们的特征比较好。”
　　“......”
　　“就这样吧！回头你穿上那几个修士的衣裳就行了。”雪姬目光仍旧在许山身上来回游荡，“大个儿这个名字出去用不好听，你再起个新名字。”
　　“青翼蝠王韦....”
　　“笨蛋！你叫蝠王，那我算什么？”
　　“黑虎阿蝠怎么样？”
　　“听着像个瘪三，你不是会作诗么，能不能起个好听的？”
　　“绝无神。”
　　“嗯！就这个了，这个好！”
　　......

