第859章 陆导出山
　　许山扶墙而走，离开了院子。
　　走到院外，拿出一颗水球在脸上糊了一会儿，缓过来了。
　　乱...这尼玛太乱了...合欢环吸轮盘赌
　　比他妈雷雨还乱，陆香君拍的这是雷暴啊。
　　这玩意绝对不能拿到北地，否则天下人该如何看待我李家村？
　　最大的问题是，南疆真的有合欢宗。
　　这玩意要是流出去，对面不得气炸了，直接打过来。
　　真是能惹事,得赶紧找他谈谈...
　　许山抹了把脸，神识展开，快速锁定位置。
　　.....
　　“砰！”
　　珍贵的红木木门被一脚暴力踹开。
　　一股销魂幽香直冲许山鼻端。
　　房间尽头，一处豪华大床上，一男一女那被子掩盖着身体正一脸惊容的看向他。
　　“陆导，这是谁啊？！”女人俏脸布满慌张。
　　陆香君也是满面怒意：“你是哪个殿的弟子！自己的房间都找不到吗！”
　　一见那女人，许山气急而笑。
　　这不是合欢四部曲女主角么....他这导演当的是真称职。
　　许山不说话，大步流星走到床前，一把锁住女人脖子，使劲一甩。
　　‘女主角’撞碎窗口水灵灵的飞走了...
　　“你...你疯了！来人！来人！”陆香君大怒，掀起潮乎乎的被子盖向许山面部。
　　许山抬指，被子被指风扫到一旁，面孔也同步恢复成原貌。
　　陆香君顿时愣住：“师...师弟...，我正试戏呢，你怎么来了...”
　　许山仍旧不言语，挥手关上房门，摄过不远处的椅子坐下。
　　面无表情道：“你还知道我是你师弟，这几年在天下会都玩疯了吧？”
　　“啊...师弟。”陆香君慌了，“师弟，你这干嘛呀，这一见面你就来兴师问罪似的。”
　　“我让你拍电影，你拍了吗？”
　　“拍了。”陆香君穿着衣服，来了神气，“你不知道啊，我那电影都卖疯了！你拿到北地，保证你赚死！”
　　“哪一部？”
　　“哪一部？四部！你回来应该听说了吧，一开始我写下这本子所有人都表示不同意，觉得女人怎么能当主角呢？是我力排众议，大胆采用女修作为主角，结果一举成功！”
　　陆香君摇头晃脑：“现在上下谁不喊咱一句陆导？咱都不说最后一部，那前三部拍完，一帮娘们往我被窝钻，呵呵呵，前三部只是小小的铺垫她们就哭的不成样子...”
　　“你那第四部我看了。”许山轻描淡写道。
　　“啊？你看了师弟，感觉怎么样？”陆香君惊喜上前，“你只看了一次吧？我跟你说我可拍了二十多个结...”
　　砰！
　　许山猛一拍桌，打断了陆香君炫耀，开口便是训斥！
　　“你还有脸说！你拍的什么玩意！折腾了几年就给我弄出这么一滩！tui！恶心，低俗！这玩意你觉得能拿到北地放吗！”
　　“呃...”陆香君呆住。
　　许山起身喋喋不休：“说实话，我他妈都没眼看！我现在算是看出师傅有先见之明了，幸亏他死的早啊！他要是看见你弄出来这个玩意不得活活气死！”
　　“哎，不是，师弟你这上来就给我劈头盖脸的一顿骂，那可是我心血！”陆香君不忿道，“日夜不停，打磨剧本就花了几年时间，挑选培养乐师伶人花了一年，演员选角又花了一年时间，帮他们克服心理障碍我又花了一年，还有选址..道具..服装，我都说不过来。”
　　“大家都说好，你怎么就觉着不行呢？你这个人...不是我说你，你没从头开始看，只看到了流于表面的肤浅，但实则这背后关于人性的探讨才是重点。”
　　“我低俗？我这可是扬善惩恶的主题，内核为了警醒世人唤醒正义，与人为善！我恶心？那些满嘴仁义的道德，漂亮话说尽，一点人事不干的人才恶心！”
　　许山抚掌气笑：“点我呢！？长进了师兄，我算是看出来了，你这剧本是真没少下功夫。”
　　“那是。”陆香君一撇嘴坐到许山对面，“行啦，我也知道你啥意思，无非是北地的庸人接受不了我这超前的艺术，我再拍个一般的不就行了？那你得总给我个标准吧。”
　　许山轻叹一声坐下：“对你没什么要求，你就正常就行了，北地要接受这种艺术确实为时尚早。”
　　“我要的是那种大场面，一个一文不名的底层修士从混沌中觉醒，最后在友情爱情的羁绊下，于命悬一线中一举击溃大反派拯救世界，这不难吧。”
　　“嘁！俗不可耐...”陆香君不屑的拎起茶壶，倒了两杯茶，推给许山一杯。
　　“说实话，我一开始想的就是紫霄剑宗传这个路子，但是剧本写的多了，没拍出来我就觉得腻歪，而且...”陆香君语气一滞，“而且咱们在西泽也不是没见过大场面，我心知无论如何凭天下会现在的能力也达不到那个状态...”
　　“你把标准定那么高干什么，没必要。”
　　“不行，太差的我自己看不下去，接受不了，所以只能从深度下手喽。”
　　“所以那个合欢宗轮盘赌就是你的深度？”
　　“没错，深度中还蕴含着对人性生理和心理极限的探讨,怎么样，是不是很大胆？”陆香君朝许山探过头去，满脸期待。
　　“这胆子也太大了。”许山无奈一笑，“不是，我说你那二十个男主演从哪找的？”
　　“嗨...修士肯定不愿意配合，其实那些人都是凡人，替身嘛...换脸也不是什么难事。”陆香君笑道，“你还别觉得我是强制凡人配合我，天下会养的凡人太多，挑出这么二十多号人，轻而易举。”
　　“他们还乐在其中呢...”
　　“好好好，你牛逼，这事咱们翻篇了，以后这玩意不能流出天下会。”许山摆手道，“我这次来是有别的事跟你说。”
　　“你也别在这拍了，跟我回北地拍点正经的电影。”
　　......

