第885章 雪狂的饭局
　　许山落座，手持茶盏慢品。
　　盐，这盐的用法还是挺多的，敌我皆可用。
　　如果假冒成妖兽的身份潜入东荒内部，那必能有不少收获。
　　利用这盐作为逃跑掩藏手段也是绝对好用的。
　　人妖两阵反复横跳不是梦想啊。
　　“彪啊，你觉得我起个飞天蝙蝠柯镇恶这个诨号怎么样？”
　　“好像不怎么样,是人都知道蝙蝠会飞，没必要再强调你是飞天蝙蝠了吧。”
　　“呃...有道理。”许山哑然失笑。
　　“许爷，刚才啥情况，你怎么突然就变成蝙蝠了，看着怪瘆人的。”
　　“没什么，你就当是新学的小手段就好了。等在御灵谷在摸索一段时间，咱们就出去逛一逛，你先歇着吧。”
　　张彪声音渐消，许山闭目沉神，运转力量尝试化解遮月仙宫留下的手段。
　　直到天色将晚，许山缓缓睁开双目，心下略有失望。
　　一无所获，追魂针确实有门道，短时间内看样子是破解不了了。
　　看天色，也该到了跟雪狂见面的时机。
　　许山起身，收走满地的衣物碎片。
　　抱起在屋里闲逛的几只小狗闪身出门。
　　走到连廊旁，许山伸手一撒，将狗丢了下去。
　　狗崽子在空中吓的吱哇乱叫，看的天空飞行的鸟兽眼前一亮。
　　灵力操控之下几只小狗安全降落至地面，四散逃跑，许山会心一笑。
　　放生了，日行一善。
　　...
　　走到隔壁，敲响了雪狂的房门。
　　不多时，大门打开一道缝隙，雪狂的脸掩映在门缝之后。
　　许山目光逐渐向下，见他手里握着一本边缘发黄的厚书，不由得有些好奇。
　　雪狂略有不善的盯着许山：“找我何事？”
　　“白天说要请你喝酒，你忘了？”
　　“我答应你了么，就要跟你喝酒。”
　　“你爱喝不喝！”许山撂下一句话，扬长而去。
　　雪狂气急败坏打开大门：“姓连的，你到底要干什么？！”
　　“想知道就跟上来！”许山撂下一句话，飞身远去。
　　雪狂一咬牙，快速跟了上去。
　　御灵谷中飞掠，许山目光搜寻着各处。
　　刚到此地，易心在带路的时候他看到了有不少酒楼。
　　此地妖兽繁多，许多血肉蕴藏灵力，但也没有太大价值。
　　对于修士而言，最好的手段莫过于做成美食，不太可能浪费。
　　有酒楼存在是正常的。
　　飞不多久，许山目光锁定一处。
　　那建筑颇为华美，招牌上写着灵兽琼筵四个大字，浓郁的肉香就从门口扑鼻涌来。
　　许山径直落在酒楼前，信步走了进去。
　　雪狂跟在后面不声不响。
　　等到许山落座，雪狂毫不客气坐在对面。
　　酒楼内人数不少，而且所售的灵酒也颇烈，不少结丹期的修士面目潮红，坦胸露怀的。
　　酒楼内的负责侍应的小厮也穿着御灵谷的弟子服。
　　一眼便知是御灵谷的产业。
　　许山扫了一圈，老脸不禁拉了下来。
　　酒楼里最大的一面墙上，正放着盗版李家村电影。
　　他开笔趣阁的，可这盗版片源都跑到东荒了，属实让人恶心！
　　许山招了招手，小厮前来。
　　“两位前辈，您是要喝酒还是要吃点什么？”
　　“喝酒吃肉都来，有什么好酒？我看你们这生意可以么。”许山笑着指了指左右。
　　小厮点头道：“本店最有名的猴儿酒，上中下三品不知道您要哪种？”
　　“猴儿酒？够经典的。”许山呵的一声笑了出来，“还分上中下三品，有什么门道？”
　　“下品是我们让猴子酿的酒，中品是猴子自己酿的酒，上品是我们用猴子酿的酒。”
　　“你们跟猴子有仇么？”许山顿感无语，“一样来一壶，我挨个尝尝，再来几个硬菜，你看着办。”
　　“好咧。”
　　酒菜点罢，雪狂仍旧不言不语，一派淡定。
　　不说话，不能说话。
　　自打遇见这个连城志就一直被对方牵着鼻子走，显得自己像个三流爽文的杂兵一样。
　　今儿无论如何不能再被动下去了！
　　看这孙子能端到几时！
　　许山斜了他一眼，心中冷哼。
　　这孙子，自己带着热情扑面而来，到了饭桌他还端上了。
　　端吧，看这孙子能端到几时！
　　不多时酒肉上起。
　　极大盘子肉菜，朴实无华，纯肉愣是不见一点菜色。
　　不过香味浓烈，俨然是上佳食材的本味。
　　许山拎起酒壶给自己倒了杯酒，自斟自饮。
　　夹了一筷子肉慢慢品味起来。
　　雪狂有样学样。
　　...
　　半个时辰后，一片沉默中，两人酒足饭饱，杯盘全光。
　　许山起身抬脚便走向酒楼深处走去。
　　雪狂睨了他一眼，心头火起。
　　这孙子还沉得住气，愣是吃完了，不知道等会儿他要干什么。
　　也到了该说正题的时候了吧！
　　等了几分钟，小厮走到雪狂身前，躬身道：“前辈都吃完喝完了吧，现在结账么？”
　　“结账？”雪狂抬眸，“结什么账？还有个人呢！”
　　“那位前辈已经从后门走了，他说过会儿让你结账。”
　　“什么！我草！！”雪狂大怒拍案而起。
　　站在原地面色变换了一阵，交了灵石风风火火出门而去。
　　雪狂额头青筋暴起。
　　他妈的畜生！合着是上他这骗吃骗喝来的！
　　一个元婴初期的小崽子敢这么玩他，简直找死！
　　雪狂正走着，刚出酒楼，猛地朝门侧看去。
　　许山正倚门而待。
　　“好好好...姓连的,你跟老子玩是吧？”雪狂大怒上前。
　　许山淡淡一笑：“你愿意说话啦？”
　　“你他妈有病吧！到底几个意思！”雪狂质问道。
　　许山身形一挺，再朝酒楼内走去。
　　重回原位落座。
　　雪狂站在原地，虎视眈眈的盯着他。
　　许山不紧不慢道：“坐吧，雪狂兄。我看出来了，你这个人挺豪爽，没有心眼，咱们之间可以细谈了。”
　　“你他妈说谁没心眼呢？”
　　许山也不多解释，抬手又唤来人叫了一份酒菜。
　　雪狂双拳紧握，额头青筋暴露。
　　“没吃饱，想再吃一轮是吧。”
　　......

