第858章 鬼才陆导
　　“讲，讲...我说你这个人急什么，你打算从哪开始听？”天下会弟子问道。
　　“我一点都没看过，当然从头开始讲，给我简明扼要的讲，大体剧情说明白就行，我不要听废话。”
　　“嘿，你这人...”
　　“快点，还想不想要灵石了。”许山催促着，余光扫了眼门口。
　　趴在门缝处偷看的弟子越来越多了，众人面色略有潮红。
　　身旁的天下会弟子酝酿了一阵，讲道。
　　“其实大体上很简单，这主角是个女的，前三部就是将他从小到大的故事。这女主自小生活在合欢宗内，从小天性纯良，被母亲带大。后来她母亲被人误会，导致全宗上下欺凌，连带着女主也被人欺负了个遍,后来此女得到合欢宗老祖指点，有了奇遇功力大增，展开复仇的故事。”
　　“没啦？”许山扭头看向那弟子，瞪大眼睛，“你搁这讹我灵石呢？”
　　听着一点意思都没有。
　　主角还是个女的，就更没看头了。
　　就这么一个破故事还值得一群人在这围观？
　　天下会弟子一摆手：“你不要简明扼要么？大体剧情就是这样，这事讲是讲不明白的。你得看细节...哎呦，想起前三部那剧情我这心都碎了，那母女俩人被人欺负的不成样子。”
　　“哎！对就是！没他妈这么欺负人的，看的我都想砍人...多好的小女孩，就这么被人糟践！”旁边有人插言道。
　　“糟践？怎么糟践的？”许山诧异道。
　　“拳打脚踢加辱骂之类的啦，受尽苦楚啊，亲娘都被逼的当她面自尽了，总之全是误会...最后给善良女主逼的入了魔。”天下会弟子解释道，“这第四部一举报复回来，贼他妈精彩，女主坠崖得老祖赏识传承，遁世闭关数十年习得神功，最后以新身份重返合欢宗。”
　　“真他妈俗到家了，就这？！”许山一脸的嗤笑，“我说你们真是没见识，根本就平平无奇嘛。”
　　“嘿！你这人！”旁边忽然跳出一人，瞪着眼怒看许山，“你根本就没看过，什么都不懂，那三部曲看完了压抑的我都喘不过气，第四部反转都神了！”
　　“就是，你还听不听啊。”讲剧情的天下会弟子面露不悦，“你要那么有见识自己去拍，跑这看什么？”
　　“好好好，我不说了，你继续讲。”许山连连摆手。
　　天下会弟子表情松缓，继续低头讲起，周围开始有两三人凑了过来一块听。
　　“这女主以全新的身份重回合欢宗，凭借其长相还有一身老祖所传的神功迅速俘获全宗从上到下的男人，女主实则和善，其实满心仇恨想要将所有人报复。在二十多个男人之间周旋，从宗主到长老到弟子全被她迷惑完了，彻底失了智...”
　　“最后一幕大戏，这二十多人渐渐摊牌，为了争女主的归属开始暗中大打出手。女主看准时机出手，开始设局，施术加深这帮人的疯狂，给他们一个个戴上头套引到屋子里，把这....”
　　“卧槽，开始了，牛逼！”
　　门口处传来一阵嘈杂，讲剧情的天下会弟子口中话语一顿，赶忙看向门口。
　　许山眯起眼朝着门口看去，脑子嗡的一声，顿时两眼一黑。
　　虽然看的不是很清晰，但是依然能从门缝露出的光幕内容看出个大概。
　　二十多个戴着头套，前后相连站成了一个圈。
　　从粗糙效果还能看出，这二十多人同时在运转魔功，形成闭环。
　　“不是...这他妈干嘛呢！”许山瞠目结舌。
　　天下会弟子回过神，继续精神奕奕讲道：“这就是最精彩的了！这些人互相运力传功吸功比拼耐力，直到最后生存之人就能跟她结成道侣。”
　　“呃！”许山捂住胸口，满脸痛苦的倒退了半步，像是被人怼着心脏开了一枪。
　　二十多个男人围成一圈，
　　陆香君他妈怎么想的...搁这建人体粒子加速器呢！
　　“合欢宗的男修也能采补男修么？”许山艰难问道。
　　“谁规定男的不能采男的了？”天下会修士白了他一眼，继续讲道，“我还没讲完呢，你接着听啊，这二十多人被迷了心智，至此仍旧不知事情的全貌，一心只为得到女主。”
　　“直到最后宗主获胜，成功摘下头套，然后女主摊牌...看着被自己吸死的一地人，宗主精神崩溃，幡然醒悟，但是又因为吸收了太多功力命不久矣，于是开始跟女主互诉过往。”
　　“最后这一幕太精彩了，盖子完全揭盖，把前面剧情彻底连成一串！结果女主是宗主女儿，死的那二十多个人互相有千丝万缕的联系，互相剧情交错....我跟你说一时都讲不明白，你都想不到，那种疯狂复仇的爽感，真相揭开的冲击，我头皮都快炸了！”
　　许山瞳孔巨震，不觉汗下，身边人还在激烈讨论。
　　“陆导绝对他妈的奇才，二十多个配角硬生生拍了二十多个结局，太强了！”
　　“好是好，就是太费钱了，前面都是重复的，就为了看最后一段得多花不少灵石。”
　　“花多少钱都值啊！”
　　许山一激灵，瞄了眼门缝：“什么，你们等会!这电影结局有二十多个？！”
　　“啊，对啊。”天下会弟子点头道，“听预告说有多重结局，女主的仇人每个人都会轮番存活一次，每次随机放映，随机选择男配，要不你以为我们为啥看过一遍了还来看？”
　　“我告诉你，每个存活下来的人反应各不相同，女主的反应也不尽相同，各种痛苦，各种崩溃,昨天活下来的是宗主，今天不知道是谁，我猜可能是宗主他爹....天才，简直就是天才般的创意！”
　　“真的，陆导真是用心了，简直数年磨一剑，最后连成一圈互相采补我想破脑袋也想不到啊，大家都叫什么来着...”
　　“合欢宗轮盘赌！”身边人一拍大腿。
　　“啊对！合欢宗轮盘赌！”
　　卧槽，这也能轮盘赌....
　　许山眼前一黑，打了个踉跄。
　　...........

