第824章 拔剑！
　　莫恒坚定应下，凝望着杂物房的木门。
　　如果换作以前，他有百分百的信心拔剑。
　　但是之前被人一招秒掉，信心已经被斩的差不多了。
　　想拔出白帝圣剑有可能，但能成功拔出来又不太可能。
　　毕竟现在只有结丹修为。
　　不过拔不成也无所谓了，今天怎么也得重新见一面白帝圣剑。
　　就算这次不成，下次一定能成。
　　李家村那九百九十九道试炼，定能帮他提升实力！
　　偷瞄着莫恒的目光。
　　许山心生感慨。
　　多好的年轻人，颇有自己当初当实习生的工作态度。
　　“去吧，小莫！祝你成功！”
　　“是，前辈！但是我有一请求，我希望拔剑的时候不要被打扰，所以可能会布下一些隔绝的手段，前辈不介意吧？”
　　“不介意，你去吧。”
　　莫恒抬步目光坚毅的走向前，推开杂物间的门，走进其中。
　　一股霉味尘土味扑鼻而来。
　　关上门，他拿出一块八角菱形的黑玉，放置在地。
　　杂物间的气息顿时与外界相隔离。
　　做好一切布置，目光紧紧锁定屋中最中央的部位。
　　一座四方亮银色金属台上，那把他无比熟悉记忆深刻的宝剑就正插其中！
　　白帝圣剑！
　　莫恒目光隐动，没有急着上前拔剑。
　　反而伸出手，颤颤巍巍的抚摸向戮心剑。
　　眼角逐渐湿润：“剑啊...还记得我么。”
　　戮心剑缓缓泛起一丝红光....
　　“果然，果然你还记得我！”莫恒捂住心口强压住激动，“以前是我实力不足，今天我再也不是以前那个弱者了，你跟我一定能闯出一片新天地！”
　　戮心剑闪烁开始加速，频率逐渐疯狂。
　　室外，许山倚靠着树，手里拿着群英会赛场的安排，细细研究着。
　　本来他应该看管赛事进程，后续还有一些广告放映。
　　效果如何也需要他去观察。
　　但是莫恒一来横叉一杠子，实在有些不美。
　　还需要他重新规划一下时间。
　　戮心剑的事他倒是不担心。
　　那小子就算使出塞栓丹的劲儿也不可能拔的出来。
　　他是剑的主人，还有神锋万象在下卡着剑身，再加上实力之间的极大差距，没有一丝可能。
　　许山正研究赛程，张彪突然开口。
　　“许爷，那屋子里好像发光了，有点渗人啊。”
　　“啊？”许山侧过头看向杂物间。
　　结果一切如常。
　　“什么？”
　　“刚才没了。”
　　“啊。”许山继续低头研究赛程。
　　“又来了！”
　　“嗯？”许山迅速侧目看去，结果还是一切如常。
　　“真的，真的发光了，我看的清楚的不行。”张彪无语道，“你一回头光就灭了。”
　　“啊，巧合吧。”许山思忖道，“没有什么灵力反应，也听不到声音，这小子身上宝贝真不少，隔绝空间的手段挺高明的嘛。莫恒实力突飞猛进到现在，应该还有点绝活儿在身上，光应该是他搞出来的。”
　　“那他要真把剑拔出来怎么办？”
　　“呵呵呵，想什么呢，戮心剑被他拔出来我会不知道？他要有这本事我把李家村上上下下茅房都喝干了！有担心这个的时间你不如赶紧帮我想想，说点什么忽悠他。”
　　....
　　杂物间内，莫恒还在深情碎碎念。
　　见到戮心剑的红光诡异的消失了两次，连忙紧张道：“怎么了？发生什么了？还是你想说些什么？”
　　戮心剑散发出柔和的红光，微微闪烁。
　　莫恒心中松了一口气。
　　虽然不知道剑身闪烁表达的具体是什么意思！
　　但是白帝圣剑的心意他已经收到了！
　　“我知道，你已经承认我是你的主人...现在只看我有没有能力将你驾驭，我这就放你出来！”
　　莫恒直起身，目光前所未有的坚毅。
　　上前一步，踏上四方银台，双手握住戮心剑剑柄。
　　只见莫恒气沉丹田，大喝一声。
　　“哈！！！”
　　戮心剑纹丝不动...
　　“哈！！！”莫恒再吼，戮心剑仍旧纹丝不动。
　　尝试了两下，莫恒喘着气倒退半步。
　　不行...根本拔不出来一点，看样子要出点内伤了。
　　“剑啊...助我一臂之力！”
　　莫恒重新下定决心，上前握剑的同时双目圆睁。
　　体内灵力狂暴流传，顷刻撕裂经脉！
　　丝丝鲜血顺着皮肤开始流出。
　　“啊！！！！”
　　莫恒大吼，戮心剑爆闪。
　　一人一一剑同时发力，仿佛要挣脱天地的束缚。
　　“啊！啊！啊！！！”莫恒双目充血。
　　一双袖管已经被鼓掌的肌肉撑满。
　　双方同时努力下，终于神锋万象发出一声刺耳的异响。
　　这响声像是巨兽的爪牙摩擦在钢板上，甚至直接刺的莫恒双耳齐鸣。
　　稳稳插在神锋万象上的戮心剑生生把自己拔出来一指的高度。
　　莫恒嘴角带血疯狂喘息着，看着已经突出一指的剑身心中狂喜。
　　成了...凭他现在的实力还是有希望把剑拔出来的。
　　而且他能明显感受到，剑也在帮他！
　　“马上，马上我们就要成功了，再来一次。”莫恒鼓励道。
　　戮心剑剑身红光变得微弱大半，听到莫恒说话，又闪动了两下。
　　“再来！啊~~！！！”
　　.....
　　“许爷你不进去看看啊，他又拔不出来这么长时间搁里面折腾啥呢。”张彪无奈道。
　　“他愿意拔就让他拔呗，不差这一会儿功夫。”
　　“不是，他拔剑我没什么意见，但是这孩子一根筋倔的要死你没发现么？他本来就有伤，可别给自己累死在里面。”
　　“哎，这你别说，还真是，那看看去吧。”
　　许山收起手中文件，朝着杂物间走去。
　　凡人干活儿都有可能给自己累死，还起码有个过程。
　　可修士的精神力强大异常，如果一个人意志力强大生扛着压力不松，完全有能力在不知不觉间给自己折腾击溃。
　　莫恒虽然吃了一颗神奇丹药，但是那玩意效果怎样他也不清楚。
　　身上的伤势万一还有很大影响，一使劲给自己玩死了也不是不可能。
　　.....

