第878章 珊瑚寻路
　　这玉简是临时从遮月仙宫里偷出来的，仓促之间也不知道是什么。
　　现在闲下来有时间也可以看一看了。
　　许山意识沉入其中，意识在玉简中快速划过，许久才睁开眼。
　　术法玉简，冰寂三绝。
　　品阶不低应该是地阶一品，三式冰术，水战亦可用。
　　能攻能防能控。
　　许山握住玉简露出微笑。
　　这倒是贴心了，照着翠玉这个速度，感觉赶到东荒差不多得一个多月的时间。
　　正好能勉强入门一下这三式冰术。
　　自己的那几件套估计早已经名传天下，出手陷入缠斗很容易被人认出来。
　　现在学点新的，在东荒再练习个一年半载，应该能拿出手跟人斗一斗了。
　　虽然肯定不如他那老几样，但是不作死，走江湖应该是够用了。
　　再说，也是技多不压身。
　　时间紧迫，许山拍了拍身下，嘱托道：“翠玉，我要修炼一段时间，等看到海岸线咱们就下去。”
　　“啊？你不陪我聊聊啊，我一条龙飞很没意思啊。”
　　“有时间的，到东荒之前我要做些准备，有问题你就叫我吧。”
　　翠玉嗯了一声，继续赶路。
　　.....
　　一个半月后，炽阳高挂。
　　巨龙仍旧腾飞在空。
　　许山跏趺而坐，双掌承托寒气。
　　虚浮的寒气凝成丝丝冰线，然后快速变化，拧成一道冰绳。
　　冰绳宛如活蛇在许山体外游走。
　　游动两圈后，冰绳自动碎成一团冰粉，在空中闪出一片晶晶亮。
　　许山睁目，长长吐出一口气。
　　过于乐观...
　　已经一个半月了，还是有些勉强，需要大量练习才能彻底掌握三式冰术。
　　眼下的这点学习进度用在实战上颇有些困难，打同境修士打不过。
　　但也没办法，落地再找地方学习为好。
　　“你醒了？”翠玉龙口发出一阵轰鸣。
　　“嗯...感觉咱们应该快到了吧。”许山手搭凉棚，极目看向远方。
　　这一个多月过得，惊险不断。
　　天空海洋里的妖兽都时不时会出现。
　　鸟兽倒是还好说，远远看到翠玉庞大的身躯识趣的飞走了。
　　海下有些妖兽，直接隔海便向高空发动攻击，攻击欲望极强。
　　渡海跨到另一片大陆的难度比他预期要难的多。
　　如果没有青印道具加持，他完全没把握渡海跨越大陆。
　　难以想象，当初紫鹤那牲口怎么自己从海面飞过去的，还飞了两次。
　　以翠玉境界，加上天生优势的极高速度尚且一个半月还没到，紫鹤一个普通的元婴大圆满修士竟然能玩出这种极限操作。
　　许山心生感慨。
　　翠玉忽然道：“我感知到了，前方就是大陆，要不了多久我们就能接近。”
　　“是直接飞过去，还是停在海边从地面过去？”
　　“等我从你身上跳下，你就换回人身，我先打探一下情报。”许山交代道。
　　东荒的大概方向他知道，但是具体的切入点无法确认。
　　如果是妖兽聚集的地盘，那大张旗鼓过去有许多麻烦。
　　人族修士多，则可安心一些，尽快找到一家宗门打听情况为好。
　　很快，一条绵长的海岸线出现在许山眼中。
　　许山一跃跳下龙身，翠玉随即化作人形，二人双双朝着海岸线飞去。
　　落在原地，许山四处张望观察。
　　翠玉张着嘴，环视四周傻笑。
　　远处是一望无际的森林，沙滩洁白，冲到岸边的海浪宛如蓝色透明果冻。
　　空气中淡淡的灵气流动着。
　　森林里灵气浓郁，妖兽的数量必然不少。
　　站在原地想了一会儿，许山忽然意识到什么。
　　转身伸手虚抓向浅海。
　　水面炸出一团水花，一块硕大的珊瑚从水面被摄出，砸落在两人身前。
　　翠玉好奇道：“你捡石头干什么？”
　　“这是珊瑚，这应该年头不小了。”许山打量着珊瑚，“如果附近有修士，人来人往的，它说不定能知道。”
　　“啊？这东西能沟通么？”翠玉直勾勾盯着珊瑚。
　　许山拿出精灵球直接砸在珊瑚上。
　　连续折腾了几十次，珊瑚开口。
　　“我能说话了喵！”
　　翠玉惊的后跳半步。
　　许山抓起珊瑚道：“问你个事，这上面有没有人来过，如果来过他们都去哪个方向？说吧，说好了给你点好处。”
　　“凭什么告诉你，有什么好处，喵？”
　　许山笑了。
　　这珊瑚一族都是一个德行么？不给点好处还不开口了。
　　许山原地转了一圈，扫了眼翠玉。
　　不行，她没有...
　　紧接着释放神识查探森林。
　　抬手一摄，一只类似黑熊的动物，嗷的一嗓子从林中直飞百米之外，砸向许山身边。
　　将将落地的那一刻，黑熊惊魂未定的悬浮在珊瑚上，身体还保持着坐姿。
　　许山上去就是一拳！
　　砰的一声击打在黑熊腹部，黑熊惨叫一声，肚子里那点存货一股脑窜了出来。
　　黄的黑的，黏黏糊糊淋了珊瑚一身，堆砌出一座小宝塔。
　　带上王冠的珊瑚顿时发出一声欢叫。
　　翠玉惊疑不定的瞥了许山两眼，捏着鼻子道：“我去附近走走...一会儿回来。”
　　“啊，注意点，别走太远啊。”
　　翠玉走后，许山踹飞黑熊，抚着下巴问道：“行了，好处也给你了，能说了吧？”
　　“苦！这味儿不对，有点噎瑚啊...”
　　“别在那挑挑拣拣的，这辈子你能吃上干粮都算捡着了，赶紧交代！”
　　珊瑚不说话，原地发出砸吧嘴的声音，似乎是在品味干粮。
　　许山额头垂下两条黑线，强忍恶心，安慰道：“听话啊，你跟我说清楚喽，我给你吃尖儿，尖儿好吃。”
　　“尖儿？尖儿是什么？我没吃过喵。”
　　“说吧，说了就有尖儿吃。”
　　珊瑚斟酌片刻，开口了：“有，这附近经常有人类出现喵。”
　　许山大喜：“是么，平时他们都往哪飞？哪个方向？”
　　“那个方向，喵。”
　　“哪？”
　　“那，喵。”
　　这大便珊瑚好像是专门来克他的！
　　许山深吸一口气,压住心头火气，伸手开始指向各个方向挨个询问。
　　最终确定具体位置，叉腰看向远方。
　　凭神识的探查，那里是森林边缘，出了森林的范围应该就是修士活动频繁地地点。
　　倒也跟珊瑚说的话契合的上。
　　“我说完了，尖儿呢，喵。”
　　......

