第810章 梁烬春秋
　　“有钱能使鬼推磨，魔道遍地是鬼嘛。”许山嫌弃的道，“咱们先关注重点行不行？”
　　“好，那证据呢？”
　　“请看。”许山掏出玉简投在半空。
　　一个几十号人拧成的肉球赫然出现在孙元正眼中。
　　周围哀嚎声连天，肉泥骨碎鲜血四处飞溅。
　　肠子漫天激射，无数鬼傀门弟子飞奔哭嚎。
　　画面惨不忍睹，惨绝人寰。
　　孙元正呆住了，咽了口唾沫道：“不是...这啥啊？”
　　“鬼傀门门主修炼邪法，被镇海邪君打上门便开始屠杀自己的弟子补充血气，这就是当时发生的现状。”许山长叹一声收回玉简，“当时我那线人在现场，躲在暗处偷偷记录下来的，但是碍于打斗太激烈他境界也一般，所以只有这些。”
　　“鬼傀门门主正是梁家暗藏在魔道的修士，简直就是人间败类，连自己的弟子都不放过....哎。”
　　“还有呢，这是证据之一。”许山又掏出两样物品，“你瞧瞧，这都是我之前让我线人帮我偷取过来的物资。”
　　“这个梁家的族徽，还有往来信件，我这还有功法呢...证据够不够硬？”
　　许山翘着二郎腿，端详孙元正。
　　证据自然都是从梁仞那家伙身上搜出来的。
　　这老家伙实力很强，但身上真没什么值钱的东西，但事关家里东西还不少。
　　这些都能够他做证据了，而且证据他还稍做了点手脚微调。
　　“够硬！绝对够硬！”孙元正舔着嘴唇，“真没想到，梁家这种把柄你都能抓到。”
　　“怎么样，要不要干他一票！”许山邪笑，“梁家可肥的很，灭了他们，拿了他们的灵石，夺了他们的地。”
　　“你早前不是一直想让紫霄剑宗回归天心域么？现在虽然没啥必要了，但是有块福地总比没有强，你说是吧？”
　　“没错。”孙元正连连点头，“但是这件事没你想的那么简单。”
　　“怎么说？”
　　“梁家实力不浅，我这边若出手最好请太上长老，但是太上长老已至神府之境，他首先不在宗门联系上他很难，另外...北地早有约定，事关灭门，神府修士只能被动防御，不能主动出手。”
　　许山邪魅一笑：“你想的我自然都考虑到了，所以不是只有你一家，阳鼎王朝陈相那边我也请到了，枢机谷闻谷主，还有渡业寺烈火禅师，我还准备拉绝阵宗入局，才能算稳妥。”
　　“这块肥肉就咱们两家吃不太合适，大家都分一分就没压力了。”
　　“呵呵呵，好，干得好！那何时动手？”
　　“等我通知。”
　　...
　　“骇人听闻！简直骇人听闻！”
　　渡业寺内，刚看完视频证据的烈火禅师拍案而起，满面怒容。
　　“梁家也是有名有姓的家族，私下竟是如此不堪，残害凡人性命！”
　　“那禅师是否愿意帮我除了他们？”许山问道。
　　“除魔卫道，义不容辞，只是你李家村能找多少人，我一个人肯定做不到，我看最好先告知太古阁集体宗门。”
　　“哎，没那个必要，开会太耽误时间，耽误的时间得多少人死啊！我已经联合了紫霄剑宗、阳鼎王朝陈家、绝阵宗...”
　　....
　　“许院长，你这样我很难办啊，上来让我去帮你灭门。枢机谷还等着我管理呢，没了我，枢机谷这先人基业就毁了。”
　　“咱们行的是正道，除恶扶弱，再说我都联合了那么多人你都不愿意去？”
　　“那是一群化神开战，万一哪个不开眼的被逼急了专盯我一个人打怎么办？我是炼器师啊，战斗非我擅长，八成会盯着我打。这件事你还是另请高明吧，我事先声明我不是怕死，我是怕枢机谷没了，现在刚有点起色，我不能死。”枢机谷谷主闻齐面露难色。
　　啪！
　　许山拍案：“契楼现在会员也不少了，深得广大散修欢迎，我准备开通一项新业务，法器保养维护只针对高级会员。”
　　“这市场给你吃不吃得下？吃不下我就给别人了！现在把梁家干了，分你一份钱，到时候人钱你都不缺。业务也包给你了，给句痛快话，干不干！”
　　“干了！”
　　.....
　　“啊...真没想到，梁家背后竟然是这样的底色。”陈相表情平淡，“人面兽心，真真的叫人失望。”
　　“陈相，我搜集的资料可全面？”
　　“全面。”
　　“那梁家是否还有我不知道的隐藏高手，譬如神府境什么的？”
　　陈相淡淡一笑：“没有，老夫很确定，你无需担心。”
　　“这件事老夫可以派人帮你，除魔卫道，乃正道之责，更是我陈家家训。只是...这化神巅峰实难对付，梁家有一种秘术可以大幅提高实力，若要杀他必然会有很大折损...”
　　“这一点无碍，我已经请供奉长老龙修明单独制造机会将他在外击杀，有消息我会通知你们。”
　　“那真是太好了，可还有一....”
　　“陈相是顶梁柱，事成之后，梁家主宅最好的地一半归陈家。”
　　“哎，这话不要乱说，老夫不是看中那些外物，是为了正义，为了替天行道。”
　　“那自然是，不过多劳者多得，绝不能亏了您。为了保证咱们能毫发无损，我看最好请绝阵宗入局，要最好的阵师提前布阵。我跟绝阵宗有些合作，但是怕面子不够大，不知道陈相...”
　　“老夫可以代劳。”陈相啜饮茶水，放下茶杯微笑着看向许山，“那...你具体打算怎么办？”
　　许山掏出一幅地图，一老一少相视一笑。
　　“我们商量一下啦。”
　　...
　　...
　　...
　　八月既望，李家村合陆王城陈氏、紫霄剑宗、渡业寺、枢机谷、绝阵宗之众，假托合盟之名，暗布杀阵，诱天心梁氏入混天域之宝溪幽谷。
　　梁氏三化神陷阵，二初境者须臾授首，一后境者苦战至惫，呕血终命。
　　同日，五派复设诡局于天心域汀石峰，诱梁氏十二元婴修士入陷，尽皆殒命，无一脱逃。
　　梁家余众，成人者皆被屠于宅内，稚子幼童则失踪无踪，生死未卜。
　　其后，五宗联合公告天下，言梁家私通魔道，堕入幽冥，修邪术，屠戮生灵百万，罪证昭然，可供众览，契楼因之发追杀令，邀天下修士绞清梁氏余孽。
　　天心梁氏，因德行有亏，悖逆天道，终致五宗共伐。
　　昔日煊赫，一朝烬灭，修界之内，永除其名。
　　......
　　（虽然晚了，但是板子绝不食盐）

