第808章 战斗过后
　　梁仞已死，许山直挺挺向后躺倒在地。
　　“不要过来。”
　　许山轻声交代了一句。
　　他仰面朝天，看着一片泛着微金的天空痴痴的笑了。
　　全身酸疼无比，暗伤不在少数。
　　最主要的是精神上的疲乏，已经快被拉爆。
　　但最终力克强敌带来的快感也是无与伦比的。
　　许山闭目，任由清风在身上吹拂，大口呼吸着新鲜空气。
　　脑中仔细复盘着这一战。
　　险恶，太险恶了。
　　敌在明，我在暗，筹谋良久，蓄意良久。
　　可即便已经手段尽出，准备到几乎无可准备，仍旧打成了这样。
　　运气因素，不可谓不高...
　　不过痛快呀，真他娘的痛快。
　　这种极致高压，险死还生的感觉让人上瘾。
　　这就是化神修士的力量么？
　　许山睁开眼，侧头看向一旁静静躺在地上的八面莲。
　　随着梁仞身死，肉莲枯萎，人头也掉落了三颗。
　　此宝远超想象，不是一般的法宝，梁仞将自己的相当大比例的力量寄存在这法宝上。
　　但可惜，现在随着他身死，这件宝物的威力已经大大衰落。
　　之后再次使用，看法器的情况应该勉强能支撑他再体验一次化神初阶的样子。
　　每用一次就会消耗一次....这玩意再用个两次激烈战斗，对他应该就不会有太大增益了。
　　许山正过头，又举起键盘查看，脸上笑意逐渐收敛。
　　新道具的能力堪称bug级，功能强横远超他之前所有获取的道具。
　　尤其是上下载具的无敌帧时间。
　　这功能还是在不断探索中偶然发现的。
　　根据大量的测验，每一种载具应该都存在无敌帧，但是出现的时间跟长短与载具类型差异巨大。
　　就连凿人也有无敌帧存在，但出现的时机相当短暂难以拿捏。
　　只有将凿未凿的那一刻会出现，只要进去了立刻就会消失。
　　连续按下F，只要没有彻底拔出来就不会出现无敌帧。
　　可以说是谁短谁命大了。
　　他目前测试无敌帧效果最好的，还是车跟马。
　　没有这件道具，自己根本就没有一点赢下这场战斗的机会。
　　可现的键盘...已经打油了，按键上的字母多出许多污渍。
　　老化严重，耐久大幅下落。
　　看来键盘的使用寿命没有想象的那么高。
　　许山想着想着又自嘲一笑。
　　人心不足蛇吞象，天下修士能有自己一样的道具，已经称得上是天大的机缘了。
　　而他现在能源源不断的产生。
　　就算一件道具坏了又能怎么样？
　　他的境界越来越高，见识越来越广，甚至将来有一天说不定能凭借自己的能力演化出法则道具。
　　外物从来不值得可惜，重心还在己身才是正道。
　　提升境界实力才是要务。
　　至于梁家...
　　许山起身看向梁仞的尸体，神色轻蔑。
　　梁家....回北地就立刻着手解决。
　　“都过来吧。”许山起身道。
　　五殿殿主顷刻出现，排队站立在许山身旁听候指示。
　　许山沉着脸：“你们这五个废物，本尊都已经帮你们到这个份上，到最后还是搞不定。”
　　“浪费了本尊十年闭关修炼....你们说怎么办？”
　　不知道隔了多老远发功，整了这么大动静才浪费十年？
　　五人脸色发白：“听凭帮主发落。”
　　许山注视着五人，缓缓道：“鬼傀门被毁，现在不少东西还在土里埋着，你们五个留在这给我把东西都挖出来。”
　　“还有鬼傀门门主闭关之地，里面有什么东西都给我搜来，一起交回城主府。”
　　“本尊再给你们一次机会，这点小事再出岔子，休怪我翻脸无情！”
　　“多谢帮主开恩！”五人如蒙大赦，齐声道谢。
　　许山袖子一挥，踏着八面莲卷着梁仞的尸体飞遁远方。
　　数日后，许山已至陆王城相府。
　　陈相盛情迎接，见到许山第一时间有些急切的开口问道：“成了？”
　　元婴初阶设计去杀化神巅峰，闻所未闻，他也很好奇结果如何。
　　许山苦笑着摇了摇头：“是我自不量力了。”
　　“啊....”陈相一捋长须，恍然点头，继而鼓励道。
　　“你不必气馁，优秀的修士心气都很高。不瞒你，老夫以前那也是同你一样，想着用尽各种方法越阶战斗。可经历的多了，就知道这些事实在不可能。”
　　“化神巅峰，没有实力对等的修士帮你，你是不可能的赢的。”
　　“但不知道你进行到哪步了？”陈相尝试着问道。
　　许山尴尬一笑：“人家还没露面，气势一出我就带着人跑了...”
　　“呵呵呵呵，知难而退，不丢人不丢人。”陈相哑然失笑，“那你这次来找老夫是有何贵干啊？”
　　“这件事实在惭愧。”许山消沉落座，“既然认识到了实力不行，我也就不在折腾了，我来是想问陈相群英会的事怎样了，我李家村可早已请了阵师修建阵法连通七院。”
　　“如果事情没成，我怕我这就白忙活了。”
　　“群英会？这件事你放心，老夫已经帮你联系好了，你的票数绝对过半...”
　　......
　　次日，影杀殿，许山再临。
　　长老陈炎墨亲自端上热茶，看着许山笑吟吟道：“许院长，事情没成吧？”
　　许山苦笑：“你怎么知道？”
　　“虽然不知道你的对手是谁，但根据我们的情报，除了龙修明，你能支使的力量不足以击杀化神巅峰修士。失败，早在我们预料之中，你活下来才是意外，你不是见到对手打个照面就跑了吧？”
　　“嘶....我说你们是不是派人跟踪我了？”许山蹙眉。
　　“不可能，完全不会有这种事。”陈炎墨哑然失笑，“我们跟人可是要给钱的，对于许院长的情报全都是市面上的公开情报结合我们以往的情报。”
　　“许院长是我们的重要合作伙伴，更是殿主赏识之人，跟踪你这种事我们是不会办的，你尽管放心。”
　　“有你这句话我就放心了。”许山呼出口气，接着拿出一物放在桌上。
　　“这次来只有一件事，向贵殿还宝。此图只用了一次，你们去找陈相要账即可，我跟他说过了。”
　　陈炎墨拿起灵狩寻道图查看，而后点点头，拿出灵契亮向许山。
　　“没有问题，灵契在此,请过目。”
　　许山颔首，灵契转眼化为火光。
　　寒暄了片刻，许山离开影杀殿赶往下一处...
　　....

