第865章 许爷的精明人生
　　许山继续前行，小心翼翼释放神识检视着周围的环境。
　　虽然没有深入海洋，但是毕竟对环境认知不清晰，对对手的评估也严重不足。
　　一旦触及到某种强大的存在，那不是它能惹得起的。
　　同境界他敢称修士无敌，但是面对妖兽，还真未必有这个底气。
　　尤其是严苛环境中诞生出来的强大妖兽。
　　又前行了一阵，许山目光忽然一凝。
　　十几条条小鱼在眼前翩翩起舞，化作整齐有规律的阵型。
　　舞动一阵，又向前游去，停在下一个地方继续舞动。
　　“咦？！”
　　就是普通的鱼类，连炼气期都没有，跳的还挺好看呢！
　　许山挠了挠头，乐了。
　　拿起玉简录像，跟了过去。
　　鱼群且跳且行，游了千米左右，鱼群忽然不再跳动。
　　反而开始集体啄食海底泥沙。
　　啄了一阵之后，再次集体离去。
　　许山随后跟上，伸手抓了一把海底沙，一块亮晶晶的灵石出现在眼中。
　　灵石！下品灵石！不是矿石，而是能与人直接交易，不掺其他矿物的成品灵石。
　　许山拿起灵石倒吸一口凉气。
　　好家伙，宝藏还没找到，先找到宝鱼了。
　　这附近说不定有纯度极高的灵矿。
　　普通的鱼类竟然有搜寻灵石的能力。
　　说不定这鱼还有更大的族群，如果跟着鱼能找到灵石矿那就赚翻了！
　　想到此处，许山再次跟随鱼群游动。
　　连续游了五六里，捡了七八块灵石，许山再难抑制脸上的笑容。
　　这么多灵石，这附近大概率有纯度极高的灵石矿存在。
　　“赚了，还能捡到这种漏...”
　　许山舔了舔嘴唇，正待继续跟随，忽然眼前的鱼群四散一空。
　　耳中随之响起一阵嘈杂的声响。
　　“那傻子引过来了，现在怎么办啊？”
　　“不能轻举妄动啊族长，对面什么实力咱们都不清楚，万一他要是元婴修士咱们不全都死定了？”
　　“不如把他引到绝地最稳妥。”
　　“那不行，万一他身上的宝贝都丢了呢...族长，你人话说得好，上去套套话吧？感觉不行再把他引走。”
　　许山怔在原地，头顶缓缓冒出一个问号....然后面色开始快速变换。
　　耍了...我被一群鱼给耍了？
　　跟他妈逗狗似的，被几块灵石一路引到陷阱里！
　　鱼！鱼？！
　　“呵...呵呵呵..”许山怒极，发出自嘲的笑声。
　　“笑了，那傻子笑了！怎么回事？”
　　“可能是想到灵石矿之类的了吧。”
　　“看起来不是很聪明的样子，直接背后偷袭弄他一下得了。”
　　听着鱼群在暗处嘀嘀咕咕，许山用力抹了把脸，鼻腔里重重喷出两道气流。
　　行！今儿算栽了，不过也没啥，认了！
　　这群鱼也对他造不成什么伤害，不妨看看它们想怎么演。
　　许山沉息凝神，假装四处欣赏风景。
　　等了一阵，胖头鱼首领从石缝中缓缓游出，金丹初境的气息丝毫不加掩饰。
　　它跟下面已经商量好了。
　　如果这个修士见到他怕了，那周围就会立刻群起而攻之。
　　如果没有丝毫惧色，那就先套他的话，之后随机应变。
　　见到熟悉长相的胖头鱼出现，许山眉头一皱，唤出浮雷剑指向对方，周身杀意弥漫。
　　“族长不要动手，这家伙是个狠货。”老龟躲在暗处大喊。
　　“前辈，别打我！”胖头鱼果断口脱人言。
　　许山手上动作一顿：“你会说人话？”
　　“学...学过，以前救过落海的人族孩子。”胖头鱼急道。
　　“呦...救过落海的孩子，那你很了不起嘛。”许山收起剑，皮笑肉不笑的回应着，“为什么主动出来见我？不怕死么？”
　　“前辈不要多心...我想问前辈是不是来海中寻找机缘资源之类的东西。”
　　“嗯？然后呢，跟你有什么关系？”
　　“有！”胖头鱼来了精神，“我知道有一地有一桩机缘，似乎是人族修士留下的。”
　　“是么...有这种好事你竟然主动告诉我？”许山冷笑道。
　　“前辈听我讲完，那机缘是人族修士留下的，海中的生灵都用不上，但是你可以用上。”胖头鱼顿了顿，继续道，“不过，想让我带路也是有条件的...不知前辈是什么境界？”
　　“金丹大圆满之境，讲吧。”
　　“我本是鲂灵族族长，我族被另一族攻击，夺了领地。他们有五名金丹，我族无力对抗，希望前辈能帮我夺回领地，之后机缘自当奉上。”
　　“鲂灵族.....”许山喃喃自语。
　　还真是让他找对地方了！真是当年那头胖头鱼，鲂灵族的地盘。
　　“我见过你们鲂灵族，以前有只跟你差不多的，也跟我说海下有机缘，它跟你什么关系？”
　　“啊？”胖头鱼愣在原地。
　　大海龟吼声远远传来：“族长！我知道！这个傻子是以前老族长骗的，这是你爹留给你的传承啊！”
　　许山挠了挠脸，气的哭笑不得。
　　草了！原来他真被那条鱼给骗了，还是族长亲自下场，骗了他这么多年！巴巴的跑来找传承，结果自己成传承了！
　　关键是他还信了这么多年...真尼玛绝了！
　　这个不要脸的胖头，拿命骗人，活该被人做到盘子里！
　　自己也是够傻X的，都元婴了还想着捡漏...
　　“那是我爹。”胖头鱼激动道，“前辈，你见过我爹？它在哪？”
　　“就见过一次，我怎么知道它在哪？”许山淡淡道，“你不是说有机缘么？我帮你去灭了对手，你立刻给我带路去找机缘。对了，把你们鲂灵族的都叫上，总不能让我一个人动手。”
　　“好好好，前辈稍等！”胖头鱼忙不迭答应，转身叽里咕噜嘴里冒泡。
　　老龟的声音及时传入许山耳中：“先去二十个，别都出去！等我号令，之后暗地里跟上！”
　　许山无奈摇了摇头。
　　呵，真服了，连狗头军师都有。
　　这配置真是够齐全的。
　　不多时，二十多条鱼连带着大海龟从暗处游出，境界从筑基到结丹不等。
　　胖头鱼一伸鱼鳍，指向一个方向道：“前辈就在那边，走吧，我来指路。”
　　许山也不在意，主动打头游向胖头鱼鳍指的方向。
　　背后鱼群又一次开始大声密谋。
　　.....

