第895章 反向御兽
　　“那你说，驯化人族修士这个法子可行么？”铁骨蛛皇问。
　　雪姬思索道：“我觉着吧...听着挺有意思，这事儿咱们要弄成了，那在万妖城面子就大了，说不定有机会进入龙族领地呢。”
　　“他要是真有经验，给他几天试试也无妨嘛，反正有我看着他也跑不了。”
　　“嘶...那行吧，让他试试也行，不行一样吃，也不差这几天。”
　　两兽一合计，双双返还。
　　许山还站在原地琢磨着雪狂几人的状态。
　　几人的脖间还趴着金丹期的铁骨蛛时不时注入着毒素。
　　看样子像是被蛛毒麻痹了，毒素不是很强还需要一直补足维持。
　　从呼吸上看几人整体状态没有太大问题，只能算是轻伤状态。
　　讲究的妖兽对食材的卖相应该还是挺挑剔的。
　　见两只妖兽返回，许山掀起翅膀对雪姬道：“老大我有一个问题，你吸血是一次吸完呢，还是留着慢慢吸？”
　　“我就觉着这傻子不靠谱，说的什么蠢话。”铁骨蛛皇不禁吐槽，“弱智啊，难怪人族驯化不了他。”
　　雪姬额头垂下三道黑线：“问的什么蠢问题，当然一次吸完，越吸越淡有什么好吸的！我们吸的都是精血又不是普通的血！你是怎么混到现在这个境界的？”
　　“不好意思，我吃丹药长大的。”
　　雪姬站定许山身前，道：“这几个人还有那只虎兽就都交给你，我给你三天时间，三天时间你把他们驯化，当然不要求你成功，有一点苗头也可以。”
　　“你要是做成了，我带你去见大世面！”
　　“什么大世面？”许山探出头问。
　　“带你去见见妖族的世界，人类修士无法涉足的地域。”
　　“啊？东荒这一片不都是妖族的领地么？”
　　“呵，那不过是人族修士的想法。人族势大，把我们当成资源不断猎杀，我们也有自己的领地，人族修士从未涉足过，你金丹境的修为倒是有资格进去了，这次要是立功了我就带你过去长长见识。”
　　许山眨着眼，心中掀起一片波澜。
　　听雪姬这意思，妖兽还开辟出了自己的领地！
　　这是外界从来没听说过的情报。
　　这保密工作做的竟然这么强大...没想到还有意外收获！
　　许山啪的一敬礼
　　“老大放心，保证完成任务！”
　　“行了行了，别现眼了，把那几条人拿到一边去调教。”雪姬不耐烦一挥白翼。
　　几道寒气散发，嗖嗖嗖打在雪狂三人一兽身上。
　　三人一兽不吭一声，嘴角同一时刻渗出一道鲜血
　　.......
　　一个时辰后，一处单独开辟的石体空腔中。
　　许山倒挂在洞顶，对面是雪狂三人以及战兽霸山。
　　三人都已经被雪姬打成了重伤状态，又中了毒还被坚韧的铁骨蛛丝捆缚，已经无任何脱困之能。
　　现在倒是救援的好时机，但是想要将所有人完好救出，难度仍旧相当大。
　　而且还有个去妖族领地探索的机会。
　　这个机会他绝对不能放弃。
　　眼下还是另想办法最为稳妥。
　　等了一阵，许山眼光里颇有诧异。
　　醒来最早的竟然是易心的那头战兽。
　　见它睁眼，许山轻一挥翼，割断蛛丝。
　　霸山掉落在地。
　　许山飞扑向下，一脚踏住霸山，低头问道：“你已经被俘了，叫什么名字？你跟那些修士不一样，你是妖兽，老实配合我我可以放你一条生路。”
　　“要杀要剐悉听尊便....”霸山气若游丝。
　　“呦呵！”许山乐了，“你他娘的被人使唤还这么忠心？”
　　“放屁，你们这群畜生懂个屁，你以为我跟你们一样？老子也是御灵谷修士！”霸山意识逐渐清晰。
　　“嘁...看这样你还把自己当个人了，你特么哪像修士了？”许山歪着头问道。
　　霸山冷笑：“你是个畜生当然不懂了，我虽不是人身，但也是御灵谷弟子！我们上下都是平等的！”
　　“都是平等的你让人骑着？”
　　“分工不同罢了！要杀要剐，给个痛快！”
　　“卧槽....”
　　霸山这一顿怼倒是给许山整没话了。
　　看得出来御灵谷确实手段挺硬，都到了这份上妖兽还不反叛。
　　那确实比什么下毒用蛊针对神魂控制不知道高到哪里去了。
　　不过他还不信这个邪了！
　　许山又一挥翼，易心掉落在地。
　　随手一煽，将霸山的头对准易心的躯干。
　　“你咬他一口，使劲咬他一口，吃块肉我就放你走，怎么样够意思吧？”
　　“你放屁！”霸山破口大骂，“我自小吃的御灵谷的丹，练的是御灵谷的功，想让我背叛？门儿都没有！就凭你这个蛮夷，敌对势力还想策反我....”
　　许山挥翼斩掉了霸山的脑袋，连同尸体一块丢出石缝外。
　　一群铁骨蛛立刻倾巢而出，覆住尸体生啖其肉。
　　死脑筋，留在这除了坏事没什么用，它就不救了。
　　将雪狂跟陆万军放下，挖了三个小圆坑给三人插在了坑里，许山站在原地等待。
　　等不多时，陆万军悠悠转醒，抬起头模糊的看到一只穿着裤衩的大黑蝙蝠站在眼前。
　　“你...你想怎么样？”陆万军含糊不清发问。
　　尝试挣扎但内伤严重，无力解脱束缚。
　　许山也不搭话，继续等待。
　　又过了十分钟左右，雪狂连同易心一块逐渐苏醒。
　　缓了一阵，陆万军率先开腔，沉着脸口气发出嘲讽。
　　“你们快看啊，这妖兽还穿着奇怪的裤衩...真是稀奇了。”
　　雪狂抬眸，自知已无生路，心中沉痛，感慨难言。
　　没想到...今日要命丧妖兽之手！
　　死的冤！死的惨！
　　战败失命，是绝大多数修士的命运，一路拼杀至此他早有心理准备。
　　可谁都想死的轰轰烈烈。
　　死在一个学人的变态妖怪手里，实在憋屈！
　　雪狂冷冷一笑：“呵呵，真是世界之大无奇不有，我看这妖兽也是心知自己丑陋不堪，又羡慕修士，才作此装扮，真乃丑态毕露！”
　　听雪狂嘲讽，易心一副无惧生死，嘴角带笑的模样。
　　三人同时嘲讽许山，口里发出死前最后的狂笑。
　　一时间，石腔内被悲壮的笑声充满。
　　“哈哈哈哈哈哈...噶！”
　　许山一拉裤衩，三人面如土色，笑声戛然而止。
　　......

