第896章 妖兽金色大厅
　　“笑！好笑么？你们什么尺寸也配在老子这笑？”许山拉上裤衩反唇相讥。
　　雪狂三人面面相觑，同时低下头，无言回驳。
　　“难怪他穿着裤衩...”
　　“该死，没想到这大鸡扒妖怪竟然羞辱我们...死了他也不让人痛快是吧！”雪狂气的大吼，“赶紧来吧，少废话！”
　　许山挥翼隔绝一切外界探查。
　　白蝙蝠对环境的感知极其强悍，禁制无法避免，修士难以感知的微弱震动都会被其察觉。
　　他现在蝙蝠的身体倒是对这种手段感应的很清晰，想要破解也极其容易。
　　一旦隔绝白蝙蝠很有可能回来查看，得用最快的时间把话跟几人说明白了。
　　“听我说，我不是害你们，我是来救你们的，想要活命一切听我安排。”许山语速极快，“具体的原因我没时间解释，你们切记想要活命，听我安排配合我演戏就对了。”
　　“陪我们一块进洞的还有一个人，那个人去哪了你看见了吗？”陆万军赶忙问道。
　　“他逃跑了，也有可能死了，我不清楚。”
　　说完，许山快速解除隔绝，一切恢复常态。
　　三人呼吸急促，眼里放着光。
　　看样子，事情还没有想象的那么绝望，还有很大转机。
　　这只来路不明的奇怪蝙蝠跟那铁骨蛛皇和霜翼蝠不是一条心。
　　说的话值不值得信不谈，从他刚才的手段也大概可以佐证。
　　而且连城志逃出去了一定会搬救兵来救他们！
　　活着....活着就是希望！
　　“你要对我们干什么？”陆万军沉声大吼。
　　紧跟着雪狂跟易心也开始叫嚷起来。
　　许山飞身倒挂在洞顶，看着三人卖力表演陷入沉思。
　　这三人够机灵，也领会他的意思了。
　　但是具体怎么做才能让雪姬他们信服，这是一个难点。
　　三天完全将这三人驯服，雪姬再傻也不可能相信，否则她也不可能说只要有苗头就可以。
　　到底怎样才能说服两头妖兽，怎样的苗头才能取悦他们...许山一时陷入沉思。
　　......
　　时间一晃，已过三日。
　　陆万军三人重新被吊在了洞顶,只不过这次没有被包成茧，反而被黏在一张大网上。
　　三人一脸的生无可恋...
　　许山倒掉顶部闭目养神。
　　过不多时，雪姬跟铁骨蛛皇准时杀到，见面便开门见山。
　　“时间已经过了三天了，你调教的怎么样了？”雪姬发问，心中颇有期待。
　　虽然没亲眼观察，但是也能模糊感知到。
　　第一天，里面叽哩哇啦的惨叫，声声泣血的咒骂。
　　第二天骂声小了不少，开始求饶，而且传出了一些异样的声音。
　　到第三天，则是完全沉默了，只有一些轻微的怪声。
　　具体发生了什么不得而知，但是进度显然是喜人的，一天一个新进展。
　　看来这大个儿不白捡，有点手段。
　　铁骨蛛皇也挥着爪子道：“从我这还借了几个帮手，今天你要是不弄出点像样的东西，那可就说不过去了。”
　　许山从顶部飞下，朝着二人点头示意。
　　“两位老大放心，绝对有让你们心满意足！”许山说完，深吸一口气，给了陆万军三人一个鼓励的眼神。
　　“下面开始吧！”
　　陆万军三人面露痛苦之色，缓缓闭上眼。
　　大网左右两侧开始有铁骨蛛爬来，直至到了三人身上。
　　六只爬到了背后，停在三人臀部。
　　正面三只铁骨蛛则默契的爬到了三人左胸口的位置，同时开始吐丝。
　　雪狂面部抽搐，死死咬着牙。
　　丝线的一段黏在他咪豆子上，随后铁骨蛛爬到另一点，将丝线相连，最后趴到了雪狂胸口。
　　另外两人如法炮制。
　　看着三人胸口被蛛丝连出一道线，雪姬面露疑惑：“这是干嘛呢？”
　　“老大，稍安勿躁，这只是准备工作。”
　　一切准备工作做完，许山长吐一口气，掀开两翼：“开始！”
　　随着许山话落，三人胸口的蜘蛛开始扒拉蛛丝。
　　一阵优美的弦乐声从三人胸口放出。
　　dēngdēngděngdēngdēngdēngděngdēng...
　　弦乐一过，鼓点声响起。
　　三人背后六只铁骨蛛按节奏拍响尻鼓。
　　听着音乐流畅自然婉转而出，许山脚下不禁捏了一把汗，目光紧盯三人。
　　关键部位，关键节奏绝对不能丢，就看这一下子了。
　　铁骨蛛手忙脚乱的扒拉着，密集的弦乐和鼓点还在激情演奏。
　　却在此刻，雪狂、陆万军、以及易心突然张开口。
　　三人面无表情。
　　“啊~~啊~~啊~~~”
　　雪狂眼里红血丝密布，身后拍尻鼓的蜘蛛已经跳到了他尻后插着的石柱子上，疯狂蹦跳。
　　许山两眼放光！
　　漂亮！铁骨蜘蛛丝的性能果然厉害。
　　咪琴尻鼓，加上完美的颤音，不愧是元婴修士跟妖兽的组合，演练一天多就成功了。
　　虽然一开始不愿意配合，但是在利用小蜘蛛给牛牛开膛线的威胁下，三人很快就屈服了。
　　雪狂这孙子，应该长了教训，不会出去乱比比了。
　　一曲奏罢，洞穴金色大厅内鸦雀无声，只有雪狂的喘息在不断回荡。
　　雪姬僵硬的扭过头：“这什么啊？”
　　“音乐，老大这是音乐！曲名叫云宫迅音，我做的怎么样？”
　　铛铛铛铛...
　　一阵清脆的金属交鸣声响起，铁骨蛛皇两脚支在地上，另外六只脚齐齐拍了起来。
　　口中不住赞叹：“音乐....太妙了！真是精彩啊！没想到我族还有这样的天赋，再来一遍！”
　　“奏乐！”许山十分狗腿子又喊了一嗓子。
　　刚撤去的铁骨蛛再次开始忙碌,不多时音乐响起。
　　许山低头向雪姬解释道：“老大，你应该了解修士，这人是最讲究的生灵，总讲什么尊严呐，羞耻啊，可你看看现在他们哪还有这些。那些东西他们说是最重要的，但其实都最不重要。”
　　“我已经让他们初步学会服从，这才三天时间，他们就已经抛弃尊严了，还学会奏乐了呢。只要我们从这一点下手，就可以慢慢腐蚀他们，相信给我足够的时间，我一定能让他们彻底归顺！”
　　......

