第870章 重见叶清璧
　　见许山动怒，翠玉忙道：“我被关押在这一直接触的都是遮月仙宫的人，以前天天给我讲她们是为了我好什么的，我被骗了几百年，直到叶清璧来这给我讲了不少外面的事...她告诉我我是被当成狗拴起来的。”
　　“哎呦，她还真是够意思啊，后来呢？”许山哭笑不得。
　　这龙混的真是够惨的，从小被人贩子掳走，还让人忽悠成这样。
　　“后来她们骗我我就不信了，造反啦。然后就被打了，又多拴了两条链子...”翠玉双拳紧握，“再后来就没人跟我说话了，只有叶清璧常来跟我说话，就她对我好，你的事也是她跟我讲的。”
　　“我说完了，你能带我走了吧。”
　　“等一下，她具体什么时候跟你讲的？”
　　“前不久啊，现在人还在道宫里面关着呢。遮月仙宫的人把她关在这让她修炼，修炼一日无成果就一日留在这，直到关到死。”
　　“等等！”许山吃了一惊，“叶清璧也在这？！”
　　“是啊，我可是看她从小长到大的，她从小就在这修炼，遮月仙宫的顶尖功法全都收藏在这里，那副记载天阶功法的缺月玉璧也在这。”
　　“那祈凌霜你认识么？”
　　“认识，我看她傻了吧唧的。”
　　“原来如此....”许山喃喃自语，旋即回过神道，“遮月仙宫的人什么时候会来，我现在没什么危险吧？”
　　“不好说，一般几十年来一次，十几年来一次...看情况吧，我也摸不清有什么规律，上一次她们来是在十几年前了，不过你放心，只要不触动这里的阵法禁制她们不会那么巧就赶过来。”
　　“好，你等一下，我去见见叶清璧，之后回来说你的事。”
　　说罢，不顾翠玉阻拦转身向着道宫游去。
　　游了百米左右，似乎想起什么，转身又游了回来。
　　翠玉一脸茫然：“怎么了？”
　　“那个龙吟....龙是怎么吟的？能不能吟一声听听，我比较好奇。”
　　“哞~~~”
　　“谁教你这么吟的？”许山面无表情。
　　“叶清璧。”
　　“.....”
　　许山转身游向道宫。
　　游了没多久，一道伫立在门口仰望的倩影已经映入眼帘。
　　许山脑子咔嚓划过一道闪电，木着脸飞到门口。
　　殿门敞开着，只不过门口的位置水波涌起，显然是有壁障存在。
　　叶清璧就站在门口，双颊泛粉。
　　“你刚才没看见什么吧？”许山硬着头皮开口
　　“我什么都没看见。”叶清璧缓缓侧过头。
　　翠玉从远处飘来，站到许山身旁，看向叶清璧。
　　“你看见了，我刚才出手的时候你应该就出来了，为啥撒谎？”
　　“......”
　　“......”
　　许山嘴唇翕动，两人同时陷入沉默。
　　叶清璧赶忙转移话题：“许山，你怎么进到这来的？外面的大阵没有破，到底怎么回事？”
　　“我自有办法，倒....”许山忽然定住，目光越过叶清璧香肩看向他后方。
　　青印被触动了，里面有法则之力存在！
　　虽然很微弱，但是他极为确定！
　　这处道宫虽然很大，但是显然青印探查到法则之力的范围更大。
　　如此微弱的反应，很有可能是被外面这层屏障阻拦的因素。
　　无数的功法典籍，还有道具产出的机会，这下不得不进去一探了！
　　“我能进去说话么？”许山话锋一转。
　　叶清璧摇头：“不能，这层禁制没有遮月仙宫的人无法开启，我也无法出去，千万不要触动它，否则第一时间就会有人找过来。你先说....”
　　“你先听我说，屋子里有什么能用的，雕一匹马我就能进去了，没有石头用其他材料拼一匹马出来也行。”
　　“那是什么意思？”
　　“弄就完了，其他的你不用管了。”许山挥手催促。
　　叶清璧柳眉蹙起，带着疑惑转身走向后方。
　　“你什么时候带我出去啊，是不是也要带她出去？”翠玉凑上来道。
　　“看情况，能帮我就帮一把，现在不好说啊，这里到处都是机关，搞不好我还得死里面。”
　　“哦，那你为什么要进去说，是不是要跟她交配？”
　　“蛤？”许山缓缓扭头斜向翠玉，“你还知道交配呢。”
　　“啊，叶清璧跟我讲过啊，生孩子就得交配。我有时候很奇怪，我觉得难受，她说是我想交配了。”
　　许山乐了：“龙也有发禽期啊，她讲的还挺多，那怎么解决的？”
　　“她让我扣扣，扣扣就好了。”翠玉说着手开始往下探。
　　“哎！哎！！！行了行了，不用演示了，我知道....”许山话说一半僵在当场。
　　叶清璧手里捧着一只乱七八糟材料拼凑的‘马’出现在大厅，正怔怔的盯着门口，俏脸颜色疯狂变换。
　　啪的一下，‘马’被摔了个七零八散。
　　叶清璧转身就走。
　　“宗主，我什么都没听见啊！”许山大吼。
　　叶清璧不言不语，身影彻底消失。
　　“咦，她怎么走了，她申气了！”
　　许山长叹一声，扭头看向翠玉：“翠玉啊，你还想出去么？”
　　“想啊，咱们什么时候走？”
　　“想出去，我没让你说话你就别说话！”
　　一人一龙，蹲在门口守了半个时辰。
　　叶清璧终于再次出现，语气冷淡道：“你还在这干嘛？还不赶紧走？等遮月仙宫的人发现，你就死定了。”
　　许山忙起身：“宗主，你得让我进去，我都来都来了，拿点东西再走。”
　　叶清璧气急而笑：“你疯了！还想进来拿东西？能安全活着出去已经是奇迹了。还有...翠玉你也不能带走，我不管你有什么方法，一旦它身上的困龙索出现异变，立刻就会触动阵法惊醒仙宫的人。”
　　“不行！我要走啊，我不要被困在这！”翠玉大怒，“还说朋友呢，你就是这么对朋友的，见了男人就不管我了！”
　　“我也希望让你走，可这根本就不可能，他能进到这里没引来其他人已经是侥幸了！”叶清璧争辩道。
　　“我不管，我就要走！”
　　“别吵了，别吵了。”许山赶忙拦住翠玉打圆场，“宗主，你先让我进去，把马拼起来。”
　　“你到底要干什么？”叶清璧蹙着眉问。
　　“别管，赶紧弄，否则我绝对不走。”
　　.......

