第886章 求教雪狂
　　“我在天心域见过你....请坐，咱们这回开诚布公的谈。”许山伸手示意，表情严肃。
　　雪狂见状，强按下不爽又一次坐回原位。
　　“你在天心域见过我，可我没见过你,咱们之间有什么关联你不妨直说，不要再弯弯绕绕，否则别怪老子不客气。”
　　“好，那我就直说了。你在天心域跟步惊云打过一场是吧？”
　　“对，当时你是云舟道府飞舟上的修士？”雪狂蹙目，“不对！当时云舟道府的飞舟上没有散修，也没有你这一号人，你到底是谁？”
　　“不，你说的什么云舟道府我不清楚，我确实是散修，只不过远远看到你们两个人在交手。所以我们两个人也谈不上交集。”
　　“那你找我干什么？”
　　“我记得雪狂兄擅长的是冰法对不对？当时我见你出手，一惊为天人...”
　　“你他妈是来消遣老子的！”雪狂拍案怒起。
　　当初他被许山溜的一圈一圈的，根本没打出什么出彩的战绩。
　　这孙子竟敢当面损他！
　　“不不不，雪狂兄误会了，我是真觉得惊为天人。”许山安抚他道，“散修么，你也知道能混出名头的不过是寥寥，我就不太行。”
　　“虽然勉强也混到了元婴这个门槛上，但是说实话，再想求强实在困难....”
　　“当初我一睹雪狂兄风采便一直记在心里，没想到今日还有机会能得见便按耐不住了，我找你也没别的事...我希望你能指导我冰法。”
　　酒菜再次上桌，许山提壶给雪狂倒了一杯酒水。
　　“怎么样雪狂兄，咱们也算是不打不相识，酒也喝过肉也吃过，我这个建议不知道你接不接受？”
　　闻听许山讲述，雪狂情绪渐稳，狐疑道：“你想找我拜师？”
　　“谈不上吧，就是想让你指导我一番。”
　　“呵！”雪狂忽然一笑。
　　真是奇了，头一次有人不是拜师，而是用这种方式接近他，想要找他学习。
　　这不扯淡么？！
　　“我凭什么教你？老子一身所学都是用命打拼出来的，你想学就学？”雪狂鄙夷道，“我看得出来，你应该是有几个臭钱，但别以为灵石什么的就能收买老子。”
　　“我看你小子不像是好人，教会了你...你岂不得反过来杀我？”雪狂说着话，身体前行缓缓逼近许山。
　　“别再遮遮掩掩了，到底有什么目的，直接说吧。”
　　许山舒了口气，抬眸视向雪狂。
　　伸出手，两指夹着一块玉简直接递向对方。
　　“我不学你的，我是让你教我，这法术是我意外偶得从别人身上寻得。但是我从未习过冰法，进度缓慢，有你教我那必然是事半功倍。”
　　“这是...”雪狂直接拿过玉简查看，仅仅只是扫了一遍，顷刻便诧异万分的看向许山。
　　“冰寂三绝？这是地阶一品的术法，贵不可言....你就这么白白的给我看了？”
　　“也不能说白白给你看，你教我我才给你嘛，这只是一部分，你要是想看全部，那就教我学习冰寂三绝，你学到了我也学到了，怎么样？”
　　“嘶....真的假的？”雪狂握着玉简，忍不住向后一缩，“你没耍我？”
　　“我连城志这个人最喜欢交朋友。”许山点着胸脯道，“你以为我是那些庸俗的修士，有了什么宝贝都捂在手里，生怕别人学了去？”
　　“我不一样，我不在乎别人比我强还是不强，我自己能进步就可以。你愿意教我，这份功法你当然也可以学去，咱们共探大道岂不美哉？”
　　“而且你我还能交个朋友，我是初来乍到东荒，看你的样子应该不是第一次来了，出门在外有朋友相陪也能安全不少，收获更多，你说呢？”
　　“我听着怎么有点信不过呢？”雪狂缓缓摇头。
　　阴谋，他总觉着这背后藏着什么阴谋。
　　地阶一品的法术珍贵异常，他所学最强也不过就是这个档次。
　　可这说法又没有什么太大问题，这世界上不是没有大方的人。
　　而且手里这部分法术，凭他的经验，扫一眼就知道是真的。
　　如果说是作假，只能说眼前人手段太高明了，那起码也是化神修士才能做到。
　　“你不用信不过我，我相我的诚意已经很足了，你不愿意算我看走了眼，把玉简还给我，里面的内容你记下多少那算你的本事，我无所谓。但咱们也就不必喝酒了，你请回吧。”
　　看着手中的玉简，雪狂陷入纠结。
　　眼见着许山的手朝自己伸来，果断躲开。
　　“好，我答应你！但是我也有条件！”
　　“你尽管讲。”
　　“我教你学习这冰寂三绝没有问题，但是我不会去你指定的地方教你，只能限于在御灵谷内，御灵谷有专门的练功场，费用你我二人可以均摊。除此之外，没有其他任何条件。”
　　“没问题，那就这么定了！”
　　“玉简你留着，晚上你研究一番，你准备好了我们尽快开始。”
　　雪狂收起玉简点了点头，接着问道：“没有其他保证，你就不怕我拿着东西跑了？”
　　许山微微一笑：“我这个人朋友多，你还有点名气，你跑了我也能找到你。”
　　“啊....那你就不怕，我杀了你？”
　　“雪狂兄，不是我连城志妄言，从面相跟气度上来看，你这个人还是值得信任的。再说，你杀了我也未必就能捞到什么好处，大家都是混过来的，我肯定会做多手准备。”
　　“但我相信，我那些准备也没什么用，你这人敞亮！”
　　“痛快！”雪狂猛一拍桌，“你这人不错，要是没说假话，那这个朋友可交。”
　　许山笑了笑，不作回应。
　　事情已经谈定了，气氛也重新恢复祥和。
　　许山话锋一转问道：“你来东荒多久了？我对此地还不太了解，咱们边喝边讲。”
　　说完，许山又给他倒了杯酒。
　　雪狂一饮而尽，道：“不能说我来多久，应该说我来了几次才对，我自入金丹时不时便常来此地。”
　　“你也应该清楚，天心域大势力太多，竞争也难。反观东荒就好许多，虽然危险很大，但是收益也够大。我最近这十年已经来了三次，一来是为了寻一些用得上的资源，二来跟妖兽交手也能加快修炼。”
　　“现在东荒是越来越难混了，妖兽都鬼精鬼精的，学人说话，装可怜什么手段都用。还有拿自己孩子套人的...要多恶心有多恶心。”
　　.....

