第854章 颁奖典礼
　　灵石峰矗立在众人眼前，夜幕星光不断变动，闪耀着海量灵石。
　　全场一片安静。
　　许山也不急，静等着众人从情绪中清醒过来。
　　等了一阵，擂台四方上空有长老降落下，开始收集灵石。
　　从第一层开始，众长老每收一层，顶起的擂台地板便降下一层。
　　从观众席上看，好像灵石峰真的被一层一层’削‘走，视觉效果再次拉满。
　　忙碌一阵，神机大斗场恢复成正常状态。
　　许山再次轻一扬手，擂台上拱起的阶梯颁奖台。
　　星光闪动片刻，许山朗声道：“下面，有请我们个人赛的三名胜出者！”
　　话音刚落，早已经被通知在席位等待的三名冠亚季军飞身登上斗场擂台。
　　星河投射的光柱稳稳打在三人身上。
　　三人按照李家村长老的吩咐，一个个走上颁奖台。
　　上方四片光幕轮番播放着三人激烈战斗的过程，强劲的音乐配合着画面。
　　上空星光化作烟花，五色灵光洒满全场。
　　许山飞至领奖台前，满脸的喜气。
　　“下面我宣布，颁奖仪式正式开始！”
　　许山说罢，三名李家村长老，手里拎着一块巨大的漆成白色背景的木板子走上斗场。
　　分别站定在三名获奖者身前，递上牌子，给三人脖子上挂了块玉牌。
　　三人虽然已经提前知晓了安排，但是仍旧感觉有些不适应，满脸木讷的举起牌子。
　　虽然拿灵石挺爽的，但是今天这场表演的重点显然不在他们身上。
　　风头全被群体赛给抢走了...而且举这牌子好像在给李家村打广告一样。
　　得到天量灵石的喜悦感感觉被冲散了不少。
　　全场观众的目光集中在三名胜出者手中举起的牌子上。
　　牌子上赫然是一排大字。
　　【李家村第一届群英会大赛，冠军-灵石六十万！】
　　尤其是数字，巨大到夸张...
　　宝丹宗、李家村弟子带头热情献上一片掌声。
　　掌声过后，许山压下右手：“感谢三名修士的精彩表现，但我们也同样感谢其余参赛修士，让本次群英会倍加增光。所以，我们李家村联合其他宗门，在赛后临时决定再加上一份奖品。”
　　“下面我宣布，本场个人赛以及群体赛的前十名所有参赛选手，将会拥有宝丹宗终身会员身份，以及枢机谷终身会员身份，台上三名获奖者获得的玉简便是凭证。如果各位好奇这会员是何待遇，可以私下向两家宗门询问，两宗均在本院设立点位，许某在这里就不多做赘述了。”
　　赛场上又是响起一阵轻微的躁动。
　　灵木域跟金刚域的宗门脸上已经明显带上了不悦之色。
　　“好...这个许院长好手段，他到底要揽多少好处才够？可别给他吃撑着了！”
　　“这么多人才都跟宝丹宗枢机谷绑定上了，怕是早就算计好了。”
　　“那宝丹宗算什么东西？！成天卖一些低级丹药，哗众取宠个没完了是吧！”
　　大多数人都在小声逼逼。
　　黄之问坐在黄家席位上笑而不语。
　　计划他早就知道。
　　宝丹宗一直都在以超高速的速度进行发展，广受散修欢迎。
　　而且自己也一直在利用优势招揽炼丹高手。
　　这次...算是能找个机会向正规宗门渗透了。
　　群英会开的实在是太值不过了！
　　只是后续还是会有忧虑，每次都这么大张旗鼓的，恐怕宝丹宗不日就会迎来'围剿'。
　　不过，有许山在侧，应该没什么问题。
　　黄之问思考着发展战略，身旁的黄文林忽然道：“之问，回黄家吧。家主刚才跟我传讯，你可以留在宝丹宗，只需向北地公告，你愿意回归黄家即可。”
　　“二叔，差不多得了。我要是在谷底，你们说这种话我当然愿意，可现在情势不一样了，你我心里都清楚。”黄之问目不转睛道。
　　“之问，你差不多得了。全家上下谁都是为了你好，不忍心看你堕落。二叔我看见你能把宝丹宗发展到这个程度真心为你高兴，你也证明了你确实除剑道还有别的天赋，你爹已经低头了，你还要怎么样。”黄文林苦口婆心。
　　“不如这样，黄家宣布并入宝丹宗怎么样？反正我也姓黄，我还可以做家主。”
　　“黄之问，你别太过分了！”黄文林低吼一声，“你爹背后有老祖示意，老祖给你台阶你就赶紧下吧！你这样是想让老祖下不来台阶么？”
　　黄之问眉眼一斜，轻蔑一笑：“下不来台？我拿灵石给他垫脚，看他下不下的来台！让他亲自过来，把我杀了，把宝丹宗灭了，你看我会不会喊一个怕字。”
　　“黄之问...你太嚣张了，你这个态度，是想跟祖家开战吗！”黄文林震怒。
　　“我跟祖家开战？”黄之问扭过头，脸上毫无惧色，“你们敢动手么？”
　　不等黄文林回话，黄之问再次缓缓开口。
　　“散修界离不开宝丹宗，就像黄家离不开我。二叔，家族对我的情感我很清楚，但我心里更清楚，一旦我回了黄家，你们一定会逼我重修剑道。”
　　“哪怕再过一百年，我重走剑道，依旧敢说同阶无敌。”
　　“我已经自立门户，不再隶属黄家，大家以后可以合作，黄家有难我也会全力相助，只是不要再想别的了，那只会破坏我们之间的感情。”
　　“回去跟我爹说，他要还认我这个儿子...那就放我走吧，黄之恒比我更适合当家主。”
　　“你！哎....”
　　......
　　场中领奖的三名个人赛大奖得主一一下台。
　　许山恰时道：“到了我们群体赛揭晓的时刻，想必大家已经按捺不住好奇了，马上我们就将揭晓答案，下面有请团体赛第三名登场!”
　　全场屏息凝神，盯着入场出口。
　　太初、灵霄、还是白鹤...已经讨论良久，今天终于要见证结果了！
　　伴随着音乐星光，于众人瞩目之下，孟宪业率先带领着一众除了彭江之外的同门飞上斗场。
　　光幕同时放出比赛精彩集锦。
　　面对如此场合，他两腿不禁打颤，这不是怕，而是激动！
　　监控....比赛全程被监控，比赛结束之后才知道。
　　第一时间便是狂喜，紧接着陷入深深不安之中。
　　直到目光对向许山，心中才骤然定下。
　　........

