第890章 小心眼标记了一名敌人
　　见陆万军痛快答应下来，许山举杯示意，心情一片大好。
　　此一番行事，如能寻得合适的元婴妖兽必然能经验大涨。
　　自从境界突破到元婴中期之后，来到御灵谷也更是一直以元婴初期的境界示人，还没有经历过一次像样的战斗。
　　但是根据他的经验，预估下来想要不借助任何外物，只凭本体拿下元婴后期的强者希望极其渺茫。
　　他有能击杀对方的把握，但高一境界对方可能同样存在秒杀他的能力。
　　越阶战斗已经是越来越难，估计到了化神之后就再没有这种可能性了。
　　这次跟雪狂、陆万军出去历练一趟，对自身实力有个差不多的评估就可以甩手单干了。
　　东荒这么大，妖兽不知凡己，遍历强者必能有重大进步！
　　二人对酌，陆万军问道：“那不知道咱们什么时候开始出发？”
　　许山反问：“陆兄什么时候方便？”
　　“我一个月前外出与妖兽激战受了点轻伤，不过现在已经全部恢复，随时可以出发。”
　　“嗯，如此甚好。那不妨就等三天时间，待我准备....”
　　“二位前辈！”
　　许山话说一半，一道身形从侧方闪现站到桌旁。
　　许山口中话语顿住，跟陆万军同时看向来人。
　　“易心？”许山跟陆万军同时诧异开口。
　　许山道：“怎么了，有什么事么？”
　　易心拱了拱手，恭谨道：“二位前辈，晚辈失礼，刚才不巧在后桌听到二位谈话...我想问一下，二位是准备联手前往巨石峡猎杀妖兽么？”
　　“没错，怎么了？”许山点头道。
　　易心面露纠结，踟蹰片刻后终于开口。
　　“晚辈...有一不情之请，不知道能否随二位前辈一同前往历练？我知道，我实力低微，极容易拖了二位前辈的后腿，但是请二位放心，我易心生死自负，如有危险不必理会我。”
　　许山跟陆万军同时对视一眼，皆是笑了。
　　陆万军道：“易心啊，你的名气在御灵谷众人皆知，想去哪不行非要跟我们趟这趟浑水？你可要知道，我们所寻的妖兽起码都是元婴之上，没有跟你战斗的地方。”
　　“再说，你身为御灵谷首席，也是当爹的人了，犯此大险似乎没有必要吧？”
　　许山默默点头，目光投向易心。
　　易心深吸一口气，诚恳道：“二位有所不知，我正是为名气所累。宗门知我大胆，上下强令我不许冒险，可我天生如此，长久压抑早已是极不痛快，郁气沉结在心。”
　　“我虽为首席、人父，但毕竟还是修士，如果为此所累不如死了来的痛快！”
　　“此番二位前往巨石峡，此地我略有所知，也还可以当个向导，虫兽难缠我更可以带着战兽给二位前辈打下手，如真遇元婴大妖，我定然不敌，会自行逃跑，性命之忧也不会太大。”
　　“如果二位愿意答应，我现在便可向宗门请示，我想能与二位同行，见识二位前辈的风采，宗门也定然不会阻拦我。”
　　许山笑笑：“你也是个人物，万一我们带你走，你死在外面我们如何跟御灵谷交代？”
　　“这一点二位绝对不用担心！生死有命，一向是修士的规矩，我并不多什么。”
　　“好，你有种！我喜欢有种的，你敢跟我们去，那我们也没什么话说。连兄，你意下如何？”
　　“我没意见，不过你听错了，不是只有我们两个，还有另外一人乃是雪狂，三日后咱们谷口汇合！”
　　“多谢二位前辈”易心躬身行礼。
　　......
　　三日后，御灵谷谷口。
　　许山、雪狂、陆万军还有易心准时到场。
　　简单寒暄几句，易心胯下骑着那头虎兽腾空而起，在前方带路。
　　天空风势颇大，许山三人在后方轻松跟随。
　　虎兽粗长的尾巴不断随风摆动着，中间一点寒光闪烁。
　　许山不由得眯起眼细看。
　　雪狂扫了他一眼，笑道：“看什么呢？”
　　“栓丹啊...没想到御灵谷的妖兽连栓丹都用上了。”
　　许山心中哭笑不得。
　　栓丹这东西自从他离开李家村之前还找黄之问简单了解一番。
　　说实话，销量已经暴跌。
　　可以说栓丹已经走完了它短暂的产品周期。
　　修真界技术迭代相当之快，一旦有个新点子人家迅速复刻。
　　而且用法体面了许多。
　　栓丹最大的难点则是每个修士身体条件差异实在巨大，直接在后方给药能实现通用性。
　　大家族大势力直接开发定制缓释丹药给自家门下弟子使用，就跟他手里口服款大根丹药乃是同款。
　　小一点的非丹修宗门和个人没有这个条件，也都找其他丹修宗门定制。
　　丹修界现在因为宝丹宗插手，卷的厉害的一批，就连宝丹宗也有点卷不动了。
　　毕竟有历史沉淀的大宗门技术实力还是强，价格也压的动。
　　这块市场现在也只能吃一些小散修的市场。
　　但是，由于大家都栓=大家都没栓的共识迅速被打破。
　　散修也是藏着掖着的用，生怕沦为笑柄....
　　没想到这老树开新花，开到了东荒，也不知道这栓丹是不是宝丹宗生产的。
　　“你还真是没见识，东荒这边的御兽宗门用栓丹的太多了，那妖兽的羞耻观跟人也不一样，它们再合适不过了。”雪狂解释道。
　　“那你呢？你用过栓丹么？”许山有意无意问向雪狂。
　　雪狂眼角微微抽搐了两下，淡定道：“我自然没用过下流之物，你以为我是许山那等人?”
　　“什么？许山用过栓丹么？”陆万军赶忙凑了过来。
　　许山头皮一紧，扯开陆万军：“他随便说说的你还真信了？”
　　“什么叫我随便说,我跟你们俩说......”
　　“哎？哎？哎！”许山手忙脚乱，大声疾呼，“易心，你骑的什么妖兽，我们还不知道呢？！！”
　　易心的声音在前方远远传来：“回前辈，我座下兄弟名叫霸山，乃是撼山虎一族的妖兽，以肉体跟力量见长，与我同境。”
　　“我记得你不是说你们跟战兽从小一块长到大么？怎么就那么同步一块到了金丹呢！”许山急中生智大喊。
　　“连前辈误解了，我们御灵谷的妖兽是有专人帮助训练，他们跟我们修炼没有区别，都是师兄弟。能与同门一块成长最好，但是一般这种情况比较难得，所以等到了相应的境界，我们会在宗门令下选择性格契合的伙伴....”
　　易心不断讲述着，雪狂跟陆万军快速被分散注意力。
　　许山抹了一把脑门，阴毒的小眼神暗搓搓投向雪狂。
　　这狗娘养的，到处去造他黄谣...以后一定得找个机会弄他一把！
　　......

