第857章 陆导的电影
　　半月之后。
　　有史以来最盛大的一场群英会终于彻底散去热闹。
　　李家村恢复如常。
　　院长室内，许山伏案挥毫写下批示。
　　直到全部写完，才将桌上散乱的文件拢在一块，撴了两下放在桌角。
　　黄之问刚端到嘴边的茶盏停了下来，抬眸道：“弄完了？”
　　“嗯...杂七杂八的烂事，没完没了。”许山收拾着桌子，头也不抬道，“宗主，你那要没时间，帮我找个可靠的人手吧，我不可能总去负责这些杂事，你也知道的。”
　　“袁元怎么样？”黄之问轻啜了一口茶水，放下盏，“我这弟子迂腐了一些，让他搞花活他是没那个能力，但是吩咐好的事让他照办毫无问题。”
　　“宝丹宗事也多，我忙着研究丹道，以前的事都丢给袁元。现在比以前更忙了，但好在手底下也有几个道子能任事，但自个儿想法也多，我怕影响了你的局面，都没有袁元合适，你觉得怎么样？”
　　“袁兄我是信得过的，就他吧。其实下面各机构我已经安排好了分管的长老，偶尔让他出来主持一下局面就可以。”
　　“行，那我回去跟他说。”黄之问道，“你有什么安排，是准备闭关，还是出去闯一闯？”
　　许山向后一靠，笑道：“先闭关再出去闯一闯，早些年前我在沉灵海上遇到了一桩机缘，海下可能有传承宝藏什么的，我准备去探一探。”
　　“有意思。”黄之问来了精神，“海里的机缘，这可少见了。但未经训练不善水战，贸然下海不太好，你应该没在海下作战过吧。”
　　“嗯，确实没有，宗主有何见教？”
　　“海中有些特殊...”黄之问沉吟片刻，道，“笼统而言北地、西泽、南疆算是一支势力，都为人类占据，东荒是妖兽的地盘，那海洋这一支应该算作第三方。”
　　“海里的资源不比四域加起来少，强大的海兽更是多不胜数，加上环境问题，这应该是对修士而言最危险的世界了，也只有与水性灵根相关的修士愿意涉足海洋。你虽然体魄强有些优势，但是炼法一道似乎难以在海中发挥威力。”
　　“是，这一点我知道，所以我想找一家宗门学点水下的技巧，你说谁比较合适？”
　　“呵。”黄之问眉一挑，“当然是遮月仙宫，没人在这方面比她们更强。女体为阴擅出水灵根，北地水性灵根最优异的女修怕是被她们揽走了三四成。”
　　许山摇头嗤笑：“她们能给我这个面子呢？”
　　黄之问撇了撇嘴，乐了：“遮月仙宫恩怨分明，也不只针对你，她们对我偏见更重。出了叶清璧跟祈凌霜这两个难寻的天才，结果不服管跑了，有火自然往外人身上撒。”
　　“哎...说个靠谱的吧，从你的客户里找，遮月仙宫就不用考虑了。”许山无奈道。
　　黄之问思索道：“玄水门吧，灵木域的一家宗门，门主化神初境。弟子擅长的就是水术，门下有一处灵渊池，他们用这池水培育灵植，训练弟子，跟宝丹宗有过两次来往。”
　　“你想学些一般的水战之法，找他们还是挺合适的。”
　　“能给我这个面子么？”许山问。
　　黄之问大笑：“求之不得呢，现在北地谁不给你许院长面子？这点小事他们肯定愿意帮的。”
　　“哈哈哈哈，大家都这么给我面子，生活还真是无趣啊。”
　　“你知不知道你这样真的很欠揍。”黄之问敲了敲桌子，道：“准备什么时候动身？我帮你联系。”
　　许山收敛笑容道：“我先闭关，等我突破到元婴中期之后，再动身前往。”
　　“突破？这么快!你没有瓶颈么？”黄之问诧异道。
　　许山摇了摇头：“战斗积累的经验足够，加上我天赋好，资源我也不缺，现在只剩时间积累了，我感觉有个十年八年应该差不多吧。”
　　“不过闭关之前还有点事要解决。”
　　“什么事？”
　　许山拿出一块玉简，微笑道：“这玉简是群英会比赛时候的玉简，内容还需要找人加工一下，等我把这桩生意安排妥帖立刻闭关。”
　　.....
　　南疆，天下会。
　　许山飞身直落在大殿广场前，左右观望了一下。
　　周遭空无一人，氛围略显奇怪，许山不禁眉头微微蹙起。
　　这次回来本来是想找陆香君的。
　　这家伙说是拍电影，结果在这待了几年一点要回去的意思也没有。
　　群英会比赛的玉简想让他负责一下内容的部分。
　　结果这一回来，氛围有些不对劲啊。
　　许山神识释放覆盖天下会。
　　而后快速锁定一处目标。
　　总部后方一处的偏僻的殿宇内，不少人都在那里。
　　那偏殿平时也是空置的，好像一直没有利用上。
　　如今人群围聚，实在显得有些诡异，难不成出什么变故了？
　　许山心一紧，迅速换了身天下会弟子的常服，换了副老实巴交的面孔。
　　疾行朝着偏殿人群聚集处跑去。
　　偏殿外呜呜泱泱挤着一堆人，翘首以望。
　　还有三五个人扒在门缝查看情况。
　　许山眯眼看向门缝，只见里面光影闪动，似乎在放映着什么。
　　随手拍了拍身前的天下会弟子：“哥们，里面干嘛呢？”
　　那弟子回头不耐烦的扫了他一眼：“这你都不知道？放电影呢呗。”
　　“我刚历练回来，啥电影啊。”
　　“陆导的电影。”
　　许山心中一喜。
　　卧槽陆师兄可以啊，拍的电影在南疆这么受欢迎了，那说明完全有天赋！
　　“哎，哥们你给我讲讲，里面演的啥。”许山随手递过去几块灵石。
　　见有灵石送到眼前，天下会弟子直接收起，态度和缓了不少。
　　“我说兄弟，你这出去历练时间不短吧，这都给错过了....前几部你看了吗？”
　　“什么？！还有前几部？”
　　“我滴天，这场是合欢四部曲第四部，前三部你没看过跑这凑什么热闹？你还是找时间补上吧，直接看这部我怕你受不了，这第四部我看完都两眼一黑。”
　　“怎么个事，你给我好好讲讲。”许山眉头一皱，心中顿感不妙，“不是，听你这意思你都看过一遍了还跑过来看？”
　　眼见着许山又递来几块灵石，那弟子果断拿走，低声笑道：“兄弟我一看你就不懂，陆导这第四部，刚看的时候确实爽...但看到最后我他妈脑瓜子嗡一下，差点晕过去。”
　　“等到缓过来，你就明白了，这玩意你要是能适应过来，那看见什么情况都影响不到心境了，能锻炼道心你懂吧。”
　　“我c....你赶紧讲吧！”
　　......

