第888章 这世界就是一本巨大的爽文
　　三月之后，御灵谷练功场内。
　　整个练功场已然尽数化作一片冰雪之地。
　　方圆十丈之内，狂风暴雪化作一道白柱，许山的身影在一片纯白中四处辗转。
　　挥手间，粗壮冰绳发出啪啪爆鸣声，打的中央靶人左右摇晃。
　　雪狂手里捧着书，不自觉放在膝上，目光一动不动盯着许山每一个动作细节，生怕错过一点。
　　这冰寂三绝他已经整整教了对方三个月。
　　这连城志委实是个人物，学习的进度跟持久能力都远超常人。
　　最恶心的是，这货的学习速度已经超过了自己。
　　开始上手的时候确实能发现不通冰法，最多说他是有粗浅的了解。
　　自己调教了两个月，现在对这门新术法的运用已经超过了自己。
　　这样的人在天心域不可能籍籍无名。
　　可他到底是谁呢...从来没听说过一点。
　　就算是在南疆常混的，在天心域也不可能没跟别人交过手。
　　只要他跟其他元婴修士交过十几次手，也该有些名气了。
　　难不成此人纯是魔道修士....
　　不过那也不重要了，只要心智还正常，是否是魔道也不重要。
　　就是探不清此人的底细，实在让人难安，虽然说这人说话一直挺敞亮没什么藏着掖着的，包括修炼也都是如此。
　　十几分钟后，冰雪消融。
　　许山裹着一身寒气走向雪狂。
　　“雪狂兄，我刚才演练如何啊？”
　　“你这到术法相当玄妙，果不愧为地阶一品，依你现在这个熟练程度对上同阶修士会有相当大的优势，凭你这个进步速度...几年时间，如果能更多实战或许根本用不了几年就能彻底掌握。”
　　“不错。”许山点点头，“看来雪狂兄指点我修习此术应该也就到这了，再精深怕你是不愿意再教我了。”
　　雪狂微微一扭头：“你我知之甚少，吃饭的家伙，自然不能教。”
　　许山点头，随即一指雪狂膝盖上的厚书。
　　“我说...你天天看这玩意，十本也都翻完了吧？这到底什么宝贝。”
　　“没什么...”雪狂说着便要收起书。
　　这读爽文乃是私密之事，岂能轻授于人？
　　许山揶揄道：“你这人不爽利，我看着也不是什么见不得人的东西，咱俩也认识这么长时间，我请你吃了那么多次酒，看本书还不让我看？”
　　雪狂脸色有点挂不住，犹豫一番后，将书递了上去。
　　许山接过书，眉毛不禁一挑。
　　【逆天仙途】---李二绵著。
　　这看书名像个爽文啊....而且名儿看着也有点眼熟，李二绵？
　　许山随手翻开，开始量子速读。
　　雪狂小眼神紧张的瞄着许山，略显局促。
　　少顷，整本书大概扫了一眼，许山合上书。
　　“这就是小说么，至于看这么多遍么。”
　　“你也看爽文啊？”雪狂眉头展开，“怎么样，这本爽不爽？”
　　“这也不爽啊。”
　　“拿来吧你！”雪狂随手扯回许山手上的爽文，收入囊中，“你不懂艺术，从头砍到尾这还不爽？你给我找本更爽的！”
　　“嘁，还艺术上了，你这不修炼在这上面耽误时间也是没谁了。”
　　“不是人人都像你是个修炼疯子，一般人照你这个频率修炼怕是早就累死了。”雪狂掸了掸袍袖，轻描淡写道，“你还别瞧不起我看这东西，这都是有人生至理的。”
　　“就好比说你吧，你小子来路神秘，天赋奇强，我怎么看你都不像散修。你小子指定有点背景，说不定还拿到过神秘传承，身负绝密....因为意外，最后到了东荒。”
　　“有时候我觉得这个世界就是一本巨大的爽文，可惜咱不是主角啊。”雪狂仰头长叹。
　　许山笑了笑，不置可否。
　　好家伙，雪狂还迷这玩意，还真是让他猜出不少东西，也是有意思。
　　不得不说，有时候他也有过这种幻想。
　　这个世界有可能是一本爽文，但是爽文又不太可能。
　　理性分析,他那些经历根本就过不了审！
　　除非作者为了读者给审核卖了沟子了。
　　“不说这些，咱们在御灵谷时间也不短了，也是时候该出去练练手，闷头练也不是事。”许山道。
　　“我是一直没出过练功场，你在外面转悠过，有没有什么有意思的情报，咱们可以一起出去闯一闯。”
　　“我？”雪狂伸手一指自己，“跟你，出去？”
　　许山无奈摇头：“你现在还信不过我怕我在外面联合其他做局套你，你未免想的有点太多了吧。”
　　“地点让你选，我什么话都没有。考虑跟你一块，那也是因为这人生地不熟，有个人好照应，我混熟了，你不愿意一块练了，咱们分道扬镳也可以。”
　　“呵，你都把话说到这份上了，那不答应倒是显得我小气。”雪狂一点头，“行，那就出去一趟，在这浪费了这么多灵石也是时候找补回来了。”
　　“有什么好去处？”
　　雪狂低头沉思了一阵：“真有好去处人也多，从御灵谷以东有个叫巨岩峡的地方感兴趣的人不多。”
　　“那里地脉灵气富裕，坚岩洞穴非常之多，应该有不少强大的虫兽。一个月前有一批结丹修士从那回来，八个人死了七个，是被蛛群所杀。”
　　“冰寂三绝应对这种狭小的环境效果也还不错，如果你觉得可以，咱们去那探一探再好不过。”
　　“没问题。”许山痛快答应。
　　去哪无所谓，重要的是战斗，只有海量的战斗才能促成战力和境界有效提升。
　　不过去打架，自然不能只打架，收获越多越好才算不虚此行。
　　“就咱们俩人有点少，不如再招一两个有实力的，一块去探探。”
　　雪狂笑了一声：“你想的挺好，但到这的要么就是喜欢独来独往，要么就是有相熟之人，你临时招谁跟你一起？人家得信得过你才行。”
　　“陆万军吧，这人不是条汉子么？我去找他联系，但他现在在谷里么？”
　　“在，上个月受了一身伤才返回来，不过人家认识你么？”雪狂狐疑道。
　　“不谈一谈怎么知道？什么都可以谈，万一谈下来呢，这事你不用管了，我去跟他说。”
　　......

