第880章 御灵谷
　　不得不说，这孩子看着有点烦人。
　　要是换做在心魔里，应该被他做成防弹少年团。
　　许山无奈，伸手抚摸了一下小孩头顶。
　　“孩子，现在能说了吧？你叫什么名字。”
　　“我叫易海，前辈...这个能给我么？给我我带你去找我们宗门。”易海伸手指向许山手里的包袱。
　　许山看了看，直接递过去。
　　“这是什么妖兽？你平时就吃这个么？”
　　易海接过一包‘史莱姆’，道：“这是水凝兽，我平时不吃这个，但是偶尔尝尝味道还不错，金色的也是头一次见...没想到这么难吃。”
　　“那你要它干什么？这么多你吃的完么？”
　　“不是我要吃，是宗门要...妖兽配种需要用到它。”
　　“嗯！？”许山面色微变，一个极度不妙的想法在脑海中生出。
　　“这东西还能给妖兽配种？怎么配的？”许山压着嗓子问道
　　“我也不太清楚，他们不告诉我，但我问师兄好像要在这扣个洞...”易海嘴里念念有词，拿出一只水凝兽摆弄，手指在其头顶扣了个洞，手指头清晰可见的在里面滑来滑去。
　　许山头一缩，心里吃了屎一样难受。
　　斐济杯！这玩意是天生的生物斐济杯啊！
　　御兽宗门拿这东西采集妖兽精华...这特么真是物尽其用了。
　　许山深吸一口气，继续问道：“行了孩子，别抠了，告诉我你们是哪家宗门，带我过去。”
　　“我是御灵谷的修士，宗门在那峡谷里，离这里不远。”易海转身朝身后指去，“我带你过去。”
　　说罢，易海转身拎起包袱便走。
　　许山跟在身后，神识扫向前方。
　　前方确有一处峡谷，但是也仅仅是一处普通的峡谷，没有查探到有宗门存在。
　　应该是有什么阵法掩映起来了。
　　毕竟东荒这地方妖兽出现实在频繁，设下阵法能免除不少骚扰。
　　只是这孩子也是修士，未免也有些太容易轻信于人了。
　　走了几百米，即将赶到峡谷，天边飞来几名修士直冲谷中。
　　到达谷口，身形一闪，消失不见。
　　许山扫了一眼，跟着易海走进峡谷。
　　随着穿越谷口，眼前不禁为之一亮。
　　一股略带腥臊的空气涌入鼻腔，左右两侧石壁开辟出大量的建筑。
　　花色各异的鸟兽穿梭在一幢幢建筑之间。
　　眼前是一片平整好的空旷地，来往的修士跟妖兽数量也堪称密集。
　　还有不少人在原地摆着简陋的摊位。
　　摆摊修士整体境界不低，大部分结丹，小部分金丹修士，还有一小撮则是元婴修士。
　　看穿着跟使用法器，诸多修士都不是一个来路的。
　　许山心中恍然明白过来。
　　难怪易海这孩子这么轻易的就把他带来，看样子已经是司空见惯了。
　　御灵谷恐怕跟寻常宗门还不太一样，对外开放程度很高。
　　外地而来的修士料想应该可以在此处交易休憩。
　　北地的宗门极少有这么开放的，看来能有此风格跟东荒的情势分不开。
　　“前辈，这就是御灵谷了，那些穿着蓝色衣服的都是我同宗的师兄，有不懂你可以问他。”
　　易海话说一半，突然招手高声叫喊起来。
　　“爹！”
　　远处一男子闻声抬头，骑着一匹巨大虎兽悠然迈步朝着易海走来。
　　走至许山面前，从虎背跨下。
　　易海主动迎了上去，双手举起包袱，献宝般道：“爹，水凝兽我找回来了！找到这么多！”
　　“嗯，不错。”男人摸了摸易海的头。
　　“我还找到了一只金色的，但很难吃。”
　　“金色的？可能是喝了兽尿吧。”男子猛地在易海头上敲了个爆栗，“早跟你说过了，有杂色的水凝兽不要乱往嘴里放，你是野狗吗！什么都吃！”
　　“爹，我错了...”
　　许山面无表情。
　　“去，修炼去，别在外面乱晃。”男子随手将易海赶至一旁，转头看向许山。
　　元婴初境强者的气息，毫无掩饰的展露着。
　　男子当即上前抱拳：“在下易心，御灵谷首席，敢问前辈如何称呼？”
　　“散修，连城志。”
　　“前辈看上去有些面生，是否是第一次到我御灵谷？”
　　许山颔首，而后道：“我确实是第一次到贵派，而且是第一次来东荒。道友若有功夫能否陪我走走，介绍一番。”
　　“前辈客气了，请。”易心伸手左请，另一手拍了拍之前坐下的虎兽。
　　虎兽扫了许山两眼，扭着屁股独自离去。
　　二人并肩前行，易心道：“前辈既然是第一次来东荒，有什么想问的就尽管请讲，我可为前辈解答。”
　　“听闻东荒的妖兽对人恶意极大，此处情势具体如何？”许山左右张望着。
　　“没错，修士猎杀妖兽成风，原本各类妖兽也都是分作不同种族，但是修士势大，也使得各族不得不凝聚在一块。”
　　易心侃侃而谈：“但具体情况也要分，我们御灵谷算作东荒边缘位置，宗门之间挨的很近，修士活动频繁，所以妖兽数量也没有那么多。”
　　“与这块区域接壤的妖兽，其实有些种族与修士关系还颇为要好，可以说修士与妖兽互相之间有敌对也有合作。”
　　“妖兽很聪明，他们大多喜欢学习我们的语言，对阵法、功法、乃至法器都有探索，所以会用物资来找我们交换，越远离人族的集聚地，妖兽的敌意就越大。”
　　“原来如此。”许山啧啧称奇。
　　东荒跟北地之间的生态果真大不相同。
　　“那御灵谷又是什么情况呢？”
　　易心笑道：“前辈是否疑惑御灵谷如此开放，跟北地宗门大不相同？”
　　“没错。”
　　“其实这也不难理解，东荒情况比北地险恶，有太多修士手上需要一个安全的避难地，而我宗是御兽宗门对于一些特殊资源的需求也比较多，双方都有需求，我们选择开放也就相当于互补了。”
　　“前辈你看。”易心指向斜上方挂着一面巨大招牌的小楼，“那里是本宗与外界修士交易的场所，您要是猎到有价值，自己又不需要的资源可以卖给本宗。一些必要的丹药物资，那里也有出售。”
　　......

