第860章 闭关十年，元婴中期
　　“正经电影，什么电影？”陆香君注意力调转。
　　许山拿出玉简拍在桌上：“你不在北地，最近又办了一届群英会，李家村举办的，过程很精彩，你晚点你自己看吧。”
　　“其中一部分我打算剪出来，前后再加点内容，形成一部电影，这件事就交给你来搞。”
　　“回北地去弄，全都弄完之后，交给李家村自然会有人专门负责处理。”
　　“我没有时间搞这些杂事，马上就要闭关修炼了，就交给你处理...当然了，你的实力我也看出来了，这种小事交给你来办应该轻轻松松。”
　　“切记，别再发挥发挥你的艺术天分了，正常点就行！”
　　陆香君拿过玉简，在手中把玩，随便放映了一段。
　　看着内容在眼前快速划过，忽然将画面定格：“哎，这小子好像是那个幻海教的莫恒...我没记错吧。”
　　“没错，就是他，他到了北地也参加群英会了，现在在李家村效命，我跟他....这事你记着点别帮我说漏了就行。”
　　“没问题。”陆香君收起玉简，思忖了一阵，试探着问道，“师弟，我拍那个四部曲真的不能拿到北地啊？”
　　“可以是可以，但是第四部结尾你要全换。”
　　“精华全在结尾啊，那都是我的心血...”
　　“没得谈，在我这你别想过审！”
　　“那算了，我的作品必须原汁原味，让我重新改比杀了我还难受。”陆香君消沉道，“那什么时候回北地？”
　　“过两天就走，你收拾收拾，先去给师傅上炷香，然后就去忙吧。”
　　.....
　　天下会一片平静，北地波起云涌。
　　李家村首届群英会横空出世，其弟子精彩的表现还在整个修真界不断扩散。
　　再加上李家村坊市仙路杂志推波助澜，信息发酵的愈发迅速。
　　李家村六艺，典孝急乐绷赢深入人心，尤其是一个绷字诀更是被认为重中之重。
　　三个月后，群英会之李家村大电影正式上映，再次掀起一波热潮。
　　电影号称根据真实故事改编，最后强行更改结局。
　　电影结局白鹤宗夺冠，灵霄太初仍旧名列二三。
　　第五家族闻讯震怒。
　　斥巨资购买仙路杂志整版版面控诉李家村无耻行径，同时宣布自家冠军身份，可惜销量惨淡。
　　事后第五炼锋亲自操刀，拍摄群英会之第五家族，斥巨资租用李家村院线。
　　由于技法拙劣，剧情寡淡无味且大部分内容雷同。
　　就连起名都抄人家，被嘲笑拾人牙慧，一时沦为笑谈...
　　五月，群英会全程实拍录像放出，引起抢购。
　　六月，院长剪辑版释出，再次引起抢购，同时盗版内容玉简盛行。
　　七月，许院长破关而出，亲自于仙路杂志撰稿，怒斥盗版，痛述北地不良风气，修士道德滑坡。
　　时至八个月后，群英会余温终于彻底消退，北地恢复平静。
　　....
　　“嗬.....”
　　一片黑暗之中，许山呼出一口浊气。
　　缓缓从冰冷的地板上爬起。
　　顺手在身旁摘了一枚泛着灵光的朱果放入口中咀嚼。
　　服用朱果之余，全身细密撕裂的伤口快速愈合。
　　许山盘坐在地，雄浑的气息在体内流转不止。
　　半个时辰后，注意到室内有一股淡淡的腐臭味。
　　那是一些被服用过后，天材地宝残余茎叶失去灵性，腐朽散发出来的气味..
　　许山这时方才睁眼，双目隐有神光。
　　九年...还差三个月十年整。
　　现已经突破了元婴初期，抵达中期之境。
　　闭关修炼的这些年，灵石丹药没少使用，加上自身强大的天赋跟外力相助才能有如此顺利的突破。
　　最后这三个月死关，更是为求稳妥，按照黄之问的指点采买了一些特殊的天材地宝服用。
　　眼下终于可以出关..是时候去历练，磨合适应新的境界了。
　　许山起身，收起屋内的一地垃圾，推开闭关室的大门。
　　外界是一片清幽山景。
　　黄之问早已经站在树梢等待，见到许山出现打了声招呼。
　　“成功了？”
　　“宗主来的这么巧？”
　　“不是我来的巧，是你动静大，突破的时候不少长老都感知到了。”黄之问跳下树梢，“感觉如何？”
　　许山看向右手，拳头紧握：“嗯...跨度确实很大，比我想象的要大，是时候该进行下一步了。”
　　“水玄门我已经帮你联系好了，你随时可以过去。”黄之问道。
　　许山点头：“是，我过几天就动身。只是时间过去这么久了，海里的机缘可不等我。很可能会白跑一趟。”
　　这么多年过去，当初遇见的胖头鱼鲂灵族说不定已经搬家了，海里的事他是真没谱。
　　“我觉得你也该别抱太大期望，有些机缘得到消息就该立刻去找，你隔了这么长时间再去，可能已经没了。再说，海里的机缘大概率不适合你。”
　　许山眉一挑：“有道理，到时候再看吧。多学点战斗技巧也不是坏事，说不定我运气好能找到点别的什么珍贵资源呢？”
　　“宗主，麻烦你帮我找了机灵点的圣子，帮我准备点礼物，我带到水玄门，灵石从李家村账上走。”
　　黄之问笑着抬手：“这件事我都是吩咐下面去办的，应该已经给你准备好了。”
　　“那就太好了...对了宗主，能帮我整几条海鱼么？”
　　“海鱼？你想吃鱼了？”黄之问迷惑。
　　“没有，我要活的，下海之前练练外语。”
　　“啊？你能听懂鱼说话？”黄之问震惊后退。
　　许山道：“呃，差不多吧。这么多年也没练，我看看还行不行。”
　　“.....天生兽语者我听过，但是能跟鱼对话我还是头一次听说....真见鬼，还能有这种天赋？”黄之问喃喃自语，挠着脑袋走了。
　　.....
　　十日后，许山独身启程，前往灵木域。
　　一番疾驰过后，许山停顿半空。
　　远处，在阳光照耀下，在一片片五彩池围绕下。
　　一幢幢鳞次栉比的优雅建筑，出现在他眼中。
　　前方...正是水玄门。
　　......
　　（加更，后面剧情还没理顺，段子是真难想啊，只能给兄弟们加一更，我能写多肯定尽量写多了，保质为主...还有人说我有存稿，我真没有存稿，有多少给你们发多少。）

