第805章 强大的键盘
　　鬼傀门门主狰狞一笑。
　　正待动手，表情再度惊恐起来。
　　失控了！妈的，身体又失控了。
　　跟被阴山凿之前的表现一模一样？
　　不可能啊...阴山尸体已经没了，自己又全神贯注一直防备，为什么会中招？！
　　难道之前不是对方在阴山尸体上做了手脚么？
　　许山紧咬牙关，动作机械的一步步凌空走向八面莲。
　　鬼傀门门主就静静的站在八面莲上等待。
　　眼见着许山步步逼近，心脏提到了嗓子眼，头皮炸裂！
　　来了！来了！他他妈的要亲自来凿我了！！
　　十丈的距离，对于修士来说接近于零。
　　可许山的步速却如同凡人一般，整整走了十秒才走过去。
　　许山的心同样提到了嗓子眼。
　　虽然已经知道会有什么后果，但是还是忍不住怕出现偏差。
　　二人终于接近！
　　可就在相接的那一刻，许山踏步走上八面莲，一把扯住鬼傀门门主。
　　把他从八面莲上扯了下来，丢到一旁。
　　鬼傀门门主摔在空中，直接摔了个大马趴，满眼震惊的看着将自己取而代之的许山。
　　不是要凿我啊...
　　震惊转瞬被惊慌替代。
　　不对！
　　自己跟八面莲的联系被切断了！完全切断毫无反应...他怎么做到的？
　　许山立于莲上长呼了一口气，心中狂喜涌起。
　　载具夺取，成功了！
　　幸亏这老怪物的法器是莲花踩在脚下的，可以被判定为载具，否则换成刀剑他这键盘可就没用了。
　　自从从鬼傀门回到天下会之后，他就一直尝试着键盘的功效边界。
　　基本上他已经全面掌握。
　　除了骑人，骑载具，还能夺取载具。
　　所有效用还是遵循就近原则。
　　幸亏这八面莲表面积很大，与他之间的距离最近。
　　如果鬼傀门门主跟他之间的距离更近，那毫无疑问他踩的就不是莲花了。
　　倘若真是如此，那他也只能把对方给干了！
　　毕竟失节是小，性命是大。
　　现在清白也保住了。
　　许山心中念头还未划过，面色骤然变得通红！
　　一股沛莫能御的强大血气和灵力直冲头顶！
　　这股力量仿若无穷无尽，几乎要将他撑爆！
　　许山双目猛地突出，震惊失神的看向跌坐在半空的鬼傀门门主。
　　夺取的载具可以完美驾驭。
　　这血炼法器承载的力量他也可以完全操控。
　　不仅如此，就连鬼傀门门主的状态，他都能感受到。
　　闪电之间，二人四目相对。
　　鬼傀门门主心中一片惶恐凄然，眼神茫然，嘴唇翕动。
　　“我...你..嗯？”
　　许山咧嘴邪魅一笑。
　　“乖儿子，阿玛疼你！”
　　话落，截脉杀拳轰然打出！
　　同一时刻，鬼傀门门主手中一团血色光球同时轰出！
　　无量无匹的拳光夹杂血色席卷苍穹！
　　光芒闪动，晃瞎了五殿殿主的眼。
　　五人立于狂风之中，摇摆不定。
　　纵然充斥天地的拳劲刮得五人浑身生疼，依旧没影响几人瞠目结舌的看着战斗中央。
　　发生甚么事了？
　　帮主就那么走过去，直接把他从法器上拽下来了。
　　然后就开始打人...还能这样么？
　　是鬼傀门门主嫌不够刺激，把法器给帮主了？
　　还有这分身怎么突然变得这么猛，这真是元婴期么...
　　“降神呐！这是帮主本体降神了！”蚀骨殿殿主惊呼
　　“是啊，也只能是这样了...太强了，竟然直接夺取了对方的法器，从未听说过有这样的事。”
　　“本体都没出现，远程施展威能就让元婴分身能压住化神巅峰么？”
　　“恐怕真是帮主本体出力了。”金蚕殿殿主面色惨然，“完蛋了，今天这事办成这样，惹得帮主亲自出手，回去还能有好么？”
　　他话音一出，五人心头一片沉重。
　　“不管了，已经这样了。既然帮主出手那就不需要我们了，先到一旁躲着点，别打扰到帮主。”
　　五人一合计，躲到老远暗中观察。
　　....
　　初次交手，天空仿佛被已经撕裂。
　　两人直接拔升至高空，身影已经接近于消失。
　　恐怖的气息弥漫天穹。
　　鬼傀门门主气喘如牛，看着近在眼前的许山，恐惧在眼中闪烁。
　　拳术！前所未见的强大拳术！
　　而且拳光中夹杂着他格外熟悉的气息。
　　八面莲的力量被他借用了...
　　怎么会有这种事！
　　皇阿玛？此人绝对不可能是无名小卒！
　　“你到底是谁？！”鬼傀门门主颤声大吼。
　　许山冷笑，全身发出不可抑制的颤栗。
　　激动、狂喜、兴奋！
　　此刻彻底充斥心间。
　　力量！这就是化神级别的力量！这种体验也只有在当初使用逆法帝尊的右臂时有体会。
　　当初逆法帝尊的右臂比现在的力量体验更为强大，可也仅仅只存在于右臂。
　　但现在力量充斥全身，简直可以与他自身修炼出来的力量相媲美。
　　扎实、稳定！
　　许山斜目扫了一眼右臂。
　　刚才那一记截脉杀拳，为其是他迄今为止发挥最强大的一击。
　　右臂无法承受如此猛烈地力道，导致皮肤肌肉撕裂，骨骼破碎。
　　可这么快的时间，在八面莲血气加持下竟然又恢复如常。
　　八面莲还能帮他共担伤害...键盘载具夺取的功能实在强的可怕。
　　这才是它的真正用法！
　　有八面莲加持，还有五殿殿主协同...鬼傀门门主此番必死！
　　不过他们五个最好有点眼色，晚一点来。
　　许山呼吸粗重，强烈的战斗欲望侵染心智。
　　战斗，战斗！
　　良敌就在眼前，如此力量，如没有一场酣畅淋漓的战斗，岂不白费？！
　　“说话！你到底是谁？！”鬼傀门门主虎视眈眈再度大吼，手中杀招凝而不发。
　　许山一双已经被胸中战意激荡惹轰的双眼盯向对方，嘴角轻蔑的勾勒出一抹弧度。
　　“你胆敢招惹本尊，不知道本尊是谁？”
　　“谁！？”
　　“本尊许仙。”
　　“镇海邪君！是你？！”
　　天下会帮主，镇海邪君许仙，竟是此人！？
　　鬼傀门门主惊得嘴歪眼斜，手中杀招快速甩出。
　　“偷袭？你这个废物敢不敢跟我光明正大打一场！”
　　许山爆吼，已经先一步施展截脉杀拳！
　　两式宏大杀招先后打出，尚未接手。
　　无穷拳劲与滔天血气已盖压大日浮云！
　　....
　　（兄弟之间没有一点信任，我能让你们做无蛋人么？）

