第94章 都是亲戚！
　　听到不堪入耳的辱骂声，孙元正与黑袍老者脸上同时浮现出青筋。
　　停顿了一下后，忍气吞声的飞走了。
　　杀又杀不了他，跟这等腌臜货对骂，实在是跌份儿。
　　早走早省心！
　　许山不依不饶，当场上演着小伙儿狂喷。
　　极尽脏话之能事！
　　身为一个现代人，他已经不是当初的热血青年，没心情搞什么文绉绉的三十年河东三十年河西这一套。
　　他的语言水准早已在漫长的职场生涯，高效的市场环境中得到了充分的锤炼。
　　显然已经达到了一个返璞归真的境界。
　　直接对着对方母系亲族发功！
　　骂了几分钟，见三人已经彻底消失不见。
　　许山停了下来，心中无比舒畅！
　　终于爽了一回，虽然是过嘴瘾！
　　听他不再骂了，黄之问迟疑道：“许山呐，你这...平时多读点书也挺好，只修炼也不是个事，道德文化修养也很重要，咱们在外面行走多少还是要点脸面的。”
　　“脸面？如此不便之物，我要它何用？”
　　许山心头不屑。
　　上辈子就为脸面所累！
　　要不是怕被亲戚朋友看见，他早就上街上当摇子拍抖音去了，去番茄写点刘备文什么的也行。
　　说不定早发财了，也不必在公司苦哈哈打工，舔领导。
　　这辈子孑然一身，他还要脸？
　　“彳亍，看来你道心已经稳固无比了，难怪不惧心魔....”
　　听他这么说，许山心中竟有种怅然若失之感。
　　放弃脸皮，过爽感人生。留下脸皮，却能让人多经历心魔。
　　还真是两难的抉择...
　　“别愣着了，一会儿仙使就要到来。你这样的情况十分特殊，说不定对方会有所刁难，到时候看我眼色行事。”黄之问道。
　　“黄宗主，仙使不是从天心域来的么？水镜域似乎离天心域距离很远吧？怎么这么快就能到？”许山问。
　　“七域之间都有传送大阵，他肯定会通过传送阵来，所以慢不了。”
　　“原来如此。”
　　二人停在原地等待。
　　三分钟后，一道金色流光定在了二人身前。
　　等看清来人，黄之问表情顿时变得有些古怪。
　　许山好奇的打量着对方。
　　只见是一五十多岁左右的男人，面容刚毅，身姿挺立半空。
　　静静飘在那里，就像是一柄引而不发的利剑，时刻给人一种紧张感。
　　可就是这样的人，见到黄之问脸上竟是激动之色。
　　“二叔...”黄之问的声音有些消沉，“怎么是你？”
　　“掌仙令就那三块，两块下落不明。这块出现在水镜域，你使用的机会最大，所以我跟太古阁打了声招呼，亲自来一趟。”仙使道，旋即看向许山，“嗯...是你用的掌仙令？”
　　见是黄之问亲戚，许山心下大定。
　　自己人呐，看来事情异常顺利！
　　“晚辈许山，掌仙令确实是晚辈所用，不知二叔如何称呼？”
　　“谁是你二叔，少在这攀亲戚，老夫黄文林。”黄文林不悦道。
　　打量了许山两眼，黄文林的注意力重回到黄之问身上，略显激动道：“之问，你决定回家了？”
　　黄之问疑惑道：“谁说我要回家了？”
　　“外面都在传，消息从锐金阁传出来的，你爹高兴坏了，喝了两坛子醉仙酿呢，就等着你回去呢。”
　　“胡扯！我什么时候跟锐金阁说过这话？这帮臭打铁的造什么谣呢？”黄之问破口大骂。
　　许山感觉事情有些不对，悄然退至黄之问身后。
　　这事儿...八成是从他这传出去的，当初冒充他弟弟被锐金阁的人误会了。
　　这才多久的功夫，修真的消息传的果然快。
　　这传谣速度快赶上网上冲浪了...
　　黄文林脸色一沉，再次看了许山几眼，随手一挥！
　　一道劲风吹来，许山猝不及防隔着黄之问被吹到了百丈之外。
　　黄文林急道：“之问，你一而再再而三的胡闹，现在又把掌仙令交给这种人，到底意欲何为？你知不知道，这是在打太古阁的脸！我看他的实力最多也就在筑基，你这么搞让家族在太古阁里怎么抬得起头？”
　　黄之问淡淡道：“我想做什么就做什么，家族不是早已经放弃我了吗？”
　　黄文林苦口婆心：“你爹说的都是气话！如果他早放弃你，龙甲斩风剑还会让你带在身上吗？之问，你闹也闹够了，耍也耍够了，一声不吭从家里偷了掌仙令，又自甘堕落放弃修为去做丹修，这到底是图什么？”
　　黄之问耸了耸肩，笑道：“喜欢丹道，卧槽这个拦不住的，剑有什么好练的？”
　　“你...”黄文林一阵气节，“你疯了是不是！你的天赋多少人羡慕，你是全家族的希望，天生就是为剑而生，你是炼丹那块料吗！”
　　黄之问手一抖，捏住一颗漆黑丹药，呈到黄文林眼前：“谁说我没有天赋？这颗丹药名为心魔渡，能让人提前体验心魔，丹修界此前可有这种丹药？此乃我独创奇丹。”
　　“你还敢说你有天赋，谁愿意吃饱了撑的体验心魔！”黄文林大吼一声，“这东西狗都不吃！！！”
　　许山站在远方等待二人叙旧，听到黄文林的吼声，脸拉的老长。
　　我特么招谁惹谁了，这也能误伤？
　　黄之问收起丹药，不快道：“什么都别说了，我是不可能回家的。二叔，你还是办正事吧。”
　　黄文林黯然道：“之问，我真的想不通，你到底为什么这样...从小到大，黄家倾尽整个家族之力培养你一人，家族哪一点对不起你，你非要让所有都失望才开心么？”
　　“你从家中逃跑，偷了掌仙令，还跟着遮月仙宫那个叛徒一道逃亡。你知道就因为这件事，遮月仙宫恨上咱们黄家了，都觉得是你把人家拐带走。家主不知道费了多大力气才把这件事摆平。”
　　“你给家族造成的麻烦已经够多了，尽快跟我回家...现在回头一切都来得及，你还是我黄家下一任家主！”
　　黄之问轻笑一声，笑容满是苦涩：“家主？二叔，我爹从头到尾都没跟你说过我为什么脱离黄家？”
　　......

