第93章 许爷的快意人生
　　这老者声音一起，许山本能的把戮心剑收回体内。
　　连带着第五炼锋的炎云剑一起收进了储物袋。
　　许山回过神，淡笑一声：“前辈原来是想寻对手，我师尊专擅隐匿之术，他一定就在附近，之所以还未现身或许是想试试前辈的水平。”
　　“我一个晚辈，自然没能力使得动我师尊，还请前辈自己去寻吧。”
　　黑袍老者冷哼一声：“装神弄鬼！”
　　紧接着化作一道黑光遁走，前去寻人了。
　　他倒没有怀疑，破煞堂十三名元婴尽皆中招，这绝不是一般修士的手段。
　　加上许山以筑基的修为带着传承活到现在，一定有高人护佑。
　　见他消失，许山松了口气，看向第五炼锋笑道：“第五兄，再给我讲讲天心域的事，多让我涨涨见识。”
　　看他跟没事人一样，第五炼锋面色黑如锅底。
　　他指了指许山的储物袋：“你要是还想要它，就把我的剑放出来，你以为收走了就有用了？”
　　许山淡定掏出炎云剑：“如果可以，我拿戮心剑跟你换，你换不换？”
　　该说不说，或许是因为火灵根的关系，炎云剑他拿起来格外顺手。
　　如果能用这等法宝施展狂抽猛送三千下，伤害肯定不俗。
　　实战效果应该比戮心剑强多了。
　　“不换。”第五炼锋丢下这一句，远离许山而去。
　　许山抬起头观察上方战况。
　　天上雷动之声不止，那是黄之问跟孙元正之间法器法术对轰传来的声音。
　　漫天的白云，早已经被二人攻斗产生的威力震散。
　　风擎电鸣之间，两人已经交手数千次。
　　天空一片澄净。
　　孙元正周身被紫电环绕，剑刃挥动之间，如粗柱的电光相隔百米射向黄之问。
　　反观黄之问表情古井无波，挥剑仿佛带着某种韵律一般，不疾不徐。
　　动作看似慢如凡人舞剑，但是速度已经快到了极致。
　　无数剑影在漫天浮现，在他前方更是密集，形成了一片龙鳞剑光之墙。
　　宛如一条金龙，将他包裹其中。
　　巨大的电光打在其上迸发出金光，反向射向孙元正。
　　二人一时僵持不下，孙元正出言嘲讽道：“不愧是天心域鼎鼎大名的剑道天才！”
　　“能以金丹境之力与我相拼至此，但你的灵力应该远远不足了吧？”
　　“呵，剑修转做丹修，自弃天赋简直愚不可及！难怪黄家将你抛弃。”
　　黄之问微微抿了下嘴唇，依仗着龙鳞金光靠近孙元正。
　　他说的没错，金丹境打元婴实在太勉强，而且他一身剑道修为不在。
　　龙甲斩风剑也不再与他心神相连。
　　再加上灵力的巨大差异，凭借他现在的条件能打成平手已经相当艰难了。
　　本以为孙元正身为紫霄剑宗的宗主，长期碍于宗门管理无暇修炼，实力不会太强。
　　可没想到他实战经验如此丰富，远超一般元婴。
　　若要想取得一丝胜机，只能贴身近战！
　　他急速上前，孙元正似乎看破了他的打算，连连后退。
　　心中不禁惊骇欲绝。
　　千年一遇的剑道天才，纵然沦落至此，天才的光彩依旧让人不可直视。
　　第五炼锋在下方仰望，语气一沉道：“黄之问要输了，终究是差距太大。不过今日能得见这般剑术...也算不虚此行。”
　　听到第五炼锋说话，许山默默拿出掌仙令。
　　右手一握，令牌破碎，异象顿生！
　　一道五彩华光顿时由他掌中绽放，光彩直照方圆数百米。
　　上方交手的黄之问二人立时停了下来。
　　原本不知跑到何处的黑袍老者也在瞬息之间回到了许山身前。
　　离许山最近的第五炼锋惊讶道：“这...这是什么？”
　　就在他刚问完，黄之问二人已经同时下落。
　　孙元正面沉似水，扫了一眼许山手中绽放的华光，瞪向黄之问道：“掌仙令！你给他的？”
　　黄之问嘲弄道：“不然呢？”
　　“我现在不管他了，许山归你们，你们要杀要剐随便，不过...你恐怕得想想怎么跟太古阁那边交待。”黄之问摸着下巴若有所思的笑道，“我记得紫霄剑宗也是太古阁成员之一吧，不知道你们太古阁成员内斗之前用不用讲什么规矩？”
　　“黄之问...你铁了心要与我紫霄剑宗为难！！！”孙元正怒吼。
　　黄之问掏了掏耳朵，漫不经心道：“你吼那么大声干什么？他都已经用了，你叫我怎么办嘛。”
　　许山掌中光华散尽，抬起手扫视周围道：“呃...现在应该没人能杀我了吧。”
　　黄之问认真点了两下头。
　　黑袍老者怒道：“小子，你那师尊到底在何处，他到底来没来！”
　　许山低声问向黄之问道：“他们真不会杀我吗？”
　　黄之问严肃道：“你放心，用不了盏茶的功夫太古阁的仙使就会到此，他们不敢动的。被太古阁除名，以后紫霄剑宗也没法混了。”
　　许山心下大放，看向黑袍老者，嘴脸瞬变：“老逼，你连我师尊都找不着还在这狗叫什么？”
　　老逼？
　　黄之问听的满头黑线。
　　第五炼锋缓缓张开口，被许山的胆魄震惊到了。
　　本以为他在秘境中阻拦坤兽已经够猛了，现在指着一个远比化神境界还高的修士骂人是老逼....
　　这么嚣张的他确实没见过。
　　黑袍老者瞬间暴怒，浑身气势全开：“混账，你找死！！！”
　　这二字一出，凭空生出一道无形的汹涌气浪冲向四方。
　　第五炼锋脸色瞬间变得煞白。
　　许山一口鲜血吐出，黄之问见状立刻拦在了他身前，低声道。
　　“许山，你也别太嚣张啊。”
　　许山吐出血水，恨恨道：“这口气我憋了很久，反正早都得罪透了，横竖都要跟他们对上，还客气什么？”
　　许山说罢，直起腰身，嘴角挂着一丝浅笑，嚣张的斜视着黑袍老者：“老不死的！你不要跟我哇哇叫，你叫起吓的到我啊！”
　　“找死！！！”黑袍老者大怒如狂，伸爪欲置许山于死地。
　　“不可轻动！”
　　孙元正当即拦住黑袍老者，死死盯着许山。
　　寻仙台传承，事关第五家族能否帮助紫霄剑宗重返天心域...现在作废了！
　　他苦心积虑为宗门求得发展，结果被这么一个小杂碎给破坏殆尽！
　　他还进了太古阁？
　　如果太上长老能早一点出手，也不至于落得这个局面！
　　现在已经没有办法了。
　　孙元正心中满是不甘，最终颓然一叹，目光阴冷的看向许山：“你不用太嚣张，五十年...掌仙令最多保你五十年，许山，这五十年你好好珍惜吧。”
　　“我们走！”
　　看着孙元正放弃追杀，又看看斗志昂扬的许山。
　　黄之问抱着膀子笑了,心中不禁感慨。
　　许山是个人才，有胆子有头脑，五十年也够让一个人成长起来，起码逃避追杀不成问题。
　　五十年河东，五十年河西，莫欺少年....
　　“孙元正我操你妈！你给我等着，老子此仇不报，你们紫霄剑宗全宗上下生孩子没屁掩！”
　　听着耳旁突然传来许山极没素质的叫骂，一股巨大的悔意从黄之问心中升起...
　　.....

