第942章 恶兽凶猛！
　　翠玉闻声而动，速度最快，一龙当先冲杀上前。
　　早期的制定计划就已经让她先手打主攻。
　　虽然当下境界比之吞血鬼差上一筹，但是好歹以前境界够高。
　　对于化神中期的实力也有充分的判断。
　　加上龙族体魄强悍还在吞血鬼之上，由她来战，其余两人打辅助在合适不过。
　　杀机涌现，母兽来不及再多想，转战迎敌。
　　这拿他儿子做威胁的王八蛋目前根本就没有收手的意愿。
　　威胁也威胁不到他，那就只能先把眼前危机解决，把那三个小崽子杀了！
　　甫一瞬间，双方已经展开交手。
　　暗淡日光之下，身影几乎快不可见。
　　空气中发出无数重震荡之声。
　　许山骑着小吞血鬼扫了眼战况，眼见着几人交手愈发激烈同时高度也在不自觉拔升。
　　开始将注意力放在自身。
　　对于吞血鬼这种身经百战的妖兽而言，渡过最初的慌乱期，其强大的战斗经验跟素质立马显现了出来。
　　身下吞血鬼也不再挣扎，只是保持沉默，似乎在思考应对之法。
　　许山双手在吞血鬼身上摸着，感受着毛皮的质感。
　　腰身向后一倒，伸手摸到了一根粗长的尾巴根，嘴角露出蜜汁笑容。
　　吞血鬼汗毛炸起！
　　“人类....现在放我离开，我可以给一条...啊！！”
　　许山顺手一掏，拔出一根亮晶晶的物体，竟是一颗栓丹！
　　“栓丹，你们还用栓丹呢...哪搞出来的？”许山拿着栓丹在吞血鬼头皮粗糙的擦了两下。
　　转头趁其不注意，塞进吞血鬼嘴角擦拭。
　　旋了两圈，快速拔出又插耳道，借着耳毛细致的拧了几圈擦干。
　　三道工序下来，全部擦干净后收入了囊中。
　　“啊！！！”吞血鬼狂叫，剧烈挣扎，“人类，你找死！”
　　“叫吧，叫吧...你娘在天上听见你叫声心里不知道有多急，呵呵呵...你们虽然恶行无数，但是重感情这一点我还是比较欣赏的。现在这个社会，人情味真是越来越淡了。”许山淡笑道。
　　“等你跟你娘都死了，我就把你们用不上的身体部位合葬在一块。”
　　还在怒吼的吞血鬼立刻止住吼声。
　　虽然身上这贱人可恨至极，但是他说的对，自己的叫声绝对会影响母亲战斗。
　　虽然对方的实力远达不到能威胁母亲的程度。
　　但是就眼前的战斗形式来看，对面多少还是有些实力。
　　其中一人负责牵制缠斗，另外两只在外辅助。
　　一旦战斗时间拉长，很容易把更强者引来，届时的情况那就难说了。
　　破局，必须尽快想出破局之法，把这贱人给甩下去！
　　可为什么身体毫无异常，偏偏又能被这家伙控制住...
　　就在此刻，许山仰头向天，出言提醒。
　　“小心！这吞血鬼缴获他族的物资不在少数，很有可能暗藏了法器之类的东西作为杀手锏，保持好距离！要不了一时三刻，我就能将他儿子化为血水！”
　　“吼！！！”云层中发出一声悲嚎。
　　打斗之声变得急促了许多。
　　地面被上空打斗冲击的掀起一片飓风。
　　小吞血鬼心中大惊。
　　明知是诈，赶忙出言提醒。
　　可这刚一张口，许山手里多了一开盖粪瓶儿，顺嘴扔了进去。
　　“嗷...咳咳咳！”小吞血鬼呛的眼泪直流，全身再度剧烈开始挣扎，口里怒骂，“卑鄙！卑鄙！不要上当，他在骗...咳咳咳！”
　　参与粪瓶全部丢完，许山挥舞双手凝聚水龙，向着身下坐兽口中灌水。
　　水里残杂着大量的冰针，灌的小吞血鬼不敢张口。
　　见他不再吵嚷，许山抱臂上观，在剧烈晃动中沉心观察战况。
　　双方虽然处在僵持状态，但是战况不容乐观。
　　翠玉虽强，但是境界下滑外加战斗经验不足明显敌不过吞血鬼。
　　身体上的优势无法弥补实力上的巨大差距。
　　而雪狂那边表现的出来的技巧虽然娴熟，但是也只能起到骚扰作用。
　　之所以还能僵持，还是因为那只母兽心有挂碍，外加又不熟悉翠玉等人的作战方式。
　　按照这个情况再撑上一段时间，局势必定有快速逆转。
　　母兽动作大开大合，凭借一双利口不断伺机撕咬对手，准备造成一击毙命的效果。
　　但是骚扰外加拉扯一时未能建功，只能张口不断喷吐无形的气流攻击。
　　吐出来的空气炮力量也相当不俗，打的翠玉面色发白上下翻飞。
　　没有什么毁天灭地的攻击效果，但是往往这种攻击更让人难受。
　　很多花里胡哨的法术作用看起来很美，但大多是属于开发术法或是使用术法的修士修行不到位。
　　外泄的力量往往会造成大量浪费，才会有如此体现。
　　像吞血鬼这种凝实不浪费半分力气的攻击，更让人头痛。
　　要亲自上了，但是亲自上之前得把这只小的吞血鬼弄废。
　　还不能弄死，否则那头母兽发狂，后果难以设想。
　　许山眉头拧出一个疙瘩，仔细观察着母兽的每一分动作。
　　战斗风格，必要快速了解吞血鬼的战斗风格才好针对身下的这一头妖兽。
　　直接使用八面莲借用化神的力量当然也可以压制住小的吞血鬼。
　　但小吞血鬼境界在他之上，若想压制不杀，力道控制极难。
　　八面莲的力量只能适应更高阶战斗，元婴这个阶段他无法掌控。
　　一旦失手就会把下面这头干掉...所以还需靠自身实力，寻机破解。
　　一分多钟后，天空还在战斗的翠玉等人已经开始展露颓势。
　　小吞血鬼发出冷冷小声：“我不得不称赞一句，你们胆子确实大。就这点实力敢来埋伏我们...你确实有点手段，但可惜只能控住我杀不了我，但等我娘弄死了那几个废物，你也活不了。”
　　“我会先把你的内脏掏出来，一点点...”
　　小吞血鬼不断口出威胁，许山心跳剧烈加速，脸色泛白身体发颤，豆大的汗珠开始落在吞血鬼身上，渗透毛发。
　　......

