第904章 龙庭圣地
　　就连许山也不得不感叹，此地灵气浓度纯度之高，是他至今罕见的。
　　哪怕用上品灵石修炼，也未必能有这种效果。
　　光是空气，就堪称天材地宝...
　　龙庭里的妖兽，恐怕根本就不要用到灵石这种东西。
　　仅仅只是冰山一角，龙族生活的奢侈，就已远超出他的想象。
　　“接着走吧，还有些事情要提点你们。”圣使说着话，踏上云气而行。
　　边行边道：“龙庭圣地也分内区和外区，你们两个只能在外区走动，不得进入内区。”
　　“敢问圣使，这内外区具体有何分别？”许山问道。
　　“内区只有龙族和指定的下属能入其中，至于这外区么，则是为了掌管连通各妖族所设区域，我们啸月一族就在外区帮上面料理事务，转达上面的消息。”
　　雪姬问道：“那上面这次不打算见我们么？不是有奖赏么？”
　　圣使脚步顿了一下，轻笑一声：“上头听说了你们的事很高兴，所以特批你们两个进入龙庭圣地，这不就是最大的奖赏么？”
　　“你们安心留在此地修炼，就先不急着出去了，天下我看再也找不到比龙庭更适合修炼的福地。对了，除了给你们安排了居所，上面还另有其他奖赏，每年都会赏你们一颗千年朱果。”
　　“那我们要是想出去呢？”许山道。
　　“想出去？这么好的地方各妖族都巴不得能进来，你还想出去？”圣使笑道，“再说这地方不是想进就能进，想出就能出的。”
　　“那不行啊，我下面还有族群要管理。”雪姬插言道。
　　圣使淡淡道：“雪姬，你虽然掌管雪翼蝠族，但是你走了你们蝠族大不了也是另选新王，又碍不了什么事。再说，我又没说你永远不能离开这，只是进出都需要上面的批示才可以，而且还有一些关于驯化人族的问题要问你们。”
　　“等把事情问完办完，你呆够了想走了，再把消息呈给上面也不迟。”
　　“那我就明白了。”
　　简单几句交谈，圣使便不再多言。
　　许山且行且观察。
　　偶尔能见到一些人影在各建筑之间穿行。
　　每座建筑物外应该都有禁制，感知不到什么，就连建筑外泛出的金光也只是普通光芒而已。
　　这里跟他想象的不太一样，没想到还专门划分了内外区，办事处。
　　妖族混居乱哄哄，龙族内部的秩序倒是挺森严的。
　　走了片刻，三人停步一座泛着金光的玉石坊前，坊前妖兽卫兵伫立守护，左右还点缀着一些玉石栏珊瑚等物。
　　圣使道：“跨过此处，便是内区，你们二人切记千万不要随意进入，否则必死无疑。”
　　许山二人点头答应，圣使身影一转继续带路。
　　直到到了一栋稍小的殿宇旁，圣使道：“此处是留给你们居住修炼之所，你们二人可以留在这。雪姬，你就先进去吧，我要跟你这位小兄弟单独说两句。”
　　雪姬拍了拍许山的肩膀，朝他使了个眼神，美滋滋走入殿中。
　　殿前只余许山跟圣使两人。
　　许山开口道：“不知圣使单独找我想说些什么？”
　　圣使微微一笑，挑眉看向悬浮在他身旁的石笼：“明知故问，光给你们好处了，现在也该处理些正事，你随我来吧。”
　　两人且行且谈。
　　圣使道：“人族元婴修士能被完全驯服，那是不得了的大事，上头对这件事很重视。这件事是你自己单独完成的对吧？”
　　“这是我们族长...”
　　“你不必说客套话，雪姬我见过不止一次了，她要有这份本事早就拿出来了。你我倒是没见过，应该是蝠族新崛起的天才对吧？事情是你办到的，那就是你的功劳。”
　　“下面我还有几个问题，你要老老实实回答。”
　　“圣使尽管问。”
　　“好，那三个修士已经被你调教到什么份上了？花了多长时间？”
　　许山道：“一个月不到的功夫，只能说初步能听我一些话，但是要外派他们做什么事那就困难了。但请圣使放心，只要给我时间，我一定能让他们乖乖听话，指哪打哪。”
　　“嗯....”圣使颔首，“要控制人族修士不是难事，手段也颇多，可我们要的从来不是傀儡。而是像那些御兽宗门一样，对我们忠心耿耿的强者。”
　　“一个月不到你就能让元婴强者开始屈服配合，这一点已经相当难得，甚至闻所未闻。你如果能彻底办成，那就是妖族第一大功臣。按你的经验，大概需要多久之间，才能让那三个修士的心智彻底倒向你？”
　　“十年到二十年之间吧。”
　　“十年到二十年？！”圣使蹙眉，“这时间有点太长了吧？”
　　“圣使，我要驯的毕竟是元婴强者，培养一个元婴二百年都不算长吧？那些御兽宗门就算驯化战兽二十年也出不了什么成果吧？我说的时间，我认为已经很短了。”许山诚恳道。
　　“那倒也是，二十年说起来也不长。”圣使笑了笑，“你说不到一月就能让修士开始初步听话，我本以为你要一两年时间就能将他们彻底驯服，你说话倒也靠谱。”
　　“圣使说笑了，我是不会撒谎的。”
　　“二十年就二十年，五十年也能等得起！上头既然能让你进入外区，你就在这潜心研究修炼，一定要圆满占领那三个修士的心智，为龙族所用。只要你有成效，我们这边可以多帮你弄一些修士进入龙庭调教。”
　　圣使说着话，停步在一处宫殿前。
　　推开大门暗示许山跟入。
　　一进入殿中，一股无形的压力瞬间从周身涌来。
　　许山脚步不由得减慢，等看清眼前景象，心中警惕性拉高。
　　监狱....这里竟是一处监狱。
　　外面是宫殿，但里面则是被分成了一个个隔间，越往里走压力便越深。
　　沿通道行走，连续跨过数间牢房，圣使停步打开牢房大门。
　　牢房内一片空旷。
　　许山疑惑的目光投向对方。
　　圣使道：“把那三个人丢进去吧，住在这里他们哪都去不了。你也可以先回去休息了，从明日开始每天来调教这三个人，我也会给你派一个副手来辅助你，直到你一切成功。”
　　......

