第955章 古法酿造猴儿酒
　　“兄弟你别着急，这里面说不定有什么误会。苍狼那边毕竟是你的大客户，这也是醉猿一族最大的进项...”
　　“误会！什么误会！”猿猛突然定住身体，看向许山，“我在他们身上赚三成！他们倒手拿出去能卖十倍！十倍！拿了我的灵石难道还要让我感谢他们吗！”
　　“是了...是了...难怪苍狼一族从来不跟任何族群发生争端只收买资源，合着倒手就拿出去高价卖了！大伙儿还念着他们的好！通人啊！他们一定是通了修士，也只有他们能这么肆无忌惮的干这种事！”
　　“我还纳闷呢，回回都来收酒，准备陈放的都卖给他们了，他们族群当水喝也喝不完...”
　　猿猛自顾自念叨着：“我早该知道...早该知道！”
　　许山静静的看着他发泄情绪。
　　几十秒后，猿猛脸一沉：“不行，这么大的亏我不能吃！我得把事情告诉其他人！”
　　“兄弟，你跟我走一趟。我非要把他们差我的灵石给我送回来才罢休！”
　　“不可！万万不可啊。”许山赶忙拉住猿猛，“猿兄，你要冷静啊，咱们就只是聊天而已，而且也没有实际证据。”
　　“现在已经不是聊天那么简单的了”猿猛怒道，“苍狼一族统领沉宵，结果吃我们肉喝我们的血，谁能咽的下这口气！”
　　“再说要什么证据，这么大的利益，就算卖给修士我也干了！”
　　“就算打不过他们，我也要告到上头，告到龙族！！”
　　“你现在出去胡乱嚷嚷，那就是找死，把你干掉给你们扶持一个新族长，日子该怎么过还是怎么过，你先冷静一下。”许山温言安慰，将猿猛拉回座上。
　　许山继续道：“你现在的心态还不宜考虑问题...咱俩也认识这么久了，我还没参观过你们这猴儿酒是怎么酿出来的？不犯什么忌讳的话带我去逛逛吧，咱们边走边聊如何？”
　　“我在沉宵也有十年了，谁都没得罪过，帮你一把总比你自己乱来要好得多，你说是不是？”
　　猿猛重重出了一口气，苦笑道：“兄弟，还是你知心。如果不是你今天告诉我这消息，恐怕我现在还被蒙在鼓里。”
　　“走吧，我带你参观参观酿酒，现在正是酿新酒的时候。”
　　许山欣然起身。
　　好啊，目的初步算是达到了，今儿再参观参观这醉猿酒厂里面的好酒是怎么酿出来的。
　　有能力可以回去复刻一下。
　　两人朝着山下走去。
　　猿猛脸上的颓丧跟愤怒挥之不去，自艾自怜道：“灵石啊...那绿哇哇的灵石白白便宜了那帮王八蛋，哥哥我心疼啊...他们得昧了我多少黑心钱啊。”
　　“兄弟，先别伤心，我帮你分析一下。”
　　“你快分析！”
　　“苍狼名义上是沉宵的老大哥，跟其他各族没有矛盾，而且定期也会收买各家的一些特产资源没错吧？”
　　“没错，这帮王八蛋占着灵矿。我还以为他们是好心，为了减少争端才高价收走别家用不到的那些资源。现在他妈的哪是这回事，肯定是私下卖给人族修士了,咱们这里的资源在人族那边定是稀少..”
　　“别急，如果他们真的跟人族做了交易，那就是犯了咱们妖族的大忌讳。”许山分析道，“苍狼上头是龙族，这么大的事，又运作了许多年，龙族不可能不知道吧？”
　　“龙族万一在其中又分一份资源，那这件事就难办了。”
　　“不会吧...”猿猛汗毛炸起。
　　“你别开玩笑，龙族怎么可能干这种事呢...”猿猛眼现慌乱，本能的否认，“龙族是不可能的！”
　　“凡事不敢说一定，咱们就先按最坏打算做。”许山道，“一旦这事有龙族在幕后分一杯羹，那你乱嚷嚷就铁定死了，说不定还得被抄家灭族。”
　　“所以这事咱们还要另找角度下手。”
　　“什么角度？”猿猛忙问。
　　“咱们也都是族长，帮下面担着干系，总得照顾小的。所以事情不能闹得太僵，你当下所求不应该是所有利益应该尽量找他们商议提高收购价，提高分成。”
　　“这具体的怎么来，我还得想想...”踱步之间，许山鼻头抽动闻到一股淡淡的酒香。
　　“那你慢慢想，不急。”猿猛叹息着，目光跟随许山而动。
　　见他盯上了满地的灵果，便介绍道：“这灵果就是我们酿酒的基础材料之一，此果也就只有云桃山附近有结，十年生一茬...”
　　两人继续走着，酒香味愈发浓郁。
　　直到跨过一道天然石拱门，一阵异响传入许山耳中。
　　“he~~he~~咳！pei！”
　　“tui！tui！he~”
　　“咔~tua！”
　　此起彼伏的咔痰的声音响彻许山耳边。
　　等看到眼前景物，许山如遭雷击！
　　一个巨大的石池边缘，一群老的快掉牙的猴子正坐于池边，有的在抠脚，有的在拔毛找虫，有的在互相吐口水玩闹。
　　唯一相同的一点就是每只醉猿口里都嚼着灵果。
　　果肉在口中细细咀嚼，然后腮帮子鼓起，像是漱口一样发出咕叽咕叽的声音。
　　最后咵的一用力，嘴里那点鲜汤儿一口气全吐到了池子里...
　　巨大的石池内液体极度浑浊。
　　果肉氧化变成了深褐色，毛发皮屑飘荡在荤汤儿之上。
　　粗加工酒汤里面还掺杂着疑似老痰的巨量青黄色絮状物。
　　使得整个池子看起来像是超大号痰盂儿...
　　许山定在原地，脑海中铜钟炸响，目眦欲裂。
　　这尼玛！！
　　猴儿酒是这么加工出来的！？
　　老痰猴嚼酒！！
　　猿猛未觉异常，明显没有一点卫生观念，嘴里还在讲解：“这就是我们猴儿酒加工的第一步，这种酒也只有经过我们族群的口腔才能酿制出来，这就是我们醉猿一族天生的...”
　　许山面孔变得惨白，全身抖动不止。
　　这逼玩意他美汁汁儿喝了好几年！
　　现在看着一群老猴子坐那吐痰，只觉得想死...
　　“打我们老祖宗那时候就这么酿酒了，到现在也没变过，纯纯古法酿造，所以这就是为什么它这么好喝的道理！什么酒都比不了！我跟你说，有其他妖族也想着学我们酿酒，但就是没内味儿...”
　　许山仿若未闻，原地摇摆。
　　猿猛絮叨了半天，终于发觉不对，拍了拍许山道：“兄弟，你别看现在有点浑浊，但这还不是成品，还得过滤啊乱七八糟的一些其他步骤呢。”
　　许山惊醒，额头已经生出一层薄汗。
　　如抓救命稻草，连忙回应：“对对对，还得过滤呢！”
　　没问题的，没关系！
　　酒不就是这么酿出来的么，说不定这些老猴子一化形都是些猴族美少女什么的。
　　地球上酿酒也是这样的，不是还有个什么口嚼酒么。
　　还有酒糟用脚踩来踩去的....
　　这种酒很合理，很正常，完全没有问题。
　　再说了，酒精能杀菌...对！能杀菌！！
　　“兄弟，那我继续给你讲。”
　　猿猛话音刚落，许山的手已经搭到了他背上，声音冰冷：“猿兄，什么都别说了。咱们谈正事要紧，这酿酒的门道我也看不出个深浅，日后有时间再研究探讨。”
　　“当下还是想想怎么能让你这边得到更多公平，换个地方坐吧，上山顶上坐着说。”
　　不行！刚做好心理建设，不能再听下去了！
　　再多听一耳朵，他得立马破功，大开杀戒！！
　　......
　　（谢谢兄弟们支持！不好意思来晚了，想攒五章所以才码完，五更送到，点点催更，求个好评发电！不自律第一天打卡。）

