第917章 逃跑实验
　　许山目光浮动。
　　目前来看问题不大，回去还要想一下细节的问题，多做几套预案。
　　“翠玉，这牢房隔栏一般的物品能不能传递过去？”
　　“能，应该不会有什么影响。他们每次来，都是用一根长针直接传过来刺我。”翠玉低声道。
　　许山点头：“我知道了，等我下次来就来救你，时间有限我先走了。”
　　说罢，许山拔腿就走。
　　“许山！”翠玉颤声喊了一句，“咱们真能出去么？”
　　许山挥了挥手：“无需多心，就像上次一样。就算被抓回去，我也可以跟他们想办法谈判。把心放肚子里，等我回来。”
　　“等你出去了，以后跟我混。”
　　翠玉目光渐渐痴了，目送许山化作大蝙蝠，扇动翅膀像个┳形消失在拐角。
　　口中喃喃：“怎么变长了....”
　　....
　　原路返回，许山提上裤衩推开牢门。
　　房中三人气息奄奄，看看门后，见只有许山一人出现登时来了精神。
　　平时这个时间那俩畜生应该早走了，可见连城志终于找到了时间跟他们沟通！
　　“绝无神...只有你么？”陆万军嗓子沙哑道。
　　“对，只有我，你们不用担心。”许山道。
　　“到底什么情况，现在终于能跟我们说了吧！再折磨下去，老子不活了！”雪狂低声嘶吼。
　　许山蹲身：“长话短说，之前在巨石峡你们被擒我是迫于无奈.....”
　　...
　　一番讲述过后，三人目瞪口呆。
　　雪狂破口大骂：“去他妈的！妖兽驯化人类修士，还是金丹元婴这个境界的修士，这么扯淡的事他们也相信？！”
　　“主要是你们表现太出色了，我节目排练的好。”
　　“你说这种话...你觉得你很幽默！”陆万军三人死盯着许山，“折磨我们很爽是吧！”
　　许山干笑一声，没有回话。
　　易心道：“前辈，你为什么能变成妖兽，还天衣无缝...你到底是人是妖啊？”
　　“有区别么？是人是妖我都得从这出去，我们跟你们说话已经证明了愿意救你们的态度。”许山反问。
　　“那不行！当然有所谓，你要是妖我们凭什么相信你？”雪狂怒道，“我看你也不像个人！”
　　“当然是人，我特别的伪装方法，好了吧？”许山不耐烦道，“救你们还这么多屁话！”
　　“就你们三个现在这个状态，我带着你们就是拖累，我愿意出手相救你们就偷着乐吧。”许山语带讥讽，转头又看向陆万军，“陆兄我没说你啊，咱俩是自己人。”
　　陆万军干裂的嘴唇撕开，勉强点头微笑示意。
　　“行了，现在说说逃跑计划。”许山挥动黑翼，“很简单，你们三个一切听我指挥，现在我要做个简单实验，看看能不能把你们顺利带走。试验成了你们就什么都不用管了，只管等着出去就行。”
　　“什么试验？”雪狂眼中无比警惕。
　　“得让你们吃点皮肉之苦，你们三个并排坐好。”
　　许山令下，三条祼男排排坐好。
　　思索了一会儿，许山扯下三人胸口的咪琴琴弦。
　　接着凑上前目光扫视着三人的胳膊。
　　抬起翅膀用翅尖尖锐的一点，狠狠刺入了雪狂右臂。
　　画了一个圈，撕下一块肉皮，接着是陆万军左臂....
　　不大一会儿，三人相邻的臂膀都被血淋淋撕下一块椭圆形肉皮。
　　陆万军磕磕绊绊：“这...你，你用了法器么？”
　　“什么法器？”
　　陆万军没头没脑的问了一句，许山表情有些懵逼
　　“你直接用手就把我皮肤划开了？”陆万军惊诧道。
　　玄阳霸体，刚猛无双。
　　同境的炼体修士几乎无人能与他抗衡。
　　一些低阶的法器甚至无法刺穿他的皮肤。
　　可绝无神能用翅尖把他皮肤穿破撕下来，这太离谱了...
　　绝无神跟他同境，而且是炼法修士才对啊。
　　“我说你真是脑子有点不清醒了，是关注那种无聊问题的时候么？”许山翻了个白眼。
　　陆万军讷讷不再言语。
　　也对，现在不是关心这种问题的时候，命都快丢了。
　　只是深一想。
　　绝无神如果真是人族修士，那这伪装之术绝对不仅仅是伪装那么简单。
　　还能大幅度增强体魄，这也太强了。
　　“我说，你到底要干什么？”雪狂没好气问道。
　　许山挥动翅膀，空中凝聚出一根冰针。
　　将蛛丝穿在冰针上。
　　麻利的将三人伤口处缝合在一起。
　　仨人见被缝在一块，当即陷入慌乱。
　　“绝无神你要干什么！”
　　“我告诉你别乱来啊！”
　　许山冷哼一声：“慌什么！住了几天监狱，受了点皮肉之苦就这个德行，一点强者气象都没有，等我试验再说话。”
　　三人果断住口。
　　说的也对，表现的有些太怯懦了。
　　应该没什么危险，只是被缝在一起而已，稍一用力就能挣脱。
　　三人目视着许山的动作。
　　只见许山拿出一颗治愈外伤的丹药，碾碎成粉洒在三人伤患的连接处。
　　等到药粉融化，许山手中精灵球浮现。
　　看着手里的精灵球，许山脸上露出阴恻恻的笑容。
　　一次装三个人，应该没问题。
　　动画片里不是还有三地鼠么...现在仨人连一块应该算是一个整体。
　　逻辑上没毛病！
　　这三个累赘一块装进球里，那就不影响什么....
　　“卧槽！易心你别乱动啊，刚缝上又扯开线了！”雪狂忽然大骂。
　　易心咽了口唾沫，惨白的面孔中透着羞愧。
　　“对不住...我身子太虚了，疼的厉害，刚才没稳住。”
　　许山扫了他一眼，无奈的摇摇头。
　　易心确实最为艰难，这座监狱他能扛到现在还保持着清醒的意识，已经算是意志力惊人了。
　　估计早已经处在了崩溃边缘，现在被皮肉被撕掉，确实难绷。
　　“你说说，本来就状态就差，现在就这一下没忍住，还要遭二茬罪。”许山调侃了一句，凝聚冰针重新将易心缝了进去，别再乱动了。”
　　“你们三个听好了，一会儿无论发生什么，都不要有反抗意识。记住，这只是一次试验，马上就好。”
　　......

