第906章 我是连城志
　　许山信口胡诌道：“想要控制这些修士，又不能用强行控制他们的特殊手段，那打的就是攻心战。这其中的微妙变化绝对不能忽视，所以这次带你调教，我觉得先化形比较好，下次就不用这么麻烦了。”
　　宫沧低头思量了片刻，转头便答应了。
　　绝无神说的他也听不懂，那就怎么来就怎么是，反正他是来学习的。
　　许山走向拐角，吞了口水球，换回连城志的面孔。
　　等走回去，宫沧上下打量了两眼道：“你这化形术练的倒是挺高明的，我挺好奇，你驯人这法子是怎么想到的？”
　　“我曾被那些御兽宗门掳走调教，但我假意欺瞒从他们手中逃脱。这法子就是从人族修士手中学到的，只不过我稍加修改，还在摸索之中。”
　　“原来是这样，那你倒是有心了，请吧。”
　　牢门打开，陆万军三人有气无力瘫坐在地上。
　　等到纷纷抬起头看向来人，瞳孔瞬间变化。
　　连城志！
　　怎么...怎么能是他？
　　许山果断大吼：“都他妈听好了！你们三个现在可是到了龙庭圣地！此乃我妖族至高无上的宝地。”
　　“圣地的圣使特意来听你们表演，下面就开始演奏，给圣使唱首歌，大声点唱，都精神点！”
　　三人扶墙而立，眼神直勾勾盯着许山。
　　雪狂：“昏...昏睡百年，国人渐已醒....”
　　陆万军：“睁开眼吧，小心看吧，哪个愿臣虏自认？”
　　易心：“因为畏缩与忍让，人家骄气日盛...”
　　一曲唱罢，牢房静的可怕。
　　许山目光朝向宫沧：“怎么样，好听么？”
　　“好听是挺好听的。”宫沧摸着下巴，眼里好奇中夹杂着迷惑，“可这词儿我听着怎么有点叛逆，他们好像有点不太不服你啊。”
　　“这才刚开始，你别着急嘛。”
　　“除了唱歌儿就不能让他们干点别的了么？”
　　“圣使，咱们有话别在这说...”许山转身将其拉到牢房外，低声道，“我还没调教到位呢，当着他们说这种话很容易出问题。”
　　“你说的有道理，但是该怎么训呢？”
　　“你听我讲，我这套法子就是这样的，就是让他们唱歌.....”
　　许山背对牢房，低声絮叨着。
　　牢房内三人目光闪烁，死死盯着许山的背影。
　　空气中一团白气陡然凝结化作文字。
　　【叫我绝无神，不要多言】
　　转瞬白气消失，三人目光对视
　　....
　　“你想想，我就让他们唱一首歌，连续唱上他一个月，换做是你你受得了么？一般而言早就厌烦暴躁了，这时候我们就可以进行下一步。”
　　许山细细的讲，宫沧听得极为认真。
　　“这让修士从根上归服，简单点讲就是精神摧毁与重建，现在就是摧毁阶段，等他们精神一步步沉落，作为的人的观念开始出现变化，那时候就是我们趁虚而入一步步开始加强的时候了。”
　　“后续么我们还需要帮他们营造出人族修士是....”
　　许山话语戛然而止，宫沧赶忙催促。
　　“怎么不说了！继续说啊！？”
　　“后面我还没想好，我要按照阶段，对比我之前在御兽宗门学来的经验，一步步观察调整。”
　　“....那好吧，你回去接着弄。”宫沧强忍怒气压下心绪。
　　娘的，到了关键地方他要么就是跳过，要么就是含糊其辞。
　　这点东西根本没办法复命。
　　同一首歌唱一个月？他还得在这陪着听一个月，想想就折磨。
　　“行，我先继续弄，你要是不愿意听在外面等我也可以...其实这活儿挺累的，记得帮我弄点小零食啊。”
　　“别特么惦记你的小零食了，把事办成了送你座粪坑，让你吃个痛快都行！”
　　许山挠了挠头，转身走回牢房。
　　不多时歌声再起。
　　.....
　　两个时辰后，单曲循环终于结束。
　　许山转身，见宫沧一脸麻木，开口问道：“今天这样就可以了，咱们走吧?”
　　“结束了？结束了是吧...那走吧。”宫沧抹了把脸率先走出牢房。
　　真听不下去了，刚听一听感觉还不错。
　　可超过一个时辰头就开始疼了，感觉闹腾的不行。
　　许山紧随宫沧，右手背在身后，指间不知何时已经夹上了三枚丹药。
　　手指轻微一抖，三枚丹药噗噗噗分别射入陆万军三人鼻孔。
　　三人目光呆滞，嗓子齐刷刷发出嗬的一声。
　　像是卡了口老痰，将丹药吞入腹中。
　　直到牢门关闭，三人顺墙滑了下来。
　　“这...这到底是什么情况？”感受着体内药力散发，陆万军迷茫道。
　　“连城志...连城志...连城志CNM!”雪狂双手插在头发里，低声咒骂不停。
　　易心奄奄一息化解着药力，眼里隐有光彩。
　　“两位前辈，看来事情有转机了。那蝙蝠就是连前辈...他可能不是算计咱们，是真想救咱们啊！”
　　“有他妈这么救人的么？！”雪狂愤而捶地，“这狗娘养的，口口声声说把我当朋友，背地里对我下这种黑手！我草！”
　　“雪狂前辈，现在不是置气的时候，得先想明白情况吧？”易心劝道。
　　陆万军接言道：“我看连城志一开始确实是想救我们，但是现在情况发生变化已经失控了。他说这里是龙庭圣地...这是龙族的领地？”
　　“我不知道，我从来没听说过这地方。但是龙族一向神秘无比，这里真的有可能是龙族的领地。”易心道，“此地如此绝密，想必脱困的难度比之前更高了。”
　　“甚至就连连前辈自己也无力脱身，所以才跟我们袒露身份。为今之计，只能继续听他安排，不要多话。”
　　“刚才那犬妖跟他寸步不离，有可能是在监视他，他让我们一直唱个不停，可见是在消耗对方的耐心，等待时间制造机会再跟我们详谈。”
　　“那犬妖耐性不足，我看再有一段时间...或许我们就能知道到底怎么回事了。”
　　陆万军点头：“易心说的有道理，抓紧时间恢复伤势吧，眼下保存实力才有机会脱困。”
　　......

