第949章 洞府到手
　　“嗨呀！连兄还真是大气啊！”当即有大妖发出赞叹。
　　其余妖众纷纷附和，喝彩声一片。
　　许山笑而不语，伸手做请：“大家自己认领东西吧，剩下的我就不管了。”
　　看着满地琳琅满目的物资，众妖不禁欣喜。
　　忽然侧方一只形似猿猴的妖兽开言：“这里东西确实不少，但是按照吞血鬼掳掠的频率跟时间上来讲却是差多了。据我了解，他们下手除了夺命之外抢东西可是优劣不分的，抢到什么算什么。”
　　“怎么算他们能用到的东西也不会太多，那剩下的量应该远远不止当下这些呀。”
　　“其他部分去哪了？他们在沉宵兽域的名声大家都知道，根本无法跟其他部族做交易，难不成这物资是被丢了？”
　　此言一出，众妖看向许山。
　　许山眉眼渐渐沉了下来：“这话说的...我怎么知道，难不成还能是我昧下了？”
　　“不不不，我只是好奇而已。连兄完全可以不把东西拿出来分给大家，我自然不可能怀疑。”
　　“好了，吞血鬼行动诡状，谁知道他们会干什么？”老狼开口，“连族长仁义，愿意把大家损失的东西拿出来已经是天大的好事，大家赶快分吧。”
　　许山看向老狼，眼里流露出感激之色，点了点头。
　　众妖再不纠结，上前瓜分物资。
　　现场一片吵闹之声。
　　像是在村民哄抢打翻在路上的大货车。
　　许山不禁咂了咂嘴。
　　眼下这堆物资虽然丰厚，但是在场这么多妖族代表其实也分不到太大利益。
　　多分一些，少分一些差的其实并不会太多。
　　如果换做在北地，各宗门势力多少还碍着些面子相互谦虚一番。
　　这妖兽可好，都跟恶狗抢食一样，分毫不让。
　　不过这一点确实挺好的，谈利益赤裸裸，一点遮掩也不带，行事也就方便了。
　　不多时，一堆物资分完，旷地上为之一空。
　　唯有两只箱子静静地躺在地上。
　　这两箱栓丹，除了苍狼族众妖族都在虎视眈眈。
　　谁都想要，但是理由都被驳回，现在争执不下了。
　　“这两箱东西难道没有主么？”许山抬翼问道。
　　在场无妖应声。
　　一片沉默之际，老狼再次开口：“既然无主，那就连族长收下吧。”
　　“好，如果大家没意见，那我就收下了。”
　　许山看了眼众妖，虽然面带惋惜，但也没阻拦，于是便收入囊中。
　　众妖收回目光的同时也收起私心。
　　论价值，那两箱子栓丹价值应该最大。
　　但是到底是谁家的，大家也都不清楚。
　　既然争论不下，给连城志大家也无话可说。
　　现在除一大害，还给大家分钱...那就给他呗。
　　场中气氛终于缓和，许山恰时开口：“东西现在已经分完了，召集大家来此，我连某其实还有一不情之请。”
　　“刚才话说一半，但是大家应该也知道差不多了。我族在外围被人族修士所剿灭，只有小部分逃了出来，洞府被毁无奈也只能留在沉宵定居。”
　　“我希望能得一洞府，一来是为了有个寄身之所，二来我们还有散落在外的族下，也是希望有个固定的地方能把他们招回来团聚。”
　　“当初圆一族长曾跟我说过，如果我能除了吞血鬼为沉宵除一心患，那洞府一事各族可以帮我联合解决。”
　　“我初来乍到，生怕惹到各位妖族的兄弟姐妹，所以强夺地盘这种事从来没敢动过心思。如今这吞血鬼也除了，大家也都在...能不能帮我解决一下洞府的问题？”
　　圆一适时站出来道：“确实，我确实曾这样说过。而且连族长为了杀二鬼耗费心血极多。”
　　“在场各妖族之间虽然平日互相争斗，但连族长毕竟解决了大家共同的问题，还将丢失的物资送回，这点回馈也是应当的。”
　　“谁有合适的洞府可以让出来，损失了多少大家补足。”
　　“圆一，你还主持上了。苍狼族在这，这种话还轮不到你来说！”一只蛇人鄙夷的指向圆一，说话毫不客气。
　　圆一怒目圆睁，正准备骂回去。
　　老狼开口：“没错，圆一说的没错...各族占据的地盘都不小，你们谁有合适的山洞让一让。大方一点，别让新加入我沉宵的妖族寒了心。”
　　许山静看群妖讨论。
　　不多时，结果争出。
　　一只顶生火角的鹿妖开口：“我族领地下有一山，洞中灵气比之外界要浓郁不少。但我族不喜在洞中生存，而且其内有瘴毒，所以平日用的倒也少...不过那瘴毒除了气味差了些只对筑基期略微有些影响，连兄不嫌弃可以住到里面。”
　　“鹿兄客气了，如此甚好，我没什么不满意的。”
　　“那好，既然如此那就算是皆大欢喜了。”老狼开口，“连兄，你既然认识圆一那时候就让他帮你联系搬家。”
　　“事情结束了，大家也可以散了。”
　　许山面向老狼点头视谢，随后又使劲眨巴了几下眼睛。
　　老狼也眨眨眼，感觉有些莫名。
　　群妖一一道谢，逐渐散去。
　　直到最后，原地只剩下许山等人还有老狼。
　　“你有话想跟我说？”老狼开口便问。
　　许山热切的凑上前去：“领导怎么称呼？”
　　“领导？”老狼一懵，乐了，“夜东，你还有什么事？”
　　“没什么事了。”
　　许山露出谄媚笑容，惹得雪狂等人侧身站立，心里一阵鄙夷。
　　“就是我族初来，听闻苍狼族乃是沉宵之首...说来惭愧，我族被修士追杀，又与吞血鬼一战，身上已无长物。”
　　“按理来说，应当对顶梁柱还有领导表示一番...但现在我也只有那两箱子东西了，还望领导拿上。”
　　“这不行，你的东西说给你就给你了，我拿上算怎么回事？”老狼摸着下巴，不知作何思想。
　　许山苦口婆心：“领导，我族实在是被修士杀怕了，如今想要另立山头少不得跟其他族群搞好关系，这不单单是为了我们，也是为了日后族中后代的安危。”
　　“我甫一见您就知道你在族中地位非凡，若非领导刚才屡次三番帮我说话，我族也不可能顺利拿到洞府。如今受了领导恩情，让我再拿这本不该属于我的东西，我良心何忍啊！”
　　......

