第928章 探索三头蝠
　　见雪姬彻底老实了，许山拍了她两下。
　　“这就对了，把心用在正事上。牢里那三个人你也看到了，我能把他们三个一块带走，就能把你们五个一起收走。”
　　“届时我就能以修士的身份在外面光明正大行走，龙族虽然可能联合了其他妖族封锁东荒，但是修士必不在此列，到了修士的地盘，咱们就自由了。”
　　“到了修士的地盘....那我怎么办？”雪姬炸毛。
　　“修士的地盘范围很笼统，外面也有不少妖兽的族群，你想去哪去哪呗，跟着我走给我打工也行。”
　　“那我族群呢？不得全被龙族杀了？！”
　　“不会，龙族没必要浪费时间精力干这种事，而且影响太不好了，你放心吧。”
　　左思右想，雪姬勉强点头。
　　碍于眼下的情况，自己一人在龙族势力覆盖范围下肯定是无法独活。
　　只能先跟许山合作了。
　　“行，那就先按你说的做。”
　　“很好。”许山满意的点头，“那你先休息，调整一下状态。咱们休息一日，明天就出发。”
　　雪姬不发一言，退至角落。
　　许山走回翠玉身旁，看她扯着白色小内裤，不禁无奈一叹：“翠玉，扯什么呢，就这一条别给扯坏了。”
　　“有点紧啊。”
　　“紧点好，不容易掉。我再给你改身衣服穿上，你这不爱穿衣服的毛病我必须给你扳过来。”
　　“我这个样子有必要穿衣裳么？一身黑毛什么都挡的严严实实，倒是你...”
　　“那也得穿，习惯你要养成，以后你衣服不能离身。”
　　“为啥啊，清璧跟我在一块有时候都不穿，还不是光着屁股乱跑？”
　　“哎？！”
　　听到这劲爆秘闻，许山懵了一瞬。
　　叶清璧还真是一次次超出他想象....不过都是润蜜，私底下又没别人，光膀子好像也正常。
　　快速斩断混乱思绪，拿出裙装。
　　丝线快速从裙上分离，空中凝聚冰针。
　　飞针连线穿梭，长裙正不断被飞速改造成适合蝙蝠的穿着。
　　不远处，雪姬倒吊洞顶一眼眼偷瞄，心中纳闷。
　　奇怪的男人...不知道粘上他是福是祸。
　　不过这心态真是没的说，知道的知道他在被龙族追杀。
　　不知道的还以为是来野餐的。
　　完全不紧张，还有闲心缝衣裳，不过缝的倒是有模有样的呢...
　　白色蝙蝠装眼瞅着要成型，翠玉赞叹道：“许山，你还会缝衣裳呢。”
　　许山笑呵呵道：“哥什么不会啊，我缝过的东西多着呢！”
　　“厉害厉害。”翠玉嘴里夸着，低头瞄向许山腿间。
　　晃晃悠悠的...没忍住伸出翅膀拨弄了一下。
　　“哎！”许山腰一拱，大惊失色，震怒道，“你干嘛呢！”
　　“我看看，怎么跟上次不一样了...”翠玉纳闷道，“看着更累赘了。”
　　雪姬嘴角露出两只小尖牙发出嘲讽：“还让人穿衣裳，你自己都不穿。我从未见过如此厚颜无耻的修士。”
　　许山黑着脸，快速缝好衣裳丢向翠玉，转身走到一旁。
　　真没想到，被两只女妖怪给调戏嘲讽了。
　　这滴里当啷的确实累赘，现在都对雪姬暴露身份了，得注意一下形象。
　　走至一旁，神锋万象化作金属流水涌遍全身，快速形成一具铠甲。
　　凝聚冰镜，许山侧身扭腰照了两下。
　　神锋万象还是挺好用的，就是消耗灵力。
　　现在这么穿着也行，也算多了一道防御。
　　只是现在这形象....
　　许山沉思片刻，神锋万象再度流动在身侧凝聚出一条与铠甲相连的钢叉。
　　照照镜子，许山没心没肺发出呵呵发笑。
　　自己有点像葫芦娃里的蝙蝠小兵。
　　形象展示
　　“哎....”一声幽幽叹息涌入许山耳中，打断了笑声。
　　一扭头，雪姬正神色复杂的看着他。
　　“很好笑么？咱们现在这个境地，你难道真的一点不紧张么？”
　　收起钢叉冰镜，许山道：“雪姬啊，心思别那么重。都已经走到这一步了，我敢说这次逃出去毫无难度，把心放肚子里。”
　　“我觉得你还是别那么乐观比较好，我看着心里真是...”
　　“乐观悲观与否都不会影响我对事情的判断，你老那么丧着除了增加压力，浪费精力别无用处。”
　　“希望你的实力跟自信一样强吧...”
　　许山微微一笑，走向一旁洞壁。
　　龙族威胁在前，但一路走来还不至于这点威胁就失了从容。
　　危机带给他的压力已经在相当大的程度上脱敏了，更何况在龙庭内部已经思考许久。
　　事情发展或许跟计划的截然不同，可这种情况也已经是见怪不怪。
　　真有超出计划的事，那就到时候再说吧。
　　戮心、浮雷双剑齐出绞向洞壁。
　　剑光在洞内弥漫，几分钟的功夫，许山已经用剑又开辟了四个腔室。
　　“你们俩自己找个房间休息吧，明日我通知你们出发，咱们就离开此地...还有啊，你们两个记得别暴露我真实身份，”
　　翠玉、雪姬点头，各自寻了个腔室进入其中。
　　许山随后进入腔室，放出雪狂三人。
　　三头蝙蝠站在原地，表情各异谁都没有先开口。
　　许山上下扫过，此刻才有时间仔细观察三人。
　　果然是三头蝙蝠，除了头是分开的，其他的都是正常蝙蝠形态。
　　真是够怪异的。
　　许山心思一动，露出疾脚。
　　一脚踹在了三人裤裆上。
　　“卧槽！”X3
　　三人同时痛呼，接着怒视许山。
　　“连...绝无神，你他妈疯了！”
　　“绝兄你有病吧！”
　　“绝前辈，能不能把我们变回来啊,别玩了！”
　　三个头轮流抱怨。
　　“嘶...有趣，真是太有趣了。”许山惊叹，“你们三人身体结合到一起，有什么变化么？”
　　雪狂道：“强！我能感受到身体强度异常的高...而且灵力相当充裕，实力比之前强大极多。”
　　陆万军点头：“说不定我可以使用冰法了。”
　　易心道：“前辈，这到底是什么手段，我们三人为什么连在一块，还能解开么？”
　　“当然能。”许山解释道，“这是一种我在古墓里找到的极珍贵的丹药，用一颗少一颗，出去之后彻底安全我就给你们解开。”
　　“你们现在这个状态，不用神念能直接用思维沟通么？”
　　“不能，好像只有身体是共同的，我们三人思维独立不受影响。”陆万军检查着身体道，“好强的丹药，从未听说过有这种奇丹，能将三个人的实力结合到一块。”
　　......
　　（自律第一天！）

