第912章 仙女蝶妖，许魔攻略
　　今日收获已经很大了，后续的情报都没有价值。
　　刚问到点劲爆消息，这珊瑚就开始要吃的。
　　当下最要紧的事就是进入牢房，找到翠玉。
　　但是宫沧是一个麻烦的点。
　　虽然他早已经不愿意听雪狂等人唱歌儿，但是也不会离开自己太远。
　　也只有他陪着才能进入这所监狱，也就是说进入监狱后自己留下，再让他单独离开才行。
　　得想个办法把他支开...
　　....
　　次日，牢房歌声依旧，只不过已经有些有气无力。
　　许山也仍旧跟宫沧靠在门边吞云吐雾。
　　吐出一口超大烟圈之后，许山眯眼道：“兄弟，你上次说你看上风翼蝶族的妖兽了，到底是谁啊？”
　　“嗨...怎么又提起这茬了。”宫沧吸了口烟，烟气从口中缓缓呼出，“那只蝶妖叫采醉，名字好听吧？”
　　“好听，但我不明白，你是喜欢他原身还是喜欢人身啊？”
　　“你这问题问的就没劲，她原身就巴掌大。当然是喜欢人身了，你是不喜欢化形，像龙庭里的妖兽保持人形的时间比原身要长多了，那审美早就变了。”
　　“难怪呢，那她境界怎么样，如果比你低，你把她应该挺容易的吧。”许山问道。
　　宫沧叹了口气：“境界倒是不高，只有结丹期。但说实在的，咱们金丹境在外面个个都有面子，可被引到了龙庭，谁拿咱们当回事。”
　　“人家境界是比我低，但见得多了，根本瞧不上咱啊。”
　　“哎...眼界有时候也挺害人的。不过你也可以找圣使帮你说和嘛，你们都是同族的关系也近。”
　　“圣使管外事比较多，风蝶族也不归他管，根本就搭不上茬...算了兄弟，别聊这个了没意思。我也就想想，跟她就见过几面也没正经说过啥话。”
　　“净说这丧气话！”许山夹着烟，手往前一指来了气势。
　　“不就是女人么？我研究一下帮你把她搞定没问题，等今天活儿干完了，我去套套她话，看她对你印象怎么样？”
　　“别别别！”宫沧连连摆手，“人生地不熟的，你别替我乱说话啊。”
　　“你也不敢开口问，说不定人家也倾心于你呢？你这个人，我发现有点自卑。”许山侃侃而谈，“金丹妖兽，咱们在外面搁哪没有牌面啊，你看你那样，不知道的还以为刚筑基呢。”
　　“唉...你就是待的时间太短，见识的太少才这么说。”宫沧叹息。
　　“你甭管了，我就去瞅两眼，正好也想见识见识你这审美水平怎么样。”
　　许山话毕，抬起黑翼，将吐掉的烟头潇洒一弹，越过肩后远远跌落在地。
　　宫沧正欲反对，忽然面色微变道：“哎，你注意点啊。烟屁股弹过都过中段了，现在捡都没法捡，让龙族见到了会降罪的！”
　　许山回眸看了一眼，抬起黑翼连连告饶：“兄弟，我的！这事怪我，一时得意忘形了，上头有人发现问起来你就说我干的，别牵连到你就行。”
　　“行了...干活儿吧。”
　　.....
　　巨大繁茂的花丛中，许山暗中潜伏，目光直勾勾盯着不远处一群身着彩衣的‘仙女’。
　　从宫沧那又打听了一下位置和风蝶族的具体消息，便一路赶来。
　　龙庭长久安稳，其内高手如云，加上本身的防卫设置已经接近完美无缺。
　　里面的人警戒意识并不是太高。
　　宫沧又跟他混个极熟了，天天抽烟吹水，麻痹了小一个月，更是没有丝毫敌意。
　　把他引走的希望，就在这群蝶妖身上。
　　只要能搞定那个采醉，相信事情基本就成了
　　停顿了一阵，许山目光梭巡观察。
　　能在龙庭里的风蝶族境界普遍都不是太高，基本就是个园丁，维护灵植的角色。
　　眼下这群蝶妖就在灵植中穿梭，手里还拿着水凝兽似乎在用来存放着什么东西
　　就目前所见的蝶妖，长相是个个美艳绝伦。
　　加上背后在大殿释放的金光折射下，散发的淡淡七彩微光的双翼，就更添了几分别样的美感。
　　对美的理解，所有灵智差不多的生物，表现的好像也都差不多。
　　也难怪宫沧会跨物种喜欢上蝶妖。
　　听着不远处，蝶妖细密的交谈声，许山快速锁定目标。
　　采醉已经找到了，虽然长相不算是最顶尖的，但是自带一股英气，气质相当出众。
　　除了身材差点，综合条件来看比周围的蝶妖更突出。
　　宫沧的眼光显然不错。
　　许山抖了抖大翼从花丛中站起，走向蝶妖群。
　　乍一进入其中，像是乌鸦落进了凤凰群。
　　一众蝶妖纷纷停下手中动作，看向许山。
　　“在下绝无神，见过各位神仙姐姐。”
　　蝶妖爆发出一阵哄笑，细微的交谈声落入许山耳中。
　　“绝无神，是那个说能驯化人类的那个蝠妖吧？”
　　“是他，长得那么怪...还神仙姐姐呢，说话真够肉麻的。”
　　“就是，卧槽！真他妈猥琐....”
　　“长得是丑，但鼓鼓囊囊的。”
　　各种脏话骚话从’仙女‘口中不断脱出，许山五官僵硬。
　　真是蝶不可貌相，私下里说话都这么大胆...
　　“你来这干什么？”为首蝶妖问道。
　　“各位，不知道能不能给个机会，我想跟采醉说点事。”
　　众蝶妖看向采醉。
　　采醉打量着许山，点了点头。
　　群蝶散去，原地只留下二人。
　　采醉上下打量着许山，抽了抽鼻子，眉宇间露出一丝嫌弃。
　　对面不但长得丑，而且身上一股长期蜗居的发酵的酸臭味。
　　不过毕竟是陌生妖兽，想来也是刚入龙庭的蛮子，平时住在蝙蝠洞也是不修边幅。
　　而且他是圣使从外面带进来的，她也不好太过不礼貌。
　　片刻后，采醉主动开口：“你认识我？找我有事么？”
　　许山看了看左右，见有蝶妖悄悄打量着这里便道：“咱们能不能找个安静点的地方，我确实有事要与你说。”
　　见许山神色郑重，采醉思量片刻，点头后率先朝另一处走去。
　　许山跟在后面，不多时来到一处僻静的角落。
　　采醉顺着墙根一靠，后背彩翼柔顺的垂下。
　　“说吧，有事就尽快说完,我还有事要做。”
　　......

