第922章 拷问圣使
　　“我问你的问题，你答的好了，我给你留一条活路。答的不好，我让你生不如死。”许山伸手向后，手指正对着半掩的牢门。
　　“里面那三个人我调教了一个月，我都说是你指使的。我要把你丢给他们三个，那发生什么我可就不清楚了。下面开始问话，有没有问题？”
　　“杀了我你们也别想活着！你们离不开龙庭，只有我活着你们才能活，我可以带你们离开龙庭...”圣使额头冷汗密布。
　　“啊！！”圣使大吼，双眼飙泪。
　　五肢这次一齐拧成了麻花状。
　　本来想着威胁一下，挽救自己的性命，结果对方根本就不受威胁
　　“不用跟我说那些有的没的，我敢动你那就说明什么都有心理准备。”许山道，“我想让你死，搬出龙庭也没用。”
　　圣使心中慌乱，不断点头。
　　“很好，第一个问题。自从我们进到这里，龙庭是不是就没打算放我们出去？”
　　“没有这回事！你们来的时候我说过了，出去可以，但要走流程。”
　　“我不喜欢别人撒谎，不要浪费我的时间。”许山说罢，再次发力。
　　听着圣使哀嚎，雪姬紧张的舔了下嘴唇。
　　目光在许山跟圣使之间来回弹跳，脑子愈发混乱。
　　这绝无神现在要干什么她真是想不通了。
　　像个神经病一样，这是打算屈打成招么？
　　“下一问题，这一题可就事关生死了。你可一定要想清楚再答。”许山不紧不慢说话，“龙族是不是早就跟人族修士有合作，譬如...九霄御道盟。”
　　圣使惨叫声戛然而止，怔怔的看向许山。
　　眼里挣扎片刻，坚定道：“胡说八道，绝对没有这种事！你为什么这么说？”
　　“没有证据，我当然不会乱讲，我再给你一次机会...我现在连细节都点出来了，你可想好了再答。”
　　圣使卖力观察着许山的表情，看不出一丝破绽。
　　三两秒后，全身骨头仿佛被抽走一般，垂下头有气无力道：“是...是有这件事。”
　　许山斜了雪姬一眼道：“你既然知道龙族吃里扒外，为什么还要死心塌地跟着他们，你既为妖族亦非龙族，为何还要帮着龙族欺骗其他妖族呢？”
　　“没有欺骗！只是没必要让下面知道这种事。”圣使冷汗直流，“你们把这件事想的太肤浅了！龙族建造万妖城，提倡七诫，苦心孤诣的把妖族团结起来已经是天大的难事。”
　　“可仅仅做到这一步要对抗人族修士还远远不够，我们还差的太远，有些事只是权宜之计！这是一盘大棋，绝不是像表面上那么简单！”
　　“让下面知道了一些没必要知道的消息，如果大乱会影响上头的计划，那些凡妖都是些乌合之众罢了，根本无法理解上面的苦心！”
　　许山低声嗤笑：“你说七诫我都觉得好笑。那龙族给人族修士出卖妖兽情报，跟外面的修士勾勾搭搭五五分账，还没事送点小妖兽，这你又怎么解释？”
　　“这你都知道？！”圣使表情剧变。
　　“我什么都知道，你放心答就是了。我不在乎你的内容有多过份，我只在乎你说话的真假，如果你愿意说真话，那么咱们之间还有合作的余地，你的性命也就有价值，我自然会让你活下来，继续说吧。”
　　“是...上头确实又卖过其他妖族的情报给人族，但是那些妖族都是不配合龙族调遣的叛逆！他们罪有应得。二来此一举也可以麻痹人族修士，还能趁此机会多掌握那些人族修士的情报，这是一举多得的好事。”
　　“混蛋！你们这帮混蛋！”雪姬突然破口大骂，全身杀气从许山身上直接转移至圣使，原本白皙的面庞已经由粉转红。
　　“好事你们为什么不敢公开说呢？”许山朝雪姬轻压右手，“怕是心里也知道自己干的是见不得人的脏事吧。”
　　“不是我们不敢说，是下面的妖族没有大局观，只考虑自己的利益！”圣使看向雪姬又是一阵心紧，“雪姬，就是因为像你这种人太多，分不出轻重，龙族才不方便把话说开，你冷静一下。”
　　“我杀了你！”
　　雪姬杀气腾腾直接出手，许山果断拦了下来。
　　“你让开！”雪姬面色不善。
　　许山微微一笑：“现在你信我说的话了？别杀他，他留着还有用。”
　　“别杀我，别杀我！我说的都是心里话。”圣使求饶着，“我知道你们心里怎么想，这种事传到外面其他妖族也会像你们这样想。”
　　“可龙族这么做没问题！龙族上尊各个天资卓绝，只要给他们时间、资源修炼，再过个几千年或许龙族就能以一族之力对抗人族！其他妖族到时不必再出力，只要坐享其成即可。”
　　“为了后代，为了妖族的未来，当下这一切都是必要的牺牲！你们到底懂不懂！”圣使痛心大呼。
　　“你们杀我就是对抗龙族，对抗龙族就是反叛妖族！你们今天做这种事想没想过后果啊！！”
　　“哎呦喂。”许山挑眉，阴阳怪气，“龙族这就代表妖族了，他们也没问问大伙儿愿不愿意。把事情公开说了，我就不信万族还让龙族当这个妖族代表。”
　　“龙族要是真能扛事我倒也认，给自己打造顶尖修炼环境我也不多说，可修这么多漂亮宫殿花园又是几个意思？”
　　“龙族私下过得这么安逸享受，在外面两头吃两头拿，拿着别人的性命当筏子，我还认他们当老大，你是不是觉得大家脑子都缺根弦儿？”
　　“修炼艰苦还要掌控全局，享受享受怎么了!”圣使悲声疾呼，“没了龙族，我们如何对抗修士！这就是现实！”
　　“没了龙族我可以当龙族嘛!那就是个代号，我也可以叫龙啊，他们可以叫蝙蝠嘛。我看他们比我更适合当蝙蝠，这么爱躲在幕后还见不得光，住山洞里正合适。”
　　“我要是当了龙族，大家都有机会到龙庭圣地修炼。而且我这人还不爱享受，看见别人过得不好钻心似的难受，你说我是不是更有资格当龙族？”
　　圣使的呼声戛然而止，脸上写满了惊恐。
　　调侃一番，许山扭头看向雪姬，正色道：“现在你全明白了？虽然你我之间还缺乏一些了解，但在这件事上我没有骗你，我真的是在救你。”
　　雪姬束手而立，浑身散发着淡薄的杀气。
　　听到许山说话，抬起头轻点了两下，旋即又看向圣使，目光凶狠起来。
　　“你的身份我不在意，当下紧急确实是离开这里。但离开之前，我要杀了这条贱狗！”
　　“你不能杀，我说了他答的好会饶他一命，现在你要听我的。”许山一闪身搁在了雪姬跟圣使之间。
　　圣使见状如蒙大赦：“对！我什么都可以答...别杀我。”
　　......

