第934章 精灵古怪妖兽域
　　乌云闭月，万籁俱寂，四面黑影低空驰翔。
　　下方森林中不时传出鸟鸣兽吼。
　　“雪姬，我一直有一个问题，妖兽都是怎么修炼的？有些虫子的寿命可能不过几日，这种生灵中也能诞生很多妖兽么？”
　　这飞了不到半个时辰，雪姬总是在担忧发问。
　　无奈之下，许山开始转移话题，疏解对方情绪。
　　果不其然，雪姬本想再问，听到许山问题沉下心来答道：“你这问题问的够大的，各族的修炼方式都不大一样。”
　　“但其实本质上大家都差不多，我听闻最早的妖兽也只是按照本能引灵力入体增长实力。到了开智阶段便想把自己的经验传承下来，再加上各族之间也有交流，一代又一代学会了更高效的修炼。”
　　“至于你说的一些虫豸类的妖兽，它们确实天生寿命极短，可一旦拥有灵根，寿命便会得到大幅增长，体魄强修炼速度也快，不过上限好像比一般妖兽低了一些。”
　　“那龙族呢？龙族的族群好像不太一样，其他族群都是从普通生物演进过来的，龙族好像并非如此。”
　　“没错，龙族确实是受到天地钟爱的种族。有一个在妖族中流传甚广的传说...凡龙族必有灵根，而且灵根资质极强。其实也不算是传说，因为确实没有人听过见过不存在灵根，无法修炼的龙族。”
　　“厉害，着实是厉害。”许山赞叹不已。
　　也就是龙族后代诞生的几率不高，否则修真界还真没其他种族什么事。
　　而且龙族也在一直探索血脉之谜，还研究出了劣化血脉增加后代几率的手段。
　　或许过个几千上万年，他们联合妖族，说不定真的有机会跟人族掰掰腕子。
　　“对了，我一直没见你用过法器。如果想要搞到法器，妖族的炼器师跟炼丹师都在哪里？”
　　“我不用法器是因为用的不顺手，妖族中相对大一点的大部族一般都会想办法培养炼丹师跟炼器师，甚至还有阵师，如果不是要定制法器，我们一般还是从人族修士那里搞来法器使用。”
　　“为什么？”
　　“因为便宜，虽然妖族炼制的丹药法器跟人族修士相比也没差多少，但就是贵很多。”
　　许山笑着摇了摇头。
　　看来妖族资源整合能力差很多，丹药法器成本搞不下来。
　　“我们还有多久能到沉宵兽域？”
　　“一直保持这个速度的话，天亮之前我们应该就能赶到，希望龙族别在半路出现骚扰吧。”雪姬一声叹息。
　　....
　　天色微亮，雾气氤氲。
　　许山目视下方，此刻身下已经是一片碧波绿海。
　　他们没有以极速赶路，否则会太过扎眼。
　　时间跟雪姬估算的差不多，现在也已经入了沉宵兽域的范围。
　　上空的灵气浓度十分不错，跟一家低层次小宗门的灵气水平相当。
　　可一路打听过来，这沉宵兽域的面积应该已经超过了一亿千顷。
　　如此广袤的面积，却有这样的灵气水平，相当可怕。
　　更遑论其中可能还藏着不少特殊的灵气福地。
　　妖兽占领的地盘灵气一定更高。
　　四人飞驰，眼中浮现出一条横跨数十里，泛着翠绿色泽的长河。
　　浪花此起彼伏，前挤后拥...但眼下所见还不是最宽的河道位置。
　　许山心中暗暗估算了一番，目力所能及中最宽的位置已经轻松超过百里。
　　可谓远看是河，近看是海。
　　沿河两岸密密麻麻、七彩斑斓、或直或斜竖立着各种草木花枝。
　　有壮如冠盖，或如长剑指天，肥叶交错。
　　植物生机勃勃、各自凶猛生长着。
　　百千种繁茂作物溢出的独有气味交织在一起，形成独特的气味。
　　随着水汽热力蒸腾，一同弥漫上空。
　　陆万军慨叹：“好景致，在北地这样的森林少见了，铁骨域是一处都找不到喽。”
　　“以前就多见么？”许山问道。
　　“呵，听说以前不比这边差。但是太古阁成立之后，北地规矩改善之后，修士的数量激增，打斗也多了...这森林再能恢复也扛不过祸害啊。”
　　许山嘴一撇。
　　那倒也是，修真界奇大，自然界恢复能力也超强。
　　但是到了元婴这个阶段，打起来就是丢核弹。
　　人多了，自然环境再奇特扛着好像也有点费劲。
　　不过这东荒自然环境保存的这么好，倒是出人预料。
　　“雪姬，难道这里的妖兽争斗都不多么？”
　　雪姬白眼一翻：“当然也多，但这里最多的是树妖。有些树妖根系绵延出上百里，各族之间发生冲突树妖会本能抗击吸收其他妖兽战斗的余波。”
　　“他们很难被杀死，就算树干被击毁，也能借根重生。”
　　“这是树妖的修炼生存方式，一来能保护这里的环境，二来也能保护普通的野兽族群免受战斗波及，树妖一般不会主动发起进攻，一般妖兽也没人愿意动他们。”
　　“神奇，真是神奇...哎，我在北地怎么没听说过有什么树妖呢？”许山发问。
　　自己修炼这么多年，也就在鬼藤林还有神脉王树算是树妖范畴之内的生物。
　　北地还真没怎么见过听过。
　　但是论有灵智，也就只有神脉王树，看样子东荒聪明的灵植还不少。
　　“早都被干掉了吧？那玩意又不会跑，不是极好的炼丹材料么？”雪狂嘿嘿一笑，“而且把它挖空了，半死不活的还能当个修炼福地，渡业寺不就这么干的么？”
　　“邪恶的人类！”雪姬愤愤不平。
　　“没错，确实邪恶。”许山附和,全然不顾陆万军三人审视人奸的眼神。
　　自己一回想，渡业寺确实在古树上建立的。
　　没想到这帮和尚保护人类挺积极，反倒是在异族尸体上盖房。
　　这一趟到东荒真是不白来，生态跟其他地方截然不同。
　　人族通过组织规则保护普通人类族群诞生修士，妖兽则是依靠各自不同的特性维护普通后代的繁衍。
　　各族风貌，生存智慧，大相迥异，着实有趣。
　　不多时又飞出三百里外，许山神识遍扫，逐渐察觉出妖兽气息。
　　目光于下方梭巡，快速锁定一头林间穿梭的身影，一个猛子扎下。
　　闪身已经落在地面，爪下已经踩住一只狸妖。
　　......

