第918章 脱身筹备
　　红光一闪，许山手中出现一只水凝兽。
　　随手丢到地上摔碎，精灵球抛出。
　　被砸中的瞬间，陆万军三人集体化作一道红光钻入球中！
　　许山眼里爆发出惊喜。
　　果然！跟他想象的一模一样，只要被识别成单体生物都可以进去。
　　没想到精灵球到现在还能开发出新用法。
　　只是可惜，这耐久应该撑不了多久了。
　　精灵球在手中颠了两下再度抛出。
　　红光闪过，三人重新出现在原位。
　　“杰尼！”X3
　　三人表情各异，皆是震诧不已。
　　等到斩断三人跟精灵球的联系，雪狂当即问道：“那是怎么回事，里面怎么有间屋子？那是小秘境么？我刚才说什么了...”
　　三人同时望向许山。
　　许山挥了挥手：“你们不用管了，到时候你们就躲在里面，我带你们出去。”
　　“切记，保持好现在的状态，别再脱线了。临时缝线太耽误时间，一点一滴我都不想浪费。”
　　“那我们现在这个状态，你准备怎么跟龙庭的妖兽解释？”
　　“这就不用你们操心了，早点休息。”
　　许山交代一声，关上牢门走出。
　　....
　　三十分钟后，宫沧满面潮红返回，脚步略显踉跄。
　　见到许山靠在门边抽烟，赶忙小跑上前。
　　“久等了，久等了兄弟，你怎么不驯了？”
　　“嗨，我自己在这没什么意思，在这等你跟你说一声我就准备回去了，你那边怎么样？”许山笑吟吟道。
　　宫沧舔了下嘴唇，伸手一锤许山肩膀，兴奋道：“兄弟，真他妈让你说着了！”
　　“我这会可是吃上蝴蝶....不，不对，是她把我吃了！那可真是热情似火啊，硬是叼着我不让我走啊，非说不够透彻！给我嗦懵了都，幸亏你给我用水凝兽弄一下，否则我估计今天得丢大人了！”
　　“我去，看来他是对你垂涎已久了呀。你说说，我要没来你跟他得耽误多少功夫。”
　　许山嘴上恭喜着，心中一片敬佩。
　　这采醉真他妈敬业，现在有这种精神的人越来越少了....就冲他这份精神，这钱花的还挺值。
　　“兄弟，你这次可帮了我大忙，这个情我记下了。走吧，我去请你喝酒。”宫沧说着就去拉许山。
　　许山一侧身道：“宫兄别着急啊，女人虽好但咱们也别忘了正事，上头交代下来的任务还得继续办呢。”
　　“是啊...那明天咱们正常进行就行了，有什么问题么？”宫沧问道。
　　许山摇摇头：“你忘了，咱们现在已经准备进入下一阶段了。所以这个阶段比较重要，我想让你请圣使明天一块过来瞧瞧，有什么进展上头也好及时把握。”
　　“咱们这辈子机缘不多了，现在能跟上头表功讨赏，机会可不能浪费。”
　　“有道理！”宫沧眼光亮起，“没问题，明天我就把圣使请过来。”
　　“嗯...”许山颔首，嘴角露出微笑，“兄弟，这段时间进展一直都挺顺利的。我看照着这个节奏下去，几年出成果也未必不可能呢，届时咱们可就算是混上去了。”
　　“兄弟我这辈子除了希望境界能上一层，那就剩名扬天下了。当初在万妖城露了脸，我还没等炫耀就被带到龙庭...外面的消息你比我清楚，你说现在万妖城里有没有人讨论我的光辉事迹啊？”
　　“嗨！”宫沧头一撇，诚恳道，“兄弟，我实话跟你说了吧。外面根本就没人讨论你的事，龙族不让说，早都辟谣了。”
　　“这不是事情还没成嘛，上头做事肯定是严谨的。等你彻底让这三个人归顺，那时候再宣传也不迟。”
　　“上头果然深谋远虑啊。”许山嘴里附和着，心思疯狂转动。
　　果然辟谣了，龙族不想让这个消息传的太广。
　　这件事传出去再大张旗鼓的把他拉出来，龙族的统御力无疑会在妖族中再度提升。
　　哪怕事不成，他们也可以造假，达到目的。
　　可现在避而不谈，还主动辟谣...那已经足够印证他的猜想了。
　　此地不宜久留..回去想好计划，明天就撤！
　　“走吧兄弟，喝酒去。”宫沧摆手。
　　许山道：“喝酒就算了，我今天有点累，明天圣使要来咱们就早点回去休息，等到明晚再喝也不迟，我就先回去了。”
　　“妥了兄弟，我发现你这人就是靠谱，那就先回吧。”
　　......
　　夜沉如水。
　　居所内，许山散发灵力，托举着浓重气味的珊瑚，神色严峻：“我教给你的话你都记住了吗？”
　　“记住了，不就是让我再讲一遍之前的事么，简单的很，喵。”
　　“好，表现好请你吃大餐，我们走吧。”
　　许山说完，捧起珊瑚站起身。
　　推开大门，朝着对门雪姬的房间走去。
　　还未等脚步站稳，雪姬怒气冲冲的声音便从门缝处传出。
　　“绝无神！你跟我蝠族没关系了，还凑过来干什么！把那恶心珊瑚拿走！”
　　“老大，我有要事要说。”许山平静道。
　　“我不听！你走啊！”
　　咚的一声，好似有什么东西砸在了房门上。
　　许山颇觉无奈。
　　起初想恶心一番雪姬是防止她没事过来骚扰自己，探听到一些不该听到的消息。
　　没想到雪姬这么爱干净，态度直接来了个两级反转。
　　不过她厌烦自己也得说...
　　自己手上能用的实力不多。
　　陆万军那三人是指望不上了。
　　他这边算是一个完好战力，还有张彪也能提供一些辅助。
　　神机大斗场的仙宫灵偶他早已经拆下换成了机器人壳子在那装像。
　　剩下的就是翠玉，但翠玉主攻赶路，没时间跟修士缠斗。
　　眼下必须争取雪姬，多一分力量就多一分逃脱成功的把握。
　　站在门口想了一会儿，许山敲门。
　　雪姬骂声传出：“你听不懂人话吗！我在修炼，不想看见你。”
　　砰！
　　许山一脚踹开大门，一道亮眼的风景瞬间跃入眼中。
　　雪姬通体雪白，不着片缕，正盘膝坐在床铺上。
　　胴体白的发光，两只圆溜溜的红色美眸睁大到极限...
　　小口微张，尖叫马上就要脱口而出。
　　“你要是敢叫出声，我就把粪汤泼你脸上。泼不到你脸上，我也能撒的满屋子都是！”许山先声夺人。
　　......

