第920章 说服雪姬
　　“也不算耍，起初那三个人挺配合的，我以为是我驯化成功了，但之后...”许山苦口婆心解释。
　　雪姬跳下床铺，赤足踩在地面，满脸怒意的焦急踱步。
　　嘴里碎碎念个不停。
　　“绝无神，你敢耍我！这么大的事你也骗我！如果不是你骗我，我也不会把你带到万妖城，我不把你带到万妖城，也就不会被龙庭发现....”
　　“现在把我卷进这么大事里，你还敢闯进我的房间，对我....”雪姬语气一顿，猛然抬头看向许山张开樱桃小口怒道，“都怪你！！”
　　许山惊得目瞪口呆。
　　眼见着雪姬张牙舞爪扑上来，果断拿出粪瓶掩护。
　　雪姬陡然定在原地，气的浑身哆嗦，不敢再近半分。
　　“绝无神，你敢...”
　　“草！我他妈给你脸了是吧！给我坐下！”
　　许山拿着粪瓶作势欲泼，雪姬脑子里嗡的一声，懵了。
　　见机，许山翅膀一甩将雪姬掀翻在床上。
　　“现在商量的是生死的事，你还在跟我叽叽歪歪抱怨！你要是不想活，我现在就给你个痛快！”
　　“你...你敢...”许山气势勃发，雪姬哆嗦不停，指着许山道，“你到底什么来路？！”
　　现在她才愈发不对，这绝无神不同寻常，无论是胆魄还是心机都不是之前表现出来的那么简单。
　　那他跑到巨石峡莫名其妙出现在洞里肯定也没那么简单。
　　“我的来路早已经跟你说过了，信不信由你。”许山语气恢复平静，“现在问题是如何彻底保身，既然你没有办法，那就全听我安排。”
　　“龙族有能力封锁东荒，那我们索性就不走了，先逃到外界找个地方安定下来再说。就算我们逃跑成功，龙族一时也不会大张旗鼓派人搜罗。他们为了保证自身形象也不会这么做，二来龙族对修士很有诱惑力，他们行迹太明显会引来强者猎杀，甚至暴露龙庭。”
　　“只要我们能出了龙庭，再逃出万妖城，应该都是安全的。”
　　“就算你分析的对，龙族不会大规模出面探查，但是他们可以指使其他妖族搜查。”
　　“没错，但是即便是搜查也不太可能会有化神境的妖兽出现吧？”许山问道，“我自入了万妖城，就没见过有化神境的妖兽出现，是不是化神境的妖兽大多已经脱离族群，而且很少进入万妖城？”
　　“你怎么知道？”雪姬震惊不已，“你不是说你在人族领地被人养大的吗？”
　　“用心观察，没什么难猜的。”许山语气淡定。
　　雪姬的态度已经从一定程度佐证了他的猜想。
　　万妖城如此有影响力，却没有更强的强者出现已经说明了很多问题。
　　妖族总体实力跟数量而言很强，但一直都是一盘散沙。
　　简而言之，单个族群的组织能力极为有限，而多族合作也是极大难题。
　　那组织能提供给上层的资源局限性显然会很大，尤其是特殊的不能以灵石衡量的顶尖资源。
　　北地顶尖势力，通常情况而言神府之上的强者都基本已经不再露面，也不依靠宗门修炼，而是独自修行获取资源，只在特殊事件和必要危难时才出于情面为组织出手。
　　凭借人的合作性和组织性，能给修士供养到化神巅峰就已是极限。
　　如果像柳化乾统领幻海教一样，上层无所顾忌汲取宗门资源...整个势力就会被少数几人给吸垮。
　　妖兽...论组织能力差了不知多少段位，单个族群提供的资源已经无法供养化神。
　　就连万妖城这种万妖汇聚之地，也没有能满足他们需求的高级资源。
　　为了更高追求，化神级别的妖王大概率会不再依赖组织而自求发展。
　　而龙族...对这部分妖兽的态度可以看得出来相当微妙。
　　龙庭内区只有龙，而外区各族妖兽最高境界也只有元婴境。
　　按照一般的设想，龙庭不可能不愿意招募更多高手帮自己做事。
　　但是招募化神以上的高手泄密的风险太大。
　　甚至龙庭在东荒这么多年，跟人族合作的消息，很可能早有大妖知道或察觉。
　　但是碍于其势大，加上没有实证，在不影响自身的前提下，也没人愿意出头说话招惹龙族。
　　“只要我们能逃出去，后面哪怕有人搜查追杀，我也有能力摆平。”许山道，“现在你要做的就是早做准备，明日随我杀出龙庭。”
　　“我知道你还是没有彻底信我，但只要到了明天...一切就都真相大白，到时候你就知道我们没有退路可言。”
　　“什么意思？”雪姬问道。
　　“我找了个借口让圣使去牢中，他只有金丹境却能自由出入龙庭内外。必然深得龙族信重，知道不少龙族隐秘...”许山不疾不徐的讲着。
　　圣使的地位在龙庭相当特殊，境界不是最强的，但是却是目前看来权限最高的。
　　很明显，他就是龙族中的秘书一类的身份。
　　龙族虽然神秘，极少见任何外人。
　　但想要维持万妖城和统领妖兽，连同人族这么复杂的任务和巨大工作量，那就一定需要不少代理人来完成。
　　毫无疑问，圣使还有一些他不了解的妖兽就是最佳人选。
　　“明日，明日只要我旁敲侧击问他，你就会一清二楚，再也不抱任何幻想。”
　　雪姬低头，陷入挣扎。
　　许山伸出翅膀拍了她两下：“放心吧老大，我不会害你的，也没有理由害你...你仔细想想，我做这事对我有什么好处？你也不用太担心，我筑基期的时候就在跑路，早有经验...”
　　“你别碰我！”
　　“我洗手了。”
　　“你都被腌入味了！”雪姬抬头，无奈的叹了口气，“好，就按你说的办，明天我就去跟你去看看圣使怎么说，没别的事你就先回去吧，让我静一静。”
　　“还有件事要你去做。”许山温言道。
　　“什么事？”
　　许山递过一个空的储物袋：“咱俩出去，把登仙树树叶都薅下来，一片不留。看看有没有位置不起眼的树，给我拔几颗下来，我怕出去之后就找不着这玩意了。”
　　“你拔树干什么？本来我这心里就乱，吃饱了撑得在这惹事？你心怎么这么大啊！”
　　“哎呀走吧，来都来了，不能白来，回头我请你抽烟。”
　　.....

