第913章 拿下蝶仙子
　　许山颔首，开门见山：“不知道采醉姑娘认不认识宫沧？”
　　“认识，但是不太熟，怎么了？”
　　“我初到龙庭，跟宫沧相处的时间最长...”许山说着，拿出一根烟叼在嘴里点上，又拿出一根递到采醉面前，“抽么？登仙树的树叶做的，比直接吃效果更好。”
　　采醉面露疑惑，观察着许山的动作，又看看手中雪茄。
　　确认是登仙树叶之后，有样学样放入口中开始吸起。
　　许山继续道：“我跟宫沧之间不敢说情同手足，那现在也是好兄弟了。”
　　“我从他嘴里听了一些事，其实他喜欢你，有意跟你结成伴侣...我替他打听一下，你对他印象怎么样？”
　　“咳！”采醉呛了一口，咳出一口烟气。
　　“你这人多少有点冒昧了吧？直接跑来跟我说这话合适么？这就是你说的正事儿是吧？！”
　　“有什么不合适的，看对眼就在一块，这种事没那么麻烦的。”
　　采醉翻了个白眼：“我跟他都没说过几句话，抱歉，以后你让他别来烦我。”
　　“我这兄弟哪不合适了？公狗腰，八块腹肌，每一样都是上上之选，你有哪不喜欢我让他改。”
　　“我也是公的。”
　　“.....”
　　许山叼着烟陷入凝滞，烟上一点红光白气缓缓飘升。
　　气氛一时显得有些尴尬。
　　少顷，许山迟疑道：“怎么可能呢？你可以拒绝，但没必要拿这种说辞糊弄我。”
　　“看到了吧。”采醉撩起裙子。
　　“看到了....”
　　“我们风蝶族化形跟其他种族不太一样，长相都是像女人。如果你来只是说这些事，那你就不必再说了。要不是看在你给我这登仙树叶不一般，我早就走了，还有事么？”
　　采醉说完转身便要离去。
　　许山沉声道：“等一下！”
　　“公的就公的，反正都跨物种了，同性别距离还能近一点，你跟他挺合适的。”
　　“你没病吧？”采醉表情微微扭曲。
　　“我没病，而且很冷静。”许山淡定道，“人生很漫长，没必要活的那么局限，既然他喜欢你，你跟他在一块也未尝不可！”
　　“有病！”采醉拔腿便走。
　　“且慢！”许山再度沉声阻拦，“我们可以谈一谈条件，两千块中品灵石你陪他睡一宿。”
　　采醉脚步一滞，继续向前走。
　　“一万块！”
　　采醉回头，不屑一笑。
　　“你想拿灵石收买我？蛮子，这里是龙庭，你觉得几块破灵石有用么？你把我采醉当成什么了？”
　　闻听采醉的嘲讽，许山心中不屑一顾。
　　他说的没错，灵石在龙庭里确实可以视做是垃圾。
　　但是这不代表灵石就没有价值。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有市场，有市场的地方就必然有货币。
　　内部交易就不提了，龙庭内的妖兽也不是没有外出需求，只是需求少还还要打报告而已。
　　在外区为龙族服务的各妖族到了外面都需要灵石换取自己所需的资源。
　　毕竟龙庭内极度浓郁的灵气无法带走。
　　灵石，在修真界任何地方都是硬通货。
　　“两万块灵石，陪他睡一宿！”许山声音铿锵有力，“一宿就够，就当是培养感情。”
　　采醉沉默，冷眼直视着许山。
　　“三万。”许山目视前方，淡定的抽了口烟。
　　“我不是那种人。”
　　“四万。”许山掸了掸烟灰，轻煽黑翼，吹走飞灰。
　　“绝无神...”
　　“五万，甚至不用陪他睡一宿了，给我宫兄弟裹裹就行。”
　　“你...你要一起来吗？”
　　许山笑笑：“我就不来了，这么说你答应了？”
　　采醉目光游动：“再加一万，我可以重新化茧可以变成母的陪他睡，我们风蝶族有这个实力。”
　　“......那就不必，第一眼心动。你变成母的他未必喜欢呢。”
　　许山语气平静，心中掀起波澜。
　　真是世界之大无奇不有，没想到还有蝶妖这么完美的物种...
　　“老哥，你说这事儿我具体怎么办吧？”采醉殷勤道。
　　许山沉吟片刻后道：“其实也没什么难的，今天你就找时间去约他，约他明天天将黑时见面，记得找个合适的地点，别说的太露骨。”
　　“之后你也不用陪他睡觉了，整半套就行，千万别暴露自己的性别，我怕他一时接受不了。但是跟他接触的过程要缓慢升温，你懂我意思么？”
　　“这我懂。”
　　“细节我对你没要求，男人更了解男人，你把握好尺度！一定要裹干！裹透！”
　　“明白！”
　　“最后还有一点，你千万别说是我给你钱让你去伺候他，我这兄弟其实心里挺自卑的，就说是你其实早就对他心存爱慕，被我问话点醒才主动约他的，之后咱们循序渐进，你要愿意跟他处那最好，你如果不愿意...我给你钱你再伺候他几次，他也没啥遗憾了是吧。”
　　“老哥，有你这么个兄弟，真是享福啊。”采醉感叹道。
　　许山摆摆手：“这没什么，我这个人最关照兄弟，这是两万五的灵石定金。等到后天，我兄弟说他满意了，剩下的一半再给你，怎么样？”
　　采醉接过储物袋查看一番，面露喜色：“完全没问题，我保证给他伺候的明明白白的，论技术那还得是同性，自己人才了解自己人！”
　　“说的好，拿出你的同理心，尽情施展技术，舔就完了，这件事一点都不难！”许山说话，掀起翅膀抹了把虚汗。
　　“是不难...”采醉尴尬一笑，“但我一想舔狗，还是挺有挑战的。”
　　“别紧张，你就想舔的是灵石矿，舔的越好灵石就越多...千万别舔太快啊，提前给灵石矿压榨枯竭了就不好了。”
　　采醉吧嗒吧嗒抽着雪茄，凝重的面部表情配上动作，仿佛是在军训。
　　品了一会儿，采醉抬起头道：“哥...我有个是没想明白。”
　　“说。”
　　“你怎么这么有钱呢？”
　　“兄弟这我不瞒你，我住的那蝙蝠洞可不是一般的蝙蝠洞，那是灵石洞！里面灵石多着呢，半个族群的母蝙蝠都跟着我混，没事就帮我挖灵石，这点灵石对我来说自然不算什么。”
　　......

