第907章 贴近宫沧
　　十七日后。
　　牢房外，许山跟宫沧各倚靠牢门一边。
　　屋内嘶哑的歌声响动不断。
　　宫沧仿若未闻，自顾自摇头啧叹道：“那白雪公主确实是个人物，可我没想明白她最后到底给没给阿飞？”
　　许山道：“谁都给了，就是没给阿飞。”
　　“嘶，那我就想不明白了。阿飞对她那么好，这婊子让江南七怪一起来都行，怎么就阿飞不行呢？”
　　许山慢慢道：“或许这就是爱情吧，这里面门门道道谁能说得清呢。或许是白雪公主自知糟糠之身，生怕自己辱了阿飞纯洁的感情。”
　　宫沧叹了一声，旋即问道：“那她最后登基了么？”
　　“没有，死在宣武门之变，被继母杀死了。”
　　“筹谋半生...”宫沧摇头叹气不断，“没想到最后竹篮打水。”
　　许山眼带笑意：“宫兄，你听前半段的时候就长吁短叹的，似乎也有心爱的母...女人，我没看错吧？”
　　“这你都能看出来？”宫沧苦笑一声。
　　“我看你听那阿飞被白雪公主玩弄于股掌之间的时候，表情就不太对。”许山道，“有什么问题不妨直言，为兄可以帮你解惑。”
　　“算了算了...”
　　“哎呀，你就说呗！这又没外人！我们蝠族可是一夫多妻。我看你这样，不是连人家屁股都没闻着吧？”
　　“别在那乱讲啊！我看上的可不是同族，外区你也转过，不是只有啸月族，还有其他族群也在这里做事。”宫沧低声道，“风蝶族的蝶妖你见过么，我看中的是她们，你说咋办？”
　　“卧槽，你还想吃蝴蝶肉了，跨种族的事那我可帮不了你。”
　　“看看，我说了你他妈还消遣我！”宫沧长吐一口气。
　　半个多月，足够两人吹牛逼的雄性形成友谊了。
　　尤其是还在闲极无聊的情况下。
　　“行了，咱们不说这事。”许山挑眉道，“我这都跟你讲了好几天了，不如你给我讲讲，龙庭里有什么好玩意。”
　　“那行。”宫沧痛快答应，随即便道，“龙庭里的事我没资格跟你多讲，但是好玩意那是真有不少，你瞧瞧这个。”
　　宫沧翻掌拿出一片三掌大小的树叶，树叶美轮美奂，叶脉上不断脉冲式闪出紫色微光。
　　边缘处还能看出牙印，像是被啃了几口。
　　许山眨眨眼：“这什么啊？”
　　宫沧微微一笑：“这是登仙树的树叶，东西贵倒谈不上，在龙庭里这东西是观赏用的，你在外面仔细瞧瞧也应该见到过。”
　　“可这树叶就有意思了，此叶有毒能让人知觉恍惚，飘飘欲仙。吃一口，能爽一会儿。”
　　“龙庭规矩森严，外出又麻烦，除了修炼也就靠这种小玩物打发时间。”
　　“嗯！这玩意还有点意思。”许山接过登仙树叶啃了一口。
　　树叶入口，一阵酥麻感迅速流遍全身，紧接着全身肌肉松弛。
　　一股飘飘欲仙的熟悉爽感涌上头部。
　　虽然爽，但毫无疑问麻痹了修士的感官。
　　许山体内漩涡引力自生，顷刻将毒力化解。
　　爽感来的快，去的更快。
　　见许山沉默不言，表情没有任何变化。
　　宫沧眉一蹙：“怎么，你吃了没感觉？”
　　“有感觉，但是这毒对我蝠族效果似乎不是很好。而且这叶子吃到嘴里实在涩的很呐。”
　　“那就没办法了，涩口就是它的缺点。”宫沧说着便要收起登仙树叶。
　　“等一下。”
　　许山微微动翅，树叶飘到眼前。
　　热力在空气中涌动，树叶开始干燥卷边。
　　等烤的差不多了，树叶卷起，卷成了一支雪茄状。
　　‘雪茄’飞入口中，一点火苗燃起。
　　“呼....”许山用力一吸，吐出一口烟气。
　　黢黑的蝙蝠脸五官皱在一起，然后迅速舒展，一脸销魂的模样。
　　“嗯...这就对劲儿了，好东西！真是好东西！给颗地阶丹药也不换呐。”
　　这登仙树叶毒性不低，凡人闻一下基本也就凉透了。
　　可用在他身上，抽起来倒是跟烟差不多。
　　那股效果没有减退，反而还有过肺、击喉的爽感。
　　宫沧眼带诧异：“这也能行？你感觉怎么样？”
　　“呵....微醺呐，要不你试试？”许山吐出雪茄，灵力操控着飞到宫沧面前。
　　宫沧暗退了半步，又拿出一大片叶子。
　　“我这还有，我自己做一个就行了。”
　　....
　　十分钟，一蝠一狗靠在牢门边吞云吐雾，烟气弥漫四溢。
　　两人神色迷离，宫沧吸了一口烟，销魂道：“兄弟，你还真别说，你是真有想法。”
　　“龙庭这么多年，都是啃这树叶，也没人想到这个法子爽一爽。”
　　“这要是传出去，我估计以后也没人愿意啃了。要不说你能驯人呢，这点子就是多！”
　　“这不算什么，全当给兄弟取乐儿了。”许山笑吟吟道，“我初来乍到，在龙庭还要待好一段日子，以后还要靠兄弟们照应。”
　　“对了，宫兄...我让你帮我找的小零食你找了吗？”
　　“托人给你去弄了，明天有一批物资要送进龙庭，有的话我就给你送过来。”
　　“那就多谢了。”许山微微扭转身形，朝向宫沧暗搓搓道，“兄弟，你跟我交个底儿，你吃没吃过？你要吃我分你一点。”
　　“小时候谁没吃过...不过修炼有成谁还碰那玩意啊，让人笑话，你自己吃就行了。”
　　“那行吧，这美食只能我一个人独享了。”许山叹惋，话锋一转问道，“对了，我在进入内廷的牌坊边上看到了有好多珊瑚。”
　　“宫兄，我那房间有点单调，看着难受的不行，我能不能拔两坨珊瑚回去养一养？”
　　“哎！你可别介，那东西虽然就是个装饰，但自龙庭创立之初就在那摆着，你动了可就是你的不是了。”
　　“那我要偏要拔呢？”许山反问。
　　“你拔了倒是不能拿你怎么样，你毕竟是有功的。可真拔了影响多不好啊，圣使也不给你好脸，为了装饰房间惹这么个祸，没必要你说是不是？”
　　“倒也是，宫兄说的有道理。可有时候我就扳不住我这手，我平生没别的爱好，就喜欢装饰屋子。”
　　......

