第941章 恶兽VS恶人
　　轰的一声巨响，不远处陆万军等人藏身的位置惊天一爆！
　　瀑布刹那消失，漫天水雾，乱石齐飞，三道黑影从中闪出。
　　巨大的青宝瀑布消失，取而代之的一个镶嵌在岩壁上的可怖圆形坑洞。
　　那道发起攻击的身影就停留在坑中央。
　　同一时刻，同样的黑影从林间杀出。
　　眨眼间，侧方一张鲜红如血、夹杂着腥臭气的巨口已经咬向许山...
　　尖牙未曾临头，一大坨口水已经先甩了出来。
　　许山身子一扭，丝滑的骑上兽身。
　　“？？？！”
　　一人一兽僵在原地，仿佛时间定格。
　　许山抹了把脸上腥臭的口水，甩到身下野兽头上。
　　又啐了口吐沫，笑骂道：“你们两个大馋逼！明知道有问题还管不住自己那张猪嘴是吧！桀桀桀，笑啊，不是爱笑么，怎么不笑了！”
　　许山话未说完，身下怪兽开始惊慌怪吼，不断甩动身躯。
　　可惜毫无作用，许山稳如泰山。
　　“嗷！！”瀑布石坑中央，另一头怪兽口里发出惊吼。
　　果断放弃追杀陆万军等人，慌慌张张直向着许山杀来。
　　许山抬头，不断晃动中终于彻底看清来敌的面孔！
　　身似虎豹，通体暗紫色毛发，头颅奇大。
　　两颗硕大无朋的血眼泛着凶光，最夸张的则属口腔...几乎贯穿整个头部，直达腮边。
　　面部花纹奇特，乍一看好像有两张兽脸交错重叠长在同一颗头上...
　　活脱脱一只骇人恶兽，邪气满溢。
　　化神境吞血鬼杀到，结果却堪堪停在一旁，一时不敢动手。
　　许山难以驾驭身下恶兽，但恶兽也无法甩脱许山。
　　一人一兽在半空抖成幻影，扭成一团...出手便是误伤。
　　母兽瞳孔怒火喷涌，陷入纠结，一边防着陆万军等人，一边寻找机会干掉许山。
　　却在此时，许山桀桀怪笑声再度传出。
　　“不用再找机会了，实不相瞒，你儿子跟我现在这个状态就算是我受伤它也一样会受伤，你打谁都是一样的！”
　　许山话落抬起一掌拍向自己胸口。
　　身下吞血鬼动作一滞，一人一兽双双停顿片刻，各喷了一口血。
　　“哈哈哈，看见了吧！来吧，动手啊？赌一把，看看我跟你儿子谁先死！”许山满口鲜血发出狂笑，邪气盖压恶兽。
　　战场一时陷入静止状态，双方都处在警戒状态。
　　化神吞血鬼陷入慌乱。
　　陆万军几人在外侧原本要主动出手，此刻也都僵在原位，震惊的看着眼前情况。
　　计划他们商量了几遍，但是还有一些疑点连城志没有点透。
　　此前他说如果战事发生，先以躲避为主，之后再找机会下手。
　　他有能力控住对方一人，创造时机。
　　虽然提前已经有所了解，但是此刻见到这一幕仍旧有些不可置信。
　　他竟然真的控住了，而且手法异常神秘。
　　表现上来看，有些像血誓。
　　但肯定不是血誓，血术没有这么强，施法的条件和速度也都完全不一致。
　　这反倒像是一种更强的邪术...
　　“稳住心神，不要分心。”雪狂提醒道。
　　.....
　　强敌在侧，危机四伏....可爱子被俘，又偏偏不能逃离。
　　明明已经在周围检查了好几天了，确认嘴边的美食不会有什么危险。
　　结果一露头就中了这等埋伏！
　　化神吞血鬼目眦欲裂，原本就硕大恐怖的血眼此刻更显狰狞。
　　死死盯着还在不断晃动的许山，寻找破局之法。
　　思索片刻，母兽张口威胁，声音中夹着着几丝怪音：“放开他，我认栽...你不放他我就杀了你的人！这附近我都打探过了，只有你们几个，凭我就可以把你们全杀光！”
　　“杀！杀！杀光他们！”许山身下吞血鬼凶性大发，不屈狂叫着，嗓子间同样涌出一丝怪音。
　　许山邦邦两拳锤在坐下吞血鬼脑壳上，冷笑道：“你们两个不用在那当我面嘀嘀咕咕的，真当老子听不懂？想解我的术，怕是就凭你们俩下辈子也没机会！”
　　“你想把三只蝙蝠杀了就杀了吧，我跟他们不熟。”
　　两兽皆惊。
　　万万没想到加密语言还没说两句就被破解了。
　　母兽眼中凶戾之气大作，强忍怒火道：“我虽与妖族有仇怨，可你明明是人族何必横插一手！”
　　“哼，你也知道你不得妖心，当然是其他妖族请我来匡扶正义的。”
　　“这帮废物，简直无耻...他们给你开了什么条件？我也可以给！你要什么条件，尽管开！”吞血鬼咬牙道。
　　“爱情，你能给我么？”
　　“.....”
　　天空陆万军几人瞠目结舌的看着现场情况。
　　没想到啊，这个局势他还有闲心调戏恶兽。
　　给那恶名昭著的吞血鬼还整委屈了....
　　不过话说回来。
　　这吞血鬼虽然办事凶残长相丑陋，但还真是母子情深呢,被威胁的死死的。
　　“放了我儿子，我有很多珍宝可以给你，只要你放了他我就带你们去。你要是不放心，用什么方式可以由你定。”化神吞血鬼眼里罕见的露出一丝祈求的神色，显然是已经对现况无可奈何到了极点。
　　“笑话，你们俩一撅屁股就能消失无踪，我放了他岂有活路？你说你有财宝，东西都在哪？现在就说！”许山狠狠下拍一掌，以伤换伤同时观察着母兽的情况。
　　坐下凶兽又喷一口鲜血，吓的母兽心中一颤。
　　“别动手！我们有很多从其他妖族手里得来的资源，就在...响山。”
　　“我不信！你们四处逃窜，就算有东西怎么可能藏在一个地方！老实交代！”许山抓着吞血鬼的头皮恶狠狠道。
　　“好...好，还有在....”母兽一连磕磕绊绊报了几个地名。
　　许山心下大放，仰天长笑！
　　雌性吞血鬼的反应比他料想的还要更强一些。
　　对血肉有近乎夸张的需求，那抚养幼兽必定需要耗费大量心血和风险。
　　这一家子以前都是集体出动，而且雄兽为了保护家庭也能付出性命。
　　这种族虽然对外天行残暴，但是对家庭的感情相当之重。
　　种族习性，血脉相连，结伴渡难，长久生活...
　　之前的种种情报分析都能对应上对方此刻的表现！
　　只是没想到还有意外收获！这两只亡命徒不但母子情深而且还有财产，感觉数量还不是很小的样子！
　　那些藏宝地点显然都是在胡编乱造的，一只妖兽还想骗他，而且还没啥经验。
　　简直天真的让他想笑，有财宝必然就在这母子二兽身上！
　　“你们还愣着干什么，她儿子就是她的软肋！赶紧动手！”许魔哈哈大笑。
　　....

