第986章 狼蝠决裂
　　......
　　“族长，什么都别说了。”许山上前一步，按住夜东，“今天大家来，就是为了让你名正言顺当上族长。”
　　“那夜圣领导苍狼，主镇沉宵多年。可我沉宵兽域这么多年，岂有半点改观？”
　　“大家早就对他心有不满了！那丹药法器只有苍狼一族才能弄到手，还这么多年价格高居不下。要不是咱们族长今朝捅破了窗户纸，我们还蒙在鼓里！”
　　“夜圣在外号令沉宵，对内私下敛财！这么多年，各妖族之间为资源争斗不休，死伤无数，他可有半点功绩？我听说他还称不插手各族内事。”
　　“这种屁话他都说的出口，当大哥的不敢站出来管事，凭什么当大哥？大家又怎么会认他当大哥！流氓还讲道义，我看他他妈的连个流氓都当不明白！”
　　“您就不一样了，铤而走险，不顾私利只为公利，把便宜的丹药提供给各族。今天这么多兄弟站出来，看在您的脸面上一时摒弃前嫌，共聚一堂放下争端，就是为了沉宵的大局考虑！”
　　“没错！连族长说的对啊！”众妖王纷纷帮腔。
　　许山继续道：“您听到了吧？你当族长，上合天理，下顺妖心，众望所归！今天来的，不敢说是沉宵兽域全部妖族，起码大部分妖族的管事都在这了。”
　　“人，站在你这！钱，你也一毫不差！只要您一声令下，说愿意当这个族长，大家就愿听您号令行事！”
　　“连族长说的对！这沉宵兽域虽然以苍狼为首，但也不全是他们一家的！谁当族长，大家说了算！”
　　夜东仓惶无比，早已乱了心智。
　　“你们不能这么干，我...我...我，我夜东何德何能？岂敢僭居族长大位..不..不..不！”
　　“族长当然是大德大能，那夜圣僭居大位不知道已经多少年了，在其位不谋其政，现如今正是将这伪王推翻，一改旧气，还我沉宵清明的好时机！”许山扬头看向四方，“你们说是不是！！”
　　“是！！！”一众妖王，山呼海啸般答应。
　　夜东嘴唇颤抖，慌道：“你们别乱搞！我们苍狼内事岂能都全是你们说了算？！一不小心就会血流成河！这里面一定是有误会，大家冷静一下再谈谈也不迟。”
　　就在他说话间，许山手中多出一道卷轴。
　　卷轴展开，上面是成行成列的爪印，后面还写着数字。
　　“族长，大家已经联名公推你为族长，资金也为你筹集齐备，这是大家的签名，后面的是捐献的数额。要钱有钱，要人有人，还有什么事是办不成的？”
　　“这就是名望，这就是妖心，你的能力超乎你想象啊！事情都已经到了这个份上，哪还有回头路可言，千万别寒了兄弟们的一片热心啊！”
　　“旁的，我们也不再多说了。现在就是您表态的时候了，愿不愿意去争，一句话的事！”
　　众目睽睽，虎视眈眈。
　　夜东心底一片冰寒。
　　只是卖了个丹药，还没赚多少呢。
　　直接被逼到了造反的份上...而且私卖丹药价格就便宜了一成而已，下面妖族反应怎么这么大啊！
　　眼下已经没有回头路了，这么多妖王联合在一块，还签字凑钱。
　　不答应还能怎么办，看今儿这架势不答应他就得横着出去了！
　　夜东痛苦闭眼，颤颤巍巍起身。
　　“我...我答应！”
　　啪、啪、啪....许山摇头鼓掌，满面感慨之色。
　　满屋妖王同时开始鼓掌。
　　为迎接新王，洞内响起了如潮般的掌声。
　　夜东茫然的看着周围一张张庆贺的脸，心绪复杂至极。
　　这种事不是说说而已的。
　　这帮人现在就庆祝上了，好像他真当了族长似的。
　　夜东正要开口说话。
　　许山高举双手道：“好！咱们族长已经答应了，这场会议已经结束了，大家都请回吧，之后的一些细节问题和行动我跟族长会再找机会跟大家沟通。”
　　“大家回去之后，千万记得保密，否则谁那出了岔子，咱们族长当不了族长可别怪大伙儿不客气了。”
　　“知道了！”有人应了一嗓子，转身走出蛇精洞。
　　临与夜东擦身而过，还面带笑容道：“族长，好好干，下一届我还选你。”
　　接着便是其他妖王，都面带喜色走出，一一与夜东告别。
　　有人拍肩，有人给提了提袍子。
　　“别抖，袍子会掉。”
　　夜东：“.....”
　　.....
　　几分钟后，全场散尽，洞里只余下许山跟夜东。
　　许山坐在石凳上，翘着二郎腿发呆。
　　夜东木然，忽然面露凶光看向许山：“你....你！连城志，你早就知道！”
　　“这么多人联合起来让我当族长？不就是丹药卖的便宜了点，至于把事情弄到现在这个份上么？”
　　“枉我这么信任你，拿你当自己人。到底怎么回事，还有什么其他消息没告诉我！”
　　“当然有了，外面传的消息可不是你少一成价格卖的货，是比官价差了一倍左右。否则大家也不会激动成这样。”
　　“你为什么不早说，到底是谁造的谣！！”夜东双目大睁。
　　许山正过头，耸了耸肩：“以讹传讹呗，谁知道？我怕早说你不敢来啊。”
　　见他这个态度，一股血气从脚底直窜夜东头顶。
　　“连城志，你他妈...给我站起来说话！”
　　许山缓缓起身，气度为之一变！
　　“别跟我大呼小叫。”
　　向前两步，居高临下鼻孔对着夜东：“都他妈你一个人闯出来的祸你知道吧？你要不想做小买卖就不会有这档子事。”
　　“今天要不是我的话，你串货的事早就漏到你们族长耳朵里喽，你早就被族里带走了哦。”
　　“你....”夜东惊怒交加，“你他妈疯了，敢这么跟我说话！？当初不是你撺掇我卖丹我会卖？货可是你提供的！”
　　此时此刻，夜东已经丝毫没有退路可言。
　　许山也再无顾忌，彻底亮出了打工狗下班后躲被窝里的嘴脸。
　　“我草你妈的夜东你在讲什么？我给你背的黑锅还不够啊，为了给你攒这个局我就跑断了腿了！几天没休息，低三下四的求人，选族长，我他妈为了谁啊！”
　　“你到底是...你是蜡烛啊！脑袋让人施法挪到了屁股上去了。他妈的我救你一命，你还敢跟我摆谱，我是不是给你脸给多了?从头到尾我从你身上多拿过一块灵石？草！讲话不打草稿。”
　　......

