第951章 分散行动
　　“那事情就先这么定下，近期还是先以此洞府为中心点小范围活动，三个月后或是等龙庭那边搜寻的烈度降下一些，我们再扩大活动范围。”
　　许山站起身道：“切记，我对你们没有什么要求，只有一条原则，那就是不树敌。”
　　“我在狸妖那里问的很清楚，妖族明面上是一盘棋，但是私下处于天行利益也互相争斗激烈，甚至远比北地更甚。可我们作为外来户与其他妖族又无核心矛盾，问题还是不大的。”
　　“一旦发生意外，你们立刻回来寻我，任何事我都可以摆平。”
　　“哦？你这么有底气？”雪狂惊讶道。
　　许山笑而不语。
　　钱是英雄胆，出了问题拿钱摆平就行了。
　　妖性贪婪，他就不信砸不下来。
　　砸不下来就去砸能砸下来的，再把不服的砸死。
　　“旁的你们就不要多问了，现在我就是你们的族长，有事找族长错不了。”
　　“现在先休息吧，明日我们就在周围转一转，详细了解一下环境。”
　　“呃，我还有个问题。”雪狂犹豫道，“你就一张床吗？我不是挑剔的人，但是有床的话我还是喜欢在床上。”
　　许山抬手凝聚出三具冰床。
　　翅膀一指道：“当族长就要有当族长的样子，你们都睡床了，我特权在哪啊！”
　　“这个跟床也差不多，你们仨凑活凑活得了。”
　　“啧啧啧，这人呐..表面喊什么平等、兄弟姐妹，一到私生活就暴露了...”看着三张冰床，雪狂小声逼逼。
　　“逼逼什么呢！就你不服从管理！小心我给你按破坏大局处理！”许山当众大声警告。
　　“没有，没有，你吊大，说什么都对。”
　　雪狂无奈叹了一声，走向冰床直接躺了上去。
　　拿出一本发黄的爽文旧书翻看起来。
　　陆万军跟易心两颗脑袋歪过来一同查看。
　　雪狂蹙眉：“你俩能不能躲着点啊！这是我个人隐私。”
　　“不是...”陆万军纳闷道，“你这玩意啥时候弄的，咱们在牢里可都是光着的，也没见你夹带什么东西啊，东荒还有卖这么厚书的地方么？”
　　“呵，当然是我藏起来的...啥丢了这个都不能丢，我就靠这活着了。”
　　易心一眼眼偷瞄，见书上满是勾画总结的内容，心中悸动。
　　雪狂虽然不让看，但是态度上也并非绝对介意。
　　想来自己看看还是没问题的。
　　刚才扫了一眼封面，好像写着什么万古星辰诀！
　　钻研如此刻苦...何等的秘笈啊，估计雪狂到现在也没练成，今儿算是掏上了！
　　...
　　时间一晃已过三月。
　　洞中许山独身伏案，又重新换回了蝙蝠状态。
　　三个月的时间平静无波，没有发生什么异常。
　　周遭也无其他妖族生存，他大多时间都在狸族跟圆一天南海北的侃大山。
　　旁敲侧击打探消息，也算有些收获。
　　龙族又派使者来沉宵兽域打探消息，
　　自己安居此地的事被龙族圣使知晓，不过成功糊弄过去，对方并未多想也没有多查。
　　苍狼族那边没有任何反应。
　　那总体而言，现在安全情况也算是已经得到保证。
　　按照当下的打算，其余所有人也就可以出去活动了。
　　许山搁笔，收起刚刚画完，残缺不全的地图，静等其余几人返回。
　　一个时辰后，翠玉雪姬等人陆续返回洞中。
　　不等许山开口，翠玉等人已经一一熟稔报告。
　　“没什么异常，跟昨天一样。路上倒是看到了几只妖兽，但是境界不高。”
　　“嗯...好，大家坐吧，我说一下情况。”许山停顿了片刻，目光扫过几人，“这段时间还算安稳，龙族那边也已经查过了。所以现在大家出去活动问题也不是很大，我决定明天开始大家就可以分散活动了。”
　　“出去之后记得保持平和，顺便搜集消息，内容大致有各族之间相互的敌友关系，种族特性，战斗风格，周边资源分布，一般动向...地形范围等等。”
　　“能搜集到多少，就尽量搜集到多少，不要太勉强，以保证自身不引人警惕即可。”
　　“雪狂。”许山拿出一个丹瓶，“这瓶子里是变身的解药，喝下去你们三个就能恢复常态。恢复常态之后在外有人问起就宣称自己是被修士追杀逃跑，从外围顺着我们留下来的标记寻过来的族人。”
　　“你们自己起好名字，报到我这里，千万不要出岔子。”
　　看着眼前飞来的丹瓶。
　　陆万军、雪狂、易心一阵激动。
　　三个大男人被连在一块好几个月，早就受不了了。
　　虽然身体上没啥不适，而且还能体会到力量加成的快感。
　　但心理上实在难以接受，如今这苦终于算是熬到头了！
　　雪狂操控身体，一把捏住丹瓶。
　　打开瓶塞直接灌入口中。
　　砰的一声，三人化成人形。
　　化成人形的那一刻，三人分别有了动作。
　　已经长在一块的上臂，皮肉撕裂，洒下两捧血。
　　三人对此浑不在意，各自检查着自己的状态。
　　重获自由，雪狂一脸欣喜。
　　陆万军则是沉思状态，三人合体导致力量增长的状态应该是让他有了些收获。
　　易心则是暗暗瞄了雪狂一眼。
　　分开了，总算跟这个爱看故事书，嘴又臭的大傻逼分开了...
　　雪狂嘴角带笑，不过很快又咂咂嘴道：“你给我们喝的这个解药怎么好像是茶水呢？里面毫无灵力而且还有点骚...”
　　“那解药是这样的，十分特殊。神奇的丹药配上神奇的解药，有什么问题么？”
　　“没有...那我们在外活动..”
　　许山抛出三颗盐丸：“这丹药你们吞服下去就会重新变成蝙蝠形态，以后就靠着蝙蝠的身份在外行走。”
　　“切记，不要饮用任何液体，除了解药其他液体一旦再入口就绝无可能变回原身。”
　　......

