第909章 龙庭盗瑚
　　天色如泼墨。
　　虽然龙庭圣地无日月，但是发光建筑显然在模拟日月转换。
　　光暗已经无法影响到修士的视觉，但显然本能养成的节律依旧影响着后天的习惯。
　　而且天色虽暗，但是龙庭内装点环境的发光灵植并不少。
　　夜幕下，巨大黑影低伏穿梭。
　　许山潜身而行。
　　白天黑夜有变化，但是值守的妖兽可不下班，该干嘛干嘛。
　　外面晃悠的是一点不少。
　　这次去偷珊瑚，虽然没啥风险，但该做的戏还是得做。
　　珊瑚平平无奇，但是放在了合适的地方，那也算是‘宫廷御物’了。
　　如果光明正大的去要，对方八成是不给的，日后再行动龙庭圣使对他的意见得更大。
　　一直磨他也不是不行，可拖延的时间太长，无法快速取得不说，还容易引起人多心。
　　另一条路，换做直接去交界地大摇大摆的拿，守卫定会阻拦，他又不能暴露实力，那样也拿不到珊瑚。
　　唯有行窃最为稳妥。
　　不过这一点也有麻烦。
　　值守内外交界的妖兽是元婴初期...晃来晃去时间长了难免会引起注意。
　　敛息毕竟不是隐形，自己这么大一坨，一直乱窜很难不被察觉。
　　再说他一直以金丹境示人，匿身的功夫做的太到位，也有很大风险。
　　后期有人追查，追到他身上也没法解释...
　　偷盗不成那最好便是被当场抓获，他一搅浑水。
　　珊瑚揽到手对方也不太可能要回去，毕竟他身上还有重任。
　　不会因为一株破珊瑚就为难他。
　　等会偷珊瑚的时候要尽量挑个成色好的。
　　鬼祟行走了一阵，许山摸到宫殿边缘。
　　不远处便是进入内区的巨大玉石坊，两名守卫还在目视前方。
　　许山贴着房屋，暗中看向左右的装饰珊瑚。
　　外面摆的珊瑚形态都极美，有大有小。
　　不过根本看不出死活，这东西性质特异，怎么看都像块石头。
　　只能简单从成色上辨别，而且挑选也不能挑太大的。
　　否则少了一大块，景观格外扎眼，被发现索要回去的风险也大。
　　观察了一阵，许山目光锁定。
　　距离玉石牌坊左侧大约十米的位置，有一株半米左右的半透明翡翠色珊瑚。
　　珊瑚散发着绿莹莹的微光，美轮美奂。
　　但与周围的其他珊瑚比，又显得平平无奇。
　　这株最好！
　　光芒稍盛看起来活性很足的样子，而且体型合适，位置也不惹眼。
　　看准目标，许山果断匍匐在地。
　　宛如一只巨型黑扑棱蛾子，在黑影遮蔽下蠕动前行，与地面完美融为一体。
　　蠕了一阵距离珊瑚的位置已经不足五米。
　　许山缓慢抬头，两只小眼投向守卫眨巴了两下。
　　见守门的没有异状，减缓速度继续蠕动。
　　却在此刻，两道极细的交谈声传入耳中。
　　“动了，又动了，你说他想干嘛？”
　　“鬼鬼祟祟的好像是要偷东西？”
　　“这有什么好偷的，除了珊瑚什么都没有。”
　　“谁知道呢，闲着也是闲着，看看他能折腾到几时。”
　　许山长呼了一口气，以头杵地...
　　气息已经收敛到金丹大圆满的极限还要稍高一些，元婴初期刚好难以察觉的状态。
　　没想到还是被发现了，不愧是看大门的，看样子有点特别本领。
　　不过听这俩妖说话也不是很在的样子，估计是长期站岗，职业疲劳了。
　　能顺利拿走，对方不在意最好。
　　被抓只能启动备用计划了。
　　许山抬头，继续向前蠕去。
　　直到接近珊瑚，黑翼微动。
　　在灵力操控下，翡翠珊瑚飘飘忽忽从土中拔出，缓慢飞向他面前。
　　就在珊瑚将将落在翼膜上那一刻。
　　只听噹的一声！
　　一根亮银法枪已经扎在了许山面前。
　　两名守卫闪身出现，低头看着许山，居高临下道：“你好大的胆子，胆敢在龙庭行窃！”
　　许山扑棱起身，将珊瑚裹入怀中，带着一脸讨好的笑：“二位大哥，我是绝无神啊，你们两个应该听过我吧？”
　　“听过倒是听过，为什么要偷珊瑚？”两名守卫仍旧虎视眈眈。
　　“我...我喜欢这玩意，想拿回去摆屋子里。”
　　俩守卫对视一眼，眼里闪过不可思议。
　　接着正过头严斥道：“把东西放下，哪来的滚....你别跑！”
　　许山展翼遁逃，与夜幕融为一体。
　　身后两名守卫化作流光遁走，顷刻追上！
　　身形凌驾许山之上，手中长枪如彗星凶猛刺下。
　　一枪穿破翼膜，另一人直接一拳击在他后背。
　　许山惨叫一声，护着珊瑚从黑夜中跌落。
　　感受着两人动作，心中不禁暗喜。
　　这两名守卫对他的态度虽然不怎么样。
　　但是下手极有分寸，绝对是得到过一些消息，不敢将他重伤。
　　守卫内区的龙庭守卫如果都得到了提点，那看来龙庭对自己重视程度还是挺高的。
　　随着许山砸落在地，两名守卫上前，一人踏住一条黑翼，厉声呵斥道：“跑什么跑？你找死吗！”
　　“我要投诉！我要投诉！”许山大喊，“任何妖兽不得残害同类！你们还把七诫放在眼里吗？”
　　“你他娘的还真信啊！给我起来！”守卫松脚，粗暴将许山拽起，恶狠狠道，“为什么要偷珊瑚，又为什么逃跑！如实交代！”
　　“我就是要拿珊瑚装饰屋子！怎么啦！不行吗？你们要对我喊打喊杀，我不跑等什么？！”
　　“那是龙庭的珊瑚，也是你想拿就能拿的？！”
　　“所有妖兽一律平等。”
　　“去你妈！少跟老子背七诫，你想造反是不是？！”
　　“杀蝠啦！杀蝠啦！我要见圣使！”许山大声乱吼。
　　两名守卫心一紧，赶忙伸手去堵他的嘴。
　　没吼两声，圣使陡然出现。
　　面无表情从天空降下，直接落到许山面前。
　　“吵什么！吵什么？！”
　　许山闭口，圣使扭头看向守卫：“两位，发生什么事情了？”
　　“这小子偷了龙庭的珊瑚还在那大喊大叫，我们只是想问清缘由，把珊瑚拿回来。”
　　圣使听罢，看向许山胸口贴着的珊瑚，一瞪眼道：“为什么偷东西？！”
　　“我喜欢，打来那天我就看上这株珊瑚了。我觉得屋子里空的很，就想把珊瑚拿到房间里摆上。”
　　......

