第991章 我苍狼出了一件丑事
　　“咱们这场万妖大会到底什么时候开始，我看现在也都各就各位了。”
　　夜圣开口，嬉笑的妖王全部噤声。
　　看得出来，他在其中地位还是相当之高。
　　许山道：“既然夜圣族长开口，咱们现在就开始。”
　　紧接着许山起身高举双手：“大家安静！大家安静！现在万妖大会开始，有请夜圣族长为本次大会作为开场，接下来我们将就几个重要的议题当众说与大家听。”
　　全场恢复宁静。
　　夜圣丝毫没有怯场。
　　反观夜东更加紧张了，头部微微低垂着，暗地里牙关紧咬。
　　到现在...到现在他仍旧不知道连城志该怎么搞定夜圣夜肃。
　　如果先一步说话，还能压夜圣一头。
　　可没想到他竟然让夜圣开口，凭夜圣的能力，他先说很可能会陷入被动。
　　众目期待之下，夜圣起身。
　　宛如检查自己的军队一般，雄视四方。
　　一圈看下来，方才沉声开口：“沉宵兽域各妖族至今，今天这场万妖大会也是破天荒第一次。”
　　“各部族平日争端颇多，难得能放下争端凑在一块，这是天大的好事。”
　　“今日我苍狼一族受邀参加，与大家一同商讨沉宵出现的问题也是难得的机会。”
　　“但在我说之前，趁着这个场合，还有一件事要当众宣布！”夜圣说到此，话语戛然而止。
　　目光梭巡，观察着在场妖族的不同反应。
　　夜东干当着他背后搞事，那必然是做足了准备。
　　苍狼内部由他把控，可以放心。
　　可外界的消息就薄弱了许多，在场有多少妖族是跟夜东有深刻联系，提前密谋好这场大会的，趁此机会正好能简单观察一番。
　　全场静悄悄。
　　扫了一圈，夜圣继续开口：“这件事，是我族的一件丑事...”
　　F！
　　夜圣话音未止，严肃的表情忽然闪出一丝慌乱，不受控制的走向一旁的夜肃。
　　夜肃第一时间察觉不对。
　　可眼神刚送过去，脸上也浮现出惊恐。
　　只见夜圣走向侧方，夜肃身体僵硬，茫然的眼神夹杂慌乱。
　　下一刻！
　　“呃...啊！！！！！”
　　夜肃狼嚎响起，哀转久绝，传遍会场。
　　会场上方四块巨大的光幕忽然开始变动。
　　直接锁定两人。
　　夜圣对夜肃莫名其妙发起侵袭，使得全场鸦雀无声。
　　观众瞳孔集体放大。
　　就连满座妖王都震颤失神。
　　“夜圣！夜圣！！你他妈疯了！疯了！”夜肃泣血怒骂，不断回身尝试攻击夜圣。
　　“！！放开我！！放开我啊！为何对我出手，你要干什么！”
　　夜圣血管爬满面庞，双目充血，可偏偏控制不住自己的动作，不断袭击夜肃。
　　“不是我！不是我，我的身体失......”
　　“夜族长你到底在干什么！”许山大吼，吼声震耳欲聋，周遭人差点耳鸣，“这么多人呢！你走火入魔了吗！”
　　夜肃夜圣两人疯狂角力，难解难分。
　　可从桌面战斗到地上愣是分不开，仿佛有一股无形之力死死控住两人。
　　所过之处，血迹纷纷留下。
　　周围妖王避之不及，全都起身躲到一边看戏。
　　“是谁！谁！！出来！！”夜圣嘶吼，“夜东！夜东！！是不是你！是不是你！！”
　　“不是我..不是我！你在说什么，我什么都不知道啊。”夜东失神。
　　场中光幕迅速移动到夜东脸上。
　　一脸茫然无措的表情暴露在全场所有目光之下。
　　之后又重新回到了夜圣夜肃身上。
　　众目睽睽之下干出这种事，两人心思可想而知。
　　目光扫过周围一双双震惊的眸子，夜圣脑中简直如火山爆发。
　　怒吼一声，拔身拉着夜肃朝着天空飞去。
　　夜肃北扯在他身前，还在不断叫骂回身攻击夜圣。
　　右手疯狂糊向夜圣面部攻击。
　　“嗬~~！”全场倒吸一口凉气，抬头又低下。
　　两人实力差距不大，互相挣扎，这飞行显然也无法控制了。
　　一连串飞天大草，在天上兜了个大卷麻花又摔回了原地。
　　砰砰砰砰砰砰砰...
　　两人侧躺在地，频率如故，慢慢在地上画了一个圆。
　　像是夯土机倒地失控了。
　　此时此刻，震惊之中的观众终于反应过来，爆发出惊天喝彩！
　　“我的老天爷啊，这丑事丑成这样我真是没想到啊！”
　　“说丑事还就是丑事，还表演出来这么刺激么...”
　　“入魔啦！！夜圣族长这是入魔啦！！”
　　观众席沸腾一片。
　　夜圣为避免意外带来的同族震怒之余，心中叫苦不迭，纷纷从席上飞下，赶至场中来援。
　　一边占据夜圣，一边占据夜肃，双方展开拔河拉锯。
　　可惜，除了拽的俩人嗷嗷狂叫一无所获。
　　看热闹不嫌事大的观众还在喝彩。
　　翠玉目光呆滞，捧着大碗，嘴里流出一片果汁...
　　头部僵硬的移向身旁的一只猫妖。
　　“这...这...这在是教配吧？”
　　“这不废话么？当然是教配，要不还能干什么！”
　　“教配是那个位置吗，那位置对吗？”
　　“不然呢！还能有哪个位置？问的什么蠢话？”猫妖白了她一眼继续看戏。
　　翠玉如遭雷击！
　　原来....那事儿跟她想象的不一样啊…
　　这谁受得了啊？！
　　翠玉缓缓看向许山，眼里多出一抹哀伤。
　　算了...以后可不能跟他提这茬了。
　　接受不了，根本接受不了。
　　难怪许山一直不愿意....
　　双方角力还在继续，夜圣夜肃的挣扎尖叫同样在继续。
　　一群人从地上打到天上，又从天上打回地上。
　　场面异常凌乱。
　　不少妖王询问的目光投向许山。
　　许山脸一板，怒道：“都看我干嘛！赶紧帮夜族长解危啊！解不了去规劝自己的手下，让他们别笑了！”
　　“走火入魔，这是走火入魔了！真没想到光天化日会发生这种事..快去啊！”
　　.....

