第931章 魔心狂野
　　“我也不知道...怎么还突然爽上了？”许山上下打量陆万军三人。
　　这三合一的身体看来还有许多奥妙没有搞清楚。
　　在一切机理没有研究明白之前，贸然用合体这种手段看来并非好方法。
　　“会不会是因为你们三个人只有一具身体，会不会另外两具...神交什么的，你们懂我意思么？”许山简单比划了一下。
　　“放开！！赶快给我放开！！”雪狂面色大变。
　　陆万军跟易心也是一脸惊悚。
　　这尼玛也太可怕了！
　　“你们够了！现在是讨论那些问题的时候么？”雪姬尖叫，“现在是怎么出去，龙族还在外面极力搜捕我们。”
　　“法宝毁了不能用了，我们拿什么骗过龙族！”
　　三人吵声立止。
　　许山道：“没错，当下要务是怎么逃出去，我之前制定的计划已经没法使用了，现在只能另寻他法。”
　　说完，许山走向雪姬。
　　这里大概只有雪姬是最为担忧着急的。
　　这种情况也实属正常。
　　陆万军三人和他同为人族，而翠玉身为龙族也对他倍感信任，这一点雪姬完全能看出来。
　　那全场在她自身层面看，就只有雪姬一人是被孤立，最没安全感的。
　　哪怕是在集体中，也是随时可以被出卖，被杀死的那一人。
　　先前制定的计划已经被废除，她很有可能已经萌生退意。
　　自己既然跟她袒露了身份，那就绝对不能让她走。
　　“大家先回自己的房间，我先去商量一下对策。遇到什么事都不要慌，我们有时间，当下也足够安全，理性分析好再做行动。”
　　许山交代了一句，揽着雪姬走向一处石洞。
　　进入房内，许山大翼一挥隔绝外界。
　　雪姬表情僵硬，但急促的心跳声难以掩藏。
　　许山温言安慰：“雪姬你不要太着急，天无绝人之路，我们总有办法出去的。”
　　“你怎么...”
　　“你听我讲，我们现在是一个团队。所有人要听我指挥，你要是一味慌乱催促，很容易影响到其他人。你我论公，互相没有敌意，哪怕我是修士对妖兽也没有特殊意见，对我而言那不过是名词标签的差别，这个道理你也该懂。”
　　“于私你我也是生死患难的朋友，到什么时候我不会害你，更何况咱们现在在一条船上。”
　　“现在我对你只有一个要求，冷静下来行么？”
　　雪姬深呼一口气道：“我敢说现在龙族已经封锁了所有覆盖范围，绝大部分妖兽没有他们的命令都无法出去。能出去的那些也都是境界高强，经过他们核实的。”
　　“你是人族，你一个人可以随时走，你当然不慌了，可你让我怎么办？”
　　“我走到今天都是拜你所赐，我洞中的同族也生死未卜，你让我如何不慌？”
　　许山轻煽双翼，道：“我当年境界不过筑基，就有几十名元婴追杀我，露头就死。现在的条件，比之当年强出不知道多少，我是有充分经验的，你要相信我。”
　　“而且我可以向你保证，大家一个都不会少。给我点时间，让我想想办法。”
　　雪姬不言，默默走到墙角倒吊在上方。
　　面向两张黑翼一卷，裹成一团，陷入自闭。
　　许山四仰八叉往地上一瘫，拿出一支烟，仰头吧嗒吧嗒抽了起来。
　　抽了没两口，又在地上摆了个小瓷瓶，二手烟袅袅入瓶。
　　当下的条件跑路确实极难。
　　东荒很大，但是如果有龙族妖族配合，想要逃脱也是希望渺茫。
　　神识扩展的范围太大，一旦被查出异动就会引来大批追兵。
　　引来追兵也就罢了...毕竟没有绝强高手追捕的情况下，还可以第一时间冲到修士的领地。
　　可到了修士的领地，九霄御道盟也是个大问题。
　　跟龙族如此深度合作，九霄御道盟攫取到的好处难以想象。
　　龙族的利益，就是九霄御道盟的利益。
　　这么大一块肥肉被触动，换做他是盟主也一定会配合龙族的目标进行击杀。
　　东荒内部被龙族封锁，九宵御道盟可以在外封锁传送大阵，可以说整个东荒已经没有死角可言。
　　只有神不知鬼不觉逃出去，才是最为稳妥的方式。
　　这个时间还不能拖延的太长，时间长了龙族把上层请出来那会有天大的麻烦。
　　神府、幽明二境的强者神识的极限扩张范围远超他的想象。
　　当初在真武魁楼垮塌，无数强者在铁骨域之外就能察觉感到，足以证明其强悍。
　　修士常态下不会释放神识探查外部环境，但最上层修士出动铁了心追查，他们难逃法眼。
　　化作蝙蝠伪装他自信幽明也无法识破，但是特征明显。
　　而且还是四名同族元婴境的妖兽在一块，就更显扎眼。
　　如果被发现，被抓走审问风险还是极大。
　　昨日事刚发，龙族查的急糊弄过去很正常，可被抓到龙庭内部审查...关卡就难过了。
　　半支烟抽过，许山微微低下头。
　　地面上已经多出许多物件，有青印道具，也有储物袋中的物品。
　　利用仅有的条件带领所有人脱身，手上东西好像都不足以提供支持。
　　跑路希望太小，风险又太大，好像已经成了困兽了啊....
　　许山闭目沉思，不知不觉，一根烟已经抽完。
　　烟灰落了满地，装着二手烟的瓶子也被压缩烟气充满。
　　许山塞上瓶口，掩好烟灰，收走地上的东西便往外走。
　　闻异动声，雪姬掀开翅膀一角，露出眼睛。
　　闷声问道：“想到办法了？”
　　“啊，出来开会。”
　　......
　　四人再度重聚大厅。
　　许山站在正中间，舔了舔嘴唇，眼里有激动之色闪过。
　　平稳了一下情绪，正色道：“现在大家也都冷静下来了，我们第一条计划作废，现在呢我又想到了另一条计划，这条计划跟上一条相比风险是大了些，但是收益也大。”
　　“这个计划，最大的特点就是精彩，而且还很震撼。”
　　“直接说吧，你到底要干什么？”
　　许山轻咳了两声，抬头与几人一一对视，气势满满道。
　　“既然走不了那我们就不走了！反攻！我们要反攻！打回龙庭，跟他们拼个你死我活！”
　　“什嘛！”雪姬大叫一声，如雷轰顶。
　　他在里面瘫了半天就想出这么一个馊主意！？
　　....

