第927章 降服雪姬
　　察觉失言，翠玉僵在当场，面有歉意。
　　“许山？你的真名叫许山？”雪姬敏锐抓住要点，狐疑的扫着许山上下。
　　许山眨眨眼，叹了口气。
　　“行吧，话都说到这我也就不瞒你了，我确实叫许山，但这个名字你记得不要跟那三个人说。”
　　“身份，我要知道你的身份。我刚才说了，你不能坦诚相待，我立刻就走。”雪姬威胁道。
　　许山思索了一阵，点头答应。
　　自己的身份其实说与不说，干系也没那么大，主要是怕漏到那三个人耳朵里。
　　再说许山这名字已经被她知道了，嚷嚷出去，很容易被龙庭联想到什么。
　　雪姬对他防备甚重，眼下这个情况她要是不配合确实有些麻烦。
　　“不知道你听没听过李家村。”许山斟酌着问道。
　　“你是李家村的那个许院长，许山？”雪姬表情诧异的反问。
　　“嚯，没想到我的大名都传到妖兽圈子了。”许山大乐。
　　“真的假的?我要证明。”雪姬直视他道。
　　“翠玉就能给我证明。”许山扭头看向翠玉，只见翠玉点了点头。
　　许山拿出玉简丢向雪姬，换回本来面貌:“这玉简里有不少关于我的影像，你可以拿去看看。”
　　雪姬接过玉简，怔怔发愣。
　　“这把剑名为戮心剑，地阶八品，乃是我专用法器，北地无人不知。”许山丢过戮心剑。
　　雪姬看了看手中玉简，又瞧了瞧丢在地面上的剑，表情恍惚。
　　“真是你？”
　　“那岂能有假？”许山淡笑，“不过我倒是好奇，你怎么听过我的名讳？”
　　雪姬低头查看着玉简中的内容，看着墙壁上各种影像不断晃过，呼吸急促。
　　口里也紧跟着解释道：“东荒虽然消息闭塞，但也不是完全不通人族中事。万妖城有情报流动，北地发生的大事我们也都有了解。”
　　“李家村影响不小，我听说过也正常....没想到，真是你！你怎么会出现在这？！”
　　“这就说来话长了....”许山徐徐讲着，从北地到遮月仙宫救出翠玉原原本本讲了一遍。
　　“事情就是这样，我到了东荒就想暂留一番，也当做历练，后来的事你就都清楚了。”许山两手一摊，笑道：“但凡有半句假话让我不得好死。”
　　雪姬凝眉沉思：“可是我不懂，你这样的身份没必要不让那三个人知道吧？你的身份跟他们坦言相告岂不是配合更好？”
　　“这又是另一个麻烦了，我身上被遮月仙宫下了标记，她们有可能派人追查。我用自己的身份在东荒行走，也是有一些隐患，能不被人知道最好。现在又招惹了龙族，那就更不能暴露身份了。”
　　“另外，换个身份办事也不至于束手束脚。现在我够坦诚了吧，你意下如何?”
　　雪姬眸光射向许山，冷笑：“许院长是北地鼎鼎大名的修士，修炼至今想必杀过不少妖兽吧。”
　　“错啦，我杀人绝对比杀妖来的多。而且我这个人热爱动物...不信你看。”许山凑到雪姬一旁，拉着她到角落。
　　拿出两块玉简对着地面开始轮流播放，内容不堪入目。
　　陆香君卤的铁尊尖叫连连，许山指点着内容分析：“看见了吧，这是我师兄，我负责记录。当时我在北地碰到这妖兽兄弟兽性大发，见他憋得难受，我们兄弟二人主动帮它舒缓压力。”
　　雪姬额头顿时蒙上了一层厚重的阴影，斜了许山一眼，心惊肉跳。
　　“还有你瞧，这是我留的视频日记。这是我第一只养的妖兽，在外历练时救回来的，我俩并肩作战，我给他打了战甲...还给他吃咖喱，你看这还会跳钢管舞呢，跳的多开心...后来被我放生了，自个儿寻亲去了。”
　　“这什么妖兽，那身皮怎么看着像是披上去的。”
　　“刚从野外救它回来状态不好，毛质是这样的。”
　　两段视频看完，雪姬长舒一口气，眼里敌意消退了不少。
　　沉默了一阵，她继续问道：“你告诉我这么多，不怕我把事情捅给龙族，捅给遮月仙宫？”
　　“龙族？龙族算个鸟，到了北地什么龙都得给我盘着！”许山冷声道，“你要是有胆子把我的事捅到遮月仙宫可以去试试看，看看她们先干掉你还是先干掉我，那帮女人可对妖兽不像我这么有同情心。”
　　“不妨告诉你，就算惹到遮月仙宫我也不怕。我能调动的力量超出你的想象，做最坏的打算就算我干不过遮月仙宫，老子直接入赘你猜她们要不要我！我躲着她们只是图个自在省事罢了。”
　　雪姬心里一梗。
　　不愧是北地有名的新一代传奇修士，好像没什么死角能拿捏住他。
　　“好，我相信你说的是实话。但丑话我得说在前头，咱们合作只限于解除龙族的追杀，其他的一概不谈，事情结束后立刻就分开，你不得纠缠我。”
　　许山冷哼：“雪姬，我发现你有点不识抬举。现在是你需要我，多过我需要你，还不明白么？”
　　“脱身计划我已经制定好了，我带着你只是为了防范路上未知风险，其他的对我没有一点好处。”
　　“我是出于情面、道义才愿意救你，还跟你说了这么多废话，否则我图你什么！？图你长得黑，长得小？”
　　“我长得黑？”雪姬怒气勃发，左右看了两眼。见确实无法反驳，一股郁结之气堵在心口，“我长得黑不是你变的？！给我解开！”
　　“别跟我撒泼！”许山没好气道，“你要是人形我给你点薄面，你看你现在这样，老子一拳锤死你心里不带一点疙瘩。”
　　“你...你果然歧视妖兽。”雪姬气的浑身哆嗦。
　　“行了吧，我是受不了别人跟我胡搅蛮缠，你现在就给我一句痛快话。能不能老老实实听我的，我让你干什么就干什么？逃出去之后你想去哪去哪。”
　　“行....”雪姬一咬牙，强忍了下来，“你说你已经有计划了，那逃脱计划呢？”
　　......

