第96章 五年后
　　黄文林远走，许山如丧考妣。
　　妈的，好了！
　　成立个宗门叫李家村职业修仙学院，傻子也不来啊。
　　现在五十年内是没事了，五十年后追杀他的就是整个太古阁。
　　真不知道是幸运还是不幸，自己有这么大面子。
　　看许山失落，黄之问安慰道：“看开点吧，起码你出名了。”
　　“加入太古阁，按规矩应该会昭告修真界，你这李家村职业修仙学院要不了多久就应该扬名修真界了！”
　　“我应该尊称你一句什么....许宗主？应该许院长吧。”
　　“别开玩笑了，那我不死的更快？”许山欲哭无泪。
　　黄之问大笑：“听他们放屁吧！修真界大了去了，太古阁能管多远？你有五十年时间，哪里去不得！你先留在这安心修炼，把境界提升上来。”
　　“你若真混起来，想给宗门改名搬家还不是小事？别的不考虑，先跟我卖丹积攒本钱吧。”
　　“哎...只能如此了。”
　　......
　　清晨，许山从屋中睁开眼。
　　张彪从他手指中跳出，熟练的穿过土墙走向隔壁。
　　尺璧寸阴，一晃已是五年。
　　捏了捏拳头，感受着体内灵力涌动，肉体的强大。
　　许山心中不由得一阵欣喜。
　　五年的时间，顺利从筑基初期突破至筑基后期，现在境界已经彻底稳固。
　　不过，自己的生活终归有些单调了。
　　再龟缩于此，终究难成大器。
　　而且星引诀也没办法再让他走向更远。
　　许山心分二用，一边调息，一边思考着未来。
　　却在这时，门外忽然传来一道恭敬的声音：“许院长，晨会的时间到了。”
　　“嗯，知道了，我马上过去。”许山淡然应道。
　　这已经是他这五年生活中固定不变的一环。
　　推开门，门外薄雾蔼蔼，许山直接御剑朝着宝丹宗的方向飞去。
　　宝丹宗大殿前，早已经有上百号内门外门弟子在列。
　　许山径直飞向人前，站立在台阶之上。
　　宝丹宗修士集体立正！
　　许山调整好站位，抬手朗声道：“各位宝丹宗同道，大家早上好。”
　　“好！很好！非常好！！！”宝丹宗修士齐声大吼。
　　许山清了清嗓子，运气灵力道：“市场就是战场，我们是一个团队，我们每一个人的投入程度，将直接决定团队的战斗输赢，如果我们失败了，请问各位我们有没有成功者？”
　　“没有！没有！没有！”
　　“如果我们成功了，请问各位我们有没有失败者？”
　　“没有！没有！没有！”
　　“说得好！成功的团队没有失败者，失败的团队没有成功者!现在请各位告诉我，我们宝丹宗成功的唯一要素是什么？”
　　“开单！开单！开单！”
　　“好！很有精神！”许山双手凭空一抓，全场立即收声，“想必诸位都知道，今日的晨会有些特别，我们宝丹宗的发展蒸蒸日上，在水镜域丹修宗门之中遥遥领先，遥遥领先于同行！”
　　“这一切都归功于在场诸位的不懈努力，但是有两人在其中特别突出，堪称我们宝丹宗销售团队之魂！因此，在这个特别的时刻，黄宗主与我决定奖掖这两位销售精英！”
　　许山朝下一伸手，指向第一排最右侧一人：“这第一位，便是杜风！”
　　杜风一脸喜色的跑到许山身旁。
　　“在三年的销售生涯中，杜风立下了一人连续签单八家宗门的好成绩！我们能与八家宗门建立长久的合作关系，杜风在其中起到的作用毋庸置疑！”
　　许山再次伸手指向第二人：“这第二位，是王曾。”
　　王曾一脸喜气的跑到许山身旁。
　　“他只有炼气期大圆满修为，暂时还没有资格进入内门。但是在我们地面推广团队中，他的业绩丝毫不逊于内门弟子。四年的时间风雨无阻，哪怕前往客户宗门的途中被妖兽重创，依旧带着内伤赶到，并且成功签下大单，创下单次售出香神丹一百五十颗的新记录！”
　　“还不仅仅如此，他清晰的记得十家宗门的首席弟子以及不下于二十名长老的生辰，并且时刻提醒我们的销售团队维护好客户，今日他能站到阶上，乃是实至名归！”
　　下方一片掌声响起，许山双手下按。
　　“下面我代表黄宗主以及宝丹宗，为两名精英骨干弟子授予道子头衔！有此头衔之后，其余宗门再没有人敢轻视我宝丹宗弟子半分，业绩定能继续蒸蒸日上，再创辉煌！！”
　　许山从储物袋中掏出黄之问提前给他准备好的玉简。
　　上面还用锦缎特意包了两个大红花。
　　杜风跟王曾二人上面，感动无比的领了玉简。
　　下方宝丹宗弟子眼里透着羡慕、嫉妒、恨。
　　道子身份凭证发放完毕，许山手一扬：“来啊，把东西拿上来！”
　　大殿侧后方，袁元推着一个手推车走出，外面盖着红布，被里面的东西高高顶起。
　　十分有仪式感的推到许山身前。
　　许山扯下红布，堆成小山似的灵石赫然出现在众人眼前。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　大量灵石闪耀的光彩令人心动，下方一阵欢呼！
　　许山朗声道：“我们新晋的两位道子，将得到宗门三百块下品灵石的奖励！其余销售团队人员，按次序领取你们该得的份额！”
　　一众宝丹宗弟子欢天喜地的开始领取灵石奖励。
　　许山站在一旁带着笑容观看着。
　　五年的时间，足以让他将宝丹宗暴改，甚至人员架构都已经进行极大调整，还有现代化的奖励培训机制！
　　黄之问是个炼丹狂，虽然在意宗门，但是管理着方面总是不大上心。
　　于是放权给了他，尤其是销售香神丹这一部分。
　　内外门皆分设了销售团队，性格外向，天资差一些的送去搞销售。
　　天资高，性格内向，又乐于修炼的，就在内门修炼，以及生产丹药。
　　销售本身资质差，能干这份活儿收获大量灵石，高兴的不得了。
　　而负责修炼生产的弟子，由于丹药需求量巨大，得到了充分锻炼。
　　卖出丹药，他们也有提成灵石拿。
　　可以说二者皆大欢喜！
　　一年摸索，四年发展，充足的时间让他打造出了一支修真界最强的销售团队。
　　水镜域大半的临时市集都铺设了宝丹宗的固定销售点位。
　　寻常的丹修宗门懒得很，又特别傲气。
　　修真者对于丹药的需求量巨大，以至于丹修宗门大多做生意的模式都是等着上门。
　　而且服务态度这种东西是完全不存在的，爱买不买。
　　宝丹宗的全新团队一经上线，便战果丰厚。
　　最妙的还是把修真界最宝贵的道子身份变成了职位头衔。
　　道子一出手，就唬住了一大片客户...
　　眼下的宝丹宗虽然肯定还谈不上水镜域最顶级的丹修宗门，但是无限的潜力已经开始逐渐爆发...
　　.....

