第996章 恶犬打劫
　　雪狂扭头看向陆万军：“你的法器拿回来了？”
　　“那当然。”陆万军耸肩。
　　“怎么拿回来的。”
　　“谁拿我法器我干掉谁不就行了，这有何难？只不过中间埋伏了很久。”
　　雪狂哀叹一声：“是啊，我也是这么想的，可到了现在也没办成。”
　　“那野狗厉害的紧，狗鼻子比神识还灵，埋伏的远了我出手没把握，埋伏的近了铁定被他发现。”
　　“前两次我出手偷袭，都被他成功躲过，这家伙还佯装不知将我重伤。”
　　“后来我伤养好了就一直想办法与他缠斗。”
　　“缠斗我是看明白了，可他为什么不杀你呢？”陆万军不解。
　　许山直言不讳：“这还用说么？主要目标打不过，从下面小的一一瓦解，他又不敢下手，人家觉得他没威胁，把他当个野妖玩物。”
　　“我...”雪狂胸一鼓，接着又瘪了下去，口里嗫嚅道，“也不能这么说，算是打出感情了吧...”
　　“别给自己找补了，看你那窝囊样！”许山上下打量着雪狂，指着雪狂看向陆万军，“他指不定心里怎么想，说不定还挺美，正沉迷其中呢。脑补一些什么相爱相杀，最后结成兄弟羁绊的狗血剧情。”
　　雪狂低下头，全身一震，羞愤欲死。
　　陆万军怜悯道：“连兄，你怎么把人家心里话说出来了，少说两句吧。”
　　“你们他妈的...专门跑来羞辱老子的？！！！”雪狂愤声怒吼震耳欲聋。
　　许山跟陆万军对视，同时露出蜜汁笑容。
　　“笑！”
　　“.....”“.....”
　　“好了好了，兄弟也没恶意，谁知道你真想那么多。”许山赶忙拍了拍雪狂以示安慰。
　　心中不禁感慨。
　　雪狂这反应着实让他怅惘。
　　自己当年那也是看爽文入迷，尤其是改编版，什么极品家丁之XX系列，斗破之XXX系列。
　　在修真界这么多年，如果按照正常时间算，什么斗破苍琼，斗落大陆之类的作品高低也该变成传统文化了，说不定已经晋升传统神话系列，成为青少年必读的一百本课外读物呢...
　　“行了，你也别歇着了，现在就去冰谷把你的法器拿回来。”许山道。
　　“你在说什么？咱们三个一块进人家老窝，那不是挑衅么？！是，那犬族最强不过是族长，但下面也有两个元婴初境的妖兽。凭我现在的状态，咱们三个一块上没有胜算。”
　　“等我将养几日，把伤养好再做谋划也不迟...”
　　“我没时间陪你在这玩，直接去买回来就好了。”许山看向陆万军，“陆兄，麻烦你去玄虎那跑一趟，万一谈不成，让他们派个人帮我们助助阵。”
　　“好。”陆万军说完便走。
　　雪狂一阵茫然：“怎么着这是？”
　　“走吧，跟我去买法器。”
　　“不是，凭什么啊！你有钱么你就买？”
　　“走走走。”
　　.....
　　生拉硬拽将雪狂扯回冰谷外围，不顾雪狂阻拦，许山率先扎入冰谷之中。
　　刚穿越寒气，进入一片幽蓝天地，三道强大的神识迅速锁定而来。
　　此前那只与雪狂战斗的巨大霜犬王第一时间出现。
　　扫了眼雪狂，又看看许山，尖牙利口竟露出一抹人性化的笑容。
　　“呦，废物...这次请帮手了。”
　　许山打量着冰谷内的环境，心中不禁赞叹。
　　这霜犬一族生的美丽，就连驻地也装扮的远超凡俗。
　　周遭冰壁上刻了大量霜犬雕像，甲胄在身，云气绕体，姿态各异，栩栩如生。
　　建筑也没有其他妖族粗犷的风格，各种房屋在蓝冰构筑下，再经上方阳光透射，显得精致异常且美轮美奂，充满异族风格。
　　可见这种族对于美的欣赏，有极高要求！
　　观察了一圈，许山上前客气道：“族长多有得罪，我们这次来不是来打架的，我这兄弟看上了你的法器你也知道。咱们好说好商量，你出个价儿，我买了。”
　　“你看，咱们也算是不打不相识，都打出感情了...卖给我们不算过分吧，一定给你个公道价。”
　　“打出感情了？”霜犬王看向雪狂，狗脸笑容更盛，“谁他妈跟你打出感情了，你就是个小丑！老子拿你当个玩具才没杀你。”
　　雪狂快速瞥了许山一眼，心里吃了屎一样难受。
　　“带钱来的？带钱来的我可就不客气了！小的们都给我出来！！”
　　霜犬王呼啸一声，周遭霜犬族纷纷出动！
　　三名元婴在前，其余犬妖在后，将许山二人团团围住。
　　“妈的！老子真是脑子进水了，听了你的鬼话，这不是给人送钱来了吗？！”
　　雪狂赶忙背对背贴近许山，同时警惕四周，开口抱怨。
　　许山也是无奈的笑了笑。
　　在外面跟人家谈生意，到哪都是被奉为上宾。
　　时间长了，倒是形成习惯了...
　　许山镇定如山，看向霜犬王：“先别动手，我上头有人。”
　　“嗯？谁？”
　　见许山淡定如常，霜犬王迟疑。
　　这家伙被围攻还能保持气定神闲，确实不一般。
　　“玄虎。”许山不紧不慢，拿出键盘扣除信号器，“现在咱们俩好说好商量的，别把事情闹得太僵，要不等会儿大哥到了你我都很为难。”
　　“玄虎...我从来没在飞云森听过你们这号人物！”霜犬王冷眼相对，“哪来的野妖，也敢诈我！”
　　见许山有疑似拿出法器的怪异举动，雪狂的霜月幡也从霜犬王身下飞出至身前防备。
　　“那怎么着，今天是非要跟我们过两手是吧，你他妈别给脸不要脸！”许山声色俱厉。
　　雪狂闻听此言，额头生汗，微微扭过头低声紧张问道：“不是他妈来谈生意的么？说话别这么冲啊，搞不好真要栽在这。”
　　“蠢狗！让你下面的崽子都退下！”许山仿若未闻，继续硬气。
　　“你们两个...找死！动手！”犬王勃然大怒。
　　一声令下，周遭霜犬齐动！
　　下一秒，集体停在当场不敢上前分毫。
　　“谁他妈敢动！我看看今天谁敢动手！”
　　许山第一时间，向前一冲按下键盘，窜到霜犬王后颈爬伏，一手抓着犬王背毛，另一手伸到他口边，眼神逼视前方。
　　“都别动！谁都不许动！”犬王惊叫，底绒竖起，心中大骇。
　　吞血鬼巨大丑陋的牛牛就悬在嘴边...腥臭味刺的鼻子生疼。
　　怪！太怪了！
　　来人竟然能神不知鬼不觉窜到自己后背，体内暗自用力，却如泥牛入海毫无反应。
　　如此手段，那蝙蝠新请来的帮手自己肯定惹不起。
　　千万不能让他把那玩意捅自己嘴里，否则...否则威严尽失，以后还如何统领全族！
　　就算闭着嘴捅不到嘴里也能塞进牙龈外，说不定他还得往鼻孔里送...不行，那更丢狗。
　　“兄弟，有话好商量。”霜犬王冷静分析，“我放你走，大家今天就当无事发生。”
　　......
　　（兄弟们今天过节，再次祝大家节日快乐。在外面没回家，所以码字条件比较差，饭桌上被拷打了两轮，颜面尽失,情绪实在低落....就一章，后面会补上...我现在确实深刻理解你们为啥不能给我推书了...）

