第948章 群妖开会
　　这大王蝠族实力非比寻常，作战能力简直惊人！
　　外来户，身家清白，跟沉宵兽域各族群几无关系。
　　而且现在也确实把沉宵兽域的一大祸患抹除。
　　这点小小的要求，跟将来多出一个强力盟友相比不算什么。
　　“那就劳烦族长先去，我留在这...想问老族长一些问题。”
　　圆一回看了一眼老狸，见老狸点了点头便转身出门。
　　屋内只余两人。
　　老狸不开口，像一尊佛像，静静坐在阴影里。
　　良久，许山道：“我帮你杀了仇敌，老族长似乎并不怎么高兴。”
　　“呵...我都已经这样了，死跟不死又有什么分别...是下面的小辈希望我活着，我才强撑到现在。”老狸说话缓慢，语调平稳。
　　“你有什么问题，就尽管问吧，我尽量回答你。”
　　“多谢老族长。”许山道，“杀了吞血鬼，我心中有一想法...吞血鬼的实力确实强，但是还没有强到两只化神巅峰大妖都无法镇杀的程度，他们是不是有背景？”
　　老狸沉默了一会儿，慢吞吞道：“没有背景....吞血鬼那隐身的能力你们应该也见识过了，化神巅峰的妖王也无法侦查到他们，这才是主因。”
　　“他们躲得了一时，躲不了一世。隐身固然厉害，但他们能持续多久呢？拼消耗，拼得过化神妖王么？”
　　“那我就不知道为什么了，吞血鬼自有保命之法。”
　　“苍狼族是否受到过吞血鬼的骚扰？”
　　老狸缓缓抬头，意味深长的看了许山一眼。
　　“我不清楚，你也不该乱想。吞血鬼四处作乱，当初还是苍狼一族站出来派高手绞杀，虽然失败了，但他们毕竟拿出过态度。”
　　“这种话你可以在我这说，但你刚才说要召集众妖族集合...希望你不要在其他妖族面前说这种话，你想寻死不要紧，不要牵累到我们。”
　　“我只是随口一问。”许山道，“我们洞府被毁，族群被修士所灭，眼下也只想找一个栖身之地安心发展，以免血脉断绝。”
　　“杀了吞血鬼，我们担心有隐患，难免多想。”
　　“不必多想...我保证只要你们安安分分，不去主动招惹他族，沉宵兽域各族都会将你奉为上宾。”
　　“有老族长这句话我就放心了。”许山微微颔首，话锋一转道，“我们这次灭杀吞血鬼消耗极大，不但族中的储备物资耗尽，就连从人类修士手上缴获的丹药也都用尽一空。”
　　“我想采买丹药还有一些物资，不知道从哪里买好一些，便宜一些。”
　　“很多部族都可以去买，但是最大最好莫过于苍狼族领地下...但能不能买到你想要的我就不清楚了，有时间你可以去看一看。”
　　“明白了，多谢指点。”
　　.....
　　十日后，清风坡。
　　此地距离铁背狸族领地百里左右。
　　一片空地上群妖汇聚，几十头元婴大妖围成一圈。
　　有保持妖身，亦有化成人形的。
　　为首的是一头老狼。
　　狼形人姿，后肢站立在地。
　　身着一身华丽的长袍，形态颇有些滑稽。
　　许山立在一侧，翠玉雪姬等人在后方陪同。
　　许山目光暗瞄着老狼。
　　在场不少大妖都是各妖族的族长，少部分则是高层。
　　这老狼便是苍狼族的高层。
　　元婴中期修为，身上还少见的穿着法袍，品阶不凡，目测在玄阶五品左右。
　　众妖族全部到齐，老狼看向圆一发话：“你说吞血鬼死了，尸体呢？”
　　众妖一同看向圆一。
　　这几日接连接到消息，铁北狸族声称吞血鬼已经死了，这才当即赶来。
　　如果说沉宵兽域有什么大事，这就是当头第一大事！
　　圆一默默侧开身子将许山让了出来。
　　“吞血鬼是他们全族联手杀的，这是蝠族的族长连城志。”
　　许山向前迈了一步，微微一笑：“大家好啊，初来乍到就把大家叫在一块，实在有些冒昧。”
　　“本想击杀这吞血鬼低调处理，但是有些事，实在是将大家召集到一块说才好。”
　　一片好奇的目光投来，低声讨论四起，老狼眸光更是紧紧锁定许山。
　　许山清了清嗓子继续道：“我知道，大家见我这副样貌有些好奇。龙族出现了一些情况我也听说了，那犯事的蝠族跟我们很像...可但凡长了脑子都应该知道我们跟那伙妖没关系。”
　　“我族原本在东荒外围，后被修士所灭，不得已才....”
　　“知道了，谁都不会怀疑你！吞血鬼呢？”有大妖不耐烦开口。
　　“好...”许山尴尬一笑，后撤半步。
　　两只吞血鬼的残尸掉落在地。
　　“哎呀！”
　　“还真是，这两个孽畜真被杀了...”
　　“这下好了，这疯子算是彻底绝种了。”
　　群妖惊叹，一起围了上来，对着尸体指指点点。
　　许山暗自观察着老狼的表情。
　　对方面沉似水，看不出喜怒...不过这个反应与恰恰其他妖族截然相反...
　　等到彻底检查完毕，群妖回头同意看向许山。
　　“了不起啊，你们蝠族竟然有这样的本事！那吞血鬼我们都追杀多少年了，你怎么做到的？”
　　许山含蓄道：“这就不便明说了，我们自有我们的生存之道。”
　　“吞血鬼已死，大家也看到了。但是这次把大家召齐，实际上是为了另一件事。”许山顿了顿，“我在击杀吞血鬼之后，缴获了一个储物袋。”
　　“这里面的物资极其丰厚，我想或许这就是二鬼从各族巧取豪夺的战利品。”
　　“说实在的，连某也是对此相当心动，本想把这份物资私藏起来。但是转念一想，我初来乍到，根基不稳...这储物袋里的东西又是各族的资产。”
　　“最后圆一族长将我开导一番，我还是决定把这份物资拿出来，给各族分了。把大家当面召集起来，也希望分割能够公平,这件事一了，我心也就安了。”
　　话毕，许山拿出储物袋。
　　其内海量的物资顷刻撒遍满地，引起一片惊呼。
　　圆一乐不可支，赞赏的瞧向许山。
　　好家伙，这新来的真是够上道的，这么给面子！
　　这朋友交妥了！
　　....
　　（会爆更，但是板面没法承诺具体时间，最近读者天天掉心态崩完了。有时候写担惊受怕的，今天能爆了，但是第二天又怕状态差写不好写不出来，所以不敢多发，只能找机会攒攒搞，免得寅吃卯粮，本月会爆更几次的，男人的承诺！）

