第946章 东荒下的宝丹宗
　　你说他说的是歪理吧，但是感觉好像哪里都很顺，没什么逻辑问题。
　　可你说他是正论，又哪哪都歪的没边，干的也不是人事。
　　罢了，反正不管怎样，合理就行嘞。
　　那两只恶兽死的不冤，他们自身一点小小的善良跟总体犯下的邪恶比起来完全不值一提。
　　“你们人类脸皮还真是够厚的，尤其是你，我越看你脸皮越厚...”雪姬木着脸看向许山，“简直比万妖城的老城墙还厚，得犯下什么事才能刺破你这么厚的脸皮啊？”
　　许山不恼反笑，伸出指点道：“呵呵，雪姬你这实际上就犯了一个初级错误。不是脸皮厚，是学养厚。这个最关键，学养厚体现在什么地方？那就是体现在我对局势的预知和总结总是对的。”
　　“你的理论还不够丰富，对知识缺乏储备，以后有时间我慢慢教给你。”
　　“你赢了...”雪姬面无表情扭过头。
　　看着几人反应，许山心中颇有欢喜。
　　看来格局是初步建立起来了，以后办事就方便多了。
　　“兄弟，问你个事啊。”雪狂忽然发问。
　　“说吧。”
　　“你是不是从来没遇上过心魔啊？”
　　“这话问的...怎么可能？”
　　“我看你不像是有心魔的样...那是不是心魔遇上的不是很频繁？”
　　“每过一个大境界都会碰上一次吧。”
　　“看看！我说什么来着！”雪狂一指许山，“都这个境界了，这频率低的可怕。”
　　“嗯？你们不是这样么？”许山意外道。
　　陆万军深沉道：“兄弟，你这心魔出现的频率确实低。”
　　许山沉思片刻，摇头哑然失笑。
　　初级的心魔是恐惧，连续战胜心中恐惧之后就会陷入心牢，与头脑繁复的思想去做斗争。
　　他跨越恐惧这阶段就比别人早，心里除了执念未解爆发过一次严重危机，好像也没有什么不能自洽的矛盾之处。
　　若不是血鲛影响，自己或许真的很少会碰上心魔。
　　毕竟杀的都是该杀之人，每一次都是扬善除恶。
　　时不时还给自己来一场心灵大保健，道心脱敏训练。
　　看来人活于世，确实应该常修心养性，行正坐端，
　　“好了不谈这些，收拾收拾吧，把吞血鬼的尸体装起来拿上，咱们赶紧重新找个安全的地方躲起来。”许山撑起身，吞下一颗盐丸化成蝙蝠，“别等到有高手好奇过来捡漏。”
　　“先找个地方藏好养伤，全都恢复过来，我们拿着吞血鬼的尸体去炒作扬名！”
　　.....
　　百里开外，群山之中。
　　山洞内篝火燃起，三只蝙蝠倒吊在洞顶被火光映衬着。
　　洞内油脂滴入篝火的焦香蔓延山洞。
　　一只金黄的烤猪正架在火上烤，许山掌控着灵力不断旋转着烤猪。
　　猪是翠玉让烤的，自小就不用进食，生活在遮月仙宫的道宫之中更没吃过什么像样的东西。
　　之前见许山吃烧烤就动了心思，寻找栖身地的半途便开始央求许山。
　　这点小小的请求许山自然欣然答应。
　　紧张了许久，吃点喝点是好事，再说看他们几个都挺馋的。
　　许山坐在洞内深处，一边控制着火候，一边检查吞血鬼身上缴获的储物袋。
　　里面物资繁多，数量相当巨大，可见是从各妖族捕猎时顺手夺来的。
　　可他从这里面找到了两样极不寻常的东西。
　　栓丹....整箱的栓丹，带着封条，一箱二十颗，箱子上面还有宝丹宗的标识。
　　可见是原装进口。
　　许山抱着箱子翻看不断，眉头是越皱越深。
　　东荒能拿到北地物资，妖兽喜欢用修士造物，这一点雪姬早就跟他说过。
　　吞血鬼四处乱杀，手头有什么北地的丹药法器符箓之类的东西也不奇怪。
　　可问题恰恰出在这栓丹上。
　　这两箱丹药虽然还是常备的疗伤跟恢复丹药，但是规格可都是给元婴修士使用的常备丹药。
　　不但价值高，而且这大份包装都是一些势力大批量进货才会给提供的，正常来讲都是一根一根卖的。
　　毕竟这一根里藏着好多丹药..
　　价格在北地就不会太便宜，在东荒那就更不用提了。
　　铁背狸妖那种妖族根本就没能力大批量消耗这种丹药。
　　那也就是说，吞血鬼其实是从大妖族中掠夺的...
　　可这一点，又跟他的情报相互对应不上。吞血鬼遭遇多个妖族围攻，死伤一名最强的，后续基本对大妖族绕道走。
　　这已经是很多年前的事。
　　从吞血鬼这次对他发起攻击的风格来看，警惕性完全没有消失。
　　也能从侧面印证死了那名吞血鬼对那对母子影响很大。
　　那有意思的事就来了...
　　许山左翼抱着丹箱，右翼翼尖划过箱子一角，上面写下一行小字。
　　那是生产批次编号...
　　为了方便管理，打击盗版，货品溯源，宝丹宗没少改进工作流程。
　　这玩意还是他建议加上去的。
　　看编号，这批货应该是两年前左右时间的货！
　　这个时间段，吞血鬼不敢袭击大妖族。如若想要获取到这两箱丹药，只有袭击来东荒历练的修士才有可能获取。
　　这也合理，东荒内部对修士而言危机四伏，随时可能引发不测。
　　这种生存条件，用栓丹再合适不过了，可是数量又明显有问题！
　　一般人不可能带这么大的量...有特殊爱好都无法解释。
　　而且...大势力也没有大批量订购栓丹的需求，人家自己都有能力搞定制，玩缓释丹药了！
　　如果一切理由都说不通，那就只剩一种可能了。
　　一个隐秘的想法涌上心头，许山心中压力大增。
　　代入想一想，如果他是吞血兽，只依仗一个完美的隐身能力就在森林里这么跳。
　　他也很难保证自己能折腾几年。
　　吞血鬼...或许不是外界想象中意义上的散妖，而是有背景的妖兽，起码是半合作状态。
　　也只有这种情况才能更好解释，为何他们行事肆无忌惮还能肆虐沉宵森林这么久。
　　龙族统领妖族又与修士合作。
　　仅仅凭借一条树立外敌，绝难做到这一点，其中必涉及大量的利益分配才合理。
　　东荒应该有很多'官方'走私路线，而负责这些走私路线的应该是龙族直统的妖族。
　　外有九霄御道盟接应...这一套体系建立起来应该没问题...
　　“糊了糊了！想什么呢！”
　　许山思绪被打断，雪狂不断催促声钻入耳中。
　　......

