第926章 成功脱身！
　　之前她在万妖城看对方实战那威力绝伦的拳术就已经感觉不对劲。
　　到了城门他施展了一次冰法就感觉不对劲。
　　等到第二次施展同样的拳术才算确定下来。
　　元婴中期，能有将让元婴后期立毙的绝伦杀技...也只有当初闯入她洞中后来逃跑的修士。
　　雷法她虽然没见过，但其他手段如此重合，当初对方又莫名其妙出现在洞中。
　　那也就只有这一个解释了。
　　绝无神，就是当初闯进她洞里的修士！
　　“我是人是妖不重要，咱们现在得渡过这劫，你吃下丹药才能伪装骗过龙族。”
　　“吃了这丹药会变成蝙蝠么？我本就是蝠族有什么必要么？”
　　“那不一样，你吃吧。”
　　雪姬挣扎片刻，丹药吞入腹中。
　　砰的一下，雪姬立刻变成跟人形等大的大黑蝙蝠。
　　见状许山满意点头。
　　香神丹之中，他早已经藏好了一些盐，就是等待现在使用。
　　效果果然跟他猜想的一样，道具总是这么死板。
　　翠玉如果保持巨大的龙形态，那毫无疑问一定会变成体型超千丈的超巨型蝙蝠。
　　可化作人形，那就按人形等大变身。
　　雪姬也是一样，虽然已经是蝙蝠了，但还是会按照规则变成固定的形态。
　　翠玉正不断打量着自己，雪姬也是检查着自己的状态。
　　许山思索片刻，拿出精灵球将陆万军三人唤出。
　　三人一经出现，许山快速出手，解除精灵球限制。
　　直接拿出丹药塞入易心口中。
　　砰的一下，一只变异三头黑蝙蝠出现在原地。
　　许山目瞪口呆...
　　没想到，三个人被默认成单体，吃盐之后竟然是这种效果，这尼玛就有点离谱了。
　　这身子算谁的啊。
　　“卧槽！这他妈怎么了！！！”雪狂低头扫了一眼，惊慌失措。
　　陆万军也慌了：“怎么回事，怎么连在一块，变成蝙蝠了！绝无神是不是你...”
　　易心额头生出汗水，正准备询问，却被许山厉声打断。
　　“不要说话，危机还没解除！”
　　许山话毕，储物袋一抖地面上多出一堆小山似的资源。
　　“大家围在一块，吊在上面，就当是在做买卖，把戏演好别的别多说。龙族要不了多久就会过来！”
　　许山一声令下，四只蝙蝠同时吊在洞顶，盯着下方一些天材地宝。
　　许山嘴里念念有词。
　　十几分钟后，一股令人窒息的气势逐渐逼近。
　　许山等人直接转头看向洞口。
　　一身着金甲，头顶龙角，满脸肃杀之气的男子步入洞中。
　　只是扫了一眼四周，面无表情的又走了。
　　许山屏息凝聚耳力，两道极细微的声音传入耳中。
　　“里面是谁？”
　　“四只蝠族，正在私底下交易，只是以前没见过这个种族，还有一只....”
　　“不是我们要找的就不用理，立刻去搜，不要让翠玉跑远了。”
　　“他们到底几个人，有说三个有说六个的？”
　　“应该是六个，牢里关押的三名人族也被带走了。当然分散逃离也有可能，主要是先找到翠玉。”
　　“翠玉境界不低，现在没有方向，那龙息灵鉴...”
　　“上头已经去请了，但要找个合适的理由。先尽力去搜，免得惹麻烦...”
　　声音渐渐消失，许山松了口气，继续假装谈起生意。
　　“这豆角咋卖的...”
　　....
　　十几分钟后，许山从洞顶跳下站立在地。
　　陆万军三人刚要开口说话，许山拿出精灵球重新将三人收起。
　　又收起地上的天材地宝，找个墙角一靠。
　　拿出根雪茄吧嗒吧嗒抽了起来。
　　灵气成膜，烟气上升，在半空团成一个球状，严防二手烟外泄。
　　许山一口口抽着，也不说话。
　　雪姬终于按捺不住飞上前去。
　　面色不善道：“我想你该给我个解释？”
　　“呼...”许山呼出口烟，斜了她一眼，“给你什么解释？你的命都是我救的，现在还能活着偷着乐吧。”
　　“再说现在暂时也逃命成功了，咱们放松一下吧，搞这么紧张干什么？”
　　“我今天这样也是你害的！”雪姬怒骂。
　　“刚才你有没有感应到一股微弱的力量，扩散向周围了？”许山点了点烟灰，转移话题。
　　“感应到了，那应该是龙族通知外面妖兽的手段，现在东荒大部分区域都已经被封锁了。”雪姬一脸忧虑，旋即瞪起眼，“你别给我转移话题！到底怎么回事？你是人是妖？不要再掩饰了！”
　　“难说，倒是也有人叫过我畜生。”许山心不在焉的回答着，“你这样吵来吵去的我很难思考。”
　　“就算我是人又怎么样？难不成我还能比龙族更险恶？我在人族就是人类，我在妖族就是妖兽行了吧？歇会儿吧雪姬，我都是为你好。”
　　“为我好？”雪姬气急而笑，“你一个人族能完美无缺的伪装成妖，连我一个原本的妖族都能变成其他形态，这手段确实比龙族更险恶！”
　　“只是伪装的小把戏罢了，你无需在意。你只要知道我叫绝无神就行了，其实我这个人对妖兽没有什么恶念，不信你看翠玉....翠玉！你扒开看什么呢！这毛病能不能改改！”
　　翠玉放下翅膀，一脸迷茫：“怎么回事，我现在重新化形成人都做不到了，我还能变回来么？”
　　“当然能啦，你就放心吧，现在一切听我安排。等这边的事都摆平了，你就跟我回家，也不用在龙族遭这份罪。”
　　“嗯嗯嗯。”翠玉连连点头，凑向许山，“你嘴里叼着的什么，我也想要。”
　　“女人不能抽烟。”许山一挥大翼将翠玉笼到一边，拿出一根烟递给雪姬，“来一根？”
　　“你滚啊！”雪姬怒气冲冲将烟拍掉，翼尖直指许山。
　　碰上两个没心的货，她肺子已经要气炸了。
　　“我没你那么心大，你的身份不明，意图不明，现在又遭到龙族追杀！你的身份不给我说清楚了，我现在立刻就走，你要是敢拦我，我就把龙族全引过来！”
　　“我承认，你虽然强，但想杀我还没那么简单！”雪姬声色俱厉。
　　“翠玉，这是我新给你买的裤衩，你看能穿上吗？”许山不理雪姬，拿出白色内裤没心没肺的递给翠玉。
　　翠玉欢呼一声接过裤衩。
　　“许山，你真好。”
　　“什么许山，我叫绝无神，别再叫错了！”
　　......
　　（自律第一天，打卡。）

