第91章 紫霄剑宗来袭
　　掌仙令到手，选定宗门位置就成了许山头等大事。
　　这件事倒也谈不上复杂，他既然只为求生，随便选一块荒地宣布成立宗门即可。
　　可毕竟是自己第一次‘创业’，许山不想马马虎虎行动。
　　能选个好点的地儿还是选一个好点的。
　　挑选余地有很多。
　　宝丹宗周边的村落为数不少，像这种情况并非孤例。
　　这个世界普通人，大多都围绕修真势力生存。
　　而修真势力则视保护凡人为天职，再强大的修士也是如此。
　　原因倒也并不复杂，妖兽横行，凡人缺乏自保之力，只能依靠修真者生存。
　　二来大部分修士都是从凡人中诞生，凡人是修士的起源，保护手无寸铁之人成为修真界共识是顺应天理。
　　修士虽然会轻视凡人，但绝对不会漠视凡人，残害凡人更是被视之自甘堕入魔道与整个修真界为敌。
　　许山拿着黄之问给的地图研究了两天。
　　最终选定了心仪的位置！
　　李家村。
　　李家村附近，从地图上看依山傍水，而且周边道路颇为顺畅。
　　村落规模大人数最多，附近地势较其他地方也相对优越。
　　选好了地点，连宗门名字也想好了，方便日后招收员...弟子。
　　一切敲定后，许山拿着地图寻上了黄之问。
　　“李家村...嗯，这个位置选的不错，如果让我来选也会选这里。”黄之问拿着地图看了一会儿，抬起头道，“既然已经决定了，那不如赶早。”
　　“这两天宝丹宗外面探查的人来了一波又一波，我看很快就会有人找上门了，不如现在就出发。”
　　许山点头：“不知道建立宗门还有什么要准备的，别到时候太古阁不认账。”
　　黄之问道：“你只为活命，只是名义上成立宗门没什么可准备的。要想正经成立个宗门，恐怕最少也需要几年的准备时间。”
　　“这样，你带个碑去就行了，直接在李家村村口立个碑，把宗门名字刻上就算成立了。”
　　“还真是随便呢....”
　　“因陋就简，只能这样了。使用掌仙令后太古阁来人你不知如何应付，我陪你去一趟吧。”
　　许山认真的行了一礼。
　　“黄宗主，大恩不言谢，弟子谨记在心。”
　　黄之问笑呵呵道：“没什么好谢的！以后大家就是邻居了，宝丹宗的事你帮我上点心就行。”
　　简单闲聊一阵，二人爽利的御剑前往李家村。
　　李家村距离宝丹宗也就是二十多里的距离。
　　路上，阳光灿烂，山风吹拂，许山心情一阵舒畅。
　　终于....终于彻底能摆脱这份危机了，实在是不易。
　　中间只要踏错一步，他今天恐怕尸体都烂了。
　　偏偏让他熬了过来，终于要迎来安稳的修炼生活了！
　　路程过半，黄之问负手立在飞剑上，问道：“许山，成立宗门之后，你自己有何打算？”
　　许山沉吟道：“黄宗主信任我，愿意让我帮宝丹宗发展，我自然是竭力相助。至于我个人，只想安稳修炼，星岚宗的给我的基础功法只够我修炼到筑基结束，我还要想办法弄一套新功法。”
　　黄之问点头：“灵石你放心，只要咱们的丹药能大卖，灵石少不了你的，但是功法这方面...确实有些难办，你修炼的星引诀我略有所知，走的是最中正平和的路子，结丹再改换其他功法并无障碍。”
　　“只是这一点颇有些麻烦。结丹期以上的修炼功法大多都在各宗门内，天心域确实能在市面上买到一些修炼功法，但是...水准实在一般，还会影响后期修炼，如果有条件还是加入宗门最好不过。”
　　“我如果加入其他宗门...”
　　“不好！有人来了！”
　　许山话没说完，黄之问脸色大变，扯住许山的胳膊陡然加速向前。
　　但不过瞬息之间，一道身着黑袍的老者已经阻拦在二人身前。
　　黄之问表情极度严肃。
　　此人的修为深不可测，他完全看不清...这人实力起码在化神期以上。
　　许山也紧张万分，暗自摸了摸手中的掌仙令。
　　看黄之问的表情怕是不敌了，只能在这里就地使用掌仙令。
　　只是不知道，太古阁的人没来之前，他会不会动手。
　　“黄家小子，不修剑道改修丹道了？”黑袍老者声音显得略微沙哑。
　　黄之问沉声道：“你认识我？不知前辈是何方高人？”
　　“老夫认识你，你却不认识老夫，多说也是无益。老夫不想与你斗，把你身边那人给我，事后紫霄剑宗自会给你备上一份大礼。”
　　“紫霄剑宗...你们还真是没完没了！寻仙台本就公开人人可取，现在传承旁落他人之手，你们还想硬抢，就不怕遭天下人耻笑？”黄之问警惕着，暗暗挡在许山身前。
　　却在此时，一道声音从黄之问背后响起。
　　“许山现在不过是无门无派之人，一介散修就算杀了他又坏了什么规矩呢？”
　　许山跟黄之问同时转过身。
　　两个熟悉的面孔赫然出现在许山眼底。
　　紫霄剑宗宗主孙元正...还有第五炼锋。
　　“黄宗主，别来无恙。今日我不想惹起纷争，所以亲自前来，你把许山给我，要什么条件我们可以谈。”孙元正笑眯眯道。
　　黄之问嗤笑一声：“许山乃是我旧友托付与我，你说交我就交？”
　　“就凭你们紫霄剑宗还想收买我？孙元正，你是不是在宗门里呆傻了？”
　　见对方这么不给面子，孙元正脸色难看至极。
　　刚要发作，身旁的第五炼锋悄悄碰了他两下。
　　低声道：“宗主，他就是黄之问？”
　　“是，他确实是黄之问，不过....炼锋你回来！”
　　“前辈！晚辈第五炼锋，久仰前辈大名！”
　　孙元正话说一半，第五炼锋已经激动的冲到黄之问身前拱手行礼。
　　空中紧张的气氛为之一滞。
　　黄之问看向许山疑惑道：“他又是谁？”
　　“他叫第五炼锋，寻仙台传承就是他家内定的东西。”许山说完，目光投向第五炼锋，抬了抬下巴，“oi~二弟，打不过我还找家长去了？”
　　“喔，原来是第五家族的，你怎么叫他二弟？”
　　“这小子非要跟我结拜，结果脑后生反骨...第五家族在天心域到底排第几啊？”
　　“排第七，他家就没进过前五，哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　许山跟黄之问俩人在天上，旁若无人的肆意大笑。
　　......

