第903章 斗诗
　　许山强作镇定，后退半步。
　　完蛋了，这鸟人要玩命题作文，那不是要我命么！
　　诗是背了不老少，可要切题的那太难找了。
　　看来为今之计，也只能自己发挥。
　　对方毕竟是鸟妖，学习时间就算够长也未必能抵得过老子的义务教育水平。
　　实在不行做点酸诗还能往里塞点名句。
　　鸟人面带微笑，静静注视许山：“那咱们现在就开始，准备好了吗？”
　　“等一下！出题也不能由你出，那不公平，让在场的诸位出我看才算公平！”许山沉声道，转头看向下方，“你们谁出题？”
　　“我来！”桌下妖兽群中传来一声大喊，“就以此为题！”
　　随即啪叽一声，一个圆溜溜的水凝兽被丢在桌上。
　　许山低头一看，头皮微微发麻。
　　尼玛，史莱姆！？
　　出题这么刁钻！
　　等到抬起头，对面的鸟人也恰好抬头，一人一妖面面相觑。
　　“你先来！”许山沉声道。
　　“你先，你境界比我低。”
　　见鸟人暗退半步，许山心中慌乱大减。
　　呵，也是个半吊子的货色，看来没啥本事。
　　“你给我听好了，今天是你挑战我！哪有被挑战的先答的，还有没有规矩？”许山叫嚣。
　　“规矩？你实力弱也配跟我讲规矩？你要是不作，我就当你认输了。”
　　“跟我玩滚刀肉，耍流氓是吧？！”
　　“不是，你俩行不行啊！不行就下去，赶紧换新人，做个诗怎么磨磨唧唧的？”下方一阵起哄。
　　鸟头回头大骂：“你行你来！”
　　兽群陷入沉默，没人逼逼了，毕竟会作诗的没几个...题目又这么刁钻。
　　两人僵持了一阵，许山开口：“不如换个题目怎么样？这题目没意思。”
　　“说的好，我也觉着没意思，谁来换个新的！”鸟人朝下方大喊。
　　话音刚落，又有人朝桌上丢出一物。
　　啃了半条的活鱼。
　　“就这个，你俩别磨叽个没完了！”
　　鱼？
　　鸟人眼前一亮。
　　许山眉头一皱。
　　鱼....他脑子里还真没有关于鱼的诗...鸡鸭鹅倒是能想起来。
　　“小子，上次给你留着点颜面，那这次就我先做了！”鸟人淡定开腔。
　　站在桌子上踱了七步，忽吟道：“江中硕鲤肥，鳞闪似金辉。一跃惊风起，盘中美味归。”
　　“嗯~~嗯~~好诗！”下方群妖不断品味着。
　　鸟人昂首挑衅看向许山：“该你了。”
　　许山盯着对方，大脑狂转。
　　对面这什么狗屁诗就是个打油诗，臭不可闻！
　　他语文水平再差也能听出水平不咋地，可下面这帮妖兽竟然能纷纷叫好。
　　也是见了鬼了，估计这文化课都是白上的货色。
　　可现在问题是打油诗他也做不出来....
　　得赶紧想，把这诗想出来，要不然陆万军那三人就有可能被抢走了。
　　万一仨人因为这事儿挂了，他都觉冤枉。
　　莫名其妙因为跟妖兽作诗没作过挂在这里...听着都憋屈。
　　“绝无神，你到底会不会啊！”雪姬在下方急的直跳脚，“作死他！作死他啊！”
　　“小子，不行你就下去吧，我看你们蝠族灵智也搞不到哪里去，让你学人那是为难你了。”鸟人抱起双臂等着看笑话。
　　四周尽在催促，眼瞅着已经不能再装哑巴了。
　　实在想不起来，只能这样了....之后见招拆招吧。
　　万万没想到，自己的文化水平堕落至此！
　　许山牙一咬，硬着头皮嘴里叽里咕噜冒出一段话。
　　“ 蝶鱼肥美配浓汤,石锅烹煮味道香,烈焰焯焗够气势,红红火火万年长。”
　　大厅内，一片寂静，下一秒大厅呼声爆发。
　　“卧槽，牛逼！”
　　“好诗，好诗啊，色香味俱全。”
　　“看来蝠族确实不白给....”
　　雪姬尖叫一声，直接跳上大桌：“赢了！”
　　对面鸟人面沉似水，转头跳下长桌。
　　许山目光扫描四周，嘴角抽搐不止。
　　不是...赢了？这他妈也能赢？
　　合着是比谁作诗做的白是吧...
　　“还有谁，一块上来！”雪姬霸气指向下方。
　　“哎，行了行了老大，差不多得了，累了累了。”许山赶忙拦住雪姬，拉着她往下走。
　　雪姬不依不饶，仍在叫嚣。
　　却在此时，一道黑影闪身而来，直接站定到两人身前。
　　许山定睛一看，是之前已经消失的啸月族犬妖圣使。
　　不等他开口先问，圣使先道：“你叫绝无神是吧？”
　　“没错。”
　　“很好，上面已经知道你的事，你和雪姬带着那三个修士跟我走一趟。”
　　雪姬两眼放出亮光。
　　“可是去龙庭圣地?龙族要有赏赐？”
　　“正是，两位跟我来吧。”圣使话毕，转身便走。
　　“老大，这不会有什么危险吧，等会见到龙族我该说点什么？”许山低声问道。
　　雪姬压抑着兴奋，低声回道：“我也不知道，到时候就恭敬一点，他们怎么安排怎么算吧。”
　　许山点点头，用灵力缚笼子跟在圣使身后。
　　沿街一路行走，人烟逐渐稀少。
　　又过了几道卡，直至走到万妖城尽头...
　　许山才发现，这座城只有一门，与城门相对的尽头是高耸入云的城墙。
　　而城墙的中央则是一颗金灿灿的龙头，长着吞天巨口。
　　看龙头的尺寸与翠玉一般无二。
　　前方一直带路的圣使侧过身道：“这后面就是龙庭圣地的入口，你们两个跟我进去之后不要到处乱走，一旦发现小命不保。”
　　雪姬跟许山齐声答应。
　　圣使一跃而起，飞入龙口之中，许山两人紧随其后。
　　等到眼前视觉恢复，已经是一片金灿入眼。
　　成片的散发着闪闪金光的巨型宫殿映入眼帘，漂浮于云气之上。
　　周遭庞大浓郁至极的灵气迅速将两人包裹。
　　“南天门啊这是....”许山喃喃自语。
　　“南天门？什么南天门，你还在别处见过这样的地方？”圣使回头好奇问道。
　　“没什么，只是看凡人的故事话本里听说过这样的地方，比较符合想象。”
　　许山应付了一句，侧目看向雪姬。
　　只见雪姬一双目光已经呆滞，但是注意力并未放在前方的大片建筑上。
　　显然是沉浸在此处的异常的灵气环境中。
　　......

