第932章 妖族代表
　　只此一声,再无人发声。
　　众人瞪大了眸子，都目不转睛盯着许山。
　　“绝无神，你是不是疯了....没办法也不用这样吧，咱们现在被人撵着呢...”雪姬楠楠开口，如鲠在喉。
　　“娘的...这还真是够震撼的，你没事吧？”雪狂目瞪口呆。
　　“说震撼就震撼，没什么好谦虚的。”
　　“有病，你有病...”雪姬慌张四顾，扭头便要走，“我不跟你玩了，你就是个疯子！现在被人撵的跟狗一样，你还想着打回去，我走了，你们爱怎么折腾怎么折腾...”
　　除了许山外，其余人都在木着脸看她，心中深表赞同。
　　许山果断拉住雪姬道：“慌什么，听我说完。”
　　“人在拉屎的时候最脆弱，但却没有意识到自己有了最强大的武器...”
　　“不是，你说事就说事，非要举这么恶心的例子么？！”雪狂歪着头，一脸痛苦表情。
　　“只要你自信，怎么表达都可以。”许山微微一笑，“不要在乎这些细枝末节。”
　　“按我的估算，逃是没有办法逃跑了，我们只能在龙族的覆盖范围下求生，而且我们暗中躲避的时间越长就越危险。等龙族最上层出手，那就一点机会都没有了。”
　　“所以，我们最好是光明正大走出来，以一整个妖族的身份在外界行事。而且我们现在手中还有龙族通人的证据，只要善用好这份证据，联合其他妖族做大不是问题！”
　　“妄想！你这根本就是妄想！”
　　雪姬直言挑破：“不错，你确实有证据，而且圣使也颇有名气。但有多少人会相信你又敢相信你？是，现在有翠玉可以帮你作证。可龙族势大，在妖族心中地位举足轻重，就算有其他妖族相信，谁又敢陪你干这玩命的活儿？”
　　“就凭我们四个，如何抗衡龙族！”
　　“很简单，我把其他妖兽全变成蝙蝠不就行了？”
　　“？？？”陆万军三人头顶同时冒出问号。
　　“啊这....”雪姬惊诧失声。
　　陆万军一脸震撼：“你不是说那种变成蝙蝠的丹药是极珍贵的丹药么，你到底有多少？”
　　“全天下就剩一缸了，都在我这。”
　　“缸....？”陆万军三人，三脸懵逼。
　　许山走向三人，语气微微有些急促：“兄弟们，这不比逃跑有意思多了。你们仨就不想来一次精彩刺激的东荒大冒险么？咱们一开始就是出来历练了，这一把就历练到位了！”
　　“干翻龙族，就我们四个起家，就算是干不翻给这里搅成一滩浑水咱们后续行事也方便。”
　　雪狂直咽唾沫，陆万军也是陷入凌乱。
　　反倒是易心眼里狂热涌现，头部微微发抖：“好！好主意！妙！妙极啊！”
　　许山意外的扫了他一眼，旋即大笑拍了拍三人肩膀：“还得是我易心兄弟懂我，这是干大事的人！”
　　“你们两个境界比人家高出那么多，反倒是畏首畏尾的，真是笑话。”
　　陆万军沉声道：“有道理，你说的有道理。干翻龙族我是不敢想，但是把水搅浑，我们说不定能把九霄御道盟的人引来。只要九霄御道盟出现，咱们袒露身份，让他们给我一个面子出去好像不难。”
　　“兄弟，我说你这脑子是不是受影响了？”许山无语，“我要是他们盟主第一时间就把你干掉。”
　　“影响了他们的利益，谁来都不好使。岩磐宗首席、长老又怎么样？人家怕你吗？”
　　“嘶，那倒也是，我没想到这层，那此番行事风险也太大了...”
　　“大不大的走一步看一步，局势一乱，我们的机会就多。”许山看向雪狂，“你呢，你什么意见？”
　　“老子散修出身，在外面玩的就是刺激，有什么不敢干的？”雪狂心一横，“可你有一缸丹药倒是把我们解开啊！”
　　“解开就算了，我那丹药有限，先这么着吧。你们正好也帮我探索一下这丹药合体的妙用。”
　　许山说完走向雪姬，将其拉至一旁：“你呢？”
　　雪姬神情飘忽，不断退步摇头：“不行，我办不了，你简直就是疯子...你们对龙族毫无敬畏之心，对龙族的实力也缺乏判断，这是根本不可能的事！”
　　“我当然不是疯子，对龙族也有敬畏之心。雪姬，你这是对我不信任，我干的大事远超你的想象。”许山拍了拍雪姬，“你这是不了解我而妄下论断。”
　　“龙族统治妖族这么多年，明面上打着对抗修士的旗号，自己私底下两头通吃盆满钵满。”许山摊开手，“没大家的份儿~简直是一种黑色幽默！”
　　“我们从龙庭逃出来，他们大张旗鼓的封锁东荒，派龙卫追查...这足以说明他里边心虚的很。”
　　“你身为妖族，总不能眼见着局势就这么一点一点糜烂下去吧？现在我们有这个机会，把真相散布出去，龙族撒谎大了，让他们自己打自己的耳光！”
　　“他们凭什么统领代表妖族，最起码我们联合其他族群，让真相公布于众，也不至于使得万族都蒙在鼓里。”
　　“咱们都算修士，当修士不能这么憋屈。他们敢惹我们，我们就要给他迎头痛击，哪怕我们造反不成，也能给龙族来点小小的妖族震撼！”
　　听着许山洗脑不断，雪姬满头大汗，神色复杂的看向他。
　　两人目光对视，许山眼神古井无波。
　　“雪姬，这一场斗争绝没有你想象的那么难，针尖大的窟窿也可以穿过斗大的风！”
　　“我跟你说这么多，是希望你能明白，现在除了这么办别无退路，我们还代表了妖中万族的利益，你现在走了那就是背叛我们这个组织，背叛了整个妖族。”
　　“你现在又代表妖族了是吧？”雪姬垮着张脸反问。
　　许山目光坚定：“毫无疑问，现在除了我们没人能代表妖族！你就说答不答应吧。”
　　“我...我答应。”雪姬痛苦闭眼。
　　她还能怎么办？还能办什么！
　　人族修士跟一条龙族叛徒代表妖族，还要造反龙族，这么离谱的事竟出现在她的妖生中。
　　话已经落到了她耳朵里，她还能离开么。
　　怕是她刚扭头，这帮人对着她后脑勺就得来一击妖族审判。
　　虽然许山说的也有道理，但现在看起来这个人....好像远比龙族更可怕...
　　......
　　（自律第三天打卡，身体状态好多了！求个发电兄弟们，过两天给大家爆更，一点不画饼的！）

