第99章 新的征程
　　传送阵？
　　许山疑惑道：“不是正邪不两立么，难不成有去魔道的秘密传送阵？”
　　“正邪不两立？”黄之问大笑，“那都是扯淡的东西，这种鬼话你也信？”
　　“你可以直接从水镜域的传送阵，去到阳鼎王朝的皇城，从陆王城直接传送去南疆。”
　　“这...为什么正道修真王朝的王城会有通往魔道的传送大阵？”许山大为疑惑。
　　“这不是什么秘密，被放逐至南疆的修士都是从陆王城走的。而且...正道跟魔道之间的联系实际上相当密切，不少正道人士都愿意前往南疆历练。”
　　黄之问缓缓诉说：“为正道留下历练之所，其实只是对外的一个说辞。南疆魔道之所以能形成，本质还是正道的刻意放纵。”
　　“今日正道修炼之途，已经达到了一个稳固的状态。但是顶层修士也希望能寻找到捷径，但是这过程必然血腥，违逆规则大义。所以魔道应运而生，它的本质只是所谓的正道修士希望出现一块没有任何规则的区域，从中探索出新的修炼途径。”
　　“我从家族中听说，许多魔道宗门一直在研究灵根的移植。这个过程一定违背天理，但是从未听说正道修士讨伐，足已经说明很多问题了。”
　　“移植灵根！成功了吗？”许山急道。
　　卧槽，照这个说法，张彪不是魔道修士研究出来的产物吧？
　　黄之问笑着摇头：“怎么可能成功，灵根只能用特殊手段间接测出，根本都没有人见过。这是修真界最神秘的领域，如果真的可以做到移植，那修真界早就变天了，这是不可能的事，想都不要想。”
　　“如果说移植金丹，我倒觉得能有几分希望。”
　　“嗯.....”许山随口应了一声。
　　如此看来已经有人探索成功了，只是修真界还未发现。
　　张彪身上的秘密说不定有机会能在南疆找到答案。
　　“那水镜域的传送大阵在哪里？”
　　黄之问道：“这个你不必多虑，你在外出行必定有些不便，我亲自送你一趟。”
　　“正好我也要去趟陆王城，采买一些罕见的灵草。”
　　黄之问说完，手中多了两个锦盒：“其实，我早就猜到你要走，只是没想到这么快。这两样东西你拿着，在外行走安全许多。”
　　“你虽然离了宝丹宗，但是你是我宝丹宗最大功臣。从今日起，无论你境况如何，你都是我宝丹宗长老！”
　　看来宗主已经学会了！
　　还给我整个宝丹宗名誉长老？
　　许山会心一笑，接过锦盒：“多谢宗主赏脸，那我就不多推辞了，这两样东西....灵晶魄？”
　　许山打开锦盒，愣在当场。
　　其中一个锦盒里放着一颗幽蓝色乒乓球大小的珠子，赫然就是灵晶魄！
　　“这...宗主你...”
　　黄之问微笑道：“我记得你半年前跟我提过一次灵晶魄，我动用人脉帮你买了一颗，花费的灵石么...就从你提成里扣。”
　　“同阶对敌你已经能立于不败之地，越境对敌灵力的多寡其实并不太重要，不知道你要用它做什么，但是灵晶魄天然形成十分罕见。能找到这么大的一块，已经是相当幸运了。”
　　许山拿起灵晶魄放在胸口，一抹幽蓝透体而入！
　　那种近乎无限的灵力再次出现在身体中。
　　许山信心大作！
　　这颗灵晶魄远远比不上寻仙台中的那颗，但是足够他使用光盘对付三十名元婴！
　　如果是单对单，能使用三十次左右！
　　这毫无疑问是他在外历练的保命神器，没想到...他再次有了动用光盘的能力。
　　“宗主，这东西肯定不便宜，我平时用来修炼的灵石就已经是我的提成了，这颗灵晶魄让你破费了吧？”
　　黄之问晃了晃手中许山给的宗门发展计划：“这没什么，你的这份心血足以比的上灵晶魄，不用在意那些小事。在外里面历练完，别忘了回来帮宗门卖丹就成。”
　　“另一个盒子里放的是千面丹，是一枚玄阶二品丹药。它算是换颜丹的进阶版，服用之后可以直接调整你的面部肌肉，即便是高手也很难看破你的真容，只不过你平时要注意用灵力维持。”
　　“你这张脸太好认，在外行走，还是普通一些好。”
　　许山点点头。
　　那这话倒是真的，他现在的颜值就是巅峰时期阿祖、二郎神焦恩俊来了他也不惧。
　　加上修真者的气质更添光彩。
　　如果没有修炼天赋，傍上修真界小仙女应该也能很好的活下来。
　　可以说他现在从里到外的形象，让他有种上辈子出去洗脚，钱都白花了的巨大悔恨！
　　应该是女人给他钱才对！
　　“该交代的就是这些，本来过两日我就准备启程去陆王城，这两天你回去准备一下，咱们两日后就出发。”
　　“好！多谢宗主。”
　　......
　　重回李家村，许山心情前所未有的舒畅。
　　本来就是想向黄之问告别顺便求指点，没想到黄之问这么大气送了他一份大礼。
　　不愧是大家族出身的，出手就是阔绰。
　　不过这人情也算欠下了，以后得记着点。
　　许山在李家村中漫步，很快便走到了一座占地宽广的三层楼前。
　　小楼造型古朴优美，一楼下方门口左侧立了一块白底儿黑字儿的牌子。
　　上面写着【李家村职业修仙学院】九个大字。
　　许山站在楼下，抬头仰望。
　　楼是找凡人修的，这里承载了他不少回忆。
　　虽然没什么特别之处，但是却是给了他难得的喘息和安心之地，可以说这里是他真正的家。
　　而且这里还居住李家村村民。
　　每当冬季来临，李家村的不少穷苦村民都会居住到这三层楼里。
　　许山学了一些基础炼器，轻而易举的炼了点暖气片，最后研究一番鼓捣出了修真版简易锅炉。
　　为此，李家村村民一直敬他如神。
　　寒冬对于凡人总是难熬的，有了许山，这些寻常人的生活过得轻松了不少。
　　感慨了一阵，许山绕到楼后。
　　那里单独开辟出了一个小院，院中两座小屋。
　　都是他亲手修的，一座是他的，另一座是张彪的。
　　外人平时不会来此打扰。
　　小屋花园外，张彪拎着水壶浇着花，一脸的痴笑，猥琐中又透着几分呆傻。
　　这座小屋跟花园是他最珍爱的东西。
　　从小到大他给人当下人，从来都没住过单间。
　　如今有了自己的小房子，张彪总是乐此不疲的收拾、装饰。
　　每当许山不在修炼状态，他就自己一个人留在院里美滋滋的过一天。
　　见许山回来，张彪丢下水壶，摆着手憨笑道：“许爷！”
　　......

