第905章 宫沧
　　次日一早，许山保持着蝙蝠形态，一摇一摆的只身赶往牢房。
　　雪姬跟他已经住在了东侧的一处宫殿里。
　　里面装饰不可谓不豪华，修炼条件不可谓不顶尖，绝对是一处天大的福地。
　　而且房里还提前备好了两枚千年朱果。
　　很显然，两人一人赏了一枚。
　　许山那颗直接送给雪姬了。
　　雪姬没心没肺，乐的占便宜，拿着千年朱果便宣布闭关修炼了。
　　他则是一个人在外面晃悠了一圈，心情颇有不佳。
　　预感啊....一次又一次险死还生，对于危机早就养成了轻度被迫害妄想症。
　　能在这长久修炼当然是件美事，可龙庭圣地不能随意进出。
　　圣使很明显还派了一个人手来监视他，或者说来学习那个并不存在的驯化元婴修士的方法。
　　事情不成，对方绝对不会放人，想要抽身离去是个麻烦事。
　　搞不好还可能有性命之忧。
　　为今之计还是先打听一下情报，多做点意外准备为好。
　　目前观察下来打听渠道的情报还挺方便的，牢房就是个好地方，还有...
　　走到大牢之外，一头生双耳的啸月族犬妖已经在门口等待。
　　许山定步打量对方，对方也在打量着他。
　　这犬妖长得倒是周正，一脸的忠厚相，看样子像是不怎么会变通那一类人。
　　照面过后，许山开口：“在下绝无神，敢问阁下可是圣使派来辅助我的？”
　　“宫沧。”宫沧点头，言简意赅，“你为何保持原身，不化形？”
　　“我不太喜欢化形，如果咱们这有要求，我可以配合。”
　　“无妨，那我们走吧，现在就开始办正事，有什么需求你可以跟我提。”
　　“多谢。”许山也不废话，随他直接进入牢房。
　　两人前后相随，许山问道：“小沧啊....”
　　小沧俩字儿一出口，宫沧暗中捏了捏拳头。
　　“这个牢房里除了我带来这三个人，还关了谁啊？”
　　“不该问的别问，做好的你的事就行。”宫沧冷淡道。
　　见讨了个没趣儿，许山也不急。
　　贼兮兮凑上去，低声道：“小沧，你们啸月一族小时候，没修炼有成的时候，吃...吃那个什么吗？”
　　“什么？”宫沧眉头一皱。
　　“那个，就是那个啊。”许山不断暗示。
　　“你有话不妨直说。”
　　“就是屎。”
　　宫沧呼吸一滞，猛地转回身。
　　他妈的...这个狗娘养的，第一次见面就小沧小沧的叫，搞得自己跟长辈一样。
　　现在又跟他聊这么刺激的话题？
　　这是不要脸还是不要命！
　　“绝无神，我虽然是圣使派来帮你的，但这不代表你在我面前可以肆无忌惮。”宫沧冷声道，“龙庭是讲规矩的地方，你要是再敢无理，别怪我报上去，到时候发生什么可就不是你自己说了算了。”
　　“不是不是，兄弟我不是这个意思。”
　　许山连连摆手，脸上写满了慌张。
　　“那你是什么意思？！我没心情跟你开玩笑！”宫沧厉声呵斥。
　　许山忙道：“哎呀兄弟，你这人真是...我其实是想问，龙庭里能不能搞到点这东西...你懂我意思吧？”
　　“呃？”宫沧表情瞬变，“你们蝠族还吃屎？”
　　“也不总吃，偶尔吧...”许山掩面道，“兄弟我知道这事儿现在说挺丢人的，但那不都是小时候的事了么，这习惯就落下了，童年回忆嘛...我就问问，你别当真，弄不着就算了。”
　　“当然你要是能弄点过来，那就更好了，咱俩一起吃点喝点，我心情好了也好办事不是...”
　　宫沧定在原地，一脸难绷的表情。
　　“这是龙庭，我上哪给你弄屎吃去？！”
　　看对方反应，许山心下大定！
　　这狗绝对吃过屎！
　　看来在没成为妖兽之前，这野兽的本性深刻影响了成长。
　　毕竟成长路上的微量元素不能缺乏，野兽没晋升成妖兽之前，日子未必过得有多好。
　　有共同爱好就好办了！
　　“哎呀所以说么...我就随便说说。兄弟，你小时候没吃过么？咱俩实话实说，不打岔的。”许山扇着大翼道，“这没什么丢脸，毕竟都是老祖宗传下来的，你说是不？”
　　宫沧面部筋肉微微抽动，最终泄了口气：“你别说了，我找机会看看能不能帮你弄来吧。”
　　“谢了兄弟，这地儿修炼是好，但有点小零食就更好了。”
　　“以后出门别跟任何人再说这件事！”
　　“人？兄弟，龙庭现在都自称是人了吗？这不太符合规矩吧。”
　　“我们一直都在学习修士的习惯，说话自然也习惯了，这一点你不必在意，龙庭里没人会跟你计较。”宫沧道。
　　许山追问道：“兄弟，我还有个问题，咱们这大牢看样子不同凡响，可是为什么连个看守都没有呢？不怕有疏漏吗？”
　　宫沧斜睨了他一眼：“很简单，因为没人能从龙庭逃走。你在大厅应该已经能感受到压力，但是我告诉你，牢房里的压力更大，境界越强承受的力量便越大。还有些特制的牢房要配上刑具法器使用。”
　　“任何修士在牢房内都无法发挥自己的力量，想破开牢门那是无稽之谈，所以无需看管有需要便让人进入此处审问犯人，如果犯人暴起，金丹修士即可镇压。”
　　“就算侥幸逃出去，也翻不出龙族的爪掌心，一旦有人未获准便从这里越狱离开，整个龙庭立刻便会锁死。届时再想出去，只有龙族血脉，还有获得龙族特批的人才能随意出入。”
　　“原来如此，不愧是龙族。”许山嘴里赞叹着，心中暗自思忖。
　　防卫比想象的森严，如果出问题跑路的难度不低。
　　但当下的问题还不是这个，而是陆万军那三个人。
　　那三人应该在万妖城就已经察觉出不对了，一旦三人说了什么不该说的话，那才是真正的麻烦。
　　得把这关先糊弄过去。
　　走到牢门附近，宫沧正要开门。
　　许山忽然道：“等一下。”
　　“怎么了？”宫沧问道。
　　“我先化形，你有所不知，我以往调教这三人虽然是保持原身。但如今你来，我怕他们惊慌，化作人形好接触。”
　　“这是什么道理？”宫沧不解。
　　......

