第9章 外门长老指点
　　走了许久，许山站定在一处外门少见的华丽院落中。
　　想到要见曹长老，还有两天前那档子事，心中不免踟蹰。
　　正犹豫着，屋内一道声音悠悠传来。
　　“许山，有事你就进，没事别在院子里晃悠。”
　　许山定了定心神，跨步走到门口：“曹长老，弟子有事求见。”
　　房门自动打开。
　　外门管事曹长老翘着二郎腿，手里捧着本书悠闲的看着。
　　感受到许山进门，头也不抬的，敲了敲桌子道：“把手放上。”
　　许山定睛一看，桌面上摆着一块篆刻着符文的圆玉盘。
　　那是入门时测验资质的阵盘。
　　许山径直走上前，将手放在了阵盘上。
　　刚搭上去，曹长老开腔道：“行了，拿开吧，我料也不可能是你。”
　　许山缩回手，眼里带着疑惑。
　　“曹长老，这...什么意思？”
　　“没什么意思，门内重新给弟子测验资质，离的这么近，资质好不用碰到也有反应了。”曹长老说罢，随即将手中书卷摔在桌上。
　　刚一抬眼忽然滞住。
　　“不是...你谁啊！？”
　　“我许山啊长老，下巴受伤把胡子刮了...”
　　“我的天，你竟然长这样...真是老天爷赏饭吃。”曹长老扯了扯嘴角，旋即快速恢复常态，“说吧，找老夫来什么事？”
　　“平日给弟子安排的工作，弟子都已经很快就能做完。找长老您是想问一问，有没有其他任务，可以下山的那种...”许山低声讲着。
　　外门的任务除了日常杂活，还有一些管事指派。
　　就宗门而言，覆盖范围还有凡人城镇的存在。
　　这个世界常有妖兽出没，寻常的野兽也颇为凶猛。
　　宗门从凡人中筛选有灵根的弟子培养，自然也有些义务在一些特殊情况下照顾凡人。
　　过了筑基的妖兽，基本都由内门弟子出手。
　　至于外门有时也会处理一些炼气期的弱小妖兽，顺便也去城镇中采购一些外门弟子的生活用物。
　　曹长老瞄了眼许山，笑了笑：“怎么，马上要离开山门迫不及待下去见花花世界了？”
　　“没有，弟子只是想找点事情做。”许山诚恳道，“而且弟子还准备参加最后的外门大考。”
　　曹长老颔首，思忖了片刻道：“许山呐，你挺老实的，修炼在一众弟子中也刻苦，老夫看在眼里。”
　　“你这资质说实话，往下走难了点，早点退也好。参加外门大考是有死伤的，当然了死的可能不大，可你要是留了什么暗伤，日后回到凡人堆儿里怕是也不好混。你也知道，你之前的师兄师姐，只有两人通过，还是中品灵根。”
　　“老夫不是看不起你天资低劣，而是我是散修出身，早早发现的自己的极限接受命运不是一件坏事，人力有时尽这个道理不得不认呐...”
　　“多谢长老关心，但弟子已经下定决心，绝对不改。”
　　“呵。”曹长老微微一笑，“好吧，那我也不再劝你，有这股心气儿就好，天下英雄如过江之鲫，再差的灵根也不是没有混出头的。”
　　曹长老还挺会说话，心里暖呼呼的。
　　许山连连点头。
　　曹长老道：“既然你已经决定不改，那还有一个多月就是外门大考，等到整一个月之前我可以带你去内门藏经阁选一门最基础的法术供你修炼。”
　　“长老，您这...”
　　“哎，你别感动太早，这是老规矩了，每次大考到这个时候炼气大圆满的弟子都有资格选一门最基础的法术修炼。”曹长老徐徐道，“外门大考极难，外门弟子又只修炼基本功，不懂灵力运用，基本无法通过，你们能卡到这个关卡说明修炼资质很不行。”
　　“但修炼归修炼，有些人对法术的领悟和战斗的天赋是另一回事，只要你能通过大考证明自己，那说明对宗门还是有价值的。”
　　“原来如此，只是弟子以前为什么从来没听说过这种事？”许山好奇道。
　　曹长老一摆手：“一来，外门弟子基础就是一切，为了不让你们分心。二来也是怕太早教授，你们胡乱将法术传给同门，你知道就行了，不要跟其他弟子说。”
　　“是，弟子知晓了！”
　　“那就行了，你不是要出去么？老夫这里确实有个事可以交给你做。”曹长老道，“山下的利泰镇出现了一只冥灵，害死了不少人，你去除了它。”
　　“呃....”许山僵在原地，试探着问道，“长老，什么是冥灵。”
　　曹长老斜了他一眼：“这都不知道，就是凡人常说的鬼。”
　　“啊？鬼！？”
　　“别大惊小怪的，这玩意是少见，但没什么本事，只要将灵力运集至双眼就能看见。”曹长老淡淡解释道，“冥灵是生灵死后转变而来的，诞生非常偶然，只在合适的时间地点才会出现。”
　　“它们智力极低只保留生前的一些本能，一般来说就会推一推人家的窗户，要么跑去吹蜡烛，还有的跑到床上睡觉直接压别人身上了。”
　　“有人天生敏感，能感觉到自己被压住...但是过几天也就好了，冥灵通常存活不了太久，会自动消散。”
　　许山诧异道：“那各种传说中的恶鬼伤人害人呢，难道都是假的吗？”
　　“冥灵也分强弱，有的会聪明一些，害人也不无可能。你这次要解决的可能就有点本事。”曹长老道，“不过毕竟是冥灵，你只要找到它，体内调运灵力，锤死他就好了，不会比打什么小妖怪更难。”
　　“那弟子就知晓了！只是我完成这桩任务如何证明已经完成了。”
　　曹长老白了一眼：“证明什么呀，没有奖励，说不定等你过去那冥灵已经没了，去做就行了，做完了也不必来跟我说，大考前一个月准时来找老夫就成。”
　　“是！弟子知晓！”
　　......

