第939章 许魔の美男计
　　走到僻静处，许山拉着翠玉，搓了搓手道：“翠玉啊，这件事还需要麻烦你...借我点血用用。”
　　“干嘛?不要！”痛苦记忆唤起，翠玉仿佛炸毛一般后跳半步。
　　一双黑翼给自己紧紧裹住，只露出半个脑袋不断摇动。
　　“听话！”
　　“不行不行，我不想再放血了，你也不行！”
　　许山无奈叹息。
　　从山洞里看翠玉哭的泪眼婆娑那样就能看出来。
　　在龙庭她着实受了不小的伤害，尤其是抽血这一环节。
　　同族背刺，境界下滑，肉体受苦，但其中一点拿出来，换成任何一个人都难保心里没有阴影。
　　不过对方反应这么激烈他确实有点没想到。
　　许山脸一板：“翠玉，我跟他们不一样。你听我解释啊，就是放点普通的血。我也是为了你好，你能不能成熟一点？”
　　“那也不行，你让我干别的可以，放血就不行。”
　　“听话，我下次不会这样了，就这一次。”
　　翠玉的头摇的宛如拨浪鼓。
　　许山温言相劝：“翠玉，我第一眼见你就觉得你跟别的女人不一样，你不想做的事，我不会强求。”
　　“但现在是为了咱们好，让我扎一下就行，很快就好了，什么影响都不会有。”
　　“真的？”翠玉斜眸。
　　“真的，我发誓。”
　　翠玉深吸一口气，下定决心，张开大翼递过去一角。
　　许山伸出翼尖扎了一下。
　　一道血液顺着翅膀缓缓流下。
　　丹瓶从许山储物袋飞出，接住血液。
　　翠玉表情略显焦躁。
　　许山道：“你看，没事吧。”
　　“是没事儿...可我心里难受...”
　　“行了，马上就结束....完事了。”许山收起结了30cc龙血的瓷瓶，“我没骗你吧？”
　　翠玉点头，沾着半点血迹的翼尖又往前递了递：“这还有点呢。”
　　“你自己擦擦吧，我找他们还有事要商量，马上就走。”
　　......
　　赤日高悬中天，瀑布飞流直下，激出一道彩虹。
　　青宝涧、青宝瀑布。
　　瀑布百米之外，一块巨石上许山抱桩而立，吞吐气息。
　　重归人身，蝙蝠形态早已不在。
　　他赤膊着上身，湿润的水汽将皮肤润出一层光泽。
　　阳光照耀下，铠甲般的胸肌连同八块腹肌散发着古铜色光芒。
　　胸口用血液写出一个大大的。
　　微曲的双腿，爆炸性的肌肉撑得裤腿饱满。
　　鸡哥在其面前太显柔弱，罗尼在前则过于痴肥。
　　许山定力如松，沉着呼吸间顶尖雄性掠食者的素质展露无遗！
　　在此地站桩已经站了许久，只为等待吞血鬼上门。
　　铁背狸族给出的情报相当模糊，活动范围圈定近乎一个小国家。
　　一日搜寻，又经综合考量，他最终才选定在此地守株待兔。
　　原因倒也不复杂。
　　青宝涧无主，距离较其他妖族距离多比较均衡。
　　此地灵气也比其他地方稍微浓郁一些。
　　最关键的则是吞血鬼曾经在二十多里外出现过，而这里有丰富的水源水系。
　　这看似无关紧要，却关乎每个生灵潜移默化、根植灵魂的习惯。
　　水是万物之源，这个道理在修真界依旧成立。
　　虽然境界到达辟谷饮水可以放弃饮水需求，但是饮水这种本能，贴近水的本能从未脱离生灵。
　　生灵无意识的便会去接近水，饮用品味山泉。
　　他自己就有无数次这种行为。
　　吞血鬼虽然是异种，但是料想这种本能还存在。
　　而且这里风势也颇为不错，可以散开他身上的血气之味。
　　他胸口那一道大大的血【S】，是混合了他自身血液，外加陆万军的血液，还有翠玉的龙血调制而成。
　　三血相合，一是为了增加效果。二则是为了稀释改换翠玉龙血的气息...虽然不知道龙族能不能通过这点龙血意外察觉到什么，但是能做的防护手段他尽力都做到。
　　1:1:1调和血。
　　一半画成S，起到一个练邪功，造型的作用，免得看起来钩太直。
　　另一半均匀涂抹全身，最大化散开血气味道。
　　吞血鬼对血液极其敏感，他身上混合血液气味让他鼻子都发酸。
　　这气味浓度，只要吞血鬼出现在青宝涧范围必然能嗅到！
　　站桩许久，许山身形开始发生变化。
　　双手起势，缓缓打出一个金刚捣碓。
　　脚下巨大青石中传出沉闷密集的宛如发电报一样的咯咯咯声。
　　青石被掏空一块，里面夹着键盘，那是键盘在二十四小时不间断高频按动。
　　没有办法....元婴的吞血鬼他不惧，可还有一只化神的。
　　化神吞血鬼要是猛然从哪窜出来，他脑袋被炫掉了都反应不过来。
　　可按着键盘就不一样。
　　他打听过了，吞血鬼四肢着地，跟虎豹什么差不多。
　　往那一站就像是要被骑的...
　　只要对方敢扑过来，他第一时间就能骑上去！
　　届时，吞血鬼隐身也无路可逃！
　　....
　　瀑布侧之后，一道狭窄的山洞内，三条黑影倒吊在深处拐角。
　　透过瀑布岩石之中的缝隙，翠玉三人能直直看到许山所在。
　　虽然已经极力压抑自身气息，但是仍旧有很大可能被吞血鬼发现所在。
　　不过这些人总体实力两只吞血鬼也未必放在眼里，未必会在乎。
　　但做戏就要做到位，掩藏在山洞里显得自然一些，也符合习性。
　　三人一直在紧盯许山。
　　三人满眼迷惑的看着许山打完整套太极，缓缓收势站立。
　　下一秒，许山再动。
　　直接使出一式宙斯之子，全身爆炸性的肌肉展现的淋漓尽致，并且嘴里念念有词。
　　雪姬舔了下嘴唇：“这姿势好看。”
　　“他是人你是妖，你都看两天了，你这妖怪怎么回事，竟痴迷男色啊你....”雪狂无语。
　　“好看我还不能看看了？毫无疑问，他是真正的男人，论阳刚你们三个都比不上他一个。”雪姬反唇相讥。
　　“就是！”翠玉目不转睛，注视着许山动作变换。
　　神龙摆尾，后撤正展最后再接一招罗根切刀，三百六十度展示肌肉，无限散发魅力。
　　陆万军脸憋大了一圈。
　　本以为自己才是全场最阳刚男人，没想到在两只妖兽眼里这名头跑到连城志那了！
　　偏偏自己在蝙蝠合体状态...着实有种挫败感。
　　“娘的...”雪狂没忍住低声骂了一句，“这小子真是不忌荤腥啊，他是钓吞血鬼还是钓女妖怪。嘁...给他骚完了....嘴里搁那嘀咕什么呢？”
　　易心瞄了一眼，开口翻译：“这么好的身体摆在这，第一天你可以不动心，可第十天...你也可以不动心，可你憋得过初一，我不相信你能憋得过十五！来！来！来....”
　　洞中陷入死寂....
　　.....

