第924章 逃出龙庭
　　许山停住脚步，转身回看雪姬。
　　“出去之后，没有我你也得死？你想死我不拦着，可你活着跟我在一起，对你我都有好处。”
　　“我跟你不熟...我才闭关几天，你就在龙庭里搞出这么多手脚...你比龙族更危险。”雪姬满眼警惕。
　　许山笑了，缓步走向雪姬，居高临下道：“这还不熟么，都赤诚相见了，还要熟到什么份上？”
　　雪姬不发一言，敌视许山。
　　许山笑呵呵：“身材不错。”
　　轰的一下，雪姬全身气势爆发，强压着愤怒道：“你要是再敢嘴贱，我豁出这条命不出去也杀了你！”
　　“嘁，我以为大家都是老妖怪了才这么赞美你，你还羞涩上了，真是越活越回去。”
　　“用得着你赞美吗！你说谁是老妖怪！！”
　　许山手一甩，转身向牢房深处走去。
　　雪姬愣住，看着许山走远，神色复杂。
　　可没看两眼，许山转身又走了回来。
　　站定到身前，问道：“你还有备用的衣裳么？给我一套。”
　　“干什么？”雪姬后退半步，面露警惕。
　　“里面还有条龙呐，当然是给她穿，难不成我穿啊。”
　　“现在不是考虑这个问题的时候吧！别浪费时间行么？”
　　“拿来！”许山不容置疑道。
　　雪姬皱着柳眉，掏出一套裙装。
　　“裤衩呢？”
　　“你有完没完？”
　　“把裤衩给我。”许山伸手，理直气壮强行索要。
　　雪姬嘴唇翕动，递上了一条白色亵裤。
　　许山一把抓住，转身便走。
　　看着许山二次离去的背影，雪姬眼角抽搐。
　　....
　　一路小跑，重返关押翠玉的牢房前站定。
　　翠玉还未反应，许山已经手持精灵球开腔：“翠玉，是我。记得我现在叫绝无神，其余事出去之后再聊。”
　　话毕，许山隔着铁栏直接丢出精灵球，毫无阻滞直接砸在翠玉身上。
　　等到再次放出，翠玉猛地一扑扑向许山，口里发出欢呼。
　　虽然境界降低，但毕竟是化神龙族，力道之大不是许山能抗衡的。
　　“翠玉！别闹！我还有事要问你。”许山使劲推搡。
　　翠玉起身哦了一声起身。
　　“之前咱们刚到东荒，龙族就能感应到你的存在，一会儿出去之后他们是不是还有能力感应？如果真是这样，出去后你就得在球里一直待着。”
　　翠玉摇头：“之前我没有学会压制龙威才被他们感应到，现在应该不会。”
　　许山颔首：“好，等下从这房子里出去，立刻化回本体，直接从龙庭中出去，之后一切听我安排，能不能成就差这一下了，走吧。”
　　翠玉点头，老老实实跟在许山身后。
　　见许山归来，身边还跟着一女子。
　　雪姬不由得眯起眼，心里略带惧怕，隔空问道：“她就是龙族？”
　　翠玉同样好奇打量着雪姬。
　　“是，等会跟她一起走。”许山随口应付着，打开牢门进入。
　　三人光着腚坐在地上，一起抬头望向许山。
　　许山先声道：“是我，绝无神。”
　　“你到底几副面孔啊？你这功夫是不是全练到伪装上了。”雪狂苦着脸道，“不会连城志的身份也是假的吧？老子头都被你弄大了。”
　　“不用乱，就以现在这个身份为主。”许山说完，丢出精灵球将三人收入其中。
　　等到再出门，雪姬主动迎了上来，眼神朝牢房中一瞄。
　　“怎么回事，那三个人你也要带走？”
　　“出去之后多个帮手就多份生存机会，那三人我已经跟他们讲好利害，现在又有共同的敌人，没问题的。”
　　许山说着走向圣使，摸索了一番，取出储物袋。
　　“我们走吧。”
　　.....
　　三人出门，外界一切安好。
　　许山轻声呼了一口气。
　　看来这次比想象的要顺利。
　　龙族已经安逸太久了，也可能是对自己留下的手段太过自信，以至于防卫如此松懈。
　　不过这也是正常的。
　　如果不是有他这个异数，有青印道具傍身，换做任何一个人都没办法轻易能把翠玉带出来。
　　许山扭头看向翠玉：“化龙吧，龙庭只有龙族能出去，为今我们只能躲在你嘴里才算安全。”
　　翠玉点头，向前走了百米身形开始变得巨大。
　　呼吸之间已经化作巨龙。
　　雪姬看的满眼震惊。
　　纵然是妖族，这也是她第一次见到真龙出现。
　　不等她想更多，许山握住其皓腕直奔龙头飞去，径直钻入翠玉口中。
　　翠玉一声不发，扭身即走。
　　夸张的身形掀起巨大风势，吹的下方花草形成层层碧浪。
　　许山指引着出口的位置，探出头目视下方，眼里多有遗憾。
　　完美的修炼圣地，甚至内部还有更高级的存在。
　　可惜出了这档子事是无福消受了...
　　下方圣地内守卫或是忙碌其他事项的众妖纷纷抬头仰望。
　　有妖张大口观察，还有的妖面色大变，朝着内区的方向快速跑去。
　　龙族化作本形行动，这在龙庭内也见不到，肯定是出了某种大事。
　　翠玉速度极快，几个呼吸的功夫，已经快脱离外区。
　　前方一片浮云金光微动的虚空便是出口。
　　“翠玉，闭口！”
　　翠玉果断闭上吞天巨口，一个猛子乍向其中，龙身寸寸隐没于薄云金光。
　　等到再张口，许山探出头去观察已经处在万妖城中。
　　城墙上的龙头秘境入口就在身后。
　　许山大吼：“雪姬，翠玉，攻击入口！”
　　翠玉甩身面向入口。
　　许山两人一左一右，顺着翠玉口角飞出。
　　翠玉雪姬先发，两道杀招齐出。
　　轰隆隆击向入口，可龙头表面荡漾出一层淡青色微光。
　　两道强悍的杀招被化为无形，未见成效。
　　“不行！这入口坚实，还有阵法加持，我们根本无法撼动！”雪姬娇喝一声，“先撤！”
　　“不急！”
　　两击不成，许山凌空挺胸，全身气浪激荡不止，右臂雷光拳劲泵送。
　　虚空踏步躬身弹射如流星飙电，闪向龙头入口。
　　指间夹着拳神指骨，重拳轰出，猛击龙头。
　　天际巨响，雷迅震空。
　　轰隆隆！
　　龙头入口外的建筑大片大片被汹涌的冲击波摧毁掀飞。
　　许山双目赤红，右拳已经穿破屏障，拳神指骨钉入龙头眉心。
　　拳峰砸中龙头本体。
　　狂暴拳劲雷霆顺着缝隙不断灌入其中。
　　许山咬牙，拳峰已露肉见骨，右臂顺腕之上更是寸寸崩血。
　　缝隙顺着一点开始向外扩散，秘境入口景象开始混乱，黑白交替，时而闪出龙庭内部景观。
　　许山见状发出狂放大笑，抽身即退。
　　“不过如此！翠玉我们走！”
　　.....

