第954章 失败的猴儿酒生产商
　　“呃....”许山摇了摇头，心里覆上一层阴影。
　　当野兽固然潇洒，但待的时间长了，感觉快被兽化了。
　　醉猿一族也是个不讲究的，光天白日就在这植树造林。
　　“猿兄，你们猿族怎么也不藏着掖着点啊。”
　　“有什么好藏着，这不是交配的季节到了嘛。”
　　“不是...都这个境界了，还跟季节走吗？”
　　“跟着季节走舒服嘛...这也符合天道。兄弟，看样子你好像碰上什么难处了。”猿猛语重心长。
　　许山满面愁容的摇头。
　　“走吧。”
　　“说吧！有什么问题，兄弟能帮你一把帮你一把。”
　　“没啥，我现在都不敢回家...走走走喝酒去。”
　　“几只啊，给你榨成样？”猿猛瞪大了眼。
　　许山脑子嗡嗡的，捂住脸道：“别说了，别说了，走吧赶紧喝酒！”
　　....
　　山腰处一片醉猿开辟而出的平台上，许山落座与猿猛对饮。
　　远处便是云海，一望辽阔无际。
　　许山饮烈酒，眯眼细品，余光欣赏着景致。
　　猿猛在对面大谈着见闻。
　　“.....上个月狮魔一族奇袭熊族，听说狮魔那边宰了死了两个元婴，妖丹被挖走，尸体都被分食了。最近有消息，那帮熊罴准备反攻，估计要全面打起来了。”
　　“打的这么狠，苍狼族没拦着点么？”
　　“拦什么呀，自己主动挑衅打不过那就只能被打呗，我估计狮魔这一支也留不下几个了。”
　　许山啜饮了一口烈酒，悠悠长叹：“说是妖族要联合对抗人族，可这斗来斗去的，不是你杀我就是我杀你...咱们这妖族还真是有名无实啊。”
　　猿猛也是点头一笑：“可不就是有名无实？资源这么多，大家都互相视对方为资源。咱们有妖族这个名头就可以了，免得将来人族修士集体打过来，到时候凝聚不起还是一盘散沙。”
　　“再说了各妖族从古到今不都是这么争的么，修士没来，咱们该怎么活还怎么活...说到底谁不想登顶大道之巅？”
　　“大道之巅...？”许山嗤笑了一下，“修界多少人多少妖兽就毁在这四个字上。”
　　“大局也不顾了，只管内斗。”
　　“兄弟。”猿猛语重心长，“我知道你们被修士害惨了，搞怕了。想来你们族比任何一妖族都怕修士，但这就是现实。”
　　“要是都像你那么与世无争想着大局就好啦，可惜呀...资源就那么多，也不够大家分的，都想多搞点。”
　　“怎么没想过联合起来去抢人族的资源，那不就什么都省了？”
　　“呵...谁敢开这个头啊，你敢吗？我敢吗？龙族他也不敢啊。”猿猛将杯中酒一饮而尽。
　　许山放下酒盏，笑道：“算了，不说这些没意思的，说说你这酒吧。”
　　“哎呀...我每次来喝都觉得醇美异常，能不能卖我点，我拿回家去喝，心烦了大醉他三天三夜。”
　　“哎，兄弟。别的都能答应你，唯独这件事不行。”
　　“这怎么说的？”许山问道。
　　“我记得我之前跟你说过吧？”猿猛纳闷道，“我们这酒除了留够族中自用的，剩下的全被苍狼一族收走了。我族外敌不敢来侵，也全靠苍狼族在背后。”
　　“他们是可都明说了，我们酿的猴儿酒不许卖给任何其他部族。这口子一开，指不定惹上什么麻烦。苍狼那边什么实力你也清楚，我惹不起他们。”
　　“你来我这喝我请你喝个痛快，但是想拿走这种话就不要再提了，那帮狼鼻子灵着呢。”
　　许山微微颔首，继续问道：“他们也爱喝这酒么？你们是留下的酒多，还是卖给他们的多？”
　　“他们不爱喝能跟我谈这买卖么？通常我留一成，他们拿九成，不是我胡吹，沉宵兽域这么多部族，要是放开了卖，十个有八个得爱喝我们的酒的吧？可是苍狼把酒买走，我们就没在沉宵兽域听到过有其他族群喝我们的酒。”
　　猿猛摇头晃脑：“可见呐...他们是嗜酒如命，用量大的很！”
　　“嗯...”许山沉吟着，“那猴儿酒成本几何，他们什么价格收？”
　　猿猛得意一笑，伸出三根手指比了两下：“我们这成本不高，但也绝对不能说低。这其中用到的灵果....不过苍狼那边给的价格算是公道，我赚三成。”
　　三成...
　　看着猿猛洋洋得意的模样，许山闭上眼，心中发出叹息。
　　才三成就给他乐成这样了，真不知道他在高兴什么，实在是没有做生意的天赋。
　　苍狼族给出的价格也太低了。
　　这酒在御灵谷，兑了水卖都要比苍狼族给出的收购价贵五六倍！
　　醉猿一族难怪被保护的不错，那纯纯是苍狼族养的现金奶牛。
　　沉静了一会儿，许山道：“兄弟，你知道猴儿酒在人族修士那边卖多少灵石么？”
　　“哦？说实话我没离开过沉宵，人族修士那边的情况我不知道啊。他们那边也有猴儿酒？是外围的其他族的猴妖酿的吗？”
　　“我不清楚，你猜猜修士那边卖多少钱。”
　　猿猛察觉有些不对，伸出两根手指。
　　许山摇头。
　　猿猛再加一指，眼神变得异样。
　　“再翻个十倍吧，人族修士那边喝的酒都是兑过水的。”
　　“十倍？！！”猿猛口里爆发出尖叫，身形暴起。
　　巨大的手掌猛拍在石桌上留下一只手印。
　　“真的假的，你没骗我？！”猿猛心跳不止，大声质问。
　　“说实话，我杀过人族修士，在他们储物袋里也缴获过酒水。”许山不紧不慢道，“跟你这个完全没法比，简直就是天差地别。”
　　“但味道上确实相当相似，你说是外围的其他猴族酿的酒，我感觉不太可能？其余猴族都有这份本事么？我看不见得，就算有，大家的居住地不同酿酒的材料不同，味道也应该有很大差别吧...”许山碎碎念不止。
　　“十倍...十倍...十倍...”猿猛原地踱步，口里念念不停。
　　.....

