第916章 龙庭情报
　　“他们就是这么对我的！”翠玉眼中熊熊恨意涌现，“比遮月仙宫对我还狠，我只是想出去而已...”
　　听翠玉话虽如此，但事情应该没那么简单。
　　许山沉下心神问道：“翠玉，你在龙庭里都知道些什么？龙族跟人族暗中联合的事情你知道么？”
　　“我知道，龙族确实一直在跟人族暗中联合。听说龙族会定期把一些妖族的情报给一家什么宗门，获取到的好处两家平分。龙族这边有时也会送一些天赋特殊的妖兽幼崽..”
　　“这些事是我刚到龙庭的同族给我讲的，后来我没见到他，听说他失踪了，我身边还换了一批人。”
　　许山额头垂下一片黑线。
　　这尼玛龙族的最大秘密恐怕也就是这消息了。
　　找了个没长心的带翠玉进门，还把这种消息说给她听。
　　明显就是拿翠玉当成了自己人，结果翠玉完全不上道。
　　这事儿要是捅到外面，人族那边可能没什么动静，但整个妖族得掀翻了龙庭。
　　难怪不让她离开，还关在这里放血。
　　这明显已经是要放弃翠玉，在她死前榨干她的价值。
　　这消息跟珊瑚的情报印证上了。
　　那也充分说明自己的担忧是正确的。
　　许山面色阴郁。
　　龙庭才是妖族的最大吸血鬼，能与九霄御道盟深度合作说明它们完全没想过跟人族修士对抗。
　　但也不妨碍可能会有别的想法。
　　起码听说他这边有个什么驯化人类修士的办法，立刻就给接进来了。
　　一方面可能对这种手段抱着一些幻想。
　　另一方面可能也是怕这消息泄露到妖族中去...这一点可以找宫沧印证一番。
　　这种事哪怕不是真的，只是风言风语也会影响龙族跟九霄御道盟的合作。
　　他自入了龙庭就踏进了死门。
　　那所谓驯人，无论有没有结果，他跟雪姬最后大概都是个死...
　　许山低头苦笑了一声。
　　真是到哪都不安生，一个雷比一个雷大。
　　“许山...许山你怎么了？”观察到许山表情不对，翠玉紧张问道。
　　许山摇摇头：“没什么，看来咱们两个情况都差不多。龙族不想让咱们活着。”
　　“不过你不用紧张，我会想办法...现在的问题是龙族内廷的实力如何，布防情况你有了解么？”
　　“我不知道啊。”翠玉慌张道。
　　许山按下双手：“不要急，一点点来。你在内廷中见到有境界比你更高的龙族么？”
　　“只有大护法跟龙主两个境界跟我相同，但是我能感觉出来，他们实力远在我之上...我自小在遮月仙宫，除了龙息，修习的都是遮月仙宫的术法，论发挥水平远不如龙族秘法。”
　　“好，那不算他们两个，化神境的龙族有多少？”
　　“不太清楚，但是应该不超过二十个，元婴境的有五十多，再弱的就没有了。”
　　许山深吸了一口气。
　　好家伙...一家宗门元婴起步，全员体法双修，外加龙族秘法，这真是没谁了。
　　“化神之上，神府跟幽明呢？”
　　“神府我听说不下五名，幽明...我知道的有两名，而且是在幽明前期。”
　　许山摸了摸额头，感觉一阵阵痛。
　　差距....论单个势力，仅翠玉知道的情报，龙族就已经强悍到无以复加。
　　“很好，强者如云啊。”许山撑起笑容，“翠玉，说起来你的实力有些强的过分啊。龙庭圣地这种地方，你的实力都能算数一数二了。”
　　“嗯...遮月仙宫没少给我吃宝贝，再说我在道宫待了多少年也记不清了，除了修炼什么都干不了，境界高是正常的。”
　　“那年龄应该不小了，没看出来你还是个熟女呢。”
　　“你在跟我调情么？”翠玉抬起头问道。
　　许山抬起手在面前扇了一下：“别转移话题，下面我问你的问题你要仔细想，想好了。关于龙庭的所有信息都不能出现错漏，否则一步走错咱们就都别想活。”
　　“好，你说吧。”
　　“龙庭内部对外界有探查吗？”
　　“没有，他们完全不对外界探查。而且内部相当松懈，所有事都由外面的妖兽进来禀告。”
　　“化神高手至大护法，龙主这个级别他们平日都在做什么？”
　　“修炼，基本都在闭关修炼。其实就连内区的事务龙主也很少负责了，有下属帮他做事。”
　　“神府跟幽明强者呢?”
　　“那就更神秘莫测，据说上千年都见不了一面。他们都在龙神塔附近居住修炼，终日不外出。”
　　“龙神塔？”许山眉头蹙起，“那是什么地方。”
　　“那是龙族至高传承，古龙之祖留下的传承，那座塔只有进入内区一定范围才能见到。上通天下通地，看不见顶在何处，据说是古龙之祖的龙尸铸造而成的，它亲手留下的传承，只有龙族血脉才可以接受。”
　　“龙神塔我去见过，有一股近似龙威的感觉，传说是远祖留下的力量。龙族顶尖高手都在参悟这股力量，至于里面什么情况，我没有进去看过，他们应该是觉得我来的时间短，还不让我多了解。”
　　龙神塔...此地必有法则之力。
　　说不定那古龙之祖跟烈九重是同时代的存在。
　　许山默默分析着。
　　听翠玉所言，龙族的内部情况跟外面的宗门本质上没有区别。
　　境界高到一定程度，已经不愿意再理外事，只追求个人成功，除非所在势力有重大变故。
　　甚至神府和神府以上的修士，大概率对于翠玉到来都完全不知情。
　　一旦事发，最先接到消息的龙族应该是中层或者下层。
　　消息在传到上层耳中，再派人抓捕....这段时间应该足够翠玉带着他冲出万妖城了。
　　到了外界一切就好说了...
　　“翠玉！”许山目光逐渐凌厉，“你当下的实力还能发挥多少？”
　　“大概化神初期，我已经被抽了两次血，他们每次抽血我身下的另一层阵法都会开启...力量和境界下滑的厉害。”
　　“嗯...确实手段非凡，连境界都能被硬吸下来么..”许山捏着下巴思考。
　　化神初期...感觉差了一点，但是只要能先一步脱离龙庭圣地。
　　大可以破坏龙庭跟万妖城的通道。
　　那通道定然非同一般，但是只要能产生一些影响应该也足够拖延时间了。
　　实在不行，就在万妖城躲避也无不可...
　　......

