第997章 战霜犬
　　“无事发生？现在可没那么简单了。”许山手持腥器，平静道，“我是带着好意上门的，可你这么对我，根本就是没把我放在眼里。”
　　“现在别的我也不跟你多说，我兄弟已经去请玄虎那边的人，等会儿他们到了咱们再谈也不迟。放心，很快。”
　　“你们去请了玄虎一族？”
　　霜犬王质问，许山不答话，场面陷入僵持。
　　雪狂转回身，看着许山手中的利器，不禁头脑慌乱。
　　这特么也行！
　　这玩意也能把一头元婴大妖给压制住，也是见鬼了！
　　还有他什么时候,怎么窜到人家脖颈子上的，不过连城志一向神秘，细一想好像又不是特别奇怪...
　　带着满腹疑惑，时间点点逝去。
　　三分钟后，两道强烈的气息出现在冰谷内。
　　赫然是陆万军跟玄虎族族长虎煞。
　　见状，许山迅速跳下犬身。
　　热情上前迎接：“哎呀族长，没想到是您亲自来呀，这可真是太给面子了。”
　　“到底怎么回事？”虎煞双目逡巡在许山跟霜犬王之间。
　　“其实也没什么。”许山解释道，“我兄弟看上一件法器，被他们这拿到了。纠缠了一段时间您也知道，我来这就是帮他解决问题，这是您管辖的地盘，我自然不能让兄弟继续闹事，找到这就想出钱买下，谁知道他们不但不卖，反而把我们扣下想要谋财害命。”
　　虎煞看向霜犬王。
　　霜犬王忍着气道：“这两个不速之客上门挑事，我杀他们有什么问题么！”
　　“族长。”许山凑近虎煞，低声道，“丹药的价格还可以再谈，下次来我再免费赠您十箱丹药。那法器我兄弟喜欢的不得了，我还是可以按之前的方案，他花费了多少到手，我出双倍买下。”
　　“您看...能不能帮忙协调一下，实在不行您不管也可以，那我就按老规矩按胜负论，没实力我死这也怨不着别人。”
　　“哎呀，说什么死啊活啊的...我帮你解决无妨，既然你愿意和平解决出价收买，这么合理，我看他也没什么拒绝的理由。”虎煞安慰道。
　　这金瓜子刚到手，出点什么问题那可真是接受不了。
　　霜犬一族还是在玄虎庇护下，一把法器而已，再好也比不过生意
　　再说也不是他的，有大户愿意出价让霜犬一族让了也没什么。
　　许山一脸心满意足的表情。
　　本来买法器这件事能直接成最好，但是不成玄虎这道线也就有了用处。
　　霜犬这边毕竟是跟家人家吃饭的，不答应有点难度。
　　虎煞看向霜犬王：“人家说了，要出价买的法器，而且是双倍，你就卖了吧。”
　　“卖了！我凭什么卖！地阶一品的法器，我上哪弄去？”霜犬王瞪大双眼，“虎煞族长，你是来拉偏架的是吧！”
　　许山挠了挠下巴，玩味的打量虎煞。
　　虎煞脸子当场挂不住，大怒道：“别他妈给脸不要脸！你就说卖不卖吧！老子好话不说第二遍，后果你考虑清楚！”
　　雪狂震惊的盯着虎煞，一脑子浆糊更混了。
　　霜犬王僵在当场，长鼻骤出数道条纹。
　　面对全族眼神注视，挣扎数秒之后，低头怒道：“卖！”
　　“早这么说不就得了。”虎煞畅快道，“把东西拿出来，开个价儿。”
　　“卖可以！但你当老大的也不能这么不给我面子！我要跟他单挑！打赢了我才卖！”霜犬王怒视许山。
　　脸今天是丢大了，有玄虎坐镇也不能乱来。
　　只能等以后找回场子，眼前这王八蛋手段诡异，先把他研究明白了，日后再弄他！
　　虎煞表情一僵，扭头朝向许山：“他要跟你单挑。”
　　“没问题，我现在就可以跟他单挑。”许山低头笑了笑。
　　有意思，这妖族管理还真是粗暴。
　　也是可怜了这霜犬族老大了，就只能用这种方式挽回一点颜面。
　　“走吧，我们找个没人的地方单挑，劳烦各位在此稍等一段时间。”
　　许山说完，领头飞出冰谷。
　　“哎，连...”雪狂出言阻拦，一旁陆万军插言道，“没事，让他去吧。”
　　“他铁定打不过的，去找死么？！”
　　“死不了，放心吧。”陆万军老神在在。
　　恰时，霜犬王有了动作。
　　虎煞迅速牵住霜犬王，低声道：“别打死了，他要出事，我跟你没完。”
　　“不是...他一个外来的野妖你凭什么这么护着他？”
　　“我说话不管用是吧？你跟我狗叫什么？”
　　“行！行！”
　　霜犬王满脸憋屈，怒气冲冲追随许山而去。
　　冰谷之内一片寂静，雪狂眨巴着小眼满是疑惑，观察虎煞。
　　等到外界响起一阵打斗声，才忍不住戳了陆万军两下。
　　“什么情况？我没看明白。”
　　“回去再说吧...你拿个法器可真是够费劲的。有想事那功夫你不如想想回去怎么赚钱还债。”
　　“还债？还什么债？”
　　“你不是觉得帮你赎法器，人家会自己掏钱吧？那可是地阶一品的法器，帮你垫上就不错了。”
　　“啊？！”雪狂老脸瞬间变成屎绿色，“你特么早说啊！我以为他热心才帮我的。”
　　“这还用我说么，想啥呢一天天的，你这蝙蝠脑子真是越活越回去了。”
　　雪狂面无表情，想到莫名欠下巨款，不由得悲从中来...
　　外界打斗声愈发激烈，巨石炸裂，犬吠怒吼之声不绝于耳。
　　直到许山一声豪气穿空的声音出来，冰谷内众妖兽不由得集体转头。
　　“给我破！！”
　　“哎呦卧槽...”雪狂臊眉耷眼低声吐槽，不断用翅膀搓着身子。
　　陆万军低头问道：“咋了？”
　　“咋了？他妈俗到家了。这一嗓子好悬没给我鸡皮疙瘩喊出来...”
　　“我发现你指定是有点啥毛病。”陆万军无语偏过头。
　　....
　　两分钟后，战斗之声渐传渐远。
　　三分钟后，彻底消失。
　　十分钟后，许山携霜犬王一同返回冰谷。
　　许山手持一杆长幡，直接丢给雪狂。
　　虎煞瞪大了眼，不可置信的看着许山：“你赢了？”
　　按他的观察跟对霜犬王的了解，这连城志没什么胜算可言。
　　可两人当下的状态，好像是连城志胜了。
　　这多少有点意外。
　　只见许山摆手笑道：“平手，勉强平手。”
　　虎煞粗眉挑起，意外的斜睨了一眼霜犬王。
　　看样子是放水了，这家伙还是挺识时务的。
　　伸手拍了拍犬王，虎煞道：“既然如此，那就没问题了？”
　　......

