第921章 斩圣使
　　翌日，雪姬面色整肃推开大门。
　　许山早已在门口恭候多时。
　　虽然还是蝙蝠形象，但是气味清新，显然洗了好几遍还用上了香神丹。
　　珊瑚已经被碾成末拿出去给土地施肥了。
　　今日基本等同于摊牌，前期情报的搜集工作基本进行的差不多。
　　现在只等逃跑，制定了几条危机预案，到时临时应变。
　　雪姬绷着小脸，深吸了一口气：“等会见了圣使，你打算怎么旁敲侧击的问？”
　　“这你就甭管了，到时候看我表现，我们走吧。”
　　许山领路前往牢房。
　　一路上，多出不少光秃秃的树木。偶尔还能见到风蝶族的蝶妖在叉腰怒骂。
　　不大一阵，两人赶至大牢前。
　　宫沧已经在门外等候。
　　见到许山带着雪姬一同赶来，不禁面向许山开口询问：“怎么回事？你怎么把她也给带来了？”
　　“哦，这是我们老大嘛。这事儿还是她起的头，现在有了新进展让她看一看也好。”许山左右看了两眼，旋即问道，“圣使呢？圣使怎么没来。”
　　说话间，宫沧已经推开大殿门。
　　听到许山发问，无奈回头：“来的路上你没看见么？”
　　“看见什么？”
　　“登仙树的树叶都被人薅光了，连树都被拔走了几颗。圣使是说要来的，但是出了这么一档子事，现在估计是去查案了，晚点才能过来。”
　　“真是见鬼了，龙庭也能遭贼。”
　　许山、雪姬对视一眼，沉默无言。
　　走到关押陆万军三人的牢房门口，宫沧自然而然的打开牢门。
　　三人亮相的瞬间，宫沧语气惊诧。
　　“不是...这怎么回事？这三人怎么给缝一块了？”宫沧扭头朝向许山，“你缝的？”
　　“啊，我缝的。这主要是测试他们的服从度，还有耻感...”许山信誓旦旦的讲着，接连便是难懂的话，什么神经现象学递归模型、鲁棒性不足，斯德哥尔摩综合征之类。
　　听得宫沧直挠头，雪姬满眼迷茫。
　　吹了一阵水，一道急促的脚步声从牢房走廊入口处传来。
　　三人同时抬眸望去，圣使嘴里叼着粗大的雪茄，正风风火火的踏步走来。
　　看面相极为不善。
　　宫沧上去迎接，不料圣使大手一挥直接将其拔到一边。
　　站定到许山身前，怒气勃发：“绝无神...雪姬，龙庭里的登仙树叶是你们薅秃的？树也给拔了！？”
　　雪姬憋得小脸通红，疯狂给许山使眼色。
　　“啊，这都让人看见了，我偷偷拔的啊。”许山脸上写满了纯真。
　　“你他妈薅一两片得了！连树都给拔了几个意思！”圣使怒斥，“绝无神，你别以为那些装饰的东西就可有可无，你要是再这么作下去，谁都保不了你！”
　　“还有你雪姬！咱们也见面过许多次了，你这手下行事一直这么肆无忌惮么？你还跟着他一起拔？”
　　圣使审视的目光直接调转向雪姬。
　　许山翅膀一伸将他拦住，淡淡道：“圣使，说一两句得了呗。这是我老大，你不给我面子也得给她面子吧，不就是薅点树叶么，上头不至于那么小气吧？”
　　“再说你什么境界她什么境界，难不成现在金丹境比元婴境还尊贵了？”
　　“面子？”圣使眼一眯，“绝无神，我看你到今天还看不懂形势是吧？这里是龙庭，不是你们的蝙蝠洞。元婴..元婴又怎么样？！”
　　“龙庭外区归我管理，谁来也不能...啊！！”
　　砰的一声巨响！
　　圣使话说一半，许山出手，斩断其四肢。
　　一股庞大澎湃的灵力顷刻将他冲顶至墙，四肢大张死死抵在墙面。。
　　四肢的断口嘶嘶窜出四道长长的血迹，形成了一个X状。
　　在雪姬震惊的目光下，许山元婴中期的实力再不掩藏！
　　一面彻底将圣使锁死，另一面直接将宫沧拍在地上，压制的动弹不能。
　　“绝无神，你疯了！你...你到底是谁？”雪姬瞬间摆出战斗架势，不觉齿冷。
　　说好了只是来试探口风的，说什么会真相大白，让她相信昨夜说的话。
　　结果绝无神上来就对龙庭的人下死手，而且境界惊人远非金丹可比。
　　现在她真的彻底懵了...
　　绝无神现在倒是要逼她上贼船的样子。
　　“回话...绝无神，你到底是什么来路...”雪姬龇着一双虎牙，红眼包含杀意的盯着许山。
　　许山斜睨了她一眼，果断变回人身，换成了绝无神的面孔。
　　快速换装，最后单手一甩一席黑色大氅轻披肩上。
　　手里夹着已经燃起红光的雪茄，走向圣使。
　　宫沧整颗头都被按在地上，鼻子已经被彻底压扁，不能动弹半分。
　　雪姬死死盯住许山，随着他的动作缓慢移步，移向其后背以方便出手。
　　在背影只能看到他袍角飘飞，两道烟气顺着鬓角向后掠过，消失在空气中。
　　一口烟气打在圣使惊恐至极的面孔上，许山淡笑一声：“不牛逼啦？”
　　“你到底是谁...你..你是人是妖...”圣使四肢断口剧痛，哆嗦着道。
　　“当然是妖啦，否则我怎么能进入龙庭？”许山缓缓侧过身，“你刚才的态度我很不满意，雪姬可是我蝠族老大，你敢跟她这么说话，谁给你的勇气？现在，跟她道歉。”
　　“圣使！你不要听他胡言乱语，我不知道他是谁，我也是受他欺骗，他在胡言乱语！”雪姬匆忙辩解，看向许山的眼神更添几分怒意。
　　“道歉。”许山重复了一遍。
　　“绝无神，你不要在这挑拨...”
　　“雪姬...我错了，是我错了..啊！！”圣使悲呼一声，心中更是惊恐欲绝。
　　他勉力扭头看向自己被扭成麻花的半截右臂，此刻只剩半截的四肢像是被拧毛巾一样，伴随着密集的骨裂声，掺杂着骨髓的黏腻浓血，丝丝道道的垂向地面。
　　许山打量着对方的表情，掸了掸烟灰。
　　怕死...怕死就简单了。
　　操控灵力将胳膊扭回正常状态，许山开口问道：“今天来找你是为了问你几件事，此番这样对你也是为了降低你做手脚风险，不是我残忍，都是你们逼我做的，要怪你就怪上头。”
　　......

