第940章 吞血鬼现身！
　　数日后，瀑布石洞中，几对儿无神的眸子仍旧盯着缝隙外。
　　许山已经跳下青石，转坐在水潭边仔细的烤着一只不知名小动物。
　　小兽被穿在签子上，外皮烤的金黄酥脆。
　　油脂滴在火堆中，发出滋滋声，浓郁的香味蒸发扩散。
　　又烤了少许功夫，许山伸出手指按了一下金黄外皮。
　　听到脆皮碎裂的悦耳声响，不禁浮现出满意的表情。
　　拿起烤全兽伸向嘴边一大口咬下，咔嚓一口，浓郁的肉香在口腔中喷涌而出！
　　脆皮在口腔爆裂发出清脆声响，紧接着油脂与唾液的丝滑交融，然后便是肉质的鲜嫩与香料火候完美融合。
　　饱含烟火气的肉香在口中炸开，兽骨被当成脆骨嚼的粉碎。
　　大量的油润的肉汁顺着他的嘴角不断流下。
　　流的胸口腹部到处都是，吃相尽显豪迈不羁。
　　这个吃法，李逵、张飞、樊哙来了，蹲一边也得喊声爷。
　　看的洞里三只蝙蝠大咽口水。
　　许山连啃了好几口，金黄酥脆的烤全兽已经被啃掉了四分之一。
　　不惧食物的高温，如此豪横的吃法，也只有修士才敢试上一试。
　　又吃了几口，许山伸手舀起一捧山泉水。
　　清冽甘甜的泉水入口，瞬时冲淡了肥腻感。
　　用灵力汲水当然方便快捷，但这份仪式感绝对是这种手段提供不了的。
　　许山大口吃着烧烤，偶尔喝上几口甘甜泉水。
　　如此，直到烤兽连肉带骨被吃的一干二净，许山满意的打了个嗝，随手薅了根草叶子，眯起眼剔牙。
　　好吃法啊，这东西还得是刚出锅的。
　　温度低于七八十度就没内味了...有机会得多弄点烧烤吃。
　　剔完了牙，许山扭头看向身侧下方。
　　一堆乱石之下，键盘咔咔咔的响动声仍旧在持续。
　　虽然表面惬意，但是他的防备状态还处在最高，一刻未曾松懈。
　　吞血鬼多日未出现也属于正常。
　　就算一直不出现也是正常情况，有可能早就不在这片混了，也有可能躲在某个地方修炼。
　　他最初的计划也本就打算先熬上三个月再说。
　　但按照现在这个情况来看，吞血鬼出现的概率应该很大。
　　就在今日出去弄这烧烤材料时，他简单在周边查探了一下。
　　青宝涧附近的生物数量不大对劲。
　　刚来的时候他就在周围探查过，深林中是有普通野兽存在的，虽然并不密集。
　　但是这次简单走一走，感觉数量少了，而且相当突兀。
　　减少的都是大型哺乳动物，昆虫一类小型动物的则是没有什么异常变化。
　　这种数量上的莫名变动，不可能是普通野兽之间的互相竞争的结果。
　　那就只有妖兽才有能力造成。
　　可一般的妖兽又没有做这种事的目的，当下来看最大的可能就是吞血鬼。
　　血肉为养，嗜血成狂。
　　加上自己这么多天一直都在这，或许那两只吞血兽早就出现了。
　　但碍于之前被算计过，现在也怕被再度埋伏，还在观察之中。
　　如果猜测是正确的，或许这几天就会有结果。
　　用手擦了擦嘴上的油水，顺手摸到身上。
　　随手拿出一柄备用法器，斜插在背后当靠背。
　　许山向后倒去，顺势一躺，靠在了剑上。
　　阳光照耀下，许山全身肌肉油光熠熠。
　　简单又侧身调整了一下姿势，让自己显得更多汁诱人，同时手边又放了一柄法剑。
　　这做戏要做的细致，美景美食放松固然是放松。
　　可一名修士到何时何地都不会对野外环境彻底卸下防备。
　　吞血鬼不傻，总不能太糊弄。
　　拿把剑装点一下，感觉就好多了。
　　姿势调整好，粗大的香烟已经夹在指尖。
　　许山随手捞起一块没燃烧完的炭火，点燃口中粗大的香烟后，丢入水中。
　　眯起眼吞云吐雾，思考人生意义...
　　“娘的，他过得还真舒坦啊。”雪狂眨巴着眼睛，看的目瞪口呆。
　　尤其是看到许山悠哉悠哉抽烟，感觉肺痒痒。
　　“早知道咱们仨上去当钩子了，搁这干巴巴的吊着有什么意思，咱仨实力不比他强啊。”
　　陆万军舔舔嘴唇：“你上了你吃的下去么？我是吃不下去，看来咱们这位连兄来头不小啊，明知有化神妖兽会袭击还这么淡定。”
　　“呵呵呵，来头不来头的咱是不清楚，但看着像个厨子出身，哪个修士身上带调料啊...有这把子技能真是到哪都苦不了嘴了。”雪狂吐槽。
　　“你们别说了，安静点等行么，万一吞血鬼来了听到动静影响计划。”雪姬冷淡道。
　　听到一妖兽都这么专业，雪狂果断闭嘴，继续观察。
　　.....
　　日头开始逐渐下移。
　　在生产了十瓶二手烟后，许山盘膝假意打坐修炼。
　　周遭装模作样搞了些防卫布置。
　　直到晚霞漫天，许山忽然睁目！
　　洞中三蝠齐齐一震！
　　翠玉在后赶紧伸展双翼，笼住陆万军等人和雪姬。
　　陆万军三人跟雪姬则是全力运起防御手段。
　　凭空竟有一道尖锐怪异的音调盖过瀑布，响彻周围。
　　“修士....桀桀桀，你是冲我们来的吧。跟那三只蝠妖做戏有意思么？其他人也都出来吧，不必再演了！”
　　许山起身神色凝重查看四周，身下键盘疯狂按动。
　　有趣，这应该就是吞血鬼了。
　　跟铁背狸族的情报一模一样，完全无法探查出他们的所在。
　　现在对方应该是在隐身状态。
　　没想到对方会以这样的方式亮相。
　　有可能是早早的发现了自己，也在周围做了大量探查，现在才决定现身。
　　可到了这个节骨眼仍旧不放心，还暴露身份诈他。
　　一只已经亮身，另一只按理应该在周围附近确认环境安全。
　　这两个鬼东西比自己想的贼，不愧是流窜作案的典范。
　　对方已经知道了陆万军他们的存在。
　　那等会儿他们搜集情报完毕发起攻击，一定是小的攻向他这边，大的攻向那边。
　　如果对方突然发动攻击，他这边没有问题，翠玉那边应该也没有问题。
　　那隐身奇术耗费大压力大。
　　吞血鬼没机会使用最强的力量进行偷袭，否则按照他们以往的频繁行动，应该有这方面情报记录。
　　那凭借翠玉五个人的集体防御能力，短暂应对突袭不成问题。
　　脑中快速略过一遍计划，许山起身拎起身旁的备用法剑，神色严峻的四方警戒。
　　“谁？出来！”
　　四周寂静，唯有水流哗哗冲击着碎石滩的声音。
　　许山暗中运力，调整心率，佯装慌乱。
　　砰砰砰砰砰....直到心跳第八十下！
　　一道接近半头大象，犹如虎豹的黑色剪影从空中莫名浮现，流星般悍然砸下。
　　......

