第90章 不愧是上古传承！
　　许山尴尬一笑，不过心情好了很多。
　　起码证明这玩意越来越值钱了。
　　值钱就是好事！
　　这时，黄之问开口又道：“既然你想通就好，我相信凭你的智巧天赋，在修真界混出个名堂并不难。”
　　“今日我来还有两件事找你，一是我又炼了一颗魔心渡，你再试一试。”
　　黄之问向许山抛过一枚漆黑的丹药。
　　许山面露喜色，揽住丹药一口直接吞了下去。
　　“啧！你没事吧！”
　　看许山跟恶狗扑食一样，黄之问脑袋向后一躲，五官顿时都缩在了一块。
　　什么人啊这是！
　　上赶着体验心魔，甚至已经急不可耐了。
　　他在心魔里到底看见啥了？
　　许山嚼着丹药，等了一会儿没反应，疑惑的看向黄之问。
　　黄之问轻叹道：“看来跟我想的一样，里面的一味落魂水，第二次吃效果会大减，魔心渡只能吃一次。”
　　许山失落异常。
　　“那我要一次多吃几颗呢？”
　　“.......”
　　黄之问揉了揉脸，心里乱糟糟的，感觉像做梦一样，又有点怀疑人生。
　　现在新一辈修士都这样了么？
　　脑子里到底想的都是啥啊！？
　　“吃几颗也没用了，只能用一次！你以为我这丹药大风刮来的，材料死贵，你还要吃几颗？”
　　“你那么想体验心魔，等晋升金丹再体验吧。”黄之问无奈道，“说第二件事，就是来保你五十年，这枚掌仙令今日就归你了。”
　　说完，掌仙令出现在黄之问手中。
　　“此令，乃是太古阁炼制.....拿着它建立宗门，捏碎之后，太古阁会主动来人。找什么福地洞天你是没机会了，外面有人在追你，别往远了跑，就在我这附近随便找个村子宣布建立宗门算了。”
　　许山接过掌仙令，感觉异常离谱。
　　拿着这东西建立宗门，相当于可以直接跻身修真界最顶级宗门联合组织。
　　这就相当于有人告诉他，拿根棍儿在地上画个圈，宣布原地建国。
　　下一秒直接加入联合国！
　　“黄宗主，你没逗我吧？”许山讷讷道。
　　“绝对有用，以后咱俩做邻居，你帮我卖丹，我给你分灵石。”黄之问道，“你什么时候想好了就去做。还有那个剑典，虽然不能练，但是参考一下还是很有价值的。”
　　“就这些，该说的我都说了，该做的我都做了。”
　　黄之问干净利落的转身离去，许山连忙叫住他道：“黄宗主留步。”
　　“还有事？”黄之问转身道。
　　“呃...我一直有一个疑问，为什么所有人都在追求上古修士的传承，难道今天修真界比古代还差么？总不能越活越回去吧？”
　　这个问题,憋在许山心里已经很久了。
　　修真界一直吃老本，总感觉不对劲。
　　黄之问奇怪的看了他一眼：“这种常识你也要问？星岚宗没教过你？”
　　“没有。”
　　黄之问笑着摇头：“上古时期修真界的发展要比现在修真界发展时间长的多，这中间经历过一次大劫，很多东西都遗失，今天的修真界是建立在上古残迹的基础上。”
　　“不过，今人发展时间虽短，但有些方面还要强过古修，起码如今的修真界找到了一条兼顾道心与实力的稳健修炼之路。许多刚传世千年的功法也完全不弱于上古传承，只是各有所长。”
　　“今人的功法都以灵巧奇诡为主，上古时期灵气充裕，遗留下来的功法大多注重威力，不顾消耗。”
　　“修士之所以热衷争抢上古传承，那是因为他们只能抢到上古传承。今人的顶级功法都在各大势力中藏着，根本没有机会获取，散落在世界各处的上古传承就是修士最佳的登天捷径，对所有人来说都是公平争取，只要你有实力跟机缘。”
　　“原来如此...”许山喃喃道，“那大劫又是什么？”
　　黄之问的笑容中多了几分无奈：“这是个谜。”
　　“谁都想象不到，到底是怎样的力量能在短时间摧毁整个上古修真界，甚至连让人留下遗言的时间都没有，现在依旧没有答案。不过那都不重要了，毕竟已经过去很久了。”
　　“弟子受教了。”许山重重一抱拳。
　　今日收获良多，他心中也颇为感动。
　　黄之问对他确实很够意思，换个心眼坏点的估计得直接抢他传承。
　　哪怕不坏，情感淡漠一些的人，遇到功法有问题，不提醒他也很正常。
　　看着黄之问背着手，潇洒远去，许山心念沉入意识。
　　咣当一声，一个洗衣机落地。
　　许山毫不犹豫，唤出戮心剑，铆足全力双手持剑，狠狠下劈！
　　青印道具，无坚不摧，他从来没在上面留下过任何痕迹。
　　今日地阶八品法器在手，不知道能不能让它产生一些变化？
　　嘭！
　　一声闷响，许山双臂猛地被弹开，双手被这股反弹的力道震的颤抖不止。
　　再看洗衣机边角，连一丝白印都未曾留下。
　　许山伸手抚摸了两下，没有感受到凹痕，痴痴的笑了。
　　什么地阶法器，在青印面前一文不值！
　　青印道具仅仅只是青印的附属产物，就有如此神奇的效果。
　　不知道哪天他能把青印本体唤出来使用，那一定威力无穷。
　　这才是自己生存的最大倚仗，等以后安定下来，得出去多找点香油生产新道具。
　　感慨了一下青印道具的神奇，许山拿出掌仙令在手中不断把玩，同时陷入思考。
　　建立新宗门，以他现在的实力和心态还完全没做好准备。
　　起码也要有金丹期的实力才能建立一个最低的宗门。
　　眼下只能作为权宜之计。
　　不过日后自己若是要有了实力，打造一个强劲的创业团队未必不可能！
　　戮心剑典完全可以作为新人入门手册。
　　如果再批量把戮心剑典印分册出去，将大批修真者吸引到宗门附近。
　　自己开个影视城、商场什么的岂不是赚翻了？再吸引其他宗门设摊，不提抽成，摊位费他都血赚啊！
　　还有....
　　想着想着，许山心中豁然开朗。
　　这玩意商业价值好像比修炼价值大太多了，全是操作空间，价值榨干了还能卖出去。
　　不愧是上古传承！
　　.......

