第989章 万妖大会
　　“来看看你，你每日都替族中在外面跑。现在族里的酒也交给你，劳苦功高啊。”夜圣挑眉微笑，眉峰包藏杀意。
　　“族长客气了，应该的....有什么事找我不妨直说。”
　　“闲聊吧，这消息也不知道你知不知道，最近市面上有些流言，说我们的丹药卖的贵了。呵，倒也奇怪，我们又不是修士，哪有那么多炼丹师还有上好的丹器。以前也念着贵，可该买还是买，现在倒是奇了，咱们的丹有点卖不动了。”
　　“你在外面的时间多，情况你了解么？”夜圣食指敲打着桌子。
　　敲了两下手伸到夜东眼前，拉过茶壶茶盏，给自己倒了盏茶。
　　“这很正常吧，丹药卖多卖少本来也不是固定的。各族打来打去，这两年说不定是矛盾少了。”夜东含混不清应付着
　　“那不对吧。”夜圣眺望远方，“吞血鬼死后，好像打的更厉害了。”
　　“我不知道。”夜东无奈作答。
　　“也是，你做的事太杂了。我亲自找你来是有另一件事。”夜圣道。
　　“族长请讲。”
　　“族里有一批丹药不知所踪，给族里造成了很大损失。我决定把咱们这一批人都叫来，大家一块商议一下。现在已经有明确证据，这批丹是失窃了，而非管理不善。”
　　“找回来这批失窃丹药还是次要的，但是这种事也是头一次发生，咱们得想个法子避免一下这种事再发生。”
　　“我知道，以前这种议事你都不太爱参加。但最近听说你跟下面小的来往都很勤，一块合计一下说不定有什么发现。”
　　“我就不去了吧？还有事。”夜东强抑心跳，故作镇定。
　　下手了，夜圣这是要朝他下手了。
　　“你得去，别人都答应了，就差你了。”夜圣饮尽杯中茶水，“不耽误什么时间，明天晌午，一块来....”
　　一只狼妖出现，夜圣口中话语戛然而止。
　　“族长，有大事。十七峰二十六洞还有其他各家五十二族妖王说要开万妖大会。请您还有夜肃夜东长老明日一块前去，这是请帖。”
　　“万妖大会？”夜圣冷笑了一下，接过请帖，看向夜东，“有意思啊，这么大的事竟然绕着咱们主持，万妖大会咱们倒是成客人了...也是奇了。”
　　“送贴的是哪一族？说了这会要谈什么？”夜圣看向小狼妖。
　　“送帖的是一蝠妖，应该是那大王蝠族的。说..说大会是谈买卖，别的没说。”
　　“行了，那你下去吧。”
　　小狼妖退走，夜圣拿着请帖递给夜东：“看看吧，也有你的一份儿。”
　　夜东接过请帖，犹犹豫豫打开，里面倒是没什么内容。
　　只写了时间地点跟万妖大会意义以及一些客套话...
　　夜东心里微微松了一口气，夜圣起身道：“万妖大会谈买卖，正愁丹药卖不出去呢。咱们族会那就往后延一日，明日咱们先去见识见识这万妖大会。”
　　夜圣身影逐渐消失，夜东缓缓低下头，双爪扣进大腿，满面痛苦。
　　难受...压力太大了。
　　看来连城志那边是准备出手了，希望他能成吧。
　　.....
　　次日晌午，烈阳高挂。
　　紫雾平原...长期萦绕的淡紫云雾，也只有这一时段才能短暂消失。
　　平原一处，群妖汇聚，众妖排成数排长队，向着西南方向缓慢挪动。
　　西南方百米处，一处巨大的深坑！
　　坑内景象宛如古罗马斗兽场一般，四周圆形看台。
　　中央广场则是一方巨大的石桌，石桌周围是五十三把固定在地的石椅。
　　石椅前方的桌面上，则是摆着一个个立牌，上面写着名字显示着主人的座位。
　　主位赫然两个大字，夜圣。
　　离主位最近的次位，则写着夜肃二字。
　　另外一次位则稍远了一些，写着夜东。
　　外界还在排队，入口处一片吵嚷。
　　“干嘛呀这是，进去就进去呗，飞进去不就行了？！怎么还在这排上队这么麻烦啊。”
　　“就是，做啥呢吗？还要化形，开万妖大会化形...这不像话啊！”
　　“要排座位的，请大家别着急别着急！化成人形是座位都是等大的，另外大家体型差距也大，这样做最为公平，各个族长都在这呢，别打架，忍一天嗷！！”秦空维持秩序卖力叫喊，“今天还有免费小礼物！”
　　一说小礼物，长队不吱声了，老老实实开始排。
　　许山站在不远处贵宾入口，挠着头，眼里带着迷惑。
　　娘的，真是见鬼！
　　这么多妖兽竟然没有插队的...本来都做好调节预案了。
　　人类的素质都这么差么？还是说妖兽没有掌握插队技能？
　　畜生都会排队，人不如畜啊...
　　“你就是连城志连族长吧？”
　　许山愣神间，一道阴影将他遮盖。
　　一抬头，见是一气度非凡的猛汉，便问道：“阁下是...”
　　“夜圣。”夜圣淡然开口，“连族长不认识我也不奇怪，沉宵妖族的各族长我都见过，好像唯独没见过你。看来连族长忙的紧，是来不及到我这看看。”
　　“嗨呀！夜族长久仰大名！”许山露出一个夸张的笑容，赶紧从袖子鼓捣了两下抽出手，一把握住夜圣大手使劲的摇。
　　“失礼失礼，我刚到咱么沉宵夜没几年，实在是没机会拜会。”
　　“我听说你跟夜东熟的很么？”夜圣不动声色抽出手，“刚来没几年就能在沉宵联合多个妖族开这么一场大会，了不起！”
　　“那是！”许山一脸傲然，看向夜圣身后，“这位如果我没猜错是夜肃长老吧，哎呀这名儿起的好记..夜肃夜肃，夜不归宿！”
　　夜圣跟夜肃同时拉下脸...
　　他妈的，有病！
　　夜东站在后方陷入凌乱，心脏像是让人豁了一刀！
　　这连城志...到底有没有谱啊...
　　“二位都化形了，那正好！先进去吧，等一下咱们马上开始，今日夜圣族长赏脸能来，还希望您能给开幕讲两句。里面座次已经排好了，您就坐在主位，跟夜肃长老挨着！”
　　“好，那我们就先进去了。”
　　“等一下，您二位先进吧。我跟夜东长老想说两句，有日子没见了。”
　　夜圣跟夜肃脚步滞了片刻，对视一眼后前后入场。
　　两人走远了，夜东上前，咬牙低声道：“你到底有没有把握，怎么帮我弄下去那两人？除了安排人暗杀他们我也想不到办法了...你不会真安排暗杀吧，这两人可不能出事啊。”
　　“啧，说的什么蠢话。我能干这种事么？”许山面露鄙夷，随手掏出一张大纸塞进夜东袖管，“拿着演讲稿，夜圣走了你就演讲。今天是你的主场，你离族长进度已经有百分之九九了，再努把力族长之位就稳了。”
　　“啊？”
　　.....
　　（绝对不能让兄弟们寒心！拼啦！爆！）

