第95章 登上巅峰！
　　黄文林摇头：“他只说你生性叛逆。”
　　“生性叛逆...不错，他说对了，我确实是叛逆。”黄之问目光陷入回忆，“我五岁学剑，未曾有一日放松，所有人都称我为天才，我本以为这一生就这样度过。”
　　“可我二十五那年随家族外出历练，意外救了一丹修,一个结丹期修士。那次，难得父亲不在我身边，你知道，他从来不允许我接触一切剑道之外的事物。”
　　“那夜，我跟那名丹修坐在篝火旁，他给我讲了一夜的丹道...我从来没有见过有人会是那种眼神，提起丹道他眼里放着光，那晚过后他送了我一份丹真百解就离开了。”
　　“我始终忘不了他的目光，也就是从那一日起，我动心学习丹道，开始私下购置丹炉，学习炼丹...这是与剑截然不同的世界，我沉迷其中，也第一次体会到了当初那名丹修的心情。我逐渐懂了，我所热爱的并非剑道，天赋于我而言不过是一种诅咒。”
　　黄文林的目光逐渐黯淡。
　　修真者，修持真我，天性释放。
　　大多修士一旦找到所真正所热爱的东西，就会像飞蛾扑火，奋不顾身。
　　哪怕与天赋相悖也义无反顾，这也正是家族不愿意让黄之问接触其他领域的理由。
　　“家中发现此事，砸了我的丹炉，毁了那份丹真百解....后来，我知道他们还派人杀了当初那个结丹修士。”
　　黄之问的声音中多了一份悲戚。
　　“得知那名丹修死后，剑就彻底成了我心中魔障。家族千不该万不该杀了他，让我心中有恨。”
　　“知道他死讯之后，我就已经决定放弃剑修，所以突破元婴之后不久我就计划逃离家族，之后的事你也知道了，家族放弃之后我散尽全身修为，只为重走丹道。”
　　“就为了一个外人，一个不相干的人，你要背叛整个家族，放弃大好的前途...你糊涂啊！！”黄文林不甘心道。
　　黄之问此刻心如古井，仰头怅然：“不，他不是一个不相干的人，他是真正的修真者。”
　　“他找到了真我，他让我找到了真我。置身丹道，我是世界上最自由的人，实力、天赋再不重要，纵然身死我也无悔。”
　　“家族没有对不起我，只是我想做自己，我是自由人、修真者...再也没有什么能约束我的心。”
　　黄之问徐徐诉说，每句话都说的很慢。
　　但一字一句却像一柄重锤，锤击着黄文林的心神。
　　他逐渐失望，以至彻底绝望。
　　那个让整个天心域为之侧目，被家族视之为新希望的剑道天才已经死了，活着的不过是一个天赋平平的丹修。
　　黄文林沉默良久：“我最后问你一遍，你真的不回去了？”
　　“不回去了。”
　　“把剑还来。”
　　黄之问唤出龙甲斩风剑随手朝着黄文林丢去。
　　见他毫不在意的弃剑，黄文林心中刺痛。
　　“你的话我会原原本本告诉家主，以后....你好自为之。”
　　抛下这句话，黄文林径直朝许山飞去。
　　许山还留在原地等待，见黄文林飞来，赶紧挤出谄媚笑脸。
　　“前辈，你俩聊完了？”
　　“少跟我套近乎！！”黄文林手中变出一块幽蓝色玉简，略带怒气道，“成立宗门在何地，宗门叫什么，别耽误我时间。”
　　完了，这是亲戚闹矛盾了？
　　许山心中一凛，指向李家村的方向道：“就在那，李家村，宗门名字就叫八荒六合唯我独尊宗。”
　　李家村...八荒六合唯我独尊宗...
　　黄文林额头青筋暴露：“小子！你耍我呢？”
　　“我没耍您...条件就是这么个条件。您看哪不行，我再改改也成....”许山心虚道。
　　确实太扯了，但是既然建立宗门就该起个牛逼名字。
　　要不然凭他的实力怎么忽悠别人加入啊...
　　黄之问飘飞而来，道：“二叔，宗门的地点跟名称似乎太古阁没有限制吧？”
　　“地点自然是没有限制，可这名字问题就大了！”黄文林虎视眈眈的看着许山，“你起这么个名字，是不是想以后坑蒙拐骗弟子！败坏太古阁名声，你当太古阁是吃素的？”
　　竟然被看破了，看来修真界他不是第一个干这种事的人。
　　许山尴尬一笑：“那我换一个，叫玄天宗好了。”
　　“这个名字已经有了。”
　　“飞星宗呢？”
　　“也有了。”
　　“无极宗。”
　　“也有了。”
　　....
　　一连起了四五个名字，许山气的直挠头。
　　妈的，这玩意竟然比网游起名还困难？重名率这么高？
　　“前辈，你不是在玩我吧？”
　　黄文林冷眼看向他：“老夫吃饱了撑的玩你一个小辈，天下宗门多如过江之鲫，想用掌仙令建立宗门，岂能跟寻常小门小派重名？”
　　“我叫李家村职业修仙学院行了吧！这个总没有重名的了吧！”起名废恼羞成怒。
　　“可以。”黄文林手中玉简蓝光一闪，“记上了。”
　　许山：“ .........”
　　黄文林冷笑：“小子，我不管你是因为什么原因用的掌仙令。就凭你的条件，简直是让太古阁成员蒙羞，没人会希望你活下来。”
　　“掌仙令按规矩能保新宗门五十年安全，但是你要出了自己的一亩三分地儿，死活没人管你，你最好缩在李家村附近安安稳稳享受这五十年。”
　　“老夫言尽于此！”
　　黄文林说完，准备飞身离去。
　　黄之问拦住他道：“二叔，你这么为难一个小辈有意思么？”
　　黄文林停下身，道：“我为难他？你别忘了，还有两块掌仙令，万一剩下那两块都这么用，太古阁可就彻底成笑话了。必须杀了他震慑其他人，太古阁名誉如今已经受损，再来两次这个代价谁来负？”
　　“我没时间跟你们纠缠，需要尽快回去复命，就此别过！”
　　他说完，黄之问回过头。
　　意味深长的看了许山一眼，然后不禁哑然失笑。
　　事情也算顺利办成了...虽然有些出人意料。
　　不管怎样，这一刻起许山不再是一个无名小卒，而是以一个筑基期宗主的身份正式出现在了修真界顶级势力的牌桌之上！
　　修真界，维护北地七域秩序的联合组织，太古阁。
　　在继第二十七位势力成员之后，迎来了第二十八位宗门！
　　李家村职业修仙学院！
　　.....

