第937章 狸族前族长
　　“区区两只妖兽而已，难不成你们就这么放任他们在外肆无忌惮么？”许山发问。
　　圆一无奈回应：“没人想让他们肆无忌惮，实在是没有办法将其拿下...就算诸多妖族都对吞血鬼起了杀心，但是没有哪一族愿意当先锋，无论输赢损耗的代价一般妖族都无法承受。”
　　“龙族呢？没上报给龙族，找龙族帮帮忙么？”
　　“倒是也找圣使求助过。”
　　“怎么说。”
　　“自己克服，不要给上面添麻烦。”
　　“.....”
　　两人相对无言，圆一点头道：“现在有你出面，你们如果愿意去击杀吞血鬼，甘当先锋这件事就算有了转机。”
　　“你跟我来吧，我带你去一个地方。”
　　许山默默跟在圆一身后。
　　能打杀这吞血鬼毫无疑问将会第一时间在沉宵兽域建立起巨大名声。
　　毕竟就连两名巅峰化神妖王都无法将其拿下。
　　可这难度也足见得是十足的难啊。
　　化神巅峰妖兽...一只就足以碾压他们这边整个团队配置了。
　　还需要搜集更多情报，再决定是否走这条路。
　　许山走着，左右顾盼。
　　狸族的领地建筑还是不少的，但是都颇为奇特。
　　大多是用用各种树枝花草扭结在一起形成的小型建筑。
　　不见榫卯结构，都是纯天然材料，隐蔽性极佳。
　　难怪在上空看不出什么端倪，只感觉森林稍稍稀疏了一些。
　　走了几百米，圆一停在一鲜花掩盖的小屋之前。
　　回看了一眼许山，爪子按上了藤条扭结成的藤门。
　　爪一搭上去，原本纠缠在一起的鲜花藤条立刻如水向两侧涌开。
　　其后堵的严严实实的门洞立刻显露而出。
　　圆一侧身做请，许山躬身走入其中。
　　里面装饰相当简陋，就连座椅都没有。
　　只有一些天然植物做成的物件摆在地上。
　　不过里面的面积倒是不小，而且是半地下的结构。
　　空气中除了淡淡的花香还弥漫着一股恶臭。
　　毕竟外来用神识查探多少失礼，许山定睛朝着散发气味的位置看去。
　　黑影之下，一具肥大的身躯瘫坐在一张躺椅上。
　　又是一只大号狸妖，只不过这狸妖毛质很差，垂垂老矣的模样。
　　“谁来了....”老狸开口，声音微弱且沙哑。
　　“族长，有外族拜访。他遭了难，全族几乎都被修士杀害，如今想要来沉宵定居。”圆一轻声解释，“他们初来乍到，希望能找个合适的地方，为此愿意去击杀吞血鬼。”
　　“啊....”老狸有气无力的回了字，勉强抬起眼皮看向许山。
　　紧接着一阵吱呀声响起。
　　老狸撑起肥大的身子，颤巍巍捞起座椅旁的拐杖，从阴影中走出。
　　许山观察着对方。
　　“蝠族...从未见过的蝠族...”老狸开口，木讷的看着许山。
　　许山扭头去看圆一。
　　圆一简单解释一句，又向许山道：“这是我族上一任族长，早已经是元婴后期的境界...但被吞血鬼所伤，成了现在这个状态。”
　　老狸略微气喘，面向许山转过身。
　　许山瞳孔收缩。
　　那老狸背后竟有一个盆大的血洞，血洞周围的肉已经乌黑一片。
　　透过血洞还能看见尖端发黑，白森森的骨头。
　　心脏也在其中缓慢搏动着。
　　“这伤势....”许山迟疑着道。
　　“这伤口是吞血鬼咬下的。”圆一道，“我们铁背狸一族，最强的位置便是后背。我们族长仅被咬了一口就伤成这样。”
　　“吞血鬼的涎水也是一种奇毒，伤口无法愈合...老族长也就是境界高，还能吊着一条命，但再也没有能力战斗了。”
　　哒、哒、哒...
　　拐杖点着木地板的声音传来，老狸转过身。
　　昏花老眼看不出情绪。
　　“吞血鬼体质强悍，爪牙不逊法器，口水也有剧毒，就连那一身皮肤也堪称至宝。战斗方式粗暴狂野，多擅近身肉搏。”
　　“他们会隐身，不是简单的隐身...就连神识也无法探查，我们用过很多手段，灵散、蛊虫、法术...只要他们隐身，任何手段都无法锁定吞血鬼。”
　　“如果不是控制不住自己嗜血的特性而且对术法掌握稀松，简直就是完美的妖兽，我再也没见过比这更强的妖兽。龙族不愿意出手，派的境界高了怕丢了面子，同阶的龙族又没有把握赢下...呵呵呵。”
　　“蝠族....龙族都拿他们无可奈何，你们真敢对上这样的妖兽么？”
　　“吞血鬼完全隐身的能力是随便使用的么？”
　　“不是，这能力消耗和压力应该非常大。从未见过他们在隐身状态发起攻击，通常都是先埋伏一处，然后暴露真身袭击，第二次再用就是逃跑的时候。”
　　“如何将此二兽找到引出，你们可有办法？”许山岔开话题。
　　多看了许山几眼的老狸摇了摇头，晃晃悠悠走回座椅。
　　圆一道：“大体的活动范围我们有所了解，但吞血鬼上了一次当，后来行事便谨慎了。他们现在都是找落单的妖兽下手，一些大族的妖兽他们索性直接不动。”
　　“如果想引出他们，你们得需冒险。我们可以联络帮手，但是不可能跟着你们，否则一旦吞血鬼隐身便再无机会抓住。”
　　“最好的机会就是等他们找上你们，然后你们与其交手，拖上一时半刻，弄出些动静...我们再从各方向一起赶来围攻才有胜算。”
　　“说实话，你们蝠族可能不太适合吞血鬼的口味，从未听说过吞血鬼主动袭击蝠族，所以还需要一些诱惑力强的血肉，激发他们嗜血的本性，才能有更高机会因他们出来。”
　　“大体的计划就是如此，你现在可以考虑做还是不做，如果愿意听我们安排，不愿意现在可以离开。”
　　“还有更多情报可以提供么？”
　　“没有了。”
　　“我能看看他的伤口么？”
　　圆一迟疑了一下，点头答应。
　　许山走到老狸身前，老狸闭目一动不动。
　　直到转到他背后，老狸方才开口：“你要干什么？”
　　......

