第952章 翠玉心思
　　雪狂捻动着手中丹药，仔细研究。
　　让他变成合体蝙蝠的罪魁祸首竟然平平无奇。
　　完全看不出一点特殊之处。
　　论丹香无丹香，论丹纹也无丹纹。
　　完全是最下等的丹药...怎么看也不像是能把人完美变成蝙蝠妖的神奇丹药。
　　可连城志也说过了，人家有自己的秘密也不好再多问。
　　思索了一阵，三人拿起丹药分别丢入口中吞服。
　　三人分别再度化成蝙蝠。
　　“你这丹药着实神奇，真是闻所未闻，服下便见效，毫无征兆。”雪狂啧啧赞叹。
　　“那是，这上古的奇丹我找丹师都鉴别不出是怎么回事。这丹药放的时间或许太长，有其他特殊功效也无法展露了，当下也只能变身使用。”许山心口胡诌着。
　　“行了，该说的话我都说了，各自开始行动吧。”
　　“你们俩的法器被雪姬卖了，找她问问情况再动身。日后你们外出寻法器的时候，记得提前跟我说一声，一时难以搞定咱们回来共同想办法，千万不要冒险。”
　　陆万军雪狂点头，许山旋即看向易心。
　　“易心，这里你境界最低，有什么打算？”
　　易心低头沉思，而后抬头道：“我不知道，但我想跟着连前辈。倘若你需要我打下手，我可以打下手。”
　　“好，你可以先自行行动，如果我需要你自会找你。”
　　.......
　　尺璧寸阴，岁月如梭。
　　时间匆匆而过，东荒已有十年。
　　许山仍旧如常伏案总结，数张白纸拼成桌子等大的地图已经描绘完全。
　　各族领地，资源分布，野妖游散方位等等，极尽详细之能事。
　　沉宵幅员辽阔他敢说绝对超过地球最大的国家。
　　虽夸张至此，沉宵兽域已尽在心中。
　　许山翼尖儿摸索着地图，按照上面的连接的节点道道划过。
　　另一边操控着笔墨，在一叠草纸上密密麻麻书写着。
　　六个人，只能耗费了七年时间就已经将这幅图描绘完成，而且还是抽空暗中进行。
　　虽然所有信息都流露于表面，但这样的工程量和效率也只有修士才能做到了。
　　剩下的三年都在提升情报深度，尽量搜集细节进行补充。
　　许山仍旧在书写，直到最后一笔写完。
　　收起地图，拢起桌上散落的稿纸。
　　操控针线，装订成册。
　　思索瞬息，挥毫在厚册封面写就一行大字。
　　一切弄好，许山长长呼出一口气。
　　顺势一倒，倒在后方的软床上，盯着冰冻的顶部直勾勾发愣。
　　前期工作，如今算是如期完成了。
　　这次准备搞事，跟以前任何一次情况都不大一样。
　　以前多是突发事件，只能被动应敌。
　　现在对手体量跟实力惊人，都已达至这个世界的顶端。
　　充足的准备，详细的了解都是必要的。
　　十年时间很短，他甚至没什么感觉。
　　战斗！大量的战斗！十年里与各个妖族套关系，求切磋。
　　妖兽的战斗风格与修士截然不同。
　　每一次都有新的收获，对力量的领悟，细微的把控都会出现提升。
　　之后再沉下心来锻炼基础，基础打下，出去再战。
　　这样的生活让他一直有一种难以言喻的欣快感，甚至沉迷其中。
　　如果不是龙族威胁没有解除，甚至他还想再继续十几二十年。
　　届时必能突破当下的境界！
　　可惜...龙族虽然没有大动作，搜查的力度也减缓了。
　　十年内派了几次圣使来此调查，他还凑上去假意主动配合人家。
　　可对东荒的封锁加强了，一直持续到现在。
　　或许是九霄御道盟也怕产生什么意外，与龙族有了商议。
　　当下非得到特批的人和妖已经皆无法进出东荒龙族的势力范围，强行出入必遭追杀。
　　东荒很大，一般的妖兽根本就没有外出的需求，对龙族的行动也毫无意见。
　　能拿到批准的妖族应该基本都是龙族辖下网络的走私渠道。
　　他现在想带着翠玉他们出去，仍旧相当困难。
　　除非...能搭上他们的进出口这条路。
　　许山正思考着，翠玉从洞外飞入，噗噗落到许山床前。
　　许山一抬头，便见翠玉落在床头，歪着脑袋看自己。
　　“怎么了翠玉？有新消息？”
　　“没有，刚出去转了一圈...该看的基本都看了，也没什么有意思的东西。”
　　翠玉道：“雪狂跟陆万军让我给你带信，他们说没别的事准备离开沉宵去找自己的法器，过段时间再回来。”
　　“啊，那就去吧。”
　　雪狂跟陆万军都是拔尖的修士，对于环境的适应能力自然不必多说。
　　在沉宵这么多年，已经可以完美伪装自己了，现在出去寻法器也不碍什么事。
　　翠玉说完便不再言语，瞧她沉默，许山问道：“怎么了翠玉，有心事？”
　　“嗯....”翠玉纠结道，“许山，咱们什么时候能离开这啊。我觉得这么长时间都快变成真蝙蝠了，在外面还总遮遮掩掩的。”
　　“你说要反攻龙族，可这么多年下来，其他妖族对龙族的态度你也清楚...我感觉这件事根本没什么希望。”
　　“不如找个机会咱们逃走算了，我想跟你去李家村。”
　　许山笑笑，拍了拍身旁的位置。
　　翠玉一倒，砰的一声直挺挺倒在了许山身边。
　　“翠玉，反攻龙庭这件事没那么简单。我当然想带你离开，可东荒还在被封锁，封锁个几十年百年对龙族来说也不是难事，我们现在离开风险太大。”
　　“龙族的地位确实高，我们实力看起来也相当弱小，但并非像你想象的那么不可撼动...我问你个问题吧。”
　　“嗯，问吧。”
　　“在凡人的世界，一个弱国跟强国发生战争，该如何取得最大优势？”
　　“不知道，我没见过凡人...但这种情况除了偷袭还没办法了吧。”
　　“不...答案很简单，弱国不敢用正面对抗，只需要用老人孩子女人当人质，当挡箭牌，从舆论道德上取得上风就能给强者造成麻烦。无论是凡人还是修士，这世界上无形中都有规则束缚着所有人，强者拥有力量的同时也有包袱。”
　　......

