第901章 妖兽音乐会
　　许山走入人群中站定，目视着雪姬。
　　只见雪姬将杯中残酒饮尽，从座位上跳下，转身高举一双洁白手臂。
　　使劲拍了两下。
　　“大家静一静，我有话要说！”
　　随着声音出口，一阵音波扩散，冲击的满室摆设集体颤动。
　　见有人发力，嘈杂的大厅顷刻安静下来。
　　无数目光集中到雪姬身上，就连房梁上观察的犬妖也不由得侧目下望。
　　“雪姬？你吼那么大声干什么！”‘人群’中有人开腔大声质问。
　　雪姬再次一拍小手，嘴角带笑。
　　“今天我来乃是宣布一件大事，只有我蝠族做成的，史无前例的大事！”
　　全场屏息凝神，都眨巴眼等着她下一句。
　　见此情形，雪姬倍加得意，一双小虎牙又露了出来。
　　“人族修士险恶，常掳我妖族带回驯化，可今日...我妖族也成功驯化了人族！”
　　哗的一下，场中轰然大笑。
　　“别扯淡了雪姬，驯化人类有个屁用，你不是拐带了几个孩子拿到洞里调教了吧？”
　　“别是拿了几个凡人在这充数！那没意思！”
　　“就是，你们蝠族也就配在洞里待着，跑到这还忽悠大伙儿？”
　　雪姬娇哼一声：“真有你说的那么简单，我也就不用来这了。我们蝠族驯化的，乃是两名元婴修士加一名金丹修士！”
　　满场顿时哗然，刹那再次陷入一片轰乱。
　　横梁上坐着的犬妖不由得微微调整身姿，眼神更锐利了几分。
　　“雪姬，你如果在这哗众取宠就没意思了，可有证据？”
　　雪姬抬头：“圣使，没有证据我岂能乱说。大家让让，给我的属下让个位置，就让他给大家演示！”
　　许山跳上厅中长桌，高举手中石笼。
　　“诸位，且看这里。”
　　群妖目光看去，当即有人大惊失色， 议事厅内气浪激荡！
　　“这他妈不是个人吗！怎么混个人进来？”
　　“雪姬！你带个人进来是什么意思？！”
　　犬妖双眼眯成一条细线，直直投向许山。
　　这确实是个人，无论从外形跟气味上来说，都是人族无疑。
　　只是雪姬又不太可能单独把一个人带到这种场合。
　　这又是什么情况....
　　见众妖质疑，许山二话没说，扯下长袍一抖卷住身形。
　　待到长袍落下，一只大黑蝙蝠已经立在桌上傲然挺立。
　　全场鸦雀无声，眼珠钟摆运动...
　　犬妖闭上眼，缓缓低下头,轻叹了一声。
　　看岔了，好高明的化形术....没想到有妖兽能把化形术钻研到这个份上。
　　不过蝙蝠能长这么大只...确实有点变态。
　　“大...绝无神！谁让你变回来的！”雪姬俏脸绯红破口大骂。
　　许山叉着腰，一脸傲然。
　　“还有谁要质疑！啊？！说谁是人呢！我他妈看你们才像人！”
　　下方窃窃私语。
　　“哥们儿，你兜上点吧，别说了。”
　　“变回来吧...我们错了...”
　　“看看人家，看看你！没用的东西！”
　　“小点声，谁他妈知道蝙蝠能长成这样，这是变异了啊...”
　　“好家伙，放风筝都不用牵绳儿了...”
　　许山冷哼一声，从咯吱窝储物袋里取出裤衩，不紧不慢的套上。
　　“就这么着吧，我懒得变回去，免得被你们认错。”
　　群妖汗颜。
　　从未见过如此厚颜无耻的妖兽！
　　“赶紧开始演示吧，别打岔了。”房梁犬妖开口。
　　许山微微躬身：“圣使勿急，马上开始。”
　　说完，许山灵力释放化作无形触手将石笼托举到半空。
　　黑布掀下，灵力隔绝撤除。
　　见到屋内场景的陆万军三人登时瞳孔放大！
　　妖兽！满屋子里到处都是化形的妖兽！
　　这是...这是被送到妖兽大本营了？！
　　易心果断将目光投向许山，许山给了一个安心的眼神，继续操控。
　　石笼打开落到一旁。
　　三人从笼子中被拉出，呈太太太字浮在上空，三人胸口的咪琴已经提前准备好了。
　　群妖紧张的看着上方。
　　果然不出雪姬所言，真的是两名元婴修士和一名金丹修士。
　　只是这三人都是在重伤状态。
　　驯化，这看起来不太像是驯化的模样...
　　许山调整了一下呼吸，朝着陆万军三人挥了挥蝠翼。
　　“准备演奏，第一首。”
　　几十道无形的灵力触手飞向上空，拨弄琴弦。
　　仅用三根弦就演奏出无穷变化。
　　一阵优美流畅的琴声遍及全场....
　　雪狂呆呆的望着下方，大脑全然陷入空白。
　　哪怕许山操控灵力不断左右扯着他的咪豆子控制‘琴弦’松紧，调整音色也没有反应。
　　见他这个状态，许山眉头不禁皱起，分出一道灵力拐向雪狂身后。
　　啪啪啪啪，打了几个鼓点，仍旧没有唤醒对方。
　　许山心头愠怒，灵力化成一道钻头....
　　雪狂瞳孔骤缩，本能的开口：“听...听见你说，朝阳起又落？”
　　陆万军：“晴雨难测，道路是叫不多...”
　　易心：“我已习惯，你突然间的自我。”
　　三人默契开场，进入节奏，许山淡定‘抚琴’。
　　绝对音感，对于一个元婴修士来说就像呼吸一样简单。
　　上辈子没学过吉他，他摸索几下也摸索出来了。
　　场中寂静，群妖仿佛陷入这优美旋律之中。
　　房梁上的犬妖圣使更是不自觉张大了嘴...
　　唱...唱起来了！？
　　不是，这三个修士在人族修士地位中绝对都个个不低。
　　如果说是威胁才让他们配合，这可能性有点太低了。
　　高阶的修士大多悍不畏死，而且身为人类被羞辱到这份上，还能配合着唱歌实在匪夷所思。
　　可又看不出用了特殊手段的痕迹。
　　难不成还真被初步驯服了？
　　“我会紧紧的，将你豪情放在心头，在寒冬时候，就回忆你温柔....”雪狂三人齐声大唱。
　　原本的诧异之情随着歌声开始消失。
　　看着下面一群摇头晃脑的妖兽反而羞耻感大增！
　　可饶是如此，仍旧只能咬着牙配合。
　　那狗日的大根蝙蝠出奇的变态，死也不会让他们死安稳。
　　死他们不怕！
　　但是不能冤死了还被后人蛐蛐！
　　三人泪光闪烁，继续演唱...
　　......

