第935章 铁背狸族
　　“别杀我，别杀我！！”
　　许山还没开口，狸妖已经发出杀猪一样的尖叫。
　　元婴强者强大的威势如山散发，吓的它一个结丹小妖肝胆俱裂。
　　许山右脚发力，捏了捏两下。
　　脚感不错，还挺肥硕...而且一求饶，张嘴就是说人话。
　　看来妖族通用语言学的都挺好，沟通上以后应该是没有任何障碍了。
　　“哎，不杀你，叫什么名字？”许山松开脚问道。
　　狸妖匍匐在地，一身油润皮毛颤颤巍巍，扭头一看许山的脸，顿时瞳孔破碎。
　　原本想说的话也挤在嗓子眼里，支支吾吾发不出来。
　　许山松脚，回头看了一眼。
　　掩藏在密叶中的几人一同跳下。
　　感受到有风动，肥狸悄悄抬起头查看。
　　一见是好几头大蝙蝠心中稍稍安定了一些。
　　想错了，看样子是自己想错了，这不是龙族要找的妖兽。
　　但现在危机仍然不算小，谁知道眼前这几个家伙会不会把自己吃了。
　　“叫什么名字？”
　　“圆宝。”
　　“呵呵，名字不错，起来吧。”许山煽起一阵微风托起胖狸圆宝，“看来你好像认错什么了。”
　　“是...我认错前辈了，我听说龙族在通缉一只大蝙蝠...前辈看起来很像...我能走了么？”胖狸试探着问道。
　　“还不能走，有些问题要问你。”
　　“前辈请讲...”
　　“你在这晃悠什么呢？”
　　“嘴馋..出来找果子吃...”
　　许山呵呵一笑：“那你是具体哪一族的？你们族群离这里有多远？”
　　“铁背狸族的..离这里还很远...”圆宝支支吾吾。
　　这几只大妖来路不明，真把他吃了那也躲不过。
　　可万一吃的不爽，跑到族里吃，那就罪过大了。
　　“你放心，我们没什么恶意。”许山好言相劝，旋即话锋一转，消沉道，“我们隶属大王蝠族，以往一直在靠近修士的领地范围生存。修士打来，几乎被灭族，只有我们几个实力最强的跑出来。”
　　“现在不过是想到沉宵兽域重新安家，你是本地的妖族，我想去你们族中看一看，能见到族长最好...给我们指一条合适的路，如果可以我们可以出报酬。”
　　许山说罢，拿出两颗丹药，一颗香神丹，一颗解毒丹，一同塞入圆宝口中。
　　莫名丹药入口，圆宝心中大慌.
　　可不等慌上一刻，一个瓷瓶便飘到了他眼前。
　　瓶中雾气被引导飘出，钻入鼻腔。
　　一股强烈的抽离松懈感充斥全身，圆宝一脸的迷醉之色。
　　显然登仙叶的毒性对他来说有点上头，哪怕是用了解毒丹。
　　“坐吧，咱们先简单聊一聊。”
　　许山挥动风气，将圆宝扫到树下瘫坐。
　　“前辈...你给我吃的，闻的什么？”圆宝小心翼翼道。
　　“云烟，那可是好东西。吸上一口能爽一天，但是境界太低要配合解毒丹使用，刚才给你吃的就是解毒丹。”
　　闻听解释，圆宝抱着肚子长出了一口气。
　　“前辈想问什么尽管问吧。”
　　“好，你对此地颇为了解。我们需要寻到一处灵气浓郁的山洞，此地可有合适的地方？”
　　闻言，圆宝为难：“前辈怕是来晚了，好地方早就被人占了。要是再想占，只能抢过来了。”
　　“要不...要不多出点好处，跟一些族群买过来也好，但我估计没人会卖，也不一定能买得起。”
　　“你们铁背狸一族有合适地方么？我们初到此地，不想惹事，如果你们有合适的地方我们可以交换。”
　　“这个...我们也不住山洞，再说这事儿我哪有资格说。”
　　“嗯...无妨，那有没有什么名声不好惹人厌的妖族？就是不合群的那种。”
　　“这这这...我感觉都差不多，好像都不怎么样。”
　　许山眉一竖，气势激发，圆宝顿做慌乱。
　　“有，前辈要找那种惹人厌的还真是有...而且很多妖族都格外仇恨，又干不掉他们。”圆宝磕磕绊绊，“但..但他们不是普通妖族，也没有领地，只是在沉宵兽域四处行凶的散妖。”
　　许山双眼一亮，心中瞬间明悟。
　　妖兽跟人踏上修行留没本质区别，人有入魔，妖也有入魔。
　　有人嗜杀，自然也有妖嗜杀。
　　这人人都烦的东西，很可能是妖中田伯光，血刀老祖一类的角色。
　　没有规矩，随喜好残杀掠夺。
　　真干掉这种妖兽，那对名声是有莫大的好处的。
　　自己这新立的‘大王蝠族’以后展开活动就方便了！
　　“细说说，这散妖是什么情况？我们大王蝠族就喜欢除魔卫道！敢的就是贱人，现在正一肚子火没地方撒。”
　　“啊？”圆宝懵逼了一秒，忙不迭道，“前辈说的好，如果你真能把这人人厌的妖杀了，几个妖族攒在一块给你弄个洞府好像也不是没可能。”
　　许山大喜，躬下身问道：“细说！”
　　“是，这两只散妖并非族群，乃是异种。外面都叫他们隐面吞血鬼，一共有三只，前几年被几大妖族合力干掉了一只最强的，现在外面还有母子两只，具体是什么境界我不知道。”
　　“这两只吞血鬼酷爱食血肉，而且进食量非常巨大，每年都要出来觅食几次。听说千里范围内大部分妖族都受到过它们骚扰。”
　　“以前干掉的那只什么境界？”
　　“听说是已经是化神了。”
　　“长相，特性呢？”
　　“我没见过，只知道它长了不只一张脸，而且会隐身。如果不是因为这一点，那母子两只恶兽也不可能逍遥到现在。”
　　“上次被干掉那只，还是青狐族族长舍命拖住才被多族联手合围击杀的。我知道的就这些，其他的就不知道了。”
　　“带我去你们部族，我要找你们族长详谈。”许山起身道。
　　圆宝咽了口唾沫，目光瞟向雪姬等人。
　　眼前这几只大妖，凭他的见识只能感受到实力极强。
　　但具体强到什么份上，完全无法想象。
　　贸然把这四只引到族中...
　　......

