第947章 重返狸族
　　平复了一下思绪，许山气息外放麻利的分割好烤猪。
　　一份三份，重量均等。
　　三只蝙蝠飞下，雪狂不满道：“怎么分三份啊，你这也太不公平了！”
　　“按身子分的，不是按人头分的。”许山慢悠悠道，“尝尝味儿得了，这么大人长个馋逼嘴，也不嫌害臊，翠玉化成原形这座山都不够她啃的，人家说啥了！”
　　雪狂吃瘪，捞起烧烤开吃。
　　一时间满洞miamiamia声响。
　　许山抽着烟，二度陷入沉思。
　　自己好像陷入了某种思维误区。
　　妖兽的形态让他对形势的判断产生了极大的误解。
　　毕竟是兽，固有观念来想，总觉得不是很精明。
　　可事实早已是远非如此，龙族想要统治妖族必须要打造出一套可靠的体系才能得以维持运转。
　　但事情是不是跟他想的一样，还需要进一步判断。
　　不大一会儿，陆万军三人先行吃完。
　　见许山惬意的抽着烟，雪狂翅膀一伸：“陪一根。”
　　许山丢出香烟。
　　雪狂张口叼住，嘬嘬嘬抽起，半眯着眼问道：“看你心事重重的，那吞血鬼收获的宝贝不少吧。”
　　“事情是你谋划的，你又冒着最大风险，没人跟你抢...拿出来让大伙儿开开眼。”
　　许山摇头笑笑：“真是燕雀安知鸿鹄之志！你以为老子跟你一样小心眼，一点破烂还捂得严严实实的。”
　　“我在意的不是这个，而是另有发现....都过来说话。”
　　众人簇拥上去，翠玉捧着猪腿小口慢啃，眼巴巴盯着许山。
　　沉吟片刻，许山开始将其猜测。
　　直到讲完，洞内静悄悄一片，除了翠玉外众人皆是蹙起眉头。
　　雪狂蹙着眉问道：“那照你这个说法，咱们要办事难度就更大了啊。”
　　“本来我觉着妖族外部压力大，龙族就是凭借谎言在笼络妖心。咱们把人拉拢到一块，消息散出去也就差不多了。”
　　“那合着动许多妖族的利益...这事还怎么办？难度高了不说，咱们留在这的时间肯定也变长了。总不能真按一百年的时间在这晃悠吧。”
　　“雪姬，你觉得呢？我的猜测合理与否？”
　　雪姬迟疑着点下头：“应该是合理的，我族生活的位置比较偏僻，插手不到核心妖族群体的事情...但我觉得是比较合理的。”
　　“龙族要向其他妖族收租，其实不愿意的妖族相当多。但是每隔一段时间，龙族就会派圣使向外公布他们的功绩，说灭了了多少多少修士，奖励了其他击杀修士的妖兽...其实也没人看见，奖励的那些妖兽也多是龙庭里的妖兽。”
　　“起码之前我就有所怀疑，现在看他们肯定什么都没做...龙族统管万妖这么多年一直没出乱子，那可能也只有你这个说法才算能解释。”
　　“嗯...事情还需要进一步确认，这件事就先不提了。”
　　“那不行啊。”雪狂道，“现在两只吞血鬼已经死了，如果他们有靠山，那你把尸体拿回去公之于众，那靠山找回来咱们怎么办？”
　　“这一点倒是无妨。”许山分析道，“这两鬼在沉宵兽域肆虐了这么多年，早就惹了众怒。杀了，我们就是英雄。聪明点的就不会动我们，起码短时间不会动我们。”
　　“二来依照两鬼的习性，并非是一个好的合作伙伴，跟靠山的合作状态也绝谈不上太严密。所以即便死了，影响也不会很大。你们先把心放肚子里，等我出去搜集更多消息之后，咱们再做决定。”
　　三日后。
　　铁背狸族内，许山再度出现在族长树屋中。
　　老狸仍旧躺在屋角，宛如木桩。
　　圆一站定，看向许山道：“连兄，你这次来又是何事？不是要放弃吞血鬼吧？”
　　许山微微一笑：“怎么会呢，我只是想知道如果我真的杀了那两鬼，你们会不会帮我联合其他妖族？又能给我提供什么样的洞府？”
　　“这件事你不用管，你把事情搞定再谈也不迟。”
　　“不，话得说在前头。我知道，代价肯定不是你们一家负担，但是我总得心里有个数。”
　　圆一眉头一皱：“杀了鬼，拿了尸体，我通知其他妖族，当着你的面商量怎么样？其实很简单，无非是谁家有合适修炼的洞府给你让出来，大家一块凑出资源交给他，还有什么疑议么？”
　　“这么办，我看很公允。”许山点头答应，随即丢出两具尸体。
　　尸体落地，圆一的瞳孔瞬间放大。
　　“吞！吞血鬼？！”
　　“正是，这祸根我已经除了，劳烦族长现在就帮我联络吧。”
　　“这...这..这....”
　　圆一不住围着吞血鬼的尸体打转，心中直呼不可思议。
　　两妖肆虐已久，本以为这蝠族根本不可能完成任务。
　　可现在不到一个月的时间竟然真的把这两头祸患给除了！
　　“你们怎么做到的？！”圆一震惊的目光中带着狂喜。
　　“我们大王蝠族自有秘法，还恕我不能告知。”许山道，“事情已经结束了，族长还有其他问题么？”
　　“没！完全没有！”圆一喉头动了一下，“好，非常好！你等着，我现在就给你联系其他妖族。”
　　“等一下，请问族长，沉宵森林中最大的妖族是哪一族。”
　　“苍狼族，沉宵兽域最大也是最强的的妖族，各族纷争不休有时候他们也会出面调停。说起这个，按理说你们来此定居，见上他们一面也属应该...”
　　“明白了，我希望族长能帮我把所有受吞血鬼侵扰的妖族全部召齐，包括苍狼一族。关于这吞血鬼，有一件关乎所有受害妖族的大事，更关乎贵族的利益，希望族长能尽力满足。”
　　“这...”圆一迟在原地，少息之后无奈坦言道，“有的妖族同为吞血鬼所害，但是跟我们敌对，如果这些妖族你也想召集齐，恐怕要多费些时间。”
　　“麻烦族长了，这件大事，非所有妖族集齐才能说不可。”
　　“行！”圆一一咬牙，“既然你这么说了，帮你办也无妨。”
　　......

