第911章 惊获龙族秘闻！
　　又过七日。
　　是夜，许山面无表情在珊瑚上浇着粪汤儿。
　　雪姬跟他断联了不会意外出现骚扰他，外界监看的人第二天就没再出现。
　　但是既然有人监视，那做戏就得做足，免得出现岔子。
　　手里的粪汤储备不多，也是时候开始正式行动。
　　玩了这么多天屎，这屋里已经没法住人，他都快被屎分子给腌入味了。
　　卧薪尝胆也不过如此。
　　噗的一声，许山鼻孔擤出两颗丹药。
　　随着丹药被喷出，丹香转瞬散去被一股屎味充斥。
　　许山眼中含泪...
　　嗅觉太灵敏也不是好事，简直难以屏蔽。
　　看着黄澄澄、绿油油的咖喱翡翠珊瑚许山心绪难言。
　　娘的，他现在嗅觉怎么着也比犬类强多了。
　　可是闻到这股味儿还是接受不了。
　　不知道狗为什么对这股气味能感受到格外的吸引力。
　　许山镇定了一下心神，手中拿出精灵球，略有迟疑。
　　太埋汰了。
　　砸上去肯定得粘上一些不该粘的东西。
　　虽然重新召唤精灵球还是干净的状态。
　　但是收回去总是会让人产生一些不妙的联想。
　　许山心中暗叹，手里的红白球轻轻抛出。
　　砸在珊瑚上瞬息将其收入球中。
　　连续召唤了十几次，珊瑚落地终于开口。
　　“我能说话了喵？！”
　　珊瑚一张嘴怎么都是同一套说辞...好像套着模版生出来的。
　　许山颇感无奈。
　　“好兄弟，你让我说话肯定是有什么想问的，想问什么你直接说吧，这龙庭里没我不知道的事，喵！”
　　珊瑚痛快开口，许山大喜。
　　好啊...这太懂事了，不枉我这么多天一把屎一把尿的给它补充营养！
　　“行，那你先跟我说说龙庭里有什么人物？上下关系什么的...”
　　“不知道，喵。”
　　“你不说你什么都知道么？！”
　　“不好意思，没说的那么严谨，是内外区进出口位置的事我都清楚。”
　　“怎么从龙庭出去你知道么？”
　　“知道，只有龙族血脉跟龙族特批的妖兽才能进出圣地。其余存在，一旦随意进出就会触发圣地的预警，届时圣地关闭强闯出去的人会被绞杀在秘境通道内。就算侥幸不死，也会被重新传送回圣地入口。”
　　“这件事我知道，你还有什么有意思的事，都给我讲出来。说好了，哥还给你好吃的。”
　　“兄弟，圣地里就你一个好人，喵！”　珊瑚顿时发出一阵欢呼，“能不能给我换个口味？那个味虽然也不错，但是说实话我吃不习惯，跟我小时候吃的不是一个味了，喵。”
　　“换个口味？不都是一样的吗？”
　　“你那个不够鲜，还有点咸苦咸苦的，喵。”
　　许山皮笑肉不笑，强压不爽。
　　这大便珊瑚，吃了山珍还不够，还想吃海货...上哪给它弄鱼粪去！
　　“没问题兄弟，你先讲，以后我想办法给你整点海鲜。”
　　“好...有意思的事，其实也没什么太有意思的，我每一天基本都过得差不多，看着那些妖兽来来往往。不过非要说有意思的大概就是见过几个人族修士跟龙族走在一块，喵。”
　　“总能听见他们仇恨人族修士，又跟人走在一块，你说他们怎么想的，喵。”
　　“等一等，人族跟龙族走在一块，这什么意思？”许山眉头快速蹙起。
　　“你说是说龙庭来过龙族？那些人是被龙族擒来的人族么？”
　　“不不不，完全不是。当时外区的妖兽都被驱走了，不让出门。那些人族修士像是被龙族请进来的客人，而且两边聊天聊的还很开心的样子喵。”
　　“大概待了三天左右，那些人族修士才离开，我看到他们还抱走了几只妖兽幼崽。嗯...这种情况从龙庭建立开始，我大概见过五次左右。龙庭建立不久就迎来过人族修士，最近一次大概在不到一百年前，喵。”
　　许山咽了口唾沫，眉头蹙的更深了。
　　“那些修士是散修还是有宗门的修士？”
　　“有宗门的，好像叫九霄御道盟，喵。”
　　“九霄御道盟？！”许山眼中闪过震撼，心中隐忧涌起。
　　这宗门来头可大了，就连他远在北地也有耳闻。
　　古时抱团取暖的一群小宗门，经过漫长演变融合，直至发展到今日的顶尖宗门。
　　九霄御道盟，东荒御兽宗门之首！
　　一向视人类不共戴天的妖族领袖龙族，竟然跟敌对阵营有联合？
　　而且早早的就开始了....
　　“还有呢？你还知道什么，细节我要细节。”
　　“不知道了，一走一过人就没了，我上哪听那么细去喵？”
　　“那其他的呢？其他的你还知道什么？”
　　“没了，有吃的吗喵？”
　　刚问到点劲爆消息，这珊瑚就开始要吃的。
　　许山按耐下那珊瑚碾成齑粉的冲动，浇了点粪汤儿。
　　“我问你，前不久龙族有一条从外地回来的母龙，你见过她吗？”
　　“见过喵，当初很久都见不到的龙族都出来迎接，亲自把她带进去的，看着都挺高兴的喵。”
　　“后来呢？”
　　“后来没多久又给捆上送出来了，送到哪我就不知道了喵。”
　　“为什么被捆着送出来你知道么？”
　　“不知道，但我听当时那队伍里走在最后的龙族都在暗里笑话她丑。她化形术学的太烂了，我都看不过眼，龙族化身成人型只有两只角，别的跟人类没差别，只有她一身鳞片还那么大只，像个怪物一样，喵。”
　　“可能就是因为丑才被嫌弃的吧，喵。”
　　许山低头沉思。
　　听这描述也只有可能是翠玉了！
　　这倒霉孩子...真是不让人省心，不过这也好。
　　为今的情况，想要从龙庭脱离只能找龙帮忙。
　　键盘可以穿越禁阵，但是穿越两个秘境，这一点实在没有把握。
　　秘境之间的距离他也不知道有多长，很有可能会远远超过键盘的距离。
　　找到翠玉，才能安稳出去...
　　许山抬头再问：“还有么？你想到的都告诉我。”
　　“好....”珊瑚开始絮絮叨叨不断讲述着见闻。
　　许山认真倾听，直到听了半个时辰，直接将珊瑚收走。
　　......

