第988章 夜圣族长
　　“行了，我这基本没有问题了，现在说说你。”许山看向夜东。
　　“接下来就是你行动的时候了，地上这些灵石，你拿回去收买下面。”
　　“能收买多少就收买多少，争取半个月内，把这批灵石全部散光。”
　　“我说，你是不是没长脑子啊？”夜东嫌恶道，“这要是换在平时，我拿这些灵石收买别人没问题，可现在这个节骨眼你让我收买，我怎么收买？”
　　“几十名妖王在这里聚事，你不会觉得这么多人都知道的事，凭借我苍狼的手段打探不出来吧？”
　　“恐怕用不了一个月，我族里就会出现风声。我现在去收买，到时候人家跟我撇清关系都来不及！”
　　“没错，是这样的。”许山淡笑答道。
　　保密这种事，几十个人换在修士群一个严密的组织中都未必谁敢说能做得好。
　　更遑论这临时凑起来的草台班子了，泄密只是早晚的事。
　　“你知道还让我去收买下面？”
　　“我给你半个月时间，但是我估计半个月内还算安全。”许山道，“你先去收买，流言传出，收了你好处的人便开始撇清关系。你呢就大度一些，说些好听的话过去就可以了。”
　　“夜圣这个时候估计也想着开始向你动手，一旦有这个苗头你就来找我，那时就是我们处理夜圣的时候。等把他处理完，你再回去把那些收买过一遍的人还有收买没成功的人再收买一遍。”
　　“这时事就成了，你的基本盘也能稳上更多。”
　　“嘶...”夜东惊疑不定的看向许山，试探着道，“你到底要怎么解决他？你是能预知未来是怎么的？事情还能按你的安排走么？！”
　　“很简单，找个地方开会...开~万妖大会！”
　　“开会？你想开诚布公的把这件事放到台面上来聊？”夜东悚然，“那不行，我确实卖了便宜丹。但是这种事族里早有预案，他们一定能当众应对过去的，甚至直接把我拍死！”
　　“我不会给他们讲理的机会的，死的会是他们...”许山掸了掸衣角，重新落座。
　　“旁的不要问，只管到时来通知我，我自会帮你渡过难关！此关一过，就是你我共享富贵的时刻。”
　　“那我就先走了”
　　夜东起身，深深的看了一眼许山。
　　咽了口唾沫，决然离去。
　　翠玉吃着桌上的灵果，百无聊赖。
　　许山一人发呆。
　　目前而言这件事基本已经成了大半。
　　夜东主掌沉宵兽域之后，宝丹宗跟枢机谷的资源可以大量流入。
　　沉宵兽域的大批资源可以流向北地，免于被中间商赚差价。
　　用不了多久，沉宵各方面的资源的价格都会大幅下滑。
　　可不稳定因素也开始大大增加。
　　龙庭那边当下来看问题不大，龙庭内部松散的管理，对各妖族的掌控不算精细。
　　事实上也做不到精细，妖群混乱，管理成本高。
　　龙庭安排小弟，撑腰收钱也就是如此了。
　　只要能收上来的资源没有太大变动，龙庭没有过问的道理。
　　可现在的问题在于中间商。
　　苍狼族的进货渠道八成就是九霄御道盟。
　　这中间商拿不到钱，肯定得去上面反映。
　　他们跟龙庭之间合作亲密度具体到达什么程度不清楚，对于沉宵兽域重视的程度也不清楚。
　　但不管怎样，总该做最坏打算才是。
　　那就得跟时间赛跑了，三五年内的功夫他应该还兜得住。
　　两家不会引起太大问题注意，就算引起了想要糊弄过去也不是太大难事。
　　就是怕有计划之外的问题出现。
　　沉宵的局势彻底稳定之后，消息就可以向外扩散，届时....
　　“许山，无聊啊...什么时候再热闹热闹。”
　　翠玉声响，许山惊醒。
　　抬头一看，桌上灵果已经被吃了干干净净。
　　看着翠玉吃的满嘴都是，许山呵呵一笑：“不急，马上又能看到一场好戏了，包你喜欢。”
　　“哦~？”翠玉面向许山，脖一缩，歪着头露出蜜汁微笑。
　　许山失语。
　　这大母龙，不用想了，满脑子银灰思想。
　　.....
　　苍狼岭深处，一片翠绿参天。
　　依山傍水之地，隐约可见大片建筑群夹杂参天古木之间。
　　建筑多是半开放建筑。
　　主殿名苍狼啸月，飞檐翘角，雕梁画栋，乃是举办重大宴会议事场地。
　　环绕其侧的则是各式精巧别院。
　　雅月小筑就是其中一间，多以会客之用，偶见外族来此。
　　夜东静坐小桌后，桌上一把茶壶，一只茶盏冒着袅袅热气。
　　无心饮酒，只能饮茶。
　　听着远处不断传来瀑布冲击的流水声，夜东两眼空空。
　　以往此地让他安心，此时除了烦躁，也只有烦躁。
　　快二十天了。
　　在蛇精洞一夜，像是刻在脑子里一样。
　　妖王联名推举，连城志摊牌...事已至此，无可奈何。
　　夜东心中嗟叹，眼皮半眯着，将茶水喂到口边。
　　一缕热气熏蒸上面，看着眼皮下黄澄澄的茶汤，夜东心里又乱了一缕。
　　沉宵独尊...沉宵独尊。
　　夜东嘴角翘起，转念又想起许山，快速又压了下去。
　　一时失神，雄心跟阴影不断争夺嘴角控制权...
　　“呦，夜东。看来是有什么喜事啊...”
　　听到熟悉的声音，夜东猛然惊醒。
　　一身材高大健壮的男人已经坐在他对坐。
　　身着金纹龙头法袍，食指套着一个硕大的翠绿戒指法器。
　　一双剑眉入鬓，长相煞气迫人。
　　此刻，对方那两只幽绿的眸子正直直盯着他，凶性内蕴。
　　“族长，今日怎么有闲心来这？”
　　夜东喉头微微动了两下。
　　夜圣，整个苍狼岭也只有夜圣是这个打扮了。
　　他喜欢完全化成人形，不是羡慕崇拜人类的形态。
　　只是为了一身从修士身上得来的珍品法袍穿起来更合身，挺拔。
　　当初选族长，自己在外貌精神就输他一筹。
　　多年下来，对方是越发凌厉。反观自己，颓了太多。
　　夜东不免有些心虚。
　　这几天苍狼岭已经有了一些流言...丹药...还有他之类的。
　　散出去搞关系的灵石也被退回来不少。
　　消息他已经提前给了连城志，也不知对方有没有准备。
　　但这些消息绝对逃不过夜圣的耳朵。
　　此番他来，情况不妙啊...
　　......

