第995章 雪狂近况
　　“我下面的人都去跑业务了。过几天我正好也要去一趟飞云森跟当地的妖族谈生意，顺道找找雪狂，你要是愿意陪我去，给我当个导游也好，怎么样？”
　　陆万军略作思索，点头答应。
　　“好，那我就再跟你跑一趟。”
　　.....
　　“我常跟人家讲，龙族上尊是我的偶像。跟人族勾结，生意拿过来，不必自己做，有一百万先拿走五十。之后再把生意转手，两转三转四五六七八转，我看总得算下来到了妖族这边的利润，龙族起码要拿个七成。”
　　“我们呢，也就跟着喝点汤，还觉得自己占了便宜。现在多了条渠道，我不敢说大家吃上什么肉了，但是多喝一点汤也总要比以前强。”
　　“虎族长，您说呢？”
　　飞云森，玄虎族领地。
　　金虎山议事堂，几只高大的人身虎妖坐在两侧。
　　许山跟族长端坐正中，身旁陆万军陪同。
　　堂中堆着小山一般的成箱成箱的丹药。
　　虎煞胡须抖动，铜铃般大的眼睛盯着许山。
　　听完许山说话，露出血盆大口笑了：“连族长，你说的对，你今天要是不来，我还以为龙族的分账很公平。不过我没想明白，苍狼以前跟我们也没少争斗，你在沉宵为什么要跟我做生意？”
　　“苍狼的货也是我给的，我跟谁做生意与他们无关。只要有钱赚，跟谁合作对我而言都一样。”
　　“你这货是从哪里拿到的？”虎煞目光瞟向地面丹药箱。
　　“这一点虎族长就不必多问了，生财之道岂能轻授于人？”
　　“呵，好。”虎煞轻笑，“那我就不多问了，我们之间也可以合作。不过这价格能不能再低一些？”
　　“还低？”许山反问，“这可已经比龙族那边给您介绍的渠道低了不少了，您总得让我赚点吧？”
　　“是，确实如此。可是龙族我们不敢得罪，你这边的量我们不敢收太多。如果是小打小闹对我们而言就没什么意思了。”
　　“不只是小打小闹。”许山笑容意味深长，“将来还会有法器，再说钱又不是一年赚的，细水长流嘛。先小批量试试货，看龙族跟渠道那边反应怎么样，咱们再继续谈也不迟。”
　　“好！”虎煞双掌一拍扶手，“那我也不多啰嗦，就这么定了，这批丹药我就留下。”
　　“恭喜族长了，祝咱们合作愉快。”
　　丹药被收走，钱货两讫。
　　许山道：“族长，我有一事询问。”
　　“请讲。”
　　“听说霜犬族离你们这里不远，你有没有听说我一族人在他们那活动？”
　　“嗯？嗯！”虎煞咧嘴大笑，“你这么一说我想起来了，好像确实有这么一回事，有一只蝙蝠在不停骚扰他们，境界还不低，弄了半天是你们族中的。”
　　“那得了，你去找找，赶紧领走吧，应该还没死。”
　　“多谢族长。”
　　简单寒暄之后，许山带着陆万军飞离飞虎山。
　　半途，陆万军道：“谈生意也没什么难的嘛，这么轻松就谈成了？”
　　“呵呵，有货才能谈，否则哪那么容易。再说我选玄虎不是没有道理的，玄虎一族跟苍狼敌视很久了，对苍狼那边的动向一直有关注。想来沉宵发生的事，他们应该略有所知，对于我应该提前也有一两分了解。”
　　“先不说这些，赶紧把雪狂找到别让他在外面晃悠了，后续需要人手出去办事。”
　　陆万军随口答应，两人继续前飞。
　　飞行许久，一道冰谷浮现眼前。
　　虽然距离还相当远，但是两人的目力足以看的清清楚楚。
　　晴天朗日下，冰谷寒气四溢，谷口上方七彩氤氲，格外玄奇。
　　“就是此处，前方就是霜犬的领地。”陆万军一指前方。
　　“这倒是个好地方，地脉里有这么重的寒气。”许山啧啧称奇，“雪狂那法器给他们倒也不算浪费。”
　　正说话间，一道劲风吹面而来，地面森林随之覆上了一层白霜。
　　许山跟陆万军果断停住，对视一眼。
　　有人在交手，而且强度不低的样子。
　　“走，去看个清楚！”
　　两人加速前飞，又飞冲千余丈，两道小小身影激斗的场景终于浮现眼中。
　　冰谷内风雪大作，两道携着白霜的身影战成一团。
　　其中一名赫然正是雪狂！
　　另外一个则是一头体型长达数丈的巨大白犬。
　　白犬周身云气缭绕，极具美感。
　　霜月幡就不断漂浮在其周身疯狂展开攻击，雪狂气的发狂大叫。
　　又连续交手数百招后，雪狂大骂一声，转身败走。
　　持幡妖兽也并未追击，直接落入冰谷。
　　冰谷内传来一阵喝彩声，大笑声。
　　许山跟陆万军面面相觑。
　　这...冲突好像不是很激烈。
　　今天这种场面已经不是一次两次了。
　　看这样雪狂上门挑衅好像变成人家保留节目了。
　　“这个蠢货，出来是丢人现眼来了，还有脸折腾呢。”许山面无表情。
　　陆万军笑笑：“也不怪他，你看那妖兽实力确实不一般，而且雪狂那法器是地阶的吧？有无法器差的也太多了。”
　　“不管了，找到他，赶紧帮他把法器抢回来，咱们立刻走人。”
　　许山提速，直追雪狂溜走的方向。
　　又飞了十多分钟，许山鼻头微微一动，锁定一座山峰。
　　见山峰上有洞，毫不犹豫扎了进去。
　　洞内，雪狂龇牙咧嘴，翅膀卷动着不断沾着地上的不知名药泥，涂抹着胸口的伤口。
　　闻听异响，当即警觉起来，暗自退至备用的逃跑洞口处。
　　“谁！出来！”
　　暗处，许山跟陆万军不紧不慢的走入洞中，俩人一脸的嘲讽。
　　“丑！真丑啊！让一条狗打成这样，难怪没脸回去。”
　　“你那法器给人家得了，我看人家用的也挺好。”
　　“连城志...陆万军？！”雪狂怔了一怔，心下大定，“你们两个怎么来了？”
　　“看看你死没死，这么长时间也没回去报个信。”许山笑吟吟道，“看样子你跟那犬妖关系处的不错，打出感情了，这样都没追杀你？”
　　“说说吧，什么情况，帮你解决完一块回去。”
　　......
　　（祝大家中秋节快乐！！！）

