第993章 无冕之王
　　“恭喜什么？我还有多少麻烦还不知道，位子没坐稳你也别高兴的太早。”夜东表情不变，“你知不知道你今天这么搞后面很多麻烦！”
　　“夜圣重伤，夜肃死了，人家会联想到我头上。你给夜圣下了什么药，万一手脚不干净，让人找到证据，那些老东西一出来咱们都没好！”
　　“你放心吧，这是老天爷显灵。”许山淡淡一笑，“那夜圣跟夜肃已经无力翻身，今天是你当着众妖族的面把苍狼的面子追了回来，大家还拥戴你们。老东西出面要另立新人，他立谁啊？”
　　“啊？你告诉我。”许山两手一摊，“说出去的话泼出去的水，你当众许诺，苍狼的生意已经成了一个烫手山芋，没有我这条渠道谁能接你的活儿？谁敢接你的活儿，他做不了！”
　　“现在是你力挽狂澜，挽救了苍狼的声誉和地位。各族不但能拿到便宜丹药，你还能确保族中的利益，只要咱们安安稳稳的合作，你在族中和整个沉宵兽域的地位稳如泰山！”
　　“什么是泰山？”
　　“你别给我扯那没用的，说重点！”
　　“这一点你说的对，我没有疑议。夜肃是死了，但是夜圣不会放过我。没有证据表明是你我做的，但是他会怎么想你我心里清楚。”夜东沉色道，“他遭此刺激，一定会不择手段向我出手。”
　　“他就算是人心散了，也还需要时间，我拉拢人也需要时间。这个节骨眼，夜圣一定会不择手段向我出手，我现在手底下的人没实力跟他对着干。”
　　“这一点你无须担心，我早已经收买了几名妖王出手保护你，现在就在苍狼岭等你。夜圣的那些拥趸知道了他的丑事，还有多少人会支持他，忠心耿耿的没几个吧？”
　　“乱子肯定会有一点，但是老东西不出面死挺，夜圣已经没能力主导全场，你就是唯一胜利者。”
　　许山伸手点向夜东。
　　“你现在不该在我这，而是回去尽早收买人心。消息会传的很快，用不到明天，等着向你献媚的族人就会在门口排起队伍，你再适时表演一个礼贤下士就稳定了。夜圣还在重伤，他怎么处理就不用我多讲了吧？”
　　许山语重心长交待：“尽快把他做掉，把属于族长的东西全都拿过来。咱们这生意还得往大了做。”
　　“你夜东当族长，当一个普普通通的族长岂能够啊？苍狼坐镇沉宵，跟外界其他妖域联系也不少吧，咱们的生意可以继续扩大。龙族跟龙族的渠道那边可能会有些影响，但是这么多妖族，咱们小口慢吃，不影响大局的情况下那利益也是不可想象了。”
　　“你到底能拿到多少货，之前你说法器什么的也能供给我，到底有多大把握？”夜东心脏怦怦跳。
　　连城志这渠道，可能比他想象的更强大。
　　沉宵兽域不够，他还想把手往外面伸！他的野心远不止于此！
　　“修士也不傻，有钱赚他们能不赚么？你要多少货，我就能给你调多少货。”
　　“好，好。”夜东紧点了两下头，“之前在万妖大会我已经按你说的承诺了各妖族，等局势稳定找我要丹药的肯定不少，这个节骨眼我不可能不给。”
　　“我们族中的货可是高价买的，这一笔亏出去我没有钱分。你得尽快安排人走货，到外面给我弄一批丹药。”
　　“呵。”许山不屑一笑，凑近夜东声音渐冷，“你打什么主意，我心里清楚。”
　　“我这条路，你玩不转的。想抢我的渠道，整个东荒也没谁有这个本事，我劝你把这份心收收。”
　　“走货是要安排，我的人也需要熟悉一下流程。你可以派人跟着...但我警告你，我的人要是在外面死了，不管是谁，我跟你没完！”
　　“我...我知道，你不用威胁我，我没有那么多心思。”夜东故作镇定。
　　“你最好是。”许山挑眉，随手递过一个储物袋。
　　“这里有二十万中品灵石，是我蝠族赞助给你的，你正是缺钱的时候。拿去活动上下打点，查漏补缺，加上上一批各妖族给你凑的应该够用了。多的，算是我给你当族长的贺礼。”
　　“你...你哪来这么多灵石？”夜东磕磕绊绊道。
　　“我族在外经营多年，虽然家是被修士毁了，但也不至于穷困潦倒。”许山微笑，“这点积蓄还拿得出手，你也不必太吃惊，我图的是未来，眼下算作投资，你还有什么问题么？”
　　夜东深深看了许山一眼。
　　“没问题了，那我就先回了。”
　　说罢，夜东拿起储物袋便走。
　　可刚走到洞口，许山声音再度响起。
　　“领导，我喊了你十几年领导，你把我当下级情有可原。但过了今天你我就是朋友，就是伙伴。”
　　“我只是想发财，想壮大族群而已。你我之间的目标也并不矛盾，而且也是我帮你在各部族之间周旋，希望咱们之间能和平相处，同享富贵。”
　　“倘若不能，我可以把你扶起来，也可以把你踩下去...慢走吧，我这次就不送了。”
　　夜东回头，目光颤动。
　　使劲捏了两下拳头，窝囊的走了。
　　许山轻蔑一笑，拿出支烟满面轻松的抽起。
　　沉宵兽域的事情应该差不多了。
　　人、钱给够，障碍扫除。
　　如果夜东不是蠢货，这族长的位置怎么都该拿下了。
　　眼下可以短暂的休息一段时间，等夜东稳了，就借着苍狼这个起点继续外扩。
　　烟过半支，许山莫名发笑，心中感怀无限。
　　修士战争，属实麻烦。
　　如果换做一个普通国家，大家都是凡人，到了这一步彻底造反也不远了。
　　可偏偏决定战局的是顶尖强者。
　　后续基本盘就算打下，能不能找到并撬动那些避世大妖对抗龙族，有性命之忧不说还是未知之数。
　　撬不动，就只有走北地这条线。
　　可把人族引到东荒的地盘，局势一旦失控，还不晓得这帮妖兽要被吃成什么样。
　　修士做的过分，妖兽会再度团结起来，双方将死伤无数。
　　住了这么多年，妖兽比人纯洁多了，说没感情是假的。
　　夜东上位，他也算沉宵兽域的无冕之王了。
　　局要搅，龙要屠...出路也得帮人家找好，总不能烂摊子扔在这，拍拍屁股就走了。
　　关关难过，关关过。
　　“唉....”一声长叹。
　　许山按灭烟头，走出洞中。
　　....
　　（先正常更新几天，实在有点扛不住。我觉得我行了，然后又干到后半夜没憋出来..厚脸皮求个发电，最近开始上人了！兄弟们等我蓄力几天继续爆，男人的承诺。）

