第983章 妖王会，群情激奋！
　　蛇精洞众道子云集，许山当众发表重要讲话，面带喜色。
　　“兄弟们，时机到了！”
　　“那条老狗没胆子，那我们就给他胆！”
　　“现在手里有族长或者高层线的，把消息放给族长和高层，切记这消息只限于高层，千万不能泄到外界，按划定好的时间办事，否则后面的子便没法落了，都听懂了么？”
　　“懂了！”众道子齐声答道。
　　“很好！开始行动！”
　　“铁军出击、勇往直前、势不可挡、必争第一，胜利、胜利、胜利！”
　　......
　　铁北狸族领地，老族长木屋内。
　　老狸临窗吹风，悠闲的靠在摇椅上，眼睛半眯闲适至极。
　　秦空半蹲在他身旁，靠着摇椅，手里削着一个灵果。
　　果子削完，递给老狸。
　　老狸也不客气，接过放进口里就吃。
　　“干爹....”秦空莫名吭了一声。
　　老狸扭头：“怎么了小秦？”
　　“没...没什么。”
　　“啧，你看你总是这样，有什么话就直说，都是自己人有什么不能说的？”
　　秦空面露纠结：“行吧，干爹也不是外人，那我就直说了。”
　　“夜东您知道吧？”
　　“知道，他不跟你们族长走的挺近么？”
　　“我昨天在族中偷听到一件事，夜东在私卖给其他好几家妖族丹药什么的，比苍狼族的便宜许多。而且负责这件事的还是我们这边。”
　　老狸瞬间睁眼：“真的假的？！便宜多少？”
　　“起码一倍多吧？各种丹药好像不一样，我离得远没听太清。”
　　“一倍...”老狸眼球转动，最后定在秦空身上，“这话你跟多少人说过？”
　　“没有，我就跟您说了。我知道这事犯忌讳，我们族长都是偷着办事的，肯定不能乱说啊。但干爹又不是外人，我想想还是说了吧，心里憋着难受。”
　　“我想着咱们关系这么近，有这种便宜事，与其便宜外人，那不如提供给咱们。关系上也得分个远近亲疏吧，外面的妖族我都不熟...”
　　“好好好...”老狸胖爪伸出连拍了几下秦空，关切道，“你切记，这话以后再不要跟任何人说，否则有可能引出杀身之祸！”
　　夜东偷卖丹药，而且还能提供给数个妖族，数量必然不少。
　　那这件事就很玩味了，沉宵兽域除了苍狼能成批量给各妖族提供丹药，其他族群都没有这份能力。
　　唯一的可能就是夜东拿了族里的丹药，内外联合，私下售卖。
　　差价差了这么多，铁背狸族完全可以掺和一笔！
　　找谁买货苍狼族管不着。
　　而且法不责众，真出了事，那也是找夜东啊！
　　此事可行。
　　“小秦，你去把圆一给我招来，我有事要跟他商量。”老狸嘱托道，“通知完他你就回去吧，一定记住我们之间说过的话，就当没发生过。”
　　“这，干爹...里面要不要需要我帮忙什么的？”
　　“没你的事了，回家！”
　　....
　　沉宵兽域，暗流涌动。
　　蛇精洞、会议室内挤满了各种妖兽，吵吵嚷嚷一片。
　　翠玉缩在角落，两眼放光看热闹。
　　圆一站在石桌上，凑向许山抱怨：“连兄，你也太不够意思了！大家关系这么近，卖丹药卖给谁不是卖啊？还非得挑个关系远的，怕我知道是吧！”
　　“就是啊！你也没少来我们这串门，丹药价格低到泥里了，也不想着兄弟！”
　　“连城志你够意思吗？！”
　　“别吵了！！”许山大吼，怒气冲冲看向众妖王，“到底是谁他妈走漏了风声！谁能告诉我！”
　　群体静默，一众妖王侧过头，一脸我不知道的表情。
　　无人应声，许山颓然坐倒在地。
　　有气无力点头道：“是..都找上门了，我没什么好说的。我承认，我是替夜东走了一些货。”
　　“可货就只有那些，你们动脑子想想也知道他货从哪来的。你们家家都要，那不是要他的命吗！”
　　“怎么就要他的命了？”有人出声斥责，“苍狼每年卖出那么多丹药，现在有族里偷偷私卖丹药，价格还便宜那么多！”
　　“关键是便宜那么多还有的赚？苍狼族昧了多少黑心钱！当大哥的没个大哥样，把我们当猴儿耍是吧！”
　　“他妈的猴儿怎么你了？拿我们举什么例子！”
　　“我没说你！”
　　“连兄，你现在就给个痛快话，夜东那边还能不能给货？价格差出一倍甚至还多，让我们再找苍狼买，绝对不可能！夜东要是给不了货，那我们可就联合跟苍狼发难了！”
　　“他们赚我们的黑心钱，也别想好过！比人多，比战力，我们这么多妖族联合起来，谁他妈比不过谁啊！”
　　......


第984 聚众谋反！
　　“不要吵！不要吵！”许山高举双手，满面为难，“说那话有什么意思啊，还联合起来干苍狼。苍狼坐镇沉宵这么多年，背后有没有龙族你们心里清楚！”
　　“难道你们要跟龙族作对！？”
　　众妖王偃旗息鼓，不多时又陷入沸腾。
　　“那不行...我们要谈判！”
　　“对，谈判！把丹药价格打下来！”
　　许山摇头叹惋：“你们呐就有一个好，听到有便宜占跑的比谁都快。”
　　“平时互相打来打去，抢来抢去，现在不打了是吧？”
　　“是，你们可以谈判。但是苍狼不跟你们谈，你们又能怎么样？人家就拖着不卖了，不做你们生意了还不行么？安稳两天，你们之间该怎么打还怎么打。”
　　“没有丹药治疗恢复，族人那得一批一批的死。肉疼了，不还得买人家丹药？别闹了，走吧走吧。”许山挥手赶人。
　　众妖王大怒。
　　“连城志，你他妈欺人太甚！我看就你拿到的丹药价格最便宜，给夜东当狗，跑到这说风凉话！”
　　“刚才说猴儿的就是你，他妈的狗又怎么你了？拿我们举什么例子！”
　　“我没说你俩！”
　　一时群情激愤，齐齐向许山发难。
　　夜东负责找买主，连城志负责出货。
　　那这俩货肯定先吃的溜圆。
　　现在问题不给解决，便宜都让别人占走了，岂能甘休？
　　“连城志，把你家丹药交出来！”
　　许山勃然大怒：“都他妈干嘛，问题解决不了开始抢我了是吧！？你们就算把我拆了各家也分不了多少东西！”
　　“你们让我怎么办，我能怎么办！现在解决问题就一个办法，我看除了让夜东当族长没别的方案。”
　　场中妖王瞬间变得安静，面面相觑，情绪也恢复了。
　　“那倒是，让他当族长不就完了，什么事都省了。”
　　“我们这么多人，把他推到族长位置上还有难处么？”
　　“让他当！让他当！让他当！”
　　“等一下，这件事没这么容易吧？苍狼背后有龙族撑腰，如果是自然竞争，谁当族长无所谓。我们硬抬个族长上去...那这事不就变味了，龙族能干么？”
　　“连城志，你跟夜东时间长，苍狼那边你也没少去吧？你说吧，让他当族长具体行不行。”
　　许山犹犹豫豫：“倒也...不是...没...那个可能。”
　　“别他妈蹦字儿了！一个雄性说话那么费劲，白长了那么大牛至！”
　　“嘿嘿嘿。”妖群发出哄笑，“连族长铠甲裤裆鼓那么大个包，里面不是空的吧！”
　　“就是，弄了半天是空的啊！”
　　翠玉躲在角落，库库库库笑个不停。
　　“你们他妈的...”许山面如黑锅，暴怒道，“能不能讲点文明，正事要不要听！”
　　“你讲，你讲...”
　　“好，我希望你们保持安静，不要再打断我。”许山道，“现在事情闹到这个地步，再往前一步沉宵就彻底乱了套了，弄不好要血流成河，那我看也就只能想办法让夜东成为族长。”
　　“办法倒也简单，各家凑一凑钱，交给夜东走走门路。有人手，族里支持他的就多，有人支持事情就好办嘛。”
　　“你不搁这说废话呢么？！”有妖王怒道，“这你就你的主意？我还以为是什么高明的法子，这谁不知道？一颗丹药没拿到手，我们还得先放点血是吧？”
　　“现在问题的关键是苍狼族长夜圣，夜圣不退夜东凭什么上位？”
　　许山轻压双手：“我知道我知道，大家说的我都明白。现在先让你们拿钱，是为了稳住夜东。没钱又没人的，你们让他拿什么上？”
　　“至于夜圣那边，只要诸位愿意合力，我会想办法解决。现在就需要你们筹钱，这钱我不会动，由你们看管。我去把夜东请过来，咱们私下商议一番，你们当众表态，能不能做到？”
　　“我话说到这份上了，现在跟你们是一条船上的，夜圣那边我肯定会着手解决。不往下推，苍狼最恨的就是我！谁还有疑惑。”
　　无人回应。
　　“我现在对大家唯一要求，就是把这件事放在肚子里，嘴里一个字也别往外冒。免得提前被苍狼那边知道，到时候大家都别玩了，谁也没得吃！”
　　“好，那你什么时候行事?”
　　“明天子时，就在此地！”
　　.....
　　“到底是谁他妈走漏了风声！啊！！！”
　　夜东无能狂吼，化身桌面清理大师。
　　桌上碟儿盏儿一扫而下，都摔了个粉粉碎。
　　许山缩在一边，臊眉耷眼。
　　.....

