第943章 打碎软肋
　　这微小的变化自然骗不过小吞血鬼。
　　感受到许山慌乱尝试着动了几下身。
　　又有几滴汗珠掉落....他心中狂喜！
　　是了...身上那小子他怕了，开始流汗了，心跳也开始加快。
　　太过自信主动来寻他们麻烦，现在不仅是同伙不敌，他自身也出了问题。
　　能把他控制住，同时均摊伤害的强大法术，代价也定是非同一般。
　　他维持此术的时间必然不能太长。
　　可能已经要到了极限，难怪现在连话都不愿意说！
　　“吼！！”小吞血鬼兴奋的欢叫一声，全身肉浪涌起，猛烈跃动。
　　许山被甩的如同风中枯叶，晶莹的汗水洒在空中。
　　“呵呵呵...没用的，挣扎也是无益！”许山强笑了一下，“不用再徒劳了。”
　　听声见景跟自己心中判断一般无二，小吞血鬼动作愈发激烈。
　　就在疯狂挣扎十多秒时候，许山身体前倾猛地一个趔趄竟被甩了下来！
　　前倾倒栽，时空仿佛变慢。
　　一人一兽，倒立相对，目光对视。
　　小吞血鬼凶光外溢的眼神中带着狂喜，许山脸上写满了绝望。
　　“嗷！”血盆大口张开，正对着许山咬下。
　　恰时，许山眼里精光一闪！
　　早已积蓄好力量的右拳直接轰出！
　　一拳打出，正对大口中央。
　　凶猛的拳劲全数宣泄而入！
　　吞血鬼双目暴吐，已经咬住许山胳膊，穿破皮肉的尖牙再无力入肉半分。
　　咕咕咕咕，密集的闷响在小吞血鬼体内荡响。
　　他双目渗血，腹部开始不规则凸起凹下。
　　狂暴的拳劲正无情绞杀着内脏。
　　许山撑开兽嘴，一记倒挂金钩将小吞血鬼踢进地内。
　　观察母兽的战斗风格习惯，小吞血鬼的反应跟他想象的差不多。
　　太依赖利用自己的利口攻击。
　　自己假意给他创造了合适的攻击时间跟位置。
　　对方毫不犹豫就直接用嘴来咬。
　　这一击...他未用全力，但是全都打在了内脏上。
　　依照对面的体魄实力来看，不至于死，但是彻底被废，目的算是达到了。
　　小吞血鬼瘫痪在地面坑洞内。
　　腹部的不规则滚动还在继续，明显是尝试压制化解体内狂暴的力量。
　　但是力量怪异且来的突然位置特殊，只能处在被动状态。
　　许山捞起小吞血鬼，直冲天际！
　　天空翠玉还在与母兽缠斗。
　　“我来助你！”
　　人未至，声已到！
　　许山拎着吞血鬼粗尾，挥舞着杀到。
　　眼见着那人族修士出现，还拎着自己半死不活的儿子。
　　母兽目眦欲裂，狂吼一声加速攻向许山。
　　相隔千米，又有翠玉等人辅助。
　　许山不慌不忙，倒转小吞血鬼，一掌拍向其腹部！
　　还在跟拳劲僵持的腹内空间，平衡顷刻被打破。
　　一阵突兀的咕噜声响起！
　　小吞血鬼已经涨大的肚皮先是又鼓了一圈，然后像是气球被从一头压扁，直冲下腹谷道。
　　“噗！！”一声沉闷的爆响，响彻上空。
　　小吞血鬼....皮燕炸了。
　　十几米的肠子血淋淋直接窜了出来，仿佛一支标枪射向自己的母亲。
　　肠管末端一截鼓起一个巨大的圆球，这圆球以极快的速度向着末端窜去。
　　到达末端又是噗呲一声！
　　残余的拳劲夹着大量胶黏的内脏碎片，屎尿浓血铺天盖地掀向化神吞血鬼。
　　一时间臭气弥漫当空。
　　“啊...”母兽眼里的愤怒转为绝望，已经冲到了半路却刹在原地。
　　目光颤动的盯着已经被瘪了的儿子。
　　翠玉、陆万军等人也都没急于近前下手。
　　眼下这个情况，吞血鬼很有可能不择手段，近前不是个好的选择。
　　只是这连城志也下手太恶心太狠了。
　　激烈战斗，伴随着小吞血鬼漫天撒花，陷入中场休息状态。
　　许山掂了掂手上的小吞血鬼，拎住肠子一端，任由其向地面滑落。
　　十几米的肠道在许山手中不断下滑，浓血肠油刮了一手。
　　直到末端，许山手一紧，拎住了小吞血鬼。
　　甩了两下在半空甩出一个大麻花，看着母兽淡笑道：“你儿子已经被我挖的剩一张皮了，还认得出来吗？”
　　“呃...呃....”小吞血鬼口角渗血，两眼泛白，嘴里无意识发出音调。
　　这样的伤势虽然极惨，对于元婴级别的妖兽还谈不上彻底绝命。
　　“妈的，这也不是个人啊...这小子说在南疆混过，这点还真没骗我。”雪狂喃喃道。
　　易心神色幽幽，陆万军面色发白。
　　想不透，连城志这种道德水准是怎么被招进光明会的。
　　这他妈也太不光明了...
　　“邪恶的人类。”雪姬满脸警戒的看了许山一眼，又看向陆万军等人。
　　“人类不是这样的，你别误会啊。”雪狂赶忙解释。
　　母兽喉咙因无措愤怒发出怪音，眼中的仇恨足以将许山碾成肉沫。
　　可儿子还有一口气，还有能力救回来。
　　怎么办...到底怎么办！
　　母兽巨口不自觉将自己咬出鲜血。
　　见她杀气渐盛，许山调侃道：“夫人，你也不想你的儿子死在这吧？我想我们不如下去谈一谈，你觉得呢？”
　　“好...但你不能再动手。”
　　双方下落，重归地面。
　　青石涧已经被战斗的余波冲击的干涸。
　　干枯的河道上，翠玉等人还在形成合围之势，手中酝酿杀招警戒。
　　许山踩在小吞血鬼头上与母兽对峙。
　　“到底要怎么样，你才能放过我们母子...”母兽哀声道。
　　“那就要看看你能为你儿子做到什么地步了，现在把你身上带着的珍宝资源都交给我。”许山抬了抬手。
　　母兽顺从的，抬爪从皮下翻出一个储物袋丢出。
　　“修士...你来所为不就是为了资源？东西我给你，这些都是我从各妖族中得来的。”母兽恨声道，“现在放了我儿子，我已经退了一步。现在从他身上下来，你要再敢动他一下，我要你们所有人陪葬！”
　　“这么傲气啊...”许山冷漠抬头向天，随脚踢爆了小吞血鬼一只眼珠，“你现在没资格这么跟我说话，我满意了他才能活。”
　　“拿出你的态度，我会才考虑是放是杀。”
　　.....

