第92章 黄之问背景
　　第五炼锋面皮通红，怒视许山：“姓许的，你别太过分！今日若不是黄前辈在这，我必杀你！”
　　许山斜了他一眼：“他也笑了，你光冲我牛逼个啥？就会挑软柿子捏，你在秘境里桀骜不驯那劲儿呢？”
　　“你....”
　　对话之际，黑袍老者悬浮在几人身后，一直不发一言。
　　孙元正额头已经是青筋绽露。
　　第五炼锋这个没出息的东西，见到黄之问竟然是这个反应。
　　他竟然跟人家聊上了！
　　“黄宗主，咱们也别浪费时间。不如你我打个赌，你我二人相斗，你赢了我走。你输了，把人留下，如何？”
　　黄之问不置可否：“好啊，不过跟你一道而来的这位高手...”
　　“他是我紫霄剑宗太上长老，今日来只是为了严防意外，你尽管放心。”孙元正说着话，神识也不忘探查周围。
　　许山一人控住三十名元婴的事情他早已知晓，破煞堂的元婴大修差点被吓破了胆，否则也不会犹豫这么久才动手。
　　为了提防许山那位神秘强大的师尊，费了老大劲才把太上长老从闭关中请出来。
　　而且他只答应跟那名神秘高手斗法。
　　只是这附近好像也没有别的修士存在...应该是隐藏起来了。
　　不管怎样，太上长老在此，局势绝对是稳的！
　　“那好，我跟你打，希望你信守承诺！”
　　“我一言一行，皆代表宗门，绝不食言。”
　　许山眉头大蹙，拉住黄之问低声道：“宗主，他是元婴期，你是金丹。不如我现在就用...”
　　“不急，跟他耍耍。我也好久没动手了，等见势不妙你再用也不迟，提前用了可就没意思了。”
　　黄之问说完，御剑直上青云！
　　右手朝着宝丹宗方向伸出，十几里外的一座山头轰然爆碎。
　　一道光柱直冲天际化作一条丈二长的金光极速飞来，落入黄之问手中。
　　金光散去，一把剑身镶满金鳞的宝剑展露众人眼前。
　　孙元正不敢轻视半分，提剑主动攻向黄之问。
　　云层中金紫光芒交相辉映，青天白日下雷声滚滚。
　　第五炼锋呆呆的望着天上：“龙甲斩风剑...”
　　许山捅了捅第五炼锋道：“哎，黄之问到底什么来头，天心黄家又是什么情况。”
　　“看在你师尊的面子上我不想杀你，你别跟我套近乎！”第五炼锋嫌的看了他一眼。
　　“草，说了不想杀我，这不还是带人来杀我了吗？你可真够虚伪的。”
　　第五炼锋难堪道：“我跟你说过，我个人不再追究传承，但这道传承是我家族志在必得的，这是紫霄剑宗跟我家族的约定，与我无关。”
　　“你就不想看看寻仙台传承有什么吗？”许山诱惑道，“给我讲讲黄之问，我让你看一眼。”
　　“这....”第五炼锋好奇心被勾起，犹豫了一阵道，“你跟黄之问在一起，你不知道他什么身份？”
　　“我知道还能问你么？”
　　第五炼锋略作思索，道：“他是天心黄家的长子，公认的黄家下一代族长，号称千年一遇的剑道天才。”
　　“据说他出生时千剑齐鸣，五岁学剑，八岁筑基，不到二十岁已经超过金丹之境，四十岁突破元婴，初入元婴就能一人独斗三名元婴中期不落下风，他是天心域所有剑修仰望的目标。在新一辈剑修中，他就是传说。”
　　“后来不知道为何，他没有一丝预兆，离奇消失了...没想到出现在这...”
　　第五炼锋仰望着云层，喃喃道：“刚才那把飞剑，叫龙甲斩风剑，是黄家的传家宝剑，地阶八品，天心域有名的法器。”
　　“怎么可能...他现在对上元婴怎么打的这么困难...”
　　第五炼锋还在困惑之中，许山已经震惊不已！
　　他想过黄之问的背景了不得，可是没想到这么惊人！
　　完全是拿了主角模板啊！
　　当初夺舍，怎么没夺到他头上？
　　如此说来...那叶清璧的来头肯定也不小！
　　没想到水镜域这养老之地还藏了这么多大人物。
　　“不可能，不可能！他的气势跟灵压看起来怎么只有金丹境？”第五炼锋迷茫的看着云层中的战斗，越看越迷惑。
　　“因为他就是金丹境，谁知道是不是碰上什么意外，导致境界衰退了。”
　　“是么...也只有这种可能了，以金丹境修为对战元婴还能保持这么久不落下风！只有他这种天才才能办得到！！”
　　许山咂咂嘴。
　　那他筑基期暴打十名元婴，真算是开挂了。
　　“唉...”第五炼锋扼腕长叹，目光有些失神，心中被莫名的失落充塞。
　　天才，这个自他出生起就围绕在他身上的称号。
　　跟黄之问比起来，像是个笑话。
　　他才是天才，天才中的天才。
　　以金丹境对战元婴修士，他自问没能力做到这一点，甚至连想都不敢想。
　　或许自己除了天运神通，在这等天才面前也没什么可吹嘘了的。
　　调整了一下心态，第五炼锋道：“该讲的我也讲了，寻仙台传承拿来与我一观。”
　　许山倒也痛快，直接唤出戮心剑，随手朝着第五炼锋丢去。
　　倒不怕被抢，戮心剑与他心神相连，一个念想就能召回。
　　他最忌惮的还是身后那黑袍老者，飘在那一动不动，不知道在干什么。
　　只要他稍有动作，他立刻就会捏碎掌仙令。
　　第五炼锋抚摸着戮心剑，一阵心动。
　　“好剑！我看起码不下地阶五品！”
　　什么眼力啊？黄之问可说是八品。
　　许山鄙夷的瞄了他一眼，道：“这叫戮心剑，我记得你用的飞剑似乎很特殊，拿来让我开开眼界怎么样？”
　　“呵，那就让你这个土包子开开眼。”第五炼锋唤出一把通体赤红的飞剑炫耀道，“这是我第五家族家传的炎云剑，地阶六品，在天心域赫赫有名！”
　　许山接过炎云剑，心中暗暗吐槽。
　　装逼，这小子可真能装逼。
　　难怪把戮心剑认成五品，这货见过最好的应该就是地阶六品了。
　　一时间，俩人在空中各自研究着对方的法器。
　　一道沙哑声音在此时响起：“姓许那小子，我搜遍了方圆百里也没发现有能入眼的。你师尊在何处，立刻让他出来与我一战！”
　　.....

