第900章 龙族之变
　　妓院？
　　许山捏着下巴，脸上浮现出蜜汁微笑。
　　没想到万妖城还有妓院这种存在，业务还挺全乎。
　　看来妖兽需求还是挺大的。
　　虽然他现在对打架修炼的兴趣已经远远高于男女之间那点事。
　　但毕竟上辈子他算半个福瑞控，兽娘什么的还挺有看头...
　　按照雪姬化形的习惯来看，别的妖兽也是大概如此，哪怕能完全化成人形也要保留自己本来的特色。
　　去见识见识还是挺有意思的。
　　不知道妖兽跟修士有没有生殖隔离...
　　不过料想应该是有的，否则凭借生物本能，这世界应该早就兽人遍地了。
　　有了缓冲带，妖兽跟修士之间的矛盾也不至于大到这份上。
　　站在原地浮想联翩了一阵，雪姬折身返回。
　　“走吧。”
　　许山拿起笼子默默跟上：“那议事厅是什么地方，老大你还没说呢？”
　　“议事厅自然是议事的，那基本是城里妖兽聚集最多的地方。东荒发生了什么大事，都会互相之间在那交流情报，开会商讨针对人族修士也在那。”
　　“那你们一般是怎么开会的呢，是有固定时间，还是怎样？龙族会出现么？”
　　“也没什么规矩，有人牵起话头聊开了就算是开会。不过也有龙族固定主持的，但龙族从来不会出面，他们手下有专门的妖族替他们传讯，议事厅发生了什么大事龙族也会第一时间得到消息。”
　　两人且行且谈着。
　　许山道：“老大，你有没有见过龙族出现？”
　　“我没见过，龙族极少在外露面，我们见到龙的机会不比人更高。对于万妖城里的妖兽而言，龙族神秘强大，论单体的潜力和实力天下无人能敌，能见到龙算是至高无上的荣誉。”
　　“我听说龙族一出生就有化神境界，这是不是真的？”
　　“呵，看来你跟人族修士也听到了不少消息。”雪姬呵呵一笑，“这是真的，龙族自出生就是化神初境，而且无论是肉身还是龙族秘法，都令万族难以企及。”
　　“但这种力量也不是没有代价的，龙族极难诞生后代，而且非常容易难产，之后修炼耗费的资源要远远超过其他生灵。不过从万年前开始，听说龙族的数量开始快速增加了。”
　　“哦？这是怎么回事？”
　　“传闻龙族一直在探索自身血脉的秘密，通过不断改造，劣化了自身的血脉才做到这一点，现在出生的龙族自诞生只有元婴境界，肉身强度跟施展法术的能力也稍逊古龙一族，但它们修炼快，后期还是有机会完善自己的血脉。”
　　“古龙一族？那也就是说现在龙族内部龙族已经分成两代，一代是原初血脉古龙一族，另一代是经过改造的新一代龙族。”
　　“没错，古龙一族是龙族中的王者，新一代则稍差一些。不过我想再过个几万年，新一代的龙族可能会完全取代古龙....”
　　两人交谈之际，雪姬驻步。
　　眼前是一栋占地极广的大殿，门内隐隐有嘈杂声传来。
　　雪姬扭过身道：“关于龙族最好不要在万妖城谈论，咱们私下说话没问题，但是在这里多少有些不敬，可能会有忌讳。”
　　许山淡淡一笑，权当回应。
　　可没想到妖族竟然比人族还要忌讳这些东西，看来是等级秩序深入人心了。
　　龙族负责管理万妖，却极少对下面露面。
　　可看翠玉跟其他生灵并不存在本质区别，可见这是有意为之，就是为了营造神秘感，强化威信。
　　万妖城成分太复杂，组织形式也不先进，也只能通过这种粗糙但有效的手段强化约束。
　　好好的妖兽不修炼不干正事，开始玩上权谋了！
　　推门进入大殿，一阵浓烈的混合气味伴随着噪音扑面而来。
　　大厅内设施颇多，长桌座椅，甚至还有卖酒水的柜台。
　　许山目光扫视，入眼皆是金丹元婴妖兽，化神倒是没有察觉。
　　妖兽尽皆化作人形，高矮不一，但都保留着一些自己种族的特性。
　　不等许山多想，雪姬伸手将他拉至柜台旁，叫了两杯酒。
　　“先不急，等会儿你再亮相，先喝两杯，我请了。”
　　雪姬说完，双手捧起大号酒杯使劲饮了一大口，一时龇牙咧嘴露出两只小虎牙。
　　“嘶~~！”
　　许山拉过酒杯一尝，挑眉道：“猴儿酒？”
　　“没想到你还喝过呢，这确实是猴妖酿的酒。”雪姬打了个酒嗝，“猴妖跟人族修士来往还是挺密切的，他们的酒除了卖到这里也卖给人族。”
　　“嗯！？”
　　许山端起酒杯一口饮下，一时如同岩浆入喉。
　　强烈的刺痛划过喉管，差点将腹中酒水咳出，好在强压了下去。
　　许山抽了口冷子，见鬼似的打量杯中酒。
　　娘的...合着在御灵谷他喝的酒掺水了，这才是原版。
　　人类确实可恨...在东荒还能喝到假酒。
　　还是原版确实带劲儿，也不知道加了什么特殊的料了，如果不运力化解喝一口直接上头。
　　许山小口慢饮，耳目观察左右。
　　有的在交易，有的在争吵，还有的在谈论着人族修士的动向，各种情况不一而足。
　　最惹眼的还是坐在屋顶横梁上的妖兽。
　　长了一双狗耳，尾巴从横梁后长长垂下，锐利的眼光不断在下方梭巡。
　　“他是干嘛的？”许山一拍雪姬，手指暗指上方。
　　雪姬扭头回看，双颊已经微微泛粉，见许山手指横梁便笑道：“那是啸月族的犬妖，啸月一族是龙族的耳目，你把他当成龙族的忠犬就可以了。”
　　“今天你的表现被他看到就会传到龙族耳中....喝的也差不多了，把你的‘乐器’准备好，去场中间等我号令，我让你开始你就开始，千万别丢份儿啊！”
　　“放心吧。”许山应下，拎起笼子走向大殿中央
　　......

