第915章 重见翠玉
　　“从来都是比单次时长的，哪有比总时长的。”许山鄙夷道。
　　“你跟我说这个有啥意思，我走了。”宫沧丢掉雪茄熟练的踩灭烟头。
　　许山赶忙道：“别急，我问你这个是有原因的。等会你要去见采醉万一真万一真梦想成真，结果问题出在你这...那你想过没有？”
　　“哪怕只有万分之一的概率，也要想到。况且凭我对采醉的观察，这次见面绝对意味深长。”
　　“我做什么准备，这就是第一次见面，想想得了，你比我还急的样子...”
　　“不然！”许山正色道，“以我的经验这种情况跟高手大战一场没有区别，咱们绝对不能疏忽半分，否则一次失误悔恨终身。下次再想找采醉，依我的经验，人家那是万万不会答应的。”
　　“不管会不会发生什么，你都要做好的万全的准备。我这是作为资深行家和兄弟，给你一个善意的提醒。”
　　“有点道理，可那怎么办，我又没有什么专用的丹药。”宫沧摸着头道。
　　许山指了指他：“别动啊，我有法子能助你一臂之力。”
　　“嘶...你可别蒙我啊...”
　　许山操控灵力一扯宫沧腰带，随手丢了个水凝兽进去，同时嘴里念念有词嘟囔了一句。
　　“卧槽！这他妈干嘛呢？”宫沧大吼一声，气急败坏将水凝兽一把薅下，扯出往地上使劲一掼。
　　将将落在地上要摔碎那一刻，许山快速捞了回来。
　　宫沧怒视道：“玩我是吧？！”
　　“兄弟，这是我养的宠物，叫大舌头。”许山笑吟吟道，“这就是水凝兽另外的妙用，你感觉怎么样。”
　　宫沧怔住。
　　皱着眉体察着变化，期期艾艾道：“好...好像有点麻，这玩意还有这种功能？”
　　“麻？麻就对了！这场战争，谁敏感谁就输定了！”许山拍了拍宫沧后背，诚恳嘱托，“上吧兄弟，祝你旗开得胜，我等着你的好消息！”
　　宫沧深呼出一口气，颔首道：“好，等我回来，你记得别乱走。”
　　“明白，你放心的去吧。”
　　许山摆手，目送宫沧离去。
　　买通采醉，又给宫沧上了一道保险，拖延的时间应该足够找到翠玉打听情报。
　　然后再定制逃跑计划。
　　自从珊瑚提供情报开始，他就深感不安。
　　有些事或许已经浮在水面，但是手中信息不够，尚不敢确认。
　　希望能找到翠玉，再多给他提供一些有用的消息。
　　许山转身向后走去，丢过界的烟头还在地面放着。
　　那也充分说明这禁制可以通过石马取巧通过。
　　拿出石马，许山顺手一丢，轻松跨入后区。
　　乍进入其中，周身压力顿觉强了不少，但还在可承受的范围内。
　　神识探查的范围已经不足两米，远远不如直接用眼睛观察方便。
　　抖了抖黑翼，许山迈步向前小心翼翼走去。
　　这监狱很长，前面不远处还有个拐弯。
　　拐过一条弯路，许山松了口气。
　　环境倒没怎么变，但是内里龙族专用的监狱显然更方便他行事。
　　不是严闭的大门，而是满布符文，特异金属炼制的栅栏。
　　而且牢狱之中地面也设了阵。
　　如此一来，真见到翠玉，他问话也能方便不少。
　　又前行了百十来米，许山停住脚步，看向左侧。
　　牢房内一处披着麻衣，戴着各种刑具的少女正一声不吭跌坐在地。
　　少女头生双角，低着头看不清面孔。
　　麻衣仅能遮住躯干，一双异常修长的纤腿袒露在外，冰蓝色长发垂在地上，盘成一道圆形。
　　许山扫了一眼，继续向前走。
　　这不是翠玉，身上也没有龙威。
　　没想到这内部监狱竟然还关押了其他妖族。
　　宫沧的权限不高，料想不知道也是正常情况。
　　...
　　十分钟后，许山重新返回关押少女的牢前。
　　前面全搜过了，这里确实只有这一间牢房关押着妖兽。
　　那也就是说眼前这少女有可能就是翠玉？
　　许山蹲身不住打量着对方。
　　眼前这少女光看一点侧脸就长得清纯脱俗，跟翠玉那种悍妇完全是天上地下两个风格，怎么看都不像。
　　就算是化形术进步了，也不用差距这么大吧。
　　“翠玉？”许山试探着喊了一嗓子。
　　少女抬眸，冰蓝色的眸子中只有无穷恨意：“要动手就赶紧动手，别再装模作样！”
　　“翠玉！”许山大惊失色，双翼往前一铺本能的要搭在栏杆上。
　　可想到上有符文许山又果断停住了动作。
　　“翠玉，我是许山啊。”
　　“许山？！”翠玉猛地抬头，一双冰蓝色眼睛睁的溜圆，不可置信的望向对面。
　　许山嘴中水球凝聚吞下，快速变回本体。
　　翠玉直勾勾盯着他，满眼的不可置信。
　　泪珠扑簌簌掉下，声音颤动不止：“真是你，真是你，许山...你又来救我了？”
　　快速换好衣衫，一席黑色大氅披身。
　　许山单膝遁地，尽量贴近隔栏，低声道：“不要激动，我来救你了，你现在能动么？”
　　翠玉呜咽不止，摇头使劲抹着眼泪。
　　“冷静一下，我到了龙庭也是意外，既然你在这受难，我肯定会带你出去。”许山轻声安抚。
　　“我时间不多，咱们长话短说。告诉我你回了龙庭到底发生了什么，为什么又变成这个样子。”
　　少顷，翠玉呜咽声渐止。
　　声音低沉道：“我被带进龙庭，起初那些同族对我很好，但是一直有人在暗中说我丑，我就重新修炼了化形术。后来住了一段时间，我说想出去看看，他们便阻拦我外出。”
　　“龙庭内的龙族非有命令，不能外出，只能在里面做两件事。除了修炼就是交配...他们强行让我跟另一条龙交配，我不答应他们对我的态度就变了，把我单独锁在一间宫殿里。”
　　“之后生活就没怎么变过...就像在海底道宫一样，还是没有自由，我尝试过偷跑出去，结果有人看守，还有阵法限制。他们五六个一起来打我，我根本逃不脱，之后我就被他们押到了这里。”
　　“每隔一段时间，就有人来抽我的血...”
　　“抽血...他们对同族下手都这么狠？”许山眼中闪过一丝阴郁。
　　....

