第957章 领导酒局
　　“现在，我们手中的一些资源已经消耗差不多了。我也想搞点资源，搭上这一条关系。”
　　“所以你明白了？我不单是为你，也是为了我自己，还有问题么？”
　　“原来如此...连兄，苦了你了。”猿猛感叹，“既然是你点破我，又给我出谋划策，那这件事就烦请你帮我办，一旦谈下来，我必有重谢！”
　　“重谢就不必了，你们只是赚该赚的钱。苍狼一族心这么黑，我也看不下去，我想拿到的利益我会去跟夜东谈。但是我有言在先，就算谈下夜东，短时间你们族中获利也不会增长太多，路要一步一步走，你要有心理准备。”
　　“这一点我自然清楚，那咱们该怎么办？”
　　许山身体向猿猛倾去，手指点着茶水在桌面快速画了一张地图。
　　“这是云桃山周围的环境，你们有苍狼守护，按理说对外跟其他妖族竞争不大，总该有几个朋友吧？”
　　“是有几个朋友，但是没有大族，交情也谈不上太深。”
　　“那无妨，你唯一的要做的任务便是联合其他几族的族长。把苍狼族通人经商收获巨利的消息告诉他们...当然这件事仅限于族长，一定要让他们保密。”
　　“之后我去找夜东会同几位族长商谈，他一没本事，二没人脉，组织这些人是给他做底气用的。只要迈出第一步，咱们的事情基本就可以看做是成了。”
　　“这件事你明天就可以开始做，但当下先给我准备两坛极品好酒，我之后会用到。”
　　.....
　　苍狼岭，苍狼族领地。
　　此地与外界妖族领地大相迥异。
　　相比其他多近于自然原生态的环境苍狼岭经过改造的痕迹明显多出了不止一个数量级。
　　颇有些接近人类宗门的意味。
　　其内行走的苍狼族不少身着华服。
　　许山第一次来还有些觉得震惊，不可思议。
　　很多建筑在修士的实用主义角度看来，用在妖族里已经是严重的浪费。
　　可苍狼族依旧这么干了。
　　不过后来想想也就明白。
　　苍狼族八成是太富，属于是金钱溢出了。
　　加之上面有修士在其上，向更地位强势群体学习那是自然而然的。
　　这模仿也是只修其形，不得其神。
　　因此仅从外观，看起来更土更暴力。
　　龙庭圣地里面也是这样的，可以说是上有所好，下必甚焉。
　　而风气一起，下有所嗜，上必加华。
　　龙庭圣地秘境的豪华程度比苍狼岭那真是不知道高出哪里去了。
　　管中窥豹也能知上层龙族强横无比的敛财能力。
　　....
　　一间茶室内，许山坐在小榻上。
　　夜东坐于对侧，看着桌上的两个泥坛疑惑道：“连兄弟，你这次来又带了什么啊？”
　　许山嘿嘿一笑：“领导，这次我来可是给你带了好东西，这可是地地道道顶好的东西，不妨打开看看？”
　　夜东伸爪，狼爪扣在坛顶，轻轻一吸，泥封轻巧揭下。
　　一股异香喷涌而出，竟直接充满茶室。
　　“嚯！”夜东鼻头抽动，瞳孔不自觉放大，“好香，这是猴儿酒吧？”
　　“这不是一般的猴儿酒，这是醉猿一族百年陈酿的猴儿酒！”
　　许山翻出一个极尽华美的玉盏，乃是他用品相最好的灵石专门雕刻的，还外镶了金边儿。
　　“好酒配好器，领导尝尝吧。”
　　许山装满一杯酒，放在夜东身前。
　　打量着精美的酒器，闻着鼻端动人的酒香。
　　夜东眉一挑：“你...这么大费周章的，到底有什么事？”
　　“果然什么都瞒不过领导法眼，喝了这杯咱们再说，不是什么大事。”许山直言不讳。
　　夜东在沉宵兽域各族四处跑业务，什么事一眼也瞒不过他。
　　不妨直接说有事还来的坦荡。
　　一杯酒而已，他不会不给自己这个面子。
　　夜东迟疑片刻，端起酒杯满饮。
　　“啧！嘶嗬....好酒！真是好酒！醉猿那边还有这样的极品，我也是第一次喝到。”
　　夜东微微抬头，面露沉醉之色，仔细回味着酒液带来的浓香。
　　眨巴了两下眼，夜东低下头看向许山：“你也喝，如此美酒还是你带来的，岂能只有我独饮？”
　　“这不好吧领导....”许山眼神飘动。
　　百年陈酿，顶尖猴儿酒现在在他眼里跟沼气池里沤的粪也没什么区别。
　　无非是卖相、气味好了一些罢了。
　　简直就是巧克力味儿的屎！
　　回想起那老痰池子...他实在是让他心如刀割，阴影厚重。
　　“喝！必须喝，不喝就是不给我面子！”夜东直接拍下一掌。
　　许山苦涩一笑，手一翻又拿出一个杯子。
　　倒了一杯酒，粗暴灌入口中。
　　酒液入口，分两边走巧妙避过舌头。
　　可纵然如此，心里那股膈应劲儿还是相当强烈。
　　喝到肚子里那是纯纯的骚刀子捅胃。
　　没办法，为了能办成事，就算屎他也吃了！
　　夜东眼神瞄向许山，见他拿出一个粗糙的竹杯饮酒。
　　心绪微微有些变动，伸出爪捋了一下短须。
　　连城志不是第一次来拜会他了，可跟他打交道还真是舒服呢。
　　这次带着美酒而来，看来是跟醉猿一族有点关系。
　　“怎么，你这表情看起来很痛苦啊，酒不好喝吗？”见许山一脸痛苦，夜东贴心问道。
　　“呵，说来惭愧...我不擅饮酒。”许山强笑了两下，“以前倒是试过几次，可妙处我真是无福领会。”
　　“嗨，那你早说啊！何必非要往嘴里灌呢？真是白白浪费了这美酒。”
　　“领导之命，岂有不尊之礼？领导是我在沉宵立足的恩人，不能给领导这个面子，那在我心里可比喝烈酒难受多了。”
　　“哈哈哈哈...”夜东受用，大笑几声伸出爪拍了拍许山肩膀。
　　“连兄弟，咱们也相熟已久。我去过诸多妖族，就属你最客气，大家都是自己人以后没必要这样，关系都弄远啦。”
　　“是，惭愧惭愧...”许山拿起酒坛给夜东斟酒。
　　夜东端起酒杯，直到送到口边，停下道：“有什么事情，你不妨直说。如果我没猜错，这里面应该有醉猿那边的事吧？”
　　“领导英明！我这次来，正是代醉猿族长猿猛来此....”
　　......
　　（兄弟们昨天熬夜熬狠了，精神状态差的可以，想爆没爆成！待我今天好好休息，明天再给兄弟们加更，不自律第二天。）

