第929章 集体整备
　　陆万军迈步，可刚迈步半步又退了回去。
　　雪狂开口道：“但是这丹药说强也强说弱也弱，这身体只能轮流接管，否则活动就会受到影响....这到底是什么丹药，不会有其他负面作用吧？”
　　“丹药是什么你们就别管了，你只要知道你们绝对安全就行了。但千万记得不要喝任何液体，一旦喝了就再也变不回来。”许山道，“龙族还在追杀，明日我就准备带你们出去重返御灵谷，届时我们就安全了。”
　　“现在的情况是这样.....我的计划很简单，把你们跟另外两只妖兽缝起来，一起带出去，其他的全部交给我。”
　　雪狂瞪眼：“什么！把我们跟两只母兽一块缝起来，那得成什么了？阴阳蝙蝠？！”
　　许山两手一端：“我觉着叫集五福，五福聚首什么的比较好听。”
　　“你觉得我在跟你开玩笑吗！”雪狂怒吼。
　　“绝兄，那两只毕竟是妖兽，咱们没必要管了，现在就可以走吧？”陆万军求道，“把我跟两个大男人合在一块我都快崩溃了，再加两只母兽我绝对没办法接受！尊严何在啊！比死了还难受！”
　　许山嫌弃的看了眼陆万军。
　　尊严，当初你小子在真武魁楼天上尿裤子也没见有什么尊严，现在还活的好好的。
　　让你来一把酷炫的五福合体变身就接受不了了，真是虚伪！
　　雪狂继续嚷嚷：“我不管，反正我接受不了跟妖兽并在一块！绝兄，那毕竟是妖兽，你管它们干什么？死活让它们自己负责！”
　　“你不是披上了蝙蝠皮时间长了，连心智都变了吧！千万别背叛自己的阵营啊！”
　　“你指哪一边？”
　　“.....”
　　易心不说话，只是不断流着汗。
　　许山摇头否定：“不行，我必须带她们走，我有我的打算。委屈也就委屈这么一会儿，这点小困难你们都忍不了么？”
　　“不行！我宁死也不答应！”雪狂倔强的扭过头。
　　其余两人表现也是大差不差，一副宁死不屈的样子。
　　许山冷眼带着嘲笑。
　　翠玉跟雪姬都没说什么，这三个大老爷们在这叽叽歪歪，还跟他讨价还价。
　　看样子是脸给多了，不知道自己有几斤几两了。
　　“你们仨要是还这个态度，我可不客气了。”
　　“不客气？我倒想看看你怎么不客气的！”雪狂挑衅，“你口口声声把老子当朋友，结果你怎么对我的！专挑我羞辱折磨，我他妈忍你一路了！”
　　“呵，就你们三个毫无感恩之心。我现在就把你们牛至剁下来！我倒也好奇呢，看看到时候给你们分开，是随机掉一根还是三根一起掉！”许山指着雪狂鼻子骂。
　　三人的脸色唰的白了。
　　易心大叫：“我什么都没说啊前辈！跟我没关系啊！”
　　“那没办法，你们算是三位一体，一荣俱荣，一损俱损。”许山踱步，语气慢慢悠悠，“不想被剁下来也行，我去找一只母妖怪给你们交配...呵呵，这算是开银趴了吧。”
　　“带吧带吧！我他妈没话说了！”雪狂崩溃大叫，头点出幻影，“我服了你了行了吧！”
　　“早点配合不就行了，吃饱了撑的！”许山翻了个白眼，“你们先休息，我走了，明日就出发。”
　　“等一下。”陆万军开口，“绝兄，法器什么的都没了，借一件法器用用吧。”
　　“好。”许山痛快答应，取了件备用玄阶一品法剑丢了过去。
　　三人同时想要伸手，动作明显出现混乱。
　　长剑当啷掉在地上。
　　四对目光同时低下去查看。
　　沉默了片刻，许山抬头：“你们还是商量一下吧，让一个人控制身体。”
　　本想着用盐合体能提高战力，可看这三人的表现确实很难发挥出效果。
　　真到战斗的时候，想来应该没有修士能克制住自己控制身体的欲望。
　　对敌激斗时刻两个脑袋稍微一打架，那可真就一尸两命了。
　　“我来吧，我境界最高，现在体内的力量也只有我驾驭最好。”雪狂叹息，摄起地上的法剑，“有衣裳么，给我们仨找件衣裳吧，总这么光着也不太合适。”
　　“嗯。”许山抬手递上一条蓝色大裤衩。
　　雪狂接过，一脸的嫌弃：“这你穿过吧？这也太丑了点，有没有新的？”
　　“你也觉着丑么？其实我早就想说了。”陆万军附和着，“尤其是颜色。”
　　许山黑着脸道：“别挑三拣四的，我这可是精选的忧郁蓝布料，成熟男士之选，一点艺术审美没有。再说这裤衩还是防盗的，中间还有备用储物空间呢。”
　　蝙蝠侠同款
　　“就这一条，爱穿不穿！”
　　“就这么着吧，总比光着强。”雪狂木着脸蹬上二手裤衩。
　　“行了哥几个想开点吧，大家现在也是穿同一条内裤的兄弟了，等出去了我摆酒庆祝，歇着吧。”
　　许山挥一挥手，走出石室。
　　转头来到翠玉房间。
　　翠玉毫无形象坐在地上，不断扯着衣裙边角，显然有点不太适应。
　　许山顺她身边一坐：“翠玉，别扯了适应适应就好了。”
　　翠玉停下动作，看向许山沉默着。
　　“看我干什么？”许山好奇道。
　　“能再见你真好....”翠玉顿了顿，垂下头声音略显委屈，“我以为我要死了。”
　　“早知道我当初就应该跟你一起走...”翠玉声音愈发低沉。
　　许山拍了拍翠玉肩膀以示安慰。
　　在外面翠玉表现的跟个没事人一样。
　　此刻见没了外人，情绪才暴露出来。
　　虽然单纯，但明显是缺乏阅历所致
　　闷头嘀咕了一会儿，翠玉开始小声啜泣。
　　“我在道宫天天想着回家，可我没想到一回来是这样。他们跟遮月仙宫根本就没区别...”
　　“本来就没有区别，只是皮囊不同罢了。”许山好生安慰，“别伤心了，这世界上总有适合你的地方，以后我家就是你家。”
　　“嗯...”翠玉泪眼婆娑抬头。
　　看着近在眼前那张眼泪嘛擦的大蝙蝠脸。
　　猪鼻子像猴又像鼠...
　　许山脸一僵，已经抬起要拭泪翅膀又抬高了几寸。
　　用翼膜给翠玉脑袋裹了一圈，囫囵个擦了一遍。
　　......

