第945章杀妖兽，我有三功德！
　　雪狂还在一旁不服不忿的看着。
　　许山勉强撑起身，站了一下感觉还有些虚弱。
　　改换盘膝坐在乱石上，喘了两口气道：“你们也知道，这次我们能杀掉这两只吞血鬼已经算是奇迹了，实力上的巨大差距不用我多想了吧？”
　　“你们现在应该还在好奇，我是怎么杀死的一名化神中期妖兽...其实也谈不上什么秘密，我有一件秘宝可以快速将我的势力提升至化神初境，那秘宝就在刚才一战中已经彻底耗尽了。”
　　众人露出恍然的神色，雪狂甚至略有些惭愧。
　　原来是这个原因，大家没好意思问，他竟然自己说出来了。
　　他竟然有能将元婴实力短暂提升至化神的秘宝。
　　通常而言这种东西要付出的代价难以想象，耗费的很有可能是寿元。
　　“你们试想，就算我有这秘宝，凭借咱们的实力能抵得过化神中期的吞血鬼么？”
　　许山垂头，有气无力说着。
　　“不能，谁都知道不能，而且我也不希望你们任何一人折损在这件事上。”
　　“本质上我们是为了逃离龙族的迫害，现在事业刚起步，兄弟姐妹就开始折损，我无法接受。”
　　“所以为了保全大家，我必须用尽一切手段创造机会，将那吞血鬼重伤，然后才能将你们的风险降到最低，我也才有把握把那两只恶兽拿下。”
　　“他是这样的。”翠玉补充道。
　　雪姬显得有些意外，不过陆万军三人表情倒是没什么变化。
　　漂亮话谁都会说，他们听得多了。
　　不过事实上连城志也确实说的非常有道理，而且也是事实。
　　他一个人就莽上去了，绝对是冒着死亡的大风险大代价，这一点不得不感谢人家。
　　众人心里稍舒缓了一些，许山伸出三指：“我这个人，有我自己的人生准则，这准则有三。”
　　“第一，绝不意气用事。第二，绝不漏抓任何一件坏事，第三，办事要绝对公正漂亮!”
　　“那两只吞血鬼何其凶残，明明已经知道咱们在设局杀他们，可为了满足自己的嗜血本性还是舍生忘死的出来企图将我分食。由此可见，我们从妖族中打探出来的消息，远远不足以描述吞血鬼凶性万分之一。”
　　“我当然也明白他们母子之情很真挚，可吞血鬼一族肆虐沉宵兽域这么多年，他们要害死多少善良可爱的妖兽。多少妖兽家庭因为他们一家子被毁于一旦。两鬼罪行累累，用最残酷的方式诛杀二鬼实乃天命所归。”
　　“除了他们便是造福万灵...此乃功德一。”
　　许山顿了顿，运功疗伤，继续道：“二来还有原因，你们可记得那母兽找我求情的时候说了什么？”
　　“他们是吞血鬼这种族最后一支血脉了。”翠玉答道。
　　“没错最后一支血脉，这棵独苗算是被我们铲除了。如果不除，还会再有...但这又引出了另一关键，这种族只剩母子了！他们再繁衍后代，该怎么繁衍？啊？！你们谁能告诉我！”
　　在场众人除了翠玉，皆是一脸难绷的表情...
　　“交配！”翠玉脆生生回答。
　　“没错，就是交配！”许山面呈痛心。
　　一抬手，摄过地面化神吞血鬼的尸体。
　　另一手又直接拿出一根黑粗的吞血鬼牛牛举到众人眼前。
　　掰开母吞血鬼的后腿儿道：“你们看！这生理结构完全不支持他们自体繁殖，可见他们其他生物一样，需要交配！”
　　“真让他俩繁衍后代，之后再繁衍....“许山生动的大谈生理卫生，伦理道德，最后一锤定音，“那场面，我好意思说都不好意思想！这简直就是背离妖心，妖伦尽丧！”
　　陆万军三人脸色漆黑，雪狂操控身体，抬翼指向许山手中之物。
　　“不是....你还专门把那玩意割下来了？什么时候的事？”
　　“那你别管。”许山收起战略物资，继续道，“如果我没猜错，即便是在妖族之中发生这种事也是受到谴责的吧，我说的对吧雪姬。”
　　雪姬拉着脸，点了点头。
　　“看看吧...这说明什么？说明我们不但除了恶苗，还维系住了天理道德。”
　　“母子亲情当然是世间至珍的，他们能恶中生善，我很欣慰。但杀死他们是必要的，我们牺牲了一点小善，却换来了天理至善！此为...功德二。”许山伸出两根手指。
　　“那你这么说，确实他妈有大功德。”雪狂臊眉耷眼的竖起翼尖，比了个’大拇指‘。
　　陆万军跟易心没忍住，斜了他一眼。
　　许山循循善诱，继续道：“别急，我还没说完。依我观察，那雄性吞血鬼凶性更甚，以往吞血鬼行凶我猜多半是雄性主导，所以雄兽当为首恶。”
　　“我们除了首恶，依照那母兽舔犊之情必然不能独活，哪怕独活也是郁郁寡欢，痛苦终日。我们把母兽一同斩杀，不但防止了亲情变质还全了他们母子之情，免于一位母亲孤独沉沦痛苦...此为功德三。”
　　“还有更多的我就不说了，譬如他们是咱们对抗龙族，解放妖族的第一步棋....”
　　“就光有此三功德，我们已经是沉宵兽域的大英雄！妖族的道德楷模！天理的维系者！”
　　“事情都做的这么完美了，咱们作为正义的伙伴，你们心里还有什么可膈应的？咱们看什么事都要看全局，要有格局、胸怀，你们说是不是？”
　　....
　　天色已经开始转黑，断流的河水又一次续上，哗哗的流淌着。
　　除此之外，无半点虫鸣，寂静无声。
　　陆万军三人还有雪姬，四双眼眸巴巴的看着许山。
　　翠玉一脸的崇拜，满眼小星星。
　　气氛里透着一股子诡异。
　　良久，雪狂再次竖起‘大拇指’：“兄弟，你这张逼嘴可以，我现在真觉着自己成好人了。”
　　易心沉声道：“不，前辈一席话，让我胜读十年书。我们就是好人，做的就是正义的事业，现在已经迈出了坚实的一步！”
　　“卧槽...”陆万军摸了摸自己的脸，咂吧了一下嘴。
　　......

