第938章 筹备猎杀吞血鬼
　　“我想看看你伤口上的毒，现在毒还在吧？”
　　“在，那毒已经渗透血脉，我只能把他勉力压制伤口附近，不至于扩散的太严重。”
　　“那也就是说伤口周围的毒性是最大的，跟当初你刚中毒的时候相比如何？”
　　“差不了太多，其实毒力一直没有化解。或许人族修士的一些珍贵的解毒丹能克制，但是我们弄不到那样的东西。”
　　“我要取一块肉，研究其毒性，可否？”
　　老狸点头：“可以，你取吧。”
　　许山伸出翼尖儿，挑了一块黑肉。
　　转身走至亮堂处仔细打量。
　　这一块肉脱离了老狸的身体，便开始像泡进硫酸里一样。
　　嘶嘶的冒出黑泡，并且伴随一点黑烟，散发着格外刺鼻的气味。
　　气味除了难闻倒是无毒。
　　“难不成你们蝠族还有特殊的解毒法子？”圆一期待道。
　　“让我想想...”许山走至一旁，背对两妖，将毒肉丢入口中。
　　毒肉入口，一股强烈的灼烧感顺着喉管直达尾部。
　　胃部剧烈抽搐，许山面不改色。
　　十几秒后，不适感消退，一切恢复如常。
　　这鬼妖兽果然有点门道。
　　毒性很强，换做一般的修士被啃这一口估计状态会大受影响。
　　他的身体倒还好，应该能克制，不至于产生大幅影响战斗的恶性影响。
　　陆万军的玄阳霸体应该也能克制这种剧毒，现在三合一状态说不定还有三条命呢...
　　翠玉身为龙族，体质也是强悍非常。
　　实在不行还有张彪操控灵偶上去硬锤，机器人随便他们啃。
　　总的看下来，整个团队里，也就只有雪姬会受到最大影响。
　　吞血鬼不善远战，不善攻杀法术。肉体强横，擅长近身，还有剧毒。
　　完全隐身这种垃圾能力，在他这直接忽略。
　　剧毒不是问题，近战不是问题，那核心问题几乎没有。
　　以翠玉的实力加上三合一陆万军和雪姬，联手牵住那化神境吞血鬼应该没有太大压力。
　　就算打不过，他快速干死那只小的，也可以第一时间驰援。
　　总体算下来，胜算还是挺高的。
　　万一有意外也有多种方式给对方惊走，争取下次行动。
　　这笔买卖可以干！
　　打定主意，许山转回身。
　　圆一当即问道：“你考虑怎么样？”
　　“可以，这活儿我干了！但是事成之后，得帮我们搞一个洞府。”
　　“没问题！”圆一大喜，“只要事办成，我相信有很多妖族会感谢你们，洞府大家完全凑得起。”
　　“那我现在就去先联合其他妖族商量一下具体...”
　　“没那个必要！”许山沉声道，“只劳烦族长给我指点一番多了解一些消息，告知我在哪一片区活动可以引出吞血鬼就好了，剩下的我会亲自解决。”
　　有其他妖族相助，那对影响力而言就是大打折扣了。
　　再说当下的实力评估，胜率不低，完全没必要拉帮手。
　　那隐面吞血鬼的身体必定是顶尖的材料。
　　乱七八糟的妖兽同时狩猎双妖，尸体估计是到不了他手了。
　　闻听许山此言，圆一皱眉：“你这太莽撞了，我知你族实力强横，但你毕竟是刚到沉宵，对吞血鬼的实力了解不足。”
　　“无妨，交给我一族即可。”许山坚决道，“倘若不幸身死也没什么好说的。”
　　圆一沉默了，片刻后无力挥手道：“好，既然你们一族愿意主动拦下，我也没什么好说的。那就先谈谈细节吧...”
　　....
　　半个时辰过后，许山离去。
　　圆一走向阴影，老狸还窝在椅子里。
　　“老族长，你跟吞血鬼交过手...他们三名元婴有中期有后期，还有一名化神初期，这样的实力真遇上了吞血鬼有机会赢么？”
　　“毫无机会...”
　　“可我觉得他好像很有底气，那到底在硬气什么呢？”
　　“硬气？”老狸虚弱的笑笑，“我看不像是硬气...如果他口里没有假话，那他们是又蠢又贪，惦记上了吞血鬼，也想着给此地妖族卖个好弄一处洞府...旁人插手，那吞血鬼尸体的归属可就难料了。”
　　“惹上龙族的那只蝙蝠不是跟他们同种么？可见这大王蝠族都不怎么聪明，办事也就图个胆大。”
　　“那你说要不要派出些属下跟着，万一他们死了，我们说不定也能落点好处。”
　　“不用了，他们都未见得能遇上吞血鬼...这些年那两只怪物越来越精，一般的血食无法激发他们的嗜血贪性。折腾两年也未必能上钩。真遇上了，你还能指望下面从吞血鬼口里抢食？歇着吧。”
　　....
　　时至下午，许山原路返回。
　　雪姬翠玉等人早已经在原地等待。
　　见许山回来纷纷从树枝上飞下。
　　“怎么样了？周围打探到什么了？”
　　“没什么，就是一两支普通的小妖族，问了一下吞血鬼的事情...确实有这种异兽存在，而且不断杀戮各族，那狸妖没骗咱们。”雪狂道，“你这边呢？”
　　“我这边也是主要打探那吞血鬼，已经有了大概情报了....”许山细致讲述情报，“这两只异妖确实非同凡响，能在诸多妖族厌恶中存活猎杀可见其本事。”
　　“但对我们而言，也是天大的好事，只要能干掉他们两个收益巨大。我决定了，就从他们两个开始下手。”
　　“会不会有点太冒险了？两名化神巅峰的妖王都搞不定，我们能搞定？”雪狂问道。
　　许山笑笑：“那两名妖王搞不定是因为打不着，但我有克制他们隐身的方法，所以不用担忧。而且关于毒性方面，只要雪姬注意点不要被咬到就没有问题。”
　　“你们合力去打那只化神，我单独打那只小的,怎么样？”
　　“我倒是没问题，可你不是说那两只妖兽鬼精鬼精的，怎么吸引他们出来啊？”
　　许山看向众人，最后目光锁定翠玉。
　　“我去当饵，你们在一边藏着点就行。吞血鬼大概出现的范围我已经打听好了，虽然他活动范围很大，但是他们移动的频繁，对血的敏感度极高。我们四个加起来还不会引起他们忌惮，只要饵料够猛，相信有很大几率能上钩。”
　　“先休息一下，等会儿咱们就出发。翠玉...你来一下。”
　　......

