第98章 许山，你的天赋在我之上！
　　听完许山的描述，黄之问呼吸沉重不已，两眼放光。
　　许山说的有道理，如果真能掌控原材料市场，那宝丹宗的地位还用谈么？
　　换做一般宗门这么玩，被人掀了都不奇怪。
　　可他的身份...虽然跟家族没啥关系了，但外人不清楚细节，水镜域这一亩三分地儿，还没人敢掀他！
　　“可是寻常丹药，我们降价别人也可以降价，我们未必耗的过大宗门。”黄之问忧虑道。
　　许山淡淡一笑：“关于这一点，我早有考虑。丹药本就是一种商品，可是这种商品到现在所用的包装还是平平无奇的丹瓶。”
　　“我们可以在凡间寻一些艺术天赋出众的凡人，组成专业的包装设计团队，为我们的丹药设计外包装。再对外宣传，我们的丹药全都使用万年古法炮制，如此一来我们就能在市场上占据领先优势。”
　　“产品的设计上，我们也可以选择不同丹药搭配，进行组合销售，推出礼盒装。”
　　“当然，主要还是靠我们的销售团队，以及水镜域各大市集的销售点发力。给你的资料中都有详细描述和推广方案，只要稳扎稳打，咱们错不了。”
　　黄之问低头看着资料。
　　良久一遍看完，喟然叹道：“许山，为了宝丹宗你也是费尽心力了，我还真是欠你一个天大的人情。”
　　“这不算什么，宗主对我也是恩遇有加。”
　　许山这句绝非虚话，这五年他带着宝丹宗狂飙奋进，黄之问也没少给他好处。
　　最大的好处，莫过于陪他对战！
　　世人难遇的良机，被许山碰上了。
　　天心域传奇剑道天才，在五年的时间里跟他进行了两百场对战！
　　黄之问将修为压制至筑基期，许山两百战，两百负，一次未胜。
　　不过饶是如此，他的收获也极大，起码在剑道上有了长足的进步。
　　许山酝酿了片刻，道：“宗主，其实今日来，我还有一件事要跟你说。”
　　“你说。”
　　许山道：“五年了，我仅仅只是从筑基初期到后期，依旧实力低微，想要突破至大圆满还不知多久，而且星岚宗的功法也没办法支持我走的更远。”
　　“如果再留在这里，怕是锐气尽失，再也没有向上的动力了，我希望能外出历练。”
　　“是么....”
　　黄之问哑然，少顷后道：“许山，你到现在都不清楚你自己的实力么？”
　　“眼下依你的剑道水准，寻常的筑基大圆满也未必是你对手，而且我听说你是天运神通者，可我至今还仍未见你使用过天运神通。”
　　“我真觉得你聪明绝顶，可是对于修真界的理解，在某些方面你似乎比一般人差得远...强而不自知，怎么会这样？”
　　许山狐疑的看了黄之问一眼：“真的假的？”
　　“你别忘了你的对手是我，我在天心域曾对与三名同阶的天运神通者对战。”黄之问脸上浮现出傲然之色，“三人皆败于我手。”
　　“这五年你虽然从未胜我一次，但这些年练下来，我看你的剑法，敢说同阶之内没几个人是你的对手。”
　　“五年的时间，刨去你为宝丹宗做事，真正修炼的时间也只有不到三年。你的灵根之强，天赋之出众恐怕已经超过了我。”
　　“这怎么可能？宗主不是五岁学剑，八岁筑基....”
　　“不。”黄之问打断他道，“你跟我不能比，我自出生起，家族倾尽全力培养我一人。天心域的灵气浓度远超过这里，我吃下去的天材地宝足以买下三个宝丹宗，如此实力才能突飞猛进。”
　　“可你不一样，你只用灵石修炼，就能如此神速。我从来没想过双灵根竟然这样强悍...”
　　许山沉默。
　　双灵根，黄之问测过他灵根的事他早已经知道了，但他的灵根是废的。
　　真正的原因，还是出在张彪这个人形灵根身上。
　　只是他从来没预料到，就连黄之问这样惊才绝艳之人都对他感到神奇。
　　张彪到底是什么来头....恐怕只有出去才能寻找答案。
　　许山正思索着，黄之问长叹一声：“你要想走，说实话我还真是舍不得。宝丹宗能有今日全靠你一人。”
　　“不过，想走就走吧，人各有追求，我被家族困住半生，也不想强留你。”
　　“更何况，龙是不会被困在浅滩之上的。”
　　许山心中情绪莫名：“多谢宗主一路相携，只是太古阁在外，我不知去何处，还希望宗主能给我指条明路。”
　　“南疆魔道，再没有比这更适合你历练的地方。”
　　“南疆魔道...”许山傻眼。
　　黄之问笑着解释道：“你是不是觉得南疆魔道极为凶险？这么想，对也不对。”
　　“上古时期不分正魔两道，这只不过是如今修真界划分出来的。魔道修士大多是道心失衡，走入偏执的修士，他们修炼不择手段堪称疯狂。可以说，今天的魔道就是上古修士的生存方式！”
　　“一部分魔道修士是自愿堕落前往南疆，另一部分是被正道放逐。那些人无所不用其极的提升自己，豢养凡人为血食，以毒丹炼体，操控亡者尸首。不过，这些大多只在南疆深处才会出现。”
　　“人的堕落不是一两天形成的，在南疆外围还算是安全，宗门林立，跟正道也并没有太多区别。还有许多人在怀抱希望重新修持道心重返正道。魔道的外围，就是你历练的最佳区域，太古阁的手也伸不到那里。”
　　“嗯...我倒是不怕危险，但是我该怎么过去呢？难不成要飞渡沉灵海，我能做到吗？”许山纠结道。
　　黄之问笑了：“飞渡沉灵海？我都不敢动这个心思！想要去魔道很简单，走传送大阵即可。”
　　......

