第930章 精灵球殇
　　“翠玉啊，我找你来是另有安排。”
　　“嗯，你说吧。”翠玉抹着眼角，低声回道。
　　“龙族设阵抽你的血，导致你境界下滑...你现在的状态是境界彻底跌了下去，还是受了伤未愈？”
　　“我也不清楚，但是境界跌了，我也能感受到身体很虚弱，内伤外伤都有，灵力的运转也大不如前流畅。”
　　“这帮畜生下手真够狠的...”
　　许山骂了一句，拿出精灵球举到翠玉眼前。
　　“翠玉，你在这颗球里可以疗伤，不到一天的时间应该也能恢复不少，明天出发之前你就住在这里尽力恢复，能恢复多少就算多少。等明天我把你们组织好，你可以继续在里面疗伤。”
　　“如果里面解决不了你的问题，那等咱们安全之后我再给你想办法。”
　　说完，许山拿出一个装帧华美的盒子。
　　打开盒子，里面放着五枚丹药，每一枚都闪烁着熠熠灵光。
　　“这盒丹药名为回天五转丹，五颗为一组，每一颗都是地阶一品疗伤宝丹，乃是我从灵木域采购得来。你把这五颗丹药吃下，进去之后应该能加速你的恢复。”
　　“这是你的保命丹药吧？我不吃...”
　　许山笑着抚了下翠玉的后背。
　　他储物袋中宝贝不少，这一组地阶一品丹药算是最好的保命丹。
　　也是他托黄之问重金搞来的储备物资，拿到外界能让无数散修眼红。
　　一般人想买，除了价格，身份也是个问题。
　　不过用在翠玉身上，他也不觉得心疼。
　　“翠玉啊。”许山微笑开口，“你我认识时间不长，但我喜欢你，咱们意气相投感情深。”
　　“你知道我最喜欢你什么吗？”
　　“什么？”
　　“纯真，跟我一样的纯真。”许山慨叹，“这个险恶的社会像咱们这样的人越来越少了，所以跟我你不用客气，哥除了钱一无所有，这些身外之物我都不放在眼里。没了，我们还可以去别人的身外拿。”
　　翠玉憨笑，身子一歪靠在许山身上，眉眼弯弯。
　　“多说点，我爱听。”
　　“听什么啊？”
　　“说你喜欢我，清璧跟我说过，喜欢就可以交配了，我也喜欢你。”
　　“别这样，我们是不可能的。叶清璧说的话你也都别信，她也不把你往好道上带。”
　　“有什么不可能的，我化形术已经学的很好了，我不会嫌你小的。”
　　许山抓起五颗丹药，一把塞进翠玉嘴里。
　　拿着精灵球就往她脑门磕。
　　室内重新恢复寂静，许山面无表情。
　　几秒钟后抚额头失笑，发出自嘲。
　　“娘的...这日子过得真是越来越邪门了。”
　　.....
　　翌日，巳时
　　三人齐聚山洞大厅内。
　　许山操控灵力虚托着精灵球。
　　看着陆万军三人还有雪姬眼巴巴看着自己，不禁笑了一下。
　　想起一会儿要造出一个五福小怪兽心里还有点小激动。
　　这把实在是有点猎奇了，不知道能造出个什么特别生物。
　　陆万军那三个人肩膀还是正常尺寸。
　　三个脑袋挤在一块已经是极限了。
　　不知道五个脑袋怎么往上栽，应该是围成一朵花瓣。
　　那就三百六十度视觉无死角了啊...
　　“好，等我简单处理一下，咱们立刻就出发，大家先不要急。”
　　许山说着，按了一下精灵球上的按钮。
　　红芒闪烁，翠玉出现在前方。
　　精灵球还在虚空漂浮着。
　　许山正要开口，猛然目露惊诧！
　　原本漂浮在半空的精灵球发出一阵异响。
　　已经开裂的一道缝隙中，内部好似短路蹦出一簇电火花。
　　随后精灵球由实转虚....消失不见。
　　许山一直圆睁的眼睛，缓慢眨动。
　　精灵球，耐久没了，消失了。
　　这...这..这..
　　众人看着许山怪异的表情不敢开口，气氛有些凝重。
　　许山表情开始变得微妙,心中暗潮涌动。
　　遭了，早不坏，晚不坏，偏偏这个时候坏！
　　精灵球上面很早就裂了一道口子。
　　他本来以为耐久是通过裂口长度观察的。
　　自己还奇怪过，为什么用了那么久裂口没有变大。
　　合着这是个电子球，外壳不是耐久消退的主因，坏的是里面的硬件...
　　少顷，许山看向翠玉试探着问道：“翠玉，你现在感觉怎么样？境界恢复了吗？”
　　“没有，但是我身体异常好像恢复了。血气充盈，灵力运转一切都正常了。”翠玉道，“我看境界只能重修了，但是要重修回来可能要花不少时间。”
　　“没关系，身体好了儿就行....”许山喉头微动，心里反倒松了不少。
　　翠玉血脉受创，应该是精灵球把她的血脉修复了。
　　一个化神境的强大龙族，还要修复血脉，那要耗费的耐久多的确实不是一点半点。
　　坏在现在好像还不是坏事。
　　翠玉早晚要进精灵球的，而治疗效果是被动强制的，如果跟那五个人缝在一块...
　　精灵球没有实体化，如果坏在半路，那五个人一起消失好像也不是很奇怪。
　　幸好，幸好...
　　“开始吧，绝兄！我都想了一晚上了，赶紧动手吧，越想我这心里越难受。”陆万军忍不住道。
　　“怎么了，是出了什么问题么？”雪姬问道，“我刚才看见你的法宝好像爆出电花了。”
　　“啊...”许山翅膀微动，用翼尖挠了挠头。
　　目光掠过几人，尴尬一笑：“呃，呵呵...这个...情况有变，咱们好像走不了了...”
　　“走不了了是什么意思！”雪姬双眼瞪的溜圆，“绝无神，你可别玩我们！都等着你呢。”
　　“呃，确实没办法，不可抗力嘛。”许山略带窘态，“刚才你们应该也看见了，我那法宝...坏了。”
　　“坏了？怎么莫名其妙就坏了？”雪姬不可置信道，“那么强大的法宝，说坏就坏了？你可别逗我！坏了你赶紧修啊。”
　　“修不了了，已经彻底毁了，消失了你明白吗？”
　　“我不明白！为什么法宝会莫名奇妙消失，我就没听说过...”
　　“桀桀桀桀！”
　　雪姬话说一半，一阵诡异笑声直接将其打断。
　　在场所有人同时看向陆万军。
　　陆万军一脸惊慌的用翅膀捂着嘴。
　　许山眼一眯，面露狐疑：“什么动静，你好像很高兴的样子啊？”
　　陆万军眼光茫然：“我也不知道啊，刚才我突然就感觉很爽，浑身过电爽到不行那种....没控制住就笑出来了。”
　　“你们俩呢？你们俩有这种感觉么？”陆万军赶紧看看雪狂跟易心。
　　雪狂舔了舔嘴唇，一脸懵逼：“确实他妈有点怪，我也突然觉得幸福的不得了，幸亏你先笑了，要不然我就笑出来了，易心你呢？”
　　“我也有这种感觉，前辈这到底怎么回事，不是我们身体出问题了吧？”
　　.....

