第987章 蝠主狼从
　　夜东怔怔失神，愤怒与震撼在心中交织。
　　这个杂种...以前对老子的乖顺全是装出来的，这副嘴脸才是他？！
　　“连城志！你...”
　　夜东暴起，可举着散发血光狼爪刚举起便诡异的定在原地。
　　翠玉慢慢悠悠的从洞外走了进来，乖巧坐到许山旁边。
　　夜东僵直在地，全身被禁锢动弹不能。
　　惊恐的目光不断瞟着翠玉。
　　化神！化神强者！
　　“夜东，事情到了这般境地，咱们不妨就摊开了说。”许山道。
　　“丹药什么价格大家心里现在都有杆秤，如今你也只能跟我合作，没我的供货渠道你挺不了多久。你从苍狼族的渠道走，价格要是压不下来，外面的人对你不满意。压得下来，就算你当上了族长，自家的人钱不够分，左右你都是个死。”
　　“跟我合作有很多好处啊，我不但能帮你搞到低价丹药，就连低价法器也能帮你搞到。不仅如此，苍狼在东荒搜集的各种物资，我也能帮你卖出个不错的价格。”
　　“当然了，你骨头够硬，可以选择不跟我合作。可夜圣知道了会放过你么？大家同归于尽，你说夜圣是更恨你还是更恨我？”
　　“你如果觉得能继续谈，那就眨眨眼。不能谈，我送你回家。”
　　夜东快速眨巴了两下眼睛，包裹在全身的压力如潮水般褪去。
　　夜东身子一松，颓然倒在石凳上。
　　身子半倚石桌，惊恐闪烁的目光投向许山。
　　连城志....
　　现在什么都不必说了！
　　此人与他想象中的相差甚远。
　　从头到尾都在算计他，恐怕一开始接近他就是别有用心。
　　“你...你到底是谁？”夜东咬着牙问。
　　“呵呵，族长不要多想么。”许山平静道，“我知道你现在肯定把我想的很复杂，其实整件事从头到尾其实都非常简单。”
　　“我只是为了在沉宵生存。后来我发现苍狼跟外界做交易，赚了不少...我又恰好有了渠道能赚更多，现在也有一大家子要养。借此机会，当然要多考虑一番，这实在是形势所迫。”
　　“另一方面来讲，咱们妖族本来就内斗严重。苍狼坐镇沉宵，除了低买高卖赚大家的资源也没做什么实事。身为沉宵领袖，不但不寻求各族合作，想办法协调资源，扩大妖群，反而上下其手榨取资源。”
　　“现在有机会，你当族长，各族买丹药的成本降下，我也能赚一点，这简直就是三赢，赢三次。还有比这更好的事情么？”
　　夜东眼神弹动，心中恨意疯涨。
　　他说的理由应该没什么问题，归根到底是为了利益。
　　只恨自己没把招子放亮点，早点识破眼前贼人的恶当！
　　现在沦落到这个境地除了配合他已经无计可施了...
　　“连城志，事情没你想的那么简单！不是你找一群人起哄支持我，我就能当族长！”夜东怒道，“自以为想的周全，这其中的事情有多复杂你根本不知道！”
　　“夜圣的地位眼下根本无法撼动！就算他退了也轮不到我！”
　　“苍狼每一任新的族长都要跟龙庭圣使对接，这么胡乱搞一气，你知道麻烦有多大么！”
　　“你把矛盾引出来，沉宵要不了多久就会被搅成一个泥潭，事情控制不住，你我都承担不起这个后果！”
　　“我当然知道。”许山朗声道，“但事情没你想的那么复杂。”
　　“夜圣那边我会用最快时间把他搞下去，而且名正言顺，让他自己退位。我保证，在你们苍狼隐居修炼的化神高手出手影响大局前就把事情搞定....呵，就算他们出来了也没用，族长之位非你莫属。”
　　“至于你说新任族长要跟龙庭圣使对接这事...我确实不了解，不过这不重要。他们跟你们对接无非就是想分钱嘛。我说的对么？你们是不是背后跟龙庭有分账。”
　　“你了不了解分账的细节？”
　　“是...”夜东叹息，无力承认，“细节我哪能知道，这是族长才能掌握的东西。”
　　这件事连城志知道也不奇怪，知道苍狼跟外界修士做生意就足够了。
　　沉宵兽域这么大体量，没有龙庭默许也完不成。
　　许山抚掌微笑：“那就对了嘛，以前怎么分你就怎么分，苍狼族谁当族长对于龙庭而言重要么？你在圣使那表现得乖顺一些，听话一些就够了。”
　　“现在最关键的问题是，我把夜圣搞下去，谁还有能力跟你竞争这个位子？你仔细的想。”
　　“你凭什么能把夜圣搞....”
　　“回答我的问题，不要顾左右而言他，之后我自然会让你知晓。”
　　夜东垂头，咬牙道：“还有一人，他叫夜肃。当年竞争族长之位就我们三人，他资历深，后又归附了夜圣，在族中人情经营的都比我强，夜圣如果早退，大家心中默认也就是他来当这个族长。”
　　“嗯....你跟化神那一辈的关系如何？如果你当上族长，这些人后续会不会贸然插手你的位置？”
　　“那要看你用什么方法了，你要真能做到夜圣不得不退的办法。我当上了族长，化神那一辈也不会出面干涉，我跟他们关系还可以。”
　　“苍狼族有没有神府境的大妖。”
　　“有，但是常年不在族中，甚至可能不在东荒，根本不用考虑他。”
　　“你有没有办法能联络上他。”
　　“这跟我们的事有关系吗！把他招过来，知道了这里面的内情，我们都得死!”
　　“你回答我问题就是，不要再让我多费口舌。”
　　“只有族长有能力联系他。”夜东愤愤，“有一枚玉简专门给它传讯用的，族群危难之际才能用到。”
　　夜东心中怒火潮涌。
　　忍！现在只能忍！
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空！
　　连城志这个王八蛋一路算计他，而且到现在还老神在在的样子，说不定真的思考周全怎么让他当上族长。
　　这畜生唯一拿捏自己的也就是那个丹药渠道了，等先把族里那一劫过了。
　　到时候想办法撬了他的渠道，找机会把他粉身碎骨，解心头之恨！！
　　......

