第992章 双狼陨落
　　众妖王带着狐疑散去。
　　夜东凑到许山身边，低声怒道：“这都是你搞出来的！”
　　“很明显，我什么都没做，是他走火入魔了，老天爷都在助咱们。”
　　“你这么搞！让我苍狼族怎么在外面混！我他妈就算当上族长还有脸么？！”夜东心碎。
　　他什么路子都想过了，可偏偏没想到他让夜圣当众出这种丑。
　　好了，眼下夜圣跟夜肃确实没资格跟他抢族长了。
　　可整个苍狼族的脸都被丢尽了，威信也跟着散没了。
　　许山低笑一声：“脸？那种东西无所谓的。只要你能给各族来带好处，大家到什么时候都尊着你们。等会儿夜圣恢复正常了，你就赶紧上去把场子救下来。”
　　“你...你到底怎么做到的？”夜东咬牙问道。
　　“我说了，他是走火入魔，与我无关，这不是我的安排。不过他给苍狼一族丢了这么大的脸，现在也只有你能出面力挽狂澜。”
　　说话间，夜圣带着他的拔河大队已经飞到了观众席低空拔河。
　　双方角力异常精彩，躲在暗处的道子跟拍团队实时锁定。
　　王牌道子的专业性是毋庸置疑的。
　　论销售，人情往来自不必谈，威胁勒索那也是从不留手！
　　认人做爹，尊严有缺。做他人爹，道心圆满。
　　一损一补，暗合天理。
　　摄影偷拍之术，实乃销道必备良技！
　　在道子实力跟拍之下，画面活灵活现，细节生动异常。
　　放大再放大，每一根毛都看的清清楚楚！
　　只见夜圣的杀器破法袍而出，凶猛棍法施展不断，夜肃的筋箍都被硬生生打裂！
　　血浆崩溅，褶子摊平，钢筋撅裂，哀嚎遍野。
　　下方观众惊叹之余，甩头撅腚，着急忙慌。
　　一时不是知道是该看转播画面，还是看现场表演。
　　看现场，顾的了整体，可却丢了细节。
　　可看到了细节，整体又难以兼顾。
　　真真的叫妖儿为难...
　　许山见机停止按动隐藏在暗处的键盘。
　　啵的一下！
　　半空洒出一道血线，引起一片妖兽惊叫。
　　夜圣夜肃分别被拔向两头，被拔河队员抱着，重重摔向各自身前身后的观众席。
　　可刚飞到半空，许山再度按动F...
　　两名拔河队员惨遭队长爆闪击爆刺，其余队员一哄而散，再不敢上前。
　　夜圣惊叫怒骂落向观众席，惊走一片观众。
　　夜肃宣停在半空，像是刚从厕所生完孩子出来，两腿似罗圈，稀稀拉拉的淌着血。
　　左右两旁的人见到夜圣那边的惨况也根本不敢再接近。
　　只是远程询问着夜肃的情况。
　　夜肃仿若未闻，脸色苍白。
　　几乎沉宵兽域明面上有头有脸的都在这了。
　　可他竟然被夜圣...身体伤害不大，但是心理！
　　奇耻大辱，奇耻大辱！
　　“啊！！！”
　　夜肃嗓子眼发出一声怪音，全身毛发析出，嘴脸变长。
　　一双血眼猛然盯上夜东！
　　就是他，虽然不知道了用什么方法。
　　但背后主谋也只有可能是他！
　　“我杀了你！！！”
　　夜肃爆吼一声，化身苍狼极速扑向夜东。
　　许山在侧早已有准备。
　　这些在公众场合里没脸没皮的东西，在玩过羞耻play之后是什么表现他心知肚明！
　　待到夜肃扑过，夜东还未曾躲闪，许山就已在侧方疾出一拳！
　　截脉杀拳，正中夜肃心脉！
　　狂暴的拳劲自心脉散发，无情摧毁夜肃内脏。
　　夜肃越过夜东，一百八十度翻身，直挺挺摔倒在地。
　　口里渗着血，已然死的不能再死了。
　　夜东失神，许山指着夜肃尸体大骂：“疯了！一个个的都疯了！当着这么多人的面，竟然对同族行凶！好好的大会怎么开成这样。”
　　“大家别愣着了！赶快把夜族长拿下啊！等他冷静之后再谈！”
　　许山话出，一马当先飞向夜圣，同时呼唤最近几名妖王。
　　‘恰’逢夜圣松脱，许山赶在背后猛出一掌！
　　夜圣狂喷了一口血水。
　　其余赶到的几名妖王纷纷出手。
　　“你们干什么！反了！都反了！！”夜圣仰天悲嚎，眼角流下两行血泪。
　　众人围攻，也不听夜圣解释，三五下的功夫，将其打落在地，陷入昏死。
　　“来人呐！赶紧把夜圣族长带下去，尽快治疗...地上还有一个，一块带走。”许山举手招呼着
　　几名道子从暗处飞下，拎起夜圣夜肃便走。
　　终于，大会会场彻底恢复安静，观众们意犹未尽。
　　众妖王面面相觑。
　　许山叹了口气，道：“兄弟们，夜族长或许身上有暗伤，恰好走火入魔，出了这种问题谁都不想看到。但是既然发生了，咱们也没办法。”
　　“可是大会还需要继续，如果不开，咱们可就耽误了人太多时间。一个人就耽误一个时辰，这么多人耽误多少个时辰我都不敢想。如果大家没有意见，那就让这场会继续开下去，你们说呢？”
　　“我没意见。”“我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　妖王们接二连三答应。
　　许山道：“好，那请大家重新就坐吧。下面就请夜东，代表苍狼族给大家开场...”
　　夜东正在闭目养神，闻言睁开双眼,决心已经下定。
　　真的没有一丝丝退步可言，在这么犹豫畏葸，等待他的只有悲惨命运。
　　现在夜圣跟夜肃经此一遭已经绝无再起的可能！
　　虽然后面还有很多麻烦，但族长之位的核心障碍已经被扫除。
　　连城志这个后患后面再想办法。
　　想到此处，夜东起身，目光巡场。
　　一股上位者的气势油然而生，令人慑服！
　　许山眉眼一挑，竖起大拇指。
　　嗯！现在一下就有夜圣那味儿了，看来气质这东西是屁股决定的。
　　.....
　　长达两个半小时的会议终于落下帷幕。
　　苍狼族以夜东为代表，向全场观众致歉。
　　当众宣布族中部分丹药价格将会有重大调整，面对诸多询问一一作答。
　　当众表演了一波灵魂砍价。
　　虽然全部细节没有多谈，但是主要目的显然已经达到。
　　小妖听的直呼发福利了，妖王则是目的达到心满意足。
　　随后，全场散去，各回各家。
　　蛇精洞内，许山夜东独处一间洞中。
　　许山上下扫了他两眼，笑道：“恭喜了族长。”
　　....

