第933章 计划酝酿中
　　“很好，既然大家都已经达成共识，那我看现在咱们就可以开始商量具体计划了。”许山道。
　　“雪姬，我之前这个形象在万妖城似乎不少妖兽都觉得奇怪，假使我们以族群的形式在外露面，会不会有什么问题？”
　　“不会有太大问题，妖兽族群太多了，相互之间认不全也很正常。没去过万妖城的妖兽更是大有妖在。”雪姬有气无力道，“可问题是咱们四个人，每个境界都在元婴之上，还没有任何其他下属，这就显得太奇怪了。”
　　“一般的小型妖族，有一名元婴就了不起了，咱们去到别的地方，有人疑惑根本无法解释。”
　　“那就无妨了，这部分交给我来解释。下一个问题，穿衣服活动会不会有影响，如果穿着衣服有影响那就全脱了活动。”
　　“不会，穿衣服的妖兽多了...但他不能穿。”雪姬对着陆万军三人抬了抬下巴。
　　那条蓝色防盗大裤衩风格相当鲜明，料想龙庭见过的人没人能忘得了。
　　“那没关系，你们三个找树叶穿一穿得了，这裤衩很容易被人认出来。”
　　许山思索片刻后道：“既然前两项问题不是问题，那我想我们就可以开始行动了。”
　　“首先得找一个合适的地方作为大本营驻扎，而且这地方附近又要有许多妖族存在，越多越好。雪姬，这一点你...”
　　“沉宵兽域，算是东荒的第三大森林了。面积不及前两个，但离我们最近，灵气充裕生灵极多。可问题是，那里肯定也有龙族扶持的妖族。”
　　“灯下黑更好，反正我们要光明正大行动。只是按你的见识，各个妖族之间沟通的情况密集么？”
　　“各族之间肯定也有交流合作，沉宵兽域我只是去过几次，没有停留太长时间，所以很难说完全了解，但合作没有人族频率那么高...肯定跟万妖城里没法比。”
　　许山沉吟：“那我就心里有数了，今晚我们就可以出发，但在出发前大家得改个名字。”
　　“我还叫连城志。”许山伸翅一指，“你叫米奇。”
　　“什么怪名字，听着像登场就死的瘪三。”雪狂吐槽。
　　“凑活用吧，你这爽文都白看！”许山又指向翠玉，“你叫舒克。”
　　最后指向雪姬：“你叫贝塔。”
　　“名字大家千万都记好了，喊错了就得死，先回去练一练吧，之后等我安排行动。”
　　许山挥翼赶走了几人。
　　翠玉跟雪姬离去，只有陆万军三人留在原地。
　　见他们仨不走，许山问道：“还有什么问题么？”
　　“问题大了，这么大的事就这么草率决定了。一条傻龙，还有一只没路可走的蝙蝠可以任你忽悠，我们就那么容易糊弄么？”雪狂不满道。
　　“糊弄？”许山叼烟点烟，深吸了一口，“我可不是糊弄你们，你们不会当我开玩笑的吧。”
　　“倒也不能全说开玩笑，说实话干这种大事很难让人不动心。”陆万军笑道，“但是你这未免太草率了吧？”
　　“做事不就是这样吗，有个主意就去干了。”许山轻描淡写，“只有废物才会万事想考虑周全再去做事。”
　　“什么情况都想好了，想出各种奇奇怪怪的困难和问题，再将其推演到极限，最后也不会开始也不会有成就。我这个人就是这样，喜欢先干再看，那些想不到的问题才值得警惕。”
　　“话虽如此，但你起码应该有个基础的计划吧？”陆万军问。
　　“有，先去沉宵兽域打出个名气，然后找个山洞安家，后续一步步拉人入伙儿。”
　　“听着还可以，但你知不知道这要耗费多少年时间？”
　　“你们有急事？”许山道，“开头需要你们，等我把摊子张罗起来，我可以想办法让你们退出。”
　　“我倒是没事，你要是真能搞出把龙族扳倒的苗头，一百年我也可以陪你耗着。”雪狂叹道，“天下有几人能干出这种大事，真能搞出名头死也值了。但我看...咱们最多把水搅浑就算不错了。”
　　“不，我不这样看。”易心忽然插言，“希望还是很大的，一旦我们能鼓动造势成功，那会引出很多老怪物。”
　　“龙族势大，但那些顶尖的妖兽不在他们游戏之中，真能撬动这盘棋，龙族的利益足以引出很多分散在外的顶尖妖王联手将他们分食。”
　　“易心呐易心。”许山赞赏的看向易心，“你在御灵谷真是屈才了。”
　　“他说的很有道理，我正有此打算。而且一旦起乱，我们能打的牌会多出很多。胜算并没有想象的那么低。”许山左右看看，“你们还有什么问题。”
　　“我没什么问题了，那就走一步先看一步吧...”雪狂顿了顿，“对了，你嘴上叼的什么东西？我都看你抽好几次了。”
　　“来一根。”许山拿出香烟塞进雪狂口中点上。
　　雪狂有样学样深吸一口。
　　一口入魂！
　　陆万军、雪狂还有易心三人同时露出迷醉的表情。
　　“这东西...是毒啊,毒性不大刚刚好...你还挺会享受。”雪狂眯着眼道。
　　许山笑笑：“行，一个人抽三个人都享受上了，倒是挺省。”
　　“这东西是我从龙庭偷出来的，不知道外界有没有这种植物，把烟气收进这瓶子里不要外泄出去。否则被龙庭的人发现就麻烦了。”
　　雪狂点头，引导烟气注入许山刚拿出的瓷瓶里。
　　点了点烟灰，陆万军问道：“对了，真到了沉宵兽域你准备怎么打出名头？”
　　“这简单，目前的情报来看，妖兽社会交流还是挺频繁的，起码比我想象的频繁...找出一个硬茬子干掉它就行了，后面再运作。”
　　“呵呵...连兄啊连兄，从你说出这个计划到现在，让我想起一个人。”
　　“谁？”
　　“许山，你挺像他。”陆万军有意无意的道。
　　许山哑然失笑：“你也看出来了？”
　　“嗯？”三人目光同时看向他。
　　许山淡笑：“我学的不就是他么！”
　　“害...”
　　一支烟抽完，双方各归洞穴。
　　......

