第908章 过粪的交情
　　“呵，你这爱好还真挺奇怪的。”
　　“谁还没点癖好了。”许山低头笑了笑，抬首道，“宫兄，我来了这么长时间也不太了解咱们这规矩。”
　　“你说这牢房修的这么大，那得是什么样的人才能被关在这，我感觉这里好像除了咱们五个好像没人在牢里吧。”
　　“你说对了，这里确实没多少人。我听说，龙庭创立初期关押的犯人才多，而且都是以龙族为首。后来有些被判罚的龙族对上面俯首认错，就被放出去了，不服的就杀了，别的妖族倒是关的极少。”
　　“就好比说里面那三个修士，这还是头一次龙庭牢房里关了人族修士。”
　　“那这牢里还有其他犯人么？”
　　“有啊，不过除了这三个之外，只有一个被关在这，也是龙族。”
　　宫沧手里夹着烟，一指幽暗深邃的牢房尽头。
　　“犯了什么事儿关进来的？”许山问道。
　　“那都是上面的事，咱们哪有资格知道。不过里面关押的龙族来路有些奇怪，他是流落在外的龙族，前不久才刚回归，结果进入龙庭内区之后，没多长时间就被关到这了，还上了一大堆刑具。”
　　“估计犯的事儿不小，遭了不少罪。”
　　许山心一紧：“公的母的？”
　　“母的，我看它傻了吧唧的...哎，这话你别往外说，咱们私下里聊聊就行了。”
　　“那我能去看看吗？”
　　“这个可不行，没有上头的命令没人可以看。”宫沧说话，再度指向牢房深处，“外门这个牢房只是在外围，关押异族的区域。跨过中段线，那里有阵法阻隔，只有龙族才能进入其中，外人根本没资格。”
　　“我建议你离那远点，别好奇心太重被禁制绞死。”
　　“我知道了，多谢宫兄提点。”许山目光浮动。
　　外来的，没多久的母龙。
　　那也就只有翠玉才可能被关在那里...
　　可这怎么可能呢？
　　龙族数量本就稀缺，又视人类为大敌。
　　多出一头龙，力量就多增一分，尤其翠玉的力量非同一般。
　　她刚回归龙族怎么就能被关到牢里了？
　　不会是因为傻不拉几的说了什么错话吧？
　　那也不可能，翠玉单纯谁都看得出来，龙族寿命漫长不会这么不讲理跟一个长久流落在外的亲族下这种重手。
　　翠玉...不能完全确定是不是翠玉，得找机会进去看一看...
　　“兄弟，你怎了，想什么呢？”宫沧拍了拍许山。
　　“没什么，想到明天能吃点好的，馋了....”
　　“......”宫沧额头垂下三道黑线，“明儿就能吃了，别想了。今天这歌儿也唱的差不多了吧？”
　　“我看现在这进度还不错，这三人唱的挺积极的，咱们什么时候进行下一步？”
　　“不，离下一步还早着，积极就错了，得等到他们彻底麻木又配合才是咱们进行下一步的时候。”许山道，“咱们就按原计划走，一个月的时间，一个月后再看。”
　　“那好吧，按你的计划来。”
　　...
　　次日，牢房外。
　　陆万军三人声嘶力竭的唱着。
　　许山跟宫沧仍旧如往常倚靠在门边，只不过这次嘴里都多了根‘雪茄’。
　　没抽几口，许山便迫不及待道：“东西呢？”
　　“带来了，你急什么？”宫沧不紧不慢的拿出一个纸包。
　　许山紧张盯着纸包。
　　娘的，没想到自己会有一天对屎这么期待。
　　要不是为了龙庭两区交接的珊瑚，他也没必要这么大费周章。
　　直接去拔珊瑚回去问取情报当然也可行。
　　但是珊瑚这玩意沟通实在困难，直接上强硬手段也不知道有没有用。
　　就算有用....情报真假也不敢保证。
　　只能投其所好用这种手段，才能保证几分稳妥。
　　毕竟求人办事不给好处，他这心里难安啊....
　　现在屎搞到手，就差珊瑚了，希望龙庭里的珊瑚别是死的就行。
　　那东西死活就连他都看不出来，不过龙庭灵气浓度如此充裕，珊瑚挂了的可能性不大。
　　宫沧手托着纸包，一点点打开。
　　直到里面露出一小堆儿条条块块，中间夹杂着碎渣儿。
　　“东西给你搞到了，你吃吧。你吃完最好能加快进度。这破歌儿我是一点都听不下去了。”宫沧抱怨。
　　尼玛！这玩意不知道什么生物拉的，都干了还这么臭！
　　许山绷着脸，灵力控起一块送向宫沧嘴边，客气道：“兄弟，你尝尝？”
　　宫沧左右看了看，做贼心虚似的张开口。
　　咻的一下，许山直接将块块投入对方口中。
　　听着宫沧嚼的嘎嘣脆，许山痛苦的闭上了眼。
　　这回出来，属实他妈遭罪，比让人砍还难受...
　　品了一阵，宫沧纳闷道：“感觉跟我小时候吃的不是一个味儿了。”
　　“长大了是这样的。”许山闷声道，“好吃么？”
　　“还行吧....鸡肉味，反正不是小时候那味儿了。”宫沧黏唧唧嘟囔着，吃的满嘴焦黄。
　　许山看的眼角抽搐。
　　虽然恶心，但现在专业人士鉴定过，起码口味没问题了，珊瑚应该能喜欢。
　　“兄弟你吃啊，你不馋这口好久了么？”宫沧递过零食包。
　　“呃....你吃你的，这个看着就噎。我爱吃新鲜的，回去兑点热水调理一下。在这就不吃了，被人闻到影响不好。”
　　“还是你会吃啊。”宫沧一脸认同。
　　一块抽过烟吃过屎，显然情感上已经到了一定高度。
　　好兄弟也不过如此。
　　“真的许爷，我一直都觉得你挺有牌面的，直到今天看到你跟妖兽在一块吃粑粑，我快吐了...”张彪的声音幽幽响起。
　　许山拳头暗中攥紧：“谁让你冒出来的，偷看什么！回去！”
　　“许爷，你这玩的也太埋汰了，我躺了好几天，一睁眼就看你跟他在这...”
　　“你以为我愿意玩这个？别说话了，回去睡觉！”
　　“许爷，求你千万别拿右手碰那...”
　　“滚！”
　　张彪声音消失不见，许山换了一下情绪，夺过宫沧手中零食包收入囊中。
　　转头向牢房内走去。
　　现在东西齐备，只差珊瑚。
　　今晚就下手去偷珊瑚，等偷到了珊瑚问出情报，之后找时间再去探一探深牢。
　　......

