第925章 拳阻群妖！
　　龙庭入口的龙头被轰出一片蛛网般的缝隙。
　　虽然未能全毁，但显然已经影响了通道正常运作，阻拦对方一段的目的已经达到。
　　许山返回，开口便道：“翠玉，带我们走，换回人身！”
　　翠玉拉住许山雪姬，维持人身极速前飞。
　　雪姬指引着道路。
　　到了万妖城已经没必要再维持龙身。
　　下面的建筑都很脆弱，空间对比庞大的龙形本体更是渺小。
　　以人身赶路显然是更方便低调。
　　狂风在耳边掠过，许山目光掠向四方。
　　手中精灵球唤出，按下按钮。
　　红光闪现，陆万军三人一脸懵逼的出现在半空中。
　　许山灵力伸展，迅速将三人裹成一团控在身后，口里大吼。
　　“你们三个抱紧了，千万不要分开！”
　　陆万军三人闻言，立刻抱成一团，生怕胳膊上的伤口扯开。
　　刚才在秘境入口的全力一击必定会引起万妖城大量妖兽注意。
　　万妖城秩序谈不上好，龙族留在万妖城的暗手理当不在少数。
　　但这也是不可避免的，毕竟龙庭里的威胁远胜万妖城。
　　果然不出他所料，大量的妖兽走上街道。
　　原本显得空旷异常的宽广大劫，随着众多妖兽出现立刻热闹了不少。
　　群妖都在抬头观望。
　　妖群中零星数只妖兽拔身而起，飞身直追。
　　虽然速度不及翠玉，但是前方地面上还有妖兽发出攻击阻拦。
　　“卧槽，刚出龙窝又回这妖兽窝子里来了，这他妈到底是哪啊？”雪狂一脸惊悚。
　　陆万军跟易心死死咬着牙，只顾紧张的观察着下面。
　　如此海量的妖兽，而且都是金丹元婴级别的强悍妖兽。
　　这要是被逮着，怕是厮成肉沫都不够分的...
　　三人一面抵挡，一面速度被拉低。
　　“他们为什么攻击我？”
　　刚躲过一波杀招，翠玉开口大声问道。
　　“万妖城中必有龙庭安插的人手，龙庭入口受创他们已经察觉出不对。不要在意这些，你只管继续赶路。”
　　许山双拳幻影丛生，连连抗击左右袭来的攻击。
　　雪姬吞吐大量冰气将三人包裹护起，一时压力顿减。
　　“快一点！我撑不了多久...没想到他们反应这么快，万妖城的大门被关上我们就麻烦了。护城大阵启动，我们还是出不去。”
　　“赶得上，他们反应没那么快。”
　　许山极目远眺。
　　城门处已经有妖兽跑到大门附近，正准备推上如山巨门。
　　还有境界高的妖兽已经提前跑出城外布防。
　　看境界最高也就跟他同境，里面还掺杂了几名金丹妖兽。
　　许山伸出双手，岔开十指，指尖寒光凝聚。
　　嗖嗖嗖，十道冰魄斩射向大门附近的妖兽。
　　指甲大小的攻击落在地面，顷刻引起剧烈震爆。
　　寒气爆发将地面结出一片厚厚的冰层，锋锐的冰刺射向四方。
　　前来关门的妖兽迅速被打退，境界稍低的还受了一些轻伤。
　　仅此一击，翠玉见势猛冲向前，越过大门。
　　许山收起精灵球，将陆万军三人收回。
　　前方还有妖兽在阻击，不断想要突破雪姬的屏障。
　　但在翠玉高速移动下，只能造成骚扰。
　　后方追击的妖兽已经连成一片，攻势不断，大部分落空。
　　“你们先走，我来断后。”
　　许山松开翠玉，静立空中，轻抖左臂。
　　“擅自破坏龙庭入口，立刻停下！否则等龙族亲来惩处，必严惩不怠！”为首追击的妖兽尖声怒骂。
　　许山凌空躬身，左臂后曲筋肉血管尽数鼓起，眼中雷光跳跃。
　　天空顷刻化作暗沉，闷雷声不断滚动。
　　随着气势积聚，拳未打出，前方追击的妖群已经猛然一滞。
　　天地晦冥，霹雳声闻，敌胆皆碎！
　　此一拳，必定威力绝伦，不能硬接！
　　这一共识无需多言，群妖已经流遍在心，默契散开提前设防。
　　见妖群散阵，由攻转躲。
　　许山面露冷笑，一拳击出！
　　蕴含在云层中的雷海如雨降下，照的通天彻紫。
　　群妖受雷，刹那僵立当空如偶。
　　不等缓解半分，截脉杀拳的拳劲已经呼啸临头。
　　拳气如龙，摧石崩山，厚重的土层被外泄拳势掀飞冲天。
　　拳罡骤至，所挡立破！
　　还在电麻状态的群妖猛地被拳劲击中，金丹境顷刻毙命。
　　提前设防者也是衣衫碎裂，惨叫旋飞回去。
　　密集的队形立刻被冲了个七零八落。
　　正面喊话威胁的妖兽更是正中风暴中央，哪怕已是元婴初期，也瞬间被打成血雨泥灰。
　　汹涌拳劲直冲十数里，摧残木石无数。
　　直到涌入万妖城中，摧毁了大片的石板跟房屋才堪堪停下。
　　见追兵溃散，许山轻呼了一口气。
　　罪业劫雷跟截脉杀拳同出，压力还是太大了。
　　而且前摇也长，不过眼下清兵用是最好不过。
　　两次极限发挥，好像对劫脉杀拳的掌控力有所上升。
　　回去之后得多练练了。
　　甩了甩手，许山身化流电赶上翠玉。
　　三人再度飞冲向外。
　　两分钟后已经闪身出了万妖城秘境。
　　四野还是一片荒山，看着许山雪姬眼有异色。
　　但现在也来不及说别的了，只能开口赶忙问道：“现在怎么办？”
　　“龙族可能要不了多久就会带人追上了，我们跑不过他们的，你的计划呢？”
　　“跟我来。”
　　许山随便选了个方向，飞向一座不起眼的小山。
　　找了个不起眼的位置，冲向山麓的位置，打了个洞。
　　很快，一座山洞被开凿了出来。
　　“你的计划就是躲在这？！”雪姬又惊又怒，“上有化神强者，我们根本就躲不开他们的神识！”
　　“来，服下此丹。”许山直接拿出一颗香味弥漫的丹药递给雪姬。
　　“这什么...你不说清楚我不吃。”雪姬警惕的接过丹药。
　　“你不吃算了，翠玉你吃，别嚼直接吞。”许山又拿出一颗递给翠玉。
　　翠玉想也没想丢入口中咽下。
　　砰的一声，翠玉变成一只大蝙蝠，傻愣愣站在原地。
　　许山拿出丹药吞服，同样化作蝙蝠，扭头看向雪姬。
　　雪姬俏脸抽动：“这...这...”
　　“刚才你应该也看出来了，那我就不瞒你了，当初是我跟那三人闯的山洞。”
　　“这...这怎么可能，怎么可能有这么完美的伪装，你到底是人是妖？”雪姬眼里惊恐闪烁。
　　......

