第97章 宝丹宗起飞！
　　灵石发放已经到了尾声，每个领到灵石的弟子各回原位。
　　原本手中空无一物的宝丹宗修士每人手上都捧着一把灵石。
　　按习惯来说，他们应该是将其放入储物袋之中。
　　但是为了起到更佳的激励效果，许山一律让人用手捧着，这已经形成了一个习惯。
　　不知何时，黄之问也已经出现在大殿之前,许山身后。
　　他面带笑意的看着这一幕。
　　许山并未注意到他出现，等所有人取完灵石，许山朗声道：“兄弟们准备好了吗？”
　　“准备好了！”宝丹宗修士齐声呐喊。
　　“跟我一起喊，奋斗奋斗！我做的到！必须去做，目标必达！”
　　“奋斗奋斗！我做的到！必须去做，目标必达！”
　　“潜力无限，全力以赴！”
　　“潜力无限，全力以赴！”
　　许山高举右手，凭空狠抓：“非常好！我已经看到大家的气势了，相信凭借你们的努力，宝丹宗定能成为修真界第一丹修宗门，届时你们就是最大的功臣！”
　　“身处变革之中，我们决不能祈求自己屈身于一个安稳的宗门之内。我们要进步，我们要学习，我们要创造！每次的开单和拒绝都会让我们更加坚持，因为我们坚信，我们不但在追求个人成就至高的路上，还在在创造修真界的新历史！”
　　“想成功先发疯，不顾一切向钱冲；拼一次富三代，拼命才能不失败。”
　　“开工！！！”
　　宝丹宗众弟子轰然答应，而后四散各自劳作去了。
　　掌声从许山背后传来。
　　黄之问鼓着掌走到许山身旁，叹服道：“许山，我宝丹宗能有今日成就你功不可没。当初叶清璧把你送到我身边，实乃我宝丹宗之幸啊。”
　　许山回过身微笑道：“宗主谬赞了，我只不过是为宗门做了一点微小的贡献罢了。”
　　“哎！”黄之问抬手道，“话可不能这么说，依我看，你一人可比千军万马！修真界固然实力为尊，可一个人智识和想法又何尝不是实力中重要的一部分。你这样的人才可是所有宗门都趋之若鹜的。”
　　“照这个势头发展下去，再有个百八十年，我宝丹宗必能成为水镜域第一大丹修宗门！”
　　“百八十年？”许山低头轻笑一声，“我看修真界这个传播速度，百八十年足够黄宗主扬名七域！”
　　“站在风口上猪都能起飞，更何况我们是创造风口的人。十年的时间，我相信宝丹宗一定能在水镜域真正做到异军突起，成为任何人都不敢忽视的一支力量！”
　　黄之问表情有些僵硬。
　　虽然宝丹宗这五年的发展可谓是日新月异，但是这话说出来未免太狂了。
　　哪一个丹修宗门不是经历几百上千年的发展才站稳脚跟，博取一片江湖地位。
　　对于寿命漫长的修真者而言，十年...这个时间实在太梦幻了。
　　“许山，我知道宝丹宗发展很好，但是...你千万不要轻敌。现在水镜域有起码不下三家宗门已经炼制出了香神丹，而且也在外面卖的不错。”
　　许山嗤笑一声：“此事我知道，被模仿不过是早晚的事。可他们能模仿得了咱们宝丹宗的丹，却模仿不了宝丹宗的魂！”
　　“我们的宗门文化，宗门架构，销售团队，还有销售渠道才是最坚实的让对手难以逾越的护城河！”
　　许山掏出一沓纸递给黄之问。
　　“宗主，这是我耗时两个月打造的宝丹宗未来十年发展计划。只要你依计划行事，我相信宝丹宗的发展速度还能再上一筹。”
　　黄之问接过资料查看。
　　许山同时讲道：“当下竞争对手已经意识到我们的崛起，香神丹的在市面的普及加速，这其实对我们来说是一件大好事。”
　　“我们的销售团队强大的宣传实力跟策略，完全可以将宝丹宗跟香神丹绑定在一起。世人提起香神丹，皆知是我宝丹宗出品，这是我们的一块金字招牌，宗门的影响力必将大大增加。”
　　“不过，当下的发展确实已经出现了很多问题，是需要我们急待解决的。宗门附近有修炼的资质的弟子已经尽皆被招进了宗门，培养他们成为有用的人才还需要时间，团队扩充是一个大问题。”
　　黄之问低头看着资料，道：“所以...你提出的这个经销商与代理商就是为了解决这个问题？这两个是什么东西？”
　　“这就是我们为应对未来发展，要着重打造的销售体系。”许山侃侃而谈道。
　　“经销商说白了与我们是买卖关系，他们从我们这里低价进货拿出去卖。而代理商就是在外代表我们宗门进行销售，销售方案需要根据宗门安排进行，他们赚取的是我们付给他们的佣金。”
　　“既然人手不足，那就只能寻求散修扩大我们的优势。不过当下正值打基础的阶段，我提议还是尽快筛选出一批信誉跟实力兼备的代理商。”
　　“香神丹固然好，但这仅仅只是我们开拓市场的先锋。通过香神丹带动其他丹药的销售才是重中之重，我们下一期的重点是要将宝丹宗的精神通过丹药完美的传达给世界！”
　　“那么，宝丹宗的精神是什么？”
　　“是什么？”黄之问兴趣大起。
　　“为修真界屌丝而生！我们的口号就是要成为底层修士的安全港湾！主打薄利多销，靠走量取胜，成为底层修士心中的一座丰碑！”
　　“等一下，什么屌丝？”黄之问打断他道。
　　“所谓屌丝就是底层修士。当然了，这只是一个简化的说法，对外我们要发自内心的认为这些人是修真界未来新星、中流砥柱。”
　　“呃...你继续说吧。”
　　“我研究过了，底层修士会自己炼制一些基础的疗伤恢复丹药，但是通常没有丹修宗门的品质高，而丹修宗门的炼丹材料来源其实也相当不稳定，主要是外界收购和自家采集，其次是药园。”
　　“前期我们利用香神丹推广常用丹药，可以只赚微利，甚至不获利。”
　　“直到我们的客户基础到达一定规模，我们就能利用客群，建立稳定的丹药原材料渠道。届时，我们要是能操纵普通丹药的原材料市场...那才是真的杀招！而这才是决定宝丹宗能否登顶一流丹修宗门的关键之战！”
　　......

