第950章 蛰伏东荒
　　老狼脸上微微露出蜜汁笑容，褶子缓缓绽开。
　　略显佝偻的腰杆缓缓变直，肚子隐约间好像也鼓起来了！
　　许山继续道：“您不拿这就是羞杀我，我知道这借佛献花的礼物微薄。但也是代表了我一片心意，日后还望能与苍狼一族跟领导多多来往，共同扶持。”
　　“嘶...你这么说。啧，那好吧，以后有什么问题尽管来苍狼族，沉宵兽域中争端还是不少的。”
　　虚荣心得到极大满足，老狼夜东一抹下巴短须。
　　面上故作为难，口里却发出了亲切的问候。
　　“嗨呀！那太好了，以后有机会我一定去拜会领导！”许山连忙塞过去两箱子栓丹，心中大喜。
　　果然，甭管啥动物，畜生的表现形式都差不多的。
　　这一套人情世故到哪都有用啊！
　　“行，那我就先走了，你们早日安顿吧。”夜东道别，飞驰向天边。
　　老狼飞走，许山摇手相送，心中沉思。
　　从头到尾，这苍狼族代表的反应都跟他预想中的情况渐渐重合。
　　如无意外，猜想很大概率是正确的。
　　最后交好一番，夜东的态度也无大问题。
　　吞血鬼之死，对他们而言并应该不算特别重要的事情。
　　起码苍狼族后续应该不会追究什么。
　　夜东背影消失，圆一走上来，赞叹道：“连兄，没想到你还有这一手。不管怎样，这次算是多谢你给我面子了。”
　　“兄弟，打我入沉宵兽域第一个见的就是你。没有你我们现在也安定不下来，咱们一家人不说两家话，回去慢聊，再商量商量搬家的事吧。”
　　“好。”
　　.....
　　三日后，翠屏山脉，无名孤山。
　　立于山脚下，许山等人抬头仰望。
　　在铁背狸族闲聊了一天便立刻启程来到了这。
　　情况已经有所了解，当日赠洞府那鹿族名为赤炎鹿。
　　翠屏山脉一部分领地确实归属赤炎鹿一族，但地势已经相当偏远。
　　不过许山也没挑什么，毕竟目的只是要找一个安身之地开始发展。
　　洞府好坏在其次，想要太好的别的妖族也不可能给。
　　眼前的山峰高耸入云，形似一个大葫芦。
　　洞口的位置在云层之上。
　　按普通人的标准看也算是风景秀美，修仙的绝佳之地。
　　许山眼巴巴瞅着上空，忽然发笑。
　　“怎么笑了？”雪姬问道。
　　“你看那山像个葫芦，咱们的洞就叫蛇精洞怎么样？”
　　“这有什么逻辑么？好像并不好笑。”陆万军道。
　　“反正我觉着挺好笑的，走吧。”
　　“什么毛病...”
　　几只蝙蝠扇动翅膀一路高飞，葫芦山顶端果然有一洞。
　　进入洞中，神识遍扫。
　　其内通道交错，相当复杂，但总体面积不大。
　　也如赤炎鹿所言，灵气虽然浓郁，可又有一股饱含恶臭的毒瘴飘散。
　　“这地方不错。”许山道，“安置安置，应该挺好的。”
　　“哪不错了？这里面堆过尸体吧，这股子味好像掉粪坑了！”雪狂不住抱怨。
　　“我觉着还行吧。”许山检视着洞内，“不知道哪里来的气味，但问题不大。”
　　“你当然觉着行了，你多埋汰啊，摘人家牛至，撸人家肠子。”
　　“不住滚出去！”
　　陆万军跟易心面色一变：“别啊，我俩住啊！”
　　雪狂臊眉耷眼的不吭声了。
　　全部检查了一圈，许山挥动双翼。
　　一股强烈的寒霜之气从双翼中荡出，快速流遍山洞。
　　洞壁极速结冰，只是十几秒的功夫，山洞已经化为冰洞。
　　臭气之源被隔绝，其内陈腐气一扫而空。
　　翠玉雪姬长长呼出一口气。
　　许山默不作声，走到相对空旷平坦的位置。
　　搬出一张床，一桌，一椅，一茶具。
　　恢复人身，端坐大椅。
　　双手搭在扶手上，许山沉声道：“好了，现在开个会。”
　　陆万军等人目瞪口呆，石化在原地。
　　“不是，你这在外面自己还带家具啊？”雪狂目瞪口呆，“我看你用的是普通储物袋，里有那么多空间给你浪费么？”
　　“哼，我用的都是最贵的，装几栋楼进去也轻松。换成普通外观，只是为了低调一些。”
　　“我去....”
　　“先听我说。”许山拍了下案头，“现在情况已经摸查的差不多了。”
　　“之前我猜测吞血鬼背后有靠山，差不多有六成的把握。后来看到苍狼族那头狼妖，我觉得已经有了九成。”
　　“龙族御下层层网络蔓延，利益向下分割。想要撼动他们绝非一时之功。”
　　“眼下龙族应该还在高强度盘查我们，我们的状态还极不安全。所以还需要稳定几个月再去行动。”
　　“前三个月先低调一些，多了解龙族的动向情报，之后大家分开，各自在外。”
　　“具体的计划呢？我怎么越听你说就心里越没谱了。”雪狂道。
　　许山微微一笑：“第一步具体计划很简单，先稳定，再出去摸查情况。”
　　“其实前几天我看到那么多妖兽聚集在一起...呵呵，一时有些技痒。关系已经简单打下了，有如此多异种妖兽，一一交战切磋，必能磨炼技艺功力大增！”
　　“你们反正也要修炼嘛，会同其他妖族的同时，尽可能搜集一切情报交给我。”
　　“此地不错，留在这边修炼边打探消息两不耽误。以十年为界，先这么走着，如果你们其他人有问题中途想退出，我也可以想办法把你们送出去，有没有问题？”
　　陆万军心念一动，道：“甚好，来东荒就是为了历练切磋。此地妖兽众多，实力也够强，就算事情没办成也不算白来。况且我法器还遗落在外，必须找回来。”
　　“你这么一说也是，我那霜月幡拼了老命才搞到手的....不过咱们仨倒是得分开啊。”
　　许山道：“不要急，等稳定了我自然会将你们分开，然后分别行动。易心呢，你有什么意见？”
　　“要做大事，十年时间很短，而且在哪修炼都是修炼，我没意见。”易心言简意赅，“可是我不懂，就算摸查清了沉宵兽域的情况，之后你打算怎么办呢？”
　　许山淡淡一笑：“之后的事，我自有安排。”
　　怎么办？
　　还能怎么办！
　　拿我的钱，用我的货，收买妖族！
　　论背景、拼关系、比财力龙族未必就能压在他头上。
　　等摸清了整个网络，就是取而代之那一刻！
　　届时拿下沉宵兽域，打造根据地不在话下！
　　......
　　（看到兄弟们发出的鼓励，我有一种强烈的爽感，疯狂想要更新的冲动！正向鼓励真不白给，多夸两句，给我狠狠注入正能量！我想爆更！...自律第几天忘了，从第一天开始，第一天。）

