第953章 许蝠的苦恼人生
　　“龙庭极强，收买其他妖族为私奴。而且完善了一整套利益分配网络，将妖族中的大族笼络在一起。光我们对沉宵兽域的观察，他们资源的流动量就已经堪称惊人。”
　　“可弱点也就恰恰在于此，龙族自身攫取跟分派下方的利益太重，而对大部分无足轻重的妖族压榨的又太狠，他们的包袱太重了。
　　“架构越臃肿就代表致命弱点被放大的越厉害，一旦链条被打断将会产生严重的连锁反应，届时他们将手足无措”
　　“可是龙族自身的资源储备应该可以摆平所有问题吧，他们可以拿砸资源把事情压下来，之后慢慢调理。”
　　“不可能，依照龙族的行事风格，东西已经分出去了他们是不会把吃进嘴里的东西再吐出来的。乱象一起，他们唯一的选择就是暴力镇压。”
　　“等到暴力一发，龙族露怯就是转机出现的那一刻！”许山眼里闪烁着自信的光芒，“龙族不必再代表妖族，而我们占据大义，再加以利诱引出真正的强者，再将其团结正可与龙族决一死战！”
　　“一堵朽墙而已，看似厚重，推倒它未必就比想象的那么难。”
　　翠玉歪着头，看许山神色飞扬的状态，不禁道：“可是你怎么打断链条呢？”
　　“哎，说话归说话，别乱碰！”
　　许山撇着嘴，一把拍开摸到大腿上的咸蝠翅。
　　“呦，你害羞啦！”翠玉大为不悦，“又不是没摸过。”
　　“你矜持点行不行啊，总这么理直气壮。”许山气急败坏，“别趁我不注意摸来摸去的。”
　　“我摸摸怎么了！”翠玉大声抱怨，“你说喜欢我的，这又没别人。”
　　“不是那种喜欢，你今天抽什么风啊？”许山万分无奈，死死按着翠玉的翅膀。
　　“外面都在交配，交配的季节到了。一夜情就那么难吗！你到底给不给我，说个痛快话！”
　　“不给！”许山慌张起身，裹紧翅膀，“翠玉啊，你让我省点心吧！在外面混的时间也不短了，怎么还这个样子。”
　　“我什么样子了...外面大家好像都这样，是你不太正常啊。”翠玉低声嘀咕，旋即抬头面露狐疑，“你不是...看上雪姬了吧。”
　　“那只骚蝙蝠这两年看你的眼神都不大对劲！”
　　“嗨哟！我求你了，别胡说了行么？”许山叫苦不迭。
　　“我没胡说，直觉，同性的直觉！”翠玉说完，啪的往床上一躺，四肢摊开摆烂道，“我今天就要，你给不给吧！”
　　“放肆！”许山大怒，“你们这两只女妖精成天就知道馋我身子！还有点正事吗！你躺着吧，我走了！”
　　“你回来~啊！！”
　　.....
　　穿梭云端，许山满面愁容。
　　翠玉缠他缠的厉害！
　　纵然以他的脸皮，那听的看的也是有点难绷。
　　对方毕竟是化神强者，万一哪天被她强行得到。
　　那我许山该以何颜面面对后人。
　　人妖结合,有违天道，那是万万不能啊...
　　还有雪姬看自己的眼神也确实不对劲了。
　　具体的不太好说，但她已经完全把自己当成同类，而且名义上他还是族长。
　　这妖兽慕强寻找配偶可比人类大胆多了。
　　一龙一蝠都有反扑自己的能力...绝对不能大意一点！
　　不行，现在得赶紧加快行动的步伐了。
　　先去猴妖的领地看看，那里他比较熟，初步有了些计划，找他们牵出一个线头。
　　.....
　　云桃山山势高耸，从山腰开始便直升入云。
　　从远处观去，好似云层中拔出一座仙山。
　　云雾缭绕下隐藏着一片绿海。
　　正是醉猿的领地。
　　云桃山山巅，两道黑色人影冲击搏斗，隐约间传出猿啼呼和之声。
　　震波直荡数十里，周遭云气被打的溃散开来。
　　露出下方已经变得渺小的景物。
　　两道黑色人影连续交手数十回合。
　　终于停下，分立两头。
　　猿猛看了看自己已经冰结成硕大冰球的双拳，露出尖牙一笑。
　　“连兄，你这能力是越来越强了，我不如你啊。”
　　许山卸下防备走上前去。
　　轻呼出一口气，化掉猿猛双拳坚冰。
　　“猿兄也不差，下次记得出全力，咱们切磋就切磋个到位。”
　　“别介，我这山头虽然结实，可没像修士什么阵法守护。真放开了打，家就被你拆了。”猿猛笑道，“你这次来的突然，下次换个地方，咱们打个痛快。”
　　“好。”
　　“走吧，喝酒去！”猿猛转身便走，抬手招呼许山。
　　许山跟上。
　　猿猛是来到沉宵森林第三年认识的。
　　性情豪爽，不爱遮掩，也喜战斗，很容易便相熟了。
　　在此大多时间都会变回人形与他对练，打斗的时间也更多...他也最喜欢来此。
　　不单单是为了切磋练习，而是还另有一宝在云桃山！
　　猴儿酒，地地道道，最正宗的猴儿酒！
　　猴儿酒原酿就在此地，也正为此这猿猴一族得名醉猿。
　　酿酒的本事，是打根子带来的。
　　每次与猿猛交手完，他都会大醉酩酊一番，真叫是痛哉快哉！
　　跟着猿猛走向山下。
　　景致变换，无数天然石桥孔洞出现。
　　缀枝垂花，美不胜收。
　　醉猿族群三三两两攀在高处，有修炼有玩闹。
　　见到许山出现，偶有未曾修炼开智的幼猿丢下果实。
　　许山不以为意，接过果实便啃。
　　这一群猴子已经跟他熟的很了。
　　正路过一石洞洞口，许山停步，注意力被吸引。
　　石洞不深，但很有节目。
　　两只醉猿正在其中搏击。
　　其中一只身材高大的醉猿，先以立棍势招立棍势起手，接着轻拍了几下劈棍预热。
　　最后一记满蓄力戳棍，直直杀去！
　　遭此猛击，对手像被施了定身法一般僵住不懂！
　　大猿不停，再接搅棍，不断退寸进尺，打的身下醉猿手忙脚乱，惊呼连连。
　　不过很快，另一只的醉猿识破对方棍势，准备借机翻身。
　　两猿揉打在一块，风云转、江海翻、天地倾...
　　见许山久未跟上，猿猛折返而回。
　　见他在观摩双猿斗戏，忍不住拍了拍许山肩膀，调侃道：“兄弟，看入迷啦！人家正结合呢，你这死盯着看不太合适吧。”
　　......

