第919章 联合雪姬
　　雪姬小手一抖，迅速扯起身旁的裙装捂在胸口。
　　看着空中飘动不止的粪瓶儿，俏脸震怒：“绝无神...谁让你闯进来的！你乱看什么...我挖了你的眼睛！”
　　“看看怎么了！他妈的小柰子有什么好看的，连根毛都没有！你在蝙蝠洞里不也光着屁股飞来飞去的，我哪没看过？”许山正气凛然，“你要是觉得吃亏了，老子还给你，谁也不欠谁！”
　　许山一脱裤衩，全祼叉腰站在原地，还了雪姬清白。
　　反对妖兽，理解妖兽，成为妖兽，超越妖兽！
　　脸皮这种东西，他早就随着变成蝙蝠侠的新身份而不在乎了。
　　今儿不从器势上把雪姬嚣张气焰打下去，她还真把自己当老大了！不把她整服了，到外面也不好使唤。
　　“你...你...”雪姬一手捂着胸口，另一手指着许山，气的口歪眼斜。
　　“你什么你！我来找你是有生死大事要说，没时间听你耍脾气！赶紧把衣服穿上。”许山提上裤衩，背过身去。
　　听许山说的极为严肃，雪姬三两下穿好衣裳，声音中透着寒气：“说吧，什么生死大事？这里是龙庭能有什么危险，你要说不出个合理的理由...我杀了你。”
　　许山转回身道：“不用等你杀我，我怕龙庭得把咱们两个全杀了。”
　　“什么？！”雪姬眼神陡然变得凌厉，眯起眼道，“你知道你在说什么？”
　　“这株珊瑚是龙庭里的珊瑚，你应该知道。珊瑚这东西看似是死物，但是实则灵智不低，只是碍于种族的特性才无法与外界交流。但我恰好有办法能让珊瑚开口，事情就让它先给你讲。”
　　许山伸手将珊瑚递向雪姬，珊瑚立即开口说话。
　　直到珊瑚说完，雪姬小口已经无法闭合，颤巍巍指着珊瑚。
　　“说...珊瑚真的说话了，它说的是真的吗？”
　　“能是假的么！”许山怒道，“你以为我天天玩屎为了什么，就是为了让它给我透露点龙庭消息，打从龙庭进来我就感觉不对劲，果然我的预料没有错。”
　　“龙族与人族一直都有合作，所谓联结所有妖族根本就是个幌子。他们对外树敌，其实就是为了巩固自身，谋取私利。”
　　“把我们抓进来也是为了防止消息外泄，另一方面也可能是幻想着把那什么驯化修士的方法学到手，留到日后再用。”
　　“否则为什么会限制你我自由，你想过么？”
　　“不可能，龙族是万妖之首。他们根本不可能去做这种事。”雪姬一时深陷悚惧，“一株珊瑚而已，我凭什么信它？”
　　“七诫还是妖族共识呢，那又怎么样？”许山讥讽道，“你也知道那种屁话根本就没人信，甚至有时候说出来都是有罪，怎么现在又相信龙族会全心全意为了妖族呢？你不觉得可笑么？”
　　“你别忘了，妖中万族每个种族各不相同，也都在互相争斗。论本质，人与妖别无两样，只不过是称呼标签不同而已。有心人想挑起区别，然后乱中渔利....你扪心自问，你坐到龙族那个位置上愿不愿意两头吃两头赚？”
　　“你要是还不信我，你可以试试现在能不能从龙庭走出去。”
　　听完许山长篇大论，雪姬眼里犹残留着惊慌：“你说的有道理，但也只是你一家之言，我不能偏听偏信...你跟我说这些到底要干什么？”
　　“干什么？还能干什么，当然是我们一起逃出去。”
　　“逃？”雪姬拧着衣角，神魂不定。
　　珊瑚开口说话，还有许山的解释，她不得不承认很有道理。
　　但她又不敢承认...
　　不管是真是假，离开龙庭起码是一个安全无错的选项。
　　可这里是龙庭....怎么逃？
　　“龙庭不是说逃就能逃的，你说话我还要验证一下。等明日，明日你跟我去向龙庭申请外出回去。”
　　“我跟你去？去了怕是龙庭对咱们的警戒就更深，说不定会把你我直接投入牢中看管，到时候别说你想留在这里修炼，你连随意走动的能力都没有。”
　　许山道：“我找到一个方法可以逃出龙庭，我联系了一头龙，明天她就可以带我们出去？”
　　“什么！你联系了一头龙？”雪姬大惊失色，“你怎么做到的？”
　　“我打听了，龙庭建立之初关押了许多龙族。可见龙族这种做法，在内部也是不太合龙心，还是有些有良心的龙族提出反对，但是应该被镇压成功了。”
　　“有人愿意干脏活，那自然就有人不愿意，有些龙族有反心也正常，找对人那自然就能说通。”
　　许山果断扯了个谎，翠玉的身份没必要跟雪姬多说。
　　雪姬呼吸略微急促起来。
　　没想到，绝无神短短不到一个月的时间就能打听出这么多事，还能在龙庭里策反一头龙...这太不可思议了。
　　但如果他真的策反了一头龙，那也就说明他说的事很有可能就是真的。
　　震撼良久，雪姬咽了口口水：“就算逃出去，那之后又能怎么办？东荒虽大，但是我们根本去不了任何地方，你一切所言为真，那龙族不会放过我们的！”
　　“我可以跟你明说，东荒除了外围一些人类修士占据地方不在他们掌控。其余所有位置，龙族都有能力联合其他妖族进行封锁，我们无路可去。”
　　“是么...竟然有这种事？”许山喃喃自语、
　　这一点他确实没有考虑到。
　　“别怀疑，龙族本身实力强横，但更强的是他有能力号令其他妖族。龙族的地位在妖族中非同一般，他们是对抗人族修士的中流砥柱，任谁都会给他们面子。”
　　“那你有什么办法？”许山问道。
　　“我没办法。”雪姬果断答道，“依我看，不如安心待在这，等你驯化了那三个修士我们可以向龙族请功，要求加入龙庭...”
　　“别做梦了！”许山果断喝止住雪姬，“根本就没有什么驯化人族修士的方法，那都是扯淡的。只不过那三个人贪生怕死配合我表演节目而已，那三人估计现在还在想办法逃跑脱身呢。”
　　“什么！！”雪姬惊怒，“你敢耍我？！”
　　许山抚着额头大感头痛。
　　女人啊，怕是妖怪变的，这关注点也是奇怪的不行。
　　现在还有闲心在意自己被耍这件事。
　　......

