第990章 万妖大会布置
　　“啊什么啊，有什么问题么。”
　　夜东深吸一口气：“我倒是没什么问题，现在是你有没有问题？”
　　“夜圣那边可准备向我出手了，本来他决定今天要对我动手，我还能拖延拖延咱们一块商量一下。”
　　“你突然搞这么一出，今天要是没把他搞定，我可活不到后天。”
　　“他对你动手？动手也不能那么快吧，你在族里也算是有身份，最多也就把你先押下来，他拿到实际证据了么？”
　　“没拿到也不耽误他弄我，我就算在族里有点人脉，闹到现在这个份上也已经是离心离德了。他可找好理由了，说是族内丹药失窃，想来一切理由跟证据都已经找好了，今天这个场合我感觉他要当众发难。”
　　“今天拿他不下，我明日必死！”
　　“呵，失窃。这理由倒也不算差，你先进去吧，把心放在肚子里。今天忙完了，你回族里且还有的忙呢！到时候缺人缺钱，都来找我。”
　　“可是...”
　　“可是什么啊，你看你怂成这个样子，将来怎么当老大？现在这么多支持你的妖族都在场中，是他怕你，不是你怕他。”
　　“光脚的就怕张嘴的，你大口的把他吃下去族长之位就稳了！”
　　“你说的什么恶心话...”
　　“进去吧你！”
　　许山说罢，也不顾夜东反对，伸手直接将其推入会场内。
　　......
　　外界的排队还在继续，不断有妖王上前。
　　许山借机寒暄。
　　直到乱哄哄过了半个小时。
　　紫雾平原外排队的妖群尽皆步入会场。
　　说是万妖大会，但实则没有万妖那么夸张。
　　但是过千是起码的了。
　　全部道子团队出动，外加许山外出亲自邀请。
　　整个沉宵兽域大大小小所有妖族里有点排面的都到了场上。
　　今次，势必要把影响力发挥到最大！
　　周遭观众看台妖兽如云，翠玉、雪姬还有易心都被安插到了最佳观景点。
　　三人都化为人形，改换面孔稍作调整，又加了点装饰。
　　周遭邻着其他妖族，各路妖怪都不安分的发出嘈杂之声。
　　翠玉手捧大木碗，里面装的满满当当浆果一类的灵果。
　　吃的满嘴通红，雪姬伸出手捏了颗果子送进嘴里。
　　一边咀嚼，一边心中感慨无限。
　　这辈子活到现在，有这种经历也算是邪门了。
　　在巨石峡混了将近大半辈子，后被召进龙庭。
　　接着与龙族为敌，沦为妖族通缉犯...结果没成想在沉宵兽域落了根。
　　几年的功夫，连城志以一个通缉犯的身份，竟然已经跟沉宵兽域众多妖王平起平坐，而且隐隐还有出头。
　　这些年日子平稳无波，哪里都不错，沉宵兽域环境也还可以。
　　有时候索性想想，在这定居下来就也挺好...龙族实在招惹不起。
　　可看连城志...根本就没放弃当初的想法，而且还越做越大。
　　雪姬叹息。
　　自从那五十人被带到这里，生活就好像开始不安稳了。
　　每日外出不断，昼夜不眠，三天一小会，五天一大会。
　　那五十人聊天她也偷听过...内容实在有些离谱，沉宵兽域快被他们摸成了筛子。
　　以后不知道还要闹出多大的乱子，安稳日子怕是过不成了。
　　观众席齐全，众妖王就坐。
　　周围嘈杂声不断，许山打了个响指。
　　四面巨大的光幕，从四周投射至中央。
　　场中响起一片躁动，光幕中的内容正是广场中央五十多位妖王齐聚的特写。
　　场中妖王纷纷抬头看向光幕。
　　有人调侃道：“这倒是有点意思啊，这是干嘛的？我们出人修会场的时候，可没有这玩意啊？”
　　“是啊，修这会场我们也派人手了。”
　　“连族长，你这弄的是什么东西？不像是法术，玉简？”
　　“没错，此物是我以前杀过的一个人族修士身上俘获的，找不到什么用处。今次开会忽然想起来，就拿出来给大家用了。”
　　许山面带笑容伸出一根手指：“七诫第七条，所有妖兽一律平等。今天我们共同化成人形，做出这些设置，是为了保证这场大会让所有人信服，心服口服。大家觉得怎么样？”
　　妖王们集体发出一阵哄笑声。
　　不为别的，只因为提出来大家就想笑。
　　七诫是要必须要公开讲的，可公开讲出来又是犯忌的。
　　这确实是让人忍俊不禁...已经逐步变成一种笑话了。
　　面对这种亲手炮制的顶尖笑话，一向绷得住的许大院长也是绷开了，跟着一同笑了起来。
　　全场大概唯一没笑的便是苍狼族来的三位。
　　夜东是处在极度紧张，心绪不宁的状态。
　　而夜圣跟夜肃则是觉得有些不妙。
　　沉宵兽域的情况，再也没人比他们更门儿清。
　　可今天出现这种情况，的确是破天荒的头一遭。
　　这么多妖王背着他们联合起来搞事。
　　搞事他们不怕，妖族说是名为妖族，可实际上联合相当困难。
　　无非是因为丹药那点事做难得凑在一块。
　　只要略施手段，想来摆平要不了多久，夜东也蹦跶不起来。
　　可这种气氛...让他们倍感被疏离，此前从未有过。
　　夜圣跟夜肃对视一眼，信息快速交换。
　　今天恐怕没有想象的那么容易应对，还需要提高警惕。
　　许山暗中观察着夜圣的表情，心中不禁赞叹。
　　统御沉宵，暗中各种操作买卖，能力自然不能小觑。
　　实力先不谈，夜圣的无论从长相跟气度上来说，仿若万千军阵浴血冲杀而出的将军，堪称雄主。
　　化形成人，两米多的虎背熊腰往那一坐，再加上鹰视狼顾的眼神就让人倍感压迫。
　　说实话，这个气度许山还是挺羡慕的，虽然他自个儿身材长相也完全不差。
　　但男人就要有这种逼人的长相。
　　他单独看没毛病，但是一对比没那么硬，属于痞颜。
　　再看看一旁的夜肃，那也没差太多，一股上位者的气质，气度顶尖。
　　反观夜东就不行了，活像一退休老头儿。
　　许山相当迷惑，夜东这个货色，当年是怎么跟夜圣这种猛男竞争的。
　　当然也可能是当初太有雄心，结果遭了打击影响也大...
　　这么多年摆烂，给自己摆没了。
　　......
　　（后面沈着呢就这一章）

