第936章 混入兽中！
　　瞧见圆宝担忧，许山主动道：“只有我跟你去，他们还需要去附近探查情况。你不用胡思乱想，我也没有骗你的必要，你们一个种族，凭我们的能力想找也不过是多耗费一些时间。”
　　圆宝怔了怔。
　　好像是这个理儿，自己在这瞎操心也是没用，大妖想要在这里找到狸族也不是难事。
　　更何况对方确实也没有敌意，还给他吃丹药抽云烟。
　　“那好，我带前辈过去。”
　　许山回看：“你们几个去附近了解一下周边情况，能找到做洞府的地方最好，之后回原地等我消息。”
　　简单交代完，许山直接将圆宝裹在怀里，化作巨大黑梭一飞冲天。
　　风声咧咧，圆宝躲在许山怀中不受半点影响。
　　飞了几分钟，圆宝艰难道：“前辈，能不能别摸我了。”
　　许山如梭穿行云间，翅膀卷动，不断rua着怀中肥狸。
　　听到圆宝抱怨，许山嘿嘿一笑：“手感怪不错的，看来你们伙食不错。”
　　“我们天生就长这样...”圆宝期期艾艾，大着胆子道，“前辈，你给我吸的那个烟..是从人族修士那里搞到的吗？”
　　欲仙欲死的感觉已经从身上消退，但是滋味实在令狸难忘。
　　“嗯，也是意外偶得。”
　　“那前辈，能卖我点么...我可以用灵石换。”
　　“你愿意出多少？”
　　“八块下品灵石。”
　　“再加一块。”
　　“彳亍吧...”
　　卖了一瓶二手烟，许山老脸浮现出难绷的表情。
　　看来烟这门生意在修真界做成产业确实没啥问题，自己手里还有几棵树苗，回去找水玄门种上也不错。
　　大叶子做成高端产品卖给大客户，品相差的叶子做成卷烟卖给散修，回收二手烟卖给妖兽。
　　只是这并非一桩好生意。
　　门槛太低，而且无法形成垄断，真正想要运作起来颇为不易。
　　而且现在把这二手烟卖给圆宝还有点风险。
　　这种用法是他首创，东西又是从龙庭带出来的。
　　这气味玩意不慎被人发现可能会引出麻烦。
　　有时间搞点鲜花什么的，把烟味重新炮制一番再卖问题就不大了。
　　两分钟后，圆宝看向下方喊道：“到了，前面就是。”
　　下方茂密的丛林中，出现一处较为稀疏的位置。
　　神识扫过，筑基到结丹的小妖大概有几十只，金丹期有三只左右。
　　许山正待降落，两道凌冽杀机已经将其锁定。
　　掩藏在树林的小妖有序外撤。
　　等到许山落下，原本相对密集的狸妖群已经彻底分散。
　　两只体型硕大近人的狸妖站在原地静候。
　　看清许山真身的那一瞬间，两只狸妖同时睁大双眼，警惕心剧增。
　　许山双翼张开，圆宝跳出，四肢并用圆润的直奔其中一只大狸。
　　口中忙呼：“族长，不要动手！不要动手！”
　　“圆宝？！”狸族族长大呼，伸出胖短胳膊将圆宝揽到身后，“怎么回事？”
　　“族长，他不是龙族要找的....”
　　圆宝低声讲解，许山在对面静等。
　　几分钟后，两只大狸敌意稍减，族长隔空问话。
　　“怎么称呼？”
　　“连城志。”
　　“连兄，你们可是被修士灭族，现在想在沉宵兽域另选一地安身？”
　　“正是，我初到此地，不想招惹谁，族长尽管放心....我需要尽快找一处合适的山洞，我族下不喜在阳光下活动。”
　　狸族族长上下打量许山，而后点头道：“好，那你先跟我来吧，你们两个都回去吧。”
　　许山上前，边走边问：“不知族长如何称呼？”
　　“圆一，阁下的情况我已经听说了，那就谈谈吧。”
　　圆一道：“不知道阁下另外三个同族都是什么实力？”
　　“皆不下于我，而且还有一名化神。”
　　圆一瞳孔一亮，思索片刻道：“我听圆宝说他跟你们提了隐面吞血鬼，他说的不错...吞血鬼算得上是这片妖族的大敌，你们要是真能把他干掉，各族给你们让出一些资源攒出一处洞府不是问题。”
　　“就是不知道你们有没有胆子去跟那两只吞血鬼斗？”
　　“沉宵兽域虽然灵气不错，但是一般环境对我们现阶段而言是差了一些，所以我们急需一处安身的位置。如果干掉吞血鬼能尽快帮我们安身，也不会招惹到其他势力，我们自然敢去做。”
　　“好！”圆一声调拔高，“那你先随我来吧。”
　　两兽并行，圆一道：“大王蝠族我还是头一次听说，不知道你知不知道龙族现在正在通缉一只蝠妖，特征跟你们很像。”
　　“我是从东荒外围过来的，来之前并不清楚。而且我们种族有好几支，分在各地，我们一般长居洞中，外出活动少，其他族发生什么情况，我们可能很长时间过后才会有所了解。”
　　“阁下无需多虑，我只是随口问一问。且不提你们跟龙族给出的消息对不上，你们敢出现在这，也不可能是龙族要找的。”
　　“无妨，族长不如多给我讲讲吞血鬼的情况，我们蝠族探查的本事比其他妖族可能更有优势，能提供有用的线索，我自会去干掉他。”
　　“有你们这样外来的大妖愿意干掉吞血鬼，对附近所有妖族而言都是好事，但这件事不能太急，还需要谋划。”圆一道，“吞血鬼乃是异种，他们没那么好找，也没那么好杀。”
　　“那吞血鬼母子两只，小的也是元婴后期，大的已经在化神中期。你们虽然有三名元婴，一名化神...不知具体在何境界？”
　　“元婴境两名中期，一名后期，化神初期。”
　　圆一遗憾摇头：“这样的实力完全无法跟他们抗衡，你可知道为什么就这两只遭恨的妖兽能横行如此长时间么？”
　　“族长请讲。”
　　“这异兽天生的本领奇大，杀性也奇大，尤其是善于逃命，以前我们杀过一只大的，但是是在很意外的情况才幸运将其击杀，那母子两兽则是在雄兽掩护之下逃离。”
　　“后来，此地曾有两名化神巅峰妖王三次想去击杀这两只吞血鬼，都是无功而返。两次找到了痕迹，但是没有跟上。一次是已经发现，但是眼皮子底下给溜了。”
　　“之后就再也没人愿意出手剿灭这两只异兽。”
　　......
　　(自律第五天！不打卡不代表不自律，兄弟9月我争取奋发图强！)

