第914章 有福的宫沧
　　采醉一脸羡慕：“哥，你才是真正的雄性。把得住雌的，还重情重义！”
　　“那是...我倒是有问题也想问你，刚才你们在那里忙活什么呢，还拿着水凝兽。”
　　采醉掏了掏口袋，掏出一只水凝兽。
　　许山定睛看去，淡蓝透明的水凝兽中含着一枚通红的种子。
　　“我们在此处培育龙血木，这是上面要用的炼丹材料。龙血果的种子一旦落下极容易死亡，即便在这种环境里还是难保稳定，但是用水凝兽包住就可以保证种子的存活。”
　　“嗯.....”许山目光灼灼盯着水凝兽，脑中想法涌起。
　　这不起眼的小妖兽可真是个好东西，天然斐济杯，还能当保存种子的容器...
　　果然一条内裤，一张卫生纸都有它的用处。
　　这东西有大用，或许明天就有大用！
　　“你这水凝兽还有么，能给我几个么？”许山张口索要。
　　采醉也不废话，又掏了掏腰间小口袋。
　　掏出一只没用过的水凝兽，许山揽入怀中，接着比划道：“还有么，有小点的么，豆大的那种。”
　　“水凝兽幼崽么..我找找。”采醉翻了一阵，掏出一颗豆大的水凝兽幼崽，“这太小了，还要再养一段才能用，你用它干嘛？”
　　许山也不说话，将其拉至眼前，仔细观察。
　　水凝兽两只小小的眼睛活灵活现，换成黄色简直堪比黄豆人表情。
　　端详了一阵，许山拿出雪茄，开了个小洞，将其塞了进去。
　　放进嘴里一咬，嘎嘣一下，水凝兽幼崽四分五裂。
　　许山深吸一口烟，口感柔和了不少，不自觉轻点起头。
　　还是爆珠口感好...
　　“行了，就不跟你多说了。记得下午去约他，明天把人约出来，后天我就给你结尾款。”
　　“妥了哥，等我好消息吧！”
　　......
　　翌日。
　　牢房歌声时隐时现，气息奄奄。
　　宫沧一根一根抽着烟，丢了满地的烟头儿，时不时看向牢房。
　　许山斜了他一眼，道：“兄弟，你紧张个啥。我不就是跟采醉简单聊一聊么，没说别的，怎么还想呢？”
　　“没有，没有。”宫沧心不在焉应付了两句。
　　许山道：“那就好，我看现在里面的情况差不多了。按照这个进度来说，明天就可以进行下一项，今天要做好收尾工作，我估计这一宿我就得在这牢房里了。”
　　“什么？！今天你要一晚在这牢房里？”宫沧诧异抬头。
　　“怎么了，有什么问题么？”许山明知故问。
　　“没...倒是没什么问题，但我晚上有点事啊。”
　　“什么事？”
　　“唉，我实话跟你说吧。昨天采醉来找我，约我晚上过去见她，你真没乱说什么吗？”
　　许山声调拉高：“我还能给你添乱啊？他找你不是好事么？来找你的时候态度怎么样？”
　　“态度挺好的，笑呵呵的，感觉不像是坏事。”
　　“那太好了！指定是有点好处，那你就去呗。”
　　“那不行啊，留你一个人在这我怎么放心。”
　　“呵。”许山无奈一叹，“我都在这快一个月了，你忙你的去呗。机不可失，失不再来，这美人相邀你要是不去，下次还哪有这机会了。再想把上他可就难比登天了！”
　　“可是....”
　　“那你就陪我一直在这，等到了时间你就过去。说完了话再回来也耽误不了什么不是？”
　　许山声调忽然变得深沉：“我跟你说，这女的主动找你是好信号...交配的季节到啦！”
　　“不是，就约我这一次就交配啦？”宫沧浮想联翩。
　　“咱们又不是人，哪那么多条条框框...我跟你说，凭借兄弟我多年的阅历，采醉那女人的类型绝对是....”许山话说一半，声音渐消。
　　宫沧急道：“什么类型，你大点声啊！”
　　“反差！绝对的反差！反差到你都不敢相信！乍一看，不近人情，等你走近又热情似火，错不了！修士乃至咱们那不都是一样的吗？境界越高欲望压抑的就越厉害，这种女人你一但打开心门，那就是烈火烹油啊！”
　　许山阴恻恻的笑了，巨大蝠翼抬起拍着宫沧的肩膀。
　　“哥们儿，整好了这把你可吃上水煮肉片了。”
　　“真能吃上啊？”
　　“我怎么清楚，你去试试不就知道了？说不定是他吃上热狗了呢。”
　　听着许山低语不断，宫沧只觉得浑身开始燥热。
　　想了一阵后，咬牙道：“好，等到下午你先自己驯着，我去会会采醉，等我回来！”
　　“没问题，祝你成功！”
　　.....
　　天色将晚。
　　许山还在挥舞着黑翼在牢房里比比划划指挥。
　　宫沧在门口掐算着时间，下一刻道：“兄弟！兄弟，出来一下。”
　　许山出门，宫沧道：“时间到了，我该走了，你好生在这驯着我马上回来。”
　　说罢，他急急忙忙转身便要离去。
　　许山赶忙拉住他：“急什么啊，你先冷静一下，这样太影响人家对你的印象了，就你这样还想吃蝴蝶肉？”
　　“有理，有理...那我先抽根烟。”
　　“抽我的。”许山递过一根雪茄。
　　宫沧叼在口中憨笑：“你我的有什么区别的，不都是一个....嗯？这烟屁股里夹什么了？”
　　“这叫爆珠，我用水凝兽肉做的，咬碎了再抽口感能柔和不少。”许山从怀中掏出一个早已准备好的水凝兽，“我发现这真是好东西，妙用无穷。”
　　“嗯！口感确实变好了，还有什么妙用？”宫沧抽着烟问道。
　　许山反问道：“兄弟，等会你就知道了。我先问你个问题，你们啸月族一般能坚持多长时间....就那事。”
　　“一两刻钟吧。”
　　“这么短？！”
　　“卧槽，你多长啊？”
　　“呵，不敢相瞒，我们没修炼成妖兽一次七八个时辰不在话下。那现在修炼有成怎么不得战他个几天几夜啊。”
　　“牛逼！”宫沧竖起大拇指，心中陷入自卑，可转念一想又不忿道，“那你们一年几次啊。”
　　“一次。”
　　“那你总时长不行啊，净跟我这吹....”
　　.....

