第994章 大致方略
　　半月之内，沉宵风起云涌。
　　夜肃既陨，夜圣亦受重创。
　　万妖大会之变故，许山暗中推手，以最快时间传入苍狼岭之内。
　　族内哗然，夜东趁势而起，广纳人心。
　　夜圣病中秘遣心腹，谋弑夜东。
　　然夜东早有准备，反诛夜圣，毙于苍狼岭内。
　　族老闻讯而出，细询原委。夜东坚称夜圣走火入魔心智失常。
　　族老大为不悦！夜圣莫名发疯，族长易位，事起蹊跷突然。
　　可虽然蹊跷莫名，但说法却能服族众。
　　到此木已成舟，无可奈何，只能默然坐视。
　　夜东趁势而起，晋位族长，沉宵百族，竞相来贺。
　　一晃三月，许山独处洞中。
　　桌上放着一张巨大的地图。
　　这图是夜东提供的，几乎囊括了整个东荒重要势力的位置。
　　苍狼一族除了做买卖，也跟其他妖族一样，对资源宝物的争夺有激烈展开。
　　不过他们不在沉宵展开行动，多是在外界。
　　毕竟苍狼是名义上的老大，还吃着下面的，对内下手也不太合适。
　　外面的环境就复杂了。
　　沉宵兽域是第三大森林，苍狼能总览全局。
　　可第一第二大的两大森林，面积还要远超沉宵，内部势力分布相当广，而且散碎。
　　四五家分治整个区域，辖下各个妖族就不知有多少了。
　　苍狼族的情报工作做的很粗糙。
　　不过即便如此，能拿到这张东荒全地图，也十分有价值了。
　　许山持笔勾画描图。
　　一道熟悉的气息出现在洞口。
　　许山一顿，抬起头朝着洞口看去，意外道：“陆兄？你回来了。”
　　陆万军一摇一摆走进洞内，带着笑意道：“好啊，我走这段功夫变化这么大。我看洞里添了不少人，那些人都是哪来的？现在咱们进展到什么程度了？”
　　许山笑笑，丢下笔道：“那些你就不用管了，你回来的正好，咱们后续行动可能变化会很多，正缺可用之人，你回来的正好。”
　　“怎么样？法器取回来了吗？”
　　陆万军颔首，感慨道：“说来也是难，雪姬给了我消息，说我这法器卖给飞云森的妖族了。我几经周转，结果发现法器被转卖。后来到了一处叫艮山的地方才找到。”
　　“拿了我法器的是个鸟人族，这帮鸟人凶恶的很，而且成群结队的行动。拿我法器那家伙身份还不低，我整整在暗处埋伏了几个月才等到他落单偷袭，这才把锤拿回来。这一战不容易啊，差点把命搭进去，的亏那鸟人对我的锤不了解。”
　　“好，好啊，能把法器拿回来就好。”许山连连点头，“那雪狂呢？你们俩是一块走的，他那有什么消息？”
　　“我们俩的一开始的目标都在飞云森，他比我先寻到消息，我记得是一个叫霜犬的种族。那妖族我们观察过，规模不是很大，拿了他法器的族长也就是跟他境界差不多。”
　　“他说自己能搞定我便走了，临回来的时候我去看了一眼，没找到就回来了。”
　　陆万军说罢，走上前来神色郑重道：“咱们这到底什么情况跟我说说。”
　　“也没什么，现在沉宵兽域算是咱们的地盘了，我回了趟北地，拉了点人做生意...”许山不疾不徐讲述，“事情大概就是如此。”
　　“这...嘶...”陆万军眼神满是狐疑，“照你这么说现在沉宵兽域合着归你管了？你跟我编故事呢？那些帮你做事的人是哪家宗门的？”
　　“我编什么？不信你出去问问，咱们现在不用提心吊胆了，横着走都行。至于我的人哪找来的你就别多问了。”
　　许山低头继续看向地图。
　　陆万军如在梦中。
　　发呆了许久，打了个激灵回过神。
　　“这，这听着也太假了，我姑且先信你。那之后呢？之后你准备怎么办，沉宵兽域的高手肯帮我们对抗龙族么？”
　　“哪有那么容易。”许山摇头苦笑。
　　“那些不在外行走的高手，我们根本就找不知道在哪，而且情况跟北地差出太多。”
　　“我找夜东打听过，幽明强者的行迹根本就没人知道，根据他所言，这些强者背后甚至没有像样的族群。”
　　“妖族修炼功法粗浅，大多凭借天赋硬抗，走到神府都已经相当了不起了。能修炼到幽明境的大妖...各个都是天生异种，想要找到他们只能找神府大妖询问了。”
　　“那神府境的妖兽你找到了？”
　　“那个好说，但是现在不是时候。”许山手指划过地图，“现在的条件找到他们也没有用，得说动他们才行。”
　　“我们的生意在沉宵兽域已经逐步散开，接下来是在东荒选择重要节点继续攻克，把选定的势力深度绑定在我们这条战船上。将来要对抗龙族，到了摊牌的时候就得用妖族的命运去说动大妖，否则你也清楚，我们没有收买那些大妖的筹码。”
　　“他们修炼到那个境界，自己的种族都不再照顾，也就只有妖族的命运能让他们改变一些想法了。”
　　“你这能靠谱么？”陆万军面露难色。
　　“靠不靠谱，也只有这一条路能走通。那些大妖只是对实力追求狂热，无暇他顾，又不是铁石心肠。整个东荒内乱，最有利的是人族是北地，对东荒而言这是大灾。他们出手，解决龙族还有机会稳定整个妖族，而且龙族内部的资源对他们而言诱惑应该也不小。”
　　“我们站在大义这边，到时候我会想办法去说服他们。”
　　“我们有龙族的消息跟情报，回北地求援也未尝不可，我家老祖说不定很期待这一战。”陆万军道。
　　“不行，东荒内部的事东荒内部解决。北地的修士一来，那龙族的污点就成了小问题，上下可能会变成铁板一块。最好的结果就是我们白玩一趟，最坏东荒跟北地之间要血流成河，这个责任我担不起。”
　　许山收起地图，注视着陆万军：“你也不用多想了，跟着我的节奏来就是。”
　　“你刚回沉宵这里的情况还需要熟悉一下，我找个人带你。按照现在的进度，我预计不超过两年的时间，我们就该有大动作。
　　......

