第956章 蝠猿合谋
　　重返云桃山巅，许山捂着心口恢复心绪。
　　见猿猛又掏出两坛子酒，许山赶忙出言阻拦。
　　“别别别，喝酒不谈事，谈事不喝酒。我这有上好的茶叶，喝茶喝茶。”
　　“茶...这东西在咱们这少见的很呐，我听说过但没喝过，你从哪弄来的？”猿猛收起酒坛一阵纳闷。
　　“都是以前杀的修士缴获的，连茶具都有，这东西味道不错算是我珍藏了。”
　　许山赶忙弄出一团沸水泡起茶叶。
　　滚烫的热水冲下，猿猛拿起便喝。
　　品了两口，放下道：“没意思，不好喝。”
　　“急什么，还没泡开。”
　　“行行行，你赶紧说正事，我怎么把我亏的灵石追回来。”猿猛问道。
　　许山稍加思索，开言道：“此事说难不难，说简单倒也不简单。难处在于苍狼如果真的倒手售卖从各族得来的资源，那么所获的利益一定相当之巨！”
　　“经过这么多年的运作，背后复杂的关系我们恐怕难以想象，而且想要撼动更是难上加难。”
　　“你倒是说办法...”
　　“你看，又急！”许山不悦，拿起茶盏灌了一大口烫水，连茶带水一股脑入口。
　　在嘴里咕嘟了两下，感觉涮了个干净，茶叶加水一口气全吐了出去。
　　而后重重的将茶盏撴在桌上。
　　“你这干嘛呢？”猿猛大为迷惑。
　　“你别管，继续说正事。”许山舒缓了一口气，继续讲道，“你如果现在去跟苍狼族谈分成一事，就算不说他们私下通人卖货的消息，也绝对会引起他们不好的揣测。”
　　“至今苍狼族内部应该早就形成了一套稳定的利益分配办法，你说给你让利...那谁能给你让利呢？灵石都分到人家口袋了，再让人拿出来不现实。多给你分一份钱，就有人少拿一份钱，你说这钱谁出合适呢？”
　　“没人愿意出，届时你又会成了矛盾之源。加之苍狼对你的猜忌怕你出乱嚷嚷引得别人也来这么干，换做我肯定是留你不得。”
　　“你就说，凭你醉猿一族的势力，人家不动声的把你干掉，你有办法么？”
　　猿猛脸色难堪：“那是，这是实在话，确实没有办法。所以我只能找龙族...”
　　“别再提龙族，龙族不能找！我都跟你说了可能有隐患，所以必须迂回一下。”
　　“那你说怎么办？”
　　许山笑笑：“说不难也不难，就在于这一点上。苍狼族行事必要用自家族下，而利益分配中必有人占优势，又必有人占劣势。”
　　“资源分的少的一波，自然会眼馋分的多的一波，中间有了矛盾也就有了活动的空间。”
　　“如果苍狼族跟修士之间有贸易往来，那这件事一手主抓的肯定是族长这种角色。但是到了下面分门别类，一定分属不同族下负责，你可以把他看成不同的业务线。”
　　“当下，你只需在苍狼族找出一个弱势地位又跟族长相互有过敌对关系的，跟他单独商谈，想办法让他把这条业务线抢过来，再跟他谈分成就容易得多。”
　　“找谁啊，这话头我怎么开。再说苍狼族内部关系虽然不齐，可毕竟是同属一族的，谁会愿意跟我谈？”
　　“莫急，你跟苍狼族打过交道已经许久了。我问你，苍狼族中有谁曾与族长有过竞争？”
　　“夜东啊，这件事你应该知道才是。”猿猛反问。
　　许山颔首承认。
　　这一点在沉宵兽域并不算是什么大秘密，他早已经有所了解。
　　当初主持群妖帮他寻找洞府的那头老狼夜东就跟现任族长有过竞争关系。
　　妖兽族群在管理上跟修士有着惊人的趋同，一般情况下族中天才一类的角色到达一定境界便不再插手族群的琐碎事务管理，转而开始专注自身突破极限。
　　经他多年的打探，完全可以确定苍狼一族一定是在对外做生意。
　　大量的丹药跟法器都是修士那边才有的产物，而他们售卖的量格外的大。
　　在沉宵兽域他们可以说有三重身份，一面是各族的大主顾，一面是各族的裁判，最后一面则是各族的军火商。
　　外界不起怀疑，则是因为他们对外宣称响应龙族号召，定期外出猎杀缴获修士得来。
　　如此一方面可以打消其他妖族怀疑，另一方面也可以名正言顺的进行自己跟外界的货物走私。
　　夜东原本也算是苍狼一族的天才。
　　但在妖族竞争族长这个位子颇有些复杂。
　　除了要人脉，在管理层这个阶段还要有最强武力。
　　曾经夜东跟现族长竞争，人脉跟武力双双败下阵来。
　　后来便颓了。
　　心智一废，进境绝难。
　　到了现在夜东负责的业务，多是外出调停其他妖族和一些相关杂事，所以他的情报也好收集。
　　苍狼族的核心业务，他根本就接触不到，现族长也没有理由让他接触。
　　远离资源的核心，他在其中能分得的利益...可想而知。
　　夜东对族长有没有怀恨在心呢？他不清楚，如果有更好。
　　但是当初他喊夜东领导，对方的反应相当微妙，说明对权欲有追求。
　　“没错，我确实了解夜东，也跟他有过一些往来，所以这件事你找他最好不过。”
　　“可我怎么找他....”猿猛不解。
　　许山抬手阻止他问话：“这一点你就不用担心了，我可以替你代劳，我去替你说项。”
　　“啊？”猿猛一愣，身体前倾神色郑重，“为什么帮我？连兄，你我虽然交情不错，但这对我族和苍狼族可不是一件小事。”
　　“很简单。”许山表情平淡，“原因有三，第一是你我的交情，我在沉宵时间不长，认识的仅有几个朋友，你算最投缘的。”
　　猿猛神色稍缓，示意许山继续说下去。
　　“第二，你做生意的头脑实在不行，这件事你办不成，说话也太冲。夜东如果愿意帮你，那就是触犯上头的利益，对他而言风险也不小。我了解他，也比你懂做生意，这件事我来最合适。”
　　“第三么...”许山话语一顿，低下头看着手中茶杯轻轻一叹，“实不相瞒，我族安居沉宵之后与世无争....不与其他妖族竞争增加本族的资源，单凭灵气修炼效果可想而知...灵气再多也没办法拿出去置换有用资源。”
　　......

