第944章 许院长被人误解的一生
　　母兽面部肌肉颤抖着，全身气势消。
　　下一秒竟然人立而起，双膝跪倒在地，磕了个响头。
　　“求...求你别杀他，他是我族最后一支血脉...你到底想要什么！我可以为你效命！”
　　母兽声泪俱下。
　　此情此景，陆万军等人都眼带同情。
　　现在还哪里有什么恶兽，只有一个被恶人从头到尾拿捏到死方寸大乱的可怜母亲。
　　与这等人同行，实在是...
　　“你儿子是你们族最后一支血脉了么...”许山语气听不出喜悲，“那倒真是罪过。”
　　“这灭族绝种一事实在是不道德，我们人族修士对此深以为忌。”许山目光一一与陆万军几人对视。
　　母兽眼里闪出希冀。
　　许山跳下小吞血鬼，拿着头将他拎起。
　　小吞血鬼眼珠间或一轮，显然再不得到救助，必定命不久矣。
　　“虽然我决意帮助其他妖族除祸，但念在你们一片母子情深，那我就给你儿子还给你。你带着他立刻滚，有多远滚多远，以后若再让我听到你们肆虐沉宵必严惩不贷！”
　　许山厉声呵斥，甩手将小吞血鬼丢向母兽。
　　母兽眼中凶戾与欢喜同生。
　　就在将将释放灵力接引爱子的爱子的那一刻！
　　小吞血鬼头颅发出一阵闷响，两颗硕大的眼珠飞射，黏腻的脑浆如柱从七窍分别窜出。
　　神魂顷刻湮灭。
　　几道细微骨骼碎裂声又生，小吞血鬼脆弱的前脸直接炸开。
　　暗藏在其中的拳劲凶猛爆发向母兽。
　　“啊!!”爱子残尸倒在身下，母兽如坠无间地狱，任由拳印加身也如同僵尸不动。
　　“动手！”许山大喝。
　　翠玉诸人闻声而动，手中杀招顷刻向着中央宣泄，毫无保留的打在失神分心的母兽身上。
　　毁天灭地的气息笼盖整个青宝涧，直冲云霄，扩散八极！
　　狂风骤起之际，许山见机再度大吼：“分散撤退，千万不要管我！”
　　话毕，取出八面莲乘上先一步向着远处遁走。
　　就在许山冲出烟尘之后，母兽浑身浴血，状若疯癫同时冲出，正对许山这个始作俑者追击而来。
　　张开血盆大嘴，破音嘶吼：“杀！杀！！我杀了你！！！”
　　“哈哈哈哈！那就来吧，老子先杀小的，再杀老的！不用急，你马上就能见到你儿子了！”许山肆意大笑，飙射向远方。
　　狂风驱散尘雾，陆万军三人还有翠玉雪姬停留原地未动。
　　没什么好动的，那俩人跑的贼快，他们还没反应人影已经不见了。
　　再说那母兽肯定只盯着连城志杀了。
　　“要不要去帮帮他啊。”翠玉看向远方担忧道。
　　“他让我们不要管，肯定是有准备了才这么说。”易心道，“连前辈从一开始就胜券在握，还是别打扰他了，咱们一过去他有了包袱更不好发挥。”
　　“娘的，我想回家...这小子现在看着比龙族危险多了啊，跟着他真不会有问题么？”雪狂叹息道，“本来是诛杀恶妖的，现在搞得我觉得自己坏的流脓一样...”
　　陆万军跟雪姬深以为然的点了点头。
　　.....
　　二十分钟后。
　　在众人震撼的目光下，许山神色惨然，拖着一条吞血鬼的残尸踉跄返回。
　　他上身伤痕无数，最为瞩目的是从肩到腹，一个半弧形的巨大牙印。
　　吞血鬼造成的伤口，几乎要啃掉他半个身子，只是不知为何没有彻底咬死。
　　可即便如此，吞血鬼涎水的强横毒力也在他体内开始蔓延。
　　大半个身躯现在都是呈淡黑色。
　　直到与队友汇合，许山松了一口气，丢下吞血鬼哆哆嗦嗦走向翠玉。
　　“你怎么样了？”翠玉紧张道。
　　“没事...只是有点..有点冷，休息一下就好了。”
　　翠玉搀扶许山，依靠着一块大石休息。
　　其余等人咽着唾沫，眼见着许山吞服丹药便开始运功调息。
　　目光止不住的在母兽的尸体和许山之间来回打转。
　　两刻钟后，虽然毒力未消，但许山气色好转了不少。
　　见几对眸子都在看着自己，笑了笑道：“都看我干嘛？都什么表情？现在事情顺利完成了应该高兴才是吧。等我再恢复一下，咱们立刻离开。”
　　“刚才打一场动静不小，要是引来强者觊觎，咱们这一趟就白干了。”
　　众人不说话，眼巴巴的看着许山。
　　一方面对于他能单杀母兽感到惊奇，另一方面说不出来的别扭。
　　对连城志现在有了全新的认知，办事又狠又毒又没底线。
　　虽然是队友吧...但是这种‘强力’队友实在让人有些不安。
　　“连兄啊，虽然咱们是来杀妖的，但你不觉得...咳，不觉得你有点过分了吗？杀咱们就好好杀嘛，你这把我心态都搞崩溃了，你跟我交个底儿，你在南疆魔道到底干啥的？”雪狂试探着道，“我不是怪你啊，后面的路还长着，大家多了解一些没坏处。”
　　许山蹙眉看着几人，直到雪狂开口，眉一竖怒道：“哦！这是嫌我办事办的过分了是吧。别人我不说什么，雪狂你怎么还摆出那个嘴脸呢。”
　　“我什么嘴脸啊！？”
　　“道德洁癖的嘴脸。”
　　“你自己干的多脏不知道么！我是道德洁癖吗！那母子俩被你这么玩死，有点人性都看不下去吧！”雪狂大为不爽。
　　“你看爽文的有什么看不下去的！”
　　“我踏马看爽文又怎么了？”雪狂羞愤怒骂。
　　许山嘁了一声，笑带讥讽。
　　旁人他不清楚，那他上辈子看爽文，爽文爱好者啥样他还不知道么。
　　现实里喊着什么公平、正义、和平、阶级，三观正不正啊一类的大词。
　　嘿！小说app一打开，书架上满是……重生之我是皇帝，我爹是皇帝，我是极品皇孙，流氓帝师，超级纨绔，杀伐果断之惹了我的都得死，跟我平起平坐的也得死，兄弟全是我小弟，漂亮女人收后宫，用不上的破烂送兄弟...
　　肚子里那点屎根本藏不住！道德水平跟写爽文的不相上下！
　　不过现在看来确实有些军心不稳的趋势，有必要这些人讲一讲利害关系。
　　那吞血鬼作恶多端，自己不讲明白，否则光辉形象岂不是受损？
　　许山暗叹一声。
　　都一点大局观没有，走向伟大的过程总是不免被人误解....
　　....

