第999章 神府大妖！
　　“你什么意思？”夜东眼中突现忧虑。
　　连城志莫名奇妙找他，说要见老祖，现在又说这种话，不像是在开玩笑。
　　许山左右看看，四下的人已经被夜东驱走。
　　两人单独谈话时，夜东总是会做这样的布置。
　　酝酿了片刻，许山开言：“龙族追杀叛徒的事你还记得吧？”
　　“记得...”夜东瞳孔涣散，一股极度不妙的感觉涌上心头，“你...”
　　许山翘起二郎腿，一脸的轻松写意：“没错，是我。当初就是我带着头龙，从龙庭里逃出来的。咱们合作了这么久，你说这算不算灭族大祸啊？”
　　“你...”夜东掩映在毛发下的肤色肉眼可见变得深红，下一刻竟脱力般的笑出声，“你别开玩笑。”
　　“我没开玩笑。”许山脸色转而严肃，取出一颗金灿灿的妖丹放在桌面上。
　　“我第一次外出回来，遇到一名龙族，他叫龙傲，我亲手宰了他。”许山随手将妖丹拨向夜东，“这粒龙珠就是从他脑子里挖出来的。也不知道有什么用，我没敢炼化，你喜欢送给你。”
　　格楞楞楞....龙珠滚动。
　　到了桌面边缘直接落入夜东怀中。
　　夜东全身剧震！
　　仿佛见了瘟疫，直接将龙珠抛还给许山。
　　这妖丹上的气息极为陌生，而且隐隐有一种威压透出。
　　一般的妖丹绝对没有这种效果。
　　龙族妖丹...说不定他说的是真的！
　　夜东遍体生寒，不觉齿冷...眼神惶恐的看向许山，胸膛起伏着,不住吞咽口水。
　　“你...你...”
　　“我说的都是真的，如果这是个玩笑，显然并不好笑。”许山平静道，“今日我跟你摊牌，已经做好了全部打算，你就算杀了我也难逃灭族的命运，龙族不会放过你们。”
　　“你已经无路可走，就像当初当上族长一样。但我也可以跟你保证，结果也会如当初一样，我会将你推上新的巅峰！”
　　“你到底要干什么！”夜东悚惧惊叫。
　　“当然是解救妖族，还天下太平。”许山笑容神秘莫测，“万事俱备，只欠东风。我需要你们老祖加入，再通过他帮我联系几个顶梁柱才好与龙族分庭抗礼。”
　　“你别以为参与这件事的只有你一家，跟我们合作的妖族遍布东荒三分之一的领地，所有主要妖族的活动地区都已经覆盖联系到，只等捅破最后的窗户纸，然后振臂一呼！”
　　夜东战栗不止，许山大踏步上前，一把抓住他的领子。
　　低吼道：“夜东，大时代到了！而你我就是创造大时代的开创者，妖族必将开拓新的道路，而我们再也不必屈居龙族之下！就算是身死，也足以荣耀一生，你在等什么！你在怕什么？”
　　许山喊罢用力一退，直接将夜东推的靠在椅背上，好悬没翻过去。
　　夜东摇晃了两下，一副魂游天外的样子，嘴里不知道在喃喃自语着什么。
　　少顷，夜东魂魄归体，目光移向许山面孔。
　　“你阴我，从一开始接近我你就阴我....”夜东嗓子发紧。
　　“为什么是我，我他妈要被你害死了！！”
　　夜东大吼一声扑向许山，许山一耳光将其抽回座位。
　　啪！
　　夜东原地打晃，许山擦着手，顺便摘掉指缝间几根杂毛。
　　“定居沉宵，绑定苍狼对我而言是首选。就算我不选你，也会选苍狼其他族下合作。”
　　“我要是不选你，你就只能随波逐流，命运任人摆布。我选了你就不一样了，你会站在历史潮头呼风唤雨，供后世膜拜！”许山冷笑，“我帮了你这么大忙，你不感谢我就算了，还要说我害你？”
　　“当初选你我也是瞎了眼，怎么就选中你这么一条毫无感恩之心的白眼狼。”
　　“你！”夜东气的直哆嗦，眼泪在眼眶里直打转。
　　“好了，成熟一点，别跟个小娘们一样哭哭啼啼。”许山不耐道，“你那老祖叫什么名字？”
　　“夜崶...”夜东痛苦的闭上眼。
　　“夜崶...现在叫他过来吧，你是陪我一起，还是回去等结果？”
　　“你...你跟他单独谈吧，我不敢见他。”夜东闭目仰天，颤声长叹，随即拿出一块特殊玉简递给许山。
　　接着，头也不回的踉跄离去。
　　望着他的凄惨背影，许山摇头笑了笑，随手捏碎玉简。
　　玉简碎裂，瞬间化作点点淡绿荧光消散于空气之中。
　　许山斟茶静等。
　　两刻左右时间，一道身影缓缓步入雅月小筑，目光锁定着许山背影。
　　感受到被异样气息盯上，许山全身汗毛不自觉竖起，端着茶盏的手定在半空，不能动弹分毫。
　　直到来人坐到对面。
　　来人身材并不算高大，只有一米七左右，狼头人身。
　　一双狼眼里闪烁着幽光。
　　“修士...?”夜崶开口，嗓音略显尖细。
　　许山全身一松，重新恢复活动。
　　“是你唤我来此....那玉简是我留给族中，怎会被你使用？”夜崶语气不疾不徐，可眼神还在打量许山。
　　“前辈可是夜崶？”
　　“回答我的问题。”夜崶道，“你一个修士为何会出现在这里，族长的传讯玉简为什么又在你手里，夜圣呢？他的气息没了，被你杀了？”
　　“不。”许山斟酌着说辞，“苍狼族中内斗，族长现在已经换了新人选，现任的族长是夜东。”
　　“夜东？”夜崶微微低下头。
　　片刻后，抬起右掌向远处伸去。
　　苍狼岭幽谷之内响起一阵惨嚎，紧接着大量建筑物破裂之声。
　　砰砰砰....！
　　雅月小筑内建筑接连被撞毁，夜东狼狈不堪的穿梭在碎片中。
　　最后猛地跪在许山跟夜崶中间，全身衣袍已经被刮的褴褛不堪。
　　许山心中赞叹至极。
　　好精妙的手法，灵力掌控能力已经到他眼界所不能及的地步。
　　感受不到丝毫灵力波动，夜东就这么硬生生的被扯过来了。
　　也不知道他在哪歇着，不过距离肯定是不近。
　　正思索着，那股强者的气势又一次将他紧紧禁锢在原位。
　　“说吧，什么情况，族长的玉简为什么会交给一个修士。”夜崶居高临下看着夜东。
　　......

