第923章 杀人劫狱
　　“保持刚才的表现，我可以不杀你，那我继续问。”许山道，“这牢中是不是还关着一条龙？”
　　“没错。”
　　“是公是母。”
　　“是一条母龙。”
　　“姓名。”
　　“翠玉。”
　　“那她是什么境界，为什么被关进监狱。”
　　“她是流落在外的龙族，化神巅峰，进入龙庭之后知晓了太多龙族密辛，她想离开龙庭，上头自然不会让她离开。”
　　圣使流畅对答，每一句都实话实说，许山满意的点点头。
　　看来对方现在确实没有什么瞒着他的心态。
　　这也很正常，一条狗能对龙族有什么忠心呢？
　　站在安全区里帮着主人吠不算本事，遇上事就瘫了。
　　“非常好，如果我救出那条龙不会不会触发一些隐秘的示警阵法？”
　　“不可能！”圣使忽然坚定道，“你想让那头罪龙帮你逃出龙庭？”
　　“我知道你打听到了许多消息，龙族血脉确实可以自由出入龙庭，但是你根本无法救她出来！除了上头的龙族没有其他人能...”
　　“回答我的问题，不要顾左右而言它。”许山冷言道。
　　“没有什么视警的阵法，没有龙族亲手解阵，翠玉逃不出监狱。”
　　“你也没有权限解开？”
　　“当然没有能力，翠玉可是龙族，我虽然帮龙族做事。但是事关龙族内事，我无权插手。”圣使语气急促道，“你们想离开，只有我配合你们，你们才有机会。”
　　“如果我逃出龙庭，龙庭第一时间会派哪些人来抓我?具体一些。”
　　圣使四肢疼痛散发，不自觉哀呼了一声。
　　“龙卫...龙庭内职责分明，你们逃跑，第一时间一定是龙卫前来搜捕。龙卫之中从元婴后期至化神后期整整有十八人，化神占八名。”
　　“翠玉是化神巅峰之境，如果是她逃脱。龙庭不会仅仅只靠龙卫追杀吧？”
　　“她的境界早已经滑落到化神初境...而且龙族有专门针对同族的手段，就算是元婴后期也有能力将她拿下...出动龙卫已经足够了。在上层的龙族长期修炼，也不插手内事，这种程度还不会惊扰到他们。”
　　“翠玉掌握的消息足够惊动整个龙族了，你说的话不可信。”
　　许山笑笑，手中凝聚出一根散发着寒气的二十厘米长的螺丝钉，举到圣使眼前。
　　“此钉名为销魂钉...你看它的大小，你身上哪个眼儿能把他拧进去？再敢撒谎，我就把它送到合适的地方。”
　　“别拧！”圣使大惊失色，“别拧我，我说的都是真的。龙族内部等级森严，上层可以对下层生杀予夺。翠玉外逃，失责会有极大地惩罚，关键会出去上层的信任影响利益分配，管事的龙族第一时间会争取着手解决问题，大概不会向上级汇报。”
　　“除非...除非这件事拖延到无法解决，他们才会再报。”
　　“非常好。”许山将螺丝钉碾成冰粉。
　　“假如我出逃成功，龙族是否有能力封锁东荒？”
　　“有...他们绝对有这个能力。在东荒内部，他们安插了一些早已忠顺的妖族。龙庭内部有令，他们第一时间就会传讯封锁整个区域。”
　　“你们真想活下来，只要想办法跑到人族的领地。我可以帮你们，我可以帮你们逃出龙庭，再找路子把你们送到人族的领地，救翠玉是不可能的，哪怕是化神修士也...”
　　砰。
　　许山闪电般出拳，一拳将圣使击昏。
　　凶猛的拳劲入体，肆意破坏着他体内的经脉内脏。
　　眼看着圣使嘴角流出鲜血，雪姬皱起眉头：“怎么不杀了他？”
　　“先不急，谁知道他身上有没有什么东西，贸然杀了他可能会惊动龙庭。这家伙不可靠，三番两次服软，我看一旦有机会他就能联系上龙庭，到时候咱们可就真没活路了。”许山随口答道。
　　轻一挥手，将被按压在地面的宫沧释放。
　　宫沧起身，全身被许山的气机锁定。
　　虽然已经站起，但是鼻骨已经被彻底压断，鲜血铺了满脸。
　　精神状态更是惨不忍睹，看上去是遭受了某种重大打击。
　　许山笑道：“怎么？信仰破灭了？”
　　宫沧不言，失魂落魄。
　　“宫兄，说句话吧，大家认识这么久了，我不会杀你，你放心。”
　　宫沧眼珠间或一轮，口里木讷道：“你到底是谁？”
　　许山眉一挑，摸了摸脸。
　　在宫沧和陆万军三人面前的长相，一直是用的连城志那张脸。
　　而在雪姬跟圣使面前用的都是绝无神的脸。
　　“我就是我，虽然长相不大一样了...你有什么想说的么？”
　　“我没什么想说的...”宫沧嗫嚅，眼角泪痕流下。
　　见对方这副反应，许山心下稍安。
　　如果宫沧反应激烈或是求饶，那他必然要出手除了这个隐患。
　　可现在对方精神受创，显然跟龙族不是一挂的，只是被忽悠的五迷三道。
　　“行了，没什么想说的你就睡会儿吧，上头来找你你就说被龙拍晕了。最后给你一句忠告，那采醉可不是良人，换个人吧。”
　　许山信手打晕宫沧。
　　“他你也不杀？”雪姬蹙眉道。
　　“杀什么杀，他又不影响什么大局，我看起来像什么杀人狂么？”许山说着从腰间抽出一块玉简，在雪姬眼前晃了晃，“说不定他以后还能有用呢。”
　　他说完，语气一顿：“不过圣使还是得死。”
　　说罢，许山手中浮现一捧毒丹投进了圣使口中。
　　“这药量差不多他能撑个一刻钟，一刻钟的时间我们准备好从这里逃跑。从龙庭出去之后，你跟我一齐攻击万妖城到龙庭的秘境入口，只一击，能做到什么程度算什么程度。”
　　“你怎么救那条龙？”雪姬匆忙问道，“出去之后又怎么办？”
　　“出去之后的事出去再说，听我安排就行了，你站在此处不要走动，我去去就回。”
　　“等一下。”雪姬叫住许山，声调淡漠，“在这里面我可以听你的，但咱们有言在先，出去之后你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
　　......

