第910章 珊瑚到手
　　“就为了这？！”圣使眯起眼。
　　“要不然还能怎么样？我就拿了个珊瑚他们就要杀我啊！”许山怒道，“妖族对妖族出手，他们违背七诫！我要举报！”
　　圣使眉一皱：“住口！这是一般的珊瑚么？这是龙庭的珊瑚，岂容你随便乱拿？”
　　“不是所有妖兽一律平等吗！我就拿个珊瑚，又不是什么天材地宝，怎么就不行了？”许山大声嚷嚷，“那龙庭里的登仙树大家不都在薅树叶吗！”
　　此言一出，两名守卫把脸别到一旁。
　　圣使气急败坏：“你别跟我嚷嚷！七诫在外面可以说，可这是龙庭，你别给我说那些没用的，在龙庭你就给我守龙庭的规矩！”
　　“你说七诫没用？这是龙族定下的，你跟我说没用，你不觉得搞笑么？！”许山大声辩驳。
　　“是有点搞笑，但这是龙庭的规矩，你要遵守！”
　　“我....”
　　“够了！”圣使瞪眼，“你有完没完，珊瑚还想不想要了！如果想要，拿着你的珊瑚给我滚回住处，以后再发生这种事，别怪我不客气，听懂了么！”
　　“懂了...”许山讷讷垂下头，“可是...”
　　“没有可是！你如果还想留在龙庭继续修炼，那就做好你的分内事，做的好了上头还会给你另有奖励，还能帮你提升境界。”圣使威逼利诱，“可你要再像今天这样闹事，那有什么后果我就难说了，明白吗！”
　　“明白了....那我走了。”许山绷着脸，抱住珊瑚腾空飞身奔向住处。
　　圣使见状松了口气，看向两名守卫挤出笑脸：“二位，真是不好意思。这绝无神是个蛮子，兽性未脱不懂规矩，这才冲撞了两位，以后我会多加看管约束。”
　　“那珊瑚怎么办？虽然没什么价值，但可有年头了，而且还是上面亲自下令装点的。”
　　“不过是个装饰物，上头应该不会在意，我去跟上面说。实在对不住了，二位请回吧。”
　　.....
　　居所内，许山手捧珊瑚不断调匀着呼吸。
　　珊瑚现在算是拿到手了，只剩下最后一步。
　　眼下只能寄希望珊瑚能多给自己提供一点情报。
　　但现在还不能太过急躁...
　　坐在原地想了一阵，许山将珊瑚放至一旁。
　　将小零食拿出，一脸嫌弃的操控着灵力在半空打开零食包，露出其中的珍贵药材。
　　在半空中碾压成粉，又兑了点热水。
　　很快小零食变成了咖喱状。
　　一股恶臭瞬间弥漫室内....
　　量有点大，许山思索片刻倒空了几个丹瓶分装咖喱。
　　剩下一小团均匀的压成薄薄的一层，覆盖在了珊瑚之上。
　　一切做完，许山端起珊瑚凑到面前欣赏，不多时恋恋不舍将珊瑚放下，一脸陶醉退出室外。
　　刚一出屋，对门雪姬皱着鼻子迎面走来。
　　“你弄什么呢？什么味儿？”
　　“我吃饭呢，顺便浇花。”
　　“你吃屎了！搞得这么臭，还让不让我闭关了？！”雪姬一脸不悦，拨开许山推门而入。
　　下一秒，站在门口陷入石化。
　　翠绿珊瑚上浇着一层薄薄的粪汤，正散发着浓缩香水的芬芳。
　　“你...这....”雪姬顷刻陷入凌乱，红宝石般的双眼正正发直，“这什么！？”
　　“这是珊瑚。”
　　“珊瑚我知道！珊瑚上面的是什么！”
　　“是屎。”许山面无表情答道。
　　“啊！！！！”雪姬口里发出一声尖叫，旋风一般跑回屋内。
　　大门砰的关上，门后一道闷声娇斥传来。
　　“绝无神！你被开除蝠籍了，以后别跟我说话！”
　　许山呵呵一笑，也不在意，一摇一摆的走出大门。
　　在门外附近寻了几片登仙树林，薅光了树叶，卷了几捆雪茄。
　　又抽了两根，才安然走回房内。
　　......
　　东侧监察殿殿内。
　　两道黑影低伏在圣使身前。
　　圣使淡淡道：“这么快就回来了？他在干什么。”
　　“他在玩屎。”
　　“玩...玩屎？什么意思？！”圣使表情骤然扭曲。
　　绝无神莫名其妙跑到交界地偷珊瑚。
　　这种事必须要派人查一下，虽然没什么危害。
　　但如果真在自己职权内出了问题，那上面怪罪下来，死了也不冤。
　　任何危险都必须在抹杀在萌芽之内。
　　这才派了两个擅长探查的手下前往。
　　结果这才没多久就打听回来了，说绝无神在玩屎？！
　　绝无神吃屎他倒是知道，毕竟宫沧跟他禀告过，可现在玩屎又是什么情况？
　　两名下属支支吾吾，一副难以启齿的样子。
　　“就...就真的是在玩屎啊！圣使！他往屎里兑热水，还浇在珊瑚上，捧着欣赏了半天，还说自己是浇花...辣眼睛不说我嗅觉现在都快失灵了，对门儿闭关的雪姬都被他熏出来了！”
　　“他还把那粪汤精心分了好几个瓶儿，说实话圣使，我觉得他不是有问题，他是有病啊！”
　　“啧...”圣使痛苦的捂住额头。
　　怎么这样啊，他妈的他听着都觉得恶心，还不如不查。
　　一个破珊瑚而已，想那么多干什么呢...
　　想到自己跟神经病斗智斗勇心里就一阵阵难受。
　　“还有呢，有没有别的奇特举动？”圣使强忍难受道。
　　“有，他把方圆附近三十丈的登仙树的树叶都给薅光了...”
　　“不是，薅一片就够用，他全给薅了！？”圣使震怒。
　　这尼玛绝无神好像跟龙庭装饰品干上了，看见什么就拿什么，全然不在乎一点规矩！
　　“确实全薅了，一片没留，但是属下看他好像找到了登仙树树叶的新用法。”
　　“什么用法？”
　　“您看。”两名下属分别拿出一根‘雪茄’，“这是我照着他的法子做的东西。”
　　“这是....”圣使伸出两根手指，自然而然夹住雪茄举到眼前打量。
　　下属赶忙又拿出一根，塞到嘴里示范。
　　“圣使，这是放在嘴里点火抽的。”
　　“嘶....”圣使有样学样，点起一根抽上。
　　不多时，屋里三人开始吞云吐雾，抽的满屋子烟气。
　　“这玩意倒是挺有意思，有想法....”看着手里抽剩的半根烟，圣使神色迷离道，“你们去再给我弄点叶子做成这个...别光一棵树薅。”
　　“那圣使，绝无神还要继续监探么？”
　　“呼~....不用了，既然没有大问题就不用多花心思在他身上..你们两个先出去吧，窗户给我打开。”
　　......

