第998章 大祸将至！
　　“没问题了，多谢族长出面，劳烦您跑这一趟。剩下的，我来跟他单独谈。”
　　“好，那你们就谈吧，我就先回了。”
　　虎煞倒也痛快，简单说了两句，便径自离去。
　　霜犬王略显尴尬，看了看雪狂等人，最终看回许山：“兄弟，你说那丹药....”
　　“放心吧兄弟，一定给到你，有机会再给你弄件上好的法器，没什么事我也走了。”
　　“哎，那我送送你...”
　　看一人一犬客气模样。
　　雪狂、陆万军瞳孔放大，逐渐张开了口。
　　直到已经出了谷口，二人一激灵。
　　雪狂上前慌忙质问：“那什么丹药...怎么回事？你花了多少钱啊！”
　　“二十八万七千六百五十九块中品灵石，我身上没那么多灵石，剩下的下次拿一批丹药给他补齐。”
　　“回北地记得还给我，还不了你就卖身，陆兄这个中间人在这你别想逃账。”许山说完，加速赶路。
　　雪狂脑子嗡的一声，头皮炸裂。
　　天塌了！
　　有零有整的...这不像是假的..
　　见许山已经飞远，雪狂目眦欲裂追了上去。
　　“你等等！把话说清楚！”
　　....
　　冰谷外，霜犬王悬于谷口，沉默着目送许山背影消失。
　　左右两旁元婴同族，终于开口发问。
　　“族长，到底怎么回事。他给了你多少灵石啊？”
　　霜犬王嘴角轻扯，尽显苦涩。
　　“什么灵石，打了一场他有几次机会能杀我，却还处处留手。”
　　“那家伙实力非凡...灭了我们全族对他来说也不是难事。”
　　“虽然没给灵石，但是他给了我一批丹药，而且之后还可以卖给咱们更多丹药，价格很低...人家有意交朋友，已经给够面子了。玄虎那边应该也是跟他们拿了丹药...这件事不许外传，下次来他再来都客气点，自己知道就行了。”
　　两犬默然，退回冰谷。
　　.....
　　沉宵兽域，蛇精洞内。
　　许山一番长谈，陆万军跟雪狂立于身前。
　　“....你们不在的时间，情况变化就是这样，大体上相信你们也能明白了，还有什么问题么？”
　　陆万军跟雪狂沉思。
　　少顷，雪狂道：“既然你有了那么多帮手，还着急找我回来干什么？”
　　想到因为法器拿回来，莫名其妙的又欠了一笔巨债他就心痛。
　　连城志这孙子...
　　在沉宵兽域一同操作，那他在北地定然不是凡人！
　　想要逃债，恐怕没那么容易。
　　许山手指有一搭没一搭的敲着桌子：“叫你们回来算是有个安全保障，我的人虽然办事能力很强，但是实力实在有些困难。”
　　“我规划好了，他们都是分批次在外面行动。东荒这地儿你们也知道，不提各妖族情况不同，还有大量的散族野妖，万一从哪窜出来一只，我下面的人扛不动。”
　　“沉宵兽域我买通了一些妖族，充当护卫。但是还是难免发生意外，有你们就不同了。”
　　“你们两个速度快，机动性强。我希望下次我们的人出去拉生意搞关系，你们可以各带一队，保护他们的安全，可能需要忙活一段时间，麻烦你们辛苦一些。”
　　“这倒是没问题。”雪狂痛快答应，“可是你这生意做到什么时候是个头？之后的计划呢？”
　　许山直接拿出巨大地图，铺在桌面。
　　指着地图道：“看见上面的点了吧？几乎覆盖整个东荒，只要把所有点都攻克下来，我们就可以进行下一步。”
　　许山说完，两只大箱子凭空落在地面。
　　随意一挥手，箱盖打开。
　　箱内是满满当当的玉简。
　　“这玉简记载了龙族的罪证，后续我们跟各族之间合作的消息，还有一些重要情报需要补齐。等我觉得准备完全，这玉简里的东西就会用最快时间散布到整个东荒。”
　　“届时....呵呵，届时可能会发生什么不用我多说了吧？”
　　看着两箱散发着灵光的玉简，陆万军跟雪狂脸上同时闪现过一抹狂热。
　　东荒，天下大乱！
　　说不定还要杀他个昏天黑地，万妖群战，血流成河！
　　在一整片大陆掀起剧烈地震，而且还参与其中，这可是一生难求的顶级经历。
　　每个强大修士一生都在追求实力跟刺激路上。
　　这么刺激的事没人能抗拒...
　　“那不对吧。”雪狂忽然道,“龙族坐镇的高手太强了，出面镇压没有同等的力量抗衡也闹不起来啊，那些顶尖的妖王不入局怎么办？”
　　“事发之前，我会去提前把他们请出来，能不能成届时等我消息！”
　　.....
　　一晃，七月已过。
　　苍狼岭雅月小筑内，许山与夜东对坐，闲谈饮茶。
　　“说吧，今天找我来又干什么？”夜东沉着脸说话。
　　沉宵之主的名头落在身上，可他是一分都高兴不起来。
　　头顶的阴云从未散去。
　　七个月，走了两次货！
　　每次都没有挖出对方的渠道，这种被操纵感实在让人无力。
　　许山放下茶盏，笑道：“夜族长，不用每次见我都拉着张脸吧？你现在坐在这个位子上都赚翻了好吧？东荒那么多妖族，赚了钱我都分你一份儿，你还有什么不满意的？”
　　“哼..我没什么不满意的，下面还有事需要我去部署，你有话尽管说。”
　　“今日找你来其实也没什么大事，就是问问你，有没有能力联系上幽明境的老怪。”
　　“没有！我自家老祖都云里来雾里去的，上哪知道那些怪物行踪。”
　　“那你们老祖一定能知道喽？”
　　“我不清楚，应该差不多吧，毕竟层次差的也没那么多。”
　　许山顿了顿：“好，那我就明说了。今天找你来，希望你能动用一下你身为族长的小小特权，把你们老祖叫来，我亲自会见他。”
　　“你还会见...”夜东气笑了，忽然脸一板，“你跟我开玩笑是不是？”
　　“我族老祖非到灭族大祸都不会出现，就因为你想见我就把他招来，你信不信他立马就能生撕了我，再立一新族长！这钱你还想不想赚了！”
　　“☝哎！你别急，灭族大祸马上就来。”
　　.....

