第902章 妖兽诗会
　　一曲唱罢，余音绕梁。
　　厅内群妖显然注意力已经偏移到了音乐上。
　　直到音乐停止，还有妖兽意犹未尽。
　　“再来一首！”有喊声出现。
　　许山看向雪姬。
　　对方已经乐开了花，示意他再来一遍。
　　许山回看了一眼三人的状态，再次拨弄琴弦。
　　音乐啊，这可不是无国界的事了，现在连种族都跨越了。
　　今儿这效果相当拔群，看样子还真能有机会去看一看那个龙庭圣地。
　　弦音再响，陆万军木着脸，颤声开口。
　　“在我年少的时候，身边的人说不可以流泪....无形的压力压得我好累，开始觉得呼吸有一点难为...”
　　“男人哭吧哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫!”雪狂放声大吼，哭的撕心裂肺。
　　情绪拉满了！
　　要不是人体乐器固有缺陷，搞一场完美演唱会完全没有问题。
　　许山两眼放光，弹琴速度直接*1.3，微操灵力加大功放效果。
　　下方群妖又开始摇头晃脑。
　　“太他妈好听了，卧槽。”
　　“这词儿写的...”
　　“别说话，听！”
　　一曲唱完，议事厅再度陷入沉寂。
　　过了一阵，又有喊声传出。
　　“再来一遍！”
　　“对，再来一遍！”
　　许山抬眸看向房梁，那所谓的啸月族的犬妖圣使的身影已经消失不见。
　　很有可能是去报告情况了。
　　雪姬高举双手拍了几下：“差不多得了，就这两首！你们觉得怎么样，我蝠族驯化了人族修士你们认不认可？”
　　许山见状将三人重新装进石笼，以灵力隔绝外界。
　　......
　　石笼内，三条祼男相看泪眼，无言。
　　良久，陆万军道：“看外面的情况，咱们怕是被那只蝙蝠算计了，他口口声声说能救我们，但如今我看应该是在诓骗我们别有其他目的。”
　　“这里如此多异种妖兽群聚...易心，你知道此处是何地？”
　　易心摇头。
　　雪狂抱住膝盖，将头埋入其中。
　　“不活了，就这样吧.....”
　　“雪狂，别这样！活着就是希望，等我们出去就宰了那只蝙蝠。”陆万军咬牙道，“将它千刀万剐，碎尸万段方才解恨，否则就这么憋屈死了，你甘心么！”
　　“我他妈不甘心又能怎么样啊！还要让它继续羞辱下去？”雪狂情绪忽然激动，“你俩到是他妈能说风凉话，那畜生老盯着我一个人折磨啊！”
　　“你们看这个环境，那畜生骗咱们，哄到这里，可能就是想把咱们卖个高价！”
　　易心沉声道：“前辈，千万别放弃，不管有什么诡计，但是都已经到了这一步都被羞辱个遍了。不如积攒力量想办法出去，一雪前耻才是正道！”
　　“易心说的有理，你一个元婴修士还不如人家心态好。”
　　“它天天只搞我心态，我他妈怎么好啊！”雪狂含泪怒骂，“还出去？怎么出去，你们告诉我怎么出去？！”
　　“择机而动，先观察情况吧...”
　　......
　　外界噪声大作，雪姬已经走至厅中大桌旁坐下。
　　音乐听过，群妖已经逐渐转移到正经议题。
　　“刚才曲儿听得不错，我承认。但你要说驯化了修士未免有些牵强了。”一妖兽发难道，“我看倒是像三个贪生怕死的修士，受了大刑才迫不得已配合你们。”
　　“你们也可以自己去抓修士啊，自己用刑啊？”雪姬两手一摊，“看看你们有没有这个本事也驯出来一个？”
　　“圣使现在可已经走了，说不定去龙庭圣地传讯了，可见他都承认了我蝠族的成果。”
　　“呵，笑话！你还想诓骗龙庭？我们不承认你这也是白扯，除非把那三个人给我们验一验。”一蛇眼修士发话。
　　“就是，你们蝠族有什么本事？也就出了你这么一个元婴后期，就凭你们也能驯化修士，除非拿出来让大家轮流验一验。”
　　雪姬愤而起身，莹白的玉足直接踏在大桌上，手指四方大骂：“你们差不多得了！今天我来那是拿给圣使看，是要拿给龙庭看！”
　　“你们算什么东西？打着主意想要把我们驯出来的修士据为己有，拿回去研究?让你们开开眼界就得了，别占便宜没够！”
　　“雪姬！你别给脸不要脸！不能服众你还想得龙族的赏？你配吗！”
　　“没错，别以为表演个唱曲儿就能糊弄过去！你们蝠族那个脑子还没核桃大，能干成这种大事？谁信啊！”
　　“说的什么屁话！怎么，你们想打架？！”雪姬小小的胸膛起伏不定。
　　“好啊！那来啊！输了就把人给我们！”周遭跟着起哄。
　　来自妖兽的文化冲击，许山看的目瞪口呆。
　　“好好好...来就来！我小弟就足够弄服你们这帮废物！”雪姬冷哼，转头朝许山大喊，“绝无神！”
　　许山直挤过去，低声道：“老大，怎么还打起来了，不是说万妖城不让打架么？再说我这实力才金丹，怎么跟这么多妖兽打？”
　　“说你笨你还真笨，城里不能武斗，还不能文斗么？你不是会作诗吗，作死他们！”
　　“不是....这么文明啊，万一我做的诗他们不认可怎么办？”
　　“不认可就出去真刀真枪的打！但要在场的都认可你，那就算你赢了，我们一直在学习修士的文化嘛，这也是万妖城的规矩。”
　　“那我就懂了...你退后！”
　　许山大翅一挥将雪姬拦至身后，嚣张道：“文斗是吧，你们这帮废物都给我听好了！到时候别自个儿没水平听不出好坏！谁不服，站出来！”
　　厅内一众妖兽轰然作响，密集的围堵到桌子前。
　　“哎呦我去...别以为你刚才曲子弄得好，大家就给你面子。”
　　“鸟大不代表脑子聪明，老子习文数十年，我今天倒要看你怎么死！”
　　“我来！”
　　随着话音刚落，一背生双翼的鸟人冲到了桌前。
　　周围妖兽纷纷主动让路，显然此妖文学底蕴不凡。
　　许山瞄了他两眼：“好，那我就先开始了，你们都听好了....客路青山外，行...”
　　“等会儿！闭嘴！”鸟人一伸翅，“你搁那逼逼啥呢？你说作什么就作什么？从外面背了几首进来糊弄事，谁知道是不是你做的，我要起题！”
　　许山表情大变，额头唰的覆上一层冷汗。
　　....

