第126章 第三波人，纳头便拜
　　略作权衡后，江尘开口：“五千钱就算了， 我日后要是有事求到贾叔，你帮我一个忙就行。”
　　贾凡眼前一喜，没想到江尘不仅应下，甚至连钱都免了。
　　当即拍着胸脯保证：“你放心！只要你去，这人情贾叔记在心里，以后你就只要开尊口，我保证帮忙！”
　　一时高兴，他口气都大了几分。
　　寒暄几句后，又被江尘送出门。
　　至于要贾凡帮什么忙，江尘现在也不知道。
　　只是五千钱对现在的他也不甚重要，还不如换贾凡一个人情呢。
　　可江尘刚要转身要进屋，又见家门不远处，有几人结伴走来。
　　几人衣服破旧，走路东倒西歪、眼神上下乱飘，一看就是附近的泼皮。
　　几人表情兴奋，正朝着江家门口过来。
　　江尘下意识摸向腰间的短刀。
　　心中暗忖，莫不是陈玉坤回村后，不想用别的手段，直接找人来动手了？就像对付胡达他爹那样？
　　真要是被打伤了，他还不知道去哪说理。
　　江有林也看到那几人，脸色也紧张起来，往前一步挡在江尘身前。
　　可那几人走到门口后，也不上前说话，反倒是对着江尘指指点点，低声议论。
　　江尘耳聪目明，隐约听见几句：
　　“那就是江二郎？”
　　“怎么看着没那么俊秀？”
　　“你傻啊！戏台上那是女子假扮的，要是真长那么瘦弱，还能猎狼吗？”
　　“我看着，比台上那个威风一些。”
　　“也是！看来我们没找错人。”
　　江尘：“？”
　　他好像懂了，但又没有完全懂。
　　几人议论几句，领头的忽走上前来。
　　最前那人开口问道：“你可是，三山村长河口江家二郎江尘！”
　　这颇长的一句名号，还带着几分唱腔，让江尘心中的猜测成功被证实。
　　肯定是聚乐楼的戏已经开演了，这几个泼皮是看完戏过来的！
　　他还没来得及回答，后面已经有人替他说道：“对对对，这就是江二郎！当时我还被他打过呢。”
　　江尘目光扫过去，原来是长河村的王皮，这是真被自己打过，难怪认得。
　　“果然是江二郎当面！”那领头者往前一躬身，纳头便拜。
　　“我是上林村的王东，拜见大哥。”
　　“等等等等！”江尘赶忙摆手，侧身避开王东一拜：“你说清楚了，谁是你大哥啊！”
　　这群人怎么看着神神叨叨的，饿傻了啊这是。
　　王东闪身让开身后几个小弟：“我们几个兄弟走这么远，都是来投靠您的啊。”
　　“投靠？”
　　王东重重地点点头：“以后您就是我们老大了，我们跟着您混！”
　　江尘嘴角一抽，看来聚乐楼新戏的效果不错。
　　但这些泼皮投靠，可不在他的计划之内。
　　当即挥挥手：“走吧走吧，我不收小弟，也不是你们的大哥。”
　　说着，就要伸手把门关上。
　　几人赶忙上前，急切开口：“大哥，我们都是佩服您的义勇过来的！你不能不要我们啊！”
　　他们几个在城内看完戏后，已经将江尘视为了精神偶像！
　　江尘原本可是和他们一样，也是个遭人嫌弃的泼皮！
　　可一朝奋起，为民除害，威名远扬。
　　这简直就是他们梦想中的自己啊！
　　平日里被村民百姓看不起，可真到了关键时刻，挺身而出，为民除害。
　　仅仅是想到这种事情发生在自己身上，他们就激动得浑身颤抖。
　　将江尘视为老大也不奇怪了。
　　他们心里已经盘算好了，今天回去之后，逢人就说自己的老大上山猎狼王的江二郎，以后村中百姓谁还敢看不起他们。
　　要是有人不信，就拉着去聚乐楼门前，看看那张狼王皮！
　　可怎么也没想到，江尘这么干脆地拒绝了，行事一点也不义气啊！
　　换做以前的江尘，见到这么多人来投靠，恐怕当场就兴奋得不知所措，直接认他们做兄弟了。
　　但现在，江尘却是一点想法都没有。
　　这些人都是附近出了名的泼皮无赖，真要是收了他们，指不定以后打着他的名头出去欺负老弱。
　　他名声刚起，可丢不起这人。
　　见江尘又要关门，那几人连忙往里挤：“大哥！我们是真心来投靠的啊。”
　　“只要您收下我们，以后您的事就是兄弟们的事，有啥活儿尽管安排，我们保证不喊苦不喊累！”
　　又有几人跟着喊：“是啊，大哥！”
　　“大哥！你不能不认我们啊！”
　　王东还在拼命往里挤，却被江尘一把推出去：“说了我不收小弟，不是你们老大。”
　　“谁再来，就跟王皮他哥一样！”
　　说话的同时，随后砰一声将门关上。
　　江尘才不信他们的鬼话，要是真不怕苦不怕累，哪会混成泼皮无赖。
　　门外，几个泼皮看着紧闭的大门，又砸了几声。
　　只能垂头丧气地转身离开。
　　江尘心里暗自嘀咕，沈朗出的这主意，怎么感觉副作用有点大呢？
　　他不过是想对付陈丰田，能当里正更好。
　　贾凡的名声都能当里正，好像也不用特意整这么一出吧？
　　当初是不是该找个说书人，随便把事儿传一传就得了？
　　江尘心中颇多疑惑，难道是沈朗手段太高，力使大了？
　　可惜，现在再想这些，也没什么用了。
　　当初他也不知道，当里正要多大的声望啊。
　　江尘心中想着，都没发现江有林脸色都有些发白。
　　见到那些人纳头便拜的样子，江有林本来觉得这下完了。
　　江尘打猎就是为了威风，现在威风找上门了，怎么能忍得住？
　　此情此景，说不得就和那几人结为兄弟后，从此变成之前的模样，在各村耍威风去了。
　　本想怎么劝回儿子，却没想到江尘抬手就将几人赶了出去。
　　江有林不由错愕，随即猛松了一口气，脸上也多了几分红润。
　　看来，开窍之后，连秉性都变了啊！日后应该是不用担心江尘再变回去了。
　　陈巧翠自然也听到了外面的动静，一直透过窗子往外看，见那些人被赶出去，同样松了口气。
　　小尘真的变了，不再是之前那个被人一哄就晕头转向的江二郎了。
　　“好，好啊。” 江有林忍不住赞叹两句，“巧翠，今天炖点鹿肉吃。”
　　“好！” 陈巧翠同样高兴，应了下来。
　　江尘打回来的梅花鹿，除了第一天回来炖了一点吃，后来都一直留着。
　　老头子说这肉火气大，不能多吃。
　　江尘本来对鹿肉也无感，也就由着他了。
　　今天江有林居然主动开口说要炖鹿肉，江尘有些诧异抬头。
　　本来还不知道江有林为什么这么高兴，可见一家人如临大敌的样子，才后知后觉的反应过来。
　　但他也明白，虽说这个冬天自己改变了许多，可之前留下的印象太深，家里人还是放心不下，颇为紧张。
　　他只能苦笑着摇头，回房去了。
　　召出龟甲后，开始今日的卜卦。
　　依然是攒了三日的一卦。
　　虽然顾金山说了，现在已经可以上山捕猎了，但他可没上山看过。
　　这时候若是雪仍在半化的状态，比积雪还更加危险。
　　龟甲浮现，命星高悬。
　　【当前命星：山民】
　　【三日运势：平】
　　【中吉：二黑山中，生有二十年野山参一株，若能挖得，能获得丰厚的报酬。】
　　【小吉：二黑山中，有狍子正在觅食。】
　　【平：二黑山中，两日后，有一群野猪外出觅食，若能猎的，可获得不菲收获。】
　　“果然，不再全是凶卦了！老猎户的经验还是管用的。”

