第113章 戏本：【江二郎雪夜猎白狼】。
　　江尘不由微微皱眉。
　　里正，算不上朝廷的正式官职。
　　没有俸禄，却有催缴徭役赋税、督种春田，捕贼缉盗的职责。
　　要是明年，陈丰田以朝廷的名义，让他们家出一名丁壮服役，那还真没有什么理由拒绝。
　　但丁税是在春种之后，他还有时间可以筹划。
　　而且，他想报仇，想的可不只是挤掉里正之位那么简单。
　　不过，心中想法自然不会跟沈朗说，而是继续问道。
　　“伯父觉得，我该怎么办。”
　　沈朗却没接话，而是转而说道：“周律规定：一里八十户，其有名望，能服众者，为里正。”
　　“陈丰田能当里正，那是因为他爹的名望。”
　　“明年又是新一年的察举，你要是能扬名，未必不能抢了他的里正位置。”
　　“就算不行，盛名在身，陈丰田也不敢随意动你。”
　　江尘听完，若有所思。
　　倒不是想着怎么谋夺里正的位置。
　　而是那一日梦中，他的身份不断改变，命星也随之变化。
　　听到沈朗说完，他心中已有了其他的想法。
　　要是他真的成了里正，是不是代表身份也改变了。
　　到时候命星是不是也会变化？命星变化肯定也会引起龟甲的变化。
　　想到这，他也有些好奇，要怎么借狼养名了。
　　“那伯父，我该怎么做？”
　　沈朗见到江尘终于被说服，得意抚须。
　　沈砚秋这时候开口：“爹，江尘猎狼的事情，早已经传出两三个村子了，也不用再做什么了吧。”
　　江尘也是这么觉得。
　　虽然他自觉低调得很。
　　但是随着那些来围观的村民见到狼王尸体之后，他猎狼的事情应该渐渐传扬出去了，甚至永年县都可能有人听说过。
　　“不够，这只是民众的口口相传，如无根之浮萍，用不了多久就会被忘干净了。”
　　江尘听这意思，沈朗还有别的想法。
　　听沈朗的话，沈家曾经应该也是士族，该对察举取官很了解。
　　江尘这次是诚心发问：“请伯父教我。”
　　沈朗略微沉吟后，却没直接回答：“三日之后，你再来见我。”
　　看来，沈朗是也真的准备把为江尘养名当正事来做。
　　他如此说了，江尘也就只能等到三天之后再来了。
　　虽说临走时，江尘对这未来岳父也多了几分好奇。
　　看得出来，对方也不是死读书的。
　　但今日一上来就想帮他养名，反倒显得有些迫切了，总让江尘觉得沈朗有些别的目的。
　　可江尘看着送他出门的沈砚秋也一脸思索的样子，不由掐了掐那嫩红小脸：“想什么呢。”
　　“没，没有。”沈砚秋脸上带上一抹粉红：“其实，你若是不愿养名就算了，我可以跟爹说。”
　　“谁说的，哪有男人不愿扬名的。”江尘笑了笑：“别想太多了，回去吧。”
　　就算沈朗有什么谋划，愿意拿沈砚秋作饵他也吃了。
　　看沈朗的行事做派，总不能连亲女儿都害吧。
　　离开沈家两日后，江尘再次取出龟甲。
　　命星垂落星光，光华再次积满。
　　【当前命星：山民】
　　【今日运势：平】
　　【中凶：二黑山中，生有一只十年份野山参，可去采摘。雪深路陡，极易受伤。】
　　【平：长河村外河流处，有玉石沉积，若是下水捕捞，或许能有所收获。河上积雪未化，取之艰难。】
　　【中凶：今日上二黑山，可遇见受伤的羚羊。雪深路陡，附近有狼群游荡，恐有性命之危。】
　　得！
　　江尘只扫了一眼卦象，就再没有想看的欲望。
　　大雪封山，哪怕山中有什么机缘，对他来说也根本没法进山，全成凶卦了。
　　就连长河村的玉石，因河面再次冻实，再加上积雪。
　　现在过去凿冰取玉，也跟拿命冒险差不多。
　　卦象只给一个平字，简直是高看他的能力了。
　　不过，本来大雪封山后，江尘也没打算再上山。
　　此刻看完卦象，更是不太关注了。
　　又等了一日，江尘再次来到沈家。
　　沈朗没多说话，直接递给他一个书册；
　　沈砚秋在旁边看着，表情却有些似笑非笑。
　　江尘有些疑惑的接过，翻开第一页。
　　上面写着一行字：【江二郎除害：雪夜猎白狼】。
　　看着这一行大字，江尘嘴角不由抽了抽。
　　不用问，这江二郎说的就是他了。
　　难不成，沈朗这三天，一直就在写这个册子？
　　可仅仅是标题，就让江尘有些尬到脚趾抠地了啊。
　　但毕竟是沈朗花三天写出来的，江尘只能耐着性子往下翻。
　　册子上写的不是诗文，而是戏本，剧情也很简单，共分四折。
　　第一折：张癞子上山身死，百姓畏惧狼灾，惶惶不安；
　　第二折：江二郎参加义兄葬礼，见百姓惶恐不安，立誓斩杀白狼王；
　　第三折：江二郎一人上山，在山中与白狼王鏖战三日夜。
　　这也是戏本里刻画最多的部分，详细写了三日间，江二郎与狼王在雪山中纠缠、互有胜负，最终在第三日夜，大雪落下时，一箭射死狼王。
　　这段看得江尘一愣一愣的。
　　他可没有这本事啊，这江二郎不是他吧。
　　但别说，看的倒挺过瘾。
　　继续往后翻。
　　第四折：村中百姓都以为江二郎已死，有人哀痛惋惜，有人奚落嘲讽，有人愈发惶恐狼灾，想逃到军心。
　　正当全村愁云惨淡时，铜锣炸响，狼灾来袭，众人慌乱不已。
　　可等大家战战兢兢前去应战，却见江二郎一人一弓一刀，负白狼王尸体归村。
　　至此，戏终。
　　抛开“主角可能是自己” 这一点。
　　沈朗写的这个戏本绝对是上乘之作。
　　气氛营造、情绪拉扯都极佳，剧情有起有伏、扣人心弦。
　　就这本事，要是放到后世写网文，应该也能吃上饱饭。
　　见江尘读完，沈朗淡笑开口：“如何？”
　　江尘有些尴尬地抬头：“这上面写的，应该不是我吧？”
　　“这三山村，难道还有第二个江二郎不成？”
　　“可这上面的事，我没做过啊。”
　　他哪有本事和狼王在雪山里鏖战三天三夜？
　　不被狼王咬死，也得被冻死，这根本不是人能做到的！
　　“戏文戏文，自然是有真有假，难不成《丹凤传》写的都是真的？” 沈朗促狭发问。
　　想想也是，毕竟也是为了给自己扬名。
　　江尘按下尴尬，开口说道：“那这戏本，伯父打算怎么用？”

