第130章 应对报复？
　　他想要的不过是个里正的位置。
　　像贾凡那样，只是村里猎户。
　　在村里有点声望，出了村没人认识，都能当里正。
　　那他现在的名声，早够了啊，唯一的问题是要把陈丰田搞掉。
　　王向东在一旁却已急了：“江公子，天下举孝廉、举义勇的人多了去了。”
　　“为了出人头地，无所不用其极，哪有人会觉得差不多！”
　　他刚找到这么个摇钱树，怎么可能同意少演。
　　什么叫名声够了？
　　卧冰求鲤、埋儿奉母那种事层出不穷，举孝廉的察官都没说够了，这算什么够了？
　　锦鸳也怪异地看着江尘，眼神不解。
　　见两人这反应，江尘也只能放弃这想法了。
　　戏已经排上了，外面还有那么多人等着看呢。
　　要是突然减场，甚至不演，说不定那些人能把聚乐楼砸了。
　　他现在也有些说不清，沈朗是大材小用了，还是有意把事情搞这么大。
　　总觉得这老丈人有些坑.......以后还是少用点他的计谋算了。
　　锦鸳轻哼两声，表达了不满。
　　继而开口：“你别以为举义勇多容易，别忘了，你去年还得罪过人呢。”
　　“得罪过人？”
　　江尘看着聚乐楼，也想了起来，被他两枚铜钱气晕过去的富家公子。
　　“得罪他最狠的，应该是你吧？” 江尘有些狐疑地看向锦鸳。
　　锦鸳表情淡然：“他报复不到我头上，但你准备举义勇。他要是想报复，手段多着呢。”
　　江尘顺势开口：“怎么说，我也是给聚乐楼办事才得罪人，你们也不能甩手不管吧？”
　　“实际，我们已经管了。”
　　“陈泽他爹是永年县巨商，只要他发话，你的皮货、药材在永年县根本没人敢收。”
　　“但上次我们警告过，他不会在这事上找你麻烦。”
　　“所以？现在这警告过期了？”
　　江尘眉头微皱。
　　说实话，他已经有些后悔掺和这事儿。
　　当初终究把卦象示警想简单了。
　　只以为虽是凶卦，只要靠信息取利就能规避风险。
　　可现在看来，只要得利，难免会扯出一堆麻烦。
　　只能说，还好代价和付出总是对等的。
　　一把斩鼍刀、五十两银子，对现在的他来说，也算是一笔巨款。
　　“当然没有，我们聚乐楼的招牌，没那么容易过期。”
　　锦鸳话锋一转，“只是，陈泽的二叔是永年县县尉，你举义勇恰好走武路，必须经过县尉这一关 —— 只要他稍微卡一卡，你的麻烦就大了。”
　　读了沈朗给的书后，江尘对周国官制也有了些了解。
　　一个县通常有两个主官，县尉主武，管缉盗搜捕；县丞主文，管断案行文。
　　他举义勇的事，最后确实要落到县尉手上。
　　可若是对方只在这事上卡自己，反倒算是好事啊，他本就没准备当县尉手下的小吏。
　　江尘心中没多少波澜，再度发问：“除此之外呢？”
　　王向东在一旁忧心忡忡地补充：“县尉想对付一个普通百姓，办法多着呢。”
　　这也是他不敢得罪陈泽的原因。
　　只是巨商，他背靠聚乐楼还能有几分底气。
　　可县尉若是要整治谁，那办法可就太多了。
　　若非上次陈泽气晕了头要砸聚乐楼，他也不会去开罪陈泽。
　　说完又劝道：“江公子，不如服个软吧。陈公子也并非不明事理，你们见一面，未必不能和解。”
　　锦鸳却微微摇头，似笑非笑：“江二郎现在可不是普通人了，是为民除害、为兄报仇的县中义勇。”
　　“只要你名声够大，他对付你，就只能用职权范围内的正常手段。”
　　“真要是用非邪门歪道，我也可以帮你往上面捅捅。”
　　这么一说，江尘放心了不少。
　　看来，沈朗说的也没什么问题。名声，也并非一无是处啊。
　　见到江尘若有所思，锦鸳再开口：“当然，你要是想和解，我也能帮你牵线搭桥，他们应该会给聚乐楼一个面子。”
　　江尘略微犹豫，摇了摇头：“这样就够了。”
　　和解？那陈泽上次能被气晕，足见心眼比针还小。
　　主动去找他和解，必定会遭一番羞辱。
　　江尘虽然求稳，但也跪不下去。
　　君子不争先而争其骨，他可以鱼翔浅底，但不能失了骨气。
　　“好。” 锦鸳笑了。
　　要是她演的江二郎。
　　转眼迫于权势，和教训过的纨绔和解，她说不定当场就罢演了。
　　“既然如此，那就没事了，我得准备下一折戏了。”
　　说完起身，走了两步后，又转头补充。
　　“要是有什么解决不了的，尽管来找我。”
　　“聚乐楼不止唱戏，也做些别的生意。我可以做主，给你打个折。”
　　“多谢。” 江尘拱手。
　　锦鸳转身离开。
　　见江尘没选和解，王向东脸上多了几分隐忧。
　　今日见了江尘一家，他也确定江家没什么背景。
　　要是被县尉针对，可不那么好过啊。
　　但他也只是担忧而已，两人关系没到那份上，也就不再多说什么。
　　等到第四折文戏唱完，江有林几人才意犹未尽地起身欢呼。
　　今日只看了第三、四折。
　　不知道什么时候才能看头两折了。
　　江尘没再找锦鸳，赶在散场前，带着几人提前离开了聚乐楼。
　　“真好看啊，好想天天来看戏！”
　　走出戏楼，江晓芸还沉浸在剧情里，满脸兴奋。
　　看着戏楼里挤着的人群，陈巧翠也忍不住感叹：“二郎真是厉害了，这下子半个县城的人都该知道你了吧？”
　　“我看还不止呢！” 江田看完戏，脸上还泛着红，兴奋劲儿没过去。
　　自家弟弟成了全县闻名的义士，他怎能不激动！
　　“行了行了，看你们那样子。”
　　江有林嘴上训斥，老脸却绷不住笑意。
　　甚至想赶紧回村，跟村中老友好好吹上一通。
　　这戏一登台，把他过去十几年受的苦都补回来了。
　　以后谁还敢说，他把小儿子养废了？
　　“好了好了，到此为止！先去市场！”江尘赶紧打断。
　　纵然他自觉脸皮厚，也有些受不了这种当面直夸了。
　　如今已过正午，他们得抓紧时间。
　　“先去药铺吧，把狼骨给卖了。”
　　狼骨不算值钱。
　　可他们身上，背着的是狼王的骨头，也不知道能不能多卖一些银子。

