第178章 对权力的渴望
　　旁边，刚刚对陈丰田动手的瘦衙役开口说道：“头儿，我们就这么走了？”
　　“不然呢？你想去抓人？”
　　刚刚他虽然骂了瘦衙役一顿，但实则，这衙役才是梁永峰身边最机灵的一个。
　　也是最看重的亲信了。
　　要不是刚刚看到了梁永峰不耐烦的表情，他也不会出手打人。
　　瘦衙役道：“可这小山村里边，真的会有贵人吗？”
　　“就算真的有贵人，会跟江二郎这种贱民混在一起？”
　　“那你觉得有多大的可能是假的？” 梁永锋开口。
　　瘦衙役略微思索，比了个手势：“七成，最少七成！”
　　“剩下的三成，还是在那身衣服和配饰上的。”
　　他倒是的确没看过乡下人穿那身衣服。
　　别说，那人穿得倒挺合身，剑带得也是有模有样。
　　这么一想，他心里又打起鼓来。
　　“要是那三成是真的，你知道我们是什么下场吗？”
　　“你是挺机灵的，可关键的时候更要装傻，这种分辨真假的事情，我们何必做？回去报告县尉，让他确定就是了。”
　　那说话的瘦衙役才恍然大悟，对着梁永锋比了比拇指：“头儿！还是你机智。”
　　别说三成的几率是真的，便是只有一成，梁永锋也懒得去赌。
　　只是替人办事而已，何必要将自己的性命丢到赌桌上？
　　那边，陈丰田只能捂着手看着他们离开，一时间气得捶胸顿足。
　　直到完全看不到梁永锋的背影，旁边的陈玉堂才凑过来，怒骂一句：“这狗衙役，让他来对付江尘的，反倒对付起我们来了，还说跟我哥是结义兄弟！我呸！”
　　陈丰田看着青红一片的手背，深吸几口气。
　　开口说道：“走，回去。”
　　他也看出来了，什么鬼结义兄弟，亏他还一口一个贤侄的喊着。
　　走在路上，陈丰田思索半晌，开口发问：“村中有多少人来家里借过春种的种子了？”
　　陈玉堂道：“去年收成都不少，冬天又比往年要长很多，不少人家里的粮食都吃了个干净，今年借春种的比往前多不少。”
　　“一共多少户。”
　　“大概有三十多家吧。”
　　陈丰田开口：“后面肯定还有不少人来借。”
　　“之后来借春种的，不要放秕谷进去了，全都给好的。”
　　“啊？为什么？” 陈玉堂惊讶开口。
　　他家往外借银子，那是九出十三归。
　　借 10 两银子，到手 9 两，按 10 两银子算三分利。
　　要是借种子，那就不止九出十三归了。
　　照样是三分利，可这包种子粮食里，几乎有两成是陈粮秕谷。
　　这两成挑出来或许还能煮煮饭、哄饱肚子。
　　可想用来种那就不成了，每个人借了春种回去都得挑上一挑。
　　这么算下来，借春种应该是八出十三归了。
　　这么多年，村子中人也早就默认了这规矩，没人说什么。
　　怎的老爹今天改了性，变大方了呢。
　　“那江尘现在天天假模假样的做好事，村中人都快把他当成里正了。这段时间，咱家也不能跟之前那样做事了。”
　　之前，他自然是肆无忌惮，想怎么克扣就怎么克扣，只要不太过分就行了；
　　可现在有个江尘跟他唱对台，却不能像之前那么肆无忌惮了。
　　“那好吧。” 陈玉堂想想也是。
　　这些天他走在村子，总感觉有人在背后骂他，做点好事维护一点形象也好。
　　“还有，最近找些人也来给我们的院子修缮一下，记得不要太多，七八个人就可以，每人每顿一碗粟米饭。”
　　“吃饭的时候你看着点儿，别让那些饿死鬼投胎的多盛饭。”
　　“明白明白。” 陈玉堂连连点头。
　　“菜呢？江家可是给荤腥的。”
　　“还荤腥？我有多少家产经得住这么败。”
　　“去年不还剩了一些腌萝卜吗，每顿饭给一条下饭就够了。”
　　“还有，都找姓陈的，别找其他姓的。”
　　“好。” 陈玉堂一条条应下。
　　陈丰田又想了想，也想不出什么其他的法子了。
　　只是，一想到马上有七八个大汉来自己家吃粮食，又感觉到一阵肉痛。
　　然后恨恨地说一句：“等着吧，等大郎回来，我看你能嚣张到什么时候！”
　　江家门口，正热火朝天的开伙做饭。
　　从江尘口中确定这些天的花销全都给报销，孙德地也终于放下心，指挥厨子将之后几天的备菜和肉一股脑放进锅里炖起来。
　　这顿饭，所有人都可以放开肚子吃个闷饱了。
　　只不过所有人脸上也没多少高兴的情绪。
　　一顿饱和顿顿饱，他们还是分得清的。
　　所以这些人一边端碗吃饭，一边骂陈丰田的娘。
　　而江尘，则将沈朗迎进了屋子。
　　等沈朗在江家堂屋坐下。
　　江有林、江田几人顿时都有些手足无措起来，坐不敢坐，站不敢站。
　　陈巧翠泡了壶茶端上来，都有些胆战心惊，放桌子上后立马后退了几步，小心站在一边。
　　沈朗刚在门外那气度，确实跟那些传说中的贵人没什么区别。
　　听说只要冲撞了那些‘穿锦缎’的贵人，都是要丢性命的。
　　见他们这样子，江尘开口：“爹，大哥，你们先出去吃饭吧。”
　　江有林几人这才快速走出门去。
　　江尘开口：“多谢伯父这次来救我，不然我就只能拼死一搏了。”
　　要是刚刚，他真动手了。
　　现在，可能就只能带着家人逃跑了。
　　在真的被梁永锋找上门之后，他才感觉如此无力。
　　纵使有万般道理，碰上官府的人，终究是秀才遇上兵，有理说不清。
　　就算名声传遍永年县，村中也有不少人拥护。
　　可普通百姓终究是为官如畏虎，没有一个敢主动出头的。
　　这一遭，也让他第一次，有了些对权力的渴望。
　　沈朗轻出一口气，开口说道：“这一关，还没那么容易过去呢。”

