第140章 致死一箭！
　　与此同时，三支箭矢破空而出。
　　第一支箭正中野猪肚皮，却正中一块挂着长毛上泥块，力道瞬间弱了三分，箭镞只穿透厚实的猪皮，入肉一寸。
　　陈新豪慌忙再次搭弓。
　　顾金山的箭矢同时飞出，射中野猪脖颈。
　　箭镞破肉，入三寸，却没见半点血流出！
　　江有林瞄准的，却是野猪下腹，用的，还是他之前为江尘准备的破甲箭。
　　剑杆入肉半尺，仅有一缕鲜血顺着箭杆淌下。
　　可箭矢带来的疼痛，反倒让野猪变得更狂暴。
　　发出一声怒吼后，
　　速度再提，奔到山谷边缘时，猛地借力一蹬。
　　三四百斤的庞大身躯竟凭空跃起一丈多高，随后踩在谷壁的黄泥上。
　　积雪融水的冲刷下，让谷壁的泥土变得颇为松软，竟然让野猪在谷壁上站稳了！
　　谁也没想到，会发生这种情况。
　　此刻野猪，距离谷顶不过两尺。
　　张口嘶吼时，腥臭的恶风扑面而来。
　　巨大体型带来的威慑让几人的心都跟着颤了颤。
　　似是下一秒就能冲上来，扑倒众人！
　　第一箭没能建功的陈新豪被吓得肝胆俱颤，连退两步，随后一屁股坐在地上；
　　江尘从一开始就拉满了牛角弓，却迟迟没放箭。
　　直到此刻，他与黑鬃野猪的目光对上。
　　这头体型如蛮兽的野猪，眼睛竟只有蚕豆大小。
　　但当江尘屏息凝神时，那对眼眸在他视野里不断放大，直到填满了所有视线。
　　他看到那眼中的暴怒、凶狠。
　　此刻，牛角弓弓弦松开，积蓄的力量传到箭杆上。
　　嗖！
　　箭矢破风，螺旋着飞出。
　　穿甲箭镞从野猪眼眶刺入，顺势灌进头颅。
　　“吼！”
　　野猪发出一声惨嚎，原本停在谷壁上的身体猛地后仰。
　　砸在谷底后将翻起的泥土砸出浅坑。
　　可随之又翻身站起，甩了甩脑袋，左眼中鲜血疯狂涌出，右眼死死仍盯着江尘。
　　江有林、顾金山才有时间射出第二箭！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　接连两箭，全射在野猪的腹部，入肉近半尺。
　　但野猪的身体只是晃了晃，这两箭似是没能造成什么伤害。
　　正准备再次搭弓射箭时，野猪眼中的神光终于渐渐消散。
　　身体一歪，重重倒在地上。
　　野猪一倒，追云如一道黑风窜了出去，几只猪崽则迅速四散而逃。
　　“追云，回来！”
　　江尘喊了一声，追云立马停住脚步，在死去的野猪旁不断转圈。
　　那几头猪崽若是想杀，还能猎到两只。
　　不过猎户上山，春猎大多不猎幼崽，还是等它们长大些再说。
　　“总算死了。”
　　江有林松了口气，将重新拉满的长弓放下。
　　刚才野猪扑上来的场景，连他都吓了一跳。
　　确实没想到，这玩意儿这么凶。
　　“娘的，丢人了。”
　　陈新豪拍拍屁股站起来，脸皮发烫。
　　顾金山看向江尘，满眼赞赏：“你小子，真不愧是猎过狼王的！
　　刚才野猪真的差点扑上来，要是被咬住那可能真的连命都没了。
　　他们这些常年上山的老猎户都慌了神。
　　可江尘却站得纹丝不动，还精准地把箭送进了野猪眼眶。
　　这个距离，若是固定的靶子，顾金山相信自己也能做到。
　　可面对的是要人命的凶兽。
　　这份定力，他是真从没见过。
　　江尘没多话，只说：“顾叔，先下去看看吧。”
　　几人这才从山坡上滑下去。
　　靠近野猪尸体时，才发现它比在谷顶看着更大，鲜血正从眼眶汩汩流出。
　　顾金山踢了踢野猪肚子，其中的肥肉跟着颤动：“这野猪怕是活了三五年，不然长不了这么肥。”
　　“今天真是走大运了！”
　　现代或许看不上这肥肉，但这年月，肥膘可比瘦肉珍贵不知多少。
　　换做旁人见了，怕是要流口水的。
　　江尘开口：“爹，顾叔，咱们是先扛回去，还是再在山上转转？”
　　江有林没立刻回答，转头看顾金山和陈新豪。
　　顾金山摇头：“还转啥？这头大野猪扛回去就够见红了。”
　　再说，他们也没法带着野猪山上走，万一引来别的野兽，麻烦就大了。
　　“成，那就回去。”江尘也觉得差不多了。
　　过了今天，他此前占卜的运势就会失效，又得重新算了。
　　经历过上次狼王的事后，他也不想再冒险了。
　　四人立刻动手，从附近砍了根粗木杆，用随身带的麻绳把野猪的四肢捆在木杆上，四人两前两后抬着野猪下山。
　　二黑山离村子远，等他们走到村口时，天已经全黑了。
　　只有少数村民看到他们扛着野猪回来，免不得上来问两句，又用艳羡的目光看着几人进村。
　　“放哪儿？” 进村后，江尘问。
　　“当然放你家。” 顾金山说，“今天太晚了，明天再分吧。”
　　陈新豪连忙摆手：“这肉，我就不要了，今天也没出多少力。”
　　他第一箭差点没射穿猪皮，后来又被吓得没射出第二箭，实在不好意思要。
　　顾金山没说话。
　　按出力算，江尘功劳最大。
　　甚至他们射出的第二箭，也根本不是致命伤，所以在怎么分上，他也没资格多说。
　　江尘笑着开口：“陈叔，既然一起上山，拉了弓就算出力。总得有人射出最后一箭吧？”
　　“还是按之前说的，按人头分，我和爹拿半扇就够了。”
　　“这可不行……不是这么算的。” 陈新豪还想推辞。
　　从头到尾，他感觉自己都没出什么力。
　　“行了行了，别扭扭捏捏的。”
　　江有林打断他，“明儿把胡屠夫请来宰猪，让你家那口子过来拎肉就是了。”
　　陈新豪的老婆是个泼辣的，抓个蛤蟆都要攥出尿来。
　　让她来领肉，只有多拿，没有少拿的。
　　顾金山哈哈一笑：“这主意成！”
　　说完又看向陈新豪，“到时候让你后挑，选个前腿肉，够你家吃一阵了。”
　　陈新豪还是觉得脸皮有些发烫，但还是点了点头。
　　要是被他老婆知道自己春猎上山，最后却空着手回来，家里怕是又要鸡飞狗跳了。
　　他最终开口：“小尘，多谢啊。”
　　“陈叔，你这么说就见外了。” 江尘笑着摆手，不再多说。

