第142章 胡达家
　　没人说话，江尘就继续开口：“上次我差点被害死的事情，爹和大哥都知道。”
　　“那陈丰田一直不安好心，他要是当里正，咱家的日子肯定不好过，咱村里其他人也未必好过。”
　　江田讷讷说了一句：“可陈丰田他爹当了这么多年里正，村里人都认他，这事没那么好办的。”
　　陈丰田家里两代人积攒的声望，村里人都习惯听他的话了，哪是那么容易撼动的。
　　更别说，三山村里姓陈的超过三分之一，这事情没有那么简单。
　　“所以得慢慢来，就当提前做准备吧。”
　　江田仍然觉得没那么容易，但也不知道怎么反驳，只能挠头。
　　江有林略微思索之后，也是开口：“当里正需要官面上同意吧，村里人说的也不算。”
　　他毕竟是出去过的，见识还是江田多些，知道哪里才是关键点。
　　江尘开口：“砚秋他爹说，官面上的事情他来解决。”
　　江有林眼前一亮：“沈先生说的？他有谋划？”
　　在江尘口中得到确定的答案后，拍板决定：“那就按你说的！咱家现在缺口吃的也不至于饿死，成不了也算做点好事了。”
　　“行。”江尘笑了笑，“哥，那你明儿去村里说一声，我们家要准备建大院了，提前庆祝一下，明天村里人都可以来喝一碗肉汤。”
　　江田仍有些半信半疑，但江有林同意，他也不反对了：“那我明天一早过去喊人。”
　　“还得找胡达过来，这么大一头猪，可不好分。”
　　“胡达那边我去吧。”江尘主动开口。
　　陈巧翠欲言又止，但最后也没说什么，江尘猎回来的野猪，自然也只能由他来决定怎么处理。
　　......................
　　第二天天刚亮，江田和江尘各自出门。
　　胡达住在三山村上边的上安岗，正好在去县城的路上。
　　江尘驾着骡车，没费多少力气就找到了胡达的家。
　　主要是门前摆着一张浸得发黑的长木桌，一眼就能看出来家里是干屠夫的。
　　江尘将骡车停下，刚要上前喊门。
　　一个满脸横肉、胡须杂乱的男人推门出来，手中正提着一个便桶。
　　江尘差点喊出“胡达“。
　　但仔细一看，这男人胡须有些花白，身形佝偻，比胡达矮两分。
　　想起顾金山说过的话，这应该是胡达的父亲胡大，倒真是和胡达是一个模子刻出来的。
　　“胡叔。”江尘连忙改口。
　　胡大一见门口站着个魁梧青年，剑眉虎目，本能地警惕起来。
　　听他喊说话后，才渐渐放松，用如同破风箱的嗓音开口：“找胡达的？”
　　“对，昨日我们上山打了头野猪，想请胡达过去帮个忙。
　　正说着，胡达正从屋内出来：“爹！我说了便桶我来倒就行，你怎么又出来受风了！”
　　“咋了，我又不是要死了，要你把屎把尿！”胡大梗着脖子顶了一句。
　　胡达懒得争辩，接过父亲手中的便桶。
　　这时抬头看见江尘，先是一愣，随后兴奋开口：“尘哥！你咋来了？”
　　“昨天上山打了头野猪，这不就来找你了。”
　　“野猪！“胡达更喜几分：“尘哥果然有本事！我给我爹做个饭再过去成吗。”
　　“还做什么饭，到我那去吃顿杀猪菜。”江尘笑着说。
　　胡达苦笑摇头：“我爹上次受伤后留下病根，走不了远路。”
　　“行了行了，人家赶早找你，你就赶早过去，我自己还吃不上饭吗。”胡大催促。
　　“还是先做饭吧，我赶车来的，快得很。”
　　胡达这才哎了一声，赶紧去倒便桶。
　　胡大摇头：“尘哥儿，进来坐吧。”
　　江尘也跟着进去。
　　胡达家里，却比想象中的更加残破。
　　照理说，家中当屠夫的，日子过得总不会太差，看父子俩的体型也能看出来。
　　只不过如今，这家中却是空空荡荡，看来胡大病后，家中恐怕也不是那么好过，变卖了不少东西。
　　走进堂屋，胡大开口：“尘哥儿，坐。”
　　“我听说胡达说了，你上山猎了一头狼王，他天天念叨着你是英雄好汉！”
　　江尘只能笑笑：“真的是运气好，要是运气差点，可能死的就是我了。”
　　虽然胡达看着老成，但说话做事，却总让江尘有种前世中二少年的感觉。
　　“能杀了就是本事，那有什么运气不运气的......”
　　胡大只说了两句，就又咳嗽起来。
　　说话的声音，还始终带着类似尖啸的破风声。
　　虽然江尘不懂医术，江尘也能感知出来，胡大应该是伤到了肺腑。
　　“爹，你少说两句话。”
　　胡达恰好走进来，一手提着个竹编裹着的陶盆，盆里是带着火星的草木灰。
　　应该是刚从炉灶内铲出来，还带着丝丝热气。
　　胡达将暖炉塞到胡大身前，又找了一块布盖住。
　　这才看向江尘：“尘哥，你稍微等我一下，很快就好。”
　　胡达离开后，房间内不免陷入沉默。
　　胡大不好说话，江尘自然更不好开口找话。
　　最终，还是胡大先开口：“尘哥儿，我想拜托你一件事。”
　　“胡叔，你说。”
　　“胡达这孩子性子烈，要是哪天我走了，你多替我管着点儿他。“
　　“胡叔，你才这个年纪，说这种话作甚。”
　　“咳咳，我的身体我知道，现在我还能管着他，我要是哪天走了，他说不定会干出捅破天的大事来”
　　“到时候尘哥儿你能有机会一定要说他两句，就当小老儿求你了。”
　　江尘也只能点头：“如果他听我的话。”
　　胡大终于咧嘴笑了：“他这辈子啊，最崇敬的就是戏里那些英雄好汉，只要你说，他肯定会听。”
　　此后，又没人开口。
　　胡达不多时端着一碗粟米粥进来，上面飘着几个水煮的猪肺。
　　胡大接过后，胡达这才擦了擦手：“尘哥儿，我去拿工具。”
　　说完，走进里屋，拿出一个被油浸得发黑的布包，里面装出叮叮当当的声响，应该都是屠宰分肉的工具。
　　等两人到了江尘家门口时，院内院外都已站了不少人，简直比上一次过来看狼王的人还多。
　　不用说，江田已经将消息传出去了。
　　那头野猪，也早被众人合力抬上了长木桌。
　　“这就是尘哥儿打的那头野猪啊。”
　　“这也太大了！要在山上碰见，我怕是转头就跑了。”
　　“废话，你是什么玩意儿，尘哥儿那是猎过狼王的！这野猪看到他才该跑！”
　　江尘真被众人堵在门外，一时竟然挤不进去。
　　只能接话开口：“赵叔啊，这野猪可是我和我爹还有顾叔、陈叔一起猎的，不是我一个人的功劳啊。”
　　众人听到声音，立刻转身打招呼：“尘哥儿！”
　　“尘哥儿回来了。”
　　“我可听顾金山说，还是你功劳最大啊！”
　　有人扯着嗓子喊了一句：“尘哥儿，听说来就有肉汤喝，真的假的啊？”
　　江尘笑着开口：“当然真的，大早上的骗你们过来，连口汤都没得喝，你们不得打我呀？”
　　众人立刻大笑起来。
　　这刚开春，村子里人饿得眼睛都快发绿了。
　　听说来就有肉汤喝，哪里还顾得去挖野菜？
　　光是尝尝汤味儿，那也算解馋了呀。
　　“先等着啊，把肉拆出来再说。”
　　人群这才让开，胡达也从围观的众人中挤出来。
　　走到长桌前，看到野猪也不由一惊：“这么大一头！”
　　江尘拍了拍他肩膀：“要不是这么大一头，哪能耽误你过来？”
　　“接下来就看你了，你手艺不比你爹差吧？”
　　“嘿嘿，虽然还不如我爹，但拆个猪、分个肉还是不在话下的。”说到杀猪宰猪，胡达的声音都多了几分自信。
　　说完，胡达看向旁边：“江叔，热水烧了吗？”
　　“都烧开了，就等你来了。”
　　走到屠宰桌前，伸手试了试长桌旁边的水温，开口说道：“太烫了，提桶凉水来。”
　　不用江家人动手，立刻有人上去帮忙。
　　过来喝汤，自然得眼睛放亮堂点，说不定还能混块肉呢。
　　等水温合适，胡达舀起一瓢水泼上去，立刻有人上前来搓掉猪身上的污泥。
　　等洗得差不多了，胡达取出一刀一棒，相互一擦刮出火星来。
　　磨得足够锋利后，举起杀猪尖刀，顺着猪脖子一刀捅了进去。
　　虽然野猪早已死透了，但他还是习惯先这样来一刀。
　　一刀下去，随之横切，没有血，只有白花花的脂肪从伤口挤了出来。
　　“啧，这野猪在山上到底吃了多少好东西？”
　　“这也太肥了吧，得炼出来多少油啊。”
　　“这炼出来的油留着，怕是一年肚子都不缺油水了！”
　　开了第一刀，胡达拿过一根专用的竹筒，顺着猪皮中间开始吹气。
　　只是这猪已经死了一夜，费了不少劲才将猪皮剥下来。
　　之后，动作就愈来愈快。
　　开膛、破肚、取内脏。
　　等内脏处理得差不多，胡达擦了擦额头的汗。
　　开口说道：“尘哥，怎么分？”
　　“顾叔、陈叔，你们要哪块？”江尘看向顾金山和陈新豪。
　　顾金山笑着开口：“我就不客气了，后腿这块就成！”

