第11章 抓山鸡，收获满满
　　“这样就能抓到兔子吗？”
　　在兔子洞口，江能文吸溜着鼻子，盯着江尘放下的陷阱问。
　　江尘又在套索前撒了几粒粟米，说：“等着吧，说不定就有兔子钻进去。只要被套住，就跑不了了。”
　　他选的竹片很结实，一半都插进了土里，就算是三四斤的兔子，被套住也绝对跑不了。
　　在之前有兔子脚印的地方分别摆了三个套索后，江尘才起身。
　　回头看了一眼两个孩子：“捡点柴，没事的话我们就下山。”
　　“啊？” 江能文有点失望，“二叔，我们还没见到兔子呢！”
　　“明天我带你们来看陷阱，说不定能看到活着的兔子。”
　　两个孩子被哄住，终于开始在附近晃荡着捡柴。
　　直到天色渐晚，江尘喊了一声，三人一同下山。
　　来的时候，江晓芸和江能文都兴致勃勃；
　　可打了一下午柴，两人都有些蔫了，无精打采的跟在后面。
　　江尘走在前面，忽然停住脚步，喊了一句：“咦，山鸡脚印！”
　　“哪呢哪呢！” 江能文第一个窜过来，果然看到江尘脚边有一对像鸡爪的脚印。
　　“真的有！” 江能文赶忙四处张望，“二叔，附近会有山鸡吗？”
　　一说到山鸡，江能文嘴里就不由得流口水。
　　江晓芸刚要低头细看脚印，却被江尘用脚挡住了：“往这边去了，跟我来！”
　　说完，他朝着山脚下走去。
　　江能文和江晓芸拔腿跟上，生怕错过了什么。
　　不多时，三人到了小黑山脚下，一处隐蔽的山坳中。
　　踏进山坳，北风立刻熄了，难怪山鸡会躲在这里。
　　穿过几丛干枯的荆棘，江尘也终于看到了卦签提示的那片灌木。
　　没意外的话，山鸡应该躲在灌木下面抱团取暖。
　　江能文跑得气喘吁吁，抬头问：“二叔，这里有山鸡吗？”
　　“嘘！”
　　“有毛！” 江晓芸左手捂着嘴，低声惊呼，右手指着前方地上掉落的一根鸡毛。
　　江能文也连忙捂住嘴，低声喊着：“山鸡！二叔，这里肯定有山鸡！”
　　江尘伏低身子，装作观察四周的样子，然后指了指前方：“山鸡怕冷，现在肯定躲在那堆灌木下面。”
　　“晓芸，你去左边；能文，你去右边。等我拨开草丛，你们就上手抓！”
　　两个娃娃捂着嘴，一个劲点头。
　　“走。” 江尘猫着腰小心靠近，江能文和江晓芸学着他的样子，一点点挪过去。
　　走到灌木旁时，江能文睁大了眼睛 —— 他透过枝叶，看到了里面山鸡艳丽的羽毛，而且不止一只！
　　江尘屏住呼吸，双手猛地拨开灌木，随即也顾不得其他，直接扑上去用身体压住。
　　“啾 ——！”
　　山鸡尖叫着扑腾，有东西被压住了；其他的瞬间 “炸窝”，扑扇着翅膀四散飞逃。
　　江晓芸眼疾手快，学着江尘的样子按住一只，然后直接趴在了地上。
　　“山鸡！山鸡！” 江能文尖叫着伸手去抓，抓到一只鸡尾巴。
　　可野山鸡一挣扎，尾羽脱落，振翅飞了七八步，掉在地上又飞快奔逃。
　　江能文急忙去追，结果 “扑通” 一声摔在地上。
　　等他爬起来时，地上只剩一团鸡毛，哪还有山鸡的影子。
　　“跑了！跑了！”
　　江能文看着四散飞走的山鸡，急得哇哇大哭。
　　江尘也站起身，左右手各抓了一只，胸前还压死了一只，一共抓住三只山鸡。
　　江晓芸也站起来，邀功似的举起手中的山鸡 —— 那只山鸡被她死死攥住翅膀和脖子，还在奋力挣扎，把江晓芸的手啄出数个红印。
　　江晓芸牙一咬，直接将鸡脖子扭断了。
　　江尘没想到小侄女这么狠，比了个手势：“晓芸真厉害！”
　　又走过去扶起江能文：“走，今天晚上有鸡汤喝了。”
　　说着，他把手中的山鸡在江能文面前晃了晃。
　　在两个孩子面前，他也懒得继续维持人设了。
　　江能文扭过头，也终于止住了哭声。
　　可看到一地鸡毛，又撇了撇嘴：“还跑了几只！”
　　或许是这地方太偏僻，又或许是足够避风，这一窝山鸡足有七只挤在一起。
　　虽然江尘第一时间扑了过去，但只抓住三只；
　　江晓芸抓住一只；还有三只反应快的，直接扑棱棱飞走了。
　　“没事，下次再抓。”
　　江尘提着山鸡，拉着还在抽噎的江能文往回走。
　　进村之前，他把三只山鸡塞进了狗皮大袄里；
　　江晓芸提着的那只也接过来，扭断脖子后塞进了袄内。
　　上次改变形象计划失败，他就懒得挣扎了。
　　维持泼皮人设，做事还方便一些，起码没人敢惹。
　　关键是这荒年，家家户户粮食都不够吃，更别说肉了。
　　太过招摇的走回去，说不定还惹来麻烦呢。
　　虽然看起来身上鼓鼓囊囊的，有些奇怪，但只要不被直接看出藏了东西，也好解释些。
　　走进村，不少村民又对着他指指点点。
　　江尘还以为他们看出了什么，把身上的狗皮大袄紧了紧。
　　不过听他们议论的，好像是关于孙金梅母女的事。
　　还说到一半就呵呵笑了起来。
　　江尘也没打听，快步朝家里走去。
　　还没进家门，就听到里面传来陈巧翠狂放的笑声，
　　江尘走进去，正看见她在院子里洗苦根菜，一边洗还一边跟码柴的江田说着什么。
　　江尘顺口问了一句：“什么事这么开心？”
　　陈巧翠刚停下的笑声又响了起来：“哈哈哈！你不知道啊？孙寡妇跟说媒的王婆打起来了！”

