第10章 小吉：山鸡窝
　　江尘自然不知道今夜家中人各怀心思，回房后就躺到了床上。
　　他看了一眼龟甲，大半部分已经变得荧光闪闪，但上半截仍是灰白色。
　　“照这个进度，大概明天就能再卜卦一次了。”
　　江尘本来又想硬等着龟甲完全恢复，
　　可这里实在没有其他娱乐方式，没一会儿就躺在床上睡着了。
　　再次醒来时，已是第二天，天色大亮。
　　江尘立刻查看龟甲，果然荧光已经完全充满，随时可以开始卜卦。
　　他正要催动龟甲卜卦，却又停住了。
　　“还是先学设陷阱，否则再出一个限时的卦签，来不及去就亏了。”
　　江尘起身，先到院中洗漱。
　　陈巧翠起得早，已经把饭做好了，又回去喊江能文、江晓芸起来吃饭。
　　江能文一跃而起：“今天有肉吃吗！”
　　陈巧翠一边给江能文套衣服，一边开口，“用昨天的骨头炖的汤煮了野菜糊糊，香得很。”
　　“我要吃！我要吃！”
　　江尘一听，有些牙酸。
　　那骨头昨天明明啃得干干净净，竟然还被拿来炖汤，真是一点也不浪费。
　　不过虽说都是一家人，他心中难免还是有些膈应。
　　坐到桌边，看着一碗泛着点点油花的野菜，江尘终究难以下筷。
　　只能端起粟米粥灌了一口，又差点没忍住吐出来 —— 太卡嗓子了。
　　“有钱了还是得整点细粮，粟米实在难吃。”
　　陈巧翠喝了一口粥，目光瞥向旁边江田，又用脚踢了踢。
　　江田却恍若未觉，连头都没抬。
　　陈巧翠表情不快，索性直接看向江有林：“爹，昨天二郎去你房间干啥了？我看你们还点了;灯。”
　　江有林慢悠悠喝了一口粥，才开口：“他说捡那只兔子的时候，发现旁边有个兔子洞，让我教教他怎么做陷阱。”
　　做陷阱？陈巧翠有些难以置信地看向江尘：“就这？”
　　“不然呢？你以为是什么？” 江有林夹了一口野菜，淡淡回了一句。
　　虽然昨夜他也很意外，但这不影响今天在儿媳面前装得淡定。
　　江田一直紧绷的脸，终于放松了下来。
　　虽说嘴上说管不了，可心里怎么可能真的不在乎。
　　正在吃野菜的江能文，只听到了 “兔子” 两个字，一仰头问道：“兔子！二叔你还要去抓兔子吗！”
　　“我只是去布陷阱，不一定能抓到。” 江尘还没抽签呢，也不知道今天能不能有收获。
　　江田抬头问了一句：“要不要我跟你一起去？顺便打柴。”
　　“别跟着我，我就随便转转。”江尘不耐烦的应了一句，尽量符合人设。
　　陈巧翠终于把心放回了肚子里，眼睛都笑弯了：“好，捉兔子好！我去把那半边兔子和兔皮拿去换点粮食，应该还能再撑两天。”
　　“他爹，你就先不急着去借粮了。”
　　“成。”江田也点头应下。
　　借粮是要用田地做抵押的，不是万不得已，谁也不想欠这种账。
　　吃完饭，江有林朝江尘招手：“来来来，我教你怎么弄套索。”
　　不知道是昨天吃了肉，还是心情不错，江有林的气色好了许多。
　　兴致勃勃地给江尘讲了起来。
　　“捉兔子这种小走兽，不用太复杂……”
　　等江尘学得差不多，已经到中午了。
　　给老爹扶回去，江尘先回房间，召出了龟甲。
　　看着其上荧光闪烁，他用手指轻轻一点。
　　哗啦！
　　一声轻响后，三根卦签从龟甲内弹出。
　　【小吉：小黑山脚下，数只山鸡常在灌丛中取暖，傍晚靠近，或许会有所收获。】
　　【中吉：小黑山南面正有狍子出没，带上猎弓，或许能有所收获。】
　　【大凶：曾经的狼王被迫来到了小黑山北麓，若能取得狼皮，可大赚一笔。但需小心狼王的攻击。】
　　有两个卦签竟然没变。
　　“看来狍子和狼王都没走啊。” 江尘心中暗忖：“等着，等我学会射箭你们都跑不了。”
　　狼王啊，那毛皮，不得卖个几十两银子！
　　还有狍子，起码也值个一二两吧，可惜看着中吉不能入手，实在让他心痒。
　　不过只是短暂一想，他就把狍子和狼王抛到了脑后，
　　拿起了那支小吉的山鸡卦签，现在最适合他的，还是这种不需要任何技巧的捕猎适合他。
　　每到冬天，野山鸡都会成群挤在一起取暖。
　　一窝起码有三四只，要是能全抓住，足够一家人吃顿饱的了。
　　不过山鸡一旦受惊就会 “炸窝”，跑起来飞快，那时候就不好抓了。
　　“能抓多少算多少吧。要不把大哥叫上？但那就不好解释了……”
　　想想江尘还是觉的算了。
　　一是人设不能崩太快，被家人怀疑鬼上身就不好了。
　　二要是有人跟着，他实在没法解释怎么发现山鸡窝的。
　　江尘也不贪，反正明天还能卜卦。
　　看着卦签化作流光融入身体，山鸡窝的位置确定。
　　江尘到院子里找了几节结实的竹片和编好的草绳。
　　老爹教他的陷阱是最简单的竹片套索 —— 用一截麻绳或草绳挽个套索，再用两根竹片抵在一起将套索挂上。
　　只要有动物钻进套索，竹片就会弹起，把它吊在空中，对付兔子之类小走兽很好用。
　　准备好后，江尘就准备出发了。
　　正要出门，江能文不知道从哪钻了出来，一把抱住江尘的大腿：“二叔，二叔，你是不是要去抓兔子？”
　　“是。”
　　“带我去！我也要去！我也能抓兔子！”
　　江能文年纪小，昨天一顿肉，就扭转了对他的态度，甚至还敢跟他胡搅蛮缠了。
　　江尘回头一看，江晓芸也躲在墙角，眼巴巴地望着他。
　　那山鸡窝就在山脚下，不算远。
　　有两个孩子帮忙，说不定能在山鸡炸窝前多抓一只……
　　见江尘踌躇不定，江能文反而看到了希望，蹦蹦跳跳地喊：“二叔带我一起！带我一起！”
　　江尘最终还是点了点头，说道：“带你们去可以，但必须听话。要是不听话，我立马把你们送回来。”
　　“好好好！听话，我们一定听话！”
　　“晓芸要不要一起去？”
　　江晓芸立刻跳了出来：“我去帮着看着弟弟！”
　　江能文扭头瞪她：“我已经六岁了，才不需要你看着！”
　　“啊！姐你掐我干嘛！”
　　江尘笑了一下，又迅速绷住表情:“给我安静点！”
　　“哦！”

