第172章 取元宝树汁
　　说话时，悄悄推了推身旁的女儿。
　　“娘，你掐我干什么！”女孩噘着嘴，委屈巴巴。
　　江尘自然知道赵桂梅是想让女儿在自己面前卖卖可怜，甚至带她过来就是因为这个。
　　但........这点小心机他也不在意，只是为了活着而已。
　　赵桂梅早年家里付不起徭役银，丈夫离乡服徭役，再没回来过。
　　自那之后，一个人拉扯着女儿过活，现在家里连粮食恐怕早不够了，所以才才来这，想找一份工做。
　　挖地基，采石，她肯定是不合适的。
　　但.......他正好需要找一批人上山帮忙取元宝树汁。
　　于是江尘开口：“桂梅嫂，这活太重了，你干不了。”
　　赵桂梅立马急着辩驳：“能干，我真的能干，肯定不比这些男人差！”
　　那些刚准备去采石的壮丁，同时哄笑起来：“赵桂梅，你这就吹得有些过分了！”
　　“就是，就你那小胳膊，能挥得动镐子吗？”
　　“要不咱们来扳扳手腕，看看你到底有劲没！”
　　赵桂梅气得眼发红，却没办法反驳。
　　她是肯下力气，可真要掰手腕子，她肯定也没办法赢哪怕任何一个。
　　孙德地扭头高声喊了一句：“愣着干什么，还不快干活去！吃饭积极，干活磨磨唧唧，你们对得起东家吗！”
　　几人顿时缩了缩脑袋，不再多说，悻悻散去。
　　江尘又扭头回来：“桂梅嫂子，这挖地基、采石的活，你是真干不了。”
　　“我干得了！” 赵桂梅咬着牙，眼眶泛红，“尘哥儿，家里是真没粮食了，我不要工钱，有口饭吃就行！我饿着没事，可孩子也跟着我挨饿啊！”
　　“这活你干不了，但……”
　　“我能干！” 赵桂梅梗着脖子坚持。
　　江尘顿时有些哭笑不得：“桂梅嫂子，你能不能听我把话说完？”
　　赵桂梅这才反应过来，刚才江尘好像说了一个但字。
　　江尘这才说道：“有别的活给您干，比挖地基、采石轻松些，就是有点繁琐。管饭，要是干得好，挣的钱不比挖地基少。”
　　“真的？什么活你说！我肯定能干！” 赵桂梅立刻双眼放光。
　　此前江尘就有过制糖的想法，眼下没有别的原料，只能拿元宝树汁试试 了。
　　再过了四月，元宝树汁就不甜了，得抓紧时间。
　　“这样，你先回家里拿柴刀，多带几个竹筒竹碗、或者破角的陶碗都行。拿完就来这儿集合。”
　　赵桂梅听完转身就要走，又被江尘喊住：“等等，先把饭吃了再去。”
　　赵桂梅扭过脸，有些不好意思：“我还没干活呢……”
　　“你饭都没吃，哪有力气干活？”江尘道，“先吃，小玲也一起吃。”
　　陈巧翠早就在远处看着，她是知道赵桂梅日子过得不易，早看的眼眶发红了。
　　听到这话，直接端着两碗饭走过来，上面已经浇满了菜汤。
　　“妹子，赶紧吃吧，吃完了才有力气干活。”
　　赵桂梅起初还扭捏，可当碗递到她手上，闻到饭香味，咽了咽口水，躬身道了声谢后，立马接过狼吞虎咽起来。
　　陈巧翠在一旁开口：“小尘，山上那活，我能干不？”
　　她本来是在家帮忙做饭，可孙德地找了人接替她。
　　倒不是她做得不好，而是她从没做过几十人的饭菜，也真做不到了。
　　现在在家反倒闲了，便也想找些事做。
　　“行啊，那嫂子您也去，正好帮我看着点。对了，村里哪几家日子不好过的，也一起叫上吧，凑个十来个人就差不多了。”
　　“别忘了让她们带柴刀和竹筒。”
　　一听有活干，还能帮到其他人，陈巧翠脸上多了几分欣喜：“好！那我这就去叫人！”
　　这次来挖地基的都是男人，妇人想干活的多着呢！根本不用怕招不到人。
　　没多久，陈巧翠就带着十几个妇人到江家门口集合，每人手上都提着柴刀，怀里还塞了或多或少几个平常用来盛水的竹筒竹碗。
　　江尘于是带着十几人，往小黑山走去，最终停在北边一片树林中。
　　妇人们走进林子，左看右看，实在没看出要干什么活，有人忍不住问：“尘哥儿，到底要干啥啊？挖野菜？”
　　“挖野菜要柴刀干什么，不是要砍树吧？”
　　“砍树可不成啊，要是让里正知道了，得报官的啊，还要罚银子呢！”
　　江尘：“不砍树，竹筒都带了吧？”
　　“带了带了！” 几人连忙点头。
　　“今天的活，就是采这元宝树的树汁。”
　　江尘走到身旁一棵粗壮的元宝树前，拍了拍树干。
　　从腰间解下柴刀，在树干离地半人高的地方，轻轻削出个斜斜的小口子，又在对面切了一刀，随后扒开树皮，形成一个倒三角形。
　　口子刚开，透明的汁液就顺着树皮往下渗，黏糊糊的，还带着股淡淡的草木香。
　　“我要收这元宝树的树汁，一两汁一文钱。”
　　江尘说着，将随身带的竹筒切了个小口，贴合在树干的口子下方，用草绳固定，让汁液流进竹筒。”
　　“这样就可以了。”
　　“记得，得这么斜着削，一棵树最多开两个口子，采完记得用湿泥把口子封上，下次还能再采。”
　　妇人们凑上前，见透明的汁液正一滴滴落进竹碗，顿时来了劲：“这法子好啊！之前我们都只能扒开树皮尝个味儿，没想到还能取汁。”
　　“这么流一天，估计能流出好几两吧？”有人凑上去看，竹筒下面已经多了薄薄一层的树汁：“小尘，你真收啊！别是骗我们这些老娘们吧。”
　　江尘没好气的开口：“张嫂！我不收大早上拉你们闹着玩啊，得罪了你们，我在这十里八乡还怎么混啊。”
　　“哈哈哈。”人群顿时哄笑起来。
　　老娘们不可怕，可怕的是村里老娘们的嘴，那可是能把死人说话了，活人说死了。
　　再次确定后，已经有性子急的妇人，选了旁边一棵小树。
　　学着江尘的样子几柴刀下去，切出一个斜口，立刻有汁液缓缓流出。
　　“哎，还真能取到汁！”
　　江尘又加上一句：“下刀别太深，伤了树就再也流不出汁了。”
　　“晓得晓得了，这法子真不错，小尘你怎么想出来的。”
　　哪里用想，江尘前世上山，时常看到这么取树汁的。
　　“我也是从别处学的。”江尘道：“活计就这么简单，你们今天就在山上找元宝树，然后取汁就行了，看着竹筒差不多满了，就找我嫂子称重结账。”
　　“尽量别让树叶子掉进碗里，也别选太小的树，要是太脏、太稀我可就不收了。”
　　江尘还没说完，有人已经开始切树皮捆竹筒了，其他人也迫不及待的忙活起来。
　　元宝树可不是遍地都有的，要是被别人抢了先，自家可就赚的少了。
　　这一天要是能采八两树汁，挣的钱比在山下挖地基的男人还多，谁舍得耽误。
　　所有人忙活起来，林子里顿时响起细碎的削树皮声和竹筒碰撞的轻响。
　　江尘没闲着，四处逛着，稍微指点一下。
　　不过这法子本就不难，也没几个出问题的。
　　江尘想着要不要下山，后面传来江能文的声音。
　　江尘回头看去，跟着上山的江能文，正在不远处跟他招手。
　　压低声音，又有些急迫的说道：“二叔！”
　　“二叔！有野鸡！”

