第136章 穷则独善其身
　　既然来请教，他自然要摆出姿态。
　　何况，上山打猎，搭弓射箭他在行。
　　这种勾心斗角、应对官面上的威胁，他还真有些手足无措。
　　沈朗淡淡开口：“其实，徭役之事不难。”
　　“永年县苦寒路远，依照律法，徭役可以用钱粮抵，你现在名声在外，县尉也不敢强行让你去服役。”
　　这么一说，江尘才放心下来。
　　只不过要钱粮，那就简单多了。
　　“但你举义勇的事，最终肯定会落在他手上，少不了麻烦。”
　　沈朗继续说道：“而且，他要是真想对付你，也不需要找什么实证，只要说你某一桩案子有嫌疑，不断找你问话，就可以让你什么事都做不了。”
　　江尘想想，动不动要去县衙走一遭，说定还得进牢狱问话，也顿时觉得一阵头疼。
　　“那该怎么办？”
　　沈朗话锋一转：“你可知县衙中几位主官？”
　　“县尉和县丞？”
　　沈朗给的书里，江尘倒是看到过相关记载。
　　“是了。” 沈朗微微颔首，“我大周官制，多求制衡。”
　　“县尉和县丞，一人主武，一人主文，看似各司其职，实则相互争权，天生不合。”
　　江尘也明白过来，这是让他借县丞的力，挡住县尉的刁难。
　　“可我也从没见过县丞啊......”
　　就算他们两者争权，县丞也未替他说话吧。
　　沈朗回头对沈砚秋开口：“砚秋，去熬一壶茶来。”
　　沈砚秋颔首，应声离开堂厅。
　　等沈砚秋走后，沈朗才开口：“说对策之前，我有一话问你。”
　　“伯父请说。”
　　“你不想扬名，也不想为官。难道真心想一辈子当个猎户？”
　　江尘的态度，沈朗早已看在眼里。
　　心思沉稳过度，完全不像年轻人。
　　可谈吐见识，又不像胸无沟壑。
　　今日直接问出来，却是想看看江尘到底是什么态度。
　　江尘没料到沈朗会问得这么直白，不由思索起来该怎么回答。
　　见江尘没有开口，沈朗又继续说：“我有两计，指向不同的路。”
　　“要是你只求安稳，是一种做法。”
　　“要是你心中还有别的抱负，那就是另一种做法。”
　　江尘沉吟许久，终于开口：“我本来就是山野的小民，有一家人要顾，又有了砚秋，现在年景不好，最大的目标，当然是全家过上不愁吃喝的好日子。”
　　沈朗的眼神不由黯淡，这和上次的答案没什么区别。
　　看来面前少年，真的是有能力却胸无大志。
　　志大才疏是错，可有才无志，始终只盯着眼前的一亩三分地，又能有什么成就呢。
　　正要开口，江尘却继续说道。
　　“可今天我回村，见村中的孩子饿得站都站不稳，又有了别的想法。”
　　“我现在能力有限，自然先顾着家人。”
　　“可要是有机会也有能力，也愿意改变一下周围人的现状。”
　　“就像我在戏楼听得那句：穷则独善其身，达则兼济天下，我想做的应该是这种人。”
　　沈朗本已黯淡下去的眼神，渐渐重新亮起。
　　“好！好一句穷则独善其身，达则兼济天下！哪部戏里的？”
　　“额......我站在戏楼外边随便听的，不知道是哪部戏。”
　　沈朗本来沉寂的心再次活泛，也不追究。
　　“不管如何，你这志向，比那些张口闭口天下苍生的人强多了！”说完，沈朗又有些脸红。
　　好像之前他就是这种人，还不如江尘脚踏实地呢。
　　“伯父，那现在可以说眼下该怎么办了吧？” 江尘再次发问。
　　沈朗嘴角带笑，若是有了羽扇，肯定已经扇起来。
　　“你要是求安稳，就在县尉对付你之前，主动投靠。给县尉送上‘举贤’的功劳，你成了他‘自己人’，应该能安稳度过。”
　　江尘摇头。
　　人已经得罪狠了，再回头投靠，那不是自取其辱吗。
　　而且陈泽心眼小，他二叔为了名声不再对付自己。陈泽还不知道怎么折辱自己呢。
　　沈朗早料到他会拒绝，便继续说：“第二个办法：献功，求官。”
　　江尘依旧皱眉。
　　那不还是要落在县尉手下，和之前也没什么区别啊。
　　沈朗看穿了他的心思，解释道，“你求武官，县尉肯定会打压。但‘求其上者得其中，求其中者得其下’。”
　　“你费些力气争取，他打压，最后说不定能落得里正的位置。”
　　江尘眼前一亮。
　　这是让县尉觉得自己养出这么大的名声，最后只能当里正，继而放弃继续针对？
　　可转念一想。
　　陈泽的二叔，能这么大度吗？
　　有机会，不会将他按死？
　　他都懂斩草除根的道理，县尉没理由不懂。
　　“所以，就要用到县丞了。” 沈朗说，“举义勇是归县尉管，但向上呈递文书的事，归县丞负责。”
　　“我会写一份举贤的文书，送到县丞案头。”
　　“就算他不会大力保你，但为了‘不使野有遗贤’的名声，让你当个里正还是可能的。”
　　江尘听完，不由一阵头疼。
　　贾凡当里正那么轻松，只要村中员外一句话就行。
　　怎么到自己这，还要在县尉和县丞之间小心周旋？
　　若不是沈朗点透，他肯定想不到这么复杂，只能兵来将挡、水来土掩。
　　但事情已经发生，他也不能退了。
　　只能继续发问：“那现在该怎么做？”
　　“继续养名。县中有聚乐楼就够了，虽然不知你用了什么手段，但聚乐楼本身就不简单，愿意站在你这边，是件好事。”
　　“此外，还要在村中养名，眼下正是青黄不接的时候，你拿出些粮食接济村中百姓，应该就不够了。”
　　江尘略微思索，摇了摇头。
　　沈朗皱眉：“也不是让你散尽家财，只需些许就够了。”
　　他不信刚说出‘穷则独善其身，达则兼济天下’的人，还舍不得一些粟米？
　　“直接送，不太好。” 江尘开口。
　　白送的话，送谁不送谁？
　　谁家余粮都不多，得了的肯定感恩戴德，没用的说不定还怨恨上了。
　　“那你打算怎么办？” 沈朗追问。
　　“明日........再说吧。” 江尘却并未说出想法。
　　见江尘心有成计，这事也不是很急，沈朗就没有追问。
　　转而开口：“那现在，就剩下解决最大的绊脚石了。”
　　“陈丰田一家两代都是里正，要是你不争，第三代就该是他儿子了，算下来，他们在三山村的根基比你深得多。”
　　“你养名求官，陈丰田肯定不敢让你成功，说不定正在谋划对付你呢。”
　　江尘沉吟片刻，开口：“我有了一些谋划，但现在还不好说。”
　　沈朗皱眉：“又不能说？你不信我？”
　　江尘和沈朗交谈时，陈丰田正骂骂咧咧地去开门：“真是赚了点钱就不知道怎么花了！还买骡车？显着他了！”
　　他自然听说了江尘买骡车的事，只觉得江尘已经把尾巴翘到天上去了。
　　本来这些天江尘名声越来越响就心烦，现在更是莫名来气。
　　等把门拉开，一个魁梧人影从屋外走进来。
　　陈丰田立马开口：“大郎，怎么样？”
　　“进去说。” 陈玉坤表情明显不快。
　　进屋后连灌了三口热水才开口，“江尘，想举义勇。”
　　“举义勇？什么是举义勇？” 陈丰田一时没反应过来。
　　“就是靠举义勇博得名声，要是名声大的话，之后官府会察举他做官。”
　　“做官！” 陈丰田差点从椅子上摔下去，“不成！这绝对不成！他要是做了官，我们家还怎么活？”
　　一旁的陈玉堂也忍不住插话：“做官哪有这么容易？”
　　他读过两年书，也想做官来着，后来感觉不是那块料，还是回来等着当里正了。
　　陈玉坤冷笑开口：“他为了扬名，请人写了戏本，戏里写着：江二郎为义兄报仇，为百姓除狼灾，独自上山，与狼王厮杀三日三夜，最终带着狼王尸体回来！”
　　“他现在的名声可大得很，永年县城里，没几个人不知道江二郎，照这个趋势，要不了多久官府就会来问了。”
　　“啊？” 陈玉堂不由得张大嘴巴，当即怒骂：“谁说的，他明明就出去了一夜！”
　　“还有张三坡，本来就是他杀的，还说为兄报仇，这也太假了！”
　　他接着对陈玉坤说，“哥，我们去城里揭穿他，要是他真当了官，那不是想怎么报复我们都行。”
　　“揭穿？怎么揭穿？” 陈玉坤反问，“你去揭穿，人家会说那本就是戏本，有些夸张也正常。”
　　“再说戏是在聚乐楼唱的，多少人都看过，你去哪揭穿？难道也开一间聚乐楼，专门唱反戏？”
　　陈丰田打断两个儿子的争吵，再问陈玉坤：“那现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？跟之前一样，在山里除掉江尘。”
　　“之后爹再给他家摊派徭役，不管是出钱还是出人，都能拖垮他们。”
　　没了江尘，江家还不是没了牙的老虎。
　　“只不过现在江尘名声太过，之前找的人都有些怯了，还得再耽搁几天。”
　　“正好他现在声望正盛，必须找绝对可信的人才稳妥。”
　　陈丰田微微点头：“对，一切以稳重为上，千万不能露马脚。”
　　杀人的事一旦败露，可是掉脑袋的罪过。
　　若不是张三坡死在江尘手里，他也不会同意让儿子用这么酷烈的手段。
　　只是江尘先杀张三坡，又杀狼王。
　　他作为幕后主使，现在睡觉都不安稳，所以无论如何都要除掉这个隐患。

