第161章 买新衣！新年新风貌
　　将簪子赎回来后，加上此前买的铜镜，正好当作送给砚秋的第一件正式礼物。
　　买齐东西后，江尘将贵重的两面铜镜和银簪贴身守着，其他的都送到寄管骡车的地方暂存。
　　之后才慢悠悠去了聚乐楼。
　　时间已过中午，聚乐楼内，已经不如上一次热闹。
　　开春后各家的活计多了起来，自然没法日日守在聚乐楼门口听戏。
　　不过即使到今天，聚乐楼最后几排还是坐满了人。
　　要是日日如此，单从后面几排分得的银子，已经比之前王向东说的戏本酬银要多了，之前的决定倒是不亏。
　　江尘没急着进去，而是目光扫过，先找沈朗两人。
　　没废什么功夫，一眼就看到了坐在第三排八仙桌旁的沈朗和沈砚秋。
　　沈砚秋聚精会神的盯着台上。
　　她坐着时侧影很轻，像一片落入金石潭的柳叶。
　　下颌线自耳尖往下走，没有半点棱角，是温温的弧度。
　　直到下巴尖，也只是轻轻收住，像被指尖悄悄捏了一下。
　　鬓角的碎发贴在脸颊，露出的皮肤白得像刚化的雪
　　只是坐在那，仿佛就让四周都明亮了几分。
　　江尘看到一阵心痒。
　　今天沈朗在旁，带沈砚秋进城也没办法有拉拉小手，亲亲小嘴了。
　　简直让这次进城，少了一大乐趣。
　　只能暗道：“还是早点娶亲好，领回家之后，想怎么亲就怎么亲。”
　　心中想着，江尘已经走了上去。
　　沈砚秋听到动静，转过头明媚一笑：“你终于来了，戏都快演完了。”
　　“这些我都看过了。”
　　江尘在沈砚秋旁边坐下，沈砚秋顺势将手递过来，五指抚过江尘粗壮的指节。
　　沈朗余光瞥见，呼吸一顿，鼻子里轻轻哼了一声。
　　可惜专心看戏的沈砚秋根本没反应，沈朗索性转头，继续看戏。
　　江尘也看向台上的锦鸳，身段动作比上一次更熟练了。
　　只是对面扮演狼王的丑角，已经不是上次那人了。
　　江尘来得颇巧，大约过了一刻钟，戏就结束了。
　　台上的戏子各自退场，下面的看客依依不舍得起身离开，沈朗几人却依旧坐在那里。
　　沈砚秋轻出一口气，颇有些意犹未尽。
　　转头再看向江尘，才注意到江尘换了一身衣服。
　　黑色短衫，肩线如削，将练拳出的宽肩窄腰衬得愈发分明，本就挺拔的身形愈发显得硬朗了。
　　领口收紧，缀着两枚素扣，更衬得颈线修长，五官分明。
　　沈砚秋不由咬了咬粉唇，有种看完戏，发现戏中主角就坐在身边的感觉。
　　再想想，好像这话也没什么错。
　　“好看。”
　　沈砚秋低声说了一句。
　　“衣服好看还是人好看。”江尘笑着回了一句。
　　“咳咳！”
　　沈朗终于忍不住了，拍了一下桌面，打断了两人快擦出火花的眼神。
　　沈砚秋才连忙不着痕迹地将手抽回来，脸上还有些发热。
　　“时候差不多了，该去县衙了。”
　　按照沈朗的谋划，只要见到县丞。
　　给对方送个贤名，说明厉害，之后事情就简单。
　　对这事，沈朗有自信。
　　一个小小的县丞，他还是能拿捏的。
　　江尘见沈朗作势起身，立刻将县丞重病，永年县将要有新县丞上任的事情说出来。
　　沈朗听完，错愕看向江尘：“当真？”
　　江尘点头：“而且，永年县的县丞要不了多久就要换人了，现在去恐怕也没用了。”
　　沈朗眼中神色不断变化，想着对策。
　　可县丞空缺，永年县县令又常年空缺。
　　一时间，竟然没人能够钳制县尉。
　　最终，也只能咬牙叹了一句：“天不助我啊！”
　　“那现在，你只能先安分些了，这段时间先不要想着对付陈丰田，也别牵扯进任何案子里。”
　　现在江二郎的名声传遍永年县，陈泽也不敢随意动他。
　　可一旦跟什么案子有什么牵扯，其二叔就有理由把他带进县衙问话。
　　进了县衙.....那可就不可控了。
　　江尘同样心思电转。
　　按照沈朗说的，那么此前的诸多谋划，就要全部作废了？
　　可错过这次，可就要再等一年了；陈丰田会再给他一年时间吗？
　　陈玉坤更不是安分的主，谁知道会不会用什么别的手段？
　　就这么等着，那就太过被动了。
　　可一时间，他也想不出办法，只能暂时先应下了。
　　这时见台上锦鸳退场，江尘转而问了一句：“伯父，要上去看看吗？”
　　沈朗喝了口茶水，摇了摇头：“不去，也别说这戏本本就是我写的。”
　　纵然觉得戏演得不错，但沈朗身上仍旧带着文人的倨傲，不愿承认戏本是自己写的，也不想跟戏子有什么牵扯。
　　江尘看向沈砚秋。
　　沈砚秋本想上去，可被沈朗看了一眼，又乖乖坐了回去。
　　沈家此前的家教自是极严的，否则之前沈砚秋也不会从没进过戏楼了。
　　可江尘直接将她拉了起来：“那砚秋陪我一起！”
　　沈砚秋脸上的表情瞬间由失望变为雀跃，也顾不得看沈朗锅底一样的脸色，跟着江尘哒哒哒地踩着楼梯上了楼。
　　走上二楼，王向东见到江尘，主动迎上来：“我就知道江公子要上来，快请。”
　　王向东对江尘的态度，比上次还要客气。
　　开春后，戏楼场场爆满，直到这几天各家忙着春耕播种，人才稍稍少了些。
　　这其中功劳，起码有一半都在江尘身上，他自然客气的多。
　　他作为戏楼掌柜，可谓赚得盆满钵满。
　　如今还有其他戏楼想来买这个戏本，他正打算跟江尘说呢。
　　江尘稍作寒暄后就直入主题问道：“我能去见见锦鸳姑娘吗？”
　　“旁人要见肯定见不到；但江公子要见自然没问题。”
　　锦鸳这段时间扮演江二郎，从来是一身劲装。
　　可一身，不仅没盖住她的美貌，反倒更添了几分中性的俊朗，惹得永年县不少富家公子上门求见。
　　一开始，锦鸳心里还有几分窃喜。
　　之前演《丹凤传》时，旁人都只想着见丹凤。
　　对她这个锦鸳基本视而不见，如今她也有这种待遇，难免有几分欣喜。
　　只不过这窃喜很快就变成了厌烦，现在也全丢给王向东应对了。
　　但江尘要见，王向东怎么也不敢阻拦。
　　两位姑娘对其的态度，早证明这位农家子的本事，远不止是猎狼那么简单。

