第105章 陈花堵门
　　陈玉坤这么一笑，探头围观的百姓声音更小了。
　　村人都知道，村人都知道，陈玉坤在城里是做什么营生的。
　　在县城给青楼看场子，随手一招，就能叫来七八个打手，自然没人敢得罪，在他面前连大声说话都不怎么敢。
　　之前张三坡找上门，也是被陈玉坤一个名字吓退。
　　这次他跟着陈丰田一进来，众人起哄的声音都没了。
　　本站在后面的胡屠夫，见到陈玉坤更是紧咬着嘴唇，躲到了顾金山身后。
　　可陈玉坤似是注意到他，目光转过去盯着他，嘴角微扬。
　　胡屠夫只好硬着头皮上前，躬身打着招呼：“里正，陈大哥也回来了。”
　　听到这话，陈玉坤才满意点头，嘴角扬得更高了。
　　其他几人，这时候也上前跟着打招呼。
　　陈丰田这才走到横桌前，笑眯眯地说：“大郎昨日才回来过年，听说小尘猎了头狼王，今日非要过来见识见识。”
　　顾金山立马往旁边让了让：“那你们可来巧了，再晚一点，就要开始剥皮切肉了。”
　　陈玉坤上前，手摸过被温水理顺的狼毛，眼中闪过一抹贪意：“这真是好皮子啊。”
　　说完，看向江尘：“要不要我帮你出手？保证比你去镇上皮货铺卖的价格高。”
　　陈丰田跟着帮腔：“你玉坤哥在城里认识的人多，出的价肯定更高。”
　　江尘道了声谢后，摇头开口：“现在不急着卖，好不容易打来的，直接卖了我还真有点舍不得。”
　　陈丰田笑着点头：“也是也是，这东西不好打啊！”
　　陈玉坤听完，嘴角的笑意更深。
　　这倒更合他意，最好留到开春，到时候这张皮子说不定还能落到他手里。这皮子，可起码能卖个百两银子，足够弥补他这段时间的损失了。
　　陈玉坤极为小心的摸了狼王，才退到一边，陈丰田也跟着往后退了一步。
　　“你们继续忙，不用管我们，我也好久没见过剥皮的手艺了。”
　　陈玉坤也开口：“对，早听说江叔剥皮的手艺一流，这么贵重的东西，可得小心些，不能剥坏了。”
　　这话说得，皮子好像是他的一样。
　　众人都听出来了其中的意味，目光看向江尘和江有林。
　　江有林只能没听见，走上前去，重新拿起猎刀，开始挑筋剥皮。
　　四五个猎户在场，动作自然快得很。
　　等整张皮快剥下来，父子俩也走了出去。
　　出了院门，陈玉坤先低声开口：“半年没怎么见，这小子倒确实不一样了啊。”
　　之前他印象里的江尘，就是个入不了眼的泼皮。
　　平日偷鸡摸狗，见了他就畏畏缩缩。
　　今日见面，看着壮硕了不少不说，看他的眼神也丝毫不惧。
　　整个人的气质都多了一股凶厉的气息。
　　“没问题吧？”
　　“嗬嗬，能有什么问题，到时候多找两个人呗。”
　　“上心点，找人也要找信得过的。”
　　陈玉坤笑了笑，眼神狠厉，“放心吧爹，这小子最多也就活到开春了。”
　　两人一走，院子里的气氛又渐渐活跃起来。
　　众人上手开始剥皮切肉，村里的猎户都来帮忙了，动作自然快得很。
　　其实一只狼，本不需要这么多人。
　　只是大家都是第一次见这么大的狼王，都想过来凑凑热闹。
　　等剥完皮，剩下的就是拆骨切肉。
　　狼肉和所有食肉野兽的肉一样，腥臊难闻，不久炖还根本咬不动。
　　寻常年份，普通人都不愿意吃。
　　可这年景，有口吃的就不错了。
　　把狼肉都切下来后，索性就地售卖，价格也便宜的很。
　　一斤肉七文八文，好点的部位也就十几文，比粟米价格还低。
　　村中人也不嫌弃，比粟米还便宜的肉，哪还有挑的余地？
　　纵然是狼肉，也能填肚子不是，不多时，肉被抢购一空。
　　狼骨则留了下来，算是一味药材，进了城可以卖给药铺掌柜。
　　热闹看完，肉也卖完，人群也渐渐散尽。
　　江尘目光一扫，却见院门外远远立着一道倩影。
　　一身棉服，外面还套着一身襦裙。
　　巴掌小脸粉里透红，站在那里，似是整片天地都多了几分颜色。
　　自然就是沈砚秋，不知什么时候站到了门外。
　　江尘立马转身出门，刚准备上前打招呼。
　　旁边却斜冲出来一人，江尘连忙停住脚步，才没有撞上。
　　仔细一看，是许久没见的陈花。
　　此刻陈花脸上抹着胭脂，却没穿棉服，只穿了一身布裙。
　　这天气，连江尘都不敢这么硬扛。
　　这身穿着，连江尘看着都有点冷啊。
　　看到是陈花，江尘又往后退了一步，他可不想再和这个女人有任何交集。
　　可陈花见到他，立马兴奋地开口：“尘哥，你明天就去我家下聘吧，我愿意！”
　　她也看到了那狼王，看到之后，到现在都觉得心潮澎湃。
　　能猎到狼王的男人，谁不想嫁？
　　“？”
　　江尘一脸懵，什么叫她愿意，自己还不愿意呢！
　　连忙说道：“你离我远点，我都说了，我们俩再没有任何关系。”
　　“尘哥，我娘已经知道错了，她上次不该那么说你，我让她给你道歉好不好？”
　　陈花说着，还想上前抓江尘的手：“等我们结了亲，我就搬出来住，再不跟她来往了。”
　　“到时候你出去打猎，我在家等你回来，我们把日子过好比什么都重要。”
　　看着陈花脸上涂得厚厚的胭脂，又听她说这些话。
　　江尘心中一阵恶寒，谁要跟你把日子过好啊！
　　要不是打女人名声不好，他都想来一记蓄意轰拳了。
　　江尘还没说话，陈花却好像已经陷入幻想中了。
　　“还有，我不要聘礼，什么都不要！” 陈花又补充道，“我娘那儿还有些钱，娶亲后我全部带到你家来。”
　　不得不说，这对母女，还真是一个模子刻出来的。
　　这眨眼间，连亲娘都能不管。
　　陈花说着说着，竟连亲娘都能舍弃了。
　　不过，江尘已经没了和她纠缠的念头。
　　声音也冷了下来：“我再说一遍。我跟你没有任何关系，不要再缠着我。”
　　陈花却仿佛没听见，又往前一步，甚至伸手扯了扯自己的领口：“尘哥，之前都是我娘说的话，跟我没关系。”
　　“你若想要，我现在就可以……”
　　江尘只觉得这女人已经有点疯了，
　　双眸瞪圆，露出看猎物的凶狠目光。
　　陈花顿时被吓得脖子一缩，声音也顿住了。
　　“滚！别再来找我。”江尘说完，就从旁边绕开。
　　陈花面色瞬间变得苍白，却还想跟上来，劝江尘回心转意。
　　江尘目光一转，看到了在门口转悠的顾二河。
　　“二河！”
　　顾二河本来装作没看见这里的事，听到江尘喊他，立马以最快的速度跑过来：“尘哥！”
　　“把她赶走。”
　　“好！”
　　顾二河立刻应下，转头看向陈花。
　　同样摆出凶神恶煞的模样，“走吧？还想让我动手？”
　　之前陈花五十两聘礼退亲的事闹得沸沸扬扬，顾二河也自然知道
　　现在再看陈花，只觉得她脑子不太好。
　　就这样模样，卖了怕也不值五十两吧，难怪媒婆骂她一家有眼无珠。
　　而且.......尘哥的本事，就算不给聘礼，也有无数黄花大姑娘愿意倒贴。
　　陈花这女人真是蠢的可怕
　　陈花本就觉得自己委屈，当初是她娘说错了话。
　　只要江尘给五十两聘礼，她还是愿意嫁的。
　　现在都不要聘礼了，江尘还这么对他。
　　此刻又被顾二河拦住，嘴一歪，忍不住哭了起来。
　　那边陈花哭着，江尘不仅没有心软，甚至还有些庆幸。
　　本来两人有婚约在，他穿越过来后，还真不好直接退婚。
　　原主之前可是 “舔狗”，前后反差太大，肯定惹人怀疑。
　　说不定就得捏着鼻子认下这门亲。
　　对方主动退了婚，倒是省了他不少事。
　　顾二河把陈花赶走后，江尘走到刚才沈砚秋站着的地方。
　　左右一看，才发现两人说话时，沈砚秋已经躲到了一处矮墙后。
　　“你躲那干什么？” 江尘笑着开口。
　　“没…… 没有。” 沈砚秋连忙应声。
　　她自然听见了刚才陈花和江尘的对话，此刻想起爹爹说江尘身上有股英雄气。
　　再联想到平日看的话本里，英雄好汉身边从来不缺红颜知己。
　　而刚才那一幕，倒刚好印证了这话，让她心中难免有些泛酸。
　　见沈砚秋不说话，江尘只能解释一句：“那女人有点疯癫的，我跟她从来没什么关系。”
　　沈砚秋听到这话，心里酸意也消去不少。
　　抬头看向江尘的眼睛。
　　这好像是她第一次这么大胆地盯着江尘的脸。
　　江尘反倒被她看得有几分心虚：“你在旁边看着，刚刚真是她硬贴上来的。”
　　沈砚秋不由嘴角微扬：“我又没说什么。”
　　收回目光后，沈砚秋才好似下定了某种决心，轻声说道：“爹爹说，等你身体养好后，想见见你。”
　　“见我干什么？” 江尘下意识问。
　　沈砚秋顿时气急，只觉江尘有时聪明，有时又呆的可怕。
　　只得咬着嘴唇，脸颊泛红，却不知该怎么解释。
　　江尘一看她这表情，瞬间恍然。
　　本来还琢磨着要不要抄两首诗，打动一下未来老丈人。
　　没想到还没来得及，沈朗就已经被打动了啊。
　　看来，猎狼王这事的作用，比他想象的还大。

