第173章 流畅一箭！箭术再进步
　　看着两个孩子紧张兮兮的躲在草丛中，好像真的看到了什么东西。
　　江尘转头跟陈巧翠说了一句：“嫂子，你帮着照看些，我去看看。”
　　他走到江能文旁边
　　这时江能文正攥着弹弓，小心翼翼地瞄向远处。
　　顺着他的目光望去，还真有一只野鸡在不远处踱步，时不时低头扒土觅食。
　　他带着一群人上山采树汁时，江能文非要跟着，说要上山打猎，江尘也没拦着。
　　他身旁还蹲着一个女娃，就是一同上山的孙小玲。
　　昨天江尘给江能文的那把带裂痕的弹弓，现在正握在孙小玲手里，勉强还能用。
　　两人看着野鸡，神情紧绷，把弹弓拉得满圆，弓弦上还裹着颗泥丸。
　　江尘也稍稍蹲下身子，目测估算了一下。
　　那野鸡离他们只有不到三十步，已经快到弹弓的极限射程了，这两个孩子估计是无论如何也打不中的。
　　但还是开口：“换这个打。”
　　说着，从腰间掏出两枚光滑的石子。
　　江能文的目光始终紧紧锁着那只野鸡，手上悄悄松开弹弓，从江尘手里接过石子。
　　自己塞了一颗，又给孙小玲递了一颗。
　　孙小玲学着江能文的样子，把石子卡进弓弦。
　　江尘也弯腰躬身，躲在灌木丛内，对着江能文低声开口。
　　“好，现在瞄准，盯着那只野鸡。”
　　那野鸡还不知道自己已被三双眼睛顶住，仍在闲庭信步的走着。
　　江尘则继续引导，“盯紧了，直到它在眼里慢慢放大，再放大……”
　　江能文抿着小嘴，眼睛睁得溜圆。
　　明明没怎么动，额头却渗出了汗，顺着睫毛往下淌。
　　弓弦越拉越长，手中的弹弓也发出 “吱呀” 的紧绷声。
　　他虽只有七岁多，却跟着江尘练过武，力气早超过一般的孩童了。
　　这把弹弓在他手里，也有些不够用了。
　　见弓弦几乎被拉满，江尘沉声道：“就是现在，放！”
　　江能文松手的瞬间，孙小玲也跟着放了弦，几乎同时甩出啪嗒一声。
　　两枚石子先后飞出。
　　但赵晓玲射出的石子，只飞了一半就坠落在地，砸在地上。
　　江能文到底是练过武，年纪虽然小，力道却不含糊。
　　石子打着旋激射而出，径直朝着野鸡飞去。
　　“噗！”
　　石子落到了野鸡腿上，竟然真让他射中了。
　　可山鸡只是羽毛微翘，就轻飘飘落在地上，还滚了两圈。
　　三十步的距离对江能文来说也是极限，石子虽打中了，却已经没任何力道了。
　　野鸡先是愣了一下，回头往这边扫了一眼。
　　接着才反应过来，自己被石头砸了。
　　紧接着，就猛地振翅，朝着远处飞去。
　　“跑了！跑了！” 江能文急得叫出声，站起身一跨步迈过灌木丛，就要去追。
　　江尘站在原地没动，右手往后一探，挂在肩上的牛角弓顺势滑到左手掌心。
　　右手同时摸出箭搭上弓。
　　拉满弓弦，松开手指。
　　“铮” 的一声炸响后，箭矢化作一道黑线破风而出。
　　野鸡正飞至半空，一支箭后发而先至，被轻易贯穿胸口。
　　只发出一声尖利的鸡鸣，随即就被箭镞钉在地上，扑腾了两下便没了气息。
　　正采树汁的妇人听到野鸡叫，纷纷抬头望去。
　　正看到江尘一箭射落野鸡，忍不住吃了一惊：“二郎这箭法也太厉害了吧！”
　　“难怪家里天天有肉吃，有这本事谁不羡慕啊！”
　　她们不懂射箭的门道，却也看得出这一箭不是普通人能做到的。
　　“二叔好厉害！”
　　江能文见到野鸡被打落，猛地跳起，兴奋大喊。
　　“行了，去捡回来吧，你打中的腿，有你一半功劳。” 江尘笑着开口。
　　几天没上山打猎，他的箭术又有所进步了。
　　射箭的力道准头都比之前强了不少，靠的也都是练武打下的底子。
　　心中也对自己现在的箭术估算了一下。
　　三十步内的活物，即便是移动靶，他现在大概能做到百发百中。
　　再远一些，就有失误的可能。
　　但不论如何，这水平在附近几个村子，应该也是顶尖了。
　　江能文却指着身旁的孙小玲：“这野鸡是小玲先看到的，应该也有他一半功劳。”
　　孙小玲看了一眼江尘，似是有些害怕的缩了缩脑袋：“我不要，我就是看到了，都没打中。”
　　她现在也有些懊恼，为什么那个石子没打中，不然就能吃肉了。
　　江尘看着赵晓玲笑了笑：“你说得对，先看的也有功劳，那就你们俩一人一半，赶紧去捡吧。”
　　两人立马欢天喜地的跑了过去。
　　一只野鸡对现在的他来说也不算什么，只当是给江能文弥补些遗憾吧。
　　这时，有妇人凑到陈巧翠身边。
　　笑着问：“他嫂子，二郎现在还没娶亲吧？有没有说好的姑娘啊？”
　　陈巧翠正研究着怎么取树汁呢，闻言直起腰，摆了摆手：“你们可别打这心思了，二郎早跟沈先生家的姑娘定亲了。”
　　“呦，真的假的？沈先生家的姑娘可俊着呢！”
　　“沈先生是读书人，能看得上咱们乡下人？”
　　村妇最关心的就是这种村中八卦，一听这话立马都抬起头来，纷纷接话。
　　没等陈巧翠开口，就有妇人替江尘辩驳：“二郎哪是一般的乡下人？这么有本事呢，沈先生肯定乐意！”
　　“就是就是！城中那些公子哥会射野鸡吗？会取树汁吗？”
　　陈巧翠打断众人：“等青砖房建起来，第一间新房就给二郎当婚房，到时候你们来喜酒就是了！”
　　“那可要不了多久了啊。” 妇人们笑着应和几句后，又低头继续采树汁。
　　只有不远处的孙桂梅，从始至终没有插嘴，只是加快了手上的动作而已。
　　方才众人说话时，她已经又挂上两个竹筒。
　　目光左右扫扫，附近的元宝树都被人占了，她只能往远处找。
　　江能文捡回野鸡后，学着江尘平日的样子别的腰上，雄赳赳气昂昂的挺胸走来走去，已经有些迫不及待的想要下山跟村中的孩子炫耀了。
　　江尘又在山上逛了一阵，期间还拿出龟甲看了一眼。
　　龟甲聚集足够再卜一卦，开了春小黑山说不定又有些猎物了。
　　但略微犹豫后，江尘还是放弃占卜。
　　三日一卜的范围更大，更容易出好签。还是先攒着为好。
　　与此同时，山下孙德地又在村里多叫了些人来挖地基，填补去采石的人手。
　　又让人在江家旁边搭了个棚子，方便做饭，一套下来，江家门口愈发热闹了。
　　而陈丰田站在自家门口，听着江家那边不时传来的号子声。
　　低声骂道：“这么大动静，一群人围在江家门口，不知道的还以为他是里正呢！”

