第146章 这顿饭，会让他们记一辈子
　　那边，陈巧翠也早就见过沈砚秋。
　　沈砚秋来之后，还想帮忙干活。
　　可陈巧翠哪能让她沾手，三言两语就把她劝到屋内坐着了。
　　不过陈巧翠心里却忍不住嘀咕了两句陈花。
　　以前陈花来家里，别说帮忙，连句好话都懒得说；
　　再看看沈砚秋这大家闺秀，还知道主动搭手呢，对比之下反倒懂事的多。
　　陈巧翠笑了一声：“还是小尘有眼光。”
　　只不过，又暗戳戳补了一句：“是开窍之后的小尘有眼光。”
　　以前江尘天天跟在陈花屁股后面转，差点把家都折腾散了，现在总算是选对了人。
　　江尘进去后，先开口打了声招呼：“沈伯父，砚秋。”
　　沈朗笑着开口：“坐。”
　　等江尘坐下，又开口打趣道：“你前日不还说我那法子不行吗？我看你现在做的，跟我的法子也差不离啊？”
　　沈朗嘴角带笑，只当江尘当出是嘴硬，心里其实没更好的办法。
　　或是琢磨后，觉得还是他的主意靠谱，索性照着做了。
　　江尘却摇头：“我这法子，和伯父说的还是有区别的。”
　　沈朗皱眉，这还是他第一次见江尘嘴硬。
　　追问道：“有什么不同？不就是把发粮食换成了发肉吗？”
　　“要我说，你把这野猪拿到城里卖了，能换回来不知多少斤粟米呢。”
　　“一家分几斤，吃的时间更久，这顿肉吃得畅快，吃完可就没了。”
　　江尘反问：“粟米吃完后，村里百姓要还是没找到新的粮食来源，怎么办？”
　　沈朗微微一愣：“没粮食就没粮食，难不成还能赖上你......”
　　话说到一半，他突然住了口。
　　他反应过来，要是江尘真发了粟米，等粮食吃完，那些饿极了的人，说不定真会找上门来要。
　　给吧，此后这种事肯定天天有日日有。
　　不给吧，就成了 “升米恩，斗米仇”，恐怕适得其反。
　　“不对......不对！”
　　沈朗仍旧不服：“可你把肉炖了分了，和发粮食也没区别啊，这个吃完的还更快......”
　　“当然有区别。” 江尘解释道，“首先，这野猪是我上山猎的，不是天天都能打到；”
　　“其次，我一次性全炖了，就是告诉所有人，吃了这顿就没下顿了，别指望以后还来找我要。”
　　说完，稍稍停顿之后，继续说道。
　　“还有，您来的时候，没注意村民看肉锅的眼神吗？”
　　“眼神？”沈朗不由回想起来。
　　进门时，那些村民的目光几乎黏在肉锅上挪不开，眼中除了渴望和期待再无其他。
　　那眼神，比他以前见过的任何一种渴望都要强烈。
　　“发了粟米，他们吃完就没了，这几天，跟往常挨饿的日子没什么区别，很快就会被日子消磨的干干净净。”
　　“但饿了一冬后，这开春的第一顿肉，足以让他们记一辈子。”
　　“之后再苦熬下去，心里也能多几分盼头，人啊，也不只是填饱肚子就够了。”
　　“记一辈子.......”沈朗张了张嘴，置身处地的想想。
　　在所有人饿着肚子的时候，有人请全村人吃大锅炖肉。
　　这事情，恐怕不止要记一辈子，还要和子孙后辈念叨一辈子。
　　这价值，可比送上几斤粟米有高的多。
　　但沈朗忍不住再次发问，这次就纯粹是好奇了：“可这顿饭吃完，就没人再找上门要吃的吗？”
　　“你常上山打猎，这次分了野猪肉，下次要是猎到鹿，他们会不会还盼着你分？”
　　江尘笑了：“所以我借家里要建房的由头，请人帮工。只要来帮忙，就给几枚铜钱、一碗粟米饭。虽然不多，但足够帮他们家里减轻点负担了。”
　　“等里正的事情定下来，地基也该打好了，这事就结了。”
　　当然，到时要是他真能打开新的命星，谁知道还会发生什么呢。
　　“这一计，叫以工代赈！”
　　“以工代赈......”沈朗眼前渐渐亮了，忍不住抚掌赞叹：“好一个以工代赈！就这四个字，你可以当个郡守了！”
　　他这才发觉，江尘想得比他周全多了！
　　到底是什么脑子，能在乡野中悟出这种道理，这让他又多了几分迫切感，想把江尘推到他能施展才能的位置。
　　于是开口发问：“你什么时候再进城？把我带上。”
　　江尘问了一遍：“真没事吗？” 说完，还看了一眼沈砚秋。
　　沈朗嘴角带笑：“不用担心，我现在这模样，没人认得。要是真有事，砚秋之前进城就该出事了。”
　　江尘仔细打量了沈朗。
　　虽然身上还带着几分文气，却故意穿了件半旧的粗布长衫，头发也不像以前那样梳理得一丝不苟，多了几分落魄感，确实不容易引人注意。
　　他点头应下：“好，这几天我会进城一趟，到时候来接伯父。”
　　江尘心里清楚，沈朗进城大概率是为了见县丞，这事宜早不宜迟。
　　此外，以工代赈也是要钱的。
　　他才买了骡车，身上银子不多，就觉得心里没底。
　　所以准备，先去山里把之前发现的野山参挖出来，明日再卜卦看看能不能有什么收获。
　　若是狼王皮有人出价，也差不多该卖掉了。
　　不只是陈朗有种迫切感，陈玉坤也让他多了几分危机感，不自觉就想加快步伐。
　　接下来，江尘一家人陪着沈朗父女在堂屋吃完饭。
　　等他们走出门时，肉已经全部分完了。
　　沈朗看着蹲在江家门口不远处、端着碗吃肉的村民。
　　他们眼中，带着他此前的从未见过的鲜活。
　　有人把碗里的肉拨给孩子，只喝了几口汤。
　　有人和旁边的妇人说笑打闹，笑容灿烂。
　　这是他第一次，对生活了快两年的三山村有了实感。
　　这些终于求活的百姓，脸上似乎也不只有麻木。
　　这时，有人见江尘从屋里走出来，高声喊道：“尘哥儿！肉都吃完了，到底要干啥活啊？你说吧！”
　　“对啊！你说，不管干啥，我肯定往死里下力气！”
　　“是尘哥要起新房了，听说要盖青砖大院儿呢！”

