第147章 卜卦：灵芝
　　听见有人这么说，旁边人立刻露出艳羡的神色。
　　江家这是真要发达了，过两年再见到江有林，说不定都得喊一声 “老爷” 了。
　　江尘目光扫过人群，瞥见了挤在里面的张常青。
　　张常青今天本不想来，是被江田硬拖过来的，此刻见江尘看过来，连忙点头。
　　脸上扯出一个僵硬的笑容。
　　张了张嘴似是想说什么，最终却是没开口。
　　开春后温度渐升，他妻子的棺椁还停在家里，土快化冻了，也该下葬了。
　　只不过，江尘最近好像很忙的样子，他也不知道该如何开口提醒。
　　但反正........不应该是这个日子开口提这种事情。
　　可没想到，江尘站在门边，笑着喊了一声：“张叔。”
　　张常青下意识应了声 “哎”，旁边人纷纷让开，把他显了出来。
　　众人都看过来，他只好走到江尘身边，喊了句：“尘哥儿。”
　　“张叔，您喊我小尘就行。”
　　江尘说完，转向众人，“其实今天喊大家来，有两件事。”
　　“你们也都知道，过年的时候梅英婶子走了，至今还没下葬。我前几日问过沈先生，明日是个好日子，适合安葬。”
　　站在旁边的沈朗其实压根不知道这事，却顺着话头微笑点头：“我已看过黄历，明日是月行十七，契合命理、阴阳调和，正合入土安葬。”
　　沈朗平时不怎么在村里活动，只在开春时开个私塾，教孩子们识字。
　　但在村民眼里，读书识字、懂大道理的人，天生就多几分声望。
　　他这么一说，众人自然全都信了。
　　张常青双眼一红 —— 他早就想跟江尘提这事，却一直没敢开口，没想到江尘还记在心里。
　　“所以，明天有空的乡亲，就当帮我个忙，送梅英婶子最后一程。”
　　江尘话音刚落，不知多少人高声应和：“好！”
　　吃人嘴短，拿人手软，碗还没放下呢，江尘的话，他们自然是卖力气应和。
　　更何况送葬也不费什么功夫。
　　三山村人死后大多葬在小黑山的一处山谷，明日一早挖好墓穴就行。
　　“谢谢，谢谢各位父老！” 张常青眼角翻红，不停弯腰道谢，又对江尘说：“谢谢尘哥儿。”
　　江尘让江田将快要站不住的张常青扶住，随后转向众人：“第二件事，就是我准备建新房，先在老屋子外起四堵院墙，赶在春种前把地基挖好。后日动工，来帮忙的管饭，就是工钱不多。”
　　听到 “管饭” 还 有“工钱”，端着碗的众人更兴奋了。
　　就算没工钱，光管饭也能帮家里省下点口粮，应该足以熬过这段日子了。
　　“就这些事，其他的没了。”
　　从早上开始杀猪，这顿饭硬生生吃到了下午。
　　临走时，江家门口干干净净。
　　村中的妇人带着孩子，把院子收拾得比之前还整洁才离开。
　　这一天，三山村的笑声比前两个月加起来还多。
　　等一切散场，江尘送沈朗父女回去。
　　路上，沈朗问：“我对易学其实不算精深，既然要动工，真不找人看个日子？”
　　江尘摇头：“只是先砌院墙，不算正式动工，再说我也不信这些。”
　　“而且陈家看到我们闹出这么大动静，肯定不会干坐着，谁知道他们会用什么手段，一切赶早吧。”
　　要是常规的摊丁、派徭役，还好处理；
　　怕就怕陈玉坤不按规矩，用什么意想不到的阴招，得提前准备好，最好能在他们动手前先发制人。
　　只不过春种还没开始，不少人家种子还没到手。
　　他想发难，估计还得等些日子。
　　见江尘这么说，沈朗不再多言，转而道：“刚刚我和你爹商量过了，不用等房子建好，等这件事完结，你和砚秋就成亲吧。”
　　今日结束，他对江尘又多了几分看重。
　　或许是生于乡野、长于乡野，江尘对普通人的心思看得比他还透。
　　就算日后江尘没什么大成就，也不至于让砚秋受苦。
　　这门亲事，他也彻底放心了。
　　江尘看了一眼沈砚秋，她早已像只鸵鸟似的把头埋在胸前，耳根红得能滴出血来。
　　他连忙应道：“多谢伯父。”
　　沈朗挑眉：“还叫伯父呢？”
　　江尘立马改口：“小婿拜见岳父大人！”
　　“哈哈。”
　　次日天还没亮，江尘就起了床。
　　又一个三天过去，命星垂落的星光重新填满了龟甲。
　　他屈指一点，龟甲摇动。
　　三枚卦签飞了出来。
　　【三日运势：平】
　　【小凶：二黑山中，有一只野狼落单，前期或可狩猎获取狼皮，但需小心狼群在附近活动。】
　　【小吉：二黑山中，有一只羚羊坠崖而死，前去可获得完整皮肉。】
　　【中吉：二黑山中，有灵芝长成，前往采摘，或收益颇丰。】
　　江尘看着卦签，一阵无语。
　　一只普通野狼对现在的他来说，别说 “小凶”，连 “平” 都算不上。
　　可附近有狼群，那能只是小凶吗？
　　这龟甲是觉得他拼命能够跑掉，就算小凶吗？反正他是不可能去冒险的。
　　摔死的羚羊虽能得些皮肉，却对他现在也可有可无。
　　直到看见最后一个 “中吉”，他才眼前一亮。
　　灵芝这东西，可不便宜啊！
　　要是没记错，价格比野山参还贵吧。
　　正好他还记得之前野山参的位置，找时间可以一起挖了。
　　这前后加起来，应该能有几十两银子了，暂时能解燃眉之急。
　　可惜，今天不行。
　　今天是给张常青妻子下葬的日子，他发起的，自然得到场。
　　正想着，门外传来敲门声。
　　江田的声音响起：“小尘，时间差不多，该去张叔家了。”

