第174章 县城衙役上门，陈炳出招！
　　旁边的陈玉堂小声开口：“爹，咱家的屋子也该修缮了，不如也请些人来干，还能收拢些人心呢。”
　　他虽然胆子小，却也不傻。
　　江尘这么一折腾，村里现在不少人都见他都客客气气的，一口一个江家二郎，让他听得心里都泛酸。
　　再这么下去，说不定真让他当上官了。
　　陈丰田扭头就瞪了他一眼：“你懂什么！那些人个个跟饿死鬼投胎一样，你知道一天得吃掉多少粮食吗！”
　　“白花花的粮食给那群饿死鬼吃了，不全都糟践了！”
　　陈玉堂讷讷开口：“可村里不少壮丁都去了，之后他们要真是站在江尘那边.........”
　　“放心，他就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。等你大哥陈玉坤回来，就是他的死期！”
　　“那大哥怎么还不回来？”
　　陈玉坤之前说要去城中找县尉陈炳家的陈泽，还说同是本家，容易扯上关系。
　　可这都好几天了，一点消息也没有。
　　不止陈玉堂，陈丰田心里也有些发慌。
　　但还是开口：“急什么？哪有这么快！”
　　陈丰田正准备关门，免得听到外面的声音心烦。
　　目光一扫，却突然看见一辆驴车从靠近永年县城的方向驶了进来。
　　驴车上坐着几个人，全穿的是黑红相间的皂服。
　　领头的人细眉细眼，看着就有几分阴狠。
　　褂子上绣着半块褪色的 “衙” 字，腰间别着柄黑色腰刀；
　　后面三个衙役也穿同款黑褂，要么拎着水火棍，要么攥着铁链。
　　陈丰田一看，顿时惊了：“是县城的衙役！怎么突然进村了？这还没到收税的时候啊。”
　　陈玉堂看到衙役进村，也吓了一跳。
　　三山村离县城远，平日里村里很少有官府的人来。
　　一般这衙役上门，准没好事。
　　陈丰田顾不得多想，立马弓着身子往前迎。
　　一直走到驴车跟前，才躬身开口：“几位官爷，这时候进村是有什么事吗？”
　　为首的男人扫了陈丰田一眼，语气不耐烦：“你是谁？拦车干什么？”
　　陈丰田连忙答道：“小人是这三山村的里正陈丰田，各位官爷要是有事务，尽管跟我说，我帮着通传。”
　　男人眼神眯了眯，随即嘴角勾起一抹笑：“原来是陈伯父啊。”
　　陈丰田愣了一下，赶紧摆手：“官爷这么喊我可要折寿了。”
　　男人从驴车上跳下来，将陈丰田扶了起来。
　　说道：“我是县衙捕头梁永峰，陈玉坤是我结义二弟。”
　　陈丰田被梁永锋扶住，顿时心中一热。
　　他确实听陈玉堂提过，他在城中跟县衙的捕头拜了把子，没想到就是眼前这位！
　　还是大儿子有本事啊！自己没回来，却把衙役叫回来了！
　　立马伸手邀请：“原来是梁贤侄！快，先进屋里喝杯茶水，歇口气再说！”
　　“不了，今天来是有正事的。” 梁永峰摆了摆手，开口问道：“江家在哪？”
　　“江家？” 陈丰田表情更喜，连忙问：“是不是江家惹上麻烦？”
　　梁永峰笑而不语，陈丰田只当其是默认了，立马兴奋开口：我给你们带路！”
　　说着，立马引着梁永峰往江家方向走。
　　身后的几个衙役也提着水火棍，快步跟了上去。
　　..........
　　江尘准备下山时，正看见一个人影从山下狂奔上来。
　　他停住脚步，才看清是顾二河。
　　顾二河见到江尘，气喘吁吁喊道：“尘哥，快下山！出事了！”
　　“怎么回事？” 江尘问道。
　　顾二河喘匀了气才说：“衙…… 衙役上门了！说是要来收什么税，具体是什么我也没听清！反正我看那样子，就是来找事的！”
　　江尘眉头一挑 —— 这么快就找上门了？
　　是陈炳已经准备替侄子报仇了？
　　他不敢耽搁，立马跟着顾二河往山下赶。
　　一路走下小黑山，过了桥即将进村时。
　　江尘对顾二河说道：“二河，你去跟沈先生说，有衙役来了，让他来看看。”
　　顾二河重重点头，转身朝着沈家的方向跑去。
　　江尘则快步往自家门口赶。
　　等走到家门口时，才看见原本施工的人都停了活，围在江家门口。
　　人群正中，站着四个穿黑红皂角服的衙役。
　　为首之人眼形狭长，目光带着几分毒辣，扫过周围的人，冷声喝道：“都聚在这里干什么？想造反吗？”
　　江田连忙弓着身子上前，陪着笑说：“官爷，我们这是在建房，这些都是我们请来的力工，帮着干活的。”
　　“建房？” 梁永峰挑眉看过去：“你们要建多大的房子？报备过吗？官府知道吗？里正知道吗？”
　　“我们建的是自家的房子，只是在自家的宅基地范围内扩建” 江田小声答道。
　　“那就是没报备了？”
　　梁永峰轻嗤一声，对身后的衙役说：“来人，把地基给我填了！门口贴上封条！”
　　江田吃了一惊，嘴唇颤抖：“官爷，不成，这可不成啊......”
　　孙德地赶紧赔着笑走上前：“官爷，官爷，这事是我们考虑不周，没提前跟官府说，是我们的错，就劳烦您贵手，帮忙报备一下。”
　　说着，他悄悄从兜里掏出三两碎银子，递向梁永峰：“这些就是报备用用的银两，也请官爷代为转交了。”
　　梁永峰手一甩，直接把银子砸在地上：“你想贿赂我？来人！押起来！”
　　孙德地吓得往后退了两步，连忙辩解：“官爷！官爷！这是报备的银子啊，不是贿赂！”
　　“我只是个帮工的，也不是房主啊！”
　　梁永锋听到他只是帮工的，终于挥了挥手，那两个衙役才停了动作。
　　“你不是房主，那房主呢，找个说话算数的来！”
　　孙德地额头渗汗终于长出一口气。
　　他往常干活要是离城近，也常有县城衙役来 “打秋风”，一般只要塞点银子就能打发了。
　　可今天这衙役怎么油盐不进，看着想故意来找茬啊！
　　孙德地擦了擦头上的汗水，低声开口：“官爷，这宅子是江二郎江尘家的，您看能不能看在他的面子上，就通融通融？”
　　江二郎的名声，如今在永年县城里谁不知道？
　　县中衙役，应该也能猜到江尘名声这么大，以后可能要当官的，应该会顾忌几分。
　　可梁永锋冷哼一声，厉喝道：“有了点名声，就能无视法纪，为所欲为吗！把大周律放在何处！”

