第177章 陈丰田被打
　　倒也不是一边倒的咒骂。
　　也有人也忍不住帮陈丰田说两句：“陈里正刚刚好像说不是他........”
　　“我好像也听到了，而且那捕头也没说是陈里正吧。”
　　江尘目光不经意的看过去，说话的是村中几个陈姓壮丁，平日和陈丰田走的比较近。
　　说到底，乡村还是宗族为主。
　　即便是三山村原本就是开荒、逃难者聚集成村，可同姓的还是天然抱团。
　　整个三山村，陈姓快超过三分之一了，却只有一家江姓，这倒算是个麻烦。
　　可很快有人开口：
　　“不是他，你没看到谁把捕头带上来的！”
　　“那捕头看着比他爹还亲，能不是他说的？”
　　“什么里正，还不是舔那些衙役的腚沟子。”
　　“不干人事。”
　　几句辩驳，立刻引来了更多的反驳，瞬间被淹没。
　　江尘本来微皱的眉头，渐渐舒展了开来。
　　陈丰田天生为人吝啬，贪财如命。
　　平日里借钱、借粮本来是可以积名望的事情。
　　他却从中赚了不知多少，怎么可能不惹人怨。
　　更别说买土买地的过程中，得罪了多少人了。
　　之前不敢说，现在，却有些得道多助失道寡助的意思。
　　另一边，陈丰田被众人目光逼着挤出去。
　　心里越想越发觉得不对。
　　怎么他就被莫名扣上了一个告密的帽子？他只是领着捕头过去啊！
　　村中里正，最重要的事情就是配合官府，他也没做错啊。
　　可再想想，做里正第二重要的事，就是维护村中人的利益。
　　要是和隔壁村子发生了什么冲突，不论是抢水浇田，还是分地不均，都得他这个里正出面镇场子。
　　可现在，他却成了因为嫉妒，就向官府告密同乡的人。
　　不论何时，乡民最看不起的就是这种人。
　　陈丰田当了这么多年里正，这点事情他还是能看得清楚的。
　　越想越觉得不对，于是加快了脚步朝着村口奔去。
　　陈玉堂慌忙跟在后面，见陈丰田走的越来越快，已经快要跑起来了。
　　连忙开口：“爹，你跑这么快干什么？”
　　陈丰田一把抓住他的肩膀道：“你赶紧去，把梁永峰追上。”
　　“找他干什么？你没看到他都灰溜溜的走了。”陈玉堂一脸不屑：“说什么结义兄弟、县衙捕头，我看也没什么本事。爹你也不用上赶着凑近乎了。”
　　陈丰田一把拍在他脑袋：“赶紧给老子追，追不上来把你头给拧下来！”
　　陈玉堂捂着脑袋，看着陈丰田暴怒的样子，委屈的喊了一句：“爹！”
　　陈丰田再次怒目瞪过来，陈玉堂不敢再说，捂着脑袋往前跑去。
　　等他跑到快到村口时，衙役已经将驴车解下来，正看到梁永峰要上驴车。
　　连忙冲上去开口：“梁捕头，梁捕头，等一会儿！我爹有话要跟你说。”
　　梁永峰扭头看向陈玉堂的来路，没看到陈丰田的人影。
　　开口说道：“我今天还有公务，就不在村里留了。”
　　今天没能将江尘带回去，他还得回去给县尉回话呢。
　　要是一切顺利，留在陈家吃个饭，喝些酒倒也没问题；
　　事情没办成，若是还在外面游荡，到时候县尉发怒，可不是他能受得住的了。
　　陈玉堂想想老爹那焦急的表情，只能再劝：“梁捕头就再稍微等一下，我爹走得慢，马上就来了。”
　　说话间，只见他来路的位置，果然看到陈丰田快步朝这边赶来。
　　梁永峰见人已经来了，也就不再多说，在原地等着。
　　陈丰田看梁永峰还在，才松了一口气，步子稍慢，喘着气走上前。
　　“梁贤侄，这么急做什么？留在家里吃个便饭，喝些茶再走吧。”
　　梁永锋摇头：“我身上有公务在身，得赶在天黑前回城。若是晚了，县尉要生气的。”
　　陈丰田见他表情不似作假，又继续开口：“其实我还有一件小事。”
　　“贤侄你能不能回去跟那些人说一下？江家的事，不是我告的官府。”
　　梁永锋皱了皱眉，开口说道：“我什么时候说过江家的事情是你告的了？”
　　“可贤侄你说是得到消息才来查的。”
　　“我也没说是你啊......”
　　梁永锋平日到哪敲诈勒索，都是这套说辞，今天也没什么区别。
　　陈丰田表情有几分焦急：“可是，是我领着你过去的啊...... 刚刚江尘那小子有几次直接指名道姓的说是我，当时你也没反驳。”
　　陈丰田现在才反应过来江尘的心思有多歹毒，在那种情况下竟然还有心思来给自己扣黑帽子。
　　“所以？” 梁永锋看着陈丰田。
　　当时梁永锋只顾得猜沈朗是不是士族了，哪顾得上这些，
　　就算听到了，他也根本不在意这些细枝末节。
　　“所以，还请贤侄去帮我解释一下。”
　　“你让我回去，跟那些穷鬼解释一遍？”
　　梁永锋感觉面前的陈丰田可能是有点失心疯了。
　　他才被那中年士族一口一个狗衙役骂走，现在又回去，只为了解释无关痛痒的一句话？
　　陈丰田点点头：“我们来回也不过几百步而已，只要去说上一句就可以了，不是什么大事。”
　　梁永锋的眼睛眯起，冷笑了一声：“伯父，我还有公务，就不多陪了。”
　　说完，一扭头跳上驴车，前面的衙役立刻抽了一鞭子，驴车晃荡着就要离开。
　　陈丰田赶忙紧追几步，用手扒住驴车车架：“贤侄！贤侄！你听我说，这事真的很重要，你就帮我解释一句就成！”
　　“贤侄，你就说一句..... 说一句就成......”
　　旁边一个瘦衙役看了一眼梁永锋的脸色，手中的水火棍，直接朝着车架打去，正砸在陈丰田扒着车架的手指上。
　　陈丰田哎哟一声痛呼，连忙收回手。
　　那衙役厉声开口：“你这老头听不懂人话是不是？我们捕头说了，还有公务，没时间搭理你！”
　　梁永锋扭头轻喝一声：“你怎么跟我伯父说话呢，有没有规矩！”
　　瘦衙役这才收了水火棍，却仍旧一脸愤愤不平的样子。
　　梁永锋回头看了陈丰田一眼：“伯父，请回吧，下次有时间再回来看你。”
　　“走吧。”
　　赶车的衙役，又一鞭子抽在驴屁股上。
　　江有林这次没敢再拦，驴车晃悠着离开。
　　梁永锋离了村子，脸色越发难看。
　　什么结义兄弟。
　　要不是陈玉坤在花香楼看场子，月月孝敬了不少，他能认下这种泼皮无赖当做兄弟？
　　这陈丰田还真拿自己当长辈了，一口一个 “贤侄”叫着倒是舒服。
　　还想让他舍了脸面去帮他解释，真的是不知所谓。

