第154章 小吉一包金豆子？
　　看到里面的东西时，江尘直接呆住了。
　　这玩意儿，是小吉？
　　这一袋金豆子，一粒起码值十几两银子吧！
　　这一袋子足近百粒，价值超过千两白银吧。
　　他何德何能，这在他面前只算小吉了。
　　当江尘强行将目光挪开的时候，扑通扑通跳着的心脏，才渐渐冷静下来。
　　千两白银虽然多，可还是有主之物，对方肯定也不是普通人。
　　心思电转，很快就将最后一丝留下的念头完全抹去。
　　为了千两银子惹个麻烦，对他现在来说也不值当的。
　　那就只剩下将这个荷包还给失主了，这么看确实是小吉。
　　江尘愣神时，沈朗也看过来。
　　见到里面的金豆子，也是一惊：“金豆子！你小子到底是什么运气？
　　街边来来往往这么多人都没看到，就他过来，一眼就看到这个荷包。
　　随手捡起来，结果里面是一包金豆子！
　　谁要是捡到，这辈子就基本衣食无忧了。
　　一般人，做梦都不敢这么做吧。
　　“我打猎的，眼神好，远远就看到这有点反光。”江尘开口解释。
　　“你准备怎么办？”沈朗再问。
　　“还能怎么办，当然是等失主啊。”
　　沈朗笑笑：“你书倒是没有白读。”
　　嘴上这么说，沈朗心里却略有些失望。
　　这五千两银子，可是能养不少人啊！要是留下......不成不成，还是太危险了。
　　江尘转头发问：“这是谁，上街会带这么多金豆子。”
　　沈朗神秘一笑："其实，即便顶级家族，也极少随身带着金豆子，毕竟这东西，根本就不在市面上流通。”
　　“这些金豆子，一半是豪族、富商为远行准备，到了当地再换成方便使用的银子、铜钱。"
　　"不过，今天这一包金豆子，还没能去兑换，就落到了你手上。”
　　江尘心道难怪。
　　这年代又没有转账，银票好像也不怎么跨地区流通。
　　这带着金豆子，确实比带着成箱的银子铜钱方便多了。
　　“而且，你就算想据为己有，也没那么简单。这每一粒金豆子合缝处，都有一个暗记，寻常人不知道，要是敢将金豆子拿去兑换，第一时间就会被追查到。"
　　江尘又看了一眼那圆滚滚的金豆子，没想到竟然还有暗记。
　　要不是沈朗说一声，他还真看不出来。
　　不清楚的，说不定真得就拿到金铺、商行兑换了。
　　不过，他本来也没想将其据为己有。
　　虽然这一袋子金豆子看着人心神荡漾，不免生了贪念，
　　可江尘挪开目光后，心神就没有什么波动了。
　　唯一的，就是有些后悔取走那个卦签了。
　　这玩意儿，希望没什么别的麻烦呢。
　　想到这里，江尘就想快些甩掉这烫手山芋。
　　于是开口："伯父，要不报官吧？"
　　江尘也不想一直傻傻地等在这。
　　听了这话，沈朗眼前一亮："对啊，报官，正好为你的名声再添一把火。"
　　"这个，就不用了吧。" 江尘忽的有些怕了。
　　最近，动不动就有泼皮在他家门口转悠。
　　只要他过去，几个人立马开始表忠心，江尘已经有些不厌其烦。
　　也多亏了顾二在旁边帮忙赶人，否则这些泼皮无赖，他就应付不过来。
　　正思索时，两个一身深褐布袍的壮硕仆妇，正急匆匆地从街边走来。
　　不时停下，左看右看，脸上神色焦急。
　　沈朗说话声音一停，低声开口："看来，不用我们去官府了。"
　　想来也是。
　　纵然是家大业大，丢了这一包金豆子也不可能不来找。
　　而按照沈朗的猜测推断，丢失者极可能是逃难过来的，将财物换成金豆子只是为了方便携带而已
　　两人说话时，那两个壮妇也注意到了他们。
　　立刻上前，其中一人开口问道：“你们三个，可见过一个荷包。”
　　沈砚秋被这么问了一句，下意识往后退了一步，躲到江尘身后。
　　江尘也微微皱眉，却见两个壮妇不远处，一个年岁和江尘差不多的青年，正悠然走在街道上，四处打量。
　　其穿着，青衣金线，足见奢华，脸上看似平静，却隐隐又带着几分急色。
　　听到说话声，目光随之看来。
　　目光在沈朗的身上扫了一眼，随即走上前来。
　　斥了一句“安婶，全婶，不要无礼。”
　　两个仆妇立刻后退两步，站到青年身后。
　　青年目光在三人身上一扫而过，继而行了一礼：“赵郡李氏李凌川，不知先生姓名。”
　　沈朗一身旧衣，甚至着的都是木冠。
　　可李凌川还是在沈朗身上，感觉到一股同类的气息，这才上前打招呼。
　　沈朗微一颔首，抬手虚应一礼：“寒门旁支，沈朗。”
　　听到寒门旁支，李凌川明显愣了一下，随即笑了一声：“世叔气度风华，可不像是寒门出身。”
　　沈朗不想多说，转而开口：“你们丢了东西？”
　　李凌川这才开口，略有些懊恼：“是啊，沈世叔可见过一个青色荷包，上面纹绣金线。”
　　“荷包里，装的是什么东西。”
　　李凌川略微犹豫，但忽的像是想到了什么，眉眼一喜：“其中是些金豆俗物，难道沈先生见过。”
　　沈朗看向江尘，江尘这时才拿出沾满污泥的荷包。
　　虽然脏污，但仍能看出原本青色的底色。
　　李凌川正要上前接过。
　　可看了一眼江尘后，眼神一动，旁边的仆妇立刻上前，接过荷包。
　　江尘心中明白，这是把他当成沈朗的随从了，不过他也懒得辩解，乖巧递上荷包。
　　仆妇接过荷包，打开看了一眼后，对李凌川点了点头。
　　李凌川这才出了一口气：“多谢沈世叔了，不然这两个月我真得捉襟见肘了。”
　　“是他眼尖，我可没干什么。”
　　李凌川笑着点头：“不论如何，是帮了我大忙了，该赏。”
　　旁边的仆妇，从袋中捻出三粒金豆子，递给江尘。
　　虽然被人当成仆役有些不爽，可金豆子是真的啊，江尘当即接过
　　三粒金豆子呢，这已经不是小吉了，起码算是个中吉！
　　大概对方也是被沈朗气质打动，出手才这么大方。
　　若是他一个人在这，说不得就只有一粒金豆子了。
　　江尘收下金豆子后，李凌川再次忽略了这个人。
　　看着沈朗开口：“世叔，你难道也是从南边过来赏玩的？”
　　江尘眉眼微跳。
　　果然，这些士族除了眼高于顶，还极好面子。
　　逃难就说逃难嘛，什么叫过来赏玩。
　　这天寒地冻的，能有什么赏玩的？
　　沈朗不置可否，转而发问：“南边，又生了乱子？”
　　沈朗虽没有正面回答，李凌川只当他默认了。
　　随之长叹一口气：“去年入冬，流民聚集生乱，抢了两个县城，杀了不少人。”
　　“冬日不好用兵，让他们闹腾到现在。”
　　“君子不立危墙之下，我就趁机过来看看北郡风光，等天气暖和了，天兵扫清流民，我就回去赵郡了。”
　　“已经有人起兵了吗？”
　　沈朗眼中有些讶异，兴奋的光芒一闪而逝。
　　乱吧，乱吧！
　　乱世才能出英雄，养英雄！
　　李凌川连连摆手，开口说道：“不，不是起兵，只是流民聚众作乱而已，天兵一出，就能镇压掉。”
　　沈朗这才回神，笑着开口：“当然，这不都是常事吗。”
　　“对对对，” 李凌川点头：“些许流民而已，不值一哂。”
　　“我们还有其他事，告辞了。”
　　沈朗拱手，随之转身。
　　几人转身离开，仆妇立刻递上那荷包。
　　李凌川正想将荷包收回去，看着上面的污泥，又一阵嫌恶：“擦干净再给我。”
　　说完，转身朝着相反的方向离开。
　　那仆妇低声问了句：“公子，你对个寒门这么客气干什么。”
　　“呵，连他旁边的仆役都气度非凡，你觉得他会是什么寒门出身吗？”
　　“大概也是避难而来，不过落难而已，日后回了士族，说不定还能多一份香火情。”
　　赵郡李氏，在士族中也只是个小姓而已，仅比寒门强一些，所以李凌川对同为士族的沈朗才这么客气。
　　.....................
　　沈朗三人走出几步后，沈砚秋立马问道：“爹爹，流民会过来吗？”
　　沈砚秋逃难的时候见过一次流民聚集。
　　那些人看着瘦，可就如同蝗虫一样，聚集起来，没有任何人能挡得住。
　　“不会的，打下了两个县城，那些流民吃饱了就没什么战斗力了......郡兵过来，就会望风而降。”
　　饥饿的流民，才是流民。
　　流民吃饱了，就又成顺民了。
　　之后官府下场，斩杀首恶、招安余众，其他人遣回原籍。
　　只不过嘛...... 这都是饮鸩止渴而已。
　　粮食的问题不解决，流民又会聚集起来，直到出现一个人，能让流民信服，带着流民横冲直撞。
　　想到这里，沈朗才开口：“可今年要是收成再不好，官府拿出来粮食赈灾，他们说不定真会往北走。”
　　往北走，绝不是明智的选择。
　　可要是南边粮食不够，流民也没多少选择了。
　　江尘看沈朗说话时，神色丝毫没有担忧，甚至隐隐还有几分兴奋。
　　立刻起了几分警惕。
　　“老头子，别是居心不良吧......”
　　江尘顿时在沈朗身上感觉到一阵危险，觉得以后还是离岳父远一点为好，起码不能被他危险的想法影响。

