第158章 你随意出价，我随意要价咋了！
　　江尘也不起身，从怀中取出那四方布片，放在旁边的桌子上依次展开。
　　朱明哲看了一眼根须，神色就微微一动。
　　但瞬间就收敛神情，开口道：“野山参啊，品相倒是不错。”
　　他俯身又看了看，“这年份，也不差。”
　　说完，看向江尘：“你想卖个什么价？”
　　江尘笑着开口：“我是来卖药材的，自然该掌柜你出价。”
　　卦签里“急寻”的场景并没出现，反倒让江尘心中有些意外。
　　朱明哲不急不缓，目光又扫了野山参两眼，又看了看江尘的年纪。
　　坐到旁边后，用指尖轻轻敲了敲桌面。
　　开口道：“这刚开春，严寒未过，你上山也不容易，我便给你多加些钱。”
　　“这一株野山参，我算你二十五两银子，足够你家中一年的挑费了，如何？”
　　江尘心中失笑。
　　难怪这朱明哲不急不徐呢，原来是想压价。
　　而且这价，压的也太多了！
　　本来江尘还不想在药材上趁机提价，这下却没一点心理负担了。
　　朱明哲静静等着江尘回应。
　　江尘却不说话。
　　伸手，依次将布片四角盖上，抬手就要收起。
　　朱明哲眼神一变，赶忙抓住江尘的手腕：“小兄弟有话好好说，这是干什么。”
　　“掌柜的看不明白，我只能卖给能看明白的人了。”
　　被刺了一句，朱明哲脸上也没有一丝尴尬：“小兄弟别急啊，若是价钱不满意，我们还能再谈嘛。”
　　他心中大概想着：故意压低价格，能蒙住就大赚一笔，蒙不住也没损失。
　　但江尘也明白了。
　　为什么永安堂后来居上，却始终比宝和堂差一头。
　　有这么一位掌柜，恐怕宝和堂就永远被宝和堂压一头了。
　　看不上对方的人品，可该赚的钱，江尘也不会放过，所以还是再次将野山参放下了。
　　朱明哲再次打开布片，开口道：“既然小兄弟懂行，那我就打开天窗说亮话。”
　　“这野山参，起码有三十年年份，在我们这三重大山里也是极为少见的。你能挖到，的确是走了大运气。”
　　“这样，我也不让你吃亏。按照市价，十年以下的野山参最多不过十两银子，年份每破十年，价格便可翻一番。”
　　“三十年的话……市价便是四十两白银。”
　　“我再多加五两，四十五两，权当之前的赔罪了。若下次再碰到这种药材，还送到我们永安堂来。”
　　说完，就已招呼伙计：“朱三，拿契子来。”
　　这价格，他不信对面的山民能够拒绝。
　　四十五两白银！恐怕普通山民，一辈子也没见过这么多钱吧。
　　“等等。”
　　江尘却喊住了要跑去拿契约的伙计，伸出手，在朱明哲面前翻转了一下。
　　朱明哲一时没反应过来：“小兄弟，这是何意？”
　　“翻一番，九十两，这株野山参卖你了。”
　　朱明哲眼睛瞬间瞪圆：“你小子失心疯了不成？三十年的野山参想卖九十两？你去哪也没这个价啊！”
　　江尘笑笑：“朱掌柜先随意出价，我也就随意要价。你出的价我不满意，我不卖；我出的价你不满意，你也可以不买。”
　　“买卖不成仁义在，既然掌柜的不要，那我就去问问别家了。”
　　朱明哲的怒意，被两句话硬生生塞回肚子心里。
　　没料到这小子如此记仇，他不过是以为对方年少无知，随口压了个价，还被记上了。
　　换作一般百姓，听到二十五两的价格，早就欢天喜地拿银子走了，他也确实没想到这小子竟真有这份眼力。
　　怒意憋在心中，自然难受。
　　可看着桌上的野山参，他终究只能挤出笑容：“此前是我不对，我给小兄弟道个歉。”
　　“这样，我再多加五两，五十两！这价格在永年县绝对是别处没有的，你只要同意，我这就遣人写契.......”
　　说完又要招手。
　　可手还没召出来，江尘又摇头：“就九十两，少一分都不卖。”
　　朱明哲额头青筋暴起，“五十两的价格别家都给不到，你还敢要九十两！”
　　江尘起身，作势要把野山参收起来：“我这人心眼小性子倔，到了别家就算价格低，我也卖；但在永安堂，就这个价。”
　　要是朱明哲一开始就给个差不多的实价，江尘最多多要几两辛苦费。
　　毕竟，他也不想在药材上坐地起价。
　　可朱明哲贪心，把他当傻子宰。
　　那他就只能以其人之道还治其人之身了，反宰回去，也没什么问题。
　　这次，朱明哲只紧紧盯着，再没出手阻拦。
　　江尘利落把人参揣入怀中，对朱明哲拱了拱手：“朱掌柜，有缘再会了。”
　　说着转身就走，一步作两步，半点儿不像作假的样子。
　　后面朱明哲看着江尘的背影，额头第二根青筋跳了起来。
　　这到底是惹上了个什么愣头青？
　　五十两绝对是高价，别家给不出也不是他瞎说了！
　　可他现在正缺这味野山参给贵人续药。
　　若是断了货，贵人说不定就转去别家了，他无论如何也不能接受。
　　见江尘脚步迈得极大，没有半点作假的意思。
　　他只能起身追上，脸上带着讨好的笑容，连颌下三缕短须也跟着颤了颤：“小兄弟，买卖嘛，谁都想多赚一点儿，哪有对错之分。”
　　“我再给你加十两，六十两！这价格，你说破天去，别家也找不到！”说着，他直接上手拉住了江尘的衣袖：“人啊，跟什么作对都不能跟银子作对。”
　　“所以，我要九十两。” 江尘转头，表情和善，语气却没有半分松动。
　　“不是，小兄弟，真没这个价啊！”朱明哲急了，也不知自己什么时候露了底，让江尘敢这么漫天要价。
　　心中愈发恼怒，，可偏偏还不能让他走。
　　只能再次开口：“六十二两！我跟你说实话，这人参我收了也是送人情，一分钱赚不到不说，还得往里贴钱！”
　　江尘开口：“你赚人情，我赚银子，这不正好？难道朱掌柜还想人情、银子一并赚了？”
　　顿了顿，又笑着补充，“朱掌柜，想赚得多，说不定反而亏得更多啊。”
　　朱明哲额头第三根青筋也跳了起来。
　　他自然知道江尘在点他，可商人逐利是本性，他也不觉得自己有错。
　　可现在被死死拿捏，只能咬牙让步：“六十五两，这真是顶价了！”
　　说着，语气也带着几分森寒：“我跟你实话说，这药材是给县丞准备的，你今日卖了也就罢了，若是不卖，可要想清楚后果！”

