第18章 贾凡，灰松鼠！
　　“藏在石头底下吗?”
　　他没学过辨认草药，只从卦签里见过天麻的模样，并不清楚其习性。
　　眼看荧光指引处有块松动的青石板，于是顺手掀开。
　　石板打开，边缘处缠着圈浅褐色的菌索，像老藤的根须。
　　江尘眼中一喜，他在卦象中见过，天麻需与朽木菌类共生，看来就在这了。
　　他蹲下身，用铲子沿石板缝轻轻撬动。
　　腐叶簌簌掉落，露出黑褐色的泥土，一截圆胖的东西滚了出来，沾着湿泥。江尘用袖口擦了擦，黄白的底色显露。
　　一头带尖 “芽嘴”，另一头有凹陷 “肚脐”，正是天麻！
　　“原来在这儿。”
　　他越发小心，顺着菌索往深处挖。
　　铲子没入土中，碰到硬实的根茎后，又将铲子外挪三寸，连土带根撬起。
　　之后再掰开散土，是两株并生的天麻，粗如孩童小臂，外皮的细密环纹如树木年轮。
　　“五年生的天麻，应该能值些钱吧。”
　　江尘赶紧从怀里摸出布包，小心将天麻放进去。
　　腐叶下的泥土还留着生长的浅坑，菌索在坑里盘成细网。
　　他铺回腐叶，盖好青石板，想着说不定之后还能再生两株。
　　“这趟上山，不亏！”
　　爬上这小黑山顶，可是费了他不少力气，总算没白来。
　　将天麻揣进怀里，江尘却没直接去金石潭。
　　顺着背风坡往小黑山南面走去。
　　按卦象说，南山这边有狍子活动，他没取卦签，不知确切位置，但也不影响他提前踩点。
　　只不过，南山有一整座侧峰，而且林木比靠近三山村的位置更加茂密。
　　江尘漫无目的地搜寻，走了一个时辰，除了看见几粒发干的粪便，再无其他。
　　看着更远处灌木密集的位置，江尘低声喃喃：“如果真有狍子活动的话，应该还得再往南走，”
　　三山村在小黑山东边，再往南就离村子有些远了。
　　想着还要去金石潭抓鱼，江尘就停下脚步：“还是下次再来吧，以我现在的箭术，碰见了也可能抓不住。”
　　正准备转身，江尘的目光在十几步外的一处雪堆上划过。
　　忽觉不对，顿时警觉起来，手往后一掏，转瞬牛角弓已握在手中，弓弦拉开。
　　“别紧张！”
　　江尘举起弓的时候，那 “雪” 站了起来，同时开口。
　　原来是个穿兔皮袍的男人，背挎乌木弓，腰悬短刀。
　　看着三十多岁，一张脸红的发紫，皮肤皲裂发白。
　　“眼力不错啊，哪来的猎户？” 男人笑着发问。
　　“三山村的。” 江尘依旧警惕。
　　荒山野岭遇其他猎户未必是好事，为了猎物互杀的猎户可不在少数。
　　“三山村的？看着面生啊。” 男人又问，“你家里谁是猎户？”
　　江尘没回答，只盯着他。
　　男人笑了笑：“我是前面长河村的贾凡，从那边上来。”
　　他指了指南面。
　　江尘这才将牛角弓往下放了放：“江尘。”
　　贾凡顿时来了兴致，上下打量他：“江有林是你什么人？”
　　“我爹。”
　　贾凡啧啧两声：“难怪！江老头这么久不上山，是把手艺传给你了？我说这弓看着眼熟。”
　　“来来来，给我亮一手。”
　　江尘翻了个白眼。
　　认识他爹就当长辈，还让他表演节目？
　　“我才学打猎，上不得台面。”说完往后退了两步：“我得下山了，你在这守吧。”
　　“别走啊！今儿还没见红吧。” 贾凡主动追上来。
　　江尘自然不会傻傻的说了挖了两株天麻。
　　看江尘沉默的样子，贾凡哈哈大笑：“别急，刚开始打猎都这样。”
　　说着从腰间皮带里捏出两只斑鸠：“拿着，算见面礼，替我给你爹打声招呼。说我等着跟他再上二黑山。”
　　斑鸠是山中常见鸟类。
　　飞得快、落点高，寻常猎户难射中。
　　这贾凡看来射艺也不差，还和老爹一起进过二黑山。
　　江尘思索时，贾凡手又往里推了推：“拿着啊，这孩子跟我客气什么。”
　　伸手不打笑脸人，贾凡看着没有恶意，江尘也不好在板着个脸，接过两只斑鸠：“那谢谢贾叔了。”
　　“两只鸟而已，客气啥。”
　　说完拍了拍江尘肩膀：“对了，前面有个暗窝窝，你要是去，小心点。嗯……最好还是别去，小心掉里面。”
　　暗窝窝，一是指大坑。
　　或是山体坍塌，或是狩猎大型猎物的陷阱残留。
　　不小心掉进去非死即伤。
　　另外，也指虎熊之类猛兽的巢穴，一般猎户避之不及。
　　江尘脸上稍显紧张：“啊，那我再到别处逛逛。”
　　“哈哈，别紧张，打猎第一步就是先巡山，走得多了就熟了。”
　　“我也换个地蹲，这地方斑鸠都被你惊走了。”
　　两人寒暄两句，各自转身，往相反的方向走去。
　　转身之后，江尘脸上的紧张神色顿消，眉头微微皱起
　　“贾凡怕是发现狍子的踪迹了，不想让我发现…… 看来得抓紧时间了。”
　　他心中思索着，决定明日一早就取狍子的卦签，确定位置后抓紧动手。
　　哪怕箭术三脚猫，只要距离够近，总能射穿狍子皮肉。
　　心中思索着，江尘已经往金石潭走去。
　　途中又忍不住绕路，看了眼摆套索的地方。
　　这次还没靠近，就听见 “吱吱” 叫声。
　　江尘心中微动，快步上前！
　　套索果然被触发了，一个灰黑色的活物正被竹片套索吊在半空中。
　　蓬松的大尾巴正慌乱地拍打树干，可越挣扎，套索勒得越紧。
　　绳套正好卡在它前爪和躯干之间，皮毛已被勒出红痕。
　　是一只灰松鼠！可能是被粟米吸引过来的，没想到被套索套住了。

