第171章 虎骨蛇灵汤
　　展开一看，果然是一份药方。
　　其中需要壮年虎骨、黑蝮蛇、山参作为主材。
　　搭配其他珍稀药材，一共十二味，熬制成汤。
　　虽叫“汤”，但并非能直接喝的药。
　　加了黑蝮蛇这种剧毒蛇类，真喝下去恐怕没好下场。
　　真正的用法是：将熬好的药汤以倒入热水中，用来沐浴。
　　每次泡一个时辰，待药力吸收后，就地练武。
　　既能刺激穴位、增强气力，有一定概率帮助突破明劲。
　　只不过，这个一定概率到底是多少，药方里没写。
　　可能一次就能突破，可是需要多次。
　　但在药方最后，注释了关键信息：每用一次，药效减弱一分。
　　一人至多不可用超过十次，否则会导致毒素入体，体魄渐弱。
　　“奸商啊！”
　　江尘看到这，终于明白锦鸳之前那副拿捏的表情从何而来。
　　她压根没提这药方最多只能用十次！
　　亏他还想着能一直用下去，这五十两银子花得值。
　　现在看来，根本不是那么回事。
　　只能说，幸好他让全家练武，日后若是他有孩子，也能继续用下去。
　　只要能传家，那就算不得亏了。
　　可江尘看完十二味药材后，心里粗略一算，才发现买药方的钱终究只是小头而已。
　　真正的大头是其中需要的药材。
　　虎骨自不用说，每次熬制需要足足三斤五两成年虎骨。
　　黑蝮蛇要一斤以上的整蛇；
　　野山参得是十年份往上的。
　　这么算下来，一副药熬出的药汤，成本几乎接近八十两白银！
　　“穷文富武……穷文富武啊。”江尘不由得在嘴里嘟囔起这句话。
　　一般人家哪里用得起这种药材？一副药就是八十两！
　　寻常人家怕是一辈子都没见过这么多钱。
　　且虎骨难寻，不是有钱就能买到的。
　　实际买起来，要花费的代价更大。
　　“虎骨蛇灵汤……呼。”
　　江尘又仔细看了一遍药方和注意事项，才小心收起来。
　　贵，他也不得不买。
　　他现在迫切的要把拳法提升到明劲层次。
　　要是陈丰田、陈炳准备用官面上的手段对付自己，他还能找沈朗求教；
　　可要是陈玉坤准备下黑手，他能依靠的，就只有自身实力了。
　　“看来还是得找时间，再进城一趟。”
　　将两个竹筒收好，江尘理清思绪，安安稳稳睡了一觉。
　　第二天天刚亮，江尘就被外面声音吵醒。
　　起床，洗漱后出门。
　　家门口已经站了有不少人，都是过来上工的，都是村中的壮丁。
　　这还是江有林已经劝回去了一部分人。
　　眼下刚开始建四面院墙，实在用不了那么多人。
　　孙德地站在大门前，正对着聚集的众人说道：“今天除了挖地基，还要分一半人去山里采石。”
　　“记得了，要选青石，质地硬的，埋进地基里才能保百年不倒。”
　　一听到要去采石，刚聚过来的壮丁都往后退了退。
　　虽说愿意来帮忙，可谁都想选轻松的活计。
　　在这里挖地基，显然比去山里采石轻松得多。
　　采石太耗力气了，一天吃几碗粟米饭，都不够消耗的。
　　孙德地帮忙盖了这么多年房子，早料到众人会打退堂鼓，也早有准备：“还有，昨天我已经跟东家商量过工钱的事。去山里采石的，每人每天十五文。”
　　“在这里挖地基的，每人每天八文。”
　　“真有工钱？”
　　“当然有，东家早就说过有工钱的。”孙德地道。
　　恰好江尘走了出来，有人立马问：“尘哥儿，他说的是真的吗？一天十五文啊！”
　　江尘点头：“我之前不是说过有工钱，还能骗你们不成？”
　　十五文钱，能买一斤多粟米。
　　干一天足够一家老小吃上干饭了。
　　在江尘口中得到确定，刚刚隐隐后退的几人，齐齐往前冲了几步。
　　“我去采石！”
　　“我也去！”
　　十五文和八文的差距，大家都分得清。
　　虽然采石累点，但饭能吃饱，不过就是多耗些力气嘛，辛苦点也值了。
　　孙德摆摆手，指了指自己带来的一个学徒。
　　“行了，分一半人去采石就行，地基还得继续挖，要去采石的到他那报名。”
　　这场景他见多了，没有一点意外。
　　安排好之后，才走到江尘身边：“东家，这事我没提前跟你商量。”
　　本来，原本的计划是采石的每天十文钱。
　　来挖地基的，管饭就够了。
　　只是昨夜江尘要求之后，采石从十文变成了十五文而已，挖地基的少了两文。
　　倒不是他想贪，而是再高、恐怕就没人愿意去采石了。
　　“没事，做得挺好的。”江尘回了一句。
　　之前他想的是每人每天都给十文，这工钱本不算低；
　　可人性使然，拿同样的钱干得多会觉得吃亏，干得少的觉得占了便宜。
　　没过几天，那就全在偷懒了。
　　孙德地这样分档给钱，反而能激发干劲。
　　“以后这类事，你看着安排就行，不用跟我说了。”
　　“不过之后，饭菜多放些油腥。钱就从那五十两里支取，不够了再说。”
　　他刚去看了，早饭就是粟米饭加上一锅菜汤，半点荤腥不见。
　　都是要干重活的，这点东西进肚半天就没力气了，他也不至于扣让人饿着肚子干活。
　　孙德地对着江尘拱手：“东家仁义！”
　　干了这么多年活，建过那么多大院，他还是第一次见到对力工这么舍得花钱了。
　　这两天他是真觉得，这个江二郎有几分戏文中的样子，虽说都是为了生意，但也难免多了几分钦佩。
　　交待完，江尘正准备去找顾二河商量些事，忽然听到后面有争吵声。
　　转头一看，一个穿着破旧衣衫的妇人，身边带着个瘦弱的女孩，正站在孙德地带来的学徒面前求情：“你就宽宽手，我不要工钱都行，只要管饭就行，我干活一点不输男人的！”
　　那学徒无奈道：“大嫂，您看您这胳膊腿，哪有的力气？”
　　妇人还不离开，又争辩道：“你就让我试试，你看我出不出力就行了！”
　　江尘回头时，妇人也正好望过来。
　　就是之前，女儿冲到骡车前的赵桂梅。
　　看到江尘看过来，立马笑了笑：“尘哥儿……”

