第159章 县丞重病，谋划落空
　　江尘听到县丞二字，心中微动。
　　可对朱明哲的威胁，同意冷言回道：“既然是县丞要用，那我这就送到县衙，就不用你转手了。”
　　朱明哲嘴角一抽，这小子到底是什么来路！还真是软硬不吃啊。
　　让他送了药，他这个负责找药的掌柜不就成废物了！
　　只得再次开口：“兄弟，真要将事情搞得这么僵？”
　　江尘略微沉吟后开口：“朱掌柜，我问几句话，你若能答，价格还有得商量。”
　　朱明哲立即开口：“小兄弟请问。”
　　“县丞大人要这野山参做什么？”
　　野山参这东西，有家底的人家常会备些。
　　而上了年份的野山参，日常进补太过，最重要的作用就是治疗重症，或是弥留之际用来吊命。
　　“能求着上了年份的野山参，自然是为了治病。”
　　“县丞大人去年冬天染了风寒，本来不是大事，却莫名一病不起，入冬开始每日都要用人参进补，只等病好一些，就准备回赵郡养病了。”
　　江尘眉眼一跳：“县丞病重？还要回赵郡养病？”
　　那沈朗还怎么去见县丞？
　　就算见到了，县丞马上要走，哪还有精力管他的事吗？
　　或者，把这株三十年的野山参亲自送到县丞那里，换个人情，请他帮忙？
　　脑内心思电转，继而追问：“掌柜的，县丞大人病得如何？”
　　朱明哲心中多了几分警惕：“你问这个干嘛！”
　　江尘倒是没说谎：“正巧，我有事要求到县丞，正想着去拜见呢，礼物都准备好了。”
　　朱明哲嘿嘿笑道：“那你可晚了，县丞要回宗族养病，要不了多久这永年县县丞可能就要换人了。”
　　江尘眼神怀疑：“那朱掌柜还急着送人参干什么，别是怕我抢了你的功劳故意这么说吧。”
　　朱明哲一急：“你懂什么，我们永安堂的生意大头在赵郡！县丞回了赵郡，我才更得攀上关系。可惜......你的事，他就管不了了。”
　　江尘顿时头疼。
　　这马上要换县丞，沈朗的献功计怕是暂时落空了。
　　还真是屋漏偏逢连夜雨，找不到能帮他举贤的，恐怕之后只能自己独自应对陈家和县尉的压力了。
　　朱明哲见其脸色阴晴不定，怒意都消了一半。
　　“如何，我给的价已经够高了，只是为了赚点人情而已，写契吧。”
　　江尘也懒得在和他掰扯：“八十两银子。”
　　“你......！”朱明哲消下去的怒意，又腾的涌上来。
　　江尘却开口打断：“八十两，买一个赵郡士族的感激，这价不贵了。”
　　“您要，我就留下；不要，我转头就去别的药房，只要肯出五十两我就卖。”
　　朱明哲深吸一口气，只感觉心肝发颤。
　　这一来一回可就是 30 两啊！
　　普通人家一年都花不完的三十两银子，如何让他能不心痛？
　　还想要再挣扎一下，江尘却摆手：“我现在有别的事，朱掌柜要是不买，我就走了。”
　　朱明哲终于呼吸一紧：“八十两，那就八十两！”
　　江尘说的不错。
　　就是一百两，这野山参他也得拿下。
　　如今被江尘知了底，只好咬牙吞下这口气。
　　说完，立刻招呼伙计写契。
　　这次，朱明哲没让他等，一手交钱一手交货。
　　签下契约。80 两白银缠成一个包裹，全部递到江尘手中。
　　看着江尘离开的背影，朱明哲恨恨开口：“呸，也不怕有命挣没命花！”
　　此时，一直低着头的伙计抬头，一双三角眼，死死盯着江尘背后那包裹。
　　这次的收获，倒是比江尘预估的还多一些。
　　本来，他只准备卖个比市价高一两成的价格，小赚一笔算了。
　　可谁想到朱明哲主动撞上来，他不赚一笔，反倒有些说不过去了。
　　80 两银子加上卖两株灵芝所得的 160 两。
　　足有二百四十两白银。
　　换成铜钱，那是足足二十四万，得装满几箩筐，能把人压个半死了。
　　这些钱，已经足够将他梦想中的青砖大院建出大半了。
　　起码建造过程中，基本不用为钱发愁了。
　　想到这里，他挣钱的紧迫感少了不少。
　　可想起县丞重病的消息，那种紧迫感又追了上来。
　　县丞重病，还即将离任。那沈朗此前的谋划基本全失效。
　　新县丞还不知道什么时候能到，在此之前，他必须独自硬扛来自陈丰田和县尉的压力。
　　他现在，只能希望陈泽不急着出手，起码不要和陈玉坤搅到一起去。
　　但这些事，也不是江尘能控制的，索性也不去想了。
　　等回到宝和堂时，说好的 160 两银子已准备妥当。
　　只不过江尘看着又一大包银子，难免有些犯难。
　　他现在也想把这些银子换成金豆子，可没点关系，想换都没地方换。
　　王宝和在旁边笑道：“怎么就犯难了？你现在也算是小有家资了，要不要找几个镖头帮你护送？”
　　永年县虽小，却也有镖局，主要服务来往收皮货、药材的行商。
　　这么点路，还请镖局，人家怕是都懒得跑。
　　“要么，去商会换成通票也行。”王宝和再次开口。
　　通票和银票差不多，能在附近几个郡流通，可出了这几个郡，大概率就是废纸。
　　关键是现在世道越来越乱，这通票随时可能变成废纸。
　　江尘可不想这时候把自家银子交给别人保管，只换来一张纸。
　　略微思索后开口：“先放这儿吧，我回家的时候再来取。”
　　王宝和笑笑：“成，我先给你存着。”
　　江尘走出宝和堂，也没急着找沈朗，反倒自顾自在街上转起来。
　　开春后的永年县，比冬天热闹不少，市集摆摊的也多了。
　　如今兜里揣着几十两银子，难免有种想要消费的冲动。
　　走了一阵，看见街边一个卖弹弓的。
　　看着还算精致，于是上前开口：“这弹弓怎么卖？”

