第112章 养名之法
　　当江尘说完百姓穷时，沈朗的表情就已经僵住。
　　等他说完国家穷，整张脸面色都涨红起来。
　　一对眼眸紧紧盯着江尘，如同见鬼了一样。
　　江尘连忙开口：“我只是随便说说，伯父勿怪。”
　　“穷.......哈哈哈，好一个穷啊！”猛地喘息几口，忽然大笑起来，随后声音猛的一高：“原来天下动乱根源，说到底就是一个穷病啊！”
　　再看江尘，如同看见了稀世珍宝：“没想到，我空读了几十年书，见识还不如你啊！”
　　“好，好啊！”
　　他那死寂的心思，莫名地再次活跃起来。
　　赞叹几句后，沈朗才渐渐冷静下来。
　　心中疑惑：“等等，你说你从没出过永年县，这些道理你又是从何处听来的？”
　　江尘暗忖：当然是从书上看的，怎么说他也经受过九年义务教育。
　　哪个王朝乱世，不都是因为这些原因。
　　他这属于是带着答案找问题了，自然没有不对的道理。
　　只不过，他将土地兼并、国家财税崩溃用更加适合他身份的话说出来而已。
　　面对沈朗问询，也只能编个理由：
　　“当然是因为我穷过啊，而且这些事我都是亲身经历的。”
　　“之前，那陈丰田只为了夺我家里的那几亩田，差点害了我性命。”
　　“另外，我上次去长河村，见到了村里的赵员外，据说只要跟他沾上关系，以后大多数的税都能免了。”
　　“所以我才不免乱想，若是天下都是这两种人，那百姓越来越穷，国家越来越穷，世道怎么能不乱。”
　　江尘说话时，沈朗凝神看着向面前的少年。
　　剑眉虎目，面带英气。
　　自小生在深山，但谈吐说话不卑不亢。
　　说的话虽然浅显，却鞭辟入里，比他见过的那些都城士子都强。
　　看着确有几分不凡。
　　沈朗感觉自己的心又火热起来了。
　　“你...... 不错。”
　　“等开春了，就让你爹过来下聘吧。”
　　江尘面色一喜，成功拿下！
　　但沈朗又加上一句：“那你觉得，这穷病应该怎么治呢。”
　　“这个简单，让有钱人把钱分给穷人就行了啊。”
　　沈朗摇头：“那些有钱人可不愿意把家产分出来。”
　　江尘做思索状，最终也摇头：“那我就不知道了。”
　　他当然知道，打土豪分田地嘛。
　　只不过，这话说出来有想造反的嫌疑，反正已经拿下了，他也不想继续说了。
　　这时，沈砚秋恰好进来，将两杯热茶放在两人面前。
　　见到桌上的诗文，刚刚又听到爹爹喊叫。
　　站到沈朗身后，有些不满地低声开口：“爹，他就上过一年私塾，你怎能拿诗文为难人。”
　　本来有些激动的沈朗，忽然感觉一阵心痛：“你还没出嫁呢，胳膊都拐到哪去了！”
　　沈砚秋才觉得失言，小脸一红。
　　只能岔开话题：“饭好了，先吃饭吧。”
　　吃罢沈砚秋亲手料理的一桌饭菜，沈朗才看向江尘：“你打的那张狼皮，准备如何处理？”
　　“自然是卖了，明年开春，我准备重新盖一间房，等房建好，就娶砚秋过门。”
　　沈砚秋低头不语。
　　沈朗却摇头：“不急着卖。”
　　“伯父的意思？” 江尘有些意外。
　　不卖留着干什么，虽然很有纪念意义，但对他来说，现在还是银子最实重要。
　　“那张狼皮，正合适帮你养名。”
　　“养名？” 江尘微怔：“什么是养名？”
　　“字面意思，蕴养名望，让你扬名郡县。”
　　江尘其实听到养名，心里已经猜出个大概。
　　听到沈朗的解释后，却摇了摇头：“还是算了，伯父，我对扬名没什么兴趣。”
　　什么扬名郡县之类的，对他没什么吸引力。
　　他现在只想闷声发大财。
　　江尘拒绝，沈朗反倒对其看法高了一分。
　　年纪轻轻，能不求虚名，的确少有。
　　不过心中欣赏，却还是开口说道：“那你可知，名利名利，为何名在利之前？”
　　江尘皱眉，有人重名，有人重利，这两者还有前后区别嘛。
　　不过见沈朗一副想要上课的模样，他也只好当起捧哏。
　　“不知。”
　　沈朗捻须开口：“名声，可不只是虚名而已，用的好了可为剑，亦可为盾。”
　　江尘听完，只觉得这话还是虚得很。
　　见到江尘表情不甚在意，沈朗才稍微正色，开口说道：
　　“你可知，我周朝如何取官？”
　　这下，是真戳中江尘的知识盲区了。
　　他一辈子接触过的最大官吏，除了村中里正，就只有下乡的小吏了。
　　但上次，见到那赵员外，贾凡说过他儿子中了举人。
　　江尘只能猜测：“科举？”
　　沈朗摇头：“科举只是兴业一朝初行而已，朝中诸公仍旧反对居多，难成气候。”
　　“如今我朝，仍是以察举取官居多，即便是普通百姓，德行出众，也可入朝为官。”
　　江尘顿时有些明悟，应该是跟魏晋的九品中正制差不多。
　　不过，他却有些狐疑：“沈伯父，普通百姓不能凭名望做官吧？”
　　他可记得，魏晋九品中正制，中后期已经成为士人专属了。
　　普通人想靠察举做官，简直比登天还难。
　　“咳咳。” 沈朗轻咳了两声，似是没想到江尘能想到这一层。
　　但还是解释道：“实际操作起来，自然困难重重。”
　　“普通百姓，最多被评为九品，取官也只能从小吏做起。”
　　“但为了这九品评级，有人卧冰求鲤、割股疗亲。”
　　“有人请山匪假装掳掠，再行侠仗义，”
　　“有人豪气替友顶死罪，得知法不可赦后，又丑态百出。”
　　“如此种种，不一而足。”
　　“但你已经不需要做这些了。”
　　江尘听完，也不由讶异。
　　果然是太阳底下没有新鲜事，和前世一样，这察举制也必然会催生出一批极端的孝子义士。
　　“可是伯父，我对做官也没什么兴趣。”
　　成为官场一小吏，被人拿捏，还不如他在山中打猎呢。
　　沈朗眼皮一翻：“你一无家世，二无资历，以为做官这么容易？”
　　“啊？那伯父说这些是什么意思？”
　　“你不是跟陈丰田家中有些嫌隙？” 沈朗开口：“他是一村之里正，要是在赋税或是摊丁上面做一点手脚，你们家能承受得住吗？”

