第137章 江尘的毒计
　　沈家。
　　沈朗看向江尘，目光带着质询。
　　江尘只能开口：“并非不信，只不过这谋划算不得磊落。”
　　“成大事者不拘小节，你说出来，我也能帮你参谋参谋。”
　　沈朗开口：“这事是事情的关键，你纵然心思再缜密，也未必能面面俱到。”
　　江尘略有犹豫，也知道今天不说是走不了了。
　　想想，沈朗好像也确实值得信任。
　　于是终于开口：“我准备借民意，对付陈家。”
　　“借民意？” 沈朗挑眉，“你想靠自己养的名声，裹挟三山村村民为你所用？”
　　“可行性不高，陈丰田在村里当里正这么多年，那些乡勇壮丁可不会听你的。”
　　江尘声音低沉：“陈丰田为了那些收田，每年借出的种子，有一半是烘熟的。”
　　沈朗眼眸一睁：“当真？”
　　要是有这事，那确实可以一棒子将陈丰田打死！
　　可沈朗问完之后，江尘却沉默不语。
　　沈朗忽的反应过来，深吸两口气后，声音同样低了三分：“你根本就不知道！”
　　江尘这才开口：“这两年，不少百姓都从陈家借春种，可借种之后，收成一年比一年差。”
　　“这不是天时的缘故？”
　　“是吗？”江尘发问。
　　“那你有证据吗？”
　　“会有的。”
　　沈朗想喝茶，可茶水却没煮好，只能舔了舔有些干涩的嘴唇：“那其他人会信你的证据吗？”
　　“今年的天时，大概率也不会好。”
　　“他们如果不信，来年抵押的田地就全归了陈丰田。”
　　“可要信我，他们甚至能拿走原本抵出去的田。”
　　沈朗眉眼跳了跳，用一种极为异样的目光看着江尘。
　　真是好一条毒计！
　　陈丰田是否在种子里掺了烘熟的坏种？不重要。
　　有没有确凿证据？也不重要。
　　重要的是，劳累一年却填不饱肚子、甚至快要饿死的饥民，正需要一个宣泄口。
　　江尘不仅帮他们找到了这个宣泄口，还给了一个合情合理的理由。
　　到时候就算村民冲进去把陈丰田一家打死。
　　官府下来调查，也只会安抚百姓，不会过分苛责。
　　“你准备什么时候动手？” 沈朗问。
　　“等春种的时候，大概三月底四月初吧。”
　　沈朗微微颔首：“这段时间，我会试着联系县丞，官面上的事，不用你担心。”
　　“这…… 不会有事吗？”
　　江尘有些犹豫。
　　他隐隐觉得，沈朗父女俩留在三山村，大概率有别的原因，好像不太合适与官府打交道。
　　沈朗咧嘴笑了笑：“不会，我身上的事情，已经过去很久了。”
　　说完，长出一口气，语气轻松不少。
　　“说完大事，再说说家事吧。”
　　沈朗从书桌中掏出一张纸。
　　江尘看过去，是一张当票。
　　“这张当票，是砚秋当掉簪子的凭证。” 沈朗语气带着一丝怅然，“当初我得了风寒，本想把佩剑当了，砚秋看出我不舍，就去典当了簪子。”
　　“等下次聚乐楼发了酬银，你去赎回来给她吧。”
　　江尘接过当票，他还记得沈砚秋典当簪子时，眼神里的不舍。
　　于是开口：“还是我拿银子赎吧，正好我还没给砚秋送过像样的礼物呢。”
　　沈朗笑笑：“也好。”
　　继而开口：“江尘，我既然决定将女儿嫁给你，我们两家就是一荣俱荣，一损俱损，你有什么谋划，都可和我商量。”
　　江尘的计划，真的是有点吓到沈朗了。
　　亏他还对献功的谋划洋洋得意，谁想到江尘一出手，就要将陈家陷入必死的境地。
　　但他却并不反感，反而多了几分看着，所以说话也更加交心了。
　　“好。”江尘自然应下。
　　等江尘收好当票，沈砚秋才提着茶壶进来。
　　今天喝的是江尘带来的茶砖，需要熬煮两刻钟才能出味。
　　一般喝的时候还会加些调味；但沈朗落魄后，就没那么多讲究了。
　　只喝清茶，倒也觉得别有风味。
　　“留下吃饭？” 沈朗问。
　　“我还得去村里几个猎户家，商量春猎的事。”
　　沈朗没多留，等江尘喝完三盏茶，便让他离开了。
　　..............
　　翌日
　　春寒料峭，风也无甚暖意。
　　三山村外。
　　四人一犬正走在上山的路上。
　　正是准备春猎的顾金山、江尘、江有林和陈新豪。
　　顾金山边走边对江尘开口：“你这两天都不来找我们，我们差点就等不住了。”
　　“前两天家里有事耽误了，不过今天也不算太晚，野兽出来的多，说不定能有大收获呢。”
　　顾金山笑得爽朗：“我当然知道你家有事 ，等犁地的时候，骡子可得借我家用用。”
　　“顾叔什么时候用说就是了。”
　　才走过小桥。
　　一阵寒风掠过，几人都把身上的皮袄裹紧了些。
　　陈新豪开口：“这都三月中了，还这么冷，粟米都种不下去，今年年景恐怕又不怎么好了。”
　　“呸呸呸！” 顾金山连忙打断，“你说什么鬼话呢？赶紧呸掉！这刚开年，谁知道今年年景怎么样？说不定还是个丰年呢！”
　　说完也不由声音一低：“要真是荒年，村中有的人家就得卖儿卖女了。”
　　冬天刚过，多少人家饿得眼睛发绿，和山中野兽一样，急着出来找吃的。
　　不少人早就抵押了田地换粮食、换春种。
　　要是今年年景再不好，说不定真的要饿死人了。
　　光是想到这场景，几人都觉得有些戚戚然。
　　顾金山打断，陈新豪没再往下说。
　　年景不好就是不好，他们这些在这片土地活了一辈子的人，都隐隐有些感觉。
　　可这话容易招人骂，明明是老天爷折腾人，偏要怪说这话的人触了霉头。
　　几人闲聊时，已经走到小黑山和二黑山中间的山坳。
　　再往里走，就进入二黑山了。
　　“往哪去？” 顾金山站在山坳处，望着山路问道。
　　江有林左右打量了一番，指了一条向阳的缓坡道：“朝这吧。”
　　如今雪虽化了大半，山道却格外泥泞，走起来不太方便，自然要选好走的路。
　　走了一段路，江尘摸出了卦签。
　　顺着卦签指引的方向确定了野猪群会出现的位置。
　　随之落在三人身后时，忽的看向旁边小道，开口说道：“那边好像有东西？”
　　同时，追云立刻朝着江尘指的方向狂吠起来。
　　“哪？”
　　陈新豪猛地转头，却什么都没看见，只有几只鸟雀被惊飞。
　　江有林也转头望去，同样没看到野物。
　　只瞧见地里有些动物踪迹，却明显不是刚留下的。
　　“不清楚，就看到一道影子？” 江尘提议。
　　顾金山点头：“狗都叫了，应该有东西，往这边走！”
　　四人立刻一前一后踏上小道，走了一路却依旧没发现野物。
　　倒是看到不少野兽踪迹，可惜大多不是新的。
　　不过，江尘已经看到卦签指引的那个山谷。
　　山谷不算深，里面有一道融雪形成的山涧。
　　靠近山谷的地面上，有不少动物的脚印。
　　“这地方不错，看着脚印不少。” 江尘说道，“说不定会有猎物来，要在这守一会儿？”
　　“这才刚进山，还是先四处转转吧？” 顾金山开口。
　　他们这次进山，是务必要见红的，身上带了不少干粮，在山上待两三天也够。
　　可能早点打到猎物自然更好，谁也不想刚进山就在这苦等。
　　江有林也点头：“这地方靠近外山，能吃的东西早被扒光了，估计没什么野兽会过来。”
　　江尘也就不再多说：“那我丢一块诱兽香在这吧，说不定能有用呢。”
　　说完，从皮袄里摸出一块诱兽香香膏，没特意找地方，随手丢在泥泞里。淡淡的青草香气很快飘散开来。
　　顾金山本想劝一句。
　　没设陷阱就放诱兽香，能有什么用？
　　但想想，江家自己能做诱兽香，成本也不高，也懒得开口。
　　丢完诱兽香，几人继续往山里走。
　　这一路，约莫走了半个时辰，渐渐靠近深山了。
　　可几人却只看到过一只鹿，而且出现的极为突然。
　　等他们反应过来时，鹿已经跑远了，根本没机会搭弓射箭。
　　看了一眼天色，几人也准备先休息一下。
　　进二黑山得先跨过小黑山，山路难走。
　　现在还没什么收获呢，几人的体力都已经消耗大半了。
　　不过他们已经做好了在山里过夜的准备，倒也不急。
　　顾金山正要找地方坐下时，江尘不着痕迹地摸了摸追云的鼻子。
　　低声说：“闻，找。”
　　追云鼻子轻嗅，然后调转方向，对着他们的来路狂吠起来。
　　四人同时转头看向江尘带来的追云，然后向四周看去，没什么动静啊。
　　还没等他们问怎么回事，追云已经朝着来时的方向跑去。
　　“怎么回事？” 顾金山问江尘。
　　江尘开口：“追云好像发现东西了。”
　　说完，不等几人反应，迅速追了上去。
　　顾金山、陈新豪哪里顾得上休息，赶忙跟上。

