第106章 沈砚秋的邀请，胡达的恩怨
　　想到这，江尘脸上也多了几分喜色，往前贴了贴：“所以……”
　　沈砚秋轻轻 “嗯” 了一声，脸更红了。
　　“那我准备准备，后天。不…… 五天后吧，我得准备准备。”
　　江尘说道。
　　虽然发烧退了，但浑身酸痛还没消去。
　　在山里冻了一夜，面相更是枯槁。
　　第一次正式见老丈人，总得整理一下仪容仪表，也得准备点礼物。
　　定个宽裕点的时间更稳妥。
　　“好，那我等你。” 沈砚秋说完，掐着衣角转身。
　　“我送你。” 江尘快走一步，牵起沈砚秋的手。
　　沈砚秋挣扎了几下，没挣脱，也就任由他牵着。
　　不少刚从江尘家离开的村民，都看到了这一幕。
　　沈砚秋不免又含羞低头，心里却多了几分甜蜜。
　　把沈砚秋送回家，江尘才折返自家。
　　中午，胡屠夫和几个帮忙的猎户，自然都被留下来吃饭。
　　桌上炖了一小锅狼肉、一陶盆猪肉，外加几条鱼。
　　几人要么是猎户，要么是屠夫，在村里日子算好过的，可看到这一桌菜，还是忍不住眼睛发亮，大快朵颐起来。
　　唯有狼肉，众人只尝了几口，就没人再动筷子。
　　实在太腥臊，比粟米还难吃，若不是没办法，根本没人愿意吃。
　　吃饱后，几人又免不了夸夸江尘，连带说江有林教子有方，把江有林哄得差点找不着北。
　　若不是家里没酒，江有林怎么也得喝三大杯。
　　吃到一半，胡屠夫忽然看向江尘，举起手边的竹杯：“尘哥！我胡达这辈子最佩服的就是好汉了！”
　　“我来之前听人传得玄乎，还以为哪家是吹牛呢，可亲眼见了这狼王，才服了你的本事！今天以水代酒，我敬你一杯！”
　　江尘一时有些错愕 。
　　不是因为对方夸得肉麻，而是胡屠夫看着三四十岁，怎么还喊他尘哥？
　　就算客气，喊一句 “尘哥儿” 也顶天了。
　　可对方手还举着，江尘只好也举起杯子：“胡叔，你太客气……”
　　“胡叔” 两个字一出口，桌上众人顿时哄笑起来，连胡达的黑脸都有些发红。
　　江尘却摸不着头脑，江有林笑够了才解释：“你以为他多大？胡达跟你年纪差不多！”
　　“什么？”
　　江尘看着胡达的面容，不说四十，三十四五总有吧？
　　就算乡下人显老，也不至于这样。
　　胡达只好解释：“我十几岁就长这样，这么多年也没怎么变。”
　　江尘也不由的嘴角抽动。
　　好家伙
　　十几岁就像三四十岁，这成熟得也太早了。
　　可江尘还是觉得不对。
　　之前村中人宰猪宰羊。
　　他都见过胡三刀啊。多年前就名声在外了，怎么会跟他年纪相仿？
　　见江尘仍是不信，
　　张本善才笑着补充：“你之前见的是他爹，我们叫他胡大！”
　　“这小子十几岁就跟他爹一个模子刻出来的，现在也高了点壮了点。”
　　“别说，他爹现在快五十了，看着也跟三十的时候没区别，我看他们父子俩，说不定到老都长这样。”
　　这么一说，江尘才明白过来，再仔细看胡达，眉眼间确实有几分年轻的神色。
　　难怪他之前管其他几人都叫 “叔”，见到陈玉坤甚至叫大哥。
　　江尘只好道歉：“是我眼神不好，看错了。”
　　“明明是我长错了。” 胡达也不介意，索性拿自己开起了玩笑。
　　张本善又打趣：“不过就算同岁，你恐怕也比江尘大吧？”
　　“差不多，差不多。” 胡达没细说，反正 “尘哥” 这声称呼，他是喊定了。
　　江尘这时不免好奇发问：“达哥，你跟陈玉坤之前发生过事儿？”
　　胡达的脸上笑意顿时收敛了一下。
　　喝了口水才开口：“之前我爹在城里卖肉，陈玉坤总来赊肉，却从来不结。”
　　“我爹气不过，跟他吵了两句，就被他带几个泼皮打了一顿，肉摊子也给掀了。”
　　说到这，他额头的青筋还是忍不住跳了跳：“但后来陈里正过来道了歉，我们也不好追究。”
　　江尘心道果然。
　　陈玉坤也是欺行霸市惯了，对自己村的人或许还留几分客气，对其他村子的人，可就没什么客气了。
　　最后陈丰田替子道歉，说什么不好追究，实际更可能是不敢追究吧。
　　否则陈玉坤见到胡达，也不会这么趾高气昂的。
　　或许也因为这事，胡达才这么崇拜 “好汉”，心里肯定还有着怨气呢。
　　跟陈玉坤有仇，这倒是让江尘多看了胡达两眼。
　　也或许是，胡达看出什么来，才故意说了之前的那一番话。
　　江尘思索着，张本善又在旁边幽幽说了一句：“那次胡大伤得也不轻，也是从那以后，这生意才交给了胡达。”
　　顾金山忍不住接话：“陈里正为人还算和善，可这个儿子，实在不是善茬。”
　　说完，又觉得这话说出来有些不妥，补充道，“不过对咱们村的人，他倒还留几分情分。”
　　胡达的脸色稍稍黯淡下去，没再说话。
　　江尘看在眼里，将这事记在心中。
　　又岔开话题：“再喝点汤吧，雪还没停，喝暖和了再出门。”
　　之后几日，江尘基本待在家中。
　　毕竟正当年，恢复得快，两天后就感觉身体好了大半，和上山前没什么区别。
　　之后就重新开始练拳。
　　这次要不是奔雷拳提升了体质，他估计也不会恢复这么快。
　　第三天夜里，江尘没睡。
　　一直熬到子时，才第一时间召出了龟甲。
　　心念一动，古朴的龟甲浮现在眼前，其上的光华已经攒满。
　　江尘轻轻一点，龟甲上的命星点亮，三枚卦签浮现：
　　【三日运势：中吉】
　　【中吉：二黑山北坡，一鹿陷在雪窝中，一日内上山，或可获得完整皮肉。运势加成：山道险滑，但你脚步沉稳，不受影响。】
　　【中吉：长河村外河段，有玉石沉积，若下水捕捞，或有收获。运势加成：玉石上方冰层已破，可直接捞取。】
　　【中凶：两日后上二黑山东坡，可遇受伤羚羊，但附近地势险峻，大概率陷入雪窝。运势加成：即便遇险，最终可安全归家。】
　　看着卦签出现，江尘脸上难掩喜色。
　　果然和他猜测的一样。
　　猎杀狼王之后，命星明显变亮，引动了龟甲的变化。
　　变化之一，便是预测时间变长，如今能卜算三日运势，不用再担心像上次那样，在山上过夜后运势从小吉突变成大凶。
　　变化之二，是卜算范围终于包括了二黑山。二黑山中的猎物也能在卦象中显现。
　　而且，龟甲也并非强制三日卜算一次。
　　这两天江尘试过召出龟甲，龟甲始终亮着，说明可以随时卜算单日运势。
　　只是预测的时间、范围会跟之前一样。
　　这样一来，他也有了选择的余地。
　　“说不定将来有一天，也能在家中卜算县城的情况呢。” 江尘不由的发散思维。
　　永年县城是附近的猎物、药材集散地，多转转说不定就有漏可捡。
　　只不过，他暂时还不能离开三山村。
　　除了受户籍限制，如今又多了个理由。
　　龟甲的变化证明：只有履行 “山民” 的职责，才能催动命星变化，他自然不能轻易离开大山范围。
　　确定完命星的变化，江尘才仔细看起卦签。
　　运势中吉，应该是他卜卦以来少有的好运气了，也算是对上次中凶的补偿了。
　　三枚卦签中，两枚中吉、一枚中凶。
　　他直接忽略了那枚中凶卦签。
　　为了一只受伤的羚羊冒险陷进雪窝，即便有运势加成也只是能安全回家。
　　根本没必要冒险。
　　剩下两枚中吉卦签，江尘目光一一扫过。
　　第一枚，上二黑山北坡有一只鹿。
　　大雪一日前才停，积雪快没过小腿，他不太想再上山。
　　可一整只鹿，外加中吉的运势加成，也让他有点心动。
　　第二枚，长河村河段捞玉石。
　　估计是上次他在长河村捕鱼后，不少人跟着在河中凿冰窟窿。
　　有个幸运儿刚好凿在了玉石沉积的上方。
　　要是去取玉石的话，也省了他凿冰的功夫。
　　可江尘犹豫后还是暂时放弃。
　　玉石沉在河床下，即便有卦签指引，也未必容易捞起；
　　就算捞起来，一旦被村民看见，未必能顺利带回来。
　　还是不如等开春后，亲自下水打捞。
　　最终，江尘还是抽走了第一枚卦签，有运势加成，他也不惧二黑山的积雪了。
　　取下卦签的瞬间，眼前立刻浮现虚景。
　　一只梅花鹿陷在一丈见方的雪窝中，正不断哀鸣着，声音虚弱，显然已经困在里面许久。
　　也是附近没有猛兽经过，否则早就没命在了。
　　“那就再上山一次，权当这个冬天最后一次进山了。”
　　这次之后，要再没有意外，他也不会冒险进山了。
　　江尘穿戴整齐，吃过早饭后，才跟家里人说要上山。
　　江有林眉头微皱：“雪才停，山中积雪正厚，你上山干什么？”
　　江田也开口：“小尘，家里现在不缺吃喝，没必要冒雪上山。”

