第15章 学射
　　没有狗皮袄，江尘一出门就觉得冷了几分。
　　还好刚入冬没几天，还能顶得住；
　　要是再冷些，家里得生火取暖，那时打的柴肯定就不能卖了，只能待在家里窝冬。
　　俗话说 “春耕夏种，秋收冬闲”。
　　看似冬天最闲，实则对荒年百姓来说，冬天反倒是最难熬的。
　　要是收成不好，过冬的存粮不够，连野菜都挖不到；
　　加上天冷需要柴取暖，冻死人、饿死人是常事。
　　想着有的没的，江尘已经带着江能文走到昨日放套索的位置。
　　连续看了三个套索，全都一无所获。
　　积雪渐渐融化，此前兔子留下的脚印也看不见了。
　　“啊……怎么什么都没有！”江能文颇为失望。
　　“打猎果然没那么容易啊。”江尘倒是早有心理准备。
　　这才是猎户的常态 —— 十猎九空。
　　他没动套索，又在每个必经之路旁放了几粒粟米。
　　江尘还带了铲子，想着要是天气允许，就上山挖那两株天麻。
　　可走到半山腰，两腿就开始打颤，江能文也开始淌鼻涕。
　　寒风太烈，他只有一件棉衣，要登上小黑山顶实在顶不住。
　　略一思索，江尘就放弃了 —— 这大冬天的，去山顶人少，就算他今日不去，应该也没人挖走。
　　“二叔，要不要去山鸡窝看看。”
　　“行。”江尘其实没抱什么希望，但上山一趟，就当去走走了。
　　到了第一次发现野鸡的山坳，果然除了散落的鸡毛，完全没什么收获。
　　江能文撇着嘴，一脸委屈。
　　“行了，要是上山就能抓到兔子山鸡，那不是家家户户天天都能吃肉了。”
　　“好吧。”江能文只得应了一句。
　　可惜他抓兔子的雄心壮志完全没有用武之地。
　　当日，江尘第一次空手下山。
　　此时，陈巧翠却正在另一片林地挖野菜。
　　冬天主要挖些植物根茎，不仅难找，而且难挖。
　　不一会儿，双手就冻得通红。
　　只得收回手，拢在袖子里取暖。
　　旁边一个同样挖野菜的妇人凑过来，带着几分调笑：“我听说你家老二把家里口粮都卖了，你都能忍？”
　　陈巧翠靠在树旁，甚至心中还有些得意。
　　今天刻意跑出来挖野菜，终于有人问起这茬了。
　　装作不在意的回了一句：“就卖点粟米而已，昨天二郎从山上打回来四只山鸡，进城能换不少粮。”
　　那妇人一惊：“四只山鸡？昨天是你家炖鸡，我说怎么总闻到肉香！还以为饿昏了头呢。”
　　说完后，不由咽了咽口水，又摇了摇头：“可惜了…… 一只鸡能换十好几斤粟米呢。”
　　妇人没来由的替陈巧翠可惜，好像炖了山鸡吃是什么罪过。
　　陈巧翠状若苦恼的回话：“本来我也说留着换粮，二郎说爹和两个娃娃正养身体，不能省，就留了两只今天去换粟米。”
　　“昨天炖一只，今天再炒一只吃。”
　　“哦对，前天还打了一只兔子，也炖了，不过要我说，还是鸡肉香。”
　　妇人听后，不由有些发酸：“那肯定的，冬天的山鸡都在养膘，肯定又肥又香。”
　　说完又打量陈巧翠：“我说你这两天气色怎么好，原来天天吃肉啊。”
　　陈巧翠拢着袖子，脸上笑意更深：“主要是我们家二郎有本事，我跟着沾光罢了。”
　　“是啊，没想到那泼…… 小尘还有这本事。” 妇人话说一半赶忙止住。
　　她也听说了当初江尘为娶陈花，曾答应给五十两聘礼，后来孙金梅骂他泼皮，这事才黄了。
　　“那当然，只要他学了老爷子的手艺，以后家里还能缺肉吃？”
　　虽然村里大多人觉得江有林 “射瞎黑熊” 是吹牛，但也承认他是十里八乡最好的猎户。
　　要是江尘能学到几分本事，肯定也是有名的猎户。
　　“那是，我们家二郎本事大着呢。”
　　这就是她和陈田想出来的法子，给江尘扬名，然后再说媳妇儿。
　　江尘还不知道自己的形象，正渐渐的从泼皮变成“本事人”。
　　................................
　　回家吃过饭后，江尘就被江有林拉到村后空地。
　　江尘拎着江有林用了十几年的牛角弓站在大树下，江有林正蹲在石阶上给箭矢上松香。
　　二十几支木箭整齐码在竹筐里。
　　箭头是磨尖的铁镞，边缘泛着哑光；
　　箭尾缠着几缕风干的雁羽。
　　江尘第一次接触老爹的长弓，接过来就忍不住想拉开试试。
　　“先别急着拉弓。” 江有林抛过来一支箭，“接住，掂量掂量，熟悉熟悉。”
　　江尘伸手接住，桑木箭杆沉甸甸压在掌心。
　　江有林再次开口：“箭是死的，人是活的。你得知道它哪头沉、哪头稳，放出去才不打晃。”
　　“弓给我。”
　　江有林站起身，接过牛角弓，将拐杖夹在腋下，将弓梢抵在地上，踩着弓弦往两边一压。
　　牛角弓 “吱呀” 轻响，像老骨头舒展：“这是两石弓，你要是能稳住半个时辰，就可以试射了。”
　　江尘学着老爹的样子握弓，左手在前，右手扣弦。
　　刚想使劲，又被江有林按住肩：“胳膊别绷那么紧，用背的力。”
　　“沉肩，坠肘，腰要像开春的柳条，看着软，实则有韧劲。”
　　试了数次，江尘才找到 “韧劲”——
　　开弓搭箭不是把力气憋在胳膊上，而是腰腹微微发力，拉弦时后背肌肉像被无形的线牵着，既稳又不僵。
　　弓身发出吱呀的涩声，缓缓被江尘拉开。
　　江有林捡了块小石子，塞进他肘弯：“夹好，别掉了。”
　　不到一刻钟，江尘的手臂开始微微打颤。
　　寒冬腊月，汗水顺着下颌滴在胸前的棉服上，晕开一小片深色。
　　“低了！”
　　江尘微微抬手，把弓往上抬了抬。
　　“定住眼神，看着这树疤。” 江有林开口，指向树干上的一颗树疤：“这就是猎物的眼睛，看着它，直到在你眼里大如磨盘。”
　　江尘紧盯那拳头大的树疤，本已疲累的身体里，却仿佛涌进一缕清流。
　　他下意识屏住呼吸，身体的颤抖渐渐停下，整个人进入一种玄妙的状态
　　那树疤在他眼中不断放大，像透过望远镜，看得无比清晰。
　　当树疤在眼前 “大如磨盘” 时，江尘松开了拉弦的手指。
　　咻！
　　箭矢破空而出，瞄准树疤飞去！

