第176章 村中人怒骂陈丰田
　　江尘让开身子：“要是捕头还是不信，那就量量吧。”
　　梁永峰仍旧不死心，对身边衙役说：“去！拿绳尺量！”
　　孙德地在旁边立马递上绳尺，两个衙役一人扯着一头，沿着院墙地基量了起来。
　　片刻后，衙役跑回来，低声禀报：“捕头，地基四至都在契书范围内，没超！”
　　梁永峰的脸色瞬间难看到了极点。
　　“梁捕头，看来收到的消息是假的啊。”
　　梁永峰盯着江尘，硬声道：“就算没超四至，间架税、算缗、宅税，可交齐了？”
　　这话一出口，就是不再掩饰，明摆着来找麻烦了。
　　沈朗再次开口：“大周律规定，间架税屋成征收，宅税房成征收，算缗更是要房屋建成居住一年后才收。梁捕头现在来要税，是不是太急了些啊？”
　　梁永峰终于有些忍不住了，心中的怀疑越发多了，斜眼看向沈朗：“贵人似乎对江二郎颇为维护啊。”
　　沈朗：“我在此地隐居，江二郎除了狼灾护了一村人，算下来我还欠他人情呢。”
　　“况且我所说的句句合律，算不得维护吧？”
　　梁永峰看着沈朗，又看了看周围的村民，知道今日想拿人是不可能了。
　　要是只有江家人在，就算对方说破大天，他也能强行把人拖走，进了县衙大牢，有的是办法收拾；
　　可沈朗站在旁边，极有可能是某个士族。
　　虽然心中怀疑始终没消。
　　可真的如何，假的又如何？
　　他一个月几钱银子，何必要冒着这种险！
　　犹豫片刻后，梁永峰只能看来：“看来，确实是我们收到的消息有问题。”
　　“看来是的。” 江尘笑着应道：“那梁捕头进屋喝杯热茶？”
　　梁永峰看了江尘一眼：“茶水就不必了，不过我也要提醒你一句。”
　　“名声再大，也该收敛些，否则落到我手里，可不是那么好过的。”
　　“我一向谦逊，就不劳烦捕头动手了。”
　　“走！”
　　梁永峰一转身，带着衙役离开。
　　围观的村民立马分开一条路。
　　有人看着他们的背影，忍不住偷偷吐了口唾沫。
　　这些衙役每年收税时都跟着税官来，交不起税的轻则被打，重则被拖走收监。
　　打了人，最好还要收 “辛苦银”，简直最是可恨。
　　陈丰田看着梁永锋离开，却有些手足无措。
　　不是要收拾江尘嘛，怎么这就走了！还没他儿子有胆气呢！
　　梁永锋一走，孙德地就凑到江尘身边，急得直擦汗：“东家，您赶紧想办法和梁捕头讲和吧，不然我们这院墙也没法建了！”
　　“怎么说？”
　　“我们建墙得采石、取木吧？这小黑山虽说平常没人管，可若是梁永峰要官府压人，我们连采石都不能！”
　　“还有我们准备用的梁木，可不易得啊...... 来路本就有些绕，他要是想刁难，随便找个由头就能扣私伐官木的罪名！”
　　孙德地已经急火攻心了，说话都没顾上压低声音。
　　旁边帮忙的村民都听了个大概，脸上同样露出急色。
　　他们好不容易找到这么好的活计，要是能一直干到春种，不仅能吃饱饭，还能攒下一笔钱来，春种时也不用借粮了。
　　可这么一闹，这活没了谁负责啊！
　　江尘轻出一口气，目光扫过众人，缓缓开口：“大家也听到了，有人跑去跟衙役举报，说我家建房违律......看来这房，是建不成了。”
　　说话时，他的目光落在站在一旁的陈丰田身上。
　　所有人的目光，也瞬间都聚到陈丰田身上，眼神里满是愤懑。
　　要不是他报官，三山村离县城这么远，衙役怎么会来？
　　陈丰田本来还在心里骂梁永峰没胆气，就没这么被吓走了。
　　此刻突然被众人盯着，顿时慌了。
　　连忙摆手：“你们看我干什么？不是........”
　　他终于明白，江尘为什么两次打断他的话了。
　　可接下来，是三次
　　江尘转头问孙德地：“让你买的肉，买好了吗？”
　　孙德地苦涩地点头：“买了三十斤猪肉，本打算要加进之后三天的饭菜里的......”
　　他心里正盘算着损失呢，砸进去这么多人力物力，要是停了工，不仅赚不到钱，还得亏本。
　　这些猪肉、耗损什么的，可就指着江尘报销了。
　　“不用等三天了。”江尘提高声音，对众人说，“今天来全煮了吧，大家吃完，明日就不用来！”
　　众人听到这话，脸上却没多少喜色，看向陈丰田的眼神更恨了。
　　没了活计，一顿肉又顶什么用？
　　看看！人家江二郎多仁义，你陈丰田又做的是什么鸟事！
　　有人嘀咕：“都是一个村的，江家到底得罪他什么了？”
　　“不想让江家跟他一样起大院呗，人家可是里正，那是我们普通人能比的。”
　　“我呸，他爹不也是种地的。”
　　“这事做得也太不地道了，我们三山村怎么有这种人！”
　　“这下没了饭辙，我们去哪找活干？”
　　里正里正，一共统管不到百户。
　　说是统管，但根本没有实际官职。
　　靠的主要就是村中名望而已，能指挥的动村中壮丁的，那就是里正了。
　　可江尘这一击，正正好好打在他在村子的名声上。
　　议论声越来越大，甚至有人向他走过来，陈丰田吓得连连后退，脸色发白。
　　也不敢辩驳了，扭头挤了出去。
　　江尘看着他的背影，嘴角带笑。
　　这梁永锋，倒是给他送来了一记好助攻。
　　陈丰田一走，这些百姓更是毫无忌惮，有人直接破口大骂：“狗娘养的，忘了本的东西！”
　　江尘开口拉回众人的注意力：“好了，事已至此，还是先吃饭吧。”

