第160章 大采购，给家里人买东西！
　　卖弹弓的是个瘦小的男人，见江尘过来问价，立马起身：
　　“小兄弟，你眼睛可真尖！我这弹弓用的都是上好的桑木岔，剥的桑皮，手搓的筋，你试试这韧性，简直绝了！”
　　“多少钱一把？”
　　“你看这磨得多亮，拿这多顺手！这桑皮筋，每一根我得搓一两个时辰。”
　　“这可不是小孩的玩意儿，进山打鸟、打兔子都成！”
　　江尘感觉额头青筋跳了起来，好像有点体会到王宝和的心情了。
　　咬牙开口：“你到底卖不卖？我问你多少钱！”
　　那卖弹弓的才啊呀一声：“当然卖！可卖之前，我不得跟你说清楚这弹弓多好嘛，不然你回去觉得亏了......”
　　江尘转身就走。
　　“哎哎哎，别走啊！十五文，十五文一把！”
　　江尘这才扭身，挑了两把。
　　本来只想买一把，送给江能文。
　　可听说这弹弓能打鸟、兔子，他也来了兴致。
　　倒不是猎弓不好用，而是猎弓一打就是一个窟窿，皮子剥下来就没那么值钱了。
　　“两把，三十文，还送你两包石弹！”
　　男人立刻伸出三根手指。
　　江尘拉了拉弓弦，立刻发出一阵吱呀声，这桑皮筋的承重力明显不强。
　　男人听到这声音，明显有些紧张，等江尘松手才松了口气。
　　“弓弦怎么不用兽筋？”“你这话说的！用兽筋的话，我能十五文卖给你？那价得涨到天上去！”
　　江尘没在说话，把两只弹弓收起来插在腰间，掏出三十文钱丢了过去。
　　转头继续逛起来。
　　给江能文买了东西，江晓芸也得有份。
　　怎么说他也是叔叔，得一碗水端平。
　　走了半天，他看见一个小摊摆着几支簪子，想着送簪子也不错。
　　江晓芸十三四岁，正是爱美的年纪。
　　正想拿起来看看，他的目光又落到旁边一只巴掌大的小铜镜上。
　　那镜面磨得锃光瓦亮，清晰照人。
　　江尘上前问价：“这镜子什么价？”
　　摊主是个老头，正坐在摊子后面打磨镜面。
　　听到声音，回头看了江尘一眼。
　　直接答道：“五百文。”
　　啧，足半两银子！
　　这铜镜价格可太高了。
　　看江尘也明白，这年头铜料贵。
　　要打磨到这种程度，不仅费工夫，还得用特定工具，五百文也算不得贵了。
　　“买两面，多少钱？”
　　“九百文，不讲价。”
　　老头头都不抬。
　　江尘也知道这镜子不愁卖，也就懒得讲价。
　　掏出九百文摆在桌上。
　　老头这才起身，把两只巴掌大的铜镜递过来：“看清楚了，卖了不换。”
　　江尘对着照了照，确实光彩照人。
　　比起后世的水银镜自然不如，但在这个时代，已经算是奢侈品了。
　　江尘看完没有瑕疵，老头才用两个布包把镜子分别包好递过来。
　　江尘收好后又继续逛起来。
　　给江晓芸的东西，比给江能文的贵几十倍。
　　只不过嘛…… 就算江能文知道了，恐怕也只会选弹弓，不会选镜子。
　　给两个孩子买完礼物，江尘又想着给大哥、嫂子和老爹各买些东西。
　　转了半圈，给大哥和老爹各买了一双靴子，大小应该合适。
　　给嫂子买首饰不太合适，江尘就去布店买了两匹新布，让嫂子做两身新衣。
　　买回新布，也可以给家中人各做上一件春装。
　　此前，每年春秋家里人都是那一件破棉服，热了就敞开胸口。
　　这两天，江尘穿着棉服，一看开始有些微微出汗了。
　　现在也不缺钱，自然要把春秋的新衣给安排上。
　　拿了两匹布，江尘正准备离开。
　　目光落到了旁边挂着一件黑色成衣上。
　　“老板娘，这成衣怎么卖？”
　　布店的老板是个身体微胖的妇人，正忙着帮江尘把布匹包起来。
　　一听这话，立马抬头，脸上笑容灿烂：“客官，这件成衣可是用上等的春纤棉裁出来的，正合适现在穿，我取下来给你看看？”
　　江尘应了一声，老板娘立刻绕过柜台，将成衣取下，递到江尘面前。
　　江尘伸手搓了搓，果然比寻常棉布细腻数倍，带着一种类似薄绸的柔光，虽然肯定比不过丝绸。
　　看得出来，的确不凡。
　　“客官先试试吧，看看合身吗？”
　　这种成衣，多是挂在外面展示的，想要合适的，多得订做。
　　“这一件什么价。”
　　老板娘笑的更灿烂了：“一千二百文，客官若要，再送一条腰带。”
　　说着，已经把江尘往里拉，要让其试试尺寸了。
　　一千两百文，这价格可不低。
　　他买的两匹布，一共才两千八百文，足够裁出一家人的春装还有多了。
　　但想着，家里人都买了，也没必要苦了自己。
　　就回身过去将衣服换上了。
　　一上身，就感觉比身上的棉服轻便不少，保暖竟也丝毫不差。
　　走出来后，老板娘眼睛霎时亮起：“客官，这衣服当真衬你啊。这么出去，永年县的姑娘怕都要疯了。”
　　“我帮你给腰带系上。”说着绕到江尘身后，将腰带系上。
　　对老板娘的夸赞，江尘直接忽略掉。
　　转而问了一句：“有镜子吗？”
　　老板娘立刻从柜台上取下一面水盆大小的铜镜，照不到全身，但勉强能看个大概。
　　换了一身衣服，确实有种焕然一新的感觉。
　　而且大小，也正合适，倒是省的重新订制了。
　　这成衣样式也不似长衫，袖口也是收紧缝制，上山打猎也没什么影响。
　　“一千文吧。”江尘开口。
　　“成，您都买这么多东西了，我亏点就亏点。”老板娘笑眯眯的应了一句。
　　“给高了！”
　　老板娘答应的这么爽快，江尘顿时感觉价砍少了。
　　但这布料，也确实和寻常的棉布不一样，估计也亏不到哪去，也就没再往下压价了。
　　“把旧衣包起来了吧。”
　　“好嘞。”
　　穿着新衣，江尘转身去了粮铺，买了五百斤的粟米。
　　说了村中人来干活全都管饭，光靠家中的存粮肯定不够。
　　五百斤，靠他自己的骡车一趟肯定运不回去。
　　交了钱后，让米铺伙计帮忙送到三山村去，在粮铺的掌柜知道要送到三山村的江家后，忙问江尘的姓名。
　　确定江尘的身份后，那粮铺掌柜颇为激动，主动给粮价打了九折，又让他帮忙题个字，倒是让江尘再次体会到名声的用处。
　　杂事忙完，江尘才转身去了当铺。
　　入冬的时候，沈朗生病。
　　沈砚秋拿出贴身的簪子，当了纹银八两，月利三分。
　　如今赎回来，已要九两银子了。

