第125章 贾凡的心思
　　“顾叔、陈叔，先进来坐。”
　　叫退追云，江尘让开身子，将两人迎进堂屋。
　　江有林听到动静后，也从屋里走出。
　　到现在，他终于将用了半年的拐杖丢了。
　　养了这么长时间，每天好吃好喝休养，腿也差不多全好了。
　　两人和江有林打过招呼后，才到了堂屋坐下。
　　顾金山和陈新豪对视一眼后。
　　顾金山才开口说道：“我们今天来，是想跟小尘商量春猎的事。”
　　“弓箭收了一冬，也该活动活动了。我们想约你找个时间一起上山，最好能见个红。”
　　“一起上山？”
　　江尘面色有些犹豫。
　　他还真没有跟别人一同捕猎的习惯。
　　关键，他每日靠卦签主要就指引行动。
　　不使用卦签，那可能就要空走一趟了。
　　若是跟别人一起，直奔卦签指引的位置，那就有些不好解释了。
　　顾金山重重点头。
　　嘴角带笑：“你现在的名声可大了，我们俩也想借借你的运气，你觉得怎么样？”
　　“按规矩说，要是第一次上山就能见到大红，这一年打猎都能顺顺利利了！”
　　若说种地是看天吃饭，天时好还能保温饱；
　　可打猎不仅看天，还看地利人和。
　　运气不好，一年忙活到头，可能连猎税都交不上。
　　所以猎户才会这么少。
　　而且大多带点迷信，开春第一次狩猎，是务必要见红的。
　　不少人甚至在山里熬几天几夜，就为了“见红”讨个好彩头。
　　“这天气，山上能有猎物吗？”江尘并未直接应下，而是转而问道。
　　卦签多日显“凶”。
　　江尘没那么积极，今天还没卜卦呢。
　　顾金山开口：“来之前我上山看过了，雪化的差不多了。”
　　“狍子、山鹿饿了一冬，都该出来找食了，这时候上山肯定能打到东西。”
　　江有林也在旁边开口：“那正好，小尘对二黑山不熟悉，你们带着他多转转。”
　　老爹这么说。
　　江尘也就不好再开口拒绝。
　　不再犹豫：“那好，顾叔、陈叔，你们准备什么时候去？”
　　“就这几天吧！越早越好，赶在春耕前多猎点东西，也能好好填填肚子。”
　　江尘看着两人，过了一冬都瘦了些，看来家中粮食也所剩无几了。
　　两人在村中算是家底厚的，尚且如此，其他人就更不用说了。
　　江尘于是开口：“那我来定日子怎么样？这休了一冬，我箭都没擦呢。”
　　见江尘应下，顾金山和陈新豪喜笑颜开点头：“既然是借你的运气，自然你来定日子，不过得赶早啊，可不能再拖了。”
　　“好嘞。”
　　又寒暄几句后，江尘将两人送出门去。
　　还没进去呢，又有一人踏雪而来。
　　贾凡仍旧一身皮袄，一见到江尘，就高声喊道：“你小子，真成了啊！”
　　来人正是贾凡，竟然也在今日找来了。
　　“贾叔。”江尘笑眯眯打了声招呼。
　　贾凡看着面前的江尘，表情复杂。
　　过年前，贾凡就听人说隔壁三山村有人猎了狼王。
　　就动了心思，打听后猎狼的果然是江二郎。
　　万万没想到啊！
　　他调笑江尘两次后，江尘竟然真的把狼给猎了！
　　确定这个消息后，当时贾凡的表情极为精彩。
　　只可惜，江尘没能瞧见。
　　本来过了一冬，贾凡快把这事忘记了，或者说是刻意忘了.........也不想再找江尘春猎了，主要是怕丢不起这人。
　　可谁知今日一早，他又被赵员外叫过去，特意问起这事。
　　他也没想到，当初在山上被他哄得找不着北的江尘，这么快名声竟传到了赵员外耳中。
　　在贾凡口中确认事情为真后，赵员外顺水推舟，让贾凡邀江尘陪自家孙儿捕猎。
　　贾凡不敢怠慢，今日就赶紧找来了。
　　开口第一句就是：“我听说，你真把狼王猎了啊？！”
　　江尘摇头，似笑非笑，不知几分真几分假：“着实费了不少功夫，还差点把命丢在山上，要是当时有贾叔帮忙就好了。”
　　贾凡知道江尘这是故意气他呢，但脸上还是不免露出几分悔意。
　　当初他只当江尘是初生牛犊不怕虎，只图嘴上畅快，根本没放在心上。
　　可谁能想到，他真敢去猎狼王啊！还真成了啊！
　　现在想来，要是当时他一起去了。
　　说不得如今众人口中传的不就是 “贾大为民除害，上山猎狼。”
　　想到这，贾凡嘴上不由抱怨：“那你也没说那狼王身上有伤啊？早知道……”
　　话到嘴边，贾凡终究说不出后半句来。
　　就算早知道狼王有伤，他恐怕也不敢去。
　　脸皮终究没那么厚的贾凡强行转了话头：“算了，我今天来也不是为了这事。”
　　收了脸上的懊恼，贾凡开口：“马上开山了，我带你去二黑山转转怎么样？正好见见红。”
　　江尘就猜到是这事，当即摇头：“贾叔，您来晚一步啊，刚刚村里的几个叔伯辈才邀我上山春猎，我也没法拒绝。”
　　贾凡面色一滞：“可去年河边我们不是……”
　　“去年河边，咱没说定吧？” 江尘一摊手，一脸无奈：“现在村里长辈先找过来，我也实在推脱不开。”
　　当初贾凡本就是随口一提，觉得他巡山访迹的技艺不错，还能捕鱼，所以才开口相邀。
　　当时也不怎么重视，只说了句 “有空一起”，并没敲定具体时间。
　　贾凡心里又多了几分悔意，当时他确实不怎么重视！
　　可还是那句话！
　　谁能想到，江尘竟然真能上山猎狼王啊！
　　心中懊恼，但贾凡也没在这事上多纠结，正事还在后头呢。
　　顺着话头道：“是我的错，该早把事定下来。现在......既然你不方便，就算了吧。”
　　“不过，还有第二件事你得应下来。”
　　见江尘认真听着，贾凡才开口：“等春耕的时候，赵员外的孙儿、赵举人的儿子会回来，想邀你一同上山捕猎。”
　　没想到还是这事。
　　江尘微微皱眉：“我之前好像说过不去吧？贾叔帮我回了吧。”
　　他也没精力伺候别人家的大少爷，也不稀罕蹭这层关系。
　　贾凡连忙劝：“小尘，那可是赵员外家的孙儿！要是能扯上关系，好处无穷啊！”
　　他上次问江尘，本来还存着几分 “提携” 的心思。
　　可现在赵员外指名道姓让他来邀人，一时间身份倒转，成了他有求于江尘了。
　　江尘却还是摇头：“我现在就想把自家日子过好，什么赵员外、吕员外，跟我没关系。”
　　“这……” 贾凡顿时语塞。
　　赵员外问起时，他可在赵员外好好自我吹嘘了一通，来之前更是打了包票，保证让江尘陪着上山的。
　　可没想到，刚来就碰了钉子。
　　见江尘不为所动，他只能转头看向江有林：“江老哥，您劝劝他啊，这可是是个机会。”
　　江有林却摇头：“我也觉得算了，我们家现在能吃饱穿暖，不想去攀附高枝，要是惹得贵人不高兴，反倒惹麻烦。”
　　他和贾凡的交情只能说聊胜于无，只是一起上山过两次而已。
　　不然当初江尘第一次去小黑山南峰时，贾凡也不会骗他了。
　　所以，江有林根本没帮贾凡说话的意思。
　　再加上，他也真不想江尘扯上什么员外的关系。
　　他之前当兵，也是见过不少所谓的高门大族中的贵人的。
　　那些贵人个个眼高于顶，那是蹭上去带着捕猎就能攀上关系的，就算攀上了，也未必就是什么好事了
　　贾凡急了，身体不由往前倾了倾：“小尘啊，你信我！这真的是个好机会！”
　　江尘笑笑：“既然是好机会，贾叔那就好好把握住？我年纪轻，恐怕是把握不住了。”
　　贾凡苦着脸：“要是这么简单就好了！你现在扬了名，人家指名道姓要你陪，不然我也犯不着特意跑这一趟啊！”
　　见江尘还是没有松口的意思，贾凡只能咬牙盯着江尘。
　　声音也客气了几分：“尘哥儿，就当你帮我一个忙！只要你愿意去，除了赵公子给的赏银外，我另外给你五千钱！”
　　五千钱，那就是五两银子了。
　　够交上两年的猎税了。
　　江尘和江有林眼中疑惑，确实没想到贾凡对这事这么上心！
　　江尘顺势发问：“赵员外就算是乡绅，也管不到你吧？贾叔这么上心作甚？”
　　总不能赵员外是个小心眼，要是他办不到这事，就要刁难他了？
　　可上次赵员外来卖鱼，看着也不是那么斤斤计较的人吧。
　　贾凡扭捏半天，才低声道：“我想当长河村的里正，现在在村子内名望差不多了，就差赵员外一句话了……”
　　江尘这才明白过来 。
　　原来是为了里正的位置。他又多问了一句：“长河村的里正，不是赵家人？”
　　“赵员外家哪看得上这种琐事，都是找旁人来做。”
　　也正因如此，贾凡才觉得自己有机会。
　　说完，他又看向江尘，语气恳切：“所以尘哥儿，你得帮我啊！”
　　“你到时候去了，你不用做什么，苦活累活都我来干！”
　　“还有，长河村陈家不是你们亲家吗？我要是当了里正，肯定多照顾他们。”
　　“每年引水浇地，都把他们排在第一个！”
　　乡下种地，每年为了引水浇地不知道要打多少架，甚至有打死人的。
　　能排在第一个浇水，确实算是实打实的照顾。
　　话都说到这份上，江尘真有些犹豫了。
　　断人财路、如杀人父母。
　　断人官路，恐怕更甚有之。
　　今天拒绝，怕是贾凡就把他记恨上了。
　　陈丰田一家还没解决呢，江尘也不想再多树敌了。
　　而且，贾凡愿意花五两银子请他。
　　只是上山走一趟，也确实没什么拒绝的理由。

