第170章 陈玉坤的情报
　　吃完饭后，陈巧翠收拾碗筷。
　　江能文早早跑出去搓了几个泥丸，已经对着墙射了起来，眼看是离挨打不远了。
　　江尘也从腰间取下自己路上用的那把弹弓。
　　在骡车上，觉得用还算顺手。
　　现在拿起来一看，枝桠处却已经多了一道裂痕。
　　说到底就是小孩子的玩意儿，终究经不住他的力气，只用了两三下就坏了。
　　但这一次，也打开了他的新思路。
　　弹弓和弓箭比，也确实有一些好处：
　　打猎物能不损伤皮子，猎物的价值能提高不少。
　　当然……也只能打狐狸、兔子、野鸭这类小型猎物，对付大型猎物根本破不了防；
　　其次就是防身，威慑。
　　像今天遇到的情况，要是用弓箭，对方手持柴刀，那种场景下他可未必能留手。
　　真当着官道杀了人，免不了又是一番麻烦。
　　这么看来，随身带把弹弓，倒也是个不错的选择。
　　正想着，外边响起啪的声响，随后是江能文的嚎哭声。
　　紧接着，哭哭啼啼的跑回屋子。
　　可等见到江尘手中也拿出一把弹弓，江能文吸了吸鼻涕：“二叔，你怎么还有一把弹弓？”
　　“我自己留着用的。”
　　江尘又试着拉了拉弓弦，枝桠处的断裂口立马扩大了几分，看来是真的没法用了。
　　这弓弦本就是桑树皮搓成的，韧性有限，根本用不了几次。
　　今天能制服那三人，全靠对方靠得近，且他专打要害，否则哪能那么容易制住。
　　一听这话，江能文连哭都忘了：“二叔，你要用弹弓打猎吗！带我一起！”
　　江尘摇头：“等我再买一个结实的，这个已经坏了。”
　　江有林刚喜滋滋把新鞋包起来。
　　见到江尘手中拿着弹弓，随口说了一句。：“这东西还用买？小时候我不知道给你做过多少把了。”
　　弹弓这物件，只要上点心都会做。
　　城中那小贩卖十五文一把，绝对算是高价了。
　　但质量，也确实比随意做的好就是了。
　　江尘立马发问：“爹，我觉得这东西打猎还挺好用，就是不太结实……有没有其他木材能做更耐用的？”
　　话一出口，又觉得不好找。
　　桑木本就已是韧性很强的木材，不然大多数猎户也不会用桑木弓。
　　但弹弓用的都是边角树杈，硬度不够也正常。
　　要让他改的话，也只是把桑树皮搓成的弓弦换成兽筋。
　　可弓身还是受不住力，也没什么区别。
　　“打猎用的弹弓，哪是这样的啊。”江有林眼皮一翻。
　　“还有专门用来打猎的弹弓？”江尘听完眼前一亮。
　　江有林点头：“那玩意儿不算好用，最多打打鸟雀和兔子之类的，而且射程也不远。”
　　“我还是想随身带一把，要是碰见狐狸什么的，不伤皮子也能打下来，能多挣不少钱呢。”江尘坚持。
　　江有林想了想，也觉得有道理：“那下次进城我给你弄一把。其实跟弓箭差不多，就是小点儿，弓弦正中缝一块牛皮就行。”
　　江有林这么一说，江尘忽然想起，前世好像也有这种专门打猎的弹弓。
　　甚至传说中杨戬用的金弓银弹，银弹指的就是江有林说的这种样式。
　　“好。”
　　有这种弹弓用，江尘也不再留着手上这把弹弓了。
　　随手递给江能文：“这个也给你了。”
　　江能文欢天喜地接住，已经开始盘算明天带着两把弹弓出去炫耀了。
　　回到自己房间后，江尘取出了从锦鸳那里拿到的两枚竹筒。
　　打开第一枚，其中记载的是陈玉坤从小到大的经历：三山村人，从小性格乖戾，比他年龄大的孩子都不敢惹。
　　后被陈丰田送到县中锦程镖局，跟着一位镖师学了半年拳脚功夫，之后就一直在城里厮混。
　　因为好勇斗狠，被招进花香楼当打手，现在已是花香楼主要的看场人。
　　带着七八个小弟整天招摇过市，算得上是永年县中恶霸中的头面人物了。
　　“锦程镖局，拳脚功夫？”江尘心里琢磨这几个字。
　　县中镖局的拳脚功夫，传授的应该不是真正可以破境的武学，只是走镖的师傅们总结的普通格斗技。
　　肯定比不上奔雷拳这种正经武学，否则这情报中，不会只提这么一点。
　　江尘继续往下看：
　　花香楼内拐骗女子之事，他多有参与。
　　看到这里，江尘心中五味杂陈。
　　虽说聚乐楼为了救要找的人，顺带将其他人也救了出来，还把花香楼烧了大半。
　　可开春后，花香楼依旧照常营业，陈玉坤也能继续回去看场子。
　　说到底，花香楼的后台就是县尉陈炳。
　　纵然是案子被捅出来，只要不是尽人皆知，花香楼一干人等照样能逍遥法外。
　　江尘也只能在心里骂一句狗曹的世道。
　　他又想起，之前在沈朗面前说的“穷则独善其身，达则兼济天下”。
　　若是日后，真有能力，他不介意把花香楼一锅端了。
　　翻开第二页，最新的消息里还标注了一句：“永年县江尘（赵郡永年县卷十六）同乡，疑似洪清研（赵郡永年县秘一）消息提供者，勿杀。”
　　江尘看到这一句，呼吸骤然一窒。
　　他清楚记得，聚乐楼去花香楼救人那天，不少打手都重伤甚至丧命。
　　可聚乐楼众人，确定陈玉坤是他的同乡后，竟然误以为是陈玉坤提供了洪清研的位置！
　　就因为这误判，没对陈玉坤下手。让他作为看场子的负责人，毫发未伤。
　　“怎么不提前问问我呢？”江尘只能马后炮一句。
　　陈玉坤若死在那天，现在哪还有这么多麻烦。
　　现在要不是担心陈玉坤随时出阴招，他对付陈丰田父子也能简单得多。
　　可惜，他没能提前猜到丹凤的想法。
　　他也没办法解释当初消息的来源，聚乐楼怀疑到陈玉坤身上也情有可原。
　　“便宜这小子了.......”
　　江尘的目光，很快挪到了自己姓名和洪清研名字后面的标注上。
　　锦鸳给他的，应该是情报原本。
　　按照后面的标注，他应该在聚乐楼应该也有一份单独的竹筒，编号卷十六，储存他相关的情报。
　　而洪清研名字后写的却是：“秘一”
　　当初顺手救出来的女人，好像比他想象的还要重要。
　　但再重要，他也不想再探寻了，免得又惹一身骚。
　　将情报翻了翻，确定没有遗漏后，才拿起那支花了五十两银子换来的“虎骨蛇灵汤”竹简。

