第17章 上山，寻天麻
　　“命星？这是什么意思。”江尘看向那枚星辰：“山民，是指我的身份吗？”
　　看向下方的三枚卦签，江尘低声自语：“看来卜卦的范围，应该就是围绕着我的命星了。”
　　“日后若是身份改变，说不定卜卦的方向也会变，而激活命星，好像也需要条件。”
　　他从穿越过来就是山民，可到现在命星才点亮，不知道什么时候满足的条件。
　　感觉这龟甲的秘密颇多，江尘一时间也思索不透，还是看向三枚卦签。
　　昨日他取走关于天麻的卦签后，虽没去采摘。
　　卦签仍旧刷新了，今日又多了一枚小吉卦签。
　　“金石潭……”
　　那是小黑山山腰处，由碎石和积水形成的深水潭。
　　常有鱼虾，味道比河流里更加鲜美。
　　夏天时，村里不少人会去金石潭抓鱼。
　　只不过冬天去抓鱼的人极少，要是不小心掉进去，那可就有死无生了。
　　关键是，鱼虽然算肉类，但想要好吃必须得用油煎。
　　如今家中没多少油，江尘对这个小吉卦签其实有些看不上。
　　可家中只有一只山鸡了，今天吃了，明天就没肉了。
　　再不弄点肉，以后还是只能吃野菜糊糊。
　　犹豫片刻，他还是拿走了卦签——鱼肉也是肉啊。
　　他现在练弓正需长力气，必须补充蛋白质才行。
　　卦签化作流光钻进他身体，眼前立刻浮现金石潭的场景。
　　幽深的潭水中，一尺多长、脊背青灰的大鱼漂在水面，嘴部微微开合，尾巴有一搭没一搭的摆着。
　　漂着漂着翻了个身，露出银白色的鱼肚，随即背鳍和鱼尾一抖又翻过来，口中还不断吐着泡泡。
　　“快死了？难怪算是小吉。”
　　这么大一条草鱼，在水里劲不小，若是活蹦乱跳的，他根本抓不住，说不定还会被拖进潭水里。
　　这寒冬腊月，要是掉进水，可就生死难料了。
　　但是病恹恹的，那就简单了。
　　“行！今天的计划就是采天麻，捉鱼！”
　　江尘带上柴刀，背上长弓，穿上狗皮袄出了房间。
　　“二郎，上山去？”陈巧翠见他醒了，问了一句。
　　“嗯，上山去看看，能不能再搞点肉。”
　　“先吃早饭，我再给你准备点菜团。”
　　吃过早饭后，陈巧翠递过来一个布团，里面是野菜和粟米搓成的三个团子：“我淋了点鸡油，顶饿。”
　　在拒绝陈大花的婚事、带回来四只山鸡之后。
　　陈巧翠的态度简直对他一百八十度大转弯。
　　“谢谢嫂子，我今天可能回的晚点！吃饭不用等我。”
　　若是时间充足，他还想去山南边看看，能不能发现狍子的踪迹。
　　要是能省下一枚卦签的机会，也能多一次收获。
　　看着江尘离开，陈巧翠嘀咕了一句：“还会说谢谢了，真是变了。”
　　江尘穿着狗皮袄，背着弓出村，自然引起不少人注意。
　　江尘‘开窍’了的消息，靠着陈巧翠和江田的嘴，可已经传遍了半个村子。
　　“又上山去？这泼皮真改性了？”一个老头嘀咕了一句。
　　旁边人赶忙打断：“你可小声点！孙寡妇就是叫了他一声‘泼皮’，被他追着砍呢！”
　　那人声音顿时低了三分，嘴上不服气：“本就是个……”
　　话没说完，一道如炬的目光扫来，再看那手，已经摸上腰间柴刀了。
　　他的话顿时咽了回去，尬笑开口：“小尘啊，上山打猎？”
　　“陈叔啊，你家是不是还有两只鸡？”江尘装出思索的模样。
　　“哈……哈哈。”陈满仓尬笑两声：“叔说着玩呢，你别在意。”
　　江尘笑笑，这泼皮的人设还挺好用。
　　反正露出混不吝的一面，村子里基本没人敢惹。
　　直到江尘走远，陈满仓才表情一松。
　　嘀咕道：“这哪里改性了，他抓的怕不是山鸡，是谁家养的吧？”
　　“不可能，我亲眼见着江大郎拿县城卖的，就是山鸡。”
　　“你意思是，他真的会打猎？”
　　“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。老江的儿子会打猎，有什么奇怪？”
　　“狗屁！你们不知道，我可知道。”
　　江尘走出村口时，一个身影从路旁钻出来——正是张三坡。
　　“他那只兔子是撞死的，被他捡回去的。”
　　他上次可见过那兔子，自然知道死因，
　　“还有那几只山鸡，就趴在窝里，小孩都能抓住，这也算是打猎？”
　　上次被江尘威胁后，他越想越气。
　　只想着要是自己早点上山，那只兔子就是自己的！
　　在他眼里，已经是江尘抢了他的兔子，还用柴刀威胁他！
　　张三坡越想越恨，甚至对江尘多了些怨怼，“还想让我还银子？没门儿！”
　　陈满仓笑了两声：“张三坡啊，那不是你小兄弟吗？怎么刚刚躲在路边，也不上去打声招呼？”
　　“谁跟他是兄弟！我们已经恩断义绝了。”
　　张三坡双手拢在袖中，一脸不忿。
　　虽然怨恨，但他也确实被上次江尘凶狠的模样吓到了……刚刚甚至没敢露面。
　　“这样啊，那看来江尘确实改性了，不跟你们来往是好事。”
　　“陈满仓，你什么意思！”话没说完，陈满仓已背着柴刀走了。
　　……
　　江尘上山后的第一站，还是放套索的地方。
　　第一个：空。
　　第二个：还空。
　　第三个：空空如也。
　　“难啊！”
　　江尘不免失落。
　　这捕猎也太难了——明明看到兔子脚印，套索就放在必经之路上，还做了伪装，竟连续两天一无所获。
　　他深吸一口气，又撒了几粒新鲜粟米，想着若是明天还没收获，就把套索收了，等开春再下。
　　之后继续上山。
　　一路往山上走了近两个时辰，后背被汗浸湿，一股股热气从领口升腾而出。
　　寒风刮过，江尘口中吐着热气，脸上却如被刀割一般。
　　从袖子里伸出手，狠狠搓了两把脸，登上最后一块石头，终于站在了小黑山中峰顶部，寒风顿时又猛了几分。
　　在山顶眺望，小黑山后面还有一座比它高近两倍的大山。
　　林木茂密，郁郁葱葱挤在一起。
　　即便白日，那山也如黑天。
　　不知有多少毒蛇猛兽生活其中。
　　那里，就是二黑山，仅仅远远看着，都让人觉得危险。
　　不过危险也伴随着机遇。
　　大型猎物基本只在二黑山出现，小黑山连狍子之类的中型猎物都很少见了。
　　“以后，得往那座山去。”江尘心中已定下目标。
　　在山头歇得差不多了，江尘的目光开始搜寻那两株天麻。
　　顺着卦签指引，他往山下走了百步左右，看到一片背风的坡地。
　　这靠近山顶的位置，树木密集度高多多了，掉落腐叶积了足有半尺厚，踩上去像陷进绵软的棉絮。
　　江尘攥着铲子拨开半枯的蕨类，卦签的荧光在眼前若隐若现，却没看到天麻的踪迹。

