第127章 全县闻名，江二郎来了！
　　吃饱喝足，几人先去了酒楼。
　　他们这次进城，带的东西不多，主要是半只鹿肉和狼骨。
　　鹿肉江有林一直看得金贵，现在还剩一半，今天才特意拿来卖。
　　即便鹿肉冻了一冬，酒楼掌柜也稀罕得很。
　　最后按一百文一斤的价格收了，半只鹿肉就卖了五两半银子。
　　陈巧翠又不免可惜，早知道少吃点的了。
　　等掌柜将银钱递过来，江有林顺手递给江尘。
　　“你宝贝这么久的鹿肉，还是你自己留着吧。”江尘却没接。
　　江有林脸一板：“你以为不让你多吃鹿肉，是为了钱？”
　　“拿着，你以后缺钱的地方多着呢，还要盖新房，以后花钱别想一出是一出地乱花。”
　　一顿饭吃了十斤粟米，他也忍不住心疼，只是没说而已。
　　见江有林一脸严肃，江尘只好收下。
　　他也清楚，爹和大嫂都穷怕了，一分一毫都要节省下来。
　　必须得把日子过得更好一点，得花点时间，改变这种陈旧的想法！
　　收了钱，几人刚准备从酒楼离开。
　　就见听见旁边一桌人开口：“江二郎斩白狼你们看了吗？”
　　“你才看？我一看那张狼皮，就兴冲冲跑过去看了！精彩啊，真精彩！”
　　“我可听说，那江二郎就是咱们县的人呢！”
　　“什么？戏文里的事能是真的？你看入迷了吧。”
　　“嘿，别的戏文可能是假的，但这有狼王皮为证，还能有假？”
　　“你没看那张狼皮，额头一个洞，肯定是箭射的，跟戏文里说的一模一样！”
　　江田刚要迈步走开，听见这话，凑到江尘身边小声问：“小尘，他们说的江二郎，是不是你啊？”
　　听这描述，猎白狼、还是本县的江二郎、
　　除了自己弟弟还能是谁？
　　那掌柜刚收了鹿肉，正喜滋滋让小厮送进后厨，听见两人对话。
　　笑呵呵地开口：“这位小哥，可别乱说话！江尘江二郎那是义薄云天、勇冠全县的豪杰，可不是谁都能冒充的。”
　　说完看了眼江尘，“小伙子体格是健壮，但跟江二郎比，还差得远呢。”
　　江能文听得一头雾水，看向江尘：“二叔，县里还有人跟你同名吗？”
　　“可能吧。” 江尘随口答了一句。
　　江晓芸却眼珠一转，开口说道：“掌柜的，您说江二郎是什么样的？”
　　掌柜的胖脸颤了颤，拍了拍自己的肚子：“反正肯定不是戏台上那样的。”
　　“要我说，起码得像我这样，人高马大，腰围三尺！”
　　说话时，身上的肉跟着晃了晃。
　　江晓芸忍不住笑起来，又看向江尘。
　　好想跟掌柜说，江二郎就在他面前呢！不知道掌柜知道后，会是什么反应。
　　可这想法刚冒出来，就被江尘打断：“还得去买别的东西，先走吧。”
　　他可不想被认出来。
　　万一有看戏入了迷过来挑衅的，反倒麻烦。
　　见几人要走，掌柜的呵呵一笑，只当真有同名的人。
　　又叮嘱：“下次有好肉，记得还送我这儿来！”
　　等一行人出了酒楼，江晓芸疑惑开口：“二叔，你怎么不跟他说你就是江二郎啊？”
　　“到时候整个酒楼的人都来看你，多威风！”
　　“大哥说了啊，可掌柜的都不信，我也没法证明。”江尘摊摊手。
　　整个酒楼的人都来看他，那不成了猴子。
　　“可你本来就是.......”江晓芸想想，好像确实没办法证明，顿时有些无奈。
　　几人说话间，刚刚走进酒楼的几人，口中又说着江二郎。
　　江田你回头看了一眼几人的背影，有些诧异的开口：“小尘，现在好像整个城的人都在谈你啊。”
　　刚进城时，他就听见有人说什么 “江二郎”。
　　当时只以为说的是旁人。
　　现在进了酒楼才知道，原来他们说的江二郎，就是自己弟弟啊！
　　他们也知道沈朗给江尘写了斩白狼的戏本。
　　没想到一冬过去，戏不仅排演了，还这么多人看过。
　　一想到以后出门，能说句我弟是斩白狼的江二郎，江田就忍不住有些兴奋 ，那时候谁敢不高看他一眼？
　　江尘也基本确定，这狼皮的噱头是成了。
　　沈朗的养名计划也成了，就是这效果，好像有点太超出预期了！
　　这时，江晓芸眼巴巴看着江尘：“二叔，我想去看戏。”
　　江能文也跟着喊：“二叔，我也想去看戏！”
　　江田有些犹豫，却也动了心：“今天要买的东西也不算多，不如先去看戏？”
　　不只是孩子想看，他自己也想看啊。
　　江有林也开口：“是沈先生给你写的戏本吧？先去看看也行。”
　　自家儿子的事被搬上戏台，他怎么能不想去看。
　　陈巧翠咬咬牙，似是下了决心：“二郎的事被搬上戏台，得去看，看戏的钱我来出！”
　　一家六口，五个人都达成了一致，江尘只好妥协：
　　“那…… 先去看戏？”
　　虽说今天的事看似不多，实则不少 —— 狼骨没卖，还要买粮食、买骡车。
　　但一家人好不容易这么齐，他也不想坏了兴致。
　　“那走！”
　　事情敲定，江田兴奋带头，转身就往街上走去。
　　可转了一圈只能挠挠头：“在哪看戏啊？”
　　他从没去过聚乐楼，连门朝哪开都不知道。
　　这会儿只知道要去看戏，却不知道往哪走。
　　“还是跟我走吧。”
　　江尘接过领路的活儿，绕过两条街道，带着兴奋的侄子侄女。
　　外加满眼期待的大哥和老爹，默默算账的嫂子走到了聚乐楼前。
　　还未走近，就远远就看见戏楼前围了一堆人，都踮着脚往里看。
　　戏楼入口，已经被堵得水泄不通了。
　　聚乐楼平时多演重复的戏码，像《丹凤传》《忠臣传》之类，平日都是循环往复的演。
　　所以，每次新戏上映基本都会引发热潮。
　　可从没哪次像现在这么火爆过。
　　“好多人！”
　　江晓芸看到这么多人，难免兴奋，竟然这么多人都来看二叔斩狼的戏。
　　可很快，又担心起来，这么多人，他们怎么挤进去啊。
　　江田一抬头，才看见聚乐楼招牌下挂着一张撑开的狼皮、
　　那狼王头颅的皮毛，被整个扒下来，还能看出生前的凶狠模样。
　　看不到里面演戏的，正围着这张略显狰狞的狼皮指指点点。
　　江田激动地开口：“那就是小尘打的狼王皮吧，竟然挂这么高！”
　　“这…… 还能看戏吗？” 江有林脸上的笑压不住，却也只能踮着脚往里瞅。
　　“先去看看。”
　　江尘带着几人往前走，还没挤进人群，就有个小厮从人缝里钻出来，对着江尘拱手：“几位客官，是来看《江二郎传》的吧？”
　　“对。” 江尘点头。
　　“客官勿怪，楼里现在没位置了，得在外边等。”
　　“您想坐包厢、桌椅还是条凳？我先给您记着，下一场开场，位置我帮您留着。”
　　江尘个子高，踮脚就能看见楼内。
　　别说后两排，连门口都站满了人，这聚乐楼别是开始卖站票了吧。
　　“那要等多久？”
　　“起码一两个时辰，这出戏演完，演员也得歇口气啊。”
　　“一两个时辰？”
　　江尘咋舌，在这等两小时，今天啥也别干了。
　　“啊.......” 江晓芸顿时噘起嘴。
　　其他几人也面露失望，今天应该是看不成戏了。
　　江有林只能开口：“要不下次再来看吧？这刚开春，人多着呢。”
　　江尘心里也清楚，下次这么齐整地一起进城，还不知道要等多久呢。
　　索性，转头对小厮说：“你去跟你们掌柜说，江二郎来了。”
　　“啊？” 小厮一愣，往江尘身后看了看，“客官你说什么呢，哪有江二郎啊？”
　　“你去说江二郎来了，他就知道了。” 江尘说着，递过去五枚大子。

