第152章 进城再卜卦，张常青上门借粮
　　如此，一日过去。
　　次日天蒙蒙亮，江尘就驾着骡车到了沈家门口。
　　今日沈朗特意换了身普通文士装扮，更显落魄。
　　像个中年不得志的寒门书生，身侧还带着个鼓鼓囊囊的布包。
　　他今天，就要用这幅打扮，去见永年县县丞了。
　　估计，那布包中装的就应该是打动县丞的东西了。
　　将沈朗和沈砚秋接上车，江尘赶车进城。
　　路上，沈朗看着周边景色，不由感叹道："眨眼间，已落难三年有余了。现在虽只能坐骡车出游，倒也别有风味。"
　　这是又回忆起来，当年天天坐马车的事了。
　　婚事定下来，江尘难免懈怠了些，懒得当捧哏了。
　　江尘都这样，更遑论沈砚秋了，数着江尘后脑勺的头发一言不发。
　　无人回应，沈砚秋只能略尴尬的吟了两句诗，又感叹两句。
　　借着，略带质询的，对着前面的江尘开口："江尘，我给你的书，你可读完了？"
　　江尘心中一惊，不就是没捧哏吗，怎么还找起麻烦来了。
　　他当然读了，但那书那么厚。
　　也只是读了而已，肯定没有全记住。
　　关键是，这还驾车呢，他也不敢一心二用啊。
　　心念一转，索性抢过主动权。
　　开口道："伯父，我正有事想请教。"
　　"说吧。" 沈朗颇为得意，正襟危坐，等着江尘发问。
　　"伯父，你知道武学吗？"
　　在找锦鸳之前，江尘决定先问沈朗。
　　他也高门大户出身，应该有所了解。
　　而且相比起来，比锦鸳更值得信任。
　　沈朗微微皱眉："我以为你要问读书，原来是问武学？"
　　江尘挠头："最近进城，总有人说我武艺超群，我也想知道，到底什么样才叫武艺超群，这世间真有武林高手吗？"
　　略微思索后，沈朗微微颔首："自然有，当年沈家也养了数名明劲武师，一名暗劲武师呢。"
　　"那伯父没学两招？"
　　"呵呵，我就学过五禽戏，强身健体而已。你若愿学，我也可以教你。"
　　江尘明白沈朗误会了，以为他想学武。
　　但也不辩驳，心中反而明悟。
　　在高门大户眼中，习武似乎不怎么被重视。
　　当然，沈家是诗书传家，若是习武世家，或许不同。
　　江尘又追问：“那武艺高深，到底能高深到什么地步？"
　　沈朗却摇头："肯定不能话本中那样飞天遁地，人终究是人，暗劲武师只轮拳脚，或许可敌十几人，但也抵不了钢刀弓箭。”
　　“就算天赋超然，练到极高境界，也做不到以一敌百，被围杀同样活不了。”
　　“原来如此.......”果然是个低武世界。
　　沈朗不知想到了什么，忽的开口：“习武难成，而且也都是匹夫之勇，你有那时间，不如来跟我学学兵法。"
　　江尘："额，还是算了，我又不带兵打仗，学兵法做什么。"
　　"糊涂，兵法也不只是行军打仗有用。" 沈朗兴致勃勃，似是已经下了决定：“回去之后，你每日有时间就过来，我要传你兵法。”
　　“你那两个侄子侄女，不也说要上私塾吗，一起送过来。”
　　“额，好。”老岳丈这么热情，他哪能拒绝。
　　沈砚秋心思没来由的一喜，那不是说，日后应该每天都能见到江尘了
　　只是，江晓芸和江能文还不知道，他们现在不仅要练武，还要读书了。
　　........................
　　骡车进城，开春的永年县，多了许多喧嚣。
　　"先去哪？" 久未进城的沈朗竟有些迷茫，也不知道到哪去找县衙。
　　"先去吃饭，休息一下吧。"
　　江尘将骡车交给门口伙计，付了十几文钱让他们照看并喂料。
　　进了食肆，点了些吃食。
　　沈朗和沈砚秋吃饭的时候，江尘趁机打开龟甲。
　　他特意等到今日进城，自然要先卜一卦。
　　【三日运势：小吉】
　　【小吉：西市大街，有人遗落荷包，巳时之前去，或有不错报酬。运势加成：可能有额外收获。】
　　【中吉：有人求购野山参，若有可卖高价。运势加成：可能有额外收获。】
　　【中凶：有人寻找二黑山向导，愿付可观佣金。目的未明，需小心。运势加成：有机会探知对方目的。】
　　"嚯，捡钱包都来了。"
　　江尘看到第一个卦签，有些犹豫要不要取走。
　　冬日的时候，他大多不怎么取走卦签，抽签次数时常累积。
　　不过抽签次数，上限也就是三。
　　开春之后，他也没碰见什么需要纠结的好签，所以次数还保留到了现在。
　　今天，也还有三次抽签的机会。
　　第一枚卦签：小吉，街道捡荷包.......但还有运势加成，也不知能有什么收获。
　　他也有些犹豫，要不要耗费一次额外机会抽出来。
　　江尘赶着骡车离家没多久。
　　张常青就上门了。
　　妻子终于安然下葬，了了一桩心事，他的心情也轻松了不少。
　　但夜深人静时，想起现在只剩下一个孤家寡人，又不免凄凉，时常到妻子坟前一坐一夜。
　　如果说还有什么念想的话，就是三年之后，给妻子一座碑了。
　　在此之前，日子终究是得过下去，所以在春种之前，他还是找到了江有林。
　　等江有林将其带进屋内坐下，张常青就主动开口：“江哥，我这次来，是想借一点春种。“
　　说着，从怀里取出一张油纸：“这是田契，以后就放在这了，要是我那天死了，你收下就是。“
　　送葬之后，他虽然心中放下了一个担子，却又多了一个担子。
　　他之前，和村中其他人来往极少，情谊也寡淡的很。
　　但因为这个，他很不想欠别人人情。
　　可这次，他欠江家的人情太大了，让他甚至有些彻夜难眠。
　　想了许久，他能拿出来的也就只有这么几亩田地了。
　　反正他无儿无女，所以直接将田契拿过来，将其交给江有林。
　　江有林皱了皱眉：“我已经说过了，田契我不要。“
　　“有林哥，说不定哪天我就没了，这东西就当存在你这儿，难道你我还信不过。“
　　江有林还是摇头：“拿回去，你要是这样，你叫这声哥我也没法应了。“
　　看着江有林生硬的表情，张常青知道他的脾气，几次张嘴，最后还是只能将田契重新收回：
　　“那.......就等我死的那一天，这东西给小尘。“
　　江有林这才表情稍缓，没有继续说话。
　　等将田契收起来后，张常青才再次开口说道。
　　“还有就是春种的事情......我得借一点种子。“
　　一般来说，要是收成不错，大多数家庭都会预留春种。
　　可去年和前年的那种年景，不少人都只能寅吃卯粮，哪有剩下的。
　　而且收成不好的情况下，也有人会花高价，买其他收成好的人家的种子。
　　所以，每年开春之后，都有不少人借春种。
　　本以为，江有林会立刻答应，可张常青却见到江有林摇了摇头。
　　江有林淡淡开口：“常青，其他的能借，这个不行。“
　　张常青有些反应不及，顿了一下还是开口“家中粮食不趁手？那还是算了.....“
　　这么说着，心中却浮现出和当初江有林一样的疑问。
　　舍不得？怕他还不起？
　　要是江有林是这样的人当初就不会费心，做那么多事了！
　　江有林这才解释：“你还记得，上次你来借钱时被陈丰田看见了。“
　　张常青立刻想起，江尘从山上拖下松木的那天晚上，他来江家借银子。
　　正好碰到了陈丰田也上门来。
　　当时看见陈丰田他还有些心虚，毕竟之前借银子都是去陈家。
　　上一年，甚至拿田地抵债过。
　　今年觉得利息太高，担心又被收走田地，明年就没了活路，才硬着头皮找上了江有林。
　　当时心虚，现在张常青却已觉得无所谓了，开口说了一句：“看见了就看见了，里正还能管我从谁家借钱不行。“
　　“唉。“江有林长叹一口气：“他自然是管不了你，可你本来说好了从他那借，还说了要用田地为抵。”
　　“你没听说过挡人财路如杀人父母这句话。”
　　“就靠着放贷一条，每年陈丰田赚了不知多少银钱利息，收了多少田。“
　　“在我家见到你的第二天，陈丰田就遣了张三坡，时时跟着小尘........准备找机会动动手脚。”
　　“要不是张三坡遭了报应，在山上被狼王咬死了，还不知道后面会发生什么事呢。“
　　江有林娓娓道来，张常青悚然一惊！
　　骤然回想起来，当初张三坡死后，他那个老婆拼命的冲到江尘面前，说是江尘害死了张三坡。
　　当时所有人都觉得一头雾水，现在张常青才有些反应过来！
　　张三坡那种懒汉，大冬天的又没有猎弓，上山去干嘛？
　　别是张三坡本意就是去害江尘，莫名死了之后，他老婆才觉得是江尘下的手。

