第153章 城中小吉
　　这推论虽然没有证据，却合情合理。
　　张常青想着，额头都有些冒汗，声音有些结巴：“陈丰田，就因为这点事就要报复。“
　　江有林出气：“你还不知道陈丰田是什么人？他们家但凡有一个善茬，现在如何能有那么多田地？“
　　说着，江有林也动了真火。
　　当初就是陈丰田为了他家的几亩地，差点害死江尘。
　　要是江尘真的冻死在外边，他非得拼了这条老命，也要让江家一家子付出代价。
　　张常青嘴唇一颤：“那现在你准备怎么办？“
　　江有林迅速回神，不在意的开口：“还怎么办，这事已经过去了，你照常去陈丰田家借春种就是了，“
　　张常青呼吸都粗重了几分：“我要不知道就算了，知道了这事，还去借他家的粒粮，我还是人吗！”
　　他现在唯一欠的，就是江家父子三人。
　　有这人情在，他怎么可能再去跟陈丰田一家扯什么关系。
　　江有林只能再劝：“不行，你得按照往常去借粮，要是来年还不起，再来找我就是了。“
　　虽然江尘的谋划他没细问，但江尘叮嘱过，那此事应该跟张常青有些关系。
　　“不，我去上安岗问问，我就不信那老狗的爪子能伸这么长！“
　　可张常青再次摇头，似乎还真是倔脾气上来了，起身要走。
　　江有林按住张常青，声音多了几分郑重：“你还是得去陈家借，我们现在势小力薄，不想将陈丰田得罪的太死，否则他在徭役上耍什么手段，我们就难了。“
　　张常青本来还想辩驳两句，可听到江有林这么说，嘴唇微颤，再说不出其他的话来了。
　　是啊，不管怎么说，陈丰田是里正。
　　要不是这个身份，陈家又怎么可能混到这个地步。
　　在江有林将事情挑明后，张常青终于点头：“那好......我去陈家借。”
　　借春种，跟谁借其实区别不大，只是他更信得过江有林而已。
　　张常青拖着有些沉重的身体离开，江有林心中略有几分歉疚。
　　只希望江尘的谋划，不要伤到他。
　　张常青离开江家，转而走到了陈丰田家门口。
　　看着陈丰田家比其他人家高出数阶的门槛，心中又多了几分怨怼。
　　但当时挤出一些笑容，随即敲响了门
　　他来，不只是为了借春种，也是为了稍微和缓一下两家的关系，起码让他们家不再去找江尘的麻烦。
　　当陈丰田知道张常青上门借春种的时候明显愣了一下，问了一句：“江有林不是跟他称兄道弟，江尘不是喊他叔吗？怎么借到我们家来了。“
　　陈玉堂立马开口：“我问了，说是江有林不借。“
　　“不借，为什么不借？“陈丰田更是不解。
　　“好像是江有林说，不敢把咱家得罪的太死，让他来我们家借春种。他今年不往外借粮了。“
　　“啊？嗬嗬。”陈丰田先是意外，随即低笑起来。
　　“江有林从战场走了一遭，怎么还这么单纯，还以为没把我们得罪死？”
　　三山村不大，只能供养起一个地主。
　　他们经营了三代，怎么可能让江家再插一手。
　　更别说，还江尘这条毒蛇在一旁看着。
　　张三坡一死，他现在每天连觉都睡不好。
　　那江有林真是蠢的挂相，这时候还不想将他得罪死，却不知道，要不了多久他那宝贝儿子就要死了。
　　“真是蠢啊。“陈丰田低声喃喃，但也放松了不少。
　　江家人这么蠢，恐怕最后也烦不起什么浪花了。
　　陈玉堂在一旁开口发问：“爹，那是借还是不借？“
　　“借，为什么不借。“陈丰田笑了一声：“收三分利就是了，再掺两分陈谷进去。“
　　春种，不过十几斤而已。
　　就算是收成不好，应该也能还得起。
　　“好。“陈玉堂应了一声，立马跑出去。
　　张常青，本来想借粮的时候，再中间撮合撮合。
　　可是没想到陈丰田根本见都没见他，只是让陈玉堂提出来十斤粟米种出来。
　　签完借契，陈玉堂笑着说了句：“张叔，你现在知道，这村子谁说话管用了吧。”
　　“以后没事，少跟江家走得那么近知道吗。“
　　若是江尘在这里，他自然是不敢说这种话的。
　　可是江尘不在，却不影响他在其他人面前扬武扬威。
　　张常青面皮抽了抽，谁不知道陈玉堂胆小如鼠，上次江尘背着狼王下山，都差点被吓尿了，现在还说起大话来。
　　但嘴上也只是点头应道：“知道，那玉堂，我先回去了啊。“
　　“回去吧。“
　　陈玉堂趁机奚落了江尘几句，立马满怀得意的转身重重将门关上。
　　张常青回到家之后，将一袋10斤的粟米种打开。
　　入眼，就能看出来其中参差不齐。
　　不少干瘪、潮湿的米种，大概率发不了芽。
　　播种之前必须得挑出来，免得影响正常的种子。
　　张常青倒也不意外，这是去陈家借春种的常例了。
　　官府规定，月息最高不过三分，滚利最多不过本金。
　　可放贷的有的是办法增加利息。
　　借十斤的粮食，只给八斤，契上写的仍旧是满额。
　　利息超过本金，就重签借契，这些都见怪不怪了。
　　............
　　张常青赶早借粮回去时。
　　永年县城内，江尘，也做出了决定。
　　小吉，中吉，两枚卦签，全拿了算了！
　　他现在，足足有三次的抽签机会。
　　已经满额，无法再向上叠加。
　　还不如先用掉两次，下次的卦签再不喜欢，还可继续攒着。
　　做出决定后，江尘将两枚卦签取下，各有虚景浮现。
　　荷包，位置在西市靠近主街一个石墩旁。
　　不知是什么时候掉出来，上面沾满了脏污，被一堆灰土盖住，要不仔细看，还真看不出来这有个荷包。
　　但虚景拉近之后，上面的花纹也能看出来，其主人应该不是什么普通人。
　　“巳时之前.....得赶早了。”
　　江尘看了一眼时辰。
　　他们天还没亮就起床朝着县城赶，现在距离巳时也只剩三刻钟了。
　　确定荷包的位置。
　　江尘看向第二枚卦签。
　　求购野山参的虚景中，却是有些意外的显出一个店铺招牌。
　　【永安堂】
　　正好是和王宝和所在的宝和堂针锋相对的永安堂招牌。
　　“这不是巧了嘛。”江尘也不由失笑。
　　本来他还以为，是谁家有了重病，正在求购野山参保命呢，却没想到也是一家药铺？
　　不过，倒是正好。
　　纵然是他和王宝和的关系还算不错。
　　可一下子拿出两朵灵芝外加一株三十年份的野山参，也太过惹眼，不符合江尘一贯的习惯。
　　多开辟一些其他售卖店铺，也能少引起一些注意。
　　沈朗此刻已经吃完，喝起小厮送上来的粗茶。
　　虽说味道远不如之前喝的好茶。
　　但热水一激，还是让沈朗觉得身心舒适。
　　茶水只占三分，另外七分，则是因为对面的江尘。
　　在江尘身上，他仿佛看到了一些希望。
　　心中暗自思索：“之后再教其兵法，就算举义勇没能当官，现在外边这么乱，说不定日后也能用得上。”
　　沈朗一边想着，一边品着碗中的粗茶，竟渐渐品出了一丝甘甜。
　　喝的差不多了，沈朗开口：“时间不早了，走吧。”
　　江尘早等着这句了：“好。”
　　沈朗起身，拍了拍长衫。
　　吃饱喝足，又对未来多了些憧憬的沈朗，心中多了几分自信：“今日，就让小小的永年县县丞，见识一下我的辩才。”
　　江尘在沈朗给他的书中也看到过，周国都城中的士子大多喜欢清谈辩论。
　　但凡是家世不错的，大多言辞锋利，常常辩论的将人哑口无言。
　　所以......那些贵公子，不论能力如何，大多都有一副好口才。
　　今日为沈朗去说服县丞，不只是为了江尘，也是为了过一把瘾来着。
　　不过，这想法，很快就被江尘打断。
　　“今日我们来得早，说不定县丞刚刚上值，还没开始处理公务的。”
　　“我在山上挖了些药材，先去卖了再说。”
　　这么一说，沈朗想想也是：“那就先去卖药材。”
　　沈朗在旁边，江尘也不好凑沈砚秋太近。
　　两人委屈对视一眼，只好站到沈朗一左一右，跟着走出食肆。
　　去药铺前，江尘刻意绕了路。
　　不过沈砚秋和沈朗对永年县城不算太熟，都没能发现。
　　而江尘看着卦签虚景，不多时就到了荷包遗落的地方。
　　主街拐角，卡在石墩夹缝处，还被一团污泥盖住了，难怪人来人往，都没人注意。
　　江尘也走近细看，才看到了一抹金丝。
　　立刻弯腰，用一只手取了出来。
　　沈朗见到江尘从地下捡一团污泥一样东西，不由皱眉：“什么东西。”
　　沈砚秋也往后退了一步，但又探头看过来，有些好奇，又有几分嫌弃。
　　可江尘，一拿到手上，就感觉有几分沉甸甸的，心中有些意外。
　　外边看着没什么东西啊，怎么这么沉。
　　随意擦了擦上面的污泥，江尘打开荷包。
　　随即眼前一花，江尘不由眯眼。
　　随即呼吸一急：“好家伙，真是好家伙！”
　　这小荷包里，装的是一把金光闪闪的金豆子。

