第134章 回村，心起波澜
　　钱盛的这头黑骡确实力气大，看得出来平日里喂的草料不差。
　　一家六口全坐在板车上，骡车的速度也丝毫不见慢，走得还格外平稳。
　　路上，江晓芸总忍不住想伸手摸骡子的尾巴。
　　江田趁机开口派活：“你这么喜欢这骡子，以后就交给你喂了吧。”
　　没想到，江晓芸立当即应下：“我来就我来！”
　　反正春耕时再忙，去山上打些草料喂骡子也不算累。
　　还能跟同村小姐妹一起聊天，正合她意。
　　“看把你乐的。”
　　陈巧翠嘴上嗔怪，眉眼却也稍弯。
　　一头黑骡加一辆板车，就算是家里光景最好的时候，他们也没敢想过买。
　　再想想，刚入冬时，他们还在愁怎么借粮熬过冬天呢。
　　可现在，家里不仅不缺吃喝，还添了骡车，真的是跟做梦一样啊。
　　铜铃伴着车轮滚动的声音，一路摇进了三山村。
　　如今已开春，不少村民都出来了。
　　跟山林里熬了一冬的野兽，他们也得趁开春挖些刚冒头的野菜、草根填肚子。
　　家里还有粟米的，会把野菜草根跟粟米一起炖成稀粥，勉强果腹。
　　一个冬天过去，大多数人都瘦了不止一圈，走路虚浮无力，眼神也透着几分木然。
　　听到铃铛声，他们下意识回头，当看到一头高大的黑骡拉着板车。
　　车上坐着江家人时，眼中先是疑惑，接着满是惊愕。
　　有人咽了咽干涩的喉咙，试探着问：“江叔，你们怎么租骡车回来了？”
　　这骡车看着就不便宜，一群人心里已经嘀咕败家了。
　　看车上也没多少东西，竟然租骡车回来坐，有这钱还不如多买些粮食存着呢。
　　陈巧翠笑着伸手摸了摸骡子脊背：“不是租的，是我们今天刚买的。”
　　“买的？” 众人心里一惊。
　　这么一套骡车，怕是得二三十两银子吧？那问话的人表情有些尴尬：“巧翠，你可别开玩笑了。”
　　“没开玩笑，这真是买的！” 江晓芸立马帮腔。
　　那人顿时闭了嘴，目光转向江尘。
　　想起江尘打了一张狼王皮，要是把狼皮卖了，买辆骡车确实够了。
　　这江家是真有钱了啊！可有钱也不是这么花的啊！
　　众人心里难免生出些复杂的心思，羡慕，嫉妒，抑或是几分贪婪？
　　只不过所有的负面情绪，却在回想起那头死去的狼王后完全消散。
　　这时，一个小女孩走到车旁，抬头喊了一声：“文哥儿。”
　　江能文表情一喜，一跃跳下车：“花玲，你怎么来了？”
　　“我们想找你玩，结果你不在家。”
　　小玲说完，转头看向江家院子的方向。
　　七八个小孩子正远远站着，没敢过来。
　　自从江尘打了狼王，村里的孩子都有些怕他，特别是见过狼王尸体后，更是不敢靠近。
　　江尘朝低头看去，车旁的小玲瘦瘦小小。
　　头发枯黄，双颊都有些凹陷，比他刚穿越过来时的江能文还要瘦，明显是饿了很久。
　　江能文回头看了看，有些纠结的开口：“明天吧，明天我再跟你们玩，今天太晚了。”
　　“嗯嗯。” 小玲怯生生地点头。
　　两人说话时，一个衣衫褴褛的妇人匆忙追出来，把小玲拉到身后，低声骂了一句：“你乱跑什么！”
　　说完又对着车上的江有林几人赔笑：“江叔，尘哥儿，孩子不懂事，您别见怪。”
　　江尘心里难免一动。
　　荒年挨饿他早有心理准备，也没打算大发善心把家里粮食送出去。
　　可他终究看不得孩子饿成这样。否则前世也不会为了救落水孩子丢了性命。
　　“能文。” 江尘喊了一声。
　　江能文抬头：“二叔？”
　　江尘从车上拿起打包的甜粥，递给他：“去玩一会儿吧，天黑之前回来就行。”
　　他们今天怕回来晚，没买太多东西，现在天还没黑，来得及。
　　江能文立马兴奋起来，高举双手接过甜粥：“好！”
　　叫花玲的女孩子立马闻到了一股浓郁的香甜味，眼睛都亮了
　　在江能文看来不算甜的粥，却已经让她不停的咽起了口水。
　　“走，我们去那边玩！” 江能文端着甜粥，朝着那群孩子跑过去。
　　妇人看着女儿跟着江能文跑远，对着江尘拱手作揖，声音带着感激：“谢谢，谢谢尘哥儿！”
　　其他的村民，心中的那些许恶意，似是也在瞬间烟消云散。
　　“桂梅嫂子，叫我江尘就行。” 江尘开口问，“家里粮食没了？”
　　赵桂梅擦了擦眼角的湿意：“还剩一些春种，哪里敢吃啊。”
　　江尘抿了抿唇，没再多说：“那我们先回家了。”
　　等骡车在家门口停下，推开家门时，两条黑影率先窜了出来。
　　墨雪直接钻进江晓芸怀里，踏云则冲到江尘身边，围着他不停转圈。
　　之后，顾二河才从屋里走出来，笑着打招呼：“尘哥，回来这么早啊？”
　　“没买什么东西，就早点回了。”
　　江尘笑笑，从车上拿起一包炙肉递过去，“我在城里尝着不错，给你带了点。”
　　“不、不用！” 顾二河连忙摆手，“我今天干坐一天，什么也没干啊！”
　　“拿着就是，一点吃食而已。” 江尘把炙肉塞进他怀里：“家里还得收拾，我就不留你吃饭了。”
　　“不用不用！” 顾二河更不好意思了，接过炙肉往后退了几步：“那尘哥我走了，有事叫我。”
　　等一家人进了屋。
　　江有林也忍不住感叹一句：“难啊！”
　　现在才三月，就算天气好，最快也得下旬才能种粟米，粟米成熟还得六七十天。
　　村里不少人家已经没存粮了，这六七十天，他们可怎么熬过去？
　　江尘没说话，心里却有了别的想法。
　　他不敢说自己多善良，可看到孩子挨饿却终究有些于心不忍。
　　但他现在有家有业，也不可能抛家舍业去帮别人。
　　江尘抬头，似乎看到了天空中高悬的那颗命星。
　　龟甲能借用命星的光华卜卦。
　　之前命星是 “山民”，帮他家从挨饿受冻变成吃饱穿暖；
　　那如果命星变成三山村的里正，是不是能改变三山村的现状？
　　江尘此前，还想着要是县尉作梗，让他举义勇不成，也能通过卖糖试试能不能打开商贾的命星。
　　但现在，却对这 “里正” 的位置多了几分迫切。

