第129章 少排点戏如何？
　　江尘：“.......”
　　那可是明劲武者，他可不敢碰瓷。
　　果然，狩猎经验也比不过父母滤镜啊！
　　见他们讨论的愈发兴奋，江尘终于放弃了泼冷水的想法。
　　此刻，戏台上的锦鸳开始收拾狼王尸体。
　　下一折是回村，百姓惊愕的文戏。
　　虽说没有打斗，却是整部戏的情绪爆发点，场下无一人离席。
　　这时，王向东把江尘拉到一旁，小声问：“江公子，你那狼王皮，可准备要卖？”
　　肯定是要卖的，他还指望用这狼王皮的钱盖房子呢。
　　“有人问价？”
　　“每天都有人来问！”
　　“什么价？”
　　“现在出价最高的是东市一家皮货行的掌柜，二百二十两，。”
　　才翻一倍？
　　江尘略有些失望，
　　要是真炒起来，价格该几倍几倍往上涨才对。
　　皮货行掌柜收去，肯定是要再转手卖的，价格高不到哪里去。
　　他想卖给的是赵员外那样喜欢收藏的豪绅，这些土豪才是真能一掷千金的主。
　　于是开口：“那就再等等，起码得三百两往上。”
　　这是江尘的心理价位。
　　要盖一栋能住八人的青砖房，基本就是这个数。
　　“啧啧。” 王向东不由感叹，“我说你怎么不在意戏本的酬银呢，原来心思在这啊！”
　　他可是亲眼看着问价的人越来越多，价格也水涨船高。
　　这狼王皮原本的市价，也不过百两左右。
　　自从戏上演后，价格翻了一倍还多。
　　早超过当初说好的戏本酬银了。
　　“王掌柜可别绕我，我可没说不要酬银啊。”
　　江尘赶忙指向一楼：“说好的，最后两排的收入归我，你可别把我的账吞了。”
　　王向东笑着开口：“这是自然，这是自然！”
　　这部戏他赚大头，还指着这部戏调去郡城呢，哪有赖账的心思。
　　“今日可要结账？”
　　“算算吧。”
　　反正无事，蚊子再小也是肉嘛。
　　王向东倒也专业，很快从后面账本：“戏一共演了十六日，除了头三日，后两排日日满座。第七日加了十个站票，作价七文，第十二日又加了五个……”
　　着眼看去，最后两排后面站着的可不止十二人。
　　只是在外面的，那就算蹭戏了，聚乐楼也没法收费。
　　此前原主就常是这样看戏的。
　　王向东口中嘟囔，算盘打得 “啪啪” 响。
　　最后算出来：“一共是五千七百二十四文，我给你算五千八百文，如何？”
　　他也不介意多给江尘算点，反正大头还是前排的收入。
　　“能换银子吗？” 五贯多铜钱要缠在腰上，走路都费劲。
　　“那只能算五两半银子了。”
　　铜钱换银子，难免有折价，没法一文一兑。
　　说定之后。
　　王向东转身从柜子里取出五两半银子递给江尘。
　　这钱江尘没打算自己留着，准备买成米粮肉食送到沈家。
　　戏本毕竟是沈朗写的，既然沈朗看不上戏本的酬银，那给实物也是一样的。
　　两人刚交接完银子，楼下第三折戏也收尾了。
　　随后， “哒哒哒” 的脚步声传来，一身戏服的锦鸳推门上来。
　　这部戏的戏服不算复杂，就是夸张些的猎户装扮。
　　看到江尘，不由挑了挑眉：“这不是大名鼎鼎的江二郎吗？竟然有空来聚乐楼了。”
　　“再大名鼎鼎，也是靠锦鸳姑娘啊。”
　　上次知道，这锦鸳就是顺毛驴，江尘说话也就顺着她了。
　　“怎么样？” 锦鸳颇为得意地坐下，又有人递上润喉的茶水。
　　“好！演的太好了！”
　　江尘还没开口，江晓芸先喊了出来，“已经把我二叔的厉害演出三五分！”
　　江尘表情僵住。
　　锦鸳嘴角抽动。
　　看着江尘眼神意思很明显：“你平时是这么跟人吹的？”
　　戏本写的已经够夸张了，没想到你吹得更夸张啊！
　　江尘只能有些尴尬的开口：“晓芸，你帮忙把评分拿过来，我有事要说。”
　　等评分将双方隔开。
　　锦鸳也渐渐放松下来，身体微微后仰，嘴角带着几分意犹未尽。
　　以前她演的都是锦鸳，戏份虽不少，却终究只是小姐的配角。
　　这次演江二郎，不仅成了主角，戏本里 “为民除害” 的事也很像她想做的事情。
　　只可惜，主角不是侠女。
　　“你觉得戏文的江二郎，还不如你厉害？”
　　锦鸳又把目光转回江尘身上。
　　“那是小侄女不懂事，瞎说的。”
　　“我要有你这一半本事，也不用在山里当猎户。”
　　锦鸳这才昂起头，带着几分邀功的语气：“我这可是为了给你扬名，费了大力气，好好想想怎么谢我吧。”
　　江尘有些犹豫开口：“锦鸳姑娘，其实我还有个请求。”
　　“想加演？” 锦鸳狐疑地看过来，“别想了，一天两折已经是极限了，就算我扛得住，其他人也扛不住。”
　　锦鸳练过武，体质比一般人强。
　　可跟她搭对手戏的 “白狼王” 不一样。
　　一场套招下来，得大半天才能恢复。
　　还好整部戏里只有一折是真打戏，其他文戏里 “白狼王” 不用出场。
　　江尘连忙摆手：“不是，我是想说…… 能不能少演点？不用演这么多场。”
　　锦鸳一愣，下意识开口：“你不是要举义勇吗？现在势头正好，反倒要少演？”
　　就是势头太好才麻烦啊！
　　这才演了半个月，就有泼皮跑到家里纳头便拜。
　　再火下去，还不知道会出什么事。
　　王向东他们低估了狼王皮的噱头威力。
　　江尘自己则低估了聚乐楼的传播力，高估这年代普通百姓的分辨能力。
　　这些人看完戏，是真会把戏文当真的！
　　江尘开口：“我觉得，现在已经差不多了。”

