第120章 递戏本，举义勇
　　说完看向江尘：“我这冬还没收过狼皮呢，不卖让我开开眼总成吧？”
　　见李乐天好奇得紧，江尘只好让步：“那说好了，看看可以，这狼皮我绝对不会卖。”
　　“你这小子，怎么比你爹还小气！我就看看，又不要你的。”
　　“那李叔你给掌掌眼。”
　　李乐天收走鹿皮，江尘才取下狼皮放到桌上，解开麻绳随手一抖。
　　狼皮瞬间铺开，占满整张桌子，边缘还从桌角垂了下去。
　　深褐色的狼毛舒展开来，针毛与绒毛根根分明，透着一股子悍气。
　　“这......” 李乐天看着完全展开的狼皮，眼睛都直了，“这是什么狼的皮？怎这么大！”
　　“一头老狼王，受了伤跑到小黑山，被我捡了便宜。”
　　李乐天抬手，小心翼翼地在狼皮上划过，呼吸都急促了几分：“好皮子，好皮子啊！”
　　他声音喃喃：“毛质上乘，针毛挺括，绒毛细密，格风保暖”
　　“关键还这么大，做件狼皮大氅，完全不用拼接！”
　　他是老皮商了，一整张皮子做的大氅，那价格可是数倍的往上涨！
　　江尘见他看完，顺手就要往回收：“李叔，差不多了吧？”
　　“一百三十两！” 李乐天突然伸手按住狼皮，语气急切，“贤侄，一百三十两，这张皮子我收了！”
　　“李叔，咱可是说好的，只给您看看，不卖。”
　　“不卖？不卖你拿进城来干嘛！” 李乐天眼睛都有些发红。
　　这玩意儿，拿到任何一家皮货铺，都是镇店之宝啊！他怎么舍得放过。
　　“好侄儿，一百五十两，这是最高价了！”
　　他还是舍不得放手。
　　这么好的皮子，出了这个店，他可能再也找不到了。
　　江尘收手的动作一顿，语气多了几分不悦：“李叔，咱不能刚说的话，转眼就忘吧？”
　　李乐天这才意识到自己太过激动，缓缓收回手。
　　最后又问：“那你总得跟我说说，这狼皮你准备拿去哪儿吧？”
　　“总不能是进城转一圈，再原封不动带回去？”
　　看在往日情分上，江尘也没隐瞒：“这样吧，过几天聚乐楼应该会排一出新戏，跟狼王有关。”
　　“等戏排出来，您应该能在聚乐楼看到这张狼皮。”
　　“到时候您要是还想收，我一定优先卖给您。”
　　到时候那价格，就未必是李乐天出得起的了。
　　“聚乐楼？” 李乐天皱起眉，“那地方不收皮子啊，你没骗我吧。”
　　江尘没再多说，重新卷起狼皮。
　　李乐天始眼神终紧紧盯着，直到狼皮被夹回腋下，才终于收回目光。叹了
　　“你小子啊，到底葫芦里卖的什么药啊？”
　　江尘笑着开口：“李叔，结钱吧。”
　　李乐天这才回到柜台，取出十三两半的银钱推给江尘。
　　又叮嘱：“我可提醒你一句，这皮子拿到哪都能值百两银子，你留个心眼，别被人骗了。”
　　“多谢李叔提醒，我记着呢。”
　　李乐天终于是死了心。
　　开口又说：“这大冬天的，留下吃顿饭吧，我让你婶子温壶酒，炒两个菜。”
　　“不了。” 江尘摇摇头，“好不容易来趟城里，还有不少事呢。”
　　李乐天想想也是。
　　开春化冻前进城不易，便送江尘出了门。
　　直到看着江尘的身影转过拐角，还是忍不住叹气：“聚乐楼......那地方能跟皮子扯上什么关系。”
　　李乐天平日不爱看戏，这次却上了心。
　　江尘离开皮货铺，直奔聚乐楼。
　　这天气，聚乐楼竟还开着，只是里面看戏的人寥寥，楼内支着几个大火炉，倒比外面暖和不少。
　　他绕到台后，本想找掌柜，却撞见一个熟悉的人影：“锦鸳姑娘？”
　　穿着戏服的锦鸳转过头，语气有些惊奇：“是你？有事？”
　　“有些事想跟你谈谈，可有时间？”
　　“等我换完衣服，上楼说。”
　　上次确定了花香楼的地窟位置，将人救出来后，她的确对江尘多了几分好奇。
　　这次，自是没有拒绝江尘的理由。
　　聚乐楼二层，锦鸳换回一身青衣，坐在江尘对面。
　　桌上摆着个册子，正是沈朗写的戏本。
　　“所以，你伯父写了个戏本，想让我们聚乐楼排演？”
　　闲聊时，江尘已经知道丹凤和青云道人都离了永年县。
　　只有锦鸳留了下来，原因不知。
　　“正是。”
　　“我们聚乐楼，可不是什么戏都排的。”
　　“不如先看看？”
　　江尘对沈朗的文采有信心。
　　这时代娱乐匮乏的，这个戏本有火的潜质。
　　锦鸳随手翻开戏本，看到落款 “一梦生”。
　　嗤笑一声：“这些文人，个个看不起戏子，还来写戏本作甚。”
　　江尘也早看过署名，沈朗自觉写戏文掉价，自然不会用真名。
　　只扫了一眼，锦鸳就将戏本放下。
　　“戏本好坏我不懂，还是让掌柜来看吧。”
　　锦鸳遣人去喊王向东。
　　等候时，目光落在江尘腋下的狼皮上：“那是什么？”
　　江尘并未拿出来：“这东西，还是等王掌柜看完戏本再说吧。”
　　锦鸳翻了个白眼，身体往后一仰，不再说话。
　　不多时。
　　王向东踩着楼梯上来。
　　快步走到两人面前后，对着锦鸳躬身开口：“锦鸳姑娘。”
　　“江尘拿来了一个戏本，你看看能不能在排演。”
　　锦鸳指了指桌上的册子。
　　王向东立马接过，又搬来一张椅子，在两人下首坐下。
　　对于江尘拿戏本来，王向东并不意外。
　　上次江尘不知在纸上写了什么，打动了丹凤姑娘，有这等文采，写戏本也合情合理。
　　可翻开看了两页，王向东就有些怪异地抬头看向江尘：“江二郎？”
　　他心里不免犯嘀咕，对面的江尘是在家排行老二吗？
　　这事他还真不清楚？这是以自己为主角写的戏本？
　　江尘自然明白这目光的意味，不免有些脸热。
　　可事已至此，也只能装作事不关己了。
　　还好，王向东只看了他一眼，便继续低头看戏本。
　　看完第一折，王向东不由坐直了身子。
　　再次抬头问：“江公子是从村里来的？”
　　“对。”
　　“这时节官道恐怕也难行得很。” 王向东说着，朝门外喊了一句：“上些茶水吃食来。”
　　“江公子稍待，我看戏本比较慢。”

