第179章 沈朗的身份，该下手了
　　江尘坐到沈朗面前，倒了杯茶水递到沈朗面前。
　　看着沈朗仪态自然地喝了一杯粗茶，举手投足间，气度非凡。
　　也不由确定，沈朗绝对是高门大族出身，起码曾经是。
　　在沈朗给他的书中，江尘也知道如今的天下是 “天子与士族共天下”。
　　甚至连皇室需与其联姻以巩固统治，而那些为臣的顶级门阀，反倒隐隐有些抗拒，
　　这便是士族，代代流传，互相联姻。
　　权力和财富永远只通过血脉和姓氏延续，跟努力勤勉没有任何关系。
　　士族和庶人的差距，已经快比人和狗的差距还要大了。
　　庶人若敢冒犯士族，当场格杀，也可判无罪，最多赔些银子而已。
　　这也是为何，即便沈朗无官无职，只是摆出士族的架子，就可以吓退梁永锋了。
　　所以，江尘对沈朗的身份愈发好奇了。“沈伯父，你真是士族啊？”
　　听到江尘这么说，沈朗展颜一笑，将身上的锦袍拂了拂，开口说道：“那你觉得呢？”
　　江尘略微思索，答道：“曾经是。”
　　沈朗才将展开的袍袖收了下去，开口说道：“你倒是聪明。”
　　江尘猜对了。
　　可从士族贬为庶民，这沈家到底是犯了什么罪过？
　　江尘也明白了，为什么沈朗说这一关没有那么容易过。
　　梁永锋回了县城，报告县尉陈炳；
　　陈炳过来一探究竟，到时候不就露馅了？到时候，自己的事反倒是小事了。
　　按照周朝律法，冒充士族可是死罪。这次，沈朗过来救他，也几乎是搏命了。
　　江尘再没有刚刚的放松，神情渐渐紧绷起来：“所以伯父，我们该跑吗？”
　　江尘想了想，沈朗明天就能过来，他是真想不到破局的办法了。
　　那就只能跑了。
　　不知道山民的命星，能不能指引他翻过三重大山，带着家人和沈朗父女活下去。。
　　沈朗摇摇头：“我从南跑到北，从京城跑到大周最北边，实在不想跑了。”
　　“那要怎么办？”
　　要是明天陈炳就找过来，那就真的没什么应付的机会了。
　　沈朗见他表情紧张，笑了一声，开口说道：“事情还没有到那种地步，我也不是第一次借用士族的身份了，曾经也是真正的士族，没那么容易被戳穿的。”
　　“可县尉要是来问？”江尘仍旧不懂，这种假身份难道不是一戳即破吗。
　　沈朗开口道：“我现在对外的身份，是吴兴沈氏庶子，吴兴远距千里之外，在这里，根本无从查证。”
　　“陈炳一个小小的永年县县尉，若非大事，也不敢向吴兴沈氏这种次级高门发函查验身份。”
　　江尘恍然大悟。
　　他这是陷入前世的思维定式。
　　这里可没有身份联网，不是一张身份证就能确定身份的时代了。
　　在这周朝最北边，沈朗完全可以暂且用这假身份行动了。
　　“所以，陈炳没办法证伪，就只能当真的了！”
　　陈炳也是庶人出身，他敢质疑一个次级高门的子弟吗？
　　他会为了帮侄子出口气、派快马精兵远赴千里去吴兴沈氏求证吗？
　　必然不会！
　　事情，没有他想象的那么严重，士族的身份实在太好用啊。
　　可江尘还是觉得哪里不对，可对士族政治又不怎么了解，只能有些疑惑的发问：“按伯父这么说，那不是没有破绽了？”
　　沈朗指了指江尘：“最大的破绽是你。”
　　“我？”江尘更迷惑了。
　　“身为士族，我本来不该这么援护你。但你在永年县有义勇之名，我因此欣赏你，倒也说得过去。”
　　沈朗声音渐冷：“可士庶不通婚，要是让陈炳知道我将女儿嫁给你，我的身份也就不需验证了，我、砚秋、你，都会死。”
　　江尘此前隐隐察觉到的不对，顷刻浮现。
　　是啊！沈朗平日深入简出，少和村中百姓交流，还算说得过去。
　　可将女儿嫁给江尘这种庶人，那就完全不合理了，除了寒门。
　　任何一个士族，都不会做出这种事。
　　江尘开口：“可这事情，整个三山村已经快尽人皆知了，陈炳恐怕很快就会知道了。”
　　江尘倒没怎么宣扬。
　　可他爹、大哥还有嫂子，几乎见人就将两人定亲的事拿出来说。
　　这也不怪他们，之前江尘想求一门亲事，跑遍了十里八乡。
　　最后娶亲还得花上三四十两银子的聘礼，简直是人厌狗嫌，成为笑柄。
　　现在终于翻身，不仅能娶亲，对象还是读过书的沈先生家的女儿，他们怎么能忍住不炫耀？
　　沈朗再次开口：“所以，砚秋从今日起，就是我的婢女了。”
　　沈朗开口，“如果只是婢女，我欣赏你的勇武，同意你们的婚事，倒还说得过去。”
　　江尘这才明白，为什么沈朗今日没有带沈砚秋过来。
　　“陈炳会信吗？”
　　“你不懂士族” 沈朗开口：“我带个如花似玉的婢女，比只带个女儿可信多了。”
　　“可是.......”
　　沈朗说着，从怀中取出一张柳叶茧纸，在江尘面前展开。
　　上面写着：“沈朗，字明远，原籍吴兴，慕山水，好读书，携女沈砚秋远行购书访友，沿途州县勿阻。”
　　原籍处，盖了一枚极小的朱红印鉴，印面不足半寸。
　　旁边还有小篆沈字族徽印记。
　　江尘看着这张小纸，一时间没反应过来这是什么。
　　“陈丰田见过我的路引，他是三山村唯一一个，在字面上确定砚秋是我的女儿的人。”
　　来到三山村，沈朗自然是要展示路引的。
　　而三山村，唯一见过这路引的就是陈丰田。
　　途中或许还有其他人见过，但恐怕早已经忘记了。
　　江尘的目光悄然锐利起来。
　　沈朗继续开口：“该用你那毒计了，把陈丰田拉下来。”


