第128章 看戏
　　小厮本来半信半疑。
　　犹豫着，要不要给进去传讯。
　　可五个大子一入掌心，立马变得笑容满面：“得嘞，客官您稍等，我这就去跟掌柜的说一声。若是掌柜不愿来，您可莫要怪罪。”
　　“放心，赶紧去！”
　　小厮重新挤进人群，站在门口围观众人再次被推开，嘴里嘟嘟囔囔的骂了起来。
　　小厮告罪几句后，快步朝着楼内走去。
　　约莫过了半刻钟，江尘就远远看见王向东逆着人群走来。
　　挤在门口的人群，等他过来立马向左右分去。
　　还有人在问：“掌柜，什么时候才有位置啊。”
　　“掌柜！一天能不能多排两出啊！”
　　王向东只当没听见，举手分开人群。
　　见到江尘之后先是笑容满面的喊了一句：“江二郎！”
　　唰！
　　江尘似是第一次听到了目光的声音。
　　在王向东开口的时候，十几道目光一齐看向了他。
　　本来嘈杂的人群也同时安静了下来。
　　王向东恍若未觉，挤出人群，站在江尘面前终于开口：“江公子，江二郎，你可算来了。”
　　“快进来！”
　　江尘被王向东领着，朝着戏楼内走去。
　　江有林几人立刻跟上。
　　没人问他们为什么能进去，只是看着江尘，表情犹疑不定。
　　江尘、江有林没什么表情，江田，江晓芸微昂着胸脯，陈巧翠第一次被这么多人盯着，将同样有些局促的江能文护在身下。
　　这一家六口，就这么在众人注视下走了进去。
　　直到几人全部进去，才有人开口：“那是江家二郎。”
　　“看着不像啊，怎么感觉平平无奇。”
　　“平平无奇王掌柜还会亲自出来迎着？我看这就是江二郎！”
　　“是吗，再一回想，气质果然和旁人不同啊。”
　　江尘尚未走远，听着嘴角微抽。
　　直到被带到二楼，各种嘈杂的讨论才隐去。
　　“江二郎啊！” 王向东带着一行人刚进到房间。
　　立马开始埋怨：“你可真把我害苦了啊。”
　　这么说着，脸上的笑却藏不住。
　　江尘笑笑：“可我看王掌柜，倒是挺开心的嘛。”
　　“唉......” 王向东终于将嘴角往下按了按：“其实有好有坏。”
　　“那张狼王皮的号召力太大了，我此前是真没想到能有这么多人来看。”
　　这个年代，还没有 “广告” 这个概念。
　　可这张狼王皮一挂，再找个小厮在旁边说两句戏文，
　　谁能忍得住不进来看一看？
　　若用现代话来说.......靠这门口悬挂着的狼王皮毛。
　　这部戏彻底‘出圈’了！
　　许多人一辈子都不会想进戏楼看戏的人进来了，人流可比之前多多了嘛。
　　“不说这个了，哪边能看戏？”
　　江尘没忘了正事，今天主要是带家里人来戏的。
　　王向东开口：“就这里啊。”
　　说着走到旁边推开窗，广阔的视野将戏台上的场景一览无余。
　　“这原本就是包厢，后来用来供花旦休息。”
　　江有林几人，哪里还听得进王向东说话，窗户打开时，已经目不转睛地看向戏台了。
　　戏台中央，锦鸳一身墨色宽大戏服，上缀毛绒，腰束宽幅皮绳，
　　发冠束起长发，面施薄粉，柳眉倒竖，英气十足，粗看过去，真有些雌雄莫辨。
　　此刻，手提着一杆桑木大弓，时不时一个空翻拉弓，一举一动大开大合。
　　江尘心中暗忖：“这可比真正的江二郎厉害啊.......”
　　他现在可做不了这些。
　　而对面，一个身披白狍、上面点缀着长毛的 “人形生物” 爬了出来。
　　四足爬了几步，又接连几个凌空后空翻，引得台下一阵喝彩。
　　这应该就是饰演白狼王的花脸了。
　　几个翻滚后， 白狼王索性人立起来，又开口唱词。
　　之后便是双方一唱一和，紧接着开打。
　　江尘看得一愣一愣的。
　　这哪里是狼，都快演成妖精了，还能唱词呢。
　　不过，锦鸳与白狼王的对打套招，当真是眼花缭乱。
　　一招一式衔接得密不透风，时而拳脚相向，时而刀爪交锋。
　　台下观众看得目不暇接，喝彩声都忘了，只顾得屏息凝神盯着戏台，生怕错过一点。
　　随着打斗愈烈，伴奏声也陡然一快。
　　锣鼓愈密，唢呐愈高，紧张的氛围烘顷刻托到了顶点。
　　双方一碰之后，锦鸳速退三步。
　　取弓，抬手、搭箭、拉弦一气呵成。
　　一支支箭矢朝着“白狼王”射去；
　　“白狼王” 又是接连几个凌空后空翻，衣袂翻飞间，将所有 “箭矢” 尽数避开，又趁锦鸳换箭的间隙猛扑上前。
　　逼得锦鸳再度后退，好几次都险险避过 “狼爪”。
　　又来回周旋几回合后，锦鸳猛退数步，再次搭弓拉满，双目圆睁，大喝一声：“着！”
　　“白狼王” 凌空跃起，看似是前扑，却在锦鸳射箭之后，翻出了两个利落的后空翻，随后“啪” 的一声，直挺挺砸在戏台上，一动不动。
　　再一看，头顶已插了一支箭了。
　　白狼王身死，
　　台下观众才瞬间回神，同时爆发出雷鸣般的叫好声。
　　听着最后啪的一声。
　　江尘也不由一颤。
　　这演狼王的也有点本事啊。
　　这么砸在戏台上能纹丝不动，算是一门绝技了，也不知练了多少年。
　　江尘看过戏本，却也没想到能演的这么精彩，陡然爆火离不开排演的戏班啊。
　　坐在窗边的江田几人，反应似是慢了些。
　　直到下面看官欢呼完，江田一直屏住的呼吸才松开，猛出了几口气：“好啊，精彩！”
　　陈巧翠似是被吓到了，不停抚着胸口。
　　江能文抬头看向江田：“爹，我以后真能变得跟二叔一样厉害吗？”
　　“你只要不偷懒，肯定行。”
　　江晓芸眼睛亮晶晶的：“二叔，你当初就是这么猎狼王的吗？”
　　江尘看着家人们一脸激动，觉得还是有必要泼盆凉水：“其实啊，戏台上都是演的，实际情况哪有这么复杂，......”
　　要是让他们知道，自己就是躲在石头后面等到天黑，全靠熬到狼王脱力快死了，也不知道他们会不会有心理落差。
　　“嗯，肯定与戏台不同” 江有林点头。
　　江尘暗忖：还得是老猎户，一眼就看出演得太假了。
　　江有林继续开口：“跟狼王对峙，实际要比这凶险几倍，哪是戏台上能演出来的？”
　　江尘：“？”
　　“那不是说，二叔比戏台上演的还厉害！”
　　“那肯定的，他一个唱戏的懂什么打猎。”

