第143章 分肉！
　　江尘拍了拍胡达：“按一半切，连尾巴带座板肉一起。”
　　顾金山笑的脸皮都皱到一起去了：“你给我，我可就真收着啊！别心疼。”
　　“这点东西还值得我心疼？顾叔你也太看不起我了。胡达，下刀！”
　　“得勒。”
　　胡达换了把细长刀，一刀下去，精准切下猪的四分之一。
　　又从猪屁股上划出一个圆，尾巴根被全部切下。
　　还用刀在两块肉上各钻了一个眼，方便穿草绳提回去。
　　看着那座板的肥肉一颤一颤的，在旁边插不上手的人已经开始吞口水了。
　　“陈叔。”江尘再看向陈新豪。
　　陈新豪立刻开口：“我就要条前腿就行，胡达，光前腿啊，真别切多了。”
　　江尘看向陈新豪旁边的瘦黑女人：“玉花婶子，你说要哪块？”
　　王玉花的目光早已经随着那块座板肉飘远了，等目光收回来，才扭捏着开口：“我…… 当然听我家男人的。”
　　心里却在骂陈新豪倔驴！
　　光前腿啊！又瘦又没多少肉，也太少了吧！
　　可昨晚商量好的，她也没办法变卦。
　　想到这，她又忍不住掐住陈新豪的大腿死命拧了一下。
　　陈新豪咬了咬牙，随后开口：“胡达，下刀吧。”
　　江尘摇了摇头：“那就前腿这一半吧，座板肉没了，要不婶子选副下水？”
　　“啊？” 玉花微愣，连连摆手：“不用，不用，要什么下水啊。”
　　“先拿这上半边吧。”
　　胡达刚刚正好是居中切的，上下两块重量也差不了太多，只不过上半身肯定没那么肥就是。
　　陈新豪连忙开口：“小尘，这真太多了！”
　　这边江尘刚发话，胡达已经动手将肉穿孔，拿草绳挂上了。
　　“玉花婶子。” 王玉花本想拒绝。
　　可那块肉看起来实在太漂亮了！等她反应过来的时候，肉已经在手中提着了。
　　江有林在一旁开口：“下水的话，就拿腰子吧，对身体好。”
　　江尘也点头：“那就腰子。”
　　人群中顿时爆出哄笑声，陈新豪的脸瞬间红得像块布。
　　玉花提着肉，早已经喜不自胜，哪还管这些，弯腰躬身：“谢谢尘哥儿！”
　　昨天，她听陈新豪说完了打猎的经过，骂了半宿自家男人窝囊。
　　但也知道今天这肉不好多要，却没想到还是拿了这么多！真尘哥儿是真仁义啊！
　　“其他的，全剁了吧。”
　　胡达这次愣了：“全剁了？那没法留啊！”
　　天气马上就暖了，要存肉肯定得是大块风干，剁成小块不好存。
　　“我意思是，今天就炖上，大家都这么早过来，总不能真的光喝汤吧？一人起码得分块肉。”
　　这半扇猪，刨去板油内脏也还有百来斤。
　　三山村八十七户人家，就算全来，一人分两块肉还是够的。
　　“有肉吃？”
　　“真的吗，尘哥儿你没开玩笑吧？半扇猪全炖了？”
　　一听到吃肉，饿了一冬的人眼睛都快绿了。
　　江尘连忙开口：“先说好啊，吃完了得帮着干活！不过干活也是有工钱的，这肉就当是我请大家吃的。”
　　“尘哥儿仁义啊！”
　　“干什么活，真有工钱吗！”
　　陈巧翠在旁边默默补了一句：“我家的锅可炖不下这么多……”“
　　谁回家拿口大锅来，在这屋子外架个灶吧。”
　　“我去拿！”有人立刻飞快地跑了出去。
　　“我家里还有几斤萝卜，我也去拿来一起炖了！”
　　“我家还有半两盐！”
　　“我那儿还有一斤菇子！”
　　众人听到可以吃肉，都飞快地出去准备。
　　陈巧翠看着众人兴奋的样子，只觉得肉疼：“二郎，真要全炖了啊？”
　　这肉可是有百来斤，拿到城里也能卖得上价的。
　　“把猪肺留下，其他的全炖了吧。”
　　很快，江家院子外边架起了数口大锅。
　　胡达跟江尘再三确认后，从布包中取出砍骨刀。
　　一刀接一刀，将半扇野猪剁成大块，推到旁边早已准备好的箩筐里。
　　村中妇人立马上前，将肉块踢走，清洗干净后切成小块。
　　本来准备一股脑丢进架起的铁锅里，又有人说先炒一炒，味道才香。
　　又有人从家飞速跑回来，从怀里掏出几根山萝卜，一同剁了丢进去。
　　其他人看着，也不好光吃白食。
　　回家或是拿来两勺盐、几块葛根、一把山菇。
　　再不济的，也从家中取来半捆柴，帮着生火。
　　等半扇猪剁完，胡达出了一身热汗，拿刀的手都有些发麻。
　　不过，剩下的活交给其他人料理就成。
　　弯腰用热水将刀冲洗干净，细心擦干后收进背囊。
　　江尘在一旁开口：“行了，歇会儿，喝碗茶。”
　　上次给沈朗买茶，他自己也买了些，免得肉吃多了，腻得慌。
　　这想法要是让别人听去，怕是又要挨骂了。
　　胡达接过茶碗，一口喝干。
　　然后对着江尘举起大拇指：“尘哥，你是真豪气！”
　　这半扇猪，换作别家，怎么不得省着吃上几个月。
　　看顾金山、陈新豪宝贝的样子知道了。
　　可江尘却大手一挥，一块不留，全请客了。
　　他胡达这辈子都没见过这么豪气的人，活脱脱就是他心中英雄好汉的模样。
　　“行了，半扇猪而已，还豪气起来了。”江尘笑笑：“坐会儿。”
　　胡达坐下。
　　江尘这才开口：“那副猪肺给你留的，临走时记得带上。”
　　“啊？尘哥，我上次说了，我来帮忙什么都不......”
　　“又不是给你的，胡叔伤了肺腑，得多吃点补补。”
　　虽然江尘不信这一套，但不影响他借此拉近两人的关系。
　　“再说，你叫我一声哥，还这么见外作甚？”
　　胡达张了张嘴，最终没再拒绝。
　　胡大受伤后落下病根，家里日子本就不好过。
　　郎中说以形补形，这猪肺说不定对老爹是真有用。
　　见到胡达应下，江尘才开口：“上次吃饭没说清楚，你再跟我说说，胡叔到底是怎么伤这么严重的？”
　　胡达沉默片刻，才将事情经过又说了一遍，其实和上次相差不大。
　　胡大于县中卖肉，陈玉坤来买肉时不时要精瘦、精肥、甚至排骨不要一丝骨。
　　若是给钱也就罢了，可要求这么多，还次次挂账。
　　一次陈玉坤又来，两人就起了争执。
　　自古当屠夫的，能有几个好惹的。
　　胡达血涌上头，顺手抓起旁边剔骨尖刀。
　　可陈玉坤见了刀，不仅不惧，反倒更凶，反手一刀捅了过去，胡大就这么伤了肺腑。
　　“怎么没报官？” 江尘追问。
　　上次他以为只是斗殴。
　　这种事情，的确是不好闹到衙门的。
　　八字衙门向南开，有理无钱莫进来。
　　进了衙门，不管对错，要么各打五十大板、要么先各交银子再说。
　　可动了刀，险些死人，衙门就不能不管了。
　　“报官？”胡达冷笑两声，愤懑开口：“陈玉坤是在花香楼混的。跟县衙捕头是结拜兄弟。”
　　“花香楼又有官面关系，我去县衙报官，却反被衙役丢进监牢了。”
　　“后来陈丰田过来，替陈玉坤道歉，赔了点钱，这事只能就此了了。”
　　江尘眉头微皱：“这陈玉坤，还真不是好惹的。”
　　陈玉坤的存在，确实是个变数。
　　听了胡大的，江尘也担心他会不会用更没下限的手段？
　　“尘哥，他惹到你头上来了？” 胡达顺势追问。
　　江尘摇头：“不是他，是他家，就为了我家那几亩地，差点害死我。”
　　胡达拳头握起，眼中冒火：“果然是一家子畜生！我找着机会，非弄死他们不可！”
　　胡达自小跟着老爹杀猪宰羊，这一动怒，胡须都炸开了，真有几分吓人。
　　“别总说打打杀杀的，真出了事，谁能保你？你爹还要你照顾呢。”
　　一听这话，胡达顿时泄了气。
　　可他仍咬着牙：“等着吧，我早晚要报这个仇。”
　　江尘没再多问：“你歇着，我去看看他们弄得怎么样了。”
　　江尘离开，胡达坐了一会儿后，也有些闲不住。
　　扫了一眼就看见正在处理下水的陈巧翠，站起身来：“嫂子，你这猪肚不能这么弄，腥味去不掉！”
　　陈巧翠抬头，见是胡达，笑着说：“那你说咋弄？你还会做菜不成？”
　　以前她要是远远见了胡达，怕是得躲在十几步外。
　　如今听他叫 “嫂子”，心里倒挺受用。
　　“嘿嘿，别的不敢说，处理下水，我在这几个村敢说第二，没人敢说第一！”
　　胡达说着，把腰间背囊往后一甩：“嫂子，我来！”
　　说完就蹲在旁边忙活起来。
　　江尘走出门外看了一眼。
　　果然是众人拾柴火焰高。
　　这时，门前架起四口大锅。
　　柴火烧得快要碰到锅边，剁碎的猪肉已经下锅，肉香混着腥味飘出来。
　　钻进在周围人的鼻内，就只剩下香味了。
　　火光映着一张张枯瘦的脸，和一双双渴望的眼睛。
　　“村里人应该来的差不多了吧？” 江尘问正跟着忙活着的江田。
　　江田此刻满面红光，神情兴奋。
　　昨天他还不同意江尘分猪肉，可今天谁见他都先恭维一番，让他心里得意得很，也开始觉得弟弟的主意对了。
　　不管说日后能不能当里正，吃了自家的肉，以后出门谁见了不得跟他江大郎打声招呼？

