第151章 教习拳法，确定地基
　　说话间，江晓芸直直一拳打过来。
　　没了桩功支撑，拳势立刻绵软无力起来，但还算有几分样子。
　　江尘随手接住，轻轻一转就格开了。
　　"再来。"
　　江晓芸倒也不气馁，继续攻来，用的仍旧是头两式打法。
　　来回几十遍后，江晓芸已经面红耳赤，气喘吁吁了。
　　又一次攻来，已经有些看不出多少原本招式的影子，却又多了几分凌厉。
　　可以随心所欲的挥拳，应该也算是一种进步。
　　再次将江晓芸的拳头格开，江尘道："行了，歇一会儿吧。"
　　一听这话，江晓芸才迅速往后退了几步，一屁股坐到地上。
　　别说，这丫头还真有股狠劲。
　　江尘看不出她天赋深浅，但至少能吃苦，不喊疼不喊累，难怪进步速度比江能文快。
　　这时，旁边的江能文站桩都快站不住了。
　　双腿颤颤巍巍，只剩下几分架子。
　　但一个冬天能练成这样，也算不错了。
　　江田对奔雷拳也只是粗通，教两个孩子基本都是照本宣科，也是两人算得上聪慧，才能学到这种地步。
　　"二叔......"
　　江能文满头大汗，见江尘看过来，立马投过去祈求的眼神。
　　看看时间，也基本快一个时辰了。
　　江尘也没要求更多了：“行了，休息一下吧，等会儿也教你一式打法。"
　　"真的？"
　　江能文表情惊喜，说话的同时，已经双腿一软直接瘫坐在地。
　　看着他们练的差不多了。
　　早在旁边窥视的陈巧翠，赶紧端来茶水递上来。
　　“小尘，先喝点水。”
　　江尘接过之后，陈巧翠才又给两个孩子递上一碗。
　　两人立刻"咕咚咕咚" 喝个干净。
　　陈巧翠则用衣袖，擦着江能文额头的汗水。
　　对江尘对自家两个孩子这么上心，她心中自然是欣喜的，可看着两个孩子这么累，又有心心疼，只能抽空过来递上茶水。
　　喝饱了之后，江能文又问向江尘：“二叔！我真能学打法了吗！”
　　打法啊！那才是真正的拳法，天天站桩他都要站吐了。
　　"看你自己，你也可以出去玩儿。"江尘笑道。
　　江能文纠结片刻，咬牙道："我要学打法。"
　　说话时，目光若有似无地瞥向江晓芸。
　　江晓芸微昂脖颈，轻哼一声："别想了，你再怎么练也打不过我。"
　　整天被姐姐压制的江能文，虽年纪尚小，已有了反抗意识。
　　只不过，看起来，短时间内还难以改变现状的。
　　之后的整个下午，江尘全都在教两人拳法。
　　起初只是随意指点，分享自己的心得体会。
　　渐渐也发现，教授别人也让他对拳法的理解更进一层，于是愈发认真起来。
　　天色渐黑时，两个孩子都快脱力了，教学才停下。
　　"二叔，你教得比我爹好多了。" 江晓芸虽然双臂酸软，却神色兴奋。
　　这一天，比她之前几天进步都大。
　　现在已经感觉，练武比绣花要有意思了，现在已经有些不乐意跟村中那些柔弱女娃一起玩了。
　　"我比大哥练拳时间更早，也花了更多时间。" 江尘倒不是觉得自己天赋有多么好。
　　或许是受前世武侠小说影响，他得到这拳法后视为珍宝。
　　有空就站桩、锤炼打法；
　　当然，也是因为家中事务多由大哥和嫂子打理，才让江尘有充足时间练拳。
　　至于大哥.......本来就不怎么想练武，总觉得不是自己该做的事。
　　后来练了，也更多将其视为强身健体的手段。
　　教孩子也以桩功为主。
　　这也是为什么，江晓芸出拳前总要先站个标准桩功。
　　江田根本就没有想过，有一天江晓芸真的面对恶人时候应该怎么打。
　　江能文终于喘匀了气后，又开口发问："二叔，到底练到什么时候才算练成了？"
　　那次在小伙伴面前展现实力后，他勤奋了一阵。
　　但后来被严禁对外显示武功，现在只能每日枯燥练习，兴趣渐淡。
　　现在，也想问问到底什么时候才算是出师。
　　听到这话，江晓芸也看过来。
　　她虽比江能文成熟些，但毕竟才十三岁。
　　整日练武让她连女红时间都没有，最近也有些懈怠，也想知道这个问题的答案。
　　"练成？还早着呢。起码得先练出明劲吧。"
　　"什么是明劲？二叔，你能给我们看看吗？"两人好奇问道。
　　江尘脸色一黑，他还没到明劲呢，怎么展示。
　　不过看着两人期盼的目光，还是按拳谱中的记载解释：
　　"明劲境界，一拳击出，能让空气炸响。"
　　说着向前一拳，拳风呼啸而过，但又很快消散。
　　最近他一直在尝试突破，虽有模糊感觉，终究还是差不了不少。
　　"我还差得远，你们努力，说不定能比我先到明劲。"
　　江尘衣顺势开口："你们谁先到明劲，我可以答应你们一个要求！"
　　听了这话，两人立刻眼前一亮，瞬间就燃起斗志，不顾疲惫想继续练。
　　江尘连忙制止："先休息吧。也不能太练过了。"
　　按他估算，一拳让空气炸响需要单拳 500斤，双拳要有千斤之力，几乎是常人极限了。
　　估计两人短时间内怕是达不到。
　　不只是他们两个，就连江尘现在也不知道该怎么突破到明劲层次。
　　他身边能说上话的武者也只有锦鸳了。
　　此前的想法，再次涌上心头。
　　只是，他此前担心，这样会暴露奔雷拳。
　　不过......锦鸳的性子，应该也不会在乎这一门拳法吧。
　　次日一大早，江有林请来的地师已到，开始围着江家院子勘探。
　　三山村位于周国最北边，勉强也算得上地广人稀，宅基地比宅子大不少，扩建倒也不成问题。
　　等江尘原本的宅院，已经被四道白石灰画的线围住后，江有林把江尘喊了过去。
　　等江尘过去，江有林介绍着旁边的中年男人："这是孙先生，是县城里最有名的地师。"
　　所谓地师，就是给人看地基、确定房子怎么建，也沾一点风水。
　　虽然江尘不怎么信风水，可地基总得找人看，这钱确实得花。
　　江有林介绍后，一身褐色长衫孙德地的立马深揖行礼：“这位应该就是斩白狼的江二郎了吧，真是闻名不如见面。"
　　江尘没想到他上来就行这么大礼，赶忙扶住："可别，戏楼里的可不能当真。"
　　孙德地起身，仍旧是那副又敬又怕的样子："我可亲眼见过那狼皮，总做不得假。”
　　江尘见他这模样，还能解释什么。
　　见江尘不不再说话，孙德地只当江尘应下了。
　　于是脸上换上了一副笑容：“江二郎为民除害，我心向往之，今天所有的费用都只用付九成。”
　　说完，声音渐低，脸上笑容更甚。
　　“要是物料、人都从我们这出，总价还能再降一成！"
　　他可是听江有林说了，江家是要盖一个能容纳十几口人居住的青砖大院。
　　这一套下来起码得又三四百两银子，若是能一手接下来，今年一年的活计基本都有了。
　　看着那近乎讨好的笑容，江尘才反应过来。
　　刚才那么客气，原来是为了生意啊！
　　亏他还以为，自己的威名已经可以当钱花了呢。
　　见江尘仍不开口，孙德地脸上多了几分急切：“江二郎放心，我找的人、物料绝对是永年县最好的，这个有林大哥该清楚的。”
　　昨天江有林在县城中转了一天，要是不靠谱，估计也不会带回来。
　　江尘略微思索一下开口："给你干可以，但招人，得优先三山村的村民。"
　　真建房，他也不敢全交给村民建。
　　村中自建房虽然不少，但青砖房哪有几户。
　　建青砖大院，还是需要专业人士主持才行。
　　孙德地心中一喜，在哪招人不是招，招本体的力工，说不得还能省一笔呢。
　　但还是故作犹豫的开口：“这可以......那物料？"
　　“土砖，我们自己做，青砖，从你们那拿，价格要比市面价格低三成。”江尘开始压价。
　　“三成？”孙德地眼睛都快瞪出来了。
　　戏楼里都说这江二郎仁义，这杀价也是真狠啊。
　　连忙摆手：“不成不成，我们真没这么大利，最多让两成半，不然这活不好做。”
　　不好做，不是不能做。
　　但质量，可能就要降了。
　　“两成半就两成半。”
　　看到孙德地表情不似作伪，江尘也没强行压价："那就两成半，不要想着偷工减料，不然......"
　　他不介意对方赚钱，但绝不能影响房子质量。
　　这房子，可是他们一家人准备住的。
　　"一定一定！"
　　孙德地连忙应道。
　　对方可是可以生撕豺狼江二郎，说不得之后再见，就得叫江爷了，他哪敢搞小动作。
　　少赚点，以后说不定还有别的生意；
　　要是得罪了，说不得落个跟狼王一样1下场。
　　如此，孙德地在家中转了一日。
　　最后敲定计划，以现在的江家小院为西北角，从院墙开始往里建。
　　直到主屋修完，一家人搬到主屋住，最后将西北角的旧院改成厢房供客人居住，或是牛棚。
　　若是建成，房屋面积，扩大了六七倍不止，造价则在三百三十两到三百八十两之间浮动。
　　江尘看了一眼，造价比他想象的低了一些。
　　青砖、房梁，都是孙德地采买。
　　这其中，自然有不少油水，但要江尘自己去来，他肯定是干不来的，还不如花些钱买个利落。
　　所以，就此敲定。

