第150章 考校武功
　　"好，按你说的做，那我明日进城，多买一些春种备着。"
　　“再请一个地师来，来确定一下院墙的位置，最好这几天就开工。”
　　按照江尘的想法，建造一套青砖大院起码需要七八个月，必须趁早开始，赶在今年冬天前完成，否则一旦天气转冷，就无法继续施工了。
　　“成。”
　　次日一早，江有林和江田都进城去了。
　　江尘则再次上山。
　　这次，目标就只有一个了。
　　冬日卦签中，几次出现的三十年生野山参！
　　当时虽无法上山，但他舍不得这机缘，还是取走了卦签，记住了位置。
　　这么长时间过去，卦签早已消散，江尘只能靠记忆寻找。
　　本来，上山前以为手拿把掐的事情，却着实耗费了他好一番功夫，甚至挖错了两三次。
　　他也明白过来为什么山民发现野山参后，一定用红绳系上。
　　这东西，虽然不会长脚跑了，可真是一扭头可能就找不见了。
　　没有卦签，纯靠记忆，江尘又不断对比王宝和给他的那本册子。
　　到了中午，才终于找到野山参的位置。
　　不过，这次上山他特意带了挖药材的木铲，且有了几次挖药材的经验，动作也娴熟了许多。
　　不多时，就将半扎多长、却带着三四寸根须的野山参完整挖出，仅断了几根根须。
　　“这么算，两株灵芝，一枚野山参，三株药材应该能值个十万钱，百两银子吧。"
　　江尘不由心喜。
　　这三日一卜的质量，比原本的一日一卜高上太多。
　　去年冒险猎狼王，现在看来，绝对算是值回票价了。
　　取了野山参后，江尘也没有在二黑山上多留，径直下山。
　　江有林和江田，自然是还没回来。
　　当日下午，江尘一时无事。
　　见到江能文吃完饭想往出跑，却被江晓芸一把抓住后脖：“爹说了，站桩两个时辰，才能出去玩！”
　　“姐，爹又不在。”江能文祈求开口。
　　“嗬嗬，那就三个时辰。”
　　看着江晓芸管教弟弟，江尘不由失笑。
　　开口喊了一句："晓芸，能文！"
　　江能文腰背一扭，脖子一转就挣脱了江晓芸的擒拿。
　　几步跑到江尘面前："二叔！”
　　“二叔，你下午要上山打猎吗？带我一起！"
　　去年入冬后，他每次想跟江尘上山，都被江尘拒绝。
　　那时天气太冷，他自己穿皮袄还能顶住，江能文和江晓芸两个孩子上山，肯定受不了。
　　现在天气暖和了，江能文又起了心思。
　　他练武已经有些时日，正无处发力呢。
　　去年入冬时放跑的那只山鸡，至今让他耿耿于怀，现在天天想着找回场子。
　　"不行，我今天不上山了。"
　　江尘拨开江能文抓着裤腿的手。
　　"正好，我下午没事，就考考你们练武的进度。"
　　"啊！" 江能文瞬间哀嚎。
　　去年冬天初尝练武好处时，他的确兴奋得很。
　　但少年心性，一冬过后难免懈怠。
　　"二叔，我只练了桩功，没练过打法。" 江能文委屈开口。
　　"那就站桩给我看，也不用三个时辰了，你要站的不错，我提前让你出去玩。"
　　“真的？”
　　“我什么时候骗过你。”
　　“好，二叔！”
　　见二叔不是开玩笑，江能文立刻摆出惊雷未动桩的姿势。
　　江尘左右端详，经过一冬苦练，他站得还算有模有样，挑不出什么毛病来。
　　"嗯，倒是不错。" 江尘赞了一句。江能文立刻满脸得意："二叔，我就说我一点都没有偷懒。"
　　"那就先站一个时辰再说。"
　　"啊....." 江能文脸上顿时露出苦色。
　　江晓芸在一旁偷笑。
　　江尘没再看他，转向江晓芸："晓芸，你呢？"
　　江晓芸立刻收起笑容，挺胸道："二叔，我练的可比他好！我已经开始练打法了。"
　　江尘这才发现，一冬过去，江晓芸竟也长高了小半头，身形比之前挺拔不少，脸上也多了几分锐气。
　　"练到哪了？"
　　"开始练擂云击和搬拦捶。"
　　那边站桩的江能文趁机插话："二叔，我也要练打法！"
　　"把桩功练扎实再说。" 随口训了江能文一句。
　　江尘又看向江晓芸，"那你过来，我们试试。"
　　江能文和江晓芸应该是同时开始练的。
　　江晓芸竟然已经练了两式打法，进度应该比江能文快上不少。
　　江尘本只想看看两人的桩功如何，现在却有了亲自试试她身手的想法。
　　"好！"
　　江晓芸立刻跃跃欲试。
　　江田三令五申不准她出去展示武功，她练了这么久，还没真正用过呢。
　　江尘站定，伸了伸手，示意江晓芸过来。
　　江晓芸深吸一口口气，站出惊雷未发桩。
　　江尘不由哑然.......哪有打拳先站桩的啊。
　　这就是闭门造车的原因了，让他想起前世某位大一学生面对歹徒，打了一整套军体拳被连捅八刀的传闻了。
　　江晓芸桩功未定，江尘抬手，拳如锤，擂向江晓芸肩膀。
　　“啊！二叔你偷袭！”
　　江晓芸惊叫一声，但江尘本来就是为了教学，速度本就不快。
　　所以在惊叫一声后，还是反应了过来，抬手以掌迎上。
　　这不算打法中的任何一招，而是桩功带来的演化。
　　奔雷拳法，可不是练个桩功就只会站桩的，各种演化都是寻常人不会的格斗技巧。
　　而打法、更像是拳法杀招。
　　擂云击穿胸，搬拦捶砸腰，一旦中了，受不住力可就非死即残。
　　江晓芸以掌，碰上江尘的拳头，正要擒出江尘的拳头，趁势用出搬拦锤。
　　可没想到，江尘的拳头只碰到江晓芸的掌心，就忽的变向，砸向江晓芸正要抬起来的右手。
　　指尖，正好点在了江晓芸右手手腕处。
　　“擂云击和搬拦捶。”江晓芸也看出来了，江尘是把两招连在一起了。
　　只觉得速度不快，但无比连贯。
　　看心中仍不服气：“不算，二叔你偷袭。”
　　江尘一阵无语：“谁教你打法之前，先站桩的。”
　　“额.....站住桩我打出的拳才有劲。”
　　“不准这样了，让你练拳是为了防身，不是为了站桩打的好看的。”
　　“哦！”江晓芸只能委屈应了一句，可很快又斗志昂扬：“再来！”

