第111章 震惊沈朗，狼皮养名（打赏感谢章）
　　城里的四时之礼是没法弄。
　　但家里肉食不少，还有上次的留下红尾鲫，以及一条鲈鱼，另外又切了一条鹿腿。
　　就连江晓芸，也被安排监督江尘刮须刮脸，保证指甲缝里没有一丝污垢。
　　当第二天沈朗见到江尘穿着崭新棉服、提着大大小小的礼物上门时，心里终于是多了几分满意。
　　只不过，看到江尘手中提着的鲈鱼和红尾鲫，不由微微一愣，嘴角几不可察地抽了抽。
　　江尘进门后，学着前世电视里古代读书人的样子，拱手躬身行了一礼。
　　沈朗有些意外的摆摆手：“不用多礼，过来坐。”
　　站在一旁的沈砚秋只和江尘对了一下眼神，就接过江尘带的东西躲了出去。
　　沈家的房子，原本是陈花家的祖宅。
　　当年陈花母亲熬死丈夫、气走公婆后，把祖宅卖给了逃难来的沈朗。
　　这小院在三山村也算得上中上水平，一间堂屋、一间正屋外加两间厢房、一间厨屋和一间柴房。
　　堂屋的陈设也和普通百姓家不同，最显眼的是一张长条书桌，上面堆满了书籍和写过字的纸墨。
　　沈朗此刻正坐在书桌后，江尘只好在书桌前的椅子上坐下。
　　等江尘坐下后，堂屋内陷入一阵沉默。
　　两人，似是都没有想好如何开口。
　　气氛渐渐尴尬起来。
　　江尘只能硬着头皮找话：“沈伯父，这一手字写的真好啊。”
　　沈朗也终于找到了话头，抬眼问：“你识字？”
　　“之前上过一年私塾，认识一些字。”
　　“那你看看，我这句诗如何？” 沈朗指了指书桌上写好的诗句。
　　江尘起身走过去，看向纸上写的诗句。
　　【夜阑忧离乱，徒有救时心】。
　　江尘轻颂一遍，然后赞了一遍：“好诗！好词！好字！”
　　他没刻意研究过诗，也没研究过书法。
　　但这可是未来岳丈，难道还能说不好吗。
　　沈朗轻捻胡须：“你能认全这十个字，在村里已经算不错了，可知这诗句的意思？”
　　江尘略微沉吟，装作思索的样子。
　　沈朗心道：毕竟是生于乡野，能认字就算不错了。
　　也并未不意外，正要开口解释诗意。
　　江尘忽然开口：“伯父住在这酷寒之地，心中却装着天下苍生，黎民百姓，小子佩服！”
　　沈朗：“？”
　　江尘不太懂，但.........管他呢，夸就完事了。
　　他今天来的目的，就是把沈朗哄开心了。
　　然后心甘情愿的把养了十几年的女儿嫁给他。
　　沈朗眼中闪过一丝讶异：“你这可不像是只读过一年私塾的样子。”
　　“这个....... 其实我只是平时喜欢听戏，对这些诗句也略有一些了解，略有。”
　　“聚乐楼？”
　　“对，就是聚乐楼。”
　　实际上，原主之前没钱，就算想听戏，也只能在外边儿听着个响。
　　后来，江尘也只是陪沈砚秋去过两次而已。
　　但好在，沈朗没有细问的意思，将话题再次转到了诗句上。
　　“那你觉得，我大周如今世道如何？”
　　江尘说道：“其实我从出生到现在，我去过最远的地方也只是永年县而已。”
　　沈朗微微颔首。
　　他也明白，这问的有些超纲了。
　　大多数黎民百姓都浑浑噩噩，甚至连国家的概念都很模糊，更别说天下大势如何了。
　　不过，他其实也并不怎么在意江尘回答。
　　当时，那一梦之后，他的确因为江尘独身猎狼，起了一些莫名其妙的念头。
　　但是很快，那种念头就消去了。
　　猎了狼王，也只是有点本事的猎户而已。
　　他那一梦，甚至自己都觉得有些荒唐离奇。
　　现在也渐渐接受此生难回都城的现实，帮女儿寻个良配而已，起码在自己百年之后，可以帮忙照顾女儿。
　　但江尘沉吟后开口：“但如今大周，应该是世道将乱。”
　　“哦？你都没出过永年县，又是怎么看出来的？”
　　沈朗稍稍有了些兴趣：“别说你是从我的诗里看出来的，这个不算。”
　　江尘：“我这两年，经常往永年县跑，最大的感觉是永年县人多了很多外地人。”
　　“人多，那不是更繁华吗？跟世道将乱有什么关系？” 沈朗不解。
　　“可永年县是苦寒之地，一般哪会有那么多外人过来定居，那些人恐怕大多都是来逃难的。”
　　“永年县地处周朝最北，再北边就是异族了，要不是大山拦着，说不定随时能打过来。”
　　“能逃难到这里来，说明更南边的地方比这里还乱。”
　　沈朗眼前一亮，确实没有想到，江尘还有这种见识。
　　“而且，这两年全县的收成都不好，几乎年年灾荒，朝廷不仅从未赈灾，反倒是不断加税。”
　　“各家各户，莫说存粮充足，能有一碗粟米粥果腹，已经比其他人要强了。如此情景，不都说明乱世将至吗？”
　　沈朗看江尘的眼神已经有些发亮了。
　　他从南走到北才发现的事，一个从未出过县域的十八岁猎户，竟然也能从细微处看出来？
　　莫非，潜龙真能出渊，他那日看到的英雄气，也并非是一时幻景。
　　不由再次发问：“那你觉得，大周将入乱世的根源在哪？”
　　说完之后，沈朗又觉得问的有些过了。
　　补充了一句：“你随便说说就行，这是我最近致知的问题，到现在也没有答案。”
　　江尘这次反倒没有思索。
　　似是刚刚两个问题，帮他理顺了思路。
　　“还不是穷的。”
　　“穷的？”沈朗哑然失笑。
　　古往今来，多少人皓首穷经，只想找到乱世根源，怎么会只是因为穷的？
　　到底是生于乡野，只见到了身旁人，未曾见过都城的百尺星楼，千钟玉酒。
　　不过沈朗也没打断：“那你到说说看，怎么就穷出一个乱世。”
　　江尘开口：“一是百姓穷。”
　　“各地如同陈丰田这样的豪强地主、千方百计地利用荒年放贷，赎买田地。普通百姓无田可耕，无地可种，丰年无存粮，越来穷，灾年只能饿死。”
　　“二是国家穷！”
　　“这些豪强地主买了土地后，反倒有办法不交税。百姓已经穷的交不起税，朝廷因为收不上税而穷。”
　　“百姓穷的成了流民，国家穷到不断压榨百姓，流民自然四起，天下自然也就成了乱世。”

