第16章 小吉：金石潭游鱼
　　箭矢破空，看似有模有样。
　　实际没飞出两丈，就摇摇晃晃栽倒在地，插进土里。
　　“嘶 ——” 江尘手一松，牛角弓在手上转了半圈，肩膀同时传来肌肉撕裂般的刺痛。
　　江有林立刻上前按住他的肩膀揉搓：“以后你每次打猎回来，都要揉搓肩膀，最好泡个热水澡，否则年纪大了会留暗伤。”
　　休息片刻，江尘再次起身：“爹，再来。”
　　他穿越后，自身感知好像比常人强。
　　感觉聚精会神时这种感觉更明显。
　　现在有些迫不及待的想要实验一下了！
　　江有林满意点头，觉得小儿子这次真不是三分钟热度了。
　　再度开口：“下一个，练灵动。”
　　江尘再次起身，开弓搭箭。
　　“猎物是活的，所以你的眼睛也要活。”
　　江有林扔过来个空陶罐，“盯着罐口，我往旁边扔石子，你眼珠跟着石子，但不能脱离罐口，期间，手不能动，弓不能晃。”
　　石子“嗒嗒”砸在陶罐周围的地上，江尘的视线立刻跟上。
　　“所谓“活”眼——不是盯着一个点死看，是让眼神像猫盯鼠。
　　既专注，又能察觉四周的动静。
　　山林之中，是野兽的主场，而不是猎户的主场。
　　不能眼观六路、耳听八方的，全都死在林中了。”
　　而江尘，似是很有这方面的天赋，眼神始终如粘在罐口上的蛛丝。
　　跟着石子的轨迹轻轻扫过，手肘夹着的小石子也从未掉下来。
　　就在江尘双目越发明亮，江有林开口了：“行了，试试放箭。”
　　他指向老槐树，“对着那棵老槐树，别想着射中，先让箭能直着飞出去。”
　　江尘深吸一口气，左手稳稳托住弓，右手三指扣住弓弦，将箭尾卡在弦上。
　　双目顶着那老槐树树疤，眼见那树疤在眼中渐渐变大，不一会儿就如磨盘般大，又过片刻竟如车轮般大小。
　　江尘再次屏息，腰腹轻轻一转。
　　弓弦“嗡”地弹开，箭矢直射而出。
　　没入槐树树干时，箭杆还在嗡嗡发抖，
　　可惜落点距离树疤还有三寸。
　　“咦？”江有林眼中惊喜一闪而逝，轻咳两声开口，“不错，多练练应该能有我几分本事。”
　　“到时候，你就可以出去耍威风了。”
　　说完转身去拔箭，脸上笑容却忍不住绽放出来。
　　——之前怎么没发现，这小子竟有这等箭术天赋，果然是继承了我啊！
　　他轻轻一拨就取下了箭，箭镞入木不深，明显力道不足。
　　江尘也摸着下巴思索：
　　他如今十八岁，正是视力、瞬时反应最顶尖的年纪。
　　穿越后五感又得到强化，对箭术增益极大。
　　可问题是——力道不足！
　　若是刚刚力道足够，他本该命中树疤正中心。
　　“还是得练……”江尘心中思索，“不过比起力道，我在技巧和射艺上远超常人，只要增强力道就够了，射艺这一行，走得通！”
　　想到这，他心中也兴奋的很。
　　江有林将箭收回，蹲在一旁重新给箭上松香：“每次回收的箭都要重新保养，箭镞打上松香，尾羽理顺，才能多用几次。”
　　将旧箭收回，又把一支新箭递给江尘，“你技巧领悟的差不多了，接下来就只剩练了。”
　　“当年我从军时，校尉就发了一把牛角弓弓、一袋箭，然后就是一场场厮杀。”
　　“好。”
　　江尘再次看向老槐树上的树疤，沉肩，坠肘，腰腹微微一转。
　　弓弦拉开时，耳旁只剩下自己的呼吸声。
　　江有林则是一遍遍纠正动作和姿势。
　　……
　　直到日头落下，江尘手都抬不起来了，两人才归家。
　　江尘准备将牛角弓放回江有林房间，却被其拦住：“给你了，好好对它，每天记得用松香擦一遍！”
　　本来想多考验江尘几天，可现在发现他竟然真的有天赋，江有林也愿意将弓传给他了。
　　“谢谢爹！”江尘脸色一喜。
　　有了狗皮袄和牛角弓，他也算是个真正的猎户了。
　　“爹，二郎，快回来吃饭。”
　　陈巧翠还在厨屋忙活，今天几人都回得晚，吃饭时间也自然延后了。
　　“娘！今天有肉吗？”江能文早就饿坏了，围着陈巧翠打转。
　　“想什么呢？哪家能天天吃肉？”
　　“哦……”江能文失望地低下头。他今天还跟村里的玩伴炫耀鸡汤多香。
　　本想着今晚还有肉吃呢。
　　早知道昨天就少吃点，留些到今天吃了！
　　“不过今天我用菜根炒了鸡杂，放了点猪油！”
　　说完又看向江尘：“二郎，另一只鸡明天再吃吧？吃多不消化。”
　　江尘只得说：“那明天可得做。”
　　“嫂子你是知道我的，我要是口淡了什么都做得出来。”
　　旁边的陈巧翠脸一黑。
　　江有林刚刚还对儿子愈发满意，现在又气呼呼拄着拐杖进屋了。
　　“啊！我要吃！我要吃！”
　　江能文脑内还只有鸡杂，在陈巧翠面前蹦蹦跳跳。
　　却没想到陈巧翠心情骤变，一巴掌拍在他头上：“急什么，等你爹回来。”
　　话刚说完，江田背着一个布袋从外面走进来。
　　“爹，快吃饭！”江能文捂着脑袋，委屈巴巴的迎上去。
　　“等等，我先把粮食送回去。”
　　江田先走进厨屋，将布袋中的粟米放下，才转身出来。
　　“行了，赶紧来吃饭，都等你呢。”
　　陈巧翠催促着，江田随意洗了手，坐到桌边，喝了一口粥才开口：“粮价又涨了，两只山鸡加上卖柴的钱一共三百文，才买了二十六斤粟米。”
　　“这么点？”陈巧翠顿时紧张起来，
　　这两天吃得不错，今晚的粟米她都煮成了稠粥。
　　要是只带回二十六斤粟米，即便一家子省着吃，恐怕也只够吃十几天。
　　江尘开口：“嫂子别急，明天我再上山一次，打点猎物就是了。”
　　“爹给弓给我了，以后我可不止猎山鸡了！”
　　他这次已把目标放在了狍子身上——总在眼前晃悠，如今他学了射箭，该考虑将它们拿上餐桌了。
　　而且他想长力气，以后肯定得保证每天吃肉。
　　光是吃这些难以下咽的粟米，远远不够，要是打上一只狍子，应该能够吃好多天了。
　　“哪有那么容易。”江有林说了一句：“安心吃饭！”
　　江田和陈巧翠不置可否，但也没打击江尘积极性。
　　就算打不到猎物，上山也比偷家里东西出去卖强。
　　回到房间，江尘又拉了半个时辰弓才睡下。
　　第二日一早，他醒来后立刻查看龟甲。
　　其上荧光闪烁，果然已可以再次占卜，进行下一次卜卦。
　　“看来，大概就是每天一次了。”
　　江尘手指往龟甲上轻轻一点，荧光聚集。
　　此前飘在龟甲上面的那晦暗星辰，这次也被荧光点亮，旁边显出文字。
　　【命星：山民】
　　随之，吐出三枚卦签。
　　【小吉：天黑之前，带着鱼叉或渔网前往金石潭，或许能有所收获。】
　　【中吉：小黑山南面正有狍子出没，带上猎弓，或许能有所收获。】
　　【大凶：小黑山北麓来了一只孤狼，若能取得狼皮，或许能大赚一笔。但孤狼正处于极度饥饿状态，必须小心靠近，否则容易被撕成碎片。】

