第133章 制糖计划：元宝树汁
　　骡车往城外走去，江有林开口：“东西还没买呢。”
　　江尘开口：“今日已经晚了，明天再来吧。”
　　今天先看了戏，又来买骡车。
　　主要是讲价花了太多时间。
　　再去买其他东西，估计来不及天黑前回村了。
　　反正现在有了骡车，进城也不像之前那么麻烦。
　　“其他的可以明天买，弓得买。” 江有林坚持道。1
　　其实江尘本不想让老爹再上山了，可实在拦不住，也只能顺着他了。
　　倒没花多少时间。
　　江有林在东市的锻造铺有相熟的人，选了一把桑木弓。
　　桑木弓自然比不上牛角弓。
　　但江有林自己也觉得力气不如从前，索性主动选了桑木弓。
　　其实，村里大多猎户用的也都是桑木弓，反倒江尘的牛角弓突出一些。
　　买弓的时候，江尘又随便买了些米面粮油。
　　不多，用得是戏楼给的酬银，回村可以送去沈家。
　　至于其他的，就只能等第二天再来买了。
　　不过，江田却在江有林选弓时，神神秘秘的跳下车。
　　回来时手上多了个铜铃。
　　紧接着又掏出一截红绳，红绳穿起铃铛，挂在了骡子脖子上。
　　轻轻一摇，发出清脆的当啷声。
　　“我就说少了点什么！”
　　听到铃声，江田立马笑起来。
　　又拿出几根红绳，分别缠在车架上，顿时添了几分喜气，倒驱散了些初春的寒意。
　　“你就会搞这些小玩意儿。” 陈巧翠翻了个白眼。
　　江田一下跳上车，笑着问：“你就说好不好看吧？”
　　江能文立马捧场：“好看！”
　　江晓芸也跟着说：“好看！这铃铛声音也好听！”
　　有了铃铛，别人远远就能知道骡车来了。
　　既能及时避让，还能吸引目光呢。
　　等骡车经过保和堂时，王宝和正躺在躺椅上，听到铃铛声往外看了一眼。
　　正好瞧见江尘坐在骡车上，喊了一声：“呦，这就买好了？”
　　“买好了，多谢您老介绍了。” 江尘回道。
　　“呵，你谢我干什么？该是钱盛来谢我，我可是给他介绍了一单生意。”
　　“哈哈，都得谢。”
　　这骡子价格绝算不上贵，还比别家的健硕，他心中满意的很。
　　“有了车，以后挖到好药材记得送来啊！”
　　“一定！”
　　江尘应着，龟甲刚刚覆盖二黑山，以后能挖到的药材多着呢。
　　简单招呼过后，江有林将骡车往城门口赶去。
　　靠近城门口时，远远看到早上卖粥的老头还在。
　　铃铛声响起，老头正好抬头，瞧见江尘坐在骡车上。
　　忍不住赞道：“这骡子真俊啊，花不少钱吧？”
　　江尘还没开口，江晓芸就抢先说道：“花了二十三两银子呢！”
　　“啧，这我得卖多少粥才能挣回来啊。”
　　陈巧翠忍不住开口：“按你这卖法，要不了多久就能买骡车了。”
　　“嘿嘿。” 老头也不恼，笑着解释，“我这东西本钱可不低，家里花销又大，这辈子能不能买上骡车还不一定呢。”
　　“要不要再来两碗尝尝，我给你们算便宜些！”。”
　　别的不说，这加糖的甜粥卖四文钱，确实不算贵。
　　“饿吗？” 江尘问家人。
　　“才吃过没多久，哪会饿。” 陈巧翠抢在前面开口。
　　他们看戏时吃了不少瓜果花生，跟钱盛讲价时，中间 “作势离开” 的间隙又吃了顿饭，现在确实不饿。
　　就连江能文在早上尝过之后，现在也不怎么感兴趣。
　　“可以打荷吗？我带回去给老娘尝尝。”
　　“打荷？”老头挠头：“我这没葫芦，叶子也保不住啊。”
　　“用那陶盆，给我装上几碗。”
　　“可这盆......”这盆还值二十几文呢。
　　“我多给你些钱压着，明日我们进城再还给你。”
　　“另外，炙肉再拿三份。”
　　“得嘞！”老头一听这话，立马笑起来。
　　“这甜粥我全给你得了，就按三碗算！”
　　那桶底的分量，足有六七碗的量了。
　　只不过，若不是江尘来，也很难卖得出去了。
　　等老头装好递上骡车，离了摊子，江有林才开口：“你买这么多甜粥做什么？”
　　还给老娘吃？
　　刚刚陈巧翠想插话，却被江有林打断。
　　现在也一脸疑惑的看向江尘。
　　江尘没管炙肉，而是拿起甜粥抿了一口。
　　许是一点不饿，这粥还不如早上甜了。
　　但还是尝不出什么差别，顺手递给江有林：“爹，您尝尝。”
　　“我不饿。” 江有林摆摆手。
　　“你尝尝这糖水，我总觉得味道有点不一样。”
　　“不一样？有啥不一样？” 江有林这才尝了一口。
　　抿了抿之后，摇摇头，“没觉得有什么不一样啊。”
　　江尘又把粥递给江田。
　　江田细细品了品，开口：“有股子青味。”
　　“什么是青味？” 江尘眼前一亮，大哥竟然真尝出来了。
　　糖这东西金贵，他此前买过几次糖糕，价格贵得让他都有几分心疼。
　　这地方，但凡跟甜味沾边的吃食，价格都要翻几番。
　　要是用前世的记忆制糖，制出白糖，肯定也能赚钱。
　　若是里正求不到，说不得还能解锁商贾的命星！
　　“就是一股草皮子的青气……” 江田回味着。
　　江晓芸也凑过来，喝了一口粥，然后细细品了起来。
　　等将粥咽了下去，江晓芸忽然开口，“是元宝树的味道！”
　　“元宝树？”
　　江田一拍手：“对，还真有点元宝树的味道！”
　　“那树在小黑山也有，汁液有点甜，有人上山时会剥点树皮尝尝。”
　　“树汁？”
　　江尘顿觉意外。
　　此前他想的制糖原料是甘蔗、甜菜。
　　甘蔗在南方自然是不用想的。
　　他还以为老头家有甜菜种呢，没想到是树汁。
　　可他的记忆中，树汁甜度好像远不如甜菜，产量也极少吧。
　　心中难免失望，但还是问了一句。
　　“没人专门取元宝树汁吗？”
　　“树汁咋取啊？” 江田反问，“就是偶尔上山，剥开树皮尝两口甜味”
　　“这东西不管饱也不管饿，就一点甜味而已。”
　　江有林补充道：“再说，这汁液只有三到四月份是甜的，其他时候又酸又涩，没法入口。”
　　“更别说把树剥死了，还得被罚。”
　　江尘心中希望愈小，果然产量不多，想大量制糖不可能了。
　　但没事的话，制一点尝尝也行。
　　他又回味了一下甜粥的味道。
　　确实只有淡淡的甜味，还带着股树木的香气和一丝焦香，应该是熬煮树汁制成的。
　　至于取汁液的方法，倒不算难。
　　在树皮上切个三角形口子，下面挂个竹碗，放一夜应该能收集不少。
　　暂时也没别的路子，江尘想着索性先试试制糖的法子。
　　若是能成，等找到原料也不至于手足无措。
　　将这事暂且记下，江有林赶着骡车继续往村走。

