第148章 双生灵芝，价值六万钱！
　　送葬的队伍，几乎从村子排到了小黑山脚下。
　　昨日吃过饭的，基本上都过来了，帮不上忙的，也跟在后面充个人数。
　　张常青走在前面，后面八个村中壮丁抬棺。
　　走在前面的人，每个人手臂上，都缠着一缕白线。
　　本来，应该每人都给缠上一缕白线的。
　　可就算张常青早在开年之后，就准备着下葬妻子，却怎么也想不到，今天会有这么多人为妻子送葬。
　　一想到这，张常青就不由地擦眼角。
　　他此前抛开老脸，大过年的找上江有林，也只是想着妻子受了一辈子苦，不想让她就那么潦草地下葬。
　　起码能有一口薄棺，有几个抬棺。
　　可无论如何也想不到，真下葬的时候，会有这么多人前来送葬。
　　这在十里八乡，应该都算是风光大葬了吧。
　　张常青终究觉得心中的愧疚少了些，只希望妻子来世不用受苦，投个好胎好好享福。
　　送葬的众人到之前，已经有人提前在张常青选好的位置挖出了墓穴。
　　只不过土终究没能完全化冻，挖出这墓穴也着实费了不少力气，旁边几个汉子，正站在旁边喘着粗气。
　　只不过后面跟来的几个丁壮扫了一眼开口："浅了些，浅了些。"
　　"啊？浅了吗？"
　　那提前过来的几人，早就累出了一身汗，觉得这深度已经够了。
　　此时跳上来后回头去看，觉得已经不浅了，比寻常村中人下葬要深得多。
　　"梅英婶子是去享福的，挖深一点，睡得才安稳，铲子给我。"
　　张常青本想说够了，可是几个丁壮已经接过铲子，继续往下挖。
　　抬棺的八人，同时先将棺木放在两条板凳上。
　　真正下葬之前，棺木是不能落地的。
　　又往下挖了半尺，沈朗开口：“行了，不要耽误了吉时。”
　　几人才算停手。
　　将墓穴拍平整之后，一群人终于开始下葬。
　　吹打的，也都是村中的老人。
　　不是专司白事，但也能将唢呐、铜锣打响，衬出几分哀意来。
　　之后，培土，堆成坟堆。
　　张常青一遍烧着纸钱，一边哭着为妻子送行。
　　按照三山村的规矩，下葬之后，三年后的清明才能立碑。
　　所以，到时比江尘想象的快一些，还没到中午时，就已结束了。
　　张常青对来送葬的人，挨个屈膝致谢后，众人才下山。
　　直到站到江尘面前时，双膝一软，差点当场跪下。
　　还好江尘眼疾手快当场扶住："张叔，你之前帮过我们家，不用搞这些。"
　　张常青又擦了擦已经发红的眼角："尘哥儿，真是多亏了你，不然我这辈子，都过不去这个坎。"
　　"张叔，还是先回去，家里还要生火做饭呢。"
　　张常青这才起身，跟着人群下山。
　　今日帮忙抬棺的，都需要送上酬谢，帮上忙的，也得请着吃顿饭。
　　跟着在后面凑人数的，张常青也顾不上了，就算昨日吃过了。
　　走在路上，江尘再度调出龟甲。
　　早上江田喊得急，他虽然卜了卦，却没来得及取走卦签呢，也没看到灵芝虚景。
　　此刻，一边下山，一边召出三枚卦签。
　　卜卦已成，自是没什么变化。
　　取走灵芝事件的卦签，一抹虚景立刻在眼前浮现。
　　位置是二黑山内的一处洼地，几棵枫树歪倒，看来已经腐朽许久了，旁边的地上也全是腐叶污泥。
　　就在这一堆腐叶正中，有两抹颇为耀眼的赤红。
　　就在相距不过五步的位置，两株比成人巴掌还大的灵芝，生长在腐烂的枫树树干下侧。
　　江尘看见，不由眼皮微跳！
　　不是一株灵芝！而是一对啊！
　　难怪对现在的他，还是是个中吉卦签！
　　而且这两株，根本没有大小之分，两个都快有巴掌大了。
　　按照王宝和给他的那个册子，成人掌心大小的灵芝，价格就在两万钱左右。
　　这比上面写的大二分之一不止，起码得三万钱吧。
　　江尘看到的一刻，就不由被吸住了目光！
　　两株，又是双生灵芝，这次真是捡到宝了。
　　算得上是开年之后，收获最大的一卦了。
　　于此同时，卦签带来的虚景，展示了一下周围的环境。
　　一片由枯木、腐叶组成的洼地，附近还有几块青石，长满了青苔。
　　可能是雪化了，或者是上面的腐叶被吹飞了。
　　两株赤红的灵芝就这么赤裸裸地暴露在山风中。
　　在这一片遍地腐叶枯木的洼地，这一抹赤红色显得格外显眼。
　　"这两株，起码六万钱啊。"
　　江尘不由咋舌，心中也有些燥热起来。
　　本来想着，明天进山区将灵芝和野山参一同挖起来，现在心里却有些犹豫了。
　　虽说，卦签并没有指定说什么时辰之前过去取灵芝。
　　大概率三天之内，这灵芝该不会被取走。
　　可江尘想想，二黑山中那么多的野兽飞鸟。
　　看到这一抹耀眼的赤红色后，免不了想要动口尝尝咸淡。
　　就算不被什么大型野兽给嚼了，要是碰到什么飞鸟兔子的啃上一口，那也是价值大损啊。
　　江尘看完卦签展示的虚景，看着六万钱暴露在山野之外，他今夜怕是有些睡不着觉了。
　　想到这，江尘咬咬牙，反正也不远，干脆今天去把灵芝取回来再说。
　　做出决定，立刻快走几步，追上前面的江田说道："哥，我在山上转转，你们先回去吧。"
　　"啊？" 江田有些疑惑：“这山中还有什么好转的？”
　　江尘今天也没有带猎弓啊，难不成还准备打猎不成？
　　江尘开口："我想起来上次就是在这里，找到了两株药材，这刚开春，我想看看附近还有没有什么药材。"
　　"这都已经快中午了，你又没带干粮....." 江田开口。
　　"没事，一顿不吃饿不坏，对了，铲子也给我一把，篮子也给我吧。"
　　说完，将江田手中的铲子、还有用来装值钱的男子接过。
　　为了打消大哥跟着的念头，江尘又加上一句："张叔身体不好，你跟他一起下去，多帮衬一下。"
　　江田眼皮一翻：“要你说。早点回来啊！”
　　"放心。"
　　叮嘱了一句，江田就跟着张常青下山去了。
　　江尘立刻转身，沿着山径，径直朝二黑山走去。
　　已是开春，山风虽然还有几分寒意，但已经不像是冬天那么酷烈。
　　其中夹着泥土与松脂的清香，偶尔传来几声鸟鸣，更显得山中清幽来。
　　江尘一路拨开拦路的杂支，没费多大功夫，就来到那片嶙峋青石下的洼地。

