第124章 胸无大志江尘
　　心中这么想着江尘也就这么说了：“自然是有的。不过，无论做什么，总要脚踏实地。”
　　“倒也有理。” 沈朗微微颔首，又问：“那你觉得，第一步该做什么？”
　　“今年是荒年，明年收成还不知道呢，现在最重要的，自然是用粮食和肉，把粮仓堆满！”
　　沈朗嘴角抽了抽。
　　江尘对着他眨了眨眼。
　　老岳丈一把年纪吗，比他还有雄心壮志，着实让他佩服。
　　不过，他现在可不急着掺和什么家族复仇大业！
　　沈砚秋看着也没这心思，所以先糊弄过去再说。
　　沈朗深吸一口气，开口喊：“砚秋。”
　　沈砚秋噙着笑应道：“女儿在。”
　　“把《十国英雄列传》拿过来。”
　　沈砚秋转身，不多时拿来一本书，封皮湛蓝，其上画着各种人物图案。
　　仅看封皮，倒是比之前几本要有趣的多。
　　“这本书记载了十国英雄的传记，你拿回去仔细研读，最好能有所体会。”
　　沈朗对江尘也没太多要求，只要他通读一遍就好。
　　只要通读一遍，他不信江尘心中能没有感觉。
　　“明白。” 江尘接过书，应了下来。
　　等沈砚秋把江尘送走，双目含雾，脸红红的进了屋。
　　沈朗不由轻哼一声：“徒有见识，胸无大志，空负八尺之躯，果然还是山野小民的眼界。”
　　沈砚秋撅了撅嘴：“我觉得这样挺好的啊，要那么大志向干什么？”
　　在这里，她觉得比住在都城自在多了，起码没有那么多繁文缛节。
　　城中的那些公子哥，张嘴天下，闭嘴苍生，她看还没有江尘有本事呢。
　　沈朗鼻中吐气，拿起桌上的茶喝了一口，缓缓睁开眼：“这茶不错，哪来的？”
　　“尘哥刚带过来的。”
　　沈朗听着女儿得意的语气，似是认命般，深深叹了口气。
　　........................................................
　　“来这，这边！这边！”
　　江尘回到家，还没进门，就听见 “嘬嘬嘬” 的唤狗声。
　　一推门，就见江能文、江晓芸正和墨雪玩。
　　两人各站一边，手里拿着干饼，把墨雪逗得来回跑；
　　追云则蹲在椅子旁，仍不时低吼，刚到陌生环境，明显没什么安全感。
　　见到江尘回来，江能文立马跑过来：“二叔！这哪来的两只狗啊？”
　　他带回来的两只猎犬还在幼年，看着格外可爱。
　　江晓芸和江能文这个年纪，根本抵挡不住。
　　“这是猎犬，等长大了，要跟我一起上山捕猎。”
　　“怎么可能？这么小怎么捕猎啊！” 江能文满脸不信。
　　“先养着，很快就长大了。”
　　现在两只细犬不过半尺长，也可能是之前吃得太差才显得瘦弱。
　　想让它们跟着上山帮忙，起码得再养两三个月。
　　要是想抓狍子这类中大型猎物，得等它们完全成年，起码要十个月左右。
　　江晓芸把跑累的墨雪抱起来，眼睛亮晶晶地问：“二叔二叔，你给它们起名字了吗？”
　　“你抱着的这个白脸的，叫墨雪。” 江尘指了指墨雪，又指向追云，“那边蹲着的，叫追云。”
　　江晓芸眼睛微亮：“墨雪！真好听！”
　　说完，就抱着墨雪不断喊名字：“墨雪！墨雪！”
　　墨雪适时的回应两声。
　　江晓芸立刻笑弯了眼：“二叔，她知道自己叫墨雪！好聪明的狗！”
　　江能文也想去抱追云，却被它龇牙吓了回来。
　　气哼哼的说了一句：“墨雪好，追云不好！”
　　“熬两天就好了。”
　　江尘丢了块肉条过去，追云却往后退了一步，依旧没吃。
　　陈巧翠在一旁看着墨雪凑过来把肉条吃掉，只觉得心疼：“二郎，这狗哪能吃肉啊？给点剩菜剩饭就行。”
　　这年节里，哪家能有多少剩菜剩饭？所以村里也少有养狗的家庭。
　　要是让别人看到他拿肉喂狗，怕是一家人都要被戳着脊梁骨骂的。
　　“嫂子，这是猎犬，得吃好点才能长力气。” 江尘解释道。
　　江有林也走过来，摸了摸墨雪的骨架：“确实是好狗，是上山打猎的料。”
　　他又看向江尘：“这狗，该不便宜吧？”
　　这么瘦的狗，一看就不是按肉狗价买的。
　　他年轻时候也问过，正经的猎犬种可不便宜。
　　“两只一共二两半银子。”
　　“乖乖！” 陈巧翠不由咋舌：“这都快赶上一头猪了，什么狗这么金贵？”
　　她这辈子都没见过这么贵的狗，也不觉得猎狗和普通狗有什么区别。心里想着有这钱还不如买两只猪崽划算。
　　江有林却笑了：“好猎犬养大了，能顶半个人用呢，以后做饭，多做些两只狗的口粮。”
　　要是不特意留，家里哪有多余的剩饭喂狗？
　　两人都这么说。
　　陈巧翠虽觉得心疼，也只能应下了，只希望两只狗吃了饭真能干活
　　当天晚上，江尘特意把两只狗分开喂。
　　墨雪面前摆了一碟猪肉米粥。
　　至于追云面前，却什么都没有。
　　第二天一早，江尘又端着一碟猪肉走过来。
　　墨雪第一个凑上前。
　　追云看着肉片龇牙咧嘴，口水从牙缝里流出来，却一步没有上前。
　　江尘走到追云面前，蹲下身子，把肉片放在掌心：“吃。”
　　追云盯着肉片，又看看江尘，犹豫半晌，终于慢慢挪过来，飞快叼走肉片，蹲在一旁狼吞虎咽。
　　江尘趁机伸手想摸它的头，刚靠近，追云就猛地跳开，再次对着他龇牙。
　　江尘再懒得忍，一巴掌拍了过去。
　　即便江尘收着力气，追云还是被拍的连滚两圈，起身不停甩着脑袋。
　　墨雪慢悠悠走过来，蹭了蹭江尘的手，又冲着追云叫了两声。
　　追云晃了晃发晕的脑袋，站起身，仍旧想要龇牙。
　　可一抬眼，看见江尘瞳孔缩小，露出大片的眼白，曾经猎狼的凶气展露无疑。
　　追云吓得身体一颤，在江尘面前颤颤巍巍的将身子趴下。
　　终究只是幼犬，饿一天熬一夜加一顿恐吓教训，已经基本服软了。
　　江尘捡起肉条放在面前，追云缓缓上前，在江尘面前吃下。
　　江尘抬头抚过后背，追云再没过激的反应。
　　这算是基本听话了，不过之后想把它们训得能上山打猎，还得慢慢教。
　　好在这两只狗是三代猎犬，又有卦签启示。
　　天赋和秉性应该都不差，这方面应该不用太费功夫。
　　之后几日，墨雪跟江能文、江晓芸愈发亲近，一见到两人就凑过去蹭；
　　可追云，经了那顿教训之后，仍是只认江尘，跟着他寸步不离。
　　其他人喂的东西一口不吃，只吃江尘递的。
　　旁人一靠近，立马低吼威胁。
　　这反倒让江尘有些哭笑不得。
　　这追云的性子还真是记打不记吃。
　　而且，追云对江尘教授的指令熟悉的极快，这倒是算意外之喜了。
　　现在看来，这狗恐怕比墨雪还要聪明，只是性格执拗而已。
　　反倒是墨雪，性子温顺得很，丝毫不带怕人的。
　　他都怕哪天出门，墨雪被人拐走吃了。
　　这么看来，追云更适合当猎犬，墨雪反倒适合陪着两个孩子玩。
　　但他本来也不执拗于带两条猎犬上山，一条看家，一条捕猎也很不错。
　　所以之后的时间，大多数的精力就放在训练追云上，教他基础的捕猎技巧。
　　兴业十九年，开年的光景似乎都预示着，今年也不会是个丰年。
　　呼啸的北风，一直刮到二月中旬都没停过。
　　江家还算好过，提前备足了粮食。
　　可三山村其他百姓本就靠着不多的存粮捱冬。
　　这等天气连挖野菜都不可能，大多数人只能在家中饿着肚子硬撑。
　　期间，江尘给沈家送过几次粮肉；
　　又有几个平日和江有林相熟的村民来借粮。
　　还想预定借春种的种子，都提出以田地作抵押。
　　江有林也知道江尘想抢陈丰田的里正位置，也没拒绝，借出了部分粮食。
　　至于春种，只说家中余粮不多，没直接应下。
　　二月十七日。
　　天气终于转暖，积雪渐渐消融，卦象“小凶”；
　　三月六日，江尘脱了皮袄，换上棉服。
　　积雪只剩薄薄一层，冻土却仍未解冻。
　　这天，江尘家前后来了三波人。
　　第一波是顾金山带着陈新豪。
　　“小尘！”
　　顾金山一进门就高声喊道。
　　话音刚落，一条头角峥嵘、四爪带白、毛发全黑的细犬窜了出来，“汪汪”叫了两声。
　　顾金山被突然窜出来的黑狗吓得往后退了两步。
　　江尘这才跟着出来，喊了句：“追云，回来。”
　　追云立马往后退两步，站到江尘身后。
　　顾金山的目光落到追云身上，不由赞道：“好狗啊！”
　　江尘天天用肉食喂养，追云早已壮实不少，已快有一尺长了。
　　虽说算不上大狗，但骨架粗大，已有几分威武模样。
　　“城里买的，卖狗的说这是猎犬，不知道真不真。”江尘笑着答。
　　这一个多月，追云也训得差不多了。
　　等带到山上熟悉熟悉地界，追只野鸭子、兔子应该不成问题。

