第141章 请吃杀猪菜？
　　等几人把野猪抬回江家，陈巧翠、江田几人免不了吓了一跳，反应过来后赶忙搬来两条长凳，把野猪架了起来。
　　江有林取来短刀，在野猪脖子处划了个口子，下面用木盆接着血。
　　得让血尽量流干净，明天肉的味道才不会发酸发腥。
　　而且这猪血收集起来还能做好菜呢。
　　这边安置妥当，陈新豪也回了家。
　　他一推开门，屋里两个娃娃就冲了上来：“爹！爹！”
　　紧接着，一个黑瘦女人听到动静也匆匆自厨屋走出来。
　　“你咋回来了？不是说要见了红才下山吗？不会就抓了两只山雀吧！”
　　“猎了头野猪回来！”陈新豪走进屋，往板凳上一坐，“有饭吗？饿死了。”
　　女人一听 “野猪”，立马喜笑颜开：“有有有，我给你盛。”
　　把饭端到陈新豪面前，才好奇发问：“野猪在哪呢？”
　　“先放江尘家了，明天请胡屠夫来宰猪，到时候再分肉。”
　　“猪多大？”
　　“估摸着有三四百斤吧！”
　　“啊？”女人眼睛都亮了：“那咱们家岂不是能分到一百斤猪肉？”
　　陈新豪刚拿起筷子，又 “啪” 地拍在桌上，严肃道：“跟你说，这野猪我没出多少力，本来都不打算要的，是尘哥儿非要给。你明天过去可不能多拿，不然我的老脸在村里都没处搁了！”
　　“一起上山打猎，什么叫你没出多少力！” 女人一叉腰，语气不满。
　　“你别管那么多，总之不许多拿，不然有你好看！”
　　“呦，你今儿倒是硬气了。” 女人一伸手就要将陈新豪面前的碗拿走。
　　却见陈新豪按住碗，正死盯着她。
　　女人这才撇撇嘴，松了手：“好好好，听你的，不多拿还不行嘛。”
　　旁边两个娃娃拉着陈新豪的衣角，叽叽喳喳道：“爹爹，跟我们讲讲怎么打野猪的！”
　　“对，我也想听！什么叫没出力？你别是被人欺负了！”
　　女人也凑过来追问。
　　顾金山又有些脸红，但还是开始说猎野猪的经过。
　　而顾金山几人离开后，江家院里的野猪也基本安置妥当。
　　从院子回到堂屋，江田终于舍得将目光从野猪身上挪开：“爹，小尘，怎么去了一天就打了这么大一头野猪？”
　　他们刚才掂量了一下，这野猪得有三四百斤，身上的肥膘都快有半尺厚了。
　　这熬出的猪油，怕是能吃上半年了吧。
　　江有林还没说话，江尘先开口：“还不是托了大哥你的福，你做的诱兽香，我往山谷里丢了一块，这野猪就寻着味儿过来了。”
　　“啊？” 江田当即愣在原地，随即狂喜：“当真？我的诱兽香这么管用？”
　　“当然是真的，不信你问爹。” 江尘看向江有林。
　　江有林有些怪异地看了江尘一眼。
　　诱兽香发的是草香味，其实对野猪没这么大吸引力。
　　但也不能否认，他们过去时，那几只猪崽确实在啃诱兽香。
　　野猪这东西，对能入口的东西从不挑剔。
　　见江田满眼兴奋地望过来，江有林只能点了点头。
　　“哈哈哈！” 江田直接笑出了声，“我就说我做的诱兽香有用吧！”
　　他转头朝里屋喊：“媳妇儿！”
　　“听到了听到了，你小声点！”
　　陈巧翠从里屋走出来，有些不耐烦，“再说，光把野猪引过来有什么用？最后还不是爹和二郎把它打死的。”
　　“是是是，爹和小尘是首功，那我记个二功总该有吧？” 江田嘿嘿笑着说。
　　“爹好厉害！爷爷和二叔也厉害！” 江能文在一旁使劲捧场。
　　“一般一般。” 江田越发自信，又道，“正好今儿我们去城里多买了些材料，得空了再做一批。以后你要上山狩猎，多带两块，准能有收获。”
　　这自然最好，免得每次江尘都只能用运气当借口。
　　又顺势开口：“既然效果这么好，也差不多可以拿到城里去卖了。现在正好是春猎的时候，肯定能卖些钱。”
　　江田眼前一亮，却又有些犹豫，有些不确定地问：“这…… 我这诱兽香也没名声的，能卖出去吗？”
　　“这简单，等猪宰完，把野猪牙取下来，再加上之前那只梅花鹿的头骨，你一起带去城里，就摆在摊子旁边。”
　　“有人来问，你就说这都是诱兽香吸引过来掉进陷阱的。”
　　这也算说噱头了，应该效果不差。
　　随后又补充了一句：“正好买了骡子，也不能让它天天闲着，总得派上用场。”
　　江田琢磨了一下，最终点头：“好！那我这两天多做一些。”
　　他又转头对陈巧翠说：“媳妇儿，你也别去挖野菜了，跟我在家一起做诱兽香。”
　　虽说现在江家不缺吃的，但陈巧翠还是改不了习惯，总爱去山上挖些野菜。
　　“好。” 陈巧翠点点头，这两天挖野菜时，总有人在背后说她家里有吃的，还跟她们抢野菜，她也懒得去了。
　　说完诱兽香的事，江尘的语气稍微正经起来：“爹，大哥，我明天想用那半扇猪肉，请村里的人吃顿杀猪菜。”
　　“啊？”江田一愣，那半扇猪，可是有百多斤啊！
　　陈巧翠也急了：“二郎，那半扇猪可是有一百六七斤啊！够咱家吃好久的，怎么能就这么分给别人吃！”
　　她还天天去挖野菜呢，这一下子把半扇猪送出去给别人，她心里怎么能舍得。
　　江有林看向江尘：“你想干什么？”
　　“我不是准备建房吗，正好先请村里的人吃顿饭，赶在春耕前把地基打起来。”
　　“这不用啊。”陈巧翠急道：“请人打地基，给工钱就成了，分肉干什么。”
　　这年头，只要给口饭吃，有的是人愿意干活。
　　江尘又说：“还有，我想当里正。”
　　这话一出，屋内几人瞬间都沉默了。

