第13章 炖山鸡
　　据江有林自己说，他是碰见一只黑熊，被追的滚下山，摔伤了腿……但他也射中了黑熊一只眼。
　　当然，村中大多数人就当后半句是吹牛。
　　连江尘和江田也是半信半疑。
　　“爷爷，你看二叔抓的山鸡！”江晓芸主动开口。
　　“不错。”江有林微微颔首：“不过打猎可不是靠运气就成的，别太得意了。”
　　“明白。”江尘目光紧紧盯着江有林背后的牛角弓：“嫂子，挑一只最肥的炖了，给爹补补身子。”
　　江有林刚严肃起来的脸瞬间蚌埠住了，嘴角不断想要上扬，又被一次次强行按下去。
　　“德性。”
　　骂了一句，江有林拄拐走进堂屋，背对着江尘嘴角彻底上扬。
　　虽然觉得江尘哄着自己，肯定是为了背后吃饭的家伙，可也不妨碍他高兴。
　　陈巧翠俯身从四只山鸡里挑了最肥的一只，开始拔毛处理。
　　另外三只，江田从外面铲了些积雪盖在上面保鲜。
　　一只留着吃，剩下两只拿去卖。
　　晚饭依旧是粟米粥，外加一锅炖山鸡。
　　还有陈巧翠说的那种黑色植物根茎 —— 苦根，是冬日少有能挖到的野菜。
　　炖山鸡刚端上桌时，一股香气就扑鼻而来。
　　比昨天的炖兔肉香多了，汤面上还飘着一层黄色的油花。
　　这次不止江能文，江尘也忍不住吞了吞口水。
　　“吃吧吃吧。” 江有林笑着开口。
　　江能文立刻举起碗，等着江田帮忙盛。
　　江尘先尝了一口鸡汤，顿时鲜得舌头发软 —— 这可比炖兔子好吃多了。
　　“好鲜！这怎么做的？”
　　“就多撒了点盐，没别的。” 陈巧翠也尝了一口，不在意说道。
　　难怪。江尘这才想起，昨天的兔子汤基本没什么盐味。
　　今天知道马上能换粮了，陈巧翠心里有了底气，多撒了一撮盐，竟让山鸡的鲜味提升了一大截。
　　“好吃！好喝！” 江能文咕噜噜喝完一碗，举着碗让江田再盛。
　　江晓芸翻了个白眼：“你一只鸡没抓到，还好意思吃这么多。”
　　“我……” 江能文小嘴一撇，眼看又要哭。
　　江尘顺手夹了个鸡腿递过去：“你不吃我就吃完了。”
　　陈巧翠瞪了江晓芸一眼：“就你话多，鸡肉还堵不住你的嘴？”
　　“我可是抓了一只的！” 江晓芸昂首扩胸，很是得意：“二叔还夸我了！”
　　“行行行，你也吃鸡腿。”陈巧翠将另一只腿夹给江晓芸。
　　江尘抬头问江田：“大哥，你明天怎么去县城？”
　　三山村是永年县下辖的村子，距离县城有三十里地。
　　官道多年未修，早已破烂不堪，路极难走。
　　原主能背着家里的粮食走到县城换酒肉，吃饱再走回来，难怪倒在路旁睡了一夜 —— 恐怕一半是醉的，一半是累的。
　　江田放下碗：“当然是走着去。明天我卯时前就出发，擦黑应该能回来。”
　　背着柴走三十里，光赶路就得五六个小时；到县城卖完东西还得赶紧往回赶。
　　这寒冬腊月，要是在县城留宿，还得花钱找住处。
　　江尘本来还想去县城转转的，可一听只能走着去，顿时兴致缺缺，还是等以后借一辆驴车再去。
　　“我明天懒得出门了，你可以穿爹的狗皮袄。”
　　“好。” 江田点点头，看来虽然二弟变了，但本性还是懒啊。
　　江田虽然也有棉服，却远不如江有林的狗皮袄暖和。
　　那是真皮毛的，平日只有江有林上山打猎穿。
　　江有林这时开口：“明天跟我学射箭，学会了我把弓给你。”
　　“真的吗爹？”
　　“呵呵，你以为射箭那么容易学的，你要是三天打鱼两天晒网，以后别想碰弓了。”
　　“我保证好好学！”
　　一锅山鸡汤下肚，一家六口的脸上都多了不少颜色，不再是之前那种菜色了，连表情都生动了不少。
　　陈巧翠收着碗，脸上笑容都止不住。
　　回房之后，坐在床上开口：“竟然连着两天吃肉，以前想都不敢想。我现在感觉身子都轻快多了。”
　　“你之前还说小尘想骗田契呢。” 江田打趣道。
　　“以前小尘那德行，我哪敢信他突然就变了。”
　　“你呀。” 江田坐在床边指了指她，“小尘都十八了，该开窍了。”
　　“是是是，开窍了。要是他每天都能抓到山鸡，咱们日子就好过了。”
　　“做什么梦呢？以前咱爹身体好的时候，十次上山有八次空手回来，还想天天捡山鸡？”
　　“也是，还是运气好。” 陈巧翠说道。
　　若不是运气好，哪能正好找到山鸡窝？
　　只是这好运气，显然不能一直有。
　　这次，江田没反驳。
　　他以前跟江有林上山打过猎，知道有时候打猎真看运气。
　　可能刚上山就撞见猎物，也可能搜一整天一点踪迹都没有，只能空手而归。
　　“哎，你说……” 陈巧翠躺下，“二郎要是想当猎户，那之后家里的田不就都归我们种了？”
　　江田自然知道她在想什么，轻哼一声说：“归我们种，种出来的粮食也得分给小尘一半。”
　　“那也成啊。给别人当佃户，只能分三成呢。”
　　江尘连续两天带回来猎物，原本已陷入绝望的陈巧翠，突然觉得日子又有了盼头。
　　“对了，你平日留意着，要是有合适姑娘再给小尘说说。”江田又说了一句。
　　“放心，我打听着呢。”
　　说完又加上一句：“要是二郎能每天打到猎物，也不用我打听，别人就找上门了。”

