第123章 墨雪与追云
　　江尘表面在挑狗，实则在看卦签，想知道哪只更适合做猎犬。
　　可看了半天，卦签竟没半点反应。
　　他只好问一句：“这狗多大了？”
　　“满三个月了，一开春就能上山帮忙捕猎！”
　　汉子说着，抓起一只细犬的前腿，指给江尘看，“你别看这狗瘦，骨子里都是劲儿，下口也狠，跑起来兔子、狐狸都能追上，追上一口就能咬死！”
　　“只要买了，来年绝对能赚到！”
　　江尘倒认识这种狗，是专门的捕猎的细犬。
　　前世传说中哮天犬的原型，好像就是这类狗。
　　“小哥要是真心要，我算你便宜些。”
　　汉子见江尘真的意动，又低声补了句，“这狗好养活，给点剩肉掺着粟米就能喂！”
　　江尘却还在犹豫，不知该选哪只。
　　关键是次次管用的卦签，此刻竟像销声匿迹了一样。
　　他又摸了摸那只 “白脸” 细犬。
　　这狗像通人性一样，正顺着他的手往他怀里钻；
　　另一只 “白脚” ，却拼命把其往回拉。
　　看着两只小狗，江尘忽然笑了：谁说一个猎户只能养一只猎犬？
　　他又不是养不起，养两只不更好嘛！
　　拿定主意后，他抬头问：“两只一起要，多少钱？”
　　汉子眼睛一亮，连忙说：“单买一只得二两，你要是两只全要，给三两半就行！”
　　“这天气太冷，我是真不想在这儿耗着了。”
　　江尘起身皱眉：“这太贵了，买头猪也用不了这么多钱。”
　　“别，别走啊！” 汉子急了，“我这可是猎犬，哪是肉猪能比的？”
　　“你养到开春，上山抓兔子、抓狐狸，随便抓两只就回本了！”
　　江尘摇头：“我可没那本事，次次都能找到狐狸，要只是抓两只兔子，还不一定够这两只狗吃呢。”
　　说完更是一脸嫌弃：“而且，这看着也不像三个月的啊，不是病了吧，不会带回去养不活吧。”
　　“没......绝对没病！”汉子连忙开口。
　　但却没否认这两只狗还不足三个月。
　　江尘也不介意：“那你就给个实在价，我拿着走了，这天气，谁也不想在外面耽搁啊。”
　　男人也实在很少能碰见真愿意买猎犬的人，来问的，十个有九个都是想买猎犬的。
　　看见江尘浑不在意的表情，顿时有些急了。
　　一跺脚：“二两半，两只你拿去！”
　　“但我说好，这真是猎犬的种！你拿回去要好好养，不要想着杀了吃肉。”
　　“明白明白。”
　　这细犬一看就是专门狩猎的，浑身也没二两肉啊
　　“那就这个价了。”
　　江尘虽然觉得还能往下压，但也不想继续纠缠，对方这寒风里蹲着也不容易。
　　二两半买两只猎犬，要是真能帮着捕猎，也还算值得；
　　而且有卦签保底，这两只狗应该挺有捕猎天赋。
　　江尘从怀里摸出二两半银子递过去，又问：“有绳子吗？”
　　“有！有！”
　　汉子见到江尘掏出钱的来，立刻就喜上眉梢了。
　　接过银子以迅雷不及掩耳之势塞进衣服内。
　　又连忙从麻袋底下翻出两根粗麻绳，麻利地给每只狗系上简单的项圈，再递给江尘。
　　白脸根本毫不认生，走到江尘脚边，顺着江尘的裤脚往上爬，想钻进他的皮袄里。
　　白脚却弓着背，死命往后退，被汉子狠狠踢到江尘脚边。
　　“小哥放心，这狗通人性！这只听话，你不用多管；另一只你带回家熬几天，以后保准只听你一个人的！”
　　被踢了一脚，白脚果真老实了些。
　　江尘也不客气，直接提起绳子将其拎起来。
　　“白脚” 被勒得直吐舌头，江尘才松手塞进怀里，这下才彻底安分下来。
　　“那小兄弟，我就先走了！”
　　卖完狗，汉子急忙收摊跑路，感觉是在怕江尘反悔
　　他本来带了四只狗，现在死的就剩这两只，能卖出去已是万幸。
　　这两只身上有没有病还不知道呢，能卖出二两多银子，实属侥幸了。
　　有卦象保底，江尘也不介意，低头看着怀里的两只细犬。
　　分别抬起脸，看着面相，又扒开双腿，确定公母。
　　略微思索后，额头带白斑。
　　轻声取名：“脸上带白斑，还是母的……以后叫墨雪吧。”
　　“四足踏白，是公狗，那你就叫追云。”
　　墨雪已经钻进江尘的皮袄里，听到名字，低声叫了两声；
　　差点被勒晕的追云，也 “汪汪” 叫了两声，只不过是威胁的低吼声。
　　被江尘拍了下脑袋，还是乖乖钻进了皮袄。
　　凶是凶了点，可怕冷也是真怕冷。
　　两只猎犬安分下来后，江尘才转身，去买其他东西。
　　现在还没化冻，坊市还没完全开市，能买的物件不多。
　　他只找到一家肉铺，先买了些鲜肉。
　　走出肉铺，江尘把皮袄掀开一角，墨雪瞬间从里面探出头。
　　江尘从腰间抽出猎刀，将肉切成条递进去，墨雪一张口，连他的手指一起咬住。
　　还好嘴上没用力，一口吞掉肉条后，还意犹未尽地舔了舔他的指头。
　　随后又切了一根，递给追云。
　　追云一双眼睛巴巴盯着那肉，却缩着脑袋，不肯上前。
　　“那你就饿着吧。”
　　好狗得训，他可不是养宠物，没那么好的耐心。
　　将切下来一条鲜肉，同样喂给墨雪。
　　墨雪吃完，还知道蹭蹭手掌以示感谢，属实惹人怜爱。
　　这两只猎犬虽是一奶同胞，性格却天差地别。
　　墨雪亲人，毫无戒心；
　　追云却没一点安全感，对谁都凶巴巴的，还需好好训一番才能养成。
　　之后，江尘又买了几包糕点小食、四块茶砖，另外添了些家中所需的杂物，林林总总花了五两银子。
　　其中最贵的就是茶砖和糕点，这在永年县都是稀罕物，自然价格极高，根本不是普通人能消费的起了。
　　不过，这些除了家中留一部分，给两个孩子尝尝鲜。
　　另外是给沈家的礼物，也不能省。
　　算下来，今日进城，卖掉鹿皮后身上只剩六两银钱。
　　加上此前存下的，江尘粗略一算，手中现在约莫还有三十八两银子。
　　这钱在三山村百姓家中已是一笔可观的财富，可他开春后计划买骡车，方便日后进城。
　　还要扩建家里的房子，建成陈丰田那样的高门大院，以后在院中练武也不怕被人窥探。
　　算下来，这点银子，显然不够用。
　　“还是穷啊！得想办法赚钱了。”
　　“野山参、野猪，还有山中麋鹿，这些都是银子啊……”
　　眼看就要开春，江尘早已手痒，眼下他最重要的收入来源，还是捕猎。
　　除此外，他也在想着其他的生财路，只是暂时还没确定要走哪一条。
　　最合适的，还是能和命星结合。
　　卜卦开路，未卜先知，自然万事大吉。
　　心中想着，江尘已经背着东西往家走。
　　出县城时，正见到一行人刚从城外回来，个个风尘仆仆，面相和衣着都不像本地人。
　　江尘只扫了一眼，便想到今日卜卦的第三枚卦签。
　　但很快就收回了目光，低头离开。
　　现在不论什么事，只要带凶的，他都不想沾染。
　　乱世将起，苟住自己的一亩三分地再说，有点实力了，再想其他的。
　　到家后，江尘把买的东西都放进屋后，转身就去了沈家。
　　戏本递出去了，总得跟沈朗知会一声。
　　他本来还想解释为什么没有酬银。
　　可沈朗听他说完经过，却淡然一笑：“这戏本，我本就没准备要酬银，不过是帮你扬名罢了。”
　　“但你既这么应下，看来对这戏本颇有自信。”
　　江尘顺势说道：“伯父文章一流，写戏本自然也能大火，等上演时，聚乐楼肯定座无虚席，到时候酬银肯定比现在多！”
　　沈家虽已落魄，靠当东西维持生活，可毕竟曾是高门大族，江尘带再多礼物，也难让沈朗有太大感触。
　　但夸他的文章，却正好搔到了痒处。
　　“戏本不过小道，算不得什么。”
　　沈朗嘴上这么说，脸上的笑意却藏不住，又问道：“之前给你的三本书，可都看了？”
　　江尘点头：“粗略看过一遍。”
　　“有何感觉？”
　　“世界之大，远超我的想象。以前的我，只能算是坐井观天了。” 江尘如实回答。
　　沈朗微微颔首：“你有这份感知，还算不错。那现在，可有什么想法？”
　　“想法？什么想法？” 江尘一头雾水。
　　想了想答道：“世道艰难，各地灾荒不断，我还需努力，让砚秋跟着我也能过上好日子。”
　　站在沈朗背后的沈砚秋脸色一红，嗔怪的看了他一眼。
　　沈朗呼吸一窒：“你就没有别的冲动或想法？”
　　“大丈夫生在世间，你难道就没有高远的抱负？”
　　“高远的抱负？” 江尘有些狐疑地看向沈朗。
　　老沈不会真想让他帮沈家夺回失去的荣耀吧？
　　他前世就是普通人，这世也只是升斗小民，权谋算计可不怎么懂。
　　当然，看过那么多称王称霸的历史故事，说他没有想成就一番大事的想法也是假的。
　　可现在说这些还太早了。
　　什么都没有，就张口抱负、闭口天下，那不是志向高远，而是志大才疏，说出来也只是惹人发笑而已。

