第126章 路边糖水
　　江田一巴掌按住江能文的头：“好好吃饭，少说屁话！”
　　练了一冬武，江能文长高了不少，再也不像之前那样瘦弱，说话声音都大了不少。
　　这时一昂首，江田竟然没能按住儿子。
　　江能看向江田：“爹，我还没去过县城呢！”
　　江能文又转向江尘，“二叔，我也想去县城看看！”
　　目光一转，江晓芸也眼巴巴地望着自己。
　　一个冬天，两人都窝在家里练武。
　　实在是憋坏了，也该出去放放风了。
　　“要不？一起去，正好在城里逛上一天。”
　　“好！”
　　江能文一跃而起，江晓芸也难掩雀跃。
　　十三岁，即便装的成熟，终究还是个孩子而已。
　　陈巧翠却开口：“我就不去了，家里得有人看门。”
　　荒年里，要是家里没人，说不定回来屋子都被撬了。
　　一家人都去，就陈巧翠不去，江尘还有些不好意思。
　　“这样，我让二河过来看门吧，不会有事的。”
　　江田也终于强硬一回：“去吧，你不是说还没在城里好好逛逛嘛。”
　　“有甚么逛的，不就是买东西，然后累死累活的回来。”
　　陈巧翠嘴上嫌弃，嘴角却还是噙着笑，算是应下了。
　　一家人一起进城，她若是被漏下，难免会不舒服。
　　既然说定，江尘也开口：“那明日早点出发，进城好好逛逛！”
　　说完又看向江能文，“先说好了，去的时候可没车坐，只能靠走。”
　　“嗯嗯，我能走！” 江能文重重点头。
　　第二天，二十多里的路，江能文还真走下来了。
　　只能说吃肉练武确实能增强体质。
　　若是以前，早走半道就累得走不动，哭闹着要休息了，如今还能撑下来。
　　当然，也有可能是县城的巨大诱惑，激发了其潜力、
　　等一行人终于进城。
　　江能文看了一眼，就惊呼开口：“好多人！”
　　江尘抬头一看，眼下已基本开春，赶早的人都第一次春猎下山了。
　　县内东西两个坊市重新开放，卖药材、收皮子的铺子也开了门。
　　狭窄的街道挤了不少人，看着比冬日里热闹不少。
　　“二叔，我好饿啊。”
　　在城内没走两步，江能文就看向江尘，又抬头看向旁边一个老头摆的摊。
　　那老汉见江能文看来，立马高声吆喝：“甜粥、肉饼、炙肉喽！好吃不贵，量多实惠！”
　　老汉一人面前摆了三个小摊，各个热气腾腾。
　　陈巧翠立马伸手，将江能文的头掰回来：“听话，你不饿。”
　　“娘，我好饿。”江能文摸着肚子。
　　要说练武的副作用，大概就是变得特别能吃。
　　“我这有干饼。”
　　江尘却已经笑着走上前：“老汉，甜粥，肉饼，炙肉各六份。”
　　“嚯！”老汉眼前一亮，这是来大生意了啊。
　　“好嘞，客官快坐。”
　　“你可快点，要是甜粥喝完了，炙肉还没上来，我可不要了。”
　　“放心！小老儿手快！”
　　“虎子，杏花！还不来帮忙！”
　　老头喊了一声，从避风处钻出来一男一女，看着像是老汉的儿子儿媳。
　　听了要求，立刻一人一个摊子忙活起来。
　　这两只手一下变六只手，可不手快嘛。
　　老汉则打开面前的大壶，先舀一勺粥，又铺一层碾碎的胡桃仁，再淋半勺有些发黑的糖水，直接递到江尘面前。
　　“您先尝好，这不好吃我可不要钱。”
　　江尘顺手接过，回身递给江能文。
　　江能文正被陈巧翠捂住嘴，看到甜粥立刻呜呜呜起来。
　　陈巧翠这才松开手：“小尘，我请你们吃吧，上次卖鱼的钱还没花呢。”
　　“嫂子，那钱是家里花的，家里花销总不能总让你和大哥出。”
　　“坐，先吃饱了再逛。”
　　“我就不用了，我不饿。”陈巧翠再次拒绝。
　　这东西花花绿绿的，还浇了糖水，肯定不便宜。
　　“好不容易进城一趟，就当尝尝味道了。””
　　“对啊，吃吧吃吧。小尘请客你客气什么！”江田已经也劝了一句。
　　老头在道旁摆了几张木板，面前能当桌子，不过却没有椅子，只能站着吃了。
　　很快，江尘那碗粥也上来了。
　　别说，味道还真不错。
　　就是糖水不怎么甜，还带着一丝涩。
　　“这是糖水？”江尘又品了品，回头问了一句：“老丈，你这糖水怎么做的，味道不错啊。”
　　“嘿嘿，这可是小老儿的发家之本，不能外传。”
　　江尘就知道是这个结果，也就没再多问。
　　但心中却是留了心，盐造不了，酒也不行，那要是尝试制糖呢？
　　要是能制出白糖，甚至是红糖，未必不是一个发家的法子。
　　暂且将这事记下，肉饼和炙肉也上来了。
　　肉饼中包的是猪肉，而炙肉则是煎的羊肉，上面撒了些盐巴。
　　江尘还以为能吃到孜然羊肉呢，可惜......只是盐烤羊肉，味道也算不错就是了。
　　最后结账，甜粥四文，肉饼六文，炙羊肉十二文。
　　老丈抹去零头，收了一百三十文，笑呵呵的将几人送走。
　　陈巧翠算完账又差点要教训儿子........一顿饭吃了快十斤粟米，这简直是败家啊。
　　可江能文早已经躲到了江尘身后。
　　“小尘，这孩子也不能这么惯着！”陈巧翠只能狠狠开口。
　　“进城来玩不就是逛吃嘛，花点钱没事，”江尘笑着开口。
　　“不过回了家，我可要检验你们两个的拳法！”

