第19章 送松鼠回家，金石潭捉鱼！
　　江尘上前解开套索，将松鼠握在手里，顿时有些失望。
　　这货看着尾巴大，身形却比大老鼠大不了多少，没多少肉。
　　若是今天没收获，他或许会带回去塞牙缝。
　　可现在怀里有斑鸠，还要去抓鱼，他自然看不上。
　　而且据说松鼠肉又酸又涩，村民不是饿急了也不会吃。。
　　被攥住的松鼠直面江尘，圆睁着黑亮的眼睛，鼻尖快速翕动。
　　嘴里不断发出“吱吱” 尖啸，无力着挣扎。
　　江尘心微动，嘴角上扬：“看你可怜，放你走吧。”
　　说完顺手将它丢开。
　　松鼠如蒙大赦，跳开后在雪地上狂奔。
　　江尘却背起长弓，远远跟在后面。
　　松鼠速度极快，在林木间飞速穿梭。
　　这速度，寻常人稍远就会丢失踪迹。
　　可江尘目力远超常人 —— 哪怕隔二三十步，视线也像蛛丝般粘在它身上。
　　跑了三四百步，松鼠一跃，跳上一棵大树的树梢。
　　左顾右盼后，纵身跳进旁边枯木树干内。
　　江尘闪身走出，嘴角带笑：“原来你家在这。”
　　他摸了摸半截树干，这棵应该树死了很久，却仍立在一棵大树旁。
　　他推了推，干枯的树干微微摇晃。
　　江尘抽出柴刀，一刀劈了上去。
　　“砰！”
　　树干陡然一颤。
　　刚到家的松鼠尖叫着窜出来，又跳到旁边的树上。
　　这次却没逃跑，一对绿豆眼紧紧盯着江尘，尾巴毛根根竖起。
　　江尘又劈一刀，干枯的树干彻底断裂。
　　从缺口处滚出大量松子坚果，如小瀑布一样啊。
　　“果然藏了不少啊！”
　　前世就听说松鼠酷爱储存过冬粮食，常把坚果藏满树洞，甚至藏得太多，自己都忘了地方。
　　他主动放了松鼠，就是想让它 “带路” 找自家粮仓。
　　眼看松子、坚果越掉越多，江尘脸上笑意更浓，直接拿出随身的布袋接住。
　　又将落到地上的捡起来，略微掂量后，足有四五斤重。
　　“这小松鼠个子不大，倒挺能藏的。”
　　而上面，本被吓得惊慌失措的松鼠还没没离开，对着下面吱哇乱叫，尾巴上的毛根根直立。
　　虽然江尘不懂兽语，但应该也能猜到，它现在骂的应该挺脏的。
　　看着有已经几乎空空如也的树洞，江尘也有些不好意思。
　　抬头说了一句：“饶你一命，当然得拿些买命钱！”
　　“吱吱吱！”
　　“再叫把你也抓了吃肉！”江尘作势拿起牛角弓
　　松鼠赶紧纵身一跃跳到了另一棵树上，但仍旧紧盯着自家树洞，眼中泪光闪烁。
　　江尘却无心在乎一只松鼠的喜怒，抖了抖布袋。
　　坚果这东西，虽然不算荤，但其中全是油脂，稍微炒炒就喷香。
　　要是能在油坊榨油出来，用来煎鱼，然后做个汤……啧。
　　江尘口水不由的分泌，食欲一起，肚子就不由得咕噜咕噜叫起来。
　　江尘索性坐下，不管上面松鼠的怒骂，将陈巧翠给他备的是菜团子拿了出来。
　　粟米加野菜的组合，实在有些难以下咽，也是上面点了荤腥，江尘才能咽的下去。
　　江尘一口一个，连吃三个菜团子才感觉到肚子舒服了不少。
　　又拿出水袋灌了一口，抬头看了眼仍在吱吱乱叫的松鼠。
　　松鼠陡然感觉到一股杀气，匆忙又朝远处跳去。
　　江尘也没再管，左右看看，想去抓鱼，还得找根趁手的鱼叉。
　　一条要死的鱼，鱼叉的要求也不用太高。
　　直溜、够硬，再有个趁手的粗细就行。
　　在林中转了半晌，终于找见株断了半截的酸枣树。
　　树干碗口粗，断口处露出淡红的木茬，枝干直挺挺戳在石缝里。
　　最顶端的枝桠分叉成三棱形，像天然的叉齿。
　　他走过去攥住枝干晃了晃，木质紧实，没一点松动。
　　“这就不错。”
　　抽出柴刀，对着枝丫生长根部连砍三刀，树身 “咔嚓” 一声歪倒，带起的枯叶落满身。
　　江尘蹲下身，削去多余枝丫，把顶端的分叉削得尖如锥子，又在握柄处刻了两道浅痕，方便抓握。
　　试着挥舞两下，感觉差不多了，提着鱼叉，朝着金石潭走去。
　　.........................................
　　金石潭比江尘想象的还大，足有一亩大小，难怪能养出大鱼。
　　潭水绿得发沉，上面还飘着枯叶，根本看不透水下的情况。
　　风掠过水面时，枯叶下的涟漪在扩散，有东西在水下轻轻搅动。
　　江尘捡了一个石子，往那片枯叶砸了一下。
　　咚！
　　一条青灰色的大鱼猛地甩动尾鳍，溅起阵阵水浪，随后直接钻进潭底，不见了踪影。
　　江尘却是丝毫不急 —— 这鱼浮在水面翻白肚，明显是已经控制不了鱼鳔。
　　入水没一会儿，肯定还会不自觉地飘上来。
　　果然，不多时，草鱼又一次浮上水面，露出青灰色的脊背。
　　游了两下直接翻了，露出白肚。
　　它游动的位置距离岸边不远，可惜离鱼叉范围还有一点距离。
　　江尘再次丢出石块，将其往岸边驱赶。
　　如此三次之后，草鱼再次浮出水面时，距离岸边已经不足两尺了。
　　江尘往潭中靠了靠，轻吸一口气,悄悄把鱼叉探进水里。
　　叉尖划破水面时，草鱼摆了摆尾，却已经没力气游远。
　　江尘手腕一沉，鱼叉顺着水流斜刺下去，尖精准地扎进鱼腹。
　　“噗” 的一声，水花溅在他手背上。
　　生死之间，本来虚弱的草鱼在生死之间焕发生机，猛地弓起身子挣扎，尾鳍拍得水面哗哗响，却依旧被叉尖牢牢钉住。
　　即便是快死的草鱼，在水中的力道也不输一个十二三岁的孩子。
　　江尘手臂上青筋暴起，没敢有一丝放松。
　　直到挣扎的力气越来越小，江尘才用力一挑，鱼叉带着整条鱼离了水。
　　银白的鱼肚在阳光下闪了闪，鲜红的血珠滴落在冻硬的卵石上。
　　“比我预估的还大！”
　　江尘颇为兴奋，离开潭水后，他才真正看见这草鱼的大小。
　　已经接近两尺了，恐怕有十四五斤重！
　　将草鱼扛在背上，江尘正要回去，却不由的嘶哈一声。
　　低头一看，才发现刚刚太过兴奋，两只脚踩进了潭边的淤泥中。
　　靴子已经进水，刺骨的阴寒渗进来，怕是要不了多久就要湿透了，
　　“完了，得快点回去了。”
　　江尘心中紧张起来，这天气要让潭水进了靴子，时间一久，说不定皮肉能跟皮靴粘到一起。
　　到时候冻伤双脚，可能一冬都没法下地了。
　　左右找了根枝条穿进鱼鳃，将鱼背在身后。
　　接着就以最快的速度下山。

