第169章 分发礼物！肉吃够了
　　江尘从带回来的银子里点出五十两，递了过去：“先拿这些吧。”
　　捧着一堆散碎银子，孙德地脸上的笑容挤成一团，连连躬身：“好的，东家！我保证用不了一个月，就把围墙给您建起来！”
　　江尘又道：“还有，来村子里帮忙的，一天十文钱，月底结账。”
　　孙德地有些犹豫：“东家，这钱给得有些高了。”
　　其实这个时候，只要愿意每天管两碗饭，大把人愿意来干活。
　　春种之前，各家劳力都闲着呢，最多就只能挖些野菜、翻翻土。
　　只要能混口饭，多的是人愿意来。
　　江尘却摇头：“按我说的给就行。银子不够了再跟我说，你别耍心眼就行。”
　　江尘开口，孙德地也就不再多说。
　　弯腰拱手：“东家善心！那就按东家说的做！”
　　不过，心里已经盘算起来。
　　按今天来的人手，得花多少工钱。
　　反正只是先建四面院墙，江尘给的钱绝对够。
　　建墙的料子，也得用最好的。
　　江尘现在名声在外，他可不敢偷工减料。
　　算算还有不少可以赚，脸上再次堆起笑，开口道：“那东家，我们先回去了。”
　　孙德地驾着驴车离开。
　　江田才把骡子赶进新搭的窝棚。
　　陈巧翠则一眼就盯上了车上的两匹布。
　　惊喜开口：“小尘，你又买这么些布做啥？还是彩布，你穿的不太合适啊....”
　　江尘这才想起，还给家里人准备了礼物。
　　回家之后，之前遇劫的紧绷情绪全散了。
　　笑着说：“这不是快开春了，嫂子你拿着裁几件新衣穿。”
　　“嗨，我要什么新衣，我多的是衣服穿。” 陈巧翠嘴上念叨，脸上却满是欣喜。
　　这两匹布，简直够给女儿当嫁妆了，哪舍得给自己做新衣穿。
　　“再多也是旧的，这新的一年当然得穿新的！”
　　江尘说了一句后，又起身走到车架旁，拿出两个布包。、
　　“爹，大哥，你们的。”
　　“这是啥？” 江有林接过布包：“鞋子，看看合不合脚。”
　　江尘又拿起另一双，递到江田手里，“大哥，你也试试，你那靴子后跟都磨穿了。”
　　“你怎么又乱花钱。”江田说了一句后，才带着喜色伸手接了过来
　　摸了摸鞋底，厚的捏不动，嘴角再压不住了。
　　随之蹲下身脱掉脚上的旧靴。
　　那旧鞋，鞋底早就磨得平了，用点力说不得就要捅破了。
　　新靴刚套上脚，他试着踩了踩、走了两步，脚后跟贴得正好，脚尖也不挤。
　　忍不住道：“嘿，正好合脚，小尘你会买啊。”
　　说着还点了点脚，走到陈巧翠面前，“穿着真舒服啊！”
　　陈巧翠看着新鞋踩地，顿时有些心疼：“急着穿干啥？先把旧的穿破了，再穿新的。”
　　“可别，新的买来不穿，不白买了？”江尘立马反驳：“旧的丢了吧，我明儿进城再拿一双，这也不贵。”
　　“别丢！” 江田连忙开口，“旧的留着我下田穿，丢了多可惜。”
　　江尘看大哥坚持，也没再多说。
　　让他们一时扭转消费观念，还是没那么容易啊。
　　江有林这也把新鞋套上，满是褶皱的脸上扯出一抹笑。
　　只不过比江田沉稳多了，只是在地上踩了踩，想着明天就穿这双鞋去村子转悠转悠。
　　“爹，要是大了，还能去城里换。” 江尘问。
　　“不大，合脚的很，你小子竟然记得我的码，没白养你。”江有林眼角又有些泛红了。
　　江有林两人刚收下鞋子，江能文已经凑到江尘腿边，眼巴巴抬头看来。
　　声音拉长，糯糯喊了一句：“二叔。”
　　“放心，没忘了你们俩的。”
　　江尘从腰间取下一把弹弓：“你的！”
　　“弹弓！”
　　江能文高声叫起来，一把抢过，攥在手里翻来覆去看，还试着拉了拉弓弦。
　　“吱呀” 一声响后，他咧嘴笑出豁牙：“二叔，这个能打雀子不？”
　　“二叔，明天我要跟你一起上山打猎！我也要打兔子回来吃！”
　　“先练着把，但不准对人，也别用石子，先用泥弹打着玩。” 江尘叮嘱了两句。
　　“好！” 江能文随口应了一声，已经举着弹弓对着空气比划了，嘴里还 “咻咻” 地模拟声音。
　　陈巧翠连忙扯住他：“慢点折腾，别把弓弦拉断了。”
　　那边江晓芸正装模作样的擦着桌子，实际目光早忍不住瞟向江尘了。
　　江尘朝她招招手，把布包里剩下的东西递过去：“晓芸，这个给你。”
　　江晓芸立马上前，双手接过。
　　轻轻打开布包后，里面躺着一面巴掌大的铜镜，镜面磨得锃亮，连额前的碎发都照得清清楚楚。
　　在镜中看到自己的脸，她先是愣住了，随后脸上全是惊喜，喊起来：“娘，是镜子！”
　　村子里的女孩，还没人能自家有一面镜子呢。
　　陈巧翠凑过来看，也不由惊了一下：“这镜子可真亮，不便宜吧。”
　　江晓芸听了，立马把铜镜抱在怀里：“二叔送我的！”
　　陈巧翠眼皮一翻：“瞧你那小气样，又没谁抢你的。”
　　说完看向江尘，小声说了一句：“谢谢二叔。”
　　江能文这时也凑过来，探头看了眼铜镜。
　　皱着眉说：“这镜子有啥好的？不如弹弓呢！”
　　江晓芸瞪了他一眼：“傻货！”
　　一面镜子要几百文，一把弹弓才多少钱？
　　这傻货，吃了亏还不知道呢！
　　“我才不傻，弹弓比镜子强多了！”
　　江能文正得意着呢，手里举着弹弓，已经开始想象跟江尘一起上山打猎的场景了。
　　江晓芸懒得理他，对着镜子开始梳理鬓角，脸上的笑就没落下过。
　　“别玩了别玩了，先吃饭！”
　　陈巧翠把两匹布小心收进房间，去厨房将晚饭端了出来。
　　他们没跟外面的人一起，特意等江尘回来才吃饭。
　　此刻饭菜刚热好，炖了一条干鱼，外加猪肉。
　　野猪肉早分完了，过年买的家猪肉却还没吃完。
　　主要是江尘只要上山，家里就不缺肉食。
　　一家人坐到桌边，江能文还在摆弄弹弓，一副什么都没听见的模样。
　　陈巧翠板起脸：“赶紧过来吃饭，再玩给你收了！”
　　江能文抬头看了眼桌上两个陶盆，有些委屈地说：“又是肉，我都吃够了……”
　　陈巧翠双目一瞪：“瞧把你能的，过上几天好日子，肉就吃够了？赶紧来吃饭！”
　　江能文只好委屈巴巴地坐到椅子旁，挑了一块瘦肉吃。
　　陈巧翠拿起一块肉咬了一口，嘴里漾开一股腥味儿，也忍不住嘀咕：“好像真是没之前好吃了……”
　　她刚还在训江能文呢，结果自己也有点吃够了。
　　这想法一出来，心底又立刻涌出一股罪恶感：
　　别家连饭都吃不上，自己却嫌肉不好吃！要是说出去，怕是要遭雷劈的。
　　不过......这日子确实是越过越好了。
　　多亏了有小尘啊。

