第119章 新年第一次进城
　　如此，五日。
　　江晓芸还能咬牙坚持，江能文却是已经满地打滚，不想练武了。
　　江田只能给两人放一天假。
　　江能文如蒙大赦，第二天早上就直接跑出门，呼朋引伴来到大槐树下，照旧玩跳羊。
　　他好多天没来，又是孩子王，自然第一个跳。
　　一跃而起，当作“羊”的孩子差点被他推得狗啃泥。
　　那孩子起身委屈巴巴地开口：“文哥儿，你力气怎么这么大了！”
　　江能文落地，也有些错愕地看着自己的手。
　　他虽说是孩子王，可年纪却是最小，平时就算其他孩子让着，也未必能一下子跳过去，今天这是怎么了？
　　看着那孩子委屈的样子，江能文收了心思，笑着说：“那我蹲，你跳！”
　　“好！”那孩子立马忘了刚才的事，兴高采烈地准备。
　　等其他孩子也加入，开始轮流跳羊，江能文渐渐成了真正的孩子王。
　　他才七岁，力气和跳的高度比十一二岁的孩子还强。
　　村里孩子都以为是他平日吃得好，力气大。
　　除了羡慕，对他更客气了，一口一个文哥儿的喊着。
　　江能文的脑袋瓜，渐渐终于想明白了原因。
　　只玩到一半，他就起身说：“我不玩了，要回去了！”
　　“啊？能文哥，天还没黑呢！”
　　江能文从怀里摸出一把花生：“我给你们带了吃的，你们玩！”
　　几个孩子接过花生，兴高采烈地继续玩，江能文则快步跑回家，一进门就喊：“爹！我要练功！”
　　“臭小子，喊什么喊！”江田没想到才半上午，江能文就回来了。
　　按往常，不玩到吃饭、没人喊他，绝对不会回家。
　　“爹，我要练功！”江能文又喊了一遍，眼神认真：“我要变得跟二叔一样厉害！”
　　江田不由好奇：“这怎么出去玩半天，突然改性了？”
　　“那个功好厉害，现在其他人的力气都没我大！”
　　江田听到这话，眼神微动。
　　没想到练了五天桩功，奔雷拳竟有这种效果？
　　不过，这也不全是拳法的功劳。
　　江能文平日吃得比别家孩子好。
　　其他孩子每日只有粟米粥垫肚，他却每日精米精面、肉食管够。
　　一个多月下来，本就比其他人健壮不少；
　　如今练了桩功，将这段时间吃的血食转化为力气，才有了今天的事。
　　但江能文这话，还是让江田多了几分警觉：“你记住，以后跟他们玩，收着点力气，要是把人打伤了，有你好受的！”
　　“嗯嗯嗯！”江能文点头。
　　其实第一次差点推倒那孩子后，他就已经收着力气了。
　　“还有，你要是敢仗着力气欺负人，我把你腿打断！”江田又瞪了他一眼。
　　江能文缩了缩脑袋：“好，我保证不欺负别人。1”
　　“行，去站桩吧。”
　　江能文这才兴致勃勃地跑去站桩，这下子，比之前用心多了。
　　一冬过去，江晓芸和江能文几乎往上窜了一头。
　　食肉习武，寻常人家如何能做到。
　　渐渐地，两人出门，在同村孩子中，都有种格格不入的感觉。
　　正月二十九，天气终于稍稍转暖。
　　江尘也将奔雷拳的六式桩功——惊雷未发桩、轻身腾云桩、雷根立地桩、崩雷蓄力桩、旋雷举磨桩、惊雷遍体桩练至纯熟。
　　双臂力气已接近四百斤，之前用的牛角弓，竟感觉有些轻了。
　　但九式打法，他如今也只是涉猎而已。
　　练得最熟稔也只有三式。
　　擂云击、搬拦捶、扫风云。
　　一招直击、一招斜刺、一招横扫。
　　真遇危险，配上气力，也该也能应对一二。
　　江尘看了眼天气，虽说雪还没化，上山不行，但去县城走路该没问题。
　　他跟爹和大哥说一声后，就朝县城走去。
　　虽已过完正月，可还没到人们出来活动的时候。
　　本就破败的永年县城，如今显得更荒凉了。
　　恐怕过完这个冬天，逃难到这的人应该会有不少往南边去了。
　　这里的气候，可不是谁都能适应的。
　　进城之后，江尘本想找家面摊、食肆先吃点东西果腹，可找了半圈，硬是没发现一家开门的。
　　只好直奔东市的皮货铺。
　　他这次来没带多少东西，只带了戏本、鹿皮和狼皮三样。
　　还是那家招牌有些掉色的“皮货李”铺子，走近却发现也没开门。
　　江尘只能抬手砸门，过了半响，才听见里面有动静，接着传来骂骂咧咧的声响：“谁啊！谁啊！别砸了！”
　　门打开，李乐天的头探出来。
　　一见江尘，才换上笑脸：“咦，江侄儿啊！这时节怎么进城了。”
　　“李叔，您这是不做生意了？连门都不开了？”
　　“这还没开春呢，平常哪有皮子收啊？”
　　江尘将夹着的皮子往上提了提：“那我这不是来了。”
　　李乐天看见江尘腋下夹着两张皮子时，眼睛都笑弯了。
　　“进来，进来再说！”
　　把江尘迎进屋，又提来一个火炉放在旁边，李乐天才开口：
　　“哪来的皮子啊？这大冬天的你还进山了？”
　　“封山前打的，这不刚要开春，就先给李叔您送来了。”
　　“那感情好！赶紧让我瞧瞧。”
　　江尘说着，从腋下取出卷好的梅花鹿皮。
　　李乐天立刻在桌上铺展平整，手掌在鹿皮上轻轻划过。
　　啧啧赞叹：“这冬皮子就是不一样啊，毛质又密又软。”
　　他顿了顿，报出价格：“这鹿皮，我能给你十三两半，全城高价！”
　　这个价格确实比上次江尘卖的狐皮高，而这鹿皮的面积本就比狐皮大了一倍不止。
　　江尘也没打算讲价，点头应道：“行，就按这个价。”
　　李乐天却没立刻结账，目光盯着江尘腋下剩下的那张皮子：“这是狼皮吧？也是你打的？”
　　“李叔眼尖，不过这个不卖。”
　　“不卖？为什么不卖？” 李乐天急了，“我给你的价格可是全城最高的，你不会想卖给别人吧？”
　　江尘只能摇头：“李叔，这个真不卖，我还有别的用途。”
　　李乐天却站起身，围着江尘夹着的狼皮转了一圈，满脸怀疑：“不对啊，一张狼皮哪有这么大？你是不是把两张卷一起了？”

