第135章 少女情怀总是春（求好评）
　　若是确定想得到里正的位置，陈泽的问题，就得花时间解决了。
　　一个县尉，对付他一个升斗小民，的确让他压力有些大啊。
　　只不过，他对县尉的职能也不怎么了解。
　　还是得去问问沈老丈人。
　　虽说他出的计策有些力道过猛，但也是真有用啊。
　　趁着天色未暗，江尘开口：“爹，大哥，我出去一趟啊。”
　　“这马上都黑了，你还去哪。”
　　江有林、江田正在忙活着，把骡子牵进堂屋。
　　买的太急了，牲畜的窝棚还没搭出来。
　　放在院子里，又怕给冻坏了，只能往屋子里牵了。
　　“我去沈家看看，正好把东西送过去。”
　　“那该去，快些去。”
　　江有林一听到是去沈砚秋家，就又催促着江尘赶紧去了。
　　等江尘提着东西去了沈家，敲门之后，沈砚秋走出来。
　　今天沈砚秋穿了一身淡白襦裙，长发松松挽成髻，只随意用一根木簪绾着。
　　几缕碎发垂在颊边，也没抬手捋顺。
　　见是江尘，也不说话。
　　板起一张小脸，嘴唇微微撅着，目光也没看江尘，带着点不易察觉的委屈。
　　江尘本来想进去问计，一看到这表情。
　　立马明白，还有更紧急的事情要做！
　　“怎么了，今天这么不开心。”
　　“没。” 沈砚秋微微侧过脸，哪里像是没有的样子。
　　江尘伸手扶住她的双肩：“说说，怎么了。”
　　被按住双肩，沈砚秋难免脸红，只得开口：“你别，爹爹等着呢。”
　　“那你跟我说怎么了？谁惹你生气了，我去揍他。”
　　沈砚秋沉默不语，鞋尖在地上摩擦。
　　照理说，沈砚秋不常出门，没什么让她生气的啊？
　　难道是自己？
　　江尘轻声开口：“怪我进城不带你？”
　　“没有！”
　　沈砚秋立马开口。
　　那就是了。
　　江尘不免失笑，开口解释道：“我这两趟去城中都没有车坐，走过去要好远的。”
　　“我今日买了骡车，等再闲下来，就带你去城中看戏。”
　　“我跟你说，岳父写的戏本已经排出来了，锦鸳姑娘演的江二郎，可好看了。”
　　江尘声音轻柔，一点点解释。
　　沈砚秋终于昂首：“我愿意跟你一起走路，走多远都行。”
　　“但你不能不带我。”
　　江尘低头，看见了沈砚秋如幼鹿一般蒙着薄雾水汽的眸子，不由心中一暖。
　　他也没想到，一向内敛的沈砚秋能说出这种话。
　　这世界嫁娶早，实际沈砚秋也不过十七八岁而已。
　　少女情怀总是春。
　　她现在还是最矫情、最敏感的时期，也是爱的最热烈的时期。
　　将小小的沈砚秋抱进怀里，凑到耳边说了一句：“好，以后我去哪都带着你。”
　　“砚秋！” 屋内沈朗的声音有些发颤：“谁敲门！”
　　沈砚秋如同受惊的小鹿，一下跳出江尘的怀抱，一边整理衣衫一边开口：“是江尘，他带了不少东西来。”
　　“不生气了？”
　　“等看到戏是不是真像你说的那么好看再决定！”
　　那就是不生气了。
　　江尘顺手将带来的粮肉搬进去。
　　沈朗扫了一眼：“家中也不缺吃食，拿回去吧。”
　　说完就别过脸去，没看江尘。
　　得。
　　刚哄完小的，老头也不高兴了。
　　刚刚墨迹那么久，肯定是看见什么了。
　　江尘只能带笑开口：“这不是那戏本结了酬银吗，想着伯父可能懒得进城，索性将东西买来了。还有几两银子........”
　　“有这么多？” 沈砚秋适时低声惊呼。
　　转头去哄有些不开心的老爹：“爹爹，我就说那戏本比我之前看的都好。”
　　江尘连忙点头：“我去看了，只要二郎传一上演，永年县几乎万人空巷！”
　　沈朗下撇的嘴角抽了抽，终究忍不住开口笑骂：“你这一张嘴，哪里像个山民。”
　　“还万人空巷，永年县城一共才多少人！”
　　见着沈朗表情松动，江尘顺杆往上爬：“差不多，差不多！”
　　“只不过，戏虽然火了，但我养名的事，却有些麻烦。”
　　沈朗一听这事，表情顿时严肃起来：“坐下说。”
　　江尘于是将得罪陈泽的事情原委经过说完。
　　最后又加上一句：“此事，是我太过冲动，那陈泽心眼极小，娇生惯养，恐怕已经将我记恨上了。”
　　旁边的沈砚秋也紧跟着开口：“爹爹，那陈泽就是个纨绔，讨厌的紧，从进来之后，就一直盯着我。这事怪不得尘哥。”
　　“好啊。” 沈朗听完，却先赞了一声。
　　说完看向江尘：“我还以为，你真是不计名利，万事能忍呢，原来还是有三分火气的。”
　　“你要是这点脾气都没有，我还不放心将女儿交给你呢。”
　　江尘虽在沈朗面前说自己冲动，却也没有悔意。
　　“可终究是多了一个仇敌，县尉要是想对付我，该是简单吧。”
　　“一个小小县尉，若是之前.......”
　　“若是之前，伯父一句话就能让他下狱！”
　　江尘主动捧哏，却让沈朗老脸一红，轻咳两声后开口：“不提之前了。”
　　继而开口：
　　“他要是想对付你，只需写个名字，就能让你去挖运河，这辈子都没办法活着回来。”
　　“爹爹你有办法的吧！”
　　江尘还没开口，沈砚秋已经紧张的抓住了沈朗的衣袖。
　　“别急，别急！”沈朗就是看不得女儿这模样：“人家还没急呢，你急什么！”
　　江尘只能拱手请教：“还请伯父教我。”

