第168章 饶你们命的，永年县江家郎！
　　江尘也反应过来，这些人可能真就是求财的。
　　自己从永安堂拿了 八十 两银子，这人心生歹意，喊了两人，想半路劫车抢银子。
　　八十两足够他们三人潇洒好一阵子了。
　　小个子被揭下面巾，顿时如丧考妣。
　　后面的沈朗也已镇定下来。
　　见到三人都已被拿下，轻出一口气后开口：“周律云：拦路抢劫，持械未得财者，流放三千里！你们三个可以去受死了！”
　　流放三千里，那确实跟死了也没什么区别。
　　小个子一听这话，连忙往后挪了两步，拼命磕头：“爷，大爷！我们真是一时糊涂，饶了我们这一次吧！我们真知道错了！”
　　“错了？”
　　江尘踩在他受伤的小腿上。
　　“我问，你答，要是答得老实，我说不定心情好，饶你们一命；若是有一点隐瞒，即刻把你们送到官府，流放三千里后，你们几个还能不能活下来，就不一定了。”
　　小个子一听这话，立刻磕头如捣蒜：“大爷您问！我只要知道，肯定全说！”
　　“谁指使你们过来的？”
　　小个子一愣：“我…… 没有人指使啊！是我在店里看到爷您赚了一大笔银子，又看您一身破棉衣，所以才起了歹心，叫了两个兄弟来拦路，想抢些银钱出去潇洒。”
　　说到一半，他就觉得满心苦涩。
　　早知道江尘这么猛，给他十个胆子也不敢来惹事啊！
　　现在银子没赚到，说不定还得把命赔进去。
　　“没人指使。你确定？”
　　江尘脚下发力，碾在小三子的小腿骨上。
　　刺痛传来，小三子哀嚎一声，只能急着辩解：“真没有啊爷！没人指使啊，是我自己猪油蒙了心，打起大爷的主意！”
　　“那你们知道我是谁吗？” 江尘又问。
　　“是谁？”
　　小三子盯着江尘的脸看了半天，最终哭丧着脸摇头，“我真不知道爷你是谁啊。”
　　要早知道这号人物，他哪敢来啊。
　　江尘看他的样子，倒不像是装的。
　　在药铺那一面，应该就是两人第一次见。
　　要是陈泽或陈玉坤要害自己，也不会找一个药铺伙计；
　　永安堂掌柜朱明哲虽小气抠门，也不至于为了八十两银子铤而走险。
　　这么看来，这三个人还真就是看中银子想抢劫，是他想多了。
　　不是陈泽出手，1江尘心中也稍稍放松了一些。
　　见三人基本都失去了行动能力，江尘转头看向沈朗，低声问道：“伯父，怎么办？”
　　按说，这三人拦路抢劫，他肯定要送官，免得再祸害别人。
　　可现在若是送官，说不定会被陈炳以协助调查的名义拉进县衙，到时候就被动了。
　　沈朗也面露愁色，确实没想到还能碰到拦路抢劫的。
　　最终只能说：“无论如何，你现在不能沾上任何案子。”
　　江尘又往前两步，看向三人：“刚刚是谁说要劫色的？”
　　两人的目光，同时看向那捂着命根的男人。
　　江尘笑着朝着他走了两步：“看来我还真没打错人。”
　　那人刚缓过来点，见到江尘又走了过来，吓得脸色煞白：“大爷饶命，饶命.....”
　　江尘瞅准双腿间，一脚踩了下去。
　　这次的惨叫格外凄厉，两边的飞鸟吓得四散飞走。
　　“记住了，饶你们命是永年县江二郎！哪天这条命不想要了，就过来找我。”
　　那小个子额头立马流下汗来，眼神惊恐：“猎白狼王的江二郎......”
　　早知道是这尊凶神，八百两银子他也不敢来啊！
　　“不敢，不敢了。”被彻底废了命根的男人声音虚弱，眼泪鼻涕一齐流了下来，哭诉求饶。
　　“别让我在永年县再见到你们！”江尘这才转身。
　　三人如蒙大赦，互相搀扶着起身，一瘸一拐的往后跑去。
　　江尘懒得再管，重新上了骡车。
　　看着惊魂未定的沈砚秋，轻声说了一句：“没事了。”
　　江尘上车，重新接过缰绳：“伯父，看来学点武艺还是有用的吧。”
　　沈朗苦笑道：“有用，有用的很。”
　　这一打岔，气氛也轻松了许多。
　　“不过，这段时间你还是少进城为好。”
　　虽然这次不是陈泽，但难免他们不会下黑手。
　　有当县尉的二叔，就算江尘真的出事了，也未必没办法遮掩下去。
　　“明白。”江尘应了一句，心中却是不怎么担心。
　　要是真准备下黑手暗害自己，还能对自己造成威胁，应该会在卦象中显现出来。
　　江尘又安抚了几句沈砚秋，才驾车往家里走。
　　路上耽搁这么一阵，进村时，天色已经有些昏暗了。
　　江尘先把沈朗和沈砚秋送回家，才驾着骡车回自己家。
　　江家屋旁的地基已经挖出几道深槽。
　　门口还聚着不少人，每人手里端着个碗，正在吃饭。
　　听到骡铃的声音，众人抬头看来。
　　“尘哥儿回来了！”
　　“尘哥儿，这身衣服真俊啊，跟城里的公子哥比也丝毫不差了！”
　　江尘笑着回应两句。
　　“怎么去了这么久才回来？” 江田也走过来，帮忙牵骡子。
　　“在城里买东西，又看了戏，耽误了不少时间。”
　　江尘没提路上遇劫的事，说了也只是让家人担心而已。
　　不过他又加了一句：“大哥，这段时间你就别进城卖诱兽香了，就在家里盯着吧。”
　　江田这些天去城里卖诱兽香，销量不错，每天能有三四百文进账，已经觉得比种田强多了。
　　才刚尝到甜头，听到这话不免问：“为啥啊？”
　　“家里建新房，爹身体不好，总不能什么都让他操心吧。”
　　江田想想也对：“成，那我盯着！”
　　想想还是建房重要。
　　这青砖大院一建起来，他家就不比陈丰田家差了。
　　而且孙德地也不是本村人，干活得有人看着才放心。
　　江尘进了家门。
　　外面的村民也渐渐的吃完饭，各自带着碗回家。
　　等人走得差不多，孙德地走了过来，有些不好意思地开口：“东家，你看这工程既然开工了，这钱……”
　　按规矩，钱该在开工前给，不过江尘说等两天。
　　孙德地看在江二郎的名声上，先把人叫了过来。
　　现在江尘回来了，他也忍不住上门问。
　　“前期要给多少？” 江尘问。
　　孙德地立马笑道：“一般来说，先给两到三成。当然建围墙用不了太多，少给点也成。”

