第149章 取灵芝，不借春种
　　这是附近的一片低处，附近的融雪水全聚集在这，已经形成了一片泥沼。
　　目光所及的石缝中生长着茂密的苔藓和蕨类植物，确定就是他在虚景中看到的那片洼地了。
　　扫了一眼，没发现有一点干处，江尘只能挽起裤腿，继续往里走。
　　没走几步，就看到了那几棵倾倒在洼地中的枫树。
　　还没进去，就远远地看到了一抹赤红色，当即深呼了一口气。
　　确定这六万钱没跑，他就放心了。
　　走到这泥沼深处后，他也知道为什么这灵芝这么显眼，却没有野兽过来吃掉了。
　　就这附近的洼地泥沼，一般的动物还真不敢进。
　　但对比一下，这可比狩猎轻松多了！
　　轻松轻松，六十两银子到手。
　　那头野猪，全须全尾的买了，恐怕也卖不到十两银子。
　　江尘双脚已经踩进了泥地，索性不再估计，大跨步向前走，走到了第一株灵芝前。
　　这一株，生长在枯倒的枫木根部。
　　菌盖又厚又大，颜色赤红发褐，边缘微卷，表面还覆盖着如漆器一样的光泽。
　　粗壮的菌柄，扎根在腐殖土中，周围还洒落了星星点点的红粉。
　　江尘立刻蹲下身子，开始小心清理灵芝周围的泥土。
　　虽然他带了铲子，但这是用来挖墓穴的大铲子，不太合用。
　　索性丢在一旁，转而找了两根树枝，削出尖处，沿着根部轻轻挖掘。
　　江尘此刻无比专注，生怕损伤根脉。
　　这小小一株，可就三万钱了！
　　多损伤一点菌丝，可能损伤的就是几千钱了。
　　废了不少功夫，终于将整株灵芝连同部分根系完整挖出，放进竹篮。
　　明明一直蹲在这里没动，起身时，额头却已渗出了细汗。
　　江尘喘了一口气，短暂休息后目光一扫，就找到了第二株灵芝。
　　这株稍小一些，但菌盖边缘泛着金边，形态宛如撑开的小伞。
　　他如法炮制，又耗费一番功夫，将第二株灵芝小心挖出。
　　六万钱！最低六十两银子到手！
　　这还是他猜的价格，就他这两株灵芝的品相，说不定还得再往上涨涨。
　　看了一眼天时。
　　他进二黑山花了大半个时辰，挖灵芝竟然足足花了快一个时辰。
　　本来，江尘还想着要不要顺手将野山参也挖出来。
　　但看天色已经不早了了，还是决定等明天再来吧。
　　那野山参的位置，可没有卦签指引，全靠他的记忆，一时间还真不一定找得到。
　　心中做出决定，江尘起身活动一下蹲得发麻的双腿。
　　抬头，极目远眺，看向更远处的大黑山。
　　若说二黑山，还有不少猎户时常进来打猎。
　　而大黑山，三山村和附近几个村子的人就从来没去过了。
　　不只是其中地形险恶，凶兽太多。
　　那里更是周国国界，再往外就是 "蛮夷" 和赵国的地界了。
　　当然，大多数村民，也只知道外边是蛮夷而已。
　　江尘也是看了书才知道，这里还和赵国相邻。
　　不过江尘想的也只是，会不会有一天龟甲的占卜范围会覆盖到大黑山，那时候还真不好过去。
　　但这想法......也只是一闪而过。
　　打开二黑山的领域，就要杀一头狼王。
　　要想将山民的命星提升到覆盖大黑山，恐怕得猎一头猛虎吧。
　　所以，江尘很快就收回了目光，提着篮子下山。
　　一路疾行，回到家时距离天黑还有一段时间。
　　家中没人，估计还在张常青家帮着收拾灵堂。
　　江尘将灵芝带进房间，暂且收了起来。
　　倒不是想瞒着家人，主要是不好解释。
　　抽空上山一趟就摸回两株灵芝，实在有些玄奇，怕他们一时接受不了。
　　还是等日后买东西的时候，再说这事吧。
　　收拾了一下沾满污泥的靴子，天擦黑时，江有林和江田才从张常青家回来。
　　张常青本想留江有林一家吃饭，但江有林也知道他的境况，还是回来了。
　　陈巧翠迅速料理饭食。
　　饱餐一顿后，两个孩子回房，陈巧翠去收拾碗筷。
　　江尘对着江有林问道："爹，张叔的春种可准备好了？"
　　江有林随意开口："他哪有心思准备这些，等这边事情结束，我给他送去一些。"
　　"爹，张叔要是来借春种的话，还是不借了吧。"
　　"啊？" 江有林一愣："为啥？"
　　他真心觉得，江尘这两天的事做得很漂亮。
　　现在在村中，谁不得夸一句仁义江二郎！
　　再加上县城中义勇名号，说不得........真能成事呢。
　　可已经付出了这么多，怎么不好人做到底，一袋春种，又无伤大雅，为什么不借？
　　而且，江二郎的名号都打出去了，之后，应该有不少人上门借种。
　　难不成要全部拒绝，那此前积攒的名声不就毁了？
　　江有林立刻问出心中疑惑。
　　江尘点头：“对，全都不借。”
　　"以后上门借春种的，你就说，往年都是里正家借的，我们若借，怕里正不高兴。"
　　江有林不仅没解惑，反正更乱了："可陈丰田早已经记恨上我们了，现在示好有什么用。"
　　上次张常青上门借粮。
　　就那么一次陈丰田就撺掇张三坡跟踪江尘，才让江尘知道背后那么多事。
　　这两天江尘的意图显露无遗，陈丰田恐怕早迫不及待的想要对付江尘了。
　　"爹，按我说的做吧。"
　　江尘沉吟片刻又道："要是去年田里收成还算不错的，可以借，不要利息。”
　　“但你一定要叮嘱他们，不能将这事传出去。"
　　听了这话，江有林更是一头雾水。
　　为什么去年收成的可以借，收成不好的就要赶到陈丰田那里借？
　　看收成不错的，有几个需要借春种的。
　　他有心想问，江尘却又道："对了，张叔要是问起缘由，你也可以将陈丰田想害我的事说一说。"
　　“嘶......”江有林挠头。
　　这一步步的，他总觉得儿子在谋划什么，却又看出来。
　　但疑惑太多，反倒让江有林没了询问的心思。
　　昨日种种，让他感觉江尘真的长大了，处事为人比自己还多几分大气，连沈先生也不吝夸赞。
　　那就按江尘说的做就好了。

