第102章 沈朗的决定
　　单枪匹马猎杀狼王。
　　别说三山村，就是附近十里八乡，也没几个猎户能做到吧。
　　“这狼尸…… 怎么办？” 有人小声问。
　　山君虽死，威势仍在。
　　特别是那双圆睁的黄瞳，寻常人根本不敢靠近。
　　顾金山看了一眼趴在地上的狼尸，狠淬了一口：“这玩意儿生前再狠，还不是被人杀了，怕个鸟。”
　　“来两个人，帮忙抬到江家门口。”
　　这张狼王皮拆下来，比寻常兽皮大了一倍不止。
　　虽说有不少损伤，可物以稀为贵，这皮子说不得能卖近百两。
　　足够置上十几亩上好的水田了。
　　可这么大一笔横财摆在眼前，却没一个人敢动歪心思。
　　之前说江尘找死、活该的的几人，此刻也凑了上来。
　　满脸堆笑：“我来帮忙！”
　　“我也搭把手！”
　　“算我一个！”
　　墙倒众人推，势高百客迎，
　　江尘由死转生，还将山中肆虐的狼王杀了。
　　猝然间，
　　此前冷嘲热讽的众人，又再次成了乐于助人的乡里乡亲。
　　人群外侧，沈砚秋眼眶里的水汽终于化泪落下。
　　她就知道，她就知道！
　　“爹，我就说他不会死！”
　　“不仅没死，还把狼王猎下来了！”
　　她到现在还觉得一切像幻梦。
　　明明爹爹说的是，江尘上山一夜未归，和张三坡一样，成了狼王的猎物。
　　可现在看到的，却是江尘扛着狼尸进村，狼王成了他的猎物。
　　喊了一声没得到回应，沈砚秋转头看向身旁的沈朗。
　　却发现他额头渗着冷汗，眼里满是惊慌，刻意避着被众人抬起来的狼王尸体。
　　猛虎，豺狼。
　　沈朗常在书中见，甚至不时用来骂人。
　　可心底还是想着，猛虎不过大猫，豺狼不过恶犬
　　可今天亲眼见到狼王尸体后，他才明白什么叫 “猛兽”
　　别说那壮如小牛的体型，单是那双残留凶光的黄瞳，就让他浑身发毛，大冬天惊出一身冷汗，连腿都有些软。
　　可这还只是具死物啊！
　　这种凶兽，真的是一个人、一张弓能猎杀的？
　　江尘才不过十八岁吧？
　　而他自己，活了快四十岁，见了具狼尸都吓得腿软，说出去都觉得丢人。
　　看着江尘离去的方向，沈朗不由心里自语：“此子，真有英雄气在身啊……”
　　“爹，我们回去吧？”
　　沈砚秋本来还很兴奋，可转头见父亲脸色发白、额头冒汗，还以为他之前的风寒没好透，又受了风雪，病情加重了。
　　“好……”
　　沈朗的声音有些干涩，伸手搭在沈砚秋的手臂上，慢慢转身。
　　沈砚秋扶着父亲，察觉他两腿发软，才明白缘由。
　　不由失笑。
　　没想到，爹这么大个人见到狼尸会害怕成这样。
　　她刚才光顾着看江尘，倒没仔细看狼王。
　　现在回想起来，那狼王是真的大、真的凶，比书中写的妖怪还吓人。
　　真的是江尘猎到的吗？
　　这么说，他还是很厉害的啊。
　　“有什么可笑......” 沈朗见女儿笑，脸颊不由有些发热：“为父也是第一次见这种凶物，一时间有些心神失守。”
　　“是是是，女儿晓得。”
　　沈砚秋连忙应声，但嘴角的笑意，却仍旧压不住。
　　回家后，沈朗仍觉得脑袋昏昏沉沉，索性躺下休息，一口气睡到了天色近黑。
　　原本还觉得有几分好笑的沈砚秋，也多了几分担忧，怕爹爹真被吓失了神。
　　好在天色将暗时，沈朗终于从床上坐起，拿起桌上的茶壶，将里面温热的茶水直接灌了大半壶。
　　喝完后，他长舒了口气，只觉得身体轻快了不少。
　　“爹，你没事了？”
　　沈砚秋走进来，见父亲气色好了许多，悬着的心也放了下来。
　　沈朗点点头，语气里带着几分意外：“出了一身汗，又睡了一觉，这缠了我近半个冬天的风寒，好像是全好了。”
　　他也没想到，这次被狼尸吓到。
　　反倒是因祸得福，缠了他半个冬天的风寒，竟然终于痊愈了。
　　“真的，那太好了！”沈砚秋脸上瞬间绽开笑容，眉眼都亮了起来。
　　今日还真是好事连连。
　　“砚秋，你坐这儿。” 沈朗指了指书桌前的凳子。
　　沈砚秋虽不懂父亲要说什么，还是乖乖坐下。
　　沈朗这才轻声开口：“砚秋，你真的对江尘有意吗？”
　　沈砚秋本来还带着笑意，一听这话，脸颊顿红，嗔道：“爹爹，你怎么说这种话？”
　　“我是认真的，你也认真回我就是。”
　　沈朗语气严肃，“若是你对他无意，等开了春我们就搬走，免得他再纠缠你。”
　　“若是愿意，那开春就让他来下聘。”
　　沈砚秋猝然抬头，瞪着无辜的大眼睛：“啊？为何？”
　　之前沈朗为了不让她跟江尘接触，可是大发雷霆的。
　　怎么这就突然变了主意？
　　沈朗沉默了许久，直到沈砚秋快要忍不住开口，才缓缓说道：“我觉得你上次说的有道理，我们，可能这辈子都回不到都城了。”
　　他顿了顿，目光渐渐郑重，“江尘身上有英雄气，或许是个值得托付的人。”
　　“原来是因为他猎狼的事啊。” 沈砚秋在心里嘀咕。
　　确实，能把那么大的狼王猎回来，在书中肯定算有英雄气。
　　可英雄气和值得托付又有什么关系？
　　她读的书中，英雄都是三妻四妾，身边美女如云......
　　若是可以，她倒希望丈夫只是个普通人，能和她一起相夫教子就好。

