第121章 什么？戏本写的都是真的！
　　不多时，就有小厮端来瓜果吃食。
　　王向东只说了一句 “慢用”，便又低头看戏本。
　　这次看得愈发入迷，眉头不时紧蹙，不时舒展。
　　时而屏息凝神，时而长舒一口气。
　　锦鸳见他这副模样，终于生出好奇。
　　这戏本真有这么好？
　　于是直截了当伸手：“掌柜，前面的给我看看。”
　　“啊？” 王向东抬头，满脸不解。
　　锦鸳顺势拿过戏本，双手一扯，书册的缝线被撕开，分成上下两册。
　　她自己留了上册，把下册递还给王向东。
　　王向东一时咋舌，只能接过下册继续看。
　　反正若是排演，必定要誊抄好几份呢，撕开只要不伤内容就好。
　　锦鸳看了两页，也抬头看向江尘，眼神和刚才王向东看他时一模一样。
　　江尘只好低头饮茶，避开她的目光。
　　吃了些糕点、喝了热茶，江尘才抬眼看向锦鸳。
　　此刻她也被故事吸引，柳眉微微皱着。
　　锦鸳和丹凤不同，一身飒爽青衣，眉宇间少了几分柔媚，多了几分英气，俊美中透着几分凌厉。
　　此前总站在丹凤身后，倒是盖了她不少风采。
　　江尘也并非被她的容貌吸引，只是想起上次见她一把将人丢出三丈开外，估计武功已经达到明劲层次。
　　这个冬天，他把心思都放在奔雷拳上，桩功算娴熟了，打法也通了三招，另外六招也算熟稔，可迟迟摸不到明劲的门槛。
　　拳谱上只说 “勤练不辍，水到渠成”。
　　可他连个问的人都没有，实在不知道 “水” 何时才能 “到”，“渠” 何时才能 “成”。
　　见过锦鸳后，他也在犹豫要不要问问经验。
　　正思索时，王向东紧皱的眉头忽然舒展开，随即长舒一口气：“好啊！”
　　话还没说完，就被锦鸳打断：“别说话！”
　　王向东见锦鸳还在低头看，便不再开口，只坐在对面冲江尘微微一笑，把看过的下册递了过去。
　　等剩下的半册也看完。
　　锦鸳才抬起头，狐疑地看向江尘：“你在家排行老几？”
　　“老二。”
　　锦鸳嗤笑一声：“所以这戏里的江二郎，就是你？”
　　江尘纵然脸皮厚，也不由有些发红，点头道：“是的。”
　　锦鸳把戏本推出：“戏本写得不错，你该花了大价钱吧？”
　　“想举义勇，以谋官？”
　　江尘不置可否。
　　他虽只想当里正，再改命星。
　　可也不能说锦鸳说得不对。
　　锦鸳转头看向王向东：“掌柜，你觉得这戏本如何？”
　　“剧情跌宕起伏，扣人心弦，算是上乘戏本，排演是可行的。”
　　王向东看了一眼江尘，又补充道：“不过故事有些玄奇，未必适合用来养名。”
　　锦鸳笑着看向江尘：“听到没？故事太玄，察举的官员不会信，恐怕你的计划要破灭了。”
　　江尘眨眨眼：“有甚玄奇的？这不是很正常吗？”
　　“当然玄奇！” 锦鸳反驳：“哪有人能在雪山里和狼王鏖战三日三夜？”
　　“再说了，里面的狼王近妖，猎户似神，还说不玄奇吗？”
　　“就算我们排演了，众人也只会一看一乐，不会当真的。”
　　江尘这时才把腋下夹着的狼皮取出来：“戏本难免有夸大，但有一点是真的。”
　　“什么？” 锦鸳好奇追问。
　　这戏本她看下来，只觉得和《丹凤传》一样玄乎，完全不是现实能发生的事。
　　江尘顺手将狼皮一抖，厚实的狼王皮瞬间舒展开来。
　　江有林剥皮时，特意留下了完整的狼头形状。
　　王向东只看一眼，登时吓得猛地站起，往后连退数步；
　　锦鸳也微微一怔，身体下意识地往后缩了缩。
　　“这张皮子，是我猎狼王时剥下来的。” 江尘开口道。
　　“真有狼王？”
　　王向东看看桌上的戏本，又看看江尘，满脸难以置信。
　　“当然是真的，戏本里记载的，大部分也是真的。”
　　江尘顿了顿，补充道：“起码关于狼王的部分，都是真的。”
　　整个戏本的核心就在狼王，沈朗写的时候，也并未增色太多。
　　只要狼王是真的，就能够证明其他的事情也是真的！
　　这就是这个戏本养名的关键
　　锦鸳定神看向铺开的狼皮。
　　这一张皮子，足有三四张普通狼皮拼接的那么大。
　　完全可做一件狼皮大氅，若是拿去卖，绝对价值不菲。
　　王向东从惊恐中回过神，往前凑了一步，盯着狼皮：“江二郎竟有这等神勇？”
　　不知不觉间，王向东竟然说出了戏文中的词。
　　江尘笑而不语。
　　刚才王向东还丝毫不信，可只看到这张狼皮，就开始半信半疑了。
　　他尚且如此，那些前来看戏的，又会怎样？
　　江尘再次开口：“王掌柜，若是排演这戏之前，将狼皮立在戏楼前，会怎么样？”
　　王向东眼前一亮。
　　这么大的狼皮，别说永年县，附近几个县恐怕都少见。
　　往聚乐楼门前一摆，谁能不好奇驻足？
　　再找个小厮在一旁解说，说这是本县一位义勇之士猎杀的狼王，楼内正演义士斩狼除害之事。
　　恐怕没人能忍住不进去一探究竟。
　　以他的见识，这戏要是排演出来，在永年县的火爆程度，未必会输给《丹凤传》。
　　关键就是，主角是本地人啊！
　　那代入感能一样嘛。
　　“此法甚好！”
　　想通一切后，王向东不由赞叹，“只要这皮子往门前一摆，恐怕没人能忍住不进来看看。”
　　“再加上这戏本，排演出来，定能引得全县百姓围观！”
　　江尘笑着开口：“那王掌柜觉得，这戏本值多少钱？”
　　“二十、不，三十……” 王向东话还没说完，就被锦鸳打断：“你来求我们给你扬名的，还想要钱？”
　　江尘摇头：“什么叫求？明明是合则两利的生意。”
　　“可惜，我们聚乐楼并不缺戏本。” 锦鸳语气平淡。
　　这话对也不对。
　　一般文人多觉得写戏文掉身份，不愿动笔，各戏楼其实都缺好本子；
　　可反过来说，眼下娱乐匮乏，只要戏楼排演，也不缺看官。
　　即便是日日丹凤传，忠臣传也能有不少人来看。
　　王向东欲言又止，看了眼锦鸳，终究没敢多话。
　　江尘长叹一口气：“既然聚乐楼不要，那我就只能找酒楼的说书先生了。”
　　除却戏楼，茶馆的说书人也是传播故事的路子。
　　“江公子！” 王向东立马急了，“那些说书人讲的，能有几个人听？”

