第125章 野猪群，山谷
　　论打猎的经验，江尘确实不如常年上山的老猎户。
　　如今卦象验证过后，确定顾金山他们的判断没错，才彻底放心。
　　既然如此，也可以开始做上山的准备了。
　　江尘目光扫过三个卦签，心里有了盘算：
　　野山参的卦签他之前取过一次，位置大致记得。
　　但眼下刚化冻，冻土没化开，想挖参没那么容易，暂且先记着；
　　狍子......他一个人猎倒是挺好，可三人同行，一只狍子都不够分的。
　　虽说春猎第一次只要能“见红” 就算是好兆头。
　　但江尘显然有些不满足。
　　最后就只剩下野猪的卦签。
　　“野猪群……” 江尘看着描述，若有所思。
　　野猪群一般来说，都是一头母野猪带着数只幼崽。
　　也少有两头甚至三头野猪结伴而行。
　　这样的野猪群，寻常猎户根本不敢多看。
　　成年野猪体重三四百斤，在山上冲锋起来像攻城锤，反应慢一点被撞上，就得胸骨断裂；
　　而且野猪皮糙肉厚，又喜欢在泥潭里面打滚，身上的淤泥硬得像岩甲。
　　寻常箭矢即便射穿，也可能只伤到脂肪，伤不到内脏，一旦发狂，哪怕自己受伤，也能拖走一条人命。
　　所以猎野猪，从来是多人合作，猎杀一头。
　　想要一次猎杀两只甚至三只成年野猪，那真是搏命了。
　　“平卦？” 江尘看着卦象，有些意外。
　　卦象本是按他个人实力推算，这卦象表示，若是他独自一人，也有机会拿到收获。
　　那再加上顾金山和陈新豪两人，猎下来应该不难。
　　心中有了决定，江尘抬手取下卦签。
　　卦签化作流光，虚景瞬间显现。
　　二黑山山谷中，一头黑鬃野猪正下山而来。
　　微微隆的肩背比成年的腰还宽，獠牙在晨光里泛着黄。
　　正用鼻子拱开积雪，挖出一截蕨根，在口中嚼的汁水横流。
　　在它身后，还跟着六只半大的幼崽。
　　棕黄色皮毛带浅色条纹，挤在母兽身边四处挖爬。
　　“好大一头！” 江尘不由错愕。
　　这头母野猪起码有三百斤往上，还带着幼崽呢。
　　一旦受伤未死，大概率会发狂。
　　“这玩意？我独自一人有机会呢猎下来？”
　　这卦象又高估他了吧！
　　不过细看一下，江尘就明白过来。
　　这野猪走到的这一片洼地，恰好是四周最低的位置。
　　要是能提前在高处躲好......如今积雪未曾全化，野猪仓皇之下，未能冲到高处。
　　而他则可以在高处射箭......只要三箭内，让野猪无法反抗，应该有机会拿下。
　　但也只是有机会而已，要是三箭没能得手，那就危险了。
　　所以，此卦为平。
　　“不过三个人的话，机会应该大很多。”
　　略微思索后，江尘开口：“那目标就是它了。”
　　要是能拿下，一头三四百斤的野猪，也够三人分了。
　　晚饭，陈巧翠当真是炖了一锅鹿肉。
　　吃到一半，江有林开口：“你准备什么时候上山？”
　　这个冬天，江尘没保养，他可是一直在保养这弓箭。
　　所以，也根本不会信江尘之前说的托词。
　　“两天之后吧。”
　　两天后野猪群才会出现在适合捕猎的位置，自然要先等着。
　　江有林微微颔首：“那明天进城一趟，我得再买一把弓。”
　　“啊？” 江尘错愕地看着老爹。
　　“啊什么啊？我腿好了，自然要上山打猎，难不成在家吃白饭？”
　　“我觉得…… 也不是不行。” 江尘沉吟一下开口。
　　虽说江有林的腿看着好了，可也没法细细检查，谁知道有没有暗伤？
　　而且江有林前半生伤多，今年才四十八，却已有些老态了。
　　江尘也实在不想让他再疲累了。
　　“行你个鬼！真当我老了啊！春猎跟你一起上山。”
　　四十多岁就在家吃白饭，说出去还会被人笑话。
　　何况江有林也一点不服老。
　　江尘没再劝了。
　　他也知道老爹闲不住。
　　只能转而开口：“要被？打猎还是交给我吧，我今年还准备起一套陈丰田家那样的青砖房，还得爹你帮着操操心？”
　　江有林面露难色：“就在这扩建一间不行？”
　　江尘房间是偏方，自然不够他和沈砚秋新婚。
　　“不行。以后能文和晓芸要练武，先把院墙盖起来我也安心一些。”
　　江有林皱眉：“盖青砖房，价钱可不低。”
　　此前他觉得家里够富足了，起码能吃得饱饭。
　　可一提盖房，立马又捉襟见肘。
　　“这样，你先盖一间青砖房，够你和砚秋住的就行，我和你大哥还能将就。”
　　算算看，要盖能住八个人的青砖房，起码得两三百两银子啊，哪是他们能盖的起的。
　　可江有林也知道，沈先生眼光高，想娶他女儿也没那么简单。
　　所以先让江尘盖一套足够两人住的就行。
　　陈巧翠闷头吃饭，却有些担心，几分就此分家。
　　江尘笑笑：“那可不行，我准备绕着现在的房子扩建，先在外边砌一圈高院墙，再从外往内慢慢建，等最后才把这土屋拆了。”
　　“至于钱，卖了那张狼王皮，应该就差不多了。”
　　要是炒作成功，一张狼皮一套房不成问题。
　　“那能够？”江有林有些犹豫。
　　纵然是物以稀为贵，一张狼王皮最低也不过百两银子吧。
　　“看吧，聚乐楼的戏演完之后，狼王皮肯定能卖出高价。”
　　江尘也不知道，炒作后狼王皮能卖多少钱，只能先将建房的事放下。
　　转而开口：“房子建不起来，还就先买辆骡车吧。”
　　每次去永年县都靠走，实在太累。
　　他去年就想买，可冬天喂骡子费粮食，才暂时歇了心思。
　　江有林沉吟片刻，也觉得骡车该买：“行，你那边钱够吗？”
　　打到的猎物，冬天还能存着，可要是天热了就没法存了，有骡车才能及时拉去县城卖。
　　“够的，够的。”他身上还有三十八两多银子，买骡车应该够了。
　　“行，明天我跟你一起进城，正好多买些米粮。”
　　一个冬天过去，又借出去些粮食，家里的存粮也快见底了，得进城多囤点。
　　江田开口：“我也去吧，算下来，明天要买的东西不少。”
　　江有林刚要应，江能文突然从饭碗里抬起头：“我也要去！”

