第122章 锦鸳演主角？卜卦猎犬
　　他不仅看中戏本，更看中那张狼皮。
　　这等噱头摆出来，哪有没有不火的道理。
　　锦鸳不在乎，他还想着多赚些银子呢，说不得将这里运营好了，日后还能当上郡城聚乐楼的掌柜呢。
　　江尘似笑非笑地看着锦鸳。
　　他也没打算真的去找说书人，只是表示自己并非只有一个选择而已。
　　锦鸳见王向东急切的样子。
　　知道拿捏不住江尘，只能开口：“既然这样，那我就帮你一个忙吧。”
　　江尘却不接话：“锦鸳姑娘，都说了我们是合则两利的事。”
　　“合则两利，那酬银就不用给了吧？”
　　许是跟丹凤学的，锦鸳总想压他一头。
　　江尘略微思索，点头：“好。”
　　锦鸳倒没想到江尘这么容易就答应，王向东也一脸喜色，想着省了一笔银子。
　　可下一秒，江尘起身走到窗前，指着一楼看台的座位。
　　“但演这部戏的时候，最后两排座位的收入归我，如何？”
　　“最后两排？”
　　王向东顺着他指的方向看去。
　　戏楼里越靠前的位置价格越高，最后两排只有小凳，共三十个位置，每个位置十文钱，无茶无水。
　　一般人来看戏，都不会选这排，除非满座，才会有人坐。
　　可即便是丹凤传，那地方也少有人坐。
　　这么算下来，可比给二三十两银子当酬劳划算多了。
　　只是王向东还是有些犹豫：“江公子，我们聚乐楼，从未有过这样支付酬银的先例。”
　　锦鸳也走过来，看着后方的小凳：“你觉得这戏本，可以让聚乐楼爆满？”
　　“不只是戏本，还有我的狼皮呢。”
　　“可以，我答应了。”
　　既然江尘想赌，锦鸳也不介意陪他赌一把。
　　江尘见她应下，又补充一句：“要是人不够坐，从这两排往后加的位置，也要算我的。”
　　“自然。”
　　江尘笑笑：“如此，一言为定。”
　　王向东虽然本能觉得这本子能火，可也没见过炒作的威力。
　　永年县本地主角、冬日狼灾、难得一见的狼王皮，再加上质量上乘的戏本。
　　这几样加在一起，他想不出不火的理由。
　　就算意外爆冷，他也不在乎二三十两的酬银。
　　他更看重的，一是狼皮经炒作后价格必定翻倍。
　　最重要的，还是借 “义勇” 之名，触发命星变化。
　　定下之后。
　　他又对锦鸳说了一句：“虽说是合则两利，但此事若成，我还是欠锦鸳姑娘一个人情。”
　　锦鸳忽的笑了，露出几分女孩家的模样：“你知道就好。”
　　江尘不由微微摇头，锦鸳终究是比丹凤差了不少。
　　今天跟他说来说去，就是女孩脾性而已，可能是想给丹凤找回面子，压他一头。
　　江尘也摸清了她的脾性，顺毛捋，服个软，比费心打机锋好用得多。
　　王向东倒是看得清楚，只是她眼里只盯着戏楼的收益，对两人交锋也不甚在意。
　　“既如此，这张狼皮就交给聚乐楼保管了。” 江尘又叮嘱：“就劳烦锦鸳姑娘多上心了。”
　　“我聚乐楼，难道能连一张皮子都看不住？” 锦鸳语气带着几分傲气。
　　江尘笑笑，这招果然好用。
　　王向东也连忙开口：“放心，我肯定不会让这狼皮出一点差错。”
　　这可是新戏能不能火的关键噱头，无论如何都不能出问题。
　　稍作停顿，王向东又说：“不过这戏本，还需要改一点。”
　　江尘有些意外：“王掌柜请说。”
　　王向东斟酌着开口：“这戏本其他地方都好，就是人物线稍有些简单。”
　　“简单？” 江尘思索片刻，“不算简单吧？”
　　戏里除了不重要的村民，重要人物基本按江家照搬。
　　父亲、兄嫂、侄子侄女都在其中。
　　“缺一个美女。” 王向东笑着解释。
　　“俗话说‘美女配英雄’，这戏若是没有一个与英雄相配的女子，怎么能算完整？”
　　江尘一想，倒也是古今同理，大众就爱看这个。
　　他问道：“那王掌柜觉得该怎么加？”
　　“就加一个与江二郎相恋的女子，在江二郎上山时，在村中守望，加几句思念的唱词就好，不复杂。”
　　江尘觉得这改动简单，便开口：“那就交由王掌柜处理了。”
　　他懒得把戏本带回去让沈朗改。
　　沈朗写这戏本本就觉得自降身价，再让他改，未必乐意。
　　“好！”
　　王向东答应得也极为畅快，这类唱词各类戏文中都有，不难加。
　　锦鸳也开口：“我觉得这个女子的戏份可以多一点。”
　　江尘心中顿时警铃大作，连忙补了句：“改可以，但不能动原有的剧情。”
　　他怕锦鸳看中这女主戏份，改到最后喧宾夺主，坏了他的计划。
　　锦鸳眼皮一翻：“放心，不会影响你扬名的。”
　　王向东连忙笑着打圆场：“江公子放心，主要情节绝不会动，核心还是江二郎为民除害。”
　　说完之后，王向东看向锦鸳：“锦鸳姑娘，不如你来演江二郎如何？”
　　“我？” 锦鸳先是一愣，继而表情迅速灵动起来，眼睛亮了亮：“对啊！这江二郎的角色，倒正适合我！”
　　王向东终究是老油条，只一句话就解决了问题。
　　戏曲里的性别反串本就不少，锦鸳身手了得，自带一股英气。
　　演江二郎上山猎狼，确实再合适不过。
　　见锦鸳的角色从 “女主” 变成 “男主”，江尘才彻底放下心。
　　起码锦鸳不会再随意改戏，反而会尽全力演好江二郎这个角色，倒让他省心不少。
　　事情基本敲定，江尘开口告辞：“那就这么定下，我还有其他的事，先告辞了。”
　　“去吧去吧。”
　　锦鸳已经重新拿起戏本，琢磨怎么演江二郎的神态动作了，没再多留他。
　　独自走出聚乐楼，江尘不由打了个寒颤，左右张望片刻，终于找到一家刚开门的食肆。
　　在聚乐楼吃的糕点瓜果，终究填不饱肚子。
　　走进食肆，点了一碗羊肉汤面，再加一碟羊肉，吃饱喝足后。
　　江尘才抬头召出龟甲。
　　憋了这么多天，好不容易进趟城，自然要看看城中有什么值得一探的机遇。
　　手指轻轻一点后，龟甲光华亮起，开始卜卦：
　　【当前命星：山民】
　　【今日运势：平】
　　【平：西市有人正在急购野山参，若能提供，可获得双倍报酬。】
　　【小吉：东市有人售卖猎犬，若能购得，或对狩猎有所帮助。】
　　【中凶：一行人正在寻找进入二黑山的向导，他们愿意为此付出一笔可观的佣金。但目的未明，最好小心对待。】
　　江尘看到最后一个卦签，不由眼皮一跳。
　　“一伙外来人，想进二黑山找向导？还是个凶卦，恐怕来者不善啊！”
　　只要是凶签，现在的江尘一概选择避开。
　　只希望这行人进二黑山没别的目的。
　　就算有，也别影响到自己。
　　至于前两个卦签，江尘扫了一眼，难免有些失望。
　　尚未开春，城中也没什么 “漏” 可捡。
　　野山参，他在村里卜卦时见过好几次，甚至有一次刷出二十年份以上的野山参。
　　那次他特意取了卦签，记了位置。
　　可现在大雪封山、土地冻硬，根本挖不出来。
　　倒是第二个 “小吉” 卦签，让他有了些兴趣。
　　“猎犬吗？”
　　普通印象中，猎户都该有猎犬。
　　可实际上，乡下普通猎户很少有猎犬。
　　能在山上跑得过猎物的猎犬本就少见。
　　要想让猎犬帮上忙，起码得用粮食加肉食喂养，比一只成人吃的也少不了多少。
　　这年头，就算是猎户也大多养不起猎犬。
　　但他.......却没有这方面的忧虑。1
　　有只猎犬，那确实是好处多多。
　　心中做了决定后，抬手取走了中间那枚 “小吉” 签。
　　卦签显现出虚景，指向东市一个极不显眼的角落。
　　眼见时候已经不早，喝完碗里最后一点羊肉汤，江尘在结完账就起身朝东市走去。
　　即便有卦签指引，江尘也费了不少功夫才找到东市角落里，两堵断墙夹出一片避风的窄地。
　　这天气，坊市也没几个摆摊的。
　　仅有的几个，也全躲在避风的地方。
　　江尘走进断墙，才见一个穿粗布棉服的汉子蹲在地上。
　　双手拢在怀里，胸前鼓鼓囊囊，却没见到猎犬的影子。
　　汉子见江尘过来，立马站起身：“小哥买狗吗？”
　　江尘扫了一圈，开口问：“狗呢？”
　　汉子张开双手，掀开皮袄，两只不过半尺长的小黑狗露了出来。
　　他小心地把狗放在地上。
　　一只通体纯黑，脸上带着白斑，正怯生生往他脚边躲；
　　另一只上半身纯黑，四条脚却是白色，一落地就对着他叫了两声。
　　两只狗应该是一母同胞，身子都极瘦，四肢细长，耳朵尖竖，尾巴细得像条鞭子，不断甩动。
　　见江尘蹲下身细看，不像随口问问的样子。
　　汉子搓了搓冻得发红的手，笑着推销：“这可是正经的猎犬，祖上三代都是跟着猎户跑山的，追兔子、赶狍子都行！”
　　江尘指尖轻轻碰了碰外侧那只 “白脸” 小狗的头顶。
　　狗毛软乎乎的，带着点体温。
　　小狗没躲，反而抬头蹭了蹭他的手指，黑亮的眼睛直勾勾盯着他。
　　可他这边一摸，另一只白脚，却脊背拱起，喉中挤出有些稚嫩的低吼。

