第29章 借车，原主的死因
　　趁着大雪还没完全封堵道路，江尘得去县里一趟。
　　他怀里还揣着一株双生天麻，这事没告诉家里人，进了城正好卖掉。
　　再买些精米精面回来，天天吃粟米，实在有些熬人。
　　除此外，还有一个重要原因。
　　他想要试试，离了三山村，卜卦的结果是否会有些不同。
　　在这里，卜卦获得的全是有关狩猎的卦签。
　　若是去了县城，会不会有其他的结果？
　　江有林有些隐忧：“你一个人去？”
　　上次江尘去县里，可是把一冬的口粮都卖了。
　　要是再被城里的花花世界迷了眼，变回以前那副样子可怎么办？
　　“我去卖了狍子皮，还有这只兔子，顺便把粟米换回来。”
　　江有林想想，最终没开口阻止。
　　他也知道江尘想去，没人拦得住，只希望江尘真的是换粟米的。
　　“去吧，卖皮子去东市的皮货铺，你说是江家的，给的价格公道。”
　　“好嘞。”江尘点头：“那在哪能借到板车。”
　　江有林眉头皱起：“这么近，要什么车。”
　　江尘一阵无语。
　　到县城快三十里路，在江有林眼里竟只是“这么近”。
　　走过去就算了，难不成他换了米面，还要扛着走回去？
　　“我还得扛着粟米回来呢。”
　　江尘连忙喊冤，可不是他太懒。
　　江有林看了他一眼，知道小儿子这娇生惯养的性子还没改。
　　只好说：“那你明天去里正家去招呼一声，他家有驴车。你明天拿上二斤狍子肉去，他应该借你。”
　　两斤狍子肉，差不多六十个大字，这价不低，差不多能买五斤粟米了。
　　但能借到车，总比自己走好。
　　“你会赶车？”江有林又问了一句。
　　“呃……不会。”
　　“让你大哥还有巧翠跟你一起吧，正好把过冬的东西买齐，再下两场雪，就彻底封山了。”
　　江尘想想，点了点头：“那也好。”
　　正好他们可以分头行动，免得时间不够。
　　当天晚上，一顿烤狍子肉下肚，江尘顿时觉得人生圆满。
　　其他人也是一人一块大肉，各个吃的满嘴流油。
　　连陈巧翠都忍不住开口，感觉在做梦一样。
　　第二天，江田在村里把半只狍子挂出来卖。
　　一共二十六斤肉，按三十文一斤算，还能用粟米换。
　　不多时，闻信来的村民就聚满了江家门口。
　　看到只有半只狍子，有人发问：“怎么只有半只？剩下的呢？”
　　陈巧翠一边忙活：“二郎说留一半家里吃。”
　　“嚯……”有人咋舌，“你们家这是天天吃肉啊？谁家敢这么吃？”
　　“二郎自己打的，我们也不好说什么啊。”
　　“果然还是个败家子，天天这么吃，家业不得败完啊……”
　　有人反驳：“人家败家是有本事，你有这本事？”
　　说着就上前，“江大哥，给我切三两，要肥点的。”
　　江田笑嘻嘻地提刀，选了个好位置：“好嘞，三两！”
　　二十多斤肉不算多，但来买的人都是割五两三两，只为尝个鲜——
　　这年节，谁舍得一下买一斤肉回去？
　　也因此，大家更觉得江尘留二十多斤自家吃，实在是败家。
　　“虽说败家，但谁要是嫁给他，怕是能天天吃肉啊。”
　　一时间，村中百姓，心思都齐齐活络起来，想着给江尘说媒。
　　可勾着脖子看了半天，也没看到江尘的踪影。
　　此时的江尘，并不在家。
　　而是去了村中心的陈家。
　　陈丰田是三山村的里正，他家也是村里最富的，算是个小地主。
　　家里有两头骡子、一头毛驴，还有近百亩地。
　　再加上里正的身份，算是这小村子里最有权势的人。
　　陈家的房屋，远远看去，也比普通百姓好得多。
　　青石砌墙，屋前还垒了三层台阶。
　　江尘走过去，敲响了门：“陈叔，在吗？”
　　开门的是个年轻人，比江尘矮一头。
　　一身穿粗布衣服，看江尘的眼神带着点不善：“江尘？你来干什么？”
　　江尘也不知哪里得罪了他。
　　但今天有求于人，笑着举了举手里的东西：“陈大哥，我这不刚打了狍子，给你们送点肉来。”
　　看到肉，陈玉堂的脸色立马缓和了些，顺手接过：“你运气真不错。”
　　看来这陈家老二对自己有意见，难不成是原主当泼皮时惹到过他？
　　记不清了，就当有这回事儿吧……先将陈玉堂记到小本本上。
　　这时，堂屋里传来声音：“江家二郎啊，进来坐。”
　　江尘走进屋，打量了一下堂屋摆设。
　　除了空间大些，和自家也没太大区别。
　　陈丰田看着六十多岁，肤色偏黑，额间皱纹如刀刻。
　　虽说算是地主，看着也和普通老农没两样。
　　“你有心了，打了狍子还想着送点来。”
　　陈丰田说着，让陈玉堂把狍子肉收好，“坐会儿，喝杯热水？”
　　江尘摆摆手：“陈叔，我就就不坐了，今天来主要想借您家的驴子用一天，明天进城一趟。”
　　陈丰田略一沉吟：“可以。要板车吗？”
　　“要的，回来可能要捎买些东西。”
　　“成，我让玉堂把车套好，明天一早你过来取就是。”
　　江尘笑着道谢：“谢谢陈叔，那我先回去了。”
　　陈玉堂看着江尘的背影，忍不住说：“爹，你借他车干嘛？这冬天路多难走，伤到驴子咋办。”
　　陈丰田白了他一眼：“你都把肉收下了，我能不借？”
　　陈玉堂看着手里的肉，咽了咽口水。
　　他家看着富裕，可老爹把持家业，手指缝严的很，一个月也只能吃三次肉。
　　他整日也淡的慌，看到上门的肉，哪里能忍得住。
　　他嘟囔道：“要不是他突然开窍了，江家那几块水田明年就该是咱家的了！”
　　陈丰田眯起眼：“急什么？我就不信他运气能一直这么好。”
　　“而且，就他这么败家，多少家产也不够败的，等着吧……”

