第20章 江有林，一怒欲杀人
　　跑到村口时，天色已经昏黄。
　　村外挖野菜、打柴的人也拖着疲惫的身子往回赶。
　　今年收成不好，谁家的粮食都不算充足，人人都想着变着法多存些冬粮和冬柴。
　　现在这天气还能出村，等再冷些，就只能窝冬了。
　　那时全靠存粮度日，才是真正难熬的时候。
　　正当三山村百姓陆续回村时，背后忽然传来急促的脚步声。
　　众人回头，只见一条青灰大鱼一上一下甩着尾巴朝村子奔来。
　　看见的人都忍不住停下脚步，忍不住惊叹一句：“好大的鱼！”
　　“这鱼，够吃一冬了吧？”
　　十几斤的鱼，隔两天吃一点，可不就够吃一冬！
　　看饱了鱼，众人的目光才落到扛着鱼往家冲的江尘身上。
　　“这是江家老二？又带东西回来了！”
　　“江二郎，哪抓的这么大的鱼啊？”有人凑上前发问。
　　“潭里。” 江尘脚步不停，随口应了一句。
　　“真的假的？金石潭有这么大鱼，我怎么没见过？”
　　江尘一步不停，快步往家走。
　　众人却不依不饶地跟上来，语气讨好：“二郎，乡里乡亲的，说说呗？我们家里都快没吃食了。”
　　“就在金石潭，我运气好，抓到一条。”
　　江尘索性说了实话 —— 反正附近能养出这么大鱼的地方，除了村口的河，就是金石潭了。
　　他从山上下来，大家猜也猜得到出处。
　　“还有吗？”
　　江尘笑了笑：“金石潭里什么时候少过鱼，不过能不能抓到就看本事了。”
　　几人听到后半句，不由面色一黯。
　　这大冬天的，谁敢去金石潭捉鱼？要是失足掉下坛，那可是十死无生。
　　也就是江尘这不要命的，才敢去那边坝！
　　“二叔，二叔！” 江能文正在村里玩，听到动静也跑了过来。
　　见是江尘扛着条大草鱼，顿时欢呼雀跃，就要扑上来：“我帮你拿！”
　　“不用。” 江尘笑道，“赶紧回去，让你娘烧一盆热水。”
　　江能文比了比那条大鱼，简直比自己还长。
　　知道自己抱不动，连连点头：“好，我这就去！”
　　说完一路小跑，往家里走。
　　众人在明白自己抓不了之后，目光再次落在江尘背上的大鱼上 ——
　　快有两尺长的肥硕草鱼，鱼鳃被草绳穿过。
　　看着起码有十好几斤，就算鱼肉不如其他野味，那也是肉啊。
　　张三坡此刻正好也挤在人群中，见江尘扛着大鱼回来，鼻腔喷出粗气。
　　“这小子，运气这么好！”
　　他看着江尘急匆匆往家走，又瞥见对方的皮靴还在滴水。
　　不知打了什么主意，突然上前：“江尘兄弟，真是好大一条鱼啊！”
　　“一边去。” 江尘懒得理他。
　　张三坡像没听见，嘿嘿笑道：“几天没见，怎么这么生分？”
　　他眼尖地瞅见江尘腰上鼓鼓囊囊的，“你这腰上揣的是什么啊？别又捡了一只兔子吧。”
　　说话时，脸上挂着标志性的无赖笑。
　　一般这时候，谁要是跟他搭一句话，不管好赖，都会立刻被缠上。
　　说话时，手还往江尘装着坚果的布袋摸去，“让我看看呗，又不要你的。”
　　江尘右手扛着草鱼，左手一掌推在张三坡肩上：“滚！”
　　张三坡却就势身子一仰，瘫坐在地。
　　同时高声喊起来：“我就问问，你打人干嘛！”
　　“江尘，你有本事了，就不认当初的兄弟？”
　　说着，伸手紧紧抱住江尘的大腿。
　　江尘眼神冰冷地低头看向他 —— 这是把之前撒泼耍赖的手段用到自己身上了。
　　本来兴冲冲围观的村民，一时间都往后退了两步，露出看戏的架势。
　　有人嘀咕：“这两人不是关系挺好吗？怎么闹成这样？”
　　“嘿嘿，现在江家小子要改性，不想再跟这泼皮扯上关系。”
　　“那这是胡搅蛮缠上了？这张老三心眼坏得很。江二郎靴子都湿透了，不赶紧回家用热水泡，过会儿该冻伤了。”
　　江尘本想一脚踹在张三坡下巴上，可肩上，还背着一条大鱼，又被抱住一条腿，稍稍一动就有些不平衡。
　　被绊倒，和张三坡缠斗一团，那才是真落了这泼皮的下怀了。
　　正僵持着，人群外传来一个声音：“姓张的，你是欺负我们外姓没人是吧？”
　　江尘抬头，只见围观的人群外，江有林和江田走了过来。
　　张三坡抬头一看，江有林一手拄着拐杖，一步步挪过来。
　　至于他口中说道“外姓”—— 三山村以陈姓最多，张姓第二，其他姓氏杂居，江家就一户，的确算是三山村的外姓。
　　寻常村落，欺负外姓都是常事。
　　可三山村，谁也没敢真欺负到江家头上。
　　当过兵、杀过人，再加上猎户的名头，江有林就是村里的 “硬茬”。
　　“谁欺负谁？明明是你儿子打我！” 张三坡气势弱了些，却仍梗着脖子不服气。
　　“别拿泼皮那一套对付我。”
　　江有林不知不觉间，已经走到张三坡面前，面色狠厉。
　　说话时手一扬，手中拐杖飞起，手掌顺势握住拐杖中下部。
　　“老子是泼皮的祖宗！”
　　话没说完，一拐杖照着张三坡脑袋砸下，带着劲风呼啸而下，没有一点留力。
　　“别，爹！”江尘连忙开口。
　　这拐杖上粗下细，粗头全力砸在脑袋上，张三坡怕是不死也得半残。
　　江尘虽说对张三坡厌烦至极，可没想为此大庭广众杀人！
　　死个人，肯定会引来官府，到时候麻烦无尽。
　　“砰！” 棍子落下，地上泥土四溅。
　　证明江有林没有丝毫留力。
　　幸好，也如草鱼一样。
　　张三坡在生死之间爆发了潜力，千钧一发时滚到了旁边。
　　胸口剧烈起伏，口中不停喘着粗气，看江有林的眼神充满恐惧。
　　江有林哼了一声，重新杵回拐杖：“老子杀的人比你杀的鸡都多，跟我玩泼皮无赖这套？给我滚！”
　　张三坡顾不上别的，捂着裤子爬起来就跑。
　　人群先是被江有林突然动手吓了一跳，看到张三坡逃跑又哄笑出声：：“尿了？”
　　“真的假的，这么大人，还尿裤子了哈哈！”
　　“这老江头还是狠啊，刚刚差点打死人吧。”
　　“打死又怎么了，人家又不是没打过人。”
　　江田上前，接过江尘肩上的草鱼：“走，回家。”
　　江尘身上一轻，快步回家。
　　刚到家，就见陈巧翠端着个大木盆出来，里面装满了热水。
　　“快进来，泡脚！”
　　江尘进了堂屋，小心脱下皮靴 —— 里面早已湿透，还带着些许寒气。
　　双脚早已经冻得发木，没什么多余的知觉了。
　　江有林在他面前坐下，伸手过来用满是老茧的粗手揉搓他的脚：“冻成这样，不能直接泡，先搓热了再说。”
　　江尘下意识想要抽走，江有林却死死按住：“老子给你按脚，你还不好意思起来？”

