第23章 沈砚秋
　　“二郎，莫要冲动！”
　　这时，陈巧翠追了出来！
　　看到江尘气势汹汹的出去，她瞬间就急了。
　　江尘性子才稍有改变，要是再闹出事情来可就麻烦了。
　　可刚出门，就见江尘和对面的女孩面面相觑，相距不过三步。
　　“咋回事这是？”她还以为是谁来找麻烦，也是一头雾水。
　　江尘开口解释：“我以为是那泼皮找麻烦，没想到……”
　　说完看向对面的少女，“敢问姑娘芳名？”
　　少女脸又红了：“沈砚秋。”
　　江尘低声喃喃。：“秋夜临砚，研墨作诗，好名字啊！”
　　这名字，起码比什么大花、二花好听得多。
　　沈砚秋听到这解释，不由眼前一亮。
　　这三山村绝大多数人都目不识丁，没想到传言中的“泼皮”还能说出这种话来。
　　看来传言也不能全信。
　　可这么直白的夸赞，不由让她脸再次红到了耳根。
　　旁边的陈巧翠嘴角却挂上莫名的笑意：“二郎这是城里去多了？说话跟戏台上似的。”
　　江尘才回过神——这不是古装剧，他也不是身穿白衣的翩翩公子。
　　实在是面前的女子和这乡下地方的画风有些不搭，让他一时反应不及。
　　陈巧翠转头看向沈砚秋：“沈家丫头啊，你这大早上来，是有什么事儿吗？”
　　沈砚秋这也从方才的怔忪中回过神，开口道：“我听说昨天……”
　　说到一半，目光瞟向江尘，嗯嗯了两声，似是叫了江尘的名字，“……抓了一条鱼。”
　　“我爹爹最近生病，想换些鱼肉炖汤，给他补补身子。”
　　说完将手中布包举高:“这是两斤粟米，能换点鱼尾巴附近的肉就行。”
　　“原来是换鱼肉啊。”陈巧翠笑了，“可鱼尾巴哪有多少肉，还全是刺……正好我才把把鱼头剁了下来，炖汤最适合不过。”
　　“马上给你拿来。”
　　本有些紧张的沈砚秋神色一喜，可紧接着又带着些局促：“多谢婶子，我家粟米不多了，给钱可以吗？”
　　说着就往怀里掏。
　　“嗨。”陈巧翠一脸不在意，“一个村的，计较这些干啥。”
　　“来，进屋来，我给你拿。”陈巧翠招手示意沈砚秋跟上。
　　沈砚秋挪动脚步，在江尘身边绕了个圈，远远地跟着进了院子。
　　江尘不由摸了摸鼻子：“我有这么可怕吗？”
　　随之也跟着进去，见陈巧翠正和沈砚秋说话，便顺手回房关了门。
　　没再去管外边的事，闭目打开了龟甲。
　　【今日运势：小凶】
　　【小凶：小黑山侧峰山腰，一只白狐正在捕猎，现在前去可以寻到踪迹，带上猎弓，可能会有所收获；但大雪天上山，可能会遇到危险。】
　　【小凶：小黑山南面正有狍子出没，带上猎弓，可能有所收获；但大雪天上山，可能会遇到危险。】
　　【大凶：小黑山北麓来了一只孤狼，若能取得狼皮，或许能大赚一笔。但孤狼正处于极度饥饿状态，必须小心靠近，否则容易被撕成碎片。】
　　看完三张卦签，江尘不由好家伙。
　　三凶签，这是不宜出门啊！
　　“是因为这大雪吗？”江尘看着外边飘着的雪花，昨日下了一夜，估计已经有了积雪，的确不宜上山。
　　“那就只能休息一天了。”
　　虽然只是小凶，但他也不想冒一点风险。
　　但还是伸手，将第二枚有关狍子的卦签取了下来。
　　等雨停了，估计就会变成小吉，到时候再去就是了。
　　将龟甲收起来，江尘就听见外边沈砚秋的的声音：“婶子，这太多了，上面还带着好些肉呢。”
　　“让你拿着就拿着，一个村的，客气什么。”
　　“可这实在太多了……”沈砚秋的声音带着几分急切，不愿平白受人恩惠。
　　“主要是婶子也有事求你。”陈巧翠的声音低了些。
　　沈砚秋没来由地看向江尘的房门——听说这江家二郎因为名声不好讨不到媳妇。
　　之前还要花五十两聘礼娶妻，结果也告吹了……
　　要是这江家婶子想给她说媒，她该怎么拒绝？
　　其实她看来，江尘长得不差，又有打猎的本事。
　　还能说出秋夜临砚，研墨作诗，好像跟其他的村中百姓不同，就是名声太差了……
　　胡乱想着，沈砚秋脑子里渐渐乱成了一锅浆糊。
　　这时，陈巧翠开口：“我家那孩子……”
　　“江能文！”
　　陈巧翠喊了一声，正在门口玩雪的江能文立刻跑进来，吸了吸鼻涕：“咋了，娘！”
　　“就是他。他爹给取名叫江能文，盼着他以后能读书写字，可到现在还没读过书。”
　　“明年开春，我想把他送到沈先生那里读书。”
　　“啊？”沈砚秋一愣，原来是这事。
　　随即脸更红了——她刚刚在想些什么啊！
　　她和爹爹逃难到三山村后，爹爹确实会开私塾教孩子们读书写字。
　　可这两年年景不好，除了几家富户的孩子，实在没多少人来求学。
　　父女俩的日子也渐渐不好过起来。
　　“沈姑娘放心，等明年开春孩子去的时候，肯定还会交束……那叫什么来着？”
　　“束脩。”沈砚秋低声说了一句。
　　“对对对，就是学费嘛，反正就是这码事，你看行不？”
　　沈砚秋点点头：“当然可以，这孩子也到了该读书写字的年纪了。”
　　江能文在旁边吸着鼻涕，半天才听明白。
　　随之大喊：“我不要读书！我不要读……呜呜呜……”
　　陈巧翠一把将江能文拽回来，死死捂住他的嘴。
　　“行，那这事就这么定了。”陈巧翠笑着拍板。
　　沈砚秋微微点头——虽然爹爹身体不大好。
　　但教几个孩子读书写字。
　　爹教不了，她也是能做到的。
　　“那就这样。”说完，陈巧翠朝江尘的房间喊：“二郎！这大雪天的，你把沈姑娘送回去！”
　　“啊？”
　　江尘时也才回忆起这沈砚秋和他爹沈朗的事。
　　她们父女应该是前年到三山村落户的。
　　沈朗好像曾经家中富贵，是学问人。
　　逃难才来的三山村，在村内开设私塾。
　　正想着，没想到突然听到嫂子的喊话。
　　拉开门一看，只见沈砚秋提着布包。有些慌乱地摆手：“不用，不用麻烦了。”
　　江尘看了看还飘着的雪花，主动开口：“没事，正好我也准备出门，顺路。”
　　“走吧。”
　　说话时，已经套上狗皮袄。
　　沈砚秋本想拒绝，可江尘提柴刀冲出来的画面又浮现在眼前。
　　见他已经准备好出门，不敢说一点拒绝的话，只得讷讷点头，默默跟上。
　　出了门，江尘开口：“我给你拎着吧。”
　　陈巧翠是真没客气——沈砚秋给了两斤粟米，她给的鱼头带鱼尾足有四斤多。
　　虽说鱼肉不值钱，鱼头和鱼尾更是廉价。
　　可这大雪天里，陈巧翠也算是少有的慷慨了。
　　沈砚秋想说不用，可见江尘的手已经伸了过来，只得将布袋递过去。
　　“你怕我？”江尘笑着问。
　　沈砚秋似是被说中了心事，连忙反驳：“没……我没有。”

