第21章 何以为家
　　江尘眼眶有些发热，前世他很小时候父母就离婚了，各自组建了新家庭，他几乎没怎么体会过家的感觉。
　　反倒是穿越之后，老爹和兄长给了他一种家的感觉。
　　江尘尬笑两声：“爹，我这不是怕遭雷劈吗？”
　　“呵，雷要是想劈你，早就劈死你了。”
　　江有林感觉搓得差不多了，才将江尘的脚按进木盆中。热水一泡，江尘才感觉双脚渐渐恢复知觉。
　　“呼！”
　　江尘在盆里搓了搓脚，才开口问道：“嫂子，怎么这么快就有热水了？”
　　“刚做完饭，灶里本来就温有水。
　　江能文回来跟我说烧热水，我就赶紧添了把柴。”
　　这时候，柴火金贵得很。
　　每次做完饭后，都会在锅里加上几瓢水，用剩下的热气把水温热，用来洗漱再好不过。
　　这时，江田也跟了进来，将肩膀上的大鱼往地上一放，发出 “啪” 的一声响。
　　“哇！好大的鱼！”
　　随之，院子里传来了江晓芸的惊叹声。
　　“我都说了，比我还大的鱼！”江能文声音极为兴奋。
　　又有肉吃了，明天还能跟小伙伴讲讲鱼肉是什么味道。
　　陈巧翠跟着出去，看着躺在地上已经冻得有些发硬的草鱼。
　　顿时眉飞色舞，回头发问：“二郎，这是你抓的？”
　　“昂，费了些劲。”
　　其实没怎么费劲，那鱼本就快死了，是他太兴奋，往前多踏了一步才弄湿了靴子。
　　“这下好了，过冬的肉都有了！” 陈巧翠兴奋得不能自已。
　　在这儿，鱼肉算是最便宜的肉类了.
　　虽然不算太好吃，但也是寻常百姓过年时能吃上的少数几种肉之一。
　　能吃上鱼肉，才算是 “年年有余” 了。
　　前几天她为了尽早给江尘说个媳妇儿，免不了有些夸大江尘的本事。
　　可今天这么一闹，谁都知道江尘是个有本事的了！
　　甚至她之前说的，都还显得有些不够了。
　　江有林面色却有些严厉：“冬天抓鱼，你简直是太疯了！金石潭那边，稍有不慎可就真的没命了。”
　　江尘现在想想，冬天里抓鱼的确很危险，稍稍湿了身，再往前走两步，可能就会掉进潭里。
　　那时，身上的棉服要是被水浸透，可真就是有死无生了。
　　江尘嘿嘿笑道：“爹，我有分寸。”
　　“其实我是路过时，看到一条草鱼翻着白肚，才用鱼叉叉起来的。”
　　“你小子。” 江有林摇了摇头，“以后冬天就不要去水边了，金石潭水深得很，掉进去没人救得了你。”
　　“知道。”
　　江尘口中应着，心里却另有想法：那潭水里的鱼看着可不少，若是上冻了，不知道能不能凿开冰层，等鱼儿出来透气。
　　他前世看过不少视频中有这样捕鱼的，也不知道这里的冰层有多厚……薄了站不住人，厚了没合适的工具也打不穿。
　　“算了……”
　　江尘很快将其列为没有其他猎物的最后选择。
　　有其他的肉吃，他也不会选择鱼肉。
　　江有林还想说什么，江尘却主动转移了话题：“能文，晓芸，过来！”
　　“二叔！” 江能文和江晓芸一阵风似的窜进堂屋。
　　在江尘几次打到猎物之后，这位曾经让他们有些‘鄙夷’的二叔，一跃成了家里最厉害的人。
　　两个孩子恭敬笔直地站在他面前，等候吩咐。
　　江尘从怀里掏出两只斑鸠：“拿去，让你娘烤着吃！”
　　“斑鸠！” 江能文惊呼一声，“二叔，你太厉害了！”
　　接过斑鸠就转身往外跑，“娘！娘！给我烤斑鸠吃！”
　　一只斑鸠不过二两肉，但对孩子来说，已经是非常奢侈的肉食了。
　　陈巧翠走进来，提着两只斑鸠说：“这给两个孩子吃，是不是太浪费了？”
　　四两肉呢，足够炒一顿肉菜了。
　　“他们吃了，省了抢我的炒鸡。”江尘再次开始塑造人设。“再说了，那么大一条鱼还不够吃吗？”
　　“鱼肉不值钱，可别卖了，就留在家里吃吧。”
　　陈巧翠点点头，鱼肉一斤和粟米的价格差不多，确实没必要拿出去换粮食。
　　“成，就是这鱼肉太费油，没油的话，煮出来不算好吃。”
　　家里每年就靠买点肥肉炼油，用来煎鱼实在太奢侈了。
　　“还有这个。” 江尘这才想起来，腰上还有松子呢。
　　陈巧翠顺手接过江尘递过来的布袋，打开一看，里面是满登登的松子和榛子。
　　“这么多的松子！” 陈巧翠眼中满是惊喜，“哪捡的？”
　　她平日上山，碰到一颗都会捡起来，可多少年攒下来也没这么多啊。
　　“找了个松鼠窝，掏的。”
　　“我看看我看看！” 江能文手里还握着斑鸠。
　　好奇地探头过来，等陈巧翠将袋子放低，江能文又是惊叹数声。
　　然后问道：“娘，炒着吃吗？”
　　之前凑齐一把松子，陈巧翠都会用做过饭的锅炒了给两个孩子当零嘴。
　　可这次，却被陈巧翠一把拍在头上：“你都吃多少好东西了，还吃？”
　　这一袋子拿去油坊换油，估计够他们一家过冬的了。
　　毕竟也奢侈不到，每天都用油炒菜的地步。
　　“留两把给他们，其他的换油。” 江尘笑笑，开口说道。
　　“成。”
　　是江尘找回来的松子，自然由江尘决定。
　　而且是自己的娃，江尘愿意给他们吃，陈巧翠自然欣喜得很。
　　“你们歇着，我再去炖个鱼汤，晚点吃饭。”
　　说完转身离开，连脚步都轻快了不少。
　　江田在一旁呵呵直乐：“你小子，今天真是搞了不少好东西啊。”
　　弟弟这几天好像是真的改了性子，好几天没有出去瞎混了。
　　虽说说话还有些只顾自己，但实际吃不了多少，两个孩子都长胖了点。
　　“没办法，我可能适合当猎户吧。”江尘摇头摆尾，一副自得模样。
　　江有林的目光，却落到那两只斑鸠上：“那是你打的？”
　　他昨日就知道江尘有射艺天赋，可这么快就能打到斑鸠，也有些太夸张。
　　江尘摇头：“不是，我在山上碰见另一个猎户，叫贾凡，他说还跟你认识呢。”
　　江尘顺势把今天碰见贾凡的事说了一遍。
　　江有林听完，不由冷笑一声，开口道：“这个贾凡，我的确跟他进过几次二黑山。”
　　“他最擅长寻踪访迹，只要猎物有踪迹，每次都能找到。”
　　“不过……他可不是什么老实人，跟你说那些，怕是发现了猎物踪迹，不想让你过去。”
　　江尘做出恍然大悟的表情：“狍子！是狍子！”

