第2章 家人
　　江尘看着面前竹签上的文字，难掩激动！
　　“果然是未卜先知，推导吉凶！”
　　有这卜卦的手段，也不用担心挨饿了吧……
　　而且，要是每天卜算吉凶，还有无穷妙用啊。
　　激动过后，江尘才仔细阅读起竹签上的文字。
　　“撞死的兔子？这是白捡的肉啊。”
　　第一个卦签，就让江尘嘴角漾起笑意。
　　如果是真的，今天就能改善生活了。
　　随之，江尘又看向第二枚竹签。
　　“狍子，小黑山还有狍子吗？”
　　要是能打到……一只狍子的肉够吃好久，毛皮还能卖钱。
　　虽说算不上很值钱，但让家里撑个把月还是够的。
　　可他不会射箭，老暂时也没有办法。
　　江尘的目光，回到第一个竹签上。
　　“还是去捡兔子吧，正适合现在的我，去晚了恐怕可能被其他人捡走。”
　　至于第三根签，猎杀狼王？获得皮毛？
　　老狼王也是狼王啊！他疯了才会这么做。
　　那不是去狩猎，是去送菜。
　　江尘没多犹豫，伸手取下了第二枚卦签。
　　卦签一入手，就化作一团流光，钻进他的身体。
　　而其他两枚卦签，同时隐没，龟甲也变的晦暗，看来短时间内无法占卜了。
　　随之，江尘脑中浮现出山中场景。
　　一只雪兔昏倒在一棵枯树前，看样子是撞晕的，冻了一夜，恐怕已经死透了。
　　“得早点去，签子写了午时之前去才能有所收获，要是被其他人捡走了，可就亏大了。”
　　收起龟甲，江尘起身，拉开门准备出去。
　　却发现门口正站着一个矮矮小小的小男孩，似乎正要推门。
　　见到江尘出来，吓得往后一窜，才怯声怯气的开口：“二叔，你醒了。”
　　门外是才六岁的侄子，江能文。
　　头发有些发黄，身体干瘦，这也是乡下大多数孩子的模样，基本上都长期营养不良。
　　江尘看着也有几分心疼，顺手想摸摸他的头
　　可江文脑袋一缩，几步就跑开了：“爷爷说让你去堂屋吃饭！”
　　江尘有些尴尬的收回手，看来这家里，就连小侄子也不待见他啊。
　　怀着忐忑的心，江尘跟着侄子江能文走进堂屋。
　　江家堂屋
　　四方矮桌旁坐着四人
　　正位，坐着老爹江有林。
　　头发斑白，面色焦黄，旁边摆着一根竹木拐杖，看着一副重病未愈的样子。
　　但其眼神，仍有几分凶厉残存。
　　江有林曾当过兵，从战场回来后成了猎户。
　　如今这家业大半也是他挣下来的。
　　也是因为夏天上山打猎，受了伤到现在还没好。
　　大哥江田坐在左手边，四方脸，半佝偻着背。
　　旁边嫂子陈巧翠似是刚哭过，眼睛有些发红。
　　另外还有一个女娃坐在下边，比江能文稍大，是十二岁的侄女江晓芸。
　　江尘迈步走进去，垂头喊了一句：“爹，大哥，大嫂。”
　　他已经做好任打任骂的准备了。
　　就当是占用这具身躯的代价——替原主背一口大黑锅。
　　江有林见到江尘进来，眸光一软：“这天寒地冻的，你在外边睡了一整夜，没冻坏吧，要不要请个郎中。”
　　大哥江田也看了过来：“下次别回这么晚，昨天爹差点都要出去找你了。”
　　江尘有些愣，原主给家里过冬的粮食卖了换酒肉，老爹和大哥就是这个反应？！
　　难怪，原主能养成那种性格。
　　可这反应，更让江尘过意不去。
　　说了一句：“爹，大哥，嫂子，我错了，我以后再不这样了……”
　　江有林、江田、陈巧翠同时看过来，眼中惊讶。
　　似是不相信他能说出这种话。
　　认错？
　　之前江尘做过比这还多的荒唐事，何时认过错啊！
　　江有林胸口起伏，似是激动的：“知错就好，谁年轻没犯过错呢，赶紧坐下吃饭吧。”
　　江尘这才坐回桌边，面前正摆着一个陶碗。
　　碗中是一碗粟米粥。
　　或许不应该叫粥，应该叫米汤。
　　碗里仅有少许米粒沉在碗底。
　　目光扫过，他这一碗还算是稠的，哥哥嫂子的碗里，更是直接能看见碗底。
　　江尘实在是吃不下，摇摇头：“我不吃这个。”
　　江田抬头开口：“家里已经没别的吃的了，等我借来粮食再让你嫂子做稠粥给你吃。”
　　江尘拿起碗，将粟米粥分别倒到侄女和侄子的碗里：“我是上次吃得太多了，现在不饿。”
　　江有林欣慰笑笑：“小二懂事了。”
　　说完，老爹带着几分讨好看向大嫂陈巧翠：“巧翠啊，小二年纪还小，也已经知道错了，还是等他娶了妻再分家吧。”
　　江尘来之前，嫂子陈巧翠就吵着要分家。
　　江尘做出这种事情，陈巧翠的要求也合情合理。
　　江有林虽是一家之主，可如今为了小儿子，却不得不讨好儿媳。
　　陈巧翠擦了擦眼泪：“我听他爹的，可这样下去，日子是真的没法过了……”
　　卖口粮换酒肉，这在哪都是要被戳脊梁骨骂的！
　　“那就好，那就好。”江有林长出一口气。
　　老大他是知道的，不用他说，心里也是向着弟弟的。
　　至于后面半句，就全当没听见了。
　　江有林又将碗中粟米粥又倒出一半来给江尘：“你受了冻，又躺这么久，多少还是要吃点。”
　　“今年家里确实没什么吃的，捱过冬天，我能上山了日子就会好过很多的。”
　　江尘心中叹了口气。
　　明明是他做错了事，江有林却反倒如对不起他一样。
　　也难怪，养出原主的骄纵性子。
　　而且老爹腿上的伤，一顿只喝半碗粟米粥，伤病真能养好吗。
　　几人再无多余的话，开始喝粥。
　　侄子江能文几口喝完，又将碗舔的蹭亮，仍苦着脸摸着肚子，明显是没有吃饱。
　　忍不住转头问向江尘：“二叔，烧鸡是什么味道啊？我听娘说，你昨天吃烧鸡了。”
　　“额……很香。”
　　江尘也不知如何解释，前世鸡鸭鱼肉他从没觉得稀罕过。
　　可到这里，却是常人可望而不及的东西。
　　明明没说什么，江能文却已经流起了口水，又迅速吞了回去。
　　在他心里，已经将烧鸡的味道想象了数遍。

