第26章 猎杀，狼王出现！
　　山上的积雪已经没过小腿，上山的路比往常难走得多。
　　江尘走到小黑山南峰时，已经过了一个半时辰。
　　天地之间，唯有白茫茫一片，干净得晃眼。
　　此前所有的痕迹、脚印，全被积雪掩盖。
　　而新留下的脚印，又清晰得无处遁形。
　　江尘直到此时，才唤出龟甲，取出那枚狍子的卦签。
　　卦签化作流光涌入他的身体，继而幻出漫天雪景。
　　画面中，一只带角的公狍子浮现，体型不小，恐怕有五十斤重；
　　它身旁跟着一只稍小的母狍，两只成年狍子中间，还有一只半尺多高的幼狍。
　　浑身是毛茸茸的浅棕色。
　　“竟然是三只。”江尘不由屏住呼吸。
　　他不贪心，能猎到那只公的就足够了，狍子角，可也是值钱的很。
　　此刻，三只狍子正在雪地中前行，不时啃啃枯枝，或是拱开积雪觅食。
　　雪地上散落着几枚啃碎的榛子壳，壳边缘还带着新鲜的齿印。
　　“还得往南走，不知道会不会碰见贾凡。”
　　江尘嘀咕了一句。
　　如果贾凡也盯上了这群狍子，今天肯定也会上山。
　　长河村离这里更近，说不定他来得比自己还早。
　　江尘不由加快了步伐，顺着卦签的指引，朝着狍子的方向赶去。
　　又过了一个时辰。
　　江尘终于在雪地上看到一串梅花状的蹄印，比野兔的大些，趾尖带着分叉的细痕。
　　“找到了。”江尘深吸一口气，用脚抹去最清晰的那个狍子脚印，再俯身跟了上去。
　　风从林子里钻出来，卷着松针擦过耳边。
　　江尘绕了半圈，来到狍子的下风向，免得身上的气味暴露踪迹。
　　他身形趴得极低，狗皮袄背面特意选的白灰色毛皮，让他几乎和雪地融为一体。
　　这样往前挪了大约三百步，江尘终于见到了那三只狍子。
　　其中一只颈后竖着两截短角，皮毛在阳光下泛着茶褐色的光泽，正是他在卦签中看到的那只公狍子。
　　此刻，江尘距离狍子还有一百步，尚没有到他有把握的射程。
　　他屏住呼吸，几乎是匍匐着，一点点往前挪。
　　“咔！”
　　一根树枝被压断，传出轻微的声响。
　　公狍子猛地起头，耳朵像两片树叶般支棱着，琥珀色的眼睛警惕地扫过四周。
　　母狍子也往前踏了半步，前腿微屈，像是随时要窜逃。
　　那只幼狍，却好奇地打量着四周，似在探寻声响的来源。
　　甚至迈着小步，想去声音传来的方向看看。。
　　江尘伏低身子，把整个人藏在雪窝里。
　　“呦！”母狍叫了一声，幼狍才停下脚步，继续低头扒雪。
　　江尘余光瞥见三只狍子放松了警惕，终于再次抬头。
　　以目力估算，此刻距离狍子……五十五步。
　　而且，他正处于下风向。
　　但再靠近，恐怕就要惊动它们了。
　　江尘深吸一口气，以极慢的速度起身。
　　取箭，搭弓。
　　弓弦在指尖勒出红痕，牛角弓渐渐拉成圆月。
　　江尘的目光落在公狍子的脖颈处。
　　略微犹豫后，又下移到它的前腿。
　　这个距离，他没把握一击毙命。
　　若是放空，惊到了猎物，可就白跑一趟了。
　　而前腿肌肉最薄，射中虽不会立刻致命，却能顺着血迹追踪。
　　这雪天里，只要受了伤，它就跑不远！
　　确定目标，江尘进入“凝神”状态。
　　那只公狍子在他眼前不断放大，渐渐的挤满了整个视野。
　　他甚至能看清狍子前腿处的血管，血液正一股股地流动。
　　“嗡”的一声。
　　桑木箭杆带着风掠过雪地，卷起的雪花像拖了条白尾。
　　“噗嗤！”
　　一箭正中狍子左前腿。
　　公狍子吃痛，猛地人立起来，发出撕心的嘶鸣。
　　随之，转身就往密林里狂奔而去，雪地上立刻拖出一道暗红的血痕。
　　母狍和幼狍也瞬间受惊，嘶鸣着朝远方奔去。
　　那些，已不是江尘的目标。
　　他只要追住公狍子就行。
　　可下一刻，一支箭从江尘身侧飞过。
　　“噗嗤”贯穿了母狍的胸腔。
　　它跑出不到十几步，便一头栽倒在地，身体还在微微抽搐。
　　江尘回头，才见到贾凡从雪地里站起身，笑着开口：“你小子寻踪的手段比我还强，就是箭术差了点。”
　　“你跟踪我？”江尘皱眉，他竟然没发现贾凡一直跟在他身后。
　　贾凡摊摊手：“我来的是时间可比你早，只是你运气更好而已。”
　　“而且我把公狍子让给你了。”
　　说话间，他已朝母狍子跑去：“公的归你，母的归我。小的嘛，谁打到归谁。”
　　公狍子还在往前跑，母狍子却已毙命。
　　江尘哪有时间去追幼狍。
　　但他也顾不上再和贾凡搭话，盯着公狍子逃窜的方向，追了过去。
　　公狍子瘸着腿在雪地里狂奔，蹄子溅起的雪沫混着血珠，在枯枝上留下点点红痕。
　　没跑出百十步，它就前腿一软，跪倒在地。
　　特意打磨的箭头果然管用，射入的深度比他想象的更深，彻底废了狍子的奔跑能力。
　　江尘摸出第二支箭，站在原地，缓缓拉弓。
　　这次，他瞄准的是公狍子的脖颈。
　　公狍子抬头见江尘再次拉弓，疯了似的朝他撞来，头上的短角闪着寒光。
　　江尘纹丝未动，看着狍子在视野中不断放大。
　　呼吸停滞的瞬间，弓弦震颤。
　　箭穿透了喉咙，箭镞从另一侧刺出，尾羽剧颤。
　　公狍子才跑出两步，庞大的身躯猛地往前栽倒。
　　在雪地里滑出半尺远，四蹄蹬了蹬，渐渐没了动静。
　　直到这时，江尘这才敢大口喘气。
　　额头豆大的汗珠滴落在雪地。
　　看似只射了两箭，可从发现狍子开始，他便不敢有一丝松懈，此刻已经有些力竭了。
　　他喘着粗气走过去，用靴尖碰了碰公狍子的身子。
　　确认没了气息，才坐在一旁休息。
　　一刻钟后，江尘感觉呼吸平稳了些，从腰间解下麻绳，将公狍子捆住，开始往回拖。
　　这天气，积雪就是成了天然的滑道，给他省了不少力气。
　　回到刚才猎杀母狍子的位置，江尘忽然看见贾凡气喘吁吁地往这边跑。
　　一边跑一边捆地上的母狍，眼神慌乱地不断瞟向幼狍逃窜的方向。
　　“怎么了？”江尘问道。
　　贾凡没答话，只朝那片凹地努了努嘴。
　　江尘的目光投过去，只见凹地的阴影里，卧着一团灰黑色的东西。
　　凝神看去，江尘才发现，那是一只狼！
　　体型比寻常野狼大得多，肩宽几乎抵得上半大的小牛。
　　只是此刻，它的毛色早已失去光泽，灰败的毛丛里嵌着雪粒和泥块。
　　右耳缺了半片，断口处结着黑硬的痂。
　　而在它面前，那只幼狍，脖子已被咬断。
　　鲜血在雪地里积成一滩暗红的血洼。
　　江尘的呼吸突然停滞了。
　　“狼王，它竟然在这！”

