第27章 我想猎狼王，一起吗？
　　那团黑影，就是他在卦签中看到的。被放逐到小黑山的老狼王！
　　竟然跑到南边来了！
　　江尘不由惊出一身冷汗——要是找到狍子之前碰上狼王，说不定他就成猎物了。
　　也说不定，狼王一直跟在自己身后……直到发现更容易狩猎的目标。
　　“妈的，果然老狼比人还奸！得找个时间把它猎了，否则以后哪敢上山。”
　　江风心中低骂了一句，之前本想等它饿死，可它现在找到了食物，看来又能撑一段时间了。
　　狼王似乎察觉到了动静，停止啃咬狍子的血肉，缓缓抬头看了过来。
　　江尘这才看清它的脸——
　　鼻梁上有道横贯的疤痕，獠牙黄黑参差，嘴角挂着暗红血渍。
　　一对琥珀色的瞳仁蒙着层阴翳，却挡不住其中的凶厉。
　　四目相对的瞬间，狼王龇牙低吼，眸中凶光毕现，脊背上狼毫根根直立。
　　江尘顿时只觉遍体生寒，手臂激一层鸡皮疙瘩。
　　那是来自捕食者的威压，让他本能地生出畏惧，甚至忘了挪动脚步。
　　“还不快跑！”贾凡喊了一声，“这他妈是狼王，比人还奸，他要是吃不饱，说不定就开始猎人了。”
　　江尘骤然惊醒，拉起狍子开始往山下走。
　　“一起走，不然它可能会追上来。”
　　贾凡带着江尘，两人以最快的速度下山。
　　或许是已经有了猎物，或许是因为已经太老了，狼王并没有追上来。
　　等走出数百步，彻底看不见那山头了。
　　江尘才惊觉，刚才那一眼，竟让自己出了一身冷汗！
　　“嘿嘿，怕了？”旁边的贾凡蹲下喘息，“第一次见到野狼王，没吓尿算你胆子大了。”
　　江尘转头看过去：“我只是没见过这么大的狼而已，有什么怕的。”
　　“好好好，你没怕。”贾凡扛起狍子，“走了，早点下山吧。它不会在山上待太久的。”
　　江尘看着贾凡的背影，忽然开口：“我要猎那头狼王，一起吗？”
　　贾凡转头，惊诧地看向江尘，似是第一次认识江尘。
　　看了一圈，贾凡嗤笑出声：“真是初生牛犊不怕虎，你不要命你就去，我可不去送死。”
　　“那种老狼，越老越奸，会骗人，会设陷阱，会统御一整个狼群。”
　　“山里是它们的主场，最好别惹。”
　　说完，他转身离开：“这次算我承你的情，下次若是发现猎物，我喊你一起。”
　　“你要是死在狼王手下，我给你添一铲土。”
　　看着贾凡拉着狍子离开的背影，江尘也拖着自己的狍子动身。
　　他想猎狼，不只是说说而已。
　　刚才被一只老快死的狼王吓到，反应过来后，心中不由生出怒气。
　　畜生而已，竟然敢把他当成猎物！
　　这股怒气如今已经化作杀气，唯有杀了狼王，才能一泄心头火。
　　而一只在山中游荡、将人视作猎物的灰狼王。
　　让需要常上山的他毫无安全感，必须找机会除掉。
　　“贾凡不知道，狼王是被逐出狼群，没有同伴，而且已经太老了。”
　　“一只幼狍子，不够他吃多久，好好准备，未必不能杀！”
　　心中盘算着，江尘拖着狍子下山，路上还顺手捡回了那只被套索套住的兔子。
　　过河时，已经有人注意到他身后拖着东西。
　　凑近一看，才发现是一只还在淌血的狍子。
　　“狍子？哪来的？”有人凑上来问。
　　“当然是打的，没看脖子上插着箭吗？”不等江尘开口，就有人替他接话。
　　“小黑山竟然还有狍子？我以为都跑二黑山去了。”
　　“江二郎真把他爹的本事学去了啊，愈发厉害了。”
　　江尘耳聪目明，将众人的议论听在耳里。
　　即便心中因狼王的事冲淡了不少欣喜，还是忍不住有些自得。
　　难怪那些钓到大鱼的人会迷路一天。
　　这打到值钱猎物的猎户怕是也一样。
　　反正这一路，没人再叫他“泼皮”了，年纪大的就叫江二郎，年纪差不多的就叫上江二哥了。
　　“二叔！二叔！”
　　江尘才到村口，江能文就第一个跑了出来。
　　自从江尘抓回山鸡后，每次江尘上山，他都会守在村口。
　　此刻已经冻得小脸通红，见江尘回来，立马迎了上来。
　　“让你爹来接我，累死了。”
　　这只公狍子足有五十多斤，从这么深的积雪里拖下来，着实费了不少力气。
　　江能文才看到江尘后面拖着的狍子，当即张大了嘴。
　　“好！”
　　应了一声，一抹鼻涕，飞快地朝家里跑。
　　中途靴底一滑摔在雪里，也顾不上拍掉雪，爬起来就狂奔而去：“爹，爹！二叔打了只狍子！”
　　江田没多久就迎了出来，看到狍子，不由一惊：“这狍子，你打的？”
　　“难不成是它自己撞箭上的？”江尘手一松，把麻绳递给江田，“晚上吃烤狍子肉，让嫂子多撒点盐。”
　　对大哥，江尘说话没一点客气。
　　可江田毫不在意，以前江尘对他态度可比现在差多了。
　　还不时拿家里东西去换钱，现在这般，已让他觉得弟弟变好不少了。
　　若是真的兄友弟恭起来，反倒会让他觉得不是本人了。
　　众人差不多一路啧啧称奇，跟到江尘家门口。
　　见他要进门，有人忍不住问：“江二郎，狍子肉卖吗？”
　　“对啊，卖一点吧，让我们也尝尝鲜，今年都没吃上肉。”
　　这可是正经野味，肉味比鱼肉、兔肉甚至猪肉都好，能买点过年再好不过。
　　江尘看向江田：“问我哥。”
　　江田略一犹豫，转头说：“我先看看怎么处理，要是卖肉，一定跟大家说。”
　　回家自然要先处理——剥皮、取角。
　　这只公狍子整只拿到县城酒楼，起码要卖一贯多钱；
　　可若是拆肉、剥皮。
　　酒楼就不怎么收散肉了，在村子卖也挺好。
　　随着兄弟俩进门，门外的村民不由感叹一句：“这江二郎，还真有本事啊，竟能打到狍子。”
　　“这已经几次没走空了吧，其他猎户哪有这手艺。”
　　“谁进了江家，那真是好福气……以后还不得天天吃肉。”
　　这话一出，众人立刻都动了心思。
　　江家二郎，还没娶妻呢。

