第28章 一天一斤肉，准备进城
　　还有妇人掐着旁边自家男人的胳膊：“看看，看看人家！这大雪天上山都能打到狍子，你呢？”
　　“我要是碰见，我也能打到！”那男人辩驳道，“可狍子哪那么好遇见？这小子也是运气好。”
　　“运气好？他家冬天的肉都吃不完了，还叫运气好？咱家这个冬天都快熬不过去了！”
　　男人熬不过妇人的连珠炮，只好应道，“明天我也上山看看，能不能找到些野物。”
　　三山村一共有五个猎户，都是在官府挂了名的。
　　以前更多，只是随着小黑山的野物越来越少，二黑山一般人也不敢去。
　　猎户每年还要交一份猎税，三山村的猎户便渐渐只剩五家了。
　　今年入冬早，大多猎户早就把弓收了起来。
　　如今见江尘打了只狍子，又纷纷心思活络起来。
　　何况，就算自己不想动，家里人也会催着上山再打些过冬的猎物。
　　关上门，江田看着院子里躺着的狍子。
　　仍有些不敢相信地再问一遍：“小尘，这真是你打的？”
　　“不然呢？这箭还是爹特意磨的。”
　　江田低头，果然在桑木箭杆上看到了一个“江”字，正是自家的箭。
　　“真厉害啊……”
　　江田其实并非怀疑，只是难以置信。
　　这些天，弟弟虽然性子还和之前一样不近人情。
　　可本事却一天一个样。
　　兔子、狍子、山鸡……家里现在根本不缺肉吃。
　　把这狍子卖了，过冬的粮食应该也够了。
　　只要安全熬过这个冬天，明年开春种上地，就不愁吃喝了。
　　当然，前提是别再遇上荒年。
　　江有林听到动静从屋里走出来，看到地上的狍子，也吃了一惊：“你怎么找到狍子的？”
　　作为老猎户，他自然知道，只要能靠近，以江尘的箭术，猎到狍子不算难。
　　可小黑山虽叫“小”，却也分南峰北峰。
　　就算大雪天踪迹明显，只用一天就找到狍子，难度也不小。
　　“运气好而已。”江尘摊摊手，没法解释，就全推到运气上。
　　江有林上下打量他一番，最后点头：“打猎，运气确实重要。”
　　江田喜滋滋地看着狍子：“明日拿城里卖了？”
　　说完又补了句，“你还没娶妻，卖的钱你留一半，剩下买粟米应该够吃一冬。”
　　“不成。”江尘却摇头：“剥皮，吃肉，留一半，剩下的在村里卖了吧。”
　　“留一半？”陈巧翠不由咋舌。一半得有二十多斤肉，吃到什么时候去？
　　她现在的心思，还停留在一个月吃一顿肉菜就算日子有滋有味了。
　　“以后中午、晚上都要有肉，一天按一斤肉的标准吧。”
　　听到这话，江有林三人几乎同时瞪大了眼珠，似是听到了什么极震惊的事。
　　六个人一天一斤肉，在江尘看来肯定不够。
　　可在陈巧翠眼里，这简直是天大的败家啊。
　　平常时节，地主家顿顿吃白面都算奢靡。
　　江尘竟想一天吃一斤肉？
　　说出去怕是要被戳着脊梁骨骂的。
　　陈巧翠只好把求助的目光投向江有林。
　　江有林也觉得江尘说的过分，什么家底啊，敢这么造？
　　他轻咳一声，“寻常人家，一月吃一次肉就不错了，咱家里，十日吃一次如何？”
　　说完又加上一句：“里正他们家，也就这个标准了。”
　　“你放心，卖狍子的银子给你留着，日后娶妻用得上。”
　　江尘皱眉。
　　连老爹都反对，好看来一时半会儿说不通了。
　　只能搬出之前的“人设”了，双手一甩，剑眉倒竖
　　“打了不吃，那我打猎干啥？不如继续当泼皮算了。”
　　一听要江尘又要当泼皮，江有林顿时慌了：“好好好，按你说的来！按你说的来！”
　　他可不想江尘变回以前那样
　　。就算现在“败家”些，起码人踏实了。
　　吃一半，不还留了一半肉卖吗，也不至于饿肚子。
　　随着陈巧翠叹了一口气，接受了这个现实。
　　江尘脸上的怒意才化作笑意。
　　“我就说，卖钱哪有吃到肚子里实在。”
　　他现在正需要长力气，绝不能缺了嘴。
　　说完，他转头看向江能文和江晓芸：“你们俩说，是吃了还是卖了？想吃的举手！”
　　江能文第一个举手：“我要吃肉！我要吃肉！”
　　他才不管别的，有肉吃最要紧。
　　江晓芸扭捏地看了陈巧翠一眼，把小手举了一半。
　　江尘哈哈一笑：“你们看，可不是我任性，三比三，吃一半留一半，正好！”
　　陈巧翠瞪了女儿一眼，最终只能妥协：“反正都依你，不过这狍子，我可不会弄。”
　　江有林早习惯了儿子的任性，很快将那点不快的情绪甩到天边。
　　看着地上的狍子，嘴角咧开：“我来，这剥狍子皮可是门手艺，破了就卖不上价了。”
　　陈巧翠有些担心：“爹，你的腿……”
　　江有林甩开拐杖，一瘸一拐地走了两步：“好得差不多了。”
　　江尘赶忙把拐杖递过去：“好好撑着吧，别刚好点就折腾，马上骨头长歪了。”
　　“行行行，那我坐着剥。”
　　这活也只有江有林能干。
　　剥皮的手艺，在江家也是独一份。
　　江有林剥皮时，江尘也没走，搬了个凳子在旁边看着。
　　这手艺，日后肯定用得上。
　　直到天黑，完整的狍子皮才剥下来。
　　江有林让江尘挂起来晾干，江尘却道：“正好，明天我去县城顺道卖了。”
　　江有林擦掉手上的血污：“你想去城里？”

