第22章 少女登门
　　“狍子？”江有林眼前一亮。
　　这大冬天正是猎狍子的好时节，往年都被其他猎户撵进二黑山了，没想到小黑山还有。
　　江尘点头：“应该是狍子的脚印，我认得。”
　　虽然他根本没看到什么脚印，但不影响他信誓旦旦的开口。
　　“可惜了。”江有林微微摇头，“我现在上不了山，只能让贾凡独吞了。”
　　狍子在那边逗留，说不定是一家子，甚至一个族群。
　　江尘却道：“爹，我想试试。”
　　江有林挑眉：“你？才没学会走呢，就想跑了？”
　　江尘却笑着开口：“就当练箭了呗，反正每天空练也没用。就是担心要是坏了贾凡的事，他会不会……”
　　在山里和其他猎人争猎物，若是起了冲突。
　　他未必是贾凡的对手，所以才请教江有林。
　　江有林笑了两声：“放心，他没那个胆子对你动手。”
　　“试试可以，我正好给你讲讲怎么猎狍子。”
　　“狍子这东西，机灵中又透着呆，找对法子，确实比其他野兽好打些。”
　　江有林讲了半天，陈巧翠端着陶盆走进堂屋。
　　用猪油煎得发黄的鱼肉，还有炖成乳白色的汤汁，上面飘着些菜末，一股混合的清香扑鼻而来。
　　“先吃，我煮了粟米饭，用鱼汤泡饭也不错。”
　　“那个……鸡肉就明天再吃吧，不然吃不过来。”说完，还看向江尘，似是怕他生气。
　　江尘摆摆手：“嫂子快来吃饭。”
　　江能文早等不及了，眼巴巴地看着爷爷江有林。
　　“吃吧，吃吧！”江有林止住话头，“你记住这些，只要找到狍子踪迹，就有三成把握猎到。”
　　不过他紧跟着又摇头：“关键是你箭术太差……恐怕五十步内，你射的箭都穿不透狍子的毛皮。”
　　略微思索后，江有林道：“今晚把你的箭给我，我给你磨磨。”
　　“好。”江尘点头。
　　箭头磨锋利些，能让狍子中伤的概率增加……即便不能当场致死，沿着血迹也能追踪到。
　　“爷爷！”江能文端着碗，不满开口：“吃饭吃饭！”
　　陈巧翠起身给江有林舀了一碗浓白鱼汤：“爹，您多喝点鱼汤，对腿伤好。”
　　“好好好。”江有林的笑容抑制不住，这日子才是他想过的。
　　“二郎，你最辛苦，也多吃点。”
　　陈巧翠也给江尘盛了一碗，这几天她对江尘的态度，简直翻天覆地。
　　江尘顺手接过。
　　江能文终于能吃饭了，直接夹了一块煎得金黄的鱼脊肉，咬了一口。
　　“小心刺！”陈巧翠赶忙提醒。
　　江尘看了眼乳白的鱼汤。
　　陈巧翠听了他的话，用了不少油煎。
　　油花浮在表面，被热气熏得微微颤动。
　　吹凉了抿一口，热气混着鱼肉的鲜甜自舌尖漫上来。
　　深潭鱼肉本身熬出的清甘，顺着喉咙滑下去，五脏六腑也瞬间暖烘烘的。
　　鱼肉炖得酥烂，用筷子一挑就散成细瓣。
　　混着几片菜叶入口，只消舌尖一卷就化了，肉香裹着汤鲜，在齿间缠来缠去。
　　饥饿之下，所谓的腥气早被大脑屏蔽了。
　　“这金石潭的鱼，味道是真不一样。”
　　江尘几口吃完碗中肉，又起身舀了一碗。
　　两刻钟后，江能文捂着肚子，说道：“好撑，好撑。”
　　江晓芸翻个白眼：“数你吃得最多！”
　　“嘿嘿，娘做的好吃嘛。”
　　“还有二叔抓的鱼，好吃！”
　　说完又看向陈巧翠：“娘，烤斑鸠好了吗？”
　　陈巧翠脸一板，开口道：“还吃？你的不怕撑破肚皮啊？给你留着明天再吃。”
　　江能文一脸失望，摸了摸鼓胀的肚皮，只能点头：“好吧。”
　　..................................
　　翌日清晨，气温骤降，夜空飘雪。
　　江尘不由的就多睡了会儿，直到门外响起敲门声：“二叔，二叔！有人找！”
　　江尘起身，不由眉头皱起。
　　原主此前，并没什么朋友，除了那些泼皮无赖，大多人都对他避之不及。
　　难不成是昨天张三坡丢了面子，今天又上门来找麻烦？
　　想到这里，江尘不由恶向胆边生。
　　两世为人，他穷过苦过，还没怂过。
　　三番两次找麻烦，真当他是泥捏的不成。
　　江尘双目寒光隐现，顺手就将柴刀拿起，拉开门走了出去，直奔院外。
　　厨屋忙活的陈巧翠，见到江尘提着柴刀出去，表情不对，赶忙搓干手上的水渍跟上去。
　　江尘走出院门，凶厉的目光扫过，却只见到大门外立着个神情紧张的少女。
　　女孩厚实棉服外套着蓝白襦裙，袖口磨出了毛边，却洗得发白。
　　身量小小的，裹在宽大的襦裙里，仿佛一阵风就能吹得晃悠。
　　发间木簪刚过耳际，露出细白的脖颈，领口松松垮垮，漏进了点寒气，倒让那点肌肤白得越发亮眼。
　　领口露出点浅绿的棉服衣领，小脸像块浸了水的暖玉。
　　鼻尖小巧，冻得泛着红，衬得唇色更鲜。
　　江尘出门时，她正站在门旁避风。
　　手中握着布包，脚尖在地上碾来碾去，把面前的一片薄雪蹭得发黑。
　　听到脚步声靠近，她才猛地抬头，眼睫簌簌抖着，正想着如何开口。
　　却见凶神恶煞的江尘提着柴刀冲出来。
　　“啊！”少女身子一颤，连退数步，差点跌在地上。
　　江尘见只有一个女孩，也是一愣。
　　见她快要跌倒，一步上前，扯住了她小臂，让她安稳站住。
　　少女脸“腾”地红透，连耳尖都烧了起来。
　　手指绞着袖口的补丁，针脚磨得发白，才小声嗫嚅了半句：“放开……”
　　“啊？”江尘这才反应过来，赶紧松手。
　　少女身形又晃了晃才稳住，看着江尘的眼神满是畏惧：“你……你想干什么！”
　　江尘这才注意到自己手上还提着柴刀，赶紧丢在台阶上，发出“哐啷”一声：“没事，就出来看看谁找我。”
　　出来看看都要拎着柴刀吗？果然传闻都是真的！
　　少女心中的畏惧又多了几分。
　　少女沈砚秋

