第24章 紧张的沈朗
　　“呵呵。”
　　江尘笑了两声，没再逗她。
　　接过布袋后还特意往后退了两步。
　　村子里人多眼杂，冬天又都闲的很。
　　两人稍微走得近些，恐怕明天就有闲话传出来了。
　　见江尘拉开距离，沈砚秋才低声开口：“只是觉得，你跟传言中的不一样。”
　　“传言中我是什么样的？” 江尘顺势问道。
　　“嗯…… 泼皮，无赖。” 说到一半，她似是也听说过江尘的忌讳，连忙补充，“这都是他们说的，我可没这么说。”
　　“那实际呢？”
　　“嗯～” 沈砚秋沉吟片刻，“有点凶，但知礼，还会打猎，是个有本事的人。”
　　江尘笑了笑，在这村子里，会打猎的确算有本事。
　　沈砚秋又问：“你读过书？”
　　“读过一点。”
　　江有林小时候确实送他去读过私塾，只不过他三天打鱼两天晒网，没学多少。
　　“我感觉，你其实挺适合读书的，你说的话……” 说到这儿，沈砚秋又有些脸红。
　　“那些都是从戏台上听来的。” 江尘随口应付了一句。
　　“能记住这些，已经很厉害了。” 沈砚秋也很客气。
　　这时，江尘眼前渐渐出现一间青石小院，比江家的院子还要大一些。
　　只是屋顶的瓦片缺了数块，看得出很久没收拾过了。
　　“原来陈大花他们家的祖宅被沈家父女买了啊。”
　　江尘嘀咕了一句。
　　也是，这种乡下祖宅，也不是田地，买的人确实不多。
　　沈砚秋回头：“我到了。”
　　江尘本想问问他们是从哪逃难来的，外边是什么样的。
　　但想想有些戳人伤疤，终究没有多问，将布包递了回去。
　　沈砚秋接过，告了声别转身离开，进了院子。
　　沈家院内堂屋，沈砚秋推开门，寒风顺着门缝灌进去，吹落了书桌前的数张张纸。
　　坐在桌前的男人轻咳了两声。
　　沈砚秋连忙上前：“爹，您怎么下床了？”
　　男人扯动嘴角笑了两声：“我只是染了风寒，又不是要死了，总不能天天躺床上。”
　　放下手中毛笔，沈朗拂去沈砚秋肩上薄雪，“下着雪，你一大早出去做什么？”
　　沈砚秋提起手中的袋子，给沈朗看：“我听说村里有人抓了条大鱼，就拿粟米去换了鱼头和鱼尾，给您炖汤补身子。”
　　“我身子好的很，哪里需要补。”先是反驳一句，又开口问道：“家里的粟米不多了吧？”
　　“没事的爹，省省够吃一冬了。”沈砚秋笑笑开口。
　　沈朗长叹了口气：“秋儿，真是苦了你了。”
　　想起初到三山村，他豪气置了宅子，吃的也是精米。
　　可办私塾终究挣不来多少银钱，渐渐坐吃山空，这日子也渐渐难过起来了。
　　沈砚秋笑了笑：“跟着爹爹，不辛苦。”
　　“等我风寒好了，进城一趟，还有些贴身之物能变卖。”
　　“嗯，主要是得再抓些药，等再下两场雪，可能就上不了县城了。”
　　沈朗微微颔首，不想继续这话题，看了一眼沈砚秋手中的布包，不由惊叹一句：“好大的鱼头！这大冬天的，鱼儿不好捉吧？”
　　“是村里一个叫江尘的猎户，在金石潭抓的。”
　　“江尘？” 沈朗略一思索，才想起来，“是那个卖光家里过冬口粮的泼皮？”
　　便是沈朗不怎么关心村中事，这事情还是传到了他耳朵里。
　　“爹，您不是常教女儿人言可畏吗？我觉得他跟传言中不一样！”或许是刚刚江尘态度不错，沈砚秋还替他辩驳了一句。
　　沈朗突然一激灵：“秋儿，你可别被他的花言巧语骗了！这类不学无术之徒，最是会哄人了。”
　　“爹，您想什么呢！” 沈砚秋摇头，提着布包往厨屋走，“我去炖汤，您再歇会儿。”
　　“秋儿，之后别去见他！” 沈朗在身后叮嘱。
　　沈砚秋只装作没听见，心中却是嘀咕了一句：爹爹说的也没错，确实听会哄人的。
　　江尘在门外见沈砚秋进去家门，就转身回家了。
　　回去时，雪又大了几分，他也彻底熄了上山的心思。
　　刚到家，就听见江能文还在哭嚎：“我不！我就不！我不要读书！”
　　紧接着是陈巧翠严厉的声音：“开春就去！不然老娘打断你的腿。”
　　“你再犟，以后家里的肉你别想吃了！”
　　江尘恰好在这时走进来，江能文泪眼婆娑地看向他：“二叔。”
　　江尘露出无能为力的表情，开口问：“爹呢？”
　　“房里。”
　　江有林的房间内，有个饭盆大的小火炉，里面没有明火，是做饭剩下的木炭混着草木灰，散发着微弱的热气。
　　旁边的桌上摆着五支箭，箭镞闪着寒光，显然是重新打磨过的。
　　“来。”
　　江尘进去，江有林就招手让他过去，“这五支箭我都重新磨过了，现在就算你力道差些，五十步内也能穿肉破皮。”
　　他又叮嘱：“不过耐用性差了很多，最多用两次就废了，省着点用。”
　　江尘看着寒光闪烁的箭矢，知道打猎这门手艺，自己且还得学呢。
　　将箭收好，又开口说道：“可惜今天下雪，上不了山。”
　　“这是好事。” 江有林望着窗外飘的雪，“你上不了山，贾凡自然也上不了。而且大雪会掩盖一切踪迹，等雪停了再上山，他就得重新找狍子的踪迹了。”
　　“这是你的机会。你要是能先找到，自然可能先猎到猎物，这一局就算你赢了。”
　　“到那时候，你才算正式成了一名猎户。”
　　江尘一想，是啊！
　　关键是，贾凡会丢失狍子的踪迹，他不会。
　　他已经把那枚卦签收好了，可以随时追踪狍子的踪迹。
　　只要雪停上山，就是他猎狍的好机会！
　　“好，那我去院里练箭！”
　　现在他能做的，就是争分夺秒练箭，保证找到狍子时能一箭毙命。
　　不给贾凡机会。
　　走出房门，陈巧翠抬头看来：“二郎，那沈家丫头怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　陈巧翠笑了：“跟嫂子还不好意思？”
　　说完又摇头：“不过啊，虽说她长得俊俏，可他瘦弱了点，怕是不好生养。”
　　“若真的娶了妻，你可得给她养的白白胖胖的再生娃。”
　　江尘眉头微跳 —— 这村里百姓的想法，果然直白。
　　赶紧开口打断：“嫂子，这事儿先往后放放吧，我得去练箭了。”

