第36章 买刀，看戏
　　再次回到西市，江尘径直奔向街中心。
　　那男人仍垂着头坐在街边，跟前已没了问价的人。
　　见江尘过来，他立马搓着手站起来：“你们回来了？”
　　“刀呢？没卖吧？” 江尘问了一句。
　　“没呢，说好给你留着。” 男人说着打开木盒，露出那把锈迹斑斑的短刀，“你再看看。”
　　“要诚心要的话，一两三钱！”男人极其心痛的说了价格。
　　江尘摆摆手，反正他占了便宜，也就没再压价：“就一两五钱吧。”
　　男人神色一喜，眼角有些渗泪：“多谢，多谢，你拿走就是了！”
　　江尘从荷包里取出一两五钱银子，男人连忙将木盒递过来。
　　江尘接过盒子的同时，他也将银子接了过去。
　　立马连声道谢，仿佛捡了天大的便宜。
　　又鞠了两躬，转身头也不回地走了。
　　江尘握着木匣抱在怀中，中吉得手，也是欣喜的很。
　　旁边的沈燕秋见他表情兴奋，不由开口：“可这终究是一把锈刀……”
　　“能是家传宝物，肯定有啥秘密，否则不至于传这么久。”
　　中吉！
　　起码也是一只狍子的价格，反正，有卦象指引，他总不会亏的。
　　“也可能那男人说的是假话呢。”
　　沈砚秋还是不相信，刚刚那书生说的是真的。这种骗局实在太低级了。
　　“买都买了，回头再说，先去看戏吧。”
　　…………
　　永年县中央，朱漆大门上挂着块黑底金字的匾额，写着 “聚乐楼” 三个大字。
　　门两侧立着两尊半尺高的石狮。楼外搭着彩棚，棚下挂着红灯笼。
　　几个青布短打的伙计招呼客人，时不时有喝彩声从楼里传出来，混着锣鼓胡琴的声响。
　　在永年县，这三层戏楼，已经算是奢华的建筑了。
　　沈砚秋看着三层戏楼，眼中显出憧憬的神色。
　　青衣短打的小厮见到两人站在面前，立马上前：“两位看戏？里边走！”
　　江尘两人踏进戏楼时，喧嚣声从四方涌来。
　　正中的戏台上，铺着绛色地毯。
　　楼上戏子，涂着白脸，摇着折扇头戴相貂，黑袍上绣着暗金色的蟒纹。
　　每走一步，腰间的玉带都 “叮” 地撞出一声冷响。
　　起步之后，停在台前，尖细的声音半念半唱起来。
　　这扮相，应该是个奸臣。
　　江尘侧身问了一句：“唱的哪一出？”
　　“精忠谱第四折斩奸相。”小厮立刻答道：“两位坐哪？”
　　江尘看过去，面前是敞开的散座，戏台前，则是拼得密密麻麻的八仙桌。
　　“散座也有茶有水，一人十个子。”
　　“前桌位置，茶水瓜果随意吃，一百铜钱一个人。”
　　“前桌。”
　　走了一天，他可不想坐小板凳。
　　“得嘞，前边请。”
　　一百文钱，他们坐的位置也是八仙桌最后面，但是看的倒是清清楚楚。
　　江尘听着咿咿呀呀的唱词，不一会儿就有些发困。
　　反倒是旁边的沈燕秋一开始好像还有些心事，却很快入迷。
　　开始拳头紧握，甚至眼中有泪光盈盈。
　　抓着衣角，几乎要把衣服给揉碎。
　　“这有什么好激动的……”
　　江尘暗自嘀咕。
　　也或许这时代娱乐太少，看戏对百姓有天然的吸引力。
　　见到沈砚秋紧张的小脸，江尘心中忽然有了别的心思。
　　伸手过去，用自己的手代替了受苦的衣角。
　　沈砚秋恍若未觉，反而握得更紧了些。
　　戏文跌宕起伏，台下百姓也看得心潮澎湃。
　　忠臣被冤枉，有人粗声骂道：“狗贼！”
　　瓜果皮不断往台上扔，好在戏台离的远，不影响表演。
　　到忠臣被谋害下狱、菜市场斩首，台下骂声更汹涌；差点把戏楼掀翻。
　　再到有人告御状，皇帝幡然醒悟。
　　将奸臣斩首示众，满门抄斩。
　　方才还满脸怒意的观众同时：“杀得好！”
　　“我呸！这奸贼终于死了！”
　　将江尘的手握的生疼的沈砚秋，也同时起身欢呼：“杀得好！”
　　几乎所有人都欢呼起来，差点把房顶震翻。
　　不过这种戏码，在江尘眼中没有一点新奇感。
　　皇帝永远是被蒙蔽的。
　　等奸臣斗死忠臣，再幡然醒悟，除了奸臣给忠臣正名。
　　昏聩的皇帝老儿又能恢复英明神武的形象。
　　不过沈砚秋这么激动，让江尘也有些意外。
　　富家子弟，逃难到三山村这种偏僻的地方，难不成跟朝廷有关？
　　江尘思索时，戏台上的戏也暂时结束，欢呼也应声而停。
　　沈砚秋随着人群坐下，下意识将手放在原本的位置上，握住了江尘的手。
　　一接触，又如受惊的兔子一样，猛地收了回来。
　　江尘这才收回手，不咸不淡的说了一句：“捏我一手汗。”
　　“你！”沈砚秋脸腾的就红了，头上升腾起白烟：“你混蛋！”
　　“我去，这么厉害吗，真能冒烟。”江尘都看呆了，第一次看头顶冒烟的。
　　但看着沈砚秋一脸要哭的表情，才明白过来，这古代小姑娘，和现代是不一样。
　　好像……真的有点生气了。
　　可生气的样子也怪好看的。
　　长长的睫毛忽颤忽颤，红润丰泽的嘴唇微微颤抖。
　　胸膛微微起伏，用戒备和委屈的眼神紧紧盯着自己，让他有种搓搓小脸的冲动。
　　可江尘这时候也不敢再火上浇油了，轻声开口：“那个……还看吗？还有下一出呢。”
　　江尘只能试图，将沈砚秋的注意力转移到戏台上：“还看吗？”
　　沈砚秋盯着江尘好半天，才愤愤开口：“不看了，回家！”
　　然后又把头迈到一边，低声说了一句：“登徒子！”
　　这骂人的话，对江尘毫无杀伤力。
　　“不看了好，那我们去买些其他的东西！”
　　走出戏楼，沈砚秋独自一人气腾腾的往前走，江尘赶忙凑上去问。
　　“戏好看吗？”
　　“嗯。”沈砚秋最终还是应了一句。
　　“下次来还带你看，好不好？”
　　沈砚秋停下，转头用好看的眼睛盯着江尘。
　　然后又一迈脸，甩给江尘一个后脑勺，往前面走去。
　　“行了！”
　　江尘嘴角上扬，再加把火，应该能拿下了。

