第31章 县城卜卦，变化！
　　江尘快到家门口时，已经接近正午了。
　　摆着的半只狍子，只剩下一副肉被剃干净的骨架。
　　这年头，没人稀罕骨头。
　　最后也只能自己留着炖汤，把上面残存的肉丝和骨髓都吃干净。
　　江尘准备进门时，余光瞥见一个熟悉的身影。
　　“沈砚秋？”
　　沈砚秋仍旧穿着那身棉服，外边套着襦裙。
　　不过头上原本的木簪，换成了一支雀尾银步摇，整个人添了几分贵气。
　　她今天像是跑过来的，口中呼出白气：“江大哥，狍子肉还有吗？”
　　江田摆摆手，指了指旁边的骨头：“就剩这些了，你应该不要吧。”
　　沈砚秋望着那副骨架，眼神不由得露出失望 —— 果然还是来晚了。
　　陈巧翠一把将丈夫拉回来：“有的有的，家里还留了一半。本来是自家吃的，给你匀出一些来。”
　　沈砚秋立马开口：“那我要一斤。”
　　说着，从袖子里掏出三十枚铜钱。
　　陈巧翠去将肉割回来的时候，正看到江尘回来。
　　连忙招呼：“二郎，怎么样。”
　　江尘回了一句：“说好了，明天卯时去拿车，然后进城。”
　　“好嘞。”说话时，将手中的肉递给沈砚秋：“沈姑娘，要不要二郎送你回去？”
　　沈砚秋连连摆手：“不用！不用！”
　　虽然知道陈巧翠有些想撮合自己和江尘，可爹……不同意。
　　但忽然想起什么，抬头说道：“你们准备明天进城？带一带上我吗？我可以给钱！”
　　江尘的发问：“你爹的病还没好？”
　　沈砚秋微微点头：“这场雪下来，病又重了，家里的药也快吃完了。”
　　“那就一起吧。”
　　江尘随口应下。
　　反正也就是多带一个人的区别而已，问题不大。
　　“那我明天早点过来。”沈砚秋行了一礼：“谢谢……尘哥儿。”
　　说完，快步回家。
　　回到家，沈砚秋只跟沈朗说，明日村里有人借了驴车进城，她给了些钱，坐车一起进城。
　　这在村里也是常有的事，沈朗也没觉得奇怪。
　　沈朗原本极不想让女儿抛头露面，可如今风寒日重，家里的粮食也所剩无几。
　　最终也只能深叹一口气，反复叮嘱她务必万分小心。
　　第二天天还没亮，江田就和江尘一起去陈丰田家取了驴车。
　　一头老驴套着板车，看着有些破烂。
　　可在三山村，家里能有牲畜的，也就只有三四家而已。
　　将车赶回家门口时，沈砚秋已经等在那里了。
　　她换了身更厚重的棉服，显得身形愈发娇小。
　　陈巧翠上前拉住她的手：“砚秋，快来坐，婶子给你带了棉枕，你可以靠着。”
　　说着便把她扶上板车。
　　车上没有座位，沈砚秋只能抱腿坐着，但有块棉枕，就舒服多了。
　　江田在前面赶车，江尘就坐在车边，双腿悬空晃着。
　　这是他头回坐驴车，起初觉得新鲜，没一会儿就硌得屁股疼，索性跳下车步行，走累了再上来。
　　陈巧翠倒是精神十足，她平日里很少进城，就算去也是步行，今天能坐驴车，已经觉得十分舒坦了。
　　不仅没有不舒服，还一直拉着沈砚秋问东问西，让沈砚秋一时有些无所适从，只能不断应答着。
　　最后实在有些答不上来，只能用求助的目光看向江尘。
　　江尘笑着开口：“嫂子，沈姑娘起得早，你让她休息一阵吧。”
　　陈巧翠一拍嘴巴：“对啊，你看我这嘴怎么就管不住，砚秋你靠我身上眯会儿吧，我不说话了。”
　　“不用，不用。”沈砚秋摆手拒绝，对江尘投来一个感激的目光。
　　江尘本以为借了驴车能快点到县城，可实际上还是走了两个时辰，到县城时已近中午。
　　永年县城，周围只有不到一丈高的土墙，好几处还塌了口子，一派破败景象。
　　即便记忆里有些模糊的印象，江尘亲眼见到还是难免失望。
　　虽说距离附近几个村子最大的县城，可也没有一点繁华的景象。
　　不过转念一想，三山村就有不少人是逃难来的，这里应该也属于大周偏僻地，荒凉一点也正常。
　　坐着驴车进城后，江尘才终于感觉到些许县城的繁华了。
　　街道两旁或坐或站着不少小贩，
　　大多身形消瘦，面前摆着要卖的货物：窝头烧饼、针头线脑、廉价布料、小捆柴火。
　　也有自家编的竹器，从山得来的山货。
　　城中道路虽不平整，却总算添了些热闹气。
　　江田将驴子拉住，回头说道：“我和你婶子去把狍子皮和角卖了，你带着沈丫头去典当行，之后再去抓药，之后办你自己的事。”
　　“申时之前，咱们就在城门口集合。”
　　路上，陈巧翠和沈砚秋有一搭没一搭地聊着，已经问出她进城的打算。
　　先去典当行当东西，换了钱再去抓药。
　　今天要做的事不少，他们这么兵分两路正好节省时间。
　　“好。” 沈砚秋低声应道。
　　江尘也点头应下，他正好也要去药房，把那株双生天麻卖了，正好也能省下时间。
　　江田花了两枚铜钱，把驴车寄存在城门口，便带着陈巧翠往县城东市去了。
　　江尘则带着沈砚秋，往西市的典当行走去。
　　路过一家面摊时，江尘开口：“饿了，先吃点东西吧。”
　　沈砚秋举了举钱袋：“那我来付钱！”
　　江尘笑了笑：“好，那我就多谢沈姑娘请我吃面了。”
　　“你还真是经常去听戏啊……”刚刚江尘帮沈砚秋解围，两人的关系无形间已经亲近了不少。
　　而且两人年龄相仿，两个‘长辈’离开，也都放松了不少。
　　“我哪有钱听戏，只是听别人哼两句而已。”
　　听曲听戏，那可是要去青楼的，他可不承认自己去过。
　　说话间，两人在面摊坐下，江尘喊了一声：“两碗汤面。”
　　掌柜高声应了一句，
　　没多久，就端来两碗热气腾腾的汤面，“您的面。”
　　面放在桌上，热气扑面而来，沈砚秋微微侧头避开。
　　江尘则抓起筷子挑了一筷。
　　走了一上午，他早已饿得前胸贴后背。
　　一入口，面条筋道，裹着汤汁滑进嘴里，骨汤的鲜味在口腔里散开，胃里瞬间暖了起来。
　　这汤面自然没有肉，但确是实打实的骨汤，味道不错。
　　江尘几口就把一碗汤面连汤带水吃了个干净。
　　沈砚秋还在小口吃着，小脸微红，透着几分娇憨可爱，江尘都不由的看的有些呆了。
　　她似是察觉到江尘在看自己，没抬头，只是抬手拢了拢鬓角的碎发，脸颊却更红了。
　　江尘赶忙回神，心里想着最重要的事 —— 卜卦。
　　到了县城，离三山村已有段距离，不知在这里卜卦会不会有什么不同。
　　他心念一动，那枚龟甲便出现在眼前，上面布满了各式玄奇的符号。
　　荧光流转，随时可以卜卦。
　　只不过这场景只有他能看见，沈砚秋仍在旁若无人地吃着面。
　　江尘轻轻一点，龟甲晃动起来…… 这次的时间比之前更久，不过最终浮现出三枚卦签：
　　【今日运势：平】
　　【小吉：东市摊贩，有人正在售卖药材，其中掺杂一根不为人知的野山参。】
　　【中吉：西市街道，有人正在售卖猎刀，买下之后，或许能有一番收获。】
　　【中凶：花香楼有富家女子落入风尘，若能将其救出，会获得丰厚报酬，但需小心随后而来的报复。】
　　江尘看着这组全新的卦象，心中一阵激动！
　　果然有变化，内容完全不同于在山里时！
　　卦签指向的全是县城里的事。

