第37章 老登，我驴车停你门口了
　　剩下要添置的，便是江尘想买的精米精面了。
　　百姓常说的细粮，就是脱壳水稻、磨好的面粉。
　　如今灾荒年间，稻米价格已涨到三十文一斤，精面则是四十文，几乎赶得上猪肉的价格了。都不是一般百姓能吃的起的，
　　寻常百姓多以粟米为食，没几个能吃的起细粮的。
　　江尘先买了二十斤精米，又买了二十斤白面。
　　就算之后过不上顿顿白面馍馍白米饭的日子，也得起码得每天吃上一顿。
　　沈砚秋本打算全买粟米，可念及爹爹病重，还是买了十斤精米，另外添了三十斤粟米。
　　只是看着地上的米袋，不由犯了难。
　　以她那小小的身量，要把这些粮食扛到城门，实在不易。
　　最终，她只能看向江尘，嘴唇微微嘟着：“帮我！”
　　江尘嘿嘿一笑：“消气没？”
　　“哼。”沈砚秋哼哼一声，江尘已经知道，她气应该消的差不多了。
　　“得嘞，我来！”
　　江尘立马招手：“伙计，帮我们把粮食送到城门去。”
　　他才不会傻到自己扛，这加起来七八十斤，他也得跑两趟，懒得费那个功夫。
　　“好嘞！” 伙计乐呵呵地应着。
　　送粮到城门口，照理可是有五枚大钱的报酬的。
　　又这趟路不过五六百步，推着店里的板车就行，赚的颇为轻松。
　　路上，江尘经过几个摊前，又买了两只烧鸡，十几张撒了芝麻的油饼，一个花了不过三百多文钱。
　　到了城门口，江尘的大哥江田和嫂子陈巧翠已等在那里。
　　见江尘、沈砚秋跟着小推车过来。
　　陈巧翠先开口问：“沈姑娘，怎么买了这么多粮食？”
　　江尘接过话：“有一半是我买的。”
　　江田有些诧异，看着堆在驴车上的两大袋粮食。道：“不是说好粮食我来买吗？你买这么多做什么？”
　　粮店伙计把粮食卸在地上，接过江尘递过的五枚大钱后转身离开。
　　江田看着那五枚大钱，肉疼得很。
　　这么点路还要花钱雇人，换作是他，多跑两趟也扛过来了啊。
　　可弟弟向来这性子，他也不好多说。
　　江尘把粮食抬上驴车，打开袋口：“你买的是粟米，我添了点精粮。”
　　看清两个袋里白花花的米面，江田眼中满是惊愕，嘴唇颤抖着：“败家子，真是败家子啊！”
　　不年不节的，谁家吃这么多精米精面啊？
　　这要是被村里人瞧见，怕是得被戳脊梁骨了！
　　“哥，你说啥？” 江尘凑近问。
　　陈巧翠连忙扯了扯江田的衣角，江田脸色稍缓，道：“没事，没事！”
　　江田几乎是咬着牙说的。
　　这些米面，总能吃上十天半个月。
　　总比江尘去买酒肉，一顿吃光要好。
　　说着，他还是忍不住问：“狍子皮和角都被我卖了，你哪来的钱？”
　　“哦，之前在山上采了些药材，拿去药铺卖了，正好够买这些。” 江尘答。
　　“药材？”
　　这大冬天，药材可没那么好挖的。
　　但这几天，江尘的运气的确不错。
　　见他带回来这么多米面，江田也没再多问。
　　从怀里掏出一把铜钱，约莫一两百文：“这是剩下的钱，你收着。”
　　“怎么还能剩下这么多。”
　　江尘看着兄嫂买的粟米，量还没自己买的精米多，还是最便宜的那种，知道他们还是舍不得。
　　“你们留着吧，下次进城再买些其他的。”
　　“时候不早了，赶紧往回走吧。”
　　此时已近申时，他们得在天黑前赶回三山村。
　　江田见江尘没接钱的意思，也不再坚持。
　　把驴和板车套好，所有粮食都搬上板车。
　　这样一来，回去的路上他们就没法全部坐车了。
　　驴子力气有限，载着这么多粮食，再带人就吃力了。
　　陈巧翠拉过沈砚秋的手：“沈姑娘，你坐车上吧。”
　　沈砚秋摇头：“不用。”
　　说着，默默往旁边挪了挪，站到陈巧翠身边，离江尘远了些。
　　陈巧翠有些纳闷地看了江尘一眼。
　　本想让他们俩单独处处增进感情，怎么反倒好像生疏了？
　　难不成江尘做了什么……惹沈砚秋生厌了？
　　“唉……”陈巧翠暗暗后悔，没提醒江尘心急吃不了热豆腐。
　　她只得拉着沈砚秋的手，不住地说江尘的好话。
　　沈砚秋话不多，只是静静听着。
　　走到半路，沈砚秋的脚步渐渐慢了下来，有些跟不上几人的步子了。
　　江尘转头开口：“你还是坐车上吧。”
　　“不坐。” 沈砚秋仍旧执拗。
　　“那我抱你上去？” 江尘转身凑到她身旁，身体微微前倾，闻着那股清香。
　　沈砚秋转头，瞪着水汪汪的大眼睛看着江尘。
　　似是不敢相信，他能说出这种话来。
　　江尘一抬手，她立马以最快的速度跳上了驴车。
　　双腿抱膝坐在粮袋中间，一脸戒备地看着他。
　　陈巧翠掩嘴偷笑，沈砚秋则把头埋在膝盖里，耳根又红了。
　　低低骂了句 “登徒子”。
　　沈砚秋上了车，赶路的速度反倒快了不少。
　　天黑前，一行人终于到了三山村。
　　江田赶着车，道：“先去沈家吧，把粮食放下。”
　　这几十斤粮食，沈砚秋一个人哪搬得动。
　　不等众人回应，他已赶着车朝沈家去了。
　　马车停在沈家宅子前，沈朗披着件黑色大氅开了门，脸色苍白，嘴唇毫无血色。
　　沈砚秋一见爹爹，立刻从车上跳下来：“爹爹！”
　　“砚秋，回来了。” 沈朗轻咳两声后开口。
　　看着女儿，眼中满是歉意。
　　随之，目光越过沈砚秋，看向后面的江尘等人。
　　看到江田和江尘，脸色有些发僵。
　　看到陈巧翠的时，脸色才稍缓：“这几位是？”
　　“这是江家大嫂，这是江大哥、江二哥。今天多亏了他们，我才能把粮食和药买回来。”
　　沈砚秋介绍道。
　　一听到 “江” 字，沈朗的笑容瞬间僵住。
　　他的目光最终落在身披狗皮袄、背着大弓的江尘身上。“江尘？”
　　江尘上前一步，不伦不类的行了一礼：“沈先生好。”
　　沈朗脸色顿时阴沉得能滴出水来，从台阶上走下来：“哪些是我家的？”
　　沈砚秋指了指两袋粮食，沈朗正要动手拿下来。
　　江尘已一手一袋提了起来，从他身边走过，径直踏进沈家大门。
　　然后高声喊了一句：“砚秋，放哪？”
　　沈朗听到这声 “砚秋”。
　　苍白的脸色一阵潮红，剧烈咳嗽起来，差点摔在地上，沈砚秋赶忙扶住。
　　江尘踏进院子，嘴角是压不住笑意。
　　【老登，我驴车停你门口应该安全吧！】
　　沈砚秋怎么也没想到江尘越来越大胆。
　　脑子过热的情况下，本能的回了一句：“厨屋在左手边。”
　　两人一问一答，沈朗的脸色由白转青。
　　很快，江尘从屋里出来。
　　见沈朗铁青着脸，赶紧按下笑意：“沈先生，我那们先回去了。”
　　沈朗静静盯着他，，嘴唇颤了颤，最终只说了一句：“不送。”
　　说着头也不回地进了屋。
　　沈砚秋赶紧跟上。
　　进门之前，又回头说了一句：“今天多谢江大哥、江大嫂。”
　　“哎。赶紧回去吧。”陈巧翠应了一句，挥挥手让她回去。
　　“还有我呢！”江尘又加上一句。
　　“给我进来！” 沈朗在屋里喊了一声。
　　沈砚秋怒瞪了江尘一眼，赶忙进去。
　　随后，沈家大门 “砰” 地一声关上了。

