第38章 刀的秘密
　　江田驾着车离开，回头时嘟囔了一句：“沈先生好像不太喜欢小尘啊。”
　　陈巧翠翻了个白眼：“二郎之前的名声，哪家会喜欢。”
　　“再说沈先生心高气傲，二郎要是想娶沈家姑娘，怕是难的很。”
　　见过沈朗之后，一直想撮合两人的陈巧翠都有些打退堂鼓了。
　　这一看，沈家就是原本的大户人家。
　　现在虽然破落了，可心气还在那呢。
　　江尘却毫不在意，甚至因刚才气到沈朗而有些得意。
　　随口回了一句：“大哥，嫂子，你们就别操心这事了。”
　　“说什么呢？我是你大哥，你的终身大事我能不操心？” 江田沉了脸：“要么你就换一家姑娘，你现在有本事，说亲也没之前那么难了。”
　　江尘笑了两声，没再争辩。
　　走到村中心，江尘看见江晓芸和江能文正在村口玩雪。
　　江田远远喊了一声：“还不回家！”
　　江能文第一个蹦起来：“爹！二叔！娘！”
　　“赶紧回去吃饭！”
　　陈巧翠一把将他拽过来，搓掉他手上的雪。
　　江能文转头看向堆了一半的雪人，满脸不舍。
　　江尘从怀里掏出一个油纸包，油香瞬间飘了出来。
　　江能文直接窜了出来：“二叔！是什么这么香！”
　　“烧鸡。你不是一直想吃吗？我进城买的。”
　　江能文直接窜上驴车：“吃烧鸡，回家吃烧鸡！”
　　旁边一起玩的三个孩子顿时投来羡慕的目光，不住地吞着口水。
　　江尘招招手：“都过来。”
　　三个孩子立马围了过来。
　　他从油纸包里掏出三张油饼，一人发了一张：“行了，都赶紧回去吧，马上天黑了。”
　　三个孩子举着油饼小小的咬了一口，然后喜滋滋地跑开。
　　江能文江晓芸，也眼巴巴地看着江尘。
　　他又给江晓芸和江能文各递了一张。
　　江晓芸小口咬着，江能文则一口吞掉了半个，他可是看到，二叔怀里还有好几张饼呢。
　　陈巧翠见江尘把油饼分给别家孩子，心疼的眉毛都缠一起了，只能念叨：“二郎，有钱也得省着花……这烧鸡也太贵了。”
　　“没事，给孩子吃嘛。”
　　江尘笑了笑。这几天渐渐展示变化了，他也没刻意维持人设。
　　只在 “泼皮” 身份好用时才摆出来。
　　“大哥，嫂子，你们也吃一块。”
　　陈巧翠摇头：“马上到家吃饭了，我不吃。”
　　这精粮做的油饼，她哪舍得吃。
　　“大哥？” 江尘又递向江田。
　　江田一手架着车，一手接过两张饼，咬了一口，又塞给陈巧翠一块：“吃！不吃全被这臭小子造光了。”
　　“哈哈，就是这个理。” 江尘也咬了一口，驴车慢悠悠往家赶。
　　卸完东西，江田得把车送陈家。
　　江尘看着慢悠悠离开驴车，不由嘀咕：“驴子还是不行，有钱了得买头骡子…… 最好是马，那才够威风啊。”
　　不过马匹，最次的也得几十两银子。
　　若是骏马，数百两也是常事。
　　暂时还不是他能奢望的。
　　进了屋，江有林看着搬进来的粮食，不由问：“怎么买了这么多？”
　　“还有精米！一张狍子皮能换这么多东西？”
　　就算冬天皮毛涨价，也换不来这么多啊。
　　再看江尘往外掏的烧鸡、烧饼，他更急了，“你哪来这么多钱？”
　　“您别多问了，吃就行了。”
　　“嫂子，晚上用精米煮干饭，还有狍子肉、烧鸡，再弄个素的，咱家吃顿好的！” 江尘笑着打岔。
　　江有林忍不住用手点他的脑袋：“你呀你，哪顿吃得差了？还非要特意吃好的！谁家敢这么过日子的！”
　　“嘿嘿，总有更好的嘛。嫂子，辛苦你了！”
　　陈巧翠看着厨房里堆满粮食，一种安全感涌上来，脸上的笑容压不住了：“辛苦啥，你先吃张饼，我这做饭！”
　　“对了嫂子，家里的磨刀石在哪？”
　　“我给你拿。”
　　江尘接过磨刀石 ——
　　其实就是一块带着砂质、中间已磨得凹陷的石头。
　　这时，他才打开一直抱着的木匣，露出里面的刀。
　　旁边的江有林凑过来，见了那刀皱眉道：“这啥玩意儿？哪来的锈成这样的刀？”
　　“宝贝。”
　　“宝你个头！当我没见过猎刀？” 江有林气道，“这刀都锈成这样了，再好也成废物了！你是不是在县城被人骗了？”
　　江尘懒得去打水，直接抓了把雪放在磨刀石上，开始一点点打磨。
　　白雪很快被锈水染红，刀上的锈迹也一点点脱落，露出黑亮的刀刃
　　“别这么磨！” 江有林见江尘手上没轻没重，顿时急了，“刀都锈成这样，你这么用力会断的！”
　　“要是断了，就说明它不是宝贝。”
　　江尘丝毫没停手，奋力打磨着，想把锈迹全磨掉，露出这宝刀的真容。
　　说实话，他心里也忐忑。
　　这可是花了一两五钱银子买的，要是就这么断了，可就全打水漂了。
　　即便他相信卦象，也难免紧张。
　　“你这小子……” 江有林见他不听劝，又问，“没花多少钱吧？”
　　“咔——”
　　半尺长的猎刀在江尘手下磨了不到三十下。
　　一声脆响从中间断开，彻底成了残刀。
　　江尘看着断面，一脸无语。
　　连断面处都带着锈迹，显然已锈到了骨子里，毫无挽回的可能。
　　“我就说这锈刀不可能是宝贝，你还不信你老子打猎几十年的眼光？” 江有林得意开口。
　　“一两五钱。” 江尘讷讷道。
　　“什么？” 江有林眼珠子都快瞪出来了，“你说啥？”
　　“花了一两五钱银子买的。”
　　江尘语气发沉。
　　一千五百文，够一家六口过整个冬天了。
　　现在 “咔” 一下。没了！
　　“难道就因为没取卦签，想自己赌一把，然后输了彻底？中吉并不是刀，而是其他的东西。”
　　“你个败家子！我打！”
　　江有林举起拐杖，却在半空停住，终究舍不得砸下去。
　　只能指着骂：“你啊你！被人骗了都不知道！是不是说什么家传宝贝，一刀难求！”
　　“我跟你说，这全是做旧的！这刀的材料根本不是好铁，哪能打出宝刀？”
　　江尘拿起断刀细看，最终还是没发现特别的地方。
　　最终，只能长叹一口气。
　　但目光，却落到旁边的木盒上。
　　断刀丢到一旁，江尘抬手把盒里的稻草全掏出来，对着光细看，却依旧没什么特别。
　　这时，江有林看着木盒说了句：“这盒子看着倒不错，像是香樟木的，值个一两百文。这些骗子倒是够下本的”
　　江尘忽然感觉脑内灵光一闪！
　　如果那书生说的是真的，盒子和刀是一起传下来的。
　　刀都锈成这样了，盒子怎么可能毫无变化！
　　难道盒子才是宝贝？
　　可要是盒子是宝贝，当铺怎么会看不出来？
　　莫非真正的宝贝，是盒子里藏着什么？
　　江尘起身，将盒子高高举起，重重砸下。
　　“砰！”
　　木盒砸在地上，四分五裂。

