第32章 买锈刀
　　但大略看了一眼，江尘就发现了相同之处。
　　头两个卦签，还是和‘山’有关。
　　一个药材，一个猎刀。
　　江尘略微思索：“难不成因为我现在的身份是山民？”1
　　这龟甲，显然是为他服务的。
　　没有口粮的时候，卜卦猎物。
　　进城了，则帮忙获取有助于狩猎、或者是跟狩猎相关的事。
　　那若之后自己的身份变了，占卜方向或许也会跟着变。
　　如此逆推的话……最后一个救风尘，可能也跟‘山民’的身份有关。
　　不过嘛，他还是直接略过了。
　　他哪有那么大本事去救别人的风尘？
　　自古以来开青楼的，多半沾着些黑恶势力，贸然插手说不定性命都保不住。
　　但最上面两个卦签，他可全没打算放过。
　　县城不大，买卖集中在东西两市，大可以不去卦签，转一圈找找看。
　　此时，沈砚秋开口：“我吃好了。”
　　“那先去典当行？” 江尘问。
　　沈砚秋微微点头，将十枚铜钱放在桌上。
　　两人起身后，摊主才过来收钱。
　　典当行就在西市正中，是一栋带两层台阶的小楼。
　　两人走进去，刻意做高的柜台后，坐着个褐袍老者。
　　见有人进来，不紧不慢的起身：“两位当些什么？我们春风典当行，金银铜铁、锅碗布衣都收。”
　　这年头，典当是常事。
　　大到金银首饰，小到铜盆瓷碗、棉衣棉裤，都能拿来典当。
　　沈砚秋走上前，抬手摘下发间的点翠银步摇。
　　那步摇银胎弯成花枝形，缀着五片点翠羽叶，叶间还悬三颗珍珠坠子，钗头镶着粒小红玛瑙，为她本来的美貌增色不少。
　　一自发梢取下，如瀑的长发披散到腰间，一股若有若无的清香飘入江尘鼻腔。
　　江尘正是血气方刚的年纪，心中不由多了一份燥热。
　　也难怪，沈砚秋这两天一直戴着这簪子。
　　怕是舍不得典当，想多戴几天。
　　在掌中摩挲了一会儿，她才上前，踮脚将步摇递了出去。
　　掌柜伸出两指捏着钗尾，对着光转了半圈，喉间 “嗯” 了一声。
　　慢悠悠开口：“银胎花枝摇，翠色飞边，珠坠缺损，玛瑙开裂。”
　　沈砚秋气得脸涨红，踮着脚就要把簪子抢回来：“你胡说，我这明明是好的！拿过来，我不当了！”
　　江尘侧身，往前一步，将沈砚秋拢在自身的阴影处，伸手抓住掌柜的手腕。
　　他今日上街，仍旧是猎户打扮。
　　狗皮袄，牛角弓，更衬的比寻常人凶恶三分。
　　掌柜见状立刻闭了嘴，连忙赔笑：“这只是行话，行话…… 两位别介意。”
　　“我也不多说了，若是真想卖，我给你个实价。”
　　见沈砚秋旁还跟着个威武汉子，掌柜迅速收敛态度：“三两银子，当期六月，如何？”
　　江尘心中还有些惊讶，这簪子竟然值三两银子，差不多是三只狍子的价钱了。
　　看来沈朗父女以前的身份不简单啊，起码曾经也是大家子弟。
　　心中讶异，江尘却不动声色的回话：“低了。”
　　他不懂行价，但很懂当铺掌柜。
　　毕竟原主，就不止一次的来当铺变卖家产。
　　“啊这……”掌柜似是下了很大的决心，咬牙说道：“那五两银子，这是最高价了。”
　　江尘回头看向沈砚秋，他确实不知道这簪子到底值多少。
　　被江尘拢在影子内，沈砚秋忽然觉得有了底气，声音都大了几分：“八两，不然我就换一家当铺。”
　　“得嘞，八两！” 掌柜表情一变，喜滋滋地应下。
　　江尘瞬间明白，还是要少了。
　　可掌柜已经叫伙计取来锦盒，小心将步摇放进去。
　　同时唱道：“银胎花枝摇一只，纹银八两，月利三分，当期六月，过期不赎，听凭发卖 —— 写票！”
　　随着文书写好当票，掌柜连同旁边的散碎银子推过来，钱货两讫。
　　沈砚秋小心收起银子，当票则随手塞进衣服里。
　　看样子是没打算赎回来了。
　　毕竟八两银子，已是巨款了。
　　以沈家如今的状况，只能靠典当旧物度日。
　　出了当铺，回头看向春风当铺。
　　长舒一口气，白气从唇间漫出，在冷风中散成一片，像是把方才憋在胸口的郁气全吐了出去。
　　转过身时，她看向江尘：“谢谢你。”
　　江尘挑眉：“谢我干嘛。”
　　“若不是你在，我怕是…… 卖不到这个数。”
　　她垂着眼皮，指尖无意识摩挲着袖角。
　　当铺掌柜个个都是人精，一眼就能看出什么人好拿捏。
　　若不是江尘站在旁边，她不当了想拿回簪子，恐怕都要费些周折。
　　江尘笑了，目光落在她披散的长发上：“光说谢，可没什么诚意。”
　　沈砚秋被他看得耳尖发烫，慌忙转过身，从怀里摸出木簪。
　　指尖捏着冰凉的簪子顿了顿，才慌乱地将长发绾在耳后。
　　发丝滑落肩头时，又带起极轻柔的香。
　　“那……我请你吃羊肉面，怎么样。”
　　沈砚秋的声音很低，似是商量，还有几分讨饶的意味。
　　她似是有些受不了这种程度的调笑。
　　“当然可以，不过我今天吃太饱了，下次吧。”
　　江尘也见好就收，这小姑娘防御太低了，逗一逗就脸红。
　　不过就是这样，才让江尘忍不住总想逗逗她。
　　这时候，沈砚秋才扎好头发，转过头来。
　　表情也明媚了不少：“那就下次，我们接下来去哪？”
　　江尘环视一圈，开口说道：“药铺在东市，那就先在西市逛逛吧。”
　　东市卖山货的多，药铺也在那。
　　西市则是各类杂物聚集。
　　他本想沈砚秋典当之后，就去药铺卖天麻。
　　但想到卦签上说有人卖刀，还是个没风险的中吉，那怎么也得去看看了。
　　“好，我还是第一次和爹爹之外的人来县城呢。”
　　两人随意逛着，看什么都觉得新奇，不时都会在某个摊子前停留。
　　走到西市中央时，就见一群人围着个摊位。
　　有人还在笑：“二两银子，你想钱想疯了吧。”
　　“就是，这哪里的骗子，怎么跑到永年县行骗来了。”
　　江尘侧身挤进去，见中间蹲个男人，怀里抱着个木匣。
　　“卖什么呢？” 江尘问。
　　男人穿件破旧棉袄，被这么多人围着，有些窘迫，应声：“卖刀。”
　　江尘眼前一亮，这就找到了？
　　“看看。” 江尘蹲下，让男人打开木匣。
　　男人本就是来卖刀的，当即打开匣子。
　　里面铺着层稻草，放着一把短刀。
　　长不过半尺，看着像把猎刀，可刀身布满浓重的锈迹。

