第43章 美好的日子
　　“爹，快来剥皮！”
　　江尘还没有进门，就高声喊道。
　　在屋内坐着的江有林听到声音，慢悠悠地走出来：“大白天叫魂呢！我还没聋！”
　　“剥皮？剥什么皮？你抓了什么？”
　　听到江尘的后半句，江有林又很快忽略了他咋咋呼呼的声音。
　　江尘迅速将腰间的狐狸解下：“白脸儿。”
　　“嚯！” 江有林本来不在意的眼神一亮：“你小子到底走了什么大运，这么半天能猎到白脸儿！”
　　“嘿嘿，大难不死必有后福！我最近运气确实不错。”
　　“当然，主要还是我眼力好，老远就看到脚印了，小心追了一路，腰差点没折了。”
　　江有林笑的老脸都皱到了一起：“不错不错。”
　　“不过你可别太得意，多少老猎户都在阴沟里翻了船，何况你还不是老猎户。”
　　江有林随口训诫了两句，又高声喊道：
　　“巧翠，烧一盆热水！”
　　“好。” 陈巧翠架上吊炉，开始烧水。
　　再出来一看，见到狐狸，也不由得惊叹一句：“好大一只白脸儿，这毛……好漂亮。”
　　但凡女人，怎么会不爱这种天然皮草。
　　江有林也回房，取出一把有些发黑的竹刀。
　　剥这种珍贵的皮子，必须得用竹刀或者骨刀。
　　铁刀太过锋利，但凡划破一点，皮子价可就大跌了。
　　水烧热，江有林将白狐平放在院里的石板上。
　　先用清水擦去皮毛上的血污，上下看了看，又忍不住啧了一声：“这皮子，真是没得挑。”
　　随后，又在白狐骨间摸了个遍。
　　这才蹲下身，用竹刀在狐狸后足趾缝间划了个小口。
　　随之刀刃贴着腿骨向上挑去。
　　同时还在跟江尘讲解：“剥皮的时候，记得顺着筋走，急了就破相，破了可就不值钱了。”
　　说话时，手还一刻不停。
　　沿着后腿内侧一路划到腹股沟，再顺着腹部中线向上，直到胸口。
　　全程刀刃都没深过半寸，只挑断皮肉间的黏连。
　　“看好了，这一步最得小心。”
　　江有林按住狐狸的躯干，另一只手抓住后肢的皮毛边缘，用巧劲轻轻一褪。
　　狐狸身上的白毛就如活了一样，从腿骨上滑下来，露出底下粉白色的皮肉。
　　顺着这股劲，一点点往上翻剥。
　　到腰部时稍一用力，整张皮就像被风吹起的绸子，大半都脱离了肉身。
　　但此刻，却又忽然停下，开始用竹刀挑开头部的粘连的筋脉。
　　“嗤” 的一声轻响后，整张狐皮终于完整剥了下来。
　　从鼻尖到尾尖，一丝裂纹也没有。
　　狐皮白得像堆雪，唯有四足和腋下有少许杂色。
　　江尘眼睛都没眨一下，只觉得神乎其技，想把老爹这一手学会，恐怕还得费不少功夫啊。
　　江有林动作一刻不停，又起身将狐皮往木架上一绷。
　　再用细麻绳沿着边缘系紧，又拿布蘸着水反复擦拭内侧的皮肉残渣。
　　“得晾三天，不能见太阳，阴干之后才够软和。”
　　说完之后，看向江尘：“这皮子你准备怎么办？留着还是卖了？”
　　“现在皮子价正高呢，当然是卖了。”
　　他可用不上这好皮草，身上的狗皮袄已经够穿了。
　　“也好，那也得等三天之后了。”
　　江有林直起身，捶了捶腰。
　　他也知道，江尘现在练了拳法，要是江田和江能文也练武，家里花销肯定也更大。
　　“到时我跟你一起，正好带你认认人。”
　　这皮子，能卖上七八两，江有林有些不放心江尘一个人去卖。
　　县城里的皮商，可不是那么老实的。
　　说不定看江尘年轻，就坑上一笔呢。
　　“成，正好也给老爹你再看看腿。”
　　江有林嗤笑一声：“我这腿还看什么，不到开春就能好。”
　　“可别，您要是瘸了，明年可没人带我去二黑山了。那山里窝子多，我可不敢一个人去。”
　　“你小子，咒我是吧！”
　　骂了一声，江有林再看向那张悬在半空的狐皮，眼角的皱纹都舒展开了。
　　老大早早成家，不喜欢打猎。
　　他也不想教他打猎，种田毕竟比打猎安稳太多了。
　　小儿子顽劣一些，却突然开窍，还有这等狩猎的天赋。
　　如今江家又有了立身之本，说不定江家真有兴旺的可能，老天真是待他不薄啊。
　　————————
　　江尘回来的时间也不过中午，陈巧翠又做了一锅炖肉。
　　主食则是白米和粟米两掺蒸出来的饭，虽然还有些硌牙，但吃着已经好入口了。
　　随着几天伙食水平直线上升，江能文和江晓芸也是像吹了气一样长肉。
　　实在是之前过得太差，瘦瘦的身材终于有了肉。
　　江尘也想着，等两人体质稍好一些，就再弄些肉，让江能文也开始练武。
　　就算不能成，也能打熬体质。
　　吃饱喝足后，江尘也回到房间，趁着气血充足开始站桩。
　　又是三遍之后，体内气血消耗殆尽。
　　但四肢百骸，全都有新力滋生。
　　虽然还想继续演练，但想着拳法中也写着过犹不及。
　　江尘就再次看起银版后半段记载的打法。
　　其中奔雷拳并不是什么玄之又玄的法门，更像是某种锻炼身体的教程。
　　惊雷未发桩就是消融气血的桩法。
　　能很快将 “血食” 转化为气力。
　　而打法，就看起其中记载的对打招式。
　　跟六式桩法一样，奔雷拳中九式打法，也同样各有图案详解。
　　第一式，名叫冲天擂。
　　左脚向前垫步，右脚紧随蹬地。
　　拧腰转胯，右拳从腰侧直拳冲出，拳心向下，力达拳面，击向对手下巴。
　　一拳出，全身气力相随，足够将人下巴砸成粉碎。
　　不算精妙，但很实用。
　　江尘当即摆出架势，按照银板上说的方法演练起来。
　　如此三四遍，动作算不得标准，但江尘明显感觉拳头上气力增加了不少。
　　不是他力气长得快，而是发力的方式改变，让他能更好地出拳。
　　一直练到天黑，又是一顿烤狍子肉。
　　不过餐桌上，江能文却是苦着一张脸。
　　看着江尘开口：“叔，你什么时候再进城啊，我还想吃烧鸡。”
　　话还没说完，江晓芸一筷子已经打到他头上：“给你能的，狍子肉还吃不得你？”
　　“姐！明明昨天烧鸡你也吃了不少。” 江能文不满地开口。
　　“哼。” 江晓芸小大人一般说：“但狍子肉也很好吃啊。”
　　说完，又吃下一块烤得流油的狍子肉。
　　这日子，简直太美了……她都感觉自己长肚子了。

