第40章 惊雷未发桩
　　说完，父子俩就在房间里研究起这意外得来的《奔雷拳》。
　　可看到一半，两人都不由得皱起了眉。
　　其上说明，练武首需气血充足。
　　说穿了就是得吃肉，吃精米精面，而且得足量。
　　刚开始修行，每天要吃半斤肉；
　　入了门，一天一斤肉是基础；
　　修为越深，所需血肉越高级，后面还需要各种宝药。
　　若是没有足够的肉食补充，强行练武道，前期或许有所变化，强于一般人。
　　可看似身体强健，实则消耗的是体内本源。
　　到最后可能一阵风来，就落得个油尽灯枯的下场。
　　“这……” 江有林咋舌不已。
　　难怪都说 “穷文富武”。
　　按这上面说的，寻常人家哪养得起武人？
　　单是这每日的肉食，就不是普通家庭能承受的。
　　江尘也不由苦笑，却也觉得合情合理。
　　力气不会凭空增长，练武想要要增力，自然得靠肉食补。
　　江有林看向他：“要不，还是你先一个人练着？家里还有半只狍子，够你吃一阵了。”
　　“没事爹，封山前我多上山几趟就是了。” 江尘道。
　　换作一般人家，这拳法到手也只是鸡肋，家底不够厚根本练不起；
　　若被人知道家里有这功法，还容易惹来觊觎，说不定就是杀身之祸。
　　难怪那书生祖辈要把功法封在箱子里，没能直接传给后人、
　　在家业衰败后，这东西早就成了烫手山芋。
　　但他不一样 —— 他能占卜吉凶！
　　背靠三山，只要经常上山，就能猎到足够的猎物，修行这气血武道就不是问题。
　　江有林微微颔首，沉吟片刻之后开口：“还是先紧着你一人修行。开春后我跟你一起上山，有了足够的猎物，让你先有所成，再让你大哥和能文修行。”
　　江尘略微思索后，也点头：“也行。”
　　正此时，屋外传来江田的声音：“爹，小尘，出来吃饭了。”
　　“来了。” 江有林应了一声后。
　　又叮嘱道，“既然这样，这事就别告诉你大哥，在你有所成前，知道的人越少越好。”
　　江尘点头，将银板贴身藏好，跟着江有林走出去。
　　陈巧翠正端着晚饭进堂屋。
　　晚饭是一大盆炖狍子肉、烧鸡，以及一盘野菜。
　　这伙食，其他百姓家恐怕过年都吃不上一回。
　　陈巧翠放下陶盆，看向江尘道：“二郎，院子里那断刀是怎么回事？”
　　江尘随口道：“在县城买的，没什么用，不过那盒子材料不错，嫂子不如拿去改个首饰盒吧。”
　　陈巧翠白了江田一眼：“我哪有什么首饰。”
　　江田老脸一红：“等开春，我就把去把你的银镯赎回来。”
　　之前江有林受伤，陈巧翠就把陪嫁的银镯当了，到现在也没能赎回来。
　　“这可是你说的。”
　　陈巧翠喜笑盈盈的走去了院子，捡起江尘砸碎的木盒。
　　又惊叹了一句，“还是香樟木的，找木匠修修就能用。”
　　江尘虽砸了盒子，但只是榫卯处裂开，改小尺寸就能再用了。
　　晚饭时，江尘没客气。
　　扒着白米饭，大口吃肉。
　　直到肚子撑得装不下，和江能文一起摸着肚子喊：“好撑！”
　　“二叔，烧鸡太好吃了！” 江能文擦着嘴边的油花，感觉眼前的一切跟做梦一样。
　　他还不知道，今天一起堆雪人的同伴们。
　　都回家喊着要吃烧鸡，然后被家里人狠狠揍了一顿。
　　听说江尘从县城带回整只烧鸡，还顺带骂他败家子，嘱咐孩子以后长大千万别学他这么败家。
　　而此刻，沈家的餐桌却格外沉默。
　　沈砚秋买了精米，沈朗久违地吃上白米饭，却没什么胃口。
　　吃到一半，他对沈砚秋说：“砚秋，这段时间苦了你了…… ”
　　“不过，总有一天，我们会回去的，”
　　沈砚秋轻轻 “嗯” 了一声，心里却没什么指望。
　　今天看戏时，见戏里奸臣被除，她也曾幻想过，皇帝幡然醒悟，赦免了沈家之罪，他们就能回京城了，因此看得格外激动。
　　可想了一路，才想起自家才是被打成 “奸臣” 的叛乱余党。
　　别说回京城，去大点的城池都可能被丢进天牢。
　　也不知道娘亲……妹妹现在怎么样了。
　　见女儿反应平淡，沈朗身体前倾：“所以你千万别被那泼皮骗了，你们不是一路人，知道吗”
　　沈砚秋终于抬头，声音中有几分怒气：“爹，我都说了跟他没什么，你别瞎想了！”
　　沈朗没想到女儿反应这么大，张了张嘴，声音也沙哑了些：“这样最好，以后你跟他少来往就是。”
　　“我知道。” 沈砚秋随口应着，小口吃饭。
　　可说出 “没什么” 时。
　　看戏时被江尘握住的手，不知为何微微发热。
　　那种温热的感觉，好像让她在这完全陌生的地方，多了一丝凭依。
　　沈砚秋闭上眼，把杂乱的念头抛开：“我吃饱了，给你煎药去。”
　　沈朗看着沈砚秋的背影，长叹了一口气。
　　他何尝不知道，女大不中留。
　　“要不，换个地方……可家里已经没什么能当的了。”
　　江尘吃过饭，立马回房去研究《奔雷拳》。
　　第一式练法就是站桩。
　　名为 “惊雷未发桩”
　　他看着银板上的图谱，记下要领，就在屋里练起来：
　　站于平地，双脚与肩同宽，脚尖稍外撇。
　　屈膝沉胯，如坐高凳。
　　脊柱挺直；双手环抱胸前。
　　手指微张如握惊雷；目视前方，下颌微收，舌尖轻抵上颚。
　　随之，江尘深吸一口气，试着让气息沉于丹田。
　　每一次呼吸带动腰腹轻起伏，感受力量从脚底涌泉穴向上汇聚，蓄而不发。
　　不到一刻钟，一股酸涩感从四肢百骸传来，江尘额头不断掉下豆大的汗珠。
　　“呼~”
　　“吸~”
　　江尘尽量稳住呼吸，但身体还是不由得颤抖，直到扑通一声倒在地上，双腿微微颤抖。
　　“果然，不是那么容易啊。”
　　江尘爬回床上，尽量恢复体力。
　　一刻钟后，再次开始站桩。
　　如此三次，忽然感觉腹中肚鸣响起。
　　“咕隆……”
　　江尘还以为有所得，再一感知，面色有些古怪。
　　饿……饥饿感让他再也坚持不住，赶紧爬回床休息。
　　“吃那么多，本来足够我撑到明天早上的，没想到站桩三次，就已经消耗殆尽了。”
　　“不过这也不是正说明，我练的是对的！”
　　江尘心中激动，只要能将他吃下的血肉全部化为自己的气力，那怎么辛苦也不为过了。
　　而他的射术，现在最需要的就是气力！
　　到时候上山打猎，也能简单许多，也能获得更多的猎物。
　　两者互相补充，进步速度也会更快！
　　今天是没办法修行了，江尘就躺在床上，点亮油灯开始研究功法。
　　或许是因为那书生祖辈担心后人学不会，图画文字都极为详细。
　　只不过，最后还是便宜了江尘。
　　只要有这张银板，江尘完全可以无师自通！
　　直到油灯燃尽，江尘才依依不舍的收起银版，躺下睡觉。

