第44章 消失的狼王
　　烤肉，这在寻常人家简直是浪费。
　　这时候，大多数家里但凡吃点肉，还是用炖的。
　　能吃肉，还能喝汤，保证一点不浪费。
　　也就是江尘觉得烤肉撒上盐比炖的好吃多了，陈巧翠才舍得把狍子肉烤着吃。
　　不过江晓芸也看向江尘：“二叔，你要是再进城，能给带一点针线吗，我想跟娘学缝补。”
　　冬天，也是大多数家庭缝补衣物的时候。
　　缝缝补补也是常事，江晓芸十二岁，开始学女红也是正常。
　　“好，下次我进城给你带。”
　　“谢谢二叔！”江晓芸甜甜说了一句。
　　然后又加了一句：“二叔你要老婆吗？村东头的翠玉姐想跟你成亲！”
　　“嘶~”江尘倒吸一口凉气：“这事你别管！”
　　江晓芸才十二，她口中的翠玉姐恐怕才十五吧。
　　虽然这年代，十五岁成亲也不算早。
　　但江尘可过不了心里那关。
　　肯定是知道江晓芸天天吃肉，她那些小姐妹才忍不住玄幻
　　陈巧翠也开口：“好好吃你的饭，大人的事不用你管。”
　　“哦！”
　　吃了闭门羹的江晓芸也不再开口。
　　陈巧翠倒不是嫌翠玉年纪小，而是知道江尘已经看上了沈砚秋，这两天还在发愁了。
　　陈大花要三十两聘礼，贵是贵，可好歹有个价。
　　沈砚秋……他爹可不是那么容易搞定的啊。
　　不过这事开始得等开春后再说，陈巧翠扒了一口饭，转而开口：“家里肉也不多了，接下来两天还是吃些野菜吧。”
　　说话时，她看着江尘，带着问询的语气。
　　如果不是江尘要求，她早就降低家里的生活标准了。
　　江能文第一个举手抗议，他才不想再过之前的苦日子。
　　“不用。”
　　这次江尘还没开口，江有林先说话了。
　　“几个孩子都是长身体的时候，肉要吃够。”
　　“再过三天我也进城，卖了狐皮再买半扇猪回来，差不多够吃到开春了。”
　　陈巧翠难免有些吃惊。
　　之前的江有林虽然也对江尘颇为宠溺，可也没有这么大方。
　　不过皮子是江尘打的，江有林又发了话，她也没什么好说的。
　　吃罢晚饭，江尘走到院子里。
　　看到低矮的院墙，还是回到了房间。
　　现在拳法还不能外露，他也只能在房间里练了。
　　站桩倒是没问题，可演练打法，空间就有些捉襟见肘了。
　　江尘不由得想起陈里正家里的大院。
　　要是有那么一大院子，练拳也能轻松许多。
　　“攒一些钱，明年应该能把家里重修一下，起码把院墙修得高一点。”
　　心中的想法一闪而逝，江尘就继续站桩了。
　　又是站桩三遍，打法三遍，江尘才拖着疲惫的身体睡下。
　　这一觉睡得极沉，醒来时已经天色大亮。
　　身上的疲惫也一扫而空。
　　坐起身子，江尘下意识地握拳弓臂，手臂上的肌肉微微隆起。
　　看来，气力的确确实有微弱的增长，肌肉也有了些许线条。
　　这训练虽然辛苦。
　　但是比起前世在健身房天天撸铁，长力气还是更快一些的。
　　起床，洗漱。
　　江尘稳定心神，拿起龟甲，卜卦！
　　又是三枚卦签浮现……
　　【当前命星：山民】
　　【今日运势：小吉】
　　【小吉：金石潭上结起冰层，若是能敲破冰层，或许能有一些额外收获。】
　　【小吉：小黑山上，一棵松木被风雪压倒，拖回来是不错的木材。】
　　【小吉：小黑山谷中，数株黄精干货藏于腐叶下，前去或许有些收获。】
　　江尘看着三枚卦签，不由有些失望。
　　都是小吉，而且价值都不高啊。
　　捕鱼的话，现在冰层估计还不够厚，还是暂且算了。
　　要是一整棵松木，倒是不错，就是要费一些力气。
　　至于黄精…… 他回来之后，抽空看了药铺掌柜给他的册子，对一般的药材有了不少了解。
　　黄精的收购价一斤不到百文钱。
　　就算数株黄精生长在一起，估计也凑不够三五斤。
　　这要是换了别人知道，肯定第一时间就上山去挖了。
　　江尘现在，却有些看不上。
　　略微思索之后，江尘还是选中了松木。
　　要是粗细不错，应该值个一两银子，
　　而且这东西他不捡，可能就被别人捡了。
　　黄精、捕鱼倒是可以等等。
　　这个天气，有积雪加上腐叶掩埋，他不信有人能在没有指引的情况下挖出黄精来。
　　想到这，江尘顺手选出了第二枚卦签。
　　卦签化作流光，被压断的松木出现在江尘眼前。
　　从距离树根部两尺的位置断开，而且断开还没有几天。
　　木头是好木头，可江尘一个人弄不回来…… 想想，也只能把大哥江田也带上，借着雪地滚下来了。
　　看着剩下的两枚卦签消失，江尘却后知后觉地轻咦一声：“狼王呢？”
　　一直每天汇报狼王情况的卦签，竟然突然没了踪迹。
　　“总不能是死了吧？”
　　这想法一闪而过，但很快就被江尘丢了出去。
　　上次见狼王的状态，虽然不算好，但远不到油尽灯枯的地步。
　　而且得了狍子肉的补充，状态转好，还再次变成了大凶，不至于这两天就死了。
　　关键是…… 要真是死了。
　　卦签怕是会爆出一个大吉，让他上去捡一张狼王皮。
　　“难道离开了，不在小黑山？”
　　江尘想到这，心中不由有些可惜。
　　他可是已经将狼王列入狩猎名单了。
　　杀了狼王，那张毛皮起码也价值二三十两白银，足够他做很多事了。
　　现在就这么悄无声息的走了？
　　“血亏啊。” 江尘不由暗叹可惜。
　　不过，就算早知道狼王要离开，他也没办法提前开始狩猎。
　　毕竟…… 实力达不到。
　　他也不会为了二三十两银子，冒那么大的风险。
　　“希望还能回来吧。”
　　这附近，一共也就三座大山。
　　离开了小黑山，说不定就是进了二黑山。
　　两座山相连，说不定还有回来的时候。
　　收起龟甲，江尘走出房间。
　　吃罢早饭，就跟江田说了结伴上山的事情。
　　江田自然不会拒绝。
　　这冬天，他能做的活计也很少，也就是趁着现在还能出门，打些柴而已。
　　两人结伴，就算打不到猎物，多打些柴也不错。

