第49章 跟踪者，一箭射穿
　　“北面？估计半天就能回来，还有时间练弓。”
　　这两天，臂力有所增强，猎长尾雉鸡对他来说应该没什么难度。
　　江尘抬手，取走关于长尾雉鸡的卦象。
　　流光在眼前化作虚影。
　　两只长尾雉鸡正在山谷中游荡。
　　一只脖颈间覆着青铜色的鳞羽，阳光斜照时，泛出翡翠般的光泽。
　　背后尺余长的尾羽，灰白底色上缀着墨色眼状斑纹，犹如一把镶了宝石的折扇。
　　这几根尾羽，比一整只鸡还要值钱！
　　而另外一只，却素净得多。
　　通体是枯草般的黄褐色，应该是母雉鸡。
　　它们约莫是昨天被惊了窝，暂时不敢回原本的地方，正在找临时的栖息所。
　　确定位置后，江尘带好装备，离家进山。
　　可刚刚离开村子，江尘的目光却再次瞟向旁边。
　　又是那种被注视的感觉，似乎...... 有人在跟着他。
　　如果说昨天，他还以为是错觉或是村内其他人好奇。
　　今天对方竟然跟到了村子外...... 那必定有别的目的。
　　江尘眉头微皱。
　　“是谁？”
　　是好奇他为何总能打到猎物的村民，还是有其他目的？
　　江尘面上不动声色，继续朝着小黑山走去。
　　直到上了山，那种被窥视感仍旧若隐若现。
　　江尘不止一次不着痕迹回头，却没看到任何人影。
　　对方为了不被发现，恐怕跟得极远。
　　山中积雪这么厚，就算落后几百步，也能循着脚印重新跟上来。
　　想要甩掉对方，恐怕没那么简单了。
　　江尘索性再不回头，转了个方向，朝着小黑山南峰走去。
　　“我倒要看看，到底是谁。”
　　江尘逐渐加快脚步，走了半个多时辰后，站到了小黑山南峰。
　　这位置，距离他上次猎狍子的地方不过百步。
　　过山峰后，江尘一跃跳进了此前贾凡藏身的灌木丛中。
　　同时俯身趴下，让狗皮袄与积雪融为一体。
　　等了半刻钟，才看到一个人影半弯着腰，顺着脚印爬上来。
　　口中吐着白气，明显是累的够呛，嘴里还在咒骂着什么。
　　等看见脚印消失在峰顶，疑惑地抬头，朝着远处眺望起来。
　　江尘也在这时，看清了跟踪者的真容 —— 张三坡！
　　又是他！
　　江尘心中顿时多了几分冷意。
　　再一再二不再三，这张三坡，还真以为自己没脾气？
　　江尘缓缓从雪中起身，单膝跪在灌木后。
　　深吸一口气，将冰冷的空气灌入肺腑，双眸中泛起杀意。
　　看着张三坡，以左手托住弓身，搭箭上弦。
　　臂膀肌肉鼓起，弓弦被缓缓拉至满圆。
　　屏息
　　凝神。
　　短暂停顿后，江尘还是将手中的牛角弓下挪了三寸。
　　随后，松开了扣弦的右手。
　　箭矢破风的锐啸刺破寒空，带着一道残影掠出。
　　张三坡听到尖啸，猛地回头，见箭镞朝自己飞来，瞳孔骤然收缩。
　　“草！”
　　他怒骂一声，拼命往旁边躲闪。
　　可已经晚了。
　　箭迎着他飞来，射穿了什么后，又 “笃” 地钉进他身后的松树树干。
　　箭羽兀自嗡嗡震颤，尾端在风雪里轻轻扇动。
　　张三坡僵在原地，低头看向胸口 —— 还好，没事！
　　可下一刻，他只觉大腿发软，膝盖一弯，“噗通” 跪倒在地。
　　鲜血渗透棉裤，一点点洇出来。
　　因为距离过近，江尘也没有任何留手。
　　刚刚那一箭，正好从他大腿穿了过去。
　　看到血，张三坡才感觉到剧痛袭来，顿时发出鬼哭狼嚎般的惨叫。
　　这时，江尘才从灌木丛中站起来。
　　皱着眉开口：“我还以为是有山狼跟上我了呢，原来是你啊！”
　　见到江尘，张三坡捂着大腿，表情狰狞：“什么山狼，这里哪有狼。，你就是故意的！”
　　“你完了我告诉你，我要去官府告你，持弓伤人，你等着被流放吧！”
　　江尘掏了掏耳朵：“既然这样，那恐怕没办法让你回村了...... ”
　　“你要是死在这儿，应该没人知道吧。”
　　张三坡狰狞表情僵住，不由得打了个寒颤。
　　这么近的距离，江尘肯定认出了自己，却还是搭弓射箭。
　　持械伤人，这可是重罪！
　　如果不想吃官司，最好的办法，就是让自己死在这里。
　　或者说......从射箭的时候，他就想着杀人了？
　　他之前怎么没发现，江尘这么狠。
　　意识到江尘真可能杀了自己，他心中便再无怒意，只剩恐惧。
　　“你...... 你别干傻事，杀人是犯法的！”
　　张三坡忍着痛，拼命往后挪，想要离江尘远一点。
　　“只要没人知道不就行了？反正山上每年都得死上几个。”
　　江尘牛角弓上仍旧搭着箭：“随便往哪个窝子一塞，等有人找到你的时候，就只剩骨头了。”
　　张三坡见江尘似要抬弓，当即感觉两腿之间有些发热。
　　“别杀我......求你.......” 张三坡声音颤抖。
　　他想跑，可大腿还在流血，连站都站不起来，只能对着江尘哀求：
　　“我只是好奇，想跟过来看看而已。你何必要杀人呢。”
　　“只要你放了我，我绝对不会告你，而且之后你让我做什么都可以”
　　江尘手中的弓往下放了放：“说吧，谁让你跟着我的。”
　　“我...... 我......”
　　“不想说？” 江尘眯起了眼：“还是说，真的只是你好奇？”
　　“我说！我说！”
　　看到江尘冰冷的眼神，张三坡感觉自己再说谎，可能真的会死。
　　再不敢隐瞒：“昨天早上，陈玉堂来找我，说让我跟着你，看看你到底是怎么打到猎物的！”
　　“就算找不到原因，只要跟着你，知道你每天去哪，就给我一两赏银。”
　　“果然是他啊。”
　　果然，土地是所有地主的逆鳞。
　　前夜才有人上门借粮，第二天就找上张三坡，动作是真快。
　　江尘忽然想起来，曾在陈丰田家附近见过张三坡。
　　之前，他只觉得张三坡是上门借粮，现在，却感觉觉得有些不对。
　　借粮，需要在后门偷偷摸摸的吗？
　　于是再次发问：“你和陈玉堂，什么时候开始勾搭上，你为他都做过什么事？”

