第46章 借钱，得罪陈丰田
　　离开的江尘几人，自然不知道后面母女二人争吵。
　　江田的脸上，却是带着掩饰不住的喜色。
　　刚刚他真是被吓了一跳。
　　按照之前他对弟弟的理解，只要陈花开口，弟弟恐怕真的会把那张皮子送出去！谁阻止都没用。
　　还好，还好现在弟弟开窍了，不像之前那么混账了。
　　一想到这，江田就觉得日子还有盼头。
　　四人——其实主要是顾大江和顾二河出力，终于将一整棵松木拖到了家里。
　　期间自然引起了不少村民的注意。
　　又有不少人上前来问是从哪捡的，还有人问是不是偷偷砍的。
　　其他的话江田就当没听见，可当有人说是砍的，就立马开口辩驳，还展示被雪压塌的断茬
　　“估计要不了多久里正就会上门了。”跟所有质疑的人都说了一遍后，江田又嘟囔了句。
　　私自砍伐山中整木，可是要受罚的。
　　监督的人，就是各村的里正。
　　估计听到消息的陈丰田要不了多久，就会过来看这棵松木到底是被雪压塌的，还是被砍倒的。
　　“怕什么，反正断茬在这呢。”江尘倒是毫不在意。
　　哪个山民看不出来，被雪压塌和被砍倒的树的区别？
　　那些质疑的人也不过是酸言酸语罢了。
　　“也是。”江田嘿嘿一笑。
　　这些天弟弟给风头出完了，终于也轮到他出一次风头了。
　　“行了，就放这吧。”顾大江两兄弟把松木拉到江家门前，江尘喊了一句。
　　这进村的路不远，但没有坡度，全靠硬拉，比下山的时候还累。
　　“那我们就先回去了。”两兄弟立马松手，搓了搓发红的手，又擦了擦头上的汗。
　　“别，等会儿。”江尘拉住两人：“拿三斤粟米回去。”
　　“不用不用！”顾大江连忙摆手：“就这么一小段路。”
　　江田却已经朝屋里走去了。
　　“这木头可不轻，要不是你们俩，我还拉不回来呢。”
　　见到江田手中提着布袋出来，顾大江连连推辞，但还是拗不过，收了下来。
　　然后说了一句：“下次有什么活再叫我们！我们兄弟俩别的没有，就是有把子力气！”
　　“好。”江尘笑着回了一句，才让两人离开。
　　这时，江田开口说道：“张叔来了。”
　　“谁？”
　　“张常青，小时候还抱过你呢。”
　　江尘不由吐槽，怎么哪都有这么句话。
　　不过江尘也想起来，这人跟老爹同辈，之前两家关系不错。
　　“哦，来干嘛的。”
　　江田有些欲言又止，最终还是开口：“还是你自己进去看吧。”
　　江尘进门，果然见到个面色沧桑的男人。
　　记忆中张常青应该比江有林年纪还小，现在面相却好像比老爹老十几岁。
　　“张叔，你来了。”江尘上前打了声招呼。
　　男人见到江尘进来，立马起身：“二郎，你回来了啊。”
　　“你坐你坐，我刚从山上回来，得泡泡脚，您有什么事跟爹说就行。”
　　“好好好。”张常青看着江尘进去，才重新坐了下来。
　　走进老爹的房间，陈巧翠已经备好了热水。
　　江尘和江田泡着脚，江尘才开口问道：“怎么回事？”
　　“这不是你打了一张皮子的事传出去了嘛……张叔上门想要借钱。”陈巧翠开口解释道。
　　“借钱……”江尘才明白，对方为什么对自己这个小辈这么客气了。
　　江田也感叹了一句：“这个冬天都不容易。”
　　陈巧翠又解释：“其实他本来是想从陈里正那借，九出十三归，借一两银子，只能得到九百钱。”
　　“明年要还一两三钱银子，田契为抵。”
　　“可明年开春还要买种子，但凡收成差一点，就要还不上了，所以才来找上我们家了。”
　　江尘也不由咋舌，这听着是三分利，可快要五分了吧。
　　除了利息，还有铜银之间的差价。
　　借的是银子，字据上写的也是银子，但拿到的是九百大钱；
　　等明年还，却又要还银子。
　　说到这，江田也不由感叹了一句：“差点咱家也要去借粮了，要是明年还不上，那就要卖田了。”
　　此时，外边也再次传来张常青和江有林的交谈声。
　　江田听不清，但江尘五感敏锐，却是听了个大概。
　　“江哥，我也不占你便宜，还是九出十三归，田契抵押，不过你宽限我一年，后年我连本带利还你。”
　　“我家那口子身体也不好，怕是一年还不上。”
　　“借钱不难，但……”江有林叹了口气，像是有什么顾虑。
　　“江老哥，里正他们是怎么发家你也知道，你要是不帮我，明年我们家是真过不去了。”
　　江有林叹了口气：“那行，等卖了皮子，我借你一两银子，开春的种子，我也给你备上。”
　　“不过这事，你别往外说，我也不想挣这份钱。”
　　张常青声音一喜：“好，那就这么说定了。”
　　说话时，一个爽朗的声音从外边传来：“真是好一棵松木啊，你们费了不少力气拖回来吧。”
　　江尘远远就听出来，这是陈丰田的声音。
　　随之，就是江有林打招呼的声音，张常青起身时差点撞倒椅子的声音。
　　三人简单交谈了一下，陈丰田就开口：“我就看看松木，不是砍的就成，不早了，我就回去了。”
　　张常青随后又跟江有林说了不少闲话，才终于离开。
　　这时，江尘和江田才从房间内出来。
　　江有林也坐了回去，深深叹了口气。
　　江田喝了口水：“爹，张叔之前也帮过我们家，就借一两银子，你有什么叹气的。”
　　“你懂什么。”江有林瞪了他一眼。
　　江尘这时开口：“恐怕张叔的几亩田，早就被陈丰田看中了，我们横插一脚，他们要不高兴了。”
　　“啊？都一个村的，不至于吧。”江田有些错愕。
　　他刚刚听陈丰田的声音，可没有一点不高兴啊。
　　“不至于？你以为陈家百多亩田哪里来的。”江有林冷笑道：“能当地主的，就没有好人。”
　　“算了，反正我们就借这一次，之后安分点就是了。”
　　不论是江有林还是江田，都不想得罪既是村中地主又是里正的陈丰田。
　　江尘没再多说什么，心中却觉得没这么简单。
　　而回到家的陈丰田，也立马将陈玉堂叫了过来。
　　“张三坡死没？没死让他过来见我。”

