第48章 长尾雉鸡，重铸箭矢
　　“二黑山？”江尘早就听说过二黑山的威名。
　　略微犹豫之后却还是摇了摇头：“算了吧陈叔，我从来没去过二黑山，去了也是拖你们后腿。还是等开了春，安全点再去探探。”
　　冬天的二黑山，和平时的二黑山可不是同一个危险程度。
　　他没什么经验，实在不是很想去。
　　还有一个很重要的原因——卦象到现在也没有出现二黑山附近的词条。
　　要是刷新出一个二黑山的“小吉”，有龟甲指路，他倒也没什么畏惧。
　　顾金山见到江尘拒绝，随之开口：“没事，你跟在我们后面就成，正好我们能给你认认路。”
　　江尘有些意外，看来两人很想让自己去啊。
　　可他现在虽然打到了狐狸，在这些老猎人面前，也不算多大的本事吧？
　　见江尘目光有些犹疑，陈新豪苦笑解释：“不怕你笑话，我们想让你上山，是想借借你最近的运气……”
　　“不用你干什么，跟在我们后面，要是碰到了猎物，我们平分就是了。”
　　江尘顿时有些哭笑不得。
　　原来看中的不是他的打猎技术，而是运气啊。
　　看来经常上山的人，真的很信这一套。
　　不过想想，打猎本来就有一半是看天吃饭，在两人看来他现在运气正旺，萌生了借运气的想法也不奇怪。
　　可自家人知道自家事，江尘靠的自然不是运气。
　　没有卦签，去了二黑山也是两眼一抹黑，去了也是白去。
　　江尘只得再次摇头：“我最近运气也没那么好了，这不是又空手而归了，还是算了吧。”
　　陈新豪有些失望，但也没再强劝：“那好吧。”
　　两人走着，江尘想是忽然想起什么来：“对了，顾叔，我之前猎狍子的时候，从南边见到了一只狼王在山坳里，你们要去得小心点。”
　　“狼王？真的？”两人眼神都是一惊，小黑山里面竟然有狼王游荡。
　　江尘点头：“当时那狍子是一家三口，我猎了公狍，长河村的贾凡猎了母狍，一只幼狍逃跑，被狼王给咬死了。”
　　“难怪。”陈新豪一脸恍然。
　　他们本来想着江尘猎了一只狍子，山中或许还有其他的狍子，这两天才在山上晃荡。
　　却没想到，当时是‘三方分食’，一家三口全没了。
　　顾金山对着江尘拱了拱手：“多亏二郎提醒，这下进小黑山得绕着走了……”
　　“我最近也绕着那边呢。”江尘苦笑回道。
　　江尘倒不怕他们也起了猎狼王的心思。
　　从贾凡之前的反应都能看出来，老猎户对于这种老成精的狼王都是避而远之，完全不敢招惹。
　　奸诈不说，一只狼王身后或许还有一群恶狼，他们哪敢招惹。
　　——他们可没有卦象，不知道狼王已经被新狼王替代，独自流落小黑山。
　　开口提醒，既是担心他们成为狼王的猎物，也是怕他们被迫反杀，让自己的谋划落了空。
　　这时，陈新豪犹豫开口：“其实，北边又一个避风的无名谷，我们今天在那边猎到了两只山鸡，不过今天被我们惊了窝。”
　　“你要是没什么收获，可以去那边转转。”
　　江尘这才看到，两人的身上的布袋都鼓鼓囊囊，今天可不是嘴上说的毫无收获啊。
　　看来……他随口一说，也让两人投桃报李了啊。
　　“多谢陈叔，我明天没事就过去看看。”
　　他们准备去二黑山，就不准备在小黑山多留了，才将这消息告诉了江尘。
　　三人说着，已到了村中岔口，这才分道扬镳，各回各家。
　　江尘临走前，又往后看了一眼。那种被偷看的感觉没再出现，但还是让他有些膈应。难不成是哪家的姑娘？晓芸说的翠玉？
　　想不通，江尘也没再想，迈步进了家。
　　对江尘空手而归，江有林他们也没什么意外，毕竟这才是打猎的常态。
　　江尘也和之前一样，没说自己挖到了药材。
　　实在是不好解释怎么在冻土里找到黄精的，索性不说了。
　　吃罢晚饭，站桩，练拳。
　　这些天，江尘基本保持着每日三练，在血肉补充下，体质也确实在一点点提升。
　　三石的牛角弓，现在也基本能拉满。
　　箭矢可以保证在八十步外仍有足够的威力。
　　以此估算，他双拳应该有两百斤的力气。
　　要是放在军中，估计也能当个弓箭手了。
　　可按照奔雷拳中的记载，他现在还不算是武者，只是用外家拳法锤炼肉身，增强气血。
　　什么时候能双拳有四百斤之力，才算是锻体入门的拳师。
　　“四百斤，那就能开四石弓了吧……在军中怎么也算是精锐了。”
　　“更别说锻体之后还有明劲、暗劲、化劲……”
　　若是双拳有千斤之力，再配上他的眼力，怎么也是天下一等一的弓手了。
　　到时候，岂不是天下都可去得！
　　江尘看着手中的奔雷拳谱，心思也不再局限于一村之地，想去看看天下了。
　　心潮澎湃下，又忍不住演练了一番拳脚，才安心入睡。
　　一夜无事。
　　醒来后的江尘再度卜卦。
　　【命星：山民】
　　【今日运势：小吉】
　　【小吉：金石潭上冰层渐厚，若是能敲破冰层，或许能捕到不少鱼。】
　　【小吉：小黑山北面无名谷中，有两只长尾雉鸡正在活动，若能捕捉，或许能铸造优质箭矢。】
　　【中凶：狼王伤势加重，食物耗尽，带上猎弓前去捕猎，或许能收获狼皮。但要小心狼王的反扑。】
　　“狼王伤势又加重了啊……”江尘本有些兴奋，可看了一眼“中凶”，又吐槽了一句：“可还是中凶，对我的危险程度完全没变啊。”
　　果断放弃，江尘目光看向第二根新出的卦签。
　　“北面无名谷，长尾雉鸡？”
　　江尘看到这个卦签，眼前一亮。
　　这不是昨天顾金山和陈新豪说的那地方吗！被惊走的根本不是山鸡，而是长尾雉鸡啊！
　　长尾雉鸡的味道比寻常肉类鲜美太多，一只能卖到三百文！
　　但其价值最高的，还是羽毛——其尾羽是极佳的箭羽材料。
　　以其打造的箭矢，飞行距离能增加十几步；
　　若是同等距离内，威力自然也会增加，难怪卦象上说可铸造优质箭矢。
　　“正好，要是能捕到……后天就进城升级一下箭矢，为猎狼做准备！”
　　虽然现在狼王还是中凶，但眼看着它没有食物，身上又伤势加重。
　　估计要不了多久，它就会变成小凶……甚至是平。那时候，就是他猎狼的时候！在此之前，当然要做好万全准备。

