第42章 一箭贯穿，借运气
　　雪地上的脚印极为杂乱，深浅层叠。显然这只白狐已经在这附近活动数日了。
　　江尘只能一点点搜寻，大气都不敢出。
　　这东西极其狡猾，感知又颇为灵敏，速度还极快。
　　要是察觉危险，一溜烟就跑没影了。
　　沿着脚印绕了数圈，江尘一直弯着的腰也已经有些发酸。
　　又一次顺着脚印转过灌木丛后，江尘忽觉视线内有东西动了一下。
　　立刻猛地矮身，躲在一棵老松树后。
　　侧目看去，六十步外的榛子树下，一只白色的狐狸前爪正按着一只肥硕的老鼠。
　　歪着脑袋啃得正香，鲜血将雪地染红了一小片。
　　一身狐皮毛油亮，阳光透过枝缝洒在它背上，甚至有些反光。
　　“好皮子！”
　　亲眼见到，江尘也不由感叹一句。
　　这狐狸体型不小，看毛色该是只成年公狐，皮子绝对能值不少钱。
　　江尘按下激动，呼吸渐渐悠长起来。
　　手摸进箭袋，缓缓抽出一支箭，搭在弦上。
　　左臂伸直，右眼微眯。
　　随着进入屏息凝神的状态，他眼前的狐狸不断放大，直到如在眼前。
　　牛角弓微微上抬，箭镞瞄准狐狸的侧腹。
　　狐狸似是察觉到什么，进食动作猛地停住，耳朵像两片小雷达般扇动起来。
　　它警惕地抬头，琥珀色的眼珠扫向四周，鼻尖快速抽动。
　　山林中，一阵风吹过，似是让它闻到了陌生的气息。
　　只是瞬息，狐狸便身体伏低，四肢迈开，狂奔着往深山逃去。
　　“咻 ——”
　　在它转身想逃的刹那，江尘的手松开了弓弦。
　　箭镞破空，带起微弱的尖啸。
　　狐狸只来得及发出一声短促的惊鸣，胸腹就已经被箭矢穿透，深没至羽。
　　之后余力未消，更是将其钉在雪地上。
　　江尘快步走过去时，狐狸还在挣扎，尖牙咬得咯咯响。
　　江尘抓起脖子一扭，挣扎声戛然而止。
　　随之蹲下身，用刀小心地拨开狐狸的皮毛检查。
　　这几乎是只纯白的狐狸，唯有腋下和四足有灰褐色的杂毛，稍微影响价格，算不上极品。
　　而除了箭穿的细小伤口，其余地方都完好无损。
　　只要剥皮的时候沿着这两处伤口，还是张上好的皮子。
　　八两银子，到手！
　　江尘咧嘴笑了笑，将狐狸挂在腰间，以最快的速度下山。
　　剥皮的最佳时机就是体温未散，皮毛与皮肉间的油脂还未凝固时。
　　若是耽搁了，可就不好剥皮了。
　　狂奔下山时，江尘又看到了陈新豪。
　　在他旁边，还有另一个干瘦男人，面色黝黑，眉眼间尽是疲惫，唯有一对眼珠黑的发亮。
　　看面相，应该跟江有林的年纪差不多，背后同样背着一杆乌木大弓。
　　江尘想了想，这人也是同村的猎户，名叫顾金山，也是村里最敢搏命的猎户。
　　看来陈新豪说的没错。
　　自从他猎到一只狍子后，村中的猎户全都坐不住了，都想进山看看，能不能有些收获。
　　陈新豪见到江尘后，立马迎上来打招呼：“二郎，怎么这么快就下去了，见红了吗？”
　　江尘看到陈新豪腰间挂了几个斑鸠。
　　看来这就是他这半天的收获了。
　　旁边的顾金山，却是眼睛极尖，第一眼见到江尘腰间的白狐。
　　惊愕开口：“你猎到一只白脸儿？”
　　白脸儿，就是猎户对白狐的俗称。
　　山中猎户，少有直呼猎物大名的。据说直呼其名，容易吓走猎物。
　　江尘小小：“今天运气不错。”
　　陈新豪才看到江尘腰间毛色几乎纯白的狐狸，顿时嘴里有些发酸。
　　早知道早上就该死皮赖脸跟上去的，起码自己也能分一点啊！
　　不过想想，就算他放下这张老脸。恐怕江尘也不会带着自己。
　　最终也只能羡慕开口：“二郎真是有本事了，你这打猎的本事，比你爹也丝毫不差了。”
　　“陈叔你说笑了，我就是运气好，比我爹还差远了！”
　　见陈新豪还要说什么，江尘主动开口：“陈叔，顾叔，我就不多说了，得赶紧回去剥皮，否则凉了就不好弄了。”
　　陈新豪只好把嘴边的话咽了下去：“好好好，那你赶紧下去。”
　　“又是到我家来玩啊，我让你婶子做桌菜好好招待你！”
　　“行。”
　　江尘也不管他是真心还是客套，顾不得太多，朝着山下走去。
　　旁边的顾金山眼馋地看着江尘的背影，喃喃说了一句：“这小子，运气还真是好，这么半天就猎到一只白脸。”
　　“那毛皮，拿到城里，恐怕能卖上五六两银子吧。”
　　陈新豪鄙夷地看了他一眼：“你多久没进城了吧，皮子又涨价了，那张皮卖到八两银子，我也一点不觉得奇怪。”
　　“八两？” 顾金山不由咋舌，心里想着自己哪天能有这么好的运气。
　　要是能猎到一只白狐，家里妻子一年的药费都够了。
　　顾金山之所以是三山村最搏命的猎户，就是因为家中还有个病号，需要常年吃药。
　　陈新豪转头看向顾金山：“你不是说过两天想进二黑山一趟吗？要能把江家小子带上，我就去。”
　　他们刚刚进山，转悠了半圈都没找到什么猎物。
　　顾金山白转一天，就起了进二黑山的打算。
　　听到陈新豪的话，顾金山眉头皱起，最终还是有些犹豫：“二黑山里窝子多，他经验不够吧。”
　　“再说，要是碰上野猪，他的箭都射不透。”
　　山林里的野猪，常年在泥地里打滚，身上粗毛和泥土混在一起，几乎形成一层硬甲，寻常的箭矢根本射不穿。
　　即便是经年的老猎人，碰到野猪也大多只能退避三舍。
　　想要猎野猪，引诱到挖好的窝子里，然后射杀才是最好的办法。
　　可江尘刚开始捕猎没多久，就算天赋异禀，射得准，可对上野猪也只是个累赘。
　　陈新豪却摇头：“可他现在运气好，他在，我们能沾点好运啊。说不定进山就碰见只角儿仙呢。”
　　角仙，就是带角的老鹿。
　　一只连皮带骨，还有一对最值钱的鹿角。
　　二十两银子打不住，三个人分也能一人七两了。
　　而狩猎的难度，也比野猪要低。
　　本来不想江尘加入的顾金山，只因为这一个虚无缥缈的说法，就开始动摇了。
　　略微犹豫后开口：“还是再看看吧，回去我问问顾强和孙大昌去不去，要是凑够三个人，还是没必要拉上他。”
　　他也信运气，但还是觉得江尘太年轻，有些犹豫。
　　“成，那我等你消息。”
　　村中就这五户猎户，可要是五家一起去，就算猎到一头野猪，也不够分的。

