第41章 上山猎狐
　　夜尽天明
　　江尘睁开眼。
　　先下意识揉了揉腿，可预想之中的酸痛并没有出现。
　　反而是四肢之中有新力出现。
　　江尘微微握拳，拳头之间，隐隐有气血涌动。
　　“果然，有用！” 江尘心中暗喜。
　　虽然说感知上，气力没有增长。但明显感觉整个身体的状态变好了。
　　起身，洗漱。
　　江尘以最好的面貌打开龟甲，开始抽签！
　　龟甲摇晃，随即三个卦签。
　　【当前命星：山民】
　　【今日运势：平】
　　【小吉：金石潭上结起冰层，若是能敲破冰层，或许能有一些额外收获。】
　　【小吉：小黑山东面山腰处，一只狐狸正在觅食，沿着脚印寻找，或许可以有所收获。】
　　【大凶：狼王被驱逐到小黑山，取得狼皮，必能大赚一笔。但他已经饱餐一顿，精力充沛，若没有足够的把握，小心靠近。】
　　“果然啊，吃饱的狼王变得更危险了。”
　　野兽跟人类不一样，一次狩猎所获得的猎物，足够吃几天了。
　　不过…… 小黑山并没有其他的大型猎物。
　　就算一只幼年狍子，也不够它撑多久的。
　　而江尘，完全可以靠着卦象来监控他，只要等到他虚弱的时候，再准备猎杀。
　　在上次下山之后，江尘就已经将狼王放入必杀名单了。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
　　即便是卦象可以占卜吉凶，他也不想让一个饥饿的狼王随时在自己身边游荡。
　　目光暂时略过狼王的描述，江尘看向另外两个卦签。
　　金石潭捕鱼。
　　可鱼肉廉价，就算是如今冬天，鱼肉也卖不上什么价。
　　而且金石潭的冰层也不知道有多厚，有了上次的经验之后，他也不怎么想去。
　　那就只有第二枚卦签了…… 其实江尘早已经盯着狐狸许久了。
　　狐狸的肉，没什么价值。
　　可是毛皮柔软，而且极为保暖，这可是富贵人家的最爱！
　　一张狐狸皮，卖出三四两银子都是常事。
　　而若是白脸儿狐皮，价格翻倍也是常事。
　　“今日的目标，就是猎狐了。”
　　江尘抬头，选中了第二枚‘狐狸事件’的卦签。
　　卦签化作流光进入脑袋，江尘的眼前立马浮现出小黑山中的场景。
　　雪地中，一只毛色几乎纯白的狐狸正在缓缓移动。
　　身后留下长长的一串脚印。
　　其目光巡视雪地，几次高高跃起，又一头钻进雪里。
　　数次之后，再起来时，口中已经叼了一只田鼠。
　　“白狐，而且没什么杂色。”
　　江尘难掩喜色，要是能猎到这只白狐，这毛皮卖上七八两银子绝不成问题！
　　江尘随即拉开房门，喊了一句：“嫂子，给我准备一些干粮，我吃完饭上山一趟。”
　　“好嘞！”
　　陈巧翠高声应了一句，立刻架起吊炉，蒸上米饭，上面还摆了半斤狍子肉肉。
　　现在对江尘上山，她可是一百个支持。
　　简单吃过早饭，江尘带好所有装备出村。
　　于村口处，又见到一个同样猎户打扮的人。
　　对方见到江尘后，立马热情上前打招呼：“江二郎，上山去啊。”
　　江尘看了一眼，也认出来是同村的陈新豪，也是三山村的猎户。
　　“陈叔啊，你怎么也上山了。”
　　陈新豪苦笑道：“还不是因为你小子打了只狍子，我家那娘们非说我在家躺着吃白饭，不如也上山试试。”
　　“可这大冬天的，哪里能打到猎物啊。”
　　本来，村里的几家猎户，都已经早早把弓收了起来，准备过冬了。
　　这天气，在小黑山转转还行。
　　要是去二黑山，那就是搏命了，没几个愿意去。
　　可小黑山，早已经被人走遍了。
　　除了极其难抓的兔子，根本没什么容易打的猎物。
　　但从江尘背回来一只狍子之后。
　　众人就立刻心思浮动了，也想去山上碰碰运气。
　　毕竟狍子大多数时间也不是单独行动，说不定江尘还放跑了两只呢。
　　——江尘回来后，也没说狍子一家三口，被他、贾凡、狼王分而食之了。
　　江尘也没解释，笑着回了一句：“这时候上山，不就是碰碰运气，说不定陈叔运气好，今日能见个大红呢。”
　　猎户口中的大红，就是山羊、狍子、鹿之类的猎物。
　　见到这些猎物的血，才算见了大红，是可以在全村炫耀的事。
　　陈新豪只得应和的笑笑，随即带着几分讨好的意味。
　　看向江尘开口：“二郎，不如我们结伴，叔给你打打下手。有什么猎物你先挑就是了。”
　　虽然最近村子里都传江尘运气好，才能每次上山都能找到猎物。
　　但陈新豪也是老猎户了，知道单纯靠运气，可不能在这种天气猎到狍子。
　　江尘在寻踪访迹方面，肯定有过人之处。
　　因此才主动放低姿态，愿意给江尘打下手。
　　他自己上山，今天大概率恐怕是空手而归。
　　但要跟着江尘，说不定还能喝一点汤呢。
　　江尘自然不可能答应：“还是算了，我就随便转转，估计跟陈叔你走不到一路去。”
　　说完，也不等陈新豪开口，就挥挥手：“我先上山去了，祝陈叔你上山见红。”
　　一只白狐，他可不想跟别人分享。
　　不过，江尘也没把关系弄僵。
　　之后要是猎野猪、黑熊之类的大型猎物，他一个人也搞不定。
　　到时候叫上同村的猎户一起，也不失为一个选择。
　　陈新豪看着江尘离开的背影，深叹了一口气。
　　看着积雪仍旧三寸多厚的山林，他实在没有把握能在小黑山找到猎物啊。
　　“实在不行只能打些斑鸠了。”
　　虽然没有多少肉，但起码也算是肉腥，不算是白上山一趟。
　　摆脱陈新豪后，
　　江尘在山脚绕了一圈后才往山腰处走去。
　　他上次被贾凡悄无声息地跟上，心里就多了几分谨慎。
　　做出了漫无目的寻找猎物的动作后，江尘才朝着卦签指引的地方前去。
　　到山腰的位置时，已经快中午了。
　　吃了两个饭团，一块蒸肉。
　　江尘才开始在范围内认真搜索起来。
　　没过多久，就于雪地中看到了一串小巧的脚印。
　　五趾分开，爪尖的痕迹浅浅陷在雪里，正是狐狸的踪迹。
　　脚印旁，还散落着几撮白毛。毛杆粗壮，一看就是张好皮。
　　“就在这了。”江尘往掌中哈了口热气，搓搓脸让自己清醒一些。
　　随即放慢脚步，脊背弯下，如山猫般沿着脚印追踪。

