第47章 挖黄精，偷窥的目光
　　现在，陈丰田也没什么其他的动作，他也只能兵来将挡水来土掩了。
　　拖了一天的木头，江尘大吃一顿后，仍然觉得腰酸背痛。
　　不过即便这样，还是在房间内站桩三遍，才躺在床上睡下。
　　沉沉一觉，江尘醒来时不由得将被子裹了裹。
　　一夜北风之后，温度又降了不少。
　　江尘起身，打着寒颤洗漱，擦了把脸后，取出龟甲。
　　【命星：山民】
　　【今日运势：小吉】
　　【小吉：金石潭上冰层渐厚，若是能敲破冰层，或许能捕到不少鱼。】
　　【小吉：小黑山谷中，数株黄精干货藏于腐叶下，前去或许有些收获。】
　　【中凶：狼王于风雪之际前往二黑山捕猎，但没能有所收获，伤势加重，带上猎弓前去，或许能收获狼皮。但要小心狼王的反扑。】
　　“嗯？回来了！”江尘眼前一亮。
　　昨天离开的狼王，竟然又回到了小黑山。
　　看来昨天是想趁着体力充足进二黑山捕猎了，可惜……失败了啊！
　　心中想着可惜，嘴角却不自觉的上扬。
　　江尘心中也终于起了想法，趁他病，要他命！
　　可看着赤红的“中凶”两字，江尘心中却迅速冷静下来。
　　以他现在的实力，前去还是中凶，那说明最多只有三成胜算。
　　“我可以趋吉避凶，何必去搏命，可以再等等。”
　　这次回到小黑山，证明狼王怎么也跑不出三座大山，他反倒也不急了。
　　最起码，也要等到卦象是平，甚至是小吉再去。
　　想到这里，江尘再一次忽略了狼王卦象。
　　转而看向其他两枚卦签。
　　金石潭捕鱼的事，仍旧暂时略过。
　　江尘取走了代表黄精的卦签，确定黄精生长的位置。
　　吃罢早饭，穿好狗皮袄，拿走了陈巧翠平日挖野菜的铲子，独自上山去了。
　　天气越发冷了，之前江能文和江晓芸还吵着要上山，现在也不敢去了。
　　江田昨天捡了一根松木，今天倒是兴致勃勃想跟江尘一起上山。
　　不过被江尘以“今天打猎”为由拒绝了。
　　江田不通打猎，也担心自己吓跑了猎物，也就没有跟着了。
　　江尘得以独自上山，先在小黑山转了一圈，之后去了金石潭。
　　金石潭捕鱼的卦签已经刷新几次了，这也侧面说明，小黑山的“吉卦”应该不多了。
　　所以，他准备先来金石潭探查一番状态。
　　不管之后准不准备抓鱼，总归没什么问题。
　　江尘站在金石潭边，潭面上早已结起厚冰。
　　江尘用木棍敲了敲冰层，声音沉闷，冰层厚度应该已超过半尺，站人肯定没问题。
　　“不过，想要凿开恐怕也不简单。”
　　家里没有凿冰的工具，就算想凿开，恐怕也要费不少功夫。
　　要是真想抓鱼，恐怕还得额外准备工具……而且这还是个体力活。
　　“找顾大江、顾二河来帮忙倒是不错。”
　　顾大江和顾二河两兄弟要是知道凿开冰层能抓鱼，肯定也愿意出份力。
　　江尘琢磨着，暂时将捕鱼列为备选。
　　确定冰层够厚后，江尘才离开金石潭。
　　在山上绕了两圈，走到一处无名山谷。
　　确定方位后，用带来的小铲子挖开积雪，开挖黄精。
　　本以为不会费什么力气，可江尘下铲子才发现，土层已经完全冻住。
　　一铲子下去，如同铲在铁上，震得江尘虎口发麻。
　　虽然黄精只生长在土下一扎深的地方，可就这么点距离，硬是让江尘毫无办法。
　　他拿来的铲子，本是陈巧翠平时挖野菜用的，对付冻土实在没什么办法啊。
　　铲了半天，才挖起来浅浅一层浮土。
　　无奈之下，他只能解下腰间的水袋。
　　里面是陈巧翠早上灌的热水，为的是让江尘上山时暖暖身子。
　　将热水浇在冻土上，等水慢慢渗进去，土终于好挖了一些。
　　足足忙活一个多时辰，江尘才挖出了八株黄精，约莫三斤重，应该能值几百文钱。
　　看着旁边还有两根断裂的根茎，江尘起身揉了揉泛酸的腰，最终还是放弃了。
　　热水已经没了，剩下的他是真没办法了啊。
　　小黑山上生长着各类药材，但十几株黄精长在一起的概率也不大。
　　但也正因为此处黄精密集，才能算“小吉”。
　　不过江尘现在眼光渐渐高了，感觉费这么大力气才赚几百文，简直连小吉都算不上！
　　“以后要不是什么山参、天麻之类的……还是不来挖了。”
　　冬天挖冻土，简直是要命的活。
　　也难怪第二场雪下来后，没人再出来挖野根了。
　　将黄精收进随身的布包，大概擦干净手上的泥土后，江尘也没再多留，迈步下山。
　　进村时，江尘目光忽然瞥向侧面，目光所及处，空无一物。
　　“谁在看我？”江尘微微皱眉。
　　他现在对自己的感知颇为自信，刚刚好像有人在偷看他。
　　自从他几次上山收获颇丰后，每次进村，看他的人不少，可也没必要这么偷偷摸摸的啊。
　　正想上前探查，又有两人从村外进来。
　　见到江尘快步跟上来，打了声招呼：“江尘，又上山了啊。”
　　江尘扭头看去，是前天才见过的同村猎户顾金山和陈新豪。
　　两人看来这两天都在结伴上山。
　　江尘应了一声：“顾叔，陈叔。”
　　“今天打到什么东西了吗？”
　　顾金山先开口，目光却已经看向江尘的腰间。
　　除了有些泥土外，好像没有别的收获。
　　江尘摆摆手：“空转一天，什么都没有。”
　　顾金山也叹了口气：“我们也是，这冬天的小黑山，真是什么都没有啊……”
　　江尘心里默默吐槽，可不是什么都没有，还有一只狼王呢。
　　但嘴上也附和道：“是啊，猎物越来越少。”
　　这时候，顾金山和陈新毫两人对视一眼。
　　陈新豪开口：“是这样，我们准备过两天进二黑山一趟，你要不要一起？”
　　“等下一场雪落下来，估计再想进山就难了。”
　　“二黑山？”江尘早就听说过二黑山的威名。

