第45章 一言为定，双喜临门
　　到中午时，兄弟二人仍旧走在小黑山，身上已经各背了一小捆木柴。
　　江田看了一眼大山，开口说道：“差不多了吧，前面都是松木，枝丫太高，打不了的。”
　　低处但凡好打的，都被其他人打完了。
　　他们今天已经不止一次爬树，体力耗的差不多了。
　　就这么半天，两人打下来的柴也卖不到二十文钱。
　　不过也不会卖，都得留着冬天生火做饭。
　　江尘看了一眼卦签指引的方向，开口说道：“再往前走走吧，我再看看有没有猎物打一下。”
　　江田看了一眼江尘，也觉得弟弟最近的变化太大了。
　　虽然觉得再往前走也是白费力气，但也不想打击江尘的积极性：“行，那就去吧。”
　　又艰难地往上爬了一会儿，江尘刻意落在后面。
　　不多时就听见了江田的一声惊呼：“小尘，快来！”
　　江尘走过去，只见到一棵松木倒在面前，粗不过半尺，但这可是松木！
　　“松木，这被雪压倒的，我们可以搬回去吧。”江尘故意问道。
　　“肯定能，快来搭把手！”江田兴奋得很。
　　这一棵松木，可是值一两银子啊！
　　“带回去，等你成亲可以打张床了，用个十几年都不坏。”
　　两人身上的疲惫瞬间散去大半，用捆柴的麻绳捆上松木，往山下拖。1
　　也还好是下了雪……否则，两人无论如何也没法把这百余斤的松木带下山。
　　即便是借着积雪，一路往下拖，也几乎让兄弟二人耗干了力气。
　　走到村外长河时，两人不得不再次停下。
　　看着河上的窄桥，江尘又犯难起来：“这怎么过去。”
　　“从河面走呗，这冰应该差不多够厚了。”
　　江尘看着河面上的冰层，大概已经有半尺了，应该经得住松木。
　　不过江尘前世生活在南方，对冰层天生没什么信任，开口说道：“不如把松木放冰上，我们在桥上拉。”
　　江田笑了笑：“你怎么越来越胆小了。”
　　“这不是上次挨了冻，有点怕。”江尘活了两世，也不会被一句话激的下河。
　　“那成，不过这绳子不够，我回家拿两截麻绳，还得再找两个人帮忙。”
　　江田离开，只剩江尘独自守在松木旁了。
　　从山上拖下来走了一路，江尘也早累得不行，就坐在松木上吃着干粮休息。
　　这时，一个有些熟悉的身影从桥上走过，看到江尘后慢悠悠走了过来。
　　江尘抬头看了一眼，不是别人，就是很久没见的陈花。
　　脸上还施了粉黛，在冬日里显得比寻常村中少女多了几分明艳。
　　不过那张脸，实在让江尘提不起一点兴趣。
　　江尘只是目光掠过，就当没看见一样。
　　在她身后，孙金梅也亦步亦趋的跟着。
　　或许因为上次被江尘吓到了，现在还半躲在陈花身后。
　　见到自己被无视，陈花呼吸急促了几分，气冲冲地走到江尘面前：“你什么意思？！”
　　“什么什么意思？”江尘把口中的饭团吞下去，斜眼看去。
　　“哼，你不用装，我知道你现在得意得很。”
　　“以为打了些猎物，就能引起我的注意了。”
　　“蛤？”江尘一脸懵逼地看向陈花，这什么脑回路，简直把他惊得外焦里嫩。
　　“行吧，我承认，你现在确实比之前有本事了。”陈花叉腰开口。
　　“听说你昨天打了一只白狐，把皮子送给我，我就当之前的事没发生过。聘礼嘛，我娘说四十两就行。”
　　听了这话，江尘简直被惊出一身冷汗。
　　“玛的，怎么这种自以为是的普信女哪都有啊。”
　　看到远处江田已经过来，江尘站起身来：“一边去，我还有事。”
　　陈花感觉自己听错了：“你说什么？”
　　“我说，滚一边去，我现在没时间搭理你。”
　　这种人，必须把“滚”字拍在她脸上。
　　否则还以为自己对她有什么意思呢，再被缠上就不得了了。
　　这时候，江田正提着麻绳走回来，身边还跟着两个和村民。
　　见到陈花，江田笑得有些勉强：“孙婶，陈花，你怎么也在这儿？”
　　他可不想江尘再变成之前那样，把家里的东西偷过去送给陈花。
　　陈花转头看向江田，又看见旁边的两个男人。
　　昂首开口：“江尘说把昨天打下来的狐皮送给我，我还在考虑要不要收呢。”
　　江田这下子，脸上连尴尬的笑容都维持不住了，转头看向江尘，眼神中带着问询。
　　旁边两人也是一脸诧异，低声开口：“那狐皮，不是说值七八两银子，江尘送人了？”
　　“说送就送，不可能吧。”
　　说话时，陈花的手就顺势向江尘伸过去，眼神还带着几分祈求。
　　原主舔了这么久，这还是陈花第一次这么主动。
　　啪！
　　江尘一巴掌甩过去，将陈花的手拍落，留下一道红印。
　　“哥，她得失心疯了，做白日梦呢。”
　　陈花得意的脸色，腾一下涨红起来。
　　“哈哈哈。”本来诧异看戏的两人，也立刻哄笑起来。
　　“我就说，那张狐皮可是值八两银子，怎么可能说送人就送人。”
　　“这陈花，现在是嫁不出去得失心疯了吧。”
　　江尘也懒得再理陈花，迈步离开。
　　他已经打定主意，再不跟陈花扯上一点关系。
　　香香软软的砚秋妹子多好，只不过……还得费些功夫才能拿下来。
　　“顾大哥，顾二哥，麻烦你们了。”江尘无视陈花，对来帮忙的两人打招呼。
　　江田叫过来的两人，算是江家的邻居。
　　老大叫顾大江，老二叫顾二河，家中只有一个老母，一家人也就勉强吃饱。
　　“不麻烦，不就是搬个木头吗。”顾大江开口：“你们一路搬下来都累了，我们俩来吧。”
　　“真是棵好木头啊，这木材足够打张床了，你们在哪找到的。”
　　“我哥眼尖看到的，我都没发现。”
　　“要么说你们家运气好呢，我和二弟也上山了，就打了一点干柴。”
　　四人说说笑笑，完全无视了站在原地的陈花。
　　陈花嘴唇颤抖，指着江尘大叫：“江尘！你走了就再也别回来找我了！你一辈子也别想再见我。”
　　本来一点不想理的江尘这时终于回头：“一言为定。”
　　说完又拍了拍松木：“双喜临门！”
　　“哈哈哈。”顾大江又笑起来。
　　之前怎么没发现，邻家小子的嘴这么毒呢。
　　见到江尘决然离开，陈花啊啊啊的尖叫起来。
　　一下跳起，又没站稳，屁股重重摔在地上。
　　也就是地上还有积雪，不然这一下恐怕得震到骨折。
　　孙金梅见到江尘离去，恨铁不成钢地指着陈花：“我都说了让你态度好点，态度好点！你怎么又把人气走了！”
　　“你还说，你还说！”陈花抬头怨恨地看向母亲：“要不是你骂江尘，五十两聘礼！我们明年就要成亲了！”
　　孙金梅也觉得理亏，声音顿时低了几分：“叫他泼皮，那能算骂吗？他本来就是……”
　　“你还说！你还说！我撕了你的嘴！”
　　“你疯了，我可是你娘！”

