第55章 叽里咕噜说什么呢，跟我走！
　　思索时，院外传来脚步声。
　　陈丰田转头，见到江尘后先是愣了下。
　　随即露出笑容：“江二郎，今日辛苦你了。”
　　江尘也笑得格外灿烂：“上山走一趟而已，有什么辛苦的。”
　　“有事？” 陈丰田笑容收敛，开口问道。
　　“还是来借车……”
　　“没问题！”
　　果然跟老爹说的一样，陈丰田没有丝毫犹豫就答应了，甚至没看江尘带来的两斤肉。
　　又谢他今天愿意第一个上山，免得他面上无光，又叮嘱最近尽量别再上山。
　　江尘自然也是洗耳恭听，口称陈叔。
　　两人说话，真就如同自家人一样。
　　约定好明天让陈玉堂把驴车套好，江尘来拿就行。
　　临走时，陈丰田还顺势把他送到门外。
　　各自转身之后，两人脸上的笑容却同时消失。
　　陈丰田面色沉静地回到家，陈玉堂迎上来：“爹，他又来干什么？”
　　“借车，去城里卖那张狐皮。”
　　“好运的小子。” 陈玉堂嘀咕一句，从陈丰田手里接过两斤狍子肉，“那之后，怎么办？”
　　“暂且忍忍吧，他们家想起势还早着呢，翻不起什么大风浪。”
　　三山村容不下两个地主。
　　所以当初发现有人去找江有林借粮时，他才找来了张三坡。
　　可终究江尘只是一时走运而已，对陈家而言，其实没什么威胁。
　　他只是习惯性的，想把苗头掐下去而已，现在事情有变，也就不急着动手了。
　　“也是。”
　　陈玉堂本也不想管这些事，只想安心做个富家翁。
　　什么江尘、江有林，不都是泥腿子？
　　还不如像大哥那样，去城里潇洒自在。
　　只要将借出的种子煮一半，明年那些欠钱的，还不得乖乖把地交上来。
　　江尘离开陈家后，没急着回去，而是脚下一转，到了沈砚秋家门外。
　　今天村里动静不小，不过陈丰田也知道沈朗是读书人，没把他当成壮丁使唤。
　　所以到现在，沈家仍是大门紧闭。
　　屋内，沈朗的气色比之前好了很多，正坐在桌前写字。
　　沈砚秋在一旁研墨。
　　写完【倘辨美玉，君收白珪】八个大字后，沈朗收笔，轻咳了两声：“村里发生什么事了？今天怎么闹出这么大动静。”
　　沈砚秋白日里已经打听过，开口答道：“听说是小黑山来了头狼王，这个冬天可能会闹狼灾。”
　　“里正号召村里的壮丁把拒马搬出来，提前防备呢。”
　　“狼灾啊……” 沈朗看向窗外，“还真是哪里都不得安宁。”
　　“你最近就别出门了，过完这个冬天，我们去县城租房。现在官府查得应该没那么严了。”
　　沈砚秋不知为何，心里本能地有些抗拒，低声道：“这里住得挺好的…… 城里说不定还有人记得旧事呢。”
　　“哼，我还不知道那些尸位素餐的吏员？恐怕早就把海捕文书丢到一边了。”
　　沈朗语气坚决，“此事，就这么定了。”
　　不等沈砚秋反驳，他直接把事情定了下来。
　　沈砚秋只得低下头，微微抿着嘴唇。
　　这时，门外响起了敲门声。
　　沈砚秋顺势起身。
　　拉开大门时，见到是江尘，下意识往后退了一步：“你来干什么？”
　　“明天辰时，在这等我，带你去永年县看戏。”
　　里屋内传来沈朗的声音：“砚秋，谁啊？”
　　江尘听见沈朗的声音，看向沈砚秋那张小脸：“辰时啊！”
　　“我不……”
　　话还没说完，江尘已经跑开。
　　那边沈朗也拉开房门，看向大门外，却已空无一人。
　　“怎么没人？”
　　沈砚秋脸颊红红的转过身：“是村里的孩子捣乱，我一开门就跑了。”
　　“那赶紧进来，外边风大。”
　　沈砚秋关上门，重新回到房间，却已有些心不在焉。
　　要说跟江尘再去县城一趟，爹爹肯定不会同意。
　　“但总得跟他说清楚…… 不然他会白白等在门外吧？”
　　心中决定不去，沈砚秋觉得心中有些空落落的，当夜睡得也不安稳。
　　次日，，曦光微吐。
　　辰时未到，沈砚秋就等在门外了。
　　等了片刻，脚步声远远传来。
　　抬眼时，看到江尘走来。
　　一身皮袄，肩上斜挎着张弓，箭囊在腰间轻轻晃动。
　　晨光恰好落在他发梢，镀上一层金芒。
　　连剑眉上都像落了碎星，仿佛是从初升的日头里走出来的一般。
　　沈砚秋的目光不由得停在他脸上。
　　轮廓算不上精致，甚至带着几分粗犷，却被晨光勾勒得格外分明。
　　鼻梁挺直，下颌线带着利落的弧度，嘴唇抿成一条浅线。
　　一双眸子在晨光里亮得惊人，正盯着自己，一步步朝这边走来。
　　沈砚秋不由脸色微红，低下头去，心中却想着：“之前没发现，这泼皮长得倒不输京城那些翩翩公子。”
　　甚至还多了些英武，让少女忍不住有些心神荡漾。
　　江尘此刻正好停在沈砚秋面前，带着一身热气开口：“走吧！”
　　沈砚秋慌忙回神，见江尘贴的太近，往后退了一步：“我不去。”
　　“我是来跟你说清楚的，爹爹不喜欢你。以后你也不用来找我了。”
　　“之前的事…… 谢谢你。”
　　她越说声音越低，即便早已决定，但真拒绝的时候，仍没什么底气。
　　“叽里咕噜说什么呢，跟我走！”
　　江尘又往前一步，一把抓住沈砚秋冰冰凉凉的小手，拉着就往外跑。
　　沈砚秋满脸错愕。
　　她没说清楚吗？
　　还是江尘没听见？
　　不可能，他肯定是装的！
　　这登徒子！沈砚秋心中又羞又恼，想抽回手，江尘却握得极紧，只能被他拉着往前跑。
　　等反应过来时，已经被江尘拽着跑出了很远。
　　看着离家越来越远。
　　沈砚秋心中突然想着，若是家中没有遭难，她大概会在爷爷的安排下，嫁给一个素未谋面的人吧。
　　若是那个人自己不喜欢，会有人拉着自己手，带着自己离开吗？

