第52章 其满门，皆可杀
　　江尘这才开口：“小黑山里来了一头老狼，我将他引到南峰，放了血，引来了狼王。张三坡现在应该已经尸骨无存了。”
　　“小黑山有狼？”江有林微微一怔。
　　“有，我碰见了两次了，是一头老狼王，很奸诈，踪迹藏得很好。”
　　略微沉默之后，江有林微微颔首：“做得不错。”
　　狼王帮忙处理尸体，的确能让人找不到一点证据。
　　说完，也不由得松了口气。
　　“你要是做得不干净，我们就只能趁夜杀了陈丰田满门，逃命去了。”
　　江有林在战场上杀了不知道多少人。
　　对他来说，杀人跟杀鸡也没什么区别。
　　杀一个是杀，杀两个也是杀。
　　既然已违背律法，得逃命去，江有林要先报了仇再说。
　　江田在旁边，本来义愤填膺，痛骂陈丰田。
　　可听完江尘说张三坡被放血丢给狼王。
　　江有林又说要灭了陈丰田满门。
　　不由身体一颤，气势不由一弱。
　　“小尘，爹……杀人是要杀头的。”
　　江有林转头，冷冷的盯着江田：“你二弟差点被人害死，难道你就痛骂两句吗？”
　　江田顿时缩了缩脑袋，没敢跟老爹辩驳。
　　江尘也没想到，江有林的想法如此暴烈。
　　但想想，若是自己杀人被发现，要么受刑，要么逃命。
　　他不可能甘心受刑，而逃命之后，家里人必定会被连坐。
　　为了逃脱刑罚，只能举家亡命，在此之前……杀了陈家满门确实是应有之义。
　　老爹在外边拼杀多年，确实见识比他们强上一些。
　　江有林的目光不着痕迹看向江尘，见他面色如常。
　　心中暗忖：
　　江田平日沉稳，但碰到这种事情，还是忍不住心神失守，没有静气。
　　今日之事，或许本就不该给他说。
　　反倒是小儿子，虽然平日不着调。
　　却行事果断、做得干净，着实超出他的意料。
　　若是乱世……说不定还能有一番作为。
　　江有林收回目光，见江田还是有些心神不宁，再次开口：“怕什么，这不是没人发现吗？”
　　“明天一早，陈丰田肯定会带人上山找张三坡，到时候江尘你也跟着一起，若是有什么遗漏，就遮掩一下。”
　　江尘点头。
　　“至于之后，先将此事藏在心里，总会有机会报仇的。陈玉堂、陈丰田一个都跑不了。”
　　说完，他又低声补了一句，“其满门，皆可杀。”
　　江有林又拍了拍江尘的肩膀，示意他暂且冷静。
　　他也害怕江尘一时冲动，做出什么出格的事。
　　杀人，不难。
　　难的是不落痕迹，不用举家亡命。
　　江尘点头：“放心吧爹，我就当不知道这事，今天也没就见过张三坡。”
　　外边，侄子侄女和陈巧翠还在围观长尾雉鸡。
　　里屋的三人，却在谋划如何对付陈家满门了，若是有人看到全貌，恐怕也觉得格格不入。
　　等三人走出房间时，江晓芸立马扑到江尘面前：“二叔二叔，我可不可以拔两根雉鸡毛做毽子啊？”
　　江能文直接上前，抱住了江尘的大腿：“二叔，我也要我也要！”
　　除去长尾雉鸡的尾羽，它身上其他的羽毛也照样华丽。
　　拿去做毽子，绝对够让全村的孩子羡慕到发狂。
　　“成，除了尾羽，你们随便拿。”
　　尾羽是江尘要拿来做箭羽的，自然不可能给两个孩子玩。其他的倒是无所谓。
　　“哇，谢谢二叔！” 江能文一下子蹦起来，“妈，我先拔！”
　　“我先！” 江晓芸这时候也不想着让着弟弟。
　　这羽毛太华丽了，也让她恢复了少女心性。
　　江有林这才有心情仔细看那长尾雉鸡背后的尾羽：“这尾羽真够漂亮的，已经活了不知几个冬天，肯定狡诈的很，没想到竟被你猎到了。”
　　江尘心中一笑，三个冬天又怎么样？他有卦签啊！
　　“做箭羽怎么样？” 江尘问道。
　　江有林俯身，拨弄起长尾雉鸡的尾羽：“极好。有这尾羽，你的箭能多往前飞十几步，箭速也会变快。”
　　“无风时六十步内，一箭毙命狍子不成问题。”
　　六十步？低了！
　　江尘练武之后，臂力增强，自觉六十五步内，他的箭镞都有必杀之威。
　　当然，这是对付、山鸡、狐狸。
　　若是野猪，狼王。
　　想要毙命，还得拉近距离。
　　江有林的手一支支抚过尾羽：“这些尾羽，打造八支箭不成问题。”
　　八支特制的雉羽箭，不知道够不够和狼王决一死战。
　　“明天…… 后天再进城吧。” 因为张三坡的事情，他们也不得不将进城的时间延后一天。
　　“那…… 怎么进城？”
　　江尘不由问了一句 —— 他可不想走着去。
　　“去陈丰田家里借啊。”
　　江有林斜着看了他一眼：“你不去借，他还觉得你心虚；你去了他不借，那就是他心虚了。”
　　“这次不用带那么多肉，他肯定借你。”
　　“明白！” 江尘顿时喜上眉梢。
　　果然姜还是老的辣啊！
　　“去的时候自然点。”
　　“好。”
　　如江有林所料，第二天一早，陈丰田就召集了全村的壮丁。
　　先说了张三坡昨夜上山未归，又号召一起上山找人。
　　这时，顾金山开口：“小黑山上可是有一头狼王的，若是上山都得结伴，离了队，可能引来群狼。”
　　“狼王？”
　　被喊来的众人如一窝蜂般哄吵起来：“怎么可能？小黑山上怎么会有狼王！”
　　“张三坡一夜没回来，不是被冻死了，就是被狼吃了，还找什么啊！”
　　“不会是山里没食物，要闹狼灾了吧？”
　　几乎每隔几年，靠近山体的村落都会闹狼灾、虎灾。
　　这年代，猛兽可不是关在动物园里供人观赏的。
　　豺狼猛虎饿极了，结伴完全敢狩猎村里的人类。
　　三山村也不止一次经历过狼灾。
　　闹狼灾的时候，常有村民冬天出门后再也没回来，只留下一地血污。
　　顾金山这一开口，众人的注意点立马从张三坡转移到了狼王身上。
　　陈丰田皱了皱眉，开口问道：“你们在山里见到狼了？”
　　他们的村子离小黑山太近，等于和山中猛兽争夺生存区域。
　　若是小黑山出现了狼王，说不定还有一群恶狼躲着，那他们这个冬天真得防备狼灾了。
　　顾金山摇了摇头：“我没见到，不过江尘见到了。”
　　众人的目光齐刷刷看向江尘，江尘顺势点了点头：“我上次猎狍子的时候见到了。”
　　“看着有牛犊大小，应该是狼王，隔壁村的贾凡也见到了。”
　　这一证实，本来还想上山找人的村民顿时怕了。
　　“牛犊大小？那真是狼王啊！不会成了精吧？”
　　“狼灾啊，肯定要闹狼灾了！里正，挖壕沟吧！”

