第59章 聚乐楼，丹凤仙子
　　江尘再次来到聚乐楼外时，也隐隐察觉到些许不合常理。
　　在这小小的永年县内，运营这么大一座戏楼，真的能赚钱吗？
　　这戏楼，怕是还有其他的生意吧。
　　比如说……帮忙找人。
　　思索时，跑堂已从戏楼内迎了出来。
　　“两位里面请！今儿演《丹凤传》，正到火烧青云观呢！”
　　说话时，跑堂已笑着引他们往外边散座去。
　　江尘摆摆手：“找个靠前的位置。”
　　跑堂微怔，但看沈砚秋生的娇俏，自觉明白了什么。
　　堆着笑应道：“得嘞，那两位往前请！我给您沏茶上瓜果。”
　　前排的位置自然花费多些。
　　可现在有点底气的江尘也不在乎这点小钱了。
　　而且坐在前面能看得更清楚，他也好瞧瞧这聚乐楼到底有何不同。
　　沈砚秋低声道：“其实后面也一样的……”
　　她知道上次江尘看戏没太上心。
　　心中觉得，这次选前排，多半是为了她。
　　嘴上这么说，但脸上却有着藏不住的几分雀跃。
　　少女怀春，最重视的就是这种小心思，古今如此，沈砚秋也不能免俗。
　　“没事，正好我也想仔细看看。”
　　江尘也没解释，拉着她落座。
　　跑堂立马送上瓜果茶水。
　　而戏台上，恰好开唱。
　　锣鼓梆子响过之后，出将入相的门帘甩开。
　　从内踏出一位身着赤金绣凤宫装、头戴珠翠戏凤冠的女子。
　　面涂浓妆，额间点一枚红丹，相貌美艳若画
　　一出场，嘈杂的戏台骤然一寂。
　　这女子，应该就是这出戏的主角：丹凤。
　　丹凤莲移七步后，于台中站定。
　　水袖顺势一扬，身子跟着旋了半圈，火红宫袍同时如瀑扬起。
　　与此同时，其腕间的金铃跟着 “叮” 地一声。
　　正如火凤展翅，凰鸣泣血。
　　同时一对丹凤桃花眼，侧目看向台下。
　　眼波流转间如带露梨花，又含着几分如嗔似怒。
　　刚刚定场，场下便爆发出雷鸣般的欢呼喝彩。
　　今日来看戏的人比之前多了一倍不止，恐怕都是冲着这位‘丹凤’来的。
　　“好美……” 沈砚秋一见到这丹凤出场。
　　立马入了神，几乎瞬间沉浸在戏中。
　　江尘初见她出场，也不由被摄了心神。
　　腰如弱柳扶风，面如桃花带媚。
　　的确可以说美艳到不可方物，而且是和沈砚秋完全不同的类型。
　　只是…… 不知是男是女啊。
　　他可是知道，不少戏班的花旦本是男儿郎，上台却扮女娇娥。
　　说不定这身段柔软的丹凤，实际也是男的呢？
　　一想到台上的可能是个男娘，江尘连欣赏的目光都多了几分警惕。
　　等丹凤唱过定场词过后。
　　又走出一女子。
　　身形比丹凤矮半分，戏冠不如丹凤繁复。
　　一身豆绿短打，裙摆裁得极窄，露出半截雪白的小腿。
　　面容虽不及丹凤艳丽，却多了几分灵动可爱。
　　看着身上戏袍的青鸳纹饰，应该是丹凤的侍女之类。
　　此时，一位道士出场。
　　手持拂尘，怒斥 “妖孽”。
　　两方定场词唱罢，江尘总算大致明白了剧情。
　　简而言之……就是白蛇传的凤凰版。
　　凤女和其侍女锦鸳落入凡尘，与凡俗书生相合。
　　青云道人前来捉妖。
　　这一出戏，就是青云道人坏了丹凤的姻缘后，丹凤要来火烧青云观。
　　果然……不管哪个世界，书生的幻想都挺类似。
　　双方念词唱罢，就是打戏了。
　　丹凤一身宫袍，闪转腾挪犹如火凤在台上翻飞，宫袍衣袖，甩出声声脆响犹如凤鸣。
　　将青云道人打的连连倒退，左右支绌。
　　台下喝彩声此起彼伏，大多都没见过这么精彩的打斗。
　　沈砚秋也看的掌心出汗，面色涨红，不时也学着别人高声喝彩。
　　江尘的面色，却不由的有些怪异起来。
　　他练过奔雷拳后，眼力也有所提升。
　　这几人的身手，都是真有功夫在身啊。
　　而且丹凤一拳激打出去，可让空气炸响，起码已到了明劲层次。
　　这三个，可和上次见到的普通戏子完全不同啊。
　　“难道，他们几个就是来永年县找洪清研的？之前聚乐楼没唱过这些戏把……”
　　江尘结合卦象，自觉已将事情猜了个七七八八。
　　接下来，只要找丹凤交任务就行了。
　　一出戏罢，正演到丹凤火烧青云观。
　　青云道人却忽的祭出法宝，将丹凤镇压于镇妖塔下，锦鸳仓皇逃命。
　　三方各自退场，这一幕算是暂时结束。
　　不过下一出要演的，却是上次江尘他们看过的除奸臣戏码了。
　　要想看丹凤传后续，抱歉，明天再来。
　　场下看得过瘾的众人自然不依，纷纷起身叫嚷着再演一段，起哄声越来越大。
　　戏楼掌柜只能上台抱歉，说丹凤娘子身娇体弱，一天只能演一出。
　　这话一出，立马就有不少人帮着丹凤说话了。
　　有美人当挡箭牌，下面起哄声才暂消，也有不少人直接不满离场，只等着明天再来看丹凤传。
　　沈砚秋许久才回过神来，喃喃说道：“要是能去见见丹凤仙子就好了……”
　　下次进县城还不知道是什么时候呢，到时候可能这出戏已经结束了，丹凤也不在永年县了。
　　这时，江尘起身。
　　拉起沈砚秋的手：“走，带你去见丹凤。”
　　沈砚秋听到江尘的话，一时没反应过来，先啊了一声。
　　缓过神来立马开口：“你想什么呢，丹凤仙子怎么可能见我们？我只是说说而已！”
　　就刚刚群情激奋的场景，要是能私下见到丹凤，哪里轮得到他们。
　　江尘淡笑道：“放心，山人自有妙计。”
　　不等沈砚秋再说话，江尘已经拉着她走向戏台后。
　　正好撞到正擦着额头汗水的戏楼掌柜，江尘开口见山：“掌柜留步，我们想见一见丹凤姑娘。”
　　掌柜回头，看了一眼江尘身上的半旧皮袄，又见到娇滴滴的沈砚秋。
　　只当是这猎户带想在家眷面前借机显威风。
　　若是平日，他或许还会好言好语应付几句。
　　可今天实在累得够呛，只不耐烦地摆摆手：“赶紧让开，丹凤姑娘不见外客。”
　　沈砚秋也拉了拉江尘的衣角，示意他算了。
　　江尘还没回话，身后却传来一个公鸭嗓，高声说道：“哪来的山野村夫，你这种人，也配见丹凤姑娘？”

