第57章 洪清研；愿嫁？
　　看着卜卦好，迅速黯淡下去的龟甲，江尘不由有些失望。
　　看来龟甲卜卦的次数并不能储存。
　　昨天没卜卦，今日依旧只能卜算一次。
　　放弃这想法后，他才细看今日卦签。
　　第一个是 “诱兽香”。
　　这是猎户常用的药膏，市面上虽能买到，却极少有人售卖配方。
　　这可是能持续生利的营生。
　　若能购得配方，也是桩不错的生意。
　　可卖配方的人也不傻，价格肯定也不低，算不得捡漏，大概也因此，才只算 “平” 卦。
　　第二个卦签上的文字，则让江尘眉头微皱，思索起来。
　　武馆主之女失踪，提供线索可去聚乐楼换奖励？
　　为何有人失踪，会委托聚乐楼寻人？
　　这戏楼……难不成除了唱戏，还有别的营生。
　　可惜卦面没显示更多信息，他也只能猜猜而已。
　　最后一个卦象，则和上次一样。
　　看来那位流落风尘的富家女子至今仍未获救。
　　可惜是 “中凶” 卦签，江尘直接选择性忽视了。
　　扫过三个卦签：第一个诱兽香在市场公开售卖，不难找到，只是价格不低，需斟酌后再买，不值得用掉一个卦签。
　　江尘略一犹豫，取走了第二个卦签。
　　卦签化作流光，在他面前解卦，眼前浮现出一座两层小楼。
　　楼上屋檐挂满红花灯笼，楼上还有莺莺燕燕。
　　各自穿着轻薄衣衫、扭动腰肢，招揽客人。
　　“花香楼？”
　　江尘不由一怔：难道那武馆主的女儿被拐到了花香楼？
　　他随即看向第三枚卦签 ——“救富家女子于风尘”。
　　难不成这个卦签，说的也是洪清研？
　　总不能这么巧，花香楼一下子拐骗了两个富家女子吧。
　　两个卦签，竟然说的是一个事。
　　看来这永年县，也不是天天有漏可捡啊。
　　看着两个卦签，江尘心中也权衡起来。
　　“提供线索能去聚乐楼拿赏金…… 但要是能把人救出来，拿到的就是洪和泰的悬赏，没有中间商赚差价，获利恐怕是数倍不止。”
　　不过转念一想，江尘还是放弃了。
　　毕竟那可是写着中凶。
　　他每天都能卜卦，即便是十倍收益，也不值得他冒险。
　　龟甲在手，苟住才是王道！
　　决定之后，江尘正想收起龟甲，却忽然愣住。
　　取走关于洪清研的卦签后，另外两个卦签竟没消失。
　　往常他每取走一枚，其他的都会回到龟甲中。
　　“难不成，龟甲的能量不能攒，但抽签次数可以攒？”
　　江尘眼前一亮，果然有意外收获！
　　那他日后未必非要每天抽走卦签，若是卦象不满意，完全可以第二天再抽。
　　“不错，没白试。”
　　正思忖着，对面的沈砚秋忽然开口：“你在想什么？”
　　江尘回神，朝她望去 。
　　沈砚秋面前的碟子里，饭菜被搅得碎碎的，显然心不在焉。
　　他噙着笑问：“怎么了？今天的菜不合胃口？”
　　沈砚秋抬眼看向他，语气带着几分急：“我爹他…… 他不可能让你…… 你别再想这事了。”
　　“娶我” 两个字终究没说出口。
　　握着筷子的手指却因用力而泛白，指节绷得紧紧的。
　　“老登啊……” 江尘漫不经心地应了句，“他不同意有什么用？你同意不就行了。”
　　“老登？” 沈砚秋愣了下，也没心思细究这称呼的意思。
　　只急急辩驳，“父母之命，媒妁之言，哪能由着我们自己说了算？”
　　江尘忽然伸手，用食指轻轻拨开她垂落在脸颊的发丝，露出那张我见犹怜的巴掌小脸。
　　“这么说，你同意嫁我？”
　　沈砚秋的脸颊泛红，又迅速蔓延到耳尖，甚至头上又有些冒烟的迹象。
　　“我…… 我可没说！”
　　心底却泛起一阵慌乱。
　　她刚刚竟然没想着反驳？
　　心底隐隐觉得，要是爹爹点头，好像…… 也不是不行。
　　但心底又多出一份恼怒，明明都牵着自己招摇过市，竟然还问出这种话！果然是登徒子！
　　江尘看着沈砚秋又羞又恼、眼尾泛红的模样，嘴角忍不住扬得更高。
　　吃饭睡觉撩妹子，果然是人生乐事啊。
　　他心底倒也没料到进展这么快。
　　但想想，这里不是现代。
　　牵手好像已经足够定终生了，
　　念及此，他也不再逗她。
　　伸手轻轻握住她放在桌上的手。
　　沈砚秋的指尖微凉，微微颤了下，却没抽回。
　　“放心。” 江尘的声音沉了沉，带着几分笃定，“老登那边我去说通，你等着就是。”
　　沈砚秋低着头，长发垂落遮住半张脸，任由他握着自己的手，指尖传来的温度一点点漫上来。
　　轻哼了一声，并未说话。
　　见到沈砚秋已经无心吃饭，江尘拉着她起身：“走，先去街上逛逛。”
　　东市今日人不算多，江尘没费多少力气就找到了卖诱兽香配方的摊位。
　　一块颇大的布片铺在街边，上面写着“张家诱兽香”三个大字。
　　摊位前的空地上，又刻着歪七扭八的三个字：卖方子。
　　简单直接。
　　这摊位，他好像上次来就看见过，不过上次只卖香膏，这次却是卖方子了。
　　摊位后坐着个老头，面色红黑，身上穿着和江尘类似的兽皮袄。
　　瞧着曾经应该也是猎户。
　　江尘上前问道：“诱兽香配方也卖？”
　　老头抬眼打量他一番，见江尘也是猎户打扮，才开口道：“五两银子，方子给你。”
　　“这么贵？”五两银子，够买四五头百来斤的猪了。
　　老头不耐烦地扬了扬眉：“我张家诱兽香的牌子你没听过，香味一散，陷阱起码多两三成的机会见红。”
　　“才两三成啊……”江尘心中不由吐槽。
　　想想他曾经下的兔子套索，几天才中了一次，提升两三成效果也未必有那么明显。
　　“才？”老头怀疑的看向江尘：“你上山打过猎吗！”
　　江尘笑而不答，转而问道：“对虎、狼之类的也有效？”
　　老头这次直接嗤笑出声：“你小子是偷了你老子的弓出来耍威风的吧？谁上山是为了打虎狼去的？”
　　“就是说不行？”
　　要是这方子对狼王有用，五两银子倒也值得一买。
　　“当然不行，吃肉的野兽对诱兽香没反应。真要猎虎狼，带些新鲜血肉就行了，哪用得着搞这么麻烦。”

