第56章 卖狐皮，进城卜卦
　　当套着驴车的江有林看到江尘牵着沈砚秋走过来。
　　老脸笑成了一朵花：“这是沈家丫头吧？快上车坐着。”
　　沈砚秋这才回过神，发觉自己的手还被江尘攥着。
　　当即奋力挣了挣，声音细如蚊蝇：“放开！”
　　江尘松了手，转头对江有林道：“爹，你腿还没好透，要不还是让大哥来吧？”
　　江有林的脚其实已能下地走路，只是江尘担心留下后遗症，一直盯着他拄拐。
　　“什么没好透？早就利索了！再说赶车又不用我走路。”
　　江有林摆了摆手，“行了，赶紧上来。”
　　见拗不过老爹，江尘只好让沈砚秋上了车。
　　今日事少，他们出发得不算早，到县城时已近午时。
　　停好驴车后，江有林带着江尘穿过街道，停在一家竖着褪色招牌的小店前。
　　门前挂着有些褪色的招牌，其上写着皮货李三字，旁边还挂着张鞣制过羊皮。
　　铺子里的掌柜正用抹布擦柜台，听见动静，抬头看来。
　　见到是江有林，立刻笑道：“江老头，又打到什么好东西了？”
　　江有林没多话，从腋下抽出卷好的狐皮，展开一抖。
　　白花花的狐皮铺开，厚实的绒毛似水浪层层起伏。
　　掌柜的眼睛顿时直了，手里的抹布 “啪” 地掉在柜台上。
　　几步跨过来，指尖在狐皮上轻轻摩挲，又翻到皮板处查看剥皮的痕迹。
　　连声赞叹：“冬白脸儿，皮毛一点没伤着，难得啊！还得是你啊。”
　　说着，他瞥向江有林拄拐的腿，“我听说你伤着了腿，这是又上山了？”
　　江有林侧身让开，露出身后的江尘：“我儿子打的，不是我。”
　　李掌柜看向江尘，眼神里带着几分疑惑：“我见过你家小子，不是这模样啊。”
　　江有林之前曾带着江田来过，却还是第一次带江尘过来。
　　“这是老二。” 江有林解释道。
　　李掌柜这才想起江有林有两个儿子，只是听说二儿子不成器。
　　现在看来，都是谣言啊。
　　能上山猎狐，还能让狐皮这么完整，绝对是猎虎中的好手啊。
　　“叫什么来着？”
　　“江尘。” 江有林答了句。
　　江尘上前一步，拱手道：“李叔好。”
　　李掌柜上下打量着江尘，又伸手捏了捏他的胳膊，笑道：“不错不错，一看就是拉弓的好手！”
　　“以后打到东西先往我这送，保准给你实在价。”
　　“多谢李叔，下次我肯定过来。”江尘笑着应下。
　　老爹特意带他来认门，想来这位掌柜颇为厚道。
　　“别说以后了，这皮子你先给个实在价” 江有林催促道。
　　李乐天这才把注意力重新落回狐皮上。
　　从江有林手中接过后，在手掌上摊开，扯平了细细查看：“这剥皮的手艺，永年县你称第二，怕是没人敢称第一了！”
　　李乐天称赞一句后，确定皮子没问题，才开口说道：
　　“今天皮子行情涨了，这张卖到九两是常价，碰上个舍得的主，给十两也可能。”
　　江有林斜睨他一眼：“那你是舍得还是不舍？”
　　李掌柜直接将皮子卷起来，看了看江尘：“你这么久才来一次，我还能坑你不成。”
　　“十两五钱，这价格够良心了吧？”
　　说着，不等江有林开口，他又加上一句，“我收了这皮子，还得等个大主顾上门，不然银钱都周转不开。”
　　江尘在一旁听得也不由咋舌。
　　一张狍子皮才卖不到半两银子，这狐皮竟然可以卖出十两多的高价！
　　果然不是同一个东西啊。
　　“行，那就这价。” 江有林紧绷的脸，也瞬间放松下来。
　　十两多一张狐皮，走遍整个永年县，也绝对算是高价了。
　　至于之后李乐天能卖出多少，那就是他的本事了。
　　听到江有林应下，李掌柜也笑眯了眼，迅速将皮子小心收起
　　“得嘞！我这就给你取银子。”
　　他转身从柜台下的木匣里数出一捧碎银子，又用小秤称过，在两人面前亮了亮后。
　　全部推到江有面前。
　　江有林接过银子掂了掂，捻起一粒递回去：“今天有事，就当请你喝酒了。”
　　李乐天迅速将银子抓去：“大气！等你腿好了，来家里坐坐。”
　　看起来，老爹和李乐天还有些私交在。
　　李乐天又看向江尘，“下次再有好皮子，往我这儿送就是了，保准整个皮市我给的价最高。”
　　“走了！” 江有林取了几粒碎银子揣好，把剩下的递给江尘：“把你的箭给我。”
　　进城的第二件事，自然就是重铸箭矢。
　　本来该是江有林和江尘一道去。
　　可见江尘带着沈砚秋，江有林为了儿子的终身大事着想，就想让江尘和沈砚秋多在县城玩玩了。
　　江尘也想着找个地方卜卦，想着能不能再有其他的‘漏’可以捡。
　　顺手将箭袋递过去：“爹，记得买冰钎、凿子。”
　　“知道了，走吧走吧。”
　　临走时，江有林又看了沈砚秋一眼，笑的极为开心。
　　看来儿子娶妻的事不用他太操心，总算能了却一桩心愿了。
　　只是沈家丫头的爹看着心比天高，还得再多给儿子攒些聘礼才行。
　　虽说未必入得了对方眼，态度总得摆出来。看来明年开春，还是得去二黑山啊。
　　想着这儿，江有林也加快了些步子。
　　分开之后，江尘不动声色地再次牵住沈砚秋的手。
　　沈砚秋轻声道：“你……别……”
　　江尘只当没听见，笑道：“先吃饭，说不定今天戏楼有好曲目呢。”
　　他牵着沈砚秋的手走进一家食肆，点了几个菜后，先摸出龟甲。
　　昨日上山寻人，他没来得及卜卦。
　　一来是没时间，二来也想试试龟甲积攒的能量能否留存。
　　指尖轻轻触上龟甲，卦象浮现：
　　【命星：山民】
　　【今日运势：平】
　　【平：东市街道，有人售卖诱兽香配方，购得后或对捕猎有助益。】
　　【小吉：武馆主洪和泰之女洪清研于永年县失踪，正委托聚乐楼搜寻，若能获得线索，可去聚乐楼兑换适配奖励。】
　　【中凶：花香楼有富家女子落入风尘，若将其救出，报酬丰厚，但需小心后续报复。】

