第51章 杀人者谁？
　　猎长尾雉鸡，对江尘的确没什么难度。
　　不过他下山时，也只带回了那只公的长尾雉鸡。
　　两只雉鸡都没在窝里，惊飞一只后，江尘没强追，自顾下山了。
　　回村时，江尘还刻意在村内转了几圈，确定有人看见他打到的长尾雉鸡才回家。
　　听说江尘打到长尾雉鸡的顾金山和陈新豪，不由有些眼热。
　　“这小子，还好意思说运气不好？我们打的是山鸡，他打的是长尾雉鸡，一只顶我们五只不止啊。”
　　“早知道，我们就不该说山鸡的位置。”
　　陈新豪转头看了一眼顾金山：“知不知道什么叫气运？信不信就算我们去了，也找不到长尾雉鸡。”
　　陈新豪顿时有些气馁，想想也是。
　　昨天他们在那山谷转了半天，也没见到长尾雉鸡，就算今天去了，大概率也是空手而归。
　　果然，打猎还是靠运气啊。
　　于是他不再纠结，转而问道：“什么时候去二黑山？”
　　“后天吧。”
　　定好日期，两人便各自回家了。
　　明天好好休息一天，后天便动身去二黑山。
　　这应该是他们这个冬天最后一次进山狩猎，必须做好万全准备。
　　夜幕降下，陈玉堂却急匆匆跑回家。
　　对着正在房间内闭目养神的陈丰田说道：“爹，张三坡的婆娘找上门来了。”
　　陈丰田慢悠悠睁开眼，问了一句：“干什么？”
　　“白天张三坡跟着江尘上了山，可这都天黑了，他还没从山上下来，他婆娘担心，就找上门来了。”
　　说完又补充道，“他婆娘知道张三坡是在给我们做事。”
　　陈丰田不由皱起眉毛：“这么晚了还没从山上下来？”
　　这种天气，外面的雪还没化，而且天色已经完全暗了。
　　这时候下山格外危险，稍有不慎就可能丧命。
　　“再等等，说不定是跟得太远了。”
　　陈丰田本就没指望张三坡能做成什么事，只是见到有人去江家借粮，布的一步闲棋，如今他在山上失踪。
　　反倒让陈丰田生出些异样，有些后悔了。
　　接着又问：“江尘呢？什么时候回来的？”
　　“天黑前一个时辰就到家了，还在山上打了一只长尾雉鸡。”
　　“不知道他到底用了什么法子，天天上山都能打到猎物。”
　　说到一半，陈玉堂有些犹豫地开口，“别是张三坡跟踪时被发现了吧？然后被江尘给……”
　　他做了个割喉的动作。
　　陈丰田冷笑一声：“要真是这样，反倒是好了。”
　　杀人可是重罪，江家就算倾尽家产也赔不起。
　　他也不用再费心思去吞那几亩肥田了。
　　此刻，门外传来妇人的叫嚷声：“陈玉堂你给我出来！你让我男人去做事，他这么晚还没回！你们得负责！”
　　陈玉堂一脸不耐烦，想出去将她赶走。
　　那妇人的声音愈发尖利：“好，你们不管是吧？我就把你们要干的事全说出去！”
　　“等着吧，到时候你们在三山村肯定没法立足！”
　　陈丰田的脸色变了变：“这个张三坡，怎么什么都说！”
　　陈玉堂也是一脸怒意：“我都说过了，让他把嘴闭紧！”
　　陈丰田深吸一口气，说道：“行了，把她叫进来。”
　　陈玉堂走出去拉开门，不一会儿带进来一个横眉竖眼的妇人，脸上怒气未消。
　　见到陈丰田后，她开口道：“三叔，我家男人在山上还没回来！你赶紧想想办法啊！”
　　张三坡的婆娘名叫陈三月，和陈丰田同姓，论起辈分，也算是他的远房侄女。
　　所以进来后，陈三月还叫了一声 “三叔”。
　　陈丰田脸上却没有丝毫亲近的神色，冷声开口：“他自己跑上山，我怎么知道他什么时候回来？你别在我这里胡搅蛮缠。”
　　陈三月一听这话，怒意更甚。
　　一叉腰，横眉怒目：“别以为我不知道你让他干什么！你不是让他跟着江尘吗？现在江尘回来了，他没回来！那肯定是出事了！”
　　陈丰田一听她真的知道，当即呼吸粗重起来，一拍旁边的桌子：“你给我闭嘴！”
　　“我闭嘴？我凭什么闭嘴？要是我男人死在山上，我就赖上你们家不走了！”
　　陈丰田气得脸皮颤抖，早知道张三坡一家是这种无赖本色，怎么也不会找他们办这种事。
　　但事已至此，他只能先安抚陈三月：“你先坐下歇歇，他说不定正在下山的路上。”
　　“再说，现在天已经黑透了，就算他没下山，我们也没办法去找他。”
　　“这样，要是他今夜没回来，明天一早我就组织村里的猎户上山找，生要见人，死要见尸。”
　　陈三月直接坐在地上：“行，那我今天就不走了，等找到人再说！”
　　陈丰田懒得再跟她纠缠，挥挥手对陈玉堂开口：“找一间厢房安置。明天早上找几个猎户上山，看看张三坡到底是生是死。”
　　“好。”
　　而与此同时，江家房间里，江尘和父亲江有林、大哥江田正相对而坐。
　　江尘在踱着步，将事情原委说完，才坐下喝了一口水。
　　江尘说话时，江田早就忍不住满脸怒意，一直忍着没开口。
　　等他说完，更是气的猛拍大腿，怒骂道：“亏我还以为那老狗是个良善老者，没想到是豺狼一样的人物，为了谋夺田地，竟然做出这种事来！”
　　江有林表情没什么变化，眼神亦有些冰冷。
　　江尘低头时，看见他手上青筋暴起。
　　显然心中已有怒意，只是隐忍未发。
　　差点害死江尘，这已经是生死大仇了。
　　“为了两亩田，就想逼得我家断粮，甚至差点害了你性命，现在还不放弃…… 这陈丰田，我还真是小看他了。”
　　“爹，你觉得怎么办？” 江尘开口问道。
　　此事，他没有隐瞒父兄。毕竟江有林经历的比他多，若是商量着来，肯定能想到更完美的对策。
　　江有林抬头看向江尘：“张三坡呢？”
　　江尘只说事情经过，却没说张三坡去哪了。
　　江有林已有猜测，但还是问向江田。
　　若是做的不干净，那就不用再谈之后了……举家逃命就是了。

