第53章 上山寻人
　　陈丰田横眉瞪过去：“天气冷，怎么挖壕沟。到时候把村里的拒马搬出来就行。”
　　这年头，各村散落山林水边，若是碰见山匪、兽灾，根本等不到官府支援。
　　村子本身也并非毫无防备。
　　村里的猎户、壮丁是村子的主要战力。
　　另外还准备了朴刀、拒马。
　　虽然都是粗劣的仿制品，但多少能让人心安些。
　　“但不管怎么说，先把张三坡找到再说。”陈丰田强行将话题引回张三坡。
　　被叫来的壮丁，纷纷往后退了一步：“有狼王，我可不敢上山去。”
　　“我也不去。”
　　即便说了要结伴而行，但牛犊大小的狼王，想想就吓人。
　　毕竟是别人家的事，就算乡里乡亲，也没人愿意冒着性命风险上山。
　　一时间，下面全是不去的声音。
　　江尘反倒主动开口：“我去吧，不过还得来个人跟我一起。”
　　陈丰田的眼睛眯了眯，他确实没料到江尘会主动上山。
　　他可是知道，江尘和张三坡早已势同水火。
　　此刻冒险去找人，总不至于是什么 “兄弟情深” 吧？
　　想毁灭证据？
　　顾金山跟着江尘后面开口：“那我也去。”
　　陈新豪跟着说道：“我也去吧，人多安全些。”
　　顾金山转头看向人群中一个五短身材、但身形颇为健壮的男人：“顾强？”
　　顾强沉闷地应了一声：“我去。”
　　“都去了，我不去不是不像话了。”
　　人群边缘，一个头发有些斑白的老头笑着开口。
　　他也穿着一身狗皮袄，只是颜色比江尘身上的更为驳杂，身后背着一杆大弓。
　　身形消瘦，年纪看着比江有林还大上十几岁，估计有五十出头了。
　　在这个年代，已是实打实的老人。
　　这也是村里另一个猎户，张本善了。
　　到现在，江尘才算把村里的几个猎户认齐了。
　　“张叔，您还是歇着吧，我们四个去应该就差不多了。” 顾金山开口说道。
　　“咋了，当初你第一次上山还是我带着的，现在嫌弃我老了？” 张本善挑眉道。
　　“嘿嘿，这天寒地冻的，不是怕您冻着嘛。”
　　“一边去，我还准备开春再去二黑山呢打头野猪呢。”
　　见其他人没再说话。
　　陈丰田也只能开口：“那也行，你们几个辛苦一趟，结伴走。”
　　也还好，村中猎户还算讲些情谊。
　　“不管找没找到人，回头都来我家拿五斤粟米。”
　　这钱本该是张三坡家出的，不过现在张三坡的老婆赖在他家，陈丰田只能替他出了。
　　说完，陈丰田转头看向一旁的陈玉堂：“玉堂，你也跟着。”
　　“啊？” 陈玉堂穿着棉袍，正拢着手站在陈丰田后面。
　　听到这话吃了一惊，“我去干嘛？我又不会打猎。”
　　“让你去就去，哪来这么多废话！拿一把朴刀，跟着他们就行。”
　　陈玉堂看着父亲的眼神，嘴唇动了动，终究没说出拒绝的话。
　　“那就这样，不管能不能找到，天黑之前一定要下山。” 陈丰田叮嘱了一句。
　　六个人上山，就算碰见狼群，一般来说对方也不敢冒险狩猎。
　　“其他人，跟我把库里的拒马搬出来，在村外摆好。”
　　反正人都聚过来了，陈丰田也没让他们闲着。
　　一刻多钟后，江尘几人刚登上小黑山。
　　几人打扮大多类似，穿兽皮袍，背着猎弓。
　　腰间要么挎着短刀，要么别着柴刀。
　　唯有陈玉堂，手里捧着一杆木柄朴刀缩在几人中间。
　　“江尘，你真的见到狼王了？” 陈玉堂从没打过猎。
　　看着一片白茫茫的小黑山，总觉得狼群随时可能从任何地方冲出来，双腿都有些发软。
　　“我骗你干嘛，比牛犊子还大。” 江尘望着前方，随口回了一句。
　　“那么大不得成精了？” 陈玉堂更怕了，“要不我们还是下山吧？张三坡一夜没回，不是被狼吃了也是冻死了，还找个屁。”
　　年纪最大的张本善开口道：“要真有牛犊子那么大，那得称山君了啊。”
　　山君是住在山边的村民对山中兽王的称呼。
　　一般多是指猛虎中最强的那只。
　　可要是狼王在这，那它也算是这小黑山的山君了。
　　陈玉堂紧张地看了看四周，不由得拱手作揖：“山君勿怪，山君勿怪！”
　　顾金山鄙夷地瞥了陈玉堂一眼。
　　陈玉堂平日也没少里在村里作威作福，只是因为陈丰田的身份，才没人喊他泼皮。
　　没想到上了山胆子这么小，比江尘可差远了，这村内人，也是有眼不识金玉。
　　想到这，他转头看向江尘，开口道：“二郎，你是在哪看到狼王的？”
　　“咱们先去那儿，要真是被狼王吃了，也省得我们漫山遍野找了。”
　　“啊？还去找狼王？你们不要命了！” 陈玉堂一听这话，当即出言反对。
　　“你要是不去，就留在这儿。” 顾金山不屑开口。
　　陈玉堂一听，连连摆手：“那我还是跟着你们吧。”
　　他也知道，山狼狼最爱攻击落单的人，自己要是留下，才真是小命难保。
　　“南峰。”
　　江尘回了一句。就算狼王把张三坡的尸体拖走了，那里的血迹也该能证明张三坡死于狼王。
　　“走。” 顾金山带头，其他人立刻跟上。
　　陈玉堂顿时落在后面，又慌忙追上，挤到了几人中间。
　　还没到南峰顶，顾金山忽然眸子一凝：“好像是血，小心点。”
　　一片白茫茫中，红色格外扎眼。
　　几人对视一眼，都紧张起来，各自把长弓握在手里。
　　伏低身体，朝着那片红慢慢靠近。

