第50章 借刀杀人，再见狼王
　　张三坡表情有些犹豫。
　　江尘却已经开口：“最后一次机会，你要是消耗我的耐心，或者骗我，我不介意现在就杀了你。”
　　“我说！我说！”
　　“很早，很早之前陈玉堂就联系我了！”
　　张三坡知道瞒不住了，连忙开口：“秋收之后，陈玉堂听说你家里收成不好，就找上我了。”
　　“说只要能哄你败家，让你们家过不去这个冬天，他们就给我一两赏银！”
　　“本来，你把口粮的口粮卖了，我就能拿到钱了！”
　　“可谁能想到，你……你突然运气这么好！”
　　想到这里，张三坡还不由咬牙，暗恨那一夜江尘怎么没有冻死在外边。
　　但这种情绪，他现在也只敢藏在心里，不够表露出来一丝。
　　张三坡竹筒倒豆子般说完，仍旧止不住喘气，脸色也越发惨白。
　　从大腿流出的鲜血，已经将身下的积雪染红一片。
　　看着江尘毫无波澜的表情，张三坡急促开口：“就这些，真的就这些了！我真没做其他的！”
　　“快带我回村，不然我真的要死了！”
　　江尘听完，心中不由冷笑。
　　原来如此…… 原来如此啊！
　　从始至终，都是陈丰田在背后谋划。
　　这陈家还真是为了兼并土地，无所不用其极啊。
　　若不是他穿越而来。
　　江家中口粮耗尽，原主又死了需要钱下葬，江家几乎必定会去陈丰田家借粮。
　　明年若是还不上，陈丰田就能顺理成章拿走江家最好的两亩水田。
　　“可若是还上了呢？”
　　江尘微微摇头，以陈丰田势在必得的谋划，肯定还有一万种办法让江家明年还不上钱。
　　果然啊，这些能不断兼并土地的，没一个是身上是干净的。
　　听完原委，江尘已经将整个陈家记在小本上。
　　杀身之仇，这笔账可有的算了。
　　“救我，快救我！” 张三坡看着江尘还是毫无反应。
　　看着身下蔓延的鲜血，感觉自己已经快要撑不住了。
　　拼命按住伤口，对着江尘磕头叩首：“求你了，救我！等回了村子，我还能给你作证，让陈丰田去坐牢！”
　　“坐牢？” 江尘嗤笑一声。
　　且不说陈丰田是里正，本就和官府有关系。
　　更别说从始至终，陈玉堂只是 “教唆”。
　　就算张三坡作证，也治不了他们的罪。
　　看着张三坡扯住自己的裤腿，江尘一脚踢了出去。
　　张三坡本就虚弱至极，这猝不及防的一脚让其猛地向后仰倒，顺着山坡滚了下去。
　　“啊 ——！”
　　张三坡尖叫着，滚落了一百多步才停下。
　　到这时，他竟然还没死，从积雪中挣扎着爬起来。
　　愤怒地瞪着江尘：“你说了，只要我说出来，就放过我！”
　　江尘：“我没杀你，但你能不能活着走回去，就看你自己了。”
　　说完，他回身拔下插在松树上的箭。
　　再回头是时候，张三坡真的在拼命向上爬。
　　在生死之间，他似乎真的爆发了潜能。
　　大腿的贯穿伤，血好像渐渐止住了，并没那么致命，
　　照这样爬下去，说不定真能爬上来。
　　可江尘的目光投向远方时，一抹灰影正从远处踱步而来。
　　是那头受伤的狼王，闻到血腥味了。
　　当它看到雪地中扭动的张三坡时，四脚缓缓提速。
　　越来越快，越来越快，直到掀起的积雪几乎要将身体完全挡住。
　　张三坡一边咒骂江尘，一边奋力往上爬，忽然听见身后传来沉闷的兽喘。
　　他回头时，正撞见一头恐怖巨兽张着血盆大口朝自己扑来。
　　张三坡瞳孔剧震，吓得喉咙里发出 “嗬嗬” 的怪响，手脚乱舞着向上抓挠。
　　可他手边只有松软的积雪，无论怎么挣扎都只是在原地徒劳扭动。
　　跑到张三坡生前十几步时，狼王前爪猛地蹬地，庞大的身躯像块被抛出的巨石，带着腥臊的寒风扑了出去。
　　于半空中，张口血盆大口，咬住了张三坡的头颅。
　　等四足落地时，身体不受控制地在雪地中滚了两圈，连带着张三坡的身体也像破布般在空中翻转两周半。
　　等狼王从雪地中站起时，张三坡已经没了任何声息。
　　早在被咬住的瞬间，他就已经被吓晕了。
　　随后，狼王甩掉身上的积雪。
　　上下颌一合，张三坡的头颅如同被捏炸的西瓜，汁水溅得满地都是。
　　江尘于峰顶冷眼看着，顺手用抓起来的积雪擦去箭杆上的血迹。
　　低声喃喃：“下次见面，我就会杀了你。”
　　狼王不知是听到了他的话，还是察觉到了他的杀意。
　　抬头看向江尘，随之龇开嘴，露出泛黄的獠牙和快要干枯的牙龈。
　　江尘将箭插回箭袋，转身离开。
　　虽然给狼王送了顿饱餐，也顺便处理了尸体。
　　跟张三坡说的虽然轻松，但村中死了人绝不是小事。
　　张三坡不是孤家寡人，家里人大概率会喊人上山寻找。
　　到时候要是发现他身上的箭伤，解释起来难免麻烦。
　　所以，江尘从一开始就朝着南峰走 。
　　现在人被狼王吃了，算是尸骨无存、死无对证。
　　除此之外，他也借这个机会确定了狼王的状态。
　　前腿一道撕裂伤，一直延伸到腹部，应该是被有角的动物顶的，尚未愈合。
　　要不是这伤势，刚才扑杀时，狼王落地也不会那么狼狈。
　　也幸亏是冬天，伤口不会发炎，否则它早就死了。
　　可就算是冬天，这么重的伤也不会凭空愈合，尤其是在食物不足的情况下。
　　“再让你多活两天……”
　　江尘一边朝着山下走去，一边思索。
　　估计就算自己不出手，这狼王也活不过这个冬天。
　　可要是等大雪封山时它死了，再想取狼皮可就难说了，说不定就被山中的野兽分食尸体，狼皮也毁了。
　　刚间接杀了人，江尘心中也没什么波澜。
　　三番两次的想害自己，实际上还真害死一次……现在才杀他已经算是仁慈了。
　　下山到一半，江尘朝着山北面拐去 。
　　杀人，也不影响自己猎长尾雉鸡。
　　那尾羽，光是卦象显示的虚影，就已经让他眼馋得很！
　　只等着打造两支优质箭矢，了结狼王的性命。

