第54章 案发现场
　　几人一同往前，脚下结了冰壳的雪被踩得咯吱作响。
　　没人说话，甚至连呼吸都止住了。
　　走到那片红迹处，走在最前的顾大江目光向下看，随之低喝一声：“下面。”
　　几人猛地顿住脚，低头看去。
　　下面背风的山坳，积雪被搅得乱七八糟，像被什么重物反复碾过，结成黑褐色的冰壳。
　　最扎眼的，是那摊浸在雪地里的暗红，早已冻成硬块，边缘凝着细碎的冰晶。
　　顺着坡地往下拖出一道蜿蜒的痕迹，像是有什么东西被拖拽过。
　　“这是…… 血？” 陈玉堂声音发紧，握着朴刀的手指节泛白，“狼吃人了，真吃人了！”
　　几人没心思理他，持弓左右探查，确定没有野兽窥探后，身子一歪顺着山坡往下滑。
　　陈玉堂也不敢独自留在峰顶，连滚带爬地跟上。
　　走到那大滩的血迹旁，张本善蹲下身，用短刀拨开表面的薄雪，底下露出几撮灰白色的兽毛，混着几片撕碎的粗麻布。
　　就是村中百姓常穿的棉服料子。
　　张本善皱着眉，想将那布料挑起，刀尖却碰到什么硬物，发出“叮” 地一声。
　　顺势扒开周围的雪，看清那东西时，喉结忍不住滚了滚。
　　是几颗带血的牙齿，混在碎骨渣里。
　　边缘还挂着大片皮肉，依稀能看出来半个下巴。
　　“呕……”
　　看到半个下巴，陈玉堂不由捂嘴干呕起来。
　　“是狼……”
　　顾金山指着雪地上那几个深陷的爪印，比寻常野狼的脚印大出一圈，掌垫边缘的裂痕清晰可见。
　　“看这爪印，肯定是头老狼王，娘的…… 真要闹狼灾了。”
　　“人呢？”
　　陈玉堂止住干呕，忍不住发问。
　　他现在也明白，陈丰田让他来，应该是确定张三坡的死因。
　　张本善哼了一声：“你以为狼捕猎是为了玩？人肯定是被吃了个干净。”
　　陈玉堂目光扫过那道拖拽痕迹消失的密林方向，声音发颤：“那我们走吧，别呆在这儿了。”
　　江尘没说话，沿着拖拽的痕迹往密林走了几步。
　　回来时，手中用破布包着一截小臂。
　　血早已凝固，断裂处的骨茬都被咬碎，显然那狼王下口极重。
　　“这可能是张三坡的手臂，人应该是没了。”
　　“呕……” 陈玉堂再也忍不住，慌忙跑到路边，弓着腰吐了一地。
　　顾金山站起身，长出一口气，声音有些沙哑：“回村吧，跟里正说，人找着了。”
　　几人回到村子时，村口已经摆起拒马。
　　不过是三根木桩连接在一起，显得尤为简陋。
　　但真要是狼群来袭，应该倒也能阻拦片刻，让村中百姓有所防备。
　　正在忙活的壮丁见几人回来，立刻开口问道：“张叔，顾大哥，找到人了吗？”
　　听到动静的陈三月，也迅速从屋里窜了出来。
　　陈丰田紧随其后，先看了眼面色惨白的自家儿子，才开口问道：“找到了吗？”
　　张本善点头：“应该是找到了。”
　　说完，从怀中拿出个破布包，递到陈三月面前：“你看看，是不是三坡的。”
　　村子不大，同姓之间多少沾点本家情谊。
　　陈三月接过布包，心中已有不好的预感。
　　等布片揭开，露出沾满血污的手臂，陈三月吓得尖叫一声，将手臂丢的老远。
　　可等小臂落地滚了几圈，又扑上去捡了回来，抱着嚎啕大哭起来。
　　不用多说，众人都知道这是张三坡的手臂了。
　　陈丰田这时开口问道：“怎么回事？”
　　张本善回答：“应该是狼王干的，现场一片狼藉，血腥味很重，只留下些破棉袄碎片，还有这条小臂。”
　　“张三坡估计是上山时撞见了狼，这大冬天的，狼王也是饿极了，他毫无防备，就被扑杀吃了。”
　　“啊！” 陈三月正抱着张三坡的手臂哭，听到张本善说完。猛地抬头，一把扑向江尘。
　　死死扯住他的衣袖，“是你！是你对不对！是你杀了三坡！”
　　江尘挑眉看去。
　　看来这陈三月知道的比他想象的还多啊。
　　江尘不紧不慢地拨开她的手臂：“嫂子这是什么话？我和三坡这两天虽然有些嫌隙，可怎么也是结义兄弟，手足亲朋，有什么理由害他？”
　　“再说，人是狼王咬死的，大家都看见了。”
　　“就是你！就是你！” 陈三月披头散发，状若疯魔，“因为……”
　　陈丰田面色不善，打断道：“赶紧来两个人，给她灌两碗凉水。别悲喜过度，得了失心疯。”
　　见她疯魔的样子，几个帮忙的壮丁赶忙上前将人按住，往后面拖去。
　　江尘此刻，低头看着陈三月，开口道：“嫂子别急，这仇，我一定替义兄报了。”
　　“行了，赶紧拉走。”
　　见人被拉走，旁边的张本善也不由得轻叹了口气：“唉……”
　　虽说张本善平日里看不起泼皮张三坡，可毕竟是本家。
　　真见人死了，还是有些戚戚然。
　　他拍了拍江尘的肩膀：“你也别想着什么报仇，哪年上山不得埋几个人？都是常事。”
　　江尘笑笑：“好。”
　　张本善少在村内活动，不知道江尘最近和张三坡闹得不愉快，才有这么一劝。
　　至于其他人，全当江尘说的是场面话
　　陈丰田不着痕迹地看了江尘一眼，说：“那你们先去歇着，其他人赶紧把拒马再加固加固。”
　　等村内的壮丁再次忙活起来，陈丰田将陈玉堂拉到屋内：“怎么样？”
　　“什么怎么样！” 陈玉堂到现在都没从惊魂未定中缓过神，几乎尖叫开口：“狼！真的是狼王，那脚印，比牛犊还大！”
　　“江尘说的是真的，张三坡被吃的就剩一条手臂了，我回来的路上，已经吐了三次了。”
　　“张三坡死在哪？”
　　“南峰，一个山坳里，狼王应该就在那附近！”
　　陈丰田沉默片刻：“张三坡没事跑到南峰那儿去干什么？”
　　“谁知道呢！爹，要么我们去大哥那躲躲吧，过了冬再回来。”
　　“真要闹狼灾了，我们赶紧跑吧！”
　　陈玉堂即便没见到狼王，光看现场也被吓破了胆。
　　“好好给我在家里待着，别想那些有的没的！” 陈丰田沉声道，“就算是狼灾，也闯不进村子，窝冬就是了。”
　　所有人都说张三坡是被狼咬死的，他却总觉得不对劲。
　　张三坡本是跟着江尘，怎么会莫名其妙跑到南峰呢，还刚好碰见狼王？
　　可硬要说这是江尘杀人，他也觉得不可思议。
　　陈玉堂和村里其他猎户都确定是被狼扑杀。
　　总不能是江尘知道狼王的动向，故意把人引到那里去吧？
　　想到这里，陈丰田不由得笑出了声。
　　要是江尘真知道狼王在哪，恐怕也不敢过去？
　　一头牛犊大小的狼王，身后说不定还有群狼。
　　两个人和一个人，对群狼来说没什么区别。

