第61章 砸了！给我砸了！
　　被这眼神盯着，沈砚秋往江尘的身后躲了躲。
　　江尘看见这眼神，双眸微眯。
　　若是之前只是想让陈泽丢面子，现在就是想找个机会把他抓过来打一顿了。
　　王向东咽了口唾沫，先走到陈泽面前，微微躬身：“陈公子，丹凤姑娘让的给您回话。”
　　“多谢您的好意，但人就不见了。”
　　说着，他将锦盒递回去，“这凤冠，也请您原路带回。”
　　什么多谢好意，自然是他刻意加的。
　　他也怕陈泽大发雷霆，把他的戏楼给砸了。
　　“什么？” 陈泽脸上的笑意瞬间僵住。
　　恰在此时，江尘的目光看来。
　　不过是什么意味，在他眼中都变成了嘲弄，脸上的得意瞬间转为怒火。
　　一掌拍在桌上，茶盏跳起，茶水溅得满桌都是：“姓王的，你敢耍我！”
　　“陈公子息怒！” 王向东慌忙摆手，额角渗出冷汗，“丹凤姑娘确实不见客，这是我们此前说好的，她不愿见，我也没办法啊！”
　　陈泽气得脸色发青，手指着王向东，半天说不出话。
　　他在永年县什么时候受过这种待遇。
　　花香楼的花魁见了他都要凑上来奉承。
　　偏偏这个戏子，他想见一面都这么难！当真是不识抬举！
　　他转身一脚踢翻椅子，迈步就往外走。
　　他今日就要回去问问，这聚乐楼到底是什么背景！
　　要只是有些家底，他非把这戏楼给砸了！
　　路过江尘身边时，斜眼看去：“你还留在这做什么？还不快滚！”
　　说话时，目光却瞟向了沈砚秋。
　　这女人细看之下，竟然不输丹凤……若能得手，今日也不算白来一趟。
　　江尘看向王向东，语气平静：“王掌柜，那我也走？”
　　王向东顿时面露苦色。
　　他本想等陈泽走了，再跟江尘说丹凤姑娘相邀的事，免得再激怒陈泽。
　　可这江尘，明显是想借他的手，打陈泽的脸啊！
　　但事到临头，只能开口：“公子请这边来……”
　　眼神中带着祈求，只希望江尘配合。
　　话还没说完，陈泽猛地转过头，紧紧盯着王向东：“丹凤说什么了？”
　　江尘却没挪步，淡淡道：“我这人光明磊落，有什么话不妨在这说。”
　　王向东顿觉心中苦涩，他也明白，可能是之前的怠慢让他不愿配合。
　　对上两人的目光，王向东也只能硬着头皮开口：“丹凤姑娘相邀，请公子上楼一叙。”
　　这话一出，不仅陈泽愣住了，连沈砚秋都微微睁大了眼，下意识攥紧了江尘的手。
　　竟然真的邀请江尘上去？
　　反倒拒绝了送金冠的陈泽？
　　难道江尘在那张纸上，真的写了什么绝世诗词？
　　她抬头看向江尘，眼里全是亮晶晶的光芒在闪！
　　陈泽如同被踩了尾巴的猫，又惊又怒：“你说什么！你再说一遍！”
　　他实在想不通，一个山野猎户。
　　凭什么比他这送金冠的公子更受待见！
　　江尘看都没看他，只对王向东点了点头：“那劳烦掌柜带路。”
　　从始至终，都无视了上蹿下跳的陈泽。
　　王向东连忙应着，侧身引着江尘和沈砚秋往后台走。
　　而陈泽，只能气得浑身发抖，眼睁睁看着江尘牵着沈砚秋的手，跟着王向东消失在楼梯口。
　　“啊！贱人，贱人，贱人！”
　　陈泽再控制不住情绪，将面前的桌子整个掀开。
　　他只觉得自己像个笑话。
　　费了这么多功夫，连丹凤的面都没见着。
　　反倒让一个山野村夫捷足先登。
　　江尘那无视的态度，更让他心中怒意升腾！
　　从小到大，他从未受过这等羞辱！
　　“给我砸！把这戏楼给我砸了！”
　　他已经懒得回去问了！
　　什么聚乐楼，不就是一个戏班吗！
　　砸了就砸了，哪有什么得罪不起！
　　“得令！”两个仆役最常干的就是这活，一转身冲了出去，率先冲向正演着除奸臣的戏台。
　　此时，江尘已经跟着王向东到了丹凤换戏服的房间。
　　王向东上前躬身：“丹凤姑娘，这就是写字的公子。”
　　丹凤看向王向东身后的江尘，淡淡应道：“你先下去吧。”
　　王向东却有些犹豫，站在原地没动：“丹凤姑娘，那陈泽看着很不服气。”
　　“他在这县里向来无人敢管，只怕他会在这闹事啊，甚至一把火把这聚乐楼烧了都有可能。”
　　丹凤是过江龙，他得罪不起。
　　可陈泽更是地头蛇，等丹凤走了，他还得留在永年县啊。
　　若是陈泽记恨上，每日找些地痞流氓堵在戏楼门口，他的生意就彻底没法做了。
　　正这时，一阵尖叫从楼下传来，随即是桌椅摔倒的声音。
　　王向东面色一白：“这是已经开始闹事了，这可如何是好。”
　　丹凤眉头微皱：“锦鸳，去处理一下。”
　　锦鸳听到楼下动静，早已经柳眉倒竖：“明白。”
　　“给他留点纪念，免得我们走了，再来找王掌柜的麻烦。”
　　“好嘞。”这下，锦鸳更加兴奋了。
　　能亲手教训纨绔子弟，这机会可不常用。
　　江尘在一旁啧啧两声，这下子……那纨绔看来要倒霉了。
　　可惜不能亲眼看到这场好戏了。
　　.................................................................
　　等王向东跟着锦鸳匆忙离开，
　　丹凤才正眼看向江尘。
　　标准的猎户打扮。
　　兽皮袄衬得身形挺拔，相貌也颇为俊朗，不像是乡野中人。
　　江尘同样也在打量丹凤。
　　卸了戏妆那张脸，不仅没有失色，反而更显柔媚。
　　微微上扬的眼梢，又给这份媚添了几分妖异。
　　这般模样，确实让人有不顾一切扑上去的冲动。
　　也难怪陈泽会为见她一面，甘愿花费重金。
　　只不过，江尘看出他的实力后，自然不会有什么逾矩念头。
　　不过，目光却还是忍不住下扫。
　　脱下赤红宫袍后，即便隔着素色锦袍，也能看见那傲然挺立的波涛汹涌。
　　“是女的，那就好……”
　　江尘暗自松了口气，不是男娘就好。
　　丹凤眼中却闪过一丝疑惑。
　　好色的目光她见多了，早就见怪不怪，也不会再因此发怒。
　　可看完如释重负是什么意思？
　　从始至终，江尘的目光中好像都没有欲望，只有好奇。
　　这毫无波澜的目光，反倒让她心底生出几分好胜心。
　　丹凤身体微微后仰，斜倚在靠背上。
　　锦袍的领口微微下滑，露出修长白皙的脖颈，将身段勾勒得愈发惹人犯罪。
　　连声音都换上了戏台上丹凤那股嗔媚的调子：“公子专程来见我，是为了何事？”
　　这声音一出，仿佛方才真是跌落凡尘的凤仙坐在了面前。
　　饶是江尘定力惊人，心脏也不由剧烈跳了一下。

