第64章 两枚铜钱，气晕陈泽
　　转过楼梯，江尘才发现戏楼内已空无一人。
　　但大门敞开，门口围着不少百姓，正踮着脚往里面张望呢。
　　再扭头看向戏台，已经无人看戏。
　　只有两个被捆成粽子的男人被丢在在台中央，正哎呦哎呦的叫着。
　　正是刚才喊着要打砸戏楼的陈泽的两个恶仆。
　　而锦鸳站在戏台边，还在把最后一段麻绳缠到陈泽身上。
　　随后一推，就将他丢到了两个恶仆旁边，重重砸到戏台上。
　　戏楼外围观的百姓见状，立刻爆发出齐声喝彩。
　　陈泽平日在县里为非作歹惯了，如今见他吃瘪，众人只觉得比看了一出大戏还过瘾。
　　再加上锦鸳一身青衣，身姿利落。
　　和戏文里的侠女根本没什么区别，顿时有人高喊：“锦鸳仙子威武！”
　　“锦鸳仙子打得好！”
　　“再丢一次，再丢一次！”
　　锦鸳本来也是少女心性，闻言难免得意。
　　于台上站住身形，青衣甩出脆响，对着台下四方抬手合扇、躬身致意。
　　下面的欢呼声更盛，有人直接往里丢铜子银钱。
　　“你给我等着！等着！”
　　背后的陈泽醒过神来，瞪着眼睛怒骂嘶吼：“我一定要烧了你们这戏楼！”
　　这女人简直是个疯子！
　　上来就打，简直比戏文的锦鸳还要疯！
　　王向东直到此刻才慌忙跑上台，跑到锦鸳旁边：“锦鸳姑娘，这下可如何是好啊？”
　　他原本以为锦鸳只是把陈泽赶走就完事，没料到锦鸳下来就直接动手，根本没给他反应的机会。
　　真打起来之后，他更是没一点插手的余地。
　　这下子……算是彻底撕破脸了。
　　等丹凤姑娘走后，恐怕戏楼的日子就难过了。
　　“王向东！你个老狗给我等着！我不弄死你！”陈泽骂过锦鸳，又转头去骂王向东。满脸愤懑，嘶吼着威胁。
　　王向东回头看着陈泽鼻青脸肿、被捆成一团的样子。
　　虽然心中还是焦急，但又莫名觉得解气！
　　该！
　　可事已至此，他实在不知道要如何收场了。
　　只能再次苦着脸问：“锦鸳姑娘……要不先把人放了？”
　　锦鸳收了架势，斜瞥了陈泽一眼。
　　语气淡然：“你说他家是永年县第一豪绅，做的什么生意？”
　　“这县下各村打猎的毛皮、药材都是经陈家往外运的。”王向东连忙回话。
　　“那就无妨，等他爹上门领人便是。”锦鸳语气笃定：“找张布，把他嘴堵上，叫的烦人。”
　　王向东现在除了相信也没别的办法，只得应了声，先搬来张椅子过来，放到锦鸳身后。
　　才回身去找塞嘴的破布。
　　锦鸳就在戏台前坐下，等着陈泽家里来领人。
　　这时，江尘才走到台前，看着被捆在戏台上的陈泽。
　　陈泽也瞧见了他。
　　见江尘满脸春光，只觉得江尘在楼上和丹凤做了什么见不得人的事情。
　　“贱人！贱人！贱人！”陈泽咬牙低骂，又不想和江尘对视，只想着江尘跟之前一样无视他就行了。
　　可江尘看到三人并排被捆在一起，顿时笑出了声。
　　从怀里摸了摸，捻出两枚铜钱来，喊了句：“陈公子！”
　　陈泽愤愤抬头。
　　江尘才笑着将两枚铜钱丢出，他终日搭弓射箭，何等眼力和准度。
　　两枚铜钱于空中划过一道弧线，正好落到陈泽面前，。
　　“演得不错，赏你的！”
　　一向拘谨的沈砚秋，这次也不由笑出声。
　　陈泽看着两枚铜钱在面前滴溜溜的转了两圈，才停在地上。
　　顿时气喘如牛，胸口剧烈起伏，周围所有声音，都变得格外刺耳。
　　简直比刚刚被锦鸳打了两拳反应还大。
　　“贱……”
　　话还没说，竟然头一歪晕了过去。
　　也不知道是真晕还是假晕。
　　反正是眼睛一闭，对外界不听不闻了
　　“心眼这么小？”
　　江尘没料到他会直接气晕，也有些意外。
　　沈砚秋见陈泽被生生气晕过去，也不由的捂嘴轻笑。
　　笑容犹如梨花绽放，之前被盯着的不快完全消散。
　　“你可真会气人。”
　　“一般一般，大周第三。”
　　“我发现了，你不仅能气人，还能吹牛！”
　　赶紧拉起沈砚秋，“快走，别等会儿气死了算到我们头上。”
　　人是锦鸳打的，要真死了可和他没半分关系。
　　这次，算是给陈泽得罪死了。
　　可他求稳，也不是事事躲避
　　自己的女人被打主意还畏畏缩缩，那不成龟男了。
　　等王向东攥着个布团回来时，才发现陈泽已经晕过去了。
　　看着江尘的背影，长长出了一口气，心中给自己提了个醒……以后得罪谁，也不能得罪他啊。
　　不论是手段还是心思，都让他有些猜不透。
　　两人挤开戏楼，江尘又不由回头看了一眼聚乐楼的招牌。
　　永年县第一豪绅，在锦鸳眼里竟根本不值一提。
　　这聚乐楼的背景，怕是比他想的还不简单啊……以后还是少跟他们来往的好。
　　江尘现在只想安静靠着龟甲卜卦发育，可不想跟这些复杂的事情牵扯太深。
　　................................
　　“丹凤姑娘要我们买什么啊？”
　　刚走出聚乐楼，沈砚秋就好奇地问，嘴角的笑容还没止住。
　　她今天不仅看了两出好戏，刚才江尘主动证明，屋里还有其他人时，又莫名觉得开心。
　　此刻被江尘拉着手，也没了之前的抵触。
　　“先买我们要的东西，再帮她买。”
　　江尘答道。箭矢、凿冰工具都交给老爹买了。
　　他身上还揣着几株从山里挖的黄精。
　　两人先去药铺，把黄精卖了，换了些配诱兽香的药材。
　　回去正好让大哥试试配制。
　　冬天，大哥也只能闲在家，给他找点事做。
　　随后，又去了布坊。
　　本来是给江晓芸买些针线，看着货架上的布匹，又挑了一匹厚实的棉布，花了一两银子。
　　这匹棉布，应该足够给全家人各做一件过年的新衣了。
　　马上有五十两银子的进项，也不用在那么节省。
　　这些东西已经装了满满一大包。
　　江尘没随身带着，先送去了寄存驴车的地方。
　　等天色稍晚，他才慢条斯理地朝着花香楼走去。
　　就算丹凤真的派人跟着他，这么绕了一圈，也该被绕迷糊了。
　　两人还没到花香楼前，一股浓重的胭脂味先飘了过来。
　　............................
　　这香气甜得发腻，让他下意识屏住了呼吸。
　　还是沈砚秋身上的清香，丹凤身上的幽香好闻。
　　沈砚秋也顺着他走的方向看去。
　　正见到二楼凭栏处，几个衣不蔽体的姑娘朝楼下抛媚眼。
　　顿时红了脸，慌忙躲到江尘身后，开口质问：“你、你往这儿来干什么！”
　　“给丹凤姑娘买东西啊。”
　　江尘嘴上应着，眼角却在留意四周。
　　他虽然绕了药铺、布坊好几圈，基本确定没人跟着。
　　但谁知道这世上有没有什么跟踪的秘术？
　　他如今连明劲都没入，自然越小心越好，也是因此，才刻意跑来花香楼一趟。
　　“怎么可能！”
　　沈砚秋盯着江尘，满脸不信。
　　眼神里明晃晃写着‘你当我傻吗’几个大字。
　　她就算从没来过这种地方，也知道这地方只卖肉，不卖其他东西。

