第60章 丹凤的反应
　　离了针锋相对的两人。
　　王向东掌心攥着折得四四方方的纸。
　　用双手捧着木盒，快步往聚乐楼二楼奔去。
　　快到丹凤换装的房间前，他先深吸一口气稳了稳神，才抬手轻叩门板：“丹凤姑娘。”
　　屋内传来一个略带慵懒的嗓音：“进。”
　　王向东这才小心推开门，踮脚绕过堆着戏服的竹筐。
　　抬头时，正见丹凤对着铜镜摘掉戏凤冠。
　　繁复的宫袍已卸了大半，露出一截素白的脖颈，颈侧还沾着点未拭去的戏妆残红。
　　锦鸳早已换了常穿的襦裙，正站在丹凤身后，帮她解开发髻上的珠钗。
　　“丹凤姑娘，锦鸳姑娘。”
　　王向东弓着腰上前，声音带着刻意的讨好：“有位陈公子…… 托我来送样东西给你，只求能见你一面。”
　　锦鸳先回过头，话里带着几分怒意：“王掌柜，我早就说过姑娘不见外客，你把我的话当耳旁风吗？”
　　王向东额头沁汗，只得解释：“这次来的陈公子，是永年县豪绅陈家的二公子，他二叔是永年县县尉，不是我能开罪的啊！”
　　“呵，所以你就来烦扰小姐？” 锦鸳俏眉一竖，作势就要赶人。
　　“行了，鸳儿。” 丹凤抬手拦了拦，开口说道，“王掌柜在下面做事本就不易，这戏楼也多亏他费心维持。”
　　王向东连忙擦了擦额头的汗，语气感激：“多谢丹凤姑娘体谅。”
　　“打开看看吧。”
　　王向东这才小心翼翼将木盒放在案上、
　　打开盒盖 露出里面细雕鎏金的凤冠。
　　随着他小心将凤冠捧起，流苏珠翠垂落，晃出细碎金光。
　　丹凤扫了一眼，淡淡开口：“行了，放回去吧。”
　　语气里没有半分波澜，显然没入眼。
　　旁边的锦鸳撇了撇嘴，语气不屑：“就这种凤冠，小姐要是愿意收，能堆满一整个屋子。”
　　王向东只能干笑两声：“那我这就去给陈公子回话。”
　　他本来也猜到，大概率会被打回去，但只要能让陈泽知难而退，别再闹事就行。
　　就在他转身要走时，丹凤忽然开口：“你掌心捏着的是什么？”
　　王向东这才想起江尘还托他带了张纸。
　　转身解释：“这是一个猎户托我带来给您的，就写了几个字，想着姑娘肯定不想想看……”
　　“一个猎户也学人舞文弄墨，实在可笑，我就这就丢了去。”
　　连几百两银子的凤冠都被嫌弃。
　　江尘那随手写的字，他哪还敢拿出来献丑。
　　“猎户？书生？” 锦鸳噗嗤笑出声，“怕不是看戏看入了迷，真以为小姐喜欢那些酸腐书生？”
　　丹凤也勾了勾唇角，语气随意：“既然带来了，便打开看看吧，我向来都一视同仁。”
　　王向东犹豫了一下，终究还是缓缓张开手，露出那张皱巴巴的四方纸。
　　锦鸳上前接过，在丹凤面前轻轻展开，嘴里还念叨着：“我倒要看看，一个猎户能写出什么……”
　　可看清纸上那三个字时，她脸色微微一变。
　　连忙转头看向丹凤：“小姐！”
　　丹凤原本垂着眼，闻言抬首望去。
　　看清上面的三个字后，那双狭长上扬的凤眼微微一眯：“劳烦掌柜，请这位公子来见我。”
　　王向东愣了一下，下意识问：“丹凤姑娘说的是…… 陈公子？”
　　“哎呀，你是不是傻！” 锦鸳急得直跺脚，“说的是写这字的猎户，赶紧去，别让人跑了！”
　　“啊？”
　　王向东瞬间懵了，直到被锦鸳推着赶出房门，脑子里还是一团浆糊。
　　难道穿着旧皮袄的猎户，真是什么深藏不露的人物？
　　就写了几个破字，就让眼高于顶的丹凤姑娘如此重视。
　　甚至锦鸳还怕人跑了？
　　此时的一楼戏台，江尘和陈泽正等着消息。
　　江尘和沈砚秋安静地站在廊下；
　　而陈泽的两个小厮早已搬来桌椅，还泡了一壶热茶。
　　陈泽坐在椅上，品了口茶，斜睨着江尘：“你们怎么还没走？”
　　“不会真以为写几个破字，丹凤姑娘就会见你吧？”
　　那些追逐风雅的名伶歌姬，他不是没有见过。
　　可终究不过是借故抬高身价而已。
　　只要钱给够，还是床上的驽马，任他驱使。
　　江尘没接话，旁边的沈砚秋却忍不住拉了拉他的衣角。
　　声音颇轻：“尘哥，我们还是回去吧，得赶在天黑前回村呢…… 我其实也不是那么想见丹凤。”
　　其实此刻天色还早。
　　她只是心思伶俐，怕江尘等会儿下不来台，才找了这么个借口。
　　江尘拍了拍她的手：“没事，等着就好。”
　　他心里有底。
　　那几个练出明劲的高手，来永年县绝不可能只是为了演几出戏而已。
　　沈砚秋还想再说什么，江尘忽然问道：“其他地方，也有聚乐楼吗？”
　　沈砚秋点点头：“有啊，我逃难来的路上，几乎每个郡城都有聚乐楼的戏班，一些大些的县城也有。”
　　“永年县算大县吗？”
　　江尘想起永年县城略显破败的模样。
　　不过，他是以现代人的眼光看，才觉得简陋。
　　可实际上，永年县连着两条商路。
　　山民挖的药材、打的皮毛都要经这里流转，比一般偏远县城重要得多。
　　而聚乐楼能开到这儿来，自然更印证了他此前的猜测。
　　就在这时，王向东攥着空木盒，急匆匆绕回楼下。
　　刚转过木梯，就见陈泽翘着二郎腿坐在八仙椅上，两个小厮侍立两旁，满脸得意。
　　而江尘站在不远处的廊下，神色平静。
　　王向东这才后知后觉地发现。
　　从始至终，这个猎户都带着一种胸有成竹的模样，好像所有事都在他的掌控之中。
　　陈泽瞥见下楼的王向东，立马直起身，掸了掸衣上的瓜果碎屑。
　　语气不耐：“怎么这么久？还不快在前带路。”
　　在他看来，定是丹凤姑娘见了凤冠，急着要见他，王向东才会走这么急。
　　余光扫过江尘时，嘴角不自觉勾起得意的笑。
　　就这山野村夫，也想跟他抢人？
　　真是不知天高地厚。
　　不过，他身边的那姑娘倒是漂亮，若是有机会可以抢过来玩玩儿。
　　想到这，又忍不住舔了舔嘴唇。

