第69章 家人闲坐，灯火可亲
　　“对啊，村里只有这一辆驴车能进城，我只能借用了。”
　　沈砚秋故作轻松地开口，手心却已攥出了汗。
　　“你当我是三岁小孩吗？”
　　沈朗早已清醒过来，刚压下去的怒意再度升腾，声音也冷了几分。
　　“我早跟你说过！这些山野刁民，没别的本事，只会用些甜言蜜语哄骗女子。”
　　“一旦得手，转头就会随意丢弃！再寻新欢！”
　　沈砚秋垂着头没反驳，心里却翻涌着委屈。
　　江尘是没本事的村夫吗？
　　他能捕猎，心思机巧，可以跟旁人见不到丹凤仙子相谈甚欢。
　　连城里的富家公子都能压服。
　　这好像是她从逃难之后，见过最有本事的人。
　　可她知道，就算把这些说出来，爹爹也只会嗤之以鼻。
　　在他眼里，只有读书写字，通晓经义才算有本事。
　　可那些本事，在这里换不来一餐一饭，反倒要靠典当娘亲留下的簪子才能过活。
　　想到这里，她的眼圈忍不住泛红，泪珠在眼眶里打转。
　　沈朗见女儿红了眼，语气不自觉软了些：“秋儿，你年纪还小，许多事情看不透。你本是大家闺秀，不该抛头露面与人乱跑。如今我病也好得差不多了。”
　　“从今日起，你就别再出门了。”
　　语气虽软，实际却已经是禁足了。
　　沈朗是铁了心，不让她和江尘再见面了。
　　他顿了顿，又补充道，“这里不是久居之地，等明年开春，我们就搬走。”
　　“进了城，我再请个仆役，日子总能好起来。”
　　“爹。”沈砚秋终于开口，声音也高上几分：“家里哪还有钱请仆役？我身上可没有其他首饰能当了。”
　　沈砚秋心里对沈朗又怎么会没有埋怨。
　　当年逃难时，父亲不拿金银细软，偏偏要带那些沉重的藏书，否则她们如今也不会落到这般窘迫的境地。
　　上次要典当器物，沈朗本来说要当了随身佩剑。
　　当夜却又嘀嘀咕咕君子佩剑，以正其行……无剑何以称君子之类的话。
　　沈砚秋于心不忍，才当了随身的簪子。
　　沈朗的面色顿时有些尴尬，强撑着道：“实在不行，就把那些古书卖了，总能支撑些日子。”
　　“等进了城，我再给你寻个寒门士子做夫君，以后也可以诗书传家。”
　　“若是他能高中，说不定将来，我们还能回都城，重振沈家门风。”
　　“爹！”
　　听到搬走、嫁人。
　　沈砚秋积压的情绪瞬间爆发，声音都带着颤，“我们家是涉了谋逆大案，株连三族！怎么可能再回都城？”
　　“大些的郡城，说不定都还贴着缉捕我们的画像！”
　　“一旦被拿，我发配教坊司，您受斩首之刑！”
　　一想到曾经见过的官妓那副凄惨模样，她就吓得浑身发抖。
　　沈朗无言以对，半天才能讷讷开口：“或许…… 或许陛下将来明察秋毫，会为我们平反的。”
　　“呵，兴业一朝，恐怕再无可能。”既然已经吵起来，沈砚秋也不顾及父亲的面子了，也想彻底打破沈朗的幻想。
　　沈朗的腰杆渐渐弯了下去，脸上满是颓败：“不管怎样，你不准再跟那个江尘来往。你先回房歇息吧。”
　　沈砚秋咬着唇，气冲冲地走进自己的房间。
　　沈朗仰头看天，天空无月无星，晦暗难明。
　　江尘家中，却是另一番景象。
　　一家六口正将卸在门口的东西往家里搬。
　　江晓芸看着堆成小山的物件，也不由讶异：“二叔，你怎么买了这么多东西呀？”
　　“好不容易进城一趟，当然得多买点。”
　　“怎么还有一匹布？”
　　陈巧翠平日织布做衣，最先注意到杂物堆里的棉布。
　　伸手摸了摸，布料厚实，绝对是上好料子。
　　“这不快过年了嘛，给能文和晓芸做一身新衣。” 江尘笑着说。
　　“新衣！” 江晓芸一听，眼睛瞬间亮了。
　　这几年家里收成不好，她已经好久没添过新衣服了。
　　江能文更是兴奋得跳了起来，拉着陈巧翠的衣角喊：“娘！我要穿新衣！我要穿新衣！”
　　陈巧翠的嘴角忍不住上扬，又强压下去，板着脸开口：“穿什么新衣！你们又不常出门，穿了也是浪费！”
　　“我看这棉布厚实，给爹和二郎做两件冬衣才实用。”
　　“够的够的，这匹布够给全家人各做一件上衣。嫂子也给自己做一件，你天天在家操持也辛苦了。”
　　当然，这新衣也不是真正的棉服。
　　棉花价格太贵，买棉花的钱够再买一匹布了。
　　只能先做单衣，将旧棉服的棉花掏出来塞进去。
　　陈巧翠脸上的笑意再也藏不住：“嗨，我辛苦什么？还是你们天天在外边跑的受累。”
　　她说着，转身往厨房走，“我先去把饭菜热了，你们赶紧洗手，准备吃饭。”
　　江尘还在继续往屋内搬东西：“还有给晓芸买的针线，带的零嘴小食，另外还买了一只烧鸡。”
　　他每掏出一样，江能文就欢呼一声。
　　等看到用油纸包着的烧鸡时，江能文更是直接蹦起来，然后被江田一巴掌按回了原地。
　　“小尘，你买这么多东西，得花不少钱吧？”
　　江田扫了一眼地上的两扇猪肉、一头活猪。
　　一匹布和精米精面，忍不住皱眉。
　　光是这些，再加上杂货和糕点，卖狐皮的钱恐怕已经花去大半了。
　　江尘笑了笑：“哥，赚钱不就是为了花嘛，难不成放家里还能生崽？”
　　江有林看着满地的东西，也忍不住仰天长叹：“败家子啊！”
　　回来的路上还没觉得，现在一清点，才发现这些东西加起来快有六七两银子了 。
　　这么多钱，够他们家以前过好几个月，如今一趟进城就花完了。
　　江田也不免有些埋怨：“爹，你也不拦着点小尘，买这么多肉干嘛……油果糖酥更是浪费银钱。”
　　“爹！”
　　江能文不满的哼哼两声！
　　谁说最没用，这才是最有用的！
　　只不过恐怕过了今夜，就被娘给没收了，以后一天只能吃一块了。
　　江有林却知道买肉的用处，摇了摇头：“随他吧，先吃饭。”
　　今天两人回的晚，饭菜早就凉了，陈巧翠热过一遍后才端上桌。
　　于饭桌旁正中点一支油灯，一家六口围坐吃饭。
　　江能文上窜下跳，江晓芸不时小大人一样教训弟弟。
　　陈巧翠起身给陈有林夹菜。
　　江田还在说着江尘银钱还是省着些用，以后别买小食，不能太惯着两个孩子之类的话。
　　江尘只应着，随口吃了一枚油果。
　　有风来
　　烛光轻摇，人影晃动。
　　家人闲坐，灯火可亲。

