第65章 花香楼地窟
　　“额......”
　　江尘承认他确实有一丝丝的好奇，古代青楼是什么样的。
　　可瞥见门口揽客的老鸨的满脸横肉，还有旁边几个姑娘脸上掉渣的厚粉，顿时没了一探究竟的兴致。
　　“我不进里面去，你跟着我就好。”
　　说完，他身子一转，钻进了花香楼侧面的小巷。
　　走进去后，江尘停住，对着沈砚秋开口：“你在这儿帮我守着，我去见个朋友，很快就出来。”
　　沈砚秋往巷子里探了眼，一股混杂着酒臭、呕吐物的恶臭扑面而来。
　　她嫌恶的捂住口鼻，声音发闷：“你朋友......住在这种地方？”
　　“对......我很快就回来。”
　　江尘没多解释，快步往巷子深处走。
　　沈砚秋只觉得他见过丹凤后，有些神神叨叨的，也不知要干什么。
　　但还是听话地转过身，盯着巷子口。
　　不知道江尘什么时候出来，就在心里默默数着数......
　　江尘走到巷子最里侧一个暗窗前。
　　心念一动，召出龟甲。
　　龟甲光芒闪过，一枚卦签泛着微光飘了出来：
　　【命星：山民】
　　【今日运势：平】
　　【中凶：花香楼有富家女子落入风尘，若能将其救出，可得丰厚报酬；然福祸相依，恐因此身陷险境。】
　　第二枚卦签被他取走。
　　而第一枚卦签，他买走了诱兽香后也同样消失不见。
　　只留下这一枚中凶签了。
　　恰好，江尘还余下一次抽走卦签的机会。
　　抬手取走卦签，卦签立刻在眼前化作流光。
　　随后，他眼前场景变幻，如同走进了花香楼内。
　　花香楼内，也有着类似聚乐楼中戏台。
　　只不过此刻是几个身着薄纱的女子，正有气无力的跳着舞。
　　或许因为是白天，客人不多，连舞姬也都是上了年岁的。
　　很快，视角转变，到了高台后给舞姬登台的六层阶梯前。
　　阶梯用粗麻布盖着，看似普通。
　　但麻布下的梯身侧面，却藏着一道与木纹贴合的暗门。
　　“果然是密室，竟然就在一楼下面，难怪青云找不到。”
　　视角继续下沉，穿过暗门后，是一条狭窄的地道，尽头隐约有微光。
　　等看清里面的景象，江尘的眉峰拧成一团。
　　幽暗的地牢里立着几十根木桩。
　　一半木桩上都锁着个女人，脖子被铁链拴着。
　　面容枯槁，身上的衣服大都被撕得稀烂。
　　空木桩旁，还残留着发黑的血迹，恐怕早不知道用过多少次了。
　　看到这场景，即便只是幻景，江尘心中隐隐有怒意滋生。
　　卦象的视角，最终落到了正中的一个女子脸上。
　　即便脸上涂满脏污，也有几分出尘的气质。
　　被撕碎的衣服露出的小臂，还有几分细弱的肌肉线条。
　　“洪清研，应该也是练过武的......没想到还是落到这了。”
　　卦象也到此结束，江尘回过神来，似乎还能闻到地牢中的恶臭。
　　“果然是藏污纳垢，这花香楼的姑娘，恐怕不少都是掳来的！”
　　也还好，江尘之前没有取过这个卦签。
　　要是提前看到这一幕，他说不定真的头脑一热。
　　就将这事报告官府了，到时候，估计就不可避免卷进去了。
　　但现在，一切就交给丹凤处理就行。
　　江尘收起龟甲，转身朝着巷子外走去。
　　还没走过去，就看到沈砚秋正在一步步后退。
　　她身前站着两个醉醺醺的男人，正歪歪斜斜地晃着。
　　声音尖细：“这小娘子是新来的？长得真俊啊！”
　　“来来来，陪爷喝两杯，少不了你的银子！”
　　“你们别过来！再过来我喊人了！”沈砚秋紧紧攥着衣角，声音发颤。
　　“喊人？哈哈哈！”
　　其中一个男人笑得前仰后合，“你知道这是什么地方吗？喊吧，喊吧！喊破喉咙也没人来救你！”
　　沈砚秋只得一步步后退，想要喊江尘出来。
　　可也不知道江尘还在不在巷子里，还能不能听见她的喊声。
　　正思索的时候，忽然感觉背后一暖。
　　抬头看去，已经被江尘搂进了怀里。
　　失策！
　　他忘了这是青楼旁边，不该让沈砚秋在这等着的。
　　那两个男人看到沈砚秋被江尘搂住，登时脸色有些不善：“你哪来的，这这小娘子我们先点的！”
　　回答他们的，是两个砂锅大的拳头！
　　砰！
　　两人只看到拳头在眼前不断放大，随即鼻子一酸，眼泪、鼻涕、鲜血一同流进嘴里。
　　两人又同步仰面倒下，捂着鼻子哭嚎：“嗷呦，嗷呦，打人了。”
　　“打人了，救命啊！”
　　江尘也有段时间了，对付两个醉汉，根本不需要什么章法。
　　双拳齐出，轰上去就就行。
　　两人趴在地上哀嚎，江尘则带着沈砚秋一步跨过去，走出巷子。
　　走出十几步，沈砚秋才后知后觉的发问：“你打了人，没事吧？”
　　“两个醉汉，说不定醒过来的时候，还以为是对方打的呢。”
　　听到江尘这话，沈砚秋嘴角上扬，想想那场景，就觉得有些好笑。
　　到这时，也彻底从之前的惊吓中回过神。
　　随即又小声开口：“那你快放开我。”
　　江尘这才发现，沈砚秋还被他搂着呢，立马松开了手。
　　沈砚秋重新站住，却又莫名感觉有些空落落的。
　　江尘这时开口：“这次是我没考虑到，不该让你跟过来的。”
　　沈砚秋这样貌，靠近花香楼的确是危险。
　　特别是看过花香楼下面的地牢场景之后，更是觉得心有余悸。
　　“没事，你不是在吗？”沈砚秋抬头，露出一个灿烂笑容，让江尘不用担心。
　　“嗯，我在呢。”江尘也不知道说什么，就只重复了一遍。
　　.............................
　　当两人再回到聚乐楼时，戏台已经关了门。
　　敲门之后，王向东才过来开门。
　　“江公子，沈姑娘。”
　　就这么半天，王向东对他们的态度也不似从前，客气多了。
　　“请进，丹凤姑娘说您回来直接上去就行。”
　　江尘迈步进去。
　　戏台上，陈泽已经不见，打砸的痕迹也重新收拾了一遍。
　　江尘带着沈砚秋上楼，于廊道位置，一个男人迎面过来。
　　一身的土黄锦袍，看着四五十岁。
　　看着和陈泽有三分相似，此刻正一脸阴沉朝着楼下走去。
　　儿子被打，还得亲自过来领人，他自然是开心不了。
　　不过竟然没有闹事，看来，也确实被丹凤压下去了。
　　两人相遇，江尘主动侧步让开。
　　男人却停住脚步，看向江尘：“你是那个猎户？”
　　看来陈泽醒的挺快。
　　“不知道你说的是哪个，但我确实是猎户。”
　　“好，你很好。”
　　陈泽他爹的养气功夫明显比陈泽好很多。
　　只说了一句，就转身离开。

