第62章 真白
　　“真是个妖精！”
　　不过，他好歹是经受网络洗礼的人。
　　还不至于当场露出猪哥样，更何况……沈砚秋还得旁边呢。
　　对丹凤的诱惑视若无睹，江尘侧身让开。
　　露出身后正紧张兮兮的沈砚秋：“是我朋友想见见你。”
　　沈砚秋本就在偷偷打量丹凤，猝不及防的被推到前面，顿时有些手足无措
　　“啊？我…… 我只是想来看看……”
　　来之前她满心期待能近距离见见‘丹凤仙子’。
　　可真站到丹凤面前，反倒连话都说不利索了。
　　丹凤看向沈砚秋，也不由眼神讶异。
　　这乡野小县，竟然还有这般灵秀的姑娘，难怪这猎户看自己的目光颇为寻常。
　　见到女子，丹凤脸上的媚意也褪去几分，换上端庄的笑意：“现在见到了，你还有什么想做的？”
　　沈砚秋骤然红了。
　　看戏之前，她就读过丹凤传。
　　今天看完戏，只感觉书里的人物走了出来。
　　如今还就在自己面前，让她激动得指尖都在颤。
　　憋了半天，才小声道：“姐姐…… 你真漂亮，你跟书里写的丹凤仙子一模一样！”
　　“嗬嗬～” 丹凤捂嘴轻笑：“小丫头还挺会说话。”
　　她伸手轻轻抓住沈砚秋的手，指尖的温度微凉，余光却若有若无扫过江尘。
　　“你也很漂亮，不过啊…… 越漂亮的女人，越容易被男人骗。”
　　“那些臭男人嘴上说得比蜜甜，只是想把你骗到手呢！等得手了，就未必是这副模样了。”
　　“哎哎哎！”
　　江尘立马就想把沈砚秋拉回来，这娘们儿怎么回事？
　　初次见面，怎么就能凭空污人清白！
　　可低头一看，沈砚秋小脸通红，头顶又快升腾起白雾了。
　　显然被丹凤牵手之后，完全进入过载状态，根本没把丹凤的话听进去。
　　“听到了吗？” 丹凤还特意加了句，眼神又瞟向江尘。
　　“嗯啊……” 沈砚秋下意识应了一声。实际连丹凤说的是什么都没听清。
　　江尘怕丹凤再把天真无邪的丫头带坏。
　　赶紧把沈砚秋拉到身后：“你先出去在门口等我，我跟丹凤姑娘还有事要谈。”
　　沈砚秋这才回过神，讷讷点头：“好，那我在外边等你。”
　　说完，还不忘回头对丹凤怯生生笑了笑，才轻手轻脚带上门。
　　房间里只剩两人，丹凤重新靠回椅背，收起了方才的媚态。
　　“现在，该说第二件事了吧？”
　　“自然。” 江尘自顾自拉过一张椅子坐下，开门见山：“你们在找洪清研，我恰好知道一些消息。”
　　“你果然知道她的下落。” 丹凤的凤眼微微眯起，“说吧，只要是有关她的线索，赏五十两纹银；若是确切位置，百两纹银。”
　　她并不意外江尘会找上门。
　　到永年县的第一天，她就让人散出了洪清研的画像。
　　言明只要能找到线索，就可以拿到赏银。
　　如今永年县的下九流，应该都已知道消息了，这几天也陆陆续续有人上门，但却没一条有用的线索。
　　江尘听到赏银数额，心头突然冒起留在永年县的冲动。
　　百两纹银，他得打十只冬白脸才能赚回来啊！
　　可这念头刚冒出来，就被他掐灭了。
　　且不说这事透着危险，不宜牵扯过深，以后也未必会有这么多好事。
　　单说想在县城常住，就得先 “入籍”。
　　既要买地买房，还得上下打点，最好还要有一技之长。
　　想带一家人都搬来，百两银子可不够。
　　不过日后若是有机会。或者是解锁了其他的命星，搬迁到县城也不无不可。
　　当然，这些也只是后话了。
　　江尘略微沉吟后开口：“洪清研就在花香楼内。”
　　丹凤眉头微皱：“你确定？”
　　“确定，我有同乡见过她被带进去，我这次是受他之托，来告知消息的。”
　　丹凤轻声唤道：“青云。”
　　于房间内室中，忽然走出个人来。
　　正是方才在台上扮演道长的戏子。
　　白眉和胡子摘了后，看着年轻的了不少，约莫三四十岁的样子。
　　走出后，先对着丹凤躬身：“小姐。”
　　“他说的话，你听见了？”
　　“花香楼我已借机进去探查过，楼里的姑娘也都一一见过，没发现洪清研。” 青云垂首回话。
　　丹凤的目光重新落回江尘身上：“你怎么证明洪清研真在花香楼里？”
　　“证明？”
　　他从卦象里确定洪清研在楼中，怎么证明，难道说他算卦算出来的？
　　他只能开口：“我确定人在那儿。你们要是不信。可以报官府，带人过去搜；等找到人再给我赏银也不迟。”
　　青云看向江尘，语气冷了几分，“我们私下查探，自然就是不想把事情捅到官面上。”
　　“你以为拿官府做挡箭牌，就能骗走赏银？”
　　江尘心头一动。
　　看来洪清研身上还藏着秘密啊。
　　难怪她人失踪了，官面上却一点动静都没有。
　　他只能摊摊手：“反正我确定人就在花香楼。”
　　“那种地方，藏些密室也很正常吧？难道你每个角落都查过了？”
　　丹凤的目光转向青云。
　　青云也难免语塞：“小姐，花香楼几乎彻夜亮灯，我只能以客人的身份进去趁机探查。”
　　“楼里的每个房间我都看过，露面的人也都见过，可有没有密室，我也不确定了。”
　　丹凤又看向江尘：“你也听到了。我们不能闹出太大动静……就算有密室，我们也不能挨个去搜。所以你的线索，无用。”
　　江尘皱眉：这是想白嫖啊！
　　不过，丹凤很快话锋一转。
　　“所以，你能不能确定密室的位置？”
　　不能强闯？不能闹出太大动静，不能让官府先找到人？
　　这洪清研身上绝对有大雷吧。
　　难怪上门救人是中凶。
　　要是他自作聪明，贪图奖励。
　　带着官府官兵上门救人，恐怕下场好不了。
　　江尘短暂思索开口：“进花香楼，还要找出密室的位置，太过凶险。”
　　丹凤正失望时，江尘却也话锋一转。
　　“所以……你们能给出什么报酬？”
　　他还有一枚卦签，正是关于“营救落风尘女子”的中凶签。
　　虽是凶签，但只要取走卦签，应该就能知道洪清研的确切位置。
　　到时候不去救人，光卖消息便好。
　　听到江尘好像真有办法，丹凤眼前微微一亮。
　　眼珠轻转，身体微微前倾，将两人的距离拉近到一尺之内。
　　缕缕异香钻入江尘鼻腔，直冲灵台，让他不由的呼吸有些粗重。
　　丹凤吐气如兰，声音如黏在他耳边：“公子，请你你帮帮我吧……”
　　江尘低头瞥了一眼。
　　然后说了一句：“真白！”

