第63章 斩鼍刀，沈砚秋的小心思
　　丹凤的表情当场僵住。
　　她早就习惯用美色作为驱使男人的手段。
　　可这么直白的两个字，还是让她耳根有些发红。
　　关键是，江尘这两个字好像就是单纯的欣赏和感叹而已！
　　完全没有被色欲迷心，为她赴险的意思。
　　“你想死吗？”青云的目光如刀，紧紧盯着江尘。
　　江尘一脸无所谓的意思：“都送到眼前了，我若不看不是对不起丹凤姑娘的美貌。”
　　实际上，他也只看到了一抹雪白而已。
　　开口，也是为了提醒丹凤。
　　谈生意就谈生意，不要总想着往床上谈，关键最后大概率还谈不到床上去。
　　青云双目瞪圆，还想再说，却被丹凤打断。
　　丹凤坐起身，将领口往回按了按，声音也冷了起来：“你是猎户？”
　　“应该不难看出来吧？”
　　丹凤轻笑出声，目光扫过他的脸：“衣服像，但猎户少有像你这么白净的。”
　　她说完，又开口说道：“青云，把斩鼍刀取来。”
　　青云又瞪了江尘一眼，才转身走进内室。
　　在走出来时，手中已经多了柄短刀。
　　刀鞘非铁非木，而是某种的深黑色的皮革。
　　其上还绣着暗金凤纹，针脚细密，一看就不是俗物。
　　丹凤接过短刀，以拇指抵住鞘尾轻轻一推。
　　“铮” 的一声轻鸣后，刀刃弹出。
　　江尘下意识眯眼，刀刃上泛着冷幽幽的青光，不炫目又透着寒意。
　　刀身窄而长，弧度恰好贴合劈砍的轨迹。
　　刀背位置，还有一道细长凹槽。
　　“你试试。” 丹凤笑着将刀递过来。
　　江尘不自觉地伸手接过，只觉刀柄温凉。
　　应该是某种他没见过的木料。
　　雕琢极为恰当，握在掌心刚好嵌进指缝，显然打磨的极为精细。
　　刀柄尾部，缠着圈黑色的皮料，和刀鞘的材质相同。
　　在搏杀时，可以把刀缠在手腕上，避免脱手。
　　“斩鼍刀……鼍龙？是鳄鱼皮！”
　　江尘轻轻挥了挥刀，刀刃划破空气时几乎没声音。
　　丹凤这时才开口：“斩鼍刀，刀刃百炼，淬火时又加了秘料，砍树劈骨都不会卷刃，最适合在山里用。”
　　“刀背还铸了暗棱，放血极快，要真到了和野兽生死搏斗的地步，可以救命。”
　　江尘又挥舞两次，不由说了一句：“好刀！”
　　看着江尘握刀的表情，丹凤不由得意一笑。
　　终究是山野猎户，所求不就是美人、宝刀、宝弓而已。
　　这斩鼍刀，在猎户眼中，绝对是可以传家的宝刀了，她不信江尘能够拒绝。
　　不过转念一想，自己对面男人眼中，还比不上一把刀！
　　顿时心里又多了几分不满。
　　所以看着他试刀的模样，语气也冷了几分，朝着江尘伸出手：“可试好了？”
　　江尘只得有些不舍的将刀递回去。
　　丹凤这才开口说道：“这把刀价值二百两往上，而且是有价无市，别说永年县，便是在郡城，也找不出第二把来。”
　　“只要你能找出洪清研的具体位置，就是你的了。”
　　江尘表情稍显犹豫，开口说道：“那百两银子的赏银？”
　　丹凤微微昂首：“只可选其一，银子，还是刀。”
　　江尘似是挣扎了一番才开口。
　　最终还是摇头：“不行，刀我要，但我同乡也要报酬，这刀又不能一分两半。”
　　丹凤：“那就是你的问题了，这把刀的价值，已经超过了定下的赏银。”
　　实际上，再加一百两，对她也无关痛痒。
　　但她不喜欢这种被人拿捏的感觉。
　　江尘无奈摊手：“那就没办法了，我必须得拿出东西，去说服我的同乡。”
　　什么二选其一，我全都要。
　　他不信，丹凤会放弃这个消息。
　　想不闹出动静，找到花香楼的密室。
　　他不信永年县还有第二个人做得到。
　　丹凤轻出了一口气。
　　她们已经来到这五天了。
　　要是江尘真能找到洪清研的消息，那她……根本没有谈条件的资格。
　　“五十两。”
　　丹凤最终开口：“五十两给你的同乡，刀归你，反正你们本来也是一人一半。”
　　江尘咧嘴：“成交。”
　　本次进城，一分没花。
　　还赚了五十多两，不亏。
　　本来应该高兴的丹凤，表情却有些兴致缺缺：“天黑前，我要得到消息。”
　　“我这就去。”站起身后，又说了一句：“不要派人跟着我，我那同乡很谨慎，若是发现我身边有其他人，绝对不会出来。”
　　看着江尘转身离开。
　　丹凤鼻腔中吐出不满的哼哼。
　　此前用在其他男人身上无往而不利手段，今天竟然没起到任何作用。
　　反倒是……她被一步步蚕食底线。
　　旁边的青云不满开口：“这小子贪婪成性，精于算计……要不要我跟上他吗。”
　　丹凤摇头：“算了，现在找到洪清研最关键，其他的没必要冒险。”
　　反正找到人后，她就离开永年县了，再也不会和这个山野猎户有什么交集，也懒得再想太多。
　　绕过屏风，江尘拉开房门时，一个人影差点跌进怀里。
　　江尘慌忙扶住，才发现是沈砚秋。
　　“你干嘛呢？”江尘问道。
　　“啊！我……我……”我了半天，脸憋的通红，最终也只说出来一句：“我没干什么！”
　　刚开始江尘让他出去等着时，她还是懵的。
　　毕竟看到了‘书里的人物’走了出来，而且这么漂亮！
　　等出门后，又想起王向东和锦鸳已经离开，才反应过来，屋内只剩下了江尘和丹凤。
　　孤男寡女、共处一室！
　　而且女方还是让城内‘纨绔’痴迷到发狂的丹凤仙子。
　　沈砚秋激动的心情，瞬间变成紧张。
　　几次想进去看看，但也不知道找什么理由，以什么身份进去。
　　刚刚正在门外偷听，想着要是听到什么不好的动静，就立马推门进去！
　　可惜，他们说话的位置和房门还隔着一道屏风。
　　沈砚秋什么也听不到。
　　正想着咬牙推门进去的时候，江尘恰好拉门出来。
　　江尘见她理不直气也壮的样子。
　　立马明白了她在干什么，笑着开口：“放心，里面不止我们两个。”
　　说完，又回头喊了一句：“青云道长，别跟着我啊！”
　　屋内的青云当即愠怒喊道：“谁会跟着你，还不快去快回！”
　　“听见没，还有其他人呢。”
　　“里面几个人跟我有什么关系！”被戳破小心思的沈砚秋当即反驳：“我就是……就是好奇你们说什么而已。”
　　“好，走吧，丹凤姑娘托我给她买东西。”
　　说完，拉起沈砚秋的手下楼。
　　沈砚秋已经渐渐习惯了被牵手的感觉。
　　但这次，只觉得无比安心。
　　不过，还未走下楼，两人都听到了哦呦哦呦的哀嚎。

