第6章 聘礼：三十两？六十两才够！
　　此刻，江家堂屋内。
　　江有林正和一个面相有些刻薄的妇人说话。
　　“亲家母，你再考虑考虑，小尘是真的变了，今日一大早就上山打猎了。”
　　“打猎？”孙金梅轻哼一声，“他怕不是又偷了东西，拿出去换酒肉吃吧？”
　　江有林面色微变，他是真不知道江尘是上山了，还是去把狗皮袄卖了。
　　有心想要给儿子说话，却实在无力反驳。
　　“不用多说，今天这亲是退定了。”孙金梅也不想听他解释。
　　“可……当时咱们说得好好的，还给了订亲银！”
　　孙金梅双目瞪圆，怒拍桌子：“当时说的可是二十两银子的聘礼，聘礼呢？没有聘礼，还想成亲？”
　　江有林用拐杖敲打着地面：“亲家母，再商量商量。”
　　“就这么退亲，对你家丫头名声也不好，总有法子的，不是吗？”
　　“要我说，就你这儿子，谁嫁谁倒霉！”
　　说到这，孙金梅还是顿了一下：“不过看在乡里乡亲的情分上，也不是没得谈……”
　　“亲家母有什么要求快说。”江有林见到希望，连忙开口。
　　“成亲也可以，得加钱。”
　　江有林剧烈咳嗽了两声：“还加钱？”
　　二十两银子，拿出来已经很难了，还要加？
　　不过，他他也知道，江尘闹出卖口粮的事后。
　　除了孙金梅这见钱眼开的老寡妇，恐怕真没人愿意嫁女儿了。
　　“加多少？”江有林只能小心问道。
　　“三十两，三十两银子来，我做主把花儿嫁给你儿子。”
　　坐在旁边一言不发的女孩，不满的喊了一句：“娘！”
　　江有林不由心肝直颤——三十两银子，这是娶县城大户闺女才有的聘礼吧。
　　他们一个乡下百姓家，哪里拿得出来？
　　江有林牙关紧咬，腮帮子都在颤抖，许久后才开口：“成！一年后，我带着聘礼去提亲。”
　　“爹！”旁边倒水的陈巧翠忍不住开口：“爹！三十两银子，咱们到哪去弄啊？”
　　“当初我嫁过来，可是一点聘礼没要！这些年贴补家里的，还不知道有多少了！”
　　“别说了！”江田将妻子按回来，但也急的抓耳挠腮。
　　他们家一年连三两银子都结余不下。
　　今年又是荒年，别说结余，能吃饱肚子都难，怎么去弄三十两银子！
　　“等开了春，我养好伤进二黑山一趟，打两头野猪，再找些其他猎物，应该就够了。”
　　“野猪？还两头？”江田不由咋舌，“爹，你这身体还要上山！”
　　寻常猎户从来都只敢上小黑山，进二黑山那就是搏命了。
　　那里头可是有大虫、熊瞎子的，碰上就是九死一生。
　　就算野猪，也得是经验丰富的壮年猎人结伴才敢打。
　　江有林不由摇头：“我这把老骨头死就死了！你弟弟要是娶不到媳妇，我哪有脸去见你娘。”
　　“爹。”江田咬咬牙：“实在不行卖两块地吧，你真不能上二黑山。”
　　“你疯了，卖地！”陈巧翠像是被踩到尾巴的猫，腾一下窜起：“卖了地！我们吃什么喝什么！”
　　“卖一半，留一半，总归是饿不死的。”
　　“饿不死饿不死！老娘现在就要饿死了！”
　　一家人争吵起来，旁边的孙金梅却看的直乐。
　　心中愈发得意：对，就是卖地。
　　要是不是冲着江家的几块田产，她都懒得上门来。
　　不过这一家子，竟然都不讨价还价。
　　说明这价，还是要低了啊！
　　想到这，孙金梅还有几分后悔，该要四十两才对。
　　屋内吵成一团时，江尘恰好推门进来，屋内争吵的声音顿停。
　　江有林目光柔和了许多：“小尘回来了，快给你孙婶、还有花儿打招呼。”
　　江尘目光看向孙金梅，还有孙金梅旁边的女孩。
　　和孙金梅长得有五分相似，生得一张团脸，脸上涂着胭脂、红唇。
　　看着比普通的乡下姑娘多了一分媚意，但也仅此而已了。
　　在短视频爆炸的时代，这开满美颜擦边都没人看吧。
　　“这就是原主的女神，眼光还真差啊。”
　　模糊的记忆变得清晰，反倒让江尘更失望了。
　　对上江尘的目光，陈花鼻中吐出轻哼，一脸嫌弃：“江尘，你说的簪子，什么时候给我。”
　　江尘轻咳了一声，又露出了此前原主那标志性的讨好笑容：“再等等，我一定送你。”
　　听到这话，陈花的脸色才稍微正常点，但仍旧迈过脸去，不想看江尘。
　　江尘也不在意，笑着和孙金梅打了招呼。
　　见到江尘进来，身上还穿着狗皮袄，江有林也松了一口气。
　　没卖！果然懂事了啊。
　　“你今天去打猎了？”江有林余光瞟着孙金梅，似是为了证明刚刚自己所言不虚：“没事，入冬了打不到猎物也正常，冻坏了吧。”
　　江尘这才解下那只兔子，摆在桌上：“运气不错，捡到一只兔子。”
　　陈花听到兔子，立马转过脸来：“好大一只！”
　　随即吞了吞口水。
　　她家卖祖宅的钱花了差不多，家里的日子也难过了不少，她也好久都没尝肉味了。
　　“兔子？”江有林看到这兔子，笑的脸都皱在一起了：“我儿厉害，都能打到兔子了啊！”
　　他完全忽略江尘说是捡的了！
　　说完，又看向孙金梅：“亲家母，你看看我说什么来着，小尘是真的变了。”
　　“等会儿割条腿亲家母带回去，给大花补补身子，这一个月没见，都瘦了。”
　　陈花皱了皱眉头，不满开口：“才一条腿啊。”
　　一条兔腿，还不够她塞牙缝的。
　　江有林连忙改口：“一半，切一半回去！”
　　江尘没插话，只是问了一句：“刚刚婶子和我爹说什么呢？我外边听了个热闹，没听清说的什么。”
　　“没什么，就是你的婚事，你不用管。”江有林接过话头，不想再多解释。
　　旁边的陈巧翠却忍不住：“还不是你换酒的事情传出去了，娶亲聘礼要涨到三十两！”
　　“你少说两句！”江田将妻子的话打断。
　　江尘眉头紧皱，随即摇头：“不行！”
　　陈巧翠眼前一亮，难道江尘知道为家里考虑了！
　　之前的江尘，可不管聘礼多少，只要能把陈花娶回来就可以。
　　“你才从山上回来，先去里屋暖和暖和。”江有田也怕江尘说出不好的话，又把刚安抚下来的母女气走。
　　随后又加上一句：“大花长得这么标志，是该三十两聘礼，不多的，不多的……”
　　江尘双掌一拍：“就是啊爹，大花长得这么漂亮，三十两怎么行，应该六十两才够！”
　　屋内一静。
　　随之，江有林就感觉气血上头！
　　“六十两！”
　　六十两，把全家的田地都卖了，都凑不够！
　　江有林觉得，儿子已经被陈花迷傻了！
　　陈花终于看向江尘，这次终于多了些许满意。
　　如施舍一样开口：“等你送我簪子，我可以跟你在村子里走一圈。”

