第79章 殷勤的顾二河
　　两人送走张常青，江有林回了屋。
　　江尘正准备转身，余光却看到门口不远处似乎有个人影。
　　江尘看过去，那人才往前一步，笑着开口：“尘哥？今天有什么活干吗？”
　　原来是顾二河。
　　小脸冻得通红，头发上还挂着冰碴，看样子在外面转了好一阵子了。
　　江尘没想到他对抓鱼这么上心。
　　招了招手：“赶紧进来，你站在外边不冷啊？”
　　顾二河小跑过来，搓着手笑道：“我才来没多久，不冷。”
　　江尘看着他鼻涕都快冻出来了，明显是睁眼说瞎话。
　　也没戳穿，只招呼他进屋：“进来喝口热水。”
　　“我就不进去了。” 顾二河摆摆手。
　　“要是尘哥你没事，我就先回去了，有事你喊我就行。”
　　江尘略一思索：“那你等会儿。”
　　说完转身回屋，从鱼堆中拎出两条红尾鲫，用茅草串起来递给他：“你帮我把这两条鱼送到东头沈家去。”
　　“要是沈家娘子开门，你就说是我送的；”
　　“要是她爹开门，你就说我让你送来卖的，十文钱一条。”
　　顾二河嘴角似笑非笑，露出原来如此的表情：“我懂了！尘哥你等着，我这就去！”
　　他拎着鱼，转身就往村子东头跑，脚步轻快。
　　江尘在院里打了一套拳，刚歇下来，顾二河就急匆匆跑回来了：“尘哥！”
　　江尘迎出去：“收了？”
　　“是沈先生开的门。” 顾二河喘着气说，“我把鱼递过去，说十文钱一条，他高兴得很，不光给了钱，还多赏了十文！”
　　说着将三十枚铜子递了过来。
　　红尾鲫虽和普通鲫鱼味道差别不大，但胜在模样周正。
　　十文一条本就是贱卖，沈朗多给十文，还是占了不小的便宜。
　　江尘笑了笑：“那就行。钱你留着吧，就当跑腿费吧。”
　　上次沈砚秋跟他一起进城，见他买过捕鱼工具，肯定能猜到鱼是他送的。
　　顾二河脸色一急：“尘哥，就么点事，那要什么跑腿费。”
　　他来这，可不是为了跑腿费的。
　　江尘看他争辩的样子，也不想因为三十枚铜钱打来打去，只能将钱收下。
　　“那进来坐会儿。”
　　顾二河在屋里喝了两碗热水，起身开口：“那尘哥，没事我就回去了。”
　　“你今天没别的事？”
　　“大冬天的，能有啥正经事，回去也是窝着睡觉。” 顾二河挠挠头。
　　江尘沉吟片刻：“昨天那个冰窟窿下面，应该还聚着些鱼。”
　　“你要是没事，可以去捞两网。抄网和冰凿在门后面，你自己拿。”
　　顾二河眼睛瞬间亮了，又开口询问：“尘哥你不去？”
　　“这两天跑东跑西，累的慌，懒得动了。”
　　江尘说的是实话。
　　今天的卦签本就是 “平”，估计没什么额外收获，他本来就有些意兴阑珊。
　　让顾二河去正好。
　　主要是顾二河看着大大咧咧。实则知进退、懂规矩，是个聪明人，江尘也乐意给他些好处。
　　“那成！我这就喊我哥一起去！” 顾二河喜形于色，“等捞完了鱼，我送到这儿来！”
　　“不用，你们捞着自己拿回去就行。” 江尘摆摆手，“今天估计都是杂鱼居多，我这儿还有不少呢。”
　　“那哪行！” 顾二河坚持道，“反正我要真能抓到鱼，全都送这来。”
　　他也不再多话，拿起冰凿和抄网离开： “那我去叫我哥了。”
　　等顾二河他们再捞一遍后，估计金石潭捕鱼也不会再出现在卦签中了，下次就能刷出新的卦签了。
　　这一天，江尘没再出门。
　　就在家练武、练弓。
　　中午还睡了个午觉，算是补足了这几天的乏累。
　　天色渐黑时，院门外传来脚步声。
　　顾大江兄弟俩瑟缩着进了院，手里拎着串好的鱼，背上还背着个背篓。
　　“尘哥儿，我们回来了。” 顾大江搓着手，把鱼往院里一放，“这是今天捞的大鱼，给你送来。”
　　江尘走出去一看，地上摆着一条快一尺长的银鲢，一条黑鱼、外加三条板鲫，一条红尾鲫。
　　这次，没有鲈鱼了。
　　说完，顾大江又把背篓放到面前，里面全是些杂鱼。但约莫也有十几斤。
　　果然如他所料，今天的收获比昨天少了大半。
　　金石潭就这么大，鱼群哪经得起连着两天捞。
　　看着两人等着的样子，江尘只得拎起那条银鲢：“那我就要这条吧，其余的你们走。”
　　这条银鲢够肥，明天正好带去长河村给陈巧翠娘家。
　　“尘哥，这怎么行！” 顾二河连忙摆手，“我们留这些杂鱼就够了！。”
　　“让你拿你就拿着。”
　　“昨天那些还没处理完呢。”
　　出来看热闹的陈巧翠，见到两兄弟就抓了这么点鱼，也不由有些失望。
　　顺势帮腔：“就是，你们自己留着吃吧，或者拿去城里换点粮食，天冷了，家里也该备着。”
　　好说歹说，兄弟俩才拎着那条黑鱼和几条鲫鱼离开。
　　刚出江家院门，顾大江就喜滋滋地掂着手里的鱼：“有这些，再加上昨天剩下的，明天去城里一趟，怎么也能换不少粟米了。”
　　冬天鱼少，这些总能卖些钱。
　　“就是可惜了那条银鲢，那可是今天最大的一条，肯定最值钱！” 他又忍不住念叨。
　　“哥。” 顾二河皱起眉，“那是该给尘哥的，要不是尘哥，我们连这些都捞不着。”
　　“知道知道！” 顾大江笑着摆手，“我就说说而已，说说而已。”
　　顾二河叹了口气。
　　哥之前在村中一直算憨厚。
　　可见到江尘抓鱼这么轻松，心思明显活泛了。
　　刚才进门前，他还想把最大的银鲢藏在村口，等从江尘家出来再回去拿。
　　只不过被他拦住了而已。
　　见弟弟还是不高兴，顾大江赶紧转移话题：“别想这些了，回去咱也炖鱼汤吃！”
　　“剩下的大点的明天我去市场卖了，你就歇着就行。”

