第72章 卜卦变化，请客吃饭
　　【当前命星：山民。】
　　次日一早，江尘就打开龟甲，准备卜卦。
　　不过这次，目光却被上面悬浮的命星吸引。
　　不知何时，这枚原本黯淡的星子竟越发明亮，泛着淡淡的微光。
　　回想起来，这命星是他穿越过来第三天出现的。
　　每天好像没什么变化，可现在和第一天比，亮度明显强了不少。
　　显然是在不着痕迹的变得明亮。
　　“不知道卜卦会不会有什么变化。”
　　江尘没再多探究。
　　这龟甲对他来说玄之又玄，只能慢慢摸索着用。
　　目光下移，指尖轻触龟甲，三枚卦签立刻飘了出来：
　　【今日运势：小吉】
　　紧接着，一抹流光从命星垂落，落在卦签上，浮现出额外的字迹：
　　【小吉：金石潭上结起冰层，若是能敲破冰层，或许能有额外收获。运势加成：今日捕鱼，你可能会获得额外的鱼获。】
　　【小吉：小黑山中有地黄成才，前去发掘，或许可以小赚一笔。运势加成：你挖掘药材的难度略微下降。】
　　【中凶：小黑山中，一只受伤的狼王伤势加重，带上猎弓前去捕猎，或许能收获狼皮。但要小心狼王的反扑。运势加成：此行会稍加顺利，你追踪狼王的踪迹更加简单。】
　　“运势加成？”
　　江尘微微一愣。
　　这还是第一次出现额外加成。
　　之前他只当每日运势是无关痛痒的提醒，没想到命星变亮后，能看到的信息也多了。
　　“原来每日运势是这个意思……可影响卦签的收获。1 ”
　　这倒是个好消息。
　　以后要是运势不佳，他大可以留着抽签机会。
　　等第二天运势好的时候再取签。
　　要是等个 “大吉” 运势去猎狼王，说不定还能有更强的加成。
　　不过到现在，他也只碰见过小吉，连中吉都没碰到，更别说大吉了，也只能想想而已。
　　江尘的目光顺势落在最后一枚卦签上。
　　狼王事件，仍旧是中凶。
　　看来狼王吃了张三坡之后，虽说填饱了肚子，伤势还在恶化，捕猎能力也跟着下降。
　　再等几天，说不定就能上山收拾它了。
　　略微思索后，江尘抬手取走了第一枚关于金石潭的卦签。
　　挖药材他是真不想去。
　　上次挖黄精冻得手发麻，废了半天的功夫，最后卖的钱还不够一两银子，纯属得不偿失。
　　卦签刚入手，江尘眼前就浮现出一层虚景。
　　视角透过金石潭的冰层，看到了水下一群脊背青黑的游鱼挤在一起，几乎一动不动。
　　“看这位置，应该在金石潭中间偏左…… 不过凿冰可是个力气活。”
　　江尘估算了下，现在冰层得有半尺厚，他一个人凿，恐怕大半天才能凿透，过一夜还得冻上。
　　好在他早就计划找顾大江、顾二河兄弟帮忙，
　　上次搬树也能看出来，这俩人还算厚道，应该能够合作。
　　等江尘走出房门，就看到陈巧翠一个人在院子里忙活。
　　开口问了一句：“嫂子，大哥呢？”
　　“谁知道他！”
　　陈巧翠语气带着几分怒气，“从昨天跟你们说完话回来，就神神叨叨的，今天一早还把自己关在屋里，不知道干什么呢。”
　　江尘忍不住笑了：“嫂子莫急，过两天大哥肯定会跟你说的。”
　　他自然知道，江田肯定是在抄拳谱呢。
　　全家要习武，根本瞒不住陈巧翠，所以他从一开始就没打算瞒；
　　“爱说不说，我还不爱问呢！” 陈巧翠嘴硬道，话锋一转，又问，“中午想吃什么？有鱼、狍子肉、鸡肉，还有你昨天买的猪肉。”
　　每天看着厨房里堆得满满的肉，陈巧翠总觉得像在做梦。
　　别人家现在连稀粥都喝不饱，她却要纠结中午炖什么肉吃，恐怕说出去都没人信。
　　这些都是江尘挣来的，所以现在做饭前，她总会先问江尘的意见。
　　江尘想了想，开口道：“中午我想请顾大江兄弟俩来吃饭，多做两个人的量吧，用精米煮一锅饭，炖个鱼汤，再用萝卜炖锅猪肉。”
　　陈巧翠的脸色顿时变了：“这是干啥啊？不年不节的请他们吃饭，还煮这么好？”
　　“请他们帮忙干活，吃饱了才有力气。”
　　“就算干活，也不用这么铺张啊！” 陈巧翠还是觉得心疼，“这大冬天的，各家劳力都在家窝着。”
　　“你要喊人干活，一斤粟米就能招来一大帮人，哪里用得着精米和肉？”
　　“我这活累，让他们多吃点，才能多出力。”
　　江尘摆了摆手，“麻烦嫂子了，别的不说，饭一定要管够。”
　　他可做不出让人家干活还不让人吃饱的事。
　　陈巧翠只能无奈摇头：“你呀你，就是太讲情面了。”
　　以前江尘就好面子，家里有好东西总被那些狐朋狗友骗过去。
　　现在有本事了，却还是这样。
　　她只能希望江尘可别再变回以前那副浑样了。
　　虽然嘴上觉得浪费，但东西都是江尘买的，陈巧翠只能点头应了。
　　转身去厨屋忙活。
　　江尘笑着没接话，出门去顾大江家叫人。
　　到了地方，院里静悄悄的。
　　喊了一嗓子，才听到屋里传来顾二河的应答声。
　　推门进去一看，兄弟俩还躺床上呢，一人一头，盖着同一条打补丁的薄被。
　　倒不是他们懒，实在是粮食不够。
　　冬天没活干，躺着不动，还能饿得慢些。
　　见江尘来了，两人麻利地坐起来，顾大江揉着眼睛问：“二郎，有事？”
　　“到我家吃饭，吃完有个活请你们帮忙。” 江尘直说道。
　　听到 “吃饭” 俩字，顾二河眼睛瞬间亮了，立马掀被子下床：“啥活你说，我们肯定干！”
　　顾大江也起身穿衣服，语气带着几分不好意思：“二郎，不用这么客气，有活你直接说就行，哪用请吃饭？”
　　上次帮忙搬树，他都觉得占了便宜。
　　“是个力气活，吃饱了才好干。” 江尘开口催道，“赶紧的，我嫂子都开始做饭了，去晚了饭菜该凉了。”
　　兄弟俩这才不再推辞，麻利地收拾好，跟着江尘往江家走。
　　刚进院门，一股米饭的清香就从厨房飘了出来。
　　顾二河忍不住咽了咽口水。
　　他们今天到现在，还是米水未进呢，闻到这香气，口水立刻开始疯狂分泌。
　　“这是什么粟米，怎么煮的这么香。”顾二河忍不住往厨屋瞟了一眼。
　　话没说完，又一股香气飘来，让顾大江都咽了口水。
　　肉！
　　他们都不知道多久没吃到了肉，闻到肉香肚子就叽里咕噜的叫了起来。
　　“你们在堂屋坐，我去帮忙。”
　　江尘出去，顾二河立马捅了捅顾大江：“哥，有肉啊！”
　　说话时，顾二河忍不住脖子伸长了往厨屋里面看。

