第78章 狼王状态，张常青再度上门（打赏感谢章）
　　【当前命星：山民】
　　【今日运势：平】
　　【平：金石潭上冰窟窿下鱼群聚集，敲破冰层，或许能收获不少鱼获。】
　　【小吉：小黑山中有地黄成材，前去发掘，或许可以小赚一笔。】
　　【中凶：小黑山中，一只受伤的狼王盘踞，带上猎弓前去捕猎，或许能收获狼皮。但要小心狼王的反扑。】
　　第二天一早。
　　江尘刚醒就召出龟甲，卦签和昨天几乎没变化。
　　连他昨天取走的 “金石潭” 卦签都重新出现了。
　　只是从 “小吉” 变成了 “平”，也没了运势加成。
　　江尘对前两个卦签没什么兴趣，却在第三个 “狼王” 卦签前犹豫了片刻
　　既然没有更合适的选择，不如趁这个机会了解下狼王的近况。
　　知己知彼，等真要上山捕猎时，才能更有把握。他抬手取下卦签。
　　卦签化作流光，在江尘眼前铺开一片虚景。
　　画面里是小黑山南峰的松林，一头牛犊大小的狼王正趴在雪地里，灰白色的毛皮混在积雪中，若不仔细看几乎难以分辨。
　　一道撕裂伤从脖颈到左前腿，凝结的血痂把周围的绒毛粘成一团，像块发黑的破布耷拉着。
　　未愈合的伤口处，还能隐约看见里面翻卷的肌肉组织。
　　“伤成这样还没死，应该说这就是狼王吗？要是人，恐怕早没气了。”
　　江尘看着那道伤口，都觉得有些触目惊心。
　　若是没有受伤的狼王，哪怕年迈，他也绝不敢打主意。
　　狼王身旁，还躺着一具只剩枯骨的尸体，应该就是张三坡了。
　　骨头大多被嚼得粉碎，显然狼王又陷入了饥饿状态。
　　看这情形，用不了多久，狼王就得冒险再去捕猎。
　　可它伤成这样，捕猎成功率肯定高不了.......到时候就是自己的机会了。
　　虚景很快消散，确定了狼王的状态。
　　江尘有多了几分把握，但依旧没急着行动。
　　还是以稳为主，可以等，但没必要冒风险。
　　刚收起龟甲，就听见院外传来江有林的声音：“小尘，醒了没？”
　　江尘开门，见老爹站在门口，开口问道：“你那还有多余的银子吗？”
　　“有啊。” 江尘从怀里摸出一把散碎银子递过去，没多问用处。
　　“不用这么多。”
　　“没事，放我这也没用。”
　　江尘这才注意到，堂屋里还坐着个局促不安的老头。
　　就是上次来借钱、被陈丰田撞见的张常青。
　　之前说好，等江尘卖了狐皮，就借他些银子过冬。
　　可上次江尘不小心花超了，若不是从丹凤那得了五十两，现在还真拿不出钱来。
　　张常青见江尘出来，连忙站起身，手都不知道往哪放，呐呐地喊：“二郎，起了啊？”
　　江尘拉开门走出去，应了一句：“张叔来了啊。”
　　上次见过后，他就从原主的记忆里翻出关于张常青的片段。
　　小时候两家来往不少，张常青也和江有林关系不错。
　　那时候，江有林才从军中退伍，置办田地、种地安家张常青都帮了不少忙。
　　可后来张常青的独子在河里溺亡，他就渐渐不跟村中人来往了，只和妻子守着两亩薄田过活。
　　若不是去年收成太差，恐怕也不会上门借钱。
　　重新招呼张常青坐下，江有林拿出了刚才江尘那拿来的银子。
　　按照之前约定，借二两银子，张常青拿田契做抵。
　　银子推到面前，张常青却有些不好意思，搓着手小声说：“江大哥，我家那老婆子…… 好像病又重了，我得带她去城里抓药，想多借一两……”
　　说完又连忙补充，“还是用田契抵，利息也是九出十三归，来年我肯定还上。”
　　“三两银子够吗？” 江有林皱了皱眉。
　　“够、够的。” 张常青连忙点头，又有些犹豫，“应该够…… 都是老毛病了，不用找郎中，抓点药就行。”
　　江有林轻轻叹了口气，从银子里数出四两，推到张常青面前：“拿四两吧，你婆娘那老毛病拖了这么多年，也该找个好郎中好好看看，别总凑活。”
　　“这、这可不行……” 张常青慌了，手都在抖，“四两银子太多了。”
　　他也怕三两银子不够，可借的多，利息也多。
　　来年要是还不上，真得卖田了……
　　“田契你收回去，利息我也不要，就当给你应急了。”
　　从一开始，江有林就没打算收他的利息。
　　他又不跟陈丰田一样，想靠这借贷把村里的田都变成自己的。
　　张常青的脸瞬间红透，眼眶都有些发热，“这不行啊江大哥，你又没占我便宜，这年头在哪借钱都是这样……”
　　“张叔。” 江尘在一旁笑着插话，“你小时候还抱过我呢，哪用得着讲这么多。”
　　不知道什么时候，江尘手中提了几条用茅草穿着银鳞子。
　　“我昨天还抓了鱼，你拿两条回去，给婶子炖鱼汤补补身子。”
　　“不用不用，我怎么再要东西……”
　　张常青哪好意思收，眼眶已经泛红。
　　他这些年少跟江家来往，实际上就是有些不想见江尘。
　　倒不是因为江尘名声不不好
　　只是江尘和他死去的儿子年纪相仿。
　　每次见到，就想着儿子要是活着，或许也长这么大了。
　　“你就拿着吧，以后别躲着我就行了。” 江有林说着，已经连鲫鱼带银子塞进张常青手里，根本不给拒绝的机会。
　　张常青的时候，眼眶还是有些泛红。
　　“人老无用啊。”江有林看着他的背影叹了口气：“你张叔之前也是种田的好手，我当时只会打猎，种田的手艺还是他教的。”
　　江有林对着旁边的江尘开口：“银子算是我借的，来年我还。”
　　四两银子，即便是没有利息，张常青明年大概率也还不起。
　　但江有林也是为了全之前的那份情谊，就算还不起，也不会去收田。
　　“爹，你跟我还算起账来了。”江尘顿时哭笑不得：“你这么算，我该还你多少两。”
　　“你小子知道就好。”

