第73章 弄谁！尘哥你说！
　　“应该是看菜，待会儿别伸筷，知道没？吃点饭就行。”
　　“哦……” 顾二河应了声，脸上颇为失望。
　　乡下百姓请客，有时候会煮块肥肉或切两片腊肉摆上桌，算是对来客的看重。
　　来的客人懂规矩的。
　　也不会去夹这道 “看菜”。
　　这道看菜，足以应付几波客人，等没客人来了，才会给自家孩子吃了。
　　正说着呢。
　　江有林带着两个孩子，和端着陶盆的陈巧翠一起进来。
　　江能文一进门就嚷嚷：“娘，今天怎么吃饭这么早啊？”
　　“你二叔吃完有事要忙。”
　　陈巧翠说着，转向顾大江兄弟，“大江、二河来了啊！”
　　两人拘谨地站起身：“嫂子，麻烦你了！”
　　“做顿饭有啥麻烦的。快坐快坐，别客气！”
　　说话时，陈巧翠把陶盆往桌上一放。
　　掀开盖子 白花花的米饭冒着热气，颗颗如同珍珠，精米特有的香甜瞬间飘满屋子。
　　顾家兄弟的眼睛都直了。
　　这哪是粟米，是精米啊！
　　光闻这个香气，就忍不住咽口水了。
　　“饭冷得快，你们先吃着，不够我再去厨房添。”
　　陈巧翠还没说完，江尘又端着一陶盆鱼汤进来，几块鱼肉飘在上面，香气扑鼻。
　　这还是之前从金石潭捞的草鱼，家里一直有肉吃，没能吃完。
　　江田也在后面端着一盆炖肉进来。
　　萝卜块混着肥瘦相间的猪肉，油花在表面亮晶晶的。
　　江田刚看完拳谱，脸上还带着兴奋，拍着顾大江的肩膀：“站着干啥？赶紧坐！”
　　顾大江兄弟这才懵懵懂懂地坐下。
　　顾二河偷偷拽了拽哥哥的衣角，眼神困惑。
　　这么多肉，总不能全是看菜吧？
　　到底能吃还是不能吃？
　　关键江尘这么大阵仗，请他们吃精米炖肉，到底要干啥？
　　总不会是要他们帮忙杀人越货吧？
　　“吃饭吃饭！” 江尘拿起两人的碗，先盛一勺。
　　顾大江连忙拦住：“别别别！多了多了，这我哪吃得完！”
　　别说精米了，就算是粟米，他平时也舍不得这么吃啊！
　　“这么点饭都吃不完，马上的活你们能干动？”
　　江尘不管他，满满舀了一碗，还用竹勺压了压，又添了一勺，把碗塞到他手里，“我请客就别作假，能吃多少吃多少。别的不说，米饭管够。”
　　接着又给顾二河盛了满满一碗。
　　顾二河双手捧着碗，眼睛发亮，偷偷看了眼大哥。
　　等江尘动筷，顾大江才犹豫着扒了一口饭。
　　精米的香甜在嘴里炸开，之前的客气和不好意思瞬间抛到脑后，大口大口地往嘴里扒饭。
　　江田见他俩只扒饭：“别光吃饭啊，吃菜！”
　　顾二河小心翼翼地夹起萝卜。
　　炖的软烂的萝卜带着脂肪的香气，入口一抿即化，简直如同流进了骨缝中，将半个冬天的饥饿一点点填满。
　　他差点眼前一热，哭了出来，赶紧又低头扒了一大口饭。
　　“吃什么萝卜，吃肉！”
　　江尘拿起木勺，就要往两人碗里舀肉。
　　顾大江赶紧捂住碗：“别别！够了够了！”
　　“你们不吃，马上没力气干活，我找谁去？” 江尘半开玩笑开口。
　　顾大江这才犹豫的挪开手。
　　两人几乎是狼吞虎咽地吃完了第一碗饭。
　　江尘要再添，顾大江说什么也不肯了，只说吃饱了，再吃就撑坏了。
　　其实这年头，各个肚子里都没油，一碗饭哪能撑着，只是这菜太好实在不好意思再吃了。
　　顾二河耳朵软，被江尘又添了一碗，还被顾大江狠狠瞪了一眼。
　　放下碗，顾大江的目光落在江能文和江晓芸身上。
　　两个孩子看着满桌的菜，既不争抢也不惊奇，显然是平时吃惯了。
　　这江家的日子，到底过得多好啊！
　　再想想自己兄弟两个，别说吃肉了，连每天半饱都难。
　　“呃 ——”
　　思索时，身旁的顾二河打了个饱嗝，脸上全是满足。
　　顾大江又瞪了他一眼：“有没有点规矩！”
　　江尘笑着摆手：“没事，再来一碗？”
　　顾二河把碗往桌上一放，猛地起身，带的板凳一歪，把满桌人都吓了一跳。
　　江尘也愣了。
　　就见顾二河攥着拳头，一脸严肃地问：“尘哥！你说，弄谁！”
　　江尘的错愕，瞬间变成哭笑不得：“弄什么弄？没人得罪我，也不需要你弄谁！”
　　“啊？”
　　顾二河有些傻眼。
　　他刚才吃饭时一直在琢磨，江尘这么花费请他们，肯定是有大事。
　　想来想去肯定是要弄哪个不长眼的，顾二河甚至做到去官府走一遭的准备。
　　“先坐下，我慢慢说。” 江尘无奈地招手。顾二河这才红着脸坐下。
　　江尘喝了口鱼汤，缓缓开口：“其实我之前去金石潭，发现潭底有股暗流。”
　　“现在冬天结冰，鱼肯定都躲在暗流附近取暖，我就想请你们一起去凿冰捕鱼。”
　　“凿冰捕鱼？”
　　顾大江愣了愣，凿开冰层，还能捉到鱼？
　　他之前没听说过，但见到江尘说的笃定，或许凿开冰层后，真能抓到鱼呢。
　　可去金石潭捕鱼，要上小黑山啊。
　　顾大江犹豫开口：“可小黑山有狼王啊，这时候上山，有点太危险了吧。”
　　张三坡上次遇狼，只回来了一条胳膊，任谁能不怵？
　　连陈新豪他们进二黑山的计划，也暂时搁置了。
　　谁都怕遇上狼王甚至狼群，莫名其妙的丢了性命。
　　江尘摇头：“那狼王我见过，上次找张三坡也是我去的，它只在南峰那边活动，不会到金石潭来。”
　　所谓的狼灾，其实是村里人自己吓自己。
　　现在是人怕狼，那老狼也怕人。
　　一直躲在二黑山和小黑山交界的南峰，大概率不会靠近金石潭。
　　更何况他还有卦签兜底，知晓狼王的动向。
　　只是这些话没法跟村里人解释，说出来也没人信。
　　所以他才张罗这一桌饭。
　　要是只煮一锅粟米饭，让他们冒着遇狼的风险去凿冰，他们大概率会拒绝。
　　果然，顾二河一听这话，再次站起来：“什么狼王不狼王的，不还是个畜生嘛！尘哥，我跟你去！”
　　顾大江也点了点头，虽然心里还有些怕。
　　毕竟刚吃了这么一顿，实在说不出拒绝的话。
　　再说了，江尘也一起去，江有林这老猎户也没阻止，应该没什么危险。
　　所以只是问了一句：“那什么时候上山？”

