第71章 习武计划，破甲箭
　　“还是算了。”
　　江尘把事情经过说完后，江田脸上的激动渐渐褪去。
　　习武这事儿，光有决心不够，还得有精米和肉食补身子；
　　要是想练出点名堂，更是得把习武当主业。
　　总不能为了练武，把家里的地荒了吧。
　　“我都这年纪了，就算练武也练不出什么名堂，家里的田地也得有人操持。”
　　江田比江尘大六岁，今年二十四，绝对算不得年纪大。
　　只是常年干重活，脸上已经显了老态。
　　“还是让能文练吧，他自小开练，说不定真能有所成。”说到这，江田脸上也多了几分笑意。
　　哪个父母，不望子成龙。
　　江尘却开口：“其实就算练不成，也能强身健体。”
　　奔雷拳本就是外家拳，哪怕不用常年累月打磨，也能稍微增强体质。
　　江尘是切实感受到了这好处。
　　江有林也开口：“你放心，家里的肉食和精米都够，不用花费，没了我也会想办法。”
　　江田抬了抬头，其实他心里最担心就是这个。
　　一家人都练武，开销肯定会变大。
　　总不能指望弟弟每次上山都能打到狐狸换钱吧。
　　见到江田有些犹豫，江尘再劝。
　　“关键是，能文还小，字都没学全，还是得你带着练。”
　　江尘肯定是没时间带着江能文练武的，
　　江田上过一段时间私塾，奔雷拳又是以图谱为主。
　　他应该能看得懂，以后肯定是他来带江能文习武。
　　“这倒也是，”
　　江田点了点头。
　　江能文过了年才七岁，把这奔雷拳图谱全教给他，也没人会放心，还是得他带着才行。
　　“既然这样。” 江尘略微思索后开口，“让晓芸也一起练吧。”
　　这下子，江有林也有些意外，之前两人可没打算让江晓芸也习武。
　　江田顿时皱起眉：“女孩子家家练什么武？”
　　“就当是学门防身术。”
　　江尘想起白天在花香楼旁，沈砚秋差点被醉汉骚扰的场景，心里更觉得有必要。
　　“以后她总要出门，身上有武艺傍身，也能安全些。”
　　“可晓芸终究是要嫁人的……”
　　江田还是犹豫，一般人家的技艺，都有传男不传女的规矩，怕的就是技艺跟着女儿外嫁，最后落到外人手里。
　　“没事，说到底，也就是一门强身健体的功夫，算不上什么大秘密。”
　　江有林和江田都把奔雷拳看得很重，再加上固有观念作祟，才不愿将奔雷拳传给江晓芸。
　　不过江尘没这么多顾虑。
　　有龟甲在，他说不定以后还能得到更珍贵的武学呢。
　　这奔雷拳，还远没到让他敝帚自珍的地步。
　　江田说服不了江尘，一时也没了主意，只好看向江有林。
　　江有林却把目光转向江尘：“这拳法是老二找到的，还是听他的吧。”
　　“那就按我说的来，两个孩子一起学。等开春了，再送他们去私塾读书写字，文武都不落下。”
　　江田脸上难免露出喜色。
　　不管怎么说，晓芸也是他的女儿。
　　江尘对侄子侄女这么上心，他自然是开心的。
　　“那好，明天我先抄一遍图谱，过两天再跟他们俩说这事！”
　　说完正事，气氛难免有点沉闷。
　　江尘故意打趣：“哥，你年纪也不大，跟嫂子再生一个呗？到时候能文练武才好听。”
　　江田老脸一红，连忙摆手：“说什么浑话呢！没别的事我就先回去了。”
　　江有林也摆摆手：“走吧走吧，赶紧睡觉去。”
　　等江田走了，江有林摸出箭袋，递给江尘。
　　江尘接过，从中抽出几支箭。
　　箭尾的羽毛闪着彩光，全是用长尾雉鸡的羽毛新做的箭羽；
　　桑木箭杆比之前细了不少，打磨得光溜溜的，没一丝毛刺；
　　箭镞更是银光闪烁，比之前的三角形箭镞更窄、更薄，一看就锋利的不少。
　　“这是……” 江尘把箭拿在手里，只觉得比之前的箭轻了不少，心里一阵惊喜。
　　这射程和穿透力，恐怕都提升了不少，简直是全面加强！
　　“得了长尾雉鸡的尾羽，总不能配之前的破箭。”
　　江有林语气平淡，却难掩得意：“这是我照着军中的破甲箭仿制的，五十步内，应该能穿透野猪皮，以后碰见，也能多份把握。”
　　野猪，绝对是山中猎户最难缠的猎物。
　　皮厚、脂肪多。
　　寻常铁箭头射上去，看似扎进肉里半尺，其实根本伤不到内脏；
　　之前甚至猎户用柴刀劈野猪后背，结果刀嵌在皮里拔不出来，反被野猪一撞断了肋骨。
　　再加上野猪性子烈，冲撞速度又快，要是没准备，猎户碰见了都得退避三舍。
　　现在有了这破甲箭，真要碰上，他也不至于落荒而逃了。
　　他打开箭袋数了数，一共是八支带着雉鸡尾羽的破甲箭。
　　“谢谢爹！”
　　这八支箭，恐怕把他之前给的散碎银子都花光了。
　　老爹肯定还偷偷添了钱、另外也费了不少功夫。
　　“省着点用，这破甲箭纤细，容易折，用不了几次。” 江有林叮嘱道。
　　“明白！”
　　“赶紧回去睡觉吧。”
　　江尘喜滋滋地把箭袋收好，回房后只觉得身心疲惫。
　　今天是结结实实跑了一天，除了看了会儿戏，就没闲着。
　　本来还想站会儿桩，可身体实在不听使唤
　　索性直接躺到床上，脑子里却忍不住胡思乱想。
　　不知道丹凤今晚有没有行动？
　　花香楼现在怎么样了？
　　山里的狼王是不是快不行了？
　　另一边，江田回到自己房间，陈巧翠立马凑过来，好奇地问：“你们在屋里说什么呢？搞这么神神叨叨的。”
　　“大事，你别问。” 江田含糊道。
　　“什么大事还不能跟我说？” 陈巧翠不依不饶。
　　“都说了别问！” 江田有点不耐烦，他现在满脑子都是那奔雷拳图谱。
　　习武啊！
　　要是武学有成，说不定能文以后能考一个武举人呢。
　　到时候整个江家都能发迹。
　　“好好好，你们三个姓江的，有事都瞒着我这个外姓人！”
　　陈巧翠装出委屈的样子，声音里带着假哭腔。
　　往常只要她这么一闹，江田什么都会说。
　　可今天江田却始终一言不发，只是翻了个身看着她。
　　“不说算了！”陈巧翠被江田看的心慌。
　　“要不我们再要一个吧。”
　　陈巧翠声音一颤：“你疯了？孩子还在呢！”

