第7章 你辱我！退亲，必须退亲！
　　沃日……江尘不禁为原主感到悲哀，快把家里掏空了，连一起散步都是施舍吗？恐怕手指都没碰到一下吧。
　　不过面上，却还是做出了猪哥的模样。
　　好戏，才开始呢。
　　江有林已经气的用拐杖砸地：“江田，赶紧把你弟弟带进去！”
　　江田起身，拉着江尘的手：“走，爹房间内生了火，去暖和暖和。”
　　“等等。”孙金梅眼带笑意，抬手阻止：“我觉得小尘说得对，三十两还是少了，就应该六十两！”
　　江有林脸有些发僵，扯动嘴角：“亲家母，你就别开玩笑了，六十两银子我到哪儿去弄啊？”
　　“那我不管，反正你儿子想娶我女儿，就得这么多钱。”
　　“你好好想想，除了我家花儿，还有谁愿意嫁你这不成器的儿子？”
　　江有林擦了擦额头的细汗，身体微微前倾，带着讨好：“要不，五十两？”
　　明年上二黑山，要是打两头野猪，再加上两张兽皮……卖三亩田，大概是够的，总不能真的让儿子娶不上媳妇儿。
　　孙金梅扫了一眼堂屋，好像真的没别的油水了。
　　终于点了点头：“看在乡里乡亲的份上，那就五十两，而且我女儿只等一年！”
　　“一年要是凑不够聘礼，就嫁给别人了。”
　　“好……好，一年。”江有林苦涩的应了一声。
　　“五十两……疯了……真疯了”
　　陈巧翠已经忘了争辩，不断讷讷重复，仿佛见鬼一样。
　　江尘也喜笑颜开：“对啊，起码也得五十两，否则就对不起花儿。”
　　“还有这只兔子，分的也麻烦，婶子你全带回去吃。”
　　孙金梅心中又是一喜，这江尘看来知道自己做了错事，知道刻意讨好自己了。
　　就江尘对女儿的态度，以后还不是想怎么拿捏就怎么拿捏?
　　心中想着怎么扣出更多好处，面上却是不假辞色。
　　昂着头对江尘开口：“算你懂事。”
　　“但你记住了，就算是给了五十两的聘礼，花儿嫁给你这泼皮也是你占了便宜。”
　　“村里除了我家花儿，谁还愿意嫁给你啊。”
　　说着，顺手接过那只雪兔，稍稍发力，却发现怎么也扯不动。
　　抬头，才看到刚刚还一脸和善的江尘眼眸上抬，忽然露出了想要杀人的眼神。
　　孙金梅顿时觉得脖子一冷，下意识想收回了抓住兔子的手。
　　讷讷问了一句：“你……你想干嘛？”
　　江尘的声音冰冷彻骨，好似瞬间换了个人：“你刚刚说什么？”
　　孙金梅又梗着脖子开口：“说什么！我说你娶了花儿是你占了便宜，难道我说错了？”
　　“你刚叫我泼皮？”
　　江尘眼神一动不动，声音怒意更甚：“孙婶不知道，1我最讨厌别人叫我泼皮了！”
　　“你这么辱我，这亲不结也罢！”
　　“啊？”孙金梅嘴巴微张，完全没反应过来发生了什么？
　　说好了五十两聘礼，明年成亲呢？
　　刚刚这小子答应的这么爽快，甚至还嫌低了。
　　完全是被花儿拿捏的死死的，怎么突然就不结了，就因为自己叫他泼皮？
　　可村里谁不知道他是个泼皮无赖！
　　当面叫破了又有什么事？这就辱你了？
　　江有林也没想到儿子突然发这么大火，赶忙劝道：“小尘你冷静一点！不要跟亲家母这么说话。”
　　本来还处于懵逼状态的孙金梅忽然有了人撑腰，火气也腾的一声涌出来：“叫你一声泼皮怎么了？村子里谁不知道你是泼皮，这么跟我说话，你还想不想……”
　　话没说完，江尘将柴刀一把拍在桌上，砸出砰的一声！
　　孙金梅身体一颤，话硬生生被噎了回去。
　　“好好好，还叫！我今天砍死你！”
　　一见到江尘掏出柴刀，孙金梅已经吓得心肝直颤。
　　泼皮无赖发起疯来是真会砍人的！
　　她再横，也不敢在江尘面前横啊！
　　“疯子，疯子！”孙金梅骂了两句，扯着陈花慌忙往后退：“你别想我把女儿嫁给你！”
　　一路退出门外，又回头喊了一句：“你等着，你来求我的时候，那就不是五十两了!”
　　眼见江尘作势追出来，吓得扯着陈花赶紧往外跑。
　　江有林也怕出事，拄着拐杖想追出去。
　　可江尘只是假追了两步，见两人跑了，已经转身回到屋内，脸上哪还有一点怒气。
　　江田不由一愣：“你刚刚是装的？”
　　江尘放下柴刀，不由笑出了声：“当然是装的，天天叫我泼皮的多了，我要天天生这么大气，不得把自己气死。”
　　江有林看到江尘的表情，深深叹了口气：“这下可怎么办？再过去，恐怕真的五十两银子都不够了。”
　　江尘将江有林扶着坐下：“爹啊，五十两咱家得多少年才能攒出来。为了娶个女人，卖田卖地掏空一大家子图什么！”
　　“可你刚刚……”嫂子陈巧翠才从懵逼中反应过来，说了一句：“你刚刚说还要给六十两聘礼嘞。”
　　刚刚她觉得江尘脑子坏了，现在觉得江尘喜怒无常，可能是疯了！
　　说好的五十两娶妻，怎么突然之间就发怒将人赶出去了？
　　江尘笑着开口：“那一对母女收了定亲礼不还，还想要坐地起价，我就逗逗她们而已。”
　　“今日这事过了，她们下次说媒，说不定还敢要五十两银子的聘礼呢。只不过……日后上门提亲能达到这个标准的，怕是很少喽。”
　　陈巧翠也不傻，想明白后，捂嘴嗤笑一声：
　　“什么很少？方圆十里，不，方圆百里的普通人家，我都没听说过娶亲要给五十两聘礼的。”
　　江田也反应慢半拍地说了一句：“要是过两年，陈花嫁不出去……怕是得埋怨她娘说错话了。”
　　五十两聘礼啊！只因为说错一句话没了。
　　孙金梅恐怕得后悔一辈子！陈花恐怕会埋怨他一辈子！
　　江尘一摊手：“那就跟我无关了。”
　　江有林摇头：“你呀你，真是一肚子坏水，可今日痛快了，日后你到哪娶妻啊？”
　　“爹，您就别操心了，大丈夫何患无妻！”
　　“再说，要真娶了陈花，家中没钱我留得住那种人吗？”
　　江有林仍是摇头，没把江尘的话放在心上。
　　老二现在的名声，能娶妻就不错了，哪里还能要求这么多。
　　江能文和江晓芸这时齐齐冲了过来：“爹，娘！我听说二叔打了兔子！”

