第88章 喜欢动刀？给我趴那！
　　陈庆余已经气的想笑。
　　他见过不要脸的，还真没见过这么不要脸。
　　可他本来也不善言辞，只能再次开口就骂：“放你们娘了个屁，这河这么大，想吃自己不会抓呀。”
　　“我们凿了一天的冰，把鱼抓上来了你们要来分，真当我们家是好欺负的不成。”
　　江尘看着这一幕，心中也不由叹气。
　　这就是为何他不凿冰取玉，也不怎么想在这河段凿冰捕鱼的原因。
　　你要说乡下地方，邻里之间没有看起来那么和睦吧。
　　但若是有外人来村中发了财，村内的百姓又会一致对外。
　　无论如何都得要一块肉来，否则就觉得亏大了。
　　要是今天是他自己凿冰捕鱼，恐怕想走出长河村都没那么简单。
　　不过，江尘的目力和耳力远超常人。
　　早看出来，一直拱火的几个和王皮的年纪相仿。
　　身上都穿着破旧棉服，头发杂乱，江尘一看就知道是长河村的泼皮。
　　这类人大多是村中的懒汉，不正经干活。
　　可若是有捞油水的机会，立马就凑上来了，不论谁惹上都是麻烦。
　　江尘虽然不怎么在意这几个泼皮，但要是他们真的下河来抢。
　　那上面围观的村民恐怕也会想浑水摸鱼。
　　人性如此，那些后来者只会觉得别人都拿了，自己怎么不能拿？
　　到时候，恐怕事情就不好控制了......
　　江尘正思索着对策。
　　被他绊倒在冰面上的王皮，见到有人帮腔，也重新也有了底气。
　　跟着开口：“就是，这河是村子里的！抓到的鱼就该给我们一人分两条！”
　　“我看你是皮痒了！”陈庆余也看着情形不对，表情更凶，想要将人吓住。
　　江尘低头看向他：“想吃鱼？”
　　王皮看向江尘，本能地有些畏惧。
　　但再看到岸边几个人看着自己，梗着脖子回了一句：“想吃，咋了！这本来就是咱们村里的鱼，我想吃有什么问题？”
　　岸上那几个泼皮，立刻开口应和：“就是就是，这是咱们村子的河里抓的鱼，该分。”
　　“没问题。” 江尘点头。
　　陈庆余正要破口大骂，听到江尘这么说，一脸惊愕的回头：“小尘，道理不是这么算的！”
　　“这河也不是哪一家的，抓了鱼当然是谁抓归谁，哪有这么想占便宜的？”
　　江尘没管陈庆余，只是看向王皮：“你站起来。”
　　王皮有些犹疑，但还是用手臂撑着站到了江尘面前。
　　“你想干嘛？”
　　江尘的目光看向王皮，又看向在岸上起哄的那几个泼皮：“想吃鱼没问题，但我们挖了一天的冰窟窿，你们想吃总得出点力吧。”
　　“这个没问题。”
　　岸上，其中一个泼皮嬉笑开口：“你们凿冰，我就替你们捞鱼，捞多少归我，成吧。”
　　“我也不占你们便宜，我只要自己捞的，你们的我一点不要。”
　　陈德明刚放下抄网，没想到有人这么不要脸：“王全，你小子说的是人话吗！”
　　“嘿嘿，你管我是不是人话，有道理就行。”
　　江尘摆摆手，示意陈德明先别开口。
　　“捞鱼就不麻烦了，这样吧，我就站在这，你们谁能把我摔倒了，拿十斤鱼走。”
　　“当真？”
　　一听这话，王全立马来了兴趣，开口问道。
　　他们也不傻，要真带头下去抢鱼。
　　就算最后法不责众，那也是跟陈家结仇了。
　　可现在，只要推到河下面那小子，就能白拿十斤鱼！
　　那可是冰面，推倒一个人有什么难的。
　　“不仅是真的，而且任你挑，鲤鱼、鲶鱼，你想拿哪一条......”
　　“王皮！”
　　江尘话还没说完，岸上的王权突然喊了一句。
　　刚站起来的王皮，忽的整个人前扑而出，想要拦腰抱住江尘。
　　脸上狞笑：“小子，一起摔也算吧！”
　　这可是冰面上。
　　只要被抱住，那肯定是两人一起摔！
　　两兄弟一人吸引江尘的注意力，一人突然袭击，配合倒是不错。
　　可王皮刚前扑一步，忽觉身体一歪，再次倒在冰面上。
　　低头一看，江尘一脚踢在了他的胫骨上，单脚站在冰面上，竟然纹丝不动。
　　“啊！断了，断了！”
　　王皮才觉得剧痛传来，在冰上抱着腿哀嚎。
　　“忘了说，你能抓着我一起摔，也算。”
　　可王皮只顾捂着腿，在冰面上痛的打滚，已经听不清江尘说的什么了。
　　哀嚎声传到岸边，那些想跟泼皮浑水摸鱼的村民，都下意识的往后退了退。
　　“废物。”
　　王全看弟弟又被一脚踢到，骂了一句，从岸上跳下来。
　　王全比王皮高出整整一个头，身形也壮硕不少。
　　光是站在那，就威慑力十足。
　　“你说的，一起摔也算。”
　　“算，不管你用什么法子，能把我摔倒就拿十斤鱼走。”
　　“那我就不客气了。”
　　王皮忽然弓步前踏，一拳砸向江尘肩膀。
　　这一拳出来，竟然真像那么回事。
　　这王全，说不定也练过几天把式。
　　江尘也重视了几分，下半身纹丝不动，腰背一转，避开直拳。
　　刚避开，王全一直下垂的左手同时抬起，寒芒一闪，指向江尘双目。
　　“刀！”
　　而王全的狞笑也越发张狂。
　　当街伤人，他不敢。
　　但没几个人能看见刀刺来，还纹丝不动的！
　　只要将江尘吓退，再想绊倒还不是简单。
　　江尘看见刀的时，确实汗毛乍起。
　　但反应更快，提臂抬肘，拳变爪，正好扣住王全的手腕。
　　拇指发力，匕首同时脱手，被江尘在左手接住。
　　王全双目微睁，没想到这一手江尘都能反应过来。
　　“你们两兄弟，还真是一路货色啊！”
　　江尘顺势往后一扯，王全身体瞬间失衡，扑倒在地。
　　见到刀，江尘自然不再留情，手中多了三分力。
　　王全根本反应不及，脸直挺挺的砸在冰面。
　　冬天的冰面硬似铁石，人脸砸上去是什么后果。
　　岸边众人，只看到王全倒下，鲜血从冰面上散开。
　　过了片刻，被砸懵的王全才蜷缩起身体哀嚎。
　　转过身来时，鲜血和鼻涕从他指缝间流出来，想必鼻子都被砸碎了。
　　“喜欢玩刀？”
　　江尘手中把玩着匕首，看向鼻涕、眼泪、鲜血一起往下流的王全。
　　王全对上江尘的目光，只觉得成了被盯着的猎物，当即声音发颤：“我逗着玩呢，你别冲动，别冲动。”
　　王全想要起身，可冰面打滑，怎么也站不起来。
　　江尘手腕一转，匕首剑射飞出，在王全眼中不断放大。
　　“别.....”
　　王全只觉两腿间一热。
　　同时匕首从脸旁划过，扎入冰面三寸，刀柄还在微微发颤。
　　王全吓得又往后挪了几步，又赶紧捂着裤子。
　　还好冬天穿得厚，别人看不出来，否则就丢人就丢大了。
　　江尘这才看向岸上刚刚起哄的那几个泼皮：“还有谁想吃鱼的，来吧。”
　　他这些天练拳，虽说打法没怎么进步，但桩功一日不曾落下。
　　下盘不说稳如泰山，起码比这些普通人扎实得多；
　　更何况在冰面上，他站稳桩功以不变应万变。
　　这些村中百姓，不论谁攻过来，他都有自信不倒。
　　刚刚起哄的几人，看到王全脸上血肉模糊的样子。
　　同时往后退了一步，想躲进人群中。
　　他们想吃鱼，可不想挨打啊！
　　更何况这一下摔得血肉模糊，吃多少鱼恐怕也补不回来。
　　江尘扫过众人，看向其中一个青年：“你不是想吃鲶鱼吗？下来。”
　　那人膝盖一软，连连摆手：“我......我开玩笑的，不吃了，我不吃了。”
　　“鲤鱼的那个呢？”
　　刚刚那些起哄的，此刻却没了一点声音。
　　其他村民也纷纷后退，他们终究只是从众，本就怕惹事。
　　刚才只是有点想浑水摸鱼而已，现在带头的被打了，哪还敢有其他的动作。
　　真当江尘觉得结束了，人群后面又挤出一个人来。
　　那人见到江尘，笑道：“江尘啊，你跑我们村耍好大的威风啊！”
　　江尘也笑了：“贾叔，吃鱼？”
　　贾凡连连摆手：“可别，我这老胳膊老腿的，要是在河面上摔一下，说不定就起不来了。”
　　“这样啊，那没人想吃了？”
　　众人全都沉默。
　　江尘刚刚那一手，加上王全的惨状，哪还有人敢动手。
　　江尘这时却开口：“不过呢，既然都是乡里乡亲的，这个冬天大家过得都不容易，这些鱼我就当便宜卖了吧。”
　　“卖？”
　　好几人立马来了兴趣。
　　鱼算是最便宜的荤腥了，要是价格不贵，买来开荤也也不错啊。
　　“多少钱啊？”有人高声发问。
　　“杂鱼，十五文一斤；鲫鱼，二十文一斤；鲶鱼贵一点，三十文一斤吧。”
　　“十五文一斤？这么便宜？”
　　因为连年荒年，米价大涨，十五文只能买一斤粟米。
　　在这儿却能买一斤鱼；
　　就连鲫鱼也才二十文一斤，这价格比春汛时还低啊。
　　“我买！这就回去拿钱！给我留着！”
　　立马有人心动，喊着回去拿钱，马上过来买。
　　又有人开口：“拿粟米换行吗？”
　　“不行，只要钱。”他们是挑着担子来的，可不想再挑着粟米回去。
　　“那我换钱去！”

