第82章 这河里能有鱼吗？
　　陈巧翠说做就做。
　　反正她带的东西齐全。
　　用猪腿上切下来的肥油煎鱼、炖汤，再蒸点米饭。
　　这饭菜，除了长河村的豪绅，恐怕没人吃得上了。
　　去之前，又回头掏出一个布包递给江能文。
　　“走这一路累了，先吃点垫垫吧。”
　　江能文欢天喜地接过布包，打开一看，里面就是江尘之前买的油果子。
　　他往嘴里塞了一个，嚼得 “嘎吱嘎吱” 响，一股油香瞬间弥漫开来。
　　陈小龙本就对着生肉流口水，见到这油果哪还忍得住。
　　立马凑过来：“你在吃什么啊？”
　　江能文转身背过身，嘴里含糊不清地回：“油果子。”
　　“好吃吗？” 陈小龙绕到他面前，眼睛直勾勾地盯着布包。
　　“当然好吃，这是我二叔在城里买的！”
　　江能文又转了个身，故意不让他看。
　　江尘见陈小龙的口水都快滴到衣服上了，拍了拍江能文的头：“行了，给你龙哥哥分两个。”
　　“二叔！” 江能文撅起嘴，一脸不满。
　　他也不傻，刚刚陈小龙见了他们就跑，明显是不待见他们。
　　现在凭什么吃自己的东西？
　　陈小龙再一次走到江能文面前。
　　伸出手，掌心里躺着五颗磨得发亮的石子：“你要玩这个吗？”
　　江尘扫了一眼，应该是村里孩子常玩的抛石游戏。
　　江能文立马眼睛一亮：“要！”
　　“那你给我吃一个！”
　　“好吧.......”
　　两个孩子转眼就跑出去，看的江尘一愣一愣的，这小孩是真不记仇啊。
　　陈德明看到两个孩子跑出去玩，也松了口气。
　　再看江尘，感觉比传闻中懂事的多，不像会卖掉家中过冬口粮的人啊？
　　陈德明心中什么想法且不论，嘴上招呼道：“小尘，进屋坐。妹婿，你也进来歇歇。”
　　“我还是去帮忙吧。”
　　江田看杨桂香坐在屋里，一脸不忿的样子。
　　懒得进去，挑着担子跟着陈巧翠进了厨房。
　　陈德明表情有些尴尬，只能对江尘说：“小尘，进来喝杯水暖暖身子。”
　　厨房那边，陈巧翠、江田加上王秀兰，三人一起忙活。
　　没多久，几道菜就端上了桌。
　　香味飘到院外，正在看着江能文玩的陈小龙立马站起来：“好香啊！去吃饭！”
　　江能文不屑地撇嘴：“肉而已，我都吃腻了，还是油果子好吃！”
　　说完，转头冲院里踢毽子的江晓芸喊：“姐姐，再给我个油果子！”
　　刚才没在陈小龙面前威风多久，他的油纸就被姐姐收走了。
　　“吃腻了？” 陈小龙一脸不信：“你真会吹牛。”
　　肉这种好东西怎么可能吃够？
　　“你不信算了，要我说，还是城里的烧鸡最好吃！”
　　屋内，桌上已经摆了四个菜。
　　鲫鱼炖汤、油煎的猪肉、蒸银鲢，外加一个野菜汤，旁边还有一大陶盆白米饭。
　　陈德明看得眼睛发直。
　　远远坐着的杨桂香，闻着香气，也忍不住直咽口水。
　　坐在上首的陈巧翠老爹陈庆余，看着满桌肉菜，眼睛都瞪圆了。
　　随即将筷子拍在桌上：“日子不过了？这么吃不怕造孽啊！”
　　旁边的王秀兰一巴掌抽在他手臂上：“给你吃话还这么多？这都是女儿带回来孝敬你的！你不吃我都吃了！”
　　陈庆余看了看陈巧翠，又看了看江田。
　　终于没再发火，只是沉声道：“那我总得知道，这些东西是哪儿来的吧？”
　　陈巧翠知道，爹不弄明白是绝不会动筷的。
　　只能把这几天江尘打猎、抓鱼的事一五一十说了。
　　最后又加上一句：“不过这鱼，是相公和小尘一起抓的。”
　　“你们尝尝，金石潭的鱼真的一点腥味都没有。”
　　江田也笑着附和：“对啊，爹，你快尝尝。”
　　他看不上杨桂香，但对岳父岳母还是敬重的。
　　陈巧翠说完，桌上所有人的目光却都落在江尘身上。
　　这和他们听说的江尘完全不一样啊。
　　难道之前都是谣传？可穿的那么真，不像假的啊。
　　陈庆余直接问道：“之前说你把家里过冬口粮卖了，是假的？”
　　江尘本来还挺享受被注视的感觉的。
　　没想到陈庆余一开口就直戳命门，只能老实回答：“真的，不过也是因为这事我才醒悟过来。”
　　“后来跟着爹学打猎，可能是运气好，打了不少猎物。”
　　“对啊，二叔可厉害了，每次上山都能带肉回来给我们吃！” 江能文还在一旁帮腔。
　　“运气好可抓不上那么多鱼。” 陈庆余嘀咕了一句。
　　长河村靠河，他们家也常捕鱼。
　　打猎他不懂，可抓鱼还是了解一些的。
　　凿冰抓鱼可没看起来那么简单，能找到鱼群聚集的地方，肯定是有真本事在身的。
　　“娘，我想吃肉！”
　　陈小龙看着大人们聊来聊去就是不吃。
　　早就按捺不住，几次想伸手去抓菜，都被杨桂香打了回去。
　　“吃吃吃！就知道吃！”
　　杨桂香看着满桌菜，闻着香味，肚子直叫。
　　可刚放了狠话，哪里拉的下脸动筷，只能拿儿子撒气。
　　陈小龙嘴一瘪，眼看就要哭。
　　陈德明招了招手：“过来，到爹这儿来。”
　　陈小龙钻到他怀里，眼睛还眼巴巴地盯着桌上的肉。
　　杨桂香索性眼不见心不烦，站起来说：“我还有点活没干完，你们吃。”
　　说完不等众人反应，转身进了里屋。
　　“那就先吃饭吧。” 陈庆余终于拿起了筷子。
　　杨桂香之前开口撵人，现在让她受点教训也好。
　　众人刚吃一会儿，里屋突然传来 “啪” 的一声，像是有东西被摔在地上。
　　显然是杨桂香在里面撒气，陈德明却嘴角微扬，也算是治住了妻子一次。
　　但陈明德也知道，不能做得太绝。
　　从桌上多夹了几块肉、盛了点米饭，站起身说：“你们先吃，我进去看看，是不是什么东西摔了。”
　　陈巧翠翻了个白眼，也没阻止。
　　只是给王秀兰夹了块鱼：“娘，你多吃点。”
　　陈明德进去，王秀兰叹了口气，打圆场道：“巧翠啊，你嫂子就是刀子嘴豆腐心.......”
　　“别，我可不信她那嘴里能有好心。” 陈巧翠哼了一声。
　　“再怎么说也是你嫂子，你哥还得跟她过日子。” 王秀兰劝道。
　　陈巧翠沉默片刻，开口道：“反正我不理她就是了。”
　　陈余庆目光却再次看向江尘：“小尘啊，你看我们这村口河里有鱼吗？”
　　“可能有吧....... 我没去过河边，不好说。” 江尘放下筷子，但只说了个含糊其辞的答案。

