第81章 嫂子娘家，带着全家打秋风？
　　小发脾气的江能文被江晓芸强力镇压后，只得委屈巴巴地扯着陈巧翠的衣角往前走。
　　到村中心时，正好见一个七八岁的孩童蹲在路边玩雪。
　　陈巧翠看见后，脸上多了几分喜色：“小龙！”
　　那孩童一抬头，看清是陈巧翠，先是愣了一下，随即拔腿就回跑。
　　陈巧翠脸上的喜色瞬间僵住，嘟囔道：“这孩子谁教的，一点规矩都没有！”
　　她深吸一口气，才开口：“走，我们直接去家里。”
　　一行人还没到陈家门口，一个比江田年岁稍大些的男人就迎了上来。
　　眉眼间和陈巧翠有三分相似。
　　“妹子，你怎么来了？”
　　男人一见陈巧翠走在前面，主动迎上来。
　　虽然是在问，但脸上却带着几分苦涩。
　　江尘也认出来，这就是陈巧翠的大哥，陈德明。
　　陈巧翠满脸不满：“家里没事，我回来看看爹娘还不行？”
　　说完，指了指不远处偷偷张望的陈小龙，“看你把孩子教的，见了我就跑，怎么？嫌弃我了？”
　　“行，当然行。”
　　陈德明连忙摆手，拉着她往旁边走了几步，压低声音说：“妹子，不是我不想见你，是你嫂子....... ”
　　“她那人你知道，说话不好听。你进去了她要说些什么，你受着点。”
　　说着，从怀里摸出一串铜钱，约莫有百多文，
　　“这是哥自己攒的，你先收着。走的时候，我给你装点粮，避着点你嫂子拿走。”
　　陈巧翠顺手把钱推了回去：“哥，我不是来借粮的，真就是来看看爹娘。”
　　“跟我不用客气。” 陈德明说着瞥向站在后面的江尘。
　　“我听说，你家那个....... 把过冬的口粮都拿去换酒肉了？”
　　“你先买些粟米把这个冬天撑过去，来年怎么也得把家分了。”
　　还真是好事不出门，坏事传千里。
　　陈德明只知道江尘拿口粮换酒肉的事，却没这些天江尘给家里带回到了的猎物。
　　“分家？” 陈巧翠撇了撇嘴，“分什么家，1我可不分。”
　　之前，她做梦都想分家。
　　现在，她感觉就在做梦。
　　要真分家了，没了江尘的手艺，这美梦醒了怎么办。
　　“你傻不傻啊？总不能拖着个拖油瓶过一辈子！” 陈德明不知其中缘由，只为妹妹着急。
　　“说这些干嘛！” 陈巧翠懒得跟他争，“小尘不提，我就不会分家的。我去见爹娘了。”
　　“我的傻妹子啊！” 陈德明气得直跺脚。
　　见妹妹不收钱，径直进去，只能把铜钱塞回怀里。
　　转头看见江田，心虚的尴尬笑笑：“江田来了啊，快进屋。”
　　心里只顾想着妹妹的事，也没注意江田挑着的担子。
　　江田心里也有些不快，只点了点头应了一声，就跟着陈巧翠往院里走。
　　陈家院内，正屋门口，一个妇人坐在门口板凳上，旁边陈小龙正蹲在地上画圈。
　　那妇人先看了看陈巧翠，又扫过身后的江田一行人。
　　轻哼了一声：“这是全家都吃不起饭，全跑这儿来打秋风了？”
　　陈德明赶紧上前：“桂香，你说什么呢！”
　　杨桂香不满地起身，往屋里走：“反正家里粮食不多，这么多人的饭，我可做不出来。”
　　眼看媳妇一点情面不讲地赶人。
　　陈德明连忙打圆场：“没事儿啊妹子，你们坐着，中午我做饭给你们吃。”
　　“没事，我来做.......” 若是以前。
　　陈巧翠上门听见这话，肯定气得面红耳赤，当场就要骂回去。
　　可现在，底气十足，反倒一点都不满不在乎。
　　杨桂香才进去，又一个有些佝偻的老太太从屋里走出来。
　　还没跨过门槛，陈巧翠就迎上去：“娘！”
　　“巧翠，你回来了啊。”
　　老妇人拉着陈巧翠的手，“你吃苦了，这几天没见，都饿.......”
　　王秀兰本想说女儿饿瘦了，可一摸手，只觉得肉乎乎的。
　　再看那张脸，红润有光，比上次见时胖了整整一圈。
　　又似想到了什么，眼眶发红：“都饿浮囊了啊！”
　　陈巧翠脸不免有些发烫。
　　她哪是饿的浮肿了，纯粹是吃得太好胖的。
　　“娘，我过得好着呢，没挨饿。”
　　她指着江田挑来的担子，“你看，我还给你带东西来了。”
　　江田赶紧走上前，把担子放在地上，喊了一句：“娘！”
　　陈巧翠俯身掀开担子上盖着的棉布，露出里面那条一尺多长的银鲢，还有旁边的黑鱼。
　　“爹不是爱吃鱼吗？这鱼是从金石潭抓的，正肥着呢，一点腥味也没有。”
　　“还有几条鲫鱼，买两块豆腐炖汤，娘你身子弱，多喝点补补。”
　　“还有个猪腿，可以榨不少油出来，剩下的慢慢吃。”
　　陈巧翠看着杨桂香进去的方向，拍了拍旁边的布袋。
　　声音抬高了几分：“还有些精米和精面，你和爹年纪大了，总吃粟米也不行！”
　　陈巧翠像打开百宝箱一样，乐滋滋的挨个介绍。
　　王秀兰以为女儿饿的浮肿，都快要哭出来了。
　　见了这些东西，硬生生将眼泪逼了回去：“啊？这....... 这些哪来的？你拿这儿来干什么啊。”
　　“这是江田非要带来孝敬你和爹的。” 陈巧翠笑着说。
　　虽说平日数落，但到了娘家，肯定得好好夸夸相公。
　　江田也开口：“都是家里吃不完的，我想着陪巧翠回来一趟，给你们也送点吃。”
　　旁边的陈德明看到这些东西，也一时愣在当场。
　　他刚才心都在妹子身后，完全忽略了江田身上的担子，没想到全是米面粮油还有肉。
　　难怪妹妹不要钱，这日子可比他们过得好多了啊！
　　“肉！娘，好多肉！”
　　陈小龙本来蹲在门口，一见担子被掀开，瞬间跳了起来。
　　看着里面的生肉，眼睛都直了，恨不得扑上去咬一口。
　　刚进屋的杨桂香本来听到陈巧翠喊些什么精米精面，鲢鱼猪肉之类，本就好奇。
　　听到儿子这么一喊，也忍不住探出头。
　　看到挑子里的猪肉、鱼肉，还有精米精面。
　　一时间整个人都呆住了。
　　怎么回事？不是说江家过冬的口粮都没了吗。
　　这是发迹了？还是发了笔横财？
　　肉啊，她上次吃肉还是相公抓了一条鲫鱼吧。
　　鱼肉哪有猪肉好吃啊！
　　陈巧翠见杨桂香出来，脸上终于露出得意的笑。
　　扬声道：“哥，不是说家里没粮食下锅吗。正好我这自己带有，中午我来做。”
　　“有些眼皮子浅的，可别吃我带来的东西。”
　　杨桂香胸膛起伏，猛地转头：“我？请我我都不吃！”
　　说完，又回了里屋。
　　陈德明一脸苦色：“妹子，你嫂子也就是说话难听点，你别往心里去。”
　　“我可没往心里去。” 陈巧翠说着，转身就往厨屋走去：“我是根本没听。”

