第8章 人设不能崩太快
　　陈巧翠指了指桌上的兔子：“在这呢！”
　　江能文见到兔子，一把扑了上去，摸着兔子不撒手：“哇，好大一只！晚上可以吃肉喽！”
　　“吃什么肉？这要拿去换粮的。”陈巧翠立马开口。
　　即便江有林是猎户，猎物也大多得拿去换粮，家里最多吃点卖不出去的下水。
　　江尘却开口打断：“还是自家吃吧，正好炖了给爹养养身子，能文和小芸也正在长身体呢。”
　　“之后我再打的猎物再去换粮。”
　　他可不想再喝粟米粥了，只能喝个水饱，完全不顶用。
　　“这……”陈巧翠看向公公——还没分家，家里还是江有林说了算。
　　“小尘打回来的，他想吃就让他吃吧。”江有林摆摆手定了下来，刚闹出这么一出，他现在也无心在乎一只兔子。
　　“成！”
　　陈巧翠重重点头，也不由的笑了笑。
　　两个孩子都很久没吃肉了，就算大头都给江尘吃，他们尝尝肉味也好。
　　她提着兔子去院中扒皮，两个娃娃立马跟了出去看。
　　而吓破胆的孙金梅扯着陈花，一路跑到看不见江家的位置。
　　陈花直到停下，都没怎么回过神来，还在喊着：“娘，兔子，兔子啊！”
　　“什么兔子？”
　　“江尘说的，要把兔子给我们呢，你忘了拿了！”
　　“你做什么白日梦？他都发疯了！还能把兔子给你？回去喝粥！”
　　“我不！我要吃肉！都怪你，为什么要说那种话！”
　　陈大花甩开母亲的手，然后咚一声坐在地上，双手乱挥。
　　孙金梅双手叉腰，丝毫不觉得说错了话：“叫他泼皮怎么了？他本来就是个泼皮无赖！”
　　“五十两银子的聘礼啊！五十两！”陈花的面色都扭曲了，伸手比出五根短粗的手指：“我一辈子都没见过那么多银子！”
　　孙金梅把她的手按下去：“你急什么？别看他现在发疯，等他娶不到妻，有他急的时候。”
　　“明日一早，我就找媒人给你说媒，见到媒人上门，他肯定要跪着来道歉。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。这次五十两都打不住，就六十两，其他的你想要就要什么！跟之前一样，吊着他就是了。”
　　陈花眼珠滴溜溜一转，似是已经看到那副场景，嘴角终于勾了起来。
　　站起来拍拍屁股：“那今天吃什么？”
　　“家里还有点猪油，给你做个猪油饭……。”
　　陈花这才不情不愿撑起身体，有气无力的朝家里走。
　　心里还想着江尘会怎么吃那只兔子，说不定还会留着，明天过来给自己赔罪呢。
　　......................
　　得知家里不用出五十两帮江尘娶妻后，陈巧翠彻底松了口气，看江尘都顺眼多了。
　　手脚麻利地把兔子炖好，用陶盆端到堂屋桌上，搓了搓耳垂：“快来，可以吃了！”
　　“好香啊！”
　　江能文早等在桌边，猛吸一口香气，伸手就要去抓，却被江田一筷子打在手背上。
　　他连忙缩回手，委屈巴巴地看向江有林：“爷爷先吃。”
　　江有林笑了笑，用木勺盛了一碗汤。
　　江尘索性起身，夹了两块大肉放进江有林碗里：“爹，您伤还没好，多吃点。”
　　接着，他又给江田和陈巧翠各连汤带肉舀了一勺：“哥，嫂子，你们最辛苦，多吃点。”
　　“不用，我喝点汤就行。”陈巧翠顺势就想把碗往回倒。
　　“吃吧，明天还有呢。”说完。
　　看向两个娃娃，夹起盆里的兔腿，“这个谁要？”
　　江能文赶紧伸出碗：“我我我！”
　　“等等，之前谁说我坏的？”江尘故意顿了顿。
　　江能文赶紧喊：“二叔最好了！二叔最好了！”
　　“哈哈。”江尘在侄子面前终于树立起形象，心里畅快不少。
　　将兔腿放进江能文的陶碗里，又看向江晓芸。
　　此刻江晓芸正低着头，双手紧紧抓着碗边，嘴唇抿着。
　　江尘本想逗逗她，看她这样子，知道十二岁的女娃已经开始要面子了。
　　心中一笑，将兔后腿夹到她碗里：“晓芸天天给家里干活，也辛苦，吃个最大的！”
　　江晓芸握着碗边的手终于松了松，小声说了句：“谢谢二叔”。
　　“吃吧吃吧，不够还有。”
　　当江尘分完，除了江能文咀嚼的声音，桌上陷入诡异的沉默。
　　江有林几人都齐齐看着自己，仿佛见鬼一样。
　　眼前这个，真的是之前那个江尘吗？
　　分完之后，江尘笑笑，索性将剩下陶盘端到面前：“行了，剩下的就全是我的了！”
　　江有林江田都松了一口气。
　　果然，这才是他儿子/弟弟能做出来的事啊。
　　江尘心中也感叹一句：这泼皮人设，也不能崩太快啊！
　　要不江有林和江田该找人过来驱邪了
　　.............................
　　虽然江尘说全炖了，但陈巧翠终究没舍得，只炖了一半。
　　但每人分上几块还是够了。
　　用碗盛出两块兔肉，再加上一勺汤。
　　江尘心中也颇为感慨，终于吃上肉了，不用再喝那能照见人影的粟米粥了。
　　只是没有调料，也没去腥，不知道味道怎么样？
　　江尘忐忑地举起碗，喝了一口……随之，眸光亮起。
　　甜！
　　润！
　　香！
　　这是身体对蛋白质的极度渴望，转化成味觉，给身体和大脑带来了难以言喻的快感。
　　他从没想过，不加任何调料的汤能香到这种地步。
　　喝了一口后，江尘再没犹豫，啃起了肉。
　　一样很香！
　　只不过，兔子看着肥，可身上真没多少肉，肋排处的肉甚至有些塞牙。
　　吃到第二块时，他才觉得有些腥了。
　　“还是麻辣兔头好吃啊，炖着还是差点意思。”
　　关键是兔肉没油，吃着也没力气。
　　吃的两块，江尘一伸手，将陶盆推了出去：“还是不如烧鸡好吃，你们谁吃。”
　　“呜呜呜~”江能文嘴里还没吞下去，就已经伸出了手。
　　陈巧翠将他的手拍下，又分了一遍。
　　炖兔肉没有多少油水，可已是一家人大半年来吃得最好的一顿。
　　陶盆被刮得干干净净，又把粟米粥倒进去涮了涮喝掉，连一点油花都没漏掉。
　　最后的骨头，还被陈巧翠收了起来。

