第80章 长河村卜卦：河中玉
　　屋里，江尘拎着那条银鲢。
　　掂量了一下，确实够肥。
　　“嫂子，这条够新鲜，明天一起带上吧。”
　　陈巧翠接过来，喜滋滋地说：“那就听你的。”
　　第二天，全家起了个大早。
　　除了江有林腿上的伤还没有好透，留守家中。
　　其他人全家出动去长河村。
　　江田还挑了扁担，箩筐中带着四条板鲫，一条黑鱼，一条银鲢，外加一只快十斤的猪大腿，再加上五斤精米，五斤精面。
　　出门的时候，陈巧翠一直说太多了，太多了。
　　她这么多年， 也没能从家里带回这么多粮食啊。
　　但既然是给嫂子撑腰，江尘也不带吝啬的，必须得让嫂子在家人面前找回之前的面子。
　　一行人还没走出村口，就碰见了几个闲逛的村民。
　　见到这么一家几口同时出门，不由地问道：
　　“江大郎，你们这是去干嘛呢？”
　　江田抬头回了一句：“这不是过两天可能下大雪，路都不好走了，我带着巧翠回娘家一趟。”
　　“那你挑着的这是？” 有村民凑上来问了。
　　“这过去总不能空手去吧，就带了这点东西。” 江田随手揭开盖在箩筐上面的棉布，展示着手中的猪肉和鱼。
　　“这么多？”
　　那人不由吞了吞口水。
　　这么多肉全拿去送人，江家这脑子是烧坏了吗！
　　这得多大的家业才能经得住这么折腾呀？
　　“不多不多，家里还有呢。”江尘笑着开口。
　　“家里还有！”
　　那人感觉江尘在炫耀，但没有证据。
　　几个村中妇人，只看着陈巧翠。
　　有些发酸地开口：“巧翠婶子，江大郎对你也太好了，回个娘家带这么多东西。”
　　陈巧翠嫌弃开口：“还不是靠着小尘的本事，这些鱼啊肉啊，都是二郎打来的。”
　　江尘连忙反驳：“嫂子，我大哥可是出了大力的，你可别瞎说。”
　　“就是，我也出了不少力好吧。”
　　江能文紧跟着开口：“就是就是，我爹爹昨天也抓了好多鱼！”
　　那村民看着他们手上提着的猪肉、肥鱼，还有一袋子精米。
　　最终只能只能感叹：“真是有本事啊。”
　　满足了自己的虚荣心，江田嘴角疯狂上扬。
　　将担子往上甩了甩：“不聊了，我还得赶早去呢。”
　　看着几人离开的背影，他还是忍不住嘟囔了一句：“这江尘，是真的变了啊，还变得这么有本事。”
　　....................................
　　长河村距离三山村其实并不算太远。
　　但没有官道的地方，现在难走得很。
　　所以他们才这么早出发。
　　等到了村里，江尘眼前的景象，也渐渐和脑海中的记忆融合起来。
　　长河村，位于三山村的下游。
　　不过，这村子建在河流拐角的地方，田地更肥沃。
　　总体来说比三山村更富裕一些。
　　但荒年，各家的日子照样都不好过。
　　江尘扫视着村内，实际和三山村也没什么区别。
　　都是挤在一起的木头和泥砖堆起来的房子。
　　现在正是冬天，寒风凛冽，也没几个人出门。
　　“娘！我不想走了！” 江能文走了这么远，已经走不动了。
　　“马上到了，等到了给你油果吃。”陈巧翠拉起江能文的手。
　　本来江能文就不想来，全是陈巧翠用零嘴引诱过来的。
　　“我现在就要吃，不然没力气走了！”江能文听到油果，立马开始耍赖。
　　可随之而来的，却是江晓芸的一巴掌：“不走，以后你一个月的油果都没得吃！”
　　江能文看见姐姐的目光，立马爬了起来，快走几步。
　　江尘嘴角上扬，果然是一物降一物啊。
　　扫视一圈，确定进了长河村的范围后，
　　江尘的脚步放缓落在了众人后面。
　　心念一动，龟甲浮现，抬手一点，龟甲摇动，片刻之后飞出今天的三枚卦签。
　　【命星：山民】
　　【今日运势：平】
　　【小吉：长河村外河流处，有鱼群聚集，若是凿开冰层，或可获得大量鱼获。】
　　江尘看了一眼旁边的河道，只能说情理之中。
　　长河村的河道比三山村的宽。
　　又是河流拐角，肯定有鱼群聚集。
　　只不过刚凿冰捕鱼过，他并不是很有兴趣。
　　而且毕竟这是别人的村子，在这抓的鱼太多，也必定会引人瞩目。
　　暂且略过，江尘看向第二枚卦签。
　　【中吉：长河村外河流处，有玉石沉积，若是下水捕捞，或许能有所收获。】
　　江尘：“？”
　　“玉？这地方还有玉石呢！”
　　那东西，应该值钱吧。
　　江尘本来失望的目光，再转头看向河面时，已经重新绽出光芒。
　　玉啊！这东西在历史上，应该就没有便宜过吧。
　　不过看到上面的冰层，又不由地皱眉。
　　还是那个问题。
　　这冰层肯定不比金石潭薄多少。
　　大庭广众之下凿冰取玉，怎么可能不让人看见。
　　“玉，应该也跑不了。”
　　江尘想了想，暂且还是不急着将玉石取出。
　　反正就沉积在河流中，现在也不是汛期，应该是冲不走。
　　等到化了冰，他大可以下水捡起来，不让任何人知道。
　　现在凿冰的话，若是被人看见，这玉石他可不一定能带走。
　　想到这，江尘再次看向第三枚卦签。
　　【中凶：小黑山上盘踞着一只饥饿的狼王，带着猎弓前去，或许可以成功猎杀它，但要小心它的反扑。】
　　江尘的目光，看向小黑山。
　　相比起来，长河村的位置，比三山村更靠近小黑山南峰。
　　在这里能探测到狼王的状态倒也正常。
　　“得了，今天又可以休息一天。”
　　三枚卦签，没有一个是江尘想要的。
　　昨天看了狼王的状态，今天也不必重复再看。
　　江尘索性不碰卦签，节省一次抽签机会。

