第89章 卖鱼，赵员外
　　反正，粟米在村子里也是硬通货，换些钱再来买也一样。
　　见到众人转瞬之间就从想抢鱼，变成要拿钱来买。
　　陈庆余终于松了口气。
　　要是刚刚真有人带头，所有人冲下来抢，他还真不知道怎么办。
　　可江尘一出手，转瞬就将全村人镇住了。
　　再看江尘，为人处事刚柔并济，跟传言哪有半分关系。
　　“江有林那老头撞什么大运了？儿子一个比一个强！”
　　他现在只恨自家为什么没有多个女儿，可以也嫁进江家。
　　江尘这时转身开口：“亲伯，我卖的只是我那一半，您自己的可以留着。”
　　家里金石潭的鱼还没吃完呢。
　　还有其他肉，一时半会儿消化不完，趁机卖掉正好。
　　杨桂荣却凑上来开口：“爹，要不我们也卖了吧？换点钱在手上才踏实，留些够吃的就行了。”
　　看这冰窟窿的产出，鱼肯定有百多斤，比上次在金石潭抓的多。
　　即便陈庆余爱吃鱼，也不至于天天吃，买一些正好。
　　“成！”陈庆余立马答应。
　　钱总归是最实在的。
　　下了决定，陈德明和江田索性把刚串起来的鱼和鱼篓都抬到岸上供人挑选。
　　等杨桂荣跑回家拿来小秤。
　　村中百姓，已经举着铜子儿拼命往前挤，只想挑一条最肥的鱼了。
　　不过江尘往旁边一站，刚刚拼命往前挤的村民，竟然渐渐后退，主动排起队来。
　　或许是临近过年，或许是鱼价真的便宜，几乎每个排到的人都买了几条；
　　就算不富裕的，被家中孩子撺掇着，也会拿出几枚铜钱买上两条杂鱼。
　　晚上熬一锅鱼粥，也算吃上荤腥了。
　　没多久，江尘又见到贾凡过来。
　　“贾叔，想要什么我送你就是了。”江尘笑着开口。
　　虽然说贾凡上次想骗他，但总归是送了他两只斑鸠。
　　“可别，我拿钱买。”贾凡笑着指了指一条稍小鲶鱼：“就这个，我也尝尝冬鲶。”
　　“好嘞，我给你称。”
　　不等江尘答话，杨桂荣一把拿起鲶鱼。
　　往地上猛一拍，砸晕过去后才用秤勾挂住鱼鳃，笑着把秤递到贾凡面前。
　　“贾叔，七斤二两高高的，给你按七斤算，两百一十文。”
　　杨桂荣自然认识贾凡，他算是村子里最有名的猎户。
　　其他人买鱼多是解馋，大多买杂鱼，最多买些鲫鱼；
　　这鲶鱼一条就二百多文，绝对算是‘大生意’了。
　　不过杨桂荣也好奇，贾凡怎么看着跟江尘熟络的很，江尘又一口一个“贾叔”。
　　江尘摆手：“两百文吧。”
　　“那成，就两百文。”杨桂荣笑着把鱼递过去。
　　贾凡递过两串铜钱：“没想到你还有这种凿冰捕鱼的本事。”
　　他来的晚，但从旁边村民的只言片语中，也听出了事情的经过。
　　“运气好而已。”
　　贾凡摇头：“年轻人不能太谦虚了，总得露点锋芒。”
　　“一次运气好，难不成还有人能次次运气好？”
　　他自认为当了这么多年猎户，在山上寻踪访迹的本事不弱于人。
　　可上次猎狍子，他找了几天，竟被江尘捷足先登猎了公狍。
　　若是一次是运气，两次三次还能是运气吗？
　　江尘嘴角上扬：抱歉，他还真能一直运气好。
　　但这话，心里说说就够了。
　　“明年开春，有没有兴趣一起上二黑山？”
　　贾凡话锋一转，开口邀请。
　　普通猎户进二黑山，多半会结伴而行，好互相照应。
　　江尘没什么反应。
　　陈庆余和杨桂荣，表情却有些诧异。
　　长河村只有三名猎户，贾凡的捕猎手艺绝对是最好的。
　　上山猎到的猎物比其他两人加起来还多，他竟主动要和江尘结伴。
　　看来江尘打猎的本事，比捕鱼的本事还强啊！
　　略微思索后，江尘还是先应下了下来。
　　对方主动邀请，直接拒绝也不太好。
　　至于明年开春是独自行动，还是与人结伴，开春再看也不迟。
　　见江尘应下，贾凡笑着打趣：“不过先说好，你要是想猎狼王，可别找我，我没那个胆子。”
　　“狼王？” 凑上来买鱼有人开口，“听说你们村有人被狼吃了？”
　　“是啊。” 陈巧翠一边装鱼一边接话，“找回来的时候，就剩一条手臂了。”
　　“嘶 —— ”几人同时打了个寒颤。“不会真要闹狼灾吧？我看咱们村的拒马也得赶紧摆上。”
　　江尘对上贾凡促狭调笑的眼神，只是微微摇头，没接话。
　　狼王是肯定要猎的，但他已经不准备带贾凡一起了。
　　两人正说话时，人群外忽的传来一阵喧闹，有人高声喊：“赵员外！”
　　“赵员外来了？”
　　人群立马分开两边，一个身高不过六尺半、身穿华服的矮胖老者从外面走来，身后还跟着四个青衣短打的小厮。
　　这应该就是众人口中的赵员外了。
　　凡称 “员外”，要么是村中豪绅，要么是自家或子侄有功名在身的。
　　这赵员外的排场，比三山村的陈丰田大多了。
　　刚才还和江尘说笑的贾凡，见人过来，赶紧躬身行礼：“赵员外。”
　　赵和泰随意摆了摆手，目光扫过冰面上的鱼：“我听说有人凿冰捕鱼，特意来看看，大冬天的鲜鱼，可是稀罕物。”
　　杨桂荣立马凑上前：“赵员外，您看上哪条就拿回去吃，都是刚从河里捞的，新鲜得很！”
　　赵和泰呵呵笑了两声：“那就帮我拿那条赤背鲤鱼，还有那条黑鱼吧。”
　　“得嘞！” 杨桂荣赶紧俯身把两条鱼拎起来，根本没上秤。
　　旁边的仆役立马接过去，另一个仆役则掏出一锭银子。
　　看大小，起码一两有余。
　　“多了多了！” 杨桂荣连忙摆手，不敢接。
　　“冬天的鲜鱼，值这个价。” 赵和泰笑着说。
　　杨桂荣这才喜笑颜开地接过银子，连声道谢。
　　这两条鱼在集市上能卖到五百文就顶天了，现在一下得了一两银子，简直是赚翻了。

