第87章 收获满满！惹人眼红
　　陈德明强打起精神，再次拿起冰凿开凿。
　　陈庆余也跟着走下河面，只不过这次没有急着动手。
　　而是目光环顾四周，细心打量周遭的环境。
　　他生在这长在这，已经在长河村生活几十年，每年汛期也常下河抓鱼。
　　可现在无论怎么看，也实在看不出江尘指出的这位置，和前一个地方有什么区别。
　　犹豫半晌，最终还是只能选择相信江尘，再试一次。
　　老丈人都动手了了，江田自然不能闲着，赶紧跳下去帮忙。
　　只不过，这次众人终究没了最先的激情。
　　再加上体力也耗费不少，动作难免慢了下来。
　　期间有村民路过，见他们还在忙活，又远远调笑两句就离开了。
　　虽然闲的无聊，但已经看过了一次笑话，他们也没耐心顶着寒风再等着看第二次。
　　这次，一家人齐出力，足足花了大半个时辰。
　　直到日头都有些偏西了，冰层才堪堪要被砸开。
　　若是这次再没收获，无论是体力还是时间，今天都没办法再试了。
　　眼见冰洞就要破开，陈德明看着只要再砸一下就能破开的冰壳，却有些下不了手了，心中只怕结果和上次一样。
　　其他人的脸色也全都透着紧张，完全没了上次的轻松得意。
　　最终，陈德明还是抬头，将冰凿递给了江尘：“小尘，你来吧！你不是说你运气好吗？我们也借借你的运气。”
　　“成，那我就试试。”
　　江尘跳下河，笑着接过冰凿子。
　　站稳马步，微微弓腰，看准位置后，举起冰凿往冰面上猛砸 下去。
　　“咔嚓” 一声，冰面破裂，有些浑浊的河水带着冰碴涌了出来。
　　陈德明看着浑浊的河水，神色低沉。
　　和刚才没什么区别。
　　他上次破冰，早早就攥着抄网。
　　可这次，却连拿抄网的力气都没了，只是盯着水面发呆。
　　但就在这时，河水突然翻腾起来，似有活物在水下搅动。
　　他一时间，都没反应过来那是鱼，正疑惑地往前探头时。
　　旁边的江田已经抓起抄网，往水里捞去，随后猛地上提。
　　抄网的桑木杆微弯，又迅速上弹。
　　随着江田将网里的东西往冰面上一抛，一条半尺多长的肥鲶鱼在冰面上疯狂蹦跶。
　　“鱼！”
　　“是鲶鱼！”
　　陈家几人有些僵硬的脸，像被泼上了彩料。瞬间变得鲜活起来。
　　“真的有鱼！有鱼啊！”
　　大起大落后，他们甚至比顾二河那天还兴奋。
　　随着冰窟打开，氧气灌入水下，旁边的鱼群还在往这里聚集。
　　江田看着水浪翻涌，赶紧又捞了一网。
　　这次他提前稳住身形，站稳马步才提起。
　　还未出水面，水花就溅起半人高。
　　网里大小鱼类有七八条，最显眼的是一条脊背发红的鲤鱼，外加还有几条板鲫。
　　这一网起来，怕是就有七八斤。
　　“好多鱼！”
　　本来累得够呛的陈德明像打了鸡血。
　　只觉得的腰不酸了，背不痛了，双手也有劲了。
　　直接凑到江田旁边：“妹婿，我来！”
　　说完，接过抄网就往冰窟窿里伸，又是沉甸甸的一网提起。
　　看到其中翻腾的鱼，嘴角都快咧到耳后！
　　真有鱼！
　　这么大、这么多、这么肥。
　　江尘这小子，真是神了啊！
　　将鱼甩到冰面上，忍不住转身对江尘比起大拇指，眼中只有赞叹。
　　陈庆余早就看得手痒，等儿子捞了两网，也抢过抄网非要试试。
　　江尘则悄无声息地站到旁边。
　　这里的鱼确实比金石潭多。
　　种类也丰富不少。
　　只一会儿功夫，就出现了好几种他没见过的鱼。
　　只是没见到鲈鱼，没有运势加成，不知道能不能有额外收获？
　　几人接力，不断从冰窟窿中捞鱼。
　　水里的鱼也像疯了一样，不断往冰窟窿这边窜。
　　“好多鱼！好多鱼！” 江能文上次没看到抓鱼，这次终于赶上了。
　　兴奋地跑过来：“爹！让我抓一次，让我抓一次！”
　　“不行，太危险了。” 江田连忙拦住。
　　这抄网可没想象中轻，万一被鱼拖进冰窟，谁都救不了。
　　“爹……”江能文还想撒娇。
　　“帮你娘装鱼去！”
　　那边，王秀兰和杨桂荣、陈巧翠正不断弯腰捡鱼。
　　脸上的喜色已经完全压制不住。
　　小一点的鱼丢进背篓，稍大些的用茅草穿起来。
　　就算吃不完，也能拿去卖或晒成鱼干，足够吃一整个冬天了。
　　江晓芸见弟弟凑到冰窟窿旁边，直接上手把他拽了回来。
　　陈庆余捞了几网，也觉得腰酸，站起身时，余光不住往岸边瞟。
　　刚才那些看热闹的人怎么还不回来？
　　这没人看着，总觉的心里空落落的啊！
　　正失望时，河边终于有人路过。
　　余光往这边瞥了一眼，没等对方看清，陈庆余就喊道：“看到没！鱼！”
　　那人听到有鱼，走近了些，看着冰面上胡乱扑腾的活鱼。，
　　当即愣住：“咋这么多鱼呢！”
　　“多？这还没捞完呢！” 陈庆余终于畅快大笑。
　　话音刚落，陈德明又从水下捞起一网。
　　大半都是板鲫，甩到冰面上一跳半尺高，看得岸上的人口水直流。
　　有一人来看，渐渐又有人也围了过来。
　　而且这次是真有鱼，聚过来的人比刚才还多，一个个探着脑袋往河面上看。
　　当看到冰面上的鱼不断蹦跶，杨桂荣手忙脚乱的抓鱼，鱼篓塞的满满当当。
　　众人眼中的羡慕嫉妒都快溢了出来，恨不得自己也下去抓两条。
　　之前与陈庆余相熟的老头，看着冰面上得意神气的陈庆余。
　　表情呆愣：“这…… 这哪来的这么多鱼？”
　　“老王头，这些总够我吃撑了吧？恐怕吃到撑，也吃不完喽！” 陈庆余抬头扬声道。
　　杨桂荣感觉腰都快断了，才站到旁边的江尘，擦了擦额头的汗。
　　喜滋滋开口：“小尘，你真神了啊！”
　　“嫂子不占你便宜，就按之前说的，一斤以下的杂鱼归我们，大鱼你全带走。”
　　这冰窟窿中，出的大鱼可不少。
　　剩下的杂鱼数量虽多，但论重量也就占三分之一。
　　陈庆余也点头：“这样行，就这么分。”
　　他本来没抱希望，没想到收获这么多。
　　光是这些杂鱼，也够他们一家吃到开春了。
　　只是这么多鱼，得用多少油来煎啊？
　　陈庆余难免有些发愁。
　　当然，这是幸福的烦恼。
　　“还是算了。”
　　江尘笑了笑。
　　对方毕竟是嫂子的娘家，总有些情分；
　　而且今天他们也真出了大力，他基本没上手，实在不好把大头都拿走。
　　“这样吧，不论大小平分，一家一半。”
　　陈庆余问的是江尘的意见，江尘说的却是两家分。
　　江田顺势插话：“对对对，一家一半算了，分什么大鱼小鱼，麻烦得很。”
　　陈庆余看这个女婿越来越顺眼，犹豫片刻后点头：“那好，我们就占个便宜，就一家一半！”
　　这话一出，陈德明干得更起劲了，又是一网捞起。
　　可他们越卖力，围观的人眼越红。
　　这一个冰窟窿恐怕能出百多斤鱼啊。
　　江尘看着围观的人越聚越多，有些皱眉。
　　目光一扫，正看到一个瘦小青年，正悄悄滑下河岸，伸手够一条蹦到岸边的大鲤鱼。
　　陈庆余几人都盯着冰窟窿，根本没注意到有人想要偷鱼。
　　可当他把鱼捡起来，想要直起身子时，江尘已经站到了他身侧。
　　脚一勾一带。
　　冰面本就不稳。
　　这轻轻一勾，让青年直接仰面倒下，鲤鱼高高飞起，屁股重重砸在冰面上，
　　“啊！”
　　这冰面跟石头硬度也差不多了。
　　这一下摔的实在，青年只觉屁股疼的四分五裂，发出一声凄厉的惨叫。
　　众人听到动静，才转头看来。
　　那青年偷鱼不成，见着众人看过来，索性坐地叫了起来。
　　“打人了，打人了！”
　　“外村的打人了！还有没有人管啊！”
　　人群中，几个穿着破旧棉服的青年，立马开口帮腔。
　　“这是谁啊？怎么是个生面孔？不是咱们村儿的吧？”
　　“怎么说动手就动手？还打人呢！”
　　陈庆余怒目瞪过去：“动手怎么了，王皮，你再敢偷老子的鱼？我把你爪子剁下来信不信！”
　　古代，皇权不下乡。
　　行事规则也简单的很。
　　你若是够硬，家中男丁多，别人就尊你敬你。
　　若是露一点怯，别人欺负你到死，也无处说理去。
　　这也是为何，越是偏远的地方，越是看重男丁。
　　可陈庆余这么一说，反倒有人躲在人群里偷偷开口：“谁说这是你的鱼，这是河里的鱼。”
　　“还有那个生面孔，也不是咱们村儿的，凭什么到咱们村来抓鱼？”
　　“就是就是，咱们村的河，凭什么让别人来抓鱼？还动手打人！”
　　陈庆余本来看到这么多人来围观得意的很。
　　没想到这些人竟然眼红到想要分鱼。
　　顿时气的面色涨红，张口就骂：“你们还要脸吗，这是我的子侄辈儿，自家人，来帮我抓鱼惹到你们了？”
　　“就算人是你自家的，这河总是大家的吧，抓这么多鱼也该给我们分。”
　　“对，分了吧！”
　　“我要那两条鲤鱼。”
　　“我想要鲶鱼，没听说开河鲶鱼胜人参吗，这冬天的肥鲶鱼肯定也不比人参差。”

