第90章 再厉害也是我弟弟！
　　拿了鱼，赵和泰却没走，看向陈庆余：“这是谁有这本事，大冬天凿冰能抓这么多鱼？”
　　“是我女儿夫家的弟弟，江尘。”
　　陈庆余赶紧回话，同时朝江尘递了个眼神。
　　江尘也对着赵和泰微微躬身。
　　贾凡在旁边补充：“江尘也是猎户，手艺不比我差。”
　　“哦？” 赵和泰挑了挑眉，看向江尘，“当真不比你差？”
　　“我怎么敢骗员外您。”贾凡躬着身说话。
　　“不错。”赵和泰笑着颔首。
　　只多看了江尘两眼，就带着仆役离开。
　　等人走了，江尘才问旁边的贾凡：“这赵员外到底是什么来头？”
　　即便赵和泰不在，一向洒脱的贾凡提起他，语气里也带着敬意：“赵员外本是秀才，他儿子赵卿更是文曲星下凡，中了举人！”
　　“中了举？文曲星？” 江尘莫名想起 “范进中举”
　　本来遭人唾弃，一朝中举就成了 “文曲星下凡”，不免有些好奇这世界的举人是什么模样。
　　“他孙儿赵浩然在郡城读书，平日里最喜欢上山打猎，每年开春都会找几个本地猎户上山狩猎。”
　　“到时要是能被选上，咱们也能沾沾文气。”
　　贾凡又说，“等开春赵公子回来，我帮你举荐举荐？”
　　江尘连忙摇头：“这事儿还是算了。”
　　他可没攀附权贵的心思。
　　靠人不如靠自己。
　　靠自己不如靠未卜先知。
　　再大的贵人，也不如龟甲顶用。
　　贾凡没想到江尘是这个反应，又开口补充道，“你可知道 要是能跟赵员外打好关系，日后的猎税都能减免。”
　　猎户上山打猎，也不是无本买卖。
　　除了自己购置弓箭、猎刀。
　　每年还得给官府交三两银子的猎税，外加指定的实物，譬如兽皮、雉鸡尾羽之类。
　　要是上山没什么收获，可能
　　这也是为何即便靠近大山，各村的猎户数量也不多。
　　“猎税我还交得起，还是不麻烦了。” 江尘还是拒绝。
　　“那好吧。” 贾凡只当江尘是年纪轻、心高气傲，不想依附权贵，也没再劝。
　　但提议被拒，难免有些意兴阑珊：“那我先走了，开春上二黑山，我再去找你。”
　　“慢走。”
　　也许是因为赵员外一掷千文，他走后，来买鱼的人也更多了。
　　不到一个时辰，捞上来的鱼就卖了大半。
　　而冰窟窿里，也早没什么大鱼了，再捞上来的都是些杂鱼。
　　最后剩下的，只有陈庆余留下的一条鲶鱼、一条鲢鱼。
　　以及一堆别人挑剩下的杂鱼。
　　陈庆余看着地上剩下的鱼，不由得有些埋怨：“这卖得也太快了，自家都没剩！”
　　杨桂荣笑着开口：“爹，这些应该差不多够了，再说，现在有了钱，吃点别的肉也行啊。”
　　江尘这时开口：“明天早上再来，这冰窟窿说不定还有鱼，但就是杂鱼居多了。”
　　这河道上就两个冰窟窿，即便附近鱼群没了，可能也会有鱼游过来透气。
　　“还有？” 陈德明眼前一亮，没想到这冰窟窿还能二次利用啊！
　　杨桂荣却有些懊恼：“早知道把这两条也卖了，这鲶鱼可值钱呢！”
　　在她看来，鱼肉哪有猪肉、羊肉好吃，换成钱才实在呢。
　　“行了，总得留点自家吃。” 陈庆余最爱吃鱼，听儿媳妇这么说，有些不高兴，“卖了多少钱？”
　　杨桂荣这才乐滋滋地擦了擦手，从怀里掏出大把铜钱。
　　陈德明赶紧拦住：“先回家，回家再说！这要掉地上都捡不起来。”
　　几人先用茅草把两个冰窟窿盖上，等着明天再来。
　　回到陈家后，几人才开始清点收获。
　　今天鱼多肉肥，是真有百多斤。
　　杨桂荣点了两遍后声音都有些发颤：“七千二百三十文”
　　“七两多银子，咱们一天就挣了这么多？”
　　杨桂荣抬头，还有些不敢相信。
　　“还有赵员外给的银子呢！” 陈德明开口提醒。
　　“哦对！” 杨桂荣后知后觉地又掏了掏，取出一锭碎银子，“那咱们一天，总共挣了八千多文钱！”
　　她越发觉得中午那巴掌挨得值了。
　　但她也知道，为什么能挣这么多，转头看向江尘，双眸亮晶晶的：“小尘，要不你在我们这住一段时间吧？”
　　“这河这么长，随便找几个冰窟窿…… 说不定还有鱼呢！”
　　江尘摇头：“这冰窟窿一挖，明天指不定有多少人跟着凿冰捕鱼。”
　　今天抓了百多斤鱼，已经够招人眼红了。
　　若不是他出手及时立了威，说不定早就有人抢鱼了。
　　到了明天，村民们见有利可图，肯定会跟着学。
　　说不定过了一天，河面上到处就是冰洞了。
　　杨桂荣轻哼一声：“他们哪有你这本事？凿再多冰窟窿也抓不到鱼！”
　　江尘失笑：“别说是他们，就连我也找不到这样的宝地啊。”
　　杨桂荣不免有些失望，但看着面前堆得满满的铜钱，失落又烟消云散。
　　“那按之前说的，一人一半。”
　　说完，她数出四千枚铜钱分作一堆，把剩下的连同那锭一两多的银子一起推给江尘 。
　　按律法，一两银子理论上换一贯铜钱。
　　但实际上，一两银可换一千一百甚至一千二百枚兴业通宝。
　　算下来江尘这一份只多不少。
　　“我们还留了两条鱼，就少拿点钱。” 杨桂荣又补充道。
　　江尘也没客气，顺手把铜钱和银子退到陈巧翠面前：“嫂子，这钱还是你收着吧，留着家用。”
　　“啊？我身上有钱。”
　　“有钱也得备着些，家中用钱的地方多着呢，都得嫂子操持。”
　　这话一说，陈巧翠嘴角又忍不住扬起：“那我就收了。”
　　“赶紧来吃饭！”
　　几人分钱时，王秀兰已经把中午剩下的饭热了，只不过精米饭换成了粟米。
　　不过几人白天累了一整天，倒也吃得香甜。
　　饭后，王秀兰想留他们住一晚。
　　忙到现在天色渐晚，赶路不安全。
　　可陈家小门小户，要是留宿免不了要几个人挤一张床。
　　江尘几人还是趁着天还未黑，挑担回家。
　　只不过.......路上却有两三个姑娘跟上来。
　　不知从哪听来江尘未娶，非要将荷包送给江尘。
　　大哥笑的极为开心，江尘却被闹了个红脸，快步离开长河村。
　　等离了长河村，江田走在道旁，不由得笑着开口：“没想到啊，本来是来送礼的，反倒带了钱回去。”
　　“那还不是二郎有本事！” 陈巧翠笑着说。
　　“再有本事还不是得叫我哥。”
　　“哥，你小心点脚下！”江尘颇为无语的开口。
　　大哥这也没喝啊，怎么跟醉了一样。
　　“哈哈哈，听到没！”
　　“你要脸吗你？”陈巧翠抓住江田的手臂就是一拧。
　　江田和陈巧翠现在心里比喝蜜还甜。
　　今天这一趟，算是把之前的面子全挣回来了。

