第91章 再卜卦，狼王伤势恶化
　　翌日清晨
　　【今日运势：平】
　　【平：小黑山上，有兔子游荡。运势加成：】
　　【平：小黑山阴坡有地黄成熟，前去挖掘可获药材。】
　　【小凶：小黑山上，狼王再次捕猎失败，伤势恶化。若带上猎弓前去狩猎，或许能收获一张狼皮，但要小心狼王的反扑。】
　　江尘看到最后一枚卦签，猛地坐起身：“终于成小凶了。”
　　卦签变化，也说明狼王的状态确实越来越差。
　　估计，已经挺不了几天了。
　　只不过......小凶也是凶。
　　他现在是一点不想冒险，起码得等卦象变成 “平”后，再上山试试。
　　至于前两个卦签，他也兴趣不大。
　　略微思索后，还是决定暂时以练武为主。
　　得到《奔雷拳》有段时间了，可他对 “明劲” 这个境界还是没什么感知，
　　身边没人可问，也只能自己琢磨。
　　不过桩功的用处他已经感受到了，能帮他更快增长气力，这就够了。
　　走出房间后，江尘站了足足半上午桩。
　　下午才取走了雪兔的卦签，全当练习射箭了。
　　按照卦签指引，他很快在一片雪地中看到两只一大一小的雪兔。
　　正在雪地里翻腾，距离他六十步远，完全没察觉危险。
　　江尘手搭箭袋，取出一支普通箭矢，搭弓拉成满月。
　　牛角弓的弓弦一松，箭矢破空而出，贴着飞出。
　　可忽的一阵北风吹来，箭矢微微偏移，两只兔子也猛地跃起。
　　箭矢半枝插入雪地，只带下几缕白色兔毛。
　　而两只兔子，早已惊慌地向两边逃去。
　　江尘站起身去看时，两只雪兔早已没了踪迹。
　　“竟然失手了？”
　　江尘有些意外，这好像是他第一次取走卦签上山，却空手而归。
　　“平卦…… 终究只是平啊。”
　　他轻叹一声。平卦只能指引方向，至于能不能有收获，全看自己的本事；
　　而那阵突如其来的风.......没有运势加成，那才是猎户打猎时的正常情况。
　　江尘倒也没太失望。
　　上山打猎，哪能有人次次有收获的？
　　如今只有卜出平卦，自然没法保证收益。
　　“小黑山，终究还是太小了。”
　　他现在迫切想扩大龟甲的占卜范围，却也不知该怎么下手。
　　但从之前龟甲的变化也能猜出，命星的明亮程度会影响龟甲能力。
　　而提高命星的办法，大概是做契合 “山民” 身份的事。
　　渔猎、巡山。
　　做得越贴合，命星就越亮。
　　“这么算的话，要是我猎杀了狼王，命星亮度肯定会增加，说不定能让龟甲再变一次。”
　　这么一想，又多了个不得不猎杀的理由。
　　他看了一眼小黑山南峰的方向，很快收回目光。
　　再等等，不急。
　　猎兔失败后，江尘没直接下山，而是对着山上纷飞的鸟雀练起箭。
　　他的目力本就比常人好，练武后臂力也有所增长。
　　但对肌肉的掌控仍比不上常年上山的老猎户，对小猎物还远做不到百发百中，每日练习也少不了。
　　直到天擦黑，江尘才回到家。
　　吃过晚饭，江田神神秘秘地找过来，想让他指点站桩的诀窍。
　　此前，江田对拳法还不怎么上心。
　　心底只觉得习武不是普通人能做到的事；
　　可后来知道要教两个孩子习武，又看到江尘在河面上轻松收拾泼皮，便对拳法热络起来。
　　江尘随意说了些自己领悟的桩功要点，让他回去慢慢练。
　　此后四天，江尘的日子基本是练拳、练箭、看卦签。
　　卦签没什么新变化。
　　小黑山里的兔子、松鼠不少，冻土下的药材也多。
　　可对他已经没太大的吸引力。
　　四天里，他只抓到一只雄兔，掏了一个松鼠窝，算是聊胜于无。
　　到了第五天早上，江尘照常召出龟甲卜卦，三枚卦签飘了出来：
　　【今日运势：小吉】
　　【平：小黑山阴坡有地黄成熟，前去挖掘可获药材。运势加成：你的挖掘会稍加顺利。】
　　【小吉：小黑山上，有山鸡集群取暖。运势加成：临近天黑前去，或许又额外收获。】
　　【平：小黑山上，一只重伤的狼王捕猎失败，若带上猎弓，申时之前去狩猎或许能收获一张狼皮，但要小心狼王的临终反扑。运势加成：你的捕猎过程，会稍加顺利。】
　　江尘本想取走山鸡的卦签，却瞥见最后一枚关于狼王的卦签。
　　终于变了！
　　“平卦！终于成平卦了！”
　　果然如他所料，狼王的身体已经抓不到猎物。
　　两次捕猎失败后，它彻底陷入极度虚弱。
　　卦象终于从 “小凶” 降到 “平”。
　　“要不要再等小吉卦签？”
　　江尘有些犹豫。
　　若是小吉卦签加小吉运势，几乎能百分百成功；
　　平卦…… 总让他觉得不够稳。
　　可当看到卦签后缀“申时之前去狩猎” 的注释。
　　江尘的眼睛眯了起来。
　　“难道有人也想猎狼王？申时之后会得手？”
　　江尘微微摇头 ，张三坡死后，附近的猎户连小黑山都不敢上，哪有人敢主动惹狼王？这种可能性不大。
　　要么就是，狼王要走？
　　江尘曾听说，有些野兽临死前会回到曾经生活的地方。
　　莫非狼王知道自己死期将至，想在死前返回二黑山？
　　要是它这么走了，再找就难了。
　　不管是哪种可能，江尘都知道不能再等了。
　　“平卦加小吉运势，值得一试。”
　　不论如何，平卦起码意味着没生命危险.......吧。
　　既已下了决定，江尘也不再犹豫。
　　抬手取走狼王的卦签，虚景同时浮现。
　　狼王趴在雪地里，双眼紧闭，一身厚毛有些灰白。
　　才几日不见，竟似苍老了许多。
　　它脖颈到前腿的伤口仍未愈合，毛发与血肉粘连在一起，看着格外狰狞可怖。
　　一阵北风刮过，狼王缓缓睁眼，浑浊发黄的双眸望向二黑山的方向。
　　双眸中仍有着凶狠，却掩盖不了接近死亡的疲惫。
　　“猎狼！就在今日！”
　　确定了狼王的状态，江尘再不犹豫。
　　收起龟甲，走出房门。

