第166章 凑齐混世四猴 屁孩敖广
　　“对啊！
　　有多宝道人在，混元金仙巅峰之下，无人可以伤我。
　　至于鸿钧，他不敢杀我啊。”自动屏蔽直播间道友的话，通天教主大笑，决定带多宝道人出去浪。
　　至于三霄仙子。
　　还是算了。
　　怕被误会。
　　“师尊，万万不可。”得知通天教主要出去浪，多宝道人第一个拒绝。
　　“万万不可，为师可，你去劝万万……
　　别愣着了，传令六耳猕猴，让六耳猕猴一起。”不给多宝道人机会，通天教主直接走了出去。
　　“师尊，您三思。
　　您伤势没有恢复，万一鸿钧出手……”拦住通天教主，多宝道人让通天教主三思。
　　按照通天教主现在的情况，还是留在截教最安全。
　　“你呀，怎么就看不透其中的门道。
　　你是混元金仙巅峰，除了几个圣人，谁能对你造成威胁？
　　至于圣人，太清我大兄。
　　元始天尊我二兄。
　　他们不会害我。
　　接引道人、准提道人二人，根本没那个胆子。
　　剩下的就是鸿钧。
　　这个更不用担心，我有开天功德，他不敢的。”有直播间的道友分析，通天教主完全不怕。
　　“是么？”听通天教主这么一分析，多宝道人半信半疑，找不到词汇反驳。
　　“再说了，为师有法宝。
　　可以屏蔽天机。
　　只要你不暴露，别人找不到为师的。”示意多宝道人跟上，通天教主已经走了出去。
　　“师尊，我去给你牵牛。”通天教主的坐骑，是夔牛和孔宣。
　　现在孔宣去了天庭，座驾只能是夔牛。
　　“牛儿，你怎么虚弱成这样？”看到夔牛，通天教主满是意外。
　　夔牛身强体壮，不该如此虚弱。
　　“师尊，你混账东西。
　　见您上千年没有动，居然私自跑回夔牛群，打算多子多福……”踢了夔牛一脚，多宝道人赶紧解释。
　　“老爷，牛儿错了。”担心被收拾，夔牛赶紧跪下。
　　“牛儿，老爷送你一句话。
　　只有累死的牛，没有耕坏的田，要懂得节制。”示意多宝道人、夔牛跟上，通天教主缩地成寸，很快拉开了距离。
　　不过几步，通天教主慢了下来。
　　一是六耳猕猴没来，需要等待六耳猕猴。
　　二是提高直播内容，给道友们发点福利。
　　“弟子拜见师尊。”刚离开金鳌岛没多久，六耳猕猴就赶了过来。
　　“跟上，我带你去见赤尻马猴。”看向六耳猕猴，通天教主示意六耳猕猴跟上。
　　“赤尻马猴……”关于混世四猴，六耳猕猴听通天教主说过。
　　也因为这个原因，六耳猕猴一直在培育灵明石猴。
　　灵明石猴，乃女娲补天留下的补天石受日月精华，吸天地灵力孕育成仙胎，最后化作生灵。
　　知道灵明石猴的形成过程之后，通天教主便让六耳猕猴以金鳌岛三千六百座岛屿孕育。
　　现在已经形成仙胎，封神量劫到来之前，必然可以出世。
　　“赤尻马猴叫无支祁，是你乌云仙师兄的弟子。
　　但是天庭成立之后，乌云仙太过于忙碌，我希望你亲自教导无支祁。
　　除此之外，为师还找到了通臂猿猴，到时候你一起指点。
　　等灵明石猴出世，你们就凑齐了混世四猴。
　　将来量劫起，需要你们帮忙。”看向六耳猕猴，通天教主语重心长，详细介绍了一番。
　　“是，师尊。”对于通天教主，六耳猕猴非常尊重。
　　鸿钧一句法不传六耳。
　　六耳被整个洪荒霸凌。
　　连同自身的本源，也差不多耗尽。
　　好在拜师通天教主，修炼了《九转玄元功》，不然早就死了。
　　“走吧，先去水族。”带着多宝道人、六耳猕猴，通天教主不慌不忙，开始游走洪荒。
　　这个过程，可美了直播间的道友。
　　不仅见到了洪荒美景，也看到了山野妖精。
　　【这是什么妖，好丑啊。】
　　【胸略小，臀不翘；眼不大，腹不凹，两腿不长略带膘，还有一点水桶腰。】
　　【该不会是蛤蟆精吧？
　　你看他的脸上，还多疙瘩。】
　　【各位道友，洪荒这个时候，蛤蟆精也不简单吧？】
　　【对了，截教三千六百座岛屿，差不多算修炼圣地。
　　像吞天金蟾蜍，多目蜈蚣，六翅金蝉，九尾地蝎，血翅黑蚊，八翅黑蝶，七彩蜘蛛这些异虫，完全可以收下。】
　　【对。
　　先天灵根要收，异虫也要收，全力夯实截教地位。】
　　【对对对，完全可以当成三代弟子培养。
　　二代弟子去了天庭，截教当进入三代弟子时代。】
　　【不要评论了，我截个图……洪荒的大海，好漂亮啊。】
　　【啧啧啧，这就是应龙么？
　　生下敖广之后，感觉更漂亮。】
　　【应龙本来就漂亮啊……准确来说，血脉纯正的龙，都长得好看。
　　你看哪吒2。
　　敖广龙王好看，敖丙也好看。
　　敖闰阿姨次之。
　　至于另外两个龙王，一言难尽。】
　　【还得是通天教主，换一个人，哺乳期的应龙都不会直接迎接。】
　　【各位，我可以保证，应龙身上百分之八十七都是香的？】
　　【@婶不是姨：为什么是百分之八十七，还有十三呐？】
　　【道友，你糊涂啊。
　　13是咸的啊！
　　还腥。】
　　【牛十三，弟弟佩服。】
　　【@婶不是姨：999999。】
　　【为什么是9？】
　　【6翻了。】
　　……
　　“咳咳咳，应龙，将无支祁叫来见我们。”一边跟着应龙走，通天教主一边观看直播间。
　　对于直播间道友们的车速太快了，通天教主不由得有点晕车。
　　“是，师尊。”应龙是乌云仙的妻子，也得到了通天教主的认可，自然跟着叫师尊。
　　“敖广呐？
　　带来为师抱抱。
　　好久没有见这个屁孩了。”对于应龙，通天教主还是非常满意的，这一次既然来了，自然要见一见乌云仙的儿子。
　　“湿公……湿伯……六耳湿叔……”也在此时，敖广屁颠屁颠跑了过来。
　　龙族成长速度慢，千年时间，敖广的外形依旧是三岁的屁孩。
　　当然，这是水族环境足够好。
　　敖广又获得了不少宝贝滋养身躯，这才一直打基础。
　　“哈哈哈，快过来，师公这里有好吃的。”掏出一颗人参果，通天教主当即给了敖广。
　　多宝道人见状，也给了一件法宝。
　　六耳猕猴简单，给了一个桃。
　　蟠桃的桃。
　　PS:今天高考，祝各位高考学子做的都会，懵的全对。保底211，轻松985。

