第185章 鸿钧破防 圣人齐出 洪荒大乱
　　后土祖巫可以看到。
　　地道、人道配合，截教全力炼化，鸿钧引入的混沌之气，很快就会被炼化。
　　到了那个时候，鸿钧必然崩溃。
　　“通天，又是你……
　　你个混蛋，总是坏我好事。”发现混沌之气被截教快速炼化，鸿钧瞬间破防。
　　他喵的。
　　为了封禁洪荒。
　　鸿钧不惜承受恐怖业力。
　　但是辛苦这么久，竟然成了截教的嫁衣，鸿钧如何不愤怒？
　　“啊！”越想越气，鸿钧忍不住咆哮。
　　与此同时，鸿钧心里生出恐怖杀意。
　　鸿钧突然觉得，通天教主对他天克。
　　他的每一个计划，都被通天教主克制。
　　“该死，这鸿钧发什么疯？
　　大吼大闹做什么？”听着鸿钧咆哮，元始天尊表示不懂。
　　这个家伙，到底在咆哮什么？
　　你他喵好歹是圣人，能不能有点圣人的尊严。
　　元始天尊现在的心情，好比刷手机，看到了无比完美的大腚。
　　但是一想到会拉稀，就难受。
　　“师尊，接引求见。”也在此时，接引道人来了，第一时间给鸿钧请安。
　　“什么事情。”此时的鸿钧，正在气头上。
　　看到接引道人的瞬间，险些一巴掌抽了过去。
　　“师尊，我们已经掌控了昆仑山，但是阐教的弟子不听话。
　　希望师尊给点手段，将广成子一行控制……”接引道人没有隐瞒，将昆仑山最近发生的事情全部告知。
　　“废物……都是废物。”在鸿钧看来，昆仑山的事情是小事情。
　　这种鸡毛蒜皮的事情，接引道人他们都不能搞定，鸿钧火气一下就上来了。
　　越想越气，鸿钧直接去找元始天尊。
　　“啊……鸿钧，你个老灯，你打我做什么？”
　　“鸿钧，你够了……将我囚禁在此，你还不满足么？”
　　“啊……我恨啊！
　　通天，二兄对不起你。”
　　“师尊，我错了……给个机会……我刚才说话的声音太大……给个机会。”
　　……
　　被鸿钧撒气，元始天尊很快求饶。
　　“接引，滚过来。
　　太清，速度来见吾。”将元始天尊揍了一顿，鸿钧心里的气依旧没有消。
　　鸿钧已经想清楚了，截教吸收的混沌之气绝对是有限的。
　　当他引入的混沌之气远超截教炼化的混沌之气，同样可以达成目标。
　　“师尊……鸿钧，你要干什么？”接引道人刚刚走过去，顿时看到一条天道锁链飞来。
　　接引道人想要反抗，但是鸿钧直接控制真灵，接引道人立即屈服。
　　“启。”没有解释，鸿钧借用元始天尊、接引道人的力量，全力引渡混沌之气。
　　“嗡。”在鸿钧的操控下，混沌之气开始暴涨……
　　“该死，鸿钧……你真是该死。”混沌之气暴涨，燧人氏、后土祖巫、镇元子再次手忙脚乱。
　　一边牵制混沌之气，燧人氏一行臭骂，心里恨死鸿钧。
　　老子也不好受。
　　鸿钧为了让他前往，正在控制他的真灵。
　　规定时间之内不抵达，后果非常严重。
　　“玄都，为师护不住你了。
　　关于你以后的路，为师给你三个选择：
　　第一，回人族，寻求燧人氏的庇护。
　　但是燧人氏不一定会庇护你，这些年，你的心一直不在人族，人族和你没有感情；
　　第二，去截教，寻求通天教主的庇护。
　　这条路虽好，但是你师叔不一定会接纳你。
　　你是准圣，与截教的教义违背，去了也还是一个异类；
　　最后一条，转世。
　　准圣是一条不归路。
　　包括我，现在也是傀儡……”看向玄都，老子开始安排玄都的后路。
　　“师尊，你不用担心弟子。
　　弟子知道该怎么做。
　　弟子先去截教求助，如果师叔不帮忙，弟子就转世。”看向老子，玄都泪流满面。
　　老子对玄都，那是相当不错的。
　　可惜大家都走错了路。
　　“玄都，保重。”感受真灵传来的悸动，老子只得前往紫霄宫。
　　“不好。”老子刚走，玄都立即生出一种被盯上的错觉。
　　与此同时，一道天道锁链破空而来。
　　面对天道锁链，玄都转身就逃。
　　可是玄都不过是准圣初期，真灵寄托了天道，很快被天道锁链洞穿，拖着去了阐教。
　　“这……这怎么可能？”抵达阐教，玄都看到了惊骇一幕。
　　广成子一行，全部被天道锁链束缚，以特殊方式禁锢在原地。
　　“好了，既然来了，立即盘膝坐下。
　　从现在开始，沟通天道锁链，引渡混沌之气进入洪荒。”一脚踢向玄都，玄都直接飞了出去，狠狠砸在一处石壁之上。
　　“饶命，我知道错了……我愿意配合。
　　不要杀我。”不等玄都爬起来，燃灯道人被锁链拖着来了。
　　然后被鲲鹏抓着，按在阵法之上。
　　“这……这是为什么……洪荒真出了问题，我们得承受何其恐怖的业力啊。”感知大阵，玄都脸色难看到极致。
　　玄都发现，鸿钧正以他们的真灵为阵眼，全力引渡混沌之气。
　　人道、地道这边，也在聚集力量，抵御混沌之气。
　　最夸张是截教，竟然使用大阵，炼化混沌之气。
　　“快快快，太乙金仙以上，全部参与其中，绝对不能让混沌之气进入洪荒。”人族这边，燧人氏全力调度，让人族强者尽数参与，一起对抗。
　　“鸿钧，你荼毒洪荒，你不得好死。”后土祖巫也是如此，让巫族强者全员参与，一起对抗。
　　“不要着急，稳住……给我稳住。”
　　“传师尊命令，做好自己的本职工作，有序炼化混沌之气，不要逞强。”
　　“再传师尊命令，修炼为主。
　　炼化混沌之气的同时，感悟三道。”
　　……
　　相对其他，截教这边相对轻松。
　　通天教主的命令只有一个，那就是量力而行，修炼为主。
　　量天可是说了，鸿钧不会让整个洪荒消失，鸿钧真正的目标，是封禁洪荒强者。
　　除此之外，通天教主单独给六耳猕猴传令，不允许六耳猕猴参与其中。
　　混世四猴、葫芦娃、罗睺都是通天教主重要底牌。
　　现在比的就是耐心。
　　“来吧……全部都参与吧！
　　只有你们全部参与，吾才好一网打尽。
　　将洪荒强者彻底封禁。”一切就绪，鸿钧眼睛通红，等待洪荒生灵入坑。

