第108章 震惊：须弥城竣工 西方教被完美偷家
　　“够了。”抬手一挥，鸿钧将元始天尊接回，然后向须弥城走去。
　　“师尊，这事都怪元始，是他闹事。”跟上鸿钧的步伐，接引道人非常不满。
　　“呜呜呜呜，我们西方贫瘠，好不容易出现一件法宝，结果被元始抢去了。
　　这是什么道理啊！”准提道人也追了上去，一边走，准提道人一边哭。
　　“法宝就是我拿的。
　　怎么了！”以本源恢复伤势，元始天尊大吼。
　　别看元始天尊不可一世。
　　内心慌得一匹。
　　此时的元始天尊，超级害怕真相被大家知道。
　　他堂堂圣人，被截教的弟子揍了一顿，还有脸在洪荒混么？
　　同时元始天尊觉得自己的弟子垃圾。
　　与截教弟子相比，他们什么都不是。
　　“好了，差不多了。
　　直接串联大阵。”鸿钧一行刚刚进入须弥城，长耳定光仙当即下令。
　　随着长耳定光仙一声令下，镇元子将几处错误的地脉疏通。
　　碧霄仙子一行将大阵开启。
　　“嗡。”一瞬间，须弥山的大阵全部开启。
　　同一时间，须弥城上空出现了功德。
　　这些功德快速凝聚，演变成功德云。
　　“哈哈哈，功德来了。
　　我们须弥山的功德，远超万妖城。”打量功德云，接引道人狂笑。
　　这一次须弥城的功德规模，远远超过了万妖城。
　　这也不怪。
　　妖族的文明，也就两个大阵，外加妖族风格的建筑。
　　须弥城，长耳定光仙一行完全融合了释家。
　　这是全新的思想。
　　释家更是代替了大乘佛法和小乘佛法。
　　“各位，吾给你们介绍一下。
　　须弥城，不单单是一座城池，更是一个道场。
　　我们升级了佛道……”准提道人也觉得非常长脸。
　　挺直腰板，准提道人开始给大家介绍须弥城。
　　“轰轰轰。”说时迟，那时快，恐怖功德从天而降，差不多将须弥城淹没。
　　“好多功德，赶紧吸收。”
　　“就这是功德吗？”
　　“我也有功德么？意外啊。”
　　……
　　功德降临，弥勒、地藏王瞪大了眼睛。
　　他们根本不敢相信，他们也可以获得功德。
　　当然，获得最多功德的，当属毗芦仙和长耳定光仙，然后才是六耳猕猴他们。
　　沐浴在功德之下，长耳定光仙将功德化作功德光环，悬浮在脑后。
　　“凭什么……凭什么？”看着大家获得功德，元始天尊心在滴血。
　　他想问，一切到底是为什么？
　　凭什么他看不起的妖族，厌恶的接引道人、准提道人，竟然可以获得这么多功德。
　　元始天尊当初建立阐教，也没见获得这么多功德？
　　下意识，元始天尊又想到了通天教主。
　　如果通天教主早一点给阐教修建城池，也不至于这么丢脸。
　　下意识，元始天尊就要去找通天教主的麻烦。
　　但是想一想，元始天尊停下了脚步。
　　他可不想再去截教，万一再被揍一顿，那就惨了。
　　“我们呢？
　　我们的功德呢？
　　喂，我们的功德呢？”元始天尊郁闷，接引道人、准提道人同样郁闷，大家都获得了功德，他们毛都看到一根。
　　“呜呜呜，为什么……这是为什么啊！”想到自己忙前忙后，辛苦付出一切，结果自己什么都获得。
　　准提道人一哇声哭了。
　　没有办法，准提道人是真的绷不住。
　　他都在幻想，等获得功德之后，就在脑后凝聚一个功德光圈，那样逼格很高。
　　可是辛苦到现在，什么都没有。
　　“活该，谁叫你们尽干缺德事。”接引道人、准提道人没有获得功德，元始天尊拍手称快，更是大声嘲讽。
　　“元始，你找死。”接引道人、准提道人正在气头上，看到这一幕，下意识就要拼命。
　　“够了。”眼看接引道人、准提道人和元始天尊又要打起来，鸿钧捂着脑门，觉得脑壳痛。
　　这几个家伙，相互咬，一嘴毛，有什么意义。
　　“师尊，你看元始，他就没有安什么好心。”听到鸿钧的声音，接引道人当即告状。
　　“切，我说的不是实话么？
　　你们平时在洪荒东方，干了多少缺德事？
　　想要获得功德，做梦吧。”冷哼一声，元始天尊满是不屑。
　　看向接引道人、准提道人的眼神，也满是挑衅。
　　“你……”想到自己干的事情，接引道人、准提道人不由得开始怀疑世界。
　　难道他们缺德事真的做多了，所以无法获得功德。
　　“好了，不要瞎猜了。
　　接引道人、准提道人之所以无法获得功德，那是因为他们发下四十八道宏愿成圣。
　　欠下了大量功德和因果。
　　此时获得的功德，自然被天道扣下。”摇摇头，鸿钧就此离开。
　　抵达须弥城，鸿钧就在打量须弥城。
　　对于须弥城的建立，鸿钧还是非常满意的。
　　按照的鸿钧的想法，西方注定大兴。
　　有了这须弥城，更利于他的计划。
　　但是接引道人、准提道人与元始天尊的关系，鸿钧脑壳痛。
　　不过仔细一想，目前最重要的事情，是巫妖量劫，所以鸿钧懒得管。
　　“天道克扣……”明白原因之后，接引道人、准提道人瘫坐在地上，活像两个老赖被强制执行。
　　“师兄，这样下去不行啊！”看向接引道人，准提道人当即灵魂传音。
　　“对，我们欠下的功德太多了，这样下去不利于西方的发展。
　　要不这样，让弥勒、地藏王、长耳、毗芦仙改换门庭。”接引道人也觉得不妥。
　　按照他们的情况，获得一点功德，马上扣一点。
　　西方还玩个大西瓜。
　　不如让弟子独立，先行发展西方。
　　“就这么办，具体细节，我们再商议。”想了一下，准提道人接受了接引道人的建议。
　　他们这种做法，就是想赖账。
　　先把西方教的财产转移给弟子。
　　至于债务人，就由他们自己来承担。
　　“女娲道友、太清道友，既然已经来了我须弥城，不如进去坐一坐。”有了应对之法，接引道人，准提道人再次恢复了笑呵呵的形象，邀请老子、女娲入须弥城。
　　“不用了，外边看看即可。”抱拳之后，女娲就此离开。
　　“谁稀罕看。”冷哼一声，元始天尊也走了。
　　老子没有说话，点头示意之后，跟着离开。
　　“两位圣人，城池已经建造完毕。
　　因为你们已经提前将费用全部支付，所以就此告辞。”一切就绪，碧霄仙子当即下令，让截教弟子立即撤离。
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　截教的成员，早就想离开了。
　　终于可以回去，大家那叫一个激动。
　　就这样，碧霄仙子带着截教弟子，选择离开。
　　“毗芦仙、长耳，你们抽空过来一趟，商量一点事情。”毗芦仙、长耳定光仙离开之时，接引道人当即传音。
　　“圣人放心，等我回到截教，必然好好宣传，建立更多的‘寺’出来。”听到接引道人的传音，长耳定光仙跟着传音。
　　“等你们好消息。”目送毗芦仙、长耳定光仙远去，接引道人、准提道人眼里全是算计。
　　“两个蠢货，想要算计我截教，你们还差的远呐。”离开西方范围，长耳定光仙当即冷笑。
　　仔细思考，长耳定光仙觉得通天教主非常恐怖。
　　因为通天教主早就算到了一切。
　　这一次算计西方教，因果太大了。
　　但是好处也非常大。
　　此时的长耳定光仙，差不多取代了接引道人、准提道人的地位。
　　从此以后，整个西方都会为他们打工。
　　然而长耳一行没有发现，虚空之上，元始天尊盯着他们一行，眼里全是杀意。
　　“元始，你想做什么？
　　你可知道，你一旦对碧霄他们出手，等同与截教开战。
　　以截教现在的情况，阐教可不是对手。”元始天尊边上，老子盯着元始天尊，当即呵斥。
　　“大兄，难道我错了么？”下意识，元始天尊想到了截教、阐教一起在昆仑山的日子。
　　那段时光，阐教弟子轻松碾压截教。
　　也因为那段时光，元始天尊根本看不上多宝道人一行。
　　可是截教离开之后，发展的速度太快了。
　　现在的截教，已经到了阐教高攀不上的地步。
　　特别是一次去截教，元始天尊被揍了一顿，更加怀疑人生。
　　“元始，不得不说，在教导弟子这块。
　　你的确不如通天。
　　通天有教无类，为弟子量身打造修炼之路。
　　这一块，你需要学习。”叹了一口气，老子实话实说。
　　关于截教的弟子，老子有过研究。
　　他们的路，都不一样。
　　但是不得不说，这些弟子的路，都是最适合他们路。
　　他们的成就，也有目共睹。
　　“那我的弟子，就真的不如截教的弟子？
　　要知道，截教的弟子，可都是一些‘披毛戴角之徒、湿生卵化之辈’。”被自己看不起的家伙超越，元始天尊很难受。
　　“元始，人心中的成见是一座大山。
　　从不同角度去看，你会有新的发现。
　　你的弟子，不比通天的弟子差。
　　但是通天弟子，也不比你的弟子差。
　　最重要一点，是让弟子找到最适合自己的路。”拍了拍元始天尊的肩膀，老子希望元始天尊好好想一想。

