第193章 罗睺证混元 鸿钧慌了
　　推演四大僵尸始祖，通天教主想到了罗睺。
　　算算时间，罗睺也快出关了。
　　通天教主曾告诉罗睺，等他出关之后，给他一个惊喜。
　　这四大僵尸始祖，正好给罗睺。
　　“给我破。”截教大阵核心，罗睺一声大吼，就此完成突破，将修为恢复到混元金仙。
　　“终于恢复到混元金仙了。
　　下一步修炼，开始不断积累底蕴。
　　咦……截教怎么突然多了这么多混沌之气。”修为突破混元金仙，罗睺长长松了一口气。
　　混元金仙是一个坎。
　　只要突破，掌控的力量就不一样。
　　之后的时间，罗睺慢慢恢复就可以了。
　　更别说，截教拥有的力量无比恐怖。
　　就在罗睺感知四周时，发现截教竟然拥有非常恐怖的混沌之气。
　　对于别人而言，解决混沌之气很困难。
　　但是对于罗睺而言，则不要太简单。
　　双手结印，弑神枪被罗睺祭出，上边的道纹、禁制，开始一道道苏醒。
　　“给我吸。”逆转符文弑神枪爆发出非常的吞噬之力，截教的混沌之气，当即被弑神枪吞噬。
　　上一次自爆，弑神枪破烂不堪。
　　罗睺还在思考，什么时候去一趟混沌，以混沌之气修补。
　　现在好了，截教这里出现了这么多的混沌之气，正好利用。
　　不仅如此，随着罗睺调动弑神枪。
　　那些铭刻器胚之上的弑神枪道纹、禁制也在共鸣，开始吸收混沌之气……
　　“咦……截教炼化混沌之气的速度，怎么突然快了这么多？
　　好家伙，是器胚。”罗睺弄出的动静不小，通天教主第一时间发现。
　　对于这个发现，通天教主乐意见到。
　　也因为这个原因，截教弟子得到喘息。
　　“截教各大支脉，赶紧优化配置。”截教弟子得到消息，多宝道人当即安排。
　　特别是三霄仙子，直接撤了下来。
　　“各位，不要将这件事情当成磨难，对于你们而言，这是机缘。
　　感悟三道，可看穿洪荒的本质。
　　你们结合自己的道，说不定可以证道混元大罗金仙。
　　而且为师能够让你们撤下来一次，自然可以开启第二次。
　　好好修炼，这是难得机会。
　　三霄，你们好好参与界壁大阵，引导混沌之气淬炼器胚，将来有一天，这些器胚，都将成为先天至宝。”将一众弟子都想逃离，通天教主当即指点。
　　“对啊，这是难得感悟机会。”
　　“证道混元大罗金仙么？”
　　“感悟三道。”
　　……
　　听到通天教主的指点，大家重新坐了回去。
　　心态是非常奇怪的东西。
　　熬夜可以，熬夜加班不行。
　　比如躺在床上，耍手机到一点，心情很好。
　　第二天不困。
　　但是加班到十一点，第二天心情像大姨妈来了一样。
　　开房更不用说，通宵熬夜都不累。
　　截教的弟子也是如此。
　　之前的感觉，就是加班。
　　但是得到通天教主的指点之后，一下就不一样了。
　　他们运转大阵，感悟三道，同时炼化混沌之气，心里美滋滋的。
　　也因为心情的变化，炼化混沌之气的速度足足提升了三成。
　　特别是余元一行，他们引混沌之气淬炼器胚，消耗的混沌也非常夸张。
　　“该死，这截教又在搞什么幺蛾子？”感受混沌之气被快速炼化，紫霄宫的鸿钧好似被烫到，直接跳了起来。
　　这一次，鸿钧怕了。
　　如果截教炼化混沌之气的速度再次提升，那么天道成员引渡混沌之气的速度就不够。
　　一旦形成这种状况，人道、地道的强者，就可以逃逸。
　　若是那样，鸿钧的算计就失去了作用。
　　“不行，绝对不可以这样。
　　给我引。”为了不让这种情况发生，鸿钧亲自下场，全力引渡混沌之气。
　　“该死的鸿钧，他这是要铁了心害我人族啊。”截教全力炼化混沌之气，燧人氏看到了希望。
　　哪知道鸿钧的速度这么快，竟然亲自下场。
　　“快快快，人族金仙以上，全员参与。”
　　“这是人族生死攸关的时候，大家不要后退，为了人族的未来，我们万死不辞。”
　　“是。”
　　“为了人族……”
　　“为了人族……”
　　“为了人族……”
　　……
　　虽然知道是死，但是大家义无反顾。
　　原因非常简单，犼不死，人族难安。
　　他们不是为自己而战，而是为子孙而战。
　　这一代，他们不拼命，不流血，不奉献生命，人族就没有下一代了。
　　就这样，人族金仙强者蜂拥而至，集体向九黎城赶去。
　　不单单人族，巫族同样如此，为了下一代，他们视死如归，战意惊人。
　　“什么？直接去杀犼……”另一边，金乌陆珺也得到了消息。
　　得知多宝道人派遣他去击杀犼，金乌陆珺有些意外。
　　“对了，传师尊命令，你去截杀犼时，记得将此物带上。
　　以此物封印犼，方可彻底解决犼的麻烦。”不给金乌陆珺拒绝的机会，火灵圣母取出月桂枝条，扔给了金乌陆珺。
　　“可是他们是人族和巫族啊！”金乌陆珺没有忘记，他是妖族。
　　人族、巫族、妖族之间，是有惊天仇恨的。
　　让金乌去营救人族、巫族，陆珺不怎么愿意。
　　“师尊就知道你不愿意。
　　师尊让我转达一句话给你。
　　洪荒生灵的敌人，永远是鸿钧。
　　你娘转世，人族是最好的选择。
　　师弟，别被仇恨冲昏头脑，下一个量劫即将到来。
　　你的想办法摆脱妖族身上的业力。”交代之后，火灵圣母就此转身。
　　“师姐……转告师尊。
　　陆珺不会让他失望。”听到最后两句话，陆珺心里的顾虑再也没有了。
　　火灵圣母说得对，他现在应该做的事情，是解决妖族身上的业力。
　　帝俊带百亿凶兽入洪荒，造成的业力非常恐怖。
　　妖族若是不解决业力，只会沉沦在量劫中。
　　“等你好消息。”一个加速，火灵圣母就此离开。
　　“是。”看着火灵圣母的背影，金乌陆珺赶紧低头。
　　刚才，陆珺打量了火灵圣母的修为。
　　以火灵圣母的实力，并不比他陆珺差，但是多宝道人并没有派遣火灵圣母，说明这是在给机会。
　　这个时候，金乌陆珺再不知好歹，就贻笑大方了。

