第152章 准圣昊天入洪荒 玉皇大帝么？
　　“你联系一下黄龙，问他是否愿意将黄龙一族迁入截教三千六百座岛屿。”了解黄龙一族的作用后，通天教主看向乌云仙，让乌云仙安排。
　　如果黄龙一族真迁入截教三千六百座岛屿，好处将非常大。
　　“是。”黄龙一族早就有归顺的打算。
　　乌云仙回去之后，直接安排就行了。
　　“乌云仙，还有什么想说的，直接说。
　　瞧你那表情，为师还不知道你！”见乌云仙欲言又止，通天教主立即让乌云仙快说。
　　“师尊，应龙已经生了。
　　是个儿子，弟子给他取名敖广，想带敖广给师尊请安。
　　顺便请师尊，指点一番。”嘿嘿一笑，乌云仙老实交代。
　　“命中率这么高……
　　咳咳咳，这是好事啊。
　　找个时间，带敖广过来，为师让他以截教本源洗礼自身。”得知应龙已经生了，通天教主愣了一下。
　　想他通天教主，铁杆磨成绣花针。
　　也就不见效果。
　　乌云仙命中率居然这么高！
　　至于指点，通天教主只能看向直播间，希望直播间的道友出点点子。
　　【谁？敖广……这不是东海龙王么？】
　　【有点意思，敖广是乌云仙儿子，那么灵珠子转世，岂不是更好控制？】
　　【真是越来越有意思了，敖广成了乌云仙儿子。】
　　【别意外，敖广本就是应龙的儿子，换个爹，一样的。】
　　【算算时间线，是不是出生太早了？】
　　【不用担心，没有量劫，大家修炼速度很慢的。】
　　【也是，天道遮掩一切，想要感悟法则，太难了。
　　不过文明的传播没有问题，可以将敖广当成水族下一任之皇来培养。】
　　【道友，你说的修炼慢。
　　那是对于别人。
　　有截教托举，封神量劫开启前，敖广成就太乙金仙是没有问题的。】
　　【对了，按照洪荒事件。
　　鸿钧即将派遣昊天、瑶池进入万妖城，成立天庭。
　　到时候，天庭会镇压龙族。
　　现在乌云仙插手，龙族还会被镇压么？】
　　【肯定被镇压啊！
　　你们忘记了，乌云仙会取代勾陈大帝。
　　到时候乌云仙占据业位，龙族的一切，还不是一句话。】
　　【也是，巫妖之后，占据天地业位比较重要。】
　　【哈哈哈，我觉得鸿钧又要吐血了。】
　　【拭目以待。】
　　【车呢？
　　突然没有车，有点不习惯啊。】
　　【今天吃素。】
　　……
　　“多谢师尊。”得到通天教主的认可，乌云仙无比兴奋，当即行礼。
　　“对了，教导敖广的时候，要严厉一些。
　　我推算了一番。
　　敖广天资不错，可成为水族下一任的皇。
　　至于你、应龙、烛龙，为师有安排。
　　到时候让你们占据天地业位。”挥挥手，通天教主让乌云仙下去。
　　“是，弟子明白。”得到了想要的答案，乌云仙笑呵呵离开了。
　　“鸿钧，此时的你，又在做什么呢？”乌云仙离开之后，通天教主看向虚空，想知道鸿钧在做什么？
　　此时的鸿钧，正好压制自身的业力。
　　这两千多年的时间，鸿钧都在干这件事情。
　　“昊天、瑶池，来见。”猛地睁开眼睛，鸿钧让昊天、瑶池来见。
　　昊天、瑶池是鸿钧的童子。
　　之所以培养他们，就是为了让昊天、瑶池掌管天庭。
　　巫妖大战，妖族强者死伤殆尽，留下万妖城群龙无首。
　　这些年，人族、巫族一直在攻打万妖城，承受了这么多年的压迫，正好让昊天、瑶池摘桃子。
　　“昊天拜见老爷。”
　　“瑶池拜见老爷。”
　　……
　　鸿钧召见，昊天、瑶池不敢有任何的拖延，第一时间赶来。
　　“准圣后期……不错不错。
　　没有让吾失望。
　　昊天、瑶池，吾给你们一个任务。
　　你们去万妖城，将万妖城掌控。
　　从此以后，将万妖城改名为天庭，执掌三界。”看向昊天、瑶池，鸿钧直接下令。
　　压制自身业力这些年，鸿钧一直在算计。
　　天庭是鸿钧再次掌控的洪荒的算计。
　　天庭成立，会出现很多天地业位，只要补足天地业位，就可以再次限制人道、地道。
　　到了那个时候，天庭之主，就是三界之主。
　　到时候鸿钧策划一个量劫，失控的一切，会被鸿钧轻松掌控。
　　届时三界之内，鸿钧一句话就可以定夺。
　　“师尊，我们有了解，现在人族、巫族正在攻打万妖城，我们下去，是直接与人族、妖族为敌么？”巫妖量劫，昊天、瑶池也是有了解的，让他们同时面对人族、巫族，昊天、瑶池没有自信。
　　“不急，为师会传令三清、接引道人、准提道人，让他们辅助你。
　　昊天、瑶池，天庭非常重要。
　　进入万妖城，你们可以将万妖城的妖族全部掌控。
　　这就是你们的班底……”知道昊天、瑶池很难，鸿钧开始铺路。
　　对于鸿钧而言，帝俊一行死了，正好便宜他。
　　“是，老爷。”有了鸿钧的保证，昊天、瑶池心里有底了。
　　“你们也不用害怕。
　　吾为你们撑腰，你们担心什么？
　　除此之外，你的昊天镜也不简单。
　　手持昊天镜，可以掌控天庭的本源。
　　依靠天庭本源，你可以爆发出准圣巅峰的战力。
　　好了，去展现自己吧。
　　你们是吾的童子，别给吾丢脸。”挥挥手，鸿钧让昊天、瑶池直接出发，全权收下万妖城。
　　“是。”有了鸿钧的支持，昊天、瑶池信心大振，就此离开紫霄宫……
　　……
　　“好了，就是这里了，还请道友帮忙。”另一边，嫦曦、羲和也来到了十万大山。
　　将十万大山的核心地脉疏通，嫦曦、羲和看向云霄仙子、碧霄仙子，希望她们帮忙，建立传送大阵。
　　“这是一次性的传送大阵。
　　你们进入万妖城，第一时间召集万妖城的妖族，将他们送到此处。
　　以后的发展，就靠你们自己了。
　　除此之外，按照师尊命令。
　　你们离开之前，必须关闭周天星辰大阵，让人族、妖族杀入万妖城。
　　万妖城是是非之地。
　　也该换一个名字了。”抬手丢出一个阵盘，云霄仙子双手结印，快速将传送大阵建立。

