第115章 夸父身死 大羿怒握射日神弓
　　“是，师尊。”对于通天教主这个命令，多宝道人非常开心。
　　火灵石圣母是多宝道人的徒弟，如果将金乌的本源给火灵圣母，对火灵圣母而言，绝对是大机缘。
　　“多宝，金乌应该不会全被击杀，你救下之后，可收做徒弟。
　　妖族不是巫族的对手。
　　妖族落幕之后，妖族的气运，你可以依靠金乌拿到手里。”一开始的时候，通天教主想要改变巫妖量劫。
　　各种布局，通天教主惊骇发现。
　　他根本做不到。
　　巫妖量劫是大势，他改变不了。
　　妖族与巫族，必然有一战。
　　既然无法改变巫妖的大战，那就改变巫妖的结果。
　　“是，弟子明白。”回想通天教主教导大家的情形，多宝道人似乎明白了一切。
　　从迁移道场开始，通天教主就在布局。
　　现在布局成功，下一步就是高速发展了。
　　除此之外，多宝道人觉得通天教主还有计划，只是计划是什么，多宝道人不知道。
　　不过多宝道人也不管了，按照通天教主的命令，去留意金乌就行。
　　就这样，金乌停留在巫族上空，不断提升巫族的温度。
　　多宝道人躲在暗处，等待巫族出手。
　　“师兄，这什么情况，巫族怎么还不出手？”时间一晃，半个月悠悠而过。
　　这半个月时间，巫族的环境发生了极大的变化。
　　首先是温度。
　　十只金乌在上空，其造成的温度何其恐怖？
　　巫族的成员，日子并不好过。
　　当然，这个也与修为有关，修为高的，可以抵挡。
　　但是修为低的就惨了。
　　找照这样下去，巫族成员说不定得热死一些。
　　按说都这样了，巫族肯定得有所表示，但是直到现在为止，巫族竟然无一人出手。
　　“再等等。
　　根据我的观察，巫族已经扛不住了。”接引道人也觉得奇怪，以巫族的脾气，是怎么沉得住气的。
　　“师兄，金乌天赋都不错，全部杀了，是不是有点可惜？”看向金乌，准提道人觉得可惜。
　　金乌天赋不差，如果弄几只到西方，那就好了。
　　“不用担心，我已经偷偷放了两颗菩提子在金乌身上。
　　至少可以保住一只。
　　等金乌临死之际，我将其救走，自然可以收徒。”接引道人老谋深算，早就做好了一切准备。
　　“还是师兄厉害，什么都算到了。”发现接引道人早就安排好一切，准提道人心放心了。
　　“哎呀，好热了。”
　　“热死了……该死的金乌，想办法弄死他们。”
　　“上报香火官员，必须弄死他们。”
　　……
　　正如准提道人说的那样，此时的巫族，早就受不了了。
　　没有办法，大家只得上报香火官员，希望香火官员能够解决。
　　其实不用巫族成员上报，香火成员早就在等待巫族上层的命令。
　　“各位，祖巫在关闭，我们不能就这样干等。
　　照这样下去，我巫族的成员不知道要死掉多少。
　　这样，你们什么都不管，由我出手，我来斩杀金乌。
　　至于后果，由我承担。”祖巫城城主府，夸父看向九凤一行，诉说自己的不满。
　　很早之前，夸父就找了九凤，让九凤拿主意。
　　可是祖巫下了命令。
　　大巫不可随意行动。
　　遇到事情，需要征求祖巫的意见。
　　然而祖巫一直闭关，直到现在也没有出来，夸父不可能看着巫族成员去死。
　　“我和你一起。”对于夸父的建议，大羿非常赞同。
　　那十只金乌，一直在巫族上空，早就该弄死了。
　　“各位，听我说一句。
　　就算要出手，也是我出手。
　　祖巫让我管理巫族，这种错，应该由我来。”叹了一口气，九凤决定亲自出手。
　　“不……击杀金乌一事，还是让我来。
　　各位，祖巫之所以不让我们乱来，那是怕影响大局。
　　就算后边需要交代，我夸父就足够了。
　　你们不同，你们需要照顾巫族。
　　牵扯太多，后续不好交代。”站起身，夸父让大家不要插手，他亲自去做。
　　现在的夸父，可是大罗金仙。
　　还拥有法宝，击杀金乌，不要太简单。
　　“哎。”看着夸父的背影，大家都叹了一口气。
　　“出来了……夸父出来了。”接引道人、准提道人一直在留意巫族的情况，看到夸父走出，准提道人那叫一个兴奋。
　　“不对，夸父的修为怎么这么高？
　　好家伙，巫族不是不能修炼出元神么？
　　夸父怎么拥有元神？”仔细打量夸父，接引道人倒吸一口凉气。
　　现在的夸父，可是大罗金仙后期。
　　换句话，夸父出手，十只金乌很可能被杀。
　　按照接引道人、准提道人的想法，是让只是金乌击杀一个大巫。
　　再让大巫击杀金乌，这样仇恨一下就上来了。
　　可是夸父修为太高了，金乌显然不是对手。
　　“师兄，没有办法了。
　　我们只能出手。
　　这样，你遮掩天机，我来压制夸父。”为了达成目的，准提道人已经不要脸，选择对夸父出手。
　　“只能这样了。”双手结印，接引道人当即遮掩气息。
　　剩下的，就是准提道人的事情了。
　　“金乌受死……不对，这什么情况，我的实力怎么被压制这么多。”夸父这边，此时一步跨出。
　　就在夸父认为可以大杀四方时。
　　突然感觉身躯一颤，竟然无法爆发自身力量。
　　最为可恶一点，夸父身上的法则，气运之力都无法自动运用。
　　随便跨出一小步，消耗都是之前的百倍。
　　“给我破。”巫族与其他种族不同。
　　其他种族，遇到难题会逃避。
　　巫族不同，他们从来不逃避。
　　遇到事情，只有一个想法，那就是拼。
　　不管多难，他们都会努力完成。
　　“这是大巫……兄弟们，烧死他。”
　　“对对对，击杀大巫，为妖族出气。”
　　“杀了他！”
　　……
　　见夸父行动缓慢，金乌非常满意，当即开始喷火。
　　金乌之焰，可不简单，随着金乌之焰焚烧，夸父马上受伤。
　　“想要杀我，没有那么简单。”仰天大吼，夸父不断爆发自己的气血，全力追赶金乌。
　　可是夸父被准提道人压制，能够爆发的伤害非常有限。
　　除此之外，夸父还得百倍消耗自己的力量。
　　就这样，金乌跑，夸父追，上演着放风筝。
　　“接引道人、准提道人真是可恶，为了自己的目的，真是什么事情都做。”看着夸父被压制，多宝道人忍不住叹息。
　　此时的夸父，实在太可怜了一点。
　　不过大罗金仙的修为，竟然被圣人压制。
　　多宝道人可以肯定，照这样下去，夸父必然力竭而死。
　　同时多宝道人疑惑，想知道通天教主为何不出手。
　　难道要看着夸父被击杀么？
　　疑惑虽然疑惑，多宝道人非常清楚自己的任务。
　　他的任务，就是为金乌收尸，所以不会随便插足夸父的因果。
　　“什么情况，夸父这是在隐藏实力么？”对于夸父的状态，九凤也有发现。
　　对于夸父的实力，九凤是非常清楚的。
　　按理来说，夸父杀金乌，不要太简单。
　　可是夸父出手之后，一直被金乌放风筝，这就意外了。
　　“我去帮忙。”抬手一挥，射日神弓已经出现在大羿手中。
　　这件法宝，乃阐教打造。
　　刚开始的时候，通天教主打算给截教打造。
　　但是直播间的道友说了，这个拥有业力，最好不要让截教打造。
　　最后付出大代价，让阐教打造。
　　“不可，再等等。
　　相信夸父。”摇摇头，九凤让大羿等待一下。
　　“好。”就这样，金乌一边跑，一边攻击，不断给夸父制造伤势。
　　夸父则跟在金乌身后，不断爆发力量。
　　“真是无耻啊，堂堂圣人，居然这么无耻。
　　既然如此，那么我救一下吧。”掐指推算，通天教主布置了一个大阵。
　　大阵布置成功之后，通天教主安静等着。
　　等着夸父向指定位置跑去。
　　“啊……我要杀了你们。”
　　“给我死。”
　　“气死我，大不了一起死。”
　　……
　　一直无法攻击到金乌，夸父气得大吼，双眼血红，直接进入拼命阶段。
　　这个过程，夸父已经没有了思考能力。
　　目前只有一个想法，那就是弄死十只金乌。
　　可是也是如此，夸父自身的气血消耗越是恐怖。
　　慢慢地，夸父身上的伤势越来越重，直到最后力竭。
　　“我……不甘心。”知道自己即将身死，夸父扔出桃木杖，以桃木神杖化作一片桃林。
　　也在此时，夸父踩在通天教主的大阵之上。
　　随着大阵爆发，夸父被传送，进入混沌珠之中。
　　与此同时，大阵爆炸，营造出夸父自爆的场景。
　　“哈哈哈，死了……终于被我们耗死了。”看到夸父身亡，金乌大笑。
　　按照接引道人、准提道人的忽悠，杀掉巫族的人，他们可是立了功。
　　回去见到帝俊，他们必然被奖励。
　　“夸父!”夸父消失的时候，大羿已经冲了出去。
　　大羿想要营救夸父，但是一切太迟了。
　　看到夸父“自爆”的瞬间，大羿一声大吼，直接冲了出去。
　　这一切，大羿什么都不管了。
　　敢杀巫族大巫，金乌必须死。
　　“发现你们了……贼子，你们好大的胆子。”与此同时，九凤终于发现了接引道人、准提道人。

