第194章 金乌灭犼 四大僵尸始祖出
　　担心多宝道人失望，金乌陆珺第一时间赶往九黎城……
　　“全力进攻，燃烧精血、灵魂。”
　　“一起发力，大阵之力牵制。”
　　“拼了。”
　　……
　　金乌陆珺抵达九黎城，发现人族、巫族正在战斗。
　　在他们的攻击下，犼已经被牵制。
　　但是双方实力悬殊实在太大了。
　　犼每一次出手，都会带走大量人巫金仙成员。
　　远远望去，九黎城地面上全是人巫尸体。
　　如果是之前，金乌陆珺肯定会兴奋。
　　因为人族、巫族与妖族之间，仇恨非常深。
　　但是得到火灵圣母的指点之后，金乌陆珺的想法不一样了。
　　看到人族、巫族死了那么多成员，金乌陆珺竟然有些心痛。
　　“各位，我来帮助你们。”一声大吼，金乌陆珺出手。
　　爆发大罗金仙的力量，金乌陆珺使用神通，直接对犼杀去。
　　大家看到，虚空之中烈日升空，跟着急速落下，对着犼砸去。
　　面对这一轮烈日，大家下意识想要逃走。
　　想到犼可能死在这一轮烈日之下，当即选择放弃。
　　他们死不死不重要，但是犼必须得死。
　　“砰。”随着一声轰鸣，烈日落在犼的身上。
　　那一刻，地面颤动，飞沙走石，尘浪四卷。
　　“咦，对我们没有多少伤害。”
　　“好恐怖的控制之力，所有的攻击力量，全部由犼承担。”
　　“应该死了吧！”
　　“不好……没有死……犼发狂了。”
　　……
　　按照大家的猜想，金乌陆珺那一击落下，大家必然会死。
　　但是真正落下之后，大家只是被掀飞。
　　身体倒飞，大家眼里全是期待，希望犼被斩杀。
　　但是事实并非如此。
　　在大家的震惊中，犼冲出尘浪，直接对金乌陆珺杀去。
　　“极品先天灵宝！”虚空之中，金乌陆珺盯着犼，算是明白犼为何这么强大了。
　　这个家伙，头顶悬浮着一柄血色小刀。
　　金乌陆珺刚才的攻击，就是被血色小刀破坏的。
　　“吼。”一声大吼，犼直接发起攻击。
　　只见血色小刀化作一道血光，直接对金乌陆珺杀来。
　　“来得好。”抬手日精轮飞了出去，正好与血色小刀撞击在一起。
　　这日精轮，乃是羲和的法宝。
　　本源灌顶给金乌陆珺，日精轮也给了金乌陆珺。
　　血色小刀与日精轮撞击一击之后，马上开启第二击。
　　“你们牵制。”血色小刀不愧是极品先天灵宝，金乌陆珺依靠大罗金仙的修为，竟然无法奈何。
　　没有办法，金乌陆珺将一个葫芦取了出来。
　　手托住葫芦，金乌陆珺看向颛顼大帝，让人巫牵制。
　　“起阵，牵制。”颛顼大帝非常清楚，这是一个机会。
　　如果不限制，后续将无法想象。
　　“杀！”
　　“围困。”
　　“一起上。”
　　……
　　大家虽然不知道金乌陆珺是谁，但是大家心里清楚，金乌陆珺非常强大。
　　想要斩杀犼，只能依靠金乌陆珺。
　　就这样，人巫、巫族全力冲出去。
　　他们在犼面前，好似蚂蚁一般弱小。
　　但是人族、巫族飞到犼身上，组成大阵限制，依靠数量的优势，成功将犼牵制。
　　“宝贝，请转身。”来到犼的后方，金乌陆珺体内力量注入葫芦之中，对犼开口。
　　“犼。”听到金乌陆珺的声音，犼当即扭头。
　　在犼扭头的瞬间，犼感受到了致命的威胁。
　　犼突然发现，他被锁定了。
　　“噗。”眨眼的攻击，一道刀光飞出，大家只见刀光一闪，犼的头颅就被切了下来。
　　后卿、女魃、赢勾距离犼最近，当即被鲜血喷了一身。
　　犼的鲜血非常滚烫。
　　被犼的鲜血浇了一身，后卿、女魃、赢勾只感觉全身灼烫，好似普通人被开水浇了一般。
　　“啊！”一声惨叫，后卿、女魃、赢勾三人直接从虚空掉落。
　　为了对付犼，他们一直在燃烧自身精血及灵魂，此时已经油尽灯枯。
　　看着犼被斩杀，后卿、女魃、赢勾三人终于放心，直接晕了过去。
　　“哈哈，终于死了。”
　　“感谢前辈，帮忙击杀犼，请受我一拜。”
　　“多谢前辈出手。”
　　……
　　看着猴被斩掉头颅，颛顼大帝半天没有反应过来。
　　或者说一切结束得太快了。
　　他们根本不能接受。
　　“各位，先不要着急，事情还没有解决。
　　犼是神兽，没有那么容易斩杀的。
　　你们退后，让我来封印犼。”虽然斩掉了犼的头颅，但是陆珺心里清楚，一切还没有结束。
　　调动金乌之力，陆珺丢出月桂枝丫，开始封印猴。
　　大家都没有发现。
　　面对封印，犼的灵魂开始分化，分别被后卿、女魃、赢勾吸收。
　　除此之外，后卿、女魃、赢勾还在吸收犼的精血。
　　“给我封。”犼的头颅已经被陆珺的斩仙葫芦斩掉，封印自然不成问题，很快的时间，犼就被封印。
　　“不好了，后卿、女魃、赢勾都不行了。”犼被封印之后，大家这才有心情查看伤亡。
　　这一查看，大家当即惊呼。
　　首先是人族的四大强大。
　　隶首直接战死，只剩下一具尸体。
　　后卿、女魃、赢勾也危在旦夕，随时可能死掉。
　　“立即处理战场，统计伤亡……噗。”颛顼大帝也好不到哪里去，哇一口鲜血喷出之后，直接晕了过去。
　　“好了，犼已经斩杀。
　　后续你们自行处理。”面对人族、巫族，陆珺心里还是介意，所以收走血色小刀之后，陆珺直接离去。
　　至于九黎城的烂摊子，与陆珺没有关系。
　　“立即处理伤员，将伤员送回首阳城。
　　燧祖他们，必然有办法。
　　同时带上犼的尸体，杀我人巫两族这么多成员，必然抽魂炼魄。”颛顼重伤昏迷，帝喾站了出来，开始安排一切。
　　在帝喾的指挥下哎，大家有序进行。
　　很快，后卿、女魃、赢勾、颛顼被安排，向首阳城送去。
　　击犼的尸体也没有放过，人族强者将其带上，一起回首阳城。
　　“这既是目标么？
　　通天让我来，目的是什么？
　　我堂堂魔祖，拿尸体来做什么？
　　不对……这是……
　　好家伙，这是修魔的好苗子啊。”

