第191章 人、巫大战犼
　　特别是巫族。
　　他们融入人族，完全是遵从后土祖巫的命令。
　　被犼攻打，他们心里祈祷的，都是巫族强者赶来。
　　但是巫族强者没有赶来，颛顼大帝来了，如何不激动。
　　“大军列阵。”知道犼强大，颛顼大帝没有正面硬刚。
　　他的想法，以人族、巫族数量优势取胜。
　　“镇元子，你觉得颛顼可以取胜么？”地府，后土祖巫留意战场，询问帮忙的镇元子。
　　“难！
　　犼乃鸿钧释放，还给了一件极品先天灵宝。
　　颛顼想要战胜，没有那么容易。”镇元子也一直在留意战场，对于颛顼一方，镇元子没有任何信心。
　　“就看夫君会不会出手了。
　　如果夫君出手，绝对可以斩杀犼。”后土祖巫之所以询问镇元子，就是因为心里没底，希望镇元子有什么办法。
　　现在看来，除了通天教主，他们都没有办法。
　　“不知道通天道友会如何选择。
　　很显然，这犼是鸿钧试探人族、巫族所为。
　　他的目标，就是想看看人族、巫族还有没有强者。”叹了一口气，镇元子不给意见。
　　“要不，我给夫君发个消息，让夫君出手？”看着巫族的成员送死，后土祖巫心如刀绞。
　　这个时候，后土祖巫打算给通天教主带去一个消息，希望通天教主出手。
　　至于让自己，早就被鸿钧牵制。
　　不但后土祖巫。
　　现在的人道、地道，也被天道牵制。
　　他们全部服务界壁大阵。
　　“别！”见后土祖巫想要发消息，镇元子第一时间阻止。
　　“为何？”这一次，后土祖巫不懂了。
　　巫族、人族有难，让通天教主帮助一下，怎么了？
　　“通天道友现在的情况，与我们悬殊不大。
　　我们难，他也难。
　　还有，你忘记通天道友的主魂还在轮回之中了么？
　　按照鸿钧现在的情况，必然算计洪荒。
　　等通天主魂转世之后，很可能需要面对量劫。
　　后土道友，你说我能猜到。
　　通天道友能不能猜到？
　　那么他现在，是不是准备一切。
　　如果此时通天道友让截教出手，会不会破坏截教的计划。
　　听我的，我们不管。
　　人族、巫族死掉之后，我们安排他们转世。”看向后土祖巫，镇元子说出自己的想法。
　　“转世……好！
　　牛头、马面……速速来见。”听到转世两个字，后土祖巫马上改变了主意。
　　不过后土祖巫心里依旧不好受。
　　犼太强大了，强大到人族无可奈何。
　　没有办法，颛顼大帝只能让人族大军，组成队伍自爆，以此牵制犼。
　　“各位，为了人、巫两族的未来，个人的得失，算得了什么？
　　人巫大军听令，大家交替进行，自爆牵制犼。
　　隶首，立即发布命令，让人巫两族金仙境强者集体过来，这一战，我们决不能退步。”经过几次进攻，颛顼大帝发现犼根本就不可战胜。
　　但是颛顼大帝没有选择。
　　犼不死，人族、巫族很可能被杀光。
　　为了人族的未来，颛顼大帝必须这么做。
　　至于死亡，这些先人根本不惧。
　　此时的他们，心思并不复杂。
　　所有的努力的方向，都是人族未来的繁荣。
　　除此之外，随着犼吞食人族、巫族，犼的实力只会越来越强。
　　现在杀不死犼，后边将再无机会。
　　“是。”得到颛顼大帝的命令，隶首第一时间通知下去。
　　至于颛顼大帝，则亲自带着大军，阻击犼。
　　“颛顼大帝，我们顶不住了。”
　　“想要吃我，我会给你机会么？
　　给吾自爆。”
　　“杀我人族，同归于尽吧。”
　　……
　　犼实在太过强大，颛顼大帝带来的大军，根本就不是对手。
　　“没有办法了！
　　赢勾，与我一起燃烧灵魂，想办法击杀犼。”眼看人巫大军被犼屠戮，女魃毅然决定燃烧灵魂。
　　“好。”赢勾心里清楚，哪怕他们燃烧灵魂，也没有什么用。
　　但是他们没有选择。
　　为了人族的未来，哪怕只有一线生机。
　　他们都得试一试。
　　“我来。”一步踏出，颛顼大帝跟着燃烧灵魂。
　　不仅如此，颛顼大帝将自身精血、本源一起燃烧。
　　“杀！”一声大吼，颛顼大帝、女魃、赢勾杀了出去……
　　依靠燃烧灵魂、精血，颛顼大帝、女魃、赢勾勉强阻挡了犼的脚步。
　　“该死……难道我们就这样眼睁睁看着犼屠戮我人族么？”首阳城，燧人氏也非常恼怒。
　　若是燧人氏可以出手，只需要一指，犼就会化作血雾。
　　可是人族强者全部被封禁，他们都成了界壁大阵的一部分，根本就无法离开首阳城。
　　“我现在担心另外一个问题。
　　就算人巫金仙强者一起出手，也无法灭杀犼。”女娲也非常着急，但是女娲无法离开，只能干着急。
　　“燧祖、女娲娘娘，目前能够帮助人族的，只有两人。
　　一人是伏羲天帝。
　　以天庭的职务，出现犼这样的祸害，是需要灭杀的。
　　另一个就是截教。
　　你们能不能连续，让他们帮助击杀犼。”依靠燧人氏、女娲分享的一切，轩辕咬着后槽牙，眼里写满了怒火。
　　“轩辕。
　　这一切没有你想象的简单。
　　不管是天庭还是截教，与我们处境没有什么不同。
　　所以我们只能靠自己。
　　而且……这一切本就是鸿钧算计好的。
　　先是引渡混沌之气，然后引导我们出手。
　　等洪荒强者出手之后，再封禁一切。”对于轩辕的建议，女娲第一时间否定。
　　不管是伏羲还是通天教主，皆无能为力。
　　“那只能弃城。
　　无法战胜犼，我们不能眼睁睁看着人族去死。
　　所以只能弃城。
　　一是回归首阳城，第二则是去截教。”无法求助，轩辕立即想到弃城。
　　“鸿钧，立即将吼送走。
　　不然我带着人道自爆。
　　你不讲武德，那么大家一切毁灭。”对于轩辕的建议，燧人氏不想采纳。
　　毕竟此时的人族，已经划分九州，即将迎来美好未来。
　　没有办法，燧人氏打算威胁鸿钧，让鸿钧让步。
　　“威胁吾？
　　燧人氏，你要是有这个本事，那么你就自爆吧。”面对燧人氏的威胁，鸿钧直接笑了。

