第136章 八方驰人族 血战到底
　　最先回到人族的是神农、仓颉他们。
　　他们身后，乃是人族在截教拜师的弟子。
　　可以这么说，截教的繁荣，与人族有很大关系。
　　不管是截教大军，还是香火官员，皆有很多人族成员。
　　听到人族有难，大家全部赶了回来。
　　他们非常耀眼，身上有统一服饰，还配备特殊法宝，一个个全身发光，神曦弥漫，绽放着无尽的光芒，足以洞穿虚空。
　　“人族所有成员听令，自行组队，前去首阳城四城门。”看到仓颉一行，燧人氏立即下达命令。
　　人族成员中，混元金仙可不少。
　　仓颉、神农、有巢氏混元金仙中期。
　　缁衣氏、弇兹氏、婼河姆、伏羲混元金仙初期。
　　任千秋、傅剑寒、慕容剑白、白晓生、雪万里、虎啸天、公孙牛马、百里无敌等人大罗金仙巅峰。
　　在燧人氏的命令下，大家立即前往首阳山四城，迎接凶兽大军。
　　“原来你在拖延时间……燧人氏，你无法出手，拖延时间有什么用？”看到仓颉一众，帝俊的眼皮再次跳动。
　　帝俊无法理解，人族才诞世多少年？
　　怎么混元金仙都有了，而且还不少。
　　大罗金仙的数量，同样惊人。
　　帝俊哪里清楚，这就是气运的重要性。
　　建立首阳城之后，人族两大气运至宝镇压人族气运，人族气运怎么可能差？
　　除此之外，燧人氏创武道，连巫族都全面学习，这就是人族的资本。
　　换个角度，人族就是应运而生。
　　“帝俊，你不会得逞的……”抬手一挥，崆峒印出现在燧人氏头顶，其上六条气运金龙游走，散发着恐怖威力。
　　燧人氏的意思非常明显，帝俊想要屠杀人族，那么人族就他们拼了。
　　燧人氏是人道圣人，只要帝俊进入首阳城，燧人氏便借用崆峒印，在首阳城镇杀帝俊。
　　“燧人氏，受天道压制，你顶多有两次出手的机会。
　　我将其消耗不就得了。
　　吼。”回头看向凶兽大军，帝俊直接下令，让凶兽大军灭杀人族。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　帝俊一声令下，凶兽大军冲了出去。
　　“燧祖，你牵制帝俊就可以了，剩下的交给我们。”知道燧人氏不能出手，仓颉手持一柄长剑，站在南边的城墙之上。
　　他是文字的创始人，不擅长战斗。
　　但是这种情况，他不得不战斗。
　　凶兽想要踏足首阳城，就是他尸体踏过去。
　　“北门交给我……大家都认为，我烈山氏只会培育五谷。
　　今天我想试一试，浴血的感觉。”微微一笑，神农一改往日的温和，恐怖战意爆发，取出一杆长枪。
　　“有巢氏在此，不怕死的，过来。”有巢氏的兵器是一把锤子，镇守西门，寸步不让。
　　“姐妹们，战斗的时候到了。”缁衣氏、弇兹氏站在东门，眼神之中全是战意。
　　首阳城是大家的家，也是他们的根。
　　想要动首阳城，不死不休。
　　“战。”
　　“战。”
　　“战。”
　　……
　　有了神农、仓颉他们带头，人族的气势空前绝后。
　　也在此时，凶兽冲上了城墙，一爪对仓颉抓取。
　　这头凶兽，乃是混元金仙中期，一爪探出，虚空都出现了裂痕。
　　“噗。”面对凶兽这一击，仓颉没有防御，以子的胸口硬扛，甚至都没有看凶兽一眼，一剑斩在凶兽的头颅之上，切掉对方半个脑袋。
　　至于凶兽的那一击，仅仅让仓颉退后几步而已。
　　“这是什么防御？”看到这一幕，帝俊眼皮跳动，被仓颉的防御吓到。
　　“不对，不是仓颉防御强大，而是仓颉的铠甲厉害。”很快，帝俊就发现了问题。
　　仓颉的防御没有那么强大，之所以可以抗住凶兽的攻击，全靠仓颉身上的铠甲。
　　从这也看出。
　　截教在售卖法宝的时候，藏私了。
　　真正的好东西，截教从来没有出手。
　　“噗噗噗。”仓颉身边，傅剑寒、慕容剑白、雪万里一行亦发挥着重要作用。
　　他们剑斩凶兽，直接打断了凶兽的进攻节奏。
　　这个过程，也有人族战士陨落。
　　但是大家没有心情悲伤，心里只剩下仇恨。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　凶兽也不认输，一波接着一波，如同海啸一般。
　　“燧人氏，我不信你能忍住不出手，这样下去，最多半个月，首阳城必然失手。”观看战斗，帝俊在在虚空冷笑。
　　人族依靠武道，战力的确恐怖。
　　但是凶兽数量太多，全是强者，时不时来一次自爆，人族损失惨重。
　　人族最大的问题，还是高端战力不够。
　　百亿凶兽大军，清一色大罗金仙，人族怎么打。
　　要不是依靠大阵，一个照面人族就得崩溃。
　　仓颉一行，也不过是苟延残喘罢了。
　　“后土祖巫，妖族这是奔着巫族来的。
　　他们想要炼制屠巫剑，就是为了破开巫族的防御。
　　我希望巫族出手，帮助人族。
　　不然人族完了，巫族也好不到哪里去。”地府之中，镇元子看向后土祖巫，希望后土祖巫下令，让巫族前去帮助人族。
　　“不可！
　　后土祖巫，在我看来，这是帝俊的阴谋。
　　他们心里明白，我巫族拥有十二座祖城，拥有恐怖大阵。
　　前来功德巫族，根本啃不下。
　　所以才去攻打人族，诱导我们离开祖巫城。”听到镇元子的请求，九凤立即阻止。
　　他们已经探知到消息。
　　帝俊带着百亿凶兽大军奔赴战场。
　　加上妖族的百亿大军，这势力非常恐怖。
　　巫族主动出击，对巫族而言，非常不利。
　　“截教那边怎么说？”示意九凤住口，后土祖巫询问截教的意见。
　　“三清圣人、女娲圣人被鸿钧叫去了紫霄宫，至今未归。
　　多宝道人比较保守，显然没有出手的打算。”得到消息的第一时间，九凤已经联系多宝道人。
　　但是多宝道人压力也大。
　　为了整个截教的安危，不敢随便做决定。
　　“既然如此，传令巫族大军，兵发人族，与人族双面夹击，斩杀凶兽。
　　斩杀凶兽可获得功德，你们记得以功德保护元神。
　　若是陨落，我地府兜底。”

