第122章 嫦娥现世 大羿情劫酝酿中
　　她只需要一个时辰，能耽误多少时间？
　　“西王母，你修阴阳道，我带你看一个大阵，必然对你有帮助。
　　等你参悟结束，我就让你掌管截教的阴阳。”通天教主何尝不知道西王母现在所想，但是感悟大阵更加重要。
　　等通天教主安排一切之后，会让西王母改名李万基。
　　“这……”回到幽冥血海，冥河老祖直接傻了。
　　他不敢相信，通天教主竟然从来没有忘记阿修罗一族。
　　他渴望的城池，正在如火如荼的建设。
　　最夸张一点，截教竟然解决了幽冥血海侵蚀的问题。
　　除此之外，镇元子的表现也让冥河老祖惊骇。
　　此时的镇元子，盘坐坐在幽冥血海上空，面前悬浮着地书，身上道蕴弥漫，赫然向着混元金仙中期突破。
　　“混元金仙中期……镇元子的修炼速度挺快啊。”打量四周，西王母也看到了镇元子，忍不住咦了一声。
　　镇元子以大道功德自斩准圣位时，西王母是知道的。
　　这才多少时间，镇元子都混元金仙中期了。
　　“你不用羡慕，有我在，你突破混元金仙不是难事。
　　而且镇元子的修炼并不完美。
　　他虽然以大道功德自斩圣位，因果却依旧存在。
　　我帮你斩准圣位，可是连通因果一起斩断的。
　　你若是证道混元，没有任何副作用。”拉着西王母的手，通天教主当即解释。
　　“通天教主，我呢？
　　我该如何寻找自己的混元之道？”看着镇元子突破，冥河老祖非常羡慕，希望通天教主指点。
　　“冥河，你有四亿八千万血神子，接下来，你全力梳理地脉。”通天教主没有直接指点，而是让冥河老祖熟悉幽冥血海之下的地脉。
　　“好。”看向镇元子地书上呈现的地脉，冥河老祖立即召集四亿八千万血神子，全力梳理地脉。
　　他心里非常明白，通天教主不会无缘无故安排。
　　这一切对阿修罗一族有好处，必然也对他有好处。
　　“走，我们去大阵核心。”带着西王母，通天教主再次进入大阵。
　　“这……”感知大阵，西王母被吓了一跳，这么恐怖的大阵，她还是第一次见。
　　“西王母，你仔细感悟大阵，希望你有所收获。
　　三霄，你们一起，帮助我建立传送大阵。
　　从此以后，这大阵就是我截教的枢纽。”找到了大阵断裂的地方，通天教主开始建立空间传送大阵。
　　这一处空间传送大阵，将是截教最大的资本，以后截教的先天灵力，将无比恐怖。
　　“好。”越是感悟大阵，西王母越是惊奇，这才发现自己误会了通天教主。
　　一个人的阴阳大道，如何比得上整个截教的阴阳大道。
　　就这样，截教这边陷入了安静。
　　集体闷声发大财。
　　“师尊，救命啊。”帝俊妖皇这里，此时找到了鸿钧，一把鼻涕一把泪，诉说自己的心酸。
　　现在的巫族，实在太强大了，妖族只能仰望。
　　如果鸿钧不帮忙，妖族将再无对抗的资本。
　　“该死的通天，你尽坏我好事。”对于巫族，鸿钧有仔细研究。
　　巫族之所以可以快速成长，与通天教主有脱不开的关系。
　　正是因为城池文明，才让巫族高速起飞。
　　“师尊，一旦巫族进攻，我妖族根本就抵抗不住，这该如何是好啊。”见鸿钧没有表态，帝俊妖皇再一次恳求。
　　帝俊妖皇有一个大胆的想法，那就是希望鸿钧助他成就圣人。
　　只要他突破了圣人，一切迎刃而解。
　　“帝俊，我可以送你去一个地方，让你招募一批足以应对巫族的大军。
　　但是你需要付出一些东西。
　　你可愿意。”使用造化玉碟推演，发现妖族根本没有胜算。
　　长长叹了一口气，鸿钧提前打算使用那张底牌。
　　“师尊，弟子愿意。”只要可以灭掉巫族，帝俊妖皇什么都愿意。
　　“三族时期，洪荒凶兽肆虐。
　　为了保护洪荒，三族全力厮杀，差不多将凶兽灭绝。
　　那个时候，吾偷偷转移了一些凶兽……”抬手一挥，三滴魂血飞了出来。
　　这三滴魂血，乃是三名兽皇的魂血。
　　掌控了这三滴魂血，等于掌控了三名兽皇的生死。
　　鸿钧给了一滴魂血给帝俊，是让帝俊去混沌世界征服那一支混沌凶兽。
　　到时候带着百亿凶兽大军回归，巫族如何抵抗？
　　“多谢师尊。”拿到魂血，帝俊立即放入眉心蕴养。
　　“除此之外，我传你一部秘法，你去混沌世界修炼，可以提升你的底蕴。
　　但是你得注意一点。
　　不可能在混沌世界成就混元大罗金仙。
　　因为你一旦在混沌世界突破混元大罗金仙，就无法回归洪荒。
　　到时候想要回归洪荒，就属于入侵者，洪荒是会排斥的。”抬手一挥，一块凶兽宝骨飞出，让帝俊妖皇学习上边的秘法。
　　“混元大罗金仙……师尊，这是什么境界？”第一次听到混元大罗金仙这个境界，帝俊直接傻了。
　　“你可以当成混沌凶兽修炼的境界。
　　混元金仙等于准圣，混元大罗金仙等于圣人。
　　还是那句话，就算有机会，也不要突破混元大罗金仙，除非你放弃了整个妖族。
　　从此流浪混沌……
　　好了，给我一滴你的魂血，下一次你回归洪荒，需要魂血指引。”双手结印，紫霄宫上空出现了一个缺口，鸿钧让帝俊立即离开。
　　随着这个缺口打开，混沌之气立即倒灌，紫霄宫的力量，顿时变得狂躁。
　　“是。”稍微犹豫一下，帝俊就冲了出去。
　　也在帝俊冲出缺口的瞬间，鸿钧再次结印，缺口瞬间被补上。
　　“这是什么大阵，居然将洪荒与混沌隔离！”回头看向鸿钧，帝俊发现洪荒竟然消失了。
　　目之所及，全是混沌状态。
　　有一点比较好，鸿钧让帝俊留下了魂血，以后回归，可感知魂血。
　　叹了一口气，帝俊感知凶兽皇的魂血，爆发速度冲了过去……
　　接下来的时间，洪荒似乎按下了暂停键。
　　巫族没有进攻妖族，十二祖巫除玄冥祖巫外，集体参与修炼，准备冲击混元金仙境巅峰。
　　巫族成员日常训练，不断提升自身；
　　人族也在全力修炼。
　　因为燧人氏创造了武道，人族每一天都在变强。
　　甚至因为首阳山不够住，开始发展第二个城池，第三个城池；
　　水族的变化更大，在龟灵圣母、乌云仙的帮助下，水族已经实现了大统一，香火官员，甚至建立到湖泊。
　　这个过程中，乌云仙发现了很多强者，也收了几个弟子。
　　无支祁就在其中；
　　截教这边，发展反而停滞，因为截教的核心，全部都在幽冥血河；
　　最忐忑的是妖族，他们一直提心吊胆，担心巫族去攻打他们。
　　但是巫族一直没有动静。
　　没有办法，他们只能干等。
　　“嫦曦，我要去暗杀大羿，我儿子的仇，不可能不报。”太阴星，羲和看向嫦曦，决定亲自去暗杀。
　　“姐姐，你不过准圣中期，你去巫族，不是找死是什么？”一把拉住羲和，嫦曦让羲和好好想一想。
　　“我知道。
　　以我的实力，去巫族必死无疑。
　　可是我不甘心。
　　我儿子被大羿斩杀，我不可能什么都不做。”羲和非常痛苦，十个儿子，一个都不剩。
　　“姐姐，我有一计。
　　与其直接将大羿斩杀，比如让大羿痛苦。
　　比如现在，你就非常痛苦。
　　这样，我让善尸去九黎城，然后想办法接近大羿，等大羿彻底爱上我善尸之后，我再让他们分开……”见羲和这么痛苦，嫦曦想到了一个非常好的办法。
　　“这个可以有。
　　不行让我善尸去吧。”对于嫦曦的计谋，羲和觉得非常好，决定自己去。
　　“不行，你对大羿只有仇恨，让你去，根本起不到效果。
　　甚至会暴露。
　　我会封禁善尸的记忆，让她以为自己就是一个普通的凡人。
　　等善尸完成任务之后，我以太阴星为引，让其回归。”抬手阻止羲和，嫦曦身躯一颤，善尸就此走了出来。
　　还别说，嫦曦的善尸，比嫦曦本身还要漂亮。
　　最为关键一点，善尸有种特殊的气质，显得无比温柔。
　　“好，那么一切靠妹妹了。”仔细思考嫦曦的话，羲和觉得嫦曦说得有道理，所以将一切交给嫦曦。
　　“姐姐，我们也不要闲着。
　　我们要在太阴星布置大阵，防止大羿来太阴星要人。
　　太阴星石周天星斗大阵的阵眼，利用得好，祖巫也可以坑杀。”为了杀大羿，嫦曦也算是机关算尽。
　　“对了，太阴星是我们最大的底气。”想到可以坑杀大羿和祖巫，羲和眼里全是凶光，当即开始构思大阵。
　　“善尸，从现在开始，你叫嫦娥。
　　我先将你的修为和记忆封禁。”折断一节月桂，嫦曦以月桂化作一根簪子，封禁嫦娥的一切。
　　也在这一刻，嫦曦想起了通天教主的话。
　　关于十只金乌，通天教主有过提醒，嫦曦也将话转达羲和。
　　可是羲和没有重视，这才酿成悲剧。
　　等这边的事情处理好，嫦曦决定去找一找通天教主，希望通天教主扶她一把。

