第112章 啊啊啊，帝俊合道失败 绷不住了
　　属性分为金、木、水、火、土、风、雷、空间、时间。
　　风雷仙杏，自带风雷之力，是重要的属性来源。
　　所以我觉得，应该以风雷仙杏为阵基，汇聚属性……”石矶没敢看大家的眼睛，一直低着头，用手指搓衣角。
　　“对啊，我怎么没有想到。
　　我就说，总感觉截教差点东西，原来是属性不对。
　　教主收集先天灵根，不就是看中了灵根的能力么？
　　石矶，你真实厉害。”听石矶说完，碧霄仙子豁然开朗，有种醍醐灌顶之感。
　　镇元子也忍不住多看了石矶几眼。
　　眼前这个其貌不扬的胖丫头，竟然这么特别？
　　接下来的时间，大家开始种植风雷仙杏。
　　这个过程，石矶也时不时提出一些意见。
　　这些年，石矶一直在镇守截教地脉，
　　因为宅，石矶很细心，可以常人不能发现的东西。
　　这一次种植风雷仙杏，石矶提供了很多宝贵的意见。
　　每一次提出意见，都可以得到夸奖。
　　慢慢地，石矶彻底融入了这个圈子，性格在悄然间发生了变化。
　　“准备。”花费三年时间，风雷仙杏也完成了移植。
　　“嗡。”成功移植风雷仙杏的瞬间，截道本源向着风雷仙杏奔涌，修复风雷仙杏。
　　在截道本源的滋养下，风雷仙杏快速壮大。
　　原本只有手臂大小的仙杏树，很快变成了碗口大小。
　　与此同时，风雷之力开始汇聚，为截教大阵提供风雷之力。
　　“成功了……”
　　“石矶师妹，多亏了你啊。”
　　“额，我也没有做什么。”
　　……
　　看着风雷之力汇聚，碧霄仙子那叫一个兴奋。
　　打算抱着石矶转一圈时，发现找不到腰。
　　“各位，休息几天，我们去万寿山，将我的人参果树搬过来。”按照石矶的思路，一种属性需要一种灵物镇压。
　　那么人参果树，可以用来镇压金属性。
　　“好，听长老的。
　　石矶师妹，我带你去一个地方。”一把拉着石矶，碧霄仙子拖着石矶远去。
　　“哎，这叫什么事儿。”目送石矶远去，镇元子摇头，开始寻找万寿山的落脚之处。
　　很显然，镇元子现在居住的地方，不适合移植人参果树。
　　“石矶师妹，你发现没有，镇元子道友一直在偷偷看你，他是不是喜欢你？？”来到阵法一脉，碧霄仙子看向石矶，当即搭线。
　　这是通天教主安排的，碧霄仙子非常认真。
　　除此之外，经过这段时间的相处，碧霄仙子也真心喜欢石矶。
　　加上镇元子不错。
　　碧霄仙子决定加一把火。
　　“啊，那怎么办……”听到这个消息，石矶感觉天都塌了。
　　她独自宅惯了。
　　要是突然多一个男人，可如何是好啊！
　　但是回想与镇元子相处的时光，石矶也忍不住笑出声音。
　　“怎么办，在一起就好了。
　　不过你的形象，需要改变一下。
　　石矶，如果我没有猜错，你还没有完成化形吧。
　　听师姐的，先把先天道体修出来。”看向石矶，碧霄仙子让石矶化形，修炼出先天道体。
　　“师姐，我本体是顽石，按照我们的审美，这样是最漂亮的呐。”扭动浑圆的腰，石矶对自己的身材无比满意。
　　“你呀，居然犯了那些男妖一样的错误。
　　那些男妖，认为角漂亮，留着；
　　认为獠牙是力量的象征，留着；
　　认为爪子是主要攻击手段，留着……
　　可是你知道么？
　　先天道体亲近自然，悟道最为容易。
　　你诞生于玄黄之外，又获得师尊赏赐的玉髓源液，你的根脚，应该非常恐怖才对。
　　好了，不要废话了，师姐帮你完成化形……”拉着石矶手，碧霄仙子帮助石矶化形……
　　……
　　“没有成功……为什么没有成功……我吸收了那么多的功德，为什么不能合道？
　　这是为什么？”同一时间，万妖城传出帝俊妖皇的咆哮。
　　在帝俊看来，吸收功德，必然可以合道成功，从而突破到圣人境界。
　　但是所有功德消耗之后，三尸只有合道的趋势，远远达到不到合道的条件。
　　帝俊算了一下，想要完成合道，至少需要建立万妖城三倍的功德。
　　明白结果的瞬间，帝俊妖皇绷不住了。
　　他又不是通天教主，去哪里弄这么多的功德啊！
　　“啊！”越想越气，帝俊妖皇忍不住大吼。
　　他太憋屈了。
　　这种感觉，就像娶媳妇。
　　彩礼给了，五金买了，婚定了。
　　晚上终于将三十年的陈酿释放，第二天因为房本上没有加女方名字，直接告强奸。
　　还被判了三年。
　　如何不憋屈！
　　“只差一点……就差最后一步啊！”越想越气，帝俊妖皇气得扇耳光。
　　“帝俊妖皇终于突破了么？好大的动静。”
　　“也不怪，我妖族憋屈了这么久，终于出了一名圣人，心里高兴。”
　　“是啊，极致的兴奋，自然抽耳光。”
　　……
　　白泽一众不明所以，以为帝俊妖皇是因为兴奋。
　　他们都在幻想，帝俊成圣之后，带领他们攻打巫族，成为洪荒之主。
　　到时候气运加身，他们也能获得恐怖好处。
　　他们哪里知道，帝俊根本没有突破。
　　别说功德不够，就是功德够了，鸿钧也不会让帝俊突破。
　　“太一、一众妖圣来见。”发泄一通，帝俊发布命令，让东皇太一，计蒙、英招、飞诞一行去会见。
　　“哇，这就是圣人的气息么？
　　妖皇身上散发的道韵，让人沉醉。”
　　“妖皇威武，您成圣之后，谁敢小觑我妖族。”
　　“妖皇，什么时候攻打巫族。”
　　……
　　看到帝俊妖皇的瞬间，计蒙、英招、飞诞一行赶紧拍马屁。
　　“闭嘴。”不等大家说完，帝俊当即呵斥。
　　一群蠢货，一点眼力见没有。
　　哪壶不开提哪壶，有这样的么？
　　“大兄？”听到帝俊妖皇的呵斥，东皇太一懵了，询问怎么一回事儿。
　　“我没有突破。
　　这点功德，远远不够合道。
　　我现在的状态，勉强算半步圣人。”叹了一口气，帝俊妖皇为自己戴高帽子。
　　半步圣人，这还是帝俊自己命名的，这样说，要好听一点。
　　“没……没有突破？”得知帝俊没有突破，东皇太一一行懵了。
　　他们都做好攻击巫族的准备了，帝俊居然告诉他们，没有突破。
　　裤子都脱了……
　　咳咳咳！
　　“接下来的时间，学习截教，想办法以文明获得功德吧。
　　第一步，组建全新的妖族关系，比如以血脉为主；
　　第二步，像截教护城军一样，组建万妖城护城军；
　　第三步，全力发展族群……”捂着脑门，帝俊感觉自己要喷血了。
　　但是他也没有办法。
　　只能这样。
　　相比帝俊的憋屈，接引道人、准提道人则要兴奋很多。
　　就在刚才，他们会见了长耳定光仙，已经将西方教正式改名为释教。
　　从此以后，西方教就接引道人、准提道人两人。
　　释教的成员，那就多了。
　　地藏王为过去释、长耳定光仙为现在释、弥勒为未来释。
　　之下有五方揭谛、四值功曹、十八罗汉，三千诸释。
　　加上一众香火官员，须弥城要多完美，就有多完美。
　　不仅如此，长耳定光仙还弄了不少戒律。
　　“两位圣人，这边的一切，就交给弥勒和地藏王了。
　　我回截教，想办法在金鳌岛、人族传道。”接引道人、准提道人兴奋，长耳定光仙更加兴奋。
　　他这一招，差不多将西方教彻底架空。
　　这些家伙修行释家，都是为长耳定光仙打工。
　　“善。”哈哈哈大笑，接引道人、准提道人亲自送长耳定光仙离开。
　　“师兄，须弥城已经进入正轨，下一步，就是努力发展了。”对于须弥城的未来，准提道人无比自信。
　　“先缓冲三百年，三百年之后，我们去汤谷……”靠近准提道人，接引道人将自己的阴谋说了出来。
　　“师兄，这可以么？”听到接引道人的阴谋，准提道人惊呼，决定有些冒险。
　　“有什么冒险的？
　　师尊说得对，洪荒不乱，我们如何获得好处？
　　你想，我们怂恿十只金乌同游，让他们暴晒巫族成员。
　　巫族会怎么样？”桀桀桀大笑，接引道人对着准提道人眨眼睛。
　　“妙啊！
　　师兄，不愧是你，真是太阴险、太不要碧莲、太狠毒了。
　　你好坏哦，但是我喜欢。”拍了接引道人一巴掌，准提道人眼睛笑成一条线。
　　“去去去，有你这样表扬我的么？”哼了一声，接引道人转身，不再理会准提道人。
　　“你本来就坏嘛。”几步跟上接引道人，准提道人当即赔罪。
　　接下来的时间，准提道人，接引道人全力改变须弥山，让须弥山诞生独有的文明。
　　时间一晃，百年悠悠而过。
　　石矶终于修炼出先天道体，并将自身的底蕴融合。
　　“石矶，不要害羞，赶紧出来，师姐看一看。”看向石矶，碧霄仙子让石矶出来。
　　“师姐，是不是太大了，影响重心。
　　还有，我以前是麻皮的，现在是不是太白了。
　　还有这臀……”从房间之中走出，石矶很不习惯，感觉太怪了。
　　此时的石矶，身材比例那叫一个夸张，好似从漫画之中走出一般。
　　加上其清纯的气质……
　　YYDS！

