第189章 人巫融合 划分九州
　　“好，吾这边这些下令。”既然铁了心让人族、巫族融合，那么后土祖巫就全力配合。
　　至于十一位祖巫。
　　伤势都还没有恢复。
　　上一次与妖族战斗，十一位祖巫都受了重伤，若不是后土祖巫以特殊方式将他们召回。
　　他们甚至已经陨落。
　　这一次鸿钧引渡混沌之气，十一位祖巫跟着出手，再一次牵动了伤势。
　　最后鸿钧以界壁大阵收尾，都被算计其中。
　　“各位，按照后土祖巫的想法，是让人族、巫族融合。
　　我虽是人族，但是我是人道代表，代表万灵。
　　颛顼的想法非常不错，划分九州疆域、推行自然历法，促进人族、巫族的融合。
　　大家商量一下，如何加速人族、巫族的融合。”与后土祖巫沟通之后，燧人氏当即找大家商量。
　　“要不尊重颛顼的意见。
　　他现在是人族之帝，我们应该相信他。”对于颛顼，轩辕无比相信，认为大家不应该限制颛顼，让颛顼全权处理。
　　“说得也是，颛顼才是人族之帝。
　　我们应该相信他。
　　传颛顼。”听轩辕这么一说，燧人氏、女娲都觉得有道理。
　　于是让轩辕全权处理。
　　颛顼这人，静渊以有谋，疏通而知事。
　　得到命令之后，当即聚集香火官员，商量细节。
　　经过商量，颛顼提出一个大胆的计划，叫做换城计划。
　　所谓换城，不是交换城池，而是交换人口。
　　巫族、人族的成员，交换一半。
　　除此之外，还要修建新的城池。
　　巫族成员非常多，但是人口太过拥挤。
　　需要修建新的城池。
　　除此之外，还需要划分九州，建立关口。
　　“各位，人巫融合的大体思路已经出来了。
　　我们先划分九州，然后开启换城计划。
　　对于普通人族和巫族而言，他们不在乎谁来带领他们。
　　只在乎能不能过上好日子。
　　所以在制定制度、选拔香火官员时，必须慎重。
　　人族的优势，是善于思考，胆大心细，所以这方面的香火官员，侧重人族。
　　巫族善战，不喜欢动脑。
　　心思单纯，做事专注，这方便的香火职位，交给他们。
　　我的想法，是先划分九州，然后挑选一座城池作为试点，先看看效果。
　　从而积累经验。”看向一众香火官员，颛顼说出自己的想法。
　　“换城计划没有问题，但是九州如何划分？”对于换城计划，大家都没有意见，觉得这样非常好。
　　可是划分九州，如何划分。
　　“截教建设三千六百座岛屿，疏通地脉，建立大阵，将三千六百座岛屿连接成一个整体。
　　我们也可以以人族、巫族疆域划分，建立九州。
　　我的初步计划，是这样想的。
　　九个州，化作九个核心区域。
　　大家相互竞争。”关于九洲，颛顼也想好了，给点特权，说不定有惊喜。
　　“那么九洲是不是要取名。”既然要定九州，自然得为九州取名。
　　女魃的意思，是直接将九州的名字取了。
　　颛顼的想法不错。
　　选拔出九洲之后，以首阳山为核心，九州彼此竞争，共创辉煌。
　　“取名……这个大家定。
　　先划分九州。
　　注意，划分的时候，要充分将人族、巫族的城池考虑进去。
　　除此之外，还得增加城池……”再次安排了一番，颛顼示意大家勇敢去做。
　　“好！”就这样，人族新一代高层离席，全力去改变人族。
　　“什么，直接与人族融合？
　　这不太好吧？”
　　“就是，我巫族是盘古正宗，人族算什么？”
　　“祖巫，我巫族不需要人族的帮忙，我们自己可以独立。”
　　……
　　另一边，后土祖巫也在安排一切。
　　与人族不同，听到巫族要融入人族，一众大巫都不愿意。
　　从一定程度上，他们是看不起人族的。
　　一个被女娲创造的种族，有什么资格让巫族臣服。
　　“放肆。
　　你一个大罗巅峰，有什么资格看不起人族。
　　人族之中，神农、仓颉、弇兹氏、有巢氏、缁衣氏全是混元金仙。
　　燧人氏更是混元大罗金仙。
　　除此之外，燧人氏、女娲都是走万灵一道，巫族难道不属于万灵？
　　还有，人族、巫族通婚，后代可以解决不能凝聚元神的问题。
　　你们都看不到么？”对于大家的表现，后土祖巫非常不喜欢。
　　这些个家伙，目光太过狭隘。
　　“可是……”带头反对之人是夸父，他非常清楚。
　　人族、巫族融合，领导者肯定是人族。
　　巫族的地位，根本高不到哪里去。
　　“没有什么可是的。
　　我们的敌人，是鸿钧。
　　不是人族。
　　洪荒所有强者被封禁，如果不祝融融入人族，以人族的发展速度，迟早攻打巫族。
　　你们难道忘记了妖族的下场么？
　　为了整个洪荒，为了盘古父神的洪荒，我巫族愿意做出牺牲。
　　除此之外，我相信燧人氏，相信人族。
　　相信他们会引领文明……”代表地道之后，后土祖巫的眼界也不一样。
　　后土祖巫现在考虑的事情，不单单是巫族的事情，更是整个洪荒的事情。
　　“各位，容我说一句。
　　洪荒封禁洪荒所有强者，现在的洪荒，等于从零开始。
　　人族最大的优势，就是修炼速度快。
　　巫族对上人族，没有机会。
　　大家也不要说拼命的话，我们的敌人是鸿钧，没有必要和人族拼命，妖族就是下场。
　　而且随着截教炼化混沌之气。
　　洪荒大环境会变得越来越好。
　　不周山不断输送先天灵力，也会越来越好。
　　可以这么说，当不周山一直完善，现在的祖巫城，很可能变得不宜居住。
　　因为不周山会溢出混沌之气。
　　巫族现在的选择，就是主动配合人族，完成两族的融合。”等大家思考之际，镇元子站了出来，分析最新情况。
　　“我等……领命。”
　　“是。”
　　“哎！”
　　……
　　听完镇元子的话，巫族大巫、祖巫、巫帅、巫将皆选择沉默。
　　正如镇元子所言，现在这个局面，对于人族太有利了。
　　而且因为混沌之气的原因，祖巫城也会变得不适合居住，巫族融合人族，是最好的选择。

