第169章 元始：昊天你等着 罗睺出世
　　“加入截教……这可以么？”
　　“愿意……怪不得眼皮一直跳，原来是大机缘。”
　　“弟子袁洪，拜见教主。”
　　……
　　截教是修炼圣地，哪个不愿意前往？
　　“好，既然如此，你们随六耳猕猴，一起前往灵明岛，等灵明石猴出世，你们混世四猴就齐全了。
　　对了，将灵明岛划分一片区域出来，用来种植桃树和柳树。
　　高明、高觉也要参与其中。
　　六耳，教导他们的时候，除了传授截教功法之外。
　　不要忘记了神通的传授。
　　等过段时间，为师整理一批神通出来，让大家学习。”按照直播间道友对封神的解读。
　　封神时期，战斗风格以神通、法宝为主。
　　一些后天法宝，也发挥了重要作用。
　　而且法宝之间，存在相互克制。
　　为了应对之后的事情，通天教主决定提前传授神通、配套法宝。
　　“是，弟子明白。”示意梅山七怪跟上，六耳猕猴直接回截教。
　　至于通天教主，则继续游历洪荒。
　　通天教主现在的情况，已经到了极限。
　　其所谓的伤势，乃是道伤。
　　一个空壳，不可能成长为完整的个体，所以打坐修炼是没有作用的。
　　与其如此，不如参与截教的发展。
　　“号外……号外……阐教大弟子南极，捉妖炼丹，罪大恶极，已经被昊天冕下抓捕归案。”
　　“号外……号外……阐教天元鼎，竟然藏着这么多事情，圣人见了也要摇头。”
　　“号外……号外……阐教捕妖队，已经尽数归案，细数昊天冕下的惊世功劳。”
　　……
　　天庭这边，报纸已经开始传播。
　　龟灵圣母卡的时间卡得非常好。
　　大家刚刚了解事情的经过，昊天就押着南极、捕妖队回归。
　　“恭迎昊天冕下……”
　　“昊天冕下，你真是太厉害了。”
　　“向昊天冕下学习。”
　　……
　　刚回天庭，大家夹道欢迎。
　　“客气了……各位客气了……这都是我应该做的。”面对大家的拥护，昊天非常享受。
　　同时昊天也不怕。
　　他只是下达了一个任务，很多细节，都不是他自己做的。
　　就算见到元始天尊，昊天也可以置身事外。
　　然而昊天哪里知道，他安排任务时，执法队成员发挥了亿点点的联想，那些才是昊天的功劳。
　　“好一个昊天……你真是好样的。
　　你以为你是道祖座下的弟子，就可以这样对付我阐教？”人群中，广成子眼里全是杀意。
　　这一次，阐教损失太大了。
　　断掉了炼丹这一项业务，阐教休想再次伟大。
　　“广成子……回来。”就在广成子准备动手时，元始天尊的声音传了过来。
　　“师尊！”元始天尊传音，广成子当即离开。
　　“这件事情，到此为止。
　　不要去追究。
　　也没有追究的意义。”看向广成子，元始天尊当即下达命令。
　　“师尊，昊天太可恶了……”广成子显然忍不了。
　　放南极离开的时候，昊天非常配合，但是广成子离开之后，居然又去抓捕南极。
　　现在的南极，差不多已经废了。
　　“好了，自己修炼去。
　　这件事情，我阐教站不住脚。
　　算我们倒霉。
　　你去干一件事情，收集一下昊天的情报。
　　看看他是否有弟子、血亲。
　　我们慢慢算计。”咬着后槽牙，元始天尊眼里全是杀意。
　　“对。
　　昊天用天庭规则对我阐教开刀。
　　我不信他没有血亲。”行礼之后，广成子离开了。
　　接下来的时间，大家相对清闲。
　　除了修炼，就是寻友谈心。
　　值得一提，在轩辕的努力下，百城计划快速开展。
　　人族也实现了最大范围的分散。
　　轩辕这么做，乃是为了发展人族，让人族占据更大的底牌。
　　期间，也有妖祸乱城池。
　　但是现在的人族，可是拥有圣人的，普通的妖，根本奈何不得人族。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　白驹过隙，转眼三千年悄然而逝。
　　三千年时间，人族的城池达到了三百六十五座。
　　人口再次破千亿。
　　天庭的发展也非常不错，让整个洪荒有序发展。
　　“师尊，已经出行三千年了，是不是应该回归了。”站在一个山坳之中，多宝道人看向通天教主，示意通天教主回归。
　　出游这几千年时间，通天教主收了不少截教弟子。
　　像吞天金蟾蜍，多目蜈蚣，九尾地蝎，八翅黑蝶，七彩蜘蛛……
　　就被通天教主安排进岛屿。
　　期间，多宝道人也收了一个徒弟，其本体为六翅金蝉，多宝道人叫其金蝉子。
　　“是该回去了。
　　算算时间，后土那边，也准备得差不多了吧。”这几千年时间，通天教主算是满足了。
　　不是因为身体的原因，他怎么会游历洪荒各处。
　　这个过程，通天教主还记录了很多东西，包括山岳、河流、异种、妖兽、凶兽……
　　等回到截教，就让多宝道人将玉简送给镇元子，帮助镇元子谱写《山海经》。
　　“哈哈哈，我罗睺终于出世了。”就在通天教主准备离开的时候，山坳空间扭曲，一名青年从空间之中走了出来。
　　罗睺周身萦绕着浓稠黑雾，面容隐于其中若隐若现，猩红竖瞳穿透虚缈，流转着毁天灭地的杀意。
　　在罗睺的皮肤下，泛着诡异的暗紫色，青筋如虬龙盘错，肩头与胸膛处的伤口外翻，却不见血滴，反而溢出浓稠的魔气。
　　在罗睺手中，还有一杆锈迹斑斑的破枪，枪身裂痕密布，却透着令人心悸的威压，暗红纹路蜿蜒如干涸的血迹。
　　也在罗睺踏出空间裂缝之后，四周的灵气奔涌而来，伴随着罗睺身上的黑雾，一点点隐入身躯，变得平凡而普通。
　　通天教主没有说话，调整直播间角度，就这样静静看着罗睺。
　　【哇，这就是罗睺么？竟然有点帅。】
　　【太失望了，这就是弑神枪么？怎么锈迹斑斑的。】
　　【应该不是铁锈吧！
　　弑神枪乃混沌青莲根茎所化，要不是上次在须弥山被鸿钧、乾坤老祖、阴阳老祖、扬眉老祖围攻，罗睺可舍不得自爆弑神枪。】
　　【可惜了。
　　罗睺走错了自己的路。】
　　……

