第106章 元始天尊连续被辱 心里全是MMP
　　不过这个时候，功德还比较少，显然功德还没有开始落下。
　　“准备，替换大阵。”站在大阵核心，云霄仙子直接下令。
　　“是。”随着阵法一道的成员动手，周天星斗大阵的阵旗被阵法一道的成员直接取走。
　　“启。”同一时间，云霄仙子出手，将城池的大阵全面激活。
　　随着妖族自己布置的周天星斗大阵被取消，城池的大阵替代，恐怖功德跟着落下。
　　万妖城，两大核心大阵。
　　一是周天星辰大阵；
　　二是河图洛书大阵。
　　功德降落也与这个有关。
　　帝俊妖皇、东皇太一的功德最多，他们除了阵法的功德，还有创造金乌巢的功德。
　　这些功德，足足占了总功德四成。
　　然后才是十位妖圣、鲲鹏妖师，他们全部加起来，占一成。
　　云霄仙子、镇元子一行，加上截教的版权费，占三成，最后两成，属于万妖城。
　　“太一，给我护法。”盘膝坐下，帝俊妖皇当即开始合道。
　　“兄长，我的也给你。”为了能让帝俊合道成功，东皇太一将自己的功德一起给帝俊。
　　“我们也给妖皇。”十大妖圣没有犹豫，也将功德给了帝俊。
　　“还有我。”咬着牙，鲲鹏大吼。
　　但是鲲鹏没有给，只是吼得凶。
　　“哈哈哈，多谢各位……”盘坐在万妖城核心的金乌巢中，帝俊妖皇大笑。
　　“可惜了。”看着这一幕，老子摇头，满是唏嘘。
　　“有什么可惜的？
　　他没有鸿蒙紫气，没有开天功德，想要合道。
　　痴心妄想。”元始天尊则冷哼，根本看不起帝俊。
　　“走吧，他无法合道。
　　这点功德，远远不够。”接引道人没有冷哼，但是接引道人有些幸灾乐祸。
　　他们成圣，属于贷款成圣。
　　足足发下四十八道宏愿。
　　说难听了，是逼迫天道让他们成圣，不然他们会发下四十九道，五十道宏愿。
　　也因为这个原因，接引道人、准提道人非常清楚合道需要的功德数量。
　　“走，我们这边也快了。”明白了妖族的情况，准提道人当即想着离开。
　　“各位，我西方的须弥城也即将竣工，欢迎大家来指导。”临走之时，接引道人作出邀请。
　　“须弥城……”听到这几个字，元始天尊嘴角抽动，心里更加不是滋味。
　　他想问通天教主，西方教都去修城池，为何不给昆仑修。
　　但是通天教主没有在，元始天尊只能沉默。
　　“截教成员听令，除商会成员，全员回归。”将功德收起，云霄仙子第一时间下达命令。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　听到云霄仙子的命令，阵法一道的弟子，有巢氏带领的人族成员，集体领命，开始整队。
　　“太一道友，万妖城已经修建成功，我们就此交付。
　　功德滋养下，五谷、灵果、灵药皆有丰收，可与商会流通。”弟子整队完毕，云霄仙子辞行。
　　“云霄仙子，这些年辛苦了。
　　等兄长合道成功，必然上截教致谢。”东皇太一巴不得云霄仙子早点离开。
　　因为只有云霄仙子离开之后，他们才能彻底掌管万妖城。
　　“善。”一挥手，云霄仙子带着截教一众，就此离开。
　　“截教弟子，真是越来越没有礼貌了。”看着云霄仙子一行远去，元始天尊再次冷哼。
　　按照他的猜想，云霄仙子好歹会给他和老子打个招呼。
　　结果对方正眼都没有看他。
　　要知道，当初在昆仑山。
　　截教弟子看到他，一个个害怕得发抖。
　　现在呐？
　　都开始藐视他了。
　　“也不知道通天在做什么？”老子没有什么感觉，他只是好奇，想知道通天教主在做什么？
　　“一起去看看，不就知道了么？”抬手一挥，虚空裂开，元始天尊一步走了进去。
　　等到元始天尊出现，已经来到金鳌岛上空。
　　“二兄，他来做什么？”元始天尊出现，通天教主愣了一下。
　　他想不通，这个时候的元始，来截教做什么？
　　“通天，出来见我。”站在金鳌岛上空，元始天尊当即怒吼。
　　“师伯，师尊正在闭关，还请不要打扰。”听到元始天尊的声音，多宝道人第一时间出现。
　　“你没有资格与吾说话，滚。”提手一挥，恐怖道蕴在虚空凝聚出一个大手印，对着多宝道人砸去。
　　“师伯，你是什么意思？”双手结印，截教大阵之力化拳，同样一拳砸了出去。
　　“轰隆。”这一拳砸出，元始天尊的道蕴大手印直接被砸碎。
　　“放肆，你竟然敢对我出手？”看着道蕴化作神曦落下，元始天尊眼皮跳动，显然不敢相信。
　　要知道，他可是圣人啊。
　　就算多宝道人使用了截教大阵的力量，但是这是不是太恐怖了。
　　“师伯，师尊正在闭关，还请不要打扰。”硬接一击，多宝道人信心大增。
　　圣人又如何，面对截教的大阵，依旧可以抵挡。
　　要知道，他多宝道人还不是最擅长大阵的存在，如果换三霄仙子来，会更加轻松。
　　“敌袭……琼霄，速度加快。”这一击的动静非常大，云霄仙子发现之后，当即撕开虚空，示意大家跟上。
　　“师伯？”看到元始天尊，琼霄仙子表示不敢相信。
　　他们又没有得罪元始天尊，元始天尊这是闹什么？
　　“很好，你们截教真是威风。
　　那么再吃我一击。”一步踏出，无尽道蕴开始弥漫，元始天尊爆发更为恐怖的攻击。
　　“归阵。”想都没有想，云霄仙子当即回到截教。
　　双手结印，先天五行法阵被激活。
　　首先是中央戊己杏黄旗，激活之后，金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。
　　跟着是东方青莲宝色旗：舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。
　　接着是南方离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。
　　然后是西方素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵。
　　最后北方玄元控水旗：朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵。
　　除此之外，截教的其他大阵也被激活。
　　阵阵相连，相互弥补。
　　一时间，两仪、三才、四象、五行、六宫、七星、八卦、九宫、十方全开，将元始天尊笼罩其中。
　　“疾。”双手结印，云霄仙子调动大阵之力，化作阵道锁链，对着元始天尊攻击而去。
　　“雕虫小技……今天，我就替你师尊教训你们一顿。
　　让你们明白什么叫尊师重道。”面对阵道锁链，元始天尊根本没有被放在眼里。
　　手指对着前方点出，阵道锁链当即寸寸粉碎。
　　“不愧是圣人，果然了不起。
　　但是我截教的大阵，可不单单如此。”双手结印，阵法再次发生变化。
　　一时间，阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。
　　悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地
　　“师姐，你这么客气做什么？
　　只困不攻？”相对于云霄仙子，琼霄仙子比起更加火爆。
　　双手结印，将杀阵部分开启。
　　弹指间，狂风卷起黑砂飞，天地无光动杀威，白纸旛摇黑气生，炼成妙术透虚盈……
　　“好好好，真是通天的好徒弟。
　　居然这样对吾。”感受大阵的杀意，元始天尊彻底愤怒。
　　这一刻，元始天尊已经起了杀意。
　　抬手一翻，盘古幡出现在元始天尊手中，当即锁住云霄仙子的位置，打算一击灭杀。
　　“师伯，三教是一家。
　　你是圣人，居然打算师侄痛下下手，既然如此，那么云霄也不客气了。”元始天尊要下杀手，云霄仙子怒了。
　　手印变化，源源不断的攻击跟着爆发。
　　“切，别以为突破了准圣，就可以不敬。
　　在圣人面前，你们什么都不是。”看着密密麻麻的攻击，元始天尊大怒，各种法宝爆发，打算将云霄一行彻底镇杀。
　　但是攻击了一会儿，元始天尊惊骇发现，大阵的攻击源源不断，他只能自保。
　　不仅如此，大阵还封锁空间，颠倒乾坤，逆转五行，逆反阴阳。
　　“难怪直播间的道友都在推荐先天五行旗，这先天五行大阵，果然强大。”通天教主密切关注云霄仙子与元始天尊的战斗。
　　越是打量，通天教主越是意外。
　　在大阵之内，元始天尊竟然不是对手。
　　“有点意思，这一战之后，云霄可能要证道混元金仙巅峰了。”感知战斗，通天教主险些笑出声音。
　　证道，一是感悟大道，二是证明大道。
　　云霄仙子依靠大阵战元始天尊，也坚定云霄仙子的道心。
　　这好比磨刀。
　　自身实力强，磨刀石厉害，方可以磨出最锋利的刀。
　　此时的元始天尊，就是一块磨刀石。
　　“琼霄，现在是难得的证道机会，你还在犹豫什么？
　　多宝，立即去须弥山找碧霄，让她回来证……
　　算了，来不及了。
　　这一次的机缘，就给云霄、琼霄吧！”见琼霄仙子没有出手，通天教主当即下令。
　　开玩笑，这么好的磨刀机会。
　　不让徒弟证道，岂不是浪费了元始天尊一番好意。
　　“是，师尊。”听到通天教主的话，琼霄仙子大笑，开始全力攻击，招招下死手。

