第134章 避不开的人族杀劫 屠巫剑
　　感受混沌凶兽的强大，帝俊妖皇大笑，别提多么激动。
　　有这些混沌凶兽当炮灰，巫族如何抵挡？
　　“终于搞定了么？
　　帝俊，接下来，就看你的了。”兽皇被吞噬的瞬间，鸿运猛地睁开眼睛。
　　这一刻，鸿钧有些激动。
　　量劫出现偏差又何妨？
　　在他鸿钧的操控下，还不是回归正途。
　　等鸿钧解决了巫妖的威胁，再好好管理洪荒，让洪荒按照他的秩序运行。
　　“这老登在笑什么？
　　怎么感觉有大事发生？”通天教主一直在偷瞄鸿钧，见鸿钧冷笑，知道有大事要发生。
　　但是通天教主演算不到，直播间的道友最近也不热闹。
　　毕竟通天教主现在属于坐牢，直播内容不新鲜。
　　没有办法，通天教主全力炼制撑天龟四足、龟壳，也感悟三道的角力。
　　最为关键一点，通天教主在沟通自己的真灵。
　　只要找到机会，通天教主必然拿回自己的真灵。
　　“来了。”随着帝俊抵达紫霄宫之外，鸿钧立即感应，起身追了过去。
　　偷偷为帝俊打开界壁，帝俊一行直接穿越界壁，悄悄返回了洪荒。
　　“师尊，弟子不负所望，成功带回了凶兽。”看着身后乌泱泱的凶兽大军，帝俊底气前所有未有的足。
　　“既然如此，那么开始你的计划吧。”挥了挥手，鸿钧让帝俊直接开干。
　　“是！”长时间与凶兽相处，帝俊的性格也发生了变化，眼神之中全是凶戾，渴望杀戮。
　　“去吧！”鸿钧要的就是这种结果。
　　这是一个非常完美的计划。
　　以巫族的实力，绝对可以将妖族耗到极致。
　　作为领头的帝俊，自然不会有好结果。
　　就算帝俊最后取得了胜利，也会承受不住业力，从而陨落。
　　关键时刻，鸿钧也会让接引道人、准提道人入场，斩杀凶兽。
　　毕竟击杀凶兽没有业力，还有功德奖励。
　　至于他们获得的功德，肯定先还债。
　　“吼。”回头看向凶兽群，帝俊发出一声咆哮，爆发速度离开。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　听到帝俊的咆哮，凶兽跟着咆哮，集体追了出去。
　　“什么情况，这声音怎么这么恐怖？”听到帝俊的咆哮，老子、元始天尊、通天教主同时睁开眼睛。
　　他们感受到了凶戾气息，但是他们被天道锁链牵制，不能去一探究竟。
　　“希望他们可以应付吧。”叹了一口气，通天教主只能将希望寄托在弟子身上。
　　现在截教，实力可不简单。
　　想要攻破，没有那么容易。
　　通天教主还想到了巫族。
　　这些突然出现的未知之敌，很可能是对付巫族的。
　　现在后土已经成为地道圣人，其余祖巫的实力也不简单，应该不会吃亏。
　　最为关键一点，九凤可以替补后土祖巫，这是巫族的一大杀器。
　　“太一，出来见我。”从紫霄宫所在的混沌离开，帝俊第一时间回到了妖族。
　　站在万妖城之外，帝俊让东皇太一出来相见。
　　帝俊也想过直接回万妖城。
　　但是有事情发生了，就回不去了。
　　为了避免凶兽对妖族下手，帝俊没有回万妖城。
　　“兄……兄长！”听到帝俊声音的瞬间，东皇太一立即出现。
　　看到帝俊，东皇太一无比意外。
　　东皇太一想不通，帝俊出去没多久，怎么就变成了这个样子。
　　但是感受气息，东皇太一又被吓到，帝俊全身都是煞气，凶戾无比，战力肯定不简单。
　　“细节上的问题，我就不用说了。
　　你们准备一下，立即攻打巫族。
　　但是攻打巫族之前，我先去人族一趟，先把屠巫剑炼制了。”帝俊非常清楚巫族的强大，为了万无一失，帝俊决定先去炼制屠巫剑。
　　“好。”看向帝俊身后密密麻麻的凶兽，东皇太一吞了一口唾沫，知道好机会来了。
　　“吼。”没有继续说话，帝俊回头，对着凶兽大军吼了一声。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　随着帝俊爆发速度飞出，凶兽大军马上跟了上去。
　　“所有妖族强者听令，立即组建大军，准备进攻巫族。”见识凶兽大军的恐怖，东皇太一从来没有这么自信过。
　　“什么，攻打巫族。”
　　“巫族那么强大，我们能打过么？”
　　“东皇三思啊，万一打不过，我们会死的。”
　　……
　　听到攻打巫族，计蒙、英招一行立即拒绝。
　　开玩笑，现在的巫族何其强大。
　　单单圣人，就有两个。
　　“放肆，你们难道没有感受到？
　　帝俊妖皇已经来过了。
　　他带领的凶兽大军，可以随便灭了妖族。
　　其中的混元金仙，可不少。
　　好了，传吾命令，立即整顿妖族大军，我们回归洪荒大地的时机来了。”哈哈哈大笑，东皇太一再次传达命令。
　　“帝俊妖皇回来了……”
　　“还带来了强者么？”
　　“这下好了，我们可以大杀四方了。”
　　“说什么胡说，帝俊妖皇带回了凶兽大军，自然是让凶兽大军当炮灰，我们后边收割。”
　　“哈哈哈，收割这两个字，我喜欢。”
　　“对，要是可以吸收一滴祖巫精血，那就好了。”
　　“可不是，化形的时候不懂事，将宝贝缩小到两寸。”（温馨提示，一寸等于3.33厘米，两寸不到七厘米。）
　　“呜呜呜，我才蠢，我觉得碍事，缩小到一寸，连骨头都化掉了。”
　　“呜呜呜，我也是，我的至尊骨啊。”
　　“不用担心，巫族强，巫均六寸，有的甚至有七寸。（保底二十厘米）
　　到时候我们击杀巫族，使用他们精血滋养，至少可以长得五寸。”
　　“五寸够用了。”
　　……
　　得知对战巫族，大家那叫一个激动。
　　要知道，巫族强大，炼化他们的精血，可召回信心和尊严。
　　冲着这个目标，妖族战士那叫一个激动。
　　“报告东皇，妖族大军集集完毕，总计九十亿大军。”整顿妖族大军之后，白泽第一时间给东皇太一汇报。
　　“鲲鹏呢？”打量四周，东皇太一没有发现鲲鹏，表情非常不悦。
　　“已经通知鲲鹏，应该还在赶来的路上。”对于鲲鹏，白泽有不满意。
　　鲲鹏是妖师，但是鲲鹏对妖族的事情并不上心。
　　且生有反骨。
　　“伏羲呢？”

