第132章 一日三圣 洪荒变天了
　　对于燧人氏，通天教主还是非常有信心的。
　　别的不说，三十六颗珠子，太适合万灵一道了。
　　除此之外，通天教主还开放了截教的香火。
　　截教成员，何尝不是万灵？
　　如此底蕴，虽然还不能成就圣人，那就太差了。
　　“给我吸。”燧人氏这边，大道功德刚刚落下，燧人氏立即开始吸收。
　　与此同时，燧人氏调动人族、截教香火，全力推演三十六颗珠子。
　　“嗡。”一念起，三十六颗珠子围着燧人氏旋转，大道功德跟着落下，全力提升燧人氏的修为。
　　燧人氏的修为，早就临近混元金仙后期。
　　此时大道功德介入，燧人氏直接突破到混元金仙后期。
　　但是混元金仙后期到巅峰，需要沉淀。
　　好在大道功德足够多，缓了这么一会儿，人道也反应过。
　　开始帮助燧人氏突破……
　　“各位，师尊说过，不要直接吸收大道功德提修为。
　　那是小道，我们要使用大道功德感悟自己的道。
　　大家立即开始吧。”金鳌岛这边，多宝道人盘膝坐在地上，开始使用大道功德推演截教以后的发展。
　　金灵圣母一行，也在推演三千六百座岛屿的发展。
　　等他们推演结束，金鳌岛可以最快的速度完成转变。
　　“突破了……这就是混元大罗金仙么？
　　不对，不能完全算混元大罗金仙，毕竟地道付出很多努力。”因为底蕴足够恐怖，后土祖巫第一个完成突破。
　　修为突破之后，后土祖巫将多余的功德送给镇元子，帮助镇元子成就地道圣人。
　　“后土祖巫，多谢了。”镇元子成就混元金仙的时间的短，底蕴自然不够。
　　若没有后土祖巫帮忙，镇元子顶多突破到混元金仙巅峰。
　　“都是自己人，别这么见外。
　　大哥，地府开创，我打算将盘古殿、巫族大阵核心移送到地府之中。
　　可行？”感知地府的一切，后土祖巫总觉得差点东西。
　　“好。”帝江祖巫，自然全力支持后土祖巫。
　　他们都在地府担任重要职位，怎么可能不行。
　　“父神恕罪。
　　给我融。”转移盘古殿，乃是通天教主的意思。
　　很早之前，通天教主就将其中的底细告诉后土祖巫。
　　现在后土祖巫成就地道圣人，一切都变得简单。
　　“嗡。”调动大阵，盘古殿开始下坠，成了地府的核心，也是后土祖巫最大的底气。
　　“我差点忘记了。
　　地脉连接，启。”盘古殿融入地府，后土祖巫才想起通天教主另一个交代，跟着双手结印，调动大道功德。
　　后土祖巫现在干的事情，就是将黑翅血蚊所在的大阵与地府相连。
　　当初梳理地脉，已经延伸到地府范围。
　　“嗡。”在大道功德作用下，地脉快速连通，恐怖灵力，瞬间贯通地脉，沿着大阵游走地府各处，最后汇聚不周山祖脉，与整个洪荒混元一体。
　　这些力量之中，可是拥有稀薄的混沌之气，经过盘古殿处理，直接变成了先天灵力。
　　“阿修罗冥渊、阿修罗逆莹听令，六道轮回，分别是天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。
　　你们是通天教主的亲传弟子，也是阿修罗成员。
　　从现在开始，你们管理阿修罗道，冥河老祖为辅。”六道成，后土祖巫自然要安排细节。
　　此时后土祖巫说得话，就代表一切。
　　“是，多谢师……多谢平心娘娘。”
　　“多谢平心娘娘。”
　　……
　　阿修罗冥渊、阿修罗逆莹不傻，知道这是大机缘，也是通天教主给他们说的混元之路。
　　怪不得通天教主一直没有单独指点，原来在这里等着。
　　“太清道友，截教建立了三千六百座岛屿，你可愿意择一座岛屿定居，镇守六道轮回之天道？”老子正在看热闹，后土祖巫突然看向老子，让老子选择。
　　“善。
　　多谢后土道友成全。”面对这个惊喜，老子说话都语无伦次了。
　　他如何敢相信，这种好处，竟然会落在自己身上。
　　“金箍仙马遂，你可愿意在截教三千六百座岛屿之上择一座岛屿定居，镇守六道轮回之畜生道？
　　从此以后，六道轮回之畜生道的业力，由你掌管，可好？”老子同意之后，后土祖巫抬手一挥，按照与通天教主的约定，将六道轮回之天道投放。
　　一切就绪，后土祖巫这才看向金箍仙马遂。
　　“愿意！”哈哈大笑，金箍仙马遂立即领命。
　　“仓颉，你为人族，又是通天教主的亲传弟子。
　　吾打算在首阳山通天建木之旁边，开设六道轮回之人道。
　　从此以后，六道轮回之人道的因果业力，将由你主导。
　　可好？”后土祖巫清楚，这边事了，鸿钧必然出手。
　　所以后土祖巫与通天教主想了很多。
　　等这一切完善，鸿钧想插手，都没有办法。
　　“好！”这些职位，早就有安排，仓颉怎么可能拒绝。
　　“后土，你该死。”听着后土不断完善地府的一切，鸿钧在紫霄宫咆哮。
　　正如后土祖巫、通天教主设想的一样。
　　此时的鸿钧，根本不能插手。
　　但是鸿钧已经到了暴走的边沿，一旦给鸿钧找到机会，必然爆发雷霆一击。
　　“二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、各岛屿香火官员听令，启大阵，引周天星辰之力。”金灵圣母这边，此时也到了最后一步。
　　只见金灵圣母双手结印，引动周天星辰。
　　多宝道人、三霄仙子也没有闲着。
　　此时开启大阵，将三千六百座大阵连接。
　　“轰隆隆。”大阵开启，三千六百座岛屿轰轰作响，独属于大阵的场势，开始蔓延。
　　从此以后，想要金鳌岛，还有实力的限制。
　　若是实力太弱，扛不住场势，只能在外围岛屿交易。
　　“给我破。”燧人氏这边，在大道功德、恐怖香火神力的帮助下，终于完成突破。
　　燧人氏成为人道圣人的一瞬间，人道融合武道，寄身首阳山大阵，以后生灵所及，皆有人道影子。
　　除此之外，通天建木疯狂生长，这么一会儿，已经高达万丈。
　　先天葫芦藤也跟着扎根，快速延伸，最后开出花朵，结出七个小葫芦。
　　“终于结束了……给我镇压。”就在燧人氏、后土祖巫将一切完善的瞬间，鸿钧出手了。
　　大道功德在，鸿钧不敢出手。
　　现在不同，大道隐退，洪荒还是他鸿钧说了算。
　　调动天道之力，鸿钧全力镇压。
　　人道、地道已经复苏，短时间之内，鸿钧不可能让人道、地道隐退。
　　鸿钧现在的做法，就是将后土祖巫、随人镇压，让他们无法插手洪荒的事情。
　　特别是后土巫族，她不能参与巫族大阵，巫族就无法开启十二都天神煞大阵。
　　“鸿钧，你找死。”面对鸿钧的镇压，后土祖巫咆哮。
　　他知道鸿钧很强，但是后土巫族不敢相信，鸿钧竟然这么强大。
　　沟通地道，后土祖巫清晰看到，天道之力化作擎天锁链，已经将地道和她束缚。
　　“鸿钧，你休想得逞。”燧人氏这边同样如此，以天道之力所化锁链，要将燧人氏禁锢。
　　“燧人氏，听我好听，我带着地道、盘古殿、不周山。
　　你带着首阳山和整个人族，咱们一起自爆。
　　我很想知道，我们自爆之后，鸿钧和天道能不能好过。”被鸿钧镇压，后土祖巫也是来了脾气。
　　既然无法反抗，那就自爆，看看鸿钧好受不。
　　“好！
　　鸿钧不让我们活，那就不活了。
　　一起毁灭吧！”现在的燧人氏，可是人道代言人，当即就要自爆。
　　“疯子……你们都是疯子。
　　住手，我们各退一步。
　　到此为止可好？”燧人氏、后土祖巫拼命，鸿钧瞬间怂了。
　　鸿钧猜测燧人氏不敢。
　　但是后土祖巫哪里不敢赌。
　　如今的办法，就是水滴石穿，一点点掌控地道。
　　只要将后土祖巫的权限架空，就不怕后土祖巫自爆了。
　　当然，按照目前的情况，鸿钧肯定得做出一点牺牲。
　　“彻底放开天道的压制，不然我们就自爆。”发现鸿钧只是减轻了压制，让他们的活动范围减少，后土祖巫继续威胁。
　　“就是，立即放开。”燧人氏也发现了问题，鸿钧虽然松开部分压制，但是核心压制并没有放松。
　　“这是吾的底线，你们要自爆，那就自爆吧。”鸿钧也是人精，知道度。
　　此时的压制程度，正好在后土祖巫、燧人氏的接受范围。
　　“给我破。”叹了一口气，燧人氏只得调动人道本源，全力对抗。
　　后土祖巫这边同样如此，以对抗选择屈服。
　　“三清、女娲，滚来见吾。”虽然成功压制人道、地道，但是鸿钧非常不爽。
　　他需要调动很多精力来对抗人道、地道。
　　回想一切，鸿钧锁定三清、女娲，让他们去紫霄宫听骂。
　　“是。”
　　“是！”
　　……
　　听到鸿钧以天道发布的命令，元始天尊第一时间哈腰，选择听话。
　　女娲、老子的脸色也不好。
　　这一次去紫霄宫，肯定要受到惩罚。
　　至于通天教主，则看向直播，等待直播间道友出骚点子。

