第11章 什么乌瑟腻沙 就是包
　　其他弟子也非常兴奋。
　　大家都有感觉，通天教主变了。
　　今天发生的一切，已经超出了他们认知。
　　如果通天教主一直这样，那该多好？
　　“云霄，这是中央戊己杏黄旗，一旦祭出，金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵；
　　碧霄，这是东方青莲宝色旗，一旦祭出舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。南方～离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。
　　从此以后，中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗归你们掌管。
　　你们要好好研究上边的禁制，感悟、推演五行大阵。
　　十天君，你们辅助三宵仙子，就此成立阵法一脉。”丢出中央戊己杏黄旗‌、东方青莲宝色旗‌，通天教主当即安排一切。
　　“我们也有份么？”被通天教主叫到，秦完、赵江、董全一众懵了，他们怎么也不敢相信，自己也会被重用。
　　“一起支撑截教的阵法一道么？
　　师尊是如何知道我们擅长阵法的？”金光圣母最为激动，忍不住询问。
　　“师尊是圣人，圣人之能，岂是我们可以揣度的。”
　　“就是，我们好好听话就行。”
　　“不知道我们的十绝阵，能不能入三宵师姐的眼？”
　　“抱着学习的心态，努力就行了。”
　　“就是。”
　　……
　　相互对视，秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍整齐走出，眼神坚定又骄傲。
　　“正好，为师在阵法上有感，擅长阵道。
　　想学习大阵的弟子，可以留下来听。
　　赵公明、龟灵圣母一行，就散去吧，你们去追寻自己的路。
　　现在直接开始：
　　以前讲道阵法，为师一直在疑惑，阵道的极限是什么？
　　将阵法一道走到极限，又是什么样子？
　　为师经过感悟，认为阵法的极限是世界，一个由阵法组成的世界。
　　咱们所在的洪荒，何尝不是一个世界……”丢出青莲蒲团，通天教主当即开始讲道。
　　“世界……阵法的尽头，是一个世界么？
　　那么如何才能将大阵变成一个世界？”听到通天教主的讲解，云霄仙子身躯一颤，瞬间顿悟。
　　碧霄仙子、琼霄仙子同样如此……
　　……
　　“气死我了……一群废物……你们就是一群废物。”昆仑山这边，元始天尊天尊正在发脾气。
　　这一次丢脸，元始天尊感觉把一辈子的脸都丢完了。
　　按照元始天尊的想法，这一次去金螯岛，可以将截教弟子踩在地上摩擦。
　　然而根本不是这样。
　　被按在地上摩擦的，反而是他们阐教。
　　“弟子有罪。”广成子很沮丧，此时也想不通，平时轻松碾压的截教弟子，怎么这么强大？
　　“好了，集体下去修炼。
　　现在洪荒，强者太多了。
　　别的不说，妖族有十大妖圣，他们全部是准圣初期。
　　阐教和他们比，差距依旧很大。
　　这一次失败，最重要的原因，还是轻敌。
　　除此之外，也要炼制法宝。
　　阐教以符箓一道立教，法宝才是你们的底气。”见气氛过于压抑，老子站出来说话，示意大家知耻后勇。
　　“是啊，十大妖圣先不说。
　　就是巫族的大巫，也不是我教弟子可以匹敌的。
　　努力吧，阐教想要繁荣，需要你们不断努力。”老子提到妖族，元始天尊想到了巫族。
　　现在的洪荒，还是以妖族和巫族为尊。
　　上一次两族大战，妖族就被巫族全面碾压，还是鸿钧出面调解，这才出现妖族管天，巫族管地的局面。
　　“元始，你也不要总是针对通天。
　　我们三清之所以可以威慑他族，最主要的原因，还是我们三清一体。
　　一门三圣。
　　好了，我炼丹去了，到时候给阐教提供一波丹药，将大家的修为提升起来。”劝诫几句，老子转身离开，去炼丹去了。
　　“我也去炼器。”广成子战斗的时候，法宝明显是短板，如果广成子再获得一件不错的法宝，赵公明不一定是广成子的对手。
　　“我等告退。”很难得，阐教弟子都有了修炼的念头，集体去修炼去。
　　阐教一众弟子之中，南极仙翁皱眉沉思，眼里全是担忧。
　　在截教的时候，南极仙翁已经发现，龟灵圣母一行，之前都在隐藏实力。
　　换句话说，截教强大的，不单单是赵公明、乌云仙，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母的实力也深不可测。
　　在战力这一块，阐教被全面碾压。
　　想要拉近距离，单单努力修炼肯定不够。
　　“要不要去抓捕妖，以天元鼎炼丹？”看向身边的白鹤童子、麋鹿童子，南极仙翁生出一个大胆的想法。
　　但是妖族有帝俊妖皇、东皇太一，还有十大妖圣、鲲鹏妖师，南极仙翁立即打消了念头。
　　“师尊，可有事情吩咐？”迎上南极仙翁的眼神，麋鹿童子当即询问。
　　“好好修炼，将玄阳鹿角弓的威力提升起来。”长长叹了一口气，南极仙翁提醒麋鹿童子好好修炼。
　　“师尊，我现在正在修炼一个神通，一旦成功，我可以将攻击速度提升到极限。
　　到时候使用法相手臂，我可以万箭齐发。”对于自己的鹿角玄阳弓，麋鹿童子非常满意。
　　“也是，鹿角玄阳弓本就是你的鹿角所炼，契合度很高。”拍了拍了麋鹿童子的肩膀，南极仙翁就此离开。
　　就这样，阐教开启了一场修炼狂潮。
　　……
　　“啊……通天教主，我与你势不两立。”须弥山，接引道人、准提道人停下脚步，眼里全是恨意。
　　他们这一次去庆祝通天教主乔迁道场，是想着捞点好处。
　　吃灵果的时候，接引道人、准提道人眉目传坏，藏了不少灵果。
　　哪知道看截教弟子的时候，没有收住眼神，被狠狠教训了一顿。
　　“哎哟，我的青莲宝色旗‌啊。”接引道人的法宝本来就不多，丢到青莲宝色旗‌，比小三死了还要难受。
　　“弥勒拜见师尊……师尊，你们这是怎么了？”听到接引道人、准提道人的声音，弥勒、地藏王追了过来。
　　一见面，弥勒、地藏王就看到了接引道人、准提道人满头的包。
　　这一刻，他们懵了。
　　弥勒、地藏王想不通，接引道人、准提道人都是圣人，还有谁能够将他们打成这样。
　　对于自己的师尊，弥勒、地藏王非常清楚，这两货狗得很，就是两根搅屎棍，逃命能力非常强大的。
　　不应该啊。
　　“什么眼神？
　　为师这是肉髻，又名乌瑟腻沙。
　　乃是智慧的象征。
　　等你们的修炼到位了，自然出现这样的肉髻。”准提道人自然不可能承认自己被打了。
　　特别是在弟子的面前。
　　这要是告诉弟子自己被打了，那多没有面子。
　　为此，准提道人想到了一个非常好的借口。
　　“师尊，那么我们要如何修炼，才能修炼出这样的肉髻？”对于准提道人的话，地藏王一点不怀疑，希望自己也能修炼出肉髻。
　　“咳咳……需要你不断修行，开拓自己的眼界。
　　正好，召集大家，我给你们讲道。”这一次被通天教主打，接引道人、准提道人安分很多。
　　短时间之内，他们正好给弟子讲讲道，看看能不能挖掘出一些比较有潜力的弟子。
　　就这样，阐教、截教、西方教的弟子都开启闭关……
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　不知不觉间，万年时间过去了。
　　在这万年的时间里，三霄仙子仙子一直在感悟阵道。
　　有通天教主引路，她们对阵法一道的理解飞速提升。
　　赵公明、龟灵圣母也没有闲着。
　　在他们的带领下，金螯岛的人族数量快速提升，此时已经超过千万。
　　“这是什么？
　　功德……金螯岛怎么出现了这么恐怖的功德？”就在通天教主准备结束讲道时，金螯岛上空突然出现了功德云。
　　这些功德非常多，此时化作光柱，对着人族所在的方向落下。
　　“好了，阵法一道的讲解，到此为止，剩下的，你们自己感悟。”一步踏出，通天教主直接追着功德而去。
　　“龟灵拜见师尊。”
　　“赵公明拜见师尊。”
　　……
　　通天教主刚刚出现，赵公明、龟灵圣母立即行礼。
　　“这什么情况，怎么弄出这么大的动静。”放眼望去，通天教主看到了仓颉。
　　此时的仓颉，正被功德笼罩，周身散发光芒。
　　“嗡。”也在这时，天空的功德云再次变化，分出两道对赵公明、龟灵圣母落下。
　　“这……仓颉完善了造字么？”下意识，通天教主看向直播间，想让直播间的道友解释一下。
　　【哎哟，终于加载完成了，这通天怎么老是讲道。
　　他一讲道，我们就黑屏。】
　　【就是，都看不到三宵仙子的大长腿。】
　　【好家伙，这不是我的龟灵姐姐么？龟灵姐姐，快到我怀里来。】
　　【有没有防水的屏幕啊，推荐一个。】
　　【运气不错，刚起床就恢复了直播。】
　　【楼上的小屁孩，早上升起来的，不只有太阳哦。】
　　【超管，能不能把这个大婶踢出去，什么破路？】
　　……

