第126章 杀上太阴宫 巫妖矛盾加深
　　“一个老者……他说吃了丹药，我就可以长生不老。
　　这样，我们就能够长相厮守了。
　　可是我现在好难受，我根本控制不了自己。”拉着大羿的手，嫦娥表现得非常痛苦。
　　“啊！
　　我要杀了你。”这个时候，大羿如何不知道自己被算计了。
　　可是大羿没有办法。
　　紧紧抓着嫦娥，嫦娥会死。
　　不抓着嫦娥，嫦娥会飘走。
　　甚至因为嫦娥没有修为，大羿都不敢大吼，担心将嫦娥震伤。
　　“羿，我难受……我是要死了么？”看着大羿的眼睛，嫦娥眼里全是不舍。
　　“放心，你死不了。
　　不管是谁，胆敢算计你，我要他死。”紧紧抓住嫦娥的手，大羿眼里全是杀意。
　　“嗡。”也在这个时候，一道月华落下，照耀在嫦娥身上。
　　“噗。”月华照在嫦娥身上，嫦娥哇一口鲜血喷了出来。
　　“不！”嫦娥喷血，大羿被吓到了，赶紧松开手。
　　大羿一松手，嫦娥顿时向太阴星飞去。
　　“妖族……一定是妖族。”脑子快速思考，大羿瞬间想到了妖族。
　　除了妖族，大羿再无仇人。
　　但是嫦娥的速度很快，根本不给大羿思考的时间，逼迫大羿追了过去。
　　“夫君，你看那道月华，好美。”不周山，玄冥祖巫依偎在通天教主怀里，指着远处的月华，眼里全是温柔。
　　爱情，真是一个奇怪的东西。
　　哪怕是钢铁猛女，也可以被爱情融化。
　　放在以前，没人相信玄冥祖巫会撒娇。
　　这种狠角色，此时好似一只猫咪，依偎在通天教主怀里。
　　慵懒又幸福。
　　“别闹……真没有了。
　　一滴都没有了。”揉了揉腰，通天教主表示自己极限了。
　　“不是，你看那道月华……咦，有人。”指着月华，玄冥祖巫再次让通天教主观看。
　　“这……”调整直播间的角度，通天教主当即求证直播间的道友。
　　按照直播间道友以前的留言，现在这个现象，就是嫦娥奔月。
　　【哇，好漂亮的月华。】
　　【嫦娥奔月……这肯定是嫦娥奔月。】
　　【通天教主，能不能靠近一点，都说嫦娥非常漂亮，让我们开开眼界啊。】
　　【对对对，让我们看一看，看看嫦娥多漂亮。】
　　……
　　刚刚调整直播角度，直播间的热度就提升了起来。
　　看到大家的呼吁，通天教主立即调整角度，让大家看得更加清晰。
　　【好哇塞，这谁顶得住？】
　　【不行了，我要换一款防水的手机。】
　　【纸，给我一包纸。】
　　【石更一下，表示尊重。】
　　【好想成为大羿啊。】
　　【楼上的，你确定？
　　我敢说，大羿连海鲜味都没有嗅到，这就是一个阴谋。】
　　【阴谋，你是不是忘记了李商隐的那首诗？
　　云母屏风烛影深,长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药,碧海青天夜夜心。】
　　【你都说了，那是一首诗。
　　等着看吧，玄冥祖巫已经冲出去了，好戏很快就会上演。
　　大羿的结局，就是化身吴刚，奋力砍月桂。】
　　【玩呢？
　　别说大羿是大罗金仙，就算是大羿是混元金仙，也砍不断吧？】
　　【我感觉事情有变。
　　玄冥祖巫可是混元金仙境巅峰。
　　她去太阴宫，嫦曦、羲和可能都得死。】
　　【通天教主呢？
　　趁热啊。】
　　【我是通天教主，我就收走她们的灵魂，然后一起转世……桀桀桀。】
　　【兄弟，你算盘珠子都蹦到我脸上了。】
　　……
　　“玄冥，你等等我。”因为看得直播间道友的评论太过入神，若不是直播间的道友提醒，通天教主都不知道玄冥祖巫已经追了过去。
　　为了保证直播效果，通天教主没有使用撕开虚空的手段。
　　不紧不慢跟在玄冥祖巫身后。
　　玄冥祖巫也没有爆发速度，因为她不知道大羿要做什么，只是跟着。
　　“阵启。”大羿刚刚踏上太阴星，羲和立即开启了大阵。
　　与此同时，羲和一把卡住嫦娥的脖子，冷冷看着大羿。
　　“放开她。”抬手一挥，射日神弓出现在大羿手中，法则聚箭，立即锁定羲和。
　　“羿，你不要管我，你赶紧走。”看向大羿，嫦娥立即让大羿离开。
　　“离开？
　　大羿，你杀我儿子，这个仇没报，你如何离开？
　　想我儿子与你无冤无仇，你为何要射杀他们？”面对大羿，羲和有点崩溃，大声质问大羿。
　　十个儿子啊。
　　被大羿十箭给射杀了。
　　羲和连尸体都没有找到。
　　“ 你儿子？”这一次，轮到大羿懵，他什么时候射杀了对方的儿子。
　　“哈哈哈，想不到都这个时候了，你居然不知道他们是谁？
　　我的儿子，是十个金乌。”发现大羿连自己的儿子是谁都不知道，羲和更加崩溃。
　　“金乌……他们该死。
　　他们仗着金乌之焰，烹煮我巫族。
　　我族大巫夸父追赶，他们将其烘烤至死，这个仇，又怎么算？
　　我不知道你谁，但是金乌真该死。
　　再给我一次选择的机会，我同样要杀他们。”对于击杀金乌，大羿没有任何心理负担。
　　在大羿看来，对方该死。
　　危害巫族，活该被杀。
　　“好一个他们该死，那么我找你报仇，是不是也理所应当。”手指用力，嫦娥在空中挣扎，已经开始翻白眼。
　　“冤有头债有主，你有仇，对着我来。
　　你对付嫦娥这个凡人做什么？”此时的大羿，心里非常愤怒。
　　但是大羿没有办法发泄。
　　羲和掌控了嫦娥，他大羿就不敢轻举妄动。
　　“哈哈哈哈，杀你……这不是便宜了你么？
　　大羿，你知道我给嫦娥吃下的是什么么？
　　那是月桂的精华。
　　从现在开始，嫦娥只要离开太阴星，她就会爆体而亡。
　　不仅如此，我设置了手段，让嫦娥的记忆只能保持一天。”哈哈哈大笑，羲和突然松开手，让嫦娥落在地上。
　　“嫦娥。”嫦娥落地，大羿赶紧冲了过去。
　　“你……你是谁？
　　你叫我嫦娥……我是嫦娥么？”盯着大羿，嫦娥一脸疑惑，显然已经忘记了大羿。
　　“啊！”对于这个结果，大羿自然接受不了。
　　搭弓拉箭，大羿立即向羲和发起攻击。
　　然而这里是太阴星，羲和又是准圣中期。
　　大羿的攻击怎么可能伤得了羲和。
　　“大羿，感受痛苦吧。
　　你越是痛苦，我越兴奋。
　　你杀我儿子，我就在感受这种痛苦。”看着大羿疯狂，羲和别提多么舒服。
　　“啊！”无法对羲和造成伤害，大羿幻化射日神弓，变成了一把斧头。
　　挥舞斧头，大羿不断砍伐月桂树。
　　大羿的想法非常简单，既然嫦娥因为月桂树无法离开，那就将月桂树给砍了。
　　可是大羿哪里知道，月桂树乃先天灵根，他又如何能够给月桂树造成伤害。
　　“去死吧。”观看大羿砍伐月桂树，羲和继续大笑，然后爆发大阵之力，准备将大羿彻底镇杀。
　　“姐姐，就这样杀了大羿，是不是便宜他了？
　　我建议继续折磨他，让他为嫦娥而痛苦。
　　除此之外，他不断攻击月桂树，会被太阴之精侵蚀，这比杀了他还要过瘾。”可能是受到了嫦娥的影响，当羲和出手镇杀大羿时，嫦曦居然不忍心。
　　“好，听妹妹的。
　　他越是难受，我越开心。”听到嫦曦的话，羲和长长吐了一口气，打算继续折磨大羿。
　　“混账，她们找死。”玄冥祖巫这边，此时与通天教主在一起，看着大羿被折磨，不由得火冒三丈。
　　“等一下。
　　玄冥，你先别着急出手。
　　这件事情对于大羿而言，不见得是坏事。
　　大羿一直没有找到自己的道，让他多经历一点。”一把拉住玄冥祖巫，通天教主让玄冥祖巫住手。
　　巫族成员，最大的问题是单纯。
　　经历一下毒打，不见得是坏事。
　　“那么需要等待多久？”看着大羿被欺负，玄冥祖巫非常难受，这两个寡婆娘，必须死。
　　“你可以在这里守着，如果大羿出现生命危险，你再出手。
　　至于让大羿试炼多久，就看你的主意了。
　　还有，嫦娥是嫦曦的善尸。
　　从头到尾，这就是一个阴谋。
　　不让大羿明白，他解不开自己的执念。
　　好了，你在这里守着，我去找后土小妹。
　　算算时间，后土小妹也该突破了。”对着玄冥祖巫的翘臀两巴掌，通天教主就此离开。
　　“你……”本来玄冥祖巫非常愤怒的，两巴掌之后，马上变得乖巧。
　　“要不要悄悄潜入太阴星，将两只金乌活着的消息告诉羲和？”拉开距离之后，通天教主犹豫了。
　　正如直播到道友所言，通天教主完全可以去找羲和。
　　比如：
　　1、羲和，你知道么？你的儿子没有全部死光，还有两个，被我吊着一口气，你一不想他们彻底死去吧？
　　2、嫦曦，当初大羿射日时，我偷偷救下了两只金乌。你也不想他们与你姐姐蒙在鼓里，忍受分离之苦吧？
　　桀桀桀，你是选择听话呢？
　　还是小小付出一点代价。

