第141章 女娲补天 通天转世
　　好不容易压制鸿钧，燧人氏、后土祖巫、镇元子根本不谈判。
　　反正一句话，我死不死无所谓，我只要你死。
　　“你们……啊！”对于燧人氏、女娲、镇元子的态度，鸿钧咆哮，恨不得一脚踩死他们。
　　但是现在这个局面，显然不行。
　　“噗……终于回来了。
　　通天道友，我已经自斩圣位，下一步怎么办？”另一边，女娲和镇元子已经返回洪荒。
　　此时的女娲，算是元气大伤。
　　甚至需要通天教主搂着，才能站稳。
　　自斩圣位一时爽，担心事后火葬场。
　　想到鸿钧会追究，女娲就后怕。
　　“不用担心，一切都在我的计划之中。
　　看到那边的天了没？？”指着远处已经破了的天，通天教主咧嘴一笑，觉得这是最好的局面。
　　“我不懂。”女娲想不通，天破了，通天教主笑什么？
　　“女娲，这是你突破混元金仙的资本。
　　现在的洪荒，三道争锋，鸿钧根本无法顾及我们。
　　我之所以没有自斩圣位，乃是为了帮助你。
　　记住我接下来的步骤，这是你证混元金仙的底气。
　　突破混元金仙之后，你有两个选择。
　　一是回归人族，让燧人氏庇护。
　　而是来我截教，我截教庇你……”抬手一点，通天教主将细节告诉女娲。
　　“神鳌原来是你……”明白通天教主的计划之后，女娲惊呆了。
　　女娲如何敢相信，这一切，竟然全在通天教主的计划之中。
　　同时女娲很好奇，通天教主是如何知道这个结果的。
　　随便一步走错，都将万劫不复。
　　“好了，按照计划进行。
　　这一次补天，你将重回混元金仙。”搂着女娲，通天教主对着虚空一拉，微微愣了一下后，使用神通离开。
　　按照通天教主的本意，是撕开虚空，直归截教。
　　但是现在天破了，空间混乱，根本无法游走虚空。
　　“是师尊……”
　　“师尊回来了。”
　　"师尊。"
　　……
　　感知到通天教主的气息，多宝道人一行当即冲了过去。
　　巫妖大战，洪荒的变化太大了。
　　同时大家在庆幸。
　　幸好没有参战，不然大家的结局好不到哪里去！
　　除此之外，大家有心痛。
　　人族、巫族死掉了那么多成员，全是活生生的生命啊。
　　至于妖族和凶兽，真他妈该死。
　　“截教亲传弟子听令。”看向一众弟子，通天教主直接下达命令。
　　“弟子在。”见通天教主表情慎重，多宝道人一行立即受命。
　　“金灵、赵公明，你们立即将库存的五色神石取出，以造化乾坤鼎熬炼，等待补天。”看向赵公明、金灵圣母，通天教主下达第一个命令。
　　“是。”这种事情，乃是好事，又是通天教主的安排，赵公明、金灵圣母怎么可能拒绝。
　　“多宝、无当、乌云仙、神农、仓颉、申公豹、六耳猕猴、云霄、琼霄、碧霄，一会儿抵达天破之处，你们将四根撑天柱送入其中，将其立起来。
　　用于撑天。”补天乃是天大的好事，其中好处，自然要分给弟子。
　　“多谢师尊。”用脚丫子想，都知道好处无限，云霄、琼霄、碧霄一行当即行礼。
　　“龟灵，是不是以为为师将你忘记了。
　　补天需要造化一道。
　　所以女娲是唯一人选。
　　但是女娲道友自斩圣位，已经受了重伤。
　　你的任务，就是帮助女娲道友。”示意龟灵圣母过来，通天教主将女娲给龟灵圣母。
　　“是。”扶着女娲，大家就此向天破之处飞去。
　　多宝、乌云仙没有一起，而是向人族冲去。
　　仓颉、神农已经重伤，需要他们帮忙。
　　“各位，该你们了。”来到天破之处，通天教主直接去堵天眼。
　　多宝、无当、乌云仙、神农、仓颉、申公豹、六耳猕猴、云霄、琼霄、碧霄反应速度很快，扛着撑天柱，直接冲进虚空之中。
　　“师尊，我们来了。”赵公明、金灵圣母的速度也非常快。
　　这么一会儿时间，五色神石已经融化，并送了过来。
　　“准备。”看向女娲，通天教主让女娲准备。
　　“喝。”一声大吼，女娲扛着撑天龟龟壳，对着太窟窿就冲了过去。
　　“我们帮你。”因为女娲重伤，所以非常艰难，多宝一行见状，立即帮忙。
　　“交给你们了。”看向一众弟子，通天教主立即离开。
　　女娲这边的事情搞清楚，通天教主自己的事情还没有弄清楚，需要通天教主自己来。
　　“师尊，我也要帮忙。”通天教主还没有离开，量天来了。
　　“你？”看向量天，通天教主瞪大了眼睛。
　　这个家伙，自从拜师之后，一直苟着。
　　要不是他主动出现，通天教主没有想起来。
　　“师尊，我很快。”抬手一挥，一道符文飞了出去，直接落在撑天柱之上。
　　做完这一切，量天转身就逃，好似从来没有出现过一般。
　　“好家伙，你……”感知符文，通天教主愣了一下。
　　不过通天教主没有说出来，而是放纵量天的行为，转身离开。
　　“各位，一起合作。”通天教主离开之后，大家看向天窟窿，当即开始干活。
　　修补的方式也简单。
　　撑天柱撑天，神鳌壳补天。
　　五彩神石配合造化一道，完成天的修补。
　　这个过程很慢，先天地风水火的肆虐也非常吓人。
　　但是多宝一行修为强大，直接给扛了下来，还给女娲创造条件，让女娲慢慢补天。
　　“夫君。”另一边，通天教主成功抵达了地府。
　　看到通天教主到来，玄冥祖巫一把将通天教主抱住，眼里全是委屈。
　　这一次与帝俊大战，巫族损失太大了。
　　“不用难过……妖族的损失更大。
　　玄冥，现在是特殊时候，你们赶紧恢复伤势。
　　随时准备应对鸿钧。”直接冲入盘古殿，通天教主来到祖巫十二王座之上。
　　盘膝坐下，通天教主将自己的真灵、灵魂引导了出来。
　　“斩。”一声大吼，通天教主操控自己的剑，对着真灵、灵魂就是两剑。
　　相对女娲，通天教主选择了另一种方式。
　　转世。
　　通天教主将自己的真灵、灵魂核心、本源转世，成为一个全新的个体。
　　至于自身，则是一个空架子。
　　留一缕残魂维持。
　　其主要作用，占据圣人之位。

