第139章 十二都天神煞大阵VS鸿钧
　　“不可，业力太大了。
　　师尊至今未归，我们目前的任务，就是将截教守好。
　　而且巫族与人族更占优势。
　　平时销售法宝的时候，最差的给妖族，中等给巫族，上品给人族，
　　极品给截教弟子。
　　同级别战斗，人族、巫族更占优势。”多宝道人何尝不想出手。
　　但是一旦出手，就会沾染因果，如此恐怖的业力，截教不愿意承担，也承担不起。
　　“师兄，你是不是忘记了，截教的弟子中，人族成员可不少。
　　他们穿着截教的弟子服饰，这场战斗，截教早就参与其中。”对于多宝道人的顾虑，云霄仙子何尝不清楚。
　　可是看着人族战士、巫族战士陨落。
　　云霄仙子心里非常不是滋味。
　　“师兄，你不要忘记了，仓颉、神农都是师尊的亲传弟子。”握着拳头，龟灵圣母也想参战。
　　龟灵圣母与仓颉、神农的关系最好。
　　也常年生活在人族。
　　看着人族被杀，龟灵圣母心如刀绞。
　　“放肆，我是副教主。
　　这场战斗，业力太过恐怖，我也截教扛不住。
　　都给我规矩一点。
　　师尊不在，我的命令就是命令。”看向一众师弟、师妹，多宝道人大吼。
　　多宝道人不敢赌。
　　通天教主将截教交给他，多宝道人绝对不可能让截教在他手里受损。
　　“哈哈哈，好一个祖巫，你们好得很。
　　给我自爆。”这些凶兽，本就是帝俊准备的炮灰。
　　看到巫族战士与凶兽大军彻底交战在一起。
　　帝俊直接下令，让凶兽大军自爆。
　　“轰隆。”
　　“轰隆。”
　　……
　　一声闷响，整个战场直接被引爆。
　　几十亿凶兽大军同时自爆，威力何其恐怖。
　　不管是妖族、巫族、人族的战士，瞬间被恐怖力量淹没。
　　与凶兽对战的巫族大军，一瞬间化作血雾，直接死掉几十亿。
　　妖族、人族也好不到哪里去。
　　虽然距离隔得远，但是凶兽大军自爆的威力太恐怖，其中七成成员，形神俱灭，灰飞烟灭。
　　要知道，当初罗睺自爆，整个须弥山都炸烂。
　　这么多凶兽自爆，大家所在的这个区域，又能够好到哪里去？
　　“哈哈哈，死了……巫族大军，都死了！
　　这一击，杀的好啊。”帝俊早有准备，第一时间带着东皇太一、白泽、计蒙、英招及凶兽强者远遁，他们虽然重伤，却不致命。
　　但是十二祖巫及一众巫族强者，则没有那么幸运。
　　“大兄英明。”看向帝俊，东皇太一这才反应过来。
　　原来帝俊从来没有想过依靠屠巫剑击杀巫族。
　　而是打算用百亿凶兽大军带巫族陪葬。
　　“祖巫身死，洪荒就是妖巫族的了……不对，十二祖巫没有死，那是……十二都天神煞大阵。
　　不可能，后土祖巫被天道和道祖牵制，根本无法离开地府，巫族为什么还能使用十二都天神煞大阵。”随着尘浪散去，帝俊看到了一尊金灿灿的身影。
　　这道身影，让帝俊想起以前战斗。
　　上一次与巫族战斗，十二祖巫使用了一次。
　　还是鸿钧阻止，妖族这才得以活命。
　　开启了妖族管天，巫族管地的局面。
　　之后因为十二都天神煞大阵，妖族一直不敢轻举妄动。
　　直到后土祖巫身化轮回，鸿钧才开启了后续计划。
　　“不好，妖族要输了。”鸿钧一直在留意战场，看到巫族使用十二都天神煞大阵，同样被吓到。
　　但是已经到了这个时候，鸿钧不可能前功尽弃，当即调动天道的力量，通过鸿蒙紫气加持给帝俊。
　　“斩。”说是迟，那时快，九凤配合帝江一众祖巫，使用盘古真身斩出恐怖一击。
　　“不。”现在的祖巫，清一色混元金仙后期。
　　祝融祖巫、帝江祖巫、玄冥祖巫更是混元金仙巅峰。
　　这个时候使用盘古真身，威力能够一样么？
　　面对死亡危机，帝俊让混元金仙级凶兽挡在身前，将河图洛书祭了出来。
　　东皇太一也没有闲着，使用混沌钟保护。
　　“砰。”一声闷响，混沌金仙级凶兽直接化作血雾。
　　恐怖斧芒斩在河图洛书之上，直接将河图洛书斩成两半。
　　恐怖斧芒向前，落在东皇钟之上，蔓延出密密麻麻的裂痕。
　　同一时间，一道天道锁链飞出，将斧芒击碎。
　　“好机会。”紫霄宫，通天教主猛地睁开眼睛，瞬间沟通自己真灵，将真灵取了回来。
　　女娲反应也快，也跟着取回真灵。
　　这个过程，通天教主与女娲都做得非常隐秘。
　　天道锁链与盘古真身的斧芒相撞，鸿钧可是需要承受伤害。
　　这个时候，不管是天道还是鸿钧，都无法顾及女娲和通天教主。
　　“鸿钧，有种出来。”哇一口鲜血喷出，帝江祖巫大吼，再次操控盘古真身，挥出一斧。
　　“该死，他们现在怎么这么强？”哇一口鲜血喷出。
　　鸿钧想起了当初面对盘古的恐怖。
　　在开天斧面前，他真就是一条蛐蟮（蚯蚓）。
　　“所有力量注入我体内，和巫族拼了。”帝俊心里清楚，鸿钧是他最后的希望，所以帝俊沟通鸿蒙紫气，配合鸿钧战斗。
　　这一刻，他帝俊就是天道代言。
　　“死。”说时迟那时快，盘古真身的第二击来了。
　　“轰隆。”这一次，天道锁链被击碎，斧芒落在东皇钟之上，蔓延的裂痕更多。
　　有一点比较好，在天道锁链、东皇钟的作用下，第二道斧芒，再次被拦下。
　　“大兄，再一次，东皇钟就会彻底破碎。”看向东皇钟，东皇太一满是心疼。
　　“放开心神，沟通我的真灵，将你们的力量借给我。”东皇太一一行，都是准圣，大家同根同源。
　　在天道的帮助下，整合力量完全不是问题。
　　“鸿钧，你给我死。”帝江祖巫心里也明白，这一切都是鸿钧的原因。
　　要不是鸿钧，帝俊一行已经被杀了。
　　“三清、女娲，借一下你们的力量。”鸿钧也非常尴尬，当即打三清、女娲的主意。
　　“女娲道友，此时不斩圣位，更待何时？”抬手一翻，青萍剑出现在通天教主手中，直接对女娲一剑斩去。

