第101章 盘古开天留印记 绝对震惊
　　既然没有听的必要，那么出长耳定光仙选择不回去。
　　除此之外，长耳定光仙还可以表现。
　　这段时间，接引道人、准提道人一直试探，显然想策反。
　　可以这么说，要不是长耳定光仙修炼了释家，长耳定光仙已经早就归顺了。
　　但是也因为如此，长耳定光仙有了更大的野心。
　　他想要取代接引道人、准提道人，让释家碾压一切。
　　长耳定光仙哪里知道，这一次可不单单是讲道，因为他的反骨，将错过最大的机缘。
　　“师姐，我也留下吧！.
　　这样与长耳师兄有个照应。”毗芦仙同样如此。
　　想到听到无用，选择留下。
　　“好。”长耳定光仙、毗芦仙不愿意回去，碧霄仙子也不勉强，带着一众师弟、师妹，就此离开。
　　“长耳师侄、毗芦仙师侄，还得是你们啊！”等碧霄仙子离开之后，接引道人笑呵呵追了过来。
　　接引道人、准提道人笑得非常难看。
　　眼睛里根本没有隐藏，全是坏水。
　　“两位师叔，这是长耳分内之事。”
　　“对，我们建造须弥山，已经对须弥山有感情了。”
　　……
　　接引道人、准提道人恶心，长耳定光仙、毗芦仙同样好不到哪里去，笑呵呵行礼。
　　如果被直播间的网友看到，必然会用“奸夫淫妇”来形容他们。
　　此时的长耳定光仙、毗芦仙，好比一头公牛。
　　在看到接引道人、准提道人两头母牛之后，过去就嗅一口。
　　然后：“哞！”
　　就是这股味道，板正。
　　“师尊，修建万妖城的弟子，凡符合条件的，已经尽数回归。”碧霄仙子带着弟子回归，正好看到琼霄仙子在汇报。
　　“弟子碧霄，拜见师尊。”来到通天教主面前，碧霄仙子第一时间行礼。
　　“弟子六耳猕猴，拜见师尊。”
　　“弟子羽翼仙，拜见师尊。”
　　“弟子虬首仙，拜见师尊。”
　　“弟子灵牙仙，拜见师尊。”
　　“弟子金光仙，拜见师尊。”
　　……
　　碧霄仙子行礼，六耳猕猴一行跟着行礼。
　　“好了，赶紧归队。”挥挥手，通天教主让六耳猕猴一行赶紧归队。
　　“姐姐，我好想你。”行礼之后，碧霄仙子立即找到云霄仙子和琼霄仙子，当即撒娇。
　　与此同时，碧霄仙子成爪，就要出手。
　　“别闹，师尊在呐。”瞪了碧霄仙子一眼，云霄仙子让碧霄仙子不要闹了。
　　“师姐，你的怎么又大了！”
　　“胡说，哪里有。”
　　“偷袭。”
　　“你个妮子，你死定了。看我给你拍扁。”
　　“错了……”
　　……
　　三姐妹好久没有见面，见面之后，三姐妹当即开始打闹。
　　“好了，差不多，准备出发。”听着三霄仙子的虎狼之词，通天教主摇头。
　　一声命令，大家集体出发，乘坐空间传送大阵抵达盘古遗泽。
　　“这……好浓郁的灵魂之力。”
　　“这是先天魂力，可以直接吸收的。”
　　“各位，赶紧吸收。”
　　……
　　抵达盘古遗泽，大家直接傻了。
　　这里的先天魂力，不要太过恐怖。
　　“各位，提醒一句。
　　截教弟子，全部修炼《九转玄元功》。
　　功法的传授，由多宝道人负责；
　　人族这边，以武道为主，具体安排，燧人氏负责；
　　巫族，同样修炼《九转玄元功》，具体事宜，玄冥祖巫、后土祖巫负责。”知道大家迷茫，通天教主第一时间安排一切。
　　“是！”得到命令，多宝道人当即安排一切。
　　“人族成员听令……”燧人氏这里也没有问题，示意大家靠近，开始全力吸收先天魂力。
　　“通天道友，我们没有灵魂，也可以修炼《九转玄元功》么？”巫族这边，帝江找了过来。
　　“你们不是没有灵魂，是肉身太过强大，一直压制灵魂。
　　这里不同，这里全是先天魂力，你们修炼《九转玄元功》，可以将灵魂夯实。
　　等到时机成熟，你们就可以诞生元神了。
　　还有，盘古法相也可以修炼。”交代之后，通天教主转身离开，去寻找鸿蒙量天尺去了。
　　“玄冥、后土、祝融、九凤，你们辛苦一下，教大家修炼。”巫族之中，玄冥、后土、祝融、九凤都诞生了元神，现在这环境这么适合修炼《九转玄元功》，帝江祖巫自然不会错过。
　　就这样，大家盘膝坐在地上，全力吸收先天魂力，夯实自身灵魂。
　　“可惜，此时不是自斩圣位的最佳时机。
　　不然自斩圣位，灵魂可以快速修补。”来到鸿蒙量天尺面前，通天教主忍不住唏嘘。
　　这么好的修炼环境，可惜通天教主不能最大利益化。
　　当然，通天教主也没有放弃对灵魂的提升。
　　一边吸收先天魂力，通天教主一边感悟鸿蒙量天尺。
　　“咦，这是什么？”很快，通天教主就在鸿蒙量天尺之上看到了一道印记。
　　触及印记，通天教主身躯一颤，灵魂之别被印记吸入，出现在一片混沌之中。
　　“这是什么？”盯着这一片混沌，一株植物出现在通天教主的眼里。
　　这一株植物，正是混沌青莲。
　　此时的混沌青莲弥漫道韵。
　　莲瓣之上泛起星辰般的光晕，根须如银河般流淌，深入至虚空深处，看不到尽头。
　　莲体自身，通天教主感受到恐怖本源之力，它们相互汇聚，形成了混沌胎膜。
　　混沌胎膜之上，先天道纹蔓延，勾勒出三千大道法则的雏形。
　　“吼。”就在通天教主仔细感知时，一声咆哮如大钟轰鸣，让通天教主灵魂颤栗。
　　“盘……盘古！”在通天教主的震惊中，混沌胎膜裂开，一个巨人顶着混沌胎膜，慢慢站了起来。
　　看到的第一眼，通天教主就确定了，这生灵，必然就是盘古。
　　随着盘古站起，他的身躯开始快速生长，周身流转着原始鸿蒙之气，虬结的肌肉上浮现出道纹，更是散发恐怖道韵。
　　除此之外，通天教主还看到了开天神斧、辟地凿、混沌珠、造化玉碟四件混沌至宝。
　　开天神斧刃锋流转破灭法则，辟地凿萦绕着地火水风，混沌珠吞吐无量虚空，造化玉蝶流转三千法则轨迹。
　　“吼。”盘古想要站直身躯，但是根本做不到。
　　裂开的混沌胎膜，大有重新愈合的趋势。
　　除此之外，混沌也对盘古有了压制。
　　对于这种情况，盘古自然是不愿意的。
　　于是盘古抓着开天神斧，开始以力证道开天……
　　这个过程，通天教主仔细盯着，一种种明悟，烙印在通天教主的心里。
　　然而开天哪有那么容易，上一秒，盘古开辟出空间。
　　下一秒，空间开始坍塌。
　　三千大道法则，更是化作枷锁缠绕盘古周身。
　　“破。”面对这些阻拦，盘古咆哮，双目迸射破灭混沌的赤金光芒，虬结双臂撑起即将闭合的天地。
　　盘古脊柱大龙发出雷鸣般的爆响，每节椎骨都浮现出不同的道纹图腾。
　　四件混沌至宝，也在发挥作用。
　　混沌珠悬浮盘古头顶，抵御先天地风水火；
　　造化玉碟用于推演。
　　开天神斧被用来开天。
　　辟地凿也被盘古抓在手里，破开身上的大道法则锁链。
　　随着盘古爆发力量，清气上升时凝聚出三十三重天阙雏形；
　　浊气下沉间九幽黄泉显化轮廓；
　　跟着斧开混沌，定四象方位，荡平八荒六合。
　　“好恐怖的斧头，如果融入我的剑道，是不是可以创造出斩断因果的神通？
　　一旦成功，自然可以用于自斩圣位！”观看盘古开天，通天教主眼里全是灵感，下意识就开始悟剑。
　　由于悟剑，通天教主完全没有注意。
　　盘古四周的混沌，忽然间暗流涌动，破碎的秩序锁链中渗出猩红煞气。盘古挥斧动作突然迟滞半息，斧刃劈开的空间裂缝里，隐约可见无数混沌魔神的猩红眼眸。
　　面对这些猩红眼眸，盘古没有理会。
　　依旧全力开辟混沌世界。
　　在盘古的开辟下，全新的混沌空间，开始成型。
　　之后盘古每劈砍一斧头，混沌世界的空间就增加一分……
　　但是越是到最后，阻力越大，盘古需要消耗的力量越多。
　　慢慢地，盘古手已经举不起斧头，整个人也瘫坐在地上，似乎已经力竭。
　　“好机会，杀。”等到盘古脱力，混沌魔神咆哮，破开空间，对盘古杀来。
　　“死。”盘古早就防着他们。
　　此时一声大吼，开天神斧骤然转向，赤金光芒撕开混沌帷幕，瞬间将三千混沌魔神笼罩。
　　“这……”看着这一斧，通天教主大呼，显然感受到了其中玄奥。
　　通天教主看到，在开天神斧的攻击下，先天神魔完全没有抵抗之力，瞬间化作两半。
　　也在这一斧的威力下，通天教主眼里的世界破碎，连同通天教主的灵魂，一切被斩碎。
　　“这……这……”猛地睁开眼睛，通天教主已经醒来，眉心一道符文闪缩，跟着隐藏其中。
　　长长吐了几口气，通天教主再次坐下，双手抱着乾坤造化鼎，进一步感悟剑道。
　　盘古最后那一斧头，实在太玄奥了。
　　只要通天教主可以悟透，就可以用于自斩圣位。
　　毕竟鸿钧也是混沌魔神，其本体，就是一只蛐鳝。（蚯蚓）

