第147章 鸿钧召见 通天没空 就这么豪横
　　“切。”对于鸿钧的召见，通天教主根本没有当一回事儿。
　　现在的截教，已经不是之前的截教。
　　就算鸿钧来了，通天教主也可以使用大阵困住。
　　再说了，此时的鸿钧，根本不敢大规模战斗。
　　一旦给人道、地道机会，会继续争夺权限。
　　“师尊，真的不理会么？”对于通天教主的硬气，云霄仙子觉得意外。
　　“为师现在重伤，无法离开，情不得已。”看了云霄仙子一眼，通天教主笑了，直接回紫霄宫。
　　想要稳住圣位，通天教主需要继续吸收香火，等自身彻底稳定之后，才能继续浪。
　　这个过程，可不简单。
　　“好……好……好。”见通天教主迟迟没有动静，鸿钧怒了。
　　女娲自斩圣位，鸿钧直接被掀棋盘，现在通天教主也背叛，鸿钧必须立威。
　　“既然你不听话，那么吾只好采取手段了。”沟通天道，鸿钧打算直接擒拿通天教主的真灵。
　　“彭。”刚刚挨着通天教主的真灵，真灵好似气泡，直接碎了。
　　“不对，这不是通天的真灵，而是大道功德模拟的。
　　好你个通天，吾说你怎么这么硬气。
　　原来偷偷拿走了你的真灵。
　　但是你忘记了，你是天道圣人。”双手结印，天道开始猛地一颤，竟然隔空抽取通天教主的真灵。
　　“终究还是来了么？”碧游宫，通天教主身躯一颤，发现体内鸿蒙紫气颤动，化作一道道锁链，拘禁通天教主的真灵。
　　面对这一切，通天教主没有反抗。
　　原因非常简单，现在的通天教主，不过是一具躯壳，根本就没有真灵。
　　鸿钧手段再逆天，也没有用。
　　这也是为什么，通天教主要选择转世的原因。
　　就算通天教主拿回了真灵，他也守不住。
　　送入轮回，鸿钧就没有办法了。
　　“没有……这怎么可能？”紫霄宫，鸿钧直接傻了。
　　鸿钧想了很多种可能，唯独没有想过这种可能。
　　鸿钧甚至已经想好，以真灵拿捏通天教主，让通天教主乖乖就范。
　　同时杀鸡儆猴，让元始天尊、老子知道敬畏。
　　可是鸿钧操作了一番，发现通天教主的真灵消失了。
　　“女娲……”下意识，鸿钧想到了女娲。
　　三道大战结束，鸿钧也想过拘禁女娲的真灵。
　　只是那时的女娲，已经证混元金仙，真灵根本动不了。
　　鸿蒙紫气也被女娲舍弃。
　　自斩圣位时，女娲就舍弃了鸿蒙紫气。
　　通天教主不同，通天教主没有舍弃鸿蒙紫气，也没有自斩圣位，可是真灵就是不见了。
　　“难道他不怕吾，看来是掌控了什么特别的手段。”盘膝坐下，鸿钧沟通天道，开始推演。
　　很快，鸿钧睁开了眼睛，发现自己什么都算不到。
　　叹了一口气，鸿钧双手结印，借用天道锁链，将接引道人、准提道人、老子、元始天尊的真灵层层束缚。
　　他们想要撂挑子，根本不可能？
　　真灵将是最大的桎梏，只能当傀儡。
　　“啥？”感知真灵的情况，元始天尊和老子对视，脸上皆是疑惑。
　　他们想不通，犯错的是女娲和通天教主，与他们有什么关系？
　　为什么受到惩罚的是他们？
　　除此之外，他们就算没有功劳，也有苦劳啊。
　　“太清、玉清，你们回洪荒，给我看住截教。
　　但凡截教出现什么异动，立即汇报。”看向老子和元始天尊，鸿钧直接下令。
　　这一次，鸿钧装都不装了。
　　老子、元始天尊若是不听话，鸿钧就拿捏他们的真灵。
　　换句话说，老子、元始天尊的小命就在鸿钧手中。
　　“是。”鸿钧操作一切的时候，根本没有隐瞒。
　　老子、元始天尊何尝不知道其中的道理。
　　这一刻，老子、元始天尊满是唏嘘。
　　特别是元始天尊，心里无比后悔。
　　同时觉得自己可笑。
　　他看不起通天教主，也看不起截教那些披毛戴角之徒、湿生卵化之辈。
　　但是现在，小丑是他元始天尊自己。
　　从头到尾，他就是一个笑话。
　　“去吧，好好将阐教壮大。”挥挥手，鸿钧让老子、元始天尊离开。
　　“是。”眼皮跳动，老子、元始天尊相视一眼，当即转身离开。
　　“大兄，接下来可如何是好？”回到洪荒，元始天尊这才敢呼吸。
　　别看元始天尊平时耀武扬威，经历了这些事情，元始天尊开始害怕。
　　他们直到现在，才发现这一切是阴谋。
　　他和老子，都是被算计的对象。
　　“怎么办？
　　都沦落到现在了，还能怎么办？
　　一起去找一找通天吧。
　　看看通天是什么态度。”叹了一口气，老子带走了出去。
　　“对，去找一找通天，看看通天的态度。”老子提到通天，元始天尊好似找到了救命稻草，希望通天教主能够帮助他们。
　　“两位师伯，师尊正在闭关。
　　不方便见客。
　　师尊说了，所有来拜访的前辈，都让我们记录。
　　等师尊出关之后，会登门拜访。”老子、元始天尊登岛，云霄仙子第一时间阻拦。
　　通天教主可是下达了命令。
　　从现在开始，谁也不见。
　　如果硬闯，使用金螯岛大阵困敌。
　　正好让弟子们证道。
　　上一次阵困元始天尊，云霄仙子证混元金仙巅峰。
　　依靠黑翅血蚊所在的大阵，琼霄仙子证混元金仙巅峰。
　　如果老子、元始天尊硬闯，正好让碧霄证混元金仙巅峰。
　　“放肆，我们是你师伯，不知道请我们进去坐坐，居然将我们拒之门外，算什么？”元始天尊在紫霄宫受了很多气。
　　本就在郁闷。
　　此时被云霄仙子无礼，元始天尊当即开始发脾气。
　　“好一个师伯。
　　元始天尊，你好好反思一下。
　　从我们拜师开始，你哪一点像师伯？
　　怎么，你在紫霄宫受了气，跑到我截教撒野来了？”对于元始天尊，碧霄早就看不惯了。
　　以前修为低，碧霄仙子忍气吞声。
　　现在修为突破到混元金仙后期，碧霄仙子胆子大了不少。
　　碧霄仙子最不能忍受的，就是元始天尊的高高在上，上门求人，有点态度好不好？
　　“你找死。”被碧霄仙子呵斥，元始天尊大怒，直接出手。

