第146章 轩辕出生 通天教主出关
　　很快，屏翳就组织一支大军，开始攻打妖族。
　　然而万妖城拥有周天星斗大阵，没有尖端战力，又岂是那么容易攻打的。
　　人族、巫族进攻了几次，都没有成功。
　　没有办法，人族、巫族围困万妖城，一只苍蝇都不放出去。
　　但凡妖族露头，就地斩杀。
　　“妖师，我们要不要出手？
　　属下观察，人族、巫族派出的战力不强，若是您出手，必然可以重创。
　　到时候你进入万妖城，就是万妖城的王。”人族、巫族攻打万妖城，鲲鹏的手下立即汇报。
　　巫妖大阵，妖族一方唯一逃走的成员是鲲鹏。
　　这货看到盘古真身的瞬间，就立即逃命。
　　最后侥幸活了下来。
　　“别！
　　传令下去，我妖师宫不参与。
　　你们也不要冲动。
　　事情没有你们想象的简单，谁敢乱来，吾必亲手斩之。”巫妖终战，鲲鹏可是被吓的不轻。
　　特别是盘古真身爆发的力量，已经给鲲鹏留下了心理阴影。
　　现在的鲲鹏，只想安安静静修炼，早日证圣人境。
　　打打杀杀的事情，鲲鹏不愿意参与。
　　表面看，巫族、人族都没有派遣强者。
　　但是巫族、人族拥有的强者简单么？
　　人族这边，燧人氏是圣人。
　　神农、有巢氏、缁衣氏、弇兹氏、婼河姆都是混元金仙，被他们惦记，鲲鹏不认为自己可以活命。
　　巫族那边更不用说。
　　十二祖巫全在。
　　若是他们开十二都天神煞大阵，鲲鹏扛不住一斧头。
　　“妖师，嫦曦、羲和没有参战。
　　她们应该还活着。
　　您要不要出手，将她们占为己有？
　　属下调查了，他们就在金鳌岛。”鲲鹏不愿意参与万妖城的战斗，手下立即想到嫦曦和羲和。
　　如果抓到妖师宫，鲲鹏可以为所欲为。
　　“混账，你一天不好好修炼，就想我死吧？”抬腿一脚，汇报之妖直接飞了出去，门柱都撞断了十几根。
　　提到嫦曦、羲和的时候，鲲鹏有心动。
　　但是得知嫦曦、羲和在金鳌岛，鲲鹏感受了算计。
　　人族、巫族不能惹。
　　他喵的，截教就可以惹么？
　　通天教主是圣人，一众亲传弟子，哪一个不是高手？
　　去截教抢嫦曦、羲和，不是等于找死么？
　　“传令，妖师宫禁严。
　　三千年内，不是外出，集体给吾闭关。”越想越怕，鲲鹏直接下令，让妖师宫所有成员闭关。
　　就这样，洪荒进入新纪元。
　　截教全力修补战场，将打碎成碎片的陆地修补，疏通地脉，布置大阵；
　　人族、巫族进攻妖族的同时，有序发展，建立新的文明；
　　妖族开启大阵，根本不敢露头；
　　元始天尊、老子、鸿钧都在处理自身业力，无力插手洪荒；
　　燧人氏、神农、仓颉一行，全力闭关，恢复伤势；
　　十二祖巫更不用，他们伤得更重……
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　就这样，千年时间悠悠而过。
　　“少典，这孩子都两年多了，怎么还出生？”人族这边，附宝抚摸肚子，脸上满是担心。
　　自从上次见北斗枢星被青白电光环绕，附宝就成功怀孕。
　　算算时间，这孩子已经快怀了二十五个月。
　　根本不符合常理。
　　“孩子，你赶紧出生吧。
　　爹马上就要去攻打妖族，短时间之内，爹回不来啊。”靠近附宝的肚子，少典对着附宝肚子说话。
　　“哎哟……来感觉了！
　　夫君，我要生了。
　　赶紧通知接生婆……哎哟。”少典的话刚刚说完，附宝立马有感觉。
　　“来人，立即烧水……
　　愣着做什么，立即通知接生婆啊。”知道附宝马上就要生了，少典非常兴奋，赶紧安排一切。
　　很快，接生婆就被请了过来。
　　“使劲……”
　　“不着急，保持节奏……使劲……”
　　“看到头了……使劲。”
　　……
　　随着一声啼哭声响起，孩子成功出生。
　　也在孩子出生的瞬间，天降异象。
　　紫气东来，追着孩子而去，不一会紫气满室。
　　与此同时，各种各样的鸟争先飞来，百鸟来朝。
　　“恭喜恭喜，是个男孩。”少典追进去，正好看到接生婆将孩子包好。
　　“好，有赏。”接过孩子，少典大笑，抱着孩子向附宝走去。
　　“夫君，给孩子取个名字吧。”低头看向孩子，附宝发现孩子面部具龙形特征，隐隐有巨龙盘踞的影子。
　　“出生自带异象。
　　紫气照脸，呈盘龙之态……那么就叫旋圆吧。”结合异象，少典取了一个名字。
　　“轩辕……好，就叫轩辕。”仔细回味，附宝觉得“附宝”这个名字好听。
　　决定就叫轩辕。
　　与此同时，蚩尤跟着出生。
　　蚩尤的父亲是巫族，其母亲是人族与巫族的后代。
　　与轩辕一样，蚩尤出生时，也有异象。
　　其身浮现虚影，第一眼看，蚩尤人身牛蹄，四目六手，耳鬓如剑戟，头有角。
　　但是随着虚影消散，蚩尤就恢复正常。
　　只是蚩尤所在那一片的食铁兽，咆哮了一夜。
　　“极限了。
　　现在的灵魂，差不多只有全盛时期的三成。”通天教主这边，也结束了闭关。
　　依靠盘古遗泽之中的先天魂力，通天教主的残魂得到了极大的滋养。
　　并且重新凝聚元神，勉强可以操控躯壳残余的力量。
　　换句话，通天教主可以狐假虎威，继续以圣人自诩。
　　但是通天教主不能战斗。
　　一旦战斗，就会暴露。
　　以他现在的情况，战胜大罗金仙都费力。
　　好在截教已经培养出一批优秀的弟子，需要做什么，让弟子去做就可以了。
　　“师尊，你出关了？”云霄仙子正好过来汇报情况，看到通天教主起身，眼里全是惊喜。
　　“走吧，回截教。”示意云霄仙子带路，通天教主决定回截教。
　　千年时间没有回截教了，通天教主还有些想念。
　　对于鸿钧而言，巫妖量劫非常憋屈。
　　但是对于通天教主而言，则非常成功。
　　现在洪荒的环境，太适合截教发展了。
　　等到封神量劫，看谁能算计截教。
　　“通天，你好大的胆子，速紫霄宫见吾。”刚回到截教，鸿钧的声音再次传出，让通天教主去紫霄宫。

