第178章 新十二金仙 一群打工仔
　　“服了……我服了……
　　我愿意臣服，不要再打了……我知道错了。”连续被揍，广成子很快没有脾气。
　　广成子心里明白，他如果不臣服，下场只有一个，那就是死。
　　为了活命，广成子只能服软。
　　“什么阐教第一人，废物。”一脚将广成子踢飞，广成子化作一道残影，狠狠砸昆仑上大地之上。
　　随着广成子落地，广成子好似打水漂的石头，连续在地上弹了几十下，这才停下。
　　“师兄。”见广成子爬了七八次，依旧没能爬起来，太乙真人爆发速度，将广成子扶起，然后喂下一颗丹药。
　　鲲鹏下手太狠了。
　　广成子周身的骨骼，差不多被全部击碎。
　　现在广成子体内，还有鲲鹏残留的力量，不将其驱逐，广成子的伤根本好不了。
　　“黄龙真人、玉鼎真人、云中子、慈航道人呢？”眼睛扫过众人，鲲鹏当即皱眉。
　　按照道祖鸿钧的命令，阐教十二金仙，当全部融入妖师宫。
　　黄龙真人、玉鼎真人、云中子、慈航道人不听命令，鲲鹏必须给点颜色看看。
　　“他们去了截教，你可以去截教找他们。”这一刻的太乙真人，心里已经生出后悔，早知道是这个结果，就该直接去截教。
　　有通天教主保护，鲲鹏如何敢乱来！
　　“啪。”太乙真人一句话没有说完，鲲鹏已经依靠绝对的速度近身，啪一耳光抽在太乙真人脸上。
　　承受恐怖力量，太乙真人原地化身陀螺。
　　转了几圈之后，直接飞了出去。
　　“鲲鹏，你为什么攻击我？
　　我说的是事实，黄龙真人、玉鼎真人、云中子、慈航道人他们，全部去了截教。
　　你有种，去截教要人。”捂着脸，太乙真人咆哮。
　　以前元始天尊在，谁敢这样动他们。
　　现在没有了元始天尊的庇护，他们竟然被鲲鹏如此揉捏。
　　“怎么？
　　用通天教主压我？
　　你可知道，我现在是昆仑之主，你作为阐教弟子，就是这样对昆仑之主的么？”祭出法宝，鲲鹏再次出手。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　这一次，鲲鹏往死里打。
　　等鲲鹏停下，太乙真人只能抽搐。
　　出得气，比进的气还要少。
　　“宣布一个事情，从现在开始，阐教十二金仙，改名为昆仑十八金仙。
　　具体成员，分别是天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人、陆吾真君、毕方道人、雷泽真君、广成子、赤精子、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、道行天尊。
　　天狗，你做为昆仑十八金仙之首，当好好监督他们。”来的路上，鲲鹏已经想好。
　　十二金仙代表阐教，那么增加为昆仑十八金仙。
　　鲲鹏也有打算，从阐教十二金仙淘汰几名，将妖师宫八大强者候补进去。
　　哪知道慈航他们去了截教。
　　别看鲲鹏现在不可一世。
　　让鲲鹏去截教，鲲鹏还真不敢。
　　别说鲲鹏不敢，接引道人、准提道人也不敢。
　　他们可没有忘记。
　　上次被通天教主揍，通天可真是下死手。
　　现在的鲲鹏，只有一个想法，那就是将昆仑山经营好，等待鸿钧下达新的命令。
　　“是，弟子必然不会让昆仑之主失望。”天狗真君很聪明，不再叫宫主，直接叫昆仑之主。
　　“其他阐教弟子呢？
　　全部出来，让吾看看阐教的实力。”示意大家跟上，鲲鹏大步走了出去。
　　想要掌控整个昆仑山，可没有表面那么简单。
　　鲲鹏需要一步步来。
　　“我等，拜见昆仑之主。”
　　“我等，拜见昆仑之主。”
　　……
　　广成子、太乙真人被打，阐教其他弟子如何敢乱来，当即下跪，恭迎鲲鹏。
　　“好……好！
　　哈哈哈哈！”感受大家的朝拜，鲲鹏大笑。
　　“师兄，阐教这么多好弟子，为何不弄一点去西方？”站在虚空，准提道人看向接引道人，小声传音。
　　“我也觉得。
　　赤精子、惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人都不错。
　　我们私下接触一下，应该可以引渡过去。”仔细打量广成子一众，接引道人早就心动。
　　“师兄，其他弟子不要么？”在准提道人看来，剩下的阐教九仙，都可以引渡过去，多多益善。
　　“广成子和太乙真人不行。
　　他们有反骨。
　　特别是太乙真人，又肥又蠢，不适合西方。
　　除此之外，鲲鹏乃师尊钦点，他得吃肉，我们喝点汤就可以了。”接引道人不傻，鸿钧出手对付元始天尊，然后扶持鲲鹏，就说明鲲鹏即将得到重用。
　　运气好，鲲鹏甚至有成圣的可能。
　　关系不能弄得太僵。
　　“也是。
　　鲲鹏对我们，态度还是可以。
　　如果像元始天尊那样目空一切，我们就不用客气。
　　鲲鹏嘛……给点面子。”相视一笑，挖墙脚计划，正式形成。
　　“肃静。”就在接引道人准备说点什么，天狗真君的声音传了出来。
　　“咳咳。
　　各位，既然道祖鸿钧让我来掌管昆仑，那么吾鲲鹏就不能让道祖失望。
　　从现在开始，阐教与妖师宫正式融合。
　　改名为昆仑教。
　　昆仑教刚立，百废待兴。
　　命天狗真君为昆仑教副教主。
　　广成子，你来抓昆仑教的财务。
　　亲自带着赤精子、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、道行天尊炼器，赚取截币。
　　清虚道德真君，你虽然没有入昆仑十八金仙，但是你的任务还是非常大。
　　从现在开始，你为昆仑教杂役大长老。
　　阐教弟子，九成入杂役，你好好掌管……”站在昆仑山上空，鲲鹏开始安排一切。
　　当然，所谓昆仑教的建设，差不多全部模仿截教。
　　以长老、真传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子划分。
　　但是仔细听下来，阐教弟子，就是打工仔。
　　他们地位低，被压迫，除了打杂，就是赚钱。
　　最可恶一点，鲲鹏实行了连坐制。
　　一人犯错，全部结扎。
　　咳咳咳咳，一人犯错，全部牵连。
　　而且是责任首位制。
　　比如杂役弟子叛逃，最先被收拾的，是清虚道德真君。

