第182章 洪荒大势 万灵新局面
　　“师尊，这个时候，去人族做什么？”发现通天教主要去人族，多宝道人当即阻止。
　　现在这个时候，各自清扫门前雪。
　　哪里管得了别人。
　　“多宝，你的格局小了。
　　洪荒的事情，就是截教的事情。
　　知道吾为何没有给你单独指出一道么？
　　因为为师为你安排的道，乃是截道。
　　有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。
　　现在我截教弟子阻止混沌之气进入洪荒，不就是为洪荒生灵截取一线生机么？
　　除此之外，并不是战斗才是截取生机。
　　你管理截教，为师出骚点子。
　　带人族、水族、巫族、凤族、麒麟一族强大，依旧是为他们截取生机。
　　你的道，至始至终，都是截道啊。”看着多宝道人，通天教主有点失望。
　　作为截教副教主，怎么连这点细节都看不穿。
　　多宝道人什么都好，能力也非常强，就是有点自私。
　　以前通天教主没有管，那是因为多宝道人实力弱小，截教也在发展。
　　需要一个自私的人带领。
　　也只有这样，截教才能快速发展。
　　但是现在不同，截教已经强大了起来，通天教主也即将转世，截教的大局观，应该放眼整个洪荒。
　　最为关键一点，多宝道人已经突破到混元金仙巅峰，想要证道混元大罗金仙，也需要提升大局观。
　　“截道……”听到通天教主的话，多宝道人倒吸凉气，不由得豁然开朗。
　　一直以来，多宝道人都是将自己当成了截教副教主。
　　做任何事情，都是先想到截教。
　　为截教的得失而努力。
　　现在听到通天教主的话，多宝道人心里明白，他是时候做出一些改变了。
　　“通天道友，你来了。”随着交谈，通天教主、多宝道人已经抵达首阳山。
　　在燧人氏的带领下，人族所有强者，都在辅助人道，对抗鸿钧。
　　看到通天教主抵达，燧人氏、女娲都非常兴奋。
　　在他们看来，通天教主来这里，就是带来希望的。
　　“轩辕，你过来一下。”没有理会女娲和燧人氏，通天教主直接找到轩辕。
　　“通天圣人……您……”面对通天教主，轩辕无比紧张，大气都不敢喘。
　　“轩辕，有些事情，本不该这么早让你知道。
　　但是现在洪荒危在旦夕，需要你贡献力量。
　　所以为师不得不让你提前知道自己的过往。
　　轩辕，你听好了。
　　过去如何，为师希望不会影响你。
　　你应该适应现在的身份，是人族共主。”抬起手，通天教主一指点在轩辕眉心，解开了当初亲自布置的封印。
　　“嗡。”封印解开，恐怖本源开始爆发，轩辕的修为，跟着提升。
　　金仙巅峰……
　　太乙金仙初期……
　　太乙金仙中期……
　　太乙金仙后期……
　　……
　　前后也就一炷香时间，轩辕直接证道大罗金仙。
　　轩辕是撑天龟，撑天龟的底蕴，可是非常恐怖的。
　　要不是轩辕强制压制，甚至可以成就大罗金仙后期。
　　“弟子……”
　　“忘记吾刚才说的话了么？
　　你现在是人族共主。
　　好好感受自己留下的东西，然后全力炼化混沌之气。
　　你的道，需要你自己感悟。
　　操作好了，你甚至有机会证道混元大罗金仙。”就在轩辕打算认师尊时，通天教主举手打断。
　　轩辕的身份，通天教主不希望太多人知道。
　　现在的轩辕，就是人族共主。
　　轩辕的道，其实也是截道，但是通天教主不能提醒，需要轩辕自己感悟。
　　毕竟撑天龟的四足、龟壳都在发挥作用。
　　甚至烙印了各种道，需要自己轩辕自行选择。
　　因为除了截道，轩辕还能选择万灵。
　　“女娲圣母，还请带领一支人族，助我炼化混沌之气。”对着通天教主点头，轩辕握紧拳头，大步走了出去。
　　“走吧！
　　回截教，为师还得去找一个人。”轩辕这里的事情搞定，通天教主当即回归。
　　“师尊，轩辕……”站在多宝道人的角度，完全看不懂。
　　此去人族，就是见了一面轩辕。
　　对着轩辕眉心点了一指，然后说了一些莫名其妙的话。
　　“好了，自行去感悟自己的道。
　　然后调度好截教的一切。”通天教主没有解释，示意多宝道人留步，他则转身走了出去。
　　“师尊。”几步追上通天教主，多宝道人希望陪着。
　　“为师不离开截教，去三千六百座岛屿。”不给多宝道人跟随的机会，通天教主缩地成寸，快速离开。
　　“哎。”通天教主不让跟着，多宝道人只得叹气，然后全力调度截教。
　　为对抗鸿钧而努力。
　　截教三千六百座岛屿的一座岛上，量天盘坐在一块石头上，手里拿着一根鱼竿，正在钓鱼。
　　随着浮漂抖动，量天双手用力，一根树枝被量天拉了起来。
　　“晦气！
　　该死的鸿钧，你怎么就这么不知道消停。
　　真让混沌之气进入洪荒，你有这个胆子么？”一把捏碎树枝，量天抬头，看了虚空一眼。
　　摇摇头，量天再次将鱼钩丢入手中，再次保持安静。
　　因为半天没有动静，量天甚至闭上了眼睛。
　　“鱼饵咬钩了。”就在量天沉默的时候，通天教主的声音从旁边传来。
　　听到通天教主的声音，量天被吓了一跳。
　　但是看到是通天教主之后，微微挪动的屁股，再次坐了回去。
　　“鱼饵咬钩了。”挨着量天盘膝坐下，通天教主再次提醒。
　　“不，真正的鱼儿还没有咬钩。
　　这一次垂钩，非常狠。
　　只要鱼儿咬钩，根本无法挣脱。”将鱼竿放在地上，量天显然失去了继续垂钓的心情。
　　“可是鱼儿没有选择啊。
　　如果不咬钩，下一次出现的可能就是网了。
　　而且鱼儿不见得没有希望，只要鱼儿团结，甚至将垂钓者拉入水中。”通天教主显然不赞同量天的说法，坚信鱼儿可以将垂钓者拉入水中。
　　“但是鱼儿没有那么齐心。
　　目前的局面，顶多僵持。”放下鱼竿，量天起身，浮现一座座大阵，想要离开。
　　“量天，不着急，不如你给点鱼饵，让为师垂钓一番？”示意量天留步，通天教主希望做一次垂钓者。
　　“师尊，现在不是时候。”看了通天教主一眼，量天当即拒绝。

