第120章 血海寻黑翅血蚊 帝俊妖皇的忧伤
　　“琼霄，仔细感悟，寻找特殊大阵。”一边开路，通天教主全力推演，寻找黑翅血蚊的踪迹。
　　经过推演，通天教主感受到了大阵的痕迹。
　　如果通天教主没有猜错，黑翅血蚊就在大阵之中。
　　“是。”跟在通天教主身后，琼霄仙子仔细感知一切，寻找黑翅血蚊所在。
　　“咦？”仔细感知，通天教主很快发现了问题。
　　通天教主发现，幽冥血海底部，竟然有灵力的涌动。
　　这种涌动非常的隐秘，甚至与地脉融合为一体。
　　若不是通天教主经常感知金鳌岛大阵，通天教主还无法察觉。
　　“师尊，地脉……幽冥血海底部，竟然有地脉的存在。
　　不仅如此，这地脉竟然在输送灵力。”抬手一挥，琼霄仙子以法力形成保护罩，顺着地脉追了过去。
　　琼霄仙子经常参加地脉的梳理。
　　对于地脉的感知，甚至超过了通天教主。
　　“师尊，大阵……这里有一个隐藏大阵。”三天之后，琼霄仙子终于找到了隐匿大阵。
　　“不急，先感悟大阵，这个大阵，远比你想象的复杂。”一念起，混沌珠飞了出现，悬浮在 通天教主头顶。
　　混沌出现之后，四周的血水自动后退，形成了一个特别的空间。
　　这个空间，正好将大阵笼罩。
　　幽冥血海的血水拥有戾气，也拥有非常恐怖的侵蚀能力，就算是混元金仙的琼霄仙子，也很难长时间待。
　　但是混沌珠是混沌至宝，抵抗侵蚀性，不要太简单。
　　“弟子领命。”盘膝坐下，碧霄仙子开始感悟大阵。
　　通天教主也没有闲着，盯着大阵，开始感悟……
　　另一边，玄冥祖巫、后土祖巫抵达金鳌岛，将妖族尸体卖给截教，同时换取了很多酒和资源。
　　这个空档，玄冥祖巫、后土祖巫打算找通天教主意思意思。
　　结果通天教主没有意思，竟然已经离开。
　　对于这个情况，玄冥祖巫、后土祖巫只得继续购物，为巫族战士购买资源。
　　“谁提的建议……到底是谁提的建议？
　　你们都是蠢货么？
　　我可以偷袭成功，那是因为巫族没有防备，我胜在出其不意。
　　现在好了，飞廉、九婴、钦原、呲铁全死了，现在你们高兴了。”妖族，东皇太一火冒三丈。
　　此时的东皇太一，可是憋屈到极点。
　　本来东皇太一连续三次偷袭成功，对于妖族而言，这是大胜。
　　毕竟巫族战士被他杀了三百万。
　　然而飞廉、九婴、钦原、呲铁几个蠢货，居然学着他去偷袭，被祖巫挨个斩杀。
　　这样的行为，不是蠢货是什么？
　　“东皇，你息怒。
　　这件事情，怪不得别人。
　　是飞廉、九婴、钦原、呲铁他们想要立功，自发奋勇去的。”等东皇太一发泄之后，商羊赶紧汇报。
　　“兄长，你就不知道阻止一下么？”盯着帝俊，东皇太一眼神里全是幽怨。
　　“这件事情，是本皇没有考虑清楚。
　　太一，你不是带了一百万大军出去了么？
　　怎么只剩下你和白泽回来。”对于自己的过错，帝俊妖皇果断承认，然后看向东皇太一，询问东皇太一为何一个回来？
　　“兄长，事情是这样的……”叹了一口气，东皇太一看向帝俊妖皇，将事情的经过说了一拜。
　　当时那种情况，东皇太一根本没有选择。
　　他如果不逃走，一旦被祖巫包围，他必死无疑。
　　可是说到底，他到底辜负了百万大军。
　　也因为这个原因，大家看东皇太一的眼神怪怪的。
　　“兄长，事情不能就这么算了。
　　我建议，妖族与巫族，直接开战。”吃了这么大一个亏，肯定不能就这样算了，东皇太一建议直接开战。
　　“东皇，万万不可。
　　按照你所言，祖巫实力非常恐怖，那么你想过没有，我们一对一，显然不是对手。
　　战斗一旦打响，我们如何抵御祖巫。”这一次偷袭巫族，白泽算是明白了巫族的强大。
　　单单依靠他们，根本不是巫族的对手。
　　“祖巫真有这么强？”听到白泽的话，帝俊妖皇握紧了拳头。
　　他突然发现，自己的路走错了。
　　依靠城池文明，巫族发展的速度太快。
　　已经快到妖族仰望了。
　　“很强，现在祖巫，应该已经全部突破到准圣后期。
　　帝江祖巫没有出现，应该已经突破到准圣巅峰。”看到共工出手，白泽大概有了猜测。
　　除此之外，飞廉、九婴、钦原、呲铁全是准圣中期，无限接近准圣后期。
　　他们如此轻易就被击杀，可想祖巫的实力的强大。
　　“帝俊妖皇，我有一个建议。
　　正面战斗，我们不是对手。
　　不如等着巫族来攻打我们。
　　有万妖城帮忙，我们应该无恙。”大家对战巫族，是为了聚集气运，以此突破修为。
　　可不是为了送死。
　　明知道巫族很强，鬼车一行都不愿意出战。
　　“好了，你们先下去，容我思虑一番，再做答复。”挥挥手，帝俊让大家离开，唯独留下了太一。
　　“太一，你与共工祖巫有战斗，你对他的力量如何评判？”看向东皇太一，帝俊想听一听东皇太一的实话。
　　“很强。
　　若不是依靠东皇钟，我很可能打不过。
　　兄长，白泽他们说得对。
　　正面战斗，我们不是对手。”双膝一软，东皇太一瘫坐在地上，知道妖族输了。
　　而且是非常惨的那种。
　　现在他们的底牌，反而是城池。
　　“太一，你守住万妖城，我去找师尊。
　　除了师尊，没人可以帮助我们。”知道一切完蛋了，帝俊只能求助鸿钧。
　　“好，万妖城交给我。
　　兄长回来之前，除非我战死，不然万妖城必然无恙。”东皇太一也清楚，巫妖之争，妖族彻底败了。
　　“太一，等我。
　　只要我成为圣人，一切迎刃而解。”爆发速度，帝俊妖皇向紫霄宫冲去。
　　接下来的时间，东皇太一先是让善尸去汤谷，接替了金乌的任务，将阳光送到洪荒各处。
　　至于本体，则守在万妖城，等待巫族来战。
　　然而东皇太一一直等待，却不见巫族的动静。
　　这让东皇太一非常意外。
　　“大哥，经过这段时间的试探，我们得出一个结论，妖族不敢来犯了。”巫族这边，共工祖巫看向帝江祖巫，说出自己的 猜测。
　　“既然如此，我们直接去攻打万妖城。”
　　“就是，杀到万妖城去，让他们看看我们的厉害。”
　　“我觉得可以，直接将妖族杀光，看谁敢再对付我巫族。”
　　……
　　强良祖巫提议攻打万妖城，瞬间得到很多祖巫的支持。
　　在大家看来，妖族胆大妄为，竟然敢袭杀巫族战士，必须打回去。
　　“不行。
　　各位，你们是不是忘记了通天道友说的话。
　　龙凤量劫时期，三族何其强大？
　　现在呢？
　　若不是通天道友收留，他们不知道多惨。
　　我提议，不理会妖族，但是我们要加强防线，然后努力修炼。
　　只有等大家都突破到混元金仙巅峰，才是出手的机会。
　　我可不想你们战死。”就在大家兴致勃勃的时候，玄冥祖巫第一时间阻止。
　　“各位兄长，我也希望你们等一等。
　　我有感觉，我很快就可以突破混元金仙巅峰了。
　　等我突破混元金仙巅峰，就可以开辟六道轮回。
　　到时候你们给我一道分魂，我们都有一条退路。”后土祖巫也不让大家战斗。
　　后土的意思非常明显，她怕大家陨落。
　　只有她开辟出六道轮回之后，大家才能放心一战。
　　“不行，东皇太一杀了我巫族两百万儿郎，这件事情，不能就这么算了。”
　　“就是，我巫族二郎不能白死，必须杀上万妖城。”
　　“怕什么，我巫族其他的没有，难道没有骨气？”
　　“杀！”
　　……
　　对于玄冥祖巫、后土祖巫的话，强良一行祖巫根本不赞同。
　　妖族敢杀巫族儿郎，这个仇就必须报。
　　“各位祖巫，属下有句话……不知道当讲不当讲？
　　不知道你们发现没有。
　　这一次战斗，似乎有人刻意引导。
　　先是金乌同游。
　　然后太一袭击……
　　若不是我们巫族足够强大，这一次的损失，不知道多么强大。
　　属下认为，妖族根本没有资格做我们的对手，因为钦原、呲铁一行根本经不起捶。
　　我们的敌人，乃是这一切的幕后主使。”见烛九阴一行吵得非常凶，九凤向前一步，发表自己的想法。
　　九凤说完之后，现场直接陷入沉默，大家同时想到了一个人。
　　道祖鸿钧。
　　“好了，听我命令。
　　暂时取消攻打妖族，大家以修炼为主，争取早日突破混元金仙巅峰。
　　玄冥小妹，你已经突破到混元金仙巅峰，接下来的时候，就由你侦查一切。
　　守护巫族安全。
　　其余祖巫，立即闭关。”面对一个打不过的敌人，除了修炼，大家没有其他办法。
　　“是！”这一次，一众祖巫没有任何意见，集体跑去修炼去了。
　　倒是玄冥祖巫、后土祖巫、九凤三个大长腿，相视一笑之后转身，做自己的事情去了。
　　“师尊，弟子已经将大阵悟透，可以开启大阵了。”幽冥血海底部，琼霄仙子成功将大阵悟透，可以直接开启大阵。

