第186章 亲妈祭天 嫦曦托孤
　　这一次，鸿钧算是倾尽全力。
　　他以天道之力控制准圣以上强者的真灵，借用他们的力量引渡混沌之气。
　　也因为这个原因，准圣强者无一人可以躲避。
　　哪怕燃灯道人提早准备，依旧没有逃走。
　　还别说，洪荒隐藏的准圣还不少。
　　北海一处海域，一条孽龙被天道锁链锁定，从深海之中扯了出来。
　　“该死，怎么会这样？”十万大山，嫦曦、羲和使用月精轮、日精轮，全力对抗天道锁链，但是她们不过准圣后期，显然非常吃力。
　　“啊。”就在嫦曦、羲和挣扎之时，妖族一准圣初期惨叫，被天道锁链锁定，彻底失去了反抗之力。
　　“姐姐，直接转世吧。
　　不做天道的傀儡。”又一次使用月精轮击退天道锁链，嫦曦大吼。
　　“陆珺，我们自斩之后，你带上我们的灵魂，去找通天教主。
　　让他帮助我们转世。”回头看向陆珺，羲和果断选择自斩。
　　她们的自斩，与别人不同。
　　相当于自杀。
　　只是自杀之前，将自己的核心本源、法宝封印在灵魂之中。
　　“不……不要。”站在陆珺的角度，自然不希望自己的母亲去死。
　　可是陆珺现在不过太乙金仙巅峰，他根本没有选择。
　　“斩。”一声大吼，嫦曦先一步斩自身。
　　只见嫦曦身躯一颤，皮肤表面出现了密密麻麻的血痕。
　　随着一声闷响，一团光团从嫦曦眉心飞出，向陆珺飞去。
　　“陆珺，你过来。”嫦曦自斩，羲和看向陆珺，让陆珺过去。
　　“娘。”知道羲和会死，陆珺冲了过去，悲痛大吼。
　　“孩子，娘将自身的本源给你。
　　你直接证道大罗金仙。
　　但是你记住，不要走准圣之路。
　　遇到问题，多去找通天教主。”燃烧自身本源，羲和调动日精轮，全力对抗天道锁链。
　　与此同时，羲和抬起手臂，一指点在陆珺眉心，将自身的本源，灌顶给陆珺。
　　如果换作别人，这肯定不行。
　　但是羲和是陆珺的母亲。
　　陆珺乃是羲和身上掉下来的蛋，自然不成问题。
　　“娘，不要……”身躯不能动弹，陆珺大声呼喊。
　　可是陆珺只能看着羲和燃烧，一点点化作灰烬。
　　陆珺可以想象，如果他不能阻止，羲和最终的结局，必然是恢复湮灭。
　　没有办法，陆珺只能全力接收羲和的本源，并全力突破大罗金仙。
　　也在这个时候，陆珺身上出现了一道道源纹，自身的修为，也开始突破。
　　“给我，破。”老妈祭天，法力无力。
　　随着陆珺一声大吼，修为就此突破，成就大罗金仙。
　　“不……”然而陆珺一点不高兴，因为羲和的灵魂也被烧了一部分。
　　至于其一身本源，七成给了陆珺。
　　三成被燃烧。
　　“太子殿下，立即保护妖后灵魂，去截教找通天教主。
　　如果安排转世，说不定还有机会。”看到痛哭的陆珺，妖族手下当即提醒。
　　“对对对……去找通天教主。”将嫦曦、羲和的灵魂保护起来，陆珺赶紧乘坐空间传送大阵，第一时间冲了出去……
　　“好胆。
　　你们竟然宁愿死，也不愿助吾。”嫦曦、羲和陨落，天道锁链扑空，鸿钧在紫霄宫冷哼。
　　在鸿钧眼里，帝俊是废物。
　　太一是废物。
　　嫦曦、羲和更是没有用。
　　好不容易可以发挥一点作用，竟然当面背刺。
　　也就现在情况特殊，不然鸿钧必然截胡。
　　“师尊，差不多可以了吧！
　　引渡这么多混沌之气，洪荒扛不住的。”就在鸿钧冷哼之际，接引道人的声音传了过来。
　　此时的鸿钧，实在太疯狂了。
　　为了压制洪荒生灵，竟然无限引渡混沌之气。
　　“聒噪。”抬手一巴掌，接引道人直接飞了出去。
　　接引道人哪里知道，鸿钧的本意，可不是引渡混沌之气。
　　他这么做，是为了将洪荒的强者全部憋出来。
　　然后引导大家参与，最后全部封禁。
　　“鸿钧，你差不多够了。
　　真让荼毒整个洪荒，我必然先一步带着人道自爆。”在鸿钧不要脸的引渡下，燧人氏首先扛不住。
　　那么多混沌之气，控制不住啊。
　　“鸿钧，你到底想要做什么？”后土祖巫有镇元子帮忙，稍微要好点一点。
　　但是后土祖巫也不好受。
　　急得大吼。
　　也因为这样，洪荒的强者，差不多全部加入其中。
　　“通天，你为何还不参与？
　　你的截道呢？”没有理会燧人氏和后土祖巫，鸿钧盘坐在紫霄宫，借用天道之眼，死死盯着截教。
　　在鸿钧的感知中，截教差不多的强者，都全部参与其中。
　　他们全力运转大阵，炼化混沌之气。
　　可是通天教主至始至终，都没有参与其中。
　　对于通天教主这样的变化，鸿钧可不愿意放过。
　　“哟，开始着急了么？”抬头看向虚空，通天教主也感受到天道之眼的存在。
　　紫霄宫的鸿钧，显然在打截教的主意。
　　不过通天教主没有打算这么快让鸿钧如意，正好让鸿钧煎熬一下。
　　“师尊，师公……救命啊！”就在通天教主悠闲之际，金乌陆珺来了。
　　冲出传送大阵的瞬间，陆珺就嚎啕大哭。
　　“何人喧哗。”陆珺才走几步，就被截教弟子拦住。
　　这里是截教，不是谁都可以胡来的。
　　“师尊，我乃陆珺，救命啊。”陆珺没敢乱闯，但是陆珺大吼，希望多宝道人能够听到。
　　“你找死。”爆发力量，截教弟子就要出手捉拿。
　　“住手。”截教弟子的攻击刚刚爆发，多宝道人来了，第一时间将陆珺保护起来。
　　“副教主！”看到多宝道人，截教弟子赶紧行礼。
　　“陆珺，你个混账。
　　你大吼大闹做什么！”控制攻击之后，多宝道人看向陆珺，当即呵斥。
　　“师尊，我娘死了。
　　被鸿钧给害死了……呜呜呜。”看到多宝道人的瞬间，金乌陆珺，哇一声就哭了。
　　“什么情况？”金乌陆珺一哭，多宝意识到事情的严重性，当即带着陆珺去见通天教主。
　　“好了，不要伤心了。
　　她们这样选择，也是没有办法的办法。
　　剩下的交给我了。”等陆珺说完，通天教主收下嫦曦、羲和的灵魂，让陆珺回去。

