第160章 三道争权 截教看热闹
　　“什么……天庭争权？
　　这是什么操作？”得到鸿钧的命令，元始天尊、老子直接傻了，堂堂圣人，居然去参与这种小事情？
　　但是鸿钧的命令无法拒绝，元始天尊、老子只得前往。
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾等当齐心协力，共筑天庭之基，守洪荒安泰，护异位不失。
　　若有域外魔邪犯境，或有九幽妖氛乱常，吾等愿精血为刃，魂魄为盾，以无上誓约，斩尽不祥！
　　洪荒为证，大道为盟，此心昭昭，永世不忘！”元始天尊、老子赶到的时候，天庭事项已经接近尾声，伏羲神农一行，集体跪拜，祈告大道、洪荒。
　　“等一下……
　　你们等一下……事情不是这样的，一切都错了。”也在此时，昊天破开大阵，顶着昊天镜，从大阵之中冲了出来。
　　看着虚空凝聚的大道功德，昊天直接傻了。
　　这一切本该是他的啊，为何出现了现在的变故？
　　“快，立即占据业位。
　　帮助天道争权。
　　太清，你掌管丹药，将丹部掌控。”鸿钧一直使用造化玉碟推演，当即给老子下达命令。
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　吾乃天道圣人太清，愿代表天道本源“道”的化身，居于三清圣境，守护洪荒秩序。
　　天庭九部，有丹部，吾愿居大赤天太清境，负责炼丹、法术及三教教化。
　　具体事项，由善尸太上老君负责一切。”得到鸿钧的命令，老子微微愣了一下，当即祈告。
　　反正太上老君也在其中，这么做，悬殊不大。
　　倒是元始天尊，顿时就傻了，不知道该怎么办？
　　“元始，你是象征‘元始’，可掌天庭本源……”鸿钧也急，使用造化玉碟推演，让元始天尊占据业位。
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　吾乃天道圣人玉清，愿代表天道本源“道”的化身，居于三清圣境，守护洪荒秩序。
　　天庭九部，有铸造一部，吾居清微天玉清境，执掌天道本源，引领洪荒铸造一道。”结合太清，元始天尊顺着杆子往上爬。
　　“吾等不同意。”
　　“抗议。”
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　我铸造部自成一脉，不需要元始天尊插手。”
　　……
　　元始天尊刚刚祈告结束，余元一行立即否定。
　　开玩笑，截教的桃子，凭什么让元始天尊来摘？
　　“你们……找……”对于余元一行的态度，元始天尊气到颤抖，险些咬碎后槽牙。
　　但是这个时候，元始天尊真没有办法。
　　他已经祈告结束，算是加入了铸造一脉，但是想做老大，大家不同意。
　　“昊天，你来代替通天。
　　居禹余天上清境，象征“演化”，做天庭政务官员。”天帝已经被伏羲占据，昊天只能退一步。
　　至于瑶池，依旧是瑶池仙境。
　　只是瑶池不是老大，因为西王母已经占据业位。
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　吾乃昊天……”
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　吾乃瑶池……”
　　……
　　“嗡。”
　　“轰隆。”
　　……
　　随着昊天、祈告结束，大道功德开始下落。
　　这些功德，三成飞向截教，由通天教主、多宝道人获得。
　　这一切，乃通天教主、多宝道人全程操控，获得这么多功德，完全没有问题。
　　剩下七成，人道、地道各获得一成。
　　天道0.3成。
　　剩下4.7成，三成归伏羲一行。
　　最后的1.7成，化作天庭底蕴。
　　不要小看这些功德。
　　因为三道参与了，所以这些功德乃是大道功德。
　　不仅如此，这一次降下的功德非常恐怖，不仅将天庭完成了一次升级，更是催生出很多天材地宝。
　　“好了，各位按照自己的职责，自行开展相关工作。”吸收大道功德，伏羲直接下令。
　　有一点非常好。
　　不管是伏羲也好，还是昊天也好。
　　他们只代表一种职位，属于工作上的主持。
　　并没有高人一等。
　　相关的压制，来自香火，来自制度。
　　真正的权利，反而在截教。
　　原因非常非常简单，天庭兵权掌控在乌云仙手中。
　　天庭执法权掌控在金箍仙手中；
　　天庭大阵掌控在三霄仙子手中；
　　天庭的财富掌控在赵公明手中；
　　四大天门的守护，也由王魔、杨森、高友乾、李兴霸负责。
　　“水部成员听令，立即巡察洪荒，但凡发现旱灾、水灾，水部立即执行。”抵达水部办公地点，烛龙直接下达命令。
　　有一点非常好。
　　天庭九部，彼此独立，水部的相关事宜，烛龙说了算。
　　泾河龙王那种事情，根本不会存在。
　　以后泾河龙王听令，也只是水部的命令，而不是伏羲或是昊天的命令。
　　“所有天兵天将听令，立即前往四大天门，镇守天庭。
　　同时开启飞升通道。
　　人族、水族、巫族、截教、凤族、麒麟族相关成员达到条件，可破格召入。”
　　“阵法一脉弟子，继续梳理天庭地脉，建设大阵，保护不周山。”
　　“各星宿听令，各就位……”
　　……
　　占据业位，大家觉得得心应手。
　　同时大家惊骇发现，占据业位，可获取香火之力。
　　感悟大道、法则的能力也在提升。
　　昊天、瑶池则不同。
　　他们站在原地，脑海里全是问号。
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　我应该做什么？
　　同时也在感叹;“热闹的是他们，我们什么也没有。”
　　“瑶池，立即前往瑶池仙境，开启灵果的培育。”就在瑶池无所事事之时，西王母直接下达命令，让瑶池参与瑶池仙境的打造。
　　“是……来了。”看了昊天一眼，瑶池当即冲了出去。
　　“昊天，快来帮忙，清理大街。”现在的天庭，伏羲说了算，昊天只能算地位比较高的一位官吏。
　　可是天庭香火官员的建立，属于相互制约，彼此独立。
　　工作上可以领导，不代表人格的碾压。
　　究其原因，上位者无法限制下位者。
　　功德、香火，全靠自己。
　　至于薪水，由财部发放。
　　财部可是完全独立的。
　　至于武力？
　　忘记执法机构了么？
　　截教说了算。

