第187章 被一网打尽的洪荒强者
　　“师公，请您一定让我娘转世。
　　我对不起她。”想到羲和为自己做的一切，金乌陆珺眼泪就止不住。
　　“去吧，等你娘转世之后，我会告诉你，她的转世之身是谁。
　　还有，妖族那边，也需要你管理。
　　陆珺，你任务很重。
　　如何带领妖族走出不一样的路，也非常重要。”伸手在陆珺头上rua了几下，通天教主安慰了几句。
　　帝俊虽然愚蠢，但是陆珺却无辜。
　　按照金乌的成长，此时的陆珺，还是一个孩子。
　　这么小就要承担起一切，确实残酷。
　　“知道了。”咬着嘴唇，金乌陆珺退后，起身离开。
　　“多宝，送送他。”看着陆珺的背影，通天教主让多宝道人送一送。
　　“是，师尊。”多宝道人也心痛陆珺，当即追了过去。
　　“哎，你们也是，之前不知道转世，现在转世，难度不小啊。
　　还有，以你们的身份，转世成为什么人，比较合适呢？”对于嫦曦和羲和，通天教主还真不知道如何选择。
　　这些话，也是故意说给直播间的道友们听的，让直播间的道友出主意。
　　【哎哟，这个时候了，通天教主竟然在犹豫。
　　殷寿有几个妻子。
　　分别是苏妲己、姜皇后、黄妃、杨妃。
　　直接安排姜皇后和黄妃。】
　　【不行吧，她们的下场，可是非常不好的。】
　　【道友，你是不是忘记了。
　　殷寿是通天教主的转世，你觉得通天教主转世之后，会不会修炼？】
　　【也是，通天教主布局了这么久，肯定直接开启修炼。】
　　【对啊。
　　通天教主归来，自然得开启全新的修炼文明，到时候三十多年的封神量劫，说不定得持续几千年。】
　　【难不成殷寿会在封神量劫里直接证混元大罗？】
　　【为什么不可以呢？】
　　【等着看吧，鸿钧绝对在下一步大棋。
　　我有感觉，通天教主转世之后，必然引起变化。
　　东伯侯姜桓楚、西伯侯姬昌 、南伯侯鄂崇禹、北伯侯崇侯虎，很可能全被通天教主安排。】
　　【混沌魔神？】
　　【管他的，鸿钧这样玩儿，封神量劫会更加精彩。】
　　【东王公嗯？这个时候，东王公是不是要转世了？】
　　【按照推演，东王公是东极青华帝君，不知道会不会出现。】
　　【哎哟，快点开启封神量劫吧，我想看看，直播的内容是通天教主，还是殷寿。】
　　【我想看殷寿，酒池肉林……铁杆磨成绣花针。】
　　【@婶不是姨，女孩子如何高情商表达自己的爱意。】
　　【直接点歌，唱一首《爱如潮水》。】
　　【@婶不是姨，用一首表达女孩子永远的痛。】
　　【《粉红色的回忆》。】
　　……
　　“姜皇后、黄妃……
　　看来也只能这样了。”仔细观察直播间道友的评论，通天教主再次找到了目标。
　　同时通天教主心里明白，他得速度快一点。
　　鸿钧就要收网了。
　　一旦鸿钧收网，说不定将无法再操作。
　　长长吐了一口气，通天教主叫来弟子，让弟子将嫦曦、羲和的灵魂送了出去。
　　并按照直播间道友的指点，给予其身份。
　　“鸿钧，你不是在等我么？
　　那么我来了。
　　下一次再见，就是封神量劫了。”送出嫦曦、羲和的灵魂，通天教主盘膝坐下，双手结印，正式准备入场。
　　“师尊，我回来了。”就在通天教主准备入场时，金光圣母来了。
　　来金光圣母身后，跟着一群小屁孩。
　　这些小屁孩，每一个都可爱。
　　“爷爷！”
　　“爷爷！”
　　“爷爷！”
　　……
　　不用金光圣母引导，葫芦娃当即叫爷爷。
　　“好……好！”看向一群葫芦娃，通天教主觉得脑壳大。
　　他们声音大，精力又好。
　　一双双大眼睛盯着通天教主，眼里全是好奇。
　　葫芦娃的修为也不低，天生太乙金仙，随便修炼一下，就可以突破到大罗金仙。
　　“师尊，我运气比较好，我赶到的时候，他们正好化形。”对于七个葫芦娃，金光圣母非常喜爱，也打算好好培养。
　　“金光，从现在开始，你全力培养他们。
　　截教三千六百座岛屿的事情，你就不要参与了。
　　下一个量劫兴起之前，你不要乱来。
　　时机成熟，为师会给你新的指示。”葫芦娃归位，通天教主彻底放心。
　　抬头看向虚空，通天教主正式出手，参与了鸿钧的计划。
　　“通天，你终究还是没有忍住出手。
　　洪荒界壁大阵，给我封。”等到通天教主入场，鸿钧大笑，当即调动洪荒界壁大阵。
　　“嗡。”随着洪荒界壁大阵运转，天地人三道瞬间被锁定。
　　参与这一次引渡混沌之气、禁锢混沌之气、炼化混沌之气的成员，全部被锁定。
　　可以这么说，从现在开始，大家的皆被洪荒界壁大阵封禁，成为界壁大阵的一部分。
　　也在这个时候，恐怖功德跟着出现，平均分给大家。
　　鸿钧作为始作俑者，承受的业力很多。
　　但是升级界壁大阵之后，对洪荒而言，又是一场功德，所以鸿钧也不少功德。
　　“通天……又是你！
　　我苦心算计一切，凭什么为你们截教做嫁衣。
　　啊！”以功德抵消业力，鸿钧眼睛都眯成一条线。
　　但是所有功德全部吸收，鸿钧发现身上的业力才抵消三成。
　　追踪功德的去处，鸿钧破口大骂。
　　鸿钧发现，这一次算计，截教才是最大的赢家。
　　他们炼化混沌之前，三千六百座岛屿全部升级，其内不知道诞生了多少天材地宝。
　　除此之外，参与炼化混沌之气的截教弟子，也都获得了功德。
　　这样算下来，鸿钧这还是为截教做了嫁衣。
　　鸿钧本就在算计截教，不想让截教实力提升。
　　这个结果，鸿钧如何能够接受！
　　“啊！”越想越气，鸿钧再次咆哮。
　　没有办法，太憋屈。
　　他无法理解，为什么每次算计，通天教主都可以化腐朽为传奇。
　　从中获得恐怖好处。
　　这样太可恶了吧。
　　“该死，中计了……鸿钧的真正目的，乃是封禁洪荒强者。”鸿钧咆哮，燧人氏也咆哮。
　　因为知道被封禁，燧人氏才发现自己中计了。
　　而且燧人氏还不能反抗，只能继续禁锢混沌之气，送给截教三千六百座岛屿炼化。
　　“真是无耻……蛐蟮鸿钧，你以为你就胜利了么？
　　我巫族儿郎，没有那么容易屈服。
　　重新开始，我巫族儿郎，同样可以争霸。”为了对抗混沌之气，巫族强者，地府所有成员全部参与，此时也全部被牵制。
　　最让后土祖巫难受一点，通天教主也被牵制。
　　因为通天教主的原因，金鳌岛的大阵，全部被利用。
　　“鸿钧，算你狠。”大家都在抱怨，通天教主自然要配合。
　　假装咆哮了几声。
　　在通天教主内心，此时已经笑开了花。
　　鸿钧真相学着直播间道友的口气，感谢鸿钧大佬的打赏。
　　这一次，截教是赚大发了。
　　继续炼化混沌之气，截教还能继续获得功德。
　　特别是迈入三千六百座岛屿的器胚，价值不可估量。
　　其中不少，还铭刻了弑神枪的禁制和道纹。
　　“不气……冷静。
　　虽然截教获得了恐怖好处，但是截教已经被封印，洪荒终究属于我鸿钧。
　　下一步，好好策划，开启量劫，将截教葬送。
　　不过这期间，得给人族、巫族一个惊喜。
　　看看你们是否还隐藏有强者。”

