第149章 截教出手 妖族入十万大山
　　“弟子多宝，拜见师尊。”
　　“弟子马遂，拜见师尊。”
　　“弟子赵公明，拜见师尊。”
　　“弟子无当，拜见师尊。”
　　……
　　这么一会儿，多宝道人来了。
　　多宝道人之后，龟灵圣母、金灵圣母、赵公明一行都跟了过来。
　　其实不用通天教主召见，亲传弟子都会到来。
　　毕竟碧霄仙子调动大阵，正与元始天尊战斗。
　　圣人，是洪荒天花板。
　　在大家眼中，圣人不可胜。
　　现在，碧霄仙子压着元始天尊揍，对于大家而言，是一种启示。
　　这会给截教的弟子埋下一颗种子。
　　圣人不是不可战胜！
　　只要努力，只要将自己所修的道修炼到极致，圣人也是可以碾压的。
　　“先观战，后边的事情，后边再说。”这是一个难得的机会，通天教主示意大家继续看。
　　至于通天教主自身，就推演一切。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　时间悠悠，千年如白驹过隙。
　　这千年时间，碧霄仙子一直与元始天尊战斗。
　　一众弟子观战，也获得了恐怖感悟。
　　特别是大家的道心，得到了恐怖提升。
　　有一点通天教主没有想到，老子竟然在第五百年的时候，悄然离去。
　　截教与阐教之间的事情，老子显然不想管。
　　“够了。
　　通天，你还要看到什么时候？”被揍了一千年，元始天尊已经没有了脾气。
　　最为夸张一点，他身上的业力，居然在加深。
　　“住手。”也在此时，通天教主的声音传了出来。
　　听到通天教主的声音，碧霄仙子立即停下，然后抽身后退，来到通天教主身边。
　　“立即下去闭关，争取突破到混元金仙巅峰。”示意碧霄仙子离开，通天教主带头走出，直面元始天尊。
　　云霄仙子很贴心，紧紧跟在通天教主身边。
　　云霄仙子非常清楚，通天教主伤势很重。
　　现在还没有恢复，如果元始天尊出手，通天教主不是对手。
　　多宝道人也跟在通天教主身边，元始天尊敢出手，他们会展现一下什么叫群殴。
　　“通天，你好得很，居然帮助弟子对付吾。”面对通天教主，元始天尊有种沧海桑田的感觉。
　　或许被揍了一千年。
　　面对通天教主，元始天尊有些无地自容。
　　原因非常简单，元始天尊走错路。
　　原本如同草芥的截教弟子，现在已经长成参天大树。
　　他阐教弟子，需要仰望。
　　“二兄，弟子不懂事，还望二兄见谅。”对着元始天尊一拜，通天教主当即请罪。
　　但是仔细看，通天教主哪里有请罪的意思。
　　这个家伙，显然在炫耀。
　　“通天，你是在笑话我么？”盯着通天教主，元始天尊眼里已经没有之前的骄傲。
　　他可以骗别人，但是他骗不了自己。
　　更无法忘记紫霄宫看到的一切。
　　首先是女娲，为了摆脱天道，竟然敢自斩圣位。
　　换成元始天尊，他没有这个勇气。
　　通天教主也不知道使用了什么手段，竟然拿走了自己的真灵。
　　现在，元始天尊、老子、接引道人、准提道人，差不多算天道傀儡。
　　他们都失去了自由。
　　“二兄，给你一个建议。
　　你离开这段时间，阐教弟子可不安分，建议你回去管一管。
　　你身上的业力，可不简单。”摇摇头，通天教主还是提醒了一句。
　　“弟子？”爆发速度，元始天尊就此离开。
　　“好了，外人都走了，我们来商量一下截教接下来的发展。
　　依靠大家的努力，我截教已经站稳了脚跟。
　　但是一切远远不够。
　　在你们没有成就混元大罗金仙之前，都不能松懈。
　　而且随着洪荒发展，天地人三道，必然建立该有的秩序。
　　这个秩序，我希望由我截教开创……”看向一众弟子，通天教主苦口婆心，开始展望截教未来。
　　在通天教主的引导下，大家都陷入沉思。
　　通天教主说得没错。
　　天地人三道三足鼎立，对于整个洪荒而言，是一件非常好的事情。
　　在这种背景之下，特殊的秩序和文明，也将出现。
　　如果截教可以把握住这个风口，将又是一个大机缘。
　　“师尊，你应该已经有了主意吧？”
　　“对啊，师尊最大的能力，就是引领一切。”
　　“师尊，您直接安排吧……弟子一切都听您的。”
　　……
　　沉思一会儿，大家根本没有思路。
　　他们心里都清楚，只要建立全新的秩序，必然获得好处。
　　可是如何去建立，大家心里都没有底。
　　这个时候，大家看向通天教主，希望通天教主直接安排。
　　“在我看来，天地的秩序，就是我截教现有文化的升级。
　　我们从管理截教，提升到管理天地的高度。
　　唯一不同的地方，我们需要面临的阻力不一样，需要与鸿钧对抗。
　　在此，我有一个大胆的想法。
　　那就是权力分化……”有直播间道友托举，通天教主根据自己的推演，开始安排一切。
　　“分化权力……师尊，能不能仔细说一说。”一句话一句话听，大家都可以听懂。
　　但是合在一起，多宝道人一行就听不懂。
　　“罢了，现在局势未明，你们看不透正常。
　　琼霄，传嫦曦、羲和来见为师。”知道大家看不懂，通天教主决定一步步安排。
　　“师尊，要不还是悠着点。
　　你的身体不允许啊。”听到通天教主的话，云霄仙子第一时间，阻止。
　　开玩笑，通天教主现在的身体情况，可不能折腾。
　　有句话怎么说的？
　　一滴液体十滴血，通天教主不能乱来。
　　“云霄，你个孽徒，你在想什么？
　　这一次找嫦曦、羲和，乃是为了布局下一个量劫。”愣了好一会儿，通天教主才知道云霄仙子误会了。
　　奶奶个腿儿。
　　他通天教主什么都没有做，怎么让弟子误会成这样子。
　　“是么？”盯着通天教主，云霄仙子表示不相信。
　　通天教主的为人，她算是看得清清楚楚。
　　特别是嫦曦，那么漂亮……
　　“孽徒！”摇摇头，通天教主直接不说话，时间会证明一切。
　　“哪我去不去叫？”倒是琼霄仙子，直接愣在原地，不知道该听谁的。

