第114章 夸父逐日真相 西方无耻二人组
　　【不是，你们赶紧看，十日同游，巫妖量劫要快速推动了。】
　　【各位，你们想到一个问题没有，现在的夸父，修为应该不简单吧。】
　　【对啊，夸父已经修炼出元神，加上《九转玄元功》，十金乌应该无法放风筝！】
　　【金乌之火，应该也无法奈何夸父。】
　　【这么说，金乌要变成烤鸦。】
　　【拭目以待，有点意思。】
　　【你们不要忘记了，还有接引道人、准提道人，以接引道人、准提道人的脾气，他们会让金乌死几个，但是不是全死。】
　　【对，我怀疑，接引道人、准提道人会压制夸父。】
　　【嘿嘿，你们说，如果让多宝道人去捡尸，然后收陆压为弟子，会不会好玩？】
　　【完全可以啊。
　　如来又称大日如来，炼化金乌本源，没有问题吧。】
　　【善。】
　　……
　　对于截教目前的阵容，直播间的网友高度认可。
　　开玩笑，现在的截教，早就脱胎换骨。
　　何种人才，不要太多。
　　“各位，洪荒将乱。
　　这一次叫你们来，主要是为了约束你们。
　　第一，不可惹是生非；
　　第二，全力发展截教；
　　第三，尔等要好好修炼，早日正道混元大罗金仙。
　　镇元子，地脉梳理一事……镇元子呢？”呼叫镇元子，通天教主才发现镇元子不在。
　　“师尊，镇元子与石矶，已经去三仙岛梳理地脉去了。
　　消息已经发出，很快就会归来。”抱拳一拜，多宝道人赶紧汇报。
　　“回来了。”也在此时，镇元子带着石矶，快速赶了过来。
　　“弟子石矶，拜见师尊。”
　　“镇元子拜见教主。”
　　……
　　来到通天教主面前，镇元子、石矶当即行礼。
　　“我去……”随着石矶一笑，通天教主倒吸一口凉气。
　　通天教主看到，石矶嘴角的牙齿上，挂着一根弯曲的黑毛。
　　感叹之余，通天教主又觉得欣慰，因为镇元子和石矶，都有了好的结局。
　　“咳咳，镇元子，地脉梳理得如何了？”咳嗽两声，通天教主含笑，询问镇元子情况。
　　“回教主，三仙岛的地脉，我已经梳理得差不多了。
　　只等三霄仙子、有巢氏道友过去修建城池。
　　蓬莱岛我看了一下，工作量非常大。
　　需要慢慢来。”这段时间，镇元子可没有闲着。
　　虽然和石矶忙里偷闲，但是工作的进度反而更快。
　　“既然如此，那么三霄全力辅助。
　　云霄，你合理安排一下。
　　同时兼顾阿修罗一族、三仙岛、蓬莱岛。
　　记住了，我们的目标，是以金鳌岛为核心，划分三千六百座岛屿，融合洪荒各大阵……”看向一众弟子，通天教主含笑，小声安排。
　　“是，弟子听令。”这一次安排，通天教主差不多兼顾了所有弟子。
　　在通天教主的安排下，大家都知道了自己的任务。
　　“乌云仙，水族情况如何？”其他事情安排之后，通天教主看向乌云仙，询问水族情况。
　　“师尊，南海、东海、西海都已经完成了统一。
　　水族的文明，也在急速建设。
　　不过北海有鲲鹏。
　　鲲鹏又属于妖族，所以北海这一块，我们比较谨慎。”提到水族，乌云仙摇头，对鲲鹏比较忌惮。
　　“北海……”提到北海，通天教主陷入沉思。
　　当然，所谓的沉思，其实是假的，更多的是等待直播间的道友给建议。
　　乌云仙说得对。
　　鲲鹏是妖族妖师，如果强行统一四海，必然会出现一些问题。
　　现在的洪荒，妖族与巫族是主角，截教不易太出风头。
　　【北海不统一，那就不统一啊。
　　对于水族而言，北海的作用反而不大。】
　　【就是，统一水族，主要目的是消除龙族业力，然后建立情报体系。
　　既然三海已经统一，那就开始建立情报体系。】
　　【我的觉得可以有，三海搞定之后，立即开始江、湖、河、溪流的建立。
　　比如像泾河、鹰愁涧这些。】
　　【你们是不是忘记了，水猴子无支祁，建立情报的同时，将无支祁收了。】
　　【无支祁不行吧？
　　申公豹是通天教主的关门弟子，通天教主已经不打算收徒了。】
　　【通天教主不收，亲传弟子可以收徒啊。】
　　【你们看阐教，封神量劫时，差不多都派遣三代弟子下山。
　　截教大局已经定下来了，也该发展三代弟子了。】
　　【我觉得也是。
　　任何一个势力的发展，都少不了新鲜血液。
　　按照截教现在的情况，二代弟子已经全部成长起来。
　　下一步，该安排三代弟子。】
　　【桀桀桀，为什么不将阐教的三代弟子全部截胡？
　　哪吒、杨戬、雷震子、金吒、木吒、黄天化、土行孙、韦护、杨任。】
　　【什么叫截胡，这些都是人族天骄，正该归于人族或者截教。】
　　【对对对，阐教什么事情没有做，凭什么独享好处？
　　截教培养三代弟子，人族也要培养武道天骄，比如邬文化、黄天祥、邓婵玉、南宫适、邓九公、张山、余达、太鸾、黄飞虎。】
　　【你们是不是忘记，殷商第一凡人武将，乃是纣王殷受。】
　　【各位，我突然发现一个情况。
　　你们说，按照人族现在的情况，是不是无法形成朝歌那样的情况。】
　　【这个有什么，随便引导一下就行了。】
　　【也是，鸿钧和天道会出手。】
　　……
　　抛出话题之后，直播间的道友立即开始讨论。
　　有他们引导，通天教主掐指演算，很快就有了思路。
　　“乌云仙，北海那边，你暂时不用管了。
　　统一三海之后，你转变一下思路，开发下游。
　　海之所以可以存在，那是江河的作用。
　　那么下一步的发展，就是江河、湖泊的优化。”看向乌云仙，通天教主让乌云仙思考。
　　“师尊，我明白了，水族要像人族那样发展，建立更多的香火官员。”乌云仙不傻，很快就想到了关键。
　　“龟灵圣母，你辅助水族，干另一件事情，那就是建立情报系统。
　　河溪、湖泊、江河遍布洪荒，他们打探洪荒的消息，不要太简单。
　　你想办法，以水族建立情报，然后将报纸弄出来……”看向龟灵圣母，通天教主微微一笑，决定来一波大的。
　　“报纸……师尊，弟子马上去办。”虽然不是很清楚报纸的作用，但是龟灵圣母相信通天教主。
　　她也会努力去做好。
　　“乌云仙，在水族寻找无支祁，你们之间有师徒缘分。
　　其余弟子，你们也要留意，开始招收亲传弟子。
　　你们是截教二代弟子，按照你们的情况，都已经出师。
　　下一步，就是全面培养三代弟子……”看向众人，通天教主直接下命令。
　　“是，弟子明白。”被通天教主这么一点，大家都忍不住笑了。
　　通天教主的话，是一种认可。
　　他们都获得了通天教主的认可。
　　通天教主认为他们都已经可以独当一面。
　　下一步，就是他们培养弟子，以此传承。
　　“好了，多宝留下，其余弟子散去。”该吩咐的吩咐之后，通天教主让大家离去。
　　“弟子告退。”行礼之后，大家纷纷离开。
　　“多宝，看到天上的十只金乌了么？
　　说一说你的看法。”指了指天空的十只金乌，通天教主让多宝道人说一说他的看法。
　　“师尊，如此看来，妖族与巫族就要开战了。”对于十只金乌，多宝道人有仔细观察。
　　他们停留在巫族上空，本就是对巫族的挑衅。
　　按照巫族的脾气，不可能没有作为。
　　一旦巫族将金乌弄死，就是巫妖大战爆发的导火索。
　　“继续。”多宝道人是截教的副教主，很多事情，需要多宝道人掌舵，他的认知，决定了截教的发展。
　　“师尊，我感受到了阴谋的味道。
　　金乌实力一般。
　　跑去巫族上空挑衅，被斩杀的几率很大。
　　我感觉，有生灵想要巫族和妖族打起来。”苦思之后，多宝道人看向通天教主，说出自己的猜测。
　　“不错，你居然看到这个层面。
　　哪里你再想一想，妖族与巫族打起来，谁获得的好处最大？”对于多宝道人的认知，通天教主非常满意。
　　这种角色，管理截教，自然也是最好的。
　　“师尊，对于洪荒而言，不战斗是最好的。
　　大家一起发展……
　　不对，接引道人、准提道人希望洪荒东方乱起来。
　　该死，是接引道人、准提道人。”一拍大腿，多宝道人瞬间明白了一切。
　　按照洪荒现在的情况，妖族管天、巫族管地，井水不犯河水。
　　加上截教修建了城池，大家都可以好好发展。
　　但是接引道人、准提道人不这样认为。
　　西方贫瘠，想要快速发展，就得在洪荒东方打秋风。
　　可是他们从来没有想过，一旦开战，会死掉多少生灵？
　　也因为这个原因，多宝道人忍不住臭骂了一句。
　　“多宝道人听令，从现在开始，立即密切关注十只金乌的情况，一旦金乌被杀，第一时间将金乌的尸体带走。
　　至于接引道人、准提道人那里，就让为师来吧。”看向虚空，通天教主当即下达命令。

