第151章 女装大佬慈航 三无真人黄龙
　　按照通天教主的想法，让多宝道人收徒陆珺，但是有了仁璟。
　　通天教主决定改变一下因果。
　　按照直播间道友所言，赵公明会在封神量劫陨落。
　　出手之人，正是陆珺。
　　既然如此，那么让陆珺拜赵公明为师，以香火、因果束缚，以后胆敢对赵公明出手，必然被反噬。
　　至于老九仁璟，拜师多宝道人。
　　“弟子听师尊安排。”赵公明自身没有想法，通天教主安排了，赵公明选择听话。
　　“善。”多宝道人倒是无所谓。
　　通天教主让大家培养三代弟子。
　　多宝道人已经有了火灵圣母，加上老九仁璟，也可以。
　　“好，那么开始拜师吧。
　　申公豹，你调动因果，加以监督。”一切就绪，通天教主让申公豹监督。
　　“弟子陆珺，拜见师尊。”陆珺心里清楚，截教是他唯一的依靠，拜师赵公明，是最好的选择。
　　“弟子仁璟，拜见师尊。”仁璟也没有犹豫，立即拜师。
　　“好了，拜师结束，开始计划吧。
　　陆珺，万妖城那里，你不要强求，愿意跟你离开的，你才带走。
　　不愿意离开的，直接放弃。
　　一旦鸿钧出手，万妖城必血流成河。
　　赵公明、多宝道人，你们可以帮助，但是不要沾惹太多的因果。
　　妖族以后的发展，还得依靠妖族自身。”挥挥手，通天教主示意散去。
　　“弟子告退。”
　　“弟子告退。”
　　……
　　通天教主下令，大家纷纷行礼告退。
　　“乌云仙留下。”看向乌云仙，通天教主想起了水族。
　　决定了解一下细节。
　　“是。”被通天教主单独留下，乌云仙无比兴奋，赶紧凑了过来。
　　“水族目前发展如何？”等大家离开之后，通天教主当即询问。
　　“师尊，水族目前发展很好。
　　但是北海那一边，我们依旧没有统一。
　　按照现在的实力，完全可以将鲲鹏赶走，但是鲲鹏心眼小，可能会有无穷无尽的报复……”这些岁月，乌云仙一直在扶持水族，在他与应龙的合作下，水族已经站稳了脚跟。
　　特别是龙族，随着业力消散。
　　他们的修炼速度直线提升。
　　给点时间，龙族将彻底站起来。
　　“北海那一块，先留着，为下一个量劫做准备。
　　水族全力发展，积累实力。
　　对了，上次让你收无支祁为弟子，情况如何？”北海是一个特殊的地方，通天教主决定先空着。
　　等到下一个量劫到来，正好用来练兵。
　　“无支祁……这小子非常争气。
　　弟子正将其当作亲传在培养……”关于无支祁，乌云仙非常满意，当即开始夸奖。
　　“你给无支祁一个任务，配合人族治水。
　　上次天破，洪荒弱水肆虐。
　　很多地方，都有水灾。
　　既然水族建立了完整的体系，自然治理洪水，让洪水进入指定的路线。
　　这件事情做好了，将拥有恐怖功德。”看向乌云仙，通天教主当即安排。
　　“是，师尊。”提到功德，乌云仙愣了一下。
　　仔细想一想，截教已经很多年没有获得功德了。
　　想不到突然找到获得功德的办法，通天教主竟然交给了他。
　　“别发呆了，说一说洪荒各族的情况。
　　水族建立情报体系，不单单只是娱乐，一些比较重要的情报，你们得分层处理。”通天教主留下乌云仙，最主要原因，就是探查情报。
　　报纸平时发布的消息，属于消遣。
　　真正的情报，需要特殊处理。
　　“师尊，还真有。
　　按照我们的情报，阐教内部出现了大问题。
　　为了提升修为，他们竟然抓捕妖炼丹。
　　而且他们做得非常恶心。
　　先是成立捕妖队，宣传正义。
　　然后派遣捕妖队出去狩猎，将妖带回昆仑山。
　　最无耻一点，按照他们的说法，是镇压有罪之妖于天元鼎，等待他们改过自新。
　　其实根本不是，他们就是用天元鼎去炼制丹药。
　　从而提升阐教弟子的修为……”这一次来金鳌岛，乌云仙就是汇报这个事情。
　　哪知道看到碧霄仙子揍元始天尊，兴奋过头了。
　　“这件事情，你们先不管，等待元始天尊处理。
　　阐教的弟子，这些年，他们在做什么？”阐教抓妖炼丹，通天教主非常不屑。
　　这样获得功德，可是存在业力的。
　　截教的修炼，讲究一步一个脚印。
　　而且截教羽翼已丰，按部就班发展就可以了。
　　“阐教弟子没有什么特别的。
　　都在自己的道场修炼。
　　真要说奇怪，那就是慈航道人。
　　他居然男扮女装，以美色坑蒙拐骗。
　　对了，他还加入了释家，依靠释家的香火，完成了一次突破。”提到慈航道人，乌云仙摇头，觉得辣眼睛。
　　“其他呢？”关于慈航，通天教主生出一个大胆的想法。
　　等时机成熟，让慈航道人自斩准圣位，从而转世，成为观音。
　　按照直播间道友所言，观音在大家的印象非常深刻，若是转世，说不定可以成就混元。
　　“其他……黄龙真人有找过龙族。
　　希望重回龙族的怀抱。
　　师尊，黄龙真人现在是大罗金仙巅峰，能不能引导一下。
　　我与应龙深入交流，发现龙族非常复杂。
　　黄龙一族，也算龙族核心……”看向通天教主，乌云仙开始讲解龙族的由来。
　　昔日盘古身化洪荒，肾脏之灵以双肾本源为基，融于大神的阳根，化为鳞介鱼蛇之长——洪荒祖龙。
　　五脏对应五行，肾属水，所以祖龙天生可驾驭万水。
　　阳根原本通过肝经与肝脏相连，属木，主繁衍。
　　所以祖龙无视生殖隔离。
　　管你是鸟、蛤蟆、豺狼、牛、狮子……
　　都可以。
　　为壮大龙族，祖龙以自身水木本源，融合先天五行之气，化为五性龙精。
　　龙精散入盘古周身血管脉络、肾内水道及洪荒大地山川灵脉，造化孕育先天龙族。
　　得木性龙精者，化为青龙，镇守东海。
　　得火性龙精者，化为赤龙，镇守南海。
　　得金性龙精者，化为白龙，镇守西海。
　　得水性龙精者，化为黑龙，镇守毗邻北冥冰海的北海。
　　得土性龙精者，化为黄龙，镇守洪荒大地之上山川湖泽灵脉。
　　龙颜色不同，能力不同。
　　祖龙为水木本源，所以青龙、黑龙成员最多，生殖能力最强。
　　先天白龙一脉虽然不多，但是镇守西海一个量劫，毗邻洪荒西极大地高原，高原聚土生金，西海龙族得金性蕴养，所以后天白龙非常繁盛。
　　黄龙最惨，镇守高山大川、湖沼大泽灵脉，不到灵脉化形之时，就只是有灵之龙脉，不得自由之龙躯。
　　为此，乌云仙希望通天教主能够帮一帮黄龙真人。
　　最重要一个原因，昆仑山之时，黄龙真人没有参与霸凌，也是被霸凌的对象。
　　乌云仙自己淋过雨，就想给黄龙真人打伞。

