第124章 准圣的崩溃就在一瞬间
　　“呜呜呜，截教又获得了恐怖功德，他们获得功德怎么就这么容易？
　　我们欠了那么多的功德，什么时候才能还完啊。”女娲之后，接引道人、准提道人也追了过来。
　　看着不断落下的功德，准提道人根本绷不住。
　　“通天道友，恭喜恭喜。”看到功德动静，玄冥祖巫也赶了过来，第一时间恭喜。
　　“通天，你可真是沉得住气。
　　这么多功德，一点痕迹没有。”玄冥祖巫之后，老子带着元始天尊，一起冲了过来。
　　也不知道阐教发生了什么。
　　十二金仙，竟然全部跟了过来。
　　“各位，既然来了，碧游宫一叙。”虽然不喜欢接引道人、准提道人、元始天尊，通天教主还是邀请他们到碧游宫一叙。
　　通天教主的想法非常简单，那就是将报纸一事传出去。
　　看报纸的生灵越多，申公豹、龟灵圣母、仓颉获得好处越大。
　　除此之外，通天教主想让接引道人、准提道人、元始天尊清楚斩三尸的阴谋。
　　等他们发现自己被鸿钧坑了，心里必然埋下一根刺。
　　“多谢。”
　　“通天道友客气了。”
　　“好说好说。”
　　……
　　大家这一次来，本就是想知道截教为何出现这么恐怖的功德，自然非常乐意。
　　“申公豹，立即去守门，凡是阐教的弟子，都说一句‘道友，请留步’。”看到大家落地，通天教主立即传音申公豹，让申公豹准备。
　　“是，师尊。”第一次被通天教主委派任务，申公豹身躯一颤，立即前去守门。
　　“各位这边请。”通天教主也有安排，没有让大家飞行，而是乖乖走路，向碧游宫走去。
　　“咦。”看到申公豹的瞬间，元始天尊忍不住咦了一声。
　　元始天尊可以感受，申公豹的资质非常恐怖。
　　除此之外，元始天尊还感受到了申公豹的命格。
　　这狰豹之相，非常特别。
　　可惜这还是通天教主的徒弟。
　　“道友，请留步。”广成子刚刚跟上，申公豹第一时间将广成子叫住。
　　“嗯？”听到申公豹叫自己瞬间，广成子感觉冥冥之中出现了一些变化，但是具体是什么，广成子不知道。
　　“这是师尊安排的报纸，还请带上。”取出三份报纸，申公豹让广成子带上。
　　“善。”打量申公豹修为，广成子根本看不上。
　　但是申公豹身上的服饰是亲传弟子，广成子也不敢乱来。
　　“道友，请留步。”广成子刚刚离开，申公豹立即叫住赤精子。
　　跟着是惧留孙……
　　然后是太乙真人……
　　……
　　“道友，请留步。”
　　“停，不说了，报纸给我吧。”轮到慈航道人时，慈航道人示意申公豹不用重复了，报纸给他就行。
　　他们哪里知道，这么一会儿，因果已经开始交织。
　　独属于申公豹的厄运，也强加在十二金仙身上。
　　“通天道友，这一次获得了这么多的功德，可否告知是因为什么原因。”看看落座，准提道人就等不及了。
　　他想知道，截教这一次又做了什么，竟然获得这么多的功德。
　　“哎，还不是弟子们瞎捣鼓。
　　龟灵，你给大家说一说吧。”这些功劳，通天教主从来不自己扛。
　　而且通天教主自己来说，逼格根本不高。
　　让弟子去说，才是最好的选择。
　　“各位，这一次截教之所以可以获得这么多功德，全是报纸的功劳。
　　仓颉与我发明两个东西，分别是造纸术和印刷术……”站在通天教主身边，龟灵圣母没有隐瞒，将报纸的来历说了出来。
　　“申公豹，都发完了么？
　　看看哪位前辈没有，发一份。”眼看龟灵圣母就要说了水族情报的事情，通天教主第一时间打断。
　　“是，师尊。”听到通天教主的命令，申公豹大方走了出来，将报纸分给大家。
　　别看申公豹表面淡定，内心却慌得一批。
　　他不过金仙修为，眼前的这些存在，哪一个是弱者。
　　“这……斩三尸是阴谋。
　　无误，我们难道被坑了么？”查看报纸，接引道人很快看到了洪荒成圣的办法。
　　按照报纸介绍，洪荒成圣有三种办法：
　　第一，功德成圣。
　　这种方法成圣，速度最快，只要有足够的功德，可直接成为成为圣人。
　　女娲就是代表，因为造人功德恐怖，原地成圣。
　　接引道人、准提道人也是功德成圣。
　　只是他们属于贷款，需要慢慢还，还有利息；
　　第二种，斩三尸成圣。
　　这种方法属于取巧，以法宝本源夯实自身。
　　站在成圣的角度，这种方法没有错。
　　但是这种方法要求高，需要寻找配套的法宝。
　　鸿钧分宝崖分宝，故意将法宝分开，连同三清，都没有办法合道，最后以功德合道。
　　如果真找到配套法宝，且法宝非常厉害，战力也不会差；
　　第三种，证法则成混元。
　　这种方法很难，但是一旦成功，战力非常恐怖。
　　碾压同阶。
　　鸿钧也是修炼到混元金仙巅峰，这才走斩三尸合道。
　　也因为这个原因，鸿钧的战力很强。
　　他集合了混元和斩三尸的全部优点。
　　还与天道合道。
　　“通天道友，可有办法补救？
　　我就说，突破圣人之后，我几乎无法脱身修为。
　　原来我们被坑了。”对着自己的情况，准提道人跟着大哭。
　　这一刻，他们觉得鸿钧太坑了。
　　所谓的传道，完全属于阴谋。
　　他们已经决定了，回去之后，就让弥勒、地藏王证混元。
　　斩三尸成圣，狗都不学。
　　“两位，这些消息，乃是弟子们在祖龙殿获得，具体真假，有待验证。
　　你们注意看，报纸旁边有一行小字。
　　本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
　　所以大家当个乐呵，不要太认真。”嘿嘿一笑，通天教主假装不认。
　　“通天教主，你的弟子，走的是斩三尸，还是证混元？”对于通天教主的话，元始天尊表示怀疑。
　　仔细看元始天尊的脸色，就可以看到元始天尊的憋屈。
　　做人，元始天尊不行。
　　但是做师尊，元始天尊非常合格。
　　想到自己的弟子全部走错了路，元始天尊非常自责。
　　“他们自然证混元。
　　这些弟子，也是犟，明知道证法则非常困难，他们竟然一点不退却。
　　庆幸他们运气不错，走对了路。”看了一眼元始天尊的一群弟子，通天教主还真看不上。
　　这些家伙，自以为突破了修为，结果全是一些准圣。
　　反观截教，亲传弟子都找到了自己的道，并成就混元金仙。
　　可以这说，截教亲传弟子中，随便派遣一名混元金仙出手，都可以将阐教二代弟子按在地上摩擦。
　　好似穿着滑板鞋，在光滑的地面上，摩擦。
　　摩擦！
　　“啊！”听到这个消息，广成子一众顿时觉得晴天霹雳。
　　只有一个例外，那就是黄龙真人。
　　这货因为底蕴差，还有龙族业力，黄龙真人并没有突破准圣，只是大罗金仙巅峰。
　　因为修为差，其他弟子看不起黄龙真人。
　　哪知道因祸得福。
　　但是黄龙真人没敢表现出来，黄龙真人咬着嘴唇，尽量不让自己笑出声音。
　　“哈哈哈，我西方教真是幸运。
　　不管是弥勒还是地藏王，都没有突破。
　　他们完全可以走混元路线。”黄龙真人不敢笑，接引道人、准提道人则幸灾乐祸。
　　阐教十二金仙说得那么牛皮，想不到竟然走了一条歧路。
　　“笑什么？
　　很好笑么？
　　你我都走了斩三尸之路，我们可以成圣，他们未尝不能成圣。”盯着接引道人、准提道人，元始天尊眼里全是杀意。
　　这两根搅屎棍，实在太可恶了。
　　“元始，你仔细看一看。
　　斩三尸需要的条件何其恐怖。
　　第一，配套的法宝。
　　第二，鸿蒙紫气。
　　第三，恐怖功德。
　　你能成圣，那是依靠开天功德。
　　如果你与盘古没有关系，你根本不能成圣。
　　你的弟子，去哪里获得那么多的功德？
　　又如何弄到鸿蒙紫气和配套的法宝？”知道三清不合，接引道人、准提道人根本不怕。
　　以前忌惮三清，接引道人、准提道人只能忍气吞声。
　　现在不同了，通天教主和他们都不是站在一条线，他怕个屁。
　　“我……我难道错了么？”听到接引道人、准提道人的话，元始天尊陷入深深的自责。
　　下意识，元始天尊看向通天教主。
　　元始天尊发现，自从通天教主离开昆仑山之后，他做什么都不顺。
　　每一次遇到通天教主，总是会遇到一些恶心事。
　　好似一口浓痰卡在喉咙，咳不出来，又咽不下去。
　　“好了，只是一种猜测。
　　混元之路，不见得比准圣好走。
　　毕竟证混元的难度非常大。
　　无当，最近不是出了新品酒么？
　　弄一些上来。”通天教主非常凡尔赛，不断夸大混元之路的难度。
　　而且一直说是一种猜测，让大家不要相信。
　　但是大家不傻，随便推演一下，就知道斩三尸的弊端。
　　也因为这个原因，大家喝酒根本就不下去。
　　“通天，十二祖巫，他是不是一直走混元之路。”对比洪荒生灵，老子想到了十二祖巫。
　　这些他们看不起的家伙，居然一直走在大家前边。

