第100章 算计妖庭 极限偷家 全部都要
　　“行，你们慢慢感悟，我们也趁机休息一下。
　　但是你们放心。
　　筑造人员不会休息，万妖城的进度，也不会延迟。”起身告别，琼霄仙子带着有巢氏，正式返回截教。
　　“妖皇，有巢氏办事，真是靠谱。”
　　“总体来说，截教对得起他的口碑。”
　　“是啊，这几百年，他们可是尽心尽力！”
　　“好了，不要感叹了。
　　立即回去感悟独属于妖族文明的建筑。
　　各位，这些可都是功德，你们认真一点啊！”
　　……
　　听着大家感悟，帝俊妖皇当即下达命令。
　　至于云霄仙子的算计，帝俊妖皇根本就没有察觉。
　　他们一众，此时满脑子都是妖族的建筑。
　　幻想创造妖族建筑文明之后，收获恐怖功德。
　　特别帝俊妖皇，甚至幻想自己以此合道成功，成为圣人。
　　那时候，他带兵攻打巫族，成为真正的洪荒之主。
　　“当真？”通天教主这边，此时已经见到云霄仙子。
　　得知妖庭有盘古遗泽，通天教主那叫一个兴奋。
　　单单盘古玉髓，已经让通天教主见识了其恐怖，真要遇到盘古遗泽，他的收获将有多大?
　　“师尊，其实在几十年前，镇元子道友就有发现这个秘密。
　　但是我们没有声张，悄悄改变万妖城布局，将其隐藏在大阵之中，单独独立出来。
　　随着基础阵法成型，我们并分三路。
　　第一路，由有巢氏、琼霄为主，他们牵制帝俊妖皇，让帝俊妖皇带着东皇太一、十位妖圣创建万妖城的建筑；
　　第二路是我，回来禀告事情；
　　第三路，是镇元子一行，他们修建万妖城大阵，迷惑妖族……”通天教主感兴趣，云霄仙子当即继续介绍。
　　“干得漂亮。
　　云霄，立即启程，我们去现场看一看，如果真有机缘，再带截教弟子去享受机缘。”这几十年时间，通天教主已经将使用极致之物蕴养法宝。
　　下一步，通天教主打算去巫族，以极致煞气蕴养。
　　现在发现盘古遗泽，通天教主自然先去妖庭。
　　“师尊，弟子已经悄悄建立空间传送大阵。”示意通天教主跟上，云霄仙子带头走了回去。
　　就这样，通天教主借助空间传送大阵，成功抵达妖庭。
　　“好亲切的感觉……这是灵魂的气息。
　　云霄，立即将这一片的大阵复刻给为师，为师将这一切隐藏。
　　记住了，这个地方，从此是秘密。
　　我在下面以大阵隐藏，你去上边，也以大阵隐藏，然后在上边勾勒隐藏地脉，建立建筑……”仅仅感受一下，通天教主已经发现问题。
　　他能感受，这里非常不一般，里边的灵魂本源，甚至可以让巫族诞生元神。
　　这样的好东西，通天教主自然不会错过。
　　所以目前最重要的事情，就是将一切遮掩起来。
　　“师尊放心，只需要封禁这一处大阵，地脉就可以掩盖一切。
　　下一步，我会联系有巢氏，将这一处低洼填满，然后建成建筑，让妖族成员居住。
　　等帝俊妖皇想出妖族建筑物之后，作为一处行政中心。”通天教主想的一切，云霄仙子早有安排。
　　“那就好，这里封禁之后，直接与空间传送大阵对接，散宜的灵魂气息，直接引导进入截教源液。
　　罢了，一切让为师来。”示意云霄仙子退后，通天教主开始布阵大阵。
　　这段时间炼制法宝，通天教主将各种大阵梳理了一遍。
　　此时小心使用，不要太简单。
　　“不愧是师尊，对于大阵的理解，果然不一样。”站在一旁，云霄仙子观看通天教主布阵大阵，眼里全是惊喜。
　　“师姐，我们来了。”就在通天教主布阵之时，琼霄仙子、有巢氏赶了过来。
　　“有巢氏，你来了正好。
　　你与琼霄跑一趟，立即去上边，将上边的大阵封禁。
　　然后将这一片地脉掩埋。”看向琼霄仙子、有巢氏，通天教主立即安排。
　　“是。”抱拳行礼，琼霄仙子、有巢氏就此离开，去完善后续去了。
　　“不行，想要对接截教源液，难度太大了。
　　我不可能疏通不周山的内部地脉……
　　走，你与为师一起进去看看。”按照通天教主的打算，是引灵魂本源到截教。
　　但是仔细研究，通天教主发现根本行不通。
　　没有办法，通天教主以大阵封禁一切，选择直接进入盘古遗泽。
　　“这是……好浓郁的灵魂气息。”进入盘古遗泽，先天魂力奔涌而来，云霄仙子仅仅呼吸，就可以感知灵魂力的提升。
　　不过云霄仙子没有着急吸收，而是打量一切。
　　感知四周，云霄仙子看到了一片朦胧。
　　在这里，除了魂力，剩下的依旧是魂力。
　　“云霄，悄悄通知人族、截教、巫族，凡是修炼了《九转玄元功》的成员，皆可前来修炼。
　　当然，截教核心弟子、有潜力的内门弟子，皆可前来。
　　巫族那边……罢了，巫族那边，我亲自去请。”感知这里的先天魂力，通天教主瞬间意识到其价值。
　　在这里修炼《九转玄元功》，灵魂提升的速度，不知道多快！
　　可以这么说，只需要再次修炼一次，截教、人族的底蕴，不知道可以翻几番。
　　“师尊，其他问题，都不存在问题。
　　万妖城、须弥城在修建之中，可能……”对于通天教主的安排，云霄仙子觉得没有问题。
　　但是突然将众多核心成员撤走，问题可能很大。
　　“这个问题简单，为师回到截教之后，第一时间下达一个命令，要给你们传道。
　　耽误五百年时间，他们不敢有任何意见。
　　除此之外，内门弟子会一直在。”将造化乾坤鼎祭出，通天教主前往盘古遗泽深处，以先天魂力蕴养。
　　“咦。”刚刚放下造化乾坤鼎，通天教主立即发现了异常。
　　爆发速度，通天教主追了出去。
　　就在刚才，通天教主看到了一道青光。
　　此时追出，就是为了将青光抓在手中。
　　“果然是你，鸿蒙量天尺。”爆发法力，通天教主以道韵为锁链，很快将鸿蒙量天尺禁锢。
　　“这是什么？”这么一会儿，云霄仙子已经追了过来，看到通天教主抓住一把尺子，当即询问。
　　“此物乃鸿蒙量天尺，上边的禁制，非常值得我们研究。
　　不过现在不是时候，我们先安排正事。”将鸿蒙量天尺禁锢，通天教主转身，回截教去了。
　　“师尊，我先去通知人族。”回到截教，云霄仙子立即前往人族。
　　通天教主也没有闲着，前往了巫族。
　　“通天道友，你来了！”通天教主出现在巫族，玄冥祖巫第一时间察觉。
　　“夫君，意思意思。”知道通天教主到来，后土祖巫也冲了过来。
　　“后边再意思。
　　你们听我说，立即开启大阵，将巫族笼罩。
　　然后召集十二祖巫、十二大巫及一众巫帅，来截教集合。
　　我发现了一处空间，或许可以帮助你们诞生元神……”现在的通天教主，可没有心思意思意思。
　　因为提升修为更有意思。
　　“这么恐怖？
　　好，我们马上安排。”得知通天教主的来意，玄冥祖巫、后土祖巫身躯一颤，眼里全是惊喜。
　　若是十二巫祖、十二大巫，七十二巫帅全部诞生元神，那得多么美好。
　　除此之外，先天魂力足够，还能修炼《盘古法身》。
　　“注意，这件事情必须隐秘。
　　因为你们集体消失数百年，恐怕会出现变故。”最后交代一句，通天教主就此回归。
　　回到截教的第一时间，通天就下达了一个命令：
　　“截教核心弟子、亲传弟子，立即回归截教，为师将为你们讲道五百年。”
　　“截教核心弟子、亲传弟子，立即回归截教，为师将为你们讲道五百年。”
　　……
　　传达命令不够，通天教主还宣告洪荒。
　　“召集亲传弟子、核心弟子回归截教……通天教主这是闹什么？”听到这个消息，帝俊妖皇险些破口大骂。
　　他喵的，万妖城就差最后一步了，说撂挑子就撂挑子，有这样的么？
　　“该死，通天教主到底什么意思？
　　须弥城的大阵即将覆盖，有这样的么？”接引道人，准提道人也不爽。
　　关键时刻召回弟子，闹什么？
　　“走走走，立即回归，师尊召见。”
　　“内门弟子留下，核心弟子准备，立即返回截教。”
　　“走。”
　　……
　　六耳猕猴一众非常听话，听到命令的瞬间，第一时间号召队伍，返回截教。
　　“各位师弟，你们给师尊说一声，就说须弥山大业未成，我选择坚守。”看着大家离开，长耳定光仙不愿意回去。
　　原因非常简单。
　　他舍不得须弥城。
　　感悟释家以来，长耳定光仙将自己感悟的一切烙印在须弥城。
　　也影响了很多西方教成员，此时离开，容易功亏一篑。
　　至于听道，长耳定光仙觉得子不用。
　　通天教主的道，是斩三尸。
　　长耳定光仙是释家，根本没有听的必要。
　　ps：这章结束。本书也正式达到三十万字。
　　各位大大，能看到这里，都是对作者君的偏爱。谢谢你们。
　　希望五星好评、【免费发电】支持一下。
　　系好安全带，我们继续上高速。

