第10章 暴打接引道人、准提道人
　　“女娲道友留步，带点灵果回去吃啊。”看向无当圣母，通天教主让无当圣母送出灵果。
　　无当圣母非常懂事，赶紧送出灵果。
　　“通天道友，突有感悟，我回去闭关去了。
　　下次见面，我们再论道。”接过灵果，女娲再次抱拳，就此离开。
　　“通天道友，多有打扰，有空去妖庭坐坐。”女娲离开，帝俊、东皇太一不好继续留下，也跟着离开。
　　“好说好说。”送出灵果之后，通天教主，送帝俊、东皇太一离开。
　　至于接引道人、准提道人，则没有离开。
　　他们的眼睛，一直在截教弟子身上。
　　首先是赵公明。
　　与广成子一战，赵公明展现了非常恐怖的战斗天赋。
　　二十四颗定海珠，被赵公明玩出了花儿来。
　　然后是多宝道人。
　　多宝道人是截教大师兄，身上珠光宝气，一看就知道法宝多。
　　接引道人、准提道人知道，多宝道人的本体是寻宝鼠，西方教召入其中，就不需要愁法宝了。
　　“这两根搅屎棍。”看向接引道人、准提道人，通天教主瞬间想起了直播间道友的话。
　　按照直播间道友所言，封神量劫之后，截教弟子非常惨。
　　亲传大徒弟多宝道人，被准提道人强行度化，成了西方教的现在佛；
　　亲传弟子金灵圣母，被燃灯道人偷袭身亡，上了封神榜，封为“斗姆元君”；
　　亲传弟子龟灵圣母被接引道人降服后遭蚊道人吸干精血而死，元神都没有留下；
　　乌云仙被打散灵智，成了煞笔，被准提道人当王八养在功德池；
　　长耳定光仙则是早被策反，直接背刺……
　　刚开始看到直播间道友的留言，通天教主还不相信。
　　现在看着接引道人、准提道人贼眉鼠眼的样子，通天一下确认了。
　　这两根搅屎棍，这个时候已经动了心思。
　　明白了接引道人、准提道人的心思之后，通天教主直接动了杀心。
　　不知道封神量劫的凶险，通天教主一直糊涂。
　　现在明白了，接引道人、准提道人休想占据便宜。
　　“师兄，你看看，多好的苗子。
　　如果可以召入我西方教，那该多好啊。”准提道人根本没有注意通天教主的杀意，此时盯着无当圣母一行，眼馋得很。
　　“是啊！
　　多宝道人可以寻找法宝，无当圣母可以培育灵果，乌云仙、赵公明直接册封为乌云佛、公明佛……”接引道人有注意通天教主的杀意，但是接引道人没有放在心上。
　　在接引道人看来，通天教主是生气，是因为元始天尊。
　　与他们没有任何关系。
　　仔细想想，接引道人、准提道人也可怜。
　　他们就像两个捡破烂的。
　　为了壮大西方教，什么货色都要。
　　骷髅山白骨洞的一气仙马元，脑后生有一只骨爪，喜爱吃人心，浑身煞气。
　　这种玩意，应该直接斩杀，但是这货还是被准提道人收下，成了马元尊王佛。
　　所以什么出家人慈悲为怀，都是der。
　　西游量劫，看看狮驼岭就知道了。
　　“徒儿们听令，起阵……关门打狗。”就在接引道人和准提道人聊得开心的时候，通天教主的声音响起了。
　　关门打狗这个词，还是直播间的道友说的。
　　此时用在接引道人、准提道人身上，通天教主觉得非常合适。
　　“是。”虽然不知道通天教主是什么意思，但是大家还是乖乖升起大阵。
　　“通天道友，你这是？”被通天教主直勾勾盯着，接引道人、准提道人瞬间反应过来。
　　这一刻，他们心里全是紧张，心想自己是不是暴露了。
　　“师兄，你是不是没有隐藏好情绪，被通天教主发现了什么？”看向接引道人，准提道人赶紧传音。
　　“胡说八道，我们一直传音，没有说话，通天教主怎么可能听到。
　　记住了，打死不能认。”打量通天教主的表情，接引道人觉得通天教主不是闹着玩的，当即赔笑。
　　“接引道人、准提道人，看上我那个弟子了。
　　你直接说，我送你几个弟子可好？”恶狠狠看向接引道人、准提道人，通天教主眼皮跳动，随时可能暴走。
　　在通天教主看来，如果弟子自己愿意，想要去西方教。
　　他不会阻拦。
　　但是接引道人、准提道人强行度化，那绝对不行。
　　“真的么？”听到通天教主这么说，准提道人瞪大了眼睛，脸上全是惊喜。
　　“你个蠢货，通天教主说的反话。
　　快逃。”踢了准提道人一脚，接引道人转身就跑。
　　“死。”抬手一挥，青萍剑出现在通天教主手里，直接杀了出去。
　　别看接引道人、准提道人都是圣人，战力与通天教主完全不是一个等级。
　　他们之所以可以成圣，乃是发下四十八道宏愿，差不多算贷款成圣。
　　这就好比开公司，通天教主拥有百亿资产，接引道人、准提道人拥有百亿贷款。
　　公司规模差不多，那个实力更强，还用说么？
　　“通天道友，误会……这是误会。
　　你给我们一点灵果，我们马上离开。”使用加持神杵与通天教主硬拼一击，准提道人后退数步，希望通天教主住手。
　　“你还想要灵果？”不提灵果则罢，提到灵果，通天教主更来气。
　　之前吃灵果的时候，这两个蠢货一点风度都没有，偷偷藏了一些起来。
　　只是这种小动作，通天教主没有计较。
　　但是打截教弟子的主意，绝对不行。
　　“哎哟，师兄，赶紧破阵。”看到通天教主又一次杀来，准提道人惨叫，让接引道人赶紧破阵。
　　“通天教主，这里是你的道场，你真要在这里战斗么？
　　圣人战斗，余波足以将金螯岛打碎。
　　你真要这么做么？”尝试破解大阵，接引道人心里全是MMP。
　　通天教主主修阵道和剑道，想要破解大阵，哪有那么简单？
　　“你们试一试？
　　你们敢损坏金螯岛，我就打碎须弥山。”爆发速度，通天教主冲了过去，用青萍剑各种敲打。
　　通天教主也清楚，同为圣人，想要击杀对方，难度非常大。
　　但是敲打却没有问题。
　　在通天教主的照顾下，接引道人、准提道人很快就满头大包，密密麻麻，好似癞蛤蟆的后背。
　　“奇怪了，都这样了，接引道人怎么还不将东方青莲宝色旗‌取出来？”不断爆发攻击，通天教主眼里全是意外。
　　他想不通，都被打成这样了，接引道人怎么还不用东方青莲宝色旗‌防御。
　　为此，通天教主重点照顾接引道人。
　　“不好……挡。”看到通天教主使用先天灵宝碎灵锥，接引道人面色大变，终于使用东方青莲宝色旗‌。
　　“终于取出来了。”看到东方青莲宝色旗‌，通天教主直接爆发最强杀招。
　　一念起，恐怖剑气化作一朵青莲，将接引道人笼罩其中。
　　“快走。”也在此时，准提道人终于破开了大阵一角，当即提醒接引道人逃走。
　　“哪里走？”一步越过东方青莲宝色旗‌，通天教主以大阵禁锢，不给接引道人收回的机会。
　　同时对接引道人、准提道人斩出一剑。
　　“该死。”面对发怒的通天教主，接引道人只得舍弃。
　　“混账，再敢打我弟子的主意，我见一次打一次。”一把抓住东方青莲宝色旗‌，通天教主爆发剑意，直接抹掉了东方青莲宝色旗‌之上的印记。
　　至此，东方青莲宝色旗‌、中央戊己杏黄旗‌到手。
　　“师尊这是怎么了，今天脾气好大。”
　　“嘻嘻，我喜欢这样的师尊。”
　　“是啊，为我们出头……好喜欢。”
　　……
　　对于通天教主的反常，截教弟子觉得意外。
　　意外的同时，大家又好喜欢。
　　“三宵，你们过来。”回到碧游宫，通天教主让三宵过去。
　　“师尊。”相互对视，一众弟子集体过去。
　　“云霄、碧霄、琼霄，还记得为师问过你们一个问题，你们可知道自己的道是什么？
　　现在有了答案了吗？”看向三宵仙子，通天教主让三宵仙子回答。
　　“师尊，我们三姐妹，乃是以阵法证道大罗金仙。
　　我们的修炼方向，乃是阵道。”沉默一会儿，云霄仙子直接回答。
　　“师尊，我们姐妹创建了九曲黄河大阵，目前是我们最得意的大阵。”说到大阵，碧霄仙子满是骄傲，赶紧汇报。
　　“很好。
　　三宵听令。”对于三宵的表现，通天教主无比满意，决定正式将大阵事项敲定。
　　“弟子在。”
　　“弟子在。”
　　……
　　单膝跪地，三宵仙子同时抱拳，等待通天教主安排。
　　“三宵，你们是吾亲传弟子，从现在开始，由你们正式掌管截教阵法一脉。
　　吾截教的道，剑道、阵道最为得意。
　　吾希望你们招募弟子，将阵道支撑起来。
　　接下来，吾会带领你们，一起感悟大阵，助你们突破混元大罗金仙……”盯着三宵仙子，通天教主将自己的展望告知。
　　“云霄必然不负师尊所托。”
　　“琼霄必然不负师尊所托。”
　　“碧霄必然不负师尊所托。”
　　……
　　被通天教主重用，三宵仙子眼里全是惊骇，怎么也压不住嘴角。
　　三宵仙子有感觉，她们要起飞了。

