第19章 憋屈长耳定光仙
　　“对啊，我怎么没有想到。
　　传道和招募弟子，根本就不冲突啊。
　　不增加门槛，什么弟子都收。
　　这样容易招收一些孽障，反而害了截教。
　　直播间道友的建议挺好，制作身份令牌和道袍，统一管理截教弟子……完美的点子。”经过直播间的道友出点子，通天教主一下就明悟了一切。
　　截教的教义，是有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。
　　想要坚守这个教义，那就公开传道。
　　正好，通天教主现在回来了，就宣告洪荒，给大家讲一讲道。
　　除此之外，通天教主还可以让自己的亲传弟子公开讲道。
　　但是讲道之时，通天教主要明确一点。
　　不是说听他讲道，听道的就是截教的弟子。
　　通天教主不承认。
　　想要成为截教的弟子，需要道心坚定。
　　需要通过考核，需要住在金鳌岛，不然大家就不算。
　　不能打着截教弟子的名头，在外边搞事情。
　　从某一角度来说，通天梯这个门槛，也没有问题。
　　截教招收弟子，不看资质，不看跟脚，不看根骨，只要求道心，这是大家都可以拥有的。
　　“师尊，你怎么又在发呆？”见通天教主突然就笑了，然后立即愣神，碧霄仙子当即提醒。
　　“碧霄啊，你一叶遮目了。
　　通天梯看的不是资质，我们也没有区别对待。
　　更没有限制通天梯的攀登次数，所以并不算违背教义。
　　除此之外，我们可以继续开道。
　　愿意来听，我们就讲。
　　但是他们不是截教的弟子，这一点必须区别开……”看向碧霄仙子，通天教主解释了一遍。
　　“不懂。”看看通天教主，再看看碧霄仙子，六耳猕猴表示不懂。
　　“不懂没有关系，你遵守我截教的规矩就行了。
　　六耳猕猴，你要不要去参加一下通天梯？”指向通天梯，通天教主示意六耳猕猴去参加考核。
　　“师尊，算了吧！
　　六耳猕猴本源损伤，还有伤势。
　　挺可怜的。”对于六耳猕猴，碧霄仙子无比心疼，让通天教主免去这个过程。
　　“也好，先恢复伤势和本源，然后再来考核。”看向冥渊、逆莹，通天教主笑呵呵回答。
　　此时的冥渊、逆莹，体表已经溢出不少血珠，每一次抬脚，都需要耗尽自身力气。
　　但是冥渊、逆莹没有倒下，而是坚定往前，努力攀登。
　　“太恐怖了，已经九百九十一步阶梯，只要跨过前一千步阶梯，就可以成为核心弟子。”
　　“应该已经到极限了。
　　你看看他们，身上出现了那么多的血珠，随时可能倒下。”
　　“我连三十步都坚持不了，他们竟然可以坚持到九百九十步。”
　　“各位，通天梯，与修为无关，需要道心坚定，意志坚韧。
　　我们都需要沉淀沉淀。”
　　“对……不能随便放弃。”
　　“各位，再攀登一次吧。”
　　“拼了。”
　　……
　　受冥渊、逆莹刺激，参加考核的弟子纷纷冲上通天梯，希望自己可以坚持，从而成为外门弟子。
　　结果他们想太多，上去多快，被弹飞的速度就有多快。
　　反倒是冥渊、逆莹，依旧在苦苦支撑。
　　“咔咔咔。”来到九百九十五步阶梯所在，冥渊、逆莹甚至听到了骨裂的声音。
　　“弟弟，如果我没有猜错，师尊一定在看着我们，我们一定不要给师尊丢脸。
　　还有五步阶梯，只要跨越最后五步阶梯，我们就是核心弟子了。”扭头看向冥渊，逆莹给冥渊打气。
　　“姐姐放心，我是不会放弃这样的机会的。
　　我要守护姐姐，我要变强，我要别人再也不能欺辱我。
　　啊！”仰天大吼，冥渊连续跨了三步，来到了九百九十八步阶梯。
　　这一刻，冥渊感觉自己的意识在涣散。
　　一道道锁链，穿透他的身躯，要将其拖下阶梯。
　　“不……不能退……我要变强。”一次次爆发意志，冥渊稳稳站直身体，不让自己掉下去。
　　“好家伙，这两人的意志好坚定。”
　　“还用猜，百分百核心弟子人选。”
　　“不对，你们看虚空，是不是师尊回来了。”
　　“哇，还真是……师尊在关注他们！”
　　……
　　冥渊、逆莹即将将第一千步阶梯攀登，截教很多弟子都在观察。
　　顺着通天梯看去，大家在云层之中看到了通天教主。
　　想到通天教主在关注冥渊、逆莹，大家忍不住嫉妒。
　　不用猜，冥渊、逆莹肯定会被通天教主收入门下。
　　这哪里是核心弟子，入了通天教主之眼，甚至有可能成为亲传弟子啊。
　　就这样，大家看着冥渊、逆莹，等待他们攀登。
　　“姐姐，我们一起上。”
　　“好！”
　　“啊！”
　　……
　　在大家的注视下，冥渊、逆莹牵着手，一起爬过了第一千步阶梯。
　　“干得漂亮。”冥渊、逆莹即将倒下的时候，通天教主的声音传入耳朵，跟着就被一道力量托起，向碧游宫飞去。
　　“这……这就是师尊的道场么？
　　好……好漂亮啊。”身体被托着飞，冥渊、逆莹努力睁大眼睛，留意截教的一切。
　　“冥渊、逆莹，恭喜你们正式成为截教的核心弟子。
　　为师现在传授你们一部功法，再赐予你们一滴精血，你们好好修炼，必须将《八九玄功》入门。”抵达碧游宫，通天教主伸出手指，以灵魂传功的方法，将《八九玄功》传授。
　　“师尊，你回来了。”
　　“我等拜见师尊。”
　　“龟灵给师尊请安。”
　　……
　　通天教主刚刚传功结束，多宝道人一行就冲了过来。
　　集体给通天教主行礼。
　　“不错，干得漂亮。
　　在你的带领下，截教发展相当不错。
　　这滴精血给你，你赶紧吸收精血，直接将《八九玄功》入门。”看向多宝道人，通天教主没有掩饰自己的喜欢，当面赞扬。
　　“弟子多谢师尊。”得知一滴精血可以将《八九玄功》入门，多宝道人赶紧磕头。
　　“好了，赶紧去修炼。
　　这段时间，为师看着。”抬手一会儿，多宝道人被通天教主送入了碧游宫中。
　　至于冥渊、逆莹，已经在多宝道人一行前来之时，送入碧游宫。
　　送出多宝道人，通天教主眼睛扫过一众弟子，寻找下一个目标。
　　“姐姐、大哥，这是我和师尊在幽冥血海以功德凝聚的精血，你们一人一滴，我们也修炼《八九玄功》吧。”靠近云霄、琼霄、赵公明，碧霄将四滴精血拿出，现场瓜分。
　　“小妹，谢谢了。”接过精血，云霄仙子、琼仙子、赵公明集体道谢。
　　他们都知道《八九玄功》的强大。
　　但是这功法门槛很高，所以不能修炼。
　　“乌云仙、金箍仙，你们也去修炼。”目光落在乌云仙、金箍仙身上，通天教主也给出精血。
　　“多谢师尊。”突然被点名，乌云仙、金箍仙瞪大了眼睛，显然不敢相信自己会被选中。
　　“罢了，金灵、无当、龟灵，你们一起。
　　其他弟子准备，我将在三月之后开始讲道。
　　届时只要想听，都可以过来听道。”乌云仙、金箍仙都给了，通天教主索性让所有亲传弟子都修炼《八九玄功》。
　　毕竟通天教主打算去巫族一趟，将《九转元功》交换过来，到时候自然第一时间给亲传弟子修炼。
　　“是！”没有被通天教主点名，大家有点失落。
　　但是大家不敢违背通天教主的命令。
　　行礼之后离开。
　　“凭什么……师尊为什么总是这么偏心。
　　我与乌云仙、金箍仙同属随侍七仙，我难道不能获得一滴精血么？”咬着牙，长耳定光仙心里全是怨毒。
　　他非常清楚《八九玄功》的恐怖。
　　乌云仙、金箍仙修炼《八九玄功》之后，将彻底将他甩开。
　　最可恶一点，以前的时候，通天教主可是最喜欢他的。
　　总是夸长耳定光仙懂事，明理。
　　但是自从搬出昆仑山之后，他就失宠了。
　　“不行，我不能失宠，我也要修炼《八九玄功》。”沉默一会儿，长耳定光仙停下脚步，打算自己争取。
　　长耳定光仙还发现，有一只非常弱小的猴子也没有走，此时安静跪在地上。
　　调整表情，长耳定光仙冲了过去。
　　“师尊，我好想你啊。
　　你没有在这段时间，弟子一直努力修炼，同时教导师弟师妹。
　　但是弟子有几个问题不解，希望师尊可以指导一下。”来到通天教主面前，长耳定光仙将之前的一套拿了出来。
　　“你先等着，下一次讲道的时候，你一起问。”抬头瞥了长耳定光仙一眼，通天教主完全没有理会的心情，让长耳定光仙退下。
　　“师尊，弟子给你捶捶腿吧！”长耳定光仙根本没有注意到通天教主的厌恶，再次凑了过去。
　　“滚。”这一次，通天教主散发了一丝威压，直接让长耳定光仙滚。
　　“弟子知错，师尊饶命。”噗通一声跪在地上，长耳定光仙赶紧磕头，吓到颤抖。
　　他非常清楚，通天教主脾气好。
　　但是正是因为脾气好，一旦发怒，非常恐怖。
　　“滚。”抬手一挥，长耳定光仙直接飞了出去，直接飞出了亲传弟子的区域。

