第195章 五帝过渡 洪荒起弱水
　　后卿、女魃、赢勾一行被送回首阳城时，罗睺已经悄悄跟在后边。
　　这是通天教主的命令。
　　刚开始，罗睺非常不满。
　　在罗睺看来，根本没有人才值得他出手。
　　但是看到后卿、女魃、赢勾一行时，罗睺的想法变化。
　　后卿、女魃、赢勾一行的变化，对于罗睺而言，绝对是好苗子。
　　不过罗睺没有着急出手，而是暗中跟着。
　　通天教主有告诉罗睺，鸿钧肯定在暗中盯着，中途带走后卿、女魃、赢勾一行，绝对不是最好的选择。
　　罗睺在等待一个机会。
　　“金乌……吾倒是将你给忘记了。”紫霄宫，鸿钧使用天道之眼，将一切收入眼底。
　　这一次试探，鸿钧不是特别满意。
　　按照鸿钧的想法，希望这一切再持续一点时间。
　　但是可以确定一点。
　　人族、巫族已经没有了强者。
　　不然他们不会眼睁睁看着人族强者成批死去。
　　连同颛顼大帝，也差点被击杀。
　　即使如此，颛顼大帝也已经重伤，没有数千年时间，不可能恢复。
　　金乌陆珺的出现，鸿钧非常意外。
　　鸿钧以为截教会出来收场，哪知道竟然是毫不相干的陆珺。
　　“也罢，犼的计划到此结束，准备转世计划。
　　人巫两族合作，必成大患。
　　颛顼划分九州，想法非常不错。
　　那就步步布局，让九州四分五裂。”使用造化玉碟推演，鸿钧嘴角不自觉上扬。
　　这一次，鸿钧决定拉一坨大的。
　　“不好，小心敌袭。”另一边，人族护送后卿、女魃、赢勾、颛顼回首阳城。
　　但是快要抵达首阳城时，一阵黑风出现，后卿、女魃、赢勾及犼的尸体，直接被黑风卷走。
　　反倒是颛顼大帝，反而安然无恙。
　　“别追了，立即将颛顼送回来。”罗睺出现的时候，燧人氏有感知。
　　也感知到罗睺的强大。
　　罗睺只是抢走后卿、女魃、赢勾及犼的尸体，并没有伤害颛顼。
　　说明罗睺没有恶意。
　　万一罗睺对人族出手，对现在的人族而言，将是巨大灾难。
　　除首阳城外，人族将无法存活。
　　所以不得罪是最好的选择。
　　“燧祖，我已经重伤，建议让帝喾继位，带着人族发展。”回到首阳城，颛顼第一时间请命。
　　“准了。
　　从现在开始，颛顼入首阳核心，全力疗伤。”燧人氏清楚，以颛顼现在的状态，不可能继续带领人族。
　　这个重任，就交给帝喾了。
　　“帝喾领命。”这一次战斗，帝喾也受了伤，好在伤势不重。
　　帝喾已经想好了，接下来的时间，按部就班，帮助人族恢复元气。
　　等人族、巫族进入正轨，他就禅让，将人帝之位让给唐尧。
　　“恭迎魔祖回归。”另一边，罗睺回到了须弥山。
　　自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行非常争气。
　　在他们的努力下，已经成为须弥城高层。
　　他们手下的十几万，经过一番操作，掌控的区域还是非常多的。
　　“干得不错。”关于须弥城的一切，罗睺已经知道，此时心安理得入驻。
　　最为关键一点。
　　接引道人、准提道人被牵制，罗睺也不怕暴露。
　　接下来的时间，罗睺只需要隐藏自身好好修炼即可。
　　“魔祖，下一步如何做，还请安排。”看向罗睺，自在天波旬请求罗睺指点。
　　“暗中发展魔族。
　　这是我即将收徒的四个苗子。
　　现在还在蜕变之中，你们帮助注入魔气，引导他们蜕变。”将后卿、女魃、赢勾、犼的尸体放出来，罗睺当即安排一切。
　　“是。”罗睺归来，自在天波旬一行顿时有了主心骨，无比满足。
　　“先修炼。
　　同时发展魔族。
　　我现在只恢复到混元金仙中期，还不能暴露。
　　这四个徒弟，你们好好照顾。
　　等他们完全蜕变之后，带他们去幽冥血海修炼。”通天教主告诉罗睺，犼的尸体与月桂融合，会变成僵尸始祖将臣。
　　后卿、女魃、赢勾因为吸收了犼的精血、残魂，也会变成僵尸始祖。
　　僵尸最大的能力，就是吸血。
　　还能通过特别的手段，发展僵尸子民。
　　于是通天教主想试一试，让四大僵尸始祖幽冥血河修炼，会不会有意想的不到好处。
　　“是！”就这样，罗睺返回截教，继续修炼。
　　自在天波旬一行全力培养四大僵尸始祖。
　　人巫这边，帝喾继位，全力管理文明。
　　不过七八年时间，帝喾便让位给唐尧，继续发展人族。
　　“差不多了，开始让他们转世。”地府这边，后土祖巫也在批量让人族、巫族转世。
　　上一次与犼战斗，死掉的人族、巫族实在太多了。
　　这几年，地府算是严重饱和，大家投胎，都在排队。
　　“不好，刚刚投胎的一批人族，好像混进去了不少东西。”又一次完成转世任务，转世司的成员惊呼，显然发现了异常。
　　“鸿钧……是鸿钧的手笔。”眨眼的时间，后土祖巫的灵身已经赶到。
　　“快快快，停止转世……关闭轮回通道。
　　完蛋了……晚了！”也在此时，镇元子冲了过来，示意关闭轮回通道。
　　可是一切已经晚了。
　　鸿钧投放的第二批种子，已经完成了转世。
　　而且因为数量太多，根本无法锁定。
　　“罢了，让他们转世吧。
　　我们负责地道。
　　燧人氏负责人道。
　　我们不能解决的问题，让截教处理。”一切已经成定局，后土祖巫索性不管。
　　后续的事情，让燧人氏、通天教主操心去。
　　“夫君，再次发现一个情况。”就在镇元子、后土祖巫准备离开的时候，石矶来了。
　　因为镇元子的关系，石矶也来了地府。
　　主要维护盘古殿地脉与不周山的祖脉。
　　“发生什么事情了。”镇元子是一个好男人，他认定了石矶，对石矶非常好。
　　石矶提出的问题，镇元子也第一时间解决。
　　“鸿钧引渡混沌之气，截教、天庭全力炼化。
　　随着时间的积累。
　　洪荒形成了很多灵脉。
　　现在洪荒爆发了灵力潮汐，先天弱水肆虐，形成了非常恐怖的洪灾。”

