第175章 慈航转世 观音当归
　　“也不去，截教虽好，但我是阐教之人。”听完惧留孙的解释，清虚道德真君也不愿意前往。
　　他以前骚扰过金灵圣母，害怕被报复。
　　“各位，通天师叔亲自下令，不去也不好意思。
　　这样，我们先去打探一下情况，如果合心。
　　我们再邀请你们。”这些年，玉鼎真人有了解截教，觉得这是一个机会。
　　“我也去看一看。
　　师尊在紫霄宫宣告洪荒，让我们脱离阐教，说明出现了大事。”慈航道人现在悄悄修炼释家，心已经不再阐教，也打算去试试。
　　“既然如此，那么自由选择。”看向众人，黄龙真人当即催促。
　　“师兄，保重。”黄龙真人离开，玉鼎真人、慈航道人、云中子跟着离开。
　　太乙真人、清虚道德真君、惧留孙则选择留下。
　　“各位师弟，你们都在，实在太好了。”黄龙道人一行刚走，广成子来了。
　　在广成子身后，跟着赤精子、灵宝大法师、普贤真人、道行天尊……
　　“师兄，黄龙真人、玉鼎真人、慈航道人、云中子也在的。
　　但是他们受到了通天教主的邀请，已经前往截教。”看到广成子，惧留孙赶紧告状。
　　“嗯？
　　通天教主怎么没有邀请我们？”听完惧留孙的话，广成子酸了。
　　黄龙真人、云中子这两个废物，怎么就被邀请了呢？
　　“师兄，这个简单。
　　当初在昆仑山，就属于他们没有针对多宝道人他们。”惧留孙不敢去截教，就是因为太初太过分。
　　在他看来，黄龙真人一行之所以被要求，就是因为当初没有出手。
　　想到这里，惧留孙有点后悔。
　　早知道是这样，当初就不霸凌了。
　　“哼。
　　几个自私自利的家伙。
　　各位师弟，师尊肯定遇到了麻烦，我们商议一下以后怎么办！”心里虽然嫉妒，但是广成子没有表现出来，开始商议以后的打算。
　　“商议什么？
　　全部回阐教。”不等大家商议，老子来了。
　　当即下达命令。
　　“师伯。”看到老子，大家心里一下有了主心骨，当即与老子一起回阐教……
　　……
　　“弟子玉鼎。”
　　“弟子黄龙。”
　　“弟子慈航。”
　　“弟子云中子。”
　　“见过师叔。”
　　……
　　抵达碧游宫，玉鼎真人一行小心翼翼，喘气都不敢大声。
　　“好了，三教是一家，不要这么拘束。
　　各位，告诉你们一个秘密，二兄被囚禁了……”示意大家落座，通天教主将细节全部告知。
　　不仅如此，通天教主还将巫妖量劫、鸿钧算计一起告知。
　　至于清虚道德真君、惧留孙不来，通天教主一点不介意。
　　路是自己选的，踩着刺了，只能算活该。
　　"师叔，那么我们该怎么做？"得知阐教将与妖师宫融合，元始天尊不再是教主，玉鼎真人一行倒吸凉气。
　　这一刻，他们六神无主，不知道如何是好。
　　“各位，准确来说，回不去了。
　　现在洪荒，表面风平浪静，实则暗流涌动。
　　想要脱身，没有那么容易。
　　还有，除黄龙真人、云中子外，你们都突破到准圣境界，也需要做出改变。”眼睛锁定慈航道人、玉鼎真人，通天教主叹气。
　　如果没有分离主魂，通天教主只需要一剑，就可以帮助慈航道人、玉鼎真人斩掉准圣位。
　　但是现在的通天教主，只是一个空壳。
　　根本斩不掉慈航道人、玉鼎真人的准圣位。
　　“师叔，我们该怎么办？”知道了洪荒的恐怖，慈航道人、玉鼎真人慌了，希望通天教主指点。
　　“简单，就看你们有没有这个勇气。
　　如果你们有勇气，我可以让平心娘娘帮忙，助你们转世。
　　什么表情嘛，转世重修，不见得是坏事。
　　慈航，你在修炼释家。
　　但是你可知道，释家属于截教。
　　西方教修炼的一切，也属于截教。
　　只是他们不知道，自以为是自己升级了西方教。”见慈航道人都快哭了，通天教主当即传音。
　　“这……这怎么可能？”这个消息，直接让慈航道人傻了。
　　他怎么也不敢相信，西方教引以为傲的少林释，竟然属于截教。
　　“不相信么？
　　我送你一道释家本源。”抬手一挥，通天教主引出一道释家本源，让慈航道人吸收。
　　“这……”再次看向通天教主，慈航道人倒吸凉气，只觉得头皮发麻。
　　他不敢相信，通天教主的算计，竟然到了这种地步。
　　“慈航，吾一直在留意你。
　　你非常适合释家。
　　可是你想过没有，男扮女装虽然好。
　　但是你不是女相，很多事情，都在自欺欺人。
　　既然如此，转世重修，直接化作女身，不是更好。
　　你的法号，吾都为你想好了。
　　你转世之后，法号观音，观世音、观自在，大慈大悲救苦救难灵感观世音。
　　你若全力修炼释家，必然成就混元金仙。
　　言尽于此，你自行选择。”传音之后，通天教主安静等待，等待慈航道人选择。
　　“师叔，我想好了。
　　我要重修。
　　走错了路，止步就是进步。
　　有师叔照拂，弟子相信我可以重来。
　　喝……准圣之位，斩。”有通天教主指点，慈航道人当即下达决心，自斩准圣位。
　　“师叔，我呢?”慈航道人自斩准圣，玉鼎道人知道下一个就是自己。
　　只是玉鼎真人不知道通天教主给慈航道人说了什么。
　　竟然将慈航道人如此决绝。
　　“你同样需要转世重修。
　　准圣一途，绝无成圣的可能。
　　玉鼎，吾也告诉你一个秘密，吾也走了转世的路径。
　　你仔细感知吾身。”传音玉鼎真人，通天教主让玉鼎真人感知。
　　“这……这怎么可能！”没有混沌珠遮掩，通天教主又主动暴露，玉鼎真人一下看穿了所有。
　　现在的通天教主，就是一个空壳。
　　“师叔，这是什么时候的事情。”不断喘气，玉鼎真人看向通天教主，显然不能接受。
　　“不要大惊小怪。
　　修行本就是逆水行舟，吾算计一切，就是为了拿回真灵，从而转世重修。
　　吾出现的时机，将是下一个量劫。
　　你可愿意与吾同行？”

