第131章 我坎宫斗姆圣母，掌控洪荒星辰不过分吧
　　截教弟子，这一次并没有多少参与地府的架构，就是因为截教有自己的手段。
　　对于地府，他们没有归属感。
　　但是截教自己的事情，则当仁不让。
　　“是，师兄。”听到多宝道人的命令，金灵圣母走了出来。
　　随着金灵圣母走出，截教弟子跟着走出。
　　这些家伙，也参与了培训班，分别为二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞，各岛屿香火官员。
　　“大道在上，洪荒见证，盘古大神鉴之。
　　吾金灵圣母，自封坎宫斗姆圣母，率截教弟子，铸三千六百座岛屿为根基，自命二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞，于此洪荒天地，祈告掌控天罡地煞星辰之事。
　　我截教创教以来。
　　秉持‘有教无类’，广纳洪荒生灵，传授大道，为洪荒存续尽心力。
　　然未来迷茫，希望以星辰照亮前路。
　　望大道垂怜，洪荒见证，准我截教掌控天罡地煞星辰，以定乾坤秩序，安生灵福祉。
　　吾愿意奉承截教教义，督诸星神各司其职。
　　天罡星耀，显阳刚之威，护佑洪荒太平；
　　地煞星隐，守阴柔之德，庇佑万物生息。
　　我金灵圣母，受封坎宫斗姆正神，位列周天列宿之首，自当尽心竭力，统领群星，使星辰之力有序运转，为洪荒注入生机与活力。
　　愿截教弟子齐心，以星辰之力，护持洪荒大地，令众生皆能得享安宁，共证无上大道……”万年时间准备，金灵圣母准备得非常齐全，关于群星的管理，金灵圣母早就熟记于心。
　　“大道在上，洪荒见证，盘古大神鉴之。
　　吾角木蛟栢林……”
　　“大道在上，洪荒见证，盘古大神鉴之。
　　吾斗木豸杨信……”
　　……
　　金灵圣母之后，截教弟子开始补位。
　　按照直播间道友所出点子，这一次截教可以把封神榜的内容全部弄了。
　　但是通天教主担心鸿钧狗急跳墙，所以只能二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞。
　　别的不说，先把星宿位占据了。
　　这样操控周天星斗大阵，则万无一失。
　　“大道在上，洪荒见证，盘古大神鉴之。
　　吾多宝道人，截教副教主。
　　昭昭大道，伏惟师尊通天教导，截教文道开蒙，愿以典籍为舟，载众生渡迷津，悟天地之妙理，通古今之幽微，使智慧明澈，灵台清明；
　　财道济世，望以生财之术，济世间之困厄，聚八方之财气，行利物之善举，令信徒富足，教门昌盛；
　　更聚铸造、阵法、剑道、管理、契兽、丹道、香火……
　　祈大道垂怜，洪荒鉴之，望我截教文道昌盛、财道亨通，聚无量福缘。
　　吾截教弟子，愿秉承盘古大神遗志，福泽洪荒，为洪荒生灵截取一线生机，共大道长存，伏惟尚飨……”
　　想了一下，多宝道人也站了出去。
　　通天教主曾说过，三千六百座岛屿，乃是截教之后的根基，那么截教的一切，自当融为一体。
　　吾截教弟子，愿秉承盘古大神遗志，福泽洪荒，为洪荒生灵截取一线生机，共大道长存，伏惟尚飨……”
　　吾截教弟子，愿秉承盘古大神遗志，福泽洪荒，为洪荒生灵截取一线生机，共大道长存，伏惟尚飨……”
　　……
　　多宝道人之后，截教弟子同时大吼。
　　“嗡。”在大家的祈告下，金鳌岛嗡一声响，开始凝聚大道功德。
　　没错。
　　沾巫族的光，金灵圣母、多宝道人祈告大道、洪荒，直接获得了大道功德。
　　大道功德出现，必然先沐浴灵雨。
　　灵雨落下，三千六百座岛屿的植被开始快速生长。
　　种植灵药、灵果、五谷的岛屿，植被以肉眼可见的速度茂盛，原本还是树苗的植被，眨眼间就变成了碗口大小。
　　“要突破了……”
　　“哈哈哈，大罗金仙，给我破。”
　　“大道福泽……这是大道福泽啊。”
　　“师尊好厉害，这都可以算到。”
　　……
　　沐浴灵雨，截教弟子的修为快速提升。
　　“截教香火官员，立即就位。
　　从此以后，大家好好管理岛屿及城池，福泽洪荒，为洪荒生灵截取一线生机。”没有盘膝领悟，多宝道人直接下达任务，让截教香火官员就位。
　　其他体系，多宝道人会担心贪污腐败。
　　香火官员体系不用担心。
　　一旦香火官员贪污腐败，就会香火反噬。
　　届时修为下降，业力加身，因果混乱，不知道多惨。
　　不管什么生灵，利益排在第一位。
　　香火官员积累香火修炼，获得的香火之力越多，成就越大。
　　在这种利益之下，大家巴不得将事情做好。
　　“燧人氏，准备好了么？
　　该你了。”人族这边，女娲也在下达命令。
　　直到通天教主的计划之后，女娲就在思考。
　　既然地道可以高调出世，那么人道为何不行？
　　为此，女娲与燧人氏准备了很多。
　　此时后土祖巫吸引火力，女娲决定豪赌一把。
　　“人族所有香火官员听令，随我祈告洪荒。”燧人氏非常清楚，这是一步险棋。
　　走好了，人族将直接站起来。
　　他燧人氏，甚至可能直接成为人道圣人。
　　但是鸿钧肯定不会善罢甘休，所以大家要迎接鸿钧的怒火。
　　“是。”人族这些年，一直在奋斗，为了人族，大家甘愿赴死。
　　“苍茫洪荒，巍巍大道！
　　吾人祖燧人氏，谨率人族，焚香叩首，泣血陈辞。
　　娲皇女娲，抟土造人，赋予灵智，立人道于天地之间，期以众生星火，共照洪荒长夜。
　　然岁月更迭，神魔乱舞，人族式微，大道蒙尘，人道之光渐隐于混沌。
　　幸人族自强不息，创武道，开文明，铸城池，建制度，以坚韧筋骨，授生灵以生存妙法，启凡俗以智慧灵明。
　　令耕织得安，繁衍有序，让诗书礼仪，薪火相传；使族群凝聚，众志成城。
　　吾燧人氏，今率万千子民，仰首大道，恳祈洪荒显灵，盘古大神祝之，复苏人道。
　　人族愿为万灵之首，以武道为基，文道开路，城池为形，引一祖三皇五帝，予人道所寄……”
　　对着人族最高的塔，燧人氏声如洪钟。
　　值得一说，在女娲的努力下，通天建木的幼苗已经找到，就种在塔的旁边，等着通天建木成长，一柱擎天。
　　除此之外，通天教主将三十六颗珠子交给了燧人氏，有意扶燧人氏成就人道圣人。
　　“嗡。”随着一声轰鸣，大道功德跟着出现。
　　也就两个呼吸，大道灵雨落下，再一次福泽首阳山。
　　“成了。”感受大道灵雨，女娲忍不住笑了。
　　他们此举，等于不给人道机会，直接将人道抬了出来。
　　“大道功德，我们成功了。”抬头望去，首阳山上空开始汇聚大道功德。
　　“人道复苏……该死的燧人氏。
　　不，是女娲！
　　可恶女娲，你怎么可以这样。
　　不行，不能让人道、地道同时问鼎洪荒。
　　等大道隐退，我将第一时间镇压。”紫霄宫，鸿钧已经麻了。
　　后土祖巫开启六道轮回，镇元子完善制度，鸿钧已经怀疑世界。
　　女娲带燧人氏弄这一处，鸿钧险些吐血。
　　至于截教三千六百座岛屿的事情，鸿钧反而能够接受。
　　毕竟网聊和出轨，性质不一样。
　　“大道功德……这一次，大家真是够幸运的。
　　竟然都获得了大道功德。
　　撑天龟，时机成熟了。
　　六道轮回开放的瞬间，吾就让你转世。”一切就绪，通天教主立即沟通撑天龟，让撑天龟准备。
　　“多谢师尊，等弟子转世归来，必定好好报答师尊。”为这转世这一天，撑天龟等待了太久太久。
　　此时如愿以偿，如何不开心？
　　“立即准备，我会将玉髓源液与你同行，你出生之后，天赋不知道多么恐怖！”对于这个结果，通天教主也非常开心。
　　“师尊，我的四足、龟壳都已经炼制成功。
　　希望对师尊有用。”闭上眼睛，撑天龟开始抽取自身本源，最后化作一个光团，漂浮在混沌珠之中。
　　“嗡。”同一时间，巫族上空的大道功德落下，部分夯实、淬炼、升华地府，部分落在后土祖巫、镇元子身上。
　　大道功德加身，后土祖巫全力突破自身，向着混元大罗金仙突破。
　　镇元子也如此，全力突破修为，希望成就混元大罗金仙。
　　“该死……该死！
　　你们凭什么？”感受后土祖巫、镇元子的情况，鸿钧后槽牙都压碎了。
　　当初他突破到混元金仙巅峰，无论如何也无法突破。
　　最后无奈，这才与天道勾结，创造出斩三尸合道的方法。
　　后土祖巫、镇元子何德何能，竟然可以突破？
　　“后土祖巫、镇元子这边没有问题，就看女娲、燧人氏那边如何？”以混沌珠隐藏自身，通天教主唏嘘。
　　从目前来看，后土祖巫、镇元子突破混元大罗金仙没有问题，就是不知道燧人氏有机会没有。
　　女娲、燧人氏的手段，属于直接将人道抬出来。
　　如果人道是一名生灵，此时肯定是懵的。
　　好比你正在睡觉，你得损友将麻将准备好，然后突然将你抬起来，示意你该出牌了。
　　这种情况，就问你懵不懵？

