第15章 冥河前辈 有什么不懂的就问
　　提到阿修罗一族，直播间的网友再次出点子。
　　有了这些点子，通天教主微微一笑，当即看向冥河老祖。
　　“冥河道友，我觉得他们与我有缘，我可否收他们做弟子？”指向不远处的姐弟，通天教主当即询问。
　　“通天道友，你没有开玩笑？”被通天教主这么一说，冥河老祖直接傻了。
　　他想问，难道通天教主不在意他们的出身么？
　　幽冥血海，乃是戾气汇聚之气。
　　这里诞生的种族，通天教主怎么看得上？
　　“如果不愿意，我也不强求。”见冥河老祖目瞪狗呆，通天教主当即给台阶。
　　“不是……通天道友，如果你不嫌弃他们的出身，我自然没有意见。
　　只是你是圣人，他们怎么够资格？”再次听到通天教主的话，冥河老祖依旧不敢相信。
　　“什么，圣人……他竟然是圣人。”
　　“圣人竟然要收我们做徒弟，这是真的么？”
　　……
　　得知通天教主是圣人，阿修罗姐弟也被吓了一跳，表示不敢相信。
　　在阿修罗一族，他们姐弟就是蝼蚁。
　　特别是姐姐，长得这么漂亮，本身就是一种罪。
　　“两位，吾乃通天，你们可愿意做我弟子？”扭头，通天教主看向姐弟两人，询问他们的想法。
　　“我们……”看看通天教主，再看看碧霄，最后将目光落在冥河老祖身上。
　　“同意……赶紧同意啊。”被阿修罗姐弟盯着，冥河老祖不断暗示，示意他们同意。
　　开玩笑，这是一条大肥腿啊。
　　此时不拜师，得等到什么时候？
　　“前辈，我若是做了你的弟子，我姐姐是不是就不用被欺负了？”双膝给通天教主跪下，弟弟看向通天教主，问出了心里的话。
　　弟弟不傻，知道通天教主不简单。
　　也知道一旦拜师，他们就需要离开这里。
　　对于外界的世界，冥河老祖描述得非常吓人。
　　他担心离开这里，他们姐弟的日子更难过。
　　“我通天的弟子，谁敢欺负？”一步踏出，通天教主眼里全是战意。
　　他带碧霄来学习血海大阵‌，感悟北方玄元控水旗‌，就是增加弟子的实力。
　　想要动他的弟子，通天教主绝对不同意。
　　“好，我阿修罗冥渊再次发誓，此生遵从师尊，只要师尊庇护我姐姐，我愿意用生命践行师尊的命令。”面对通天教主坚毅的眼神，冥渊捡起地上的石头，直接割破掌心，向通天教主发誓。
　　“我阿修罗逆莹也发誓。
　　只要师尊庇护我的弟弟，逆莹愿意付出自己的一切，直到生命的尽头。”逆莹也非常坚定，谁对她弟弟好，她就将自己的命交给谁。
　　“两个小家伙，单单靠我呵护，可远远不够。
　　你们跟着我，得努力修炼，不断学习。”抬手一挥，冥渊、逆莹被无形力量托起，卷到了碧霄身边。
　　“小弟弟，想不到你长得这么丑，心智却非常坚定。
　　我是你师姐，以后谁敢欺负你，你给姐姐我告状，我来收拾他。”上下打量冥渊，碧霄越看冥渊觉得越丑，但是对于冥渊的性格，却非常欣赏。
　　“多谢师姐。”被碧霄说丑，冥渊一点不介意，因为冥渊能够感受，碧霄很真诚。
　　只要可以保护姐姐，丑就丑了。
　　“通天道友，我们换一个地方可好？”做了一个请的姿势，冥河老祖示意通天教主移步，他们换一个地方。
　　“丑弟弟，要不要姐姐帮你杀了他。
　　这个恶心的玩意，姐姐一个手指头就可以压死。”看向抢夺逆莹的阿修罗，碧霄不屑一笑，等待冥渊回答。
　　那个家伙，不过玄仙修为。
　　这种蝼蚁，碧霄别说用一个手指头，就是崩个屁，都是可以将对方崩死。
　　“师姐，我想自己出手。
　　怒煞，好好把命留着。”冥渊没有让碧霄帮忙，他想自己动手。
　　想用怒煞鞭策自己，从而努力修炼。
　　为守护姐姐而战斗。
　　“走了。”对于冥渊的表现，通天教主还是非常满意的。
　　与此同时，通天教主已经想到了冥渊的修炼之法。
　　以这个家伙的坚定，可修炼《八九玄功》。
　　“通天道友，这里寒酸，希望不要介意。”没有走多远，冥河老祖已经将通天教主带到阿修罗教的大殿之中。
　　这阿修罗教，也是冥河老祖山寨而来。
　　看着元始天尊、通天教主立教成为圣人。
　　冥河老祖也向着立教，结果效果不是很好。
　　“冥河道友，吾这一次过来，乃是请你帮忙。
　　这是我亲传弟子碧霄，继承了我的阵道。
　　今日天带她出来，主要是来长见识的。
　　冥河道友，拥有血河大阵，也拥有北方玄元控水旗‌。
　　不知道冥河道友，能不能指点我弟子一番？”没有按照冥河老祖的建议坐主位，通天教主随意找个地方坐下，然后说明自己的来意。
　　通天教主落座后，碧霄没有坐，而是站在通天教主的身后。
　　被通天教主单独介绍，碧霄对着冥河老祖抱拳，规矩行礼。
　　“这个好说！”通天教主开口，冥河老祖怎么可能不给面子，当即开始演示血海大阵‌……
　　冥河老祖讲解得非常细致。
　　一些复杂的地方，冥河老祖还重复了几遍，生怕碧霄不懂。
　　“好了，阵法的主体框架，就是这样的。
　　若是不懂，你可以问我。”花费两个月时间，冥河老祖终于将血河大阵的框架讲完。
　　讲完之后，冥河老祖有点担心。
　　担心通天教主责怪。
　　原因非常简单，血海大阵非常复杂，想要一遍教会，基本不可能。
　　阿修罗一族，也有不少天骄，四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母）、天妃乌摩、七十二阿修罗公主都不差。
　　但是冥河老祖打算传授大阵时，他们听了好几遍都没有听懂。
　　最后冥河老祖只能放弃了。
　　“多谢前辈解惑，我已经掌控了血海大阵核心。
　　前辈，你看这样如何，我来推演血海大阵之后的细节，遇到问题，我再请教您好不好？”看向冥河老祖，碧霄皱眉，开始推演血海大阵的后续。
　　“不懂正常，血海大阵有点难……
　　不对，你说什么，你掌控了？
　　还要推演后续？”听到碧霄的话，冥河老祖将提前准备好的安慰的词说出。
　　但是才说一句，提前准备好的安慰词就卡在喉咙。
　　这一刻，冥河老祖怀疑自己的耳朵出了问题。
　　他仅仅讲一遍，碧霄竟然明悟了。
　　很快，冥河老祖开始怀疑自己的眼睛。
　　碧霄通过对血海大阵框架的理解，竟然开始推演血海大阵。
　　冥河老祖发现，碧霄的推演，竟然非常准确，一些细节甚至进行了完善。
　　这不算什么，到了最后，冥河老祖发现自己看不懂了。
　　但是冥河老祖可以确定，按照碧霄那样做，效果肯定会更好。
　　“前辈，血海大阵以血海为根基，从而调动戾气，吞噬天地万物，侵蚀肉身、元神。
　　但是您想过没有，血海大阵可以开辟空间。
　　阵法的尽头，就是一方世界。
　　既然如此，血海大阵为什么不能开辟一处空间，然后将戾气转化为血气，用于修炼呢？
　　前辈，我是这样想的……”一边推演，碧霄已经询问，让冥河老祖补充。
　　“这个……这个嘛……我不会。”刚开始的时候，冥河老祖还能搭腔，提出自己的一些理解。
　　但是随着碧霄推演大阵，冥河老祖发现自己不会了。
　　分开，冥河老祖懂，但是合在一起，冥河老祖就不懂了。
　　正常这个情况，碧霄应该点到即止，不再深究。
　　偏偏碧霄全力推演大阵，根本没有留意冥河老祖的脸色，羞得冥河老祖满脸通红。
　　至于通天教主，已经带冥渊、逆莹修炼去了。
　　“不会……前辈，这个大阵不是你的么？”冥河老祖说不会，碧霄一脸茫然，眼里全是怀疑。
　　“我真不会……这阵法……这阵法太难了。”面对碧霄的眼神，冥河老祖破防了，耳边似乎想起了费玉清的《一剪梅》。
　　“前辈，我教你啊。”示意冥河老祖注意听，碧霄开始仔细讲解，继续推演、完善血海大阵‌。
　　“这……这怎么可能？”
　　“还能这样？”
　　“这也可以？”
　　……
　　听碧霄讲解，冥河老祖算是服气了。
　　有种作者菌第一次看苍老师动作戏的既视感。
　　惊奇、感叹、敬佩、震撼……情绪说不清。
　　“好了，差不多就是这样。
　　前辈，仔细想一想，如果哪里有不懂的，我再讲一遍。”经过一番推演，碧霄终于将血海大阵‌完善，不少地方还进行了改变，开发出很多功能。
　　“我……”盯着碧霄，冥河老祖突然不知道自己表达。
　　感觉自己白活了。
　　同时冥河老祖觉得丢脸。
　　他可是三千紫霄客之一，与通天教主同辈，竟然被一个小辈碾压。
　　PS：明天开始，恢复六千更新。
　　这两天约见网友，实在是太累了。
　　等我喝点枸杞，开启万更。

