第116章 西方计划落空 多宝道人上大分
　　一声大吼，九凤冲了出去。
　　“不好，被发现了。”接引道人、准提道人不害怕九凤，但是他们害怕暴露。
　　同时算计巫族和妖族，一旦暴露，西方教得多惨？
　　所以想都没有想，接引道人、准提道人转身就逃。
　　“死。”也在这个时候，大羿出手了。
　　“哈哈哈，又来一个送死的。
　　兄弟们，按照原计划进行。”看到大羿冲出，金乌大笑，以为大羿与夸父一样，也是送菜的。
　　爆发金乌之焰，金乌开始向大羿发起攻击。
　　“死。”没有准提道人压制，金乌如何是大羿的对手。
　　只见大羿抬起弓一箭，恐怖法则凝聚，箭矢化作残影，噗一声将为首的金乌射杀。
　　“不好，这个大巫好强。”
　　“不要怕，集体爆发金乌之焰。”
　　“烧死他……注意躲避。”
　　……
　　金乌老大被杀，金乌老二大吼。
　　“死。”这么一会儿，大羿已经凝聚出第二支箭矢，跟着第三支。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　三支箭矢齐发，金乌老二、金乌老三、金乌老五惨叫，再次被洞穿。
　　“二哥……三哥……五哥……”
　　“快跑，打不过。”
　　“完蛋了！”
　　……
　　连续被杀死四只金乌，其他金乌这才发现问题。
　　“想逃……杀了夸父，你们哪里逃。”大羿的速度很快，一支支箭矢快速凝聚，根本不给金乌逃走的机会。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　在大羿的攻击下，一只只金乌从空中掉落，根本没有生还的机会。
　　“这一下，巫族与妖族不死不休了。”看着金乌落下，多宝道人破空而去。
　　妖族与巫族，本来就非常玄妙。
　　经过接引道人、准提道人这么一闹，两族肯定会打起来。
　　不过这与多宝道人无关。
　　妖族、巫族打起来，截教正好提供资源。
　　“死。”随着大羿最后一次拉弓，最后一只金乌被射中，飘飘荡荡向下坠落。
　　“噗。”射出最后一箭，大羿单膝跪在地上，哇一口鲜血喷了出来。
　　为了射杀金乌，大羿燃烧了血气，也爆发了法则。
　　连续十箭，大羿甚至憋出了内伤。
　　缓了一会儿，大羿这才追过去。
　　大羿不傻，知道金乌的尸体是至宝，所以打算去带走。
　　然而等后羿抵达现场，连根金乌毛都没有发现。
　　“该死，让敌人给跑了。”没有找到接引道人、准提道人，九凤追了过来，脸上全是愤怒。
　　“夸父死了。”看着旁边的桃木林，大羿脸上全部悲哀。
　　“走吧，直接通报祖巫。
　　这件事情，绝对不像表面那么简单。”示意大羿跟上，九凤直接找祖巫去了。
　　“师尊，十只金乌，死了八只。
　　剩下两只重伤，被特殊至宝保护了起来。
　　不过有一只伤势很重，很可能活不了。”多宝道人这边，第一时间回到截教。
　　来到碧游宫，多宝道人第一时间汇报。
　　多宝道人心里清楚，只要通天教主愿意救，两只金乌都可以救活。
　　包括夸父，只要通天教主愿意救，也可以救活。
　　“将他们给我，你将剩下的金乌尸体炼化，用来提升截教弟子的实力。
　　火灵圣母、罗宣、余元都可以培养。”八只金乌尸体，本源自然不能浪费，用来培养弟子，是最好的选择。
　　“是。”丢出重伤的金乌，多宝道人就此离开。
　　“接引道人、准提道人，你们两个真是不安分啊。”抬手一挥，两只金乌身上飞出两颗菩提子，被通天教主抓在手里。
　　不难看出，接引道人、准提道人没打算让金乌全部死掉。
　　他们的目的，是收走金乌的尸体，同时收一只金乌入雷音释（没错，不是寺，是释，释家）。
　　可惜接引道人、准提道人遇到了通天教主，一切都在通天教主的算计之中。
　　“无当来见。”给两只金乌服下丹药，通天教主将他们收入混沌珠，等待他们苏醒。
　　金乌、夸父都已经重伤，短时间之内，是不会醒来的。
　　将他们放入混沌珠之中养伤，是最好的选择。
　　通天教主叫无当，是为了培育菩提子。
　　菩提子来自菩提树。
　　菩提树是十大先天灵根之一。
　　准提道人，就是菩提树诞生灵智化形。
　　他之所以可以诞生灵智，也是因为须弥山被炸。
　　在菩提子之上，可以感知准提道人的灵魂印记。
　　“弟子无当，拜见师尊。”通天教主传召，无当圣母很快抵达，第一时间请安。
　　“无当，这是菩提子，我希望你将其种植，看看能不能培育成菩提树。
　　在这之前，为师先抹掉上边的灵魂气息。”抬手一挥，斩圣位的剑被通天教主取出，抬手就是一剑。
　　这段时间，通天教主一直在悟剑。
　　他已经掌控了开天一剑的精髓。
　　此时以开天一剑斩准提道人的灵魂印记，不要太简单。
　　一剑斩掉准提道人的灵魂气息，通天教主将菩提子丢给无当圣母，剩下的就让无当圣母自己来了。
　　“是，师尊。”拿着菩提子，无当圣母直接离开。
　　当然，通天教主也可以不培育。
　　直接让弟子吃掉，以此悟道。
　　不过比较下来，培育一棵菩提树，效果肯定要好很多。
　　“噗。”另一边，准提道人哇一口鲜血喷出，双手捂住眉头，难受到极致。
　　“准提，你怎么了？”一把拉住准提道人，接引道人赶紧询问。
　　“师兄不用着急，并不是巫族发现了我们。
　　而是有人取走了我的菩提子，并破掉了上边的灵魂印记。”抹掉嘴角的血，准提道人看向接引道人，赶紧解释。
　　“哎，为什么我们做事，总是不顺。
　　算计妖族和巫族，最后一只金乌的尸体都没有捞到。
　　除此之外，我们应该已经暴露了。”接引道人不傻，知道自己已经暴露了。
　　“怕什么，这一切，乃是道祖让我们做的。
　　真要暴露了，我们直接出卖道祖。
　　他们难不成敢去攻打紫霄宫。”对于暴露，准提道人根本不担心。
　　大不了出卖鸿钧。
　　反正是鸿钧让他们这么做的。
　　“走吧，先离开。”为了不出现意外，接引道人选择离开。
　　“什么，妖族好大的胆子，竟然敢派遣金乌进攻我族。”
　　“不用解释了，大羿干得漂亮，帝俊的儿子怎么了，不能杀？”
　　“不对，夸父的修为不低，怎么可能被金乌害死？”
　　……
　　九凤这边，已经来到盘古殿，并将夸父逐日、大羿射日的事情告知。
　　对于这个结果，十二祖巫非常惋惜。
　　同时大家觉得金乌该死。
　　来犯巫族，死一百次都没有问题。
　　只是可怜夸父，竟然被几只金乌耗死。
　　“祖巫，我发现了异常。
　　夸父死之前，我感受到了特殊气息，只是我追过去时，敌人已经逃掉了……”九凤没有隐瞒，将自己知道的一切告知。
　　“通知下去，准备战斗。
　　如果吾没有猜错，妖族与巫族之间，必然爆发大战。”叹了一口气，玄冥祖巫直接下令。
　　“打就打，怕什么怕?
　　在通天道友的帮助下，我们全部滋生元神。
　　进过这些年的闭关，我们元神与法则已经契合。
　　若是战斗，我巫族不怕。”对于妖族开战，共工祖巫根本不担心。
　　现在的祖巫，已经不是之前的祖巫，真要战斗，他们不怕。
　　“可惜了，只有玄冥小妹突破了混元金仙巅峰，我们只是将《九转玄元功》突破到第八转。”修为被玄冥祖巫超越，帝江祖巫有点难受。
　　“大哥，你不要忘记了，我们十二祖巫，全部混元金仙后期。
　　我不信妖族有这么多强者。”祝融祖巫的提升也非常大，对战妖族，他非常有信心。
　　“各位，要不我直接身化六道轮回，为巫族留一条后路。
　　通天道友说的对。
　　这是鸿钧的阴谋，我们必须要多算计一份。
　　至于十二都天神煞大阵，可以九凤替代我的角色。”想到巫妖战斗，巫族会死掉很多成员，后土祖巫就难受。
　　这个时候，后土祖巫不禁想到。
　　若是她身化六道轮回，就可以让巫族多一条后路。
　　万一出现意外，就让整个巫族进入地府之中。
　　“后土小妹，你不要着急。
　　妖族不敢直接开战。
　　前期的战斗，应该是小摩擦。
　　传令七十二巫帅，加快练兵，时刻准备。”诞生元神之后，十二祖巫都完成了开智。
　　除了共工祖巫依旧冲动，其他祖巫相对冷静。
　　“要不我去见一见通天道友，问一问通天道友的意见。”沉默一会儿，玄冥祖巫提议去找下通天教主，询问通天教主的意见。
　　“姐姐，你是想吃独食。
　　要去我们一起去。”听完玄冥巫族的话，后土祖巫不干了。
　　玄冥祖巫想要吃独食，这万万不行。
　　“你们一起去吧！”叹了一口气，帝江祖巫让后土祖巫、玄冥祖巫一起去。
　　“大哥放心，我们很快回来。”拉着后土祖巫，玄冥祖巫就此出发，千里送……
　　咳咳！
　　“你说什么？
　　再说一遍？”妖庭，帝俊妖皇同样收到了消息，直接站了起来。
　　“妖皇，十只金乌被杀了。
　　被巫族大巫大羿所杀。”

