第197章 九州至尊鼎 洪荒将乱
　　鸿钧的计划非常简单，先分裂人族、巫族。
　　颛顼大帝定九州，鸿钧就让九州大乱，出现很多势力，到时候人族心不齐，必然陷入无休止的内斗。
　　除此之外，鸿钧要继续封禁首阳城，让人族各大城池与首阳城失去联系。
　　不过这一切需要时间过渡。
　　转世的先天神魔，需要获得身份，也需要获得权力。
　　不过鸿钧最不缺的就是时间。
　　按照人族现在的发展速度，不出三百年，中层就要全部换了。
　　“师尊，灵力潮汐再一次加强了，我们要不要降低炼化混沌之气的速度？”截教这边，云霄仙子第一时间汇报，等待通天教主安排。
　　“不用。
　　河道的治理，很早就安排好了。
　　水族完全可以应对。
　　大禹治理水患的能力也不错，不用为他担心。”这些日子，通天教主一直在关注人族的情况，大禹能力不错，已经基本控制了水患。
　　灵力潮汐，宜疏不宜堵。
　　不然下一次爆发，威力更加恐怖。
　　通天教主的想法，是让灵力潮汐正常爆发。
　　毕竟这灵力潮汐，不会只爆发一次。
　　整个洪荒，都需要适应。
　　除此之外，通天教主在等待。
　　他想看一看，鸿钧到底还有哪些手段，等通天转世之后，再好好收拾。
　　“是。”通天教主不让管，云霄仙子心里有数了。
　　截教没有出手干预。
　　一切的发展，都在有序进行。
　　而且随着灵力潮汐爆发，大禹和敖广都有了经验，对付起来自然简单。
　　特别是大禹，让人族寻找材料，开始炼制九州至尊鼎。
　　在颛顼大帝划分九州的基础上，弄出了冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。
　　这里，截教悄悄有帮助，九州至尊鼎落地，截教悄悄升级了阵法。
　　以大阵保护九州至尊鼎。
　　更是融合山川大势，将九州至尊鼎当作香火、气运、财道的聚集之物。
　　“昊天，速来紫霄宫见吾。”三百年之后，鸿钧让昊天去紫霄宫见他。
　　“咦，我居然脱离了压制。”得到消息的瞬间，昊天发现自己解除了限制，当即前往紫霄宫。
　　“弟子昊天，拜见老爷。”再次见到鸿钧，昊天无比小心，当即行礼。
　　“昊天，洪荒局势即将变化，接下来的事情，你要注意……”看向昊天，鸿钧再次委以重任。
　　按照鸿钧的讲法，从现在开始，昊天真正是三界之主，鲲鹏、接引道人、准提道人会全力配合。
　　昊天的任务只有一个，那就是发展班底。
　　将那些转世的先天神魔扶持起来。
　　同时鸿钧许诺，等这些先天神魔成长起来，也会加入昊天麾下。
　　“当真？”听到这个消息，昊天那叫一个兴奋。
　　现在的昊天，最大的难题就是无人可用。
　　鲲鹏、接引道人、准提道人全力配合，昊天觉得自己彻底站起来了。
　　“去吧，我会传令鲲鹏、接引道人、准提道人。”交代之后，鸿钧让昊天直接去安排。
　　现在整个洪荒被封禁。
　　昊天这种实力，绝对是天花板一般的存在。
　　鸿钧根本不担心。
　　"是！"行礼之后，昊天转身回洪荒。
　　这一刻，昊天感觉空气都是甜的。
　　“凭什么？
　　我们苦心经营，最后让昊天摘果子。
　　这凭什么？”听到鸿钧的命令，鲲鹏、准提道人愤愤不平。
　　他们只想问为什么？
　　“两位师兄。”就在鲲鹏、准提道人抱怨之时，昊天抵达了昆仑山。
　　“昊天。”面对昊天，鲲鹏、准提道人更加难受。
　　他们一心为鸿钧办事。
　　结果现在依旧被限制。
　　反观昊天，一事无成，却获得了自由。
　　“两位师兄，遵老爷命令，特来向两位师兄要人。
　　希望两位师兄给我十万金仙，让我开展任务。
　　至于太乙金仙，你们看着给就行了。”来的时候，昊天计算了。
　　想要完成鸿钧的任务，需要大量人手。
　　现在的洪荒，准圣、大罗金仙全部被封禁。
　　太乙金仙也被封禁了很多，所以昊天主要以金仙为主。
　　至于能不能获得太乙金仙，就看运气了。
　　“十万？”盯着昊天，鲲鹏、准提道人直接被气笑了。
　　鲲鹏、准提道人想问，昊天哪里来的碧莲，竟然敢索要这么多？
　　“对，十万。
　　如果可以，我希望是十万八千人。
　　天庭的成员，差不多全部被封禁。
　　天兵天将的建立，至少需要十万八千人。
　　两位师兄，按照师尊命令，我们需要一起完成任务……”面对鲲鹏、准提道人，昊天没有丝毫敬畏。
　　有鸿钧在，他就是唯一的受宠者。
　　而且按照鸿钧所言，他昊天是三界之主，鲲鹏、准提道人都是他下属。
　　上司面对下属，需要好脸色么？
　　“昊天，你太看得起我们了。
　　受界壁大阵影响，昆仑教的强者，已经全部被封禁。
　　目前能够凑出金仙，只有几位。
　　这样，我们给你五百位玄仙。”强忍怒气，鲲鹏看向昊天，只承认几百玄仙。
　　“几百玄仙，我拿那些废物做什么？”鲲鹏、准提道人不配合，昊天怒了。
　　在昊天眼里，玄仙就是垃圾。
　　他真要玄仙，不知道去洪荒招募么？
　　金仙不好找，玄仙不是一大把？
　　“昊天，我们也没有办法。
　　只有几个金仙，他们要维持昆仑教。
　　我们能给的，只有玄仙。”昊天看不上，鲲鹏还不愿意给。
　　昆仑教的玄仙，可不是外边那些玄仙可以比的。
　　“两位师兄，你们这是要违背老爷的命令么？
　　如果你们不给，我就直接抓壮丁了。”冷哼一声，昊天盯着鲲鹏、准提道人，直接下达命令。
　　不仅如此，昊天甚至使用神念，在昆仑山寻找金仙。
　　昊天是鸿钧的天下行走，鲲鹏、准提道人根本不敢出手，就这样看着昊天点兵点将。
　　“传道祖命令，从现在开始，你们隶属天兵天将。
　　以后只听从我昊天的命令。”爆发自身修为，昊天直接下令。
　　“是。”感受昊天的气息，昆仑教的金仙根本不敢乱来，只得听从命令。
　　毕竟在昊天面前，他们就是一群蝼蚁。

