第125章 后羿中招 嫦娥奔月
　　“对，十二祖巫，每一个都是走混元金仙的路线。
　　我的弟子之所以能够走混元之路，就是得到了十二祖巫的指点。”看着元始天尊难受，通天教主别提多爽，不由得加了一把火。
　　“十二祖巫……”听到十二祖巫，元始天尊咬牙。
　　算是明白了截教弟子为何会起飞。
　　为什么每次比拼弟子，都是阐教惨败，原来是十二祖巫的原因。
　　可是元始天尊从来没有正眼看过十二祖巫啊。
　　他看不起的祖巫，竟然让他仰望，元始如何不憋屈？
　　“现在的十二祖巫，可不简单。
　　玄冥祖巫已经突破到混元金仙巅峰。
　　其他祖巫，也全部是混元金仙后期。
　　后土祖巫、帝江祖巫也即将突破到混元金仙巅峰。
　　若是他们重新使用十二都天神煞大阵，圣人都可以斩。
　　对了，十二大巫之中，也有几个突破了混元金仙。
　　九凤混元金仙初期……不，现在应该已经混元金仙中期了。
　　刑天混元金仙初期。
　　其他成员……好久没有见了，不知道有没有特殊的。”微微一笑，通天教主继续爆料。
　　随着通天教主爆料，元始天尊眼皮不断跳动，显然被打击到。
　　“哈哈哈，让各位见笑了。”玄冥祖巫一直观察大家的表情，见大家好似吃了翔一般，玄冥祖巫没有忍住，直接笑出了声音。
　　没有办法，巫族一直被大家看不起，认为他们四肢发达，头脑简单。
　　结果就是因为他们的朴实，反正没有误入歧途。
　　这种扬眉吐气的感觉，玄冥祖巫真的忍不住。
　　“通天，如果想要改变，你可有办法？”瞥了玄冥祖巫一眼，老子这才看向通天教主，希望有解决的办法。
　　“大兄，我们都已经成圣了，哪里还有机会？
　　你别忘记了，我们的真灵，已经寄托在天道之上。
　　说难听了，我们就是天道的傀儡。”摇摇头，通天教主示意大家消停点，没有机会的。
　　大家都是傀儡。
　　“怎么会这样？”明白一切之后，元始天尊感觉天塌了。
　　在元始天尊心中，整个洪荒，也就两个人入他眼。
　　一个是鸿钧，另一个就是老子。
　　现在元始天尊发现，他的信仰，就是一个笑话。
　　“好了，不开心的事情，我们不必去纠结。
　　大家难得相聚，不如论道一番。”见气氛有点沉重，女娲提议论道。
　　“呜呜呜，都这样了，我们如何有心情论道啊。”想到自己背负了天道巨额贷款，结果还是一个傀儡，接引道人根本绷不住。
　　“各位，先失陪了，我们走错了路。
　　绝对不能让弟子走错路。”准提道人也没有留下的心情，拉着接引道人离开。
　　他们的初心，是让西方兴盛。
　　他们算是废了。
　　但是不能让雷音释走错路，所以他们得回去纠正。
　　“通天，我们也走了。”接引道人、准提道人离开，老子也起身，示意元始天尊离开。
　　“通天道友，我也先回巫族了。
　　现在的巫族，比较敏感。”后土祖巫一众一直在闭关，玄冥祖巫不能待太长时间，也赶着回去。
　　“善。”大家选择离开，通天教主也没有挽留，起身相送。
　　“通天道友，你的报纸一道，能不能让大兄参与。
　　大兄感悟了，报纸一道，亦是万灵一道。”女娲没有走，等大家离开之后，女娲看向通天教主，希望通天教主帮忙。
　　“伏羲道友，你不要着急。
　　只要你不参与巫妖战斗，等巫妖战斗结束，吾会帮助安排一个最适合你的职位。”看向伏羲，通天教主让伏羲不要着急。
　　“当真？
　　通天教主，你是否可以提醒一下。”见通天教主胸有成竹，伏羲瞪大了眼睛，眼里全是好奇。
　　“伏羲道友，有些事情，是不能随便暴露的。
　　你现在只需要干一件事情，那就是斩断你与妖族的关系。
　　不然妖族与巫族大战，你将深陷泥潭。”通天教主这边，打算去巫族一趟，让后土祖巫身化六道轮回。
　　只要后土祖巫身后六道轮回，很多谋划，都可以开展。
　　“好，我去想办法。”得到自己想要的答案，伏羲心里已经大概有底。
　　接下来，伏羲会找个地方闭关，巫妖量劫不结束，他不出关。
　　“你最好不要想着闭关，劫气之下，闭关无用。
　　你可以与女娲道友一起，试着脱离妖族。”按照通天教主推演，想要躲避劫气，难度不是一般的大。
　　“好，我们先去试一试。”女娲是圣人，想要退出妖族，还是有机会的。
　　实在不行，她就死保。
　　妖族要对付巫族，想来不会与圣人为敌。
　　但是女娲始终是要自斩圣位的，未来的一切，还是要靠伏羲自己。
　　“善。”女娲离开，通天教主没有阻止，送出一段距离之后，转身去了巫族。
　　“夫君，我就知道你不会忘记我。”刚抵达巫族，通天教主就被玄冥祖巫拉住，不清空弹夹，决不罢休。
　　与此同时，嫦娥终于通过自己手段，与大羿取得联系。
　　“这……洪荒怎么可能有这么漂亮的女孩？”仅仅一眼，大羿就沦陷。
　　不得不说，全天下的男人都一个德行。
　　对于女生，都喜欢年轻的、漂亮的。
　　但是结婚时，又知道退步。
　　因为他们非常清楚，现实和许愿不是一回事儿，需要匹配，才行。
　　女生也是一样，问择偶标准，都是一米八，一米九，有腹肌，财大气粗。
　　但是真正遇到合适的，又会降低要求。
　　原因都简单，许愿与现实，不一样。
　　沦陷之后，大羿开始了解嫦娥。
　　这一了解，大羿再次沦陷。
　　原因非常简单，嫦娥打造的人设，就是为大羿量身定做的。
　　也因为这个原因，两人很快就在一起了。
　　“姐姐，好消息，我的善尸已经成功。
　　现在正式和大羿确定了关系。”大羿与嫦娥在一起，嫦曦当即找到羲和，分享最新消息。
　　“妹妹，你可要保住清白啊。
　　不然我们如何对得起帝俊妖皇。
　　这个帝俊也真是的，都多久了，一直不来找我们姐妹。”得知嫦娥与大羿在一起了，羲和第一时间想到了嫦娥的清白。
　　要是大羿请嫦娥吃水煮肉片，怎么对得起帝俊。
　　提到帝俊，羲和满是抱怨。
　　这都多少时间了，帝俊是把她们忘记了么？
　　“姐姐放心，人巫之间有个规矩，不结婚，不会开锁。
　　我的计划，是在我与大羿成亲的晚上实行。”嘿嘿一笑，嫦曦胸有成竹，示意一切都在掌控之中。
　　“既然如此，那就好。
　　需要姐姐做什么，姐姐全力帮助。”想到大羿要后悔一生，羲和笑得非常畅快。
　　“姐姐，我们需要演一出戏……”俯身在羲和耳边，嫦曦说出自己的计划。
　　“好，剩下的都交给姐姐。”握着拳头，羲和眼里全是杀意。
　　等嫦娥回归，就是羲和折磨大羿的时候。
　　“先不急，我和大羿培养一下感情。”闭上眼睛，嫦曦全力操控善尸，让善尸攻心。
　　事实证明，贫瘠之地长出娇艳的花朵，这花一定带刺，甚至有毒。
　　在嫦曦的操作下，大羿很快被迷成一个煞笔。
　　不过大羿状态非常好，平时一脸严肃。
　　遇到嫦娥之后，嘴角一直带着笑。
　　“大羿大巫，你是不是遇到了什么好事？
　　最近心情不错啊。”见大羿独坐都可以笑出声音，相柳忍不住询问。
　　“兄弟，我们要成亲了。
　　到时候我成亲，你可要来喝喜酒啊。”看向相柳，大羿当即分享好消息。
　　“哎哟，哪个女孩子这么优秀，竟然可以将你征服？”盯着大羿，相柳觉得意外。
　　大羿这家伙，一直热衷于修炼，有时间就练箭。
　　现在竟被一个女子迷住。
　　“她叫嫦娥，是一个可以与我灵魂共鸣的女孩。”想到嫦娥，大羿再次笑出声音。
　　“恭喜你……你的喜酒，我必定要喝。”见大羿开心，相柳真心祝福。
　　“好，我先去兑换美酒，到时候大家一起来。
　　对了，借我一点截币可好。
　　成亲这天，我希望热闹一点。
　　别的不说，酒管够。”大羿的心思都在嫦娥身上，恨不得让整个洪荒都知道。
　　“好，你成亲是大事。
　　我的截币全部给你。
　　但是我也不多，每次发截币，都是兑换酒喝了……”大羿开口，相柳自然不会拒绝，当即将剩下的截币全部送出。
　　“兄弟，谢了。”发现相柳足足借了十五万截币，大羿转身跑出，去兑换美酒去了。
　　“姐姐，可以收网了。”看着大羿忙前忙后，嫦曦在太阴星冷笑。
　　九黎城，嫦娥也在准备。
　　临近成亲的夜晚，嫦娥第一时间找到大羿，脸上全是泪水。
　　“嫦娥，怎么了……谁欺负你，我去杀了他。”见嫦娥脸上全是泪水，大羿那叫一个心痛，顿时将自己的弓祭了出来。
　　“羿，我为了能够与你长相厮守，我吃了一颗丹药。
　　现在我很难受，我感觉我要死了。”一把抱住大羿，嫦娥嚎啕大哭。
　　“丹药……谁给你的。”扶嫦娥坐好，大羿当即检查。
　　这一检查，大羿顿时发现了问题。
　　此时的嫦娥，正在发生蜕变，也开始散发修为。
　　最可恶一点，一道五行的力量加持在嫦娥身上，如果嫦娥抵抗，就会爆体而亡。

