第103章 对着西王母就是一剑 西王母还想要
　　“长耳定光仙、毗芦仙……你们还真是死性难改。”观看直播间道友的评论，通天教主的眼神冷得吓人。
　　这两个逆徒，果然不是好东西。
　　有一点比较好，在直播间道友的指点下，通天教主已经完成布局。
　　长耳定光仙、毗芦仙会背叛截教，自然也会背叛西方教。
　　唯一不会背叛的，就是他们自己。
　　释家是通天教主给长耳定光仙、毗芦仙安排的保险。
　　在长耳定光仙、毗芦仙心里，他们属于创业，所以不管如何选择，核心都在截教。
　　这一刻，通天教主觉得直播间道友的点子绝了。
　　他们既利用长耳定光仙、毗芦仙的反骨，也促成了阳谋。
　　如果通天教主没有猜错，此时的长耳定光仙、毗芦仙，已经与接引道人、准提道人形成狼狈关系。
　　“不行，得提醒一下。”带上量天，通天教主跟着离开，回到了截教。
　　有一点通天教主比较意外。
　　人族、巫族、截教的成员，竟然一个没有离开，全部等着通天教主回归。
　　“各位，赶紧回去吧！
　　八百年没有见，你们族群，可能有一些变故。”看向十二祖巫及燧人氏，通天教主示意大家回归。
　　“教主，大恩不言谢。”抱拳行礼，燧人氏带着人族，就此离开。
　　“通天，下次见面，我再奖励你。”对着通天教主眨眼睛，玄冥祖巫也转身，回巫族去了。
　　“通天道友，欢迎来巫族。”玄冥祖巫转身，帝江祖巫跟着抱拳。
　　“师尊，我们也忙去了。
　　妖庭项目停滞了八百年，帝江妖皇肯定有意见。”带着阵法一脉的核心，云霄仙子也跟着离去。
　　“师尊，我们也去须弥山了。”看着云霄仙子离开，六耳猕猴一行抱拳，也打算去须弥山。
　　“你们不着急。
　　多宝、赵公明，你们全力配合六耳猕猴一行，先在首阳山、金鳌岛四城将少林寺弄出来。
　　须弥山那边，让毗芦仙、长耳定光仙先应对。
　　别这样看着我，你们吸收了那么多的先天魂力，早就达到了突破的条件。
　　正好，建立少林寺，你们将修为突破了。”通天教主自然没有将自己的真实想法说出来。
　　后续的一些事情，需要等待。
　　“是。”对于通天教主的命令，大家从来不敢质疑，当即去安排去了。
　　“哎，这一次没有叫上她，肯定有意见。
　　我先去给她一剑。”看向西城，通天教主摇头。
　　这一次去盘古遗泽，通天教主只选择大罗金仙、太乙金仙、混元金仙。
　　西王母是准圣，通天教主担心暴露，所以没有叫上。
　　现在好了，通过开天印记，通天教主感悟出开天剑意，西王母的善尸、恶尸、自在尸，完全可以一剑斩之。
　　一会儿给西王母来一剑，再送去盘古遗泽，才是最好的选择。
　　“来了就出来吧，鬼鬼祟祟的，你以为我不知道是你？”来到西城，通天教主小心打量西王母，哪知道被西王母先发现。
　　看到通天教主，西王母满是幽怨。
　　当初骗她的时候，那叫一个用心。
　　骗到手之后，就置之不理。
　　最嫩的几年都不用，难不成是傻子？
　　她西王母又不是甘蔗，还越老越甜？
　　“哟，还生气了。
　　你是‘欧阳’失去了偏旁啊。
　　这样，我请你吃鱼。”
　　“切，谁还没有吃过鱼……不吃。”
　　“有道友说：‘北冥有鱼，其名为鲲’。”
　　“哼，吃就吃。”
　　……
　　“小样，还敢不敢生气了？”
　　“不敢了！”
　　……
　　“记住了，你这嘴巴，是用来亲的，不是说话气我的，知道了么？”
　　“知道了。”
　　……
　　“对了，这段时间，我一直在感悟剑道，通过感悟开天印记，领悟了开天剑意。
　　你知道，斩三尸是鸿钧的阴谋，所以我打算帮助你斩掉三尸，你也将跌回大罗金仙，重新修炼……”搂着西王母，通天教主将自己的想法告诉西王母。
　　“我就知道你没有安好心，见面就想斩我。”搂着通天教主，西王母大笑，开始开玩笑。
　　“好了，准备了。”拉开距离，通天教主示意西王母准备。
　　“嗯。”爆发一声修为，西王母看向通天教主，等待通天教主出手。
　　“一剑开天灭因果，斩。”看向西王母，通天教主祭出造化乾坤鼎，对着西王母就是一剑。
　　这一剑非常恐怖，无视法则，毁灭因果。
　　只见西王母身躯一颤，善尸、恶尸、自在尸应声而碎。
　　与此同时，西王母怀里的三件先天灵宝，也跟着化作碎片，散落一滴。
　　“噗。”连续退后几步，西王母哇一口鲜血喷出，修为开始快速倒退。
　　准圣后期……
　　准圣中期……
　　准圣前期……
　　大罗金仙巅峰……
　　……
　　等西王母站稳时，修为已经跌落到大罗金仙巅峰。
　　“不好，修为还在跌落。”修为跌落，西王母面色大变，被通天教主的剑意吓到。
　　“此剑给你，你赶紧炼化，当成本命法宝。
　　等你稳定修为之后，我送你去一个地方。”通天教主速度非常快。
　　西王母修为跌落的瞬间，连同一柄剑丢入混沌珠之中，彻底隔离西王母与天道之间的联系。
　　与此同时，西王母寄托在天道之上的真灵瞬间回归，与西王母一起进入混沌珠之中。
　　“得加快了。”通天教主心里明白，这样取走真灵，天道肯定会察觉，所以通天教主的速度必须得快。
　　“孔宣拜见教主。”看到通天教主，孔宣赶紧行礼。
　　“来不及解释，爆发全力力量，准备与我一战。
　　我帮你斩掉三尸，助你修炼混元。”看到孔宣的瞬间，通天教主立即下达命令。
　　“是！”在金鳌岛生活，孔宣早就明白了斩三尸的阴谋，此时爆发力量，眼神无比坚定。
　　“一剑开天灭因果，斩。”抬手一剑，通天教主一把抓住孔宣，连同赏赐的剑，一起收入体内世界。
　　爆发速度，通天教主再次离开。
　　等到通天教主离开时，已经来到幽冥血海。
　　“冥河，给你一个选择。
　　你是想成为混元金仙，还是保留准圣后期的实力？”不等冥河老祖行礼，通天教主第一时间询问。
　　“教主，我倒是想证混元金仙，但是我没有机会啊……”
　　“不用解释，想就可以了，立即将本体叫来。”不等冥河老祖解释，通天教主直接下达命令。
　　“好。”一个念头，冥河老祖本体出现，对着通天教主行礼。
　　“爆发全部实力，别保留。”依旧没有解释，通天教主再次下达命令。
　　“赌了。”这一刻，冥河老祖是有些犹豫的。
　　可是为了混元之路，冥河老祖选择赌一次。
　　没有办法，他过够了被人看不起的日子。
　　他想要证明自己，让大家认可自己。
　　“一剑开天灭因果，斩。”冥河老祖还在幻想之时，通天教主的剑已经斩下，冥河老祖善尸、恶尸、自在尸以此化作齑粉，开始跌落修为。
　　“这剑送给你，赶紧稳定修为。”一把抓住冥河老祖的头，通天教主抬手一挥，就此收入混沌珠。
　　血河颤抖，通天教主再次离开，出现在东海。
　　“什么情况，天道怎么突然颤动了？”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛，发现天道在颤抖。
　　第一反应，鸿钧以为妖族和巫族打了起来。
　　可是使用天道之眼查看，发现妖族在全力修建城池，要不了多久，就可以竣工。
　　而且帝俊似乎与云霄闹了矛盾。
　　由于好奇，鸿钧多看了几眼。
　　“帝俊妖皇，你们怎么可以这样？
　　这里的阵法，都是我们设计好的，你们自作主张，弄坏了大阵，凭什么是我们的责任？
　　各位师弟、师妹，我们走，剩下的工程，让妖族自己弄。”站在一栋建筑之上，云霄仙子看向帝俊妖皇，眼里全是愤怒。
　　他们离开这几百年，帝俊妖皇为了赶进度，私自修建了不少建筑。
　　修建建筑，本身没有问题。
　　但是妖族弄坏了很多阵法，导致阵法无法串起来，云霄仙子如何不生气。
　　“云霄仙子，不要生气。
　　一切都是我们错。
　　可是我们也没有办法啊。
　　你们一走就是几百年，我们实在忍不住啊。
　　云霄仙子，从现在开始，一切都听你的。
　　你让怎么做，我们就怎么做……帮帮忙。”被云霄仙子凶，帝俊妖皇不敢有任何意见。
　　没办法，这事他们妖族做的不对，也只有云霄仙子可以帮忙，只能认怂。
　　“那好，多收造价提升一成。
　　接下来，你们全权配合。
　　看到那栋建筑了么？
　　给我连根拔起……”云霄仙子可没有客气，凡是碍眼的东西，直接让妖族弄走。
　　“是是是，我们马上搬走。
　　来人，耳朵聋了么？
　　全部搬走。”扭头看向白泽，帝俊妖皇直接下达命令。
　　“是是是。”听到帝俊妖皇的命令，白泽立即下令，让妖族动起来。
　　到时候紫霄宫的鸿钧，此时瞪大了眼睛。
　　“不对啊……如果只是如此，天道不应该如此才对？
　　到底发生了什么？”收回目光，鸿钧发现天道颤抖得更加厉害。

