第176章 云中子是不是红云的转世
　　对于玉鼎真人，通天教主比较欣赏。
　　可惜这孩子走错了路。
　　如果给他一个机会，这孩子的成就，不会比金箍仙他们差。
　　仔细想一想，元始天尊也真是废物。
　　他招收弟子，主要看弟子的根脚，但是这些多弟子，全部都教废了。
　　“师叔……这。”得知通天教主都要转世，玉鼎真人直接傻了，佩服通天教主勇气的同时，也坚定了自己的信念。
　　他玉鼎真人要转世，与通天教主一起转世。
　　只要跟着通天教主，必然获得恐怖机缘。
　　“准圣之位，给我斩。”玉鼎真人也果断，一声大吼，当即自斩。
　　“慈航转世，一切自有注定。
　　玉鼎算是一个变数，如何安排是好？”拿到慈航、玉鼎的主魂，通天教主故意说给直播间的道友听。
　　【好……通天教主这事儿办得真好。
　　如此一来，观音菩萨正式归位，名副其实。】
　　【对啊，转世重修，当是最好的办法。】
　　【对了，给玉鼎真人安排什么位置呢？】
　　【玉鼎真人，更适合一员大将，不如就安排邓九公。】
　　【邓九公的级别太小了吧！
　　不如直接做黄飞虎，修人族武道，成武成王。】
　　【我觉得可以，让玉鼎真人做武成王。】
　　【那么贾夫人贾氏的戏剧还存在不？】
　　【道友，一切都是九尾狐的嫁祸，通天教主转世，你认为一切还会存在么？】
　　【我觉得黄飞虎可以。
　　到时候与通天教主一起打爆姬发。】
　　【按照现在的趋势，想要战胜阐教，已没有那么容易。
　　你们还没有发现么？
　　鸿钧融合阐教与妖师宫，让鲲鹏掌管阐教，就是为除掉截教做准备。】
　　【切，现在的截教，实力何其恐怖？
　　阐教加妖师宫，一样不是对手。】
　　【对，人族也不简单。
　　现在的人族，可是有圣人的？】
　　【各位，咱们换一个角度，如果你们是鸿钧，难道不知道限制么？】
　　【不是我吹，鸿钧马上就要有动作了。】
　　【嘶……鸿钧会怎么做？】
　　【现在的鸿钧，应该没有能力吧！】
　　【不好说……
　　现在的洪荒已经变了。
　　我们只知道封神量劫必然发生。
　　但是人魔大战，精卫填海这些，不一定会发生。】
　　【走一步看一步，还有什么办法！】
　　【对对对，鸿钧在提前准备，通天教主也在准备啊。
　　而且鸿钧只是布局现在，通天教主已经布局封神。】
　　【各位，问个问题，飞行员为什么不能带疤？】
　　【因为飞行员开的是飞机，带机不带疤，文明你我他。】
　　……
　　“限制洪荒……想要限制洪荒，没有那么容易吧！”竖起中指，通天教主将食指搭上去，开始推演。
　　很快，通天教主就睁开了眼睛，脸上满是慎重。
　　如果鸿钧不顾洪荒发展，执意封禁洪荒，还真有可能。
　　不过鸿钧一旦这么做了。
　　等于将所有机会放在封神量劫，属于梭哈。
　　“来吧，巫妖量劫被你算计，我浑浑噩噩成了天道圣人。
　　封神量劫，我们扳一扳手腕。”松开指头，通天教主忍不住笑了。
　　鸿钧想要梭哈，他通天教主何尝不想？
　　那就一起梭哈。
　　"师叔，我们呢？
　　我们该如何发展！"慈航大人、玉鼎真人都转世了，黄龙真人、云中子不知如何是好。
　　“黄龙，你乃黄龙一族，从此以后，你居住黄龙岛，带领族人守护金鳌岛三千六百座岛屿。
　　你运气不错，没有突破到准圣，不然也得转世。
　　吾还会传令应龙，让应龙将祖龙传承分享给你。
　　你早点突破混元金仙。
　　还有，大家称你为三无真人。
　　在阐教，你无法宝，修为低，不被疼爱。
　　现在来我截教，吾给你特权，给你法宝，让你成就混元金仙。”看向黄龙真人，通天教主说了一句霸道的话。
　　“弟子黄龙，多谢师叔。”听到通天教主的话，黄龙真人瞬间泪目。
　　仔细思考，阐教真没有什么留恋的地方。
　　也在这一刻，黄龙真人感受到了温暖。
　　从此以后，黄龙真人将为截教的融入而努力。
　　"好了，既然加入我截教，就按照核心弟子算。
　　余元，你去联系多宝，给黄龙真人一套万鳞甲。
　　攻击法宝、提升速度的法宝、束缚敌人的法宝，武道兵器、弟子服装、弟子令牌，都给一份。"通天教主不画饼，直接让给。
　　“师弟，还不跟上。”余元心里明白，这是赏赐，也是逐客。
　　毕竟云中子还在。
　　通天教主对云中子的安排，显然不想让别人听到。
　　“弟子叩谢师叔！
　　多谢师兄。”行礼之后，黄龙真人这才离开。
　　“云中子，该你了。
　　你敞开心扉，让我看一看你的核心本源。”按照直播间网友留言，红云转世，可不单单是神农。
　　云中子、赵公明、三霄仙子都与红云有关。
　　赵公明、三霄仙子那里，通天教主已经验证，与红云没有关系。
　　现在面对云中子，通天教主决定再次看一看。
　　如果确是红云的分魂，通天教主对待的态度，肯定不一样。
　　“是。”面对通天教主，云中子不敢违背，当即敞开心扉。
　　"这……"感知云中子核心本源，通天教主倒吸一口凉气。
　　这云中子，果然与红云有关系。
　　只是红云本源被打散，已经回不去了。
　　“师叔……我是存在什么问题么？”对于通天教主的表情，云中子心里咯噔一声。
　　这种感觉，好比去看中医。
　　一开始，中医嬉皮笑脸。
　　把脉的时候，突然变得严肃。
　　还让你想吃什么就多吃一点。
　　就问你怕不怕？
　　“云中子，你可知道红云……”沉默一会儿，通天教主开始讲解红云的一生。
　　对于红云，通天教主满是唏嘘。
　　如果知道一切是鸿钧的阴谋，通天教主必然拯救红云。
　　毕竟除了红云，洪荒再无好人。
　　同时也验证了一句话：“好人命不长，祸害活千年。”
　　"师叔，你是说，我是红云的分魂？"等通天教主说完，云中子已经面色大变，根本不敢相信自己听到的一切。
　　也在这一刻，云中子感觉身体里似乎有什么破碎了。

