第105章 万妖城池立 帝俊证圣 狂妄妖族要逆天
　　可是就在石矶享受的时候，通天教主召见。
　　在石矶看来，自己没有做错事情，通天教主是不会单独召见的。
　　开玩笑，截教弟子那么多。
　　通天教主怎么可能关注她？
　　“弟子石矶，拜见师尊。”颤颤兢兢来到碧游宫，石矶赶紧下跪。
　　“好了，不用跪了，起来说话。”抬手一挥，石矶被通天教主的力量托起，并丢出一个蒲团。
　　“多谢师尊。”看着蒲团，石矶松了一口气。
　　在石矶看来，见面就应该被骂的，结果没有被骂，说明事情不大。
　　“石矶，可喜欢截教的生活？”看着石矶，通天教主抬手一挥，一颗人参果飞了过去。
　　这颗人参果，还是通天教主炼制法宝时，找镇元子折人参果枝丫时所获。
　　当时镇元子送了九颗，通天教主吃了一颗，剩下的放在混沌珠之中。
　　“多谢师尊。”通天教主赏赐果子，石矶受宠若惊，再次跪下。
　　“你呀，要多和师兄、师姐交流。
　　我们截教亲如一家，不要害怕。”石矶什么都好，就是太内向，通天教主想要引导一下。
　　总体来说，石矶的变化很大。
　　那些灵药跟在屁股后边叫姐姐，作用还是非常大的。
　　“是，弟子听令。”面对通天教主，石矶总是低着头。
　　“好了，说正事。
　　为师这一次找你来，是想开辟灵族一脉。
　　所谓灵族，就是诞生灵智的花草树木，这一脉交给你如何？”看向石矶，通天教主等待石矶回答。
　　“多谢师尊。
　　弟子明白，这是师尊为弟子安排混元之路。
　　但是弟子有一个要求。
　　弟子希望，其他师兄弟不会来干扰。
　　还有，想进入我灵族一脉，需要我同意。
　　我不同意，一切面谈。”石矶不傻，非常清楚通天教主的用意。
　　但是石矶不喜欢交流。
　　如果来一个老妖怪，她肯定不同意。
　　石矶喜欢的灵族成员，是像那些才诞生灵智的灵药。
　　是那种跟在屁股后边叫姐姐的小家伙。
　　“好，灵族一脉，你说了算。
　　还有，截教的地脉，依旧由你守护。
　　不单单金鳌岛，以后为师会将三仙岛、蓬莱建立地脉联系。
　　地脉的守护，一样是你。”看向女娲，通天教主突然觉得石矶与镇元子非常般配。
　　镇元子的道，与石矶的道非常像。
　　就是不知道镇元子是否喜欢石矶这一款。
　　“是，师尊。”握着拳头，石矶示意自己会努力。
　　“好了，下去吧！
　　需要为师帮忙，就直接说。”挥挥手，通天教主示意石矶离去。
　　“弟子告退。”得到人参果，也得到了重用，石矶走路都在崩，可想内心的欢喜！
　　“傻丫头。”看着石矶远去，通天教主忍不住摇头。
　　也正是这种美好，通天教主想要守护。
　　同时通天教主坚信，等弟子全部发育起来，截教会空前强大。
　　至于十二生肖，通天教主决定等一等。
　　“嗡。”也在通天教主唏嘘之时，天空传来轰鸣，五彩祥云向着妖庭汇聚，出现了大量功德。
　　“万妖城成了。”不用猜，通天教主都知道是怎么一回事儿，当即返回碧游宫，继续祭炼剑。
　　帮助西王母一行斩准圣位，通天教主发现一个秘密。
　　依靠现在的实力，想要斩圣人，难度太大。
　　大概率上，通天教主需要转世一次。
　　为了一劳永逸，通天教主继续感悟剑道，做到有备无患。
　　“功德……好多的功德……哈哈哈，万妖城终于建好了。”妖庭这边，帝俊站在万妖城核心，不由得哈哈大笑。
　　为了修建万妖城，帝俊妖皇浪费了多少时间。
　　又消耗了多少资源？
　　甚至在云霄仙子面前，都不敢说重话。
　　现在好了，万妖城终于修建好了。
　　等他吸收这些功德，完成合道之后，他帝俊妖皇将是圣人。
　　只要成圣，他就不用畏惧通天教主。
　　以他妖族的实力，做洪荒之主完全没有问题。
　　那个时候，这个洪荒都是他的。
　　“妖族……天道的颤抖，难道来自妖族？
　　不应该啊，帝俊这货，不可能威胁我的地位！
　　别急，慢慢来……事情没有那么简单。
　　帝俊来自太阳星，太阳星又是盘古右眼所化，那么帝俊与盘古之间，是不是有联系？
　　难道我错了。
　　真正对我有威胁之人，不是红云，而是帝俊。
　　我杀错了！”此时的鸿钧，依旧在巫族。
　　他想等十二祖巫出关。
　　但是万妖城建立，出现了恐怖功德，鸿钧觉得有异常。
　　“还是去看看。”隐藏虚空，鸿钧向着万妖城赶去。
　　一起过去的，还有元始天尊、老子、女娲。
　　反倒是接引道人、准提道人，竟然没有参加。
　　“各位，加把劲。
　　妖族的城池已经修建成功，现在降下来恐怖功德。
　　等我们须弥城修建成功，必然也可以获得恐怖功德。”站在须弥城核心，接引道人看向虚空，眼里全是激动。
　　“还是长耳定光仙聪明，直接修建了一座雷音寺，更是建立五方揭谛、十八罗汉、方丈、主持、首座、堂主等职位。
　　加上香火官员，我西方教别具一格，独树一帜。”对于须弥城，准提道人非常满意。
　　对于长耳定光仙和毗芦仙，准提道人也非常满意。
　　“是啊，长耳非常有慧根，他感悟的一切，直接将我们的道升华了一个台阶。
　　以后我西方教弟子勤加感悟，必然可以崛起。”接引道人也在感叹。
　　自从收服毗芦仙、虬首仙之后，须弥城的变化太恐怖了。
　　这种变化，是接引道人、准提道人根本不敢想象的。
　　换一个角度，他们甚至引领了西方教的修炼方向。
　　同时他们非常期待，创造了新的文明，他们得获得多少功德。
　　“各位，加快速度，只要竣工，我们立即就可以获得功德。”长耳定光仙也非常兴奋。
　　刚开始算计接引道人、准提道人，长耳定光仙心里害怕。
　　但是多坑几次，长耳定光仙就习惯了。
　　坑接引道人、准提道人一时爽，一直坑一直爽。
　　“师弟，要不我们还是去看看。
　　顺便邀请他们来须弥山。”接引道人、准提道人一直被大家看不起，他们也想装一次。
　　以前，他们没有机会。
　　现在不同。
　　须弥城是道的升华，也是文明的升华，他们降临功德时，必然精彩。
　　“对，过去看一看。
　　顺便邀请一下元始天尊。
　　他不是看不起我们么？
　　结果我们须弥城都修好了，昆仑山依旧没有动工。”想到昆仑山完全没有动工，准提道人就爽。
　　“哈哈哈，到时候功德落下，元始天尊的表情肯定精彩。”想到元始天尊板着臭脸，只能将憋屈咽下，接引道人全身都舒服。
　　“哈哈哈，走。
　　先让元始天尊在妖族丢脸一次。
　　然后来须弥山再丢脸一次。”哈哈哈大笑，准提道人破空而去。
　　另一边，老子、元始天尊、女娲已经来到妖族。
　　看着凝聚的功德云，女娲表情淡定，已经没有了之前的羡慕。
　　原因很简单，天道功德，对女娲没有多大的作用。
　　她迟早自斩圣位，重修混元。
　　“混账，一群吃里扒外的东西。
　　昆仑山的城池没有修建，居然先来修建万妖城。”女娲旁边，元始天尊仔细打量万妖城，眼里的嫉妒差不多已经化作实质。
　　“不得不说，截教这些师侄挺厉害。
　　妖族的建筑，非常有妖族的风格。”老子表情淡定。
　　他的善尸太上老君就在截教，对于太上老君的生活，老子非常满意。
　　换句话，他随时有退路。
　　“切，一群‘湿生卵化之徒，披毛戴角之辈’，能有什么拿得出手的？”打量万妖城独特的建筑，元始天尊第一时间否定。
　　什么玩意？
　　华而不实……
　　但是仔细看元始天尊的眼睛，就看到其中的酸。
　　嘴上说着无所谓，其实看得比谁都认真。
　　“哟，各位道友来得真早啊。”虚空破开，接引道人、准提道人跟着出现。
　　他们出现之后，第一时间看向元始天尊，脸上全是幸灾乐祸。
　　“滚一边去，不要挨着本尊。”对于接引道人、准提道人的表情，原始天尊非常不喜欢，直接呵斥。
　　“哎哟，这里可是万妖城，不是你昆仑山。
　　等你昆仑山出现了城池，你再赶我不迟。”这一次，接引道人没有给面子，当即怼了回去。
　　“你们找死。”接引道人、准提道人哪壶不开提哪壶，元始天尊眼里怒火沸腾。
　　下意识，元始天尊寻找通天教主，打算呵斥一番。
　　发现通天教主根本没有出现。
　　“帝俊道友，恭喜恭喜。”
　　“恭喜啊，帝俊道友。”
　　……
　　根本没有理会元始天尊，接引道人、准提道人追了过去，和帝俊打招呼。
　　“各位，欢迎来到万妖城。
　　大家里边请。”帝俊也非常享受这种被注视的感觉。
　　以前都是他眼巴巴看别人。
　　现在别人眼巴巴看他，简直欲死欲仙。
　　“轰。”也在这一刻，功德落下，化作灵雨，滋养整个万妖城。
　　除此之外，帝俊妖皇、东皇太一也功德加身。

