第184章 葫芦娃 女娲成了蛇妖么
　　【对对对，火灵圣母不行。
　　洪荒是特殊地方，有些因果，必须得遵守。
　　通天教主只能是葫芦娃爷爷辈。】
　　【那就让十天君培养，金光圣母为主力。】
　　【+1！】
　　【+1！】
　　【好久看到金光圣母，她们都好凭E近人啊。】
　　【各位，我最近染上了一个坏毛病，喜欢看别人的婆娘，可如何是好！】
　　【确实，我都不敢去幼儿园接孩子了。
　　这几天接孩子，我都喜欢上好几个孩子同学的家长了。】
　　【可不是，上交公粮都不积极了。】
　　【哎，力不从心。】
　　【各位，当你做作业时，每天重复做同一道题，你就会发现熟能生巧，做题的时间越来越短，做题越来越快。
　　而且可能觉得太简单，经常不想做。
　　当你突然去外面补课时，做一道新的题目，你就发现做题的时间又变长了，而且解题方式也有很多种。】
　　【补课么？】
　　……
　　“葫芦娃？”观看大家的讨论，通天教主摇头，心里大概有了主意。
　　但是直播间的道友没有提三腿蛤蟆，通天教主心里没底。
　　想到量天这么在意，通天教主索性让三腿蛤蟆跟着。
　　“多宝，立即宣金光圣母来见。”回到截教，通天教主直接下令，让金光圣母来见。
　　“是，师尊。”虽然不知道通天教主是什么意思，多宝道人还是第一时间通知金光圣母。
　　接到命令，金光圣母第一时间抵达。
　　“金光，你带上为师给女娲的玉简，去人族一趟，将葫芦娃接回来。
　　从此以后，你全力培养葫芦娃。”金光圣母抵达，通天教主早就准备好了玉简。
　　至于鸿钧控制洪荒强者的阴谋，通天教主不打算告诉其他弟子。
　　原因非常简单，通天教主要陪鸿钧演戏。
　　鸿钧的阴谋，对于截教而言，不见得是坏事。
　　“师尊，已经全部就位了，是否正式开始？”也在此时，云霄仙子跑来汇报，询问通天教主是否全力出手。
　　“你们还没有开始么？”听到云霄仙子的话，通天教主愣了一下。
　　“没有啊！
　　师尊，人道和地道，正在全力对抗混沌之气。
　　在他们还能守住的情况，我们只是在推演。
　　打算在关键时刻，给鸿钧一个惊喜。”跟着通天教主学习谋略，云霄仙子也变得腹黑。
　　“不用等了，直接开启大阵。
　　这是鸿钧的阳谋，没有避免的可能。
　　倒是你们，早一点炼化混沌之气，早一点获得功德。
　　对了，你们领头的几个，尽量以指挥为主。
　　一旦参与其中，想要脱身就难了。”明白阴谋的细节，通天教主索性多提醒几句。
　　“知道了，师尊。”行礼之后，云霄仙子转身，就此离开。
　　“等一下。
　　调动截教三千六百岛，汇聚地脉精华给灵明石猴，这是天地变数，也是我截教的重要底牌。”混世四猴，通天教主已经聚齐三猴，这灵明石猴，通天教主决定来一波大的。
　　等灵明石猴出世，直接就是大罗金仙。
　　"是，弟子明白。"点头之后，云霄仙子速度更快了。
　　“鸿钧。
　　当你发现你在给我截教做嫁衣，你会是什么心情。
　　下一步，你又会怎么做？”仔细感知天地的变化，通天教主也来了兴趣。
　　通天教主想知道，全力运转黑翅血蚊处的特殊大阵，会有什么样的效果。
　　截教三千六百座岛屿，在混沌之气的滋养下，又会有什么样变化？
　　截教弟子全力干这件事情，能不能出现一个混元大罗金仙？
　　“各位，都注意了，以周天星斗大阵为信号。
　　天庭全力运转周天星斗大阵开始，截教三千六百座岛屿，将特殊大阵运转起来。
　　十八星宿、三十六天罡、七十二地煞，注意衔接细节……”来到三千六百座岛屿核心，云霄仙子当即安排一切。
　　“是！”一众弟子早就准备好了一切。
　　现在获得命令，自然全神贯注。
　　“嗡。”云霄仙子话音刚落，金灵圣母带着一众星宿成员，开始全力吸收混沌之气，以大阵炼化。
　　“启。”周天星斗大阵运行，三千六百座岛屿的大阵跟着运行。
　　这里，三霄仙子再次调动了太极图的力量。
　　以周天星斗大阵为阳，黑翅血蚊所在的特殊大阵阴，三千六百座岛屿的大阵维护，化作一方阵道世界。
　　阴阳成，两仪生，三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方跟着被推演。
　　“来了。”大阵全力运行，混沌之气直接被牵引，快速充斥整个阵道世界。
　　这一刻，大家都瞪大眼睛，心里满是忐忑。
　　他们担心阵道世界无法炼化混沌之气，一旦反噬，大家根本扛不住。
　　好在证道世界是活的。
　　在三宵仙子的带领下，混沌之气被牵引，被稀释，跟着被炼化。
　　“成了。”随着第一道混沌之气被炼化，截教弟子爆发出恐怖欢呼声。
　　与此同时，功德跟着降临。
　　大家很聪明，谁也没有吸收功德，而是以功德强化大阵，继续吸收混沌之气。
　　一道……
　　十一道……
　　二十道……
　　……
　　随着大阵运转，阵道世界仿佛成了流水线，快速炼化混沌之气。
　　“好精纯的先天灵力……我们发财了。”
　　“哈哈哈，因祸得福！”
　　“什么因祸得福？
　　一切都在师尊的掌控之中。
　　不然为何要建造三千六百座岛屿？”
　　“对啊！
　　这是教主的高瞻远瞩。
　　之前我还在意外，截教为何要建造三千六百座岛屿。
　　消耗了那么多资源，真的值得么？
　　现在看来，是我目光狭隘了。”
　　“不要废话，全力炼化混沌之气。”
　　“干！”
　　……
　　哈哈大笑，截教弟子全力运转大阵，继续炼化混沌之气。
　　这还是一个循环，炼化混沌之气后，功德跟着降临，然后再以功德加持。
　　“这是……截教！
　　好家伙，不愧是通天教主，居然对混沌之气也有手段？”人道正在全力对抗混沌之气，三霄仙子一行全力炼化，瞬间就轻松。
　　“夫君，好样的。
　　之前我误会你了。
　　以后好好奖励你。”后土祖巫也非常惊喜，眼里全是崇拜的小星星。

