第183章 三腿蛤蟆 鸿钧的阴谋
　　“怕什么，天地乱起来，对你不是最有利？”这一次，通天教主不懂了。
　　按照量天的情况，天地越乱，对他越是有利，怎么反而不行？
　　“师尊……你……”盯着通天教主，量天沉默了。
　　量天在思考如何回答。
　　也在思考如何保全自身。
　　同时量天也在试探，想知道通天教主是如何找到他的。
　　为了隐藏自身，量天可是花费了很多手段。
　　反倒是通天教主，量天看不透，也无法推演通天教主的一切。
　　“怎么，对于为师，你还开始防备起来了？”见量天防自己，通天教主不高兴了。
　　量天最大的问题，就是太过于谨慎。
　　都入了截教，还不相信他通天教主么？
　　“师尊，给个建议。
　　不要参与这件事情。
　　鸿钧不可能让洪荒生灵死绝。
　　他承受不住这样的业力。
　　鸿钧在下一盘大棋，只要参与，根本无法脱身。
　　说难听了，鸿钧就是想封禁洪荒强者。
　　再给个建议，留几个强者，封禁洪荒强者之后，鸿钧必然搞事情。”叹了一口气，量天还是说了一些秘密。
　　“善。”量天主动交心，通天教主非常满意，跟着露出了笑容。
　　也在此时，有什么咬钩了。
　　通天教主猛地一拉，将一只脚盆大小的蛤蟆拉了上来。
　　这蛤蟆非常奇怪，竟然只有三条腿。
　　“你们好大的胆子，竟然敢将吾勾住……不对，你……你好恐怖的气运。”好巧不巧，三腿蛤蟆落在量天身边。
　　被通天教主钓起来，三腿蛤蟆非常愤怒。
　　当即破口大骂。
　　但是看到量天的气运之后，三腿蛤蟆眼神都变了，直接凑了过去。
　　没有办法，量天身上的气运好恐怖了。
　　“气运魔神……师尊，你竟然将气运魔神给钓起来了。”三腿蛤蟆盯着量天，量天同样盯着三腿蛤蟆，嘴角不自觉上扬，当即出手对三腿蛤蟆抓去。
　　“你到底是谁？
　　为何可以认出吾的身份。”身躯轻轻一歪，三腿蛤蟆顿时躲开了量天的攻击。
　　“气运魔神……你说这玩意是气运魔神？”得知三腿蛤蟆是气运魔神，通天教主也瞪大了眼睛，莫名觉得滑稽。
　　鼎鼎大名的气运魔神，神他喵蛤蟆。
　　“何人聒噪……
　　好家伙，你的气运更加恐怖。
　　你到底干了什么？”看向通天教主，三腿蛤蟆再次惊呼。
　　“吾气运恐怖？”盯着三腿蛤蟆，通天教主愣了。
　　对于自身气运，通天教主一直没有留意，被三腿蛤蟆这么一说。
　　通天教主下意识想到了太极图。
　　刚离开昆仑山的时候，直播间的道友就提醒了。
　　必须找一件不错的法宝镇压气运。
　　所以通天教主用诛仙四剑与老子交换了太极图。
　　之后又收集先天五行旗，建立四大城池。
　　最后更是打造了三千六百座岛屿。
　　一列席操作下来，截教的气运自然不差。
　　“让吾管理你的气运吧。
　　吾乃气运魔神。
　　吾保证，有吾在，你的气运只会越来越恐怖。
　　吾还能使用神通，让你的修炼速度提升。
　　你的道场，也会得到恐怖好处。”发现通天教主气运的恐怖之后，三腿蛤蟆希望跟着通天教主。
　　“你不是应该跟着吾么？
　　跟着吾，你获得的好处更多。”听到三腿蛤蟆的话，量天有点破防。
　　他之所以垂钓，其实就是为了钓气运魔神。
　　哪知道他无法钓起来，反而被通天教主钓了起来。
　　最可恶一点，气运魔神竟然不愿意跟他。
　　“主人，也就让吾跟着你吧。
　　吾帮你镇压气运，绝对不会让主人的气运流失。”双腿一跳，三腿蛤蟆跳到了通天教主肩膀上，满是谄媚。
　　“吾通天不会和弟子抢机缘。
　　你去跟他。”提着三腿蛤蟆第三条腿儿，通天教主丢给了量天。
　　通天教主之所以来找量天，是为了让量天出手。
　　但是量天显然看到了更多的东西。
　　既然如此，那么量天不用出手了。
　　除此之外，通天教主想要秘密培养一些力量。
　　如果量天说的为真。
　　那么鸿钧不可能放过任何已存强者。
　　阐教亲传弟子，显然已经在鸿钧的计划之中。
　　那么通天教主培养的成员，当需要秘密进行。
　　量天算一个，但是这货太苟了。
　　不会轻易出手。
　　仔细算下来，就是罗睺了。
　　但是罗睺也不靠谱，通天教主需要培养新的弟子。
　　“对了，还有他。”仔细思考，通天教主想到了灵明石猴。
　　阐教以三千六百座岛屿配合黑翅血蚊所在的大阵炼化混沌之气，灵明石猴获得的好处得多大？
　　在六耳猕猴的带领下，无支祁、袁洪获得的好处，同样吓人。
　　“不不不，吾不跟他。
　　吾要跟着你，主人，你就收下吾吧。”身躯一颤，三腿蛤蟆再次回到通天教主的肩膀上，说什么也不愿意跟着量天。
　　“师尊，就让他跟着你吧！
　　洪荒量劫已经开始酝酿，弟子需要去其他地方躲着了。
　　还有，首阳城先天葫芦藤最新结出的七个葫芦即将化形。
　　吾已经遮掩了他们的气急，师尊可以去收徒。
　　下一个量劫，师尊应该用得着他们。”一步跨出，量天原地消失，剩下通天教主在风中凌乱。
　　“先天葫芦藤……先天葫芦？”对于量天说的先天葫芦，通天教主表示不懂。
　　不过通天教主不着急，正好看看直播间道友的想法。
　　【先天葫芦藤……该不会是葫芦娃吧。】
　　【妖精……放开吾爷爷。】
　　【各位，实锤了！
　　量天就是天道的转世，不然他不可能了解得那么清楚。】
　　【如果真是葫芦娃，那就好玩了。】
　　【哈哈哈，女娲让葫芦娃出世，她带着尾巴……哇喔，细思极恐。】
　　【蛇精，你放开吾爷爷……那么爷爷是谁？】
　　【吾去，你们是高手，这可以想。
　　这葫芦娃，能一样么？
　　这是人族香火及气运的产物。】
　　【别说了，通天教主赶紧去收徒，葫芦娃的天赋绝对不差。】
　　【你们是不是忘记了，申公豹是关门弟子，已经关门了，不能收了。】
　　【吾建议让火灵圣母收，全力培养葫芦娃。】
　　【不行，辈份不对。
　　通天教主最好做葫芦娃爷爷辈。
　　这样才好玩。】
　　【女娲妖精，吃通天爷爷一棒。】
　　……

