第102章 恐怖鸿蒙量天尺 通天教主懵了
　　通天教主没有注意，随着他领悟盘古灭杀三千神魔的那一击，眉心的开天印记闪烁光芒，四周的先天魂力奔涌而来，被通天教主吞噬。
　　其他人也没有闲着，此时全力吸收先天魂力，不断提升自己的灵魂。
　　“成了……这就是元神么？”
　　“元神，我果然诞生了元神……”
　　“不愧是通天大哥，这都可以。”
　　“……”
　　不过百年时间，十二祖巫、十二大巫、七十二巫帅，全部都诞生了元神。
　　有了元神之后，修炼《九转玄元功》就简单了。
　　随着大家修炼，盘古遗泽的先天魂力开始快速减少。
　　一百年……
　　两百年……
　　三百年……
　　……
　　就这样，大家努力吸收先天魂力，不断提升自己灵魂，同时推进《九转玄元功》的进度。
　　直到八百年后的一天，通天教主猛地睁开眼睛，两道恐怖剑意从眼里闪烁，一点点归于平静。
　　“凝。”抬手一吸，造化乾坤鼎飞了过来，通天教主左手双指按在眉心，右手对着造化乾坤鼎一点，看着一柄剑从里边飞了出去。
　　剑刚刚飞出，通天教主一声大吼，将开天印记及开天剑意烙印其上，再次放入造化乾坤鼎。
　　沉思一会儿，十二柄剑跟着飞出，通天教主祭出剑心，分别烙印盘古殿十二王座之上的剑意。
　　随着十二柄重新收回乾坤鼎，最后五柄剑也飞了出来。
　　“多宝、赵公明、神农、仓颉、燧人氏，你们的道特殊，这五柄剑，我直接给你们，你们可烙印自己的道，蕴养成本命法宝。
　　赵公明，除此之外，为师再赐你一套截铠，交换你的都定海珠。
　　王魔、杨森，你们将开天珠、劈地珠给我，为师也给你们一套截铠。”发现大家已经结束了修炼，通天教主抬手一挥，将剑和铠甲送出。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　“多谢教主。”
　　……
　　大家不傻，仅仅看一眼，已经知道这剑不简单。
　　加以蕴养，必然完全契合自身，成为自身最适合的法宝。
　　特别是通天教主送出截铠的瞬间，大家眼睛都亮了。
　　任何世界，防御法宝都比攻击法宝珍贵。
　　因为拥有防御法宝，就等于立于不败之地。
　　除此之外，拥有防御法宝，容错的机会就多，自然更加放肆。
　　“按照为师的想法，是继续蕴养法宝，但是看你们的眼神，显然是等不了了。
　　既然如此，那么现在就给你们。”又一次挥手，金灵圣母、六耳猕猴、金箍仙、虬首仙、 金光仙、云霄、琼霄、碧霄、吕岳、羽翼仙、火灵圣母、余元、石矶、十天君等人面前都出现了截铠。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢教主。”
　　……
　　拿到截铠，大家那叫一个兴奋。
　　因为盘古玉髓的关系，这些法宝一诞生，就是后天至宝级别。
　　然而造化乾坤鼎可以后天返先天，通天教主又加入各种先天灵根，然后在各种极致环境之下蕴养，成功化作先天之物，成为半步先天至宝。
　　等大家烙印自己的混元之道，升级为先天至宝，不是没有可能。
　　“无当、龟灵、乌云仙，为师没有给你们截铠。
　　那是因为你们的防御本身就惊人，不需要截铠。
　　这十二柄剑，你们自行选择。”见无当圣母、龟灵圣母、乌云仙眼巴巴看着，通天教主祭出十二剑，让他们选择。
　　“上善若水……师尊，我选择水之剑。”抬手一会儿，龟灵圣母选走了水之剑。
　　“师尊，我选择空间属性吧。”龟灵圣母选走水之剑，无当圣母立即选择空间之剑。
　　“师尊，我选择金之剑。”来到金之剑面前，乌云仙将金之剑选择。
　　“各位，每一柄剑，为师都烙印了核心剑意，你们注入法力，即可调动剑意。
　　然此剑的并没有只有这点能力。
　　它烙印你们的道，可成为你们的本命法宝。”担心大家不知道如何使用，通天教主当即讲解了一番。
　　“多谢师尊。”将剑收入灵魂海，无当圣母、龟灵圣母、乌云仙当即开始烙印。
　　“镇元子，你作为我截教的长老，你也选择一柄吧。”扭头看向镇元子，通天教主让镇元子选择。
　　“我选择土之剑吧。”镇元子没有客气，取走了土之剑。
　　“后土、玄冥，你们是我道侣，你们各自选一把。”十八把剑，目前已经送出九柄，还剩下九柄，除通天教主自己的剑外，可送八柄。
　　正好送给后土、玄冥、西王母、女娲、孔宣、冥河老祖。
　　最后的二把，以备不时之需。
　　“通天道友，我就知道你最好。”笑呵呵来到通天教主身边，后土祖巫取走了火之剑。
　　玄冥祖巫取走了木之剑。
　　“各位，这里的先天魂力，差不多已经被你们吸干。
　　短时间之内，我无法吸收了。”抬手一挥，一个门户开启，通天教主示意大家回归。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　“多谢教主。”
　　……
　　不用通天教主提醒，大家纷纷进入门户，就此选择离开。
　　这几百年时间，大家努力吸收先天魂力，灵魂已经提升到极限，继续待下去，也没有意义。
　　除此之外，《九转玄元功》也需要调和，早一点回到洪荒，才是最好的选择。
　　“都走了，不用隐藏了。”等大家全部离开，通天教主将融入开天印记、开天剑意的剑取了出来。
　　这剑，是通天教主为自己炼制，此时抬手一挥，将剑心融入其中。
　　仔细看，可在剑柄位置看到阴阳印记，显然是盘古玉髓和魔神骨骼的作用。
　　但是随着通天教主融入剑心，这柄剑快速变化，竟然在剑柄位置，凝聚出一朵混沌青莲的印记。
　　“成了。”抬手一挥，通天教主将剑握在手中，跟着引出灵魂，打上自己的灵魂印记。
　　“嗡嗡嗡。”也在此时，通天教主发现鸿蒙量天尺在颤抖。
　　收起剑，通天教主来到鸿蒙量天尺旁边，抬手一指点，引入一滴精血。
　　有了这一滴精血，鸿蒙量天尺快速变化，当即开始化形。
　　“有点意思，你居然可以化形。”看着面前的小男孩，通天教主笑了。
　　初次化形，这个小男孩竟然就有了大罗金仙的修为。
　　其天赋，显然也不简单。
　　“弟子量天，多谢师尊帮忙化形。”化形之后，小男孩当即对通天教主跪下，行拜师之礼。
　　“好，为师就收下你这个徒弟。
　　量天，此乃《九转玄元功》，从此以后，你当好好修炼。”等量天行拜师之礼后，通天教主抬起手指，将《九转玄元功》传授。
　　摇摇头，通天教主将剩下的六剑祭出，让量天选择。
　　与此同时，通天教主调整直播间角度，希望直播间的道友看一看，这量天的底细。
　　从表面看，量天是鸿蒙量天尺。
　　但是通天教主心里清楚，绝对没有表面那么简单。
　　就在刚才，通天教主掐指推演，发现根本算不到痕迹。
　　【量天……洪荒有这号人物么？】
　　【各位，对于量天的身份，我有一个大胆的猜测。
　　你们说量天是不是盘古？】
　　【我觉得是。
　　这里是妖庭，妖庭是盘古头颅所化。
　　当初盘古身化洪荒，真灵启万物，不可能没有准备。】
　　【我觉得也是，盘古的精血都可以化作祖巫，这么多的先天魂力，不可能没有算计。】
　　【不好说，如果真是盘古，早就应该化形了，为何需要通天教主的血？】
　　【我觉得是天道。
　　量天……量天……除了天道，谁能量天？】
　　【天道……如果真是天道，鸿钧合道的是什么？】
　　【其实不重要，通天教主将其收为徒弟，这份因果，就足够了。】
　　【也是，不管是天道还是盘古，现在都加入了截教，洪荒的大势，也该改一改了。】
　　【突然开始期待封神量劫了，到时候一个个大佬出现，会何其精彩。】
　　【巫妖量劫难道不期待么？
　　十二祖巫、十二大巫、七十二巫帅全部诞生了元神，他们回到巫族吸收煞气，修炼的速度得多快？】
　　【哈哈哈，妖族打巫族，这下有得看了。】
　　【那么妖族还会不会屠杀人族炼制屠巫剑？】
　　【应该会！
　　就看女娲怎么选择了。】
　　【各位，现在的人族，实力也不差吧！
　　燧人氏、神农、仓颉都是混元金仙，先天人族一众，也是大罗金仙，给有巢氏一点时间，也可以突破混元金仙吧！】
　　【等着瞧吧，巫妖大战，就要打响了。】
　　【那么帝俊可以突破圣人么？如果他突破圣人，局势会再次变化。】
　　【帝俊想屁吃呢？
　　单单依靠万妖城的功德，是不可能突破圣人的。
　　三清之所以可以突破，那是依靠了开天功德。】
　　【说得也对，鸿钧也不会让帝俊突破。】
　　【各位，你们发现没有，长耳定光仙、毗芦仙没有参加这一次的修炼，这两个家伙，应该已经和接引道人、准提道人勾搭在一起了。】
　　【这还用说，长耳定光仙、毗芦仙有反骨。】
　　【这样也活该，这个机缘，他们是彻底错过了。】
　　【他们若是知道了，不知道多难受。】
　　【还有法宝，通天教主没有给他们法宝。】
　　【哈哈哈。】
　　……

