第135章 无边凶兽围攻人族 圣人的憋屈
　　感知一切，东皇太一发现伏羲也不在。
　　“东皇，伏羲已经很久没有出现了。
　　对了，上一次，女娲还带着伏羲找到帝俊妖皇，说要退出妖族。”提到伏羲，白泽想了起来，第一时间回答。
　　“好胆。
　　当我妖族是什么地方，想来就来，想走就走。
　　现在伏羲在什么地方？”如果是之前，东皇太一不敢招惹。
　　但是现在不同。
　　女娲被鸿钧叫走，直到现在也没有回归。
　　妖族与巫族又即将大战，东皇太一顾不得那么多。
　　谁敢怯战，东皇太一先杀谁。
　　“东皇，伏羲一直在人族。
　　我打听一下，伏羲已经放弃之前的道了，现在开始修炼人族的香火一道……”关于伏羲，白泽有过打听，知道情况。
　　“人族……正好。
　　再次催促鲲鹏，他若是不愿意参战，我们先灭了妖师宫。”东皇太一不愿给大家机会，整个妖族，现在只能有他一个声音。
　　“来了。”说时迟那时快，东皇太一话音刚落，鲲鹏破空而来，还带来了妖师宫的强者。
　　“鲲鹏，一会儿你们妖师宫的成员冲在前边。”看到鲲鹏，东皇太一直接下达命令。
　　“啊……这是为什么？”鲲鹏也苟，每一次遇到危险，总是第一个逃走。
　　也因为这个原因，鲲鹏活得非常好。
　　“下次再不听命令，妖师宫就不要存在了。
　　妖族所有成员听令，兵发人族，出击。”瞪了鲲鹏一眼，东皇太一直接下达命令。
　　关于如何攻打巫族，帝俊与东皇太一，再就推演了很多遍。
　　击杀巫族，人族是关键。
　　只有使用人族的灵魂炼制巫族剑，才能破开巫族的防御。
　　所以帝俊回来之后，必然第一时间包围首阳山，准备屠杀人族。
　　“是！”虽然不知道东皇太一是什么意思，大家依旧跟着。
　　这个时候，谁敢违背命令。
　　下场只有一个，那就是死。
　　……
　　“帝俊，你妖族什么意思，为何进攻我人族？”首阳山，燧人氏站在首阳山上空，眼里全是杀意。
　　人族诞生以来，从来没有的得罪过妖族。
　　妖族进攻人族，根本说不过去。
　　最为可恶一点，燧人氏和人道都被压制，他获活动的范围非常小，根本不能离开首阳山。
　　“燧人氏，这才多久没见，你居然已经突破到圣人境界。
　　真是了不起。”发现燧人氏已经成就人道圣人，帝俊非常嫉妒。
　　燧人氏什么玩意？
　　这种货色都可以成就人道圣人，他帝俊为何不行？
　　如果他帝俊早点成就圣人，需要变成现在这鬼样子么？
　　“帝俊妖皇，还请离去，我人族与妖族往日无缘，今日无仇，没有必要开战。”看着帝俊身后的凶兽，燧人氏头皮发麻，真让这些玩意进攻首阳山，人族的损失不知道多大。
　　“燧人氏，我需要找人族拿点东西。
　　只要凑够了，我立即离开。”微微一笑，帝俊脸上全是戏谑。
　　百亿凶兽大军，十几名混元金仙， 剩下的全是大罗金仙。
　　连同炮灰都是太乙金仙。
　　这样阵容，他帝俊怕谁？
　　“帝俊妖皇，你要什么？
　　只要我人族有，必然给。”如果能够不开战，燧人氏自然希望不要开战。
　　“人族的灵魂。
　　告诉你一个秘密，使用人族的灵魂，可以炼制屠巫剑。
　　巫族防御强大，但是防不住灵魂攻击。
　　燧人氏，人族数量不少，你让我杀九成，我保留一成人族。
　　让人族延续血脉，如何？
　　反正人族能生，几万年时间，又可以生出这么多数量。”看向燧人氏，帝俊大笑，说出自己的条件。
　　“九成太多了，能不能谈一谈？”传音给力牧，燧人氏立即让力牧将消息传出去。
　　燧人氏现在需要做两件事。
　　第一，将首阳山之外的人族撤回来。
　　想要抵挡凶兽大军，唯一的希望就是首阳山的大阵。
　　没有大阵庇护，必死无疑；
　　第二，向外求救。
　　人族也有不少强者。
　　仓颉、神农都是混元金仙。
　　现在人族面对大劫，他们自然要回来。
　　如果能够得到截教的帮助，那就好了。
　　除此之外，人族大军已经全面出动。
　　四大城门，每个城门分兵两亿。
　　核心大阵，全员备战。
　　这样战斗打响，才不至于手忙脚乱。
　　“燧人氏，你当我在和你开玩笑？
　　你有什么资格与我讨价还价。
　　你听好了，如果主动让我杀，吾杀九成人族就离开。
　　如果不知好歹，我攻破首阳山大阵，人族成员，一个不留。”仗着百亿凶兽大军，帝俊目中无人，眼里全是杀意。
　　“帝俊妖皇，我人族好歹数百亿人口。
　　让杀九成，是不是太多了。”假装为难，燧人氏小声恳求。
　　“这么多么？
　　听你这么一说，我越来越兴奋了。
　　孩儿们，准备攻城。”得知人族拥有数百亿成员，帝俊眼里全是激动，当即下令，让凶兽大军出手。
　　“准备战斗。”无法拖延时间，燧人氏没有继续纠缠，当即应战。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　随着一声咆哮响起，凶兽大军奔涌而出。
　　百亿凶兽大军，数量何其恐怖，他们进攻人族，好似狂风暴雨一般恐怖。
　　“死。”凶兽大军刚刚靠近城池，燧人氏出手了，只见虚空之中出现了一只由道蕴组成的大手印。
　　该大手印足有十万丈，还没有落下，已经散发出恐怖气息。
　　“轰隆。”随着大手印落下，带头冲击的凶兽直接化作血雾。
　　与此同时，功德跟着落下。
　　算是斩杀凶兽的奖励。
　　“不对……鸿钧，你无耻。”一击之后，燧人氏哇一口鲜血喷出。
　　就在刚才，鸿钧和天道出手了，燧人氏每消耗一点力量，天道的镇压就深一分。
　　“燧人氏，感觉爽不爽，是不是无法出手？
　　你真是愚蠢，不就是一些太乙金仙的凶兽炮灰么？
　　你这么着急做什么？”燧人氏吐血，帝俊看得真真切切，这种为难圣人的感觉，不要太爽。
　　“帝俊，你真该死。
　　今天拼着陨落，我也要带着你同归于尽。”仰天大吼，燧人氏大吼，憋屈到极致。
　　好在同一时间，传送大阵亮起光芒，人族的增援到了。

