第123章 申公豹出关 报纸现洪荒
　　不过见通天教主之前，先把大羿收拾了。
　　想要接近大羿，也没有那么容易，嫦曦需要慢慢来。
　　一百年……
　　五百年……
　　八百年……
　　一千年……
　　……
　　就这样，三千年悠悠而过。
　　这三千年里，人族、巫族的人口疯狂增加，城池一座接着一座，延伸了十几座城池。
　　只是这些城池没有梳理地脉，也没有建立比较厉害的大阵。
　　反倒是截教这边，发展比较滞后。
　　“成功了……花费了三千年，终于成功了。”幽冥血海底部，冥河老祖大笑。
　　依靠四亿八千万血神子，冥河老祖成功将地脉全部梳理，组成了一张地脉大网。
　　“好了，不要大吼大闹，真正的好处，在后边。”通天教主这边，也建立好了传送大阵。
　　为了建立这一处大阵，通天教主可是花费了不少心思。
　　其中开辟的空间通天，就多达三百六十五条。
　　现在只需要将阵法断裂的位置连接，大阵就盘活了。
　　“师尊，一切结束，随时可以激活大阵。”见通天教主这边完事，云霄仙子来到通天教主面前，示意一切都弄好了。
　　“既然如此，那么激活大阵吧。”辛苦了三千年，通天教主等得就是现在。
　　“是。”随着云霄仙子抬手一挥，碧霄仙子一行立即连接大阵，将大阵彻底激活。
　　“轰轰轰。”随着大阵被激活，恐怖力量当即爆发。
　　这些力量，有先天灵力、稀薄的混沌之气。
　　它们沿着地脉、阵法奔涌，输送到截教和幽冥城。
　　随着时间推演，还会输送到首阳城、祖巫城。
　　“师尊，幽冥城也建好了，是否直接启动大阵？”同一时间，琼霄仙子走了过来，示意幽冥城修建好了。
　　“不用等待，直接激活。
　　正好利用这里的力量。”示意大家跟上，通天教主向幽冥城走去。
　　“启。”来到幽冥城，琼霄仙子一声大吼，将幽冥城的大阵全部激活。
　　“轰轰轰。”随着几声闷响，幽冥城的大阵全部开启。
　　与此同时，幽冥城上空开始汇聚功德云。
　　“不对，这一次的功德，怎么和之前不一样？”感知功德云，云霄仙子瞪大了眼睛。
　　云霄仙子发现，幽冥城这里出现的功德，与之前见过的功德都不一样。
　　“难道是地道功德……可是不对啊！
　　地道还没有出现啊。”看着全新的功德，通天教主想到了地道。
　　按照直播间道友所言，六道轮回分为天道、人道、阿修罗道（三善道），以及畜生道、饿鬼道、地狱道（三恶道）‌。
　　这一次建设幽冥城，属于完善修罗道，所以功德不一样。
　　“各位，这里是幽冥血海，功德不一样正常。”冥河老祖才没有理会那么多，幽冥城出现这么多的功德，最高兴的就是他。
　　“嗡。”就在大家震惊之时，功德开始降临。
　　冥河老祖因为梳理地脉的关系，获得的功德不少。
　　随着功德落下，冥河老祖别提多么兴奋。
　　“冥河老祖，你最好不要乱来。
　　功德不能随便吸收的。”见冥河老祖一副没有见过世面的样子，通天教主赶紧提醒。
　　“放心，我不会直接吸收，我会化作功德金轮，用来傍身。
　　还有，我已经找到了自己的道。
　　这三千年，我一直在梳理地脉。
　　我的道与地脉一样，需要梳理和融合。
　　等我什么时候将我走的道融合，自然突破混元金仙。”冥河老祖不傻，知道自己的路，并没有吸收这里的功德。
　　“那就好。
　　各位，赶紧收取功德，这里事了，需要完善三千六百座岛屿了。
　　洪荒将变，我们需要以最快的速度，适应洪荒的变化。”这边结束，通天教主也该离开。
　　仔细推演，通天教主发现自己已经完布局一切。
　　下一步，就是自斩圣位。
　　幽冥血海的变化，也需要上心，等截教三千六百座岛屿建立成功，就是后土祖巫身化六道轮回的时候。
　　“是。”大家在这里待了三千年，也该离开。
　　“教主，多谢了。”打量幽冥城，冥河老祖忍不住唏嘘。
　　心里满是感激。
　　“冥渊、逆莹是我徒弟，他们的族群，自然要发展。
　　冥河老祖，好好发展幽冥城，等时机成熟，我助你成圣。”开启传送大阵，通天教主就此离开。
　　“好。”对于通天教主的许诺，冥河老祖深信不疑，当即行礼。
　　接下来，冥河老祖会告别山寨，他会走自己道，全力发展阿修罗一族。
　　“师尊，你们终于回来了。”通天教主刚刚回到截教，多宝道人立即找了过来。
　　“可是发生了什么事情？”回到截教，通天教主立即感知这里的灵力。
　　不得不说，有黑翅血蚊所在的大阵提供先天灵力、稀薄的混沌之气，截教的灵气浓度提升了不少。
　　“师尊，乌云仙和龟灵师妹已经完成了水族的整合。
　　香火官员已经普及河流支脉。
　　之前您说，要建立情报体系。
　　经过大家的努力，也完成了建设。
　　只是接下来怎么做，弟子不知道。”三千年时间的过渡，水族已经跟了上来。
　　“情报体系，依旧让龟灵圣母负责。
　　申公豹呢？
　　让他辅助。”几千年时间，申公豹差不多完成了蜕变，正好参与报纸建设。
　　“弟子申公豹，拜见师尊。”通天教主点名，申公豹赶紧走出，给通天教主行礼。
　　此时的申公豹，已经突破到金仙境界，身上也没有了妖的特征。
　　“申公豹，你的道是因果一道。
　　让你参与报纸一事，对你修炼非常有利。
　　对于因果一道，为师触及不深，因为大家都不愿沾染因果。
　　你不用，你要好好感悟因果。
　　等你修为足够了，整个截教的因果，都得由你来背负。
　　除此之外，修炼因果一道，需要明悟自己的因果律。
　　你的因果律，乃是‘道友，请留步’。
　　以后见到阐教、西方教的弟子，你都说一说……”看向申公豹，通天教主根本无法压制嘴角的笑容。
　　他做这么多，就是为了不让弟子上封神榜。
　　现在将申公豹握在手里，通天教主终于松了一口气。
　　“是，师尊。”此时的申公豹，就好似刚毕业到公司的大学生。
　　全身都是干劲。
　　可以这么说，通天教主给他的任务，申公豹跪着要完成。
　　“赵公明，你也不要闲着，帮忙调动资金，将报纸相关的东西全部建立起来。
　　这个玉简，有报纸相关的细节。”丢出几个玉简，通天教主让大家立即弄出来。
　　“是。”对于一众而言，他们不害怕通天教主安排事情。
　　就怕闲着。
　　原因非常简单，有事情做，就意味着有功德，自然非常上心。
　　“西王母留下，其他人散去。”辛苦了三千年，通天教主也该放松一下了。
　　接下来的时间，好好和西王母修炼阴阳大道。
　　“是。”抱拳后退，大家就此离开。
　　“这样看着我做什么，你要吃了我么？”大家离开之后，西王母满是羞涩，主动走进碧游宫。
　　“先送你五千下……”抬手一挥，大阵就此开启。
　　“哼，谁怕谁……”
　　……
　　幸好截教一众弟子已经离开，不然就可以弄个对联。
　　上联：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾，虾吃水，水落石出。
　　下联：师尊压师娘，师娘压床，床压地，地动山摇。
　　“号外，号外……东海一角落，人族与龙，竟然干这事？这是道德的沦丧，还是人性的扭曲。”
　　“恭喜恭喜，巫族玄冥祖巫，成功突破到混元金仙境巅峰。”
　　“震惊，洪荒成圣，竟然有这么多条路。”
　　“好消息……好消息，截教再次出现了特殊灵果。”
　　“号外，号外……”
　　……
　　不过一个月时间，报纸已经问世。
　　不管任何种族，八卦的心都是非常大的。
　　随着香火官员四处卖报，报纸很快成为了大家的主流消遣。
　　当然，报纸上的内容，都是真的。
　　就算标题取得夸张一点，内容绝对没有问题。
　　因为这个需要建立公信力。
　　“嗡。”随着报纸生产，金鳌岛再次出现了恐怖功德。
　　这些功德，自然来自报纸。
　　“哈哈哈……原来如此，我悟了。
　　从此以后，我龟灵将突破混元金仙境后期。”也因为这一次报纸的托举，龟灵圣母找到了突破的契机，修为就此突破，成为混元金仙后期。
　　“功德……截教干了什么，都这个时候，怎么还能出现这么多的功德？”功德降临，女娲满是震惊，第一时间向截教赶去。
　　“正好，我也要找一下通天教主。
　　我想加入报纸体系。”跟在女娲身后，伏羲希望女娲求情，让他加入报纸一脉。
　　“报纸怎么了？”这些日子，女娲也有阅读报纸，除了觉得有趣外，并没有发现什么不一样的地方。
　　“万灵体系……
　　报纸一脉，与万灵有关，非常契合我的道。
　　不对，龟灵圣母这在突破混元金仙后期……这……恐怖如斯。”抵达金鳌岛，伏羲很快锁定了龟灵圣母。
　　发现龟灵圣母正在突破，那叫一个羡慕。

