第17章 截教变化 六耳猕猴
　　看着冥河老祖小心翼翼的样子，开车大婶表示冥河老祖可怜。
　　但是随着大婶一脚油门，直播间里的车速一下就起来了。
　　没有看到想要的信息，通天教主也没有留意，加快速度回到金螯岛。
　　仔细算一算，这一次带碧霄仙子前往幽冥血河，花费的时间不少。
　　前前后后，差不多十年时间。
　　十年不见，也不知道徒弟们怎么样了？
　　十八滴精血，可让十八名弟子修炼《八九玄功》，通天教主也不知道如何选择，才能将截教的利益最大化。
　　沉思一会儿，通天教主放慢速度，扭头看向碧霄仙子。
　　“碧霄，你优化血河大阵，获得了十八滴精血，此精血可以让十八名截教弟子入门《八九玄功》。
　　你们三姐妹占三滴，剩下的十五滴，你可有人选？”自己没有好的主意，通天教主就将引导问题，让直播间的道友帮忙出主意。
　　“师尊，弟子听你的。”沉默一会儿，碧霄仙子又将问题抛给通天教主。
　　碧霄仙子不傻，这是送命题。
　　稍微回答不好，就会得罪人。
　　所以关于精血的选择，还得让通天教主亲自来分。
　　【《八九玄功》……通天教主怎么会《八九玄功》？这不是阐教的功法么？】
　　【这有什么好意外的？
　　三清是盘古三道清气所化，《八九玄功》来自盘古啊。】
　　【弄错了吧，盘古的功法，是《八九玄功》？】
　　【准确来说，叫《九转玄元功》。
　　盘古身化洪荒之后，传承不全。
　　三道清气所化的三清继承了《八九玄功》，十二滴盘古精血所化的十二祖巫继承《九转元功》，两步功法结合起来，就是《九转玄元功》。】
　　【好家伙，那么通天教主赶紧去巫族，交换功法啊。】
　　【我怀疑三清和巫族都不知道，不然以元始天尊的尿性，早就去更换了。】
　　【好了，功法问题不用讨论了。
　　还是想一想如何分配碧霄仙子手中的精血。
　　三宵仙子一体，三滴绝对不过分，赵公明是她们的哥哥，要一滴也不过分。
　　剩下的呢？
　　大家怎么看！】
　　【我站着看。】
　　【我坐着看。】
　　【我吮着看！】
　　【别闹……】
　　【我有一个主意，除三宵仙子、赵公明外，给冥渊、逆莹、乌云仙、金箍仙一滴。
　　冥渊、逆莹代表阿修罗一族，好好培养，可连接截教与阿修罗一族的因果。
　　乌云仙、金箍仙需要修炼《九转元功》，不然会被打成煞笔和法宝。
　　至于剩下的八滴，可用来诱惑截教弟子，让他们竞争，为截教奉献。】
　　【龟灵圣母也应该分一滴。
　　对了，通天教主怎么没去幽冥血海探索一下黑翅血蚊，这玩意是鸿蒙凶兽，就是黑翅血蚊将龟灵圣母吸干的。】
　　【通天教主就不知道黑翅血蚊的存在，他怎么找？
　　照你这么说，通天教主还得去截胡申公豹。
　　申公豹是洪荒唯一修炼因果一道的，一句‘道友，请留步’，送多少人上封神榜！】
　　【人心中的成见是一座大山，申公豹也算真男人了。】
　　【除此之外，通天教主可以将六耳猕猴给收了。
　　送他一滴精血，修炼《八九玄功》。】
　　【这个完全赞成，六耳猕猴、通臂猿猴、赤尻马猴、灵明石猴加起来可是混沌魔猿，若是全部弄到截教，阐教哪里是对手？】
　　【道友这点子针不错，我愿意称道友为针男人。】
　　【道友，你骂谁呐？
　　我还祝你桃花运泛滥，次次遇到遇见毕加索。】
　　……
　　“六耳猕猴？”对于直播间道友的操作，通天教主已经习惯，只选择有用的信息。
　　这一次给的信息，让通天又一次震撼。
　　想不到直播间道友上次随口介绍的六耳猕猴，竟然有这么恐怖的身份。
　　更想不到洪荒之中，还有生灵修炼因果一道。
　　也在这一刻，通天教主决定了，收申公豹、六耳猕猴为徒。
　　不单单如此，若是可以，通天教主还会收集通臂猿猴、赤尻马猴、灵明石猴，让他们成为截教四大护法。
　　“师尊，您想好了么？
　　这些精血，具体该怎么安排？”见通天教主时而皱眉，时而笑，碧霄仙子感觉通天教主非常反常。
　　下意识，碧霄仙子提醒通天教主，示意该回神了。
　　“走了，先回截教，我们回去看一看，你大师兄将截教管理成什么样子了。”微微一笑，通天教主再次启程，向金螯岛赶去。
　　这个过程中，通天教主一直使用圣念观察一切，不放过任何一个细节。
　　对于现在的截教，通天教主真的很好奇。
　　直播间的道友说，多宝道人擅长管理。
　　十年时间，截教应该有变化才对。
　　当然，洪荒不计年。
　　在圣人眼里，十年时间不过弹指。
　　但是通天教主还是好奇，想知道截教如今的变化。
　　“走走走，一边去，你当截教是什么地方，一直撒泼，就可以进入截教么？”很快，通天教主就看到了一幕，一只猴子跪在截教的大门之前，希望拜入截教。
　　但是猴子被截教弟子拦住，不给猴子进入山门的机会。
　　这只猴子，拥有六个耳朵，脸色无比疲惫，一旦就没有少吃苦头。
　　不是六耳猕猴是什么？
　　看到六耳猕猴的瞬间，通天教主身躯一颤，脸上顿时出现惊喜之色。
　　按照通天教主的想法，是先安顿好阿修罗冥渊、阿修罗逆莹之后，再去寻找六耳猕猴。
　　哪知道六耳猕猴直接送上门来了。
　　“师兄，求求你了，给个机会。
　　我非常虔诚的，只要师兄给我机会，我必然感念师兄的大恩大德。”对着截教山门，猴子不断磕头。
　　“走吧。
　　不是我们截教不要你，是道祖不允许。
　　法不传六耳，我们没有那个胆子。”实在看六耳猕猴可怜，守门的弟子叹了一口气，让六耳猕猴离开。
　　“法不传六耳……好一个法不传六耳……”明白缘由之后，六耳猕猴叹了一口气，垂头丧气离开。
　　“冥渊、逆莹，这是我截教的道场。
　　从现在开始，你们去登门，按照我截教的规矩上山。”六耳猕猴被赶走，通天教主不怎么满意。
　　但是通天教主没有着急作出判定。
　　毕竟六耳猕猴身份特殊。
　　通天教主想看一看，冥渊、逆莹去拜师，又是什么遭遇？
　　“是。”通天教主安排，冥渊、逆莹不敢违背，规规矩矩点头。
　　“去吧！”抬手一挥，冥渊、逆莹飞了出去，降落在地上。
　　“碧霄，给你一个任务，将刚才那个猴子给为师带回来。”放下冥渊、逆莹之后，通天教主看向碧霄仙子，让碧霄仙子去将六耳猕猴带回来。
　　“师尊，去带猴子回来之前，我能不能先把幽冥血海所得的精血给您。
　　有点烫手啊。”抱拳一拜，碧霄仙子给出幽冥血海所得的精血，希望通天教主处理。
　　“善。”抬手一挥，通天教主将十四滴精血收起，那四滴，显然是三宵仙子和赵公明的。
　　“弟子告退。”碧霄仙子也没有矫情，收起四滴精血，转身追六耳猕猴去了。
　　至于通天教主，则死死盯着冥渊、逆莹，看看截教的反应，也看看多宝道人的管理情况。
　　……
　　另一边，六耳猕猴瘫坐在一块石头之上，眼里全是绝望。
　　来截教之前，六耳猕猴也去阐教拜师了。
　　哪知道直接被揍了一顿。
　　若不是六耳猕猴逃得快，可能已经死了。
　　恢复了一下自身，六耳猕猴跋山涉水，找到了截教。
　　对于截教，六耳猕猴只是试运气。
　　毕竟阐教各种败坏截教名声，六耳猕猴真不看好。
　　被拒绝，在六耳猕猴的意料之中，它甚至做好了挨打的准备。
　　可是截教弟子的那一句“法不传六耳”，彻底让六耳猕猴绝望。
　　看着广阔无比的洪荒，六耳猕猴不由得迷茫了。
　　他不敢想象，以他的情况，能去哪里？
　　“好歹是天地异种，居然哭鼻子。
　　多大的事情，能够让你哭鼻子？”找到六耳猕猴时，碧霄仙子一直在观察，直到看到六耳猕猴哭鼻子，碧霄仙子这才出现。
　　“你是谁？”听到碧霄仙子的声音，六耳猕猴瞬间窜起，但是感受到碧霄仙子的修为之后，六耳猕猴失去了反抗之心。
　　现在的碧霄，可是大罗金仙。
　　六耳猕猴不过玄仙后期。
　　玄仙在大罗金仙面前，犹如萤火和皓月之间的差别。
　　洪荒的修炼境界，分为炼精化气,炼气化神,炼神还虚,炼虚合道，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元金仙（准圣），混元大罗金仙（圣人）。
　　每个境界又分为前期、中期、后期、巅峰四个境界。
　　“你是来杀我的吧？
　　动手吧！
　　这一次，我不逃了。”心里没有了希望，六耳猕猴惨笑，示意碧霄仙子出手。
　　“杀你？
　　师尊有这样安排么？”面对六耳猕猴的眼神，碧霄仙子懵了。
　　她清楚记得，通天教主的命令是将六耳猕猴带回去。
　　没有说要杀掉六耳猕猴啊。
　　“师尊？”听到碧霄仙子的话，六耳猕猴更加懵，他这种小东西，值得碧霄仙子的师尊抓么？

