第174章 元始入狱 十二金仙去留
　　“师尊，弟子知道错了。”沉默一会儿，元始天尊只能屈服。
　　没有办法，元始天尊真不能眼睁睁看着弟子被杀。
　　“很好。
　　接引道人、准提道人、老子，你们去一趟，将妖师宫与阐教融合。
　　从此以后，昆仑山由鲲鹏掌管。
　　元始，这是为师在天外天寻找材料，你想办法炼制成法宝。”鸿钧也不愿意杀元始天尊，每陨落一名天道圣人，对天道而言，都是大损失。
　　除此之外，想要封禁洪荒强者，也需要元始天尊的力量。
　　“是。”咬着后槽牙，元始天尊只得沉默。
　　“太清，具体细节，你解释清楚。
　　阐教十二金仙、云中子一行，做好安抚工作。”阐教十二金仙，可是阐教的核心战力，鸿钧不愿意轻易舍弃。
　　同时鸿钧相信，老子可以做好思想工作。
　　“是，师尊。”抱拳行礼，老子选择配合。
　　“大兄……”看着鲲鹏、老子离去，元始天尊看向老子，忍不住喊了一声。
　　"何事？"扭头看向元始天尊，老子面无表情，根本不给面子。
　　“别杀人。”咬着嘴唇，元始天尊声音之中满是祈求。
　　这句话说出，元始天尊似乎泄掉了所有力量。
　　“善。”叹了一口气，老子就此离开。
　　“余元，立即去找通天，洪荒要变天了。
　　还有，十二金仙，你们截教可有看上的。
　　想办法保一下。”老子离开紫霄宫的瞬间，太上老君睁开眼睛，第一时间找到了余元，还给了余元一个玉简。
　　玉简的内容，自然是鸿钧针对元始天尊的细节。
　　“是。”知道事情严重，余元第一时间返回碧游宫。
　　“余元，你怎么来了？”元始天尊宣告洪荒，通天教主已经发现异常。
　　哪知道刚走出碧游宫，余元就来了。
　　“师尊，太上老君传信。”摸出玉简，余元当即送出。
　　“嗯？”接过玉简，通天教主当即观看。
　　“师尊，太上老君带了一句话。
　　他说洪荒将乱，十二金仙，截教可有看上的。”见通天教主皱眉，余元当即将太上老君的话说了出来。
　　“好一个鸿钧，你是诚心与我截教过不去是吧。
　　传令乌云仙，让乌云仙来带黄龙真人来见为师。”看向余元，通天教主当即下达命令。
　　“是，师尊。”虽然不知道发生了什么，但是余元很少看到通天教主这么慎重。
　　爆发速度，余元就此离开。
　　“师尊，我们来了。”没多久，乌云仙就带着黄龙真人，赶到了碧游宫。
　　“弟子黄龙，拜见教主。”相对于乌云仙的嬉皮笑脸，黄龙真人表现得非常局促。
　　“黄龙，你已经入驻截教三千六百岛屿，不用这个拘束。
　　吾这一次找你过来，乃是告诉你一个秘密。
　　之前二兄宣告洪荒，你应该得到了消息吧？”赐下蒲团，通天教主让黄龙真人坐下。
　　“教主，按照师尊所言，十二金仙尽数离开阐教，自己选择去处，想来是遇到了麻烦。”黄龙真人不傻，知道元始天尊遇到了麻烦。
　　第一感觉，黄龙真人以为通天教主让他帮助元始天尊。
　　作为弟子，也理应这么做。
　　只是黄龙真人不知道他能做什么。
　　他实力那么低。
　　“说一说你对十二金仙的看法。”盯着黄龙真人，通天教主让黄龙真人发表一下意见。
　　“回教主。
　　十二金仙中，玉鼎师兄、太乙师弟、清虚师弟都不错。
　　其他师兄，有点目中无人。”在通天教主面前，黄龙真人没有隐瞒，将自己的想法说了出来。
　　“那好，你去将他们找来。
　　有事情安排。
　　当然，如果他们不愿意来，那就算了。
　　包括慈航道人、惧留孙、云中子。”通天教主没有说太多，让黄龙真人去处理。
　　至于玉鼎真人、太乙真人、清虚道德真君、慈航道人、惧留孙、云中子能不能渡过这一次危机，就看他们自己的造化了。
　　“是。”虽然不知道通天教主是什么意思，黄龙真人还是第一时间应下。
　　“黄龙，你速度要快。
　　等鲲鹏、老子回归，事情就没有那么简单了。”看到黄龙真人转身，通天教主提醒了一句。
　　“是。”知道事情紧急，黄龙真人的速度提升了不少。
　　另一边，广成子已经先一步出手，找到了赤精子。
　　“师兄，我们先把其他师兄弟聚齐，问问他们的意见。”明白广成子的来意，赤精子选择凑齐十二金仙，再商议细节。
　　“罢了一起去找一找。”对于元始天尊的交代，广成子有点乱，不知道如何是好。
　　唯一的办法，也就是相互商量。
　　为了加快速度，广成子、赤精子兵分两路，决定在太乙真人的道场乾元山金光洞集合。
　　“黄龙师弟，我游历人族，男扮女装，你是如何第一时间找到我的？”黄龙真人速度很快，第一站就找到了慈航道人。
　　被黄龙真人找到，慈航道人无比意外。
　　这些年，慈航道人已经专修释家一道。
　　修为也有了精进。
　　按说他隐藏很好，怎么就被找到了呢？
　　“慈航师弟，师尊出大事了。
　　通天教主邀我们去碧游宫，你自行选择。
　　如果你去，还请去玉泉山金霞洞找玉鼎真人。
　　一起前往太乙真人的道场乾元山金光洞集合。”不给慈航道人询问的时间，黄龙真人转身就走。
　　至于黄龙真人，决定去找云中子。
　　然后由云中子找清虚道德真君。
　　至于找不到，根本不存在。
　　依靠水族强大的情报网，大家在什么地方，都记录在案。
　　“善。”知道事情不简单，慈航道人第一时间出发。
　　就这样，大家兵分几路，很快汇聚。
　　“各位，我不去。
　　你们要去截教，我不阻拦，但是我不去。
　　你们不要忘记了，之前在昆仑山的时候，我们如何对截教弟子的。
　　现在去截教，他们会怎么对我们？”汇聚乾元山金光洞，惧留孙当即拒绝前往。
　　惧留孙心里清楚，现在的截教，他们只能仰望。
　　能去截教，好处一定非常大。
　　可是惧留孙心里害怕。
　　以前在昆仑山，他可没有少欺负截教弟子。
　　真去了截教，他日子能好过？

