第161章 天庭进入秩序 通天看腿被发现
　　“该死……女娲，你真是该死。”天庭事定，鸿钧无能狂吠。
　　这一次，鸿钧算是吃了大亏。
　　天庭这个重要转折，彻底被鸿钧错过了。
　　“不行，不能就这么算了。”越想越气，鸿钧忍不住咆哮。
　　与此同时，鸿钧觉得憋屈。
　　原本一切都是好好的。
　　为什么一到关键时刻，总是会出现很多问题？
　　弄到现在，鸿钧都在怀疑自己了。
　　比如巫妖量劫，一切都在掌控之中，可是关键时刻，帝俊居然背刺。
　　若不是天破，鸿钧怎么可能这么被动。
　　现在好了，原本尽在掌控的局面，现在生生被人道、地道横插一足，弄得三道鼎立。
　　天庭这里也是。
　　他让昊天出手。
　　结果昊天反而成了局外人。
　　“废物……”提到昊天，鸿钧再次辱骂。
　　这个昊天，成事不足败事有余。
　　七百多年前，就让昊天接手万妖城。
　　结果一点作用没有发挥，反而成全了他人。
　　鸿钧甚至怀疑，是不是昊天走漏了风声。
　　“冷静，千万不能乱。
　　现在天庭被人道、地道掌控，我很多计划，都无法实行。
　　如今唯一的办法，就是扶持西方教。
　　可是洪荒西方贫瘠……
　　阐教也可以，如果能够让阐教称霸洪荒东方，好处一样很大……”强迫自己冷静，鸿钧再次算计洪荒。
　　没有办法，洪荒不得不算计。
　　他的目标，是将整个洪荒抓在手中。
　　第一步，鸿钧合道天道，掌控最大的话语权；
　　第二步，鸿钧算计洪荒，除掉所有威胁；
　　第三步，鸿钧镇压地道、人道，最后三道合一，鸿钧成为圣人境以上的存在。
　　可是巫妖量劫仅仅打压妖族，巫族真正的底蕴，完全没有伤到。
　　现在为了牵制地道、人道，天道基本不能调动太多的力量。
　　为了下一个量劫，鸿钧只能扶持阐教。
　　“不能这么单一。
　　洪荒这潭水，实在是太深了。
　　吾得多方面准备。
　　比如人族这边，可以出现几名魔神转世。
　　阐教那些没用的弟子，也可以换一换……
　　对，就这样。
　　先让洪荒自行发展一下。
　　下一次，不出手就算了。
　　一旦出手，必然是雷霆一击。”调动造化玉碟，鸿钧继续推演。
　　鸿钧可不缺乏耐心。
　　要知道，鸿钧之所以可以获得现在的成就，全靠苟。
　　盘古出世，鸿钧苟在最后边，被开天神斧擦到的时候，依靠蛐蟮（蚯蚓）的特殊能力活命；
　　龙凤麒麟称霸洪荒时，鸿钧躲起来修炼。
　　悄悄收集三族精血，不断提升自身；
　　罗睺出世，想要杀绝洪荒生灵，鸿钧依旧选择苟，联合扬眉老祖、乾坤老祖、阴阳老祖围攻罗睺，最后逼到罗睺自爆。
　　至此，乾坤老祖、阴阳老祖身死，扬眉老祖被迫离开洪荒。
　　鸿钧就此成为洪荒第一人。
　　这里，鸿钧也就没有搞事情。
　　而是苟着修炼，将修为提升到混元金仙巅峰之后，再以斩三尸之法合道，成就天道圣人。
　　现在洪荒环境对鸿钧不利，鸿钧再次想到了苟，以造化玉碟推演，作出最有利的选择。
　　“师尊，天庭已经稳定，一切秩序，都已经稳步进行。
　　下一步，就是引领文明了。
　　对了，天庭维护洪荒秩序，阐教抓妖炼丹，我们要不要执法？”另一边，金箍仙、乌云仙、三霄仙子一行给通天教主请安。
　　至于天庭那些繁琐的事情，自然有对应的人员处理。
　　天庭成立，肯定得拿一批家伙开刀。
　　阐教干了那么多坏事，自然应该查处。
　　“阐教？”站在通天教主的角度，真不想为难老子和元始天尊，但是天庭成立，执法属于截教范围，不处理又不行。
　　没有办法，通天教主调整直播角度，请直播间道友看腿。
　　【哇呜，我的云霄姐姐，好久不见。】
　　【石更一下表示尊重。】
　　【还是截教的美女看着舒服？】
　　【对了，金箍仙现在不是在天庭执法么？能不能帮帮我。
　　我最近走夜路老是感觉有东西跟着我？】
　　【道友，我看你地址，又不是在成都，你怕什么？】
　　【说得也是。
　　我一个男的，只要不是在成都，怕什么？】
　　【各位道友，我喜欢她，可是她老公不同意，怎么办？
　　大哭\大哭！】
　　【这个简单。
　　放下个人素质，享受缺德人生。】
　　【各位，不要说笑，当着神的面，能不能帮我解惑一下。
　　我始终在考虑离婚的事，始终离不掉，一边想着努力和他过好，一边想着10来年没感化的男人何必去消磨我的余生，日子怎么过和谁过真的都是一样的么？】
　　【@90后的阿姨：抛一枚硬币，不管得到哪一面，如果你还想抛第二次，那你就知道答案了。】
　　【@90后的阿姨：山前山后各有愁，有风无风都不自由。】
　　【@90后的阿姨：看看是不是新鲜感，不要喝毒鸡汤。
　　二婚，差不多等于换个男人脱衣服。】
　　【我也问下，如何在她心里留下痕迹。】
　　【向她借2000，日日夜夜不忘君。】
　　【各位，你们怎么调节心情的，我最近总是觉得不得劲，对什么事情都提不起劲，是不是生病了。】
　　【道友，你这还是穷。
　　有钱了，自然就好了。】
　　……
　　“不是，这些家伙是不是跑题了？”仔细阅读直播间道友的评论，通天教主当即皱眉，都给腿看了，大家不靠谱啊。
　　“师尊，你不要光看腿。
　　你指点一下啊。”通天教主有意见，云霄仙子也有意见。
　　大家请教事情了，通天教主忙着看腿。
　　还看入神了。
　　“孽徒，你胡说八道什么？”听到云霄仙子的话，通天教主险些被口水呛到。
　　这个孽徒，一天在想些什么。
　　“师尊，你身体不好，悠着点。”见通天教主发怒，琼霄仙子也赶紧劝诫。
　　“我冤枉啊！”第一次，通天教主感受到什么叫成见。
　　一座山的成见。
　　天地良心，通天教主只是想给直播间道友直播。
　　但是三霄仙子现在是混元金仙巅峰，自然可以察觉通天教主的目光。
　　从一定程度上，也不算冤枉通天教主。
　　“师尊，不要生气。
　　等师尊伤势恢复了，弟子脱光给师尊看。”碧霄仙子则非常乖巧，在通天教主耳边小声说道。

