第144章 人族悲怆 发愤图强 攻打妖族
　　算计巫妖两族，鸿钧弄了很多手段。
　　甚至不惜将凶兽底牌暴露。
　　但是结局非常不如意。
　　第一，不周山没有断，想要切断洪荒的先天灵力，将洪荒灵力禁锢在天庭、紫霄宫的打算，已经夭折；
　　第二，十二祖巫没有死。
　　巫妖终战，妖族高端战力全军覆灭，祖巫一个都没有死，这与鸿钧的预料背道而驰。
　　甚至因为这一次大战，地府的相关岗位，一下得到了补充；
　　第三，人道、地道争夺了大量的权限，鸿钧不得不调动天道九成力量，压制人道和地道；
　　第四，鸿钧承受了太多的业力，接下来的时间，鸿钧都得想办法处理自身的业力。
　　“通天，立即来紫霄宫见吾。”除了女娲，鸿钧对通天教主也无比愤怒。
　　这个家伙，哪里是老实人？
　　通天教主干的事情，杀一百次都不为过。
　　“师尊，接下来，我们该怎么做？”元始天尊、老子也不好受。
　　这一次帮助天道，他们承受业力同样恐怖。
　　特别是帝俊自爆真灵破开，可是借用了元始天尊、老子的力量。
　　现在业力侵蚀，他们想死的心都有。
　　“还能怎么办？？
　　忍着。”看了元始天尊、老子一眼，鸿钧示意他们闭嘴。
　　一会儿通天来了，鸿钧要杀鸡儆猴。
　　然而鸿钧哪里知道，通天教主已经闭关，根本没有心情理会他。
　　“各位，接下来很长一段时间，我不能参战了。
　　这一次与天道战斗，人道的损失也不小。
　　幸好地道与人道一条战线，我们相互制约，算是一个比较好的结果。”首阳山，燧人氏抹掉嘴角的血，显得无比憋屈。
　　但是燧人氏不得不承认，现在这个结果，是最好的结果。
　　女娲补天之后，天地人三道的争斗告一段落。
　　短时间之内，鸿钧无法用天道搞事情。
　　燧人、女娲也无法离开首阳山和地府。
　　可以这么说，很长一段时间，洪荒都会陷入安静。
　　“燧祖，人族接下来，该如何发展？”看向燧人氏，风后小声询问。
　　这一次面对凶兽的围攻，人族死了太多人。
　　相关高手，差不多一网打尽。
　　回来的一千强者，也全部重伤，没个几万年，修为不可能恢复。
　　换句话，人族现在被迫进入金仙时代。
　　太乙金仙、大罗金仙根本无法出手。
　　“以前怎么发展的，现在如何发展？
　　值得一说，得想办法修补战场。
　　这一次战斗，大家承受的业力太过恐怖，修补战场，势在必行。
　　咳咳咳，噗。”咳嗽几声，燧人氏哇一口鲜血喷出，直接闭关去了。
　　“是。”风后也受了重伤，但是风后还不能休息。
　　如今之计，需要从人族选拔一批骨干，支撑人族未来的发展。
　　“风后，你去疗伤，人族过渡的这段时间，我来。”就在风后头痛之际，女娲回来了。
　　依靠补天，女娲的修为恢复到混元金仙。
　　伤势也彻底稳住。
　　只需要修炼几万年，就可以彻底告别功德圣人的影响。
　　其实鸿钧这一次之所以承受这么恐怖的反噬，也与女娲是功德圣人有关。
　　如果将自斩圣位比如杀猪。
　　接引道人、准提道人自斩，算杀猪的屁股；
　　三清自斩圣位，算杀猪的肚子；
　　女娲自斩圣位，则是捅心脏。
　　女娲的想法非常简单，以前没有好好帮助人族，现在可以发挥作用，那么由她来尽力。
　　“风后拜见女娲娘娘。”见到女娲，风后那叫一个激动。
　　此时的风后，有些六神无主。
　　女娲出现之后，风后一下找到了主心骨。
　　“去恢复伤势吧。
　　人祖的未来，我女娲一肩挑之。”看向虚空，女娲眼神无比坚定。
　　女娲的道，是造化一道。
　　何尝不是万灵一道。
　　深入人族，密切与人族联系在一起，也是女娲的修炼之路。
　　“是。”女娲发话，风后就此离开。
　　“金仙境以上的香火成员听令，吾乃女娲，立即来女娲宫见吾。”风后离开之后，女娲直接下达命令。
　　“是女娲娘娘。”
　　“呜呜呜，女娲娘娘回来了……女娲娘娘终于回来了。”
　　“快快快，女娲娘娘有请。”
　　……
　　听到女娲的命令，不少人族成员嚎啕大哭。
　　他们此时的心情，与小孩子在外边被欺负，见到自己的母亲的样子一模一样。
　　凶兽攻城，人族损失太大了。
　　“各位，擦干你们的眼泪。
　　我人族的仇，还没有报。
　　传令，人族大军集合，准备进攻万妖城。”现在的人族，都沉浸在悲伤之中，急需一场战役，振奋人心。
　　“啊，攻打妖族？”得知人族即将攻打妖族，大家都傻了。
　　战斗不是刚刚结束么？
　　为何还要开启战斗？
　　"各位，你们是不是忘记了。
　　带领凶兽大军进攻我人族的，乃是妖皇帝俊。
　　屠灭我人族十八座城池的，也是妖皇帝俊。
　　这一战，我人族死了几十亿成员，难道就这么算了么？
　　如果我们假装什么都不知道，对得起那些死掉的人族前辈么？"看向一众香火官员，女娲当即大吼。
　　“报仇！”
　　“必须报仇。”
　　“人族与妖族，不死不休。”
　　“杀！”
　　……
　　在女娲的怂恿下，人族爆发出恐怖战意。
　　也因为这一份仇恨，人族重新恢复了活力。
　　大家要报仇。
　　但是报仇不是那么简单的。
　　需要民众托举，需要强大的实力，虚空恐怖资源。
　　“很好，那么商量细节……”见大家不再死气沉沉，女娲开始商议细节。
　　这些细节，就是人族发展的希望。
　　比如生产力的恢复……
　　比如人族大军的建设……
　　比如生育问题的优渥……
　　……
　　就这样，在女娲的带领下，人族好似一台高速运转的机器，开始快速恢复。
　　“这是……夫君的主魂？”地府这边，玄冥祖巫找到后土，将通天教主的主魂交给后土祖巫。
　　看着手里的光团，后土祖巫皱眉，不知道通天教主为何这么做？
　　战斗结束，后土祖巫准备找通天教主，希望通天教主指点，巫族接下来该如何发展。
　　哪知道通天教主竟然选择了这样的路。

