第140章 女娲自斩圣位 天道反噬 鸿钧麻了
　　“喝。”之前的时候，女娲已经拿回真灵，此时自斩圣位，完全没有问题。
　　只见一声大吼，直接切断自身与天道的联系。
　　因为帮助天道镇压地道、人道，女娲、地道、人道之间好似绷紧的皮筋。
　　在女娲切掉联系的瞬间，天道第一时间被反噬。
　　与此同时，通天教主的开天一剑出现，这一剑，直接帮助女娲跌落圣位。
　　但是也因为这一剑，青萍剑上出现了裂痕。
　　“再来。”看向通天教主，女娲大喝，让通天教主继续出剑。
　　“斩。”对于通天教主而言，这何尝不是一种机缘。
　　一方面感悟盘古开天，另一方面是积累斩圣位的经验。
　　“噗噗。”抬手三剑，女娲的自在尸、恶尸、善尸跟着被斩。
　　“顶住。”又是一声大吼，通天教主斩出了第四剑。
　　“咔嚓。”第四剑斩出，青萍剑直接崩碎，女娲的修为，也重新回到大罗金仙巅峰。
　　“走。”一把抓起青萍剑的碎片，通天教主搂着女娲的腰，就此遁入洪荒与紫霄宫的混沌之中……
　　“这……”对于通天教主与女娲的操作，元始天尊与老子直接懵了。
　　他们怎么也不敢相信，女娲竟然自斩圣位。
　　还有通天教主，为何要帮助女娲？
　　他们什么有一腿的！
　　“噗……女娲，你找死。”鸿钧这边也麻了。
　　这种关键时刻，女娲自斩圣位，对鸿钧的反噬是非常恐怖的。
　　甚至因为盘古真身的一击，天都出现了一丝裂痕。
　　没有办法，鸿钧只得调动元始天尊、老子的力量，配合帝俊斩杀帝江。
　　“原来如此……好一个鸿钧……从头到尾，都是你在算计吾。
　　既然你们都想要我死，那么一起毁灭吧。”也因为女娲的关系，帝俊短暂窥探到天道的一角。
　　一瞬间，帝俊明白了自己为何不能突破圣人。
　　他一直无法突破，原来有天道的原因。
　　天道镇压他，不给他机会。
　　除此之外，帝俊还窥探到天道圣人的本质。
　　就算成了天道圣人，也是天道的傀儡。
　　借用天道推演，帝俊还明白了鸿钧的阴谋。
　　从头到尾，鸿钧和天道，都想清理洪荒强者，让妖族、巫族同归于尽。
　　人之将死其言也善。
　　明白一切之后，帝俊觉得悲哀。
　　他努力拼搏一生，到了最后，竟然是一个笑话。
　　既然如此，那么临死之前，他帝俊要狠狠咬鸿钧一口。
　　就算不能咬死，也要让鸿钧疼一段时间。
　　“给我爆。”汇聚所有力量于真灵，帝俊直接将真灵引爆。
　　“不……”明白帝俊意图之时，鸿钧惨叫。
　　俗话说得好，千防万防，家贼难防。
　　帝俊这一击，可是集合了东皇太一一行及天道、鸿钧、元始天尊、老子的力量。
　　“轰隆。”只听一声闷响，天直接出现了一个窟窿。
　　本该不周山断裂导致的天破，被帝俊玩了出来。
　　“噗。”也在这一刻，帝江一行使用十二都天神煞大阵劈出斧芒，将帝俊一行化作血雾。
　　一代妖皇，就此覆灭。
　　灰飞烟灭。
　　“噗。”
　　“噗。”
　　……
　　帝江一众祖巫也不好受，挥砍出这一斧头之后，哇哇吐血。
　　甚至因为燃烧自身本源，他们的境界开始跌落，全部成了混元金仙中期。
　　同时还在承受十二都天神煞大阵的反噬。
　　“给我收。”后土祖巫一直留意战场，第一时间牵动地道本源，将十一位祖巫、九凤、刑天、大羿一行收回地府。
　　有一点非常惨，近百亿巫族大军参战，活下来的，不足十万。
　　“好机会……
　　后土，立即进攻天道。”镇元子也没有闲着，发现天道出现意外之后，立即调动地道，对天道发起进攻。
　　“鸿钧，你给我死。”燧人氏也在咆哮。
　　仓颉带出去的一亿人族精英，活下来的不足一千。
　　这还是祖巫出手帮忙了，不然一百都不到。
　　“燧人氏，镇元子，你们找死。
　　天都破了，现在不是内斗的时候。”被人道、地道联手攻击，鸿钧崩溃了。
　　巫妖量劫，鸿钧策划了这么久？？
　　鸿钧也留了很多手段。
　　但是鸿钧如何也不敢相信，最后是这种结局。
　　因为天破，鸿钧承受了非常恐怖的反噬，也承受了非常恐怖的业力。
　　此时的鸿钧，只想第一时间将天补起来。
　　天破的地方，此时在不断延伸，先天地风水火肆虐，向着洪荒灌。
　　随着时间推移，洪荒会出现很多天灾。
　　飓风、弱水、火灾……
　　而且天灾越恐怖，鸿钧承受的业力越严重。
　　天破到一定程度，将无法修复。
　　这个结果，显然不是鸿钧想要的结果。
　　“内斗？
　　要不是你引凶兽入洪荒，我人族会死那么多人么？”此时的燧人氏，才不管那么多。
　　洪荒前途如何，他燧人氏不管。
　　害死了那么多人族，必须拉鸿钧陪葬。
　　一座城池三亿人口，十八座城池，这是多少？
　　“大不了同归于尽，让洪荒开启新的篇章，杀。”后土祖巫也在心痛。
　　百亿大军，回来不到十万，后土祖巫如何不心痛。
　　“鸿钧，你害我兄弟性命，你还红云命来。”镇元子也与鸿钧有仇，全力进攻鸿钧。
　　“该死……为什么会这样？？
　　为什么？”被人道、地道围攻，鸿钧手忙脚乱，憋屈又绝望。
　　此时的鸿钧，最恨之人就是女娲。
　　要不是女娲突然造反，关键时刻捅刀子，怎么会形成现在的局面。
　　为了压制天窟窿，鸿钧不得舍弃一些权限，让人道、地道掌控洪荒。
　　“师尊，我们快顶不住了。”元始天尊、老子也遭受了非常恐怖的业力。
　　他们甚至感受到了跌落圣人位的风险。
　　“燧人氏、后土、镇元子……你们够了。
　　给了你们这么多权限，还不知足么？？
　　此时最重要的事情，就是补天。”天道一直退，人道、地道一直进，都快形成三足鼎立的局面了。
　　如果继续退，天道将无法压制人道和地道，鸿钧自然不准。
　　“权限我们不要，只要你死。”
　　“别和鸿钧废话，杀……”
　　“大不了引爆人道、地道。”
　　……

