第177章 阐教、妖师宫融合 新的霸凌
　　可能罗睺重生的原因。
　　这一刻，云中子身上竟然出现了一丝丝魔气。
　　“云中子……给吾醒来。
　　你的前身是谁，有多么厉害？
　　都已经成为过去。
　　现在的你，才是真正的你。
　　你是谁，只有你自己说了才算。
　　若命运不公，就和他斗争到底。
　　命运造化弄人，可那又算得了什么，哪怕孤注一掷，也不要在昏暗之中度日。”发现云中子有入魔的趋势，通天教主赶紧呵斥。
　　"师叔……我！"听到通天教主的吼声，云中子这才悠悠醒来。
　　这么一会儿，云中子的后背已经被汗水打湿。
　　“不对，你是不是接受了鸿钧的什么东西！”盯着云中子，通天教主很快察觉到异常。
　　红云是洪荒唯一好人。
　　他的转世之身，绝对不可能入魔。
　　唯一的解释，这是鸿钧的手笔。
　　通天教主能够发现云中子的情况，鸿钧不可能发现不了。
　　那么做点手段，也就正常了。
　　除此之外，鸿钧也是混沌魔神……
　　“有！
　　上一次，阐教十二金仙，南极师兄和我，都去了紫霄宫。
　　鸿钧让我们吸收混沌凶兽的精血。
　　师尊让我们修炼《九转元功》，他们都突破了准圣。
　　我因为修为低，所以只修炼到大罗金仙后期。
　　回到洪荒，我本可以快速突破到大罗金仙巅峰。
　　然后斩善尸成就准圣。
　　但是我倒霉啊。
　　不知道谁，趁着我离开终南山玉柱洞‌，竟然将我的仙杏偷走了。
　　因为这件事情，我道心不完整，一直不能斩善尸。”提到自身的情况，云中子那叫一个委屈。
　　“啥？
　　哈哈哈哈。”听云中子讲完，通天教主噗呲一声就笑了。
　　大笑之后，通天教主又开始感慨。
　　很多时候，因果就是这么神奇。
　　六耳猕猴、镇元子偷走了云中子的仙杏。
　　云中子因祸得福。
　　若是斩了善尸，云中子必须得转世。
　　“师叔，你笑什么？”通天教主大笑，云中子懵了，不知道通天教主笑什么。
　　“造化弄人啊！
　　走，带你去见一物。”示意云中子跟上，通天教主开启大阵，让云中子看到了仙杏。
　　“这……这是仙杏？”看到仙杏瞬间，云中子倒吸一口凉气。
　　他在终南山玉柱洞‌培育的时候，仙杏根本不成样。
　　云中子耗费了很多努力，也才结出一颗仙杏。
　　还皱皱巴巴。
　　金鳌岛这里，仙杏又粗又大，一条条经络如同虬龙，只能用霸气来形容。
　　在终南山玉柱洞‌的时候，仙杏不过三丈。
　　在才多久，已经足有十丈（枝展三十米），上边挂满了仙杏，少说百颗。
　　除此之外，仙杏凝聚风雷之力，为金鳌岛输送力量。
　　仙杏果子的色泽也不一样，在终南山玉柱洞‌的时候，唯一的一颗仙杏皱皱巴巴，还有岁月的黑。
　　现在粉嫩多汁，云中子下意识想要咬一口。
　　云中子不知道，也因为仙杏皱皱巴巴的原因，雷震子吃掉之后，才会尖嘴猴腮，奇丑无比。
　　若是吃下金鳌岛的仙杏，甚至有美颜的效果。
　　“你的仙杏，是六耳猕猴和镇元子取回来的。
　　吾之前笑，是感叹造化弄人。
　　你与镇元子因果纠缠，还真是深。
　　想不到偷走你的仙杏，反而让你避开了一场算计。
　　云中子，因为你没有斩善尸，所以不用转世。
　　我打算让你去地府某个职，给镇元子当下手，你是否愿意？”看向云中子，通天教主当即安排云中子的去处。
　　“我愿意。”几乎不用想，云中子当即同意。
　　云中子不傻，阐教与妖师宫融合，鲲鹏执掌一切，阐教弟子的日子不会好过。
　　没有了元始天尊庇护，阐教弟子甚至无处可逃。
　　更别说还有接引道人、准提道人两根搅屎棍。
　　云中子想要置身事外，能去的地方不多，也就人族和巫族，且需要圣人相助。
　　仔细算下来，云中子给镇元子打下手，是最好的选择。
　　"既然如此，那么吾让长耳为你安排。"传令弟子，通天教主直接安排到位。
　　另一边，广成子一行已经回到阐教。
　　自从南极伏法之后，阐教冷清了不少。
　　广成子感受阐教现在冷清，非常不习惯。
　　“阐教所有弟子，立即出来迎接。”就在广成子唏嘘之际，鲲鹏带着妖师宫成员来了。
　　妖师宫的成员，可比阐教的弟子多。
　　远远望去，黑压压一片。
　　“放肆。
　　鲲鹏，这里是昆仑山，轮不到你放肆。”听到鲲鹏的话，广成子瞬间怒了。
　　昆仑山是圣人道场，阐教教主更是元始天尊，谁敢如此无礼？
　　“广成子，洪荒在变化，一切都在变化。
　　传道祖命令：
　　从现在开始，阐教与妖师宫融合，昆仑道场，由我鲲鹏执掌。
　　尔等还不下跪。”站在虚空，鲲鹏盯着广成子，让广成子下跪。
　　鲲鹏这一次过来，就是为了镇压阐教。
　　广成子现在站出来，正好打压。
　　用广成子杀鸡儆猴，其他弟子自然不敢闹事。
　　“你算什么东西？
　　有什么资格让我下跪？”广成子嚣张惯了，更是饱受元始天尊的影响，对“湿生卵化之徒，披毛戴甲之辈”看不起。
　　鲲鹏就在其中。
　　广成子根本不正眼相看。
　　“放肆，道祖的命令，你竟然敢不遵守。
　　你师尊被囚禁紫霄宫。
　　无法传达道祖的命令，现在就由我来教导教导你们。”一声大吼，鲲鹏直接出手。
　　“战。”自诩阐教第一人，广成子怎么可能认输。
　　在广成子看来，他和鲲鹏都是准圣后期，谁输谁赢，还不一定。
　　但是战斗之后，广成子才发现自己错了。
　　鲲鹏属于紫霄客。
　　鲲鹏的底蕴，根本不是广成子可以比拟的。
　　不过十几个回合，便被压着打。
　　"师兄。"看着广成子被暴打，太乙真人一行大吼，却不敢帮忙。
　　他们发现，接引道人、准提道人将他们锁定，一旦出手，下场好不到哪里去。
　　至于太清，早就不知道去了何方？
　　根本没有庇护的打算。
　　“砰。”
　　“砰。”
　　……
　　就这样，广成子好似沙包，在空中飞舞，鲜血好似不要钱一般，不断喷洒。

