第155章 昊天的委屈，天塌了
　　“万妖城已经攻破，自然离开。”感受昊天的修为，伏羲一步迈了出去。
　　伏羲之后，夸父也走了出来，站在伏羲身边。
　　“破了……万妖城拥有大阵，这么容易就破了？
　　是你！”看向伏羲，昊天下意识感知伏羲的修为，发现伏羲是混元金仙。
　　夸父也不简单，属于半步混元。
　　“你们是妖族之人？”盯着昊天，夸父立即做好战斗的准备。
　　蚩尤一行见状，也跟着做好战斗的准备。
　　“我们可不是妖族。
　　吾乃昊天，乃道祖鸿钧坐下童子。
　　此次进入洪荒，乃是为了建立天庭势力，以此管理三界。
　　各位，吾见你们修为不错，可愿意跟吾，随吾一起创建大业？”昊天自然没有战斗的打算，含笑看向伏羲和夸父，当即招揽。
　　如果可以将伏羲、夸父招揽，好处不知道多大。
　　“道祖鸿钧的座下童子……
　　多谢好意。
　　我属于人族，不会背叛人族。”对于未知的天庭，伏羲才不感兴趣。
　　若不是昊天实力强大，伏羲理会都不想理会。
　　“吾乃巫族，没兴趣。”夸父更是直接，一点兴趣都没有。
　　“放肆，建造天庭乃道祖的命令，尔等竟然敢违抗？”被伏羲、夸父拒绝，昊天怒了。
　　他们可是道祖鸿钧亲派，伏羲、夸父竟然一点面子不给。
　　“要战就战，哪来那么多废话？”一声大吼，夸父爆发全身力量，随时准备战斗。
　　“战。”夸父之后，蚩尤同样大吼，随时准备出手。
　　“道友，我们有自己的种族。
　　不需要加入其他势力，还请见谅。”伏羲也非常不爽。
　　两个童子，面子比鸿钧还大？
　　就算好似鸿钧来了，他们同样不加入。
　　“误会……误会。”一把拉着昊天，瑶池将昊天拖走。
　　对于人族和巫族，瑶池是清楚的。
　　他们现在的实力也不简单。
　　这一次来洪荒，他们的任务是建造势力，现在就得罪人族、巫族，实在不该。
　　“走。”见昊天离开，伏羲、夸父同时下令，示意大家离开。
　　昊天、瑶池实力很强，他们不愿意开战，不然损失太大了。
　　“你拉着我做什么？
　　这些蝼蚁，好大的胆子。”等伏羲、夸父走远之后，昊天这才呵斥。
　　在昊天看来，他是道祖鸿钧所派，面子应该非常大。
　　一群蝼蚁，竟然敢拒绝他们。
　　“昊天，我们初来洪荒，还是少树敌。
　　既然万妖城已经被攻破，那么我们第一时间去掌管万妖城。
　　然后再图谋后边的事情。
　　想元始天尊、通天教主，他们还不是从一个弟子开始创建势力，所以我们不能着急。”看向昊天，瑶池当即劝诫。
　　“罢了！”爆发速度，昊天向万妖城冲去。
　　抵达万妖城，昊天再一次懵了。
　　昊天惊骇发现，万妖城不见了。
　　他们的目标就是万妖城，万妖城居然不见了，开什么玩笑？
　　不能掌控万妖城，昊天如何建立势力？
　　临走之时，鸿钧可是说了。
　　万妖城所在的位置，乃是盘古头颅所化，掌控了这个地方，就可以掌管三界。
　　现在万妖城消失了，昊天可如何是好？
　　“不对……不是不见了。
　　而是被大阵保护了起来。
　　一起出手，我们闯进去。”仔细研究，瑶池很快发现了问题。
　　万妖城没有消失，而是被大阵隐藏了起来。
　　对于这种情况，瑶池觉得不要太简单。
　　只见瑶池一声大吼，直接爆发力量，对大阵攻击而去。
　　“瑶池，你退后，让我来。
　　昊天境可以调动这里的本源，我来处理。”示意瑶池退后，昊天调动昊天镜，直接破阵。
　　“来了……师尊说得果然没错。”万妖城之内，云霄仙子看着昊天破阵，嘴角不自觉上扬。
　　他们这么着急处理万妖城，就是知道昊天会来。
　　现在昊天来了，也还按照计划进行了。
　　“琼霄，撤掉部分大阵，让昊天进入大阵。”云霄仙子的目标，是夺走昊天的昊天镜。
　　“好。”双手结印，琼霄仙子开始陪昊天玩。
　　“哈哈，小小阵法，抬手间灰飞烟灭。”有琼霄仙子配合，昊天轻松破开大阵，忍不住大笑。
　　“走。”看着大阵被破开，瑶池大笑，也跟着冲了进去。
　　想要掌控万妖城，自然需要先一步进入万妖城。
　　破开大阵，自然得进入城池之中。
　　“不对，这里的大阵怎么多起来了？”进入南天门，昊天很快意识到不对。
　　昊天惊骇发现，这里的大阵非常多。
　　他毁掉多少大阵，就会出现多少大阵。
　　好在昊天拥有昊天镜，依旧可以慢慢前行。
　　“好了，玩够了。
　　混元金斗。”眼见差不多了，琼霄仙子抬手一挥，混元金斗化作一道金光，对着昊天镜而去。
　　“不好。”使用昊天镜破开大阵，昊天正准备大笑，突然感觉手里一轻，昊天镜不翼而飞。
　　“谁……给我滚出来……
　　吾乃道祖鸿钧坐下童子昊天，速速将昊天镜归还。”昊天镜丢失，昊天慌了，当即将鸿钧的大旗扯了出来。
　　然而等待了好久，一点回音都没有。
　　反倒是无穷无尽的大阵，重重将昊天包围。
　　“陷阱……这是陷阱……赶紧逃。”这个时候，瑶池如何不知道自己中计了。
　　未知的敌人，早就在这里等着。
　　等着他们自投罗网。
　　“啊！”此时的昊天，就像刚毕业被坑的大学生，根本不知道社会的险恶。
　　昊天镜被抢走，自身被大阵层层围住，只剩下无能咆哮。
　　他们敢相信，如果不想办法，必然被斩杀。
　　“道祖，救命啊！”没有办法，瑶池只能求鸿钧救命。
　　“这个时候，知道求救命了！
　　晚了。”手握昊天镜，琼霄仙子冷笑，再次调动了其他大阵。
　　“好了，点到为止，囚禁就可以了。
　　可不能杀了。”见琼霄仙子生出杀心，云霄仙子立即阻止。
　　按照通天教主所言，一旦昊天被杀，鸿钧必然第一时间发现。
　　他们的任务，就是将昊天囚禁。
　　等到媳妇有了娃，生米煮成熟饭……
　　咳咳咳！
　　等到天庭职位建立，鸿钧想阻止都晚了。

