第167章 点化千里眼 顺风耳 一条龙服务
　　“谢谢湿公……谢谢湿伯……谢谢六耳湿叔……”拿到礼物，敖广非常兴奋，在通天教主身边撒欢。
　　“师尊，要不我也娶一条龙。
　　生个猴子。”见敖广可爱，六耳猕猴有点心动。
　　“这个你得找应龙。
　　让你应龙嫂子给你介绍。”哈哈大笑，通天教主双手支持。
　　“好……一会儿嫂子就给你介绍。”六耳猕猴想要一条龙服务，应龙绝对满足。
　　应龙可是听乌云仙说了，六耳猕猴天赋惊人，根脚更是恐怖。
　　还获得了通天教主赏赐的玉髓源液，根本不输祖巫他们。
　　龙族女子，能够嫁给六耳猕猴，绝对大赚。
　　"多宝，你要不要？"看向多宝道人，通天教主让多宝道人也选一条。
　　“师尊，我……还是算了吧。”手、头一起摇，多宝道人当即拒绝。
　　“师兄，这是为何?”盯着多宝道人，六耳猕猴表示不懂。
　　“我不习惯吃海鲜。”靠近六耳猕猴，多宝道人小声说道。
　　"嘻嘻，我喜欢。"嘿嘿一笑，六耳猕猴示意自己喜欢。
　　“无支祁，拜见师公，拜见多宝师伯，拜见六耳师叔。”这么一会儿，无支祁赶了过来。
　　“金仙巅峰……你的修为怎么这么低？”看向无支祁，六耳猕猴瞬间感应出他们之间的羁绊。
　　但是打量无支祁的修为，六耳猕猴懵了，无支祁的修为也太低了吧。
　　“现在不是巫妖时期，修炼速度没有那么快。
　　无支祁，从现在开始，你跟着六耳一起修炼。
　　应龙，你好好照顾敖广，我们还得去其他地方。”无支祁到了，通天教主也没有留下的必要，下一步，将去棋盘山，将千里眼、顺风耳点化，为封神量劫做准备。
　　这个过程，通天教主全程使用混沌珠。
　　他们的行踪，根本无法察觉。
　　“师尊，留下待几天吧，六耳师弟的婚事，还没有张罗呐。”应龙是真心留通天教主。
　　他希望敖广多和通天教主接触，这是大机缘。
　　“不，我们还有其他事情做。
　　至于龙女，你直接送到金鳌岛去。”示意多宝道人带路，通天教主就此离开。
　　按照直播间道友所言，高明和兄弟高觉原是棋盘山上的桃精和柳鬼，有很多妖术。
　　高明眼观千里，人称千里眼；
　　高觉耳听八方，故名顺风耳。
　　但是他们结局不好。
　　因屡次截获姜子牙的计谋，后被玉鼎真人揭露其秘，授与灭怪之计，将他们妖根斩断，最后神通难施，被姜子牙的打神鞭打死。
　　通天教主此行，就是解决高明、高觉妖根的问题。
　　实在不行，将其搬迁到截教，可万无一失。
　　“师尊，你到这里做什么？
　　此地这么荒凉。”抵达棋盘山，六耳猕猴觉得棋盘山荒芜。
　　也不怪六耳猕猴抱怨，棋盘山上，除了桃树、柳树，没有其他生灵。
　　这个时候的洪荒，但凡有点不错的地方，都会有生灵占据。
　　“不对，这棋盘山不简单。
　　虽然无法聚集灵力，但是地脉非常完整。”仔细感知，多宝道人很快发现了不凡。
　　“棋盘山的桃精、柳鬼，我乃通天教主，速速出来见我。”看向棋盘山，通天教主直接下达命令。
　　“通天教主……小妖参见圣人。”
　　“小妖给圣人请安。”
　　“小妖拜见圣人。”
　　……
　　通天一声令下，不少桃精、柳鬼当即开口。
　　这些桃精和柳鬼，大多没有完成化形。
　　只有两名，勉强到了化形的边沿。
　　“你们叫什么名字？”看向即将化形的桃精和柳鬼，通天教主当即询问。
　　“回圣人，小妖高明。”
　　“小妖高觉。”
　　……
　　对于高明、高觉而言，通天教主可是他们做梦都不敢想象的存在。
　　此时见到，如何不兴奋？
　　“果然是你们。
　　直播间道友成不欺我……
　　咳咳咳，高明、高觉，吾途经此地，见你们与截教有缘。
　　你们可愿意加入截教，守护截教岛屿！”对于高明、高觉的能力，通天教主还是非常欣赏的。
　　就是他们的根在棋盘山，若是被毁，就彻底废了。
　　所以通天教主决定将他们带回截教。
　　“愿意……我们愿意……
　　只是……
　　回禀圣人，小妖实力地位，根本无法离开棋盘……”能够加入截教，高明、高觉那叫一个兴奋。
　　同时他们清楚自己的实力，以他们的实力根本无法离开棋盘山。
　　“这个简单。
　　这是极品化形丹。
　　你们吃下，不足百年，自然化形。
　　到时候吾让截教亲传弟子过来帮忙。”抬手一挥，上百颗极品化形丹飞了出去。
　　“多谢圣人，小妖必然努力修炼，早日化形成功。”得到极品化形丹，高明、高觉当即磕头。
　　可是再次抬头时，发现通天教主一行已经离开。
　　“各位，赶紧修炼，争取早日炼化极品化形丹的药力。
　　化形成功之后，说不定可以加入截教。”吃下极品化形丹，高明、高觉变成本体，全力炼化化形丹药力。
　　至于通天教主一行，此时已经离开棋盘山，正向梅山赶去。
　　这里，就体现了六耳猕猴的作用。
　　六耳猕猴拥有善聆音，能察理，知前后，万物皆明的能力。
　　有他在，通天教主不用浪费法力推演。
　　“那是……南极……”刚离开棋盘山没有多远，多宝道人就看到了南极。
　　此时的南极已经受伤，身上全是鲜血。
　　“多……多宝师兄……
　　多宝师兄救命啊。”多宝道人看向南极之时，南极也看到了多宝道人。
　　爆发速度，南极当即冲了过来。
　　“南极，你以妖炼丹，罪孽深重，还不束手就擒。”南极之后，天庭执法队紧随其后，呵斥南极留下。
　　“多宝师兄……救命啊！”因为太慌，南极甚至没有看到使用混沌珠隐藏自身的通天教主，希望多宝道人能够帮一帮。
　　“南极，吾在昆仑山的时候，你不是都叫吾死耗子么？
　　现在怎么叫师兄了？”抬手一挥，南极直接飞了出去。
　　什么玩意，也敢打扰通天教主的雅兴？

