第14章 幽冥血海 冥河老祖
　　不管是金螯岛人族的发展，还是截教的发展，都离不开资源。
　　从这个角度去想，赵公明的作用何其恐怖？
　　通天教主之所以将多宝道人叫上，那是因为赵公明没有核心竞争力。
　　想要调动弟子的积极性，肯定需要有诱惑之物。
　　多宝道人寻找法宝的能力那么强，抛出几件法宝，大家的积极性就调动了。
　　“弟子领命。”管理人族，赵公明已经积累了一些经验，配合多宝道人，赵公明觉得问题不大。
　　“碧霄，走了。”挥挥手，通天教主带上碧霄，就此离开。
　　想要前往幽冥血河，需要走黄泉路。
　　冥河老祖是一个山寨大王，为了提升修为，他什么都山寨。
　　罗睺走杀道，冥河老祖跟着走杀道。
　　然而罗睺还没有走通，就被逼得自爆，冥河老祖只得放弃。
　　后来鸿钧讲道，冥河老祖前去听道，又修炼斩三尸之法，从大罗镜像突破到准圣初期；
　　女娲造人，获得恐怖功德，从而成为洪荒唯一一位功德圣人。
　　冥河老祖同样山寨，创造出阿修罗一族。
　　【地图刷新了……通天教主这一次直播的地方，好恐怖啊。】
　　【这就不知道了吧，这是黄泉路。】
　　【怎么搞的，通天教主怎么来到了黄泉路？】
　　【好紧张，会不会见到鬼？
　　看着好阴森啊。】
　　【我倒是觉得兴奋，不知道能不能看到牛头马面。】
　　【想什么呢，按照时间线，后土祖巫还没有化六道轮回，地府都不存在，何来牛头马面？】
　　【不对，既然后土祖巫没有身化轮回，那么这里的空间世界是如何形成的？】
　　【又到了科普的时候！
　　各位，你们可知道，洪荒乃盘古所化，脊柱化作不周山，扇子骨化作昆仑山，头颅化作天庭。
　　论人体空间，腹腔也不小吧？
　　通天教主现在所在的位置，就是腹腔。】
　　【说到后土祖巫，可惜了……后土祖巫最大的错误，就是身化轮回。】
　　【为什么呢？
　　后土身化六道轮回，补全了洪荒，有大功德，这是好事情，后土祖巫也因此突破圣人境界了啊？】
　　【那是你看到的。
　　你可知道，一切都是鸿钧的阴谋。
　　不管是女娲造人，还是后土祖巫身化六道轮回，都是鸿钧配合天道暗示。
　　洪荒需要人族，所以女娲造了人，以先天道体代表万灵，开启人道雏形。
　　洪荒生魂无处可依，没有归处，天道暗示后土祖巫，身化六道轮回，完善地道。
　　但是对于后土祖巫而言，这地府就是一个囚笼啊。】
　　【为什么？巫族多了一个圣人，难道不好么？】
　　【好？
　　天道开启巫妖量劫，目的是让妖族、巫族同归于尽、两败俱伤。
　　不然紫霄宫讲道时，鸿钧为什么给帝俊、东皇太一开小灶？
　　究其原因，巫族太强，妖族与巫族战斗，会被碾压。
　　然而鸿钧想不到，巫族拥有十二都天神煞大阵，可以召唤盘古真身，巫妖第一次大战时，妖族直接被揉捏。
　　要不是鸿钧出来阻止，妖族已经灭了。
　　这些年，鸿钧一直算计巫族。
　　让后土身化六道轮回，就是为了破坏十二都天神煞大阵。
　　毕竟后土身化六道轮回，就无法离开地府了。】
　　【我去，这么恶心？】
　　【不单单如此，鸿钧还会想办法让共工祖巫、祝融祖巫反目，到时候撞断不周山，引发大难。
　　那个时候，才是巫妖大战的终结之战。】
　　【不对啊，巫妖终战之前，不是还有十日同游、夸父逐日、大羿射日么？
　　之后才是女娲补天，精卫填海……】
　　【迟早的事情……只要后土祖巫身化六道轮回，接引道人、准提道人就会使怀，诱惑十只金乌同时游历洪荒。
　　毕竟只有让洪荒乱起来，他们才能获取好处。】
　　……
　　看到黄泉路，直播间的道友再次聊了起来。
　　看着大家的聊天，通天教主脸色一变再变。
　　没有办法，信息量太多了。
　　联系前后，通天教主很快就明白了巫妖量劫的阴谋，也明白了鸿钧丑陋的嘴脸。
　　可以这么说，在鸿钧眼里，通天教主也是一颗棋子。
　　只是通天教主想不通，鸿钧为什么要这么做。
　　鸿钧已经是洪荒最强者，他这么做的意义是什么？
　　通天教主想要询问直播间的道友，但是通天教主又害怕暴露，万一人家不高兴了，后续还能进行么？
　　“通天教主……你……你怎么来我幽冥血河了？”就在通天教主沉思之际，冥河老祖发现了通天教主，赶紧出来迎接。
　　现在的通天，乃是圣人。
　　冥河老祖不过是准圣后期，他可不敢得罪通天教主。
　　“冥河老祖，我这一次过来，乃是找冥河老祖论道了。”呵呵一笑，通天教主抱拳。
　　“论道……这……”听到通天教主的话，冥河老祖直接愣了，一度怀疑自己听错了。
　　冥河老祖乃幽冥血海一胎盘孕育。
　　幽冥血海又是盘古肚脐污血所化，所以冥河老祖的身份很尴尬，好似生活在下水道的老鼠，大家都不喜欢他。
　　像元始天尊这种眼高于顶，喜欢将生灵分成三六九等的家伙，话都不愿意与冥河老祖说话。
　　帝俊妖皇、东皇太一、东王公一行同样如此，都不愿意与冥河老祖交流。
　　也因为这个原因，冥河老祖是洪荒三大死宅之一。
　　至于另外两个，分别是镇元子和西王母。
　　红云被鲲鹏偷袭而死后，镇元子就苟在五庄观，直到西游量劫，这才露面，帮助取经团队凑一劫难。
　　镇元子非常强大，一个袖里乾坤，就是让孙悟空服服帖帖。
　　西王母更宅，被鸿钧封为女仙之首，直接不领情。
　　反正就是宅着。
　　死宅有个特点，那就是有点社恐。
　　通天教主这种，属于冥河老祖高攀不起的存在。
　　通天教主亲自上门，冥河老祖有点受宠若惊。
　　“冥河道友，不打算请我进去坐一坐么？”见冥河老祖有点不自在，通天教主主动找话题。
　　在通天教主心里，还真没有看不起冥河老祖。
　　幽冥血河是盘古肚脐污血所化又如何，这里是戾气汇聚之地也罢，有事情求别人，就要有求人的态度。
　　再说了，冥河老祖喜欢山寨，他都是在幽冥血河搞事情，又没有影响他人，有什么关系。
　　就好像女人喜欢拉帘子挤痘痘怎么了？
　　有马来剑、马苏里拉又怎么了？
　　只要不影响别人，就没有问题。
　　人与人之间的边界，你就是不要影响他人么？
　　“通天教主，里边请。”抬手一挥，血海大阵开始运转，为通天教主开辟一条道路。
　　穿过幽冥血海，冥河老祖带通天教主抵达阿修罗一族所在地方。
　　这里环境不好，入眼一片猩红，非常压抑。
　　给人一种阴森森的感觉。
　　“杀。”刚停下脚，一名阿修罗成员大吼，向另一名阿修罗成员杀去。
　　“想要杀我姐姐，我先要你死。”看着杀来的阿修罗，一名长相非常丑陋的阿修罗男孩冲出，直接就要自爆。
　　“放肆。”一声大吼，冥河老祖爆发恐怖威压，直接阻止了男孩的自爆，也阻止了对方出手。
　　“这……教主……
　　教主饶命，小的顶撞了教主，请教主饶命。”看到冥河老祖，出手的阿修罗吓惨了，当即磕头认错。
　　“发生了什么？”有通天教主在，冥河老祖觉得非常丢脸，当即板着脸，询问事情的经过。
　　“禀告教主，他想要抢我姐姐……
　　他都一百零七个女人了，还要抢我姐姐。”阿修罗男孩没有下跪，而是挡在他姐姐面前，不允许任何人伤害他的姐姐。
　　“我抢你姐姐怎么了？
　　按照阿修罗一族的规矩。
　　强者为尊，弱者就是强者的奴仆。
　　我实力比你和你姐姐都要强大，你姐姐就是我的。
　　如果你不服气，你可以努力修炼，我随时等着你来挑战我。
　　但是你若是输了，我会毫不犹豫杀掉你。”听到阿修罗小男孩的话，出手的阿修罗大笑，仿佛听到了最好笑的笑话。
　　“好了，滚下去，不要打扰了我贵客的雅兴。”瞪了出手的阿修罗一眼，冥河老祖示意他滚下去。
　　同时冥河老祖仔细打量通天教主的表情，想知道通天教主是什么态度。
　　但是通天教主面无表情，居然在发呆。
　　其中通天教主没有发呆，而是观看直播间道友的评论。
　　【不是，阿修罗一族，男的都好丑啊，但是那边的姐姐好漂亮。
　　看到姐姐的第一眼，我直接为她站岗。
　　但是他弟弟和出手的阿修罗，就一言难尽了。】
　　【阿修罗就是这样啊。
　　女美男丑，强者为尊，每天都在上演杀戮。
　　只有胜利的一方，才能活命并决定战利品的归属。】
　　【好残忍，在这种的种群里生活，还可怕啊。
　　就像这个姐姐，一旦被抢走，必然成为一个刚烈的女子。】
　　【希望通天教主能够收这对姐弟为徒弟，等这对姐弟在截教修炼有成，又学会了文明，再回来管理阿修罗一族。
　　截教将获得无尽气运和功德。】
　　【妙啊!
　　这个点子非常好。
　　截教现在已经在扶持人族，又在改革截教，如果还能改变阿修罗一族，统一大家的文明，香火一道不是更加恐怖？】
　　【可惜通天教主听不到，白白浪费了这么好的点子。】
　　……

