第133章 鸿钧的惩罚 通天教主坐牢
　　【完蛋了，通天教主这是暴露了么？】
　　【鸿钧实力那么强大，通天教主打不过吧？】
　　【打肯定打不过……但是为什么要打呢？
　　鸿钧之所以可以压制后土祖巫、镇元子、燧人氏，那是因为天道圣人数量远远超过地道圣人和人道圣人。】
　　【对啊！
　　鸿钧很少出手，差不多都是让其他生灵做事，说不定有秘密。】
　　【我有一个大胆的想法，为了镇压人道和地道，天道必然调动了太多的本源。
　　如果女娲、通天教主突然自斩圣位，会不会影响大局？】
　　【觉得影响很大。
　　你们想一想，一个大公司，董事长掌管一切。
　　但是主要的业务，还是依靠总经理。
　　突然叛乱两个总经理，对公司的影响会非常致命。】
　　【就是，天道圣人，真灵都寄托在天道之上，这一次镇压地道和人道，必然调动了圣人的力量。】
　　【那还怕什么？
　　鸿钧不好好说话，大爷撂挑子不干了。】
　　【大胆猜测一下，鸿钧会将大家臭骂一顿，然后将他们囚禁在紫霄宫。】
　　【他们？
　　只用囚禁女娲和通天教主吧！】
　　【鸿钧想要继续算计，不会做得太明显，我感觉会牵制老子和元始，然后让他们帮忙镇压人道和地道。】
　　【为什么不让准提道人、接引道人一起？】
　　【这好用说，废呗。
　　还有，洪荒东方与洪荒西方，应该有限制。】
　　【都是大家的猜测，等着看吧。
　　我感觉事情没有那么简单。】
　　……
　　对于通天教主的情况，直播间的马上分析，说出自己的想法。
　　但是一切都是猜测，具体的细节，还是得看鸿钧的安排。
　　有一点可以肯定，鸿钧不愿意让通天教主、女娲留在洪荒，这两个家伙，必然影响大计。
　　“不愧是你们，分析得真好。”刚开始被鸿钧叫的时候，通天教主还有点担心，听完直播间道友的分析，通天教主瞬间不怕了。
　　还有一点，通天教主已经将撑天龟灵魂交给后土祖巫，第一个依靠六道轮回转世的家伙，说不定有好处。
　　至于囚禁紫霄宫，通天教主一点不怕。
　　截教的弟子，都可以独当一面。
　　通天教主在不在，其实影响不大。
　　“女娲道友，不用着急，事情没有你想象的复杂……”扭头看向女娲，通天教主发现女娲面色惨白，显然被吓到。
　　这种情况，通天教主自然要通口气。
　　“当真？”听完通天教主的讲解，女娲心情大好，一下就不怕了。
　　“送你一句话，当局者迷，旁观者清。
　　你之所以担心，那是因为你对号入座。
　　不管是燧人氏还是后土祖巫，都没有直接证据证明是我们做的。
　　不承认就好了。
　　再说了，我们是天道圣人。
　　天道对我们有影响，我们同样对天道有影响，大不了自斩圣位。”与巫族相处，通天教主明白了一个道理。
　　只要舍得玩命，很多生灵根本不敢惹你。
　　“对。
　　燧人氏与后土祖巫与鸿钧拼命，鸿钧最后还不是认怂了。”有通天教主打气，女娲马上恢淡定。
　　之后的时间，假装什么都不知道，就好了。
　　“女娲道友，你是不是忘记了另一点。
　　你拥有的天道功德，可是非常恐怖的。
　　鸿钧真要出手，我们将功德拿出来搞事情……
　　你我的功德加起来，就算是鸿钧，也足够他喝一壶了！”微微一笑，通天教主云淡风轻，好似什么都没有发生。
　　“大兄，你看通天。
　　这一次师尊叫我们，显然是通天做错了事情。
　　通天不知道悔改，居然如此无所谓。”通天教主被鸿钧呵斥，元始天尊别提多么开心。
　　被通天教主压制了这么久，元始天尊一直找不回场子。
　　现在通天教主被鸿钧点名，元始天尊看到了机会。
　　背着手，元始天尊拿出了兄长的威压，开始呵斥通天教主。
　　“元始，事情没有弄清楚之前，不要乱下结论。
　　容易被打脸。
　　好了，大家加快速度，不要让师尊久等。”带头在前，老子让大家加快速度。
　　“哼。”见老子没有出头，元始天尊冷哼一声，加快速度追了过去。
　　通天教主与女娲相互对视一眼，彼此摇头之后，不紧不慢跟着。
　　“女娲、通天，你们两个给吾滚过来。”刚刚抵达紫霄宫，鸿钧的咆哮声就传了过来。
　　“师尊，何事这么愤怒？”看向鸿钧，通天教主一脸无辜，表示自己什么都不知道。
　　“师尊，可是遇到了什么大事？”女娲也装得好，甚至有点呆萌。
　　“你们……”对于通天教主、女娲的表现，鸿钧直接懵了。
　　他想过很多种可能，唯独没有预料到现在的情况。
　　鸿钧甚至生出一种可能，通天教主与女娲，是不是真的不知情。
　　毕竟在鸿钧的眼里，女娲单纯，通天教主也是一个老实人。
　　“元始，你笑什么笑？
　　很好笑么？”抬头望去，鸿钧发现元始天尊在一旁偷笑，那叫一个幸灾乐祸。
　　鸿钧没有在通天教主、女娲这里爆发脾气，当即转移目标。
　　“师尊，弟子没有笑。”元始天尊本来看戏，哪知道引火烧身，顿时就懵了。
　　“没用的东西……”想到阐教全面被截教超越，截教弟子全面发展，鸿钧心里就气，于是劈头盖脸对着元始天尊就是一顿骂。
　　“啥？”看着眼前的这一幕，通天教主不会了。
　　该被骂的不是他们么？
　　女娲和老子也懵，想知道鸿钧怎么了。
　　正主不骂，骂元始天尊做什么？
　　这一次，鸿钧是真的生气了，足足将元始天尊骂了半个时辰。
　　“元始，你们同样有错。
　　各位，你们不要忘记了，你们是天道圣人。
　　维护洪荒，守护洪荒发展，都是你们的责任。
　　看看这些年，你们都做了什么……”骂完元始天尊之后，鸿钧这才是看向通天教主一行，开始讲道理。
　　至于元始天尊，则在风中凌乱。
　　直到鸿钧骂完，元始天尊都不知道自己为何被骂。
　　“好了，从现在开始，你们留在紫霄宫，与吾一起镇守洪荒。”可能是骂累了，鸿钧抬手一挥，一条条天道锁链出现，让通天教主、女娲一行各自掌控一根天道锁链。
　　“这……”尝试掌控锁链，通天教主惊骇发现，锁链另一端的力量非常恐怖。
　　不爆发全力，根本压制不住。
　　元始天尊、老子的脸色也不好。
　　单单伺候着锁链，就够他们喝一壶了。
　　“嗯？
　　好熟悉的力量，天道锁链的另一端，难道是人道和地道？”仔细感知天道锁链，通天教主觉得熟悉。
　　想了一下，通天教主不打算硬扛，而是借用天道锁链的力量淬炼撑天龟的龟壳和四足。
　　“咦……可行。”眼皮跳动，通天教主立即压制自己的兴奋，立即装出吃力的样子。
　　对于元始天尊、老子而言，这是一件非常恶心的事情。
　　但是对于通天教主而言，正好借此感悟天道，想办法将真灵收回来。
　　天道锁链是最直接的东西，给通天教主一点时间，他必然可以成功。
　　“有他们牵制地道、人道，我也可以全力处理巫妖量劫了。
　　就是不知道帝俊那个废物，可以做到哪一步？”这一次让三清、女娲过来，鸿钧可是拥有大阴谋。
　　妖族想要对付巫族，就需要先破开巫族的防御。
　　那么屠巫剑必须要炼制。
　　女娲在首阳城，妖族不可能成功。
　　现在将女娲调走，则完全不用担心。
　　当然，首阳山还有燧人氏。
　　可是鸿钧从来没有想过动首阳山的人。
　　鸿钧的目标，是首阳山之外的人族成员。
　　鸿钧调走三清、女娲，还有另一个原因。
　　不让女娲、通天教主捣乱。
　　只要帝俊回归，鸿钧就调动天道，强力镇压首阳山和地府。
　　到时候反而还能借用女娲、通天教主的力量。
　　“哈哈哈，我终于成功了……给我吞噬。”混沌之中，帝俊仰天长啸，将全身修为爆发。
　　这一次进入混沌，帝俊将自己的修为重新修炼一遍。
　　不仅如此，帝俊还将混沌凶兽的精血、本源吞噬一空，彻底掌控了这里的凶兽。
　　帝俊的变化非常大。
　　已经无法维持先天道体，头上长出犄角。
　　身上长出倒刺。
　　皮肤之上，也出现了一片片鳞片。
　　原因很简单，帝俊走了兽道。
　　他结合妖道和兽道，走出了新的路。
　　论战力，现在的帝俊，至少拥有百倍增幅。
　　“吼吼吼吼。”
　　“吼吼吼吼。”
　　……
　　随着帝俊爆发全新的气息，混沌凶兽开始咆哮，迎接新王的诞生。
　　“孩儿们，随我出征。”一步登空，帝俊怒吼，让所有凶兽大军集合。
　　混沌凶兽，本就残暴。
　　得知即将出征，一个个仰天咆哮，开始倾巢而出。
　　这些混沌凶兽，实力非常恐怖。
　　混元金仙多如狗，大罗金仙遍地走。
　　至于太乙金仙，只能算炮灰。
　　“帝江、玄冥……你们准备好了么？
　　这一次回归，我要将妖族所有的屈辱都找回来。
　　我更要使用你们的精血，助我突破修为，成为洪荒圣人。”

