第145章 洪荒新纪元 巫族屏翳
　　“小妹，你知道的。
　　夫君是天道圣人。
　　为了不受到天道的约束，夫君只能自斩圣位。”以为后土祖巫不高兴，玄冥祖巫赶紧解释。
　　“哎，那么我们岂不是很长一段时间不能见到夫君？”想到自己很长一段时间不能见到通天教主，后土祖巫就难过。
　　“小妹，先把夫君的主魂蕴养。
　　夫君留下了部分残魂，以残魂稳住圣位，继续发展截教。
　　我们若是遇到大问题，关键时刻，夫君会指点我们。
　　夫君说，巫妖大战之后，洪荒会沉寂一段时间。
　　这个时候转世，是最好的选择。
　　除此之外，帝江大哥被十二都天神煞大阵反噬得非常严重，没个十万年，不可能出来走动。”一口鲜血喷出，玄冥祖巫显然也到了极限。
　　“姐姐，你赶紧去恢复伤势。
　　剩下的交给我。”抬手打出一道本源，后土祖巫帮助玄冥祖巫稳定伤势。
　　“小妹，夫君交给你了。”捂着胸口，玄冥祖巫起身离开，去王座之上恢复自身去了。
　　“夫君，你放心，我不会让人察觉到你的存在的。”小心将通天教主的主魂引入轮回，后土祖巫全力照顾，等待通天教主转世。
　　与此同时，后土祖巫抬手一弹，将撑天龟投入人道投胎路，先让撑天龟投胎。
　　“后土祖巫，我也要闭关了。
　　但是在闭关之前，我会将地府的一切安排好。
　　倒是你们巫族，需要选拔出一名巫皇出来。
　　不然你巫族必然乱起来。”一切就绪，镇元子找到后土祖巫，让后土祖巫上心。
　　“哎，要是夫君在，那就好了。”巫妖大战，巫族差不多损失了百亿大军，留下的战士，也全部重伤。
　　现在的巫族，根本找不出成员来扛大旗。
　　“我有一个想法。
　　让巫族战士继续攻打妖族。
　　不管是人族还是巫族，都存在一个问题，那就是元气大伤，无人可用。
　　如果不管，必然出现内部矛盾。
　　攻打妖族是最好的选择，以战斗转移矛盾，同时选拔人才。
　　磨砺到最后，新的文明自然出现。
　　战场破碎，也需要修补。
　　这个交给截教就行。
　　我清楚截教的制度，通天教主必有留有后手。”来到后土身边，镇元子立即建议。
　　“好，我们兵分两路，你整顿地府的香火官员。
　　我来安排巫族的后续。”想到巫族死了那么多战士，后土祖巫就愤怒。
　　如果可以，后土祖巫想将鸿钧踩成肉泥。
　　这个糟老头子，实在是太坏了。
　　“什么情况，你怎么伤得这么重？”第一时间，后土祖巫找到九凤。
　　九凤是伤势最重的一个。
　　甚至因为伤势和业力反噬，修为都退到大罗金仙了。
　　击杀帝俊、东皇太一之时，后土祖巫一直在关注。
　　当时十一祖巫带头开启十二都天神煞大阵，并没有让九凤承受多少反噬，完全不应该啊。
　　“九凤知错。
　　当时情况紧急，我担心攻击不够，所以跟着燃烧精血……噗。”因为说话太多，九凤哇一口鲜血喷了出来。
　　“别说话，赶紧恢复伤势。
　　伤势没有恢复之前，不可出关。
　　等你伤势恢复了，给我你找个道侣。”打出一道本源，后土祖巫让九凤好好恢复伤势。
　　“是。”听到道侣二字，九凤微微愣了一下，然后让后土祖巫做主。
　　“九凤重伤，那么谁能扛起巫族的大旗？”后土祖巫的第一人选是九凤。
　　现在九凤重伤，后土祖巫无可奈何。
　　“后土祖巫，现在的巫族，需要一名领头人。
　　我给你推荐一人，此人叫屏翳。
　　勉堪大任。”听到后土祖巫的话，九凤当即推荐。
　　“好。
　　传令屏翳，从现在开始，全力处理巫族事务。
　　同时召集巫族强者，攻打妖族。”有了可以托付之人，后土祖巫心情大好，直接下达命令。
　　“什么，让我暂时管理巫族？”收到消息，屏翳直接傻了。
　　他一个金仙巅峰，如何能够承受这样的大任？
　　“屏翳，不要觉得意外。
　　吾之所以选你，那是看重你的能力。
　　现在祖巫、大巫全体重伤，武将、武帅重伤的重伤，战死的战死。
　　巫族需要你来扛大旗。
　　还有，巫族的仇，不能就这么算了。
　　必须将万妖城攻打下来。”屏翳突然来管理，肯定吃力。
　　只要攻打万妖城，矛盾就会转移，维持几万年，绝对没有问题。
　　“是。”听后土祖巫这么一说，屏翳不再推辞，选择扛大任。
　　“去吧！
　　关键时刻，吾会出手。”挥挥手，后土祖巫让屏翳大胆去干。
　　关键时刻，她会兜底。
　　……
　　“号外号外，巫妖大战，三族元气大伤，谁是最后的胜者？”
　　“号外号外，巫妖大战，鲲鹏临阵脱逃，论苟道的重要性。”
　　“号外号外，为荼毒洪荒，帝俊妖皇这么干，洪荒罪人……不折不扣的洪荒罪人。”
　　“惊呼，人族已经向万妖城开战，巫族是否亮剑？”
　　……
　　刚回到巫族，屏翳就看到了最新的报纸。
　　这一次，截教做了非常详细的说明，将巫妖大战的细节全部说了出来。
　　同时截教做了一些预测，还给看报纸的生灵强加了一些价值观。
　　“好……不愧是截教。
　　干得漂亮。”看完报纸，屏翳大笑。
　　屏翳正愁如何向巫族交代，讲明前因后果。
　　现在好了，有截教的报纸，跟着读就可以了。
　　“该死的妖族，帝俊他怎么敢？？”
　　“引入凶兽，荼毒洪荒，帝俊万死难辞其咎。”
　　“巫族的战士呢？
　　带把没？
　　人族都敢宣战万妖城？
　　我巫族怎么无动于衷？”
　　“巫族战士，请求出战。”
　　“巫族战士，请求出战。”
　　“巫族战士，请求出战。”
　　……
　　屏翳带头宣读报纸，成功击中巫族的软肋。
　　巫妖大战，巫族损失了这么多的战士。
　　如果依旧保持沉默，心里如何过得去？
　　“传后土祖巫令。”见时机差不多了，屏翳捏碎一道玉简，将后土祖巫的法相聚空。
　　“巫族成员听令，从现在开始，巫族由屏翳管理。
　　巫族所有香火官员，必须无条件支持。”
　　“巫族所有成员听令……”
　　……
　　法相悬空，后土祖巫直接下达命令。
　　“我等领命。”
　　“我等领命。”
　　“我等领命。”
　　……
　　在巫族心中，祖巫可是非常权威的。
　　虽然一部分成员不知道屏翳是谁，大家还是选择听从命令。

