第107章 暴爽，轮流揍元始证道 三霄上大分
　　通天教主这样下命令，还有另一个原因。
　　想试一试截教大阵的防御。
　　如果连一个圣人都无法搞定，那还打个大西瓜。
　　但是这就苦了元始天尊，面对大阵的各种攻击，他此时可说手忙脚乱。
　　“哎哟。”一个不慎，混元金斗化作一道金光，狠狠砸在元始天尊头上。
　　这一砸，直接将元始天尊砸叫起来。
　　“琼霄，你怎么可以使用混元金斗。
　　这种东西，太明显了。”琼霄仙子使用混元金斗，云霄仙子当即呵斥。
　　“使用这个吧。”不等琼霄仙子认错，一把剑飞了出来。
　　这剑是通天教主炼制的剑，通天教主索性赐一柄给琼霄仙子。
　　“嘻嘻嘻，多谢师尊。”抓住剑，琼霄仙子立即让剑认主。
　　剑刚刚认主，琼霄仙子就瞪大了眼睛。
　　在盘古遗泽，琼霄仙子看到过通天教主手里的剑。
　　当时只觉得惊艳，相比于剑，琼霄仙子更喜欢截铠。
　　此时拿到剑，琼霄仙子才知道自己格局小了。
　　通天教主自己炼制的宝贝，怎么可能差？
　　“疾。”烙印灵魂印记之后，琼霄仙子立即使用。
　　“我来帮你。”想到通天教主都打算坑元始天尊，云霄仙子再无顾虑。
　　调动大阵，云霄仙子全力掩护，为琼霄仙子创造机会。
　　“好机会。”逮住一个机会，琼霄仙子立即使用剑。
　　“嗡。”只听一声剑鸣，长剑化作一道绿光，噗一剑刺在元始天尊后背。
　　“这怎么可能？”
　　“这怎么可能？”
　　……
　　这一剑刺中，云霄仙子、琼霄仙子、元始天尊同时惊呼。
　　按理来说，元始天尊是圣人，防御应该非常恐怖，这些法宝，无法破开防御才对。
　　但是面对琼霄仙子的剑，元始天尊的防御如纸张一样脆弱。
　　仔细想想也是，这剑加入了盘古玉髓和混沌魔神的骨骼。
　　用这剑攻击洪荒生灵，好比亲爹打儿子。
　　特别是加入混沌魔神的骨骼之后，等于找另一个后妈。
　　亲爹打，还会衡量，后妈下手，那是真的狠。
　　“哈哈哈，不愧是师尊亲自炼制的剑，好强大。”抬手召回剑，琼霄仙子大笑。
　　“嘘，你声音小一点。
　　别把师尊出卖了。
　　还有，下手不要那么狠，直接把师伯刺穿了。
　　咱们蹭一蹭，不要刺进去，皮外伤就好。”听到琼霄仙子狂笑，云霄仙子当即屏蔽声音。
　　“对，就蹭蹭，不进去。”听到云霄仙子的话，琼霄仙子彻底明白了。
　　接下来，元始天尊就惨了。
　　每一次被剑偷袭，都会在身上切割一条口子。
　　当然，随着本源运转，这种伤势瞬间恢复。
　　可是这种攻击伤害不大，但是侮辱性极强。
　　打到最后，元始天尊没有了杀人之心，只想逃走。
　　可是先天五行大阵最大的能力就是囚禁。
　　“通天，你给我滚出来，赶紧放了我。”随着大阵锁链缠绕，元始天尊直接被吊在虚空，气得大吼。
　　“舒服……这就是大阵的恐怖。
　　只要大阵足够恐怖，圣人又如何？”元始天尊被囚禁之后，云霄仙子心里咔嚓一声，似乎有什么东西碎了。
　　闭上眼睛，云霄仙子盘膝坐下，周身道韵弥漫，就此陷入顿悟之中。
　　“顿悟……姐姐都混元金仙后期了，竟然可以顿悟！
　　好家伙，姐姐这还是要突破混元金仙巅峰了。”感受云霄仙子周身弥漫的道韵，琼霄仙子满是羡慕。
　　实力突破混元金仙之后，通天教主的指点已经没有多少用。
　　自己的路，需要自己去走，去感悟。
　　当然，这一切也与天赋有关。
　　若不是通天教主给她们一滴盘古玉骨源液，跟脚也不会蜕变。
　　“可惜了，只有云霄磨刀成功，琼霄还是太俏皮了。
　　浪费了这一次机缘。”一步来到云霄仙子身边，通天教主忍不住叹息。
　　“拜见师尊。”看到通天教主，云琼霄仙子赶紧行礼。
　　“你个笨蛋，这么好的证道机会，不知道自己感悟，居然贪玩。”弯曲食指，通天教主对着琼霄仙子脑门上就是一下。
　　“哎呀，师尊，疼。”捂着脑门，琼霄仙子发现脑门鼓起，头顶峥嵘。
　　“还不赶紧感悟。
　　圣人给你们当磨刀石，还不够么？”举起手，通天教主对着琼霄仙子额头另一边又来一下。
　　“是，弟子知道了。”瘪着嘴巴，琼霄仙子当即盘膝坐下，开始感悟。
　　“哎，二兄是个大麻烦。”抬手一挥，大阵之力汇聚，变成了一把弓。
　　此时的元始天尊，就是一支箭。
　　随着通天教主满弓，嗖一下将元始天尊射了出去。
　　这里通天教主来了一个心眼，直接瞄准西方教方向。
　　这一下，元始天尊化作一道残光，足足飞行了几百亿里，这才停下。
　　“截教……好一个截教……啊！”翻身停下，元始天尊好似一只土拨鼠，忍不住咆哮。
　　此时的元始天尊，觉得太憋屈了。
　　他做梦也不敢相信，堂堂圣人，居然被准圣以大阵困住。
　　除此之外，元始天尊无比忌惮琼霄仙子的剑。
　　诸天庆云防不住，他的防御也防不住，太恐怖了。
　　有一点比较好，大阵比较隐秘，没有被看到。
　　不然就惨了。
　　元始天尊此时的感觉，与阿三有点像。
　　气势汹汹找巴巴羊麻烦，打算好好教训一下巴巴羊，结果直接被揍了一顿。
　　被他看不起的巴巴羊胖揍。
　　至于提供装备的通天教主，则云淡风轻，置身之外。
　　“这不是元始天尊么？”
　　“元始道友，你怎么了？”
　　“哎哟，你和谁战斗了，居然这么狼狈？”
　　……
　　元始天尊对着西方教飞去的时候，接引道人、准提道人早有发现，以为是法宝出世。
　　接引道人、准提道人这两根搅屎棍。
　　看到法宝，不得恶犬扑食。
　　结果刚刚赶来，就看到了元始天尊咆哮的画面。
　　“额……咳咳咳，也没有什么事情。”咳嗽两声，元始天尊赶紧否定。
　　“元始道友，你不要装了，我们又不是不知道怎么一回事儿。
　　拿出来看看呗。”
　　“是啊，大家一起分享。
　　说出来大家一起高兴一下。”
　　……
　　在接引道人、准提道人看来，元始天尊这是拿到了宝贝。
　　现在元始天尊所待的地方，乃是洪荒西方。
　　只有接引道人、准提道人拿洪荒东方的法宝的，哪有洪荒东方强者，拿洪荒西方的，所以打算先看看是什么东西，再索要。
　　“你们找死。”此时的元始天尊，本就处在暴怒的边缘，接引道人、准提道人这么一刺激。
　　元始天尊以为接引道人、准提道人故意嘲笑。
　　取出盘古幡，元始天尊一声大吼，直接出手。
　　“元始天尊，你不要太过分了。”对于元始天尊，接引道人、准提道人自身也有意见，此时被元始天尊攻击，接引道人、准提道人也不装了。
　　爆发一身力量，接引道人、准提道人开始与元始天尊战斗。
　　圣人战斗，动静可是非常大的。
　　西方的地面、山脉、河流轰轰作响，尘浪冲天而起。
　　一条条山脉，直接夷为平地。
　　“什么情况，接引道人、准提道人与元始天尊怎么打起来了？”感受到战斗的动静，女娲第一时间赶了过来。
　　女娲之后，伏羲也赶了过来。
　　“放肆，你们好大的胆子，作为圣人，不知道你们的力量会毁坏洪荒么？”就在接引道人、准提道人拼命时，鸿钧来了。
　　看着西方大地满目疮痍，鸿钧破口大骂。
　　这几个蠢货，都是圣人境界了，怎么这么不省心。
　　“师尊，你给我们评评理啊。
　　元始抢夺我西方的宝贝，我们只是想看一下是什么。
　　他直接出手。
　　招招下死手。”看到鸿钧到来，接引道人赶紧诉苦。
　　站在他的角度，他委屈啊。
　　被大家看不起就算了，还随便揍。
　　有这样的道理么？
　　“是啊，我们就看一眼，至于下狠手么？
　　哎哟，我的波棱盖儿啊，我的胳膊肘子、胯骨轴子呀……”元始天尊战力非常强大，被盘古幡砸了几下，准提道人哪里都疼。
　　“谁拿你们宝贝了？
　　你们不要信口雌黄。”直到现在，元始天尊才知道自己误会了。
　　接引道人、准提道人，可能真的不知道他被揍的事情。
　　“我们信口雌黄？
　　我和师兄见到你的时候，你无比狼狈，浑身是伤。
　　你告诉我，你是怎么受伤的？”元始天尊否认，接引道人、准提道人更加愤怒。
　　提起裤子不认……
　　咳咳咳，拿了宝贝，居然不认，有这样的么？
　　他们可没有忘记，他们见到元始天尊时，元始天尊无比狼狈。
　　都圣人了，总不是自己摔的吧！
　　“放肆，我拿的又如何？
　　天地法宝，有德者居之。
　　我先遇到，自然是吾的。”元始天尊这么爱面子，可不敢承认自己在截教被截教弟子揍了。
　　相比被揍的丢脸。
　　承认获得法宝合理些。
　　“师尊，你看看他。”元始天尊承认，接引道人、准提道人继续告状。
　　越想越气，接引道人甚至将元始天尊踢了一脚。
　　这一脚，接引道人非常狠，直接将元始天尊踢飞。

