第164章 元始：我阐教怎么被针对了
　　“该死……是谁？
　　这是谁传出的谣言？
　　我什么时候打算去镇杀南极了?”看到报纸的瞬间，昊天感觉天都塌了。
　　同时昊天觉得委屈，他就是鸿钧座下的一个童子，至于如何收拾他么？
　　可是事情已经闹到这一步，昊天根本没有选择。
　　为了完成鸿钧的任务，昊天不得不这么做。
　　不过出发之前，昊天决定去找元始天尊，将自己的难处说一下。
　　“师尊，不好了。
　　阐教的事情暴露了……”元始天尊这边，广成子第一时间拿着报纸，找到了元始天尊。
　　对于南极仙翁以妖炼丹的事情，广成子、元始天尊都是知道得。
　　但是他们选择睁一只眼，闭一只眼。
　　原因非常简单，阐教弟子需要修为。
　　大家也需要修炼。
　　以妖炼丹，可快速提升阐教弟子的修为。
　　也正是因为这个办法，阐教核心弟子的修为，全部突破了金仙，太乙金仙的弟子，同样很多。
　　广成子甚至可以想到。
　　给阐教一点时间，阐教甚至可以追上截教。
　　但是昊天将遮羞布扯开，很多事情就瞒不住了。
　　“好一个昊天……你以为你是道祖的童子，吾就奈何你不得么？
　　广成子，立即回阐教，将那批顶包的弟子送出。”看过报纸，元始天尊火冒三丈。
　　“师尊，昊天做得太绝了。
　　这一次暴露的细节太多。
　　南极师兄也得被牵连……
　　这一次，阐教要大出血了。”这次的报纸，非常的过分，阐教核心弟子的罪行，全部都罗列了出来。
　　一旦执法，南极就惨了。
　　除此之外，捕妖队没一个可以逃命。
　　一旦追究丹药的去处，又是一个大问题。
　　“走一步算一算，先保下南极。”咬着后槽牙，元始天尊眼里全是愤怒。
　　这一刻，元始天尊突然有些后悔加入天庭了。
　　不加入天庭，就不受天庭的限制。
　　只要他元始天尊不点头，谁敢动阐教。
　　现在不同，加入了天庭，就得接受业力的限制。
　　很无奈。
　　“师尊，昊天求见。”也在此时，昊天来了，让弟子通报。
　　“好……很好……让他滚进来。”给了广成子一个眼神，元始天尊让广成子立即去通知南极。
　　“是。”爆发速度，广成子就此离开，去通知南极去了。
　　“昊天拜见元始圣人。”广成子离开之后，昊天来了，第一时间给元始天尊行礼。
　　“哟哟哟，昊天冕下，你是道祖弟子，吾可担任不起这样的大礼。”面对昊天，元始天尊那叫一个气。
　　要不是这货是道祖童子。
　　元始天尊一巴掌拍死了。
　　“元始圣人，你开玩笑了。
　　我只是一个童子，可不敢造次。”元始天尊提到洪荒童子，昊天非常享受。
　　他就知道，就算是圣人，也得给面子。
　　只要元始天尊给面子，接下来就好办了。
　　“好了，有什么事情，直接说，不要拐弯抹角。”看向昊天，元始天尊让昊天直接说。
　　“师兄……对，从此以后，我斗胆叫师兄。
　　我们都是自己人，这样叫亲切一些。
　　师兄，我也不知道怎么一回事儿，阐教是的事情，就被暴露了。
　　我作为执法执行人，我也没有选择。
　　希望师兄能够见谅。”从元始天尊的表情来看，昊天猜到元始天尊已经知道一切。
　　可是事情到了这一步，昊天别无选择。
　　如今唯一的办法，就是讨元始天尊的口气，一起商议怎么做。
　　“昊天，该怎么弄，就怎么弄。
　　南极那个混账，竟然背着吾作出如此伤天害理的事情。
　　此去，你们认真一点，往死里查。
　　凡是参与的，一个不要放过。
　　阐教出了这样丑闻，我也有责任，我会亲自去找师尊，让师尊治罪。”在元始天尊看来，昊天这是猫哭耗子假慈悲，就是下马威来了。
　　既然如此，那就公事公办。
　　反正广成子已经提前去安排一切。
　　“师兄，是不是不妥？”对于元始天尊的态度，昊天觉得意外，心里还有一点怕。
　　“担心什么？
　　我给你撑腰，阐教谁敢反抗，格杀勿论。
　　好了，抓紧时间去执行吧。
　　天庭威严，还是需要捍卫的。
　　不然业力反噬，你扛不住。”嘴角抽动，元始天尊直接送客。
　　“多谢师兄理解。”来的时候，昊天无比紧张，担心元始天尊发火。
　　哪知道元始天尊这么好说话。
　　昊天甚至有点感动。
　　怪不得离开紫霄宫的时候，鸿钧让昊天去找元始天尊、接引道人、准提道人。
　　昊天哪里知道，此时元始天尊已经恨得牙痒痒。
　　昊天更不知道，在他走出元始天尊住处的时候，金箍仙已经派遣执法成员，带着天兵天将前去捉拿阐教捕妖队。
　　"围起来……角犀一族，就是天然的造粪机器。
　　因为他们的原因，玉犀领臭气熏天。
　　但是角犀罪不至死，大家只伤不杀，让他们去天元鼎中悔过。"另一边，仙鹤童子、麋鹿童子带着捕妖队，已经将角犀一族围了起来。
　　角犀一族实力不错。
　　不少成员，甚至是金仙修为。
　　如果抓回去，好处非常大。
　　也因为这个关系，仙鹤童子、麋鹿童子带了不少核心弟子出来。
　　只为将角犀一族一网打尽。
　　“阐教上仙明鉴，族人吃得多，拉得多，这点我承认。
　　但是我们一直生活在玉犀岭。
　　这还是我们自己的领地，我们拉在自己的领地，也不可以么？
　　还有，我们有贡献，我们每年都会将大粪运出去，保证外围树木的生长。
　　仔细算下来，我们还有功劳啊。”被阐教捕妖队围攻，角犀王慌了，当即下跪求情。
　　“胡说八道。
　　我阐教还能冤枉你不成？
　　最为可恶一点，你们竟然污染外围环境，真是罪该万死。”抬手一翻，玄阳鹿弓出现在麋鹿童子手中。
　　只见其调动法力，幻化出上千只手臂，当即万箭齐发。
　　“住手。”就在角犀绝望之时，一声怒吼至虚空响起，一个阵盘化作金光，先一步撑起光罩，将角犀一族保护起来。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　麋鹿童子的箭落在护罩上，全部被震成齑粉。

