第179章 鲲鹏铁腕手段 广成子一行悔不当初
　　就这样，阐教弟子开启了打工之路。
　　除此之外，鲲鹏也派遣妖师宫成员出去搜罗资源，成批成批的资源送回昆仑山。
　　稍微整理之后，鲲鹏又送向金鳌岛。
　　换取到足够的资源之后，开始全力改变昆仑山。
　　第一步，鲲鹏就抹掉阐教的一切，包括牌匾及一些特殊建筑。
　　第二步，开始下达任务。
　　广成子一行，必须定期上交后天灵宝，甚至对品质也有要求。
　　“不行，按照你的任务，我们根本没有时间修行。
　　还有，炼器是我们自己的事情，你凭什么压榨我们？”对于鲲鹏的命令，广成子一行自然不愿意。
　　他们是阐教十二金仙，不是谁的奴仆，他不会卖命。
　　“是么？
　　你们这是要违背道祖的命令啊！
　　各位，道祖将昆仑山交给我，就是让我管理一切。
　　你们作为昆仑教一员，理应为昆仑教出力。
　　胆敢违背命令，死。”鲲鹏才不给大家机会，广成子一行，必须好好炼器，这可是昆仑教经济支柱。
　　若是他们压制，昆仑教的资源从哪里来？
　　“鲲鹏，你错了。
　　师尊最后一句话，已经说得非常清楚了。
　　十二金仙，与阐教再无关系。
　　既然如此，我们就此离开。”太乙真人非常清楚，留在昆仑山，只会变成奴仆。
　　如今唯一的办法，就是离开。
　　至于与阐教的因果，以后再慢慢还。
　　“放肆。
　　这是道祖的命令。”一声大吼，鲲鹏再次出手。
　　“兄弟们，和鲲鹏拼了。”越想越气，广成子决定拼命。
　　“嗡。”就在广成子一众即将出手的瞬间，恐怖威压降临。
　　接引道人、准提道人出现了，圣人威压爆发，极限压制广成子一行的修为。
　　“杀。”趁此机会，鲲鹏开始下手，直接将广成子一行重伤。
　　“住手……不要打了……我们认输。”
　　“炼器……我们炼器……保证完成任务。”
　　“教主，我们知道错了。”
　　……
　　孩子不听话，打一顿就好了。
　　如果不够，那就再打一顿。
　　面对生死危机，广成子一众只得臣服。
　　没有办法，他们无人可靠，只能自己苟且。
　　“下不为例，如果你们再认不清自己的地位，我不介意杀几个。”踩着广成子的脑袋，鲲鹏来回扭动脚踝，让广成子一行认清自己的地位。
　　“是是是，我们马上炼器。”从地上爬起，广成子一众乖乖去炼器。
　　“呜呜呜呜。”全力控制炼器的火候，太乙真人眼泪根本憋不住。
　　他再一次想到，如果当初和慈航道人他们一起去截教，怎么会被如此欺负。
　　就算截教弟子撒气，也不过意思意思，不像鲲鹏，往死里揍啊。
　　这好比亲生父母与后妈。
　　亲生父母，就算打，也是树立正确的价值观，恨铁不成钢。
　　后妈打，那是往死里揍。
　　恨不得弄死。
　　太乙真人怀疑，他们也就拥有利用价值。
　　不然日子会更惨。
　　“师兄，我们逃走吧！”对于现在的生活，赤精子非常煎熬，想要逃走。
　　“天大地大，没有师尊守护，我们能去什么地方？”曾几何时，广成子一直自以为是，觉得自己天下无敌。
　　没有了元始天尊的庇护，他们竟然如此不值一提。
　　“去截教。
　　面对通天教主，鲲鹏根本不敢乱来。”想了一下，除了截教他们真没有去处。
　　“就是，就算通天师叔不出手，三霄仙子、多宝道人都可以收拾鲲鹏。
　　你们不要忘记了，上次师尊去截教，被三霄仙子用阵法教训了一顿。
　　换成鲲鹏，还不得直接灭杀。”仔细思考，灵宝大法师惊骇发现，截教是他们唯一的去处。
　　“早知道如此，当初就不该欺负他们。
　　我们真是愚蠢，自己的师兄弟不知道珍惜，竟然窝里斗。
　　如果我们也像截教那样自爱、相互扶持，劲往一处使，我们之中，必然出现不少混元金仙巅峰。
　　鲲鹏想要压制，哪有那么简单。”提到截教，广成子想到了过往。
　　以前阐教、截教一起在昆仑山的时候，他们没有少欺负多宝道人他们。
　　现在轮到自己被欺负，才知道是这样的憋屈。
　　“各位，这一刻，我开始佩服乌云仙他们。
　　当初在昆仑山，我们这样欺负他们。
　　按说他们修为提升之后，肯定会找我们麻烦。
　　但是除了大场合比斗，他们从来没有私下教训过我们。
　　这就是格局。”越是思考，灵宝大法师越觉得截教大度。
　　“你错了。
　　他们不需要提升修为。
　　在昆仑山的时候，他们就可以碾压我们。
　　是师叔不想伤了和气，这才委曲求全。
　　现在想来，我们真不是东西。”叹了一口气，文殊广法天尊心里也非常不是滋味。
　　“哎，我悔恨啊！
　　黄龙、慈航他们离开的时候，我还担心截教会收拾我。
　　现在看来，我心胸太过狭隘了。”越是被欺负，太乙真人越后悔，如果当初离开，哪有现在这些事情？
　　“喲，聊得挺开心啊。
　　各位，你们是不是想去截教?
　　死了这条心吧。
　　接引圣人已经去紫霄宫求宝，等他归来，我们囚禁你们的真灵。
　　若是违背，我们随时可以击杀你们。
　　截教也不是好的去处。
　　慈航道人、玉鼎真人已经处死。
　　黄龙真人一族，也被囚禁截教三千六百岛屿。
　　云中子被送去了地狱。
　　相比之下，你们算是好的了。
　　劝你们一句哈，别有非分之想。
　　元始天尊都是带罪之身，你们算什么？”就在文殊广法天尊一行聊得开心的时候，鲲鹏来了。
　　这一次，鲲鹏没有殴打文殊广法天尊一行，而是带来了最新消息。
　　“不可能……通天师叔才不会这样。”
　　“对，我们虽然与截教有些过节，但是兄弟打碎骨头连着筋，三教始终是一家。”
　　“我不相信。”
　　……
　　对于鲲鹏带来的消息，文殊广法天尊一行根本不敢相信。
　　原因非常简单，他们失去了最后的退路。
　　“吾就知道你们不相信。
　　这是慈航道人和玉鼎真人的尸体，你们好好看一看。”抬手一挥，航道人和玉鼎真人的尸体落地，砸在文殊广法天尊一行面前。

