第188章 巫族臣服人族 逐鹿之战夭折
　　鸿钧的试探，就是犼。
　　犼是盘古一块头骨所化，属神兽，现在是太乙金仙后期，用来检验人族、巫族的实力，最为合适。
　　“不急，先观察一番，巫族或许不用试探。”想了一下，鸿钧觉得巫族不需要试探。
　　总的来说，巫族太单纯了。
　　后土祖巫让巫族出手，巫族强者，百分百全员参与。
　　人族不同，太狡猾了。
　　鸿钧不敢确定，人族是否还有强者。
　　用神兽犼试一试，最好。
　　不过鸿钧决定等一等，找一个比较好的机会。
　　“该死的鸿钧，被他这么一弄，我人族强者全部被牵连，再也无法离开首阳山。
　　强行反抗，人族可能覆灭。”首阳山，燧人氏看向女娲，忍不住臭骂。
　　“不愧是道祖，太阴险了。
　　他这么一来，算是彻底封禁了洪荒强者。
　　燧人氏，轩辕被牵制之后，需要马上选拔出一个人族共主。
　　带领人族开创文明。”女娲也在心里臭骂。
　　鸿钧这一次，弄得太可恶了。
　　算是釜底抽薪，导致人族现在群龙无首。
　　“轩辕，你来推荐吧。
　　我们只知道实力强大的人族成员。
　　太乙之下的成员，我们反而不知道。
　　你一直在管理人族，正好你来推荐。”如果推荐人族强者，燧人氏绝对没有问题。
　　但是推荐太乙之下，燧人氏则没有办法。
　　他实在是不了解。
　　好在轩辕了解。
　　“燧祖，那就选择颛顼吧。
　　之前颛顼找我。
　　打算根据城池划分九州疆域，完善行政区划。
　　同时推行自然历法，促进人族、巫族的融合。
　　对于颛顼的建议，我觉得非常好。
　　只是被鸿钧给破坏了。
　　燧祖，换一个角度，现在这样不见得是一件坏事。
　　洪荒强者太多，新一代根本没有机会。
　　现在洪荒强者集体被封禁，正好让新一代成长起来。
　　等新一代成长起来之后，我人族将获得更多的强者。”盘膝坐在地上，轩辕大胆发言，将自己的想法说出来。
　　“对。
　　洪荒强者太多，新一代根本没有机会。
　　现在给大家平台，正好让大家发展。”听轩辕这么一说，女娲觉得非常有道理。
　　“传令颛顼，从现在开始。
　　颛顼成为人族大帝。
　　带领人族划分九州疆域、推行自然历法，促进人族、巫族的融合。”燧人氏本就民主，轩辕、女娲都赞同，燧人氏直接下令。
　　“颛顼听令。”听到燧人氏的消息，颛顼无比意外。
　　但是仔细一想，很快明白了一切。
　　此时的人族，的确需要他站出来。
　　为了人族未来，颛顼赫然选择承担一切。
　　“我等听令。”
　　“我等听令。”
　　……
　　此时的人族，非常的团结。
　　听到燧人氏的命令，伶伦、大挠、隶首、后卿、赢勾、女魃一行立即领命，当即以颛顼为主。
　　按照辈分，大挠、隶首、后卿、赢勾、女魃一行是颛顼的长辈。
　　但是为了人族的发展，他们立即将自己当成大臣。
　　“各位，立即开启会议……”得到大家支持，颛顼第一时间站出，招募香火官员，商议划分九州疆域的事宜。
　　“该死的鸿钧，巫族强者被封禁之后，以后可怎么办？”另一边，后土祖巫同样在脑壳痛。
　　洪荒闹这一波，直接将巫族强者全部封禁。
　　现在巫族群龙无首，很快就会乱。
　　“没有办法了，如今之计，只能寻求人族的帮忙。
　　之前进攻万妖城，人族与巫族，已经有了联盟的趋势。
　　这几千年时间，九黎城也发展了起来。
　　不如你沟通燧人氏，让燧人派遣人族，将巫族管理起来。”沉默一会儿，镇元子提出一个大胆的建议。
　　蚩尤之后，巫族再无管理人才。
　　加上巫族强者全部被牵制，巫族很可能出现大问题。
　　“可是一旦这样做了，人族的文明，很可能将巫族颠覆。
　　人族这个种族，实在是太恐怖了。”对于镇元子的建议，后土祖巫有认真想。
　　但是人族的脑子太厉害了。
　　巫族与人族在一起，只会被颠覆文明。
　　“后土道友，我问你一个问题。
　　你不这样做，巫族的文明就不会被颠覆么？
　　现在的洪荒文明，差不多都是截教建立的文明。
　　文明形成的过程中，人族本就是主角。
　　再告诉你一个残忍的事实。
　　洪荒强者尽数被封禁，各族新一代重新角逐。
　　各族从零开始，你认为谁能抵挡人族的脚步？
　　后土道友，现在的洪荒，人族注定成为天地主角。
　　你与其等人族他日攻打巫族，不如让巫族与人族直接融合。
　　到时候人族、巫族交替繁衍，两族不是彻底融合在一起了么？”在镇元子看来，巫族的强者全在地府，这才是巫族的核心。
　　至于祖巫城的巫族，直接与人族融合，开启全新的生活。
　　“也罢，人巫结合。
　　拥有巫族的血脉，人族的脑子。
　　必然繁荣。”沉默一会儿，后土祖巫同意了镇元子的意见。
　　与其让人族攻打巫族，不如将巫族与人族彻底融合。
　　“一起沟通燧人氏、女娲吧。”说服后土祖巫之后，镇元子当即前线。
　　“当真？
　　后土祖巫，你想过没有，你将巫族交给人族，我肯定以人族为准。
　　到时候巫族的气运，就全部是我人族的了？”听到镇元子的请求，燧人氏直接懵了。
　　表示不敢相信。
　　“燧人氏，你现在还不透么？
　　我们之间的竞争，都是鸿钧故意挑起的。
　　鸿钧的目的，就是为了让我们内斗，从而除掉所有威胁。
　　巫族和妖族之间，不就是如此么？
　　我和镇元子商量了，人族与巫族，正式结盟。
　　我巫族发挥身体优势，人族发挥头脑优势，一起发展。”已经到了这一步，后土祖巫非常洒脱，决定采纳镇元子的建议。
　　“不瞒两位，我人族现在的共主，乃是颛顼。
　　他的目标，正是划分九州疆域、推行自然历法，促进人族、巫族的融合。
　　之前我还在担心，人族与巫族之间，必然有一场战斗。
　　现在你们巫族愿意配合，自然再好不过。
　　我人族也承诺，必然高度重视，人族、巫族之间的权柄，必然一样。
　　除此之外，我们会加强人巫通婚，缔结血脉结晶。”听完后土祖巫的话，燧人氏无比兴奋，不出百年，人族将成为真正的洪荒主角。
　　PS：五帝时代，属实难写。但是快速过渡，也觉得不妥。
　　毕竟一些算计和底牌，应该合理。
　　不管了，一万字结束五帝时代，直接开启封神量劫。通天教主转世，殷受的剧情会更加精彩。本书8.8分了。各位读者大大，给点五星好评、【免费发电】，看看能不能冲到9分。

