第159章 天庭立 鸿钧懵 这叫什么事
　　“开启空间传送大阵，出发。”交代之后，多宝道人开启空间传送大阵，示意大家出发。
　　“走。”带着河图洛书，伏羲第一个走了出去。
　　“跟上。”伏羲排弟子，跟着是金灵圣母、九凤、龟灵圣母、乌云仙、无当圣母、有巢氏、神农、仓颉、孔宣、冥河老祖、三霄仙子、刑天、烛龙、应龙、九头姬……
　　“这就是天庭么？
　　变化好大。”
　　“厉害，这一次的大阵，竟然将一众星辰全部囊括了进去。”
　　“建筑的修造也非常有意思。”
　　“好浓郁的先天灵力啊。”
　　……
　　通过空间传送大阵抵达万妖城，大家惊骇发现。
　　万妖城已经大变样，帝俊妖皇及一众妖师设计的特殊建筑物，已经完全消失。
　　取而代之的是天帝、四御、九部、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、四大天王、天兵天将的势力分布。
　　这些建筑，有非常明显的标识，大家看一看，就可以找到自己的定位。
　　“开始吧。”回头看向大家，伏羲带头向南天门走去。
　　抵达南天门，大家按照平时特训的队列站好。
　　一切就绪，伏羲捧着河图洛书，迈步走了出去。
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾伏羲，今率人族、水族、巫族、截教、阿修罗族、凤族、麒麟一族成员祈告。
　　巍巍洪荒，大道苍茫！
　　然三界秩序未定，四极未正，八荒纷扰，万族相伐，生灵涂炭。
　　伏羲持河图洛书，揽周天星斗，立三十六重天阙，自封天帝，开凌霄金銮之殿，自此三界归位，九域承平！
　　昔者盘古开天，清气为天，浊气为地，然天地失序，阴阳乖舛。
　　现妖禽噬日，恶兽食月，洪荒破碎，众生苦厄。
　　今立天阙名天庭，以河图洛书镇压气运，以无上道心，聚三清灵气，召五方帝君，统御八部天龙、十万仙班。
　　自此罡风定而雷部行法，玄云聚则雨司降露，日月循轨，四季有序。
　　望大道准之，人道扶持，地道托举。
　　秩序洪荒有序，以成永世太平之业……”对着不周山方向一拜，伏羲开始了他的祈告。
　　“轰隆。”随着伏羲祈道，人道、地道第一时间反应，拥护伏羲的决定。
　　首阳山，燧人氏猛地睁开眼睛，眼角带着笑。
　　他非常清楚，这本是鸿钧的一步棋，但是被通天教主给截胡了。
　　有人道加持，鸿钧想要阻止，已经晚了。
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾神农，叩首祈告。
　　混沌肇始，乾坤初判，洪荒蒙昧，乱象丛生。
　　值此天地未宁之际，吾蒙伏羲天帝隆恩，受命为中天紫微北极大帝，掌天经地纬，率三界星神，镇护乾坤，庇佑万灵。
　　今昭告洪荒，以明吾志。”
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾龟灵，叩首祈告。
　　混元初判，阴阳交泰。值此三界生灵困于生死轮回、饱受病厄灾劫之苦，吾蒙伏羲天帝敕命，膺任龟灵长生大帝之职，掌延生注死之籍，执回春续命之权，今昭告洪荒，明证大道！”
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾乌云仙，叩首祈告。
　　太极初分，四象未宁。值此八荒动荡、四海不靖，妖魔祸乱乾坤，兵戈扰攘人间之际，吾膺伏羲天帝敕旨，荣任乌云上宫天皇大帝，统御万雷，节制万军，镇摄群魔，匡扶正道，今昭告三界，以正天威！”
　　……
　　伏羲之后，神农、龟灵、乌云仙、九凤一行挨着站出，瞬间就完成了四御。
　　“轰隆。”天帝、四御立，天庭上空当即紫气游荡，大道更是震动，出现大道功德。
　　“不对……乱了……一切都乱了。
　　该死，吾不是让昊天执掌天庭么？
　　他不好好听话，怎么弄出了这么多事端？”直到大道功德出现，鸿钧这才反应过来。
　　然而等鸿钧反应过来之时，一切都晚了。
　　人道、地道全力托举，已经影响大道。
　　现在大道功德出现，鸿钧如何插手？
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾金灵圣母，叩首祈告。
　　溟涬初开，九曜未明，群星散于太虚，斗柄失其枢机。
　　今蒙伏羲天帝垂鉴，敕吾中天梵气斗姆元君统御斗部，掌阴阳经纬，司生杀予夺，育万星而掌劫运，今昭告洪荒，以正天极！”
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾凤族孔宣，叩首祈告。
　　混沌初辟，阴阳始判，天地之间，火德攸关。
　　今蒙伏羲天帝敕命，吾膺任南方三炁火德星君 ，主掌火部，司掌炎光，调燮阴阳，恩庇万灵。
　　春夏之际，令火焰柔和，助草木萌发、五谷生长；
　　秋冬之时，让火势旺盛，为人御寒保暖，烹饪美食；
　　遇恶徒为害，以天火惩戒，令其改过自新；
　　见生灵有难，降甘霖灭火，救民于水火……”
　　……
　　天帝、四御之后，轮到九部。
　　他们同样不给鸿钧机会，挨着祈告。
　　“轰轰轰。”每多一个祈告，大道功德就多一分，甚至降下灵雨。
　　“不行，不能这样干看着，必须做点什么？”看着九部完善，鸿钧无比着急。
　　鸿钧非常清楚，这就是人道、地道唱的一出戏。
　　同时鸿钧觉得无力，也非常憋屈。
　　他派遣昊天执掌天庭，是希望借用昊天通管三界。
　　鸿钧还推演了，昊天此行，会非常困难。
　　就算天庭成立了，昊天向阐教、西方教借人，结局也是借不到。
　　可是鸿钧怎么也没有想到，人族、巫族、截教、水族、阿修罗一族、凤族、麒麟族会倾尽全力参与。
　　热烈的马。
　　天帝、四御、九部之首，全是混元金仙，昊天还玩啥？
　　就算派遣一名圣人去，也只有被架空的份。
　　“对了……圣人。
　　元始、太清，立即去天庭谋求一个职位。
　　同时扶持昊天、瑶池，抢夺天道份额。
　　不然，死。”提到圣人，鸿钧想到元始天尊和太清，只有他们出手，才能获得一点天道权限。

