第148章 悲催元始 直播元始挨揍
　　“姐姐，你们不要出手，我单独会一会他。”这一次激怒元始天尊，碧霄仙子多少有点个人恩怨。
　　第一，碧霄仙子想证道。
　　元始天尊是圣人，若是可以揍一顿，证道绝无问题。
　　可一步成就混元金仙巅峰；
　　第二，碧霄仙子是真的看不惯元始天尊。
　　要是可以揍元始天尊一顿，至少可以爽一万年。
　　“想拿我当垫脚石，你找错人了。”看到碧霄仙子升起一座座大阵，元始天尊这才想起上一次被揍的事情。
　　但是此时已经晚了。
　　只能硬着头皮战斗。
　　关于被揍那一次，元始天尊也有反思。
　　他不仅恶补阵法知识，也炼制了很多破阵的法宝。
　　事实证明，元始天尊准备挺充足。
　　碧霄仙子升起一座又一座的大阵，全部被元始天尊击穿。
　　好在碧霄仙子掌控的大阵非常多。
　　金鳌岛的大阵，也非常玄奥。
　　在碧霄仙子的操控下，阵法连绵不绝。
　　“不愧是师伯，上一次被揍之后，居然做了这么多准备？”看着碧霄仙子与元始天尊对战，云霄仙子忍不住唏嘘。
　　圣人不愧是圣人。
　　若是幽冥血河之行、三千六百座岛屿的建设，碧霄仙子说不定已经败了。
　　“这样也好。
　　师伯这样逼迫小妹，可以压榨她的潜力。”碧霄仙子也是要强之人，元始天尊给的压力越大，碧霄仙子爆发的潜力越大。
　　“你们呀，也要管一管碧霄。
　　她这个性格，容易吃亏。
　　最关键一点，不能干坏事。”也在此时，通天教主出现了。
　　打量战斗，通天教主挺满意。
　　若是三霄仙子一起出手，鸿钧来了都不怕。
　　当然，这得在金鳌岛，换一个地方，还是不行。
　　“弟子拜见师尊。”
　　“弟子拜见师尊。”
　　……
　　听到通天教主的声音，云霄仙子、琼霄仙子立即行礼。
　　“好了，别见外。
　　琼霄，去将多宝叫来，正好商议一下截教以后的路。
　　云霄，你想一想，截教下来，应该怎么发展？”挥挥手，通天教主示意云霄仙子、碧霄仙子不要多礼。
　　这一次通天教主出现，是想展望一下截教的未来。
　　除此之外，通天教主给直播间道友直播，让他们看看元始天尊如何被揍。
　　说来也是奇怪，直播间道友，特别喜欢见元始天尊吃瘪。
　　刚开始，通天教主以为老子的声望很高。
　　直播间的道友，对老子应该非常敬重。
　　结果根本不是这样。
　　让元始天尊吃瘪，大家非常喜欢。
　　让老子吃瘪，大家直接兴奋。
　　【哎哟，碧霄仙子下手真狠啊，居然直接用剑捅元始天尊的腰子。】
　　【不对啊，元始天尊是圣人，为什么扛不住碧霄仙子剑的攻击？】
　　【咳咳咳，科普一下。
　　碧霄仙子的剑，乃是通天教主以盘古玉髓、混沌魔神的骨骼炼制。
　　用这剑教训元始天尊，好比父亲教训儿子。】
　　【好家伙，洪荒生灵，那个与盘古没有关系，这剑岂不是无敌？】
　　【碧霄仙子真正厉害的，其实是阵法一道。】
　　【各位，我突然觉得，元始天尊是好人啊。
　　先帮助云霄仙子证混元金仙巅峰，现在又帮助碧霄仙子证道，我们是不是错怪他了？】
　　【也是，从这个角度分析，的确难为元始天尊了。】
　　【还说，按照洪荒现在的情况，截教下一步该怎么发展？】
　　【截教的爆发，需要等到封神量劫。
　　中间这段时间，是截教发育的时间。
　　按我说，让通天教主将嫦曦、羲和收了。
　　然后帮助他们将万妖城剩余成员转移到十万大山。】
　　【我也赞成。
　　按照现在的情况，鸿钧肯定会插手万妖城，将万妖城改为天庭，然后派遣昊天、瑶池坐镇。】
　　【可是通天教主身体不行，如何收嫦曦、羲和？】
　　【我愿意代劳。】
　　【俺也一样。】
　　【各位道友，准备排队。】
　　【誓死追随宇文将军。】
　　【我不喜欢在同一个里碗吃饭，我能不能排第一。
　　我很快，三秒钟就够了。】
　　【我去，你三秒，还骄傲上了？】
　　【好了，不要开火车了。
　　嫦曦、羲和来自太阴星，就你们，不怕变成冰棒么？】
　　【不要刷屏了，我来说一说天庭的架构和职位。
　　鸿钧是道祖，天庭算玄门。
　　所以建立天庭，鸿钧为董事长，三清是股东。
　　之下的高层，为玉皇大帝和四御（辅佐玉帝的四大天帝），分别是中天紫微北极大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇地祇。】
　　【不是，截教都发展起来，那里还有南极、勾陈的事情。
　　直接将龟灵圣母代替南极，龟本就长寿，这叫专业对口。
　　勾陈也换了，换成乌云仙。
　　勾陈上宫天皇大帝的职责是统兵戈征伐，为天庭战神。
　　乌云仙同样专业对口。】
　　【先不要讨论，等我将架构普及再说。
　　四御之下，才是天庭的核心管理部门。
　　一是秘书部和战略部，属于直属机构；
　　二是瑶池的管辖，可以结合人道生灵的婚姻（月老）、生育（九天监生司）；
　　三是户籍管理，这个可以与地府挂钩，建议截教找一下东华帝君，这是东王公转世；
　　然后是执法部门：
　　一是监察部；
　　二是执法部；
　　三是专业部门，分为六部，分别为雷部、斗部、火部、财部、水部、瘟部、痘部……】
　　【哇咔咔，道友牛皮，若是将相应的人员比对一下，那就完美了。】
　　【马上……】
　　……
　　直播间的道友，不要太牛皮，直接将天庭的架构弄出来。
　　“嘶……这么完整？”观看直播间道友的评论，通天教主倒吸一口凉气，马上出现了灵感。
　　盘膝坐下，通天教主开始推演。
　　正如道友所说，这些职位，全是天地业位。
　　提前占据，等于掌控了先机。
　　鸿钧真要对万妖城动手，通天教主就暗中操控一切，将昊天架空。
　　只要截教弟子去了关键岗位，天庭的事情，就是截教说了算。
　　这个时候，通天教主不由得庆幸。
　　幸好万妖城是截教修的，不然想要掌控，没有那么容易。

