第190章 杀颛顼 毁人族根基
　　“好了，立即传达命令。
　　让巫族所有成员，听从人族的安排。”沉默之后，后土祖巫当即下达命令。
　　“是。”有后土祖巫、镇元子的解释，大家不再有意见，乖乖选择听命令。
　　接下来的时间，是人族、巫族融合的时间。
　　颛顼带领人族，为人族疆土、巫族疆土划分领地。
　　这个过程中，人族也出现了很多强能力。
　　比如高辛氏、陶唐氏、有虞氏，就体现了非常恐怖的整治能力。
　　在他们的辅助下，很快划分九州，引导人族与巫族的融合。
　　这个过程，自然也存在很多问题。
　　但是在大家的努力下，成功被克服。
　　还别说，人族与巫族融合之后，发挥的作用更加恐怖。
　　特别是新的城池建造之后，更多的机缘和资源出现，焕发出新的生机。
　　除此之外，截教的作用也在发挥。
　　截教炼化混沌之气，以先天灵力滋养洪荒，大战对洪荒造成的影响，正在被修补。
　　“该死，这样下去不行啊！”感受洪荒的变化，鸿钧心里极度不爽。
　　原因非常简单，洪荒没有按照鸿钧的发展路线去发展。
　　按照鸿钧的预想，人族与巫族之间，是有一场战斗的。
　　但是后土祖巫竟然牺牲巫族，以此成全人族，这太意外了。
　　“后土，你不想人族与巫族争斗，那么吾就给你们找个敌人。
　　颛顼很有能力。
　　在他的努力下，人族、巫族有序融合。
　　这个颛顼，不能留下。
　　除此之外，吾还有算计。
　　大量灭杀人族、巫族成员，你必然组织他们转世，吾给你一个惊喜。
　　没有了通天捣乱，你们如何与吾争斗！”看着人族、巫族相互融合，鸿钧自然阻止。
　　比如颛顼，就是鸿钧必杀的目标。
　　当然，鸿钧需要借用天道、造化玉蝶推演，寻找一个最佳战场。
　　经过一番推演，鸿钧锁定九黎城，将吼投放了下去。
　　这段时间，犼也招募了一些手下。
　　此时攻打九黎城，完全没有问题。
　　九黎城，是人族与巫族融合的第一座城池，为了方便人巫往来，所以没有开启地脉。
　　建立的大阵也比较普通。
　　但是九黎城存在的时间很长。
　　在这里，拥有丰富的果林，有成熟的五谷体系。
　　特别是后土祖巫下达任务之后，九黎城成了最为重要的试点。
　　在这里，人族与巫族各半，大家通婚。
　　分配香火官员，建立人巫大军。
　　一切欣欣向荣。
　　“那是什么？”九黎城南门，一门祖巫成员与一名人族成员站在城墙之上，正常守护。
　　就在第二支队伍准备交班时。
　　他们看到了犼，以及犼身后带着的成员。
　　犼的气息非常强大，身躯也非常巨大。
　　随着犼奔跑，地面都在颤动。
　　大家甚至以为是一座小山飞奔了过来。
　　“敌袭……快，敌袭。”九黎城的成员不傻，几乎一瞬间，就发动了警报。
　　“吼。”也在此时，犼一声咆哮，抬手一巴掌拍了出去。
　　犼这一巴掌拍出，虚空顿时凝聚出一个爪印。
　　“嗤。”爪印横飞，摧枯拉朽，沿路虚空直接出现千丈裂痕。
　　“不好！”
　　“轰隆。”
　　……
　　等到爪印落到九黎城城门之上，只听一声闷响。
　　城门四分裂，升起冲天尘浪。
　　至于守护城门的人族成员，直接化作血雾。
　　“杀。”破开城门，犼直接杀入九黎城。
　　犼身后的妖、异虫同样兴奋，九黎城，顿时大开杀戒。
　　“快快快，升起大阵。”
　　“立即呼叫颛顼大帝……九黎城被袭。”
　　“九黎城守卫军，准备迎战。”
　　……
　　九黎城的城主，是后卿，太乙初期。
　　轩辕攻击万妖城时，是轩辕身边的大将。
　　九黎城作为试点，后卿被派遣了过来。
　　“杀。”
　　“杀！”
　　……
　　后卿带队，人族战士跟着冲出。
　　然而刚刚遇上犼，便看到了一个百丈爪印。
　　“不好。”爪印飞驰，沿途空间一瞬间爆碎，后卿想要抵抗，发现根本没有办法。
　　随着一声闷响，后卿倒飞，他身后的人族战士，直接化作血雾。
　　“不！”身体倒飞，后卿将一栋栋建筑洞穿，眼里全满了绝望。
　　犼太强了。
　　强大到他后卿没有反抗之力。
　　“吼。”一击之后，犼没有继续追击，而是张大嘴巴，全力吞噬九黎城成员。
　　吞吃人族，可以提升灵魂。
　　吞噬巫族，可以强化肉身。
　　这么好的机会，犼怎么可能错过。
　　“大阵起，镇压。”依靠这么一会儿的缓冲，九黎城的大阵终于被调动。
　　随着大阵调动，只见虚空之中出现一座古朴巨塔。
　　这古朴巨塔，乃是大阵之力凝聚。
　　足有万丈，散发出恐怖气息。
　　在九黎城香火官员的努力下，巨塔横空，对着犼镇压而去。
　　这是九黎城最后的底牌，以塔镇压一切。
　　“破。”面对阵塔，吼根本没有放在眼里，只见其体内血气爆发，一柄血色小刀飞了来。
　　这柄血色小刀，竟然是一柄极品灵宝。
　　随着小刀放大，顿时对阵塔飞奔而去。
　　飞奔的过程中，小刀迎风而涨。
　　化作千丈。
　　“噗。”一刀落到，天地寂静，在血色小刀全力一击下，万丈古塔，被血色小刀一分为二，跟着蔓延裂缝，最后化作漫天星光。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　阵塔破碎，九黎城香火官员全部喷血。
　　没有办法，人族强者被鸿钧算计，集体封禁。
　　现在的人族，金仙巅峰就是强者。
　　目前的太乙金仙，也就后卿、女魃、赢勾、颛顼、隶首几人。
　　巫族那边更惨，但凡有点实力的，全部辅助后土祖巫去，最后被一网打尽。
　　巫族现在的最强者，也就是金仙。
　　“完蛋了。”阵塔被毁，大家满是绝望。
　　九黎城这一次，死伤不知道多么惨重。
　　“嗡嗡嗡……”就在大家绝望之际，一个又一个恐怖的气息升腾而起，颛顼大帝带着大军，第一时间赶了过来。
　　颛顼大帝身边，赫然跟着女魃、赢勾、隶首一行。
　　“颛顼大帝……我们有救了。”看清来人，九黎城的人族、巫族眼里都是激动。

