第171章 收服罗睺 筹备封神量劫
　　有直播间道友出点子，通天教主已经知道罗睺存在的问题，当即指明。
　　“我不走杀道。
　　这些年，我也想清楚了。
　　想以杀道杀光洪荒生灵，从而成就混元大罗，基本就不可能。
　　而且将洪荒生灵杀光之后，我掌控洪荒还有什么意义。
　　现在从头开始，我打算走魔道。”关于自己的情况，罗睺已经想清楚了，杀道根本不可能证道成功。
　　坚持不如放弃。
　　“罗睺，你错了。
　　杀道的确是非常好的。
　　但是你选错了目标。
　　想要以杀道证混元大罗，不用杀光洪荒的所有生灵。
　　而是斩杀一名圣人。
　　罗睺，你若是愿意与我合作，给你斩杀圣人的机会。
　　除此之外，我会培养你，让你以最快的速度突破到混元金仙。
　　还有，你的那些手下，还有一部分没死。
　　当初他们被追杀，一部分逃到了幽冥血海，被冥河老祖收留。
　　我一句话，他们会全部回归。”通天教主非常清楚，单单依靠截教，想要对付鸿钧，实在是太难了。
　　如果让罗睺帮助，就要轻松很多。
　　除此之外，很多事情，需要罗睺背锅。
　　有罗睺帮忙，问题会简单很多。
　　“需要我做什么？”罗睺不傻，洪荒没有好人。
　　通天教主如此帮忙，必然有算计。
　　“需要你与我一起对付鸿钧。
　　现在的洪荒，表面看和平，其实暗流涌动。
　　我有预感，不出五百年，鸿钧必然有动作。”对于鸿钧，通天教主太清楚了。
　　鸿钧不可能看着截教、人族发展，必然出来捣乱。
　　“好，我答应你。”仔细一想，罗睺没有其他选择，只能选择合作。
　　罗睺有想过单干，但是洪荒变化太大了。
　　一点点去适应，不知道需要多少时间。
　　跟着截教混，可以节省很多时间。
　　等罗睺突破到混元金仙，再另起炉灶。
　　“好，既然如此，那么直接回截教。”得到想要的答案，通天教主示意出发，直接回截教。
　　“通天教主，我很好奇。
　　你难道就不怕我背叛么？
　　我们合作，你好歹对我制约一下啊。”跟着通天教主，罗睺直接傻了。
　　他从来没有被人如此相信过。
　　通天教主，竟然什么要求都不提，直接就扶持罗睺，这是何种信任。
　　“哈哈哈，堂堂魔祖。
　　不可能是一个不守信用的家伙。
　　而且我们的敌人相同，你不存在背叛。
　　再说了，想要弄你，我截教完全有实力。”看向罗睺，通天教主笑了，眼里全是自信。
　　“教主放心。
　　我罗睺不是鸿钧，你真心待我，我罗睺自然不会背叛。”对于通天教主的扩大，罗睺无比感动，觉得通天教主完全不一样。
　　值得信任。
　　“罗睺，想要感谢我，还是等我给你机会。
　　让你击杀圣人的时候再感谢。
　　到时候你证杀道，直接成就混元大罗。”哈哈大笑，通天教主的速度更快。
　　“好，我等着。”跟在通天教主身后，罗睺摇头，发现自己的道心已经发生了变化。
　　回到金鳌岛，通天教主大方带罗睺逛街，展示了截教的不凡。
　　“了不起。
　　圣人道场，竟然可以这么热闹。”感受金鳌岛的风土人情，罗睺再次被吓到。
　　他无法想象，洪荒的文明，已经上升到现在的地步。
　　甚至生出一种自己已经过时的感觉。
　　在金鳌岛待了一段时间，等罗睺完全了解洪荒现有的文明之后，通天教主带上罗睺，直接来到了碧游宫。
　　“罗睺道友，这里是我截教的核心。
　　因为大阵的原因，截教积累了很多一点底蕴。
　　这就是我让你恢复到混元金仙的资本。”打开大阵核心，通天教主带着罗睺进入，一起来到了截教源液之前。
　　上次截教弟子再次修炼，吸收了不少截道源液，经过不断恢复，再次出现了一个湖泊。
　　“好恐怖的力量，差不多已经接近本源。
　　教主，你真让我随便吸收。”罗睺可是混沌魔神，最大的能力就是吸收力量。
　　罗睺可以保证，让他随意吸收，最多三百年，他必然恢复到混元金仙后期。
　　第一感觉，罗睺觉得自己何德何能，竟然可以消耗截教的底蕴。
　　“罗睺道友，你修为太低了。
　　你不恢复修为，如何帮我？
　　截教源液不错，可以让你快速恢复修为。
　　注意，别全部吸干了，给我留一成。”示意罗睺自行修炼，通天教主找个角落，也盘膝坐下，开始修炼。
　　现在的通天教主，乃是一个空壳。
　　他需要时不时吸收一些力量，维持自己的状态。
　　除此之外，香火神力是好东西，可帮助通天教主凝聚香火金身。
　　“教主放心，我罗睺绝对不会让你失望。”来到截教源液上空，罗睺盘膝坐下，开始全力吞噬。
　　仅仅一口，罗睺就睁大了眼睛。
　　也在这一刻，罗睺完全明白了。
　　怪不得通天教主这么相信他。
　　怪不得通天教主不上任何制约手段。
　　娘娘个腿儿，吸收截教源液。
　　他罗睺如何能够算计截教？
　　“通天道友，不得不说，你真是算无遗漏。
　　但是你对付鸿钧，我巴不得你强大一点。
　　这一次，我罗睺甘愿被你算计。”看向远处的通天教主，罗睺微微摇头，很快爆发战意，开始全力吸收截教源液。
　　截教源液，乃是混沌之气、先天灵力、香火神力、财道本源、文明本源加场势精华、截教气运凝聚而成。
　　说难听了，这就是截教的道统源液。
　　但凡吸收截教源液，等于默认加入截教。
　　彼此之间的因果，自然交织在一起。
　　罗睺若是背叛截教，承受的反噬不知道多么吓人。
　　“咦，截教居然还有弟子修炼因果一道。”吸收截教源液，罗睺看到了更多的东西，忍不住唏嘘。
　　心里虽然唏嘘，但是截教源液是真的香。
　　最多两百年，他罗睺，必然恢复到混元金仙后期。
　　对罗睺而言，乃是大机缘。
　　“好好修炼吧，吾为你安排一下。
　　等你出关，正好带领魔道弟子，将魔道建立起来。”这么一会儿，通天教主已经好了，开始为罗睺铺垫后路。

