第196章 大禹治水 先天神魔转世
　　别看引渡混沌之气的时间不长。
　　但是混沌之气对洪荒的滋养是非常恐怖的。
　　随着混沌之气炼化，直接出现了灵力潮汐。
　　“不对……我们维护地脉就好了。
　　剩下的一切，应该是人道的事情啊。”天地人三道出现之后，各种工作是有任务分工的。
　　洪荒出现灵力潮汐，应该由燧人氏安排一切才对。
　　“人族已经派遣大禹治水。
　　水族也在帮忙……
　　但是灵力潮汐出现之后，祖巫城已经不合适修为低的巫族成员居住。
　　洪灾是弱水，不管是人族还是巫族，处理起来都非常困难。
　　你们要不要请求截教，让截教帮忙一下？”石矶心地善良，不想看到人族、巫族大规模死亡，希望有解决方案。
　　“这个事情不用管。
　　很早的时候，通天教主就在布局。
　　水族、人族都在干这件事情。
　　这一次灵力潮汐，对洪荒生灵的影响并不大。
　　各位，不知道你们发现没有。
　　通天教主的算计，是不是有点恐怖。
　　洪荒没有发生的事情，他已经提前算计到了。”细思极恐，镇元子惊骇发现，通天教主的算计非常恐怖。
　　比如击杀犼。
　　镇元子想过很多种可能，唯独没有想过是金乌。
　　至于营救金乌，则是在大羿射日开始。
　　通天教主迎救金乌，十二祖巫还有点意见。
　　但是金乌陆珺击杀犼之后，他们彻底闭嘴，甚至为通天教主点赞。
　　现在灵力潮汐爆发，石矶完全是懵的。
　　认为洪荒生灵会死掉很多。
　　但是镇元子非常清楚，早在乌云仙统水族之时，通天教主就让水族治理河道，规范河流。
　　现在洪灾爆发，再次应验。
　　“是么？
　　师尊早就安排了一切么？”听完镇元子的话，石矶懵了，也被通天教主的手段吓到。
　　“石矶，灵力潮汐爆发，盘古殿、不周山的作用再次提升，你注意维持地脉的运行。”看向石矶，镇元子让石矶小心一些。
　　“好。”顾虑打消，石矶不怕了，继续专心工作。
　　“准备转世吧。
　　我有感觉，下一个量劫，比巫妖量劫还要凶险。”感知通天教主的主魂，后土祖巫发现通天教主的主魂即将圆满。
　　仔细推演，后土祖巫生出灵感。
　　通天教主转世，正是下一个量劫。
　　“等待吧。
　　现在的洪荒，水太深了。
　　就算是圣人，也是被算计的对象。
　　以前说，圣人之下皆蝼蚁。
　　现在看来，想要真正获得自由，圣人也不够。”叹了一口气，镇元子摇头。
　　“不好了，洪灾持续升级，我们的果园、五谷基地、凶兽养殖场，皆损失惨重。”
　　“报，虎牢关洪水泛滥，已经淹没了几座城池。”
　　“不好了，九黎城附近河道拥堵，洪水改变方向，好几座城池都被淹没了。”
　　……
　　首阳城这边，一条条消息送到大禹手中。
　　灵力潮汐，影响还是太大了。
　　如果处理不好，必然影响人族根基。
　　“传令下去，征集玄仙巅峰强者，提升治水强度。”大禹非常清楚。
　　人族如今之际，最重要的事情就是治理水灾。
　　不然单单水灾，就可以让人族损失惨重。
　　大禹不知道，他现在面对的水灾，已经属于削弱版。
　　毕竟大致方向，已经被水族解决。
　　“功德……我水族怎么出现了这么多功德？”水族这边，应龙则表示搞不懂。
　　他们什么都没有做，怎么出现了这么多功德。
　　“娘，如果我没有猜错。
　　应该是疏理河道的原因。
　　洪荒出现灵力潮汐，整个洪荒，都出现了水灾。
　　之前我水族治理河道，改变水流方向，现在正好发挥作用。”此时的敖广，已经是一名青年。
　　在应龙教导下，敖广将很多优势都发挥了出来。
　　“梳理河道……
　　不愧是师尊，真是恐怖如斯，居然提前知道了水患。”明白原因之后，应龙倒吸凉气，被通天教主的算计吓到。
　　“娘。
　　这件事情，我们需要跟进。
　　灵力潮汐爆发，短时间之内，是不会停息的。
　　所以我们应该发动水族，随时注意河流的变化。
　　该出手之时，第一时间梳理河道，保证河流的畅通。
　　我建议，让黄龙一族守护山川，别让水患带走山岳。
　　水族各香火官员，则密切留意河域的变化。
　　我们也不能闲着。
　　河流增加，河域面积必然增加，香火官员必须跟上……”看向应龙，敖广展现了自己的领导能力。
　　“广儿，这件事情，娘让你全权处理，你有没有信心？”通天教主说过，敖广有龙皇之姿。
　　当时应龙以为通天教主说好听的。
　　现在看来，敖广确实不一样。
　　天下母亲，都希望自己的孩子有出息。
　　敖广有这个能力，应龙自然全力支持。
　　“好。”这些年观察水族，敖广发下了很多问题，也想着优化一下水族。
　　现在应龙给权限，敖广决定大刀阔斧改变。
　　当然，目前的重中之重，当以治理水患为主。
　　“放手去做吧。”看向敖广，应龙让敖广放心大胆去做。
　　就这样，敖广带着水族精英，第一时间奔赴水患各处，与大禹一明一暗，全力处理水患。
　　“功德……我怎么突然获得了这么多功德？”水族获得功德，截教弟子，同样获得了功德。
　　其中获得最多的，当属乌云仙。
　　通天教主也获得了不少功德。
　　乌云仙不敢吸收，将功德用于加强混沌之气的炼化。
　　通天教主无所谓，直接吸收功德，滋养自己的躯壳。
　　说来也是奇怪，依靠香火神力、功德滋养。
　　通天教主这个躯壳，竟然也在蜕变。
　　照这样滋养下去，说不定会诞生新的灵。
　　“成功了……这一次，吾足足转世了一万多先天神魔。
　　等他们成长起来，吾再也不会无人所用。
　　等大禹死后，吾再将阴阳魔神、星辰魔神几个转世……
　　下一个量劫，就是吾彻底掌控一切的时候。
　　届时吾掌控三道，以三道合道，自然突破大道境。”将一万多先天魔神转世，洪荒嘴角上扬，仿佛看到了真正的胜利。

