第172章 魔族出世 鸿钧再次使坏
　　这一次，通天教主没有让多宝道人跟着，而是乘坐空间传送大阵，直接抵达阿修罗族。
　　在截教的扶持下，幽冥城的发展非常迅速。
　　城池规模也非常大。
　　整个阿修罗一族，文明都得到了提升，不像以前那么野蛮。
　　“弟子冥渊。”
　　“弟子逆莹。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　见到通天教主，阿修罗冥渊、阿修罗逆莹非常激动。
　　曾几何时，阿修罗一族宛如地狱。
　　大家的生活，只能用苟延残喘来形容。
　　但是现在不同，在阿修罗冥渊、阿修罗逆莹的治理下。
　　一切井然有序。
　　“好了，不用客气。
　　为师这一次来，主要是见一见自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行。
　　你们将他们叫来。”通天教主没有卖关子，直接下达命令。
　　“是。”让逆莹陪伴，冥渊直接离开。
　　很快，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行来到通天教主面前，集体给通天教主行礼。
　　“告诉你们一个好消息。
　　魔祖罗睺，已经归来……”看向自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行，通天教主缓缓说道。
　　通天教主这么做，自然是为了试探自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行。
　　这么多时间过去了。
　　现在阿修罗一族的生活又安逸。
　　自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行难免会变心。
　　“魔祖……教主，您说的可是真的？”得知罗睺归来，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行眼神都变了。
　　这些年，他们无时无刻不在怀念罗睺。
　　如果罗睺不出现，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行会以阿修罗一族的身份生活下去。
　　但是现在罗睺归来，他们自然去追寻自己的王。
　　“在吾的帮助下，罗睺正在突破混元金仙。
　　不出五百年，罗睺可将修为提升到混元金仙后期。
　　吾这一次来见你们，是希望你们提前做准备。
　　你们修魔道，肯定得有自己的根。
　　所以吾打算为你们修建一座城池，名为魔城。”打量自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆的表情，通天教主非常满意。
　　这些家伙，对罗睺依旧忠诚。
　　“这……吾等叩谢教主。”
　　“吾等叩谢教主。”
　　“吾等叩谢教主。”
　　……
　　得知通天教主愿意帮助他们修建城池，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行赶紧下跪，不断磕头。
　　“地址你们选择。
　　细节也自己构思。
　　吾让截教全力扶持。”挥挥手，通天教主让大家起身，全力去准备。
　　“叩谢教主。”自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行想要继续磕头，抬头时发现通天教主已经离开。
　　至于对接细节，则由阿修罗冥渊、阿修罗逆莹。
　　“各位，如何建造城池，何处选择最好？”通天教主离开，自在天波旬看向大梵天一行，询问大家的意见。
　　“回须弥山。”咬着牙，大梵天想到了须弥山。
　　“大梵天，你怎么想的？
　　洪荒西方贫瘠，现在又是接引道人、准提道人的地盘。
　　我们过去，是不是不好？”罗睺的道场，曾经就是须弥山。
　　能够回须弥山，自在天波旬一行自然兴奋。
　　但是现在的须弥山，是接引道人、准提道人的道场。
　　他们过去，不是找死么？
　　“各位，佛与魔，本身没有区别。
　　我们这个时候过去，正好加入西方教。
　　然后依靠自身的影响，悄悄建立一处势力。
　　等魔祖归来，正好藏身。
　　你们想一想，连你们都觉得不可以。
　　接引道人、准提道人、鸿钧是不是也会这样想？”盯着大家，大梵天再次坚持。
　　“说得对。
　　就算魔祖归来，也不敢光明正大生活，他必然隐藏身份，暗中搞事情。
　　既然如此，为何不能是西方教的成员？”
　　“我觉得可以。
　　不管是魔，还是佛，都是七情六欲的极致。
　　我们想要伪装，不要太简单。”
　　“就这么定了。
　　我们先去潜入，然后成立一个势力。”
　　……
　　经过分析之后，四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母）决定一起前往，为魔道开辟道路。
　　“不对，吾心里怎么会悸动？”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛。
　　就在刚才，鸿钧心里一阵悸动。
　　作为圣人，道心是不会随意出现波动的。
　　突然悸动，说明有事情发生。
　　使用天道之眼，鸿钧开始查看洪荒。
　　首先是截教。
　　现在的截教，正在稳步发展，没有任何异常；
　　然后是人族。
　　人族的变化非常大，在轩辕的带领下，人族已经修建了几百万座城池。
　　也在轩辕的带领下，人族组建了很多大军，将整个人族守护得如同铁桶一般。
　　真正奠定了万兵之祖的地位；
　　水族也没有异常，龙族依靠水族成员，已经冲淡了业力，给龙族一点时间，必然可以再次伟大；
　　巫族不用说，虽然失去了百亿强者，但是这些强者都进入地府，反而让地道有序；
　　阿修罗一族也诞生文明，不像以前那样野蛮……
　　整体来说，洪荒在不断变好。
　　“不行……不能放纵下去。
　　人族、水族、巫族需要出现新的矛盾。
　　该死的通天，都怪你。
　　你为什么要引领文明，现在大家安居乐业，哪里还愿意争斗？”见人族、水族、巫族过得幸福，鸿钧心里非常不是滋味。
　　鸿钧想看到的状况，是三族争霸。
　　水深火热。
　　可是三族的实力都非常不错，想要他们争斗，鸿钧没有办法。
　　除此之外，鸿钧也无人可用。
　　昊天、瑶池是鸿钧的底牌，鸿钧寄予厚望。
　　然而天庭计划还没有开始，已经夭折。
　　“没有办法了。
　　如今之际，那就镇压高端战力，让大罗之上的强者皆不能出手。
　　然后降下磨难、凶兽，让洪荒乱起来。”不断推演，鸿钧只能压制高端战力。
　　现在的洪荒，强者实在太多了。
　　有这些强者在，新一代的洪荒天骄，根本不敢乱来。
　　但是强者被压制之后，新一代内心的魔，就会被放出来。

