第12章 开启人类文明走向
　　通天教主查看直播间。
　　发现都是抱怨的，一些词汇，通天教主还听不懂。
　　“师尊。”这么一会儿，多宝道人、金灵圣母、无当圣母也冲了过来。
　　他们看到，赵公明、龟灵圣母、仓颉被功德包裹，正在提升修为。
　　特别是仓颉，修炼速度非常快，看其样子，差不多要证道大罗金仙。
　　【糊涂啊，赵公明的道是财道，应该以财道提升修为，怎么开始吸收功德了呢？】
　　【就是，这些功德，乃是天道功德，以天道功德提升修为，这是要走斩三尸一道么？】
　　【通天教主也是，怎么不知道阻止呢？】
　　【也不完全是，仓颉创建文字，此时完善文字，他的获得功德，应该与文字有关，以后继续专研这一道，没有问题。
　　可是仓颉如何发展后续，则成了大问题。】
　　【这个简单，文字完善之后，就可以加快人族文明发展的步伐。
　　按照时间线推算，此时人族的，文明财刚刚开始，以前记事，都是以结绳记事的形式出现。
　　文字完善之后，就可以用文字记事，告别结绳记事。】
　　【这个只是第一步，人族现在，最重要的是变革婚姻习俗，倡导男聘女嫁，组建家庭，不要女人抹黑打闷棍，子女只知其母不知其父。】
　　【楼上的，你住嘴，这点不能改，千万不能改啊。
　　你想一下，走在部落之中，手里拿着骨棒，喜欢谁，上去就是一棒，然后就可以拖走， 嘿嘿嘿。】
　　【对对对，相互服软，轮流低头。】
　　【我也觉得不用改，现在的男人，多累啊。
　　一个拉闸、停水、断电的，还要几十万彩礼，为我花生。】
　　【各位，你们不要搞错了。
　　不是你们拿着骨棒，去部落里寻找对手，而是部落的女的，拿着骨棒找人。
　　娘西皮，被一棒打晕，谁扛得住？】
　　【也挺好，一棒还一棒。】
　　【好了，别闹。
　　这个时候的人族，真要改变婚姻习俗，以部落形式改变为家庭形式，有助于文明的发展。
　　除此之外，也要防止近亲结婚。
　　可惜无法沟通通天，不要直接传百家姓。】
　　【说那话，如果可以沟通通天教主，直接传打印书、造纸术，报纸那一套，龟灵圣母不得直接成就混元金仙？】
　　【说得也是，这个时候的人族，对工具的利用太低级了。】
　　【咦，大婶呢？今天怎么没有见到，有点不习惯。】
　　【什么大婶，应该叫我姨。】
　　【不能叫姨，不然有姨的小船说翻就翻。】
　　……
　　看到赵公明、龟灵圣母、仓颉吸收功德，直播间再次沸腾。
　　洪荒的功德，差不多全是天道功德。
　　天道功德，可不能直接吸收，用来提升修为。
　　因为一旦吸收了，后期想要走混元一道，就会非常麻烦。
　　但是用来炼制法宝，则没有问题。
　　“赵公明、龟灵圣母、仓颉，停止吸收功德，以功德淬炼自己的法宝。
　　特别是仓颉，你在石头上推演文字，以功德淬炼石头，这本石书，可则成德灵宝。”看完直播间道友的留言，通天教主当即呵斥赵公明、龟灵圣母、仓颉，阻止他们使用功德提升修为。
　　“嗯？”对于通天教主的话，赵公明、龟灵圣母、仓颉决定意外，但是还是听从通天教主的建议，停止吸收功德，全力淬炼自身的法宝。
　　果不其然，在功德的淬炼下，布满文字的巨石，直接化作一本石书，成了功德灵宝。
　　“记住了，你们的路，属于混元一道，你们需要证法则成就混元金仙。
　　这些功德，乃是天道功德，你们可以凝聚功德云，以功德照耀自身，万邪不侵。
　　也可以用于淬炼法宝。
　　但是不能直接吸收。
　　仓颉，你现在已经创造出文字，下一步，就是将文字普及。
　　普及文字，自然需要载体，你可以尝试以树木为载体。
　　除此之外，金螯岛的人族数量已经非常多，也需要改变文明。
　　现在的人族，还是以原始部落形式存在，什么事情都是一起做。
　　那么你有没有想过，将具体事情细化，换成个体的方式。
　　嗯……简单来说，及时发挥个体的作用。
　　比如男女搭配，成为男女团体，他们获得东西，只属于他们个人……
　　对对对，就是这样，将之前的大团体，改为男女小团体。
　　以后获得食物、灵果都属于小团体所以。
　　孩子出生之后，小团体要照顾自己的孩子……”掐指一算，通天教主豁然开朗，终于明白了直播间道友的话。
　　“师尊，我没有懂。”通天教主一脸兴奋，龟灵圣母则表示不懂。
　　“不懂没有关系，我们一样样来。
　　首先是仓颉，你接下来的任务，就是普及文字。
　　以后我金螯岛的资源，以文字兑换，想要获取资源，第一步就是掌控文字……”知道他们不懂，通天教主耐着性子，开始一个个指点。
　　第一个指点之人，就是仓颉。
　　一边指点，通天教主一边推演，直接笑出猪叫声。
　　越是推演，通天教主越是惊骇，对直播间的道友佩服得五体投地。
　　“师尊，我明白了。
　　接下来，我会开启文字的普及，让文字流传人族。”在通天教主的指点下，仓颉已经知道要做什么了。
　　“赵公明，你不要看着。
　　你的道是财道。
　　以掌控文字的程度兑换资源，何尝不是一种财道？
　　仓颉这边，你要跟着帮忙，早点将你的财道建立起来。”见赵公明无所事事，通天教主当即交代。
　　“师尊，弟子有疑惑。
　　您一直给弟子说财道，但是什么是财道呢？
　　还有，您说的香火又是什么？”这些年，赵公明都是懵的，他多次想要询问通天教主，都因为通天教主讲道，而无法问。
　　最为关键一点，研究财道，他的修为都落后了。
　　不然也不会因为功德奖励，就努力吸收功德，以此提升修为。
　　“我去……怎么回答？
　　直播间的道友，赶紧解释一下啊。”被赵公明这么一问，通天教主也懵了，不知道怎么回答。
　　这个时候，通天教主只能将希望放在直播间，这个时候，应该足以触发直播间的讨论了吧。
　　【对啊，财道到底是什么？】
　　【哪位道友普及一下，什么是香火，什么是财道？】
　　【问对人了，我来给你们普及一下。
　　香火，可以理解为信仰之力，实力越是强大之人，产生信仰之力越是恐怖。
　　甚至可以与因果之力挂钩。
　　除此之外，香火还有血脉的传承。
　　总的来说，香火之力的主要来源，都是信仰。
　　既然明白了香火，财道就简单了。
　　财道与香火挂钩。
　　赵公明掌控财道，就是掌控了洪荒的财富交易，也掌控了大家的财道气运。
　　以后大家掌控资源，第一个想到的就是赵公明，其产生的信仰之力，将何其恐怖？】
　　【我去，这么一说，我有一个大胆的想法。
　　人族文明诞生，肯定要出现管理层，那么管理层，是不是也影响修炼香火一道。
　　这样管理层受到香火制约，如果做对不起老百姓的事情，就会香火反噬。】
　　【好家伙，如果真是如此，那就好了。
　　管理层修炼香火，为了获得香火之力，会努力为百姓做好事。
　　这样就形成了良性循环。】
　　【可惜了，通天教主听不到，不然弄一弄，人族未来可期。】
　　……
　　果不其然，在赵公明的询问下，直播间直接被触发，大家展开了激烈的讨论。
　　“公明，你不要反抗，为师直接灵魂传念。”为了不让自己暴露，通天教主抬起手指，一指点在赵公明眉心，将直播间网友讨论的内容传给赵公明。
　　“这……”对于这些知识，赵公明自然是不知道的，此时除了震撼，只剩下震撼。
　　“龟灵、仓颉，你们也过来。”示意龟灵圣母、仓颉过来，通天教主继续伸出手指，以灵魂传念。
　　“弟子知道了。”有了直观的思路，龟灵圣母顿时产生了很多灵感。
　　“多谢师尊。”仓颉也诞生了很多灵感，给他一点时间，必然有跨越性的提升。
　　“好了，你们好好感悟，然后带领人族开启文明。
　　一旦创造出来，好处无限。”对于直播间的网友，通天教主无比信任，他也想看一看，这些弟子创造出香火一道后，会有什么恐怖变化。
　　“是!”对着通天教主行礼，仓颉、龟灵圣母、赵公明眼里全是感激。
　　原因非常简单，这是全新的道路，只要走通了，必然突破混元金仙。
　　之前的时候，通天教主已经告知了功德圣人、斩三尸成圣、混元大罗金仙的区别。
　　如果可以，他们自然想证法则成就混元。
　　“好好努力吧。”背着手，通天教主就此离开。
　　行走的同时，通天教主注视着直播间，想触及其他弟子的机缘。
　　目前直播间道友已经搞定了三宵仙子、十天君、赵公明一行的修炼方向，其余弟子，通天教主不知道怎么教导，希望直播间的道友继续指点。

