第138章 战斗升级 山崩地裂
　　明白一切之后，燧人氏大声咆哮，憋屈又无奈。
　　他非常清楚，他们能够守住首阳城，已经是极限。
　　一旦去救其他城池的人族，等于填坑。
　　去多少人族成员，就会死多少人。
　　可是燧人氏无法眼睁睁看着十八座的人族被屠灭，这是多少家庭的破灭，又是多少成员的绝望。
　　“忍不住了，带把的，随我离开。
　　就算是死，也要与他们死在一起。”得到燧人氏传音之后，仓颉大吼，坚定走了出去。
　　“我们之所以修炼，那是为了什么？
　　现在人族同胞遇难，我们难道要无动于衷么？”
　　“对，杀一个够本，杀两个赚一个，杀三个赚一双。”
　　“杀！”
　　……
　　仓颉走出，神农、有巢氏跟着走出。
　　他们何尝不知道此行是去送死。
　　但是他们无法欺骗自己的内心。
　　就算是死，也要与人族同胞死在一起。
　　“算上我。”
　　“加我一个。”
　　“还有我。”
　　……
　　仓颉带头，更多的成员跟了上来。
　　前后不足一炷香时间，就聚集了上亿大军。
　　仔细打量大家的眼睛，可看到仇恨。
　　同时大家非常自责，如果他们努力修炼，自身的修为是不是就要高点？
　　如果他们都是混元金仙，妖族又如何敢造次？
　　就这样，大家亡命飞奔，前往战场杀敌。
　　这个过程，大家都保持沉默，没有发出一点声音。
　　他们心里清楚，这一次过去，就是去赴死。
　　即使如此，他们也义无反顾。
　　唯一的目标，就是多杀几个敌人。
　　“啊！”然而当他们抵达第一座城池之后，发现城池已经化作废墟，再无任何生命气息。
　　对于这个场面，仓颉一声咆哮，直接流出血泪。
　　“加快速度，杀。”燃烧自身精血，仓颉咆哮，向着第二座城池冲去。
　　然而一直追到第九座城池，才追上帝俊一行。
　　此时的帝俊，正在祭城。
　　以人族灵魂炼制屠巫剑。
　　在凶兽的肆虐下，帝俊已经炼制了三把屠巫剑。
　　一把给东皇太一，一把给自己，还有一把，给了凶兽。
　　一众妖圣也没有闲着，分别炼制出屠巫剑。
　　只是他们的屠巫剑，品阶不及帝俊。
　　或者说，他们杀的人，没有帝俊他们多。
　　“有点意思，想不到他们竟然敢追来。
　　如果用他们的灵魂炼制屠巫剑，得何其强大！”看到仓颉一行追来，帝俊冷笑。
　　一抬手，原本安静的凶兽再次冲了出去。
　　“咔嚓。”也在此时，虚空裂开，帝江使用空间挪移，将十亿巫族战士，送了过来。
　　“巫族？
　　这个时候，巫族怎么来了？”看到巫族出现，帝俊、东皇太一都被吓了一跳。
　　“杀！”玄冥祖巫没有给帝俊、东皇太一反应的机会。
　　一声大吼，直接杀向凶兽大军。
　　“哈哈哈，终于可以大战一场了。”
　　“妖族的崽子么？准备迎接死亡吧。”
　　“先杀凶兽。”
　　……
　　巫族战士非常激动，看向妖族和凶兽时，眼睛都在发光。
　　现在的巫族，早就形成了巫族大军。
　　截教为他们打造了成套的法宝。
　　加上武道，每一个都是杀戮机器。
　　“噗噗噗。”祖巫带头，妖族根本没有一击之地，瞬间形成了反制。
　　整体来说，巫族这些年杀妖族，对战经验非常丰富，能轻松找到凶兽的弱点，一击毙命。
　　“好恐怖的杀戮技巧。
　　巫族这么强大么？”看着巫族战士大杀四方，仓颉一众惊呆了。
　　他们怎么也不敢相信，如此强大的凶兽，竟然被巫族当成狗崽子玩虐。
　　巫族战士，肉身强大，对武道的理解非常深刻。
　　几乎每一招都是经过千锤百炼的杀招，招式凌厉无匹，一旦出手，必然见血。
　　除此之外，巫族的战士不防御。
　　一些招式，就是两败俱伤，同归于尽的路子，看得仓颉头皮发麻。
　　偏偏关键时刻，旁边的巫族战士总是挡住致命伤害，为队友提供反杀的机会。
　　巫族战士的表情也非常淡定，击杀凶兽，好似砍瓜切菜一般。
　　凶兽不同，凶兽眼里全是凶戾，同时携带着血煞之气。
　　加上数量非常恐怖，巫族战士杀光一批，第二批凶兽马上融入，将巫族大军包围。
　　“杀。”就在玄冥祖巫一行快要坚持不住的时候，祝融祖巫带着十亿巫族大军赶到。
　　抬手抬手，四灯神火出现，直接点燃了战场。
　　“好多敌人，这一次可以杀个痛快了。”
　　“我要杀一百个。”
　　“各位，祖巫可是说了，杀敌可以获得军功，到时候换酒吃。”
　　……
　　看到凶兽，祝融祖巫带来的巫族大军大笑，好似看到了猎物一般。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　……
　　祝融祖巫之后，共工祖巫、烛九阴祖巫等人相继到来。
　　每一个祖巫出现，都带来了十亿巫族战士，直接与帝俊一方形成了对峙线。
　　随着战斗进行，战场直接被鲜血染红，几个呼吸时间，便血流成河。
　　“人族大军听令，杀向妖族。
　　凶兽不过是炮灰，我们的敌人，始终是妖族。”有巫族阻拦大军，人族战士得到了短暂的喘息。
　　但是仓颉一行没有忘记妖族对人族的杀戮。
　　这份仇恨，人族不会忘记，必须血战血还。
　　“白泽，拿命来。”第一时间锁定白泽，仓颉杀了出去。
　　“计蒙……给我死。”神农一声大吼，也杀了出去。
　　缁衣氏、弇兹氏、婼河姆一行同样大吼，也杀了出去。
　　因为带着仇恨，人族杀伤力非常恐怖。
　　一个照面，妖族开始出现恐怖伤亡。
　　一些妖族死掉之后，元神立即逃走。
　　但是还没有逃走，便被漫天的剑气余波斩杀。
　　“好……好强。”战场的另一边，多宝道人带着截教高层，远远打量战场，满是唏嘘。
　　他们看到，地面已经被凶兽、巫族、妖族打烂。
　　随着杀戮升级，鲜血染红了大地，到处都是残肢断体、神曦漫天，法则交织，宛如末日。
　　“大师兄，我们要不要出手？”打量战场，六耳猕猴跃跃欲试。
　　六耳猕猴也渴望战斗，希望杀个痛快。

