第128章 羲和、嫦曦，你们也不想金乌无依无靠吧
　　为了证明一切，嫦曦抬手一挥，嫦娥身上所有的禁制全部开启，恐怖气息开始升腾。
　　地仙……
　　天仙……
　　玄仙……
　　金仙……
　　太乙金仙……
　　大罗金仙……
　　准圣……
　　……
　　不过几个呼吸，嫦娥就恢复了准圣的修为。
　　恢复准圣修为之后，嫦娥走向嫦曦，直接与嫦曦融合。
　　“这……”看到嫦娥与嫦曦融合的瞬间，大羿一口鲜血喷出，第一次怀疑世界。
　　用一些小姐姐的话说，这一次，大羿爱惨了。
　　也被伤透了。
　　最让大羿绝望一点，这一次所爱，乃是一个阴谋。
　　“好了，带他回巫族吧。”看向玄冥祖巫，通天教主让玄冥祖巫带大羿离开。
　　只要大羿能够渡过这一关，大羿说不定可以直接突破到混元金仙境。
　　“好。”按照玄冥祖巫的脾气，是想直接击杀嫦曦和羲和的。
　　但是通天教主发话了，该给的面子还是要给的。
　　一把提住大羿的脖子，玄冥祖巫就此离开。
　　“嫦曦多谢通天教主解围。”看到通天教主，嫦曦再次想起上次见通天教主的场景。
　　当时通天教主要了一节月桂。
　　通天教主告诉嫦曦，让羲和严管金乌。
　　但是羲和没有在意，这才导致了最后的惨局。
　　“通天教主，我可以看一看老六和老九么？”对着通天教主行礼，羲和希望通天教主能够让她见一见金乌。
　　“你们退后。”抬手一挥，通天教主将两只金乌从混沌珠之中放了出来。
　　最好的方式，是让羲和去混沌珠之中观看。
　　但是混沌珠之中的秘密太多，通天教主自然不会让羲和进入混沌珠。
　　“儿啊！”看到两只金乌，羲和哇一声哭了出来。
　　金乌的状态不好，胸口伤的依稀可见。
　　因为伤势过重，金乌处于昏迷状态，短时间之内，很难恢复。
　　“羲和，你有两个选择。
　　一是自行带金乌离开，由你帮助他们恢复伤势。
　　第二，将其交给我，我来帮助他们。”既然已经将金乌放了出来，通天教主索性让羲和自己选择。
　　“通天教主，还请帮忙照顾。
　　现在的妖族，根本不安全。
　　妖族与巫族之间，必然有一战。
　　别说保护侄儿，就是我和姐姐，都不敢保证可以活命。”不等羲和说话，嫦曦立即打断。
　　“对对对……
　　通天教主，希望你不嫌弃，教导我儿。
　　不管需要我做什么，我都愿意。”按照羲和自己的想法，肯定是将儿子带在身边。
　　可是听到嫦曦的话，羲和瞬间明白了。
　　妖族与巫族之间，必然有一战。
　　从刚才玄冥祖巫的战力来看，巫族的实力高于妖族，真要战斗，她和嫦曦都可能陨落。
　　换一个角度，金乌跟着她们，一点不安全。
　　放观整个洪荒，还有谁比通天教主更值得托付。
　　“嘿嘿嘿，你们这样说，我就不客气了。”上下打量羲和、嫦曦，通天教主想到了直播间道友的话。
　　他们那些点子虽然不道德，但是让人兴奋啊。
　　“通天教主，如果我们姐妹想要避劫，可有办法。”当初嫦曦、羲和嫁给帝俊，主要是证天婚有功德，真要说喜欢，根本谈不上。
　　成亲之后，帝俊也一直在修炼。
　　根本没有照顾她们的情绪。
　　最为关键一点，金乌属于鸟，目不识丁……
　　“两位，想要避劫，没有那么简单。
　　送你们一句话：‘六道开，金鳌变。弃太阴，避量劫。’”收起金乌，通天教主就此离开。
　　“六道开，金鳌变。弃太阴，避量劫。
　　姐姐，我怎么听不懂？”来回品味，嫦曦发现自己根本猜不透。
　　“应该是时机还没有到，等时机到了，自然就明白了。”羲和也想不通，选择等待。
　　折腾了这么一圈，羲和的气也消了。
　　老六、老九活着，比什么都强。
　　若是可以拜入通天教主门下，那就完美了。
　　“姐姐，我觉得我们应该去金鳌岛，去了解截教的一切。
　　说不定我们去看一看，就知道那句话的意思了。”想不通，嫦曦决定去金鳌岛。
　　在通天教主的身上，嫦曦看到了神秘。
　　多研究一下通天教主，说不定有新的发现。
　　“对，我们去金鳌岛，看一看金鳌岛的情况。”金乌事件，羲和的心态发生了一些变化，她现在只想让金乌恢复，然后避开劫难。
　　“走。”就这样，嫦曦与羲和一起来到金鳌岛。
　　抵达金鳌岛，嫦曦顿时被金鳌岛的繁华吓到。
　　现在的金鳌岛，已经发展为洪荒商贸中心。
　　万族在这里交易，每天都有恐怖截币流通。
　　“号外号外，嫦娥奔月，何为爱情？”
　　“投票……投票……截教十大美女评选，选出你心中的截教大美女。”
　　“震惊，阐教第一美女，竟然是一个男的。”
　　……
　　经过一系列适应，嫦曦、羲和卖了一些月华、太阴之精，成功在金鳌岛住了下来。
　　这个过程中，嫦曦、羲和还买了一些特色小吃和灵果，一瞬间就爱上了这里。
　　就在嫦曦、羲和吃冰糖葫芦的时候，报纸的叫卖声传了过来。
　　“小友，来一份报纸。”一番打听之后，嫦曦、羲和花费两个截币，买了两份报纸。
　　没有办法，“嫦娥奔月”的威力太大了，嫦曦、羲和想看一看。
　　“这？”仔细阅读，嫦曦、羲和立即睁大眼睛。
　　她们算计大羿的事情，竟然被编成故事，变成了对爱情的歌咏。
　　“咦。”继续查看，嫦曦、羲和看到了截教十大美女的选拔。
　　上边详细讲解了投票的方法，附有十大美女的票数。
　　“火灵圣母……姐姐，这火灵圣母是谁？”
　　“不知道，石矶娘娘……这又是谁？”
　　“不愧是截教，居然可以弄出这么多花样。
　　西王母排名第三，云霄仙子排名第一……逆莹又是谁？”
　　“不知道我们加入截教，能不能上榜？”
　　……
　　查看十大美女的选票，嫦曦居然生出好胜之心。
　　“西王母真是好选择。
　　嫁给通天教主，做金鳌岛西城的城主。”对于西王母，羲和非常羡慕。
　　都是嫁人，大家的差距怎么那么大？
　　“姐姐……你看这里的论道篇。
　　关于洪荒成圣的优劣分析……”继续阅读，嫦曦看到洪荒成圣的办法，以及成圣之路的区别。
　　找个地方坐下，嫦曦当即开始阅读和推演。
　　“完蛋了……我们走错了路。”看着报纸，羲和面如死灰。
　　看完报纸，羲和惊骇发现。
　　准圣乃是不归路。
　　唯有混元是大道。
　　“姐姐，我们去拜访一下西王母吧。
　　她也走斩三尸之路，问一问她如何修炼的。”对于西王母，嫦曦、羲和还有有一点往来的，当即决定去拜访。
　　“也好。
　　截教的发展太快了，我感觉我都跟不上。
　　这一次去拜访西王母，希望可以有所收获。”短短时间，嫦曦、羲和的认知已经被刷新。
　　太阴星与这里相比，根本不是一个等级。
　　“走。”花费十个截币使用传送大阵，嫦曦、羲和排队抵达西城。
　　来到西城的第一时间，嫦曦、羲和立即拜访西王母。
　　“嫦曦、羲和，你们怎么来了。”嫦曦、羲和并没有久等，西王母亲自出来迎接。
　　“西王母道友，突然来访，还望见谅。”看到西王母时，羲和发现西王母脚步轻浮，面色红润，好似熟透了的桃子。
　　除此之外，西王母身上有通天教主的气息。
　　“都是姐妹，不要这么见外。”这些年当城主，西王母已经练出来了，举手投足之间，让人觉得亲切。
　　“西王母道友，嘴角。”指了指西王母的嘴角，嫦曦让西王母处理一下。
　　嫦曦看到，西王母嘴角有一根弯曲且散发着圣人气息的毛发。
　　“线头……这是线头。
　　两位道友，缁衣氏的纺织一道，值得研究。”伸手抹掉，西王母立即转移话题。
　　邀请嫦曦、羲和进入城主府邸，西王母抬手一挥，将整个城主府的气味也驱散了一遍。
　　“西王母道友，我们这一次来，主要是请教你的。
　　斩三尸是一条歧路，你后续是如何修炼的……
　　不对，很早之前见你，你不是已经准圣中期了么？
　　在截教这么好的地方修炼，你应该早就准圣后期了。
　　怎么修为反而降低了。”感知西王母的修为，嫦曦、羲和直接站起来。
　　这一切太过诡异了。
　　西王母的修为，竟然反而降低了。
　　“实不相瞒，我已经废斩修为，选择重新修炼。
　　现在算半步混元金仙。”微微一笑，西王母大方展示自己的修为。
　　在西王母看来，她最大的幸运就是遇到了通天教主。
　　白天哈哈哈。
　　晚上papapa。
　　修炼错了，通天教主帮忙纠正，还送她一座城。
　　“半步混元金仙？”对于混元这个境界，嫦曦、羲和都不懂，眼里全是疑惑。
　　“简单来说，我废斩修为之后，开始感悟混元一道。
　　此时已经找到了自己的混元之路。
　　目前在慢慢积累，等积累足够了，就可以突破混元金仙。”再次抹嘴角，西王母下意识嗅了一下，忍不住笑了出来。

