第168章 南极结局 梅山七怪
　　“噗。”别看多宝道人只是随后一击，对于南极而言，却是重创。
　　等南极站稳，哇一口鲜血喷了出来。
　　“你……”南极没敢停留，转身就逃。
　　“看来昊天已经出手了。”看着南极离去的背影，通天教主摇头。
　　同时通天教主摇头。
　　好好的阐教，怎么就变成了现在这个样子？
　　好好炼器，然后销售给各族，修炼资源不就来了么？
　　“弟子雪万里，拜见副教主。”弹指功夫，天庭执法队追了过来。
　　看到多宝道人的瞬间，一队弟子当即行礼。
　　“情况如何？”对于阐教的处理，通天教主还是非常意外的，当即询问。
　　“教……教主！”
　　“拜见教主。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　天庭执法队，差不多都是截教弟子，看到通天教主，一行当即下跪。
　　“好了，礼仪就算了。
　　说一说现在的情况。”抬手一挥，通天教主让大家起身。
　　“师……师尊！”也在此时，金箍仙马遂赶了过来。
　　在他手中，提着一个满身是血的家伙，不是南极是谁？
　　“好了，立即给昊天带去，集体回天庭。”见通天教主没有说话，金箍仙马遂丢出南极，让执法弟子带走。
　　他则屁颠屁颠来到通天教主身边。
　　“马遂，你现在很威风啊。”看向金箍仙，通天教主打趣。
　　“师尊，弟子哪里敢啊。”搓搓手，金箍仙靠近通天教主，根本不敢造次。
　　“情况怎么样。”踢了金箍仙一脚，通天教主让金箍仙立即汇报。
　　“师尊，这一次下手比较狠。
　　参与捕妖队的，一个不留。
　　参与炼丹的阐教弟子，也全部抓捕。
　　期间还杀了不少阐教精英弟子……”提到阐教，金箍仙没敢隐瞒，老实交代。
　　“可处理好细节？”这件事情，通天教主是知道的，细节上的问题，必须得处理好。
　　“师尊放心，过程非常完美。
　　所有的一切，都是昊天的功劳。
　　这个时候，报纸已经开始报道了。
　　师尊，不得不说，报纸真是好东西。
　　洪荒生灵，别的都不相信，就相信报纸。”提到报纸，金箍仙大笑，觉得这东西真是好东西。
　　“好了，可以滚了。
　　就知道嬉皮笑脸。
　　还有，抓捕南极时，有没有个人恩怨！”盯着金箍仙，通天教主忍不住笑了。
　　从南极的惨样来看，就知道其中恩怨多深。
　　“嘿嘿，这不是南极反抗嘛。”面对通天教主，金箍仙还是有点心虚。
　　追击南极，金箍仙可是往死里揍。
　　“滚。”再次踢了一脚，通天教主让金箍仙赶紧滚。
　　“好勒，弟子这就滚。”通天教主没有责怪，就是默许。
　　金箍仙打算趁热，再将南极揍一顿。
　　“师尊，这一次，阐教损失不小啊。
　　断了这条路，阐教很可能一蹶不振。”现在的阐教，全靠炼丹支撑。
　　也正是依靠炼丹，这才衍生出很多产业。
　　比如捕妖队，数量就达到几十万。
　　现在一锅端，打击不小。
　　“事情没有你们想象的那么简单。
　　鸿钧不可能看着截教壮大，他会扶持阐教或者西方教。
　　多宝，有一点，你要注意。
　　截教的成功，在于引领文明。
　　你的师弟师妹，都走出了自己的路，我们得将这种传送延续下去。”看向多宝道人，通天教主当即指点。
　　“师尊放心，我们早就开始了三代弟子的培养。”这个道理，多宝道人何尝不知道?
　　很早之前，截教就已经开始三代弟子的培养。
　　下一个量劫出现，截教爆发的力量，绝对不会简单。
　　“走吧，去梅山。”阐教的事情，通天教主不愿意多管，现在的截教，培养好三代弟子就可以了。
　　“啊……我错了……不要再打了……我说……我都说……”通天教主一行还没有走远，南极的惨叫声再次响起。
　　听着南极的惨叫声，多宝道人不敢说话，心里责怪金箍仙马遂。
　　这个蠢货，怎么就不知道躲着点。
　　然而抬头时，发现通天教主嘴角上扬，似乎很兴奋。
　　这一眼，瞬间让多宝道人笑了出来。
　　六耳猕猴自然知道多宝道人一行在昆仑山的遭遇，与多宝道人对视，也跟着大笑。
　　还别说，听南极惨叫，心里挺爽的。
　　也因为这个原因，通天教主故意放慢速度，多听了一会儿。
　　“大哥，今天什么情况，我这眼皮总是在跳。”梅山，戴礼看向袁弘，说出自己的疑惑。
　　梅山七怪，乃是由七种动物修炼成精的妖怪。
　　分别是白猿（袁洪）、狗（戴礼）、水牛（金大升）、野猪（朱子真）、蜈蚣（吴龙）、白蛇（常昊）和山羊（杨显）。
　　他们一直在一起修炼，感情非常深。
　　不过因为袁洪最能打，所以袁洪是老大。
　　"眼皮跳……你都玄仙境了，你告诉我你眼皮跳？"盯着戴礼，袁洪觉得意外。
　　“大哥，我的眼皮也跳得厉害。”提到眼皮跳，杨显也站了出来。
　　“不应该啊。
　　我们已经是玄仙，这种迹象……到底是什么原因？”大家都眼皮跳，袁洪觉得意外，总感觉有什么事情发生。
　　“大哥，你看。”就在袁洪犹豫的时候，朱子真看到通天教主一行，当即提醒。
　　其实不用朱子真提醒，袁洪已经感受六耳猕猴、无支祁的特殊血脉。
　　他们之间，有种特别的羁绊。
　　“你是……通臂猿猴。”盯着袁洪，六耳猕猴率先开口。
　　“晚辈袁洪，拜见前辈。”感受六耳猕猴的修为，袁洪当即行礼。
　　“袁洪，这是我师尊通天教主，还不行礼。”与通天教主一起，六耳猕猴当然以通天教主为主，第一时间介绍。
　　“通天教主……截教的通天教主……圣人？
　　晚辈袁洪，拜见圣人。”明白通天教主的身份后，袁洪赶紧行礼。
　　金大升、朱子真一众见状，也赶紧跪下，给通天教主行礼。
　　“善。
　　袁洪，你们七兄弟可愿意加入截教。
　　与六耳猕猴一起修炼？”感知袁洪一行的天赋，通天教主非常满意。
　　特别是袁洪和吴龙。
　　都属于天地异种。

