第130章 后土启轮回 鸿钧崩溃了
　　“好，我听你的。”经过通天教主提醒，女娲豁然开朗，让通天教主直接安排。
　　“巫族适合战斗，不适合管理。
　　所以管理方面的人才，你来出。
　　这样，我给你一些岗位，你让燧人氏安排。
　　等一切差不多了，一起送到截教来。
　　我们统一培训。”通天教主知道巫族的性格，所以祖巫的职位，差不多都是甩手掌柜。
　　但是他们的作用也是不可代替的。
　　毕竟一旦战斗，他们得冲在前边。
　　“好。”有通天教主给的玉简，女娲心里放心不少。
　　“行，我在截教等你的好消息。”消息传达之后，通天教主就此离开。
　　接下来的时间，好鸿钧再次陷入安静。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　因为帝俊没有回归，洪荒无任何任何争斗。
　　大家和平相处，发展商道。
　　依靠万年的过渡，赵公明、琼霄仙子、多宝道人成功突破混元金仙巅峰。
　　西王母迈入混元金仙境界。
　　嫦曦、羲和在金鳌岛住了下来，帮助西王母做事。
　　“师尊，差不多了。
　　三千六百座岛屿，彻底将截教支棱了起来。
　　关键岛屿，还建立了城池。
　　加上金鳌岛的四座城池，一共三百六十五座城池。”万年之后，云霄仙子找到通天教主，示意三千六百座岛屿已经彻底建立成功。
　　“善。
　　让金灵准备，后土祖巫开六道轮回，他就祈告洪荒，启天罡地煞。
　　多宝呢？
　　地道培训班如何了？”这万年时间，通天教主一直在留意两件事情。
　　一是三千六百座岛屿的建设。
　　而是地道培训班的开展。
　　算算时间，地道培训应该步入正轨才对。
　　“师尊，参加地道培训班的成员，已经全部毕业。
　　初步计算，地府机构建立，至少可以容纳三十亿成员。
　　除此之外，建立城池材料已经准备好。
　　地府出现之后，有巢氏立即开始地府城池的建立……”通天教主追问，多宝道人立即回答。
　　“很好。
　　通知地府香火官员，立即前往巫族。
　　等了这么多年，终于到了收获的时候。”对于后土祖巫开六道轮回，通天教主无比期待。
　　毕竟很多计划，都与六道轮回有关。
　　“是。”关于开六道轮回，多宝道人知道不多。
　　但是多宝道人清楚，这是一次大行动。
　　“你们不用去，你们守好截教。
　　后土祖巫祈高洪荒，你们跟着祈祷，让金灵圣母掌管天罡、地煞星宿。”通天教主没让多宝道人他们跟着，有些因果，弟子少沾惹为妙。
　　“是。”通天发话，多宝道人一行当即止步。
　　仔细想一想，地府的事项，也不需要多宝道人他们操心。
　　毕竟镇元子是内定的酆都大帝，整个地府的体系，都由镇元子管理。
　　“镇元子，准备出发吧！
　　上次你以大道功德自斩，身上还是有不少痕迹。
　　这一次，我彻底帮你清除。”看向镇元子，通天教主示意镇元子出发。
　　“所有地道培训班的成员，立即按照香火官员结构，随我一起前往巫族。”镇元子非常上道，明白一切即将开始，亲自带队，在传送大阵集合。
　　“走吧！”就这样，通天教主带着镇元子一行，集体前往巫族……
　　“姐姐，你说我们都等了夫君了好几千年了，怎么还没有动静。
　　开启六道轮回，得等到什么时候？”巫族这边，后土祖巫看向玄冥祖巫，脸上全是幽怨。
　　万年之前，后土祖巫就想成圣。
　　但是通天教主给阻止了，让后土祖巫等待一个机会。
　　直到现在为止，后土祖巫都不知道什么是“机会。”
　　“来了。”发现传送大阵有动静，玄冥祖巫赶紧冲了过去。
　　“玄冥、后土，让你们等候多时了。”走出传送大阵，通天教主意气风发，成竹在胸。
　　“夫君，我是不是可以成圣了。”看到通天教主身后的镇元子一行，后土祖巫心里明白，她的机会来了。
　　“都准备好了么？
　　如果准备好了，那就开始吧。”看向后土祖巫，通天教主示意后土可以开始了。
　　“好。
　　九凤。”后土早就准备好了，此时传音九凤，示意九凤可以开始了。
　　“是。”九凤一直在等待，此时后土祖巫即将开启六道轮回，九凤马上安排一切。
　　一个时辰之后，后土带着一种众祖巫。
　　镇元子带着一众地道香火成员，整体对着不周山站立。
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古父神。
　　吾乃后土祖巫！
　　洪荒初开，生灵繁衍生息，然生死无序，逝者真灵漂泊无所依归。
　　今，吾后土目睹众生之苦，悲悯之心难抑，愿与镇元子竭自身地道本源，启六道轮回，安阴阳，定生死，为洪荒立往生之序，为万灵寻归宿之所。
　　自此，天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，六道轮转，循环不息。
　　愿洪荒生灵生有所始，死有所终，一切灵魂皆入此道。
　　洪荒生灵若有罪孽、业力，可接受因果判罚，洗尽前世罪孽，承载往昔善业，重新开启新的轮回……”
　　对着不周山一拜，后土祖巫开始祈告。
　　随着后土祖巫祈祷，自身本源开始激荡，大道开始颤抖，赫然有苏醒的趋势。
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古大神。
　　吾乃镇元子！
　　鸿蒙初开，盘古大神以身演化洪荒，留大地胎膜演化地书。
　　今日，吾与后土祖巫开启地道，以六道轮回守护，建立地府香火官员，愿洪荒生灵结束死后的漂泊之苦，令阴阳平衡，秩序井然。此后，众生依循轮回之则，善恶皆有报，生死皆有序 。
　　愿洪荒大地，在轮回之力的护佑下，远离杀戮与混乱，永享安宁祥和 ……”镇元子与后土祖巫的分工不同，祈祷的内容自然不同。
　　镇元子做得非常绝，香火官员的一切，全部烙印在地书上。
　　只要地道一开，这些香火官位，鸿钧也不可能修改。
　　“嗡。”随着后土祖巫、镇元子祈祷洪荒，大道嗡嗡颤动。
　　与此同时，后土祖巫的本源、镇元子的本源，地书的本源纷纷颤动，全部引入地下。
　　这些本源，好似流水，融入地下之后，很快还做道纹，开始烙印地府的一切……
　　"这是……后土身化轮回了？
　　这什么情况？
　　天道一直暗示，后土祖巫没有反应，怎么现在突然自愿身化轮回了？
　　还有镇元子，这与他有什么关系？
　　他凑什么热闹？"紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛，显然没料到后土祖巫的这一步。
　　“轰隆。”随着一声轰鸣，巫族上空开始凝聚功德云。
　　这功德云非常恐怖，很快就遮掩了巫族的一切。
　　“大道功德……该死，天道暗示后土祖巫，他们祈祷大道？
　　难道是镇元子？
　　不应该啊，红云已经被我坑死，盘古的手段，没有这么夸张……
　　一定是红云，红云肯定告诉了镇元子什么？
　　不然镇元子不会无缘无故加入截教。
　　镇元子也该死……”大道功德出现，鸿钧再次咆哮。
　　可是鸿钧没有办法阻止。
　　面对大道，鸿钧连碰瓷都不敢。
　　“哈哈哈，成了。”在镇元子、后土、地书的本源作用下，地府很快被蕴养出来。
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古父神。
　　地府初成，将福泽洪荒。
　　吾乃后土祖巫，任职地府平心娘娘，统筹地府整体运作。”大道功德现，后土祖巫开始了第二步，尽可能引下更多的大道功德。
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古大神。
　　地府初成，将福泽洪荒。
　　吾乃镇元子，任职酆都大帝，制定地府秩序，监督鬼魂审判与刑罚。”
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古父神。
　　地府初成，将福泽洪荒。
　　吾乃有巢氏，任职东岳大帝，统管阴阳两界，审定人间寿夭贵贱，镇守人族各代人皇的香火。”
　　……
　　后土祖巫带头之后，大家纷纷宣读自己的职位。
　　众多职位中，通天教主最意外的就是有巢氏。
　　按照他目前的情况，完全处于事业上升期，应该谋求未来的。
　　但是经过女娲一通谈心之后，有巢氏就任了东岳大帝。
　　除此之外，缁衣氏、弇兹氏、婼河姆、风后、常先、大鸿、力牧也加入了地府，成了地府重要官员。
　　他们之下，也选拔了很多人族，成为地府骨干。
　　反倒是截教弟子，加入的不多。
　　毗芦仙掌管十八层地狱，在释家选拔了一批弟子。
　　他们配合巫族成员，就此将地府夯实。
　　“轰隆。”随着地府机构越来越完整，大道再次颤动，降低恐怖大道功德。
　　“这怎么可能？
　　难道地府还没有建立，他们就开始完善地府的架构，这怎么可能？”听着后土祖巫、镇元子一行的册封，鸿钧直接破防。
　　这样出招，他鸿钧怎么玩儿？
　　“后土祖巫终于开六道轮回了。
　　这么多大道功德，真是了不起。
　　金灵师妹，该你了。”多宝道人一直留意巫族的动静，后土祖巫、镇元子开六道轮回，正好给截教三千六百五十座岛屿打掩护，玩一波大的。

