第165章 申公豹了因果 通天开始浪
　　“谁？滚出来。
　　吃了熊心豹子胆了，竟然敢管我阐教的事情。”看向虚空，麋鹿童子大吼。
　　“麋鹿童子，你一个金仙后期，属实有点嚣张啊。”金光颤动，一道道阶梯开始蔓延。
　　随着金光大道出现，天兵天将拥护着申公豹，缓缓出现在大家的眼中。
　　“你们是何人？”对于申公豹一行出场的逼格，麋鹿童子被惊到。
　　更别说，这些家伙拥有统一的装备，散发的气息也非常恐怖，甚至有太乙金仙的存在。
　　但是麋鹿童子不怕。
　　对方越强，麋鹿童子越是不怕。
　　原因非常简单，对方实力越强，见闻越广，越不敢得罪阐教。
　　他们阐教，可是圣人道场。
　　那些大罗金仙，看着他们，都要叫“小友”的。
　　“滚。”白鹤童子也霸道，直接让申公豹一行滚蛋。
　　“好一个麋鹿童子……好一个白鹤童子。
　　你们真以为，你们做的事情没人发现么？
　　白鹤童子，你们受南极之令，抓捕妖于天元鼎，以此炼丹。
　　这些年来，死在你们捕妖队手下的妖，不计其数。
　　吾等受昊天冕下之令，前来捉拿尔等。
　　若敢反抗，格杀勿论。”申公豹旁边，申正道站了出来。
　　申正道是申公豹的父亲，本来只是玄仙，但是因为申公豹的关系，他获得了不少大罗金仙境大妖的精血，也获得几滴麒麟精血，彻底升华血脉，归于麒麟一族。
　　天庭立，申正道找准时机，在天庭执法队获得了一个大队长的职务。
　　不得不说，申正道也非常适合这个职业。
　　其较真、正直、坚持原则，更一腔热血。
　　调查阐教的事情，申正道就立功不少。
　　调查到最后，申正道满是后怕。
　　若不是截教特招，以豹子岭的地理位置，他们黑豹一族，必将被阐教捉去，化作天元丹。
　　换句话，因为加入截教，他们得以逆天改命。
　　“你们好大的胆子。
　　阐教乃圣人道场。
　　你们胆敢向圣人开战么？”使用千臂神通，麋鹿童子凝聚千支箭矢，第一时间对准申正道。
　　在麋鹿童子看来。
　　申正道不过是金仙巅峰，这种山野腌臜之辈，完全可以越级斩杀。
　　以往的战斗中，麋鹿童子已经得出经验。
　　山野散修，绝对不是阐教弟子的对手。
　　他们功法占便宜、法宝占便宜，同境界无敌。
　　“传昊天冕下之令，缉拿阐教弟子，反抗者……杀无赦。”被麋鹿童子举弓指着，申正道直接下令。
　　"是。"一声大吼，大家集体爆发法力，其上千名执法者，全是金仙后期的修为。
　　“全是金仙……这怎么可能?
　　师尊救命。”发现大家全是金仙后期，白鹤童子转身就逃。
　　麋鹿童子反应也快，射出千箭之后，也转身就逃。
　　“道友，请留步。”看到白鹤童子、麋鹿童子逃走，申公豹微微一笑，淡然说道。
　　也在这一刻，无形的因果开始相连，申公豹眼里的世界，全是因果线。
　　“杀。”申正道也没有闲着，化作一道闪电，第一时间杀了出去。
　　“不要杀我们……我们投降。”
　　“师兄救命……”
　　“放下抵抗，抱头蹲下。”
　　……
　　实力绝对碾压，三万捕妖队，根本经不起打，不过几个回合，全部抱头蹲地，接受审判。
　　这个过程中，也杀了不少反抗者。
　　“滋！”控制捕妖队之后，大家集体抬头，看向申正道与麋鹿童子的战斗。
　　麋鹿童子箭术神通厉害，但是申正道可以化身闪电，加上雷麒麟的血脉，麋鹿童子根本不是对手。
　　“不可能……你到底是谁？
　　为什么这么强大?”被轻松蹂躏，麋鹿童子显然不服。
　　直到被申正道一掌劈断手臂，失去握弓的能力，这才颓废砸在地上，失去了所有的骄傲。
　　“这是……因果！
　　按照因果，爹应该被麋鹿童子斩断手臂，从而陨落。
　　但是因为我们加入了截教，所以逆天改变，改变了因果。
　　因果……原来可以变化。
　　截教……有教无类，为洪荒生灵截取一线生机……
　　我悟了……师尊说的一切，我终于悟了。”麋鹿童子被申正道劈断手臂，申公豹大吼。
　　一瞬间，申公豹进入顿悟，身上因果交织，恐怖先天灵力，对着申公豹聚集而来。
　　“一朝悟道……鸡犬升天……
　　公豹终于找到了自己的道么？”看着申公豹悟道，申正道非常欣慰，使用束妖索几下将麋鹿童子束缚，当即给申公豹护法。
　　“终于入道了么？
　　申公豹，为了让你入道，为师可是花费了好多心血。
　　这样也好，你入道成功，我截教的因果，可以全部给你。
　　你能将自身因果改变，从而改变豹子岭所有成员的因果。
　　那么下一步，就是你改变截教因果的时候。
　　甚至在封神量劫中，改变人族的因果。”申公豹成功入道的瞬间，碧游宫的通天教主睁开了眼睛。
　　为了等这一天，通天教主等待了好久。
　　之所以让申公豹、申正道参与其中，也是为了培养申公豹。
　　现在好了，申公豹改变因果，成功入道，后边的路，就顺了。
　　甚至因为因果，通天教主可以找到他想知道的生灵。
　　“哎，可惜了。
　　如今身体不允许，不然正好出去浪一下。”看向虚空，通天教主忍不住叹息。
　　如果身体允许，通天教主必然离开碧游宫，取出浪一浪。
　　【怕什么？
　　随便带上三霄中的一个，或者带上多宝道人，安全问题完全不用担心啊。】
　　【不对吧？
　　连续坑了鸿钧好几次，鸿钧肯定找机会对付通天教主吧。】
　　【就是，在金鳌岛，依靠金鳌岛的阵法，完全不怕。
　　去了洪荒，一切就不一样了。】
　　【各位，你们是不是忘记了，通天教主是乃盘古灵魂清气所化，有开天功德在身，鸿钧不敢杀他的。】
　　【除此之外，三清身上，说不定还有盘古留下的手段。】
　　【既然如此……划船不用桨，浪啊。
　　嘿嘿，有亲传弟子在，混元金仙巅峰以下，无人可以威胁通天教主。
　　至于圣人……他们不敢。】
　　【来一起唱：来啊，快活呀，反正有，大把时光……】
　　【快快快，车开起来。】
　　【@婶不是姨：车开起来，直接上高速。】
　　【通天教主，不带多宝道人，带三霄仙子，过那种你喝水，三霄吃肉的生活。】
　　【对对对，通天教主此行，肯定要游学。
　　让三霄仙子做口算题，通天教主做填空题。】
　　【香葱厚面炒丝梨。】
　　……

