第111章 通天当红娘 撮合镇元子、石矶
　　只要将申公豹的因果律激活，世界就精彩了。
　　当然，一切在巫妖量劫之后。
　　现在的申公豹太弱，难有成效。
　　“师尊，你真要我们离开么？”阐教这边，元始天尊看向一众弟子，除南极外，都让其他弟子下山，去寻找自己的机缘。
　　对于这个决定，大家自然不能接受。
　　“各位，你们好好看看截教的弟子。
　　他们因为找到了自己的路，修炼速度多快。
　　为师除了符箓，没有什么可教你的。
　　对了，《八九玄功》是我们三清简化之后的功法。
　　真正的功法，叫《九转玄功》，你们将《八九玄功》修炼到圆满之后，可修炼《九转玄功》。”摸出玉简，元始天尊将《九转玄功》传给大家。
　　“是，师尊。”十二金仙非常清楚元始天尊的脾气，他决定的事情，根本不能改变。
　　同时大家不怕，他们都有自己的道场。
　　广成子‌：道场在九仙山桃源洞‌；
　　‌赤精子‌：道场在太华山云霄洞‌；
　　‌黄龙真人‌：道场在二仙山麻姑洞‌；
　　‌惧留孙‌：道场在夹龙山飞云洞‌；
　　‌太乙真人‌：道场在乾元山金光洞‌；
　　‌灵宝大法师‌：道场在崆峒山元阳洞‌；
　　‌文殊广法天尊‌：道场在五龙山云霄洞‌；
　　‌普贤真人‌：道场未明确提及‌；
　　‌慈航道人‌：道场未明确提及‌；
　　‌玉鼎真人‌：道场在玉泉山金霞洞‌；
　　‌道行天尊‌：道场未明确提及‌；
　　‌清虚道德真君‌：道场在青峰山紫阳洞‌；
　　云中子：道场在终南山玉柱洞……
　　离开昆仑山，他们就回自己的道场。
　　“去吧！”挥挥手，元始天尊示意大家离开。
　　“是！”就这样，十二金仙就此离开。
　　“哈哈哈，终于可以离开昆仑山了，好爽啊。”走出昆仑山的范围，云中子大笑。
　　云中子早就不想再昆仑山待了。
　　以前截教弟子在的时候，受气的是截教弟子。
　　截教离开之后，受气就是黄龙真人和他。
　　特别是广成子突破准圣之后，特别喜欢找他们发脾气。
　　现在回自己的道场，云中子非常兴奋。
　　不单单云中子，黄龙真人也非常高兴。
　　离开昆仑山之后，当即化作一条黄龙，在空中撒欢。
　　转了几圈，黄龙真人担心被惦记，又化作本体，乖乖回道场。
　　“各位师兄，下一步，你们怎么打算？”骑着一头猪，太乙真人看向大家，询问大家的打算。
　　“直接回道场，抓紧时间修炼。”广成子冷哼一声，依旧有师兄的架子。
　　“我想去截教一趟，卖点酒。
　　你们有没有一起的。”无视广成子，太乙真人当即询问。
　　“我和你一起，我也去采购一点东西。”好久没有回道场了，玉鼎真人需要去采集一点东西。
　　“我打算去人族一趟。
　　我有感觉，人族是被低估的种族。
　　那里或许有我的机缘。”慈航道人叹了一口气，打算去人族看看。
　　“我们一起，我也打算去一趟人族。”文殊广法天尊‌见状，也打算去一趟。
　　“行，那么自行决定。”一甩衣袍，广成子直接回洞府。
　　广成子带头，大家相互抱拳，就此离开。
　　“不对……有问题。”云中子这边，刚回到终南山玉柱洞，就发现了不对。
　　终南山玉柱洞的大阵，有被破开的痕迹。
　　这处理大阵的手法，还非常高级。
　　“啊，我们的风雷仙杏啊，谁干的。”感知终南山玉柱洞的情况，云中子哇一声哭了。
　　云中子发现，种植风雷仙杏的那座山，直接被扛走了。
　　从一定角度来说，对方非常礼貌。
　　竟然梳理地脉，搭建大阵，不至于让终南山玉柱洞失去灵性。
　　但是看着失去一座山的坑，云中子就难受。
　　“算不出来……啊！”掐指演算，云中子什么都算不到。
　　因为生气，云中子大吼，与土拨鼠有什么区别？
　　“师尊，我们回来了。”风雷仙杏，自然是镇元子、六耳猕猴取走的。
　　能够将地脉处理得那么好，除了镇元子，还有谁？
　　“风雷仙杏呢？”看向镇元子，通天教主当即询问。
　　“教主，云中子真是暴殄天物。
　　终南山玉柱洞种风雷仙杏，都快种死了。
　　你是不知道，上面的果子，只有一颗，都畸形了。
　　教主，我有一个大胆的想法，将风雷仙杏种在截教，以截道本源滋养，将风雷仙杏的风雷之力融入大阵。”拍了拍自己的袖子，镇元子示意风雷仙杏在袖子之中。
　　这一次收走风雷仙杏，乃镇元子以袖里乾坤收走。
　　当然，这多亏了风雷仙杏虚弱到极致，终南山玉柱洞的山也不怎么样。
　　不然镇元子根本扛不住。
　　“这个自然没有问题。
　　六耳，你去找三霄、石矶，大家一起商量。”示意六耳猕猴去通知，通天教主则看向镇元子。
　　如果真能撮合镇元子和石矶，也是佳话。
　　“好。”爆发速度，六耳猕猴去通知三霄仙子一行去了。
　　“镇元子，关于红云连娶三个妻子的事情，你怎么看？”六耳猕猴离开之后，通天教主看向镇元子，询问镇元子的想法。
　　“怎么看？
　　站着看……
　　烈山氏（神农真名叫烈山氏）虽然是红云的转世，但是烈山氏始终不是他。
　　教主，我得感谢你，要不是你。
　　我不知道自己的道。
　　我不会全心感悟自己的道。
　　再说了，红云算是我兄弟，他能找到自己的姻缘，我应该祝福他。”看向通天教主，镇元子微微摇头，也算释怀了。
　　“要不我帮你介绍一个。
　　我有一名核心弟子，名叫石矶……”发现镇元子已经放下，通天教主开始介绍石矶。
　　在通天教主看来，一个是宅男，一个宅女，还是非常般配的。
　　最为关键一点，镇元子疏通地脉，石矶镇守地脉。
　　这不就是一个主内，一个主外么？
　　“顺其自然吧。”站在镇元子的角度，他是不想谈的，大道无涯，追求大道，自然比照顾女人情绪有意思。
　　但是通天教主出面，镇元子又不好拒绝。
　　“也好，那就顺其自然。”看向远方，通天教主发现三霄仙子已经赶来。
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“弟子石矶。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　见到通天教主，三霄仙子一行立即行礼。
　　“石矶。”由于通天教主有牵线，镇元子忍不住多看了几眼。
　　这一看，镇元子皱眉。
　　石矶这个大胖丫头，人群中还是有点突兀的。
　　“师尊，云霄师姐还在闭关。”等大家行礼之后，六耳猕猴赶紧汇报。
　　“你师姐要突破混元金仙巅峰了。
　　琼霄可惜了……
　　好了，开始安排正事。
　　六耳猕猴采集了一颗风雷仙杏，为师打算种入金鳌岛。
　　以截道本源滋养的同时，利用风雷之力。
　　地脉这一块，镇元子和石矶负责，你们为一组；
　　阵法搭建，碧霄负责。
　　风雷仙杏的种植，无当来负责。
　　风雷仙杏移植之后，六耳猕猴利用你的天赋，尝试寻找五针松，黄中李，芭蕉树，通天建木，悟道茶树，只要找到，立即移植到金鳌岛。
　　琼霄，你带组织一批弟子，去幽冥血海，帮助冥渊、逆莹修建城池。
　　至于大阵，以血河大阵为主。
　　冥渊、逆莹已经回去，相关事宜，你们直接沟通。
　　镇元子、石矶、琼霄，风雷仙杏移植之后，你们开始梳理三仙岛、蓬莱岛……”难得让大家开会一次，通天教主索性全部安排。
　　“是，师尊。”
　　“知道了。”
　　“嘻嘻，师尊，碧游宫里的又是一名师娘么？”
　　……
　　领取任务的同时 ，琼霄仙子看到了申公豹。
　　此时的申公豹，被大阵包裹，恐怖力量将其化作一个茧，正在快速蜕变。
　　“去去去，一天想些什么？
　　这是你们的师弟，为师的关门弟子。
　　好了，赶紧去干活。
　　等云霄出关，我们将周天星斗大阵、河图洛书大阵融合。”挥挥手，通天教主示意大家去干活。
　　“是！”通天教主驱赶，大家赶紧离开。
　　如果是普通公司，大家肯定有意见。
　　但是这是通天教主给大家安排的道，可以感悟自己的大道，大家那叫一个热情高涨。
　　“镇元子长老，还请多指教。”镇元子转身，石矶赶紧追了过去。
　　如果镇元子是大四的学长，那么石矶就是大一的学妹。
　　懵懂、单纯、眼神中闪烁着清澈的愚蠢。
　　“看来她不知道。”瞥了石矶一眼，镇元子可以确定。
　　通天教主给他说的那些话，石矶肯定不知道。
　　点点头，镇元子让石矶跟上。
　　离开碧游宫，镇元子与碧霄在一条山脉碰头，商议种植的事项。
　　石矶没有发言，安静站在镇元子身边，看着师兄师姐讨论。
　　“那么确定了，就是这一座山脉。”指着旁边的山脉，镇元子就此确定。
　　“镇元子长老，我可以说一句么？
　　按照目前截教的情况，阴阳镇教，四象为城，五行为基。
　　两仪、三才、六合、七星、八卦、、九宫、十方，化作一方阵道世界。
　　可是你们没有想过属性？

