第150章 嫦曦、羲和不要名分 伺候通天
　　“快去叫。”摇摇头，通天教主让琼霄仙子速度。
　　“好……好吧。”见通天教主不开心，琼霄仙子赶紧去通知。
　　“什么，通天教主召见我们？”得知通天教主召见，嫦曦、羲和同样紧张。
　　现在的妖族，地位可不高。
　　巫妖大战，妖族强者差不多全军覆灭。
　　通天教主召见，嫦曦、羲和不知如何是好？
　　“姐姐，我倒是有一个点子。”思考好一会儿，嫦曦生出一个大胆的想法。
　　“直接说。”在计谋方面，羲和不如嫦曦，让嫦曦展开说一说。
　　姐姐，帝俊妖皇已经死了。
　　我们姐妹有追求幸福的权利。
　　不如我们直接跟通天教主。
　　“啊……通天教主会不会嫌弃我们？”听完嫦曦的话，羲和觉得自己不干净，配不上通天教主。
　　毕竟羲和已经生过一胎，共十只金乌。
　　“姐姐，我们不要争名分，伺候好通天教主就好了。
　　你不要忘记了，还有两只金乌在通天教主手里。
　　按照妖族现在的情况，除了通天教主，谁也帮不了我们。”嫦曦非常清楚。
　　按照洪荒现在的局势，除了通天教主，谁也无法帮助她们。
　　“罢了，反正闲着，帝俊可以放。
　　通天教主为什么不行。”沉思一会儿，羲和决定采信嫦曦的建议。
　　“既然如此，那么启程吧。”就这样，嫦曦、羲和精心打扮后，乘坐空间传送大阵，直接抵达碧游宫。
　　“嫦曦、羲和，你们来了。”抵达碧游宫，嫦曦、羲和直接傻了，因为截教的亲传弟子，竟然全部都在。
　　要知道，为了见通天教主，嫦曦、羲和还刻意打扮了一番。
　　按照现在这个场面，她们如何敢搔首弄姿？
　　“嫦曦、羲和，你们过来。”抬手一挥，两只金乌被放了出来。
　　“娘……”
　　“娘啊！”
　　……
　　看到羲和，金乌哇一声就哭了。
　　金乌不得不哭。
　　他们被接引道人、准提道人欺骗，集体飞向巫族。
　　这个过程，他们制造了很多业力，最后险些被团灭。
　　“混账，你们是不是忘记了娘的话。
　　你们十兄弟，不可以同时出游。
　　你们为何不听？”听着两只金乌，羲和的委屈瞬间奔涌。
　　要不是金乌捣乱，后续很多事情都不会发生。
　　羲和想知道，金乌为什么不听话，他分明交代过。
　　“娘，这是父亲的命令啊……”回忆之前的一切，金乌将事情的经过说了一遍。
　　“你说什么？”得知十只金乌是受了诱惑，羲和眼里全是杀意。
　　“好了，事情的经过，我上一次就给你说过了。
　　诱导十只金乌同游的，乃是接引道人和准提道人。
　　他们的目标，就是想要想要洪荒东方乱起来。
　　因为只有乱起来，西方洪荒才有好处。”关于十日同游，通天教主早就调查清楚了，现在可不是追究责任和拉仇恨的时候。
　　“该死的接引道人、准提道人。”虽然明白了事情的经过。
　　但是嫦曦、羲和无能为力。
　　接引道人、准提道人可是圣人，她们能怎么办？
　　“两位，对于妖族，你们怎么看？”对于嫦曦、羲和的表现，通天教主一点不满意。
　　这两个娘们儿，一点主见都没有。
　　“教主，我们能不能留在截教？”对着通天教主抛了一个媚眼，羲和希望他们可以留下。
　　“万妖城的妖族，你们不打算管了么？
　　他们两个，可是帝俊的儿子。”指着两只金乌，通天教主傻了，难道羲和就没有任何想法么？
　　“教主，巫妖大战之后，我们已经看穿了。
　　整个洪荒，除了截教，再无一片净土。
　　想要证道，唯一的办法，就是在截教。
　　为了留在截教，我们姐妹什么都愿意。”听通天教主的语气，显然不打算让他们留在金鳌岛，羲和不由得慌了。
　　在羲和看来。
　　除了金鳌岛，洪荒再无好的去处。
　　“你们呢？
　　万妖城那么多妖，你们真的不管么？”看向金乌，通天教主询问金乌的想法。
　　“前辈，我想要管。
　　万妖城是父亲的心血，不能不管。
　　可恨我实力太低，想管也管不了。”十只金乌，名字分别是伯瑝、仲琅、叔琨、季瑆、显瑞、陆珺、雅琼、德珅、仁璟、幼玟。
　　大羿射日，得通天教主出手相救，老六陆珺、老九仁璟得以活命。
　　如果没有通天教主出手，能够活下来的，就只有老六陆珺了。
　　很多人认为，陆珺应该是第十只金乌。
　　毕竟封神量劫的时候，陆压道人出了不少风头。
　　其拥有两件牛皮法宝，分别是斩仙飞刀和钉头七箭书，乃真正大杀器。
　　赵公明就是死在钉头七箭书之下。
　　除此之外，其独门神通“长虹遁”，也非常精彩。
　　然而大家哪里知道，陆珺取名陆压道人，也是在暗示身份。
　　陆压谐音六鸦，而三足金乌就是太阳中的黑色三足乌鸦，一切还用说？
　　除此之外，斩仙飞刀乃先天葫芦孕育。
　　这个葫芦，乃帝俊所得。
　　“教主，我不打算管。
　　我想回到汤谷，每天代替太阳星，将阳光洒向洪荒每个角落。”仁璟不打算参与妖族的争斗。
　　他的想法，是回到汤谷，为之前造的孽赎罪。
　　“既然如此，那么兵分两路。
　　老六陆珺，你与羲和、嫦曦遁入十万大山，保留妖族血脉。
　　我会派遣三霄帮忙，等你们找到合适隐匿之地后，建立传送大阵，将万妖城的妖全部传送离开。
　　至于以后如何，就看你们的造化了。
　　仁璟，你的想法也非常好。
　　用自己的能力福泽洪荒，可以源源不断获得功德。
　　给你足够实力，成就混元金仙不是问题……”看向老六陆珺、老九仁璟，通天教主语重心长，为大家安排后路。
　　“这……多谢教主。”明白了通天教主的想法之后，嫦曦、羲和满面通红，知道自己误会了。
　　“弟子陆珺。”
　　“弟子仁璟。”
　　“多谢师尊。”
　　……
　　老六陆珺、老九仁璟的反应也非常快，第一时间下跪，给通天教主磕头。
　　“不用行拜师礼，申公豹是我关门弟子，我已经不打算继续收徒弟。
　　多宝、赵公明，你们可愿意收他们为徒？”

