第198章 昊天作死 通天主魂圆满 待转世
　　“该死……这昊天好大的胆子。”看着昊天抢人，鲲鹏、准提道人气到颤抖。
　　这一刻，鲲鹏、准提道人感受到耻辱。
　　昊天算什么东西，竟然这样得罪他们？
　　“教主，我有话说。
　　对于昊天，我早就看不惯了。
　　所以按照师尊的命令，我们阐教一直在留意昊天。
　　经过我们调查，昊天一直在悄悄历劫。
　　他有一个妹妹，叫瑶姬。
　　目前修为低，不懂世事……”见鲲鹏、准提道人咆哮，广成子的声音传了出来。
　　上次昊天带队抓住南极，元始天尊非常愤怒。
　　当时元始天尊就说了，必须让昊天感受一下失去亲人的绝望。
　　也在那个时候，阐教弟子关注昊天，最后发现了瑶姬的存在。
　　“展开说一说。”听到广成子的话，鲲鹏、准提道人眼里全是杀意。
　　昊天拿鸿钧压他们。
　　那么他们也给昊天一个惊喜。
　　“昊天有个妹妹，名字叫瑶姬。
　　昊天将其保护得非常好。
　　女孩子嘛，哪有不怀春的。
　　你们可以为瑶姬传授人族的爱情。
　　只要瑶姬离开天庭，就派遣一名西方教弟子，让瑶姬深深爱上他。
　　等他们生下几个孩子之后，再将其抓捕，镇压瑶姬……”咧嘴一笑，广成子说出了自己的计划。
　　“好计划。
　　准提道人，昆仑教的弟子容易暴露，人选从你须弥城出，如何？”等广成子说完，鲲鹏拍手称快。
　　这个计谋，真是太好了。
　　“善。
　　我来安排。”准提道人心里恨死了昊天。
　　正巧，昊天制定了一些规矩。
　　那么鲲鹏、准提道人就用昊天的规矩限制昊天，让昊天知道他们的厉害。
　　“不着急，我们先商量细节。”算计昊天，没有那么容易，需要一点点攻心。
　　可是一想到昊天可恶的嘴脸，他们坚定不移。
　　就这样，鲲鹏安排人员靠近瑶姬，宣传爱情。
　　准提道人也在物色人选，然后准备弟子的转世事宜。
　　昊天也没有闲着，全力发展自己的势力。
　　在昊天的扶持下，鸿钧布置的先天神魔开始发力，快速分解人族。
　　面对这种情况，燧人氏自然不愿意，当即让大禹叛乱。
　　可是燧人氏一行不能离开首阳城，人族又没有强大的成员，所以大禹根本没有取得什么效果。
　　甚至因为战斗，大禹重伤，险些被杀。
　　无法继续参战，大禹只能将帝位让给夏启。
　　夏启继位没有几年，又给了帝乙。
　　帝乙接到烂摊子，带着大军远离首阳城，直接以于沬（即朝歌）为核心，开始整治人族的内乱……
　　“圆满了……蕴养了这么久。
　　我的主魂终于圆满了。”也在这个时候，通天教主的主魂圆满，终于达到了转世的条件。
　　其实通天教主早就知道了。
　　他之所以这样说，是为了说给直播间的道友们听的。
　　因为具体什么时候转世，通天教主不知道。
　　【终于可以转世了么？】
　　【是啊，我们等待得好辛苦了。】
　　【话说，通天教主如何转世？】
　　【这个不好说，最近通天教主没有什么有用的直播内容，我们不好判断。】
　　【是，不知道洪荒现在发展到哪一步了。】
　　……
　　对于通天教主直播的内容，大家有很大意见。
　　原因非常简单，通天教主被鸿钧封禁，可活动的区域费非常少。
　　大家早就看烦了。
　　现在好了。
　　通天教主终于可以转世了。
　　他转世之后，直播的画面，必然是殷寿的画面。
　　提到殷寿，大家的期待感就加强了。
　　酒池肉林。
　　后宫佳丽三千……
　　铁棒磨成绣花针。
　　“情报一脉的弟子，速速前来汇报。”通天教主不知道，但是情报一脉的弟子知道啊。
　　叫个弟子过来直播，问题就解决了。
　　“是。”听到通天教主的命令，多宝道人第一时间安排。
　　“弟子高明。”
　　“弟子高觉。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　很快，高明、高觉来到碧游宫，第一时间给通天教主行礼。
　　“咦，竟然是你们。”通天教主没有忘记。
　　上一次见高明、高觉，他们还没有化形。
　　这才多久，竟然都成了情报一脉的骨干。
　　“教主，得您指点。
　　我们化形之后，第一时间来到了截教。
　　后来一众师兄炼化混沌之气，我们作为植被本体，获得好处自然恐怖。”这几千年时间，高明、高觉不要太兴奋。
　　刚来截教时，他们不过天仙巅峰。
　　这才三千年左右，他们的修为，已经突破金仙。
　　高明金仙后期；
　　高觉金仙中期。
　　“善。
　　你们给吾说一说洪荒现在的情况。”调整直播角度，通天教主让高明、高觉汇报洪荒的现状。
　　“教主，您闭关之后，洪荒的变化非常大。
　　首先是截教。
　　这几千年时间，内门弟子已经完全成长起来。
　　截教现在的骨干，全是之前的内门弟子。
　　三千六百座岛屿，变化也非常大。
　　师兄们炼化混沌之气，截教三千六百座岛屿，都获得了非常恐怖的升华。
　　三千六百座岛屿升华，种植的灵果、五谷、灵药都在升华。
　　最夸张是种下器胚，因为吸收混沌之气，演变成先天灵宝。
　　亲传师兄们说了，现在不能动，继续淬炼……”看向通天教主，高明叽叽喳喳，眼里全是兴奋。
　　“截教不用汇报汇报了。
　　说一说洪荒大环境的变化。”通天教主心里清楚，直播间的道友，根本就不想听截教的变化，他们在意的是人族目前的发展。
　　也至于确定人族的情况，通天教主才好确定自己如何转世。
　　也才能布局，为殷受铺路。
　　“教主，洪荒的格局，也完成变化。
　　人族、巫族，已经彻底完成融合。
　　他们通婚，已经延续了很多代。
　　具体是人族还是巫族，已经不好说。
　　但是统治阶层，多为人族。
　　只得一说，人族经过五帝时代之后，正在衰败。
　　特别是大禹这一代，人族四分五裂，出现了很多势力。
　　帝乙上任之后，做了很多改变，以于沬中心，有着大一统的趋势。
　　但是昊天肯定不干。
　　毕竟统一的人族，发展太过恐怖，昊天害怕压不住。”提到人族，高明、高觉说不完的话。

