第158章 一切就绪 天庭当立
　　就这样，通天教主背着手，继续在金鳌岛转悠，提供更多的直播内容。
　　难得通天教主心情好，直播间道友得以观赏金鳌岛的美景。
　　随着大家讨论，通天教主也获得了不少骚点子。
　　“重练昊天镜？”另一边，余元带着团队，也找到了镇元子。
　　“对。
　　师尊说了，昊天镜可以掌控天庭本源，所以打算重炼昊天镜。
　　抽取昊天镜的本源，让河图洛书恢复，从而获得调动天庭本源的功能……”面对镇元子，余元没有隐瞒，将细节告知。
　　“行，那么开始吧。”知道一切乃通天教主指示，镇元子当即同意。
　　之后的时间，大家全力炼制，将昊天镜的能力嫁接给河图洛书。
　　多宝道人这边也没有闲着，以人族、水族、巫族、截教、凤族成员为基，开设培训班。
　　“孔宣道友，好久不见。”
　　“哎哟，冥河道友，你也来了。”
　　“哈哈哈，承蒙通天教主不弃，我修罗一族自然全力配合。”
　　“说的对，天庭联盟，是人族、水族、巫族、截教的联盟，自然得好好表现。”
　　“仓颉道友，你不是去了地府了么？”
　　“哎哟，为了洪荒的发展，哪里需要我们，我们就去那里。”
　　“说得也是，一切都是为了洪荒。”
　　“九凤道友，你是什么职位啊！”
　　“我呀，效法后土皇地祇。”
　　“烛龙、应龙、九头姬……你们呢？”
　　“哈哈哈，用通天教主的话，专业对口，掌管水域、行云布雨……
　　主要调节洪荒的天气。”
　　……
　　熟人见面，大家心情都非常不错，当即开始打招呼。
　　“好了，既然大家都到齐了，那么开启培训班。
　　各位，这一次建立天庭联盟，目标只有一个，那就是占据业位。
　　师尊是说了，你们先去占据坑。
　　以后人族、水族、截教、巫族、凤族及洪荒生灵修炼到一定境界，就可以飞升。
　　加入天庭联盟九部。
　　现在你们需要做一件事情，那就是完善制度，丰富自己的责任。
　　等一切完善之后，我们一起祈告大道、洪荒，将天庭建立起来。”等大家寒暄之后，多宝道人站了出来。
　　“善。”面对多宝道人，大家都非常礼貌。
　　第一，这次机会，是截教给的。
　　第二，多宝道人现在可是混元金仙巅峰，也打不过啊。
　　洪荒四个境界。
　　蝼蚁境、道友境、前辈境、小友境。
　　论修为，多宝道人算前辈境。
　　“好了，现在根据各族提供的名单，开始分组。
　　首先是长生大帝龟灵圣母……”拿着玉简，多宝道人开始宣读……
　　接下来的时间，大家根据自己的职位，发挥职位该有的能力。
　　同时制定规矩，以此约束大家。
　　这个时候的生灵，心都不算脏。
　　他们是真心想要做事情。
　　所以制定规矩之后，都会努力去完成。
　　还有一个，修为达到一定程度之后，自己可以不动手，让灵身去做。
　　自然不会偷懒。
　　十年……
　　五十年……
　　一百年……
　　……
　　白驹过隙，五百年时间稍纵即逝。
　　这五百年时光，大家已经将一切完善，制定出完整规矩。
　　大家可以预料，等大家去天庭，祈告洪荒之后，他们将获得恐怖功德。
　　有人道、地道托举，甚至可以直接获得大道功德。
　　“师尊，弟子回来了。”在大家的等待中，余元、镇元子一行成功将河图洛书祭炼，剥夺了昊天镜的掌控天庭本源的能力。
　　等祈告洪荒时，以河图洛书镇压天庭气运。
　　同时绑定道德大阵。
　　鸿钧真要强行控制天庭，必然让整个天庭自爆。
　　“干得漂亮，既然回归了，那就开始计划吧。
　　等六百年，也差不多了。”看向余元，通天教主叫来多宝道人，示意一切可以了。
　　“是！”对着通天教主行礼，多宝道人带着余元，就此离开。
　　河图洛书搞定，多宝道人没有着急前往天庭，而是将河图洛书交给伏羲，让伏羲熟悉。
　　与此同时，余元将昊天镜交给琼霄仙子，等待合适时机，将昊天镜还给了昊天。
　　“该死，你们放我出去……吾乃道祖鸿钧座下弟子。”此时的昊天，依旧被大阵困住，时不时爆发一次攻击，让昊天手忙脚乱。
　　“好了，不要吼了。
　　人家根本不怕道祖，不然早就放我们出去了。
　　有一点比较好。
　　他们没有想过杀我们。
　　囚禁一段时间，就会放了我们。”盘膝坐在地上，瑶池已经不打算反抗。
　　生活就是这样，当你无法反抗的时候，你就躺下享受。
　　反正萝卜拔了坑还在。
　　“这都七百年了，我们得被囚禁到什么时候？”听完瑶池的话，昊天也盘膝坐下，选择放弃。
　　“不知道老爷会不会察觉。
　　他不出手，我们可能一直被囚禁下去。”叹了一口气，瑶池表示无奈。
　　“瑶池，你说囚禁我们的，会是谁？”长达几百年叫天天不应，叫地地不灵，昊天早就没有了当初的意气风发。
　　现在昊天只想离开这里。
　　“咔嚓。”昊天话音刚落，一道雷霆落下，正好劈在昊天身上。
　　面对着雷霆，昊天配合性颤抖一下，抽动嘴巴之后，又变得麻木。
　　“昊天，快看，那是你的昊天镜。”也在此时，瑶池看到了上空漂浮的昊天镜，当即提醒。
　　“昊天镜……给我开。”一把握住昊天镜，昊天当即爆发法力，以昊天镜开辟前路，从而离开这里。
　　昊天完全不知道，昊天镜的本源被抽取，已经失去了调动天庭本源的能力。
　　至于琼霄仙子故意给昊天机会，让昊天脱离阵法围困，则是等待昊天参与天庭的建设。
　　“各位，准备了。
　　进入天庭，由伏羲带领，开始祈告洪荒。
　　伏羲祈告洪荒之后，轮到你们。
　　天庭天帝、四御、九部、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、十万仙班都有自己的规矩，你们不要搞错了。”金鳌岛，多宝道人看向众人，让众人根据自身职位，准备祈告洪荒。
　　“是。”经过几百年的培训，大家已经熟悉掌控自己的岗位。
　　现在到了占据业位的时候，大家自然兴奋。

