第121章 震惊，名副其实的洪荒第一大阵
　　“既然如此，那就开启大阵吧！”通天教主比琼霄仙子早一步解开大阵。
　　但是通天教主没有着急，耐心等待琼霄仙子。
　　现在琼霄仙子悟透了大阵，自然就琼霄仙子开启。
　　“解。”爆发力量，琼霄仙子直接结印，一步步解开大阵，让大阵出现一个缺口。
　　“进。”大阵出现缺口，通天教主先一步冲了进去。
　　琼霄仙子反应更快，通天教主冲进的瞬间，她就跟了进去。
　　“哇。”进入大阵，琼霄仙子打量一切。
　　这一打量，琼霄仙子直接惊呼。
　　可以这么说，入口的大阵，是最简单的大阵。
　　内部的大阵，那才叫惊奇。
　　“好精妙的大阵。
　　琼霄，立即感悟，此大阵是你突破混元金仙巅峰的关键。”通天教主也觉得惊讶，这么厉害的大阵，怎么会出现在幽冥血海的底部。
　　“是。”找个地方坐下，琼霄仙子开始全力感悟大阵。
　　通天教主也没有闲着，四处查看，寻找黑翅血蚊的踪迹。
　　按照直播间道友所言，黑齿血蚊于封神量劫出世。
　　那么此时的黑翅血蚊，说不定还是一颗卵。
　　所以通天教主要找个卵。
　　看个卵。
　　契约个卵……
　　“好家伙，小小一颗卵，竟然被这么恐怖的阵法保护。
　　既然如此，那么吾助你化形。”抬手一挥，存在混沌珠之中的香火之力爆发，对着蚊卵飞去。
　　这个过程，通天教主破开大阵，一点点渗入，最后让蚊卵快速吸收。
　　不管是什么凶兽，一开始都是没有灵智的。
　　但是随着凶兽修为提升，灵智会跟着诞生。
　　通天教主现在的做法，就是提升黑翅血蚊的修为，让黑齿血蚊诞生灵智。
　　“嗡。”香火之力触及黑翅血蚊，黑翅血蚊马上有了变化。
　　蚊卵之上，可清晰看到黑翅血蚊的本命符文。
　　这些符文，有些像鸡蛋胚胎上的血丝，只是黑齿血蚊更加高级。
　　“好机会。”引动灵魂之力，通天教主感悟黑翅血蚊的原始符文，同时竟然烙印。
　　此时的黑齿血蚊，不过是一个卵，根本没有意识，也不知道防御。
　　剩下的只有本能。
　　遇到香火本源，黑翅血蚊本能吸收。
　　遇到通天教主的灵魂力量，黑翅血蚊同样本能吸收。
　　就这样，通天教主不费吹灰之力，便将黑翅血蚊契约。
　　“好家伙，鸿蒙凶兽啊……就这样被我契约了！”契约黑翅血蚊之后，通天教主自己都不敢相信。
　　鸿蒙凶兽，这玩意可不简单。
　　一旦培养起来，将是通天教主最大的底牌。
　　“师尊，你发现没有。
　　这个大阵之内的灵力，比外界要强悍上千倍。
　　哪怕是早期的昆仑山，也没有这么浓郁。
　　除此之外，在大阵之内，我甚至感受到了混沌之气。”通天教主获得好处，琼霄仙子同样获得了好处。
　　经过研究，琼霄仙子惊骇发现，该阵最大的能力，就是转换。
　　也不知道大阵的尽头在什么地方，竟然在吸收混沌之气，并将混沌之气转化为先天灵力。
　　换句话，单单这一个大阵，就有周天星辰外加不周山的能力。
　　只是这个大阵处于封闭状态，发挥的作用并不大。
　　“琼霄，这个大阵，值得我们仔细研究。
　　这样，你去将镇元子及金鳌岛阵法核心成员找来，我们将此大阵弄清楚。”这个大阵，通天教主看到了无上价值。
　　如果可以，通天教主会嫁接大阵。
　　将这个大阵的能力完全运用起来。
　　一旦运用成功，通天教主将获得源源不断的先天灵力。
　　特别是截教的混元金仙，甚至可以直接吸收这里稀薄的混沌之气。
　　“是。”琼霄仙子也知道这大阵不简单，当即起身找云霄仙子他们去了。
　　通天教主没有离开，而是进一步领悟大阵，等待后续利用。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子石矶。”
　　“弟子……”
　　……
　　“拜见师尊。”
　　……
　　很快，截教阵法一脉的精英全部到场，统一给通天教主行礼。
　　“各位，不要客气，立即感悟大阵。
　　镇元子，要麻烦你了。
　　你使用地书勾勒大阵，然后找一个点建立传送大阵。
　　从此以后，传送大阵就是灵力枢纽……”通过这段时间的感悟，通天教主已经发现一些端倪。
　　这个大阵非常高级，但是似乎又是断裂的。
　　通天教主需要做的事情，就是悟透大阵，将断裂的地方修补。
　　“好。”得到通天教主的命令，镇元子带着石矶，开始梳理地脉。
　　阵法一脉的弟子也没有闲着。
　　全力感悟大阵，为后续做准备。
　　“妙……妙啊……大阵可以这样。”
　　“各位，我有感觉，这大阵将是我证混元的契机。”
　　“我也有感觉，这大阵太玄奥。”
　　……
　　长期接触大阵，秦完一行对大阵有说不出的亲切。
　　此时感悟大阵，一个个如痴如醉。
　　这就是爱好与工作的区别。
　　如果是工作，大家会觉得累。
　　但是是一种爱好，一切就不一样了。
　　“奇怪，这一切怎么这么顺利？
　　似乎一切本就应该如此？”梳理地脉，镇元子心里全是好奇。
　　镇元子发现，梳理地脉，不要太轻松。
　　这里的地脉，似乎早就被人梳理过，他只需要将不顺畅的地方处理一下，问题就得到了解决。
　　不仅如此，随着镇元子梳理，地脉之中自然涌出道纹，抵御幽冥血海的侵蚀。
　　“教主，你快过来看。”对于这个发现，镇元子被吓到，让通天教主定夺。
　　“不用担心，继续梳理地脉，将地脉延伸到幽冥城。
　　云霄，你已经混元金仙境巅峰。
　　地脉大阵的建立，你来辅助。”对于这处大阵，通天教主也觉得意外。
　　既然意外，那就求证真相。
　　就这样，通天教主亲自带队，开始梳理地脉。
　　一天……
　　十天……
　　一年……
　　十年……
　　……
　　花费三十年时间，通天教主一行成功将地脉梳理出幽冥血海。
　　“师尊，地脉已经梳理出来。
　　弟子建议，就在此处建立传送大阵。
　　甚至建立传送大阵的枢纽。”走出幽冥血海，云霄仙子立即建议。
　　“不急。
　　云霄，你先帮助修罗族建立幽冥城。
　　有了这地脉的出现，幽冥血河侵蚀的问题，应该可以解决。
　　镇元子，地书借我一用。”通天教主野心很大，一条地脉，根本无法满足通天教主的野心。
　　对于这一处大阵，通天教主有一个大胆的想法。
　　那就是彻底掌控。
　　“好。”抬手一挥，镇元子将地书交给通天教主。
　　“现。”来到幽冥血海上空，通天教主爆发法力，开始推演大阵的地脉去向。
　　随着通天教主推演，一条条地脉跟着出现。
　　这些地脉，沿着幽冥血河底部蔓延，有的去了黄泉路。
　　有的去祖脉；
　　有的去了九幽之下……
　　他们相互组合，好似一张大网。
　　“镇元子，你们先帮助阿修罗一族建立城池，我去将冥河老祖带回来。”想要将地脉全部梳理，工作量非常大。
　　正好，冥河老祖拥有四亿八千万血神子。
　　让冥河老祖帮忙，正好废物利用。
　　“好。”知道通天教主有大动作，镇元子当即领命。
　　不过镇元子没有第一时间帮助阿修罗一族建立城池，而是学着通天教主来到幽冥血海上空，推演地脉。
　　“这。”这一推演，镇元子瞬间顿悟。
　　“他要突破了么？”镇元子顿悟，石矶立即护法。
　　镇元子突破混元金仙初期已经很长时间，早就达到了突破了条件。
　　此时感悟地脉，正好完成突破。
　　“各位，你们都修炼结束了么？”另一边，通天教主传承空间传送大阵，直接出现在盘古遗泽之中。
　　刚刚抵达，西王母一行集体睁开眼睛，脸上的笑容根本藏不住。
　　“教主，真是感谢，有了您的帮助，我只需要回一趟不死火山，就可以完成突破。”这一次斩准圣位，孔宣算是脱胎换骨。
　　不仅如此，孔宣对照传承，重新开启凤族传承，只需要回不死火山修炼一段时间，必然突破混元金仙。
　　“教主，我也找到了我的混元之路。
　　等我回到水族，必然带着龙族走向辉煌。”烛龙也非常兴奋，只需要开启祖龙传承，他同样可以突破。
　　“教主，我的道比较斑杂，如果融合，如何做最好？”冥河老祖有点迷茫。
　　冥河老祖是山寨大王。
　　什么都学了一点，但是什么都不精，乃是一个大杂烩。
　　这一次被通天教主斩掉准圣位，他非常迷茫，不知道接下来的路该怎么走。
　　“好了，你们该回去了。
　　道，就在脚下。
　　与其苦思冥想，不如大胆去走一走。”示意大家跟上，通天教主直接带大家离开。
　　再次出现在金鳌岛，大家都在唏嘘。
　　最后各回各家。
　　“夫君，我的道，是阴阳一道，不知道夫君是否愿意帮我感悟?”等大家离开之后，西王母看向通天教主，希望通天教主帮忙。
　　“阴阳……冥河，你等一等。
　　我带你们去一个地方。”一把搂住西王母，通天教主赶紧追了上去。
　　“不解风情。”被通天教主带着离开，西王母脸上满是不愉。
　　当初那么积极，现在假装听不懂。
　　所以爱会消失么？

