第143章 巫妖后遗症 化身土拨鼠的鸿钧
　　“师尊，弟子劝一句。
　　您现在的身体，还是悠着点。”叹了一口气，云霄仙子让通天教主悠着点。
　　之前云霄仙子还不知道通天教主为何受这么重的伤。
　　提到女娲，云霄仙子瞬间明白了。
　　上次帮助西王母他们斩准圣位，通天教主就伤了一次。
　　这一次帮助女娲斩圣人位，受到的反噬应该更重。
　　“云霄，你什么眼神？”作为男人，最大的本事就嘴硬。
　　比如说：
　　“今天状态不好。”
　　“今天太累了。”
　　“歇一歇。”
　　“休息太久，太敏感了。”
　　……
　　最重要一点，死不承认。
　　通天现在就不承认！
　　“师尊，你先恢复伤势，我们一行亲传弟子，会将截教照看好。”示意通天教主好好疗伤，云霄仙子转身离开，先去稳住洪荒的局势。
　　“云霄，外族的情况，我们不要管。
　　截教现在干两件事情。
　　第一，东皇钟碎了，将碎片收集起来；
　　第二，修补被炸烂的地域。”看向云霄仙子，通天教主立即下命令。
　　巫妖大战，地面已经被打烂，其中的业力，可是非常恐怖的。
　　妖族作为始作俑者，承受的业力最重。
　　巫族、人族也要分担不少。
　　所以修补地域，非常重要。
　　东皇钟也是好东西，乃斧炳所化，理应回到通天教主的手中。
　　“师尊，东皇钟碎掉的瞬间，马遂已经带人去收集碎片，现在已经搞定了。
　　地域的修补，弟子马上安排。”对于通天教主，云霄仙子非常敬重。
　　身体都这样了，还在关心洪荒。
　　“什么？齐天大圣？
　　咳咳咳，云霄，你去问一问。
　　补天之后，可否剩下或者遗落有什么神石。
　　将其放在金鳌岛一处地脉点蕴养。”下意识查看直播间道友的评论，通天教主身躯一颤，再次增加了一条命令。
　　“师尊，您消停一点吧。
　　现在这个时候，你该先恢复伤势。
　　洪荒的事情，让弟子们来处理。
　　您好好恢复，弟子每隔一段时间，会来向您汇报。”不给通天教主继续说话的机会，云霄仙子直接离开。
　　“孽徒。”看着云霄仙子离开的背影，通天教主根本压不住自己的嘴角。
　　按照通天教主自己的想法，自己这道残魂，依靠香火和功德蕴养，可以坚持二十万年。
　　等主魂归来，直接嗝屁。
　　哪知道云霄仙子将通天教主送到了这里。
　　依靠这里的先天魂力，残魂完全可以壮大自身，成为特殊的存在。
　　到时候主魂成就混元大罗金仙，吸收这残魂的一切，将有无法估量的好处。
　　要知道，圣人（混元大罗金仙）也还是可以提升的。
　　分为一到九重，每一重都天差地别。
　　比如现在的鸿钧，应该就在圣人境四重。
　　燧人氏女娲、镇元子，都只是圣人境第一重。
　　“看看残魂可以恢复到什么地步吧。”闭上眼睛，通天教主立即开始修炼。
　　同一时间，通天教主分心查看直播间，等待直播间道友的金点子、骚点子、烂点子。
　　【也知道现在的洪荒怎么样了，好想出去看看！】
　　【这还用说，肯定是一锅粥。】
　　【也对，三道相争，谁也没有得到好处。】
　　【话不能这么说，三道相争，人道、地道还是获得了好处。
　　真正郁闷的，还是鸿钧。】
　　【我也这样觉得。
　　此时的鸿钧，不知道多么郁闷。
　　按照鸿钧的想法，巫妖同归于尽，顺便将人族高端战力一锅端了。
　　但是鸿钧怎么也没有想到，帝俊在关键时刻，居然背刺了他一下。】
　　【切。
　　如果我是帝俊，我也要背刺鸿钧。
　　当时那种情况，帝俊必死无疑，以他们的实力，无法奈何十二都天神煞大阵。】
　　【话说妖族怎么不使用周天星斗大阵？】
　　【无法使用啊。
　　周天星斗大阵，在万妖城。
　　再说了，当时的帝俊，多么膨胀啊。
　　百亿凶兽大军，百亿妖族大军，如此阵容，岂是巫族可以抗衡的？】
　　【可怜鸿钧十秒钟。
　　他这一次，可是赔了夫人又折兵。】
　　【其实鸿钧包赢的，就是出现了几个意外。
　　一是女娲的背刺，第二就是帝俊真灵的自爆。】
　　【那么鸿钧会不会找女娲的麻烦？】
　　【这还用说，肯定找麻烦啊。
　　但是女娲也不傻，躲在首阳城，燧人氏会庇护她。】
　　【话说人族出现了燧人氏，人道也复苏了，还有封神量劫么？】
　　【我觉得有，鸿钧肯定会想办法促成。】
　　【我大胆分析一下，万妖城，肯定会被人族、巫族联手抹去。
　　封神量劫，很可能变成人巫量劫。】
　　【说得也有可能。
　　妖族落幕，洪荒主角在人族、巫族之间诞生。】
　　【还真有可能。
　　巫妖大战，人族精锐、巫族精锐尽亡，下一步，鸿钧应该会扶持人族，让人族与巫族大战。】
　　【也是，按照现在的情况，人巫之间，肯定有争斗。
　　撑天龟已经安排，他会转世成轩辕。
　　巫族那边，气运在蚩尤身上。】
　　【你们是不是忘记了通天教主，通天教主转世，也会在人族。
　　所以人族的希望，应该是最大的。】
　　【不用打吧！
　　洪荒主角，没有什么好争夺的。
　　就像夫妻，女人慕强，想嫁一个强大的男人。
　　但是结婚之后，又想男人什么都听她的？
　　强大的男人，怎么可能听你的？】
　　【兄弟，你是有什么不开心的么？
　　说出来，大家一起开心开心。】
　　【@婶不是姨，刚才朋友问我一个问题，女生在床上最喜欢说的一句话是什么？】
　　【你压我头发了。】
　　【男生呢？？
　　男生在床上，最喜欢说的一句话是什么？】
　　【爽不爽……爽不爽？】
　　【@婶不是姨，不愧是你。】
　　……
　　“人巫大战……应该还早，暂时先不管，等主魂转世归来再说。”看着直播间道友的留言，通天教主心里大概有底了。
　　后续的事情，他先不管。
　　以恢复灵魂为主。
　　反正有直播间的道友在，一切都不是问题。
　　“啊……为什么……
　　这一切是为什么？
　　吾到底哪里没有做好，为什么出现现在的结局？
　　为什么！”紫霄宫，鸿钧根本无法控制自己的情绪。
　　”

