第110章 极限截胡，申公豹直接入截教
　　很快，申公豹被长髯大汉抓着，丢到了水潭边上。
　　“爹，截教的弟子来我们豹子岭了。
　　点名要找大哥。”看向长髯大汉，小豹眼里全是激动。
　　“截教……”这一次，轮到长髯大汉懵了，他怎么也不敢相信，截教会亲自找自己的儿子。
　　“爹，你不知道吧！
　　按照截教的仙人说，通天圣人的亲传弟子……对，叫金箍仙。
　　金箍仙要重振麒麟一脉。
　　豹子岭、金虎山、狐狸丘……
　　总之，以前归属麒麟一脉的，直接扩招。
　　他们来到豹子岭，第一时间就询问大哥。”提到截教，小豹眼里全是崇拜。
　　“你直接告诉你大哥的信息了？”截教直接寻找申公豹，长髯大汉有些慌张。
　　在长髯大汉看来，他和申公豹都是弱者。
　　他叫申正道，不过是玄仙修为。
　　申公豹修为更低，才地仙后期。
　　这样的修为，怎么可能得到截教的青睐。
　　事出反常必有妖，申公豹何德何能，竟然被截教特殊照顾？
　　“当然。
　　大哥可是我们豹子岭第一天才。
　　爹，娘正招呼截教的仙人，我过来叫您。
　　还有，大哥是不是可以直接成为截教的弟子了。
　　听说截教弟子分为亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　大哥能不能成为内门弟子？”小豹眼里全是期待，幻想着自己的大哥无敌。
　　“你呀。”再次化作一道闪电，长髯大汉冲了出去。
　　“今天修炼到此为止。”看向竹竿上的一群妖，申公豹示意大家自便，他则起身，去追长髯大汉。
　　“你就是申公豹？”才走几步，一道声音从旁边传来。
　　“你……你们是截教的仙人。”扭头望去，申公豹倒吸一口凉气。
　　暮色四合的山野间，几道玄色人影站立虚空，领头者之人长袍翻涌如墨云，衣襟处暗绣坎卦银纹随步流转，袖口伏着狰狞的螭吻兽首。
　　顺着往下看，一枚黑玉令牌阵纹密布，泛着血色幽光，正中篆刻的"截"字似要破玉而出。
　　为首者旁边，站着一名女子。
　　女子背着剑，青灰角质自耳后蔓延至脖颈，一双大腿长腿，简直比命还要长。
　　最夸张的还是他们的气息。
　　他们站在虚空，似乎时间、空间都为之静止。
　　“找到申公豹了么？”不等申公豹说话，另一道声音破空而来。
　　与此同时，空间裂开，金箍仙从里边走了出来。
　　与之前的弟子不同，金箍仙没有他们的严肃。
　　但是金箍仙散发的气息，却远超他们。
　　在金箍仙脑后，还有一个光圈，正是由功德凝聚的功德光圈。
　　至于衣袍，则是通天教主赏赐的截铠，其上道纹流转，
　　这些道纹暗合金箍仙的呼吸，每一次呼吸，皆有紫雷电弧。
　　“拜见金箍师兄。”
　　“拜见金箍师兄。”
　　……
　　看到金箍仙，大家赶紧行礼。
　　“好了，别弄得这么慎重，别把小师弟给吓到了。
　　你就是申公豹吧？”眼睛扫了一圈，金箍仙将目光落在申公豹身上。
　　“晚……晚辈拜见前辈。”吞了几口唾沫，申公豹赶紧行礼。
　　“停停停，都说了你是我小师弟，怎么能让你行礼。
　　好了，申公豹我带走了。
　　豹子岭的后续事情，你们处理好。
　　童易，记住了，申公豹是师尊亲自点名找的，很可能是亲传弟子。
　　对豹子岭都客气点。”一把抓住申公豹，金箍仙决定直接带回截教。
　　“放开我儿子。”也在此时，一道电光飞了过来，长髯大汉，赫然出现在金箍仙身边。
　　左手握拳，长髯大汉一拳对金箍仙砸去。
　　“爹，不要。”申公豹可是见识了金箍仙的强大，长髯大汉出手，他爹很可能被击杀。
　　“你爹？”抬手一挥，长髯大汉顿时被飞了出去。
　　不等长髯大汉落地，金箍仙再次抬手，直接将长髯大汉禁锢在虚空。
　　“爹。”看到金箍仙出手，申公豹吓惨了。
　　“不用担心，你爹没事。
　　我之所以将其禁锢在虚空，是为了好好交谈。
　　不然以你爹玄仙的实力。
　　单单吾截铠的反弹之力，就可以将其击杀。
　　你叫什么名字？”带着申公豹，金箍仙飘了过去。
　　“晚辈申正道，拜见前辈。”知道金箍仙没有恶意，申正道放心了不少，赶紧行礼。
　　“刚才的神通，还算有点意思。
　　你去截教参加考核，应该可以做外门弟子。
　　申公豹是师尊亲自要求寻找的，对他而言，显然是造化。
　　与此同时，我正在整合麒麟一族，我希望你加入其中，我也顺便给你谋个差事。
　　让你做一名香火官员。”看向申正道，金箍仙直接安排后续。
　　“大哥，你……你直接就加入了截教了么？
　　哇，你好厉害。”小豹不知道其中的厉害，一双大眼睛看着申公豹，眼里全是崇拜。
　　不管是截教弟子的出场，还是金箍仙的出场，都将小豹震惊。
　　小豹不禁思考，若是进入截教，是不是也可以这么强大！
　　“奇怪，你的天赋这么强，你的父亲和弟弟的天赋，怎么这么差？
　　这……我明白了……是命格。”看看申公豹，再看看申正道和小豹，金箍仙喃喃自语。
　　抬手一挥，申小豹飞了过去，金箍仙掏出一颗极品化形丹，直接给小豹喂下。
　　“咕咚！”吞下丹药，金箍仙立即帮助申小豹化形。
　　很快，申小豹身上爆发光芒，身上雷霆闪烁，最后变成了一个五六岁的小孩。
　　“哇，好厉害，我化形成功了耶。
　　我变成人了耶。
　　好厉害。
　　爹，我要不要磕头拜师……这仙人好厉害耶。”双脚落地，小豹仔细打量自身，眼里全是光。
　　“天……天仙境……
　　化形丹不是只能化形么？”感受申小豹的修为，申公豹大吃一惊。
　　他都才地仙后期，申小豹竟然天仙境了。
　　“小豹，不要胡闹。
　　前辈什么修为，你什么天赋，怎么可能收你为徒。”申正道倒是希望小豹拜师，但是申小豹没有资格啊。
　　“相见就是缘分，今天我金箍仙就收下你这个徒弟。
　　这是我截教的修炼之法，等你突破到玄仙后期之后，直接来截教找我。
　　这是紫金丹，可以快速提升修为的。”抬手一点，金箍仙将外门弟子的修炼功法传授，同时掏出了一瓶紫金丹。
　　“多谢师尊……小豹给你磕头了。”能够拜师，申小豹无比兴奋。
　　赶紧磕头。
　　“这是玄金镯，极品后天灵宝，足够你防身了。”申小豹磕头，金箍仙不可能没有表示，当即送出玄金镯。
　　“哇喔，师尊厉害。”拿到玄金镯，申小豹使用牙齿咬，发现牙齿隔得疼。
　　“申正道，你配合他们，准备迁移。
　　这里灵气太过稀薄，以你的天赋，金仙就是尽头。
　　去截教不同，只要你们肯努力，太乙金仙都有希望。
　　小师弟，你也要努力。
　　如果能够得到师尊的赏赐，你甚至可以让你爹、娘成就大罗金仙。”交代几声，金箍仙带着申公豹，再次撕开虚空，原地消失。
　　“师尊再见，大哥再见，小豹会想你们的。”看着金箍仙、申公豹消失的方向，申小豹使劲追，眼泪哗哗流。
　　“申道友，你去统计一下，凡是愿意离开的，一起离开。”看向申正道，童易抱拳。
　　“晚辈惶恐。”对于童易的态度，申正道受宠若惊。
　　“申道友，不带我们去洞府坐一坐？”知道申正道紧张，童易当即引导。
　　……
　　“哇，这就是截教么？”在金箍仙的带领下，申公豹很快抵达金鳌岛。
　　看着金鳌岛繁华的一切。
　　申公豹感觉自己就是一个土鳖。
　　几乎一瞬间，申公豹就爱上了这里。
　　能够成为截教的弟子，那得多爽！
　　“启禀师尊，弟子已经将申公豹带到。”来到碧游宫，金箍仙当即汇报。
　　“哦，这么快。”碧游宫大阵开启，通天教主从里边走了出来。
　　“弟子申公豹……晚辈申公豹，拜见圣人。”申公豹根本不敢看通天教主，此时跪在地上，紧张又刺激。
　　“你就是申公豹？？”打量申公豹，通天教主觉得意外。
　　这么一个家伙，怎么值得直播间道友如此吹捧。
　　与此同时，通天教主掐指演算。
　　“咦。”掐指一算，通天教主咦了一声。
　　通天教主惊骇发现，他竟然算不到申公豹的一切。
　　唯一可以看到一点，申公豹是狰豹之相。
　　“天地异种么……
　　申公豹，你可愿意拜我为师？”看向申公豹，通天教主当即询问。
　　“可以么？
　　弟子申公豹，拜见师尊。”能够拜师通天教主，申公豹自然不会错过。
　　“此物玉髓源液，你师兄他们都有。
　　除此之外，最后一套截铠给你。
　　从此以后，你申公豹就是为师的关门弟子。”示意金箍仙离去，通天教主带着申公豹进入碧游宫，先以玉髓源液提升申公豹的天赋。
　　申公豹虽然是天地异种，但是底蕴还是太差了。
　　一滴玉髓源液，足以将他的天赋提升到一流水准。
　　等申公豹修为提升起来，就带着申公豹去阐教，见到阐教弟子，就说一句：“道友，请留步。”

