第129章 截教仙宫图 布局地府
　　“重修混元……西王母道友，能不能教一下。”如果可以重修混元，嫦曦、羲和巴不得重修。
　　但是她们根本不知道如何重修。
　　“两位，事情没有你们想象的简单。
　　而且需要通天教主帮忙，我可以帮助你们问问。
　　来来来，这是截教的灵果，你们尝一尝。”西王母自然不会直接答应。
　　作为通天教主的道侣，西王母才不会给通天教主找麻烦。
　　后续能不能成，全靠通天教主的意愿。
　　“这……”学着西王母吃灵果，嫦曦、羲和瞬间瞪大了眼睛。
　　这一刻，嫦曦、羲和觉得自己白活了。
　　她们虽然是妖后，但是享受的待遇却一般。
　　与西王母相比，什么都不是。
　　倒是西王母，热情招待嫦曦、羲和，带着她们了解风土人情。
　　“师尊，三千六百座岛屿，已经全部梳理完地脉。
　　相应的基础大阵，也完全建立。
　　等待师尊下一步指示。”另一边，云霄仙子找到通天教主，汇报三千六百座岛屿的情况。
　　“哦，幽冥血海的大阵，是否嫁接？”对现在的截教而言，黑翅血蚊所待的大阵，才是最大的底牌。
　　“已经嫁接成功。
　　不仅如此，我们以金鳌岛为核心，将三千六百座岛屿化作阵基，连成一个整体。
　　大阵的枢纽，乃是空间传送大阵。
　　除此之外，我们还将周天星斗大阵‌、先天八卦大阵‌、九曲黄河阵‌、五行大阵‌、祖龙大阵等融入其中。
　　对了，布阵大阵之后，琼霄直接顿悟，想来可以突破混元金仙境巅峰。
　　碧霄、秦完他们也获得了恐怖好处……”通天教主询问细节，云霄仙子当即汇报。
　　“镇元子、石矶呢？”这么大一个工程，镇元子和石矶不可能没有获得好处。
　　“他们还在梳理地脉的细节，等大阵与地脉彻底契合，也将获得好处。
　　师尊，你以前说，大阵的尽头是一方世界。
　　我们一直感悟，但是没有参照。
　　这一次将三千六百座岛屿连接在一起，我们有了清晰的认识。
　　就是师尊要求寻找的先天灵根，洪荒植物至宝，目前没有消息。”三千六百座岛屿，云霄仙子一行已经完成基础的架构，后续的细节，需要通天教主安排。
　　“截教所有亲传弟子、核心弟子，立即来见吾。”了解情况之后，，通天教主直接发布命令，让一众弟子来碧游宫集合。
　　“弟子赵公明。”
　　“弟子无当。”
　　“弟子金灵。”
　　“弟子龟灵。”
　　“弟子乌云仙。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　听到通天教主的命令，一众弟子第一时间赶了过来。
　　“云霄，先给大家说一下三千六百岛的情况。”等大家到齐之后，通天教主让云霄仙子详细说一说。
　　“各位师兄、师弟，事情是这样的……”看向众人，云霄仙子详细讲了一遍。
　　“嘶，师姐他们竟然悄悄干了这么大一件大事。”
　　“恐怖如斯……真是恐怖如斯，这得消耗多少资源啊！”
　　“能够加入截教，真是我们的幸运。”
　　……
　　听完云霄仙子的介绍之后，大家倒吸凉气，简直不敢相信自己的耳朵。
　　大家不傻，知道截教每一次大动作，都意味着恐怖机缘。
　　通天教主这一次找他们来，肯定有重要安排。
　　“好了，肃静。”等大家讨论了几句，多宝道人立即呵斥，让大家安静。
　　“各位，为师这一次叫你们过来，是想听一听你们的意见。
　　三千六百座岛屿，拥有恐怖价值，你们可根据自身的优点，利用每一座岛屿。”看向一众弟子，通天教主让大家发挥自己的想法，想一想岛屿的利用。
　　同时，通天教主看向直播间，等待直播间道友给出金点子、馊点子、骚点子。
　　【各位，看过天龙八部没有？
　　天山童姥三十六洞，七十二岛的建立，就不错。】
　　【我觉得也可以，三十六天罡、七十二地煞，契合天罡地煞之数。】
　　【展开说一说啊。】
　　【这个有什么好说的？
　　金鳌岛为核心，向着四周波及，选出三十六座岛屿建设，支撑截截绝秘之地。
　　然后再挑七十二座岛屿为核心岛屿，掌管其他岛屿。
　　至于其他岛屿，则是截教主要资源的支撑。】
　　【我还有一个想法，可以让万族参与三千六百座岛屿之中，正好将香火官位延伸。】
　　【何不以岛屿为主，先把封神榜中的封神位册封了。
　　走鸿钧的路，让鸿钧无路可走。】
　　【这个点子骚。
　　反正截教弟子注定上封神榜，管理天地秩序。
　　建立三千六百座岛屿，正好将工作岗位分了。】
　　【赞同，后土开启六道轮回，截教同时封神官位，彻底将香火奠定。】
　　【哇咔咔，你们这么一搞，鸿钧要自闭。】
　　【建议给老子一个职位，让与截教捆绑。】
　　【这么一搞，哪里还有后续的事情？
　　天道都得怀疑自己。】
　　【我感觉不一定可以成功，说不定天道会直接镇压。】
　　【怕个鸟，让燧人氏配合，将人道一起抬出来，必然有惊喜。】
　　【也是，天道如果镇压，通天教主、女娲正好自斩圣位，好好背刺，顺便将真灵抢回来。】
　　【对对对，先把水搞浑，在摸鱼。】
　　【我觉得也可以。
　　现在的截教，已经出现了两名混元金仙巅峰，差不多可以动手了。】
　　【各位道友，我觉得还是太急了。
　　对付鸿钧，要温水煮青蛙，天庭的那一套，不能全部用了。
　　我觉得，可以让金灵圣母接任斗姆元君，统领截教内门弟子，将各星宿占据。】
　　【我觉得也是，毕竟后土祖巫开启轮回之后，还要将撑天龟转世。
　　如果天破了，还有更好的算计。
　　这一次，还是点到为止。】
　　【赞同，保险起见。
　　先一步步来。
　　再说了，三千六百座岛屿一直在，后续慢慢来，也可以。】
　　……
　　讨论三千六百座岛屿，直播间的道友决定拉一坨大的。
　　三千六百座岛屿一成，直接将天庭的事情全部做了。
　　但是也有道友觉得不行，将鸿钧逼急了。
　　鸿钧容易狗急跳墙。
　　“点子不错，但是风险太大了。”对于直播间道友的点子，通天教主有些犹豫。
　　点子非常不错，但是风险也大。
　　闭上眼睛，通天教主开始推演。
　　一众弟子也没有闲着，他们小声讨论，希望发扬自己的长处。
　　“妙……妙啊！
　　就这样做。”一番推演之后，通天教主忍不住笑出声音。
　　“师尊。”听到通天教主笑，大家瞬间变得安静，集体看向通天教主。
　　“多宝、金灵、赵公明、三霄听令，本次岛屿的建设，以金鳌岛为核心。
　　分别选择三十六座绝密岛屿、七十二座核心岛屿，凑齐天罡地煞之数。
　　三十六座绝密岛屿，是截教重心和支脉，也是截教的底气。
　　更是外人不可踏足的地方，其中细节，由多宝处理；
　　七十二座核心岛屿，是截教的香火结构，这七十二座核心岛屿，需要管理其他岛屿。
　　为此，为师要建立一百零八位香火官位。
　　金灵，为师封你为斗姆元君，你配合周天星辰大阵，管理这些香火官位。
　　等一百零八位香火官位成员就位，就开启各岛屿的匹配。
　　这一次，我希望你们照顾一下内门弟子。
　　到时候你们祈告洪荒，大道为证……”整理自己的推演结果，通天教主当即下令。
　　“是，弟子领命。”通天教主刚刚开口，金灵圣母就感受到了契合，这个香火官位，太适合她了。
　　“除此之外，还有一件事情。
　　在我截教修炼，大家应该知道天地人三道的区别。
　　接下来，为师将配合后土祖巫开启六道轮回。
　　到时候会有香火职位，如果感兴趣，可以去找多宝。
　　注意了，这件事情，不能外传。
　　了解之后，若是有推荐的，可以直接推荐。”看向一众弟子，通天教主索性一起通知。
　　“还有这好事？”
　　“不愧是师尊，一直在为我们谋划好处。”
　　“好了，不要打扰师尊了。
　　大家散去。”
　　“是！”
　　……
　　对于通天教主，大家非常尊重。
　　原因非常简单，通天教主基本不偏心。
　　对于一众弟子，通天教主都在努力为大家谋划机缘，这是其他师尊做不到的。
　　“多宝，你处理一下。”关于地府的职位，截教肯定分不完。
　　一些特殊的职位，还是得人族来。
　　所以通天教主起身，直接去找女娲。
　　“通天教主，这个真的可以么？”听完通天教主的建议之后，女娲表示怀疑。
　　女娲不清楚地府的布局，也不知道地府的前景，更害怕人族人才的流逝。
　　“女娲道友，对于人族，这是一个不错的机会。
　　人族，有一个天然的优势，那就是脑子特别好使。
　　一些特殊岗位，必须人族来。
　　我是你，我就推荐人族成员去。
　　你我注定自斩圣位，一些布局，也必须提前安排。”通天教主何尝不知道女娲的想法，舍不得人才，这是所有上位者的通病。
　　但是多个朋友多条路，布局地府，好处是非常恐怖的。

