第142章 先叫道友再叫妹儿，最后再叫小宝贝
　　这一次被鸿钧抽壮丁，通天教主算是看清楚了细节。
　　所谓圣人，更像是一种职位。
　　成就圣人境界，可以调动天道本源战斗，同时受到天道的制约。
　　混元金仙不同，所有的一切都是自己。
　　也因为这个原因，混元金仙比准圣强大。
　　“噗。”分离真灵、灵魂、本源，通天教主不断吐血。
　　这个过程，通天教主以功德滋养自身，保证空壳的完整。
　　至于分离出来的核心，则以大道功德滋养。
　　“终于成功了，灵魂虽然残缺，但是轮回可以补足。
　　有混沌珠遮掩，转世完全不用担心。
　　但是选择什么种族呢？”成功分离自己的核心之后，通天教主犯难了。
　　巫妖大战，强者差不多完全死亡。
　　但是弱小的成员，却没有什么影响。
　　比如首阳城、万妖城、祖巫城。
　　说句难听的，死的都是强者，弱小的，反而没有损耗。
　　【这么有什么犹豫的，人族啊。
　　巫妖同归于尽之后，人族即将成为洪荒主角，这是大势所趋。】
　　【我也觉得，直接选择人族。】
　　【各位，以后直播，是通天教主现在的空壳，还是转世之身？？】
　　【不好说，等着看呗。】
　　【不得不说，通天教主帮助女娲斩圣位那几剑，好帅啊。】
　　【补天的时候，多宝道人、财神爷、三霄一行也好帅。】
　　【此时此景，好想开车。】
　　【@婶不是姨，为什么都说女孩是水做的？】
　　【因为每个女孩子家里都有自来水？】
　　【本人男，家里催我找结婚对象。很看重学历，我反而不太喜欢学历高的，怎么办？？】
　　【有些人虽然学历不高，但是一开口，就让人很熟悉。】
　　【@婶不是姨，什么样的男生让人觉得很有礼貌？】
　　【进门知道按门铃。】
　　【作为一个女孩，送男生什么礼物，可以让男生记住你一辈子，还不会忘记。】
　　【送个孩子。】
　　……
　　“人族么？”观看直播间道友的留言，通天教主决定听从他们的建议。
　　随着最后一丝灵魂本源脱离，通天教主的躯体，只剩下功德和香火。
　　但是通天教主没有跌下圣人位。
　　“夫君，你怎么了，怎么虚弱成这个样子？”看着通天教主再次吐出一口鲜血，玄冥祖巫冲了过来。
　　玄冥祖巫有感觉，此时的通天教主，好似风中残烛，随时都会熄灭。
　　“玄……玄冥……你不用担心我。
　　我是天道圣人，真灵被天道掌控，所以我自斩灵魂，切割真灵，抽离本源，打算转世重生。
　　这是我的核心灵魂，你帮个忙，将其放入六道轮回之中蕴养。
　　时机成熟之后，让后土帮助我转世。”看向玄冥祖巫，通天教主当即交代。
　　“该死的鸿钧……该死的天道。”看到通天教主的状态，玄冥祖巫那叫一个心痛。
　　“不用担心。
　　等我转世归来，必然走上混元之路。
　　玄冥，这件事情，你要保密，除了后土小妹，谁也不能说。
　　除此之外，你给云霄带个消息，让云霄来接我。
　　我现在的状态，已经无法返回截教。”通天教主是天道圣人，此时在地府，被压制得非常惨。
　　加上通天教主将自身的灵魂核心，真灵、本源抽离，剩下的不过是一个躯壳。
　　有一点比较好，通天教主的功德和香火比较多。
　　还能支撑。
　　“好……你不要说话了，我马上安排。”扶住通天教主，玄冥祖巫泪眼婆娑，赶紧去安排一切去了。
　　“师尊……你这是怎么了？”得到消息，云霄仙子第一时间赶到。
　　看到通天教主无比虚弱，云霄仙子哇一声哭了。
　　“天补好了么？”看到云霄仙子，通天教主笑了。
　　“师尊，我路上给你说。
　　你太虚弱了，先不要说话。
　　对了，我们去盘古遗泽，那里有先天魂力……”使用法力将通天教主护住，云霄仙子甚至没有与玄冥祖巫行礼，直接向截教赶去。
　　通过传送大阵，通天教主抵达盘古遗泽。
　　此时的通天教主，只剩下一具躯壳和一道残魂。
　　依靠盘古遗泽的先天魂力，通天教主的残魂得到了极大的补充。
　　“好了，为师没事了，给我说一说外边的情况。”有先天魂力补充，通天教主看向云霄仙子，询问最新情况。
　　“师尊，谁把您弄成这样。
　　我要去杀了他。”直到此时，云霄仙子依旧不能释怀。
　　这一刻，云霄仙子也想到了一个人。
　　那就是鸿钧。
　　除了鸿钧，谁能将通天教主伤成这样？
　　云霄仙子可没有忘记。
　　通天教主离开金鳌岛之前，一切都是好好的。
　　就是因为鸿钧召见，通天教主才沦落至此。
　　“好了，为师的事情，你们不用管。
　　说一说外边的情况。
　　巫妖大战之后，百废待兴。
　　正是截教积累底蕴的最佳时机。”看向云霄仙子，通天教主让云霄仙子好好汇报。
　　“师尊，正如你所预料的一样。
　　在五色神石、神鳌龟壳、撑天柱的作用下，补天非常成功。
　　女娲师娘在您的帮助下斩了圣位，通过补天，修为得到恢复。
　　现在是混元金仙初期。
　　除此之外，大家都获得了非常恐怖的功德。
　　这些功德，乃是大道功德……”示意通天教主不要激动，云霄仙子一一细说。
　　有通天教主算计一切，补天非常成功。
　　参与补天的亲传弟子、女娲都获得恐怖好处。
　　“不是，女娲什么时候成了你们的师娘？”听完云霄仙子的讲解，通天教主心里全是疑惑。
　　他想问，女娲什么时候与他扯上了关系，云霄仙子竟然叫师娘？
　　“师尊，不要谦虚了。
　　按照师尊的作风。
　　先叫道友再叫妹儿，最后再叫小宝贝。
　　女娲师娘是逃不出你的手心的。
　　我们都懂，只是时间问题。”看向通天教主，云霄仙子示意通天教主不要狡辩。
　　截教的弟子，早就看穿了一切。
　　“啥？”听到那句“先叫道友再叫妹儿，最后再叫小宝贝”。
　　通天教主人都麻了。
　　到底是哪个在传谣，弄出这样的误会。
　　仔细一想，通天教主发现自己真喜欢叫妹。
　　什么后土小妹、玄冥小妹、西王母小妹……
　　ps：四十万字了，求一波礼物、【免费发电】、五星好评。
　　最近流量低迷，需要大家刺激一下。
　　累计一个大神加一更，【免费礼物】也算。
　　评分每增加0.1，加一更。

