第181章 鸿钧灭洪荒 盐都不盐了
　　就在后土祖巫准备开玩笑时，发现天道突然有了动作，第一时间驱赶金箍仙。
　　“师娘，到底发生了什么？
　　我也好给师尊带个信啊。”见后土祖巫面色大变，金箍仙赶紧询问。
　　“立即回去，你师尊是天道圣人，他知道。”双手结印，后土祖巫当即调动地道，全力出手。
　　“鸿钧，你找死。”也在此时，镇元子跟着出关，破口大骂。
　　“赶紧走，传送大阵要关闭了。”不给金箍仙反应的机会，后土祖巫直接将金箍仙丢了出去。
　　“看来要发生大事了。”乘坐空间传送大阵，金箍仙第一时间返回，找通天教主汇报。
　　“该死的鸿钧，你真不要脸。”刚回到洪荒，金箍仙就听到了通天教主的臭骂。
　　“师尊，到底发生什么，为何后土祖巫和您都在臭骂。”来到通天教主身边，金箍仙一头雾水，想知道发生了什么？
　　“鸿钧打开界壁，引混沌之气进入洪荒。”握着拳头，通天教主气得咬牙。
　　“什么？”听到这个消息，金箍仙面色大变，也被气得不轻。
　　鸿钧这一招，实在是太狠了。
　　这是要颠覆洪荒的格局啊。
　　实力达到混元金仙，可以少量吸收混沌之气。
　　但是混元金仙以下，则完全不行。
　　稍微不小心，就会陨落。
　　至于普通生灵，根本没有活命的机会。
　　有一点比较好，鸿钧目前属于试探阶段，引入的混沌之气不多。
　　但是混沌之气却源源不竭，不处理好，将荼毒洪荒。
　　“鸿钧，你就不怕业力加身么？”感知洪荒的情况，燧人氏调动人道，当即咆哮。
　　混沌之气进入洪荒，影响最大的就是人道。
　　若洪荒生灵全部死了，人道自然就不存在了。
　　“燧人氏、后土、镇元子，你们乱了我的计划，让我无法继续合道，那就一起毁灭吧！
　　而且吾不一定与尔等一起毁灭。
　　吾合道天道，只要洪荒大方向没有问题，吾就不受影响。
　　至于业力，吾大不了走杀道。
　　杀尽洪荒生灵，吾自成大道。”面对燧人氏、后土祖巫、镇元子的咆哮，鸿钧根本没有当一回事儿。
　　鸿钧走这一步，也没有办法的办法。
　　上次天破，人道、地道获得了太多的权限。
　　天庭戏码，又被截教破坏。
　　鸿钧已经才尽。
　　想到这里，鸿钧决定毁灭。
　　毕竟毁灭之后，才有新生。
　　“疯子，你就是一个疯子。
　　洪荒所有生灵听令，吾代表人道，向尔等发送命令。
　　凡太乙以上，立即前往首阳城，配合人道封禁混沌之气。
　　鸿钧开启洪荒界壁，混沌之气即将大规模进入洪荒，一旦混沌之气倒灌，洪荒生灵，让全部死亡。
　　为了洪荒的未来，还请一起出手。”为了阻止混沌之气进入洪荒，燧人氏代表人道，下达了一个任务。
　　“巫族、地府所有成员听令，凡是太乙金仙以上，立即沟通地道意志，一起阻止混沌之气进入洪荒。”明白燧人氏的想法之后，后土祖巫跟着出手。
　　所谓轮回，是生生不息的轮回。
　　若是混沌之气进入洪荒，洪荒生灵死绝，全部进入地府。
　　地府装不下这么多灵魂。
　　除此之外，地府也需要香火和功德。
　　没有轮回，地府如何运转？
　　所以现在唯一的办法就是阻止。
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　随着燧人氏、后土发布命令，洪荒生灵，地府成员、巫族强者纷纷出手，一起阻止混沌之气的涌入。
　　“鸿钧，你到底想做什么？
　　我不信你会走极端，拉着洪荒陪葬。
　　如此恐怖的业力，你扛不住的。”碧游宫，通天教主看向虚空，表示不敢相信。
　　“师尊，这可如何是好？”
　　“师尊，我们该怎么做？”
　　“师尊，我们去首阳山还是地府？”
　　……
　　混沌之气最先出现的地方，赫然是天庭。
　　感受天庭的变化，三霄仙子、龟灵圣母一行集体返回，询问通天教主的意见。
　　“各位，你们不要着急，这是鸿钧的计划。
　　应该是一种阴谋。
　　这个阴谋，不是针对截教，而是整个洪荒。
　　金灵，你立即返回天庭，让大家配个，全力周天星斗大阵，炼化混沌之气。
　　洪荒的漫天星辰，本就是用来炼化混沌之气的。
　　你亲自带头，必然获得功德，借此突破混元金仙巅峰；
　　龟灵、无当、云霄，你们调动截教成员，全力守护截教三千六百座岛屿，守护传送大阵，同时链接黑翅血蚊所在的大阵，一明一暗，全力炼化混沌之气。
　　这一次处理好了，我截教三千六百座岛屿，将成为真正的修炼圣地；
　　余元，全力炼制器胚，种于三千六百座岛屿，等待混沌之气的洗礼。
　　洪荒生灵承受不住混沌之气。
　　器胚完全没有问题，说不定直接成为先天至宝。
　　甚至是混沌至宝。
　　除此之外，我会让感悟弑神枪，若是可以复刻弑神枪的禁制、道纹，以后炼制攻伐兵器、法宝，品质可提升几个台阶；
　　碧霄、琼霄，你们守护截教大阵，调动大阵与不周山的对接。
　　别因为炼化的先天灵力太多，让不周山出现了问题。
　　不周山是洪荒的脊梁……
　　徒儿们，这次一次劫难，也是一次机缘。
　　你们把握好了，说不定能借此证一个混元大罗金仙。
　　同时要做好长期准备，鸿钧这一次，应该会持续数十万年。”示意多宝跟上，通天教主直接向人族走去。
　　很早之前，通天教主和直播间的道友就猜到了洪荒会有动作。
　　但是通天教主怎么也没有猜到，鸿钧竟然敢以混沌之气压制人道、地道，荼毒洪荒。
　　万一人道、地道扛不住，洪荒生灵死绝，业力可是非常恐怖的。
　　“鸿钧应该没有这么大的胆子。
　　他一定还有其他阴谋。
　　可是你千算万算，没算我截教在黑翅血蚊这里获得特殊大阵。
　　这一次，最大的利益者，依旧是我截教。”抬头看天，通天教主忍不住笑出了声音。
　　这一次劫难，绝对是截教最大的机缘。
　　依靠大阵和底蕴，截教子可不断祭炼截教三千六百座岛屿。
　　时间足够长，截教三千六百座岛屿，必然成为混沌至宝。
　　除此之外，炼化混沌之气，拥有功德。
　　三道相争，还能让截教弟子感悟三道。
　　炼化的先天灵力，更能形成灵脉。
　　一旦截教弟子证道混元大罗金仙，鸿钧这盘棋，将满盘皆输。

