第127章 后土破镜 完善地府体系
　　“咳咳咳，被直播间道友带偏了，我通天可不是那样的人。”摇摇头，通天教主将那些不健康的思想甩出来，直接撕开虚空，抵达巫族。
　　“哈哈哈，我终于突破了。”刚刚抵达巫族，就听到后土祖巫的声音。
　　全力闭关，后土祖巫终于完成突破，成为混元金仙巅峰。
　　通天教主有告诉后土祖巫，只要她突破混元金仙巅峰，就帮助后土成就圣人。
　　现在后土已经成功突破，也差不多该准备了。
　　“后土，恭喜恭喜。”对于后土祖巫而言，突破这一小步，是巫族的一大步。
　　通天教主自然得恭喜！
　　“夫君，我已经突破，你答应帮我成圣的。”拉着通天教主的手，后土祖巫开始撒娇。
　　“等一下，我先检查一下你的修为。”拉着后土祖巫，通天教主立即去祖巫城。
　　【哎哟，通天教主太小气了吧，又屏蔽了直播间。】
　　【哥们儿，还是不看了，后土娘娘啊，因果太大了。】
　　【@婶不是姨，女朋友高烧39度，吃药没用，有没有什么办法？】
　　【婶不是姨：早日康复。】
　　【对，晚上看看星星，坐到天亮。】
　　【家人们，我叫欣欣。有人经常对我说，欣欣超萌。我还感谢他夸我。
　　直到有一天，我闺蜜让我倒过来念……】
　　【倒过来……我去！】
　　【气死我了，你们这一群八级小狂风。】
　　【欣欣，你要记住，天不是突然黑的，你也是。】
　　【欣欣，这个世界很奇妙的。
　　比如晚上，进入身体的不一定是困意。】
　　【欣欣，如果我这一生注定碰壁，我希望是你的。】
　　【欣欣，你有亲弟弟么？】
　　【好了，立即下高速，后土祖巫已经突破到混元金仙境巅峰，一旦身化轮回，必然出现地府。
　　想要将利益最大化，是不是应该将架构一起完善了。】
　　【这个话题我们之前不是讨论过么？】
　　【地府四大领头人。
　　后土祖巫一把手，平心娘娘；
　　镇元子二把手，酆都大帝；
　　然后在人族找一个人，担任东岳大帝。
　　这个职位，也可以让截教的弟子来；
　　最后是十八层地狱的掌管着，个人建议让毗芦仙或者长耳定光仙担任。】
　　【十殿阎罗呢？】
　　【十殿阎罗，自然是十二祖巫中的男性担任。
　　至于五方鬼帝，可让人族或者巫族成员担任。
　　个人建议，五方鬼帝的职位，留给巫妖大战之中死去的巫族成员。
　　后土祖巫身化轮回的时候，可以先把框架弄出来。】
　　【对，先把架构弄起来，确定人员之后，再身化轮回，一起将大道功德赚了。】
　　【其实架构也简单，十殿阎罗之后，则是判官司、阴曹司与轮回司。
　　之后就是底层的官吏与鬼差。
　　大致程序，亡魂进入地府后，先过鬼门关，然后十殿审判，核查善恶，分派刑罚。
　　有业力的去十八层地狱受刑，最后进入轮回司饮孟婆汤，投胎转世。
　　没有业力的，直接去轮回司饮孟婆汤，投胎转世。】
　　【各位，你们这么一说，我突然有一个大胆的想法。
　　巫妖之后，鸿钧不是要建立天庭么？
　　截教为何不截胡？】
　　【好家伙，这个点子骚，等我总结一下天庭的职位，到时候直接让截教弟子将天庭的重要职位占据了。】
　　【对对对，期待中……】
　　【哎，仔细想一想，我们这么积极做什么呢？
　　通天教主抓着小腿搂着腰……我们连看都没有机会。】
　　【抗议！】
　　【抗议！】
　　……
　　“我去，怎么出现了这么多的消息？”等到通天教主与后土祖巫论道之后，通天教主下意识查看直播间，顿时被无数消息吓到。
　　仔细查看消息，通天教主面色大变。
　　盘子坐下，通天教主赶紧推演。
　　“夫君，你想到了什么，怎么突然这么慎重？”见通天教主一脸严肃，后土祖巫立即使用本源恢复自身的疲惫，随时准备战斗。
　　然而通天教主并没有理会后土祖巫。
　　一边推演，一边使用玉简记录。
　　“后土，你开始六道轮回之后，会连通黄泉，比邻幽冥血海。
　　除此之外，开启六道轮回之后，还要完善架构。
　　我对这架构有了推演，你看一看。”摸出玉简，通天教主看向后土祖巫，让后土祖巫做最后的安排。
　　“这……”阅读玉简，后土祖巫倒吸凉气。
　　后土祖巫不敢相信，通天教主竟然后续推演到这个地步。
　　“后土，重要职位，以巫族为主。
　　其他职位，适当向人族、截教靠拢。
　　天道有天道圣人，地道同样有地道圣人。
　　支撑地道，巫族可以出现数位圣人……”对比直播间道友的留言，通天教主给后土祖巫建议。
　　“夫君，要不你直接安排。
　　你知道的，我不喜欢动脑子。”再一次查看玉简，后土祖巫看向通天教主，希望通天教主直接安排一切。
　　“这样，除了关键的岗位，其他岗位，你以招募形式选拔。
　　巫族、人族、截教都凭个人意愿。
　　后土，我的想法是，我们先搞定一切，确定人员。
　　到时候你开六道轮回，直接将地府的一切全部落实……”开六道轮回是一件非常重要的事情，也是巫族立足的资本。
　　所以通天教主希望有备无患。
　　除此之外，通天教主希望将人道也抬出来。
　　但是想要抬出人道，难度有点大。
　　单靠燧人氏，显然不够格。
　　“好，我们这段时间，先以这个为主。”对于通天教主的安排，后土祖巫没有任何意见，只等时机成熟，就此开轮回。
　　“那么你开始巫族的安排，我去通知截教和人族。
　　镇元子那边，不知道弄得如何了。”告别后土祖巫，通天教主就此离开。
　　“轰轰轰。”通天教主刚刚起身，太阴星爆发了战斗。
　　哪怕相隔遥远，也能感受战斗的余威。
　　“这么快？？
　　这才多久，玄冥祖巫就沉不住气了？”撕开虚空，通天教主就此追了过去。
　　“羲和、常曦，吾再给你们一个机会，立即说出你们的阴谋。
　　不然今天必杀你们？”站在大羿身前，玄冥祖巫指着羲和，让嫦曦立即将算计大羿的过程讲出来。
　　至于羲和，此时掐着嫦娥的脖子，正在威胁大羿。
　　大羿担心嫦曦杀嫦娥，此时挡在玄冥祖巫身前，求玄冥祖巫不要动手。
　　至于之前的动静，则是玄冥祖巫暴力破除大阵导致。
　　“你个没用的东西，这么简单的阴谋，你都看不到么？
　　他们在算计你……算计你啊。”看向大羿，玄冥祖巫气到发抖。
　　这个蠢货，怎么就看不透呢？
　　等这件事情了了，玄冥祖巫必然去一趟截教，看看能不能购买特殊丹药。
　　然后给大羿找一百头屏蓬凶兽，让大羿什么尽什么亡。
　　“玄冥祖巫，我求你了……不要杀嫦娥。
　　都是我害了她。
　　如果我不杀金乌，嫦娥就不会被牵连。听到玄冥祖巫的话，大羿直接跪下，求玄冥祖巫手下留情。
　　“啊！
　　谁来救救我。”面对这无解的局面，玄冥祖巫崩溃了。
　　杀嫦曦、羲和简单，但是大羿怎么办？
　　除非玄冥祖巫将大羿一起杀了。
　　“玄冥祖巫，大羿对不起你。
　　羲和，金乌是我杀我的，现在我就给你偿命。
　　我只希望你放过嫦娥。
　　嫦娥是无辜的。”知道玄冥祖巫难做，大羿当即引动自身力量，决定自尽。
　　“你个蠢货。
　　我巫族怎么出现了你这个废物。
　　这是阴谋，嫦娥是嫦曦的善尸，你这都看不出来么？”爆发力量，玄冥祖巫将大羿压制，眼里全是杀意。
　　这一刻，玄冥祖巫想向通天教主求助。
　　这个题太难了，她玄冥祖巫不会做。
　　太难了。
　　“大羿，我很佩服你的勇气，反正我活着也没有意思。
　　那就意思死吧。”羲和早就看透了一切，当即就要杀嫦娥。
　　这是一场戏，一场让大羿道心崩溃的戏。
　　也是对大羿最强的报复。
　　“哎，堂堂大巫，竟然这么愚蠢。
　　男人在女人面前，怎么就这么脆弱呢？
　　羲和，你的儿子没有死完。
　　大羿射日的时候，我救下来两个。
　　如果你想见你儿子，就将事情的经过全部说一遍。
　　我保证，只要你坦白，你不仅可以保住金乌的命，吾还能让玄冥祖巫放过你们。”也在这时，通天教主出现了。
　　这些因果，通天教主本来是不想参与的。
　　可是通天教主看不下去。
　　站在理智的角度，通天教主觉得大羿蠢。
　　可是大羿何尝不是一种深情。
　　“通天教主……你说的一切都是真的？
　　我的儿子，真的没有死！”听到这个消息，羲和直接傻了。
　　一直以来，羲和都在悲伤，得知还有两个儿子活着，羲和如何不兴奋。
　　“十只金乌同游，乃是接引道人、准提道人怂恿。
　　等我赶到之时，已经死了八只金乌。
　　最后两只金乌，我也只吊住一口气，现在他们伤势稳定，需要时间恢复。”从混沌珠之中引出一道气息，通天教主让羲和感知。
　　“老六、老九。”感知气息，羲和瞬间泪崩。
　　“我坦白……大羿，是我骗了你。
　　嫦娥接近你，就是一场阴谋……”嫦曦本来就不想杀大羿，得知金乌还活着，立即坦白。

