第199章 通天教主转世
　　也在高明、高觉的表述下，直播间的道友明白了洪荒现在的局势。
　　【好一个鸿钧……真是恐怖如斯。】
　　【是啊，这样还能让人族乱起来。】
　　【各位，你们发现没有，这是地狱难度的开局啊。】
　　【有什么难的，目前该难得的是帝乙。】
　　【现在就转世吧，通天教主转世之后，正好成为殷受。】
　　【真是期待……重开修炼路。
　　不知道通天教主会如何选择？】
　　【各位，你们说，通天教主转世之后，记忆会带过去么？】
　　【自然不会，修为不到一定程度，记忆不会复苏。】
　　【我觉得通天教主肯定有手段。
　　比如让申公豹辅助，关键时刻，才帮助殷受恢复记忆。】
　　【也对，实力不够，对殷受的成长不利。】
　　【截教应该还有布局，比如闻仲，这可是重要人物。】
　　【不单单闻仲，在截教学习的人族，也可以派上用场。】
　　【是不是太早一点？】
　　【殷受还没有成长起来之前，可万万不能出手。】
　　【还有，修炼问题呢？
　　通天教主转世之后，如何修炼？】
　　【自然是修炼武道？
　　你们忘记了么？
　　现在的人族，武道昌盛，帝王、人王也是可以修炼的。】
　　【赶紧转世吧，迫不及待了。】
　　【+1！】
　　【+1！】
　　【+1！】
　　……
　　“看来可以直接转世了。
　　多宝，你派人将此玉简送入地府，交给后土祖巫。”有了直播间道友的讨论，通天教主知道一切成熟了。
　　只等主魂转世，开启新的量劫。
　　“是。”对于通天教主的命令，多宝道人第一时间安排，让火灵圣母将通天教主的玉简送了出去。
　　通天教主的玉简，主要是让后土祖巫安排自己转世。
　　同时让嫦曦、羲和转世。
　　“直接转世了么？”拿到玉简，后土祖巫当即安排，开始让通天教主转世。
　　接下来的时间，就是等待了。
　　当然，通天教主也没有闲着。
　　让金灵圣母全力教导闻仲，为转世之身铺路。
　　没有转世之前，通天教主期待转世。
　　现在主魂转世了，通天教主反而紧张。
　　原因非常简单。
　　现在的人族，与之前不同，太过于混乱。
　　一直都在征战。
　　通天教主的转世之身，又有特殊身份，不可能直接带回截教。
　　除此之外，在鸿钧的引导下，人族与截教的联系也在淡化。
　　“不管了……
　　既然选择了这条路，就坚定走下去。
　　鸿钧布局吓人，我的布局，同样不简单。”眯着眼睛，通天教主仔细思考一切，寻找最合适的切入口。
　　脚丫子想，都知道封神量劫不简单。
　　鸿钧为了封神量劫，差不多直接梭哈。
　　通天教主同样赌上一切，所以通天教主不可能不紧张。
　　但是这是大家的选择，通天教主也没有退路，只能期待直播间的道友给力一点。
　　“生了……是个儿子。”朝歌这边，一声啼哭响起，赫然是殷受降世。
　　“咦！
　　此子眉心有一道剑纹，说不定又是一个用剑高手。”接过殷受，帝乙瞬间注意到了殷受眉心的剑纹，忍不住咦了一声。
　　仔细感知，帝乙发现剑纹非常恐怖，这孩子的身份，显然不简单。
　　同时帝乙已经想好了，以后必须将剑纹隐藏起来，免得孩子被惦记。
　　“大帝，给孩子取个名字吧。”看向帝乙，接生婆让帝乙给孩子取名。
　　“我们是殷姓，那就单名一个受。
　　从此以后，你为殷受。”看向孩子，帝乙眼里全是宠爱。
　　【哇，通天教主闭关，直播内容果然变了。】
　　【哪里有打赏窗口，恭贺殷受出生，我想打赏一个火箭。】
　　【不对啊，是不是错了，这孩子一点不像通天教主。】
　　【不会错，你们看殷受眉心的剑纹，这瓜绝对保熟。】
　　【那错不了。】
　　【各位，你们猜，这剑纹有没有传承？】
　　【通天教主不是为自己炼制了一把剑么？
　　应该会想办法送到殷受手上吧？】
　　【送？
　　你们是不是想多了。
　　那剑已经认主，随着殷受感悟剑纹，融合本源，剑会主动飞来。】
　　【有点期待。】
　　【直接跳到殷受十五岁多好？】
　　【我倒是想看一看殷受的成长。】
　　……
　　与此同时，直播间的网友也沸腾了。
　　从此以后，他们会关注殷受的成长。
　　可是很快，大家就发现了异常。
　　直播内容存在很大的跨越性。
　　随着大家睡觉，再次打开直播时，发现殷受已经过了三岁，生活不自理能的环节，直接省略了。
　　之后的时间，殷受饱读诗书，学习各种知识。
　　除此之外，殷受酷爱练剑。
　　刚开始的时候，殷受只能拿着木剑练。
　　但是很快，殷受也拿上铁剑。
　　而且殷受的力量非常恐怖，属于天生神力。
　　“我眼前对这些字幕是什么，说我是通天教主转世，通天教主是谁？”殷受十二岁后的一天，突然发现眼前再次多了一个光屏。
　　光屏上的内容，正是直播间道友的评论。
　　面对这些字幕，殷寿非常意外，但是又觉得熟悉。
　　特别是关于封神量劫的讲解，让殷寿惊恐又懵。
　　“殷寿，立即出来，闻太师回来了，一起出去迎接。”就在殷寿发懵的时候，黄飞虎前来找殷寿，让殷寿速度去迎接闻仲。
　　“闻太师回来了么？”对于闻仲，殷寿非常崇拜，因为闻仲指点过殷寿。
　　至于黄飞虎，则是闻仲的弟子。
　　上次闻仲告诉殷寿和黄飞虎。
　　他下一次回来之后，就会一直留在人族，帮助帝乙征讨天下，让人族不再内乱。
　　【哇哇哇，这就是闻仲么？
　　看着真是霸气。】
　　【你们看他眉心的竖眼，真是霸气，就是不知道闻仲晚上睡觉的时候，这只眼睛是睁开的，还是闭着的。】
　　【道友，闻仲这只眼睛，可不得了。
　　可以辨忠奸、明善恶。
　　还能预知危险。
　　闻太师率领大军前去讨伐西岐时，第三只眼就不停预警。】
　　【可惜了，最后还是殉国了。】
　　【对，闻太师也是意难平。
　　一心想要匡扶社稷，最后殷受太差，贪图好色，被苏妲己迷惑，让闻仲死于非命。】
　　……

