第170章 造圣计划 卡BUG
　　【罗睺也是可怜，为何要走杀道。
　　杀道，并不是要将洪荒所有的生灵击杀，才能证道。
　　杀个圣人，罗睺的杀道就圆满了。
　　洪荒的天花板，就是圣人。】
　　【道友，你说得轻松……杀个圣人。】
　　【不是，你们没懂。
　　罗睺杀不了别人，还不能杀通天教主么？
　　现在的通天教主，就是一个空壳。
　　属于一个位置。
　　罗睺想要证杀道，直接杀掉通天教主，不就好了。】
　　【对啊。
　　主魂转世，通天教主这个空壳，正好用来证道。】
　　【卧槽，你们在这里卡BUG呐！】
　　【我去，不要便宜罗睺啊。
　　找个弟子，让弟子杀掉通天教主，也可以证道圣人啊。
　　还他喵是混元大罗金仙。】
　　【你什么JB玩笑。
　　洪荒师徒之间的因果，何其恐怖？
　　弟子杀师父，能行么？】
　　【我有一个大胆的想法，通天教主主魂转世殷受之后，让殷受走杀道，杀通天教主。
　　以杀道证混元大罗金仙。】
　　【我勒个震惊他妈给震惊开门，震惊到家了。
　　这要是成功，我愿意称之为最强bug。】
　　【到时候让罗睺、冥河老祖、殷受一起出手，一日三圣。
　　鸿钧得哭晕在厕所。】
　　【哈哈哈，不愧是你们，牛。】
　　【但是杀道没有那么容易入的吧？
　　罗睺为了修杀道，可是让龙凤麒麟三族做了献祭。】
　　【封神量劫，同样需要杀很多人。
　　入杀道不是问题。】
　　【对对对，殷受本来就是一个暴君。】
　　【以剑入道，剑行杀道，守护洪荒众生，为对抗鸿钧而截取生机，这是将剑道、杀道、截道融为一体。】
　　【不愧是你们，原地造圣。】
　　……
　　“好家伙，这也可以？”观看直播间道友的评论，通天教主傻了。
　　对于转世之身，通天教主一直在担心，思考转世之身怎么成就混元金仙。
　　经过直播间道友这么一说，通天教主瞬间有了底气。
　　正如直播间道友所言，通天可以以剑入道，剑行杀道，然后守护洪荒众生。
　　如此一来，所有的一切，都可以融为一体。
　　“你们是谁？”嘚瑟一会儿，罗睺终于发现了通天教主和多宝道人。
　　感受两人的气息，罗睺被吓了一跳。
　　此时的罗睺，不过大罗金仙后期的修为。
　　面对通天教主和多宝道人，好似面对山岳一般浩瀚。
　　也因为这个原因，罗睺没有选择逃走。
　　因为罗睺心里非常清楚。
　　也没有逃走的机会。
　　同时罗睺非常憋屈。
　　他都如此小心了，为何在出世之时，没有发现多宝道人和通天教主。
　　现在好了，别人想弄死他，比捏死蚂蚁还要容易。
　　“你就是罗睺。”多宝道人也在打量罗睺。
　　关于罗睺的传说，多宝道人也听过。
　　当初要不是鸿钧拥有诸天庆云，罗睺自爆，鸿钧已经嗝屁了。
　　只是多宝道人无法想象，这么厉害的人物，现在居然如此狼狈。
　　“罗睺见过道友。”叹了一口气，罗睺不得不接受眼前的事实，言语之中带着一丝讨好。
　　“自我介绍一下，吾乃通天教主。
　　吾不知道这些年，你有没有了解洪荒的事情。
　　如果你不了解，吾可以介绍一下。”抬手丢出一个蒲团，通天教主示意罗睺坐下说话。
　　“道友见笑了。
　　上次自爆，我元神带着弑神枪逃走。
　　花费了不小代价，这才复活。
　　关于洪荒的事情，属实不知。”知道自己已经被认出，罗睺也没有隐瞒，大方承认。
　　“善。
　　接下里吾给你说一说龙凤量劫之后，洪荒的发展。
　　你自爆之后，乾坤老祖、阴阳老祖当成陨落。
　　扬眉老祖重伤。
　　鸿钧依靠诸天庆云，伤势基本没有。
　　为了称霸洪荒，鸿钧将扬眉老祖赶走，开始全力修炼。
　　经过漫长岁月，鸿钧成功突破到混元金仙巅峰，然后以斩三尸之法成就天道圣人。
　　成圣之后，鸿钧开始算计洪荒……”通天教主没有忘记。
　　鸿钧成圣之后，直接说了这样一句话：“高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外 ，吾当掌教尊。
　　吾乃鸿钧，今已成圣，感念洪荒众生前路不明，三千年后在紫霄宫讲道，传众生成圣之法，有缘者皆可前来……”
　　也就是因为这句话，洪荒生灵全部成了被算计的对象。
　　“好一个鸿钧，他还真是他一贯的作风。”通天教主说得很细，其中的细节，也分析得非常明白。
　　听完通天教主的讲解，罗睺先是骂了一句。
　　随后感受到深深的无力。
　　此时的罗睺，不过大罗金仙后期。
　　但是鸿钧已经是圣人。
　　想要报仇，完全没有机会。
　　很快，罗睺又发现另一个问题。
　　一开始介绍的时候，通天教主明确了他的身份。
　　既然通天教主知道所有细节，那么通天教主为何要成为天道圣人？
　　还有，他罗睺已经暴露，通天教主该不会要弄他吧！
　　“这样看着我做什么？
　　事情还没有讲完。
　　我们成圣之后，鸿钧觉得洪荒强者太多，绝对针对一下。
　　于是乎，巫妖量劫出现了……”通天教主已经看出了罗睺的想法，当即开始讲解巫妖量劫。
　　这一次，通天教主同样没有隐瞒，其中很多细节，通天教主都耐心解释。
　　一直讲到见到罗睺为止。
　　“厉害……不得不说。
　　你比我厉害，还比我有脑子。
　　通天教主，直接说出你的目的吧。
　　你给我说这么多，显然已经将鸿钧当成敌人。
　　如果我没有猜错，你是想要与我合作吧？
　　可是我实力这么菜，你随便一个弟子，都可以碾压我，我又能做什么？”明白洪荒现在的情况之后，罗睺已经绝望。
　　正如罗睺所说。
　　截教弟子，随便一个出来，都可以碾压他。
　　他又能发挥什么样的作用呢！
　　“敌人的敌人，就是朋友。
　　这句话你听过没。
　　你我的敌人，都是鸿钧，所以我打算培养你。
　　你虽然现在是大罗金仙后期，但是你曾经是混元金仙巅峰，你有对道的理解。
　　我只需要提供资源，你就可以快速提升修为。
　　但是你的杀道有问题，需要改正。”

