第16章 《八九玄功》
　　“前辈，你看这样如何，你带我去幽冥血海，我亲自操作，把血海大阵给您优化了，如何？”发现冥河老祖听不懂，碧霄有1.5语。
　　毕竟她都讲了几遍了。
　　没有办法，碧霄决定亲自动手，现场帮助冥河老祖优化大阵。
　　“可以么？”血河大阵能够优化，冥河老祖非常激动。
　　但是冥河老祖毕竟是前辈，欠小辈人情，总归不太好。
　　“前辈，我帮您优化血河大阵之后，可以将幽冥血海的血气和煞气利用起来。
　　如果您觉得亏钱，就让我借用这里的血气和煞气修炼一番。
　　要是能够将北方玄元控水旗‌借我参悟，就更好了。”咧着嘴，碧霄冲冥河老祖笑，将另一个目的说了出来。
　　“通天教主收了一个好徒弟啊。”看向碧霄仙子，冥河老祖满是感慨。
　　这么好的弟子，他怎么就收不到！
　　“也不是全是我的功劳。
　　几千年前，师尊给我们单独讲道，让我们对阵法有了系统的了解。
　　师尊告诉我们说，大阵的终点，就是一方世界。
　　所以我们研究大阵的时候，得感知大阵的走向，想办法将太极、阴阳、两仪、四相、五行融合进去。
　　前辈给了血河大阵的框架，所以晚辈才能优化。”不管学习什么，都需要认知。
　　通天教主在直播间网友的帮助下，成功明白了阵法的核心和重点。
　　配上通天教主自己的领悟，后续不要太简单。
　　除此之外，创建金螯岛为道场时，三宵仙子出力最多，大小阵法各种重复，自然得心应手。
　　“那就麻烦道友了。”得知可以转化血气和煞气，冥河老祖如何能拒绝，连称呼都变了。
　　洪荒世界，只有三个境界。
　　分别是蝼蚁境、道友境、前辈境。
　　与自己实力相当，那叫道友；
　　比自己实力弱小，那是蝼蚁；
　　比自己实力强大，那是前辈。
　　冥河老祖乃是准圣后期，碧霄仙子只是大罗金仙。
　　冥河老祖主动叫道友，可见冥河老祖对碧霄仙子阵法的认可。
　　“前辈请带路。”完善血河大阵，碧霄仙子也有私心。
　　研究血河大阵，碧霄仙子对血河大阵的功能非常了解，若是可以借用血河大阵将煞气、血气、戾气凝聚为一体，就可以修炼最强炼体功法，《八九玄功》了。
　　这些年，三宵仙子专研阵法一道，肉身是一大短板，如果可以成功修炼《八九玄功》，肉身证大罗，碧霄仙子将再无任何短板。
　　“道友这边请。”带着碧霄仙子，冥河老祖向幽冥血海赶去。
　　因为戾气汇聚，幽冥血海的血浪总在翻滚，一不小心掉入其中，必然被戾气侵蚀。
　　好在冥河老祖创造了血海大阵，可以操控血气，驾驭戾气。
　　不过效果非常差，范围也有限。
　　“前辈，就是这样，你按照我的说法，进行一定改动，剩下的就交给我吧。”来到血河大阵核心位置，碧霄看向冥河老祖，示意冥河老祖出手。
　　“好！”就这样，冥河老祖按照碧霄仙子的建议，开始了血河大阵的优化。
　　“嗡嗡嗡。”随着大阵被改动，血海以冥河老祖为中心，竟然一点点变得安静。
　　不仅如此，冥河老祖惊骇发现，这大阵还有淬炼血气，融合戾气、煞气的功能。
　　照这样下去，血海大阵，岂不是可以将洪荒的煞气炼化，化作精纯力量？
　　“轰隆。”也在此时，幽冥血海上空电闪雷鸣，紫气东来，降下功德光柱。
　　有这些功德加入，碧霄仙子优化大阵的速度更快。
　　大量血气与戾气、煞气融合，化作一滴滴猩红精血……
　　“这是……功德！
　　幽冥血海怎么出现了功德？”通天教主正在教冥渊、逆莹修炼，感知到功德，身躯都颤抖了一下。
　　迟疑一息，通天教主左手抓住冥渊，右手抓住你莹，直接出现在碧霄仙子身边。
　　“通天道友，我欠你一个大人情啊。”看到通天教主，冥河老祖赶紧行礼。
　　多少年了……
　　他冥河老祖有多少年没有看到功德了。
　　就算是创造修罗一族，也不见得有这么多的功德。
　　“以大阵操控血气，引导煞气和戾气，从而改变幽冥血海……”通天教主没有理会冥河老祖，而是死死盯着碧霄仙子。
　　仅仅几眼，通天教主就明白怎么一回儿事儿。
　　碧霄仙子优化血海大阵，解决煞气、戾气，正当获得功德。
　　“咦。”当通天教主看到大阵核心的精血时，忍不住咦了一声。
　　这玩意，绝对是入门《八九玄功》的最佳修炼资源。
　　《八九玄功》很强大，入门很难。
　　需要追阴极之八，阳极之九，尽八卦九宫，七十二变，淬三魂九魄，九九归一，方可肉身证大罗，刀枪不入，元神不灭。
　　这修炼的第一步，就是淬炼肉身，凝聚恐怖气血。
　　然后以元神引入煞气，淬炼元神、灵魂。
　　直到身体蜕变，诞生玄功本源，方算入门。
　　这一步看似简单，其实非常困难。
　　没有大智慧、大毅力之人，根本不可能入门成功。
　　然而血河大阵核心的精血，直接就满足了《八九玄功》入门的条件。
　　截教弟子只需要融合一滴，就可以直接修炼《八九玄功》。
　　通天教主如何不惊讶？
　　“好东西……好东西啊……碧霄道友，送给了我一份大礼啊。”看着血河大阵核心诞生的精血，冥河老祖同样惊骇。
　　阿修罗一族，有一个致命的问题，那就是时刻承受戾气、煞气的侵蚀，这导致大家嗜杀，凶戾无比。
　　现在血海大阵让血气、煞气、戾气融合，阿修罗一族完全可以借鉴。
　　实在不行，就以这样的精血凝聚血脉，煞气、戾气问题自然解决。
　　带着不同的心思，冥河老祖、通天教主都在等待精血的诞生。
　　十滴……
　　二十滴……
　　三十滴……
　　……
　　等到碧霄仙子优化结束，精血一共三十六滴，被碧霄仙子收了起来。
　　“不愧是我的徒儿，有智谋。”看到碧霄仙子将精血收起，通天教主表面淡定，内心却爽得一匹。
　　有了这三十六滴精血，截教的整体实力将跨越一个台阶。
　　三宵仙子更是将补足短板。
　　若是以《八九玄功》肉身证大罗，金箍仙也不会轻易被打成煞笔。
　　“碧霄道友，感谢你为阿修罗一族作出的贡献。
　　有了这血海大阵，煞气和戾气，就被可以挡住了。
　　没有煞气、戾气的侵蚀，阿修罗一族将不会如此嗜杀。
　　这是北方玄元控水旗‌，你想要感悟，多久都可以。
　　就是……依靠功德凝聚的精血，能不能分我一些？”如果通天教主不在，冥河老祖可能直接出手抢了。
　　在通天教主面前，冥河老祖属于蝼蚁境，只能好言协商。
　　他也想过等待血海大阵慢慢凝聚，但是等了半天，发现并没有凝聚的趋势，冥河老祖一下急了。
　　“碧霄，还不感谢冥河道友？”冥河老祖主动送出北方玄元控水旗‌，通天教主嘴角全是笑意，提醒碧霄仙子分精血。
　　“多谢前辈赐旗。”先将北方玄元控水旗‌收下，碧霄仙子这才挥手，送出十八滴精血。
　　“直接给一半……”拿到十八滴精血，冥河老祖显然不敢相信，认为碧霄仙子好大方。
　　“冥河道友，近来多有打扰。
　　多谢你的慷慨，等碧霄明悟北方玄元控水旗‌之后，必然将北方玄元控水旗‌送回。”按照通天教主的想法，送出几滴算了。
　　哪知道碧霄这么大方？
　　万一这丫头头脑一热，全部送出去，通天教主得脑壳痛。
　　“好说好说。
　　北方玄元控水旗‌放在我这里，也是吃灰。
　　如果对碧霄道友有帮助，也算一场造化。”蝼蚁境面对前辈境，前辈说什么都是对的。
　　在无法反抗的情况下，冥河老祖选择躺下享受。
　　配合一下，还能获得好感。
　　“就此别过。”对着冥河老祖抱拳，通天教主带上冥渊、逆莹、碧霄，就此离开。
　　“通天道友、碧霄道友，有空来玩儿啊。”踮着脚尖挥手，冥河老祖眼里全是热情。
　　当然，这些热情都是装的。
　　在冥河老祖心里，还是希望通天教主再也不要来了。
　　【各位，我怎么突然觉得冥河老祖有点可怜？】
　　【可怜什么？
　　通天教主和碧霄仙子又没有白嫖？
　　北方玄元控水旗‌只是借的好不好？】
　　【对啊，还帮助冥河老祖优化了血海大阵，我觉得可以了。】
　　【可是没有说借多少时间，等封神量劫结束，黄花菜都凉了。】
　　【大婶，我知道你古道热肠，这么心痛冥河老祖，不如嫁给他吧？】
　　【这不行，冥河老祖太丑了。
　　而且你们看，冥河老祖目不识丁，算了算了。】
　　【原来如此，看来大婶不喜欢冥河老祖这一款？
　　那么大婶是喜欢叽叽歪歪的男生，还是积极向上的男生？】
　　【我喜欢听话的男人，我要做女王大人。
　　但是你们男生都有一个通病，一开始甜言蜜语，后边都喜欢顶嘴。】
　　【这个总结到位，我真是这样。】
　　【俺也一样。】
　　……

