第118章 千里送人头 恐怖巫族战力
　　东皇太一非常果断，得知消息走漏的瞬间，直接选择撤退。
　　他非常清楚巫族的战力，一旦他被牵制，根本无法打。
　　东皇太一目前的想法，就是带着大军以战养战，早点将他们锻炼出来。
　　除此之外，东皇太一还有一个想法，那就是挑选精锐，专门干袭杀的事情。
　　“是！”东皇太一一声令下，妖族大军马上响应，第一时间离开。
　　他们刚刚离开，九凤带着大军，第一时间赶了过来。
　　“已经离开了么？
　　还真是果断，连妖族的尸体都没有收走。”打量战场，九凤皱眉，感叹对方的果断。
　　同一时间，十一位祖巫也抵达了战场。
　　他们没有遇到妖族大军，好似平时训练一般，选择打窝，等待妖族大军的偷袭。
　　“哈哈，运气不错，遇到了一支巫族大军。
　　孩儿们，准备战斗。” 好巧不巧，玄冥祖巫刚刚就位，就被飞廉盯上。
　　飞廉根本不知道玄冥祖巫隐藏在巫族大军之中。
　　看到巫族大军的瞬间，立即哈哈大笑。
　　在飞廉看来，东皇太一可以立功，他同样可以。
　　就这样，飞廉一声大吼，带着妖族大军杀了出去。
　　这一支妖族大军可不简单，你是妖族之中的精锐，每一个都是强者。
　　飞廉可以肯定，战斗一旦打响，敌人将一片一片的死。
　　“杀！”
　　“杀光他们。”
　　“一会儿吸他们的血，吃他们的肉。”
　　……
　　妖族对于巫族，有着天生的厌恶。
　　原因很简单，早期的时候，巫族以妖族为食。
　　现在可以猎杀巫族，他们自然不会客气。
　　特别是飞廉，直接对着巫族的巫帅冲去。
　　“等你们好久了。”飞廉近身，玄冥祖巫跟着出手。
　　玄冥祖巫，现在可是混元金仙境巅峰，恐怖力量在体内爆发，一拳洞穿了飞廉的身躯。
　　“这怎么可能？”被玄冥祖巫一拳洞穿，飞廉直接傻了。
　　他根本不敢相信，自己与玄冥祖巫之间的差距，竟然这么大！
　　“逃。”稳住身形，飞廉立即选择逃走。
　　当发现出手之人是玄冥祖巫的瞬间，飞廉已经想到了逃走。
　　一把撕开虚空，飞廉直接冲了进去，没有任何犹豫。
　　“想走！”冷哼一声，玄冥祖巫追了出去。
　　“杀。”没有了绝对实力的压制，巫帅大吼，命令巫族大军战斗。
　　“吼吼吼。”想到巫族大军被妖族袭杀，足足损失了两百万，巫族成员就愤怒。
　　现在遇到战斗的机会，巫族战士怎么可能错过。
　　“不……这怎么可能，巫族的战力怎么这么恐怖？”
　　“不好，完全不是对手，赶紧撤。”
　　“撤不了了，准备自爆。”
　　……
　　战斗打响，妖族战士很快发现了问题。
　　同等境界，妖族与巫族战士战斗，根本不是对手。
　　以前与巫族战斗，巫族只知道使用蛮力。
　　现在不同，巫族修炼了武道，每一个巫族战士，都拥有配套的武器，大家相互配合，爆发的战力非常恐怖。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　在巫族大军的攻击下，妖族大军根本起不到反抗的作用，很快被杀得丢盔弃甲。
　　“追击。”巫族好战，已经很多年没有打仗了。
　　现在遇到机会，怎么舍得放弃。
　　就这样，巫族战士锁定敌人，不死不休。
　　“放箭。”也在这时，大羿带着大军赶到。
　　他们更为直接，拉弓搭箭，一箭一杀。
　　有大羿帮忙，妖族大军不足为虑，很快被歼灭。
　　“已经杀光了么？
　　你们速度挺快啊。”就在大羿一行打扫战场时，虚空裂开，玄冥祖巫拖着飞廉的尸体，从虚空之中走了出去。
　　一代妖圣飞廉，就这样死在了玄冥祖巫的手中。
　　飞廉可是妖族的重要成员，斩杀飞廉，对妖族而言，可算是伤筋动骨。
　　“玄冥祖巫威武。”
　　“玄冥祖巫威武。”
　　……
　　看着飞廉的尸体，巫族战士集体欢呼。
　　“打扫战场之后，立即回归。
　　我去其他地方看看。”将飞廉的尸体丢给大羿，玄冥祖巫破空而去……
　　“哈哈哈，巫族的蝼蚁，要怪，就怪你们运气不好，准备受死吧！”另一边，九婴同样盯上一支巫族大军，第一时间向巫帅杀去。
　　“是么？”就在九婴快要靠近巫帅时，祝融出现了。
　　“祝融……这怎么可能？”看到祝融祖巫的瞬间，九婴慌了，竟然调转方向，转身就逃。
　　当我巫族是什么地方，想来就来，想走就走么？”双手结印，祝融祖巫使用了法宝。
　　祝融祖巫使用的法宝，乃是地灯八景宫灯。
　　这是通天教主为祝融祖巫交易的四灯之一，也是祝融祖巫压制共工祖巫的底气。
　　第一盏是天灯玉虚琉璃灯，灯内之火名为万古灵燚，有探查万灵之能；
　　第二盏是地灯八景宫灯，灯内之火名为焚天紫火，有焚山煮海之能；
　　第三盏是妖灯翠光两仪灯，灯内之火是大日金焰的衍生火焰，威力虽不及大日金焰，但也远超普通灵火；
　　第四盏是人灯灵柩灯。
　　灵柩灯本为燃灯道人的伴生法宝。因是灵鹫山元觉洞镇府法宝，别称灵鹫宫灯。灯内之火名为幽冥鬼火，乃是十大神火之一，能直通幽冥，能回顾逝者一生情景。
　　为了筹齐四盏灯，通天教主可是花费了不少心血。
　　特别是灵柩灯，乃是巫族使用了五件同等级的法宝，这才由通天教主前线，兑换成功。
　　但是这一切非常值得。
　　祝融祖巫诞生元神之后，以四灯蕴养元神，配合祝融祖巫先天掌控的火之法则。
　　祝融已经成为巫族第三高手。
　　“不……不对，你为何可以使用法宝？
　　你……你什么时候诞生的元神……”被地灯八景宫灯攻击，九婴惨叫，感觉一切都变了。
　　“想知道答案么？
　　我偏不告诉你。”调动四灯之火，祝融祖巫以火焰将九婴包围，形成了一个火域。
　　“完蛋了，今天我得死在这里。
　　妖皇殿下救命啊！”被火域围困，九婴知道自己死定了，赶紧求救。
　　“这个时候想到求救，晚了。”冲入火域，祝融调动法则，很快就结束了战斗。
　　“九婴妖圣死了！”
　　“逃……赶紧逃命。”
　　“妖皇殿下救命。”
　　……
　　看着祝融祖巫拖着九婴的尸体走出火域，妖族大军瞬间溃败。
　　“杀，一个不留。”祝融祖巫才不会给妖族大军机会，当即爆发速度，对妖族大军杀去。
　　“哈哈哈，杀！”
　　“好久没有战斗了，杀。”
　　“真是过瘾了。”
　　……
　　巫族本就好战，能够战斗，自然不死不休。
　　就这样，九婴带领的百万妖族大军，最后团灭。
　　不单单九婴，钦原那边也好不到哪里去？
　　面对十二祖巫的打窝行为，钦原第一时间出手，然后被反杀。
　　“啊，妖皇殿下救命。”东皇太一已经逃走，突然听到呲铁的求救声，当即爆发速度，直线冲了过去。
　　“你们跟上。”道蕴爆发，白泽也冲了出去。
　　“不。”抵达战场，东皇太一正好看到呲铁被共工祖巫击杀。
　　共工祖巫非常暴力，直接将呲铁的头拧了下来。
　　就在呲铁元神准备逃走的时候，共工祖巫同样使用法宝，将呲铁的元神击碎。
　　“共工，你找死。”看到呲铁被杀，东皇太不由得咆哮。
　　他想问，是哪个煞笔让呲铁学他偷袭的。
　　东皇太一之所以偷袭成功，那是巫族不知道防备。
　　他东皇太一都杀了巫族两百万成员，对方难道没有反应么？
　　现在好了，呲铁妖圣被杀，妖族损失惨重。
　　“东皇太一，你也知道心疼吗？
　　你妖族偷袭我巫族，对巫族武帅出手。
　　难道我巫族不心疼？”一脚踢飞呲铁的头，共工祖巫直接对东皇太一杀去。
　　“东皇殿下，你拖住共工祖巫，我们袭击巫族大军。”这么一会儿，白泽也赶了过来。
　　白泽身后，百万妖族大军奔腾，眼里全是杀意。
　　“蠢货，赶紧回万妖城。”看到白泽一行冲来，东皇太一那叫一个着急。
　　几次交手，东皇太一非常清楚巫族的强大，单靠白泽，绝对不可能全身而退。
　　而且这里距离巫族很近，其他祖巫，会以最快的速度赶来。
　　“逃？
　　东皇殿下快逃，其他祖巫正在赶来……
　　来不及了。”白泽最大的能力，就是趋吉避凶，随便感知一下，白泽就发现了问题。
　　其他祖巫，正在以极快的速度赶来。
　　“该死！”调动东皇钟，东皇太一强行击飞共工祖巫，然后带着白泽，第一时间逃走。
　　“东皇……逃走了！”
　　“这……殿下不管我们了么？”
　　“完蛋了……”
　　“快逃。”
　　……
　　知道东皇太一逃走，妖族大军都没有反应过来。
　　他们想不通，他们敬重的东皇太一，为什么会丢下他们？
　　“该死……有种不要逃。”共工祖巫被击飞，身躯在地上不断翻滚，等到共工祖巫爬起来时，东皇太一已经远去。
　　“好激烈的战斗。”
　　“共工祖巫，你没事吧？”
　　“集体出手，杀光他们。”
　　……
　　东皇太一刚走，玄冥祖巫一行赶了过来。
　　集体站在共工祖巫的身边。

