第157章 通天教主转世之身 能者多劳
　　对于昊天镜，直播间的道友已经说了，这玩意非常重要。
　　其最大的作用，就是调动天庭的本源。
　　有女娲的乾坤造化鼎，通天教主打算重炼，抽取昊天镜的本源给河图洛书，让伏羲掌控。
　　这一切，本该是通天教主自己操作。
　　但是通天教主身体不允许。
　　就像很多读者大大，空有一身泡妞的本事，奈何已经结婚。
　　没有办法，通天教主只能让余元辅助镇元子。
　　“是，弟子马上去办。”抱拳行礼，云霄仙子再次离开。
　　“师尊，弟子回来了。”云霄仙子离开，多宝道人回来了。
　　这段时间，多宝道人算是累成狗了。
　　为了协调各族，他得制定不同的交流方案。
　　幸好截教足够强大，并没有遭受冷眼。
　　“辛苦了。
　　但是现在不是休息的时候，你得调度截教内部的弟子。
　　天庭联盟有很多业位，这还是截教立足洪荒的重要机缘。
　　亲传弟子、核心弟子、内门弟子全部安排。
　　有一点得注意，雷部、斗部、火部、水部、瘟部、财部、太岁部和痘部‌的成立，得将权力提升一下。
　　特别是截教参与的部分，必须给予最大的权力。
　　除此之外，每一个部门的核心成员，都要重点筛查。”这一次建立天庭联盟，是通天教主对鸿钧的一次背刺。
　　鸿钧想要利用天庭掌管洪荒，通天教主正好偷家。
　　只要相关职位弄起来，洪荒的秩序都会得到管理。
　　但是这种管理不会受鸿钧操控，而是天地人三道共同执掌。
　　而最后的结局，将是截教说了算。
　　只要成功，截教的教义，才算得到了升华。
　　“是，师尊。”通天教主想的这些，多宝道人也有思考。
　　同时多宝道人还在思考，要不要给自己也弄一个职位。
　　“上次地府建立时，你们弄了一个培训班，这一次建立天庭联盟，也可以借用。
　　除此之外，你要不要给自己弄一个职位。
　　天庭最特殊的职位，就是中天紫薇大帝。”看向多宝道人，通天教主让多宝道人自行选择。
　　“师尊，我还是管理截教算了。
　　除了雷部、斗部、火部、水部、瘟部、财部、太岁部、痘部‌，弟子打算加几个部门。
　　比如阵部、丹部、铸造部。
　　正如师尊所言，天庭联盟的存在，就是洪荒文明的升华。
　　而洪荒的文明，我截教说了算。”说最后一句话的时候，多宝道人眼里全是自豪。
　　因为通天教主的原因，截教一直在引领洪荒。
　　天庭联盟建立之后，截教依旧会引领洪荒。
　　“也好。
　　那就留在截教。”关于截教以后的发展，通天教主也不知道如何？
　　但是有直播间道友在，通天教主非常自信。
　　截教只会越来越好。
　　“师尊，那我去完善培训班了。
　　顺便集合一下大家的思想，开启一次升华。”得到通天教主的支持，多宝道人非常兴奋，就此离开。
　　“天庭联盟成立，洪荒进入秩序，一切都会好起来吧？”调整直播间角度，通天教主起来，开始在截教瞎逛。
　　对于未来，通天教主是懵的。
　　同时通天教主不知道主魂什么时候能够圆满，从而转世。
　　就目前来看，所有的一切都得等。
　　也因为这个原因，通天教主希望直播间的道友指点一下。
　　【终于动了……这段时间，通天教主不是闭关，就是打坐，直播内容根本没有质量。】
　　【哇，这是谁，这身材绝了。】
　　【这不是金光圣母么?】
　　【呀呀呀，以前都看三霄仙子去了，截教的三代弟子，也很能打嘛。】
　　【我倒是想看一看女装大佬慈航。】
　　【重庆的不要说话。】
　　【嘻嘻，我成都的。】
　　【各位，你们说通天教主转世之后，会是谁？】
　　【这个好猜。
　　按照通天教主之前的判断，转世之身，会选择人族。
　　既然选择人族，不可能选择一个小角色。
　　看人族现在的情况，三祖三皇都已经就位，轩辕之后，就是五帝时代。
　　尧舜禹汤，就大禹治水有点功德，所以答案已经出来。】
　　【人王殷寿？】
　　【说的也是，截教的量劫是封神，想要将这个量劫玩转，人王的身份非常好用。】
　　【我觉得也可以。
　　通天教主不是有崆峒印么？
　　直接给殷寿，然后将三霄仙子嫁过去，配合申公豹，成汤利于不败之地。】
　　【还有十大凡人武将。
　　通天教主转世之后，肯定要培养自己的班底，收罗十大凡人武将，正好大用。】
　　【鸿钧不知道阻止么?】
　　【混沌魔神也不会依旧安静吧？】
　　【说的也是，魔祖罗睺，应该也要出世了。】
　　【不对啊，罗睺出世，不应该西游量劫之后的无天量劫么？】
　　【道友，想多了。
　　封神量劫，混沌魔神有动作的。
　　至于西游量劫，除了兴盛西方，更多的是消磨混沌魔神的印记。】
　　【那是后话，通天教主还没有转世，说不定是姬发呢？】
　　【人奸姬发……你开玩笑了。
　　还不如转世为姬霸。】
　　【等着吧，鸿钧不会坐以待毙。
　　天庭联盟成立，鸿钧肯定会争权。
　　关键时刻，元始天尊、老子肯定搞事情。
　　毕竟天庭需要管理三界，天地人三道都会角逐。】
　　【鸿钧也真是可怜，每一步都被限制，需要强大的应变能力，不然只能被牵着鼻子走。】
　　【没事，通天教主现在辛苦一点，转世殷寿之后，就享福了。
　　后宫佳丽三千人，铁杆磨成绣花针。】
　　【苏妲己还会出现么？
　　我圈点了一下封神时期的美女。
　　邓玉婵、龙吉公主、胡喜媚、姜王后、杨妃、黄贵妃、金光圣母、金灵圣母、火灵圣母、云霄仙子、碧霄仙子、琼霄仙子、菡芝仙、彩云仙子，大家还有补充的没。】
　　【楼上的，我觉得扫把星马氏比较适合你。】
　　【不不不，那是姜子牙的。】
　　【老蚌开珠？】
　　……
　　“封神量劫……人王殷寿！”观看直播间道友的讨论，通天教主开始推演。
　　还别说，看直播间道友的评论，通天教主觉得挺不错的。
　　能者多劳嘛，辛苦就辛苦点。

