第104章 通天怒斩圣位 鸿钧元气大伤？
　　调动天道，鸿钧掐指演算，发现什么都算不到。
　　没有办法，鸿钧只能一处处查看。
　　妖族这边没有发现，鸿钧就查看巫族。
　　现在的巫族，被一片浓雾笼罩。
　　大阵将盘古殿遮掩天机的能力发挥，鸿钧什么都演算不到。
　　“该死的通天，你一天不干正事。”探知不到巫族的情况，鸿钧很狂躁。
　　没有办法，鸿钧只得亲自进入洪荒，看一看巫族在做什么？
　　就这样，鸿钧离开紫霄宫，很快抵达洪荒。
　　隐藏自身，鸿钧来到巫族，破开各种大阵，来到了浓雾之内。
　　“十二祖巫呐？”一翻查看，鸿钧竟然没有找到十二祖巫。
　　不单单十二祖巫，十二大巫也没有找到。
　　很快，鸿钧将目标锁定盘古殿。
　　然而盘古殿是盘古心脏所化，鸿钧不敢进入。
　　对于盘古，鸿钧还是有心理阴影。
　　想当年，鸿钧躲在后边，仅仅被开天斧擦了一下，身躯都断成三节。
　　幸好他是蛐蟮，断成三节可以活，正好炼制成分身。
　　也因为这个原因，鸿钧以仙之一道创造了斩三尸，最后合道成就圣人。
　　“一剑开天灭因果，斩。”通天教主这边，此时已经来到东海，烛龙、九头姬等几位准圣排好队，等待通天教主斩准圣位。
　　连续挥剑，通天教主对剑道的领悟越来越深。
　　斩起来也越来越容易。
　　随着最后一名准圣被斩掉三尸，通天教主立即收入混沌珠，立即返回截教，再次送入盘古遗泽。
　　对于通天教主而言，这里的先天魂力已经非常稀薄。
　　但是对于西王母一行，则完全不同。
　　身受重伤的他们，非常需要这里的先天魂力。
　　通天教主也大方，直接传授《九转玄元功》，让他们重新开始。
　　“一切就绪，下一步，就守株待兔了。”从盘古遗泽离开，通天教主站在碧游宫上空，眼里全是慎重。
　　帮助大家斩准圣位，通天教主并没有表面那么轻松。
　　甚至因为因果太恐怖，通天教主还遭受了一些反噬。
　　不过在通天教主看来，一切都值得。
　　接下来，就是妖族与巫族之间的争夺。
　　布局这么多，该轮到截教捡便宜了。
　　调整直播间角度，通天教主开始唏嘘，想看一看直播间道友的意见。
　　截教现在的局面，已经彻底稳定，想要继续发展，得看看直播间道友的高招。
　　【总体来说，截教发展挺好，按部就班，等着封神量劫到来即可。】
　　【说的也是，等巫族与妖族大战，截教想办法获取好处。
　　比如十只金乌被射杀，可以派遣弟子去捡尸，金乌本源好东西。】
　　【各位，你们是不是忘记金箍仙马遂了，他的道可没有形成，得培养一下。】
　　【开启驯兽一脉啊，灵兽，瑞兽，妖兽，凶兽皆可豢养，坐骑搞起来。】
　　【对啊，还可以与人族合作，把十二生肖弄了。
　　然后扩大养殖，不然牛肉粉、羊肉粉、红烧排骨、红豆蹄膀、腊猪脚炖竹笋、卤猪耳朵、卤牛肉、驴肉哪里来？】
　　【对对对，还有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、熏鸡白肚儿、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰、烩鸭条、清拌鸭丝……】
　　【你们够了，再讨论下去，我都饿了。】
　　【你们发现没有，通天教主现在有点迷茫了，不知道做什么？
　　五针松，黄中李，芭蕉树，通天建木，风雷仙杏，悟道茶树，星辰树，蟠桃树，人参果，苦竹，空心杨柳，葫芦藤，这些灵根可以集齐呀！】
　　【嘻嘻嘻，先去终南山玉柱洞，将风雷仙杏给抢走。】
　　【各位，你们说云中子为何没有位列十二金仙？】
　　【不够格吧！】
　　【阐教弟子中，有三个没有位列十二金仙，分别是燃灯道人、南极仙翁、云中子。
　　我猜测两种可能。
　　一是性格，十二金仙代表门面，是元始天尊最大的底气，所以性格必须要强势。
　　二是实力，燃灯道人、云中子的实力应该远超他们。】
　　【得了吧，都是元始天尊偏心。
　　这样正常，你若是公司高层，你选秘书，是不是也要选自己喜欢的？】
　　【这个是自然，俗话说得好，有事秘书干，没事干……】
　　【各位，我还有一个想法，截教还可以扶持灵族，花草树木这些诞生灵智的，可以收入截教组成药神一脉。】
　　【地盘也要扩张，收三千六百五十座岛屿，将三千六百五十岛屿炼制成碧游仙宫图，再将金鳖岛、蓬莱岛、三仙岛以三才建立，合为一体。】
　　【这个不着急吧，巫妖之后再说。
　　现在的截教，先积累底蕴。】
　　【说得也是，先苟住。】
　　【水族需要加快了，可不要忘记，人族还有大禹治水一说。】
　　【说得也是，若是天破了，先天地风水火倒灌，弱水肆虐，根本挡不住。
　　统一水族，让水族配合整理水路，有大功德。】
　　【还可以让水族建立情报系统。】
　　……
　　通天到不到发展的方向，直播间道友不要太轻松。
　　“好家伙，还有这么多事情可以做。”听完大家的评论，通天教主豁然开朗。
　　嘿嘿一笑，通天教主立即传令乌云仙。
　　“弟子乌云仙，拜见师尊。”很快，乌云仙就赶了过来。
　　“乌云仙，给你一个任务，帮助水族成员，统一水族。
　　这段时间，你也正好练兵，实验截教的作战能力。”看向乌云仙，通天教主当即下达命令。
　　“是，师尊。”乌云仙早就想统一水族了，只是乌云仙刚刚从盘古遗泽回来，正在消耗这一次的收获。
　　“同时让龙族准备。
　　妖庭、西方教的城池即将竣工，首阳城、金鳌岛的图腾也即将变化。
　　一旦功德降临，他们的业力会被极限冲淡。
　　应龙也有机会，突破混元金仙。”对于龙族，通天教主还是非常上心的。
　　观看直播间道友的建议，通天教主有了更大的想法，四象守护，可让三族外加龟族，作为洪荒四象守护兽。
　　当然，这一块，通天教主会交给金箍仙马遂。
　　“弟子明白。”得到通天教主的指点，乌云仙心里有底了，当即调动截教护卫军，前往祖龙城。
　　“马遂来见。”乌云仙离开，通天教主立即召集金箍仙。
　　“弟子马遂，拜见师尊。”通天教主召见，金箍仙非常激动。
　　他心里清楚，机缘又来了。
　　“马遂，你一直在养殖屏蓬凶兽，可有想过，扩大养殖规模？”盯着金箍仙，通天教主开始引导。
　　“回禀师尊，弟子一直在扩大规模。
　　通过人族、截教、巫族的努力，屏蓬凶兽的养殖已经可以满足需求……”以为通天教主视察工作，金箍仙赶紧汇报。
　　“不够……这不是你的道。
　　马遂，你要成就混元金仙，这点远远不够。
　　屏蓬凶兽的养殖，乃是为师给你的一个点。
　　你应该发扬光大。
　　你既然可以驯养屏蓬凶兽，那么能不能驯养灵兽，瑞兽，妖兽，凶兽……”简单推演一下直播间道友的评论，通天教主当即给金箍仙指点。
　　“对啊……我怎么没有想到？”被通天教主这么一指点，金箍仙瞪大了眼睛，一下来了灵感。
　　“下去感悟吧！
　　这是你的混元之路。
　　对了，此物给你。”抬手一挥，一个葫芦飞了出去，落在金箍仙手中。
　　“师尊，这可是您给我们说的水火葫芦，取自先天葫芦藤，内藏水火麒麟？”拿到水火葫芦，金箍仙无比意外。
　　“既然让你开启驯兽一脉，为师自然给你铺路。
　　截教现在，已经招募了凤族、龙族、龟族，那么麒麟一族，为何不一起招募？
　　为师将水火葫芦给你，是希望你扶持麒麟一族。
　　有了这两头水火麒麟，你就招募虎族、豹族……”叹了一口气，通天教主多指点了几句。
　　“弟子明白，多谢师尊。”明白通天教主的良苦用心之后，金箍仙当即磕头。
　　对于自己这位师尊，金箍仙是还不清了。
　　“好了，下去吧！
　　洪荒将乱，你好好努力。
　　不要随便插手量劫。”挥挥手，通天教主示意金箍仙下去。
　　“弟子告退。”抱着水火葫芦，金箍仙笑呵呵离开。
　　“石矶来见。”扭头看向地脉方向，通天教主忍不住笑了。
　　对于石矶，通天教主是真的喜欢。
　　这个有点宅的胖丫头，内向，但是做事无比认真。
　　从来不惹事。
　　“师尊叫我……完蛋了，我该不会做错什么事情了吧？
　　师尊会不会把我赶走。
　　呜呜呜，我不想离开截教……”听到通天教主的召见，石矶慌了。
　　在截教这段时间，石矶已经爱上这里。
　　这里的师兄、师姐、师弟、师妹都非常好。
　　特别是化形的灵药，就是几个屁孩，追在石矶屁股后边叫姐姐，石矶不知道多么喜欢。

