第154章 极限偷家 天庭易主
　　墨鳞修为虽然不高，但是也见证了万妖城从繁荣到兴衰。
　　仔细想一想，妖族真不该争霸。
　　保持妖族管天，巫族管地，多好！
　　现在好了，直接成为了丧家之犬。
　　“散。”嫦曦倒是没有觉得惋惜。
　　当即按照通天教主的命令，将周天星斗大阵关闭。
　　万妖城的周天星斗大阵，乃是以太阳星、太阴星为核心。
　　想要关闭周天星斗大阵，不要太简单。
　　不等大阵彻底关闭，嫦曦就此离开，前往十万大山。
　　也在嫦曦一行离开，传送大阵跟着消散……
　　“时间到了……轩辕共主、蚩尤，准备总攻。”算算时间，夸父觉得差不多了，立即起身，开始发起总攻。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　有夸父带队，大家都无比兴奋，分别从南天门、北天门杀入。
　　“妖族呢？”
　　“这么多妖族，直接消失了……这怎么可能？”
　　“一把火将万妖城给烧了。”
　　“对，直接给烧了。”
　　……
　　进入万妖城，大家想要大开杀戒，结果一只妖都没有发现。
　　为了发泄内心的愤怒，大家打算一把火将万妖城烧了。
　　“住手……传女娲令，人族所有成员，立即返回人族。”关键时刻，伏羲来了，第一时间阻止。
　　“巫族成员听令，妖族已经被灭，立即返回。”看到伏羲的瞬间，夸父也走了出去，呵斥巫族撤去。
　　“嗡嗡嗡。”同一时间，万妖城商会所在的传送大阵跟着开启，三霄仙子带着一众亲传弟子，出现在万妖城。
　　“这是……截教！”
　　“截教的弟子，怎么来万妖城了？”
　　“他们该不会要为万妖城出头吧。”
　　……
　　见到三霄仙子，轩辕、蚩尤都非常紧张。
　　现在的截教，可是非常强大的，他们根本不敢招惹。
　　“各位道友，吾乃截教云霄。
　　妖族欠了我截教一大笔截币，现在无力偿还，已经将万妖城抵押给截教。
　　各位既然将万妖城攻打下来，希望大家不要破坏这里的建筑。”对着大家抱拳，云霄仙子直接宣布。
　　“这个自然，我们这就离开。”见云霄仙子抱拳，轩辕赶紧回礼。
　　“云霄仙子说笑了，既然妖族欠了截币，那么我们这里离去。
　　巫族所有成员听令，立即撤离万妖城。”蚩尤也不敢废话，当即选择离开。
　　“多谢各位的支持。”看着大家离开，云霄仙子再次抱拳。
　　“磨蹭什么，跑起来。”
　　“快快快。”
　　“加快速度。”
　　……
　　为了不留下坏印象，轩辕、蚩尤直接让大家加快速度。
　　“好了，轮到我们了。
　　大家立即将周天星辰大阵开启，其他大阵，也全部开启。
　　琼霄，你负责连通传送大阵……
　　碧霄，你负责连通以前没有连通地脉……
　　秦完，你们按照计划梳理大阵……”云霄仙子这一次来，就是来阻止昊天的。
　　上次建造万妖城，截教可是留下了很多手段。
　　现在改万妖城为天庭，所有的底牌，全部可以开启了。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　……
　　随着阵法一脉的弟子操作，周天星斗大阵被开启，城池其他大阵，也相继开启。
　　也就十几个呼吸，万妖城被大阵层层包围，彻底屏蔽了一切。
　　值得一说，河图洛书、东皇钟碎片为金箍仙收齐，放在天庭，以大阵滋养，等待他们恢复。
　　“三霄师姐，我们来了。”万妖城被大阵笼罩之后，有巢氏来了。
　　有巢氏身后，跟着很多人族。
　　“都知道自己的任务吧？
　　立即按照师尊的吩咐，对万妖城开始改变。
　　百年之内，必须将万妖城变成天庭。”看到有巢氏，云霄仙子直接吩咐。
　　“师姐放心，我们知道怎么办。
　　铸造一脉，仔细查看玉简，将妖族的标志性建筑拆除，按照教主给出的意见，进行改造。”看向身后，有巢氏立即安排。
　　“是。”听到有巢氏的安排，铸造一脉立即行动拆除妖族的痕迹。
　　“有巢氏，你的伤势没有了问题了吧？”云霄仙子非常清楚，有巢氏的伤势很重，两千多年的时间，不足以恢复。
　　“已经稳定了。
　　但是不能全力战斗。”对于自身的伤势，有巢氏非常清楚。
　　短时间之内，不可能恢复。
　　与其一直闭关，不如发挥点作用。
　　“还是悠着点。
　　那些需要爆发法力的事情，让他们去做。”交代一句，云霄仙子转身离开，全力布阵去了。
　　另一边，昊天、瑶池走出混沌，出现在洪荒。
　　“终于抵达洪荒了，不知道人族、巫族有没有将万妖城攻下来。”站在洪荒上空，昊天吸收了一口洪荒的空气，当即开始皱眉。
　　洪荒的灵力浓度，自然比不上紫霄宫。
　　但是以昊天现在的修为，灵力对他的作用已经不大。
　　他需要积累功德，获得感悟。
　　“走吧，先过去看一看。
　　然后进入万妖城，宣布天庭的存在。”瑶池对洪荒也不满意，但是鸿钧发话了，他们都没有选择。
　　鸿钧还告诉他们了。
　　他们的机缘在洪荒。
　　将天庭管理好了，会有恐怖功德。
　　而且他们权力非常大，是三界之主。
　　“瑶池，就我们两个……
　　感觉势单力薄啊。
　　想要创造势力，好难。”对于未来，昊天觉得没有那么简单。
　　“怕什么怕，老爷不说了么？
　　人手不够，去阐教、西方教借人。”瑶池没有昊天悲观，在瑶池看来，鸿钧是道祖，谁都会给鸿钧一个面子。
　　鸿钧想要建立天庭，谁敢不听？
　　再说了，现在是妖族的末路，他们出现，会如同救世主一般得到妖族的支持。
　　单单万妖城的妖族成员，就足以支撑起天庭。
　　这就是摘桃子的艺术。
　　“不对……那是……
　　奇怪了，人族和巫族，怎么撤走了？”就在瑶池幻想的时候，他们看到了人族大军和巫族大军。
　　“各位，你们不是在围攻万妖城么？
　　怎么突然撤走了？”爆发修为，昊天立即拦住。
　　对于昊天而言，这可不是好事情。
　　人族、巫族撤走了，他们如何摧枯拉朽，带领妖族取得胜利，然后强势崛起。

