第163章 昊天被算计 激情与憋屈
　　比如通天教主的主魂，此时就在轮回之中蕴养，想要主魂圆满，需要的时间不短。
　　好在现在的洪荒，属于和平时代，大家都在默默发展。
　　“燧祖，轩辕有事启奏。”人族这边，轩辕找到燧人氏，希望探讨一下人族的未来。
　　“轩辕来了。
　　不用客气，你直接说。”轩辕本就是燧人氏这个支脉的，燧人氏算轩辕先祖。
　　对于轩辕，燧人氏可是非常欣赏的。
　　“燧祖，自从攻打万妖城回来之后，我发现了一个现象。
　　首阳城的百姓，数量增长太快，相应的资源，已经不够用了。
　　所以轩辕斗胆，希望重启千城计划。”躬身一拜，轩辕看向燧人氏，希望分散人族。
　　现在的首阳城，实在太过拥挤。
　　以目前的情况来看，首阳城已经达到了极限，后续想要增加人口，几乎不可能。
　　唯一的办法，就是重启千城计划。
　　将人族转移出去。
　　此时的人族，数量接近千亿。
　　如果建造一千座城池，每个城瓜分一亿，大家的日子都好过。
　　“轩辕，你有这个想法，吾很欣慰。
　　现在的洪荒，属于和平时期，全力发展人族，完全没有问题。
　　但是千城有点着急了。
　　先百城吧。”对于燧人氏而言，自然希望人口多一点。
　　所以燧人氏全力支持轩辕。
　　“燧祖，我还有一个想法。
　　其实我们没有必要将每一座城池都打造空间传送大阵。
　　这阵虽然方便，但是造价很高，日常的维护，也非常消耗资源。
　　我们可以分化。
　　比如以首阳山为中心，延伸出九大主城。
　　主城之间，建立传送大阵。
　　至于主城与附城之间，则不用……”想要人族快速发展，必然得有一些取舍。
　　只有形成阶级，才能刺激大家奋斗的之心。
　　比如副城的人族，想要去主城，肯定会努力修炼。
　　特别是那些香火成员，会想尽办法获取香火，从而靠近首阳山。
　　“轩辕，你现在是人族共主，不管什么事情，你大胆去做。
　　不需要询问吾的意见。
　　关键时刻，吾会提醒。”看着小心翼翼的轩辕，燧人氏突然意识到自己管得太多了。
　　儿孙自有儿孙福。
　　作为长辈，总想用自己的经验为孩子谋个幸福，不让孩子走弯路。
　　可是父辈的经验，毕竟是过往，未必全对，孩子的路，还是让孩子自己去闯。
　　毕竟青春就是撞南墙，然后战胜恐惧。
　　轩辕有自己的想法，也有自己的道，让轩辕忠于自己的内心，或许会更好。
　　就像通天教主，他只给弟子一个方向，剩下的怎么做，就全看弟子自己了。
　　燧人氏打算学一学，放任轩辕，让轩辕勇敢去闯。
　　“是，燧祖。”得到燧人氏的支持，轩辕心里有底了。
　　接下来的时间，轩辕亲自带队，开启了百城计划。
　　……
　　“好，肃清洪荒毒瘤的任务，吾元始同意了。”另一边，伏羲、金箍仙一行正在给元始天尊拍马屁，让元始天尊做肃清洪荒毒瘤的领头人。
　　面对大家的马屁，元始天尊非常兴奋。
　　同时元始天尊心里清楚，去做这些事情，他是能够获得功德。
　　趁此机会，元始天尊还能塞几个弟子进来。
　　最关键一点，这个专项，权力非常大。
　　元始天尊非常喜欢权力。
　　“那好，从现在开始，元始天尊、太清圣人掌舵，昊天冕下做执行人，大家一起为洪荒而奋斗。”得到元始天尊支持，伏羲很满意，再次给昊天众人。
　　“多谢伏羲天帝，昊天必然不负所托。”昊天被重用，心里同样兴奋。
　　这段时间，昊天已经想清楚了。
　　他之所以在成立天庭上吃瘪，显然是被算计了。
　　但是没有关系，截教、人族、巫族、水族已经将天庭支撑起来，剩下的就是掌管。
　　往深处想，这事对昊天来说，反而是一件好事。
　　等他彻底将天庭掌控，一切都是他的。
　　仔细算一算，他昊天也不算吃亏。
　　他虽然失去了天帝的位置，他们昊天取代了通天教主的位置，操作一下，完全可以完成鸿钧的任务。
　　“行，那么麻烦你们了……”又是一番马屁，伏羲当即安排任务。
　　“应该的……应该的！”心里有鬼，昊天无比积极。
　　接下来的时间，昊天全力完成各种任务，积累了很多人气。
　　其中一两次，昊天还获得了功德。
　　元始天尊也没有闲着，让弟子广成子参与其中，与昊天针锋相对。
　　“好了，可以收网了。
　　给昊天透露一点消息，从而暴露阐教以妖炼丹的事情。”昊天和元始天尊哪里知道。
　　从头到尾，就这是一个阴谋。
　　目的就是为了让他们处理阐教。
　　只是这个过程，伏羲一行优化了一下，。
　　温水煮青蛙，不给昊天他们拒绝的机会。
　　“什么？
　　阐教胆子这么大？
　　元始天尊不管么？”在伏羲、三霄仙子、乌云仙的安排下，昊天很快就发现了阐教的所在作为。
　　这个时候，昊天遇到了一个天大的问题。
　　如果严查到底，必然得罪元始天尊。
　　如果不查，他会承受业力反噬。
　　这段时间积累的人气，也会消失一空。
　　“该死……该死……”仔细思考，昊天如何不知道自己被算计了。
　　他喵的，这一切就是捧杀。
　　最可恶一点，昊天目前根本没有铁杆手下，所有的一切，都得自己来扛。
　　“不行，这件事情，我不能处理，假装不知道……
　　对，就是假装不知道。
　　悄悄跳过就好。”沉默一会儿，昊天选择假装不知道。
　　只要不碰，不就可以了么？
　　有了主意，昊天心情大好。
　　他已经想清楚了，最近找点事情做。
　　只要置身事外，就没有问题了。
　　“号外……号外，昊天冕下，发现阐教惊天秘密。”
　　“号外……号外，阐教以妖炼丹，手段残忍……这是人性的扭曲，还是道德的沦丧。”
　　“号外……号外，昊天冕下，即将兵发阐教，灭杀阐教大弟子南极……敬请期待。”
　　“号外……号外……”
　　……
　　昊天想要置身事外，乌云仙一行怎么会给昊天机会。
　　一则报纸，洪荒皆知。

