第173章 元始天尊的末路 昆仑山易主？
　　不过想要做到这一步，难度不是一般的大。
　　甚至需要天地人三道同时发力。
　　但是按照洪荒现在的情况，人道、地道自然不愿意帮忙。
　　“接引道人、准提道人、太清、元始，你们速来见吾。”调动天道之力，鸿钧直接下达命令。
　　“师尊叫我们？”
　　“奇怪了，师尊怎么会突然叫我们？”
　　“不管了，赶紧去紫霄宫。”
　　……
　　听到鸿钧的召见，接引道人、准提道人、太清、元始都瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　但是他们不敢拒绝。
　　原因非常简单，他们的真灵寄托于天道。
　　如果不听命令，后果不堪设想。
　　“鲲鹏，汝一起来觐见。”就在接引道人、准提道人、太清、元始起身前往紫霄宫的时候，鸿钧再次发布一道命令。
　　“嗯？
　　道祖为何召见我？”鲲鹏正在修炼，突然得到鸿钧的召见，当即就傻了。
　　没敢犹豫，鲲鹏冲了出去。
　　“弟子接引。”
　　“弟子准提。”
　　“弟子元始。”
　　“弟子太清。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　很快，元始一众就抵达紫霄宫，一起给鸿钧行礼。
　　“等一等鲲鹏。”丢出四个蒲团，鸿钧让大家等着。
　　就这样，大家等了几日，鲲鹏这才出现。
　　“鲲鹏拜见道祖。
　　鲲鹏拜见几位圣人。”因为来得晚，元始一众表情并不好看。
　　为了不得罪，鲲鹏当即行礼。
　　“鲲鹏，这些日子，吾观你行事，甚是满意。
　　所以吾觉得收你为弟子。
　　此乃鸿蒙紫气，你赶紧融合。”抬手一挥，鸿钧将女娲不要的鸿蒙紫气送给鲲鹏。
　　没有办法，鸿钧手下没有几人可以使用。
　　鸿钧找了一圈，发现鲲鹏的妖师宫有不少妖族成员。
　　数量少说超过三百万。
　　其中强者也有不少。
　　为了对付截教，鸿钧准备扶持阐教。
　　但是阐教实在拿不出手，所以鸿钧决定融合妖师宫。
　　“弟子鲲鹏，多谢师尊。”看到鸿蒙紫气，鲲鹏赶紧磕头。
　　鲲鹏可不傻，知道这是绝世机缘。
　　要知道，突破圣人的核心，就是鸿蒙紫气。
　　现在获得了鸿蒙紫气，剩下的路就不远了。
　　“玉清，你阐教最近的做派，可真是丢脸啊。
　　从现在开始，妖师宫搬到昆仑山，双方弟子融合，统一管理。”不给元始天尊拒绝的机会，鸿钧直接下达命令。
　　“师尊……这……”元始天尊根本看不起鲲鹏。
　　这个杂毛鸟，有什么资格住在昆仑山。
　　“怎么……你有意见？
　　既然如此，你留在紫霄宫，昆仑山的一切，交给鲲鹏管理。”元始天尊有意见，鸿钧直接囚禁。
　　只见鸿钧抬手一挥，天道之力奔涌，一条天道锁链，直接与元始天尊体内的鸿蒙紫气对接，将元始天尊束缚。
　　元始天尊想要离开紫霄宫根本不可能。
　　“鸿钧……”自身被束缚，元始天尊大吼。
　　他哪里受过这样的耻辱。
　　这一刻，元始天尊生出一个大胆的想法，那就是自斩圣位。
　　可是提了好几口气，元始天尊都没有那个勇气。
　　反倒是接引道人、准提道人，随时准备出手。
　　但凡元始天尊有点异常，他们都会出手。
　　鲲鹏也跃跃欲试，做好了出手的打算。
　　“元始，你在做什么？
　　你想要造反么？
　　你能成为圣人，乃是师尊给的造化，怎可背叛？”拉开距离，老子第一时间与元始天尊撇清联系，当即呵斥元始天尊。
　　“大兄……”盯着老子，元始天尊眼里全是疑惑。
　　元始天尊怎么也不敢相信。
　　大难临头，老子竟然会舍弃他。
　　要知道，他最敬重的人，就是老子啊。
　　这一刻，元始天尊下意识想起了通天教主，如果通天教主在，必然站在他身边。
　　可惜一切都迟了。
　　因为他的孤傲，元始天尊最值得信任的三弟疏远了。
　　“阐教十二金仙听令，从现在开始，尔等与吾再无任何关系。
　　与阐教再无任何关系，你们自行选择自己的前路。
　　哈哈哈，通天……二兄对不起你。
　　给我斩……”全力爆发自身修为，元始天尊当即宣告洪荒。
　　与此同时，元始天尊毅然决定走女娲的道路，自斩圣位。
　　他元始天尊目空一切，自以为是，刚愎自用。
　　但是他元始天尊并没有荼毒洪荒，有着三清的骄傲。
　　鸿钧想要将其当狗一样拴着，元始天尊不玩了。
　　“放肆。”鸿钧早就准备好一切，怎么可能让元始天尊自斩圣位。
　　几乎瞬间，元始天尊就被锁链束缚，动弹不得。
　　“师尊，弟子建议，立即去洪荒猎杀阐教十二金仙。
　　他元始不是没有羁绊么？
　　不听师尊的命令，那叫杀光阐教弟子。”冷哼一声，准提道人走了出来。
　　对于元始天尊，准提道人非常痛恨。
　　以前三清一体，准提道人不敢得罪，处处被元始天尊压一头，还时不时嘲讽。
　　现在元始天尊公然与鸿钧作对，正好一杆子打死。
　　“师尊，弟子愿意亲自出手。”接引道人、准提道人向来是狗连裆，准提道人一撅腚，接引道人就知道他拉什么屎。
　　这种好机会，怎么可能错过。
　　必须将元始天尊弄死。
　　“接引、准提，尔等敢！”要说元始天尊最在乎什么。
　　自然是他那十二宝贝徒弟。
　　这些徒弟，伴随元始天尊无数岁月。
　　师徒之情，胜过父子。
　　元始天尊怎么可能让接引道人、准提道人猎杀十二金仙。
　　“师尊，元始只是一时糊涂，还望师尊给个机会。
　　元始，赶紧表态，师尊让我们做什么，我们就做什么。”看了接引道人、准提道人一眼，老子还是站了出去。
　　原因非常简单，唇亡齿寒。
　　今天接引道人、准提道人敢针对元始天尊。
　　明天接引道人、准提道人就敢针对他老子。
　　只有合作，才能形成绝对的忌惮。
　　也在这一刻，老子想到了通天教主，如果三兄弟同时在，鸿钧怎么敢如此猖狂？
　　越想越气，老子看向元始天尊。
　　觉得一切都是元始天尊自找的。
　　如果当初阐教不霸凌截教，怎么会沦落至此？

