第192章 穷途末路 人族当灭么
　　憋屈了这么久，鸿钧总算感受到了快乐。
　　这一刻，鸿钧为自己的算计点赞。
　　特别是封禁通天教主，真是神来一笔。
　　就像现在，以犼祸害人巫，燧人氏、后土祖巫都没有办法。
　　至于自爆。
　　鸿钧只想呵呵。
　　被界壁大阵锁定。
　　除非三道一起自爆，否则绝无自爆的机会。
　　燧人氏搬石头砸天，只能自取嘲讽。
　　“啊!”威胁没有用，燧人氏大吼。
　　“师尊，我们要不要出手？”大家一起服务界壁大阵，燧人氏的动静，自然被多宝道人发现。
　　意念沟通通天教主，多宝道人询问通天教主意见。
　　最主要一点，多宝道人知道截教的实力。
　　想要击杀犼，截教非常简单。
　　别的不说。
　　七个葫芦娃，随便一个都可以击杀。
　　六耳猕猴更不用说，他若是出手，一棍子就了事了。
　　“多宝，你仔细想一想，鸿钧为何要这么做？
　　鸿钧的目标，就是抓出洪荒隐藏的强者。
　　我截教没有被封禁的强者，万不可暴露。”睁开眼睛，通天教主轻轻摇头。
　　上一次指点多宝道人，多宝道人有反思。
　　但是对于洪荒大势的分析，多宝道人还是差了一点。
　　“师尊，按照您的意思，我截教直接不管么？
　　可若是不管， 人族、巫族的损失太大了。
　　除此之外，我截教的教义，可是为洪荒生灵截取一线生机。
　　这岂不是违背我们的教义。”发现通天教主不打算理会，多宝道人急了。
　　这个时候，不是应该全力帮助么？
　　“多宝，你作为截教副教主。
　　你需要做一件事情，那就是分析洪荒局势。
　　除此之外，你需要提前做出布局。
　　不然临时发生事情，你如何应对？
　　犼攻击人族、巫族，我们自然要管。
　　但是鸿钧想挖掘出洪荒隐藏的强者，我截教的强者，不能暴露。
　　同时要给鸿钧一个假象，那就是人族、巫族、截教真没有强者了。”看向多宝方向，通天教主让多宝道人思考。
　　“啊？
　　截教除了他们，也没有弟子了啊！
　　还得鸿钧认识。”想破脑子，多宝道人都没有目标。
　　“金乌陆珺，可是你的徒弟，他击杀犼……简单否？”再次摇头，通天教主让多宝道人思考。
　　“对啊！
　　还有陆珺啊。”听到通天教主的命令，多宝道人这才反应过来。
　　之前的陆珺，修为不够，达不到鸿钧的算计的地步。
　　反倒是嫦曦和羲和，成了算计的对象。
　　但是嫦曦、羲和宁死不屈，选择转世。
　　特别是羲和，直接将自身本源给金乌陆珺，让金乌陆珺突破大罗金仙。
　　没有被界壁大阵封禁之前，大罗金仙什么都不是。
　　但是现在这个时代，大罗金仙可是战力天花板。
　　“不要着急，犼乃盘古父神一块头骨所化，没有那么容易击杀的。
　　记得上次滋养剑，吾向嫦曦索要了几节月桂。
　　你让截教弟子送一段月桂过去，让陆珺以月桂封印。”关于犼，通天教主也做了一些推演，明白了这货的来历。
　　哪怕金乌陆珺是大罗金仙，想要彻底覆灭犼，也没有办法。
　　唯一的办法，就是封印。
　　“知道了。
　　弟子马上下令。”有了解决的办法，多宝道人险些笑出声音。
　　“鸿钧，你苦心布置这么大一个局。
　　绝对不是为了重创人族，你的目标，到底是什么？”抬头看天，通天教主皱眉，想知道鸿钧的真正目标。
　　想不到问题，通天教主习惯性看向直播间，等待直播间道友的解答。
　　【用月桂枝条封印犼……原来封印犼的神木，是月桂枝条。】
　　【闭环了……我们看过的僵尸，是不是都有一个特性，晚上很强。
　　白天很差。
　　甚至不能见阳光。】
　　【好家伙，你不说，我还没有想起来。
　　月桂封印犼……在犼被封印后，树枝融进它的躯体成为了将臣。
　　如此说来，将臣的天赋是不是太恐怖了？】
　　【可不是!
　　犼是盘古头骨所化，根骨非常恐怖。
　　成为将臣之后，吸血型僵尸的始祖，如果好好培养，将无比恐怖。】
　　【抵达僵尸始祖，不是好有后卿、女魃、赢勾么？】
　　【他们都是被犼的残魂融合，发生的变异。
　　我有感觉，金乌陆珺击杀犼时，犼会被打碎灵魂，从而诞生四大僵尸始祖。】
　　【各位，你们说……四大僵尸始祖，是否在鸿钧的算计之内？】
　　【这个不好说。
　　我觉得，鸿钧没有算到。】
　　【我也这样觉得，鸿钧的目的，乃是封神量劫，这所有的一切，都是为封神量劫做准备。】
　　【既然一切都是为了封神量劫，那么鸿钧何必如此大费周章？】
　　【你们说，鸿钧是不是为了布局？
　　如果我是洪荒，我就派遣一个成员，让他们转世，从而分化人族。
　　大家可不要忘记。
　　殷商时期，可是有八百路诸侯。】
　　【还真有可能？
　　朝歌为中心，分化四大伯侯，每个伯侯，分管八百路诸侯。】
　　【敲定了。
　　就是如此，鸿钧是混沌魔神，他上次去混沌世界，绝对不是单单收取一点凶兽精血。
　　我怀疑，他招募了一些先天神魔。
　　甚至鸿钧与其他混沌魔神合作……】
　　【麻蛋，不愧是鸿钧。
　　好恐怖的算计。
　　居然这么早就布局。
　　人族、巫族大量死亡，后土祖巫必然帮助他们转世。
　　这个时候，鸿钧可以趁机布置手段。】
　　……
　　“先天神魔……转世？”观看直播间道友的留言，通天教主闭上眼睛，赶紧推演。
　　很快，通天教主就睁开了眼睛，并且认可了直播间道友的猜测。
　　鸿钧这个祸害，真可能布局封神量劫。
　　“鸿钧，你在布局，我截教何尝没有布局。
　　封神量劫起，我们好好较量一下。
　　不对，除了小心鸿钧，还要小心昆仑教。
　　现在的昆仑山，由鲲鹏、接引道人、准提道人掌管，这几个家伙，看没有那么好心。”通天教主做事，喜欢多思考一些。
　　不管是鸿钧还是鲲鹏，都需要重视。
　　毕竟主魂转世，需要从头开始。
　　但凡一点考虑不到位，后果都不堪设想。
　　“四大僵尸始祖，我要不要提前安排一下呢？
　　对了，给罗睺。
　　罗睺走魔道，四大僵尸始祖修炼魔道，说不行可以开辟新路。”

