第113章 十日同游 洪荒太热了 扛不住啊
　　最致命一点。
　　晓得石矶石矶化形修先天道体时，通天教主出了一个损招。
　　让石矶有三分像红云。
　　红云是洪荒天地间第一缕红云所化，面貌自然不差。
　　三分像，其余七分石矶自己安排。
　　美得一塌糊涂。
　　“瞎说，那个男生不喜欢凭E近人的女生。
　　一会儿镇元子看到你，得迷成傻子。”拉着石矶，碧霄仙子直接去找镇元子。
　　“成功了……我终于成功了。
　　耗费了百年时光，我终于成功了。”见到镇元子时，镇元子正在梳理地脉。
　　这边竣工之后，就可以将人参果树搬过来。
　　“镇元子道友。”等镇元子收工之后，碧霄仙子赶紧呼叫镇元子。
　　“你……你是……石矶？”略过碧霄仙子，镇元子看向石矶，嘴巴足够装得下一个鸡蛋。
　　镇元子能够第一时间认出来，一是记住了石矶的灵魂气息。
　　第二则是有三分像红云。
　　看着石矶的脸，镇元子迷糊了好久。
　　此时的镇元子，正好应了那句话：“后来，有人似你三分，我便慌了神。”
　　上一次见神农，镇元子也愣了好久。
　　现在见石矶，这种感觉更为强烈。
　　“好了，不要愣着了，需要做什么，赶紧的 。”碧霄仙子将一切看在眼里，知道石矶脸皮薄，所以碧霄仙子没有说穿。
　　“哦哦哦，我们先让山把我们扛走，然后把我们种入地脉……不是……是我们把人参果树种入地脉。
　　也不是，我们抗山走，吃人生果树。
　　不……不……不……”此时的镇元子，根本没有反应过来，说话都没有思维。
　　“镇元子道友，具体的细节，你给石矶说。”嘿嘿一笑，碧霄仙子将石矶推向镇元子，她则转身离开。
　　“镇元子长老，都是师姐让我化形成这样的。
　　我不要嫌弃我难看。”站在镇元子面前，石矶无比紧张。
　　“你别她瞎说，你就是你，相信自己……”长长吐了一口气，镇元子突然释怀。
　　神农要开始新的生活，他同样要开启新的生活。
　　准圣都被自己斩了，成就混元金仙。
　　还有什么是不能斩的？
　　过去……呵呵！
　　就这样，镇元子斩断过去，决定好好开始新的生活。
　　而且镇元子很喜欢石矶的性格。
　　宅男和宅女，怎么可能不共鸣？
　　接下来的时间，镇元子和石矶开始搬移人参果，种到金鳌岛。
　　说来也巧，人参果最合适的位置，竟然是石矶的住处。
　　嫁接山峰之后，多出一座万寿山。
　　搞定人参果树之后，镇元子、石矶开始了三仙岛、蓬莱岛的地脉梳理。
　　一百年……
　　两百年……
　　三百年……
　　……
　　时间一晃，五百年时光过去了。
　　接引道人、准提道人走出须弥山，向汤谷赶去。
　　汤谷是太阳升起来的地方。
　　这里有十只金乌。
　　这十只金乌，是帝俊妖皇、羲和的儿子。
　　“你是谁，你来汤谷做什么？”
　　“就是啊，你怎么不怕金乌之火的炙烤？”
　　“说话啊，你们！”
　　……
　　看到接引道人、准提道人，十只金乌当即询问。
　　“我们自然是你们父亲的朋友。
　　各位，帝俊妖皇下达最新命令，说洪荒大地太过广阔，单单依靠太阳星，无法照亮所有地方。
　　所以妖皇下令，让你们师兄弟同时出行，游历洪荒。”笑呵呵来到金乌身边，接引道人当即开始劝说。
　　“话说八道，母亲给了我们命令，让我们留在汤谷。
　　每一次出行，只能出去一个。
　　你休想骗我们。”十只金乌早就收到了命令，不可以同时出行，这规矩。
　　这条命令，还是嫦曦找羲和，让羲和帮助的。
　　“各位，难道你们还怀疑我们么？
　　如果我们骗你，我们怎么可能找到免疫金乌之火的办法？
　　还有，你们以为现在的洪荒，与之前一样的么？”看向十只金乌，接引道人假装叹气。
　　“你们啊，还是太小了。
　　无法给帝俊妖皇分忧。
　　妖族目前的处境，可说非常惨。
　　如果……我说如果。
　　如果你们十兄弟集体去巫族上空，以金乌之火烘烤整个巫族，巫族的五谷会死。
　　果园会死，灵药会死。
　　连同巫族范围所在的水源，也会干枯。
　　到了那个时候，巫族如何敢于帝俊妖皇作对。”接引道人一个眼神，准提道人赶紧附和。
　　“算了，不要劝了。
　　他们都是小孩子，几个小孩子，能指望什么？”叹了一口气，接引道人示意准提道人赶紧离开。
　　“行吧，你们就留在这里吧。
　　还妖族太子，什么玩意。”看了十只金乌一眼，准提道人转身，与接引道人一起离开。
　　“谁说我们是小孩子，我们都快太乙金仙境界了，哪里像小孩子？”
　　“大兄，怎么办？我们去不去？”
　　“是啊，妖族需要我们，父亲也需要我们。”
　　“你们不要吵，我想一想。”
　　……
　　接引道人、准提道人还没有走远，十只金乌就吵了起来。
　　“师兄，你们十只金乌会一起出来么？”离开汤谷，准提道人看向接引道人，心里显然没底。
　　“怕什么，这一次没有成功，下一次我们假装受伤。
　　就说妖族与巫族打起来了。”冷哼一声，接引道人心里已经有了主意。
　　“师兄，不要碧莲这一块，还得是你。”伸出大拇指，准提道人当即夸奖。
　　“你再说，信不信我揍你。
　　妖族与巫族不乱起来，西方如何找到机会。
　　你也知道须弥城的成功。
　　我们必须将西方发展起来。”示意准提道人闭嘴，接引道人继续潜伏。
　　“出来了……师兄你看。”接引道人话音刚落，准提道人就看到了十只金乌，他们好似大雁，一会儿横着飞。
　　一会儿“人”字飞，周山闪烁金乌光芒，好似十个小太阳。
　　也因为他们关系，他们飞过的地方，温度开始极限提升。
　　“成功了！”看着十只金乌，接引道人睁大了眼睛。
　　这种好事情，真的好舒服。
　　“走走走，我们赶紧离开，后续的因果，可与我们师兄弟没有关系。”桀桀桀大笑，准提道人就此离开。
　　这一招，是接引道人的绝招。
　　之所以选择十只金乌，就是因为金乌身份尊贵。
　　同时金乌的能力非常出众。
　　只要金乌去巫族地盘，巫族的温度一定提升。
　　为了巫族的生存环境，肯定有大巫出手。
　　一旦大巫出手，妖族与巫族之间的战斗必然爆发。
　　开玩笑，儿子都被杀了，帝俊不可能没有动静。
　　“什么情况，今天怎么这么热？”
　　“什么情况，天上怎么出现了十个太阳。”
　　“赶紧汇报。”
　　……
　　随着十只金乌飞行，大家很快发现了变化。
　　洪荒的温度，开始直线提升。
　　最先发现异常的，乃是人族。
　　没有办法，人族数量多，弱者也多，他们感知，是最明显的。
　　“传令，升起城池大阵，抵御高温。”发现这个情况之后，燧人氏第一时间发布命令。
　　有一点比较好，对于首阳山而言，十只金乌只是路过，威胁不是很大。
　　但是十只金乌抵达巫族区域之后，直接停在虚空，根本没有离开的打算。
　　“奇怪了，我以为妖族要与人族开战，这个趋势，似乎是针对巫族！”站在蜗皇宫，女娲一脸疑惑。
　　很早之前，通天教主就告诉女娲，说妖族会向人族开战，屠杀人族炼制屠巫剑。
　　所以女娲召见燧人氏，让燧人氏准备。
　　可是十只金乌飞过之后，竟然直奔巫族，一看就有问题。
　　“传令，随时做好战斗的准备。”看向十只金乌，女娲总觉得心里没底。
　　“十日同行……直播间的道友这么厉害么？
　　又被他们发现了。
　　传令，所有亲传弟子，集体来见。”截教，通天教主也发现了十只金乌。
　　对于直播间道友的评论，通天教主非常上心。
　　一旦金乌被射杀，通天教主肯定出手。
　　不单单如此，通天教主还打算窃取其他好处。
　　“哈哈哈，突破了……我云霄终于突破。”同一时间，云霄仙子完成了突破。
　　上次以大阵揍元始天尊，云霄仙子成功证道，现在修为突破，乃货真价实的混元金仙巅峰。
　　也是截教除了通天教主之外，修为最强大之人。
　　“云霄，来见。”云霄仙子出现，通天教主直接点名。
　　很快，一众亲传弟子、核心弟子集体集合。
　　看着眼前的一群弟子，通天教主无比欣慰，当即调整角度，向直播间道友炫耀。
　　【哇，好多美女！】
　　【云霄仙子，快坐我边上。】
　　【边上……懂了。】
　　【镇元子旁边那美女是谁，好想开锁啊。】
　　【我还是喜欢火灵圣母，我想请他吃美食，口水流不停的那种。】
　　【碧霄师姐，你是北北，我是千千，我们在一起，就变成了乖乖。】
　　【无当师姐笑起来真好看，我想用我的葵花点穴手点她笑穴。】
　　【哈哈，我还是喜欢琼霄仙子，可是她不把我放在眼里。】
　　【不是，她为什么要把你放在眼里……我去，不准放。】
　　【截教好多美女啊，也是是非之地，可是轮不到我操心好累。】
　　……

