第1章 昆仑分家 通天被直播
　　【通天教主是不是一个傻子？
　　昆仑分家，凭什么截教离开？直接与阐教开战啊，谁输了，谁滚蛋。】
　　【就是，元始天尊算什么玩意？说什么“湿生卵化之徒，披毛戴角之辈”，他手下那三瓜两枣，根本经不起截教打。】
　　【有什么办法呢？通天教主当元始、老子是哥，在元始、老子眼里，整个截教都是炮灰。
　　你们看封神榜，截教弟子下场多惨？
　　多宝被接引道人强行度化，转世成为如来，当做牛马；
　　乌云仙直接被打散灵智，变成一个煞笔，养在功德池当王八；
　　龟灵圣母最憋屈，被接引道人打回原形后，遭黑翅血蚊吸干精血，身死道消；
　　还有金箍仙，本源被打散，变成了紧箍、金箍、禁箍，沦为法宝。】
　　【有什么办法，通天教主瞻前顾后，念及旧情，不够果断。
　　就说赵公明和三宵，赵公明单挑阐教十二金仙，无一敌手，追得广成子四处逃命。
　　何其风光？
　　结果元始不要碧莲，变成散仙出手，将赵公明打成重伤。
　　三霄哪里更气，她们布置九曲黄河大阵碾压十二金仙，念及感情不杀。
　　元始不仅不领情，反而下重手。
　　当场打死琼霄、碧霄，镇压云霄，通天教主屁都不敢放一个？】
　　……
　　“这是什么？
　　我为什么可以看到这样的画面，画面之中，我不就是我么？”昆仑山，通天教主带着截教门人，好似丧家之犬，漫无目地行走。
　　就在刚才，通天教主才与元始、老子闹僵。
　　三清就此分家。
　　离开昆仑，通天教主心里很不是滋味。
　　一方是自己的大哥、二哥，选择分家，明显不顾手足情深。
　　但是截教弟子在昆仑太受欺负了。
　　元始看不起，阐教弟子霸凌。
　　若不是通天教主压着，早就打起来。
　　哪知道刚走出昆仑山，通天教主就看到了一个画面。
　　这个画面，是一个直播画面，通天教主就是主角。
　　观看直播的人，正在评论，纷纷为通天教主抱不平。
　　不过通天教主并不相信大家说的话。
　　什么封神榜，什么弟子凄惨下场，通天教主统统不相信。
　　他是圣人，只要有他在。
　　在他的庇护下，他的弟子就没有问题。
　　【好了，大家不要愤愤不平了。
　　截教弟子在昆仑，不是被元始打压，就是被阐教弟子霸凌。
　　离开也好。】
　　【说得也是，与其在昆仑山苟且，不如去金鳌岛逍遥自在。
　　可惜通天教主太愚蠢，不知道从一开始，鸿钧就在算计他。
　　阐教立教，以盘古幡镇压气运，阐教亘古不衰。
　　截教以诛仙剑镇压气运，不是找死是什么？
　　诛仙剑是凶煞至宝，按照洪荒的因果，他截教不上封神榜，谁上？】
　　【主要通天教主没有其他法宝啊……心疼他几分钟。】
　　【对，看他长得帅的，心疼他几分钟。】
　　……
　　就在通天教主质疑的时间里，观看直播的人再次评论。
　　这一次，通天教主心里出现了怀疑。
　　原因很简单，通天教主的目标，就是金鳌岛。
　　金鳌岛是通天教主无意发现的地方，其面积有千个蓝星这么大，足够截教落脚了。
　　这个地方，通天教主没有给任何一个弟子说过，元始、老子都不知道。
　　现在被眼前的画面谈论，通天教主倒吸凉气，表示不敢相信。
　　除此之外，通天教主的确以诛仙剑镇压截教气运，就等迁入金鳌岛，将后续事情敲定。
　　现在经过直播评论这么一说，通天教主恍然大悟，明白了诛仙剑的问题。
　　也在这一刻，通天教主心里出现了质疑。
　　对自己的质疑，也是评论的质疑。
　　如果评论所说的一切为真，那么“封神榜”太过吓人。
　　“师尊，你不要伤心，弟子会一直留在师尊身边，侍奉师尊。”见通天教主脸色难看，长耳定光仙对着通天教主教主行礼，以此表达忠心。
　　“为师没事。”听到长耳定光仙的安慰，通天教主露出笑容，眼里全是欣慰。
　　【哎，怪不得通天教主会被骗，这长耳定光仙太能装了。
　　你们看他那谄媚的笑容，像不像汉奸？】
　　【什么叫像，这玩意，就是汉奸。
　　万仙大阵时，通天教主一人对战四圣，若不是长耳定光仙背叛，截教至于输那么惨？
　　那一战，截教死了多少弟子？
　　剩下的不是上封神榜，就是当坐骑。】
　　【旁边那个是虬首仙吧？真可怜，被文殊广法天尊收做坐骑时，直接给阉割了。】
　　……
　　“放肆。”看着眼前的画面，通天教主忍不住呵斥一声。
　　他不得不呵斥。
　　因为直播间里的留言太恐怖了。
　　他身边的弟子，要么坏，要么下场凄惨，说得通天教主毛骨悚然。
　　下意识，通天教主掐指推衍，结果混沌一片，什么都推衍不到。
　　现在的通天教主，可是圣人。
　　如此诡异的一幕，让通天教主无比难受。
　　下意识，通天教主认为评论里说的都是真的。
　　越是如此，通天教主越害怕。
　　他舍不得自己的弟子去死。
　　“改变……我作为他们的师父，我必须做点什么，彻底改变他们的命运。
　　画面里谈论的是真的也好，假的也罢，只要我全力护他们，我看谁能伤害他们？”很快，通天教主心里就有了主意。
　　自己的弟子，他通天教主自己护。
　　第一步，通天教主改变截教镇压气运的法宝，取代诛仙剑。
　　第二步，教导自己的弟子，引导他们走正路。
　　通天教主的道，是截天之道。
　　大道五十，天衍四九，遁其一。
　　通天教主要为洪荒生灵截取一道生机，所以他有教无类，不管什么弟子，他都愿意教导。
　　比如长耳定光仙，直播间里评论说，长耳定光仙会背叛。
　　通天教主想的不是舍弃或者击毙，而是引导。
　　“师尊，离开昆仑，我们去哪里啊？”长耳定光仙之后，龟灵圣母走了出来。
　　龟灵圣母一袭白衣，袅袅婷婷，宛如从水墨丹青之中走出一般。
　　举手投足尽显优雅。

