第119章 意外：巫妖杀疯了 截教躺赢
　　“该死，让太一给逃走。”看着玄冥祖巫一行，共工祖巫觉得无比丢脸。
　　有一点比较好，共工祖巫杀了呲铁，算是挽回了一点面子。
　　“共工，你好像不行啊。
　　居然被太一给揍了一顿。”看到共工祖巫吃瘪，最高兴的就是祝融祖巫，此时指着共工祖巫大笑。
　　“你好意思说我？
　　你才面对几个敌人，我同时面对呲铁、白泽、太一。
　　太一的东皇钟有多强，你们又不是不知道。
　　再说了，同时面对三个敌人，我还宰杀了呲铁。”踢了一下呲铁的头颅，共工祖巫灵机一动，撒了个谎。
　　“吹牛，你什么实力，能够同时面对呲铁、白泽、太一？”对于大家的实力，祝融祖巫非常清楚，共工祖巫同时面对呲铁、白泽、太一，显然吹牛了。
　　“要不来试一试？”盯着祝融祖巫，共工祖巫就要出手。
　　“好了，不要吵了，立即收拾妖族的尸体，将其卖给截教。
　　这可是一大笔财富。”示意祝融祖巫、共工祖巫不要吵，玄冥祖巫第一时间站出来阻止。
　　这两个家伙，一言不合就要干架。
　　有一点比较好，在通天教主的帮助下，祝融祖巫可以完美克制共工祖巫，很快就可以分出胜负。
　　“对啊，这么多妖族尸体，可以兑换多少酒。”
　　“哈哈哈哈，你们不要和我抢，这些都是我的。
　　特别是呲铁的尸体，得换多少酒啊。”
　　“赶紧出手，打扫战场。”
　　……
　　提到酒，共工祖巫眼睛都亮了。
　　这么多妖尸，可以兑换多少酒。
　　随着共工祖巫一声令下，巫族大军直接沸腾，开始处理妖族尸体。
　　当然，他们也不会傻到全部卖给截教。
　　巫族需要妖族的血、肉，处理好血肉之后，将鳞片、羽毛、爪子、骨骼、倒刺、角这些卖给截教。
　　对于截教而言，有巫族处理，也可以省掉很多事情。
　　“师尊，妖族与巫族，应该打起来了。”截教这边，多宝道人正在给通天教主汇报。
　　“哦，你怎么发现的？”从大羿射日开始，通天教主已经知道巫族会与妖族打起来。
　　多宝道人怎么知道的，通天教主觉得意外。
　　“妖师计蒙，最近卖了不少巫骨、巫血……”妖族卖骨，以前也有，但是没有这么频繁。
　　这一次，妖族卖巫骨，数量非常庞大。
　　“不用管那么多，让炼丹一脉、炼器一脉火力全开，将这些资源变成丹药和法宝。
　　除此之外，传令下去，让炼丹一脉、炼器一脉开发巫骨、巫血、妖骨、妖爪的作用。
　　随着巫妖大战，更多的材料会流入截教。
　　还有，炼制出极品装备之后，优先给截教弟子使用。”这一幕，通天教主早就料到了。
　　既然无法阻止，那就加以利用。
　　“师尊不用担心，有三族尸体做研究，炼丹一脉、炼器一脉早就完成了蜕变。
　　最差的法宝，卖给妖族；
　　次一点的，给阿修罗族；
　　中品给巫族；
　　上品给人族；
　　极品给截教弟子。
　　师尊，你真是厉害，很早就让赵公明布局，是不是早就料到了这一天？”细思极恐，多宝道人多通天教主的崇拜，那是有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。
　　“好好努力吧！
　　我们截教的敌人，远超你的想象。
　　为师希望截教变得强大，哪怕为师不在，你们也可以独挡一面。”看向多宝道人，通天教主忍不住感叹。
　　“师尊，弟子怎么听不明白？”对于通天教主的话，多宝道人觉得意外，不知道通天教主是什么意思。
　　“多宝，你是大师兄，也还是副教主，以后截教的发展，还得靠你。
　　好了，下去吧。
　　如果为师没有猜错，巫族也将抵达截教。
　　他们卖的，将是妖族的鳞片、羽毛、爪子、骨骼、倒刺、角……”关于天道，通天教主不会泄露太多，慢慢发展就好了。
　　“好，弟子马上配合赵公明，并让无当师妹准备美酒。”嘿嘿一笑，多宝道人赶紧冲了出去。
　　“申公豹，你可要加油啊。”多宝道人离开之后，通天教主看向申公豹，等待申公豹蜕变。
　　通天教主很期待，申公豹掌控截教因果之后，会有什么样的变化。
　　量天这个家伙，也非常特别。
　　整个人就是一个“苟”字形容。
　　哪怕在截教，也隐藏气息，弄了很多隐匿气息的手段。
　　他的洞府，更是布置了很多大阵，功伐法宝也弄了不少。
　　通天教主没事，就参悟量天弄的那些东西，决定自斩圣位之后，就学量天，好好苟着。
　　除此之外，通天教主时不时看向直播间，想知道接下来做什么？
　　巫妖大战，目前都是试探性的战斗，想要彻底打起来，没有那么容易。
　　可是通天教主留意了好久，直播间都比较安静。
　　甚至因为通天教主什么都没有做，大家觉得无聊。
　　“罢了，去幽冥血海看看。”仔细一想，通天教主觉得直播间道友说得对，不直播新有趣的内容，直播间的道友怎么可能出点子。
　　按照通天教主一开始的想法，是直接直播巫妖大战的。
　　但是通天教主身份太敏感了。
　　他若是出现在战场，容易出现误会。
　　毕竟是截教是一个中立的势力。
　　【哇哦，通天教主终于舍得离开截教了，最近直播都没有什么质量。】
　　【可不是，三霄仙子去布阵大阵，无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母也不在，根本没有直播的内容。】
　　【怀念云霄仙子的第五天。】
　　【怀念石矶娘娘牙齿上卷毛的第五天。】
　　【嘻嘻，我在吃肯德基，有没有谁帮忙问问三霄仙子、无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母，问她们喜欢全家桶么？】
　　【西王母呐？好久没有见西王母了。
　　我是话痨，我想去西王母那里磨磨唧唧。】
　　【楼上的道友，我这里有砂纸，你要磨么？】
　　【我去，后知后觉……感觉我拖后腿了？】
　　【大家踩一下刹车，前方到站……幽冥血海！】
　　【不是，通天教主来幽冥血海做什么？】
　　【这还用说，看徒弟呗。】
　　【阿修罗逆莹。】
　　【各位，你们是不是忘记了？
　　幽冥血海还有一只蚊子。】
　　【对啊，黑翅血蚊可是鸿蒙凶兽，通天教主完全可以将幽冥血河降服。
　　这玩意可不简单。】
　　【别人都骑龙，通天教主骑一只蚊子，是不是不好？】
　　【骑龙？龙骑士……你说的是尹志平？】
　　【不要提他，因为他，我现在看到易建联都讨厌。】
　　……
　　果不其然，抵达幽冥血海，直播间瞬间热闹了起来。
　　“黑翅血蚊……”停下脚步，通天教主当即开始打量。
　　鸿蒙凶兽可不简单，如果可以降服，好处非常大。
　　现在的通天教主，最重要的就是布局。
　　以后自斩圣位，才有足够多的底牌崛起。
　　很显然，鸿蒙凶兽不在鸿钧的算计之内，通天教主完全可以收服。
　　“师尊……弟子琼霄，拜见师尊。”通天教主看到，琼霄仙子就发现了通天教主，第一时间请安。
　　【哇，琼霄仙子……好久不见，太喜欢她们两个了。】
　　【我与琼霞仙子的手指有不共戴天之仇。】
　　【各位，琼霞仙子我的，拔刀吧！】
　　【拼刺刀么？我来陪你玩一玩。】
　　【重庆的滚出直播间。】
　　【胡说，他是成都的。】
　　【拔刀的兄弟，学过历史没？喜欢北朝么？】
　　【再说一遍，重庆、成都的都出去。】
　　……
　　“怎么样，城池修建如何了？”没有理会直播间的道友，通天教主下意识看向琼霄仙子的腿，然后赶紧移开眼睛。
　　不得不说，琼霄仙子的腿是真的长。
　　感觉腰以下全是腿。
　　“师尊，不容乐观。
　　因为幽冥血海的关系，这里存在侵蚀性。
　　想要建立城池，需要建立血河大阵。
　　但是血河大阵又需要建立在幽冥血海之中……”带着通天教主前行，琼霄仙子仔细介绍一切。
　　总的来说，阿修罗一族所在的地方，修建城池太难。
　　“为师先去看看。”示意琼霄仙子不要着急，通天教主先看了再说。
　　“弟子冥渊。”
　　“弟子逆莹。”
　　“拜见师尊。”
　　“拜见教主，给教主请安。”
　　“拜见教主，给教主请安。”
　　……
　　抵达建造城池的地方，冥渊、逆莹一行赶紧行礼。
　　“好。”抬手一挥，无形的力量将大家扶起，通天教主跟着越过大家，开始检查大阵。
　　经过检查，通天教主当即皱眉。
　　阿修罗一族待的地方，实在太艰苦，大阵也会被侵蚀。
　　可以这么说，如果不解决侵蚀之力。
　　就算城池修建好了，也管不了多少时间。
　　看着通天教主打量，大家安静站在旁边，等待通天教主指点。
　　“琼霄，你随为师来。”短时间之内，通天教主也没有办法。
　　但是通天教主想到了黑翅血蚊。
　　按照直播间道友所言，黑翅血蚊就藏在幽冥血河底部，它的能力，或许可以借用。
　　“是。”看着通天教主分开幽冥血河的血水，琼霄仙子眼睛一亮，赶紧追了过去。
　　想要解决侵蚀之力，就得了解侵蚀之力。
　　进入幽冥血河底部，正是了解侵蚀之力最好的方式。

