第13章 多宝道人被赶鸭子上轿
　　“拜见师尊。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　此时的通天教主，就像一个街溜子。
　　截教弟子看到通天教主，当即开始行礼。
　　弟子行礼多了，通天教主索性隐藏自身，在暗处查看截教的运转。
　　这一次指导仓颉、龟灵圣母、赵公明，通天教主也有不少感悟。
　　人族需要管理，需要革新。
　　截教难道就不需要么？
　　准确来说，乔迁之后，截教就一直在革新。
　　先是引进人族，然后成立阵法一脉，那么现在，是不是应该成立剑道一脉？
　　除此之外，截教的制度，也要换一换。
　　通天教主仔细想了，他收徒，除了亲传和七侍，其他的差不多都是慕名而来。
　　听了几次讲道，就默认是自己的徒弟了。
　　这样并不好。
　　下一次，应该考核一下，将杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子夯实起来。
　　除此之外，三宵仙子成立了阵法一脉，他们自然也可以收徒。
　　“乌云仙不错，要不让乌云仙来开创剑道一脉？”带着想法，通天教主继续直播，留意大家的评论过。
　　然而通天教主游走了几圈，直播间的道友不是腿就是站立看不到脚，弄得通天教主都有1.5语。
　　当然，通天教主也不死心，继续在金螯岛瞎逛，随时留意直播间道友的留言。
　　不得不说，时不时看看直播间道友留言，通天教主也觉得非常有意思。
　　【哇哇哇，这是火灵圣母么？好火辣啊。
　　真想带她坐旋转木马。】
　　【火灵圣母我的，你们拔刀吧。】
　　【真是的，这么漂亮，也不知道广成子如何下得了手的，竟然直接用用番天印砸碎了火灵圣母的脑瓜，脑浆迸裂，魂魄入了封神榜。】
　　【可惜了。】
　　【哎呀，通天教主怎么回事，一直直播火灵圣母做什么，我要看帅哥。】
　　【大婶，今天怎么这么低调？
　　车坏了么？】
　　【各位，你们说，为什么女生都喜欢喜欢挂帘子？】
　　【大婶，我怀疑你在开车，但是我没有证据。】
　　【不知道，求解惑。】
　　【因为女生都爱美，偷偷挤痘痘，害怕被发现！】
　　【这样啊……嘶……神了。】
　　……
　　“哎，继续说火灵圣母啊，你们怎么又偏了。”听到大家讨论火灵圣母，通天教主无比兴奋，以为为火灵圣母找到了修炼之法。
　　但是这个大婶出现之后，画风一下就乱了。
　　好在通天教主还是听到了不少有用的信息。
　　比如火灵圣母会死，乃广成子用番天印砸碎脑瓜，脑浆迸出，魂魄入了封神榜。
　　这件法宝，通天教主不是第一次听说。
　　也明白番天印是不周山山巅断裂所炼。
　　扭头看向不周山方向，通天教主生出一个念头，不周山断裂之后，他必然抢走山巅，自己炼制成法宝。
　　同时通天教主觉得好奇，不周山乃盘古脊椎骨所化，怎么说被撞断，就被撞断呢？
　　为此，通天教主向不周山飞去，上下打量不周山。
　　【哇喔，这就是不周山么？
　　好大。】
　　【这还用说，洪荒拥有十二祖脉，都是围着不周山展开的。
　　除此之外，周天星辰自由运转，炼化混沌之气为先天之气，就是依靠不周山传递的。】
　　【各位，盘古的脊椎都这么恐怖，那么盘古的快乐和发动机呢？又变成了什么？】
　　【大婶，又是你。
　　知不知道祖龙……你们想一想，祖龙可大可小。
　　还有，龙生九子，九子不同。
　　他是如何避开生殖隔离的？
　　答案是不是就出来了？】
　　【这么说来，祖龙就是一个叽霸？】
　　【不对啊，按照我的理解，不是首阳山么？】
　　【准确来说，祖龙是快乐，首阳山是发动机。】
　　【哇喔，要是在首阳山种韭菜，效果不得逆天？】
　　【不不不，如果可以，我想在首阳山种植折耳根和香菜。】
　　【别闹，我不吃香菜。
　　还是建议种植韭菜。】
　　……
　　通天教主直播不周山，直播间再次变得热闹。
　　但是他们评论的内容，通天教主都不喜欢。
　　摇摇头，通天教主转身离开，直接找到了碧霄。
　　云霄有中央戊己杏黄旗‌，琼霄有东方青莲宝色旗‌感悟，碧霄什么都没有。
　　正好带碧霄去幽冥血海，见一见冥河老祖，借北方玄元控水旗‌。
　　幽冥血海乃盘古肚脐污血所化，方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，乃天地戾气所聚之处。
　　冥河老祖乃幽冥血海中中一胎盘孕育，冥河老祖被孕育成功之后，胎盘化成十二品血莲（又称十二品业火红莲）。
　　冥河老祖还有两件伴生灵宝，分别是元屠、阿鼻。
　　这两剑，杀人而不沾因果，没有任何业报问题。
　　“云霄拜见师尊。”
　　“琼霄拜见师尊。”
　　“碧霄拜见师尊。”
　　……
　　看到通天教主到来，三宵仙子赶紧起身，对着通天教主行礼。
　　“弟子拜见师尊。”
　　“弟子拜见师尊。”
　　……
　　十天君见状，也赶紧行礼。
　　“怎么样，中央戊己杏黄旗‌、东方青莲宝色旗‌参悟得如何了？”看向三宵仙子，通天教主当即询问。
　　之前讲道，通天教已经讲了太极、两仪、三才、四相、五行。
　　三宵仙子，应该有所感悟。
　　“师尊，中央戊己杏黄旗‌、东方青莲宝色的禁制非常玄奥，我们正在努力。”被通天教主这么一问，三宵仙子满是惭愧，感觉自己辜负了通天教主的期望。
　　“想什么呢？
　　成套的先天五方旗乃先天至宝，就算是单一的，也是极品先天灵宝，哪有那么容易参悟！”洪荒的法宝，有几个体系。
　　分别是后天法宝、先天法宝、凶煞法宝、功德法宝和混沌法宝。
　　各种法宝之间，又分为下品、中品、上品和极品。
　　除混沌法宝外，各类法宝之间，没有明确的强弱之分。
　　比如老子的天地玲珑玄黄塔，虽然是后天法宝，威力不差先天至宝。
　　至宝肯定比灵宝强大。
　　比如后天至宝比后天灵宝强大，先天至宝比先天灵宝强大。
　　先天五方旗是套装，成套为先天至宝。
　　分开则是极品先天灵宝。
　　“师尊，弟子有事情禀告。
　　按照师尊所言，我们与三宵师姐一起开创截教阵法一脉。
　　但是我们阵法一脉的弟子太少了。
　　弟子斗胆，外出招收弟子。
　　除此之外，布阵也需要材料，希望师尊帮忙。”抱拳走出，秦完看向通天教主，将他们遇到的难题说出，希望通天教主帮忙解决。
　　“是为师考虑不周。
　　而且我截教，也该招收一些新弟子了。
　　多宝道人，速来见。”正愁找不到多宝道人的修炼之路，秦完要求招收弟子，正好让多宝道人负责。
　　按照直播间道友评论。
　　多宝道人被渡化之后，成为西方教的现在佛，将西方教管理得风生水起。
　　这侧面说明，多宝道人的管理能力是非常好的。
　　既然如此，何不让多宝道人管理截教？
　　除此之外，通天教主想到了赵公明。
　　寻找资源，完成资源交易，正好归于财道，所以赵公明也不能闲着。
　　截教融入，人人有责，通天教主一个都不会放过。
　　“多宝拜见师尊。”
　　“赵公明拜见师尊。”
　　……
　　很快，赵公明和多宝道人就赶了过来，第一时间给通天教主行礼。
　　“好了，不要废话，直入正题。
　　多宝道人，从现在开始，你是副教主。
　　你的任务，就是管理截教。
　　吾已经建立亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子的框架，接下来你招收弟子，夯实金螯岛。
　　具体怎么管理，你全权做主。”看向多宝道人，通天教主直接下令。
　　“啊？”听到通天教主的命令，多宝道人愣了一下。
　　这段时间，多宝道人看到了通天教主的变化，但是如此重用他，多宝道人是不敢相信的。
　　“啊什么啊？
　　身为截教大师兄，难道不应该带好师弟、师妹？
　　就这么定了。
　　为师要尽快看到效果。”不给多宝道人拒绝的机会，通天教主就这样决定了。
　　师傅引进门，修行靠个人。
　　什么都让通天教主管，他不得累死？
　　况且专业对口，多宝道人责无旁贷。
　　“师尊，那么我是否可以调动其他师弟、师妹？”对于如何管理截教，多宝道人真有想过，但是通天才是教主，多宝道人也不敢乱来。
　　“截教所有弟子听令。
　　从现在开始，多宝道人是副教主。
　　全权管理截教的大小事宜。
　　若多宝道人有所安排，尔等必须服从。
　　违者，逐出截教。”为了让多宝道人放心，通天教主直接宣告整个截教。
　　“是，弟子领命。”有了通天教主这样的命令，多宝道人胆子大了，正式领命。
　　“去吧！”挥挥手，通天教主让多宝道人离开，他则看向赵公明。
　　“师尊，您别这样看着我，我感觉瘆得慌。”被通天教主盯着，赵公明下意识害怕。
　　他有感觉，通天教主这一次找他，绝对没有什么好事情。
　　“别紧张，事情好着呐。
　　你在人族那边创建财道，可别忘记了截教。
　　截教内部，也是需要资源的。
　　你好好思考一下，如何建立财道的管理。”

