第117章 妖族之怒 围杀巫族
　　扑通一声跪在地上，汇报成员将他们打听到的情报全部告知。
　　“大羿……好一个大羿……传令妖族，准备战斗。”扭头看向东皇太一，帝俊妖皇直接传令。
　　“兄长，容我说几句。
　　十个侄儿，不过太乙金仙。
　　夸父可是大罗金仙，他们如何能杀夸父？
　　除此之外，您可是下了命令，不允许他们一起离开汤谷。
　　他们不应该不听命令。”一步来到帝俊面前，东皇太一说出自己的想法。
　　“你是说，我们被当枪使了？”盯着东皇太一，帝俊表示疑惑。
　　“兄长，这件事情，我们需要调查。
　　但是妖族的脸面，也需要维持。
　　正好，我妖族也该出世了。
　　白泽，你带领百万大军，与我一起偷袭巫族大军。”在东皇太一看来，这件事情没有那么简单。
　　如果过早爆发大阵，对妖族非常不利。
　　如今最好的办法，就是先试探性战斗，确定巫族实力之后，再爆发终战。
　　有一点东皇太一没有说，他希望巫族来攻打万妖城，方便他们借助万妖城的力量，一举将巫族重创。
　　除此之外，金乌之事也需要调查。
　　“太一，这件事情，交给你去查。”经过东皇太一这么一分析，帝俊冷静了不少。
　　真要带着妖族大军去攻打巫族，他们绝对讨不到好处。
　　他可没有忘记，巫族以盘古殿、不周山为大阵核心，根本就没法打。
　　“是。”示意白泽跟上，东皇太一就此离去。
　　“妖皇，大战在即，我们是不是应该囤积物资。
　　属下建议，立即前往截教，购买战斗物资。”东皇太一离开之后，计蒙走了出来，提议购买物资。
　　发展城池文明之后，计蒙已经明白了资源的重要性。
　　所谓打仗，其实就是打资源。
　　资源不够，会非常吃亏的。
　　“计蒙、英招，此事你们负责。”捂住额头，帝俊觉得头疼。
　　关键时刻，怎么出现这样的事情。
　　按照帝俊的想法，是等他突破圣人之后，再找巫族算账。
　　可是想要突破圣人境，需要的功德实在太多，帝俊也没有办法。
　　“功德不行，那就凝聚气运。
　　这些年，巫族的发展有些太快了。
　　也该让他们将吃掉的东西吐出来了。”知道功德走不通，帝俊决定战斗。
　　以战斗凝聚气运，从而成就圣人。
　　不过帝俊不会亲自出手。
　　或者说还没有到亲自出手的时候。
　　作为妖族妖皇，他需要的做事情，就是指挥一切。
　　“报……妖皇陛下，大喜……大喜事啊！
　　东皇太一，成功带领大军，斩杀巫族百万大军。
　　同时摘下一名巫帅首级。”东皇太一离开的第九天，一道消息传回妖庭。
　　“好……好！
　　哈哈哈哈，不愧是太一，了不起。”看到巫帅的头颅，帝俊拍手称快。
　　“妖皇陛下，截教之行，已经结束。
　　我们该准备的资源，都已经准备齐全，足够大战维持一段时间。
　　想要下次采购，需要准备资源。”很快，计蒙、英招也回来了。
　　这一次采购物资，计蒙、英招并不开心。
　　原因非常简单，妖族太穷了。
　　想要大量采购备战资源，实在是太难了。
　　“你们来得正好，捷报。
　　东皇太一，歼灭巫族百万大军，巫帅首级已经送来。
　　你们对接一下，将相应的资源整理，一起打包卖给截教。
　　然后换取相应的物资。”帝俊妖皇非常清楚万妖城的情况。
　　万妖城没有什么像样的产业，所以万妖城比较穷。
　　战斗又是最消耗资源的地方，妖族根本没有多少资源可以消耗。
　　不过帝俊妖皇不怕，他们可以以战养战。
　　妖族最珍贵的东西，反倒是妖族自身。
　　斩杀巫族或者被巫族斩杀，都可以创造利益。
　　这些利益，正好交给截教资源。
　　“是。”抱拳领命之后，计蒙、英招就此离开，去找东皇太一去了。
　　见到东皇太一之时，东皇太一正在整理战场。
　　“计蒙、英招，你们来了？”取得大战胜利，东皇太一并不高兴。
　　原因非常简单，巫族的战力，远超东皇太一的预期。
　　东皇太一之所以可以取得胜利，全是东皇太一的功劳。
　　他准圣后期的修为，霸道碾压，这才全歼巫族大军。
　　如果他被牵制，结局绝对不是这样。
　　“东皇，这是我们在截教兑换的资源，现在全部给您。
　　按照帝俊妖皇命令，战场的资源，我们全部收拾，去卖给截教，继续兑换资源。”掏出几百个储物手环，计蒙、英招全部送出，开始打扫战场。
　　“通天教主才是聪明人啊。”看着储物手环，东皇太一再次叹气。
　　这一刻，东皇太一突然有点后悔打仗了。
　　可以这么说，妖族、巫族打得越厉害，截教的发展越好。
　　到了最后，所有的好处都是截教的。
　　细思极恐，东皇太一还发现，通天教主早就在布局。
　　越是往后发展，截教获得的好处越大。
　　“东皇，我们取得了这么大的胜利，您为何还要叹气？”听到东皇太一叹气，旁边的妖族亲卫表示疑惑。
　　“有些事情，不能看表面。
　　传令下去，大家加快速度，准备下一处偷袭。”再次叹了一口气，东皇太一当即下达命令。
　　东皇太一非常清楚，他们没有选择。
　　准确来说，妖族与巫族之间，就没有选择。
　　正如龙凤量劫的三族，他们根本没有选择。
　　一旦战斗打响，剩下的只有仇恨。
　　除了一直打下去，他们没有第二个选择。
　　现在东皇太一唯一的想法，就是尽可能取得战斗的胜利。
　　比如现在，东皇太一就要抓紧时间，趁着巫族大军演练，多完成几次偷袭，扩大战果。
　　一旦祖巫反应过来，就没有那么简单了。
　　“是！”听到东皇太一的命令，大家立即干活，快速打扫战场。
　　“报，东皇太一带着大军，再次全歼百万巫族大军，特送来巫帅首级。”十几日之后，帝俊妖皇再次收到捷报。
　　“好，真是好样的。”一口镇压巫族两百万大军，帝俊妖皇无比欣慰。
　　如果能够保持这种战果，巫族不足为虑。
　　“妖皇，飞诞请战。
　　请妖皇下令，给我百万大军，属下去镇杀巫族大军。”
　　“妖皇，九婴请战。
　　请妖皇下令，给我百万大军，属下去镇杀巫族大军。”
　　“妖皇，呲铁请战。
　　请妖皇下令，给我百万大军，属下去镇杀巫族大军。”
　　……
　　得知东皇太一不断建立战功，飞廉、九婴、钦原、呲铁一众无比心动，希望自己也可以带领大军，去斩杀巫族大军。
　　仔细想一想，突破准圣中期以来，他们还没有参与过战斗，此时正是证明自己的最佳时候。
　　“好！
　　飞廉、九婴、钦原、呲铁，你们各带百万大军，前去猎杀巫族大军。”想到东皇太一可以连续猎杀巫族大军，那么飞廉、九婴、钦原、呲铁等妖圣，为何不行？
　　“属下领命。”
　　“属下领命。”
　　“属下领命。”
　　……
　　哈哈哈大笑，飞廉、九婴、钦原、呲铁一行走出，别提多么兴奋。
　　同一时间，十二祖巫这边终于收到了消息。
　　“好一个妖族，你们真是好样的。
　　趁我巫族军演，杀我巫族大军。
　　既然如此，那就开战吧！”得到消息的第一时间，帝江祖巫气得大吼，两百万大军，不是小数目啊。
　　“大哥，大阵不用这么着急。
　　依小妹意见，我们可以展开反袭杀。
　　您坐镇巫族，我们十一位祖巫，外加九凤外出，等待妖族大军袭击。”玄冥祖巫得到过通天教主的指点，知道现在不是爆发大战的时机。
　　妖族选择偷袭，那就反杀。
　　“我赞同姐姐的建议。
　　妖族虽然建立了万妖城。
　　但是妖族没有根基，什么资源都需要自己弄。
　　打仗，对资源的消耗非常严重，往后拖，对巫族有利。”后土祖巫也清楚这是鸿钧的阴谋，在后土祖巫没有身化六道轮回的把握之前，后土祖巫不建议爆发最后的决战。
　　不然妖族与巫族战斗，最后会便宜鸿钧。
　　“也罢，就按照玄冥小妹的建议来。”在玄冥祖巫、后土祖巫的劝诫下，帝江祖巫这才冷静下来。
　　诞生元神之后，巫族的敌人，已经不是妖族。
　　现在妖族的实力，根本不够看。
　　巫族的敌人，从始至终都是鸿钧。
　　而且巫族现在需要时间，只要十二祖巫诞生一名混元大罗金仙，那么巫族将立于不败之地。
　　“哈哈哈，终于可以战斗。”
　　“来吧，全力一战。”
　　“各位，比一比，看谁杀的妖族成员多。”
　　……
　　共工祖巫一行，依旧没心没肺。
　　他们喜欢战斗，这一次灭杀妖族来犯成员，必须大开杀戒。
　　就这样，十一位祖巫隐藏在大军之中，正式奔赴战场。
　　“东皇太一，这一次我们没能全歼巫族大军，有少数巫族成员走空间一道，被他们给逃走了。”东皇太一这边，此时已经完成了第三次偷袭。
　　可惜这一次运气不好，没能全歼，让修炼空间一道的巫族成员逃走了。
　　“放弃战场，全军听令，立即撤离。”

