第162章 千里眼 顺风耳 梅山七怪
　　碧霄仙子非常真诚，一双大眼睛看着通天教主，眼里全是关切。
　　“碧霄说得对。
　　师尊当以养伤为主，等好了，我们姐妹让师尊看个够。”知道通天教主不高兴，云霄仙子也靠近通天教主耳边，小声安慰。
　　“放肆。
　　什么跟什么？”下意识，通天教主又要看腿，但是通天教主忍住了。
　　这个时候若是不控制，跳进银河都洗不清。
　　“好了，师尊的玩笑，是你们可以开的么？
　　师尊是看腿么？
　　那是关心你们。
　　师尊，弟子认为，直接抓捕阐教的弟子，他们罪孽深重的，该杀就杀。”咳嗽两声，多宝道人走了出来，当即呵斥三霄仙子。
　　“我也认为。
　　阐教太过分了。
　　一边招募弟子，一边坑害，罪不可诉。”乌云仙也觉得阐教弟子该死。
　　“师尊，其实我们也大概调查了。
　　很早之前，二师伯就将十二金仙赶了出去。
　　现在主持阐教的，是南极。”知道通天教主为难，金箍仙汇报详细情况。
　　然而通天教主没有说话。
　　为了不让弟子误会，通天教主直接将眼睛闭上。
　　【哈哈哈，圣人也不老实啊。】
　　【都是男人，理解。】
　　【对，三霄仙子腿比命长，这么有肉感，还直、白，谁不喜欢。】
　　【哈哈，我感觉通天教主这一次的外向，要换来一辈子的自闭。】
　　【可不是，那次在阳台，我忘记关灯了。
　　阳台的灯是声控，我一哼，灯就亮……我一哼……】
　　【哈哈哈，声控灯。】
　　【好了，别闹了，说一说阐教的问题。
　　站在通天教主的角度，真的很为难。】
　　【为难什么？
　　元始天尊、老子不是也在天庭占据了业位么？
　　这种事情，让太清、玉清、昊天处理。】
　　【对啊。
　　通天教主传令伏羲，让伏羲成立一个专项，给他们一点特权，让他们处理。】
　　【好家伙……道友，你体制内的吧！】
　　【阐教的问题，是小问题。
　　现在截教应该做的事情，是培养三代弟子。
　　比如棋盘山上的桃精和柳鬼，一个叫高明，一个叫高觉。
　　高明眼观千里，人称千里眼；
　　高觉耳听八方，故名顺风耳。
　　直接收了啊！】
　　【梅山六怪也可以收，袁洪是通臂猿猴，潜力不错，可以培养。】
　　【别介。
　　你们是不是忘记了，通天教主要转世啊。
　　既然通天教主要转世成为人王殷寿，那么这些人才，留给通天教主呐？】
　　【各位，你们知道僵尸始祖么？
　　我记得僵尸始祖中，旱魃是黄帝的女儿，那么不就是轩辕的女儿么？】
　　【这个不得不防。
　　现在天庭被限制，鸿钧很有可能将神兽犼放出来。】
　　【僵尸始祖与犼有什么关系？】
　　【犼是盘古一块头骨所化的神兽，因祸乱人间被女娲与伏羲分魂封印，其残魂与躯体阴差阳错造就了四大僵尸。】
　　【四大僵尸……将臣、赢勾、后卿、旱魃！】
　　【我有一个大胆的想法，僵尸始祖这么能吸血，如果让他们去喝幽冥血海，会不会非常有意思？】
　　……
　　“犼？”这一次，通天教主得到了自己想要的消息和点子，跟着睁开了眼睛。
　　"各位，我们还是假装没有发现。
　　红花白藕青荷叶，三清原本是一家。
　　过于针对，师尊难做。”通天教主睁开眼睛，大家还在争论。
　　部分弟子，觉得天庭执法司应该认真，这就是大家的工作。
　　部分弟子觉得不妥。
　　天庭执法司，全是截教弟子，直接打脸元始天尊，面子过不去。
　　为了分出高低，大家一直在吵。
　　“好了，不要吵了。
　　你们是不是忘记，大兄太清、二兄玉清，鸿钧座下弟子昊天，也是天庭的一员。
　　你们传令伏羲，让伏羲成立一个专项，给他们一点特权，让他们处理。”看向一众弟子，通天教主自动跳过三霄仙子，最后将目光落在乌云仙身上。
　　“对啊，我们觉得烫手，丢出去就可以了。
　　大师伯太清、二师伯玉清，鸿钧座下弟子昊天，也是天庭的一员。
　　让他们来啊。”
　　“哈哈哈，妙。
　　占据天庭业位，可是存在业力的，处理不好，必然被反噬。”
　　“师尊，高……还得是你。
　　mua！”
　　……
　　听到通天教主的建议，多宝道人一行直接陷入安静，然后疯狂点赞。
　　特别是碧霄仙子，直接抱着通天教主亲了一个。
　　女人都慕强。
　　搬移道场之后，通天教主一直充当点子王，带领截教伟大。
　　截教弟子，哪一个不崇拜？
　　“不要开玩笑……不要开玩笑啊。”伸手在脸上抹了一把，通天教主赶紧后退。
　　至于千里眼、顺风耳、眉山七怪的招募，通天教主则不着急。
　　正如直播间道友所言。
　　通天教主转世人族，唯一的目标是人王殷寿。
　　想要逆转封神量劫，通天教主也是需要手下的。
　　十大凡人武将、千里眼、顺风耳、眉山七怪，都是殷寿的筹备。
　　当然，适当的指点还是需要的。
　　“师尊，阐教的事情弟子知道怎么做了。
　　之后看着就行。
　　但是天庭以后怎么发展呢？
　　还有我们截教，之后又怎么发展？”虽然成为天庭高层，但是乌云仙一行内心是懵的。
　　他们不知道前路如何？
　　又该做些什么？
　　“这个简单，为师送你们六个字。
　　证道混元大罗。
　　你们的目标，就是证道混元大罗金仙。
　　等你们成就混元大罗金仙，为师带你们走出洪荒，去混沌世界看一看。”抬头看向虚空，通天教主眼里全是期待。
　　成就圣人之后，通天教主就有一个大胆的想法。
　　那就是好奇洪荒之外的世界。
　　“混元大罗金仙……洪荒之外的世界……
　　师尊，弟子知道了。
　　等弟子突破到混元大罗金仙，弟子也要去混沌之中走一走。”
　　“对，追寻盘古大神痕迹，看一看混沌世界的样子。”
　　“愿洪荒永远和平，大家都可以做自己喜欢做的事情。”
　　……
　　听通天教主这么一说，一众亲传弟子都笑了。
　　至此之后，他们会努力修炼。
　　为探索洪荒之外的混沌而努力。
　　但是大家都没有注意，通天教主眼里闪过了一丝落寞。
　　重新开始，又哪有那么容易。

