第137章 巫妖大战拉开序幕
　　后土祖巫非常霸气，直接下令，让大家出手。
　　这就是地府的底气，就算是死了，地府也可以兜底。
　　很早之前，通天教主就给后土祖巫说过，巫妖之间，必然有一战。
　　所以让后土祖巫修炼，因为只有后土巫族开启六道轮回之后，才能保证大家不死。
　　当时后土祖巫不明白怎么一回事儿。
　　现在后土祖巫明白了。
　　巫妖战斗，后土祖巫根本不怕。
　　同时后土祖巫明白，这是宿命一战，逃避不了的。
　　看到凶兽，后土祖巫反而兴奋。
　　斩杀凶兽，是可以获得功德的。
　　到时候成为后土的官员，完全没有问题。
　　“后土祖巫，您这话是什么意思？”对于后土祖巫的话，九凤表示不理解，希望后土祖巫解释一下。
　　“我已经试了。
　　鸿钧暗中帮助妖族，我和镇元子都无法离开地府。
　　但是我地府特殊，就算你们死了，依旧可以来到地府，就任自己的岗位。
　　我地府的官位，何其之多。
　　人族、巫族死掉的战士，吾地府全部接收。
　　镇元子，你全力对抗天道，我来引入。”双手结印，后土巫族将一缕本源附在九凤一行身上。
　　“哈哈哈，既然如此，那么我们还怕什么？
　　大不了，我直接自爆。”
　　“就是，混元金仙自爆，炸死那群龟孙。”
　　“早就看妖族不顺眼了，今天终于大杀四方。”
　　……
　　听完后土祖巫的话，帝江等祖巫无比兴奋。
　　“各位哥哥，玄冥姐姐，你们分我一道分魂，多一道保险。”看向一众祖巫，后土祖巫要了一道分魂。
　　“好。”对于后土祖巫的要求，帝江一行没有反驳。
　　上次他们在盘古遗泽吸收了那么多先天魂力，分出一道本源分魂，完全不是问题。
　　“九凤，你接替我的位置。
　　关键时刻，开启十二都天神煞大阵。
　　这是我修炼的盘古法身，也交给你操作。”看向九凤，后土祖巫将盘古法身也取了出来，送给九凤。
　　“是。”有了后土祖巫这些安排，九凤那叫一个自信。
　　“既然如此，那么整顿大军，我带着你们空间挪移。
　　希望人族可以抗得久一点。”离开地府，十一位祖巫立即传令，让巫族大军集合。
　　“战战战。”
　　“战战战。”
　　……
　　听到猎杀妖族，巫族别提多么兴奋，一个仰天大吼。
　　“准备了，开启空间挪移。”示意大家准备，帝江祖巫开始空间挪移。
　　……
　　“守住，我们身后，就是我们的家园，不能让凶兽突破我们的防线。”
　　“大不了一死，怕什么？”
　　“兄弟们，我先走一步，守住城池。”
　　“轰隆。”
　　“娘，孩儿不孝……轰。”
　　“妖族的杂碎，一起去死吧。”
　　……
　　人族这边，大家已经全部挂彩。
　　大家的衣物，已经被鲜血染红。
　　这些鲜血有自己的，也有凶兽，当挡不住凶兽的时候，大家就自爆。
　　随着大家自爆，一朵朵血花在战场绽放。
　　升起一道道蘑菇云。
　　也因为这些人族强者的自爆，凶兽的脚步才被阻止，始终没有越过城池。
　　“自爆……只有你人族才能自爆么？
　　我的凶兽大军，何尝不能自爆？”看着人族强者自爆，帝俊眼皮跳动。
　　战斗到现在，人族展现出来的战力已经远远超过了帝俊的理解。
　　在帝俊看来，这种规模的战斗，一波冲击足以将人族覆灭。
　　但是人族的强者太多，也太不怕死。
　　竟然生生拖住了凶兽的脚步。
　　帝俊不可能在人族这里耗费太多的时间，直接让凶兽大军凶，靠近首阳城之后，当即自爆。
　　“轰轰轰。”
　　“轰轰轰。”
　　……
　　凶兽整体实力远超人族，上千万凶兽自爆，人族根本扛不住。
　　“帝俊，你无耻。”面对这种情况，燧人氏不得不出手。
　　只见虽然是大吼，调动人道力量，直接将凶兽自爆的力量吞噬。
　　“杀。”看着燧人氏将凶兽大军自爆的力量吞噬，仓颉带头冲出，杀向凶兽大军。
　　神农、有巢氏、缁衣氏、弇兹氏、婼河姆一众见状，也冲了出去。
　　“找死。”看到神农一行冲出，帝俊冷笑，让更多的凶兽冲了出去。
　　“大兄。”也在这个时候，东皇太一赶了过来。
　　“命令妖族退后，保留实力。”看到东皇太一，帝俊满是杀戮的眼神恢复了不少清明。
　　“大兄，这个时候消耗凶兽大军的力量，并不是明智之举。
　　随着人族这些年的发展，人族的城池已经增加了很多。
　　打不下首阳城，可以去猎杀其他城池。”摸出一个玉简，东皇太一让帝俊换一种思路。
　　“哈哈哈，居然还有十八座城池。
　　每个城池，差不多有十亿人口。
　　既然如此，前三座城池正常血祭，炼制三把屠巫剑。
　　其他城池，大家自由发挥。”哈哈大笑，帝俊发出了新的命令。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　在帝俊的命令下，凶兽大军好似潮水一般退去。
　　“兵分两路，你们随我来。”一步升空，东皇太一跟着下命令。
　　“哈哈哈，杀。”听到东皇太一的命令，妖族大军当即冲了出去。
　　“走了……他们竟然走了。”
　　“我们……赢了？”
　　“妖族……我慕容剑白再次发誓，我与你们不死不休。”
　　“整顿队伍，照顾伤员，小心凶兽大军再次返回。”
　　……
　　凶兽大军退去，整个人族都是懵的。
　　他们不知道帝俊为何进攻人族，也不知道凶兽大军为何退去。
　　“不应该啊！
　　按照帝俊所言，他们之所以进攻人族，那是为了击杀人族，以人族的灵魂炼制屠巫剑。
　　这一场战斗，凶兽大军并没有占到什么便宜，屠巫剑也没有炼制成功才对。”看着凶兽大军消失的方向，燧人氏皱眉，觉得不应该。
　　其中的细节，就是东皇太一在帝俊那里说了什么？
　　“不对……有问题！
　　完蛋了……首阳城之外的十八座城池。”结合帝俊他们离开的防线，燧人氏瞬间明白了一切。
　　帝俊、东皇太一担心在首阳城消耗太多的战力，所有去找十八座城池去了。

