第109章 布局洪荒等量劫 万里寻找申公豹
　　“让弟子找到自己合适的路……”眯着眼睛，元始天尊开始思考。
　　事实证明，不管多么骄傲的人。
　　被揍几顿之后，马上就老实。
　　就像阿三，自认为宇宙第三。
　　心血来潮就要开战。
　　结果被巴巴羊干个0:8，瞬间就懵了。
　　阿三：巴巴羊怎么这么强大？
　　巴巴羊：我这么强大么？
　　阿三后边的家伙也一样，自认为宇宙第一。
　　面对事实，马上认怂。
　　做师尊，元始天尊是没有问题。
　　对自己的弟子，元始天尊护短，娇惯。
　　只要得到他的认可，元始天尊一定会呵护。
　　对比截教，元始天尊发现阐教什么都不是。
　　“要不将他们放出去，让他们自己去寻找自己的路？”抬头看向远方，元始天尊有了一个大胆的想法。
　　他打算将一众徒弟放出山门，让弟子自己追寻自己的道。
　　“走吧，回归。”示意元始天尊跟上，老子率先走了出去。
　　“善。”缩地成寸，元始天尊快速追了上去。
　　……
　　“师尊，我们回来了。”没有多久，碧霄仙子一行就回到了截教。
　　这么久没有见通天教主，大家赶紧去请安。
　　“回来就好。
　　你们休整一番后，继续修建城池。
　　冥渊、逆莹，你们已经突破到大罗金仙，为师答应你的城池，也该实现了。
　　你对接天妃乌摩，开启城池的修建。
　　至于你们的混元之路，需要等待。
　　时机成熟之后，为师再宣你们。
　　记住了，回到修罗一族，要对照截教的一切，将文明传播。”对于阿修罗冥渊、阿修罗逆莹，通天教主早有安排。
　　在直播间道友的指点，通天教主已经知道何为六道轮回。
　　其中的阿修罗道，就是通天教主为阿修罗冥渊、阿修罗逆莹准备的。
　　“师尊，弟子不想离开您。”听到这个消息，阿修罗逆莹瞬间泪目。
　　这截教修炼，阿修罗逆莹已经爱上这里。
　　她非常不喜欢阿修罗的生活。
　　在阿修罗逆莹看来，那是一个肮脏、邪恶的地方。
　　“傻孩子，就是因为阿修罗一族有问题，为师才让你们去改变。
　　只有将那些毒瘤切掉，才能迎来新生。
　　除此之外，你们的混元之路，与阿修罗一族有关，所以你们更要去。”看向阿修罗逆莹，通天教主语重心长。
　　“是，弟子知道了。”回想阿修罗生活的日子，阿修罗逆莹握着拳头，眼神逐渐变得坚定。
　　阿修罗逆莹要去改变阿修罗一族，要将截教的文明建立。
　　“好了，散了吧！”挥挥手，通天教主示意大家离开。
　　“弟子告退。”
　　“弟子告退。”
　　……
　　抱拳行礼，大家纷纷退去。
　　“镇元子、六耳，你们留下。”想到直播间道友提供的点子，通天教主示意六耳猕猴，镇元子留下。
　　“师尊，需要俺做什么？”六耳猕猴心里藏不住事情，希望通天教主立即说明。
　　“你们两个去一趟钟南山。
　　终南山玉柱洞，有一颗风雷仙杏，你们想办法弄回来。
　　除此之外，我打算悄悄改造三仙岛、蓬莱岛，镇元子也建立一下地脉。
　　到时候我们以三才大阵建立联系，串接三千六百五十座岛屿。
　　将其化作我截教的仙宫图……”看向镇元子，通天教主没有隐瞒，将自己打算收集灵根、汇聚三千六百五十座岛屿的事情告知。
　　“嘶……教主当真？”听到通天教主的规划，镇元子倒吸一口凉气。
　　“自然当真。
　　你的人参果，我也打算移植到截教。”看向镇元子，通天教主等待镇元子表态。
　　“教主，我早就想迁移五庄观了。
　　只是万寿山太大，我一个人做不到。”听到这个消息，镇元子大笑。
　　现在的镇元子，可是混元金仙。
　　他的眼界，已经发生了变化。
　　“这个简单，我来帮你即可。
　　你在金鳌岛选好位置，对接好地脉之后，我直接出手。
　　当然，后续的情况，你也要处理好。
　　万寿山被搬走之后，地脉的梳理也特别重要……”示意镇元子坐下，通天教主好好和他们聊。
　　一番谈论之后，镇元子和六耳猕猴离开了。
　　直奔终南山玉柱洞而去……
　　“马遂来见……”镇元子、六耳猕猴离开之后，通天教主看向直播间，发现直播间道友都在讨论申公豹。
　　可以这么说，万妖城、须弥城建造成功之后。
　　洪荒开始了跃迁，进入另一个时代。
　　妖族与巫族的纷争，即将开启新的序章。
　　现在通天教主做的这些事情，就是布局，不断的布局。
　　“弟子马遂，拜见师尊。”通天教主召见，金箍仙第一时间抵达，给通天教主行礼。
　　“驯兽一脉，进行得如何了？”指了指旁边的蒲团，通天教主让金箍仙展开说一说。
　　“师尊，拿到风火蒲团之后。
　　弟子第一时间让风火麒麟认主。
　　之后的时间，弟子全力培养风火麒麟。
　　对了，弟子在截教宝库取走了不少麒麟精血。
　　这两只风火麒麟，已经修炼到玄仙巅峰……”金箍仙不敢隐瞒，将最近发生的事情全部告知。
　　“哦，速度还挺快。
　　下一步，你重点关注豹子一族，寻找一名叫申公豹生灵。
　　这件事情，你必须上心，以最快的速度，将申公豹给我找来。
　　记住了，为师打算收其为亲传弟子，你别搞得像抓捕一样。”对于金箍仙的进度，通天教主还是非常满意的。
　　“是，弟子明白。”起身行礼，金箍仙示意自己知道了。
　　“去吧！”挥挥手，通天教主让金箍仙离开。
　　“弟子告退。”退后几步，金箍仙转身，全力寻找申公豹去了。
　　“该安排的，差不多都安排。
　　接下来，就是慢慢等待。
　　这段时间，我闭关一下，继续感悟剑道。”升起一座大阵，通天教主闭上眼睛，开始感悟剑道……
　　……
　　豹子岭以北，有一口潭水。
　　潭水后边是一条瀑布，千丈的垂直落下，溅起恐怖浪花。
　　“公豹……坚持……你给我坚持住。”瀑布落地的地方，有一根竹竿，一名长髯大汉。
　　长髯大汉之前，有一名化形不是特别完整的豹容青年。
　　不是申公豹是谁。
　　此时的申公豹，站在瀑布之中，等待瀑布落下，淬炼自己的肉身。
　　也不知道申公豹坚持了多久，此时双股颤颤，随时可能被瀑布冲走。
　　“爹，还有多久。”咬着牙，申公豹看向长髯大汉，询问时间。
　　“告诉你多少次了，修炼的时候，你要叫我师父。”拿着手里的戒尺，长髯大汉啪一板抽在申公豹身上。
　　“是，师父。”咬着牙，申公豹赶紧换称呼。
　　“公豹，现在这个时期，对你非常重要。
　　只有熬炼好基础，后边的路才好走。
　　为师希望你为豹子岭争光，从而拜入阐教或者截教。
　　你们也听好了，截教、阐教不是那么容易去的地方。
　　特别是截教，十万丈通天梯，每一步都是煎熬，心智不坚定，根本就没有加入的机会。”随着长髯大汉转身，更多的妖从水面浮出。
　　他们脚下，都有一根竹竿。
　　“师父，截教和阐教，都有什么区别呢？”单脚站在竹竿上，一众小妖询问长髯大汉。
　　“区别可大了。
　　阐教的道场是昆仑山，传说昆仑山是盘古扇子骨所化。
　　在昆仑山修行，可享受浓郁的灵力。
　　修炼速度一日千里……”看向一众弟子，长髯大汉当即讲解阐教。
　　关于宣传这一块，南极做得不错。
　　阐教范围的妖，对阐教的印象都非常好。
　　当然，目前仅限于实力弱小的妖。
　　那些实力强大的妖，都去了妖庭。
　　“哇，阐教修炼一天，
　　相当于我们在此修炼一千天。”明白阐教的恐怖之后，现场响起吸气声。
　　“师父，截教呢？”听完阐教，一众弟子想知道截教如何？
　　“为师没有去过，但是为师听一些道友讲过。
　　现在的截教，可不得了。
　　截教以金鳌岛为道场，以碧游宫为中心，修建了四座城池。
　　为了给广大洪荒生灵引路，截教每天都在安排弟子讲道。
　　也正是因为讲道，截教万仙来朝……
　　还有，截教创建了商会，不管是什么资源，只要你截币足够，都可以购买……”大拇指一弹，一枚截币升空，再次被长髯大汉抓住。
　　“师父，你就是截币么？”看向长髯大汉手中的币，一众弟子瞪大了眼睛，都想看一看。
　　“师父，等我化形之后，我要加入截教。”
　　“我也是，化形之后，我要加入截教。”
　　“万仙来朝，商会林立……想想都壮观。”
　　……
　　经过长髯大汉这么一说，这些没有完全化形的妖大吼，对截教充满向往。
　　“我也要加入截教。
　　等我实力足够，我就为母亲购买极品化形丹。
　　除此之外，还有购买麒麟血，为父亲提升血脉。”瀑布之中，申公豹咬着牙，再一次坚定心里的想法。
　　“爹……大哥……好消息……好消息啊！”也在此时，一头花豹冲来，边走边喊。
　　“小豹。”听到花豹的声音，申公豹一下失神，被瀑布冲走。
　　“滋滋滋。”看到申公豹被冲走，长髯大汉化作一道闪电，快速对申公豹追了过去。

