第156章 组建天庭架构 招揽太白金星
　　“前辈，我们不要万妖城了，是我们不懂事，还请前辈饶命，放我们离去。”随着大阵交织，昊天、瑶池跟着被囚禁。
　　知道自己无力逃脱，瑶池当即求情。
　　可是无论瑶池如何呼喊，万妖城都没有任何动静。
　　原因非常简单，从昊天、瑶池进入万妖城开始，所有的一切就被屏蔽，他们的声音，根本就传不出去。
　　“入职天庭当天帝……这……这可行么？”人族，女娲正在与多宝道人洽谈。
　　对于多宝道人提出的意见，女娲表示怀疑。
　　在女娲看来，天庭非常危险，伏羲想取代昊天的位置，鸿钧是不可能放过伏羲的。
　　“女娲道友，我想你是误会了。
　　师尊布局一切，根本不是为了取代昊天，而是架空昊天。
　　万妖城之地，乃是盘古大神头颅所化，建立天庭管理三界，绝对没有问题。
　　一旦建立天庭，就会出现很多业位。
　　占据业位，好处自然很大。
　　天帝一职，是师尊为伏羲道友准备。
　　除此之外，龟灵师妹会就任长生大帝之职，掌管洪荒世界的寿命；
　　乌云仙为上宫天皇大帝，掌管洪荒兵力，统兵戈征伐，为天庭战神。
　　天庭联盟出现之后，各族当派遣大军，组建天兵天将；
　　九凤效法后土皇地祇……”看向女娲，多宝道人仔细解释。
　　“多宝道友，吾觉得可行。
　　除了伏羲，我人族打算派遣出一批精英，一起加入天庭。”不等女娲开口，燧人氏出现了。
　　就在刚才，燧人氏推演了一下，发现多宝道人说的那些业位全部存在，如果让人族成员占据，好处是非常大。
　　燧人氏甚至愿意调动人道之力支持。
　　“善。
　　这是天庭联盟的架构，其中雷部、斗部、火部、财部、水部、瘟部、痘部需要大量人员，两位道友可以仔细商议。
　　百年之后，你们直接去截教，我们一起前往天庭联盟。”得到燧人氏的认可，多宝道人没有继续解释，而是给出一个玉简，让燧人氏、女娲研究。
　　“好，等我们商量之后，会派遣弟子前往截教，汇报这边的想法。”见多宝道人起身，有了离开的打算，燧人氏当即承诺。
　　“那么我在截教等待你们的好消息。”得到燧人氏的支撑，多宝道人就此离开。
　　至于走漏风声，多宝道人根本不担心。
　　原因非常简单，大家的敌人是鸿钧。
　　这种坑鸿钧的事情，燧人氏、女娲必然全力完成。
　　“多宝道友慢行。”见多宝道人起身，燧人氏、女娲立即相送。
　　“不得不说，还是通天教主厉害，什么都可以抢先一步。”多宝道人离开之后，女娲忍不住叹息。
　　“是啊，天庭联盟成立之后，人族、巫族、水族、截教四位一体，一起执掌洪荒，必然是最好的选择。
　　这一刻，我突然觉得滑稽。
　　如果妖族不听鸿钧的，选择与截教一起，成立天庭联盟。
　　那么鸿钧将无法插手。”顺着这个方向去想，燧人氏也忍不住叹息。
　　帝俊有很多选择，偏偏走了最坏的一条路。
　　“按照你的意思，这一次，人族全力支持么？”看向燧人氏，女娲当即询问。
　　“这个自然。
　　天庭联盟很有意思，主要作用是管理洪荒三界。
　　通天教主愿意带人族玩儿，我们自然鼎力相助。
　　我有感觉，这是我人族崛起的另一个机会。
　　除此之外，伏羲道友做天帝，我人族也要搭台子，不然伏羲道友如何站得稳脚步？”闭着眼睛，燧人氏使用人道推演，再次坚定了细节。
　　“可是强者都派遣出去了，人族就空了。”对于女娲而言，显然舍不得人才。
　　“人族不还有我们么？
　　这些年，人族强者闭关，后辈同样没有让大家失望。
　　比如轩辕，就让我刮目相看。
　　我已经决定了，让轩辕做人皇。
　　之前参战幸存的千名强者，全部去天庭。”依靠人道推演，燧人氏决定赌一波大的，将人族强者全部送去天庭。
　　“行，我找他们开个会议。
　　将雷部、斗部、火部、财部、水部、瘟部、痘部的职位开放，等待他们选择。”对于燧人氏的安排，女娲觉得非常有道理，并全力支持。
　　女娲非常清楚通天教主的性格。
　　确定成员之后，下一步就是培训。
　　一切就绪，自当祈告洪荒，让洪荒天地认可。
　　“当真？
　　通天教主真愿意让我水族参与天庭联盟的建立？”另一边，多宝道人已经来到水族。
　　听完多宝道人的话，烛龙那叫一个兴奋？
　　跟着截教混之后，烛龙发现一个非常惊人的事实。
　　通天教主每一次玩新花样，都有无限好处。
　　坚定跟着截教的步伐，必然没有问题。
　　“烛龙道友，你们自行选拔人员。
　　成立天庭联盟之后，你们水族掌管水域、行云布雨，福泽洪荒。
　　按照师尊的意思，未来留给新人，水族强者，集体去天庭……”看向烛龙，多宝道人传达通天教主的命令。
　　“没有问题。
　　我们一切都听教主的。”在烛龙看来，通天教主能够带水族玩儿，水族就该感恩。
　　更别说，进入天庭联盟，水族的地位并不低。
　　“好了，你们拟一下名单，选拔完人员之后，前往截教开展培训。”水族搞定，多宝道人起身，决定去找孔宣。
　　天庭‌八部分别雷部、斗部、火部、水部、瘟部、财部、太岁部、痘部‌。
　　水族充实水部。
　　凤族自然担任火部。
　　除此之外，修罗族、麒麟一族也该有所表现。
　　就这样，多宝道人挨个上门，一点点完善天庭队伍……
　　“师尊，昊天、瑶池已经囚禁，这是昊天镜，下一步请师尊安排。”碧游宫，云霄仙子已经回归，第一时间汇报万妖城的情况。
　　“昊天镜已经拿到手了么？
　　这样，你带余元一起去地府一趟，让镇元子抽取昊天镜的本源，想办法重炼河图洛书。
　　除此之外，让六耳猕猴寻找太白金星。
　　天庭的建设，太白金星也不可缺少，他是重要成员。”

