第153章 万妖暗渡入大山 夸父出世了因果
　　“走。”建立传送通道的瞬间，嫦曦、羲和带着陆珺，直接传送去万妖城。
　　“该死，人族、巫族又在攻打了。”
　　“快快快，准备战斗。”
　　“维持大阵，一旦大阵破了，死的就是我们。”
　　“不好了，人族轩辕，带领一支奇兵，已经攻破了南天门。”
　　“不好了，巫族蚩尤，也攻破了西天门，万妖城危了。”
　　……
　　刚刚进入万妖城，嫦曦、羲和就听到了万妖城妖族的惨叫。
　　特别是南天门，轩辕带着人族强者，已经破开了大阵的一角。
　　领头的妖族，名字叫墨鳞，指挥妖族战士拼杀，阻止轩辕的步伐。
　　“大阵，起。”看到这一幕，嫦曦抬手一挥，那些没有被激活的大阵，此时全部激活。
　　冲在最前边的人族、巫族战士，直接大阵的威力下化作齑粉。
　　好在嫦曦没有大开杀戒，刻意放走了蚩尤和轩辕。
　　她心里明白，妖族大势已去。
　　她现在需要做的，是带着妖族逃走。
　　真要杀了太多人族和巫族，后续必将麻烦不断。
　　“是谁？”
　　“谁出手了？”
　　“那是……妖后……”
　　“呜呜呜，妖后回来……妖后没有放弃我们。”
　　“妖后，为我们报仇啊！”
　　“呜呜呜……”
　　……
　　看着空中的嫦曦和羲和，妖族成员哇一声哭了。
　　这几千年，它们太难了。
　　一直被人族、妖族围攻，成员数量极限减少，剩下的只有绝望。
　　现在好了，嫦曦、羲和回来了，他们又看到了希望。
　　“各位，这是妖族太子陆珺，愿意追随太子的，立即过来。
　　太子带你们离开。
　　不愿意追随的，我们不强求。”看向一众妖族成员，羲和示意陆珺走出。
　　随着陆珺走出，陆珺变成了本体。
　　虽然陆珺极力控制自身的力量，万妖城的温度还是快速提升。
　　“属下墨鳞，拜见太子。”
　　“属下青鹰，拜见太子。”
　　……
　　为了对抗人族、巫族，妖族成员早就形成了新的文明。
　　现在的妖族，由墨鳞、青鹰掌管。
　　“好了，不要多说了，立即整顿资源。
　　一个时辰之后，随吾离开。”看向妖族成员，陆珺觉得悲哀。
　　帝俊妖皇在的时候，妖族何其风光？
　　巫妖大战之后，妖族竟然沦落至此。
　　但是仔细一想，帝俊妖皇也活该。
　　引凶兽进入洪荒，不是找死是什么？
　　“太子殿下，万妖城已经被人族、巫族包围，我们出不去的！”听到陆珺要带大家离开，墨鳞以为陆珺不知道万妖城的情况，当即汇报。
　　“快去整理资源，我们既然出现了，自然有我们的办法。”看向魔鳞，羲和直接下达命令。
　　“是。”看向嫦曦和羲和，墨鳞这才想起，她们是准圣修为。
　　有嫦曦、羲和带头厮杀，不是不可能。
　　同时墨鳞想问另一个问题，既然实力足够，为何要逃走？
　　但是嫦曦、羲和板着脸，墨鳞不敢问。
　　“该死，攻打了几千年，竟然出现了新的大阵。”南天门，轩辕看着重新升起的大阵，眼神无比难看。
　　就在刚才，轩辕都快要成功了。
　　只要冲出南天门，很快就可以覆灭妖族。
　　但是关键时刻，大阵升起了。
　　现在的轩辕，修为已经达到金仙中期，眼界并不差。
　　他隐隐感觉到，这大阵的威力，足以灭杀大罗金仙。
　　刚才若不是他并没有深入万妖城，说不定已经被斩杀。
　　“共主，巫族巫皇蚩尤，邀请过去一绪，共商屠妖大业。”就在轩辕郁闷之时，牟夷过来汇报，说蚩尤有请。
　　“也好，问问他们那边什么情况。”面对万妖城升起的大阵，轩辕觉得无力。
　　除此之外，万妖城的城门之上还高挂免战牌。
　　七天之内，是不能继续进攻了。
　　“轩辕，你来了。
　　来人，上酒。”轩辕刚刚抵达，蚩尤立即出来招呼。
　　蚩尤与轩辕一样，都是最近几百年突然冒出来的新秀，几场战役，就奠定了自己的地位。
　　轩辕成为共主。
　　蚩尤也成为巫皇，等他修为提升，自然成就大巫。
　　“蚩尤何在？
　　出来见吾？”不等蚩尤、轩辕进帐篷洽谈，一道浑厚的声音传了出来。
　　扭头望去，轩辕和蚩尤看到了一个赤脚大汉。
　　大汉带着笑，但是比哭还要难看。
　　其周身散发的气息，非常强大。
　　“大罗金仙巅峰……晚辈轩辕，拜见前辈。”面对赤脚大汉，轩辕根本不敢乱来，当即行礼。
　　“晚辈蚩尤，拜见前辈。”蚩尤也有点慌，因为他从来没见过这家伙。
　　“两个小家伙，不用多礼。
　　吾乃夸父。
　　此行，是帮助你们攻破万妖城的。”越过蚩尤、轩辕，夸父直接走入帐篷，开始大口吃肉，大碗喝酒。
　　“来人……好酒好肉招呼。”小心打量夸父，蚩尤眼里全是好奇。
　　在他的印象中，夸父已经死了。
　　可是眼前这家伙，真实得不能再真实了。
　　“不要好奇，上次重伤，我休养了一段时间。
　　现在醒来，也是时候了解这段因果的时候了。”提到受伤，夸父想起了通天教主。
　　要不是通天教主营救，他现在已经死了。
　　夸父这一次过来，也是通天教主安排。
　　按照通天教主的命令，一个时辰之后，带领人族、巫族大军踏破万妖城，他的任务就完成了。
　　此时之所以大口吃肉、大口喝酒，就是为了拖延时间。
　　“恭喜夸父大巫。”再次抱拳，蚩尤行礼。
　　“好了，给我说一说万妖城的情况。”又是一口美酒下肚，夸父看向蚩尤，让蚩尤汇报。
　　“夸父大巫，现在情况不容乐观……”给夸父大巫将美酒满上，蚩尤开始汇报。
　　反倒是轩辕，显得有些尴尬，只能在旁边安静站着。
　　“快快快。”
　　“集合……守护好妖族成员，有序撤退。”
　　“不要肆意破坏，将来有一天，我们是要的回来的。”
　　……
　　夸父在外边牵制蚩尤和轩辕，嫦曦、羲和却组织大家撤离。
　　墨鳞的声望很高，在他们的命令，妖族成员乖乖排队，借用传送大阵离开。
　　“万妖城……再见了。”等大家都传送离开后，墨鳞看向万妖城，眼里全是惋惜。

