第18章 截教初显锋芒
　　“什么表情？
　　你不是想拜入截教么？
　　我这一次来，就是带你加入截教的。”不给六耳猕猴反抗的机会，碧霄仙子一把抓住六耳猕猴，带着六耳猕猴返回截教。
　　“拜见两位师兄。”冥渊、逆莹这边，此时也抵达了截教的山门处，第一时间给守门成员行礼。
　　“两位，你们可是来拜师的？”看到冥渊的瞬间，截教守门弟子觉得冥渊好丑。
　　他们从来没有见过这么丑陋的青年，五官严重不团结。
　　牙齿也各有想法。
　　但是逆莹却漂亮得一塌糊涂。
　　“我们此次来，是加入截教的。”不等冥渊反应，逆莹向前一步，说出自己的来意。
　　“好啊！
　　师妹，这边请，我带你去参加入门考核。
　　我给你说，现在想要加入截教的生灵，可是非常多的。
　　只有通过考核，才能加入截教……”眼睛不自觉在逆莹身上喵来喵去，守门弟子那叫一个热情。
　　至于冥渊，差不多已经被忘记了。
　　“多谢师兄。”守门弟子愿意带路，逆莹自然巴不得，表现得非常有礼貌。
　　“站住，你做什么？”当冥渊准备跟上的时候，立即被另一名守门的弟子阻止。
　　“师兄，这是我弟弟，让他一起吧。”逆莹之所以愿意加入截教，就是因为通天教主承诺庇护他们姐弟，如果不收冥渊，她自然不会加入。
　　“弟弟？
　　你确定！”听到逆莹的话，守门的弟子傻了，实在无法将冥渊和逆莹联系在一起。
　　同一个娘生的，差距怎么这么大？
　　“师兄，还请帮忙。”拉着冥渊的手，逆莹再次申请。
　　“好……好吧！”带着疑惑，守门的弟子这才重新引路。
　　“咦，有点意思。”随着守门弟子带冥渊、逆莹前行，通天教主已经将金螯岛的情况全部探查结束。
　　十年时间，多宝道人已经让金螯岛大变。
　　首先是弟子分区。
　　以碧游宫为核心，亲传弟子住在碧游宫边上。
　　然后是核心弟子、内门弟子、外门弟子，区域分明。
　　上一层的弟子可以随便出入下一层弟子所在区域。
　　下一层的弟子却不能进入上一层弟子所在。
　　最夸张是杂役弟子。
　　现在的金螯岛，开发出很多灵田。
　　种植有灵药、灵果……
　　除此之外，人族也有不少弟子进入截教。
　　现在截教的弟子，远超通天教主离开的时候。
　　“这是通天梯，想要成为截教的弟子，需要攀登通天塔。
　　此通天梯一通三千台阶，攀登得越高，身份地位越高。
　　将通天梯攀登三十六阶，可做截教杂役弟子。
　　杂役弟子负责处理截教的杂事，贡献足够，可晋升外门弟子；
　　将通天梯攀登七十二阶，是外门弟子，福利待遇翻十倍；
　　将通天梯攀登三百三阶，是内弟子……
　　之后是核心弟子、真传弟子……”将截教的情况了解之后，通天教主收回心神，重新关注冥渊、逆莹。
　　此时的冥渊、逆莹，已将守门的弟子带到通天梯之前，宣读规矩并让他们攀登通天梯。
　　“多谢师兄，我们必然努力，将通天梯攀登结束，做师尊的亲传弟子。”冥渊眼神无比坚定，这通天梯，他要全部攀登完。
　　“哈哈哈，那边的丑八怪，你长得丑，想得倒是挺美？
　　你可知道，外门弟子的门槛，也不过七十二台阶。
　　就算如此，也没有多少人可以通过。”
　　“告诉你一点情报，免得一会儿被自己蠢哭。”
　　“这些台阶，全部被大阵笼罩，每攀登一步阶梯，都需要承受恐怖压力。
　　高一些的台阶，还有幻境。
　　非心智坚强之人，不可能通过。
　　至于那些喜欢杀戮，满身业力的孽障，甚至会道心破碎。
　　你可要想清楚？”
　　……
　　听到冥渊的话，排队参加通天梯考核的生灵大笑，觉得这是最好笑的笑话。
　　“啊！”也在此时，一名生灵从通天梯上飞出，狠狠摔在地上。
　　“失败……又失败了……为什么……我比他们修为高，他们可以通过，我为什么不可以？”在地上砸了几拳，失败的生灵大吼。
　　“道友，通天梯不看修为，只看意志。
　　道心越是坚定，攀登的阶梯数越高，再沉淀沉淀吧。”看向痛哭捶地的生灵，守门的弟子指点了几句，重新将目光落在冥渊、逆莹身上。
　　他很好奇，像逆莹这么漂亮的存在，是否可以通过考核。
　　如果通过，他们之间，又是否可以发生故事。
　　也因为这个原因，他选择扶逆莹一把，希望以后逆莹扶他七把。
　　“去吧，相信自己，不要给师尊丢脸。”看向冥渊，逆莹鼓励冥渊，让冥渊先攀登阶梯。
　　“好！”安静走出，冥渊登上了第一步台阶。
　　踏上台阶，冥渊感受到了恐怖压力，身上似乎出现了一座大山，根本就迈不出步伐。
　　除此之外，冥渊的法力被封禁，根本无法调动。
　　此时的他，就好似一个凡人。
　　只有依靠凡人的意志，一步步攀登。
　　“给我起。”经历了阿修罗世界的残酷，冥渊的心智岂是普通人可以比拟的，只见冥渊一点点站起，开始迈向第二步阶梯……
　　十步阶梯……
　　三十步阶梯……
　　五十步阶梯……
　　……
　　几乎没有停留，冥渊直接越过了七十二步阶梯。
　　“外门弟子……他这么快就通过了外门的考验……这怎么可能？”
　　“完蛋了，我刚才还在嘲笑他，他以后会不会找我的麻烦？”
　　“外门弟子不是终点，你看他的步伐，我感觉他可以冲到三百三十步，成为内门弟子。”
　　“没那么恐怖吧？”
　　……
　　看到冥渊越过七十二步阶梯，逆莹身边响起了吸气声。
　　这个时候，他们怕了。
　　万一冥渊以后报复，可如何是好？
　　“多谢师兄带路，我也去攀登通天梯了。”见冥渊通过了外门弟子的考核，逆莹跟着冲了出去……
　　“她也这么强大么？”
　　“这对姐弟，了不得啊。”
　　“看这走势，至少是内门弟子吧？”
　　……
　　逆莹冲出，参加考核的弟子当即惊呼。
　　相比冥渊，逆莹的速度更快，也显得更加轻松。
　　“都不错。”站在虚空，通天教主无比满意。
　　这一刻，通天教主越发相信直播间的道友。
　　让多宝道人管理截教，果然比他管理得好。
　　“师尊，幸不辱命。”同一时间，碧霄仙子带着六耳猕猴，来到了通天教主身边。
　　“弟子六耳，拜见师尊。”看到通天教主，六耳猕猴抓耳挠腮，当即给通天教主跪下。
　　这一刻，六耳猕猴非常着急。
　　他害怕通天教主不收他。
　　一个劲磕头。
　　“起来吧，从现在开始，你就是截教核心弟子之一。”对于六耳猕猴的动作，通天教主哭笑不得。
　　不过想想也正常。
　　鸿钧一句“法不传六耳”，谁也不敢收六耳猕猴为徒，虚度了不少光阴。
　　也承受了不少委屈。
　　“师尊，他本源损失严重，以后难有什么作为。”回来的时候，碧霄仙子已经查看了六耳猕猴的骨根，分明是天地异种，本源却损失惨重。
　　“小问题，给他一滴精血，让他修炼《八九玄功》，配合天材地宝，本源是可以补齐的。
　　除此之外，冥渊和逆莹，我也打算让他们修炼《八九玄功》。”指向正在攀登阶梯的冥渊、逆莹，通天教主说出自己的想法。
　　“咦，这通天梯有意思。”顺着通天教主的目光望去，碧霄仙子看到了十八座通天梯，很快明白了其中的门道。
　　“师尊，弟子有句话，不吐不快。
　　我们截教的教义，是有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。
　　现在设置通天梯阻拦弟子，是不是有违教义？”沉默一会儿，碧霄仙子看向通天教主，说出自己的想法。
　　“这……”通天教主从来没有想过这个问题，被碧霄仙子这么一问，顿时傻眼了。
　　下意识，通天教主看向直播间，打算听一听直播间道友的建议。
　　【对啊，截教的教义是有教无类，他们这样做，是不是违背了截天之意？】
　　【钻牛角了，截教选拔弟子，是为了夯实截教的实力。
　　通天梯给机会，已经很不错了。
　　而且有没有说不可以二次考核。】
　　【其实有一个更好的办法可以解决。
　　那就是时不时开启一次讲道，不管是什么生灵，都可以来金螯岛听道，但是通天教主不承认他们的弟子身份。
　　想要成为截教弟子，必须加入弟子。
　　多宝道人不是已经划分出亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子了么？
　　配上服饰和令牌啊。
　　这样就没有办法仿冒了。】
　　【妙啊！
　　龟灵圣母、赵公明完全可以在金螯岛建造一座城池。
　　那么生灵来听道，是不是要落脚？
　　落脚就有流量，有流量就有商机，赵公明可直接将商会弄出来。】
　　【人才啊！
　　只要将商会弄出来，就可以以物换物，还能开设拍卖会。
　　这么一搞，财道雏形不就出来了？
　　等财气足够了，就可以蕴养极品先天灵宝洛宝金钱，一旦出世，直接认主赵公明为主。】
　　【对对对，到时候在城池之中开设勾栏、教坊司，偶尔直播一下，多爽。】
　　【哈哈，我想到了一个段子。
　　勾栏、教坊司姑娘们生意爆火，打一个成语。】
　　【井井有条？】
　　……

