第180章 慈航转世 鸿钧开始搞事情
　　“这……”
　　“慈航……玉鼎……”
　　“啊，我幸好没有去。”
　　……
　　看到航道人和玉鼎真人的尸体，文殊广法天尊一行吓得后退。
　　特别是太乙真人，此时满是庆幸。
　　他庆幸自己没有去截教，不然现在已经是一具尸体了。
　　“好了，好好炼器。
　　除了昆仑山，你们没有其他地方可以去。”收起航道人和玉鼎真人的尸体，鲲鹏再次离开。
　　鲲鹏何尝不清楚，这样压迫文殊广法天尊他们，他们肯定会想办法逃走。
　　经历了巫妖量劫，鲲鹏非常清楚，脑子非常重要。
　　武力解决的问题，是绝对武力。
　　当武力不能形成绝对的碾压，只能使用脑子。
　　想要让文殊广法天尊一行留下，唯一的办法就是攻心，让他们绝望，最后再无选择。
　　除此之外，最好能够控制他们的生死。
　　对鲲鹏而言，文殊广法天尊一众可是宝贝。
　　好似一只只下蛋的鸡。
　　只要让他们不断炼器，昆仑教的资源就不愁。
　　除此之外，鲲鹏还得想办法掌控文殊广法天尊一行的生死。
　　文殊广法天尊一众，是完全没有忠心可言的。
　　换句话，除了掌控生死，鲲鹏无法控制文殊广法天尊一行。
　　“这……”看到航道人和玉鼎真人的尸体时，文殊广法天尊一行已经绝望。
　　听完鲲鹏的话，他们一个个眼神涣散，对未来已经没有了期待。
　　“你们也不要这样。
　　等昆仑教发展起来，我会还你们自由。
　　各位，昆仑教的成立，乃是道祖鸿钧亲自安排。
　　这说明，洪荒要变天了。
　　你们在洪荒待的时间也不短了，你们应该非常清楚，量劫起，代表着毁灭。
　　想要好好活命，昆仑教是最好的地方。
　　言尽于此，你们好好思考。”打了一巴掌，自然得给颗甜枣，不然文殊广法天尊一众必然崩溃。
　　“量劫。”鲲鹏离开之后，文殊广法天尊陷入沉默。
　　鲲鹏最后一句话，说到了他们心坎之上。
　　量劫起，谁也不敢保证可以活命。
　　想要渡劫，唯一的办法，就是跟着鸿钧走。
　　“哎。”叹了一口气，广成子挑选炼器材料，开始全力炼器。
　　“天狗，立即将玉鼎真人、慈航道人的尸体送回去。
　　时间长了，小心截教找麻烦。”离开炼器殿，鲲鹏第一时间让天狗真君将玉鼎真人、慈航道人的尸体送回截教。
　　为了拿到玉鼎真人、慈航道人的尸体，鲲鹏可是付出了不少代价。
　　同时鲲鹏觉得庆幸，要不是去金鳌岛购买资源，绝对遇不到这样的好事。
　　文殊广法天尊一行看到玉鼎真人、慈航道人尸体时的震惊，鲲鹏可是非常满意。
　　然而鲲鹏哪里知道，这一切乃是通天教主故意为之。
　　只有让玉鼎真人、慈航道人真的死了，他们转世才会更为安全。
　　除此之外，通天教主就是要断了阐教弟子的念想。
　　截教不是妓院，什么人想去，都可以去。
　　就像太乙真人，截教给了机会。
　　自己把握不住，那就不要把握了。
　　“是，弟子马上送回去。”带着玉鼎真人、慈航道人尸体，天狗真君当即向截教赶去。
　　“马遂拜见师娘。”地府这边，金箍仙找到了后土祖巫，将玉鼎真人、慈航道人的灵魂取出。
　　更将云中子带了过去。
　　“马遂，可是你师尊有什么安排？”看向金箍仙，后土祖巫当即赐座。
　　“师娘，这是慈航的灵魂，师尊希望师娘帮助他转世。
　　对了，慈航是先天生灵，虽然化形男性，但是心里住着的，却是女性。
　　这一次转世，就让她作真正的女人。
　　目标人族，越快越好。”送出慈航的灵魂，金箍仙让后土帮忙。
　　“你师尊也是，自己不来见我，尽给我找麻烦。”看向慈航的灵魂，后土发现慈航的核心本源全封印在灵魂之中。
　　这种家伙转世，后土祖巫也需要付出一些代价。
　　更有业力加身。
　　话说请人帮忙，得给点甜头。
　　通天教主好在自己来，后土祖巫请通天教主喝汤，通天教主请后土祖巫吃肉。
　　躲着是什么意思？
　　当然，后土祖巫知道通天教主的主魂就在轮回之中修养。
　　但是通天教主的业位在，意识也在，后土祖巫还是想见一见。
　　“师娘，师尊受伤严重，短时间之内，是无法恢复了。”金箍仙没有隐瞒，将通天教主的情况告知。
　　“该死的鸿钧，你为什么就不能消停一点。”压着后槽牙，后土祖巫忍不住臭骂。
　　抬手一挥，慈航道人的灵魂被后土祖巫收起，然后使用轮回之力洗礼，最后直接让慈航道人投胎。
　　做完这一切，后土祖巫闷哼了一声，显然付出了一些代价。
　　“师娘，这是玉鼎真人，这还是师尊给的玉简，一次性的，师娘过目。”搞定慈航之后，金箍仙送出玉鼎真人的灵魂，并送出一个玉简。
　　“哼……算我欠他的。”看完玉简，后土祖巫当即抱怨。
　　嘴上虽然抱怨，手里的动作却没有停下，小心将玉鼎的灵魂丢入轮回，放在通天主魂旁边。
　　做完这一切，后土祖巫这才看向云中子。
　　“晚辈云中子，拜见平心娘娘。”被后土祖巫盯着，云中子有点恐慌，当即行礼。
　　“你们阐教，就是这点让人讨厌。
　　云中子，元始天尊被囚禁紫霄宫，鲲鹏掌控昆仑山，阐教算是名存实亡了。
　　从现在开始，你好好在地府做事。”换来牛头马面，后土祖巫让牛头马面带云中子熟悉业务。
　　不要小看牛头马面，他们可是巫族强者。
　　普通大罗金仙，看不是他们的对手。
　　“师娘……”金箍仙没有忘记，通天教主的命令，是让云中子跟着镇元子，后土祖巫这样安排，显然不妥。
　　“镇元子现在闭关。
　　地府的事情，没有那么容易上手。
　　先带云中子熟悉一下。”瞪了金箍仙一眼，后土祖巫还是解释了一下。
　　“嘻嘻，师娘莫怪。”发现自己误会了后土祖巫，金箍仙当即赔笑。
　　“你个小混蛋，与通天一样，都不是好东西……
　　不好，鸿钧开始发疯了……
　　马遂，赶紧回截教，让你师尊做好准备，洪荒要变天了。”

