第259章 昊天的幸灾乐祸
　　殷受非常兴奋。
　　只要将朝歌的传送大阵开启，从此以后，找个为中心，楚州、南州、豫州、兖州就混元一体。
　　以后想要动朝歌，就没有那么简单。
　　除此之外，只要将这一切连接在一起，殷受的很多计划，都可以开启。
　　“你说什么？”另一边， 昊天还在与鲲鹏、准提道人一起饮酒。
　　突然听到天兵天将的消息，昊天直接傻了。
　　对于人族的实力，他非常清楚。
　　这一次天兵天将去抓捕瑶姬，去的可是都是精英。
　　然而一万精英，居然全军覆没。
　　“人族太过分了，他们不仅将一万天兵天将全部击杀。
　　还烹煮他们的肉穴，抽筋扒皮剔骨，用来炼制法宝。
　　陛下，请做主，派遣天兵天将攻打人族。”在天兵天将看来，他们可以败，但是不能输给人族。
　　人族什么玩意？
　　这么垃圾，凭什么击杀他们！
　　“两位，你们怎么看？”听到这个消息，昊天心里别提多么兴奋。
　　在昊天看来。
　　这些天兵天将，乃是昆仑教成员，平时也不怎么听管教。
　　正好他招募了新人。
　　人族杀了这一万天兵天将，编制就空出来了，正好。
　　“这不可能……人族这么孱弱，凭什么可以斩杀这么多天兵强者。
　　要知道，这一万天兵天将，可是有太乙境的存在。”听到这个消息，鲲鹏自然不相信。
　　对于昆仑教的弟子，鲲鹏非常自信。
　　一万精英，岂是人族可以团灭的。
　　“杨天佑呢？”在准提道人看来，其他都无所谓，只要杨天佑别死。
　　毕竟杨天佑是西方教弟子，其余人，与西方教没有任何关系。
　　“弟子杨天佑，求见圣人。”也在此时，杨天佑的声音在昆仑山之外响起。
　　“杨天佑……他怎么来了？”得知杨天佑追了过来，准提道友脸色不好看。
　　算计昊天，毕竟不光彩。
　　准提早就下达了命令。
　　让杨天佑寻找时机，返回西方教。
　　哪知道这货竟然找到了昆仑山。
　　“杨天佑……给我带进来。”得知杨天佑抵达，昊天那叫一个愤怒。
　　喝茶这段时间，昊天已经明白了细节。
　　这所有的一切，都是算计。
　　乃是西方教、昆仑教对他昊天的算计。
　　这个睡他妹妹，算计他昊天之人，昊天想要看一看。
　　“带进来。”准提道人想要阻止，奈何天兵天将已经将杨天佑带了过来。
　　“弟子杨天佑，拜见圣人。”见到准提道人，杨天佑第一时间行礼。
　　“杨天佑，你好大的胆子，竟然敢来昆仑山。”全身气势爆发，昊天恨不得弄死杨天佑。
　　但是准提道人暗中出手，让杨天佑免疫准圣威压。
　　“准提圣人，鲲鹏教主、昊天冕下。
　　一切都是我的错，求你们放过瑶姬、放过孩子。
　　这一切，本身就是阴谋。
　　不管是瑶姬还是孩子，都是无辜的……”杨天佑的意思非常明显，他愿意承担一切。
　　说话的时候，杨天佑严格执行了殷受的计划。
　　将水弄浑。
　　只有让昊天、准提道人他们狗咬狗，没有转机。
　　“放肆。”见杨天佑承认一切，准提道人怒了，抬手一巴掌，就要弄死杨天佑。
　　但是关键时刻，昊天出手了。
　　瞬间救下了杨天佑。
　　“两位，不要着急嘛。
　　我想知道在，这所谓的阴谋，到底是什么？”站在杨天佑面前，昊天巴不得杨天佑说出真相。
　　“没有阴谋！
　　就是我与瑶姬真心相爱，希望你们成全。”面对准提道人杀人般的眼神，杨天佑终究不敢说明一切。
　　“不愿意说是吧，那就是死吧。
　　不仅你要死，那几个孽种，也必须死。”一把掐着杨天佑的脖子，昊天让杨天佑全部说出来。
　　“别……我说。
　　这件事情，是鲲鹏算计你。
　　让我勾引你妹妹，从而下凡……”昊天用杨戬他们威胁，杨天佑扛不住，当即承认一切。
　　不过杨天佑耍了一个小聪明，只暴露鲲鹏，并没有将准提道人暴露。
　　“鲲鹏，你有什么好说的？”昊天自然知道杨天佑的心思，他不愿意暴露准提道人，那就不用暴露。
　　毕竟暴露了，昊天也无可奈何。
　　但是暴露鲲鹏，就没有关系，他可以索要资源，所任金仙强者。
　　“胡说八道。
　　我什么时候算计昊天了？”突然背锅，鲲鹏根本反应不过来。
　　他验算过很多种结果，怎么也不敢相信，最后自己成了背锅侠。
　　“鲲鹏教主，你就认了吧。
　　你许我的好处，我不要了。
　　求你放过瑶姬，放过我的孩子。”双膝跪下，杨天佑让鲲鹏饶命。
　　“你找死……”无法辩解，鲲鹏气到杀人。
　　然而昊天怎么可能善罢甘休。
　　昊天出手，还有另一个原因，堵住准提道人的嘴巴。
　　接下来的时间，就是谈判。
　　最后鲲鹏支付了一批法宝、丹药及弟子，昊天这才满意。
　　“多谢鲲鹏教主的慷慨，天兵天将损失惨重，具体细节，我们需要继续调查，杨天佑我就带走了。”拿到了想要的东西，昊天就此离开。
　　离开之前，昊天带走了杨天佑。
　　“直接杀了吧！”被敲诈一笔，鲲鹏非常不爽，示意昊天直接杀了。
　　“现在不是时候，我先将其镇压在桃山。
　　等我将瑶姬抓回，到时候一起审理。”提着杨天佑的脖子，昊天就此离开。
　　……
　　“给我开。”另一边，殷受已经回到朝歌，此时双手结印，将朝歌到南都、到兖州的传送大阵开启。
　　阵法开启，殷受下令大军镇守，他进入传送大阵，去了一趟豫州。
　　带上李烨一行，殷受再次回到兖州，让李烨参与治理。
　　“侯爷放心，李烨保证完成任务。”李烨已经习惯了太初开疆扩土，抵达兖州，立即参与工作中。
　　“高继能，给比干皇叔传信。
　　南都这一片，快速完成改革。
　　然后一路辐射到朝歌。
　　以后我朝歌，当普及香火官员。
　　同时让黄飞虎做好战斗准备，天庭的报复，应该快来了。”一切就绪，殷受看向天空，等待天兵天将到来。

