第286章 搅屎棍接引道人回归洪荒
　　“大兄，我能扛住。
　　你说。”都已经说到这个份上了，元始天尊想知道更多。
　　“通天已经解决了天道圣人的问题。
　　如果没有猜错，他在重走混元之路。
　　而且应该快成功了。”对于通天教主转世，老子只是猜测。
　　这些年，元始天尊从来没有见过通天教主。
　　但是截教却一点没有消停。
　　如此看来，通天教主必然有手段。
　　只是具体手段是什么，老子猜不到。
　　最为关键一点，老子明白通天教主的脾气，这货喜欢冒险。
　　洪荒最好的修炼之路是混元，通天教主必然去证。
　　严格意义上来说，洪荒现在还没有真正的混元大罗金仙。
　　燧人氏、镇元子、后土都是依靠人道、地道，算是业位的加持。
　　通天教主选择的路，乃真正的混元之路。
　　一旦通天教主成就混元大罗金仙，将开启一条全新的道路。
　　洪荒说不定就有很多混元大罗金仙出现了。
　　“我……通天……”害怕兄弟不如我，又怕兄弟开路虎。
　　元始天尊此时的心情，就是这样。
　　看着通天教主赚钱，元始天尊心里比亏钱还要难受。
　　“好了，不要嫉妒了。
　　不管是你，还是我，都没有通天有骨气。
　　我们缺少了通天的闯荡精神。”知道元始天尊心里难受，老子赶紧安慰。
　　“大兄，接下来，你打算怎么办？”看向老子，元始天尊询问老子的选择。
　　“我们已经被界壁大阵锁定。
　　但是也不是没有机会。
　　天道圣人，乃是一个业位。
　　界壁大阵，锁定的是天道业位。
　　等吧，等下一个量劫，等鸿钧不得不出手。
　　等天道的权柄降低。
　　只要找到机会，我们自爆业位，带着真灵转世，重头再来。”老子非常决绝。
　　想在这种日子，老子受够了。
　　哪怕付出惨重代价，他也要重来。
　　其实老子还有一个办法，那就是用太上老君取代自身。
　　只是鸿钧看得太紧，老子没有机会。
　　“大兄，这是不是太危险了。”听到老子的建议，元始天尊无比心动。
　　但是元始天尊心里也清楚。
　　从头再来，代价太大了。
　　一个不小心，就彻底没有了。
　　“我们贸然行事，自然危险。
　　但是你是不是忘记了。
　　我的善尸在截教。
　　我可以找通天坦白，以通天的脾气，他会帮助我们的。
　　换句话，只要有通天帮忙，一切都不是问题。”每一次提到太上老君，老子都觉得自己高明。
　　如果当初将善尸一起融合，哪有这样的转机。
　　“通天……”想到自己需要通天教主帮忙，元始天尊心里就不是滋味。
　　在昆仑的时候，元始天尊根本看不起通天教主。
　　也看不起截教的弟子。
　　现在看来，他居然需要高攀。
　　人生啊，大肠包小肠，九转大肠，事事无常。
　　“元始，你就是太骄傲了。
　　承认通天优秀很难么？
　　承认你的弟子不如截教的弟子，难么？
　　再告诉你一个秘密。
　　黄龙真人、云中子、慈航、玉鼎真人都得到了通天的扶持。
　　因为黄龙真人、云中没有突破准圣，所以他们在通天的指导下，开启了混元之路。
　　至于慈航和玉鼎，则进入轮回转世。
　　慈航我已经找到痕迹，他如愿以偿，变成了女孩子，法号观音。
　　已经明确了自己的道。
　　玉鼎目前没有痕迹，算不到。
　　太乙真人可惜，通天给了他机会。
　　他们太乙一行觉得以前在昆仑欺负截教弟子，担心被报复。
　　一群蠢货，真以为通天没有那个肚量么？
　　在三宵、多宝、乌云仙一行面前，他们算什么？
　　仰望都做不到，别人欺负你做什么？
　　现在好了，在昆仑山当苦力，差不多算杂役弟子……
　　元始，你不要激动，冷静……冷静。”提到太乙真人、广成子一行，老子心里满是愤怒。
　　这些个蠢货，一点道理不懂。
　　活该被收拾。
　　但是老子忽略了元始天尊。
　　老子越是这样说，元始天尊越是破防。
　　直接破大防。
　　泣不成声那种。
　　元始天尊不得不破防，弟子越是优秀，死得越惨。
　　广成子一行，算是被元始天尊亲手送上准圣的路线。
　　除此之外，他防着、打压的弟子，反而最争气。
　　像黄龙真人和云中子，就是元始天尊暗中打压。
　　到了最后，反而是获利最大的。
　　他最疼爱的广成子、太乙真人一行，一言难尽……
　　这好比某铅中毒，挑食的孩子没事。
　　乖乖吃饭的孩子反而严重，这算什么事儿？
　　究其原因，还是元始天尊的问题。
　　“大兄，你能不能带个信，让阐教弟子偷偷溜走，集体去截教。
　　没有了我的庇护，他们不知道被鲲鹏、准提道人怎么欺负！”元始天尊不傻，弟子现在受的罪，都是他造孽的。
　　原因非常简单。
　　三清一家时，洪荒谁敢惹他们。
　　那个时候，元始天尊自信心爆棚。
　　认为整个洪荒，他们认第二，没人敢认第一。
　　什么“湿生卵化、披毛戴角”之辈，元始天尊根本看不起。
　　像准提道人、接引道人这样的穷逼，元始天尊更是不放在眼里。
　　然而通天离开昆仑山后，元始天尊发现一切都变了，他开始丢脸。
　　洪荒生灵也不怕他。
　　一把好牌，最后打得稀烂。
　　“我可以试一试。
　　不过情况不是很乐观。
　　他们是准圣，真灵已经被天道锁定，以鸿钧的脾气，是不会轻易让他们逃离的。
　　而他们想要改变，唯一的办法，就是转世。
　　想要完美转世，需要对接地府。
　　你知道，后土、镇元子不喜欢你……
　　咳咳咳……
　　元始天尊，别这样，冷静……冷静。”与元始天尊聊天，老子发现这天没法聊。
　　因为一个不小心，元始天尊就会破防。
　　“大兄，我是不是真的错了。”看向老子，元始天尊认真询问。
　　“我感觉你不是错了。
　　你是怕了。
　　元始，是该好好反省了。
　　我让善尸给你沟通一下。”闭上眼睛，老子沟通善尸，让善尸操作一切。
　　“哈哈哈哈，我接引道人终于再次回到洪荒了。
　　即使是灵身，也有大罗金仙巅峰的修为。
　　现在这个时候，够用了。”

