第236章 混沌魔神之躯 南都最大的财富
　　“闭嘴。
　　几个破阵，就把你们限制，还被抽了七成寿元。
　　你们羞不羞？”看向一群老头，殷受当即怒吼。
　　当然，殷受手里的动作没有停下。
　　“嗡嗡嗡。”随着殷受结印，一座座大阵开始复苏。
　　殷受最先沟通的，乃是地脉。
　　南都不同。
　　这一片区域，南都属于主城。
　　这里的大阵，非常的完整。
　　“这怎么可能？
　　你不过是一个小屁孩，你怎么会知道这些大阵？”
　　“这……大阵复苏……地脉之气……你到底做了什么？”
　　“赶紧住手，地脉之气无比恐怖。
　　以我们的实力，地脉之气冲击，我们必死无疑。”
　　“住手，阵法一道海瀚无比……
　　你还是沉淀沉淀。”
　　……
　　殷受引动地脉之气，一群老者面色大变，当即劝诫殷受。
　　在他们看来，殷受不过是一个乳臭未干的小子。
　　这种年纪，断奶都没有多久，哪里知道什么大阵？
　　“看来你们很闲。”抬手一挥，大阵缺卡一角，地脉当即冲击而去。
　　“噗噗噗。”几乎同一时间，一群老头集体喷血，瞬间变得萎靡不振。
　　不过他们并没有闲着，爆发全力操控大阵，阻止地脉之气冲击。
　　“这下安静多了。”单手控制地脉之气，殷受另一只继续操作。
　　南都城沉寂的时间非常长，引动地脉之气，冲击力无比恐怖。
　　别说金仙，就是大罗金仙，也会粉身碎骨。
　　但是这里有魔神之躯。
　　也有先天神魔之躯。
　　让魔神之躯承载，炸成灰烬血雾最好。
　　当然，做这一切之前，殷受得将魔神之躯、先天神魔之躯利用。
　　利用好了，才能引动。
　　“混账，你是要害死我们啊。
　　我们虽然是金仙，但是我们能够操控的大阵非常有限。
　　一旦你不顾地脉之气的冲击，大阵碎裂，可是会危害整个南都百姓的。
　　小子，赶紧封禁地脉之气。
　　切不可乱来。”
　　“为了封禁地脉之气，我们坚守了上百年，关键时刻，可不能功亏于尽。”
　　“小子，赶紧住手。
　　你需要什么，只要我们有，我们都给你。
　　为了南都的百姓，不要乱来啊。”
　　……
　　发现殷受可以引动地脉之气，一群老者当即求饶。
　　“突然发现，你们也没有这么可恶。
　　还有一些可爱。
　　对了，你们可有南都城的布局。
　　如果你们给我南都城大阵的分布，我就不乱来。
　　要不然，我就引动地脉之力，看看地脉之气的威力。”自己研究，速度太慢了。
　　这些老头不像作假，正好废物利用。
　　“希望你不要食言。”丢出一个玉简，为首的老头恶狠狠看向殷受，希望殷受不要乱来。
　　“咦，有点意思。”查看玉简，殷受忍不住咦了一声。
　　还别说，这群老头真费了不少心思。
　　虽然无法将南都深层次的问题解决。
　　但是阵法的布局，他们已经弄清楚了。
　　只是他们不知道，关键的大阵位置，被鄂崇禹或其他人动了手脚。
　　除此之外，殷受也发现了几个练兵场。
　　别说几万大军，就是几百万大军，也可以容纳。
　　几个练兵场的大阵，也非常不错。
　　可以享受绝对的灵力浓度。
　　“东西给你了，你还不走？”见殷受发呆，为首的老头当即驱赶。
　　“是你们赶我走的，我走了，你们不要后悔啊。”双手结印，殷受将这里的大阵封禁。
　　但是为了大阵的运转，殷受留了一点手段，正好给这群老头。
　　“只要你不为祸南都，我们就心满意足了。”为了赶走殷受，他们异口同声，巴不得殷受早点离开。
　　“走了。”嘿嘿一笑，殷受就此离开。
　　“这是什么……不！”
　　“小子，赶紧回来，你是要害死我们啊！”
　　“该死，他的阵法境界，怎么这么恐怖？”
　　“小子，回来！”
　　……
　　殷受离开，这群老头很快发现了问题。
　　这里的大阵，全部被殷受解开了。
　　地脉之气，好似涟漪，一圈圈荡漾，恐怖如斯。
　　可以这么说，这群老头要是处理不好，必死无疑。
　　“是你们让我滚的……我滚了。”一个加速，殷受就此离开。
　　当然，殷受不是真的离开。
　　殷受冲出城主府之后，第一时间来到练兵场，将所有大阵全部激活。
　　不仅如此，殷受还完成了大阵的升级。
　　练兵场之后，则是各个行政大楼。
　　等香火一道开启之后，依靠这些大阵，南都城才会高速运转。
　　一天……
　　三天……
　　五天……
　　……
　　有上次的经验。
　　殷受这一次快了很多。
　　不过七天时间，便把大阵全部疏通，整体激活。
　　黄飞虎一行的整顿也非常快。
　　这五天时间，南都的刑场就没有冷清过。
　　平时祸害百姓的恶人，一批又一批送去砍头。
　　事实证明，谁对百姓好，百姓就爱戴谁。
　　一边砍头，一边宣传，南都的百姓已经将殷受当成衣食父母。
　　特别是李烨瓜分灵田、房屋之后。
　　恐怖香火之力，直接送李烨一行突破到玄仙后期。
　　至于殷受，则没有时间理会香火之力。
　　成功布阵大阵之后，再次返回城主府。
　　“小子，你终于回来了，赶紧救我们。”
　　“小哥，我们错了。
　　你的思路才是对的。
　　堵不如疏……
　　但是地脉之地太过恐怖，你可有办法。”
　　“小子，你干什么？
　　你这样做，整个南都的百姓都会遭殃啊。”
　　……
　　看到殷受，他们先是惊喜，随即是惊恐。
　　他们惊骇发现。
　　殷受直接毁掉了他们的大阵，任凭恐怖地脉冲击。
　　他们也想要阻止，但是根本来不及。
　　“完蛋了……我等没命了。”一切成了定局，大家闭上眼睛，等待死亡降临。
　　“轰轰轰。”这群老头闭上眼睛瞬间，他们听到了轰鸣声。
　　整个南都，都在颤抖。
　　但是颤抖九下之后，一切趋于稳定，什么都没有发生。
　　“成了。”倒是殷受，此时大笑，知道自己成功。
　　“这怎么可能？
　　你到底为了什么？”意想之中阵法爆炸没有出现，一群老头盯着殷受，想知道殷受是如何做到的。
　　“很简单，找东西承受地脉的冲击，不就解决了么？”

