第291章 大道功德 斩杀混沌魔神
　　“爹，你出关了？”扬州城，鄂顺看到鄂崇禹出现，眼里写满了惊讶。
　　“算是稳住了伤势。
　　殷商这些年，可有什么变化？”看向鄂顺，鄂崇禹当即询问。
　　“爹，这些年，殷受已经统一了整个南都。
　　楚州、南都、豫州、许州、曹州、兖州都被殷受整合，连同东鲁，也被殷受搞定。
　　还有，殷受现在是殷商的大王。
　　在他的治理下，整个朝歌都在变化……”这些年，鄂顺一直在留意殷受，所有的变化，鄂顺都在收集。
　　“那么殷受没有继续攻打扬州么？”殷受是人族的王，那么以殷受的情况，自然应该来攻打扬州。
　　可是按照鄂顺的说法，殷受从来没有动扬州，这说不过去啊。
　　“应该没有将心思放在我们身上。
　　殷受这些年可没有闲着,先是废除了活人祭祀。
　　然后废除了奴隶制度。
　　跟着推广香火官员……”鄂顺也觉得意外，殷受成为人王后，肯定要找他们算账。
　　结果殷受根本没有。
　　这些年，尽是弄了一些莫名其妙的东西。
　　“这样也好，留时间给我们发展。
　　但是扬州不能久留，殷受迟早来攻打我们。
　　我们去西岐，顺便干掉一位诸侯。”在鄂崇禹看来，扬州还是太危险了。
　　目前最好的办法，就是离开扬州，投奔姬昌。
　　“爹，不能就这么算了。
　　我们将扬州血祭，提升修为再说。
　　这么多百姓，将他们血祭，我们获得的好处得多大。”提到离开，鄂顺建议将扬州血祭了。
　　“再等等，等鄂破天，鄂幽儿出关，一起来一波大的。”鄂崇禹也是这样想的。
　　既然选择离开，那就血祭扬州。
　　这么多百姓，必然可以恢复他的修为。
　　“报，不好了。
　　黄飞虎带着大军，前来攻打我们来了。”也在此时，通讯官快速跑来，汇报最新情况。
　　“该死，怎么说来就来。
　　这么多大军调动，应该早有察觉啊。
　　不管了，立即让鄂破天，鄂幽儿出关。”面对黄飞虎一行，鄂崇禹没有任何反叛之心。
　　让他心里明白。
　　上一次不是殷受的对手。
　　这一次战斗，依旧不是对手。
　　目前唯一的办法，就是逃命。
　　“报，扬州城出现了三千面具强者，他们已经杀过来……噗。”大门破开，有一名通讯官汇报战况。
　　然而一句话还没有说完，已经被一枪捅死。
　　“不好……快逃。”看到这一幕，鄂崇禹大吼，就要逃走。
　　然而不等鄂崇禹使用神魔遁，一道剑光闪过，噗一剑斩掉了鄂崇禹的头颅。
　　与此同时，殷受开启剑域，等待鄂崇禹元神逃出。
　　“爆。”头颅被斩，鄂崇禹眼里全是疯狂，跟着一个念头，直接自爆肉身。
　　说是迟，那时快。
　　只听一声闷响，大家眼前的世界变成了亮光。
　　“咦，不疼……我这是死了么？”
　　“奇怪了，死是这种感觉么？”
　　“谁掐我屁股……不对，我们没死。”
　　“不对……你们看大王。”
　　……
　　面对自爆，大家下意识闭上眼睛。
　　然而等了半天，没有任何感觉。
　　这一刻，大家认为自己死定了。
　　可是等了半天，他们没有感受丝毫的疼痛。
　　再次看向殷受，大家集体张大嘴巴。
　　此时的殷受，面前出现一口非常大的巨钟，鄂崇禹自爆的力量，正好被这口巨钟挡住。
　　“想逃……我给你机会了么？”鄂崇禹自爆的力量还没有消散，殷受手握人王剑，已经杀了出去。
　　“不……我乃混沌魔神……怎么可以死在这里……我好不容易才转世啊……不。”被殷受一剑切碎元神，鄂崇禹惨叫。
　　有一点殷受没有想到，斩杀鄂崇禹之后。
　　鄂崇禹的元神碎片竟然被人王剑吞噬。
　　吞噬鄂崇禹元神碎片之后，人王剑发生了变化，具体怎么变化，殷受不知道，反正觉得不一样了。
　　“嗡。”与此同时，一道金光落下，将殷受笼罩。
　　沐浴金光，殷受眉心的剑纹颤抖，直接带殷受进入顿悟状态。
　　“功德……还是大道功德。
　　人族区域，怎么出现了大道功德？”接引道人正在前往昆仑山的路上，看到金色光柱，当即停下脚步。
　　这金色光柱，接引道人不要太熟悉。
　　这是大道功德。
　　真正的好东西，可以直接用来提升修为的大道功德啊。
　　爆发速度，接引道人直接追了过去。
　　“大道功德……人族到底做了什么？
　　竟然获得了大道功德。
　　现在这个时候，会出现大道功德么？”昊天也发现了大道功德，爆发速度追了上去。
　　“大道功德……这怎么可能？”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛。
　　大道功德这玩意，连同鸿钧，都是非常需要的。
　　现在洪荒出现大道功德，鸿钧如何不紧张？
　　最为关键一点，现在的洪荒，已经被封禁，想要获得大道功德，比巫妖时期还难。
　　“不对，难道谁杀了混沌魔神？
　　不应该啊，混沌魔神不死不灭，杀不了的。
　　就算本体陨落，真灵不灭，可再次重生。
　　说到底，混沌魔神，就是大道法则啊。
　　三千混沌魔神，对应三千大道，杀不了才对。”使用天道之眼，鸿钧赶紧查看洪荒。
　　“又获得了一次传承？”殷受这边，随着大道功德被眉心剑纹吸收，殷受快速醒了过来。
　　这一次，殷受获得了了不得的传承。
　　通天教主对法则的感悟，差不多全部觉醒。
　　只是需要殷受一点点适应。
　　除此之外，殷受还在人王剑之上感受到了一道特殊法则。
　　这法则非常特别，等这边的事情忙完，殷受会好好感悟。
　　“大王，鄂幽儿、鄂破天逃了，扬州城已经得到掌控。”看着殷受醒来，杨蛟第一时间汇报。
　　杨蛟旁边，杨戬、哪吒一行脸上全是笑容。
　　这一战斗，让他们感受到战斗的快乐。
　　战场厮杀，感觉不要太好。
　　“大王，扬州叛军，已经得到控制。”杨蛟之后，黄飞虎一行也赶了过来。
　　“不好有人来了，袖里乾坤。”猛地看向虚空，接引道人的信息跟着出现在脑海，殷受一步踏出，直接使用袖里乾坤，将杨蛟一行收起来。

