第245章 给直播间道友发福利
　　“余达小心。”鄂幽儿出手，黄飞虎跟着出手。
　　鄂幽儿比鄂破天强大。
　　但是黄飞虎也比余达强大。
　　就在鄂幽儿即将靠近余达时，一道雷霆落下，吓得鄂幽儿赶紧避开。
　　“黄飞虎，你一个大男人，玩偷袭，是不是太无耻了？”盯着黄飞虎，鄂幽儿气得大吼。
　　鄂幽儿的修炼秘法很高级，但是鄂幽儿偏偏害怕雷霆。
　　总的来说，至阴至阳的，鄂幽儿都害怕。
　　好好鄂幽儿速度很快，可轻松拉开距离。
　　距离拉开，鄂幽儿继续使用魅惑神通，想让黄飞虎臣服。
　　“有点意思。”看着鄂幽儿不断施展魅惑之术，殷受嘿嘿一笑，当即调整直播的角度。
　　【哞……这……这么怎么受得了。】
　　【啊，隔着屏幕都这么得劲。】
　　【感谢纣王送来的节目，我给你唱一句：“总是向你索取却不曾说谢谢你……”】
　　【不行了，看鄂幽儿施展魅惑之术，我心里似乎有无数只蚂蚁在爬。】
　　【可不是，全身都酥了，就牛牛……】
　　【哞……我要打十个。】
　　【兄弟们，吃点枸杞，和鄂幽儿拼了。】
　　【不对，你们看，黄飞虎一点不受影响……他心智这么坚定么？】
　　【什么心智简单，那是没有吃过肉。】
　　【没错过，不知道其中滋味，自然免疫。】
　　……
　　殷受来这么福利，直播间道纷纷中招。
　　有一点比较好。
　　因为直播的关系，鄂幽儿的魅惑之术被极限削弱。
　　不然以他们的情况，必然扛不住。
　　“皇叔，你没有感觉么？”殷商没有吃过猪肉，也没有见过猪跑。
　　所以殷受免疫，但是比干不同。
　　这货吃撑过的。
　　他居然没有反应。
　　可说云淡风轻，古井无波。
　　要不是觉得不合适，殷受想伸手掏一掏。
　　“我有七窍玲珑心，鄂幽儿的魅惑之术，对我无用。”瞪了殷受一眼，比干这才回答。
　　“原来如此。”下意识，殷受想到了直播间道友说的嫦曦、羲和。
　　听他们说，嫦曦、羲和倾国倾城。
　　殷受想试一试爱情的咸。
　　“不可能，你不仅不受血气的影响，为何还不受我魅惑之术的影响？”不断施展魅惑之术，鄂幽儿发现黄飞虎完全不理会，不由得有些破防。
　　鄂幽儿对自己的魅惑之术，可是非常自信的。
　　哪知道居然对黄飞虎无效。
　　“不是无效，是我有克制之法。
　　我爆发雷霆，时刻刺激自己，自然不会中招。
　　好了，你可以去死了。”手握斩仙剑，黄飞虎爆发绝招，一剑对鄂幽儿斩去。
　　“先天灵宝……这……这怎么可能？”黄飞虎一剑斩出，鄂幽儿很快发现了问题。
　　抬手一挥，一面骨牌飞出，迎风就涨，正好黄飞虎的攻击。
　　“噗。”然而骨牌并没有发挥最大的作用，被黄飞虎斩仙剑击中的瞬间，直接被切开。
　　“该死。”一声大吼，鄂幽儿只能使用遁术，避开黄飞虎的攻击。
　　“死。”同一时间，鄂崇禹出手了，一根漆黑的针，散发毁灭气息，直奔黄飞虎眉心而去。
　　鄂崇禹的偷袭非常巧妙。
　　正是黄飞虎将手里剑力尽，新力未生之时。
　　“不好。”感知到黑针的时候，黄飞虎已经来不及抵挡了。
　　“砰。”就在黑针即将洞穿黄飞虎的眉心时，一柄剑出现，将黑针击飞。
　　出手之人，自然是殷受。
　　殷受可不只是看热闹，一直留意战场。
　　鄂崇禹偷袭，殷受第一时间使用《化虹术》，帮黄飞虎挡下致命一击。
　　“杀。”绝杀的手段被破解，鄂崇禹满是失望，直接让大军出手。
　　“杀。”抽身后退，鄂幽儿散发特殊气息，让大军出手。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　感受到鄂幽儿的气息，鄂崇禹带来的十万军，同时发起了冲锋。
　　“南都军第三军，开路。”鄂崇禹让大军出手，黄飞虎一点不意外，跟着下达命令。
　　“砰砰砰。”一声令下，战鼓顿时被敲响。
　　第三军快速列阵，以黄飞虎、余达、殷受为尖刀，直接杀了出去。
　　“噗噗噗。”两军结束，伤亡顿时爆发。
　　然而第三军的整体实力太强了。
　　鄂崇禹一方根本扛不住。
　　有一点殷受很意外，鄂崇禹这一边的大军，太过诡异。
　　他们没有感情，悍不畏死，好似行尸走肉一般。
　　除此之外，他们的防御也非常恐怖。
　　周身散发着特殊血气。
　　“一万人，就想冲击我十万大军，你是有多看不起我们？”看着殷受带头厮杀，鄂崇禹冷笑。
　　他的大军，可不是韩蟑那种杂鱼。
　　“大哥，殷受已经进入圈套，差不多该起阵了吧？”来到鄂崇禹身边，鄂幽儿示意鄂崇禹使用绝招。
　　“不急，再耗一耗。
　　让殷受一行完全失去力量。”盯着殷受，鄂崇禹冷笑。
　　刚才，他见识了殷受瞬移的能力。
　　现在殷受为了保护南都军，不会选择逃离，正好消耗力量的好时机。
　　“不对……鄂崇禹的兵有问题。”不断战斗，黄飞虎忍不住大吼。
　　他惊骇发现，鄂崇禹的兵，竟然“杀不死”。
　　一枪捅穿鄂崇禹的兵，对方居然不流血。
　　“斩掉他们的头颅。”体内力量爆发，殷受爆发了剑道神通。
　　全力一剑，十万大军直接出现了一个缺口。
　　剑道神通覆盖之处，不见任何生机，只剩下血雾。
　　“跟上。”一剑斩出缺口，殷受带头冲击。
　　“阵起。”鄂崇禹之所以等待，一是为了消耗殷受。
　　第二就是为了积累血气。
　　不管南都军还是他的军，死掉之后，血气都会被利用。
　　“不好，有大阵。”血气升腾，大阵瞬间演化，惊得黄飞虎大够。
　　“黄飞虎，你带领大军，我去杀鄂崇禹。”身躯一颤，殷受原地消失，等到殷受出现时，已经来到鄂崇禹身边。
　　“怎么可能？
　　这么快！”鄂崇禹已经高估了殷受的速度，看到殷受出现在身边时，还是被吓了一跳。
　　殷受的速度太快了。
　　快到鄂崇禹不能反应。
　　“死。”法则弥漫，殷受从诡异角度出现，决定一击定胜负。
　　“速度很快，但是你的剑，破不开我的防御。”使用肉身神通，鄂崇禹根本没有将殷受的攻击放在眼里。

