第274章 殷商新纪元 殷受继任人王
　　双手结印，姜桓楚一声大吼，赫然打算将魔神之躯引爆。
　　然后连续打了几组手印，都不见任何动静。
　　“噗。”反倒殷受，一剑斩掉了姜桓楚的手臂。
　　“该死，你居然……”不用猜，姜桓楚都知道自己的魔神之躯被发现，还被利用。
　　想到这里，姜桓楚根本不能接受。
　　但是手臂被斩掉的瞬间，姜桓楚清醒了。
　　当即使用《魔神遁》逃离。
　　“果然没有那么好杀。”看着姜桓楚瞬间消失，殷受叹了一口气，当即加入大战。
　　有殷受的加入，姜桓楚的两万精兵，很快被杀光。
　　击杀两万精兵之后，殷受直接以法力操控大家的尸体，让两万尸体悬浮虚空，展现是姜桓楚的大军看。
　　“投降……我们投降。”
　　“不要杀我们……我投降。”
　　“不打了……太强了……这怎么打得过？”
　　“我们认输。”
　　“不要杀我们。”
　　……
　　看到漫天的尸体， 姜桓楚的大军崩溃了，纷纷丢下兵器，选择认输。
　　“打扫战场，清点伤亡。
　　吸纳俘虏。”这一次过来，姜桓楚带来了十六万大军，经过战斗，死掉了七万，现在还有九万。
　　这九万大军，殷受打算全部吸纳。
　　当然，百夫长及百夫长以上，一个不留。
　　“殷受，你好狠……噗。”使用《魔神遁》，姜桓楚回到鲁城，哇哇哇吐血。
　　吐血的同时，姜桓楚满是恨意。
　　十六万大军啊。
　　就这样葬送在姜城。
　　不仅如此，他的两万精英，必然被殷受斩杀一空。
　　“爹，你怎么了！”这么一会儿，姜文焕来到姜桓楚身边，眼里全是疑惑。
　　“输了……我们彻底输了。
　　文焕，接下来需要靠你姐姐了。
　　你姐姐天赋太过于诡异，所以核心秘密，我们都没有告诉她。
　　她所接触的，全是正面的东西。
　　这也是我们的退路。
　　接下来，你姐姐会嫁给殷受。
　　殷商如何处理我们，你全权配合，切不可冲动。
　　我要闭关了……这一次闭关，至少得好几百年。
　　这期间，靠你了。”再次吐出一口血，姜桓楚开启密室，直接走了进去。
　　“孩儿，听令。”看着姜桓楚的背影，姜文焕一下瘫坐在地上，知道大势已去。
　　之后的时间，姜文焕假装什么都没有发生，静静等待殷受的安排。
　　殷受这边，速度倒是非常快。
　　九万大军，留下四万。
　　剩下的五万，送到楚州、青龙关、三山关。
　　经过层层的稀释，已经翻不起浪花。
　　与此同时，姜城所在的十二座城池，也被殷受拿下。
　　仅仅三个月时间，香火官员、阵法维护队、商会全部建立。
　　除此之外，每一个层次的资源也被合理利用。
　　相应的封赏跟着到位。
　　姜文焕、余达、陈梧成为东鲁的三个郡守，一人管理十二座城池，东鲁就此安定下来。
　　窦荣成了兖州的郡守，所在一片的九座城池，归窦荣管。
　　青龙关与楚州兵力整合，张桂芳是郡守，晁田、晁雷协助；
　　三山关与豫州兵力整合，邓九公任大将军，在豫州边上镇守，防止鄂崇禹来犯；
　　比干是这一片的香火丞相，大小事情，由比干统一管理。
　　至于跟随的殷受的千夫长、万夫长一行，三三两两，分别镇守一座城池。
　　至此，楚州、南都、豫州、许州、曹州、兖州、东鲁这一片彻底稳定。
　　给殷受一点时间，将成为殷受最大的底气。
　　“南伯侯殷受听令，传人王帝乙命令，命殷受立即回朝歌，继任人王。”打下姜城后的一年，帝乙传令殷受，让殷受回去继任。
　　“这么快么？
　　我不是给了父王一百瓶截教源液么？”听到这个消息，殷受瞬间慌了。
　　帝乙当时答应殷受的，帮他撑三年。
　　现在这么着急，说明帝乙的身体已经到了极限。
　　想到这里，殷受立即让比干管理一切，他则第一时间赶了回去。
　　“子受，你回来了？”殷受赶到时，帝乙躺在床上，已经无法起身。
　　在帝乙旁边，一百瓶截教源液，原封不动放在一边。
　　“混账，不是告诉你们，定期给父王服下么？”指着旁边的截教源液，殷受眼里全是杀意。
　　“我等该死。”听到殷受的吼声，大家集体下跪，根本不敢抬头。
　　“子受，别怪他们，是为父不愿意喝。
　　截教源液是至宝，我自己的情况，我清楚。
　　没有必要浪费。
　　子受，你在南都、东鲁的事迹，比干皆有呈报，你做得很高，为父很开心。
　　不过继任之后，不可如此铁血。
　　你的策略很好，对百姓也非常有利。
　　但是人族现在动荡，经不起折腾，得悠着点……”拉着殷受的手，帝乙苦口婆心，有说不完的话。
　　但是殷受清楚，帝乙这是吊着一口气。
　　随时可能嗝屁。
　　“父王，你不要说了……休息重要。”握着帝乙的手，殷受示意帝乙不要乱动。
　　他真怕帝乙一个不小心，直接嗝屁。
　　“别伤心，人固有一死。
　　回想我的一生，你是最大的骄傲。”伸手抚摸殷受的脸，帝乙手臂轻轻一颤，就是落下。
　　“父王。”握着拳，殷受大吼。
　　他知道，帝乙走了。
　　哪怕他努力想要改变一切，最终还是没有成功。
　　“传先王遗旨……”帝乙断气之后，闻仲立即宣读帝乙遗旨。
　　就此，殷受继位，成为人王。
　　“帝乙毙，量劫生，封神事宜，差不多该准备了。”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛，嘴角顿时绽放笑容。
　　帝乙毙，人族的气运瞬间下降。
　　对于鸿钧而言，这是最想看到的结果。
　　不过下一任人王继位之后，人族气运会再次凝聚。
　　到时候鸿钧算计一切，可剥夺人族气运。
　　当然，这个过程，需要兴起量劫。
　　“人族气运动荡，看来人王帝乙死了。
　　不知道下一位人王，是谁？”昆仑山，准提道人看向朝歌方向，知道鸿钧说的机会来了。
　　这一次，他雷音释要好好算计人族，完成传道。
　　“人族动荡，前路在何方啊！”首阳城，燧人氏叹息，满是唏嘘。

