第212章 人王考验
　　【也是，如果雷开不忠心，殷受也不会派遣雷开追袭捉拿殷洪和殷郊。
　　姬昌逃走时，也是派遣雷开追击。】
　　【哈哈哈，雷开这货，不值得信任。
　　每次任务，都没做成功。】
　　【其实雷开也可怜，一直在来回奔波。】
　　【所以雷开死后，册封为驿马星。】
　　【还别说，姜子牙看人真准。】
　　【哈哈哈，我想起了西红柿首富。】
　　【常远也真是的，看不上美女，喜欢钱。】
　　【道友，你糊涂啊。
　　有了钱，还怕没有美女么？】
　　【各位，说实在的，这个社会的价值观有问题。
　　父辈、爷爷辈，女孩子看人，看品性，会一起努力，将日子过好。
　　现在的女孩子，都把男人当王八，直接许愿。
　　巴不得男人有几千万，嫁过去，马上改变阶级。】
　　【可不是，自己赚两千，有什么资格要求男人赚两万？】
　　【道友知道捆螃的草绳么？
　　捆着螃蟹卖，草绳以为自己就是那个价格。】
　　【各位道友啊，记住了。
　　钱是给女人看的。
　　不是给女人用的，知道么？】
　　【对，千万不要给女人花钱，到时候她优渥了，反而看不起你。
　　有钱花在自己身上，让女人明白他和你的差距，她才会跪舔。】
　　【好了，不要聊了，一会儿小仙女要举报了。】
　　……
　　“雷开！”看着直播间道友的讨论，殷受对雷开有了新的定位。
　　雷开这种人，适合当斥候。
　　至于是否培养，殷受选择培养。
　　原因非常简单，雷开忠心。
　　对于领导者而言，忠心是最重要的东西。
　　只要雷开忠心，就值得殷受培养。
　　“殷受，这五百精兵，现在全部交给你。
　　你的任务只有一个，那就是守住绝龙岭。”带着殷受深入绝龙岭，雷开当即完成交接。
　　“好，绝龙岭就交给我们吧。”过来的路上，殷受已经在打量一切。
　　这里易守难攻，一千人足够镇守。
　　除此之外，绝龙岭的人口绝对不止一千。
　　下边那一块盆地，参与种植的百姓，少说五六千人。
　　这处地方，更像是一处粮仓。
　　“殷受，你好好练兵。
　　绝龙岭马上就要收获了，敌人很可能过来掠夺。
　　若是这里的灵谷丢失了，对我殷商而言，损失太大了。”临走之际，雷开交代了几句。
　　“放心吧，我知道怎么做。”观看了直播间道友的评论，殷受已经知道了自己的使命。
　　他是下一任人王。
　　如何让百姓过上好日子，才是他需要关注的。
　　殷受思考了两条路。
　　一是建立无敌大军，给予人族安全的环境；
　　第二则是为人族百姓谋福利。
　　至于如何做，则需要直播间道友指点。
　　“既然如此，那么我们去攻打豫州了。”一切交涉好了，雷开就此离开。
　　“少主，我们是不是被坑了？”雷开走后，杨蛟来到殷商面前，小声询问。
　　“怎么说？”看向杨蛟，殷受觉得意外。
　　“我们镇守此处，没有仗可以打，如何积累军功？”在杨蛟看来，积累军功最快的方式，就是杀敌，现在他们无法杀敌，如何积累军功？
　　“杨蛟，我们修为还是太弱了。
　　镇守此处，正好提升修为。
　　而且你以为事情这么简单么？
　　如果我没有猜错，这是一种考验，有人想看兄弟们的能力。
　　杨蛟，接下来的时间，全力练兵。
　　特别留意精英老兵，别被坑了。”殷受有感觉，他正在接受一个考验。
　　这甚至关乎后边的发展。
　　只有展现出足够的能力，才能获得重用。
　　“考验……我懂了。”联想殷受的身份，杨蛟瞬间想通了一切。
　　同时杨蛟暗自发誓，绝对不能给殷受丢脸。
　　“殷受，我已经将这里看了一圈，镇压此处，一千人问题不大。
　　雷开留下的五百精兵，皆不简单。
　　将他们放出去，做百夫长处处有余。
　　而且我还发现了五个熟人。
　　他们分别是余达，余兆，余光，余先，余德。
　　此五人是五兄弟，父亲是余化龙。”看向殷受，黄飞虎小声说道。
　　“余将军……”关于余化龙，殷受是知道。
　　此人乃殷商重要大将，帝乙都非常器重。
　　“殷受，我怀疑这是一次考验。
　　如果我们通不过考验，那就惨了。”一开始的时候，黄飞虎觉得一切非常简单，现在看来，事情比想象的复杂。
　　“怕什么？
　　他们的考验，无非是以特殊事情让我选择。
　　从看看我的价值观。”调整直播间角度，殷受故意引导话题，看看直播间道友会给什么骚点子。
　　有一点很重要，那就是确定自己的地位，让这些隐藏的家伙，臣服自己。
　　【应该是闻太师的手段吧！】
　　【不好说，说不定有帝乙的手段、】
　　【各位，殷受现在已经十三岁，该不会十五岁时，真要继位吧？】
　　【早点继位也好，成为人王之后，整个人人族的气运都会加持在他身上。
　　修炼的速度必然快。】
　　【关键现在正在被考验，做不好，结果不好说。】
　　【考验嘛，有多难？
　　换一个角度，如果你们是帝乙或者闻仲，想在殷受身上看到什么？
　　他们想要看什么，就让他们看什么呗。】
　　【好家伙，一下豁然开朗了。
　　他们想看到的，不过是品质和能力。
　　第一步，殷受得掌控整个大军。】
　　【这个简单，直接揍。
　　以殷受现在的实力，完全可以单挑。
　　将刺头全部打一顿。
　　打服了，自然就好。
　　第二步，建立完整体系，这个交给黄飞虎，对一千人的结构进行优化。
　　他擅长；
　　第三步，应该将心思放在种植灵谷的百姓身上。
　　殷受应该将绝龙岭当成一个帝国，实现百姓的安稳，同时提升人口。
　　如果可以，将商业建立起来，以商业影响一切。】
　　【道友眼界不错，这套组合拳下来，闻仲、帝乙必然大吃一惊。
　　下一步，就是将整个豫州交给殷受手中。】
　　【没有那么简单。
　　你们不要忘记了，人族之所以这么乱，那是因为鸿钧弄了一些手笔。
　　人族的叛军之中，可有不少先天神魔。
　　未来的四大伯侯，甚至可能是混沌魔神。】
　　【一步步来吧。
　　殷受乃通天教主转世，截教才是殷受最大的底牌。】
　　……

