第216章 闻仲对殷受的评价 开始上强度
　　“黄飞虎、杨蛟步入金仙，我们的尖端战力已经不用担心。
　　剩下的就是余达他们了。
　　等黄飞虎修炼结束，就开始全力操练余达他们。”看看杨蛟，再看看黄飞虎，殷受心里无比满足。
　　等余达一行成长起来，他这支队伍，不知道多么强大。
　　当然，修炼功法也要普及。
　　不过得看余达他们的态度，如果不表露忠心，殷受不会培养。
　　“好了，不要看着了，大家赶紧去操练。
　　不要忘记了，一个月时间到了，可是能够挑战的。”黄飞虎、杨蛟快速提升修为，晁田眼里全是羡慕，马上表现自己。
　　他已经决定，以后就跟着殷受。
　　以殷受展现的一切，迟早成为一方将军。
　　现在殷受是千夫长，他们就是百夫长。
　　殷受成为万夫长，他们就是千夫长。
　　殷受成为将军，他们就是万夫长。
　　当然，实力必须得跟上。
　　“对对对，赶紧去修炼。”
　　“刚才我完成了突破，之前没有掌控的武技，应该可以施展了。”
　　“对，境界突破之后，当全力适应。”
　　……
　　晁田带头，大家一窝蜂散开，去努力修炼去。
　　“少主，要不我将百夫长的位置让出来。
　　单独为你成立一支亲卫。
　　以后黄飞虎带领大军，我带领亲卫。
　　我们一起辅佐少主。”修炼结束，杨蛟过来找殷受，说出自己的想法。
　　这么一会儿，杨蛟已经想得非常清楚。
　　他能拥有现在的一切，全靠殷受扶持。
　　所以他的忠诚，也属于殷受。
　　“你就不想混个将军当当？
　　以你的天赋，假以时日，必然可以当将军。”对于杨蛟，殷受有点无奈。
　　这个家伙，居然一点都不贪恋权势。
　　他的心思，都在殷受身上。
　　似乎认定了殷受可以当人王。
　　但是不得不说，杨蛟赌对了。
　　他的确需要杨蛟这种亲卫。
　　“少主，杨蛟只忠心你一人。
　　我现在拥有的一切，都是少主给的。”杨蛟认死理，这辈子，只忠心殷受一人。
　　“好，百夫长的职位，依旧给你。
　　你自己去挑选人才。
　　一千人的队伍，你随意挑选。”为了实现心里的计划，殷受的确需要杨蛟这样的人。
　　到时候杨蛟组建的一百人，将是殷受手中的王牌。
　　“好。”行礼之后，杨蛟转身离开，去挑选成员去了。
　　目送杨蛟离开，殷受取出最后一颗风雷仙杏，当即几口吃下。
　　殷受的野心不小，他想借助风雷仙杏将《九转玄元功》突破到二转。
　　为了完成突破，殷受甚至喝了一瓶截教源液。
　　“好恐怖的风雷之力。”刚刚将截教源液喝下，风雷之力当即冲刷全身。
　　全力运转《九转玄元功》，殷受同时感悟《掌控五雷》，任凭雷电在体表闪缩。
　　与此同时，殷受眉心的剑形符文溢出丝丝本源，帮助殷受夯实根基。
　　“轰隆。”三个时辰之后，殷受体内传来一声闷响，《九转玄元功》就此突破，完成二转。
　　与此之外，殷受眉心的传承封印解开了第二层，更多的修炼秘法、剑道感悟跟着解锁，甚至还有阵法的信息。
　　为了整理一切，殷受足足花费了三天时间。
　　“少主，我已经选拔好成员，陈梧、陈桐一行，都愿意做少主的亲卫。”殷受刚刚修炼结束，杨蛟找来了。
　　三天时间，杨蛟已经凑齐一百人。
　　也不知道杨蛟如何做到的。
　　千人队伍的精英，差不多被杨蛟全部挑选来了。
　　连余家五兄弟，都全部在其中。
　　“少主。”看到殷受走来，大家集体下跪，表达自己的忠心。
　　“各位，别这样，弄得我像造反一样。
　　一切都是为了人族。”看着大家跪成一片，殷受有1.5语。
　　感觉杨蛟弄得有点正式。
　　“少主，我还与黄飞虎完成了交接，以后我全力训练亲兵。
　　他负责带领大军。
　　这是我们一百人的详细情况，已经将自己的特长标注。”介绍之后，杨蛟送上一个册子，标注大家的情况。
　　“干得不错。”阅读册子，殷受无比满意，当即根据大家的情况，传授神通和功法。
　　传承封印解开第二层，殷受只需要抬起手指一按，就可以将神通及功法传给大家。
　　假以时日，这些家伙必然独挡一面。
　　“怎么样，殷受算是通过了考核吧？
　　是不是应该安排一场战斗，让殷受升为万夫长。”殷受没有看到的地方，闻仲与攸侯喜并列，眼睛始终看向殷受所在的方向。
　　“闻太师，属下认为，可以将殷受的办法推广。
　　伍长、十夫长、百夫长、千夫长可以相互挑战。
　　实力强大的，享受的资源多。
　　实力不够的，只能做小兵。”观察殷受这段日子，攸侯喜也看到了很多有趣的东西。
　　在管理队员这一块，殷受做得非常好。
　　“确实是。
　　现在殷商大军，埋没了不少人才。
　　使用这种方式，可以让真正的人才崭露头角。
　　但是这东西也可以操作……
　　挑战的事情先放一放，我们来说一说晋升万夫长的事情。
　　殷受、黄飞虎、杨蛟虽都突破了金仙境界。
　　但是全是金仙初期，想要成为万夫长，得是金仙后期。
　　所以还得等一等。
　　正好，青龙关一直被楚州叛军骚扰，不如来一次败北，让殷受他们进入战场。”看向青龙关方向，闻太师打算玩一波大的，看一看殷受的选择。
　　“闻太师，你该不会打算直接打进楚州，然后坐镇南都，让殷受治理南都吧？”仔细思考，攸侯喜很快反应过来，觉得闻太师的想法吓人。
　　不管怎么说，殷受不过是一个十三岁的孩子。
　　打仗可以。
　　治理百姓，是不是太勉强了？
　　“攸侯喜将军，不试一试，怎么知道殷受的极限。
　　我在他身上看到了太多的惊喜。
　　反倒是杨蛟，让我觉得危险。
　　如果殷受走正路，有杨蛟辅助，是非常好的助力。
　　如果殷受心思不纯，杨蛟则是一把锋利的刀。”对于殷受，闻太师的评价很高。
　　但是对于杨蛟，则褒贬不一。
　　“闻太师，这是人王帝乙应该操心的事情。
　　我们作为臣子，做好分内之事就可以了。”

