第247章 夺下豫州 香火归位
　　发现殷受没事，大家都咧嘴笑。
　　反倒是黄飞虎、余达、杨蛟一行，全力抵挡殷受爆发的剑气，急得破口大骂。
　　“走。”确定大军撤退之后，黄飞虎这才下令，让大家赶紧离开。
　　他们刚刚离开，无数剑气纵横，噗噗噗将血茧切开。
　　只见殷受手握人王剑，从血茧之中冲天而起。
　　“斩。”猛地睁开眼睛，殷受凌空一剑斩下，将血茧一分为二。
　　血茧被斩开，所有的血色锁链瞬间消散，只剩下满地的尸体。
　　与此同时，殷受还获得了功德。
　　可见鄂崇禹不是什么好东西。
　　他带的兵，也造了不少孽。
　　“打扫战场，将尸体焚烧。”看向黄飞虎，殷受当即下令。
　　“少主，不用这么麻烦。
　　赵升、孙焰红，你们去。”扭头看向赵升、孙焰红，杨蛟直接下令。
　　他们两个是特殊人才。
　　经过杨蛟培养，修炼《六转混元诀》和神通之后，底蕴已经发生了恐怖变化。
　　只见赵升、孙焰红缓慢升空。
　　等待余达一行将南都这一边的尸体收走之后，直接张大嘴巴，滚滚火焰从嘴里喷出，对着满地尸体烘烤。
　　不过几个呼吸，满地的尸体就变成了灰烬。
　　【我去，嘴巴喷火？
　　他们嘴巴不干么？】
　　【我也想问，他们修炼这种神通，还会上火不？】
　　【那么你怎么不问一问，修炼《九转玄元功》，是不是先把痔疮和啥皮切一下。】
　　【你们为什么认为修炼者会有这些毛病？】
　　【如此说来，分明是被太阳晒，要说成晒一样。】
　　【对啊，进电梯都是站着的，为什么叫坐电梯。
　　救火其实是灭火。】
　　【还有，肉夹馍，其实是馍夹肉。】
　　【道友，我怀疑你在开车，但是我没有证据。】
　　……
　　看着赵升、孙焰红喷火，直播间道友再次搞事情。
　　“留下一部分人处理战场。
　　其余人随我攻打豫州。
　　鄂崇禹一行虽然逃走，但是他们已经重伤，短时间之内，是不可能造反的。”眼看一切差不多了，殷受直接下令，让大家进攻豫州。
　　豫州有豫州鼎。
　　豫州鼎关乎香火一道，不重新激活豫州鼎。
　　香火一道得不到支撑。
　　“十一军到十六军听令，兵发豫州，杀。”听到殷受的命令，黄飞虎直接下令，带着大军冲了出去。
　　至于殷受，反而没有离开。
　　就在刚才，殷受获得了第三层传承。
　　这一次，殷受掌控了空间传送大阵。
　　南都是一处核心，与豫州之间，有传送大阵。
　　等殷受开启空间传送大阵，直接过去就行了。
　　“李烨听令，立即培养一批香火官员。
　　等黄飞虎打下豫州之后，立即过去补位。
　　皇叔，还请熟悉一下南都的情况。
　　豫州被打下之后，我给你们一个惊喜。”回到城池之上，殷受看向李烨、比干，直接安排。
　　“好。”这一次战斗，比干看到了很多东西。
　　殷受不仅有治理天下的能力。
　　还有征战万疆的能力。
　　这样的人才，自是人王之选。
　　比干作为臣，自然为人王服务。
　　“麻烦你们了。”交代一声，殷受就此离开，去一号练兵场去了。
　　这一次修炼，殷受足足修炼了一个月。
　　消化完所有传承之后，这才出关，开启传送大阵。
　　“这是什么？”传送大阵开启，比干第一时间赶了过来，明显不认识。
　　“皇叔，这是好东西。
　　可让你几个呼吸从南都抵达豫州。
　　杨蛟，安排大军镇守此处。
　　算算时间，黄飞虎那边也准备差不多了，大家是时候过去了。
　　不过那边的传送大阵，也需要重新开启。
　　你们在此等待，等我消息。”身化长虹，殷受就此远去……
　　……
　　“终于将豫州打下来了。
　　这座城池，还真是易守难攻。”另一边，黄飞虎也完成了登城。
　　有一点殷受算错了。
　　鄂崇禹、鄂破败、鄂幽儿并没有藏起来，而是回到了豫州。
　　有他们抵抗，黄飞虎打得非常艰难。
　　但是鄂崇禹毕竟大势已去，最后向楚州逃去。
　　“来人，回去传讯，让侯爷知道。”进城之后，黄飞虎第一时间控制四座城门，然后让人传讯。
　　“不用，我来了。”一道虹光破空，殷受站在豫州城上空，将豫州城的一切尽收眼底。
　　四处寻找，殷受竟然没有找到豫州鼎。
　　梳理大阵，殷受推算出豫州鼎的位置，爆发速度冲了过去。
　　“给我开。”双手结印，殷受激活地脉，等待豫州鼎出世。
　　现在的豫州鼎，已经化作一座山，如果殷受没有猜错，乃是有生灵故意为之。
　　“轰轰轰。”地脉被激活，一座座大阵跟着复苏。
　　随着大阵复苏，豫州鼎所在的山峰裂开，一点点将豫州鼎露出来。
　　“南都军听令，速来帮忙，将这些山石清理出来。”挥动人王剑，山体被殷受切割，等待豫州鼎出世。
　　与此同时，殷受找到了空间传送大阵，第一时间将其激活。
　　开启空间传送大阵，殷受进入大阵，很快出现在南都。
　　“侯爷！”看到殷受出现，李烨一行明显被吓了一跳。
　　“好了，预备香火成员，立即出发，直接去豫州。
　　皇叔，让你准备的祭祀事宜，准备好了么？”按照传承记忆，香火一直存在。
　　只是人族被算计，需要重新激活。
　　激活的方式也简单，以九州至尊鼎为引，祈告人族先祖。
　　从而沟通人道。
　　只需要完成这一步，问题就解决了。
　　“放心吧，已经全部搞定。”看向身后的香火成员，比干迈步走出。
　　这一个月时间，比干已经清楚了南都的风格。
　　这所有的一切，都是比干觉得新奇。
　　同时比干也坚定了辅助的信念。
　　向殷受这样弄，好处得多大！
　　人族必然会站起来。
　　“既然如此，那么出发吧。”示意大家跟上，殷受率先走了出去。
　　“这……这就是空间传送大阵吗？
　　好……好恐怖。”几个呼吸，大家就抵达了豫州。
　　看到豫州的一切，大家感觉一点不真实。
　　“你们看，好大的鼎。”打量四周，大家第一眼就看到了豫州鼎。

