第226章 先天神魔之血练军
　　与此同时，百姓打心眼里爱戴。
　　分到灵田、房屋之后，悄悄对着殷受所在的方向磕头。
　　十天……
　　一个月……
　　三个月……
　　……
　　时光悠悠，三个月悠悠而过。
　　这三个月时间里，黄飞虎已经将三万大军补充完整，大家已经完成过渡。
　　值得一说，风林的万夫长被夺了。
　　成了一名千夫长。
　　风林的手下，也被淘汰，三人成百夫长，七名成了十夫长。
　　楚州城现在的万夫长，分别是黄飞虎、杨蛟、余达。
　　之后才是陈梧、陈桐、余兆，余光、风林、余先，余德、晁田、晁雷。
　　至于其他千夫长，大多是跟随殷受的新兵。
　　刚开始的时候，风林自然不服气。
　　但是经历了几次挑战，风林服气了。
　　打不过就是打不过，没有办法的。
　　最让风林意外一点，之前还是凡人的李烨。
　　三个月时间，竟然成了天仙境。
　　李烨组建的香火官员，也纷纷突破到地仙巅峰。
　　至于楚州城的百姓，变化更大。
　　拥有的灵田，自己的房屋，就拥有了自己的空间和未来的规划。
　　酒足饭饱思淫欲。
　　日子好过了，楚州城的出生率自然提升。
　　三个月时间，楚州城的孕妇一下多了起来。
　　“终于成功了。”三个月零十五天，殷受成功将大阵布置成功。
　　随着楚州城猛地一颤，一个特殊场势就此出现。
　　场势之中，弥漫恐怖血气。
　　地脉溢出的灵力，也非常夸张。
　　为了保证灵力、血气不消散，殷受还布置了聚灵阵。
　　“总兵出关了。”看到殷受从城主府走出，黄飞虎、杨蛟一行纷纷冲了过去。
　　“恭迎总兵出关。”
　　“恭迎总兵出关。”
　　……
　　殷受在楚州城的声望，那是非常恐怖的。
　　很多人选择参军，都是冲着殷受来的。
　　他们想跟在殷受身边，与殷受一起打仗。
　　“好。”听着大家的呐喊，殷受由衷觉得开心，心里甚至无比自豪。
　　同时殷受看到，香火神力汇聚，被眉心的剑道符纹一点点吸收。
　　“三位万夫长来见。”示意大家安静，殷受直接让三位万夫长过去。
　　“拜见总兵大人。”
　　“拜见总兵大人。”
　　……
　　来到殷受面前，黄飞虎、杨蛟、余达同时行礼。
　　“告诉你们一个好消息。
　　经过我的努力，我为大家打造了一个修炼宝地。
　　进入修炼保底，你们可以吸收血气，也可以借用场势淬炼肉身。
　　以后早中晚三个时候，你们三个带领自己的兵。
　　分批挑战。
　　除了你们正常的修炼资源，我再准备宝液、丹药。
　　谁坚持的时间长，征服的距离远，谁就享受更多的资源。”指向身后的场势区域，殷受开始介绍。
　　“两位，可敢比一比？”看向杨蛟、余达，黄飞虎当即发出挑战。
　　“来就来。
　　总兵大人，既然如此，我们三个万夫长比一比，以此确定早中晚的顺序。”余达知道自己不是黄飞虎的对手。
　　但是气势不能输。
　　特别是在自己的兵面前。
　　“你们三个比，多没有意思。
　　你们所属的千夫长，也全部参与，哪一方征服的总距离长，哪一方优先选择。”这个尝试，主要以先天神魔的躯体为阵眼。
　　大家接受场势压迫的同时，可以吸收先天神魔的血气淬炼自身。
　　乃是非常大的机缘。
　　殷受巧妙设计，正好让三万大军竞争。
　　殷受这么做，还有另一个原因，不让大家太过枯燥。
　　有了竞争，才有动力。
　　“好，第一军所有千夫长出列，跟上。”黄飞虎最积极，他想看一看，这尝试有什么不一样的地方。
　　“第二军跟上，大家努力一点，争取当第一军。”杨蛟也走了出去，示意第二军所有千夫长跟上。
　　“各位，你们服气么？
　　凭什么我们是第三军。
　　我们要做第一。”男人的世界非常简单，好胜心特别强。
　　除此之外，集体荣誉感也强。
　　之前被压一头，大家就不高兴。
　　现在有机会，自然要拼命。
　　就这样，大家纷纷进入场势。
　　“这……好强的压迫。
　　这血气的等级也好恐怖，在这里修炼，好处不知道多大！”刚刚进入尝试范围，黄飞虎就瞪大了眼睛。
　　殷受弄出来的这个，是不是太恐怖了一点。
　　“十步……我竟然只能走出十步，这……”杨蛟也非常意外，他拼尽全力，竟然只能前进十步。
　　“八步……我怎么可能？
　　不行，不能就这么算了。
　　给我冲。”余达也不服气，调动全身力量奋力往前冲。
　　“啊，给我守住。”
　　“我不能输，给我前进。”
　　“不急，盘膝修炼……在这里修炼，好处一定非常大。”
　　……
　　其他千夫长也不傻，知道这是宝地，当即开始修炼。
　　然而他们的身体受不了。
　　半炷香时间不到，便被场势的冲击力击飞，飞出了场势之地。
　　这也是殷受的手笔，主要作用，就是为了保护大家。
　　“什么……这怎么可能？”大家被击飞之后，他们惊骇发现，殷受如履平地，足足走了上百步。
　　来到百步的距离，殷受盘膝坐下，直接进入修炼状态。
　　“不！”也在殷受坐下的瞬间，余达倒飞而出，气得拍地面。
　　他心里明白，他这一次倒飞，注定只能当小三。
　　到时候黄飞虎和杨蛟，居然一直坚持，谁也不让谁。
　　“杨蛟，如此比下去，可能几天几夜都分不住胜负。
　　不如往前闯，看谁前进的距离远。
　　谁先走到总兵面前，谁赢？”咬着后槽牙，黄飞虎当即提议。
　　“好。”爆发体内力量，杨蛟走了出去。
　　“放弃吧，你不是我的对手。”咬着牙，黄飞虎快速追了出去。
　　十五步……
　　二十步……
　　三十步……
　　……
　　看着黄飞虎、杨蛟角力。
　　三万大军呼吸都不敢大声。
　　大家憋着气，等待黄飞虎、杨蛟努力。
　　与此同时，那些千夫长开始后悔。
　　为什么自己就不知道坚持一下？
　　“不好。”当黄飞虎踏足五十步时，当即惊呼。
　　紧接着，黄飞虎化作残影，从场势之地倒飞而出。

