第253章 天兵天降 土鸡瓦狗
　　“父王，酒你不能喝了，我给您喝点其他的。”被帝乙拉着手，殷受笑呵呵跟着。
　　就在刚才，殷受已经感知了帝乙的身体。
　　现在的帝乙，虽然是金仙修为。
　　但是帝乙早就透支了本源。
　　如果不夯实本源，帝乙活不过三个月。
　　下意识，殷受想到了九转大还丹。
　　只需要一颗，便可以让帝乙突破到大罗金仙。
　　但是代价是消耗一身潜力。
　　黄中李同样如此，如果殷受可以找到，帝乙的问题就解决了。
　　“子受，南都的生活还习惯么？”带着殷受就坐，帝乙小声询问。
　　殷受能够感受，帝乙做这一切非常勉强，赫然已经油尽灯枯。
　　“父王，你先把这个喝了。
　　后续的问题，再慢慢说的。
　　你的身体情况，我已经知道。
　　下一步，我就帮您求取天材地宝。”抬手一挥，三瓶截教源液，一颗九转金丹被殷受取了出来。
　　现在的帝乙可不能倒下。
　　殷受还需要发展一下南都。
　　不过以帝乙的情况，显然撑不了几年。
　　就算拿到九转大还丹或者黄中李，帝乙也得闭关炼化。
　　“子受，这资源无比珍贵，你自己使用。
　　别浪费在我身上。”对于截教源液，帝乙是知道的，这么珍贵的资源，不愿意浪费。
　　“父王，你可不能倒下。
　　我的计划还在实施，需要时间过渡。
　　帮我撑三年。”不给帝乙拒绝的机会，殷受直接灌。
　　"唔唔唔……你……哎！"直到帝乙将三瓶截教源液喝光，这才叹气。
　　不过殷受那句话给了帝乙动力。
　　殷受让他帮忙撑三年，那么帝乙临死之前，就帮助殷受撑三年。
　　“父王，立即吸收截教源液。
　　剩下的三十瓶，您定期服用。”再次取出三十瓶截教源液，殷受起身，留时间给帝乙炼化。
　　“老了……不中用了。
　　但是也幸运，孩子长大了。”对于殷受的操作，帝乙很欣慰。
　　“你们给本侯听好了。
　　监督我父王喝截教源液，如果不从，吾必将收拾尔等。”杀气爆发，殷受看向一众侍从，当即下令。
　　“是……是！”面对殷受的杀气，大家根本扛不住。
　　噗通跪倒一片。
　　“父王，你先吸收截教源液，儿臣去处理一件事情。”告别帝乙，殷受带着亲卫，向杨蛟家赶去。
　　“就是这里。”同一时间，一万天兵天将抵达朝歌，第一时间锁定瑶池，降临瑶姬所在房屋的上空。
　　“什么人，竟然在朝歌放肆。”杨蛟此时已经回到家中，身上多了两个挂件。
　　一个是杨戬，一个是杨婵。
　　殷受让杨蛟回家时，杨蛟已经发现异常。
　　也因为这个原因，杨蛟没有与殷受一起去见人王。
　　回家之后，杨蛟也时刻留意一切。
　　天兵天将刚刚出现，杨蛟第一时间发现。
　　“该来的，还是来了么？”看着杨蛟冲了出去，瑶姬摇头，两行眼泪盈眶，全是眷恋和不舍。
　　叹了一口气，瑶姬整理衣物，迈步走了出去。
　　“娘，你回屋，这里事情，我来处理。”手握长枪，杨蛟直面天兵天将，已经做好了战斗的准备。
　　“瑶姬，你好大的胆子，竟然敢私自下凡。
　　并于凡人生下孽种。
　　现在我等奉昊天冕下之命，抓捕你回去受审。”剑指瑶姬，天兵天将无比嚣张。
　　“各位，我与你们一起回去。
　　孩子是无辜的，能不能放过他们。”瑶姬没有反抗之心。
　　她心里清楚，昊天是准圣后期。
　　这个修为在洪荒，属于天花板一般的存在。
　　她现在只有一个想法，她去认罪，昊天放过孩子和杨天佑。
　　“昊天冕下有令，瑶姬带走，她与人族生的孽种，死。”既然是算计昊天，自然不会向着昊天。
　　鲲鹏和准提道人的想法，是让瑶姬憎恨昊天。
　　他们有观察，瑶姬的儿子杨戬，天赋不错。
　　如果从小埋下仇恨的种子，关键时刻，可直接对付昊天。
　　“你们休想带走我娘。
　　娘，你进屋去。
　　这里是人族，不是他们撒野的地方。”盯着眼前的天兵天将，杨蛟眼里全是杀意。
　　杨蛟仔细观察了，这些家伙实力不怎么样。
　　虽然清一色金仙。
　　但是大多是初期。
　　不过一万数量，也不少。
　　杨蛟也在拖延时间。
　　以他身边的十个兄弟，完全没有胜算。
　　殷受这一次带他回来，显然是算到了一切。
　　此时的殷受，应该正在赶来。
　　到时候三千对一万，问题不大。
　　最为关键一点，殷受可是太乙金仙。
　　“人族……呵呵呵。
　　你们还以为你们是巫妖时期么？”听到杨蛟的话，天兵天将大笑。
　　人族他们什么情况，他们太清楚了。
　　表面看，洪荒主角。
　　其实就是一群只知道内讧的可怜虫。
　　“是么？你又算什么东西，敢看不起我人族？”一道虹光闪烁，殷受抵达现场。
　　来到杨蛟身边，殷受看向一众天兵天将，询问他们算什么东西。
　　“放肆。”抬手一巴掌，一个能量大手印从天而降，对着殷受砸去。
　　“聒噪。”抬手一剑，恐怖剑气奔腾，噗一声切掉了天兵天将的攻击。
　　不仅如此，殷受的剑气继续向前，将出手天兵天将的手臂切掉。
　　“啊！
　　一起上，给我杀了他。”手臂被切，天兵天将大怒，示意大家出手。
　　“杀！”杨蛟见状，身化闪电，直接杀了出去。
　　这么一会儿，三千亲卫也赶了过来。
　　他们可不是温室里的花朵。
　　经历了南都残酷的战斗。
　　也在执行一些特殊任务。
　　殷受出手，大家没有任何犹豫，同时出手。
　　“蝼蚁。”看到殷受出手，天兵天将直接笑了。
　　一群蝼蚁，竟然妄敢挑战天兵。
　　“噗。”然而不等天兵反应，殷受的剑已经到了。
　　只听闷响，之前还在嘚瑟的天兵，此时已经人头搬家。
　　因为殷受的剑太快，该天兵还能看到飙飞的鲜血，以及感受自身头颅的滚动。
　　杨蛟一行的反应也快，枪出如龙，快速斩杀天兵天将。
　　这一刻，天兵天将弱小得无法形容，殷受一行好似割麦子一般，快速收割天兵天将的性命。

