第221章 神魔之躯 殷受晋升总兵
　　对于这种东西，殷受自然不能容忍。
　　当即打算破坏。
　　然而行动了几次，都没有成功。
　　没有办法，殷受只能调动楚州城的大阵，对血祭大阵压迫。
　　“咦……神魔之躯。
　　这周伯禽，竟然将自己的神魔之躯转移到了楚州城。
　　这个血祭大阵，不仅针对楚州城的百姓。
　　也针对他的神魔之躯，周伯禽这是要将神魔之气炼化，极限提升自己！”操控大阵，殷受很快明白了一切。
　　明白一切之后，殷受忍不住大笑。
　　神魔之躯对于周伯禽有用，对于殷受，同样有用。
　　他们修炼《法天象地》，可以无限夯实自身。
　　这神魔之躯，完全可以利用。
　　《九转玄元功》《六转混元功》也有对肉身的修炼，到时候让黄飞虎、杨蛟一行过来修炼，说不定可以肉身证太乙。
　　当然，现在刚刚将楚州掌控，很多事情都需要慢慢来，所以不能急。
　　“该死……我神魔之躯。”血祭大阵被压制，周伯禽第一时间察觉，当即惊呼。
　　脱离队伍，周伯禽好似发疯一般冲向楚州城。
　　楚州城周伯禽可以丢。
　　但是他的神魔之躯，绝对不能丢。
　　一旦丢了，他就什么都没有了。
　　“杀。”周伯禽刚走，张桂芳就追了上来，大战又一次展开。
　　“不可能……这不可能……人族的阵法传承，早就断绝了。
　　你们不可能将楚州的大阵全部激活……
　　啊……我的神魔之躯啊！”来到楚州城，周伯禽发现楚州城之上已经插上了代表殷商的旗帜。
　　最让周伯禽绝望一点，楚州城的大阵已经全部开启。
　　陈梧、陈桐一行站在城墙之上，享受着大阵的加持。
　　除此之外，黄飞虎、杨蛟也来到了城墙之上。
　　依靠大阵加持，周伯禽不可能是黄飞虎他们的对手。
　　“周伯禽，你已经无路可逃，还不立即投降。”耽搁这么一会儿，魔家四将、闻仲一行已经追了上来。
　　“全完了。”发现自己被堵在楚州城城门前，周伯禽知道一切都完蛋了。
　　“周伯禽，还不束手就擒。”骑着麒麟走出，闻仲大呵，让周伯禽投降。
　　“我……我投降。”大势已去，周伯禽除了投降，再无选择。
　　同时周伯禽也藏有私心，希望进入楚州城。
　　到时候使用手段，将神魔之躯带走。
　　不等闻仲出手，一道虹光化作残影，直接出现在周伯禽身前。
　　“住手。”看到虹光的瞬间，闻仲大吼。
　　但是一切已经迟了。
　　殷受手起剑落。
　　噗一剑斩掉了周伯禽的头颅。
　　“我……不甘心……”头颅飞起，周伯禽眼里全是不甘。
　　他准备了那么多，最后竟然是这个下场。
　　“五雷轰顶。”眼看周伯禽的元神要逃，殷受操控五雷，连同其元神一起轰杀。
　　说来也是奇怪，周伯禽的元神被轰杀之后。
　　竟然出现了功德。
　　只是功德的数量很少。
　　全部被殷受眉心的剑纹吸收。
　　“殷受，你为何要斩杀周伯禽？”等到周伯禽被杀，闻仲这才反应过来，当即呵斥。
　　“闻太师，周伯禽该死。
　　这个混蛋，竟然在楚州城布置血祭大阵。
　　打算血祭整个楚州城的百姓。
　　他投降，是想进入楚州城，然后开启血祭大阵。”踩着周伯禽的头颅，殷受再次跺了两脚。
　　“当真？”听到这个消息，闻仲面色大变。
　　如果真让周伯禽开启血祭大阵，后果不堪设想。
　　“闻太师，楚州城已经被我拿下。
　　我还激活了楚州城隐藏的大阵。
　　现在可以让大家入城了。
　　但是我希望闻太师下令，不允许大军屠戮百姓。
　　大军进城，不可入户。
　　不可抢夺东西。
　　不可奸淫妇女……”看向闻仲，殷受直接将之前的策略重复。
　　“嗯？”听完殷受的话，闻太师瞪大了眼睛。
　　看到殷受斩杀周伯禽，闻太师心里全是担忧。
　　在闻太师看来，楚州城内，不知道乱成什么样子。
　　现在看来，殷受是一代明君啊。
　　“闻太师，对于百姓而言，他们无法做决定的。
　　他们非常无辜。
　　而且战斗的苦果，也不应该由他们来承受。
　　爆发战乱，死掉的，都是穷人的儿子。
　　穷人的丈夫。
　　敢拼命的，也都是穷人的孩子。
　　真有有点实力、有点势力的，都不愿意冒险。
　　更别说享受其中的战果……”看向闻太师，殷受将直播间道友说的一切陈述。
　　战争，都是穷人的孩子在拼命。
　　打到最后，死的也都是穷人的孩子。
　　但是享受战果，获得资源的，都是有点权势的人。
　　为此，殷受决定了。
　　以后的路线，就是先从氏族出手。
　　打下一座城池，所有资源归零，重新分配。
　　优先满足穷人的需求。
　　“殷受，那么你觉得，应该如何管理这座城池？”听到殷受的话，攸侯喜眼神都变。
　　这一刻，攸侯喜觉得殷受全身都在发光。
　　人族出现这样的人王，将是人族的幸运。
　　“我打算扶持穷人，让穷人过上好日子。
　　闻太师，可否让我管理这座城池。
　　在我眼里，没有反贼。
　　老百姓不在意谁管理他们，他们要的，乃是过好日子。”看向闻太师，殷受主动请缨，希望获得楚州的管理权。
　　“好。
　　从现在开始，楚州由你掌管。
　　半年之后，我们看成效。
　　如果不行，直接换掉。
　　除此之外，殷受一行夺城有功，殷受从千夫长升级为总兵。
　　为楚州总兵，允许你掌控三万大军。
　　我给你一万大军，剩下的，你自己想办法。
　　至于黄飞虎他们，你自己封赏。”在殷受身上，闻太师挑不出毛病，当即论功行赏。
　　“哈哈哈，总兵！”
　　“拜见总兵大人。”
　　“拜见总兵大人。”
　　……
　　得知殷受成为总兵，黄飞虎一行那叫激动。
　　殷受成为总兵，手下就有三个万夫长。
　　三十个千夫长。
　　他们这群人，必然被优待。
　　“风林听令，从现在开始，你所属的一万大军，正式归殷受总兵管理。”闻太师很直接，看向风林赶来，直接下令。
　　“是，风林听令。”对于殷受，风林有些陌生。
　　但是对于闻仲，风林则非常清楚。
　　闻仲的命令，风林不敢违背。

