第204章 但得妖娆能举动，取回长乐侍君王
　　杨蛟手腕上的手镯，此时散发绿色光芒，一点点将杨蛟体内的暴动压制了下去。
　　前后也就几个呼吸，杨蛟就恢复了平静，开始有序炼化截教源液。
　　按照这个速度，要不了多久，杨蛟就可以将《六转混元功》第一转炼成。
　　【法宝，杨蛟怎么可能拥有法宝？】
　　【应该是瑶姬给的，还是辅助类法宝。】
　　【我感觉这法宝不简单。】
　　【别是一件先天法宝吧。】
　　【我觉得有可能。】
　　【希望杨蛟快速修炼，拥有可以保护他娘的实力。】
　　【道友，你怕是糊涂了，按照殷商现在的修炼境界，分为炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙（准圣）、混元大罗金仙（圣人）。
　　杨蛟现在的境界，不过天仙。
　　他需要面对的敌人，至少是金仙。
　　甚至太乙金仙。
　　如果鲲鹏、准提道人下场，则是准圣和圣人。】
　　【也没有那么夸张，第一次抓捕时，被派遣的天兵天将，不过是金仙修为。】
　　【也对，只要杨蛟修炼到金仙，就有机会。】
　　【别忘了，殷受可是通天教主转世。
　　到时候，让截教帮忙，不就好了么？
　　要知道，封神量劫，就是截教的量劫。】
　　【截教应该没有那么早入场。
　　而且人族气运那么强大，鲲鹏、准提道人想要扶持西岐，也没有那么容易。】
　　【倒也是。
　　就是不知道还有没有女娲宫进香，贴写淫诗。】
　　【还别说，殷受是个人才，一句“但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　说出了多少男人的心声？】
　　【应该没有了吧。
　　都是接引道人、准提道人的迷惑。
　　再说了，女娲对人族的贡献那么大，人族正该尊重。】
　　【可不是，人族由女娲创造。
　　巫妖量劫，又亲自扶持人族。
　　人族之祖燧人氏，可是圣人。】
　　【可惜了，燧人氏、女娲都被鸿钧封禁，无法离开首阳城。
　　不然人族怎么可能四分五裂？】
　　【各位，你们是不是忘记了一点。
　　殷受是通天教主转世，通天娶女娲，女娲应该愿意啊。】
　　【哦，这样算，淫诗完全可以写。】
　　【可惜女娲被封禁了，不然真可以取回长乐侍君王。】
　　【慢慢来吧，殷受才十二岁，路还很长。】
　　【我有感觉，封神量劫的时间线会拉长。
　　纣王在位三十五年，很可能是三百五十年。】
　　【这个自然，姬昌、姬发想要以武伐商，已经不可能了。】
　　【我倒是希望人族再次大统一。】
　　【对了，楼上的姐妹，上次聊天，你不是去表白了么？
　　情况如何了。】
　　【姐妹不提了，我被拒绝了。】
　　【怎么说？】
　　【他喜欢
　　（ . ）（ . ） ).( 的。
　　而我是（.） （.） （ . ） 的。】
　　【姐妹，你要笑死我。】
　　……
　　“法宝……金仙！”看着直播间道友的评论，殷受再次沉默。
　　有一点可以确定，杨蛟已经没有问题。
　　杨蛟手腕上的法宝，足以辅助杨蛟完成突破，将《六转混元功》修炼成功。
　　“哪里？”耽搁这么一会儿，闻仲已经赶来。
　　“老师，你赶紧救救杨蛟……啥？”抵达现场，黄飞虎让闻仲赶紧出手。
　　结果看向杨蛟时，发现杨蛟不动如钟，所有力量内敛，正是将《六转混元功》修炼成功的标识。
　　“成功了……我成功了。”成功将《六转混元功》修炼，杨蛟无比激动。
　　他能感受，《六转混元功》非常恐怖。
　　等以后完成第一转，他的底蕴还会再次提升。
　　“好恐怖的功法。”盯着杨蛟，闻仲眼里全是金芒。
　　闻仲已经决定了，接下来的时间，他全力修炼《六转混元功》。
　　将自己的功法替换掉。
　　闻仲哪里知道，《六转混元功》本就通天教主精简《九转玄元功》后的产物。
　　因为不精简，难度实在太大了。
　　“我们都小看了杨蛟，他的天赋，可不简单。”殷受没有说出杨蛟手镯的秘密。
　　该给杨蛟隐瞒的，殷受还是要隐瞒。
　　最为关键一点，直播间的道友对杨蛟的评论很高，值得殷受培养。
　　说不定还是他的大舅哥。
　　“好了，玉简和修炼资源都给你们了。
　　接下来的时间，你们自行修炼。
　　进入边荒之后，吾希望你们从小兵做起。
　　参加新兵训练，然后杀敌积累军功，从伍长、十夫长、百夫长、千夫长、万夫长晋升。”面对殷受一行，闻仲生出一种感觉，他已经没有什么可以教的。
　　之后的修炼，更像是一种引导。
　　让殷寿他们走正路就行了。
　　“好。”《九转玄元功》突破第一转，殷受需要花费很长的时间积累。
　　接下来的时间，殷受决定全力修炼神通，以神通积累底蕴。
　　闻仲这一次带回来的神通很多。
　　殷受大概查阅了一下，发现有纵地金光、翻江搅海、降龙伏虎、大小如意 、法天象地、掌握五雷、胎化易形 、挟山超海、 潜渊缩地、九息服气 、化虹术……
　　根据神通的介绍，殷受决定优先修炼化虹术、法天象地、降龙伏虎、掌握五雷。
　　如果时间够，就继续修炼其他。
　　“好厉害的神通，那我修炼法天象地、降龙伏虎、掌握五雷和纵地金光。”殷受挑选之后，黄飞虎也明确了自己的修炼方向。
　　“我先修炼掌握五雷和胎化易形。”杨蛟的兵器是枪，觉得配上雷法和胎化易形，可以威力倍增，也作出了选择。
　　“两位，我们来比一比，看看谁修炼的速度快。”有之前修炼《五行大遁》的经验，殷受认为这一次的神通，也会非常轻松。
　　当即提出比试。
　　“好，我先修炼纵地金光。
　　这神通，乃是借助外出飞行。
　　到时候我站在剑上，必然帅。”想到自己站在剑上飞行，黄飞虎就兴奋。
　　除此之外，黄飞虎还能将《纵地金光》融入武道，此时黄飞虎脑子里全是灵光。
　　“不对……《化虹术》怎么怎么难？”开始修炼，殷受第一次感受难度。

