第250章 殷受的媳妇
　　这些年，昊天一直在留意人族。
　　除此之外，昊天还总结了很多东西。
　　他建立的天庭队伍，有着严格的制度。
　　可以这么说，再给昊天一点时间，他可以颠覆整个天庭，建立独属于自己的体系。
　　“混账，你做事能不能有点脑子？
　　吾都直接问你了。
　　能没事么？
　　昊天，立即前往南都，看看南都到底发生了什么？
　　现在的南都，已经重新凝聚了香火。
　　甚至得到了燧人氏、女娲的支持……”发现昊天什么都不知道，鸿钧破口大骂。
　　“是是是，我马上去办。”被鸿钧一通输出，昊天这才反应过来。
　　同时昊天非常憋屈。
　　以前天天盯着，什么事情没有。
　　这才多少时间没有盯，居然出事了。
　　“发现问题之后，不要随意插手。
　　人族是一个非常奇怪的种族。
　　外力压迫，他们会快速团结起来。
　　哪怕是仇人，也能放下仇恨，全力对抗敌人。
　　对付人族，就要他们内讧。
　　人族对付敌人厉害，对付自己人，同样厉害。
　　你需要做的，就是引导。
　　让人族持续内乱。”担心昊天办不好事情，鸿钧只得一字一句，将细节说事情。
　　“老爷，那么若是有利益冲突呢？”在昊天看来，如果强制干预，肯定会存在利益冲突。
　　一旦出现利益冲突，肯定就要爆发战斗。
　　他昊天总不能不出手吧。
　　“蠢货，还要我说得多么明白？
　　你的任务，不是去干预人族。
　　而是引导。
　　你扶持人族中的诸侯，让诸侯造反。
　　但是你不能直接出手。
　　还有，人族量劫将起，你少沾因果。”一挥手，昊天直接飞了出去。
　　“老爷，我还是没有明白啊。”身躯摔进混沌之中，昊天满是委屈。
　　他只听懂了一点点，更多的，他听不懂啊。
　　听不懂！
　　但是昊天不敢去继续问，因为继续去问，说不定会被揍。
　　没有办法，昊天只得回洪荒，让天兵天将监视南都。
　　可是在天兵天将看来，南都根本没有发生什么事情。
　　百姓按部就班，每一天不是种植灵田，就是为生活奔波。
　　倒是晚上的时候，大家睡得比较早，为南都的人口做贡献。
　　南都的大军，也在开展日常训练，看不出异常。
　　到时候南都的商会，每个月都有变化。
　　“奇怪了，没有什么变化啊。
　　都是一些琐事。”看着手下呈上来的情报，昊天表示不懂。
　　南都什么变化都没有嘛。
　　一年……
　　两年……
　　三年……
　　……
　　三年后的一天，殷受猛地睁开眼睛，体内法力、自身血气猛地一颤，修为就此开始变化。
　　首先是修为，依靠三年的苦修，殷受成功将《九转玄元功》突破到第四转，让修为突破到金仙巅峰。
　　然后是肉身，依靠《九转玄元功》和《法天象地》，还有截教提供的天材地宝，殷受完成了肉身证大罗。
　　现在殷受的肉身，乃是大罗级。
　　杨戬刚刚下山时，肉身就是这个境界。
　　但是杨戬绝对不是殷受的对手，毕竟《九转玄元功》远超《八九玄功》。
　　“给我破。”殷受之后，黄飞虎也完成了突破，将《六转混元功》突破到第四转。
　　无独有偶，杨蛟也完成了突破。
　　《六转混元功》突破到第四转，黄飞虎、杨蛟的修为都达到金仙后期。
　　但是两人的肉身，则为金仙巅峰。
　　沉淀一段时间，可肉身证大罗。
　　陈梧、陈桐、徐芳、晁田、晁雷、余达，余兆，余光，余先，余德一行，获得好处同样巨大，保底金仙。
　　十六万大军，金仙多如狗，玄仙遍地走。
　　反倒是天仙，成了稀罕物。
　　“侯爷，你终于出关了。
　　南都有很多大事，需要你批准……”殷受出关，李烨第一时间赶来，汇报情况。
　　“等一下……你说我闭关了多久？”得知自己闭关了三年，殷受瞪大了眼睛。
　　按照直播间道友所言。
　　殷受十五岁做人王。
　　但是现在算一算，他已经十七岁了。
　　甚至过段时间，就十八岁了。
　　“三年！
　　侯爷，你已经闭关三年。
　　您闭关的三年时间里，豫州发展香火官员二十万人。
　　覆盖炼丹、铸造、建筑、阵法、教育；
　　南都发展香火官员三十二万，已经全面覆盖覆盖炼丹、铸造、建筑、阵法、教育；
　　楚州发展香火官员十二万，同样如此。
　　因为您在豫州，所以豫州为行政中心。
　　除此之外，您让修建的家属区，也全部修建好……”这三年时间，李烨可没有闲着，南都、楚州、豫州都在全力发展。
　　而且经过评估。
　　楚州驻守三万大军，豫州驻守六万，南都驻守七万。
　　三座城池，全部修建了家属区。
　　凡是几座城池的兵，全部可以带家属过来生活。
　　不管来多少人，都会按照人头分配灵田，房屋。
　　哪怕是南都、楚州、豫州本地的，同样可以住进去，享受特殊待遇。
　　刚开始的时候，李烨还在担心。
　　害怕百姓们有意见。
　　结果百姓不仅不反对，反而无比支持。
　　除此之外，还掀起了一波当兵潮流。
　　现在家属区已经修建结束，就等着殷受下令，大家就可以住进去了。
　　“这种事情不用等啊。
　　立即下令，开始分房子。
　　对了，商会的建设，要一起跟上。”三年闭关，南都发生的事情太多了，殷受甚至有点反应不过来。
　　“子受，按照你的建议。
　　王兄已经给西岐、崇城、东鲁开了后门，允许他们各自管理。
　　特别是闻太师帮忙之后，西岐、崇城已经统一。
　　东鲁那边，姜桓楚非常愿意配合。
　　但是姜桓楚希望见一见你。
　　毕竟要嫁女儿。
　　得看看你的实力。”李烨离开之后，比干来了，将殷商的大体情况说了一遍。
　　“皇叔，这三年，辛苦你了。”得知人族已经趋近于统一，殷受无比兴奋。
　　除此之外，殷受也想见一见那些命中注定的媳妇。
　　这媳妇，乃是羲和转世，大家称呼其姜皇后。
　　“对了，你父亲身体出现了问题。
　　你要做好继承人王之位的准备。”不等殷受兴奋，比干再次抛出一个消息。

