第241章 三山关大军闹事 揍一顿就好了
　　“谁叫吾？”恐怖杀意爆发，殷受看向太鸾、邓秀一行。
　　“我……”面对殷受的杀意，太鸾、邓秀一行双腿打颤，豆大的汗水从额头流下，哪里敢直视殷受的眼睛。
　　他们此时有种感觉。
　　他们随时会死。
　　好似老鼠遇到猫，天然被压制。
　　“黄飞虎听令，从此以后，你为南都总兵。
　　你手下九万大军。
　　第一军、第二军、第三军为精锐，暂时不动。
　　让第四军到第九军的万夫长、千夫长、、百夫长出列，接受三山关大军的挑战。
　　但凡你们有一个被击败。
　　那么你们的位置，直接被取代。”站在虚空，殷受威压八方，直接下达命令。
　　“是。
　　陈梧、陈桐、晁雷、余光，余先，余德出列，带领你军千夫长、百夫长出来，接受三山关前辈的指点。”看向陈梧、陈桐、晁雷一行，黄飞虎直接下令。
　　之前黄飞虎是万夫长，无法指挥大家。
　　现在黄飞虎是总兵，指挥则没有问题。
　　“是。”六万大军，六个万夫长。
　　六十个千夫长，六百个百夫长。
　　此时整齐站出，等待三山关挑战。
　　“我先来。”手握大刀，太鸾先一步冲去。
　　“我挑战你！”看向黄飞虎，太鸾直接挑战黄飞虎。
　　“哈哈，有点意思。
　　你非常有勇气，吾让你三招。”一步踏出，黄飞虎大笑，示意太鸾放马过去。
　　太鸾修为不错，金仙后期。
　　但是黄飞虎依旧没有将太鸾放在眼里。
　　他越阶战斗都不是问题，更别说同境界。
　　“不需要你让。”一声大吼，太鸾使用刀背，一刀对黄飞虎斩去。
　　然而黄飞虎不闪不避，等刀临近时，当即使用土遁，原地消失。
　　“一招。”出现太鸾身后，黄飞虎含笑，使用太鸾使用第二招。
　　“找死。”这一次，太鸾使用了刀刃。
　　一刀斩出，直接爆发出一道刀光。
　　然而黄飞虎再次土遁。
　　“两招了。”这一次，黄飞虎出现在太鸾侧面，示意太鸾继续。
　　“不着急，我需要速度。”太鸾修炼的是武道，面对这种情况，太鸾很无奈。
　　但是太鸾没有着急，而是盯着黄飞虎，寻找出手的机会。
　　“切，就知道逃。
　　有种正面战斗啊。”
　　“就是，这样跑，难道打十年么？”
　　“正面战斗。”
　　……
　　对于黄飞虎的手段，三山关的大军很无奈，当即起哄。
　　“来吧，满足你。”对着太鸾勾手，黄飞虎让太鸾直接去。
　　“战。”一声大吼。
　　太鸾使用武技，一刀对黄飞虎斩去。
　　这一次，黄飞虎没有躲，手掌微微抬起，一把抓住太鸾的刀。
　　右手握拳，黄飞虎一拳砸出。
　　不过黄飞虎没有砸太鸾的脸，侧着太鸾的耳边轰出。
　　“我……我输了。”仅仅听拳风，太鸾已经知道自己输了。
　　刚才那一拳若是落在他身上，太鸾非死即残。
　　“好了，挑战继续。”松开太鸾的刀，黄飞虎抽身后退，示意挑战继续。
　　“我来。”知道不是黄飞虎的对手，邓秀选择挑战余德。
　　结果不用说，一个照面就被秒了。
　　赵升、孙焰红、李锦、钱保几人不信邪，去挑战陈梧、陈桐他们，还是被秒杀。
　　没有办法，他们退一步，去挑战百夫长，这才勉强挣回一点颜面。
　　“好了，挑战结束。
　　几位三山关的万夫长、千夫长，你们要取代他们百夫长的位置么？”挑战结束，黄飞虎看向赵升、孙焰红一行，大声询问。
　　“我……”
　　“总兵大人，我们为刚才的自大道歉。”
　　“对，使我们自大了。”
　　……
　　面对现实，大家不得不认输。
　　没有办法。
　　打不过，根本打不过。
　　“好了，轮到你们三山关了。
　　三山关所有万夫长、千夫长、百夫长出列，准备迎接挑战。
　　别这样看着我。
　　我不是针对你们。
　　这是殷受侯爷的规矩。
　　侯爷的兵，每个月接受一次挑战。
　　你实力强者，你就上。
　　不行，你就下……”看向太鸾一行，黄飞虎当即解释。
　　“好了，开始吧。”殷受不愿意多等，示意黄飞虎开始。
　　“哈哈哈，在这边，根本混不到职务，他们来了，正好混一个百夫长。”
　　“嘻嘻，我想挑战一下千夫长。”
　　“对对对，大家都是殷受侯爷的兵，不分你我。”
　　“刚才会喷火的那个，我们玩玩！”
　　……
　　殷受一声令下，挑战马上开始。
　　然而除太鸾外，三山关万夫长、千夫长只保留了几个。
　　特别是三山关的百夫长，几乎全部被换。
　　也因为这一次挑战，太鸾、赵升、孙焰红一行完全没有了脾气。
　　在他们看来，殷受的兵是新兵，根本没有什么战力。
　　结果战斗打响。
　　小丑竟然是他们。
　　“好了，你们都是殷受总兵的兵。
　　虽然弱，但是我们不会嫌弃你们。
　　三山关所有战士听令，以十夫长、伍长为单位，自动分成两组。
　　然后与第四到第九军相互交换。”打掉了太鸾一行的傲气，黄飞虎当即安排一切。
　　“有意思的手段。
　　又是出自你么？”闻仲在旁边目睹一切，忍不住叹息。
　　这个办法很好。
　　但是也存在问题。
　　如果实力不够，则无法驾驭。
　　后续也会有其他问题。
　　但是闻仲没有提醒，看殷受如何处理。
　　他哪里知道，殷受得到直播间道友的指点，后续练兵，还有很多手段。
　　以后各军之间，还有竞争和考核。
　　一些不适合当兵的，会被劝退。
　　除此之外，殷受还增加军旅的文化生活，赋予价值感。
　　“好了，因为你们的加入。
　　我的兵，从十万提升到十六万。
　　现在统一改名为南都军。
　　分别是南都第一军到南都十六军。
　　接下来的时间，由黄飞虎全权负责。
　　各位，好好操练，
　　距离鄂崇禹离开，已经快三个月了。
　　不出意外，鄂崇禹会很快杀回来。
　　我的兵，可以在训练时流泪、流汗，但是不能在战场流血。
　　你们是如何出去的，我会让你们怎么回来。
　　除此之外，我打算为你们打造家属区，让你们的家人在南都生活，享受各种福利……”大军整合，殷受当即演讲。
　　他可没有忘记。
　　思想工作第一步。
　　随着殷受演讲，大家的眼神一下就变了。

