第201章 闻仲传法 殷受破封印 小小秀了一把
　　人王代表着人族的未来，如果殷受出现意外，对人族的打击太沉重了。
　　“这……老师，我好像得到了一份传承……
　　奇怪，我想转告传承的内容，却无法说出来。”对于闻仲，殷受本就信任。
　　加上直播间道友的讨论，殷受更加信任闻仲。
　　只是殷受想要说出传承的内容，却发现无法表达。
　　“殷受，既然你获得了独有的传承，那么你以传承修炼为主。
　　黄飞虎，通过我刚才的观察，你更适合武道。
　　不过一些神通，你也要着手修炼。
　　现在传你第一个神通，名为五行大遁……”见殷受还是原来的殷受，闻仲非常欣慰，不过闻仲可不敢以师父的名义教导殷受。
　　万一殷受真是人族哪位先祖转世，那就闹乌龙了。
　　黄飞虎这边，闻仲不怕。
　　因为黄飞虎没有得到传承，对武道非常契合，闻仲打算全力培养。
　　而且闻仲发现，黄飞虎的天赋也不差。
　　正好用来牵制殷受。
　　如果殷受一心对付人族，那么黄飞虎就是殷受手里的剑。
　　如果殷受乃是异族的算计，那么黄飞虎就是一道保险。
　　“闻太师，我也要学。”关于神通，帝辛有看过相关介绍，自然非常眼馋。
　　“那就一起学。”沉默一会儿，闻太师让殷受一起学。
　　“好！”
　　……
　　就这样，闻太师将《五行大遁》一起传授给殷受。
　　传授之后，闻太师直接去找帝乙。
　　他闻仲回来了，帝乙可以全力管理人族内部，带着人族发展。
　　征战的事情，则交给他闻太师。
　　“已经开启第一次传承了么？
　　殷受……不知道你将第一份传承消化。
　　需要多久时间。
　　我可是为你准备了九份传承，也是九份封印。”截教，通天教主睁开眼睛，显然对殷受的表现非常满意。
　　而且通天教主已经隐隐感受，封神量劫即将开启。
　　转世之身殷受，乃是封神量劫的核心。
　　为了保证殷受的成长，通天教主还要送资源和法宝。
　　就等殷受进入战场，通天教主炼制的剑，会主动出现。
　　“水遁……走。”双手结印，黄飞虎身上水汽弥漫，整个人快速遁入水中，扬长而去。
　　“哇，好玩。
　　水遁。”看着黄飞虎遁走，殷受眼里全是星星，跟着双手结印。
　　一念起，殷受身上也弥漫水汽，跟着遁入水中，追着黄飞虎而去。
　　“这就是神通么？
　　好有意思。
　　关键时刻逃命，简直是神技。”看着殷受追来，黄飞虎当即加快速度。
　　“黄飞虎，咱们比一比，看谁的速度更快。”现在的殷受，不过是一个十二岁的孩童。
　　他们这个年纪，玩心还是非常重的。
　　此时遁走在河水之中，别提多么兴奋。
　　“好的，正好比一下，看谁修炼《五行大遁》的速度更快。
　　土遁。”眼看就要撞上小礁石，黄飞虎当即使用土遁。
　　“我也来，木遁。”为了追赶黄飞虎，殷受当即抄近路，直接使用木遁。
　　“殷受，你居然阻拦我，火遁。”为了不让殷受抓到，黄飞虎只能使用火遁。
　　“哈哈，哪里逃？”双手再次结印，殷受追了过去。
　　接下来的时间，两个你追我赶。
　　一遍遍使用《五行大遁》，在找个城内穿梭。
　　一开始，大家还需要结印。
　　到了最后，一个念头足够。
　　最后还是因为体内力量被耗尽，这才停下。
　　“不来了……我体内的法力已经被耗尽。”
　　“我也不来了，连续使用《五行大遁》，消耗有点恐怖。”
　　……
　　使用土遁离开地面，黄飞虎直接瘫在地上，示意自己不行。
　　黄飞虎身后，殷受追了出来，也没有了力气。
　　“土遁……你们竟然这么快就学会了土遁？”殷受不远的地方，闻仲看着黄飞虎和殷受，好似看怪物一般。
　　要知道，他为了修炼五行大遁，可是花费了十几年时间。
　　即使如此，闻仲已经足够快了。
　　一些资质不够的，一辈子都学不会。
　　“父亲……闻太师……”听到闻太师的声音，殷受也被吓了一跳。
　　“拜见我王。”黄飞虎也知道闯祸了，赶紧行礼。
　　“你们两个，再将土遁施展吾看看。”睁开第三只眼睛，闻仲让黄飞虎、殷受再次使用土遁。
　　“等一下，我们交替使用《五行大遁》，已经将体内的法力耗尽了。
　　我恢复一下。”盘膝坐下，殷受当即修炼《九转玄元诀》。
　　随着殷受修炼，剑纹主动溢出本源，殷受体内的血气跟着运转。
　　连同天地之间的灵力，也奔涌而来。
　　依靠截教不断炼化混沌之气。
　　现在的洪荒，灵力非常浓郁。
　　不仅如此，在混沌之气的滋养下，洪荒大地也在变化。
　　大罗金仙战斗，已经无法打烂洪荒大地。
　　至于截教三千六百座岛屿，已经可以接受混元金仙的战斗。
　　“这……”感受殷受修炼的动静，帝乙也被吓了一跳。
　　现在的帝乙，乃是金仙修为。
　　他吸收灵力的速度，也没有殷受快。
　　这一刻，帝乙生出一种怀疑。
　　眼前的儿子，是不是自己亲生的。
　　他的能力应该没有那么强吧？
　　竟然可以生出这么恐怖的儿子。
　　“我也恢复一下。”学着殷受坐下，黄飞虎也盘膝坐下。
　　修炼闻仲给的新功法，黄飞虎吸收的灵气的速度同样吓人。
　　“我去！”好巧不巧，黄滚也在旁边。
　　感受黄飞虎修炼的动静，黄滚也忍不住怀疑。
　　自己家里的婆娘，是不是去偷汉子了？
　　“照。”闻仲的嘴巴，也足以放进去一个鸡蛋。
　　此时瞪大第三只眼睛，来来回回打量黄飞虎和殷受。
　　这两个家伙的天赋，已经不是妖孽来形容了。
　　“好了。
　　可以。”一步踏出，殷受原地消失，然后交替使用《五行大遁》，在闻仲面前骚了一圈。
　　“该我了。”等殷受回到原点，黄飞虎又了出去。
　　“你们不用结印？”再次面对殷受和黄飞虎，闻仲险些下跪。
　　这种感觉，就像《屌丝男士》的那个片段。
　　师兄与师妹偷情，师父悄悄看了一夜。
　　最后被发现时，师兄当场下跪，求师尊饶命。
　　结果师父直接下跪：“你别叫我师父，你才是我师父。
　　师父，你把昨晚那几招交给我吧……师父！”

