第219章 青龙关大乱 先天神魔周伯禽
　　就在刚才，殷受查看了直播间的留言。
　　按照直播间道友所言，他们一千人去青龙关，作用不大。
　　不如直接杀入楚州。
　　楚州的大军，应该在进攻青龙关。
　　这个时候的楚州，自然是空虚状态。
　　既然如此，何不直接进攻楚州。
　　直播间道友称呼这个计策为围魏救赵。
　　当然，大家也提示了风险。
　　如果被楚州大军包饺子，会非常危险。
　　经过一番思考，殷受决定冒险。
　　他相信闻仲不会错过这样的机会。
　　等他们杀入楚州，青龙关那边得到缓解，就是殷商大军杀入楚州的最好时机。
　　“少主，我听你的。”
　　“干了，真能杀入楚州，得是多大的功劳。”
　　“哈哈哈，我相信千夫长，一路杀敌，太爽了。”
　　“就是，千夫长负责带头，我们负责跟着。”
　　……
　　两场战斗打下来，大家对殷受心服口服。
　　对于穷人，最快的翻身之法就是打仗。
　　因为打仗可以重新分配资源。
　　他们不怕死，因为只要不死，后续的好处将无限大。
　　再说了，殷受这么强。
　　跟在殷受屁股后边，军功好似捡一般。
　　“晁田、晁雷，你们带个十个人，奔赴青龙关，将我们进攻楚州的消息带去。
　　如果我们杀入楚州，还请闻太师一起发力。”冲杀之前，殷受自然得安排后路。
　　“是，保证完成任务。”晁田、晁雷心里明白，他们的作用非常大。
　　殷受进攻楚州的消息，必须给闻太师带去。
　　“好了，都有了……杀！”一切就绪，殷受大笑，示意大家准备。
　　一声大吼，大家直接冲了出去。
　　“好大的胆子。
　　不过一千人，竟然敢杀入楚州。”远处的山峰之上，攸侯喜叹了一口气，被殷受一行的魄力吓到。
　　如果是他，带领一千人，绝对不敢对楚州出手。
　　“但是不得不说，殷受这一招非常绝。
　　他们直接杀入楚州，必然打乱楚州的计划。
　　若是可以将楚州的诸侯灭杀，楚州自然落入殷受的手中。”对于殷受的选择，闻仲非常认可。
　　战场机会，稍纵即逝。
　　如果大家都像殷受这样，很多战斗可以改变结局。
　　“闻太师，我还在担心一件事情。
　　殷受他们会不会屠杀百姓。
　　要知道，在他们眼里，楚州是反叛之地。
　　他们斩杀叛贼，理所当然。”殷受是第一次参与实战，杀入楚州，很可能屠城。
　　战斗的资源有很多。
　　女人就是其中之一。
　　没有经过特别管束，很容易将楚州变成炼狱。
　　“调整计划，全面反攻，配合殷受拿下楚州城。
　　如果殷受好好管理楚州，就以殷受为主，整个青龙关，一起效忠殷受。
　　如果殷受奸杀抢掠，按照军功给职位。
　　剩下的，由人王决定。”看着殷受远去的背影，闻仲眼里全是担心。
　　希望殷受没有忘记的身份，不要怕屠戮百姓。
　　毕竟楚州的百姓，也是人族。
　　斩杀叛贼可以，屠杀百姓，就不应该了。
　　“好。”叹了一口气，攸侯喜眼里全是担忧，祈祷殷受不要乱来。
　　“发现敌人，杀！”殷受这边，已经开启了第一场战斗。
　　这一次，殷受没有管那么多。
　　看到敌人就冲。
　　在殷受的带领下，真正做到了所向披靡。
　　有一点殷受猜得很对，楚州的叛军，全部去攻打青龙关去了。
　　现在楚州空虚，根本就没有敌军可以阻拦他们脚步。
　　“报！
　　不好，殷商派遣了一支大军，一路冲杀，已经向楚州城杀去。”随着殷受一行冲杀，楚州叛军第一时间向诸侯周伯禽汇报，等待周伯禽下达命令。
　　“你说什么？”听到这个消息，周伯禽直接傻了。
　　周伯禽是鸿钧安排的先天神魔之一。
　　出生之后，以极快的速度发展，快将楚州占据。
　　占据楚州之后，周伯禽传授修炼之法，培养一批嗜血的手下。
　　一开始，周伯禽没打算攻打青龙关。
　　而是继续出征，将南都抓在手里。
　　然而交战之后，周伯禽才知道自己错了。
　　管理南都的鄂崇禹，不管是实力还是计谋，都远在周伯禽之上。
　　但是鄂崇禹没有击杀周伯禽，反而放他回去。
　　当时周伯禽没有想通，后来周伯禽明白了。
　　这鄂崇禹，也是鸿钧安排的棋子。
　　就此，周伯禽最大的目标，就是攻击青龙关。
　　关于青龙关的布局，鄂崇禹是非常清楚的。
　　他实在想不通，青龙关来的人，又是哪里来的战将？
　　“侯爷，根据斥候来报。
　　这一次出现的大军，全是新面孔，为首千夫长，不足十六岁。”提到殷受，汇报的叛军非常害怕，说话都在颤抖。
　　“千夫长……
　　混账，你们干什么吃的？
　　这么多人，拦不住一千人？”得知杀向楚州城的大军，不过一千人，周伯禽直接傻了，抬手一巴掌，直接将汇报的手下拍死。
　　“报！
　　侯爷，不好了，魔家四将突然降临青龙关，我们的进攻节奏，瞬间被打乱。
　　青龙关已经发起反攻。”不等周伯禽反应，又一则消息传来。
　　“该死，魔家四将不是去了北海么？
　　怎么突然出现在青龙关！
　　不好，吹响号角，让全军撤退，闻仲来了。”联想魔家四将，周伯禽慌了。
　　如果闻仲亲自参与战斗，那么周伯禽这一方绝对不敌。
　　如今唯一的办法，就是返回楚州城，死守城池。
　　最为关键一点，周伯禽的很多手段，都需要献祭百姓。
　　现在身边没有百姓，周伯禽的战力大打折扣。
　　“撤退……立即吹响号角。”
　　“快快快，立即吹响号角。”
　　“嘟嘟嘟嘟。”
　　……
　　周伯禽一声令下，号角很快响起。
　　“不好，周伯禽要逃。
　　传攸侯喜将军命令，全军出击，直捣楚州城。”听到攸侯喜一方号角，张桂芳大吼，带着大军杀了出去。
　　张桂芳之后，风林、丘引各自领一支大军，欲将楚州城包围起来。
　　至于魔家四将（魔礼青、魔礼红、魔礼海和魔礼寿），则与张桂芳一起，尽可能对敌军造成伤害。
　　“千夫长，前边就是楚州城，我们要直接杀进去么？”另一边，殷受一行已经杀到楚州城附近，在一处森林之中隐藏，商议下一步计划。

