第292章 接引道人又双叕被揍了
　　接引道人的信息，来自传承记忆，对洪荒人物了解非常通透。
　　即使接引道人还没有出现，殷受已经感受。
　　昨晚这一切，殷受使用崆峒印调动人族气运遮掩，瞬间进入大军之中，防止自己被发现。
　　混沌钟（东皇钟）也被殷受收起来。
　　这玩意名气可大了，大家也是认识的。
　　“好了，立即整顿扬州。
　　我们重建。”见大家还没有从震惊中反应过来。
　　殷受直接下令。
　　“是。”得到殷受的命令，大家立即开始干活，复刻之前的一套。
　　“嗯？大道功德呐？”来到扬州城上空，接引道人又是掐指，又是寻找，发现什么都没有。
　　“接引……你怎么回来了？”很快，昊天也来了。
　　看到接引道人，昊天被吓了一跳。
　　在洪荒，昊天可是霸主一般的存在。
　　现在接引道人回来，他还能维持他的地位么？
　　“哟，昊天。”看到昊天，接引道人也愣了一下。
　　他非常清楚，现在的昊天，在洪荒的权柄非常重。
　　想要西方教弟子过好点，不能得罪昊天。
　　“接引师兄，可有什么发现？”昊天也不敢得罪，所以表现得非常谦卑。
　　“没有。”提到大道功德，接引道人无比意外。
　　之前的时候，他分明看到金色光柱。
　　这一次出现的大道功德，数量还不少。
　　但是追到扬州城，便什么都没有发现了。
　　“会不会已经被吸收了。
　　大道功德可是好东西，直接吸收，没有任何负作用。
　　得到大道功德，肯定是第一时间吸收。”将心比心，如果昊天获得大道功德，必然第一时间吸收。
　　“说得也是，肯定这大道是如何获得的，我们要查一查。
　　万一可以复刻，那就完美了。”接引道人过来，核心就不是想看谁获得了大道功德，而是想获得大道功德。
　　如果找到获得的办法，就发达了。
　　“应该和人族有关系。”盯着维持扬州秩序殷受一行，昊天猜测一切与人族有关系。
　　可是具体是什么关系，他们不知。
　　“难道有生灵斩杀了混沌魔神？
　　不应该啊。
　　当初盘古都不能斩杀，谁有这实力？”鸿钧也在查看，但是殷受吸收大道功德的速度太快了，鸿钧没有找到痕迹。
　　除此之外，殷受身上有劫气。
　　作为封神量劫的核心人物，想要演算，根本做不到。
　　“大王，周边的城池已经控制。
　　南都周边这一片，已经全部统一。”在接引道人、昊天的监督下，闻仲亲自带头，将扬州这一片搞定。
　　“闻仲……他不是去了北海么？”看到闻仲，接引道人傻了。
　　这一刻，接引道人感觉被耍了。
　　他们在北海“造反”，就是为了牵制闻仲，结果闻仲出现在扬州。
　　“难道获得大道功德之人是闻仲？”对于闻仲，昊天也是知道的。
　　闻仲身上有人族气运，又是截教弟子。
　　搞事情之人，很可能是闻仲。
　　“吾觉得也是。
　　接下来，要好好盯着闻仲了。”既然确定了目标，就要死死盯着，只要找到了闻仲获得大道功德的办法，就完美了。
　　“一群废物，这点事情都做不好。”看到闻仲，鸿钧心里同样不高兴。
　　他想不通。
　　这些个玩意，到底可以做什么？
　　同时鸿钧决定了，好好敲打一下接引导人。
　　“师尊，你听我解释，我刚刚才到洪荒，还没有开始后续。”
　　“师尊，弟子知道错了，给弟子一个机会。”
　　“哎哟，师尊不要揍了，弟子知道错了。”
　　……
　　收回天道之眼，紫霄宫很快响起了接引道人的惨叫。
　　“该死，这鸿钧发什么疯，突然揍接引道人做什么？”听到接引道人惨叫，元始天尊表示不理解，他们不是穿一条裤子么？
　　“嘘。
　　不关我们事，不要多管闲事。”老子心里清楚，不要多管闲事。
　　万一鸿钧发疯，把他们一起揍一顿，那就惨了。
　　“弥勒。”扬州这边，接引道人灵身突然板着脸，嘴角挤出两个字，然后转身冲了出去。
　　他要去骂弥勒一顿。
　　这个蠢货，因为他的疏忽，他被鸿钧揍了一顿。
　　若不是担心打不过，接引道人还要动手。
　　“咦，怎么突然就走了？”看着接引道人离开，昊天愣了好一会儿，也追了过去。
　　他了解接引道人的脾气。
　　这货遇到挑粪的，都要尝一尝咸淡。
　　突然离开，肯定遇到了好事情。
　　“终于走了。
　　不急，别暴露了。”殷受一直在装，就是担心被发现。
　　就这样，殷受直接装了几天，直到最后班师回朝，这才将杨蛟他们放了出来。
　　至于扬州这边，殷受交给了比干。
　　对于比干的结局，殷受非常心痛。
　　他已经决定了，以后比干就在南都。
　　不回朝歌了。
　　洪荒水太深了。
　　殷受真怕一天，比干还是会被挖心。
　　远离朝歌，藏在南都，应该就没有问题了。
　　还有闻太师，殷受打算将其留在北海。
　　闻太师也死得惨。
　　以前殷受不觉得有什么，认为自己修为不错，能够改变一些。
　　得到这一次的传承记忆之后，殷受发现洪荒太恐怖了。
　　以殷受大罗金仙的实力，什么都做不到。
　　南都给比干。
　　东鲁有窦荣限制。
　　北海就给闻仲。
　　当然，北海也没有那么容易控制。
　　北伯侯崇侯虎‌、冀州侯苏护，都是混沌魔神。
　　想要彻底掌控北海，就得干掉他们。
　　特别是击杀鄂崇禹之后，殷受杀心更重。
　　斩杀鄂崇禹，殷受获得了大道功德。
　　人王剑吞噬鄂崇禹的元神碎片，获得了特殊法则。
　　结合得到的传承，殷受怀疑是大道法则。
　　“大王，下一步怎么打算？”被殷受放出来，杨蛟一行适应了一会儿，询问殷受下一步动作。
　　这一次战斗，让他们感受到了战斗的快乐。
　　是男人，就该在战场奋勇。
　　斩杀敌人，别提多么痛快。
　　“不急，这一次战斗，孤有一些感悟，所以打算闭关一次。
　　不过在闭关之前，孤会将自己的计划告诉你们。
　　一旦计划开展，你们将有打不完的仗。”

