第287章 袁福通造反 吃不饱的邬文化
　　元始天尊、老子话题刚刚结束，接引道人已经出现在洪荒。
　　灵身可以代表自身，但是想要穿过混沌，难度还是太大。
　　不过有鸿钧帮忙，问题则不大。
　　在紫霄宫憋屈了那么久，接引道人终于回归，别提多么兴奋。
　　第一时间，接引道人回到须弥城。
　　经过这些岁月的发展，须弥城的规模已经非常大。
　　长耳定光仙主持一切，让须弥城井然有序。
　　一定程度来说，长耳定光仙能力还是不错的。
　　比如释家传道，长耳定光仙就做得非常好。
　　“你是……长耳拜见接引圣人。”看到接引道人，长耳定光仙身躯一颤，足足愣了好一会儿。
　　“长耳，你干得非常不错。
　　须弥城在你的带领下，发展非常好。
　　不过大家的修为……似乎不高啊。”感知大家的修为，接引道人不太高兴。
　　现在，天地人三道都在炼化混沌之气。
　　洪荒的环境应该非常好才对。
　　可是须弥城的实力确实一般。
　　“回圣人，须弥城玄仙以上成员，都被弥勒带去了北海。”提到这个事情，长耳定光仙有些委屈。
　　弟子他培养的，怎么到了可以重用时，却被弥勒带走。
　　好比辛辛苦苦养大的猪，被偷走了。
　　“原来如此。
　　长耳，带吾去大阵核心，释家本源，我得吸收一些。”灵身最大的问题，就是需要不断补充力量。
　　从紫霄宫回来，接引道人已经消耗了太多的力量。
　　自然需要补充。
　　“好。”带着接引道人，长耳定光仙当即安排一切。
　　“咦。”随着接引道人吸收释家本源，他惊骇发现，吸收释家香火之力效果更好。
　　连实力都提升了不少。
　　除此之外，香火之力可以自动补充。
　　就算接引道人不来须弥城，也可以自行吸收。
　　有了这个发现，接引道人感悟，甚至尝试修炼。
　　接引道人没有发现，随着他开始修炼，因果开始加深。
　　他更不知道，通天教主很早就布局。
　　西方教，早就不存在了。
　　“差不多了，是时候开启战斗了。
　　这一次回来，可不能忘记了正事。”修炼结束，接引道人的灵身立即启程，向北海赶去。
　　“师尊，你终于回来了。”见到接引道人的灵身，弥勒无比激动。
　　当即行礼。
　　“弥勒，为师现在只是一道灵身。
　　本体还在紫霄宫。
　　现在北海什么情况？”没有叙旧，接引道人当即询问情况。
　　“师尊，一切依旧。
　　弟子按照准提圣人的命令，在北海搞事情，阻止人族统一。
　　同时收集资源，提升修为。
　　师尊，不得不说，人族真是宝藏。
　　他们的血肉可以提升修为，他们灵魂可以夯实我们的灵魂。
　　这些年依靠人族，弟子已经斩出善尸，是准圣境界了……”仰着头，弥勒那叫一个骄傲，将这些年发生的一切告知。
　　“干得漂亮。
　　但是记住一点，绝对不能暴露我们。
　　你们的身份，是北海七十二路诸侯。”对于弥勒的行为，接引道人无比满意。
　　为了西方的发展，他们都需要努力。
　　必须做到雁过拔毛。
　　就是遇到挑粪的，也得抓一坨，尝一尝咸淡。
　　“弟子从来没有忘记师尊的教诲。”得到接引道人支持，弥勒无比兴奋，当即拍马屁。
　　“好了，下达最新命令。
　　立即以北海七十二路诸侯的身份，向崇城发起进攻。
　　记住，骚扰为主。
　　你们的目标，就是拖住闻仲，不让闻仲待在朝歌。
　　也别一下给杀了。
　　闻仲金灵圣母的弟子，如果截教得罪了，后果有点大。”接引道人没有忘记，他之所以能够出现在洪荒，乃是鸿钧的命令。
　　来到洪荒的第一件事情，就是先把任务完成。
　　他的任务也简单，将闻仲牵制住。
　　对于闻仲，他们也有些忌惮。
　　闻仲乃金灵圣母弟子，如果将闻仲杀了，很可能将截教牵扯出来。
　　面对截教，接引道人可没有底。
　　他可没有忘记，哪怕是巫妖量劫，也没有伤到截教。
　　经过这些年的发展，截教不知道多么强大。
　　又培养出多少弟子。
　　西方对上截教，绝无获胜的可能。
　　“是，弟子知道。”弥勒一直干的事情，就是分裂人族。
　　继续现在的工作，对弥勒而言，专业对口。
　　“善。”拍了拍弥勒的肩膀，接引道人就此离开。
　　作为好基友，接引道人与准提道人的关系也非常好的，这么久没见，自然得去见一见。
　　“报。
　　北海七十二路诸侯再次造反，北伯侯崇侯虎‌快顶不住了。”随着弥勒动作，殷受这边很快就得到了消息。
　　“该来的还是来了。”得到这个消息，殷受当即摇头。
　　很早的时候，直播间道友就告诉殷受。
　　袁福通等诸侯也造反。
　　更是告诉殷受，袁福通乃是西方教的人，他们之所以造反，乃是为将闻仲拖住，等待殷受继续败坏殷商气运。
　　为此，殷受一直在做准备。
　　“大王，这可如何是好啊。”见殷受喃喃自语，徐芳有些着急，想知道殷受会如何处理。
　　“通知下去，一个时辰之后，直接来大殿集合。
　　对了，通知杨蛟来见。”殷受根本不着急，慢吞吞安排。
　　“是。”徐芳虽然着急，但是徐芳更相信殷受的手段，当即去通知一切去了。
　　“大王，我回来了。”徐芳刚走，杨蛟回来了。
　　在徐芳身边，跟着一个大汉，还有一个妖怪。
　　“大王，俺是邬文化，听说你找俺。”殷受打量大汉，大汉同样打量殷受。
　　这个大汉，正是殷受寻找的邬文化。
　　此时见到殷受，当即打招呼。
　　对于殷受，邬文化还是非常敬重的。
　　原因非常简单，邬文化属于穷人，平时吃饭都吃不饱。
　　在殷受的改革下，邬文化已经吃了好几次饱饭。
　　在邬文化的认知里，谁能让他吃饱饭，谁就是最棒的。
　　“邬文化，今天可吃饱啊？”上下打量邬文化，殷受微微皱眉。
　　在邬文化身上，殷受发现一丝畸形。
　　显然是邬文化长期吃不饱饭，身体得不到滋养，所以演变成畸形。

