第232章 来自闻仲的疑惑 师尊难道想下嫁
　　刚刚抵达截教，金灵圣母的声音就传了出来。
　　与此同时，凤族成员出动迎接，带着闻仲去见金灵圣母。
　　此时的金灵圣母，慵懒坐在一张椅子之上。
　　看到闻仲的瞬间，立即坐了起来。
　　“弟子闻仲，拜见师尊。”面对金灵圣母，闻仲可不敢放肆，当即下跪。
　　“好了，起来吧。
　　最近人族如何？”示意闻仲坐下，金灵圣母当即问询。
　　“师尊，人族的情况没有什么变化。
　　弟子这一年，一直在攻打北海，经过弟子的努力……”虽然不知道金灵圣母为何这么关心人族，闻仲却不敢隐瞒，当即全部告知。
　　“哦，楚州那边呢？”绕了一圈，金灵圣母当即询问殷受的情况。
　　“这殷受到底是谁？
　　师尊为何这么关心他？
　　他是人族大能的转世，还是截教大能？
　　咳咳咳，师尊，楚州城已经被拿下。
　　现在殷受掌管楚州城……”心里意外，闻仲却不敢表现，只能如实回答。
　　“既然如此，那么你回去吧。
　　这是最新的资源，你交给殷受。”发现殷受已经突破到金仙后期，金灵圣母微微一笑，抬手丢出一个玉简，示意闻仲回去。
　　“啥？”听到这个消息，闻仲甚至反应不过来。
　　刚开始，金灵圣母还非常热情，怎么听完殷受的消息之后，一下就对自己失去了兴趣。
　　这种感觉，好比激情之后的贤者时刻。
　　哆嗦一下，整个世界都安静了。
　　一切都变得索然无味。
　　“殷受的提议不错，先让人族统一。
　　最后在慢慢治理。
　　等殷受搞定了南都，我截教会入场。
　　帮助你们。”提到人族，金灵圣母想到了通天教主的话。
　　闻仲来之前，通天教主已经安排一切。
　　刚才丢出去的储物戒指，乃是赵公明亲自安排人准备的。
　　金灵圣母也觉得意外，不知道通天教主为何对殷受那么好。
　　难道通天教主想要收徒？
　　但是申公豹不是关门弟子么？
　　通天教主难道还要开门？
　　“不对，师尊这什么表情，她该不会想要嫁给殷受吧？”金灵圣母回想通天教主，眼里尽是温柔。
　　看到金灵圣母这种眼神，闻仲脑海一片空白。
　　闻仲再一次想问，这殷受到底是谁？
　　金灵圣母难道想要嫁给殷受？
　　“好了，回去吧。
　　等殷受突破太乙金仙之后，你再回来一趟。
　　对了，这几瓶截教源液给你。
　　你也不要忘记了修为的提升。”示意闻仲离开，金灵圣母这才想起闻仲一直充当苦力，当即送了十瓶截教源液。
　　“多谢师尊。”金灵圣母亲自送的资源，自然是好东西，闻仲收下截教源液，就此离开。
　　“可恶，被洪荒界壁大阵束缚，我根本无法离开截教，不然我非得去看一看。
　　这殷受到底是谁？”看着闻仲离开，金灵圣母满是好奇。
　　她能感受。
　　闻仲拿走的储物戒指资源很恐怖。
　　但是这资源有特殊阵法，金灵圣母不能随意打开。
　　更不敢暴力抹去大阵。
　　压制内心的躁动，金灵圣母当即闭上眼睛，继续感悟天地人三道。
　　“金仙后期，修炼速度还是太慢了。
　　但是封神量劫将起，即将迎来修炼高潮。
　　主身把握机会，说不定有惊喜。”看着闻仲离开金鳌岛，通天教主忍不住叹息。
　　在通天教主看来，殷受的修炼速度还是太慢了。
　　毕竟通天教主刚刚化形，就拥有大罗金仙的修为。
　　当然，殷受从头开始修炼，也有好处。
　　可让通天教主感受不一样的风景。
　　通天教主还给殷受准备了盘古法身修炼之法。
　　之前通天教主也有修炼盘古法身，但是只是触及。
　　现在不同，殷受即将成为人王。
　　会开启香火之力。
　　通天教主将之前的盘古法身化作一颗种子，等殷受融合之后，便能使用香火不断滋养。
　　这样既避免了殷受被香火影响，又给了殷受一张重要底牌。
　　“报。
　　禀总兵，南都有动作。
　　他们派遣了一支大军，正在向我楚州城赶来。”殷受这边，此时正在修炼。
　　依靠楚州大阵，殷受在先天神魔之躯内抽取出一滴精血。
　　拿到精血，殷受直接吞下，以《九转玄元功》《法天象地》炼化。
　　然而先天神魔精血等级很高，殷受炼化了一部分，后边的就不能奈何了。
　　“哦？
　　瞌睡来了，有人就来送枕头。
　　正常修炼不能炼化精血，那么用我的杀道。
　　南都军一共多少人，整体战力如何？”听到斥候的汇报，殷受直接笑了。
　　这些日子，殷受一直想要战斗，借战斗提升杀道。
　　可是没有机会。
　　现在南都主动来犯，殷受正好战斗一番。
　　“回总兵，南都军一共六万，为首的大将，乃是妖。
　　长着猫脸，看上去非常凶恶。
　　我斥候营为了打探消息，已经被吃掉了九人……”呈上一个玉简，斥候成员当即汇报。
　　“楚州军听令，立即集合。”看完玉简，殷受冷笑，当即下令。
　　“楚州第一军，全部到位。”
　　“楚州第二军，除万夫长杨蛟，全部到位。”
　　“楚州第三军，除第一营、第二营，全部到位。”
　　……
　　大家反应速度很快，听到太初的命令，以最快的速度集合。
　　只有杨蛟、余光，余先，则去青龙关挑选士兵去了。
　　“余达留下镇守楚州城。
　　其余成员，随我出发。”大概扫了一下，殷受直接下达命令。
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　听殷受的口气，大家就知道会打仗。
　　对于战斗，大家非常渴望。
　　现在可以战斗，一个个好似打了鸡血一般。
　　至于余达，则非常不开心。
　　原因很简单，他不得上战场。
　　“各位，努力吧。
　　如果以后一直垫底，我们依旧不得上战场。”目送殷受带着大军离开，余达叹气。
　　在余达看来，他们之所以不得战斗，那是因为他们是第三军。
　　想要上战场，只有去拼搏。
　　“侯爷，这一次偷袭楚州城，真的可以么？”另一边，猫脸大将看向旁边大汉，显然在担心。
　　在猫脸大将看来。
　　殷受能够打下楚州城，还是有点实力的。

