第263章 网友在线教殷受谈恋爱
　　“这……”看着一千亲卫就此离开，姜桓楚有些意外。
　　殷受亲卫的积极性，似乎太高了一些。
　　他们不就是谈论一下么？
　　“侯爷，能带我在鲁城逛一逛么？”没有拿到地图之前，一切都是假的。
　　按照亲卫的速度，想要搞定一切，至少需要半个月，甚至更久。
　　这段时间，殷受决定和姜文绣试着相处，看看姜文绣的为人。
　　“也好。
　　文焕，你帮忙安排住处。
　　文绣，你亲自带贤侄逛一逛鲁城。”对于殷受，姜桓楚还是比较满意的。
　　如果殷受真能帮助他镇压两百路诸侯，姜桓楚将姜文绣嫁给殷受又如何？
　　“是。”虽然接触不久，姜文焕不得不承认，殷受很强大，脑子也非常灵活。
　　看姜文绣表情，这个姐夫，八九不离十。
　　就这样，姜文焕安排殷受一行住下。
　　“都是自己人，不要见外，该配合就配合。”一切差不多了，殷受当即下达命令。
　　“是。”跟随殷受，大家已经习惯应对各种环境，问题不大。
　　杨蛟也很聪明。
　　知道姜文绣是殷受未来的媳妇，所以故意拉开距离，尽可能不打扰。
　　“侯爷，你想了解什么呀。”背着手，姜文绣有些腼腆，示意殷受去逛街。
　　“鲁城可有好吃的？”故作矜持，殷受追了过去。
　　“有啊！”就这样，殷受与姜文绣并排而行，开始了他们的逛街。
　　男生是视觉动物，只要对方长得漂亮，缺点会变得无比少。
　　可以这么说，看到彼此的瞬间，殷受、姜文绣就已经触发了爱情的火花。
　　不仅如此，两人还有一种说不出来的熟悉感。
　　似乎早就认识。
　　【哎哟，这殷受怎么这么矜持啊，牵手啊。】
　　【就是，先拉小手再叫妹，最后再叫小宝贝。】
　　【再不行，教姜文绣修炼啊。
　　你看张无忌，给男人疗伤，隔着衣服就可以了。
　　但是一遇到女生，就得脱衣服。
　　比如冰火岛时，周芷若受伤。】
　　【婶不是姨，这个有科学依据的。
　　内衣有钢圈，传送内力，钢圈会发热，烫得很。】
　　【@婶不是姨，还得是你啊。】
　　【哎呀，看着殷受我就着急，直接亲上去啊，怕什么？】
　　【大不了就被抽一耳光，而且以殷受的身份，姜文绣不敢抽的。】
　　【正常，情窦初开的男生，男子都比较小。
　　醒悟得也晚。
　　想那年，她来我家，我搂着她一晚上，一厘米都没有冒犯。】
　　【可不是，被表白了那么多次，我居然都给拒绝了。
　　蠢啊。】
　　……
　　看着殷受与姜文绣逛街，直播间的道友操碎了心。
　　这两个家伙，走路的时候，会不小心撞到对方。
　　但是撞倒之后，大家会彼此退开，然后装作若无其事。
　　这种行为，看得直播间的道友抠脚背。
　　这种事情，抱着就是一口啊。
　　好似慕容姓氏的头顶，简单直接。
　　“直接亲么？”殷受一直在留意直播间道友的讨论。
　　对于那些点子，殷受也有考虑。
　　但是试了几次，殷受都不敢。
　　而且殷受控制不住自己的心跳，感觉快要从嗓子跳出来了。
　　“要不先拉下小手？”又一次，姜文绣不小心撞了过来。
　　一咬牙，殷受直接牵起姜文绣的小手，死死抓住。
　　姜文绣也没有反抗，任凭殷受抓住。
　　一瞬间，殷受眼里全是兴奋。
　　姜文绣的手，宛若无骨，说不出的满足。
　　也因为拉着手，两人都陷入沉默，谁也不敢说话。
　　倒是直播的道友，一直催促殷受亲上去。
　　“有点尴尬，要不亲个嘴吧？”走出一段距离，殷受率先打破沉默。
　　他们现在，确实太尴尬了。
　　两人之间，似乎隔着一层膜，无法突破。
　　“好。”微微愣了一下，姜文绣赶紧低头，选择默认。
　　“姐，父亲叫你。”就在殷受准备亲上去时，姜文焕冲了过来。
　　“好！”听到姜文焕的声音，姜文绣落荒而逃，根本不敢看殷受。
　　到是殷受，看着自己的手，不由得有些愣神。
　　“哼。”想到自己的姐姐差点被殷受亲了，姜文焕冷哼一声，转身离去。
　　“不是没有亲到么？”摸摸鼻子，殷受摇头。
　　背着手，殷受开始闲逛。
　　准确来说，殷受是观察地脉、大阵的走势。
　　按照殷受获得的传承记忆，人族建立城池的时候，可是集合了地脉的特点。
　　东鲁地势特殊，建立城池时，肯定考虑了很多东西。
　　还有一点，东鲁在兖州鼎镇压的范围，这个非常重要。
　　“咦。”随着殷受感知，很快就发现了秘密。
　　一步踏空，殷受站在路程上空，眼睛打量四周，仔细分析地脉走势。
　　“混账，在我东鲁，居然这么大胆。”另一边，姜桓楚看向殷受，忍不住臭骂。
　　就在刚才，若不是姜桓楚及时阻止，他的小白菜，已经被猪给啃了。
　　“爹。”看到姜桓楚，姜文绣还有一点抱怨。
　　他们就要亲上了，姜桓楚捣乱做什么？
　　“哎，女大不中留啊。
　　文绣，你要注意影响啊。”咬着后槽牙，姜桓楚第一次感受到无奈。
　　“爹，子受现在什么修为啊。
　　居然可以直接盘坐在虚空。”羲和转世之前，已经将自身的本源、日精轮传给了金乌，所以转世之后，姜文绣的修炼速度很慢。
　　现在十八岁，修为只有天仙境界。
　　“子受……你们才见多久，叫得这么亲切？”听到姜文绣的称呼，姜桓楚气得吹胡子。
　　“爹，子受给我写诗啊。”想到殷受作的诗，还有直播间网友教殷受的故事，姜文绣忍不住傻笑。
　　“真不知道，这是不是一个错误。
　　不过他的确优秀。
　　殷受十八岁，现在已经是太乙金仙中期。
　　他的肉身，显然比境界更高。
　　对了，你可以让殷受指点你修炼。
　　你在天仙境多少年了，也该完成突破了。”想到姜文绣迟早会嫁给殷受，姜桓楚索性不管了。
　　殷受修炼速度那么快，说不定可以解决姜文绣的问题。
　　“好。”得到姜桓楚的许可，姜文绣无比高兴。
　　抬头看向殷受，一朵红晕出现在姜文绣脸上。
　　“果然如此，这鲁城没有表面那么简单。”

