第296章 弥勒被打懵了 苏护也被打懵了
　　“师兄，我懂。
　　闻仲不是不出现么？
　　那我们就杀光他们的手下。
　　一会儿我假装战败。
　　等他们追击，进入我们的圈套之后，一举歼灭。”这些日子，鲁雄一直防御，大家心里早就有了气。
　　他们也想过攻破城池。
　　但是鲁雄太会防守了，进攻好多次，都没有成功。
　　“来吧，好好杀一杀他们威风。”大手一挥，袁福通让手下立即安排。
　　“杀。”然而苏护根本不给袁福通安排的机会。
　　带着大军，直接杀了过来。
　　“噗噗噗。”在苏护的冲击下，敌人快速被歼灭，苏全忠一马当先，开启冲锋。
　　“不对……这支大军实力要强了，打不过。”
　　“撤退……赶紧撤退……不是对手。”
　　“该死，这是人族该有的实力么？
　　闻仲带的大军，也不过如此吧！”
　　……
　　苏护的死士不要太猛，所过之处，无人可挡。
　　面对这种进攻，袁福通一方很快惨败。
　　没有办法，袁福通只得带着大军逃命。
　　“追。
　　斩杀袁福通，结束这场闹剧。”袁福通不堪一击，苏全忠根本没有将其放在眼里，一路追击，发誓要斩杀袁福通。
　　“追来了……准备。”逃命的过程，袁福通身边的强者一个个被击杀。
　　这途中，袁福通还使用了遁术。
　　若不是跑得足够快，已经被斩杀。
　　有一点比较好，袁福通绕圈子的时间，弥勒这边已经安排好一切。
　　随着袁福通进入核心位置，埋伏的大军跟着出现。
　　“袁福通，这点人手，可奈何不得我们？
　　冀州军听令，杀。”面对漫山遍野的大军，苏全忠根本不担心，直接让死士爆发全力。
　　“吼吼吼。”仰天大吼，死士爆发了自身所有的力量。
　　近两万死士，竟然全是金仙修为。
　　其中甚至有太乙金仙的存在。
　　“这……这怎么可能？
　　人族什么时候拥有这样的精锐？”看着苏全忠带着大家厮杀，弥勒直接傻了。
　　对于人族，弥勒不要太清楚。
　　按照人族的实力，根本不可能出现这样的精锐。
　　就算闻仲，也达不到这样的程度吧?
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　“哈哈哈，就是这种感觉……兄弟们，杀啊！”
　　“爽，就是这种感觉……太爽了。”
　　……
　　袁福通带的队伍，大多是玄仙境界。
　　金仙数量不多。
　　太乙金仙更是少得可怜。
　　面对这种的土鸡瓦狗，杀起来自然简单。
　　“该死，联系真正的精锐，轮到他们出手了。
　　四值功曹、五方揭谛，出手。”看着自己这一方被碾压，战士一批批倒下去，弥勒忍不住了，直接让四值功曹、五方揭谛出手。
　　之前的四值功曹、五方揭谛，已经被截教清理了一遍。
　　现在的四值功曹、五方揭谛，修为不到大罗。
　　也就太乙境巅峰。
　　他们出手，立即扭转颓势，甚至逼迫不少死士自爆。
　　“不对，袁福通何德何能，竟然可以调动太乙金仙巅峰？”四值功曹、五方揭谛出手，苏护发现了不对。
　　这一次战斗，绝对不像表面那么简单。
　　想要回到冀州，难了。
　　没有办法，苏护只能出手。
　　死士培养不易，真要全部折在这里，得多么心痛？
　　“杀。”看到苏护出手，苏全忠大吼，爆发更强战力。
　　“袁福通，立即去调动真正的精锐。
　　这边我看着。”盯着苏护，弥勒想要出手。
　　但是弥勒没有把握。
　　弥勒也担心自己暴露。
　　他毕竟属于须弥城，不是洪荒东方的人。
　　一旦暴露，截教很可能出手。
　　而且他是大罗金仙巅峰，甚至摸到了混元金仙境的门槛，这种实力出手，以大欺小了。
　　“是。”袁福通心里明白，这一次是真正踢到了铁板。
　　不过袁福通不担心。
　　他们来自须弥山，他的实力还没有展现。
　　等他们展现之后，敌人就会明白他们的恐怖。
　　使用土遁，袁福通快速离开。
　　“一个不留。”苏全忠这边，此时已经杀红眼。
　　看到敌人，他们就杀，无比残忍。
　　在他们的努力下，十五万叛军，数量快速减少。
　　这一幕非常神奇。
　　两万死士，五万大军，追着十五万杀。
　　“肉身证大罗，这个苏护，好强的实力。”打量苏护战斗，弥勒已经搞清楚苏护的实力。
　　苏护太乙金仙后期。
　　但是肉身已经完成大罗境，属于肉身证大罗。
　　与这样的人战斗。
　　属于打不死对方，累死自己。
　　当然，弥勒自己出手，完全可以碾压。
　　“让开，一个不留。”在弥勒的煎熬中，袁福通终于带着大军杀来。
　　袁福通这一次带来的大军，战力丝毫不差。
　　与死士战斗之后，直接陷入焦灼。
　　“该死……给我爆。”
　　“轰轰轰。”
　　……
　　死士不愧是死士，知道不敌，或者临死之前，他们都会选择自爆。
　　随着自爆声响起。
　　袁福通这边的伤亡再次增加。
　　“只有你们才会自爆么？
　　杀。”被自爆的冲击波击飞，袁福通怒了，跟着下令自爆。
　　这个时候，就体现了狗咬狗一嘴毛。
　　苏护的死士对上袁福通的精英，大家都在以死换死。
　　战斗越是持续，死掉的人员越多。
　　“该死……撤退……所有死士听令，给我撤退。”当死士死掉一万多后，苏护忍不住了。
　　死士是他的底牌，现在直接折损一半多，苏护怎么可能不心痛？
　　“杀。”苏护选择逃，袁福通则选择追。
　　开玩笑，苏护杀了他们那么多人，自然不能就这样算了。
　　就这样。
　　苏护逃，袁福通追，留下一路的尸体。
　　“停下……别追了。
　　小心中了鲁雄的奸计。”追到崇城附近，袁福通当即下令，让大军停下来。
　　鲁雄修为不高，但是鲁雄守城很厉害。
　　加上苏护，容易阴沟里翻船。
　　“啊……啊……气死我了。”进入城池，苏护忍不住咆哮。
　　苏护太憋屈了。
　　带六万大军出征，现在只剩下两万多。
　　最可惜是死士大军。
　　两万死士大军，目前剩下不到六千。
　　这一次，他苏护亏大了。
　　“冀州侯，不要气馁。
　　你们已经足够强大了。
　　按照战损来算，你们是大胜。”

