第246章 献祭十万大军
　　鄂崇禹是太乙金仙后期，其最后的底气，是肉身。
　　普通的法宝，根本奈何他不得。
　　就像封神时期的杨戬，修为不过太乙初期。
　　但是杨戬肉身证大罗，在封神量劫中，杨戬的战绩何其精彩？
　　几乎没有谁可以破开他的肉身。
　　鄂崇禹同样如此，他拥有恐怖肉身。
　　面对殷受，根本没有将殷受放在眼里。
　　“噗。”只听一声闷响，殷受一剑刺穿了鄂崇禹的胸膛。
　　跟着剑一横，打算将鄂崇禹一分为二。
　　“这怎么可能？”鄂崇禹反应也快，一把抓住殷受的剑，抽身后退，第一时间拉开距离。
　　这一刻，鄂崇禹被吓傻了。
　　他引以为傲的肉身，在殷受的攻击下，比豆腐还要脆弱。
　　“不对……你的剑……”捂着伤口，鄂崇禹第一时间看向殷受的剑，知道一切都是剑的能力。
　　“我的剑怎么了？”一步踏出，殷受原地消失，等到殷受出现时，已经来到鄂崇禹身后。
　　这就是速度的优势。
　　人王剑配合化虹术，殷受太乙金仙内无敌。
　　“该死……”面对殷受的攻击，鄂崇禹破口大骂。
　　鄂崇禹不得不骂，打又打不过。
　　防也防不住。
　　鄂崇禹那叫一个憋屈。
　　没有办法，鄂崇禹只能往大军里钻，利用大军遮掩。
　　最为关键一点。
　　鄂崇禹的十万大军，可构成大阵。
　　“大哥，打不过，如何是好？”看到鄂崇禹过来，鄂破天赶紧求救。
　　与余达战斗，鄂破天发现自己根本不敌。
　　“我们上当了，这一次在南都的，乃是殷商的底牌。
　　我怀疑是闻仲。”鄂幽儿也打不过黄飞虎，只能向鄂崇禹靠拢。
　　除此之外，南都的其他大军，也相继涌出，将鄂崇禹一行包围。
　　这一战，他们打得无比憋屈。
　　高端战力被限制之后，他们根本就不是对手。
　　“只有使用那一招了。
　　准备神魔遁。”双手结印，鄂崇禹直接献祭十万大军。
　　“刷刷刷。”随着十万大军被献祭，恐怖血气、煞气升腾，一条血色锁链，快速将黄飞虎、余达一行包围。
　　“噗噗噗。”最致命是南都的普通军，面对血色锁链，直接被洞穿。
　　他们身体被洞穿之后，体内血液快速被抽干，连同一身血肉，也快速枯萎，最后化作灰烬。
　　“你们找死。”看到这一幕，殷受大吼，直接对鄂崇禹杀去。
　　然而鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿早就算到了这一切。
　　殷受刚刚靠近，无尽血色锁链便将殷受笼罩。
　　“不可能，他怎么可能将南都的大阵全部恢复？
　　闻仲……肯定是闻仲……
　　该死！
　　闻仲老匹夫，本侯与你势不两立。”血色锁链笼罩殷受之后，鄂崇禹看向南都方向，决定将另一张底牌爆发。
　　然后打出一组手印之后，居然没有任何反应。
　　鄂崇禹分明可以感受自己魔神之躯的血气。
　　但是这些血气全部被禁锢，他根本无法操作。
　　“少主。”杨蛟反应最快，看到殷受涉险，第一时间带着三千亲卫冲出。
　　黄飞虎、余达一行的反应也快，第一时间杀了过来。
　　“该死……走！”别无选择，鄂崇禹只得献祭自身血气，使用神魔遁，向豫州逃去。
　　鄂破天、鄂幽儿也非常果断，献祭自身血气，使用神魔遁逃走。
　　鄂崇禹一行逃走，脚下大阵却没有消失。
　　远远看去，殷受已经被密不透风的血色锁链笼罩，化作一个百丈血茧。
　　十万大军献祭的血气，形成了一个旋涡，源源不断为血茧提供能量。
　　其上煞气纵横，散发着漆黑光芒。
　　“法天象地。”
　　“降龙伏虎。”
　　“五雷轰顶。”
　　……
　　抵达血茧所在，杨蛟爆发风雷之力，长枪如龙，不断攻击在血茧之上。
　　然而杨蛟的攻击，根本就破不开血茧。
　　准确来说，其破坏的速度，根本跟不上血茧恢复的速度。
　　黄飞虎一行同样如此，各种神通交替使用。
　　希望破开血茧，救出殷受。
　　有一点比较好，在大家的攻击下，血色旋涡旋转的速度在变慢，攻击南都军的血色锁链，一条条断裂，极限缩短覆盖范围。
　　“给我破。”血茧之中，殷受被无数血色锁链攻击，此时挥舞人王剑，全力攻击。
　　如果仔细看殷受的状态，就可以发现，殷受的杀道，正在快速提升。
　　殷受眉心的剑纹，隐隐有扭曲之感，其内的本源，一点点融入殷受肉身，提升殷受肉身的强度。
　　除此之外，殷受丹田之中的盘古法身种子，也在吸收凶煞之气。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　就这样，殷受不断出剑，不给血色锁链近身的机会。
　　每一次出剑，殷受的修为就提升一分。
　　眉心的剑纹，也溢出更多的本源。
　　“黄飞虎一行听令，立即返回。
　　子受没事。”就在杨蛟、黄飞虎一行无比着急之时，比干的声音传了出来。
　　比干拥有七窍玲珑心，他可以看透本质。
　　在比干的观察下，比干发现殷受没事。
　　甚至因为血茧的原因，殷受正在获取一场机缘。
　　“所有人听令，退后。”听到比干的声音，黄飞虎沉默了一会儿，还是让大家退后。
　　“真的要退后么？
　　侯爷还在里边！”
　　“我不退，侯爷待我不薄，要死一起死。”
　　“就是，一起努力，砍破血茧。”
　　……
　　黄飞虎让大家撤退，大家根本不愿意。
　　杨蛟也不愿意退。
　　在杨蛟眼里，他只听殷受一人的命令。
　　其余人的命令，杨蛟不理会。
　　“噗。”就在大家争论之际，一道剑气破开血茧，从血茧之中飞出。
　　但是剑气飞出之后，血茧又再次愈合。
　　反倒是飞出的剑气，直奔杨蛟而去，将杨蛟击飞。
　　“退后……赶紧退后……
　　侯爷正在破开血茧……
　　小心侯爷爆发的剑气。”这么一会儿，又有两道剑气破开血茧，若不是黄飞虎速度，一把拉开身边的士兵，那名士兵已经被剑气击杀。
　　“侯爷没事，大家快退。”
　　“好强。
　　我们竟然扛不住侯爷一道剑气。”
　　“别咧嘴笑了，赶紧撤退。
　　小心被侯爷的剑气误杀。”
　　……

