第214章 人王剑 风雷仙杏
　　直播间的道友说了。
　　封神量劫开启，拥有劫气之人，修炼速度奇快无比。
　　晁田、晁雷都是拥有劫气之人，可能十几年时间，就可以成为太乙金仙。
　　对于这种人才，殷受自然要收下。
　　当然，殷受心里也明白。
　　如果他实力不够，根本就压不住，所以自身的修炼，也不能放下。
　　“百夫长余德，前来挑战。”
　　“百夫长余先，请赐教。”
　　……
　　任何地方，都是有圈子的。
　　晁田、晁雷被完虐，余先，余德觉得丢脸，也走了出去。
　　这一次，大家打得难舍难分。
　　大家也看得目瞪口呆。
　　“又是两个拥有劫气的存在。
　　直播间道友不是说，整个封神榜，也才三百六十五名正神么？
　　我怎么遇到了这么多？
　　还有，没有出手的三位，应该是余达，余兆，余光吧？”陈梧、陈桐战斗，殷受则选拔人才。
　　在直播间道友的评论下，殷受已经明白了余达，余兆，余光，余先，余德的实力。
　　特别是余达，余兆，连殷受都有点忌惮。
　　“砰砰。”大概交手五百个回合，陈梧、陈桐同时落败，不敌余先，余德。
　　“不错不错，不愧是老兵。
　　从现在开始，余先第三百夫长。
　　余德第四百夫长。
　　陈梧、陈桐往后移，分别是第五、第六。
　　晁田、晁雷第七、第八。
　　还有挑战么？
　　你们之中，应该还有强者，不考虑挑战一下杨蛟和黄飞虎么？”看向余达，余兆，余光三人，殷受示意大家展现自己的实力。
　　“我来试一试。
　　十夫长余光，挑战杨蛟。”发现殷受并没有因为陈梧、陈桐的落败而生气，余光站出，挑战杨蛟。
　　“请赐教。”杨蛟以为没人挑战自己，盘坐在修炼。
　　现在被点名，当即进入战斗状态。
　　陈梧、陈桐已经落败，他杨蛟可不能落败了。
　　“三弟，小心一点，杨蛟很强。”余光经过余达时，余达当即提醒。
　　“大哥放心。”一声大吼，余光直接冲了出去。
　　余光实力可不差，武艺惊人，懂得使用暗器“梅花标”。
　　封神量劫时，以三枚“梅花标” 击伤苏全忠，战绩非常可观。
　　毕竟苏全忠乃是封神十大凡人武将之一。
　　只是余光为守护殷商，被雷震子打死。
　　“三弟小心，我们认输。”看到杨蛟调动雷霆之力，余达第一时间冲出，大喊认输。
　　“你败了。”说时迟那时快，余达冲出时，杨蛟已经在余光身上刺了十几枪。
　　不过杨蛟完美掌控了力道，仅仅将余光的衣服刺穿，并没有留下伤口。
　　“多谢百夫长手下请留情。”余光也被吓了一跳，仔细检查身体，发现并没有受伤，这才行礼。
　　“承让。”收枪抱拳，杨蛟面无表情，退后几步后，继续盘膝修炼。
　　“好……好强。”发现余光没有受伤，余达看向杨蛟，心里再也没有了骄傲。
　　他心里清楚。
　　哪怕是他上，依旧不是杨蛟的对手。
　　那么杨蛟之上的黄飞虎和殷受，又该多强？
　　“你是何人，你也是来挑战的么？”余达冲出，殷受笑了，跟着走了出去。
　　“没……我没有。”面对殷受，余达压力非常大。
　　下意识后退。
　　这一刻，余达感觉殷受好似一柄即将出窍的剑。
　　一旦出鞘，必然取他性命。
　　“你实力不错，怎么只是一个十夫长？”杀意爆发，殷受锁定余达，等待余达回答。
　　余达修为不错。
　　已经是玄仙境界。
　　但是面对殷受的杀意，此时头皮发麻，根本没有出手的勇气。
　　甚至因为后退，直接瘫坐在地上。
　　“各位，看来你们还是不相信我啊。
　　没有关系，大家慢慢来。
　　余光实力不错，现在排名第九，可有百夫长还要挑战。
　　提醒一句，我发放资源时，可是以百夫长为单位的。
　　排在前边，享受的资源就多。”看向余达，殷受鼓励余达挑战。
　　“十夫长余达，挑战晁田百夫长。”面对殷受的目光，余达不敢拒绝，当即挑战晁田。
　　不用猜。
　　面对余达，晁田根本不是对手。
　　“十夫长余兆，挑战晁雷百夫长。”余达都暴露了，余兆索性直接走出。
　　可怜晁田、晁雷，百夫长都没有捂热，直接被赶下台。
　　随着晁田挑战另一名百夫长。
　　十名百夫长，完成了一次大洗牌。
　　至于十夫长、伍长的争夺，就显得小家子气了。
　　不过经过比试，十夫长
　　伍长都完成了优化。
　　特别是殷受交叉融合新兵、老兵之后，千人之军，被殷受彻底掌控。
　　“黄飞虎听令，从现在开始，你全力掌控千人。
　　教导大家修炼。”殷受对自己的定位，还是人王。
　　作为人王，亲力亲为是大忌。
　　合理利用身边的人，则是重中之重。
　　黄飞虎是大将，培养带兵能力。
　　杨蛟是亲卫，重在培养亲信。
　　如果收下徐芳，则培养为斥候。
　　“是。”对于殷商的安排，黄飞虎非常满意，当即担下重任。
　　“千夫长殷受何在？”也在此时，魔礼青来了，让殷受面见。
　　“殷受拜见将军。”魔礼青、魔礼红、魔礼寿、魔礼海是闻太师手下大将，实力非常恐怖。
　　面对魔礼青，殷受也非常尊重。
　　“你的事情，闻太师已经知道了。
　　对于你的表现，闻太师非常满意。
　　这是闻太师给你的资源，还有你心心念念的剑。
　　对了，这玉简是对资源的介绍，你一起看一看，然后自行安排。”魔礼青话不多，给殷受一个储物戒指及一个玉简之后，转身离开。
　　“代我谢谢闻太师。”挥手送别，殷受转身回住处，当即将玉简贴在眉心。
　　玉简介绍得非常详细，在殷受阅读之后，直接碎裂。
　　显然是一次性用品。
　　“人王剑……风雷仙杏……”睁开眼睛，殷受眼里全是震惊。
　　滴血认主，殷受带上戒指，先一步将人王剑取了出来。
　　看到人王剑的瞬间，殷受就爱上了人王剑。
　　仅一眼，殷受就生出一种血脉相连的感觉。
　　似乎命中注定一般。
　　此时相见，恨不得亲一口！

