第257章 轻松破局 神来一手
　　任何时代，老人都有魔法免疫。
　　这件事情处理不好，必然影响民心。
　　“兖州何人管理？”仅仅一眼，殷受就发现了问题。
　　这种关键时刻，必然带有目的。
　　有楚州、南都、豫州的经历，这种手段，殷受根本不看在眼里。
　　“兖州是谁在管理？
　　速速前来见吾。”一边梳理大阵，殷受直接下令。
　　“侯爷，如今的兖州，乃鲁獐管理。”听到殷受的话，窦荣立即告知。
　　“高继能，带一千兄弟，去将鲁獐给我叫来。”打出一串手印，殷受直接下令。
　　“是。”听到殷受的命令，高继能一挥手，带着一千亲卫就冲了出去。
　　“该死，殷受不直接处理，找我做什么？”鲁獐、郑犀、魏貂一行躲在暗处，听到殷受的命令，直接就傻了。
　　他们想不通。
　　殷受不直接处理，找他鲁獐做什么？
　　最为可恶一点，按照官职，鲁獐受殷受管理，他不得不出来。
　　“兖州刺史鲁獐，拜见侯爷。”眼看时间差不多了，鲁獐主动走了出来，给殷受行礼。
　　“鲁獐，你就是这样管理兖州的？
　　你看这些百姓。”殷受没有看鲁獐，依旧梳理大阵，将一个个大阵激活。
　　“属下……惶恐。”听到殷受的话，鲁獐无比憋屈。
　　他想骂殷受，你他喵不调查事情的经过，这是弄什么？
　　“鲁獐听令，立即彻查此事，还百姓一个公道。
　　除此之外，设立鸣冤鼓，但凡有冤屈的百姓，皆可前往鸣鼓伸冤。
　　高继能，你带五百兄弟监督此事。
　　窦荣，带三万大军，维护城池秩序，胆敢阻拦者，杀无赦。
　　记住，我殷商，百姓是基础。
　　一切以百姓为主。”看到鲁獐的瞬间，殷受就知道鲁獐有问题。
　　既然鲁獐跑来招惹，那就一劳永逸。
　　“啥？”听到殷受的命令，鲁獐再次傻了。
　　他想过很多种可能，唯独没有想过殷受这样处理。
　　如此一来，他鲁獐还有兖州的掌控权么？
　　但是殷受身份在这里摆着，鲁獐又不敢乱来。
　　“好了，下去吧。
　　鲁獐刺史辛苦一点。
　　高继能，你也胆子大一点，凡是危害百姓之人，该杀就杀。
　　南都、豫州怎么做的，你就怎么做。”殷受知道高继能的能力，处理着看事情，绝无问题。
　　“属下，领命。”没有吃过猪肉，但是高继能见过猪跑。
　　接下来，就看他表演了。
　　到是窦荣，悄悄将殷受看了几眼。
　　他觉得殷受不一样，殷受当人王，或许是不错的选择。
　　也在这一刻，窦荣认可了殷受。
　　这个只有十七岁的殷受，不像表面那么简单。
　　“好了，散了，带本刺史了解情况之后，自然还大家一个公道。”来到一群老人面前，鲁獐直接遣散。
　　“鲁刺史，你就是这样处理的么？
　　百姓有冤屈，当场处理啊。
　　窦总兵，斗胆借三千嗓门大的兄弟协助，可好？”鲁獐的话刚刚说完，高继能当即呵斥。
　　受殷受影响，高继能非常清楚事件该怎么处理，鲁獐想要和稀泥，高继能自然不同意。
　　“好。
　　来人，选拔三千桑大门的兄弟，任凭高继能调遣。”哈哈哈大笑，窦荣满是好奇，想知道高继能会如何处理。
　　但是鲁獐，脸色无比难看。
　　在鲁獐看来。
　　高继能不过是一个亲卫，有什么资格对着他大呼小叫？
　　但是碍于刚才的殷受的命令，窦荣只得沉默。
　　“高继能，三千嗓门大的兄弟已经选出来，你来安排。”窦荣速度很快，这么一会儿，已经选出三千嗓门大的兄弟。
　　“好。
　　各位，从现在开始，自行组队，每十个人组成一个组，自行选拔出一个十夫长。
　　你们有十个呼吸的时间。”看向三千嗓门大的兄弟，高继能直接下令。
　　窦荣带的兵，素质不错。
　　稍微犹豫之后，马上开始组队，快速选拔出三百个队队伍。
　　“第二步，十个十夫长立即自行组队，选拔出一个百夫长。”
　　“第三步，十个百夫长，选拔出一个千夫长。”
　　……
　　在高继能的命令下，大家快速组建出一个秩序。
　　“好家伙，不愧是殷受的兵，做事好高效。”看着高继能组建大军，窦荣眼里全是惊喜。
　　他很好奇，高继能接下来会怎么办。
　　“各位兄弟，我不知道你们是什么出身？
　　又为什么当兵。
　　我是穷苦人家的孩子，从小就吃不饱，穿不乱。
　　当时我最大的愿望，就是可以在冬天的时候，穿两条裤子。
　　所以我写了一句诗：‘他朝一日凌云志，三条裤子叠着穿’。
　　通过我的努力，我终于完成梦想，可以同时穿三条裤子。
　　为此，我还骄傲了很久。
　　直到遇到殷受侯爷，我才知道我多么幼稚。
　　殷受侯爷说了，我们无法选择我们的出身，所以我们需要努力。
　　当我们有实力改变的时候，除了改变自己，还要改变整个殷商。
　　第一次见到殷受侯爷，是在豫州……”看向三千兄弟，高继能开始了讲故事。
　　高继能所讲之事，乃是豫州发生的一切。
　　他刚去豫州的时候，豫州可非常惨。
　　但是经过殷受的改变，豫州一天比一天变得好。
　　“呜呜呜，誓死效忠殷受侯爷。”
　　“誓死效忠殷受侯爷。”
　　“誓死效忠殷受侯爷。”
　　……
　　听完豫州的故事，三千嗓门大的士兵好似被打了鸡血一般，当即忍不住咆哮。
　　这一刻，他们感觉心里似乎有什么破了。
　　情不自禁想要成为殷受。
　　恨不得立即出手，将兖州变成豫州。
　　“兄弟们，殷受侯爷说了。
　　我们淋过雨，所以我们得想着为百姓遮风挡雨。
　　现在，你们是殷受侯爷手下的兵，要不要为百姓做点事情。
　　要不要实现自己的价值？
　　要不要跟随侯爷步伐，改变殷商？
　　要不要为后世子孙谋求福利？
　　要不要让自己的孩子享受公平，不被剥削？
　　要不要让自己的父母安享晚年，得子孙满堂的天伦之乐？”看向三千嗓门大的兄弟，高继能连续质问。
　　“要！”
　　“要！”
　　“要！”
　　……
　　这些士兵，哪里见过这种场面，一个个眼睛都红了。

