第279章 殷受证大罗金仙
　　“少见多怪。
　　哪吒在殷夫人肚子里待了三年零六个月。
　　请问，三年零六个月的孩子，会说话难道意外么？”对于大家的紧张，申公豹第一次解释。
　　现在的申公豹，可不是一个小白。
　　他非常清楚，如果不树立好的人设，哪吒之后的日子会非常惨。
　　哪吒既然是他的徒弟，自然要好好教导。
　　“对啊，三岁六个月的孩子，会说话正常啊。”听完申公豹的话，大家这才了然。
　　“好了，不要大惊小怪。
　　当惯了凡人，突然来一个天骄，看你们大惊小怪的。
　　还有，修炼可以提升生命层次，等我徒弟证大罗之后，你们才知道什么美男子。”将大家镇住，申公豹走到哪吒面前，将哪吒小手拉住，戴上了乾坤圈。
　　哪吒是魔丸。
　　天生带着魔性，这乾坤圈，就是用来压制魔性的。
　　之后的时间，申公豹同时教导哪吒和敖丙。
　　对于其他孩子，哪吒力量太过强大，大家根本不能一起玩，一个不小心，就是毁灭性的破坏。
　　但是敖丙不同，敖丙是灵珠子，力量同样吓人。
　　加上申公豹特别有耐心，两个孩子都进步神速。
　　殷受这边，则一直在闭关。
　　而且殷受闭关的地方选择南都，使用鄂崇禹的魔神精血修炼。
　　不管是崆峒印还是东皇钟，都是镇压类至宝。
　　以崆峒印、东皇钟镇压魔神精血，殷受疯狂炼化，修为提升的速度非常快。
　　但是商容一行无法理解。
　　“什么情况，还是没有找到大王么？”
　　“没有啊，也不知道大王去哪里了，这都两年没有上朝了，说不过去啊。”
　　“其实仔细想一想，就算大王不上朝，以大王之前的安排，殷商运转也没有问题。”
　　“哎，但是殷商不能没有大王啊。”
　　“继续寻找，然后做好自己的本职工作。”
　　……
　　殷受闭关，大家则慌了，都希望找到殷受，让殷受上朝。
　　不得不说，一些事情，拖一拖，大臣很快解决了。
　　特别香火官员建立之后，大家积极性非常高，很多事情还没有发生，已经解决在萌芽状态。
　　“对了，我们去找一找闻太师。
　　先王托孤闻太师，可是赏赐了打王鞭。
　　大王一直不上朝，可让闻太师劝诫。”一番讨论之后，大家想到了闻太师。
　　他们找不到殷受，但是闻太师可以。
　　只要闻太师找到了殷受，就可以让殷受上朝。
　　殷商这么多事情，总不能让他们这些大臣处理。
　　大臣全部处理了，人王做什么？
　　哪一代人王，不是呕心沥血，奋发图强的？
　　殷受想什么都不管，可能么？
　　“各位，敢问人族是出现了什么大事么？”面对一众大臣，闻仲当即反问。
　　殷受的去向，闻仲是知道。
　　而且闻仲去看了几次。
　　现在的殷受，正在关键时刻，等到殷受出关，必然是大罗金仙。
　　自从殷受统一南都一片后，闻仲就明白一个道理。
　　除了实力，一切都是假的。
　　如果殷受实力足够强大，则可以成为人族最大的支柱。
　　反倒这些大臣，不知道把自己的事情做好，一天就算计人王，巴不得人王累成狗，算什么东西。
　　“这个……自从大王统一南都、东鲁之后，殷商一片祥和。
　　特别是大王成立香火官位之后，大家一心为民，百姓安居乐业。
　　近三年时间，殷商一直在发展。”
　　“对啊，特别是殷商出现的商会，带给了老百姓很多实惠，老百姓多出的资源，也得到了有效利用。”
　　“闻太师，不得不说，比干皇叔相处的商业一道，真是绝了。
　　发展商业，以商业带动一切，堪称神来之笔。”
　　……
　　被闻仲这么一问，大家惊骇发现，就算殷受没有上朝，但是殷商却在高速发展。
　　“所有人听令，传人王命令。
　　很多职位，其实是没用的职位。
　　大家的心思，还是要放在百姓身上。
　　只要让百姓的生活过好了，殷商才能实现真正的富裕。
　　这段时间，大王在暗中考察大家，下一次上朝，会根据大家的表现，实行嘉奖和惩罚。
　　一些混吃等死的，注定被踢出队伍。
　　我也说一句吧，你们做不得好不好，看你们的修为就知道了。
　　香火一道不欺人。
　　你们对百姓好，百姓给出的香火就多。”挥挥手，闻仲示意大家散了。
　　“是！”莫名其妙被闻仲教训一通，大家灰溜溜离开。
　　“哎，也不知道大王这么做，到底是对还是错。”看着大家离去背影，闻仲心情无比复杂。
　　从殷受的做法来看，显然是不打算养闲人。
　　每一个官员，都需要发挥作用。
　　如果混吃等死，下场是非常惨的。
　　而且闻仲有感觉，等殷受出关之后，会对殷商来一次大清洗。
　　对于这种情况，闻仲表示看不懂，只能观望。
　　不过仔细一想，闻仲又释怀了。
　　殷受敢这么做，那是因为殷受有这个实力。
　　南都、豫州、东鲁这一片被掌控之后，大军的数量一直在增加。
　　依靠混沌魔神之躯、先天神魔之躯、截教资源做底蕴，殷受的三十万大军，每一个都是强者。
　　“嗡。”两年后的一天，一道光华斗冲云霄，仅仅闪烁一下，又恢复平静。
　　“杨蛟传令，让所有骨干，来朝歌找我。”光华出现之后，殷受第一时间乘坐传送大阵，回归朝歌。
　　就在刚才，殷受突破到大罗金仙境界。
　　也解锁了很多传承记忆。
　　按照传承记忆，殷受突破大罗金仙之事，绝对不能暴露。
　　所以殷受第一时间以东皇钟遮掩一切。
　　不过光华已经出现，南都必然被关注，所以殷受第一时间离开，回到朝歌。
　　“大王出关了。”听到殷受的声音，杨蛟带上杨戬，第一时间前往朝歌。
　　黄飞虎一行，也跟着追了过去。
　　“南都有变。”殷受刚走，南都就被准提道人注意。
　　“刚才的气息……有人突破了大罗金仙。
　　不应该，洪荒天地，早就被天道封禁，想要突破大罗金仙，没有那么容易才对。”鲲鹏也发现了问题。

