第248章 人道加持 恐怖气运
　　黄飞虎速度很快。
　　殷受以地脉破开封印之后，几万大军一起努力，很快就豫州鼎呈现了出来。
　　当然细节上还需要处理。
　　殷受不知道。
　　不单单比干他们觉得意外，豫州城的百姓也觉得意外。
　　按说这种苦力，肯定征徭役。
　　但是殷受没有，直接让大军去处理。
　　豫州城的百姓还搞不懂。
　　黄飞虎进城之后，居然没有烧杀抢掠，南都大军，甚至连百姓的家都不进。
　　豫州经历大战，很多地方都被打烂了，南都大军竟然清扫大街，大家看不懂。
　　“好了，开始干活。
　　七天之后，我们开始祈告人道。”看向大家，殷受直接下达命令。
　　“是。”抱拳行礼，比干、李烨一行熟悉开展一切工作。
　　“豫州城的百姓听着，南伯侯殷受有令，你们都是殷商的子民，理应得到殷商的庇护。
　　我们这次来，乃是为了帮助大家的……”香火官员入场，第一件事情就是宣传。
　　宣传第一步，让百姓知道怎么一回事儿。
　　鸣冤鼓第二步，刽子手磨刀，准备开启砍头事宜。
　　第三步，则是治理。
　　分土地、分资源、分媳妇……
　　在一系列的操作下，豫州城迎来翻天覆地的变化。
　　与此同时，豫州鼎也被一点点挖掘，全部呈现了出来。
　　一个月的时间里，殷受一直在梳理大阵。
　　有一点殷受没有想到，豫州这里，竟然也有先天神魔的躯体，而且数量不少。
　　为了压制豫州鼎，足足用了三十六具先天神魔的躯体。
　　但是在殷受、火灵圣母一行的帮助下，所有先天神魔尸体被利用，用来抵挡地脉之气的冲击。
　　不仅如此，按照传承记忆。
　　激活香火之力后，积累的香火之力，人族气运也会爆发。
　　也需要先神魔躯体来承担。
　　也因为这个原因，原本七天可以搞定的事情，足足消耗了一个月。
　　“回侯爷，南都、楚州已经全部通知，香火官员会带着百姓祈祷。
　　我们这边，可以开始了。”殷受这边刚刚结束，徐芳第一时间过来汇报。
　　“既然如此，那么开始吧。”派人通知比干，殷受休沐焚香，最后带着一众香火成员，十万大军，立于豫州鼎前。
　　摆上贡品，李烨示意一切好了。
　　“人祖燧人氏、娲皇娘娘在上！
　　人道见证。
　　人王之子殷受，任殷商南伯侯。
　　现代丞相比干，香火官员李烨，未来武成王黄飞虎，以及我殷商十六万大军，楚州、南都、豫州百姓，跪于豫州鼎下祈告。
　　忆燧人氏钻木取火，驱散蒙昧，方启人族文明之光；
　　念娲皇抟土造人、炼石补天，庇佑万灵，始立人道根基。
　　自先祖开辟鸿蒙，人族披荆斩棘，从穴居饮血至筑城立国，皆赖圣德垂荫。
　　然时至今日，九州分崩，八百诸侯为异，内乱征伐，黎民流离，饥馑遍地。
　　殷寿每思及此，寝食难安！
　　今以豫州鼎为证，殷寿祈愿：愿人族香火重燃人间，建立人族香火官位，为人族一统之路奠定基石；
　　愿娲皇慈悲再临，抚平乱世疮痍！盼九州归心，罢却干戈；
　　望百业俱兴，仓廪丰实。愿四海子民，皆享太平之乐；
　　使天下黔首，尽沐文明之风。他日山河同轨，书契划一，人人如龙，生生不息。
　　伏惟圣鉴，佑我人族，永世昌隆……”带头跪下，殷受当即祈祷。
　　“伏惟圣鉴，佑我人族，永世昌隆……”
　　“伏惟圣鉴，佑我人族，永世昌隆……”
　　……
　　殷受之后，比干一行跟着下跪，向燧人氏、女娲、人道祈祷。
　　"嗡。"随着大家祈祷，香火神力再现，豫州鼎嗡嗡作响，浮现出九州风光。
　　豫州之上，一道道人影投影。
　　正是燧人氏、女娲、伏羲、有巢氏、缁衣氏、神农、轩辕、仓颉一行的影子。
　　“香火再现……后世人族，居然再现香火……
　　各位，不要沉睡，速速苏醒，准备赐福。”首阳山，燧人氏第一时间睁开眼睛，当即调动人道连接香火。
　　自从大家被封禁之后，人族日益衰弱，燧人氏一行有苦说不出，眼睁睁看着昊天分裂人族，培养先天神魔。
　　伏羲甚至算了一下，殷商这一代，人族会迎来重大变故。
　　甚至让人族一蹶不振。
　　哪知道殷受竟然送来这么大一个惊喜。
　　“香火……”被燧人氏惊醒，女娲也不敢相信。
　　现在的人族，早就被切断了香火。
　　也就金鳌岛不受影响。
　　现在人族香火重现，女娲如何不兴奋？
　　闭上眼睛，女娲当即沟通香火，以万灵之道赐福。
　　同时他们心里清楚，鸿钧已经封禁了首阳城。
　　单单依靠一人的能力，肯定是做不到的。
　　于是乎，大家一起出手，以香火为引，完成赐福之举。
　　“都什么时候了，还不安分。
　　镇压。”这些年，鸿钧无比兴奋。
　　人道、地道，皆被鸿钧压制，只能封神量劫一过，夺走人族气运，然后压制地道，整个洪荒都是他鸿钧囊中之物。
　　现在燧人氏、女娲想要破坏，鸿钧怎么可能同意。
　　“鸿钧，你找死。”鸿钧阻止，燧人氏大吼。
　　他们无法离开首阳城，人族的很多文明，已经被昊天隐藏，如果再不来点动作，人族就完了。
　　“燧人氏，你最好老实一点。
　　你们现在首要任务，就是帮助洪荒炼化混沌之气。”背着手，鸿钧调动天道，全力压制。
　　“鸿钧，你无法阻止我们的。
　　香火为引，人族气运开路，地脉之气连接，破。”燧人氏自然不愿意放弃。
　　当即引动人族香火，配合人族气运，完成豫州鼎的对接。
　　“不对……鸿钧怎么不拦截？”
　　“有问题……鸿钧这么做是为什么？”
　　“完蛋了，现在的人族，修为不到太乙境，如此爆发气运、香火、地脉之力，他们扛不住。”
　　“赶紧撤回，如此对接，祈祷香火的几座城池、所有香火官员、百姓都是死。”
　　……
　　拼命冲破天道枷锁，燧人氏发现鸿钧直接不阻拦，任凭燧人氏的手段施展。

