第290章 奇袭扬州 斩杀鄂崇禹
　　“姐姐。”看到资源，殷受当即就叫姐姐。
　　【我去，殷受学坏了啊。】
　　【切，这哪里是学坏了。
　　这是上道啊。】
　　【可不是，谁能抵挡一个多金、漂亮、实力还顶的姐姐？】
　　【云霄姐姐，累了吧，要不要将我的肩膀，借给你小腿靠一靠，休息一下？】
　　【哎，对于云霄仙子，我也是望眼欲穿啊。】
　　【谁不是呐？】
　　【兄弟们，晕车，不小心吐车里了，怎么办？】
　　【兄弟，得及时清理，清理不干净……放一个月，得劳民伤财。】
　　【大婶呐？
　　好久不见了。
　　@婶不是姨，蝴蝶扇了扇翅膀，是要下雨了么？】
　　【婶不是姨，一会儿再回答，刚才抽搐了一会儿，休息下。】
　　【兄弟们啊，你们相信么？
　　我在楼下老板娘那里赊账，结果把老板娘赊倒闭了。】
　　……
　　对于殷受叫姐姐，大家没有觉得不妥。
　　反而认为非常好。
　　作为男人，不为五斗米折腰，但是跪在女人身后，则是大丈夫行为。
　　“再叫一声。”殷受叫姐姐，云霄仙子觉得超级爽。
　　示意殷受再叫几句。
　　“姐姐。”一开始有点生疏、拗口。
　　多叫几次，就变得非常有意思了。
　　“表现不错，姐赏你了。”捏着殷受的下巴，云霄仙子亲了殷受一口，这才丢下储物戒指和玉简，心满意足离开。
　　“流氓。”拿到储物戒指，殷受抱怨了一声。
　　然而等殷受查看储物戒指中的东西后，忍不住倒吸一口凉气。
　　储物戒指中，有资源，非常多的资源。
　　除此之外，还有三千件兵器，品级非常高的兵器。
　　“对了，玉简。”拿过玉简，通天教主当即贴近眉心，小心查看。
　　很快，殷受就睁开了眼睛，眼神无比怪异。
　　这里的兵器，竟然给殷受特殊手下准备的。
　　按照玉简介绍。
　　这些兵器，还是器胚时，就被截教埋入三千六百座岛屿，引混沌之气淬炼，历经无数岁月，这才蕴养而出。
　　论品质，差不多算先天层次。
　　但是器胚是打造的，算后天至宝。
　　总之一句话，很牛皮。
　　“大王，你要求特意培养的，都到了。”杨蛟的速度很快，特殊人员，全部都来了。
　　“太鸾!”
　　“张山!”
　　“邬文化!”
　　“龙须虎!”
　　“哪吒！”
　　“敖丙！”
　　……
　　“拜见大王。”
　　……
　　面对殷受，大家集体行礼。
　　【哎哟，哪吒长大了啊。】
　　【也没有长大，还是喜欢将手插进裤子里。】
　　【啧啧，那就是敖丙，好可爱啊，看着真文秀。】
　　【这是龙须虎么？
　　是不是化形了？】
　　【还是邬文化看着霸气，两米多的壮汉。】
　　【殷受这是要无敌的节奏啊。】
　　……
　　殷受兴奋，直播间的道友同样兴奋。
　　殷受提前招募了这些人，封神还怎么玩儿？
　　“好好好，大家免礼。
　　各位，你们都是我殷商的大才。
　　接下来，孤要亲自带你们去打仗，尔等可愿意？”这群家伙，年龄层次悬殊很大，但是实力不用说。
　　殷受亲自带去打仗，还有另一个原因。
　　一起战斗，是培养感情的最佳方式。
　　他们不见识殷受的实力，怎么会臣服殷受。
　　“大王，是去打妖怪么？”此时的哪吒，不过十一岁，童心未改。
　　教导的时候，申公豹努力培养，还是没有什么用。
　　“自然是去打妖怪。
　　不仅如此，孤还要赏赐你们宝贝。
　　哪吒，这杆枪送给你。
　　正好与你火属性搭配……至于名字，就叫火尖枪吧。
　　杨戬，此时三尖两刃刀，孤送给你，以后好好为殷商战斗。
　　等你实力足够了，孤带你们去救你娘亲；
　　敖丙，这对锤子给你，与你的冰属性正好配备；
　　张山，这口宝刀，你用……”看着一众成员，殷受直接发宝贝。
　　“哇，好拉风。”
　　“多谢大王。”
　　“好宝贝！”
　　……
　　拿到宝贝，大家都在欢呼。
　　大家不得不欢呼，这批宝贝，乃是截教的精品。
　　大家有了这一批宝贝，战力至少提升三倍。
　　“大王，一切就绪，随时准备出发。”刚发完宝贝，闻仲来了。
　　盯着哪吒一行，闻仲瞳孔猛地一颤，显然也被吓到。
　　特别是大家手中的兵器，看的闻仲眼馋。
　　“闻太师来得正好，这对混元鞭，给你了。”闻仲对殷商忠心耿耿，给一件宝贝，完全没有问题。
　　“多谢大王。”拿到混元鞭，闻仲立即滴血认主，生怕宝贝飞走了。
　　“闻太师，你们先去豫州，直接攻打扬州。
　　我们作为灵活组，目标是杀鄂崇禹。”给出宝贝之后，殷受再次下达命令。
　　“这……是。”闻仲想要劝诫，但是想到殷受修为比他还高，自然闭嘴。
　　“杨蛟，这是特殊面具，一共三千。
　　上边有特殊道纹，可隐匿气息，可感受彼此的位置。
　　而且面具分为三种颜色。
　　普通成员，为铜色；
　　千夫长，为银色；
　　万夫长，为金色；
　　最高领导者，也就是孤，则为黑金色。”
　　抬手一挥，三千面具飞出，殷受直接取下唯一的黑金色面具，当即戴在脸上。
　　此物非常神奇，非常亲肤。
　　戴在脸上，给人一种与皮肤融合之感。
　　除此之外，殷受可清晰感知另外两千九百九十九个面具所在。
　　“娃娃，好玩。”哪吒戴上面具，瞬间就喜欢了，觉得很酷。
　　“大哥，好帅。”看着杨蛟戴上金色的面具，杨戬直呼好帅。
　　男人是一个特殊的群体。
　　一旦有了责任和荣誉，马上就不一样了。
　　特别当三千亲卫戴上面具之后，集体荣誉感、自豪感瞬间就出现了。
　　“别动，我试一试另一个神通。
　　袖里乾坤。”衣袍一甩，杨蛟一行直接被收入袖中，见殷受脚尖一点，就此离开。
　　“出发。”闻仲这边，也才刚刚弄好一切，直接带着大军，乘坐空间传送大阵，抵达豫州。
　　“大王，已经查清楚了，鄂崇禹就在扬州。
　　随时可以锁定。”黄飞虎早就准备好一切，只等殷受一行到来，发起进攻。
　　“鄂崇禹交给我，你等着闻太师。
　　一旦开战，以最快的速度，将扬州给我拿下。”越过城墙，殷受先一步冲了出去。

