第210章 多宝，派遣火灵将金吒收入截教
　　“殷受，立即点兵五百，随吾一起出发。”徐芳这一次过来，存在着私心。
　　他们攻打豫州，损失了不少人马。
　　现在急需补充新人。
　　殷受、黄飞虎、杨蛟都不错。
　　按照陈芳的意思，是让黄飞虎、杨蛟也成为千夫长。
　　但是这边的情况，陈芳显然知道。
　　同时也调查了殷受、黄飞虎一番，只能尊重殷受他们的意愿。
　　“黄飞虎、杨蛟、陈梧、陈桐。
　　选拔人员的任务，就交给你们了。”一起训练这么久，那些新人有潜力，大家心里还是明白的。
　　“好。”别人害怕得罪人，杨蛟不怕。
　　他即是殷受手里的刀。
　　迈出走出，杨蛟看向几名成员，直接叫出他们的名字。
　　能够被选上，那几名成员无比兴奋，眼里全是星星。
　　“我是百夫长，你们就是十夫长。
　　从现在开始，你们一人找九名成员。
　　注意了，这一趟，并没有你们想象的简单，选拔成员的时候，需要考虑周全。”杨蛟的想法非常简单，那就是反向挑选。
　　作为百夫长，杨蛟挑选十夫长。
　　十夫长挑选成员。
　　这样大家的控制能力，就提升了。
　　“好办法！”仅仅一眼，陈梧、黄飞虎、陈桐就明白了其中的好处，当即开始模仿……
　　“出发！”一切就绪，徐芳直接下令，直接出发。
　　“哎。”看着殷受一行离开，杨啸川只得叹气。
　　他心里明白，这一场富贵，终究与自己没有关系。
　　下一次见面，殷受、黄飞虎一行，必然成为他的上司。
　　“师尊，已经查清楚了。
　　陈塘关李靖大儿子金吒，目前依旧在陈塘关，目前两岁半。”碧游宫，多宝道人来到通天教主面前，汇报最新情况。
　　“很好。
　　你让火灵跑一趟，收金吒为徒。
　　带回截教培养。”自从殷受出生之后，直播的画面就有殷受为主，但是通天教主可以看到了直播间画面。
　　以及直播间的评论。
　　换句话，殷受的发展，通天教主全部看在眼里。
　　也因为这个原因，通天教主取消了直接让主魂记忆复苏的打算。
　　通天教主打算布局，一步步发展，也变相保护殷受。
　　当然，现在的殷受，还是一个孩子。
　　他去参军，接触的都是普通修炼者，有点像过家家。
　　但是这样慢慢来，可以触发直播间道友的评论，让通天教主更好布局。
　　“好。”虽然不知道通天教主是什么意思，多宝道人还是选择安排。
　　“对了，找个机会，将此剑给殷受送过去。”抬手一挥，通天教主将剑送了出去。
　　这剑帮助很多人斩过准圣位，是通天手中最好的剑。
　　交给主魂（殷受）蕴养，自然是最好的。
　　“师尊，金灵师妹弟子闻仲，曾向截教求助，希望帮忙打造两柄剑，一杆长枪。
　　下一次，一起送过去。”通天教主对殷受非常好，多宝道人不知道怎么一回事儿，但是通天教主不说，他则不问。
　　“多宝，下一个量劫，即将开启，你们师兄弟，都要做好准备。
　　你们身上有劫气。
　　但是为师一直在帮助你们改变劫气。
　　在为师的帮助下，你们的命运已经发生改变。
　　但是劫气却没有完全消失。
　　为师是这样打算的，尽可能让你们挑选收下一批弟子。
　　你们全力教导弟子，让弟子应劫。”对于多宝道人的眼神，通天教主何尝不知道，忍不住多说了一句。
　　“量劫？”听到马上又要出现量劫，多宝道人有些担忧。
　　巫妖量劫，多宝道人可是见识了恐怖。
　　十二祖巫何其恐怖？
　　帝俊、太一又何尝不强？
　　但是结局又好到哪里去？
　　“你教导好金蝉和火灵圣母，他们入劫足够。
　　至于其他弟子，为师自由安排。”在直播间道友的讨论下，通天教主已经锁定了不少成员。
　　比如杨戬、哪吒、雷震子、金吒、木吒。
　　“师尊，那么金吒还拜在火灵门下么？”明白通天教主意思之后，多宝道人对金吒的去留有些犹豫，思考要不要给龟灵圣母。
　　“你自行安排吧！
　　尽量让每一位亲传弟子都有弟子。”殷商的人才很多，通天教主并不着急，一步步来就可以了。
　　“师尊，还有一则消息。
　　殷受、黄飞虎、杨蛟三人都在修炼《掌控五雷》。
　　我们要不要送一颗仙杏过去？
　　截教弟子不少，能够修炼《掌控五雷》的，并不多。
　　弟子认为，可以培养。”经过刚才的谈话，多宝道人已经将殷受、黄飞虎、杨蛟当成截教弟子。
　　同时多宝道人做出了猜测。
　　下一次量劫，应该出现在人族。
　　通天教主这是打算历劫。
　　既然如此，那么截教弟子都要好好培养。
　　“善。”如果只有一颗仙杏，自然为雷震子留下。
　　然而仙杏种在金鳌岛，受混沌之气滋养，现在足足出现了三十六颗，送几颗出去，完全没有问题。
　　更别说，肥水不流外人田。
　　“弟子知道了。”躬身后退，多宝道人立即去安排一切。
　　“拜见万夫长。”另一边，殷受已经抵达绝龙岭。
　　绝龙岭距离青龙关很近，山势虽然险恶，却满山苍松翠竹，奇花异草，风景十分秀丽。
　　特别是群山之内，有一块盘底，天然适合种植。
　　徐芳带领的一万大军，就此此处盘踞，防止叛军越过青龙关，直逼朝歌。
　　“雷开，这是殷受，之前给你说过。
　　你亲自挑选五百精兵，筹齐一千，然后将此地留给殷受。”行礼之人叫雷开，也是一名千夫长。
　　徐芳的意思非常明显，殷受了来了之后。
　　这里交给殷受，他带着雷开，继续开辟战场。
　　“是。”做了一个请的姿势，雷开让殷受跟上。
　　殷受没有说话，而是调整直播间的角度，让直播间道友评判一番，殷受以此做评判，从而给雷开称重。
　　【各位，开始干活了。
　　这雷开如何啊！】
　　【雷开，佞人也，阿顺于纣，乃赐之金玉而封之也。】
　　【对，没有什么实力。
　　依靠溜须拍马，在殷受那里获得了不少政治资源。】
　　【但是雷开忠心啊。】
　　……

