第200章 殷寿看直播 通天传承
　　“我害死了闻太师……这怎么可能？”看着直播间的讨论，殷受不由得怀疑人生。
　　殷受无法相信，像闻太师这么强大的人，居然会被杀死。
　　除此之外，直播间的道友说殷受贪图好色，忠奸不分。
　　嗜杀成性。
　　对于这些评价，殷受非常不服气。
　　他殷受三岁练剑，剑一入手，立即就领悟了剑意。
　　九年时间，殷受剑术的造诣，已经登峰造极。
　　更是在这九年的时间里，殷受连续破境，现在已经是玄仙修为。
　　看着帝乙为人族奋不顾死，殷受发誓要为帝乙分担。
　　他怎么可能坑害大臣，害死闻仲？
　　“弟子黄飞虎，拜见老师。”殷受发呆的这个时间，他们已经见到了闻仲。
　　看到闻仲的瞬间，黄飞虎直接冲了出去，当即行礼。
　　“飞虎，你这段时间，可有偷懒啊。”看到黄飞虎的瞬间，闻太师立即检查黄飞虎的修为。
　　发现黄飞虎修为进展不大，当即呵斥。
　　“弟子知错。”面对闻仲的呵斥，黄飞虎当即认错。
　　【不对啊！
　　黄飞虎不是玉鼎真人转世么？
　　按照玉鼎真人的天赋，他能差？】
　　【应该是修炼武道的原因。
　　武道的修炼，前期还是以技巧为主。
　　还有武道的战斗，还是偏实战。】
　　【我有一个疑问，通天教主、玉鼎真人他们转世之前，可抽离了本源。
　　他们转世之后，是不是直接吸收本源？】
　　【想屁吃呐？
　　本源是你想吸收，就可以吸收的么？
　　不管是通天教主、还是玉鼎真人，本源都是被封印的。
　　以后随着他们修炼，本源会一点点融合！】
　　【转世之后，他们是新的个体，应该也有本源吧？】
　　【这个看大家如何理解？
　　在我看来，全新的个体，本源也是全新的。
　　好比重新种下了一颗种子。
　　后边融入之前的本源，新的本源之树会快速成长。】
　　【这个解释言简意赅。
　　换句话，如果殷受现在依靠自己的本事修炼，可以提升自己的本源。
　　到时候彻底将通天教主的本源吸收，就会青出于蓝胜于蓝。】
　　【所以大家不用操心。
　　现在的殷受，修炼的是武道。
　　等时机成熟之后，自然修炼《九转玄元功》。】
　　【时间不允许吧？
　　巫妖时期，强者修炼，哪一个不是万年起步！】
　　【时代不同，修炼速度不同。
　　殷受身上的气运非常恐怖，他的修炼速度，绝对不可能慢。】
　　【对了，鸿钧安排的先天神魔不是转世祸乱人族么？
　　殷受完全可以走杀道，以最快的速度修炼。】
　　【我觉得也是。
　　有通天教主的本源托底，根本不怕迷失本心。】
　　【迷失什么玩意儿？
　　守护人族，为人族而战，哪里来的迷失？】
　　……
　　面对全新的人物，直播间的道友非常积极，谈论起来非常积极。
　　但是面对大家的讨论，殷受却一直皱眉。
　　原因很简单，殷受表示不懂。
　　直播间道友讨论的东西，都是以后会发生的事情，殷受表示无语。
　　可是一切又说得有理有据。
　　“殷受，你也来了。
　　正好，从现在开始，你们跟着我。
　　作为我人族的顶梁，自然当征战沙场。
　　黄飞虎，你和殷受跟上，我带你们开启全新的修炼。”殷受一直没有说话，闻太师一把抓住殷受，然后示意黄飞虎跟上。
　　“老师，这一次，你不回截教了吧？”跟在闻仲身边，黄飞虎当即询问。
　　“不回了。
　　这一次回来，主要带领人族大军，镇压各路反贼。”闻仲非常自信。
　　他在截教的时间不长。
　　但是金灵圣母可是混元金仙，对闻仲的培养，又怎么可能简单。
　　“闻太师，你可知道通天教主？”在鸿钧刻意的引导下，现在人族，已经与截教疏远。
　　很多关于截教的信息，人族已经不知道。
　　殷受之所以知道通天教主，还是直播间的道友告知。
　　“你居然知道通天教主？”盯着殷受，闻仲觉得意外。
　　现在这个时候，殷受应该不知道才对。
　　“闻太师，给我说一说通天教主呗。”发现闻仲真的知道通天教主，殷受赶紧询问。
　　“你应该知道，吾学艺的地方就是截教。
　　我的师尊是金灵圣母。
　　她老人家的实力，已经通天彻地。
　　而通天教主，就是她的师尊。
　　殷受、黄飞虎。
　　这一次吾找你们，主要是教导你们修炼。
　　人族主修武道。
　　截教不同，截教的修炼方式非常多。
　　这样，我展示一下我的修炼之法，看看你们能够感受到什么。
　　后边吾在根据你们的情况，单独传授。”示意殷受、黄飞虎落座，闻仲开始教导。
　　闻仲现在的选拔方式，正是截教的选拔方式。
　　闻仲打算先看看殷受与黄飞虎的擅长。
　　“这……”看着闻仲展现自己修炼的一切，殷受眉心的剑纹不断闪烁，传承就此开启。
　　也在这一刻，通天教主部分本源主动与殷受融合，快速提升殷受的修为。
　　也在不断夯实殷受的底蕴。
　　这一次传承，乃是对道的理解。
　　没有转世之前，通天教主已经确定了殷受的修炼之路。
　　殷受前期的修炼之路，就是杀道。
　　在鸿钧的布局下，人族四分五裂，想要整合人族，就需要战斗。
　　以武力镇压。
　　以戈止武，何尝不是以杀止武。
　　除此之外，就是剑道。
　　剑道是通天教主的核心，杀道融入剑道，殷受全力战斗就可以了。
　　《九转玄元功》也被传承。
　　想要将殷受的基础打好，自然需要这部功法。
　　“老师，这是什么情况？”殷受感悟的动静不小，随着殷受获得传承，恐怖气运跟着出现在殷受身上，单单气势，就将黄飞虎镇住。
　　“看来他的身份不简单。
　　很可能是人族一位先贤转世。”盯着殷受眉心的剑纹，闻仲也在咋舌。
　　这一刻，闻仲脑海里天人交际。
　　他希望殷受变强，又害怕殷受太强。
　　如果殷受一直站在人族，那么殷受越强大越好。
　　可是若殷受站在人族的对立面，那么人族就危险了。
　　最主要一点，殷受是帝乙的儿子。
　　也是下一任人王。

