第24章 无当圣母坑元始
　　首先是多宝道人一行的修为，足足提升了几个台阶。
　　其散发出来的气息，根本不是广成子可以比拟的。
　　换句话，若是阐教弟子与截教弟子战斗，阐教会比上一次输得更惨。
　　这一刻，元始天尊自我怀疑了。
　　他教导弟子的能力，真的就不如通天教主么？
　　“不是，截教天赋好的弟子，什么时候这么多了？”闭上眼睛，元始天尊进一步感知。
　　这一次，元始天尊有种吃美食吃到蛆的感觉。
　　阐教亲传弟子强大就算了，其他门人弟子，实力也不差。
　　比如依附截教的人族，也出现了几名强者。
　　“二兄，你正好来了，不如也给大家讲讲道？”来到元始天尊身边，通天教主邀请元始天尊给大家讲道。
　　“哇哦，这是真的么？”
　　“两位圣人讲道，这也太幸运了吧。”
　　“嘘，不要吵，赶紧坐好，别惹圣人不愉快。”
　　……
　　听到通天教主的话，前来听道的生灵端端正正坐好，以此表达自己的尊敬。
　　“啥？
　　就这些玩意……也配吾讲道？
　　通天，我不是你，没有那么掉价。”就在大家期待之际，元始天尊哼了一声。
　　一群湿生卵化之徒，披毛戴角之辈，有什么资格让他元始天尊讲道。
　　“二兄，既然如此，还请去碧游宫休息，我再给他们讲一段。”对于元始天尊的行为，通天教主明显不愉。
　　这也间接告诉元始天尊，没事不要逼逼叨叨。
　　这里是截教，不是你的阐教。
　　想要装逼，别来金螯岛。
　　“放肆，你怎么和我说话的？”一直以来，通天教主都是骂不回口，突然被顶撞，元始天尊愣了，当即呵斥。
　　“请问二哥，你是做什么来了？”盯着元始天尊，通天教主请元始天尊继续表演。
　　“我……”被通天教主这么一问，元始天尊顿时沉默。
　　他总不能说，我是来人前显圣的。
　　就是想欺负截教，从而找存在感。
　　“通天，我们几兄弟不是好久没有见了么。
　　这不想着来走走。
　　好了，都是自家兄弟，别让外人看了笑话。”元始天尊沉默，老子立即出来打哇哇。
　　老子完全没有注意，截教弟子看他的眼神也不善。
　　眼里全是厌恶。
　　原因很简单，在阐教、截教弟子面前，他是一个老好人。
　　但是尺子不一样，截教弟子被霸凌，老子从来不管。
　　一旦截教弟子反抗，有闹事的趋势。
　　老子就会出来劝诫，说什么阐教、截教是一家，不能伤了和气。
　　说什么吃亏是福。
　　老子怎么不福如东海？
　　老子这里，就是偏心。
　　阐教弟子，时不时赏赐丹药。
　　截教这边，他们毛都没有看到一根。
　　“大兄说的对，三教是一家。
　　大家和气为重。
　　各位，本次讲道，到此结束，下次讲道，吾会提前通知。
　　想要留下的，可以参与截教弟子考核。
　　想要离开的，欢迎下次再来。
　　但是记住了，你们不是我截教的弟子，别用我截教的名声在外行坏事，如若不然，别怪吾派遣亲传弟子追杀。
　　上至混沌，下至黄泉，不死不休。
　　各位也要睁大眼睛，我截教弟子，有单独的身份令牌和道袍。
　　别认错了。”老子出来打哈哈，通天教主给老子面子。
　　进入碧游宫之前，通天教主解散了听道的生灵。
　　并再三告诫，别扯截教大旗。
　　“是。”面对通天教主，大家还是不敢乱来，纷纷行礼。
　　“散了吧！”挥挥手，通天教主示意大家散了。
　　“该死。”看着通天教主如此受欢迎，随便放狠话，元始天尊心里更加嫉妒。
　　他才是玄门正统。
　　他才应该备受尊敬。
　　弟弟通天，带着一群湿生卵化之徒、披毛戴角之辈，凭什么啊。
　　“大兄、二兄，这边请。”遣散听道的生灵，通天教主看向元始天尊和老子，示意他们碧游宫说话。
　　“好说好说。”呵呵一笑，老子带头走了出去。
　　“我去准备灵果。”心里虽然不开心，但是面子还得过得去。
　　无当圣母当即去准备灵果去了。
　　“师姐，我和你一起。”挠挠手，六耳猕猴追了过去。
　　“你这猴头，是不是藏着坏？”看到六耳猕猴，无当圣母就知道六耳猕猴藏着坏。
　　“师姐，你还记得师尊给我们吃的灵果么？
　　很酸的那种。”对着无当圣母眨眼睛，六耳猕猴眼角全是笑。
　　“你的意思，是给二师伯……
　　六耳猕猴，你好大的胆子。”想到元始天尊被酸，无当圣母就激动。
　　但是这可是大逆不道。
　　“师姐，你还没有看出来么？
　　师尊已经看穿了他们嘴脸，只是碍于面子。
　　师姐，你听我说……”示意无当圣母弯腰，六耳猕猴在无当圣母耳边说了几句。
　　“对啊！
　　我怎么没有想到？”嘿嘿一笑，无当圣母去采摘灵果去了。
　　很快，无当圣母将灵果带了过来。
　　依次摆在老子、元始天尊、玄都、广成子一众面前……
　　“大兄、二兄，各位师侄，这是无当培育的灵果，大家尝一尝。”灵果就位，通天教主熟练拿起，给灵果剥皮，示意大家尝尝。
　　“嗯，美味。”学着通天教主拿起灵果剥皮，老子轻咬一口，饱满果粒瞬间在齿间爆开，果汁四溢，清甜滋味裹挟着丝丝缕缕的酸，交织出清爽又丰富的独特口感 。
　　几乎一瞬间，老子就爱上。
　　马上来第二口。
　　“独特的口感，妙啊。”玄都、广成子一众也被吸引，迫不及待往嘴里塞。
　　“有这么美味么？”元始天尊本来不屑，看着大家的表现，情不自禁拿起一个灵果，也有样学样。
　　“嘶……”带着期待，通天教主一口气炫了两瓣。
　　然后他的灵果，与老子他们的只是外形相似，口感奇酸无比。
　　一瞬间，元始天尊五官打架，直接吐了出来。
　　“混账……通天，你什么意思，用这种垃圾敷衍我？”一把丢掉灵果，元始天尊那叫一个愤怒。
　　“元始，过了。”通天教主还没有发话，老子的声音就传了过来。
　　在老子看来，元始天尊可以找麻烦。
　　但是不能这么无脑。
　　这灵果如此美味，元始天尊非要说是垃圾，有点过分。
　　最为关键一点，元始天尊不单单打通天教主的脸，还在打老子的脸。
　　上一秒，老子觉得美味，一口气吃了两个。
　　到了元始天尊这里，直接砸地上，看不起谁？
　　“大兄，这玩意……”对于老子，元始天尊还是尊敬的。
　　先不说打不过老子，阐教的发展，根本离不开老子。
　　“元始，洪荒生灵之所以忌惮我们三清，那是因为我们三清一家。
　　一门三圣。
　　如果我们内讧，不是让洪荒生灵看笑话么？
　　再剥一个，给我吃光。”哼了一声，老子让元始天尊再吃一个。
　　“我……”沉默一会儿，元始天尊只能照做，龇牙咧嘴吃完。
　　“元始，过分了啊！
　　这东西这么美味，你作给谁看？
　　再吃一个。”见元始天尊龇牙咧嘴，老子皱眉，眼神非常不善。
　　“大兄，真那么美味？”见老子再次拿起一个，一脸享受，元始天尊快要emo了。
　　这一刻，元始天尊不由得自我怀疑，大家的口味，差距这么大么？
　　至于无当圣母，则低着头，隐藏在人群中，不停掐自己的大腿。
　　无当圣母此时，特别害怕自己笑出来。
　　一旦笑出来，就破功了。
　　这还是一步险棋，敢算计元始天尊，这是老鼠舔猫屁股，找死啊。
　　她也是。
　　鬼使神差听了六耳猕猴的话，将自己置于险地。
　　“大兄，算了。
　　对于灵果，大家的喜好是不一样的。
　　比如一种有异味的灵果，我就吃不惯，但是无当圣母觉得美味。
　　二兄应该就是这种情况。
　　无当，还不给二师伯换品种。”元始天尊龇牙咧嘴的时候，通天教主已经知道怎么一回事儿。
　　所以看向无当圣母的时候，通天教主狠狠瞪了一眼。
　　但是通天教主心里又觉得痛快。
　　教你装逼，酸死你个龟孙……
　　“是！”听到通天教主命令的瞬间，无当圣母立即冲出，快速将证据带走，换上了新的灵果。
　　“嗯……这灵果美好。
　　通天说得对，我就不喜欢那种灵果。”换了一种灵果，元始天尊尝试咬了一口，表情立即就变了，觉得美味。
　　“大兄、二兄，万年不见了，你们过得可好？”调整表情，通天教主不让自己笑出来。
　　同时通天教主感叹，让元始天尊吃瘪，真的好爽。
　　“这万年时间，我们都在闭关。
　　你呢，通天！”回顾这万年时间，阐教都在闭关，也没有什么特殊的事情。
　　“大兄、二兄，这万年时间，我一直在研究大阵。
　　到时多宝他们，将截教改变了一番。
　　这样，大兄、二兄随我走走，我带你们逛一逛。”看向元始天尊、老子，通天教主提议大家逛一逛，更直观讲解金螯岛的变化。
　　“善！”元始天尊、老子这一次过来，本就是打探截教底细，通天教主亲自带队，再好不过。
　　“这边请。”

