第208章 斩杀金仙叛军 恐怖军功 万军拥护
　　“轰隆。”身体落地，地面升起恐怖尘浪。
　　“你找死。”就在金仙叛军准备再次逃走时，杨蛟到了。
　　身躯化作一道雷弧，噗一枪刺在金仙叛军身上。
　　杨蛟很聪明。
　　知道自己可能破不开金仙叛军的防御，所以杨蛟出枪时，瞄准了金仙叛军的伤口。
　　只听一声闷响，杨蛟的枪直接刺进金仙叛军的内脏。
　　“啊！”再次握拳，金仙叛军咆哮，再次操控法宝，打算将杨蛟击杀。
　　“杀。”危急之际，黄飞虎的攻击到了，长剑对着金仙叛军脖子斩去。
　　“一起死吧。”经过这么一会儿耽误，金仙叛军知道走不掉了。
　　既然如此，那么临死之际，他打算带着黄飞虎一行同归于尽。
　　“不好，他要自爆！”这个时候，杨啸川也赶了过来。
　　发现金仙叛军要自爆，当即大吼。
　　也在此时，殷受再次瞬移过来，抬手一剑，直接斩掉了金仙叛军的头颅。
　　但是金仙叛军已经引爆自身力量，恐怖力量爆炸，升起一朵蘑菇云。
　　“完蛋了！”看着金仙叛徒自爆，杨啸川吓到失声。
　　他现在只有一个感觉。
　　一切都完蛋了。
　　这三个青年，是闻太师的弟子。
　　死在他这里，还是新兵营，杨啸川万死难辞。
　　“不对……那是……不愧是闻太师的弟子。
　　了不起。”就在杨啸川绝望之际，杨啸川看到了一道光华。
　　殷受三人，此时已经远离爆炸中心。
　　至于自爆产生的余波，则被一个光幕挡住。
　　“娘。”看着光幕，杨蛟下意识呢喃。
　　这光幕，自然来自杨蛟手腕处的法宝。
　　这法宝，乃是瑶姬所给。
　　正是依靠这件法宝，殷受三人才能毫发无伤。
　　至于远离爆炸核心，则是殷受的功能。
　　他入门《化虹术》，已经可以短距离瞬移。
　　但是使用这神通，消耗的法力非常恐怖。
　　“哈哈哈……我《化虹术》入门了。”看向金仙叛军自爆的地方，殷受突然大笑。
　　他不得不大笑。
　　以前无论如何都不能入门的《化虹术》，竟然在刚才用了出来。
　　经过实战检验，《化虹术》非常强大，简直是保命利器。
　　配合《五行大遁》，安全根本不是问题。
　　“赢了……我们赢了！”
　　“哈哈哈，叛军被我们杀光了。”
　　“百夫长……”
　　“百夫长……”
　　……
　　对于其他新人，今天太精彩了。
　　此时对着殷受他们冲去，将他们抛向虚空。
　　“几位，经历了这一战，这三万新兵，算是为你们训练的。”看着被抛向虚空的殷受三人，杨啸川忍不住唏嘘。
　　至于杨啸川本人，则要接受处罚。
　　要不是殷受三人，杨啸川的罪过更大。
　　“快快快，赶紧救人。”这点时间，攸侯喜也冲了过来。
　　在攸侯喜看来，三万新兵，应该已经被杀光。
　　三万新兵啊，他该如何给帝乙交代。
　　如何给整个人族交代？
　　不仅如此刚才的自爆，肯定是杨啸川。
　　他们不仅被杀了三万新兵，还损失了一名金仙。
　　然而抵达战场，攸侯喜直接傻了。
　　战场的情况，与想象不一样啊！
　　“杨啸川拜见将军。”看到攸侯喜，杨啸川赶紧过去请罪。
　　“这……这什么情况？”盯着杨啸川，攸侯喜根本反应不过来。
　　他现在只有一个想法，那就是想知道发生了什么？
　　“将军，全是他们的功劳……”指向殷受他们，杨啸川将事情的经过详细讲了一遍。
　　“斩杀金仙……三个玄仙初期？”打量殷受他们的修为，攸侯喜险些被口水呛到。
　　“将军，他们三个不简单。
　　我怀疑是闻太师的弟子……”没有隐瞒，杨啸川将自己的推论转告。
　　“杨啸川听令，从现在开始，你亲自带他们。
　　这一次的战功，你一点不能贪。
　　如果可以，以后跟着他们吧。”叹了一口气，攸侯喜让杨啸川效忠殷受，这应该是杨啸川这辈子最大的机缘。
　　“是！”看着攸侯喜转身离开，杨啸川赶紧行礼。
　　“此人是谁？
　　怎么来了又走了。”看着攸侯喜的背影，杨蛟表示意外。
　　“这是攸侯喜将军，战功赫赫，是我人族的顶梁柱。”黄飞虎是黄滚的儿子，经过攸侯喜。
　　只是攸侯喜不一定可以认出他。
　　毕竟当时黄飞虎只有九岁。
　　“各位，考核还没有结束，我们是不是应该继续考核？”殷受也认出了攸侯喜，看样子，攸侯喜没有认出殷受。
　　站在殷受的角度。
　　他不希望攸侯喜认出他。
　　毕竟殷受希望依靠自身实力，得到大家的认可。
　　而不是因为他是人王的儿子。
　　除此之外，殷受要超越帝乙。
　　打脸直播间的道友。
　　“百夫长，你们先请。”嘿嘿一笑，陈梧做了一个请的动作，示意殷受三人先行。
　　其他新兵同样如此，主动落后一个身位，以殷受三人为尊。
　　殷受三人中，殷受又是C位。
　　就此一战，殷受已经初露峥嵘。
　　“各位，恭喜你们，全部都通过了考核。
　　从现在开始，你们就是我人族真正的战士。
　　下面开始选择百夫长。
　　新兵三万人，经过这一次战斗，只剩下两万六千人。
　　所以可选出二十六个百夫长。
　　等训练结束，你们会随机加入大军，一起守护人族。
　　下边开始宣布百夫长名额。
　　第一个，殷受；
　　第二个、黄飞虎；
　　第三个、杨蛟；
　　第四个、陈梧；
　　第五个、陈桐……”根据大家的表现，杨啸川开始宣读。
　　“报告！”等杨啸川宣读完，杨蛟第一个站出。
　　“讲。”对于杨蛟，杨啸川非常看重。
　　假以时日，杨蛟必成他的顶头上司。
　　“我不想做百夫长，我只做少主的十夫长。”杨蛟的意思非常明显，百夫长他不做。
　　因为做了百夫长，就不能跟着殷受了。
　　“我也不做百夫长，我做少主的十夫长。”听到杨蛟的话，陈梧瞬间反应过来，也不要当百夫长。
　　“俺也一样。”陈梧旁边，陈桐也站了出来。
　　有杨蛟带头，其他百夫长全部站出，谁也不愿意当。
　　只愿意做殷受的兵。

