第293章 不一样的人王
　　殷受这一次获得了这么多的好处，自然得闭关。
　　不过北海那边不能放任不管。
　　鲁雄守城，肯定会守不住。
　　闻太师迟早要派过去。
　　不过过去之前，殷受需要布局北海，将北海的城池全部搞定。
　　除此之外，冀州要重点关注。
　　“是！
　　大王，我们先回南都，以南都的场势修炼。
　　这一次战斗，我们也获得了不少好处。”听完殷受的话，杨蛟选择离开。
　　“正好，我们一起去。”给闻仲交代了几句，殷受直接乘坐空间传送大阵，前往南都修炼。
　　希望鲁雄多支撑一点时间。
　　“好久没有来了，居然有些怀念。”进入场势深处，殷受盘膝坐下。
　　初步打算，殷受先融合所有传承，全力感悟法则。
　　至于哪哈结束，就看鲁雄的本事了。
　　“咦？”随着殷受修炼，殷受很快发现了问题。
　　这一次吸收魔神血气的速度，比之前快了不少。
　　仔细感知，殷受很快发现了问题。
　　这血气修炼的速度，来自人王剑。
　　正是鄂崇禹的元神碎片。
　　捧着人王剑，殷受开始感悟。
　　“嗡。”感悟特殊法则，四周的血气快速颤动，直接化作一个旋涡，被殷受快速吸收。
　　与此同时，殷受眉心的剑纹颤动，溢出恐怖本源。
　　如果大家能够看到殷受的心脏。
　　就可以发现，在殷受心脏之中，一条血脉法则正在凝聚。
　　血脉法则凝聚的过程中，鄂崇禹的元神碎片溢出法则碎片，一点点融入血脉法则，诞生新的法则。
　　这个过程，殷受眉心的剑纹也没有闲着，溢出恐怖本源，一起完善血脉法则。
　　除此之外，殷受转世的时候，通天教主融合了一滴盘古玉髓。
　　此时也被牵引，融入血脉法则之中。
　　大罗金仙初期……
　　大罗金仙中期……
　　大罗金仙后期……
　　……
　　依靠剑纹本源、鄂崇禹元神碎片、玉骨玉髓、鄂崇禹魔神之躯的血气，殷受的肉身快速变强，不过七天时间，已经提升到大罗金仙巅峰。
　　“砰砰。”肉身提升，《九转玄元功》连续破境，直接达到第六重。
　　“报……北海传来战报。
　　袁福通带着七十二路诸侯，多次对崇城发起了进攻。
　　鲁将军扛不住了。
　　请求支援。”血脉法则刚刚诞生，黄飞虎就找了过来，汇报最新情况。
　　“也好，血脉之力需要时间积累，正好处理一下政务。
　　传令，让所有大臣到九间殿商议大事。”凝聚血脉法则，殷受发现混沌魔神的血气稀薄了几倍，显然被殷受吸收狠了。
　　除此之外，因为血脉法则的原因。
　　全新的血脉之力，正在凝聚。
　　殷受需要时间积累。
　　这段时间，正好处理殷商的事情。
　　“是。”看到殷受冷笑，黄飞虎心里清楚，又有大臣要被坑了。
　　“我等，拜见大王。”很快，朝歌大臣就来到九间殿，集体给殷受行礼。
　　再次见到殷受，他们感觉殷受不一样了。
　　面对殷受，莫名其妙想要跪拜。
　　根本就控制不住自己。
　　“各位，崇城告急。
　　袁福通带着七十二诸侯，多次攻打崇城，鲁老将军……扛不住了。
　　为了我殷商的基业，可有大臣愿意前往，帮助鲁老将军战斗。”看向一众大臣，殷受再次询问。
　　又一次，大家集体看向闻太师。
　　不过大家没有开口。
　　他们非常清楚，殷受不愿意闻仲前往。
　　具体什么原因，他们不知道。
　　“孤有一个人选。
　　冀州侯苏护。
　　苏护镇守冀州，距离北海很近，特别是苏护的儿子苏全忠。
　　武艺高强，善用一支铁戟，勇冠三军。
　　让苏护前往，必能击退敌人。”满朝大臣，无一人敢说话，殷受当即说出自己的人选。
　　“冀州侯苏护……
　　妙啊。
　　不愧是大王，真是算无遗算。
　　让冀州侯苏护参战，实在太好不过了。”
　　“臣附议。
　　冀州侯苏护，的确是最好的人选。”
　　“臣附议。”
　　“臣附议。”
　　……
　　听到殷受的话，大家当即附议。
　　开玩笑。
　　这个时候，谁反对，谁就会被送去战场。
　　文臣最大的能力，就是逼逼叨叨。
　　真要上战场，一上一个不吱声。
　　殷受早就看穿了一切。
　　从废除活人祭祀开始，殷受就输送了一个观点。
　　大是大非面前，谁反对，就交给谁。
　　比如支援北海。
　　谁有意见，谁特别能逼逼叨叨，那就派谁去。
　　最绝一点。
　　殷受的兵，都是能者上，不行就下。
　　这种大臣过去，十夫长都混不到。
　　进入战场，炮灰一个。
　　明白了殷受的手段，谁敢触霉头？
　　“那好，尔等协助兵部，将这件事情做好。
　　记住了，正式一点。”苏护有反骨，按照直播间道友猜测，苏护是混沌魔神。
　　可以这么说，凡是能够成为诸侯的，没一个简单。
　　不是混沌魔神，就是先天神魔。
　　殷受只管弄，不会出问题。
　　“是。”打仗不会，处理细节，则没有问题。
　　“闻太师留下，其余人，散了。”事情搞定之后，剩下的就简单了，让子弹飞一会儿。
　　“是。”殷受让散了，大家不敢停留，纷纷离去。
　　“子受，你不该如此霸道的。”大臣散去，闻仲跟上殷受，希望殷受低调一点。
　　面对大臣，殷受实在太霸道了。
　　“闻太师，你该不会认为，人族的未来要靠他们吧？”看向闻仲，殷受忍不住笑了。
　　在殷受看来，人族的未来，需要强大的实力。
　　百姓需要的，乃是一个安全的环境。
　　只有环境安全了，百姓才能稳定发展。
　　这些大臣，属于特殊时代特殊的产物。
　　殷商有无数香火官员。
　　只要香火官员在，殷商就乱不了。
　　殷受现在的目标，就是培养人才，培养高端战力。
　　“可是他们对殷商有功劳。”沉默一会儿，闻仲希望殷受念点感情。
　　"孤没有动他们，让他们享受好的待遇，就是念旧情。
　　如果他们懂得感恩，就好好奉献自己的力量。
　　如果给孤捣乱，孤不介意弄死几个。"看向闻仲，殷受非常慎重说道。
　　“这……”面对殷受的态度，闻仲选择沉默。
　　这一任人王，确实与帝乙不一样。

