第213章 又收两员见封神大将
　　不得不说，网友人才多。
　　在大家分析下，殷受很快就明白了一切。
　　“你打算怎么做？”见殷受胸有成竹，黄飞虎有点摸不着头脑，询问殷受接下来怎么办？
　　“召集大家集合。
　　既然成了千夫长，也该和大家认识一下。”示意黄飞虎去召集大家，殷受扭动脖子，即将开始他的表演。
　　黄飞虎速度很快。
　　经过他的安排，绝龙岭五百守卫军，杨蛟带领的五百新兵，很快被召集在一起。
　　“殷受什么意思？”
　　“不好说，应该是想表现什么？”
　　“怎么看？
　　展现实力，还是继续隐藏？”
　　“开玩笑，肯定是继续隐藏啊。
　　我们的任务，可是考察殷受。”
　　“我觉得不要乱来，万一殷受真做了人王，我们被记恨怎么办？”
　　“走一步算一步吧！”
　　……
　　被召集，余达，余兆，余光，余先，余德五兄弟开始窃窃私语。
　　他们虽然早就听说了殷受。
　　但是对于殷受这个人，他们并不知道。
　　按照他们的打算，是通过相处，一点点了解。
　　哪知道殷受直接将他们召集起来。
　　“安静。”不等余达五兄弟继续讨论，殷受走了出来。
　　别看殷受现在只有十三岁，身高、气魄却不简单。
　　特别是修炼《法天象地》之后，殷受整个人都发生了翻天覆地的变化。
　　“各位，感觉你们不太欢迎我啊。”看向众人，殷受当即开口。
　　大家哪里听过这种开场白。
　　不少成员赶紧低头，不敢对视殷受的眼睛。
　　也有不少刺头，小心打量殷受。
　　想知道殷受的打算。
　　“什么表情嘛？
　　我们又没有见过，你们也不清楚我的实力。
　　然后我突然降临，大家怎么可能欢迎我。
　　不过没有没有关系，接下来的时间，我们可以慢慢相处。
　　我与其他千夫长不同，我不喜欢蝼蚁。
　　看不上废物。
　　在我的世界里，只有一个字，那就是争。
　　接下来，我会传授你们上好的修炼功法，但是功法只会到伍长为止。
　　除了功法，还有上好的修炼资源。
　　比如兵器、丹药、天材地宝。”看向杨蛟，殷受轻轻鼓掌。
　　“喝。”一声大吼，杨蛟举着一口巨鼎，从远处奔腾而来。
　　这巨鼎非常大，重量少说十万斤。
　　但是在杨蛟手里，却好似玩物。
　　“各位，千夫长开启考核之前，先送给大家一个福利。
　　大家排好队，每人过来喝一碗宝液，给你们见见世面。”看向陈梧、陈桐，杨蛟让陈梧、陈桐带头。
　　“是。”陈梧、陈桐与殷受一起参军，自然知道殷受的实力，赶紧追了过去。
　　至于余达一行，则在观望。
　　“这……这什么？”
　　“好家伙，一碗宝液，我体内的暗伤全部都好了。”
　　“好东西……好东西啊！”
　　……
　　刚开始的时候，大家并没有将“宝液”放在眼里。
　　但是喝下一碗之后，大家的眼睛都亮了。
　　特别是几个大腹便便的胖子，一碗宝液下肚，直接廋了几圈，变成一个肌肉线条明显的大汉。
　　也有几个中毒的，一碗宝液，毒素被解，修为还完成了恢复。
　　也因为这个原因，原本稀松拉胯的队伍，瞬间就变了，看向殷受的目光，也发生了变化。
　　真有这种东西加持，他们这一支队伍，将成为无敌之军啊。
　　“好了，大家都已经喝了宝液，应该知道了宝液的作用。
　　现在来说一说我的规矩。
　　在我这里，没有永远的千夫长。
　　也没有永远的百夫长、十夫长、伍长。
　　但是拥有等级，千夫长、百夫长、伍长享受的资源，自然是不一样的。
　　比如这宝液，百夫长每天三碗。
　　十夫长每天一碗。
　　伍长十天一碗。
　　至于其他人，一个月一碗。
　　不急！
　　我知道你们不服气。
　　接下来我说一说的规矩。
　　从今天开始，以后的每个月的今天，你们可以挑战伍长。
　　伍长可以挑战十夫长。
　　十夫长可以挑战百夫长。
　　百夫长可以挑战千夫长。
　　只要挑战成功，直接取而代之，享受他的资源。
　　后续我还有详细的培养计划，想要获得更多的资源，就努力挑战，成为我手下的百夫长。
　　甚至是副千夫长……”盯着一千名成员，殷受不慌不忙，详细介绍细节。
　　殷受心里清楚。
　　这一千成员之中，可谓卧虎藏龙。
　　殷受现在干的事情，那就是转移矛盾，让大家先竞争。
　　至于不团结的问题，殷受也不担心。
　　直播间道友给了一个不错的建议，连坐。
　　一人犯错，百人为单位，一起受罚。
　　问题就解决了。
　　“从我们开始吧。
　　我乃黄飞虎，是千夫长身边亲卫，也是千夫长选拔的第一个百夫长。
　　属于千夫长之下，我最大。
　　谁想取代我的位置，随便来。”等殷受说完，黄飞虎迈步走了出去。
　　“我算是第二吧。
　　谁不服，来战。”黄飞虎走出，杨蛟跟着走出。
　　“我算第三。”
　　“我算第四。”
　　“放马过来。”
　　……
　　虽然不清楚殷受的打算，陈梧、陈桐坚决拥护殷受。
　　“千夫长，你的话当真？”对于殷受的话，绝龙岭守卫表示怀疑。
　　“这么多人看着，你们怕什么？
　　这里是军营，还能儿戏不成？”微微摇头，殷受当即呵斥。
　　“百夫长晁雷，挑战陈梧。”看向陈梧，晁雷迈步冲了出去。
　　“百夫长晁田，请赐教。”晁雷挑战陈梧，晁田则挑战陈桐。
　　晁田、晁雷实力不错。
　　他们自信可以战胜陈梧、陈桐。
　　至于杨蛟和黄飞虎，他们不敢。
　　因为刚才杨蛟已经露了一招。
　　黄飞虎在杨蛟之上，应该更强。
　　然而战斗打响，晁田、晁雷才知道谁是小丑。
　　在陈梧、陈桐面前，晁田、晁雷仅仅走了十个回合，便被击败。
　　“下一个。”将晁田、晁雷踢飞，陈梧、陈桐看向绝龙岭守卫军，示意大家继续。
　　“又是两个不错的大将，看来可以培养。
　　就是直播间说的劫气是什么？
　　拥有劫气，修炼速度的真的可以很快么？”陈梧、陈桐一行战斗，殷受则在观看直播间，选拔真正人才。

