第231章 姬昌 天上掉馅饼了么
　　“殷受，这样可好，我再给你三万大军。
　　你训练三个月。
　　三个月之后，由你出面，攻打南都。
　　这三个月时间，我去找姜桓楚、崇侯虎‌、姬昌。”看向殷受，闻仲决定再给殷受三万大军。
　　对于殷受，闻太师太满意了。
　　他从青龙关带来的精英，在楚州军面前，就像一群鸡崽子。
　　若是殷受将青龙关的大军全部变成楚州军的战力，殷商整体的战力，会提升很多。
　　“闻太师。
　　姜桓楚、崇侯虎‌那边，可以不着急。
　　先把姬昌搞定。
　　至于训练青龙关的大军……时间太短了。
　　这样，我让风林回去。”殷受不愿意等太多时间，他继续进入南都，开启厮杀。
　　殷受一定要去南都战斗，还有另一个原因。
　　殷受想继续获得先天神魔之躯。
　　从周伯禽来看，其他诸侯，要么是先天神魔，要么是混沌魔神。
　　南都八百路诸侯，如果全部灭杀，将会获得八百具先天神魔之躯，用于修炼，得多爽。
　　“不……不要！
　　总兵大人，你不能不要我啊！
　　风林哪里做得不对，您说，我改。
　　千万不要将我赶出楚州军。”殷受与闻仲谈话时，风林就在旁边。
　　经过先太神魔之躯的蕴养，风林的听觉大幅度提升。
　　得知自己要被送走，风林一下慌了。
　　开玩笑，跟着殷受混，各种资源层出不穷。
　　特别是场势之地的血气，那是真正的好东西，配合武道修炼，只能用恐怖如斯来形容。
　　一旦回到青龙关，这一切都与他风林没有任何关系，风林怎么可能愿意。
　　“啊……我们也不回去。”
　　“总兵大人，不要赶我们走啊。
　　我们听话，你让我们做什么，我们就做什么。”
　　“对对对，我不要百夫长都可以，我就做一个小兵。”
　　……
　　风林身后的兵听到风林的话，也都慌了。
　　他们是风林带来的，现在更是风林的兵。
　　若是风林回青龙关，他们岂不是全部都得回去？
　　听到这个消息，大军顿时觉得天都塌了。
　　无论如何，他们都得留在楚州军。
　　几乎一瞬间，大家集体跪下，求殷受不要赶他们。
　　“我去。”看到这种场面，闻仲直接傻了。
　　他带兵这么多年，哪里见过这种场面，若不是一切纯属巧合，闻仲甚至以为这是殷受故意作秀，演给他看的。
　　“他这么厉害么？”攸侯喜也感觉被冒犯。
　　带兵这么多年。
　　哪里享受过这样的待遇。
　　“闻太师，你送三万大军过来也可以。
　　但是得经过考核，像刚才那种歪瓜裂枣，我可不要。
　　还有，资源这一块……”过去将风林扶起，殷受当即提要求。
　　“资源……对了，这么长时间了，还没有给你资源。”提到资源，闻仲这才想起他离开截教时，金灵圣母的交代。
　　金灵圣母告诉闻仲，等殷受突破金仙之后，再回去一趟。
　　截教给殷受第二批资源。
　　这一年为了打仗，居然给忘记了。
　　“闻太师，楚州现在的情况，养三万大军差不多。
　　再多，压力就大了。
　　不是我不想增加三万大军，实在是力不从心啊。”殷受之所以提条件，也是殷受闻仲给的资源差不多用完了。
　　幸好他们获得了周伯禽的先天神魔之躯。
　　不然压力更大。
　　“没有问题。
　　第二批资源，也马上送来。
　　你现在就派人去青龙关，挑选三万大军过来。
　　不过得注意，玄仙以上，不让选。
　　那是青龙关的根。
　　还有，之前说好的三个月，就是三个月。
　　我们不能只站在你的角度，得从整个人族出发。”发现殷受是因为资源的问题拒绝，殷受当即同意。
　　“闻太师，兵器是不是也得安排一下！
　　特别是杨蛟的神枪营，需要三千柄上好的枪。
　　还有铠甲……”难得开口一次，殷受当即索要资源。
　　“咳咳咳，我尽量……”对于殷受的狮子大开口，闻仲只得咳嗽。
　　最后因为招架不住，直接逃了。
　　“闻仲老匹夫……”看到闻仲以弄资源的借口遁走，将烂摊子丢给自己，攸侯喜咬着后槽牙，眼里全是抱怨。
　　他们这一次过来，乃是为了敲打楚州军。
　　结果带来的精英完全不够看。
　　攸侯喜、闻仲想摆谱，殷受又提出了一系列难题，他们根本无法解决。
　　可以这么说，楚州一行，一点体验感都没有。
　　还从头到尾被打脸，老脸都打肿了。
　　“风林，选拔大军的事情，就交给你了。
　　你回去带三万青龙军过来。
　　完成这个任务，吾许你一个万夫长的位置。”殷受已经想好了，等风林回来，镇守楚州城的任务，就交给风林。
　　“总兵大人，只要您不赶我走。
　　我什么都听你的。”知道自己不用走了，风林那叫一个兴奋。
　　至于选拔新人，风林完全可以抄作业。
　　毕竟楚州军填补缺口的时候，风林有全程参与。
　　“余兆，余光，你们也一起去。
　　各自带着自己的一千成员，想办法凑齐一万。
　　杨蛟也去一趟，你去选择三千特殊成员。”只要资源足够，殷受不担心兵多的。
　　他手下人才不少，陈梧、陈桐、晁田、晁雷、余达，余兆，余光，余先，余德一行，皆是万夫长之才。
　　“是。”听到殷受的命令，余兆，余光最为兴奋。
　　因为这是一种默认。
　　他们带回大军之后，自然升级为万夫长。
　　“好了。
　　待了这么长时间，也该离开了。
　　正好，我们一起去青龙关。”看着殷受安排人员，攸侯喜非常憋屈。
　　敲打没有成功，还要送出三万大军，攸侯喜怎么可能开心？
　　当然，一切为了人族。
　　攸侯喜也不会拒绝，但是心里不是滋味。
　　“杨蛟，有一个人，一定要要过来，那就是徐芳。
　　这是斥候的最佳人选。
　　要过来之后，我会让徐芳单独组建斥候人员。”送别的时候，殷受靠近杨蛟，灵魂传音，交代了一个任务。
　　“少主放心，我一定将徐芳要过来。”为了组建自己的神枪营，杨蛟没有少要人。
　　这方面，杨蛟有经验。
　　“闻仲，你来了！”另一边，闻仲已经抵达截教。

