第280章 圣人算计 开始搞事情
　　准确来说，大家都盯着人族。
　　南都出现大罗金仙的气息，这让大家意识到不妙。
　　如果人族出现几尊大罗金仙，处理起来就会很麻烦。
　　“这件事情，提前汇报师尊，让师尊定夺。”准提道人也想算计人族，人族出现大罗金仙强者，准提道人自然不高兴。
　　“直接给昊天吱一声。
　　目前昊天管理三界，我们还是不要参与。
　　除此之外，现在不是时间。
　　道祖让我们等着，我们就等着。”站在鲲鹏的角度，他不愿意多事。
　　鲲鹏只有一个想法，那就是成圣。
　　而且鲲鹏也看到了成圣的气息。
　　上一次量劫，洪荒出现了九尊圣人。
　　下一个量劫，鲲鹏认为轮到自己了。
　　不单单他，昊天应该也会成为圣人。
　　至于牺牲品，肯定是人族。
　　“也是，让他们头痛去。”想了一下，准提道人觉得鲲鹏说得对。
　　量劫的事情，是鸿钧的事情。
　　他们不应该操心。
　　而且鸿钧也不是好东西，必然元始天尊、老子、接引道人不会被囚禁在紫霄宫。
　　准提道人也无法离开昆仑山。
　　不过准提道人有底牌。
　　当初天破，西方教部分弟子得到他的庇护，并没有被天道锁定。
　　其中就有长耳定光仙、弥勒、地藏王、毗芦仙。
　　他们若是出世，将是战力天花板。
　　鲲鹏这边，也有底牌。
　　天狗真君他们，全是大罗金仙巅峰，量劫一出，完全不是问题。
　　就这样，鲲鹏派遣一名弟子，将消息送到了昊天那里。
　　“应该没有被发现吧！”回到朝歌，殷受有些担心。
　　没有突破之前，殷受并没有概念，得到传承记忆之后，殷受发现洪荒的水无比的深。
　　有一点比较好。
　　殷受身上有人族气运，也有恐怖劫气，更有崆峒印和混沌钟，想要推算他，非常困难。
　　而且这一次获得传承记忆，有很多关于法则的理解，等殷受全部消化，实力会再次提升一个台阶。
　　“我等，拜见大王。”殷受之后，杨蛟一行赶了过来。
　　“不错，看来这些日子，你们并没有偷懒。”感知杨蛟一行的修为，殷受嘴角不自觉上扬。
　　这几年时间，不单单他修为在提升，杨蛟、黄飞虎一行的修为也在快速提升。
　　有一个人让殷受特别意外，那就是杨戬。
　　这才多久，杨戬都金仙后期了。
　　“大王，几年不见，正好汇报一下情况。
　　楚州、南都、豫州、兖州、东鲁这一片，已经发展到三十五万大军。
　　其中太乙金仙一百零八人。
　　金仙六万，玄仙十八万，剩下为天仙境界。
　　香火官员，则多达一百多万。
　　每一座城池，皆用有两万以上的香火官员。
　　属下提议，直接攻打扬州，将鄂崇禹斩杀。”这几年时间，人族的发展可是非常快的。
　　这也不怪。
　　洪荒现在的环境可是非常恐怖的，灵气浓度，甚至比巫妖量劫还要恐怖。
　　唯一不同一点，鸿钧和天道遮掩了法则，想要感悟，非常困难。
　　若是可以无限感悟法则，黄飞虎手下的兵，将出现一大批强者。
　　当然，有先天神魔、混沌魔神、截教资源的扶持，大家对武道的修炼，还是非常快的。
　　“还不是时候。
　　你们继续积累，两年后，再去攻打。”得到传承记忆之后，殷受才知道大家弱小。
　　与洪荒时期相比，真的什么都是不是。
　　巫妖大战，妖族、巫族，随便可以派遣百亿大军。
　　殷受手下的兵，才多少？
　　殷受大概算了一下。
　　将闻仲手里的兵，各大关的兵全部算起来，殷商不过百万大军。
　　“大王，依靠截教弟子的帮助，商会已经进入各大城池。
　　南都、楚州、姜城、兖州等特殊地方，已经出现了各种制作园区。
　　丹药、兵器、阵盘差不多可以普及。
　　除此之外，截教提供了万亿截币的支持，殷商的商业，已经开创了一个时代。
　　换句话，大王可以扩大招兵，组建殷商大军。”等黄飞虎汇报结束，比干站了出来。
　　修炼香火一道和商道，比干的修为已经达到金仙巅峰。
　　特别是比干拥有七窍玲珑心，修炼香火的速度很快。
　　在比干的管理下，殷商商会蓬勃发展。
　　“干得漂亮。
　　你们继续保持现状，随时应对鄂崇禹的反击。
　　朝歌这边，我会安排兵部招兵。
　　特别是夷门、徐州、曹州、恩州及朝歌，至少给我凑十五万大军出来。
　　至于冀州……则需要等一等。”关于朝歌的地图，早就被杨蛟安排亲卫画出，殷受只需要一步步发展即可。
　　“大王，你的婚事已经等了这么多年，这一次不能再躲了。
　　臣看了。
　　七天之后，是好日子，你同时迎娶姜王后和黄妃。”算算时间，殷受早就该成亲了。
　　只是殷受一直闭关，白白给浪费了。
　　现在殷受已经二十一，可不能继续躲着。
　　“对啊。
　　说好了娶他们的。”想起姜文绣，殷受有些内疚，一直修炼，终究是冷落了佳人。
　　“行，臣立即去安排。”得到殷受的首肯，比干那叫一个兴奋，第一时间找一众老臣商量去了。
　　“什么，找到大王了么？”
　　“走，和我一起去骂大王，消失了这么久，他还把自己当大王了么？”
　　……
　　得知殷受回来，一众老臣就要面见殷受，决定好好骂殷受一顿。
　　殷受这么久没有出现，心里还有殷商么？
　　还将百姓放在第一位么？
　　他们要去骂殷受一顿，让殷受醒悟。
　　“放肆，你们当自己什么？
　　你们是臣。
　　在王面前，你们要做什么？
　　再说了，大王消失这段时间，我殷商是不是更强了？
　　一群老糊涂。
　　看看你们的身上的香火之力，你们真在好好为民么？”
　　别以为我不知道你们怎么想的。
　　不就是倚老卖老么？
　　他就是想要谋求名声么？
　　听好了，现在的殷商，大王是殷受。
　　殷受在真心为百姓做事，你们若是捣乱，想一想南都这一片的三十五大军。”盯着一众老臣，比干丝毫不掩示自己的杀意。
　　一群老东西，身上香火没有多少，嘴巴倒是硬。

