第26章 什么，被打的是阐教弟子
　　不仅如此，通天教主还有一个大胆的想法，那就是将金鳌岛以山峰划分，成立不同派系。
　　以后一脉山峰，一脉业务。
　　比如阵法是一脉主峰；
　　丹药是一脉主峰；
　　剑道也是一脉主峰……
　　大家彼此独立，又共属于截教。
　　至于各峰的主脉，自然是碧游宫，以及资源殿。
　　还有财道建立的商会。
　　“好家伙。”顺着这个角度一想，通天教主忍不住倒吸一口凉气。
　　他惊骇发现，他想到的这些。
　　直播间的道友早就想到了。
　　设计截教图纸的时候，就是这个思路在做。
　　“师尊，不好了，广成子师伯、慈航师叔他们快要被打死了。”不等老子回答，白鹤童子冲了过来，第一时间汇报。
　　“你说什么？”听到白鹤童子的话，元始天尊脑子嗡一声响，感觉自己的都傻了。
　　他如何敢相信，阐教、截教打群架。
　　输的竟然是阐教的弟子。
　　最可恶一点，元始天尊听到的不是被打败，而是快要被打死了。
　　身躯一颤，元始天尊爆发速度，直接冲了出去。
　　“不好。”看到元始天尊冲出，通天教主也冲了出去。
　　通天教主非常清楚，元始天尊非常小气。
　　看到阐教弟子挨打，他说不定会对截教弟子出手。
　　很快，通天教主一行就来到了弟子争斗的地方。
　　“广成子，你算是什么东西？
　　你真以为我打不过你？
　　我告诉你，从头到尾，你都不是我的对手。
　　你之所以可以打败我，那是师尊的命令。
　　在昆仑山，师尊为了两教的和气，让我们故意输给你们。
　　你们倒好，以为我们不是对手，每次下手都特别重。
　　现在见识我们真正的实力，以后自己夹着尾巴做人。”踩着广成子的头，金灵圣母居高临下，当面打击。
　　“放肆，你们好大的胆子，竟然敢招惹我阐教。
　　我师尊不会放过你的。”惧留孙也被无当圣母踩在地上，恐怖力量加持，惧留孙根本无法动弹。
　　“惧留孙，你好歹是十二金仙之一。
　　除了告状，你其他的都不会么？”蹲下身子，无当圣母啪啪给惧留孙两耳光。
　　无当圣母最讨厌惧留孙这种人。
　　自己屁本事没有，但是谁也看不上。
　　背靠大树，认为所有人都得讨好他。
　　元始天尊是圣人，他们的师尊通天教主就不是圣人么？
　　“放肆。”也在此时，元始天尊来了。
　　抬手一巴掌，直接对大家拍去。
　　来的路上，元始天尊已经用圣念洞察了一切。
　　想到自己的弟子被踩着头，啪啪抽耳光，元始天尊怒气攻心，直接下死手。
　　“二兄，你堂堂圣人，对小辈下死手，你的脸呢？”通天教主一直防着元始天尊，看到元始天尊出手，也第一时间出手。
　　“砰砰。”随着两声闷响，元始天尊的攻击被通天教主全部挡住。
　　“通天，为了这些孽畜，你真要与我动手么？”攻击被通天教主拦下，元始天尊直勾勾盯着通天教主，示意通天教主滚开。
　　“就算我们是孽畜，至少我们不会偷东西。
　　他们是你的宝贝徒弟，却悄悄偷灵药。
　　要不是我们用大阵、禁制防盗，不知道损失有多大。”琼霄仙子暴脾气，直接怼了回去。
　　对于元始天尊，琼霄仙子早就看不惯了。
　　这货也就仗着运气好，是盘古灵魂三道清气所化，成了圣人。
　　要不下场不知道多惨。
　　“混账，长辈说话，什么时候轮到你小辈插嘴？”元始天尊之所以敢让弟子偷灵药，就是想着他们实力强大，偷走灵药之后，可以全身而退。
　　哪知道这群废物，被截教弟子按在地上摩擦。
　　现在好了，一个截教的小辈，也敢对他大吼大叫。
　　越想越气，元始天尊祭出玉如意，直接对琼霄仙子砸去。
　　不难看出，这要是被砸中了，琼霄仙子必然脑浆迸裂而亡。
　　“二兄，你过分了。”玉如意砸出的瞬间，通天教主的青萍剑也飞了出去。
　　“住手……你们给我住手。”眼看元始天尊与通天教主就要打起来了，老子赶紧阻止。
　　“二兄，你可是圣人，居然与小辈一般见识。
　　你的脸呢？
　　大兄，阐教弟子偷我截教灵药，发现之后，竟然打算强抢，截教弟子阻止，哪里错了？
　　就因为碧霄小徒说了一句实话，二兄就要下杀手，这是哪门子道理？”持剑看向元始天尊，通天教主心里满是失望。
　　曾几何时，通天教主坚信。
　　只要他迁就，两教就能和平相处。
　　但是人心中的成见就像一座大山，元始天尊从骨子里就看不上截教弟子，无论他们如何努力，都无法改变元始天尊的心。
　　既然讨好行不通，那么截教不伺候了。
　　今日你看不起截教，他日截教让你高攀不起。
　　“哼，我阐教看上你们的灵药，那是你们的荣幸。”见元始天尊沉默，南极仙翁哼了一声。
　　“好了，此事到此为止。
　　元始将弟子领回去，好好教育一番。
　　玄门弟子，怎么行偷盗之举？
　　碧霄也不对，元始可是你师伯。
　　作为小辈，怎么可以顶撞？
　　通天也得责罚。”老子自然不会让通天教主与元始天尊战斗，再次当和事佬。
　　“我没有意见，就看二兄。”收起青萍剑，通天教主率先表态。
　　同时瞥了南极仙翁一眼。
　　这一眼，直接让南极仙翁一个寒颤，下意识低头，不敢再说半个字。
　　“哼。”冷哼一声，元始天尊也收起了玉如意。
　　“都什么表情。
　　自家兄弟，弄得如此剑拔弩张。
　　三日之后，我善尸太上老君来截教，帮助截教建设丹药一脉。
　　炼制丹药之后，截教要供应一部分给阐教。
　　阐教也不能白拿，你们要炼制法宝，以法宝兑换。
　　以后两教互补，和平相处。”为了缓和两教的关系，老子决定互补两教，解决两教矛盾。
　　老子这么做，还有另一个原因，给自己一条退路。
　　如果截教的发展速度远超阐教，他就换截教押宝。
　　反正到了最后，他都是赢家。
　　“是，一切听大兄的。”得知太上老君要来截教，通天教主噗呲一声就笑了。
　　截教灵药再多，不能变成丹药，没有用。
　　直接吃，转换太低。
　　太上老君过来，自然再好不过。
　　同时通天教主决定在人族筛选一批弟子，专门学习炼丹，将丹药一脉支撑起来。
　　“哼。”冷哼一声，元始天尊转身升空，就此离开。
　　“师尊，你等等我们。”元始天尊离开，广成子一众一瘸一拐追了出去。
　　就这样，阐教弟子一个不留……
　　“好了，我也走了。”摇摇头，老子也不好意思继续逗留，化作长虹离开。
　　“师尊，弟子有罪。
　　让师尊为难了……可是他们真的很过分，竟然直接偷我们的灵药。
　　被无当师姐发现后，还想出手镇压无当师姐。
　　我们也是看不过去……”老子离开之后，碧霄仙子当即跪下，让通天教主责罚。
　　其他弟子见状，同样跪下，脸上全是自责。
　　“哎！”看着下跪的弟子，通天教主想到了直播间道友说过的一句话。
　　不被待见的孩子最争气。
　　做混账事情的分明是广成子他们，但是现在却是截教弟子在认错。
　　“徒儿们，是师尊错了。
　　从此以后，师尊不会让你们受委屈了。”将碧霄仙子、无当圣母一行扶起来，通天教主当即泪目。
　　通天教主说得没错，从始至终，都是他错了。
　　他欠弟子们一个道歉。
　　因为他的原因，截教弟子受了多少委屈？
　　但是从这一刻开始，通天教主发誓，他不会让截教弟子受委屈。
　　“呜呜呜，师尊。”听到通天教主的道歉，无当圣母哇一声哭了，直接抱住通天教主。
　　火灵圣母、龟灵圣母、三霄仙子也扑向通天教主，抱着通天教主大哭。
　　【呜呜呜，通天教主真是气人，太早上的，让我眼睛尿尿了。】
　　【通天教主，就是太善良了。】
　　【我感觉，通天教主，就是一位父亲。
　　父亲的爱，总是含蓄的，他用自己的经验，引导孩子前行，希望孩子可以少走一些弯路。
　　也因为这样，他做了很多让孩子不理解的事情。
　　等到孩子长大后，才能慢慢理解，从而接过父亲的担子。】
　　【对，我们欠父母一句“我爱你”，父母欠自己一句“对不起”。】
　　【家人们啊，通天教主那一句话“徒儿们，是师尊错了。
　　从此以后，师尊不会让你们受委屈了。”
　　太好哭了……呜呜呜呜。】
　　【通天教主，希望你说到做到。
　　还有截教的弟子们，别让通天教主失望。】
　　……
　　通天一句道歉，直接让直播间共鸣，集体泪崩。
　　看着直播间道友的留言，通天教主再次坚定了保护弟子的念头。
　　趁封神量劫还没有来，通天教主要全面提升弟子的修为。
　　也要提升截教的底蕴。
　　三日之后，太上老君回来截教，将丹药一脉支撑起来，快速提升弟子的修炼速度。
　　下一步，通天教主决定为截教找几名长老。
　　通天教主目前的目标，分别是镇元子、西王母。
　　若是将他们拉入截教，截教的整体实力会跨越几个台阶。
　　只是这两个宅男、宅女，没有那么好请动。
　　“师尊，这些日子，我一直在感悟财道，在我们的努力下，财道似乎成了。”哭了一会儿，赵公明抱拳，汇报最新情况。

