第260章 木吒、观音
　　当然，殷受也不会干等。
　　有李烨、比干在，殷受不用担心改革的问题。
　　就算出现了一点意外，后期也可以纠正。
　　现在的人族，主要差的还是尖端战力。
　　如果出现一群大罗金仙，格局自然提升。
　　殷受已经突破太乙境，但是想要继续提升，难。
　　或者说，需要的时间多。
　　“老爷，外边来了绝美道士，说要求见。”陈塘关，一名侍从找到李靖，告知有人求见。
　　“绝美道士？”听到这个消息，李靖懵了。
　　他接触的，都是一些抠脚大汉。
　　绝美道士，李靖还真没有见过。
　　“老爷，她自称观音，太美了。”拉着李靖，侍从就让李靖去见一见。
　　不得不说，长得好看，的确有用。
　　如果是一个三围系数180，180,180的大妈，侍从可能直接哄走了。
　　“等一下，先去叫我夫人。”知道是绝美女子，李靖可不敢单独去，直接叫上殷夫人。
　　“走，我一起去看看。
　　我很好奇，对方到底有多美。”听到消息，殷夫人追了出去。
　　很快，大家就见到了观音。
　　看到观音的瞬间，李靖、殷夫人都傻了。
　　他们发现，观音的确很美。
　　美得一塌糊涂。
　　但是无法产生邪念。
　　此时的观音，气运加身，香火弥漫，功德绕体，无比神圣。
　　“两位，我这一次过来，乃算到木吒与吾有缘。
　　打算收木吒为徒。
　　你们放心，时机成熟，必然让他回归。
　　待到木吒回归时，至少是太乙金仙。”一步踏出，观音偷偷展现了实力。
　　仅仅一瞬，观音又收回了气势。
　　但是李靖和殷夫人而言，却是无比吓人。
　　“当真？”明白观音的实力之后，李靖心动了。
　　真让木吒跟着这样的强者，木吒的前途完全不用担心。
　　“不仅如此，我还传你一部功法。
　　李靖，你现在修为太低，需要好好努力。
　　此至宝给你，你好好修炼。”抬起手指，观音一指点在李靖眉心，将功法传授。
　　与此同时，观音送出三瓶截教源液，让李靖修炼。
　　“那就麻烦仙长了。”李靖不傻，知道观音给的东西的恐怖，赶紧行礼。
　　“我们还会再次相见的。”带着木吒，观音就此离开。
　　“哎，也不知道金吒现在如何了。”木吒被带走，殷夫人非常不舍。
　　毕竟三岁是孩子最可爱的时候。
　　这么小就离家，殷夫人怎么可能不心疼。
　　“努力修炼吧。”叹了一口，李靖拉着殷夫人的手，当即开始准备第三胎。
　　“玉鼎，你要努力啊。
　　只有殷商胜利，我们才能得到我们想要的。”走出一段距离，观音看向朝歌方向，喃喃自语。
　　“这就不行了么？
　　做殷受侯爷的兵，这点强度都接受不了么？”
　　“起来，都给我起来。
　　武道的本质，就是不断突破自我，打破桎梏。
　　你们这就认输了么？”
　　“再来一次，加把劲，只有战胜上一息的自己，你们才算过关。”
　　……
　　黄飞虎这边，此时正在全力训练大军。
　　现在黄飞虎手下，已经拥有二十万大军。
　　黄飞虎已经接到命令。
　　随时做好战斗的准备。
　　他们需要面对的敌人，必然是非常强大。
　　为此，黄飞虎根本不敢松懈。
　　“娘，能不能不去？”另一边，瑶姬正在给杨蛟辞行。
　　瑶姬非常清楚昊天的强大。
　　以人族现在的情况，显然无法对抗。
　　为了杨蛟、杨戬、杨婵的安全，瑶姬必须离开。
　　有只有瑶姬离开了，他们才能健康成长。
　　“蛟儿，不用担心娘。
　　昊天是你舅舅，他之所以下令抓捕娘亲。
　　那是没有选择。
　　我回天庭，顶多是囚禁，你舅舅不会伤害我。”抚摸杨蛟的头，瑶姬将一切交给杨蛟。
　　“娘，不要。”在杨蛟看来，他希望一家人生活在一起。
　　“别任性。
　　好好跟着侯爷。
　　等你什么时候突破到混元金仙，再来天庭救娘亲。”解开身上的封印，瑶姬就此升空，向虚空升腾而去。
　　“娘。”杨蛟何尝不知道其中的难处，大吼几声，抱着杨戬、杨婵蹲下。
　　杨戬、杨婵也在哭，紧紧抱着杨蛟，非常可怜。
　　“侯爷……走，我们去见侯爷。”对于未来，杨蛟根本没有方向。
　　只能将希望放在殷受身上。
　　“杨蛟，杨戬虽然不到四岁，但是杨戬已经是成人身体。
　　以后你带在身上，亲自教导。
　　至于杨婵，我去求一求火灵圣母。
　　好好修炼吧。
　　瑶姬大婶说得对，努力修炼。
　　只有实力足够，我们才有话语权。”听完杨蛟的话，殷受心里明白，朝歌的危机解开了。
　　下一步，就是努力修炼了。
　　“是，侯爷。”有了殷受的分析，杨蛟示意自己知道了。
　　也坚定了方向。
　　“别担心，你的天赋，杨戬的天赋都非常恐怖。
　　洪荒马上要起量劫，修炼会迎来一个黄金时期。
　　只要道心坚定，突破混元金仙不是不可能。”拍了拍杨蛟的肩膀，殷受示意杨蛟跟上，亲自去找火灵圣母。
　　“火灵领命。”面对殷受，火灵圣母总感觉自己没有底气。
　　殷受说什么，火灵圣母完全不敢拒绝。
　　就这样，杨婵交给了火灵圣母。
　　得知杨婵有了归属，杨蛟松了一大口气，带着杨戬，开启一对一的教导。
　　还别说，杨戬的天赋非常恐怖。
　　不管学什么，都是一学就会。
　　之后的时间，就是在血气之中修炼，无限积累自身。
　　比干也没有闲着，不断壮大香火官员，彻底将楚州、南都、豫州、兖州连接一片。
　　朝歌的建设，也在改变，开始积累香火，凝聚气运。
　　“子受，已经过去三个月了。
　　也该前往东鲁，见一见你未来的媳妇，顺便将东鲁问题解决。”等一切忙完，已经是半年之后。
　　此时的殷受，正好十八岁。
　　按照比干的想法，也到了娶妻的时候。
　　此时的殷受，可说是顶配。
　　肉身大罗金仙级；
　　修为太乙金仙中期；
　　香火已经入门，正在滋养盘古法身；
　　南都、楚州、豫州、兖州已经连成一条线，班底已经建立起来。
　　下一步，就是征服东鲁，攻打扬州了。

