第22章 盘古正宗
　　“难道触发了什么规则，我不能直接在直播间与他们沟通？
　　或者说我不能暴露他们？
　　该死，可不要得罪了那些道友，他们不再给我出点了。”直播间黑屏，通天教主明显慌乱了。
　　他之所以敢反抗一切，就是因为有直播间道友的金点子。
　　没有他们，通天教主怎么办啊。
　　“通天道友，你怎么了？”见通天教主脸色无比难看，玄冥祖巫当即询问。
　　“等我一会儿，我推演一下。”示意自己没事，通天教主再次闭上眼睛。
　　通天教主在等待，等待直播间恢复正常。
　　十二祖巫也没有打扰，等着通天教主推演。
　　一炷香时间……
　　一个时辰……
　　三个时辰……
　　……
　　终于，在两天后的一天，直播间终于恢复了。
　　【哈哈，第一个……我是第一个。】
　　【什么情况，直播间怎么突然被封了。】
　　【好像是通天教主违反了什么……】
　　【你们还记得么？
　　两天前，通天教主突然抱拳么？
　　他说了一些乱码的话。】
　　【不管了，只要不是我们，就好。】
　　【哇喔，这个是玄冥么？好漂亮，一看就是女神。
　　冰山女神。】
　　【对面那一个，是不是后土祖巫，给我的感觉，就是南方小土豆。】
　　【不是，旁边那个身材火辣，无比哇撒的女子是谁？】
　　【应该是九凤，你们忘记了，通天教主最后让九凤过来的。】
　　【对对对，当时我们还在讨论，如何让后土祖巫、九凤大巫诞生元神。】
　　【是，巫族也是意难平。
　　实力那么强大，若不是鸿钧背后算计，妖族根本不是对手。】
　　【要怪，只能怪巫族头脑艰难。
　　都说三清是盘古正宗，我觉得巫族才是盘古正宗。
　　三清虽然创造了三教，但是并无子嗣。
　　子嗣才是最重要的香火传承。
　　十二祖巫不同，他们以自身精血，创造了整个巫族，更符合盘古正宗。】
　　【对了，如果巫族宣布自己为洪荒正宗，以维护洪荒正义、和平，建设洪荒为己任，岂不是可以凝聚气运。
　　运气好，还能获得功德。
　　到时候集合气运，以功德洗礼自身，后土祖巫、九凤岂不是直接诞生元神？
　　一旦诞生元神，就会启智，到时候由九凤、后土管理巫族，随便约束、管理一下巫族，功德就来了。】
　　【可惜了，巫族是想不到的。
　　当局者迷，旁观者清，没有办法的。】
　　……
　　两天没有观看直播了。
　　大家进入直播间，瞬间变得热情。
　　“盘古正宗……”观看评论，通天教主心里已经有了主意。
　　长长吐了一口气，通天教主睁开眼睛，从王座之上站起。
　　“通天道友，你找到办法了么？”通天教主起身，十二祖巫跟着起身，集体看向通天教主。
　　“有了。
　　后土道友，你不要反抗，我将我的办法告诉你，你来主持一切。”抬起手，通天教主一指点了后土祖巫眉心，使用灵魂传念。
　　通天教主这么做，是害怕直播间被封。
　　灵魂传念，也方便。
　　“这……我怎么没有想到？”领悟通天教主给出的点子，后土祖巫瞪大了眼睛。
　　连同看向通天教主的眼神都变了。
　　这一刻，后土祖巫突然觉得通天教主很男人，他非常有魅力。
　　“什么没有想到，后土你倒是说啊。”见后土祖巫眼神拉丝，其他祖巫慌了，希望后土祖巫好好说一说。
　　“后土祖巫，一切等我离开之后再施行。
　　你们成功之后，希望你带族人，来金螯岛找我。”对着后土祖巫抱拳，通天教主当即辞行。
　　“通天道友，你等一下。”不等通天教主离开，后土祖巫双手结印，开始在血池之中凝聚气血。
　　在后土祖巫的操控下，恐怖血气化作一滴滴精血，对着通天教主飞去。
　　“这是……”感受面前的九滴精血，通天教主眼里全是惊骇。
　　通天教主惊骇发现，这九滴精血，品质远超血海凝聚的精血。
　　是修炼《九转玄元功》最好的资源。
　　“通天道友，巫族欠你一个大人情，这是小妹的一点心意，还请通天哥哥收下。”对着通天教主抱拳，后土祖巫连称呼都改了。
　　“好，那么我在金螯岛等你。”收起九滴精血，通天教主落荒而逃。
　　这一刻，通天教主想了直播间道友所说的道侣。
　　一向单身惯了，要是突然多一个道侣管着自己，通天教主想想都害怕。
　　也因为这个原因，通天教主不断加快速度，向着金螯岛逃……
　　“后土小妹，到底发生了什么？”通天教主逃走，帝江祖巫一脸疑惑，想知道发生了什么？
　　“大哥，事情是这样的……”看向一众祖巫，后土祖巫这才将盘古正宗的事情说了出来。
　　“妙……妙啊！”
　　“这下因果欠大了。”
　　“大哥，别管那么多，赶紧准备吧！”
　　“对，宣布成为盘古正宗之后，先让九凤、后土将元神滋生了。”
　　……
　　明白通天教主的点子之后，共工祖巫都等不及了。
　　希望赶紧操作。
　　“不急，我们商议一下，具体该怎么做……”
　　……
　　“终于回来了。”一路奔逃，通天教主时不时往后看，很快抵达金螯岛。
　　抵达金螯岛，通天教主发现金螯岛来了很多生灵。
　　真正达到了万仙来朝的盛状。
　　“咦，都已经成功将《八九玄功》入门了么？
　　这样也好，一会儿给出《九转玄元功》，正好完成功法的转化。”感知弟子的情况，多宝道人、龟灵圣母、无当圣母一行都已经入门《八九玄功》。
　　有了这个基础，修炼《九转玄元功》就简单了。
　　同一时间，通天教主已经想好了杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子各修炼什么功法。
　　杂役弟子，修炼《上清感应篇》；
　　外门弟子，修炼《上清升仙篇》；
　　内门弟子，修炼《上清万象篇》；
　　核心弟子，修炼《上清混元篇》；
　　至于亲传弟子，就修炼《九转玄元功》。
　　不过具体细节，需要通天教主细化。
　　“师尊，你回来了！”看到通天教主，长耳定光仙调整表情，作出一副无比思念的样子，对着通天教主冲去。
　　“混账！
　　这里是亲传弟子的区域，你一个核心弟子，能来这里么？
　　都是截教的老一辈弟子，这点规矩都不懂？”刚刚冲到亲传弟子的区域，长耳定光仙顿时感受到恐怖压力，砰一声跪在地上。
　　“弟子不敢……弟子知道错了。”跪在地上，长耳定光仙咬着牙，心里恨死了通天教主。
　　“哎，没救了。”感受长耳定光仙的恶意，通天教主又一次失望。
　　长耳定光仙也是一个蠢货，通天教主作为圣人，真要感知恶意，怎么可能感知到不到？
　　“师尊，别和长耳一般见识，弟子又培育出一种灵果，请师尊尝一尝。”拉着通天教主的衣袍，无当圣母当即为长耳定光仙说好话。
　　“是么？
　　那么为师尝一尝。”面对无当圣母，笑容很快出现在通天教主脸上。
　　“师尊，你知道么？
　　师弟、师妹们都在讨论，现在的师尊最好了。”拉着通天教主前行，无当圣母就像一个小女孩，一蹦一跳，无比兴奋。
　　仔细算一算，现在的无当圣母，也的确是一个小女孩。
　　毕竟此时，还是巫妖量劫时期。
　　“哦，以前的师尊，难道就不好么？”看着无当圣母一蹦一跳，通天教主的心情跟着变好。
　　“师尊，我们不喜欢昆仑山。
　　还是金螯岛自在。
　　在这里，大家都可以做自己喜欢的事情。
　　三宵师妹，她们可以推演大阵，师尊还帮助她们收集先天五行旗；
　　赵公明师弟也开心，现在金螯岛万仙来朝，进一步加大了财道的演化。
　　现在赵师弟弄了一处交易场，大家可以自己交易东西。
　　金螯岛万仙来朝，交易场正在演化，以后洪荒的宝物，都会在金螯岛交易；
　　龟灵师妹也开心，她喜欢安静，喜欢人族。
　　带着人族衍生文明，很自在；
　　其他弟子都开心，我们都可以做自己喜欢做的事情。”突然停下脚步，无当圣母踮着脚尖，在通天教主脸上亲了一口。
　　无当圣母的速度很快，轻轻啄了一下，马上跑开。
　　“哎哟，使不得……成何体统……成何体统啊！”被无当圣母偷袭，通天教主愣了一下。
　　等到通天教主反应过来，无当圣母已经跑开了。
　　轻轻抚摸脸庞，通天教主笑了。
　　与此同时，通天教主心里的念头越发坚定。
　　他通天教主管他什么量劫，想要动他的弟子，就是不行。
　　截教弟子，永不上封神榜。
　　“师尊，这就是弟子培育的灵果，你赶紧尝尝。”很快，无当圣母来了，送了灵果。
　　“好……嘶，好酸。”一口咬下去，通天教主赶紧吐出来，实在是太酸了。
　　无当圣母培育的灵果，与柠檬差不多。
　　因为是灵果，刺激味蕾的作用更大。
　　通天教主一口下去，五官都开始打架。

