第206章 遭遇杀劫 殷受的杀道
　　【也是，能够上榜的人，哪一个差了。】
　　【建议殷受收下陈梧、陈桐，改变他们的命运。】
　　【我觉得陈梧不错。
　　知道自己打不过黄飞虎，所以陈梧选择用计。
　　说明此人脑子可以。】
　　【我也赞同。
　　一切才刚刚开始，殷受可以培养陈梧、陈桐。
　　《六转混元诀》，不就是通天教主为殷受的追随者准备的么？】
　　【真理只在大炮射程范围之内。
　　等殷受身边的强者多了。
　　稳住了大军，姬昌、姬发如何造反？】
　　【等通天教主的记忆复苏，民心也可以收。】
　　【希望通天记忆晚一点复苏，让殷受昏庸几年，带我们看一看美女。】
　　【还早，按照目前这个趋势，殷受会参与战斗，积累军功。】
　　【这样说，前期的殷受，也不算昏庸。】
　　……
　　“封神榜，月刑星……”看完直播间道友的讨论，殷受看向陈梧、陈桐，眼神无比怪异。
　　同时殷受心里不服。
　　他一心为了人族，愿意为人族付出一切。
　　大家凭什么说他昏庸！
　　这一刻，殷受下定了决心。
　　他要做出一番事业，让好好治理人族，打直播间道友的脸。
　　“小兄弟，你可曾想好？”见殷受没有说话，陈梧再次询问。
　　“不了，击杀妖兽，我自己就可以。
　　你想做百夫长，我也有这样的想法。
　　到时候大家比一比，看看谁杀的妖兽的多的。
　　我们谁多，谁就做百夫长。
　　输的，做十夫长。”观看直播间道友评论，殷受赞同大家说法，决定培养陈梧、陈桐。
　　懂事之后，殷受一直在学习治理人族的办法。
　　现在人族动荡，想要强大的武力镇压。
　　殷受的想法，还是打算亲自带出一支无敌大军。
　　只有环境安全了，百姓才能无限创造价值。
　　“好，若是小兄弟比我杀的多，我们兄弟给你做十夫长。
　　不过得提醒一句。
　　这些妖兽，不少已经诞生了灵智。
　　他们的实力，可不简单。”见殷受不领情，陈梧有点情绪，等着看殷受的好戏。
　　“杨蛟，要不你也争一争百夫长的位置。
　　这么多新兵，可是有几十个百夫长。”看向杨蛟，殷受怂恿杨蛟自己弄一个百夫长玩玩。
　　“少主，你做百夫长，我跟在你身边，做一个十夫长就够了。”杨蛟对自己的定位非常清楚，那就是跟随殷受。
　　殷受让他做什么，他就做什么。
　　“好，那就出发吧。”取下重剑，殷受当即冲了出去。
　　“杀！”取下长枪，杨蛟也冲了出去。
　　这么一会儿时间，不少新兵已经跑出一段距离。
　　但是他们大多是地仙修为。
　　不要觉得奇怪，洪荒现在的环境，比巫妖量劫时期还要好。
　　随着截教继续炼化混沌之气，洪荒的环境会越来越好。
　　随便修炼一下，只要成年，就可以成为地仙。
　　不过地仙在殷受眼里，根本不够看。
　　随便一个加速，就超过大家。
　　杨蛟的速度更快，高速移动时，甚至出现了雷霆之力。
　　“吼吼吼。”迈入大山没有多久，殷受立即被妖兽发现。
　　“好家伙，这里的妖兽，竟然是天仙境。”看向妖兽，殷受第一时间出剑，随着殷受与妖兽交错而过，剑光来回交叠，直接取走了妖兽的性命。
　　斩杀妖兽之后，殷受对剑道的理解，瞬间提升了很多。
　　“杀剑……杀道！
　　走杀道，修炼速度好快。
　　按照传承所言，杀道要定一个目标，以杀养意，以意蕴道。
　　那么我的杀道，又是什么？”击杀妖兽之后，殷受站在原地，陷入沉思。
　　“少主小心。”也在这个时候，一头妖兽向殷受冲来。
　　杨蛟一直在留意殷受，此时长枪一抖，几步越过殷受，将妖兽洞穿。
　　“以杀止乱……以杀扬威……以杀明志……
　　我的杀道，是人族的杀道。
　　玄仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就玄仙级杀意；
　　金仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就金仙级杀意；
　　太乙金仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就太乙金仙级杀意；
　　大罗金仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就大罗金仙级杀意；
　　混元金仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就混元金仙级杀意……
　　为了人族，吾走杀道，杀到你们怕吾，杀到你们不敢招惹我人族，杀到天地以我人族为尊，杀到万族生以吾人族为禁。”握着剑，殷受直接顿悟。
　　睁开眼睛的瞬间，殷受眼里全是杀意，当即锁定一头妖兽，当即杀了出去。
　　接下来的时间，是殷受个人秀。
　　身影快速闪缩，将一头头妖兽斩杀。
　　妖兽每被斩杀一头，殷受的杀意就提升一分，其蕴含的杀气，非常恐怖。
　　“好恐怖的实力，若是上了战场，不知道多么恐怖？”殷受的行为，很快被杨啸川发现。
　　但是很快，杨啸川又被黄飞虎吸引，黄飞虎的实力，同样不简单。
　　除了殷受、黄飞虎，杨啸川还发现了几个不错的苗子。
　　都是杨啸川心里的百夫长。
　　想到这些新人全是他杨啸川的兵，杨啸川就兴奋。
　　“不好……敌袭。”就在杨啸川兴奋之际，一队人马从大山深处冲出，向着杨啸川这边狂奔而来。
　　对方数量不多，只有一千多成员。
　　但是对方实力很强，清一色玄仙修为，而且全是玄仙后期。
　　领头之人，甚至是金仙存在。
　　看到他们，杨啸川一下认出他们的身份。
　　这赫然是北海那一方的贼子。
　　他们的目标只有一个，那就是击杀新兵，让新兵再无上战场的勇气。
　　这一队人马的组成也非常特别，有人族，也有妖族，结构复杂。
　　“所有新人听令，逃。”爆发速度冲出，杨啸川大吼，让大家逃命。
　　杨啸川非常绝望，也无比自责。
　　像殷受、黄飞虎、杨蛟这样的好苗子，损失一个都是人族的悲痛。
　　但是因为他的原因，要全部损失了。
　　“杨啸川，没用的。
　　为了这一批新人，我们准备了好久。
　　不单单是你，攸侯喜也被我们牵制。
　　这样给你说吧。
　　这一次所有新兵，都是我们的目标。
　　我们要你们的新兵全部杀光。”攸侯喜杨啸川刚刚冲出，就被一名妖族成员拦住，根本不给杨啸川机会。
　　“杀！”其他入侵的敌人，此刻也在大笑，第一时间向殷受他们杀去。

