第295章 狗咬狗 一嘴毛
　　“大王……这使不得啊！”得知殷受要将自己安排在北海，闻仲第一时间拒绝。
　　“闻太师，你听我说。
　　如果你仔细观察，你就可以发现，孤想要人族真正的统一。
　　但是人族太复杂了。
　　很多诸侯，表面是人，其实灵魂是异族。
　　他们的目标非常明显，那就是瓦解我人族，让我人族成为猎场。
　　南都这一片，比干皇叔可镇守。
　　黄飞虎辅助，不存在问题。
　　东鲁这一片，也在我掌控之中。
　　孤以幽魂关、姜城、土城三面夹击，姜桓楚翻不起浪花。
　　现在轮到北海了。
　　北海的水太深了，除此闻太师，我找不到第二个坐镇之人。
　　所以……请闻太师成全。”看向闻太师，殷受当即交心。
　　不仅如此，殷受还使用灵魂传音，担心消息走漏。
　　“这……
　　大王，朝歌呢？
　　你不打算管么？”仔细一算，南都、东鲁、北海都在布局，唯独朝歌，殷受没有打算，这其中，难道有什么秘密？
　　“朝歌现在不能管，也管不了。
　　闻太师，一切皆在孤的掌控之中，你好好配合孤。
　　镇守北海之后，你将心思放在修炼之上，早一点证大罗金仙。”准确来说，闻仲的修为还是太低了。
　　人族现在最缺的，就是高端战力。
　　闻仲值得培养。
　　“大王，臣有个不情之请，望大王成全。”知道殷受掌控一切，闻仲很欣慰。
　　接下来，闻仲会按照殷受的安排，镇守北海。
　　“闻太师请说。”看向闻仲，殷受决定全部满足。
　　“大王，在我手下，也有不少天骄。
　　但是他们修炼的功法不怎么样。
　　所以请允许我传授《六转混元功》。
　　除此之外，希望大王给点资源。”闻仲手下，强者不少，但是他们的修炼的功法一般。
　　如果可以，希望殷受允许他传授《六转混元功》。
　　有希望殷受给点资源。
　　“准了。”抬手一挥，一枚储物戒指被殷受取出。
　　这些资源云霄仙子才给。
　　殷受直接给了三分之一。
　　“大王……这……”看到殷受给的资源，闻仲直接傻了。
　　他什么时候见过这么多的资源。
　　这些资源，还不是商会那些基础资源，而是极品资源。
　　“带着大军前往陈塘关，然后抓紧时间修炼。
　　苏护没有你想象的简单，他可以拖延很长时间。”挥挥手，殷受示意闻太师离去。
　　“是。”有了这一批资源，配合商会发送的，闻仲自信了不少。
　　“大王，一切已经就绪。
　　按照您的命令，李烨已经凑齐十万香火官员，随时可以出发。
　　黄飞虎这些年练兵，成果也不错，我们手下已经拥有百万大军。
　　只是每一座城池都需要布兵，能够调动的，只有三十万。”这些年，大家都没有闲着。
　　他们按照殷受的命令，每一个城池都在征兵。
　　大家大家的努力下，但是楚州、南都、豫州、兖州这条线，都有百万大军。
　　当然，这与先天神魔、混沌魔神的血气有关。
　　在场势内修炼，修炼速度那叫一个快。
　　除此之外，商会已经成熟。
　　丹药体系、铸造体系、阵法体系也完全跟上，资源快速流通，财富值一直增加。
　　这个时候，就体现信用的作用。
　　财富，从来都是信用的体现。
　　比如存钱，大家得到只是一个数字。
　　你存的钱，留下一串数字之后，会用到其他地方。
　　比如你存一个W，某行留下两千，贷款八千。
　　你账户上的数字是一万，某行是两千。
　　贷款者是八千，财富值就是两万。
　　如此滚动几圈，你的一万原始值，可能就变成了一百万。
　　而这财富的核心，就是信用。
　　大家得到的，都是数字。
　　但是当大家都把钱还了，财富就会缩水。
　　最后的一百万，又会回到起点，变成一万。
　　商会这边同样如此，随着资源不断流通，大家赚截币、存截币、贷款截币，在商会的信用支撑下，财富值就会疯涨。
　　百姓的日子，也急速变好。
　　有截币，自然就可以购买丹药。
　　就这样，殷商开始飞一般的发展。
　　比干作为殷商的商道代表，他获得的好处，能简单么？
　　“太乙金仙了……我的修炼的速度有这么快？”又一次突破修为，比干觉得不现实，这修炼的速度，是不是太快了。
　　修为得到提升，比干干事情更加专心。
　　一批批资源，开始往前线送。
　　除此之外，南都的居住环境，也在提升。
　　“终于到了。
　　众将领听令，一会儿开启战斗之后，给我往死里杀。
　　镇压袁福通之后，立即会冀州。”抵达崇城，苏全忠直接下令，让大家准备战斗。
　　“冀州侯……意外啊。
　　想不到来支援我的，竟然是冀州侯。”看到苏护，鲁雄也被吓了一跳。
　　鲁雄显然没有想到，殷受会派遣苏护过来。
　　“鲁老将军，直接给我一座城门，剩下的交给我吧。
　　大王信任，派遣臣在帮忙。
　　臣自然要建功立业。”苏护一心想要早点回去，根本没有心思叙旧。
　　除此之外，苏护一肚子火气。
　　迫切需要一场战斗发泄。
　　“冀州侯，你初来，要不先观望一下。
　　大王，只守不攻。
　　这些日子，我一直在守城。
　　也幸好一直在守城，不然后果不堪设想。”这段时间，鲁雄已经经历了各种战斗，非常清楚敌人的强大。
　　同时鲁雄也感慨。
　　幸好得到了殷受的提示，如果当初没有听殷受的，他们不知道多惨。
　　“不用……将最危险的城门给我们。
　　我们赶时间。”在苏护看来，殷受没什么本事。
　　只守不攻，这是什么道理？
　　进入战场，最好的方式就是直捣黄龙。
　　就知道挨打，士气得多么低落？
　　“冀州侯，这里比较复杂……”
　　“不用说了，就这座城门了。
　　从此以后，交给我。
　　冀州军听令，准备战斗。
　　杀。”苏护着急回去，直接锁定一座城门，带着大军就杀了出去。
　　“哈哈哈，等了这么多天，终于舍得杀出来了。
　　兄弟们，一会儿演一出好戏。”看到苏护一行杀出来，袁福通那叫一个兴奋。

