第299章 拿下宾州 苏护再次傻了
　　张奎、高兰英一行还没有使用神魔血气修炼过，第一次修炼效果会非常好。
　　同时殷受很期待。
　　张奎、高兰英一行使用神魔血气修炼，能够走到哪一步？
　　“大王放心，我们已经按照您的吩咐，提前感悟《六转混元诀》。
　　但是我们没有尝试修炼。
　　一会儿等到修炼时，我们必然全力以赴。”张奎、高兰英也非常期待。
　　他们心里清楚，《六转混元诀》非常强大。
　　这样的功法，不是殷受亲信，根本不可能获得修炼的机会。
　　同时张奎、高兰英也明白了殷受之前交心时的话。
　　得到殷受认可之后，他们获得的好处将何其恐怖了。
　　“准备了。
　　场势起。”吩咐大家到指定位置，殷受一声大吼，直接开启场势。
　　一瞬间，恐怖威压降临，无尽血气奔涌。
　　“什么？”张奎、高兰英一行正在修炼《六转混元诀》，一个周天还没有运行结束，恐怖血气直接奔涌而来，带着《六转混元诀》运行了几个周天。
　　简单的几个周天，大家的肉身便开始蜕变。
　　“立即喝下截教源液。”殷受一直留在大家的修炼，发现大家达到极限之后，立即让大家喝下截教源液。
　　神魔血气，没有那么容易炼化。
　　一个不小心，容易被污染。
　　但是截教源液可以解决一切。
　　“我们也来。”见张奎、高兰英一行已经稳定，殷受看向杨蛟一行，也让大家修炼。
　　“是。”随着殷受走出，大家直接走到场势核心，开始全力修炼。
　　“他们这么强么？”看着殷受一行的行为，张奎、高兰英再次被吓了一跳。
　　他们哪怕在外围，也只能勉强承受场势威压。
　　殷受一行，居然直接无视威压。
　　倒是香火官员一行，一个也没有参加。
　　他们带着香火护卫，一点点改变宾州。
　　殷受一行，目前已经打下九座城池，香火官员的目标，就是将九座城池全部治理。
　　彻底归入殷商的怀抱。
　　这其中，奴隶完全得到解放。
　　刚开始的时候，大家非常害怕。
　　明白了殷受的想法之后，则变成了拥护。
　　“爹，探子来报，殷受已经从渑池县出来，开始整合宾州。
　　七天时间，殷受就控制宾州。
　　不过打下宾州之后，殷受没有继续，似乎在等待什么……”北海，苏全忠来到苏护身边，汇报最新情况。
　　“这个殷受，绝对不像我们想象的那么简单。
　　他必定在下一步大棋。”看向宾州方向，苏护皱眉。
　　之前的时候，苏护没有将殷受看在眼里。
　　这一次，苏护多了很多个心眼。
　　别的不说，让他镇守北海，就是一步非常恶心的棋。
　　但是苏护又无可奈何。
　　一开始，苏护甚至低估了袁福通的实力。
　　被揍了一顿后，苏护才知道自己的无耻。
　　“除此之外，闻太师来了。
　　他们秘密潜伏在陈塘关，不知道做什么？”闻太师一行的走向，苏全忠一方也有察觉。
　　“闻太师带了多少兵？”听到闻太师的消息，苏护更加确定自己被针对了。
　　只是具体针对的是什么，他不知道。
　　“闻太师自己的兵，全部都带了过来。”对于闻太师，苏护可是研究过的。
　　他是殷商的底气，也是殷受最后的脸面。
　　而且闻太师从来没有打过败仗，这点非常恐怖。
　　“该死，殷受这是不相信我们啊。
　　等一下……
　　兖州、宾州、陈塘关……他们若是合围，我冀州岂不是成了囊中之物？
　　该死，殷受的目标，是冀州。”思考全局，苏护猛地一颤，一下明白了殷受的打算。
　　可是就算清楚了，苏护也无法破局。
　　他已经被支出冀州。
　　现在的冀州，就是一个空壳。
　　北海这边，袁福通时不时出手，他们无法离开。
　　一旦反抗，闻太师就会出手，到时候殷受可以名正言顺收拾他。
　　“该死……这殷受好恶心。”越是思考，苏护越是难受。
　　这个殷受，怎么这么难缠？
　　“爹，不是还有东鲁么？
　　我们比邻东鲁，可以与东鲁联手。”听苏护分析，苏全忠发现除了东鲁，他们已经没有其他方向。
　　“东鲁自身难保。
　　你没有发现么？
　　姜桓楚也被包围了。
　　以前我以为是闻太师的手段，以游魂关、土城、姜城包围鲁城。
　　现在看来，一切都是殷受的手笔。
　　这个家伙，好恐怖。”仔细回想，苏护这才发现了一切。
　　但是一切都晚了。
　　“爹，那我们怎么办？”听完苏护的分析，苏全忠感觉一切都完了。
　　“还能怎么办？
　　坚守崇城。
　　仔细思考，我们在崇城，比在冀州要好。
　　如果殷受扯开遮羞布，我们就直接造反，与袁福通一起。
　　殷受不傻，他不敢逼迫我们太狠。
　　除此之外，袁福通也有问题。
　　这个袁福通，虽然隔三差五就会出手，但是并没有爆发全力。
　　他们似乎可以拖住我们……
　　不对，不是为了拖住我们，而是为了拖住闻太师。
　　你发现没有，自从闻太师抵达陈塘关后，袁福通的攻击节奏就慢了。”细思极恐，苏护感觉自己落入了一个大陷阱，现在已经深陷泥潭，无法出来。
　　“爹。
　　娘和妹妹怎么办？”苏护有四个儿子，分别是苏全忠、苏全孝、苏全仁、苏全义。
　　女儿只有一个，那就是苏妲己。
　　这一次战斗，苏护将四个儿子都带了出来。
　　妻子和苏妲己，则留在了冀州。
　　“走一步算一步吧。
　　殷受不会那么轻易挑明一切。
　　他必然藏着阴谋。
　　我们镇守北海，是有战功的，殷受也不敢随便出手。
　　毕竟他这种人，最在意名声的。”叹了一口气，苏护只能走一步看一步。
　　就这样，苏护等了一天又一天。
　　袁福通很懂事，知道殷受他们无聊，所以时不时带着大军攻城。
　　给大家找点乐子。
　　一天……
　　十天……
　　一个月……
　　三个月……
　　……
　　时光流逝。
　　距离殷受一行修炼，已经过去了半年。
　　半年时间，香火官员已经将宾州改变，银商的一切，全部搬了过来。
　　连通商会都建立成功。
　　场势之中，殷受睁开眼睛……

