第270章 云霄嫁师父
　　“师尊，殷受会恢复你的记忆么？”盯着通天教主，云霄仙子当即询问。
　　云霄仙子想要表达，她喜欢的是通天教主这个人。
　　即使殷受是通天教主主魂转身，如果不能恢复记忆，不知道大家相处的点滴，云霄仙子一样不会喜欢。
　　“会……但是不是现在。
　　为师在下一盘棋，按照目前的打算。
　　要么选择大罗金仙境界，要么选择混元金仙境界。
　　机会合适，自然让殷受觉醒记忆。”通天教主给殷受设置了九层封印，全部解开，便会获得全部记忆。
　　“嫁……只要是师尊，弟子就嫁。”嘿嘿一笑，云霄仙子当即选择嫁。
　　“你去准备一下。
　　时机成熟之后，为师会通知你。
　　除此之外，你抽时间教导一下混世四猴和葫芦娃。
　　他们也是为师的底牌之一。
　　你们三姐妹，有杀劫，建议下山收三个弟子，让弟子帮忙渡杀戒。”既然打算让三宵仙子入场，通天教主自然得多算计一些。
　　仔细一想，通天教主觉得自己胜算很大。
　　三宵仙子是混元金仙巅峰，比肩圣人的存在。
　　混世四猴，六耳猕猴混元金仙后期，通臂猿猴袁洪，现在大罗金仙后期；
　　水猴子无支祁，也是大罗金仙后期。
　　只有灵明石猴修为低一点，太乙金仙境巅峰。
　　葫芦娃不用说，天生太乙境，现在也是大罗金仙。
　　除此之外，申公豹是大罗金仙巅峰。
　　更有罗睺隐藏在暗中。
　　昊天也有大动作。
　　真要摊牌，通天教主碾压一切。
　　但是鸿钧不简单。
　　这货经过这些年积累，底蕴不知道多么恐怖。
　　通天教主这边，唯一缺少的就是高端战力。
　　不过通天教主不担心，真到了最后，罗睺和殷受同时出手，将其斩杀，可杀道圆满，直接成就混元大罗金仙。
　　这些日子感悟天地人三道，通天教主发现了一些秘密。
　　三霄仙子、多宝道人他们无法突破混元大罗金仙境界，显然受到了整个洪荒的影响。
　　现在的洪荒，只出现了天地人三道。
　　如果再有一人突破混元大罗金仙，就会多出一道并列。
　　这个是非常难打破的。
　　但是一旦打破，一切就不一样了。
　　以前，洪荒底蕴不够，支撑不起那么多的混元大罗金仙。
　　现在不同，截教炼化了那么多的混元之气，洪荒每一刻都在变化。
　　“是，师尊。”通天教主交心，云霄仙子无比感动。
　　在云霄仙子看来，如果通天教主不信任，是不会说出来的。
　　接下来，她会好好辅助殷受，直到殷受觉醒记忆。
　　就这样，云霄仙子统筹一切，很快就输送了三万人才去人族。
　　“报！
　　侯爷，南都来了三万截教弟子，说要帮助我们，请问是否收下？”截教弟子抵达南都，比干命令徐芳，第一时间将消息送给殷受。
　　“多少？”听到截教来了三万弟子，殷受直接傻了。
　　这也太多了吧！
　　自己拿不准，殷受立即查看直播间，希望直播间道友出点点子。
　　【哈哈哈，你们看殷受的表情，这是想笑死我，然后继承我的花呗么？】
　　【换你你也怕。
　　三万啊。】
　　【怕什么，殷受就是通天教主的转世，整个截教，都是殷受的。】
　　【道友，话不能这么说。
　　殷受不知道啊。
　　在殷受看来，这些属于陌生的东西。
　　好比你开个公司，突然来三人精英，你敢不敢收。】
　　【不是有传承记忆么？
　　我记得觉醒了三次了，应该知道一些内幕吧。】
　　【不好说。
　　殷受……先人啊，你可不要乱来啊。
　　截教弟子过来，自然是通天教主安排的后手，大胆用就行了。】
　　【我怀疑，这一次过来的弟子，全是商道弟子。
　　说不定还有阵法一道的弟子。
　　他们参与之后，楚州、南都、豫州、兖州、东鲁的这一片的商会，阵法维护就不用担心了。】
　　【道友，你是不是将朝歌算漏了？】
　　【反正都是一个意思。】
　　【不是，我现在想知道，东鲁这边，殷受如何收场。】
　　【这个简单，全部拿下就可以了。
　　等殷受掌控了东鲁的资源，姜桓楚能有什么办法？】
　　【对了，我是殷受，就故意放出消息，让姜桓楚来攻打姜城。
　　然后空间传送，从兖州出兵，将土城拿下。
　　同时掌控了东鲁的两座主城，后续的就简单了。】
　　【对啊。
　　将东鲁三分，扶持三个诸侯出来，只要是一起效忠殷商的，多两个有什么关系。】
　　【哈哈哈，这个绝妙。】
　　【这个点子骚，姜桓楚不是喜欢装么？
　　那么满足他，就让他只管理十八座城池。】
　　【别呀，给个两三座差不多了。
　　其余的，算嫁妆。】
　　【哈哈，你们是真的狠。
　　一旦这个计策成功，姜桓楚将面前各种包围。
　　就问他感动不！】
　　【不敢动……根本不敢动。】
　　……
　　直播间的道友非常积极。
　　不等殷受抛出话题，他们搞定一切。
　　“这……”看完大家的对话，殷受直接傻了。
　　殷受只想说一句：“你们好坏哦，但是我我喜欢。”
　　“侯爷，怎么安排呐？”见殷受沉默，徐芳再次询问。
　　“火灵圣母呐？”四处寻找，殷受寻找火灵圣母的存在。
　　“拜见侯爷。”殷受召见，火灵圣母当即冲了过来。
　　“火灵圣母，麻烦你跑一趟，将截教过来的三万弟子合理安排。
　　平均分配到楚州、南都、豫州、兖州和这里。
　　他们的任务，就是发展商会，维护城池大阵。
　　徐芳，你也一起回去，传令比干皇叔，让比干皇叔全权配合，给予他们香火官位。”有直播间道友的帮助，殷受根本不担心，当即重用。
　　“是。”抬头看向殷受，火灵圣母明显愣了一下。
　　火灵圣母在惊叹殷受的魄力。
　　三万截教弟子，说收下就收下。
　　殷受难道一点不怕么？
　　“是。”徐芳也觉得意外，但是徐芳知道这种事情不该他操心，如实汇报就行。
　　“各位，现在正是人族动荡的时候。
　　我们要不拘一格用人才。
　　余达，吾给你六万人，再给你一批截教阵法高手，你是否可以守住姜城？”

