第261章 殷受，媳妇我来了
　　“也好，如今香火官员快速建立。
　　改变也告一段落，是时候去处理东鲁的事情了。
　　传令，黄飞虎镇守南都，余达镇守楚州，陈梧、陈桐镇守禹洲。
　　余兆，余光镇守兖州。
　　余先，余德、晁田、晁雷守护朝歌安全。
　　记住了，重点守护传送大阵。
　　杨蛟带三千亲卫，随我去东鲁。”对于东鲁之星，殷受非常期待。
　　但是殷受清楚，南都才是他的大本营。
　　有神魔血气练兵，大家只会越来越强。
　　而且随着时间推移，大家会越来越强。
　　按照直播间道友所言，封神量劫，主要从殷受女娲宫题写淫诗开始。
　　现在这个时候，正是积累底蕴的时候。
　　到时候量劫起，大家奋起修炼，以最快的速度提升修为。
　　“是！”对于殷受的命令，大家没有任何意见。
　　最为关键一点，传送大阵无视距离。
　　几大城池之间随意穿梭，只需要一个念头。
　　那么在任何地方，都没有区别。
　　“比干皇叔，香火官员建立之后，秩序问题不用担心。
　　但是人族长期分裂，我们没有底蕴。
　　这段时间，麻烦皇叔发展商业，为我殷商积累底蕴。”殷受有感觉，他很快就要就任人王了。
　　目前的殷商，底蕴还是太弱了一点。
　　只有快速发展商业，才能让南都富裕起来。
　　“不用担心。
　　这些日子与截教仙长交谈，我们已经拟定了计划。
　　十日之内，四大城池的商会，就会建立起来。
　　不仅如此，截教仙长还会传授锻造、炼丹的技术。
　　不出几年，问题就可以得到解决……”殷受可以想到这么些的东西，比干非常满足，也充满了干劲。
　　“多谢皇叔。”一切都安排妥当，殷受带上文书，这才前往东鲁。
　　……
　　“报。
　　南伯侯殷受，带着三千亲卫，已经越过游魂关，正向我们赶来。”东鲁这边，探子第一时间将消息传回，让姜桓楚做好准备。
　　当然，这也是殷受故意为之。
　　目的就是为了让姜桓楚提前安排。
　　“哦，终于来了么？
　　吾还以为他不来了。
　　文焕、文绣，对于殷受，你们怎么看。”得到消息之后，姜桓楚第一时间召见姜文焕、姜文绣。
　　“爹，按照传言，殷受很不错。
　　参军开始，屡立奇功，不到五年时间，便打下楚州、南都、豫州，深受百姓爱戴。
　　但是一切吹得太过神奇，孩儿觉得有蹊跷。”关于殷受的事迹，姜文焕早有听说，但是姜文焕觉得太过鼓吹，不太现实。
　　“女儿也觉得。
　　应该是人王可以培养殷受，所以给了他一些战功。
　　具体的操作，还是出自闻太师之手。”姜文绣也觉得蹊跷。
　　不管怎么说，殷受只有十八岁。
　　这么小的年纪，获得这么恐怖的功劳，说起来有点不现实。
　　“你们说的也有道理。
　　但是按照人族目前的情况，我们也没有选择。
　　崇城、西岐都已经成为殷商伯侯。
　　东鲁迟迟没有解决，赫然故意留给殷受的。
　　文焕、文绣，殷受抵达之后，你们切忌以礼相待。
　　特别是文绣，你的婚事已定。
　　如果殷受是人王，那么你就是王后。
　　所以你要多协助殷受。”叹了一口气，姜桓楚看向姜文绣，希望姜文绣能够想通。
　　对于姜文绣，姜桓楚也是非常意外。
　　自从出生之后，姜文绣就展现了非常恐怖的领导能力。
　　天赋也非常吓人。
　　一开始，姜桓楚还以为姜文绣是先天神魔。
　　但是经过感知，发现姜文绣并无特殊本源，修炼速度也慢，姜桓楚这才放心。
　　为此，姜桓楚好好培养，甚至准备让姜文绣掌管东鲁。
　　直到闻仲上门。
　　刚开始的时候，姜桓楚打算拒绝。
　　但是想了一下，除了人王，谁有资格迎娶姜文绣。
　　于是设下考验，希望殷受亲自来东鲁一趟。
　　姜桓楚要亲自考验一下。
　　“爹，我自己的夫君，我自己挑选。
　　要不要嫁给殷受，我先见了再说。”拥有才华，姜文绣还是有些骄傲的，一般的男子，她根本不看在眼里。
　　“那就先见见。”叹了一口气，姜桓楚带着姜文焕、姜文绣，亲自去迎见殷受。
　　……
　　“侯爷，东鲁非常大。
　　拥有三十六座城池。
　　姜桓楚这些年四处攻打，占领了十八座城池，剩下的十八座城池，在两百路诸侯手中。
　　而且这些诸侯有联合的意思，想要将姜桓楚的城池瓜分。
　　除此之外，东鲁非常富饶，盛产灵谷，更是灵果之乡……”越过游魂关，窦荣安排的成员仔细解答，介绍东鲁的情况。
　　“看来我岳父大人很富有。”越是了解东鲁，殷受越是感兴趣。
　　“侯爷，再翻越两百里，就是鲁城。
　　姜桓楚他们，就在鲁城之中。”站在山岳之上，鲁城进入眼帘，殷受顿时想到了气势雄伟四个字。
　　除此之外，殷受还感知了地脉。
　　这个鲁城，不是东鲁核心。
　　鲁城距离兖州，太近了一些。
　　除此之外，鲁城没有煞气，血腥之气也非常少。
　　说明姜桓楚与其他混沌魔神不一样，并没有大开杀戒。
　　就因为这两点，殷受就觉得姜桓楚不错。
　　当然，具体细节，需要相处，如果姜桓楚十恶不赦，殷受是不会客气的。
　　“加快速度，我们去鲁城看一看。
　　各位，都给我注意了。
　　你们代表的是殷商，注意一下自己的行为举止。
　　对于我，姜桓楚肯定有很多考验，大家灵活应对。”殷受心里明白，姜桓楚没有那么好对付，一些考验，再所难免。
　　不过殷受不怕。
　　在绝对的实力面前，一切都是假的。
　　“是。”三千亲卫，乃杨蛟亲自挑选，综合素质非常高。
　　清一色金仙不说。
　　跟着殷受身边，他们学会了很多东西。
　　也坚定了自己的道心。
　　值得信赖。
　　“走。”就这样，殷受带着三千亲卫，直接向鲁城冲去。
　　“来了。”站在鲁城城楼之上，姜桓楚看着殷受一行，第一时间查看修为。
　　“全是金仙……殷商好大的手笔。
　　不对，殷受是……太乙金仙。
　　十八岁的太乙金仙，这怎么可能？”

