第252章 抓捕瑶姬 憋屈昊天
　　盯着昊天，准提道人决定不再装了，直接摊牌。
　　昊天你不是好大喜功，想要建设天庭么？
　　那么就用瑶姬开刀。
　　“你妹妹瑶姬，私自下凡，与人族通婚。
　　现在已经生了两个儿子，一个女儿。
　　按照你的规矩，瑶姬必须受到惩罚。”准提道人虽然没有说穿，但是昊天已经明白了一切。
　　想要继续扩张天兵天将，建立天庭制度。
　　瑶姬必须死。
　　如果昊天不执行，那么他们将不再听昊天的。
　　昆仑教的核心弟子，也将全部回归。
　　“你们……”盯着准提道人，再看向鲲鹏，昊天那叫一个憋屈。
　　同时昊天想不通，他这么做，乃是完成鸿钧安排的任务，为什么准提道人、鲲鹏不配合。
　　“地址我们都打听清楚了。
　　瑶姬在朝歌。
　　你不会假装不认识吧！”冷哼一声，准提道人再次逼迫昊天。
　　“好……很好。
　　来人，立即一万天兵天将，去朝歌抓人。”准提道人咄咄相逼，昊天没有任何办法，只得选择抓人。
　　“抓谁？
　　你打算怎么做？”准提道人可没有那么容易放过昊天，简单将瑶姬抓回去，他们可不认。
　　“你想怎么样？”扭头看向准提道人，昊天眼神足以杀人。
　　“昊天，你真搞笑。
　　你问我想怎么样？
　　规矩是你定的，该如何惩罚，你有你的规矩啊。
　　只是我们想看看你的选择，毕竟我们要以此约束门人。”昊天不过准圣，他准提道人则是圣人。
　　昊天展露气势，准提道人爆发了更为恐怖气势。
　　“噗。”退后两步，昊天一口鲜血喷出，一个趔趄，险些摔倒。
　　“瑶姬藐视天庭规矩，私自下凡成亲，并生下孩子。
　　按照天庭规矩，立即抓捕，镇压桃山之下。
　　至于剩下的孽种，就地格杀。
　　特别是杨天佑，给我将其碎尸万段。”承受了准提道人的威压，昊天瞬间清醒。
　　他虽然是准圣，但是准提道人是实打实的圣人。
　　在圣人面前，区区准圣算什么？
　　若不是鸿钧的关系，昊天早就被一巴掌拍死了。
　　也在这一刻，昊天觉得自己就是一个笑话。
　　实力不够，做什么都是假的。
　　“愣着做什么，昊天冕下安排，你们不听么？”昊天脸色越是难看，准提道人心里越爽，直接让昆仑教成员出手。
　　“是。”昊天手下的骨干，全是昆仑教成员。
　　当初强势抢走十万弟子。
　　想不到现在竟然成了砸自己脚的石头。
　　闭上眼睛，昊天示意自己冷静。
　　想要成就事业，一些牺牲是必然的。
　　要怪，就怪瑶姬自讨苦吃。
　　“昊天冕下，昆仑山最近出了一种茶，味道不错，一起品一品？”看着昊天，鲲鹏冷笑，示意昊天留下。
　　可以这么说。
　　从准提道人主动暴露的瞬间，已经确定结果。
　　瑶姬，注定被牺牲。
　　“好，那就尝一尝昆仑山的茶。”咬着后槽牙，昊天气到五官扭曲。
　　这也不怪。
　　自从洪荒强者被封禁之后，从来没有谁反驳过昊天。
　　也在这段时间，昊天养出了脾气。
　　自认为自己天下无敌。
　　现在被准提道人收拾，这才明白自己什么都不是。
　　“终于回来了。”另一边，殷受成功抵达朝歌。
　　看着熟悉的建筑，殷受满是唏嘘。
　　不过四年多时间，殷受的眼界已经发生变化。
　　之前看朝歌，觉得不错。
　　现在看来，发现朝歌出现了很多问题。
　　别的不说，朝歌的大阵，竟然大多没有激活。
　　接下来的时间，殷受要全力激活朝歌的大阵。
　　不过地脉之气的冲击是问题，得先确定，这里是否有神魔之躯。
　　“尔等是何人，来朝歌做什么？”殷受带着三千亲卫，守护的守卫军自然发现，当即呵斥。
　　“瞎了你的眼，此乃南伯侯殷受。”全身气势爆发，杨蛟当即大吼。
　　“你是南伯侯殷受？”打量殷受，朝歌守城军嘴巴足以塞进去一个鸡蛋。
　　他们怎么敢相信。
　　才四年时间，殷受的变化竟然这么大。
　　“好了，不要为难他们。
　　他们对朝歌负责，也是好事。
　　此乃南伯侯兵符，速速让行。”殷受没有心思在这里装逼。
　　他现在只有两个想法。
　　一是看望帝乙。
　　第二则是救下杨蛟一家。
　　“是是是。”对于殷受，他们是知道的。
　　人王之子，将来甚至可能是人王，如何敢不敬？
　　“杨蛟，你不用陪着我了，立即回家，去和父母聚一聚。
　　如果我没有猜错，你现在已经有了弟弟和妹妹。
　　其余人，家在朝歌的，也回去探亲。
　　但是随时注意朝歌的动静，遇到特殊情况，立即支援。
　　没有特殊情况，四个时辰之后，前往杨蛟所在集合，等候我的安排。
　　家不在朝歌的，十人与杨蛟一起，其余人随我一起。”从目前来看，抓捕瑶姬行动还没有开始。
　　但是殷受有感觉，瑶姬已经暴露。
　　抓捕瑶姬的之人已经在来的路上。
　　“是！”虽然不知道殷受为何如此安排，大家却没有质疑。
　　他们是殷受的亲卫，绝对听话就好了。
　　就这样，大家各回各家，各找各妈。
　　“子受……子受回来了么？”得知殷受回来，帝乙从床上爬起，命令帮忙穿好衣服，直接去迎接。
　　“大王，你的身体……”跟在帝乙身后，大家小声劝诫。
　　“没有关系，本王今天高兴。”四年多没有见儿子，每每听到消息，都是捷报，帝乙如何不喜欢！
　　父亲和母亲的爱不一样。
　　父亲最喜欢的，永远都是最有出息的一个。
　　母亲则喜欢弱小的一个，更多的是扶持。
　　可惜殷受的母亲已经死了。
　　“子受拜见父王。
　　孩儿不孝，没能陪在父王身边，侍奉父王左右。”见到帝乙，殷受当即下跪，给帝乙行礼。
　　“回来就好……回来就好。
　　子受，今天为父高兴，咱们喝几杯。”一把拉起殷受，帝乙眼里全是赞扬。
　　人族本来五分五裂，在殷受的建议下，人族已经统一。
　　虽然东鲁还有一点问题，但是帝乙并不担心。
　　只等殷受出手，一切皆可搞定。

