第269章 截教强势入局
　　“公明，在你财道一脉选拔两万名金仙巅峰的弟子，命前往殷商，协助火灵圣母。
　　你们的任务，是以最快的速度，将商会建立起来。”看向赵公明，通天教主直接开口。
　　这段时间，通天教主一直在观看殷受的直播。
　　站在殷受的角度，其发展还算不错。
　　但是在通天教主看来，发展速度还是太慢了。
　　现在殷受已经将朝歌、南都、东鲁连接起来，那么通天教主一步到位，全力发展殷商商业。
　　除此之外，通天教主得派遣弟子，将空间传送大阵守护好。
　　过渡几年，等殷商底蕴起来了，殷受就该就职人王了。
　　除此之外，通天教主想快一点开启封神量劫。
　　那是修炼的最佳时机。
　　不过在此之前，殷受得想办法突破到大罗金仙境界。
　　后边就窝在朝歌，证混元金仙。
　　“是。”虽然不知道通天教主为何帮助殷受，赵公明却不敢违背。
　　转身离开，赵公明快速选拔了两万财道弟子，让他们前往南都，去投奔火灵圣母。
　　“云霄来见。”赵公明离开之后，通天教主再次召集云霄仙子。
　　“弟子云霄，拜见师尊。”想一想，通天教主已经很长时间没有召集云霄仙子了，云霄仙子还有些责怪。
　　“真是越来越漂亮了。
　　看来可以按照直播间道友的建议，将三宵嫁给主魂。”看向云霄仙子，通天教主在暗自思量。
　　原因很简单，肥水不流外人田。
　　通天教主这么做，还有另一个原因。
　　他现在属于香火之身，仅仅占据了圣位，已经没有了该有的实力。
　　就算云霄愿意嫁，通天教主也只能干瞪眼。
　　这种感觉与太监进春楼、国足踢比赛一样的，无人可射。
　　“师尊，回神了。”对于通天教主，云霄仙子有些无语。
　　这个糟老头子，是越来越没个正经。
　　“咳咳咳，云霄。
　　你在阵法一脉，挑选一万金仙巅峰的弟子，去殷商辅佐殷受。
　　他们不参与战斗，主要任务，就是维护大阵。”南都东鲁、楚州一片的城池不少，不多派遣一点人过去，根本忙不过来。
　　“师尊，必须都派遣人族弟子么？”盯着通天教主，云霄仙子不知道通天教主为何这么关心人族，忍不住多问了几句。
　　“自然得是人族。
　　人族现在是天地主角，但是没有匹配的实力。
　　除此之外，这藏着一个阴谋，没有那么简单的。
　　对了，上次为师就劝诫你，让你全权指挥，不要参与混沌之气的炼化，你是否照做？”参与炼化混沌之气，通天教主已经悟透了细节，只要参与，就会被洪荒界壁大阵锁定。
　　其中的因果，非常恐怖。
　　但是也有好处，界壁大阵能够保证参与者不死。
　　比如通天教主，按说他早就剩下空壳。
　　但是因为天道圣人的圣位、截教的香火，界壁大阵保证了通天教主的个体。
　　这些年感悟三道，通天教主还有全新的感悟。
　　等时机成熟，以传承记忆让殷寿获取，皆将成为殷寿的底蕴。
　　“没有。
　　师尊，我上次参与，乃是一道灵身。
　　不过现在灵身已经被锁定……”提到这个事情，云霄仙子无比庆幸。
　　当初若是没有通天教主的提醒，她现在早就被禁锢。
　　不单单她，碧霄仙子、琼霄仙子也同样如此。
　　她们都是以灵身参与，虽然灵身所锁定，但是自身却不受影响。
　　只是需要时不时为灵身输入力量。
　　“那就好，等时机成熟，为师需要你们去做点事情。”看向云霄仙子，通天教主忍不住笑了。
　　“师尊，做什么事情？”看到通天教主笑，云霄仙子觉得不妙，希望通天教主说清楚。
　　“保证是你们喜欢的事情。”看到云霄仙子的表情，通天教主大笑。
　　“师尊，说清楚，到底是什么事情？”几步上前，云霄仙子让通天教主说清楚。
　　“你们也不小了，也该嫁人了。”叹了一口气，通天教主打量云霄仙子表情，希望看穿云霄仙子。
　　“不行。
　　要嫁，就嫁给师尊。
　　我非师尊不嫁。”云霄仙子非常直接。
　　让她嫁人，她不干。
　　真要嫁人，只嫁给通天教主。
　　其实对于通天教主，云霄仙子早就生出爱慕之心。
　　纵观洪荒，除了通天教主，云霄仙子觉得无人配得上他。
　　最为可恶一点，这货居然要将其嫁出去。
　　因为生气，云霞仙子将自己的真实想法表达了出来。
　　她心里清楚，这种事情，必须争取，如果不争取，轮不到自己。
　　现在的通天教主，已经拥有好几个红颜。
　　与她们相比，云霄仙子认为自己没有优势。
　　“你过来。”示意云霄仙子过去，通天教主抬起手指，一指点在云霄仙子眉心，将殷受的事情告知。
　　按照通天教主一开始的打算，是一直隐藏秘密。
　　但是通天教主需要云霄仙子帮忙。
　　那么这个秘密，就必须告诉。
　　除此之外，通天教主也信任云霄仙子。
　　早在直播间道友的指点下，通天教主已经明白了大家的脾气。
　　云霄仙子，值得信任。
　　“什么……这……这怎么可能？”明白一切之后，云霄仙子退后几步，根本不敢相信。
　　在云霄仙子眼中，通天教主是无敌的存在。
　　哪知道通天教主竟然选择转世。
　　最让云霄仙子无法理解一点，眼前的通天教主，不是占据着天道圣人位么？
　　为何就悄悄转世了？
　　“你也知道，斩三尸存在很大问题。
　　所以为师才引导你们修炼，走混元之路。
　　你们成长起来之后，自然轮到为师了。”微微一笑，通天教主满是感叹。
　　“师尊，需要弟子做什么？”沉默一会儿，云霄仙子看向通天教主，示意自己会全权配合。
　　“云霄，量劫将起。
　　是劫难也是机缘，如果为师让你嫁给殷受，你愿意么？
　　这一程，会无比危险。
　　最后必然圣人下场。
　　但是也有机缘，历劫修炼速度很快，你有机会证道混元大罗金仙。”看向云霄仙子，通天教主让云霄仙子选择。

