第228章 楚州军 殷受的价值观
　　可以这么说，短短一年时间，风林的实力，至少提升了三十倍。
　　最夸张还是根基的夯实。
　　跟着殷受混，截教源液、紫金丹隔三差五就安排，想不快速提升修为都难。
　　最为关键一点，场势之地的血气是好东西。
　　依靠恐怖血气，那些新兵，都完成了肉身证玄仙。
　　杨蛟传授的枪法也非常吓人。
　　他们这三万楚州军，已经不比青龙关十万大军差。
　　至于殷受，风林看不透。
　　不管是管理楚州军，还是治理楚州城，手段、气魄、方法，风林都看不透。
　　唯一可以确定一点，殷受很强。
　　哪怕张桂芳对上，也不是对手。
　　跟随殷受这样的存在，好处无限大。
　　“报！
　　闻太师、攸侯喜将军带着三千兵马，正在赶来的路上。”就在楚州第一军完成修炼的瞬间，一名斥候人员前来汇报。
　　“闻太师……”听到这个消息，黄飞虎再次进入场势大阵，去给殷受汇报。
　　殷受所在的位置，黄飞虎无法抵达。
　　但是声音可以传过去。
　　“闻太师来了？”听到消息，殷受睁开眼睛，嘴角露出一缕不易察觉的笑。
　　整治楚州这么长时间，也是时候开始扩张了。
　　最为关键一点，楚州军差不多都遇到了瓶颈。
　　需要去战场厮杀一番，才能打破瓶颈。
　　闻太师此次来，肯定是检阅大家的实力的。
　　他们辛苦了这么久，也该展现一下了。
　　“对……闻太师、攸侯喜将军，带领三千人马，最多半个时辰，就会抵达楚州城。”看向殷受，黄飞虎等待殷受安排。
　　“不用安排，假装不知道。
　　等闻太师出现之后，再去迎接。
　　对了，让大家赶紧恢复。
　　一会儿闻太师可能会考验。”迈步走出，殷受当即安排一切。
　　闻仲到来，显然是来检阅的。
　　殷受不喜欢做乖面子，闻仲想看什么，就让他们看。
　　“好。”对于楚州城的治理，黄飞虎也非常满意，一切按照殷受说的做。
　　因为第一军刚从场势之地出来，正好需要时间恢复，黄飞虎直接下令，让大家休息。
　　至于第二军，则暂停修炼。
　　“奇怪了，我们并没有隐藏自身，殷受不应该发现不了啊。”另一边，闻仲一路前行，很快就看到了楚州城。
　　按照闻仲的想法。
　　他们没有隐藏踪迹，殷受应该发现才对。
　　可是直到现在为止，殷受都没有出来迎接。
　　“继续吧，看看殷受葫芦里卖的什么药。”虽然疑惑，攸侯喜示意继续前行。
　　“出来了。”抵达楚州城，闻仲终于看到了殷受。
　　但是殷受并没有带大军迎接，而是带着一行香火官员，出来迎接闻仲。
　　而且人数不多。
　　全部加起来，也就十几个人。
　　“拜见闻太师。
　　拜见攸侯喜将军。”
　　“拜见闻太师。
　　拜见攸侯喜将军。”
　　……
　　等到闻仲、攸侯喜靠近，殷受当即迎了上去。
　　“殷受，闻太师亲自来相见，你怎么不带大军迎接？”对于殷受的排场，攸侯喜实在搞不懂。
　　以前他们去其他地方，都是大军加百姓迎接。
　　怎么到了殷受这里，场面这么小。
　　“一个时辰之前，我方已经发现闻太师和攸侯喜将军。
　　你们来我楚州，不可能攻打吧。
　　既然如此，何必阻拦。
　　至于没有组织百姓迎接，那是不想加重百姓的负担。
　　我们作为殷商的大军，不骚扰百姓，是我们的宗旨。”对着闻太师、攸侯喜一拜，殷受做出请的手势，示意大家进城。
　　“有点意思。
　　那么带路，让我看看楚州城的变化。”对于殷受的观点，闻仲觉得新奇，当即让殷受带路。
　　“禀太师、攸侯喜将军。
　　能不能让他们下马，进入城池之后，管好自己的马。
　　切不可伤到百姓。”看向闻仲身后的三千兵马，殷受当即申请。
　　“你们下马。”对于殷受的要求，闻仲觉得意外，还是同意。
　　至于三千精英，心里则非常不服气。
　　在他们看来，他们是精英。
　　哪怕在青龙关，也是被哄着的对象。
　　到了这里，居然连贱民都比上不。
　　不过闻仲下达命令，他们不敢吭。
　　“闻太师、攸侯喜将军，这边请。”带着闻仲、攸侯喜，殷受走进了楚州城。
　　“拜见总兵大人。”
　　“哇，我看到了总兵大人。”
　　“总兵大人……”
　　……
　　在楚州城百姓的心里，殷受可是他们神。
　　此时看到殷受，一个个尖叫。
　　而且闻仲发现一个现象，这里的百姓，居然不怕他们。
　　准确来说，殷受在，他们一点不怕。
　　对殷受绝对信任。
　　“吁！”走到一半，闻仲身后一名精英战士的战马突然躁动，对着旁边一名小孩踢去。
　　不难看出，小孩若是被战马踢中，下场只有一个，那就是死。
　　“噗。”就在那名精英准备控制战马的时候，一道剑气破空而来，噗一剑将战马拦腰斩断。
　　战马被杀，控制战马的精英，抱着半个战马的尸体，向后倒地。
　　“没事吧！”看向被吓坏了的小孩，殷受将小孩抱起，这才看向从地上站起的精英。
　　被殷受盯着，那名精英顿时感受恐怖杀意袭来。
　　一句话也说不出来。
　　“来人，拖出去，斩。”看向维持秩序的楚州军，殷受直接下令。
　　听到殷受的命令，十几名楚州顿时冲出。
　　“刷。”看到楚州军冲出，三千精英同时抽出战刀，不让殷受执行。
　　至于闻仲和攸侯喜，则退后几步，显然没有管的打算。
　　他们不傻，自然看到了那名精英的小动作。
　　以那名精英的实力，控制战马绝对没有问题。
　　这么做，只是为了给殷受一个下马威。
　　换句话，他们来这里，也是为了敲打殷受。
　　“所有百姓听令，立即返回家中。
　　楚州第三军听令，随便出来三千人，将他们拿下。”闻仲、攸侯喜不打算管，殷受已经明白了一切，直接让第三军出手。
　　“是。”余达一行早就在准备。
　　听到殷受的命令，余兆，余光，余先带着三千人，第一时间冲出。
　　“切。”对于余兆，余光，余先一众，三千精英根本不放在眼里，抢先一步发起攻击。

