第25章 邀请太上老君入驻金螯岛
　　起身带路，通天教主让元始天尊、老子跟上。
　　“通天，我发现你截教的弟子，似乎进行了分类。
　　按照你截教的教义，不是没有根骨、出身、资质的区分么？”感知截教的情况，老子说出自己的疑惑。
　　“大兄，就是要区别，才能有教无类。
　　截教弟子，分为亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子……”带着老子，通天教主没有保留，将截教弟子的划分，其中的奥妙，全部讲出来。
　　“不错……这样划分，截教的制度就出来了。”掐指演算，老子很快就明白了截教这种方式的厉害之处，忍不住点头。
　　“大兄、二兄，这边走。
　　我们去杂役区。
　　我截教的根本，其实是杂役。
　　金螯岛，地域宽广，资源丰富，除了灵果的培育，还有其他东西。”讲解弟子制度的时候，通天教主并没有完全暴露，只是讲了一个大概。
　　通天教主的主要目标，其实是杂役区。
　　“好多灵药……”来到杂役区，老子最先看到的就是灵药区。
　　这里的灵药，种类非常丰富。
　　在杂役弟子的照顾下，品质非常高。
　　这一次讲道，来了很多生灵，他们交换灵果，兑换资源，也提供了不少灵药。
　　“通天，你安排弟子，将这些灵药全部处理了，一会儿我们离开的时候带走。”元始天尊也觉得意外，这么多灵药，可以炼制多少丹药？
　　阐教弟子若是得到这一批丹药，他们的实力必然发生跨越。
　　“大兄，这只是其中一片。
　　像这样的药园，我们有很多。”示意老子跟上，通天教主继续带路。
　　至于元始天尊的话，通天教主假装没有听到。
　　什么玩意，脸呢？
　　看到截教富有，就想直接获取，怎么不直接抢？
　　“很多？
　　带我去看看。”老子本就擅长炼丹，看到这么多灵药，眼里都快出现小星星了。
　　“大兄，你等待一下，我先开启大阵。
　　截教的灵药园，一共分为三十六个区域。
　　我们按照年限，对灵药进行了分类。
　　为了培育这些灵药，我截教可是花费了不少心思……”开启大阵，通天教主继续带路，挨个介绍。
　　提到培育灵药，不得不提到两名弟子。
　　他们就是菡芝仙、彩云仙子。
　　别看她们修为不高，培育灵药非常有心得，在无当圣母的全力支持下，截教的灵药种类越来越多。
　　这样有一个特殊情况。
　　现在的洪荒，环境不要太好。
　　派遣弟子出去寻找灵药，不要太轻松。
　　“好东西……全是好东西……惧留孙，一会给截教的师弟说一说，让他们处理灵药，我们要八成。”越看越喜欢，元始天尊眼睛都笑弯了。
　　在元始天尊看来，截教就是阐教的一个分支。
　　截教的就是阐教的。
　　阐教的弟子，天生比截教的弟子高贵。
　　这种资源，肯定紧着阐教来。
　　大不了后边分出一点丹药，打发一下就行了。
　　“是。”听到元始天尊的话，惧留孙悄悄带上阐教弟子，打算等通天教主离开之后，再抢走所有灵药。
　　“师兄，你看惧留孙，他们肯定要坏事。”无当圣母的一直在留意广成子他们，看着惧留孙一行故意落后，马上告知多宝道人。
　　“示意所有亲传弟子准备。”多宝道人怎么可能让阐教抢东西。
　　敢动截教的东西，先问问他们同意不同意。
　　就这样，两教弟子各怀心思，都在防备对方。
　　“大兄，最后这一片药园，有三柱妖王。
　　它们甚至已经化形……”来到灵药园大阵核心，通天教主站在一处高台，指向正在药田里除草的三个小孩，给老子介绍。
　　“通天，带着我走了这么大一圈，你憋着坏吧！
　　直接说，心里是如何想的？”到了这个时候，老子已经清楚通天教主在想什么了。
　　这是想要招募他，让他来截教炼丹啊。
　　不得不说，按照截教现在的情况，已经全方位碾压阐教。
　　特别是灵药的储备，可说是早有算计。
　　老子也的确心动。
　　如果截教提供灵药，老子负责炼丹，也是一件愉事。
　　“大哥，我们斩三尸，并没有完成合道。
　　而是走了功德之路。
　　比如大哥的善尸，就一直存在。
　　大哥，你看这样如何。
　　你在昆仑山帮助二哥，能不能让善尸过来帮助我。
　　三教是一家，有大哥在中间牵线，我们更加团结。”老子猜得没错，通天教主就是在打他的主意。
　　第一次来金螯岛，通天教主就发现这里有很多灵药。
　　后来发展金螯岛，通天教主明白了很多真相。
　　从那个时候开始，通天教主就想快速提升弟子的修为。
　　在洪荒，老子说炼丹第二，无人敢说第一。
　　如果老子的善尸加入截教，将是重要助力。
　　除此之外，通天教主还想安排弟子学习，那些简单的丹药，就让弟子炼。
　　数量多了，就对外出售，丰富赵公明的财道。
　　“不行，我不同意。”不等老子开口，元始天尊第一时间拒绝。
　　在元始天尊看来，此时的截教，已经有追上阐教的趋势。
　　若是老子派出善尸，截教弟子的修炼速度，岂不是还会增加。
　　到了那个时候，阐教不得被按在地上摩擦？
　　想到通天教主处处优于自己，元始天尊就难受。
　　这种感觉，就像看着通天教主赚钱，元始天尊比自己亏钱还要难受。
　　“二兄，这是大哥自己的决定，你不同意什么？
　　大兄不是说了。
　　我们三清一体。
　　截教变强了，我们才更有地位。”通天教主早就猜到元始天尊会阻止，当即怼了回去。
　　“这……”盯着元始天尊、通天教主，老子犯难了。
　　截教积累了这么多种类的灵药，老子想要。
　　但是真要这么做了，截教必然快速变强。
　　“师尊，不好了，阐教弟子与无当师姐他们打起来了。”也在此时，冥渊冲了过来，第一时间汇报情况。
　　“打起来了？
　　发生了什么？”得知截教弟子与阐教弟子打起来了，通天教主瞪大眼睛，显然不敢相信。
　　大家不是相处得好好的么？
　　为什么要打起来？
　　“师尊，你们在前边观赏药园，惧留孙带着阐教弟子，想要去偷灵药。
　　他们不知道，我们灵药园，早就布阵了大阵和禁制。
　　想要采摘灵药，需要特殊的工具。
　　所以他们刚刚偷灵药，就触发了警戒。
　　面对这种情况，我们只是让他们离开灵药园，但是拘留孙一行想要强抢。
　　没有办法，师姐他们只能出手……”单膝跪在地上，冥渊当即汇报细节。
　　“胡说八道……我阐教的弟子，怎么可能偷？”听到这个消息，元始天尊心里那叫一个愤怒。
　　与此同时，元始天尊觉得丢脸。
　　这些废物，怎么一点事情都办不好？
　　仔细一想，元始天尊又吐了一口气。
　　就算没有偷到灵药，将截教弟子揍一顿，也是不错的。
　　毕竟截教弟子，只是单个强大。
　　论群体实力，截教不如阐教。
　　“二兄，我们去看一看吧。
　　对了，可有弟子受伤。”这件事情，超出了通天教主的预料。
　　万一多宝道人一行下手太狠，阐教弟子要吃大亏的。
　　他可没有忘记，一众亲传弟子，全部修炼了《九转玄元功》。
　　同境界之内，截教弟子无敌。
　　“师尊，我来的时候，阐教弟子集体出手，想要继续抢夺灵药，情况不容乐观。”冥渊之所以过来告状，就是担心截教弟子吃亏，所以在冥渊看来，吃亏的是截教。
　　“无妨。
　　弟子之间切磋，难免受伤。
　　三教是一家，只要不出人命，就没有问题。”得知阐教占据上风，元始天尊哈哈大笑，示意没事。
　　“对对对，切磋一下，没有关系。
　　再说了，洪荒的大环境可不好。
　　多切磋，有助于外出历练。”太上老君的心思，自始至终都在三株化形药王的身上，思考如何夺走。
　　“大兄、二兄说得对。
　　弟子之间的事情，就让弟子自己解决。
　　我们不出手。
　　冥渊，以后遇到事情，不要总是告状。
　　你们都不是小孩子了，得学会独立。”对于自己的弟子，通天教主无比自信。
　　对付阐教那三瓜两枣，还不是手拿把掐？
　　与此同时，通天教主双手结印，将药园封禁起来。
　　开玩笑，财不露白的道理，通天教主还是懂的。
　　之所以展现，就是为了给老子看，诱惑老子过来炼丹。
　　“是是是，让弟子自己解决。”嘴角抽动，元始天尊心里全是冷笑。
　　元始天尊非常期待，等他们过去，看到截教弟子被狠狠教训，通天教主是什么心情？
　　“通天，我若是派遣善尸过来，你打算如何安排？”看到通天教主开启各种大阵，老子有些失望。
　　想要不知不觉取走丹药，显然是不可能的了。
　　唯一的办法，就是让善尸过来。
　　“大兄，你的善尸过来，我单独给他开设一脉
　　金螯岛这么多山，我给他弄一座浮空丹鼎峰，还配备内门弟子、杂役弟子，保证灵药的供给。”老子松口，通天教主当即许诺。

