第285章 元始天尊破防 破大防
　　“多谢师尊。”对于须弥城的情况，接引道人无比牵挂，这么多年了，也不知道须弥城发展成什么样子了。
　　哪怕灵身可以回去，也是好事情。
　　一念起，接引道人赶紧凝聚灵身，等待鸿钧送他离开。
　　“师尊，我们出来这么久了，能不能让我们也回去看看。”看到接引道人凝聚灵身，元始天尊当即申请，希望鸿钧也让他派遣一道灵身回去。
　　不得不说，元始天尊是一个好老师。
　　哪怕到了现在，心里依旧牵挂着昆仑山。
　　倒是老子，此时保持沉默。
　　他的善尸太上老君，早就知道了一切。
　　只是老子没有管，也没有办法管。
　　现在的洪荒，昊天一支独大。
　　让元始天尊知道了昆仑山的情况，反而难受。
　　“你去凑什么热闹？”扭头看向元始天尊，鸿钧冷哼。
　　对于三清，鸿钧还是非常忌惮的。
　　特别是通天教主，都已经给鸿钧留下心理阴影了。
　　“师尊，弟子放心不下我的弟子，希望师尊送我一道灵身回昆仑，我与弟子们见一见。”看向鸿钧，元始天尊满是祈求。
　　这些年，元始天尊无数次推演，发现弟子杀劫在身，很可能没有好下场。
　　元始天尊打算回去，告诫弟子，不要冲动。
　　不要入劫。
　　这些年，元始天尊也回想了巫妖量劫。
　　当时没有什么，越是回想，元始天尊越难过。
　　早知道是现在这个结局，他何必去抱鸿钧的大腿。
　　现在好了，一直抱鸿钧大腿，最后被囚禁。
　　也在这一刻，元始天尊才明白一个道理。
　　说一千，道一万，还是自己的兄弟亲。
　　当初在昆仑山的时候，他为什么要逼走通天教主。
　　三兄弟一行，谁能欺负他们？
　　“又不是小孩子了，有什么不放心的？
　　再说了，吾已经让鲲鹏整合，不用担心。”鸿钧可不愿意让元始天尊的灵身回去。
　　以这个家伙的脾气，要是知道昆仑的情况，不得疯掉？
　　“可是……”元始天尊显然想回去。
　　他不仅要回去看看弟子，还想去见一见通天教主。
　　仔细想起来，元始天尊对通天教主有亏欠。
　　如果可以，元始天尊想与通天教主讲和。
　　毕竟是兄弟，打断骨头连着筋，没有必要像仇人一样。
　　“没有可是。
　　你们的任务，是维护洪荒的稳定。
　　你作为天道圣人，这是你的职责。”不给元始天尊争取的机会，鸿钧直接将接引道人的灵身送走。
　　开玩笑。
　　为了维持现在的局面，鸿钧浪费了多少心思。
　　这个时候，可不能让元始天尊捣乱。
　　“元始，我告诉你一个秘密，你不要激动。
　　记住了，现在的我们，身不由己，你不要暴露了。
　　等大哥找到机会，会带你离开。
　　可做好准备？
　　记住了，不能有太大的情绪波动，不能暴露了一切。
　　如果你能做到，我就告诉你。”知道元始天尊难受，老子叹了一口气，等待元始天尊做反应。
　　“大哥放心，我好歹是圣人，能克制自己。”看向老子，元始天尊示意自己知道了。
　　“很好！
　　我们慢慢上强度。
　　第一，昆仑山已经沦陷，现在的昆仑山，不是昆仑山，而是昆仑教。”担心元始天尊发狂，老子决定慢慢上强度。
　　“这个没有什么？
　　我早就猜到了。
　　而且道场不重要，主要还是靠人。
　　我的弟子，每一个都是天骄。
　　他们回到自己的道场，不会差。”元始天尊早就看开了，道场不重要。
　　像通天教主，离开昆仑之后，快速崛起。
　　现在的金鳌岛，又有几个势力能比？
　　“嗯，不错，还算淡定。
　　第二，这一次，截教的弟子没怎么受到影响。
　　亲传弟子，差不多全是使用灵身。
　　通天要是愿意，随时可以出手。
　　不仅如此，因为使用灵身的关系，他们甚至可以感悟三道。
　　如果我没有猜错，现在截教的亲传弟子，差不多全是混元大罗金仙巅峰境界。
　　下一个量劫，应该可以出现混元大罗金仙。”见元始天尊状态还可以，老子继续泄密。
　　老子之所以知道这些，完全是因为他的善尸在截教。
　　关于截教的消息，自然知道不少。
　　“凭……
　　罢了，应该恭贺他们。
　　通天运筹帷幄，为弟子规划路线。
　　截教弟子有如此成就，算通天厉害。
　　哎，我阐教就惨了。
　　被鸿钧欺骗，我的下场都不好，又如何期待他们成才。
　　除了黄龙真人、云中子、其他都是准圣，未来已经固定了。”对于这个消息，元始天尊非常嫉妒。
　　但是仔细想一想，又觉得还能接受。
　　通天教主运筹帷幄，能做到这一步，算他厉害。
　　“嗯，你能做到这一步，看来这些年没有白被囚禁。
　　第三，你的弟子并没有回到自己的道场。
　　而是被鲲鹏整合。
　　他们状态不好，差不多算生不如死。
　　鲲鹏、准提道人进入昆仑山，直接霸占了昆仑山，将原本十二金仙当成劳力，全力为昆仑山打工，并且修建了城池。
　　现在的阐教，已经不存在，鲲鹏改名为昆仑教。
　　不仅如此，洪荒的势力划分也出现了大变化。
　　截教的势力范围，基本保持不变，昊天不敢触犯。
　　但是其他势力……”觉得元始天尊抗压能力还可以，老子继续灵魂传音。
　　然而等老子说完之后，老子发现元始天尊已经破防。
　　此时的元始天尊，身躯不断颤抖，眼里全是杀气。
　　元始天尊不能接受。
　　他看不上的鲲鹏、准提道人，竟然骑在他头上拉屎。
　　幸好元始天尊的亲传都是男弟子，不然说不定被开火车。
　　“冷静……元始，你说好不会破防的。
　　这么玩不起？
　　还有，就算玩不起，你也不能做什么。
　　冷静……冷静啊！”知道元始天尊破防了，老子赶紧安慰。
　　这个时候，什么都做不了，就收敛自己的脾气。
　　因为发出来了也没有用。
　　“呼呼呼……大兄，我知道了。
　　还有没有其他信息。”努力让自己平静，元始天尊继续追问。
　　“算了，不说了，我怕你扛不住了。”老子打算告知通天教主转世的事情，但是担心元始天尊扛不住，所以还是不说。

