第209章 赶赴边荒 殷受成为千夫长
　　“各位，先不要着急。
　　我先封殷受为百夫长。
　　这一次战斗，他斩杀了那么多叛军，还杀了一个金金仙。
　　等军功下来，他必然成为千夫长。
　　殷受成为千夫长，你们就是百夫长了。”对于大家的表现，杨啸川表示无语。
　　殷受这种声望，以后这些兵怎么带？
　　有一点比较好，殷受的军功非常恐怖，成为千夫长，完全没有问题。
　　“少主做千夫长，我也不做百夫长，我做一个亲卫足够了。”嘿嘿一笑，杨蛟还是不愿意做百夫长。
　　他给自己的定位，就是殷受的亲兵。
　　“殷受，你劝一劝。”知道自己劝不住，杨啸川让殷寿劝一劝。
　　“千夫长，我有一个大胆的想法。
　　你能不能给我一百名精兵。
　　我组建一个特别小队，对反贼来一个反向猎杀。
　　他们不是想要猎杀我们的新兵么？
　　那么我们反向捕猎。
　　毕竟高端猎人，往往以猎物的方式出现。”看向杨啸川，殷受根本不在意千夫长。
　　殷受的想法，是尽可能斩杀敌人。
　　“殷受，你的想法不错。
　　但是军人的核心，就是服从命令。
　　你们属于新兵，目前的任务，还是特训。
　　你要记住，一个人的强，不算强。
　　要整支大军强，才是真正的强。
　　还有，真想杀敌人，那就进入边荒。”杨啸川自然没有同意殷受的建议，现在最重要的事情，是快速将新兵变成可以战斗的老兵。
　　“是。”经过杨啸川解释，殷受不再言语。
　　洪荒很大，强者也非常多。
　　现在殷受，还是太弱了一点。
　　接下来的时间，殷受一行开启特训。
　　除了正常的训练外，殷受还在全力修炼《化虹术》《法天象地》《降龙伏虎》《掌握五雷》……
　　特别是《法天象地》，直接让殷受无限吸收资源。
　　什么截教源液、紫金丹，殷受隔三差五就嗑。
　　一个月……
　　三个月……
　　半年……
　　……
　　七个月之后的一天，一名青年腾云而来，正好站在殷受一行上方。
　　“新兵训练负责人杨啸川，拜见徐芳万夫长。”在大家的震惊中，杨啸川走了出去，表现得非常尊重。
　　“徐芳？”对于徐芳，殷受没有任何印象。
　　但是殷受相信直播间的道友心里明白，故意调整直播角度，让直播间的道友讨论。
　　【岁刑星徐芳……界牌关总兵徐盖之弟。】
　　【此人是关系户，封神量劫中，没有什么特别的表现。】
　　【对，唯一的表现，就是给姬旦喂水？】
　　【鸡蛋？
　　他怎么不给鸡蛋挑骨头？】
　　【姬旦是西伯侯之子，真有此人。】
　　【我觉得徐芳还行吧！
　　穿云关破后，徐芳看着哥哥徐盖背叛殷商，赫然选择了自杀。】
　　【对，相比徐芳和徐盖，我觉得徐芳更好。】
　　【也不能这么说吧。
　　徐盖是因为纣王昏庸，所以他才对纣王不满。
　　武王伐纣时，杀到界牌关，徐盖才投降的。】
　　【这样需要洗么？
　　徐盖有反骨。
　　别忘记了，作为大将，殷商可没有对不起他们。
　　他们可是殷商最后的屏障。】
　　【我赞同。
　　作为殷商大将，随意背叛，算什么？
　　这是侮辱军人。】
　　【建议一起收服。
　　能够在殷商大军之中脱颖而出，徐芳、徐盖都不是废物。
　　好好培养，必然是殷商最大助力。】
　　【徐芳可以，徐盖就算了。
　　生有反骨，建议提前除之。】
　　【赞同。
　　封神量劫，是整个人族的量劫，别意气用事。】
　　【那就培养徐芳，让徐芳制衡徐盖。】
　　【各位，我还有一个问题，算算时间线，金吒是不是应该出生了？
　　可别忘了，金吒三岁时，就被文殊广法天尊要走。
　　这种人才，殷受应该自己留着。】
　　【就是，金吒母亲殷夫人，还是殷受亲戚。】
　　【各位，对于陈塘关总兵李靖，你们怎么看待？
　　他作为金吒、木吒、哪吒的父亲，褒贬不一啊。】
　　【我倒是觉得他基因挺好，四个孩子，每一个都不简单。】
　　【就是哪吒太调皮了，怀了三年零六个月，把李靖憋坏了。】
　　【哈哈哈……
　　各位道友，既然李靖取名按照五行。
　　大儿子金吒；
　　二儿子木吒；
　　三儿子不该是水吒么？】
　　【你们忘记了么？
　　殷夫人怀哪吒时，足足怀了三年零六个月。
　　生下来时，是一颗肉球，李靖直接派人丢人。
　　殷夫人醒来发现孩子不见了。
　　于是大喊，吒儿……你哪里去了……哪儿去了啊……我的吒儿啊。
　　哪吒啊！】
　　【@姨不是婶，还得是你，这解释牛。
　　对了……大婶，你认识田忌么？】
　　【谁是田忌？】
　　【就是赛马那个田忌……田忌赛马。】
　　【知道了，小学课本学过。】
　　【@姨不是婶，你认为田忌是什么样的人？】
　　【很优秀，喜欢动脑子。】
　　【@姨不是婶，如果你是田忌的妻子，你肯定喜欢田忌吧？】
　　【好家伙，你在开车啊。
　　我不喜欢田忌吧!】
　　【我去，谐音梗出去……舔！】
　　【对了，哪吒又不是人王之子，为什么大家叫他三太子？】
　　【问田忌。】
　　……
　　“金吒？”对于大家的讨论，殷受已经学聪明了。
　　只挑有用的看。
　　至于田忌是谁，他不管。
　　现在殷受心里只有两个名字，一个是金吒，另一个是徐芳。
　　他不知道金吒现在多大。
　　想去要人，发现没这个实力。
　　至于徐芳，殷受认为可以培养。
　　能够以身殉国之人，差不到哪里去。
　　殷商也该好好培养。
　　至于徐盖，殷受反而要限制。
　　以后给徐芳当个大头兵算了。
　　“谁是殷受？”这么一会儿，杨啸川已经与徐芳交代清楚。
　　“我是。”被徐芳点名，殷受走了出去。
　　“全军听令，鉴于殷受之前的表现，其一共获得三千军功。
　　从现在开始，殷受升为千夫长。
　　传攸侯喜将军命令，即刻起，殷受带五百新兵，立即奔赴前线，加上五百老兵，镇守绝龙岭。”从怀里摸出一方令牌，徐芳直接丢给殷受。
　　“多谢万夫长。”接住令牌，殷受满是唏嘘，知道真正的战场即将到来。

