第297章 宾州的意外发现
　　这段时间，鲁雄一直与袁福通战斗。
　　他非常清楚袁福通的恐怖，苏护能够取得这样的胜利，已经非常厉害。
　　要知道，袁福通一方的战损，可是苏护一方的好几倍。
　　“哎。”面对鲁雄的安慰，苏护心里非常不是滋味。
　　他的兵，是一般的兵么？
　　死了那么多，苏护心里难受啊。
　　除此之外，他回不了冀州。
　　接下来的时间，他都得参与守城，苏护的计划，等于落空。
　　综上，苏护如何不郁闷。
　　“好了，接下来，我们按照大王的命令，集体守城。
　　只要我们不出去，就没有问题。
　　我刚才看了，你们实力不错，有你们加入，我信心十足。”对于苏护一行的战力，鲁雄是非常满意的，有苏护帮忙，完全不担心。
　　“记住，先以殷商的命令号召，让大家无条件服从，一起参与崇城的守护。
　　如果不听，直接开战。
　　这一次，我们直接打到北海去。”另一边，殷受带着三千亲卫，四万大军，开始向宾州出发。
　　在直播间道友的指点下，殷受已经熟悉了模式。
　　打仗之前，先演讲。
　　不管什么时候，战斗都讲究一个名义。
　　只有名正言顺，才能出兵。
　　殷受御驾亲征，他的话，代表殷商。
　　宾州的城池，如果敢违背，那及时造反。
　　他们出手，自然没有任何问题。
　　除此之外，殷受还将北海的情况说得非常夸张，他们这一次过去，就是为了镇压叛贼。
　　殷受还传达了一个消息。
　　他们这一次过去，就是去捡军功的。
　　现在殷商，已经完善了军功体系。
　　战士除了基础资源，一切资源都需要军功。
　　所以大家是非常渴望获得军功的。
　　“大王，末将请战。”
　　“大王，末将请战。”
　　……
　　殷受演讲结束，大家看向殷受，都吵着要带头冲锋。
　　“很好！
　　张奎，你与高兰英一起开路，七天之内，孤希望你们能够打到宾州城。”看向张奎、高兰英，殷受直接下达命令。
　　“我们？”听到殷受的命令，张奎、高兰英直接傻了，显然没有想到会是自己。
　　张奎、高兰英本是渑池县的总兵。
　　因为这一次从渑池县出发，自然被殷受征用。
　　殷受这么选择，还有另一个原因。
　　他在换将。
　　按照直播间道友的指点，凡是可能背叛的，殷受提前排除。
　　那些与殷商共存亡的，殷受则全力培养。
　　“是，末将领命。”愣了一会儿，张奎、高兰英当即对视，最后选择领命。
　　“去吧，孤等待你的好消息。
　　七天……孤希望你们在七天之内，能打到宾州城。”挥挥手，殷受让张奎、高兰英立即出发。
　　“渑池县的大军听令，准备出发，战。”在殷受面前，张奎、高兰英自然不可能掉链子，带着大军直接冲了出去。
　　“准备好了么？
　　我们也该出发了。”扭头看向杨蛟一行，殷受询问杨蛟情况。
　　“大王，我们已经准备好了。
　　随时可以参与战斗。”杨蛟心里，殷受肯定要搞事情。
　　至于如何搞事情，杨蛟并不清楚。
　　但是杨蛟召集了三千亲卫。
　　也安排了不少香火官员，更有不少商会成员。
　　“试一试我的极限……
　　袖里乾坤。”抬手一挥，殷受将杨蛟一行收入袖中。
　　殷受的衣袍，乃是通天教主量身打造。
　　炼制的初心，就是辅助殷受使用袖里乾坤。
　　所以在衣袍之中附加了特殊空间，更是使用混沌之气淬炼，夯实空间。
　　想要将衣袍的能力完全发挥，得等到混元金仙。
　　殷受现在大罗金仙境，只能发挥三成功效。
　　即使三成，已经非常恐怖。
　　杨蛟在内的两万人，全部被殷受收入袖中。
　　“好宝贝。”身躯化虹，殷受直接遁走。
　　也就一炷香时间，殷受已经抵达宾州城。
　　找到郡守府邸，殷受将杨蛟一行全部放了出来。
　　“直接来宾州了，大王是不是太恐怖了。”
　　“不要废话，赶紧干活。”
　　“大王还看着呐？
　　不要丢脸。”
　　……
　　打量四周，大家发现自己已经来到了宾州。
　　对于这个发现，大家一度怀疑自己在做梦。
　　但是看到殷受时，又觉得正常。
　　他们大王，就是这么恐怖。
　　“宾州郡守何在，还不立即出来迎接大王？”杨蛟反应最快，直接升空，当即大吼。
　　殷受没有理会细节，而是仔细打量一切。
　　经过打量，殷受没有发现混沌魔神之躯。
　　但是殷受发现了先天神魔。
　　这宾州，竟然有六具先天神魔之躯。
　　有了这六具先天神魔之躯，殷受信心倍增。
　　等杨蛟控制一切之后，立即开始布置大阵。
　　“咦，宾州与冀州鼎之间的联系，竟然没有断了。
　　如此甚好。
　　我先把这边的大阵布置成功，到时候，直接引动地脉之气，冲击苏护的魔神之躯。”深入感知，殷受忍不住咦了一声。
　　这个地方，竟然与冀州鼎的联系非常密切。
　　“何人在此喧哗？”听到杨蛟的命令，大名大胖子跟着飞了出来。
　　这家伙修为不错，已经是太乙金仙的修为。
　　不过气息非常邪恶。
　　“放肆，见到大王，还不赶紧跪下。”锁定胖子，杨蛟当即呵斥。
　　“笑话，这里属于北海，归北伯侯崇侯虎‌管。
　　你们好大的胆子。
　　没有崇侯虎‌的命令，我苏豚可不伺候。”苏豚根本没有将杨蛟放在眼里。
　　这里是宾州城，不是朝歌。
　　他苏豚不需要听殷受的。
　　“姓苏……如果我没有猜错。
　　你不属于崇侯虎‌，而是苏护的手下吧？
　　杨蛟，直接杀了。
　　以最快的速度控制这里。
　　接下来，城池交给你们了，孤全力开启大阵。”瞥了苏豚一眼，殷受给苏豚判了死刑。
　　这个蠢货，居然不知道隐藏自己的名字。
　　这里与冀州那么密切。
　　好巧不巧，这货姓苏，殷受很难相信没有问题。
　　“杀了……你们什么东西，敢杀我？”对于自身的实力，苏豚非常自信。
　　抬手一挥，一把骨刀祭了出来。
　　“噗噗噗。”然而不等苏豚出手，他们的身躯已经被捅了三次。
　　出手之人，分别是哪吒、杨蛟、杨戬。

