第207章 叛军如狗 杀道开路
　　他们太喜欢这种虐菜鸡的感觉了，全程碾压，敌人根本没有反抗的机会。
　　来的路上，他们已经击杀一群朝歌新兵，全是惨叫声。
　　“黄飞虎、杨蛟，分开行动。”对于这些敌人，殷受听帝乙说过。
　　他们是人族的叛徒。
　　这些家伙的目的，就是让人族内乱。
　　当然，他们的核心，还是以修炼为主。
　　但是修炼方式无比邪恶，以屠杀为乐。
　　对于这些叛徒，帝乙非常头疼，每一次训练新兵，都会让大军保护，进入战备状态。
　　现在这些家伙找到他们，显然是杨啸川防守不到位。
　　敌人都摸到面前了，他竟然才反应过来，杨啸川责任最大。
　　“救命……”
　　“不……我不想死啊！”
　　“逃！”
　　……
　　新兵在这些玄仙面前，怎么可能是对手？
　　根本就没有一招之敌。
　　这些叛徒击杀新兵，就像割麦子一般。
　　“不……我不甘心。”陈梧、陈桐实力不错，他们勉强抗了几招。
　　但是他们只是天仙，面对敌人的攻击，根本没有办法。
　　又一次被击飞，陈梧、陈桐看到了一把刀，一把快速在眼里放大的刀。
　　他们非常清楚，这把刀落下，他们下场只有一个，那就是死。
　　“噗。”就在陈梧、陈桐闭上眼睛等死的时候，发现该有的疼痛并没有出现，倒是滚烫的鲜血，无情浇在脸上。
　　睁开眼睛，他们看到了殷受。
　　刚才攻击他们敌人，竟然被殷受一剑斩杀，飞起的头颅，甚至还没有来得及落下。
　　“愣着做什么，战斗啊！
　　我人族儿郎，可站着死，不可跪着生。”大吼一声，殷受再次杀了出去。
　　别看殷受只是玄仙初期，但是殷受修炼的可是《九转玄元功》，越阶对战玄仙巅峰，完全没有问题。
　　除此之外，殷受还有剑道、杀道加持，战力更加恐怖。
　　陈梧、陈桐看到，殷受一步一杀，将一名敌人斩杀。
　　“好……好强。”吞了一口唾沫，陈梧顿时觉得臊得慌。
　　在殷受面前，他就是一只蝼蚁。
　　之前还因为对方年龄小，从而看不起殷受。
　　现在看来，能够给殷受当十夫长，都是他们的福气。
　　“兄弟们，不要气馁，随着我杀敌。”黄飞虎那边，也在大杀四方。
　　不断爆发自身力量，黄飞虎对《降龙伏虎》的感悟都提升了不少。
　　“噗噗噗。”杨蛟的表现也非常恐怖。
　　一点雷芒先至，随后枪出于龙。
　　敌人甚至没有反应过来，就被杀穿。
　　这一刻，整个战场似乎成为了殷受、黄飞虎、杨蛟的个人秀。
　　三个人，追着上千名敌人杀。
　　“围起来，使用军阵。”这么一会儿，叛军发现己方成员已经被杀了几百人，当即下令，使用合击之术。
　　“走。”一个念头，殷受使用土遁，就此避开了大家的合围。
　　黄飞虎、杨蛟同样如此，使用《五行大遁》，比钻入泥土之中的泥鳅还要滑。
　　《五行大遁》加持，殷受、黄飞虎、杨蛟三人神出鬼没，继续收割敌人……
　　“阴谋……这是阴谋。
　　杨啸川，你无耻，竟然准备了这么大一个阴谋。”
　　“该死，赶紧撤。”
　　“阴谋，这是阴谋！”
　　……
　　屠杀新兵，叛军无比兴奋。
　　但是被屠杀，那就只剩下痛苦了。
　　看着己方成员不断减少，为首的金仙眼里全是愤怒。
　　这一刻，他如何不知道。
　　这就是一场阴谋，杨啸川故意算计他们的阴谋。
　　就等着他们自投罗网。
　　要知道，他带来的成员，全是精英啊。
　　此时好似狗一般被屠杀，怎能不心痛？
　　“道友，来都来了，别着急走啊。”看着殷受、黄飞虎、杨蛟三人大杀四方，杨啸川一扫阴霾，忍不住大笑。
　　本来杨啸川都绝望了。
　　哪知道三个大头兵，竟然如此恐怖。
　　仔细一想，杨啸川就想通了。
　　闻太师送来的新兵，能差么？
　　这三个小家伙， 很可能是闻太师的弟子。
　　想到这里，杨啸川当即想着抱大腿。
　　如果与殷受三人合作，将眼前的金仙留下，将是大功一件。
　　除此之外，殷受三人的军功，也需要详细上报。
　　“杨啸川，你找死。”被杨啸川缠着，金仙叛军大吼，不断爆发力量，想要逃走。
　　他们搞偷袭，主要讲究一个字，那就是“快”。
　　殷受他们展露头角的时候，金仙叛军已经想着逃走。
　　可是杨啸川死死缠住，根本走不掉。
　　反倒是一众叛军，此时爆发速度，选择逃命。
　　“哪里逃？
　　兄弟们，拦住他们，为百夫长争取时间。”陈梧很上道，直接称呼殷受三人为百夫长。
　　“对对对，大家一起合作，拦住他们。”
　　“人族的叛军，你该死。”
　　“杀！”
　　……
　　士气是非常重要的东西。
　　殷受三人大杀四方，大大鼓舞了新兵的士气。
　　看到敌人逃走，大家奋不顾死，想尽办法拦住敌人。
　　“混账……你们找死。”
　　“啊，你们滚开。”
　　“不！”
　　“噗。”
　　……
　　有陈梧、陈桐一行帮忙，殷受三人斩杀敌人的速度更快。
　　不仅如此，随着战斗展开，他们的修为，竟然在提升。
　　特别是殷受，因为走杀道，每斩杀一名敌人，杀意、剑气都在提升。
　　其散发的杀意，直接将玄仙境叛军的实力压制了三成。
　　直面殷受是，甚至没有出手的勇气。
　　黄飞虎的《降龙伏虎》也在进步，越杀越兴奋。
　　爆发出远超自身的战力。
　　杨蛟也掌控了雷芒，配合长枪，无物不破，所向披靡。
　　“杨啸川，这一次我认栽。
　　下一次，你必死。”知道大势已去，金仙叛军丢出一件法宝，瞬间将杨啸川击飞，自身则爆发速度，快速离开。
　　“哪里逃？”看着金仙叛军逃走，殷受一声大吼，身躯瞬间瞬移。
　　出现在金仙叛军旁边的瞬间，殷受抬手一剑，剑意、杀意爆发，噗一剑洞穿了对方的胸口。
　　手臂一转，殷受变换剑招，向着侧面一拉，直接将金仙叛军的肩膀连同手臂一起切了下来。
　　“不……”肩膀被整齐切断，金仙叛军惨叫，爆发力量对着殷受就是一拳。
　　殷受反应很快，第一时间收剑格挡，只听一声闷响，整个人化作残影，对着地面砸去。

