第217章 青龙关告急 全力驰援
　　看向闻太师，攸侯喜让闻太师不要多事。
　　培养殷受，乃是帝乙的命令。
　　他们培养好殷受就可以了。
　　至于殷受会不会乱来，攸侯喜才不管那么多。
　　是否曲直，帝乙去评判。
　　“也是。
　　既然如此，那么开始策划。
　　三个月之后，在楚州放出一个口子，引叛军入青龙关。
　　到时候传令张桂芳，全员配合殷受。
　　倒是要看一看，殷商凭借一千人，能够发挥什么样的作用。”听完攸侯喜的话，闻仲微微愣了一下。
　　他觉得攸侯喜说得对。
　　作为臣子，就做臣子自己的事情。
　　人王脑壳痛的事情，让人王自己去脑壳痛。
　　他们只需要干一件事情，培养殷受，考核殷受。
　　其中闻仲心里还有一个疑惑。
　　他想问，截教为何对殷受这么好？
　　殷受使用的很多资源，他都没有资格使用。
　　比如截教源液，闻仲就没有使用过。
　　紫金丹也是。
　　闻仲在截教时，紫金丹偶尔才得吃一颗。
　　但是到了殷受这里，有种喂猪的感觉。
　　人王剑、斩仙剑、大罗枪也是好东西，截教怎么就倒贴？
　　人和人之间的差距，怎么这么大？
　　“走吧！
　　先回去演练，考验殷受的同时，我们也要兼顾其他将士。”叹了一口气，攸侯喜示意闻仲跟上。
　　“走吧。”摇摇头，闻仲转身，骑着麒麟走了。
　　殷受一行没能察觉闻仲的存在。
　　每一天都在训练。
　　特别是殷受传授军阵之后，大家更是废寝忘食修修炼。
　　换一个地方，大家必然抱怨。
　　可是殷受有截教源液和紫金丹啊。
　　这两种东西交替丢在水里，大家一天来几碗，变化非常明显。
　　也就三个月时间，突破玄仙的成员，竟然多达七百名。
　　“殷受听令，传攸侯喜将军之令。
　　千夫长殷受，立即带领所属守卫军，支持青龙关。
　　再说一遍，攸侯喜将军之令。
　　千夫长殷受，立即带领所属守卫军，支援青龙关。”三个月后的一天，一名金仙手持兵符，第一时间来到绝龙岭，传令殷受速速驰援。
　　“什么，青龙关被攻破？”听到这个消息，黄飞虎倒吸一口凉气。
　　青龙关是殷商重要屏障。
　　一旦青龙关被攻破，楚州、南都就可以直接进入关内，向朝歌杀去。
　　“青龙关绝对不能失守……
　　各位战士，保持军阵形态，随着驰援青龙关。
　　不知道你们听到这个消息，是什么心情。
　　我怀疑有沮丧、有恐惧、也有惋惜。
　　但是我不同，听到这个消息，我唯一的感觉，就是兴奋。
　　我们在绝龙岭修炼了多久？
　　你们一个个嚷着要军功，现在机会来了，难道不兴奋么？
　　我们修炼了那么久，不用敌人的鲜血洗礼，对得起自己的兴奋么？”看向一千守卫军，殷受当即鼓舞士气。
　　“千夫长说得多。
　　我们辛苦了这么久，实力提升那么多，军衔也该升一升了。”
　　“哈哈哈，千夫长升级为万夫长，我们就是千夫长了。”
　　“各位，打个赌敢不敢，看看谁杀的敌人多。
　　马上挑战就开始了，这一次，我们杀敌的数量。”
　　“来就来，谁怕谁？”
　　……
　　殷受之后，黄飞虎，杨蛟跟着拱火。
　　还别说，男人的世界就是这么简单。
　　有时候就为了一句话，大家就可以参加一个活动。
　　比如站在一棵树下，大家比赛跳高摸树叶。
　　一句“谁摸到，算他厉害”，可以让七八个男生像猴子一样跳。
　　现在同样如此，一句比赛，大家的眼神都不一样了。
　　“各位，建立军功的时候到了。
　　随我杀敌。”一声大吼，殷受率先冲了出去。
　　“杀！”跟着殷受的步伐，大家都冲了出去。
　　经过半年的训练，纪律已经烙印在大家骨子里。
　　看似乱跑，其实乃是尖刀阵。
　　殷受此时为刀尖，左边跟着杨蛟，右边跟着黄飞虎，眼里全是杀意。
　　“来了，差不多了。
　　先放三千敌军，给他们练练手。”另一边，闻仲随时留意殷受一行的动静。
　　发现殷受一行已经赶到，当即下令，放三千敌人让殷受他们练手。
　　“突围成功，大家随我去劫持绝龙岭，那里是殷商大军的粮仓。
　　就算不能带走，也要全部烧了。”目前掌控楚州的，乃是一位先天神魔。
　　为了造反，他什么都收。
　　此时突围的，就是一支妖族大军。
　　这些家伙，修为不高，领头的，也才是金仙。
　　而且化形不完美。
　　丁丁缩小十倍。
　　嘴角的獠牙却留着，显得十分突兀。
　　“发现敌人，直接杀。”很快，殷受就遇上了三千妖军。
　　一声大吼，殷受为尖刀，直接杀了出去。
　　“哈哈哈，居然是新兵。
　　大家下手轻点，一会儿敲碎他们的脑壳，吸食脑髓。”闻仲将殷受他们丢下，甚至没有给战甲，看上去非常凌乱。
　　而且因为这半年的修炼，衣服已经破烂，看上去像难民。
　　“噗噗噗。”然而一个照面，三千妖军就受不了了。
　　他们发现，在殷受一行面前，他们连还手都做不到。
　　殷受、杨蛟、黄飞虎为刀尖，轻松撕开了他们防线。
　　其他成员也不简单，只攻不守，眼里没有丝毫畏惧。
　　晁田、晁雷一行出招，妖军看到很多破绽。
　　但是攻击破绽时，发现这是一个陷阱。
　　单个看，晁田、晁雷一行不防守，好似在搏命。
　　可是一旦出现危机，旁边的队友会帮忙防御。
　　妖兵甚至来不及反应，就被切掉了头颅。
　　“好……好强。”远处的山峰之上，魔礼青吞了一口唾沫，眼里全是惊骇。
　　他有一种感觉，三千妖兵，完全不够殷受他们塞牙缝。
　　他们这支队伍，哪怕是三万敌军，他们也可以将敌人杀穿。
　　“传令，放弃前边的关口，让殷受一行独自面对。”闻仲也被吓了一跳，殷受一行，展现出来的实力太恐怖了。
　　为此，闻仲决定将让关口给殷受，看看他们的极限。
　　“太师，是不是冒险了一点。
　　一关口，至少三万敌人。
　　他们很多都是新人。
　　还有，千夫长是金仙初期，万夫长是金仙后期。
　　一个关口，至少三十个金仙。”

