第266章 姜文焕极致震惊 看穿殷受的计划
　　“东伯侯放心，我必然会好好对文绣好的。”拉着姜文绣的手，殷受郑重保证。
　　“好，那么提前祝贺战斗胜利。”这么一会儿，姜桓楚已经想到了策略。
　　土城即将三面受敌，姜桓楚决定将姜城的精锐调到土城。
　　还会在沿途埋伏。
　　这一次，必须将殷受打痛。
　　当然，姜桓楚没有小看殷受。
　　毕竟能够一统南都，殷受大军的实力绝对不简单。
　　除此之外，姜桓楚还观察了余达带来的三万大军。
　　一个个实力都不简单。
　　也因为这个原因，姜桓楚决定梭哈，将姜城九成的战力都调了过来。
　　“好。”抬起酒杯，殷受当即满饮。
　　“少主，计划成功。
　　为了保住土城，姜桓楚已经将姜城的大军撤离，不说两万大军，就是三千亲卫，也可以轻松拿下姜城。”酒醉的第二天，杨蛟拿着一份玉简，送到殷受手里。
　　“不要大意，示意大家练兵。
　　除了你，一个士兵都不能知道计划。”和姜桓楚饮酒，本就是迷惑姜桓楚。
　　殷受清楚，姜桓楚不简单。
　　一旦走漏消息，后果不堪设想。
　　“少主放心，我昨晚都没有睡觉。
　　说梦话的计划都不给自己。”嘿嘿一笑，杨蛟示意自己知道了。
　　“行，我再去找姜桓楚商量一下细节。”示意杨蛟暗中安排一切，殷受再次去找姜桓楚。
　　殷受这么做，是为了不断加深姜桓楚的判断。
　　拿着地图，殷受一次次研究攻打土城的计划，每一次商量，都可以优化一些细节。
　　甚至殷受还将姜桓楚的一些布局打乱，想出了应对之策。
　　为了万无一失，姜桓楚也不断优化应对方案，将自己的底牌一张张锁死。
　　“太恐怖了，幸好不是盲目与殷受对上，不然土城必然不保。”又一次将殷受灌醉，姜桓楚手指轻揉眉心，觉得殷受难对付。
　　但是姜桓楚很骄傲。
　　他认为自己棋高一筹。
　　殷受在第一层，他姜桓楚，在第三层。
　　殷受的一举一动，都在他姜桓楚的掌控之中。
　　“好了，三天时间到了。
　　准备出发。”终于，第三天时间到来，杨蛟、余达整顿大军，整齐站在一起。
　　“焕儿，你派人盯着他们。
　　这一次，绝对不能出现意外。”这三天时间，殷受表现的应变能力太恐怖了，姜桓楚担心出现问题。
　　为了保证土城的安全，姜桓楚决定让姜文焕派人盯着。
　　“爹，你放心吧。
　　我们早就安排了人。”示意姜桓楚放心，一切皆在掌控之中。
　　“那就好。”示意姜文焕退下，姜桓楚笑呵呵走了出去。
　　“东伯侯，靠你们了。”姜桓楚走来，殷受跟着走出。
　　“好。
　　希望明天或者后天，我们在土城饮酒。”姜桓楚伪装非常好，眼里全是迫切。
　　“出发。”抬手一挥，殷受示意大家出发。
　　“全军准备，出发。”殷受一声令下，杨蛟、余达跟着大吼，示意大家出发。
　　就这样，大家爆发速度，离开了鲁城。
　　“难道是我多想了么？”一路奔行，姜桓楚始终将心思放在殷受一行身上。
　　但是足足过去了两个时辰，也没有发现异常。
　　殷受果真按照安排好的路线进军。
　　找不出问题，姜桓楚只能按照原计划进行。
　　“差不多，按照计划行事。”第三个时辰过去后，殷受突然停下脚步，看向杨蛟。
　　“风林所在的一万大军，听我号令，随我出发。”看向风林，杨蛟直接下达命令。
　　“是。”大家非常清楚杨蛟的地位，很多时候，杨蛟的命令，就是殷受的命令。
　　所以大家根本没有犹豫，立即跟上杨蛟，消失在黑夜里。
　　“余达一行听令，长枪阵行军。”杨蛟离开之后，殷受回头，下达命令。
　　“是！”变换队形，大家立即组成大阵，听从殷受的命令。
　　“冲。”契合大阵，殷受带头，冲了出去。
　　“好快。”殷受一行的速度非常快，姜文焕安排的眼线，根本跟不上。
　　不一会儿时间，就跟丢了。
　　“赶紧发消息，就说殷受与杨蛟已经分开。
　　殷受亲自带两万大军，向三阳城方向赶去了。
　　至于杨蛟的行踪，则没有变化。”跟不上殷受，眼线只能传达消息。
　　“我就知道殷受不会安分。
　　三阳城……他的目的是什么？”得到消息，姜桓楚顿时觉得不好。
　　拿出地图，姜桓楚仔细研究，怎么也想不到殷受的目标。
　　“父亲，不好了，杨蛟带着大军，已经打下玉龙城。
　　整顿玉龙城之后，向三阳城进军了。
　　而且他们组成了一个大阵，速度奇快，眼线跟不上。”同一时间，姜文焕跑来，汇报最新情况。
　　“又是三阳城。
　　殷受到底想做什么？”盯着地图，姜桓楚感觉脑袋都大了。
　　他想不通，殷受到底想要做什么？
　　“报。
　　黄飞虎从豫州出兵，一路横扫，已经打下无忧城。”不一会儿，又有战报传来。
　　“我明白了……
　　该死的殷受，我们被耍了。
　　他的目标，不是土城，而是土城周围的一片城池。
　　你们来看地图。
　　你们看，杨蛟攻打玉龙城，向三阳城进军。
　　黄飞虎攻打无忧城，向溯方城进军。
　　这个时候，兖州再出兵，从这里出发，直奔土城，是不是就覆盖了六座城池。
　　到时候六座城池连成一条线，土城的命脉，就会被切断。
　　好一个殷受，你居然藏着这么大一个秘密。”研究地图，姜桓楚很快明白了一切。
　　“爹，那怎么办？”听到姜桓楚的分析，姜文焕慌了。
　　真要是被夺走六座城池，问题就大了。
　　若是再将他们所在的这座城池拿下，土城就要成为孤城了。
　　“不用担心，殷受这个计划的核心，是拿下土城。
　　如果拿不下土城，一切都是假的。
　　南都、豫州、兖州的兵马都是有限的。
　　殷受这计划，只能来一次。
　　传令，开启土城大阵，全力死守。
　　拿不下土城，殷受将功亏一篑。”明白殷受的想法之后，姜桓楚松了一口大气，已经不把殷受放在眼里。

