第249章 殷受肉身证大罗
　　直到爆发手段之后，燧人氏这才反应过来。
　　鸿钧这是故意引导，让燧人氏爆发手段，将祈祷的人族全部弄死。
　　就算没有全部弄死，祈祷的人族，以后也不再敢祈祷。
　　“鸿钧，你……”明白鸿钧的阴谋之后，燧人氏手忙脚乱，想要阻止。
　　但是手段已经使用，还是整个首阳山的合力，燧人氏如何撤回。
　　捂着额头，燧人氏满是后悔。
　　他沉寂太久，都忘记鸿钧的阴险。
　　鸿钧正是利用燧人氏的心理，才是设置了这个陷阱。
　　“完蛋了。”女娲也满是绝望，他们这一次，得杀死多少百姓。
　　其中产生的业力，又何其恐怖？
　　可是女娲一行无法阻止，只能闭着眼睛。
　　“轰轰轰轰。”燧人氏一行的手段很恐怖，前后十几个呼吸，香火神力、气运混合着地脉之气，成功抵达南都。
　　仅仅一瞬间，南都的十二具先天神魔直接化作血雾。
　　承受了第一波冲击之后，马上轮到第二波。
　　不得不说，混沌魔神之躯的承受能力的确恐怖。
　　南都混沌魔神之躯，足足承受了七次冲击之后，这才化作血雾。
　　没有了混沌魔神的冲击，这才轮到楚州的先天神魔……
　　“给我引……”感受到动静，殷受大吼，带着火灵圣母一行结印。
　　在殷受的引导之下，恐怖冲击之力在豫州爆发。
　　三十六具先天神魔的躯体，足足承受了六次冲击。
　　这个过程，殷受全面为引，将南都、豫州、楚州的大阵全部激活，甚至触及到扬州。
　　“这……好熟悉的感觉。”看着殷受站在前方，火灵圣母直接呆了。
　　这一刻，他们在殷受身上看到了一个巨大的影子。
　　这个影子，赫然是截教教主。
　　但是甩甩头后，又什么都看不见了。
　　“准备修炼。”盘膝坐下，殷受当即开始修炼。
　　一声令下，黄飞虎一行跟着盘膝坐下，全力修炼。
　　这一刻，魔神血气、神魔血气、地脉之气随便吸收。
　　除此之外，香火官员得到香火加持。
　　殷受、黄飞虎一众，也有气运庇护。
　　而这种变化，就是燧人氏、女娲、人道的赐福。
　　在这种状态下，大家的修炼速度那叫一个恐怖。
　　之前不能感悟的，现在瞬间豁然开朗。
　　之前学不会的神通，现在一下精通。
　　"没事……他们没有事，还获得恐怖好处？"等了好一会儿，燧人氏依旧不见动静，瞬间瞪大了眼睛。
　　仔细感知，燧人氏忍不住大笑。
　　“殷受么？
　　好一个殷受，竟然懂得以混沌神魔之躯、先天神魔之躯承受冲击！”女娲也无比激动。
　　这一次，人族不仅没有元气大伤，甚至还获得了恐怖好处。
　　“不错的苗子。
　　此子当为下一代人王。”轩辕也无比兴奋。
　　鸿钧本来是算计人族的，哪知道反而成全了人族。
　　从此以后，鸿钧对首阳的封闭，正式打开一条通道。
　　“这怎么可能？
　　这到底是谁的手笔？”倒是鸿钧，直接就傻了。
　　从南都的应对来看，显然早就知道了一切。
　　但是洪荒的强者强者全在鸿钧的监视之内，想要帮助人族，鸿钧应该知道才对。
　　“推演。”锁定殷受、闻仲、比干一行，鸿钧当即推演。
　　然而推演半天，除了一片混沌，什么都推演不到。
　　唯一可以确定，这些人身上都有劫气，乃是应劫之人。
　　“奇怪了。
　　洪荒难道出现了什么变故？”眯着眼睛，鸿钧表示不懂。
　　鸿钧很谨慎，既然不懂，那就慢慢来研究。
　　除此之外，鸿钧传令昊天，让昊天来见。
　　“鸿钧，你能想到是我么？”碧游宫，通天教主睁开眼睛，忍不住笑了。
　　这一切，自然全在通天教主的算计之中。
　　任鸿钧再厉害，也想不到殷受是他通天的主魂。
　　这一次将混沌魔神、先天神魔之躯冲击成血雾，殷受等于获得了一批恐怖资源。
　　等殷受闭关结束，必然可将《九转玄元功》突破到第四转，从而肉身证大罗。
　　“主身，好好修炼吧。
　　等你突破到大罗金仙境，吾就将崆峒印给你送来。”微微一笑，通天教主再次闭上眼睛，继续观看直播，分析殷受的状态。
　　当然，此时的殷受在修炼。
　　直播已经黑屏。
　　直播每天只直播四个小时，能看到的，都是关键的。
　　“突破了！”七天之后，比干一行先一步睁开了眼睛。
　　就这七天的时间，比干发现自己已经突破到金仙初期。
　　要知道，祈祷之前，他比干不过是天仙中期。
　　七天突破到金仙境，说出去不得吓死人。
　　“好家伙，直接突破到金仙……香火修炼之法，这么恐怖的么？”
　　“跟着侯爷，真是最好的决定。”
　　“好了，既然修炼结束，那么赶紧改革豫州吧。
　　现在楚州、南都、豫州浑然一体，我们也需要商量整合细节。”
　　“对，对百姓越好，我们获得的香火越多。”
　　……
　　其他香火成员也觉得意外。
　　怎么也不敢相信，七天时间，直接突破到金仙。
　　反倒是殷受一行，此时还在修炼。
　　不过大家修炼体系不一样。
　　随着比干一声令下，一众香火官员马上行动，开始治理豫州。
　　之后的时间，不断有士兵结束修炼。
　　大家非常自觉。
　　结束修炼之后，主动去镇守城门，开始日常巡查，维护豫州城秩序。
　　“弟子昊天，拜见老爷。”几天后，昊天来到紫霄宫，第一时间给鸿钧行礼。
　　“昊天，你管理洪荒，洪荒可有什么变故？”看向昊天，鸿钧当即询问。
　　“回老爷，一切都在掌控之中。
　　不仅如此，我在完善天庭的建设。
　　通天教主安排的那些成员，都在为洪荒服务。
　　我觉得单独成立几个部，进一步掌控洪荒……”在昊天看来，准圣后期的修为，足够他在洪荒横着走，所以野心渐渐开始膨胀。
　　“人族呢？”见昊天根本没有发现人族的情况，鸿钧皱眉，眼里全是怀疑。
　　“老爷。
　　人族不足为虑。
　　他们一直在内乱，想要统一，不知道需要多久。”

