第251章 瑶姬暴露 针对昊天的算计
　　“父王他怎么了？”早在直播间道友的讨论下，殷受就知道帝乙身体有问题。
　　殷受还想着，等他搞定南都之后，再帮助帝乙想办法。
　　哪知道一次顿悟，闭关了三年。
　　“你不用担心。
　　你父王早年间四处征战，受伤无数，都是老毛病。
　　幸好闻太师在截教获得了截教源液，还能坚持不少时间。
　　子受……三年！
　　三年内，你要快速成长。
　　然后接下你父亲的重担。
　　目前第一件事情，就是前往东鲁，帮助姜桓楚镇压各路诸侯。
　　除此之外，迎娶姜桓楚女儿。”拍了拍殷受的肩膀，比干语重心长劝诫。
　　“皇叔，我这里也有截教源液。
　　你给父皇送一百瓶回去。
　　东鲁那边，我七日之后出发。”南都有比干管理一切，殷受并不担心。
　　这一次激活九州至尊鼎，杨蛟、黄飞虎他们也获得了恐怖好处，镇守南都，没有问题。
　　殷受之所以说七日之后，也是想看一看直播间道友的建议。
　　闭关三年，肯定有很多注意事项，殷受需要直播间的道友提醒。
　　【终于恢复直播了。】
　　【好家伙，黑屏这么一会儿，殷商都过去三年了？
　　这段时间，都够哪吒出生了。】
　　【哪吒……不好，木吒是不是快三岁了？
　　这个时候，岂不是即将被阐教要走？】
　　【不对啊，慈航道人不是转世了么？
　　算算时间，慈航应该已经成为观音。
　　而且截教应该扶持才对。】
　　【话不能这么说，应该将木吒归于十二金仙的弟子。
　　还有，阐教之所以算计木吒，那是因为木吒是李靖的儿子。
　　木吒的母亲，姓殷，乃帝乙一脉。】
　　【殷受十七岁……各位，杨戬是不是出世了。】
　　【对啊，还有杨戬。
　　仔细算一算，他们离开四年多了，说不定杨婵都出生了。】
　　【不好……殷受立即回朝歌……天兵天将，应该已经去捉拿瑶姬了。】
　　【按理来说，南都与朝歌之间，应该有传送大阵吧！】
　　【哎，委屈瑶姬了。
　　她的心思都在杨天佑身上，结果算计她的人正是杨天佑。
　　若是嫁给我……算了，我也是一个废物。
　　我就是馋她身子。】
　　【这个不怪你。
　　很早的时候，我以为我是颜控。
　　后来我以为我是腿控制。
　　再后来，我以为我是丝袜控。
　　今年快三十五了，我才幡然醒悟，我其实是不受控。】
　　【是啊，我也不受控。】
　　……
　　有话题引导，直播间的道友马上开启讨论。
　　“杨戬……杨婵……木吒！
　　杨蛟听令。”看完直播间道友的提示，殷受当即召集杨蛟。
　　对于杨蛟，殷受有过承诺，他要帮助杨蛟。
　　杨蛟的劫，只有一个。
　　那就是瑶姬暴露，会被天兵天将抓走。
　　他弟弟杨戬，会被阐教带走。
　　连同他妹妹杨婵，最后也会走瑶姬的路。
　　如果杨蛟没有跟随殷受。
　　或者杨蛟没有那么忠诚。
　　殷受可能会装作看不见。
　　但是没有如果，杨蛟在殷受心里，早已经不是手下。
　　而是兄弟。
　　兄弟有难，殷受必须帮忙。
　　“少主。”杨蛟随时待命，听到殷受的话，第一时间应答。
　　“召集三千亲卫，随我去办一件大事。
　　黄飞虎，南都的防守，就交给你了。”殷受已经想好了，南都出发，过潼关，由孟津进入朝歌。
　　“是。”对于殷受的命令，杨蛟从来不质疑，当即安排一切去了。
　　“子受，你回去一趟也好。
　　你父亲四年多没有见你了，正好见一见。”得知殷受要回去，比干非常支持。
　　听到比干的话，黄飞虎一行露出了然。
　　也在这个时候，黄飞虎流露出思家之情。
　　殷受出来四年多，他黄飞虎同样如此啊。
　　“黄飞虎，等我将朝歌的事情安排之后，我会激活朝歌与南都的传送大阵。
　　到时候你想回去，就简单了。
　　皇叔，事态从急，我先回去了。”黄飞虎的心思，自然被殷受看在眼里，当即示意黄飞虎等待。
　　“是。”
　　“好。”
　　……
　　不等黄飞虎、比干回答，殷受已经冲了出去。
　　“ 走。”看到殷受冲来，杨蛟一声令下，大家跟着追了出去。
　　“各位，这一行，会非常危险，大家小心一些。
　　还有，事情很急，你们随我变换大阵，以最快的速度回去。”此时的殷受，心里在害怕。
　　他担心杨戬已经被带走。
　　在殷受看来，最好的结局，是保下杨戬一家。
　　不过按照直播间道友的讨论， 他应该保不下来。
　　毕竟昆仑教实力非常强大。
　　不过第一波战斗，昆仑教强者应该不会出手。
　　天兵天将，他们随便杀。
　　只是这一次战斗之后，瑶姬和杨天佑，都需要藏起来。
　　对于瑶姬，殷受非常佩服。
　　这个敢爱、敢恨的女子，非常不一般。
　　至于杨天佑，殷受看他的表现，如果窝囊，不敢站出来，殷受不会放过他。
　　至于杨戬、杨婵，他殷受来养。
　　“是！”听到殷受的命令，大家立即变换阵形，以最快的速度奔行。
　　……
　　“各位，后天法宝炼制好了么？
　　最近天兵天将又招募三万成员，需要一批法宝。”昆仑山，昊天找到鲲鹏，让鲲鹏提供法宝。
　　仗着鸿钧童子的身份，昊天根本不将接引道人、准提道人放在眼里。
　　在昊天看来，他为鸿钧办事，准提道人、鲲鹏必须无条件配合。
　　建设天庭队伍，自然需要法宝。
　　昆仑教融合了阐教，炼器这一块，广成子一行是权威。
　　“昊天，你当我昆仑教是什么地方？
　　你需要法宝，你去截教购买啊。
　　截教现在的炼制技术，不比我们差。”盯着昊天，鲲鹏无比愤怒。
　　如果溢价购买，鲲鹏很愿意。
　　但是给昊天，那是肉包子打狗，有去无回。
　　“都是为道祖办事，购买什么购买？”与鲲鹏、准提道人相处，昊天的脸皮早就练厚了。
　　他的意思非常明显，他就是来打秋风的。
　　昆仑教给就痛快点。
　　不给，他自己去拿。
　　“昊天，想拿法宝没有问题，我们制定的规矩，你得遵守吧？
　　你妹妹瑶姬私自下凡，与杨天佑生下两儿一女，你说如何处理？”

