第288章 太师闻仲奉敕征北
　　“嘿嘿嘿，来得时候，扬大人请我在朝歌城吃过了。
　　扬大人是好人，请我和龙须虎吃了烤肉。
　　这是我吃过的最好吃的肉。”提到烤肉，邬文化还吞了一口唾沫。
　　“你就是殷受？”相对邬文化，龙须虎则没有多少敬畏之心。
　　上下打量殷受，感觉殷受是细狗。
　　但是龙须虎服杨蛟。
　　因为杨蛟揍了他一顿。
　　龙须虎这种玩意，崇尚力量，展现的力量越强，龙须虎越是服气。
　　一旦臣服，就是忠心无比。
　　杨蛟之所以带过来，也是为了让龙须虎感受一下殷受的实力。
　　“放肆，面对大王，不可不敬。”抬腿一脚，龙须虎已经飞了出去。
　　“无妨。”挥挥手，殷商起身，向龙须虎走去。
　　“死。”抬手一抓，一块石头出现在龙须虎手中，对着殷受砸去。
　　这是龙须虎的天赋神通。
　　龙须虎头似骆驼，颈似鹅，须似虾，耳似牛，身似鱼，爪似鹰，独脚像虎。他擅长发射石头，随手就能发出磨盘大的石头，形成石雨。
　　“这神通有点意思。”看着飞来的石头，殷受有些惊喜，这种神通，还不错。
　　殷受不仅想到，龙须虎的神通，配合指地成钢，威力可以翻倍。
　　说干就干，殷受抬手一挥，手指点到磨盘大小的石头时，直接变成钢铁。
　　卸力之后，向前一推，磨盘大的钢铁，直接对龙须虎飞去。
　　“雕虫小技……不好！”看到石头飞灰，龙须虎满是不屑，调动天赋神通，就要重新掌控。
　　然而调动天赋神通，龙须虎发现自己掌控不了。
　　想要使用蛮力时，根本没有用。
　　“哎哟。”一声惨叫，龙须虎被钢铁砸中，直接陷入泥土之中。
　　“指地成钢。”不等龙须虎爬起来，殷受已经近身，一招《指地成钢》，将龙须虎囚禁在泥土之中。
　　“这是什么手段？”无法动弹，龙须虎直接认输。
　　他心里明白，他与殷受，根本不是一个段位。
　　殷受想要杀他，不要太简单。
　　“好了，轮到你了。
　　邬文化，你的天赋是力量。
　　这样，咱们比拼一下力量。”没有理会龙须虎，殷受看向邬文化，让邬文化比拼力量。
　　“好！”一声大吼，邬文化冲了出来。
　　邬文化的想法非常简单，直接将殷受撞飞。
　　但是装在殷受身上时，表情就变了。
　　这种感觉，好似一个忌惮，撞击在巨石之上。
　　“噗。”相撞的瞬间，邬文化一口鲜血喷出，整个人直接弹了出去。
　　“什么……他的力量怎么这么强大？”看到邬文化倒飞，龙须虎直接傻了。
　　邬文化的力量，龙须虎是知道的。
　　殷受能够碾压邬文化，殷受的力量得多么强大？
　　试想一下，神通厉害，力量恐怖，这还是人么？
　　还有缺点么？
　　“吼。”猛地从地上爬起，邬文化大吼，双眼变得血红，再次对殷受冲来。
　　“血脉之力么？
　　正好，给你一场造化。”身躯错开，殷受一把掐着邬文化的脖子，送出一瓶劫教源液。
　　看着邬文化将截教源液喝下，殷受再次一脚，再次将邬文化踢飞。
　　“杀。”翻身而起，吴文华大吼，再次发动攻击。
　　接下来，殷受各种吊打邬文化。
　　时不时喂一瓶截教源液。
　　中途甚至给了一颗九转金丹。
　　“嘶……好强！
　　下一个，会不会轮到我了？”
　　“哎哟……”
　　“疼！”
　　“呀，下手真狠。”
　　“杀人了。”
　　……
　　倒是龙须虎，在一旁瑟瑟发抖，担心殷受这样收拾他。
　　然而龙须虎无法动弹，只能在心里默哀。
　　他已经想清楚了。
　　一会儿直接求饶。
　　以后惹谁，都不要惹殷受。
　　“好了，凝心精神，感悟功法。”将邬文化揍了一顿，殷受一指点在邬文化眉心，将《六转混元诀》
　　传授。
　　殷受之所以揍邬文化，那是为了激发邬文化的血脉。
　　这个两米多的家伙，身体已经变形，不好好引导，力量根本无法激活。
　　“这……”得到传承，邬文化很快安静。
　　然后按照《六转混元诀》运转功法，全力修炼。
　　“大王……龙须拜见大王。”随着殷受转头，龙须虎身躯猛地一颤，当即开始求饶。
　　开玩笑，龙须虎可不想被揍。
　　他的身板可与邬文化比不起。
　　像揍邬文化这样揍他，他扛不住。
　　“啥？”对于龙须虎的表现，殷受有些不解。
　　按照殷受的想法，他打算好好秀一秀肌肉，让龙须虎知道他的强大，然后收服。
　　从龙须的表现来看，哪里需要那些嘘的。
　　“大王，龙须虎请求跟随。
　　从此以后，龙须虎就是你的亲卫。”要不是身体不能动，龙须必然跪下，像狗儿一样讨好。
　　“既然如此，那么孤传授你一部功法。
　　再传授你一个神通。”抬起手，殷受一指点出，同样就《六转混元诀》传授。
　　“这……”得到传承，龙须虎眼睛都眯了。
　　早知道有这样的好处，他龙须虎怎么可能拒绝。
　　要知道，兽不为奴，除非包吃包住。
　　殷受这么好的条件，龙须虎怎么可能拒绝。
　　“杨蛟，剩下的你安排。
　　除此之外，另一批成员即将到来，你也安排好。”神念一扫，殷受发现闻仲他们已经到来，起身走了出去。
　　为了培养自身身边的强者，殷受按照直播间道友的要求，提前在凑天罡地煞。
　　除此之外，殷受也在鼓励黄飞虎生娃。
　　黄飞虎的儿子，每一个都是天骄。
　　殷受自然全力培养。
　　“吾等，拜见大王。”
　　“吾等，拜见大王。”
　　……
　　大臣到齐之后，殷受走了出去。
　　看到殷受到来，大家集体行礼。
　　“众爱卿免礼。
　　这一次叫大家来，是因为北海袁福通等诸侯再次造反，不知道众爱卿可有良策？”看向一众大臣，殷受示意大家畅所欲言。
　　结果大臣们一个都不说话，集体看向闻仲。
　　闻仲自然当仁不让。
　　当闻仲打算走出时，殷受一个眼神制止。
　　“怎么？
　　殷商这么多人才，除了闻太师，就没有人愿意领命么？”冷哼一声，殷受眼睛扫过一众大臣，等待大家站出来。

