第28章 吕岳 哼哈二将
　　当然，老子刻意延迟了一点时间，不让通天教主急一急，如何体现太上老君的地位。
　　老子甚至在等，等通天教主过来请，这样可以增加更多的筹码。
　　然而三天过去了……
　　十天过去了……
　　半个月过去了……
　　…
　　老子足足等了一个月，依旧不见通天教主的影子。
　　越是往后，老子越着急。
　　万一通天教主选择自己研究，那就恶心了。
　　作为圣人，各方面的能力都不简单。
　　通天教主虽然无法炼制九转金丹、九转大还丹、九转还魂丹。
　　可推演普通的丹药却没有问题。
　　给通天教主一点时间推演，甚至可以炼制出紫金丹。
　　一旦通天教主不再需要老子，他送太上老君过去，都没有任何意义。
　　“不行，不能等了。
　　按照目前的情况，阐教一群草包。
　　继续押宝，最后可能变成一个笑话。
　　善尸去截教，才是最好的选择。”又是一个月时间，老子忍不住了，直接派遣善尸太上老君出发。
　　老子哪里知道，不是截教不需要他。
　　而是通天教主把他忘记了。
　　此时的通天教主，正在给赵公明护法。
　　这两个月时间，赵公明一直在沟通极品先天灵宝落宝金钱。
　　依靠掌控的财道，已经获得了极品先天灵宝落宝金钱的认可。
　　现在就等着极品先天灵宝落宝金钱出世，成为赵公明独有的法宝。
　　通天教主有感觉，这件法宝，足以改变截教命运。
　　在这里，通天教主甚至感受到天道的痕迹。
　　这件法宝，显然被天道压制了。
　　为了徒弟的前途，通天教主直接屏蔽天机，让赵公明全力炼化。
　　也因为这个原因，通天教主无法脱身。
　　“师尊，成了。”随着武夷山猛地一颤，极品先天灵宝落宝金钱化作一道金光，对着赵公明眉心撞去。
　　触及到赵公明眉心的瞬间，直接完成了最后的认主。
　　从此以后，他赵公明算是掌控了真正的财道。
　　回去之后的任务，就是仿造极品先天灵宝落宝金钱，开启货币时代。
　　“既然成了，那就返回截教。
　　不好，将大兄的善尸（太上老君）忘记了。”提到会截教，通天教主这才想起太上老君。
　　说好的三天之后来截教，算算时间，都快三个月了。
　　带上赵公明、萧升、曹宝，通天教主以最快的速度赶回。
　　“这是……太上老君，他怎么现在才来？”快要抵达金鳌岛时，通天教主遇到了太上老君。
　　太上老君派头不错，骑着青牛。
　　身边跟着两个童儿。
　　分别是金角和银角。
　　“通天道友，你怎么亲自来接，不用这么客气的。”通天教主看到太上老君的瞬间，太上老君也看到了通天教主。
　　在太上老君看来，通天教主提前发现了他，故意出来的接他的。
　　来之前，老子可是告诉太上老君，前往截教，必须低调。
　　而且必须在截教做出贡献，巩固地位。
　　万一押宝押错了，会后悔的。
　　也因为这个原因，太上老君没有任何架子。
　　看到通天教主之后，当即笑呵呵打招呼。
　　“道友大驾光临，截教蓬荜生辉。
　　道友，这边请。”微微愣了一下，通天教主大笑，示意太上老君直接去碧游宫。
　　面对太上老君，通天教主可没有将其当成善尸对待。
　　太上老君是老子的善尸，但是太上老君也是独立的个体。
　　三清成圣时，根本没有直接合道。
　　而是借用了功德之法。
　　作为盘古灵魂之中的三道清气，三清本身就拥有开天功德。
　　加上创教，这才成功成圣。
　　也因为这个原因，老子让善尸单独存在，算是一个特殊的个体。
　　准提道人也是如此，他的善尸菩提老祖，也没有用于合道。
　　“客气……客气。”通天教主越是客气，太上老君越紧张，感觉猜不透通天教主的心思。
　　准确来说，阐教弟子两次吃瘪之后，老子和元始天尊都看不透通天教主了。
　　他们不能感受，截教的实力在快速变强。
　　通天教主就像开窍了一般，充满神秘。
　　这一次入驻金鳌岛，太上老君也有卧底的嫌疑。
　　就这样，太上老君跟着通天教主进入了金鳌岛。
　　“咦。”刚进入金鳌岛，太上老君就咦了一声。
　　太上老君也算见过世面，可是打量金鳌岛的建设，让太上老君眼前一新。
　　截教建筑井然有序不说，所用材料更是不凡。
　　琉璃为瓦，彩光四溢；
　　玉柱盘龙，气势威严；
　　琼楼错落，自成一体。
　　配合阵法，更是别有一番滋味。
　　“师尊回来了！”
　　“恭迎师尊回归。”
　　“师尊！”
　　……
　　通天教主没有想过隐藏自身，踏足碧游宫的瞬间，一众弟子马上发现，第一时间追了过来。
　　“怪不得本尊要押宝截教，如此气氛，阐教怎么能比？”看着金灵圣母一行撒欢，太上老君再次愣了一下。
　　这一瞬间，太上老君竟然生出收取一批弟子的打算。
　　如果自己的弟子也像金灵、无当、龟灵圣母一行一样孝顺，付出再多心血都愿意。
　　“多宝，为师离开之前，让你打造的丹鼎一脉，如今打造得如何了？”通天教主不知道太上老君的心情，担心太上老君逃了，所以赶紧让多宝道人汇报。
　　“师尊，你安排的丹鼎一脉，我们已经整理出来。
　　为了满足炼丹的需求，我们直接将灵药园划分了进去。
　　对了，经过筛选，吕岳有炼丹的天赋。
　　他收了几个弟子，分别是周信、李奇、朱天麟、杨文辉、郑伦。
　　目前丹药一脉，都是吕岳在负责。”通天教主离开的这几个月，多宝道人可没有闲着，调动整个截教的力量，全力建设丹鼎一脉。
　　经过筛选，吕岳拥有炼丹天赋。
　　只是吕岳主要炼制瘟丹，有点出入。
　　“吕岳……走，带我们去看一看。”对于吕岳，通天教主印象不是特别深刻，想不到建立丹鼎一脉，又发现了一个天骄弟子。
　　想到这里，通天教主忍不住唏嘘。
　　他们截教，天骄弟子还真不少。
　　只是通天教主不善于发现，埋没了他们的天赋。
　　下意识，通天教主观看直播间，看看直播间道友对吕岳的评价。
　　【哈哈哈，多宝道人真是一个人才，居然让吕岳管理丹鼎一脉。】
　　【还别说，真的很合适。】
　　【可不是，能够炼制毒，自然能够炼制药，药理是一样的。】
　　【有点期待见一见。
　　按照《封神榜》介绍，吕岳道人打扮，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁，骑金眼驼。
　　精通瘟疫法术，神通广大，有三头六臂之能。】
　　【我觉得吕岳战力不强，只是专业特别，就他会瘟疫之法，所以死后被封为瘟癀昊天大帝。】
　　【不强？道友，吕岳可是群伤，要不是被杨任的五火七禽扇天克，同境界之内，几人敢与吕岳正面战斗。】
　　【提到吕岳，我想到了郑伦、陈奇。
　　在封神量劫中，郑伦、陈奇的表现可是非常高光的。】
　　【郑伦、陈奇是谁啊！没有印象？】
　　【说名字没有印象，那么可记得哼哈二将？】
　　【哼哈二将，是吕月的徒弟，你说儿豁？】
　　【大婶呐？赶紧出来，好久没有看到你了。@婶不是姨。】
　　【今天没有文案，讲笑话。
　　男：老婆，今天单位体检，说我得了糖尿病。
　　女：怪不得我说我怎么无缘无故得了蛀牙!】
　　【我也来一个。
　　悟空问悟静：八戒，你因何事给贬投胎做猪?
　　八戒：师兄，都怪我那天喝多了，玉帝让我去完成日常任务，我竟会错意了。】
　　……
　　“郑伦、陈奇……”通天教主已经习惯了直播间道友上高速，只抓取有用的信息。
　　同时通天教主表示意外，直播间的道友到底是有多厉害？
　　怎么不知疲惫！
　　通天教主更不知道，这个想法若是被“婶不是姨”知道。
　　“婶不是姨”必然说：“到底……他们没资格。”
　　“内门弟子吕岳，拜见师尊。”这么一会儿功夫，多宝道人已经领着通天教主，抵达丹鼎峰。
　　看到通天教主到来，吕岳第一时间行礼。
　　“吕岳，从现在开始，你从内门弟子提升为亲传弟子。
　　享受亲传弟子一切待遇。
　　这是太上老君，准圣修为。
　　更是炼丹一道的翘楚，从此以后，你辅助太上老君，发扬我截教丹药一脉。
　　道友，还望不吝赐教。
　　教一教这些不成器的弟子。”有了直播间道友的评论，通天教主已经知道了吕岳的为人及能力。
　　一个对截教忠诚，又有能力的弟子，通天教主怎么可能不喜欢？
　　“弟子吕岳，绝对不会辜负师尊的教诲。”得知自己被提升为亲传弟子，吕岳当即磕头。
　　开玩笑，作为截教弟子，谁不想成为亲传弟子。
　　先不说修炼功法的差距，享受的资源就不是一个等级。
　　大家不傻，可清晰看到截教的发展。
　　照这样发展，弟子之间的差距会越拉越大。
　　“通天道友说笑了，我这一次过来，就是帮忙建设截教丹药一脉的。
　　你挑选一些弟子，我会全力教导。”感知丹鼎一脉，太上老君已经看到了截教的诚意和潜力，加上截教恐怖的灵药，太上老君绝对找不出比截教更好的去处。
　　这一次押宝，太上老君觉得是一步妙棋。

