第229章 闻仲，老脸都被打肿了
　　来的路上，大家已经知道任务。
　　他们的就是去找茬的。
　　只是他们没有想到，殷受对百姓的看重，甚至超过他们。
　　有一点大家心照不宣，那就是留时间给百姓。
　　“快快快。”
　　“上楼。”
　　“你们说，哪一方会胜利？”
　　“这还用说么？
　　自然是我楚州军。”
　　……
　　毕竟是经历过战乱的城池，老百姓的反应也快。
　　极短的时间，他们就冲回了家中，然后关上门，躲在门缝里观看。
　　这个过程，还出现了几个医学奇迹。
　　几个平时直不起腰的老者，此时丢掉拐杖，比兔子跑得还要快。
　　“来吧，让我们看看你们楚州军的实力。”确定百姓已经走光，青龙关的精英看向余光一行，示意他们可以出手。
　　“战。”一声大吼，余光带头冲了出去。
　　别看楚州是新兵。
　　但是军演从来没有停过。
　　各种战阵、战术都在演练。
　　“各位，准备给他们一点颜色看看。”嘿嘿一笑，青龙关的精英也冲了出去。
　　在他们脸上，可以看到戏谑。
　　一群新兵蛋子，能有什么战力？
　　但是接触的一瞬间，青龙关的精英就傻了。
　　这些家伙，修为不到玄仙，但是爆发出来的力量，自身的防御远超玄仙初期。
　　他们的拳头砸在楚州军身上，对方没有感觉。
　　楚州军的攻击落下，青龙关的精英根本扛不住。
　　“不会吧？
　　这么弱！”
　　“各位，你们是不是没有准备好？”
　　“我们不需要你们让我们。”
　　……
　　青龙关的精英意外，楚州军也意外。
　　这什么老兵，是不是太弱了。
　　他们都没有全力，对方就倒下了，一点体验感没有？
　　要知道，为了成为楚州第一军，他们之间的争斗，可是非常激烈的。
　　相比下来，与青龙关精英战斗，好似欺负孩童一般。
　　“退后……楚州第三军听令，退后。”大手一挥，余达示意大家退后。
　　听到余达的命令，大家飞身而退，整体站在余达身后。
　　“各位，你们这么做，是不是厚道。
　　想要试探我们，能不能派遣精英过来。
　　这么一群残兵败将，不是对我们的侮辱么？
　　他们这么弱，要是刚才没有收住手，打死了几个，我们如何交代？”看着地上横七竖八的青龙关精英，余达脸上全是抱怨。
　　余达不傻，知道之前的行为属于挑衅。
　　但是你青龙关要考察，好歹派遣点精英过来，整一群残兵败将，看不起谁呢？
　　“你……”听到余达的话，配合余达的表情，青龙关的精英一个个眼神喷火。
　　偏偏他们又不敢表达。
　　阿西吧！
　　被打败已经足够丢脸了。
　　如果还说自己是精英，会更加丢脸。
　　到时候不单单丢自己的脸，还会将青龙关的脸一起丢光。
　　“切，吓我一跳，我以为来了大人物，他们带来的兵，全是前者。
　　结果这就！”
　　“哎，看不过啊。
　　老朽有感觉，我是古稀之年的二奶，也可以打得过他们。”
　　“可不是……
　　之前鼻孔朝天，结果扛不住一招。”
　　……
　　青龙关的精英被碾压，楚州百姓开门，显然没有将他们看在眼里。
　　“闻太师，我就说吧。
　　让你派遣青龙关的精英，你还不相信。
　　楚州军这些日子可没有偷懒。”青龙关的大军被碾压，攸侯喜的脸色铁青，沉默一会儿后，当即出来打圆场。
　　这一刻，他可不敢承认这还是青龙关的精英。
　　正如余达所言。
　　这些家伙，全是残兵败将。
　　而且是最无能的那一种。
　　“咳咳咳！
　　不错，不错！
　　看来这一年，你们没有偷懒。
　　攸侯喜将军让我带精英过来，我还担心打击你们。
　　现在看来，是我多想了。”咳嗽几声，闻仲也走了出来。
　　仔细看，就可以看到闻仲眼皮在跳动。
　　这些楚州军，若是成长起来，全部突破到玄仙巅峰，战力得多么恐怖？
　　“金仙后期！”打量殷受的修为，闻仲险些被自己的口水呛到。
　　这才多久，竟然已经金仙后期了。
　　再看黄飞虎和杨蛟，闻仲感觉自己站不稳。
　　这两个家伙，居然也达到了金仙中期。
　　要知道，闻仲手下的魔家四将，也不过这个水平。
　　“闻太师，其他事情想放一放。
　　此人纵马伤害百姓，必须严惩。
　　在我楚州，百姓第一位。”此时的殷受，还抱着刚才的孩童，此时盯着纵马的青龙关精英，丝毫不掩饰眼里的杀意。
　　殷受能够感受。
　　他说出这句话的时候，四周的百姓一下变得安静，几乎全部咬着嘴唇，瞬间红了眼睛。
　　从殷受掌管楚州城开始。
　　殷受就斩杀土霸，给大家灵田、房屋。
　　现在百姓被欺负，他也第一时间站出。
　　百姓如何不敢动。
　　“嗡。”几乎一瞬间，恐怖香火之力爆发，似乎给殷受渡上了一层金色。
　　“按照楚州城的规矩，该如何处置。”看向殷受，闻仲当即询问。
　　当然，闻仲给了眼神，希望殷受注意力度。
　　“按照楚州的规矩，斩。
　　念你不属于楚州，领四十军棍，永久不得踏足楚州城。”给余达一个眼神，殷受直接下令。
　　“执行。”一步踏出，余达五指成爪，对着那名精英抓住。
　　“不……”该精英想要反抗，但是面对余达，他像鸡崽子一般弱小。
　　其他精英想要反抗，看到余光一行，瞬间没有了脾气。
　　“啪啪啪。”余光一行的反应很快，几下扒光该精英的上衣，当即开始执行。
　　“闻太师、攸侯喜将军，城主府一绪。”没有理会被棍击的青龙关精英，殷受放下孩童，引导闻仲向前。
　　“好！
　　殷受，这一次过来，主要是准备攻打南都。
　　不知道你有什么见解。”见识了殷受的实力，闻仲说话都客气了不少。
　　没有办法，这就是现实。
　　当你弱小时，身边的人，谁都可以对你吆五喝六。
　　但是你实力强大之后，身边的人，全是好人。
　　一个个面目和蔼，做什么都有人帮忙。
　　“闻太师，你们不来找我，我也打算去找你们。
　　如今楚州城已经问题，是时候进攻南都了。”

