第283章 再现报纸 民心所向
　　被殷受点名，商容直接被吓了一跳。
　　再次看向殷受，商容已经不敢小瞧殷受。
　　开玩笑，殷受舌战群臣，将他们治得服服帖帖。
　　商容可不敢乱来。
　　他们哪里知道，殷受舌战姜王后、嫦曦的时候，那才叫厉害。
　　“商爱卿但说无妨。”商容一直在处理政务，殷受也非常好奇，想知道商容遇到了什么难题。
　　“大王，按照部门介绍，我们这里有六部。
　　分别是吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。
　　在大王领命的领导下，各部有序发展。
　　但是财政收入是最大的问题……”看向殷受，商容老实回答。
　　商容遇到最大的问题，就是没钱。
　　之前他们处理事情，可随便调动资源。
　　但是现在不同，他们想要使用资源，太难了。
　　财政里边，就只有税收。
　　按照殷商现在的情况，根本没有多少底蕴，几下就用光。
　　商容知道殷受和商会的关系，希望殷受能够找商会预支一点经费。
　　“这个问题不用继续讨论。
　　商会对殷商的奉献非常大，我们需要给与最大的支撑。
　　至于我们，紧张点就紧张点。
　　而且我们的资源也不少，老百姓获得灵田之后，可是要上交两成资源。
　　这一块，要加强监督。”殷受正愁没有突破口，商容撞上枪口，正好处理。
　　“是。”听完殷受的话，商容不敢继续说话。
　　他非常清楚，按照殷受的脾气，一旦找到机会，就会深挖。
　　不知道会得罪多少人。
　　因为三朝老臣，商容与官员之间的关系，可是非常复杂的。
　　真要和大家撕破脸，他就是孤臣了。
　　商容这种人，对名声非常看重，让他得罪大家，商容肯定不干。
　　“商爱卿，正好将这件事情交给你。
　　第一，推动奴隶制度的废除，我派遣两万大军协助，胆敢不推动奴隶制度废除的，直接抓了祭祀；
　　第二，整合各大城池的灵田，按人头分配灵田，解放奴隶之后，让奴隶获得殷商合格的身份。
　　有奴隶种田之后，每年就会上交税收，资源不就出来了么？
　　第三，完成朝歌集权制的改革，税收的资源，需要集中交到朝歌，再统一分配……”盯着商容，殷受当即安排一切。
　　“臣……”听完殷受的话，商容直接吓到颤抖。
　　开玩笑。
　　这件事可不是什么好事情，不管做得好，还是做不到，都是得罪人。
　　商容来做，甚至会将所有人得罪死。
　　最为可恶一点，他来做这件事情。
　　第一步就是交出自己的家产。
　　他这一脉，就是一个女儿。
　　算上他，两个人，能分到的资源非常有限。
　　依靠奴隶，他的生活可以非常滋润，但是殷商没有奴隶之后，他们就得自己干了。
　　商容和女儿，都是十指不沾阳春水。
　　让他们去干活，这不是要老命么？
　　“商爱卿，你可是我殷商的肱骨，你得为孤王分忧啊。”知道商容不想，但是殷受怎么可能放过他。
　　直接下达命令。
　　“臣……惶恐。”这么一会儿，商容的汗已经出来了。
　　把这件事情做成功，不知道多少人骂他。
　　“大王，臣愿意分忧。”见商容犹豫，尤浑、费仲走了出来，示意自己可以。
　　他们现在表现的，可是忠心耿耿。
　　“臣……领旨。”看到费仲、尤浑站出来，商容当即领旨。
　　开玩笑，尤浑、费仲什么玩意，商容心里可是非常清楚的。
　　真让尤浑、费仲来做这件事情，不知道被杀掉多少人。
　　为了自己的安全，商容选择自己来。
　　“好！
　　不愧是我殷商的肱骨。
　　各位，你们要全权配合。
　　不然刀光无眼，别丢了性命。”商容领命之后，殷受看向大家，示意一众大臣配合。
　　“是。”这个时候，大家可不敢触殷受的霉头，只得默认。
　　“众爱卿可还有事情启奏？”对于大臣的表现，殷受非常满意，示意大家继续表演。
　　然而殷受询问之后，现场一片安静，大家一句话不敢说。
　　甚至呼吸都不敢大声。
　　"既然如此，那么散了吧。
　　对了，以后没有孤的通知，大家不用来早朝。
　　需要早朝时，孤会第一时间通知。
　　你们的任务，还是以民心为重。"看向大家，殷受再次宣布。
　　“是。”心里虽然不满意，但是大家不敢吭声。
　　这个滚刀肉，大家奈何不得！
　　“尤浑、费仲留下，孤有事情让你们做。”一挥手，殷受示意大家散了。
　　至于尤浑、费仲，则被留下。
　　殷受对他们的重用，乃是为了将报纸弄出来。
　　这还能事情，有商会来支撑。
　　只是殷商需要配合。
　　那些复杂的人际关系，则由尤浑、费仲来做。
　　“卖报……卖报……人王殷受，废除奴隶制度，从此以后，奴隶也是殷商的子民。”
　　“卖报……卖报……人王殷受，废除奴隶制度，从此以后，奴隶也是殷商的子民。”
　　……
　　很快，报纸就出现在各大城池之中。
　　几乎有商会的城池，都有报纸。
　　报纸的板块非常清晰。
　　一是政策，宣传殷商的一些特殊政策，让大家都知道；
　　二是修炼之法，想要殷商强大，就不能将修炼之法藏起来。
　　一些比较普遍的修炼之法，可以直接公布；
　　三是一些趣事，殷商这么大，肯定会发生一些有趣的事情，增加大家的见闻。
　　除此之外，则是奇闻见解。
　　“什么，这是真的么？
　　奴隶也可以翻身？”
　　“你们刚才没有听到读么？
　　奴隶制度直接废除，还能参军。
　　殷商的资源，将重新分配。”
　　“昏君……这是什么政策。
　　没有了奴隶，殷商怎么运转。”
　　“就是，一群奴隶，给他自由做什么？
　　他们努力，就该为我们奋斗，他们得到了自由，难道不会造反么？”
　　“不同意，坚决不同意。
　　将灵田瓜分给奴隶，殷商不是乱套了么？”
　　……
　　对于殷受的新政，大家表示不能理解。
　　猪狗一样的奴隶，凭什么与他们平起平坐？
　　甚至一些人将商容一起责怪，具体辱骂商容，觉得商容不是好东西。

