第223章 重新建立香火官位
　　“是！”从十夫长升级为千夫长，余光，余先左脚画6，右脚画9，不由得有些飘飘然。
　　但是他们没有忘记。
　　这一切都是殷受给的。
　　殷受的命令，必须好好执行。
　　“板着脸做什么？
　　给老百姓做事，委屈你们了么？”
　　“动起来，清理街道垃圾。”
　　“那两个，过来掏粪。”
　　……
　　余达安排余光，余先。
　　余光，余先再安排百夫长。
　　当然，余光，余先也没有闲着，主动加入其中。
　　最可怜是两名曾经的千夫长，直接被安排掏粪。
　　对于这种情况，他们心里自然不平衡。
　　但是不平衡有什么用？
　　作为十夫长，肯定得听百夫长的。
　　“他们在干什么？”
　　“不对，占领楚州城之后，不是应该烧杀抢掠么？
　　他们怎么反而在打扫街道。”
　　“奇怪，他们怎么不一样？”
　　……
　　楚州城被打下。
　　城中的百姓无比惶恐，担心被屠杀。
　　特别是一些长得好看的小娘皮，纷纷在脸上抹灰。
　　生怕自己的姿色被看到。
　　盛世女人贵如金，歪瓜裂枣，彩礼都要几十万。
　　若是战争时期，那就廉价了。
　　大家饭都吃不饱，哪里还有彩礼？
　　通常给口吃的就行。
　　特别城池被攻破之后，女人直接被当成资源。
　　但是在殷受的命令下，所有大军，不允许动任何一名百姓，这让城池井然有序。
　　面对这种安静，老百姓无比意外，一个个探头出来观察。
　　看到大家打扫卫生，清理废墟。
　　老百姓直接傻了，不知道大家这是什么操作。
　　“各位，我们是殷商的大军。
　　目前掌管楚州城的，是殷受总兵。
　　总兵有令，你们属于人族，是殷商的子民。
　　所属战士，不可骚扰百姓；
　　不可入户；
　　不可抢夺财物；
　　不可奸淫妇女……
　　此外，殷受总兵还设立了鸣冤鼓，但凡有冤屈者，即可前往鸣冤，总兵大人会为你们申冤……”引起百姓好奇之后，直播间让殷受建立的宣传队出现了。
　　这些家伙，全是嗓门奇大的家伙。
　　随着他们宣传，大家都知道了全新的规矩。
　　“大人，我冤枉啊。”听到宣传，一个佝偻老者从破屋里爬出，大声喊冤枉。
　　“老人家，你不要着急，我们带你过去。”看到佝偻老者，余光第一时间搀扶。
　　“他们……他们竟然不嫌弃刘老？”
　　“不一样……他们真的不一样。
　　各位，我有感觉，我们楚州的变化来了……我们楚州要崛起了。”
　　“走，一起过去看看。”
　　“刘老的冤屈，真的可以得到平反么？”
　　……
　　余光什么身份，千夫长啊。
　　千夫长去搀扶老翁，他们心里似乎被什么揪了一下，眼眶一下就湿润。
　　这一刻，大家心情非常复杂，似乎在期待什么。
　　“总兵大人。
　　草民冤枉啊！
　　我有一个孙女……”来到殷受面前，佝偻老者当即跪下，将自己的 冤屈讲了出去。
　　剧情很老套。
　　佝偻老者有个漂亮的孙女，被楚州周家纨绔看上，直接抢去了。
　　老翁儿子上门去讨说法，直接被打死。
　　不仅如此，连同老翁的儿媳妇，都被抢了去。
　　“各位，可当真？”将老者扶起，殷受看向围观的人，当即求证。
　　“你们不敢说，我来说。
　　回总兵大人，草民李烨，早就看不惯楚州周家了。
　　他们仗着周伯禽是楚州之霸。
　　根本不把百姓的生死放在眼里。
　　楚州的百姓，没有少被祸害……”大家不敢说，纷纷后退，李烨直接走了出来。
　　“李烨，可识字？”看向李烨，殷受当即询问。
　　“回总兵大人，草民识字。”看向殷受，李烨眼里全是期待，希望殷受将周家全部处死。
　　“很好。
　　从现在开始，吾册封你为楚州第一位香火官员，并传你香火修炼之法。
　　你的任务，就是帮助百姓伸冤。
　　余光，你全权配合李烨。
　　谁敢拒捕，当场格杀。”这些事情，殷受不可能亲力亲为，李烨站出来，殷受当即认命。
　　不单单如此，其他板块，殷受也要任命香火官员。
　　“草民多谢总兵大人。”
　　“总兵大人，草民冤枉啊。”
　　“求总兵大人救命。”
　　……
　　有了佝偻老者的事件，殷受的形象，一下变得伟大起来。
　　大家集体给殷受磕头，眼里全是崇拜。
　　“这就是香火之力么？”随着大家磕头，殷受感受了特殊力量，这些力量出现之后，快速被殷受眉心的剑纹吸收。
　　不单单殷受，因为得到殷受的册封。
　　李烨也获得了这些力量的加持。
　　只是李烨看不到。
　　还别说，李烨是一个人才。
　　在他的记录之下，很快将百姓的冤屈整理出来。
　　不仅如此，李烨还介绍不少帮手，将平时作威作福的楚州霸主分批整理。
　　分类列举罪行。
　　“干活了。”看着百姓诉说冤屈，余光心里早就压抑不住杀意。
　　不单单余光，他身后的战士，也早就红了眼睛。
　　他们都是穷苦人家的孩子。
　　以前不敢参与这样的事情。
　　现在不同，他们是殷受的兵。
　　杀恶霸奸人，完全没有问题。
　　“周家完蛋了。”
　　“呜呜呜，姐姐，你的仇可以报了。”
　　“女儿啊，娘终于等到这一天了。”
　　“走，赶紧去看看。”
　　……
　　看到余光带着百人去周家，不少百姓当即下跪，哭得那叫一个伤心欲绝。
　　担心余光找不到。
　　不少百姓亲自带队。
　　帮余光一行之路。
　　“老爷，不好了，杀入城池的殷受总兵杀来了。”另一边，周府的小厮先一步回到了周家，将余光一行的行动告知。
　　“不用担心。
　　都是过场。
　　来人，去准备灵谷、天材地宝、丹药。
　　这个总兵，不就是想要点东西而已，给他。”周家现在的族长，乃是一个老头。
　　别看老头年龄大，修为却不低，乃是一名玄仙后期强者。
　　周家其他弟子，实力也不弱。
　　单单玄仙，便有十几位。
　　他们还有一个秘密，那就是修炼了采阴补阳的秘法。
　　楚州城之所以少了那么多少女，全是被祸害了。
　　而且这秘法，还是周伯禽传给周家的。

