第272章 姜桓楚最后的底牌
　　看穿殷受的计谋之后，姜桓楚尝试寻找破解之法。
　　然而各种算计，姜桓楚发现根本无用。
　　姜城被拿下的瞬间，他就失去了退路。
　　“报。
　　杨蛟一行，再次出现在三阳城。
　　他们正在整顿大军！”就在姜桓楚浑身难受之时，斥候再次带来一则消息。
　　“果然如此，殷受的目标，是土城。”听到这个消息，姜桓楚再次坚定了自己的想法。
　　殷受的目标，就是同时拿下姜城和土城，然后与游魂关形成三面夹击之势。
　　“殷受啊殷受，你还是太着急了。
　　所有人听令，让出土城，随我进军姜城。”几乎一瞬间，姜桓楚就做出了决定。
　　相对姜城和土城，姜桓楚肯定选择姜城。
　　原因很简单，姜城有姜桓楚的魔神之躯。
　　地理位置也好。
　　实在不行，姜桓楚就去无人区。
　　“是！
　　所有人听令，舍弃土城，准备攻打姜城。”听到姜桓楚的命令，大家立即安排，带着大军向姜城杀去。
　　“殷受，算你狠，这一次我认栽。
　　但是你太着急了。
　　如果你死守姜城，我还不得不费点功夫。”带着大军前行，姜桓楚在心里冷笑。
　　总得来说，他觉得殷受还是太年轻。
　　拿下姜城之后，太过得意忘形。
　　“爹，你想过没有。
　　殷受打下姜城无用。
　　姜城想要与朝歌取得联系，需要路过鲁城，同样受到我们限制。
　　所以殷受打姜城是假，他真正的目标，是土城。
　　只要拿下土城，殷受就可以将兖州、南都及土城一片全部联系在一起。
　　只要完成这个壮举，青龙关、三山关、许州、夷山、曹州都可以解放出来……”姜文焕在姜桓楚的教导下，也在思考问题。
　　在他看来，拿下土城，比姜城的价值高。
　　“听你这么一说，也有道理。
　　该死，这个殷受，真是难缠。”姜文焕不分析还好，姜文焕一分析，姜桓楚浑身都不舒服了。
　　他有感觉，他被殷受吃得死死的，不管他如何应对，都错。
　　可以这么说，遇到殷受开始，一切就在殷受掌控之中。
　　姜桓楚不管怎么做，都是错的。
　　早知道如此，他姜桓楚就统一东鲁，怎会这么被动。
　　“准备，杀。”三阳城这边，杨蛟亲自带头，一声大吼，向土城杀去。
　　“不对，土城怎么没有人镇守？”
　　“好家伙，不会有阴谋吧，怎么撤离得这么干净？”
　　“他们难道正如侯爷所说，他们去攻打姜城去了么？”
　　“要不要回去帮助侯爷？”
　　“别，遵守侯爷的安排。
　　各位，既然土城这边已经拿下，那么开启第二步计划，将以土城为中心的十二座城池，全部拿下。”
　　“对，一步到位，直接将战线拉长。”
　　……
　　杀入土城，大家惊骇发现，土城的将士，氏族早就撤走了。
　　只剩下一群普通百姓。
　　看到杨蛟他们，百姓吓得瑟瑟发抖，以为杨蛟要杀他们。
　　然而杨蛟等人严格执行殷受的命令，不欺民、不扰民，甚至帮助百姓重建家园。
　　还是陈梧胆子大，提议大家继续攻打周边城池。
　　将土城附近的十二座城池统一，建立统一的防区。
　　就这样，大家一路横推，很快将十二座城池全部拿下。
　　“各位，要不要继续横推，打到鲁城去？”陈桐太享受这种摧枯拉朽的感觉，提议直接打到鲁城去。
　　“不可，侯爷说十二城，就是十二城。
　　我们的任务，就是保住这十二座城池。
　　等百姓接受我们后，再招兵，尽可能让每一座城池拥有四万守军。”杨蛟并没有被冲昏头脑，战果差不多了，立即选择收手。
　　他们的目标，是守住这十二座城池。
　　“好，开始整顿城池吧。”叹了一口气，大家当即开始整顿城池。
　　截教弟子的速度很快，不过几个时辰，商会成员已经抵达。
　　阵法弟子，也跟着到位。
　　按照殷受命令，他们抵达之后，第一时间掌控当地的资源。
　　然后才是香火官员的普及。
　　跟着煮粥施布，营造新的秩序。
　　“各位，准备战斗。”姜城这边，余达站在城楼之上，眼睛看着远方，明显紧张。
　　六万大军，四道城门就是四万。
　　剩下的两万，随时准备支援。
　　他们这样选择，是因为不知道姜桓楚会从什么地方杀来。
　　“报。
　　斥候传来消息，姜城已经被控制。
　　余达站在西城城楼之上，时刻戒备。
　　初步估算，姜城城池之中，至少四万大军。”一路奔腾，姜桓楚已经抵达姜城。
　　姜桓楚没有第一时间攻城，而是让斥候先查看情况。
　　“四万大军。
　　我给你加一倍，算你八万大军。
　　备战……
　　十五万大军，每个城门先分配两万，一挥下命令之后，第一时间进攻。
　　剩下七万，听我号令。
　　攻城。”明白了殷受的布局，姜桓楚一声冷哼，直接下令。
　　“杀！”这一次，姜桓楚将一众先天神魔全部加入。
　　不管是阵容，还是单体实力，都非常恐怖。
　　其中几个先天神魔，只差一步就可以突破太乙境。
　　“来了。”听到杀喊声，殷受猛地睁开眼睛，随时做好战斗的准备。
　　下意识，殷受看向截教弟子所在的方向。
　　一个时辰之前，截教弟子就来了。
　　足足来了三千人。
　　他们的目标，是将姜城范围的十二座城池建立商会，也维护十二座城池的阵法。
　　殷受看了他们的修为，清一色金仙巅峰。
　　感觉随时可能突破太乙金仙。
　　殷受想知道，关键时候，他们会不会出手。
　　“杀！”姜桓楚的兵，也的确疯狂。
　　发起冲锋之后，一个个悍不畏死。
　　但是殷受的兵也不差。
　　以神魔血气、魔神血气修炼，底蕴很恐怖，意志很坚定。
　　加上大阵的加持，一次次将姜桓楚一方的进攻挡下。
　　“姜城西门，怼五万大军上去。”一步踏出，姜桓楚的样子开始变化，一条条血纹在身上蔓延，散发出无比邪恶的气息。
　　“吼吼吼。”听到姜桓楚的命令，一位先天神魔大吼，带着五万大军向余达杀去。

