第230章 混沌魔神鄂崇禹 直播间的骚点子
　　殷受的道，以剑道做支撑。
　　融合武道、杀道。
　　以杀止戈，从而守护人族。
　　经过这一年的发展，楚州已经完全蜕变，下一步，自然就是南都。
　　“哦，那么你的打算是什么？”停下脚步，闻仲让殷寿说来听一听。
　　“我的想法非常简单。
　　你们主攻，造势。
　　我带三万大军奇袭，一举进入南都。
　　只要进入了南都，后边的事情就简单了。”提到南都，殷受想到了豫州。
　　只要条件成熟，殷受会直接杀到豫州。
　　只要激活豫州的至尊鼎，殷受就可以重新将香火一道建立起来。
　　“西岐那边呐？
　　你不要忘记了，楚州比邻西岐。
　　你若是进攻南都，西岐必然有动作。”闻仲一直没有动南都，主要是顾不过来。
　　青龙关在西岐与南都之间。
　　如果被西岐、南都夹击，后果不堪设想。
　　“闻太师，我想问几个问题。
　　姬昌、鄂崇禹，他们目前是什么状态？
　　他们对我殷商，又是什么态度？”关于楚州的局势，殷受也推演过，但是他不知道姬昌、鄂崇禹的态度，有点拿不准。
　　此时询问闻仲，也顺便看看直播间道友的意见。
　　【哟哟哟，姬昌、鄂崇禹要上场了么？】
　　【其实鄂崇禹还好吧！
　　对于殷商，鄂崇禹比较忠诚。
　　摘星楼，就是鄂崇禹帮忙修的。】
　　【不能大意。
　　按照鸿钧的布局，姬昌、鄂崇禹必然是混沌魔神。】
　　【其实姬昌也还好，人族真正的叛徒，乃是姬发。
　　他的目标，就是取代殷商。
　　取代殷商之后，他会背叛人族，认天道为父。
　　自称天子，将人族所有的气运全部交给天道。】
　　【我倒是觉得，殷受可以先试探一下鄂崇禹的想法。
　　就算鄂崇禹是混沌魔神，但是鄂崇禹的表现不错。】
　　【对对对，此时的人族，可以采取合纵连横的策略。
　　混沌魔神又如何？
　　又不是不能利用？
　　殷受完全可以坑鄂崇禹，让鄂崇禹走香火一道。】
　　【也不好说。
　　周伯禽已经觉醒了先天神魔的记忆。
　　作为混沌魔神，鄂崇禹可能也觉醒了。】
　　【不不不，鄂崇禹绝对没有完全觉醒。
　　你不要忘记了，他们都是需要经历轮回的。
　　通天教主都得遵守轮回规矩。
　　何况是他们。】
　　【还是和修为有关系。
　　按照洪荒目前的大环境，鄂崇禹应该金仙境界。
　　至于是后期还是巅峰，就不好说了。
　　只要没有突破太乙金仙，记忆不可能完全觉醒。
　　还有，混沌魔神也有自己的算计，他们不可能完全站在鸿钧那一方。
　　毕竟洪荒不单单是打打杀杀，更是人情世故。】
　　【各位，照你们这么说，姬昌和鄂崇禹，不会联合攻击朝歌么？】
　　【对。
　　他们觉醒的记忆越多，越不会进攻朝歌。
　　原因非常简单，他们需要借用人族的气运修炼。
　　如果我没有猜错，姬昌和鄂崇禹，都在想办法统一各路诸侯。
　　到时候成为殷商的伯侯，可以享受人族恐怖气运。】
　　【如果真如道友所言， 那么对付起来就简单了。
　　建立香火官位，以香火算计他们。】
　　【各位，不要忘记了。
　　还有鸿钧。
　　人族目前的局面，乃是鸿钧刻意引导的。
　　为了封神量劫，鸿钧什么都做得出来。】
　　【什么都做得出来，那么喊鸿钧做一盘鱼香肉丝。】
　　【别闹。
　　继续分析……
　　鸿钧的目标，乃是封神量劫。
　　顺着想，就简单。】
　　【别想这么复杂。
　　封神量劫两大核心。
　　第一，以封神榜凑齐三百六十五名正神；
　　第二，剥夺人族气运。
　　只要掌控住核心，问题就不大。】
　　【不是，我想问，天庭不是被通天教主算计了么？
　　现在还封什么神？】
　　【你们是不是忘记昊天了？
　　因为通天教主的算计，昊天差不多算光杆司令。】
　　【也是，等鸿钧掌控人族的气运之后，自然需要神服务昊天。
　　我还有一个想法。
　　昊天可是准圣。
　　如果关键时刻，昊天掀棋盘，殷受怎么办？】
　　【道友，你是不是忘记罗睺了？
　　这张牌，通天教主早有安排。
　　除此之外，还有混世四猴。
　　葫芦娃。】
　　【没有问题了。
　　合纵连横，先形成四大诸侯的局面。
　　伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹、西伯侯姬昌和北伯侯崇侯虎‌。】
　　【对对对，搞定南都之后，殷受差不多该成亲了。
　　羲和小宝贝，也该登场了吧。】
　　【呼吁殷受快点结婚，羲和是姜皇后，嫦曦是黄贵妃。
　　卧槽，黄贵妃不是黄飞虎的妹妹么？】
　　【期待ing……】
　　……
　　因为打脸青龙关的精英，直播间的人气很高。
　　所谓人多力量大，众人拾柴火焰高。
　　大家展开讨论后，给了殷受很多点子。
　　“姬昌和鄂崇禹，倒是两个不错的诸侯。
　　他们治理的地方，百姓日子不错。
　　反倒是其他诸侯，大多残暴。”闻仲对姬昌、鄂崇禹的印象不错，如实回答。
　　“既然如此，那就太简单了。
　　闻太师，你差人传信姬昌，许他管理整个西岐。
　　镇压西岐范围的八百路诸侯之后，我殷商许他做西伯侯。
　　不单单西岐，东鲁同样如此。
　　特别是东鲁，我们还可以联姻。
　　我们帮助姜桓楚镇压东鲁八百路诸侯，让他做东伯侯。
　　等姜桓楚将女儿嫁给我，我们的关系更加牢靠。”有直播间道友的骚点子，殷受出口成章，说得殷受一愣一愣的。
　　“对啊！
　　我们怎么没有想到？
　　现在的人族，太过分散。
　　依靠朝歌自己的实力，自然照顾不过来。
　　但是成立四大伯侯，让姬昌做西伯侯；
　　让姜桓楚做东伯侯；
　　让鄂崇禹南伯侯；
　　让崇侯虎‌做北伯侯……
　　我人族就实现了统一。”分析殷受的点子，闻仲三只眼睛都亮了。
　　人族目前最大的问题，就是摊子太大，管理起来麻烦。
　　如果按照殷受的办法，就解决了所有问题。
　　“不……没有南伯侯。
　　你通知姬昌之后，我会亲自入南都。
　　以南都为核心，掀起人族文化潮流。
　　到时候我父亲管理朝歌，我管理南都。
　　让南都成为朝歌最大的底蕴。”如果殷受没有来楚州，那就算了。
　　既然来了楚州，殷受自然得做点什么。

