第21章 网友在线给通天教主找媳妇
　　听着后土祖巫讲解，通天教主留意直播间，发现直播间的道友非常紧张。
　　“他们怎么这么关心人族？
　　难道他们是人族？
　　不应该啊，如果他们是人族，怎么不直接出手？”观看直播间道友的评论，通天教主陷入沉思，开始猜测直播间道友的身份。
　　“后土小妹，你怎么不和我们说。”帝江巫族一行没有发现通天教主的异常，集体看向后土祖巫，责怪后土祖巫没有告诉他们。
　　“我觉得不是一件坏事。
　　女娲造人，获得恐怖功德，从而成就圣人。
　　小妹开启六道轮回，补足洪荒，显然也可以获得恐怖功德，从而成就圣人。
　　一旦我巫族多出一名圣人，谁还敢找我们麻烦！”沉默一会儿，共工祖巫突然大笑，觉得自己太聪明了，这都可以想到。
　　“是啊，女娲可以成圣。
　　小妹为什么不可以。”
　　“我赞成。”
　　“我也赞成。”
　　……
　　经过共工祖巫这么一说，其他祖巫跟着大笑，觉得这是好事儿。
　　“可是我觉得心里不安。”看向帝江祖巫一行，后土祖巫总觉得心里不安。
　　也因为这种不安，后土祖巫才迟迟没有身化轮回。
　　“后土小妹，你可想过一个问题？
　　万一你的本源不够，下场会如何？”等大家欢呼之后，通天教主这才看向后土祖巫，问出核心问题。
　　“本源不够？”后土祖巫哪里想过这个问题，直接愣在原地。
　　“后土小妹，你现在不过是混元金仙初期，以你的本源，能够支撑六道轮回的演化么？
　　一旦本源不够，你会不会一起被吞噬？
　　如果你被吞噬了，是不是将会永远被囚禁在六道轮回之中？
　　巫族目前的底牌，是十二都天神煞大阵，没了你，十二都天神煞大阵如何开启？
　　如果妖族趁你被六道轮回囚禁，从而进攻，巫族的损失会多大？”眼睛在十二祖巫身上扫了一圈，通天教主再次询问。
　　“啊！”被通天教主这么一问，十二祖巫同时抱头，眼里全是痛苦。
　　他们不喜欢动脑子。
　　但是此时，他们不得不动脑子。
　　越是思考，他们越怕。
　　上一次与妖族大战，就是依靠十二都天神煞大阵击退妖族。
　　要不是鸿钧出现，妖族必然损失惨重。
　　如果巫族失去了后土祖巫，失去了十二都天神煞大阵，结果还真不好说。
　　“该死的天道，这是要算计我巫族啊。”
　　“小妹，你可千万不能身化轮回。”
　　“大家不要吵了，我们听通天道友的。
　　通天道友乃父神指引，必然有破敌之法。”
　　……
　　想了一下，共工祖巫让后土祖巫不要身化六道轮回，一定要忍住。
　　其他祖巫见状，也纷纷附和。
　　最后还是帝江祖巫让大家安静，等通天教主继续说。
　　“后土小妹，身化轮回，肯定是要做的。
　　但是不是现在。
　　我的建议，是后土小妹继续提升实力，什么时候突破到混元金仙巅峰，再进行。
　　到时候可以一步登天，从而成为混元大罗金仙。
　　除此之外，我会帮助后土小妹寻找伙伴。
　　只要你们本源足够，就不会影响到自身。
　　巫族的整体实力也要变强。
　　盘古父神身化洪荒时，我们三清获得《八九玄功》。
　　你们十二祖巫获得了《九转元功》。
　　两部功法融合，就是盘古父神的《九转玄元功》。”铺垫了这么久，通天教主这才将此行的目标说了出来。
　　“《九转玄元功》……通天道友，你当真？”听到这个消息，帝江祖巫直接站了起来。
　　“自然当真。
　　一切都是父神的指引。”抬手一挥，一个玉简出现在通天教主手上，直接对帝江祖巫丢去。
　　“通天道友，你等一下，我也将《九转元功》传给你。”巫族脑子简单。
　　从来没有想过什么算计。
　　他们的思想非常简单，你对我好。
　　我就对你好。
　　你若是惹我，那就干。
　　我死不死无所谓，但是必须要你死。
　　实在不行，就自爆，同归于尽。
　　也正是依靠这种狠劲，巫族奠定了不可撼动的地位。
　　“好。”对于《九转元功》，通天教主也非常好奇，当即开始感悟。
　　经过感悟，通天教主惊骇发现，《九转元功》《八九玄功》的确可以融合。
　　融合之后的功法，就是《九转玄元功》。
　　就这样，通天教主开始推演，将完整的《九转玄元功》推演出来。
　　“通天道友，你骗我们骗得好惨啊。”等通天教主推演结束，帝江祖巫一脸不愉，开始责怪通天教主。
　　“帝江道友，此话何解？”被帝江祖巫责怪，通天教主丈二和尚摸不着头脑，不知道帝江祖巫抽什么风。
　　“修炼《九转玄元功》，需要有元神。
　　我们巫族天生没有元神，这不是消遣我们么？”冷哼一声，帝江巫族咬牙，感觉受到了侮辱。
　　“帝江道友，你可想过。
　　我们想要修炼《九转玄元功》，需要吸收煞气，以血气融合煞气，从而奠定根基。
　　第二转开始，才是诞生元神……
　　那么你们想过没有，融合煞气多难？”听着帝江祖巫，通天教主当即质问。
　　“那么……通天道友，你可有诞生元神的方法？”想到巫族天生就可以融合煞气，帝江祖巫赶紧赔笑。
　　“诞生元神？”提到诞生元神，通天教主当即沉默，开始查看直播间道友的评论。
　　这些神秘的家伙，必然有办法。
　　【各位，可有办法让巫族诞生元神？
　　若是他们可以诞生元神，巫妖量劫就没有威胁了吧？】
　　【巫族想要诞生元神，还真有办法。
　　办法一，让巫族与人族通婚，人、巫的后代，必然有元神；
　　办法二、以功德洗礼自身煞气、业力，运气好，可以诞生元神；
　　办法三、寻找提升灵魂的宝物，强行提升灵魂，从而诞生元神。
　　注意，巫族不是没有灵魂，而是肉身太过恐怖，灵魂被压制了，所以不能诞生元神。】
　　【对了，九凤不是诞生了元神么？
　　如果九凤修炼《九转玄元功》，岂不是就可以候补后土祖巫的位置。
　　就算出现意外，九凤也可以保证十二都天神煞大阵的完整。】
　　【各位，通天教主全力帮助巫族，会不会被鸿钧注意？
　　要知道，通天教主可是将真灵寄托在天道之上，受天道制约的。】
　　【怕什么，大不了自斩圣位，带着本源投胎转世。】
　　【后土祖巫不身化六道轮回，如何投胎转世？】
　　【所以要抱好后土祖巫这条大腿，到时候自斩圣位，方便抽离真灵，悄悄转世。】
　　【抽？】
　　【大婶别闹，讨论正事。】
　　……
　　“通天道友，你可有办法？”见通天教主一直沉默，帝江祖巫忍不住再次询问。
　　“有。”长长吐了一口气，通天教主看向帝江祖巫，慎重回答。
　　“通天道友，还请不吝赐教。”对着通天教主抱拳，帝江祖巫眼里全是渴望。
　　巫族最大的问题，就是不能诞生元神，这能解决，巫族原地起飞。
　　“帝江道友，除后土小妹外，你们是没有机会了。
　　我的办法，有两个。
　　一是你们在巫族挑选一批成员随我回截教，我让人族与巫族通婚。
　　他们诞生的后代，必然诞生元神；
　　第二就是使用功德，帮助后土祖巫、九凤洗礼煞气和业力，只要功德足够，她们必然诞生元神；
　　至于你们，我建议你们继续吸收煞气提升自身修为，应对鸿钧和天道的算计。”结合巫族的情况，通天教主整理了一下，这才告知帝江祖巫。
　　“九凤？”提到九凤，一众祖巫集体看向强良祖巫。
　　九凤是强良祖巫的妹妹。
　　他们见过很多次。
　　但是他们不知道，九凤天赋竟然这么好。
　　“别这样看着我，我也不知道！
　　再说了，功德可不是想拿就能拿的啊。”知道了方法，强良祖巫依旧觉得困难。
　　功德这玩意，可没有那么容易获得。
　　这一刻，大家的目光再次看向通天教主，希望通天教主指点一下。
　　“啥？”被十二祖巫盯着，通天教主非常自觉看直播间。
　　他怎么知道如何获得功德。
　　要是知道，早就自己弄了。
　　【各位，你们说，通天教主是不是发现了我们？】
　　【我也有同样的感觉，通天教主目前做的事情，好多都是最佳方案。】
　　【通天帅哥，你能发现我们么？
　　到姨怀里来。
　　姨对你的思念充满了水分。】
　　【应该不知道吧，如果知道，怎么不和我们互动？】
　　【我去，通天在做什么，怎么突然抱拳，还叽哩哇啦说一些听不懂的话……咦，怎么黑屏了？】
　　……
　　对于通天教主的行为，大家灵机一动，感觉通天教主已经发现了他们？
　　然而不等大家继续猜测，突然就黑屏了。
　　直播间的道友哪里知道，通天教主就是在坦白。
　　发现自己被发现，通天教主抱拳：“各位道友，在下通天，其实我可以看到你们的评论，并理解评论的意思。
　　承蒙各位道友出金点子……#@！%￥#@&*&&……%￥”
　　半句话还没有说完，通天教主就说不出口了，然后发现直播间黑屏。

