第222章 男人七大雅事
　　“风林？”调整直播间角度，殷受当即直播风林。
　　此时的风林，显然是万夫长，不知道风林的底细，殷受不好开展工作。
　　【风林不是张桂芳的先行官么？
　　怎么被闻仲派遣给殷受了？】
　　【各位，说一说呗，这风林强大么？】
　　【强！
　　在凡人武将中，风林算是强的。
　　传言风林面如蓝靛、发似朱砂、獠牙显露，擅使狼牙棒与左道法术。
　　其最好的战绩，就是就将南宫适生擒。
　　最终被黄飞虎第四子黄天祥斩杀，封神时受封为吊客星。】
　　【那么风林能打得过杨蛟么？】
　　【风林应该打不过。
　　风林的法宝，乃是一颗碗口大小的红珠。
　　交战的时候，从嘴里吐出，防不胜防。
　　杨蛟的属性是雷，速度很快。
　　应该可以避开。】
　　【我也觉得风林业不是对手。
　　杨蛟获得传承，乃是魔祖罗睺的，风林的底蕴，如何能比？】
　　【对，完全没有悬念。】
　　【@婶不是姨，最近有点安静了啊。】
　　【没有，最近在研究男人七大雅事。】
　　【哦，男人七大雅事是什么？】
　　【赏花、卸甲、攀峰、探幽、插画、观潮、焚香。】
　　【还别说，真是。】
　　……
　　“又是一个拥有劫气之人。
　　吊客星么？”有了直播间道友的指点，殷受心里一下有了底。
　　这风林，殷受决定收下。
　　“殷受，好好管理楚州城。
　　下一步，就是进入南都，将整个豫州统一。”拍了拍殷受的肩膀，闻仲带着张桂芳一行，就此离开。
　　“走吧，回城。”示意风林跟上，殷受抢先一步回城。
　　“是。”示意大军跟上，风林乖乖跟在殷寿身后。
　　一路前行，大家直接抵达城主府。
　　“风林听令，你留四千人。
　　剩下的就六千，分别交给黄飞虎、杨蛟。
　　黄飞虎、余达，从现在开始，你们就是万夫长。
　　手下二十个百夫长的位置，你们自然安排。
　　空缺的兵，你们也自己安排。”殷受没有大家时间缓冲。
　　抵达城主府，当即安排一切。
　　“是。”风林非常配合，第一时间安排，送出了七千人。
　　“风林听令，从现在开始，你四千大军，为守城军。
　　一个城门一千人，正好；
　　黄飞虎，你负责维持楚州城秩序。
　　同样给你四千人，你自行安排。
　　余达，你带两千人，帮助老百姓恢复秩序。
　　第一步，就是清理街上的垃圾。
　　同时帮助百姓，修缮房屋；
　　杨蛟，你为千夫长，也是我的亲卫。
　　你的任务，就是监督大家，胆敢冒犯百姓者，斩。
　　奸淫妇女者，斩。
　　偷窃百姓财物，影响百姓生活者，斩。
　　除此之外，杨蛟可以代表我，随意挑选军中精英。
　　尔等不得阻拦。”在那些老兵身上，殷受看到了不服。
　　对付这些刺头，殷受的想法很简单。
　　那就是制定全新的制度。
　　谁敢违背，直接斩。
　　“是。”杨蛟没有表情，安静领命。
　　“各位，我给你们三天时间，三天之内，必须将制度给我建立起来。
　　除此之外，设立鸣冤鼓。
　　但凡百姓有冤屈，皆可前来鸣鼓。
　　吾设立一口狗头铡，欺压百姓，祸乱百姓者，铡。”看向众人，殷受有条不紊，颁布自己的命令。
　　“是！”领到了自己的任务，大家当即行动。
　　首先是风林，带着四千大军，开始镇守四大城门。
　　黄飞虎、余达、杨蛟也没有闲着，分别带着大军，向着空旷的地方走去。
　　“安静。
　　说一说殷受总兵的规矩。
　　我们这里的官职，从来没有定数。
　　实行挑战制度……”黄飞虎何尝不知道有刺头，但是有殷受之前的经验，他们抄作业就行了。
　　四千大军，四个千夫长，建立四个擂台，直接干就行了。
　　这里，殷受并没有将原班人马分给风林。
　　就是为了让大家补位。
　　“不可能……你怎么这么强大？
　　你不过是百夫长，有什么资格挑战我？”余达这边，也开始挑战。
　　余达只有两千大军。
　　目前只能出现两位千夫长。
　　所以搭建擂台之后，余兆，余光第一时间出来挑战。
　　面对余兆，余光，之前的千夫长怎么可能是对手。
　　被打败，他们自然不服气。
　　“怎么？
　　不服气！
　　这里是楚州城，总兵是殷受。
　　作为殷受的兵，你们就得听从总兵的命令。
　　殷受总兵不养废物。
　　你们实力这么弱，有什么资格当千夫长？
　　这样给你们说，就你们的实力，百夫长都当不了。”知道对方不服，余达一点不给面子。
　　余达的意思非常明显。
　　殷受不养闲人。
　　没有实力，自己滚下去，让有实力的人上。
　　“我……”两千千夫长还想说什么，最后只得沉默。
　　“好了，挑战继续。
　　如果无人挑战，直接开启百夫长的挑战。”示意两人退下，余达继续主持大家挑战。
　　不得不说，跟着殷受混，大家提升实力的速度非常快。
　　一场挑战下来。
　　六千大军的管理层差不多全部换了。
　　被余兆，余光击败的两名千夫长，竟然沦为十夫长。
　　“不服……我们不服。
　　我们拥有军功在身，千夫长的位置，是我们该得的。”从千夫长沦落为十夫长，心里怎么可能没有意见。
　　但是打不过就是打不过，有什么办法？
　　“混账，你们以为这里是什么地方？
　　殷受总兵给了大家平台，你们就去展现自己。
　　实力不够，装什么大尾巴狼？
　　记住，殷受总兵说了。
　　战功，永远属于团队。
　　再有意见，斩。”啪啪两巴掌，曾经的两名千夫长，当即化作两道残影，直接飞了出去。
　　“我等……知错。”扛了两巴掌，吐了两口血，两人瞬间清醒。
　　但是交换眼神，眼里写满了不甘。
　　不仅仅他们，他们提拔的几个百夫长，同样不甘心。
　　那几个百夫长更惨，连伍长都没有混上。
　　倒是曾经他们的打压的对象，成了他们的顶头上司。
　　“好了，全军听令。
　　余光，余先，你们立即安排队员，清理楚州垃圾。
　　帮助百姓修缮房屋。”管理层全部换了，余达根本不用担心安稳问题，直接下达命令。

