第29章 财道、丹药齐飞
　　“吕岳，丹鼎一脉的后续，你全权负责。
　　我只有一个要求，快速满足截教弟子的丹药需求。
　　道友，你看可有什么需要我做的，尽管吩咐。”对于丹药，通天教主算是下大力气。
　　吩咐吕岳之后，赶紧看向太上老君，让太上老君尽管提。
　　“我这里没有。
　　炼丹我有八卦炉，丹火我有六丁神火。
　　可是其他弟子则没有。
　　这样，你们改变一下大阵，在丹鼎峰引出地火，以金鳌岛地火炼制丹药。
　　至于炼丹时需要掌控的火候，则由我来教导。”仔细感知，太上老君都非常满意，但是想要发展弟子，自然需要火焰。
　　太上老君拥有六丁神火，其他弟子可没有，需要通天教主安排。
　　“吕岳，你带太上老君去药园，剩下的交给我。
　　三霄，你叫上阵法一脉，我们完善丹鼎峰的大阵。”太上老君这个建议，通天教主立即采纳。
　　提到地火，通天教主马上想到了炼器。
　　赵公明已经获得极品先天灵宝落宝金钱。
　　下一步，自然需要打造钱币，用来交易，彻底完善财道。
　　“是。”
　　……
　　就这样，通天教主亲自带队，开启了丹鼎一脉、铸造一脉的阵法改造。
　　在通天教主的带领下，丹鼎峰多出几百个炼丹房，每个炼丹房可容纳上百名弟子。
　　太上老君的宫殿在核心。
　　取名为兜率宫。
　　吕岳次之……
　　铸造一脉，整条山脉取名为万象千机峰，也非常大。
　　“咦，速度这么快？”丹鼎峰大阵刚刚完善，太上老君立即安排大家炼丹，一批批灵药，被弟子送了进去。
　　不过三日时间，丹鼎峰就传来丹香。
　　“赵公明，我们也开始吧！
　　传令下去，凡是擅长炼器的弟子，立即进入万象千机峰。”太上老君开启炼丹，通天教主跟着开启炼器。
　　炼器、炼阵，本来就是一体的。
　　随着一众弟子将原材料送入万象千机峰，通天教主火力全开，按照极品先天灵宝落宝金钱的样子，炼制钱币。
　　有直播间道友出主意，通天教主还是将钱币做出部分改变。
　　钱币的正面，乃是一个“截”字，背面才是面额。
　　至于外形，则完全模仿极品先天灵宝落宝金钱。
　　“嗡。”随着钱币被量产，截教上空出现了恐怖功德。
　　与此同时，香火、气运之力汇聚，将截教笼罩。
　　“师尊，我有一个大胆的想法。
　　我能不能开辟一峰，名为浮财通天峰。
　　以极品先天灵宝落宝金钱镇压气运，汇聚财道香火神力。
　　这样钱币被香火神力侵染，就会有独有的气息。
　　后期就算别人想要模仿，也没有办法。”看着截教上空的功德云，赵公明立即申请。
　　“准。”哈哈大笑，通天教主让赵公明放开手脚去干，想选择哪里，就选择哪里。
　　“是！”爆发速度冲出，赵公明当即通知三霄仙子、多宝道人一行，开始打造浮财通天峰。
　　至于通天教主，则继续炼制货币……
　　金鳌岛的山岳，本就拥有建筑，所谓的打造，乃是大阵的规划。
　　在三霄仙子、多宝道人的帮助，浮财通天峰很快就独立了出来。
　　为了存放钱币，赵公明开辟基础宝库，并以大阵笼罩。
　　一切就绪，赵公明祭出落宝金钱，以落宝金钱镇压浮财通天峰。
　　鬼使神差，赵公明还弄了两尊雕像，分别是通天教主和他。
　　落宝金钱就被赵公明捧在手心。
　　“嗡。”祭出落宝金钱的瞬间，金鳌岛上空传来雷霆轰鸣之声，滞留的功德、气运、香火垂直落下，一分为三。
　　通天教主得一份，恐怖功德，被通天教主化作功德光环，凝聚在身后；
　　赵公明得一份，香火、气运直接吸收，用来提升修为，功德化作功德光环，凝聚在脑后；
　　浮财通天峰独占一分。
　　在功德、香火、气运的加持下，建筑、大阵、山脉轰鸣，向着后天灵宝蜕变。
　　最夸张是哪些钱币，自带香火气息，根本无法模仿。
　　其上更有因果之力汇聚。
　　“嗖嗖嗖。”不等功德、香火、气运被吸收，金鳌岛上空出现了很多不速之客。
　　最先过来的，竟然是十二祖巫。
　　帝江巫族带着十二祖巫，整齐出现在金鳌岛上空；
　　第二批成员，则是帝俊、东皇太一和一众妖圣；
　　第三批成员，是接引道人、准提道人……
　　大家很有默契，没有喧哗，也没有继续靠近，就这样看着。
　　“呜呜呜，好多功德啊，为什么我西方教就没有这样的机会。”追着功德望去，准提道人哇一声哭了。
　　在他看来，以功德淬炼整座山脉，乃是败家子的行为。
　　“不单单功德，通天教主还汇聚气运及一众特殊的力量……这力量之中，还有一丝因果之力。”帝俊也非常惊骇，盯着赵公明，表情非常复杂。
　　“不是……这……丹香。
　　截教什么时候开始研究丹药了？
　　哇，好多丹药。”同一时间，太上老君开炉出丹，恐怖光华升空，降下雷霆。
　　雷霆淬丹，丹香四溢，正好被赶来的女娲遇上。
　　女娲之后，老子、元始天尊也追了过来。
　　“哼。”看着功德落下，元始天尊扭开头，嫉妒让他面目全非。
　　“欢迎各位道友来金鳌岛，还请碧游宫一叙。”大家抵达的瞬间，通天教主已经发现大家，只是通天教主着急吸收功德，没有时间理会大家。
　　真正让通天教主放下姿态的，还是镇元子和西王母。
　　这一次开创浮财通天峰，弄出的动静非常大。
　　洪荒三宅之镇元子、西王母也赶了过来。
　　他们是通天教主内定的截教长老，自然打开大阵，在镇元子、西王母面前秀一秀肌肉。
　　“通天道友，恭喜恭喜！”通天教主邀请，帝江祖巫大笑，率先恭喜。
　　十二祖巫能够第一时间抵达，也是一种巧合。
　　因为他们已经筛选了三千男巫，三千女巫，决定在金鳌岛与人族通婚，从而诞生有元神的巫族后代。
　　除此之外，宣布巫族成为盘古正宗的准备工作已经搞定，后土祖巫决定找通天教主再次确定一遍。
　　所以赶上了好时候。
　　至于帝俊、东皇太一一行，才是真正被动静吸引。
　　“好说好说，我正好有事情给大家说，希望大家赏脸。”钱币造出来了，自然需要使用。
　　这一次，通天教主足足炼制了几万亿的钱币，单靠金鳌岛、人族，根本消耗不完。
　　通天教主希望巫族、妖族能够引入货币体系。
　　按照直播间道友所言，如果可以统一洪荒货币，好处非常吓人。
　　就像赵公明，此时正在吸收香火，凝聚香火本源，一旦成功，将直接突破大罗金仙巅峰。
　　若是统一货币，岂不是直接突破混元金仙？
　　“一切听道友的。”闻到丹香的时候，帝俊就有了想法。
　　妖族成员很多，但是整体实力不及巫族。
　　要是可以得到截教的丹药支持，提升实力的速度必然吓人。
　　带着这个心思，帝俊妖皇表现得非常积极。
　　“呜呜呜，承蒙道友不弃，万分感激。”接引道人、准提道人一直不敢靠近，担心通天教主揍他们。
　　得到邀请，表现得非常谦卑。
　　当然，他们更多的是想占便宜。
　　上次吃到的灵果，可是念念不忘。
　　“各位道友，这边请。”引领大家进入碧游宫，通天教主丢出一堆蒲团，示意大家落座。
　　特别是镇元子和西王母，通天教主尤为照顾。
　　这让镇元子、西王母受宠若惊，好感拉满。
　　“各位道友，如果我没有猜错，你们之所来我金鳌岛，乃是被功德动静吸引。
　　我这一次之所以能够获得功德，乃是因为此物。”抬手一挥，通天教主给十二祖巫、帝俊妖皇、镇元子、西王母、老子、元始天尊、接引道人各一套钱币。
　　给的时候，通天教主再次照顾了镇元子和西王母。
　　甚至还对着西王母微笑示意。
　　“什么情况，通天教主该不会喜欢我吧？”发现通天教主的余光一直在自己身上，西王母不由得脸红。
　　别以为先天圣灵都没有感情，不需要男人、女人。
　　紫霄宫讲道结束，东王公被鸿钧册封为男仙之首，西王母被鸿钧册封为女仙之首，东王公就打过西王母的主意。
　　只是东王公运气不好，自以为是，阻挡了帝俊妖皇、东皇太一的路，被东皇太一带领妖族大军给杀了。
　　不然西王母的小船说翻就翻。
　　除此之外，女娲为帝俊、嫦曦、羲和证天婚，也开启了洪荒的爱情启蒙。
　　“通天道友，此物为何？”仔细研究，大家并没有看出什么，希望通天教主解释一番。
　　“各位，解释之前，我先普及一下何为交易……”看向西王母，通天教主微微一笑，开始了解释。
　　“又对着我笑……
　　完蛋了，我该怎么办？
　　他可是圣人啊。
　　如果真要娶我，我要不要拒绝？
　　哎呀，羞死人了……”就因为通天教主的一个眼神，西王母耳朵都红了。
　　这一刻，西王母很乱。
　　在洪荒，三清的名气可是非常响亮，如果通天教主示好，西王母是不拒绝呢？
　　还是不拒绝！

