第265章 姜桓楚，殷受不过如此
　　“少主，要不换一个人吧，我留在少主身边，保护少主的安全。”看向殷受，杨蛟希望留在殷受身边。
　　“杨蛟，这件事情，非你莫属。
　　这些日子，我一直在营造一种气氛。
　　你是我的代表。
　　我在什么地方，你就在什么地方。
　　换一个角度，你在什么地方，我就在什么地方。
　　到时候开战，只要你出现，姜桓楚就认为我在。
　　知道了么？”拍了拍杨蛟的肩膀，殷受灵魂传音，解释了几句。
　　“杨蛟，领命。”明白殷受的计划之后，杨蛟示意自己知道了。
　　“杨戬现在如何？”聊完公事，殷受自然得聊一聊私事。
　　杨蛟如此忠诚，殷受必须重视。
　　“劳烦少主挂念，二郎很好。
　　二郎天赋很高，学什么都快。
　　我已经将《六转混元诀》《法天象地》《降龙伏虎》《五行大遁》教他。
　　二郎也非常勤奋，为了早点救回娘亲，二郎一直在修炼……”对于自己这个弟弟，杨蛟无比宠溺，甚至连自己的修炼资源，都偷偷分给杨戬。
　　“你是不是将你的修炼资源，偷偷给了杨戬？”看向杨蛟，殷受板着脸，再次质问。
　　“少主……我！”见殷受板着脸，杨蛟赶紧低头，就要下跪。
　　“瞧你那出息。
　　杨戬的那份资源，我给不起么？
　　当初我可是答应了瑶姬大婶，答应要好好照顾你们。
　　你这是在质疑吾的能力啊。”一把扶住杨蛟，殷受再次皱眉，假装呵斥。
　　“属下没有。”杨蛟以为殷受在怪他，所以心里害怕。
　　哪知道殷受没有这样想。
　　“记住了，从此以后，你领取资源的时候，为杨戬领取一份。
　　你们都是我兄弟。
　　别弄得那么见外。
　　还有，这件事情结束，我们带上杨戬，一起找杨婵小妹聚聚。”抬手一挥，一堆瓶瓶罐罐出现在殷受面前，一件件塞进杨蛟怀里。
　　“是。”杨蛟不擅表达，但是其心里又一次坚定。
　　此生只忠诚殷受一人。
　　“好了，赶紧去安排吧。
　　三天之后，准备开启大战。”交代一声，殷受带着笑，去找姜文绣去了。
　　“来了就出来吧，躲着做什么？”这些日子与殷受相处，姜文绣已经迷失了自己。
　　试想一下，殷受身份高贵，乃人王之子，甚至是下一任人王。
　　人还帅，足足两个十八。
　　谈吐更是不凡，还有头脑。
　　试问谁能抵抗这样的男子？
　　就是巫妖时期的羲和，也扛不住通天教主啊。
　　“这不是想吓你一跳，然后你就跳到了我的怀里了么？”熟练拉起姜文绣的手，殷受轻轻一拉，将姜文绣抱在怀里。
　　“你放开，一会儿爹看到了，又要骂我。”在殷受肩膀上轻轻咬一口，姜文绣将殷受推开。
　　姜桓楚不敢骂殷受，却敢骂姜文绣。
　　为此，姜文绣还有一些委屈。
　　“我觉得东伯侯骂你，那是因为我们做得不够好。
　　如果……如果生一个孩子，东伯侯就不会骂你了。”盯着姜文绣的眼睛，殷受就要亲下去。
　　“姐姐，爹叫你。”眼看殷受就要亲下去了，姜文焕再次出现。
　　“文焕，你就不能晚一点出现么？”每次快要亲到姜文绣时，姜文焕总是第一时间出现，这让殷受非常不爽。
　　抬手一挥，姜文焕脚下的泥土瞬间软化，姜文焕还没有反应过来，已经掉了下去。
　　“指地成刚钢。”泥土淹没姜文焕脖子的时候，殷受抬手一指，地面立即成为钢铁，刚好将姜文焕困住。
　　与此同时，殷受背过身，一把抱住姜文绣，直接吻了上去。
　　“呜呜……”姜文绣想要反抗，但是被亲到的瞬间，大脑瞬间宕机，甚至站不稳。
　　“看你还敢阻止我。”十个呼吸之后，殷受放开姜文绣，这才看向姜文焕，背着离开。
　　“殷受！”姜文焕想要挣扎，发现根本无用，只得咆哮。
　　“子受，你放了我弟弟。”看到殷受远去，姜文绣这才反应过来，赶紧大喊。
　　“少夫人不用担心，我来。”示意姜文绣退后，杨蛟脚尖一点。
　　先是使用金遁，然后使用土遁，将姜文焕放了出来。
　　“气死我了。”一声大吼，姜文焕追了过去。
　　“文焕，你不要乱来。”看到姜文焕追出去，姜文绣赶紧追了过去。
　　“来了就坐下。”追上殷受时，殷受已经来到姜桓楚这里。
　　然而不等姜文焕告状，姜桓楚直接让他们坐下。
　　“是。”对于姜桓楚的命令，姜文焕不敢乱来，只得乖乖坐下。
　　“东伯侯，经过我亲卫的调查，我已近确定了东鲁的核心城池。
　　我是这样想的。
　　到时候我们派遣三支大军。
　　你们为先锋，营造声势攻打土城北门。
　　我们为奇袭队，攻打土城东门。
　　然后我在派遣兖州的大军，攻打土城南门。
　　三方一起出手，土城必然拿下。
　　拿下土城之后，我们队这一片施行饱和打击……”将新制定的兽皮地图拿出，殷受开始讲解自己的战术。
　　“妙啊！
　　贤侄，你这一招，真是太妙了。
　　不知道贤侄打算何时出手？”听殷受讲解完，姜桓楚忍不住多看了殷受几眼。
　　不得不说，如果土城不是由他掌管，殷受这个办法，真可以将土城打下来。
　　但是姜桓楚不会让土城被打下来。
　　他希望殷受失败。
　　然后他出来维持住东鲁的现状，让殷商不断提供资源，趁机瓜分气运。
　　“三天。
　　大家准备一下，三天之后动手。”伸出三个手指，殷受看向姜桓楚，满是自信。
　　“好！
　　若是统一东鲁，我就将文绣嫁给你。”哈哈大笑，姜桓楚表现得非常兴奋。
　　如果仔细观察姜桓楚的眼睛，就可以发现异常。
　　这货的眼睛，一直盯着兽皮地图。
　　姜桓楚在思考破敌之法。
　　殷受这一次攻打土城，姜桓楚要让殷受元气大伤。
　　姜桓楚哪里知道，这些不过是殷受抛出的诱饵，就是为了让姜桓楚上当。
　　这些天，姜桓楚放纵姜文绣接近殷受，就是为了监视殷受。
　　殷受心知肚明，现在算计下来，殷受要给姜桓楚一个惊喜。

