第240章 恐怖提升 破太乙境
　　“那么你呢？”为了人族，闻仲可以付出一切。
　　但是殷受呢？
　　闻仲想看一看殷寿的决心。
　　“闻太师，如果我告诉你，我的目标是是人王。
　　是统一人族，带着人族走向辉煌。
　　让这个世界无人可以限制人族。
　　让人族混元多如狗，大罗遍地走，你相信么？”盯着闻仲，殷受直接摊牌。
　　殷受没有乱说。
　　他现在的想法，就是带领人族强大，让洪荒无人可以限制人族。
　　“那你打算怎么做？”殷受敞开心扉的时候，闻仲使用第三只眼看了。
　　殷受说的每一个字，都没有撒谎。
　　殷受的确一心为了人族好。
　　但是殷受的具体身份，闻仲不知道。
　　同时闻仲非常好奇，想知道殷受是如何打算的。
　　“我现在的实力是有限的。
　　你们的实力也是有限的。
　　所以我打算先从南都开始。
　　闻太师，南都这边，你不用管。
　　你与父王处理好西岐、东鲁、崇城，给我三年到五年的时间，我必然统一南都。
　　让南都成为人族最大的底蕴。”盯着闻仲，殷受再次交底。
　　“五年？”如果工资三千到五千，实际是三千。
　　殷受说三年到五年，闻仲直接算五年。
　　如果殷受说的一切为真，闻仲他们等待五年又如何？
　　“闻太师，你帮忙禀告父王，如果父王相信我，就将青龙关、三山关的兵马交给我。
　　我会以南都为核心，创建商业核心圈。”殷受没有说三千特殊人员的事情，重点皆在南都。
　　只要帝乙同意，殷受就会放开手脚全力干。
　　“不用禀告人王。
　　离开朝歌的时候，人王已经吩咐，如果你值得培养。
　　无条件满足你的要求。
　　之前不知道场势的恐怖，心里有顾虑。
　　现在明白了，青龙关、三山关的大军，可以全部交给你管理。
　　不过我得提一个要求。
　　我希望你不要区别对待。
　　不管是青龙关还是三山关的战士，都好好培养。”一番话谈下来，闻仲对殷受的好感再次提升了几分。
　　他这一次来找殷受，就是希望殷受能够培养青龙关、三山关的大军。
　　现在目标达成，闻太师如何不高兴？
　　“自然一视同仁。”哈哈大笑，殷受心里已经有了想法。
　　下一步，殷受会派遣杨蛟，去将李锦、钱保、洪锦、季康、龙安吉、孔宣、陈庚、孙合、高继能一行找来。
　　“既然如此，那么我去宣布一切。
　　这是虎符，从此以后，你为南伯侯。
　　统管南都的一切。”哈哈大笑，闻仲直接交出虎符。
　　“这……”拿到虎符，殷受顿时感受到了恐怖的气运之力。
　　殷受人王之子的身份，殷受已经享受了不少气运。
　　现在得到虎符，殷受享受的气运更加恐怖。
　　再次看向闻仲，殷受表情有些怪异。
　　从一定程度来说，闻仲的天赋并不怎么样。
　　之所以能够修炼到太乙金仙境界，应该与人族的气运有关系。
　　“南都你看着，我去三山关了。”交代一声，闻仲转身，就要离开。
　　青龙关这里，闻仲不打算变。
　　杨蛟、余光、余兆三人，已经从青龙关带回三万将士，青龙关暂时不动。
　　倒是三山关，需要处理一下。
　　“等一下……闻太师，你等一等。
　　我杨蛟与你一起，顺便挑选几个核心骨干。”叫住闻太师，殷受追了过去……
　　半个时辰之后，杨蛟与闻太师一起出发，向三山关赶去。
　　至于殷受，则进入一号练兵场，借助混沌魔神的血气修炼。
　　《九转玄元功》配合《法天象地》，殷受可以无限吸收资源。
　　截教这一次也送来了不少天材地宝，配合混沌魔神的血气，正好全力修炼。
　　“开始！”依靠剑意，殷受来到了三百步的位置，跟着以剑悬空，吞下大量截教源液、天材地宝，开始全力修炼……
　　黄飞虎这边，也在练兵。
　　有了截教源液，大家每天都可以享受修炼宝液、紫金丹、天材地宝，配合先天神魔的血气，修炼效果也非常好。
　　刚开始的时候，青龙关来的兵非常不服气。
　　但是教训几顿之后，一切就变了。
　　屁都不敢大声放。
　　十天……
　　二十天……
　　一个月……
　　……
　　一个半月的时候，闻仲、杨蛟带着三山关的兵回来了。
　　这一次，他们足足带来了六万大军。
　　仅仅给三山关留四万。
　　但是殷受没有迎接，此时正在全力修炼。
　　殷受不在，黄飞虎全力处理。
　　处理的方式也简单，按照殷受当初吸纳南都军一样，一万队伍分一半，融入殷受这边的兵，问题就解决了。
　　“不行！
　　黄飞虎，你不过是万夫长，我也是万夫长。
　　你有什么资格安排一切?”
　　"就是，我三山关的大军何其精良，让我们一分为二，带领废物，我们不愿意。"
　　“殷受呢？
　　让殷受出来？”
　　……
　　对于黄飞虎的安排，太鸾、邓秀、李锦一行自然不愿意。
　　黄飞虎一个万夫长，凭什么号令他们。
　　三山关，常年战斗，他们的兵，战力非常恐怖。
　　来的路上，他们已经打探清楚了。
　　南都差不多全是新兵。
　　一群新兵蛋子，能有什么实力？
　　“闻太师，叫我们来南都，我们服从命令。
　　但是想要打乱我三山关的大军，我们不愿意。”见黄飞虎沉默，大家看向闻仲，求闻仲做主。
　　闻仲没有说话，而是看向殷受所在的方向，等待殷受出现。
　　“嗡。”也在此时，一道剑鸣升空，吸引了所有的人目光。
　　“吸收了这么多资源，终于突破。”剑鸣之后，殷受一步踏空，体内法则快速变化，直接殷受四周形成了灵力飓风。
　　灵力飓风出现，天地间的灵气奔涌而来，被殷受及剑吸收。
　　这其中，还夹杂着一丝混沌之气。
　　“这还是……突破到太乙金仙了……
　　他才修炼多久啊。”感受殷受的气息，闻仲直接傻了。
　　此时的殷受，不到十五岁。
　　不到十五岁的太乙金仙，是不是太恐怖了？
　　“给我破。”殷受突破的速度很快，以剑意淬炼自身，引导法则蜕变之后，就此完成突破。
　　顺利突破之后，殷受看向第九练兵场，化虹术使用，瞬移到黄飞虎上空。

