第284章 人族气运极速衰败 万法不侵
　　任何时代，富人都是少部分，穷人占大多数。
　　富人之所以富，那是因为穷人才是富人最大的财富。
　　比如现在，你晚上出行，可以叫到车。
　　不想跑路，可以叫到跑跑。
　　究其原因，是人家需要挣这个钱。
　　不得不挣这个钱。
　　所以对于富人，衡量他的标准，不是有多少个亿，有多少房产，而是有多少穷人。
　　穷人越多，穷人之间的竞争压力越大。
　　他们越是愿意做别人不愿意做的事情。
　　如果大家都安居乐业，谁愿意上晚班？
　　谁愿意做脏活累活？
　　除此之外，还有性资源的限制……
　　现在殷受打算让奴隶过正常的生活，殷商这些稍微富一点的人，就无法趴在奴隶身上吸血，无法剥削和压迫。
　　他们怎么可能愿意？
　　“卖报……卖报……商容丞相推出最新政策，殷商之内，开启资源重新分配。
　　殷商所有的资源，都归殷商所有，现在将收回所有资源，按人头分配。”
　　“卖报……卖报……整个殷商，将增加百万香火官员……”
　　……
　　稍微酝酿一下，新的报纸再次出现。
　　与此出现的，还有殷商手下的大军，他们风卷残云，快速占据城池，将一众官员赶出自己的府邸。
　　朝歌城建造之初，大兴的府邸，差不多都是公家之地。
　　主要用来服务百姓所用。
　　但是随着变迁，越来越多的府邸出现。
　　现在殷受当人王，一些不合理的，自然废除。
　　这里，殷受继承了通天教主的一些脾气，喜欢干事实。
　　虚头巴脑的，直接去掉。
　　当然，殷受也不是胡乱来的，驱赶大臣之时，殷受提前让商会修建了大臣区。
　　只是区域有点偏僻。
　　除此之外，大臣区与大军家属区连成一片，这些自以为高人一等的大臣，不得不与他们看不起的奴隶一起生活。
　　除此之外，殷受将这样的修建安排在城池四角。
　　这样有一个好处，一旦外敌入侵，最先被伤害的，肯定是军人、大臣的家属。
　　为了自己的家人，他们不得不拼死一战。
　　而且这样做，他们距离家属近，方便朝九晚五。
　　“这是真的么？
　　我们居然真的获得了灵田，这是我想都不敢想的。”
　　“多亏了人王，人王这是真心为我们考虑啊。”
　　“可不是，以前我们高攀不起的官员，居然我们居住在一片区域，想想就过瘾。”
　　“一切都是人王的功劳。
　　我决定了，从此以后，我早晚都会为人王祈福，焚香。”
　　“我也是，要不是人王，我们怎么过上这样的好日子。”
　　“嘻嘻，以前我一觉睡到天亮，现在不同，我半夜总醒。
　　我怕一切是做梦，需要去田里看看，我才安心。”
　　“可不是！
　　我都在田埂上睡了几天了，感觉像做梦一样。”
　　“太阳落山，立即回去睡觉，我打算再生三个，资源可是按照人头分配的。”
　　“羡慕你啊，老朽已经五十了，有心无力了。”
　　“老哥，你回去看看老嫂子的针线活，当针穿线困难时，看看老嫂子怎么做的。”
　　“好像是用舌头理一下……”
　　“我去！”
　　……
　　大臣不高兴，奴隶、普通百姓就高兴了。
　　因为获得了自己的灵田，他们甚至舍不得睡觉。
　　生怕一个不小心，灵田跑了。
　　心里有了希望，大家对殷受的拥护达到顶峰，早晚祈福，奉献无比恐怖的香火。
　　特别是报纸弄出来之后，香火诞生的速度达到顶点。
　　为此，殷受甚至安排了专门读报纸的香火官员。
　　“香火神力再次增加了，我的盘古法身，已经达到了可以使用的地步。
　　除此之外，汇聚人族香火，加持人族气运，我居然感受到了万法不侵。”朝歌，殷受感知一切，嘴角不自觉上扬。
　　这还是一个非常好的现象。
　　接下来的时间，殷受只需要继续感悟就行。
　　同时殷受也坚定，继续为百姓做事，获得更多的香火。
　　“大王，你发现没有，我们修炼的速度，再次提升了不少？”殷受帮忙，黄妃睁开眼睛，竟然突破了修为，成为金仙境界。
　　姜王后也有提升。
　　只是之前本源消耗太厉害，修炼速度慢了不少。
　　但是经过这段时间的修炼，也突破到玄仙境界。
　　“很简单，你们作为王后和妃子，是会享受气运的。
　　现在这段时间，气运看似在减少，其实是在凝聚。
　　等殷商稳定之后，你们的修炼速度还会再次提升。
　　除此之外，我们修炼结束时，我会留点东西给你们，对修炼也非常有利。
　　其实我建议你们吃掉，修炼的效果会更好，甚至可以美容。”看向黄妃、姜王后，殷受一本正经，分析修炼速度快的原因。
　　殷受没有说过，大家修炼速度提升，与气运有很大关系。
　　殷受统一殷商，解放奴隶，对人族而言，都是大功劳。
　　他们不仅仅获得了香火，还获得了气运。
　　还有，殷受在以崆峒印凝聚气运，所有殷商气运，看着在减少。
　　“不要，腥得很。”对于殷受的洗脑，黄妃可不愿意。
　　“我试一试。”想到自己修为低，姜王后决定试一试。
　　“来。”嘿嘿一笑，殷受迫不及待……
　　“殷受继位，人族气运快速衰败，看来可以开启了量劫了。
　　接引道人，北海那边，可以开始了。
　　以战斗持续消耗殷商的底蕴，使殷商衰败。”鸿钧一直在留意殷商的情况。
　　在殷受的操控下，人族气运快速衰败。
　　对于这种情况，鸿钧无比兴奋，当即让接引道人开启北海的暗棋。
　　闻仲来自截教，鸿钧还是不放心闻仲。
　　让闻仲外出战斗，是最好的选择。
　　“是，弟子马上安排。”囚禁紫霄宫，接引道人非常憋屈，恨不得立即离开。
　　现在听到鸿钧的命令，那叫一个兴奋。
　　但是当接引道人打算离开时，发现自己依旧无法离开。
　　“别这样看着我，界壁大阵的禁锢，谁也无法左右。
　　你本体不能离开，但是我可以送你的灵身入洪荒。”面对接引道人求职的眼神，鸿钧摇头，当即解释。

