第242章 截教弟子下山辅佐 南都即将起飞
　　他们当了这么久的兵，哪里被真正关心过。
　　其中不少成员，甚至仅仅为吃一口饱饭。
　　殷受不同，殷受要为他们打造家属区。
　　要给他们家里人发福利，还要培养他们的亲人。
　　这些福利若是落地，将是何其大的福利。
　　“当然，我这里也有淘汰。
　　混日子者淘汰。
　　心思不纯者，淘汰。
　　犯贱作恶者，淘汰……”有好处，自然有限制。
　　不奉献自己的力量，殷受不会让他好过。
　　“是。”明白有奖惩之后，大家的心态再次发生变化。
　　谁也不愿意错过这样的机会。
　　“好了，南都这边交给你了。
　　我该回去了。”南都这边事情了了，闻仲决定离开。
　　“闻太师，能不能再帮一个忙。
　　让比干皇叔来帮我。
　　南都探子这么大，没有比干皇叔，我不行的。”直播间道友说了，让比干过来，南都等于胜利了一半。
　　比干不仅可以管理整个南都，还能带着南都发财。
　　毕竟比干可是文曲星，更是文财神。
　　最最最关键一点，比干是打工圣体，拥有七窍玲珑心。
　　可以一心七用。
　　同时打七份工。
　　“比干？”听到殷受说比干，闻仲表示意外。
　　在他的印象中，比干闲云野鹤，并没有什么特别之处。
　　“对对对，南都需要比干皇叔。
　　希望父王成全。”闻仲越是疑惑，殷受越是兴奋。
　　说明搞定比干的机会很大。
　　“我回去试试。
　　但是比干不愿意，谁也没有办法。”叹了一口气，闻仲就此离开。
　　“好了，可以继续我的计划了。
　　鄂崇禹，你应该快忍不住了吧。
　　不过短时间之内，你也拿我没有办法。
　　毕竟你刚拿下豫州，需要时间消化。
　　我却只需要一个月的时间，便可以将十六万大军升级。”闻仲走后，殷受含笑。
　　如果是之前，殷受可能会忌惮鄂崇禹。
　　现在突破到太乙金仙，就一点不担心。
　　除此之外，殷受还获得了盘古法身的种子。
　　只需要使用血气、香火、灵魂之力蕴养，迟早获得最强底牌。
　　这段时间，殷受将好好管理南都。
　　“李烨，拜见侯爷。”见殷受主动找自己，李烨明显被吓了一跳。
　　“李烨，南都最近变化如何？”看向李烨，殷受当即询问。
　　“侯爷，一切都是按照楚州的操作来的。
　　先是杀恶霸，打击氏族。
　　杀了七天之后，开始分配灵田、果园、药田……”在殷受面前，李烨非常小心，一项项汇报。
　　“不错不错。
　　那么下一步，你怎么打算的？”李烨什么都好，就是不懂得创新。
　　事情交代给李烨，李烨一定做好。
　　但是让李烨创新，李烨不行。
　　“侯爷。
　　南都很大，需要很多香火官员。
　　下一步，我打算发展香火官员。”低着头，李烨当即回答。
　　“李烨，事情没有那么简单的。
　　第一，你去招募擅长修建房屋，修炼路面，规划城池的人才，成立城建司；
　　第二，你要招募擅长药物、炼丹的人才，撑起南都丹脉；
　　第三，成立阵法司，维护南都的大阵。
　　第四，南都教育司也要发展。
　　南都的孩子，必须从小学习，只有让所有孩子都获得学习的机会，南都才会越来越强；
　　第五、最重要一点，发展南都的商业……”看向李烨，殷受语重心长，让李烨安排。
　　“啊！”等殷受说完，李烨直接傻了。
　　这么恐怖的工作量，岂是他短时间之内可以完成的？
　　“侯爷，城外来了一群修士，点名要见你。”就在李烨懵逼之际，陈梧前来汇报。
　　“修士？”带着疑惑，殷受当即去迎接。
　　“我等拜见侯爷。”对方数量不少，足有上百人，见到殷受之后，主动行礼。
　　【哇，火灵圣母……这大长腿，比我命都长。】
　　【啧啧啧，想用火灵圣母丝袜泡丝袜奶茶喝。】
　　【呕……道友别闹，我们无特殊爱好。】
　　【我有，我想嘬一口火灵圣母的脚丫子。】
　　【恋足癖出去。】
　　【各位，你们说截教弟子这个时候过来，主要是做什么？】
　　【这还用说，自然是扶持南都啊。
　　你们不要忘记，殷受乃通天教主转世。
　　现在殷受重新修炼，截教不得鼎力支持。】
　　【如此说来，申公豹快出现了么？】
　　【申公豹不着急。
　　量劫还没有开始，他修因果一道，需要寻找合适时机。】
　　【你们仔细看他们服饰……
　　丹鼎一脉……铸造一脉……商会成员……】
　　【好家伙，南都要直接起飞了。】
　　【你们说有没有一种可能， 殷受不敢接受他们？】
　　【这个自然。
　　突然出现一群人，说要效忠自己，殷受怎么敢？】
　　【可惜了。
　　截教是自己人。
　　有截教帮忙，南都可以少走很多弯路。】
　　【殷受，不要拒绝啊。】
　　……
　　看到截教的成员，直播间的道友一下变得兴奋起来。
　　随着大家讨论，殷受心里也有了底。
　　“各位，不用这么客气。”再次看向火龙圣母一行，殷受眼里全是热情。
　　开玩笑。
　　按照直播间道友分析。
　　这些全是专业人才。
　　他们帮忙，南都必然起飞。
　　“侯爷，我等乃截教弟子。
　　受命前来辅佐您。
　　不知道侯爷是否愿意给个香火官位。”站在火灵圣母一行的角度，自然是不愿意来南都的。
　　但是师命难违，火灵圣母一行别无选择。
　　“好。
　　李烨过来。
　　从现在起，他们就是我南都的核心香火官员。
　　你让他们自行选择行政楼，相关的那一块，尊重他们的所有意见。
　　除此之外，他们需求，可以全部满足。”知道是自己人，殷受无比直接，极限放权。
　　“啥？”听到殷受的话，火灵圣母一行懵了。
　　他们想不通，殷受怎么这么给力。
　　按照他们所想，殷受必然处处防着他们。
　　怎么如此信任。
　　“侯爷，要不再考虑一下。”李烨也觉得意外，太初这么做，等于将整个南都的管理权全部让了出去。
　　“考虑什么？
　　我相信他们。
　　等比干皇叔来了。
　　你们统一比干皇叔管。
　　各位，南都百废待兴，麻烦你们了。”看向火灵圣母，殷受直接行礼。

