第281章 迎娶姜皇后、黄妃
　　“是。”被比干骂了一顿，大家瞬间就乖了。
　　没有办法，他们不得不乖。
　　殷受说得没有错。
　　这些家伙，已经习惯了高高在上。
　　就想着倚老卖老。
　　管理南都这些年，比干的心态也发生了一些变化。
　　他可以接受大家的平庸，但是不能接受大家捣乱。
　　不为人族做出贡献，只想不劳而获，比干不允许。
　　一些老臣，在殷受面前可以抖资格，但是在比干面前不敢。
　　也因为比干和闻仲的力挺，殷受成亲事宜非常顺利。
　　【哇哇哇，终于看到黄妃了。
　　不愧是嫦曦转世，好美啊。】
　　【殷受喝酒就要结束了，直播可不要黑屏啊。】
　　【就是，收费都可以，我是会员。】
　　【各位，婚纱什么的，都是垃圾。
　　老祖宗的红色，才是最诱惑的颜色。】
　　【兄弟们，我和女朋友接吻，我撬不开她的牙，如何是好？】
　　【不知道，我女朋友没有牙。】
　　【楼上的哥们儿，你是否玩过王者。
　　当上路没有优势，那就发展中路好下路。
　　中路、下路取得优势的，上路的压力才能缓解。】
　　【哎呀呀，殷受马上要喝交杯酒了，好紧张。】
　　【嘘，不要说话，别黑屏了。】
　　【亲……亲……亲啊！】
　　【该死，这才一件外衣啊……怎么就黑屏了呢？】
　　【不是黑屏，是三个小时的直播结束了。】
　　【哎，我裤子都脱了啊。】
　　……
　　随着殷受的婚礼进行，大家一帧一帧的看。
　　可是刚到关键时刻，直接黑屏，气得大家想要砸手机。
　　倒是殷受，此时化身CBA高手，运球带全场。
　　“直播间的道友们，我误会你们了。
　　以前见你们讨论，我觉得你们夸大其词。
　　真正感受之后，才知道自己少见多怪。”半夜时分，殷受躺下，为自己的心态道歉。
　　殷受还发现，此时的状态非常好。
　　似乎一切都没有意义。
　　天地万物，索然无味。
　　这种状态，真接近道的状态。
　　盘膝坐起，殷受当即开始修炼。
　　“嗡。”不过两个呼吸，殷受直接顿悟。
　　在顿悟状态，传承记忆被快速融合，眉心剑纹溢出的本源，被殷受快速吸收。
　　殷受的修为，也在快速提升。
　　“大王，起来用餐了。”等殷受醒来，已经是第二天，姜王后让殷受用餐。
　　“也好。”感知自身，殷受发现自己一身轻松，这一次的修炼，效果竟然非常好。
　　接下来的时间，殷受每天教姜王后、黄妃修炼，依旧不上朝。
　　对此，大臣们非常有意见，希望殷受能够听从大家的命令，早一点上朝。
　　最后还是姜王后受不了了，逼迫殷受上朝。
　　“各位，一直催促孤上朝，有什么事情，直接禀告吧。”上朝之后，殷受看向大家，示意大家立即汇报。
　　“大王啊，您是人王啊，天天不上朝，我们没有主心骨啊。”对着殷受行礼，一众大臣希望殷受能够每日上朝。
　　“那么孤问你们？
　　这段时间，殷商可曾出现问题？”盯着一众大臣，殷受直接质问。
　　“在先王的庇护下。
　　殷商安居乐业，百姓们生活质量大大改善。
　　可是这不是大王不上朝的理由。
　　您是人王，当每日批阅奏章，了解人族大事。”对于殷受这种态度，大家非常不满，希望殷受如帝乙一样，什么事情都过问。
　　“各位，我创造了香火官位。
　　已经断绝了你们对百姓不好的情况。
　　如果香火官员胆敢荼毒百姓，香火自会反噬。
　　除此之外，你们上报的事情，真的就是对的么？
　　尤浑、费仲，你二人联系商会，将报纸事宜给我弄起来。
　　孤会建立情报系统。
　　你们的奏折，商容丞相会分类。
　　我建立的情报部门，也会给我传递情报，两者对比，我自然知道殷商大小事情。
　　到时候该杀还是奖励，孤心里有底。
　　对了，鲁将军、黄滚将军，孤给你们一个任务，在夷门、徐州、曹州、恩州及朝歌征兵，至少招募十五万大军。
　　孤给你们一个月时间，你们可有把握？”不给大家继续汇报的机会，殷受看向鲁将军和黄滚，让他们征兵。
　　“臣，领旨。”黄滚是殷受老丈人，自然支持。
　　"大王，招兵一事，臣有想法。
　　人族刚刚统一，国库空虚，徒增士兵，我们养不起啊。"鲁雄是一名老将，为人正直，非常清楚殷商的短板。
　　养一支大军，可不是养阿猫阿狗，需要的资源是非常恐怖的。
　　以朝歌现在的情况，根本养不起这么士兵。
　　“资源的问题，我来解决。
　　你负责招兵就好。”殷受敢招兵，自然是得到了直播间道友的指点。
　　殷受的底气，来源于商会。
　　殷商商会，其实是殷受自己的商会。
　　赚的截币，收集的资源，都属于殷受。
　　殷商想要养兵，不要太简单。
　　除此之外，殷受打算全力推广丹药、兵器。
　　但是铠甲不能推广。
　　原因非常简单，擅长防御的，肯定比擅长攻击的强大，只要铠甲足够，殷受不怕大家造反。
　　除此之外，殷受不满意夷门、徐州、曹州、恩州、冀州这几个地方。
　　征兵之后，殷受随便找一个名义，就可以将刺史、郡守给换了。
　　然后让香火官员替换，问题自然解决。
　　换句话，殷受掌控了大军，也掌控财权。
　　现在的殷商，谁能左右殷受？
　　“若大王能够解决军需，老臣愿意招兵。”军需问题被殷受解决，鲁雄再无意见。
　　“鲁老将军，一会儿结束早朝后，你来找孤一趟。
　　其他大臣，可还有事情禀告。”鲁雄什么都好，就是太老了，殷受决定传鲁雄一部功法，提升鲁雄的修为。
　　境界突破，修为自然增加。
　　“禀大王，算算时间，祭祀活动即将开始。
　　臣建议寻找三千童男童女，祈祷上天，保佑我殷商。”知道殷受即将宣布退朝，司天监一名大臣站出，汇报祭祀一事。
　　“你说什么？”得知祭祀需要使用童男童女，殷受直接站起来了。
　　这一刻，殷受才突然想起。
　　不知道从何时开始，殷商祭祀上天，以活人为祭。

