第268章 强势镇压 再来一计
　　有了这些东西，殷受演都不演了。
　　如果之前担心地脉之气太过狂暴，现在恨不得暴风雨来得更猛烈一些。
　　“轰轰轰。”在殷受狂暴的处理下，姜城大阵一个个复苏。
　　兖州到姜城的地脉，瞬间连通。
　　“来了。”引动地脉，殷受看向远方，等待地脉之气的冲击。
　　“轰隆。”一声闷响，十二具先天神魔之躯化作血雾。
　　魔神之躯，也受到恐怖冲击。
　　连同整个姜城，也在疯狂颤抖。
　　“一起出手。”抗下第一波地脉之气的冲击之后，殷受示意火灵圣母他们一起出手。
　　豫州的那群老头，已经拜师火灵圣母他们，梳理普通地脉，问题不大。
　　有他们帮助，殷受的工作压力小了很多。
　　就这样，殷受带着大家，从晚上忙到白天。
　　随着第一缕阳光撒进姜城，殷受双手结印，大吼一声：“开”。
　　“成了。”殷受一声大吼，空间传送大阵跟着开启。
　　“终于开启了，大家准备，分批进入。”传送大阵开启，兖州这边可直接传送。
　　殷受准备的香火成员，就在兖州。
　　现在传送大阵开启，大家有序进入，快速抵达姜城。
　　“各位，马上开始整顿城池，将宣传工作做好。
　　最多三天，姜桓楚就会杀回来。
　　所以姜城必须得处理好。”看到李烨、黄飞虎一行，殷受一下有了底气。
　　香火官员的建设，交给李烨。
　　城池的守护，交给黄飞虎。
　　至于殷受，则是大量开启大阵，让火灵圣母一行配合，打造商会核心区。
　　以后这传送大阵，将由殷受独自掌控。
　　这段时间，殷受已经发现一个问题，步子越大，被牵制的人才越多。
　　比如陈梧、陈桐、徐芳、晁田、晁雷、余达，余兆，余光，余先，余德、风林一行，就无法在一起。
　　他们需要帮助殷受镇守城池。
　　或者帮助殷受镇守商会。
　　换句话，殷受需要更多的人才。
　　好在殷受只管理半个殷商，不然必然被拖住。
　　有一点比较好。
　　主要城池之间，建立有空间传送大阵，遇到事情，支援速度会非常快。
　　“是。”大家已经习惯了殷受的节奏，听到殷受的安排，马上开始干活。
　　同时他们心里清楚，只要认真去干活。
　　获得的好处非常大。
　　每多一个城池，获得香火就多一分。
　　“奇怪了，殷受怎么还不出手？”姜桓楚这边，一直在等待殷受进攻土城，结果准备了一夜，依旧没有动静。
　　越是如此，姜桓楚越是着急。
　　他有感觉，殷受肯定有阴谋。
　　但是底牌是什么，姜桓楚并不知道。
　　“爹，有没有一种可能，他们在搞心态。
　　土城为了迎接战斗，精神高度紧张，一定会疲惫。
　　这个时候，殷受再出手，胜率会大很多。”姜文焕也看不懂，只能瞎猜。
　　“没有那么简单，斥候呐？
　　可发现什么问题没有？”姜桓楚心里很毛躁，总觉得没有那么简单。
　　殷受肯定憋着一个大招。
　　“孩子马上去安排。”知道姜桓楚已经生气，姜文焕当即去安排。
　　这一次，姜文焕让斥候靠近三阳城，仔细打量一切。
　　“报，三阳城一切正常。
　　杨蛟站在城头，我们不敢靠太近。”很快，斥候的消息就传了回来。
　　“难道殷受发现了什么？”摸着眼睛，姜桓楚心里很不爽。
　　殷受直到现在，也没有参加战斗。
　　他姜桓楚同样如此。
　　那么有没有一种可能，殷受在等他。
　　他姜桓楚不参与战斗，殷受不会轻举妄动？
　　“真是一个可恶的家伙。”越是思考，姜桓楚越觉得殷受难对付。
　　“爹，要不我们尝试进攻一下，引诱殷受出手。”姜桓楚旁边，姜文焕让姜桓楚直接出手。
　　“事情没有那么简单。
　　殷受已经不会上当了。
　　而且分别了这么久，以殷受的脑子，说不定已经想出了新的计划。
　　如果不知道殷受下一步的打算，我们将无比被动。
　　不对……我们必须将样子做足，不然后边不好交代。
　　文焕，带大军攻城，必须弄出一定伤亡……
　　该死的殷受，你怎么这么难缠。”越是思考，姜桓楚越是难受。
　　这殷受真不好对付。
　　“是！”就这样，姜文焕带着大军，开始攻打土城。
　　可是无论姜文焕如何操作，殷受都不露面。
　　“也不知道少主那边如何了！”三阳城，杨蛟无比担心。
　　打下姜城之后，杨蛟就返回了兖州，然后到三阳城伪装。
　　一晃三天过去了，殷受一点消息都没有，杨蛟心里非常不是滋味。
　　但是杨蛟没有选择，只能背着手，继续在三阳城站岗。
　　“终于成了。”姜城，殷受已经将所有大阵开启，并打造出场势。
　　就在刚才，殷受再次觉醒了一部分记忆。
　　按照记忆记载，他喝的截教源液，就是截教场势凝聚的精华。
　　其中的原理，讲解得非常清楚。
　　一叶知秋。
　　截教可以汇聚截教源液，人族为何不行？
　　殷受完全可以各大核心城池为中心，配合魔神之躯、神魔之躯，凝聚 独属于人族的源液。
　　为此，殷受结合九州至尊鼎，地脉之气，改变了场势大阵。
　　“侯爷，香火官员已经发展。
　　灵田也分了出来。
　　将士们也在修缮房屋。
　　不过时间还是太短了，没有几年过渡，看不出太大的效果。”殷受结束，李烨这边同样结束。
　　现在的姜城，已经发生变化。
　　但是这种变化非常小，毕竟被压迫了那么多年，不可能一下改变。
　　“加强宣传，鼓励百姓参与。
　　他们辛苦了好几代，也该过点好生活了。
　　除此之外，准备招兵，同时修建家属区。
　　老规矩，家属区靠近殷商商会。
　　商会的工作，优先满足当兵的家属。”看向远方，殷受开始等待，等待姜桓楚杀回来。
　　“是，属下立即去办。”抱拳行礼，李烨再次去忙去了。
　　“公明，立即来见。”碧游宫，通天教主睁开眼睛，示意赵公明来见。
　　“弟子赵公明，拜见师尊。”赵公明速度很快，第一时间抵达。

