第278章 要不要让敖丙变成女孩
　　他们之所以这么努力生小孩，就是留个孩子在身边，若是第三个孩子也被带走，殷夫人可能会疯掉。
　　现在好了。
　　申公豹留在这里教导，这是最好的选择。
　　“走吧，先去看看殷夫人。”示意李靖带路，申公豹跟了过去。
　　“仙长，你能不能等待一下，我先和夫人知会一声。
　　不然我怕夫人情绪波动太大。”临近殷夫人，李靖示意申公豹等待。
　　先去知会去了。
　　“不行……金吒、木吒就被带着了，这个孩子，绝对不行。”
　　“当真……申道长不带走，留在陈塘关教导孩子？”
　　“嘿嘿嘿，同意……怎么可能不同意……
　　快快请道长啊！”
　　……
　　刚开始的时候，殷夫人情绪很紧张。
　　但是得知申公豹会留下后，就换成了大笑，别提多么兴奋。
　　“仙长，让你见笑了。”
　　“拜见仙长。”
　　……
　　很快，李靖带着殷夫人，出来拜见申公豹。
　　“不用如此，吾与此子，与吾有师徒缘。”抬手一挥，申公豹将魔丸与哪吒融合。
　　“仙长，这孩子我已经怀了三年了。
　　为何还没有出生？”摸着肚子，殷夫人觉得意外。
　　“殷夫人，不用意外。
　　在巫妖时期，怀孕百年都不是什么大问题。
　　现在洪荒环境不错，灵力非常充裕，三年不是大问题。
　　除此之外，这孩子是人族栋梁，你们要好好教导。”融合魔丸之后，申公豹决定前往水族，找敖广。
　　“仙长，你给孩子赐个名吧。”听完申公豹的话，殷夫人心里放心不少，让申公豹赐名。
　　“大儿子叫金吒……
　　二儿子叫木吒……
　　三儿子叫水……水吒不好听，属性也不对。
　　这样……要不叫李狗蛋，好养活。”申公豹清楚，人族都喜欢给孩子取一个丑名，示意孩子好养活。
　　“仙长，哪有这样取名的。
　　我们还有殷氏血脉，不能如此。”不等李靖思考，殷夫人当即拒绝。
　　“哪取什么呢？”眯着眼睛，申公豹沉思。
　　不得不说，申公豹是取名废，怎么也想不到。
　　“哪……多谢仙长赐名，那就叫哪吒。
　　前路虽然不明，希望孩子披荆斩棘，走出一条大道。”李靖已经看出申公豹是取名废，当即敲定名字。
　　“哪吒……可以！
　　就叫哪吒！
　　孩子，你有名字了，从此以后，你就叫哪吒。”殷夫人反应也快，当即附和。
　　这一刻，殷夫人有些后悔。
　　早知道申公豹这么不靠谱，就不让申公豹赐名了。
　　只要不叫李狗蛋，殷夫人都愿意。
　　“嗯嗯……就叫哪吒。”回味名字，申公豹觉得可以。
　　“多谢仙长赐名，李某已经为仙长安排了住处，还望仙长移步。”申公豹乃是截教亲传弟子，能够帮忙交代孩子，李靖自然尊重。
　　“善。”就这样，申公豹在陈塘关住下。
　　一切就绪，申公豹悄悄离开，直接前往水族。
　　“敖广拜见师叔。”抵达水族，敖广当即迎接。
　　申公豹是截教亲传弟子，敖广父亲是乌云仙，乌云仙是申公豹师兄，自然是敖广师叔。
　　“传师尊命令。
　　此乃万灵珠诞生的本源，已经被师尊炼化成灵珠。
　　你儿子有一劫，融合灵珠，可获得无尽好处。
　　除此之外，吾与你子有师徒缘，出生之后，有吾教导。”对面敖广，申公豹就要直接多了。
　　直接说出内心的想法，让敖广选择就好。
　　“敖广领命。”对于通天教主的命令，敖广不敢违背。
　　不然他爹不会放过他。
　　除此之外，将儿子给申公豹交到，敖广也放心。
　　至于通天教主如何知道他儿子即将出世，敖广并不知。
　　“不用担心，灵珠乃万灵珠本源凝聚，对你儿子有利无害。
　　甚至可以加速他的成长。
　　你龙族天生强大，但是成长速度太慢。
　　有了这灵珠子的融合，这个问题可以解决。”示意敖广带路，申公豹决定直接融合灵珠子。
　　“是。”做了一个请的动作，敖广亲自带路……
　　“老爷，生了生了……殷夫人终于生了。”半年之后，李府管家找到李靖，通告好消息。
　　“终于生了。
　　生了个什么？”得知孩子出生，李靖无比激动。
　　三年零六个月啊。
　　大家知道李靖是怎么渡过的么？
　　“回老爷，生了一个球。”噗通一声跪下，管家当即汇报。
　　“你说什么？”得知生了一个球，李靖如遭雷击。
　　他夫人怀孕三年零六个月，竟然生了一个球？
　　“回老爷，真生了一个球。
　　一个肉球。”伸手比划了一下，管家告诉李靖，就是一个大肉球。
　　“混账……这哪是我李靖的孩子。
　　分明是一个妖孽。”拔出佩剑，李靖冲了出去。
　　他是陈塘关总兵，如果这事传出去，他李靖的脸往哪里搁？
　　“夫人，仙长，这什么情况？”冲到殷夫人房间，发现肉球已经不见，殷夫人抱着一个非常丑的孩子，眼泪一直掉。
　　申公豹站在比较远的地方，刻意保持距离。
　　毕竟殷夫人刚生产，申公豹不好靠近。
　　“恭喜李总兵，孩子终于出生了。”面对一个奇丑无比的孩子，申公豹想要安慰几句，但是不知道如何安慰。
　　只得苦笑。
　　“老爷。”看到李靖走来，殷夫人无比忐忑，担心李靖责怪。
　　“老爷不用担心。
　　小孩子都是这样，刚开始丑，长一长就好看了。”接生婆也被吓到，只能安慰。
　　“什么眼神，我李靖的儿子，不管是什么样子，都是我李靖的儿子。”心里虽然嫌弃，但是终究是自己的种，好比见网友，丑有什么办法？
　　含着泪也要……
　　“坏……坏人……戳我头……
　　棍棍……戳我头。”李靖靠近哪吒，哪吒睁开眼睛，用手指戳李靖的头。
　　“啊……妖怪啊。”听到哪吒说话，接生婆惨叫一声，落荒而逃。
　　他喵的，刚出生，直接会说话，哪个不怕。
　　就像一个书生牵着马，带着一条狗出远门，走了几个时辰，狗突然开始抱怨：“什么鬼天气，热死狗了。”
　　书生怎么可能不怕，第一时间骑着马逃命。
　　实在走不动了，书生坐下休息，见马跟着趴下，说来一句：“吓死我了，那狗竟然会说话。”

