第238章 鄂崇禹，出去一趟，天塌了
　　对于鄂崇禹的实力，对于南都的实力，闻仲是非常清楚的。
　　小小殷受，凭什么将南都打下来。
　　除此之外，南都的兵马可不少，足有二十万，被殷受两万人打下来了么？
　　“闻太师，事情是这样的……”知道闻太师意外，晁田多解释了几句。
　　“好家伙……这也可以？
　　这韩蟑脑子有问题吧！
　　不对，不是韩蟑废物。
　　是殷受他们太强大了。”分析当时的情况，闻仲忍不住唏嘘。
　　可以这么说，不管谁遇到殷受他们，都是这个结局。
　　不过这样也好。
　　殷受杀进南都。
　　那么南都就形成了天然的屏障。
　　以后楚州、青龙关可以全面防备西岐。
　　甚至三山关防备南都的大军，也可以撤下来。
　　“闻太师，南都打下来之后，青龙关、三山关的大军就失去了作用。
　　属下申请，让青龙关、三山关大军过来镇守楚州，抵御西岐。
　　南都危险，属下愿意前往南都，奉献自己的力量。”镇守楚州，晁田心里非常不是滋味。
　　这种感觉，好似四十岁的留守妇女，心里欠欠的。
　　“晁田，你少来这一套。
　　你一撅腚，吾就知道你想拉什么粪！
　　说那么多，不就是想跟着殷受么？”听完晁田的话，闻太师眼里满是不解。
　　想知道殷受哪里来的魅力，让晁田一行这么忠心。
　　“闻太师，帮帮忙吧。”这些日子在楚州，晁田觉得一点不得劲。
　　晁田想战斗。
　　与殷受一起厮杀。
　　“你的提议不错。
　　吾会抽调三山关的驻军。
　　不过不是直接来楚州城。
　　而是去南都。
　　至于楚州的任命问题，一切由殷受做主。”对于楚州，闻仲一点不担心。
　　但是对于南都，闻仲则非常关心。
　　鄂崇禹实力很强。
　　等鄂崇禹缓过劲来，必然攻打南都。
　　殷受手里没有多少兵。
　　扛不住的。
　　为此，闻仲都打算将魔家四兄弟派去。
　　“罢了，我先去帮忙。”爆发速度，闻仲第一时间向南都赶去。
　　“侯爷，不好了。
　　南都丢了。”另一边，鄂崇禹正在攻打豫州。
　　就在豫州高挂免战牌的时候，手下来报。
　　“你说啥？”得知南都丢了，鄂崇禹直接傻了。
　　出兵攻打豫州之前，他可是让韩螳镇守南都。
　　还留了六万大军给韩螳。
　　南都是一座非常重要的城池，鄂崇禹激活了不少大阵。
　　在南都之内，可以获得阵法的加持。
　　想要将南都打下来，非常困难。
　　可是这才多久，南都竟然被占领了？
　　“侯爷，都是韩螳干的。
　　您离开南都，韩螳想要使用人族精血、灵魂修炼，所以选择去攻打楚州。
　　结果还没有到楚州，就楚州总兵殷受给杀了。
　　他带去的六万大军，死了三万，逃散一万。
　　剩下的两万，被殷受俘虏……”看向鄂崇禹，手下如实汇报。
　　“混账……这个该死的韩蟑。
　　早知道如此，我就应该杀了他。”明白一切之后，鄂崇禹破口大骂。
　　他就出门一趟，家被偷了。
　　要不要这么狗血？
　　“侯爷，下一步怎么办？”南都被夺走，他们就失去了退路，处境无比尴尬。
　　“怎么办？
　　传令下去，不再理会豫州的免战牌，给我直接打。
　　今天之内，必须将豫州拿下。”鄂崇禹心里清楚，他没有退路。
　　如今唯一的办法，就是拿下豫州。
　　万一殷受带兵来犯，鄂崇禹将腹背受敌。
　　“是！
　　全军听令，准备登城。”听到鄂崇禹的命令，一众大将立即开启战斗。
　　……
　　“闻太师，你终于来了。”另一边，闻仲已经抵达南都。
　　殷受见到闻仲，那叫一个热情。
　　没有办法，现在殷受手里没有了修炼资源，需要闻仲补充。
　　“你是想见我，还是想要修炼资源。”冷哼一声，闻仲有点哭笑不得。
　　这个殷受，他越来越看不懂了。
　　你说殷受冲动吧。
　　进入南都城，根本没有为难百姓。
　　甚至在殷受的操作下，百姓对殷受无比爱戴。
　　但是对于氏族、土霸，殷受非常能下手。
　　该杀就杀，上不封顶。
　　最夸张的，还是殷受对时机的把握。
　　闻仲怎么敢相信，殷受可以这么简单拿下南都。
　　就像殷受当初拿下楚州一样，让闻仲哭笑不得。
　　“太师说笑了，都为了人族。
　　太师，我有一个大胆的想法。
　　从此以后，我不回朝歌了。
　　我就南都默默发展。
　　到时候我以南都为核心，将楚州、南都、豫州、扬州统一。
　　全力发展商议。
　　成为父王的最大助力。”殷受没有撒谎。
　　这些日观看直播间道友的评论，殷受有了很多骚点子。
　　给殷受足够时间发展，南都必然变得无比富裕。
　　最为关键一点，殷受想要以魔神之躯修炼。
　　配合闻仲给的资源，殷受说不定可以带出一支太乙大军。
　　“怕了你了。
　　这是给你的资源。
　　你省着点用。
　　突破太乙金仙境之前，没有其他资源了。”将金灵圣母给出的储物戒指拿出，闻仲直接丢了出去。
　　“太乙金仙……
　　闻太师，肉身达到太乙金仙境，算不算？”提到太乙金仙，殷受眼睛都亮了。
　　依靠先天神魔的血气和精血，殷受已经肉身证太乙。
　　提前完成任务，岂不是可以获得更多的资源？
　　“你想得美。
　　什么时候，法则完成突破，再申请吧。
　　对了，黄飞虎呢？
　　让黄飞虎来见。”微微愣了一下，闻仲赶紧拒绝。
　　因为不想面对殷受，闻仲借口寻找黄飞虎，悄悄逃走了。
　　“哎，闻仲什么都好，就是心眼太小了。
　　心眼比马眼还要小。”看着闻仲离开的背影，殷受摇头，当即带着储物戒指，进入魔神场势之中。
　　拿到储物戒指。
　　熟悉的感觉跟着出现。
　　上边的禁制的解法，也跟着出现在殷受心里。
　　也在这一刻，殷受生出一种想法。
　　这些资源不属于闻仲。
　　也不是来自人族，应该是直播间道友所说的截教。
　　“有机会，我必然要去一趟截教。
　　看看我与截教之间，到底是什么关系……
　　嘶……这么多资源。
　　闻仲该不会将截教宝库搬空了吧？”

