第2章 诛仙剑换太极图
　　“龟灵，为师早就发现了一个地方，那里非常适合我们居住。
　　传令下去，大家跟上我，我们去金螯岛。”心里有了想法，剩下的就是执行。
　　通天教主一声令下，直接带着大家前往金螯岛。
　　“截教弟子听令，爆发速度，全员跟上。”
　　“是。”
　　……
　　就这样，通天教主在前，截教弟子在后，大家腾云驾雾，向金螯岛赶去。
　　【哎，没有意思，这么大的风，龟灵圣母、金灵圣母、三霄她们的裙子，竟然纹丝不动。】
　　【楼上的大聪明，想屁吃呢？
　　她们现在已经掌控了法则，没机会的。】
　　【可惜了，还以为有眼福，感受一下奔波儿灞与灞波儿奔。】
　　【为我的金灵圣母默哀，抵达金螯岛，不更换镇压气运的法宝，根本改变不了命运。】
　　【这也不怪，通天教主法宝虽然多，但是弟子也多，差不多都发了出去。
　　除此之外，这还是鸿钧的算计，怎么会让他有更好镇压截教的法宝呢？】
　　……
　　通天教主带头飞，龟灵圣母、金灵圣母、三霄他们跟在身后，落后通天教主半个身位。
　　看到这一幕，直播间再次沸腾了，激动又遗憾。
　　激动，是可以看到龟灵圣母、金灵圣母、三霄她们的腿。
　　遗憾是只是腿。
　　不像一些大学，需要攀爬一座天桥，可以给出徐志摩《康桥》的灵感。
　　“多宝，从此以后，我们就在金螯岛建立道场。
　　你带着师弟、师妹，在此布阵大阵，为师去去就来。”安排多宝道人带队，通天教主转身离开，快速消失。
　　“是，师尊。”看着通天教主离开的方向，多宝道人行礼。
　　鞠躬之后，多宝道人这才看向龟灵圣母、金灵圣母一众，让大家立即干活。
　　至于通天教主，再次返回了昆仑山。
　　“通天，你不是负气走了么？
　　回来做什么？
　　我告诉你，你若是再将那些‘披毛戴角之徒，湿生卵化之辈’带回来。
　　别怪我不给你面子。”通天教主刚刚踏足昆仑山，元始天尊第一时间阻路。
　　在元始天尊看来，让通天教主那些弟子在昆仑山。
　　活着污染空气，死了污染土地。
　　看着还恶心。
　　“二哥放心，他们没你想象的那么不懂事。
　　对于昆仑山，他们不稀罕。”如果没有看到直播间的那些评论，通天教主可能会逆来顺受，忍辱负重。
　　看完那些评论之后，通天教主多了一些戾气。
　　此时怼了元始天尊一句，通天教主莫名觉得好爽。
　　“既然如此，你来昆仑做什么？”被通天教主怼了一句，元始天尊直接傻了。
　　他不敢相信，平时骂不还口的通天，居然长能耐了。
　　“二哥，你怕不是忘记了。
　　昆仑山，是我们三兄弟的化形之地，属于我们的家。
　　刚化形那会，当时那么多大妖一起竞争，是我们兄弟一起出手，从而建立的道场。
　　把昆仑山一分为三，也有我一份吧？
　　我怎么就不能回来了？”想到直播间的评论，通天教主直接套用。
　　“好了，不要吵了。
　　我们是兄弟，弄得那么见外做什么？
　　通天，你随时可以回来。
　　但是你的那些弟子，就不要回来了。”见通天教主与元始天尊吵了起来，老子立即出来和稀泥。
　　【切，伪君子。
　　这个老子也不是什么好东西。
　　三清乃盘古灵魂中三道清气所化，确实是兄弟。
　　但是老子先化形，发现元始和通天没有化形，直接窃取了他们的本源。
　　不然他老子凭什么会一气化三清？
　　正是三清的样子！】
　　【不单单如此，老子的道，是无为有为之道。
　　也是最靠近天道的存在。
　　他是三清大哥，寄托自己的道给元始和通天。
　　元始天尊古板，不懂变通，是无为。
　　通天善变化，懂挑战，有教无类，为洪荒生灵截取一线生机，乃有为。
　　为此，老子通过之前窃取的本源，便可以坐享其成。】
　　【可怜通天，默哀吧。】
　　【是啊，若是通天教主可以看到就好了，以后我们给他出点子。】
　　……
　　老子出来和稀泥，直播间的大聪明不干了，再次评论。
　　“这怎么可能？”看到这些评论，通天教主直接傻了，显然不敢相信。
　　“没有什么不可能。
　　你可以回来，你的弟子，不可以踏足昆仑山。”对于通天教主的惊呼，老子以为通天教主质疑，当即呵斥。
　　“大哥，我可以不回来。
　　但是我希望你帮我一个忙。
　　这是诛仙四剑，能不能和你交换一件法宝？”被老子呵斥，通天教主心里出现了一根刺。
　　微微摇头，通天教主祭出诛仙四剑，希望老子交换法宝。
　　通天教主这一次过来，主要目标是就是太极图。
　　他想了很多。
　　直播间评论得对，诛仙四剑，乃是凶煞至宝。
　　用来镇压截教气运，确实不合适。
　　太极图乃开天神斧斧背所化，用来镇压截教气运，自然是最好的。
　　“你拿太极图做什么？”听到通天教主的要求，老子搞不懂了。
　　“大哥，我不仅给出诛仙四剑，我还给出诛仙阵图。
　　加上我们之间的因果，你看可以不。
　　只要你同意交换，我们之间的因果，一笔勾销。”盯着老子，通天教主想看出一些东西。
　　“通天，你是不是听到了一些什么？
　　有人挑拨我们的兄弟感情？”被通天教主盯着，老子气势瞬间弱了不少。
　　下意识，老子想到了窃取元始、通天本源的事情。
　　如果交换法宝可以消除因果，老子还真愿意。
　　最关键一点，老子现在已经是圣人，法宝的作用已经不大。
　　“大哥，你真要我说清楚么？”对比老子的表情，通天教主心里满是失望。
　　因为老子从侧面印证了直播间的评论。
　　“通天，其实你不用这么生气。
　　阐教弟子与截教弟子不和，分开也不见得是一件坏事。
　　想要换取太极图，我给你。
　　除此之外，我给你两葫丹药。
　　等你道场建立之后，我和元始，一起过来看看。”假装生气，老子掐指演算，发现什么都演算不到，这才叹了一口气，取出太极图。
　　“多谢大哥。”抬手一挥，诛仙四剑的印记被通天教主抹掉，哇一口鲜血吐了出来。
　　不管是太极图还是诛仙四剑，都已经被炼化。
　　想要交换，需要彻底抹掉印记。
　　不等血落到地上，抬手一挥，将其收了起来。
　　圣人之血，可是好东西，若是给凡人封禁体内，慢慢吸收，必成大能。
　　“通天，大家都是兄弟，别太较真。”抬手一挥，老子也抹掉了太极图上的印记，丢给了通天。
　　与此同时，老子倒出两葫九转金丹，一起给了通天教主。
　　“多谢大哥。”拿到想要的东西，通天教主转身，就此离开。
　　“切，他以为他通天是谁啊！
　　大哥，你就不应该理他。
　　整天和一群湿生卵化、被毛戴角的一起，还有没有三清的气度。
　　就知道败坏我们三清的名声。”看着通天教主的背影，元始天尊吐了一口唾沫，觉得老子太将就通天教主了。
　　“罢了，毕竟是兄弟。”收起诛仙四剑、诛仙阵图，老子皱眉。
　　就在刚才，他窃取通天教主本源的因果已经消散。
　　但是老子却沾染了不少劫气和煞气。
　　按说实力达到圣人境，不沾因果才对。
　　这现象太奇怪了。
　　“诛仙四剑、诛仙阵图果然有问题。
　　兑换太极图之后，我感觉我轻松了不少。”笑容不会消失，只是转移。
　　老子心里不是滋味，但是通天教主却觉得轻松。
　　此时的通天教主，已经对直播间的评论相信了不少。
　　但是通天教主对直播间非常忌惮。
　　这种莫名其妙出现的东西，太过诡异。
　　下意识，通天教主立即查看直播间，继续阅读大家的评论。
　　【什么情况，我们看过的典籍，难道是错的么？
　　通天教主怎么兑换了太极图？】
　　【有意思了，通天教主兑换了太极图，以太极图镇压截教气运，说不定就不一样了。】
　　【楼上的哥们儿，你想多了。
　　截教的问题，不仅仅是诛仙四剑、诛仙阵图，弟子本身就有大问题。】
　　【对，通天教主有教无类，什么玩意都收，从而万仙来朝。
　　但是通天教主疏于管理。
　　这就出现了一个问题，截教弟子仗着截教的名头，四处为非作歹，煞气何其恐怖？
　　业力何其恐怖？
　　就算是通天教主，也镇不住。】
　　【可惜了，无法联系通天教主，不然我们出点点子，改变一下截教的结构，问题自然就解决了。】
　　【说的也是，直接弄出亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　然后建立执事、长老，自然就有了管理。】
　　【咦，通天教主怎么停下了，赶紧回金螯岛啊……我要看无当圣母的大长腿。】
　　【我喜欢金灵圣母，又长又直。】
　　【肤浅，我与你们不同，我都喜欢。】
　　……
　　“混账，你们好大的胆子，竟然敢觊觎我弟子。”越是往后看，通天教主越生气，却又无可奈何。
　　爆发速度，通天教主回到了金螯岛。

