第256章 整顿游魂关 彻地夫人
　　殷受不认识窦荣、彻地夫人，但是殷受只需要发布命令就行。
　　而且从眼前两人的表现来看，应该就是窦荣、彻地夫人。
　　除此之外，殷受调整直播间，选择直播，等待直播间道友分析窦荣、彻地夫人的为人。
　　【这就是彻地夫人么？
　　完蛋了，孟德综合症犯了。】
　　【看惯了矫揉造作的，突然觉得彻底夫人这一款挺带劲。】
　　【我敢确定，彻地夫人要么是独生子女，要么就是大姐。】
　　【为什么？】
　　【因为彻地夫人与花木兰一样。
　　原文这样写的，木兰无长兄。】
　　【瞎了你们狗眼，你仔细看……彻地夫人穿的是铠甲，能看出来才怪了。】
　　【各位，问一问，今天我对我女朋友说，几几年了。
　　她让我去洗澡，什么意思？】
　　【什么黏了？】
　　【别开车了。
　　说一说正题。
　　不管是窦荣还是彻地夫人，其实对殷商挺忠诚的。】
　　【可不是，姬发攻打朝歌，窦荣、彻地夫人在游魂关镇守，令姜文焕十数年不能破关，可谓是闭关防守的名将。】
　　【可惜最后死得老惨了。】
　　【还不是姜子牙无耻。
　　打不下游魂关，姜子牙就派出金吒木吒，冒充炼气术士，打入游魂关的内部，骗取了窦荣的信任。
　　窦荣不听妻子之言，结果被金吒木吒里应外合，游魂关失陷，窦荣被金吒用遁龙桩杀死，彻地夫人也死在木吒的吴钩剑下。】
　　【盲猜殷受会大力培养，毕竟窦荣、彻地夫人都有劫气。】
　　【他们两个不该死啊。】
　　【看殷受的操作吧！】
　　……
　　直播间道友非常给力。
　　这么一会儿，已经帮助殷受说出了窦荣、彻地夫人的为人。
　　“你就是殷受……”
　　“窦荣。”
　　“彻地夫人。”
　　“领命！”
　　……
　　虽然没有见过殷受，但是他们听过殷受的名字。
　　毕竟宣布帝乙册封的时候，可是要宣传的。
　　“直接带我去兖州，让兖州整体配合。”殷受没有那么多时间去消耗。
　　让窦荣、彻地夫人掌控整个兖州，是最好的办法。
　　最为关键一点。
　　兖州已经收服，如果直接斩杀氏族，可能会适得其反。
　　对付他们，殷受也想了一招。
　　那就是掌控资源，断氏族的财路。
　　除此之外，将鸣冤鼓弄出来。
　　到时候收回灵田，平均发给百姓，问题自然解决。
　　但是眼下最重要的事情，就是激活大阵，以兖州的神魔之躯，承受地脉之气的冲击。
　　“是。”听到殷受的话，窦荣、彻地夫人兵分两路。
　　彻地夫人继续镇守游魂关。
　　窦荣带两万大军，去兖州给殷受撑场子。
　　“什么情况……窦荣怎么又来兖州城了？”
　　“窦荣拥护之人，是谁啊，场面好大。”
　　“最近低调一点吧。
　　现在人族已经完成统一，接下来肯定有大动作。”
　　……
　　殷受出现，大家都无比好奇。
　　不过大家不敢多事。
　　毕竟在这个世界，好奇心是会害死猫的。
　　“兖州城各大官员听令，此乃人王之子殷受，从现在开始，兖州由南伯侯殷受掌管。”进城之后，窦荣直接宣布。
　　“窦荣，你维护城池秩序。”下达命令之后，殷受直接离开。
　　开始研究兖州城的情况。
　　很快，殷受就笑了出来。
　　在这里，殷受果真感受到神魔之躯。
　　这里的神魔之躯，竟然足足有九具，用来抵御地脉之气的冲击，完全没有问题。
　　除此之外，殷受还感受到兖州鼎的位置。
　　“不急，慢慢来。”
　　一边梳理地脉，殷受一边等待亲卫的到来。
　　兖州，可不像表面那么简单。
　　先天神魔的转世，也不是没有。
　　殷受以神魔之体抵御地脉之气的冲击，先天神魔肯定不干。
　　殷受才不管他们干不干。
　　他来了之后，兖州必须变化。
　　“该死，这个殷受到底要干什么？”看着殷受梳理地脉，激活大阵，几位先天神魔开始抱团。
　　之前的时候，他们都在排挤对方。
　　现在不同，殷受的出现，给了他们危机。
　　“这殷受的阵法造诣不低，我们的躯体，该不会被发现吧？”说话之人叫鲁獐，感觉殷受已经发现了他们的神魔之躯。
　　“不等这样看着，我们必须做点什么？”郑犀是一个大胖子，决定阻止殷受。
　　“那就煽动百姓。
　　殷受不是来掌控兖州么？
　　那么给殷受找点事情做。”魏貂是一个白衣男子，决定给殷受找点事情做。
　　只要牵制了殷受的注意力，剩下的就简单了。
　　“那么要找什么事情呢？”殷受的身份在那里摆着，事情小了，没有效果。
　　事情大了，容易被杀。
　　“这个简单，让百姓请冤。
　　除此之外，我们暗自弄两次血祭，死点百姓。
　　如果殷受管，他就没有时间处理我们神魔之躯。
　　如果殷受不管，就失去了民心，我们趁机推动一番。”哈哈大笑，魏貂觉得自己的想法非常好。
　　“就这么办。
　　我去安排百姓跪求鸣冤。
　　你们开启血祭。”哈哈大笑，先天神魔分开行动，等着给殷受上难度。
　　“侯爷速度真快，我们集体飞行，竟然追不上侯爷的速度。”
　　“你知道化虹术，侯爷修炼的就是这个。”
　　“我有看过，不要太难，根本就看不懂。”
　　“三十六天罡术法、七十二地煞术法，能够学一个就不错了。
　　不要和侯爷比，他看一眼就会了。”
　　“你们说，侯爷是不是将所有术法都学会了。”
　　“这还用说。
　　侯爷那么强大，必须的。”
　　“对对对……必须的！”
　　……
　　殷受抵达后的第四个时辰，亲卫终于赶到。
　　“侯爷不好了，城外发现一群修士，实力非常强大。”窦荣一直在警戒，看到殷受的亲卫，直接被吓了一跳。
　　这么多强大的修士，如果攻城，他们不一定可以挡住。
　　“侯爷，我等冤枉啊！”
　　“侯爷，求你为我做主啊。”
　　“草民拜见殷受侯爷，求殷受侯爷救命。”
　　……
　　同一时间，几群百姓走了出来，第一时间给殷受跪下，当街伸冤。
　　他们有一个共同的特别，那就是老。

