第271章 姜桓楚直接自闭了
　　看向余达，殷受当即询问。
　　现在殷受可以调动的兵，不过十六万。
　　其他地方，也需要兵镇守。
　　给六万给余达，已经极限。
　　当然，殷受也是经过计算的。
　　姜城城池大阵全开，可以对余达一行进行加持，姜桓楚就算带十五大军攻打，也完全不惧。
　　“余达领命。”这些年跟随殷受，余达也学到了不少东西，镇守姜城，还是有自信的。
　　“余达，吾不单单让你镇守。
　　吾还打算让你做这一片的郡守。
　　吾看过了，姜城是东鲁核心。
　　可贯穿十八座城池。
　　但是姜桓楚占据鲁城，控制了十八座城池。
　　所以你的范围得缩小，只能掌管十二座城池。
　　吾将李烨给你，让你做郡守，你可有把握？”殷受没有隐瞒，直接将自己的想法说出来。
　　“侯爷……这！
　　属下……属下想跟在侯爷身边。”听到这个消息，余达反而不是很开心，希望跟在殷受身边。
　　“各位，父王有恙，我应该很快就会就任人王。
　　你们都是我的亲信，吾仔细希望你们独挡一面。
　　余达、余兆，余光，余先，余德，你们五兄弟五位一体，姜城所在的十二座城池，就交给你们了。”看向余达五兄弟，殷受情深意切，予以重用。
　　“我……末将领命。”
　　“为人族……为殷商……末将万死不辞。”
　　“誓死效忠侯爷。”
　　……
　　士为知己者死，殷受如此重用，余达五兄弟如何不感动。
　　“陈梧、陈桐、晁田、晁雷，风林，吾打算将土城范围内的十二座城池给你们。
　　你们可有信心？”扭头看向晁田、晁雷一行，殷受当即宣布第二个消息。
　　“侯爷……土城不是没有打下来么？”听到这个消息，晁田、晁雷一行身躯一颤，明显不敢相信。
　　“最多天黑，土城就是我们的了。
　　不单单如此，土城所在的十二座城池，也是我们的。”微微一笑，殷受展现了绝对的自信。
　　“侯爷，你的意思是？”听到殷受的话，大家如何不知道殷受的想法！
　　“窦荣、杨蛟、陈梧、陈桐、晁田、晁雷听令，带上你们的兵，集聚兖州，从三阳城出手，攻打土城。”大手一挥，殷受直接下令。
　　“侯爷，如果属下没有猜错。
　　此时的姜桓楚，应该在土城吧！”对于攻打土城，窦荣觉得危险。
　　“你们太小看姜桓楚了。
　　此时的姜桓楚，应该已经知道姜城丢了。
　　这里有姜桓楚的宝贝，他舍不得丢掉的。
　　得知消息之后，他必然带着大军，前来攻打姜城。
　　姜桓楚一走，土城什么都不是。
　　到时候去攻打，不要太简单。”对于姜桓楚，殷受还是有点忌惮的。
　　这货毕竟是太乙金仙，余达不一定可以对付。
　　想到这里，殷受决定留下。
　　可是殷受留下了，打下土城之后，阵法谁去开辟？
　　“对啊……我怎么没有想到。
　　如此调动姜桓楚，土城自然被我们落下。
　　到时候余达郡守掌控姜城、再来一个郡守掌控土城，加上幽魂关，姜桓楚就被包围了。”顺着思路思考，大家倒吸一口凉气，被殷受的算计吓到。
　　“各位，你们先行。
　　我这里等着姜桓楚，看看能不能将其重伤。
　　此人是太乙金仙境，余达对付不了的。”一番思考之后，殷受还是决定留下。
　　原因非常简单，姜桓楚修为太高了，余达不是对手。
　　殷受需要亲自上。
　　这一次，殷受动了杀机。
　　如果可以，殷受打算将掉姜桓楚重伤，需要恢复几百年那种。
　　殷受也想杀掉姜桓楚。
　　但是殷受不认为自己可以杀掉，鄂崇禹就是例子。
　　除此之外，还需要顾忌殷商的大局。
　　“是。”集体行礼，窦荣一行转身，乘坐传送大阵离开。
　　走掉五万人，姜城一下安静下来。
　　余达甚至非常紧张，与李烨商量细节，等待大战到来。
　　殷受则来到场势之中，安静修炼，等待姜桓楚出手。
　　“你说什么？
　　殷受带着大军，将姜城打了下来！”另一边，姜桓楚已经得到消息。
　　听到消息，姜桓楚气得大吼。
　　他千算万算，没想到殷受的目标竟然是姜城。
　　可恨他乖乖配合，调走了姜城的主力。
　　现在回想，感觉殷受的耳光不断抽在他脸上，火辣辣的痛。
　　“爹，不能就这么算了，我们直接杀回去。”姜文焕非常愤怒，吵着杀回去。
　　“文焕，后边的事情，你不能参与。
　　直接回鲁城，将鲁城在内的十二座城池看好。”长长吐了一口气，姜桓楚看向姜文焕，让姜文焕回鲁城。
　　“爹，你糊涂啊。
　　分明是十八座城池，怎么变成了十二座。”这一次姜文焕不懂了。
　　鲁城掌控着十八座城池，什么时候变成了十二座。
　　“蠢货。
　　都被殷受耍了，怎么一点不长进。
　　你看地图……
　　殷受拿下姜城之后，他会放弃四周的城池？
　　我敢打赌，这十二座城池，将会被殷受全部吞掉。”看向地图，姜桓楚已经知道了殷受的打算。
　　“爹，不是还剩下二十四座城池么？”划掉姜城覆盖的十二座城池，东鲁这边，还有二十四座。
　　“哎，你什么时候才能长大。
　　这一次攻打土城，殷受他们拿下了多少城池？
　　他们会还么？
　　不对，土城也危险。
　　该死，这殷受这么恶心。”仔细看地图，一滴滴汗水从姜桓楚额头上流下，不由得倒吸凉气。
　　姜桓楚想到了最可怕的后果。
　　如果殷受再拿下土城，就危险了。
　　到时候他们腹背受敌，根本不敢乱来。
　　“不能走……绝对不能走。
　　我们不能失去土城。
　　若是土城被殷受掌控，我们就难了。
　　可是我若是不去姜城……”明白自己为难之后，姜桓楚气到颤抖。
　　早知道殷受这么恶心，他就不乱来了。
　　直接将东鲁统一，还能将东鲁掌控在手里。
　　但是经过殷受这么一搞，不知道会诞生多少事情。
　　可以这么说，姜桓楚已经没有机会掌控整个东鲁，他注定只能为臣。
　　“难道我只能将魔神之躯献出么？”

