第277章 哪吒 敖丙
　　“这是……”看到云霄仙子手中的崆峒印，殷受身躯一颤，眼睛再也移不开。
　　他能够感受。
　　崆峒印非常重要。
　　上边有人族的气运。
　　这件法宝，就是属于人族。
　　“咳咳咳，仙子说笑了，男女授受不亲，我怎么好意思捶腿呢？”看到云霄仙子，殷受当即讨好。
　　“好，叫一声姐来听。”抛动崆峒印，云霄仙子倒反天罡，让殷受叫姐。
　　“姐……姐姐。”在直播间道友的培养下，殷受早就不知道什么叫廉耻。
　　现在叫姐，等以后云霄仙子嫁过来，殷受非得让云霄仙子惨叫，叫师尊。
　　“真乖。”捏着殷受的脸，云霄仙子揉了几下。
　　这几下，让云霄仙子直接飘了。
　　更是抱着因受的脸，亲了一口。
　　“仙子，请自重。”被云霄仙子亲了一口，殷受赶紧后退，感觉云霄仙子太虎了。
　　“这是东皇钟，又称之为混沌钟。
　　乃先天至宝。
　　想不想要？”找个地方坐下，云霄仙子将比命还长的腿放在椅子上，意图非常明显。
　　【都让开，让我来。】
　　【哞……我的洪荒之力要爆发了。】
　　【这条腿，可以玩一年。】
　　【这哪里是条件，这分明是送福利啊。】
　　【各位，听过刀郎那首《冲动的惩罚》么？
　　那夜我喝醉了拉着你的脚（jio），顺着往上摸……】
　　【jio……贵州还是四川的？】
　　【嘿嘿，成都的？】
　　【搅屎棍都出去。】
　　【不是，殷受在犹豫什么？
　　别说捶腿，吮脚丫都可以。】
　　【换我来……哞……】
　　……
　　面对云霄仙子“无理”的要求，殷受调整直播间角度，希望大家出点主意。
　　结果大家哪里是出主意，恨不得替代殷受。
　　“好。”有直播间道友的支撑，殷受低着头，握着小拳拳，轻轻敲在云霄仙子比命还长的腿上。
　　“嗯……舒服。
　　姐姐赏你了。”殷受捶了一会儿，云霄仙子眯着眼睛，将东皇钟给了殷受。
　　“姐姐，还有没？”按照殷受的想法，修炼资源还没有给。
　　殷受自然得争取。
　　“转过去。”示意殷受转过去，云霄仙子一巴掌拍在殷受屁股上，这才丢出一个玉简。
　　这个玉简丢出，云霄仙子转身就逃。
　　别看云霄仙子表面淡定，内心慌得一匹。
　　这可是通天教主的主身转世，如此放肆，胆子实在太大了。
　　“好你个云霄，真是倒反天罡。”通天教主一直在看直播，此时忍不住臭骂。
　　这妮子，好大的胆子。
　　不过通天教主没敢直接呵斥云霄仙子，也没敢召见。
　　真将一切说清楚，那就尴尬了。
　　“算算时间，量劫即将开启。
　　既然如此，那么按照直播间道友的意见，让哪吒和敖丙转世。
　　经过这些年的发展，洪荒的格局已经稳定。
　　那么万灵珠中的两道本源，也是时候转世了。”算一算，洪荒量劫即将开启，通天教主准备布局一步暗棋。
　　只有魔丸和灵珠，早就已经凝聚，取出来就可以了。
　　除此之外，通天教主打算让罗睺给出一份传承，让哪吒获得罗睺的传承。
　　至于敖丙，则获得乌云仙的传承。
　　“申公豹来见。”多宝道人一切准备妥当，通天教主第一时间召见申公豹。
　　“弟子申公豹，拜见师尊。”对于通天教主，申公豹无比尊敬。
　　原因非常简单，通天教主改变了申公豹的命运。
　　如果不是通天教主，申公豹现在最多金仙境界。
　　更别说带着整个豹子岭飞黄腾达。
　　“公豹，有一件事情需要你做。
　　你去一趟陈塘关，将此魔丸融入殷夫人腹中。
　　至于这颗灵珠，则交给敖广。
　　魔丸、灵珠出生之后，你就做他们的师父，教导他们修炼。
　　至于住在陈塘关，还是东海，你自己说了算。”抬手一挥，魔丸和灵珠飞了出去，通天教主让申公豹全权处理。
　　对于申公豹，通天教主还是非常信任的。
　　申公豹能力强，有上进心。
　　还有羁绊。
　　交给他做，绝对没有问题。
　　除此之外，殷商这边也没有什么事情做。
　　现在的殷受，正在全力修炼。
　　依靠崆峒印，殷受应该可以快速突破，成为大罗金仙。
　　同时殷受需要适应东皇钟，都需要时间。
　　至于朝中大事，则交给商容一行。
　　他们越累，殷受越轻松。
　　仔细算下来，唯一可以布置棋子的，也就哪吒和敖丙。
　　“是，弟子明白。”收起魔丸和灵珠，申公豹就此离开截教。
　　“哎，怎么还不出生？
　　三年了……你知道为父这三年怎么过的么？”陈塘关，李靖看向殷夫人的肚子，忍不住抱怨。
　　仔细算一算，哪吒在殷夫人肚子中，已经有三年了。
　　怀了三年，依旧没有动静，李靖无比着急。
　　“报，老爷。
　　外边来了一位仙长，说要见您。”就在李靖烦躁之际，手下第一时间汇报。
　　“该不会又是冲着孩子来的吧？”对于这一幕，李靖不要太熟悉。
　　金吒三岁时，截教来人带走了。
　　木吒三岁时，观音上门带走了。
　　现在哪吒还没有出生，又来一仙长，李靖有些愤怒。
　　“李总兵，吾乃截教亲传弟子申公豹，有礼了。”看到李靖到来，申公豹当即行礼。
　　“李靖还礼。”明白申公豹身份之后，李靖不敢怠慢，当即还礼。
　　“李总兵，吾此次来，乃是为了收你三儿子为徒。
　　而且殷夫人的情况，吾也可以帮忙。”申公豹很直接，开门见山，直接说出自己的目的。
　　“仙长，李靖有个不情之请。
　　能不能让孩子多在身边留一段时间。
　　三次了。
　　每一次都需要忍受分离之痛……”看向申公豹，李靖希望将哪吒留在身边。
　　这一次，李靖是真舍不得将哪吒送出去。
　　“李总兵误会了。
　　吾这一次来，打算在陈塘关住下。
　　所以希望李总兵安排住处。
　　接下来的时间，我会好好教导哪吒。”听到李靖的话，申公豹瞬间明白了通天教主的命令，看来留在陈塘关，是最好的选择。
　　“真的呢？
　　多谢仙长。”知道申公豹会留下，李靖那叫一个兴奋。

