第27章 财道成 极品先天灵宝落宝金钱
　　“财道成了？”听到赵公明的话，通天教主非常高兴。
　　财道成了，意味着赵公明将快速提升修为，在极短的时间内突破到混元金仙。
　　“师尊，财道其实非常简单。
　　不管是任何势力，都需要资源。
　　刚开始的时候，资源只够内部消耗。
　　但是随着时间积累，我们资源越来越多，用途跟着变得丰富。
　　这个时候，便有了需求和交易。
　　为了满足大家的需求，我开设了交易场，让大家以物换物……”看向通天教主，赵公明开始汇报。
　　“然后呢？”听赵公明汇报，通天教主一直在留意直播间，希望直播间的道友出出点子，继续丰富财道。
　　“师尊，不得不说，您太厉害了。
　　上次您带我去找落宝金钱，我一直想不通，极品先天灵宝落宝金钱，与财道有什么关系？
　　经过这段时间的感悟，我知道了。
　　以物换物，终究只是小道。
　　这样可以满足大家的需求，但是非常麻烦。
　　如果我们用一种东西作为衡量，以后以那种东西来交易，就非常简单。
　　这个东西，就是极品先天灵宝落宝金钱……”看向通天教主，赵公明继续汇报。
　　【好家伙，赵公明不愧是财神，这才多少时间，竟然就洞察了货币的存在。】
　　【是啊，货币货币，先有货才有币。
　　极品先天灵宝落宝金钱的存在，就是为财道而存在。
　　等赵公明获得极品先天灵宝落宝金钱之后，就仿冒极品先天灵宝落宝金钱打造钱币，从而让钱币流通。】
　　【要我说，直接一步到位，在仿冒的落宝金钱之上刻上壹、贰、伍、拾、贰拾、伍拾、佰、千，这样就解决了衡量标准的问题。】
　　【各位，极品先天灵宝落宝金钱没有你们想象的简单的。
　　此物呈圆形方孔的铜钱状，左右两边有飞翅。
　　有天道铭文隐现其上。可落先天至宝之下一切宝物、亦可演算天道玄机。
　　可是使用此物，是需要消耗气运的。
　　一个不小心，就会耗尽自身的气运。】
　　【说得也对，燃灯道人得到极品先天灵宝落宝金钱之后，几乎没有使用过，显然是知道极品先天灵宝落宝金钱的弊端。
　　但是正因为如此，大家可能忽略了极品先天灵宝落宝金钱的另一个功能。
　　那就是汇聚气运。
　　我们经常说一个词，叫财运。
　　财运财运……财之运，是不是由极品先天灵宝落宝金钱汇聚和分配？
　　赵公明只有掌控了极品先天灵宝落宝金钱，才算是真正的财神。】
　　【好家伙，极品先天灵宝落宝金钱配上定海珠，这不妥妥的起飞？】
　　【这还用说。
　　极品先天灵宝落宝金钱汇集气运，定海珠承载香火，两者配合，可以推演出香火诸天。】
　　【可惜了，定海珠原本三十六颗的，赵公明只得到二十四，剩下十二颗不知所踪。】
　　……
　　听着赵公明的汇报，直播间的道友再次掀起热潮，分析极品先天灵宝落宝金钱的作用，也分析赵公明之后的修炼之路。
　　一条可以通往混元大罗金仙的路。
　　“镇元子、西王母那里，先放一放。
　　全力培养赵公明。”观看直播间道友的评论，通天教主决定先全力帮助赵公明。
　　若是能够让赵公明先一步踏入混元大罗金仙，截教的实力会提升很多。
　　“师尊，弟子愚昧，不知道下一步如何开展？”汇报之后，赵公明一直等着通天教主的指点。
　　但是通天教主一直在观看直播间道友的评论，所以并没有反应。
　　“无当、三霄、多宝……你们散去，去做自己的事情。
　　赵公明，为师带你去一个地方。”一把抓着赵公明，通天教主就此离开，前往武夷山。
　　极品先天灵宝落宝金钱非常重要。
　　这件法宝，必须落在赵公明手中。
　　如果被其他生灵抢走，通天教主也会帮助赵公明夺回来。
　　因为之前去过武夷山，这一次前往，速度非常快。
　　“咦？”抵达武夷山，通天教主发现武夷山多了两名散修。
　　这散修的修为非常低，应该刚刚化形。
　　不过天仙中期的修为。
　　“师尊，我感受到了极品先天灵宝落宝金钱的存在，就在武夷山中。”赵公明没有发现散修的存在，而是仔细感知极品先天灵宝落宝金钱。
　　在赵公明的感知下，极品先天灵宝落宝金钱成功被发现。
　　只是极品先天灵宝落宝金钱被禁制隐藏，还没有出世。
　　“这个简单，你告诉我区域，我帮你取出来。”对于通天教主而言，只要能够发现，后续问题就不是问题。
　　“师尊，让我先试一试。”来到极品先天灵宝落宝金钱所在的地方，赵公明盘膝坐下，开始沟通。
　　并尝试炼化。
　　“何人在此放……
　　晚辈萧升！”
　　“晚辈曹宝。”
　　“拜见前辈。”
　　……
　　现在的武夷山，可是萧升、曹宝的道场，赵公明、通天教主突然降临，自然被萧升、曹宝发现。
　　事实证明，洪荒只有三个境界。
　　蝼蚁境、道友境、前辈境。
　　刚开始的时候，萧升、曹宝嚣张霸道，都准备出手了。
　　感受赵公明、通天教主的气息，瞬间老实。
　　“萧升、曹宝……吾乃通天教主，你们可愿意做我记名弟子？”萧升、曹宝这两个名字，通天教主早有耳闻。
　　按照直播间道友所言，极品先天灵宝落宝金钱，应该属于萧升、曹宝所有。
　　他们与赵公明之间，还有一段因果。
　　仔细想一想，这两个家伙也是倒霉。
　　赵公明追杀广成子，他们落了赵公明压箱底法宝定海珠、缚龙索。
　　最后被赵公明一鞭打死。
　　萧升、曹宝死后，被封为五路财神之中的“纳珍天尊”和“招宝天尊”。
　　这两个职位，都归赵公明管。
　　日子怎么可能好过？
　　换读者大大是赵公明，也要给他们穿小鞋。
　　好在现在一切都没有发生，通天教主索性将他们收为记名弟子，正好给赵公明打下手。
　　“通天教主……圣人！
　　弟子愿意。”通天教主的名头，可是非常响亮的，能够拜入圣人门下，萧升、曹宝那叫一个惊喜，当即下跪，不断磕头。
　　“量劫未起，希望足以改变你们的因果。”叹了一口气，通天教主抬手一挥，将萧升、曹宝托起。
　　“多谢师尊。”拜圣人为师，萧升、曹宝非常激动，说话都有点结巴。
　　“正好，赵公明需要时间。
　　为师传你们《太清升仙诀》，赐予两颗紫金丹，你们好好修炼。”抬起手指，通天教主一指点出，传授功法。
　　“弟子多谢师尊。”
　　“弟子多谢师尊。”
　　……
　　得到功法、丹药，萧升、曹宝立即开始修炼。
　　“倒是两个不错的苗子。”找个地方坐下，通天教主安静护法，等待赵公明将极品先天灵宝落宝金钱炼化。
　　……
　　另一边，元始天尊已经回到了昆仑山。
　　相比上一次，元始天尊觉得更加丢脸。
　　这一次，他的老脸被按在地上摩擦，多次想要发飙，都被通天教主阻止。
　　这种感觉，就像一口老痰，咳不出来，又咽不下去。
　　非常憋屈。
　　“师尊，弟子知错了。”追上元始天尊，广成子一众当即跪下，一个个无比惶恐，生怕元始天尊责怪。
　　“废物……一群废物。
　　要不是你们无能，为师怎么可能丢这么大脸。
　　滚去修炼。
　　特别是你，不突破到大罗金仙巅峰，别给我出来。”盯着广成子，元始天尊破口大骂。
　　“师尊，弟子有一计。
　　我阐教有件宝贝，名为天元鼎。
　　可将妖炼化，化作丹药。
　　如果我们抓捕妖，用来炼丹，阐教弟子的修为，可大幅度提升。”南极仙翁非常清楚，依靠现在的情况，他们根本追不上截教。
　　如今之际，唯一的办法就是依靠外物。
　　天元鼎是大宝贝，抓捕大妖，用来炼丹，可快速提升修为。
　　“善。
　　南极，这件事情，就交给你去办。
　　注意了，别用我阐教的名义。
　　妖族与巫族水火不容，可以好好利用。
　　真遇到问题，就嫁祸给截教。”几乎没有思考，元始天尊就同意了一切。
　　妖族，不过是一些湿生卵化、披毛戴角的家伙。
　　能够变成丹药提升阐教弟子的实力，是他们的荣幸。
　　除此之外，元始天尊打算亲自出手，炼制一批法宝。
　　弥补弟子的不足。
　　“是！”得到元始天尊的赞同，南极仙翁腰杆瞬间挺直。
　　他有感觉，阐教要变天了。
　　以后阐教的大权，将落在他的手中。
　　只要元始天尊高兴，他将一人之下万人之上。
　　享受无限荣光。
　　除此之外，南极仙翁打算大兴土木。
　　截教的碧游宫建设那么好，玉虚宫也不能落后。
　　南极仙翁要收集洪荒玉石，将玉虚宫建设成洪荒第一大宫。
　　“哎。”对于这一切，老子并没有阻止，而是长长叹了一口气。
　　闭上眼睛，老子开始沟通善尸，让太上老君去截教。
　　建设丹药一脉。

