第282章 废除活人祭祀 废除奴隶制度
　　“大王，以前先王在的时候，我三年一次祭祀。
　　规模非常小。
　　大王您继位之后，还没有开启过祭祀，为了不受到上天的责罚，臣建议挑选三千童男童女，隆重祭祀。”
　　“是啊，殷商能今天，得感谢上天的庇护。”
　　“大王，臣建议扩大祭祀，在奴隶之中选拔八千童男童女，参与这一次祭祀。”
　　……
　　一位大臣站出，不少大臣跟着站出。
　　“好，非常好。
　　来人，这些大臣有功劳，将他们的名字记下来，孤要好好赏赐。
　　鉴于他们赤城一片，祭祀的人员，从他们九族里边选。
　　上到八十老母，下到三岁孩童，全部用来祭祀。
　　让他们一家去天上问一问，下一次祭祀，还需要什么，孤当提前准备。
　　对了，其他大臣，可有不同意见。
　　或者觉得规模太小，要将自己家族的成员算上的，孤皆满足。”一下站起，殷受皮笑肉不笑。
　　他喵的，一群蠢货。
　　殷商的发展，得依靠自己，与天有什么关系。
　　既然这些大臣这么积极祭祀，那就用他们的人。
　　“大王饶命……大王饶命啊。”
　　“大王，臣错了，给一个机会。”
　　“大王，臣知道错了，请饶了我的九族吧。”
　　……
　　听到殷受的命令，之前无比积极的大臣，此时直接瘫软在地，赶紧磕头。
　　“各位爱卿，尔等这是何意？
　　祭祀上天乃是大事？
　　你们这么积极，孤是让你们带家眷去问一问，问问上天还需要什么？
　　尔等放心，祭祀的时候，吾会请来专业人员，使用三昧真火祭祀。
　　就算你们有修为在身，也保证送你们上天。”冷冷看着一群大臣，殷受示意大家继续表演。
　　“大王，祭祀使用活人，确实有违人道。
　　要不该用牲口？”大家不傻，怎么不知道殷受的想法。
　　他们这个大王，是把老百姓看得比他们重要。
　　胆敢伤害老百姓，殷受绝对不会同意。
　　“不不不，你们是老臣。
　　孤很年轻，需要聆听你们的意见。
　　孤决定了，就按照你们的办法来。
　　历年来，管理祭祀的官员出列，登记他们的九族。
　　我们一个月祭祀一次。”重新坐下，看着一群大臣，示意大家准备。
　　也让大家继续表演。
　　“大王，饶命啊！
　　臣再也不敢了。”
　　“大王，我上有八十老母，下有三岁孩童，请大王网开一面。”
　　“大王，祭祀一事，纯属荒唐，从此以后，我殷商不祭祀了。”
　　“大王饶命。”
　　……
　　得知殷受要十日祭祀一次，一众官员腿都吓软了。
　　殷受没有开创香火官员的时候，他们占据重要位置。
　　享受绝对权力。
　　朝中大小事情，都需要处理。
　　他们的位置，举足轻重。
　　开创香火官员之后，他们惊骇发现，他们都是一群老东西。
　　殷商就算没有他们，也根本不受影响。
　　特别是一些他们平时看不起的家伙，修炼香火一道之后，积累香火的速度非常快。
　　担心自己的地位受到威胁，他们才想殷受上朝，然后像之前一样为小事争吵，耍存在感。
　　除此之外，他们开始研究文明。
　　做不到事情，就道德绑架。
　　哪知道殷受根本不吃那一套，现在殷受要以他们九族祭祀，大家如何不绝望？
　　“各位，孤有一个大胆的想法。
　　从现在开始，废除祭祀天的活动。
　　我人族有自己的先祖，是先祖一代代努力，才有我们的今天。
　　我们不祭祀先祖，祭祀天作什么？
　　除此之外，废除活人祭祀，改用五谷。
　　废除奴隶制度，都是我殷商的子民，哪里有奴隶一说。
　　鲁将军、黄滚将军，这一次选拔大军，尽量以曾经的奴隶为主。
　　同时修造军人家属区，给曾经奴隶殷商子民该有的身份。”见敲打差不多了，殷受直接宣布自己的计划。
　　“大王，万万不可啊。
　　奴隶是殷受劳动的基础，如果没有奴隶，殷商会出现大问题的？”
　　“是啊，大王。
　　奴隶在殷商的作用至关重要，免除奴隶的身份，他们会造反的。”
　　“请大王三思。”
　　……
　　大家不敢提祭祀的问题，因为一旦提，容易将九族搭进去。
　　但是奴隶是大家的根本。
　　若是没有奴隶帮助大家种植灵田，提供服务，他们如何继续过人上人的好日子。
　　“哦，如此看来，你们希望继续祭祀？”看向一众大臣，殷受的威胁之意非常明显。
　　“大王，祭祀和奴隶，根本不冲突。
　　以后祭祀，不用活人，但是奴隶不能废除啊。”噗通跪倒一片，大家希望殷受收回成命。
　　“笑话，奴隶就不是人了么？
　　我殷商给不起奴隶身份么？
　　我殷商不能让奴隶享受该有的生活么？
　　各位，孤观察你们身上的香火，发现非常孱弱，这几年时间，你们都在干什么？
　　杜元铣呐？
　　你监察百官，就是这样做的么？
　　孤曾说过，考核百官，以香火为参考。
　　谁获得的香火多，谁就直接上。
　　比如他们，如果有合适的人选，那就取代他们的位置。
　　包括他们娇妻、灵田、宅子。
　　我殷商不养废物，不能对百姓谋福利，留着做什么？”对于百官，殷受有的是手段。
　　这几年，殷受之所以消失，就是为了发展底蕴。
　　现在兵力、资源都上来了，殷受完全可以硬刚。
　　一群只知道喷口水的官员，殷受还能被他们左右。
　　比如作者，座右铭是：“我不能被女人左右，但是可以左右都是女人。”
　　“大王高明，废除活人祭祀，废除奴隶制度。”
　　“大王高明，废除活人祭祀，废除奴隶制度。”
　　……
　　费仲、尤浑何其聪明？
　　知道殷受的核心是废除活人祭祀，废除奴隶制度，当即站出来大吼。
　　听到费仲、尤浑的吼声，一众大臣立即附和。
　　再也不敢出现一点声音。
　　他们心里，此时皆在臭骂“昏君”。
　　“商容丞相，可有需要处理的特殊事情？”全票通过之后，殷受看向商容，让商容汇报一下他整理的情况。
　　“大王，大多的事情，大臣们已经处理。
　　但是几个问题，需要大王定夺。”

