第264章 筹谋东鲁 殷受的手段
　　殷受这边，此时终于发现了问题。
　　鲁城与兖州之间，联系竟然非常密切。
　　如果将兖州当成根茎，那么东鲁就是一朵盛开的花。
　　殷受现在找到的，就是兖州连接东鲁的主干地脉。
　　不仅如此，殷受还感受到了魔神血气。
　　这姜桓楚，不老实。
　　“姜桓楚，如果我没有猜错，东鲁的局势，是你故意营造的。
　　你掌管十八座城池，塑造良好形象。
　　然后扶持两百路诸侯，营造出一种水火不容的局势。
　　说到底，都是你在表演。”愣愣一笑，殷受一下明白了一切。
　　也在这一刻，殷受对姜文绣打了一个大大的问号。
　　姜文绣是姜桓楚的女儿，大家翻脸，可如何是好。
　　同时殷受也在评估，如果直接与姜桓楚翻脸，殷受是否扛得住。
　　按照姜桓楚交代，他手里拥有十五万大军。
　　这种数据，听听就行了！
　　实际计算得翻倍计算。
　　姜桓楚手里至少三十万大军。
　　加上二百路诸侯，大军少说五十万。
　　殷受手里，不过十六万，将兖州，朝歌的大军一起调动，顶多三十万。
　　就算殷受将东鲁打下来，管理起来也是麻烦事。
　　“不急，从长计议。
　　现在的人族，根基还是太差了。
　　容我发展一番。”一番衡量之后，殷受还是选择放弃。
　　如果只有姜桓楚，殷受不用担心。
　　但是殷商还有西伯侯姬昌和北伯侯崇侯虎‌。
　　四大伯侯，一旦不能稳定，其他的必然造反。
　　打仗，永远苦的都是百姓。
　　当然，殷受也不会这么算了。
　　东鲁的大格局，必须要改变。
　　不能直接争斗，就以商业垄断。
　　除此之外，殷受想要算计姜桓楚，只要姜桓楚入了香火一道，殷受以兖州鼎镇压，姜桓楚就无法挣脱了。
　　就这样，殷受开始了他的伪装。
　　不是与姜文绣哈哈哈游街，就是与兄弟们沌沌沌喝酒。
　　但是暗地里，殷受安排了很多事情。
　　比如寻着地脉，殷受使用遁术，已经找到了主城。
　　甚至使用化虹术，回到兖州，安排了很多事情。
　　东鲁一共有两座核心城池。
　　一座是鲁城以东，属于东鲁腹地，这是姜桓楚真正的老巢，名姜城；
　　一座在鲁城以南，比邻兖州，接壤扬州，叫土城。
　　在殷受的吩咐下，商会很快进入土城，豫州的大军，也随时准备，扎堆在东鲁边界之上。
　　甚至在兖州，也有兵马准备。
　　这期间，殷受也找姜桓楚商议，调动三万兵马，来到鲁城，随时准备战斗。
　　“爹，已经调查清楚了，殷受的目标，是土城。”殷受作准备的地十天，姜文焕找到了姜桓楚，将自己调查的结果告知。
　　“不简单。
　　他居然这么快就发现了土城。”发现土城已经暴露，姜桓楚有些吃惊。
　　对殷受也多了几分忌惮。
　　“爹，何必长他人志气，灭自己的威风。
　　土城，本就是我们丢出的诱饵。
　　殷受发现土城，不是正好？”见姜桓楚满是甚至，姜文焕搞不懂，不知道姜桓楚为何紧张。
　　“蠢货，你能不能长长脑子。
　　如果换成是你，你能不能在十天之内，将土城发现，并在土城布置一切？”盯着姜文焕，姜桓楚让姜文焕回答。
　　“我……我不行。”面对姜桓楚的质问，姜文焕只得承认。
　　“殷受不简单……
　　通知下去，先切断姜城那边的联系，所有消息，全部断绝。
　　同时加强与土城之间的联系，多给一些信息给殷受。”沉默一会儿，姜桓楚当即下令。
　　“爹，你这是要将土城让出去么？”对于土城，姜文焕可舍不得。
　　原因非常简单，土城是一只下蛋的鸡。
　　因为乱，土城反而是交易核心。
　　姜桓楚暗中操持一切，让土城的发展无比的快。
　　“不用担心，殷受夺不走土城。
　　他不是想攻打土城么？
　　我就让他的三万大军有来无回。”嘴角抽动，姜桓楚眼里全是杀意。
　　想要统一东鲁，姜桓楚一个命令就同意了。
　　但是姜桓楚不愿意，有些事情，需要借助坏人的名义。
　　世间没有绝对的黑，也没有绝对的白。
　　站在中间，才是最好的。
　　他姜桓楚，将黑白通吃。
　　“少主，地图已经搞定。”第十五天的时候，杨蛟找到殷受，将一份玉简传给殷受。
　　“我看看。”玉简贴近眉心，殷受当即查看。
　　这份地图，不仅详细记录了三十六座城池的分局，还记录了二百路诸侯的分布。
　　“少主，这一次，损失不小。
　　有十五个兄弟陨落，五十多个兄弟重伤。
　　我已经安排他们回南都。
　　也有三十几个兄弟进入了姜城，决定埋伏起来，到时候里应外合。”等殷受睁开眼睛，杨蛟继续汇报。
　　“干得漂亮，回去之后，三千兄弟，每个发个媳妇。”这些天与姜文绣相处，殷受生出一个大胆的想法，那就是分发媳妇。
　　“咳咳咳……侯爷，要不换一个奖励。”听到发媳妇，杨蛟哭丧着脸，显然不想要。
　　这玩意，用你钱，还对你发脾气，还伤肾，有什么好的？
　　“那就发放修炼资源。
　　传令下去，让兄弟们做好准备。
　　下一场战斗，很快就会开启。
　　杨蛟，我给你一个秘密任务……”抬起手指，殷受一指点在杨蛟眉心，将自己的计划告诉杨蛟。
　　“少主，是不是太冒险了！”按照计划，殷受先迷惑姜桓楚，大军出发之后，殷受会带着两万军，直奔姜城。
　　至于杨蛟，则需要带着一万大军演习。
　　拖住姜桓楚。
　　只要计划成功，殷受可轻松占领姜城。
　　等姜桓楚反应过来之时，姜城已经被殷受打下来，并开启大阵，以地脉之地毁掉神魔之躯。
　　殷受还有一个想法，将神魔之躯当鸡汤，让自身突破到太乙金仙后期。
　　“这是最好的办法。
　　你不用担心，我已经在迷惑姜桓楚。
　　如果我没有猜错，姜桓楚已经调集大军，就等着我们过去。
　　他们完成围杀。
　　你们要记住，就是做做样子。
　　一旦发现不对，立即向兖州撤退。”握着拳头，殷受嘴角全是笑意。
　　姜桓楚想要操控一切，殷受就给他惊喜。
　　让姜桓楚知道，什么叫阴沟里翻船。

