第275章 大臣累点 人王就轻松了
　　燧人氏不得不叹息。
　　从尧舜开始，人族一直在走下坡路，现在帝乙死去，人族肯定会再次衰败。
　　这就是气数。
　　“燧祖，我倒是有不一样的想法。
　　还记得上一次香火重启么？
　　重启香火之人，好像是殷受。
　　帝乙去世，下一任人王，应该是殷受。
　　如果是殷受，不见得是一件坏事。”看向燧人氏，轩辕觉得这不是一件坏事。
　　“我也这样觉得。
　　殷受当人王，不见得是一件事坏事。
　　除此之外，我觉得量劫即将到来。”看向大家，女娲当即提示。
　　“量劫？”听到量劫两个字，大家身躯一颤。
　　对于量劫，大家明显害怕。
　　如果可以，都不希望遇上量劫。
　　“巫妖量劫刚起时，你们没有参与。
　　但是我是参与了。
　　在我看来，洪荒每发展到一个阶段，就会出现一个量劫。
　　巫妖量劫，鸿钧让妖族、巫族退出洪荒舞台。
　　他们的气运，被人族、地府瓜分。
　　现在人族是天地主角，又没有好的归属，想来鸿钧有打算。
　　算计人族的方法，自然就是量劫。”回想巫妖量劫，女娲作出猜想。
　　“哎，这可怎么办啊。
　　我们被封禁，根本就无法取得联系。”这一刻，燧人氏有些后悔。
　　早知道是这个结局，当初就不该选拔人皇、人王。
　　只要人族的气运掌控在首阳山，洪荒就拿他们没有办法。
　　毕竟首阳山的人族，数量也不少。
　　哪知道后世子孙这么不争气。
　　倒是殷受这边，此时举行了盛大的继任仪式，殷受就此继任人王。
　　“哎。”看着底下乌泱泱的人群，殷受发现自己并不喜欢。
　　殷受突然觉得，还是修炼有意思。
　　不过殷受感受到另一种力量，香火和气运的力量。
　　在香火神力的加持下，殷受丹田中的盘古法身种子快速壮大。
　　气运加成，殷受修炼的速度也在提升。
　　“大王，您新任人王，建议赦免天下，让百姓念叨你的好。”
　　“大王，这些年年年征战，百姓势同水火，望大王体恤……”
　　“大王，恩州遇上洪灾……”
　　……
　　殷受继位之后，一个个大臣跑出来，开始各种汇报。
　　【啧啧啧，你们听一听，这样的人王，谁愿意做？】
　　【什么嘛，这些家伙，只提出问题，不提出解决方案，这不是故意为难殷受么？】
　　【还是做昏君舒服？
　　想睡懒觉睡懒觉，想睡妃子睡妃子。
　　当明君，还得考虑大家的想法，我呸。】
　　【我也这样觉得。
　　现在的殷受，当以修炼为重，这些鸡毛蒜皮的事情，应该给大臣处理。】
　　【就是，当人王，就是为了享福的，不是折磨自己的。】
　　【对于，殷商的忠臣，不是有不少么？
　　直接将任务分出去啊。
　　好好利用啊。
　　第一个是商容，他现在虽然老了，但是可以让商荣修炼香火一道。】
　　【不是，他们不是修炼了武道么？
　　怎么会老？】
　　【如果商荣没有修炼呢？
　　还有，鸿钧要压榨人族，武道正宗的传承，鸿钧不会做手脚么？】
　　【好吧，你继续。】
　　【商容这么较真，让商容处理奏折，按事情的大小进行分类，能处理的，直接处理。
　　处理不了的，再上报。
　　除此之外，以后汇报事情，必须将方案带上，就知道吵吵，重罚。】
　　【商容：我谢谢你。】
　　【第二个三世老臣，官至司天监太师，应该有点修为在身，让弄一个纪委的部门，监察百官，也正好专业对口。】
　　【我也想到了一个，杨任。
　　让杨任在殷商扶持丹药体系，发展医疗一道。】
　　【梅伯也不能闲着，必须找点事情给他做，最好是忙得不可开交那种，就算殷受偷懒，他都没有时间参一本。】
　　【就是，臣子的工作紧一紧，人王的日子就好过了。
　　帝乙就是一个好人王，但是太累了，最后油尽灯枯。
　　殷受当人王，必须大臣去累。】
　　【正确，他们修炼香火一道，对百姓越好，香火越多，这就闭环了。】
　　【梅伯安排什么职位合适呢？】
　　【整理政务啊。
　　时不时写点文章，祭奠先祖啊。
　　不行就弄一个鸣冤鼓，让梅伯去守着。
　　只要搞信访。】
　　【哈哈哈，要得。】
　　……
　　就在殷受一筹莫展之际，直播间道友马上出出主意。
　　大家意思非常明显，就是让一众大臣忙起来，而且是不得不忙那种。
　　只要大臣忙了，人王才轻松。
　　作为人王，自然得过那种听听曲，逗逗鸟，每天喝枸杞的日子。
　　“好了，不要吵了。
　　你们好歹是大阵，吵吵闹闹，成何体统。
　　父王仙逝，接下来，我会为父王守孝九年。
　　这九年时间，还是得依靠大家。
　　商容丞相，你三朝老臣，是我殷商的肱骨，所以丞相得承担大任。
　　从现在起，取消每日上朝的陋习，天天听你们吵架，意义何在。
　　以后遇到事情，层层上报，能解决，直接解决。
　　不能解决，往上报。
　　商容丞相负责监督此事，一会儿我给你一种汇总的方式，你按照汇总方式分级即可。
　　除此之外，我殷商的官员，必须修炼香火一道。
　　香火神力来自百姓，如果你们荼毒百姓，自然香火反噬，不得好死。
　　但是真心对待百姓，则可以依靠百姓的香火，快速修炼。
　　比干皇叔，就修炼了香火一道。
　　他一人管理整个南都。
　　也手到擒来。”看向商容，殷受直接宣布。
　　“臣，领命。”对于商容而言，这是重用。
　　也是价值的体现，当即下跪，表示愿意接受。
　　“商容丞相，你上前来，我先将工作汇总之法和香火修炼之法告知。”示意商容走近，殷受一指点出，直接将这块工作打包给商容。
　　殷受传法，商容当即盘膝坐下，全力感悟香火一道。
　　“卿士梅伯，你负责民生……
　　今日开始，每一座城池设立一架鸣冤鼓，百姓有冤屈，直接去击鼓。
　　官员发现冤屈之后，需要第一时间处理。
　　梅伯处理此事……”商容之后，殷受让梅伯靠近，同样传授香火一道。
　　梅伯之后，是杜元铣……

