第276章 云霄仙子送崆峒印
　　可以这么说，凡是直播间道友提醒的官员，殷受都安排了一遍。
　　核心就一个，不给他们闲下来的机会。
　　倒是费仲、尤浑、殷破败，殷受选择重用。
　　按照直播间道友所言，费仲、尤浑是奸臣，但是听话啊。
　　一些黑锅，需要他们来背。
　　他们不帮忙牵制那些大臣的火力，不就对付殷受来了么？
　　至于殷破败，仔细看人家姓什么？
　　这不重用？
　　为什么历代皇帝不怕亲卫刺杀。
　　这么说给你说，他们不是跟皇帝一个姓，就是大姑、大姨妈、二大爷家的孩子。
　　都是一家人，谁跟自己过不去？
　　“好了，就这么决定了。”全部安排之后，殷受就此离开。
　　反倒是一众大臣，直接在风里凌乱。
　　心里全是MMP。
　　都是千年的狐狸，如何不知道殷受目的。
　　以前，什么事情都汇报给帝乙，他们比较轻松。
　　听话就行了。
　　现在不同，殷受将所有工作全部强加在他们身上，还让杜元铣监督。
　　一环扣一环，不干也得干。
　　从殷受的风格来看，他的路线与帝乙完全不一样。
　　做不到，真要撸到底。
　　没有办法，大家只能全力去做。
　　还有一点让大家无奈。
　　殷受以香火选拔官员，谁获得香火多，谁的官职就大。
　　那些被埋没，真正对百姓好的人，很快就能出头。
　　那些偷奸耍滑之辈，很快就会淘汰。
　　“各位，要不直接告老还乡吧？”想了一下，其中几名官员打算告老还乡。
　　“你想得美。
　　你是不是忘记了南都的情况。
　　那些氏族，被杀了多少？
　　殷受半月不封刀。
　　他现在的路线，就是百姓为主。”对于南都、东鲁的情况，大家有过调查。
　　站在场面上，殷受的做法非常好。
　　但是对他们这些一直为官的，影响太大了。
　　这是动了他们根本的利益。
　　“那怎么办？”告老还乡也不行，他们真找不到办法了。
　　“怎么办，全心对百姓好呗。
　　我打算散出八成家产，扶持那些百姓。
　　以前侵占百姓的灵田，也全部归还。
　　一些作恶的后代、亲戚，直接杀了。”
　　“说得也是，姜桓楚何其强大，还不是被殷受收拾得服服帖帖的。”
　　“哎，突然好想念帝乙人王。”
　　“八成家产不够，殷受下一步，必然普及南都的新规，损害百姓，必然被铡头。”
　　“是啊，殷受亲自培养了十二几万大军，还全是穷人的孩子。
　　他们巴不得将我们杀光。”
　　“想念帝乙人王的第一天。”
　　“想念帝乙人王的第一天。”
　　“……”
　　官员之间，彼此的情况是知道的。
　　今日殷受弄这么一出，大家都知道要改变。
　　“云霄来见。”截教，通天教主睁开眼睛，让云霄仙子来见。
　　“师尊，你是让弟子去殷商么？”来到通天教主身边，云霄仙子已经猜到了目的。
　　“不急。
　　现在不是嫁的时候。
　　为师无法离开，你将此物给殷受送去。”抬手一挥，崆峒印和东皇钟被通天教主送了出去。
　　东皇太一的东皇钟被十一祖巫加九凤以十二都天神煞大阵打碎后，就被截教弟子收了起来。
　　拿到东皇钟碎片之后，通天教主让余元第一时间修补。
　　然后通天教主留在碧游宫滋养。
　　依靠混沌之气，东皇钟终于被修补成功。
　　殷受即将证道大罗金仙，这件本该属于通天教主的先天至宝，正好给殷受。
　　除此之外，崆峒印镇压着人族气运，殷受作为人王，也正好发挥作用。
　　人族还有一件镇压气运的至宝，那就是先天葫芦藤。
　　此物在首阳山。
　　“师尊，我还要回来么？”拿到崆峒印盒东皇钟，云霄仙子无比意外，想知道自己还要回来不。
　　“回。
　　刚才为师说了，现在不是嫁过去的时候。
　　等时机成熟之后，为师再通知你。”示意云霄仙子不要着急。
　　殷受虽然肉身证大罗，但是云霄仙子已经是混元金仙巅峰，殷受不是对手。
　　“是。”明白之后，云霄仙子当即赶了过去。
　　“谁。”殷受正在修炼，突然发现面前出现了一个倾国倾城的大美女，直接站了起来。
　　在云霄仙子身上，殷受感受到了绝对的威压。
　　对方的修为，不知道多么强大。
　　与此同时，殷受调整直播角度，希望直播间道友给点提示。
　　【哇，云霄老婆，好久不见、】
　　【真羡慕殷受，可以娶云霄仙子。】
　　【不对啊，这个时候，云霄仙子不该入场啊。
　　就算要嫁给殷受，也是量劫快要结束的时候。】
　　【这么说，云霄仙子是来取经的？】
　　【该死，我不同意。】
　　【我也不同意，云霄仙子是我的。】
　　【其实云霄仙子嫁给殷受，我觉得挺好的。
　　她虽然是通天教主的徒弟，但是云霄仙子早就对通天教主情感深种。
　　殷受是通天教主转世，正好弥补遗憾。】
　　【刚刚殷受这么应对。
　　他应该被云霄仙子惊艳到了。】
　　【……】
　　……
　　有直播间道友分析，殷受紧张的心一下放松。
　　“嗯？”见殷受突然放松，云霄仙子愣了一下。
　　一开始，云霄仙子还打算试探一下殷受，顺便吓一吓。
　　哪知道殷受这么快就没有了紧张感。
　　“不知道仙子有什么吩咐？”看向云霄仙子，殷受不由得想到了直播间道友说的“取经”，他应该从了呢？
　　还是从了！
　　“你就不怕我杀了你？”盯着殷受，云霄仙子发现殷受身上还是有通天教主的影子，只是非特别亲近之人，不能发现。
　　“仙子的修为何其恐怖。
　　真要杀我……我逃不掉。
　　既然仙子一直没有动手，说明仙子并不是敌人。”做了一个请的姿势，殷受示意云霄仙子坐下。
　　“过来给我捶捶腿，我送两件法宝给你，如何？”坐下，伸腿，云霄仙子让殷受捶腿。
　　看着殷受的小脸，云霄仙子还想捏一捏。
　　面对通天教主，云霄仙子不敢放肆。
　　但是面对殷受，则不怕。
　　“吾乃人王，你当我是谁。”冷哼一声，殷受当即拒绝。
　　“此法宝与人族有关，你确定不考虑一下？”抬手一挥，崆峒印出现在云霄仙子手上，让殷受重新组织语言。

