第298章 再收劫气强者 张奎、高兰英
　　特别是哪吒，出手那叫一个果断。
　　几乎在苏豚反抗的瞬间，已经捅穿了苏豚的胸口。
　　杨戬是看到杨蛟出手，他才出手的。
　　结局就是两枪一刀，直接将苏豚变成窟窿。
　　“你们……”苏豚自以为自己修为不错，但是在杨蛟面前，竟然没有反抗之力。
　　“投降不死。”
　　“投降不死。”
　　……
　　斩杀苏豚之后，杨蛟立即开始宣传。
　　接下来的时间，香火官员开始表演。
　　他们快速建立鸣冤鼓，对宾州城的高层开启审判。
　　“完蛋了……我们死定了。”
　　“早知道就逃走了，现在好了，城门全部被殷受的人守住，我们跑不掉了。”
　　“听说殷受每一天都要喝人血，食人脑，不知道是不是真的？”
　　“嘿嘿嘿，我不怕。
　　我长得丑。
　　殷受只喜欢女人的鲜血，还是漂亮女人，我排不上号。”
　　“长得丑，要是碍了殷受的眼睛，你一样得死。”
　　……
　　宾州城被殷受拿下，宾州的百姓吓惨了。
　　毕竟在他们的耳中，殷受可是一个魔头。
　　每一天都要喝人血，吃人脑。
　　然而很快，大家就发现了不对。
　　殷受的兵，根本不扰民。
　　主动送东西，他们也不接受，甚至帮助大家打扫街道。
　　除此之外，香火官员就位，开启了宣传。
　　按照殷受的宣传，大家一度认为是自己的耳朵出现了问题。
　　殷受怎么可能对百姓这么好？
　　然而随着几名百姓尝试申冤，发现一切都是真的。
　　百姓可能会愚昧，但是谁对他们好，他们心里是清楚的。
　　不过七天时间，他们就认可了殷受一行。
　　每日参拜，奉献恐怖香火。
　　“不好……又有大军杀来了。”
　　“官爷……城外来了好多兵。”
　　“人祖先祖啊，求你们庇护人王，世界上再也没有比殷受更好的人王了。”
　　……
　　也在第一天，张奎、高兰英杀了过来。
　　看到这么多大军，宾州的百姓肯定害怕，第一时间找杨蛟他们告状。
　　“张总兵，直接进城吧。
　　大家正在布阵大阵。
　　休整之后，等待大王新的命令。”就在张奎准备攻城的时候，杨蛟出现了。
　　“你们……这怎么可能？”面对杨蛟，张奎明显被吓了一跳。
　　这七天，张奎的日子可不好过。
　　刚开始的时候，有三座城池非常听话，果断上交权利。
　　并带着守城军加入。
　　但是之后的城池，就需要攻打了。
　　张奎也吃了不少苦头。
　　按照张奎的猜想。
　　宾州更难。
　　想要拿下宾州，没有那么容易。
　　哪知道殷受已经拿下了宾州。
　　“直接带过来吧。”刚刚进城，殷受的声音就传了过来。
　　“是，大王。”有殷受的命令，杨蛟直接带着张奎、高兰英，前去见殷受。
　　此时的殷受，依旧在布置大阵。
　　宾州的大阵，居然一点不简单。
　　一些地方，殷受也需要研究。
　　不过经过七天时间的努力，宾州的大阵，已经完善了百分之八十。
　　“臣张奎。”
　　“臣高兰英。”
　　“拜见大王。”
　　……
　　来到殷受身边，张奎、高兰英立即行礼。
　　他们不得不行礼。
　　来的时候，他们已经看到了百姓对杨蛟的态度。
　　这才多少时间，他们将宾州城治理成这种地步。
　　可见殷受的恐怖。
　　人族有这样的人王，怎么不是人族之福？
　　“起来吧，我这里没有那么多的礼仪。
　　直接说吧。
　　之前的任务，是孤对你们的考验。
　　你们做得不错。
　　从现在开始，你们可愿意做孤的亲信？”看向张奎、高兰英，殷受非常严肃询问。
　　“大王，我们夫妻一直都是你们的亲信。”殷受说这种话，张奎直接被吓了一跳。
　　一个回答不好，是会掉脑袋的。
　　“对对，我们夫妻生是殷商的人。
　　死是殷商的鬼。”高兰英反应也快，当即表忠心。
　　“别搞这些虚的。
　　孤说的亲信，是你们绝对信任孤。
　　孤也绝对信任你们。
　　对于你们夫妻的人品，孤已经看清楚，你们值得信任。
　　孤也打算用心培养。
　　两位，为了人族，孤在下一盘大棋。
　　以后甚至会做一些让你们辱骂的事情。
　　但是孤希望与你们交心。
　　不管发生什么，孤都希望你们绝对相信孤。”看向张奎、高兰英，殷受再一次坦诚相待。
　　“大王,我们……何德何能！”被殷受这么说，张奎、高兰英的心情发生变化。
　　殷受说的那种关系，似乎真的可以维持。
　　“好了，不要在扭扭捏捏了。
　　从现在开始，你们就是我殷受的亲信。
　　接下来，孤也会传授你们功法。
　　给你们一个任务……”
　　看向张奎、高兰英，殷受故意停顿了一下。
　　“大王，您请说。
　　不管是以前还是现在，亦或是以后。
　　张奎、高兰英的命，都是大王的。”拉着媳妇跪下，张奎直接领命。
　　“好。
　　孤给你三百名额。
　　你挑选三百亲信培养。
　　半个时辰之后，你们夫妻带三百亲信过来。
　　孤传授你们功法，给你们最好的修炼环境。
　　送你们最好的资源。”双手结印，一个个大阵复苏，牵引着地脉之气。
　　殷受非常清楚地脉之气的威力。
　　一旦炸开，威力无比恐怖。
　　六具魔神之躯，必然被炸出不少血雾。
　　这些血雾，就是用来修炼之物。
　　至于功法，殷受会统一给《六转混元诀》。
　　“是，大王。”张奎、高兰英非常清楚殷受一行的强大。
　　现在殷受带他玩。
　　张奎、高兰英如何不兴奋。
　　“成了……苏护啊苏护。
　　你的手伸得有点长啊。
　　可怜崇侯虎‌。
　　地盘是你的，人却不是你的。”一排排手印打出，大阵彻底被殷受激活。
　　大阵激活的瞬间，恐怖地脉之气奔涌，直接将六具先天神魔之躯击碎。
　　不过这先天神魔之躯，并没有完全变成血雾。
　　需要地脉之气不断冲刷。
　　“大王，张奎、高兰英带着三百亲信过来了。”张奎、高兰英很注意时间，时间刚到，立即带着亲卫过来。
　　“来到正是时候。
　　大家一起修炼。
　　看看能不能突破修为。
　　传令下去，都努力修炼。
　　修炼结束，将继续战斗。”

