第258章 半月不封刀 人头铸京观
　　“好，那么从现在开始，尔等听我号令。
　　百人一个组，走街串巷，宣传鸣冤鼓。
　　鼓励百姓、保护百姓，让百姓申冤。
　　亲卫队足以，随时准备抓住欺压百姓之辈。
　　半月之内不封刀，只要是欺辱过百姓的，证据确凿者，斩。”气氛渲染得差不多了，高继能这才发布命令。
　　“谨遵侯爷之命。”
　　“谨遵侯爷之命。”
　　……
　　在高继能的演讲下，三千大嗓门军，此时扯着嗓子吼，每一个细胞都在沸腾。
　　“安静，下面统一一下口号。
　　注意了，侯爷的兵有几大规矩。
　　第一，不可入户；
　　第二，不可要百姓任何东西，哪怕一根线，也不能要；
　　第三，百姓遇到困难，要第一时间帮忙……”看着三千大嗓门军，高继能一字一句，声音如雷。
　　与此同时，高继能统一了口号。
　　他们只需要干一件事情，那么就是宣传。
　　“各位乡亲，各位百姓，传殷受侯爷的命令……”
　　“各位乡亲，各位百姓，传殷受侯爷的命令……”
　　……
　　统一口号之后，大家立即冲了出去，开始走街串巷，大力宣传。
　　“亲卫军注意，杨蛟万夫长不在，但是我们不能给殷受侯爷丢脸。
　　时刻准备战斗，不管是谁，胆敢反抗，杀无赦。”宣传第一步，接下来就是战斗了。
　　高继能心里明白，这事绝对不像表面那么简单。
　　这样动兖州氏族的利益，必然存在反抗。
　　“窦荣愿意帮忙。”看着高继能操作一切，窦荣也觉得热血沸腾。
　　再次看向殷受，窦荣觉得殷受全身都在发光。
　　殷受这样对百姓，百姓怎么可能不幸福。
　　他们的镇守，也才有意义。
　　“多谢窦总兵。”有窦荣帮忙，高继能信心十足，有序安排一切。
　　“可以申冤么？”
　　“别闹了，谁会管老百姓的死活。”
　　“就是，你们怕不是忘记了鲁刺史他们的手段。”
　　“你们不敢，我敢……只要有一丝机会，我都要告。
　　大人，草民有冤……我的儿子冤枉啊。”
　　……
　　听着三嗓门的宣传，大多百姓不敢乱来。
　　但是也有一些不怕死的，一个个冲出，第一时间申冤。
　　“老伯，有殷受侯爷在，你们不用担心，有什么冤屈，直接说。”高继能的安排一环扣一环。
　　宣传在前，申冤队在后，第一时间受理。
　　百姓被破坏的类型，也与豫州相似。
　　要么是侵占资源！
　　要么抽血炼魄，修炼秘法！
　　还有抢夺民女……
　　对于这些，高继能零容忍，确定之后，直接抓捕。
　　不得不说，任何一个城池，照着高层查。
　　一个查一个准。
　　鲁獐、郑犀、魏貂等九位先天神魔转世，全部都有问题。
　　兖州的势力，也是以他们纽带，开展艾滋病的传染方式。（血液，唾液，性）
　　高继能的处理方式也简单，那就是杀。
　　“该死……好狠的殷受。
　　我们不就阻止了他利用我们的神魔之躯么？
　　他竟然直接断我们后路。”
　　“兄弟们，直接反了吧。
　　离开兖州，我们去东鲁，投奔姜桓楚。”
　　“不行，我忍不下这口气。
　　几位兄弟，我们一起出手，斩杀殷受。
　　不就是一个屁孩。
　　杀他之后，我们再离开。”
　　“好，就这么干。”
　　……
　　随着案情进展，鲁獐、郑犀、魏貂一行慌了，他们只是想给殷受找点麻烦。
　　哪知道殷受竟然想直接弄死他。
　　既然如此，在殷受弄死他之前，他们决定先下手为强，直接弄死殷受。
　　“哦，终于按捺不住了吗？”鲁獐、郑犀、魏貂等九人的行为，自然在殷受的监视之内。
　　如果他们不弹跳，殷受还不能快速锁定他们。
　　既然他们主动跳出来，处理起来就简单了。
　　殷受之所以没有着急出手，那是因为殷受在梳理大阵。
　　除此之外，殷受让人去豫州找李烨去了。
　　只要李烨一来，建立香火官位，一切都搞定了。
　　“殷受小儿，受死。”商议之后，鲁獐、郑犀、魏貂等六人同时出手，爆发杀招，对殷受杀去。
　　“侯爷小心。”
　　"侯爷！"
　　"侯爷！"
　　……
　　看到鲁獐、郑犀、魏貂等人同时出手，窦荣、兖州则百姓同时大吼。
　　只有鲁獐、郑犀、魏貂等先天神魔冷笑。
　　他们的速度很快，发现殷受根本不能反应。
　　“砰砰砰。”弹指之间，鲁獐、郑犀、魏貂一行的攻击全部落在殷受身上。
　　这些攻击非常恐怖。
　　带着毁天灭地之威。
　　无尽血气，化作漫天神曦，将殷受笼罩。
　　“各位，你们可知道，我等你们很久了。”就在大家认为殷受死掉之时，殷受的声音传了出来。
　　与此同时，殷受斩出了六道剑气。
　　“肉身证大罗……太乙境……这怎么可能？”面对殷受的剑气，鲁獐、郑犀、魏貂一行瞪大了眼睛，根本不敢相信。
　　他们惊骇发现，他们的攻击，竟然不能伤害殷受分毫。
　　眼里这个毛都没有长齐的殷受，竟然已经肉身证大罗，修为更是达到了太乙金仙境。
　　“交代完遗憾，那么该去死了。”斩出六道剑气之后，殷受一步踏出，展开了更为恐怖的攻击。
　　也就几个呼吸，鲁獐、郑犀、魏貂一行被斩杀，连同其元神，也灰飞烟灭。
　　“有点意思，好事成双啊！
　　大阵……起。”这段时间，殷受已经激活了所有大阵。
　　随着殷受打出一套复杂手印，地脉之气奔涌而出。
　　“轰轰轰。”恐怖地脉之气冲击，神魔之躯的血肉，足足被冲散三成。
　　又一次抬手，殷受连通了朝歌的大阵，地脉之气好似海啸，又一次完成冲击。
　　趁此机会，殷受沟通南都，将南都、楚州、豫州、朝歌、兖州连接在一起。
　　大阵连接，香火升腾，地脉之气咆哮，一瞬间将九具先天神魔之躯化作血雾。
　　随着地脉之气再次崩腾，兖州的九洲至尊鼎，被成功激发。
　　包括兖州的鼎的山石，一瞬间被撕裂，将兖州鼎露出。
　　“成功了。”来到空间传送大阵所在，殷受再次将空间传送打开。
　　然后身化虹光，返回朝歌。
　　开启朝歌的传送大阵。

