第237章 吾乃人王之子殷受。
　　对于这群老头而言，地脉之力的冲击毁天灭地。
　　但是对于殷受而言，则属于机缘。
　　利用好了。
　　足以让手下的八万大军脱胎换骨。
　　除此之外，殷受会在南都征集两万大军。
　　正好筹齐十万大军。
　　这十万大军，就是殷受的根基。
　　“说得简单。
　　你用什么东西抵抗冲击力？
　　小子，你不要忘记了，地脉之气的冲击，可不是只有一波。
　　而是会源源不断出现。
　　没个十几年的缓冲，地脉之地的冲击根本不会停止。”殷受说的一切，这群老头都懂，但是想要抗住地脉之气的冲击，谈何容易。
　　“各位，自我介绍一下。
　　吾乃人王之子殷受。
　　现在任南都总兵。
　　可否愿意为我效劳？”经过结束，殷受发现这群老头不坏。
　　他们心里想着百姓，有自己的坚持。
　　而且南都的大阵也需要热维持。
　　殷受打算将他们发展成香火官员。
　　“人王之子……鄂崇禹呢？”听完殷受的话，这群老头算是明白了一切。
　　但越是这样，这群老头越是好奇。
　　对于鄂崇禹，他们可是非常熟悉的。
　　鄂崇禹的手段可不简单。
　　殷受能够拿下南都，想想有点不现实。
　　“运气不错，鄂崇禹去镇压其他诸侯去了。
　　然后韩螳以为我好欺负。
　　于是带领六万大军，去楚州攻打我……”看向一群老头，殷受详细讲解了一遍。
　　“你……”再次看向殷受时，大家眼神变了。
　　眼神之中，也升起了一丝敬畏。
　　“各位，我想邀请你们做南都的香火官员，你们要不要考虑一下。
　　对了，介绍一下何为香火官员……”找个对方坐下，殷受看向这群老头，将自己的策略讲解了一遍。
　　殷受对他们的印象不错，他们心里有百姓。
　　只要殷受对百姓好，这群老头肯定会站在殷受这边。
　　除此之外，殷受还有其他办法拿捏这些老头。
　　“民为贵,社稷次之,君为轻……
　　小子……不，总兵大人……你真是这么想的？”听完殷受的话，这群老头瞪大了眼睛，赫然被这句话冲击到。
　　他们不仅想到，殷受是人王帝乙的儿子。
　　等帝乙退下之后，殷受就会补上。
　　如果殷受做人王，对百姓而言，将是天大的好事。
　　不过他们又觉得不靠谱。
　　毕竟殷受太年轻了。
　　“各位，你们不如去街上逛一逛，看一看老百姓的变化。
　　如果你们愿意做南都的香火官员，我立即册封。
　　到时候你们享受百姓香火。
　　修炼速度不知道多快。
　　除此之外，我还打算教你们阵法知识……
　　罢了，留时间给你们考虑一下。”丢下一个诱饵，殷受背着手，当即转身。
　　“总兵大人留步……
　　我等……
　　我等愿效犬马之劳。”听到殷受要传授他们阵法，十个老头哪里还有矜持，当即全部跪在地上。
　　“各位，还是起来吧。
　　我其实还是比较喜欢你们之前桀骜不驯的样子。”示意大家起来，殷受依旧转身，向外走去。
　　“总兵大人，你什么时候传授我们阵法一道。”
　　“是啊，老朽迫不及待了。”
　　“总兵大人，你之前单手结印，可传我么？”
　　……
　　殷受前边走，一群老头在后边追，眼里写满了讨好。
　　“我带你们去一个地方，如果你们能完成任务，我立即传授。”示意一群老头跟上，殷受来到第一处练兵之地。
　　这里，太初引入了先天神魔的血气。
　　其修炼效果，只比楚州城差一点。
　　“总兵大人。”殷受刚刚抵达，黄飞虎一行就赶了过来。
　　看到殷受，太初皆露出笑容。
　　不用猜，他们都知道场势之地出现了。
　　下一步，就是开始练兵。
　　“你们来了也好。
　　南都城很大，吾一共开启了九处练兵场。
　　从现在开始，你们全力练兵。
　　每征服一处，便可以抵达下一处。”算算时间，风林一行，也差不多将大军带来了。
　　以后的时间，殷受以练兵为主。
　　所谓广积粮、筑高墙、缓称王。
　　南都这边需要积累。
　　等过个两年，手里的兵实力强大了，便可以进军豫州。
　　将香火一道彻底开启。
　　“总兵大人，九处练兵场，是不是场势等级不同？”看向殷受，黄飞虎当即询问。
　　“这个自然。
　　给你们一个标准。
　　每个场势核心，吾都准备一面旗帜，只要抵达旗帜所在，便可进入下一处练兵场。
　　注意了，场势等级不同。
　　拥有的血气浓度不同。
　　达不到标准，强行闯入。
　　可是有性命之忧的。
　　还有，我的要求，不是个人，而是整体。”殷受手里的兵，拥有太多新兵。
　　必须好好培养，才能大用。
　　这个培养的计划，自然交给黄飞虎。
　　“懂了。
　　剩下的交给我吧。
　　总兵大人，我们改革南都，南都的百姓都念及我们的好。
　　想要做你的兵。
　　要不我们补齐十万大军？”南都的百姓非常多，只要殷受愿意，随时可以凑几万大军出来。
　　“没有问题，那就吸纳三万大军。
　　黄飞虎，这一次练兵，我希望你分级一下。
　　真正的天骄，分别进入第一军、第二军、第三军及杨蛟为首的亲卫军。
　　剩下的，合理分配。”按照直播间道友所言。
　　殷受管理南都，当打造特种兵。
　　刚开始殷受不懂。
　　听直播间道友介绍之后，殷受明白了。
　　于是打算给杨蛟三千名额，每一个都做特殊人才。
　　他们会得到重点培养。
　　然后第一军、第二军、第三军，这是真正精英。
　　只有剩下的七万大军，则平均分配。
　　“好，我马上安排。”有殷受提醒，黄飞虎马上去参与。
　　“报。
　　方林、杨蛟带着三万三千大军抵达南都，请求进城。”也在此时，陈梧跑来汇报，示意风林来了。
　　“黄飞虎，你去安排。
　　青龙关来的兵，当成新兵对待。
　　除此之外，在南都选拔三万新人，一起参与培养。
　　算算时间，闻太师应该来了。
　　没有他给的修炼资源，我还没有信心。”看向楚州城方向，殷受摇头，期待闻太师回归。
　　“你说什么？
　　殷受将南都占据了？”楚州城，闻太师盯着晁田，感觉自己的耳朵出问题了。

