第235章 杀入南都 铁血手腕
　　“对啊，我怎么没有想到。
　　任何一支大军，都是千夫长、百夫长发挥作用，只要取代领导层，问题自然解决了。
　　到时候千夫长管十个百夫长。
　　百夫长管十个十夫长。
　　十夫长精确到个人，问题不就解决了么？”嘿嘿一笑，殷受心里已经有了主意。
　　“别杀我们，我们愿意臣服，不要杀我们。”
　　“总兵大人饶命。”
　　“饶命啊！”
　　……
　　殷受看向南都大军时，南都大军以为自己要被杀，集体跪在地上，求殷受饶命。
　　“南都大军听令，所有千夫长、百夫长出列。”看向南都军，殷受直接下达命令。
　　“完了。”
　　“他……只要精英么？”
　　“幸好托关系成了百夫长。”
　　……
　　听到殷受的命令，大家表情各异。
　　南都的千夫长、百夫长，一个个趾高气昂，眼里全是得意。
　　普通士兵则满是绝望。
　　他们都认为，殷受只要精英。
　　他们这些普通的士兵，注定难逃一死。
　　也有不少做好了拼命的准备。
　　在南都军，他们地位不高。
　　再次被挑选，依旧被淘汰。
　　他们何其悲哀。
　　“很好，你们集体出来。”看向南都的千夫长、百夫长，殷受示意他们集体出来。
　　“是。”以为可以活命，南都军的千夫长、百夫长那叫一个兴奋。
　　然而刚刚走出，殷受直接出手。
　　他们还没有反应过来，便被殷受斩杀。
　　“什么？”看着南都军的千夫长、百夫长被斩杀，包括黄飞虎在内的楚州军，集体瞪大了眼睛。
　　按照他们所想，挑选士兵，自然是越强越好。
　　怎么殷受将他们全部斩杀了。
　　“楚州第一军、第二军听令。
　　从现在开始，每一个十夫长、伍长出列，各自带五人，去南都军中选拔五人。
　　重新组成十人。”殷受这边，正好两万大军，这么一来，两万大军就变成了四万大军。
　　一个盯住一个，完全没有问题。
　　“是。”楚州军，早就完成了蜕变。
　　殷受一道命令，大家立即执行。
　　因为怕死，南都军非常配合，不过一炷香时间，就完成了南都军的融合。
　　“因为成员从两万提升到四万，那么从现在开始。
　　晁田、晁雷升级为万夫长。
　　至于千夫长，你们自行安排。
　　除此之外，晁田带领大军回楚州城，将余达换过来。”虽然吸收了两万新兵，但是战力必然受到影响。
　　殷受想了一下，决定将余达换过来。
　　“是。”示意队伍跟上，晁田带着一万大军，返回楚州城。
　　这里距离楚州城不远，半个时辰，完全可以足够。
　　算算时间，风林、余光，余先也差不多回来了。
　　正好一起训练四万大军。
　　“什么……可以打仗了？”
　　“哈哈哈，兄弟们跟上，不要丢脸。”
　　“走。”
　　……
　　看到晁田回来，余达一开始还意外。
　　明白发生了什么之后，余达大笑。
　　他们这是成了主力军。
　　就这样，余达带着一万大军，第一时间向太初冲去。
　　“出发，”看到余达抵达，殷受当即下令，直接攻打南都。
　　这么一会儿，殷受已经了解清楚。
　　因为韩蟑的自大，此时的南都，根本就没有防守之力。
　　就这样，殷受长驱直入，直接将南都拿下。
　　“哈哈哈，真是没有想到，竟然这么容易。”进入南都，黄飞虎依旧觉得不真实。
　　韩蟑这个蠢货，居然就留下几百守卫守护城门。
　　夺城门的时候，殷受都没有出手，余达就搞定了一切。
　　“不要大意。
　　晁雷、陈梧、陈桐、余德，你们去将另外几个城门占领。
　　黄飞虎、余达，你们维护南都内部的秩序。
　　将楚州的那一套搬过来，一切以百姓为主。
　　南都比楚州大十几倍。
　　这是我们以后的核心，必须上心。”打下南都不难，但是想要将南都治理好，则没有那么容易。
　　“是。”有在楚州的经验，黄飞虎一行立即安排。
　　“对了，派人去将李烨叫来。
　　香火官员的安排，还得依靠李烨。
　　他最好带个团队过来。”打量四周，殷受惊骇发现，南都的阵法，竟然被鄂崇禹恢复了不少。
　　好几处地方，也布阵了新的大阵。
　　可见鄂崇禹对南都非常用心。
　　这种用心，让殷受非常兴奋。
　　因为鄂崇禹的混沌魔神之躯，还有鄂崇禹镇压的那些先天神魔之躯，可能都在这里。
　　想到这里，殷受迫不及待。
　　带着三千人马冲杀城主府。
　　“放肆，你们好大的胆子，这里是南都禁区。
　　除了侯爷，谁也不能进入。”抵达城主府，一队精卫冲了出去。
　　这一队成员不少，足有六百人，每一个都是玄仙巅峰。
　　为首的几个，竟然是金仙。
　　“好家伙，这里绝对有惊喜。
　　列阵，杀。”这里被保护得越好，殷受越是兴奋。
　　因为这从侧面证明了殷受的猜想。
　　“找死。”看到殷受还敢冲杀，精卫队大吼，一剑斩了出去。
　　然而殷受的剑更快，一剑纵横三百丈，生机绝灭，天地寂静。
　　“死了……一剑……全死了？”
　　“总兵大人威武。”
　　“总兵大人威武。”
　　……
　　殷受一剑将六百精卫斩杀，身后的楚州军直接傻了。
　　这一剑，得多强啊！
　　“别愣着了，直接冲。”一剑之后，殷受也傻了。
　　怎么又不敢相信，全力出手，他的剑竟然这么恐怖。
　　“你们怎么来到了这里？
　　滚出去。”进入城主府，殷受再次一队精卫。
　　只是他们不是人，乃是妖。
　　实力更加恐怖。
　　“杀。”没有犹豫，殷受再次出手。
　　毫无疑问，在殷受面前，他们依旧不敌。
　　就这样，殷受连闯六关，终于抵达城主府核心。
　　在这里，殷受甚至见到了十几名维持大阵的人。
　　这些家伙，全是老者，一个白发苍苍。
　　很显然，为了位置大阵，他们消耗了太多生机。
　　除此之外，他们被大阵锁定，也无法抽身。
　　“为我护法。”一步踏出，殷受双手结印，进一步激活大阵。
　　“不要。”看到殷受的动作，一众老者惨叫，示意殷受住手。
　　开玩笑，仅仅是一部分大阵，他们已经元气大伤。
　　真要全部开启，他们不得直接被抽干。

