第255章 激活朝歌大阵 瑶姬的选择
　　瑶姬将昊天当成救命稻草。
　　这本身就是一种错误。
　　可以这么说，天兵天将出现的瞬间，就意味着瑶姬已经被舍弃。
　　倒是杨天佑，这货还算有点担当，至少勇敢承受了一切。
　　“那怎么办？”看向殷受，瑶姬、杨天佑集体看向殷受，希望殷受给个建议。
　　“杨天佑，就看你有没有担当了。
　　按照你刚才所言，这一切就是一场阴谋。
　　你需要做的事情，就是将阴谋揭穿。
　　这场阴谋，乃是针对昊天的阴谋。
　　虽然昊天舍弃了瑶姬，认为瑶姬不应该下凡。
　　但是你坦白一切之后，昊天不会错过这么好的机会。
　　他必然会找昆仑教的麻烦。
　　让他们狗咬狗，你们就安全了。
　　这也是唯一救瑶姬他们的办法。
　　除此之外，这一次杀掉的天兵天将，你也得抗下。”看向杨天佑，殷受一字一句，将自己的办法告知。
　　“好。”沉默一会儿，杨天佑咬牙，决定承担一切。
　　“天佑……”看到杨天佑转身离开，瑶姬追了几步。
　　可是想到自己被算计，瑶姬不知道说什么。
　　这一刻，瑶姬眼里全是他们这些年的点点滴滴。
　　以及一滴不剩。
　　“瑶姬，是我对不起你们。
　　这所有的罪孽，让我自己来承担。
　　瑶姬，照顾好孩子。”杨天佑眼神非常简单，脑子从来没有那么清醒过。
　　杨天佑的想法很简单，那就是承担一切。
　　只要可以放过瑶姬和孩子，他做什么都愿意。
　　“也不用这么悲观。
　　我可以承诺。
　　杨蛟、杨戬、杨婵，我都会好好培养。
　　特别是杨戬，他的天赋非常恐怖。
　　你扛个几十年，杨蛟、杨戬、杨婵，必然来救你。”看过直播间道友的讨论，殷受非常清楚杨戬的潜力。
　　只要殷受细心教导，沉淀几十年，必成殷商代表。
　　“天佑，你先去。
　　关键时刻，我也回天庭。
　　我们俩犯错，不能迁怒孩子。
　　侯爷，孩子就交给你了。
　　我无以为报，只能给你磕头了。”听完殷受的话，瑶姬给殷受磕头。
　　“瑶姬大婶，你别这样。
　　我也是念及我和杨蛟的兄弟情。
　　还有，这件事情，建议你和杨蛟好好说一说。
　　以后照顾弟弟妹妹的事情，还是交给杨蛟比较好。
　　除此之外，我打算给杨蛟找个媳妇。”这个世界，没有人会无缘无故对你好。
　　殷受直接表达，他对瑶姬他们好。
　　乃是杨蛟。
　　不是杨蛟，殷受才不管他们的死活。
　　“多谢侯爷。”之前杨蛟，已经给瑶姬说了殷受的为人。
　　提到殷受的时候，杨蛟眼里全是崇拜。
　　如此看来，杨蛟眼光不错，他没有效忠错对象。
　　“善。
　　既然如此，杨天佑帮忙拖延时间，等我将朝歌的大阵全部激活。
　　就送瑶姬大婶去南都。
　　或者瑶姬大婶直接去南都。
　　我在南都修建家属区，瑶姬大婶过去，不用担心没有住处。”看向旁边一名亲卫，殷受示意护送。
　　“是。”杨蛟带领的三千亲卫，对杨蛟非常信服，这种事情，自然当仁不让。
　　“好。”瑶姬心很乱，先去见一见儿子，也是好的。
　　不知不觉间，杨蛟已经成了主心骨。
　　他们哪里知道，若不是殷受。
　　瑶姬早被抓走，他们哪里有时间商议细节。
　　“侯爷，尸体已经处理结束。
　　精血、血肉、大筋、爪子、骨头、角都已经分类处理。”亲卫处理尸体的速度很快，这么一会儿功夫，已经将妖尸全部处理干净。
　　“很好。
　　一会儿直接炖了，大家补一补。
　　除此之外，全力协助我激活大阵。”瑶姬的事情，看似解决了。
　　实际根本没有。
　　一万天兵天将被杀，不管是昊天还是昆仑教，都不会善罢甘休，殷受需要防备。
　　而且殷受不敢保证杨天佑不会背叛。
　　“是。”听到殷受的命令，大家示意自己知道了。
　　就这样，殷受开始了苦逼的加班生活。
　　经过殷受检查，发现朝歌并没有混沌魔神之躯，也没有先天神魔之躯。
　　没有先天神魔之躯，就承受不住地脉之气的冲击。
　　也因为这个原因，朝歌的很多大阵，都没有开启。
　　但是这难不住殷受。
　　按照传承记忆。
　　朝歌非常特别，虽然没有放置九州至尊鼎，但是却是核心。
　　朝歌的大阵，连接了冀州、兖州，那两个地方，应该有先天神魔之躯。
　　甚至有混沌魔神之躯。
　　比如冀州侯苏护，说不定就是一尊混沌魔神。
　　顺着这个思路，殷受第一时间找到帝乙，将自己的想法告知。
　　“子受，你是下一任人王人选，你想要做什么，直接做，为父全力支持。”听完殷受的计划，帝乙举双手赞成。
　　别看殷受年龄不大，其展现出来的能力，连帝乙都看不透。
　　最为关键一点。
　　一旦殷受成功，那么朝歌就可以无视朝歌到兖州的距离。
　　除此之外，南都、楚州、豫州、曹州、兖州就连成了一条线。
　　下一步，殷受只需要加强游魂关的防守，东鲁便无法造成威胁。
　　帝乙已经发展，殷受野心很大。
　　现在发展南都，会将整个南都变成朝歌的底蕴。
　　只是殷受的野心太大，相关的东西，短时间之内，还无法实现。
　　而他帝乙需要做的，就是拖延时间，为殷受拖延时间。
　　“好，既然如此，还请父王下旨，让游魂关总兵窦荣全力助我。
　　等我激活所有大阵，开启传送大阵，大业可成。”殷受有点着急，担心天兵天将返回，所以继续激活所有大阵。
　　“好。”对于殷受，帝乙有求必应。
　　直接下达命令。
　　拿到了信物，殷受第一时间出发。
　　“来者何人？”窦荣不错，殷受使用化虹术来到兖州，立即被窦荣、彻地夫人两夫妻发现。
　　此时的窦荣、彻地夫人，还是一对年轻夫妻。
　　状态非常好。
　　意气风发，是那种说干就干的年纪。
　　当然，作者指的是打仗。
　　看到殷受，窦荣、彻地夫人两夫妻立即做好了战斗的准备。
　　“窦荣、彻地夫人听令，我乃殷受，从现在开始，立即听从我的命令。”

