第243章 鄂崇禹来犯 上难度
　　“噗！”
　　“侯爷，别拜我们……我们扛不住了。”
　　“侯爷。
　　你把我们当外人，随便使唤就行。”
　　……
　　殷受行礼，火灵圣母一行身躯一颤，哇一口鲜血喷了出来。
　　这一刻，火灵圣母一下明白了多宝道人的交代。
　　从这反噬来看。
　　殷受的身份很高，与截教的因果非常恐怖。
　　他们截教弟子，绝对不能对殷受不敬。
　　“各位，这什么情况？
　　你们还好么？”火灵圣母一行吐血，殷受直接傻了。
　　他不就行个礼？
　　下意识，殷受看向直播间，等待大家解释。
　　【哈哈哈，笑死我了，你们看殷受那无辜的小表情。】
　　【可怜了我火灵老婆，那口血……需要吃多少饭才能补回去。】
　　【各位，火灵圣母为何吐血啊？】
　　【业力、因果反噬啊。
　　殷受是通天教主转世。
　　在火灵圣母一行面前，通天教主的地位何其之高。
　　让殷受对他们行礼，开玩笑。】
　　【其实还与申公豹有关。
　　现在的申公豹，已经已经将截教的因果梳理成功。
　　这种大因果，火灵圣母他们承受不住正常。】
　　【我现在只想知道，三霄仙子会嫁过来么？
　　到时候逆徒冲师，有因果么？】
　　【肯定有因果……无法自拔的因果。】
　　【哈哈哈。】
　　……
　　“原来如此。
　　咳咳，你们下去吧。
　　李烨全力配合。”明白原因之后，殷受摇头，当即安排。
　　“是。”就这样，火灵圣母一行归位。
　　接下来的时间，殷受全力修炼，积累自身底蕴。
　　黄飞虎全力练兵。
　　至于火灵圣母一行，就开启了南都的建设。
　　派遣火灵圣母一行来南都，自然是通天教主的主意。
　　选拔的人才，自然不差。
　　不过几天时间，丹药、铸造、商会、阵法、建筑……就出现了。
　　火灵圣母甚至带来了上万亿的截币，引领殷商的商业。
　　现在的南都，可说一天一个样。
　　特别是阵法开启之后，南都灵力浓度直线上升。
　　殷受还融合先天神魔的血气，大家哪怕不修炼，肉身都在缓慢变强。
　　“殷受，让你在南都潇洒了这么久。
　　也是时候将南都吐出来了。”豫州，鄂崇禹猛地张开眼睛，一下从地上站起。
　　“大哥，你终于完成了突破么？”看到鄂崇禹站起，鄂破天当即靠近，小声询问。
　　“我已经突破到太乙金仙后期。
　　鄂破天，练兵情况如何？”看向鄂破天，鄂崇禹当即询问。
　　为了对付殷受。
　　拿下豫州之后，鄂崇禹杀了不少人。
　　以他们的精血修炼。
　　这期间，鄂破天和鄂幽儿则全力练兵。
　　“大哥，不用担心。
　　我们使用了秘法。
　　而且我们凑齐了十万大军。
　　到时候我一声令下，大军会奋不顾身，全力冲杀。”对于这一次练兵，鄂幽儿非常满意。
　　原因很简单，鄂幽儿使用了神魔手段。
　　一旦她下达命令，大军将悍不畏死。
　　“哈哈哈，干得漂亮。
　　除此之外，在豫州大肆宣传。
　　将所有的一切都强加在殷受身上，让豫州所有百姓，全部都痛恨殷受。”哈哈大笑，鄂崇禹无比满意。
　　“大哥，什么时候攻打南都。
　　豫州与南都比，根本不是一个等级。
　　除此之外，我们的核心在南都，还是回去比较好。”看向鄂崇禹，鄂破天希望赶紧杀回去。
　　原因很简单。
　　鄂破天、鄂幽儿都是先天神魔。
　　他们的神魔之躯，也在南都。
　　没有神魔之躯，想要突破到大罗金仙，需要漫长时间。
　　他们哪里知道，他们小心呵护的神魔之躯。
　　早被殷受暴力炼化，直接当成修炼资源。
　　就像一些舔狗，他们连手指都舍不得碰的人。
　　结果被人暴力驾驶，猛踩油门。
　　站起来蹬。
　　“时间差不多，宣告三军，兵发南都。
　　将我们家园夺回来。”眼中闪烁杀意，鄂崇禹直接下令。
　　“好。”抛出一个媚眼，鄂幽儿转身冲了出去。
　　很快，鄂崇禹带着十万大军，正式向南都出发。
　　这一次，他们甚至没有隐藏。
　　原因非常简单。
　　他们对自己绝对信任。
　　特别是鄂崇禹，他已经突破到太乙金仙境后期。
　　在现在的人族世界，太乙金仙，那是绝对的战力天花板。
　　除此之外，鄂崇禹在南都生活了那么长时间。
　　那里有他留下的手段，借助南都的大阵，殷受只会束手就擒。
　　“报。
　　根据斥候来报。
　　鄂崇禹带着十万大军，正向我南都杀来。”十万大军，自然不能隐藏，殷受这边很快发现。
　　“终于来了，我等了好久。
　　黄飞虎，这一战，你来。”得知鄂崇禹已经杀来，殷受一点不意外。
　　从殷受夺下南都开始，他就做好了鄂崇禹打回来的打算。
　　“侯爷，鄂崇禹带来的大军，有点诡异。
　　他们双目血红，没有情感。
　　好似傀儡一般。”看向殷受，徐芳当即汇报。
　　“看来是神魔手段。
　　黄飞虎，注意一点。
　　鄂崇禹不简单。
　　杨蛟，你们准备，关键时刻，你们得暴露。”鄂崇禹是混沌魔神，他的手段，绝对不简单。
　　为了防备鄂崇禹，殷受需要小心。
　　但是殷受并不担心。
　　依靠直播间道友提供的军旅文化，青龙关、三山关的战士，早就完成了蜕变。
　　特别在尝到甜头之后，一个个当即跪下。
　　那一刻，他们心里同时唱了一句：“总是向你索取，却不曾说谢谢你……”
　　“为了表示尊重，第三军加入战斗吧。”想了一下，黄飞虎决定让第三军加入战斗。
　　“准。”走进一号练兵场，殷受继续修炼，准备突破太乙金仙中期。
　　这段时间，殷受一直在修炼神通。
　　殷受发现，每修炼一个神通。
　　他对法则的感悟就提升一分。
　　对自身力量的掌控，也要提升一分。
　　同时殷受有感觉，鄂崇禹杀来，他很有可能需要出战。
　　“报。
　　比干皇叔已经抵达城东，让侯爷亲自去迎接。”黄飞虎刚走，一名香火官员来报。
　　“看来我这位叔叔在考验我啊。”微微一笑，殷受爆发速度，直接去迎接比干去了。
　　对于比干，直播间的道友意难平。

