第227章 闻仲找麻烦 打压殷受
　　“我……输了么？”一个后空翻落地，黄飞虎满是失落。
　　一直以来，黄飞虎都将殷受当成追赶的对象，认为自己可以碾压杨蛟。
　　现在看来，他的努力还是不够。
　　然而打量场势之地，哪里有杨蛟的影子。
　　唯有殷受盘坐在一百步位置，全力修炼。
　　“该死，我就比你早出来一个呼吸。
　　我为什么不坚持。”就在黄飞虎失落之际，杨蛟上前，声音之中满是委屈。
　　“啥……哈哈哈，杨蛟。
　　你还是需要努力啊。”听到杨蛟的话，黄飞虎微微愣了一下，随即哈哈大笑。
　　“今天只是第一次，后边我必然超过你。
　　余达过来，从现在，楚州第一军，依旧是黄飞虎他们。
　　他们早上进入场势之地；
　　楚州第二军，是我们。
　　我们中午进去其中；
　　你们是楚州第三军，你们晚上进。”使用余达过来，杨蛟直接安排。
　　“对，城池的守护，我们交接一下。
　　尽量将时间避开。”殷受对大军的管理，主打公开透明，大家比较坦荡。
　　你行你就上，不行不要哔哔。
　　而且不允许私下叽叽歪歪，如果不满，挑战赛的时候，直接挑战。
　　在这种气氛下，不管是万夫长、千夫长、百夫长、十夫长，声望都非常高。
　　特别是伍长、十夫长，时不时就会变一次。
　　大家的业务水平都在提升。
　　就这样，大家开启了新的修炼狂潮。
　　可别说，先天神魔的血气非常恐怖，不过三天时间，大家就感受到了变化。
　　以先天神魔的血气淬炼肉身，大家获得的好处非常大。
　　越是这样，大家越是拼命。
　　三万楚州军，被训练得好似凶兽一般。
　　“仔细算一算，殷受掌管楚州城，差不多快一年了，楚州的情况如何了？”一年后的一天，闻仲抵达青龙关，询问攸侯喜。
　　“闻太师，我们都小看殷受了。
　　这小子，远比我们沉得住气。
　　这一年时间，殷受都在建设楚州城。
　　不得不说，在治理城池这方面，我们不如他。
　　一年时间，楚州翻天覆地。
　　现在去楚州，你可以看到无数多的小孩子。
　　除此之外，楚州城的商业，也在蓬勃发展……”提到殷受，攸侯喜仿佛有说不完的话，好似机关枪一样，全是对殷受的赞扬。
　　“两万大军的缺口呢？
　　殷受还差多少？”在闻仲看来，现在这个阶段，大军的战力比较重要。
　　“提到大家，这个更邪乎。
　　你敢相信，不过半个月，殷受就填补了两万大军的缺口。
　　楚州的百姓，争着做殷受手下的兵。
　　殷受给大家取了一个名字。
　　叫楚州军。
　　黄飞虎、杨蛟、余达为万夫长。
　　分别是楚州第一军、楚州第二军、楚州第三军……”提到楚州军的建设，攸侯喜更加满意。
　　“风林呐？
　　风林可是万夫长啊。”发现风林被撸了，闻仲不高兴。
　　觉得殷受恶意打击。
　　“风林现在是一名千夫长。
　　在楚州军中，风林只能算第二梯队。
　　甚至在千夫长中，风林也只能排第三。
　　你知道，殷受带兵，定期挑战。
　　行就上，不行就下……”提到风林，攸侯喜摇头。
　　按照他们当初的想法，是让风林引领楚州军，做楚州军最大的标杆。
　　结果根本就不够格。
　　“好家伙！”听到这个消息，闻仲眼皮不自觉跳动。
　　“不仅如此，风林带去的一万大军也被冲散。
　　十位千夫长，被撸掉了七名，只有三名继续担任千夫长。
　　其中几个千夫长，甚至只能做十夫长……”哈哈大笑，攸侯喜继续讲解。
　　“走，我们去看看。
　　被你这么一说，我好好奇。
　　正好，北海那边的战斗告一段落。
　　我打算入手南都。
　　如果殷受真能担大任，我们直接让殷寿管理整个豫州。
　　到时候楚州、南都、豫州、扬州连成一片，八百路诸侯，将难以作为。”这一年时间，闻仲全力攻打北海，那些想要入侵人族的反贼，都被拦在崇城之外。
　　对于北海，闻太师扶持了崇侯虎‌，让崇侯虎‌镇守崇城。
　　北海安定，闻仲第一时间来到了青龙关，看看殷受一行的表现。
　　现在攸侯喜如此推崇，闻仲自然得去见识一番。
　　“走吧。”殷受镇守楚州，攸侯喜也乐得轻松，正好去看一看。
　　“别这样干去。
　　带点精英，带点资源，随便敲打一下楚州军。
　　不然他们不知道敬畏。”在闻仲看来，新兵都需要敲打，不让新兵看到差距，新兵不知道敬畏。
　　楚州军虽然已经凑满了三万大军。
　　但是他们没有经历过考验。
　　这样的楚州军，上不了战场。
　　闻仲打算让大家成长一下，敲打敲打，方便以后攻打南都。
　　“好，我让丘引选拔精英，组成一个三千人精英小队。
　　嘿嘿……感觉有点欺负人。”青龙关，目前驻兵十万。
　　从十万大军之中选拔出三千精英，完全属于炸鱼。
　　好比一群王者开新号，去青铜里炸鱼。
　　“嘿嘿，让大家下手轻一点。”闻仲也忍不住偷笑，这种炸鱼的感觉，真爽。
　　就这样，攸侯喜、闻仲带着三千精英，向楚州赶去。
　　楚州这边，黄飞虎带着一万大军，正在场势之中淬炼肉身。
　　经过几个月的适应，大家已经走到了一百五十步的位置。
　　黄飞虎甚至走到了三百步的位置。
　　越是靠近先天神魔之躯，血气浓度越高。
　　以先天神魔血气淬炼肉身，会承受恐怖疼痛。
　　但是效果非常好。
　　半年时间，殷受已经肉身证太乙，连《九转玄元功》，都突破到第三转。
　　不过修为的提升不明显，现在金仙后期；
　　黄飞虎、杨蛟也完成肉身证太乙。
　　《六转混元功》，突破到第三转，修为为金仙中期；
　　余达、余兆，余光、风林肉身证金仙，《六转混元功》即将突破第二转，玄仙巅峰。
　　特别是风林，修炼《六转混元功》之后，直接给殷受跪下。
　　那一刻，风林委屈啊。
　　早知道殷受这里全是细糠，他高傲个什么？
　　正如那句话“兽人绝对为奴，除非包吃包住。”
　　享受了楚州军的待遇，风林心想：“以前过的都是什么日子？”

