第215章 一步入金仙
　　一把抓住人王剑，殷受当即舞了一个剑花。
　　“不行，必须好好修炼一番。”舞个剑花之后，殷受全身都不得劲。
　　长长吐了一口气，殷受当即开始练剑。
　　手握人王剑，殷受越练心里越爽，渐渐沉醉其中……
　　殷受练剑的动静非常大，天地间的灵力，以绝龙岭为核心，化作灵力风暴。
　　“快快快，赶紧修炼。
　　这么难得的修炼机会，不能错过。”
　　“灵力潮汐……有此加持，我们说不定可以提升一个大境界。”
　　“运气真好。”
　　……
　　灵力潮汐出现，余达当即下令，让大家修炼。
　　其实不用余达下令，大家已经感受到了灵力潮汐的好处。
　　先天灵力，主动往身体里钻，一点点淬炼大家的肉身。
　　有功法引导，吸收先天灵力的速度，自然加快。
　　“不对，他们吸收先天灵力的速度，怎么这么快？”随着修炼，大家很快看到了差距。
　　黄飞虎、杨蛟、陈梧、陈桐的修炼，远远超过余达一行。
　　相比下来，大家就不是一个级别。
　　“修炼的功法不同，吸收先天灵力的速度，自然不同。”余达修炼的东西，本就不是纯粹的武道，一下就看出了其中的关键。
　　越是这样，余达越是高看殷受。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　……
　　殷受这一修炼，直接修炼了半个月。
　　等到殷受睁开眼睛，已经金仙修为。
　　黄飞虎、杨蛟、陈梧、陈桐也获得了恐怖好处。
　　黄飞虎突破到玄仙巅峰。
　　杨蛟突破到玄仙后期。
　　陈梧、陈桐突破到玄仙中期。
　　余达一行，修为皆有突破。
　　“黄飞虎、杨蛟，此物给你们。
　　你们赶紧炼化，看看能不能突破到金仙。”修为突破殷受心情大好，当即将仙杏取了出来。
　　“好东西啊。”看到风雷仙杏的瞬间，黄飞虎、杨蛟就知道是好东西，咔咔咔几口就吃掉了。
　　“滋滋滋。”刚刚吃掉风雷仙杏，黄飞虎、杨蛟全身闪烁雷电，体内力量更是肆虐。
　　“退后，大家赶紧退后。”
　　“好家伙，快快远离，小心被误伤。”
　　“这什么天材地宝啊，太恐怖了吧。”
　　……
　　黄飞虎、杨蛟闪烁雷电，余达当即让大家退后。
　　这种力量，一旦误伤，容易出人命。
　　唯有殷受没有离开，反而向杨蛟、黄飞虎靠近。
　　他们都修炼了掌控五雷，此时感悟，正好。
　　“给我炼化。”至于黄飞虎、杨蛟，则运转《六转混元诀》，全力炼化风雷仙杏的力量。
　　这个时候，《法天象地》的作用就体现了。
　　依靠这个神通，黄飞虎好似一个无底洞，快速将风雷仙杏的力量吸收。
　　当初雷震子吃下风雷仙杏，可是疼得死去活来，最后更是变成一个丑八怪，还长出一对风雷翅。
　　表面看，的确风光。
　　但是这是无能的表现。
　　因为雷震子无法炼化风雷仙杏的力量。
　　除此之外，也与风雷仙杏有关。
　　钟南山那个地方，能长出什么好东西。
　　黄飞虎、杨蛟吃下的风雷仙杏不同。
　　直接吸收混沌之气，蕴含的本源自然不简单。
　　“啊！”杨蛟没有修炼法天象地，很快被风雷仙杏的力量侵蚀。
　　杨蛟发现，他的身体在膨胀。
　　鼻子、嘴巴都肿了。
　　风雷仙杏的力量，甚至在改变他的面容。
　　“杨蛟，全力运转功法。”殷受一直在留意黄飞虎和杨蛟，发现杨蛟情况不对，当即提醒杨蛟。
　　“给我炼化。”一声大吼，杨蛟手腕的手镯再次发挥作用，一瞬间压制了风雷仙杏的力量。
　　有手镯帮忙压制风雷仙杏的力量。
　　杨蛟修为快速提升，不过一个时辰，便将《六转混元诀》突破到第二转，成就金仙修为。
　　“哈哈哈，《掌控五雷》神通大成了。”杨蛟刚刚突破，黄飞虎的笑声就传了过来。
　　“滋滋滋。”
　　“我也大成了。”
　　……
　　伸出手，杨蛟掌心闪烁雷霆，眼里全是兴奋。
　　有了这飞雷之力，杨蛟使用枪，威力将更为恐怖。
　　“罢了，此物一起给你们，你们抓紧时间炼化。”抬手一挥，一柄剑，一杆枪悬浮，让黄飞虎、杨蛟自己拿。
　　“斩仙剑。”看到剑的瞬间，黄飞虎脱口而出。
　　说出之后，黄飞虎愣了，显然意外自己知道剑的名字。
　　【哈哈哈，你们看黄飞虎的表情。】
　　【玉鼎啊，这本就是你的法宝，现在不过物归原主。】
　　【也是，黄飞虎乃玉鼎真人转世。
　　玉鼎真人拿得出手的法宝，也就是斩仙剑和三尖两刃刀。】
　　【杨蛟的枪呢？
　　有什么门道没有？】
　　【各位，你们不要忘记了，罗睺还在截教修炼。
　　通天教主曾让截教弟子研究弑神枪。
　　这枪上的禁制、符文，必然与弑神枪有关。】
　　【如果罗睺再传授一套枪法，就好了。】
　　【对，罗睺的传承，可比玉鼎真人的好。
　　到时候杨戬一起修炼。】
　　【各位，杨蛟那个镯子是什么？
　　已经帮助杨蛟两次了。】
　　【这个谁知道？
　　少说也是一件上品先天灵宝，还是辅助类的。】
　　【他也是运气好，遇到了殷受。】
　　【所以平台很重要。
　　选择也非常重要。】
　　【对，选择大于一切，我东北的，一个富婆让我和她一起去上海，每个月给我十万。
　　开玩笑，我是那种人么？】
　　【兄弟，要不是看IP地址在上海，我信了。】
　　【咳咳咳，忘记开定位。】
　　【哥们儿，私聊。
　　问问你女朋友，有没有闺蜜。
　　我有一个朋友……】
　　……
　　“玉鼎真人……看来黄飞虎也不简单。
　　还有，罗睺是谁？”越是观看直播间道友的评论，殷受越觉得懵，感觉自己置身在一个巨大的阴谋中。
　　“哇。
　　炼化这枪，我竟然获得了一份传承。
　　这套枪法，好玄奥啊。”不等殷受继续沉思，杨蛟的声音传了出来，别提多么兴奋。
　　手握长枪，杨蛟当即开始练枪。
　　随着枪走龙蛇，风雷之力被杨蛟利用，融入枪中。
　　黄飞虎也在练剑。
　　斩仙剑是老伙计，玉鼎真人转世时，将自身的力量封禁在斩仙剑中。
　　此时斩仙剑归位，自然得亲热一番。

