第262章 一见殷受终身误
　　感受殷受的修为，姜桓楚直接被吓了一跳。
　　他见过很多天才，像殷受这样的，他还是第一次见。
　　与此同时，姜桓楚生出一种感觉。
　　那些所谓的传言，并不像假的。
　　说不定真是殷受干的？
　　姜桓楚还有一种猜想，殷受说不定是哪位人族大能的转世。
　　这一刻，姜桓楚动摇了。
　　他乃魔神转世，想要快速修炼，需要人族的气运加成。
　　站在姜桓楚的角度，他希望获得人族官位，而且越大越好。
　　至于鸿钧说的那些，姜桓楚将其放在身后。
　　成为人族之后，姜桓楚已经发现人族的好处。
　　前期的时候，人族孱弱，战力不高。
　　但是只要成为金仙，人族的优势就出来了。
　　人族灵魂强大，感悟法则很快，这些都是其他种族不具备的优势。
　　换句话，姜桓楚打算扶持人族，在殷受这里拿到最大的利益。
　　“咦，怎么有一种熟悉之感？”姜文绣看到殷受，也忍不住咦了一声。
　　作为通天教主的转世，长相自然不用说，这可是直播间不少九零后大婶舔屏的存在。
　　而且因为修炼《九转玄元功》的原因，因为已经完成了两个十八。
　　身高十八。
　　弟高十八。
　　远远望去，那是“师”字少一笔，帅啊。
　　哪有孩子天天哭？
　　哪有赌徒天天输？
　　哪有少女不怀春？
　　这么一会儿，姜文绣已经感受到春风。
　　姜文焕则自惭形秽。
　　在东鲁，姜文焕自认为自己不错。
　　也算是浪里小白条。
　　但是与殷受相比，感觉自己什么都不是。
　　姜文焕甚至生出一种感觉，将姐姐嫁出去，也不错。
　　“走走走，出城去迎接。”看到殷受一行快速靠近，姜桓楚当即下令迎接。
　　“是。”就这样，姜桓楚带着姜文绣、姜文焕，以及东鲁其他核心，集体向出城迎接。
　　“贤侄，你来了？
　　欢迎欢迎？”等殷受走近，姜桓楚当即打招呼。
　　“东伯侯不用客气，都是一家人。”微微一笑，殷受走了出去，小心打量一切。
　　很快殷受就锁定了姜文绣。
　　看到姜文绣的瞬间，殷受微微愣了一下。
　　不得不说，姜文绣不愧是羲和的转世，美丽端庄，既有大家闺秀的典雅，也有年轻女孩的朝气。
　　【哇，转世的姜王后，更让人喜欢。】
　　【啧啧啧，凭E近人。】
　　【我还是希望羲和，女王范儿。】
　　【马上就是姜王后了。】
　　【殷受惨了，很快就被姜文绣骑在身上作威作福。】
　　【对对对，也该尝一尝爱情的咸了。】
　　【各位，你看姜桓楚一行的阵仗，没有那么容易接受殷受的。】
　　【骚点子走一波啊。
　　殷受抵达东鲁，肯定会帮助姜桓楚镇压两百路诸侯。
　　收回那些城池之后，肯定得有点改变。】
　　【这个简单，找到东鲁的主城，然后攻打，开启城池的阵法。
　　然后商业占领。】
　　【道友，展开说说。】
　　【如果直接驻兵，姜桓楚肯定有意见，毕竟是老丈人，不能升华矛盾。
　　但是开展商业就没有问题。
　　殷受找到核心城池，开启传送大阵。
　　这大阵，由殷受掌控。
　　至于掌控的方式，就是商业啊。】
　　【这点子不错，掌控了资源，掌控了一切。】
　　【姜桓楚不简单的，必然会防着。】
　　【所以要来一个阳谋。】
　　【继续继续。】
　　【这个也简单，展现绝对的实力，让姜桓楚忌惮。】
　　【现在首要目的，是将姜文绣弄到手。
　　养了十八年，也该见见世面了。】
　　【我已经养二十八年了，我对不起他啊。】
　　……
　　看到姜文绣，直播间顿时沸腾了。
　　没有办法，姜文绣太漂亮了。
　　气质也好。
　　“贤侄，你们请。”姜桓楚自然不会让殷受在外边等着，当即邀请去城内。
　　“善。”就这样，殷受进入了东鲁城。
　　不得不说，姜桓楚与其他魔神不一样。
　　东鲁在姜桓楚的管理下，百姓生活还算可以。
　　“贤侄啊，我大概给你说一说东鲁的情况。
　　我东鲁一共三十六座城池。
　　目前我已经掌控十八座。
　　但是这十八座城池，都是边陲城池，核心城池，被两百路诸侯占据。
　　他们现在已经报团，想要攻打，难度不小……”对于殷受，姜桓楚始终存在考验。
　　他想看一看，殷受是不是名副其实。
　　“东伯侯，我这一次过来，只带了三千亲卫。
　　就是为了避免不必要的误会。
　　如今想要解决问题，一共有两种方法。
　　一是我带领大军，直接攻打。
　　二是你们开战，我寻找机会占领。”看向姜桓楚，殷受开门见山，说出自己的想法。
　　殷受的意思非常明显。
　　想让他战斗，没有问题，但是他会带兵过来。
　　至于带兵进入东鲁，就看姜桓楚是否放心。
　　如果姜桓楚不放心，有两个选择，一是姜桓楚带兵，主攻，殷受偷袭。
　　二是将指挥大权给殷受。
　　“脑子挺灵光的嘛。”听完殷受的话，姜文绣忍不住多看了殷受几眼。
　　殷受自带两个十八。
　　更有强大实力自带的自信，加上清晰的头脑，姜文绣觉得非常加分。
　　“贤侄，我东鲁拥有十五万大军，如果你来指挥，会如何安排？”微微愣了一下，姜桓楚看向殷受，继续考验。
　　“东伯侯，可有地图？”盯着姜桓楚，殷受当即询问。
　　“何为地图？”这一次，姜桓楚触及到知识盲区，不知道什么是地图。
　　“就是整个东鲁的布局。
　　我想看一看各大城池的分布。
　　然后根据细节，再确定下一步如何操作。”没有看到城池的分布，殷受并不放心。
　　其实在殷受心里，殷受希望直接占据东鲁的核心主城。
　　只要镇压主城，殷受就可以开启大阵，将东鲁连通。
　　“这个真没有。
　　我只能大概将提供一些信息。”还别说，姜桓楚还真不能提供。
　　“没有关系，我让杨蛟他们去绘制。”扭头看向杨蛟，殷受之下下令。
　　“是。”接到殷受的命令，杨蛟抬手一挥，一千名手下跟着冲出，就此离开鲁城。

