第202章 杨戬哥哥杨蛟
　　“老师，刚开始我们需要结印，熟练之后，就不需要结印了。”对于闻仲的话，黄飞虎觉得意外。
　　结印使用五行大遁，主要目的是凝聚力量，以自身法力与四周环境共鸣，从而完成神通。
　　刚开始的时候，确实难。
　　一个掌控不好，就会有停滞感。
　　但是熟练之后，一切就简单了。
　　正如鸣人教木叶丸练螺旋丸一样，也就是砰一声就好了。
　　“咳咳咳。
　　你们都非常不错，既然如此，那么为师教你们《五行大遁》的克制神通。
　　比如土遁的克制神通，乃是《指地成钢》……”对于黄飞虎和殷受的天赋，闻仲也是摇头，又教了五个神通。
　　五个神通，分别克制《五行大遁》中的一种。
　　当然，五行相生相克，土遁被《指地成钢》克制，换成金遁就可以了。
　　但是使用不当，就容易被撞到。
　　“走，切磋一下。”一个念头，黄飞虎使用土遁离开。
　　“闻太师，可有在空中飞行的神通。”在殷受看来，在地下遁，哪有在空中飞的速度快。
　　“你们先学习克制《五行大遁》的神通，等你们熟悉之后，吾再教你们。”看向殷受，闻太师示意殷受等着。
　　闻太师确实会腾云驾雾之术。
　　但是闻太师觉得拿不出手。
　　当时金灵圣母有教更厉害的神通，但是闻仲学不会。
　　才学习的这普通之法。
　　黄飞虎、闻仲天赋惊人，他学不会的神通，殷受和黄飞虎应该可以学习。
　　“是。”使用土遁，殷受追了出去。
　　“太师，飞虎就麻烦你了。”震惊之后，黄滚满是激动，知道自己生了一个好儿子。
　　“将军放心，都是我人族的好二郎，吾自当尽力。”就在刚才，闻仲使用第三眼查看了。
　　殷受和黄飞虎都没有问题，值得他全力去教。
　　“对了，一切为了人族。”提到人族，黄滚握着拳头，这才想起正事。
　　他们这一次商议，乃是为了解决人族内患。
　　现在的人族，各方诸侯盘踞，谁也不服谁，让人族四分五裂。
　　想要人族昌盛，唯一的办法，就是统一人族。
　　“王，我打算让殷寿、黄飞虎参与战斗。”看向帝乙，闻太师说出了自己的想法。
　　闻太师心里清楚，殷受是下一任人王。
　　作为人王，自然需要上战场。
　　而且殷寿也需要这样的经历。
　　别人带闻太师不放心，但是他亲自带，则没有问题。
　　而且培养方向也需要区别。
　　殷受是人王，黄飞虎则是将军。
　　他们两个若是成长起来，未来可期。
　　“子受已经十二，差不多可以上战场了。”想了一下，帝乙赞同闻太师的提议。
　　最为关键一点，闻太师才从截教回归，帝乙相信闻太师的实力。
　　“那就有劳闻太师了。”帝乙都同意了，黄滚能有什么意见？
　　“不急，我先教导半年。”闻太师已经想好了，这半年时间，他悉心教导，让殷受、黄飞虎先学保命的神通。
　　到时候到了战场，才能确保万无一失。
　　“也好，那我们也商量一下细节。”闻太师这一次回归，知道的人不多，由闻太师整顿朝歌，再好不过。
　　接下来的时间，闻太师早上教导殷受、黄飞虎修炼，下午处理军务，这个时间，就是黄飞虎、殷受自己修炼的时间。
　　黄昏开始后的两个时辰，闻仲教殷寿、黄飞虎治理国家、带兵的知识。
　　这个过程，殷受、黄飞虎的时间被安排得非常满。
　　特别是殷寿，还要抽时间练剑。
　　但是殷受、黄飞虎的成长也非常恐怖。
　　修炼神通，可以压榨他们的潜力，提升他们修炼的速度。
　　不过三个月，殷受、黄飞虎已经大变样，隐隐有突破的趋势。
　　“人祖保佑啊。”又一次教导结束，闻仲看着殷受、黄飞虎盘膝打坐，眼里全是感慨。
　　按照闻仲一开始的打算，是教导殷受、黄飞虎半年。
　　但是殷受、黄飞虎学习神通的速度太快了。
　　闻仲的那点老底，已经被掏空。
　　照这样下去，他这个老师，就要丢脸了。
　　“殷受、黄飞虎，后边的三天，为师让你们休沐。
　　三天之后，为师送你们一份大礼。”沉默一会儿，闻仲决定回截教，找金灵圣母要点神通的修炼之法。
　　“终于可以休息三天了么？”听到这个消息，殷受、黄飞虎那叫一个兴奋。
　　这三个月时间，他们被安排得太满了。
　　现在可以休沐，决定好好休息一番。
　　但是真正闲下来，他们又觉得没有意思。
　　闲不住，殷受、黄飞虎又开始比拼神通，在朝歌城撒欢。
　　“砰砰砰。”就在殷受、黄飞虎来到一片林子时，看到了一个少年在练拳。
　　这少年与他们年纪相仿。
　　但是少年练拳时，拳力非常恐怖，一看就不凡。
　　“我去讨教一番。”一步跨出，黄飞虎已经冲了出去。
　　“谁？”黄飞虎突然出手，少年大惊，当即爆发力量，与黄飞虎战斗。
　　“这少年是谁，这等实力，想来不简单。
　　可是从他的打扮来看，似乎又不太出众。”十几个回合之后，少年已经不敌。
　　不过黄飞虎没有咄咄逼人，而是主动给少年喂招。
　　知道八十个回合之后，这才收招。
　　“杨蛟见过两位哥哥，不知两位哥哥如何称呼？”杨蛟不傻，知道黄飞虎刻意让自己，所以比斗之后，第一时间行礼。
　　除此之外，殷受、黄飞虎的服侍也不简单，知道出身不凡。
　　不过杨蛟身上没有自卑。
　　显然在教导儿女这一块，瑶姬做得非常好。
　　【杨蛟……好家伙，这个少年是杨蛟？】
　　【道友，杨蛟是谁？
　　很强么？】
　　【杨蛟你不知道，那么知道杨戬么？
　　大家称呼杨戬为二郎，你知道为什么吗？
　　因为大郎是杨蛟啊。】
　　【大郎不是武松的哥哥么？
　　大郎，喝药了。】
　　【去去去，不要捣乱。
　　瑶姬下凡，与杨天佑成亲。
　　一共生了三个孩子，老大杨蛟。
　　老二杨戬。
　　老三杨婵，也叫杨莲。】
　　【三圣母杨婵，沉香的母亲？】
　　【为什么杨蛟默默无闻？】
　　【人家哪里是默默无闻？
　　杨蛟天生神力，瑶姬暴露之后，天兵天将下来捉拿，他为保护家人而死。】

