第273章 战场之上的演技
　　“余先，余德，姜城西门。”姜桓楚想要一力破万法，殷受不给他机会。
　　让余先，余德各带一万大军，直接跟上。
　　至此，姜城的六万大军，全部投入了战场。
　　“不愧是殷受，了不起。
　　你们的战力，也真是恐怖。
　　既然如此，那么战场上见一见。”身躯一颤，姜桓楚身上的衣服全部被震碎，露出古铜一般的肌肤。
　　肌肤之上，有特殊符文，显然是一种特殊的炼体秘法。
　　而且姜桓楚的肉身不简单，也完成了肉身证大罗。
　　不仅如此，姜桓楚还使用了一种秘法，将自身的气息、外貌全部改变。
　　这货显然是不愿意暴露自身，这才这么做。
　　“来了，三千亲卫听令，准备战斗。”无独有偶，殷受也使用神通，改变了自己的面貌。
　　只见其浑身肌肉颤动，骨骼咔咔作响。
　　赫然成了一个两米高的大肌霸。
　　殷受修炼《九转玄元功》，肉身本就恐怖，加上法天象地，这样伪装，天衣无缝。
　　“吼吼吼。”听到太初的命令，三千亲卫大吼，随时做好战斗的准备。
　　“杀。”同一时间，姜桓楚也带头冲了过来。
　　殷受的三千亲卫，每一个都是精英。
　　姜桓楚的两千精锐，同样不简单。
　　两军见面，皆爆发出恐怖战力。
　　“该死，殷受怎么还有这样的底牌，你到底是谁？”与殷受对轰几招，姜桓楚马上就发现了问题。
　　眼前这个两米大汉，肉身无比恐怖，力量更是吓人。
　　“杀你的人。”再次爆发力量，殷受附加了另一个神通，力量瞬间提升十倍。
　　“巫族……你是巫族的人！”一边应对殷受的攻击，姜桓楚一边大吼。
　　如此肉身，也只有巫族的人，才拥有这么恐怖的力量。
　　但是巫族核心，不是早就进入地府了么？
　　剩下的巫族成员，早与人族通婚。
　　如此纯正的巫族成员，找不到才对。
　　“你居然知道巫族？”姜桓楚误会，殷受巴不得，当即灵机一动，选择伪装巫族。
　　“道友，误会……这是误会。
　　我们之间不应该战斗，应该合作。
　　你想过没有，巫族本是天地主角。
　　因为人族的关系，你们巫族的血脉不断被稀释，现在被人族统治。
　　这样，你加入我，我们一起反了。
　　我愿意帮助你，帮助你们巫族。”按照传承记忆，巫族四肢发达，头脑简单，特别容易忽悠。
　　战场既然可以出现一个巫族，说明还有其他巫族。
　　既然如此，姜桓楚决定忽悠一番。
　　“合作？”退后几步，殷受露出木讷的表情，似乎在沉思。
　　“对。
　　你们巫族，应该有自己的领地。
　　而不是被人族统治。
　　这样，我们合作，我将姜城这一片给你，也给你提供资源，让你们巫族休养生息。
　　你看可好？”见殷受上当，姜桓楚脑子快速运转，思考如何继续忽悠。
　　“不行，我答应了侯爷，必须将来犯的敌人打到。”退后几步，殷受再次演戏。
　　这一刻，殷受想笑。
　　姜桓楚根本不了解实际情况，竟然胡乱怀疑。
　　等殷受表演一番，突然偷袭，姜桓楚不死也得脱一层皮。
　　“道友，这个问题简单。
　　我们直接退下，等战斗停止之后，你打开城门，我们再谈合作。
　　一旦我们形成合作，我们就不是敌人了。”盯着殷受，姜桓楚也在冷笑。
　　眼前这大块头实力强大，肉身恐怖。
　　但是脑子一点不灵光。
　　好好忽悠一下，好处无法想象。
　　“对啊。
　　只要我们合作，你就不是敌人了。
　　道友，你有酒没？
　　侯爷说了，将你们打跑后，酒管够。”板着脸，殷受假装计算得失。
　　“有有有……
　　只要我们合作，你要多少酒，我给多少酒。”得知大块头需要酒，姜桓楚直接笑出声音。
　　不就是需要酒么？
　　想要多少，就给多少。
　　“真的么？
　　先给我一百坛……不不不，我要十个一百坛。”几步上前，殷受来到姜桓楚身边，眼里全是惊喜。
　　看到殷受靠近，姜桓楚下意识想拉开距离。
　　但是听到殷受要十个一百坛，姜桓楚险些笑出声音。
　　连算数都算不清楚，担心什么。
　　“来人，送二十个一百坛酒……噗……
　　你！”扭头，姜桓楚当即吩咐。
　　然而一句话还没有说清楚，殷受的剑已经将姜桓楚洞穿。
　　手臂一翻，殷受当即变幻招式，打算将姜桓楚切断。
　　这一幕，直接将姜桓楚吓傻了。
　　他想不通，他的肉身，为什么防不住殷受的剑？
　　也想不懂，眼前的大块头，为什么会突然攻击？
　　好在姜桓楚对敌经验丰富，发现不对，第一时间使用秘法，拉开了距离。
　　然而殷受速度更快，拥有《化虹术》，姜桓楚如何逃？
　　“噗。”被殷受追上，殷受抬手就是一剑，直奔殷受脖颈，然后打算将姜桓楚的人头斩掉。
　　“为什么？
　　你到底是谁？
　　巫族成员，怎么可能用剑？
　　还有，《化虹术》不是金乌的神通么？
　　你为什么也会！”爆发力量对轰，姜桓楚此时冷汗直流。
　　他有太多意外的，也知道自己输了。
　　“说不来怕你不相信，所以我还是不说了。
　　斩。”爆发神通，殷受再次杀了出去。
　　“杀道……你与罗睺是什么关系。”又一次挡住殷受的攻击，姜桓楚大吼。
　　别人姜桓楚不怕，但是罗睺，姜桓楚是害怕的。
　　毕竟在三千混沌魔神中，罗睺要排在前边。
　　姜桓楚属于特别靠后的那种，不然也不会臣服鸿钧。
　　“哟呵，知道得还不少。”人王剑疯狂挥动，姜桓楚身上开始出现各种剑伤。
　　“住手，我认输……从此以后，我再也不来姜城了。”不断使用本源恢复自身伤势，姜桓楚大声求饶。
　　其实姜桓楚可以血祭自身，然后使用《魔神遁》。
　　但是他实力不够，勉强使用，代价太大了。
　　比如鄂崇禹，使用了一次《魔神遁》，现在都销声匿迹了。
　　“认输……我可是想让你去死啊。”哈哈大笑，殷受火力全开，根本不留情。
　　“该死，这是你逼我的。”

