第204章 六转玄元功 九转混元功 闻仲麻了
　　黄飞虎相信自己的直觉。
　　这个杨蛟，必然会加入他们。
　　“咦，果然在。”翻过一座山，殷受远远就看到了杨蛟。
　　“杨蛟拜见少主，拜见少将军。”等待的这段时间，杨蛟早就想通了一切，跟随殷受、黄飞虎，前途无量。
　　但是他要认清自己的地位，展现自己的价值。
　　就目前来看，杨蛟的价值是天赋。
　　除此之外，就剩下忠诚了。
　　殷受是帝乙的儿子，很可能是下一位人王。
　　所以杨蛟必须忠诚，效忠殷受。
　　“杨兄不用如此客气。
　　既然愿意加入，我们就是兄弟。
　　来，我传你一部功法，以后你就修炼此功法。”对于杨蛟，殷受非常看重，直接将传承功法之一的《六转混元功》传授。
　　至于殷受自己，修炼的则是《九转玄元功》。
　　“多谢少主。”发现殷受竟然给自己准备了功法，杨蛟顿时感受到重视，当即行礼。
　　“好了，从现在开始，你们就跟着我们吧。
　　对了，你喜欢什么样的兵器。
　　我正好一起给你打造一柄。”殷受和黄飞虎的兵器都是剑，此时已经在打造。
　　等杨蛟选中兵器之后，再帮助杨蛟打造一柄。
　　“少主，如果可以，我希望获得一杆长枪。”打算跟随殷受之后，杨蛟再无负担，殷受给什么，他都受着。
　　接下来的时间，殷受带着杨蛟修炼，等待闻仲归来。
　　“师尊，给得是不是太多了？”另一边，闻仲见到了金灵圣母，并得到了一堆神通玉简。
　　除此之外，还有一堆玉瓶。
　　里边有紫金丹，也有截教源液。
　　大方得让闻仲害怕。
　　闻仲心里明白，凭他，还没有这个脸。
　　下意识，闻仲想到了殷寿。
　　金灵圣母如此大方，应该是看在殷寿的面上。
　　可是殷寿是谁，竟然这么有面子。
　　“好了，立即回去扶持人族吧。
　　哎，看来为师不给你说一说，你是不会放心了。
　　你应该去过金鳌岛四城吧！
　　巫妖时期，截教与人族之间，关系可是非常密切的。
　　现在人族内乱不止，截教扶持一下人族，并无问题。”金灵圣母如何不知道闻仲的想法，忍不住多解释了一句。
　　“是……弟子告退。”明白原因之后，闻仲安心了不少，就此离开了截教。
　　回到朝歌，闻仲第一时间去见殷受和黄飞虎。
　　闻仲有感觉，殷受的身份绝对不简单。
　　只是具体如何不简单，他不知道。
　　“老师，你回来了？
　　这是杨蛟，是我们遇到的天骄，打算让你拜入您的门下，您看可以么？”看到闻仲，黄飞虎带上杨蛟，第一时间介绍。
　　“哦？”第三只眼睁开，闻仲第一时间打量杨蛟，查看杨蛟是什么人。
　　“这……”杨蛟哪里见过三只眼的人，不由得有些害怕。
　　“别动。”示意杨蛟不要动，闻仲拉着杨蛟的耳朵、眼睛、嘴巴、鼻子检查。
　　同时上下其手，对着杨蛟摸骨。
　　至于杨蛟，根本不敢动，只觉得闻仲的手掌非常灼烫。
　　“杨蛟，你修炼的功法从何而来。”经过经查，闻仲发现杨蛟已经开始修炼功法，且功法的等级还不低。
　　“闻太师，是我给他的。
　　之前我不是说了么？
　　我获得了一份传承，一共两部功法。
　　还有一些剑道感悟。
　　我修炼的那部功法，一个字也不能泄露。
　　这部功法，则可以传授。”从杨蛟怀中取出功法，殷受直接呈给闻仲看。
　　“这……殷受，这部功法，能不能给黄飞虎修炼！”感知功法，闻仲直接傻了。
　　闻仲惊骇发现，杨蛟修炼的功法，比他修炼的功法还要好。
　　至于殷受修炼的功法，殷受直接不敢想象。
　　“嘿嘿，我早就让飞虎修炼了。
　　闻太师，不知道你是否感兴趣，要不要一起修炼一番？”见闻仲爱不释手，殷受当即分享。
　　“可以么？
　　咳咳咳……
　　吾先审核一下，确定没有问题之后，你们再修炼。”咳嗽两声，闻仲当即审核功法为由，偷偷去修炼去了。
　　走出一段距离，闻仲将玉简全部交给了殷受，让殷受几人自行修炼。
　　除此之外，还给了截教源液和紫金丹。
　　“多谢老师。”拿到资源、神通，殷受一行无比兴奋，当即就开始炫。
　　“好精纯的力量，赶紧运转功法炼化。”喝下一瓶截教源液，殷受当即惊呼。
　　喝的时候，殷受一人发了一瓶。
　　差不多当成了普通的饮料。
　　但是下肚之后，才发现其蕴含力量的恐怖。
　　“哇，感觉身体要爆炸了。”黄飞虎也不好受，恐怖力量奔涌，感觉自身要爆炸了。
　　盘膝坐下，黄飞虎当即运转功法，全力炼化。
　　“忍住……一定要忍住。”杨蛟也不好受，感觉身体快要炸开。
　　好在见到闻仲之前，杨蛟已经熟悉了功法，不然必然坏事。
　　如果闻仲在此，必然被吓到。
　　殷受和玉鼎真人，眉心都在发光，封禁的本源，正在一点点融入肉身。
　　“给我突破。”一声大吼，殷受体内传来一声闷响，《九转玄元功》正式突破到第一转。
　　同一时间，黄飞虎也完成了突破。
　　不过他突破的是《六转混元功》第一转。
　　但是殷受和黄飞虎都非常懵。
　　因为他们功法突破之后，修为竟然一点没有变化，还是玄仙初期。
　　反倒是杨蛟，此时身躯膨胀，皮肤表面，甚至出现了血痕。
　　“完蛋了，赶紧去找老师。”看到这一幕，黄飞虎慌了，当即使用土遁，前去找闻仲。
　　“忍住……给我炼化，这是机缘。”飞速运转《六转混元功》，杨蛟全力炼化截教源液的力量，坚定又执着。
　　可是他毕竟底蕴不足，身躯开始不断膨胀。
　　“怎么办……我该怎么办？”围着杨蛟转圈圈，殷受无比着急。
　　他想出手，但是不知道如何帮忙。
　　毕竟大家使用的功法都不一样。
　　可是不管，杨蛟必然爆体而亡，这不是殷受想要看到的。
　　“不行，必须做点什么。
　　黄飞虎虽然去找太师去了，但是需要的时间不短，不一定可以赶来。
　　这……这是什么？”就在殷受心急如焚之际，他看到惊骇一幕。

