第289章 再见云霄仙子 看胸肌
　　“大王，臣愿意前往。”知道殷受不满，鲁雄站了出来。
　　得到殷受的功法，又使用了不少天材地宝，鲁雄已经突破修为。
　　白发重新变黑，人也更有精神。
　　甚至还娶了一房小妾。
　　“好。
　　那么有劳鲁老将军了。”鲁雄愿意站出来，殷受非常欣慰，直接委以重任。
　　“啊！”听到殷受的话，鲁雄及一众大臣都傻了。
　　大家都清楚，鲁雄只是出来撑一撑场子而已，殷受怎么就同意了？
　　昏君。
　　十足的昏君。
　　北海那个地方，水无比深。
　　单单靠鲁雄，根本搞不定。
　　不仅如此，殷受还没有派兵的意思。
　　以鲁雄手里那点兵，闹着玩呢？
　　“鲁老将军，你最擅长的乃是防守。
　　进入崇城，你要挂闻仲闻太师的旗帜，然后全力防守。
　　闻太师，魔家四将是你的象征。
　　你让魔家四将，带领四万大军，一起与鲁老将军出征北海。
　　记住了，只能放手，不能出击。
　　这是死命令。”知道大家意外，殷受再次下达命令。
　　“昏君。”
　　“昏君。”
　　……
　　听完殷受的安排，大臣们一个个脸色怪异，皆在心里臭骂。
　　两军交战，皆希望将敌人打疼，消灭敌人。
　　怎么到了殷受这里，就被动挨打了。
　　更可恶一点，这分明是鲁雄的功劳，为什么要算成闻太师的？
　　“臣，领命。”心里虽然不服气，但是鲁雄并没有违背，选择领命。
　　“去吧。
　　有鲁老将军防守，孤无比放心。
　　各位爱卿可还有其他事情，如果没有，那就退朝。”鲁雄受命之后，殷受看向一众大臣，示意大家快一点。
　　“昏君！”
　　“昏君！”
　　……
　　面对殷受无所谓的态度，一众大臣在心里继续臭骂。
　　他们可是听说了。
　　殷受根本无心国事。
　　不是哈哈哈哈哈哈。
　　就是啪啪啪啪啪啪。
　　这样人的管理殷商，真的好么？
　　不过大家不敢乱来，殷受别的能力没有，弄死一个人，非常简单。
　　大家只能保持沉默。
　　“很好，那么闻太师留下，孤与你商议一下细节。”一众大臣沉默，殷受看向闻仲，让闻太师留下。
　　“是。”这一次安排，闻太师心里非常不爽。
　　只是闻仲比大家了解殷受，知道殷受有后手，所以选择认了。
　　“散了吧。”起身离开，殷受示意闻仲跟上。
　　“大王，你可有其他想法。”跟在殷受身后，闻仲赶紧追问。
　　“闻太师，这件事情，你怎么看？”确定四下无人，殷受灵魂传音，让闻太师发表一下他的看法。
　　“大王，北海地大物博，想要剿灭叛贼，难度很大。
　　鲁雄显然搞不定。”闻仲太清楚北海的情况了。
　　以鲁雄的实力，根本打不过。
　　“哦，那么你想过没有？
　　对方是什么势力？
　　与你交手的，应该不仅仅是人族吧？”闻仲显然没有看透本质，殷受趁机点拨一下。
　　“对啊。
　　敌人很复杂，根本不像是人族。
　　大王，难道你知道他们的底细？”同样使用灵魂传音，闻仲瞬间变得紧张。
　　“自然知道。
　　闻太师，我们人族需要面对的，绝对不是表面看到的这么简单。
　　我们的敌人，也远比我们想象的恐怖。”殷受没有全部说穿，留空间给闻仲思考。
　　“大王，那我回截教，请求师尊的帮忙。”回想之前的战斗，闻仲很快发现了诡异的地方，决定回截教，求金灵圣母帮忙。
　　“早了。
　　现在这个时候，不是找截教的时候。
　　闻仲听令，立即整兵。
　　随孤征战扬州，斩杀鄂崇禹。”盯着闻仲，殷受气势猛地颤了一下，给闻仲下达命令。
　　“臣……臣领命。”就在刚才，闻仲感受到了无比恐怖的威压。
　　这种威压，闻仲只有在金灵圣母身上见过。
　　由此可见，眼前的殷受，实力深不可测。
　　“去准备吧。
　　我们直接乘坐传送大阵，由豫州进入扬州，然后发动奇袭，一举将扬州拿下。”挥挥手，殷受示意闻仲下去。
　　“臣，告退。”殷受摊牌，闻仲哪里还敢有意见，只得听从命令。
　　“大王。”闻仲走后，杨蛟走了出来。
　　“立即召集三千亲卫，孤带你们杀敌去。
　　修炼了这么久，也该去战场上检验一下自己了。”这一次攻打扬州，殷受自然要参与。
　　他的道有杀道。
　　不去战场杀敌，如何修炼自身？
　　“是。”杨蛟早就做好了准备，只等殷受一声令下，直接出手。
　　“凡人武将，都到齐了么？”这几年，殷受没有闲着，直播间道友安排的凡人武将，殷受让杨蛟悄悄安排。
　　“大王，除了南宫适，其他都已经就位。”按照殷受的安排，南宫适、太鸾、张山、邓玉婵、邬文化都得拉入队伍，但是南宫适在西岐，并没有成功。
　　“罢了，来不了就算了。
　　召集其余人，准备参与战斗。
　　对了，杨戬也带上，以他的实力，也该出去试炼一下了。”对于杨戬，殷受一直在关注。
　　杨戬天赋非常恐怖，修炼速度也非常吓人。
　　此时的杨戬，已经突破到金仙中期，让他参与几次战斗，说不定可以直接突破到太乙境。
　　“好。”杨蛟也早就想带杨戬参与战斗，只是殷受没有允许，他也不好做主。
　　“去吧。
　　这一次战斗，对殷商非常好看重要。”挥挥手，殷受让杨蛟下去。
　　“是。”转身一个加速，杨蛟就此离开。
　　“好了，既然来了，就出来吧。”后头看向身后的空间，殷受示意对方出来。
　　现在的殷受，可是人王。
　　有人族气运加持，香火之力更是无处不在。
　　想在殷商隐藏，难度不小。
　　“哟，挺厉害啊。
　　居然可以发现我。”空间裂开，一条大长腿闪亮登场，不是云霄仙子是谁？
　　“是你？”本来殷受无比紧张。
　　看到云霄仙子的时，当即退后几步，完全失去了抵挡的想法。
　　开玩笑，云霄仙子混元金仙巅峰。
　　真要对他出手，殷受根本防不住。
　　“什么你你你的，叫姐姐。
　　还有，衣服脱了，姐姐看看腹肌。”取出一个储物戒指，云霄仙子看向殷受，眼睛笑成一条线。

