第233章 混沌魔神之躯
　　“怕什么？
　　不过是一个楚州城而已。
　　鄂崇禹也真是的。
　　他实力弱小的时候，悄悄吸食人族精血。
　　现在神通修成了。
　　反而限制我们的行动。
　　各位，我打探过了。
　　楚州现在的总兵，不过是一个十四岁的孩童。
　　等我们杀入楚州，三日不封刀。
　　想要多少精血没有？
　　除此之外，楚州城的娘们儿肯定很多，大家玩个痛快。”该男子名韩蟑，曾是一方诸侯，被鄂崇禹镇压之后，处处受到管制。
　　这一次突破进攻楚州，那是因为鄂崇禹去攻打其他诸侯。
　　镇守城池，韩蟑觉得无聊。
　　正好出来攻打楚州。
　　“侯爷，你看那边，突然飞起了群鸟，我们是不是暴露了？”看向楚州方向，猫脸大将看到了飞起的群鸟。
　　趴在地上听，又感受到了动静。
　　由此，猫脸大将认为，应该是楚州军杀来了。
　　“怕什么？
　　本侯爷可是金仙后期。
　　小小楚州军，能有几个高手？
　　所有人听令，准备冲杀。”有人来，韩蟑反而兴奋，示意大家冲锋。
　　很快，大家就见到了彼此。
　　“杀。”没有任何犹豫，殷受一声大吼直接杀了出去。
　　听到殷受的命令，大家立即改变阵型。
　　以黄飞虎、殷受为尖刀，杀向对方。
　　“不对……他们怎么这么强?”
　　“顶住……大家给我顶住。”
　　“该死，你不过才十四岁，实力这么强大？”
　　“撤退！”
　　……
　　一个照面，猫脸大将就被斩杀。
　　韩蟑与殷受拼了几招，直接被斩掉手臂。
　　至于南都的其他战士。
　　更不用说。
　　几乎没有反抗之力。
　　自知不敌，韩蟑当即下令撤退。
　　可是面对殷受他们，他们又如何能撤退。
　　“黄飞虎、陈梧、陈桐听令，你们各带三千士兵，围杀逃走的敌人。
　　剩余的战士，随我直到南都。”韩蟑逃走，殷受看到了一个绝佳的机会。
　　这一次攻打楚州，韩蟑带来了六万大军。
　　一个冲锋，六万大军直接被杀穿。
　　至少留下了两万尸体。
　　特别是在韩蟑一声撤退之后，南都军四下奔逃，根本那就无法形成战力。
　　任何一个地方，都很难抽出六万大军。
　　比如楚州，他们两万大军离开之后，余达手里的大军，不足一万。
　　由此可见，南都必然空虚。
　　想到这里，殷受生出一个大胆的想法，直接将南都拿下。
　　“化虹术。”韩蟑逃，殷受直接使用神通。
　　只见红光一闪，殷受已经瞬移到韩蟑身前。
　　人王剑一剑落下，对着韩蟑斩去。
　　“不要杀我……”慌乱之际，韩蟑取出一个骨牌，希望能够挡下殷受的攻击。
　　这骨牌，乃是韩蟑以自身神魔之躯的头骨炼制。
　　在防御这一块。
　　非常恐怖。
　　“噗。”然后遇上人王剑，骨牌脆弱得好似豆腐。
　　不仅如此，殷受一剑切断骨牌之后，直接将韩蟑拦腰斩断。
　　“说，为何攻打我楚州。”一把抓住韩蟑的头，殷受掌心调动五雷。
　　只要韩蟑元神出窍，必然被轰成渣渣。
　　“我说……我说！
　　不要杀我。
　　尊主，我之所以攻打楚州，全是鄂崇禹害的。
　　我乃豫州一诸侯，面对鄂崇禹的攻打，我只得臣服。
　　但是鄂崇禹不是东西啊。
　　我臣服之后，他竟然不让我喝人血。
　　鄂崇禹以战战厮杀，凝聚精血，修炼秘法。
　　但是他秘法成功之后，居然限制我们……”身体虽然被拦腰斩断，但是韩蟑好歹是金仙。
　　以法力封禁伤口，韩蟑当即诉说自己的委屈。
　　“别拖延时间，再不说有用的信息，死。”殷受自然不愿听韩蟑胡扯。
　　这货以人血修炼，殷受心里已经给韩蟑判了死刑。
　　“别别别……
　　鄂崇禹再次攻打豫州，带走十五万精兵。
　　然后让我镇守南都。
　　我调查过你。
　　认为你不过十四岁，好欺负。
　　所以我想杀出楚州，尽情杀戮……”
　　“噗。”
　　……
　　不等韩蟑说完，殷受爆发力量，直接将韩蟑的头颅轰碎。
　　看到韩蟑元神遁出，殷受当即使用五雷，轰得连渣都不剩下。
　　“不要杀我们……一切都是韩蟑干的？
　　我们也是无辜的。”
　　“臣服，我们愿意臣服！”
　　“不要杀我们。”
　　……
　　韩蟑被杀，剩下的士兵彻底被吓坏了，当即下跪，求殷受饶命。
　　“该死。”看着跪成一片的南都军，殷受瞬间头疼。
　　这些家伙，殷受是不敢重用的。
　　但是全部杀了，又觉得不妥。
　　没有办法，殷受调整角度，现场直播，希望直播间的道友出点主意。
　　【哎哟，殷受这是怕什么？】
　　【害怕背叛呗。】
　　【这个简单，将两万楚州军大乱，变成四万楚州军。
　　对于一支大军而言，领导阶层最为重要。
　　将南都君中的千夫长、百夫长杀了。
　　然后将人员打乱，问题不就解决了么？】
　　【哈哈哈，主要是殷受不知道自己带出的楚州军多强？】
　　【也是，不管是截教给的资源，还是先天神魔的血气，对于殷受而言，都唾手可得。
　　他哪里知道，对于其他人，根本就得不到。】
　　【黄飞虎、陈梧、陈桐、晁田、晁雷、余德都有万夫长之姿。
　　他们手下兵，未尝不能做千夫长。】
　　【有点意思，这里俘虏两万多，青龙关来三万。
　　加上楚州自己的三万大军。
　　殷受手中，已经有八万大军了。】
　　【队伍大了，消耗的资源就多。】
　　【直接占据南都。
　　鄂崇禹不是攻打豫州去了么？】
　　【偷家一时爽，一直偷家一直爽。】
　　【对了，鄂崇禹是混沌魔神，那么鄂崇禹会不会将自己的混沌魔神之躯，放入南都？】
　　【韩蟑不是被镇压了么？
　　我怀疑南都不仅有鄂崇禹的混沌魔神之躯。
　　还有其他先天神魔之躯。】
　　【干了！
　　搏一搏，单车变摩托。
　　打入南都！】
　　【我赌十包辣条，此时的南都一定空虚。】
　　【我赌一条巴黎世家。】
　　【胖婶，你就算了，我昨晚吃的烧烤，不想浪费。】
　　【婶不是姨：道友，女肥深，男肥短。你是没有自信么？】
　　【没有自信？我姓张，又不是姓李，我怎么没有自信？】
　　【和姓有什么关系？】
　　【婶不是姨：你忘记老奶奶的聊天么？
　　张家长，李家短。】
　　【我去！】
　　……

