第218章 大杀四方 直捣楚州
　　听到闻仲的话，攸侯喜被吓了一跳。
　　就算殷受已经突破到金仙，黄飞虎、杨蛟也是金仙。
　　但是他们加起来，不过三个人，对方可是有三四个金仙。
　　“攸侯喜，你不懂。
　　实力达到一定地步，数量没有任何优势。
　　而且关键时刻，我会出手。”作为修炼之人，闻仲的见识，肯定比攸侯喜要广。
　　真要将殷受的潜力逼出来，必须上强度。
　　“好吧。”心里虽然担心，但是攸侯喜还是选择相信闻仲。
　　毕竟闻仲从截教归来，实力在那里摆着。
　　攸侯喜不知道，闻仲之所以这么放心，与《六转混元诀》有关。
　　这段时间，闻仲一直在修炼《六转混元诀》。
　　越是修炼，闻仲心里越是吃惊。
　　被这部功法吓到。
　　不过闻仲修炼了这么久，仅仅将第一转修炼修成功。
　　想到殷受、黄飞虎、杨蛟已经突破到第二转，闻仲脸色就不好看。
　　“全军听令，撤。”殷受前方的黄花岭，商军听到命令，第一时间选择撤退。
　　镇守黄花岭之人，乃是徐盖。
　　此时心里无比意外，不知道攸侯喜是什么意思。
　　但是徐盖不敢违背。
　　毕竟大家必须听从上级的命令。
　　“哎，这三万敌军长驱直入，得死掉多少百姓啊。”带着大军撤退，徐盖心里全是委屈。
　　“哈哈哈，商军撤退了，赶紧追。”敌军根本不知道闻仲已经到达战场，自然不将攸侯喜放在眼里。
　　攻破青龙关，只有一个想法，那就是捣乱。
　　将可以看到的一切全部烧光。
　　除此之外，他们决定屠杀殷商的百姓。
　　杀到殷商胆寒。
　　就这样，这三万大军一路奔腾，很快与殷受他们相见。
　　“杀。”看到敌军，殷受一行愣了好久，当即带头，向敌军杀去。
　　“小小一千人，竟然敢向我们三万人冲锋。”见殷受一行冲来，敌军大将直接被气笑了，跟着大手一挥，对着太初杀去。
　　在他们看来，只需要一个照面，殷受一行就会死完。
　　可是接触之后，敌军惊骇发现，他们竟然不是对手。
　　殷受、黄飞虎、杨蛟三人，强得不像话。
　　随着他们横冲，杀敌人好似砍瓜切菜一般。
　　也就几十个呼吸的时间，敌军直接被杀穿。
　　“换一个方向，继续杀。”换了一个方向，殷受再次冲杀，继续将敌人当菜砍。
　　别说，随着殷受杀敌，他的杀意、杀气都在聚集，对敌人的压力，也在提升。
　　“好……好强。
　　闻太师，收回我之前的话。
　　殷受一行，已经展现出无敌之姿。
　　这三万大军，根本就无法阻挡殷受他们的脚步。
　　现在我只有一个疑惑。
　　杀光这三万大军之后，殷受他们下一步会如何打算？”看着殷受大杀四方，攸侯喜直接被吓到，显然不敢相信自己的眼睛。
　　这一刻，攸侯喜不禁在叹息，幸好殷受属于殷商。
　　要是敌人，得多么脑壳痛。
　　“越级战斗……他们三个，都可以越级战斗。
　　太乙金仙不出，无法压制他们。”闻太师也在吞咽唾沫，被殷受一行的战力吓到。
　　同时闻仲暗中打定主意，一定要好好修炼《六转混元功》。
　　殷受他们之所以这么强大，就是因为修炼了《六转混元功》。
　　“逃。”连续被殷受一行冲杀三次，三万大军，至少损失了一万。
　　为了保留最后的体面，敌军大将第一时间下令，让大家撤退。
　　“逃啊。”
　　“呜呜呜，我错了，我不造反了。”
　　“救命啊……他们不是人。”
　　……
　　一声撤退，敌军丢盔弃甲，屁滚尿流。
　　然而殷受根本没有可怜他们，直接让大家分散，全力斩杀敌人。
　　殷受可没有忘记。
　　他们出来之后，绝龙岭已经空虚，万一被敌人摸过去。
　　那几千百姓，怕是被直接杀光。
　　为了绝龙岭的安全，殷受只能将逃向绝龙岭方向的敌人斩杀。
　　“少主，逃向绝龙岭的敌人，已经全部斩杀。
　　下一步去哪里？”一炷香时间，逃向绝龙岭方向的敌人，全部被击杀，杨蛟来到殷受面前，询问殷受的打算。
　　“我们直接去青龙关。
　　不过冲杀之前，我们先喝点宝液。”殷受非常清楚，前方不明，唯有以杀开路。
　　战斗之前，大家的状态必须要恢复到巅峰。
　　为此，得找地方恢复。
　　“列队。”对于宝液，大家不要太熟悉。
　　当即乖乖排队。
　　“祭。”一声大吼，殷受操控储物戒指，将喝水的大鼎取了出去。
　　大鼎落地，殷受取出两瓶截教源液，直接倒入巨鼎之中……
　　“出发……”等大家恢复状态了，黄飞虎当即下令，让大家冲杀。
　　“我有感觉，他们要颠覆青龙关的布局了。”看着殷受一行冲出，闻仲忍不住叹气。
　　现在的青龙关，其实出现了一种平衡。
　　殷商的战力与楚州的战力，形成了一种诡异的平衡。
　　殷受他们的出现，将会打破这个平衡。
　　“看殷受的选择。
　　如果他选择得好，我们可以趁机杀入楚州，将楚州、豫州、南都这一片彻底掌控。”攸侯喜也非常兴奋，这一切真的成了，将是大功一件。
　　“没有那么简单的。
　　打下楚州、豫州、南都，这里的百姓如何治理？
　　想要守住这个大摊子，太难了。
　　不要忘记，八百路诸侯，根本就不安分。
　　别的不说，进入楚州，楚州的百姓就会排斥我们。”闻仲抵达青龙关，就找到了攻入楚州的办法。
　　但是闻仲心里清楚。
　　打下楚州容易，守住楚州难。
　　没有一个好的治理人才，注定白白浪费时间。
　　“看一看殷受的选择吧。
　　他是未来人王，正好也看一看他的治理能力。”叹了一口气，攸侯喜将一切希望交给殷受。
　　另一边，殷受一行一直在狂奔。
　　“千夫长，发现敌军踪迹，他们抄一条近路，向楚州去了。”殷受安排的队伍中，自然有斥候。
　　经过斥候的探查，很快锁定了之前逃走的敌军。
　　“楚州……各位，要不要来一波大的？
　　我直接杀入楚州，引青龙关大军进入楚州！”

