第220章 来自直播间道友的骚操作
　　“这还用说么？
　　进入楚州城，直接大开杀戒。
　　从城南杀到城北，杀到楚州城百姓怕我们。”
　　“就是，烧掉所有灵谷，让楚州城无任何东西可吃，看他如何能够造反。”
　　“嘿嘿嘿……千夫长。
　　楚州的美女可不少，兄弟们辛苦了这么久，也该放松放松了。”
　　……
　　一路杀来，大家已经养出无敌气势。
　　想要进入楚州，非常简单。
　　不要忘记了。
　　黄飞虎、杨蛟会《五行大遁》，殷受也会阵法，进城非常容易。
　　【蠢货，屠城是下策，殷受可是人王啊。
　　不怕业力反噬么？】
　　【就是，你以为考验就此结束了么？
　　闻仲要看你的管理能力。】
　　【武力镇压，永远是下策。
　　真正的方法，是统治大家的思想，明确大家方向。】
　　【对了，打下楚州。
　　下一步就是治理楚州，这个地方，长期受先天神魔的压制，没有那么容易统治的。】
　　【其实也不是没有办法。
　　杀富济贫，以底层百姓为主，让底层百姓看到希望。】
　　【合理，瓜分农田，重新分配资源。】
　　【哈哈哈，这个我们熟悉。
　　只要一出手，就知道何门何派。】
　　【各位，我怀疑你们在说卢旺达。】
　　【哈哈哈，被你猜对了。】
　　……
　　直播间的道友，人才非常多。
　　这么一会儿，他们已经将如何治理楚州城的方法告知。
　　“这……这可以么？”对于直播间道友的方法，殷受觉得意外。
　　一直以来，殷受接触的都是掌权制度。
　　让底层百姓当家做主，殷受还没有听说过。
　　更别说香火官员。
　　但是等大家说完之后，殷受眼里全是亮光。
　　如果真的出现香火官员，那么人族现在的内乱，很快就可以解决了。
　　“啊！”就在殷受思考之际，脑海里传来剧痛。
　　这种剧痛属于撕裂感。
　　好似有什么异物，强行进入脑子。
　　这异物非常霸道，不管殷受的脑子是否承受得住，强行撑开。
　　这感觉，像是初尝禁果的女子被破除了阻碍。
　　不等嫩肉长出来，强行闯入的疼痛。
　　“少主，你怎么了？”看到殷受爆头呼疼，杨蛟第一时间靠近，殷受扶住。
　　“呼呼呼……好疼。”好一会儿，殷受甩头，发现脑海一点点变得清明。
　　也在这一刻，殷受发现他脑海里出现了一些陌生的记忆。
　　如何建立香火？
　　香火的由来是什么？
　　这些细节，就这么活生生出现在殷受脑海里。
　　“难道我真是通天教主转世？
　　可是不对啊。
　　上次询问闻太师，闻太师说通天教主依旧在截教？”对于这些陌生的记忆，殷受有点惊恐。
　　除此之外，殷受还得到了一些记忆。
　　关于九州至尊鼎的记忆。
　　按照记忆。
　　九州至尊鼎是香火的纽带，殷受如果在楚州建立香火，最后是需要九州至尊鼎承载的。
　　而距离殷受最近的九州至尊鼎，就在豫州。
　　“少主，你还好么？”见殷受一直嘀咕，杨蛟满是担忧，询问殷受情况。
　　“刚才修为完成了一次突破。
　　各位，都有了。
　　听吾命令。
　　一会儿进城后，必须遵守纪律。
　　切忌不能杀底层百姓。
　　而且不可奸淫妇女。
　　不可抢夺百姓的东西……”看向杨蛟一行，殷受将直播间道友策略整理，变成命令。
　　“是！”虽然不知道殷受为何这么做。
　　但是大家信任殷受，选择绝对听话。
　　“既然如此，那么出发。”示意大家跟上，殷受带头，再次杀了出去。
　　“不好，敌人杀来了。
　　赶紧关闭城门。”看到殷受一行杀来，楚州城的守卫第一时间关闭城门。
　　人族的城池，皆有大阵。
　　只是随着时间推演，加上鸿钧的手段，大家已经淡化了阵法的存在。
　　即使如此，楚州城的城门也不简单。
　　也有简单的大阵覆盖。
　　想要进入楚州城，没有那么简单。
　　不过看到楚州城城门之时，城门的阵法路线，阵法核心，全部浮现在殷受心里。
　　“不好，楚州城的城门已经关上。
　　我们无法进入了。”看到楚州城的城门开启，黄飞虎直呼完蛋了。
　　“谁说完蛋了？”一步踏出，殷受化作一道长虹，已经瞬移到城门前。
　　伸手摸着城墙，殷受使用五行大遁，就这样穿过了城墙。
　　“这……这怎么可能？”看到殷受出现在城池之内，城池守卫军直接傻了。
　　“死。”不给城池守卫军反应的机会，殷受直接出手，不过十几个呼吸，便将城池守卫军全部杀光。
　　几步来到城门所在，殷受双手结印，就这样将城门打开。
　　“这……这怎么可能？
　　想要开启城池，需要特殊手法的。”
　　“完蛋了……楚州完蛋了。”
　　“快逃啊！”
　　……
　　看到城门打开，楚州的百姓惨叫，当即四下逃命。
　　“记住之前的话。
　　不要随意杀戮百姓，也不要抢夺百姓的东西。
　　陈梧、陈桐、余达，余兆，你们带领所在的队员，镇守四大城门。
　　其余成员，随我杀入城主府。”按照记忆，楚州城的阵法核心，在城主府。
　　殷受需要进入城主府，将沉寂的大阵全部开启。
　　有一点比较好。
　　百姓害怕被杀，全部逃走，大街上一个人没有。
　　他们杀向城主府，畅通无阻。
　　“是！”看向身边的队员，陈梧、陈桐、余达，余兆下令跟上，去镇守四大城门去了。
　　至于殷受，则冲向城主府。
　　这个过程中，无一人敢阻拦。
　　倒是城主府，拥有不少府兵。
　　但是一个照面，就被殷受一行给杀了。
　　“镇守城主府，给我护法。”打下城主府，殷受示意大家镇守四方，他则来到城主府核心，开始沟通地脉，激活楚州成大阵。
　　“他在干什么？”看着殷受双手结印，黄飞虎一众表示看不懂。
　　然而不等他们反应，地脉开始颤动。
　　一座又一座的大阵，在楚州城升起。
　　“好家伙，这里居然还有一座血祭大阵。
　　周伯禽真是该死。
　　给我破。”大阵升起，殷受很快就发现了血祭大阵。
　　看到血祭大阵，殷受气得大吼。
　　周伯禽这是将百姓当做牲口，打算全部“吃掉”，以此成全他。

