第20章 万仙来潮
　　然而无人为长耳定光仙解惑，他也只能郁闷。
　　“六耳，你本源缺失，体内有淤伤，这是九转金丹，可帮助你改善自身。
　　接下来，为师传你《八九玄功》，你可得努力修炼。”等大家都离开之后，通天教主这才看向六耳猕猴，赏赐九转金丹、《八九玄功》、血海精血。
　　九转金丹乃太清所炼，是夯实本源、提升资质的丹药。
　　通天教主还打算再给几颗紫金丹，但是想了一下，觉得不急。
　　至于九转大还丹，通天教主直接不会使用。
　　原因非常简单，九转大还丹会消耗潜力，强行堆积成大罗金仙。
　　从此以后，修为无法寸进。
　　“多谢师尊。”对着通天教主一拜，六耳猕猴当即开始感悟。
　　这些年，六耳猕猴各处求师，就是希望获得修炼之法。
　　此时获得，六耳猕猴非常珍惜。
　　“传令下去，半年之后，吾将在金螯岛讲道，不管任何生灵，皆可以前来听道。”搞定了徒弟的事情，通天教主决定讲道一次，一次捍卫自己的教义。
　　除此之外，通天教主还打算去一趟巫族，与巫族交换功法，凑齐《九转玄元功》。
　　“是。”听到通天教主的声音，长耳定光仙瞬间来了精神。
　　亲传弟子全部闭关，能扛大旗的，也就只有他了。
　　长耳定光仙已经决定，要四处宣传，让大家前来听道。
　　“通天教主公开讲道，什么生灵都可以去听，这是真的么？”
　　“什么时候，我到时候去听一听，圣人传道啊，机会可非常难得。”
　　“好像是半年之后。”
　　“走，现在就出发，我们提前去等着，免得到时候没有位置。”
　　……
　　在长耳定光仙的宣传下，洪荒的生灵差不多都知道了通天教主讲道的事情。
　　为了选择一个好位置，大家提前前往金螯岛，顿时形成了万仙来潮的气象。
　　至于通天教主，此时已经来到巫族。
　　靠近巫族，通天教主一下停住脚步，脸上多了犹豫。
　　巫族是出了名的臭脾气。
　　他们只相信自己，不愿意相信他人。
　　加上十二祖巫实力强大，通天教主也不想招惹。
　　沉默一会儿，通天教主看向直播间，希望直播间的道友可以分析一下。
　　这段时间，通天教主整理一下洪荒的局势，大致分为几点：
　　信息一，鸿钧紫霄宫传道到现在，都是阴谋。
　　鸿钧的目标，就是扶持六个天道圣人管理洪荒，从而将强大的生灵抹杀，实现对洪荒的绝对掌控；
　　信息二，后土祖巫身化轮回之后，巫妖将开始二次大战；
　　信息三，共工祖巫会与祝融祖巫大战，从而撞断不周山；
　　信息四，不周山撞断之后，巫妖大战正式开启，届时巫妖两族，将会同归于尽；
　　信息五，巫妖共亡后，轮到阐教和截教，到时候鸿钧以人族为战场，会害死截教弟子，从而上封神榜。
　　通天教主有感，他无法阻止巫族、妖族两败俱伤。
　　目前最好的办法，就是拖节奏，等待截教弟子成长。
　　为了壮大截教，通天教主还在打镇元子、西王母的主意。
　　他们若是来截教担任长老，截教的实力会提升一大截。
　　【这就是不周山么？好好好大！】
　　【大婶，不要随便带节奏，不周山是盘古脊骨所化，你应该去找祖龙。】
　　【通天教主这是怎么一回事儿，继续前行啊，我要看一看十二祖巫。】
　　【应该是犹豫了！
　　巫族四肢发达，头脑简单，一言不合就同归于尽，大家都不愿意随便招惹的。】
　　【说得也是，你看刑天，头颅被斩也不死，说明脑子要不要都可以。】
　　【刑天：喂我花生。】
　　【我是通天教主，我就使用美男计，直接给玄冥祖巫表白。
　　网友说，当一个女人对你苛刻，你就对他表白，后边就乖了。】
　　【后边……前边不行么？】
　　【话说通天教主是一个老楚楠，也该找一个媳妇了。
　　玄冥祖巫就不错，说不定还能救玄冥祖巫一命。】
　　【各位，你们想过没有，玄冥本体十万丈，人面鸟身，通天教主做皮试的资格都没有。】
　　【说那话，通天教主不能修炼法相天地么？
　　再说了，玄冥祖巫有先天道体。】
　　【那是什么……哇，好漂亮啊！】
　　【这条大长腿，比我命都长，我可以玩一年。】
　　……
　　查看直播间道友的评论，通天教主发现大家都在劝他找媳妇。
　　然而不等大家聊完，玄冥祖巫冲了出来。
　　“通天道友，你怎么来我巫族了？”看到通天教主，玄冥祖巫主动开口。
　　面对玄冥祖巫，通天教主感受到了拒人千里之外的冷漠。
　　“要不要直接表白？”通天教主这一次过来，乃是为了交换功法，为了弟子们的未来，通天教主决定牺牲一下。
　　“咦，通天教主……你不在截教待着，来我巫族做什么？”玄冥祖巫之后，帝江祖巫快速赶了过来。
　　帝江祖巫一声大吼，祝融祖巫、蓐收（rù shōu）祖巫、奢比尸祖巫、天吴祖巫、句芒祖巫、弇兹（yǎn zi）祖巫、强良祖巫、共工祖巫、烛九阴祖巫、后土祖巫集体赶了过来。
　　面对通天教主，他们的压力也非常大。
　　现在的通天，可是圣人境界。
　　他们想要抗衡，只能使用十二都天神煞大阵。
　　“各位祖巫，三清是盘古父神三道灵魂清气所化，十二祖巫是盘古父神十二滴精血所化。
　　仔细算下来，我们是兄弟。
　　不周山是盘古父神脊骨所化，昆仑山是盘古父神扇子骨所化。
　　我们比邻而居，亲上加亲。
　　吾这一次过来，乃是受到父神所引……
　　各位，父神意志，难道要在这里述说么？”想了一下，通天教主放弃了表白。
　　主要是盯着通天教主的眼睛太多，他说不出口。
　　“通天道友，这边请，我们去盘古殿。”听通天教主这样攀关系，十二祖巫瞬间就认可了。
　　在十二祖巫看来，盘古父神就是一切。
　　按照通天教主那种说法，他们的确是兄弟。
　　就这样，通天教主被帝江祖巫带着，直接进入了盘古殿。
　　“通天，你说你受到父神指引，那么父神的指引是什么？”来到盘古殿，祝融祖巫最先沉不住气，直接开口询问。
　　“各位，我接下来说的话有点吓人，我希望你们不要激动，等我说完之后，你们再否定我，可好？”十二祖巫没有安排位置，通天教主也不生气，直接挨着玄冥祖巫坐下。
　　盘古殿中心，乃是一口血池。
　　血池四周，盘旋着十二王座。
　　王座之上，可清晰感受法则。
　　十二祖巫就坐在上边。
　　“好，我们答应你。”王座很宽，通天教主坐上去并不拥挤，但是玄冥祖巫却觉得怪异。
　　除此一众祖巫，还没有那个异姓敢明目张胆坐玄冥祖巫身边，只差一点就挨上了。
　　“后土小妹，你最近可否有冥冥之中的感应，觉得洪荒不全，需要你补足？”扭头看向后土祖巫，通天教主当即询问。
　　“你怎么知道？”听到通天教主的话，后土祖巫一下站了起来。
　　这段时间，后土祖巫的确有感。
　　这种感觉非常强烈，但是后土祖巫忍住了，决定再等一等。
　　她也没有跟帝江祖巫他们说，忍得有些难受。
　　“那么你可知道，你要是去补足，会发生什么？”后土祖巫起身，通天教主跟着起身，直勾勾盯着后土祖巫。
　　“不会发生什么呀。
　　就是用我的本源反馈大地，开启六道轮回，弥补洪荒的缺失……”眯着眼睛，后土祖巫开始述说。
　　【糊涂……糊涂啊！
　　后土祖巫一旦身化轮回，必然后悔终生。】
　　【傻丫头，你被天道欺骗了。
　　你那点本源，根本无法支撑六道轮回的演化，最后会波及肉身，让你成为六道轮回的一部分。】
　　【通天教主，赶紧告诉后土祖巫，这是鸿钧的算计。
　　目的就是为了囚禁后土祖巫，让巫族不能使用十二都天神煞大阵。
　　到时候后土祖巫眼睁睁看着自己的族人、哥哥、姐姐身死，那是怎样的一种痛苦？】
　　【嘶，仔细想一想，鸿钧的计谋太狠毒。
　　因为后土祖巫的原因，十二都天神煞大阵不能开启，后土祖巫肯定会自责。
　　在漫长的自责中，后土巫族怎么会管理地府？
　　后土祖巫不管，鸿钧就可以安排地府的业位，从而压制地府，压制地道。】
　　【人道还不是一样。
　　封神量劫时，鸿钧以人族为战场，让阐教、截教入场，窃取人族为气运，取消人王业位，让人族共主认天为父，自称天子。
　　一旦成为天子，人道也归于天道掌管。
　　然后以封神榜为囚笼，让那些元神掌管天地秩序，一点点切断灵力。】
　　【听你们这么一说，我觉得姬发真是该死。
　　姜子牙也是一个叛徒。】
　　【哎，能不能联系通天教主了，我愿意以单身十年为代价，沟通通天教主一次，让通天教主明白一切，从而扭转乾坤。】
　　【还有一件事情。
　　妖族想要破开巫族的防御，会屠杀人族炼制屠巫剑，整个人族，差不多要被杀绝。
　　麻蛋，我都不忍心看直播了。】
　　……

