第267章 智夺姜城 团团转
　　只要姜桓楚将土城守好，殷受的计划就无法实施。
　　注定失败。
　　“停下。
　　所有人听令，改变方向，随我出发。”眼看时机差不多了，殷受突然停下脚步，取出三口大鼎，然后倒入三十瓶截教源液。
　　不用殷受安排，大家已经知道该怎么做。
　　一个个取水之后，当时就灌了几口。
　　“爆发最快速度，冲。”再次挥手，殷受示意大家出发。
　　这一次，殷受给大家上了强度。
　　要求大家以最快的速度奔行。
　　有截教源液稀释过的水，大家不用担心消耗。
　　一个个铆足劲，以最快的速度奔行。
　　一旦力量消耗太多，就来两口，状态很快恢复。
　　一个时辰……
　　两个时辰……
　　三个时辰……
　　……
　　随着时间流逝，姜桓楚一直盯着地图，随时听取手下的汇报。
　　“报，三阳城已经被打下来了。
　　殷受、黄飞虎、陈梧、陈桐已经在三阳城会师。
　　经过短暂休整之后，他们就会攻打土城。”杨蛟他们刚刚会师，姜桓楚就得到了消息。
　　“不愧是殷受的兵，速度真快。
　　可惜他们遇到了我。
　　我不同意，他们不可能打下土城。
　　传令下去，死守土城，大开杀戒。
　　关键时刻，可以启动血祭大阵。”殷受越是强大，姜桓楚越是忌惮，如果他们吃下殷受的大军，短时间之内，殷受就无法奈何他们了。
　　姜桓楚哪里知道。
　　殷受此时，已经临近姜城。
　　“各位，立即恢复状态。
　　一会儿攻打姜城，直接大开杀戒。
　　这个地方，乃是罪恶之都，百姓在他们眼里，都是猪羊。
　　除了百姓，其他人都该死。”抵达姜城，殷受直接下令屠杀。
　　“是。”取出水葫芦，大家将最后的水喝光。
　　喝掉水之后，大家立即盘膝，决定休息一炷香时间。
　　“各位戏演得差不多了。
　　留下一万人在三阳城继续演戏。
　　其余人员，随我回兖州。”三阳城这边，杨蛟下达最新命令。
　　“这是侯爷的计划？”听到杨蛟的命令，大家同时睁大了眼睛。
　　在殷受的命令中，不断重复一个思想，那就是听从杨蛟的命令。
　　杨蛟此时跳出来，说明有其他任务。
　　"对，大家战斗了这么久，应该修炼一下。
　　留下一万人休整，其余人随我前往兖州。"杨蛟没有多说，示意大家跟上。
　　“是。”都是殷受的兵，执行命令这一块，大家做得非常好。
　　就这样，杨蛟带着六万大军，直接向兖州赶去。
　　“好了，差不多了。
　　准备进攻。”对着虚空打出一记神通，火光直接照亮了天空。
　　这是殷受给亲卫的信号。
　　二十天前，有五十名亲卫进入姜城，就是为了这一刻。
　　“敌袭！”
　　“戒备，是敌袭。”
　　“该死，他们从哪里来的？
　　姜城精锐，全部去攻打土城去了，怎么出现了这么多敌人。”
　　“不好了，城门被打开了。”
　　“姜城没救了，赶紧逃命。”
　　……
　　看到殷受给出的信号，姜城诸侯姜鹿大吼，阻止大家防守。
　　然而现在的姜城，不过一万人，怎么可能是对手。
　　最为可恶一点，战斗还没有形成规模，城门已经被打开。
　　“亲卫归队，呈报情报。
　　凡屠戮百姓者，杀。”与亲卫汇合，殷受直接让亲卫带队，开启城池的血洗。
　　“是。
　　兄弟们，姜城姜家，修炼血池，以百姓血肉为食，抓住妙龄少女修炼，罪大恶极，当诛九族。”
　　“姜城姜家，修炼血池，以百姓血肉为食，抓住妙龄少女修炼，罪大恶极，当诛九族……杀！”
　　“姜城姜家，修炼血池……当诛九族……杀！”
　　……
　　五十亲卫，早就将姜城的情况搞清楚，这个时候，只有一个念头，那就是杀。
　　他们在这里生活了二十天。
　　无时无刻不想杀人。
　　这里的领导层，太不是东西了。
　　在这里生活，百姓一直处于水深火热之间。
　　现在终于获得了机会，他们怎么可能不卖力。
　　“各位百姓，我们是殷商大军，我们来救你们来了。”
　　“杀光姜家九族，为百姓撑腰。”
　　“杀光他们。”
　　……
　　大家一边杀，一边大吼，故意说给百姓听。
　　“这……姜家被屠了？”
　　“他们好大的胆子，竟然敢击杀姜家的人。”
　　“不单单姜家，罗家的也被杀光了。”
　　“对对对，凡是坑害我们百姓的，挨着杀。”
　　“殷商……人王么？”
　　……
　　随着大家宣传，一个个干瘦的百姓爬了出来。
　　好巧不巧，一个百姓不小心牵动旁边的木桩，正好砸向殷受。
　　“啊……大人饶命，我不是故意的。
　　小的马上斩掉左臂。”这一幕，将百姓吓惨了，捡起身边石头，对着左臂就砸了下去。
　　“彭。”一声闷响，百姓发现左臂一点不疼。
　　睁开眼睛望去，发现殷受的手停在他手臂之上，他手里的石头，正好砸在殷受身上。
　　“别怕，我是人王之子殷受，我来帮助你们来了。
　　那些欺凌你们的恶徒，我会全部杀光。
　　除此之外，开仓放粮三日，让你们吃饱饭。”将百姓扶起，殷受眼里全是心痛。
　　这里百姓到底承受什么样的压迫，这点错误，竟然愿意自断手臂。
　　“大人……我知道做了。
　　不要杀我妻女，我愿意以死赔罪。”最后两步，干瘦男子举起石头，对着脑门砸去。
　　“混账。
　　你若是敢死，我杀你九族。”殷受心里明白，这些百姓，已经应激，需要呵斥着接受。
　　“是是是，小的领命。”被殷受呵斥，干瘦男子这才感觉味道对了，当即赔笑。
　　“滚回去保护妻女，他们若是受到伤害，吾要你求生不得，求死不能。”再次呵斥，殷受走了出去。
　　由小见大，殷受不再怀柔，而是直接出手，参与厮杀。
　　大局定下来之后，殷受开始激活大阵。
　　“好家伙，你的混沌魔神之躯，原来在这里。
　　正好，引动地脉之气，开启传送大阵。”经过殷受梳理，殷受很快确定了姜桓楚的混沌魔神之躯。
　　除此之外，殷受还发现了十二具先天神魔之躯。

