第225章 利用先天神魔之躯
　　当然，殷受现在年龄还小。
　　虽然已经十八。
　　但是年龄才十四岁。
　　他的心思，还是要放在修炼之上。
　　除此之外，按照直播间道友所言，人族情况非常糟糕，圣人以人族为猎场，想要窃取人族的气运。
　　这种事情，殷受自然不会同意。
　　“慢慢来。”叹了一口气，殷受扭头看向大阵。
　　先天神魔之躯，一直藏在大阵之中，等新兵招募之后，一起利用。
　　如果换一个人，肯定会想办法独享。
　　但是殷受不同。
　　在殷受看来，一个人的强大，不算强大。
　　只有带一批精英，才能将人族支撑起来。
　　除此之外，殷受决定量身为大军制定几部功法。
　　千夫长以下，修炼基础功法。
　　万夫长以下，又是一种功法。
　　至于《六转混元功》，则是真正的核心。
　　神通也要匹配。
　　他殷受的兵，每一个都是精英。
　　“黄飞虎、杨蛟来见。”心里有了主意，殷受直接让黄飞虎、杨蛟来见。
　　“拜见总兵。”
　　“拜见总兵。”
　　……
　　很快，黄飞虎、杨蛟来到殷受面前，等待殷受吩咐。
　　“两位，告诉你们一个秘密。
　　我在掌控楚州大阵之时，发现了一个秘密。
　　在楚州的大阵核心，有一具先天神魔尸体。
　　接下来，我会以大阵引出神魔的血气，再以大阵构建出修炼场地。
　　以后操练新兵，就以先天神魔的血气为修炼资源。
　　除此之外，所有核心成员，全部修炼《六转混元诀》《法天象地》，以最快的速度，提升肉身。
　　这样看着我做什么？
　　这种机缘，我们自然一起享受。
　　布阵大阵需要一定时间，楚州的管理，你们要上心……”殷受将黄飞虎、杨蛟叫来，就是让他们维护楚州的秩序。
　　殷受的命令，核心只有一个，一切以为楚州百姓谋求幸福为核心。
　　“少主放心，我知道怎么做。”听完殷受的解释，杨蛟示意自己知道了。
　　“放心，等你出关，我必然给你一支大队。”黄飞虎也充满干劲，决定大展宏图。
　　“去吧，然后将李烨叫来。”处理先天神魔的躯体，殷受需要不少时间。
　　这段时间，殷受需要将一切安排妥当。
　　“李烨，拜见总兵大人。”殷受掌控楚州这三天，楚州城的变化可不小。
　　面对这个十四岁的殷受，李烨无比尊重。
　　“李烨，一直处理百姓鸣冤，你是什么感受？”看向李烨，殷受笑着询问。
　　“回总兵。
　　属下非常很自豪。
　　夜晚的时候，属下也修炼总兵传授我的功法。
　　此功法，就是以吸收香火神力为核心。
　　百姓奉献的香火神力越多，我修炼的速度越快。
　　不仅仅是我，我介绍的那些香火官员，他们都明白了香火神力的恐怖……”面对殷受，李烨不敢隐瞒，将最近的发现全部告知。
　　“不错。
　　但是远远不够。
　　李烨，这个玉简你拿着，里边有我对楚州城的规划。
　　接下来你继续招募香火官员，将玉简的内容实现。”摸出玉简，殷受让李烨全力去实施。
　　对于李烨，直播间道友也有介绍。
　　按照直播间道友所言。
　　李烨这人，有能力，但是不得志。
　　直到死，都没有得到重用。
　　如果没有遇到，殷受不会计较。
　　既然遇到了，那就给李烨足够的平台，让他展示自己。
　　“是，属下必然尽心尽力，为百姓着想。”大概看了一眼，李烨不由得倒吸凉气。
　　在李烨看来。
　　殷受为百姓出头，已经足够吓人了。
　　但是看到玉简的内容，李烨觉得自己对殷受理解非常片面。
　　特别是殷受决定将楚州城的资源平均分给百姓，李烨根本不能理解。
　　当然，殷受也提到了税收，但是与之前周伯禽时期的统治，完全不是一个量劫。
　　以前百姓给氏族种地，能分一成就极限了。
　　殷受不同，灵田、果园、药田全部分给百姓。
　　只需要上交两成的税，就可以了。
　　若真是这样，百姓得获得何其恐怖的利益。
　　特别是家中有参军的，居然可以按比例抵消税，这更吓人。
　　“好了，赶紧去落实。
　　百姓是殷商的一切。
　　百姓不富裕，我殷商如何强大？”挥挥手，殷受让李烨下去。
　　“是！”对着殷受一拜，李烨这才离开。
　　“差不多了……接下来，就全力处理先天神魔的躯体了。”起身伸个懒腰，殷受转身，全力处理先天神魔的躯体。
　　说来也是奇怪。
　　殷受分明是第一次接触，但是对于先天神魔，似乎非常熟悉。
　　相关的大阵，也信手拈来。
　　就这样，楚州开始了他的变化。
　　首先是楚州的恶霸，一天杀几批。
　　连续杀了七天。
　　在刀斧之下，大家很快变得规矩，陌生人面见，也是和和气气的。
　　稍微有点权势的，也没有了高高在上的嘴脸。
　　甚至遇到老人，还会主动去扶。
　　与此同时，香火官员、新兵的招募也在如火如荼。
　　直播间的道友很给力，楚州城的建设，结合了现代的模式，成立了执法司。
　　执法司之下，是护卫队。
　　且全是香火官员。
　　行政官员的建设，也很快。
　　李烨甚至覆盖了每一条街道。
　　一切就绪，李烨当即宣布，楚州的资源，全部归零，百姓、氏族，不分彼此，按照人头瓜分资源。
　　首先是灵田，大家抽签决定，统一由香火官员登记备案。
　　“大人，我耳朵不好，我想确认一下，我有没有听错。
　　从此以后，这六亩灵田，真是我的了么？”
　　“对，按殷受总兵的命令。
　　楚州的所有资源，都属于楚州百姓的，种植灵田，除了上交两成给殷商，剩下的八成，都是你们自己的。”
　　“啊，这么多，我们怎么吃得完啊。”
　　“各位，殷受总兵会成立商会，你们吃不完，可以将灵谷销售给商会。
　　换取丹药、衣服、神通、杂货。
　　以后殷商，以截币流通。”
　　“谁打我一下，看看我是不是在做梦？
　　哎哟，你轻点啊……”
　　……
　　执行新的政策，楚州城的百姓根本反应不过来。
　　这一切，实在太过于梦幻。
　　大家觉得不真实。

