第205章 步入战场 殷受不过是一个大头兵
　　但是殷受没有放弃。
　　他心里明白，神通难度越大，说明威力越强。
　　“哈哈，我成功了。
　　《纵地金光》……这就是《纵地金光》。”倒是黄飞虎，很快就成功学会了《纵地金光》。
　　踩着剑来回飞，看的杨蛟那叫一个激动。
　　这也不怪，黄飞虎乃玉鼎真人转世，他的天赋，自然不同。
　　“该我了，我要好好修炼。
　　到时候长枪一抖，雷霆闪烁。
　　所向披靡。”有了参照，杨蛟心里全是向往。
　　可是很快，杨蛟的梦就被打碎了。
　　《掌握五雷》，又哪是那么容易修炼的。
　　“两位，你们不行啊。
　　修炼一个破神通，竟然需要这么久？”踩着飞剑，黄飞虎在空中各种骚包，眼里全是得意。
　　可是当黄飞虎修炼《降龙伏虎》时，才知道自己大意了。
　　为了不丢脸，黄飞虎废寝忘食，一直都在修炼。
　　五天……
　　十天……
　　一个月……
　　……
　　时间一晃，三个月时光悠悠而过（总时间）。
　　闻仲也如期赶来，带着殷受、黄飞虎、杨蛟前往战场。
　　“老师，能不能请教你一个问题。
　　我每次修炼《降龙伏虎》，都能感受到进步，但是就是不能修炼成功，这是什么情况？”前行的路上，黄飞虎看向闻仲，问出自己的疑惑。
　　“是啊！
　　我也有感觉，每次修炼都有进步，但是总是不能成功，总觉得差点东西。”杨蛟也有同感。
　　这段时间修炼，他每天都在进步。
　　但是始终觉得差点什么？
　　“闻太师，我们是不是修为不够。
　　无法支撑这神通。”殷受有种感觉，他已经掌控了《化虹术》，之所以无法施展，那是因为境界不够。
　　毕竟一旦施展，便可以化作一道虹光凭空瞬移百万里。
　　需要的法力自然不简单。
　　“一个个来。
　　首先是杨蛟。
　　为师也修炼了雷法，但是神通不如你的《掌握五雷》。
　　雷法的修炼，重点是一个雷字。
　　你已经将神通掌控，但是并没有引雷。
　　按照为师的了解，五雷分为天雷、地雷、水雷、神雷和社雷。
　　五雷，也与五行有关。
　　天雷属木，代表生机与刑罚。主生发万物，亦能诛灭妖邪；
　　地雷属土，象征承载与镇伏。主安定山川大地，镇压地煞凶灵；
　　水雷属水，象征润泽与肃杀。主行云布雨、调和水脉，亦能涤荡阴秽；
　　神雷属火，象征光明与毁灭。主焚毁邪祟，破除阴霾。
　　社雷属性金，象征裁决与终结。主诛杀精怪、断灭冤孽，主持因果报应。
　　你想同时掌控五雷，建议先修炼《五行大遁》……”看向杨蛟，闻仲当即讲解。
　　“五雷……五行！
　　老师，我明白了。”经过闻仲的解释，杨蛟生出一种豁然开朗的感觉。
　　当即开始感悟。
　　“老师，我呢？”看向闻仲，黄飞虎希望闻仲也指点一番。
　　“黄飞虎，这个神通，为师也尝试修炼过。
　　因为难度太大，为师没有修炼成功。
　　现在回想，我发现我忽略了不少细节，也有一些猜想。
　　《降龙伏虎》，有两大核心。
　　一是强化自身，战斗时爆发远超自身数倍的力量，所以你需要熬炼自身精气。
　　修炼《法天象地》，效果会更好；
　　第二个核心，我称之为意境。
　　意境起，压制对方实力。
　　哪怕是龙和虎，也无法发挥全部实力……”当时修炼的时候，闻仲无法修炼成功。
　　现在回头思考，闻仲给出了方向。
　　“老师，你说的意境是什么？”闻仲说的一切，黄飞虎都懂，但是意境是什么东西，黄飞虎不知道。
　　“意境这东西，不好说，只能感悟。
　　对了，殷受有。
　　他三岁摸剑，直接感悟出意境。
　　依靠剑意，殷受的实力至少提升三成。
　　你可以找他。
　　殷受，《化虹术》吾教不了。
　　这神通太恐怖了，你只能靠你自己。”其他神通，闻仲还能提一嘴。
　　《化虹术》，闻仲真无能为力。
　　“好吧，我自己感悟。”无法施展《化虹术》，殷受只能先修炼其他神通。
　　“好了，先去边荒，剩下的一切，凭造化。
　　还有，你们不能忘记了武道。
　　武道的修炼，就是战斗。
　　战斗多了，一些神通自然就学会了。”示意大家加快速度，闻仲快速向边荒。
　　走了五天，闻仲将殷受他们留下，让他们参加新兵训练。
　　至于闻仲自己，则直接参与战斗。
　　“都有了，全部站好。
　　吾乃杨啸川，乃千夫长，是这一次新兵训练的负责人，隶属于攸侯喜大将军。
　　你们只有一个月的时间。
　　这一个月的时间里，你们给吾好好训练。
　　上了战场，可是会死人的。
　　现在，开启新的考核。
　　看到远处的剑形大山了么？
　　吾在山顶等你们，第一个抵达山顶者，直接做十夫长。
　　第二个抵达的，伍长。
　　前五百名抵达的，有肉吃。
　　对了，这个山脉之中，有妖兽。
　　如果可以斩杀妖兽，直接封百夫长。”战场，永远是残酷的。
　　实力强大，你直接上。
　　实力不够，那就淘汰。
　　“百夫长！”听到百夫长，殷受、黄飞虎、杨蛟当即对视。
　　殷受、黄飞虎眼中，皆有战意。
　　他们显然都想做百夫长。
　　杨蛟则站在殷受身后，誓死跟随殷受。
　　他的定位，就是殷受的兵。
　　“准备。”看向密密麻麻的新人，杨啸川直接下令。
　　“小兄弟，在下陈梧，这是我兄弟陈桐。
　　我观你气血充盈，器宇不凡，可否愿意结盟。
　　等我做了百夫长，让你十夫长。”杨啸川刚刚下令，陈梧立即拦住殷受，希望殷受几人结盟。
　　【陈梧……月刑星陈梧。】
　　【好家伙，此时的陈梧，竟然只是一个新兵蛋子。】
　　【道友，赶紧普及一下，陈梧是谁，我怎么没有印象。】
　　【没有印象正常，陈梧不算什么大人物，后期战力表现也一般。
　　是穿云关守将。
　　姬发造反攻打殷商。
　　潼关被破，陈桐战死。
　　陈梧不敢与黄飞虎交战，将其诓进穿云关驿馆，计划放火将黄家老少烧死。
　　因为贾夫人托梦黄飞虎，黄飞虎得脱，并将陈梧杀死。
　　死后在封神榜上受封月刑星。】
　　【各位，你们什么条件，竟然嫌弃上封神榜的人。】

