第203章 殷受收服杨蛟
　　【哎……这样说起来，杨蛟真可怜。
　　瑶姬与杨天佑的爱情，根本就是一场算计。
　　瑶姬的哥哥是玉皇大帝，鲲鹏、准提道人就是为了恶心昊天。】
　　【要是殷受可以看到我们的评论就好了。
　　直接收下杨蛟。
　　等杨戬出生之后，再收下杨戬。
　　杨戬的天赋，可是非常恐怖的，做殷商的大将，可称第一。】
　　【杨戬不是还有一个妹妹么？
　　将杨婵收入后宫撒。】
　　【道友，这是真狠啊，直接灭门。】
　　【嘻嘻，我其实喜欢瑶姬。】
　　【畜生！】
　　【别这么说。
　　现在殷受十二岁，过个一两年，杨戬就出生。
　　再过个两年，杨婵就出生了。
　　算起来，殷受顶多比杨婵大十六岁。】
　　【道友说得对。
　　前几天高考，我就从来不按喇叭，甚至去帮忙维持秩序。
　　天下的事情，谁说得准？
　　说不定我老婆就在里边高考。】
　　【我也是，特别支持工作，万一我老公在高考呐！】
　　【各位姐妹，找男朋友，一定要找年轻的。
　　或许他没有钱，不在你身上花钱。
　　但是有劲，一点不含糊。】
　　……
　　“什么鬼？”观看直播间道友的评论，殷受一开始还非常感兴趣，可是到了最后，直接就懵了。
　　“杨蛟兄弟，我是黄飞虎。
　　这位是殷受。”黄飞虎显然是看上了杨蛟的天赋，当即当即介绍。
　　“杨蛟，你父亲是不是叫杨天佑，你母亲是瑶姬？”盯着杨蛟，殷受开始确定直播间道友的信息。
　　“你怎么知道？”盯着殷受，杨蛟满是戒备。
　　“不仅如此，我还知道。
　　这些年，你们一直在东躲西藏。”杨蛟震惊，殷受更加震惊。
　　殷受惊骇发现，直播间道友讨论的一切，全部都是真的。
　　细思极恐。
　　如果这一切都是真的，那么直播间道友说闻仲会死，他会葬送整个殷商，也是真的？
　　也在这一刻，殷受心里生出逆叛之心，他殷受要改变一切。
　　他不仅要收服杨蛟，还要收服杨戬。
　　更要保下瑶姬。
　　当然，殷受心里也明白，天庭非常强大，他现在的实力，肯定不够。
　　“你到底是谁？
　　你为何知道一切！”握着拳头，杨蛟随时准备出手。
　　这些年，他们一直东躲西藏。
　　杨蛟也曾问瑶姬，他们为何要频繁搬家，瑶姬始终不愿意说。
　　想不到今天随便遇到一人，竟然知道他们所有的秘密。
　　“杨蛟，你不用激动。
　　凭借你的实力，你也不是我们的对手。
　　现吾只想问你，你想不想告别东躲西藏的日子？
　　吾乃人王帝乙之子，如果你愿意跟随我，我可以许诺，给你寻找最好的老师。
　　让你享受最好的修炼资源。
　　等你实力强大了，自然就没有人可以欺负你了。
　　你做为家里的男人，也该为家里人分担……”伸出手，殷受邀请杨蛟跟随他。
　　“你是人王帝乙之子！”退后几步，杨蛟语无伦次。
　　作为人族子民，怎么可能不知道人王帝乙的名字。
　　杨蛟受到的教训，也是为人族奋斗，效忠人王。
　　“杨兄，吾乃将军黄滚之子。
　　加入我们吧。
　　两月之后，我们就会前往边荒战场。
　　希望杨兄可以与我们一起建功立业。”看向杨蛟，黄飞虎也作出邀请。
　　“能不能等我一下，我先回家，告知家中双亲。”面对殷受、黄飞虎，杨蛟心里天人交际。
　　站在杨蛟的角度，他非常想加入。
　　但是这种大事，必须与家里双亲商量。
　　“去吧，一天后，这里相见。
　　对了，这是老师教给我们的神通。
　　名为土遁。”身躯一颤，殷受当即使用土遁，遁入泥土之中离开。
　　“殷受，你等等我。”殷受使用土遁，黄飞虎也使用土遁。
　　“土遁……”见识了这种手段，杨蛟怎么可能淡定，当即爆发速度，向家里冲去。
　　“大郎，你不是去砍柴了么？
　　怎么这么早就回来了！”看到杨蛟，瑶姬满是意外，想知道杨蛟怎么回来这么早。
　　科普一下。
　　古时候的柴，可是非常珍贵的物资。
　　古代没有天然气、煤炭等便捷能源，柴是最主要的燃料。
　　无论是日常做饭、冬季取暖，还是烧制陶器、冶炼金属等生产活动，都依赖木材。尤其是普通百姓，若缺柴连基本生存都受影响，所以柴是维持生活的“必需品”。
　　而且因为消耗大，人员越是密集的地方，植被越少。
　　想要柴，得去深山老林砍，再肩挑背扛运回家，山路崎岖、耗时又耗力。
　　甚至一些香火官员，都不发钱，直接发柴，可见其经济价值。
　　甚至现在，都在沿用“薪水”、“发财（柴）”的术语。
　　“娘，我今天遇到了人王帝乙和将军黄滚的儿子了……”看向瑶姬，杨蛟将之前的经过讲了出来。
　　“大郎，那么你是怎么想的？”盯着杨蛟，瑶姬让杨蛟自己选择。
　　“娘，我想去。
　　我是人族一份子，就应该为人族奋斗。
　　他们还说了，只要我加入，他们会为我介绍最好的老师。
　　娘，我想要保护你。
　　等儿子建功立业之后，我们就不用东躲西藏了。”握着拳头，杨蛟眼里全是坚定。
　　“大郎，你如果真想去，那么娘支持了。
　　这个手镯你拿着。
　　不管发生什么，你都要戴在手上。”对于杨蛟的想法，瑶姬表示赞同。
　　仔细想一想，杨蛟跟随殷受也挺好的。
　　就算发生危险，也有人族保护。
　　“那儿子去砍柴去了。”得到瑶姬的支撑，杨蛟那叫一个兴奋，转身就要去砍柴。
　　“不用了。
　　今天我们好好聚一聚。
　　娘等着大郎保护娘。”抚摸杨蛟的头，瑶姬满是欣慰。
　　“好！”杨蛟本就乖巧，想到会很久见不到瑶姬和杨天佑，决定好好陪一陪。
　　第二天刚亮，杨蛟就出发，去树林里等待殷受和黄飞虎。
　　“不知道杨蛟会不会出现?”另一边，殷受也带着黄飞虎，第一时间向树林赶去。
　　“我觉得杨蛟会参加。
　　我们都是人族，就应该为人族建功立业。
　　杨蛟天赋不错，若是得到老师的教导，以后成就必然不凡。”

