第254章 杨戬睁第三眼 一夜成年
　　这些天兵来自妖师宫，并不是人族。
　　随着殷受一行斩杀，妖师宫的成员全部变成本体，从空中掉落下来。
　　“撤退……赶紧撤。”
　　“该死，人族不是没落了么？
　　为什么还有这么多强者？”
　　“该死，赶紧撤啊！”
　　“……”
　　被殷受一行屠杀，天兵天将哪里还有刚才的不可一世。
　　此时慌张逃命，只为寻找一线生机。
　　然而殷受怎么可能给他们机会。
　　毕竟殷受走的杀道。
　　每斩杀一名天兵天将，殷受的杀意、杀气就浓郁一分。
　　除此之外，殷受还有化虹术。
　　逃得越快，殷受杀得越狠。
　　“好……好强！”
　　“朝歌怎么来了这么多妖。”
　　“此人是谁啊，为什么这么猛。
　　他的部下，也好猛。”
　　……
　　殷受这边弄出的动静费非常大，很快吸引了朝歌百姓的目光。
　　看着一头头大妖落下，大家表情无比复杂。
　　这个过程中，看得大家热血沸腾。
　　“爹……他们为什么要抓娘啊！”看着大妖尸体落下，杨戬抓住杨天佑的腿，询问杨天佑为什么？
　　“二郎，你退后。
　　去屋里……不要出来。”挡在杨戬身前，杨天佑让杨戬立即离开。
　　这一刻，杨天佑非常纠结。
　　很早之前，他就知道自己的身份。
　　他杨天佑可不是凡人。
　　乃是西方教弟子。
　　其任务，就是诱惑瑶姬，让瑶姬犯天条，从而算计昊天。
　　可是这些年磨损下来，杨天佑已经日久生情。
　　让他看着瑶姬被带走，杨天佑做不到。
　　特别是看到天兵天将被大范围击杀，杨天佑再次为难。
　　这些可不是昊天的兵，而是昆仑教弟子。
　　他若是不做点什么，以后如何给西方教交代。
　　“噗。”就在杨天佑犹豫不定之际，一头天兵天将被殷受一剑斩成两边，鲜血直接将杨天佑、杨戬浇了一身。
　　“啊！”被妖血淋了一身，杨戬大吼，眉心竖眼直接开启。
　　这一刻，杨戬的竖眼爆发恐怖吸力，四周的血气，被杨戬的竖眼源源不断吞噬。
　　与此同时，杨戬的身躯开始变化。
　　原本只有三岁的孩子，身躯猛地一颤，竟然变成了七岁。
　　“杨蛟，你去照顾杨戬，他出现了情况。”追击逃走的天兵天将，殷受全力出手，将其一只只斩杀。
　　“啊！”吞噬血气，杨戬的身躯再次变化，从七岁孩童的样子，一下长到十三岁。
　　“杨戬，你赶紧醒醒。”来到杨戬身边，杨蛟试图呼喊杨戬，但是根本没有用。
　　竖眼瞳孔扩大，吞噬血气的速度更快。
　　随着血气吞噬，杨戬已经长到十八岁孩童的样子。
　　除了没有一百八十平米的房子，杨戬已经完成了两个十八。
　　“死。”爆发力量斩杀最后一头天兵天将，殷受追了过来。
　　“少主，求你救救二郎。”殷受过来，杨蛟一下抓住了救命稻草，求殷受帮忙。
　　“这眼睛不简单啊。
　　给我封。”观察了一下，相关的解决方案，已经出现在殷受心里。
　　双手结印，殷受以气血为引，开始构建大阵。
　　随着殷受一排排手印打出，杨戬的第三只眼睛，成功被殷受关上。
　　但是此时的杨戬，已经昏迷。
　　“少主，二郎怎么样了。”看着昏迷的杨戬，杨蛟那叫一个担心。
　　“二郎。”这个时候，瑶姬也赶了过来。
　　只有杨天佑站在原地，不知道如何是好。
　　一万头金仙境界的大妖，尸体可是非常恐怖的。
　　按照杨天佑的理解，他属于昆仑山一方，这些天兵天将，乃是昆山教弟子。
　　“杨戬的情况不好。
　　刚才开眼，杨戬已经消耗了自身的潜力。
　　因为没有修炼，他不能炼化入体的气血，所以身体不断成长。
　　直达十八岁的样子。
　　杨蛟，想要救杨戬，唯一的办法，就是教导杨戬修炼。
　　杨戬天赋不错，我允许你教他修炼《六转混元功》及所有神通。
　　不仅如此，你立即出发，前往南都。
　　借助南都魔神气血辅助修炼……”杨戬的第三只眼很不错，但是不应该这么早开眼。
　　好在开眼的时间短，杨戬的天赋，并没有怎么浪费。
　　“是，我马上带杨戬去南都。”杨蛟非常果断，抱起杨戬，第一时间冲了出去。
　　"杨天佑，你不打算解释几句么？"杨蛟离开，殷受起身，直直看着杨天佑。
　　“我……我……”被殷受盯着，杨天佑汗如雨下，根本不知道如何面对。
　　“你们立即处理战场。
　　这些妖的血肉、骨骼、爪子、牙齿都是好东西。
　　可以用来炼制法宝的。”抬手一挥，殷受让大家处理战场。
　　至于殷受，则找个地方坐下，让瑶姬、杨天佑解释一下。
　　“侯爷，我们……”杨天佑想要解释什么，但是嘴巴张开之后，一句话也说不出来。
　　“侯爷，多谢你帮忙照顾我的孩子。
　　但是你不知道昊天的强大。
　　他是准圣强者。
　　你们打不过的。
　　等我去南都见杨蛟最后一面，我会直接回天庭，接受天庭的惩罚。
　　天佑，杨婵就交给你了。
　　对不起，我欺骗了你，我是天庭的人。
　　但是我不后悔。
　　与你相处这些时光，我非常幸福。”瑶姬非常果断，也知道这件事情无法善了。
　　所以瑶姬主动站出来，打算承担一切。
　　“不！
　　瑶姬，我也骗你了。
　　我不是人族，我乃西方教的弟子。
　　我们的相遇，乃是一场阴谋……”面对瑶姬，杨天佑终于扛不住，将自己的秘密说了出来。
　　“你……噗！”盯着杨天佑，瑶姬根本不能接受一切。
　　她的爱情，竟然是一场算计。
　　那么她憧憬了那么久，为杨天佑生儿育女，算什么？
　　算临床经验么？
　　“瑶姬，杨婵给你照顾，我马上去昆仑山。
　　求圣人给一个机会。
　　我什么都不要。
　　我只要我们生活在一起。”一把抱住瑶姬，杨天佑选择主动站出来。
　　他要去求准提道人，让准提道人给他一个机会。
　　给他们家一个机会。
　　“还真是天真。
　　你们真以为，你们的哥哥，你们的师尊，会顾忌你们之间的感情。
　　记住了，一切都是利益。
　　从一开始，这就是一场算计。”

