第224章 姜皇后、黄贵妃
　　“周家所有核心成员听令，立即接受审判，胆敢反抗者，杀无赦。”余光速度很快，极短的时间，已经将周家的府邸包围。
　　“大人，我周家冤枉。”看到余光，周家族长笑呵呵迎上。
　　在他看来，余光会遵循潜规则。
　　将他们打压一番，带走一点周家资源，这事就结束了。
　　"冤枉？"看向周家族长，余光直接笑，抬手就是一刀。
　　对于周家，余光心里早就有了杀意。
　　因为他们的原因，楚州的女子，被祸害了多少。
　　但凡有点姿色的，几乎都被波及，这种人不死？
　　谁死？
　　“不好。”余光修炼的可是《六转混元诀》，虽然只是玄仙初期，但是其战力比肩后期，甚至是巅峰。
　　周家族长，修为差不多都是采阴补阳提升上来的，论战力，自然不是余光的对手。
　　仅仅一招，周家族长就露出败象。
　　“找死。”周家强者很多，看到族长被攻击，其他强者跟着冲出。
　　“杀。”看到周家强者冲出，余光所在的百人队，也杀了出去。
　　他们都没有发现，随着他们冲出，一道道阵法之光落下，极限加持了大家的实力。
　　有了阵法之光的加持，余光一行直接碾压，周家精英，很快重伤，纷纷被制服。
　　其中几个甚至被当场制服。
　　“好……好强。”
　　“他们怎么这么强大？”
　　“这就是殷商的实力么？
　　境界不高，但是战力强得吓人。”
　　……
　　看着余光一行好似提死鸡一般将周家核心提着走，楚州百姓看向余光一行的眼神都变了。
　　“楚州的各位百姓。
　　周家祸乱楚州，草菅人命。
　　殷受总兵即将开启审判，大家有什么冤屈，都可以去指认。”余光一行提着周家核心走出的瞬间，宣传人员当即跟上，继续宣传。
　　得知周家成员即将被审判，楚州的百姓都涌了出来。
　　很快，大家在城主府前汇聚。
　　“周磬臣，你周家修炼采阴补阳的秘法，祸害楚州百姓几千人。
　　经过殷受总兵审判，判处周家核心集体死刑。”等楚州百姓聚集得差不多了，李烨将整理好的罪证呈现，同时让余光一行行刑。
　　“不……你不能杀我们……”
　　“大人，一切都是周伯禽干的……是周伯禽传授我们的秘法。
　　要杀，你们去杀周伯禽啊。”
　　“就是，祸乱滁州的，又不是只有我周家。
　　要死一起死啊。”
　　……
　　知道难逃一死，周磬臣一行大吼，显然不服。
　　“斩。”殷受没有理会那么多，直接下令处死。
　　“噗噗噗。”随着余光一行手起刀落，周磬臣头颅飞起，连同其元神，一起被覆灭。
　　“死了……周家的核心，就这样被杀了？”
　　“哈哈哈，终于死了……死得好啊！”
　　“多谢总兵大人……”
　　“多谢总兵大人……”
　　……
　　周家核心被杀，围观的百姓瞪大了眼睛，显然不敢相信。
　　沉默一会儿，百姓们顿时爆发出欢呼，然后集体跪下，给殷受磕头。
　　这一刻，殷受看到了无比恐怖的香火神力。
　　依靠这些神力，李烨为首的香火官员，竟然直接就突破了修为。
　　殷受获得的香火神力最多，但是被殷受眉心的剑纹吸收。
　　杨蛟也获得了香火神力，不过香火神力被手镯吸收。
　　“各位，周家已经伏法，周家这些年贪墨的资产，也会由我们接手。
　　下一步，会反馈给大家。
　　如果大家还有其他冤屈，可继续鸣鼓，香火官员李烨，会全权处理。
　　除此之外，楚州需要很多香火官员。
　　三日后，吾会开启考核，成立各种部门，有兴趣的，都可以来参加。
　　不过大家给我听好了。
　　香火官员的职能，是服务百姓。
　　我会给你们全新的修炼之法，只要帮助百姓，就可以提升修为。
　　如果做不到，不要参加……”这么好的机会，殷受自然要演讲一番。
　　按照直播间道友所言，不管什么事情，思想工作是一步。
　　想要做好人王，必须将百姓放在心上。
　　而且在直播间道友解释下，殷受心里的目标也发生了变化，人王只是第一步。
　　他的核心目标，乃是成为混元大罗金仙。
　　“多谢总兵大人……”
　　“多谢总兵大人……”
　　“总兵大人，我要做你的兵。”
　　“对，我要追随总兵大人。”
　　……
　　楚州的百姓，哪里听过这样的话。
　　一瞬间，殷受的形象无比伟大。
　　也不知道谁吼了一声，大家都吵着要做殷受的兵。
　　“好。
　　你们想做吾的兵，吾很高兴。
　　一天后，吾开启新兵考核，只要你们通过考核，就是吾的兵了。”殷受有两万大军的缺口，想到这个缺口，殷受脑壳疼。
　　想不到按照直播间道友的指点。
　　居然瞬间解决了征兵的问题。
　　与此同时，殷受还感受到了恐怖香火。
　　楚州的百姓，是真正认可了他。
　　【你看殷受那骄傲的小表情。】
　　【换成你，你同样高兴。】
　　【不对，这样搞，肯定会出现香火神力，这香火有毒，不能乱吸收啊。】
　　【你是不是忘记了殷受的身份，他是人王，他怕什么？】
　　【就是，到时候通天教主将崆峒印交给殷受，可将崆峒印的威力完全爆发。】
　　【哎，好想殷受快点成为人王，我想看昏君的日常。】
　　【没用的，一到关键时刻，就会黑屏。】
　　【关键的不让看，日常让看啊。
　　嫦曦、羲和都已经转世，也不知道现在长开了没有。
　　是不是凭E近人。】
　　【这么一说，我也有点期待。】
　　【拔萝卜……嘿咻嘿咻拔萝卜……嘿咻嘿咻拔不动……】
　　……
　　示意李烨处理一切，殷受则悄悄查看直播间的内容。
　　提到嫦曦、羲和，殷受有点好奇。
　　同时殷受发誓，他不会辜负姜皇后、皇贵妃。
　　这些一心为人族的存在，殷受会好好疼爱。
　　除此之外，直播间道友将他们吹得非常夸张，殷受的好奇心也被激活。
　　心想嫦曦、羲和到底多漂亮，竟让直播间的道友念念不忘。
　　想到嫦曦会转世为他的黄贵妃，羲和会转世为他的姜皇后，殷受心里就乐。

