第23章 金螯岛讲道 元始天尊酸了
　　“哈哈哈哈。”看到通天教主被酸，无当圣母捂着肚子大笑，一脸奸计得逞。
　　“无当，你胆子肥了啊！”抬手一挥，无当圣母被定住，通天教主拿着酸的果子，让无当圣母自己好好感受。
　　“师尊，弟子知道错了……”被喂了几口，无当圣母赶紧求饶。
　　听到无当圣母的声音，多宝道人、金灵圣母一行跟着出现，就这样看着通天教主。
　　“咳咳，这是无当圣母新培育的灵果，大家尝尝。”看到大家过来，通天教主抬手一挥，都给大家分了灵果。
　　“多谢师尊。”六耳猕猴本身就喜欢灵果，拿到灵果的瞬间，当即来了一大口。
　　“‌唧唧‌唧唧！”灵果入口，六耳猕猴抓耳挠腮，原地起舞。
　　多宝道人一行也好不到哪里去，五官打架，满是委屈。
　　“哈哈哈！
　　走，去讲道。”有福同享，通天教主大笑，就此走了出去。
　　“师尊，你等等我。”通天教主走出，一众亲传弟子赶紧追了过去。
　　“姐姐，我感觉师尊和其他人不一样。”跟在通天教主身后，冥渊小声跟逆莹说。
　　“有什么不一样的？”看了冥渊一眼，逆莹表示意外。
　　“他用酸果子逗我们。
　　我喜欢这样的师尊。
　　我也喜欢截教。”在阿修罗一族，阿修罗之间只有争斗和压迫，一个不小心，就会被击杀。
　　逆莹因为长得漂亮，就被觊觎。
　　若不是通天教主出现，肯定要被开火车，做一个刚烈的女孩。
　　截教不同，大家有爱、和谐。
　　可尽情发挥自己的优点。
　　通天教主也不高高在上、盛气凌人。
　　真正有了家的感觉。
　　现在归属感作祟，冥渊非常满足。
　　“我也喜欢截教。
　　弟弟，我们好好修炼，不要让师尊失望。”握着拳头，逆莹示意自己也喜欢。
　　“嗯。”握紧拳头，冥渊发誓要守护这来之不易的一切。
　　“诸般生灵听令！
　　吾通天教主，今于金螯岛广开法坛，无论你什么身份，什么跟脚，皆可来听道。
　　讲道于一炷香时间后开启。”来到杂役弟子的区域，通天教主传下第一道法令。
　　为了照顾大家，通天教主选择了一处高山，置身于山顶。
　　多宝道人一行见状，纷纷围着通天教主而坐。
　　跟着是长耳定光仙、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙等核心弟子……
　　“终于等到了，通天圣人马上就要讲道了。”
　　“真好，这个位置将将好。”
　　“希望可以突破境界。”
　　“快快快，抢占位置。”
　　……
　　通天教主一道法令，想要听道的生灵马上行动，围着通天教主所在的山峰席坐，眼里全是期待。
　　为了听道，大家无比积极。
　　连同树梢之上，都挂着生灵。
　　“多宝，传令下去，截教金仙以上弟子，不用听。
　　从现在开始，亲传弟子，统一修炼《九转玄元功》。”这一次讲道，通天教主没打算深讲，讲到金仙境界，就差不多了。
　　也因为如此，金仙以上的弟子，没有必要听。
　　特别是一众亲传弟子。
　　正好，通天教主讲道的这段时间，他们将功法更换，修炼《九转玄元功》。
　　“是！”对于通天教主的安排，多宝道人一行双手赞成。
　　他们已经是大罗金仙，金仙之前的修炼细节，的确没有必要听。
　　就这样，多宝道人一行悄悄散去，剩下的弟子，全是金仙之下的弟子。
　　“天地鸿蒙初辟，万道丛生，乱象纷纭。
　　修行一途，布满荆棘。
　　这一次讲道，我会深入浅出，见缝插针，直指要害。
　　你们也得九浅一深，仔细揣摩。
　　若可借此拨开迷雾，为尔等指明方向，明悟那源自混沌的无上妙法，得长生之途，也算吾之心思，没有白费。
　　尔等切记，虽然尔等听了吾的讲道。
　　但是你们不是我截教的弟子。
　　切不可行吾截教之名，做伤天害理的事情。
　　若尔等想要加入我截教，可参与考核，到时候分发我截教的弟子令牌，得我截教的弟子法袍，方算吾截教弟子……”一切就绪，通天教主开始了他的讲道……
　　“哼，一群湿生卵化之辈，披毛戴角之徒，有什么可讲道的？”通天讲道，可是宣告了洪荒。
　　洪荒的生灵，差不多都听到了。
　　在昆仑山的元始天尊，自然也听到。
　　对于通天教主的行为，元始天尊非常不屑。
　　堂堂圣人，居然免费讲道，这不是自降身价么？
　　越想越气，元始天尊决定去教训通天教主一顿。
　　作为三清之一，能不能不要给三清丢脸？
　　而且就通天教主对道的理解，有什么可以讲的？
　　就这样，元始天尊悄悄离开昆仑山，去金螯岛看通天教主讲道的情况。
　　“嘶……怎么这么多生灵？”抵达金螯岛，元始天尊看到了密密麻麻的生灵。
　　万仙来朝，已经不足以形容金螯岛此时的热闹。
　　越是打量，元始天尊越惊骇。
　　他阐教都没有被这样拥护过，好似烂泥坑的金螯岛凭什么？
　　哼了一声，元始天尊转身离开，找一众弟子去了。
　　元始天尊决定将上一次丢掉的面子全部找回来。
　　这些段时间，元始天尊炼制了很多法宝，老子也炼制了不少丹药，精准培养几个弟子，到时候再来挑战，绝对可以碾压截教弟子。
　　试想一下，通天教主刚刚讲道结束，开启一场弟子比试，得多么爽？
　　打脸，就要在人多的时候。
　　又响又疼。
　　还有回音。
　　“嗡。”元始天尊刚刚离开，金螯岛上空顿时出现了功德。
　　给一众生灵讲道，通天教主竟然获得了功德。
　　明白天道功德不好，通天教主凝聚成功德云，漂浮在脑后。
　　这让通天教主出现圣光，变得更加神圣。
　　“功德……呜呜呜，通天教主讲个道，就获得了这么多功德，为什么我没有。
　　我也有讲道啊。”看到通天教主获得功德，准提道人哇一声哭了。
　　他们许下宏愿成圣，欠下无尽功德。
　　一直想办法偿还，但是根本找不到。
　　“好了，不要吵了。
　　还不了就慢慢还，又没有规定时间。”踢了准提道人一脚，接引道人让准提道人不要吵。
　　在接引道人看来，能还就还，还不了就算了。
　　天塌下来，有洪荒西方撑着。
　　他们现在的目标，就是好好发展西方教。
　　“师尊，通天教主这一次讲道，与你们讲的怎么不一样？”等准提道人安静之后，弥勒当即询问。
　　得知通天教主讲道，接引道人、准提道人带着西方教核心弟子，一起过来蹭课。
　　经过对比，弥勒惊骇发现，通天教主对道的理解，远远超过接引道人、准提道人。
　　一些理论，直接被推翻。
　　“大道三千，殊途同归，自己对比。”准提道人没有解释，而是让弥勒一行自己感悟。
　　“是！”准提道人不让问，弥勒便不问，仔细聆听通天教主的道。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　这一次讲道，通天教主交浅言深，正好掐到一千年。
　　从学生的角度，这是好老师，因为通天教主不拖堂。
　　对于那些刚刚突破金仙的生灵来说，通天教主则是断章狗。
　　正好讲到妙处，全身血液沸腾，就要飞向云端时，通天教主给停住了。
　　上不上，下不下，别提多么难受。
　　“好了，这一次讲道，就讲到这里。
　　有时间，吾会开启第二场讲道。
　　下一次，吾讲金仙到大罗金仙的细节。
　　有缘者，即可来听。”从地上起身，通天教主看向大家，示意大家散了。
　　“三弟，不要着急啊。
　　正好，大家都在，我们两教再交流一下。”元始天尊卡点卡得非常好，通天教主刚刚结束讲道，他们就来了。
　　“阐教。”听到元始天尊的声音，阐教弟子集体看向虚空，眼里全是厌恶。
　　特别是无当圣母一行。
　　看到元始天尊的瞬间，就想冲过去抽两巴掌。
　　不单单如此，原始天尊身后的弟子，同样让大家厌恶。
　　一个个自以为是，欺凌弱小，以为天赋就是一切。
　　要不是通天教主压着，那些狗东西，早就被截教弟子打出翔来了。
　　“大兄、二兄，你们怎么来了。
　　走，我们去碧游宫。”微微愣了一下，通天教主追了过去，欢迎老子、元始天尊的到来。
　　“通天，开设截教，不知道好好教导弟子，给这些家伙讲什么道？”元始天尊也是高情商，一句话，直接将所有来听道的全部得罪了。
　　不过元始天尊打心里就看不起他们，又不怕得罪。
　　“二兄，大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　我截教就是那个‘一’。
　　希望我以绵薄之力，让洪荒生灵皆可打破自身，证道长生。”微微一笑，通天教主大方承认。
　　“不可理喻。”扭过头，元始天尊越过通天教主，来到了通天教主讲道的地方。
　　脚尖落地，元始天尊当即探查一切，很快就皱眉，全世界都不好了。

