第244章 比干到来 七窍玲珑心
　　对于殷商，比干忠诚无比。
　　而且特别恪守君臣之礼。
　　但是结局却是被挖心。
　　七窍玲珑心啊，说挖就挖了。
　　“皇叔，你终于来了。”面对比干，殷受的定位是小辈，屁颠屁颠跑了过去。
　　“你呀。”看到殷受的样子，比干瞬间破功。
　　之前的时候，比干还想考验一下殷受。
　　但是面对一个叫自己叔叔的小辈，比干又怎么忍心为难？
　　“皇叔，子受终于把你盼来了。”一把拉着比干的手，殷受拉着比干就往南都城里走。
　　“子受，你是南都南伯侯，你现在这样，成何体统？”对于殷受的小孩子做派，比干当即呵斥。
　　在比干看来，殷受是南伯侯。
　　该有的做派，还是得有的。
　　殷受这小孩子性，不是让人看笑话么？
　　“在皇叔面前，子受永远是一个孩子。”不管比干的抱怨，殷受拉着比干，直接去见李烨他们。
　　比干也有修武道，但是比干修为不高。
　　显然不喜欢修炼。
　　但是比干适合香火一道和财道啊。
　　“我等，拜见侯爷。”见到殷受到来，李烨一行当即行礼。
　　“各位，介绍一下。
　　这位是我皇叔比干。
　　从此以后，南都内务一块，由皇叔全权处理。
　　你们无条件听从皇叔的命令。
　　皇叔不仅是南都的丞相，以后也是我殷商的丞相。”退后一个身位，殷受当即开始介绍。
　　“我等拜见丞相。”
　　“我等拜见丞相。”
　　……
　　殷受如此介绍，可见对比干非常重视，大家赶紧行礼。
　　“不用多礼，大家不用多礼。
　　刚才来的路上，我观察了这里的百姓。
　　他们眼里有光，孩童都在嬉戏打闹。
　　由此可见，你们管理得非常好。
　　我代表殷商，感谢各位。”比干个子高，非常帅，做事精炼。
　　加上拥有七窍玲珑心，观察上很细心。
　　来的路上，比干已经对南都有了一定的了解。
　　南都的百姓，幸福指数非常高，甚至比朝歌的幸福指数都要高。
　　除此之外，比干还看到了很多孕妇。
　　由此可见，南都被殷受治理得非常好。
　　见到李烨一行，比干感受到了特殊的力量。
　　这种力量来自百姓，他们是真真切切被百姓爱戴。
　　对于这样的同僚，比干自然尊重。
　　“皇叔，我先传你一步功法，从此以后，南都拜托你了。”抬起手，殷受一指点出，将香火修炼之法传给比干。
　　“这……”闭上眼睛，比干仔细感知一切，很快就领悟了功法。
　　拥有七窍玲珑心，修炼天赋怎么可能差。
　　只是比干爱琴，不喜修炼。
　　这才没有多少修为。
　　但是这一刻，比干来了兴趣。
　　一心对百姓好。
　　百姓奉献香火，以香火修炼。
　　比干还发现了一个闭环。
　　香火官员对老百姓越好，老百姓的香火越多，香火官员修炼的速度越快。
　　香火官员得到好处之后，会更加用心。
　　如此一来，香火官员与百姓，就是利益共同体了。
　　“妙啊……妙！”明白一切之后，比干刚向殷受的表情都不一样了。
　　“报。
　　鄂崇禹带领十万大军，已经杀到东门。”不等比干继续感叹，传讯官第一时间通报。
　　“皇叔，可有兴趣去看一看。”刚才殷受展现了软实力，现在是时候展现硬实力了。
　　“去看看。”越是了解，比干越是好奇。
　　他也想看一看，殷受这一方大军的战力如何。
　　“殷受小儿，出来受死。”抵达东门，鄂破天正在叫骂。
　　“放肆，汝是何人，胆敢放肆。”城门打开，黄飞虎带着第三军、第六军、第九军，直接冲出城门。
　　殷受没有参战。
　　带着比干，站在城墙之上，观察大战。
　　“又来一个小屁孩。
　　如果我没有猜错，你就是黄飞虎吧！”盯着黄飞虎，鄂破天大笑，根本没有将黄飞虎放在眼里。
　　“谁去斩杀此贼。”黄飞虎没有理会鄂破天，而是看向身后，询问何人愿意出手。
　　“末将愿往。”一步踏出，余达脚踩祥云，示意鄂破天出手。
　　“又来一个不知死活的东西。
　　看吾三招斩下你的头颅。”双手结印，恐怖血气从鄂破天体内爆发，化作一条百丈巨蟒。
　　脚踩巨蟒，鄂破天跟着出手。
　　鄂破天是先天神魔转世，以神魔血气修炼，自身的血气非常狂暴。
　　除此之外，鄂破天以百姓精血、灵魂修炼，让他的力量气息无比邪恶。
　　与人战斗，单是其血脉气息，就足以威慑。
　　“混账，此人该死。”看到鄂破天脚下血气巨蟒，比干忍不住大骂。
　　他拥有七窍玲珑心，可以感知血气巨蟒的不凡。
　　为了凝聚这血气巨蟒，鄂破天得杀多少百姓？
　　“余达，不要大意。
　　使用《降龙伏虎》。”看到血色巨蟒，殷受也皱眉，当即传音。
　　怪不得鄂崇禹可以打下豫州。
　　实力这一块，无可挑剔。
　　“善。
　　降龙伏虎。”一声大吼，余达当即使用《降龙伏虎》。
　　一瞬间，余达体内血气沸腾，一股撑天气势，从余达身上爆发。
　　“死。”脚尖一点，余达杀了出去。
　　“来的好。
　　你的血气非常强大，等我将你吞噬，我的实力会再进一步。”发现余达不受自己血气的影响，鄂破天微微愣了一下。
　　不过鄂破天不认为自己会输。
　　原因非常简单。
　　余达不过金仙中期，他鄂破天可是半只脚踏足了太乙境。
　　“不对……你的力量，怎么这么狂暴？
　　还有你的肉身……”战斗展开，鄂破天立即发现了不对。
　　余达修为不高，但是余达的防御无比吓人。
　　除此之外，余达力量的爆发也非常恐怖。
　　“这才哪里？
　　我们拼命的时候，那才叫疯狂。”依靠《降龙伏虎》，余达爆发出自身十倍的力量，加上《六转混元诀》，让余达跨越了鸿沟。
　　但是余达奈何不得鄂破天，只能算平手。
　　“我来帮你。”见鄂破天半天拿不下。
　　鄂幽儿嘿嘿一笑。
　　对着余达冲去。
　　鄂幽儿走魅惑一道，力量都是粉红色的。
　　一举一动间，魅惑无限。
　　至于岁月的褶皱黑不黑，肉眼无法捕捉。

