第239章 闻仲，这殷受难道是混沌魔神
　　感知储物之中的资源，殷受忍不住倒下一口凉气。
　　这里的资源，实在太过吓人。
　　首先是紫金丹，这玩意可能得论吨。
　　截教源液也非常恐怖。
　　除此之外，杨蛟需要的三千柄长枪，也全部准备好。
　　其他的资源，更不用说了。
　　“很好，有了这一批资源，想不强大都不行。”从地上站起，殷商直接去找黄飞虎。
　　之前殷受就获得了一个储物戒指。
　　现在又获得一个。
　　殷受决定将之前的储物戒指给黄飞虎。
　　里边的资源，也分一部分给黄飞虎。
　　至于殷受，则带着杨蛟挑选出来的三千人，开启核心修炼。
　　“拜见总兵大人。”看到殷受出现，大家集体行礼。
　　“黄飞虎，全力训练新兵，不要考虑资源的浪费。
　　这是资源，你合理安排。
　　杨蛟，你挑选的亲卫营挑选好了么？
　　若是没有，继续挑选。
　　若是完成，直接来一号练兵场找我。”南都的内务，李烨全权负责。
　　南都练兵，黄飞虎负责。
　　至于殷受本人，则全力修炼。
　　“少主，目前已经选拔出两千一百人。
　　后续的九百人，需要一点时间。”选拔人才没有那么简单，杨蛟还需要一点时间。
　　“不急，再给你七天时间。
　　七天之后，有多少要多少。
　　切记，宁缺毋滥。”按照殷受的想法，是将拥有劫气的成员全部收下。
　　但是按照殷受现在的情况。
　　显然是办不到。
　　既然如此，殷受只能慢慢来。
　　而且直播间的道友也说了。
　　南都没有什么人才。
　　要么就是太小，还需要等待。
　　既然如此，那么殷受就全力提升自己的修为。
　　如果殷受可以突破到大罗金仙或者混元金仙，格局会一点点打开。
　　“是。”杨蛟自然知道宁缺毋滥的道理。
　　不过天骄哪是那么容易挑选的，杨蛟只能慢慢来。
　　“善。”叹了一口气，殷受转身离开。
　　来到九号练兵场，殷受调整直播间角度，当即盘膝坐下，跟着自言自语，希望直播间道友能够指点一下，现在可以吸收那些人才。
　　【殷受想法很不错。
　　与其胡乱培养几十万大军，不如培养三千绝世强者。】
　　【单靠杨蛟去选，应该不行，而且也强不到哪里去？】
　　【对了，南都距离三山关很近，殷受拿下南都之后，三山关的天骄，都可以利用。】
　　【说到这里，我就来了兴趣。
　　三山关总兵邓九公，所用兵器是一把长刀，虽为凡人出身，但武艺高强，刀法如神。
　　他有一个女儿，名为邓婵玉，实力非常不错。
　　【张山也不错啊。】
　　【对了，你们是不是忘记了，黄花岭还有辛环、邓忠、张节、陶荣。】
　　【邓九公儿子邓秀，也可以安排。】
　　【太鸾也强，此人乃邓九公麾下正印先行官，他长得面如活蟹，海下黄须，坐下一匹乌骓马，掌中一口大刀，勇猛无敌，有万夫不当之勇。】
　　【赵升，邓九公帐下将领，会喷火。】
　　【孙焰红也会喷火，让他们两个做火头军，再找一个背黑锅的，后勤就搞定了。】
　　【别闹。这个时候不要开玩笑。】
　　【李锦、钱保、洪锦、季康、龙安吉、孔宣、陈庚、孙合、高继能……】
　　【洪锦不是截教弟子么？
　　现在还没有道场吧。】
　　【先招募，后续再说。】
　　【也是。
　　就算不能跟着殷受，也可以培养，需要战斗时，他们能够爆发的力量更强。】
　　【也是，到时候一出手，就知道何门何派。】
　　【我还有一个想法，能不能将比干提前弄到南都。
　　现在的南都，需要一个可以掌管一切的香火官员，比干非常合适。】
　　【商容呢？】
　　【商容算了。】
　　……
　　“这么多！”看着直播间道友的讨论，殷受嘴角不自觉上扬。
　　这么多天骄，若是加入特训，好处得多大？
　　不过殷受找不到用什么理由召集。
　　真要安排，需要闻太师出手。
　　“殷受。”就在殷受沉思之际，闻太师来了。
　　此时的闻太师，可说面色潮红，似乎偷偷奖励了自己一发。
　　“闻太师，什么时候这么高兴？”见闻太师红光满面，殷受脑子快速转动，思考如何开口。
　　“殷受，吾终于知道你的兵为何这么强了。
　　场势训练……
　　你真是让我大开眼界。
　　只是我很好奇，这么浓郁的血气，你是如何办到的？”闻太师之所以这么多激动，那是因为闻太师参与了场势训练。
　　之前修炼《六转混元诀》，闻太师一直不能突破第一转。
　　在场势里修炼，居然一口气突破。
　　接下来，闻仲还会进入第八、第七……第一等场势修炼。
　　修炼之前，闻仲肯定得给殷受打个招呼。
　　除此之外，闻仲想分批引导青龙关、三山关的大军来南都修炼。
　　若是整体实力提升上去，人族的力量将提升几倍。
　　只是他们来了，吸收的血气就多，殷受肯定有意见。
　　“闻太师，你值得信任，我告诉你也无妨。
　　这些诸侯，可不是好东西。
　　人族之所以四分五裂，就是因为他们。
　　而且他们不属于人族，你是先天神魔。
　　当然，他们是灵魂转世。
　　转世之前，他们将神魔之躯隐藏，变成他们修炼的资本。
　　也因为这个原因，他们才能快速变强。
　　成为一方诸侯。
　　不管是楚州还是南都，我占领的第一时间，就引导大阵，以地脉之气冲刷他们的神魔之躯。
　　神魔被毁，必然出现恐怖血气。
　　这些血气，就是我们修炼的资本……”有直播间道友鉴定，殷受知道闻仲为人，无条件相信。
　　“殷受，你居然将这种秘密说给我听？”听完这个秘密，闻仲就后悔了。
　　这样的秘密，他不该听的。
　　下意识，闻仲做好了战斗准备。
　　他怀疑，殷受要杀他。
　　同时想到了殷受的身份。
　　如果闻仲没有猜错，殷受也是先天神魔。
　　甚至先天神魔之上的混沌魔神。
　　“闻太师，我相信你的为人。
　　你心里装着殷商。
　　为了殷商，你愿意付出一切。
　　你这样的人，我怎么可能不相信。”知道闻仲无法接受，但是殷受还是如实告知。
　　原因很简单，闻仲值得信任。

