第294章 永不朝商 屈服
　　“什么，殷受让我去北海帮忙镇守？”接到大臣们送出的命令，苏护直接傻了。
　　冀州是一处非常特别的地方。
　　苏护镇守冀州，保护一方百姓。
　　根本不担心被攻打。
　　就算北海打过来，也有陈塘关在前边，可说是得天独厚。
　　但是苏护怎么也没有想到，殷受会让他去镇守北海。
　　按照情况，李靖那里岂不是更近？
　　“爹，怎么办？”站在苏全忠的角度，自然是不愿意参与战斗的。
　　早年的时候，苏全忠与苏护参加过战斗。
　　知道战斗的残酷。
　　万一永远留在北海，那就完蛋了。
　　但是殷受是人王。
　　人王的命令，他们不得不从。
　　“还能怎么办？
　　自然是服从命令啊。
　　现在的殷商，已经完成了统一。
　　如果我敢违背命令，殷受肯定不会放过我。”站在苏护的角度，他自然不想离开冀州。
　　他的魔神之躯，就在冀州。
　　而且苏护布置了一步大棋，眼看就要成功了，苏护不愿意放弃。
　　“爹，其实孩儿有一计。
　　殷受之所以派遣我们前往崇城，就是为了抵挡七十二路诸侯。
　　如果……如果我们展现恐怖力量，直接将袁福通一行打败。
　　问题不就解决了么？”在苏全忠看来，想要解决问题，那就打败敌人。
　　只要打败了敌人，问题迎刃而解。
　　“关于殷受，你应该有所耳闻吧。
　　这个混蛋，就是一个昏君。
　　我们若是离开了冀州，他必然趁机安插香火官员。
　　更会解散冀州的奴隶。
　　真要如此，我们的计划怎么办？
　　再说了，闻仲都搞不定，我们怎么可以？”关于殷受，苏护有了解。
　　这个家伙，卑鄙无耻，做事从来不按套路。
　　他们若是前往崇城，殷受肯定偷家。
　　“可是我们没有办法啊。
　　冀州属于朝歌范围。
　　殷受真要对付我们，我们别无选择。
　　爹，要不提前计划。”看到苏护，苏全忠思考要不要提前。
　　“哎，只能赌一把了。
　　召集死侍，抵达崇城之后，我们索要一座城门，直接杀出去。
　　以最快的速度擒拿袁福通，结束这场闹剧。”思前想后，苏护知道别无选择，只能将底牌暴露。
　　“是。”苏全忠知道这是唯一的办法，所以直接冲了出去。
　　前后也就两个时辰，苏护带着冀州的大军，直接杀向崇城。
　　“大王，探子来报，苏护已经带着大军，前往崇城。
　　不得不说，苏护藏得很深。
　　他暗卫，全是金仙，甚至还有太乙。
　　数量还不少，足有一万。”这一次调查苏护，杨蛟算是开了眼界。
　　苏护暗中培养的暗卫，实力非常恐怖。
　　“这个正常。
　　鄂崇禹、姜桓楚，他们哪一个简单？
　　他们暴露的实力，哪一个不恐怖？
　　除此之外，你以为姬昌没有问题？
　　咱们人族，可没有你想象的简单。”看向杨蛟，殷受摇头。
　　如果不是得到传承记忆，殷受根本不知道人族是猎场。
　　为了量劫，各方的准备，皆不简单。
　　但是这有什么？
　　殷受会一点点破局，直到将人族扶持起来。
　　“大王，那么要入住冀州么？
　　仔细调查，冀州也有问题……”摸出一枚玉简，杨蛟让殷受查看。
　　“果然手脚不干净。
　　直播……他们说得对。
　　非我族类，其心必诛。
　　想要我族太平，得依靠我们自己的双手。
　　杨蛟，冀州这边，先放一放，我们看一看苏护的实力。
　　对了，传闻太师来见。”明白了苏护的意图之后，殷受直接传闻太师。
　　“大王，你是打算让我出手了么？”闻太师时刻准备战斗。
　　只要殷受一声令下，随时出发。
　　“闻太师，来看看这地图。
　　经过这些年的发展，我朝歌已经没有问题。
　　商会，香火官员也完全成熟。
　　但是其他地方，依旧处于水深火热之中。
　　我作为人王，心里自然不开心。
　　依靠我们的努力、朝歌、南都、东鲁已经稳定，但是北海是最大的问题……”提到北海，殷受叹了一口气。
　　“大王，让我去吧。
　　北海的叛军，非常的复杂。
　　不完全是人，鲁雄和苏护，搞不定的。”闻仲不喜欢弯弯拐拐的，开门见山，直接说出目的。
　　他与北海的叛军交手过，知道他们的实力。
　　鲁雄和苏护，不是对手。
　　“要不要打个赌？
　　你想不想，苏护会给你一个惊喜？
　　闻仲听令。
　　吾命令你带十万大军，悄悄进入陈塘关，与李靖一起抵御崇城、北海的叛军。
　　记住了，你们的任务，是防守。
　　那边没有打过来，不可出手。
　　同时隐藏好自己，别暴露了。
　　如果敌人真从北海、崇城杀来，不可越过陈塘关。”殷受派遣闻仲前往陈塘关，乃是为了上一道保险。
　　他可不想敌人越过崇城，进入陈塘关。
　　“这……老臣，领命。
　　可是……崇城的百姓怎么办？”见识了殷受的手段，闻仲选择听令。
　　闻仲关心的，乃是崇城百姓的安危。
　　如果崇城被攻破，可如何是好？
　　那么多百姓，难道白白被屠杀么？
　　“闻太师，崇城长年打仗，你认为城中还有多少百姓？
　　你也别太有压力。
　　你们去陈塘关镇守，吾会带着大军，从孟津进入宾州，将宾州所在的二十四座城池拿下。
　　一旦成功，我们就可以比邻而望，一起抵御北海和崇城。”宾州很大，这一次支开苏护，也是为了形成包围之势。
　　除此之外，殷受要开启冀州鼎。
　　以香火覆盖一切。
　　“大王，你的核心目标，竟然是冀州。”盯着地图，闻仲很快明白了一切。
　　或许从一开始，殷受的目标，就是冀州。
　　只是闻仲不明白，殷受凭什么就肯定苏护不是袁福通的对手。
　　万一苏护几天之内就斩杀了袁福通，殷受的计划，岂不是没用？
　　“冀州、宾州都是我的目标。
　　准备来说，是冀州的冀州鼎。
　　我人族之所以昌盛。
　　与这些鼎脱不了关系。
　　有人不想我们启动香火，那么我偏要。
　　闻太师，等我将北海打下来。
　　以后您坐镇北海，北海的一切，你来做决定。”该说不该说的，殷受都说了。
　　对于北海的安排，殷受同样告知。

