第319章 苏护 你瞎了么
　　“苏护，你怎么说话的？
　　自古及今，谁不愿女作门楣。
　　你要知道，苏妲己一旦嫁给大王，直接成为王妃。
　　大王贵为人族共主，什么女子娶不得？
　　换一个角度，苏妲己成为王妃后，你即为皇亲国戚。
　　你是瞎了么？
　　这都看不到！”不等殷受开口，尤浑当即呵斥。
　　这一刻，尤浑想起了苏护当日对他们的嘲讽。
　　苏护不过是冀州侯，地位比姬昌还要高么？
　　连姬昌都对他们礼敬有加，他苏护算什么？
　　同时尤浑觉得苏护愚蠢。
　　女儿嫁给大王，这是荣幸啊。
　　“混账，你们给本侯闭嘴。
　　大王，如今殷商四海归一，正是发展的时候。
　　这个时候，大王当以殷商为重。
　　大王不思社稷，淫荒酒色，必绝灭宗庙。
　　臣恐殷商六百年基业，毁于大王之手。”听到费仲的话，苏护也是慌了。
　　让他将苏妲己嫁出去，苏护是万万不愿意的。
　　“好好好。
　　苏护，你可曾听说。
　　君命召，不俟驾；君赐死，不敢违。
　　孤看得起你，才让你的女儿做孤的王妃。
　　你居然不知好歹，多次忤逆孤。
　　如今整个殷商都在孤的掌控之中，何来亡国一说。
　　小小一个冀州侯，居然如此胆大妄为。
　　来人，捉拿苏护，午门斩首。”被苏护接连忤逆，殷受怒了，直接下令。
　　“是。”几乎一瞬间，南都一片的大将，集体将苏护围了起来。
　　反倒是杨蛟他们，一个都没有出现。
　　他们此时，早就前往冀州的路上。
　　现在朝歌斩杀苏护，几乎不可能。
　　毕竟苏护是混沌魔神，拥有自己的手段。
　　其实苏护敢如此放肆，就是拥有自己的底牌。
　　一直在以来，苏护心里就有气。
　　宾州、冀州被殷受整顿，剪掉了苏护的羽翼。
　　加上派遣崇城，全是在逼迫苏护。
　　现在更是对苏护女儿下手，苏护自然不忍了。
　　“大王，万万不可。
　　大王，苏护忤旨，罪该万死。
　　但是大王因为选其女儿，从而降罪，容易引人诟病。
　　到时候大家说大王轻贤重色，不听劝阻，就难听了。
　　大王，如此可好，直接放苏护回冀州。
　　到时候苏护必然感念大王不杀之恩。
　　等苏护想通了，自然将苏妲己送到朝歌，服侍大王。
　　黎民百姓知道后，也会感念大王宽仁大度，纳谏如流，保护有功之臣。
　　实乃一举两得。
　　还请大王三思。”费仲、尤浑非常清楚，一旦开战，苏护必然杀他。
　　比如此时，苏护、苏全忠就锁定了他们。
　　一旦出手，费仲、尤浑必死。
　　为了活命，他们第一时间下跪，给苏护求情。
　　“哈哈哈哈，我殷受做事，何须他人的评价？
　　做明君，各种限制。
　　孤要做昏君。
　　谁敢忤逆孤，孤杀之。
　　孤不怕你们骂。
　　只要孤对得起百姓，对得起本心。
　　那就够了。”在直播间道友的引导下，殷受早就纠正了心态。
　　是否曲直，让百姓去评论。
　　功过荣辱，让时间去证明。
　　殷受不想做明君。
　　不想被道德绑架。
　　做明君，需要考虑大家的评价，需要时刻注意大臣的道德绑架。
　　做昏君不同，不满意就杀。
　　他说的事情，大家必须做。
　　有直播间道友出点子，殷商必然繁华。
　　除此之外，殷受的目标是混元大罗金仙。
　　实力不够，注定成为蝼蚁。
　　只要殷受证混元大罗金仙，人族将在殷受手里伟大。
　　“苏护，还不跪下。
　　大王，我保证，一月之内，让苏护将女儿送来。
　　大王的命令，就是一切。”来到苏护身边，姬昌直接让苏护跪下，当即给苏护求情。
　　“大王，还请给苏护一个机会。”“大王，还请给苏护一个机会。”
　　……
　　姬昌带头，其他大臣纷纷下跪，为苏护求情。
　　只有殷受亲手扶持的手下， 一个个爆发力量，随时准备出手。
　　苏护若是敢乱来，必然群起而杀之。
　　让苏护意外一点，崇侯虎也在其中。
　　只要殷受下令，他愿意做马前卒。
　　“大王，臣糊涂，求大王给个机会。”面对殷受的强势，苏护只得下跪。
　　没有办法，苏护不敢赌。
　　苏全忠也在不断给苏护眼色。
　　这里是朝歌，小不忍则乱大谋，这是没有办法的事情。
　　还有一个原因，苏护带来的家将，全在驿站，他若是使用秘术逃走。
　　这些家将，必死无疑。
　　他也失去了最后的底蕴。
　　“现在知道糊涂了。
　　苏护，看在妲己的面上，孤给你一个机会。
　　立即回冀州，将苏妲己送来。
　　孤给苏妲己妃位，这是你苏家的荣幸。”一切皆在掌控之中，殷受也就赦免了苏护的罪过。
　　“多谢大王。”咬着后槽牙，苏护再次磕头。
　　跟着转身离开。
　　担心被袭击，苏护速度很快，第一时间抵达驿亭，与众家将汇合。
　　“侯爷，此次面见大王，可有什么事情商议。”一众家将中，差不多全是先天神魔。
　　看到苏护满脸愤怒，显然知道发生了意外。
　　“无耻殷受，他的目标，乃是我女儿苏妲己。
　　费仲、尤浑也该死，若不是他们谄媚献言，殷受怎么可能唯独选本侯女儿进宫为妃。
　　可恶……
　　现在本侯若是拒绝，昏君必然杀我。
　　但是若是将苏妲己送去……吾怎么舍得。
　　以后他们，又会如何笑话吾。”仔细思考，苏护觉得尤浑、费仲这一招太狠了。
　　他苏护根本没有办法反抗。
　　“爹，我算是看明白了。
　　这一次朝商，本就是针对你的计谋。
　　你以为费仲、尤浑二人，就没有受到殷受的指点？
　　我们要找后路了。”看向苏护，苏全忠当即劝诫。
　　“侯爷，君不正则臣投外国。
　　殷受上轻贤重色，眼见昏乱，不若反出朝歌，自守冀州，上可以保宗社，下可以保一家。”一众家将听完苏全忠的话，直接提议反了。
　　“好，那就反了。
　　殷受以为他吃定了我。
　　殊不知，吾有自己的底牌。
　　不过我苏护不受那么窝囊气，取文房四宝来……”越想越气，苏护当即决定反了。
　　他苏护不仅要反，还要出一口恶气。
　　当即午门城墙之上写下四句话：

