第363章 殷受开天 通天教主的托举
　　不过罗睺心里清楚。
　　他一旦暴露，鸿钧必然想尽办法杀他。
　　他必须要规划好一切。
　　“你大概需要多久？”见事情成了，通天教主松了一口气，等待罗睺安排。
　　“一年……给我一年时间。”罗睺算了一下，至少需要一年时间，他才能准备好一切。
　　“行，那就准备一年。
　　你准备好了之后，戴上这个面具，来金鳌岛找我。
　　我为你安排一切。”丢出一个面具，通天教主就此离开。
　　这个面具，乃是后天至宝。
　　其最大的作用，就是隐匿气息。
　　“善。”拿到面具，罗睺的信心更足。
　　罗睺没有注意，通天教主嘴角上扬，一切都在计划之中。
　　接下来的时间，就是全力积累底蕴，炼制阵旗了。
　　阵法一道的弟子，此时在特殊大阵之中，利用时间差，全力炼制阵旗。
　　外边一年，大阵之内一万年。
　　大家的时间非常充裕。
　　余元一脉，也没有闲着。
　　布阵需要大量的法宝。
　　他们全力炼制，和阵法一脉配合。
　　除此之外，殷受开天，会出现一方世界。
　　放入其中的法宝，必然可以后天返先天。
　　到时候，就会出现很多先天至宝。
　　所以余元尽可能炼制，极限给出法宝。
　　殷受此时，主要目标就是夯实世界之心。
　　以混沌之气夯实，等待开天到来。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　外边一年，大阵核心的殷受，已经再次修炼了一万年。
　　这一万年时间，殷受无数次模拟开天。
　　也无数次感悟盘古开天。
　　可说成竹在胸。
　　“开始了。”猛地睁开眼睛，通天教主知道一切差不多了。
　　原因非常简单。
　　罗睺主动来到截教。
　　通天教主感知到罗睺的到来。
　　“云霄，一切准备得如何了？”看向云霄仙子，通天教主询问最新情况。
　　“师尊，距离上次的一年之期，时间刚好。
　　伯邑考就在朝歌。
　　最近一直求见，殷破败轰了几次。
　　至于姬发，已经从西岐出发，准备前往朝歌……”摸出一枚玉简，云霄仙子汇报最新情况。
　　“有点意思，那么去见一见罗睺。”看向多宝道人，通天教主让多宝道人将玉简交给罗睺。
　　“是。”接过玉简，多宝道人就此离开。
　　“奇怪了，通天教主怎么还不出现。”金鳌岛主城，罗睺一身黑衣，此时正在喝茶。
　　可是罗睺等待了许久，依旧不见通天教主来见他。
　　为了截杀姬发，罗睺可是做足了准备。
　　如果这都不成功，那就白活了。
　　“前辈，要不要买花？”就在罗睺等待的时候，一个小女孩捧着一束花，来到了罗睺面前。
　　这小女孩是人族。
　　准确来说，是一个地仙境的凡人。
　　他们生活在主城，已经将这里当家。
　　不过为了获得截币，他们不得不做服务。
　　“去去去，谁要买花。”看向小女孩，罗睺当即驱赶。
　　“不要生气，这束花，我送你了。”将花放在桌子上，小女孩就此离开。
　　“咦。”就在罗睺准备呵斥的时候，很快发现了玉简。
　　意念阅读，玉简当即化作齑粉。
　　这些齑粉，与花搭配在一起。
　　似乎就是花粉。
　　所有的存在，都被抹去了。
　　“好家伙！
　　不愧是你们。”这一手，让罗睺有些意外。
　　当然，罗睺也要演戏。
　　抬手将花丢弃，一脸厌恶。
　　之后的时间，罗睺去截教商会参加拍卖会，也购买了一些东西。
　　他的行为，与其他散修一样。
　　看不出异常。
　　“准备了。”与此同时，殷受开始了他的行动。
　　准备了几万年时间，成败在此一举。
　　“来了。”随着殷受睁开眼睛，身边的一千八百个化身，也同时睁开了眼睛。
　　他们手中，要么拿着阵旗。
　　要么拿着法宝。
　　随时候命。
　　“大王，你一定要成功啊。”碧游宫，云霄仙子看向殷受所在方向，当即开启祈祷。
　　“姐姐放心吧，大王没有问题的。”云霄仙子旁边，碧霄仙子握着拳头，小声安慰。
　　“我也相信大王，大王没有问题的。”琼霄仙子也无比紧张，双腿一直在抖。
　　反倒是通天教主，相对比较淡定了。
　　“准备。”一念起，殷受的元神先一步进入世界之心。
　　与此同时，一千八百个化身，也全部进入世界之心。
　　可能是吸收混沌之气的缘故。
　　世界之心一片混沌。
　　没有任何空间的概念。
　　“祭。”一声大吼，盘古法身出现。
　　殷受融入元神，将混沌钟、盘古幡、太极图取了出来。
　　“列阵。”盘古法身旁边，融合十二祖巫精血、本源的十二个化身爆发力量，以十二祖巫都天神煞大阵协助盘古法身。
　　“嗡。”在他们合作下，盘古法身瞬间凝实了不少。
　　除此之外，开天神斧的虚影，也跟着出现。
　　“归位。”元神之力爆发，太极图、混沌钟、盘古幡向开天神斧虚影飞去，占据了核心位置。
　　“该我们了。”一切搞定，代表香火和气运的两大化身走出，为盘古法身提供力量。
　　“准备了……
　　所有人调动香火，准备协助。”感知到香火的变化，通天教主立即下令。
　　“碧霄，你在这里协助大王，我回朝歌了。”云霄仙子早有准备，感知到香火的变化，立即返回朝歌。
　　单单截教的香火，自然不够。
　　云霄仙子得返回朝歌，依靠鹿台凝聚香火，协助殷受开天。
　　“去吧。
　　截教这里，我来。”多宝道人看向云霄仙子，示意截教有他在。
　　“多宝，截教让琼霄来。
　　你去修罗一族，让逆莹配合。
　　碧霄，你去地府一趟，让镇元子帮忙。
　　赵公明，你去妖族一趟，调集财道香火，一起出力。
　　其他人也不要闲着，能帮忙的。
　　必须参与其中。
　　这是为师的机缘，也是你们的机缘。”为了开辟世界一道，通天教主可是倾注了一切。
　　也只有这样，才能将道统的作用发挥。
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　为了帮助殷受开天，大家早有准备。
　　可以这么说，一开始的时候，大家就已经因果相连。
　　只要殷受开天成功。
　　通天教主的道统，就会与殷受的体内世界融合。
　　“嗡嗡嗡。”在通天教主的安排，盘古法身越来越凝实，拥有的力量，也越来越恐怖。
　　感受盘古法身强大的力量，殷受开始了他的操作。
　　很早的时候，殷受就领悟了开天一斩。
　　此时操控盘古法身，直接对着虚空斩了出去。
　　这一刻，殷受感觉自己就是盘古。
　　“咔嚓。”随着殷受一斧头斩出，世界之心中，顿时出现了一片空间。
　　有了这个发现，殷受那叫一个兴奋。
　　这一刻，殷受对于一元有了深刻的理解。
　　所谓一元，即大始。
　　就是天地处于混沌状态，可理解为太极。
　　一斧头下去，混沌分开，空间的概念跟着就出现了。
　　空间总集称为“宇”，时间总集称为“宙”。
　　有了空间和时间，就有了宇宙。
　　“再来。”没有时间感悟，殷受当即开始第二斧头。
　　第二斧头，殷受加深了两仪的领悟。
　　两仪表示万物两两对应、相反相成的对立统一。
　　“万物负阴而抱阳，一阴一阳之谓道”。
　　阴阳，代表一切事物对立统一的最基本的两个方面。
　　接下来，就是三才了……
　　另一边，姬发也找到了散宜生。
　　“二公子，你说你要去朝歌？”听完姬发的话，散宜生觉得意外。
　　这个二公子，平时可是低调得很。
　　此时突然站出来，可不像他的风格。
　　“没错，我要去朝歌。
　　父亲一直被囚禁在鹿台。
　　大哥也住在朝歌，我得去迎接父亲归来。”这一次，姬发没有装傻，眼神之中全是睿智。
　　“二公子，你真以为侯爷可以这么容易回来吧？”散宜生不傻，知道殷受不会轻易放姬昌回来。
　　伯邑考这一行，回来的概率非常低。
　　散宜生有感觉，殷受是没有将这件事情放在心上。
　　等殷受做完其他事情，必然专门对付伯邑考。
　　散宜生甚至有感觉，伯邑考会死。
　　也因为这个原因，散宜生才打算亲自过去，给伯邑考出谋划策。
　　“正因为如此，我才要过去。
　　对于大王而言，他是将西岐给大哥安全，还是将西岐给一个傻子安全。
　　可以这么说，我越是傻。
　　越安全。
　　也只有我，才有希望将父亲救回来。”盯着散宜生，姬发等待散宜生思考。
　　“二公子，你……”盯着姬发，散宜生发现自己小瞧了姬发。
　　这个家伙，才是隐藏最深的人。
　　不过散宜生最想效忠的人，依旧是伯邑考。
　　“一起走吧。
　　父亲回不来，一切都是假的。”示意散宜生跟上，姬发直接走了出去。
　　与此同时，罗睺也从金鳌岛出发。
　　打算在路上拦截姬发，一击毙命。
　　“不好，空间开始坍塌了……
　　准备布阵。”殷受这边，依旧在全力开辟空间。
　　刚开始的时候，殷受觉得非常轻松。
　　但是随着空间越来越大，殷受终于感觉到吃力。
　　前期的时候，空间会不断变大。
　　但是到了后边，空间会坍塌。
　　混沌之气衍化地风水火，也非常恶心。

