第349章 被算计的昊天
　　“善。
　　你先参悟诛仙四剑，为师让三霄参悟阵图。”诛仙剑阵非常强大，好好参悟，好处无限。
　　“师尊，诛仙剑阵乃是魔祖罗睺的宝贝。
　　他在手里不知道捂了多少时间。
　　若是能够得到诛仙剑阵的细节，可以省掉不少时间。”看向通天教主，余元希望通天教主联系一下罗睺，让罗睺指点一下。
　　“对啊！
　　为师居然忘记了。
　　余元，你与为师一起去见罗睺。”抬手一挥，恐怖香火开始凝聚，变成通天教主的一具香火真身。
　　示意余元跟上，通天教主转身，向须弥山方向赶去。
　　“昊天冕下，这是老爷给你的玉简，您过目。”天庭，金角童子带着玉简，按照太上老君的命令，将玉简交给了昊天。
　　“善。”对于太上老君，昊天非常尊重。
　　原因也很简单，太上老君会炼丹。
　　为了丹药，昊天不敢轻易得罪。
　　拿起玉简，昊天赶紧查看。
　　这一看，昊天瞬间站起，表情难看到极致。
　　“十万天兵天将准备，随吾去朝歌……
　　罢了，你们别动，我亲自去。”第一反应，昊天带人横推。
　　然而很快，昊天就发现了不妥。
　　姜子牙是量劫的核心。
　　他如果带着十万天兵天将过去，等于向人族开战。
　　那么量劫就不是那么一回事了。
　　如今唯一的办法，就是悄悄过去。
　　以九转还魂丹，将姜子牙复活。
　　然而准备出手时，昊天这才发现，自己没有九转还魂丹。
　　“小友，太上老君离开的时候，可有给你九转还魂丹？”看向金角童子，昊天挤出微笑，希望金角童子能够给一颗九转还魂丹。
　　“没。”面对昊天，金角童子一脸无辜。
　　他还真没有九转还魂丹。
　　“那么兜率宫是否有？”得知没有，昊天差点破防。
　　可是沉默一会儿，还是保持微笑。
　　“应该没有吧。
　　上一次老爷炼了一炉，已经全部提销售给截教了。
　　炼丹材料换了不少……
　　九转还魂丹，一颗没有。”仔细思考，金角童子发现兜率宫还真没有。
　　真要求丹，只能去截教。
　　“截教……哎。”提到截教，昊天那叫一个无语。
　　没有办法，昊天让太白金星去处理。
　　“成了……终于成了。”朝歌，殷受大笑，终于将全部大阵激活。
　　“注意留意混沌珠，激发混沌珠的作用。”云霄仙子并没有松懈，而是带头布阵细微的小阵，发挥混沌珠的作用。
　　在云霄仙子的努力下，混沌珠的作用全面发挥。
　　很快，所有的大阵就被隐藏起来。
　　从外形看，鹿台就是普通的建筑。
　　但是鹿台拥有的大阵，至少上千万。
　　其覆盖的范围也非常广。
　　囊括朝歌不说，彻底与冀州、许州、宾州、曹州、兖州、豫州、扬州、楚州这一片连接起来。
　　除西岐外，殷商所有的香火，殷受都可以收集。
　　除此之外，殷受还建立场势。
　　沟通魔神血气、神魔血气。
　　也利用了地脉之气。
　　更是连通了首阳城。
　　“好了，开始发挥大阵的作用。”双手结印，云霄仙子示意大阵准备。
　　“喝。”
　　“哈。”
　　“启。”
　　……
　　云霄仙子带头，碧霄仙子、琼霄仙子、殷受跟上。
　　在四人及截教弟子的合作下，大阵全面开启。
　　“轰轰轰。”一瞬间，整个朝歌颤抖，地脉之气沿着传送大阵，一遍遍冲击神魔之躯，魔神之躯。
　　在地脉之气的冲击下，神魔之躯，魔神之躯一遍遍碎裂。
　　这个过程，地脉之气也得到有效缓冲。
　　等到汇聚在朝歌时，已经缓了下来。
　　“完美的作品。”看着大阵运行，云霄仙子无比满意。
　　从表面看，鹿台无比平静。
　　但是鹿台内部，大阵快速运转，恐怖如斯。
　　这种感觉，好似刚出锅的米豆腐。
　　表面看着不冒泡，若是直接吃，嘴巴烫起泡。
　　“你们先稳固一切，我得回去处理烂摊子。”殷受没有忘记，他现在是元神出窍。
　　宫里，九尾狐在撑场子。
　　除此之外，姜子牙身死，昊天或者鲲鹏肯定有动作。
　　这些事情，都要处理。
　　“好。”鹿台成功，殷受等于获得了一个非常不错的底牌。
　　等殷受迁移过来，鹿台的作用还会继续提升。
　　不仅如此，鹿台布阵的大阵不会断淬炼鹿台。
　　连同整个朝歌，都会得到淬炼。
　　“昊天冕下……截教的九转还魂丹，只剩下一颗了。”殷受返回宫里时，太白金星已返回天庭。
　　只是太白金星没有购买九转还魂。
　　“一颗就一颗，有什么办法？
　　给我，需要干正事了。”昊天根本不在意九转还魂丹的价值，他现在只有一个想法，那就是完成任务。
　　“冕下，我没有购买。
　　截教只剩下一颗九转还魂丹，价格高得离谱。
　　售价八千亿截币。”看向昊天，太白金星摇头。
　　这么高的价格，根本没有必要买。
　　不如等太上老君回来，让太上老君再炼一炉。
　　“你说什么？”得知一颗九转还魂丹需要八千亿截币，昊天足足愣了好久。
　　他喵的。
　　八千亿资源，这是开玩笑的么？
　　可是昊天没有办法。
　　他不可能不管。
　　“冕下，我们买不起啊。
　　真要凑八千亿截币，天庭必然伤筋动骨……”在太白金星看来，不管是谁，都不值得消耗八千亿截币去救。
　　“赵公明呢？
　　他掌管财道。
　　是天庭的一份子，你让他来出。”八千亿截币，昊天确实难。
　　这个时候，昊天想到了赵公明。
　　作为天庭一员，赵公明应该来出这个钱。
　　不仅如此，天庭的财务，都应该让赵公明来。
　　“冕下，你难道忘记了么？
　　天庭的职位，乃是伏羲天帝册封。
　　财务独属于一脉。
　　赵公明有权拒绝。
　　不仅如此，其他几个支脉，也完全独立。
　　后续因为您的建立，才有现在的规模。
　　换句话。
　　赵公明完全可以不理会我们？”看向昊天，太白金星摇头，眼里闪过一丝不屑。
　　可以这么说，若不是太白金星打不过昊天，他也不会给好脸色。
　　“该死……都该死。”明白一切之后，昊天眼里全是愤怒。
　　他想享受绝对的权利。
　　但是他做不到。
　　截教这座大山，他就无法翻越。
　　叹了一口气，昊天选择独自前往截教。
　　最后将天庭积累的资源全部耗尽，这才凑出八千亿截币。
　　“啊！
　　迟早有一天，我要灭掉截教。
　　通天和他的亲传弟子，就该全部去死。”拿到九转还魂丹后，昊天化身土拨鼠，忍不住咆哮。
　　太坑了。
　　一颗丹药，竟然足足耗尽了天庭所有的资源。
　　要知道，这些资源，可是昊天近万年时间的努力啊。
　　除此之外，昊天还恨死了太上老君。
　　这个糟老头子。
　　其他时候不消失，怎么偏偏这个时候消失。
　　这不明显给他下套么？
　　“来人，将姜子牙的尸体丢在木材之上，直接给孤烧了。”就在昊天前往朝歌的时候，殷受的元神已经回归。
　　姜子牙是商容带来的，自然存在过错。
　　在九尾狐的示意下，费仲、尤浑开始狗咬狗。
　　轮吵架，老臣些就厉害了。
　　大家轮番上阵，费仲、尤浑根本不是对手。
　　这个过程，费仲、尤浑完美拖延了时间。
　　“是。”之前殷受不说话，大家各种吵。
　　随着殷受发声，大家瞬间沉默。
　　他们非常清楚，殷受说话的那一刻，就是责罚的那一刻。
　　“啪啪啪。”随着木柴燃烧，姜子牙的身体发出咔咔咔的声音，就是烧不坏。
　　这也不怪。
　　姜子牙已经是金仙修为。
　　他的肉身，又怎么可能是普通的火焰可以焚烧的。
　　“看到没……商容丞相，你好好看看。
　　这姜尚才是妖。
　　这么大的火，他的身体居然一点反应没有。
　　幸好杨蛟大人、殷破败大人厉害。
　　不然根本杀不死姜尚。”看到这种机会，费仲、尤浑当即乘胜追击。
　　“我……大王，臣有罪。”面的铁证，商容无法辩驳，只能求饶。
　　“该死……你们怎么可以这样！
　　该死。”昊天速度很快，这么一会儿，已经来到朝歌。
　　一开始，昊天打算隐藏自身，悄悄将姜子牙的尸体盗走。
　　但是殷受居然打算将姜子牙焚烧。
　　昊天只能强行夺走。
　　作为准圣巅峰，昊天的手段可不简单，抬手间，就取走了姜子牙的尸体。
　　“大王，姜尚逃走了。”
　　“该死，果然是一个妖道，头颅被斩了，依旧可以活命。”
　　“大王，建议以报纸报道，以后遇到姜子牙，大家也好提前应对。”
　　……
　　大家只感觉眼前一花，昊天已经将姜子牙的尸体带走。
　　面对空荡荡的木堆，费仲立即带头，让殷受处理。
　　“传令下去，让报社全面报道此事。
　　除此之外，呼吁百姓，一切以自身为主。
　　不要去相信那些不靠谱的东西。”其他人没有看清楚，殷受自然看清楚了。
　　只是殷受的目标是减慢量劫的速度，并不是现在开战，所以完全没有问题。
　　现在鹿台已经搞定，该让步的地方，必须让步。
　　不过商容这里，需要思考一下。
　　这些个老东西，需要敲打一下。
　　“大王，臣有罪……是臣眼盲。
　　请大王责罚。”

