第339章 姜子牙相亲 四十年的刀锋
　　可以这么说。
　　现在的朝歌，与之前的朝歌完全不一样。
　　要不是姜子牙能掐会算，他都找不到宋异人具体的区域。
　　姜子牙找不到宋异人，那是因为宋家庄不在了。
　　这一片全部被改造。
　　房子一片一片整齐规划。
　　街道也非常干净。
　　面对一切，姜子牙甚至怀疑自己走错了。
　　“老人家，你怎么坐在这里啊？”就在姜子牙失落坐在一边的时候，一个香火官员走了过来，小声询问。
　　“官爷好。
　　我来找老友，但是宋家庄的变化太大了。
　　我找不到。”面对香火官员，姜子牙有些拘谨，老实回答。
　　“哈哈哈，这一片已经改造了。
　　以前老旧，不适居住。
　　我们按照大王的命令，用全新的方式改造。
　　对了，你需要找谁？
　　我可以帮忙。
　　我是这一片的里正，我对每一家的情况都非常熟悉。”扶着姜子牙起来，香火官员打算直接带路。（里正相当于现在的村长。）
　　“这……
　　咳咳咳，我来找宋异人。”对于香火官员的态度，姜子牙根本反应不过来。
　　他可没有忘记。
　　上昆仑上之前，百姓想要找官爷，基本上是不可能的。
　　走路看大家不顺眼，都要好好收拾一顿。
　　现在呢？
　　嘘寒问暖，姜子牙如何敢相信。
　　“宋异人……这个我熟悉。
　　还别说，宋异人为人不错。
　　走，我带你过去。”拉着姜子牙的手，香火官员直接向宋异人家里送去。
　　香火官员这么做，还有另一个想法。
　　那就是核实姜子牙的身份。
　　不然突然出现一个老人，问题是不是很大？
　　万一有后续要求，香火不就来了么?
　　“你是……子牙。
　　哎哟，子牙。
　　你可把老哥想死了。”看到姜子牙，宋异人很快认了出来。
　　不得不说，宋异人很够朋友。
　　要知道，生活不止眼前的苟且，还有远方的继续苟且。
　　柴米油盐酱醋茶，可以把校花熬到商K。
　　一个又穷又老的朋友，很少有人愿意接待。
　　宋异人不同，不仅不嫌弃姜子牙，还拉着姜子牙的手，贤弟长贤弟短，这让姜子牙非常庆幸且感动。
　　“多谢里正大人带路，子牙真是我朋友。
　　我们已经快一个甲子没有见了。
　　贤弟，这一个甲子，你去哪里了？”看向姜子牙，宋异人再次询问。
　　“既然属实，那么我走了。
　　不打扰你们叙旧。”挥挥手，香火官员转身，就要离开。
　　“里正大人，吃了饭再走吧。
　　正好，我让小孙去商会打点酒。”几步上前，宋异人拉住香火官员，留他吃饭。
　　宋异人与姜子牙一个甲子没有见了，自然要喝点酒。
　　“不用了……你们一个甲子没有见了，好好叙叙旧。”对于宋异人与姜子牙的感情，香火官员比较看好，决定宣传一下。
　　“不行。
　　我们兄弟能够相见，也是多亏了里正大人。
　　今天这酒，必须喝。
　　里正大人，现在商会这么方便，我们喝一口好的。”拉着香火官员，宋异人怎么也得留下香火官员。
　　里正等同村长，权利不小。
　　但是因为修炼香火一道的原因。
　　其威望非常高，因为他真心为百姓做事。
　　很多时候，百姓的饭，也不是不能吃。
　　只要不剥削百姓，受百姓爱戴。
　　一起吃个饭，也是好事情。
　　就这样，里正留了下来。
　　“贤弟，这些年你都去了哪里？
　　可成亲。
　　可有孩子？”宋伊人比较关心姜子牙，当即询问姜子牙的情况。
　　“兄长，实不相瞒，子牙这些年，都在昆仑山修仙。
　　可惜子牙资质愚钝，没有仙缘，所以只得下山……”叹了一口气，姜子牙开始讲述昆仑的日子。
　　姜子牙与宋异人相处的时间不多。
　　但是姜子牙可以感受宋异人的真心。
　　这种感觉，是在昆仑无法感受的。
　　里正人也非常好。
　　一点没有压榨百姓的想法。
　　“如此说来，贤弟没有婚配。
　　子牙啊，你是遇到了大机缘了。
　　按照大王命令，废除奴隶制度，所有殷商子民，都可以分配房屋和灵田。
　　你以前在朝歌，因为上昆仑山，错过了分灵田、房屋的机会。
　　现在完全可以申请啊。
　　里正大人，你正好在这里，这件事情，大人能不能帮忙？”姜子牙回归，肯定需要住处。
　　肯定需要良田。
　　现在里正正好在，这个问题完全可以解决。
　　“这不是什么问题。
　　姜尚，有宋异人为你担保，我明天就可以出具文书，然后将灵田、房屋给你分配下来。
　　不仅如此，我还能给你申请零米、衣物、被褥、家具、厨具。
　　不过来年灵谷丰收，你需要一点点偿还。
　　当然，你若是有什么手艺，也可以自己赚钱。
　　现在殷商，营商环境非常好。
　　对了，你还可以娶一房妻子。
　　大王鼓励生育，你若是娶妻，还有福利。”看向姜子牙，里正仔细思考，为姜子牙谋福利。
　　“里正道人说笑了。
　　我都九十二了。”提到成亲，姜子牙忍不住笑了。（正常情况，姜子牙七十二下山，在昆仑待四十年。
　　因为殷受的关系，姜子牙待了一个甲子。
　　现在下山，已经九十二岁。）
　　这一把年纪，不能开玩笑。
　　“不是才九十二岁么？
　　年轻。
　　我人族大环境变化之后，大家的寿命都在提升。
　　像香火官员，随便可以活几百岁。
　　我们，也能活一百六七十岁。
　　如果努力修炼，成为天仙，寿命更长。”姜子牙说年龄大，宋异人立即打断。
　　九十二岁，算什么年纪大。
　　“不过按照你现在的情况，想要迎娶三十、四十的妻子，可能难。”提到娶妻，里正当即思考。
　　这一片倒是有几个寡妇。
　　但是姜子牙年龄太大，人家不一定愿意。
　　“不可。
　　色是刮骨刀。
　　三十如狼，四十如虎。
　　特别是寡妇，她们两把钢刀，磨得太锋利了。
　　贤弟九十二了，可扛不住寡妇的刀锋。
　　不不不……五十、六十的也不考虑。
　　她们的刀锋磨了几十年，同样吓人。
　　里正大人，我记得马氏已经八十八岁，还是一个黄花闺女，比较适合贤弟。”宋异人作为过来人，对女色非常了解。
　　人族的寿命虽然长，但是姜子牙毕竟已经九十二岁。
　　娶十八九岁的，对方肯定不愿意。
　　二十多的，更不要想。
　　因为二十多的太枪手，轮不到姜子牙。
　　三四十岁的寡妇有几个。
　　但是负担大，大多带着孩子。
　　而且三四十的女人最恐怖，刀锋无敌。
　　估计过不了几天姜子牙就命丧床榻了；
　　五十多岁的，姜子牙也扛不住，估计姜子牙活不过第二天；
　　仔细想，这一片有个马氏，如今已经八十八岁，还是一个黄花大闺女，与姜子男才女貌，正好合适。
　　“兄长，要不还是算了。
　　我只求获得一处安身之所就好。”站在姜子牙的角度，他真不想娶妻。
　　更别说是一个八十八的妻子。
　　“说什么傻话。
　　男人不成家，何来立业？
　　来年等你们生一个大胖小子，后继不就有人了么？”看向姜子牙，宋异人当即劝诫。
　　“对对对，我明日就去做媒。
　　马氏那里，绝对没有问题。
　　而起马氏年轻的时候可是非常受欢迎的，就是因为要求有点高，这才吓退十里八乡的人。
　　哪知道三十五岁之后，再无人提亲。
　　马家也曾放出豪言。
　　谁上门提亲，陪嫁肯定少不了。
　　你呀，也算是捡到包了。”几口酒下肚，里正哈哈大笑，开始夸奖马氏。
　　“这事就这么定了。
　　今晚你我这里住下。
　　明天开始，我们帮忙安排一切。
　　半月之内，保证你抱得新娘子归。”哈哈大笑，宋异人为姜子牙高兴。
　　“多谢兄长。”面对宋异人的热情，姜子牙不好拒绝，只能认命。
　　“对了，你在昆仑山，都学了什么手艺？
　　若是有一门不错的手艺，日子就好起来了。”搞定姜子牙婚姻大事之后，宋异人开始操心姜子牙的生活。
　　“主要是挑水、浇松、种桃、烧火、扇炉、炼丹……”想了一下，姜子牙说出自己干的事情。
　　“哎呀，你怎么尽学一些仆佣之道？
　　没有关系，明日我们就去提亲。”明白姜子牙的遭遇之后，宋异人摇头，觉得姜子牙遭遇有些悲惨。
　　不过宋异人没有看不起姜子牙。
　　大家相谈至晚上，姜子牙直接在宋异人家睡下。
　　第二天一早，宋异人带着姜子牙骑驴前往马员外家。
　　事实证明，从零开始，有头脑的人，积累财富的速度还是要快很多。
　　没有重新分配灵田之前，宋异人就是员外。
　　经过十来年的过渡，宋异人还是快速积累财富。
　　为了给姜子牙娶亲，宋异人准备了四大串截币。
　　一串一千，就是四千。
　　“哎哟，异人啊，什么风把你吹来了。”见到宋异人，马员外非常热情。
　　“马员外，小侄今日前来，是来为马小姐牵线来了。”宋异人没有兜圈子，大家都一把年纪了，开门见山，更好。
　　“哦？
　　不知贤侄将何人说与小女？”得知宋异人说亲来了，马员外那叫一个兴奋。
　　为了女儿婚事。
　　马员外是操碎了心，现在有人愿意娶自己的女儿，马员外那叫一个兴奋。

