第393章 文王拉车 三霄闯阵道世界
　　散宜生的准备的礼物非常丰富，姜子牙看了一眼，下意识吞了一口唾沫。
　　看向身边的童儿，姜子牙让其收起。
　　见姜子牙收下礼物，散宜生立即将鸾舆推过来，请子牙登舆。
　　“侯爷，尚可以答应你出山。
　　但是尚有个条件，希望侯爷能够拉鸾舆。”起身坐上鸾舆（装饰鸾鸟图案的豪华车驾），姜子牙看向姬昌，让姬昌拉动。
　　“只要可以请动先生下山，一切都值得。”几乎没有犹豫，姬昌立即同意。
　　一步……
　　两步……
　　百步……
　　……
　　就这样，姬昌拉着鸾舆，一步步前行。
　　但是姬昌的形象，乃是一个老人。
　　而且是身体不好的老人。
　　所以走出三百步之后，姬昌就不行了。
　　累的气喘吁吁。
　　“姜尚，侯爷已经走出三百步，差不多够了吧？”盯着姜子牙，散宜生当即呵斥。
　　在散宜生看来。
　　姬昌已经表明态度，足够尊重姜子牙，姜子牙差不多得了。
　　“侯爷，你还是再坚持坚持吧。”看向姬昌，姜子牙示意姬昌继续。
　　“好。”就这样，姬昌继续前行，走到了五百步。
　　五百步之后，姬昌更不行了。
　　“姜尚，还不够么？
　　你到底想要如何？”见姬昌拉不动了，散宜生再次呵斥。
　　在他们看来，姜子牙实在无礼。
　　就算你拥有大德，也不能如此吧。
　　“侯爷，你再坚持坚持。”看向姬昌，姜子牙脸色非常难看。
　　但是姜子牙态度也非常坚定。
　　“好。”这一次，姬昌也有点生气，不知道姜子牙葫芦里卖什么药。
　　咬着牙，姬昌继续前行。
　　六百步……
　　七百步……
　　八百步……
　　……
　　八百步之后，姬昌不行了。
　　不论如何努力，都拉不动鸾舆。
　　甚至在姬昌的手心，还出现了血泡。
　　“拉不动了……我真拉不动了。”瘫坐在地上，姬昌看向姜子牙，示意自己真的不行了。
　　看到这里，散宜生一行当即痛骂。
　　“侯爷，如果可以，再走几步。
　　哪怕是几步，也好啊。”坐在鸾舆上，姜子牙看向姬昌，希望姬昌再走几步。
　　“不行了……我拉不动了。”这一次，姬昌选择拒绝。
　　姬昌实力不错，直接将姜子牙拉回西岐，都没有问题。
　　但是姬昌不愿意。
　　他已经给出态度，现在轮到姜子牙给态度。
　　“侯爷，看着你拉鸾舆，尚心里非常难过。
　　但是尚有难言之隐。
　　此时出山，尚代表天数。
　　侯爷拉鸾舆走一步，尚保侯爷江山一年。
　　侯爷拉鸾舆八百步，尚保侯爷江山八百年。”附跪在地上，姜子牙这才解释。
　　“啊！”
　　“姜尚，赶紧上鸾舆，侯爷再拉几步。”
　　“侯爷，坚持住，我们走他几万步。”
　　“快快快。”
　　……
　　明白一切之后，散宜生一行直接给了自己一耳光。
　　早知道是这个结果，他们为什么要劝？
　　姬昌反应也快，第一时间起身，就要继续拉鸾舆。
　　“没用了，因果已明，改变不了了。”摇摇头，姜子牙示意没有办法，天意如此，没有办法。
　　“罢了，子孙有子孙的造化。
　　先回西岐。”叹了一口气，姬昌示意大家回归。
　　就这样，大家向西岐赶去。
　　对于姜子牙，姬昌非常看重。
　　人还没有到，消息已经传了出去。
　　得知姬昌请到了贤臣，万民争看，无不忻悦。
　　姬昌一行至朝门下马，当即昭告西岐众臣，前往灵台封臣。
　　姜子牙的身份，可不简单，为了让姜子牙上贼船，姬昌直接册封姜子牙为丞相。
　　姜子牙不知道自己被算计，入了姬昌的道统。
　　面对姬昌的安排，那叫一个感恩。
　　“好浓郁的因果和香火，这姜子牙，果然不简单。
　　如此说来，以后得好好重用姜子牙，姜子牙越是感恩，我获得好处越大。
　　鸿钧啊鸿钧，你可曾想过，你算计一切，最终是大王做嫁衣。
　　有不知道大王是否有感应，他的下一步棋，又是什么？
　　如果我没有猜错，下一步，就是放姬发回来吧？”册封姜子牙之后，姬昌感受到了恐怖因果和香火，从此以后，姜子牙算是上了贼船。
　　“恭喜侯爷，梦境应验，得应梦贤臣。”偏殿设宴，散宜生带头对饮。
　　“哈哈哈，同庆。”哈哈大笑，姬昌示意大家满饮。
　　不得不说，姜子牙能力不错。
　　担任丞相一职安民有法，件件有条，行行有款……
　　快速积累西岐的底蕴。
　　“成功了……大王，我成功了。”截教核心大阵，云霄仙子猛地睁开眼睛，嘴角全是笑容。
　　两万年时间，云霄仙子成功开辟自己的阵法世界。（外界只是两年时间。）
　　开辟阵法世界之后，云霄仙子才知道阵法世界多么恐怖。
　　以后想要布阵，一个念头即可。
　　除此之外，云霄仙子还能投影大阵。
　　因为阵道世界的开辟，云霄仙子的战力，至少提升三十倍，还解决了布阵需要时间的问题。
　　“心中有阵，天地万物皆是大阵。
　　原来如此……原来如此。”云霄仙子之后，琼霄仙子也完成了阵道世界的开辟。
　　开辟阵道世界，琼霄仙子感觉自己之前白活了。
　　现在打量世界，云霄仙子觉得万物皆可为阵。
　　“多谢大王。
　　我们能够开辟阵道世界，完全是依靠大王的世界本源。
　　阵法的极限是世界，果然如此。
　　有了这个参考，我们甚至知道了突破的方向。
　　混元大罗金仙，就是对阵道世界的提升和感悟。
　　如果有机会，我们非得感悟一下界壁大阵。”碧霄仙子最后一个完成，但是感悟根本不差云霄仙子和碧霄仙子。
　　“经过这两万年的修炼和感悟，孤获得好处，也非常大。
　　算是明白了混元金仙后期的路线。
　　孤的道，是截道。
　　也是万道。
　　走吧，一起去幽冥城，收取幽冥城的场势源液，顺便吸收一点幽冥血气和煞气。”两万年时间，殷受获得好处也不少。
　　之后的修炼，就是对底蕴的积累。
　　殷受的道，是万道。
　　那么场势精华，就是最好的修炼资源。
　　“等一下，我们给师尊说一说。
　　让其他师兄弟，也开启体内世界，追逐混元大罗金仙境界。”离开之前，云霄仙子决定去见一见通天教主，由通天教主安排一切。
　　“也好。
　　开启体内世界，可以吸收混沌之气，这才是最大的机缘。”嘿嘿一笑，殷受示意云霄仙子快去快回。
　　三霄仙子开启体内世界，殷受也是有感应的。
　　因为她们开启体内世界之后，殷受的大道世界，得到延伸。
　　他与三霄仙子的因果，也得到了延伸。
　　如此这样，殷受自然希望更多的人开启体内世界。
　　想到这里，殷受回了一趟鹿台，将开启体内世界的办法告诉杨蛟一行。
　　殷受有把握，三千亲卫开启体内世界的瞬间，他们可以直接突破，证混元金仙。
　　为了让他们更好开启体内世界，殷受还将他们送入截教，同时给了不少阐教的场势源液。
　　更安排截教提供天材地宝。
　　做完这一切，殷受乘坐空间传送大阵，直接前往幽冥城。
　　“师姐，你怎么来了？”三霄仙子出现，逆莹、冥渊第一时间发现，当即去迎接。
　　现在幽冥城，已经发生了很大的变化。
　　首先是数量的提升。
　　阿修罗一族在逆莹、冥渊的带领下，数量翻了几倍。
　　其次是文明的变化。
　　阿修罗一族弑杀，但是在逆莹、冥渊的带领下，已经有了自己的文明。
　　懂得了什么是亲情，什么是守护。
　　“这里说话不方便。”看向逆莹、冥渊，三霄仙子示意换一个地方说话。
　　“是我们唐突了。
　　师姐这边请。”听到云霄仙子的话，逆莹、冥渊当即邀请。
　　“这玉简是我烙印的东西，你们查看之后，自然知道怎么一回事儿。”给出两枚玉简，云霄仙子让逆莹、冥渊自己看。
　　随着逆莹、冥渊查看遇见，玉简快速化作灰烬，似乎从来没有出现过。
　　“这……弟子逆莹。”
　　“弟子冥渊。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　明白一切之后，逆莹、冥渊看向殷受，直接行拜师礼。
　　对于通天教主，逆莹、冥渊非常尊敬。
　　若不是通天教主，他们早就死了。
　　学艺归来，他们还改变整个族群。
　　这恩情根本还不完。
　　“起来吧，以后直接称呼大王更适合。
　　对了，将冥河老祖叫出来。
　　你们一起寄托道星，更为合适。”站在殷受的角度，他是通天教主，也是殷受。
　　目标从来没有发生变化，那就是证混元大罗金仙。
　　带领洪荒生灵截取生机，不被算计和压迫。
　　“是。”示意逆莹接待，冥渊快速冲了出去。
　　“三位道友，有失远迎，见谅。”很快，冥河老祖就来了，第一时间行礼。
　　“冥河道友，此物给你，你过目。”看到冥河老祖，云霄仙子再次丢出一个玉简。
　　“这……这怎么可能？
　　道友，你一定要帮我啊！
　　只要道友愿意帮我，我做什么都愿意。”看完玉简，冥河老祖愣了好一会儿。
　　反应过来之后，冥河老祖满是谄媚，希望云霄仙子帮忙。

