第312章 降临圣念 鹿台
　　“女娲寿诞，朝贺祖、皇……殷受如果你看到女娲的美貌，又会如何？”朝歌城，一个糟老头子拿着一份报纸，眼里藏着坏笑。
　　这个老头，乃是接引道人灵身所化。
　　为了开启量劫，接引道人也在努力。
　　看到殷受发布报纸，接引道人立即想到了办法。
　　殷受虽然是人王，但是始终是女娲后人。
　　如果让殷受对女娲起色心，女娲必然愤怒。
　　一旦愤怒，后边的事情就简单多了。
　　其中因果，可不简单。
　　嘿嘿一笑，接引道人提前向女娲宫赶去。
　　“快快快，修建廊桥，三天之后就是祭祀大典，不能出错。”
　　“那边快一点，大王要是怪罪下来，谁也扛不住。”
　　“混账，做事之前先上香，这点都忘记了么？”
　　……
　　赶到女娲宫，接引道人发现人族工匠正在修建。
　　当然，这是殷受的命令。
　　他们不仅要修缮女娲宫，还要将燧人氏一行加入进去。
　　“女娲道友，对不起了。”在凡人面前隐藏自己，不要太简单。
　　接引道人走到女娲面前，当即开始布阵。
　　不仅如此，接引道人还窃取一丝因果，连通女娲。
　　等殷受上香，必然可以第一时间看到女娲真容。
　　以女娲的美貌，殷受必然沉醉。
　　女娲什么脾气，接引道人清楚得很。
　　被后人亵渎，必然大怒。
　　“接引道人，你果然上当了。
　　孤不能完成的细节，你来正好。”宫殿之中，殷受看向女娲宫方向，嘴角不自觉上扬。
　　他能感受，女娲宫出现了特殊气息。
　　沟通那气息，就可以沟通到女娲。
　　依靠殷受现在的手段，自然无法办到。
　　但是接引道人可以办到啊。
　　就等三月十五日，女娲寿诞，一起开启大计。
　　对于修炼者而言，三天时间，根本算不上时间。
　　殷受随便与黄妃、姜王后探讨一下生命的起源，时间就过去了。
　　倒是一众大臣，忙前忙后，几乎没有合过眼。
　　百姓也非常激动。
　　活动开启，一个个带着香，虔诚祈祷。
　　“啊，是大王……我终于看到大王了。”
　　“大王啊……草民给你磕头。”
　　“孙儿，赶紧给大王磕头，没有大王，我们不会有现在的好生活。”
　　“大王万福，殷商不朽。”
　　“大王万福，殷商不朽。”
　　……
　　大臣弄的场面很大。
　　殷受出行，三十六个金仙境轿夫抬轿。
　　百姓看到殷受，集体下跪。
　　老臣不喜欢殷受，但是百姓喜欢啊。
　　在殷受的新政下，大家的生活日新月异，日子越来越好。
　　特别是哪些奴隶，竟然拥有了自己的灵田、房屋，如何不感恩。
　　“平身……大家平身。”面对百姓行礼，殷受直接站起来，对着大家挥手。
　　“啊！”
　　“大王给我挥手啊。”
　　“赶紧磕头。”
　　“大王万福，殷商不朽。”
　　“大王万福，殷商不朽。”
　　……
　　殷受挥手，仿佛在油里丢入火苗，现场直接炸了。
　　不过大家非常懂规矩，纷纷让道。
　　“难道我们真的错了？”看着百姓的热情，微子启愣神。
　　要知道，面子工程可以做。
　　但是人心做不了假。
　　百姓如此虔诚，可见他们多爱戴殷受。
　　除此之外，大家还感受到无比浓郁的香火神力，全是百姓献给殷受的。
　　“先祖在上，圣母在上，殷商人王殷受敬告：
　　忆昔鸿蒙初辟，天地未宁，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载。
　　圣母炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫水。
　　于是穹宇重光，后土永宁，生民得以托身，万类渐有秩序。
　　我殷室承天受命，抚有四海，念兹生民繁衍，皆赖圣母之德；
　　邦国安宁，实蒙圣泽之庇。今岁时轮回，恭逢圣母寿诞，王亲率群臣，斋戒沐浴，献此微礼。
　　愿圣母、祖皇垂鉴至诚，佑我邦家：
　　风雨以时，五谷丰登；兆民康阜，四海归心。
　　臣等当承圣母、祖皇之志，敬天保民，夙兴夜寐，勿负苍生……”
　　一切就绪，殷受开始祈告。
　　随着殷受祈告，百姓统统下跪。
　　要知道，殷受可是开启了香火一道。
　　各大城池之间，也有传送大阵。
　　这一次祷告，可不是朝歌的祈告。
　　整个人族都参与其中。
　　只是殷受的目标是女娲宫。
　　而其他城池的百姓，目标是九州至尊鼎。
　　只是殷商范围，只有四鼎。
　　其它五鼎，不见踪影。
　　“嗡。”随着大家祷告，恐怖香火凝聚，冀州鼎、兖州鼎、扬州鼎、豫州鼎嗡嗡作响，汇聚恐怖香火。
　　这些香火凝聚之后，居然主动向着朝歌汇聚，以殷受为核心，汇聚成一条特殊路线。
　　“嗯？”感知香火神力，殷受突然愣了一下。
　　殷受感知到冀州鼎、兖州鼎、扬州鼎、豫州鼎的变化。
　　但是相隔太远，传送速度太慢。
　　“想要解决香火的问题，需要修炼一座高楼。
　　如此看来，道友们所说的鹿台，可以提前安排了。”想了一下，殷受决定提前安排鹿台。
　　按照直播间道友所言，鹿台是殷受的最大败笔。
　　劳民伤财不说，还死了不少奴隶。
　　现在想来，鹿台必须要修建。
　　修炼鹿台，殷受可以汇聚朝歌气运、香火，还能布阵大阵，调动地脉之气修炼。
　　除此之外，殷受决定布阵大阵，凝聚劫气、场势，供大家修炼。
　　“不急，慢慢来。
　　我有成圣记忆，很多细节需要完善。
　　这段时间，孤就好好参悟。
　　除此之外，还得求助云霄仙子……”大臣虔诚祈祷，殷商则在一旁沉思。
　　祈告的流程非常繁琐，好在大臣比较专业，殷受不用亲自干。
　　“香火神力……我感受到了香火神力……
　　不仅如此，我居然还能沟通殷商的女娲神像。”首阳城，女娲猛地睁开眼睛，赫然感受到了香火神力。
　　自从大家被迫炼化混沌之气，女娲就无法沟通外界。
　　此时沟通到殷商的女娲神像，女娲别提多么兴奋。
　　“我也感受到了。
　　哈哈哈，容吾降临一缕圣念……
　　该死……鸿钧小儿，你找死。”

