第394章 鸿钧发现不对 量劫暂停了
　　在玉简之中，冥河老祖看到了成圣的希望。
　　对于成圣，冥河老祖都放弃了。
　　这些年走混元路线，冥河老祖真正明白了什么叫困难。
　　但是这一刻，他再次看到了希望。
　　完成寄道，开启体内世界，冥河可以融合自己所有的一切。
　　要知道，冥河老祖可是山寨鼻祖。
　　什么都山寨，但是什么都不精，所以突破混元金仙初期之后，冥河老祖再也无法突破。
　　可是现在不同。
　　只要完成寄道，然后融合一切，冥河老祖的修为，会坐火箭一般提升。
　　“冥河道友，我知道你很急。
　　但是你不要着急。
　　寄道很容易，但是开启体内世界，则没有那么简单……”看向冥河老祖，云霄仙子当即讲述细节。
　　“咳咳咳，是我唐突了。
　　需要我做什么，几位道友直接说。”想要成圣，自然没有那么容易。
　　冥河老祖心里也明白，所以等待的耐心还是有的。
　　“简单，你需要做两件事情。
　　第一，寄道。
　　以最快的速度，成道星之主；
　　第二，积累天材地宝。
　　开启体内世界，需要的天材地宝可不少。
　　除此之外，我们需要一点幽冥血气及煞气。”对于冥河老祖，云霄仙子手拿把掐。
　　为了成圣，冥河老祖什么都愿意。
　　只要搞定了冥河老祖，剩下的就简单了。
　　“好好，我马上寄道。
　　不对……什么叫寄道？”提到寄托阵道，冥河老祖懵了，不知道如何寄道。
　　“这个简单。”看向殷受，云霄仙子示意殷受配合。
　　一步踏出，殷受展现大道异象。
　　那是一片虚拟的世界，世界之中，有一片星辰……
　　“好，我马上寄道。”没有任何犹豫，冥河老祖当即开始寄道。
　　“冥河老祖，你的修炼非常斑杂。
　　开启体内世界，你需要好好感悟。
　　这些我们开启的经验，你可以借鉴一下……”抬起手指，云霄仙子一指点出，将自己感悟的阵道世界传授。
　　三千大道，殊途同归。
　　哪怕冥河老祖不走阵道，也有非常大的帮助。
　　“这……好家伙……不愧是截教啊。
　　了不起。”得到云霄仙子传道，冥河老祖当即盘膝坐下，全力感悟。
　　“都是师兄妹，一起传给你们吧。
　　不过传授给你们之前，带你们去一个地方。”扭头看向冥渊、逆莹，云霄仙子示意他们跟上。
　　“哇，师姐，你竟然留了这么一手，我们都不知道。”幽冥城是琼霞仙子设计的，随着琼霄仙子开启大阵，进入大阵核心，冥渊、逆莹直接被吓了一跳。
　　他们在幽冥城待了好几万年，只知道幽冥城的阵法厉害。
　　从来不敢相信，幽冥城，竟然拥有这么一处空间。
　　而且这空间之中，还拥有恐怖资源。
　　“好了，赶紧修炼。
　　你们也是，都这么久，才混元金仙中期，修炼是不是没有努力？”示意冥渊、逆莹坐下，云霄仙子当即传道。
　　“这……”得到传道，冥渊、逆莹瞪大了眼睛，根本不敢相信。
　　然而云霄仙子根本没有理冥渊、逆莹，而是盘膝坐下，开始吸收场势源液。
　　“咦。”随着吸收，三霄仙子、殷受同时咦了一声。
　　幽冥城的场势源液，居然携带灵魂之力，更有煞气、血气、混沌之气。
　　换句话，这力量的融合，值得借鉴。
　　特别是该力量是如何融合，可深入研究。
　　一个月……
　　三个月……
　　一年……
　　……
　　因为太过于专注，殷受一行完全忽略了时间。
　　直接场势源液被吸干，这才醒来。
　　“不行，时间太短了，我需要继续领悟。”这一次感悟，殷受有很多灵感，但是时间不够，来不及感悟。
　　“大王，直接回截教。
　　我们感悟他一万年。”云霄仙子也觉得不得劲，决定直接返回截教。
　　“也好。”抬手一挥，人皇幡飞了回来。
　　这一年时间，人皇幡一直在吸收煞气和血气。
　　一百五十万幡魂，实力变化不小。
　　不过殷受没有心思理会，他现在需要做的事情，就是将幽冥城的场势源液研究透，从而彻底融合大道世界之内的力量。
　　一旦完全融合，殷受将全新的力量。
　　开辟大道世界的时候，殷受已经在融合各种力量，但是并不彻底。
　　这一次若是成功，殷受的世界一道，才算小成。
　　之后不断积累力量，可直接突破到混元金仙后期。
　　“奇怪了，量劫怎么暂停了？”就在殷受一行进入截教大阵核心，全力分析幽冥城场势源液的时候，鸿钧睁开了眼睛。
　　鸿钧惊骇发现，封神量劫竟然没有进展。
　　对于这个结果，鸿钧自然不能接受。
　　使用天道之眼，鸿钧开始查看一切。
　　首先是殷商的气运。
　　此时的殷商，气运没有太大的变化，甚至虚弱了不少。
　　显然不是气运的问题。
　　“混账，北海的骚扰呢？
　　怎么突然停止了？”继续寻找，鸿钧发现了北海的异常。
　　现在的北海，竟然停止了战斗。
　　崇侯虎管理崇城，居然在休养生息。
　　闻仲掌控冀州，也将一切治理得井井有条。
　　“师尊，你听我狡辩……不是，你听我解释。
　　事情不是你想象的那样。
　　这一次，我西方教也损失惨重。
　　弥勒和地藏王，都已经牺牲了……”被鸿钧找到，接引道人身躯颤抖，赶紧解释一切。
　　“罗睺？
　　这种事情，你为何不汇报？”靠近接引道人，鸿钧眼里全是愤怒。
　　同时鸿钧觉得累。
　　他培养的人，怎么都这种货色。
　　为什么就没有一个省心的。
　　“师尊，你当时在修炼……
　　而且，弟子怕你揍我。
　　对了，弟子还有一件事情汇报。
　　姬发已经几年没有回西岐了。
　　不知道被殷受击杀了，还是囚禁在朝歌。”担心被揍，接引道人当即转移话题。
　　死道友不死贫道。
　　只要将责任转交给鲲鹏，他接引道人就安全了。
　　“什么？
　　鲲鹏干什么吃的！
　　吾就说，量劫怎么暂停了。
　　姬发都不在，量劫如何进行？”听到这个消息，鸿钧面色大变。
　　越想越气，鸿钧直接出手，揪着接引道人就是一顿揍。
　　鸿钧太气了。
　　这些个家伙，真沉得住气啊。
　　鸿钧还觉得，鲲鹏一行，已经不将其放在眼里。
　　这是要造反啊。
　　仔细想想也是，鸿钧以界壁大阵封禁大家。
　　大家心里没有意见，显然不可能。
　　但是鸿钧也没有办法。
　　箭在弦上，不得不发。
　　“师尊，鲲鹏已经派遣弟子去朝歌救援了。
　　不过目前没有任何消息。
　　对了，元始天尊为弟子量身打造了法宝合道之法，广成子、惧留孙已经突破准圣巅峰，看起样子，有机会成圣。”得罪鲲鹏是得罪，得罪元始天尊也是得罪，接引道人为了自保，索性一起得罪。
　　“法宝合道？
　　这是什么修炼之法？”调动天道，接引道人立即研究。
　　第一时间，鸿钧锁定广成子、惧留孙的真灵，顺着真灵研究，很快就明白了一切。
　　“接引道人，你找死。”听到接引道人的汇报，元始天尊怒了，直接出手。
　　“师尊救我。”看到元始天尊出手，接引道人立即惨叫，躲在鸿钧身后。
　　“够了。”抬手一挥，元始天尊的力量直接被卸掉，鸿钧瞪着元始天尊，示意元始天尊住手。
　　对于元始天尊，鸿钧显然是不满意的。
　　因为元始天尊想要脱离鸿钧的掌控。
　　就在刚才，鸿钧发现了惊骇一幕，广成子他们，竟然打算抢走真灵。
　　如果鸿钧没有提前察觉，还有真可能抢夺成功。
　　不仅如此，广成子、惧留孙以阵法合道。
　　已经出现偏移，其主修的方向，是阵法一道。
　　而不是鸿钧的斩三尸。
　　这个结果，鸿钧肯定不同意。
　　“接引道人，传令鲲鹏，不管他使用什么办法，必须以最快的速度，将姬发送回西岐。
　　除此之外，不可在西岐大开杀戒。
　　别破坏量劫。
　　如果办不到，吾不介意弄死几个。”盯着元始天尊，鸿钧动了杀意。
　　他心里清楚，现在的洪荒，没有人愿意听他的。
　　但是没有关系，既然不愿意，那么鸿钧就杀。
　　杀两个典型，大家就听话了。
　　“是，弟子马上转告。”盘膝坐下，接引道人立即沟通灵身，让鲲鹏加油。
　　“什么？
　　我不是一直在做么？”对于鸿钧的命令，鲲鹏觉得委屈。
　　他一直没有停下脚步。
　　陆吾真君离开之后，可还没有回来啊。
　　“不用等了。
　　陆吾真君已经被杀。
　　就算没有被杀，也被囚禁了。
　　师尊的意思，让你多派点弟子过去，以最快的速度，将姬发送回西岐。
　　如果再出错，道祖可是会杀人的。”接引道人心里明白。
　　这一次，鸿钧是真的生气了。
　　如果表现不好，鸿钧真可能杀鸡儆猴。
　　“该死。”臭骂一声，鲲鹏冲了出去。
　　这一次，鲲鹏打算将天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人、雷泽真君一起派遣出去。
　　如果他们都不能将姬发救回去，那鲲鹏认了。
　　“教主放心，我们必然完成任务。”雷泽真君第一次见鲲鹏这么慎重，也全部都打起了精神。
　　“各位，你们记住一点。
　　不要乱造杀孽。
　　别一个不小心，改变了量劫的方向。”

