第309章 封神量劫开启
　　牵扯到截教，接引道人不敢乱来。
　　当即给鸿钧汇报。
　　“多少？
　　三千肉身证大罗的截教弟子？
　　好了，吾知道了。
　　这件事情你不用管了，后续的事情，吾自由安排。
　　你们快速开启了量劫就可以了。”在鸿钧看来，三千大罗金仙，他根本不放在眼里。
　　除非像巫妖量劫那样，出现百亿巫族大军。
　　现在的人族，也就那点实力，鸿钧并不放在眼里。
　　当然，截教需要特别注意。
　　实在不行，就给截教找点事情。
　　比如开启一处界壁，放点神魔大军在金鳌岛。
　　“是，弟子知道了。”鸿钧不让管，接引道人便不管。
　　接下来的时间，接引道人继续培养西方弟子。
　　袁福通时不时骚扰一下，仅仅将闻仲拖住。
　　至于殷受一行，则一直闭关。
　　就这样，殷商安静了三年。
　　“再次获得了一些传承记忆，肉身也完成了蜕变，接下来……就是感悟法则了。”历时三年，殷受一行终于闭关结束。
　　这三年时间，大家的变化非常大。
　　首先是肉身。
　　依靠地脉之气淬炼，大家的肉身都发生了蜕变。
　　要知道，这地脉之气中，可是有混沌之气。
　　在殷受的带领下，大家的肉身快速蜕变，直接达到大罗金仙中期。
　　殷受甚至找到了混元门槛。
　　只是的法力没有跟上。
　　需要花费时间感悟法则。
　　“突破了……大王，我突破了。”
　　“好强大的感觉，单单依靠肉身之力，我就可以打死之前的自己。”
　　“不对，我怎么感觉自己缺少一点什么？”
　　……
　　殷受醒来，大家跟着醒来。
　　感知自身的情况，大家都在欢呼。
　　不过杨蛟很快就发现了一个问题。
　　他们肉身太过强大，甚至开始压制元神。
　　如果不解决，后果不堪设想。
　　“你们的问题，乃是因为肉身太过强大，所以压制了元神。
　　想要解决这个问题，感悟法则就好了。
　　算算时间，差不多了。
　　接下来，我们一起开启量劫，全力修炼。”从地上坐起，殷受示意大家起身，直接回朝歌。
　　这一次肉身突破，殷受再次获得了不少传承记忆。
　　这些记忆，有大阵的传承。
　　有洪荒的布局。
　　更有人族的历史。
　　也因为这一次传承记忆，殷受知道了通天教主的过往，明白了仓颉、燧人氏、轩辕等人的过往。
　　更明白了香火的诞生，还有香火的神奇。
　　“是。”算算时间，大家修炼的时间已经长了，正该回到朝歌，和家人聚一聚。
　　特别是杨蛟、杨戬，想去见一见杨婵。
　　“袖里乾坤。”为了加快速度，殷受再次使用神通，带大家前行。
　　当然，临走之前，殷受见了见闻仲，交代了一些事情。
　　“什么？
　　消失了几年的大王，回来了!”
　　"赶紧上朝，大王突然要求上朝，必然有重要事情。"
　　“正好有几件事情需要大王同意，回来得太是时候了。”
　　……
　　回到朝歌，殷受第一时间让人通知各位大臣上朝。
　　至于杨蛟一行，自然放假几天。
　　憋了这么久，也该放大家回去了释放一下了。
　　比如黄飞虎，他的儿子全是天骄。
　　不让黄飞虎放假，如何能够生孩子。
　　殷受自己也要努力。
　　他的两个儿子，修炼天赋也不差。
　　“大王，你回来了。”传达消息之后，殷受第一时间回宫。
　　本打算找姜王后切磋一番，却发现姜王后牵着一个小孩。
　　小孩看到殷受，明显有些害怕。
　　躲在姜王后身后，怯生生看着殷受。
　　“这是……我的种？”看向小孩，殷受感受到了非常浓郁的血脉之力。
　　不用猜，这肯定是殷受的孩子。
　　“郊儿，你不是吵着要找父亲么？
　　他就是你父王。”拉着殷郊的手，姜王后蹲下来介绍。
　　“爹爹！”盯着殷受打量一会儿，殷郊这才喊爹。
　　“辛苦你了。”一把抱起殷郊，殷受伸手抚摸姜王后的脸，跟着一把拉入怀中。
　　“大王，你回来了。”也在此时，黄妃来了。
　　黄妃身边，同样跟着一个小孩。
　　“也是孤的？”按照直播间道友的讨论，殷受的孩子共两个，都是姜王后所生。
　　现在黄妃也带着一个小孩。
　　是不是有点问题？
　　不过仔细一想，殷受又觉得正常。
　　当初那么疯狂。
　　姜王后、黄妃同时怀孕，不是没有可能。
　　毕竟殷受修为强大，肉身恐怖。
　　“大王，臣妾与姐姐同一天分娩。
　　姐姐比我先生，孩子叫殷郊。
　　臣妾晚一个时辰，取名殷洪。
　　洪儿，这是你父亲。”见殷受满脸疑惑，黄妃当即解释。
　　“可教他们修炼？”殷郊、殷洪已经三岁，差不多可以修炼了。
　　从小熬炼基础，对以后非常有用。
　　“大王放心，臣妾已经开始指导他们修炼。
　　只是他们太小，不能操之过急。”对于孩子，黄妃也比较上心。
　　而且黄妃自身修为不弱，亲自带孩子，自然没有问题。
　　“对了，你嫂子呐？
　　黄飞虎现在有几个儿子？”身具劫气之人，殷受已经招募得差不多了。
　　殷商的大将，也就是殷郊、殷洪、黄天化、黄天禄、黄天爵和黄天祥。
　　“回大王，大哥也有两个儿子，分别是黄天化、黄天禄。”殷受询问孩子的情况，黄妃有些意外，还是如实回答。
　　“看来大家都得努力……
　　对了，你们留意一下朝歌的孩童，天赋好的，凑一凑。
　　凑齐三千人，与郊、殷洪、黄天化、黄天禄一起修炼。
　　我们也要努力努力，多生几个。”交代一声，殷受起身离开，去见大臣去了。
　　“嘿嘿……姐姐，今晚你先来还是我先来？”对于殷受的话，黄妃满是期待，询问姜王后的意见。
　　“为什么不能一起？
　　大王实力太强了，我打不过。”嘿嘿一笑，姜王后感觉自己都站不稳。
　　“好，我们姐妹一起给大王一个下马威。”黄妃也站不稳，眼神都迷离了。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　另一边，殷受已经抵达九间殿。
　　一众大臣看到殷受，当即行礼。
　　他们发现，殷受身上的气息更加浓厚。
　　面对殷受，会忍不住跪拜。

