第32章 金螯镇道卫 截天刑狱司
　　“好家伙，这还是真的么？
　　神农竟然是红云的转世……
　　如此看来，神农有圣人之姿！
　　红云啊红云，仔细算一算，你也是倒霉。
　　不过也好，我们既然成为了师徒，那么我助你证道混元。”得知神农是红云转世，通天教主忍不住唏嘘。
　　红云生性善良，有大爱。
　　可惜被鸿钧算计，让位接引道人、准提道人，最后被鲲鹏记恨，从而袭杀。
　　这个时候，接引道人、准提道人的无耻已经表现了出来。
　　红云让圣人位的因果何其恐怖，接引道人、准提道人无法还，就与鲲鹏沆瀣一气，害死了红云。
　　这还是典型借钱还不起，直接杀了对方。
　　厚颜无耻，不要碧莲。
　　越想越意外，通天教主直接冲了出去，直接来到了神农身边。
　　此时的神农，正蹲在一株植物面前，一粒粒将植被上果实摘下，然后放入嘴中，尝试吃掉。
　　“这……不就是五谷图鉴中的稷么？”看到神农手里的稷，通天教主愣了一下。
　　他不敢相信，这么早，神农就找到了稷。
　　“不行，不能吃……”嚼了几口，神农一口吞下，眉头紧皱。
　　对于稷，神农觉得味道可以，但是难以下咽。
　　“这种东西叫稷，不是这样吃的。
　　你得去壳。
　　去掉外壳之后，才能食用。”叹了一口气，通天教主还是没有忍住，出声指点。
　　“师……师尊！
　　弟子神农，拜见师尊。”听到声音，神农赶紧回头，看到通天教主的时候，不由得笑了。
　　这一刻，通天教主似乎在神农身上看到了红云的影子。
　　没心没肺，憨厚纯真。
　　“神农，最近这段时间，你都在忙什么？”愣了一下，通天教主微笑，开始与红云闲聊。
　　“师尊，随着人族数量增加。
　　人族的食物成了很大的问题。
　　除此之外，有些人族会莫名其妙死去。
　　因为这个原因，人族的总人口，已经达到了极限，甚至有了下降的趋势。
　　无意之中，我发现一些植物可以减缓大家的痛苦，也可以用来吃。
　　所以我想试一试，能不能找到更多的可食、用途更广的植物。”对着通天教主行礼，神农如实汇报。
　　“那你可想过没有，有些植物有毒，你吃掉之后，是会死的？”看向神农，通天教主摇头，感觉神农傻。
　　“我知道。
　　有些事情，总的有人去做，不是？”对于有毒这事，神农觉得没有什么。
　　正如他的那句话。
　　有些事情，需要人去做。
　　大家都不去做，人族如何进步？
　　“那么为什么不用弱小的凶兽、妖兽代替。
　　确定没毒后，你再试。”看向神农，通天教主多了一丝温怒，思考这家伙怎么这么傻？
　　“师尊，凶兽、妖兽的命，也是命啊！
　　而且凶兽特殊，它们能抗住，人不一定可以。”沉默一会儿，神农眼神坚定，给出让通天教主脑壳痛的答案。
　　“你……”这一刻，通天教主再次确定，这货就是红云。
　　百分百的红云。
　　娘西皮，只有红云那个蠢货，才会说出这样话。
　　长叹一口气，通天教主抬起手，一指点在神农的眉心，将五谷图鉴、《九转玄元功》传授，还送了一滴玄冥祖巫给的精血。
　　“师尊……您这是！”看向通天教主，神农瞪大了眼睛。
　　下一息，神农直接跪下。
　　这段时间，神农一直在思考人族的未来。
　　想解决人族食物的难题。
　　有了这五谷图鉴，神农明白了五谷的价值，只要大面积种植，人族食物的问题，直接就解决了。
　　“听好了，停止尝百草。
　　从现在开始，你的主要精力，就是给我种植五谷。
　　什么时候实现了人族食物的自由，你再干其他事情。
　　还有，修为别给我落下。”看向神农，通天教主再三交代，可不想神农再犯傻了。
　　除此之外，通天教主准备抽时间去找一趟镇元子，让镇元子过来看着神农。
　　“师尊，我终于找到你了。”也在此时，多宝道人追了过来。
　　多宝道人有些委屈。
　　他给通天教主汇报事情。
　　本来好好的，哪知道通天教主突然沉默。
　　然后一会儿笑，一会儿皱眉，一会儿不屑。
　　跟着爆发速度，直接离开。
　　这让多宝道人在风中凌乱。
　　沉默一会儿，多宝道人追了过来，却看到通天教主在教导神农。
　　“差点把你忘记了。
　　多宝，传令乌云仙、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙，让他们来碧游宫会谈。”看到多宝道人，通天教主这才想起建立截教安保的事情。
　　多宝道人的建议非常不错，有直播间的道友优化，通天教主决定照搬。
　　给毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙任务，废物利用。
　　最为关键一点，商会正在建立中。
　　截教的安保问题，刻不容缓。
　　“乌云仙拜见师尊。”
　　“长耳定光仙拜见师尊。”
　　“灵牙仙拜见师尊。”
　　“虬首仙拜见师尊。”
　　……
　　通天教主回到碧游宫没多久，长耳定光仙一行赶了过来，第一时间给通天教主请安。
　　特别是长耳定光仙，表现得格外卖力，也表现得非常浮夸。
　　此时的长耳定光仙，心里无比兴奋。
　　他有感觉，他要被重用了。
　　这一次，长耳定光仙发誓要表现好自己，必须重新获得通天教主的宠爱。
　　“各位，这段时间忽略了你们，心里可有怨言？”想让马儿跑，先让马儿吃草，鼓励的话，还是得有的。
　　“弟子不敢。
　　师尊事务繁忙，无时无刻，不为壮大我截教而操心。
　　弟子不能分忧，深感自责。”长耳定光仙很上道，当即开始表忠心。
　　“师尊，弟子皮糙肉厚，愿意为截教的建设抛头颅、洒热血。”
　　“师尊，您创建截教，对于弟子有教无类，充分挖掘弟子的潜力。
　　现在是不是轮到我们的了？”
　　“师尊，弟子愚钝，恳求师尊提携。”
　　……
　　长耳定光仙拍马屁。
　　毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙当仁不让，纷纷表达忠心。
　　他们哪里知道，他们越是如此，通天教主越讨厌。
　　“还算没有被蒙蔽心智！
　　你们都是我的徒儿，你们什么性格，有什么能力，为师非常清楚。
　　之前不用，不代表你们无用。
　　而是时机还不成熟。
　　三宵仙子支撑阵道；
　　赵公明走财道；
　　多宝道人管理截教。
　　下一步，当完善截教。
　　截教越大，底蕴越强，越需要管理。
　　为了让大家享受制度下的自由，为师决定建立金螯镇道卫和截天刑狱司。
　　长耳定光仙、金光仙、灵牙仙听令，从现在开始，长耳定光仙为主、金光仙、灵牙仙为辅。
　　尔三人为建立金螯镇道卫，负责守卫金螯岛的安全。
　　特别是赵公明的商会建立之后，金螯岛将广开门庭，不管什么生灵，都可以进入金螯岛。
　　作为东道主，自然得保证大家的安全。
　　所以金螯岛不允许有争斗，主要以消费为主。
　　个中细节，多宝道人会给你们详细安排……”看向长耳定光仙，通天教主直接下令。
　　“弟子保证不会辜负师尊的期望。”
　　“弟子领命。”
　　“弟子领命。”
　　……
　　得到重任，长耳定光仙、金光仙、灵牙仙那叫一个兴奋，腰杆都挺直了不少。
　　“乌云仙、虬首仙、 毗芦仙听令，从此以后，你们负责建立截天刑狱司。
　　乌云仙为首，虬首仙、 毗芦仙辅助。
　　你们的任务，就是监视截教弟子，惩处违反截教规矩的生灵。
　　举个例子，有生灵在截教闹事，长耳定光仙负责抓捕，乌云仙负责审理。
　　公开透明，力求公正。
　　涉及内门以上弟子，需要报备截教管理层，一同商议……
　　特殊情况，为师作最终解释。
　　多宝道人，这件事情，你来全权安排……”抬手一点，通天教主将大概思路传给了多宝道人，由多宝道人优化。
　　“弟子领命！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　相比长耳定光仙，乌云仙则表现得非常淡定。
　　他心里清楚，这是得罪人的职务。
　　更是沉甸甸的责任。
　　也在同一时间，长耳定光仙的笑僵住了。
　　原因很简单，乌云仙、虬首仙、 毗芦仙的权力比他大。
　　他会被乌云仙、虬首仙、 毗芦仙监视。
　　长耳定光仙想不通，他哪点差了。
　　为什么不是他去截天刑狱司，而是这个固执、古板的乌云仙？
　　“各位师弟，既然师尊已经安排了，我们就要努力。
　　不可让师尊失望。
　　我建议，我们找个地方，商议一下细节！”有了大概的思路，多宝道人开始思考细节，等待大家一起商议。
　　“弟子告退！”
　　“弟子告退！”
　　……
　　随着多宝道人一声提醒，长耳定光仙一众纷纷抱拳，给通天教主辞别。
　　“各位，建立制度的时候，眼光放长远一些。
　　这关乎截教的利益，不可乱来。
　　还有，金螯镇道卫、截天刑狱司成员选拔的时候，多方位考虑一下。
　　人族的一些成员，就比较合适。
　　当然，修为也要考虑进去。”看着弟子告退，通天教主强调了一句。

