第337章 灭九尾狐的族人
　　作为魔神，姬昌非常清楚。
　　想要造反，必须等殷商气运下降。
　　到时候气运下降到一定地步，自然就是造反的契机。
　　除此之外，鸿钧也不会干看着，所以姬昌只需要等着。
　　“父亲，要不我们去朝歌劝一劝大王。
　　如此兴师动众，强征劳役，太伤民了。”一步走出，伯邑考请求前往朝歌，直接面谏殷受。
　　“考儿不可。
　　这一次去殷商，本侯已经见识了大王的手段。
　　大王做事，自有自己的原则。
　　他是不会轻易被人干预的。
　　各位大臣，大家好好治理西岐。
　　然后存粮。
　　等西岐的生活好了，大家自然会迁移过来。
　　到时候我们就可以帮助更多的百姓了。”对于自己治理的西岐，姬昌非常满意。
　　同时姬昌想到了一个办法。
　　如果他将西岐治理好了。
　　周边的百姓就会迁移。
　　到时候西岐的人口就会越来越多。
　　不要小看人口。
　　只有人口足够多，打仗的时候，才能多出人。
　　所以对于一众诸侯而言，一座城池的新生儿，可以折射出很多东西。
　　也因为这个原因，先天神魔没有不计后果血祭。
　　因为一旦血祭太多，很多东西都会直线下降。
　　比如气运、资源、威望。
　　“是。”在大家心中，姬昌就是太仁慈了。
　　这种情况，早就应该反了。
　　不过现在也好，全力发展西岐，带着西岐变强。
　　吸引周边的人口。
　　“号外号外，鉴于大家背井离乡，无法与亲人取得联系，不能时刻掌控家里的情况，商会推出邮信、邮截币的功能。
　　各位，你们有好友么？
　　有特别想见的人么？
　　想知道故人的消息么？
　　都来邮信吧！”
　　“号外号外，八号试验地已经满员，三号试验地差大量的人……”
　　“号外号外，北海传来好消息，苏全忠带领大军，破敌无数。”
　　……
　　随着大家就位，数百万劳工参与鹿台的修建。
　　不要小看这数百万劳工的能力。
　　大家好歹是地仙，个人的实力，远比挖掘机强。
　　不仅如此，商会的伙食非常不错，还教大家修炼。
　　随着大家修炼，力气越来越大，办事效率自然越来越高。
　　有人的地方，自然也有财富。
　　根据大家需求，一样样全新的东西，自然出现。
　　“掌柜的，我来结工资，这一个月的工资，给我留下三颗地仙境巅峰的丹药，剩下的全部邮寄到家里去。
　　对了，帮忙整一封信。”刚开始的时候，大家选择日结。
　　不过很快大家就主动申请，还是选择月结。
　　原因非常简单，麻烦。
　　特别是明白商会的强大之后，大家绝对信任，所以选择月结。
　　“铁柱，三颗丹药不够吧。
　　三天炼化一颗，至少要十颗。
　　我就留下了十颗，剩下的截币，邮寄给娘。
　　哈哈哈，等我娘拿到这笔截币，不知道多么开心。
　　可能她这一辈子都没有见过这么多截币。”见铁柱只留下三颗丹药，张虎走了过去，介绍自己的情况。
　　“张虎，你是一人吃饱，全家不饿。
　　我需要养活我媳妇和嫂子。
　　还有五个孩子。”铁柱也想多留下一些，但是家里开销大。
　　不是如此，铁柱也不会背井离乡。
　　“小伙子，你居然没有成亲。
　　要不要大婶给说一门婚事。
　　你们这些在商会干活的，现在可是香馍馍。
　　可以这么说，你们穿着这身衣服出去，那些姑娘都要多看几眼。
　　你们真是运气好。
　　来得早。
　　现在想要进入，还进不来呐。”得知张虎单着，旁边购买东西的胖大婶立即搭话。
　　她有一个侄女。
　　正好到了出嫁的年纪。
　　“大婶，你说的是真的么？
　　可是我有一个老娘，腿脚不方便。”得知可以成亲，张虎非常心动。
　　可是他条件不好。
　　家里老娘年纪大，腿脚还不方便。
　　“你是不是忘记了大王的好？
　　大王有令，殷商自治的城池。
　　每人两亩田地。
　　遇到特殊情况，可迁移户籍。
　　你在朝歌赚钱，家中只有一个老娘，那就迁移过来。
　　到时候就这旁边领悟几亩良田，再搭建房屋，是不是就可以娶妻了？
　　至于搭建房屋，以你的薪水，是问题么？”看向张虎，胖大婶几句话就解决了问题。
　　“多谢大臣。
　　找个机会，带妹子见一见。
　　不过商会规矩森严，得调节时间。”作为百姓，哪个不想妻子孩子热炕头？
　　张虎自然不例外。
　　“这个自然。
　　一会儿你写一封信，让你娘办理迁移事项。
　　你也别怕，像你这种情况，一定很多。
　　大家自然有伴。
　　我也回去给我侄女说一说。
　　小伙子放心，我侄女好看着呐。”胖大婶很热心，有一个在商会工作的侄女婿，她也长脸。
　　事实证明，财富最大的优势就是流通。
　　有张虎、铁柱这样的人在。
　　鹿台区快速就建立起商会。
　　商会建立起来之后，相应的娱乐项目跟着出现。
　　大家修炼鹿台，那是三班倒。
　　饮食这一块，自然就出现了需求。
　　跟着其他行业，相继出现。
　　也就半年时间，这一片彻底热闹起来。
　　“还是你有办法，知道将鹿台的修建细化，分成几十个小部分，让大家去做。”看着鹿台如火如荼的修建，云霄仙子不由得有些佩服。
　　牛的力气大，但效率低；马的速度快却没耐力；
　　驴和骒有耐力，但脾气倔。
　　人不同，有耐力、有力气、脾气还好。
　　出现情绪，会自我调节。
　　生病了，可以自己治病。
　　在这些凡人的努力下，鹿台的修建进度非常快。
　　而且人的创新能力非常恐怖。
　　修建鹿台，大家不知道创新了多少东西。
　　“这个叫工程细化。”嘿嘿一笑，殷受想起了直播间的道友。
　　这个办法，自然是直播间的道友指点的。
　　“我也将地脉阵法的布置细化。
　　两百年的任务，争取在十年内完成。”收到殷受的启发，云霄仙子也有了主意。
　　“行，那么接下来的时间，我们以修建鹿台为主。”按照直播间道友的说法。
　　封神量劫是有阶段性成果的。
　　比如让四大伯侯进入朝歌，然后想办法弄死。
　　结果鄂崇禹先一步死掉。
　　姜桓楚也被重伤。
　　崇侯虎属于归顺状态，这一步，可以慢慢来。
　　只要殷受不弄他们，就可以无限拖延时间。
　　殷受这么做，还有另一个原因，截胡机缘。
　　等鹿台弄好，人族的天骄，就可以全部进入鹿台修炼。
　　包括殷郊、殷洪、雷震子。
　　“好。”现在的人族，基本趋于稳定。
　　现在这个黄金时间，正好积累底蕴。
　　云霄仙子没有忘记通天教主的话。
　　当时通天教主说了，希望云霄仙子积累一点底牌。
　　到时候成为致胜法宝。
　　现在想来，这鹿台就是不错的底牌。
　　随着鹿台建造，云霄仙子会将她会的大阵全部融入其中。
　　特别是混沌珠的内部空间，必须利用到极致。
　　“大王，发现一个情况。”殷受、云霄仙子刚刚商量结束，杨蛟来了，给了殷受一个玉简。
　　“好家伙，他们真能折腾。
　　特别是黄滚，被利用厉害不知道。”看完玉简，殷受忍不住摇头，商容这群老臣，真是一天不搞事情，浑身难受。
　　“毕方这个狗东西，居然想要摆我一道。
　　然而他哪里知道。
　　九尾狐不过是一只宠物。”看完玉简，云霄仙子直接将玉简丢给九尾狐。
　　“毕方，我与你势不两立。”得知毕方道人打算毁掉自己的族人，九尾狐慌了。
　　眼里全是仇恨。
　　“怎么样，我就说鲲鹏不可靠。
　　真让黄滚他们灭了你的族人，做成一片袍子，你是什么心情？
　　好了，吾随你走一趟。
　　将你族人全部收起来。”身躯一颤，云霄仙子原地消失。
　　“好了，不用管了。
　　爱妃处理一切，足够了。
　　对了，孤的四十万大军，训练得如何了？”看向杨蛟，殷受当即询问人族护卫军的情况。
　　“大王，已经完成选拔。
　　苏全忠的三万死士，只通过了一万三。
　　其余的有问题。
　　已经全部给苏全忠送回去。
　　剩下的大军，二十七万属于奴隶。
　　其他的来自各城的精英。
　　通过选拔之后，我按照属性、神通分组，开启精准训练。
　　目前大家在苏护的魔神空间空中。
　　下一步，我们打算去南都一趟……”关于四十万大军的训练，杨蛟从来没有松懈。
　　而起现在已经初现规模。
　　“慢慢来，不要心急。
　　特别注意……给我藏好了。
　　他们实力没有突破大罗金仙之前，不可暴露。”这四十万大军，可是殷受的底牌。
　　不到万不得已，殷受不会轻易暴露。
　　“大王放心，臣知道怎么做。”选拔四十万大军的时候，杨蛟刻意留意了大家的动态。
　　还让杨戬使用第三眼查看。
　　但凡有问题，通通不要。
　　杨蛟心里也清楚，等他完成训练之后，殷受后边还有安排。
　　到时候特训，会非常恐怖。
　　“你也不要落下修为。
　　等你突破了混元金仙境，孤与你一起去救瑶姬大婶。”拍了拍杨蛟的肩膀，殷受示意杨蛟努力修炼。
　　现在量劫酝酿，修炼速度很快，机会不容错过。

