第324章 来自苏全忠的仇恨
　　“爹！”看到苏护的人头，苏全忠脑海嗡一声响，感觉天都塌了。
　　苏护的情况，苏全忠是知道的。
　　接引道人一行进去没有多久，苏护的人头就飞了出来。
　　接引道人的灵身，还直接炸了。
　　结果还用想么？
　　苏护，不就是接引道人他们杀的么？
　　以前和苏护商议细节，苏护说漏了一些事情，苏全忠隐隐知道，苏护属于昊天这个阵营。
　　只是苏护有特殊使命。
　　可是现在，苏护居然被杀了。
　　想到这里，苏全忠忍不住大笑。
　　为了完成特殊使命，苏护一直在祸害人族。
　　结果直到造反，殷受才对他们动手。
　　苏护忠心的阵营，竟然反手将其斩杀。
　　仔细想想，苏全忠也觉得对。
　　毕竟昊天他们那种存在的眼里，苏护不过是蝼蚁，杀了就杀了。
　　“不……这个仇，我必须报。
　　迟早有一天，吾要让你们看看。
　　你们看不起的蝼蚁，终究会斩掉你们的头颅。
　　认输……苏全忠代表冀州，向大王臣服。
　　只希望大王怜悯，给苏全忠一个报仇的机会。
　　从此以后，苏全忠誓死效忠。”看着余达赶来，苏全忠直接跪在地上，举着手臂宣誓。
　　“造反之人，何来效忠一说？
　　尔等该死。
　　取下你们的人头，大王自会定夺。”对于苏全忠，余达根本看不上。
　　苏全忠今天敢造反，明天就敢背刺大王。
　　这种两面三刀的家伙，殷商不需要。
　　“等一下。
　　我爹有三万死士，现在差不多全是金仙。
　　我一声令下，他们可集体自爆。
　　如果在冀州城自爆，整个冀州的百姓，将无一活命。
　　余总兵，还请传讯大王，苏全忠愿意效忠。
　　愿意将三万死士的控制之法交给大王。
　　我妹妹苏妲己，也会前往朝歌。
　　求大王给我一个机会。”看向余达，苏全忠眼里全是仇恨。
　　当然苏全忠更多的是绝望。
　　这一刻，苏全忠完全懂了。
　　他根本没有称霸的命。
　　小小一个冀州。
　　对殷商而言，实在是太小了。
　　而且他属于人族。
　　作为人族，不知道效忠人族，这是最大的错误。
　　之前看不起殷受，那是因为苏护是苏全忠的全部。
　　现在苏护被杀，苏全忠一瞬间长大，发现除了人族，他无处可去。
　　“善。
　　本总兵就给你一个机会。”扭头看向旁边的通讯官，余达直接让将消息传回去。
　　“所有死士听令，全部过来跪降。”看向所有死士，苏全忠当即下令。
　　与此同时，苏全忠下令，将冀州城全部开启。
　　“末将孙宝，拜见总兵大人。”也在此时，之前逃入阵法之中的孙宝，带着两万大军，从大阵之中走了出来。
　　“嗯？”对于孙宝，余达非常陌生，一时间表示不懂。
　　“总兵大人，属下本是冀州守将。
　　奉闻太师之名，苏护若是造反，我们直接进入大阵，暂避灾祸。
　　余总兵英明神武，单枪破城，我等这才出来。”对着余达行礼，孙宝赶紧解释。
　　“闻太师……”看向孙宝，余达有些犯难。
　　如果孙宝不提闻太师，余达必然一枪将其刺死。
　　作为殷商的守将，苏护造反，理应诛杀叛军。
　　这货倒好，第一次时间逃命。
　　躲避在阵法之中。
　　如果大家都效仿，可如何是好？
　　最为关键一点，殷受曾说：“百姓为重,社稷次之,君为轻。”
　　孙宝遇到危险，竟然舍弃百姓，当斩。
　　可是这又是闻太师的人，余达不方便出手。
　　“余总兵，舍弃百姓，末将心里也难受，末将愿意受军法。”感受余达身上的杀意，孙宝当即下跪，要求军法。
　　“尔等弃甲，听候发落。
　　所有香火官员何在？”骑在妖狐之上，余达当即大喝。
　　“吾等在。”余达与苏全忠战斗的时候，大家都看到了。
　　所以面对余达，大家非常服气。
　　"香火官员听令，安抚百姓。
　　同时统计百姓伤亡情况。
　　孙宝，带上你的人，清理大街，修缮城门，帮助香火官员，重新恢复秩序。
　　除此之外，安排成员守门。
　　算算时间，陈塘关的大军，也快要到了。
　　准备迎接友军……"余达作为姜城总兵，镇守姜城，治理一道，自然有触及。
　　此时骑在妖虎之上，有序安排一切。
　　“倒是一个人才。
　　可惜了，对殷受太过忠心。”盯着余达，姬昌忍不住叹气。
　　就余达表现的一切，姬昌非常满意。
　　试想一下，实力强大，还有脑子，这种大将，何其难求？
　　“看来离间之计不错。
　　这个苏全忠，也可以利用一下。”魔神空间之中，殷受目睹一切，嘴角上扬，眼角都眯成了一条线。
　　不过殷受不会现身。
　　原因非常简单，既然是嫁祸，自然要演全套。
　　当然，殷受需要回归殷商。
　　至于杨蛟一行，先在这里修炼。
　　可是姬昌在此，殷受不好离开。
　　万一被姬昌发现，容易影响大计。
　　“大王，我觉得关键时刻，你可以让我出去，由我传达你的命令。
　　我是你的亲卫，大家都知道的亲卫。
　　特别是余达，绝对按照大王的命令执行。”长期跟着殷受，杨蛟自然知道殷受的想法，当即站了出来。
　　“嗯，是个不错的建议。
　　那么我们一起等一个机会。
　　杨蛟，你说如何处置苏全忠？”对于杨蛟，殷受非常满意。
　　杨蛟非常忠心。
　　他做事情，不管殷受的对错，完全执行就可以了。
　　非常值得信赖。
　　“苏护已经死了，以前的事情，可以风吹云散。
　　下一步，就是苏妲己进攻。
　　至于苏全忠，可以继续管理冀州，也可以去崇城。
　　大家可以告知苏全忠袁福通的身份。”看向殷受，苏全忠说出自己的想法。
　　“不不不，不用告诉。
　　苏全忠心里给明镜似的。
　　杨蛟，你一会儿出去，让苏全忠带着苏妲己，前往朝歌请罪。
　　余光留下，带着香火官员整顿冀州。
　　余达、姬昌立即返回朝歌，孤要嘉奖。”微微一笑，殷受当即安排一切。
　　“是。”殷受有了主意，杨蛟不再说话，乖乖等待时机。
　　另一边，云霄仙子已经回到截教，并来到碧游宫。

