第345章 鹿台将毕 请姜子牙赴死
　　当天下午，姜子牙就开启了算命。
　　事实证明，男人真的要选对自己的事业。
　　专业对口，才能事半功倍。
　　前边做生意，姜子牙亏得底裤都不剩。
　　开启算命之后，身份、地位一下高了不少。
　　收入更是天差地别。
　　甚至姜子牙还迎来了马氏的笑脸。
　　回家还主动帮忙洗脚。
　　“哎，赚不到钱的男人，根本不叫男人。
　　连畜生都不如。
　　只有赚钱了，女人才知道你是男人。”又一次被马氏洗脚，姜子牙忍不住叹气。
　　不过姜子牙对马氏依旧没有好感。
　　刀锋不怎么样。
　　性格不怎么样。
　　身材更不怎么样。
　　有句话是这样说的，上岸第一剑，先斩意中人。
　　那是因为在低谷的时候，对方不仅没有帮助，反而各种嘲讽。
　　所有的不如意，都是自己扛不过来的。
　　那么上岸之后，如何不斩？
　　“子牙啊，明天想要吃什么，我给你做。
　　不过你算命的效率，得提升起来。
　　这么多人排队，你随便说一说，换下一个，不就好了。
　　还有，你注意看情况啊。
　　明显能看出有钱的，该坑就一下。
　　吓一吓，然后破解，收一千截币，绝对没有问题。
　　那些寒酸的穷人，别废话，随便点一下，就可以了。”一边给姜子牙洗脚，马氏一边劝说，让姜子牙提高效率。
　　“你个妇道人家，你懂什么？
　　我姜子牙做事，怎么可以敷衍？
　　算命事业，你不能管，也不可瞎掺和。”冷哼一声，姜子牙当即呵斥。
　　这件事情，姜子牙做得开心，担心被马氏搅黄。
　　姜子牙甚至想让马氏去柴房睡。
　　最终还是没有说出口。
　　第二天，姜子牙正常出摊。
　　还没有开始算卦，姜子牙的摊前就排起了长队。
　　“好一个妖孽。”仅仅一眼，姜子牙就看到了玉石琵琶精。
　　此时的玉石琵琶精，已经化作一个丧妇，与大家一起排队。
　　姜子牙能够发现，那是因为玉石琵笆精故意散发妖气。
　　不然以极品化形丹化形之后，姜子牙没那么容易看出来。
　　“让各位久等了，开始吧。”装作什么都没有发生，姜子牙收回目光，示意大家开始。
　　这一次玉石琵琶精带着任务来，自然比较耐心。
　　很快，就轮到了玉石琵琶精，只见玉石琵琶精缓缓上前，在姜子牙面前坐下。
　　“小娘子，借右手一看。”姜子牙比较淡定，直接让玉石琵笆精给出右手。
　　这右手，可是有意义的。
　　女妖的命门，大多在右手之上。
　　一旦扣出命名，以法力禁锢，玉石琵笆精将无法动弹。
　　“哦，先生算命，难道会看面相？”姜子牙让玉石琵笆精给出右手，玉石琵笆精忍不住笑了，调侃了一下。
　　玉石琵笆精心里，则非常意外。
　　这一刻，她才发现殷受的恐怖。
　　这里的一切，都在殷受的预料之中。
　　幸好琼霄仙子提前布置了一切，不然玉石琵笆精可不敢乱来。
　　“先看相，后算命。”姜子牙依旧淡定，示意玉石琵笆精再次伸手。
　　“好。”想到姜子牙的结局，玉石琵笆精就忍不住笑。
　　“喝。”玉石琵笆精刚伸手，姜子牙立即将玉石琵笆精的寸关尺脉门攥住。
　　同一时间，丹田中的先天元气爆发，直接将玉石琵笆精的妖力钉住。
　　“哎呀，你弄疼我了，赶紧放开。”之前的时候，玉石琵笆精还看不上姜子牙，以为姜子牙是普通金仙。
　　但是姜子牙爆发法力之后，玉石琵笆精才发现自己不敌。
　　这也不怪，姜子牙在昆仑山修行一甲子，其底蕴何其恐怖。
　　虽然境界不高，但是根基无比扎实。
　　玉石琵琶精乃是妖，自然无法比拟。
　　“姜尚，你一把年纪了，怎么可以这样？
　　是不是看别人长得漂亮，心生歹念。
　　你别忘记了，这里是朝歌。
　　当街调戏妇女，你可是会被治大罪的。”大家不知道情况，见玉石琵笆精痛呼，大家立即责怪。
　　“各位，这不是什么妇女，乃是一只妖。
　　也不是我不愿意放开。
　　而是我扣住她的命脉，一旦放开，她就逃走了。”掐着玉石琵琶精的手站起，姜子牙正气凛然，说出玉石琵琶精的身份。
　　“不……我不是。
　　各位大哥，帮帮我，我手好疼啊。”玉石琵琶精，本身就漂亮。
　　此时泪眼婆娑，那叫一个惹人怜爱。
　　“胡说，这分明是一个女子，怎说是妖精。”
　　“姜尚，你赶紧将她放开，没看到人家在哭么？”
　　“你个老东西，这样抓住一个女子的手，不知道男女授受不亲么？”
　　……
　　不管男人还是女人，长得好看，肯定是有好处的。
　　如果此时被扣住手的不是玉石琵笆精，而是马氏，你看大家出头不。
　　若是马氏，大家的想法必然是“打死她。”
　　“你们居然不相信……既然如此，那么我就让你瞧个明白。”四处寻找，姜子牙看到边上的紫石砚台，用手抓起石砚，照妖镜顶上响一声，打得脑浆喷出，血染衣襟。
　　但是姜子牙没有放开玉石琵笆精，死死扣住命门，不给玉石琵琶精变化的机会。
　　姜子牙哪里知道，这一切都在殷受的算计之中。
　　为了坑杀姜子牙，殷受还安排商容路过。
　　“杀人了……姜子牙杀人了。”
　　“赶紧报官，姜子牙杀人了。”
　　“哎，可惜了……多漂亮啊。”
　　……
　　看着玉石琵琶精被打死，大家直接将姜子牙围住。
　　同一时间，有人冲了出去，选择报官。
　　与此同时，在殷受的安排下，商容正好从此路过。
　　“发生了什么，为什么这么多人聚集在一起，还如此喧嚷？”作为丞相，看到这一幕，商容不可能不管。
　　“我们马上去了解。”与商容一行的，还有其他官员。
　　此时急忙冲出，去了解情况。
　　“丞相，此间有一人算命，叫做姜尚。
　　刚才有一个女子来算命，他见女子花容月貌，妙不可言，便欲欺骗，行不轨之事。
　　女子也算贞洁，打死不从。
　　姜子牙担心事情败露，陡起凶心，提起石砚，照顶上一下打死，可怜血溅满身，死于非命。”这些官员了解的结果，自然是围观算命得到的结果，更是经过润色之后的结果。
　　“好大的担心。
　　大王就在朝歌，他居然在此行凶。
　　给我拿下。”明白缘由之后，商容那叫一个愤怒，第一时间下令，将姜子牙带来。
　　“是。”大家反应速度很快，不一会儿，姜子牙就被带了过来。
　　但是姜子牙依旧没有收手。
　　紧紧扣住玉石琵琶精的命门，不给玉石琵琶精逃走的机会。
　　“混账。
　　我看你皓头白须，年龄也不小了。
　　怎么就这么不知道国法？
　　别人女子过来算命，你怎可见色起意，用紫石砚台将人打死。”见到姜子牙，商容无比愤怒。
　　从外观看，姜子牙的仙风道骨。
　　面容并不恶。
　　偏偏姜子牙却做出如此伤天害理的事情？
　　“大人，还请容姜尚禀明。
　　我也算是一个读书人，知道礼仪，知道律法。
　　但是此女并不是人，乃是妖啊。
　　别看此女满身鲜血，头骨裂开，其实是使用了障眼法，根本就没有受伤。
　　只是他的名门被我抓住，镇压了她的妖力。
　　她无法动弹，我若是放开，她就跑了。
　　不仅如此，朝歌其他地方也有妖气。
　　尚进来夜观，发现宫廷方向，妖气最为浓郁。
　　大人，灾星历遍天下，小人既属殷商，当感恩大王水土之恩。
　　见到妖，自然当除之。
　　大人，此女真的是妖。”看向商容，姜子牙大声辩解。
　　“大人，你不要听姜子牙瞎说。
　　我们全程见了。
　　你就是见人家漂亮，想要奸骗。
　　别人不从，你才打死她。”
　　“就是，妇人已死，赶紧放开她。”
　　“死者为大，你放开人家啊。”
　　……
　　听完姜子牙的话，围观的百姓大吼，让姜子牙放开。
　　“大人，我若是放了，妖精逃走，留下这遗脱，我如何自证清白？
　　现在此妖的妖力被我钉住，她逃不了。”姜子牙自然不愿意松手。
　　一旦松手，玉石琵琶精跑了，姜子牙就解释不清楚了。
　　“这……这样。
　　你随本丞相去见大王，由大王定夺。”面对眼前的情况，商容也拿不准。
　　没有办法，商容决定将头痛的事情交给殷受。
　　“好。”
　　……
　　这这样，众人围着姜子牙，姜子牙拖着玉石琵琶精，向午门走去。
　　“大王，姜子牙已经上当，计划可以开始了。”殷受这边，琼霄仙子第一时间汇报情况，让殷受做好准备。
　　“这样，你们直接去鹿台四角，开启激活大阵。
　　孤来会一会姜子牙。
　　到时候直接以人族气运镇压，让殷破败来斩杀。
　　孤就不信了，这样斩杀姜子牙，鸿钧还能救。
　　没有了姜子牙，看鸿钧如何操作一切。”看向远方，殷受眼里全是戏谑。
　　刚开始的时候，殷受的计划很简单。
　　那就是让玉石琵琶精直接反杀。
　　想了一下，殷受觉得不妥。
　　复活太过容易。
　　殷受打算以人族气运镇压，然后按照人族律法就杀，不给姜子牙复活的机会。

