第361章 元始天尊送盘古幡
　　“师尊，弟子直接将师伯带过来吧。”明白通天教主的想法之后，多宝道人离开了，决定直接将元始天尊带过来。
　　“善。”丢出一个蒲团，通天教主开始思考，如何说服元始天尊。
　　盘古幡是阐教镇压气运所用。
　　元始天尊，肯定不愿意随便借用。
　　不过现在阐教名存实亡。
　　盘古幡的意义，已经不大了。
　　“通天。”再次见到通天教主，元始天尊有些拘谨。
　　没有办法。
　　地位不一样了。
　　元始天尊现在已经没有了狗叫的资本。
　　更别说，这还只是一道灵身。
　　“二兄，你应该是来销售法宝的吧？”元始天尊的想法，通天教主心里有了猜测。
　　现在元始天尊回到昆仑山，肯定得帮助弟子站稳脚跟。
　　上一次，通天教主拒绝了元始天尊，当时元始天尊无话可说。
　　但是看到弟子的惨状，元始天尊肯定要帮忙。
　　现在元始天尊的想法，就是带领弟子炼制法宝，然后购买资源，帮助大家修炼。
　　不过现在的洪荒，截教已经变成口碑。
　　想要购买好东西，也只能来截教。
　　除此之外，在混沌之气的滋养下，截教三千六百座岛屿，每天都会出现好东西。
　　赵公明掌控商会，时不时弄点好东西出来镇场子，大家都在碰运气。
　　换句话，元始天尊想要购买好东西，必须得依靠通天教主的关系。
　　“通天，这些是你师侄炼制的法宝，你看看。
　　能不能帮助他们兑换一点修炼资源。”将广成子他们炼制的法宝取出，元始天尊希望通天教主行个方便。
　　不得不说，在鲲鹏的压迫下。
　　广成子一行炼制法宝的能力大幅度提升。
　　其中好几件法宝，元始天尊都非常满意。
　　“二兄，为了不让你误会。
　　我让余元带他们炼制的法宝给二兄掌掌眼。”看向多宝道人，示意多宝道人去取截教自己的法宝。
　　“弟子余元，拜见师兄。”不一会儿，余元带着上千件法宝，来到了通天教主面前。
　　“不用这么客气，让你二师伯指点一下。”轻轻挥手，通天教主让余元将法宝送给元始天尊看看。
　　“这……这怎么可能？”
　　“好家伙，直接以混沌之气淬炼。”
　　“后天至宝……即将后天返先天……
　　不是，你们的铸造水平，已经这么好了么？”
　　……
　　越是查看，元始天尊越惊骇，直接不敢相信自己的眼睛。
　　他发现，截教现在的铸造能力，已经远超阐教。
　　他比较满意的几件作品，在截教面前，什么都不是。
　　“赵公明，一会儿收的时候，稍微将价格提一提。
　　然后把法宝交给余元，让余元二次升级。
　　然后放入炼器岛，以混沌之气淬炼一番。
　　等个几万年，说不定可以蜕变。”元始天尊提供的法宝，通天教主有查看。
　　从炼制手法来看，的确很不错。
　　只是现在环境变了。
　　截教有更霸道的炼制方法。
　　除此之外，截教炼制的法宝非常多。
　　不管什么样的，都有生灵买单。
　　所以不怕浪费。
　　反正可以赚回来。
　　也因为这个原因，截教可以不断试错，铸造技术，自然提升得快。
　　广成子他们炼制的法宝，基础非常扎实。
　　余元升级一番，在使用混沌之气淬炼，品质自然不用说。
　　到时候时间加速，反而可以交给殷受使用。
　　“哎。”听完通天教主的话，元始天尊直接沉默。
　　现在的洪荒环境，可与巫妖量劫不同。
　　巫妖量劫，没有时间概念。
　　十几万年，根本不是事儿。
　　现在不同，洪荒的节奏很快。
　　谁有时间去等几万年。
　　换一个角度，在截教的法宝面前，广成子他们炼制的法宝，就是垃圾。
　　“二兄，做个交易如何。
　　你们我都非常清楚。
　　斩三尸不难。
　　真正难的，是合道。
　　如果我没有猜错，广成子他们，差不多全是准圣中期。
　　我这里，法宝非常多。
　　你将他们情况告诉我。
　　我来帮助他们匹配法宝。
　　让他们的法宝，与我给出的法宝配套。
　　到时候他们以阵法合道，可让法宝合一。
　　一旦他们合一，自然就成就圣人。
　　当然，这也可能是伪圣。
　　不过总比现在好。”盯着元始天尊，通天教主说出自己的想法。
　　“以阵合道……对啊。
　　我怎么没有想到。
　　他们以先天法宝斩出善尸和恶尸，但是可以在法宝之上布阵啊。
　　到时候大阵契合，自然完成合道啊。”顺着通天教主的思路去想，元始天尊眼睛都亮了。
　　元始天尊可以肯定，按照通天教主的办法，他的弟子，可快速超越鲲鹏的修为。
　　“不仅如此，我还能提供支援，让他们快速成就准圣巅峰。
　　我的思路，不只是善尸、恶尸、自在尸，吾还要他们斩出阵尸。
　　一尸对应一个境界。
　　几阵合一，自然成就准圣巅峰……”示意元始天尊坐下，通天教主将自己的想法详细说了说。
　　“需要我做什么？”看向通天教主，元始天尊呼吸都急促不少。
　　真按照通天教主说的做。
　　广成子他们，将全部成为圣人。
　　“我要盘古幡。”话说明白之后，通天教主直接说出自己的目标。
　　“不行！
　　其他的可以答应，盘古幡不行。
　　盘古幡是阐教镇压气运的法宝。
　　这个不行。”得知通天教主的目标是盘古幡，元始天尊第一时间拒绝。
　　“二兄，我不强求的。
　　不单单要盘古幡。
　　给他们提供的法宝，铭刻大阵的时候，我还会动手脚。
　　如果他们与截教为敌。
　　我有手法引爆法宝。
　　让他们万劫不复。
　　当然，我也知道，他们的真灵被天道锁定。
　　所以在选择法宝的时候，我会选择后天至宝。
　　拥有非常多混沌之气的后天至宝。
　　一旦他们合道，混沌之气就维持大阵，甚至可以拘禁真灵。
　　这样，他们就可以逃脱天道的制约了。
　　二兄，你仔细想一想，如果真不行，那就算了。”含笑看着元始天尊，通天教主让元始天尊再想一想。
　　“啊！”如果通天教主不说后边这些，元始天尊没有想法。
　　听完后边的一切，元始天尊就耐不住了。
　　拘禁真灵。
　　别说给太乙真人他们用。
　　就是元始天尊自己，也无比心动。
　　“不对啊。
　　他们实力提升，真灵会跟着变强。
　　天道肯定会注意啊。”仔细一想，元始天尊又觉得不对。
　　现在的鸿钧，已经在留意真灵的情况。
　　广成子他们快速变强，鸿钧必然当成棋子使用。
　　“二兄，鸿钧会算计，你们难道不会算计么？
　　昆仑山，没有表面那么简单，你应该探查一下。
　　还有，突破的时候，是不是会吞噬大量的天道本源。
　　如果他们同时修炼。
　　一起突破，鸿钧防得住么？
　　除此之外，鲲鹏是不是比广成子他们更像成为圣人。
　　可以利用啊。”含笑看着元始天尊，通天教主让元始天尊仔细想一想。
　　“也罢。
　　我本尊被囚禁紫霄宫，阐教名存实亡。
　　盘古幡，也没有多少作用。
　　我虽然不知道你的算计。
　　但是我相信，盘古幡对你有用。
　　通天，希望你不要弱了三清的名头。
　　你也算运气好。
　　这一次灵身回归昆仑，我将盘古幡带来了。
　　不然你没有机会。”抬手一挥，盘古幡出现在元始天尊手中，直接丢给了通天教主。
　　“够干脆。
　　二兄，你回去将弟子的情况，修炼的方向烙印玉简，我让他们亲自设计。
　　挑选最合适的法宝。
　　到时候将法宝和玉简，一起给他们。
　　除此之外，我会给予天材地宝。
　　辅助他们炼化法宝。
　　铭刻大阵。”盘古幡拿到手，通天教主放心了不少。
　　太极图、混沌钟、盘古幡聚齐，等于获得了开天神斧。
　　加上盘古法身，胜算已经非常大了。
　　“两年……需要这么久么？”得知需要两年，元始天尊有些失落。
　　“二兄！
　　你是看不起截教，还是看不起你的弟子。
　　他们的底蕴不算差吧。
　　两年之内能够搞定，已经非常厉害了。
　　还有，我劝你以最快的速度回去，将他们的情况弄清楚。
　　我这边，需要设计阵法，更需要配套法宝。
　　还要匹配相应的天材地宝。
　　没有那么简单的。”看向元始天尊，通天教主摇头。
　　怎么在紫霄宫囚禁一段时间。
　　居然变得毛毛躁躁的。
　　“好。”沉默一会儿，元始天尊转身离开，就此回昆仑山去了。
　　“师尊，他们这一次炼制的一百二十八件法宝。
　　都不简单啊。
　　随便融入一点特殊材料。
　　使用混沌之气淬炼。
　　品质和性能，将远超我们之前炼制的法宝。”元始天尊离开之后，余元这才看向通天教主，说出元始天尊带来法宝的价值。
　　“那就好好淬炼，让他们升级。
　　你呀，身在福中不知福。
　　你以为非常简单的东西，真的那么简单么？
　　对于外界而言，那是可望而不可即的东西。
　　不管什么东西，最后一步，才是最核心的。
　　你要记住，物以稀为贵。
　　不要低估了我截教的价值。
　　对了，看一看有没有隐藏的手段。
　　别被算计了。”看向余元，通天教主摇头。
　　这个家伙，铸造的技术上去，智商似乎下降了。

