第37章 赵公明证混元
　　然而因为骄傲，元始天尊一直没有出声，就这样看着大家离开。
　　“师尊……”赵公明自然知道元始天尊没有跟来，轻轻碰了通天教主一下，表示提醒。
　　“别管他。”使用灵魂传音，通天教主让赵公明走快点，不要理会元始天尊。
　　帝俊一行心知肚明，假装什么事情都没有发生，只差没有跑起来。
　　“通天道友，丹药一定多给一些。”
　　“给两炉吧！”
　　“法宝……通天道友，法宝也是直接卖的么？”
　　“自然。”
　　“哇咔咔，好多化形草，我们全部要了。”
　　……
　　相约来到商会，大家很快被商会的模式吸引。
　　事实证明，不同的种族，资源是存在壁垒的。
　　截教现在的行为，就是打通资源壁垒，实现资源的整合。
　　可以这么说，从现在开始，截教的地位已经不可撼动。
　　靠着先入为主，以后有资源，大家都会往截教送。
　　需要购买资源，也会来截教。
　　“师尊，我感受到了恐怖的香火和气运……不行，我要突破了。”随着帝俊一行购买东西，赵公明瞬间就感受到了突破的契机。
　　“突破……公明，你先去突破。”发现赵公明即将突破，通天教主愣了一下，顿时被惊喜冲击。
　　截教迁入金鳌岛之后，通天教主就一直为弟子谋划。
　　现在终于要收获第一份果实。
　　要知道，龙凤量劫之后，洪荒再也没有出现过混元金仙。
　　现在赵公明出现，将打破这个桎梏。
　　“师尊，财道和其他不一样。
　　不需要长时间闭关。
　　我的感悟，就是继续完善财道。
　　还有，财道，不单单是香火，我感觉是气运的分支。
　　只是结合香火，潜力更加恐怖。
　　师尊，香火这玩意，有点特殊，完全依仗香火，不可取。
　　香火，甚至有毒。
　　但是作为道的承载和寄托，则没有问题。
　　比如我以财道气运为主，香火为辅，则没有问题……”仔细感知，赵公明将自己的感悟说了出来。
　　“香火有毒？”听到这个理论，通天教主愣了。
　　直播间道友出点子的时候，也没有说啊。
　　闭上眼睛，通天教主开始推演。
　　因为通天教主有参与财道，所以通天教主调动了财道香火。
　　这一感悟，通天教主果然发现了问题。
　　香火神力，太过于斑杂，直接吸收，是存在的问题的。
　　因为一些愿力，根本无法满足。
　　但是香火的表现形式很多，抓住有用的一部分，则没有问题。
　　正如赵公明所言，财道香火，当以财道气运为主。
　　文道香火，则以文道传承为主，发扬文明为上。
　　“师尊，可有答案？”看到通天教主推演，赵公明眼巴巴看着，希望通天教主给出最好的方案。
　　“公明，你感悟的一切都是对的。
　　记住了，证道混元之后，你要相信自己的判断。
　　为师没有证混元，被坑了。
　　当初直接斩三尸，这为师最大的错误。
　　你证道混元之后，以后的路就要自己走……”赵公明找到混元之路，通天教主非常开心。
　　同时通天教主感叹，自己被坑了。
　　不然不管是阵法一道还是剑道，都可以轻松证混元。
　　“是！”得知自己感悟的一切是对的，赵公明更加自信。
　　“有趣……真实有趣！
　　通天道友，妖族有一个大胆的请求，可否请道友在妖族也建立一个商会。
　　我妖族愿意全力配合。”这么一会儿，帝俊妖皇已经完成购买。
　　一番对比之后，帝俊妖皇很快发现了其中的价值。
　　如果能够在妖族开设商会，绝对可以提升妖族的整体实力。
　　别看帝俊妖皇表面笑呵呵的，野心非常大。
　　他最大的目标，就是干掉巫族。
　　让妖族成为洪荒之主。
　　除此之外，帝俊妖皇想要成就圣人。
　　提升妖族的整体实力，是有功德的，所以帝俊妖皇才这么积极。
　　“善。
　　我截教的教义，有教无类，为洪荒生灵截取生机。
　　这种福泽洪荒生灵的事情。
　　截教自当全力以赴。”不用帝俊妖皇说，通天教主都想将商会开到妖族去。
　　现在帝俊妖皇自己说出来，通天教主顺水推舟，还标榜了一下自己。
　　与此同时，通天教主微微摇头，他感觉自己变了。
　　和直播间的道友接触，他已经走上了腹黑的道路。
　　表面看，通天教主还是那个通天教主，但是心已经开始脏了。
　　就像一些小姐姐，表面看，没有什么岁月的痕迹。
　　只是痕迹没有在脸上，岁月的黑，非常的明显。
　　“对对对，为了洪荒生灵，为了大道的完整……
　　通天道友，那我派遣白泽妖圣与赵公明小友接洽，可好？”得到通天教主的认可，帝俊妖皇那叫一个兴奋，当即安排后续事宜。
　　“公明，听到了么？
　　优先建立妖族的商会。
　　具体的事宜，你与白泽商榷。”示意赵公明过来，通天教主立即安排。
　　“通天道友，我代表整个妖族，向你致谢。”抱拳行礼，帝俊妖皇带着东皇太一，就此离开。
　　“善！”挥挥手，通天教主回礼。
　　“通天道友，我西方教，能不能也建立一个商会？
　　你知道的，我洪荒西方贫瘠，没有资源……”帝俊妖皇离开之后，接引道人、准提道人走了过去。
　　开口的瞬间，接引道人、准提道人眼里全是泪水。
　　这是他们惯用的技巧，通过卖惨，以求获得好处。
　　“好了，不要装了。
　　洪荒西方的生灵，也是生灵。
　　别人不管，我截教当仁不让。
　　不过我们不会派驻，你自己安排成员过来学习……”对于接引道人、准提道人的嘴脸，通天教主心知肚明。
　　看向接引道人、准提道人的头时，通天教主莫名手痒，想继续揍一顿。
　　“可以……完全可以！
　　到时候，希望道友支持截币。”接引道人、准提道人也没有奢求通天教主全程帮忙，能够支持截币，建立商会就行。
　　“截币需要与资源对等，我截教也不能随便乱铸。
　　这其中有因果的。
　　以后，你西方教给多少资源，我给你多少截币。”想要白嫖截币，通天教主自然不给机会。
　　通过这段时间的感悟，通天教主对截教的教义有了新的解读。
　　截天取生机，主要还是一个争字。
　　说难听了，就是逆天而行，教定胜天。
　　也因为这个原因，现在的截教脱胎换骨，蒸蒸日上。
　　“好！”相互对视一眼，接引道人、准提道人示意自己知道了。
　　寻找资源，接引道人、准提道人不怕。
　　就怕通天教主不要他们的资源。
　　作为搅屎棍，接引道人、准提道人完全可以在洪荒东方搞事情。
　　“回去准备吧，以后直接和赵公明对接。”强忍着出手的冲动，通天教主直接赶人。
　　通天教主担心多看几眼，会忍不住出手。
　　“好！”原地跳了几下，接引道人、准提道人就此离开。
　　“通天道友……”看到接引道人、准提道人离开后，冥河老祖走了过来。
　　不用猜，他也想建立商会。
　　但是仔细一想，冥河老祖觉得自己没有优势。
　　要修为没有修为，要人才没有人才。
　　不由得有些自卑。
　　“冥河道友，不用这么客气。
　　这件事情，你直接与冥渊、逆莹对接，他们会联系阿修罗一族。”对于冥河老祖，通天教主的印象还是不错的。
　　冥渊、逆莹属于阿修罗一族，正好让他们对接。
　　“好……这个好。”得到通天教主的承诺，冥河老祖那叫一个兴奋。
　　“对了，你安排一个族人，由赵公明统一安排。”交代一句之后，通天教主感觉松了一口气。
　　截止现在，通天教主已经搞定了巫族、妖族、西方教、阿修罗一族、阐教。
　　加上一众散修，财道正式问鼎洪荒。
　　赵公明也找到了突破的契机，给点时间，突破混元金仙再无问题。
　　这种感觉，好似父母有几个孩子，现在终于给大儿子娶了媳妇，剩下的，就是大儿子自己去创造了。
　　“是，弟子谨遵师命。”对于通天教主的安排，赵公明非常清楚，这是将财道彻底交给他，让他独享好处。
　　“天妃乌摩，你来与冥渊、逆莹对接。”冥河老祖没有忘记，通天教主指定的人，乃是冥渊、逆莹，所以不能越位。
　　这也是一种边界感。
　　不管什么种族，相处的时候，都要学会保持边界感。
　　那种没有边界感的人，是非常让人厌恶的。
　　“是！”这一次来截教，天妃乌摩也算见识了世面，对未来充满期待。
　　“道友，那么我们先告辞了。”一切就绪，冥河老祖赶紧辞行。
　　“善。”给了赵公明一个眼神，通天教主让赵公明送一送。
　　“师尊救命……师尊救命啊！”赵公明还没有走多远，金箍仙的求救声传了出来。
　　“马遂，你给我站住，今天不把你打成瘪箍，我金灵圣母算白活了。”金箍仙之后，金灵圣母火冒三丈，左手龙虎如意，右手四象塔，誓要将金箍仙砸瘪。
　　“师姐，都是师尊教我……这都是师尊教的啊！
　　呜呜呜，程序都是一样的，到底哪里出了问题！”

