第36章 我没有上车
　　“看来刑天和夸父的人气很高。”观看直播间道友的评论，通天教主对刑天、夸父有了直观的了解。
　　同时明白了刑天和夸父的结局。
　　这两个家伙，都会死在量劫之中。
　　特别是夸父，竟然被十只金乌缠斗，如同放风筝，活活耗死。
　　至于过程，通天教主已经推演。
　　之前直播间道友评论的时候，也提到有十金乌同游、夸父逐日、大羿射日。
　　现在即将接触夸父，通天教主心里满是好奇。
　　与此同时，通天教主觉得金箍仙压不住，还是得亲自出手。
　　面对玄冥祖巫、后土祖巫，通天教主本能抗拒。
　　但是直播间道友出了金点子，实在不行，那就强吻。
　　只是牙结石是什么，通天教主不知道。
　　“通天道友，行不行啊，你给句话啊！”见通天教主沉默，后土祖巫当即提醒。
　　“可以……
　　就刑天和夸父。
　　这样，我们去碧游宫，我们商量一下细节。”通天教主心里明白，单单金箍仙，肯定不行。
　　原因非常简单，现在的截教，根本就无法与巫族比。
　　除了通天教主是圣人。
　　其余弟子，全部是大罗金仙。
　　但是巫族不讲道理，皮糙肉厚，防御无双。
　　同境界战斗，通天教主不认为他的弟子可以战胜巫族。
　　可以这么说，有可能连防御都破不开。
　　当然，这只是暂时的。
　　随着弟子修炼《九转玄元功》，多宝道人一行的修为会快速提升。
　　他们的防御、攻击也会跟着提升。
　　知道超越巫族！
　　但是这需要时间。
　　“去碧游宫……你有什么坏心思？
　　你是不是想与后土小妹通婚，诞生小通天？
　　通天道友，要不我先走，你和后土小妹单独去？”通天教主约碧游宫，玄冥祖巫不干了，当即开怼。
　　“我……”又一次，通天教主直接懵了。
　　他喵的，邀请去碧游宫，出于礼貌……出于礼貌啊。
　　他这样说哪里错了？
　　“你怎么不说话，到底怎么想的？
　　你说啊！”见通天教主沉默，玄冥祖巫继续追问。
　　“我……”盯着玄冥祖巫，通天教主不断比划手势，想要解释，却一个字也说不出来。
　　“真是的，你怎么这么怂？
　　喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。
　　你带后土小妹去碧游宫，直接带啊。”冷哼一声，玄冥祖巫非常愤怒，责怪通天教主不痛快。
　　“闭嘴！”连续被玄冥祖巫怼，通天教主怒了，一把抱住玄冥祖巫。
　　吧唧就是一口。
　　这是直播间道友教的。
　　想让女人闭嘴，就用这种方式。
　　“什么？”突然被通天教主偷袭，玄冥祖巫瞪大了眼睛。
　　如果仔细看玄冥祖巫的脚指头，就可以看到，玄冥祖巫此时脚指头用力，已经六神无主。
　　后土祖巫也瞪大了眼睛。
　　脸上甚至出现了一丝温怒。
　　“呣嘛……”
　　“注意了，小嘴是用来感受世间美好的，不是用来大吼大叫的。
　　知道了么？”几个呼吸之后，通天教主推开玄冥祖巫，仰着头教训。
　　“知道了。”低着头，玄冥祖巫根本不敢看通天教主，好似一只温顺的小羊。
　　“这才像样嘛。”嘴角上扬，通天教主赶紧查看直播间，想知道直播间的道友如何表扬自己。
　　要知道，通天教主可是按照他们的点子。
　　在玄冥祖巫最吵的时候让她闭嘴。
　　【我去，通天教主威武。】
　　【这一波操作，我愿意尊通天教主最强。】
　　【学到了……学到了……主管再骂我，我就这样。】
　　【温馨提示：多照照镜子。
　　长得帅，这叫浪漫，长得不帅，那叫骚扰。
　　别问我怎么知道，我免费喝了七天茶。】
　　【各位，照这样发展，后续剧情岂不是更加精彩。】
　　【付费么？】
　　【别想了，通天教主闭关都会黑屏，消肿止痒有戏？】
　　【哎，看洪荒直播间，竟然被虐狗。】
　　……
　　通天教主来这一手，大大超出了直播间道友们的认真，全是对通天教主的赞扬。
　　“愣着做什么，还不跟上。”有了直播间道友的肯定，通天教主心里全是骄傲，自认为找到了玄冥祖巫的弱点。
　　“好 。 ”听到通天教主的声音，玄冥祖巫赶紧跟上。
　　“慢慢吞吞的，过来。”一把拉住玄冥祖巫，通天教主再次偷袭。
　　“跟上。”几个呼吸后，通天教主推开玄冥祖巫，示意玄冥祖巫速度快一点。
　　“嗯。”这一次，玄冥巫族下意识加快速度。
　　但是一步跨出，当即一个趔趄，险些摔倒。
　　赫然是腿软了……
　　“师尊威武！”跟在玄冥祖巫身后，金箍仙惊为天人，甚至决定找金灵圣母试一试。
　　之后细节的商议，则非常顺畅，通天教主说什么，玄冥祖巫就是什么。
　　根本不敢捣蛋。
　　“好了，就这样，半月之后，你亲自带队，我们一起考察地形，将屏蓬凶兽养殖事宜敲定。”安排好一切之后，通天教主让玄冥祖巫回去。
　　至于通天教主自己，自然是迎接妖庭、阐教、阿修罗一族，商议商会事宜。
　　“好，半个月之后，我来找你。”伸手抹了一下嘴唇，玄冥祖巫转身离开。
　　“师尊威武。
　　小小祖巫，轻松拿捏。”因为见识了全过程，金箍仙对通天教主的景仰，有如滔滔江水,连绵不绝,又如黄河泛滥,一发而不可收拾。
　　“好了，自行去准备。
　　半月之后，为师陪你走一遭。”示意金箍仙退下，通天教主抬头看向虚空，赫然是帝俊妖皇和东皇太一来了。
　　作为东道主，通天教主一步跨出金鳌岛，在金鳌岛上空迎接。
　　“通天教主，我们来打扰了。”看到通天教主，帝俊妖皇抢先开口。
　　“哟，我来得正是时候，希望没有唐突。”帝俊妖皇之后，冥河老祖也来了。
　　冥河老祖身后，跟着四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母），以及天妃乌摩。
　　他们带了不少东西，显然是为了交易。
　　“哟，挺热闹啊。”不等通天教主迎接，老子、元始天尊来了。
　　这一次，阐教非常浮夸。
　　所有法宝，宣布悬浮广成子一众弟子身边。
　　一个个珠光宝气，闪闪发光。
　　“各位，里边请。”看到元始天尊的瞬间，通天教主有种喝汤喝到蚊子的感觉。
　　也不知道元始天尊是不是内分泌失调。
　　不管看到谁，都仰着头。
　　一副高高在上，天下以我为尊的表情。
　　不过通天教主没有撕破脸。
　　不管怎么说，三清是一家。
　　维持表面的关系，大家会忌惮他们一些。
　　“通天，赶紧安排弟子过来清点法宝。
　　这是我需要的材料，你顺便准备一下。”来到碧游宫，元始天尊一点不客气，直接坐到主位，开始对通天教主颐指气使。
　　“赵公明，你与阐教的师兄对接一下。”忍住过去抽两耳光的冲动，通天教主让赵公明亲自对接。
　　通天教主之所以派遣赵公明，那是因为赵公明负责商会。
　　实力也最强。
　　只要元始天尊不出手。
　　赵公明可以挑阐教所有弟子。
　　“是！”带上萧升、曹宝，赵公明亲自与广成子对接。
　　知道自己不是赵公明的对手，广成子也不敢耍小聪明，乖乖交接资源。
　　“萧升，你去准备截币，然后按照二师伯的要求，配比材料。”交接之后，赵公明看向萧升，让萧升具体负责。
　　“是，师兄。”别看萧升、曹宝是记名弟子，发挥的作用可不少。
　　接触财道，萧升、曹宝惊骇发现，他们似乎就是为财道而生。
　　以财道香火、财道气运修炼，修炼速度那叫一个快。
　　也因为这个原因，萧升、曹宝很快就成了赵公明的左膀右臂。
　　“小友，这是我妖族的资源，你看看。”看着赵公明走来，帝俊妖皇则要谦逊得多，直接称呼赵公明为小友。
　　至此，洪荒多出另一个特殊的境界。
　　名为小友境。
　　在洪荒，不同的境界，态度不一样。
　　蝼蚁受死，道友留步，前辈饶命。
　　小友境，则是：“小友，你听我说。”
　　这个小友境，就非常有意思。
　　“前辈客气。”接过妖族的空间法宝，赵公明仔细定价，然后曹宝负责。
　　这个时候，就表现了赵公明的能力。
　　面对一众前辈，不卑不亢，大方得体。
　　所有工作，也安排得井井有条。
　　“前辈，你们带来的资源，我已经全部估价，现在截币也发到了你们手上。
　　接下来，不如去截教的商会看看。
　　完成接下来的交易。”一切就绪，赵公明邀请大家前往截教商会。
　　“好说好说！”
　　“劳烦小友带路。”
　　“这边请。”
　　……
　　就这样，在赵公明的带领下，大家走出了碧游宫。
　　元始天尊没有跟上。
　　在元始天尊看来，通天教主要亲自叫他，才能体现他的不一样。
　　也才能体现通天教主的尊重。
　　这是元始天尊拿捏通天教主的一种手段。
　　这等于告诉通天教主，你就是一颗豆芽。
　　豆芽长到天高，依旧是一盘小菜。
　　然而通天教主根本没有叫他，这让元始天尊在碧游宫主位上凌乱。
　　看着大家离开，元始天尊想说：“喂，还有我……我没有上车……我没有上车啊！”

