第385章 吞噬魔神的宝藏 屠百万大军
　　头颅被斩，地藏王的元神第一时间逃走。
　　可是殷受想要的就是地藏王的元神。
　　只见人皇幡一颤，地藏王的元神就被收走了。
　　还别说，准圣境界的元神，对于人皇幡来说，可是大补之物。
　　除此之外，也不知道地藏王干了什么。
　　收下地藏王的元神，殷受居然获得了非常恐怖的功德。
　　除此之外，殷受没有放过地藏王的肉身，直接以人皇幡吞噬。
　　总体来说，吞噬法则非常恐怖。
　　以吞噬法则吞噬一切，效果无比恐怖。
　　“饶命……我是西方圣人的弟子。
　　你们不能杀我。”看到地藏王惨死，弥勒倒吸凉气，只感觉后背发凉。
　　没有遇到殷受之前，弥勒觉得自己是准圣。
　　乃洪荒天花板。
　　洪荒任逍遥，一切他说了算。
　　但是遇到之后，弥勒发现自己错了。
　　洪荒的水，实在是太深了。
　　“圣人的弟子不能杀？
　　你放心，孤不会覆灭你的元神。”手臂一震，殷受提着人王剑，再次杀了出去。
　　有云霄仙子压阵。
　　弥勒怎么可能是对手。
　　也就几十个呼吸，弥勒便与地藏王在人皇幡里做兄弟。
　　“干什么，不要抢人头啊！”
　　“这头妖是我的。”
　　“哎哟，我的……这人头是我的啊。”
　　“……”
　　杨蛟这边，也在全面压制。
　　二十几万大军，如何经得起他们杀。
　　“哈哈哈，输了……准圣出手，依旧被斩杀。
　　这就是量劫……哈哈哈。”看到大势已去，袁福通大笑，知道一切都完蛋了。
　　一步踏出，袁福通当即自爆。
　　“噗。”然后不等袁福通自爆，殷受的剑已经将其一分为二。
　　与此同时，人皇幡爆发恐怖吞噬力。
　　袁福通狂暴的力量，全部被吞噬，最后肉身化作灰烬，散落在地上。
　　“大王，已经将敌人全部斩杀。”袁福通死，杨蛟一行也加快了速度。
　　二十几万入侵者，无一生还。
　　如果是在其他地方，可能存在漏网之鱼。
　　但是在魔神空间之中， 大家无处可逃。
　　只能等死。
　　“干得漂亮。
　　接下来，就全力修炼吧。
　　这里是吞噬魔神的魔神空间。
　　这个家伙，可不老实啊。
　　居然将最珍贵的本源藏了起来。
　　你们退后。”示意杨蛟一行退后，殷受手握人皇幡，迈步走了出去。
　　随着殷受走出，二十几万入侵者的元神，先后向人皇幡飞去。
　　他们的肉身精华，同样被吞噬，最后化作齑粉。
　　“给我开。”走到目之所及的尽头，殷受忍不住笑了。
　　调动吞噬法则，无数禁制开始浮现。
　　“布阵。”看到禁制，云霄仙子带头走了出去。
　　"跟上。"看到云霄仙子走出，杨蛟立即下达命令。
　　随着大家爆发力量，一座大阵就此开启。
　　三霄仙子、三千亲卫、四十万大军，皆以自己为阵眼，等待吞噬魔神本源的冲击。
　　“对了，迎接吞噬魔神本源冲击之前，你们先升级一下功法。
　　你们的功法，都是《六转混元诀》。
　　可以直接修炼到半步混元金仙。
　　但是想要突破混元金仙，则需要升级功法。
　　目前，三千亲卫已经将《六转混元诀》突破到第六转。
　　那么从现在开始，孤就传你们《九转玄元功》。
　　你们一样是孤的兵，是殷商的兵，是人族的守护者。
　　你们突破第六转，孤一样传授你们《九转玄元功》。”看向杨蛟一行，殷受直接传授《九转玄元功》。
　　“多谢大王。”得到殷受的承诺，一个欢呼。
　　就这样，殷受将功法传授。
　　三千亲卫有《六转混元诀》作为根基，修炼《九转玄元功》，问题根本不大。
　　运行十几个周天，就熟悉了一切。
　　“好强大的功法，每一次运行周天，都可以感受到血肉的变化。”
　　“太恐怖了，元神和法力，都在蜕变。”
　　“各位，这才是开始。
　　大王说了，一会儿开启吞噬魔神的魔神空间，我们可以直接吸收吞噬魔神的本源。”
　　“哇咔咔，赶紧修炼。”
　　……
　　修炼《九转玄元功》，三千亲卫瞪大了眼睛，根本不敢相信自己的眼睛。
　　《六转混元诀》修炼到第六转，他们已经没有了修炼的感觉。
　　但是修炼《九转玄元功》，一切完全不一样，久违的感觉，再次出现在心头。
　　元神、肉身、灵魂都在提升。
　　四十万大军见状，也深受触动。
　　因为只要他们愿意努力，完全可以修炼《九转玄元功》，这是他们最近的目标。
　　“准备了。"
　　调动大阵，殷受直接以吞噬法则开启禁制。
　　“嗡。”一声轰鸣，吞噬魔神的本源奔涌而来，直接将殷受一行淹没。
　　殷受没有客气，直接以吞噬一道吞噬。
　　三千亲卫，四十万大军同样贪婪，全力吸收。
　　吞噬魔神，最大的能力就是吞噬。
　　其积累的底蕴，何其恐怖。
　　本源，又是修炼的最佳资源。
　　唯一遗憾，这样吸收本源，只能不断夯实底蕴，无法直接突破境界。
　　需要他们二次炼化，这才能突破。
　　换句话，大家只能完成一次突破，不能连续突破。
　　即使如此，好处也无比恐怖。
　　三千亲卫，自身底蕴足足翻了十倍。
　　四十万大军，底蕴足足翻了三十倍。
　　直到他们吞噬不下，殷受这才开足马力，以大道世界、人皇幡吞噬吸收。
　　“过瘾。
　　吞噬魔神啊吞噬魔神，你虽然罪恶滔天，但是总算做了一件好事。”吸光魔神空间的本源，殷受不由得感叹。
　　“大王，那是……
　　魔神骸骨。”黑雾散去，云霄仙子当即惊呼。
　　在魔神空间的尽头，有一具万丈尸体，正是吞噬魔神的魔神之躯。
　　“好东西。”几步冲出，殷受直接将魔神之躯收入大道世界。
　　殷受已经想好，等时间充足之后。
　　就为三千亲卫炼制一件法宝，融合吞噬一道的道纹，炼制吞噬力量的法宝。
　　这样三千亲卫炼化之后，就可以依靠吞噬法宝，提升修炼速度。
　　“大王，我们被包围了。”不等殷受继续畅想，五方揭谛出现了。
　　足足带来了一百万大军，将殷受一行包围。
　　“好家伙，好事情啊。
　　各位，修炼了这么久，也该战斗一番了。
　　接下来，孤会打开大阵缺口，你们全力杀敌。”得知有一百万大军围攻，殷受险些笑出声音。
　　吸收了吞噬魔神那么多本源。
　　大家正需要炼化。
　　以一场战役过渡，不知道多好。
　　除此之外，人皇幡吸收了那么本源，幡内的魂兵、魂将，实力也提升不少。
　　正好可以扩充，这百万异族大军的元神，简直是至宝。
　　“是！”对于战斗，大家都没有渴望。
　　“开。”就这样，殷受开启大阵，等待五方揭谛入瓮。
　　“咔嚓。”在殷受的安排下，入口的大阵轰然破碎。
　　“大阵破了！”
　　“兄弟们，冲啊！”
　　“杀！
　　杀光他们。”
　　……
　　西方教培养的势力，能是什么好东西？
　　妖魔鬼怪，魑魅魍魉都出现了。
　　“撤退。”为了一网打尽，殷受当即让大家后退。
　　“想要逃……晚了。
　　怼上去。”在五方揭谛看来，这里有弥勒、地藏王坐镇，根本不会出现意外。
　　他现在需要做的事情，就是全军压上，将敌人屠杀一空。
　　“上钩了。”看到五方揭谛追来，殷受嘴角全是笑意。
　　殷受可是安排了。
　　五方揭谛全部进入之后，立即关闭大阵，一个不留。
　　“不好，大阵关闭了。”
　　“怕什么怕，这是为了不让敌人逃走。”
　　“对对对，如此一来，敌人就惨了。”
　　“哈哈哈，杀！”
　　……
　　看到大阵关闭，五方揭谛带来的大军有些慌张。
　　但是很快，他们就自我安慰，认为这是好事。
　　“差不多了，开始杀。”眼见五方揭谛带领的大军进入大阵之内，殷受当即下令，让大家放开了杀。
　　“是！”
　　“哈哈哈，杀！”
　　“之前杀得不过瘾，这一次，我要杀十个。”
　　“噗噗噗。”
　　“这么弱？
　　不应该啊！”
　　“不是吧，太弱了吧！”
　　……
　　有了殷受的命令，三千亲卫、四十万大军好似脱缰的野马。
　　他们进入五方揭谛带领的百万大军，简直虎入羊群，咔咔乱杀。
　　一时间，魔神空间之内鲜血飙飞，头颅冲天。
　　这些头颅落地，要么变成蛇。
　　要么变成鼬。
　　要么变成羊……
　　很快血流成河。
　　“该死，他们怎么这么强？”
　　“打不过，根本不是一个级别。”
　　“撤……”
　　“撤不了了，我们已经被大阵关在里边。”
　　“该死，给我自爆。”
　　……
　　五方揭谛一开始有多么激动。
　　现在就有多么无助。
　　面对三千亲卫、四十万大军，他们只有被屠杀的份。
　　就这样，五方揭帝带来的百万大军快速减少……
　　“爽……就是这种感觉……太爽了。”调动人皇幡吞噬元神，殷受别提多爽。
　　这一次来北海，殷受是来对了。
　　稍微出手，就获得了将近一百五十万元神，还收获吞噬魔神，真是大机缘。
　　最为关键一点。
　　殷受和三千亲卫、四十万大军，都触及杀道。
　　这样厮杀，沐浴鲜血，对杀道的感悟非常深刻。
　　殷受可以保证，回去鹿台闭关一段时间，四十万大军，将全部进入太乙金仙境。

