第332章 修建鹿台 规划大阵
　　不过修建鹿台，殷受需要云霄仙子帮忙。
　　“哎，等孤将鹿台修好。
　　肉身突破到混元金仙，孤必须翻身做主，一雪前耻。”扶着腰，殷受再次回到寿仙宫。
　　“他怎么回来了？”寿仙宫，云霄仙子也满是愁色。
　　别看殷受惨，云霄仙子也残。
　　很多事情，不能当饭吃的。
　　云霄仙子也受不啊。
　　但是云霄仙子要强，必须压制殷受一头。
　　可是现在的云霄仙子，有心无力啊。
　　“姐姐！”鼓了几次勇气，殷受换愁容为笑脸，提前喊姐姐。
　　“不会吧……他这么强的么？”感知殷受到来，云霄仙子有点慌，想立即认输。
　　不过殷受没有靠近，远远站着，脸上全是忌惮。
　　“哈哈哈，原因他是装的。”露出一个妩媚的笑，云霄仙子含情脉脉看向殷受，询问殷受有什么事情。
　　“姐姐，能不能帮我一个忙。
　　我打算修建一座鹿台。
　　以鹿台沟通首阳城，聚集人族气运、凝聚人族香火。
　　除此之外，我想连通地脉，引地脉之气修炼。
　　最好能够联系各州，将魔神血气、神魔血气引用……”见云霄仙子没有动嘴的意思，殷受胆子大了不少，开始谈正事。
　　“好，我答应你。
　　殷受弟弟，姐姐现在是你的妃子。
　　你人族的事情，就是姐姐的事情。
　　有些事情，得提前说好。
　　以后，每个月时间，你最多来三次，而且不能太过分。
　　除此之外，羲和……姜王后、黄贵妃那里，你也得去。
　　具体时间，你自己安排。
　　阵法一道，你也研究不少，别偷懒。
　　地脉的聚合，我来想办法。
　　我会按照你的要求，将阵基弄出来。
　　但是鹿台上边的建造，必须你自己来。”担心自己暴露，云霄仙子立即开始提条件。
　　“当真？”得知云霄限制了时间，殷受大喜。
　　阿西吧，大家殷受昨天晚上怎么过来的么？
　　“殷受，个人建议，鹿台建立的地方可以偏僻一点，但是必须是地脉核心。
　　鹿台建立之后，你将杨蛟他们搬过去。
　　你再研究一下大阵，将四周的一切布阵。
　　姐姐有一混沌至宝，可用来镇压一切。
　　混沌至宝的空间，可当成人族修炼的空间。
　　别说四十万人族强者，就是四千万，四个亿都没有问题……”为了帮助人族，云霄仙子也是全心帮忙。
　　“姐姐，后边的时间，你还得帮我。
　　我们一起演戏，坑一坑大臣。
　　你来做一个祸国殃民的妖精。
　　孤来找一个昏君。”拉着云霄仙子的手，殷受嘿嘿一笑，希望云霄仙子演戏。
　　“打住，管住自己的身体。
　　你还没有突破混元金仙，先以修炼为主。”云霄仙子心里也怕，当即瞪了殷受一眼。
　　“姐姐，那么昨天晚上，你怎么不考虑修炼的问题！”看向云霄仙子，殷受有些委屈。
　　“怎么，不服？”混元金仙巅峰的气势爆发，云霄仙子示意殷受再说一遍。
　　“咳咳咳，姐姐说的都对……孤一切听姐姐的。”摸摸鼻子，殷受赶紧后退。
　　接下来的时间，殷受与云霄仙子双双宿双栖。
　　云霄仙子还学会了跳舞。
　　在两人的配合下，云霄仙子成功吸引了大臣的仇恨，没有一个老臣，不想弄死云霄仙子。
　　可是大家又无法奈何殷受和云霄仙子，只能沉默。
　　费仲、尤浑弹跳得比较厉害。
　　每一次，他们都极力维护殷受、云霄仙子的利益。
　　殷受也不介意，选择重用。
　　除此之外，殷破败也成了帮凶，彻底将名声搞坏了。
　　“教主，你叫我？”昆仑山，鲲鹏召见毕方道人真君。
　　毕方道人见到鲲鹏，第一时间行礼。
　　“毕方，之前让你们去人族收徒，情况如何？”看向毕方道人，鲲鹏笑着询问。
　　“教主，天狗真君他们，已经在教导弟子。
　　这些弟子比较争气，最强的，已经突破到金仙后期。
　　但是他们也遇到一些问题， 雷泽真君去陈塘关的时候，李靖根本不待见他。
　　现在哪吒更是不知道去哪里了。
　　当扈真君想要算计龙族，也没有成功。
　　不过他们用自己的方式，也收了天骄。”看向鲲鹏，毕方道人有些害怕，担心鲲鹏责怪。
　　“你还没有收徒吧！”看向毕方真君，鲲鹏摇头，感觉事情并没有那么好弄。
　　“教主，你不是让我等一等，后边给我一个弟子么？
　　教主，我的弟子在哪里？
　　是不是人族天骄？”看到天狗真君一行有自己的弟子，毕方道人还是有些羡慕。
　　“快了，再等一等。
　　毕方，封神量劫已经开启，你们想要快速提升修为，必须入劫。
　　九尾狐在吾的安排下，已经进入朝歌。
　　你找个机会，去朝歌一趟，想办法除妖。
　　记住了，入劫只是做做样子，别真把九尾狐给杀了。
　　九尾狐是本教主的人……”为了让毕方道人他们入劫，鲲鹏也是想尽了办法。
　　“好。
　　属下也正好去看看。”对于朝歌，毕方道人很向往的。
　　他去去看一看，如今的人族达到了哪一步！
　　“姜子牙呐？
　　情况如何！”毕方道人的事情安排结束，鲲鹏询问姜子牙的情况。
　　“那就是一个废物。
　　耗费了那么多资源，现在不过金仙巅峰。
　　教主啊，这种废物，真的可以成为封神量劫的核心人物么？”对于姜子牙，比方道人是一点不喜欢。
　　就算是猪，喂点饲料，也要长肉。
　　姜子牙消耗那么多的资源，修为居然没有见长。
　　“他是飞熊之命。
　　有些事情，必须让他来。
　　姜子牙你不用管了，算算时间，等你从朝歌回来，姜子牙就可以下山了。
　　只要姜子牙下山，我们的任务就完了。
　　后续的事情，就等姜子牙牵绳，引导我们入劫。
　　毕方，给天狗他们说一说，好好修炼，尽可能斩出善尸，成就准圣。”看向毕方，鲲鹏忍不住交代了一句。
　　“教主放心，兄弟们知道。”行礼之后，毕方道人就此离开昆仑山，向朝歌冲去。
　　毕方已经想好了。
　　进入朝歌之前，必须先弄点人血祭。
　　特别是年轻漂亮的女子。

