第399章 姬发造反了
　　但是姬发不能表现出来，只剩下痛苦。
　　“姜尚，吾死之后，西岐交给姬发。
　　但是姬发没有什么见识。
　　恐怕会听信他人的之言，肆行征伐。
　　我们是臣子，就算大王失德，亦不得造次妄为，以成臣弑君之名。
　　姬发，你过来。
　　从此以后，你拜子牙为亚父，早晚听训指教。
　　记住了，从此以后，丞相的话，就是我的话。”示意姬发来边上。
　　姬昌抓着姬发的手，将其交给姜子牙。
　　“姬发，摆件亚父。”姬发心里明白，这是为了加强因果。
　　姜子牙的身后，站着昆仑山。
　　站着鸿钧，姬发也必须得依靠姜子牙。
　　不然以西岐这三瓜两枣，根本不够看。
　　“侯爷。
　　承蒙侯爷看中，臣虽然肝脑涂地，碎骨捐躯，不足以酬国恩之万一！
　　侯爷，现在的，需要休息。
　　你切不要为我们太过操劳。
　　臣相信，要不了多久，侯爷就可以痊愈。”双手扶起姬发，姜子牙双膝跪下，给姬昌行礼。
　　这一刻，姜子牙是真的感动。
　　下山之后，姜子牙没有过过一天好日子。
　　甚至被马氏折磨，起了杀心。
　　遇到姬昌之后，姜子牙高官厚禄，大展宏图……
　　这……恩重如山。
　　“记住了。
　　大王虽然无道，做了很多坏事。
　　但是我们乃是臣子，应该为大王分忧。
　　应当恪守其职，毋得僭越，不然后人会笑话我们的。
　　我死后，希望你们兄弟和睦，悯恤万民，忠君爱国。
　　这样，我就算是死，心里也没有什么遗憾了。”看向姬发，姬昌语重心长，再次劝诫。
　　“这姬昌是脑子有问题么？
　　都这个时候了，还装什么装？
　　为了道祖的计划，我们怎么可能不反？”对于姬昌的交代，姬发觉得意外。
　　姬昌都要杀青了，逼逼赖赖什么？
　　“还有，行善事不能懈怠，狭义的事情，大胆去做，不要质疑。
　　有是否的地方，不要去停留。
　　这是修身的三要素，也是治国的核心。”知道姬发不服气，姬昌担任老父亲角色，再次劝诫。
　　“是。
　　孩儿知道了。”俯跪在床榻之前，姬发小声哭泣，示意自己知道。
　　同时姬发心里明白，姬昌马上就会死。
　　整个西岐，都将落入他之手。
　　等姬昌的后事办完，就要开始造反了。
　　想要造反，就需要一个名义。
　　所以姬发不能着急，需要徐徐图之。
　　“先王，承蒙看中，册封姬昌为西伯侯。
　　昌承蒙大王不世之恩，可惜不能直谏大王，为万民演八卦了。”剧烈咳嗽几声，姬昌双腿一蹬。
　　死了。
　　“侯爷仙去了。”
　　“呜呜呜，侯爷仙去了。”
　　“侯爷……呜呜呜。”
　　……
　　随着姜子牙一声哀嚎，候着的百官集体痛哭。
　　很快，这个消息就风一样，整个西岐的百姓都知道。
　　得知姬昌死了。
　　西岐百姓集体下跪，哭声连成一片。
　　姜子牙也没有闲着，第一时间为姬昌处理后事。
　　“丞相，家不能一日无主，国不能一日无君。
　　侯爷临终之前，可有宣布何人继承西岐之位？”姬昌薨后，于白虎殿停丧，百官开始商议嗣位。
　　其实大家心里清楚，下一任西岐之主，就是姬发。
　　但是万事都讲究名正言顺。
　　有姜子牙说出来，份量要大很多。
　　“各位，侯爷临终之时，已经与吾说清楚。
　　下一任西岐之主，就是姬发。
　　继任的事情，等侯爷后事办好之后再说。”既然做了姬发的亚父，姜子牙肯定得表现。
　　姜子牙已经想好了。
　　等安排好姬昌的后事之后，就立姬发为武王，到时候所有官员集体升一级，必须感念姬发的好。
　　就这样，姜子牙大办特办。
　　将姬昌厚葬。
　　“哇，好多香火啊。
　　看来本侯的手段起效果了。
　　我‘死’了之后，他们居然如此伤心，给我奉献这么多香火。”安葬的三日，姬昌醒了过来。
　　一把掀开棺材板。
　　姬昌忍不住大笑。
　　这么多的香火，他还是第一次见。
　　当然，这只是小头。
　　还有更多的惊喜等着姬昌。
　　假死之后，姬昌的任务已经完成。
　　下一步，就是姬发自立为王，开始造反。
　　那个时候，姬发会得到天道的加持。
　　相关的功德，也会跟着出现。
　　姬昌很早的时候，就修炼了灵台。
　　姜子牙会被绑在上边，到时候西岐获得功德，姬昌可以分走很多。
　　除此之外，姬发自立为王，姬昌也可以获得好东西。
　　“不急，在‘死’一段时间。
　　幸好本侯聪明，修炼了一座陵园，里边的空间，足够我修炼了。”将棺材盖好，姬昌找一处空地盘膝坐下，开始修修炼。
　　姜子牙的速度很快。
　　没有隔多久，姜子牙就搞定了一切。
　　挑选一个不错的日子，直接改变西岐的格局，立姬发为王。
　　谥为武王。
　　“多谢武王。”
　　“西岐不朽，武王昌盛。”
　　“西岐不朽，武王昌盛。”
　　……
　　姜子牙将一切安排得非常好。
　　散宜生这种，连升几级。
　　南宫适这种，也是连升好几级。
　　最差的，也升了一级。
　　对于这种情况，大家如何不兴奋。
　　甚至是整个西岐，都在欢呼。
　　在西岐百姓看来，殷商的百姓，全部处于水深火热之中，现在姬发带领大家为苍生而战，他们全力支持。
　　“好一个姬发，我们都小看了你。
　　姬昌才死多久，你竟然敢直接自立为武王。
　　如此看来，其志不小，意在谋叛啊。”姜子牙没有遮掩，这边的事情，很快被汜水关韩荣知晓。
　　韩荣又被殷受操练过，本身也非常忠诚。
　　发现问题，韩荣第一时间传信。
　　不仅如此，韩荣还给比干传了一份过去。
　　现在的殷商，覆盖报纸系统，传递消息，不要太快。
　　“好胆！
　　来人，传令，让南都一众大臣过来开会。”收到信息之后，比干那叫一个愤怒，直接派人通知微子、鲁雄一行过来开会。
　　“侯爷，遇到什么事情了，这么生气？”见到比干满面怒容，大家无比意外，想知道比干为何生气。
　　“你们自己看吧。”将信传阅，比干让大家仔细看。
　　“好胆，姬发这是要造反啊。”
　　“果然被大王说中，西岐早有造反之心。”
　　“自立武王，好大的胆子。”
　　“侯爷，这件事情，绝对不像表面那么简单，我们直接去找大王。
　　问一问大王的意见。”
　　“对，就应该先去找大王，问一问大王的意见。”
　　……
　　微子启一行，现在都是殷受的亲信。
　　他们非常清楚殷受的想法。
　　也知道鸿钧的布局。
　　所以事情发生之后，他们没有着急，决定先去寻找殷受。
　　“走。”南都到朝歌，使用传送大阵非常快。
　　一去一来，也要不来多少时间。
　　比干想了一下，直接带着微子启、杜元铣一行，前往鹿台。
　　“终于造反了。
　　孤等这一天，可是等了好久啊。”鹿台，殷受拿着韩荣的信，忍不住笑了起来。
　　“大王，比干侯爷带着一众大臣，求见大王。”很快，通讯官就来通报。
　　“让他们进来吧。”准备了一点猴儿酒，殷受等着比干一行觐见。
　　“我等，拜见大王，大王万福。”
　　“我等，拜见大王，大王万福。”
　　……
　　很快，比干一行就见到了殷受。
　　看到殷受，大家集体行礼。
　　“好了，都是自己人，别这么多规矩。
　　各位，自己找位置坐。
　　事情孤已经清楚了，但是孤还是想听一听你们的意见。
　　毕竟我们的第一，不单单不是姬发。”看向比干一行，殷受示意大家坐下。
　　“大王，西伯侯已经死了，姬发自立武王，这种行为，就是挑衅。
　　臣以为，兴师问罪，以正国法。”
　　“就是，现在我殷商，可不怕他们。”
　　“对，直接打。
　　以最快的速度，将西岐灭了。”
　　……
　　这些大臣，眼里容不得沙子。
　　姬发造反，大家只有一个想法，那就是打。
　　狠狠的打过去。
　　他们一直在南都，非常清楚殷商现在的实力。
　　正面战斗，西岐绝对不是对手。
　　“大王，臣以为，不要着急，先不理之。”等大家说完之后，比干这才走出，说出了自己的想法。
　　“皇叔展开说一说。”对于比干的想法，殷受觉得有意思，让比干好好说一说。
　　“原因很简单，我们需要时间。
　　南都的发展，已经走在殷商的前端。
　　只要再给我们一点时间，大王让发明的东西，可以全部出来。
　　且迅速普及。
　　姬发虽然自立为武王，但是姬发还没有造反。
　　他这么做，就是为了逼迫我们出手。
　　一旦我们围攻西岐，姬发无路可退，就真的造反了。
　　臣以为，先不理他，加强汜水关、穿云关、楚州的防御。
　　拖延的时间越长，我们获得好处越大。
　　特别是姬发忍无可忍，发动战争的时候，就做实了造反的名头……”微微一笑，比干将自己的想法全部说了出来。
　　“哈哈哈，正和孤意。
　　各位，敌人没有你们想象的简单。
　　所以孤也需要时间培养人才。
　　传令汜水关、穿云关、楚州的总兵，给吾守好了。
　　多学一学鲁雄老将军的经验，只守不攻。
　　孤和他们打百年的持久战。”看向比干，殷受忍不住笑了。

