第392章 人皇幡的威力
　　随意感知，殷受就感知到陆吾真君的存在。
　　这个家伙，已经潜入鹿台。
　　陆吾真君的想法非常简单，那就是找到姬发，直接将其带走。
　　但是他不知道，从他进入鹿台的一瞬间，已经被发现。
　　“奇怪了，这鹿台，怎么感觉不一样。”游走鹿台，陆吾真君感受到鹿台的不凡。
　　鹿台之内的灵力，是不是太浓郁了一些？
　　各位鹿台非常大，想要找到姬发，太难了。
　　“走，试一试人皇幡的威力。”示意三霄仙子跟上，殷受带头冲了出去。
　　这个家伙，是与人皇幡有缘啊。
　　正好，殷受还没有使用过人皇幡。
　　陆吾真君实力不错，正好试一试。
　　“该死，姬发到底在哪里啊？”陆吾真君这边，避开一波又一波的禁军，但是无论他如何寻找，都找不到姬发的下落。
　　不过陆吾真君没有将禁军放在眼里，多寻找一会儿，应该可以找到。
　　“来了。”以大阵隐藏自身，殷受将人皇幡立于房间之中，等待陆吾真君自投罗网。
　　“这是什么？”潜入一间房间，陆吾真君第一眼就看到了人皇幡。
　　人皇幡通体黑色，但是上边泛着金光，流转功德，一看就是宝贝。
　　陆吾真君自认为自己看过不少宝贝。
　　但是这种宝贝，他是第一次看到。
　　几乎一眼，陆吾真君就生出了歹念。
　　今天找不到姬发，找到这件宝贝也不错。
　　不过陆吾真君没有第一时间冲出，而是一步步向人皇幡靠近，担心触发大阵。
　　“搞定。”经过试探，陆吾真君终于碰到了人皇幡。
　　就在陆吾真君打算拿走的时候，人皇幡猛地一颤，
　　数百万幡魂，从人皇幡中冲了出来。
　　“不好。”陆吾真君想要反抗，发现根本做不到。
　　这些幡魂，全部精通吞噬一道。
　　陆吾真君甚至连惨叫都做不到，肉身就被吸干，变成了齑粉。
　　肉身被毁，陆吾真君的元神当即逃走，但是面对幡魂，陆吾真君根本做不到。
　　要不是殷受出手，陆吾真君的元神都得被吸干。
　　“好强……准圣初期，竟然扛不住五个呼吸。”见识了人皇幡的恐怖，碧霄仙子倒吸凉气。
　　“这还是大王没有使用大阵的情况。
　　如果大王操控，以百万幡魂凝聚成大阵，威力至少翻百倍。”云霄仙子也被吓一跳，显然低估了人皇幡的恐怖。
　　“大王，吞噬气血，你的幡魂可以成长。
　　何不去幽冥血海一趟。
　　若是吞噬幽冥血海的幽冥血气，幡魂的实力，岂不是会发生翻天覆地的变化？”盯着人皇幡，碧霄仙子想到快速提升幡魂的办法。
　　“幽冥血海……”微微一笑，殷受觉得可行。
　　幽冥血海，乃是盘古肚脐污血所化，蕴含着煞气，若是可以吞噬，对幡魂而言，好处无限。
　　不过幽冥血海是冥河老祖的道场。
　　殷受不可能将冥河老祖给杀了吧？
　　“大王，你是不是忘记了，广成子他们之所以能够突破到准圣巅峰，那是依靠我截教的托举。
　　冥河老祖在准圣停留的时间非常多。
　　若是给他突破的机会，冥河老祖得多么激动。
　　除此之外，幽冥城，也有场势源液。
　　大王，逆莹师妹他们没有寄托大王的道，何不去一趟幽冥城。”提到幽冥城，碧霄仙子来了兴趣。
　　如果去收取幽冥城的场势源液，必然可以夯实底蕴。
　　“大王，我们还有发现。
　　寄托自身的道，分为两个阶段。
　　第一个阶段，是确定道星。
　　第二阶段，是凝聚体内世界。
　　比如我们阵法一道，修炼的尽头，就是阵道世界。
　　我们姐妹是这样想的，回截教一趟，收集一点天材地宝，然后凝聚阵道世界。
　　只要成功，后边就可以随着大王，一起夯实体内世界……”殷受突破这段时间，云霄仙子有仔细思考，殷受突破之后，她们就回截教，感悟并完善自己的体内世界。
　　“一起去吧。
　　我们去大阵核心修炼，外边一年，里边万年。
　　除此之外，我会给你们世界本源。
　　让你们更容易炼化混沌之气。”拉着云霄仙子的手，殷受立即出发，乘坐空间传送大阵，向截教赶去。
　　姬昌这边，也终于得到姜子牙的消息。
　　当然，这一切也在姜子牙的算计之内。
　　他收徒武吉，就此让姬昌上钩。
　　话说当日，武吉挑柴去西岐街上售卖，哪知道侧身躲避兵丁时，柴刀划破兵丁王相的脖子。
　　按照西岐的律法，杀人者，需要偿命。
　　只是当时姬昌有要事在身，就在地上画了一个圈，让武吉待在里边，等他忙完之后，再回来处置。
　　武吉因为害怕，又担心家中老母，所以求情回去安排家事。
　　在西岐的时候，武吉已经认命。
　　但是回家之后，武吉就怕了。
　　人慌乱的时候，六神无主，但是武吉的母亲想到了姜子牙，催逼着武吉向姜子牙求情。
　　于是，姜子牙让武吉挖一个坑，躺在其中，在头前、脚下分别点上一盏灯。当天晚上，姜子牙披发仗剑，脚踏罡斗，为武吉作法。
　　在姜子牙一番施法之后，姬昌再演先天数，认为武吉已经跳崖自尽，于是就放弃抓捕武吉。
　　之后的时间，武吉跟着姜子牙，学习武道，为后续做准备。
　　第二年春天，文王出行，在见了唱歌的渔夫、樵夫之后，姬昌竟然见到死去多时的武吉，不禁大吃一惊。
　　经过一番询问，姜子牙成功进入大家的视线。
　　“侯爷，不用这么着急，姜子牙就在磻溪，我们慢慢去就可以了。”散宜生表现得非常迫切，恨不得飞过去。
　　也正是这种求才若渴的表现，让姜子牙得到足够多的重视。
　　就这样，姬昌径往磻溪而来。行至三十五里，早至林下。
　　“所有士卒听令，尔等暂时在林外扎驻，期间保持安静，不要闹出动静，免得惊动贤士。
　　散宜生，你等随本侯步行，我们去见姜子牙。”下达命令之后，姬昌翻身下马，带头走了出去。
　　很快，大家就看到了姜子牙。
　　此时的姜子牙，背坐溪边，正在钓鱼。
　　最关键一点，姜子牙的鱼钩，竟然是直钩。
　　姜子牙也是装，感知到姬昌到来，当即开始唱歌：
　　西风起兮白云飞，岁已暮兮将焉为？
　　五凤鸣兮真主现，垂竿钓兮知我稀。
　　“贤士好雅兴。”来到姜子牙身边，姬昌当即打招呼。
　　扭头看向姬昌，姜子牙当即将鱼竿放置一旁，然后对着姬昌行礼。
　　“子民不知驾临，有失迎候，望贤王恕尚之罪。”
　　“不必多礼！
　　很早之前，本侯就听到了先生的名声，前顾不虔，昌知不恭，所以近几日一直斋戒，这才特意来拜谒。
　　现在得见先生尊颜，实乃姬昌的荣幸。”论说漂亮，姬昌这些人是祖宗。
　　散宜生一行见状，赶紧行礼。
　　“承蒙侯爷厚爱，尚受之有愧。”对于姬昌的态度，姜子牙无比感动。
　　想他在朝歌。
　　先是被一个老女人折磨。
　　好不容易找到一个营生，又惹来杀身之祸。
　　哪有像姬昌这样。
　　姜子牙受宠若惊。
　　就这样，姜子牙带着姬昌，回到自己的茅屋之中，再三行礼。
　　“久仰高明，一直没有机会得见。
　　今日得见，幸接丰标，祗聆教诲，实在我三生之幸啊。”姬昌一直拉着姜子牙的手，给了姜子牙很高的地位。
　　没有办法，姜子牙是核心人物。
　　只要姜子牙绑在身上，姬昌的道统，就算彻底成了。
　　哪怕以后姬发造反，也会按照姬昌的安排，开启一系列活动。
　　到了那个时候，所有的功德、气运、香火，都是他姬昌一人的。
　　姬发能力再强，也是为他姬昌打工。
　　“侯爷言重了。
　　姬昌不过是一个糟老头子。
　　文不足安邦，武不足定国，真不值侯爷如此重视。
　　倒是侯爷，礼贤下士，将西岐治理得非常好。
　　尚能再次享受安逸，全是侯爷的功劳啊。”姬昌越是客气，姜子牙越是内疚。
　　毕竟这所有的一切，都是他的算计。
　　“先生不必过谦。
　　你的才德，我们有目共睹。
　　今天侯爷与我等君臣沐浴虔诚，特申微忱，就是特意请先生下山辅佐的。
　　如今的大王，远贤臣，亲近佞臣。
　　荒淫酒色，残虐生民，照他这样下去，必然生灵涂炭，民不聊生。
　　想着天下大乱，吾主昼夜思维，不安枕席。
　　久慕先生大德，隐居溪岩，所以准备一些礼物，希望请动先生，下山辅佐。
　　希望先生感念苍生，为天下百姓出一份力。
　　只要先生下山，我们会准备好一切，保证先生无后顾之忧。
　　先生有大德，何苦隐胸中之奇谋，忍生民之涂炭？
　　我若是先生，必然一展抱负，不负自身所学。
　　不然就如茕独，出水火而置之升平。
　　可惜了一身才华……”散宜生非常懂时机，眼见差不多了，开始劝诫。
　　散宜生非常聪明。
　　先是许以荣华富贵，然后谈论抱负。
　　诚意十足。
　　总之一句话，只要姜子牙愿意下山，西岐做什么都可以了。
　　姜子牙想要什么，就给什么。

