第350章 来自鲲鹏的误会
　　被费仲、尤浑开炮，商容满是苦涩。
　　这一次带姜子牙过来，主要为了对付云霄仙子。
　　哪知道姜子牙这么不中用，居然被反杀。
　　现在好了。
　　云霄仙子没有算计到，反而将自己坑了进去。
　　不过为了殷商，商容依旧选择对抗。
　　他一定要想办法让云霄仙子消失。
　　这样殷受就可以回归了。
　　“商容听令，孤惩罚你……
　　惩罚你将姜子牙事件写出来，投稿报社，直到报社满意为止。
　　除此之外，孤决定迁宫。
　　具体事宜，商容亲自负责。
　　注意了，迁宫后，需要开启祭祀。
　　你一起准备。”看向商容，殷受还真不忍心惩罚。
　　从一定角度看，这一次之所以这么成功，商容功劳不小。
　　不过又不能不惩罚，所以罚商容跑腿、卖力。
　　“就这？”听到这个消息，商容愣了一下，怀疑自己听错了。
　　这么好的机会，不是应该直接罢免么？
　　毕竟他一直与殷受作对。
　　“大王英明。”
　　“大王英明。”
　　……
　　倒是一众百姓，直接行礼。
　　在他们看来。
　　商容就是一个老眼昏花的老东西。
　　姜子牙调戏妇女，用强不行，直接出手将其打死，就该处决。
　　商容居然包庇，还是殷受圣明。
　　“杨蛟，你亲自处理。
　　看看被砸死的女子是那的，官方扶持一下。
　　好了，散去吧。”挥挥手，殷受示意大家散去。
　　“小民告退。”
　　“小民告退。”
　　“大王万福。”
　　“大王万福。”
　　……
　　再次对殷受行礼，百姓纷纷离去。
　　“大王，好好的，为何要迁宫。
　　大王可知道，一旦迁宫，需要浪费无尽人力、物力……”百姓离开之后，商容立即下跪，当即开始阻止。
　　“商容丞相，你看那边。”指着鹿台的方向，殷受让商容看一看。
　　“这是……”顺着殷受的手指看去，商容顿时张大了嘴巴。
　　这一刻，商容脸上全是疑惑。
　　他想问，如此恐怖的建筑，是什么时候出现的？
　　想要修炼这样的建筑，没有那么容易吧？
　　“这就是孤经常给你们说的鹿台。
　　这十年时间，商会一直在暗中修建。
　　现在终于完工。
　　商容听令，半个月之内，迁宫。
　　同时传令，所有城池的负责人，各大诸侯，必须前来参加。
　　一起为人族祈祷。”下达命令之后，殷受起身，就此离开。
　　“这……”直到殷受离开，商容都反应不过来。
　　这么雄伟的建筑，怎么突然就出现了。
　　之前的时候，他们完全没有印象啊。
　　还有，商容发现殷受并不像表面那么简单。
　　很多事情看似没有章法，其实一切都在殷商的掌控之中。
　　他为首的一众大臣，全部全在殷受的掌控之中。
　　“以后……是不是应该多尊重一下大王的意见。”吞了一口唾沫，商容不由得开始反思。
　　“大王，这建筑什么时候出现的，是不是太恐怖了一些？”随着殷受离开，殷破败还是没有忍住。
　　与商容一样，他从来没有留意鹿台的建设。
　　但是突然之间，鹿台就出现。
　　“杨蛟、殷破败听令。
　　立即召集亲卫，我们现在就过去。
　　那边的一切，商会已经搞定。
　　杨蛟，之前训练的四十万大军，可以全部迁移到鹿台了。
　　鹿台的很多功能，都需要处理细节。
　　还有，让杨戬来见孤。”鹿台已经布阵成功，剩下的就是填充了。
　　首先，杨蛟选拔的四十万大军，必然要入驻鹿台，借用地脉之气修炼。
　　殷破败带领的三万禁军，也要重新肩负守护责任。
　　除此之外，殷受还建立了新的传从大阵。
　　以后商会与军方，有两套独有的传送大阵。
　　不过掌控中心在鹿台。
　　鹿台的布局非常恐怖，按照殷受的计划，商会、香火官员都要入驻鹿台。
　　鹿台，就是殷商最新的人族核心。
　　“是。”行礼之后，殷破败、杨蛟第一时间离开。
　　杨蛟去调集四十万大军，入驻鹿台。
　　殷破败带着禁军，接管鹿台。
　　“杨戬拜见大王。”很快，杨戬来到殷受身边，对殷受行礼。
　　“大罗金仙中期了，修建速度很快啊。”看向杨戬，殷受被吓了一跳。
　　这个家伙，居然已经大罗金仙中期了。
　　实在有点吓人。
　　“托大王的福，得以感悟大道法则。”对于自己的修为，杨戬并不满意。
　　他的目标，可是混元金仙。
　　殷受有承诺，他们突破到混元金仙之后，就去救瑶姬。
　　所以杨戬、杨婵都是废寝忘食修炼。
　　“杨戬，你带一百名亲卫，去燕山等待。
　　一旦下雨，立即对燕山古墓进行搜查。
　　一旦遇到被遗弃的孩子，给孤带回来。
　　特别提醒，注意姬昌的动静。
　　必须抢在姬昌之前，将小孩抢走。”看向杨戬，殷受当即安排。
　　这一次安排姬昌他们来朝歌，主要是为了囚禁他们。
　　按照直播间道友的讨论。
　　姬昌路过燕山的时候。
　　燕山会下雨，他会遇到雷震子。
　　雷震子也是量劫主角。
　　拥有非常恐怖的劫气。
　　这种人才，殷受怎么可能放过。
　　“是，大王。”长期跟着杨蛟，杨戬的忠诚不比杨蛟差。
　　殷受的命令，杨戬无条件执行。
　　同时杨戬非常清楚，如果不是殷受，他们几姊妹下场不知道多惨。
　　天兵天将来抓捕瑶姬，杨戬强开天眼，也是殷受相救。
　　若是让杨戬吸收魔神血气，杨戬的根基，必须被损坏。
　　在杨戬眼中，殷受的存在，超过他爹。
　　杨天佑虽然是他爹，但是杨天佑的存在，就是一场算计。
　　对他们，对瑶姬而言，都不公平。
　　殷受不同。
　　给量他们三姊妹最好的教育。
　　提供了最好的修炼资源。
　　现在更是重用。
　　仔细想一想，他们可是昊天的侄儿、侄女，难道殷受就不怕他们背叛么？
　　杨戬哪里知道？
　　直播间的道友早就分析了他们的性格。
　　如果他们是白眼狼，早就被处理了。
　　除此之外，殷受的魄力也不简单。
　　加上三千亲卫相互影响，杨戬三姊妹，根本不可能背叛。
　　“好吧，早去早回。
　　等你回到鹿台之后，孤给你一个惊喜。”拍了拍杨戬的肩膀，殷受一步踏出，身躯化作一道长虹，消失在杨戬眼中。
　　“是。”知道殷受去了鹿台，杨戬转身，也带着亲卫去燕山。
　　……
　　“无法复活？
　　这怎么可能？”天庭，昊天已经将姜子牙的伤势恢复。
　　头颅重新放好，九转还魂丹也发挥作用。
　　可是姜子牙似乎只剩下一个空壳，无法复活。
　　对于这个结果，昊天根本不能接受。
　　开什么JB玩笑。
　　为了九转还魂丹，他已经耗尽了天庭的底蕴。
　　结果无法复活。
　　没有办法，昊天直接带着姜子牙，前往紫霄宫。
　　“燧人氏、后土、镇元子、女娲，你们够了。
　　结果已经出来，你们不是对手，为何还要揪着不放？”刚来到紫霄宫，昊天就听到了鸿钧的咆哮。
　　“老爷。”等鸿钧发泄之后，昊天这才说话。
　　“不用说了，我已经知道了。
　　姜子牙无法复活，那是因为人道、地道不允许。
　　姜子牙属于人族。
　　复活又需要地道的允许。
　　他们作梗，姜子牙复活不了。”看向昊天，鸿钧眼神无比憋屈，感觉心里的火就要爆发了。
　　不过鸿钧心里清楚，这一切与昊天没有关系。
　　这一刻，鸿钧想到了鲲鹏。
　　这个混蛋，怎么教姜子牙的。
　　大业还没有开始，怎么就死了。
　　等有空了，需要敲打一下鲲鹏。
　　“怎么回事儿，右眼怎么突然开始跳动？”昆仑山，鲲鹏发现眼皮一直跳。
　　盘膝坐好，鲲鹏开始演算。
　　发现什么都演算不到。
　　“我现在已经准圣巅峰。
　　能够算计我的，应该不多……
　　难道是……圣人！”眯着眼睛，鲲鹏想到了元始天尊和老子。
　　如果鸿钧将元始天尊放出来，他鲲鹏不知道会多惨。
　　“师尊，你不要胡来啊。”眼皮再次跳动，鲲鹏心里满是担心。
　　现在鲲鹏只能期待，期待鸿钧不要乱来。
　　然而这种念头出现之后，鲲鹏怎么也压不下。
　　他可没有忘记，为了建立昆仑教，他鲲鹏可是没有将阐教弟子当人。
　　元始天尊回归，必然与他不死不休。
　　“我该怎么办？”鲲鹏心里清楚，鸿钧不是好东西。
　　真要将心思全部放在鸿钧身上，绝对没有好结果。
　　但是现在后悔，已经没有用。
　　下意识，鲲鹏打算去讨好广成子他们。
　　但是鲲鹏又放不下面子。
　　没有办法，鲲鹏只能叹气。
　　反正元始天尊不敢杀他，最多被打一顿。
　　“师娘，师尊希望你帮个忙，让太上老君转世。”地府，石矶找到后土祖巫，将太上老君凝聚的魂珠送了出去。
　　“你师父也是，不知道亲自过来找我。
　　尽是找人传递消息。
　　现在关键时刻，又怎么能处理其他事情。”通天教主没有亲自到来，后土祖巫有些不愉快。
　　准确来说，是好久没有见了。
　　后土祖巫想通天教主了。
　　不派遣百亿子孙说情，后土祖巫不会轻易同意。
　　“师尊还说了。
　　他那边已经搞定了，你们恶心恶心鸿钧，差不多可以收手了。
　　反正能杀姜子牙一次，就可以杀第二次。”

