第311章 纣王进香题诗
　　他们之所抖资格，就是仗着自己年龄大。
　　认为自己为殷商奋斗了一辈子，理应享受。
　　百姓在他们眼里，就是贱民。
　　特别是奴隶，生来就是为他们服务的。
　　但是殷受太混蛋了，居然让贱民、奴隶当家做主，真是一个昏君。
　　最为可恶一点，大家修炼香火一道，只能讨好百姓。
　　没有了剥削，自然就没有了上贡。
　　他们那点薪水，根本支撑不起消费。
　　还是那句话，富人最大的财富是穷人。
　　百姓日子好过了，利益不够，他们不愿意卖命啊。
　　“怎么沉默了？
　　大声告诉孤，你们的功劳是什么？
　　别总说没有功劳也有苦劳。
　　现在说不出功劳……
　　孤给你们一个机会，说一说苦劳。”见大家支支吾吾，一句话说不出来，殷受示意大家继续表演。
　　“臣等惶恐。”
　　“臣等惶恐。”
　　……
　　仔细一想，他们发现自己真没有功劳和苦劳，只能趴在地上，装无辜。
　　“惶恐？
　　既然惶恐，那么说一说你们对孤的支持。
　　孤推行新政，让百姓过上好日子。
　　这个过程，你们又做了什么。
　　每一次上朝，你们嘴上都是百姓。
　　孤想知道，你们是如何对待百姓的。”盯着一众老臣，殷受示意大家继续。
　　一个个表现得这么委屈，那么就好好说一说，委屈在哪里？
　　“老臣……汗颜！”
　　“臣等……汗颜！”
　　……
　　被殷受贴脸开大，大家一句话说不出来，趴在地上的姿势更加标准。
　　“汗颜。
　　对了，你们自成老臣。
　　孤且问你们，地仙多少寿元？
　　天仙多少寿元？
　　玄仙又多少寿元。
　　尔等不过一百来岁，完全是一个小伙子，哪里能说老？
　　兄长，你来说说，什么是老臣？
　　我培养的香火官员，只要努力为百姓做事，随便可以修炼到金仙。
　　他们完全可以为殷商做事几千年。
　　几十年与几千年比，哪里算老？
　　还有，尔等不想着为百姓做事，修炼香火提升修为，居然想着装老。
　　然后倚老卖老。
　　这样的大臣，孤敢要么？
　　我殷商敢要么？
　　各位，不付出，哪里来享受？”一边骂，一边看直播间道友的评论。
　　特别是直播间道友的一些经典评论，殷受直接拿来用。
　　特别是老这个概念，殷受觉得太经典了。
　　他喵的，一群一百多岁的人，居然说老。
　　你们好意思么？
　　才给殷商工作了几十年，就想功成身退。
　　殷商培养的香火官员，可是能够工作几千年的。
　　“嘶……”听完殷受的话，一众大臣倒吸凉气。
　　这一次，他们才知道香火一道的恐怖。
　　殷受这是要让他们辛苦几千年啊。
　　按照以前的情况，他们最多努力几十年，就可以功成身退。
　　到了殷受这里，他们至少得工作几千年，这是他们听到最恐怖的故事。
　　除此之外，他们还想到了另一个问题。
　　殷受这么在乎百姓。
　　那些贱民、奴隶必然无限奉献香火，殷受岂不是可以活几万岁？
　　他妈的。
　　熬命都熬不过殷受，这辈子不是完蛋了么？
　　“臣错了。”喘着粗气，微子启当即认错。
　　“兄长不急，让这些大臣继续反思。
　　如果觉得委屈，孤允许你们辞官。
　　如果不愿意辞官，就好好干。
　　孤的殷商，不养废物。”有杨蛟他们在，这些人，殷受还真看不起。
　　“臣……”被殷受如此羞辱，一众大臣根本不敢表现出来。
　　这一刻，他们在反思。
　　思考自己是不是真像殷受说的一样，乃是废物。
　　同时大家的心思也开始转变。
　　退朝之后，他们将好好为百姓好，努力吸收香火神力，从而壮大自身。
　　不然还没有干到退休。
　　就老死了。
　　这不是等于人死了，钱没花完么？
　　“好了，孤没有那么多时间陪你们浪费。
　　微子启，过几天就是三月十五日。
　　这个日子，乃是女娲寿诞。
　　我们需要祭祀一下。
　　我人族不敬天地，但是得敬先祖。
　　相关事宜，兄长操办一下。”对于一众大臣的表情，殷受非常满意，当即开启新一步计划。
　　“臣，领旨。”抱拳行礼，微子启只得接下。
　　“尔等辅助。”起身挥手，殷受直接下令。
　　“是。”殷受离开，大家松了一口气。
　　面对殷受，大家的压力太大了。
　　这个男人，已经不是他们可以压制的，除了臣服，别无他法。
　　“号外……号外……女娲寿诞，人族当集体祭祀，届时大王出行，朝贺祖、皇。”
　　“号外……号外……人族往事，竟然如此辉煌……”
　　……
　　也在一众大臣退朝之时，最新的报纸跟着出现。
　　这一次，殷受用了大篇幅宣传人族历史。
　　让人族核心，重新被大家知晓。
　　“什么，我人族竟然是泥捏的？”
　　“哈哈哈，有的是捏的，有的是先天葫芦藤甩的。
　　那么我这种，是不是砸在石头上了，不然怎么又胖又矮。”
　　“兄弟真是幽默，九天息壤，可不是简单的泥。”
　　“你们不要乱说，大王说了，我们可以不敬天地，但是必须敬先祖，都尊敬点。”
　　“突然好期待啊。
　　大王继任以来，还没有主持过大型祭祀活动，这一次，显然非常隆重。”
　　“到时候一起去看看，不就知道了么？”
　　……
　　解读报纸，大家对人族历史有了全新的认知。
　　同时大家非常期待，想知道殷受会如何祭祀。
　　“原来如此……我人族竟然有这样的往事。
　　如此看来，朝贺祖皇，当隆重。”微子启也在看报纸，明白一切之后，微子启不由得沉思，反思自己是不是做得不对？
　　最为夸张一点，报纸一个版面，还刻上了女娲、燧人氏的样子，到时候祭祀，他们会第一时间想到女娲、燧人氏的样子。
　　“按照直播间道友所言，女娲寿诞，朝贺祖、皇，孤进香题诗……
　　量劫正式开始。
　　下一步，就是昏君之路了。
　　女娲娘娘，希望你可以原谅孤的不礼貌。”为了开启封神量劫，安心感悟法则，殷受只得配合演戏。
　　希望女娲知道后，不要生气。
　　同时殷受也非常期待，全力感悟法则，修炼速度有多快？

