第377章 炼制人皇幡
　　听完殷受的安排，大家这才猛地发现，姬昌不该放。
　　“对啊！
　　斩杀姬昌，西岐就没有办法造反了。”
　　“大王，臣请命，追杀姬昌。”
　　“臣附议。”
　　……
　　明白真相之后，他们已经完全站在殷受这边。
　　为了保住殷商，保住人族，他们心里只剩下杀意。
　　“各位，圣人算计，没有那么容易避开的。
　　大势不可改，只能改小势。
　　也罢，就让你们感受一下量劫的恐怖。
　　黄滚、鲁雄听令，孤令你们率领三千飞骑，前去追杀姬昌。
　　至于其他人，立即前往南都，与比干皇叔，一起治理南都。”殷受知道量劫的恐怖。
　　但是这些大臣不知道，不如让他们感知一下。
　　除此之外，如此做法，也算是配合姬昌演戏。
　　“臣领命。”抱拳行礼，黄滚、鲁雄立即转身，点兵追杀姬昌。
　　他们有信心，使用飞骑，很快就可以追上姬昌。
　　只要斩杀姬昌，也算报答了大王之恩。
　　“臣等告退。”殷受灵魂烙印的时候，告知了空间传送大阵。
　　几个呼吸，他们就可以抵达南都。
　　几个呼吸，也可以从南都回来。
　　黄滚、鲁雄追杀姬昌，需要一定时间，他们先过去给比干打个招呼。
　　“雷震子，你直接去临潼关。
　　如果姬昌无法逃脱，你就出手，带姬昌一段距离。
　　如果有其他强者出手，你就尾随。
　　试探一下对方的虚实。
　　打得过，就杀了。
　　打不过，就回来。”遣散大臣之后，殷受找到雷震子，安排雷震子见机行事。
　　“是。”一步踏出，雷震子身上爆发雷霆。
　　一对由本源力量凝聚的风雷双翅，在后背展开。
　　随着风雷双翅一颤，雷震子直接飞了出去。
　　姬昌这边，此时快速奔行。
　　殷受可是告诉他了。
　　先让姬昌跑一日，然后派遣飞骑追杀。
　　如果这样，姬昌都逃不掉，可没有资格谋大势。
　　所以离开朝歌之后，姬昌第一时间过孟津，渡黄河，在渑池大道奔走。
　　这个过程，姬昌也没有伪装。
　　主打一个速度快。
　　然而对比飞骑，姬昌的速度还是太慢了。
　　“侯爷，你看后方。”散宜生跟着姬昌，感觉骨头都快散架。
　　一路上，散宜生没有说话，一直在逃命。
　　他很好奇，想知道姬发的下落。
　　可是姬昌没有说话，一昧逃命，散宜生不敢插嘴。
　　“该死，殷受派人追杀我们来了。”扭头望去，姬昌看到后面尘土荡起，远闻人马喊杀之声，知是追赶。
　　按照姬昌的实力，倒是不怕追兵。
　　但是暴露了实力，不利于他掌控西岐，还是有些着急。
　　“侯爷，这可如何是好啊。”相对姬昌，散宜生就要紧张多了。
　　似失林飞鸟，漏网惊鱼，哪分南北，孰辨西东。
　　“鲲鹏，立即派遣手下前往临潼关，帮助姬昌渡过难关。
　　记住了，这是入劫的方式。
　　不要滥杀无辜。
　　救走姬昌就好了。”昆仑山，鲲鹏正在修炼，突然得到鸿钧的传音。
　　“姬昌？
　　呀！原来西伯灾厄已满，目下逢危。
　　师尊放心，弟子早有安排。
　　来人，传令雷鹏，立即过来见吾。”得到鸿钧的命令，鲲鹏掐指一算，直接呼叫鹏鸟。
　　鹏鸟是鲲鹏一脉，有一丝鲲鹏的血脉。
　　其修为不简单，已经达到太乙金仙中期。
　　是鲲鹏准备入劫的成员之一。
　　其对比的成员，正是雷震子。
　　“弟子雷鹏，拜见师尊。”为了快速提升雷鹏的实力，鲲鹏甚至不允许雷鹏消耗法力化形。
　　面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外。身躯长有二丈。翅膀带有阴阳标记的绿色纹样，皮肤呈青黑色。
　　“立即去一趟临潼关。
　　西伯侯姬昌有难，你可前去救拔。
　　记住了，此次营救，不可伤及凡人性命。
　　你只需要救走西伯侯，完成入劫即可。
　　注意了，五关是极限，将姬昌送出五关，不可前往西岐。”看向雷鹏，鲲鹏直接下达命令。
　　“是。”展开双翅，雷鹏就此离开昆仑山。
　　雷鹏速度很快，盘旋如风雨之声，进退有龙蛇之势，转身似猛虎摇头，起落像蛟龙出海，呼呼响亮，闪灼光明。
　　一路飞行，雷鹏很快抵达临潼关。
　　展翅悬停虚空，雷鹏开始寻找姬昌。
　　这一刻，雷鹏有些无语。
　　他竟然忘记询问姬昌长什么样子。
　　“不愧是大王，竟然猜对了一切，果然有强者前来护送。”临潼关一座高山之上，雷震子看着雷鹏，眼里全是精光。
　　若是将这个玩意抓回朝歌，必然可以饱餐一顿。
　　雷鹏之大，一锅装不下。
　　雷鹏不知道自己已经被惦记，此时依旧在寻找姬昌。
　　很快，雷鹏就锁定一人。
　　雷鹏锁定之人，正是机场，此时粉青毡笠，穿一件皂服号衫，乘一骑白马，正在飞奔。
　　“山下的可是西伯侯姬老爷么？”展翅过去，雷鹏当即询问。
　　“该死的殷受，怎么派遣这种强者过来缉拿我！”看到雷鹏，姬昌被吓了一跳。
　　派遣这种前者，他如何逃嘛。
　　“不对，这不是殷商派遣的。
　　应该是昆仑山……”看到雷鹏，姬昌那叫一个无语。
　　但是仔细一想，姬昌觉得不对。
　　此货面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，眼似铜铃，光华闪灼，身上又是水合色，故此与山色交加，一看就是鸟。
　　与人族无关。
　　唯一解释，来自昆仑山。
　　“此位可是西伯侯姬千岁否？”见姬昌不回答，雷鹏再次询问。
　　“这位杰士，为何认得我是姬昌？”沉默一会儿，姬昌这才询问。
　　至于身边的散宜生，已经吓到不敢说话。
　　这玩意，显然会吃人。
　　“西伯侯姬千岁，吾乃昆仑山雷鹏，特意来帮助姬千岁脱困。”收翅落地，雷鹏赶紧给姬昌行礼。
　　“姬昌，你哪里逃！”这么一会儿，黄滚、鲁雄已经追来。
　　三千飞骑，旗幡招展，锣鼓齐鸣，喊声不息。
　　他们身后，尘浪冲天，好不威风。
　　“千岁，此地不宜久留。
　　我们先行离开。”一手抓住姬昌，一手抓住散宜生，雷鹏展开双翅，就此离开。
　　“好个姬昌，居然有这等妖物帮助。”看到姬昌被雷鹏救走，鲁雄、黄滚大吼，最后灰溜溜离开。
　　来的时候，殷受就说他们不能成功。
　　鲁雄、黄滚不相信。
　　现在看来，有些东西，果然没有那么容易搞定。
　　“云霄，你说孤炼制一杆人皇幡，如何才能将其品质提升到极限？”殷受早就知道黄滚、鲁雄不会成功，所以根本没有放在心上。
　　此时躺在椅子上，思考人皇幡的炼制。
　　“人皇幡？”这一次，轮到云霄仙子懵了。
　　她想知道，什么叫人皇幡。
　　“就是囚禁他人元神，用于战斗之物。
　　天道有封神榜，地道有生死簿，我人族，是不是应该拥有人皇幡？”看向虚空，殷受忍不住大笑。
　　这人皇幡，真是骚点子。
　　“大王，你是不是将盘古幡忘记了。
　　大王想要炼制幡，可好好感悟盘古幡，然后感知其他法宝，结合大王的道，从而炼制。
　　除此之外，大王可以去后土祖巫，问一问她的建议。
　　洪荒之内，没有谁比后土祖巫更懂灵魂了。”看向殷受，云霄仙子说出自己的想法。
　　“爱妃说得也是。
　　那么接下来的时间，孤以炼制人皇幡为主。
　　如此的殷商，差不多已经稳定。
　　下一步，就等着西岐造反了。
　　姬发这边，爱妃也看着点。”有了方向，殷受决定好好炼制人皇幡。
　　除此之外，殷受还有一个大胆的想法。
　　殷商每一支大军，都出现一幡。
　　幡的等级，分为十魂幡、百魂幡、千魂幡、万魂幡、尊魂幡。
　　元神的品阶越高，幡的威力越大。
　　“大王放心，就是圣人来了，臣妾也可以留下。
　　正好给大王准备，用来炼幡。”在云霄仙子看来，姬发就是鱼饵。
　　只要大鱼出现，云霄仙子就囚禁，等殷受出关，正好用来炼制魂幡。
　　“行，孤先闭关。”开启大阵，殷受直接闭关了。
　　所谓闭关，其实是前往截教。
　　截教的大阵，可以忽略时间，殷受打算先闭关一万年。
　　除此之外，一切材料，截教也比较容易提供……
　　“姬千岁，我们已经出了五关。
　　按照师尊命令，我只能送你到这里。”带着姬昌、散宜生出了五关，雷鹏当即将姬昌、散宜生放下。
　　“多谢杰士。
　　何不去西岐坐一坐！”看向雷鹏，姬昌满是感激，邀请雷鹏去西岐。
　　“承蒙千岁邀请，师门有令，不可入西岐。
　　就此告辞。”展开翅膀，雷鹏就此离开。
　　“侯爷，天佑我西岐啊。”出了五关，差不多就是西岐的地盘。
　　散宜生劫后逃生，别提多么兴奋。
　　“走吧。”看向虚空，姬昌摇头。
　　姬昌早就发现了雷震子的存在。
　　雷鹏这一行，看来是无法回到昆仑了。
　　“不好。”果不其然，雷鹏才飞一段距离，猛地发现了雷震子的存在。
　　此时雷震子，以极快的速度靠近，直接爆发杀招。
　　雷鹏自认为自己的速度很快，但是与雷震子相比，他什么都不是。

