第366章 返回鹿台 地脉之气滋养
　　也因为这些本源，殷受的境界再次迎来变化。
　　按理来说，依靠世界一道，殷受的突破已经结束。
　　然而融合通天教主的本源之后，体内世界居然开始扩大。
　　这一刻，洪荒的本源被牵动，不断融入殷受体内世界，让体内世界开始扩大。
　　十一个金鳌岛面积……
　　十二个金鳌岛面积……
　　十三个金鳌岛面积……
　　……
　　等到通天教主的底蕴完全融合，殷受体内世界的面积，已经达到十九个金鳌岛的程度。
　　“好家伙，世界完全稳定了。
　　所有大阵，也都完成了升级。
　　除此之外，这些法宝，后天返先天，发挥出更为恐怖的作用。”感知新世界，殷受忍不住大笑。
　　通天教主的本源，来得太是时候。
　　【恭喜殷受大王突破混元金仙。】
　　【看得我热血沸腾啊。】
　　【对，我妈妈问我为何跪着看直播！】
　　【各位，你们发现没有，最后通天教主的本源，简直是神来之笔。】
　　【这还用说。
　　通天教主的本源，可是代表盘古正宗。
　　作为盘古大神的清气，怎么可能没有好处。】
　　【我想问，殷受突破混元金仙之后，鸿钧怎么玩？】
　　【不要着急，革命还没有成功。】
　　【殷受才混元金仙初期，后续的修炼，不能怠慢。】
　　【各位，这才是截教的底蕴。
　　通天教主让截教寄托星辰，殷受算是融入了道统。
　　下一步呢？
　　殷受是不是得融入人族的底蕴！
　　你们可不要忘记了，人族也不简单。】
　　【对啊，等殷受回去之后，让嫦曦、羲和寄托自身的道，然后引入人族香火和气运，他的体内世界，会再次成长。】
　　【天材地宝呐？
　　混沌魔神呐？
　　姬昌、姜桓楚、崇侯虎寄托大道法则，又是如何？】
　　【各位，我想到了葫芦娃、混世四猴，他们可以一起寄托大道。】
　　【不是已经寄托了么？
　　你们忘记的是巫族。
　　巫族已经与人族融合，殷受回鹿台，可将巫族的一切融合。】
　　【期待！
　　各位道友，三霄仙子、姜王后、皇贵妃、殷受站在一起，打一个成语，怎么说？】
　　【一无是处？】
　　【我去，的确不是。】
　　……
　　下意识看向直播间的道友。
　　殷受发现，直播间的道友比他还要兴奋。
　　观看大家的讨论，殷受笑了。
　　里边不少东西，他的确没有想到。
　　等回去了，殷受会好好利用。
　　“师尊，不好了。
　　鸿钧发疯，引入了很多混沌之气，我们扛不住了。”也在同一时间，截教弟子冲来，汇报最新情况。
　　“不用担心，我开世界之道，可以吸纳混沌之气。
　　这一次鸿钧的算计，就交给我吧。”一步踏出，殷受调动截教大阵，开始全力吸收混沌之气。
　　“奇怪，我怎么在他身上感受到师尊的气息？”
　　“我也有同感。”
　　“不是，他怎么敢如此大肆吸收混沌之气。”
　　“他是谁，是不是太猛了。
　　截教这些年积攒的混沌之气，居然被他清空了。”
　　……
　　随着殷受吸收混沌之气，阵法一脉的弟子直接被吓到。
　　如此恐怖的速度，是不是太逆天了一点。
　　最为关键一点，他们一点不排斥殷受。
　　反而感觉到熟悉。
　　“极限了。”随着殷受吞噬混沌之气，殷受很快达到极限。
　　好在截教积累的混沌之气，已经被殷受吸收得差不多了。
　　“要走了么？”看向殷受，通天教主当即询问。
　　在殷受破开最后的封印之后，通天教主与殷受之间，已经心意相通。
　　这种感觉非常奇怪，他们是一个个体，又似乎不是一个个体。
　　特别是修炼了一气化三千之后，这种感觉最为浓烈。
　　“你的底蕴是截教，我的底蕴可是人族。
　　世界一道，可以以任何为底蕴。
　　你让截教弟子寄托自己的道，我成功融合了道统。
　　下一步，我会融合人族的一切，我称之为国运。
　　综合起来，应该叫文明。”开启传送大阵，殷受就此离开，向鹿台赶去。
　　“大王，你等等我。”相互对视，三霄仙子追了出去。
　　“师尊。”看着三霄仙子离开，赵公明一行看向通天教主，希望通天教主解释一下。
　　“你们猜得没错。
　　他是为师，为师也是他。
　　你们知道的，我修炼的是斩三尸之法。
　　会被天道束缚。
　　所以为师选择转世……”看向赵公明一行，通天教主灵魂传音，解释一切。
　　“原来如此。”
　　“师尊，你说的混元大罗金仙的契机？”
　　“是啊，师尊，你说会给我们混元大罗金仙的契机。
　　难道人王就是！”
　　……
　　听完通天教主的解释，赵公明一行瞪大眼睛。
　　但是很快，他们就释怀了。
　　通天教主能够给他们安排混元之路，自然可以转世。
　　作为弟子，坚定与师尊站在一起，就够了。
　　“你们难道没有发现么？
　　世界之道，就是你们突破的契机。
　　现在的洪荒，被鸿钧封禁。
　　你们想要突破，根本不可能。
　　但是殷受若是可以突破，是不是就等于开辟出新道。
　　你们寄托在道统之上，突破之时，是不是契机？”看向一众弟子，通天教主示意大家思考。
　　“师尊，下一步怎么办？
　　我们集体出山么？”明白一切之后，大家的想法就不一样了。
　　他们觉得，是不是应该去朝歌帮助殷受。
　　“不不不，现在不是出手的时机。
　　等主身的信号吧。
　　他让你们出手，你们全力以赴。
　　申公豹，该你出手。
　　你修因果一道，去殷商帮助主身，理顺因果。
　　六耳猕猴、袁洪、无支祁、灵明石猴、葫芦娃，你们也去。
　　圣人想要算计我们。
　　那么我们就试一试，看看最后死的是谁。
　　记住了，进入朝歌，一切听吾主身的。”看向六耳猕猴他们，殷受示意他们集体出发。
　　“师尊，你说的是真的么？
　　我终于可以出外界闯荡一下了么？”得知可以离开，六耳猕猴那叫一个兴奋。
　　巴不得立即离开。
　　“不得闹事。
　　一切以大计为主。
　　还有，既然上门，带点猴儿酒过去。”挥挥手，通天教主示意大家散去。
　　“师尊，诛仙剑的仿品已经炼制出来。
　　目前我手里有一百二十八套。
　　诛仙阵图的仿品由阵法一脉仿造，也弄了出来。”余元没有退去，而是看向通天教主，小声汇报。
　　“干得不错。
　　阵法一脉，留下三十六套布阵截教。
　　剩下的送朝歌去。
　　余元，这一次，消耗的法宝实在是太多了。
　　接下来，你们要全力炼制法宝了。
　　各位，一起努力吧。
　　鸿钧想要算计我们，我们偏偏要破局。
　　为师想看一看，到底谁笑到最后。”抬头看向虚空，通天教主冷笑，等待鸿钧开战那一天。
　　“是。”听到通天教主的话，余元也满是战意。
　　“师尊，弟子想了一下，要不要让龙族也加入？”等大家离开之后，乌云仙来到通天教主面前，向通天教主汇报。
　　现在的龙族，已经改头换面。
　　龙族强者，可是非常多的。
　　“龙族在为师的计划之中。
　　你的孙子敖丙，不是在主身身边么？
　　但是具体的细节，你要筹谋一下。”乌云仙能够站出来，通天教主非常欣慰。
　　具体的事项，就由乌云仙自己安排了。
　　“是，师尊。”行礼之后，乌云仙后退，去安排一切去了。
　　第一步，乌云仙打算先开通商业往来。
　　第二步，就是称臣。
　　至于第三步，当时通婚。
　　“回来了。”鹿台这边，殷受从传送大阵之中走出，忍不住唏嘘。
　　当初离开鹿台时，殷受不过是大罗金仙。
　　再看现在，殷受已经混元金仙。
　　“开始吧！”来到鹿台核心，殷受盘膝坐下，直接引动体内世界，开始吸收人族香火。
　　“嗡。”一瞬间，人族香火化作香火金龙，被殷受吸收。
　　人族成员很多，香火金龙足足达到了八条。
　　他们进入体内世界之后，直接进入大地，化身龙脉。
　　“不对……怎么还有。”就在殷受以为结束了的时候，三十六条香火金龙，沿着地脉奔涌而来，进入殷受体内世界，化做龙脉。
　　除此之外，地脉之气奔涌，也融入殷受体内世界。
　　“好家伙。”感受地脉之气，殷受算是明白了一切。
　　这些香火金龙，来自首阳山。
　　燧人氏将首阳山的底蕴，也交给了殷受。
　　明白一切之后，殷受索性全力提升体内世界。
　　在香火神力、气运的加持下，殷受的体内世界，再次增加了三个金鳌岛的面积。
　　“镇元子、后土祖巫、燧人氏……你们够了。
　　如此坚持，意义在什么地方？
　　我若是继续引入混沌之气，大家都得玩完。”姬发的元神无法凝聚，鸿钧根本没有心思理会其他。
　　此时的鸿钧，有一种感觉。
　　洪荒发生了一些变故。
　　但是具体是什么，鸿钧不知道。
　　“鸿钧，你封禁我等，让人族四分五裂。
　　现在有可以对付你的机会，我怎么可能放过。”燧人氏已经感知到殷受的变化。
　　发现殷受突破到混元金仙，燧人氏别提多么兴奋。
　　也因为这个原因，燧人氏决定继续帮助殷受拖延时间。

