第396章 姬发回西岐 姬昌处理后世
　　凿齿真人哪里知道，他叫越凄惨，六耳猕猴越兴奋。
　　最后瘫在地上，时不时抽搐一下，证明他还活着。
　　“废物。”再次踢了一脚，六耳猕猴这才罢休。
　　倒是申公豹，无比尴尬。
　　姬发死了，不知道如何交代。
　　“怎么又死了？”紫霄宫，鸿钧一直感知姬发的存在。
　　发现姬发死掉之后，调动天道本源复活。
　　复活之后，鸿钧那叫一个愤怒。
　　有一点比较好，姬发修为低，复活需要本源不多。
　　但是鸿钧心里非常不舒服。
　　这样一来，因果就大了。
　　“哎，那殷受就是一个疯子。
　　杀了伯邑考之后，居然把我囚禁起来。
　　如果我没有猜错，殷受是打算将我当质子。”对于殷受，姬发非常痛恨。
　　两次死亡，皆是因为殷受。
　　第一次，姬发去朝歌，结果在路上被罗睺捅了。
　　第二次，直接被囚禁。
　　“好了，我立即送你回西岐，你赶紧办正事。
　　记住了，好好经营一切，不要再死了。”鸿钧有感觉，姬发还会死。
　　但是为了掌控地道、人道，鸿钧没有选择，只能一条路走到黑。
　　“好。”姬发也非常憋屈。
　　这一次，若不是让凿齿真人出手杀他，他根本无法脱困。
　　“因为肉身太过孱弱，速度有点慢，你忍着点。”以天道之力包裹姬发，鸿钧这才送姬发回西岐。
　　“什么？
　　大王在闭关，不能打扰？
　　哎，姬发死了，可如何是好啊！”申公豹追到截教，得知殷受在闭关，急得像热锅上的蚂蚁。
　　“好了，立即回鹿台，该修炼就修炼，这边的事情，为师来处理。”示意申公豹回去，通天教主示意自己处理。
　　通天教主能够感受主身的情况。
　　此时的殷受，正在修炼，尝试将大道世界中的所有力量融合。
　　这一步非常关键，只要成功了，殷受才算明确了自己的道。
　　以后截教弟子，人族成员，皆可以走世界一道。
　　姬发这里，不可能囚禁一辈子。
　　既然姬发以死脱罪，那就由他去。
　　准备了这么多，也该上演封神量劫了。
　　“是。” 有通天教主兜底，申公豹放心了，再次回到鹿台，稳定鹿台的一切。
　　就这样，过了三个月时间，姬发终于回到了西岐。
　　看着熟悉的土地，姬发险些哭了出来。
　　太不容易了。
　　这一切真是太不容易。
　　“二公子……二公子回来了。”来到城门所在，守门的认出了姬发。
　　关于姬发，姬昌有宣传。
　　按照姬昌的宣传，正是因为姬发换他，他才可以回归。
　　毕竟烂摊子需要姬发来兜底。
　　“二公子回来了？”
　　“欢迎二公子回来。”
　　“快，去汇报，二公子回来了。”
　　“婚姻二公子回来。”
　　……
　　姬发回西岐的消息，好似风一般吹走，大家争先观看，脸上都洋溢着笑容。
　　“姬昌什么时候对西岐这么上心了？”这一次回来，姬发明显感知到西岐的变化。
　　仔细算一算，姬发在朝歌，也不到四年的时间。
　　这四年时间，西岐的变化，超过姬发的认知。
　　由此可见，姬昌没有少用心。
　　对于这个结果，姬发是不想看到的。
　　原因非常简单，姬昌做得越好，姬发越是没有机会。
　　不过姬发没有表现出来，笑呵呵给大家打招呼。
　　“你们发现没，二公子好像不傻了！”
　　“谁说二公子是傻的？”
　　“你没有听说么？
　　二公子从小脑瓜就不好使。”
　　“胡说，二公子只是不喜欢说话，没说二公子是傻的。”
　　……
　　姬发打量一切，大家也在打量姬发。
　　“儿啊！”没有多久，姬发就看到姬昌佝偻着身躯，三步合成两步，从远处飞奔而来。
　　“父亲。”微微愣了一下，姬发也冲了出去。
　　“散宜生，立即准备祭祀。
　　发儿归来，本侯要去灵台祈福。”拉着姬发的手，姬昌老泪纵横，当即就要去祭祀。
　　当然，一切都是姬昌装的。
　　在姬昌看来，殷受放早了。
　　如果给他十年时间，姬昌可以做更多事情。
　　不过这样也够了，只要将姬发拉上船，后续问题就简单了。
　　“祈福？”盯着姬昌，姬发不懂了。
　　他们需要祈福什么？
　　“姬发，你总算回来了。
　　你要是再不回来，我都不知道该怎么办。
　　量劫目前已经停滞，需要你来表演了。
　　接下来，我会提升你的影响力，你好好把握。
　　等时机成熟，我就将位置给你。
　　后续的一切，就靠你了。”知道姬发疑惑，姬昌拉着姬发的手，小声告诫。
　　“好，孩儿一切听父亲的，由父亲做主。”听到姬昌的话，姬发忍不住笑了。
　　如此一来，就太好了。
　　之后的时间，则开始漫长的祭祀活动。
　　姬发不知道自己已经中计，笑呵呵参加一切，别提多么开心。
　　姬发更是不知道，自己已经入了姬昌道统。
　　所做的一切，都是为姬昌做做嫁衣。
　　而姬昌又是殷受的人。
　　他们的计划，注定不能成功。
　　“各位，姬发已经回归，我也老了，所以西岐的事情，我打算交出大半。
　　由姬发来处理。
　　尔等可有什么好的建议。”第二天早朝，姬昌看向散宜生一行，询问大家的意见。
　　“果然。
　　西岐是姬发的。
　　我得好好表现。
　　侯爷，这些年由姜丞相管理西岐，西岐的百姓，过了几年好日子。
　　臣以为，可以将西岐大军的训练、管理交给二公子。”散宜生聪明，知道兵权才是最重要的，所以直接为姬发争取兵权。
　　“臣附议。”
　　“二公子为了救回侯爷，遭受几年牢狱之灾，可见二公子的大德。
　　臣附议。”
　　“侯爷，既然将西岐大军交由二公子，那么任命权，是不是也要交出。
　　目前的西岐，需要招兵买马，可一通交给二公子。”
　　……
　　大家都不傻，知道西岐会变天，所以第一时间倒向姬发。
　　“姬发，你可不要辜负大家的期望啊。”微微一笑，姬昌看向姬发，示意姬发努力。
　　“是。
　　姬发绝对不会辜负大家的厚爱。”拿到兵权，姬发那叫一个心动。
　　只要拿到了兵权，谁还能与他争？
　　“好了，那么开始其他事情，大家继续上奏。”交出兵权，姬昌也非常兴奋，示意继续其他事情。
　　只有姬昌的三儿子管叔鲜、四儿子周公旦非常不爽，全程黑着脸。
　　在他们看来，伯邑考被杀、姬发被囚禁。
　　他们是最佳人选。
　　这些年，他们也各种表现自己。
　　然而姬发突然回来，彻底打乱了他们的计划，自然心情不爽。
　　“姜丞相留步，本侯找你说点心里话。”早朝结束，姬昌留下姜子牙，示意姜子牙说点心里话。
　　“是，侯爷。”对于姬昌，姜子牙非常敬重。
　　因为姬昌给了姜子牙足够的尊重。
　　也给了姜子牙了荣华富贵。
　　这几年在西岐，姜子牙才算享受人间生活。
　　之前在朝歌，遇到马氏，那才叫噩梦。
　　"姜丞相，吾夜观天象，进行演算，发现吾大限将至。
　　这一次过来，乃是希望姜丞相帮忙寻一处风水宝地，继续为儿孙祈福。"示意姜子牙坐下，姬昌一脸慈祥，开始交代后事。
　　“侯爷，您正值年华，不可说这样的事情。”抬起手，姜子牙就要演算。
　　“不可。
　　我身份特殊，你不要徒增因果。
　　我已经为自己卜卦，知道自己的情况。
　　正好姬发回来了，我也不用担心了。
　　最近几日，我们一起去看一看，修建一座墓园。”抬手阻止姜子牙，姬昌表现得非常洒脱。
　　“一切都听侯爷。”想要姬昌将死，姜子牙泪流满面，显然舍不得。
　　接下来的日子，姬发满是干劲。
　　之前没有展现的才华，此时全部展现出来。
　　在姬发的管理下，西岐大军迎来了变化。
　　姜子牙、姬昌则四处寻找风水宝地。
　　“喂，你听说了么？
　　侯爷可能不行了。”
　　“你看不要胡说，咒侯爷死，你有几个胆子？”
　　“不是，你没有听说么？
　　侯爷这些日子，都在寻找墓穴。”
　　“这能证明什么？
　　你不要胡说。”
　　“哎，给你说了你也不知道，侯爷找姜丞相私聊，我一个当值的亲戚听到了。
　　侯爷说，他大限将至。”
　　“呜呜呜，我舍不得侯爷死。”
　　“其实也不用担心，侯爷走后，应该由二公子继位。
　　这些日，二公子表现可不差。
　　而且侯爷还能撑一段时间，我们西岐，只会越来越好。”
　　……
　　姬昌很聪明，“临死”之前，将消息传了出去。
　　得到姬昌将死的消息，姬发没有任何意外。
　　按照时间节点，也差不多该他上位了。
　　只是被一些事情给耽误了。
　　现在姬昌的目标，就是操练大军，提升西岐大军的实力。
　　除此之外，还得招揽贤才。
　　正好，姬发将自己私下培养的亲信送入大军，成为关键人物。
　　“该死，姬昌早不死，晚不死，偏偏在这个时候死。
　　他现在死了，我们如何与姬发争？”与姬发不同，听到姬昌大限将至的消息，管叔鲜、周公旦非常不开心。
　　因为姬昌玩得太突然了。
　　他们都没有准备。
　　反倒是姬发，拥有兵权之后，正在掌控一切。
　　“二哥，没有办法了。
　　我们只能臣服。
　　姬发野心不小。
　　之前不显山不显水，后边悄无声息救回父亲。
　　从那个时候开始，他就已经胜利了。”看向管叔鲜，周公旦决定认输。
　　而且他们也争不过。
　　真要表现出来，可能反而将自己弄死。
　　“我有感觉，姬发会造反。
　　既然如此，我们兄弟帮助他。
　　姬发造反成功之后，需要人管理疆土。
　　未必比现在差。”管叔鲜也不打算争。
　　姬昌的目标非常明显，他们斗争，没有机会。
　　不过心里，肯定不甘心。
　　只是现在没有机会。
　　就这样，管叔鲜、周公旦开始帮助姬发，让姬发更快掌控大军，完成西岐的掌控。
　　姬昌也没有闲着，确定地方之后，让人修缮墓园，一切都在计划之中。
　　“悟了……孤王终于悟了。
　　原来如此……原来如此。
　　以自身为壤，开辟体内乾坤。引气运为流、缠因果作丝、聚香火成露、纳混沌为基，聚一株大道神树。
　　苍劲树干撑起内界穹顶，万千根须如虬龙游走，一端深扎内界大地，连通肉身诸道；
　　一端勾连气运、因果，成道通、皇朝……
　　之后修炼，灵魂意志沟通一切，不断夯实大道世界。
　　孤之道，成了。”哈哈大笑，殷受脸上写满了得意。
　　第一世，为巫妖量劫，通天教主被鸿钧算计，消耗开天功德，成就天道圣人。
　　路虽走错，但是殷受构建了道统。

