第346章 斩 鸿钧懵了
　　“你这边速度尽量快一点。
　　斩杀姜子牙时，给我一个信号。
　　方便我们将大阵全部激活。”知道姜子牙已经过来，三霄仙子也做好了准备，只能殷受给信号。
　　“姜子牙一到，立即动用大阵。
　　他命格不简单，别让他逃了。”姜子牙是鸿钧的人，手段绝对不简单。
　　别杀不死，问题就大了。
　　“不用担心，我足足派遣了一千亲卫。
　　各种人才都有。
　　而且我们布阵的大阵也不简单，姜子牙逃不掉。”为了击杀姜子牙，殷受也算是做足了准备。
　　只等姜子牙过来，然后一击必杀。
　　殷受甚至想好了。
　　真遇到问题，他将使用崆峒印镇压。
　　总之一句话，姜子牙必须死。
　　“好，我们先去稳住大阵。”达成一致意见，三霄仙子就此离开。
　　“过来吧。”云霄仙子离开之后，殷受看到九尾狐，让九尾狐过去。
　　没有办法，演戏演全套。
　　要是大家看不到云霄仙子，肯定会怀疑。
　　“大王。”娇喝一声，九尾狐向殷受走去，然后依偎在殷受怀里。
　　“大王，丞相商容求见。
　　不仅如此，商容身后，还跟着一群百姓。”不一会儿，通报官当即通讯。
　　“还有这事，那么午门候着。”装作若无其事，殷受迈步走了出去。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　看到殷受出现，大家立即行礼。
　　特别那些百姓，非常热情。
　　他们没有办法不热情。
　　因为殷受的一些措施，他们都享受好的生活。
　　自然兴奋。
　　随着大家跪拜，殷受甚至感受到了浓郁的香火神力。
　　“朕无旨意，卿有何奏章？”看向商容，殷受当即质问。
　　“大王，有一件事情，需要你定夺。
　　今天早上，臣过南门，见一群百姓聚集喧吵。
　　结果是一术士，为一女子算命，认为对方是妖精，所以以砚石打死。
　　围观百姓不认可，齐言术士爱女子姿色，强奸不从，又怕事情暴露，这才逞凶将女子打死。
　　臣有观察，术士之言，亦似有理。
　　然众民之言，又是经目可证。
　　臣请大王旨意定夺。”偷偷看了九尾狐一眼，商容这才行礼，汇报情况。
　　商容之所以做，目标其实是云霄仙子。
　　在商容看来，殷受这所有的一切，都是因为云霄仙子。
　　云霄仙子祸国殃民，迷惑殷受，这才造成如今的局面。
　　如果姜子牙所言为真，那么趁机将云霄仙子除掉，岂不是更好？
　　“这个蠢货，根本不知道，你中了圈套。”看向姜子牙，九尾狐忍不住摇头。
　　这个家伙，真是一个蠢货。
　　总的来说，与殷受作对，本身就是愚蠢的行为。
　　“大王，口说无凭。
　　不如让术士上前，问问他可有什么证明之法。
　　他既然能够看到妖，说明他有自己的认证之法。”九尾狐也就参与了计划，进一步让姜子牙进入圈套。
　　九尾狐不知道，她也在殷受的算计之中。
　　到时候姜子牙被救活，只认为是九尾狐杀的他。
　　这其中的因果，就不好说了。
　　“传姜尚。”看向商容，殷受让姜子牙上前。
　　很快，姜子牙就赶了过来。
　　此时的姜子牙，依旧死死扣住玉石琵笆精的命门，直接拖到殷受可视范围。
　　“阶下何人？
　　说一说，到底发生了什么事情？”看到姜子牙，殷受心里那叫一个激动。
　　可以这么说，姜子牙靠近的瞬间，已经被这里的大阵锁定。
　　只需要走完流程，姜子牙必死无疑。
　　“大王，小民东海许州人氏，姓姜，名尚。
　　幼访名师，秘授阴阳，善识妖魅。
　　现小民住在宋家庄。
　　为求营生，小民开铺算命，不想此妖打算迷惑小民。
　　小民看破天机，剿妖精于朝野，灭怪静其宫阙。
　　姜尚一则感皇王都城戴载之恩，报师傅秘授不虚之德……”跪在地上，姜子牙不慌不忙，一条条讲述。
　　“孤观此女，没有一点妖的特征，就是人。
　　你如何证明？”坐直身躯，殷受看向姜子牙，显然来了兴趣。
　　“大王，想要此妖现出原形，不要太简单。
　　直接取柴数担，小民施法，炼此妖精，原形自现。”来的路上，姜子牙早就想好了对策。
　　他这一次，不仅要诛妖。
　　还要得到殷受的重用。
　　等他带着官职回去，必须让马氏睡柴房。
　　“来人，取柴。”此时的殷受，有些紧张，因为姜子牙已经完全掉入圈套。
　　“是。”殷破败一行反应很快，第一时间取柴，放在空旷位置。
　　姜子牙也没有客气。
　　将玉石琵笆精放在柴上，然后在其额头之上贴了一张符。
　　又解开玉石琵笆精的衣裳，在心脏位置贴了一张符。
　　跟着是后背、四肢。
　　“该死，大王难道骗我，他想烧死我么？
　　啊，我不想死啊。
　　救命啊。”感受姜子牙的动作，玉石琵琶精慌了。
　　因为直到现在，殷受都没有救她。
　　这样下去，她必然被姜子牙烧死？
　　“开始了，准备。”一声大吼，姜子牙驱动火焰，开始焚烧。
　　“噗。”大火升腾，玉石琵笆精的身体猛地一颤，当即原地消失。
　　当然，另一具女人的尸体，取代了玉石琵笆精的位置。
　　这一切发生得非常快。
　　就连姜子牙，都没有发现。
　　唯一存在的，就是火焰越烧越大。
　　“大王，你们看到没，这妖根本烧不死。
　　按照这个速度，最多两个时辰，妖就可以献出原型。”指着柴堆，姜子牙大笑，已经想好殷受会惊骇，然后封官。
　　“姜尚，你好大的胆子，竟然敢欺骗大王。
　　你好好看一看，你口中的妖呐？”就在姜子牙笑得最开心的时候，九尾狐站起身，指着姜子牙呵斥。
　　“这…………这怎么可能？
　　不可能，她分明是妖，为何直接被烧成了灰烬。
　　不对……是你！
　　大王，此人也是妖…………让我来看看你是什么妖孽？”双手结印，姜子牙眼冒金光，向九尾狐看去。
　　“放肆，欺瞒大王不够。
　　还要污蔑本宫。
　　来人，将此人给本宫砍了。”见姜子牙打量自身，九尾狐慌了，直接下令，让殷破败砍了姜子牙。
　　“狐妖。
　　大王，此人是狐妖。
　　容小民出手，镇杀狐妖。”经过打量，姜子牙大呼，直接对九尾狐出手。
　　他非常清楚，玉石琵琶精没有现出原型。
　　他就惨了。
　　想要活命，唯一的办法，就是将九尾狐抓住，让九尾狐现出原形。
　　“找死。”看到姜子牙打算出手，殷破败直接杀了出去。
　　除此之外，杨蛟他们已经开启大阵。
　　“嗡。”一声闷响，大阵全面开启。
　　“不好……该死的狐妖，你到底什么修为？
　　大王，小心狐妖啊。”大阵笼罩，姜子牙发现自己无法动弹。
　　所有的修为，也无法调动。
　　这一刻，姜子牙真正慌了。
　　同时姜子牙无比后悔，知道自己托大了。
　　不了解九尾狐的实力，就贸然出手。
　　现在好了，小命都保不住。
　　不过姜子牙也不怕，下山之前，鲲鹏可是给了一件法宝。
　　调动法宝，四周的威压顿时消失。
　　姜子牙一跺地，就要使用土遁逃走。
　　“指地成钢。”姜子牙刚刚见身躯遁入途中，杨蛟直接来了一击指地成钢。
　　“哎哟。”一瞬间，姜子牙直接被卡住。
　　殷受的反应也快，抬手一刀，直接将姜子牙的头颅斩掉。
　　“切，小小妖道。
　　也敢迷惑大王，该死。”踢了一脚姜子牙的头颅，殷破败满是不屑。
　　殷受这一脚，可大有学问。
　　殷破败攻击的，乃是姜子牙的元神。
　　姜子牙乃是金仙，元神非常强大。
　　不灭掉元神，死不了的。
　　“该死……姜子牙被杀了。
　　这怎么可能？”也在姜子牙被杀的瞬间，天道猛地一颤，将消息传给鸿钧。
　　姜子牙的任务可不简单。
　　他需要帮助西岐造反。
　　更需要封神。
　　姜子牙若是死，量劫如何继续？
　　第一时间，鸿钧立即调动天道之力，帮助姜子牙重塑元神。
　　不仅如此，鸿钧还强化姜子牙的真灵，打算让姜子牙的真灵寄生天道。
　　“好机会，启。”感受天道的变化，三宵仙子对视一眼，开启全满激活大阵。
　　“好家伙，殷受居然在对抗天道？”首阳城，燧人氏猛地睁开眼睛，第一时间出手。
　　“不愧是殷受，了不起……
　　不对，是三霄仙子的气息。
　　快快快，立即沟通。
　　对接人族香火，连接人族气运。”
　　“怎么可能，天道居然没有阻止。”
　　“一起来，大家一起来，激活九州至尊鼎。”
　　“哇咔咔，机缘……大机缘啊。”
　　“激活地脉，快快快。”
　　……
　　燧人氏、女娲、仓颉一行非常会把握时机。
　　逮到机会，立即开始配合。
　　“燧人氏、女娲，你们找死。”燧人氏一行动手，鸿钧自然有察觉。
　　但是鸿钧这么忙着复活姜子牙，根本顾不了其他。
　　没有办法，姜子牙太重要了。
　　姜子牙若是死了。
　　封神量劫就开不下去了。
　　所以鸿钧只得先救姜子牙。
　　“启。”鹿台这边，三霄仙子感觉无比刺激，一个个大阵全面激活，全面升华鹿台。

