第397章 殷受成道 反击量劫 鸿钧放马过来
　　第二世，为封神量劫。
　　通天转世归来，步步为营，创世界一道，走出一条鸿钧无法算计之路。
　　一条可以直接通往混元大罗金仙之路。
　　至此，殷受彻底站起来了。
　　“大王，你突破了？”殷受的动静不小，直接将云霄仙子一行惊醒。
　　看向殷受，她们发现殷受变了。
　　境界虽然没有突破，但是殷受的战力，绝对发生了翻天覆地的变化。
　　“怎么说呢？
　　真正明确了自己的道。
　　这是孤的感悟，你们参考一下，看看是否有价值。
　　孤先回去了。
　　你们好好参考，争取也完成蜕变。”将自己的感悟烙印玉简，殷受送出了玉简。
　　“好，我们马上感悟。”拿到玉简，三霄仙子立即感悟。
　　“嗯？
　　姬发居然用死的方式离开，也算有魄力。
　　既然如此，那么就算了。
　　孤等着你们造反。
　　正好，这段时间，让嫦曦、羲和回归。
　　然后回一趟十万大山。”刚从截教大阵核心出来，殷受就得到了通天教主的传念。
　　通天教主与殷受的情况，比老子与太上老君更为玄奥。
　　“大王，臣有罪。”殷受回归，申公豹第一时间请罪。
　　殷受离开的时候，将鹿台交给申公豹管理。
　　结果姬发却死了，申公豹自然内疚。
　　“好了，死了就死了。
　　申公豹，你现在去做一件事情，那就是去遇昆仑教的成员。
　　见到一个，你就说句：‘道友请留步。’
　　先用因果律锁定。
　　这个洪荒，马上要乱起来了。”将申公豹扶起，殷受示意申公豹不用担心。
　　除此之外，殷受让申公豹去活动，触发因果律。
　　“是。”殷受没有责怪，申公豹非常感动，当即按照殷受命令，去触发因果律。
　　“等一下。
　　让葫芦娃、六耳猕猴、无支祁一行来见孤。”想了一下，殷受让申公豹通知六耳猕猴一行来见。
　　“大王，他们可不老实，需要管教一下。”看向殷受，申公豹让殷受管教一下。
　　“没事。”修为突破，大道奠定，殷受打算好好战斗一番。
　　六耳猕猴、无支祁、袁洪、灵明石猴好战，殷受就与他们切磋一下。
　　随便揍他们一下。
　　三霄仙子、三千亲卫，不知道需要多少时间，才能闭关结束。
　　这段时间，就让四猴和葫芦娃跟着。
　　“大王，你找我们？”
　　“大王，是不是可以打仗，我们都等不及了。”
　　“对对对，只要大王一句话，你让我们打谁，我们就打谁。”
　　……
　　很快，六耳猕猴一行就来了。
　　他们看到殷受的瞬间，就想打架，让殷受安排。
　　“走，我带你们大家去。”示意六耳猕猴一行跟上，殷受开启混沌珠，进入了混沌珠中的世界。
　　混沌珠之中，有一方混沌世界。
　　里边也有法则。
　　不过在这里证法则，洪荒不认可。
　　准确来说，是天道不认可，会压制。
　　“大王，这里没有敌人啊！
　　如何战斗？”打量四周，六耳猕猴发现混沌珠之中根本没有敌人。
　　“四猴听令，你们的任务，就是将孤打败。
　　只要打败了孤，孤就带你们去打仗。”看向六耳猕猴一行，殷受直接下令。
　　“大王，你没有开玩笑吧！”听到殷受的话，六耳猕猴懵了。
　　殷受一个凡人，如何与他们交战。
　　“是么？”一步踏出，殷受将修为气息展现。
　　“混元金仙中期……
　　大王，你什么时候偷偷修炼的？”
　　“不对，你才修炼多久？
　　证道混元，这么容易么？”
　　“兄弟们，一起上，试一试大王的实力。”
　　……
　　对于战斗，四猴从来不含糊。
　　灵明石猴、袁洪、无支祁都是混元金仙，不过是初期。
　　六耳猕猴为后期。
　　他们摆开架势，直接引动四周云气，对殷受形成绝对压制。
　　"不愧是混世四猴，果然不凡。"殷受比较淡定，人王剑悬于脑后，紫袍广袖垂落如垂天之云，仅仅向前一步，便让万里云气骤停。
　　"老四，你先上。"之前没有出手，是担心伤到殷受。
　　见殷受实力不凡，六耳猕猴直接让灵明石猴出手。
　　“好。”顺手往耳朵一掏，后天至宝如意金箍棒搅碎九天雷火，直接对殷受砸去。（后天至宝是通天教主赏赐，名字是直播间道友给的。）
　　这一棍砸下，如意金箍棒快速变大，直接化作万丈巨棍，对着殷受砸下。
　　“来得好。”右手握拳，殷受看向飞来的巨棍，一拳破天，与如意金箍棒撞击在一起。
　　“轰隆。”一声闷响，如意金箍棒竟然倒飞。
　　在力量这一块，灵明石猴被碾压。
　　“该我了。”看着灵明石猴后退，无支祁冲了出去。
　　他的属性为水，长棍之上龙影盘旋，直接对殷受形成绞杀。
　　“破。”人王剑一抖，殷受使用了一招剑道神通，龙影还没有靠近，已经被切碎。
　　“不愧是大王，好强。”运转《九转玄元功》，袁洪化作万丈白猿，手持银色长棍，对着殷受横扫。
　　六耳猕猴持随心铁杆兵隐于虚空，直接对殷受发动偷袭。
　　他们引动道纹，整个混沌珠云气搅动，如龙蛇翻涌。
　　“试一试全新的力量。”人王见未动，殷受左掌虚按。
　　灵明石猴只觉金箍棒如坠混沌，棒身缠满玄黄气流寸寸崩裂，猴身被无形巨力按在虚空动弹不得，金毛下的皮肉如遭万钧锤击，咳血溅在云气上化作血雾。
　　看到灵明石猴的情况，六耳猕猴立即使用象天法地。
　　然而随着殷受右指一点，识海中立时炸开紫霄神雷，拟化的神通反噬其身，随心铁杆兵远远抛飞，猕猴真身从虚空跌出，耳中淌出金色血水。
　　“杀。”袁洪速度较快，万丈白猿虚影近身，直接对殷受砸去。
　　“轰隆。”这一拳砸出，混沌珠内的空间寸寸崩碎，恐怖力量化作涟漪，一圈圈荡漾。
　　“什么……这怎么可能？”就在袁洪以为自己得手时，发现自己的手臂一点点被撑起。
　　拳头之下，殷受用一根手指挡住了袁洪的拳头，跟着手指一弹，直接将袁洪万丈白猿打回真身。
　　“我去，不打了……俺老孙认输。”灵明石猴正准备靠近，当即拉开距离。
　　开玩笑，大家根本不是一个级别，完全没有必要去挨揍。
　　“不对啊。
　　你们是混世四猴。
　　联合战斗，是可以越级战斗的？
　　你们有没有想过，将自身的血脉、力量融合，发挥混世魔猴的力量。
　　再来，孤收敛一点力量。”这一次战斗，殷受有点失望。
　　混世四猴，不应该这么菜。
　　“吼。”
　　“战。”
　　“……”
　　四猴本就好战，被殷受小觑，自然不敢，当即开始拼命。
　　接下来的时间，四猴全程被虐。
　　但是他们之间的配合，爆发的力量，却在不断提升。
　　“合击。”战斗到最后，四猴突然心灵神汇，竟然使用了一招合击神通。
　　“不好。”面对四猴的合击，殷受不得不使用人王剑，爆发开天一斩。
　　一剑之后，殷受倒退万丈，手臂不断颤抖，大口喘气，嘴角更是溢出一丝金色血液。
　　“噗噗噗。”至于四猴，则口喷鲜血，一路翻滚，再无战力。
　　“好好感悟之前的合击。
　　那才是你们该有的力量。”抬手一挥，四猴被殷受抓回，让他们好好修炼。
　　做完这一切，殷受回头，看向葫芦娃、梅山六怪。（梅山七怪为：白猿（袁洪）、狗（戴礼）、水牛（金大升）、野猪（朱子真）、蜈蚣（吴龙）、白蛇（常昊）和山羊（杨显））
　　“大王，我们认输，以我们的实力，自然不是您的对手。”被殷受盯着，葫芦娃、戴礼一行集体后退，如何敢与殷受战斗。
　　洪荒世界，强者为尊。
　　见识了殷受的实力，他们算是彻底服气了。
　　殷受这种存在，不可力敌。
　　“罢了，你们先照顾四猴。
　　等四猴感悟结束，你们再寄道。”叹了一口气，殷受转身离开，去找嫦曦、羲和去了。
　　“吓死我了，我以为大王要揍我。”
　　“可不是！
　　我都差点尿了。”
　　“太恐怖，六耳师兄他们，竟然被吊打。”
　　“这种实力，怕三霄仙子都不是对手。”
　　“这个不好说。”
　　…………
　　看向殷受离开，葫芦娃一行这才松了一口气。
　　“臣妾拜见大王。”
　　“臣妾拜见大王。”
　　……
　　另一边，姜王后、皇贵妃看向殷受，当即行礼。
　　“忙碌了这么久，也该休息一下了。
　　沐浴、更衣。”来到主位，殷受直接躺下。
　　“是。”对视一眼，姜王后、皇贵妃眼里都是笑意。
　　她们速度很快，快速为殷受沐浴……
　　【哎哟，我纸都准备好了，居然黑屏了。】
　　【投诉，我要投诉，不带这样的！】
　　【各位，不得不说，殷受现在的实力好强，混世四猴，竟然直接被碾压。】
　　【切，还不是被三霄仙子压着。】
　　【这话说的……
　　换我，我也愿意啊。】
　　【哈哈哈，你想得美？
　　谁有糖尿病，将他滋醒。】
　　【各位，我在想，姬发造反的时候，不知道有多绝望。】
　　【可不是，按照现在的情况，三千亲卫，将集体突破混元金仙。
　　三千位混元金仙，什么概念。】
　　【还有四十万大军。
　　殷受现在的实力，已经超过巫妖两族。】
　　【想多了。
　　三千亲卫，能有三百突破，已经烧高香了。】
　　【就算三百突破，也不得了啊。
　　加上截教的亲传弟子，可直接去紫霄宫吊打鸿钧了。】
　　【没有那么简单的。
　　鸿钧不可能没有后手，只是不知道鸿钧是如何安排的？
　　你们不要忘记了，还有界壁大阵。】
　　【不管了，一步步来，按照殷受现在的实力，鸿钧讨不到好处。】
　　【对了，杨蛟、杨戬、杨婵三兄妹，都能突破混元金仙吧。
　　到时候他们去救瑶姬，能不能将昊天揍一顿。】
　　【必须揍。】
　　【哎，杨婵也是惨。
　　为了安抚她的心，我愿意勉为其难娶她。】
　　【滋了这么久，你还没有醒么？
　　你就适合娶马氏。】
　　【各位，什么事情，是你们结婚之后才知道的？】
　　【原来我也配被爱。】
　　【原来电影都是骗人的，没有马赛克。】
　　【选择姓张的，不要选姓李的！】
　　【为什么？】
　　【因为那些老人常说，张家长李家短。】
　　……
　　面对黑屏，直播间的道友臭骂，展开热烈讨论。

