第381章 三千亲卫带来的震撼
　　闻仲反应也快，第一时间从主位上下来，由殷受去坐。
　　“你们自行去调动大军，煞气炼化之后，就开启战斗。
　　崇侯虎，你来安排一切。
　　给孤的亲卫，安排一处炼化煞气的区域。”来到主位，殷受收起了威压。
　　没有了威压，一切恢复正常。
　　崇黑虎一行，也可以从地上站起来。
　　但是看向殷受的眼神，已经完全发生了变化。
　　之前的时候，崇黑虎就听过殷受的传说。
　　但是崇黑虎不相信。
　　认为这是帝乙为殷受造势。
　　直到现在，崇黑虎才相信一切。
　　这个殷受，远比传言的厉害。
　　“臣，领命。”吞了一口唾沫，崇侯虎赶紧领命。
　　“去吧，你去将位置安排好。
　　闻太师这边正好完成了寄道。”挥挥手，殷受示意崇侯虎立即下去办事。
　　“大王，何为寄道！”崇黑虎、崇侯虎离开之后，闻仲看向殷受，表示疑惑。
　　“闻太师，孤先给你展示一下孤的道。”一步踏出，星海异象在殷受身后展开。
　　“这……师尊的气息！”仔细感受，闻仲很快感知到金灵圣母的气息，一时间瞪大了眼睛。
　　“不单单金灵、多宝、龟灵、三霄、赵公明、乌云仙一行都完成了寄道。
　　懒得解释……孤直接给你灵魂传法。”抬起手指，殷受一指点在闻仲眉心，将自己的情况告知。
　　“大道世界……这……
　　魔礼青，你去核心将士全部找来。”明白一切之后，闻仲呼吸急促。
　　殷受创造的这个东西，实在太恐怖了。
　　“你们去吧，孤再和闻太师聊一聊。
　　闻太师，之前孤与你聊过。
　　但是不够。
　　目前时机已经成熟。
　　接下来，孤告诉你人族的处境，洪荒的真相。
　　这一次孤过来，也是为了让你彻底站稳脚跟。”再次抬起手，殷受一指点在闻仲眉心，将真正的秘密告知。
　　“什么……我人族竟然这么辉煌！”
　　“大王，稳重誓死追随您的角度，求大王带臣战斗。”
　　……
　　明白真相之后，闻仲眼神的都变了。
　　再次面对殷受，闻仲尊敬了很多。
　　再也不将自己当成长辈。
　　闻仲不傻。
　　仔细想一想，连金灵圣母都要寄托殷受的道，可想殷受身份的恐怖。
　　有一点可以确定。
　　殷受的心在人族。
　　跟着殷受，人族的命运可以改变。
　　“闻太师，孤对你的要求，就是掌控好北海这一片。
　　彻底掌控那一种。”殷受知道闻仲的情况。
　　闻仲的结局，乃是身死道消。
　　殷受将闻仲留在这边，就是为了帮助闻仲避劫。
　　比干也是如此。
　　殷受不可能看着闻仲、比干去死。
　　“大王放心，闻仲不会让你失望。”单膝跪地，闻仲直接行礼。
　　“好了，赶紧完成寄道。
　　这一次，孤让你们见识一下孤三千亲卫的恐怖。”微微一笑，殷受展现了非常恐怖的自信。
　　他的三千亲卫，绝对可以摧枯拉朽，横推一切。
　　“是。”看向殷受给出的道星，闻仲直接寄道。
　　很快，魔家四兄弟带着其他核心将士，集体来到了闻仲面前。
　　“闻太师，你安排他们寄道吧。
　　这颗道星，你为星主。”看向魔家四兄弟，殷受示意闻仲直接处理。
　　“是。”让魔家四兄弟靠近，殷受当即安排一切。
　　“大王，位置已经划分，随时可以就位。”崇侯虎的动作很快。
　　这么一会儿，已经搞定了一切。
　　“善。
　　爱卿请带路。”北海对殷商来说，是一处非常重要的地方。
　　所以殷受打算展现一次。
　　让大家忠心。
　　见识了绝对的实力，他们自然不敢乱来。
　　这也是给闻仲、崇侯虎底气。
　　“大王，这边请。”示意殷受跟上，崇侯虎走了出去。
　　很快，殷受就看到一处空地。
　　这一处空地，正好临近战场。
　　又可以被大家看到。
　　一瞬间，殷受就明白了崇侯虎的打算。
　　这是借用殷受的实力，给大家种下一颗忠诚的种子。
　　“三千亲卫何在。”来到空地中心，殷受直接传音。
　　“臣在。”虚空一颤，杨蛟带着三千亲卫，集体出现在殷受身后。
　　抵达之后，大家集体绽放气势。
　　恐怖威压爆发，直接将崇城的空气凝固。
　　“感受到这里的煞气了么？
　　给孤直接吞噬，然后炼化。”三千亲卫，集体修炼《六转混元诀》，吸收煞气，可以强化他们的肉身。
　　这一次战斗结束，殷受打算将《九转玄元功》传授给大家。
　　他们值得殷受全力培养。
　　“是。”身躯一颤，大家立即散开。
　　随着大家爆发力量，一个大阵立即成形。
　　“吞。”盘膝坐下虚空，大家立即运转《六转混元诀》。
　　恐怖煞气，直接在三千亲卫身后形成一个漩涡。
　　“还是有些勉强么？”大家吞噬煞气，殷受发现他们身体出现了异样。
　　煞气虽然可以提升他们的肉身，但是也在侵蚀他们的法力。
　　其中间的度，不好把握。
　　不过殷受没有帮忙。
　　三千亲卫，还是没有见过什么世面。
　　煞气这一关，他们必须过。
　　“给我炼化。”
　　“吞噬吧！”
　　“坚持。”
　　……
　　殷受没有放弃，杨蛟他们，同样没有放弃。
　　不管身体如何难受，他们依旧坚持，以自身体魄，适应煞气。
　　“直接吸收……要不要这么恐怖！”
　　“好强大的气息，也不知道长什么样！”
　　“是啊，如果可以加入他们，该多好。”
　　“得了吧，你感受他们的气息，这是你可以比拟的么？
　　还是乖乖修炼吧。”
　　“哎，我们还是太弱了。
　　以为闻太师、侯爷就是绝世强者，在大王面前，他们什么都不是。”
　　“可不是，我曾以为，放眼整个殷商，我也算是强者。
　　可是与他们相比，我算什么啊。”
　　……
　　三千亲卫出现，崇城的战士，全部都在打量。
　　进过对比，他们惊骇发现。
　　他们根本不是三千亲卫的对手。
　　三千亲卫，全部戴着面具。
　　动作一致，整齐划一。
　　其所有的动作，都好似一个人死的。
　　面对这样的大军，他们甚至连战斗的勇气都没有。
　　最夸张一点，他们能够清晰感觉，这里的煞气，正以极快的速度消融。
　　“给我破。”随着煞气减少，邬文化第一个大吼，其肉身猛地一颤，全新的血脉之力，在这一刻爆发。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　邬文化之后，杨戬第二个突破。
　　然后哪吒、敖丙……
　　也就一炷香时间，三千亲卫都发生了恐怖变化。
　　血脉融合煞气，直接被激活。
　　《六转混元诀》更是颤动，直接让他们突破到六转。
　　“果然如此。”这一幕，早在殷受的预料之中。
　　这些家伙，早就突破了第五转。
　　哪怕拥有地脉之气的洗礼，也无法突破到第六转。
　　现在好了，借助煞气，他们成功完成了突破。
　　下一步，就是传授《九转玄元功》了。
　　不过得先等他们适应自身的血脉。
　　“不好了，袁福通攻城来了。”
　　“准备战斗。”
　　“该死，又是那三万太乙强者，这如何打？”
　　“恳求大王出战。”
　　“恳求大王出战。”
　　……
　　三千亲卫刚完成突破，袁福通来了。
　　这一次，袁福通的阵容非常恐怖。
　　几十万大军，直接对崇城杀来。
　　“杨蛟，敌人的三万太乙大军，交给你们了。
　　注意了，此物是你们的代表。
　　不要弱了三千亲卫的名头。”看向杨蛟，殷受抬手一挥，将人皇幡丢了出去。
　　“是。”一把握住人皇幡，杨戬扛着人皇幡，大喊一声杀。
　　“三军听令，开启城门，杀。”
　　“守城守了这么久，也时候反击了，别怂。”
　　“杀！”
　　……
　　闻仲、崇侯虎见状，此时跟着大吼。
　　就这样，闻仲、崇侯虎开启所有城门，带着大军，直接杀了出去。
　　“蠢货。
　　我们有三万太乙大军。
　　里边更有不少大罗金仙，他们如何与我们战斗？”看向崇城的动静，袁福通冷笑。
　　认为闻仲、崇侯虎就是两个蠢货。
　　“大人，他们是没有看穿我们的想法。
　　这一次我们带来三十万大军，就是用来送死的。
　　只要完成这一次的血祭，我们自然突破到大罗金仙巅峰。
　　如果运气好，甚至可以证混元。”袁福通身边满是一个尖嘴猴腮的家伙，此时盯着战场，嘴角全是笑。
　　“没有那么简单的。
　　你看那三千先锋军，集体带着面具。
　　修为似乎不错。”打量战场，袁福通很快锁定了杨蛟一行。
　　他能感受，这三千亲卫不简单。
　　但是具体哪里不简单，他说出来。
　　“三千对三万，他们就算全部是大罗金仙，也不是我们的对手。
　　毕竟我们的三万太乙大军，可是依靠魔神血气培养出来的。
　　更有大阵扶持。”对杨蛟一行，袁福通身边的瘦子没有放在心上。
　　在他看来，这些不过是炮灰。
　　只要遇上，很快就会被斩杀。
　　“对！”
　　“该死，他们好强。”
　　“大罗金仙……该死啊……他们居然是大罗金仙巅峰。”
　　“不好，集体撤……撤不回来了。”
　　……
　　随着三千亲卫与三万太乙大军正面遇上，袁福通的表情瞬间扭曲。

