第38章 金灵圣母 闻仲
　　抱头鼠窜，金箍仙那叫一个委屈。
　　为什么通天教主强吻玄冥祖巫，玄冥祖巫直接乖巧了。
　　他强吻金灵圣母，还没得逞，就挨了一巴掌。
　　金灵圣母可是大罗金仙境后期，抽大罗金仙境前期的金箍仙，直接让金箍仙抽懵。
　　以为姿势不对，金箍仙换了一个姿势，再次凑过去。
　　这一次，金箍仙亲到了金灵圣母的脸。
　　然而金灵圣母非但没有乖巧，直接如碰到的马蜂窝，掏出法宝大吼，好似不共戴天的仇敌一般。
　　也就金箍仙跑得快，不然下场不知道多惨？
　　“我教的？
　　我教了什么？”看着金箍仙逃命，通天教主懵了。
　　金灵圣母脾气那么好，怎么发这么大的火？
　　“师尊救命……师姐要杀我。
　　师尊啊，为什么你强吻玄冥祖巫没事。
　　我强吻金灵师姐，还没有亲到，我就被抽飞了出去。
　　调整姿势第二次偷袭，我亲到了金灵师姐的脸。
　　师姐不但不害羞，直接追杀我……
　　呜呜呜，师尊啊……我委屈啊！
　　我严格按照你的动作来的。
　　为什么就不灵啊！”躲在通天教主身后，金箍仙无比委屈。
　　流程都一样，就结果不一样。
　　委屈啊！
　　“师尊，你教的？”来到通天教主面前，金灵圣母全身冒着火焰，明显不相信。
　　“在金灵圣母心里，通天教主形象高大，才不会干这种臭不要脸的事情。
　　“呸。
　　金箍仙，你在胡说八道什么？
　　为师什么时候教你了？
　　给师尊造谣，你好大的胆子？
　　还有，为师不是让你全权处理屏蓬凶兽养殖的事项了么？
　　你有没有将为师的话听进去？
　　混账，给我跪下。”明白事情的经过之后，通天教主天都塌了。
　　开玩笑，通天教主老脸还是要要的。
　　当然，金箍仙也要保护。
　　这件事情，通天教主的责任很大。
　　不过不能明着维护，所以通天教主换了一种方法，当着金灵圣母的面教训金箍仙。
　　有他教训，金灵圣母就不好继续教训了。
　　“师尊……我……”被通天教主骂，金箍仙有苦说不出。
　　“你什么你，你个孽障。
　　喜欢师姐，没有错。
　　但是你不知道慢慢追求么？
　　居然敢非礼。”抬手一挥，金箍仙直接飞了出去，狠狠砸在一座山，整个人都陷了进去。
　　“噗……咦，不疼。
　　一点感觉都没有！”金箍仙都准备吐血了，但是发现一点不疼。
　　全身上下，一点伤势没有。
　　随便一想，金箍仙一下明白了过来。
　　通天教主这是在保他。
　　“哎哟，师尊饶命……我知道错了……弟子再也不敢了。”明白通天教主的深意之后，金箍仙当即开始表演。
　　开玩笑，金灵圣母出手，那是往死里砸。
　　他金箍仙，不得变得瘪箍仙？
　　通天教主这里不同，高高举起，轻轻放下。
　　这完全是两个概念。
　　“你个孽障，修为不高，胆子挺大。
　　不给你一点教训，如何给师兄、师弟们做个表率。”爆发力量，金螯岛上空出现了一个发力大手印，直接对金箍仙压下。
　　手印之上，可以看到道纹。
　　但是其散发的气息，就让金灵圣母头皮发麻。
　　不用猜，金灵圣母都可以确定，一旦金箍仙被砸中，必死无疑。
　　甚至灰飞烟灭。
　　“师尊……金箍仙虽然可恶，但是罪不至死。
　　还请师尊饶他一命。”金灵圣母追杀金箍仙，也只是想教训金箍仙一番，真要杀了金箍仙，金灵圣母却不会。
　　“师尊饶命，弟子再也不敢了。
　　喜欢金灵师姐，我会好好表现的。
　　弟子再也不敢了……”看到大手印，金箍仙险些吓尿。
　　就算知道是假的，金箍仙不敢赌。
　　这玩意落下，九条命都不够死。
　　“师尊……”见通天教主完全没有松口的意思，金灵圣母赶紧跪下，再一次求情。
　　“孽障。
　　要不是金灵为你求情，为师今天就废了你。
　　起来，滚去接洽屏蓬凶兽的养殖事项。
　　再惹麻烦，别怪为师不念旧情。”冷哼一声，通天教主收回了法力大手印，示意金箍仙赶紧滚。
　　“是是是，弟子谨遵师命。”翻身而起，金箍仙转身就逃。
　　“退下吧！”看到长耳定光仙一行围了过来，通天教主直接下令，让大家撤了。
　　“是！”对着通天教主一拜，长耳定光仙一行赶紧退后，哪里还敢触霉头。
　　也在此时，长耳定光仙汗流浃背。
　　想到自己在背后编排通天教主，万一撞到枪口之上，那就惨了。
　　躬身后退，长耳定光仙一遍遍告诉自己。
　　好好干活，不要作死。
　　刚才那种攻击，足以让他灰飞烟灭。
　　虬首仙、 灵牙仙、金光仙一行也好不到哪里去？
　　此时都在告诉自己，必须好好办事。
　　现在的通天教主，已经不是之前那个什么都不管的通天教主了。
　　仔细一想，长耳定光仙、虬首仙、 灵牙仙、金光仙甚至走路打摆子。
　　也在这一刻，他们终于明白了。
　　为何让乌云仙这种固执的家伙坚守戒律，就是给他们上眼药水。
　　一个不小心，可能怎么死的都不知道。
　　“以后不能装，必须好好为截教奉献。”短短的一段路程，长耳定光仙感觉无比漫长。
　　双腿好似注铅了一般。
　　“他们这是怎么了？
　　难道我太凶了，把他们吓着了？”见长耳定光仙一众撕裂感似的走路，通天教主表示不懂。
　　多大点事情，有那么吓人么？
　　转念一想，通天教主又忍不住笑了。
　　这一波伪装，可以拿满分。
　　“金灵徒儿，为师以后再补偿你。
　　这一次，委屈你了。”看着金灵圣母离开，通天教主感觉有点抱歉。
　　与此同时，通天教主调整角度，让直播间的道友观看金灵圣母，试一试他们能不能找到金灵圣母的路。
　　【通天教主懂事啊，一直让我们看金灵圣母。】
　　【有没有防水的手机，推荐一款，手机进水了。】
　　【别舔屏！】
　　【漂亮有什么用，最后还不是上封神榜。】
　　【不一定吧！落宝金钱已经被赵公明提前获得，定海珠也用来承载气运和香火，金灵圣母，没有因果了吧。】
　　【对哈，金灵圣母之所以会死，那是燃灯道人趁金灵圣母与文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人对战时，以定海珠偷袭，这才陨落。
　　燃灯道人之所以能够获得定海珠，又是落宝金钱从赵公明手里夺走。
　　现在因果变了，金灵圣母的劫难也应该变化。】
　　【呸。
　　什么劫难？
　　实力不够，才是劫难。
　　实力够了，那是机缘。
　　就好像相亲，遇到有钱的，直接就吹了。
　　遇到没钱的，也直接就吹了。】
　　【道友速度慢点，我晕车。】
　　【可是金灵圣母该如何修炼，他的道又是什么？】
　　【对啊，其他弟子都有了自己的路，金灵圣母的路是什么？】
　　【金灵圣母的本体是凤凰，想要成就混元，我觉得有两条路可以走。
　　一是一步到位，直接与斗姆元君对接，成为北斗众星之母。
　　这里，可以研究老子的《道德经》，以星辰为道。
　　毕竟金灵圣母死后，就被封为斗姆元君；
　　第二是走凤凰的路线。
　　现在的凤族，依旧在不死火山，如果回去认祖，可以走元凤的道路。】
　　【为什么就不能两条路一起走呐？
　　悟《道德经》，掌北斗众星。
　　然后带着凤族加入截教，双赢。】
　　【对啊，可以走双赢的路线。
　　不单单金灵圣母，无当圣母、龟灵圣母、多宝道人、 虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙皆有族群。
　　为什么不发展万族路线？
　　就算妖族与巫族同归于尽，两败俱伤。
　　通天教主也可以扶持起很多种族来。
　　将洪荒这一锅水彻底搅浑，鸿钧会脑壳痛的。】
　　【妙啊。
　　发展万族，可以同时发展文明、香火、财道。】
　　【不过凤族存在恐怖业力，太早接触，截教承担不起业力。】
　　【不！
　　不让截教承担，让人族承担。
　　人族迟早是洪荒主角，册封截教为国教。
　　册封凤凰为国鸟。
　　业力完全可以承担。
　　别忘记了，闻仲是金灵圣母的徒弟。】
　　【各位，我听过一种说法，凤族族长孔宣，有一个个弟弟叫金翅大鹏。
　　还是蛋的时候，被接引道人、准提道人偷走。
　　你们说，是不是这个时候去偷的。】
　　【我去，把这事给忘记了。
　　接引道人、准提道人不是去寻找资源去了么？
　　还真可能这个时候偷蛋。】
　　【通天教主，赶紧阻止啊。】
　　……
　　果不其然，在通天教主的直播下，大家针对金灵圣母，开启了讨论。
　　“对啊，我怎么忘记她的本体了。”查看评论，通天教主这才猛地反应过来。
　　直播间的道友，真是无所不能。
　　将金灵圣母的路安排得明明白白。
　　如果不是金翅大鹏的原因，通天教主不会这么早插手。
　　毕竟，截教目前有很多事情要做。
　　比如截币的普及；
　　屏蓬凶兽的养殖；
　　北海的撑天龟；
　　三宵仙子一行的阵道……
　　现在金灵圣母这边也需要帮忙，通天教主觉得累。
　　可是弟子的事情，就是通天教主自己的事情，金翅大鹏，他保下了。
　　一步踏出，通天教主缩地成寸，直接出现在金灵圣母的身边。

