第321章 苏护屠城
　　特别是杨蛟，感悟雷霆法则的速度很快，眉心元神颤抖，每一分钟都在变强。
　　杨戬也选择修炼雷霆法则，此时全力感悟，追赶杨蛟的步伐。
　　哪吒则主要感悟火之法则。
　　作为魔丸，哪吒天生拥有三昧真火。
　　此时修炼大道级法则，算是彻底解放了自身的桎梏。
　　“快快快，赶紧走，马上就到冀州。
　　只要本侯拿回自己的东西，立即带着妲己他们远走高飞。
　　这殷商，谁爱待，谁待。”带着家将，苏护腾云而行，第一时间前往冀州。
　　“报，西伯侯姬昌，姜城总兵余达，已经向我们杀来。”快要抵达冀州时，斥候第一时间来报。
　　“好你个殷受，速度这么快？
　　不过没有关系，我的手段，你想象不到。
　　大家加把劲，先去冀州。”双手结印，苏护眉心的出现一个特殊符文。
　　冀州城及冀州城附近，不少成员眉心的符文跟着绽放。
　　这些就是苏护的底牌。
　　也是苏护培养的死侍。
　　现在苏护打算造反，这些底牌，自然不会继续留下。
　　“侯爷终于叫我们了。”
　　“走，前往冀州。”
　　“发生了什么？”
　　“……”
　　随着大家眉心的符文绽放，一个个爆发修为，第一时间冲向冀州。
　　这些家伙，修为都不低。
　　清一色玄仙巅峰。
　　更有不少金仙存在。
　　且数量也不少。
　　他们的身份也非常复杂。
　　有奴隶。
　　有百姓。
　　有守将。
　　有商贾。
　　甚至有花魁。
　　特别是一些关键岗位，一支队伍都是。
　　“欢迎侯爷回冀州。”抵达冀州城门，整个城门的成员，全是冀州的死士。
　　他们直接为苏护打开城门，邀请苏护进城。
　　“好一个苏护，想不到竟然拥有这么多底牌。
　　不过没有关系，吾早就安排好了一切。
　　希望你不要犯傻。”云霄仙子站在商会最高的建筑上，嘴角始终带着笑。
　　苏护手段不错，但是她云霄仙子又差么？
　　商会所在，就是苏护魔神之躯、魔神空间所在。
　　苏护想要取走自己的魔神之躯，就不得不对抗商会。
　　这一次，云霄仙子不打算出手，而是开启大阵，让苏护干着急。
　　只要姬昌带兵抵达，就是大战的开启。
　　“传大王令，苏护回归，大家立即前往商会。”冀州有守军，看到苏护回归，当即大吼，带着大军向商会冲去。
　　为了不必要的牺牲。
　　殷受下达了一个命令。
　　无法守城，直接去商会。
　　“是。”冀州总兵是闻仲的人，听到总兵的命令，大家快速撤离，前往商会。
　　“殷受小儿，你真以为你掌控了冀州么？
　　本侯在冀州待了多少时间，你又待了多长时间？
　　你的那些手段，一点作用没有。
　　不仅如此，本侯还要抢光、杀光你的商会。
　　听说你商会好东西不少。
　　从现在开始，全是本侯的了。
　　苏全忠，你带着大军，先去将城池的守卫权掌控。
　　我需要一点时间，你们争取一下。”回到冀州，熟悉感觉油然而生。
　　只是可惜了。
　　苏护不得不离开。
　　“侯爷，守城的大军，全被侯爷吓跑了。
　　现在的冀州，已经没有守城大军。”很快，属下前来汇报。
　　“不管了，你们占据城池，为我争取时间。”苏护的目标，是魔神之躯。
　　是魔神空间。
　　以他现在的实力，强势吸收，应该可以恢复到大罗金仙后期。
　　运气好，可以恢复到大罗金仙巅峰。
　　“是。”得到苏护的命令，大家立即冲出，选择镇守。
　　“其余人听令，随我灭掉商会。”一声大吼，苏护继续往前冲。
　　但是很快，苏护就发现了不对。
　　整个商会，都被大阵笼罩，他们甚至无法进入商会。
　　这好比太监面对绝世美女，干着急。
　　“侯爷，这一片全部被大阵笼罩，我们破不开。”看到大阵，一众死士冲出，对着大阵攻击。
　　但是这大阵无比恐怖。
　　他们的攻击落在大阵屏障之上，好比雨点落在玻璃上，有声音，却造不成伤害。
　　“该死。
　　殷受小儿，你欺人太甚。”破不开大阵，苏护那叫一个憋屈。
　　要知道，不管是魔神之躯还是魔神空间，都在商会位置。
　　想要带走一切，必须进入商会。
　　但是这大阵太过恐怖，苏护根本破不开。
　　“商会里边的人听着，立即打开商会。
　　本侯若是无法进入商会，立即开始屠杀百姓。
　　三日不封刀，我看你们是否愿意看着冀州百姓全是身亡。”没有办法，苏护当即威胁。
　　“侯爷，还请不要伤害百姓，我们这就为你开启大阵。”看向负责商会的香火官员，云霄仙子直接开启了大阵。
　　当然，云霄仙子没有完全开启，而是开启一个门户。
　　苏护想要进去，完全可以进入。
　　“算你们识相。”冷哼一声苏护后腿用力，就要进入。
　　但是很快，苏护就收回了力量。
　　这一刻，苏护不禁想到，他真进入了商会，真的可以出来么？
　　这里的大阵这么恐怖。
　　真要进入了，岂不是瓮中捉鳖？
　　“该死。”看向商会，苏护第一次觉得这么头疼。
　　可是一切就在眼前，苏护没有办法放弃。
　　要知道，魔神之躯、魔神空间是苏护的一切。
　　“有了。”一瞬间，苏护有了一个大胆的想法。
　　如果进入商会，他第一时间进入魔神空间，大阵肯定无法反应。
　　等进入了魔神空间，他就依靠魔神空间的本源提升修为。
　　成就大罗金仙后期或者巅峰之后，剩下的问题就解决了。
　　苏护很自信。
　　殷受可以发现魔神之躯体，那是因为魔神被冀州大阵镇压，比较明显。
　　他的魔神空间不同，除了他，别人不可能发现。
　　“侯爷，不好了。
　　西伯侯已经追上来了，此时已经在城外三十里位置安营扎寨。
　　除此之外陈塘关、宾州也出动了一支大军，渐渐形成合围之势。”就在苏护犹豫的时候，死士再次过来汇报。
　　“传令苏全忠，全力守城。”一步踏出，苏护使用魔神遁，直接进入大阵之内。
　　在崇城，大家一直在守城，拥有非常丰富的守城经验。
　　只要苏全忠守住城池。
　　剩下的，就交给他苏护。

