第327章 九尾狐上场 真相
　　有时候殷受也在想一个问题，大家为何要内卷。
　　集体节奏慢一慢，自由自在过日子不好么？
　　修为达到大罗金仙，寿命差不多无限。
　　这个时候，只要大家放弃争斗，逍遥自在不好么？
　　可是量劫出现，大家就不得不拼命了。
　　“回朝。”姬昌一行的反应速度也快，很快就完成整队，带着大军几次离开。
　　“哎，这叫什么事啊。”看着苏全忠远去，苏全孝叹了一口气，返身去找苏妲己去了。
　　“哥，不用说了，我愿意。”明白事情的经过之后，苏妲己沉默了一会儿，当即点头。
　　对于殷受，苏妲己的印象非常深刻，很早的时候，就已经芳心暗许。
　　只是苏妲己心里清楚。
　　她与伯邑考有婚约，需要遵守婚约。
　　哪知道后边竟然发生了这么多事情。
　　现在苏护被杀，他们根本没有其他选择。
　　唯一的办法，就是进入朝歌，给殷受做妃子。
　　就这样，苏妲己梳妆打扮，然后在苏全孝几兄弟的保护下离开冀州。
　　“走了，返回朝歌。”苏妲己离开，殷受开启魔神空间，重新开启商会大阵和传送大阵，就此离开。
　　“这么着急做什么？”殷受刚走，云霄仙子回来了。
　　看着殷受离开的方向，云霄仙子坏笑。
　　没有停留，云霄仙子追苏妲己去了。
　　她可没有忘记，这一次去朝歌，云霄仙子要取代苏妲己。
　　“咦？”一路相随，云霄仙子很快抵达恩州。
　　就在云霄仙子准备动作的时候，云霄仙子发现了一个不速之客。
　　这不速之客是九尾狐。
　　不过九尾狐没有着急动手，而是一路尾随，等待时机下手。
　　毕竟夺舍，也需要时间。
　　终于，当苏妲己进入恩州驿站，苏全孝终于安排休息。
　　在苏全孝心里，现在的苏妲己可不单单是他的妹妹，更是殷受的妃子。
　　所以在安排上，苏全孝非常小心。
　　更不允许有男人靠近。
　　也派遣人保护。
　　生怕再出现意外。
　　苏护已经死了，他们苏家经不起动荡。
　　“哥，你们去休息吧。
　　不用这么隆重，给大王做妃子，我愿意的。
　　你们也不要有心里负担。
　　爹不是大王杀的，我们应该效忠大王，从而获得给爹报仇的机会。
　　进入朝歌，我会好好服侍大王，让大王帮忙报仇。”知道苏全孝压力大，苏妲己看向苏全孝，将自己的心里话说了出来。
　　苏妲见过伯邑考，也见过殷受，相对下来，她更喜欢殷受。
　　毕竟现在的殷受已经是大罗金仙。
　　永远保持年轻状态。
　　这种状态，最受小姑娘喜欢。
　　“小妹，委屈你了。”苏妲己越是懂事，苏全孝心里越是自责，觉得自己没有保护好苏妲己。
　　“哥，你不要这样。
　　我愿意的。
　　我喜欢大王。”回想殷受，苏妲己下意识夹紧了腿。
　　从小的时候，苏妲己就学习为民，心里全是正义。
　　刚开始的时候，苏妲己不理解殷受的行为。
　　但是殷受治理之后，她看到了冀州百姓的变化。
　　不仅小孩变多了，百姓脸上的笑容也变多了。
　　特别是看到孩子们嬉戏，让苏妲己非常喜欢。
　　所以苏护骂殷受的时候，苏妲己表示不理解。
　　“小妹，你早点休息吧。
　　哥为你守护。”叹了一口气，苏全孝选择离开。
　　也在苏全孝离开之后，九尾狐跟着出现。
　　不过九尾狐还没有出手，她在等苏妲己沉睡。
　　“子受小弟弟，看来你挺受欢迎啊。
　　不过这些女人对你可没有安好心。
　　只有姐姐是真心喜欢你的。
　　不过你不用担心，以后女人的劫难，姐姐帮你挡下了。”目的一切，云霄仙子微微摇头。
　　“爹，你为什么要造反呢？
　　你怎么就问问我的意见！”抬头看着月亮，苏妲己自言自语。
　　苏妲己不傻，仔细思考前后的事情，她已经发现一些蛛丝马迹。
　　她爹苏护，有问题。
　　而且是大问题。
　　可能从一开始，就没有站在人族这边。
　　与此同时，苏妲己又在期待。
　　期待与殷受见面。
　　“苏妲己，你该睡觉了。”等了一刻钟，九尾狐选择出手了。
　　为了更好与苏妲己融合，九尾狐脱离自己的肉身，以元神夺舍。
　　“砰。”就在九尾狐撞在苏妲己眉心的时候，九尾狐惊骇发现，她的元神直接被撞飞。
　　与此同时，一道道法则锁链出现，将九尾狐束缚，吊在空中。
　　顺着法则锁链看去，九尾狐看到云霄仙子，当即惊呼。
　　然而九尾狐是元神状态，根本发不出声音。
　　“你是谁？”倒是苏妲己，先一步说话。
　　“询问我是谁之前，你先看看她是谁？”抬手一点，四周的环境发生了变化，苏妲己看到了九尾狐。
　　“前辈，小妖不知道苏妲己是你庇护的人。
　　还请前辈饶命。”面对这种情况，九尾狐如何不知道自己的处境，当即求饶。
　　“说一说你的目的。
　　还有，你身后是谁？”没有理会苏妲己，云霄仙子看向九尾狐，让九尾狐老实回答。
　　“前辈，我是九尾狐。
　　小妖这一次来，是为夺舍苏妲己，从而进宫祸乱殷商。
　　小妖身后是昆仑教教主鲲鹏。
　　小妖就是遵守教主的命令来的。”稍微犹豫一下，九尾狐就招了一切。
　　没有办法，云霄仙子的气息太强了。
　　九尾狐为了活命，只能招。
　　除此之外，九尾狐耍了一个心眼。
　　希望云霄仙子忌惮鲲鹏，从而网开一面。
　　“好一个鲲鹏，他有什么资格自称教主？”发现是鲲鹏之后，云霄仙子眼里全是不屑。
　　小小一个鲲鹏，有什么资格当昆仑教教主？
　　“前辈，你呢？”有一点云霄仙子没有想到。
　　苏妲己竟然不害怕。
　　此时无比淡定，询问云霄仙子的目的。
　　苏护死后，苏妲己已经发现事情不简单。
　　甚至思考苏护背后的存在。
　　九尾狐、云霄仙子出现，苏妲己算是解开了心里疑惑。
　　一瞬间，苏妲己开始心疼殷受。
　　因为殷受需要面对的敌人，绝对不像表面那么简单。
　　“我和九尾狐一样，都打算取代你的身份，去殷受身边。”

