第351章 一气化三千 殷受的混元金仙路
　　人道、地道本来就不是天道的对手。
　　一直打下去，也不是事儿。
　　但是他们又需要台阶。
　　所以通天教主决定给出台阶。
　　“杀一次，就可以杀第二次……
　　很好，那就给鸿钧一个台阶。”收下太上老君的魂珠，后土巫族忍不住笑了。
　　“多谢师娘。”
　　石矶告退。”见后土祖巫收下魂珠，石矶选择撤退。
　　“哎，真灵拿不回来，转世又有什么意义？
　　你们的胆子和魄力，还是要差通天。
　　咦……老子居然拿回了真灵？
　　既然如此，那么帮你又何妨？”研究老子的魂珠，后土祖巫愣了一下。
　　后土祖巫发现，老子居然拿回了真灵。
　　如果之前碍于通天教主的情谊。
　　现在后土祖巫就主动了。
　　老子转世，对于鸿钧而言，乃是一大损失。
　　毕竟不能控制老子的真灵，老子就不会全力出手。
　　而且老子属于天道圣人。
　　老子转世，天道就等于少了一名天道圣人，可想损失之大。
　　“嗡。”担心鸿钧借用天道收回老子的真灵，后土祖巫直接以轮回之力冲刷，让老子的真灵回归本质，融入灵魂。
　　“燧人氏、后土祖巫，你们不要逼我。
　　逼急了，我大不了彻底将界壁大阵打开。”无法复活姜子牙，鸿钧就无法继续开启量劫，所以鸿钧也是着急了。
　　“鸿钧，我们不阻止也行。
　　我们需要一些权限。
　　比如我这么，我需要开通首阳城。”听到鸿钧的话，燧人氏大笑，让鸿钧让利。
　　“我也要权限。
　　十二祖巫，需要自由出入。”后土祖巫的条件一样，需要开放权限。
　　“不行。
　　我不可能让你们破坏我的计划。
　　这样，我承诺，十万年后，我彻底放开权限，如何?”鸿钧自然不会答应。
　　为了算计他们，鸿钧付出多少代价。
　　现在这个局面，是最好的局面。
　　若是将大家彻底放开，巫妖量劫的努力，岂不是白费了？
　　“当真？”对于燧人氏、后土祖巫而言，十万年不算什么！
　　镇元子更不用。
　　镇元子是宅男，与石矶在一起，正好绝配。
　　“你需要以大道发誓。”想了一下，燧人氏、后土要求鸿钧以大道发誓。
　　“好。”没有办法，鸿钧只能以大道发誓。
　　鸿钧之所以敢如此。
　　那是因为鸿钧相信自己的算计。
　　封神量劫，最多百年。
　　十万年，足够鸿钧合道了。
　　“记住你的誓言。”鸿钧发誓之后，燧人氏、后土祖巫同时放开权限，让姜子牙复活。
　　“融合。”这一次，鸿钧调动天道本源，全面强化姜子牙的真灵，直到真灵凝形，当即以天道锁定。
　　一切结束，鸿钧这才将姜子牙的元神回归，将其复活。
　　“这里是哪里？”睁开眼睛，姜子牙表示疑惑。
　　他能感受，眼前这些家伙，实力都不简单。
　　“你个混账，怎么就把自己玩死了？”想到自己付出的代价，鸿钧气得大吼。
　　“我……”回想一切，姜子牙只剩下苦涩。
　　按照他的记忆，他已经土遁离开。
　　然后身躯刚遁土一半，头颅已经被斩。
　　后续的一切，他都不知道。
　　“罢了，带着他滚。”叹了一口气，鸿钧示意昊天带着姜子牙，赶紧滚。
　　“老爷，为了救姜子牙，我消耗了九千亿截币。
　　天庭的资源，差不多耗尽了。
　　求师尊给点资源。
　　除此之外，能不能求太清师兄给几颗九转还魂丹。
　　万一姜子牙再死。”昊天有感觉，这个姜子牙，肯定会再死。
　　现在机会难得。
　　必须让老子给几个九转还魂丹，不然后续得大出血。
　　“太上老君呢？
　　他没有给你？”盯着昊天，鸿钧满是疑惑。
　　按照计划，太上老君去找昊天，通知具体事项。
　　然后给出九转还魂丹。
　　结果太上老君没给。
　　“没有。
　　是金角童子传讯。
　　没见太上老君。”提到太上老君，昊天就一肚子火气。
　　平时见面，太上老君根本不给面子。
　　索要丹药，也需要使用灵药兑换。
　　太上老君是从来没有将他昊天放在眼里。
　　“太清，你给个说法。”扭头看向太清，鸿钧让老子说话。
　　之前鸿钧没有理由收回真灵，现在看来，正是时候。
　　“哦，你要什么说法？”老子一直闭着眼睛，发现魂珠已经进入轮回，老子直接站起，一点不怕。
　　说难听。
　　他现在的本源，乃是当初窃取元始天尊、通天教主的本源。
　　自身的核心本源，已经进入轮回。
　　鸿钧就是将其杀了，老子也无所谓。
　　老子猜测，鸿钧不敢杀他。
　　原因非常简单，鸿钧不敢对自己的天道圣人出手。
　　一旦少一尊天道圣人，天道对人道、地道的压制就少了。
　　除此之外，现在的天道，已经经不起消耗。
　　不然早就让鲲鹏、昊天成圣了。
　　说难听了，天道已经支撑不起下一尊天道圣人的出现。
　　好比读者大大。
　　之所以娶一个媳妇，是因为爱情么？
　　那是因为养不起啊。
　　真像释方丈那么有钱，孩子怎么可能才一百个。
　　换作者君，得三百六十五个。
　　正好凑一年。
　　名字就叫，初一，初二，初三。
　　“想什么说法？
　　我怎么听不懂？
　　要不道祖提示一下！”看向鸿钧，老子一脸无所谓，示意鸿钧重新组织语言。
　　“很好。”沟通天道，鸿钧就要收回老子的真灵。
　　然而努力了好几次，发现都没有用。
　　“这怎么可能？”仔细感知，鸿钧惊骇发现，老子身上根本没有真灵。
　　“需要我将所有秘密全部说出来么？”看向鸿钧，老子示意鸿钧想好再回答。
　　“你……此事到此为止。
　　昊天带姜子牙回去。”沉默好一会儿，鸿钧咬着后槽牙，假装什么事情都没有发生过。
　　老子说的对。
　　真灵的事情，不能暴露。
　　不然元始天尊、接引道人这两个小可爱，会罢工的。
　　接下来，鸿钧会寻找老子的真灵。
　　不控制其真灵，老子不会束手就擒。
　　“师尊，我们也要去洪荒。
　　昊天，带我们的灵身去洪荒吧。”元始天尊、接引道人的灵身畏惧混沌，一直在紫霄宫。
　　现在昊天来了，正好让昊天带他们回去。
　　“去吧！”挥挥手，鸿钧示意昊天赶紧带着走。
　　这些个玩意，鸿钧是不想再看到。
　　“老爷……九转还魂丹……”昊天没有第一时间离开。
　　他还挂念着九转还魂丹。
　　没有办法，这玩意太贵了。
　　“太清，给一颗九转还魂丹。”看向老子，鸿钧再次下令。
　　“给一件法宝来还吧。
　　我的丹药，也不是大风刮来的。
　　以后让我炼制丹药，必须要支付费用。”真灵没有受困，老子也是硬气了。
　　“好好好……好。”咬着后槽牙，鸿钧丢出不少灵药，恶狠狠看着老子。
　　“这里有三颗，可以让姜子牙死三次。”收下灵药，老子丢出一个玉瓶，让昊天好生保管。
　　“滚。”看到昊天拿到了玉瓶，鸿钧忍不住咆哮。
　　“走。”就这样，昊天带着姜子牙，元始天尊、接引道人的灵身，进入混沌之中。
　　昊天心里不好受。
　　也觉得自己权力太小。
　　所谓的三界之主，根本没有实权。
　　昊天想问，大家为什么要反抗。
　　集体听鸿钧的，不就好了么？
　　但是昊天不敢说，只能乖乖执行命令。
　　“好东西……这神通真是好东西。
　　大哥呀大哥，你可真是藏得深啊。
　　但是现在这秘法给我了。
　　之前的时候，我一直在疑惑，殷受的混元之道，到底是什么？
　　现在得到一气化三千，我知道了。
　　殷受的混元之道，就是万道齐鸣。
　　万花斗艳……”感悟结束，通天教主吐出一口浊气。
　　感悟一气化三千，通天教主找到了殷受的混元之路。
　　一气化三千的核心，就是吞噬本源，凝聚分身。
　　最后分身合一。
　　不管是通天教主，还是殷受，走的道都非常斑杂。
　　既然如此，何不所有的道同时走。
　　通天教主，走到的是天道，算一气化三千之一。
　　除此之外，还能走阵法、剑道、杀道、王道、地道、血脉之道、五行之道……
　　时间为尊，空间为王。命运不出，因果称皇。毁灭无量，造化无双。五行为主，阴阳齐上。力量至高，轮回控场。
　　如果将这些道全部修炼到极限，融合时候，就是收获的时候。
　　老子的那些装备，也可以送出去。
　　殷受修炼一气化三千，需要的法宝很多。
　　“多宝来见。”打定主意之后，通天教主让多宝道人来见。
　　“多宝拜见师尊。”多宝道人心里清楚，通天教主每一次召见他，都有好事情发生。
　　“你派人去朝歌一趟，将此玉简交给云霄仙子。
　　另一颗玉简，则让云霄仙子按计划进行。”给出两颗玉简，通天教主让多宝道人安排。
　　“是。
　　弟子明白。”拿到玉简，多宝道人就此离开。
　　前后不到一个时辰，云霄仙子就拿到了玉简。
　　“师尊说，对我们很满意。
　　他的说的满意，是什么？”阅读玉简，云霄仙子忍不住笑了，决定晚上找殷受加餐。
　　“爱妃，你在坏笑什么？”

