第375章 姬发傻了 欺负傻子么
　　“大王，既然您打算赦免姬昌，何不再加一恩。
　　世人都在猜测，说姬昌被大王囚禁。
　　但是大王从来没有下达过相关的命令。
　　现在放姬昌回归，有些名不正言不顺。
　　何不给姬昌一个名义？”为了争功，有一条计策再上心头。
　　“哦，说来听一听。”费仲哪里知道，他越是弹跳，殷受越痛恨。
　　要不是想着费仲、尤浑还有大用，殷受已经将其处死。
　　“大王，北海战事，一直不断。
　　闻太初镇守北海，保我殷商稳定。
　　这十年，何不传姬昌一直在作战。
　　现在回归，属于光荣回归。
　　除此之外，给姬昌反加一王封，假以白旄、黄钺，得专征伐，代劳大王，威镇西岐。
　　姬昌的名称，一直以来就非常好，这样等于传了一个信号。
　　姬昌忠君爱国。
　　西岐与朝歌之间，没有任何隔阂。
　　必然可以震慑天下诸侯。
　　同时也从侧面体现，大王亲贤臣，是明君。”越说越激动，费仲眉飞色舞，口水横飞。
　　“好了……先叫散宜生、姬发来见吾。”挥手打断，殷受让费仲理解出去。
　　“是，臣遵命。”被殷受打断，费仲立即住口。
　　“臣散宜生，拜见大王。”很快，散宜生就带着姬发来到了殷受面前。
　　看向殷受，散宜生第一时间行礼。
　　至于姬发，则打量四周，开始傻笑。
　　他可没有忘记。
　　他现在的身份，可是一个傻子。
　　既然是一个傻子，自然什么都不知道。
　　最为关键一点，姬发不想对殷受磕头。
　　“二公子，赶紧行礼。”散宜生有些害怕，当即拉姬发。
　　“行礼……姬发拜见大王。”听到散宜生的话，姬发依旧没有下跪，而是参拜。
　　动作还非常不合理。
　　“二公子，你干什么，赶紧下跪啊。”再次拉姬发，散宜生被吓惨了。
　　在散宜生的印象中，殷受可是杀人不眨眼的家伙啊。
　　“啊？
　　我们在西岐，大家不都是这样行礼的么？
　　父亲也没有你们下贵啊。”看向散宜生，姬发装作什么都不知道的样子，一脸意外。
　　“好了，一个傻子，你和他计较什么？
　　来人，给傻子赐饼。”微微一笑，殷受决定好好收拾一下姬发。
　　这个蠢货，不是喜欢笑么？
　　殷受希望他一会儿还能笑得出来。
　　“好耶，可以吃饼了。”拿过饼，姬发大口吃了起来。
　　一边吃，姬发一边笑。
　　像个小孩。
　　“我知道你们想做什么？
　　上一次，伯邑考欺瞒、嘲讽孤，孤将其剁了。
　　制成了饼。
　　你们运气不错，饼还没有坏。
　　孤赏了几个给你们。”看向姬发，殷受不慌不忙说道。
　　“啊。”听到这里，散宜生惨叫一声，当即开始吐。
　　但是张大嘴巴，散宜生立即闭嘴，担心惹怒殷受，连累自己也被剁了。
　　“呕……呜哇……
　　大王，你说这饼，是伯邑考大哥做的么？
　　呜呜呜呜呜，我不要吃饼。
　　我要大哥……我要大哥。”得知自己吃的饼是伯邑考做的，姬发也险些吐了。
　　早知道如此，他就不狼吞虎咽了。
　　足足吃了三个。
　　“对啊，这个饼，叫哥哥饼。”面对姬发难受的表情，殷受直接笑出声音。
　　狗东西，居然装傻嘚瑟。
　　那么就比一比，看看谁更难受。
　　“二公子，不要哭。
　　哥哥饼可是世上最好的饼。
　　别的小朋友还没有呢？”担心姬发大哭被杀，费仲赶紧去哄。
　　此时的费仲和尤浑，好似热锅上的蚂蚁。
　　第一次，他们感受到了危险。
　　殷受一言不合就杀人，实在太恐怖了。
　　他们担心被连累。
　　“早知道大王对西岐这么忌惮，我就不蹚浑水了。
　　现在好了。
　　把自己搭进去了。”让姬发跪下，费仲跪在旁边，表情无比难看。
　　“都跪着做什么？
　　费仲、尤浑，你们之前还在求情，让孤放姬昌归去。
　　现在什么表情？”看向费仲、尤浑，殷受示意费仲、尤浑继续表演。
　　“大王饶命，我们知道错了。”面对殷受的质问，费仲、尤浑赶紧磕头，求殷受饶命。
　　“孤要你们的命做什么？
　　滚一边去。
　　姬发，这一次见孤，你做什么来了？”示意费仲、尤浑滚一边去，殷受看向姬发，询问姬发的想法。
　　“姬发来接父亲。”第一次，姬发感受到压力。
　　他发现，眼前这个昏君，并没有表面那么简单。
　　“好，孤答应你。
　　让你见一见你父亲。
　　来人，送姬发去见姬昌。
　　叙旧好了，让姬昌过来给孤辞行。”看向殷破败，殷受直接安排。
　　“是。”轻轻挥手，几名禁军集体走出，带姬发去见姬昌去了。
　　“散宜生，你留下。”见散宜生也跟了上去，殷受将散宜生叫住。
　　“啊！
　　是。”被殷受点名，散宜生险些笑尿。
　　这一刻，散宜生也想装个傻。
　　很显然，殷受根本没有将姬发放在眼里。
　　毕竟一个傻子，谁会计较？
　　可是他的身份并不允许。
　　“谁让你站着的？”散宜生傻站在原地，殷受猛地瞪眼。
　　这一瞪，将散宜生吓了一跳，当即跪在地上。
　　“快走。”相比于殷受，殷破败就要粗鲁得多，催促姬发速度快一点。
　　“该死的东西。
　　等吾夺走殷商江山。
　　吾必杀你。
　　还有殷受，敢让吾吃伯邑考做的饼。”低着头，姬发眼里全是怨毒。
　　“姬昌，你儿子来看你了。”不一会，姬发就到了姬昌所在的房间。
　　“啊，你怎么来了？”看到姬发，姬昌身躯一颤，直接傻了。
　　按照计划，不是将姬发击杀么？
　　怎么送了过来。
　　“父亲，见到你真是太好了。”一把抱住姬昌，姬发假装大哭。
　　与此同时，姬发小声告诉姬昌，他是在装傻。
　　希望姬昌配合。
　　“儿啊，你不该来的啊。”配合姬发演戏，姬昌心里全是疑惑，想知道殷受是什么意思。
　　“好了，既然见到了。
　　赶紧走吧。”将姬发、姬昌分开，殷破败直接拦在中间。
　　“走，父亲。
　　我们回家。”得知可以离开，姬发那叫一个兴奋。
　　伯邑考已经死了。
　　由他带姬昌回去，将是多么大的功劳。
　　之后掌控西岐，就容易多了。
　　“干什么？
　　姬昌走，你留下。”一把抓住姬发，殷破败抬手一丢，直接将姬发丢到房间的墙上。
　　不给姬发反应的机会，大门已经关上。
　　连同相应的阵法，也全部开启。
　　“好家伙，原来是这个意思。
　　不愧是大王。
　　牛啊。
　　他将姬发囚禁在这里，我就可以大展拳脚了。
　　还不破坏我们之间的感情。”仅仅一眼，姬昌就明白了殷受的想法。
　　比起杀掉姬发，囚禁的办法简直是绝妙。
　　原因非常简单。
　　姬发死了可以复活。
　　但是囚禁在这里，除非鸿钧亲自上门，不然不可能回到西岐。
　　一个不能回到西岐的姬发，能有什么用。
　　“妙啊！
　　不愧是大王。
　　我姬昌必然全心全意，效忠大王。”表面假装什么都不知道，姬昌在心里呐喊。
　　不断为殷受点赞。
　　直呼牛皮。
　　“什么情况…………我这是被关了么？”看着关上的门，姬发直接傻了。
　　姬发怎么也想不到，自己竟然会被关。
　　他不是一个傻子么？
　　殷受关一个傻子做什么？
　　“我懂了。
　　就是因为我是一个傻子。
　　所以殷受把我舍弃了。
　　该死，这叫什么事情儿？
　　不对，这里的大阵，还在吞噬我的本源和法力。
　　必须离开…………我必须得离开。”爆发力量，姬发选择出手。
　　然而一拳砸在大门之上。
　　大门纹丝未动，他爆发的力量，还被大阵吞噬。
　　“啊…………为什么会这样！
　　为什么啊。”攻击了十几次，姬发瘫坐在地上，想知道哪里错了。
　　姬发非常确定，想离开这里，是不可能了。
　　这一刻，姬发哪里还管什么前途。
　　什么霸业。
　　他只想离开。
　　然而无论他如何咆哮，都没有人理会他。
　　“爱卿……你来啦！”姬昌这边，享受的待遇就不一样了。
　　看到姬昌出来，殷受第一时间迎接。
　　“罪臣姬昌，拜见大王。”姜桓楚、崇侯虎离开，姬昌继续被吞噬本源、法力。
　　姬昌还有一点愤怒。
　　现在看到姬发被关进去。
　　姬昌那叫一个心情大好。
　　“爱卿，这些年攻打北海，你辛苦了。
　　来人，传旨。
　　西伯侯姬昌，镇守北海有功。
　　赐白旄、黄钺，回归西岐，代劳孤威镇西岐。”拉着姬昌的手，殷受那叫一个热情。
　　“多谢大王。
　　姬昌必然不负大王所托。”大家都是老狐狸，姬昌自然感恩戴德。
　　反倒是散宜生、费仲、尤浑，此时丈二和尚摸不着头脑。
　　他们只想问：“发生了什么？
　　我是谁？
　　我在哪里？”
　　“好，十年没有回归。
　　老嫂子可能早就急不可耐了。
　　这壶酒给你，立即启程，回西岐去吧。”赐下一壶猴儿酒，殷受挥手，示意姬昌回归。
　　“多谢大王。”对于猴儿酒，姬昌可是见识过的。
　　知道这是好东西。
　　“传令报社，就姬昌的事情，宣传一下。”看向姬昌远去的背影，殷受表情变得严肃。
　　姬昌回归，下一步就是炼制人皇幡了。

