第323章 大能齐聚 最完美的背锅侠
　　“杀。”苏全忠实力不简单，面对姬昌一方的大将，根本不看在眼里，不过三个回合，就斩杀了姬昌一方的大将。
　　“混账，你休得放肆。
　　让我来。”一个大将被斩，姬昌一方马上出现第二个大将。
　　这一次，姬昌一方的大将坚持了五个回合，最后被一枪击杀。
　　“再来。”
　　“再来。”
　　……
　　一边厮杀，苏全忠一边大吼，竟然连续斩杀了姬昌一方十八个大将。
　　随着第十八个大将被斩杀，姬昌一方再无大将敢出手。
　　集体看向姬昌，等待姬昌的安排。
　　“看着我做什么？”被大家盯着，姬昌无语了。
　　他虽然实力不错，但是姬昌不可能亲自出手。
　　毕竟在大家的印象中，他姬昌是没有实力的。
　　“算了，换我来吧。”示意大家让，余达骑着一头妖虎，一步步走了出去。
　　之前的时候，余达被大家忽略，在队伍的后方。
　　随着姬昌一方的大将被斩杀，余达这才走了出来。
　　“来者何人，报上名来。
　　我苏全忠不杀无名之辈。”连续斩十八名大将，苏全忠已经不把大家放在眼里。
　　现在出现一个余达，只以为是一个小人物。
　　“大王亲卫成员之一，姜城总兵余达。”提着长枪，余达看向苏全忠，表情无比淡定。
　　在余达看来，他最骄傲的身份，就是殷受的亲卫。
　　若不是要镇守姜城，余达必然一直跟在殷受身边。
　　做殷受的亲卫。
　　毕竟殷受的亲卫中，就没有一个是废物。
　　大家的实力，都非常恐怖。
　　“殷受亲卫……去死吧。”听到殷受两个字，苏全忠大吼，直接杀了出去。
　　“你太急躁了。”挥动长枪，余达从容应对。
　　苏全忠实力不错，但是太过急躁。
　　因为急躁，就存在很多破绽。
　　“破。”就在苏全忠追击的时候，余达一记回马枪，直接洞穿了苏全忠的胸口。
　　“这怎么可能？”抽身后退，苏全忠看着自己的胸口，明显不敢相信。
　　至于余达，则安静站在原地。
　　“让苏护出来吧。
　　你这点实力，不是我的对手。”飞身回到虎妖身上，余达根本没有战斗的兴趣。
　　在余达看来，苏全忠根本就没有资格做他的对手。
　　也就苏护，让余达有点兴趣。
　　“好强。”看向余达，姬昌不由得倒下一口凉气。
　　与苏全忠战斗，余达甚至没有爆发全力。
　　要知道，苏全忠可是太乙金仙初期。
　　余达的实力，得有多强？
　　“嗡。”也在此时，恐怖威压降临，准提道人的灵身出现在冀州上空。
　　只是可惜一点，功德光柱已经消失。
　　如果殷受一个吸收，功德光柱肯定在。
　　三千名亲卫一起吸收，根本不够分。
　　不过大家得到的好处非常恐怖。
　　不仅成功感悟了雷火法则，还吸收不少魔神本源。
　　他们现在，修为集体达到太乙金仙境巅峰。
　　积累一段时间，有机会成就大罗金仙。
　　殷受则直接突破到大罗金仙后期。
　　他毕竟获得血脉法则、雷火法则等大道法则，还吸收了大道功德，一切都不是问题。
　　不过大道功德消耗之后，修炼瞬间慢了下来。
　　大家都在适应全新的修为。
　　“可有发现？”准提道人灵身刚刚抵达，接引道人跟着出现。
　　“没有……我来的时候，功德光柱已经消失。
　　唯一可以确定一点，功德光柱，就是从这里升空的。”指着冀州城，准提道人有些憋屈。
　　如果他的本尊没有被界壁大阵封禁，一定可以赶在功德光柱消散之前抵达。
　　“该死，推演不到。”昊天也赶了过来。
　　抵达的第一时间，昊天使用昊天境推演，发现根本没用。
　　“一寸寸找……今天必须找到大道功德。”鲲鹏速度最慢。
　　毕竟他也被界壁大阵封禁，加上没有成圣，灵身只能爆发出大罗金仙初期的修为。
　　速度自然慢。
　　“对对对，一起寻找。”冲入冀州城中，准提道人他们开始地毯式搜索。
　　“发现了一处大阵。
　　一起出手，给我破。”很快，他们就发现了云霄仙子布阵的大阵。
　　没有犹豫，接引道人、准提道人、鲲鹏、昊天一起出手，第一时间将大阵破去。
　　“人呢？”破开大阵，接引道人、准提道人当即惊呼。
　　他们惊骇发现，这里的人，全是蝼蚁。
　　大阵破开之后，也没有任何收获。
　　至于截教弟子，早在云霄仙子离开的瞬间，已经下达命令，放弃冀州，集体前往朝歌。
　　“混账……一群蠢货。
　　现在这个时候，大家都被界壁大阵封禁，你进入冀州，插手人族因果，可是会坏吾计划的。
　　该死的人道和地道，你们真是无孔不入，这点因果，也要出手……”紫霄宫，鸿钧又一次咆哮。
　　因为愤怒，鸿钧走向接引道人，直接开始揍。
　　“师尊，别打了……我知道错了。
　　弟子马上让大家撤离。”
　　“哎哟，弟子知道错了……不要打了。”
　　“师尊，量劫大计重要……饶命啊……我有用！”
　　……
　　被鸿钧胖揍，接引道人惨叫，眼里全是后悔。
　　进入冀州寻找大道功德之时，他就猜到自己会被揍。
　　但是接引道人还是想赌一把，万一找到了呢？
　　然而接引道人赌错了。
　　什么都没有找到。
　　这顿毒打，算是白挨了。
　　同时接引道人觉得委屈。
　　准提道人、鲲鹏、昊天都参与了，为什么被打的是他？
　　“传道祖命令，集体离开，不要坏了大计。”冀州城，接引道人大吼，让大家离开。
　　一句话刚刚说完，立即感受到了特殊的力量，灵身一声闷响，好似鞭炮一样炸开。
　　“该死，这是人道之力。”
　　“不对，是界壁大阵之力……我的灵身啊。”
　　“噗！
　　老爷救命。”
　　……
　　不单单接引道人的灵身，准提道人、鲲鹏的灵身也感受了特殊力量，根本不敢犹豫，第一时间逃命。
　　这一刻，什么都不重要了。
　　他们只想保护自己的灵身，保住自己的性命。
　　“走了……那么正好坑他们一波。”准提道人、鲲鹏、昊天逃走，殷受直接调动阵法 ，将苏护的头颅及身躯丢了出去。
　　在殷受的操控下，苏护的头颅和身躯，正好落在苏全忠面前。

