第35章 通天教主强吻玄冥祖巫
　　“要不还是不要招惹女人了。
　　这女人的心思，比大道还要难领悟。”摸摸鼻子，通天教主摇头，觉得女人太难猜了。
　　下意识，通天教主看向直播间，想问问直播间道友的意见。
　　遇到这种事情，到底该怎么办？
　　【直男，大直男……通天教主就是一个大直男。】
　　【就是，太怂了。
　　遇到刚才的情况，直接亲上去啊。】
　　【通天道友，你不争气啊。
　　玄冥祖巫、后土祖巫这么漂亮，你犹豫什么？
　　若是换成我，后土祖巫害羞的那会，她牙结石都得被我的舌头抠下来。】
　　【@睾处不胜寒，姨有假牙，你要不要试一试？】
　　【@婶不是姨，你说的可是申猴？】
　　【我去，你们真是饿了。】
　　【好了，不要扯了，赶紧投票，如果真要给通天教主抄CP，谁比较好呢？】
　　【肯定是西王母，洪荒第一道阴气所化，双修圣体。】
　　【女娲也不错。】
　　【嫦曦、羲和是不是更好？】
　　【别闹，嫦曦、羲和是帝俊的。】
　　【那不是更兴奋？】
　　……
　　通天教主想要寻找答案，发现全是骂自己直男的。
　　到了最后，竟然开始选票，集体给通天教主找媳妇。
　　“哎！”长长叹了一口气，通天教主第一次觉得直播间的道友不可靠。
　　没有得到好的点子，通天教主直接去追玄冥、后土他们。
　　倒不是通天教主想通了。
　　屏蓬凶兽的事情，必然要安排下去。
　　这关乎截教的大计。
　　只有解决人族、巫族的饮食结构，才有机会破开鸿钧的算计。
　　毕竟截教的路，才刚刚开始。
　　“全要……这些灵果，我们巫族全部要了。”
　　“爽……这就是花钱的感觉么？
　　真是太爽了。”
　　“这个我们也要了。”
　　“玄冥祖巫，这就是你们卖的东西，要不换一样？”
　　“不用，这东西看着顺眼，我直接买。”
　　“对对对，不差钱！”
　　……
　　通天教主追过去的时候，玄冥祖巫、后土祖巫正在采购灵果和紫金丹。
　　对于一手交钱，一手交货的行为。
　　玄冥祖巫、后土祖巫非常喜欢，只要是自己的喜欢，她们都买买买。
　　反倒是帝江祖巫，显得有点无聊。
　　“金箍。”通天教主没有招惹玄冥祖巫、后土祖巫，因为真招惹不起。
　　玄冥祖巫又黄又暴力，一不小心还要打人。
　　后土祖巫人小鬼大，腹黑，都不是善茬。
　　也因为这个原因，通天教主不打算自己插手屏蓬凶兽事宜，直接让金箍仙（马遂）来见。
　　“马遂拜见师尊。”很快，金箍仙就来了，第一时间给通天教主行礼。
　　“金箍，最近在忙什么呀？”示意金箍仙靠近，通天教主先聊家常。
　　“弟子一直在修炼，已经突破到大罗金仙境。”金箍仙比较老实。
　　这段时间，一众亲传弟子，长耳定光仙等人都得到了重用。
　　金箍仙一直没有安排。
　　换成长耳定光仙，不知道多大的意见。
　　金箍仙没有，而是好好修炼，从太乙金仙境突破到大罗金仙前期。
　　“不骄不躁，不愧是为师看重的弟子。
　　金箍，为师安排你做一件事情，做好之后，可获得恐怖功德。
　　但是记住了，不要用功德提升修为。
　　要么用来淬炼法宝，要么化作功德云，趋吉避灾。”抬起手指，通天教主一指点在金箍仙眉心，将屏蓬凶兽养殖的相关细节告知。
　　“师尊，需要与巫族相处，弟子的修为是不是不够？”对于巫族，金箍仙非常忌惮。
　　那些四肢发达、头脑简单的家伙，下手也没有一个轻重。
　　万一揍他一顿，金箍仙的小身板根本扛不住。
　　别被打散了本源。
　　“怎么，你是不相信自己，还是不相信为师的眼光？
　　这样，为师再传你一部功法，可以让你同时修炼肉身和元神。”下意识，通天教主想到了玄冥祖巫。
　　这个虎娘们儿，下手也重。
　　由于同情，通天教主抬起手指，将《九转玄元功》及玄冥祖巫给的精血一起传授。
　　关于金箍仙，通天教主看过直播间道友的评论，这个弟子比较惨。
　　被打散本源，变成法宝。
　　“好恐怖的功法……师尊放心，弟子绝对不会辜负您的期望。”得到通天教主这么多好处，金箍仙如何还能拒绝，只能领命。
　　“也不要太着急。
　　从现在开始，为师晋升你为亲传弟子。
　　遇到不懂的事情，就去问多宝。
　　他会帮助你。”为了更好当甩手掌柜，通天教主将多宝道人也牵扯其中。
　　“是，弟子明白。”再次行礼，金箍仙示意自己知道了。
　　“走吧，我带你去见一见巫族的祖巫。”深吸一口气，通天教主示意金箍仙跟上。
　　“通天道友，你可算来了。”看到通天教主来了，帝江祖巫一把将通天教主拉住，眼神之中满是祈求。
　　“帝江道友，你这是？”对于帝江祖巫的表现，通天教主表示看不懂。
　　他这种单纯的人，怎么会露出憋屈的表情。
　　“哎，都是我两个妹妹害的。
　　你看看她们，一直买买买，我都等得不耐烦了。
　　通天道友，你嫩能不能去劝一劝？
　　她们肯定听你的。”指了指不远处的玄冥祖巫、后土祖巫，帝江祖巫示意通天教主去劝一下。
　　“大哥，你觉得我可以？”收回目光，通天教主明显不想去。
　　“玄冥、后土，通天道友有事找你们。
　　还不过来。”发现通天教主不愿意，帝江祖巫直接大喊。
　　让玄冥祖巫、后土祖巫过来。
　　“来……来了。”得知通天教主找，玄冥祖巫、后土祖巫集体回头，缓慢走了过来。
　　“啥？
　　帝江道友，你……你恩将仇报！”看到玄冥祖巫、后土祖巫走来，通天教主慌了。
　　第一次，通天教主觉得帝江祖巫坑，实打实的老阴币。
　　“玄冥、后土，后续事宜，你们与通天教主商议，我先回巫族了。”对着通天教主抱拳，帝江祖巫转身就逃，回巫族去了。
　　“造孽啊！”帝江祖巫逃走，通天教主额头之上青筋直跳，六神无主。
　　下意识，通天教主想到了直播间道友所说的方法。
　　实在不行，他就直接吻上去。
　　让玄冥、后土闭嘴。
　　反正吻一个是吻，吻两个也是吻。
　　“哼。”看到通天教主，玄冥、后土同时冷哼。
　　“就是这个时候，先吻哪一个？”盯着玄冥祖巫，再看向后土祖巫，通天教主舔了舔嘴唇，最后将目标锁定玄冥祖巫。
　　这个虎娘们儿，先让她失去说话的能力。
　　“晚辈马遂，拜见两位前辈。”就在通天教主准备强吻玄冥祖巫的时候，金箍仙的声音传了出来。
　　“哎哟，金箍，你大呼小叫的做什么？
　　吓我一跳。”做出强吻的决定后，通天教主发现自己心跳加速，头皮发麻，紧张又刺激。
　　特别是听到金箍仙的声音时，直接被吓了一跳。
　　“啥？”盯着通天教主，金箍仙瞪大了眼睛。
　　想问通天教主，你要不要自己听一听，你在说什么话？
　　堂堂圣人，居然被吓一跳？
　　玩儿呢？
　　“通天道友，要不我们还是聊一聊屏蓬凶兽的细节吧。”咳嗽两声，后土祖巫率先开口。
　　后土祖巫也在反思。
　　她想问自己这是怎么了？
　　心情怎么这么复杂？
　　“好。
　　介绍一下，截教亲传弟子金箍仙。
　　以后屏蓬凶兽养殖的事情，就交给他。
　　后土道友，我是这样的。
　　我们先选择地方，你们负责开垦山谷，我截教负责布阵大阵。
　　等大阵布置好了之后，开始移栽血灵藤。
　　血灵藤特别容易养活，随便丢一段在地上，碰着泥土就可以生长……”难得打破尴尬，通天教主看向后土祖巫，开始详细讲解屏蓬凶兽养殖的细节。
　　“这个简单，我让刑天、夸父配合。
　　特别是刑天，他可是巫族的智慧担当。
　　通天道友，你看这样如何，我派遣一百万巫族大军配合截教。
　　所需做什么，你们直接安排。”巫族就是这么直接。
　　只要相信你，就会无条件相信你。
　　根本不存在算计。
　　按照通天教主所想，需要商议细节。
　　比如后续的分配问题。
　　后土祖巫根本不看重。
　　在后土看来，只要不让他动脑子，那就没有问题。
　　“刑天……夸父？”对于巫族的情况，通天教主不是特别了解，下意识看向直播间，希望直播间道友可以分析一下。
　　【好家伙，刑天是巫族的智慧担当？
　　我是耳朵出问题了么？】
　　【是啊，刑天把头颅砍了，依旧可以不死，这说明刑天根本就不需要脑子。】
　　【夸父不错，木属性。
　　到时候开辟出养殖山谷之后，让夸父催生血灵藤，屏蓬凶兽吃不完。
　　可以保障后勤。】
　　【帮助夸父一下也好，想着他被十只金乌放风筝，最后被耗死，就意难平。】
　　【其实刑天也有用的，让刑天守卫养殖基地的安全啊。
　　巫族不是喜欢打架么？】
　　【哈哈哈，我有个大胆的想法，屏蓬凶兽养殖这一脉，可以叫东厂。
　　到时候金箍仙带着一帮弟子，辅助屏蓬凶兽进宫。】
　　【赞同，左边的养殖基地叫东厂，右边的叫西厂。】
　　【哇喔，那么金箍仙岂不是可以天天享受美食。】
　　【听说可以补肾。】
　　【吃不完，根本吃不完。】
　　……

