第304章 批量生产大罗金仙
　　"晚辈狐媚儿，见过前辈。"
　　“晚辈雉鸡精，见过前辈。”
　　“晚辈琵琶精，见过前辈。”
　　……
　　仅仅一眼，狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精赶紧行礼。
　　这就是实力的权威。
　　在鲲鹏的灵身面前，狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精什么都不是。
　　如果不敬，鲲鹏一根手指就可以碾死他们。
　　“吾乃昆仑教鲲鹏，游历至此，发现我们之间有师徒缘。
　　尔等可愿意拜我为师？”看向九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精，鲲鹏当即动了收徒之心。
　　鲲鹏发现，九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精的身上，皆有劫气。
　　让她们入劫，不失为一件不错的事情。
　　“我等……愿意。”听到昆仑教，九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精身躯一颤，当即下跪。
　　开玩笑。
　　不管任何时代，都需要抱大腿。
　　所谓大树之下好乘凉。
　　若是能够得到鲲鹏的传承，九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精的修炼速度必然提升。
　　说不定有机会证大罗金仙。
　　“既然如此，那么随我回昆仑山。”示意九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精跟上，鲲鹏就此离开。
　　从时间来看，现在显然不是入劫的时候。
　　鲲鹏打算亲自教导几年，然后开启大计。
　　一个月……
　　三个月……
　　一年……
　　……
　　鲲鹏带九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精回昆仑山之后，整个洪荒似乎陷入安静。
　　连袁福通的进攻都少了很多。
　　直到三年之后，冀州的殷受睁开眼睛，眼里闪过一丝失落。
　　按照殷受的预想。
　　依靠苏护魔神之躯的血气，他可以让肉身突破混元境。
　　结果连混元的门槛都没有摸到。
　　“给我破。”
　　“哈哈哈，肉身证大罗……我居然完成了肉身证大罗。”
　　“这就是大罗境的肉身，好强大。”
　　“多谢大王栽培，从此以后，小的生是大王的人，死是大王的鬼。”
　　……
　　殷受获得的好处一般般。
　　杨蛟他们获得的好处则无比恐怖。
　　一个个肉身证大罗，防御无双。
　　可以这么说，也在这一刻，殷受才算真正站起来了。
　　“一千八百名成员完成肉身证大罗。
　　不错不错。
　　有了你们，我才真正有了底气。”大概数了一下，殷受说不出的骄傲。
　　试想一下，手下的亲卫，足足有一千八百人肉身证大罗，这是什么概念。
　　当然，大家有这样的成就，全靠魔神血气和截教的资源。
　　但是大家记住的是殷受。
　　殷受不仅给了他们修炼功法，还给了资源。
　　这恩情，无比恐怖。
　　“多谢大王成全。”
　　……
　　修为突破，大家也非常骄傲。
　　这种修为，已经成为人族天花板。
　　“各位……也是时候告诉你们真相了。
　　在你们心里，肉身证大罗，实力已经足够强大。
　　但是这实力，也仅仅是达到了知道洪荒真相的门槛。
　　在巫妖时期，我人族可是非常强大的。
　　可是有人不愿意看着我人族强大，所以开始分割我人族。
　　你们都知道，修为分为练精化气、练气化神、练神还虚、练虚合道。
　　之后才是地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙。
　　大罗金仙之上，还有混元金仙、混元大罗金仙。
　　混元大罗金仙，又分为圣人。
　　在洪荒，圣人之下皆是蝼蚁……”看向一群肉身证大罗的成员，殷受声情并茂，将洪荒的实际情况说了出来。
　　“什么……我人族居然这么复杂。”
　　“大王，照您这么说，人祖燧人氏，圣母女娲娘娘都是不是传说，而是真实存在的。”
　　“我就说嘛，我们文字哪里来？
　　我们喝的酒哪里来？
　　我们使用工具哪里来？
　　原来都是人族先祖的功劳。”
　　“大王，你是从何处得知的呢？”
　　……
　　明白人族历史之后，大家的表情都发生了变化。
　　他们突然发现。
　　自己的眼界好小。
　　真正站在人族的角度去看待问题，他们都是蝼蚁。
　　“各位，我们人族，有自己的传承。
　　大家修炼的武道，就是人祖燧人氏的道。
　　而且我知道他们被困在什么地方。
　　各位，孤需要你们的力量。
　　若是我们可以救出他们，我们必将恢复无上容光。
　　当然，这所有的一切，都得靠大家。
　　你们虽然肉身证大罗。
　　但是修炼等级，还是太乙金仙。
　　接下里，孤希望你们好好修炼。
　　彻底统一人族之后，我们一起凝聚人族气运，增加人族香火。
　　救出人族先贤……”看向大家，殷受再次演讲。
　　不管什么年龄，都需要被需要。
　　杨蛟一行，此行就找到了自己存在的意义。
　　“大王，我需要修炼到什么境界，才能救出我的娘亲。”大家聊得正欢的时候，杨戬站了出来，小声询问。
　　“杨戬，孤向你承诺。
　　你突破混元金仙之后，孤亲自带队，将你娘亲救出来。”对于大局来说，瑶姬不过是一个小角色。
　　只要修为足够，救出瑶姬非常简单。
　　但是杨蛟和杨戬不是小角色。
　　在殷受的培养下，他们真有可能成就混元金仙。
　　等他们成长起来，瑶姬就成了举足轻重的棋子，可以直接威胁杨蛟和杨戬。
　　为此，殷受早有准备。
　　杨蛟、杨戬突破混元金仙之后，就去救出瑶姬。
　　甚至等殷受实力足够之后，也要出手。
　　“多谢大王。”得到殷受的承诺，杨蛟当即下跪。
　　“多谢大王。”看到杨蛟下跪，杨戬跟着下跪。
　　“杨戬，我们是兄弟。
　　需要我哪吒时，哪吒愿意帮忙。”哪吒非常义气，只要可以帮忙，哪吒愿意帮忙。
　　“还有我龙须虎。”
　　“我邬文化愿意帮忙。”
　　“算上我敖丙。”
　　“还有我……”
　　……
　　大家都是殷受的亲卫。
　　平时一起训练，一起战斗，他们情同手足。
　　“很好，那就一起。
　　孤管他天兵天将，直接抢。
　　不过这都是修为提升以后。
　　昊天是准圣。
　　也就是混元金仙。
　　以我们现在的实力，完全不够看。
　　为了提升修为，孤打算去崇城。
　　去看一看袁福通有什么本事，竟然该屡次侵犯我人族。”

