第341章 碧霄仙子、琼霄仙子入朝歌
　　有时候想一想，男人很难。
　　没有钱时，女人：
　　不要你一事无成的温柔，我希望你有事业心。
　　有上进心。
　　哪怕你对这个家庭不闻不问；
　　有钱时，女人：
　　我怕跟你在一起，不是因为你多有钱。
　　我只希望你能多陪陪我。
　　哪怕你一事无成。
　　也因为这个原因，很多男人下班后，喜欢在车里多待一会儿。
　　就是不愿意回家。
　　此时的姜子牙，就是这种情况。
　　别人回家，那是归心似箭。
　　姜子牙不同，他害怕回家。
　　相对于姜子牙的凄惨，殷受就高兴了。
　　因为云霄仙子带着琼霄仙子、碧霄仙子来了。
　　【我的天啊，三霄同时出框，美呆了。】
　　【对对，三霄仙子，每一个的美貌都是天花板一般的存在。】
　　【各位，不管多么厉害的天花板，都需要吊顶。】
　　【吊？我去…………明白了。】
　　【我要她们六个……六个我都喜欢。】
　　【不是只有三个么？
　　我去，我要一个就可以了。】
　　【报告三霄仙子，我已经站岗，请指示。】
　　【真羡慕殷受啊。】
　　【掐指一算，殷受明天必然腰疼。】
　　【殷受啊，你要节制。
　　超出你能力范围的，兄弟们给来帮你。
　　扣1排队。】
　　【1】
　　【1】
　　【1】
　　【0】
　　【1】
　　【0？成都的怎么突然来了。
　　出去。】
　　……
　　三霄仙子同时出现，直播间的道友直接沸腾。
　　他们不得不沸腾。
　　大家已经很久没有见过三霄仙子了。
　　同时大家清楚，三霄仙子要学甄姬开大了。
　　“愣着做什么，这二姐，这是三姐。”见殷受愣在原地云霄仙子当即呵斥。
　　“大姐，这不好吧。”来的时候，琼霄仙子、碧霄仙子已经知道殷受的身份。
　　现在让殷受叫姐姐。
　　真的不害怕么？
　　这是冲师啊。
　　“你们啊，根本不懂男人。
　　男人就像瓶子，踩瘪了。
　　道歉、呵护都没有用。
　　直接吹一下。
　　利用气压，就恢复了。”将商会生产的瓶子拿出来，云霄仙子直接捏瘪。
　　然后对着瓶子一吹，瓶子就恢复原状了。
　　“不懂！”看向云霄仙子，琼霄仙子、碧霄仙子表示不懂。
　　“琼霄，你是二姐。
　　让一下妹妹。
　　碧霄，你跟我来。
　　愣着做什么，还不跟上。
　　你敢掉链子，我以后不理你了。”左手拉着碧霄仙子，右手拉着殷受，云霄仙子决定亲自示范。
　　“孤……哎！”被云霄仙子拉着，殷受唉声叹气，似乎承受了什么委屈。
　　最后只能认了。
　　这种感觉。
　　好似走亲戚。
　　亲戚给红包。
　　嘴上说着不要，手已经将口袋打开。
　　至于琼霄仙子，则在原地凌乱。
　　她想说：“大姐啊。
　　这可是师尊啊。
　　面对师尊，我们怎么可以如此大逆不道？”
　　沉默好久，琼霄仙子始终没敢说话。
　　不过等了好久，依旧不见云霄仙子、碧霄仙子出现，琼霄仙子心里满是疑惑。
　　她想问，他们去哪里了？
　　在做什么？
　　为什么还不出现？
　　“让我看看他们在做什么？”使用神念，琼霄仙子当即打量。
　　很快，琼霄仙子的脸颊就红了。
　　心里惊涛骇浪，不知该怎么形容。
　　“那么好吃么……”长长吐了几口气，琼霄仙子依旧无法平静，价值观都被颠覆了……
　　……
　　“你怎么才回来？
　　情况如何，卖了多少截币，给我。”姜子牙这边，就惨多了。
　　走到深夜才回家。
　　结果没一句好话。
　　马氏第一件事情，就是索要截币。
　　“我……我没有卖出去。”第一次，姜子牙恨不得找一条地缝钻进去。
　　姜子牙想说，太难了。
　　这一切太难了。
　　做生意真的太难了。
　　他不会啊。
　　“什么？
　　没有卖出去？
　　你干什么吃的？
　　卖不出去，你降价卖啊。
　　你编织的笊篱那么好，若是降价，卖的人一定很多。
　　反正竹子不要钱。”盯着姜子牙，马氏眼神差不多要吃人。
　　“怎么可以降价，我笊篱，比他们都好。
　　自然得比他们卖的贵……”卖笊篱之前，姜子牙也使用神通偷听了。
　　别人二十截币一个。
　　他的那么好，多五个合理吧。
　　“哎哟，我怎么那么命苦啊。
　　我怎么就嫁了这么一个男人。
　　救命啊……”坐在地上，马氏又开始嚎。
　　“好了，你给我闭嘴。
　　明天我去找宋异人兄长，让他帮忙指路可好。”笊篱卖不出，姜子牙觉得累。
　　现在面对马氏做的一切，姜子牙觉得更累。
　　“哼，今天别想上床。
　　你睡柴房吧。”冷哼一声，马氏起身离开，直接将门反锁。
　　“哎。”用葫芦瓢狠狠喝了几口水，姜子牙来到柴房，找个地方盘膝坐下，满是叹气。
　　这一块，姜子牙想回昆仑山了。
　　那里的师兄，虽然不喜欢他。
　　但是不会表现出来。
　　马氏是姜子牙娶的妻子，却恶语相加。
　　姜子牙累，殷受也累。
　　此时规规矩矩坐在一边，等待云霄仙子训话。
　　“好了，流程走完了。
　　从此以后，我们三姐妹，就是你的人了。
　　你要像对我一样对待她们，知道了么？”看向殷受，云霄仙子当即呵斥，让殷受表态。
　　“爱妃啊，天都亮了……”指了指外边，殷受扶着腰，示意差不多了。
　　“咳咳咳，姐姐差不多得了吧。”碧霄仙子、琼霄仙子有些怕，示意云霄仙子差不多行了。
　　“好了，那么说一说正事。
　　这一次叫你们过来。
　　一是给大王当妃子，第二就是阵法的布阵。
　　我们姐妹从小一起长大，有福同享。
　　不能姐姐在朝歌享福，忘记了你们。
　　但是我们也要表现我们价值。
　　大王打算布置一座大阵……
　　哎哟，懒得解释了，你们不要反抗，我直接灵魂传给你们。”抬起手指，云霄仙子分别按在碧霄仙子、琼霄仙子眉心，将殷受的计划，她自己的计划告知。
　　“哇，好大的野心。
　　大王，想不到你有本钱，也有野心啊。”看向殷受，碧霄仙子眼里全是精光。
　　“大姐，我们需要感悟几天。
　　同时我有些想法，到时候我们商量一下。”面对殷受，琼霄仙子下意识想起通天教主，心里怕。
　　“正好，也需要几天时间。
　　这样，你们直接入住，去鹿台核心地脉感悟。
　　等一切水到渠成，我们将所有阵基激活，来一次大动作。”示意大家跟上，云霄仙子先一步冲了出去。
　　这些日子，商会可没有闲着。
　　截教阵法一道的弟子，也没有闲着。
　　他们时时刻刻都在建造阵基。
　　当然，在打工的百姓眼里，则是夯实地基。
　　“好家伙，你们居然做了这么多？”来到鹿台修建现场，碧霄仙子直接被惊到。
　　这么大的工程，是不是太恐怖了一点？
　　“师尊，还得是你。
　　不管什么时候，你都这么厉害。”因为太过震撼，琼霄仙子忍不住叫师尊。
　　“什么师尊，你要叫我大王。”对于鹿台的修建，殷受非常满意。
　　他日日夜夜与云霄仙子商量。
　　很多细节，都处理得非常到位。
　　接下来的时间，殷受与三霄仙子各种商议，然后一起布阵，最终完成了地脉的整合。
　　地脉所在的大阵布置成功之后，太初命令商会带领百姓，开始填土。
　　开启鹿台外形的修建。
　　“大王，有件事情需要你的亲卫出手。
　　之前不是准备了三十六座山么？
　　现在阵基础已经建造成功，是时候重新分配了。
　　这个玉简，记录了各座山对应的位置，你让你的亲卫将山搬移到指定的位置。”为了修炼鹿台，三霄仙子不断升级大阵。
　　之前修建，都是围绕三十六座大山修造。
　　现在地脉大阵搞定，需要将三十六座山搬走。
　　腾出来的位置，就是鹿台修建的位置。
　　当然，这些也不是随便乱搞的。
　　他们会成为阵法的一部分。
　　“这个简单。”太初的三千亲卫，能人非常多。
　　其中就有修炼搬山移海神通的人。
　　只需要太初一声令下，后续问题轻松解决。
　　“今天晚上，不能休息了。
　　我们要暂时封禁山岳之脉，到时候修建鹿台之后，再全面复苏。”每一座山，都与地脉紧密契合。
　　搬走这三十六座山，需要处理很多细节。
　　“等一下。
　　个人建议，不要同时将三十六座山同时搬走。
　　而是一天六座。
　　相应建筑修建成功之后，再放出六座。
　　不然一下搬走三十六座山，目标太大了。”鹿台对殷受太重要了。
　　只要修建成功，好处无限，将是殷受重要底牌。
　　也因为这个原因，殷受非常谨慎，担心出现问题。
　　“大王说得多，我们慢慢来。
　　除此之外，最好找人吸引一下目光。
　　目光鹿台启阵的时候，鸿钧必然阻止。”听完殷受的话，三霄仙子举双手赞成。
　　她们还想到，问题不能就此解决。
　　需要吸引目光。
　　“吸引目光的事情，我来解决。
　　姜子牙，为了人族的未来，只有请你去死了。
　　爱妃，你让九尾狐出来，有个计划，需要她的姐妹帮忙。”为了吸引目光，殷受决定献祭姜子牙。
　　姜子牙死，鸿钧自然不干。
　　当鸿钧全力救姜子牙，就是鹿台最好的时机。
　　“你有什么阴谋？”这段时间和殷受相处，三霄仙子发现。
　　殷受是个老阴币。
　　他坑人，那是一套又一套的。
　　防不胜防。
　　甚至她们觉得自己也被坑了。
　　具体怎么一回事，说不出来。

