第39章 接引道人、准提道人偷蛋
　　“师尊！”通天教主突然出现，金灵圣母被吓了一跳，赶紧行礼。
　　“不要说话，马上求我。
　　说你想带着凤族加入截教。
　　为师算到你的族群有难。”为了不让直播间的道友发现，通天教主觉得演个戏。
　　“啥？”听到通天教主的传音，金灵圣母傻了。
　　她不知道通天教主为什么要脱了裤子放屁？
　　直接吩咐不就不好了么？
　　“天道有监视，快。”在洪荒，天道可是最大的黑锅，解释不清楚，就直接拿天道当借口。
　　“天道……师尊，弟子有一事相求。
　　还望师尊同意。”愣了一下，金灵圣母当即给通天教主跪下。
　　金灵圣母的表情没有作假，听到凤族有难，金灵圣母真的慌了。
　　金灵圣母能够拜通天教主为师，那是一种运气。
　　也是彼此之间的机缘。
　　但是这不等于金灵圣母对族群没有感情。
　　凤族有难，金灵圣母急得如热锅上的蚂蚁。
　　倒是玄都，跟随老子之后，就彻底忘记了人族。
　　一直以玄门大师兄自居，甚至忘记了自己的出身。
　　“何事？
　　你我师徒，竟然这么见外。
　　起来说话。”看向金灵圣母，通天教主假装皱眉，让金灵圣母起来。
　　“师尊，我想跪着说。”先给通天教主磕了几下，金灵圣母依旧选择跪着。
　　“好，你跪着说。”听到金灵圣母这句话，通天教主险些笑场。
　　“师尊，我想求你，允许我带着凤族，加入截教。”直勾勾看着通天教主，金灵圣母眼里哪里有演戏的痕迹。
　　龙凤量劫之后，凤族的成员何其惨？
　　要不是苟在不死火山。
　　说不定凤族都死光了。
　　“你当真？”盯着金灵圣母，通天教主眼里全是意外。
　　下意识打量直播间，通天教主发现直播间的道友也无比意外。
　　“师尊，求你救救凤族吧。
　　实在不行，能不能让我多带一些族人过来，哪怕是做杂役弟子，弟子也愿意。”这个话题打开，金灵圣母直接将内心的话说了出来。
　　这一刻，金灵圣母也非常期待。
　　如果凤族可以加入截教，那就好了。
　　现在的截教，发展速度非常快的。
　　给截教一点时间，绝对可以成为巫族、妖族那样的势力。
　　“哎，若是你族没有强大的业力缠身，为师又怎么会犹豫。
　　罢了，先带为师去凤族看一看。”假装叹气，通天教主让金灵圣母带路。
　　“多谢师尊……多谢师尊！”再次磕头，金灵圣母爆发速度，化作虹光冲了出去。
　　通天教主是圣人，根本不需要加速，缩地成寸，不慌不忙跟在金灵圣母身后。
　　闲庭信步，感知身边的一切。
　　很快，金灵圣母就抵达了不死火山。
　　“啾。”来到不死火山，金灵圣母发出一声凤鸣。
　　这一声凤鸣，顿时引起了回应，很快响成一片。
　　通天教主没有着急过去，而是安静看着。
　　【这就是孔宣么？
　　好挺帅。】
　　【@婶不是姨，孔宣是瞠目细冠红孔雀”，堪称是世间第一只孔雀。
　　你知道的，孔雀目不识丁，甚至可能没有。】
　　【且，孔宣有嘴有手的，你怎么可以看不起他？】
　　【保安……保安呢？把他们请出去。】
　　【谁能看出孔宣的修为？
　　封神时期，这货是准圣巅峰，独门神通是“五色神光”，五行内无物不收。
　　可惜被准提道人降伏。
　　归于西方教，成为准提道人的坐骑和门人，被封为孔雀大明王。
　　后来还曾奉命助周，在对战诛仙恶阵时，助准提道人攻打截教通天教主。】
　　【什么意思，直接杀了么？】
　　【收徒啊！
　　洪荒的师徒因果，很大的。
　　孔宣人不错，完全可以收徒。】
　　【为什么不是坐骑？】
　　【貂蝉这种坐骑？】
　　【又提速……我晕车啊。
　　你怎么不说貂蝉在腰间。】
　　【我都是扎袜子里的。】
　　……
　　看到不死火山，直播间的道友再次开始了讨论。
　　通过讨论，通天教主大概了解了凤族的情况。
　　正好，这段时间，孔宣带着一群凤凰，从不死火山之中飞了出来。
　　“小妹金灵，拜见兄长。”看到孔宣，金灵圣母当即行礼。
　　“晚辈孔宣，拜见通天圣人。”孔宣没有第一时间回复金灵圣母，而是给通天教主行礼。
　　“准圣后期……你修炼的速度倒是挺快。”看到孔宣的第一眼，通天教主就感知孔宣的修为。
　　在洪荒，准圣可是战力天花板。
　　若是将孔宣拉入截教，截教的实力可是能够提升一大截的。
　　只是用什么身份进截教，这个很重要。
　　弟子不太可能。
　　孔宣都准圣后期了，让他当弟子，有点不合适。
　　下意识，通天教主想到坐骑。
　　现在的通天教主，已经拥有坐骑。
　　这坐骑是夔牛。
　　将孔宣收下，正好可以换着骑。
　　“晚辈惶恐。”被通天教主上下打量，孔宣心里非常难受。
　　这种感觉，好似被扒光了一般。
　　“咦？”透过孔宣，通天教主开始感受不死火山的情况。
　　这一感知，通天教主嘴角上扬，忍不住咦了一声。
　　通天教主发现了接引道人和准提道人。
　　这两个蠢货，真的来偷蛋来了。
　　不仅如此，这两个家伙已经得手。
　　只是通天教主到来后，将他们堵住。
　　“通天教主……这个家伙怎么来了！”通天教主发现接引道人、准提道人的瞬间，接引道人、准提道人也发现了通天教主。
　　面对通天教主，接引道人、准提道人可不敢嘚瑟。
　　上次被打了一顿，现在回想都痛。
　　“嘘，好好藏着，别被通天教主发现了。”悄悄后退，接引道人示意准提道人安静，千万不能被发现了。
　　“师兄，现在可不能走，我建议维持现状。”此时的接引道人、准提道人，已经使用变化之术，变成了一块石头。
　　如果现在离开，暴露的风险非常高。
　　“对对对，继续假装石头。”经过准提道人的提醒，接引道人才想起自己现在是一块石头。
　　接引道人、准提道人哪里知道，通天教主早就发现了他们。
　　当然，这是因为直播间道友的原因。
　　如果通天教主没有带着目的，还真会忽略。
　　“前辈，可是发现了什么？”听到通天教主咦了一声，孔宣赶紧向后看去，却什么都没有发现。
　　“兄长，还不带师尊里边说话？”瞪了孔宣一眼，金灵圣母让孔宣赶紧带路。
　　“晚辈唐突了，圣人里边请。”见金灵圣母眨眼睛，孔宣这才反应过来，当即引路。
　　“来了……赶紧进里边去。
　　他进入不死火山，我们好逃走了。”看到通天教主走来，接引道人、准提道人无比兴奋。
　　只要通天教主越过他们，他们就可以逃走了。
　　“孔宣，你什么意思？
　　这里火毒这么多，让我进来做什么？”来到接引道人、准提道人身边，通天教主突然停下脚步，一脚踩在接引道人、准提道人所化的石头上。
　　这一脚，通天教主使用了不少力量。
　　直接穿过石头，攻击接引道人、准提道人本源。
　　“噗。”几乎一瞬间，接引道人、准提道人同时吐血。
　　只是他们没有吐出来，而是狠狠咽下。
　　这个时候，他们可不能暴露。
　　一旦暴露，必然再被通天教主揍一顿。
　　除此，金翅大鹏这颗蛋也保不住。
　　“前辈，是晚辈唐突，还请前辈恕罪。”听到通天教主的呵斥，孔宣直接傻了。
　　他想不通，通天教主这是怎么了？
　　按照传言，通天教主非常和蔼，没有架子的。
　　怎么因为一个火毒，突然大发雷霆？
　　“没有想到？
　　好一个没有想到！”抬起脚，通天教主再次踩了两脚。
　　“噗噗噗。”这一次，接引道人、准提道人没有忍住，直接几口鲜血喷了出来。
　　“咦，这石头什么材质，居然会喷血？”通天教主这么做，就是为了逼迫接引道人、准提道人出来。
　　看到接引道人、准提道人喷出，通天教主手一挥，将接引道人、准提道人血收了起来。
　　圣人的血，可是好东西。
　　炼丹的时候加进去，可以提升丹药的品质。
　　“住手……通天教主……你不要再踩了……噗噗！”
　　“是我……是我啊！
　　准提道人……不要踩了！
　　噗噗噗。”
　　……
　　再次被踩三脚，接引道人、准提道人赶紧现身，再次喷了几口血。
　　“接引道人、准提道人，你们怎么在这里？
　　我就说嘛，普通的石头，怎么这么硬？”看到接引道人、准提道人，通天教主瞪大了眼睛，脸上全是意外。
　　与此同时，通天教主传音金灵圣母，让金灵圣母赶紧通知孔宣，看看凤族有没有少什么东西。
　　比如不死草。
　　凤凰蛋。
　　“你们是来偷东西的？”听到通天教主的灵魂传音，金灵圣母总算明白了一切，直接开口询问。
　　“没有……我们没有！
　　通天道友，我们状态不好。
　　今天先行离开。
　　后边再去截教赔罪。”金灵圣母一句话，直接让接引道人、准提道人身躯一颤。
　　他喵的，偷蛋的事情，可不能暴露了。
　　“两位圣人，如果真拿我凤族的东西，还请归还。”接引道人、准提道人想逃走，孔宣瞬间意识到不妙。
　　PS:这本书已经开始首秀，虽然没有达到预期，也算有个安慰。感谢各位大大的支持。看评论，都说我车技不好，突然加速。希望大家不吝赐教，作者菌一定努力学习，争取拿到驾照。（跪求一波五星好评，【免费发电】。
　　保底6000字章，凑一个大神加一更。）

