第352章 杨戬用枪
　　看到云霄仙子坏笑，殷受来了兴趣。
　　“别闹，这个给你，你赶紧参悟。
　　这秘法若是修炼好了，将是你证混元的捷径。”听到殷受的声音，云霄仙子收起笑容，将玉简交给了殷受。
　　“哦？
　　那么孤瞧一瞧。”接过玉简，殷受当即开始感悟。
　　很快，殷受就睁开了眼睛。
　　在殷受的眼睛中，可看到惊骇。
　　原因非常简单，这秘法太适合他了。
　　殷受哪里知道？
　　秘法是老子的，但是通天教主全面优化过。
　　“赶紧修炼吧。
　　鹿台刚刚建立，地脉之气、魔神血气都非常浓郁。
　　你应该可以修炼出好几尊分身。
　　我大概感悟一下，这秘法修炼的分身，也不能完全叫分身，因为不能离开你太远。
　　真要离开，你只能融合。
　　可是用于战斗时，你又将分身分化出来。
　　我的建议，你先修炼出核心分身，再以分身管理分身。
　　比如血脉一道，就可以凝聚出一个分身。
　　然后以肉身为主……”看向殷受，云霄仙子说出自己的建议。
　　“爱妃，孤已经想好了。
　　本尊走武道，以殷商为寄托，开拓气运、灵魂、香火。
　　另外两个分身，一个走肉身之道，以肉身为核心，延伸血脉、力量；
　　一个走阵法一道，到时候三千分身一起修炼，我需要以阵法为引导……”殷受乃是通天教主转世，他的天赋，自然不用说。
　　“行，外边我给你看着。
　　你全力修炼。
　　需要的资源，兄长赵公明已全部准备好。
　　大王全力修炼即可。
　　臣妾也非常好奇，大王可修炼出多少分身。”对于殷受，云霄仙子满是好奇。
　　想知道殷受可以修炼出多少分身。
　　“善。”转身走近鹿台地势之中，殷受找个地方坐下，开始了他的修炼。
　　首先是肉身一道，殷受鄂崇禹的血脉法则为核心，配合自身血脉，辅助赵公明准备的资源，几个呼吸就凝聚出一个分身。
　　这个分身，拥有一些灵智，凝聚之后，与殷受相视一笑，然后盘膝坐下，开始全力修炼。
　　"嗡。"随着血脉分身修炼，四周出现一个旋涡。
　　地脉之气，魔神血气、先天神魔血气奔涌来，被快速吸收。
　　“开始第二个。”取出一堆材料，殷受全力布阵，最后阵法通灵，凝聚出第二个分身。
　　这两个分身，是核心分身。
　　等他们稳定之后，会自主凝聚分身。
　　当然，殷受也需要辅助。
　　“嗡嗡。”阵法分身凝聚之后，居然与鹿台大阵契合，不过十几个呼吸，就完成了突破。
　　“这两个分身，暂时先蕴养一段时间。
　　接下里，轮到本尊了。”抬手一抖，各种材料飞出，被殷受赋予特殊能力。
　　首先是香火分身，殷受一念起，香火汇聚，三个呼吸成就分身。
　　然后是气运分身，殷受崆峒印为引，直接抽取一条气运金龙凝聚分身。
　　跟着是人王剑，凝聚剑道分身……
　　为了修炼，殷受非常豪横。
　　凝聚的分身，也并不是非要是人形。
　　毕竟特殊形态，更好发挥作用。
　　随着一具具分身凝聚，阵法分身立即契合，以万仙阵协同，整体提升大家的修为……
　　“又要朝商……这殷受到底要做什么？”殷受修炼的同时，西岐收到了通知。
　　内容非常简单。
　　鹿台修建结束，所有城池之主，十五日内抵达朝歌，一起祭祀人族。
　　“不管是什么，既然大王召见，我们别无选择，必须去。
　　来人，准备一切。
　　下午出发。”姬昌表现淡定，直接让大家安排。
　　“是。”散宜生一行想要阻止，最后只能沉默。
　　他们也了解了。
　　现在的殷商，非常强大。
　　正面战斗，不是对手。
　　唯一的办法，就是努力屯粮，然后练兵。
　　等机会合适，自己当家做主。
　　“走，出发。”几个时辰之后，姬昌带着一些家臣，向朝歌赶去。
　　“奇怪了，大王说燕山古墓这里，会出现小孩。
　　根本没有啊。
　　而且最近有没有下雨啊。”杨戬这边，一直埋伏在燕山。
　　他们已经将燕山翻了几遍，始终没有找到什么孩童。
　　“不要怀疑。
　　大王的话，什么时候错过。
　　大家拉网式守着。”杨戬早有安排，百名成员，一个负责一块区域。
　　确保没有死角。
　　“下雨了。”杨戬话音刚落，旁边亲卫抬头看向虚空，发现一滴滴雨正好落下。
　　“那是……西伯侯姬昌的队伍。”
　　“好家伙，大王说的话，全部实现了。”
　　“头儿，看到了一个蛋。”
　　“走，赶紧过去。”
　　……
　　这一阵雨，来得非常急。
　　几乎下雨的瞬间，就看到了姬昌。
　　不等姬昌抵达燕山古墓，亲卫先一步发现一颗蛋，赶紧冲了过去。
　　“果然有小孩。
　　这个小孩给我，你们继续搜查。
　　看到其他小孩，一起带走。”将小孩抱起，杨戬当即下来。
　　“是。”相互对视，亲卫立即离开，私下去寻找去了。
　　“各位，这边走。
　　这边是燕山古墓，正好可以避雨。”姬昌这边，心里突然生出感应，下意识让大家前往燕山方向。
　　姬昌的队伍中，自然有探路的。
　　经过各种巧合，自然找到了燕山古墓。
　　“奇怪，我怎么感觉有什么机缘与我擦肩而过？”来到燕山，姬昌觉得心里空荡荡的，似乎有什么机缘。
　　与其擦肩而过。
　　可是具体是什么，姬昌又不知道。
　　最奇怪一点。
　　姬昌抵达燕山古墓之后，雨就停了。
　　“不管了，继续走。”示意大家跟上，姬昌继续启程。
　　这一次，姬昌准备了不少礼物。
　　有上一次的经验，姬昌非常费仲、尤浑的作用。
　　这次去朝歌，他会继续讨好费仲、尤浑。
　　“道友，请留步。
　　你拿走了不该属于你的机缘，还请留下。”另一边，一个道士拦住了杨戬的去路。
　　“毕方道人。”仅仅一眼，杨戬就认出了对方。
　　这个家伙，赫然是毕方道人。
　　当初送剑的毕方道人。
　　但是杨蛟没有表现出来，而是直勾勾盯着毕方道人，脸上满是疑惑。
　　“这孩子与你无缘，你将其交给我。”看向杨戬，毕方道人谦逊有礼，希望杨戬将孩子给他。
　　很少的时候，毕方道人就一定抵达。
　　但是毕方道人没有出手。
　　他在等待，等姬昌收雷震子为儿子。
　　之后收徒带走，他就成功入劫了。
　　可是杨戬一行速度更快。
　　毕方道友还没有反应过来，杨戬已经抱走了孩子。
　　除此之外，姬昌根本没有遇到雷震子。
　　对于这个情况，毕方道人无比愤怒。
　　决定人为干预。
　　这第一步，就是要回孩子。
　　“笑话，孩子在我怀里，你说他与我没有关系。
　　让开。”杨戬才不会给毕方道人面子。
　　这孩子是殷受点名要的人，担心出现意外。
　　杨戬足足带了一百人过来。
　　若是不完成任务，他杨戬可以找豆腐装死了。
　　“道友，既然你识趣，我只好出手了。”一甩拂尘，毕方道人直接出手。
　　“等一下。
　　我们都是为了这孩子。
　　别伤着孩子。
　　来人。”叫来亲卫，杨戬将孩子给出，跟着手臂一抖，一杆长枪出现。
　　因为殷受的关系，杨戬没有使用三尖两刃刀。
　　而是与杨蛟一样，使用的枪。
　　他们的道可不简单，临摹弑神枪，枪法也来自罗睺。
　　突破大罗金仙之后，他们升级了自己的道。
　　“道友，不简单啊。
　　年纪轻轻，就达到了大罗金仙境界。
　　但是你可知道，吾来自昆仑教。
　　吾的底蕴，又岂是你们这种杂牌货可以比拟的。”感受杨戬的修为，毕方道人根本没有将杨戬看在眼里。
　　一个杂牌货。
　　随便就杀了。
　　这孩子可是毕方道人入劫的关键。
　　夺走这个孩子，等于夺走他的机缘。
　　这杀戒，毕方道人自然不可能放过。
　　“是么？”冷笑一声，杨戬先一步出手。
　　在杨戬眼里，依旧看不上毕方道人。
　　原因非常简单。
　　他是殷受的人。
　　从修炼开始，杨戬就享受最好的资源。
　　更是使用魔神血气淬体。
　　早就肉身证大罗，金刚不坏。
　　“死。”看着杨戬冲来，毕方道人抬手一挥，一柄小剑飞了出去。
　　此小剑带着雷霆，速度奇快无比。
　　“不好。”杨戬想要躲避，发现已经来不及了。
　　只得使用肉身神通，正面防御。
　　“咚。”一声闷响，小剑刺中杨戬的胸口，发出一声闷响。
　　然而杨戬并没有受伤。
　　小剑撞击在杨戬胸口，直接被弹开。
　　毕方道人的法宝，甚至不能破开杨戬的防御。
　　“就这？”拍了拍灰，杨戬忍不住笑了。
　　只见其长枪一抖，身躯化作一道闪电。
　　人枪合一，一枪对毕方道人刺去。
　　“好快。”杨戬出手，毕方道人同样不能防御。
　　紧急之下，使用另一个法宝，保护自己的胸口。
　　“咔嚓……噗。”刚刚祭出法宝，杨戬的枪已经刺中护心镜。
　　随着一声闷响，胡心镜直接破碎。
　　杨戬的枪长驱直入，将毕方道人的心脏刺穿。
　　“好大的胆子，居然在头儿面前秀防御。
　　他枪，可是无物不破的。”看向杨戬的枪将毕方道人刺穿，随行的亲卫对毕方道人竖起大拇指。
　　感叹对方好勇。

