第320章 冀州苏护 永不朝商
　　“君坏臣纲，有败五常。
　　冀州苏护，永不朝商！”
　　在崇城这段时间，苏护已经弄清楚了。
　　袁福通归顺了西方。
　　他若是背叛殷商，有可以去西方。
　　以他的能力，去须弥城做一侯，完全没有问题。
　　当然，离开之前，苏护需要将自己的底牌取走。
　　苏护在冀州，封印有魔神之躯。
　　更有魔神空间。
　　以他现在的修为，差不多了。
　　殷受给他一个月。
　　这一月，苏护要让殷受后悔。
　　“走。”贴诗之后，苏护就此离开。
　　“不好，苏护要造反。”
　　“快快禀告大王。”
　　……
　　苏护离开没有多久，立即被内臣发现，第一时间汇报。
　　“好一个苏护。
　　你怎可这么无理。
　　众臣为你求情，孤念你镇守崇城不易，赦令归国。
　　你不知道感恩，居然午门写诗，大辱殷商，罪在不赦！
　　殷破败何在，传孤命令，统领六师，孤亲征，必灭苏护！”得知苏护写反诗，殷受差点笑出声音。
　　得知苏护是混沌魔神之时，殷受就没有想过让苏护活命。
　　正好，现在有了出手的理由。
　　正好将苏护斩杀，窃取苏护的大道法则。
　　“苏护完了。”看向殷受，姬昌叹了一口气，知道苏护完蛋了。
　　同时姬昌身体放松，知道自己安全了。
　　刚开始的时候，姬昌以为殷受的目标是自己。
　　这一次朝商，殷受应该谁对付他。
　　哪知道苏护这么愚蠢，居然公然得罪殷受。
　　仔细一想，姬昌觉得散宜生说的对。
　　若不是姬昌一开始就讨好费仲、尤浑，现在情况，不会比苏护好。
　　同时姬昌心里打定主意，好好维护好费仲、尤浑。
　　这种小人，可在关键时刻发挥重要作用。
　　“大王，余达愿往。
　　小小冀州侯苏护，何须大王亲征。”大家沉默，余达走了出来。
　　他是殷受的兵。
　　知道殷受心有大局。
　　对付苏护这种角色，他余达足够了。
　　“大王，陈梧、陈桐愿往。”
　　“晁田愿往。”
　　“晁雷愿往。”
　　……
　　余达带头，陈梧、陈桐、晁田、晁雷、余兆一行都站了出来。
　　“大王，崇侯虎愿往。”想了一下，崇侯虎也站了出去。
　　“大王，崇侯虎不可。
　　崇侯虎长居北海，乃贪鄙横暴之夫，他若是征讨，所过之处，必有百姓惨遭残害，实乃不妥。
　　西伯侯不错，仁德四布，信义素著。
　　何不让西伯侯征讨？”对于崇侯虎，商容不喜欢，觉得崇侯虎是莽夫，当即推荐姬昌。
　　“哦。
　　崇侯虎需要镇守崇城。
　　的确不太适合。
　　西伯侯，你怎么说？”看向姬昌，殷受忍不住笑了。
　　商容很多时间都在气人，这个建议，是真的不错。
　　“大王……这。”听到殷受的话，姬昌慌了。
　　他可不愿意打仗。
　　特别是打苏护。
　　“臣……臣领命。”沉默一会儿，姬昌只得领命。
　　姬昌可不敢拒绝，因为他自己也不安全。
　　“这样，余光，你两万精兵协助西伯侯，一起进军冀州。
　　西伯侯，你自己带了三千兵马。
　　西岐其他城池之主，也带了不少兵马。
　　你们整合一下。
　　孤再给你三万兵马。
　　限你一月之内，打下冀州，去苏护头颅来见吾。
　　除此之外，将苏妲己带来。
　　孤要让天下看看。
　　忤逆孤，到底是什么下场。
　　计算苏妲己不为妃，孤让她进宫。
　　她必须进宫。”一甩衣袍，殷受直接下令。
　　“是。”面对殷受如此霸气的一面，大家不敢乱来，只得领命。
　　就这样，姬昌带着十万大军。
　　余光带着两万大军，轰天炮响，震地锣鸣。
　　向冀州杀去。
　　远远望去，幡幢招展，号带飘扬，刀枪闪灼，剑戟森严……
　　“不愧是师尊转世，不管什么身份，都可以算无遗漏。”朝歌商会所在，云霄仙子看向姬昌离开的方向，嘴角满是笑意。
　　下一刻，云霄仙子乘坐空间传送大阵。
　　就此离开朝歌，直接抵达冀州。
　　很早之前，云霄仙子就与杨蛟他们抵达冀州。
　　他们这一次过来，乃是为了布阵大阵。
　　在极短的时间之内，云霄仙子就优化了大阵。
　　除此之外，云霄仙子还找到了苏护的魔神空间。
　　魔神空间之内，雷火交加，法则闪缩。
　　这个苏护，赫然是雷火魔神。
　　“吾等，拜见大王。”云霄仙子刚到，殷受跟着出现。
　　“这边布置得如何了？”这一次，殷受可是动了杀心。
　　苏护，他殷受必然斩杀。
　　“大王放心，所有的一切，都在安排之中。
　　只等苏护过来，我们将其斩杀。”对着殷受行礼，杨蛟立即汇报。
　　“不仅如此，我还优化了大阵。
　　苏护身份不简单。
　　我在冀州城，还发现了一处魔神空间。
　　里边有雷火法则。
　　这法则不简单。
　　除此之外，我看到了雷火本源。
　　你们肉身足够了，但是元神太过垃圾。
　　我建议你们去魔神空间感悟法则，顺便吸收雷火本源，夯实元神。”看向殷受及杨戬一行，云霄仙子直接建议。
　　原本云霄仙子以为，殷受是孤家寡人。
　　看到杨蛟、杨戬、哪吒、邬文化一行。
　　云霄仙子才知道殷受早有安排。
　　越是如此，云霄仙子越是喜欢。
　　因为通天教主的目光，向来不简单。
　　“这个不急，击杀苏护之后，再商议。”想了一下，殷受觉得时间不够。
　　“商议什么？
　　冀州城，我已经布置了大阵。
　　不管是魔神之躯，还是魔神空间，苏护都找不到。
　　到时候姬昌来了。
　　让他们彼此消耗一下，正好给你们争取修炼的时间。
　　现在量劫已经开启。
　　你们修炼的速度很快。
　　雷火法则及魔神本源，足够你们脱胎换骨。
　　去吧，外边我看着。”抬手一挥，一个旋涡出现，殷受一行直接被丢了进去。
　　云霄仙子，可是混元金仙巅峰，这点小场面，云霄仙子可轻松处理。
　　“三千亲卫听令，立即开启修炼。
　　我们将这里吸干。”进入魔神空间，殷受顿时被这里浓郁的本源吓到。
　　在魔神空间上空，还有两道完整法则。
　　分别是雷火法则。
　　这是大道法则，可以随便感悟，大家自然不客气。

