第368章 伯邑考被玩坏了
　　“伯邑考，孤的爱妃好看么？”见伯邑考看呆了，殷受冷哼一声。
　　“啊……臣知错。”殷受一声吼，伯邑考再次下跪。
　　跪下之后，伯邑考身躯颤抖，羞燥无比。
　　除此之外，伯邑考心里满是疑问。
　　他想问，殷受身边的人谁？
　　苏妲己去哪里了？
　　他该怎么办！
　　“商容，你回去吧。
　　孤给伯邑考说几句心里话。”扭头看向商容，殷受让商容离开。
　　“这……是。”看向伯邑考，商容脸皮跳动，最终选择退下。
　　"好了，起来说话。
　　关于你，孤可是早有听说。"抬手一挥，无形的力量将伯邑考托举，好似放小鸡仔一般，放在椅子上。
　　“这……”这一手，将伯邑考再次吓了一跳。
　　这殷受的实力，是不是太恐怖了一些。
　　“好了，不要这么拘谨。
　　在西岐，你的标签是仁义、孝顺、忠诚。
　　孤问你，你是忠于西岐，还是忠于殷商。
　　亦或是忠于人族？”盯着伯邑考，殷受起身，向伯邑考走去。
　　看到殷受走来，伯邑考赶紧起身。
　　面对殷受，伯邑考发现自己根本没有气场。
　　在殷受面前，他就像一个小孩。
　　最为关键一点，殷受询问的问题，一个比一个尖锐。
　　伯邑考完全被牵着鼻子走。
　　“不着急，慢慢想。
　　孤给你时间。”伯邑考后退，殷受一把扶住伯邑考，让伯邑考慢慢思考。
　　“大王，这有什么区别么？”在伯邑考看来，他管理好了西岐，自然就效忠了殷商。
　　殷商代表人族。
　　一切并不冲突。
　　而且伯邑考从来没有想过造反。
　　哪怕认为殷受有错，也想着劝诫。
　　然而这一次见殷受，伯邑考有种感觉，自己错了。
　　“吃下这块丹药，先护住你的灵魂，孤让你知道一个真相。”掏出一颗护魂丹，殷受让伯邑考吃掉。
　　然后一指点在伯邑考眉心，将封神量劫的真相告知。
　　“大王，你就这么信任他么？”看向伯邑考，云霄仙子觉得意外。
　　想不到殷受这么信任伯邑考。
　　“不是孤信任他，是伯邑考值得孤信任。
　　爱妃，人族也非常有意思的。
　　对了，赶紧布阵一个大阵，我们让伯邑考看一出好戏。”捏着云霄仙子的下巴，殷受来了恶趣味。
　　“什么大阵？”看向殷受，云霄仙子知道殷受要开始使坏了。
　　“隐藏大阵，就在这里布阵。
　　伯邑考可以外边的情况。
　　但是外边看不到里边的情况，甚至不能察觉伯邑考的气息。
　　除此之外，让申公豹处理一下因果。
　　如果演算，伯邑考已经碎尸万段，被烹煮。”看向云霄仙子，殷受示意云霄仙子处理。
　　“这个简单。”抬手一挥，殷受不远的地方，立即升起一个大阵。
　　随着云霄现在再次挥手。
　　伯邑考已经被送了进去。
　　这个大阵可不简单。
　　可以隔绝气息，却无法突破。
　　不过丢出伯邑考的时候，云霄仙子取下了伯邑考一撮头发。
　　转身离开。
　　另一边，姬昌看向窗外，将五枚截币抓在手里，然后轻轻一洒，开始演算。
　　“我的儿啊。”这一演算，姬昌立即捂住了嘴巴。
　　姬昌算到。
　　他有杀劫。
　　但是他怎么也不敢相信，殷受居然将伯邑考剁碎，然后做成饼。
　　这一刻，姬昌心里满是恨意。
　　他想呵斥伯邑考。
　　为什么要来朝歌。
　　伯邑考的性格，不是找死是什么？
　　“姬昌，大王有请。”也在此时，阵法被打开，杨蛟看向姬昌，示意姬昌出来。
　　“好。”沉默一会儿，姬昌跟着走了出来。
　　这些年，姬昌也想过逃走。
　　但是他做不到。
　　首先。
　　他破不开这里的大阵。
　　其次，殷受不给他吸收灵力。
　　除此之外，他所在的大阵，还在吞噬他的法力。
　　他体内的力量，已经被吞噬得差不多了。
　　现在的姬昌，一些秘法都用不出来。
　　“西伯侯，跟上吧。”示意姬昌速度快一点，杨蛟伸手拉姬昌。
　　与此同时，伯邑考醒了过来。
　　这一刻，伯邑考是傻的。
　　他根本不敢相信自己看到的一切。
　　人族的历史，居然是这样的。
　　特别是其中一条信息，伯邑考根本不敢相信。
　　他的父亲姬昌，竟然是混沌魔神。
　　姬昌的存在，竟然是为了破败了人族。
　　要知道，从小的时候，姬昌就教导伯邑考，要仁义、孝顺、正义、敬业、诚信、友善、和谐。
　　然而到了最后，姬昌竟然是混沌魔神。
　　“不可能……一定是哪里错了。
　　这不可能。”从地上站起，伯邑考打算找殷受询问明白。
　　他要告诉殷受，他身边的女人，根本不是伯邑考，殷受可能被算计了。
　　除此之外，他为姬昌申冤。
　　他要让殷受知道。
　　姬昌不是人族叛徒，不是混沌魔神。
　　然而伯邑考想要走出去时，发现自己被大阵阻拦。
　　他能看到外边的一切。
　　甚至可以听到外边的声音。
　　“放我出去，我有事给大王说。
　　大王，臣有事启奏。”看向殷受，伯邑考不断捶打大阵，希望殷受放他出去。
　　可是因为已经封禁了伯邑考的声音，根本听不到。
　　“大王，西伯侯姬昌带到。”很快，杨蛟带着西伯侯姬昌抵达。
　　“父亲。”看到西伯侯姬昌，伯邑考有些激动。
　　毕竟十多年没有见了。
　　除此之外，姬昌无比憔悴，说明日子根本过得不好。
　　可是伯邑考的声音传不出去。
　　“罪臣姬昌，拜见大王。”看到殷受，姬昌赶紧行礼。
　　来的路上，姬昌已经想好了。
　　必须忍辱负重。
　　只有回到西岐，他的使命才算完成。
　　而且姬昌不想死。
　　这些年，姬昌不仅一次推演自己的生路。
　　最后发现，最好的生路，就是寿终正寝，金蝉脱壳。
　　为了能够回到西岐，姬昌什么都可以忍。
　　“爱卿，我是叫你姬昌呢？
　　还是叫你阴阳魔神？”看着姬昌，殷受无比淡定。
　　但是伯邑考则瞬间绷直身躯。
　　甚至呼吸都不敢呼吸。
　　他害怕自己听到不该听到的字眼。
　　他怕自己的信仰崩塌。
　　“大王，你说什么，我听不懂。”姬昌自然不愿意承受，当即开始装憨。
　　“不用装了。
　　鸿钧的阴谋，孤早就洞悉了。
　　不仅如此，孤针对鄂崇禹，就是为了得到他的大道法则。”一步踏出，血脉法则颤动，正是血脉法则的气息。
　　“你……
　　你怎么可能知道？
　　这是绝密计划……
　　不对，你也是大能转世，你是谁？”看到血脉法则，姬昌终于绷不住了。
　　“不要激动，你还有机会。
　　看在伯邑考的份上，孤不会杀你。”余光看向伯邑考方向，殷受忍不住笑了。
　　殷受看到，伯邑考已经傻了。
　　显然不敢相信自己看到的一切。
　　这一刻，伯邑考的信念崩塌了。
　　他感觉自己就是一个笑话，一直活在谎言里。
　　“你不杀我？
　　你能获得鄂崇禹的大道法则，就能获得我的大道法则，你为什么不杀我？”这一次，轮到姬昌意外了。
　　他想不通，殷受为何不杀他。
　　“说这个之前，孤做一下猜测。
　　你的目标，就是为了回到朝歌。
　　然后将西岐交给姬发。
　　这些年， 你一直在悄悄培养姬发。
　　当然，你不会造反。
　　你会寻一位值得托付之人，让姬发去造反。
　　然后你寿终正寝，当场陨落。
　　等你被埋下之后，你会悄悄躲起来修炼。
　　作为姬发的父亲，若是姬发打下天下，你获得气运，将是非常恐怖。”盯着姬昌，殷受再次说出姬昌的想法。
　　“你到底是谁？
　　你怎么知道一切！”这一次，姬昌终于怕了。
　　他推演后天八卦，就是为了验算未来。
　　然而殷受居然早就看穿了一切。
　　与殷受这样的人作对，怎么玩儿？
　　“来，吃个饼。
　　这么多年了，也难为你了。
　　吃个饼，我们慢慢聊。”看向姬昌，殷受笑了，示意姬昌吃饼。
　　“我……”看着杨蛟送来的饼，姬昌无比煎熬。
　　如果是之前，姬昌会毫不犹豫吃掉。
　　但是现在不行。
　　姬昌犹豫了。
　　他有一种，他被殷受戏耍了。
　　可是姬昌又不敢赌。
　　“对了，孤已经派人，将姬发给杀了。
　　不得不说，姬发不简单。
　　一直装疯卖傻。
　　等着伯邑考送死之后，他打算装傻，欺瞒孤，将你接回去。
　　他哪里知道，孤的情报，远超他的想象。
　　所以在他来的途中，先一步将其击杀。
　　还别说，姬发头颅爆炸的瞬间，绝美。”倒了一杯猴儿酒，殷受眯着眼睛喝了一口，一脸享受。
　　“殷受，你就不怕道祖么？
　　你这样，道祖会杀了你的。”听到姬发已经死了，姬昌绷不住了。
　　姬发是他计划的核心，现在姬发死了，后边怎么玩儿？
　　“对了，鸿钧出手了。
　　现在还在复活姬发。
　　可是人道、地道同时出手了。
　　鸿钧没有成功。
　　你自己看嘛，现在还在打。”指了指虚空，殷受让姬昌自己看。
　　“你想怎样？”抬头看了一眼，姬昌几乎失去了所有力气，当即瘫坐在地上。
　　与此同时，伯邑考也瘫坐在地上。
　　这一刻，他相信了。
　　他的父亲姬昌，不是人族，乃混沌魔神。

