第386章 蛰伏 姬昌梦飞熊
　　除此之外，袁福通一行被解决。
　　弥勒、地藏王被解决。
　　北海之乱，算是彻底处理干净。
　　“大王，发现不少宝贝。”打扫战场，杨蛟发现了很多宝贝。
　　这些宝贝，有天材地宝、有法宝、有先天器胚……
　　这些年，西方教隐藏北海，可是没有闲着。
　　这一片的资源，差不多被他们全部搜刮干净。
　　不过这都便宜了殷受，算是为殷受服务。
　　“全部整理出来，到时候直接卖给商会，换成修炼资源。
　　对了，这里只是魔神空间。
　　后边这一百万大军，从什么地方而来？
　　他们的老巢，拥有的东西应该更多。”抬手一挥，五方揭谛的元神被殷受放了出来。
　　此时的五方揭帝，哪里还有之前的不可一世。
　　此时眼神呆滞，已经快要失去灵智了。
　　“带路，去你们的老巢。”打出一道法诀，殷受直接命令五方揭帝带路。
　　对于殷受的命令，五方揭谛无法拒绝，身躯一颤，直接飞了出去。
　　“跟上。”这就样，殷受带着三千亲卫，就此追了过去。
　　不得不说，西方教手段不错。
　　他们搜刮的资源很多。
　　也非常隐秘，还有大阵保护。
　　要不是五方揭帝亲自带队，殷受根本找不到。
　　“敌袭……准备战斗。”
　　“该死，这里怎么会被敌人找到。”
　　“五方揭谛……你们不得好死。”
　　“完蛋了。”
　　……
　　西方教的老巢，自然有强者守护。
　　但是他遇到的是殷受，除非是圣人，否则无法阻止殷受的脚步。
　　“我去，发财了。”
　　“大王，好多资源啊。”
　　“他们到底在北海搜刮了多少资源！”
　　“真是吓人。”
　　……
　　结束战斗，杨蛟带队收集资源。
　　看到资源之后，杨蛟直接傻了。
　　他长这么大，还是第一次发现这么多的资源。
　　算好开了眼界。
　　“你们退后。”来到资源上空，殷受爆发法力，开始将这些资源收入大道世界。
　　因为资源实在太多，殷受后续让杨蛟他们出手，先收入储物戒指之中，他们再给殷受。
　　他们若是发现喜欢的，可以直接留下。
　　至于殷受筛选资源的方式，更为简单。
　　大道世界需要的，直接留下。
　　大道世界不需要的，卖给商会。
　　因为殷受让大家“喝汤”，三千亲卫无比兴奋，最后带着四十万大军，返回了鹿台。
　　之后的时间，则开始闭关。
　　冲击全新的境界。
　　……
　　“各位，本侯打算在西岐建造一灵台，但是灵台工程巨大，一旦建造，劳伤百姓，本侯又不忍心，二等可有良策？”西岐这边，姬昌看向散宜生一行，询问大家的看法。
　　回到西岐之后，姬昌可没有闲着。
　　一直在思考，如何传自己的道。
　　如何算计姬发、鸿钧。
　　无数次使用卦象推演，姬昌想到了办法。
　　那就是建造灵台。
　　姬昌口号，建造灵台以应灾祥之兆。
　　一切都是为了百姓。
　　但是姬昌希望将西岐百官算计进去，所以让散宜生一行想办法。
　　“侯爷，建造灵台，乃是灾祥而设，目标是为了西岐百姓，并非是为了游观之乐，何为劳民哉？
　　而且主公仁爱，功及昆虫草木，万姓无不衔恩。
　　如侯爷张贴告示，百姓必然踊跃参加。
　　除此之外，臣有一个建议，修炼灵台之时，支付截币。
　　这样百姓会更加积极。”散宜生如何不知道姬昌的性格。
　　姬昌这是既想解决问题，又担心留下不好的名声。
　　既然如此，这件事情，他散宜生一肩挑之。
　　“善。
　　大夫此言，正合吾意。
　　那么此事，就交给你了。”姬昌早就知道散宜生会处理此事，当即顺水推舟，将事情交给散宜生做。
　　散宜生速度很快，不过半天时间，西岐各处就贴满了告示。
　　西岐的百姓，也比较支持姬昌的工作。
　　这就是口碑的作用。
　　姬昌一直表现得非常仁义，所以百姓对姬昌非常认可。
　　加上修建灵台是以他们的名义修，还给工钱，大家非常积极。
　　“大人，我要报名。
　　侯爷对西岐百姓恩德如山。
　　我等日出而作日入而息，不受战乱，皆是侯爷所赐，必须报答。”
　　“就是，侯爷建灵台，还给工钱，我等虽肝脑涂地，手胼足胝，亦所甘心。”
　　“不仅我参加，我儿子也要参加。
　　侯爷建造灵台，是为我等百姓占验灾祥之设，不给工钱，我们也要参加。”
　　……
　　就这样，百姓踊跃报名，开始了灵台的建造。
　　这个过程中，姬昌无比上心，几乎每一天都去慰问。
　　当然，姬昌之所以这么积极。
　　那是为了传道。
　　所谓灵台，就是姬昌阴阳大道的传承。
　　也是姬昌传递西岐文明的载体。
　　灵台的建造也非常有意思，台高二丈，势按三才。
　　上分八卦合阴阳，下属九宫定龙虎。
　　四角有四时之形，左右立乾坤之象。
　　前后配君臣之义，周围有风云之气。
　　上合天心应四时，下合地户属五行……
　　“成了。”耗时两年，灵台终于建造成功。
　　就在灵台建造成功的当晚，姬昌做了一个梦。
　　醒来的第一时间，姬昌立即传散宜生一行过来商议细节。
　　对于姬昌，他早就卜卦，预测了一些信息。
　　所以姬昌将计就计，进一步准备。
　　比如灵台修建好了之后，姬昌就亲自带头，对着灵台祭拜。
　　表面看，这是灵台。
　　是灵台建造到时候，姬昌已经将自己的道统融入其中。
　　大家祭拜，就是帮助姬昌修炼。
　　“侯爷，你这么急找我们过来，是发生了什么情么？？”来到姬昌面前，散宜生当即询问。
　　“各位，本侯今夜三鼓，得一异梦，梦见东南有一只白额猛虎，胁生双翼，望帐中扑来。
　　面对白额猛虎，本侯当即惊呼。
　　只见后方火光冲霄，天都烧红了。
　　最后随着一声炸响，本侯醒了过来。
　　你们说，吉日灵台刚刚修建成功。
　　突然做了这么一个梦，也不知道是吉还是凶？”看向散宜生一行，姬昌当即讲述细节。
　　“恭喜侯爷，贺喜侯爷。
　　这个梦，是大吉兆，按照梦境，侯爷将获得一个栋梁之臣，大贤之客。
　　这是天大的好事儿啊。”随便思量，散宜生立即恭贺姬昌。
　　“哦，此话怎讲？”听到这个消息，姬昌大笑，示意散宜生展开说一说。
　　“侯爷。
　　昔日高宗曾有飞熊入梦，得傅说于版筑之间；
　　今主公梦虎生双翼者，乃熊也；
　　然后见后台火光冲天，这是大火锻造之象。
　　侯爷，你仔细想一想。
　　西岐位于西方。
　　五行方位属金。
　　金遇火，自然成端器物。
　　现在又是冬天。
　　煅炼寒金，必成大器。
　　此乃兴周之大兆。
　　所以臣这才恭贺侯爷。”再次行礼，散宜生继续恭贺。
　　“如此看来，本侯下一步的重心，是请贤能出山，辅助本侯治理西岐。
　　各位，你们也上点心。”一切按照自己的计划进行，姬昌无比兴奋，当即按照梦境，示意大家一起寻找贤能。
　　“不对，西岐的气运景象不对。”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛。
　　借助天道演算，鸿钧发现西岐的气运景象不对。
　　再次闭上眼睛，鸿钧以天道之眼观察西岐。
　　很快，鸿钧就发现了一个非常重要的事情。
　　姬发居然不在西岐。
　　“接引道人，传令鲲鹏，调查姬发下落。
　　同时帮助姜子牙，尽快进入姬昌视线，成为西岐重臣。
　　封神量劫已经开启，但是路线出现了偏移，这种事情，绝对不允许出现。”明白原因之后，鸿钧找到接引道人，让接引道人传令。
　　这个时候，鸿钧已经有了不妙的想法。
　　因为巫妖量劫时，这种事情就发生过。
　　刚开始的时候，以为是小事情。
　　但是到了最后，却成了压死骆驼的最后一根草。
　　这一次，鸿钧非常小心。
　　一点错误不允许犯。
　　只要发现苗头，必须第一时间处理。
　　“是。”面对鸿钧，接引道人还是有些害怕。
　　盘膝坐下，接引导人立即沟通自己的灵身，让灵身传令。
　　“什么？
　　寻找姬发下落？
　　这个废物，又干了什么？”鲲鹏可没有忘记。
　　上一次姬发被罗睺击杀，鸿钧可是发怒了好久。
　　最后还是因为让出界壁大阵三成的掌控权，这事才了。
　　哪知道，这么短暂的时间，姬发再次出问题了。
　　“好了，这件事情，还是尽快落实。
　　鸿钧发脾气，可没有预兆，要是不小心被杀了，那就惨了。”知道鲲鹏愤怒，接引道人还是劝诫了一会儿。
　　正如接引道人所言，鲲鹏没有选择的机会。
　　他不做，鸿钧肯定收拾他。
　　“师尊，姜子牙的情况我们了解。
　　自从上次被复活之后。
　　姜子牙就隐于磻溪，垂钓渭水。
　　这货对昆仑山念念不忘。
　　日日朗诵‘黄庭’，悟道修真。
　　显然希望回到昆仑山。”知道鲲鹏为难，雷泽真君赶紧汇报姜子牙的情况。
　　“雷鹏呐？
　　可有消息。”看到雷泽真君，鲲鹏想起了雷鹏。
　　鲲鹏有感觉，雷鹏已经被击杀了。
　　而且鲲鹏怀疑的敌人，是罗睺。
　　“没有任何消息。
　　我们翻找燕山，找到了雷鹏的血液……”

