第315章 女汉子云霄
　　面对云霄仙子，殷受想要反抗，但是根本反抗不了，直接被揍了一顿。
　　只是云霄仙子揍的方式有点特殊，殷受被打吐了好几次。
　　“服了没？”又把殷受揍了一顿，云霄仙子搂着殷受，询问殷受服气没。
　　“服了……
　　姐姐，我服气了。
　　哎哟，我的腰。”看向云霄仙子，殷受只得认输。
　　他不得不认输。
　　足足被揍了十次。
　　大罗金仙的肉身都扛不住啊。
　　更别说，云霄仙子是混元金仙巅峰。
　　“既然知道服了，那么开始说正事。
　　我奉师尊之令，前来当你的妃子。
　　你具体安排一下，给姐姐一个合理的身份。
　　除此之外，姐姐是阵法强者，需要布置大阵，可以给姐姐说。”扶着墙站起，云霄仙子的站姿非常奇怪，显然也没有占到便宜。
　　“姐姐，你是真的虎啊。
　　对了，正好说一说妃子的事情。
　　姐姐来了后，孤安排一场选妃大会，到时候会想办法选中冀州苏妲己。
　　以姐姐的手段，想来知道怎么做。
　　除此之外，盯上苏妲己的不单单只有我，应该还有鲲鹏、接引道人。
　　按照他们的手段，应该会派遣一只妖去夺舍苏妲己。
　　具体怎么做，姐姐自然安排。
　　孤只要结果，到时候姐姐直接进宫，当妃子就好。”殷受正在头疼如何处理苏妲己，现在云霄仙子来了，问题就解决了。
　　当然，付出的代价也不小。
　　同样是头疼，只是大小不一样。
　　“呀呀呀，你还真是会玩儿。”捏着殷受的下巴，云霄仙子忍不住坏笑。
　　“姐姐，缓一缓，不能竭泽而渔。”退后几步，殷受直接使用化虹术，就此离开。
　　这个妖精，揍人是真的狠啊。
　　殷受可不想再次被揍。
　　当然，休息一段时间后，嘿嘿嘿……
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　殷受赶到九间殿时，大臣已经聚齐。
　　看到殷受出现，大家赶紧行礼。
　　“好了，目前已经成功完成祭祀。
　　下一步，就是让所有城池之主前来朝商。
　　孤也想看一看，现在殷受到底有多强的实力。”所有城池之主朝商，主要是为了坑苏护。
　　只有找到对苏护出手的理由，殷受才能窃取苏护的大道法则。
　　而且殷受也不知道，苏护的大道法则是什么？
　　崇侯虎那里，也需要敞开心扉谈判一次。
　　只有将他们的大道法则学会，殷受才能证混元金仙。
　　“对对对，现在殷商完成了统一，也是时候让所有城池之主前往朝歌朝商。
　　八百城池之主同时出现，也是一个盛会。”
　　“哈哈哈，就是之前，也没有过这样的盛会，这事若是成了，我殷商的气运，必然再上一个台阶。”
　　“大王，臣申请负责此事。”
　　“臣附议。”
　　……
　　老臣最好面子。
　　这种长脸的事情，大家都争着参加。
　　“各位爱卿，你们年事已高，还是将此事交给费仲、尤浑来做。”殷受可没有忘记，这些个老臣，都在叫殷受昏君。
　　当面骂人，殷受可不会便宜他们。
　　同时殷受心里也明白，他们想主持这件事情，那是因为上贡的事情。
　　八百城池之主过来朝商，对于接待的之人，自然要送礼物。
　　这可是肥差。
　　除此之外，还会进贡东西，这是潜规矩。
　　如果没有叫昏君，殷受可能会考虑。
　　敢叫昏君，他们一根毛都别想捞到。
　　“多谢大王，臣必然不负大王所托。”天上掉馅饼，费仲、尤浑那叫一个兴奋。
　　同时他们相互对视，更是坚定了讨好了殷商的信念。
　　只要将殷受伺候好了。
　　好处会无限多。
　　最为关键一点，百姓看到八百城池之主朝商，必然奉献香火，这才是货真价实的好处。
　　“好了，散了吧。”事情吩咐之后，殷受示意大家散了。
　　“大王，臣有事启奏。”眼看殷受要离开，尤浑一步跨出，第一时间上奏。
　　“哦，何事上报？”对于尤浑和费仲，殷受印象非常好。
　　这两个家伙，非常好用。
　　每一次出现，都会恰到好处。
　　越是相处，殷受越是喜欢。
　　“大王，微臣觉得，您应该选妃。
　　虽然大王有了姜王后和黄妃，但是大王子嗣很少。
　　臣建议，为大王主持一次选妃。”发生女娲宫贴诗的事情，尤浑一直将选妃的事情放在心上。
　　这一次，必须给殷受弄十个八个妃子。
　　“对啊，为了殷商的江山，臣肯求大王受点委屈。
　　多选择几个妃子。”选妃的事情，费仲准备说的，哪知道被尤浑说了。
　　几乎在尤浑说完的瞬间，费仲就站了出来。
　　开玩笑，拍马屁也是需要技术的。
　　不好好表现自己，以后还会有机会么？
　　“对对对，大王应该选妃。”
　　“为了殷商江山，恳求大王委屈自身。”
　　“为了殷商江山，恳求大王委屈自身。”
　　……
　　说来也是奇怪，听到费仲、尤浑的话，老臣们也没有阻止。
　　准确来说，他们怕啊。
　　如果殷受规定小妾的数量，那么就惨了。
　　这些老臣，哪一个没有十来个小妾。
　　殷商分灵田、房屋，也有小妾的一份。
　　如果殷受小妾的数量下手，那就完蛋了。
　　为此，大家相互交流眼神，决定给殷受弄几十个妃子。
　　大王几十个妃子，他们十几个小妾，没有问题吧？
　　“既然一众大臣情深意切，孤只好勉为其难了。
　　不过得注意，不要铺张浪费，一切以百姓利益为重。
　　费仲、尤浑，选妃的事情，你们也来做。
　　记住了，选妃的事情，得等八百城池之主朝商之后再说。”意味深长看了尤浑、费仲一眼，殷受当即离开。
　　之所以全部交给尤浑、费仲，殷受是担心这些老臣报复。
　　选妃的时候，万一尽是按照丑的选。
　　那么惨了。
　　虽然关灯了都一样。
　　但是早上起来，容易影响一整日的心情。
　　最为关键一点，殷受的目标是苏妲己。
　　还要趁机将云霄仙子安排。
　　交给老臣处理，容易出现变故。
　　“是。”两件事情都落在自己头上，费仲、尤浑那叫一个兴奋。

