第340章 别人不要的女人 真的不要要
　　年轻时候，马洪（马员外）也挑剔。
　　但是嫁不出去，一切都不重要了。
　　现在宋异人来求亲，马洪怎么可能不同意。
　　别说宋异人送来四千截币，就是不送，马洪也愿意。
　　接下来的时间，就是姜子牙的婚礼时刻。
　　宋异人、里正全程参与。
　　给姜子牙申请新房、划分灵田，也算热闹。
　　单身了一辈子的姜子牙，也见识了刮骨刀的厉害。
　　姜子牙也算厉害，承受了几百刀才缴械投降。
　　“大王，朝歌城边陲，发现姜子牙踪迹。
　　他已经成亲。
　　对象是马洪之女。
　　现在已经八十八岁。”里正觉得姜子牙、马氏的事情比较有意义，直接给报社投稿。
　　殷受一直在关注姜子牙的事情。
　　报社香火官员得到姜子牙的信息，立即给殷受送来。
　　“哦？
　　马洪之女现在什么修为？”在殷受看来，八十八岁真不算年龄大。
　　毕竟一旦突破天仙，寿命就会无限拉长。
　　突破玄仙，更是恐怖。
　　“马洪一家，皆没有修炼天赋。”现在的人族，只要成年，都可以达到地仙的层次。
　　但是在天道的压制下，人族寿命并不长。
　　地仙实力，也就一百五六十岁。
　　只有突破到天仙，寿命才会增加。
　　加上洪荒不断吸收混沌之气，整个洪荒都在升级。
　　这个过程，每一个动作的消耗都在提升，所以需要灵谷补充自身。
　　换句话，一旦没有修炼天赋，修为就会停留在地仙。
　　地仙境界，等同凡人。
　　【哈哈哈，九十二岁的姜子牙，娶八十八的马氏，这下好玩了。】
　　【不好说，现在人族寿命整体偏高，八十八岁的马氏，算中年人吧。】
　　【什么中年人，早就停水停电，拉闸了。】
　　【呜呜呜，各位道友，你们知道么？
　　我直接泪目了。
　　八十八岁，还是黄花闺女啊。
　　昨天我去相亲，三十二岁，带个儿子，还不愿意给我生，说怕我偏心。】
　　【道友，这样多好，直接当爹？】
　　【你当我傻，多尔衮都搞不定！
　　何况是我。】
　　【就是，媳妇可以不是自己的，种必须是自己的。】
　　【要不将马氏许配给你？】
　　【道友别闹，这马氏可不是省油的灯，姜子牙日子不会好过。】
　　【哈哈哈，百因必有果，姜子牙的报应就是马氏。】
　　【对了，姜子牙不是封神量劫的核心的么？
　　直接将姜子牙给杀了，会怎么样？】
　　【这个还用说？
　　鸿钧肯定使用九转还魂丹复活。】
　　【那就多杀几次啊。
　　击杀姜子牙，殷受必然可以获得好处。
　　最少一可以延长量劫时间。】
　　【姬发也可以杀几次。
　　不过伯邑考别杀。
　　伯邑考死后，被封为紫薇大帝，这家伙的身份，不简单。】
　　【对，伯邑考没有打算背叛的，不如直接策反。】
　　【好主意，让其待在鹿台，充当一处阵眼，废物利用。】
　　……
　　得知姜子牙成亲，直播间的道友那叫一个兴奋。
　　直播间的道友兴奋，殷受跟着兴奋。
　　毕竟知道敌人过得不好，怎么可能不高兴呢？
　　“传令，密切关注姜子牙。
　　将姜子牙成亲的事情大篇幅报道。”明白了姜子牙的处境，殷受忍不住笑了。
　　想到碧霄仙子、琼霄仙子马上到来，殷受直接笑出声音。
　　修行世界。
　　对象可以是十八岁。
　　也可以是二十八、三十八。
　　更可以是四百八十八、一千六百八，一万四千八。
　　就是不能是五十八、六十八、七十八、八十八。
　　“是。”有了殷受的命令，报社香火官员明白怎么做了。
　　当天下午，报纸就送了出去。
　　“号外号外，朝歌城外马家庄，单身八十八年的马氏，终于成亲了。”
　　“号外号外，守护爱情，九十岁也不算晚。
　　昆仑下山姜子牙，九十二岁成亲，娶的还是黄花大闺女。”
　　……
　　现在殷商，报社体系非常强大。
　　更是殷受最大的情报网。
　　也就两个时辰，整个殷商都知道了姜子牙的好事。
　　“恭喜啊。
　　姜尚，你与马氏的事情，报纸都报道了。
　　以后你们好好努力，来年生个胖娃娃，必然可以再次上报纸。”拿到报纸的瞬间，里正直接去找姜子牙。
　　报纸的内容，自然是夸奖。
　　并鼓励大家成亲。
　　“多谢里正大人。”阅读报纸，姜子牙并不喜欢，但是只能强颜欢笑。
　　倒是马氏，心里无比开心。
　　毕竟能够上报纸，这是荣耀。
　　也因为这个原因，马氏兴奋了好长一段时间。
　　八十八年的刀锋，不服岁月。
　　但是很快，马上就开始作妖。
　　第一，马氏嫌弃姜子牙无用。
　　每天除了去灵田干活，再无其他收入。
　　照姜子牙这样下去，单单殷商发放的东西，都偿还不了。
　　除此之外，饮食上也不满意。
　　姜子牙一天，喝点粥就满足。
　　马氏不愿意啊。
　　她想吃肉。
　　她想雇几个丫鬟。
　　想住大房子。
　　得不到满足，马氏就整天念叨，各种贬低姜子牙。
　　又一天，姜子牙田间归来，马氏白了姜子牙，开始乒乒乓乓弄动静。
　　“有什么话，你就说，拿东西撒气做什么？”实在听不下去了，姜子牙当即询问。
　　“哎哟，我怎么命这么苦啊。
　　像我年轻时候，十里八乡，我也是一枝花。
　　上门提亲的，哪一个不是达官贵人。
　　想不到守身一辈子，居然上了你的当。
　　姜尚，你说一说，我们成亲之后，你给了我什么生活？”听到姜子牙的话，马氏一下来了脾气，当即唉声叹气。
　　“你少阴阳怪气。
　　成亲之后，灵田的活儿，差不多都是我干。
　　既然你左右都不满足，你嫁给我做什么？”姜子牙也是来气了。
　　被赶出昆仑不说，还娶了一个报应。
　　运气怎么这么不好!
　　"婚姻大事，我能做主么？
　　姜尚，你这么没用，拿什么脸娶媳妇。"越想越气，马氏伸手去挠姜子牙。
　　“哎，我怎么就娶了你这么一个泼妇。”姜子牙可是金仙修炼，马氏怎么可能伤得到姜子牙。
　　挠了半天，累的是自己。
　　没有办法，马氏只得坐在地上，开始哭。
　　“哎，当一个女人八十八还没有嫁，肯定是有道理的。
　　别人不要的女人，怎么可能没有问题。”看着地上撒泼的马氏，姜子牙无语。
　　这一刻，姜子牙满是后悔。
　　早知道如此，他何必成亲呢？
　　别人都不要的女人，他姜子牙为什么要要？
　　“好了，不要哭了。
　　要哭屋子里去哭。
　　邻居看着，不是笑话么？
　　你好歹上了报纸，难道想上第二次？”一把提着马氏的脖子，姜子牙将马氏提进家中。
　　“姜尚，人生天地间，以营运为主。’
　　你看宋异人，他的灵田也不多。
　　但是宋异人会做生意。
　　你不是在昆仑山待了一个甲子么？
　　做点生意啊。
　　不然我们的那些债务，什么时候才能还得清？”哭了一会儿，马氏让姜子牙做生意。
　　马氏太想过好日子了。
　　如果姜子牙做生意赚钱了，就给姜子牙生个大胖小子。
　　然而马氏从来没有想过，此时的她。
　　早就停水停电，拉闸了。
　　“马氏，我的情况，你又不是不知道？
　　我三十二岁在昆仑学道，哪里懂什么生意？
　　现在我想了想，除了编笊篱，我什么都不会。”被逼迫做生意，姜子牙满是委屈。
　　除了编笊篱，他真的什么都不会。
　　“这个生意也没有问题啊。
　　我们后院，正好有竹子。
　　今天晚上，你不要睡觉了。
　　直接去砍一些，连夜编成笊篱，然后去卖。
　　不不不，最近这一段时间，你都不要睡觉了。
　　多编一些，到时候一起卖出去。
　　截币不就来了么？”听到姜子牙可以编笊篱，马氏那叫一个兴奋。
　　这一刻，马氏不禁幻想。
　　等姜子牙编笊篱，拿出去卖。
　　大家都来买，日子就好起来了。
　　“你……”听完马氏的话，姜子牙那叫一个愤怒。
　　这他喵是不把他当人啊。
　　骡子也要休息吧。
　　马氏直接不让姜子牙休息。
　　“我什么？
　　我是造了什么孽？
　　怎么就嫁了你这么个男人。
　　十八岁那年，我若是……”指着姜子牙，马氏又开始数落。
　　“闭嘴吧你，我去编笊篱还不行么？”叹了一口气，姜子牙值得去编笊篱。
　　然而这里的竹子，怎么比得上昆仑的竹子。
　　姜子牙又特别细心，是个处女座，做什么事情，都要做到最好。
　　这让姜子牙效率低。
　　“哎哟，你一个晚上，就编了两个？”第二天一早，马氏就起来检查。
　　看到姜子牙仅仅编了两个，当即臭骂。
　　“你闭嘴吧你。”不想面对马氏，姜子牙继续编笊篱。
　　努力了一段时间，总算凑满一担。
　　又被马氏数落一番，姜子牙挑着笊篱去买。
　　姜子牙所在的地方，属于边陲，足足走几十里，这才到朝歌的闹市。
　　可是姜子牙放不下面子，也不愿意吆喝。
　　有人降价，姜子牙也不愿意少。
　　原因非常简单，姜子牙看了别人卖的笊篱，与他不是一个等级。
　　姜子牙觉得自己的笊篱值更多。
　　可是从早上卖到晚上，一个笊篱也没有卖出去。
　　“哎，这叫什么事啊。”想到回去会被马氏骂，姜子牙突然不愿意回去了。

