第384章袁福通末日 击杀地藏王
　　殷受也没有闲着，继续感悟吞噬魔神的吞噬法则。
　　除此之外，殷受不断祭炼人皇幡，提升人皇幡的品质。
　　连续战斗，殷受收取了三十万元神，他们大多属于罪孽深重之辈，被人皇幡收取，拥有恐怖功德。
　　如果单单这些功德，殷受不敢用来淬炼人皇幡。
　　但是有大道功德镇压，殷受就不怕了。
　　"大王，闲着也是闲着，不如我们将传送大阵开启。"来到殷受面前，云霄仙子请示开启传送大阵。
　　之前不建立，那是拿不准北海的情况。
　　崇侯虎归顺，闻太师又坐镇此处，完全不需要的担心。
　　“说得也对，直接建立传送大阵。
　　不过不直接去朝歌。
　　而是去冀州。
　　陈塘关等地方，也是以冀州为核心。”想了一下，殷受觉得可行。
　　“那么我们三姐妹开始布阵。
　　两天之内，将传送大阵搞定。”微微一笑，云霄仙子直接转身，开始去建立传送大阵去了。
　　“大王，我们回来了。”一天后，杨蛟返回崇城，第一时间给殷受汇报。
　　“休整一天。
　　一天之后，集体出发。”三霄仙子正在建立空间传送大阵，殷受自然需要等一等。
　　除此之外，人皇幡的祭炼，也需要时间。
　　“是。”殷受让休整一天，杨蛟立即回去。
　　这一次战斗，三千亲卫也获得了恐怖好处。
　　休想一天，正好感悟。
　　“大王，搞定了。
　　不过我们姐妹并没有开启大阵。
　　毕竟杨蛟回来了。
　　还是先去将袁福通收拾了，再完成后续事情。”传送大阵搭建成功，三霄仙子立即回归，选择先对付袁福通。
　　“既然如此，那么出发吧。”传令杨蛟，殷受一行向吞噬魔神的魔神空间赶去。
　　崇城数百万之外的一处山谷，袁福通一行正在商议之后的打算。
　　“弥勒师兄，这崇城，是不能继续攻打了。”魔神空间中心，弥勒坐在中间，袁福通一行坐在边上。
　　这一次战斗，袁福通被打怕了。
　　若不是他运气好，已经被击杀了。
　　“对，三万太乙大军，其中还有十几位大罗金仙。
　　但是面对银面军团，根本不够杀。”
　　“他们战力太恐怖了。
　　肉身、神通、法宝，皆是顶级。”
　　“你们说，他们会不会是截教的成员？”
　　“不可能，绝对不是截教的成员。
　　我们一直盯着截教，截教目前没有动静。”
　　“不是截教成员。
　　气息不对。
　　他们应该是殷商自己的力量。”
　　“殷商自己的力量？
　　玩儿？
　　三千位大罗金仙？
　　这需要多少资源，才能培养起来。”
　　“就是，就算我们，能有三千位大罗金仙没有？”
　　“上报圣人吧。
　　这不是我们可以决定的。”
　　……
　　三千亲卫，被袁福通一行命名为银面军团。
　　之前战斗，都是他们悠着打。
　　主要作用就是牵扯闻仲。
　　这一次故意让闻仲求援，就是为了帮助吞噬魔神开启血祭。
　　哪知道闻仲直接请来了一个大罗军团。
　　现在吞噬魔神下落不明，他们险些被团灭。
　　“好了，安静。
　　事情并没有到无法挽回的脚步。
　　你们是不是忘记了，我和地藏王，是准圣境界？”就在大家快要吵翻了的时候，弥勒出声了。
　　“准圣…………对啊！”提到准圣两个字，袁福通一行直接笑了。
　　他们这边，也有不少大罗金仙。
　　弥勒、地藏更是准圣，直接将银面军团灭了，不就搞定了么？
　　“整合力量，我们找个机会，直接将银面军团给灭了。”冷哼一声，地藏王直接站起，显然没有将杨蛟他们放在眼里。
　　“不好了，银面军团杀来了。
　　他们出现在魔神空间之内。
　　不仅如此，他们还带来了四十万大军。
　　我们大概看了一下，四十万大军，实力也非常恐怖，清一色金仙境。
　　其中还有不少太乙境。”也在此时，负责警戒的成员大吼，汇报最新情况。
　　“不用担心，这里是魔神空间，没有那么容易被发现。
　　就算发现了，他们也进不来。
　　大家准备，只要他们分开，我们就出手偷袭。”得知杨蛟一行抵达，地藏王一点不担心。
　　原因很简单，这里是魔神空间。
　　拥有大阵和禁制。
　　不是想进来，就可以进来的。
　　“不是……他们面向我们，已经将出口包围了。
　　不仅如此，他们大军的布局，完美对应进入魔神空间的入口。”汇报的成员非常担心。
　　殷受一行，对应的位置太恶心了。
　　他们不得不防备啊。
　　“不用怕，这一切都是巧合。
　　这样，一起去看一看。”觉得蹊跷，地藏王决定亲自去看一看。
　　就这样，大家集体出行，前去查看情况。
　　来到出口处，地藏王一行看到了殷受。
　　此时的殷受，戴着面具，正在布阵大阵。
　　三霄仙子，也戴着面具，此时双手结印，打出一排排手印。
　　“他们这是在做什么？
　　寻找我们么？”
　　“不应该啊，他们怎么可能知道我们的存在。”
　　“难道是叛徒？”
　　“有可能，闻仲打扫战场，肯定找到了不少活口，我们被供出来了。”
　　“不用担心，大家只知道这里是一处大阵，并不知道这里是魔神空间。
　　想要进入，没有那么简单的。”
　　“不对，我怎么感觉。
　　他们这么做，就是为了封禁出口，不给我们离开的机会。”
　　“我感觉也非常像。”
　　……
　　看着殷受、三霄仙子布阵，袁福通一行开始讨论。
　　一开始，他们并没有将殷受放在眼里。
　　但是到了最后，他们发现一个非常恐怖的事情。
　　殷受、三霄仙子布阵，这是堵住出路，不给大家逃走的机会。
　　这是一网打尽啊。
　　“不等了，直接冲出去。
　　不死不休。”想了一下，袁福通决定拼了。
　　“各位，你们想过一种可能没有。
　　万一……我说万一。
　　万一他们没有发现我们。
　　我们这个时候出去，是不是自投罗网？”拦住袁福通，弥勒当即询问。
　　他们这里，不过二十几万大军。
　　殷受这一方，可是四十多万。
　　正面战斗，他们没有任何机会。
　　“立即发布命令，让五方揭谛带着大军过来支援。
　　他们不是想开启魔神空间么？
　　那就前后夹击。
　　这一次，吾要干一波大的。”沉默一会儿，地藏王决定玩一波大的。
　　他们这里，只有二十几万大军。
　　但是五方揭谛那边，足有百万。
　　袁福通这里，可是西方教在扶持。
　　这些也是接引道人、准提道人的班底。
　　“是。”取出一件法宝，西方教成员立即捏碎。
　　“准备战斗。”法宝被捏碎之后，地藏王看向大家，示意准备战斗。
　　不过他们没有战斗，等着殷受进一步动作。
　　就这样，殷受在外围布阵，地藏王一行在魔神空间之内等待。
　　“搞定了……给孤启。”两个时辰之后，殷受大吼，当即将所有大阵激活。
　　“轰轰轰。”随着大阵开启，一道光幕跟着出现。
　　光幕出现，理解与魔神空间开始融合。
　　前后也就十几个呼吸的时间，魔神空间就得到延伸，将殷受一行开辟的大阵，完美容纳进去。
　　“什么？”大阵与魔神空间融合，地藏王一行直接傻了。
　　按照地藏王的打算，是等待殷受一行进入魔神空间，他们直接偷袭。
　　现在好了，大家直接出现在同一个位面。
　　“杀。”在地藏王愣神的时候，杨蛟一声大吼，直接命令大家出手。
　　“杀。”
　　“保证大阵，注意战斗节奏。”
　　"我要打十个。"
　　……
　　对于战斗，四十万大军不知道渴望了多久。
　　现在可以战斗，自然兴奋。
　　最为关键一点，他们面对的敌人，基本不是人族。
　　击杀异族，没有任何心理负担。
　　战斗，往往讲究出师有名。
　　杨蛟做战前动员的时候，已经说了非常清楚。
　　这些家伙，想要荼毒人族，侵犯殷商。
　　他们战斗，乃是为了保护殷商，守护人族。
　　有了出手的理由，自然干劲十足。
　　“该死，他们战力怎么这么强大？”
　　“不好，打不过。”
　　“我不想死……不要杀我。”
　　……
　　四十万大军，本就是杨蛟、黄飞虎他们亲自训练。
　　中途也有演习。
　　对于战斗，他们根本不陌生。
　　四十万大军，还有一个优点。
　　那就是配合密切，彼此了解。
　　他们战斗，基本没有破绽。
　　唯一的破绽，也是引诱敌人出手的陷阱。
　　就这样，大军横推，快速歼灭敌人。
　　至于地藏王，殷受亲自出手。
　　绝对碾压，弥勒想要出手，结果被云霄镇压。
　　云霄仙子没有正面战斗，而是调动大阵，以大阵镇压。
　　“混元金仙……你是混元金仙……该死，人族什么时候有混元金仙了？”连续被殷受攻击，地藏王大吼。
　　按照地藏王的理解。
　　现在的洪荒，是没有混元金仙的。
　　毕竟鸿钧算计一切，所有强者，都在抵御界壁大阵。
　　殷受的出现，唯一解释是才突破。
　　可是这现实啊。
　　天道不允许啊。
　　“和吾战斗，你竟然分心。”爆发剑道神通，殷受一剑灭天地，噗呲一声斩掉了地藏王的头颅。

