第376章 桀骜不驯的大臣 臣知错
　　“传大王令……”西伯侯离开的时候，费仲、尤浑跟着离开。
　　他们刚走出鹿台，微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智集体来见西伯侯。
　　这个时候，费仲、立即将殷受的命令传达。
　　“原来如此，我们都误会大王了。”
　　“是啊，还以为西伯侯被囚禁了。”
　　“恭喜啊，西伯侯。”
　　……
　　对于这个结果，大家都非常高兴。
　　纷纷对西伯侯恭贺。
　　“各位，多谢了。
　　十年没有归家，我需要回西岐了。
　　大家有空来西岐。”此时西伯侯，根本不想停留。
　　现在只有一个想法，那就是快速回到西岐，开启他的道统。
　　“也是，十年未归，该回去了。”大家虽然想与姬昌聚一聚，但是知道姬昌情况特殊，也都没有强求。
　　“要不要演戏一下。
　　故意追杀？”看着姬昌远去，殷受沉思。
　　“等一等吧，明天再去追杀。
　　最后派遣一个亲卫助他脱困。
　　除此之外，需要好好看管姬发，臣妾怀疑，会有强者过来营救。”殷受身边，云霄仙子出现，当即剑意。
　　“其实他们都是好样的。
　　爱妃，现在孤有一个想法，那就是全力发扬文明。
　　不管是皇朝还是道统，核心都是文明。
　　更或者说，乃是一种意志。
　　天道、地道、人道的本源，核心也是意志。
　　所以打算扶持万道，开设百家，让殷商百姓可以快速成长。
　　封神之后，孤会开化万族，重现巫妖事情的辉煌。”看向微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智一行，殷受决定摊牌，重用他们。
　　按照直播间道友指点，微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智一行全是忠臣。
　　而且有大才。
　　早该重用。
　　只是殷受之前没有找到合适的岗位。
　　现在开设百家，自然有了多余的岗位。
　　唯一不同，殷受目前不知道如何分配。
　　“开设百家？
　　什么意思？”云霄仙子哪里听过什么百家，此时无比的懵。
　　“孤现在也没有想好。”沉默一会儿，殷受下意识查看直播间。
　　【哎哟，这个有什么好想的。】
　　【微子、箕子管理殷商农业，专研农桑、水利、育种之法；
　　微子启、微子衍，工学系，主攻营造、冶炼、机关之巧。若是将水泥、水车、冶炼之法搞定，那就完美了。】
　　【你们在想什么哦。
　　截教那么恐怖，难道还不能处理水车、冶炼之法？】
　　【就是，水车不需要，大阵可以搞定。
　　至于冶炼，余元不见得会差。】
　　【水泥的炼制，倒是很有必要。
　　毕竟水泥可以发挥胶凝、硬化及结构支撑作用。
　　到时候配合石子，将殷商的地面硬化。
　　不管下多大的雨，地面都不会坑坑洼洼的。
　　可以提升老百姓的生活品质。】
　　【不着急，让我继续说，麦云、麦智管理医学系，专攻岐黄之术，培养军医、郎中。
　　殷商有丹药，可是丹药不是万能的。
　　百姓也不是全都有着这个实力。
　　医学一道，非常有作用。
　　可算在马元的分支。】
　　【你这么一说，教育也要弄起来。
　　幼儿园就不要了，直接小学、中学、高中。
　　大专、大学不要，对于很多人来说，大学上不上无所谓，还花钱。
　　特别是那些高费大学。】
　　【还别说，大学生活可好了。】
　　【确实，我这样认为，时间多、精力好，思想还开放。】
　　【去去去，不要捣乱，说正事呐。
　　除了农学系、医学系、工学系、教育系之外，还应该有军事、商业。】
　　【个人觉得，从小孩子抓起。
　　先是思想教育，学习理论知识。
　　学个七八年之后，开始选专业，再是阵法、兵器一道、农学系、医学系、工学系……】
　　【对对对，就得这样，科举制度也得弄出来。
　　一切以考核为准。
　　断掉世家的根。
　　最好不要出现世家。】
　　【妙啊！】
　　……
　　直播间道友非常给力，很精确到每一个细节。
　　有了他们的指点，一个庞大的系统就出现在殷受脑中。
　　随着殷受闭目推演，细节跟着出现。
　　下一步，就是将其利用起来。
　　同时殷受也遇到一个问题，全面改革，经济可能支撑不起。
　　所以殷受打算以南都为试点。
　　“来人，传微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智、赵启，杜元铣，飞廉、黄滚来见。”推演两日，殷受直接下令，让一众大臣过来见面。
　　根据直播间道友的指点，配合殷受的推演，大概的计划，已经成形。
　　殷受很好奇。
　　当微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智、赵启，杜元铣，飞廉、黄滚一行明白真相之后，会是什么表情。
　　“大王叫我们？”
　　“什么情况，大王怎么会突然见我们？”
　　“要不要通知商容丞相？”
　　“还是不要了。
　　大王召见，我们快去，不然一会儿被责罚。”
　　“哎。”
　　……
　　被殷受召见，大家根本不开心。
　　原因很简单，他们对自己这个大王非常失望。
　　“吾等，拜见大王。”
　　“吾等，拜见大王。”
　　……
　　很快，微子、箕子一行就来到了殷受的面前，给殷受行礼。
　　“各位，今天是一个特殊的日子，不用拘谨。
　　大家直接入座，我们慢慢说。”这一次，殷受没有坐在高位，而是与大家平坐。
　　“臣等，惶恐。”殷受这个行为，让大家不懂。
　　也让大家害怕。
　　他们想不通，今天殷受怎么了。
　　怎么和平时完全不一样。
　　“惶恐什么，赶紧坐下。
　　孤有非常重要的事情让你们去做。”看向一众大臣，殷受直接呵斥。
　　“是。”被殷受呵斥，大家终于感觉对味了。
　　盘膝坐下，这才小心翼翼喝酒。
　　“什么……这救……”
　　“大王，这是什么！”
　　“这……”
　　……
　　一杯酒下肚，大家眼神都变了。
　　这猴儿酒，可是宝贝。
　　他们饮下猴儿酒，获得的好处何其恐怖？
　　“不要反抗，孤给你们看一点东西。”身躯一晃，殷受化作残影，使用灵魂烙印，洪荒的大格局、大背景、封神量劫的算计告诉大家。
　　当然，信息量比较恐怖。
　　需要大家适应。
　　这也是殷受给猴儿酒的原因。
　　做完这一切，殷受转身离开，然后使用阵法记录大家的反应。
　　“这……这才是这个世界的真相么？”
　　“呜呜呜，大王，臣对不起你啊。”
　　“糊涂……臣糊涂啊。”
　　“圣人算计……封神量劫……西岐造反……臣，有罪。”
　　“我该死，我就是一个混账啊。”
　　“大王，臣有罪，请大王治罪。”
　　“大王，臣有罪，请大王治罪。”
　　……
　　对于殷受烙印的记忆，大家先是质疑，然后是反思，最后是后悔。
　　这一刻，大家都明白了。
　　他们错怪殷受了。
　　为了殷商，殷受做的事情，不比他们少。
　　这些年，殷受忍辱负重，默默发展殷商，受了多少委屈。
　　他们作为臣子，不知道为大王分忧，反而不断添堵。
　　他们这些蠢货，杀掉都不为过。
　　相互对视，大家直接跪在地上，不断磕头。
　　特别是杜元铣，眼神都清澈了。
　　他还散发出杀意。
　　圣人想要算计人族，他就站在殷受这边，与圣人拼命。
　　“咳咳咳，差不多了，都起来。
　　你们不是孤兄长，就是孤长辈，如此……孤可不习惯。”大家哭得最伤心的时候，殷受来了，示意大家打住。
　　“大王，臣有罪。”
　　“请大王责罚。”
　　“请大王责罚。”
　　……
　　面对殷受，大家再次跪下，求殷受责罚。
　　“当然要责罚。
　　你们全部都要责罚。
　　从现在起，你们给孤滚去南都，去辅佐比干皇叔。
　　微子、箕子管理殷商农业，专研农桑、水利、育种之法。
　　这是玉简，具体需要做的事情，孤已经整理出来，你们研究是、升级；
　　微子启、微子衍，工学系，主攻营造、冶炼、机关之巧。
　　玉简在此，你们同样如此，特别是水泥，给孤以最快的速度弄出来；
　　麦云、麦智管理医学系，专攻岐黄之术，培养军医、郎中。
　　孤会让截教的专业人才辅助，加上玉简，也没有了。
　　赵启，杜元铣，你们给孤搞教育……”看向赵启，杜元铣一行，殷受当即安排一切。
　　除此之外，殷受还将《六转混元诀》传授，给了不少修炼资源。
　　“大王放心，臣必然不会辜负大王的期望。”
　　“臣保证，若是有负大王，万劫不复，不得好死。”
　　“多谢大王给臣机会，臣愿意为大王肝脑涂地。”
　　……
　　这些大臣，哪里还有之前的桀骜不驯。
　　回想以前的做法，他们觉得自己就是一个蠢货。
　　恨不得找条地缝钻进去。
　　“各位，你们现在所作之事，非常的重要。
　　只要成功，将改变我人族的格局。
　　除此之外，大家可要伪装好。
　　该怼孤，继续怼。
　　等西岐造反之后，孤让他们知道，什么叫地狱级难度。
　　等你们在南都站稳脚跟之后，再来改变朝歌。
　　好了，去吧。
　　孤会让人安排一切。”看向赵启，杜元铣一众，殷受当即安排一切。
　　“大王，快……追杀姬昌，不然就晚了！”

