第334章 拿捏群臣 因受的恶趣味
　　“快去吧，姐姐等着你。”大臣鸣鼓，肯定是要事相商，云霄仙子示意殷受过去。
　　“好，爱妃再次等着，孤去去就来。”在云霄仙子鼻子上刮了一下，殷受当即离开。
　　“小样儿。”看着殷受的离开的背影，云霄仙子眼里全是温柔。
　　别看云霄仙子表面装着大大咧咧。
　　其实云霄仙子是一个非常温柔的人。
　　这些日子与殷受相处，云霄仙子已经舍去了那一份师徒情怀。
　　加上时不时搭起心灵的桥梁，云霄仙子眼里只有殷受。
　　当然，用另一个成语来总结更为合适。
　　日久生情。
　　殷受这边，秉圭坐辇，临殿登座。
　　很快见到一众大臣。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　看到殷受，大家集体行礼。
　　“有屁快放。
　　到底是什么大事，需要尔等鸣鼓？”殷商的事情，都在殷受的掌控之中。
　　这些大臣，显然是太闲了。
　　目的就是为了刷存在感。
　　“大王啊，仔细算一算，你都多少日子没有上朝了。
　　现在各地总兵、西岐诸侯都有奏折，需要处理的事情太多了。”
　　“是啊，大王。
　　你日坐深宫，全不把朝纲，没有我们这些大臣汇报。
　　大王听到的都是奸言。
　　恳求大王以国事为重。”
　　“大王，如今殷商，水旱不均，降灾下民，这可能就是上天对大王行为的惩罚。”
　　“恳求大王留心邦本，痛改前辙，去谗远色，勤政恤民。”
　　“恳求大王留心邦本，痛改前辙，去谗远色，勤政恤民。”
　　……
　　商容一行早有准备，此时看到殷受，当即炮轰。
　　“尔等准备倒是充分。
　　孤且问尔等，孤要尔等何用？
　　孤创建香火官员，让所有香火官员一心为民。
　　废除活人祭祀，废除奴隶制度，让百姓安居乐业。
　　除此之外，孤建立商会，让货物流通，百姓日子，是不是越来越好。
　　现在殷商，四海安康，万民乐业。
　　只有北海逆命，一直造反。
　　孤也让闻太师去剿除奸党。
　　有闻太师在，北海不过疥癣之疾，何足挂虑？
　　孤就想问，殷商分明没有问题，为何你们要夸大其词？”面对这群大臣，殷受非常不爽。
　　这些家伙，就是习惯了刷存在感。
　　每天不在人王面前争一争，他们浑身不自在。
　　这种感觉，好似一些家长。
　　看不得孩子玩。
　　巴不得孩子二十四小时做作业。
　　一看到孩子玩，心里就不舒服。
　　但是殷受就不惯着。
　　可以这么说，香火官员是最厉害的一步。
　　有香火官员在。
　　大家不会贪墨、剥削百姓。
　　因为一旦出现问题，他们必然第一时间处理。
　　这样可是能够活动香火之力的。
　　比如干旱问题，殷受早就下发了行云布雨的手段，商容等人说的那些，乃是西岐。
　　对于殷受而言，西岐的事情，他管什么？
　　就算要管，也不是现在。
　　“大王啊。
　　不管是您，还是我们，都得居安思危。
　　现在没有发生，不代表未来没有发生……”看向殷受，商容继续苦口婆心劝诫。
　　“好了。
　　大家既然精神这么好，不如商议一下鹿台建造的事情。
　　孤想了一下，既然国库空虚，那就征收税收。
　　没有劳役，那就举国征收。
　　只要大家一起努力，就没有修不好的东西。”哈哈大笑，殷受看向一众大臣，说出自己的计划。
　　“大王啊，万万不可。”殷受这话一出，大家都被吓了一跳。
　　开玩笑。
　　殷受真要这么做，殷商就完了。
　　这一刻，大家顿时忘记了之前的事情。
　　现在只有一个念头，那就是劝诫殷受，千万不能修建鹿台。
　　“启禀大王，昆仑山来了一个道士。
　　他指名要见大王。
　　说有重要是情分汇报。
　　属下不敢随意定夺，特来汇报。”就在大臣焦急的时候，午门官跑来汇报。
　　“昆仑山道士？”看向午门官，殷受皱眉。
　　【有点意思，想不到云中子被通天教主收了后，他的故事桥段，被鲲鹏给取代了。】
　　【哈哈哈，现在的苏妲己，可不是九尾狐。
　　而是云霄仙子。
　　一把木剑，有什么用？】
　　【其实你们都错了，鲲鹏这么做，并不是真正要收妖。
　　而是为了入劫。
　　现在这个时候，封神量劫已经酝酿得差不多了。
　　只要入劫成功，就可以快速修炼。】
　　【是啊，所以殷受应该快速修建鹿台。
　　到时候所有拥有劫气的成员，全部进鹿台修炼，恐怖劫气汇聚，大家的修炼速度，得多快？】
　　【就是不知道是谁？】
　　【殷受不要愣着了啊，赶紧去看看。】
　　……
　　就在殷受疑惑的时候，直播间的道友马上解惑。
　　这段时间，直播间的道友可是饱眼福了。
　　殷受整天歌舞升平，直播间的道友，每天也欣赏四个小时。
　　准确来说，人王的快乐，大家想象不到。
　　“妖孽？”提到妖孽两个字，一众大臣第一时间想到了苏妲己。
　　如果苏妲己真是妖孽。
　　趁机除掉，乃是大功德。
　　“宣……宣什么宣。
　　不见。”直播间道友想看，殷受自然召见。
　　但是看到大臣们的表情，殷受直接改口。
　　这些个老东西，必须收拾一下。
　　“大王，您还是见一见吧。
　　如果宫里真有妖孽，早日除掉，才是正事。”
　　“是啊，大王。
　　难得昆仑教仙长出手，我们自当配合。”
　　……
　　商容一行也是叛逆，殷受越是不让，他们越是激动。
　　“也罢，宣。”见拿捏得差不多了，殷受这才宣。
　　很快，毕方道人进午门，过九龙桥，走大道，宽袍大袖，手执拂尘，飘飘徐步而来。
　　毕方道人也真是装。
　　即将见到殷受时，特意装扮了一下。
　　左手携定花篮，右手执着拂尘，见到殷受时，还甩了甩拂尘，这才开口。
　　“大胆，见到孤王，为何不跪？”看向毕方道人，殷受直接呵斥。
　　“啥？”听到殷受的话，毕方道人直接傻了。
　　他是何人？
　　殷受又是何人？
　　竟然敢让他下跪。
　　“大王，不可。
　　毕方道长不属于人族。
　　乃是修仙之人，自然不用行礼。”见毕道人脸色不好，商容赶紧打圆场。

