第326章 苏全忠献苏妲己
　　话已经说到这个份上，等于撕破了脸。
　　这个时候，鸿钧肯定得让步，他不让步，这些天道圣人，谁也不会帮助他。
　　“鸿钧，如果我没有猜错，吾我的弟子也被你算计了吧。
　　这一次量劫，你又有什么坏心思？”难得鸿钧让步，元始天尊开始争取利益。
　　站在元始天尊的角度，他可不想与鸿钧对上。
　　只是元始天尊没有办法，已经被鸿钧逼上绝路。
　　“你想怎样？”鸿钧懒得解释，直接询问元始天尊，他到底想做什么？
　　“放我离去，我带弟子归隐，绝不参与你们的争斗。”元始天尊已经看透了。
　　继续在洪荒争斗，下场绝对好不到哪里去？
　　如果三清一颗心，共同进退，不会这么被动。
　　现在三清离心。
　　一切都不一样了。
　　“不可能。
　　元始，实话告诉你，你的弟子，吾全部要献祭。
　　他们会全部死。
　　吾会抽取他们的元神，然后进入封神榜，替吾管理天地秩序。
　　当然，他们也可以不死。
　　但是神位在那里，他们不上封神榜，截教弟子就得上。
　　而且以阐教弟子的实力，也不是截教的对手吧。”看向元始天尊，鸿钧忍不住笑了。
　　只要元始天尊有在意的东西，鸿钧就不怕。
　　比如眼前，元始天尊必须做一个选择。
　　要么看着弟子身死道消，从此囚禁封神榜，永远当傀儡。
　　要么就想办法坑截教弟子，让截教弟子上封神榜。
　　“我……”面对这个问题，元始天尊瞬间沉默。
　　他不得不沉默。
　　因为元始天尊既不想与通天教主为敌，也不想自己的弟子去死。
　　“接引，你西方教的弟子同样如此。
　　他们如果不想上封神榜，截教的弟子就得上。
　　具体怎么选择，你们自己商议。”转身，鸿钧就此离开，留时间给接引道人、元始天尊思考。
　　“哎。”相互对视，接引道人、准提道人同时叹气。
　　对于通天教主，他们心里都畏惧。
　　但是自己的弟子，又舍不得让他们死。
　　无比纠结。
　　“什么，大王不在？”
　　“哎呀，这大王在做什么啊……这个时候，需要他下命令啊。”
　　“苏护被杀了……哎，冀州侯一生无错，怎么就落得这么一个下场。”
　　“哎，糊涂啊。
　　能够做大王的妃子，不见得是坏事，苏护糊涂啊。”
　　……
　　朝歌这边，余达副将已经将消息传了回去。
　　得知这个消息。
　　大臣们兔死狐悲。
　　同时大家明白了一个道理。
　　现在的殷商，不是帝乙那个时候。
　　殷商远比帝乙强势。
　　不听话，殷受不介意弄死几个。
　　帝乙的时候，大家都在造反，帝乙镇压之后，很快又有诸侯造反。
　　所以造反不是什么大问题。
　　相反，当那些诸侯出现灾情，帝乙还会帮助。
　　殷受不同，敢造反，直接派兵攻打。
　　殷受不想听到第二个声音。
　　“各位大人，大王不在，你们要做主啊。
　　苏护已死。
　　苏全忠请求投降。
　　冀州的一切，该如何选择？”余达的副将很着急。
　　他着急回去复命。
　　但是殷受不在，他得不到命令。
　　“大王不在，我们也不敢随便下达命令啊。
　　商容丞相，按照你的想法，苏全忠该死还是该留。”大家不敢决定，直接将皮球踢给商容。
　　“哎。
　　你们是看上了我这把老骨头了。
　　也罢，那么我说一说的我的看法。
　　苏护之死，苏全忠必然知道一些什么。
　　他此时投降，也是想借助殷商的力量。
　　所谓人死如灯灭，之前的罪过，可一笔勾销。
　　苏全忠愿意投降，我们理应允许。
　　不过苏妲己必须送来。
　　敢违背大王的命令，该死。”商容不傻，知道大家什么意思，还是站了出去。
　　“商容丞相高明。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　……
　　反正出了事情商容扛着，大家自然支持。
　　“多谢商容丞相。”得到命令，余达副将转身冲了出去，通知余达去了。
　　“余达、姬昌听令，传大王口令。
　　苏护投降一事，孤准了。
　　七日之内，带苏妲己朝歌请罪。
　　余达、西伯侯有大功，返回朝歌，孤必然嘉奖。
　　苏护已死，孤深感痛心，允许苏全忠厚葬。
　　余光，从现在开始，你为冀州总兵，镇守冀州。
　　孙忠事出有因，但是没有处理善后问题，没有将百姓放在心上。
　　罚八十军棍，剥夺所有职务，从小兵做起。”站在冀州上空，杨蛟模仿殷受的语气，直接传达口谕。
　　“吾等谨遵大王命令。”杨蛟传口谕，大家没有任何怀疑。
　　毕竟大家非常清楚杨蛟的地位。
　　也知道杨蛟是殷受手里的剑。
　　“太乙金仙巅峰……想不到殷受身边竟然有这样的强者。
　　听说杨蛟年龄不大……”盯着杨蛟，姬昌忍不住叹气。
　　这种人才，他也想要。
　　可惜西岐没有这样的人才。
　　不然姬昌必然多一个儿子。
　　“苏全忠，这是疗伤丹药。
　　从此以后，好好为大王效命，不要辜负了大王的期望。
　　尔等造反，大王可没有牵连你的家人。
　　若是你敢辜负大王，吾杨蛟亲自斩之。
　　包括你的家人，一个不会放过。”威胁几句，杨蛟抬手弹出一颗丹药，就此离开。
　　“臣……谢大王隆恩。
　　杨蛟……谨记杨蛟大人教诲。”看着面前漂浮的丹药，苏全忠甚至有些感动。
　　他们效忠的对象，根本没有将他们当人。
　　说杀就杀。
　　反倒是殷受，居然在关键时刻给予曙光。
　　“余光，恭喜你啊。
　　但是你不要辜负大王的期望，好好管理冀州。
　　你的一万大军，我给你留下。
　　别给我余家丢脸。”有了殷受的命令，余达自然选择离开。
　　临走之前，余达留下了余光，由衷为余光高兴。
　　“苏全孝、苏全仁、苏全义听令，我先去向大王请罪，你们回去接小妹，安排好家里。
　　所有死士，从现在开始，你效忠殷商。
　　一切听大王的命令。”服下丹药，苏全忠第一时间安排一切 ，自己将自己囚禁，随着大军返回朝歌。
　　“哎。
　　圣人之下皆蝼蚁。
　　这所谓的天下，真是操蛋。”看着外边发生的一切，殷受忍不住叹息。

