第310章 一众大臣辞官逼宫
　　“各位爱卿不用多礼。
　　我们君臣这么久没见，尔等可有什么事情汇报？”看向一众大臣，殷受示意大家畅所欲言。
　　殷受这一次回来，乃是为了开启封神量劫。
　　只要量劫开启。
　　天道将无法继续遮掩法则。
　　但凡拥有劫气之人，都可以极限感悟法则。
　　殷受身边的这些天才，将以最快的速度感悟法则，从而快速证道。
　　当然，开启量劫需要鸿钧和天道配合。
　　所以殷受需要演戏。
　　“大王，臣要求辞官。”向前一步，商容直接要求辞官。
　　对于殷受，商容心里全是委屈。
　　这个混蛋。
　　只会发布任务。
　　得罪大家的事情，全是他商容干。
　　他商容也是有底线的，作为三朝老臣，怎么可以一直干脏活累活儿？
　　商容想名留青史。
　　而不是现在这样。
　　“大王，臣也要辞官。”商容之后，杜元铣也站了出来。
　　他的委屈，不比商容少。
　　杜元铣的任务，是监察百官。
　　这几年时间，杜元铣杀了不少贪官。
　　但是杜元铣非常不高兴。
　　因为杜元铣一直被臭骂。
　　那些氏族、宦官，以杜元铣母亲为核心，围绕九族骂，不堪入耳。
　　“大王，吾等也要辞官。”商容、杜元铣之后，竟然走出十几名官员，也吵着要辞官。
　　商容、杜元铣辞官，那是真的不想干了。
　　后边的官员，则是觉得没意思。
　　他们的心思不在百姓身上。
　　他们过惯了高高在上的生活。
　　现在与奴隶住在一个区域，很多事情，都需要亲力亲为。
　　要知道，他们以前穿衣服都有下人伺候，现在过的日子，那是什么日子啊。
　　“还有其他人要辞官么？”眼睛看向一众大臣，殷受当即询问。
　　“不好，大王不吃这一套。”听到殷受的话，站出来辞官的官员身躯一颤，心里有了不妙的感觉。
　　其他大臣本就在观望。
　　同时他们心里也清楚。
　　大家根本舍不得赐去官位。
　　之所以如此，那是为了逼迫殷受，希望殷受让步。
　　当殷受爆发气势的瞬间，大家已经不敢继续说话。
　　“既然没有了，那么孤同意了。
　　杜元铣，你监察百官，想来也是累了。
　　这样，你将手下香火神力获得最多的官员推荐出来。
　　让他替代你。”如果是刚开始的时候，殷受可能不敢乱来。
　　毕竟需要人稳住朝堂。
　　现在不同，依靠这些年的过渡。
　　香火官员已经成长起来。
　　有他们掌管所有城池，根本不用担心内乱。
　　这些家伙哪怕不站出来辞官，殷受也想换一批，让真正能做事的人上位。
　　“啊！”听到殷受的话，大家直接愣了。
　　他们只是想获得特权，并不是真要辞官。
　　现在这样，可如何收场啊。
　　“大王，万万不可啊。
　　如果大家都辞官了，朝歌怎么办？”相互对视，商容还是站了出来。
　　别看商容犟，但是心思还是在殷商身上。
　　他可不愿意看着人族没落。
　　“这个不用大家担心。
　　杜元铣辞官之前，你再做一件事情，将这些辞官的人彻查一遍。
　　如果有问题，该杀就杀。
　　没有问题，按照新政，以人头分配房屋，灵田。
　　对了，其他想要辞官的，一起登记。
　　孤给你们开绿灯，以最快的速度，同意大家的诉求。”殷受不喜欢扭扭捏捏，这种事情，一次性处理好，免得麻烦不断。
　　“啊……大王，臣知道错了。
　　微臣突然想到，还有一些事情没有做好，臣愿意为百姓做表率。”
　　“大王，辞官之前，容臣再为百姓做点事情。”
　　“大王，微臣突然觉得以前的工作没有做好，求大王再给一次机会。”
　　……
　　这些老油条不傻，知道殷受这是要往死里弄。
　　为了自己的小命，大家跪成一片，希望殷受给个机会。
　　“想要为百姓做事可以，先接受调查。
　　你们身上的香火神力这么稀薄。
　　孤保持怀疑态度。
　　商容，你辞官之前，干另一件事情，以香火神力为核心，挑选新人。
　　将他们的位置全部替补。
　　你想要辞官，也可以效仿。
　　尔等想要休息，得让有实力的人上。”商容和杜元铣，殷受不打算动，但是担子还得压一压。
　　只有忙起来，他们才没有心思干其他的。
　　人啊，就不能太闲了。
　　如果没有饭吃，大家的第一想法，就是如何填饱肚子。
　　一旦酒足饭饱之后，就忍不住想女人了。
　　“大王，万万不可。
　　他们都是老臣，对殷商有功劳。”见一众大臣面如死灰，微子启赶紧走出来。
　　其他人不敢说话，微子启是殷受的兄长。
　　殷受再混蛋，也不会对微子启动手吧。
　　“兄长，你认为该如何？”与直播间道友相处，殷受已经学会了滚刀肉。
　　当别人提出问题时，千万不要接下来，而是将问题丢出去。
　　一旦自己将问题接下，那么就不得不解决。
　　但是将问题丢出去，后边的空间就大了。
　　“给予一些奖励，给他们一些特权，让他们更好为殷商服务。”对于大臣的心思，微子启心里无比清楚。
　　私下的时候，微子启也有调查过。
　　这些大臣，日子过得太清苦了。
　　以前的时候，还有下官巴结。
　　现在不同，大家修炼香火，都想尽办法对百姓好。
　　根本不会剥削百姓。
　　没有剥削，自然没有上贡。
　　加上灵田被上交，奴隶制度被废除，大家的生活质量，不知道下降了几个档次。
　　在微子启看来。
　　年轻的官员，严一点没有关系。
　　这些老臣，应该给一些特权。
　　他们为殷商辛苦了一辈子，理应安享晚年。
　　“哦？
　　那么大家说一说，你们都为殷商做了什么？
　　为人族的统一做过什么？
　　为人族的百姓做过什么？”看向一众大臣，殷受示意大家出来说一说。
　　对于这些老臣，殷受甚至动过杀心。
　　这些狗东西，除了抖资格，一点正事不干。
　　在殷受看来，不会做事，就闭上嘴巴，不要捣乱。
　　事情不会做，还要刷存在感，这是小蝌蚪装青蛙，装你妈呢？
　　“我……”听到殷受的命令，大家张大嘴巴，发现一句话也说不出来。

