第353章 一百零八具分身
　　“不可能……我金鳞盾，可是后天至宝。”看着杨戬的枪，毕方道人瞪大了眼睛。
　　他想不通。
　　一个其貌不扬的小子，实力怎么这么恐怖。
　　他的金鳞遁，后天至宝啊。
　　这种法宝，怎么可能被捅穿。
　　“好巧，我的破妄枪，也是后天至宝。”手臂一震，毕方道人的肉身直接炸。
　　“小子，你等着。
　　吾乃昆仑教十二金仙之一，下次见面，我必杀你。”肉身被毁，毕方道人元神遁走，留下了一句狠话。
　　“好了，确定目标，回。”有毕方道人的出现。
　　杨戬可以肯定，
　　怀中的孩子，就是殷受寻找的人。
　　换句话，留下已经没有意义，直接返回朝歌。
　　杨戬没有忘记。
　　殷受说了，完成任务之后，他会有惊喜。
　　“是。”捡起毕方道人的储物灵宝，大家正式返回。
　　“极限了么？”鹿台中，殷受睁开眼睛，从场势之中走了出去。
　　此时的殷受，气息被削弱了无数倍。
　　之前浑厚的气息，也消失不了。
　　现在的他，似乎一个凡人。
　　“一百零八个？
　　大王，你是不是太厉害了！”殷受刚刚出现，云霄仙子立即出现，眼里写满了震惊。
　　十二天时间，殷受竟然凝聚出一百零八具分身。
　　这速度，也太恐怖了。
　　现在的殷受，主修武道。
　　不主动暴露实力，根本看不出来。
　　场势之中，一百零八个分身全力吸收。
　　不管是地脉之气、魔神血气、先天神魔血气，都在快速吸收。
　　换句话，算上分身，殷受的修炼速度，足足是之前的一百零八倍。
　　“整体安排如何？”看向云霄仙子，殷受询问细节。
　　“一切都向着好的方向发展。
　　杨蛟带着四十五万大军，已经进入混沌空间。
　　混沌空间之中，有三千道法则。
　　我也完成投影，大家可以自由感悟。
　　给他们一点时间，他们可以全部成为大罗金仙。
　　不过这也存在问题，混沌空间中的法则，有局限性，大罗金仙是极限。
　　我的建议，是邻近大罗金仙的时候，与外界的法则比对。
　　尽可能在洪荒环境突破。
　　香火官员，已经成系统进入鹿台，各项工作高速运转，香火神力会远远不断。
　　人族气运，我已经用混沌珠镇压。
　　但是效果不好。
　　你的崆峒印，需要辅助。
　　各座城池之主，已经来的路上。
　　闻太师没有回归，西方教再次不老实……”看向殷受，云霄仙子将朝歌的情况如数汇报。
　　“爱妃，还得是你。
　　没有你，孤可怎么办啊。”伸手抚摸云霄仙子的脸庞，殷受满是宠溺。
　　“大王，赶紧修炼吧。
　　凝聚一百零八具分身，你现在都虚成什么样子了。
　　不过现在这样也好，全力修炼到武道。
　　修炼速度更快。
　　还有，想办法弄死姬昌、姜桓楚、崇侯虎，获得他们的大道法则，可以再次增加几具分身。”云霄仙子非常在意殷受的修为。
　　毕竟修为不够，后续会遇到非常多的麻烦。
　　只要实力足够，一切都不成问题。
　　“没有问题，一切按计划进行。”微微一笑，殷受一点不担心。
　　按照现在的情况，量劫会不断加快。
　　随着分身凝聚，殷受修炼的速度，只会越来越快。
　　“大王，计划可能得变一下。
　　之前大王没有凝聚分身，你的战力，足够碾压姬昌、姜桓楚、崇侯虎。
　　只要将他们击杀，大王就可以剥夺他们的大道法则。
　　但是现在不行。
　　你凝聚分身，将自身的道不断分化，你的实力，已经不够了。
　　不过你也不用担心。
　　我会操控大阵。
　　只要进入鹿台，就算是圣人来了，我也可以将其困住。”云霄仙子的阵法造诣非常恐怖。
　　但是鹿台融合的宝贝还是太少了。
　　比如截教，就有先天五行旗。
　　三百六十五座岛屿。
　　三霄仙子同时出手，别说一位圣人，就是同时来三个，也只有挨打的份。
　　“圣人也可以困住？
　　如此说来，我们岂不是可以杀圣人？”殷受没有忘记，证杀道成圣，前提就是杀一名圣人。
　　“不能着急。
　　需要继续积累鹿台的底蕴。
　　现在的鹿台，只有混沌珠，想要杀圣人，没有那么容易。”云霄仙子非常清楚，圣人不单单是实力的象征，更是一种道的极致。
　　想要杀圣人，难度太大。
　　“好，那就慢慢积累。”仔细想一想，殷受的法宝配置不差。
　　防御有混沌钟。
　　攻击有人王剑。
　　镇压类有崆峒印。
　　当然，鹿台的底蕴，确实太差。
　　“你也不用着急。
　　鹿台修建成功之后，师尊必然有安排。”云霄仙子太清楚通天教主了。
　　鹿台修建成功，通天教主不可能没有表现。
　　另一边，通天教主的香火金身已经余元抵达须弥山。
　　“有点意思，想不到接引道人、准提道人没有在西方，西方的发展竟然不错。”打量须弥城，余元忍不住叹息。
　　“你可知道，现在的须弥城，是谁在掌管。”稍微感知，通天教主笑了。
　　想不到当初随便算计一下，竟然取得了这么耀眼的成绩。
　　不过这张牌，通天教主不打算随便使用。
　　“师尊，难不成是我哪位师兄？”看向通天教主，余元瞪大眼睛。
　　如果真是如此，通天教主的算计也太恐怖了吧！
　　“你猜。”哈哈一笑，通天教主突然转身。
　　来到须弥城一处角落，通天教主抬手一点。
　　顿时将一个门户打开。
　　“师尊……你小心。”门户打开，余元感受到了非常恐怖的气机，当即挡在通天教主身边。
　　余元非常清楚，通天教主只是一道香火分身。
　　其战力，不过大罗金仙初期。
　　现在余元，可是混元金仙中期，若是有危险，余元自然站在前边。
　　“不用，他不会对我出手的。”再次挥手，门户闪缩一下，通天教主也冲了进去。
　　余元反应很快。
　　通天教主离开的瞬间，余元已经进去。
　　进入门户之内，余元感受到了恐怖魔气。
　　站在魔气之中，余元不由得头皮发麻。
　　这个地方，一定非常危险。
　　“罗睺，还不收起魔气。
　　这样招呼远来的客人，说不过去吧。”看向魔气，通天教主非常平淡，示意罗睺出来一见。
　　“罗睺……魔祖罗睺。”听到通天教主的话，余元这才反应过来。
　　这一刻，余元看向通天教主的眼神无比怪异。
　　他就是说一说，怎知通天教主直接来找罗睺来了。
　　现在这个时候，可是非常关键的。
　　若是暴露了，可不好。
　　还有，罗睺可是混沌魔神。
　　得罪这样的家伙，真的理智么？
　　“通天道友，你居然找了过来了。”就在余元准备战斗的时候，四周的魔气快速凝聚，罗睺也走了出来。
　　“罗睺，你是不是偷懒了？
　　怎么才混元金仙后期！
　　我明白了，你这里藏女人了。”看向罗睺，通天教主笑了，开始玩笑。
　　“通天道友，你别开玩笑了。
　　女人只会影响出枪的速度。
　　而且以我的修为，什么样的女人可以配得上我。
　　生命魔神不错，可是不知所踪。”对于女人，罗睺显然不感兴趣。
　　真要选一个当道侣，罗睺选择生命魔神。
　　“你想屁吃呢？
　　说实话，你修炼的速度真不怎么样。
　　按照我的料想，你现在已经是混元金仙巅峰了。
　　结果就这。”摇摇头，通天教主找个地方坐下，直勾勾看向罗睺。
　　“好了，老朋友见面，不要酸了。
　　我现在遇到了桎梏，怎么修炼，也无法突破混元金仙巅峰。
　　没有办法，我才重新打造魔神空间。
　　可是凝聚魔神空间之后，依旧无法突破。”提到修为，罗睺摇头。
　　他难道不想突破么？
　　可是突破到混元金仙后期之后，怎么修炼，都无法突破。
　　“运转你的功法，展现你的魔道，我给你看看。”看向罗睺，通天教主让罗睺表演一下。
　　“好！”调动魔气，罗睺开始演练。
　　“罗睺，我能帮助你突破。”仔细打量，通天教主很快就有了主意。
　　“怎么做？
　　或者你告诉我，需要我做什么？
　　反正欠你那么多人情，多欠一个无所谓。
　　我们已经因果交织，我不怕了。”看向通天教主，罗睺一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“你呀。
　　先说正事。
　　这一次过来，乃是向你了解诛仙剑阵的细节的。
　　你持有诛仙剑这么多年，研究肯定很深。”通天教主没有客气，直接让罗睺将自己的感悟交出来。
　　“你得到诛仙剑和诛仙阵图了。
　　好家伙，你不会送太清去转世了吧？”听到这个消息，罗睺身躯一颤，明显不敢相信。
　　罗睺想问，三清不是闹掰了么？
　　都这个时候了，通天教主竟然帮助老子。
　　上一次，通天教主就提到过诛仙剑和诛仙阵图。
　　通天教主告诉罗睺。
　　诛仙剑和诛仙阵图都在老子手里，除非老子死，不然不可能拿回来。
　　现在通天教主拿到了诛仙剑和诛仙阵图，说明老子已经死了。
　　老子什么人，罗睺非常清楚。
　　这个家伙，无比自私。
　　自己的利益比任何人都重要，所以老子不会轻易死。
　　唯一的原因……

