第301章 红颜祸水苏妲己
　　“好家伙，直播间的道友猜得没错，苏护果然是混沌魔神。”感知冀州的一切，殷受马上确定了苏护的身份。
　　对于苏护，殷受一直存在戒备。
　　准确来说，每一个魔神都不简单。
　　只是殷受不知道，苏护是什么魔神。
　　不过没有关系，等殷受开启冀州鼎，开始积累香火之后，就知道了。
　　那时候，殷受不仅要利用苏护的魔神之躯，还要将冀州彻底掌控。
　　“我等拜见大王。”冀州的官员非常自觉。
　　知道殷受到来，集体到城门迎接。
　　【那就是苏妲己么？
　　果然漂亮。】
　　【请尽情吩咐吧，主人。】
　　【尾巴，不只能用来挠痒痒哦。】
　　【喜欢和不喜欢，是我们最好的羁绊。】
　　【涉难渡厄，凝元返本。】
　　【可惜了，苏妲己最后被千年狐妖狐媚儿夺舍了，殷受得到的只是身体。
　　苏妲己的身体里，住着的是九尾狐。】
　　【这样说，不是更有趣么？】
　　【对啊，等于两个人。】
　　【给你们说个故事吧，铁钥匙对金钥匙和银钥匙说。
　　不管你们多么高贵，你们始终无法开启铁锁。
　　只有我，才能将铁锁打开。
　　金锁说，能不能打开无所谓，我就是插着试一试。】
　　【对，爱情这玩意，只有穷人才谈。
　　富人都是玩。
　　最后背锅的，还是老实人。】
　　【各位，你们不要说，我一个朋友，要破防了。】
　　【哈哈哈，无中生有。】
　　……
　　随着殷受调整直播间角度，大家看到了苏妲己。
　　看到苏妲己的瞬间，大家瞪大了眼睛。
　　不单单直播间的道友，就是殷受，也愣了好一会儿。
　　苏妲己的美，是勾魂摄魄的艳。
　　眉如远山含黛，眼若秋水横波，眼尾那抹绯红似燃着三月桃花，顾盼间流光溢彩，仿佛能吸走周遭所有目光。肌肤胜雪，透着莹润的光泽，恰似上好的羊脂玉浸在清泉里。
　　对着殷受行礼时，唇角梨涡盛着蜜糖，能甜到人心坎里；
　　安静站着，又带着疏离的清冷，像月下独立的雪莲。
　　举手投足间，媚而不俗，艳而不妖，仿佛天地灵气都凝在她身上，让人一眼沉沦，再难移开视线。
　　“要不直接按照直播间道友所言，收入后宫？”盯着苏妲己，殷受生出一个大胆的想法。
　　他是人王，这样的女人，就该做自己的后宫。
　　但是殷受想杀苏妲己的爹，会不会有点冲突？
　　仔细一想，殷受觉得奇怪。
　　苏妲己的爹是苏护，姜王后的爹是姜桓楚，都是殷受想杀的人。
　　他殷受，难道要成为老丈人屠夫？
　　“费仲，你看大王的眼神。”殷受这边，尤混看向殷受，提示费仲上心。
　　“看来我们大王再增加一位娘娘了。
　　不过大王似乎在顾忌什么？”低着头，费仲小声和尤浑商量。
　　“等一等吧。
　　找一个上朝的机会，我们给大王牵线。”嘿嘿一笑，尤浑心里已经有了主意。
　　“这就是大王么？
　　不是说，殷受很坏么？
　　每日都要喝人血，吃人脑。
　　今日见，似乎不一样。”苏妲己这边，也在偷看殷受。
　　苏妲己发现，殷受帅得一塌糊涂。
　　举手投足间，尽是人王之威。
　　“苏妲己，你不能乱想。
　　你从小便与伯邑考定下了婚事。”甩甩头，苏妲己让自己不要乱想。
　　“大王，冤枉……冤枉啊……大王。”一切差不多了，杨蛟安排的好戏跟着上场。
　　“放肆，大王驾到，何人喧哗？”拔出长枪，杨蛟大吼。
　　“大王，草民冤枉啊。
　　草民有一女儿，长得如花似玉。
　　结果被苏府的管家看上，直接给抢去了。
　　草民儿子去讨要说法，直接被打断了双腿……”不停磕头，老头当即告状。
　　“查。”从储物戒指之中取出一张椅子，殷受直接让杨蛟去查。
　　“是。”带着老人，杨蛟快速冲了出去。
　　“各位，这位是人族的王。
　　是我们的王。
　　在大王心里，百姓最为重要。
　　很早的时候，大王就下达了命令。
　　第一，废除奴隶制度，所有的奴隶，都与大王一样，是殷商的一员；
　　第二，所有的灵田、果园、药园都属于殷商。
　　大王按照人头，平均分给百姓。
　　百姓没有所有权，但是百姓拥有种植权。
　　且税收只有两成……”吸引冀州百姓的目光之后，宣传人员第一时间站出，开始大声宣传。
　　“这是真的么？”
　　“大王，我们什么时候可以获得分配的灵田？”
　　“各位，听到了么？
　　我们不是奴隶，我们大王一样，都是殷商的一员。”
　　……
　　宣传人员的话，对于冀州城的百姓而言，好似雷霆，直接炸响在心中。
　　为了表达内心的崇拜。
　　大家集体磕头，不停奉献自己的香火。
　　“来人，给我架十座鸣冤鼓，凡是百姓有冤屈的，都可以鸣鼓。
　　不管是今日，还是以后，孤都给你们做主。”示意百姓起来，殷受当即保证。
　　“找死，你们可知道，吾是谁？
　　吾乃冀州侯苏护的管家，你敢动我？
　　吾代表冀州侯。
　　你们这样做，不是打侯爷的脸么？”很快，苏府的管家就被抓了过来。
　　这是大腹便便的胖子，金仙后期。
　　被杨蛟擒拿，显然不服气。
　　“胡说八道。
　　冀州侯在崇城镇压叛军，怎么可能纵容手下欺辱百姓。
　　你分明是自作主张，荼毒百姓。
　　你这样的存在，当斩。”一步踏出，尤浑当即臭骂。
　　不管是尤浑还是费仲，他们对殷受的心理都把握得非常好。
　　他们非常清楚，殷受不想这么早与苏护翻脸。
　　殷受这一次过来，只是为冀州而来。
　　既然如此，管家该死。
　　且不能连累苏护。
　　“这老翁的女儿，可找到？”看向杨蛟，殷受当即询问。
　　“回大王，已经找到。
　　这个畜生，正在行不苟之事。”一脚踢出，杨蛟将管家的双腿踢断，让其跪在地上。
　　“废掉修为，斩掉五肢，挂在城墙之上曝晒。
　　孤要让大家看看，敢欺辱吾之百姓，是什么下场。”看到老翁女儿的瞬间，殷受直接下达命令，让杨蛟出手。
　　“不……不能这样……吾是冀州侯的管家……啊！”

