第34章 后土：通天道友，你是不是喜欢我姐姐
　　而且这玩意，不是生来就会么？
　　需要训练什么？
　　又不是表演杂技！
　　“不需要么？
　　不可能让他们自由发挥吧？
　　人族会同意么？”玄冥祖巫也懵。
　　人族与巫族之间，至少得有点了解吧。
　　又不是凶兽，凑上去嗅一口：“哞！
　　就是这个味！”
　　“等一下，我想你们是不是误会了什么？
　　这样，你们将人巫族成员交给我，我让龟灵圣母全权安排。”捂着脑门，通天教主表示头疼。
　　玄冥祖巫这个女流氓，又黄又暴力，通天教主招架不住。
　　“好，我马上下令，让他们全权听从你们的安排。”玄冥祖巫本来就怕动脑子，通天教主全权负责，自然是最好的。
　　“你等一下，我让仓颉过来。”示意玄冥祖巫住口，通天教主当即安排仓颉负责。
　　很快，仓颉领着五千精壮的巫族男子，八千适龄的巫族女子离开，终于让现场安静下来。
　　“通天道友，人族、巫族通婚的问题解决了，下一步是不是直接宣布盘古正宗的成立？”玄冥祖巫急性子，搞定人族、巫族通婚之后，当即开始惦记盘古正宗。
　　“不急！
　　玄冥道友，后土道友，帝江道友。
　　我们先把屏蓬凶兽养殖事项、财道商会建设细节搞清楚再说。
　　宣布成为盘古正宗时，你们才有拿得出手的东西。
　　不仅如此，我还打算普及五谷，改变巫族的饮食结构。
　　这些都需要一步步来……”看向玄冥祖巫、帝江祖巫、后土祖巫，通天教主一字一句，不断引导。
　　通天教主这么做，还有另一个原因。
　　他想偷家。
　　撑天龟被天道镇压，也被天道监视。
　　通天教主想要横插一脚，必然被天道发现。
　　所以通天教主打算趁巫族宣布“盘古正宗”时，来一次华丽的偷家。
　　除此之外，通天教主还打算让赵公明趁机突破，证道混元金仙。
　　如果换一个生灵，通天教主都算了。
　　撑天龟这里，通天教主必须去争。
　　原因有三：
　　第一，通天教主要用功德给自己留后路。
　　在洪荒，功德可是免死金牌。
　　只要功德足够多，鸿钧也不敢出手。
　　因为一旦出手，就会业力反噬，圣人也害怕；
　　第二，为弟子铺路。
　　现在天道和鸿钧心思都在巫妖之上，只要完成巫妖量劫，截教、阐教就是眼中钉。
　　通天教主为弟子铺的路，全是混元之路。
　　这已经违背了鸿钧的初衷。
　　只要暴露，必然被收拾。
　　这里，通天教主可以埋下一个伏笔。
　　撑天龟的四足，要化作四极，当做撑天柱用来撑天。
　　那么通天教主为何不能提前谋划，将剑道、香火一道、财道、阵道铭刻在撑天柱上。
　　到时候与洪荒融合，鸿钧难不成还能将撑天柱给拆下来？
　　第三，通天教主想把洪荒的水搅浑。
　　后土身化六道轮回，化作平心娘娘，就此囚禁在地府，无法离开。
　　那么通天教主将地道铭刻在撑天柱上，岂不是就可以破解了。
　　按照直播间道友所言。
　　天道圣人、地道圣人、人道圣人皆有空间的限制。
　　天道圣人，整个洪荒都可以出现；
　　人道圣人，只能在生灵存在的地方；
　　地道圣人，只能在地府。
　　但是在撑天龟四足上做手脚，这个问题就解决了。
　　到时候鸿钧想要算计巫族，就没有那么简单。
　　风浪越大，鱼越贵。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　这个险，通天教主打算试一试。
　　“这么复杂么？
　　通天道友，那么以后麻烦你了。”听完通天教主的分析，后土、玄冥几个祖巫算是明白了。
　　想到通天教主对巫族的好，玄冥祖巫好感拉满。
　　看向通天教主的眼神都拉丝了。
　　也决定听通天教主的，按照通天教主的节奏走。
　　“通天道友，我想问你一个问题，你为什么对我们巫族这么好？
　　先是告知我身化轮回的后果。
　　然后帮助我们解决食物问题。
　　更是要帮助我们叩告洪荒，成为盘古正宗？”达成协议之后，后土祖巫觉得意外，死死盯着通天教主，询问为什么？
　　通天教主可不是红云，没有那么多善心。
　　不遗余力帮助巫族，肯定有原因。
　　“我……”这一问，通天教主沉默了。
　　直播间的事情，通天教主不会说。
　　也不能说。
　　这是通天教主改变截教命运的最大底牌，通天教主不会暴露。
　　可是正如后土祖巫所言。
　　他通天教主到底多大的善心，竟然跑去帮助巫族。
　　“因为……因为我们是一家人。
　　我是盘古父神的灵魂清气所化，你们是盘古父神的精血所化。
　　我们亲如兄弟姐妹。
　　而且截教与巫族一荣俱荣，我自然要帮助。
　　我的想法，是大家一起进步，相互守望。”沉默好一会儿，通天教主终于找到了借口。
　　说完之后，通天教主在心里给自己竖起一个大拇指。
　　这一波儿，装得满分。
　　“通天道友，你不要撒谎了。
　　你的心思，我都知道了。
　　老实交代，你是不是看上了玄冥姐姐。
　　想让玄冥姐姐做你的道侣。”盯着通天教主，后土祖巫噗呲一声笑了，抬手指着通天教主，让通天教主赶紧承认。
　　后土祖巫可是看见了，玄冥祖巫靠近通天教主时，通天教主总是避开。
　　然后眼神一直停留在玄冥祖巫身上。
　　不用说，这肯定是看上了。
　　他们巫族就是这样求偶的。
　　“啊……”听后土祖巫这么一问，玄冥祖巫竟然害羞了。
　　瞥了通天教主一眼，根本抑制不住嘴角的笑。
　　作为盘古灵魂清气所化，通天教主的相貌是没得说的。
　　加上通天教主是圣人，口碑非常不错。
　　还真是一个如意郎君。
　　“不是……后土祖巫……这……
　　后土祖巫，那么为什么不能是你？
　　如果我喜欢的人，是你呢？”被后土祖巫误会，通天教主慌了。
　　天地良心，他真没有打过玄冥祖巫的主意。
　　怎么就扯上了关系？
　　情急之下，通天教主赶紧解释。
　　打算转移火力。
　　可是这句话说出，通天教主再次后悔了。
　　这他喵不是给后土祖巫表白么？
　　“造孽啊！”捂着脑门，通天教主哭笑不得，这叫什么事情儿？
　　“啊，怎么是我？
　　不应该是姐姐么？”听到通天教主的话，后土祖巫瞬间沉默，眼睛瞪得像铜铃，脑海不断出现通天教主那句话。
　　“后土祖巫，那么为什么不能是你？
　　如果我喜欢的人，是你呢？”
　　……
　　也就一瞬间，后土祖巫红温了。
　　整张脸，好似煮熟的大虾。
　　“我……”通天教主想要解释，嘴巴张开后，一个字也吐不出来。
　　此时的通天教主，那是黄泥巴掉进裤裆里。
　　是屎是屎，不是屎也是屎。
　　特别是被玄冥祖巫盯着，通天教主坐立难安，脚趾头直接在鞋子里抠出三室一厅。
　　此时的通天教主，眼里只有一个想法，快来个人救救他。
　　不然就找条地缝钻进去。
　　“师尊，弟子求见。”现场气氛压抑到极致时，赵公明来了。
　　“师尊，资源已经全部计算出来。
　　这是截币，已经完成换算。”来到通天教主面前，赵公明呈现一件中品后天灵宝。
　　这灵宝内含空间，主要用来装截币。
　　“好徒弟……”看向赵公明，通天教主险些流泪。
　　关键时刻，还是自己的徒弟靠得住。
　　“咳咳，帝江道友，我截教的商会已经建立，只是资源还不齐全。
　　你可以带上截币，去购买一批灵果。
　　对了。
　　经过这段时间的努力，截教已经炼出三十六炉紫金丹。
　　目前有千颗存货，你们也可以兑换一些。”越过玄冥祖巫，通天教主将中品后天灵宝送到帝江祖巫的面前。
　　“好，那么我去逛一逛。
　　后土小妹，屏蓬凶兽的养殖事项，你和通天道友商榷一下。”看看玄冥祖巫、再看看后土祖巫，帝江祖巫叹了一口气，带着截币离开了。
　　“哼。”看到帝江祖巫离开。
　　玄冥祖巫狠狠将通天教主撞了一下，冷哼一声离开。
　　“造孽啊！”看着玄冥祖巫气冲冲的样子。
　　通天教主一个头，两个大。
　　“通天道友，屏蓬凶兽的后续细节，你多多带我，我不懂的。”抬头看了太初一眼，后土祖巫赶紧低头，轻声细语说道。
　　“后土祖巫，你嗓子怎么了？
　　是不是卡着什么东西？”见后土祖巫夹声音说话，通天教主皱眉，认真询问。
　　“你……”瞪了通天教主一眼，后土祖巫扬长而去。
　　“我做错了什么？”看着后土祖巫离去的背影，通天教主脸上全是疑惑。
　　他到底做错了什么？
　　哪里错了？
　　为什么要这样惩罚他啊！

