第354章 罗睺对诛仙剑阵的理解
　　老子主动去死。
　　而死的方式，就是转世。
　　也只有这样，才能解释得通。
　　仔细想一想，罗睺挺佩服老子的。
　　他如果成就圣人，可舍不得死。
　　“好了，不要废话了，赶紧将诛仙剑的使用之法，及诛仙阵图的布置之法告诉我。”关于老子转世这事儿，通天教主不愿意多说。
　　通天教主的目标非常明显，就是白嫖罗睺的感悟。
　　“比我还要着急。
　　玉简给我。”伸出手，罗睺直接让通天教主给玉简。
　　“玉简你都没有？”摇摇头，通天教主看向余元，让余元给玉简。
　　罗睺也没有客气，当即将诛仙剑阵的感悟烙印，丢给了通天教主。
　　“对了，诛仙剑阵，还是有缺陷。
　　比如布阵，四个圣人同时入场，就可以破之。
　　我建议你升级剑阵。
　　与其他大阵进行辅助。
　　只要解决了大阵单一的问题，诛仙剑阵的威力，还能再次提升。”罗睺没有忘记。
　　当初鸿钧、阴阳老祖、扬眉老祖、乾坤老祖一起围攻罗睺，就破解了诛仙大阵。
　　罗睺也有反思，将自己的构思烙印在玉简之上。
　　“行了，你回去吧。
　　我在这里与罗睺论道。
　　剑你参悟，然后赶紧仿造。
　　阵图给三霄。
　　罗睺的玉简，你多烙印几分。”目的达到，通天教主让余元回去，他则在魔神空间住了下来。
　　“是。”行礼之后，余元就此离开。
　　“不对！
　　你这是香火之身，还是灵身。
　　按说距离主身太远，会不断消耗香火神力。
　　怎么你不仅没有怎么消耗，反而变得更加充盈了呐？”余元离开之后，罗睺很快发现了通天教主的不同。
　　这与罗睺的认知出现了冲突。
　　“香火嘛，哪里吸收不是一样的！
　　好了，说一说你的问题。
　　你想过没有，魔的尽头是什么？”示意罗睺坐下，通天教主开始指点。
　　“魔的尽头……”这个问题，罗睺还没有考虑过。
　　“再问你一个问题。
　　三千魔神，有谁依靠魔神的法则成就混元大罗金仙？
　　鸿钧成就圣人，使用的方法又是什么？
　　龙凤时期，你又是如何突破到混元金仙巅峰。”不给罗睺继续思考的机会，通天教主再次询问。
　　“对啊。
　　依靠自身的大道法则，我们谁也没有成就混元大罗金仙。
　　如果看来，走魔神之道，根本不可能成就混元大罗金仙。
　　那么其中的问题……出在哪里？
　　知道了……天道的压制。
　　现在的鸿钧，配合天道压制了一切。
　　所以我根本无法突破混元金仙巅峰。
　　这该死的蛐蟮，你自己完成合道，凭什么不让我突破。”很快，罗睺就明白了一切。
　　他现在之所以不能突破，乃是因为天道的压制。
　　可是这个问题无解啊。
　　“这只是一方面。
　　你想过没有，鸿钧当初被盘古斩成三段。
　　为了活命。
　　为了让修为再进一步，鸿钧这才创造了斩三尸之法。
　　以合道的方式，让自己突破。
　　你的杀道、魔道，是不是也缺少同样的契机？
　　吾再问你，什么是魔？”看向罗睺，通天教主微微一笑，让罗睺好好思考。
　　“何为魔？
　　我就是魔。
　　吾乃魔祖……
　　不对，我本就是魔神。
　　我是魔。
　　扬眉、乾坤、阴阳、时辰一行都是魔，他们修炼的，可不是魔道……”深刻思考通天教主的问题，罗睺自己就像一团缠在一起的线团。
　　怎么努力也理不顺。
　　“罗睺，你现在焦急的样子，就是魔。
　　鸿钧想要荼毒洪荒生灵的样子，也是魔。
　　在我看来，为达成一件事情癫狂，产生了执念，就是魔。
　　那么什么是佛？什么是释？
　　罗睺，你想过没有。
　　魔与佛，魔与释，其实是相对的。
　　包括你的杀道，又是不是一种执念，又是不是魔？
　　大道三千，殊途同归，修炼到最后，会回归。
　　人的很多状态，包含了三千大道。
　　大道五十，天衍四九，人遁其一。
　　混元的契机，在人族。”提到人族，通天教主眼睛都亮了。
　　这一刻，通天教主有种豁然开朗的感觉。
　　他越发觉得，自己的路走对了。
　　他的混元之道，就是三千道同修。
　　“大道五十，天衍四九，人遁其一。
　　混元的契机，在人族……”听完通天教主的话，罗睺身躯一颤，似乎明白了什么。
　　可是那一丝灵感，他怎么也抓不住。
　　既然抓不住，那么罗睺就闭关，全力感悟。
　　通天教主也没有闲着，此时不断询问自己：
　　“如何将三千法则，三千大道融合？”
　　“如何将自己的底蕴整合？”
　　“如何让殷受生就混元大罗金仙。”
　　…………
　　就这样，通天教主与罗睺就此闭关，等待自己悟透。
　　另一边，昊天也从紫霄宫返回天庭。
　　“两位师兄，出来吧。”抬手一挥，元始天尊和接引道人的灵身被放了出来。
　　“终于回来了。
　　还是洪荒更好啊。”打量天庭的一切，元始天尊热泪盈眶。
　　在紫霄宫囚禁这么多年，元始天尊太想念洪荒的一切。
　　特别是阐教的弟子，元始天尊太想念他们了。
　　“昊天，他日再来相见，我先回昆仑山了。”留下一句话，元始天尊直接冲了出去。
　　这一次回去，元始天尊要道歉。
　　首先是大弟子广成子，元始天尊会想办法安排他转世。
　　然后十二金仙。
　　这其中，元始天尊最不放心太乙真人。
　　这个死胖子，做事最不靠谱。
　　“元始道友，你等等我。
　　情况和你想的有些不一样。”看到元始天尊冲出，接引道人赶紧冲了出去。
　　现在昆仑山，可不是阐教的地盘。
　　而是昆仑教的地盘。
　　若是让元始天尊知道鲲鹏的所作所为，元始天尊可能会发狂。
　　然而大家都是灵身，元始天尊修为更强，接引道人自然追不上。
　　“什么情况，今天怎么不得劲。”昆仑山，鲲鹏浑身不舒服，总感觉会有什么事情发生。
　　可是具体什么事情，鲲鹏算不上。
　　“哪是…………”很快，鲲鹏就发现了异常。
　　天庭方向，两道身影急速靠近。
　　“元始天尊……他怎么来了。”看到元始天尊的时候，一股寒气从鲲鹏后背升起。
　　但是很快，鲲鹏就松了一口气。
　　因为元始天尊本尊没有来。
　　仅仅来了一道灵身。
　　其灵身展现的修为，不过大罗金仙后期。
　　鲲鹏不怕。
　　“徒儿们，为师回来了，速速出来接吾。”还没有抵达昆仑，元始天尊的声音已经传了出去。
　　“这人是谁？”
　　“我去，好像是元始天尊。”
　　“不会吧？
　　不是说被囚禁在紫霄宫么？”
　　“完蛋了。”
　　……
　　现在的昆仑山，全是妖师宫的成员。
　　在他们的注视中，很快就认出了元始天尊。
　　对于元始天尊。
　　他们非常害怕。
　　毕竟三清的名称，可是非常恐怖的。
　　“师尊回来了……呜呜呜，师尊终于回来了。”
　　“让开，我师尊元始天尊回归，尔等滚。”
　　“哼，这破法宝，谁爱炼谁炼，我太乙真人不炼了。”
　　“师尊啊…………弟子苦啊。”
　　……
　　广成子、赤精子、惧留孙一行最为激动。
　　熬了这么多年，元始天尊终于回归。
　　他们的苦难日子，终于要结束了。
　　也因为这样，他们集体爆发修为，从铸造殿冲了出去。
　　“鲲鹏，你怎么在这里？”广成子、赤精子、惧留孙一行来到外边，正好看到鲲鹏与元始天尊对峙。
　　“元始师兄，不要误会。
　　一切都是道祖的安排。
　　你前往紫霄宫修炼之后。
　　师尊让我接管昆仑山。
　　一切为了大计，望师兄莫怪。”嘿嘿一笑，鲲鹏当即解释。
　　鲲鹏已经想好了。
　　一切都推给鸿钧。
　　反正一切都是鸿钧安排的。
　　“师尊……”
　　“师尊……”
　　……
　　不等元始天尊回答，广成子、赤精子、惧留孙一行的声音传入耳中。
　　听到自己宝贝徒弟的声音，元始天尊怒头望去。
　　这一看，元始天尊只感觉天灵盖发麻。
　　声音瞬间哽咽，一句话也说不出来。
　　大徒弟广成子，以前风流倜傥，颇有他元始天尊的几分风姿。
　　再看现在。
　　头发枯黄，面容憔悴。
　　好似一个乞丐。
　　最夸张是太乙真人。
　　以前的死胖子，现在瘦得像一根竹竿。
　　不用猜，单单从他们的外表，已经可以看出他们多惨。
　　“鲲鹏。”一声大吼，元始天尊直接将盘古幡祭了出来。
　　此时的元始天尊，感觉自己要爆了。
　　他现在只有一个想法，那就是杀了鲲鹏。
　　“师兄，不要冲动。
　　我们只是灵身……我们只是灵身啊。”接引道人反应很快，第一时间拦住元始天尊，让元始天尊不要冲动。
　　他们只是灵身。
　　正面战斗，绝对不是鲲鹏的对手。
　　“接引道人，你立即让准提道人出手。
　　准提道人若是不出手，我们紫霄宫见。”元始天尊心里明白，一道灵身，不是鲲鹏的对手。
　　哪怕拥有盘古幡，也不行。
　　但是元始天尊咽不下这口气。
　　仔细感知，元始天尊感知到准提道人。
　　他本尊不能揍鲲鹏，但是可以揍接引道人。
　　娘西皮，接引道人喊不动准提道人，元始天尊就揍接引道人。

