第30章 算计元始天尊
　　【各位，你们看西王母，她是不是对通天教主有意思？】
　　【我去，道友不说，我还没有注意，你们看西王母的眼神，都快拉丝了。】
　　【别说，西王母是洪荒第一道阴气所化，做通天教主的媳妇，还真不错。】
　　【越看越漂亮，通天教主不娶，让我娶了吧！】
　　……
　　【道友，没有镜子，撒泡照一照吧。】
　　【尿黄，照不出来。】
　　【来来来，我有糖尿病，我让你尝点甜头。】
　　【还别说，真有用。
　　上一次我表白，女神拒绝了我。
　　让我撒泡尿照照自己。
　　我一撒，她就同意了。】
　　【怎么，她喜欢针男人？】
　　……
　　通天教主自己没有反应，但是直播间道友可有不少高手。
　　仅仅看西王母的表情，就猜出了一个大概。
　　“额。”随意瞥了直播间一眼，通天教主愣了，下意识看向西王母。
　　与此同时，西王母的目光也看了过来。
　　这一下，通天教主与西王母四目相对，双双好似被烫到，一下扭开了头。
　　通天教主是一个老楚南，根本不知道如何处理这种事情。
　　西王母则更加坚信，通天教主对她有意思，开始了各种联想。
　　“通天道友，我明白你的意思了。
　　你想让这种钱币在洪荒流通。
　　以后我们妖族，带着各种资源，可以在截教换取钱币，然后使用钱币，在截教交易场购买丹药。
　　这样理解没有错吧！”通天教主讲得非常细，帝俊妖皇很快就反应了过来。
　　“不对啊。
　　如果如此，为什么我们不自己造钱币。
　　通天教主，如果我们私下打造钱币，用钱币来截教换取资源，你怎么办？”后土巫族也明白了其中的道理，同时想到了另一个比较严肃的问题。
　　钱币这玩意，并不是独一无二的东西。
　　如果仿造，截教怎么办？
　　“该死的后土祖巫，你为什么要说出来？”听到后土的话，接引道人眼里全是怒气。
　　这个BUG，接引道人早就想到了。
　　接引道人已经做好准备，等回到须弥山，就开始仿造，然后白嫖截教一批资源。
　　哪知道后土祖巫直接点了出来。
　　“各位，你们不用担心，这些点，我们早就想到了。
　　使用钱币作为周转，取代以物换物，谁都可以做。
　　我可以做，你们也可以做。
　　程序非常简单。
　　难就难在如何做到独一无二。
　　爱徒赵公明，就单独创造了财道。
　　这交易之法，也是赵公明创造的。
　　你们仔细感知一下，是不是在钱币之上感受到了独特的气息。
　　这气息，就是财道的气息。
　　除了赵公明，包括我，谁也无法让普通钱币，拥有这种气息。
　　除此之外，钱币之上有因果之力。
　　截教发形钱币，肯定得让货物与钱币等值。
　　这是一种修行，也是一种限制。
　　为了福泽洪荒，我截教也赌上一切，愿意承担信用和因果……”通天教主敢拿出来，自然做足了准备。
　　除此之外，通天教主还做了推演，直播间道友说的理论，通天教主结合洪荒的情况，以道为之升华，这才大方说了出来。
　　经过这么一弄，这件事情除了截教，其他任何势力都不能用。
　　勉强模仿，也会产生因果。
　　“真狠啊！”明白一切之后，接引道人惊呼，觉得通天教主太狠了。
　　“通天教主，我妖族先定一批丹药可以么？
　　回去之后，我们就整合资源，将资源送来。”叹了一口气，帝俊妖皇明显有点失落，因为这么大一块肥肉，他一口都吃不到。
　　“帝俊妖皇，稍后私聊，保证让你满意。”帝俊妖皇第一个出来订货，通天教主非常开心，示意一会儿私聊。
　　“通天道友，我巫族也有想法，一会儿对接一下。”十二祖巫私下见过通天教主，第二个站出来支持。
　　“好说好说。”巫族一行，通天教主与巫族早有关系，但是此时尽量不暴露，假装不熟悉。
　　“通天，你可不要随便承诺。
　　别忘记了，太上老君来截教的条件，可是优先满足阐教的丹药。”见大家这么积极，元始天尊慌了。
　　妖族、巫族数量那么大，全部给了他们，阐教还有汤喝么？
　　“二兄放心，我心里有数。”元始天尊一张嘴，通天教主心里就明白，这货是想要白嫖。
　　以前没有看清元始天尊的嘴脸，通天教主甘心被白嫖。
　　现在不同，通天教主不愿意当冤大头了。
　　以后谁愿意当，谁当。
　　“什么有数，太上老君一人能够炼制多少丹药？
　　目前就开了几炉。
　　通天，你先去打包丹药，一会儿我带走。
　　等截教丹药生产的量上来之后，你再考虑其他。”见通天教主如此上道，元始天尊无比满意，当即让通天教主打包丹药，他一会儿带走。
　　这句话一出，现场直接安静。
　　大家都看向通天教主，等待通天教主回答。
　　对于元始天尊，大家都不喜欢。
　　通天教主经常被欺负，大家也心知肚明。
　　但是元始天尊是圣人，与通天教主是兄弟，他们也不好插手。
　　“该死的元始，怎么这么不要脸。”
　　“全部打包，你以为你是谁？”
　　“师尊，不要中计啊。”
　　……
　　十二祖巫看向元始天尊，截教弟子则在祈求。
　　希望通天教主清醒一点，不要被元始天尊牵着鼻子走。
　　“二兄，丹药的事情先不着急。
　　正如你所说，现在的丹药，量实在是太少了。
　　我会全力发展弟子，提高丹药的炼制速度。
　　除此之外，价格也不太好定。
　　这样，大家都在，我们先把各种材料的价格定了。
　　比如阐教，你们主要销售法宝，那么你们给一个定价；
　　巫族肯定提供灵药、各种炼制材料，也需要有一个定价；
　　至于妖族，你们给出精血、角、牙齿等特殊材料，也需要定价……
　　我们全部定价之后，大家做一个约定，以后我们交易，就按照约定的价格来。
　　至于你们将成品带回去之后，价格你们自己定。
　　大家都有得赚……”微微一笑，通天教主当即将话题引开。
　　“通天道友，你是要帮助我们建立交易场？”听完通天教主的话，大家倒吸一口凉气，表示不敢相信。
　　“对啊，财道可以弥补洪荒的不足，我们为什么不这样做？
　　在座的，都有自己的势力或者种族。
　　种族的发展，并不像表面那么简单。
　　我想用财道提升种族的凝聚力，积累资源于种族。
　　到时候种族运转，各种资源累积，生活的品质就提升上去了。
　　比如巫族，你们就可以寻找各种材料，来我截教兑换丹药、灵果及其他基础物质，那么你们的生存压力，是不是就少了……”看向十二祖巫，通天教主将细节解释了一番。
　　解释之后，通天教主瞥了元始天尊一眼，根本藏不住嘴角的笑。
　　按照直播间道友所言，刚才的这一切，叫阳谋。
　　一个让截教获得铸币权的阳谋。
　　一个让全洪荒配合，元始天尊不能哔哔的阳谋。
　　不要小看了铸币权，现在看不出来什么。
　　等截教的钱币成了洪荒的通用货币，其中隐含的利益，可是非常恐怖的。
　　这就是文明的降维打击。
　　此时的洪荒，连以物换物都没有完全推行，又如何知道货币的门道？
　　最为关键一点，只要踏出这一步，赵公明必然成就混元金仙。
　　让截教的实力完成一次跨越。
　　巫族之所以这么强大，就是依靠十二名混元金仙支撑。
　　搞定赵公明之后，下一个就是龟灵圣母。
　　“妙……妙啊！”通天教主以巫族举例，就是担心十二祖巫听不懂。
　　经过通天教主描述，十二祖巫瞬间发现了恐怖利益，当即一拍大腿，笑出猪叫声。
　　“妖族也同意。”发展族群，帝俊妖皇何尝不知道资源的重要。
　　按照通天教主的展望，还真能实现资源的整合。
　　到了那个时候，一些不必要的斗争，也可以避免。
　　“阐教也同意。”沉默一会儿，元始天尊只能同意。
　　阐教，最擅长的就是炼制法宝，之前经常为材料发愁，加入通天教主所说的商业联盟，这个问题迎刃而解。
　　之后用法宝兑换资源，阐教不得起飞？
　　就这样，大家其乐融融，开始对各种材料定价。
　　“各位，我先来，下品后天灵宝，定价一万截币；
　　中品后天灵宝，定价三万截币；
　　上品后天灵宝，定价五万截币；
　　极品后天灵宝，定价十万截币；
　　后天至宝翻倍，下品后天至宝，十五万截币；
　　中品后天至宝，三十万截币；
　　上品后天至宝，五十万截币；
　　极品品后天至宝，一百万截币……”开始定价，元始天尊迫不及待，狮子大开口。
　　“我同意。”等元始天尊说完，太清第一个表示赞同。
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　“同意。”
　　……
　　见通天教主同意，帝俊、十二祖巫没有犹豫，跟着同意。
　　“通天又看着我做什么，我又没有族群？
　　我同意。”被通天教主盯着，西王母浑身都不自在，下意识选择同意。
　　“既然大家都同意，那么开始炼制材料的定价。
　　下品后天灵宝的炼制，主要分为两部分，一是材料，二是技术，大家商量一下，该如何分开定价。”元始天尊的心思，通天教主如何不知道。
　　对付这种人，直播间的道友也有办法，压缩成本即可。

