第343章 姐妹不就是用来出卖的么
　　话说，姐妹不就是用来出卖的么？
　　兄弟带兄弟出去，那是真的去玩。
　　闺蜜带闺蜜出去，那是介绍给别人玩。
　　“真的么？
　　姐姐，人王怎么样，有没有被你迷住？”得知去殷商享福，九头雉鸡精无比兴奋。
　　“姐姐，我过去，能不能也做妃子？
　　妹妹这些日子，一直在努力修炼。
　　保证让大王满意。”扭动身子，玉石琵琶精风情万种，也想当妃子。
　　“一步步来吧。
　　我先把你们介绍给大王。
　　对了，大王特别黏我，一会儿看不到，又要着急。
　　我们立即出发。
　　到了朝歌，你们一切听我安排。”示意九头雉鸡精、玉石琵琶精跟上，九尾狐就此向朝歌赶去。
　　“姐姐，去了朝歌，我要吃最好吃的美食。”
　　“好。”
　　“姐姐，我要穿最漂亮的衣服。”
　　“嗯。”
　　“姐姐，你是如何讨得大王的欢心的？”
　　“美貌。”
　　“哇喔，姐姐，你好骚哦。
　　我也要向你学习。”
　　……
　　一路上，九头雉鸡精、玉石琵笆精满是激动，对朝歌之行充满了期待。
　　九头雉鸡精、玉石琵琶精情绪高涨，九尾狐则无比心虚。
　　毕竟是出卖姐妹，心里怎么可能好受。
　　但是小命掌控在云霄仙子手中，九尾狐不敢乱来。
　　花费一天一夜，九尾狐一行赶到朝歌。
　　“妹妹，一会儿见到大王，你们一切听我安排。
　　知道了么？”看向九头雉鸡精、玉石琵笆精，九尾狐再三叮嘱，示意九头雉鸡精、玉石琵笆精不要乱来。
　　“哇，这就是人间富贵么？
　　好繁华啊。”打量朝歌的一切，玉石琵琶精满是新奇，想冲出去撒欢。
　　“咯咯咯咯。”九头雉鸡精也非常兴奋，好似抱鸡婆一样咯咯咯叫。
　　“你们不要乱来，朝歌城比你们想象的危险。”拉着九头雉鸡精、玉石琵笆精的手，九尾狐直接回到宫里。
　　“这么快就回来了？”正好三霄仙子在，看到九尾狐、九头雉鸡精、玉石琵笆精，云霄仙子无比意外。
　　“放肆，你们怎么和我姐姐说话的？
　　小心大王治你们的罪。”对于云霄仙子的高高在上，玉石琵琶精一步踏出，当即呵斥。
　　“嗯？”就在九头雉鸡精也打算呵斥时，碧霄仙子一个眼神，恐怖威压降临，直接将他们压在地上。
　　“前辈饶命，小妖知道错了。
　　希望前辈念在小妖修行不易，给小妖一个机会。”感受碧霄仙子的威压，玉石琵琶精直接傻了。
　　这恐怖威压，比鲲鹏还要恐怖。
　　她们如何敢乱来。
　　与此同时，九头雉鸡精、玉石琵笆精看向九尾狐，眼里全是质问。
　　她们这一次过来，不是过来享福的么？
　　怎么第一下就得罪了这种大佬？
　　“主人，还请饶命。
　　妹妹没有见过世面，不是故意顶撞的。”九尾狐也被吓到了。
　　来的时候，他已经再三叮嘱，为何九头雉鸡精、玉石琵笆精就不知道收敛呢？
　　“不过金仙修为，怎么一点不知道敬畏。
　　咦，还有鲲鹏的气息。”看向九头雉鸡精、玉石琵笆精，琼霄仙子随便感知一下，就知道了九头雉鸡精、玉石琵笆精的底细。
　　“啊！”琼霄仙子露这一手，直接将九头雉鸡精、玉石琵笆精吓到颤抖。
　　原因非常简单。
　　琼霄仙子展现的手段，实在太恐怖了一点。
　　“琼霄姐姐、碧霄姐姐，这两只小妖，你们上点手段。
　　后续的就交给我了。”殷受做事，不喜欢拖泥带水，当即下达命令。
　　“你都叫姐姐了，我们能拒绝么？”抬起手指，琼霄仙子一指点在玉石琵笆精眉心，在其灵魂海布置了一座灵魂法阵。
　　碧霄仙子同样出手，第一时间在九头雉鸡精身上布阵手段。
　　“小妖拜见主人。”
　　“小妖拜见主人。”
　　……
　　被布置手段，九头雉鸡精、玉石琵笆精反而开心。
　　因为她们可以活命。
　　除此之外，她们看到了机缘。
　　鲲鹏培养他们，那是为了算计她们。
　　骨子里，根本看不起。
　　殷受这边不同，殷受控制她们。
　　说明看得起她们。
　　而且三霄仙子实力这么强大，跟着她们混，前途不可限量。
　　“还算懂事。
　　这是极品化形丹，你们一人一颗，先完成化形。”收服九头雉鸡精、玉石琵笆精之后，琼霄仙子弹出三颗极品化形丹。
　　“极品……多谢主子。”
　　“多谢主人。”
　　…………
　　极品化形丹可是好东西，九头雉鸡精、玉石琵笆精根本机会获得。
　　现在突然获得，如何不激动？
　　“赶紧化形，以后就是我们身边的宫女。
　　玉石琵笆精，你化形之后，大王有安排。”看向九尾狐，云霄仙子直接九尾狐安排一切。
　　与九头雉鸡精、玉石琵琶精不同，九尾狐已经跟了很长时间，早就做好了心理准备。
　　有九尾狐劝诫，自然是最好的。
　　“也好，我去看看姜子牙。”玉石琵琶精搞定，殷受将目标换成姜子牙。
　　姜子牙不算命，这边无法设局。
　　除此之外，鹿台的修炼也要加快进度。
　　到时候完美结合，一切就都在掌控之中。
　　“哎呀，这日子没有办法过了啊。
　　姜尚，我让你做生意，是为了缓解压力。
　　早日让我过上好日子。
　　可是你呢？
　　吃啥啥不剩，做啥啥不成！
　　不仅没有偿还债务，反正欠下了更多的债务。
　　姜尚，这日子怎么过啊。
　　你怎么不去死呐……”殷受刚刚赶到，再次听到了马氏的撒泼。
　　没有办法，马氏一直期待姜子牙带她飞黄腾达。
　　可是姜子牙做什么赔什么？
　　马氏绝望了。
　　想到自己的幸福生活没有了，马氏如何不绝望。
　　“混账。
　　马氏，你说什么话？
　　你过得不好，是我姜子牙造就的么？
　　你异想天开，幻想一夜暴富，那么你自己去啊。
　　干嘛非要压榨我呐？
　　既然你觉得不好过，那就不过了。”连续被马氏“霸凌”，姜子牙终于爆发了。
　　他又不是没有努力。
　　只是没有成功。
　　这就犯了大罪么？
　　马氏难道要将其逼死不成？
　　这一刻，姜子牙无比后悔。
　　为什么要成亲？
　　成亲的意义是什么？
　　他姜子牙脑子被驴踢了么？
　　“不过就不过。
　　姜尚，自从嫁给你开始，我就没有过一天好日子。
　　早知道如此，为什么要嫁。
　　如果不嫁你，我爹可以养着我啊。”姜子牙从来不反驳，现在突然反驳，马氏更加委屈了。
　　“好家伙，这还是什么玩意？
　　好想一巴掌拍死她啊。
　　不行，忍住…………”面对马氏的无理取闹，殷受都动了杀心。
　　这一刻，殷受生出一个大胆的决定。
　　要不要直接下令。
　　让男人尽可能娶两个。
　　这样妻子争宠，就会内斗，男人就解放出来。
　　比如道友讨论的滴滴打车，发明让女乘客精准匹配女司机，就是神来一笔。
　　可功德加身。
　　为了不让自己有杀心，殷受查看直播间情况，想看一看道友们的忍耐力。
　　【各位，我是单身太久了么？
　　怎么觉得马氏也是眉清目秀。】
　　【各位，都让开，马氏是我的。】
　　【就是，我老婆都不和我说话，最起码马氏愿意骂姜子牙。】
　　【我怕媳妇银行的，她领导不让我碰她。
　　要检查嘴巴和C。】
　　【就是，马氏不就是唠叨几句么？
　　我小区一个兄弟，订婚了，就因为房产证上没有加名字，被告强奸。
　　三年！】
　　【是啊，我一个朋友，两个孩子，都快成年了。
　　结果孩子不是自己的。】
　　【你那个都不吓人，我有一个朋友，双胞胎，一个是自己的，一个不是自己的。】
　　【呜呜呜，我也有一个朋友……】
　　……
　　“啥？”看直播间的评论，殷受直接傻了。
　　马氏这种人，风评居然这么好！
　　殷受想问大家，那么三霄仙子算什么？
　　姜王后、黄妃算什么？
　　那些道友的世界，就没有好女人了么？
　　“不行，不能留在这里了。
　　孤感觉价值观扭曲了。”不再观看直播间，殷受转身离开。
　　有一点比较好，殷受的确没有了杀心。
　　与直播间道友的情况比起来，马氏的确算不错的了。
　　不过殷受没有回去。
　　他直接去鹿台。
　　鹿台是殷受重要底牌，不去看着，他心里不得劲。
　　鹿台的变化非常明显。
　　三十六座大山，此时已经迁移十八座大山，一大片建筑群，已经耸立出现。
　　不过阵法没有动。
　　“换班换班，一会儿吃个宵夜去。”
　　“不去了，现在月底，没有截币。”
　　“怕什么？坚持两天，就发工资了。”
　　“哥们儿，仙居的姑娘，截币的分一下。”
　　……
　　殷受出现之时，正是换班的时候。
　　大家完全没有抱怨。
　　想要即将发工资，全是干劲。
　　“你果然在这里！
　　大王，九尾狐、九头雉鸡精、玉石琵笆精已经彻底完成化形。
　　就等鹿台的进度加快，然后等姜子牙上钩了。
　　到时候启动大阵，动静应该不小。”也在同一时间，云霄仙子出现在殷受身边，对眼前的一切满是唏嘘。
　　仔细算一算，云霄仙子在朝歌的时间也有十年了。
　　十年建造鹿台，差不多该收获了吧。

