第359章 斩断因果 师徒缘尽
　　然而云中子说着说着，突然就停下了。
　　云中子突然意识到，自己的表现有问题。
　　他不应该这么兴奋。
　　他这样做，不是打元始天尊的脸么。
　　“罢了……
　　是为师不懂你们。
　　我元始天尊，也不配做你们的师尊。
　　黄龙、云中子、慈……观音。
　　从现在开始，我们之间的师徒缘分尽了。
　　量劫开始，你们自然会历劫。
　　下一次遇到，可直接对师尊动手。”不用慈航回答，元始天尊已经明白了一切。
　　不过是人还是动物，过得好不好。
　　看一眼就知道了。
　　比如猪，过得好，吃到好。
　　一定是白白胖胖、油光水滑。
　　人更简单，过得好不好，看眼睛。
　　眼里有光，这还用说么？
　　最为关键一点。
　　在阐教，黄龙真人唯唯诺诺，做事小心翼翼。
　　再看现在，霸气外露。
　　这能比么？
　　“真的么？
　　咳咳，师尊，你永远是我师尊。”听到元始天尊的话，黄龙真人那叫一个兴奋。
　　他早就不想让元始天尊当他师尊。
　　“好了。
　　缘尽于此，大家散了吧。”叹了一口气，元始天尊就此离开。
　　没有办法，大家根本就不欢迎他。
　　这种感觉很难受。
　　元始天尊是一个特别爱面子的人。
　　他出行，也别讲究排场。
　　但是现在不同了。
　　现在出现，静悄悄的。
　　“成了。”元始天尊离开之后，通天教主猛地睁开眼睛，别提多么兴奋。
　　通天教主说“成了”，那是三大化身成功了。
　　须弥山，通天教主化身坐在中间。
　　周围围着三个化身，大家一体，全力修炼。
　　“这是什么手段？
　　一气化三清么？”看到三个化身，罗睺有些意外。
　　忍不住询问。
　　“差不多吧。
　　罗睺，枪法烙印一下，我研究研究。”丢出一个玉简，通天教主让罗睺烙印枪法，他回去之后，选拔一件弑神枪的仿品，凝聚一具化身。
　　“好。”罗睺没有藏私，立即将枪法烙印，让通天教主修炼。
　　之后的时间，一切比较正常。
　　殷受全力感悟世界一道。
　　各大化身也全部修炼。
　　元始天尊回到昆仑山后，从此没有离开过。
　　他一边指点弟子炼器，同时保障他们的安全。
　　倒是姜子牙，直接出现在西岐。
　　找了一个地方潜伏，开始玩直钩钓鱼那一套。
　　没有办法，姜子牙身份关键，可不能再死了。
　　有一点比较好。
　　姜子牙获得天道本源。
　　真灵得到天道本源滋养，变得非常强大。
　　真灵变化，姜子牙的修炼天赋跟着提升，花点时间，有机会突破太乙金仙。
　　一年……
　　两年……
　　五年……
　　七年……
　　……
　　随着大家都陷入安静，时间就这样过了八年。
　　“成了……世界一道，原来如此。
　　我悟了。”八年后的一天，殷受猛地睁开眼睛，忍不住笑了。
　　这八年时间，殷受一直在感悟开天印记。
　　依靠开天印记，殷受终于明白了世界一道。
　　任何东西，没有领悟，就觉得朦胧。
　　但是一旦了解后，就豁然开朗了。
　　想要开辟世界，需要先凝聚世界之心。
　　然后通过先天地风水火、天材地宝、混沌之气修炼。
　　这其中，还要明悟一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。
　　“爱妃，能不能请你帮个忙？”明悟之后，殷受找到云霄仙子，让云霄仙子帮忙。
　　“大王，你出关了？
　　咦……修为一点变化没有？
　　大王，这八年时间，你到底感悟了什么？
　　要知道，量劫期间的八年，可是完全不一样的。
　　就现在的修炼环境，比巫妖量劫还要好。”发现殷受一点修为没有增加，云霄仙子直接傻了。
　　八年闭关，该不会闭关了一个寂寞。
　　“没有，这八年时间，孤的收获可是非常大的。
　　你帮孤准备一批天材地宝，孤要证混元金仙了。”殷受可以肯定，只要凝聚世界之心，他的修为可以快速提升。
　　“当真？
　　这样，我们一起去一趟截教。
　　之前你说，你想要去截教一趟。
　　一直没有机会。
　　这些年，殷商还算安静。
　　不如现在直接去截教，你去见一见我师尊。”之前的时候，殷受就想去一趟截教。
　　现在正是时候。
　　“也好。
　　那就去一趟截教。”仔细想一想，殷受觉得可以。
　　总体来说，殷受总感觉截教在呼喊自己。
　　去截教一趟。
　　正好。
　　“走吧！”转身，云霄仙子示意殷受跟上。
　　鹿台与截教，早就建立空间传送大阵。
　　只需要乘坐空间传送大阵，就可以直接过去。
　　“不急，我的那些化身，可不能离开孤太远。”一念起，所有化身全部出现，整齐站在通天教主身后。
　　“哇，好多个大王。
　　要是一起揍我。
　　我不得口吐白沫。
　　但是怎么有点兴奋。”看着一百零九个殷受，云霄仙子不由得脸红。
　　“好了，走吧。”抬手一挥，殷受使用袖里乾坤，将所有化身收起。
　　“来了。”殷受出发的瞬间，通天教主睁开了眼睛，从地上站了起来。
　　这八年时间，通天教主也没有闲着。
　　居然足足弄了七百二十个化身。
　　这七百二十个化身，就是通天教主送给主身的礼物。
　　“多宝，让赵公明来见为师。”通过直播间，通天教主已经明白了殷受的来意。
　　现在将赵公明叫来，就是为殷受准备天材地宝的。
　　“师尊……我回来了。”带着殷受，云霄仙子蹦蹦跳跳，直接抵达碧游宫。
　　“奇怪，我分明是第一次来，怎么感觉来了好久了呐！”抵达碧游宫，殷受满是意外。
　　他有感觉，他对这里非常熟悉。
　　似乎一直生活这里。
　　对于这里的一切，殷受一点不排斥。
　　“道友。”看向殷受，通天教主笑了，却并没有完全说清楚。
　　起身走出，通天教主双手结印，将截教的大阵开启。
　　“师尊……您这是！”对于通天教主的行为，云霄仙子觉得意外。
　　不知道通天教主什么意思。
　　“这是截教的场势。
　　这些年积累的截教本源，全部在这里。
　　殷受，直接进去吧。
　　若是你能证混元金仙，那就太好了。
　　至于你需要的天材地宝，需要等一等。”看向殷受，通天教主让殷受直接去大阵核心。
　　“好。”殷受没有拒绝。
　　直接迈步走了过去。
　　说来也是奇怪。
　　对于通天教主的安排，殷受没觉得有任何不妥。
　　而且对于大阵核心的一切，殷受也觉得熟悉。
　　开始炼化混沌之气后，截教的场势就越来越恐怖。
　　凝聚的场势源液，也越来越多。
　　现在这里，已经变成了一片海洋。
　　来到场势源液上空，殷受抬手一挥，一百零八化身，整体飞了出来。
　　他们集体围着殷受，开始吸收截教源液。
　　随着他们靠近，通天教主凝聚的七百二十个化身，也以特殊方式排列，出现殷受四周。
　　“咦！”吸收截教源液，大家的修为开始快速提升。
　　而且经过大家加持，殷受吸收截教源液的速度，也在快速提升。
　　“这里是你要的资源，你慢慢炼化。
　　还有，这里的时间流逝，已经被处理了。
　　殷商一年，这里修炼万年。
　　万年之内，希望你已经将小世界开辟出来。”没过多久，大阵再次开启，通天教主将丢了进来。
　　“奇怪了，通天教主怎么知道我需要这些资源？
　　难道真如直播间的道友所说，我是通天教主的转世。
　　那么现在的通天教主，又是什么存在？”拿到资源，殷受无比意外。
　　想知道自己到底怎么一回事儿。
　　不过看向装满天材地宝储物手环的时候，殷受又想到修炼。
　　盘膝坐下，殷受开始凝聚世界之心……
　　“各位，算算时间，父亲已经离开西岐八年了。
　　我想了一下，决定去朝歌求大王。
　　求大王将父亲放回来，我去代替父亲。”西岐这边，伯邑考看向散宜生一行，说出自己的打算。
　　这些年，伯邑考一直在打听姬昌的下落。
　　伯邑考甚至认为，姬昌已经死了。
　　好在姬昌给了费仲、尤混不少礼物。
　　知道伯邑考着急。
　　尤混、费仲帮忙打听消息，告知了姬昌的情况。
　　崇侯虎、姬昌、姜桓楚都在鹿台。
　　生活条件不错。
　　但是他们无法离开。
　　想要救回姬昌，只能求殷受放人。
　　“大公子，不可啊。
　　大王残暴，你若是去了，必然凶多吉少。
　　侯爷离开的时候，将西岐交给了你。
　　大公子当以西岐为重。”在散宜生心里，殷受可不是好人。
　　伯邑考要是过去，下场一定非常惨。
　　甚至可能被杀。
　　“各位，你们不要劝说了。
　　父亲在朝歌受苦，作为儿子的，怎么可以当作什么事情没有发生。
　　我决定了，由我带着宝物去找大王。
　　希望感念我的孝心，让我替换父亲。”起身，伯邑考示意大家不用说了。
　　就按照他说的办。
　　“大公子，那么你带点美女过去。
　　大王不仅喜欢宝物，更喜欢美女。
　　还有，若是去了，先找一找费仲和尤浑。
　　有他们帮忙，大公子会更加顺利。”知道伯邑考已经铁了心，散宜生只能开路，劝伯邑考多找尤浑、费仲。

