第314章 八百城池之主朝商
　　“是，弟子告退。”云霄仙子清楚。
　　此去朝歌，不单单是做妃子那么简单。
　　说说难听了，是去历劫。
　　当然，这也是机缘。
　　如果运气好，云霄仙子可以突破混元金仙，成为混元大罗金仙。
　　不过难度很大。
　　想要历劫，没有那么简单的。
　　但是云霄仙子愿意。
　　第一，她可以嫁给想嫁之人。
　　第二，云霄仙子真无法突破，借用量劫，或许有一线生机。
　　“各位，感受到了没，量劫开始了。”回到宫内，殷受第一时间感悟法则。
　　通过感知，殷受惊骇发现，原本无法感悟的法则，此时居然可以感悟了。
　　虽然依旧朦胧，但是却非常完整。
　　“大王，您真是厉害，居然可以找到这么厉害的办法。”
　　“是啊，现在感悟法则，速度至少是之前的一百倍。”
　　“不……完全不是一个概念。
　　以前根本无法感悟。
　　现在虽然朦胧，至少我们有了方向。”
　　“真是太及时了。
　　我们肉身太强，元神被压迫，此时感悟法则，元神终于可以肉身对抗了。”
　　“各位，不单单如此。
　　以前突破，需要承受法则之劫。
　　量劫起，居然不用。”
　　……
　　杨蛟一行也发现了其中的秘密。
　　他们现在感悟法则，速度那叫一个快。
　　当然，与肉身有关。
　　肉身证大罗，眼界自然不一样。
　　这好比成为大学生后，重新开始学习初中的知识，难度自然不大。
　　“不过这还不够。
　　法则被天道遮掩，感觉无法深层次感悟。
　　孤需要继续加深量劫，让法则完全显现。”打量天地法则，殷受喃喃自语。
　　殷受其实已经掌控一条大道法则。
　　那就血脉法则。
　　击杀鄂崇禹，殷受就获得了血脉法则。
　　也正是因为这条血脉法则，殷受才能找到混元肉身的门槛。
　　但是殷受不愿意单单依靠血脉法则突破。
　　阵道、剑道，同样是殷受的底牌。
　　除此之外，苏护、崇侯虎也是混沌魔神，他们的法则，殷受也在觊觎。
　　“到底该如何加速封神量劫呢？”调整直播角度，殷受开始找话题，等待直播间的道友指点。
　　【大家都说，封神量劫的开始，是从纣王进香题诗开始。
　　我不这样认为，我觉得，封神量劫真正开始，是从苏妲己进宫开始。】
　　【封神量劫真正开始，应该是武王姬发造反吧？】
　　【那个时候，已经是高潮了。】
　　【纣王进香题诗，已经开始，只是此时殷商的气运很强，还没有体现。】
　　【对对对，殷受就是一个富二代，目前败一败家产，完全没有问题。
　　等到各位大臣被赐死，量劫的酝酿，就非常成熟了。】
　　【我倒是觉得，修炼鹿台，是比较好的一个转折点。】
　　【不过，你们是不是忘记了。
　　殷受是通天教主转世。
　　现在的量劫，已经变味。】
　　【也是，殷受肉身达到大罗金仙巅峰。
　　杨蛟一行，也完成肉身证大罗，现在肉身太强，都压制了元神。】
　　【这可不是好消息，若是继续提升肉身，会不定会激活巫族血脉，直接将元神吸收，返祖成为巫族。】
　　【我去，那么得快一点感悟法则，不然前功尽弃啊。】
　　【其实也不难。
　　殷受立即下令，让所有城池之主朝商。
　　然后由尤浑、费仲提议选妃，将苏妲己选中即可。】
　　【也是，苏护造反，就是因为苏妲己。】
　　应该会有一些变化。
　　各位，女娲被禁锢在首阳城，招募妖的行为，是不是就少了？】
　　【女娲不招，鲲鹏不会招么？
　　不是还有接引道人、准提道人么？
　　这两根搅屎棍，可没有那么轻易消停。】
　　【也是，只要苏妲己被九尾狐夺舍，量劫必然会快速酝酿。
　　各位，云中子已经归顺截教，那么云中子还会不会献剑？】
　　【是啊，殷受这么强大，九尾狐无法迷惑，一众大臣就不会被害了。
　　按照量劫，苏妲己迷惑殷受，弄出很多事情。
　　云中子献巨阙木剑，妲己反击，然后发明炮烙。
　　跟着杜元铣枭首，梅伯被炮烙。
　　姜王后出手阻止，结果反而被刓眼。
　　殷郊、殷洪提剑想杀苏妲己，最后被抓。
　　将死之际，方弼方相反商，带着殷郊、殷洪逃命……】
　　【乱了，量劫完全乱了。
　　殷郊、殷洪逃命之时，商容已经被贬，殷郊、殷洪逃命不成，最终找到了商容。
　　商容为了救人，早朝时以死明志，触阶而亡。
　　后边，殷郊、殷洪被阐教所救，拜师截教。】
　　【大势不可改，小势可为。
　　殷受必然有改变。】
　　【对，殷受肯定会想办法。
　　除此之外，雷震子要出现了吧。
　　这个天骄，可不能放过。】
　　【我觉得苏妲己才不能放过。
　　如果殷受害怕，我可以代替。
　　到时候苏妲己负责捣蛋，我负责逗比。
　　生活多汁多味。】
　　【我也可以。】
　　……
　　“看来可以弄死苏护了。”有直播间道友出主意，殷受心里已经有了想法。
　　“弟弟，好久不见，有没有想姐姐啊。”就在殷受准备宣费仲、尤浑的时候，云霄仙子到了。
　　“你……姐姐。”云霄仙子突然出现，将殷受吓了一跳。
　　但是殷受很快就反应过来。
　　最为关键一点，直播间道友早就普及了。
　　眼前这位仙子，可是要做他妃子的。
　　“对了。
　　既然是妃子，为何不能代替苏妲己？”看向云霄仙子，殷受心里出现了一个大胆的想法。
　　九尾狐是不能留了。
　　但是苏妲己必须要代替。
　　以云霄仙子的实力，想要代替九尾狐，不是非常简单？
　　九尾狐有两个妹妹，云霄仙子也有两个妹妹。
　　到时候慕容头顶走一波，岂不美哉？
　　“呸。”想到这里，殷受突然呸了一声。
　　与直播间道友相处，殷受发现自己都肮脏了。
　　与姜王后切磋，殷受甚至想起了直播间道友说的“鼻尖顶豆，塔姆Q技能分肉。”
　　“怎么，不欢迎姐姐啊。”见殷受面色不善，云霄仙子假装委屈，跟着一把抓住殷受，直接丢在床上。
　　“姐姐……你要干什么？
　　我去……不要啊！
　　嘶！”

