第360章 伯邑考进朝歌
　　“他们……”提到费仲、尤浑，伯邑考面色一变。
　　对于费仲、尤浑，伯邑考非常痛恨。
　　费仲、尤浑，就是两个奸臣。
　　他们不知道给殷受出了多少馊主意。
　　而且，费仲、尤浑不知道收敛，公然对付忠臣。
　　让伯邑考去求费仲、尤浑，他宁愿去死。
　　但是伯邑考没有表现出来。
　　他心里知道，散宜生也是为了他好。
　　伯邑考心里，还是希望好好劝诫殷受，让殷受好好为殷商付出，肩负好人王的责任。
　　对大小事情上心。
　　就这样，伯邑考向朝歌前往。
　　“大哥，你此去，可一定要死啊。
　　你死了，我管叔鲜才有机会。”管叔鲜是姬昌第三子。
　　之前伯邑考代管西岐的时候，管叔鲜没有想法。
　　伯邑考声望太高了。
　　加上伯邑考的性格，管叔鲜根本没有机会。
　　但是现在不同。
　　伯邑考去了朝歌。
　　按照管叔鲜对殷受的了解，伯邑考去了，必死无疑。
　　这就给了管叔鲜机会。
　　管叔鲜已经决定了。
　　伯邑考离开期间，他会想办法拉拢大臣，一点点取代伯邑考的位置。
　　当然，野心不能随便展露。
　　他需要先观察殷受的动向。
　　如果伯邑考不死，那么管叔鲜会将心思藏起来。
　　一旦伯邑考死了，就是夺权的时候。
　　当然，也要看姬昌的情况。
　　如果姬昌不死，管叔鲜也得小心，需要装出孝顺的样子。
　　只要他们去死了，才能处理好细节。
　　至于姬发，反倒是淡定。
　　这些年，姬发一直在隐藏自身。
　　他在等待机会。
　　在姬昌看来，伯邑考根本不适合造反。
　　这个家伙，太过于忠诚。
　　伯邑考在一天，就不会同意造反。
　　姬发不同，从一开始，他就想着造反。
　　不单单姬发，一些大臣，也想着造反。
　　姬发还发现，对于造反，姬昌既不支持，也不反对，反正让大臣猜。
　　“不行，我平时太过低调，大家都没有将我放在眼里。
　　所以我需要证明我的能力。
　　大哥，以你的性格，此去朝歌，必死无疑。
　　如果我能救回父亲，西岐就是我的了。
　　不过我得小心，装傻比较合适。”伯邑考离开之后，姬发也有想法。
　　但是他比管叔鲜隐忍，知道谋后而动。
　　除此之外，姬昌的回归也非常重要。
　　等姬昌回归之后，姬发才能应大运。
　　就这样。
　　伯邑考前脚去，姬发后脚跟上。
　　姬发的路线，与伯邑考的路线完全不同。
　　姬发装疯卖傻，甚至想着主动交好费仲和尤浑。
　　小人价值，关键时刻，比忠臣的价值大很多。
　　除此之外，姬发还打算去找商容。
　　希望商容看在姬昌的面上，一起出出力。
　　然而等他们抵达朝歌之后，发现殷受根本不搭理他们，让他们回西岐，两年之后再来申请。
　　这个命令，自然是碧霄仙子下达的。
　　现在的殷受，可是在截教修炼。
　　“什么？
　　两年……
　　费大人，能不能通融一下，父亲年事已高，能不能让我代罚！”听到这个消息，伯邑考那叫一个难受。
　　现在姬昌，年龄已经非常大。
　　让姬昌继续受罚，伯邑考担心姬昌的身体受不了。
　　“大公子，其实你不用如此。
　　侯爷在鹿台，日子并不苦。
　　这八年时间，侯爷一直在研究后天八卦，已经获得了不少成就。
　　大王的命令，必须要听。
　　赶紧回去吧，两年之后，再来迎接侯爷。
　　现在若是惹怒了侯爷，后果不堪设想。”看向伯邑考，商容当即劝诫。
　　对于伯邑考，商容非常欣赏。
　　不管从哪个角度看。
　　商容都无比满意。
　　也因为这个原因，商容甚至对殷受有怨言。
　　然而商容非常清楚殷受的脾气。
　　殷受从来不在乎大家的评价，他的命令，就是绝对的命令。
　　不管是谁，必须得听。
　　如果不听，后果不堪设想。
　　最为可恶一点，报社建立之后，舆论的风向掌控在殷受手里。
　　殷受想要谁遗臭万年，不要太简单了。
　　“不，我要在朝歌住下来。
　　多去求几次，或许大王就同意了。”想了一下，伯邑考决定在朝歌住下来。
　　他与姬昌一起吃苦。
　　“也好。
　　大公子如果不嫌弃，可在我家里住下。”叹了一口气，商容示意伯邑考住他家。
　　“那么小侄先叨扰了。”伯邑考已经想清楚了。
　　先在商容那里住一段时间，等西岐的补给到位之后，在朝歌购买一套房屋。
　　“两年……
　　先回去，等过个一年半载，让散宜生一起过来。”得到消息之后，姬发直接回去。
　　他非常清楚伯邑考。
　　按照这个货的做法，肯定在朝歌住下来。
　　之后的时间，伯邑考肯定会去求殷受。
　　一旦将殷受惹怒，下场就是斩杀。
　　姬发打算先回去。
　　等伯邑考死了之后，再过来周旋。
　　他们哪里知道，殷受根本不在。
　　此时的殷受，正在全力凝聚世界之心。
　　截教核心，截教源液非常恐怖。
　　除此之外，这里连接着截教的一切。
　　香火也好、因果也好，都是非常恐怖的。
　　如果换一个人，根本不敢全力吞噬截教源液。
　　罗睺突破混元金仙之后，也选择离开。
　　殷受不同，他是通天教主的转世。
　　封神量劫，就是针对他的。
　　所以殷受根本不担心。
　　一年……
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　外边一年，殷受所在的空间万年。
　　花费一万五千年时间，殷受终于将世界之心凝聚。
　　世界之心，凝聚于殷受丹田。
　　他还浪费了无数天材地宝。
　　这一万五千年时间，化身全部修炼到大罗金仙巅峰。
　　接下来，就是开辟空间了。
　　“已经好了么？”在殷受凝聚世界之心后，通天教主打开大阵，再次与殷受见面。
　　“道友，世界之心已经凝聚。
　　现在的世界之心，乃是一片混沌。
　　我打算继续吸收混沌之气。
　　学着盘古大阵开天，开出一方世界。”看向通天教主，殷受说出自己的想法。
　　“可有计划？”听着容易，但是开辟起来何其恐怖。
　　当初盘古开天，可是献出了自己的一切。
　　“有些想法。
　　孤的鹿台之中，有三尊魔神，孤打算让他们凑一凑。
　　以魔神之躯构造世界结构。
　　除此之外，洪荒的阵法，我打算借用一下。
　　一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方……
　　只要处理好了，阵法也可以解决。
　　至于开天法宝，我准备使用人王剑…………”看向通天教主，殷受说出自己的想法。
　　殷受有感觉，一旦成功。
　　他必然成就混元金仙。
　　而且是非常强大的混元金仙。
　　“想法不错，但是远远不够。
　　一会儿，我将诛仙四剑和诛仙阵图给你。
　　诛仙四剑，乃辟地凿碎裂之后形成。
　　诛仙阵图，更是三千混沌魔神尸骨、精血所化。
　　用来夯实新世界，正好。
　　当初盘古大神开天，开天神斧因承受不住开天的阻力，破碎化为开天三大至宝。
　　斧背化作太极图、斧刃化作盘古幡、斧炳化作混沌钟。
　　混沌钟在你这里。
　　太极图是截教镇压气运之物。
　　盘古幡在元始天尊那里。
　　这样，我让三霄仙子带着阵法一道的弟子，制作阵旗，将洪荒所有大阵研究，化作一方阵法世界。
　　到时候你开天之时，可用大阵守住核心。
　　除此之外，我去找十二祖巫，求十二滴祖巫精血。
　　将十二都天神煞大阵一起布置。
　　盘古法身，也是好东西，你不要忘记了。
　　对了，盘古幡，我会借过来。
　　你看看能不能重现开天神斧。
　　罢了，你专心吸收混沌之气，夯实世界之心。
　　剩下的细节，我来安排。”殷受想要开天，通天教主想了很多。
　　通天教主非常清楚，复制开天之路，非常困难。
　　不过一旦成功，将是一条全新的路。
　　不仅殷受自己可以成就混元大罗金仙。
　　还能带着一群弟子成就混元大罗金仙，自然需要赌一赌。
　　“好。”殷受早就知道了他与通天教主的关系。
　　现在的殷受，只有一个想法。
　　那就是突破混元金仙。
　　只有完成突破，才有与鸿钧扳手腕的实力。
　　转身进入截教源液之中，殷受再次开始修炼。
　　这一次修炼，以吸收混沌之气为主。
　　只有积累了足够的多的混沌之气，才能开辟出足够大的世界。
　　“师尊，我去安排魔神骸骨的事。”明白殷受的需求之后，云霄仙子决定离开，先帮殷受搞定魔神骸骨。
　　“不单单是魔神骸骨，还需要阵旗的布阵。”看向云霄仙子，通天教主当即安排。
　　“师尊，你放心。
　　对于一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方，我们非常了解。”不管是在截教布阵，还是在鹿台布阵，云霄仙子都在思考，早就明白了一切。
　　现在制造阵旗，可说手到擒来。
　　“师尊，元始师伯来了。
　　这一次，他带来了很多法宝，希望与你当面谈一谈。”云霄仙子刚走，多宝道人来了。
　　“哦，为师准备去找他呐。”通天教主正准备去元始天尊，想不到他竟然送上门来了。
　　既然如此，盘古幡还能跑么？

