第389章 三弟 再帮二兄一把
　　“应该是不屑吧。
　　截教都走混元一道，他们想要成就混元大罗金仙。
　　能够追求更好的境界，谁愿意走斩三尸一道。”叹了一口气，接引道人显然有些失落。
　　他非常清楚，他也是被鸿钧坑的那一部分。
　　如果没有鸿钧算计，大家按部就班修炼，绝对不会现在的样子。
　　但是一切都过去了。
　　他们有没有选择。
　　"我打算试一试。
　　我与你们不同。
　　你们已经是圣人。
　　但是我只是准圣巅峰。
　　我没有选择。"与接引道人、准提道人不同。
　　鲲鹏没有选择。
　　除了一条路走到黑，鲲鹏别无选择。
　　“只能走一步算一算了。”接引道人、准提道人何其不清楚，他们也没有选择。
　　唯一的办法，就是看元始天尊、老子能玩出什么新花样不？
　　如果他们走出新的路线，接引道人、准提道人可以马上抄作业。
　　“哈哈哈，通天，二兄又来了。”另一边，元始天尊已经抵达截教。
　　上一次不同。
　　上一次，元始天尊属于灰溜溜的。
　　但是这一次，元始天尊意气风发。
　　原因很简单。
　　弟子出息了。
　　按照目前的情况来说，他的弟子，可全部成为准圣巅峰。
　　开玩笑，一群准圣巅峰的弟子，得多么拉风？
　　“师伯，师尊正在闭关，还请不要打扰。”听到元始天尊的声音，多宝道人第一时间阻止。
　　多宝道人非常不喜欢元始天尊。
　　上一次若不是通天教主下令，他都不会接待。
　　“放肆，你可知道我是谁？
　　本尊乃你师伯，一个小辈，就是这样和本尊说话的么？”看向多宝道人，元始天尊当即呵斥。
　　“怎么，师伯要指点我几招吗？”身躯一震，恐怖威压爆发，多宝道人盯着元始天尊，就要出手。
　　现在的多宝道人，可是混元金仙巅峰。
　　元始天尊的灵身，可不够资格对战。
　　“让本尊离开可以。
　　交出开启昆仑山大阵的办法。”感受多宝道人的修为，元始天尊退后几步，与其和善了不少。
　　“阵法一道，你去找三宵仙子。
　　三位师妹应该会非常欢迎师伯。”指了指远处的阵法一脉，多宝道人示意元始天尊自己去处理。
　　“三霄……”提到三霄仙子，元始天尊身躯猛地一颤，显然不愿意面对。
　　几次来截教，揍元始天尊的，不是云霄仙子，就是碧霄仙子。
　　元始天尊可以确定，惹恼了三霄仙子，必然挨揍。
　　“通天，出来见我。
　　二兄请你帮个忙。”没有办法，元始天尊只得呼喊通天教主。
　　“好了，不要嚷嚷了。
　　师尊闭关，听不到的。
　　你作为师尊的二兄，应该也知道，师尊闭关的时候，不要打扰。
　　回去吧。
　　等师尊醒来之后，我会第一时间通报。”看向元始天尊，多宝道人示意元始天尊回去。
　　“这样，我们在金鳌四城住下，等他出关。”来的时候，元始天尊意气风发，要是灰溜溜回去，得多么尴尬。
　　“我们这里没有任何条件，支付截币就可以了。
　　你们自便。”看了元始天尊一眼，多宝道人转身离开。
　　他不喜欢元始天尊，也懒得理会元始天尊。
　　“师尊，我们还要继续住么？”多宝道人离开，广成子看向元始天尊，询问元始天尊的意见。
　　“住。”咬着牙，元始天尊没有选择，只能住下。
　　“师尊，已经打发了。”元始天尊哪里知道，通天教主根本就没有闭关。
　　单纯不想见他。
　　通天教主已经看出来了。
　　元始天尊，贪得无厌。
　　除此之外，通天教主不想归还盘古幡，所以不见。
　　凭自己本事借的，为什么要还？
　　而且当初他给出那么多法宝，可以帮助广成子他们成就准圣巅峰，甚至是天道圣人。
　　算是因果费用。
　　“嗯！
　　传令三霄，让他们找个时间去昆仑山走一趟。
　　元始天尊不是住下了么？
　　就伪装元始天尊请的帮手。
　　那里的场势源液，可是好东西。”看向多宝道人，通天教主忍不住笑了。
　　当初建造昆仑城，可没有想过给其他人使用。
　　现在积累得差不多了。
　　正好给殷受。
　　等殷受收取了昆仑山的场势源液，差不多可以突破到混元金仙中期。
　　通天教主还希望殷受去一趟首阳山，那么的尝试源液，也不少。
　　“是，弟子马上去办。”听完通天教主的话，多宝道人直接笑了出来。
　　他太喜欢现在的师尊了。
　　敢算计元始天尊，多宝道人心里很喜欢。
　　“什么……直接去昆仑山？
　　师尊不会搞错了吧！
　　昆仑山，可是有准提道人。
　　这货可是圣人境界啊。”收到消息，云霄仙子直接傻了，表示不敢相信。
　　“师叔，这是师尊给的玉简，师尊说，你读过之后，就知道怎么一回事儿了。”传递消息之人，乃是火灵圣母。
　　火灵圣母的师尊，正是多宝道人。
　　“哟……不愧是师尊，果然够阴险。
　　咳咳咳，是老谋深算……
　　呸……是掌控全局。
　　大王，你看看，最后做决断。”将玉简给殷受，云霄仙子让殷受做决定。
　　“好家伙，这是机缘啊。
　　去！”阅读玉简，殷受想都没有想，直接打算过去。
　　能够突破混元金仙中期，殷受如何不去。
　　按照直播间道友所言，封神量劫，就是昆仑山和金鳌岛战斗，殷受自然得看一看昆仑山。
　　“既然如此，那么选拔两个弟子，加上大王和我们姐妹，立即出发吧。
　　不过大家的修为隐藏一下。
　　除此之外，大家嘚瑟一点。
　　现在的截教，完全可以嚣张。”选拔了两个弟子，云霄仙子与殷受商议一番，大家就此出发。
　　一路上，殷受各种好奇，感叹大好河山。
　　“不对，那个方向是什么地方，孤怎么感觉有无形的力量在召唤。”扭头看向一个方向，殷受表示好奇。
　　“大王，那个方向，正是首阳山的方向。
　　哪里的人族，差不多百亿。
　　只是可惜了。
　　现在的首阳山，完全被封禁，差不多已经与外界隔绝了。”顺着殷受打量的方向看去，云霄仙子立即解释。
　　“先去昆仑山，等时机差不多了。
　　孤必然要去一趟。”叹了一口气， 殷受知道时机不够。
　　他现在的实力，还是太弱了一点。
　　等力量足够，殷受必然前往首阳山。
　　“站住，什么人，为何闯荡昆仑山。”一路来到昆仑山，殷受一行被拦住，询问去向。
　　“吓了你们的狗眼，看不清我们身上的服饰么？
　　让我们过来开启大阵，又要阻拦，你们昆仑山什么意思？”盯着守门的弟子，云霄仙子直接呵斥。
　　“截……截教……
　　几位稍等，我们马上过去通报，还请稍等。”看到云霄仙子身上的内门衣服和内门令牌，守门的弟子退后几步，根本不敢得罪。
　　“滚。
　　我们才没有时间浪费。”一把推开守门的弟子，云霄仙子迈步走进昆仑山，根本不把守门的弟子看在眼里。
　　至于守护大阵，云霄仙子抬手就破开了。
　　“走，赶紧去汇报。”看到云霄仙子一行离开，守门弟子立即上报。
　　然而消息一直传递到鲲鹏那里，最后还不是不了了之。
　　原因非常简单，鲲鹏根本不敢得罪截教。
　　更别说鲲鹏还想求通天教主。
　　关于破阵一事，鲲鹏也知晓。
　　这显然是元始天尊请回来的人。
　　“传令下去，不要阻拦。
　　这里的大阵，本就是截教布置的，小心被反杀。”担心弟子不长眼睛，鲲鹏直接下令，让大家不要乱来。
　　“师兄，你可认识他们？”随着殷受一行抵达昆仑山大阵核心，广成子一行远远看着，窃窃私语。
　　“一群内门弟子，怎么可能认识？
　　要是亲传弟子和核心弟子，我们必然认识。
　　不要惹事情。
　　这里的大阵，本就是截教布阵。
　　我观他们气息不差，要是被他们揍一顿，我们的脸就丢尽了。”广成子也在打量殷受一行。
　　看到内门弟子的服饰，广成子没有轻举妄动。
　　现在截教的实力，广成子摸不准，万一被揍了一顿，那就丢脸。
　　最为关键一点，这里的大阵是截教布阵。
　　截教阵法一脉的弟子，想要操控这里的大阵，不要太简单。
　　“准备了……”来到昆仑山大阵核心，云霄仙子开始布阵。
　　对，没有听错。
　　他们在布阵。
　　原因非常简单。
　　这一次过来，乃是为了取走昆仑山的场势源液，不弄点阵法隐藏，准提道人必然阻止。
　　此时的云霄仙子，可不愿意与准提道人战斗。
　　准提道人是圣人，想要击杀，难度很大。
　　如果暴露了，那就惨了。
　　“好恐怖的布阵速度，真不愧是截教阵法一脉。”
　　“哎，不知不觉，截教已经成长到这个地步了么？”
　　“通天教主下了一步好棋啊。
　　当初引人族开创四城，整个洪荒的文明，都是从四城流出。”
　　“有什么办法，当初没有那个眼光。
　　如果早知道如此，就直接追求女娲。
　　全力扶持人族。”
　　“得了吧，女娲会喜欢你？
　　你以为你是通天教主么？”
　　“两位道友，你们说，女娲和通天教主之间，有没有问题！”
　　“嘿嘿嘿，可能都起茧子了。”
　　……

