第344章 姜子牙算命
　　“避免不了的。
　　对了，给玉石琵琶精准备大杀器。
　　姜子牙是金仙，务必一击击杀。
　　除此之外，在玉石琵琶精命门之上布阵。
　　到时候姜子牙抓住玉石琵琶精的命门，就可以反向算计了。”姜子牙非常重要。
　　只要姜子牙死，必然惊动鸿钧。
　　那个时候，就是鹿台开启大阵的最佳时刻。
　　“没有问题，琼霄已经在处理了。”作为混元金仙巅峰，算计小小一个姜子牙，根本不是问题。
　　“我们这边，全力修炼鹿台吧。”姜子牙那里，迟早会算命。
　　毕竟姜子牙被生活逼迫，只能穷尽办法求生。
　　“对了，你打算什么时候去截教。
　　如果可以，将拥有劫气之人全部送来。”看向殷受，云霄仙子与殷受商量，询问殷受哪里去截教。
　　“好啊，你定时间，我去截教一趟。”对于截教，殷受也非常向往。
　　直播间道友说得那么玄奥，他也想去看一看。
　　【好家伙，殷受去截教，会不会非常好玩？】
　　【应该不能去吧！
　　他就是通天教主转世，他若是去了，肯定会产生非常恐怖的因果。】
　　【我觉得是一件好事。
　　截教的香火、因果、气运都非常恐怖。
　　殷受去了，可以得到气运的加持，也可以得到香火的加持。】
　　【对对对，殷受修炼了盘古法身，完全可以使用截教的香火夯实。】
　　【好家伙，以人族、截教的香火夯实盘古法身，得将盘古法身推演到什么地步？】
　　【我突然开始期待，如果殷受将多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、乌云仙一行带回朝歌，殷商的实力得多强？】
　　【带不了吧？
　　他们不是被界壁大阵封禁了么？
　　除此之外，截教亲传、核心弟子，全部去了天庭。
　　可能还没多少人可以带来。】
　　【得了吧，三宵仙子能来，其他人不能来？
　　当初通天教主可是下令了，让三霄一行以灵身参与，自己的本尊，可没有被封禁。】
　　【秦完、赵江、董全、袁角、孙良、白礼、金光圣母、姚宾、王奕、张绍可以带来吧？】
　　【我突然想到了，通天教主不是培养了葫芦娃、梅山七怪么？】
　　【对啊，别人不行，七个葫芦娃完全可以啊。
　　他们乃人族香火、人族气运孕育，理应为人族而战。】
　　【混世四猴也可以过来。】
　　【好家伙，鹿台建立之后，就可以都过来了。】
　　【哇咔咔，一旦成功，人族的实力不弱啊。】
　　【突然好期待。
　　建立鹿台，绝对是最正确的选择。】
　　……
　　提到殷受去截教，直播间的道友直接沸腾了。
　　对于大家而言，他们真正认可的，其实是通天教主。
　　所以殷受回去，他们那叫一个兴奋。
　　“那么鹿台修建成功之后，我们就回去。
　　不然现在过来，也没有地方潜伏。”云霄仙子非常好奇，想知道截教有哪些弟子拥有劫气。
　　到时候战斗，截教强者层出，又是什么感觉！
　　“又有一座山岳被移走了，该我们出手了。”又一座山岳被移开，殷受冲了出去，开始对接大阵。
　　“认真做事的男人，还真帅。”看着殷受努力干事的样子，云霄仙子忍不住笑了。
　　这十年时间，云霄仙子过得非常开心。
　　在截教，云霄仙子除了修炼，就是修炼。
　　但是在朝歌，云霄仙子就只剩下享福。
　　女人，真的离不开男人。
　　个中美妙，无法用言语形容。
　　接下来的时间，殷受密切关注姜子牙。
　　继续酒楼失败之后，姜子牙再次迎来了失败，不得不去卖猪羊牛马，可是殷受早就下令关注，一个祈雨算计，全部没收，让姜子牙血本无归。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　猪牛羊马被没收，姜子牙奔行一段距离，当即化身土拨鼠，忍不住大吼。
　　姜子牙觉得自己太倒霉。
　　这样下去，他的债务只会越来越多。
　　“罢了，这朝歌不待也罢。
　　容我与兄长告别后，我直接去西岐。”姜子牙没有忘记，他下山时，鲲鹏有点拨，让姜子牙寻找合适时机，投奔西岐。
　　来到朝歌，姜子牙本打算等安定下来之后，他再想办法引起姬昌的注意。
　　但是他太过倒霉。
　　马氏也是一个报应。
　　没有办法，姜子牙决定逃走。
　　去了西岐，他姜子牙绝对不会娶妻。
　　女人太影响男人的生活质量了。
　　“子牙，你来了。
　　快快快进屋，我们兄弟喝一口。”看到姜子牙垂头丧气的样子，宋异人就知道，姜子牙再次亏钱了。
　　不过宋异人没有点穿，立即招呼姜子牙吃喝。
　　几杯酒下肚，宋异人聊起了建房的打算。
　　“仁兄，既然打算建房，为何不选此处？
　　这一片，建五间楼完全没有问题。”掐指打量，姜子牙瞬间给宋异人选好了地址。
　　“子牙，起五间楼怎说？”关于建房，宋伊人无比头疼，见姜子牙有见解，瞬间来了兴趣。
　　“兄长，一直以来，你对子牙多有照顾。
　　子牙无以为报，就为兄长选择一处上好的屋基。
　　你看，此时风水有三十六条玉带。
　　特别是这金带，拥有一升芝麻之数，若是起楼，绝佳……”指着不远处的空地，姜子牙开始讲解。
　　“哦？
　　贤弟居然懂风水！”见姜子牙振振有词，宋异人明显意外。
　　之前姜子牙说，他在昆仑山，都是学一些端菜倒水的事情啊！
　　“小弟颇知一二。”说到自己擅长的地方，姜子牙无比自信。
　　“不瞒贤弟，这个地方，我之前就有打算。
　　但是这里非常怪异。
　　建造房屋之后，会莫名走火。
　　我重复了几次，只得放弃。”叹了一口气，宋异人非常无奈。
　　“兄长，若是你相信子牙，这件事情交给我。
　　带小弟择一日辰，兄长只管起造。
　　等到上梁那一日，子牙亲自过来镇压邪祟。
　　我保你无事。”双手结印，姜子牙眼睛上一抹，顿时斗射金光。
　　不过姜子牙并没有发现什么。
　　“真的？
　　贤弟，今天必须多喝几杯。”看姜子牙露出这么一手，宋异人深信不疑，不日开始兴工破土，起造楼房。
　　酒毕，姜子牙回归。
　　又被马氏一顿数落。
　　这一次，姜子牙没有理会。
　　乖乖去睡柴房。
　　姜子牙已经决定了，帮助宋异人镇压邪祟之后，就离开。
　　至于杀不杀马氏，看姜子牙的心情。
　　也看马氏的表现。
　　宋异人这边的速度很快，几日功夫，就到了上梁的日子。
　　只见姜子牙盘坐牡丹亭，让匠人按计划进行。
　　随着上梁开始，房屋处狂风大作，走石飞砂，播土扬尘。
　　“找到你们了。”有了准备，姜子牙自然看得清楚。
　　火光影里，五只小鬼巨口獠牙，脸分五色，狰狞怪异。
　　“啊。”倒是一众匠人，被吓得连连后退。
　　“各位莫怕，由我在。
　　孽畜，此时不落，更待何时！”披发仗剑，用手一指，当即大吼。
　　一瞬间，姜子牙金仙境的修为爆发，直接镇压了一切异象。
　　姜子牙上空，更是出现一道雷霆。
　　“上仙饶命，小畜不知道上仙驾临，望乞全生，施放大德！”面对绝对的实力，五小鬼立即下跪，求姜子牙放过。
　　“孽畜。
　　我兄长多次建房，尔等火烧楼房数次，罪恶贯盈，当受诛戮。”调动法力，姜子牙就要诛杀五小鬼。
　　“上仙，还请饶命。
　　我们之所以这么做，那是此时是我们寄生之所。
　　你兄长若是盖房，就会剥夺此地气运，我们也没有办法。”
　　“是啊，我们也不知道宋异人与上仙有这层关系啊。”
　　“上仙，我们就走，可好。”
　　“上仙，求饶命，小畜得道多年，一时冒渎天颜，望乞怜赦。
　　今日若是杀我们，我们数十年的修炼，就付于流水了！”
　　……
　　洪荒境界，只有三个，蝼蚁境、道友境、前辈境。
　　姜子牙实力强大，五小鬼就是蝼蚁。
　　姜子牙说什么，就是什么。
　　“也罢，尔等出了火烧楼阁，也没有害人性命。
　　今日吾就放尔等一条生路。
　　记住了，从此以后，不许扰民。
　　除此之外，吾给你们指一条路，他日修成正果，也不枉相识因果。”抬手一挥，姜子牙将五鬼收入袖中。
　　姜子牙已经决定了，先带五鬼修行。
　　到时候去了西岐，五鬼可以干活，他乐得清闲，不用再受鸟气。
　　“大娘，你看看，我嫁了什么人。
　　姜尚给我说，他过来帮忙干事，结果一个人在那里自言自语。
　　你说我怎么就这么命苦啊。
　　跟了这样的男人，以后日子怎么过啊。”姜子牙这些日子帮助宋异人做事，马氏也跟着过来蹭饭。
　　上梁是大事，大家都过来观看。
　　结果马氏看不到五鬼，意外见姜子牙与空气说话。
　　“不急，我去问问。”马氏旁边，姆姆孙氏安慰马氏，亲自前去询问。
　　“你们想看，就给你们看看。”取来一片柳叶，姜子牙法力加持，对着马氏、孙氏眼睛一抹，再将五鬼放出。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　随着两声尖叫，马氏、孙氏当即被吓晕。
　　最后还是宋异人过来帮忙，这才将马氏、孙氏唤醒。
　　醒来之后，马氏又是一顿数落，让姜子牙起了数次杀心。
　　最后因为一句话，让姜子牙收敛了所有杀气。
　　“对啊，我可以去算命啊。
　　做生意，我不擅长，但是算命可以啊。
　　我在昆仑山学了一个甲子，那些东西，才是我最大的财富。”提到算命，姜子牙瞬间来了自信。

