第336章 完美的误会 造谣
　　“姐姐，殷受的身份肯定不简单，我们要不要加入？”黄妃是嫦曦转世，与殷受朝夕相处，自然发现了殷受不同寻常之处。
　　“别。
　　虽然大王对我们不设防。
　　但是洪荒的水实在是太深了。
　　一个不小心，我们就会陨落。
　　现在的我们，就是乖一点。
　　别惹事，然后默默修炼。
　　我为王后，你为妃子，我们是可以享受人族的气运的。”看向黄妃，姜王后第一时间阻止。
　　没有办法，这一切实在是太危险了。
　　有过前世的记忆，姜王后决定苟一波。
　　“可是……
　　姐姐，你想过没有。
　　你的本源全部给了侄子，重新修炼，你根本不占优势。
　　如果没有上好的资源辅助，你很难有成就啊。
　　要不我们还是和大王摊牌。
　　借助大王的资源修炼。
　　等我们突破到太乙金仙，我们就回太阴星。”姜王后的情况，黄妃非常清楚，按部就班修炼，姜王后根本不可能突破。
　　至于走香火一道。
　　她们又不愿意。
　　一旦修炼，就与殷商彻底绑在一起了。
　　“再等一等吧。
　　大王的身份，我猜不透。”对于殷受，姜王后无比忌惮，决定先不摊牌。
　　“那就再等等。
　　不过我还是希望，早点找大王摊牌。
　　甚至有可能，大王已经知道了我们的身份，就等着我们去摊牌。”黄妃一直在观察，她发现殷受看她的眼神不一样。
　　从细微的角度去看，殷商很可能已经发现了什么？
　　“应该没有吧！
　　妹妹，你努力修炼，等你突破到太乙金仙之后，我先和大王坦白。
　　看看大王的反应。”姜王后始终保持警惕，单算看一看殷受的反应。
　　“好。
　　那我修炼了。”想了一下，黄妃也觉得谨慎一点好。
　　另一边，殷受已经抵达寿仙宫。
　　“大王。”看到殷受到了，还带了不少随从，云霄仙子当即演戏。
　　此时的云霄仙子，慵懒躺在床榻之上，时不时捂着胸口，脸色苍白，颜色迷离。
　　“爱妃，你怎么了？”几步来到云霄仙子面前，殷受抓起云霄仙子的手，眼里全是关心。
　　“大王，臣妾今天路过分宫楼，抬头就看到了一把木剑。
　　顿时将臣妾吓了一跳。
　　回来之后，臣妾汗如雨下，一点力气都没有。
　　大王，你说那毕方道人，是不是一个妖道。
　　嘴上说着镇压妖，是不是还有其他想法？”用脸蹭殷受的手，云霄仙子有气无力说道。
　　“来人，去将那木剑给孤取来，直接烧了。”听完云霄仙子的话，殷受当即大吼，让将木剑烧了。
　　“是。”殷破败反应最快，第一时间带人去将木剑取下，直接给烧了。
　　之后的时间，殷受一直陪着云霄仙子，满是溺爱。
　　与此同时，这个消息很快传了出去。
　　“昏君……这苏妲己分明就是妖啊。
　　什么被吓了一跳，那是因为扛不住木剑的威力。
　　昏君，你为什么要将木剑取下，直接烧了。
　　昏君啊！”得到消息之后，商容气得大吼。
　　多么好的机会啊。
　　怎么就白白浪费了。
　　若是长期放着，苏妲己岂不是就死了。
　　“商容丞相，毕方道长不是去府上做客了么？
　　你能不能再次找到他，请毕方道长再次出手，镇压苏妲己。”对于殷受，大家是恨铁不成钢。
　　但是对于苏妲己，他们则是杀意大起。
　　然而他们哪里知道，一切都是殷受的阴谋，故意演戏给大家看的。
　　“哎，毕方道长已经被大王给得罪了，怎么可能愿意再次出手。”提到毕方道人，商容想起了殷受的态度，毕方道人如何愿意再次出手。
　　“哎，这可如何是好啊。”没有毕方，大家就没有了底气。
　　“不如这样，我们去调查一下。
　　看看这苏妲己的身份。
　　想办法弄死她。”为殷商，大家还是决定赌一把。
　　比如找到苏妲己的老巢，直接将族人一网打尽。
　　“这个我知道。
　　与毕方道长闲谈，我已经知道了苏妲己的底细。
　　这苏妲己，乃是一只修炼千年的九尾狐狸。
　　准确来说，现在的苏妲己，已经不是之前的苏妲己。
　　苏全孝带苏妲己路过恩州驿站的时候，苏妲己已经被附身。
　　现在的苏妲己，就是九尾狐狸。”好生招待毕方道人，毕方道人告诉了不少消息。
　　“你这么一说，我突然想起来了。
　　你们发现没有，苏妲己身边，就有一只狐狸。
　　之前苏妲己饲养，我们以为是宠物。
　　现在看来，那就是九尾狐的肉身。”听商容分析，大家瞬间反应了过来。
　　“能不能找个机会，将九尾狐的肉身给毁了？
　　现在的大王，已经被苏妲己迷住。
　　九尾狐不死，殷商必然完蛋。”明白苏妲己的身份之后，大家开始算计。
　　“个人觉得，我们先实验一番，先去灭杀九尾狐的族人。
　　毕方道长已经告诉了我九尾狐所在。
　　我们去将九尾狐的族人杀了。
　　用他们的毛做成衣袍，送给苏妲己，给他一个教训。”看向大家，商容生出一个大胆的想法。
　　“这事倒是没有问题。
　　关键是派遣谁去？”看向大家，商容寻找合适之人。
　　“黄滚老将军，你去如何？”一圈找下来，商容希望黄滚出手。
　　“没有问题。
　　为大王分忧，本就是老臣的责任。”几乎没有思考，黄滚就答应了下来。
　　黄滚一家，七代忠良。
　　殷商的事情，就是他们的事情。
　　“行，这几日，我们拖住大王。
　　黄滚将军立即前往此处，以最快的速度，将九尾狐的族人全部击杀。
　　然后找人挑选狐狸身上最软的毛，做成衣袍，送给苏妲己。”提到苏妲己，商容一行恨得牙痒痒。
　　“好。”就这样，大家分兵两路，开始了他们的骚操作。
　　“号外号外，妖道进宫献剑，竟然意图谋害苏贵妃，真是好大的胆子。”
　　“号外号外，商会欲打造灵谷试炼场，继续大量劳役，薪水日结，管吃管住，欢迎报名。”
　　“号外号外，商会灵园沟渠招募大量劳役，薪水日结，管吃管住，欢迎报名。”
　　……
　　从商容的院子出来，大家就听到了报纸的叫卖声。
　　“报童，来一份报纸。”对于报纸，商容一行一直想插一脚。
　　因为报纸太过恶心。
　　上一次，商容还感受了一波舆论的威力。
　　他的很多事情，都上了报纸。
　　最后闹到殷受那里，事情才得到解决。
　　“招工？
　　商会这算是干了一件人事！
　　但是他们怎么需要这么多劳役做什么？”查看报纸，大家很快明白了事情经过。
　　商会招募各种技术人才、劳力百姓，服务商会。
　　初步计算，这需求，至少持续几年时间。
　　这一次招聘，条件非常优渥，什么工种都要。
　　最好的，一天六百截币。
　　如果是其他势力招聘，大家绝对不相信。
　　但是对于商会，大家则无比信任。
　　原因非常简单，商会有这个实力。
　　“娘子，我打算去干两年，家里的一切，交给你了。”
　　“夫君，你放心去吧，家里有我。”
　　“哎，老咯，若是爹年轻十岁，爹必然与你一起去。
　　我们是石匠，一日可拿四百截币，可想而知。”
　　“对对，孩子去待几年，我们就富裕起来了。”
　　“夫君，辛苦你了，路途遥远，一路小心。”
　　“不用担心，我问问大壮他们。”
　　……
　　看到报纸之后，大家纷纷响应。
　　所谓重赏之下必有勇夫。
　　有钱能使鬼推磨。
　　为了拿到高额的薪水，背井离乡算什么？
　　“注意……所有人员注意。
　　殷商商会招募人，大家肯定想要过去。
　　但是自己去太危险，比干伯侯下令，让南都大军护送大家前往。
　　需要报名的，立即前来等级。
　　一日之后，立即出发。”就大家准备相互照应的时候，比干直接下达命令，由南都大军护送大家。
　　“这可以么？”
　　“比干伯侯真好，比干伯侯万岁。”
　　“还是我们比干伯侯爱名如子，有南都军护送，我们就不用担心安全问题了。”
　　“官爷，我报名一个。”
　　“还有我。”
　　“可惜了，年龄太大，修为也不够，去不了。”
　　……
　　有官家兜底，大家踊跃报名。
　　不单单比干这里。
　　其他地方，同样如此。
　　毕竟这是赚取香火的好机会，大家怎么可能会放弃。
　　就这样，一座座城池争相模仿，将劳役送到朝歌城。
　　“报，不知道殷商发生了什么。
　　各大城池，四处抓捕劳役，正一批批送往朝歌。
　　规模非常大，涉及的百姓非常多。
　　初步计算，牵扯百姓数百万。”很快，西岐这边就得到消息。
　　殷商掌控的城池，无数百姓被抓捕，由大军亲自护送，前往朝歌。
　　“这个昏君，他又打算做什么？
　　这么多百姓，又有多少可以回归。”得到这个消息，姬昌痛心疾首，脸上全是百姓。
　　但是姬昌心里，则无比开心。
　　像殷受这样祸害百姓，很快就会民心。
　　没有了民心，看殷商如何快速衰败。
　　同时姬昌也想清楚了，快速积累底蕴，鼓励大家生娃，等待大势降临。

