第317章 得罪小人 被惦记
　　“哈哈哈，这种话，你自己相信么？”听完周公旦的话， 散宜生直接笑了出来。
　　大家不傻。
　　都知道事情没有这么简单。
　　散宜生一笑，所有人都笑了出来。
　　“好了，我们都是殷商的臣，不可如此。
　　大王召见，是好事。
　　我们作为臣子，应该开心。”挥手示意大家不要笑，姬昌继续装出仁义。
　　“侯爷，事情没有你想象的那么简单。
　　大家想过没有。
　　殷受手段狠辣。
　　先王下令四大诸侯并列。
　　但是殷受根本没有听。
　　先是将鄂崇禹逼出南都，跟着进入东鲁。
　　现在的东鲁，已经被殷受瓜分。
　　幽魂关、姜城、土城形成合围之势，姜桓楚几乎不能反抗。
　　这样的东伯侯，哪里有东伯侯的样子。”冷哼一声，毛公遂一点不回避。
　　“可不是。
　　最近几年，冀州、宾州也遭到了殷受的迫害。
　　我们祭祀于天，得天保佑，这才能安居乐业。
　　殷受废除活人祭祀，乃是不敬天。
　　废除奴隶制度，让官员与百姓在统一起跑线，这是破坏殷受根基。
　　任何时代，官员都是基石。
　　他不在乎官员，实乃昏庸。”对于殷受，召公奭显然不满意，跟着臭骂。
　　“放肆。
　　我们作为臣子，怎么议论大王。
　　各位，你们不要忘记，我们都大王的子民。
　　大王做得不对，我们应该劝诫。
　　此次朝商，正是一个不错的机会。
　　借此机会，我们应该好好劝一劝，让大王回心转意。
　　我们都不是圣人，不可能不犯错。
　　各位，你们难道就没有犯过错？”就在大家骂得凶的时候，伯邑考站了出来。
　　伯邑考叫姬考，在西岐的声望非常高。
　　也是姬昌的好大儿。
　　他一声呵斥，大家瞬间没有了声音。
　　至于姬发，则保持沉默。
　　甚至刻意疏远自己，并不展现自己的才能。
　　他现在的核心，就是修炼。
　　“考儿说得多。
　　大王有错，作为臣子，应该提醒。
　　背后议论，算什么事。
　　这件事情到此为止，别让本侯再听到这样的言论。”看向众人，姬昌当即呵斥。
　　“侯爷，既然你执意前往，属下提几个建议。
　　第一，谨言慎行，别人不说话，侯爷别说，免得惹火上身；
　　第二，尽量讨好费仲、尤浑。
　　他们虽是小人，但是深受大王的重视。
　　一些细微的东西，他们比任何人都管用；
　　第三，距离其他伯侯远一点，别引起大王的猜疑。
　　北海、东鲁、南都都已经被大王整顿，唯独西岐没有动作。
　　臣怀疑，这一次朝商，大王的目标是西岐。”叹了一口气，散宜生看向姬昌，希望姬昌能够听劝。
　　在散宜生心里，姬昌就是太仁慈了。
　　他这种性格，容易吃亏的。
　　“善。
　　那么大家准备一下，本侯立即出发。”微微一笑，姬昌示意散宜生准备一切。
　　如果仔细看姬昌的眼睛，就可以看到姬昌眼里的轻蔑。
　　表面上，姬昌装出一副忠臣的样子。
　　但是姬昌内心，有着自己的想法。
　　除此之外，人群中的姬发，有嘴角抽动，显然有自己的想法。
　　但是很快，姬发就闭上了眼睛。
　　现在不是他出手的时候。
　　而且有伯邑考在，他姬发也没有机会。
　　与其如此，不如全力修炼。
　　实力强大了，后续才有机会。
　　“侯爷，务必小心。”几个时辰，散宜生带着一众官员，亲自送姬昌离开。
　　“考儿，为父离开这段时间。
　　西岐由你主持。”挥挥手，姬昌就此离开。
　　“父亲放心，孩儿知道。”伯邑考文武双全，特别是琴艺一道，堪称一绝。
　　加上伯邑考仁义，大家对伯邑考非常拥护。
　　将西岐交给伯邑考，完全没有问题。
　　西岐距离朝歌很远，紧赶急赶，姬昌居然是最早到的一批。
　　“微臣费仲，拜见西伯侯。”抵达朝歌，费仲第一时间迎接。
　　“费大人，好久不见，风采更胜从前啊。
　　等晚一些，上府上讨一杯酒喝。
　　望费大人不要拒绝。”姬昌一脸和气，当即开始拉关系。
　　“哈哈哈，西伯侯言重了。
　　能到下官府上，下官荣幸之至。
　　对了，这是尤浑尤大人，我们一起负责此次朝商事宜。”费仲不傻，知道姬昌这是要送礼，当即将尤浑一起拉出来。
　　不管做什么事情，都希望拉一个垫背的。
　　收礼这件事情，自然是大家一起收。
　　“哦，那么本侯可得叨扰了。”拉着费仲、尤浑的手，姬昌笑呵呵闲聊。
　　“哼。
　　不过两个小人而已，装什么装。”姬昌刚到没多久，苏护来了。
　　作为冀州一把手。
　　苏护根本看不起费仲、尤浑这种人，当即冷哼。
　　“哦，这不是冀州侯么？
　　见过冀州侯。”微微愣了一下，费仲当即行礼。
　　“做好自己的事情，手脚干净一点。”再次冷哼，苏护就此离开。
　　整个殷商，能让苏护忌惮的，也就殷受、闻仲。
　　费仲、尤浑这种小人物，苏护根本看不起。
　　“哎。”看着苏护离开，姬昌忍不住叹气。
　　不过对上费仲的眼神，马上绽放笑容。
　　“西伯侯，按照大王命令，你们集体住驿站。
　　这是下官为你准备的房间。”摸出一个房牌，费仲亲自带领。
　　不难猜出，姬昌住的房间，自然是最好的。
　　至于苏护的住的，就一般了。
　　“费大人，这苏护真是好大的架子。
　　居然如此羞辱我们。
　　我们可是大王的亲信。
　　看不起我们，就是看不起大王。”安顿好大家之后，尤浑与费仲并肩而行，显然对苏护的行为耿耿于怀。
　　“尤大人。
　　苏护是不是有一个女儿，也差不多到了出嫁的年龄！”嘿嘿一笑，费仲顿时生出一条毒计。
　　“不对啊。
　　我听说苏护之女苏妲己，与西伯侯之子伯邑考定有婚约。
　　而且苏护非常疼爱苏妲己，若是我们……
　　对啊……我怎么没有没有想到！
　　这一次给大王选妃，就选苏妲己。”提到婚约，尤浑瞬间反应过来。
　　苏护不是自羽不凡么？
　　难么就他女儿定为大王之妃。
　　看苏护如何应对。
　　“不急，这件事情，我们还得好好商议一下。”

