第358章 元始见徒弟 消失的师徒情
　　“不对，这是元始天尊的灵身……
　　奇怪了，元始天尊本尊不来，怎么来了一具灵身？”
　　“这还用说，自然是被囚禁紫霄宫啊。”
　　“也是，想要挣脱界壁大阵的封禁，难度太大了。”
　　“各位，我有一个想法，要不要将元始师伯的灵身废了。”
　　“别闹，师尊不会允许的。”
　　“不好说哦。
　　说不定师尊在一旁看得开心。”
　　……
　　盯着元始天尊，金灵圣母生出一个大胆的想法，那就是揍元始天尊一顿。
　　可以这么说，截教的亲传弟子。
　　都想揍元始天尊。
　　原因非常简单。
　　元始天尊太招恨了。
　　揍他一顿，别提多爽。
　　“多宝，去将你师伯请过来。”就在金灵圣母跃跃欲试的时候，通天教主的声音传了过来。
　　“是，师尊。”听到通天教主的声音，金灵圣母心里明白，这是没有机会出手了。
　　“走吧，师伯。”打开大阵，多宝道人让元始天尊进去。
　　不过多宝道人没有表现。
　　傻子都可以看出来。
　　多宝道人不欢迎元始天尊。
　　“哎！”叹了一口气，元始天尊只得跟上。
　　一路前行，元始天尊仔细观看了一切。
　　经过观察，元始天尊惊骇发现。
　　截教的大环境发生了变化。
　　这里的灵气浓度，早就超越了昆仑山。
　　不仅如此，这里还有一丝混沌之气。
　　别要以为这是好东西，普通修炼者遇到混沌之气，与遇到毒物没有多少区别。
　　截教故意留着这东西，说明他们已经可以吸收混沌之气。
　　试想一下，截教亲传弟子以混沌之气淬炼肉身，那得多么恐怖！
　　“二兄，好久不见。”一路前行，元始天尊最终来到碧游宫。
　　通天教主没有迎接，打招呼时，也没有多少亲切感。
　　“通天，二哥……二哥对不起你啊。”看向通天教主，元始天尊下意识鼻酸。
　　元始天尊是真的后悔。
　　如果他当初不作死，三清始终保持一条线。
　　那该多好啊。
　　“二兄，过去的事情，就让他过去吧。
　　我们都不是原来的自己了。”面对元始天尊，通天教主也忍不住唏嘘。
　　正如通天教主所言。
　　三清回不去了。
　　老大太清，现在已经转世，具体是谁，通天教主也不知道。
　　通天教主自己，也完成转世。
　　现在的殷受，已经凝聚出一百零八尊化身，修炼速度非常快，迟早会证混元。
　　只有元始天尊，始终与鸿钧站在一起。
　　可以这么说，元始天尊的选择，注定将大家推向对立面。
　　“通天，我这一次过来，是寻求帮助的。
　　上次开启界壁大阵，我们被囚禁在紫霄宫。
　　鸿钧让鲲鹏掌管昆仑，广成子他们被欺负得好惨。
　　特别是太乙，都瘦成了竹竿……”知道通天教主不欢迎自己，元始天尊没有兜圈子，直接说出自己的目的。
　　“二兄，你觉得这样好么？
　　帮助广成子突破到准圣巅峰，你可知道需要多少资源。
　　还有，广成子修炼斩三尸。
　　他实力强大了，受益的不是鸿钧么？
　　二兄，给你一个建议。
　　洪荒的水非常深。
　　如果能够不参与，尽可能不要参与。
　　毕竟连十二祖巫都历劫了。
　　广成子他们算什么。
　　还有，将来量劫开始，你们最好不要参与。”沉默一会儿，通天教主还是决定劝一下。
　　现在这个量劫，是封神量劫。
　　鸿钧的目标，是让大家去死。
　　然后以封神榜束缚元神。
　　元始天尊想要保住弟子，最好的办法，就是不要参与量劫。
　　通天教主想说，有他在。
　　这一次的量劫，将是地狱模式。
　　“哎，人在洪荒，身不由己。”这一次，元始天尊非常认真听通天教主讲。
　　他知道，通天教主是认真的。
　　也是真心的。
　　但是元始天尊没有选择。
　　比如这一次，他就发誓，在得到真灵之后，会帮助鸿钧。
　　“二兄，如果是以前，只要你开口。
　　你的弟子，我全部救。
　　但是现在不行。
　　广成子他们，真灵已经被天道锁定，想要转世，根本不可能。
　　而且时机也不对。
　　现在想要转世，必须寻找一个时机。
　　还是那句话，让他们不要参与量劫。”面对元始天尊，通天教主满是唏嘘。
　　如果可以，通天教主希望元始天尊、阐教弟子都不要参与量劫。
　　只要不是阐教的弟子，通天教主杀起来就没有心理压力了。
　　“我懂了。
　　黄龙和云中子呢？
　　我能见见么？
　　还有玉鼎和慈航，我也想见一见。”知道通天教主不愿意给资源，元始天尊也不强求，希望将见一见黄龙真人和云中子。
　　仔细思考，世间很多事情。
　　其实非常奇怪。
　　往往最不被看中的弟子，反而最有出息。
　　黄龙真人身上有业力，修炼速度很慢。
　　元始天尊看不起。
　　元始天尊喜欢有出息的弟子。
　　与其他弟子相比，黄龙真人真的不怎么样。
　　但是黄龙真人跟着通天教主之后，居然平步青云，现在反而成了最争气的。
　　云中子与红云有点关系。
　　元始天尊有点排斥。
　　但是也因为这个原因，云中子避开了杀戒。
　　现在跟着通天教主，证道混元，元始天尊都羡慕。
　　“二兄，我可以让他们来见你。
　　但是我希望你和他们斩断因果。
　　他们有自己的路，你不要耽误他们。
　　别怪我说的难听。
　　你的路，已经走到了尽头。
　　我们都是天道圣人，之所以可以突破，全靠父神的开天功德。
　　鸿钧算计我们之后，根本不打算放过我们。
　　想要摆脱一切，必须走出自己的路。”元始天尊的心情，通天教主非常清楚。
　　但是通天教主希望元始天尊与黄龙他们斩断因果。
　　“好，我答应你。”叹了一口气，元始天尊沉默，最后选择同意。
　　这种感觉。
　　好比自己费力养了一个女儿。
　　结果被一个黄毛给拱了。
　　“多宝，让黄龙真人、云中子、观音来见。”得到元始天尊肯定的回答，通天教主让多宝道人传令。
　　“黄龙见过教主，见过……师尊。”
　　“云中子见过教主，见过……师尊。”
　　“阿弥陀佛，贫道观音见过通天教主，见过……元始天尊。”
　　……
　　通天教主一个命令。
　　黄龙真人、云中子、观音很快抵达截教，来到通天教主、元始天尊面前。
　　“你……你是慈航？”盯着观音，元始天尊根本反应不过来。
　　他喵的，这么漂亮的女人，居然是自己的徒弟。
　　与此同时，元始天尊扭头看向通天教主，眼里全是质问。
　　元始天尊想问通天教主，自己好好的徒弟，怎么变成女人了。
　　这好比，辛苦养了一个儿子。
　　一段时间不见，突然穿着比基尼回来了。
　　那种感觉，元始天尊不敢想象。
　　“元始天尊，先天生灵可男可女，你着相了。
　　慈航当初没有选对。
　　他的心里，其实是一个女孩。
　　好了，你们聊吧。”解释几句，通天教主就此离开。
　　通天教主不得不离开。
　　须弥山，通天教主的灵身正在修炼魔道。
　　依靠灵身，通天教主已经修炼出三具化身，分别代表释家、魔道、香火。
　　灵身，一定程度上。
　　就是化身。
　　通天教主此时，就得花心思夯实化身。
　　正好，让元始天尊他们自己聊。
　　然而通天教主离开之后，现场直接安静了下来。
　　谁也不说话。
　　集体陷入沉默。
　　“黄龙，这些年你过得如何？”沉默一会儿，元始天尊先行打破沉默。
　　“挺好的，师尊。”面对元始天尊，黄龙真人有些排斥。
　　之前在昆仑山，黄龙真人就不可群。
　　他的外号，可是三无真人。
　　十一金仙，可没有少霸凌他。
　　很多委屈，都是黄龙真人熬过来的。
　　“黄龙，师尊对不起你啊。”面对黄龙真人，元始天尊也唏嘘。
　　仔细想一想，他的确对不起黄龙真人。
　　但是那个时候，元始天尊无比膨胀。
　　除了鸿钧和太清，其他都是弟弟。
　　元始天尊选拔，是需要看跟脚和天资的。
　　黄龙真人天赋可以，但是有业力加身，修炼速度慢。
　　元始天尊自然不喜欢。
　　“师尊，都过去了。
　　我现在过得挺好。”黄龙真人没有说谎。
　　跟随通天教主之后，黄龙真人才知道什么叫生活。
　　以前在昆仑山，那是奴仆。
　　现在带着黄龙一族住在截教，掌控各座岛屿，那才叫自由。
　　最为关键一点，业力清除之后，他们的天赋完全展现，修炼速度那叫一个快。
　　现在黄龙，可是拥有三十八条母龙。
　　时不时翻拍，日子别提多爽。
　　“云中子，你呢？”黄龙真人不给好脸色，元始天尊看向云中子。
　　以前的时候，云中子可是一个好弟子。
　　消失的师徒情谊，应该可以在云中子身上找出来。
　　“师尊，我挺好的。
　　在截教，比在阐教舒服。
　　阐教的竞争压力太大了。
　　我们如果做的不好，就被教训。
　　截教不同，师叔会指点我们，给我们修炼方向。
　　我们只需要做自己喜欢的事情就好了……”看向元始天尊，云中子开始讲述自己在截教的生活。
　　如果仔细看云中子的眼睛，可看到其眼里的光。

