第378章 姬昌回西岐 全力整顿
　　只见雷震子爆发风雷之力，狠狠攻击在雷鹏身上。
　　雷鹏甚至连惨叫都无法发出，就被洞穿了身体。
　　“不要杀我……我乃昆仑教教主鲲鹏的族人。
　　你若是杀我，鲲鹏不会放过你的。”身体倒飞，雷鹏赶紧大吼。
　　然而一件法宝已经飞出，瞬间将雷鹏束缚，直接禁锢了其一身的法力。
　　作为亲卫，殷受的配置非常恐怖。
　　一件防御类型的法宝；
　　一件镇压类型的法宝；
　　一件攻击类型的法宝；
　　外加一件速度类型的法宝。
　　比如雷震子的风雷棍，就是极品后天灵宝。
　　捆天绳，也是极品后天灵宝。
　　雷震子还看中了雷鹏的一双翅膀，如果炼制成灵宝，配合风雷之力，效果可能会更好。
　　毕竟雷鹏的翅膀，可是拥有阴阳之力。
　　雷鹏还有一丝鲲鹏血脉，其精血也是好东西。
　　用于修炼，可以提升《六转混元诀》。
　　至于雷鹏的元神，大概率会进入人皇幡。
　　“我等拜见侯爷。”雷震子离开，姬昌也回到了西岐。
　　看到姬昌，西岐的官员集体行礼。
　　“好了，都起来吧。”看着一众大臣，姬昌心里无比满足。
　　西岐是他的根。
　　操作一下，就会变成他的势力，以道星为核心，很快就会收获。
　　作为混沌魔神，姬昌对道星进行了推演，除了获得气运、香火、功德之外。
　　还能一起推演大道。
　　换句话，他建立道统之后，道可以共同感悟。
　　试想一下，几十万人与你一起修炼，获得好处何其恐怖。
　　也因为这个原因，姬昌根本无法拒绝。
　　他想证混元大罗金仙。
　　不过姬昌没有着急表现，而是与大家一起庆祝。
　　甚至还与老嫂子庆祝了一番。
　　休息了几天之后，姬昌第一次召集所有大臣，开始早朝。
　　“各位，我离开这十年，西岐发展如何？”看向散宜生一行，姬昌当即询问。
　　“侯爷，你离开之后，我们一切按照侯爷制定的规矩管理西岐。
　　现在的西岐，可说路不拾遗、门不闭户。
　　粮食已经堆满了仓库……”从大臣队伍之中走出，散宜生开始汇报。
　　“嗯……不错。
　　各位，从现在开始，下达全新的命令，那就是以修炼为重，选拔修炼天才。
　　这一次在朝歌，本侯学到了很多东西。
　　给本侯三年时间。
　　本侯要将西岐提升几个台阶。
　　散宜生，从现在开始，你负责民生，主要是两个方面，一是帮助百姓嫁娶，没有娶妻的，给截币娶妻。
　　没有嫁妆的，给金助嫁。
　　同时划分区域，谁开荒。那一片地，就是谁的。
　　总之，想尽办法发展百姓；
　　辛甲、南宫适，你等共掌外事，协理军事与外交。
　　你们给我屯兵，练兵，按照本侯的意志完善大军制度；
　　毛公遂、周公旦、召公奭、毕公高，你们负责我西岐的文化传播……”看向一众大臣，姬昌有序安排一切。
　　“这？”
　　“臣等谨遵侯爷命令。”
　　“吾等，领命。”
　　……
　　听完姬昌的命令，大家都瞪大了眼睛。
　　这一刻，他们都生出一种感觉。
　　姬昌要造反了。
　　对于造反，大家早就心知肚明。
　　只是姬昌一直没有表态。
　　现在好了。
　　姬昌安排这一切，不就是为了造反么？
　　想到造反之后获得好处，大家嘴上都绽放出笑容。
　　也在这一刻，大家充满了干劲。
　　“好了，下去吧。
　　接下来，有的你们忙了。”一切安排就绪，姬昌让大家下去。
　　如果仔细看姬昌的表情，就可以看到姬昌嘴角藏着的笑。
　　姬昌发现，西岐根本不像表面简单。
　　这些个大臣、武将，全是特殊人员。
　　可说无比复杂。
　　之前的时候，姬昌没有想过全部招揽。
　　反正差不多了，他就假死脱身。
　　现在不同，姬昌想要将整个西岐掌控在手里。
　　这里的一切，都是道星的养分。
　　越是法则，牵扯的因果越多，姬昌获得的好处越大。
　　当然，姬昌还有一个大胆的想法，那就是引昆仑山入坑。
　　如果封神的时候，以道星烙印一切，岂不是整个封神的算计，都是姬昌的果子。
　　“呼呼呼。”这个念头一出，姬昌兴奋到颤抖。
　　剩下的，就是看姬昌如何实现了。
　　不仅姬昌，姜桓楚、崇侯虎同样如此。
　　每一天都在忙碌，将势力的一切，全部融入道星，变成自己底蕴。
　　特别崇侯虎，他回去之后，第一时间重用崇黑虎，很多事情，都给崇黑虎做。
　　原因非常简单，这崇黑虎，乃是南岳衡山司天昭圣大帝‌，位列封神榜三百六十五位正神前三，属五岳大帝之一。
　　将其搞定，好处无法想象。
　　南都这边，比干、微子启一行也在忙碌。
　　在他们的努力下，一个个学院跟着出现。
　　各种制度，相关的人才，也全部配齐。
　　“成功了……侯爷，我们成功了。”第三个月的时候，水泥出现了。
　　“不愧是侯爷，了不起。
　　有了这东西，整个南都的街道，都将发生恐怖变化。”看着水泥，微子启一行瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“嗡。”同一时间，功德光柱冲天。
　　“咦，竟然获得了功德？”功德出现，殷受当即睁开眼睛。
　　他能感受，大道世界的一颗命星，正在吸收功德。
　　殷受同样知道，功德出现，洪荒的一些大佬，根本会出现。
　　然而殷受没有打算管，正好趁大家留意功德，他去地府一趟。
　　“你……你是通天？”抵达地府，后土祖巫第一时间发现，然后冲了过来。
　　按理来说，殷受是不会被看穿的。
　　但是后土祖巫帮助通天教主转世的时候，后土祖巫做了手脚。
　　所以殷受出现的瞬间，后土祖巫就锁定了殷受。
　　“准确来说，我叫殷受。
　　是人王。”看到后土祖巫，殷受眼睛一亮。
　　后土祖巫太漂亮了，给了殷受不一样的感觉。
　　“通天……你终于舍得来了。
　　妹妹，愣着做什么？
　　好好教训一顿啊。”后土祖巫之后，玄冥祖巫来了，直接扛起殷受，就冲回盘古殿。
　　“不是……你们……”
　　“两位道友，有话好好说……”
　　“别这样，孤害怕啊。”
　　“哎哟……别吃……”
　　……
　　千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。
　　斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎……
　　“哎哟！”长达百万字的战斗，殷受终究是不敌。
　　“说吧，找我们姐妹什么事。”一边剔牙，玄冥祖巫看向殷受，示意殷受现在可以说了。
　　“两位，不带车轮战的！
　　好了，言归正传。
　　这一次过来，是讨教灵魂奥秘的……”捂着腰，殷受起身，眼神全是幽怨。
　　一百遍啊！
　　一百遍。
　　“哦，难道刚才不是灵魂层面的讨教？”嘿嘿一笑，后土祖巫表示意外。
　　“是这样的，我打算炼制人皇幡……”看向后土祖巫、玄冥祖巫，殷受当即如实汇报。
　　“好家伙，你居然可以想到这一步。
　　大王，炼器方面我不懂。
　　但是收纳灵魂。
　　你不及我们姐妹。
　　这样，你在此住一个月，我们姐妹一点点给你讲述细节。”嘿嘿一笑，后土祖巫抬起手，将自己对灵魂的见解，以及收取灵魂的办法传给殷受。
　　至于让殷受留一个月。
　　一切尽在不言中。
　　“好。
　　孤同意了。”仔细感知，殷受很快明白了一切。
　　想要炼制真正的人皇幡，需要吸收地道本源。
　　也需要借助盘古殿。
　　就这样，殷受先一步离开，去炼制寻找炼器材料。
　　“大王，你糊涂啊。
　　寻找炼器材料，哪里比得上你大道世界之内的材料。
　　你开辟大道世界，吸收了多少混沌之气。
　　你的那些材料，早就适应了混沌之气的存在。
　　等你炼制成功之后，自然拥有大道世界的属性。
　　到时候收取元神，不是特别简单？”殷受离开之后，先回了一趟了朝歌，毕竟离开了好几个月，需要了解朝歌的情况。
　　当殷受说出自己的想法之后，云霄仙子噗呲一声笑了。
　　论材料，洪荒的材料如何比得上殷受大道世界内的材料？
　　"大王，臣妾还有一个想法。
　　那就是获得几件魔神骸骨。
　　以他们骸骨布阵，融合各种手段，加上地府的秘法，直接在大道世界之内炼制。
　　对了，雷震子回来了。
　　带回一只雷鹏。
　　这雷鹏，显然是模仿雷震子。
　　其天赋不错。
　　拥有阴阳本源，还有鲲鹏血脉，可成为一位主魂。"关于人皇幡，碧霄仙子也在感悟。
　　及时说出自己的感悟。
　　“善。
　　就这么办。
　　三位爱妃，你们感悟一下大阵，孤去寻找人皇幡的材料。”经过云霄仙子、碧霄仙子这么一提，殷受有了新的想法。
　　魔神骸骨，殷受必须得弄一些。
　　只是魔神不好找，明面上的，也就苏护、崇侯虎、鄂崇禹、姬昌、罗睺、气运。
　　向他们索要骸骨之后，殷受觉醒继续寻找，多一位魔神，人皇幡的威力就要强大很多。
　　到时候进入地府，借助盘古殿，将人皇幡炼制成功。

