第390章 琼霄仙子VS太乙真人
　　因为广成子、惧留孙的突破，鲲鹏已经没有了主人翁意识。
　　所有面对云霄仙子一行，他们根本没有理会。
　　同时还在幻想，傍上通天教主，突破圣人境。
　　“好了。”在大家注视下，三霄仙子成功将大阵布置，只需要开启大阵，就能进入其中。
　　“既然如此，那就直接开启吧，”微微一笑，殷受示意云霄仙子开始。
　　“稍等一下，我引导混沌之气，用混沌之气遮掩行踪。
　　准提道人可是圣人，别被发现了。”昆仑山的地脉，已经拥有混沌之气，云霄仙子决定使用。
　　“突然感觉好刺激啊。
　　当着他们的面偷家，真有意思。”感知昆仑上的场势源液，殷受忍不住笑了。
　　他们这种做法，真的好刺激。
　　“启。”一声大吼，云霄仙子将大阵开启，足够殷受进入。
　　至于三霄仙子，则依旧忙着布阵。
　　她们需要为殷受争取时间。
　　除此之外，也要为太乙真人他们提供一个修炼的环境。
　　毕竟这属于等价交换不是！
　　“噗通。”随着一声闷响，殷受落入场势源液之中。
　　进入场势源液，殷受直接开启大道世界，将场势源液收入其中。
　　如果能够看到殷受的场势源液，就可以看到。
　　昆仑山的场势源液，好似垂天之河，进入殷受的大道世界。
　　“散。”殷受没有直接收起来，一个念头，场势源液化作雨水，在大道世界之内下起磅礴大雨。
　　雨水降落，开始汇聚，化作一条条河流。
　　河流在汇聚，成就江海。
　　“咦……
　　昆仑山的尝试源液，对于大道世界，竟然是大补之物。”仔细感知，殷受发现了异常。
　　得到昆仑山场势源液的沐浴，大道世界，竟然快速蜕变。
　　前后也就一炷香时间，殷受竟然感受到了突破之感。
　　不过殷受没有突破，而是继续收取昆仑山的场势源液。
　　这种好东西，自然要全部收走。
　　“幸好用混沌之气遮掩，不然就大王的吞噬速度，必然暴露。”感受殷受弄出的动静，云霄仙子咋舌。
　　“大姐，不得不说，昆仑山是一处好地方。
　　我们截教，拥有三千六百座岛屿，更有数不清的大阵。
　　但是论场势源液，居然比这里高级不到哪里去。”感知场势源液，碧霄仙子忍不住摇头。
　　昆仑之地，果然不一样。
　　“妹妹，你是不是忘记了。
　　这里是盘古大神扇子骨所化，本来就是先天之地。
　　截教炼化混沌之气，可不单单被截教三千六百座岛屿所吸收。
　　炼化后的混沌之气，游走洪荒，带着整个洪荒升级。
　　比如须弥山，以前多么贫瘠？
　　现在受到混沌之气的影响，已经不简单了。”打量昆仑山，琼霄仙子摇头。
　　这个地方，承载了好多不好的记忆。
　　不过仔细想一想。
　　当初看不起他们的阐教弟子，现在连高攀他们都做不到，也就不生气了。
　　还有什么比境界高、过得好，更打脸对方？
　　“两位妹妹，你们说……
　　除了昆仑山，其他地方的场势源液，是不是也可以收取。
　　比如万妖城、须弥城、幽冥城、首阳城！
　　如果大王将其全是收取，能不能突破到混元金仙巅峰？”打量昆仑山，云霄仙子想到了万妖城、须弥城、幽冥城、首阳城。
　　这些城池，全是三霄仙子参与的建设。
　　有弄出场势。
　　这么多年过去了，还有混沌之气滋养，场势源液肯定不少。
　　既然如此，为何不直接收取。
　　“大姐，我还有一个想法。
　　大王修大道世界，我们为何不跟着靠近。
　　阵法的尽头，就是一方世界。
　　我们，何不在丹田之内，也开辟一方世界？
　　以体内世界，寄托大王的大道世界。
　　到时候大王突破，我们可以跟着突破啊。
　　除此之外，公明大哥的财道，也可以开辟财富空间。
　　换句话，大王的大道世界，是我们共有的世界。
　　我们参与其中，可以扩大大王的大道世界，我们也能获得恐怖好处。”看向云霄仙子，碧霄仙子说出自己的想法。
　　“好家伙，我怎么没有想到！
　　碧霄，你立大功了。
　　你说的一切，是道统第二个阶段的展现形式！
　　哇咔咔，我现场拥有好多感悟。
　　我决定了，这里结束，立即回截教感悟。
　　就算不能突破到混元大罗金仙，也可以无限夯实底蕴。
　　只要开辟出体内世界，以后大王收取场势源液时，我们也可以收取……”顺着碧霄仙子的思路思考，云霄仙子忍不住大笑。
　　她们的混元之路，在这一刻圆满。
　　“走了。”殷受的速度也快，这么一会儿，已经将场势源液收走。
　　当然，那些挂壁的、夹缝之中的场势源液。
　　殷受没有收取。
　　毕竟得给别人留点不是？
　　最为关键一点，殷受感觉自身要突破了，需要赶回鹿台去。
　　“大王，我们也好了。”双手结印，云霄仙子正好将大阵完善。
　　“那么走了。”相互对视，云霄仙子仰着头，迈着六亲不认的步伐，就此离开大阵。
　　“几位师弟、师妹辛苦了。
　　这是师兄炼制的法宝。”广成子就在一旁看着。
　　他们发现，云霄仙子开启大阵的瞬间，浓郁的力量直接化作雾气，将阵法空间填满。
　　在里边修炼，修炼速度不知道多快。
　　为此，广成子给了一件法宝。
　　这件法宝，乃一件上品后天灵宝，算是不错的法宝了。
　　“这种破烂，就不要拿出来丢人现眼了吧。
　　心意领了。”随便看了一眼法宝，琼霄仙子转身，直接离开。
　　阐教的弟子，琼霄仙子都看不起。
　　能够落广成子的面子，琼霄仙子很爽。
　　“放肆，你怎么和师兄说话的？
　　要知道，你师尊是我师尊的师弟。
　　我们是亲传弟子，你不过是内门弟子，你嚣张什么？”广成子被落了面子，太乙真人不干了。
　　如果是截教的亲传弟子，核心弟子，这口气，太乙真人忍了。
　　但是被截教内门弟子欺负，太乙真人不干了。
　　再说，他刚突破准圣后期，根本不怕。
　　“哦，那么师兄要指点我几招么？”扭头看向太乙真人，琼霄仙子笑了。
　　如果太乙真人不招惹她，琼霞仙子不管。
　　既然招惹了，那正好收点利息。
　　“哈哈哈，够嚣张。
　　今天就让师兄指点你几招。”冷哼一声，太乙真人走了出去。
　　修为突破，太乙真人还没有实验过自己的战力。
　　正好欺负一下截教的内门弟子。
　　“一群白眼狼，根本养不熟。
　　既然如此，那么就用实力镇压，打断你的狗牙，看你们以后还敢呲牙否！”双手结印，昆仑山的大阵，直接被琼霞仙子调动。
　　“无耻，你怎么可以使用阵法？”感受昆仑山大阵的威压，太乙真人瞬间后悔了。
　　他想了很多种可能，唯独没有想过，琼霄仙子要使用昆仑山的大阵。
　　“吾来自阵法一脉，不使用大阵，难道吾和你比拼肉身？
　　你瘦得像竹竿。
　　师妹担心把你折断了。”冷哼一声，琼霄仙子立即出手。
　　这一出手，太乙真人就惨了。
　　他引以为傲的法宝，直接被大阵限制。
　　一身实力，根本发挥不出来。
　　至于琼霄仙子，则以大阵做遮掩，开始狂揍太乙真人。
　　“让你狗叫……让你狗叫……让你装。”
　　“啪啪啪啪啪。”
　　……
　　以大阵控制太乙真人，琼霄仙子的耳光雨点一般落在太乙真人脸上，那叫一个震耳欲聋。
　　“认输……我认输了……不要打我了。”
　　“师兄，救命啊……广成子师兄……惧留孙师兄……”
　　“哎哟，不要打我脸啊。”
　　……
　　面对琼霄仙子，太乙真人真正感受到无助。
　　“截教的战力，已经这么恐怖了么？”看着琼霄仙子揍太乙真人，鲲鹏倒吸一口凉气。
　　如果截教的战斗都这么恐怖，谁敢招惹截教？
　　“不能这样算。
　　太乙真人之所以被暴打，不是因为实力不够。
　　而是对方调动了昆仑山大阵，得到了整个昆仑山的加持。
　　这种情况，太乙真人自然不是对手。”仔细感知一切，准提道人给出答案。
　　“这还好。
　　要是截教内门弟子都这么强大，那就吓人了。”明白一切后，鲲鹏松了一口气。
　　“这不可能。
　　他们几个，因为是内门弟子中的佼佼者。
　　截教再厉害，不可能这么夸张。
　　只是太乙真人运气不好，踢到了铁板。”看向挨揍的太乙真人，接引道人别提多爽。
　　“切，还不是广成子、惧留孙突破了，以为自己又行了。
　　正如截教那内门弟子所言，阐教都是白眼狼。
　　他们骨子里是坏的。
　　截教帮助他们突破修为，他们不知道感恩，还要装。
　　挨打了吧。”看着太乙真人被打，鲲鹏幸灾乐祸，眼睛都笑眯了。
　　“听说以前在昆仑山的时候，阐教弟子就欺辱截教弟子。
　　通天教主看不惯了，这才离开昆仑山的。”不管什么生灵，都喜欢吃瓜。
　　圣人同样如此。
　　有时候高冷，那是因为看不上。
　　像元始天尊、通天教主的瓜，他们就吃得不亦乐乎。
　　巴不得截教、阐教火拼。

