第370章 接引道人再次被揍
　　“龙族、凤族、麒麟、玄武……
　　爱妃说得对。
　　孤的目光，不单单是人族，而是洪荒之主。”听云霄仙子一言，殷受豁然开朗。
　　他可不单单是殷受，更是通天教主。
　　只是殷受走世界一道，完美融合了一切，无法被看出来而已。
　　“夫君，这一切，其实很简单。
　　龙族，有乌云仙师兄帮忙，应龙会搞定一切。
　　更别说，敖丙在你手里。
　　他可是乌云仙师兄的孙子。
　　凤族那里，孔宣可以安排一切。
　　金灵师姐，也是凤族的人……”知道殷受还不适应通天教主的身份，云霄仙子继续建议。
　　“知道了。
　　爱妃，有你真好。”牵着云霄仙子的手，殷受满是庆幸。
　　“坏人，昨晚，你还让我叫师尊。”白了殷受一眼，云霄仙子表示无语。
　　“咳咳，不是为了怀旧嘛。”摸摸鼻子，殷受只能干笑。
　　“你先将魔神处理了。
　　然后我们去见乌云仙师兄。
　　下一步，收龙族。”云霄仙子很积极。
　　寄托殷受的道，云霄仙子禁锢的境界，有了一丝松动。
　　等殷受突破混元大罗金仙，云霄仙子必然可以突破。
　　“不着急，先让姬昌他们反思一段时间。
　　除此之外，也等一等申公豹。”这段时间，殷受太累了，他决定好好休息一段时间。
　　这段时间，也看看鸿钧的动静。
　　“大王，要不我让琼霄、琼霞一起来等。”看到殷受坏笑，云霄仙子下意识想要逃走。
　　没有办法，她真不是殷受的对手。
　　“哈哈哈，准。”独自走上鹿台最高处，殷受盘膝坐下，抬头看向虚空。
　　这个时候，人道、天道、地道依旧在交战。
　　只是交战的方式比较特别，属于本源的碰撞。
　　也在争夺控制权。
　　“燧人氏，差不多可以了。
　　首阳山的香火、气运，已经全部送给殷受。
　　而且我有感觉，殷受已经证混元金仙。
　　只是他的道是什么，我不知道。”首阳山，女娲看向燧人氏，示意燧人氏停手。
　　“已经成功了么？
　　那么差不多可以停手了。
　　我这就联系后土和镇元子道友。”闭上眼睛，燧人氏立即沟通后土祖巫、镇元子。
　　“好。
　　那就一起撤。”得到了想要的结果，后土祖巫心里有底了，决定结束这一次战斗。
　　“该死……该死啊！
　　燧人氏，镇元子、后土，你们真要鱼死网破么？
　　我是魔神，洪荒生灵全部死了，我不会死。
　　但是你们不同，洪荒生灵若是死了。
　　人道会消失，地道也好不到哪里去？”相比燧人氏、后土祖巫、镇元子的淡定，鸿钧则无比毛躁。
　　姬发是鸿钧重要的棋子，现在姬发的元神无法凝聚，鸿钧心里不是滋味。
　　除此之外，鸿钧吸纳了很多混沌之气。
　　已经达到天道的极限。
　　按说人道和地道，早就扛不住了。
　　可是这一次，人道、地道没有屈服。
　　而是直接不管，将混沌之气送入洪荒。
　　这种手段，显然是打算同归于尽。
　　鸿钧哪里知道。
　　殷受早就将金鳌岛的混沌之气吞噬一空，鸿钧引入的混沌之气，在承受范围。
　　“鸿钧，你不让我们好过，我们也不会让你好过。”冷哼一声，燧人氏视死如归。
　　当然，这都是表面。
　　在燧人氏心里，此时乐开了花。
　　能够坑鸿钧，实在是太爽了。
　　“你们到底想怎样？”这一次，鸿钧的确黔驴技穷了。
　　也是第一次，鸿钧想着好好谈判。
　　“简单，将界壁大阵关闭，还我们自由。”对于界壁大阵，燧人氏非常痛恨。
　　也因为这个大阵，首阳山与外界失去了联系。
　　后土祖巫也无比讨厌这个大阵。
　　十二祖巫、一众大巫，巫帅、巫将，都不能离开。
　　不然以巫族的实力，怎么可能这么憋屈。
　　“不可能。
　　燧人氏、镇元子、后土祖巫，与我合作如何？
　　只要你们让我合道，吾保证你们可以修炼混元无极金仙。
　　洪荒的生灵，不过是蝼蚁。
　　修炼才是一切……”没有办法，鸿钧希望合作。
　　“鸿钧，我们信不过你。
　　当初阴阳老祖、乾坤老祖、扬眉道人与你合作，下场如何？”对于鸿钧，镇元子根本不相信。
　　最为关键一点。
　　镇元子还放不下红云的死。
　　他想让鸿钧死。
　　“蠢货。
　　一群蠢货。”镇元子、后土祖巫、燧人氏不认可，鸿钧得气大吼。
　　这一刻，鸿钧觉得累。
　　鸿钧发现，他竟然无人可用。
　　可是量劫已经开始，如果没有好的结局，天道将承受恐怖反噬。
　　这是鸿钧不愿意看到的。
　　“鸿钧，我们各自退一步。
　　你减少界壁大阵的限制，让我们控制一点权限。
　　不能总是你操控一切，我们没有任何权利。”沉默一会儿，燧人氏提出新的建议。
　　界壁大阵非常可恶。
　　对人族、巫族的限制太恐怖。
　　燧人氏想获得一点权限。
　　“对，我可以退步，但是我们需要界壁大阵的权限。
　　这样，你占据五成。
　　我们合起来占五成。”听到燧人氏的想法，后土祖巫眼睛都亮了。
　　若是可以掌控界壁大阵的权限，那是最好的。
　　“不可能。”听到燧人氏的话，鸿钧咆哮。
　　界壁大阵是鸿钧最后的手段。
　　如果他不能完全掌控界壁大阵，会失去了很多先手机会。
　　除此之外，一旦被人道、地道掌控界壁大阵，等于给了对方一个同归于尽的机会。
　　“这样，一成。
　　我、后土祖巫、镇元子各一成。
　　这是最后的让步，你如果不同意，那就继续耗下去。
　　反正我们也无聊。”殷受成功之后，燧人氏本就不想纠缠。
　　但是鸿钧不知道啊。
　　那就趁机收点利息。
　　“好！
　　给你们三成。”为了自己的计划，鸿钧不得不放弃。
　　随着天道让开权限，人道、地道第一时间出手，掌控了界壁大阵的部分权限。
　　“禁。”随着燧人氏、后土祖巫、镇元子获得权限。
　　他们第一时间掌控界壁大阵，将开启的界壁大阵关闭。
　　与此同时，燧人氏、后土祖巫、镇元子尝试吸收混沌之气。
　　他们可是混元大罗金仙，自然有炼化混沌之气的资格。
　　不仅如此，他们还要引渡混沌之气滋养首阳山和地府。
　　混沌之气可是好东西，一旦能够加以利用，好处无限。
　　也因为燧人氏、后土祖巫、镇元子的休战，姬发的元神快速凝聚，最后得到天道本源滋养，最后真灵寄托，再也不怕被杀了。
　　就算被杀，使用一点天道本源，就可以复活。
　　“昊天来见！”恢复姬发元神之后，鸿钧让昊天来见。
　　然后呼唤了很久，发现昊天没有回应。
　　“什么？
　　昊天的肉身被毁了！
　　啊……谁干的!”使用天道之眼，鸿钧很快找到了昊天的元神。
　　这一眼，看的鸿钧血压飙升。
　　分明一切都是好好的，怎么突然变成了这样！
　　有一点比较好。
　　昊天的真灵已经寄托在天道，鸿钧使用天道本源，可以帮助昊天重新凝聚肉身。
　　但是昊天是准圣巅峰，需要的天道本源非常恐怖。
　　但是昊天是鸿钧为数不多的手下，且是无比忠诚的手下，鸿钧也没有选择。
　　“不管了，先给他一尊大罗巅峰的肉身。
　　以他的元神，恢复到准圣问题不大。”沉默一会儿，鸿钧开始帮助昊天凝聚肉身。
　　只是鸿钧舍不得，只凝聚了一尊大罗金仙巅峰的肉身。
　　剩下的，就让昊天自己恢复。
　　“什么？”一切就绪，鸿钧调动手段，直接将昊天元神束缚。
　　这一幕突然发生，昊天险些吓尿。
　　当然，元神没有尿。
　　“别动。”就在昊天惊恐无比时，鸿钧的声音传了出来。
　　同一时间，昊天的元神被鸿钧操控融入了大罗金仙巅峰的肉身之中。
　　“回到准圣修为之后，待姬发的肉身来紫霄宫找吾。”此时的鸿钧，心里无比憋屈。
　　为复活姬发，鸿钧将界壁大阵让出三成权限。
　　现在又帮助昊天凝聚肉身，鸿钧怎么可能不气？
　　但是鸿钧又无法发泄，总不能揍昊天的眼神。
　　而是鸿钧心里也清楚。
　　在罗睺面前，昊天根本不是对手。
　　当时昊天也是为了鸿钧，才去追杀罗睺。
　　哪知道罗睺根本不怕，反手灭掉了昊天十万天兵天将。
　　算下来，昊天也是受害者。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　越想越难受，鸿钧化身土拨鼠，在紫霄宫咆哮。
　　“这老登怎么了？
　　叫得那么惨。”听到鸿钧的咆哮，接引道人噗呲一声就笑了。
　　他就喜欢看着鸿钧吃瘪。
　　只是接引道人不知道，哪位大佬将鸿钧弄到这个份上。
　　“很好笑么？”听到接引道人的笑声，鸿钧瞬间出现在接引道人面前，恶狠狠盯着接引道人。
　　“误会……师尊……这是误会！
　　哎哟……我错了…………
　　鸿钧，你够了，凭什么打我？”
　　“啊……元始师兄，帮忙啊！”
　　“呜呜呜，关我什么事嘛……呜呜呜呜。”
　　……
　　被鸿钧揍了一顿，接引道人瘫在地上，不停的抽搐。
　　接引道人感觉无比无辜。
　　正如他所言，和他有什么关系嘛。
　　他就是笑了一下。
　　笑也有错么？

