第362章 忽悠罗睺 截杀姬发
　　“是，弟子明白。”带着元始天尊带来的一百多件法宝，余元就此离开。
　　“盘古幡、太极图、混沌钟已经搞定。
　　下一步，就是各种大阵了。
　　十二都天神煞大阵，需要以十二元素法则支撑，我可以以化身代替，但是需要十二祖巫的精血。
　　至于周天星辰大阵……截教倒是有备用，到时候引星辰之力，在体内世界凝聚星辰。
　　难度也不大。
　　就是动静太大……”盘古幡搞定，剩下的就简单了。
　　但是通天教主需要考虑动静的问题。
　　下意识，通天教主思考，要不要将姜子牙再杀一遍？
　　“姜子牙不行。
　　此时的姜子牙，已经被天道保护，就算击杀，作用也不大。
　　对了，姬发。
　　姬发也是比较重要的棋子。
　　若是将姬发击杀，鸿钧必然有动作。
　　可是殷受正在准备一切，也没有办法算计姬发。
　　如此看来，只有让罗睺出手了。”一圈算下来，通天教主发现没有办法，唯一的办法，就是暴露罗睺。
　　只是罗睺这张底牌，通天教主打算留到最后的。
　　“不管了，先去拿祖巫精血。”想了一下，通天教主决定先去拿祖巫精血。
　　一念起，一道灵身从通天教主体内走出，然后使用空间传送大阵，直接进入地府。
　　“切，本尊不来，来一尊灵身，有什么意思。”感知到通天教主，后土祖巫满是委屈。
　　“妹妹，他被界壁大阵封禁，来不了的。
　　还有，他已经转世，能够以灵身过来，已经非常不容易。”玄冥祖巫没有抱怨，直接冲了出去。
　　“停下……收敛力量。
　　内敛气息。
　　不然以你的实力，一个照面，我就被撞碎了。”看到玄冥祖巫冲来，通天教主赶紧阻止。
　　开玩笑。
　　现在这灵身，也就大罗金仙后期的修为。
　　玄冥祖巫，可是混元金仙境巅峰。
　　她直接撞过来，一碰就碎。
　　“不管了，我先亲一口。”搂着通天教主的肩膀，玄冥祖巫吧唧就是一口。
　　“哎，造孽啊。
　　我只是灵身啊。”不等通天教主反应，后土祖巫也来了，玄冥祖巫是左脸，后土祖巫却是右脸。
　　“好了，别在这里。
　　那些崽子看到了，不好意思。”再次亲了一口，玄冥祖巫扛起通天教主，就往盘古殿冲。
　　“慢点……这是灵身，别折腾坏了。
　　实在不行，我转世之身突破混元金仙之后，让你们解馋。”面对玄冥祖巫、后土祖巫两个女流氓，通天教主非常无奈。
　　当即求饶。
　　“算你识相。
　　赶紧说，有什么事情。”将通天教主放下来，玄冥祖巫这才看向通天教主，让通天教主说正事。
　　“各位，我是来索要精血的。
　　我希望你们能够给一滴精血给我。
　　你们也知道，我主身已经转世。
　　现在主身即将证混元金仙。
　　需要你们帮忙。
　　同时我可以承诺，等主身证混元金仙之后，会给大哥他们一个证混元大罗金仙的机会。”面对巫族，不需要有太多想法，直接说出自己的想法就好。
　　“什么，这才多久？
　　你的转世之身都要证混元金仙了？”听到这个消息，大家无比意外。
　　怎么也不敢相信。
　　通天教主这转世之身，竟然要证混元金仙了。
　　“好了，不要废话了。
　　直接给精血。
　　对了，顺便分一点本源。
　　通天道友不是外人，我们自然帮忙。”震惊之后，帝江祖巫直接下令，让大家爽快给精血。
　　“是。”一巴掌拍在胸口。
　　十二祖巫同时吐出一滴精血。
　　现在的十二祖巫，乃是混元金仙巅峰。
　　他们的祖巫精血，何其宝贵。
　　但是通天教主索要，他们根本没有犹豫。
　　不仅如此，他们还分出了不少本源，一起送给通天教主。
　　“各位，多谢了。
　　等我转世之身突破混元金仙之后，必然前来给大家混元大罗金仙的机缘。”拿到十二祖巫的精血，通天教主立即告别。
　　“去吧。
　　现在鸿钧掌控一切，需要你打破。
　　我们这一次帮你。
　　也是在帮助自己。”帝江祖巫准备拍通天教主的肩膀。
　　但是抬起手，又快速收回。
　　没有办法，现在的通天教主，可承受不起这恐怖的力量。
　　“先走一步了。”使用空间传送大阵，通天教主就此离开。
　　回到截教，通天教主第一时间见殷受。
　　“直接安排吧。”殷受早就明白了自己的身份，就差觉醒核心记忆。
　　“这是十二祖巫的精血，其中也蕴含十二祖巫的一些本源。
　　对应法则的化身，自行出来。”看向一群化身，通天教主直接下令。
　　很快，十二位化身走了出来。
　　化身拥有一定灵智，拿到祖巫精血之后，立即选择吞下。
　　然后开始铭刻大阵，等待关键时刻，助殷受一臂之力。
　　“师尊，已经安排下去了。
　　截教的所有资源，都向阵法一脉倾斜。
　　目前为止，已经炼制三千六百座大阵。
　　这是阵旗。”几乎同一时间，云霄仙子来了，送来一个储物戒指。
　　储物戒指之中，全是阵旗 。
　　“行，你们继续。
　　剩下的交给我们。
　　阵法一道的事情，全部交给阵道化身。”将储物戒指丢给殷受，通天教主的化身再次离开。
　　这一次，通天教主要去须弥山。
　　现在的洪荒，差不多被昊天掌管。
　　截教是一个非常敏感的地方。
　　如果弄出的动静太大，鸿钧肯定会针对。
　　鸿钧不是傻子。
　　有了巫妖量劫的失败。
　　鸿钧绝对不会坐以待毙。
　　如果通天教主没有猜错，鸿钧肯定会准备很多后手，到时候会全部拿出来。
　　截教是通天教主的核心。
　　能够不招惹鸿钧，最好不招惹。
　　最关键一点，现在的洪荒，差不多已经被鸿钧封禁。
　　想要突破混元金仙。
　　难度非常大。
　　迁移鸿钧的注意力，成功的概率更大。
　　“通天道友，你怎么又来了？”当通天教主的灵身出现时，罗睺直接愣了。
　　他记得，罗睺刚离开没有多久。
　　怎么又来了。
　　“罗睺，我的转世之身即将突破混元金仙。
　　需要你帮忙。”通天教主没有隐瞒，开门见山，说出自己的想法。
　　“什么？
　　这才多久？
　　你的转世之身，都快要证混元金仙了么？”罗睺非常清楚混元金仙的难度。
　　这才多久。
　　通天教主转世之身都要证混元金仙了。
　　可想罗睺的震惊。
　　“现在大环境不一样了。
　　对于时间，反而更清晰。
　　除此之外，这个量劫，本就有加快修炼速度的作用。
　　本来来找你。
　　一是为了让你帮忙，第二就是引你入劫。
　　只要你入劫，修炼速度就会加快。
　　你也才有证混元大罗金仙的希望。
　　当然，我转世之身证混元金仙之后，会给你一个突破混元大罗金仙的机会。”看向罗睺，通天教主如实回答。
　　“当真？
　　我怎么感觉你在骗我？
　　可是我又没有证据。”盯着通天教主，罗睺总觉得通天教主在欺骗他。
　　“你们好歹是混沌魔神，胆子这么小么？
　　你想过没有，你们混沌魔神足有三千。
　　除鸿钧之外，谁有成就？
　　难道你就没有想一想么？
　　在我看来，你们就是胆子太小了。
　　总以为自己乃大道法则所化，总能复活。
　　但是不去拼搏一次，如何能够走到极限？
　　你看血脉魔神鄂崇禹、阴阳魔神姬昌、雷火魔神苏护，五行魔神崇侯虎。
　　他们就跟随鸿钧，转世进入人族，打算赌一次。
　　你罗睺难道比他们差？
　　这都不敢赌么？”看向罗睺，通天教主摇头，转身就走。
　　“等一下。
　　我需要怎么做！”几步来到通天教主的面前，让通天教主直接安排。
　　“算了。
　　你没有那个胆子。
　　你现在，时时刻刻都在躲避鸿钧。
　　你不愿意暴露的。
　　罗睺，不是我说你，就你这样，突破混元金仙巅峰是没戏了。
　　当然，我会信守承诺。
　　到时候让转世之身杀我时，允许你参与。”绕开罗睺，通天教主继续往前走。
　　“通天教主，你等一下。
　　我愿意入劫。
　　你直接说，我需要怎么做？”听完通天教主的话，罗睺心神俱震。
　　正如通天教主所言，他一直都在逃命。
　　好似臭水沟的老鼠一般。
　　根本不敢生活在阳光下。
　　与其如此，不如赌一把。
　　“所谓杀道，不单单是杀现在，还能杀过去和未来。
　　而且杀道需要一往无前。
　　罗睺，我让你去杀一个人。
　　他是鸿钧量劫的重要布局。
　　如果你可以将其击杀，不仅可以入劫。
　　还能斩杀鸿钧的希望，破坏鸿钧的大计。
　　一旦成功，你将获得突破混元金仙巅峰的契机。
　　但是你得听从我的命令，在最合适的时候出手。
　　然后一击必杀……”盯着罗睺，通天教主说出姬发的名字。
　　“杀过去和未来。
　　通天教主，不得不说，我不如你。
　　我从来没有想过，杀道可以斩过去和未来。
　　你的目标，我杀了。
　　不过我需要准备一段时间。
　　杀你的目标容易，活着离开难。
　　鸿钧若是发现我了，必然不计后果追杀我。”通天教主的话，说到罗睺的心窝，当即就答应了下来。

