第331章 云霄姐姐 殷受知错了
　　“按照消息来报，苏妲己已经来了。
　　我该怎么办？”苏妲己抵达朝歌的瞬间，消息已经传到殷受耳中。
　　面对苏妲己，殷受还是有点拘谨。
　　大家就见过几面，没有任何感情基础，直接上战场，是不是有点尴尬。
　　不过仔细一想，云霄仙子还不是直接揍他。
　　“孤是人王，怕什么？
　　淤血而战，本就是大王的使命。”盘膝坐下，殷受静等苏妲己到来。
　　“大王，苏妲己已经送至寿仙宫。”没有多久，费仲跑来汇报，已经将苏妲己送到寿仙宫。
　　“善。
　　干得不错。”示意费仲退下，殷受直接前往寿仙宫。
　　此时的寿仙宫，云霄仙子已经经历了一系列的梳妆打扮。
　　就等着殷受前来宠幸。
　　这个过程中，云霄仙子一直带着笑。
　　她想知道。
　　等殷受发现是她后，会是什么样的表情？
　　“拜见大王。”看到殷受前来，大家赶紧行礼。
　　“嗯，都下去吧。”对于苏妲己，殷受是见过的。
　　此时为了见苏妲己，殷受有些激动。
　　“是。”殷受让她们下去，宫女不敢违背，当即离开。
　　“来了……看我一会儿吓你一跳。
　　殷受弟弟，见到姐姐，你可要准备好啊。”盖着盖头，云霄仙子坐在床榻之上，听着殷受的脚步越来越近。
　　“怎么开口呢？”来到苏妲己面前，殷受停下脚步，一时间不知道怎么开口。
　　但是仔细想想。
　　他不主动，难道要苏妲己主动。
　　挺直腰杆，殷受伸手，一把扯掉了苏妲己的盖头。
　　“你……”看到云霄仙子的瞬间，殷受直接傻了。
　　说好的苏妲己，怎么变成了云霄仙子？
　　按照约定，不是等苏妲己进攻之后，云霄仙子再安排手段么？
　　怎么直接取代了？
　　“怎么，不认识姐姐了？”舔了一下嘴唇，云霄仙子忍不住坏笑。
　　这一次，与上一次一样。
　　必须一滴不剩。
　　“云霄姐姐，孤还有事，先走一步。”一个转身，殷受当即就要逃走。
　　“哎呀，来都来了。”云霄仙子怎么可能放过殷受。
　　就这样，殷受被拖着脚，连惨叫都不敢。
　　……
　　“哎，都叫什么事情啊。”一夜无话，殷受顶着着黑眼圈，从寿仙宫离开，难得上了一个早朝。
　　“我等拜见大王。”看着殷受扶着腰，大家赶紧行礼。
　　作为过来人，大家如何不知道发生了什么。
　　一个个在心里直呼昏君。
　　不过仔细一想，自己纳小妾的时候，似乎也好不到哪里去？
　　“各位，孤打算修炼一座高台。
　　用来祭祀人族先祖，大家可有什么建议啊。”这一次上朝，殷受有两个目的。
　　一是躲避云霄仙子。
　　这个姐姐，真不将殷受当人。
　　为了自己的腰，殷受必须躲着。
　　第二，则是修建鹿台。
　　杨蛟正在选拔人族护卫军，等选拔成功，自然需要安排位置。
　　这鹿台，就是最合理的地方。
　　除此之外，殷受需要聚集人族气运、人族香火。
　　还需要调动魔神血气、神魔血气。
　　这鹿台，自然非建不可。
　　“大王，臣愿意全程督造。”不给其他大臣说话的机会，费仲第一时间同意。
　　“对对对。
　　我殷商能有今天，全靠先祖的庇护，修炼鹿台，祭祀先祖，自然是最好的选择。”看到费仲抢先，尤浑险些给自己一个大嘴巴子。
　　自己的反应怎么就这么差呢？
　　“大王，万万不可啊。
　　现在殷商刚刚统一，苏护的事情也才过去。
　　我们需要恢复生息。
　　除此之外，国库空虚，真无法修建鹿台啊。”等尤浑说完，商容赶紧阻止。
　　商容算是看出来了。
　　殷受这是放飞自我了。
　　殷商才刚刚完成统一，这是时候，应该积累底蕴。
　　但是殷受并没有，他已经走上享受的奢靡之路。
　　“臣附议。
　　西岐受旱，大王与其修建鹿台，不如赈灾。”
　　“大王啊，殷商刚刚有点起色，切不可劳民伤财啊。”
　　“大王，您想过没有，修炼鹿台，需要无数劳役，修不起的。”
　　……
　　商容阻止，其他大臣跟着劝诫。
　　这些都是老臣。
　　他们有自己的经验。
　　也非常清楚，一旦修建鹿台，必然劳民伤财。
　　“混账，你们就是看不得孤王好。
　　这是孤王享受么？
　　这是做祭祀用的。
　　再说了，劳役不够，那就征召啊。
　　不是出现旱灾么？
　　正好抓来，给孤修建鹿台。”起身揉一揉腰，殷受漫不经心说道。
　　同一时间，殷受想到了苏护。
　　上次苏护造反，殷受已经弄了一期报纸。
　　退朝之后，殷受就弄第二期。
　　“大王啊……万万不可啊。
　　修建鹿台，不知道会死多少百姓。
　　大王为百姓考虑一下吧。”听到殷受的话，商容被吓了一跳。
　　真让殷受这么做，下场不知道多惨。
　　而且商容已经看出来了，殷受绝对是一个甩手掌柜。
　　他只负责下达命令，从来不会考虑造成的后果。
　　比如香火官员，殷受就没有想过百姓。
　　只是觉得殷商复杂，管理起来麻烦，所以就想了一个办法，将官员与百姓绑在一起。
　　对于普通官员而言，这是好事。
　　但是对于他们这些老臣而言，那就致命了。
　　同时商容总结了一个经验，以后必须阻止殷受，不然不知道会发生什么？
　　“孤做事，需要你们同意么？
　　这事就这么定了。
　　费仲、尤浑，你们选址，同时将设计图弄出来。”殷受现在扮演的，可是昏君。
　　既然是昏君，做事自然恶心。
　　而且殷受要的就是这种感觉。
　　他是人王，一切都得听他的。
　　除此之外，殷受想到了报纸。
　　决定让商容感受了舆论的力量。
　　“对对对，作为臣子。
　　怎么可以质疑大王。”这一次，尤浑反应最快，第一时间责怪商容。
　　“大王，臣建议，将商容拖出去砍了。”费仲也不嫌事大，建议将商容砍了。
　　“你们……”指着尤浑、费仲，商容感觉一口气顺不过来。
　　最后两眼一翻，居然气晕了。
　　“退朝，赶紧救人。”看到商容晕过去，殷受直接宣布退朝。
　　但是殷受不想回寿仙宫，云霄仙子太难对付了。

