第383章 收魂三十万 炼化吞噬魔神
　　“吞噬魔神……你是吞噬魔神？”殷受知道鱼很大，但是没有想到这么大。
　　在殷受这里，混沌魔神可是好东西。
　　将其击杀，可获得大道功德。
　　可剥夺其大道法则。
　　元神炼制入人皇幡。
　　其魔神骸骨，魔神空间，同样可以利用。
　　可以这么说，混沌魔神，一身都是宝贝。
　　“对对对，我马上展现我的大道法则。”被人族气运镇压，吞噬魔神根本不能逃走。
　　吞噬魔神心里清楚，他现在只能臣服殷受。
　　任何雄心壮志，诡计阴谋，都不如活命重要。
　　“不用展现你的大道法则，直接告诉孤，你的魔神空间在那里。”殷受没有客气，当即询问魔神空间。
　　“你……您居然知道魔神空间。”提到魔神空间，吞噬魔神第一次出现了慌乱。
　　魔神空间是吞噬魔神的底蕴，也是他的资本。
　　现在看来，得充公了。
　　吞噬魔神哪里知道。
　　殷受不仅看上了他的魔神空间，还看上了他的大道法则。
　　之所以没有着急击杀他，是担心击杀吞噬魔神之后，会出现大道功德。
　　这玩意出现，会吸引很多大佬出现。
　　“两位爱妃，你们在此镇压，孤先去将战场打扫了。”见吞噬魔神沉默，殷受知道他不会老实。
　　既然如此，那么殷受先去收取元神，进一步提升人皇幡。
　　至于带上云霄仙子，是为了保险。
　　“好。”看向吞噬魔神，碧霄仙子笑了，决定好好揍一顿。
　　其魔神空间的位置，必须找出来。
　　“撤退……赶紧撤退。”
　　“该死……真是该死啊。
　　人族怎么这么强大，他们为什么突然出现了这么多强者？”
　　“撤啊！”
　　……
　　袁福通一直在等血祭大阵开启。
　　结果根本没有成功。
　　看着大军不断减少，袁福通大声咆哮。
　　“撤。”听到袁福通的命令，大家立即撤退。
　　“杀！”
　　“一个不留。”
　　“全是军功啊！”
　　……
　　袁福通撤退，闻仲一行追，全力击杀敌人。
　　“爱妃，跟过去瞧瞧。”殷受跟在身后全力，全力收取元神。
　　这一场战斗，殷受少说收取了三十万的元神。
　　现在的人皇幡，已经开始展现威力。
　　其蕴含的功德，也非常恐怖。
　　不过殷受没有使用人皇幡，现在也还不是使用的时候。
　　“好。”听到殷受的命令，云霄仙子笑了。
　　云霄仙子心里清楚，殷受这是想寻找袁福通的老巢。
　　只要找到老巢，然后一锅端了。
　　什么问题都解决了。
　　一路跟随，云霄仙子很快找到袁福通的老巢。
　　这个家伙，竟然建立一处空间，所有的大军，全部养在里边。
　　做好标记，云霄仙子转身离开。
　　“打扫战场，统计情况。”很快，闻仲、崇侯虎一行就赶了回来。
　　这一场，他们打得非常爽。
　　追着敌人，直接将敌人四十万大军，杀了只剩下几万。
　　最让他们头痛的太乙大军，差不多被杨蛟他们屠灭。
　　“怎么，杀爽了。”看向闻仲、崇侯虎一行赶来，殷受含笑，询问大家情况。
　　“大王，这一仗打得太爽了。
　　之前的时候，都是我们防守，对方攻城。
　　这一次主动出击，太过瘾了。”对于男人而言，没有什么比打胜仗更让人舒服。
　　“清理战场，统计伤亡情况。
　　城池破损的地方，也立即修补。”看向远方，殷受等待云霄仙子回归。
　　虽然云霄仙子是混元金仙巅峰，但是洪荒的水太深了，殷受还是担心。
　　“大王，我回来了。
　　经过我探查，我找了一处特殊地方，袁福通他们，全部撤进了特殊空间。
　　而且我探查了，拿出特殊空间，里边还有不少大军。”很快，云霄仙子就返回，并汇报最新情况。
　　“走，去问一问吞噬魔神。”听到这个消息，殷受第一时间想到了魔神空间。
　　殷受怀疑，袁福通他们隐藏的空间，就是魔神空间。
　　“什么……你们……
　　罢了。
　　你们猜得没错，那就是我的魔神空间。
　　不过魔神空间被我处理过。
　　他们不知道里边拥有吾的魔神之躯。
　　我还调动了血气，供他们吞噬。
　　只要吞噬我的血气，我就会种下吞噬符文。
　　若是我想，可直接调动吞噬符文，将他们全体覆灭。
　　但是你们太变态，三万太乙大军，被你们杀得差不多了。”听完殷受的话，吞噬魔神选择沉默。
　　最后大方承认一切。
　　“既然如此，那么……可以杀了。”微微一笑，殷受突然出手，人王剑爆发恐怖力量，直接洞穿了吞噬魔神的眉心。
　　“你……不！”被一剑洞穿眉心，吞噬魔神直接傻了。
　　他怎么也不敢相信，殷受竟然会杀他。
　　他可是吞噬魔神啊。
　　“砰。”殷受没有说话，手臂一震，吞噬魔神的头颅，直接炸开。
　　头颅炸开，吞噬魔神的元神当即想要逃走。
　　“祭。”然后殷受早就准备一切，怎么可能让吞噬魔神的元神逃走。
　　崆峒印镇压不说，人皇幡爆发恐怖吞噬力，要将吞噬魔神吞噬。
　　“在吾面前玩吞噬，你是不是找错方向了？”面对吞噬之力，吞噬魔神根本没有放在眼里，轻松免疫。
　　“禁。”双手结印，十二道大阵锁链飞出，瞬间将吞噬魔神的元神五花大绑。
　　“不……大王，给个机会。
　　我有用……我有大用啊。”元神被拉扯，吞噬魔神慌了。
　　他有感觉，只要被人皇幡收入其中，他就完蛋了。
　　为了求生，吞噬魔神强行开启吞噬之力，打算吞噬一切。
　　“聒噪。”再次操纵人王剑，吞噬魔神的元神直接被切碎。
　　“收。”殷受反应速度很快，人皇幡收下吞噬魔神的瞬间，殷受直接收入大道世界。
　　连通吞噬魔神的肉身，一起收入大道世界。
　　“嗡。”也在同一时间，大道功德出现，直接照射在殷受的大道世界。
　　“咦……真的可以。
　　给我炼。”在外界，大道功德的动静非常恐怖。
　　但是将人皇幡收入大道世界。
　　大道功德的异象，就完全隐藏了。
　　盘膝坐在地上，殷受全力炼化一切，将吞噬魔神，炼制成人皇幡最核心的主魂。
　　吞噬魔神的核心能力，就是吞噬。
　　人皇幡有了这个能力，以后还有吞噬不到的元神么？
　　除此之外，殷受还要掌控吞噬一道。
　　在人皇幡之内开辟血海、场势、魂海，依靠吞噬的能力，源源不断积累资源。
　　然后强化大道世界。
　　“该死，这是什么？
　　为什么可以天生克制元神……
　　大王，不要抹掉我的元神，我愿意臣服。
　　我交出吞噬法则，求大王饶命。”吞噬魔神很聪明，知道自己别无选择，第一时间认怂。
　　“大道功德，炼化。”为了万无一失，殷受直接调动大道功德，以大道功德配合，搞定一切。
　　吞噬魔神想要留下灵智，殷受自然不肯。
　　直接将其灵智抹掉。
　　除此之外，殷受还将吞噬法则炼化，变成了自己的法则。
　　更大道功德坐下，将人皇幡升级了一个台阶。
　　连血海、场势、魂海都完全弄好。
　　“好家伙，发财了。”感知全新的人皇幡，殷受眼里全是激动。
　　这人皇幡，差不多算殷受手里最强的法宝了。
　　“大王，你刚才浑身冒光，我们帮你遮掩了。”看到殷受醒来，云霄仙子第一时间汇报。
　　“这里的一切，交给闻仲和崇侯虎，我们立即离开，去吞噬魔神的魔神空间。
　　除此之外，袁福通也该消失了。”起身撤掉大阵，殷受示意三霄仙子跟上。
　　“大王，臣妾有一个大胆的想法。
　　这一次战斗，三千亲卫已经展现了自己。
　　那么大王的四十万大军，是不是也应该展现自己。
　　臣妾大概感知了一下，袁福通那边的大军，数量可不少。
　　派遣四十万大军击杀敌人。
　　完事之后，我们还能在魔神空间之内修炼。”搂着殷受的手臂，云霄仙子当即建议。
　　“爱妃，有你真好。”仔细思考云霄仙子的建议，殷受觉得非常好。
　　这段时间，是姬昌发展的时间。
　　那么殷受这边，同样可发展。
　　现在的人族，四处都是敌人。
　　北海这边，就是狩猎场。
　　如果可以，殷受决定将整个北海征服，让整个北海，变成人族的地盘。
　　毕竟扩充疆域，是可以凝聚气运的。
　　“可是如何带来呢？
　　四十万大军，可没有那么容易。”来到殷受左边，琼霄仙子思考遣兵的方式。
　　“这个简单，让三千亲卫搞定。
　　三千亲卫，可有不少修炼了袖里乾坤。
　　一个装一万，四十个就可以。
　　我不信四十个都挑选不出来。”提到调动大军，碧霄仙子觉得简单。
　　毕竟殷受，袖子一甩，可以收走十万。
　　人皇幡，内部也有空间，殷受处理一下，也可以装活人。
　　“对啊，我怎么没有想到。
　　杨蛟，给你一个任务。”看向杨蛟，殷受直接下达命令。
　　“大王放心，给我一天时间，四十万大军，必然全部调来。”转身回到亲卫军之中，杨蛟快速选拔了四十名成员，直接向朝歌赶去。

