第388章 鲲鹏挨揍 元始天尊觉得自己又行了
　　同时面对广成子、惧留孙，鲲鹏发现自己不是对手。
　　广成子、惧留孙的法宝，蕴含了镇压、攻击、速度、增幅四个特性。
　　鲲鹏根本没有优势。
　　除此之外，鲲鹏只完成了斩三尸，广成子、惧留孙则是斩四尸。
　　最为关键一点，这里有私人恩怨。
　　元始天尊没有回归之前，广成子、惧留孙一行长期被霸凌，被欺负得非常惨。
　　现在可以碾压对方，自然不会错过这样的机会。
　　攻击鲲鹏时，那是真的下死手。
　　连续被攻击，鲲鹏当即求饶。
　　然而元始天尊根本没有理会，巴不得广成子、惧留孙好好报仇。
　　“够了……
　　你们再不出手，那么直接开战。
　　天狗，你们还不出手。”实在没有办法，鲲鹏大吼，让天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人、陆吾真君出手。
　　“战。”听到鲲鹏的命令，天狗一行集体出手，形成对峙。
　　“战就战。”这一次，赤精子、 太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、道行天尊、清虚道德真君也比较积极，跟着站出，随时准备一战。
　　他们实力也不差。
　　依靠通天教主的手段，也斩出阵尸，现在是准圣后期。
　　“准圣后期……你们的实力，怎么突然增加了这么多？”感受清虚道德真君一行的修为，鲲鹏瞪大了眼睛，根本不敢相信。
　　“鲲鹏，从现在开始，交出昆仑山的掌控权。
　　昆仑教，改回阐教。
　　你可有意见？”盯着鲲鹏，元始天尊淡淡开口。
　　“没……没有意见。”对比实力，鲲鹏发现自己根本打不过，只能认怂。
　　开玩笑，现在不认怂，广成子一行可以将他打死。
　　这个途中，鲲鹏也在给准提道人眼神。
　　目前的昆仑山，除了准提道人，根本没有人可以镇压广成子和惧留孙。
　　但是准提道人在一旁装死。
　　就是没有反应。
　　“既然如此，那么昆仑山你们管着，将最好的修炼资源，优先给赤精子、太乙他们。
　　要不了多久，他们就可以突破准圣巅峰。
　　如果资源足够，甚至可以出现一个圣人。”对于大家的反应，元始天尊无比满意。
　　这一刻，元始天尊觉得自己又行了。
　　他的弟子，每一个都是天骄。
　　之前只是修炼的方法不对。
　　现在找到了方法，突破圣人，又有何难？
　　“师兄……从此以后，你让我做什么？
　　我就做什么！
　　只求师兄给个机会，将广成子他们修炼之法，传授给师弟。”听完元始天尊的话，鲲鹏噗通一声跪在地上。
　　这一刻，鲲鹏眼里全是忠诚。
　　也隐藏着野心。
　　他听到了什么？
　　成圣的希望啊。
　　开玩笑，可以成圣，这是什么机缘。
　　为了成圣，鲲鹏浪费了多少时间，又付出了多少代价。
　　但是现在呢？
　　元始天尊的徒弟居然这么轻易就成功了，鲲鹏如何不羡慕。
　　也因为这个原因，鲲鹏重新定位。
　　说什么都要舔元始天尊。
　　只有拿到成圣的办法，才能不做蝼蚁。
　　“呜呜呜呜，师兄啊，我们知道错了。
　　就在刚才，我们西方教遭遇非常恐怖的打击，我们积累了漫长的岁月的大军，被罗睺给屠杀了。
　　师兄，你将全新的修炼方法交给乌巢，我们兄弟来守护昆仑山的安危。
　　确保罗睺不敢过来……”看到鲲鹏下跪，接引道人眼珠子转动，心里一下有了主意。
　　他不禁想到。
　　广成子都可以成圣。
　　那么乌巢为何不可以？
　　只要乌巢成圣，西方教所有的损失，都可以补回来。
　　试想一下，他们为西方教培养一尊圣人，这是多大的功劳。
　　那么欠天道的功德，可以还清了吧。
　　接引道人还想，要不再培养一个，一次性凑够两个，说不定还有赚。
　　“可以。
　　但是一切得等到我的弟子全部成为准圣巅峰之后再说。
　　现在，立即开启大阵，我们要去大阵核心修炼。”这一刻，元始天尊尾巴都要翘上天了。
　　元始天尊太喜欢这种感觉了。
　　这一刻，元始天尊甚至有点飘。
　　他不禁想到，如果能够培养几尊圣人，是不是就可以超越通天教主？
　　“是是是，我们立即开启昆仑山的大阵，让你们去大阵核心修炼。”为了得到成圣的办法，鲲鹏什么都顾不得，直接开启大阵，让元始天尊带一众弟子，去里边修炼。
　　然而费尽心机，鲲鹏也只能开启六成。
　　“这是什么？”开启六成大阵，他们已经感受到场势源液。
　　昆仑山可是好地方。
　　建造城池的时候，通天教主吩咐弟子，也弄出了场势。
　　有场势在，就可以汇聚源液。
　　特别是混沌之气爆发，鲲鹏作为盘古扇子骨所化，积累的源液，自然不少。
　　这件事情，鲲鹏一行是不知道的。
　　通天教主这么做，也是担心有一天需要。
　　万一可以利用，正好一起收集。
　　“好精纯的力量。
　　直接吸收，可以快速提升修为。”大概感受了一下，接引道人眼睛都在冒光。
　　西方贫瘠，接引道人、准提道人没有见过什么好东西。
　　这一次，接引道人、准提道人才明白什么叫富裕。
　　这些资源用于培养弟子，弟子的修为不得原地起飞？
　　哪怕是准圣，都有效果。
　　不过他们无法取出。
　　这里的场势源液，被截教用大阵汇聚，保护了起来。
　　真要暴力拆除，整座昆仑城，都是要爆炸。
　　“惧留孙，你去截教一趟，让截教给出进入大阵之法。”扭头看向惧留孙，元始天尊眼里全是炫耀。
　　他想让通天教主知道，他元始天尊的弟子，也是站起来。
　　等取得阵法之内的资源，赤精子一行，也能突破到准圣巅峰。
　　当然，元始天尊还是想培养出一尊圣人弟子。
　　毕竟通天教主的弟子，没有一个成为圣人。
　　“师尊，我出不去啊！
　　我们都被界壁大阵封禁，无法离开。”如果可以，惧留孙也想去嘚瑟一下。
　　但是他们被界壁大阵封禁，根本就离不开啊。
　　“罢了，为师亲自去一趟。”叹了一口气，元始天尊只得自己前去。
　　这一刻，元始天尊觉得心累。
　　他这个师尊，反而成了跑腿的。
　　“师尊，我们不能出去，但是灵身可以出去。
　　这样，我们派遣灵身，与师尊一起。”广成子太懂元始天尊了，当即以灵身陪伴。
　　“对，使用灵身。”微微一笑，惧留孙也派出灵身。
　　只是惧留孙非常意外，为何不派遣出四尸。
　　成就准圣巅峰，四尸一体。
　　只要愿意，完全可以派遣出四尸。
　　就像老子，自身与太上老君独立。
　　在老子的培养下，太上老君的实力，也达到了准圣后期。
　　但是广成子没有道明，惧留孙只得装傻。
　　这些年，惧留孙已经学会了低调。
　　少表现，默默提升实力最为重要。
　　就这样，元始天尊带着广成子、惧留孙的灵身，向截教赶去……
　　“师兄，你说他们的修炼之法，是元始天尊自己创造的。
　　还是通天教主创造的。
　　我看了。
　　他们的法宝，两件是先天灵宝，两件是后天至宝。
　　特别是后天至宝，显然使用混沌之气淬炼。
　　整个洪荒，除了截教，谁还能使用混沌之气淬炼法宝？”元始天尊离开之后，接引道人、准提道人、鲲鹏、乌巢立即开小会。
　　广成子、惧留孙弄这一出，彻底将接引道人、准提道人、鲲鹏镇住。
　　毕竟在洪荒，圣人就是天花板。
　　“我觉得有可能。
　　只是我们没有证据。
　　各位，你们说，我们去找通天教主，通天教主会不会给我们面子？”看到成圣的希望，鲲鹏说话都颤抖。
　　要是成功，他就超脱了。
　　“你脸多大啊。
　　之前不走动，突然到访，通天教主甚至不会理会。”对于通天教主的脾气，接引道人、准提道人心里清楚。
　　对通天教主好，通天教主必然掏心掏肺。
　　如果得罪通天教主，也不会有好下场。
　　接引道人、准提道人、鲲鹏的名声都不好。
　　他们去求情，基本没有效果。
　　“要不……直接将这个消息告诉道祖。
　　现在的道祖，应该不希望洪荒出现圣人。
　　我们得不到，也别让元始天尊得到。”咬着牙，准提道人思考要不要告诉鸿钧。
　　“别……你们不要犯傻。
　　各位，鸿钧也不是好东西。
　　他的算计，太过恐怖，小心被利用。
　　不过我有一个疑惑。
　　既然这种办法出自截教，那么截教为何不修炼。
　　按照截教的底蕴，培养几尊圣人，应该没有问题吧？”得知准提道人想要告诉鸿钧，接引道人第一时间阻止。
　　鸿钧那个家伙，可不是什么好人。
　　与鸿钧谋事，很容易将自己搭进去。
　　同时准提道人很好奇，既然截教有办法为斩三尸的法宝配套，快速提升修为，他们为何不用？
　　任何地方，好的东西，都是抢着用。
　　别人不用，说明有问题。
　　比如近视手术的医生，好多都戴着眼镜，他们为何不做这个手术？
　　难道是喜欢戴眼镜么？
　　比如网上教别人写小说的，真那么赚钱，为何不自己写？

