第373章 姬发复活 争夺西岐之主
　　得知姬昌要杀姬发，殷受愣了一下，当即笑了出来。
　　殷受想告诉姬昌，他的儿子伯邑考，就在旁边闭关。
　　姬发的话，伯邑考可是全部能听到的。
　　“大王说笑了。
　　儿子没有了可以再生。
　　再说了，我是阴阳魔神，哪里真正的儿子？”看向殷受，姬昌忍不住笑了。
　　“那么打算怎么杀？”扭头看向一边，殷受知道伯邑考已经闭关结束，所以殷受继续拱火。
　　“大王。
　　你先把姜桓楚、崇侯虎放回去。
　　西岐见我没有回去，肯定会着急。
　　伯邑考不是已经被大王给剁了么？
　　没有了伯邑考，我的那九十八个儿子，肯定会躁动。
　　其他人会窝里斗。
　　但是姬昌，肯定会来找我。
　　毕竟将我接回去，他才可以名正言顺获得继承权。
　　到时候大王想办法将其击杀，给我争取十年时间。
　　有了这十年时间，我可以让西岐大变样。”姬昌非常积极。
　　在姬昌看来，西岐是他的。
　　只要他回去，很多事情，可以快速搞定。
　　姬发会竞争。
　　但是被杀掉之后，鸿钧需要花费时间复活。
　　这点时间，足够姬昌布局了。
　　到时候姬发回来，姬昌会让位。
　　但是姬发之后的一切，都是为姬昌做嫁衣。
　　“哎哟，你不是，孤还忘记了。
　　当时伯邑考盯着孤爱妃看。
　　孤一个不小心，下手重了些。
　　你会不会记恨孤吧！”看向姬昌，殷受一脸抱歉。
　　“大王，你太小看我了。
　　我儿子多的是。
　　九十九个。
　　死几个没有关系。
　　再说了，伯邑考本来就是要死的。
　　对了，大王……
　　你可抓捕到伯邑考的灵魂，他的真的非常重要……”姬昌身上，哪里有父子情。
　　有的，不过是利益。
　　姬昌之所以希望殷受帮忙击杀姬发，那是为了拖延时间。
　　给他时间掌控西岐。
　　“父亲，你居然是这样的人。
　　也罢。
　　从此以后，我伯邑考为人族。
　　我的目标，那就是跟着大王。
　　一起追求混元大罗金仙。”叹了一口气，伯邑考将亲情舍弃。
　　没有办法。
　　他伯邑考就没有亲情。
　　但是伯邑考学的那些东西没有白费。
　　他现在，不再忠于姬昌，而是殷受，而是人族。
　　“可以。
　　孤答应了。
　　姜桓楚、崇侯虎，你二人立即出发，返回崇城和东鲁。
　　想办法夯实道星。
　　姬昌留下，准备算计姬发。”抬手一挥，殷受立即下旨。
　　“大王放心，臣必然不会辜负大王的期望。”双膝下跪，姜桓楚、崇侯虎当即保证。
　　“不用这么慎重。
　　孤能给你们道星，自然也能收回。
　　大不了，孤将你们弄死就可以。”起身相送，殷受似乎一点不在意。
　　“额！”听到殷受的话，姜桓楚、崇侯虎身躯一颤，看向殷受的眼神满是惊恐。
　　“哎呀，开个玩笑。
　　你们夯实道星，孤也能获得好处，孤可舍不得杀你们。
　　我们现在的情况，叫双赢。
　　好了，立即回去了。
　　这么多年了，家来的嫂子都老了。
　　最嫩的年纪守活寡，也是委屈了他们。”挥挥手，殷受示意姜桓楚、崇侯虎立即离开。
　　“大王，安排一个住处吧。
　　那个地方，吞噬我法力和本源。
　　自己人，就不用这样了。”咳嗽两声，姬昌希望殷受换一个地方。
　　“多大的事情，孤让人撤掉阵法，不就好了么？
　　除此之外，孤给你一道混沌之气。
　　你努力炼化，看看有没有机会证混元金仙。”看向殷破败，殷受直接下令。
　　做完这一切，殷受瘫在椅子上，开始查看直播间道友讨论。
　　刚才时候，殷受好像看到了诸子百家的说法。
　　“走吧，侯爷。”看向姬昌，殷破败让姬昌跟上。
　　【好家伙，殷受厉害啊。
　　他这么弄，会不会提前开启诸子百家吧？】
　　【我觉有可能。
　　照殷受这么一弄，到时候百家争鸣，百花斗艳，人族的文明，将蓬勃发展。】
　　【直接提前八百年么？
　　我记得，诸子百家之所以会出现，那是周王室衰微，诸侯争霸，社会处于大变革大动荡时期。
　　各国君主为求富国强兵，竞相招贤纳士，为不同思想的产生和传播提供了相对宽松的氛围，这才造就一切。】
　　【现在殷受做的，不就是这样么？】
　　【不同的成员，给予不同的道心。
　　大家为了修炼，肯定会分类。
　　连通香火官员，也会分类。】
　　【这样难道不好么？
　　更多的流派出现，才会有更多的文明。】
　　【这么一搞，还有秦皇的车同轨,书同文,行同伦,地同域,量同衡么？】
　　【这个可不能乱来哈，文字必须统一。
　　当初通天教主就这么干的。
　　必须得使用相同的文字，相同的文化，人族才会团结。
　　不然必然四分五裂。】
　　【这个不用担心，殷受会搞定一切。
　　毕竟一切都在掌控之中。】
　　【倒是妓院，什么时候开起来，好的优良传统，应该延续啊。】
　　【就是，别人夹缝里求生存，也不容易。】
　　【你们想开了么？
　　我是想通了。
　　最近压力好大，都怪她逼太紧了。】
　　【有没有同城的，舌尖尖，绕边边，对着边边画圈圈。】
　　【各位，不要自娱自乐了。
　　我们不过是一群喝酒都要考虑明天上不上班的人，你说我们有多么快乐！】
　　【所以大家记住了。
　　喝酒，要么不喝，要么喝醉。
　　半醉不醉，不是心酸，就是流泪。】
　　【……】
　　“诸子百家？”将所有记录翻完，殷受陷入沉默。
　　不得不说，直播间道友说的诸子百家，让殷受非常心动。
　　只是大家描述得并不细致，一些东西，需要殷受慢慢推演。
　　好在殷受有时间，当即开始慢慢推演……
　　“多谢昊天冕下救命之恩。”殷受闭关推演的第五天，姬发被昊天送回了朝歌。
　　为了复活姬发，鸿钧可是付出了不少代价。
　　好在结果是好的。
　　“不要忘记了自己的任务。
　　不要辜负老爷的信任。
　　我回去修炼去了。
　　争取早日将肉身提升起来。”拍了拍姬发的肩膀，昊天就此离开。
　　“罗睺……都怪你。”昊天离开之后，姬发这才看向虚空，握紧了拳头。
　　此时的姬发，眼里全是恨意。
　　他在这怪罗睺。
　　要不是罗睺，他的计划已经成功了。
　　现在不仅伯邑考死了。
　　可能连姬昌也死了。
　　西岐那边，应该也出现了新的主人。
　　不过姬发没有放弃，爆发速度，以最快的速度回到西岐。
　　“二公子，你……你不是已经死了么？”说来也是巧合。
　　姬发回到西岐，第一个遇到的，竟然是散宜生。
　　幸好这是白天，若是晚上，散宜生不得被吓死。
　　即使如此，散宜生也害怕。
　　他可没有忘记。
　　当时姬发被罗睺一枪爆头，脑浆崩了散宜生一身。
　　“我遇到了昆仑山的仙人，是他们救了我。
　　大人，目前西岐情况如何？”反正昆仑教迟早会帮助西岐，姬发直接让昆仑教背锅。
　　“脑袋炸了……也可以活命？”靠近姬发，散宜生在姬发脸上捏了捏。
　　确定有温度，这才相信。
　　“好了，不要试探了。
　　昆仑山有一种丹药，名为九转还魂丹。
　　可以让人复活。
　　我就是吃了那种丹药。”拍打掉散宜生的手，姬发当即解释。
　　“二公子，你能回来，真是太好了。”拉着姬发的手，散宜生算是接受了一切。
　　“好了，赶紧说一下西岐的事情。”打量四周，姬发继续询问。
　　“二公子，没有什么发生。
　　现在大公子和侯爷都没有消息。
　　自然一切都按兵不动。
　　不过臣最近听到一个消息。
　　姜桓楚和崇侯虎，已经会东鲁和崇城了。
　　唯独侯爷，被留了下来。
　　不知道什么原因……”看向姬发，散宜生将自己知道的一切告知。
　　“这就奇怪了。
　　姜桓楚、崇侯虎放回去，唯独将父亲留下，这是什么意思？
　　难道是大哥？
　　对，一定是这样。
　　肯定是大哥惹怒了大王。
　　毕竟大哥与苏妲己有婚约。
　　大人，麻烦准备一下。
　　我们去朝歌接我父亲。”仔细分析，姬发很快有了猜想。
　　姜桓楚、崇侯虎被放回去，姬昌被留下。
　　为一的可能，就是伯邑考，肯定是伯邑考惹怒了殷受，所以姬昌才被扣押。
　　这个时候，就需要姬发了。
　　只要姬发过去，将姬昌弄回来，西岐之主，就是他姬发的。
　　姬发也想过抢夺。
　　但是代价太大了。
　　姬发没有把握。
　　“啊……二公子，你还要去朝歌？
　　万一那个歹人再次出现。
　　再给你一枪，可如何是好？”散宜生始终没有忘记那一枪。
　　在那人面前，姬发根本没有反抗之力。
　　若是再次遇上，姬发不得再死一次。
　　“放心吧。
　　这一次，他不敢了。”在紫霄宫的时候，姬发已经了解了一切。
　　之前之所以被杀，那是鸿钧的疏忽。
　　罗睺若是敢再次出现，鸿钧必然杀他。
　　当然，姬发不得不防。
　　虽然得到了复活，但是感觉不好受。
　　弑神枪那么锋利，直接刺穿眉心。
　　想想都痛。
　　“好。
　　既然二公子坚持，臣就陪二公子一趟。”沉默一会儿，散宜生选择赌一次。

