第303章 殷受的缺点是女人
　　“是。”
　　“属下领命。”
　　“好家伙，又遇到机缘了。”
　　……
　　跟随殷受，大家已经习惯了机缘。
　　殷受每一次让大家修炼，都有机缘。
　　为了获得机缘，大家原地起飞，直接冲了出去。
　　“时间差不多了……
　　接引道人，你给灵身传消息，让鲲鹏想办法选择一只妖靠近殷受，准备量劫最后一步。
　　经过我的演算。
　　殷受是一个好色之徒。
　　派遣妖，主要目的是祸乱殷商。
　　败坏殷商的气运。
　　殷受是个败家子。
　　他担任人王以来，殷商的气运在急速下降，这是一件非常好的事情。”殷受一行陷入修炼之时，紫霄宫的鸿钧睁开了眼睛。
　　这段时间，鸿钧一直使用造化玉碟推演。
　　经过推演，鸿钧发现殷受的弱点是女人。
　　找个女人去祸乱江山，殷受必然抗不住。
　　“是。”对于鸿钧的命令，接引道人不敢违背，第一时间给灵身传令。
　　“给殷受送女人？
　　这叫什么事？”收到命令，灵身直接傻了。
　　他们的计划，不是针对殷受么？
　　直接给殷受送女人，这算什么事情？
　　但是道祖的命令不能不听。
　　“罢了，将消息传给鲲鹏。
　　脑壳痛，也是鲲鹏脑壳痛。”对于鸿钧的命令，接引道人觉得莫名其妙。
　　好在执行人是鲲鹏，剩下的，他接引道人不管。
　　“祸乱江山？
　　这个任务，非九尾一族莫属。”得到命令鲲鹏并不意外，而且心里很快就有了人选。
　　鲲鹏毕竟是妖。
　　非常清楚妖的习性。
　　想要满足鸿钧的条件，鲲鹏一下想到了九尾狐、琵琶精、九头雉鸡精。
　　一念起，鲲鹏以一道灵身出发，直接去寻找九尾狐、玉石琵琶精、九头雉鸡精。
　　“对了，姜子牙培训得如何了？”接引道人没有忘记。
　　在他们的计划中，姜子牙也是非常重要的一环。
　　姜子牙有飞熊之命。
　　他是非常重要的人选。
　　“哼。
　　这姜子牙就是一个废物。
　　或者说，姜子牙根本没有修炼天赋。
　　我砸了多少资源，这货仅仅突破到金仙境界。
　　不仅如此，这货修炼法术的速度也非常慢。
　　要不是他拥有飞熊之命，我一定给他一颗九转大还丹，耗尽他的潜力，让他成为大罗金仙。”提到姜子牙，鲲鹏一肚子怨气。
　　为了培养姜子牙，鲲鹏甚至给出一滴鲲鹏精血。
　　除此之外，鲲鹏在截教购买了不少丹药。
　　像喂猪一样喂姜子牙。
　　姜子牙才突破到金仙。
　　你说鲲鹏气不气。
　　“鲲鹏，不用介怀。
　　在我们计划中，姜子牙的修为不用太高。
　　他主要的作用，就是带着我们的人入劫。
　　除此之外，就是引导量劫。
　　要知道，量劫是有功德的，只要我们计划成功，就可以源源不断获得功德。
　　不瞒你说，以你的情况。
　　用正常的手段修炼，你无法突破境界，成就圣人。
　　想要成就圣人，唯一的办法就是功德。
　　以功德合道，从而突破圣人境……”看向鲲鹏，接引道人微微一笑，开始传授成圣的窍门。
　　如果是之前，接引道人绝对不会说。
　　但是现在不同，接引道人在紫霄宫受苦，已经知道了天道圣人的缺陷。
　　仔细算下来。
　　接引道人发现自己最快乐的时候，反而是大罗金仙的时候。
　　那时候，他与准提道人刚刚化形。
　　好似刚毕业的大学生，全身都是干劲。
　　须弥山破败，他们就修补。
　　也因为修补须弥山，鸿钧欠他们因果。
　　后续才能走后门，获得成圣蒲团。
　　可是成就准圣之后，接引道人发现自己的选择少了。
　　为了继续斩尸，接引道人与准提道人什么坏事都做。
　　也因为那段时间，他们成了过街老鼠。
　　大家都私下喊他们搅屎棍。
　　看到三清成圣，接引道人、准提道人无比着急，也成立西方教，然后发现宏愿。
　　刚成圣的时候，接引道人、准提道人无比高兴。
　　以为从此以后，自己要飞黄腾达了。
　　所以根本不把贷款放在心上。
　　然而随着鸿钧的阴谋暴露，他们才知道自己错了。
　　这所有的一切，都是阴谋。
　　现在好了，大家直接被囚禁，成了囚犯。
　　接引道人不禁想到，如果鲲鹏成圣之后，他们的压力，是不是就要小很多。
　　“多谢师兄指点。”这些年，鲲鹏尝试各种办法，皆没有办法合道。
　　经过接引道人指点，鲲鹏豁然开朗。
　　“不用费那些力气。
　　普通办法，不可能合道的。
　　三清成圣速度那么快，全是依靠自身的开天功德。
　　加上立教的功德，这才一日三圣。
　　西方教贫瘠，我准提道人也没有开天功德，只能立下宏愿。
　　鲲鹏，你现在是昆仑教的教主，这一次量劫，你要好好把握。
　　这是你成圣的唯一机会。
　　除此之外，圣人之间也是有势力划分的。
　　别看三清表面不和。
　　真要遇到问题，三清必然站在一起。
　　你、我、准提道人都没有背景，我们成圣，只能依靠自己。
　　所以我希望你与我们结盟。
　　你成圣之后，我们三个一条心。
　　只要我们结盟，三清就无法奈何我们。”看向鲲鹏，接引道人开始鼓励。
　　他心里清楚，无缘无故指点鲲鹏，鲲鹏肯定会怀疑。
　　将三清引出来，大家结盟，就没有问题了。
　　“师兄放心，如果我鲲鹏可以成圣，必然与你们结盟。
　　师兄，成圣的细节，能展开说一说么？”明白接引道人的想法之后，鲲鹏在心里冷笑。
　　鲲鹏可看不起接引道人。
　　在洪荒，可是存在鄙视圈的。
　　顶层是鸿钧。
　　然后是三清、女娲。
　　跟着是帝俊、太一、祖巫一行。
　　然后才是接引道人、准提道人。
　　最后是冥河他们。
　　以这么说，大家最不喜欢之人，就是接引道人、准提道人。
　　鲲鹏也就是想知道成圣的细节，不然根本不想搭理接引道人、准提道人。
　　“善。
　　那么师兄就给讲道一次……”盘膝坐下，接引道人当即开始讲道。
　　另一边，狐媚儿正与玉石琵琶精、九头雉鸡精修炼，突然感受到异常，当即扭头望去。

