第318章 大王 苏护有一女
　　费仲心里清楚，算计苏护这事，不能操之过急。
　　毕竟苏护手握大军，真要出手将他们斩杀，费仲、尤浑没有办法。
　　“对，先把他们招呼好。
　　我们代表大王，个人恩怨，先放在一边。
　　时机合适，再出手。”长长吐了一口气，尤浑已经将心里的憋屈放下。
　　他们的地位，都是殷受给的。
　　所以一切必须以殷受为主。
　　只要服务好殷受，他们的地位才会更高。
　　接下来的时间，费仲、尤浑无比用心，留意每一个细节。
　　这期间，还参与几次宣传。
　　对于百姓而言，看着殷商强大，心里自然骄傲，开始全力奉献香火神力。
　　“哈哈哈，真是一个不错的差事。
　　有了这些香火之力，我就可以突破到玄仙了。
　　今天晚上，我必然要坚持八个呼吸。”作为主事官，费仲、尤浑自然可以瓜分香火。
　　尤浑可以感受，得到这些香火神力，他的修为必然可以突破到玄仙境初期。
　　他最近刚娶了一房小妾。
　　别看小妾伪装得很好，尤浑心里清楚。
　　一切都是装的。
　　等他修炼突破，他必然让小妾知道他的厉害。
　　他尤浑，再也不用做皮试了。
　　也因为获得香火神力，尤浑、费仲做事更加用心。
　　三日之期一到，殷受亲自召见大家。
　　“吾等，拜见大王。”
　　“吾等，拜见大王。”
　　……
　　因为人员众多，殷受这一次召见，选择在一个比较大的地方。
　　大家按照官职大小，以顺序站立，午门朝贺。
　　等待殷受出现，大家集体行礼。
　　“各位爱卿不必多礼。
　　卿等与孤宣猷赞化，治理黎庶，镇摄荒服，威远宁迩，多有勤劳，全是卿等的功劳。
　　如今黎民安居乐业，四海归一，孤非常欣慰。
　　众卿辛苦了。”看到那些熟悉的面孔，殷受觉得亲切。
　　这也出现一个现状，南都这一片的大将，修为明显要高很多，给人一种一骑绝尘的感觉。
　　东鲁次之。
　　北海这一片，强者都被闻仲留下了，只能说顺眼。
　　其中甚至有香火官员。
　　西岐这一片，先天神魔居多。
　　整体实力不错，但是并没有特别出色的。
　　当然，殷受这些话，主要是说给自己人听的。
　　姬昌、姜桓楚一行，根本就不是好东西。
　　“臣等荷蒙圣恩，得意掌控一城。
　　每日都会感念大王的恩德，自当日夜兢兢，全力以赴。
　　常恐辜负大王，有辜圣心。
　　再说了，我等本就是臣子，纵有犬马微劳，不过臣子分内事。
　　承蒙大王挂念，臣等不胜感激！”见大家没有动静，姬昌走出一步，说了很多漂亮话。
　　“承蒙大王挂念，臣等不胜感激！”
　　“承蒙大王挂念，臣等不胜感激！”
　　……
　　有姬昌带头，大家根本表态。
　　“好。
　　殷商有你们，孤的大幸。
　　费仲、尤浑，立即设宴相待。”本次朝商，本就是走个过程。
　　大家都是相互恭维。
　　见一切差不多了，殷受直接让费仲、尤浑设宴款待。
　　期间，大家相互举杯。
　　好不自在。
　　等到大家喝得差不多了，殷受宣费仲、尤浑，询问选妃之事。
　　这里，殷受耍了一个心眼。
　　让尤浑、费仲安排一切。
　　到时候大家回去，正好选拔妃子。
　　“大王，万万不可啊。
　　纵使要选妃，也不能如此大张旗鼓。
　　君有道，则万民乐业，可不令而从。
　　如此大张旗鼓，耗时费力不说，若是百姓效仿，如何是好？
　　臣建议，从后宫之中选几人，就可以了。
　　再者说，作为大王，应该给百姓做个表率。
　　乐民之所乐，民亦乐其乐。
　　忧民之所忧，民亦忧其忧。
　　西岐所属，出现了不少旱灾。
　　这个时候选妃，不可取啊。”可能是喝酒的原因，商容胆子大了不少。
　　之前不敢表态，此时提着酒壶，第一时间阻止。
　　也因为商容的行为，现场瞬间安静下来。
　　大家甚至不敢说话，生怕触霉头。
　　特别是一众老臣，直接闭上了眼睛。
　　认为商容死定了。
　　殷受的后宫，大家不知道情况么？
　　为了收拾殷受，他们给殷受选了一群大妈。
　　一个个又老又丑。
　　让殷寿挑选，不是打殷寿的脸么？
　　“行，就依丞相所言。”被大家盯着，殷受微微摇头，终究没有发作。
　　商容什么都好，就是有时候认不清自己。
　　而且今天太特别了。
　　殷受也不好发作。
　　殷受如此选择，还有另一个原因。
　　费仲、尤浑，不断眨眼睛，示意殷受放心。
　　对于费仲、尤浑，殷受绝对放心。
　　这两个家伙，还是值得信赖的。
　　“各位，丞相进谏停止选妃，大王立即采纳，此乃美德耳。
　　吾等当学习大王，天下百姓共知。
　　让天下百姓学之。”拉着商容退下，尤浑立即走了出去，开始圆场。
　　“大王，臣最近与各位大人寻访。
　　得知冀州侯苏护有一女，名苏妲己。
　　苏妲己艳色天姿，幽娴淑性，若选进宫帏，随侍大王左右，也是冀州之福，苏妲己之福。
　　最为关键一点，这样一来，大王没有集四海选妃，仅选苏妲己一人。
　　可不惊扰百姓，亦不违背君王之德。”尤浑表演之后，费仲跟着表演。
　　费仲刚刚说完，大家集体看向苏护，等待苏护表态。
　　这一刻，苏护难了。
　　他千想万想，都没有想到殷受奔着他女儿去的。
　　这个时候，苏护想起殷受曾整顿冀州。
　　说不定在那个时候，就看上了苏妲己。
　　但是苏护不愿意将苏妲己嫁给殷受。
　　而且苏护比较疼爱苏妲己，可看不得苏妲己踩火坑。
　　“大王，你宫中上有王后、黄妃，下有嫔御，数量加起来，少说一千。
　　她们高矮肥瘦，莺莺燕燕，各有千秋，足以满足大王了。
　　臣确有一女，但是妲己蒲柳陋质，不通礼数。
　　不管是样貌还是德行，都不具备王妃之位。
　　臣肯求大王斩杀尤浑、费仲二人。
　　他们之所以胡言乱语，乃是微臣没有讨好他们。
　　这二人断然留不得。”看向费仲、尤浑，苏护眼里全是杀意。
　　这两个狗东西，不就自己没有给他们送礼么？
　　居然如此坑害于他。

