第374章 人皇幡 炼制人皇幡
　　现在的西岐，除了姬发，散宜生看不到希望。
　　再说了，姬发死了可以复活，散宜生还担心什么？
　　只要姬发成功了，他将获得无比恐怖的好处。
　　“大人，我们兵分两路。
　　你走一路，大张旗鼓。
　　我走一路，悄悄去朝歌。”担心再次被杀，姬发也学聪明了，让散宜生吸引火力。
　　“二公子，我胆子小……你别吓我。”散宜生是谋臣，瞬间就明白了姬发的想法。
　　这货是拿他当盾牌，替死啊。
　　“就这样定了，你带上宝贝，走大道。
　　我走小道，我们朝歌见。”换了一身衣服，姬发直接向朝歌赶去。
　　“哎，这可如何是好！
　　对了，我也可以这样！”想了一下，散宜生决定复制。
　　他也走小道。
　　派遣心腹大张旗鼓，走大道。
　　毕竟荣华富贵，需要有命享不是？
　　然而散宜生、姬发都想多了。
　　现在可没有人要杀他们，他们缺席了，后边的戏怎么上演！
　　“奇怪了，这一次怎么这么顺利？
　　想想也对。
　　道祖时刻关注，罗睺可不敢出来搞破坏。”抵达朝歌，姬发无比庆幸。
　　看到朝歌的城门，姬发竟然有点想哭。
　　“费大人、尤大人，许久不见，风采依旧啊。”汇合之后，散宜生首先带着姬发去找费仲、尤浑。
　　当时，宝贝没有少送。
　　毕竟求人办事，礼得走在前边。
　　当然，费仲、尤浑口碑很好。
　　只要送礼，他们真办事儿。
　　“哎哟，快快有请。”看到散宜生，费仲、尤浑眼睛都亮了。
　　这个散宜生，可是散财童子。
　　眼见好处上门，费仲、尤浑可不会拒绝。
　　就这样，散宜生带着姬发，去了费仲家里。
　　酒过三巡，气氛跟着就上来了。
　　“费大人，北伯侯崇侯虎、东伯侯姜桓楚都回去了。
　　为何西伯侯迟迟不能归去。”见差不多了，散宜生这才询问费仲、尤浑，希望告知。
　　“这件事情，我们也不是很清楚。
　　最近大王一直没有上朝，我们没有机会靠近。
　　不过本官听到了一些消息。
　　西伯侯之所以没有归去，主要是伯邑考的原因。
　　大公子惹怒了大王，被大王给烹了……”放下酒杯，费仲当即将自己打听到的消息告知。
　　其实自从北伯侯崇侯虎、东伯侯姜桓楚归去之后。
　　费仲、尤浑就察觉到机会，一直在努力打听姬昌的消息。
　　费仲、尤浑有感觉，西岐肯定会来找他们。
　　到时候宝贝开路，好处自然不用多说。
　　“果然如此。”得知伯邑考被烹了，姬发并不意外。
　　他知道伯邑考的脾气。
　　这种家伙，遇上殷受，不是才怪。
　　“费大人、尤大人，能不能引荐一下，让我们见一见大王。”沉默一会儿，散宜生希望费仲、尤浑引荐，让他们见一见大王。
　　“这个……我们试一试吧。
　　至于能不能成，就看你们的造化了。”叹了一口气，费仲、尤浑选择答应。
　　事情成了。
　　后边的事情，就没有了意义。
　　再次喝了几壶酒。
　　散宜生识趣散去。
　　第二天一早，费仲、尤浑就去找殷受，一直等到殷受睡醒，他们这才汇报。
　　“爱卿找孤，所为何事？”看向费仲、尤浑，殷受一副没有睡醒的样子。
　　当然，更多的是身体被掏空。
　　“大王，昨天夜里，西岐散宜生带姬昌二子姬发找臣。
　　希望臣引荐，见一见大王。
　　还说，这事情，臣不敢涉及。
　　然臣派遣心腹前往西岐探亲虚实。
　　姬昌在西岐声望很高。
　　如果北伯侯、东伯侯已经回归北海、东鲁，西伯侯未归，恐被诟病。
　　臣也打听了姬昌的为人。
　　西岐百姓，俱言姬昌实有忠义，每月逢朔望之辰，焚香祈求陛下国祚安康，四夷拱服，国泰民安，雨顺风调，四民乐业，社稷永昌，宫闱安静。
　　除此之外，在朝歌这十年期间，姬昌也没有任何怨言。
　　据臣意，看姬昌真乃忠臣。”看向殷受，费仲当即开始汇报。
　　“哦？”听到费仲的话，殷受忍不住笑了。
　　这一刻，殷受终于明白大家为何痛恨费仲了。
　　这个家伙，太会揣测人心了。
　　在费仲看来，殷受是担心姬昌有问题，所以费仲各种佐证，证明姬昌没有问题。
　　但是殷受早就看透了一切。
　　此时的费仲，可笑又可悲。
　　【哎，费仲此生最大的错误，就是帮助姬昌求情。】
　　【笑死我了。
　　在殷受面前，费仲居然瞎逼逼。】
　　【换一个角度，费仲这种家伙太可恨了。
　　如果殷受没有洞悉一切，还真可能被迷惑。】
　　【照我看来，直接送入人皇幡。】
　　【人皇幡……我勒个去！
　　大家怎么把这么忘记了。
　　天道有封神榜，地道有生死簿，人道当有人皇幡。
　　殷受作为人王，炼制人皇幡，没有问题吧。】
　　【对对对，鸿钧不是要开启封神量劫么？
　　他可以收强者的元神，殷受为何不能收？】
　　【阿西吧，你们真是老奶奶钻被窝，给爷整笑了。
　　这人皇幡，当真是神来之笔。】
　　【可不是，像伯邑考这种，一旦不听话，直接收入人皇幡。
　　殷受不是开启了世界之道么？
　　结合人皇幡，再好不过。】
　　【我是殷受，我立即炼制。
　　然后秘密带着三千亲卫，去北海搞事情。
　　先收他几十万魂。】
　　【对对对，杀道、人皇幡一起进步。】
　　【妈蛋的，好兴奋啊。
　　到时候战斗，人皇幡一抖，上亿魂兵，过瘾。】
　　【地狱级封神量劫，了解一下。】
　　【你们还忽略一点。
　　收入人皇幡之后，鸿钧也没有办法。】
　　【我记得万仙大阵时，通天教主炼制一杆六魂幡，圣人都怕。
　　六魂幡只有六尾，如果殷受炼制成三十六尾、七十二尾，甚至是一百零八尾，岂不是可以镇杀圣人。】
　　【哇咔咔，杀道结合人皇幡，咔咔乱杀。】
　　【你们是不是还忽略了一点。
　　殷受是人王，为了人族诛杀叛军、屠杀来犯之敌，这是有功德的。
　　殷受炼制的人皇幡，说不定还是功德至宝。】
　　【你家妈，冒着金光的人皇幡……】
　　…………
　　查看直播间道友的评论，殷受发现他们直接聊偏了。
　　但是仔细一想，殷受呼吸急促。
　　现在的殷受，拥有人王剑、混沌钟、崆峒印。
　　其他法宝，肯定得跟上。
　　这人皇幡，就是必须之物。
　　之前没有整大道世界，殷受炼制不出好的法宝。
　　现在不同，证世界一道，掌混沌之气。
　　炼制人皇幡，绝对是最极品的一类 。
　　“不是，大王在笑什么？
　　难道他看透了么？”见殷受嘴角上扬，几乎笑出声音，费仲心里咯噔一声，明显害怕。
　　下意识看向尤浑，费仲发现尤浑一脸戒备，显然不打算蹚浑水。
　　“完蛋了……
　　被尤浑上了一课。
　　这种事情，应该让尤浑先汇报的。”对于尤浑的态度，费仲不断反思，第一次发现自己不够聪明。
　　“费仲，如果孤没有记错。
　　前段时间，你还说姬昌‘外有忠诚，内怀奸诈，包藏祸心，非是好人’。
　　今天的态度，转换得太快了吧。”费仲越是着急，殷受越满意。
　　吓死费仲这个龟孙儿。
　　“大王，臣之前也是听他人之言。
　　有了先入为主，所以一时不辨，因此臣暗使心腹前往西岐，探听真实，这才知道姬昌的为人。
　　大王设立香火官位，想来也是如此。
　　只有百姓去评断，才是最公平的。
　　除此之外，‘路遥知马力，日久见人心’。
　　十年时间，足够看穿姬昌了。”摸了摸一下头顶的汗水，费仲再次汇报。
　　“你们说得也有道理。
　　这样，你让散宜生带……姬昌的老二是谁？”提到姬发，殷受忍不住笑了。
　　殷受在思考，如果将姬发送入人皇幡，是不是很有意思。
　　姬发不是想当天子么？
　　殷受给他一个机会。
　　让姬发在人皇幡里做天子，管理魂兵。
　　“叫姬发……
　　大王，您这还是要放了姬昌么？”听到这个消息，费仲无比兴奋。
　　真让姬昌回归，还可以要点宝贝。
　　“孤想了一下，你们说得也有道理。
　　欲赦姬昌，二卿意下何如？”饮下一口猴儿酒，殷受看向费仲、尤浑，询问他们的意见。
　　“大王，是否赦免姬昌，乃是大王的恩德。
　　我们不敢主张。
　　但是姬昌忠厚仁义，爱民如子。
　　在西岐被困十年，也毫无怨言。
　　若是大王怜悯姬昌，让其回归西岐，安度晚年，对于姬昌而言，算是再造之恩。
　　我若是姬昌，此去必效犬马之劳，以不负生平报德酬恩。
　　除此之外，大王可以下令，让姬昌将西伯侯之位传给姬发。
　　姬发是姬昌二子。
　　此人天生愚钝，是个傻子。
　　姬发掌管西岐，大王可无忧。”见殷受松口，尤浑赶紧站了出去。
　　“该死，功劳又被抢了。
　　合着我冒险，你摘桃子。”尤浑走出，费仲有些委屈，责怪自己不该犹豫。
　　眼珠子转动，一个计策再次浮现费仲眼里。
　　这功劳，他必须多分一点。
　　毕竟事情是自己冒险汇报的。
　　不能让姬昌将重点放在尤浑身上，他费仲，必须弄点功劳。

