第333章 巨阙木剑 专治狐妖
　　当然，离开昆仑山之前，毕方也得准备一番。
　　既然是量劫。
　　必须保证一切合理。
　　说干就干，毕方道人手携水火花篮，带着几名昆仑教弟子前往虎儿崖前采药。
　　“哪是什么？”指着东南方向，毕方道人突然惊呼。
　　“妖气……好浓郁妖气。”这几名昆仑教弟子，全是人族成员。
　　如此恐怖的妖气，他们也是第一次见。
　　“不急，让吾推演一番。
　　哎呀，居然是一只九尾狐。
　　这妖孽好大的胆子。
　　不过是千年狐狸，竟然夺舍人身，藏匿朝歌宫廷之中，若是不除掉，将来必成大患。”叹了一口气，毕方道人喃喃自语。
　　“师叔，还请您出手。”明白情况之后，几名人族弟子当即求情。
　　“也罢，我们作为修道之人，理应如此。
　　金霞童子，你去将老枯松枝取一段来，带我炼制一番，去朝歌除妖。”再次叹气，毕方道人立即让金霞童子出手。
　　“老爷，你为不使用更为厉害的法宝。
　　老爷出手，只需要一击，便可将妖狐灰飞烟灭。”金霞童子是毕方道人的童子，知道毕方道人的实力。
　　对付妖狐，不要太简单。
　　“此等小妖，动用法宝，是不是看不起吾。
　　待我削一木剑，足矣。”开玩笑，九尾狐可是鲲鹏的人。
　　毕方道人可不敢出手。
　　最为关键一点，毕方道人只是为了混一个脸熟。
　　现在封神量劫已经开启，去混一个脸熟，可以快速获得劫气。
　　以此提升修炼速度。
　　至于天狗真君他们，早就根据收徒完成入劫。
　　“也是。”听完毕方道人的话，金霞童子赶紧去取松枝。
　　毕方道人出手也快，几下削成木剑。
　　这木剑，实在不怎么样。
　　就是放在路边，也没有人会要。
　　“你们回昆仑山吧，吾去去就来。”在木剑之上打了几串手印，毕方道人就此离开昆仑山。
　　昆仑山距离朝歌，路程不近。
　　毕方没有朝歌赶路，而是脚踏祥云，一路观光。
　　昆仑山是个好地方，但是长期待着，毕方道人也烦了。
　　此时沿途欣赏，反而觉得自在。
　　“各位，大王整日沉迷酒色，连续好几个月没有上朝了，这可如何是好啊？”朝歌这边，商容召集一群老臣，商议如何逼迫殷受上早朝。
　　“我建议直接去找闻太师。
　　人王荒淫，沉湎酒色，不理朝政，本积如山，此大乱之兆也。
　　我等作为大臣，必须帮助大王改正。”
　　“对对对，闻太师有先王御赐宝鞭，可以鞭打大王。”
　　“那个苏妲己也不是好东西。
　　大王怜悯苏家，册封苏全忠为将军，她不知道感恩，居然迷惑大王，真是该死。”
　　“各位，事不宜迟，我们鸣钟击鼓，齐集文武，请驾临轩，各陈其事，以力诤之。
　　就算大王愤怒，总不能将我们全部杀了吧。”
　　“那么兵分两路，一路去请闻太师，一路鸣钟击鼓。”
　　“善，就这么干。”
　　……
　　经过商议，大家很快有了主意。
　　说干就干，大家立即前往执殿宫，开始鸣钟击鼓。
　　“殷受小弟，这是姐姐这几个月根据殷商地脉走势，研究出的构阵图，你看看如何。”摸出一枚玉简，云霄仙子让殷受好好看看。
　　这几个月时间，云霄仙子可没有闲着，以混沌珠隐藏自身，已经将整个殷商的地脉走势了解清楚。
　　云霄仙子发现，殷商的地脉，疏通并不完整。
　　想来人族建立城池的时候，考虑工程量过大，一些城池，并没有纳入地脉范畴。
　　“总是叫孤小弟，孤哪里小，你要叫孤大王。”白了云霄仙子一眼，殷受表示抗议。
　　“我没有参照啊。”看向殷受，云霄仙子咋舌。
　　她的确没有参照。
　　“服了你了。”拿着玉简，殷受直接贴近眉心，开始查看。
　　很快殷受睁开了眼睛。
　　云霄仙子做事非常靠谱。
　　一共给出了两个方案。
　　第一个方案，避开那些没有疏通地脉的城池，以主城为主；
　　第二个方案，将所有城池囊括进去。
　　殷受也清楚，梳理地脉是大事，没有那么容易成功的。
　　但是一旦梳理成功，人族就可以南北划分，开启阴阳之态。
　　到时候朝歌、首阳山互抱阴阳，人族可更加完整。
　　甚至影响今后的大计。
　　但是这一步很难。
　　“个人建议，你选择第一种。
　　第二种太费时费力了。
　　还容易暴露。”看向殷受，云霄仙子提醒殷受酌情考虑。
　　“爱妃，孤想清楚了。
　　第二种。
　　殷商这一片，拥有几尊九州至尊鼎，利用好了。
　　也可以成为底牌。
　　梳理地脉，很难。
　　但是不是没有办法。
　　孤以人族香火、气运水滴石穿，必然可成。
　　量劫到最后，绝对不是你我的量劫，而是整个人族的事情。
　　孤不单单要拯救殷商，孤还要拯救整个人族。
　　首阳城的先祖，也不是吃素的。”殷受野心很大。
　　他不做则罢。
　　一旦做了，必须是最好的。
　　“好，那么姐姐再优化一下。
　　大不了姐姐给你请来几个强者，一起帮助你梳理地脉。
　　对了，鹿台的构想如何了。
　　地址姐姐已经给你找好了，后续的安排，你自己负责。”看向殷受，云霄仙子询问鹿台的情况。
　　“有爱妃解决阵基问题，剩下的自然孤来解决。
　　不过我们不能太早暴露鹿台的事情。
　　这几天，孤会与大臣吵几次架，让鹿台始终处于萌芽之中。
　　暗地里，孤会让商会动手。
　　我们修建鹿台的地方这么偏僻，大家只以为是商会开荒。
　　等一切差不多了，孤在公之于众。”哈哈大笑，殷受说出自己的计划。
　　“大王，你好坏啊。
　　但是臣妾喜欢。”听完殷受的计划，云霄仙子当即开始撒娇。
　　“是么？
　　那么大王给你看看，什么叫真正的坏。”捏着云霄仙子的下巴，殷受就亲了下去。
　　“咚咚咚。”不等殷受进一步动作，突然听见大殿上钟鼓齐鸣。
　　“大王，不好了。
　　一众大阵鸣鼓，请大王过去。”很快，宫女来见，汇报最新情况。
　　“反了……这个家伙，真是反了。”殷受裤子都脱了一半，被打扰，如何不气。

