第302章 妲己怀春 苏护认输
　　管家以为一切只是过家家。
　　直到五肢被斩，这才发现是真的。
　　不仅如此，杨蛟还一掌废掉了管家的修为，一枪将其刺穿，直接钉在城墙之上。
　　“大王，草民有冤……”
　　“大王，臣有罪，臣坦白……”
　　“大王……”
　　……
　　管家被击杀，百姓们直接疯狂了，纷纷敲响鸣冤鼓。
　　冀州的大臣，也有不少下跪，坦白自己。
　　接下来的时间，冀州开启了杀戮盛宴。
　　不管哪个地方，穷人都是富人的财富。
　　为了让自己过得舒坦，穷人会被绝对剥削。
　　剥削的过程，百姓的命根本不值钱。
　　所以当殷受清算的时候，注定血流成河。
　　任何生灵，都是记打不记吃。
　　在殷受的铁腕清算下，冀州改头换面。
　　相见那叫一个礼貌。
　　后边相关官员改造，根本没有收到阻止。
　　原因非常简单，大家根本不敢。
　　“娘啊，您说大王到底是一个怎么样的人？”苏府，苏妲己看向娘亲，小声询问。
　　苏妲己一直被苏护保护。
　　传授的都是正义的一面。
　　所以殷受大开杀戒，苏妲己并不认为这是错的。
　　甚至因为一个个压迫百姓的恶霸被斩杀，苏妲己觉得非常解气。
　　女人，永远都是慕强的。
　　殷受展现得越是强势，苏妲己心里越是敬仰。
　　“他和帝乙王不一样。
　　帝乙王仁义。
　　殷受大王吧……说不清楚。
　　娘只知道，大王杀伐果断，做事霸道。
　　这样的人，最好不要得罪。”苏母见过帝乙，对于帝乙与殷受，苏母觉得殷受更加可怕。
　　殷受这样的人，注定要干大事。
　　能不得罪，尽量不要得罪。
　　“娘，你说大王下一步会做什么？
　　听说香火官员管理冀州城之后，大王便没有露面，你说大王在做什么？”看向苏母，苏妲己满是好奇。
　　“女儿，你可要不要惦记大王。
　　大王比你想象的恐怖。
　　不仅如此，你父亲……
　　哎，你记住，你要离大王远一点。
　　这样对大家都好。”作为过来人，苏母非常清楚妲己的状态。
　　这是怀春。
　　一个不小心，容易把自己搭进去的。
　　“女儿知道了。”若是苏母不阻止，苏妲己还没有什么。
　　被阻止，其内心马上就不一样了。
　　忍不住想要叛逆。
　　“来吧，给我复苏。”这些日子，殷受可没有闲着，一直在处理城中大阵。
　　现在一切差不多了。
　　殷受直接激活大阵。
　　除此之外，殷受想要复苏冀州鼎。
　　只要冀州鼎得到复苏，那么冀州、宾州、陈塘关这一片，就可以连接在一起了。
　　一旦成功，所有的大阵，都可以得到整合，从而开启地脉之气，以地脉之气冲击苏护的魔神之躯，从而获得苏护的血脉之力。
　　“轰轰轰。”冀州鼎复苏，整个冀州都在颤动。
　　无穷的香火神力，向着冀州鼎汇聚。
　　冀州鼎之上，有这一片河山的地图。
　　也有燧人氏他们的画像。
　　此时得到香火神力滋养，一些隐藏的大阵，跟着复苏。
　　“找到了。”寻着这些大阵，殷受很快沟通了地脉。
　　苏护为了保护自己的魔神之躯，自然做了不少准备。
　　如果按部就班，殷受至少需要几个月，甚至几年才能解开。
　　现在不同，殷受以地脉之气冲击，一力破万法，直接将苏护的手段毁灭。
　　“轰隆。”地脉之气冲击，冀州再次颤动。
　　这种感觉，好比陨石掉落。
　　唯一区别。
　　陨石掉落，地面会被损坏，冲击波会毁灭一切。
　　地脉之气冲击，全部由苏护的神魔之躯抵挡。
　　“殷受小儿，我与你不死不休……噗。” 崇城，苏护一口鲜血喷出，忍不住破口大骂。
　　“爹，发生了什么？”听到苏护的辱骂，苏全忠赶了过来，当即询问。
　　“我们的计划……夭折了。
　　我辛苦布置的大阵，被殷受直接毁掉。
　　还有我的核心底牌，也……不保了。”亲手布置的大阵被毁，魔神之躯变成血雾，苏护直接失去了最大底牌。
　　这一刻，苏护甚至怀疑殷受也是魔神之躯。
　　不然殷受怎么知道如何对付魔神之躯。
　　除此之外，苏护发现自己错了。
　　或许从一开始，殷受的目标就不是冀州城。
　　而是他苏护的魔神之躯。
　　“爹，那我们怎么办？”看向苏护，苏全忠询问苏护应该怎么办。
　　苏全忠发现，他们的一切，都被殷受算得死死的。
　　现在除了继续镇守崇城，他们别无选择。
　　“还能怎么办？
　　殷受……你怎么这么让人恶心。”抬头闭眼，苏护第一次感受到无力。
　　殷受的手段非常恶心。
　　属于温水煮青蛙。
　　为了算计苏护，殷受一步步布局，用苏护意想不到的手段，一点点剪掉苏护的羽翼。
　　现在除了臣服，别无选择。
　　“爹，要不直接臣服。
　　打不过就加入。
　　以我们的实力，若是臣服，必然得到重用。”想了一下，苏全忠选择臣服。
　　打又打不过，不臣服，还能怎么做？
　　“臣服……这也不失为一种办法。
　　比如崇侯虎‌，他就选择了臣服。
　　不过崇侯虎‌也没有选择。
　　不管什么时候，北海都是战乱之地。
　　人族强者一直在北海，他根本没有造反的机会。
　　但是一旦臣服，就得将自己的一切献出去。
　　殷受若是知道我们的身份，会不会动手，就难说了。”提到臣服，苏护有些意动。
　　但是代价太大了。
　　一旦臣服，必须将自己的本源交出去。
　　苏护不愿意这么做。
　　“可是我们没有选择啊。”苏全忠也不想臣服，但是苏全忠没有选择。
　　殷受实在太可怕了。
　　如果不臣服，下场只有一个，那就是死。
　　比如他们，注定无法回到冀州，只能待在崇城。
　　“等一等吧。
　　看看殷商的变化。
　　希望姬昌会有动作。”苏护没有办法，只能选择等待。
　　希望殷商出现一些变化。
　　“是。”没有办法，苏全忠只能选择等待。
　　“传大王命令，所有玄仙以上战士，立即集合。”冀州，殷受建立场势大阵之后，立即让大家修炼。
　　苏护魔神之躯的血气可是好东西。
　　这一次修炼，殷受想要弄一批肉身大罗出来。
　　现在完成肉身大罗，量劫开启后，就全力感悟法则。

