第330章 殷受 我摊牌了
　　“让你坐，你就坐。
　　罪都免了，怕什么！”盯着苏全忠，殷受突然变得严肃。
　　“是！”身躯一颤，苏全忠赶紧坐下。
　　这一次，苏全忠感受到了非常恐怖的压迫力。
　　在殷受面前，根本就没有反抗之力。
　　甚至没有反抗之心。
　　都不敢抬头。
　　“苏全忠，你可知道苏护的身份？”抬手一挥，殷受轻轻一招，杨蛟立即上前，给殷受倒酒。
　　“臣……知道。”不知道为什么，被殷受盯着，苏全忠全身汗毛竖起，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“你不知道。
　　这个世界，远比你想象的恐怖。
　　人族诞生于巫妖时期。
　　当时的洪荒，万族林立……”看向苏全忠，殷受漫不经心普及一切。
　　殷受讲得非常细，讲鸿钧的算计。
　　人族的诞生，巫妖之间的恩怨全部都讲了一遍。
　　也将鸿钧让混沌魔神、先天神魔转身的缘由说了出来。
　　“什么……我爹是混沌魔神？”明白一切之后，苏全忠显然不能接受。
　　可是仔细一想，苏全忠又觉得殷受说得对。
　　不然苏护不可能有那么多怪异的行为。
　　为了掌控冀州，苏护做了不少肮脏事。
　　“说一说你的想法，再说一说你下一步的打算。”等苏全忠思考了好一会儿，殷受饮下一樽酒，示意苏全忠说一说。
　　“大王，回答您问题之前，我能不能问你几个问题。
　　你为什么告诉我这些？
　　你打算怎么对待苏妲己？”此时的苏全忠觉得很乱。
　　因为他的信仰崩塌了。
　　苏全忠虽然想过造反，但是苏全忠没有想过背叛人族。
　　现在殷受告诉他这些，等于告诉苏全忠，他们一直都在背叛人族。
　　“告诉你这些，自然是为了重用你。
　　这样给你说吧。
　　不单单苏护、你、孤、苏妲己，还有很多人，都在他们的算计之中。
　　鸿钧打算以人族为猎场，引昆仑教、截教入场，来一次厮杀。
　　他们再准备一个魂幡，囚禁我们的元神，永久做奴仆。
　　如果你仔细感悟，你就可以感受到劫气的存在。
　　苏全忠，孤的目光，从来不是殷商，而是整个人族。”从椅子上起身，殷受向苏全忠走去。
　　“大王……我……”面对殷受，苏全忠不断后退。
　　退到退无可退，这才停下。
　　“真相我已经交给你了，至于是否加入，你自己看。”将手里的酒交给苏全忠，殷受让苏全忠自己选择。
　　“大王，他们都是你选择的人？”看向杨蛟，苏全忠下意识询问。
　　“错……不是孤王选的人。
　　而是他们选择的人。
　　在量劫中，他们会死得很惨。
　　孤也会死得很惨。
　　但是孤打算反抗一下。
　　我人族打算反抗一下。
　　想要动我人族，那就准备被反杀吧。”看向杨蛟，殷受突然笑了，爆发出恐怖战意。
　　“大王，苏全忠愿意加入。
　　作为人族一员，苏全忠愿意为人族献上一切。”明白一切之后，苏全忠感觉自己的血在沸腾，灵魂在颤抖。
　　一直以来，苏全忠都是听从苏护的命令。
　　也从来没有坚守过自己的选择。
　　现在见了殷受，苏全忠突然发现，自己白活了。
　　也在这一刻，苏全忠崩碎的道心，在这一刻重新凝聚。
　　他今后的任务，就是为人族而战。
　　“努力修炼吧。
　　你现在的修为，可远远不够。
　　将来我们需要面对的敌人，可是大罗金仙，甚至是准圣。
　　苏全忠，接下来，孤会想办法拖延时间，你带着三万死士，好好修炼。
　　人族的未来，需要你。”看向苏全忠，殷受眼神无比真诚。
　　“需要我……
　　大王，苏全忠誓死追随大王。”面对殷受真诚的眼神，苏全忠心里咔嚓一声响，眼神都变了。
　　这一刻，苏全忠感受到了自己的使命。
　　也感受到了自己的价值。
　　更生出一种士为知己者死的默契。
　　“杨蛟，你安排一下，顺便训练一下三万死士。
　　有问题的，直接除掉。
　　没有问题的，重点培养。
　　苏全忠，孤将临海城交给你了。
　　你面对的敌人，都是异族，别让他们进入我人族的领地。”苏全忠已经完成了思想的蜕变，但是三万死士没有，殷受打算让杨蛟特训一下。
　　“大王，正好要开启人族守卫军的选拔。
　　亲卫队一起特训吧。
　　这一次，臣打算选拔出四十万大军。”没有遮掩，杨蛟当即汇报。
　　“善。
　　顾也要开启下一步的打算。
　　你们去吧。
　　关键时刻，孤为你们站队。
　　苏全忠，三万死士留下，控制的秘法，你也交给杨蛟。
　　你先带着你手上的兵去临海城。
　　等杨蛟特训结束，孤给你将死士送回来。
　　对了，杨蛟安排一点香火官员过去。
　　好好辅助苏全忠。”等苏妲己进宫之后，殷受就开启下一步计划。
　　到时候苏妲己来背锅。
　　殷受将鹿台建立起来。
　　“臣，领命。”退后几步，苏全忠就此离开。
　　“臣告退。”苏全忠离开，杨蛟再次追了过去。
　　“杨大人，还是秘法。
　　臣回到冀州之后，第一时间整顿，然后前往临海城。”从殷受那里出来，苏全忠的心态已经发生变化，脑海里全是干劲。
　　“你呀，是不是太小瞧我们大王了。
　　大王既然对你敞开心扉，怎么会不给好处？
　　我人族虽然被算计。
　　但是我人族并不弱。
　　也有自己的圣人。
　　大王更是能够沟通他们。
　　走，我带你去一个地方。
　　先将《六转混元诀》传授给你，再给你一批资源。
　　只要你好好努力，突破大罗金仙，不成问题。”示意苏全忠跟上，杨蛟当即安排一切。
　　这一次，苏全忠终于感受到温暖。
　　殷商这里随便给点东西，都要苏全忠大开眼界。
　　待的时间越多，苏全忠越觉得自己是一个山炮。
　　根本没有见过好东西。
　　时间来到晚上，苏妲己终于被送到朝歌。
　　“好了，你们在城外等着。
　　苏妲己由我们送进宫里。
　　除此之外，苏全忠也没有出来，到时候你们一起离开。”费仲、尤浑负责选妃一事。
　　苏妲己到位，他们立即安排一切。

