第367章 申公豹封臣
　　也感激他们的拖延，殷受才能融合一切，将境界彻底稳住。
　　“混元金仙初期巅峰，积累一段时间，可以突破混元金仙中期。”轻轻睁开眼睛，恐怖力量在殷受身上微微一颤，一点点隐匿于无形。
　　这就是世界一道的好处。
　　殷受不主动展现。
　　根本看不出殷受的深浅。
　　同时殷受忍不住感叹，这一次修炼。
　　好处实在太大了。
　　他怎么敢相信，去一趟截教，回来险些突破混元金仙中期。
　　不过后续的突破，没有那么容易。
　　除此之外，也是因为天道没有反应过来。
　　一旦天道反应过来，肯定会限制。
　　但是殷受不怕，对于后续的修炼，殷受已经有了全新的想法。
　　殷受的打算，就是封臣。
　　申公豹隐藏了这么久，是时候发挥作用了。
　　“大王，你出关了。”殷受刚从场势大阵之中走出，云霄仙子立即迎了上去。
　　“来得正好，让孤试一试突破后的实力。”一把搂着云霄仙子的腰，殷受再次冲入大阵后。
　　久别胜新婚……
　　省略二十万字……
　　……
　　几天后，殷受好似战斗胜利的公鸡，昂首挺胸，别提多么骄傲。
　　这一次，殷受算是明白了修为提升后的好处。
　　都说女人是刮骨刀。
　　面对云霄仙子混元金仙巅峰的刀锋，殷受根本扛不住。
　　可以这么说，以前殷受VS云霄仙子，就是刮痧。
　　现在不同……
　　殷受算是站起来了。
　　好比射手出了无尽……还是准备了六把无尽 存在。
　　“还嘚瑟不？”看着云霄仙子跟来，殷受含笑，让云霄仙子回答。
　　“臣妾不敢了。”跟在殷受身后，云霄仙子那叫一个乖巧。
　　“大王，截教来了一批弟子，需要你做主。”很快，杨蛟就找了过来。
　　“哦。
　　一起去看看。”在云霄仙子鼻子上刮了一下，殷受迈出步伐，直接去见截教的弟子。
　　“我等拜见大王。”看到殷受出现，申公豹一行立即行礼。
　　“好了，都不是外人，这么客气做什么。
　　申公豹，你来了正好。
　　从现在开始，你协助三霄，管理截教弟子。
　　除此之外，你设计一些官职，然后连接因果，给大家封官。
　　孤以新世界承载，带着大家一起追求更高的境界……”盯着申公豹，殷受开始了自己的安排。
　　这一次安排，殷受说得非常细。
　　姜子牙不是要封神么？
　　那么申公豹就封官。
　　说到这里，殷受还偷偷看了直播间一眼。
　　【好家伙，殷受牛皮啊，这都可以想到了。】
　　【不得不说，世界一道非常好。
　　封官的想法，也非常牛。】
　　【我觉得第一个应该封的，就是伯邑考。
　　伯邑考死后，可是被封为‌中天北极紫微大帝‌，位列四御之一，执掌天经地纬，统御星斗，地位仅次于玉皇大帝。
　　这说明什么，说明伯邑考不简单，他是紫薇星转世，身份非常特别。】
　　【如此说来，姬昌、崇侯虎、姜桓楚也要封官。】
　　【姬昌不是没有封神么？】
　　【我有一种猜想，姬昌假死脱身。
　　这货是阴阳魔神，回归西岐之后，属于寿终正寝。
　　你说他会老死，你相信么？】
　　【对对，他感悟的是后天八卦，自然算到了很多东西。
　　所以提前假死，将姬发推选了出来。】
　　【好家伙，如此说来，这个姬昌，更要封官了。】
　　【崇侯虎也有问题，他也没有封神，看来也是使用了假死之法。
　　反倒是其弟弟崇黑虎，封为‌南岳衡山司天昭圣大帝 ‌，位列封神榜三百六十五位正神第三位。】
　　【如此算来，姜桓楚最傻，姜子牙在岐山主持封神时，将姜桓楚封为“帝车星”，象征天庭中掌管帝王的仪仗车驾之神。】
　　【好家伙，不就是马夫么？】
　　【我想到了弼马温。】
　　【鄂崇禹也惨，被封为‌ 天马星。】
　　【各位，细思极恐，封神，绝对不像表面那么简单。】
　　【管他简单不简单，殷受先先封官。
　　第一波，几位魔神。
　　第二波，伯邑考、黄飞虎、崇黑虎、闻聘、崔英、蒋雄；
　　第三波，比干、鲁雄、姜王后、殷郊；
　　第四波，截教弟子。】
　　【不敢苟同。
　　殷受有三千亲卫，怎么轮得到闻聘、崔英、蒋雄？】
　　【不是只有三百六十五位正神么？】
　　【糊涂啊。
　　那是鸿钧的封神榜，与人族有什么关系？
　　人族封官，完全可以封三千六百五十位。
　　三万六千五百位。】
　　【就是，多多益善。】
　　……
　　提到封官，大家直接吵了起来。
　　“有点意思。
　　我怎么没有想到？”看着直播间道友的争吵，殷受忍不住笑了。
　　有他们参加，真是神助。
　　“大王，商容带着伯邑考求见。
　　准确来说，他们已经来了很多次了。
　　我们也轰了几次。
　　但是商容丞相非常执着……”来到殷受身边，殷破败将商容、伯邑考的操作上报。
　　“带来吧。
　　直接过来见孤。”殷受证准备去找伯邑考，想不到伯邑考竟然主动来了。
　　既然如此，那就给伯邑考摊牌。
　　对于伯邑考，直播间道友的评价很高。
　　既然如此，殷受从伯邑考开始。
　　“老臣商容，拜见大王。”不一会儿，商容就带着伯邑考来了。
　　不过商容并没有让伯邑考跟来，而是在殿外候着。
　　需要他先行通报，才能引见。
　　“爱卿，好久不见，修为怎么不见增长啊。”看向商容，殷受摇头。
　　这个老登，是一点没有将修炼放在心上啊。
　　殷商大臣，现在都在修炼香火一道。
　　修为代表他们对百姓的看重程度。
　　商容修为几乎没有什么变化，说明这货无心百姓。
　　“臣，惶恐。”提到修为，商容眼皮跳动。
　　殷受这几年，一直没有上朝，朝中大小事情，都是商容处理。
　　他哪有时间去为百姓服务。
　　最为关键一点，商容的思想没有改变过来。
　　他不喜欢香火官员的散漫。
　　在商容看来，这是没有纪律的表现。
　　所以商容一直强秩序，出台了很多管理香火官员的策略。
　　“罢了，最近孤王修炼，没有理会国事。
　　先不责罚你。
　　对了，找孤何事？”抬手一挥，旁边的凳子飞了过来，正好落在商容旁边。
　　“大……大王。”感受殷受突然爆发的修为，商容身躯一沉，险些跪下。
　　这一刻，商容生出一种错觉。
　　殷受与之前不一样了。
　　具体哪里不一样，他说不出来。
　　沉默一会儿，商容赶紧汇报正事：“大王，西伯侯姬昌子伯邑考，纳贡代父赎罪。
　　因为大王一直没有见老臣，所以一直没来得及引荐。”
　　“商容丞相倒是一个热心肠。
　　不知道商容丞相收了什么贿赂，这么上心！”不等殷受回答，云霄仙子抬着一壶酒，来到殷受身边。
　　这就是猴儿酒。
　　乃混世四猴送来的宝物。
　　正好拿来给殷受尝一尝。
　　“苏妃说笑了。
　　老臣所干之事，乃正义之事，绝对私收贿赂。”看到云霄仙子，商容眼里全是痛恨。
　　再商容看来，就是因为云霄仙子，殷受才会如此堕落。
　　如果能够斩杀云霄仙子，一切都会好起来。
　　当然，云霄仙子现在的身份，依旧是苏妲己。
　　“就随便问问，着急什么？
　　商容丞相，伯邑考纳进何物？”让云霄仙子倒酒，殷受饮了一口，眼睛都眯起来了。
　　不得不说。
　　猴儿酒不错。
　　这酒属于洪荒版，不仅可以滋养灵魂，还能洗涤肉身。
　　是宝物。
　　“回大王，分别是七香车，醒酒毡，白面猿猴，及美女十名，代西伯侯赎罪。”看向殷受，商容气得牙痒痒。
　　这么正式的场合，殷受竟然喝酒。
　　“哦，西伯侯有什么罪？”猛地看向商容，殷受皱眉，当即询问。
　　“啊！”听到殷受这么一问，商容直接傻了。
　　阿西吧。
　　殷受不按常理出牌。
　　仔细一想，殷受说得对。
　　殷受从来没有给姬昌定罪。
　　自从姬昌一行在鹿台参加祭祀之后，就没有回去过。
　　他们想当然认为是殷受的手段。
　　但是说到底，殷受从来没有定罪啊。
　　“商容丞相啊。
　　你可是老臣啊。
　　如此污蔑西伯侯，你居心何在？”突然站起，殷受一声大吼，将商容吓了一跳。
　　这一刻，商容满面羞红。
　　恨不得找条地缝钻进去。
　　此时的商容，心里只有一个想法：“救救我……救救我！”
　　“传伯邑考。”瞪了商容一眼，殷受让伯邑考来见。
　　伯邑考非常重礼仪，邑考肘膝而行，俯伏奏曰：“犯臣子伯邑考朝见。”
　　“混账。
　　西伯侯无罪，何来犯臣子之说法？
　　伯邑考，是谁告诉你，西伯侯有罪的？”盯着伯邑考，殷受再次询问，让伯邑考回答。
　　“啊！”听到殷受的话，伯邑考比商容的反应还要大。
　　下意识，伯邑考抬头向殷受看去。
　　这一看，伯邑考瞪大了眼睛。
　　没有来之前，他就听到了很多关于苏妲己的传言。
　　对于那些传言，伯邑考非常意外。
　　他想不通，他喜欢的女孩，怎么变成这个样子。
　　现在一见，伯邑考惊骇发现。
　　殷受身边的人，不是苏妲己。

