第308章 地脉之气淬体
　　好在殷受自己就解决了问题。
　　中途的时候，云霄仙子打算出手的。
　　但是想到殷受走杀道，这一次战胜弥勒，对于殷受而言，好处非常大。
　　别的不说，单单道心的修炼，就非常难得。
　　不仅如此，杨蛟一行合力击退弥勒，他们的道心，也可以坚定。
　　“噗。”另一边，殷受已经抵达陈塘关。
　　抵达的瞬间，殷受一个鲜血喷了出来。
　　没有办法，这一次战斗，他们受伤太恐怖。
　　没个几年，根本不可能恢复。
　　但是殷受等不了几年。
　　接下来，殷受会以地脉之气淬炼体，只要大家扛住了，可一步登天。
　　“大王，你怎么搞的？”殷受回归，闻仲第一时间赶了过来。
　　按照殷受的命令，闻仲七天之后赶往崇城。
　　哪知道还没有起身，殷受竟然重伤而归。
　　“闻太师，我们杀了敌人三万大军。
　　这三万大军，全是精锐。
　　清一色金仙巅峰。
　　百夫长、千夫长、万夫长，更是太乙金仙。
　　在我们将其全部斩杀之后，出现了一名准圣……”抬手将杨蛟一行放出来，殷受简单说了一下情况、
　　“准……准圣……”得知殷受一行合力将准圣击退，闻仲嘴巴足以塞得下一个鸡蛋，显然不敢相信。
　　“北海之乱，短时间之内应该没有问题。
　　这段时间，闻太师正好治理这一片。
　　我们受伤太重，需要恢复。
　　殷商的一切，劳烦闻太师看着。”陈塘关这里，殷受早就布阵了大阵。
　　此时双手结印，将大阵解放。
　　“是，老臣告退。”知道殷受有大事要做，闻仲起身告退。
　　这一刻，闻仲发现自己越来越看不透殷受了。
　　别的不说，殷受身边的大将，每一个都是妖孽。
　　修炼时间短，但是修为非常恐怖。
　　有时候，闻仲甚至觉得自己白活了。
　　“各位，我们之前与准圣战斗，已经熟悉集体作战的方式。
　　也被准圣的力量碾压，集体重伤。
　　孤运气不好，一身骨头，全部被碾碎。
　　此时之所以可以站立，乃是依靠法力、法则强行束缚。
　　你们的状况，应该好不到哪里去。
　　这是一次危机，也是一次机会。
　　接下来，孤会释放地脉之力，以地脉之气淬体。
　　尔等想要打破肉身，需要达到一个境界。
　　孤称之为不破不立。
　　仰仗准圣强者，我们的肉身已经破了。
　　下一步，就是修复。
　　但是孤觉得不够，破得不够完成。
　　地脉之气冲击，会进一步碾碎我们的骨骼，同时也会蜕变我们的肉身。
　　一旦彻底恢复我们的伤势，我们的肉身，可达到极限。
　　等量劫开启，我们便可以全力感悟法则了……”看向众人，殷受当即劝诫。
　　“是。”有了殷受解惑，大家眼里全是战意。
　　与弥勒战斗，大家都明白了自身的不足。
　　他们不仅境界不够高，连同肉身也不够强。
　　如果可以蜕变肉身，自然得珍惜。
　　同时大家也看到他们与殷受的差距，想要成为殷受的亲卫，只能不断拼命，全力提升修为。
　　“来。”解开最后的大阵，地脉之力奔涌而来，瞬间将殷受他们淹没。
　　也就这里是陈塘关，积累的地脉不算吓人。
　　若是冀州那种地方，可能一瞬间就将殷受他们化作血雾。
　　即使如此，殷受一行也扛不住。
　　地脉之地冲刷，将他们碎骨进一步碾碎。
　　与弥勒战斗，大家的骨骼已经被碎，虽然大家以法则、法力包裹，骨骼之上还是布满了裂痕，好几即将破碎的玻璃。
　　承受地脉之气冲击，大家全身的骨骼直接粉碎性骨裂。
　　也就大家境界高，控制力强，不然单单这一次冲击，足以要老命。
　　“忍住……尝试吸收地脉之气，以地脉之气淬炼肉身……”被地脉之气冲刷，殷受险些晕过去。
　　但是这个时候，可不能晕。
　　稳住心神之后，殷受大吼，提醒大家注意。
　　“不能晕，这是难得的修炼机会。”
　　“给我稳住……给我炼化……”
　　“我还要救出我的娘亲，我不能死在这里……”
　　“不能掉队……”
　　……
　　本来大家已经心神失守，听到殷受的吼声，大家立即清醒过来。
　　看向殷受，大家的眼神马上变得坚定。
　　他们需要变强。
　　变强就需要吸收地脉之气，所以大家必须坚持。
　　就这样，大家承受地脉之气淬体，等待自身变化。
　　任何事情，都是第一次时不习惯，甚至有点痛。
　　一旦适应了，就只剩下舒服了。
　　硬扛了三天，大家竟然适应了地脉之力的冲刷。
　　特别是一身骨骼，竟然开始愈合，上边甚至出现了骨纹。
　　只是骨纹形成的速度很慢，需要大家慢慢修炼……
　　“师尊，弟子终于找到你了。”另一边，弥勒已经舍弃袁福通，在昆仑山找到了接引道人。
　　“弥勒，你怎么伤成这样？”看到弥勒，接引道人被吓了一跳。
　　弥勒的状态非常差，显然受了重伤。
　　“师尊，我的法身被毁了。”一口鲜血喷出，弥勒满是委屈。
　　“不要着急，慢慢说。”示意弥勒坐下，接引道人当即询问。
　　“师尊，苏护加入崇城之后，我们损失很大。
　　弟子为了逼迫闻仲现身，所以召集西方强者，成立了三万大军。
　　这只大军配置很高。
　　每一个都是金仙巅峰以上。
　　百夫长、千夫长、万夫长，更是太乙金仙。
　　可是他们还没有抵达战场，便被全部斩杀……”看向接引道人，弥勒将发生的一切转告。
　　“什么？
　　一千多个肉身证大罗的强者？
　　还以一个法身破掉你的法身？
　　这怎么可能？”听完弥勒的讲述，接引道人直接傻了。
　　对方这个阵容，怕只有截教才能拿出来。
　　特别是那个特殊的法身，居然越级而战，一击灭掉了弥勒的法身。
　　“师兄，这个事情，应该第一时间汇报给道祖。
　　如果截教真的出手，我们绝对不敌。”听到截教两个字，准提道人立即想起了被通天教主支配的恐怖。
　　现在的截教，可是拥有三千六百座岛屿，整体实力，可是非常恐怖的。
　　“好，我立即给道祖汇报。”
　　PS：一直在高铁上 ，又累又饿，手机勉强码了一章。今天先这样吧，太累了。明天早点起床，全力码字，抱歉了。

