第379章 猎杀魔神 万年炼幡
　　最为关键一点，盘古殿同样有加速时间的作用。
　　外界一年，盘古殿可万年。
　　万年炼幡，足够了。
　　这样，殷受亲自前往南都，将鄂崇禹的魔神骸骨收取。
　　又去了冀州一趟，收了一点苏护的骨骼。
　　除此之外，殷受还去找罗睺和气运魔神，向他们索要一节骸骨。
　　“大王，你找我们？”处理完一切，崇侯虎、姬昌、姜桓楚按照殷受命令，带着骸骨过来找殷受。
　　“几位爱卿，你们可知道其他魔神的下落。
　　如果找到，他们的魔神空间，大家平分。
　　至于战斗，你们完全不用担心。
　　孤带一批混元金仙，直接处理。”接过魔神骸骨，殷受直接丢出体内世界，以混沌之气淬炼。
　　“大王，我们还真知道。
　　不过只知道三位，分别是崩天道人、‌灵木道人、星辰魔君。
　　不过他们隐藏很深，我们只是知道他们的大体方位。
　　想要猎杀，难度很大。”看向太初，姬昌说出了自己的情报。
　　在鹿台时间，姬昌除了感悟后天八卦，就是在演算其他魔神的下落。
　　按照其原本的打算，是告诉鸿钧，获取一些资源。
　　现在投奔殷受，自然全部告诉殷受。
　　“这样，你把位置告诉我。
　　剩下的，我自己来处理。”对于殷受而言，他不担心对方强大。
　　三霄仙子是混元金仙巅峰。
　　申公豹、葫芦娃、混世四猴，全是高端战力。
　　击杀魔神之后，殷受还会将三千亲卫送去。
　　如果三千亲卫全部突破到混元金仙，那就完美了。
　　至于击杀魔神之后，他们的元神，不是人皇幡最好的材料么？
　　殷受还在思考，让后土祖巫帮忙，将鄂崇禹、似乎、鄂幽儿、鄂霸天、鄂顺的灵魂拘到，送去人皇幡。
　　反正封神榜还没有出来。
　　空着也是空着，废物利用。
　　“大王，击杀他们之后，能不能分点好处。”嘿嘿一笑，姬昌希望殷受给点好处。
　　“这个没有问题，孤甚至可以让你们见一见。”想到人皇幡，殷受忍不住笑了。
　　三千魔神一体，殷受可以送他们一起在人皇幡里当兄弟。
　　“大王，崩天道人在一处混沌。
　　灵木道人在十万大山。
　　星辰魔君在北海。”给出一个玉简，姬昌详细记录了位置。
　　“不错不错，孤给你立一功。”示意殷破败送客，殷受转身离开，乘坐空间传送大阵进金鳌岛，再一次传送，就去了地府。
　　“大王，你来了。”
　　“大王，材料凑齐了么？”
　　……
　　殷受刚刚出现，玄冥祖巫、后土祖巫再次出现。
　　“来来来……”张开双手，殷受示意对方直接开始。
　　“嘿嘿……”
　　“呵呵呵呵。”
　　……
　　三天三夜之后，殷受终于来到盘古殿，开始了人皇幡的炼制。
　　此时的殷受，盘坐在盘古殿，表面看不出任何变化。
　　但是殷受在吸收地道本源。
　　大道世界之内，各种材料快速融合，化作一杆漆黑大幡。
　　这一杆幡，正是人皇幡。
　　人皇幡的正面，是三千星辰。
　　这代表着殷受的世界大道，三千星辰，代表三千大道。
　　人皇幡的背后，是九州至尊鼎的图腾。
　　还有崆峒印、先天葫芦藤的图腾。
　　配合各种道纹、混沌魔神的骨骼、大道世界的各种材料，化作一杆万丈大幡。
　　现在殷受干的事情，就是将其缩小。
　　同时增加各种功能。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　为了炼制这一杆人皇幡，殷受最终消耗了一万三千年。
　　炼制成功的瞬间，大道世界颤动。
　　万丈巨幡，不过一丈。
　　其内铭刻的阵法，数不胜数。
　　“终于成功了。”睁开眼睛，殷受嘴角上扬，然后伸个懒腰。
　　“大王，你出关了。
　　你让我们留意的事情，已经有了消息。
　　鄂崇禹的元神，依旧在南都，融入一具先天魔神的骸骨。
　　如果我没有猜错，鄂崇禹在等待封神量劫结束，成为封神一员。
　　鄂破天、鄂幽儿、鄂顺也占据一具先天魔神的骸骨。
　　这是未知 。
　　什么时候去都可以。”给出一个玉简，后土祖巫让殷受自己去收取。
　　“苏护呢？”看向玄冥祖巫，殷受希望获得苏护灵魂的下落。
　　“这个暂时没有找到。
　　你先去收取鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺的灵魂，激活人皇幡之后，再去去苏护。”后土祖巫似乎等不及，让殷受速度去。
　　“我怎么感觉你们有阴谋？
　　来吧，直接来。”张开双臂，殷受示意她们速度快一点。
　　“滚！
　　你把我们姐妹当成什么了。
　　赶紧滚。”一把抓起殷受，后土祖巫直接将殷受丢了出去。
　　“哎，这叫什么事儿。
　　每次见面，都是一百遍。
　　混元金仙的肉身也扛不住啊。”叹了一口气，殷受起身起来，直接回到鹿台。
　　这第一个魂，太初决定选择雷鹏。
　　这货也是运气好。
　　拥有阴阳属性，正好作为第一个魂。
　　毕竟殷受的人皇幡，也讲究太极、两仪、三才、四象、五行、六道、七星、八卦、九宫、十方。
　　不开辟灵魂空间，如何可以居住无尽魂身。
　　“干什么，你们放开我。
　　我乃鲲鹏一脉的族人。
　　敢杀我，鲲鹏教主不会放过你们的。”因为殷受需要，三霄仙子并没有击杀雷鹏。
　　此时被拖出来，不断臭骂。
　　“想要算计我人族，就要做好死的准备。”看向雷鹏，殷受还是非常满意。
　　这种货色，不好找啊。
　　“人族……在昆仑教面前。
　　人族不就是口粮么？
　　能被我鲲鹏一脉吃，是你们的荣幸。
　　血食，你们最好将我放了。
　　不然鲲鹏教主来了，你们全部都要被吃掉。”提到人族，雷鹏一点不在意。
　　他们修炼乏了。
　　都是吃点人。
　　人不就是给他们吃的么？
　　“炼。”冷哼一声，殷受释放道火，直接炼化。
　　殷受要将雷鹏完全炼化，其所有的一切，都将成为人皇幡的一部分。
　　“啊！”殷受这一次炼化，可是将雷鹏所有的一切全部炼化。
　　其一身的精华，全部融入元神，被人皇幡吸收。
　　“嗡。”随着雷鹏被人皇幡吸收，人皇幡之上，竟然闪烁功德。
　　可想雷鹏造了多少孽。
　　“好东西……真是好东西啊。”收回人皇幡，殷受别提多么兴奋。
　　“恭喜大王，获得人道至宝。”看向殷受，云霄仙子当即恭贺。
　　“人道至宝么？
　　不不不，是王道至宝。
　　更是大道至宝。
　　几位爱妃，走，我们去一个地方，再收几个魂。”拉着云霄仙子的手，殷受就此离开。
　　等到殷受出现时，已经来到南都。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　殷受出现，比干一行集体行礼。
　　“皇叔，自己人，不用这么多礼节。
　　咦，杜元铣大人，你提升修为的速度很快啊。”看向杜元铣，殷受忍不住咦了一声，这个家伙，提升修为的速度好快。
　　“大王，臣汗颜。”面对殷受的夸奖，杜元铣摇头。
　　觉得不好意思。
　　这个也不怪。
　　之前的杜元铣，处处与殷受对着干。
　　现在不同。
　　被殷受重用后，他的心思都在工作上。
　　也因为这个原因，他获得香火非常恐怖。
　　“大王，水泥已经弄出来了。
　　南都的大街，主干道已经全部铺设。
　　这东西的出现，直接颠覆了百姓的认知，大家都在感念大王的好。”殷受过来，微子启以为太初来检查工作，当即汇报。
　　“不仅如此，南都所有城池，都已经出现了学堂。
　　孩子六岁之后，就可以上学。
　　除此之外，人才选拔系统，也得到了有效提升。”嘿嘿一笑，比干也开始汇报。
　　“干得漂亮。
　　你们继续发展，积累经验。
　　差不多了之后，开始向朝歌延伸。
　　孤的目标，是将所有的路都铺成水泥路。”看向一众大臣，殷受鼓励了一句。
　　“为殷商，为人族。”
　　“为殷商，为人族。”
　　……
　　看向殷受，比干一行集体行礼。
　　“行了，你们自己忙，孤去收取一点东西。”当初击杀鄂崇禹时，殷受记得将其元神一起覆灭。
　　但是后土祖巫探查，发现并没有。
　　鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺的灵魂都在。
　　如此看来，混沌魔神有什么特殊的手段。
　　包括苏护，殷受太初也是覆灭其灵魂的。
　　殷受想知道，收入人皇幡之后，他们还能不能再次重生。
　　“是！”面对殷受，大家不敢吭声。
　　“走了。”带着三霄仙子，殷受就此离开。
　　一路前行，殷受找到了一片山谷。
　　在这个山谷之内，殷受感受到阴森气息。
　　“准备。”看向三霄小子，殷受示意她们准备。
　　“是。”一步踏出，三霄仙子与殷受，正好站在四个角落，将整个山谷包围起来。
　　“祭炼。”抬手一丢，人皇幡飞出，炫富山谷上方，直接开始祭炼。
　　“该死……殷受，你怎么找过来的？”
　　“和他拼了。”
　　“开什么玩笑，他们全是混元金仙，怎么拼？”
　　"大王饶命，我们愿意臣服，给一个机会。"
　　“臣服，我们愿意臣服……从此以后，我们一心效忠大王，不再理会鸿钧的命令，我们改。”
　　……

