第325章 混沌珠给云霄仙子
　　抵达碧游宫，云霄仙子猛地停下脚步，竟然不敢见通天教主。
　　这一次去见殷受，云霄仙子可是不老实。
　　直接让殷寿一滴不剩。
　　仔细算下来，她可是冲师逆徒。
　　殷受没有觉醒通天教主核心记忆，云霄仙子不怕。
　　但是云霄仙子担心通天教主可以共知。
　　那么面对通天教主，云霄仙子就害怕了。
　　“云霄，既然来了，直接进来。”碧游宫，通天教主摇头，只能硬着头皮让云霄仙子过去。
　　通天教主不能感同身受，但是通天教主可以观看直播。
　　以自身因果推演，通天教主就知道发生了什么。
　　这云霄仙子出息了。
　　竟然骑在殷受身上作威作福。
　　“弟子云霄，拜见师尊。”走进碧游宫，云霄仙子根本不敢抬头，更不敢看通天教主的眼睛。
　　“此乃混沌珠，可以遮掩气息。
　　为师将此物给你。
　　按照殷受的算计，是让你取代苏妲己，进攻成为妃子。
　　你过去之后，一切听从殷受的。
　　除此之外，你要感悟大阵。
　　殷受打算修炼一座鹿台，拥有凝聚人族香火、气运，从而引导地脉之地、魔神血气化作修炼之地。
　　你好好构思一番。
　　并寻找建造鹿台的位置。
　　如果可以，为师希望你暗自布阵大阵，到时候修炼鹿台之时，可一气呵成。
　　混沌珠之中，还有很多法则。
　　到时鹿台修建成功，你将混沌作为阵眼。
　　然后连通其中的空间，供大家修炼。
　　云霄，你入劫比较早，为师希望你步步为营。
　　等待量劫后期，你的底牌，将是制胜的底气……”看向云霄仙子，殷受一字一句，语重心长。
　　“完蛋了，这老灯什么都知道。”听完通天教主的话，云霄仙子头低得更低了。
　　云霄仙子有感觉，她与殷受所有的细节，通天教主全部知道。
　　一瞬间，云霄仙子所有的外向都变成了内向。
　　要知道，云霄仙子当时还桀桀桀大笑。
　　“还有，这一次去殷商，带点资源过去。
　　以后人族的商会，你要负责统筹和管理。”看向云霄仙子，通天教主终于将混沌珠送了出去。
　　“是。”拿到混沌珠，云霄仙子落荒而逃。
　　走出碧游宫，云霄仙子又忍不住咬牙。
　　等她去了朝歌，必然给殷受好看。
　　除此之外，云霄仙子的胆子大了不少。
　　有混沌珠遮掩天机，她可以做的事情更多。
　　当然，离开之前，需要去取走一点资源。
　　特别是布阵的资源，云霄仙子需要多取走一些。
　　以她的布阵造诣，阵法简单了，彰显不出水平。
　　“该死……该死啊！
　　大道功德没有获得，反而失去了灵身，我需要修炼多久，才能补足。
　　人道、地道也真是可恶。
　　整个洪荒都是道祖的，你们挣扎什么？
　　直接让道祖统一管理，以三道合道，成就大道境不好么？”昆仑山，鲲鹏忍不住咆哮。
　　这一次去冀州，鲲鹏可是想着获得好处的。
　　结果好处没有获得，反而损失了灵身，他如何不难受。
　　最为关键一点，鲲鹏现在不过是准圣巅峰，实力不及圣人，灵身自然就弱。
　　面对人道、地道的手段，根本无法应对。
　　发现问题不对，鲲鹏已经逃走，但是灵身还是没有顶住，烟消云散。
　　“燧人氏、后土祖巫、镇元子……吾与你们不死不休。”鲲鹏旁边，准提道人也在怒吼。
　　他们插足因果，燧人氏、后土祖巫、镇元子第一时间带着人道、地道反击，其中很多手段，准提道人根本应对不及。
　　也因为这一次，准提道人心里给自己提醒。
　　量劫开启，不轻易入场。
　　即使入场，也不轻易出手。
　　为了获得大道功德，他们直接破掉冀州商会的大阵，杀了几十个保阵蝼蚁。
　　若是在平时，根本没有什么问题。
　　但是经过人道、地道的放大，问题就严重了。
　　他喵的，命是自己的，好处是鸿钧的，他们卖命做什么？
　　“鸿钧，你给我住手。
　　我都损失了灵身，你想怎样？”紫霄宫，接引道人直接咆哮，让鸿钧住手。
　　与此同时，接引道人一口鲜血喷出，撒了鸿钧一脸。
　　“混账，你好大的胆子。”被接引道人吐了一脸的血，鸿钧当即臭骂。
　　“鸿钧小儿，要不是你强制操控我们的真灵，人道、地道可以锁定我们么？
　　你可知道，我们这一次出手，承受多么恐怖的反噬？
　　反正都是被约束，我不如像通天教主那样。
　　也好博一个未来。”被踢了几脚，接引道人直接站起，想要与鸿钧拼命。
　　他们是圣人，不是蝼蚁啊。
　　鸿钧凭什么像管理娃儿一样约束他们。
　　“对对对，一起来。
　　大不了自爆真灵。
　　鸿钧，我乃盘古灵魂清气所化，我死了，说不定可以触及盘古的一些后手。
　　我们正好同归于尽。”看到接引道人咆哮，元始天尊跟着咆哮。
　　上次听老子说，他的弟子老惨了。
　　想到弟子的凄惨，元始天尊度日如年。
　　现在接引道人造反，元始天尊自然不会放过这样的机会。
　　“反了……你们都反了。
　　混账，为什么你们总是不听话。
　　吾传你们修炼之法，让你们成为圣人。
　　让你们超脱，你们难道都看不到么？
　　特别是通天，你为何要忤逆吾？
　　啊！”面对接引道人、元始天尊的造反，鸿钧也绷不住了。
　　一步步走到今天，他鸿钧容易么？
　　可是这些狗东西，总是忤逆他。
　　他鸿钧有什么坏心？
　　只是想掌控三道，合道成就圣人之上的境界。
　　为什么大家都要阻止他？
　　“鸿钧，你想做什么你自己做，为何要牵扯我们？
　　你为什么要算计我们？”鸿钧咆哮，接引道人再次爆发。
　　他想说，鸿钧想做什么，鸿钧自己做啊。
　　就是每一天吃一千斤翔，他们也管不住。
　　可是鸿钧为何要算计他们？
　　“哈哈哈，为什么？
　　洪荒之争，向来死道友不死贫道。
　　你们身具气运，不算计你们，吾如何获得最多的气运？
　　接引、元始、老子，话已经说到这个份上，那么直接说清楚。
　　你们辅助我，只要吾以三道合道成功，不然放开对你们的限制。
　　吾以大道起誓。”

