第391章 殷受破混元金仙中期
　　“住手！
　　太乙师弟已经认输，为何还不出手？”太乙真人被揍，广成子脸上根本挂不住。
　　当即阻止。
　　不过广成子没有动手。
　　原因非常简单，他没有把握。
　　琼霄仙子调动大阵，根本不是什么秘密。
　　就算要出手，也不是现在。
　　广成子打算等他们走远之后，再动手。
　　“记住了，没有实力，不要出来丢人现眼。”抬手一巴掌，太乙真人直接被抽飞，狠狠摔在地上。
　　“走了。”做完这一切，琼霄仙子拍拍手，示意大家跟上。
　　“该死。”捂着肿得像猪头的脸，太乙真人眼里全是幽怨。
　　“走，跟上去。”示意太乙真人跟上，他们去昆仑山之外收拾三霄仙子他们。
　　“广成子跟来了。”广成子的动作，自然被琼霄仙子洞察。
　　当即提醒大家。
　　“碧霄仙子，你去昆仑山出口位置布阵，只要广成子他们出手，就好好揍他们一顿。
　　他们受界壁大阵封禁，无法离开昆仑。
　　为了防止我们调动大阵，他们在昆仑山出口位置教训我们。
　　正巧，我也想揍他们。
　　既然如此，那么给他们一个机会。”看向碧霄仙子，云霄仙子直接安排。
　　对于广成子，云霄仙子也想动手。
　　之前没有动手的借口。
　　现在广成子自己找死，云霄仙子决定满足他们。
　　除此之外，云霄仙子这么做，也是为了拖延时间。
　　将一切怪罪在阵法之上，她们才不会被怀疑。
　　毕竟她们可是混元金仙巅峰，被知道了，名声不好。
　　“好。”爆发速度，碧霄仙子直接冲了出去。
　　“什么情况，其中一位弟子，怎么离开了？”看到碧霄仙子离开，广成子表示不懂。
　　不过广成子没有暴露。
　　毕竟他们的目标，是刚才出手的琼霄仙子。
　　之后的时间，云霄仙子故意拖延时间，等琼霄仙子布阵。
　　“好了，时间差不多了。
　　赶紧冲。”等到时间差不多了。
　　云霄仙子提醒大家，示意大家出发。
　　“追。”云霄仙子带头冲出，广成子赶紧追。
　　“上钩了。”云霄仙子一行抵达提前布置的大阵之中。
　　广成子一行速度很快，追上的时候，正好遇到升起的大阵。
　　“广成子，一直跟在身后，你们是什么意思？”一切尽在掌控之中，云霄仙子当即呵斥。
　　“师兄，不要和他们废话，没有昆仑城的大阵，他们不足为虑。
　　上。”一声大吼，惧留孙冲了出去。
　　他现在，可是准圣巅峰。
　　截教内门弟子对他不敬，必须教训一番。
　　“一起上。”惧留孙带头，赤精子、灵宝大法师一行冲了出去。
　　今天丢掉的面子，必须拿回来。
　　“一起上。”嘿嘿一笑，云霄仙子直接出手，直奔广成子而去。
　　“哎，你们真是……”对于三霄仙子的表现，殷受摇头。
　　这女人啊，真是记仇。
　　以后还是不要招惹。
　　“打不过……这什么情况？”
　　“该死，他们一开始就发现了我们，之所以提前跑走一人，是为了布阵大阵。”
　　“师兄，赶紧想办法，打不过啊。”
　　……
　　交手之后，他们很快就发现了问题。
　　在大阵之中，他们根本不是对手。
　　云霄仙子下手最狠，直接将广成子一身骨骼打碎。
　　碧霄仙子下手也狠。
　　直接往死里打。
　　等到战斗停下，广成子一行集体瘫在地上，身躯不断抽搐，眼里没有一点光彩。
　　“记住了，实力不够，不要装。
　　如果阐教、截教不是兄弟教派，你们已经死了。
　　记住了么？”蹲在广成子面前，云霄仙子轻轻抽广成子的耳光。
　　“该死，你们不是内门弟子……你们是核心弟子。
　　而且是混元金仙境的核心弟子。
　　无耻……故意引诱我们出手……你们真是无耻。”摊在地上，广成子这才明白自己上当了。
　　从头到尾，这就是一个阴谋。
　　故意揍他们的阴谋。
　　但是他们自己愚蠢，没有看穿，然后过来找虐。
　　最为可恶一点。
　　一切都是他们咎由自取，挨揍了，只能自己认。
　　“没意思，走了。”将广成子他们揍了一顿，三霄仙子觉得乳腺都通了。
　　同时也觉得没有意思。
　　就广成子他们的存在，已经不配与他们相提并论。
　　她们甚至都没有机会展现真正的实力。
　　“废物。”走的时候，殷受看向云霄仙子一行，忍不住骂了一声。
　　“不得不说，截教的实力好强。”准提道人没有笑话广成子他们，因为换鲲鹏过去，一样是挨打的份。
　　乌巢倒是可以三七开。
　　三个呼吸之内，被打成七段。
　　“他们一直就强，你们也不是不知道。
　　对了赶紧去大阵之内修炼。
　　广成子他们想要恢复，需要不少时间。”对于广成子挨打，接引道人无比兴奋。
　　正好趁这个时间，他们去大阵之内修炼。
　　“对啊，赶紧去。”听到接引道人这么一说，鲲鹏、乌巢眼里全是光芒，爆发速度冲了过去。
　　“哇，好浓郁的力量。”
　　“不要废话，赶紧吸收，积累底蕴。”
　　“有趣……真是有趣。”
　　……
　　进入大阵之内，乌巢和鲲鹏都感受到了无比精纯的力量。
　　没有犹豫，他们当即盘膝坐下，开始吸收场势源气。
　　没错，就是场势源气。
　　场势源液已经被殷受收走，现在能够出现的，也就场势源气。
　　甚至连接引道人、准提道人都在吸收。
　　“为孤护法，孤要突破了。”殷受这里，第一时间回到鹿台，当即开始突破。
　　这一次在阐教，殷受收取了太多的截教源液。
　　现在炼化，正好用来突破修为。
　　“大王，你放心突破。
　　突破的动静，我们姐妹联手镇压。”示意殷受放心突破，剩下的一切，她们三霄仙子来处理。
　　“好。”就如鹿台核心，殷受立即沟通大道世界，开始全力突破。
　　“嗡。”随着殷受突破，大道世界之内的一切都在变化。
　　形成雾气的混沌之气，被快速吸收。
　　一部分，这里力量用来夯实大道世界。
　　另一部分，用来淬炼殷受的肉身。
　　甚至连同殷受的灵魂，一起被淬炼……
　　“子牙拜见陆吾师兄。”殷受突破的同时，陆吾真君知道了姜子牙。
　　看到陆吾真君，姜子牙赶紧行礼。
　　这些日子，姜子牙无时无刻不想回到昆仑山，但是他什么事情都没有做好，根本不能回去。
　　“子牙师弟。
　　师兄这一次来找你，是向你打听姬发的下落的。
　　自从姬发带着散宜生去朝歌……”示意姜子牙坐下，陆吾真君开始道明一切。
　　“师兄，如果我没有猜错，姬发被留下。
　　这样，我修书一封，师兄去朝歌寻找商容丞相。
　　必然可以获得姬发的下落。”如果是之前，姜子牙必然自告奋勇。
　　被杀了一次之后，姜子牙不愿意去朝歌，决定让陆吾真君自己去。
　　“善。”陆吾真君的任务，即是将姬发接回来。
　　只要有线索，他就非常开心。
　　就这样，陆吾真君带着姜子牙的书信，直接去找商容。
　　“你……你来自昆仑山？
　　仙长请进。”得知陆吾真君的身份，商容热情接待。
　　看到姜子牙的书信之后，商容被吓了一跳。
　　当时姜子牙头颅都被斩了，竟然没死。
　　“商容丞相，贫道也是受人之托，还望告知二公子姬发的下落。”看向商容，陆吾真君满是恳求，希望商容能够如实相告。
　　“仙长，这件事情，没有你想象的简单。
　　二公子姬发，应该在鹿台。
　　不过现在大王根本不见我。
　　我也不敢保证。
　　对了陆吾真君可认识毕方道人。
　　上次一别，甚至想念。
　　只是可惜了，宫中的妖，未能除掉。”看向陆吾真君，商容希望陆吾真君将云霄仙子灭了。
　　在商容看来，殷受之所以如此荒废朝政。
　　其最大的原因，就是“苏妲己”，只要灭掉“苏妲己”，一切就好了。
　　“鹿台……
　　也罢，吾就去鹿台走一趟。”得到消息，陆吾真君直接冲了出去。
　　在陆吾真君看来，朝歌都是凡人。
　　以他的实力，足以碾压一切。
　　“注意了，鹿台进来一只老鼠。”陆吾真君哪里知道，他刚抵达鹿台，云霄仙子就发现了他。
　　“我去将其杀了。”对于陆吾真君，琼霄仙子打算直接杀。
　　“不急，大王随时可能突破。
　　我们的首要任务，是帮助大王遮掩异象。
　　这样，让杨蛟出手。”云霄仙子此时激活混沌珠，打算以混沌珠遮掩一切。
　　“给我破。”殷受这边，一切圆满，正式突破混元金仙中期。
　　这一次突破，大道世界足足增加一倍。
　　肉身更是完全超脱。
　　只是下一次突破，殷受需要资源更多。
　　有一点比较好。
　　这一次突破，殷受没有弄出任何动静。
　　吸收的力量，也是地脉之气、混沌之气、香火神力、气运之力。
　　“大王，难道你失败了么？”因为没有动静，三霄仙子一脸意外。
　　这么多资源，不应该无法突破。
　　可若是突破，不应该没有任何动静啊。
　　“怎么可能失败。
　　我的感觉，前所未有的好。
　　咦……来了一只老鼠，正好送入人皇幡。”

