第380章 去北海杀点人
　　感受殷受、三霄仙子的修为，鄂崇禹直接傻了。
　　这才多久没见，殷受就证混元金仙了么？
　　洪荒什么时候，证混元金仙这么简单了？
　　“鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺，这是孤给你们找的地方。
　　还不速速进幡。”看向鄂崇禹，殷受直接下令。
　　“这……”看向人皇幡，鄂崇禹犹豫了。
　　但是鄂崇禹没有选择。
　　“炼。”殷受可不愿意给他们时间反思，直接调动大阵，开始炼化。
　　这里，拥有一头先天神魔，是鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺他们的临时之所。
　　殷受直接炼化一切。
　　“不……”
　　“大王饶命，我们认输啊。”
　　“该死，你到底是谁？
　　为何这么强大。”
　　……
　　在鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺一行的惨叫声中，殷受直接将鄂崇禹化作主魂。
　　既然是人皇幡，肯定是使用军队的等级。
　　殷受分为魂卒、魂士、魂将、魂帅、魂王。
　　鄂崇禹，就是殷受核心魂王之一。
　　“嗡。”随着鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺一行被人皇幡收入，人皇幡跟着颤抖，一道光柱跟着落下，赫然是大道功德。
　　“好家伙，居然获得了大道功德。”看到大道功德，云霄仙子倒吸凉气，发现自己低估了殷受的人皇幡。
　　“不奇怪，鄂崇禹毕竟是混沌魔神。
　　给孤炼。”殷受没有吸收大道功德，而是以大道功德淬炼、升级人皇幡。
　　“走。”功德异象刚刚消失，殷受示意三霄仙子离开，回鹿台。
　　苏护现在没有消息，那就暂时放一放。
　　下一步，殷受打算去北海逛一逛。
　　鄂崇禹已经搞定。
　　这等于让人皇幡有了主魂，下一步，就是魂兵。
　　殷受的魂兵，不可能是凡人。
　　既然如此，那就去北海。
　　那些来犯的金仙大军，正好满足条件。
　　“奇怪，这里不是出现了大道功德么？
　　去哪里了？
　　为何一点痕迹都探查不到！”殷受离开之后，昊天第一时间抵达。
　　然而不管昊天如何寻找，都找不到一丝痕迹。
　　“昊天，你做了什么，居然获得了大道功德？”前后几个呼吸，接引道人的灵身来了，询问昊天是如何获得大道功德的。
　　接引道人之后，准提道人、元始天尊的灵身跟着抵达。
　　来到昊天身边，他们集体看向昊天，眼里全是期待。
　　“我说我刚到，你们相信么？
　　你们知道的，发现大道功德到赶来，是需要时间的。
　　对方很厉害。
　　吸收大道功德之后，第一时间逃走。
　　我完全没有机会。”面对大家期待的眼神，昊天无比头疼。
　　“赶紧推演。”调动法力，准提道人立即推演。
　　“什么……噗！”身躯一颤，准提道人的灵身直接消散。
　　现在的准提道人，不过是一道灵身，其展现出来的实力，才大罗金仙巅峰。
　　殷受谁？
　　混元金仙境界。
　　三霄仙子更是混元金仙巅峰。
　　加上他们拥有劫气，还有无数强者寄托自身的道，殷受身上的因果何其恐怖。
　　准提道人推演，不是找死么？
　　也就是其灵身推演，如果是本尊，下场会更惨。
　　“他这么猛的么？
　　对方获得了大道功德。
　　大道功德啊。
　　直接推演这样的存在，嫌死得不够快么？”看到准提道人的灵身消散，元始天尊不由得摇头。
　　这个家伙，是不是修炼修傻了。
　　直接推演获得大道功德获得者，那是麻雀捉牛屁股——雀食牛皮。（确实牛皮。）
　　“走吧！
　　不是我们的机缘，得不到的。”叹了一口气，元始天尊转身离开。
　　现在的元始天尊，已经没有了当初的雄心壮志。
　　他只有一个想法，那就是希望弟子不要被牵连。
　　现在的广成子一行，全部斩阵尸。
　　以自身的底蕴，配合配套的法宝，完成境界的突破。
　　一旦成功，合道的时候，就可以摆脱天道。
　　同时元始天尊还有一种感觉。
　　通天教主有特殊手法，只要通天教主愿意，他的弟子，绝对还有机会。
　　元始天尊，也研究了通天教主给的秘法。
　　甚至连元始天尊，也想重新修炼。
　　当初斩出三尸，元始天尊并没有完成合道。
　　而是以功德强行合道。
　　现在不同，只要通天教主愿意，就可以给他一套后天至宝，到时候寄托真灵，斩出阵尸，可二次合道。
　　一旦成功，元始天尊获得的好处，也会无比恐怖。
　　只是他想走出这一步，太难了。
　　需要通天教主强大到可以对抗天道。
　　“哎！”越想越难受，元始天尊长长吐了一口气。
　　都怪自己太桀骜，如果当初对通天教主好一点，怎么会沦落至此。
　　除此之外，元始天尊的气魄也太小了一点。
　　不到最后一步，舍不得赌。
　　现在甚至连赌的机会都没有了。
　　“走吧。”看到元始天尊离开，昊天、鲲鹏、接引道人跟着离开。
　　特别昊天，现在非常难受。
　　辛苦培养的十万天兵，被罗睺全部灭杀。
　　装X都没有什么机会。
　　“大王，你说的是真的么？”
　　“嗷呜，我要打十个。”
　　“修炼了这么久，终于可以去战斗了。”
　　“肉身、法力同时达到大罗金仙境后期，我们的实力，已经算是高手了吧！”
　　……
　　鹿台这边，当三千亲卫得知殷受要出去狩猎。
　　一个个磨刀霍霍，别提多么兴奋。
　　“西方教、妖族一直觊觎我人族。
　　现在也时候收取一点利息了。”看向三千亲卫，殷受将面具取了出来。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　看到殷受取出面具，杨蛟一行集体将面具戴上。
　　这个面具，就是他的荣耀。
　　现在戴上面具，下一步就是战斗了。
　　大王，我们也要。
　　来到殷受身边，三霄仙子希望自己也参与。
　　“完全可以。
　　这是最新的面具，你们戴上。
　　不过你们不能轻易出手。
　　不单单你，孤也不会轻易出手。
　　这是他们的战斗。”三霄仙子，自然在殷受的计算之内。
　　与三霄仙子在，哪怕出现一个圣人，也有一战的底气。
　　“好。”三霄仙子，单纯是爱玩。
　　她们喜欢跟在殷受身边。
　　这一次去北海，他们也没有打算参战。
　　毕竟以她们的实力，太欺负人了。
　　就这样，大家乘坐空间传送大阵，直接抵达冀州。
　　他们集体出行，向北海赶去。
　　“大王，你发现没有，这里的煞气好重。”抵达北海，三霄仙子首先发现了不对。
　　北海的煞气，实在太重了一些。
　　“应该是常年战斗导致的。
　　你们想一想，这里每天都会上演大大小小的战斗，自然不一样。
　　你们再次等候，孤去见一见崇侯虎和闻太师。”看向三千亲卫，殷受示意他们等待。
　　“是！”开启大阵，大家原地坐下，让自己保持在巅峰时期。
　　“该死，袁福通到底哪里寻找那么多高手，太乙金仙都出动了这么多。”崇城，闻太师坐在主位，崇侯虎、崇黑虎坐在边上。
　　然后是魔家四兄弟。
　　他们表情都不好看。
　　最近这段时间，袁福通带领的大军实力提升了不少。
　　太乙金仙的强者，也出现了很多。
　　面对这样的强者，他们显得有些力不从心。
　　“各位，我来说一说我的意见。
　　如果我没有猜错，袁福通这一次，是打算使用血祭之法。
　　或者说，袁福通的队伍之中，有人打算使用血祭之法。
　　不知道你们发现没有，这几次战斗，他们的目标，都是为了让我们调兵遣将。
　　换句话，他们都没有出全力。
　　就等时机成熟，开启战斗。”因为归顺了殷受，崇侯虎没有藏私，将自己的发现全全部告知。
　　“北伯侯，你可有什么办法？”对于崇侯虎的言论，闻仲愣了一下，这才看向崇侯虎，询问崇侯虎的想法。
　　“向大王求助。
　　拍请阵法大师过来清理煞气。
　　放任煞气积累，后果不堪设想。
　　除此之外，还要建立防御大阵。
　　煞气没有处理之前，不要战斗。
　　只要煞气不够，对方就不会随意出手。”崇侯虎心里明白，想要开启血祭，核心是煞气和血气。
　　只要煞气和血气积累到一定程度，对方必然开启血祭。
　　“求助大王?”听到这个消息，闻仲更加意外。
　　他想不通，在崇侯虎眼里，闻仲已经这么强大了么？
　　“看来孤来得正是时候。
　　煞气的问题，孤来解决。
　　三日之内，将煞气完全净化。
　　除此之外，袁福通的太乙大军，孤也会全部杀光。
　　你们需要的做事情，就是收集资源，清理战场。
　　各位，这一次，我们玩一次大的。
　　看一看袁福通的身后，到底是谁。
　　闻太师，你做一件大事。
　　所有的战功，你来。
　　除此之外，你带领核心，完成寄道。”就在大家沉思的时候，殷受出现了。
　　这一次，殷受没有隐藏自己的修为，恐怖威压镇压大家，让大家趴在地上，无法动弹。
　　“大……大王！”
　　“臣拜见大王。”
　　“我等，拜见大王。”
　　……
　　感受殷受的修为，大家直接傻了。
　　特别是崇侯虎，根本反应不过来。
　　他哪里敢相信，殷受的实力，居然这么强大。
　　然后身上的威压做不了假。
　　在殷受面前，他连站立都做不到。

