第347章 鸿钧放真灵 元始、接引再被算计
　　首先是地脉之气。
　　在大阵的控制下，地脉之气奔涌，形成一个地脉场域。
　　地脉场域形成了之后，又反馈个大阵。
　　这个过程中，传送大阵起到了重要作用。
　　他们好似电灯线路一样，完成了力量体系的整合。
　　当然，传送大阵需要依附在地脉之上。
　　总的来说，三霄仙子的思路，与截教三千六百座岛屿的思路是一样的。
　　就是对所有城池进行祭炼，等待其变成一件法宝。
　　“引。”大阵启动，三霄仙子立即引动大阵，开始抽取神魔精血、魔神精血，
　　以及他们的本源。
　　“融。”引动血气、本源，云霄仙子又融合混沌珠。
　　将混沌珠内部的混沌世界，当做鹿台的核心空间。
　　更是借用混沌珠镇压一切。
　　“该我了。”就在三霄仙子干得热火朝天的时候，殷受元神出窍，第一时间赶了过来。
　　双手结印，恐怖大阵跟着被激活。
　　殷受是人王，他在布阵，可以调动的东西更多。
　　这一刻，人族气运、人族香火根本被调动，带动大阵升华。
　　“大王，你终于来了。”看到殷受到来，三霄仙子无比激动。
　　“咦……这是什么？
　　好家伙，人族的气运……
　　不对，人族气运和香火，什么时候这么恐怖了？
　　几位爱妃，孤似乎连通首阳城了！”调动人族香火，殷受感受到了无比恐怖的气运和香火。
　　这些东西，玄奥又神奇。
　　“不对，这是燧人氏和女娲的气息。”
　　“还有仓颉师弟的。”
　　“大王，赶紧融合，反向沟通。”
　　……
　　仔细感受，三霄仙子一下明白了所有，当即配合殷受完成反向沟通。
　　这个过程，云霄仙子调动混沌珠的作用，尽可能遮掩一切。
　　“人道，你找死。”紫霄宫，鸿钧此时忍不住咆哮。
　　本来是一件小事。
　　但是因为姜子牙的原因，人道也参与其中。
　　人道参与，地道自然参与。
　　好不容易将人道镇压，鸿钧自然不会放弃这么好的机会，当即开始反抗。
　　可是姜子牙就是鸿钧的软肋。
　　面对人道、地道的围攻，鸿钧手忙脚乱，也无比憋屈。
　　“接引道人、元始天尊、老子，你们还要看戏到什么时候。
　　姜子牙若是死了。
　　量劫就无法继续了。”没有办法，鸿钧让接引道人、元始天尊、老子帮忙。
　　“我要凝聚一具灵身回昆仑。
　　我给你十五个呼吸考虑。
　　如果不行，我就帮助人道和地道。”从地上站起，元始天尊当即开始威胁。
　　“我也要。”接引道人见状，也要凝聚灵身。
　　接引道人非常清楚，现在是最好的机会。
　　如果现在不提要求，鸿钧永远不给他机会。
　　“混账。
　　这个时候，你们不知道一致对敌，凝聚灵身做什么？
　　就算吾同意了。
　　想要收回你们的灵身，不是特别简单？”明白大家的想法之后，鸿钧起到发抖。
　　这个时候，第一任务是对敌啊。
　　“笑话，这是你鸿钧的敌人。
　　不是我元始太难尊的敌人。”这些年，元始天尊已经想好了。
　　必须反抗。
　　如果不反抗，后续怎么玩？
　　“对，你口中的敌人，不是吾的敌人。
　　大不了一死，比在这里坐牢要强。”难得接引道人硬气，坚定与元始天尊站在一起。
　　至于老子，反而一直保持沉默。
　　“混账。
　　你们学一学老子。”见老子一直没有反应，鸿钧怒吼，让元始天尊、接引道人看一看老子。
　　“道祖，你最好答应他们。
　　以后也少些算计。
　　不能好处你一个人拿了。
　　我们什么东西没有。
　　你不要忘记了。
　　我们不是你的奴仆，而是洪荒的圣人。
　　如果你真要鱼死网破，我们集体自爆。
　　我相信，我们若是带着真灵一起自爆，威力不会比罗睺当初小吧？”老子也痛恨鸿钧。
　　鸿钧太过自私。
　　为了他的利益。
　　将所有天道圣人当成奴仆。
　　老子、元始天尊是盘古正宗。
　　接引道人也是西方之尊。
　　让他们做奴仆，他们如何没有意见。
　　“好，吾就让你们凝聚灵身。
　　但是记住了，不可进入人族，不可破坏量劫。
　　不然死。”这个时候，鸿钧没有办法，只得服软。
　　“一言为定。”鸿钧撤销限制的瞬间，元始天尊立即凝聚灵身。
　　接引道人反应的速度也快。
　　眨眼时间，灵身已经凝聚而出。
　　“老子，你呢？
　　你为何不凝聚灵身？”见老子没有动静，鸿钧傻了。
　　说这么半天，老子居然不想离开。
　　“我不用。”老子善尸太上老君在，自然不需要。
　　就算凝聚灵身，也是元始天尊凝聚。
　　这里凝聚，去洪荒都是问题。
　　“倒是忘记了你的善尸。
　　老子，立即沟通你的善尸，让昊天前往朝歌，将姜子牙的尸体带回来。
　　然后你让善尸交出九转还魂丹，复活姜子牙。”想到老子的善尸，鸿钧当即安排。
　　“你想屁吃呢？
　　此时将我封禁，又想安排我的善尸。
　　这可能么？”鸿钧直接命令老子，老子当即怼了回去。
　　现在老子只有一个想法，那就是毁灭吧。
　　他们突破圣人，可不是为了坐牢的。
　　“你想怎样？”对于老子，鸿钧明白得很。
　　这家伙之所以表现得这么猖狂。
　　其实就是为了捞好处。
　　只要好处到位，老子绝对配合。
　　“简单，将我真灵还给我。
　　我要真灵自由。”老子没有客气，直接要求真灵自由。
　　“好，吾将真灵还你。”沉默一会儿，鸿钧叹了一口气，同意将真灵还给老子。
　　这一刻，鸿钧在心里冷笑。
　　真灵寄生天道之后，哪有那么容易拿到真灵。
　　只需要鸿钧一个念头，真灵会被再次收回。
　　鸿钧现在的想法，就是先迷惑老子。
　　等时间事件结束之后，再将老子的真灵收回。
　　“多谢道祖，拿到真灵，我第一时间通知昊天。”闭上眼睛，老子开始接收真灵。
　　不过老子本体没有接收真灵，而是让善尸太上老君接收。
　　天庭，太上老君猛地睁开眼睛，第一时间取出玉简，烙印信息。
　　“金角，半炷香之间之后，将此玉简给昊天。”丢出玉简，太上老君转身就逃。
　　去找通天教主去了。
　　“我们也要真灵。”看到老子成功获得真灵，元始天尊、接引道人对视，当即大吼。
　　开玩笑。
　　这个世界，还有什么比真灵更加重要。
　　“如果你们发誓，会配合吾开启量劫，我就还给你们。
　　你们以天道发誓。
　　我给你们真灵之后，你们全力帮我。
　　如果不能，道心破碎，真灵溃散，万劫不复。”接引道人、元始天尊需要真灵，鸿钧愿意给。
　　但是需要他们发誓。
　　鸿钧非常狡猾。
　　他已经看出来了。
　　如果他轻易给出真灵，大家必然怀疑。
　　但是附加一点条件，一切就不一样了。
　　“好，我以天道起誓。
　　洪荒浩渺，天道昭昭。吾乃元始，承道而立，今以鸿蒙真意，昭告三界。
　　鸿钧老祖，合道授道算计，吾之真灵被拘，困于紫霄宫深处久矣。量劫将临，封神之事待启，非全道之力难成。鸿钧若归还吾之真灵，使本源圆满，吾愿助汝定封神榜、理三界秩序，完此量劫因果。
　　若违此约，锢吾真灵，吾必以道为誓，令汝形神俱灭，消散于鸿蒙之间，永绝轮回。
　　天道为证，言出必践。”
　　能够拿到真灵，元始天尊如何不干？
　　当即就发下誓言。
　　“善。”鸿钧也信守承诺，直接将真灵归还。
　　“嘶…………舒服。”真灵回归，元始天尊直接打个哆嗦，别提多么满足。
　　“该我了。
　　西方净土，莲台现真。吾乃接引，奉天道为誓，如是。
　　鸿钧师尊，昔年紫霄宫传功，诱吾修斩三尸之道，真灵被隐，困于天道久矣。
　　封神量劫将启，三界秩序待整，非合力不能圆满。道祖若归还吾之真灵，使法身无碍，吾必遵天道玄机，助师尊定榜封神、了却因果，完此天地劫数。
　　然道心不二，誓言如镌。若违此约，扣吾真灵，吾愿以道基为咒，凭鸿蒙为证，甘受形神俱灭之罚，魂魄消散于混沌，永绝于诸天万界。
　　天道昭彰，言出即随。”
　　接引导人也是狠人。
　　为了得到真灵，发誓非常狠心。
　　“嗡。”也在接引道人发誓之后，紫霄宫颤动。
　　一个劫光，直接飞入接引道人眉心，形成一个符文。
　　“这是什么？”感受眉心的灼烫，接引道人慌了。
　　他喵的。
　　元始天尊没有问题。
　　他发誓，怎么就出现了这个东西。
　　“接引，你依靠宏愿透支功德成圣，一直没有偿还。
　　天道自然不会再相信你。
　　以后你若是违背天道誓言，必然受惩罚。”看向接引道人，鸿钧忍不住笑了。
　　这个两个小卡拉米，根本不知道自己已经被算计。
　　从此以后，他们与天道的联系，更加亲密。
　　扭头看向老子，鸿钧可惜。
　　如果诱骗老子，让老子发誓，老子如何造反？
　　“我……”本来接引道人很兴奋。
　　听到这个消息，好似斗败的公鸡，一下失去了精气神。
　　“不要废话，赶紧帮助我吾镇压人道、地道。”

