第398章 前往十万大山 金乌仁璟见娘
　　直播间道友很激动，殷受也非常鸡动。
　　不过殷受没有时间理会他们。
　　风风暴雨之后，殷受开始享受静谧时光。
　　“大王，你这段时间去哪里了？
　　臣妾一直在想你。”依偎在殷受怀里，嫦曦转世的黄贵妃开始撒娇。
　　“这段时间，一直在努力修炼。
　　爱妃，如果你有非常精彩的过往，但是你忘记了，想不想想起？”搂着黄贵妃，殷受当即询问。
　　“大王，你是不是都知道了？”听到殷受的话，黄贵妃当即起身，然后给殷受跪下。
　　其实很早之前，皇贵妃已经觉醒了记忆。
　　只是黄贵妃不愿意面对。
　　对于黄贵妃，那都属于过去。
　　相比于嫦曦，她更喜欢现在的生活。
　　仔细想一想，当黄贵妃没有什么不好的。
　　可以安静修炼，不需要理会那些是非。
　　“哦，你们已经觉醒了记忆么？”听到黄贵妃的话，殷受看向黄贵妃、姜王后，眼里满是意外。
　　“我已经觉醒了。
　　姐姐没有。”黄贵妃拥有完整的本源，羲和则将自己的一切给了金乌仁璟。
　　“这么老实啊！”在黄贵妃鼻子上刮一下，殷受忍不住笑了。
　　黄贵妃和羲和，算是彻底站在他这边了。
　　“没有办法啊。
　　臣妾不老实，老王要收拾我们的。
　　大王，你带着苏妲己、喜媚她们修炼。
　　能不能也带着我们姐妹修炼啊。”用手指在殷受胸口画圈圈，黄贵妃希望殷受带上她们。
　　“这个没有问题。
　　我传授你们功法，让你们寄道，然后一起去十万大山，如何？”起身打扫战场，殷受示意黄贵妃、姜王后跟上。
　　“大王，为何要去十万大山？”得知殷受要去十万大山，黄贵妃无比意外。
　　不知道殷受为何这样？
　　“你是不是忘记了仁璟、陆珺和十二个月亮了。
　　除此之外，也带你们去修炼一番。”混沌珠也有时间加速的效果，殷受鏖战三天，混沌珠里已经三十年，足够了。
　　“啊。
　　大王，你怎么知道的？
　　你……你的身份……”盯着殷受，黄贵妃眼里全是惊骇。
　　黄贵妃知道殷受不简单。
　　但是怎么也不敢相信，殷受居然知道这么多。
　　“好了，直接出发。”带着黄贵妃、姜王后，殷受转向截教，然后继续乘坐空间传送大阵，直接抵达十万大山。
　　在无尽山脉之中，妖族有修炼城池。
　　金乌仁璟掌管一切。
　　“这就是妖族的世界么？
　　我怎么感觉这么熟悉！”打量妖族的一切，姜王后总觉得熟悉。
　　“拜见师兄。”大家不认识殷受，还在大家认识六耳猕猴。
　　发型六耳猕猴站在殷受身后，知道殷受身份不简单。
　　“去通报一声，让金乌仁璟来见吾。”六耳猕猴一点不客气，直接下达命令。
　　现在的妖族，可是仰仗截教过日子。
　　一旦失去了截教这条线，他们将寸步难行。
　　“是。”安排六耳猕猴一行住下，万妖城驻守的商会立即去安排一切去了。
　　“六耳师兄直接让我过去？”金乌仁璟对自己的定位非常坚定。
　　要不是通天教主出手，他根本不能活命。
　　不仅如此，最后妖族能够无恙逃走，也是通天教主的照顾。
　　“太子殿下，还是赶紧过去啊。
　　妖族对截教的依赖，实在太强了。
　　除此之外，我妖族的势力也太弱了。
　　经过这些年的积累，您成功成就混元金仙，我与墨鳞准圣初期，大罗金仙不过六个。
　　截教得罪不起。”看向青鹰示意金乌仁璟立即过去。
　　“走吧。
　　六耳师兄脾气不好。
　　又是混元金仙后期……”叹了一口气，金乌仁璟赶紧追了过去。
　　金乌仁璟心里非常清楚，他之所以可以成就混元金仙。
　　完全是羲和的功劳。
　　若不是羲和将自身底蕴、本源全部给他，金乌仁璟根本不可能突破。
　　这些年，金乌仁璟一直在努力修炼。
　　但是无论他如何努力，都没有用。
　　根本无法突破。
　　除此之外，当初妖族带着凶兽与巫族战斗，留下的业力也非常恐怖。
　　想要全部清除，任重道远。
　　“仁璟，你怎么搞的？
　　修为一点没变？
　　该不会被哪个小妖精给耽误了吧？”见到金乌仁璟的瞬间，六耳猕猴当即打量金乌仁璟的修为。
　　发现金乌仁璟的修为一点没有变化，当即呵斥。
　　眼睛扫了一圈，六耳猕猴将目光定在青鹰身上。
　　这个丫头，有重大嫌疑。
　　“师兄，你别开玩笑。
　　等一下……请问这位是？”看到六耳猕猴的瞬间，金乌仁璟就在打量。
　　看到羲和的瞬间，金乌仁璟身躯一颤。
　　心里顿时浮现出娘亲的样子。
　　不得不说，姜王后太像羲和了，直接让金乌仁璟呆了。
　　“放肆，这是大王，这是姜王后，不得不敬。”见金乌仁璟眼睛都看直了，六耳猕猴再次呵斥。
　　“好了，不要吓着孩子。
　　仁璟，你让他们退下，吾带你去一个地方。”看向金乌仁璟，殷受示意墨鳞、青鹰退下。
　　“是。”面对殷受，金乌仁璟满是疑惑。
　　发现六耳猕猴也站在身后，不敢违背。
　　“六耳猕猴，你们一起。”这一次出来，殷受带上了四猴和葫芦娃，现在去万妖城场势之内，自然带上。
　　“是。”跟在殷受身后，六耳猕猴满是意外。
　　他想问，殷受怎么对这里这么熟悉？
　　但是殷受没说，六耳猕猴不敢问。
　　毕竟打不过，只能听话。
　　墨鳞、青鹰想要跟着，知道殷受不待见他们，只能驻足。
　　“这是什么地方？”
　　“哇，好浓郁的力量。”
　　“大王，你怎么知道这里？”
　　……
　　进入万妖城的场势之内，六耳猕猴很快感知到场势源液。
　　这里的场势源液，与截教、阿修罗一族完全不同。
　　不过也不怪。
　　区域不一样，力量自然不一样。
　　“好了，直接开始修炼吧。”殷受没有废话，升起大阵之后，直接开始修炼。
　　“仁璟，一切都修炼之后再说。
　　这一次，小姨希望你能够突破到混元金仙中期。”知道金乌仁璟意外，黄贵妃笑着说道。
　　“小姨……你是……”听到这一声小姑，金乌仁璟身躯一颤，瞬间热泪盈眶。
　　这一刻，金乌仁璟确定了。
　　他的猜测没有错。
　　面前的姜王后，就是他的母亲。
　　至于这个小姨，还用说么？
　　“多大的孩子，还在哭。”微微一笑，黄贵妃示意金乌仁璟赶紧修炼。
　　“是……”用手背抹掉眼泪，金乌仁璟噗呲一声笑了，开始全力修炼……
　　这一次，殷受的速度很快。
　　将场势源液吸收了三成，殷受便离开，回到了鹿台。
　　自从殷受将所有力量融合之后。
　　场势源液的威力，就没有那么夸张了。
　　多吸收一点混沌之气，效果更好。
　　殷受需要的，还是香火神力、气运、功德、混沌之气、地脉之气。
　　这些东西，鹿台明显更多。
　　等一切搞定，殷受再去一趟水族。
　　将水族的场势源液收走，有机会冲击混元金仙后期。
　　妖族的场势源液，更多是参考。
　　但是对于六耳猕猴他们，则不同。
　　他们一定程度上，属于妖。
　　这里的场势源液，更适合他们。
　　等他们出来之后，还要开启体内世界，融合一身力量，任重道远。
　　“突然觉得好安静啊。”三霄仙子闭关，黄贵妃、姜王后也闭关，殷受突然觉得很安静。
　　这一刻，殷受不禁思考，姬发在做什么？
　　封神量劫推迟了这么久。
　　他们应该开始造反了吧？
　　西岐这边，姬昌通知群臣，正在准备金蝉脱壳。
　　“子牙拜见侯爷。”受邀而来，姜子牙当即行礼。
　　“姜尚，吾这一次招你来，没有其他事情。
　　这几日，吾自我感知，知道大限将至。
　　然感念先王帝乙，吾有大罪。
　　姜尚，你听吾一言。
　　吾死后，如果西岐之主罪恶滔天，你切不可辅助。
　　除此之外，切不可听信大家的教唆，行造反之举。
　　你若是不答应，我就算是死，有不会瞑目。”自从臣服殷受之后，姬昌就一直拒绝造反。
　　姬昌的意思非常明显。
　　他活一天，西岐就不可能造反。
　　同时也告诫姜子牙，不要帮助姬发造反。
　　至于他们听不听，就是姬昌的事情。
　　毕竟他都死了，根本管不了那么多。
　　“侯爷……
　　你放心，臣蒙恩宠，身居西岐丞相之位。
　　侯爷的命令，姜子牙怎敢不听。
　　若是违背，这还是不忠啊。”看向姬昌，姜子牙直接下跪。
　　这一刻，姜子牙无比内疚。
　　他想告诉姬昌事实。
　　造反这事，并不是他们可以阻止的。
　　只是想到姬昌即将死亡，姜子牙不忍心告知。
　　“侯爷，二公子求见。”也在此时，姬发来了。
　　“姬发来了……正合吾意。
　　快传。”此时姬昌，就吊着一口气，安排得差不多了，就该“死”。
　　“父亲。”来到姬昌身边，姬发抓着姬昌的手，眼里全是悲痛。
　　但是姬发心里，却无比兴奋。
　　可以这么说，如果不是姬昌拦着，姬发早就反了。
　　想在姬昌即将“死”掉，西岐的一切，都是他姬发的了。

