第357章 收服魔神 世界之道
　　盯着崇侯虎，殷受已经做好了动手的准备。
　　此时的殷受，可说非常霸道。
　　顺者昌，逆者亡。
　　崇侯虎想要活命，唯一的办法，就是臣服。
　　否者殷受必杀之。
　　“大王，我们都小瞧了你。
　　你远比表面恐怖。”盯着殷受，崇侯虎叹了一口气。
　　他想过很多种可能，唯独没有想过自己会暴露。
　　不仅如此，在殷受面前，他根本没有秘密。
　　这个就非常吓人了。
　　然而殷受并没有回答。
　　而是直勾勾盯着崇侯虎，等待崇侯虎回答。
　　“大王，我是五行魔神。
　　而且我与他们不同。
　　我并没有谋害人族，从我出生开始，崇城就爆发战乱。
　　根本就没有机会谋害人族。
　　除此之外。
　　我在人族的经历，也让我对人族没有异心。
　　之前的时候，我不知道大王的底细，我不敢随便投靠。
　　现在明白了大王的底细，我可以放心投靠大王了。”崇侯虎非常聪明，知道自己暴露后，第一时间想着归顺。
　　没有办法，殷受太强大了。
　　如果不归顺，下场只有一个，那就是死。
　　为了小明，崇侯虎只能归顺。
　　“五行魔神……不对啊。
　　苏护是雷火魔神，占据了五行之火。
　　你怎么可能是五行魔神呐？”得知崇侯虎是五行魔神，殷受愣了一下，明显不敢相信。
　　“大王，五行是五行，雷火是雷火。
　　比如姜桓楚，他的大道法则，是土风。
　　大王，我愿意展现我的五行法则，让大家感悟。”不得不说，崇侯虎的求生欲非常恐怖。
　　面对殷受的质疑，崇侯虎决定将自己的五行法则展现，供大家感悟。
　　“姬昌呐？
　　姬昌是什么魔神。”得知姜桓楚是土风法则，殷受微微意外了一下。
　　同时殷受想知道，姬昌是什么法则。
　　“阴阳。
　　不过姬昌同时在感悟五行，研究后天八卦。
　　大王，如果你的野心足够大，臣给你指一条路，一条融合大家道的路。
　　来的时候，我仔细看了。
　　修炼鹿台，大阵布阵了很多的大阵。
　　说明大王在阵法一道的造诣非常恐怖。
　　既然如此，大王何不感悟时间、空间，开启体内世界，走世界一道。
　　一旦修炼世界一道，就可以包括万象。
　　一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。
　　只要修炼好了，三千大道，可归一。
　　其实通天教主走错了路。
　　如果通天教主走对了路，可以开创世界一道。
　　到时候融合道统，让所有弟子帮忙支撑，他可以带着所有弟子成就混元大罗金仙……”看向殷受，崇侯虎将自己的理解全部说了出来。
　　“世界一道……道统……
　　崇侯虎，你怎么不修炼。”对于崇侯虎的构想，殷受觉得不得了。
　　同时也非常心动。
　　然而殷受担心崇侯虎坑他，所以决定多问一问。
　　“大王，我知道你意外。
　　这只是我的一个猜想。
　　但是若是成了，必然带着一批人突破混元大罗金仙。
　　现在的洪荒，天道镇压一切。
　　人道和地道之所以出现人道圣人、地道圣人，那是业位的存在。
　　没有业位，想要证混元大罗金仙，几乎不可能。
　　罗睺野心不小，做事也恐怖。
　　但是修炼到混元金仙巅峰，也就走到了极限。
　　罗睺如果继续走杀道，杀一个圣人，可借助业位成就混元大罗金仙。
　　可惜罗睺最终自爆，还改修魔道。
　　他注定失败。
　　大王，如果你不想修人道，那就修世界之道。
　　开辟体内世界，以道统融合，才是最好的道。
　　真有那个时候，臣请求加入道统，奉献我的大道法则，一起支撑道统。
　　为混元大罗金仙而战。”看向殷受，崇侯虎劝殷受修炼世界一道。
　　“哦，那么世界一道如何修炼？”现在的殷受，可是大罗金仙后期，仔细推演，发现崇侯虎没有乱说。
　　想要突破混元大罗金仙，必须走出一条新路。
　　之前的时候，殷受没有目标。
　　现在崇侯虎一番话，直接给殷受指明了方向。
　　仔细想一想，一气化三千，也类似。
　　完全可以三者融合。
　　世界之道加道统，加一气化三千，再加上截教的底蕴，还真可能堆出一个混元大罗金仙。
　　“大王，你太难为我了。
　　我是混沌魔神，不是盘古。
　　整个洪荒，乃盘古开辟。
　　如果开辟世界一道，需要参悟开天印记。”听殷受这么问，崇侯虎摇头。
　　他要知道如何开辟体内世界，早就开辟了。
　　“罢了……
　　崇侯虎，从现在开始，你就住在鹿台。
　　杨蛟他们会给你安排地方。
　　接下来的时间，你展现五行法则。”提到开天印记，殷受忍不住笑了。
　　他真有开天印记。
　　等他空闲了，就去感悟。
　　这世界一道，完全可以试一试。
　　最为关键一点。
　　只要成功，将是整个人族的升华。
　　也是截教的升华。
　　“是，臣领命。”抱拳行礼，崇侯虎表示没有问题。
　　“宣姜桓楚。”对于崇侯虎的表现，殷受很满意。
　　等有时间了，殷受也会研究世界一道。
　　但是姜桓楚和姬昌，殷受也不会放过。
　　初步计算，让他们住在鹿台，展现自己的大道法则。
　　供殷受他们感悟。
　　殷受有感觉，崇侯虎参悟的路线，真的适合殷受。
　　世界一道加道统，可造就混元大罗金仙。
　　一批混元大罗金仙。
　　“姜桓楚拜见大王。”见崇侯虎没事，姜桓楚心里放心了不少。
　　来到时候，崇侯虎很怕。
　　担心见到崇侯虎的的尸体。
　　“爱卿，我应该叫你东伯侯，还是叫你风土魔神。”因为着急参悟世界一道，殷受开门见山，让姜桓楚自报身份。
　　“大王，臣不知道你在说什么？
　　什么是风土魔神。”姜桓楚可不敢承认，只能装不懂。
　　“姜桓楚，孤在询问你问题的时候，心里早就有了答案。
　　这样，我们开门见山，直接说了。
　　从现在开始，我不会放你离开。
　　孤要你展现自己的大道法则，供大家修炼。
　　除此之外，孤也会走世界之道。
　　然后融入道统。
　　等孤成功之后，你们可寄身孤的道统。
　　一旦成功，孤可带着你们成就混元大罗金仙。
　　好了，下去吧。
　　带姜桓楚去庚午区。”不给姜桓楚说话的机会，殷受直接下达命令。
　　“臣……臣领命。”姜桓楚想要解释，但是张大嘴巴，一句话也说不出来。
　　正如殷受那句话。
　　他在询问问题的时候，心里已经有了答案。
　　想要隐瞒，哪里有那么简单。
　　“姬昌哪里，不要询问了，直接带他去辛酉去，孤现在有感，先感悟一番再说。
　　对了。
　　让报社宣传一下，就说姜桓楚、崇侯虎、姬昌造反。
　　姜桓楚已经被孤烹煮。
　　崇侯虎表现不错，正在帮助孤修建楼阁。
　　姬昌被囚禁。
　　暂时囚禁羑（you）里，等待反思。”挥挥手，殷受下达命令。示意大家退下。
　　做完这一切，殷受立即开始闭关。
　　世界一道，并不像表面那么简单。
　　真要参悟透了，必然突破混元大罗金仙。
　　仔细一想，洪荒还不是一处混沌世界。
　　盘古开辟的世界，先天地风水火肆虐，大道更是诞生出三千大道法则。
　　这一刻，殷受不禁思考。
　　如果他一气化三千。
　　同时领悟三千法则，自己的世界一道，岂不是成功了。
　　到时候在融入道统，可一步登天。
　　“不急，慢慢来。
　　先通过开天印记感悟盘古开天！”让自己冷静，殷受盘膝坐下，开始感悟……
　　“哎，想不到最后还是暴露了。
　　为了活命，只能从了。”被通知的时候，姬昌没有反抗。
　　他们都不想死。
　　为了活命，只能乖乖配合。
　　“什么情况，鹿台的阵法投影里，怎么突然多了好几道法则。”
　　“五行法则相生相克……好玄奥。”
　　“阴阳法则也不简单。”
　　“应该是大王的手笔，赶紧修炼。”
　　随着姜桓楚、崇侯虎、姬昌展现自己的大道法则，杨蛟一行瞪大了眼睛，立即开始感悟。
　　现在的鹿台，可是驻扎了五十万大军。
　　他们都是精锐之中的精锐。
　　对于法则，他们有自己的理解。
　　然而感悟大道法则，他们惊骇发现，以前的自己似乎太幼稚了。
　　配合地脉之气修炼，他们的修炼速度，可不断提升。
　　“赶紧修炼，不要辜负了大王的期望。”随着杨蛟一声呵斥，大家瞬间安静，开始全力修炼……
　　“来者何人，为何擅闯截教？”金鳌岛这边，元始天尊被拦住，不给其进入截教的机会。
　　“通天，你不可能没有发现我。
　　二哥错了，还请出现一见。
　　二哥真的知道错了。”面向虚空，元始天尊大吼，希望见通天教主一面。
　　“该死。
　　现在什么时候，他来截教做什么？”截教内，多宝道人冷哼，显然没有将元始天尊放在眼里。
　　“哼。
　　我看二师伯不是知道错了。
　　而是发现自己的利益没有了，跑来我截教打秋风来了。”对于元始天尊，龟灵、金灵都非常不喜欢。
　　若不是担心惹通天教主生气，他们早就出手。
　　将元始天尊轰走了。
　　“不对，这是元始天尊的灵身……

