第328章 云霄仙子入住朝歌
　　一步跨出，云霄仙子的外貌开始变化，直接变成了苏妲己的样子。
　　作为混元金仙巅峰的存在，这点神通还是有的。
　　“你……
　　前辈，你修为这么强大，为何也要谋害大王？”面对云霄仙子，苏妲己无比愤怒。
　　她想不通，这些强者为何要算计殷受。
　　殷受又没有得罪他们。
　　“苏妲己，这个世界，远比你想象的复杂。
　　想要看清这个世界的真相，只能不但变强。
　　等你实力足够强大之后，你会明白苏护为何造反。
　　你更会明白九尾狐为何要夺舍你。
　　相见也是缘分。
　　这样，拜我为师，吾传你修炼之法。
　　如何？”看向苏妲己，云霄仙子选择收徒。
　　其实不管是九尾狐还是云霄仙子，想要借用苏妲己的身份，都需要利用苏妲己身上的劫气。
　　不然九尾狐不会选择夺舍。
　　云霄仙子有两个办法，一是收徒。
　　洪荒世界，师徒之间的因果非常恐怖。
　　毕竟鸿钧算计洪荒生灵之时，就是使用了师徒的因果。
　　第二个办法，就是击杀苏妲己，将其炼化，引渡劫气。
　　当然云霄仙子自己也有劫气。
　　“你们休想伤害大王，我就是死，我也不会让你们伤害大王。” 得知九尾狐、云霄仙子都想对殷受不利，苏妲己宁愿死，也不愿意帮忙。
　　别看苏妲己没怎么修炼。
　　但是洪荒现在这环境，哪怕不修炼，肉身的素质也能达到地仙。
　　只是每一天的消耗非常恐怖，需要吃灵米，才能满足自身的需求。
　　所以也有可能被洪荒的大环境耗尽力量而亡。
　　“不用这样，我不会对殷受不利。
　　相反，我会帮助他。
　　这狐狸我也不打算杀。
　　从此以后，这狐狸就做个宠物吧。”一道印记打出，云霄仙子直接将九尾狐的元神拍进九尾狐的肉身之中。
　　“你对我做了什么？”元神回到肉身，九尾狐惊骇发现，她不能控制自己。
　　云霄仙子一个念头，九尾狐必须遵守。
　　“苏妲己，此功法给你，你好好修炼。
　　等你修为突破玄仙之后，我让你出来，在我身边做侍女。
　　如果你表现好，我让你见大王。”混沌珠一抖，苏妲己被送入混沌珠之中。
　　至于九尾狐，则主动跳进云霄仙子怀里。
　　由云霄仙子抱着。
　　“师尊，你给我的混沌珠真好用。”收起混沌珠，所有的一切恢复平静。
　　当天晚上，云霄仙子并没有像苏妲己那样沉睡，而是取出一个冥篱，将自己的美貌给遮掩了起来。
　　刚开始，云霄仙子打算以苏妲己的面貌示人。
　　但是想了一下，朝歌的大臣，大多没有见过苏妲己。
　　云霄仙子完全可以用自己的样子出现。
　　至于苏妲己，就让其好好修炼。
　　如果她的心一直和殷受在一起，后宫给他留一个位置。
　　“我等拜见大王。”第二天一早，殷受选择上朝，与大臣商议处理苏全忠的事情。
　　当然，也得对姬昌、余达封赏。
　　“众爱卿不必如此。
　　老规矩，有事抓紧汇报。
　　注意，挑重点说，那些无关紧要，可以处理的事情，你们自己处理。
　　别浪费时间。”慵懒的姿势坐着，殷受看向一众大臣，示意大家快一点。
　　“昏君……
　　你如此不重视礼节，殷商怎么不败在你的手上。”盯着殷受，姬昌在心里冷笑。
　　冀州一行，姬昌对殷受有了不一样的看法。
　　但是此时看到殷受的做派，一下小觑了很多。
　　殷受也就是靠着帝乙余荫。
　　不然不可能有现在的地位。
　　除此之外，闻仲是殷商的定海神针。
　　有闻仲在，殷商就倒不了。
　　不然单单殷受小儿，能做什么？
　　“大王，西伯侯姬昌、姜州总兵余达，已经将苏全忠抓来。
　　大王理应给予奖励。”见大家不说话，费仲站了出来。
　　费仲这个人，贪婪是贪婪，但是信用是真的好。
　　姬昌有上门送礼。
　　此时大家不说话，他出来说话。
　　至于带上余达，那是因为余达是殷受亲信，顺便讨好。
　　“大王，苏全忠在殿外。”看着殷受慵懒的样子，余达想笑，认为殷受装的好。
　　要不是知道殷受是什么样的人，余达心里必然有气。
　　“昏君。”余光看向殷受，姬昌再次臭骂了一句。
　　“带进来。”正襟危坐，殷受一下来了兴趣，示意将苏全忠带上来。
　　“罪臣苏全忠，拜见大王。”很快，苏全忠被带了上来。
　　面对殷受，苏全忠赶紧下跪。
　　“苏全忠，这才多久没见，怎么如此狼狈。”哈哈哈大笑，殷受一点不遮掩，继续扮演昏君的角色。
　　“大王，罪臣知罪。
　　求大王给个机会。
　　从此以后，苏全忠当如名字一样，誓死忠诚大王，誓死忠诚殷商。”面对殷受的嘲讽，苏全忠不敢有任何意见。
　　继续求情。
　　“一个丧家之犬，孤要来何用？”冷哼一声，殷受显然不愿意给机会。
　　“大王，臣有三万死士，他们在父亲的培养下，清一色玄仙巅峰。
　　其中不少，更是突破金仙境界。
　　只要大王给点资源，他们可成为一支金仙大军。
　　他们还修炼了特殊秘法，只要大王掌控了总纲部分，就可以操控他们的生死。
　　臣愿意将秘法献上。”苏全忠知道，他不够价值。
　　但是这三万精锐，则不一样了。
　　“切，一群造反之徒，孤留之何用？
　　余达，你亲自下手，全部杀了。”听完苏全忠的话，殷受一点不在意，直接下令斩杀。
　　“是，大王。”余达不傻，知道殷受的意思。
　　殷受这是让他好好培养，成为杀手锏。
　　但是表面来说，是肯定不能留的。
　　“大王，万万不可。
　　死士最难培训，苏全忠的这三万死士，可编入殷商大军。
　　加以操练，必成精锐。”得知殷受要杀，商容站了出来。
　　别看商容是文官，对于军事，他有一定了解。
　　一支死士大军，发挥的威力远远超过普通大军，若是斩杀，太可惜了。
　　“笑话！
　　按照商容丞相所言，我殷商的大军，难道不敌死士？
　　如果真是如此，为什么战败的是苏护，而不是余达总兵？
　　不是西伯侯姬昌！”

