第342章 算计姜子牙 请赴死
　　“先把九尾狐唤出来。”想要算计姜子牙，最快的方式，就是请玉石琵笆精出手。
　　不过玉石琵琶精实力不够，需要给玉石琵琶精足以击杀姜子牙的底牌。
　　“九尾，出来。”使用混沌珠，九尾妖狐被放了出来。
　　“主子。”九尾妖狐被放出来，当即行礼。
　　“大王找你，如实回答。”指向殷受，云霄仙子示意九尾狐配合。
　　“狐媚儿拜见大王。”作为云霄仙子的宠物，九尾狐非常清楚自己的地位，表现得非常小心。
　　“以后也别总是藏起来了。
　　孤给你宫女的身份，这样可以更好待在爱妃身边。
　　除此之外，你将九头雉鸡精、玉石琵笆精带来。
　　记住了，亲自去带来，中途不允许停留。
　　速度还得快，如果违背，斩。”殷受想要弄死姜子牙，玉石琵琶精至关重要。
　　至于弄死的方式，就是姜子牙算命。
　　然后玉石琵琶精因为好奇，所以去招惹姜子牙，随后被烧死。
　　殷受决定反其道而行之。
　　故事还是那个故事，但是死掉的不是玉石琵琶精，而是姜子牙。
　　“是。”收到命令后，九尾狐第一时间冲了出去。
　　“大王，你找玉石琵琶精、九头雉鸡精做什么？”对于殷受的操作，云霄仙子觉得意外，不知道殷受是什么意思。
　　“过来，孤给你们说一说……”示意三宵仙子靠近，殷受使用灵魂传音，将自己的计划告知。
　　“大王，你是怎么知道的？”对于殷受的计划，云霄仙子觉得非常不错。
　　但是云霄仙子很意外，想知道殷受是如何知道的？
　　“亲我一下，我就告诉爱妃。”看向云霄仙子，殷受嘿嘿一笑。
　　“好。”白了殷受一眼，云霄仙子当即蹲下，同时伸手……
　　“不是……你蹲下做什么？
　　脸……脸啊。”退后几步，殷受赶紧阻止。
　　殷受想说，云霄仙子是通天教主的徒弟。
　　又不是多宝道人的徒弟。
　　金蝉子才有取经量劫啊。
　　“切，小样。”冷哼一声，云霄仙子满是不屑。
　　“好了，说正事。
　　姜子牙拥有飞熊之命，是封神量劫的核心。
　　他会帮助西岐造反。
　　从而引昆仑教入劫。
　　说白了，封神量劫的核心，就是以人族为战场，引截教、昆仑教入劫，然后自相残杀。
　　最后将那些陨落强者的元神束缚起来，为天庭做事。
　　从而掌管三界。
　　这个过程，鸿钧还要收割人族气运，镇压人道、地道。
　　更会借助三道再次合道。
　　从而突破大道境。
　　我们的任务，就是阻止一切……”示意三霄仙子坐好，殷受耐心分析。
　　“又是鸿钧，他一天怎么这么多事？
　　我截教哪里招惹他了。
　　一天天就想算计我们。”提到鸿钧，碧霄仙子非常愤怒。
　　她想问，鸿钧一天事儿怎么这么多？
　　“好了，不要抱怨了。
　　还是想一想如何处理这件事情吧。
　　我们现在也有优势。
　　在鸿钧看来，一切皆在他的掌控之中。
　　她并不知道，我们早就看透了一切。
　　所以我们可以暗中积累力量，等西岐造反的时候，我们给他一个惊喜。”仔细分析，云霄仙子觉得她们优势很大。
　　“对。
　　鹿台修建成功之后，我让乌云仙师兄帮忙。
　　过来训练殷受的大军。”成为殷受的妃子，琼霄仙子也心向殷受，想办法帮助殷受提升实力。
　　“其实仔细想一想，这也是一个机会。
　　入量劫后，大家的修炼速度会非常快。
　　只要利用好了，大家提升修为的速度会非常恐怖。
　　还有，你是不是早就在计划一切。
　　你的三千亲卫，可没有表面那么简单。”盯着殷受，云霄仙子示意殷受坦白。
　　“这个还用说。
　　再告诉你们一个秘密，孤通过人族的手段，可以探查拥有劫气的之人。
　　孤三千亲卫之中，有很多都是拥有劫气之人。
　　随着量劫酝酿，他们的修炼速度，还会提升。”对于自己的三千亲卫，殷受非常骄傲。
　　这是可是他亲自培养，一步步成长而来。
　　“这点不够啊。
　　当初巫妖量劫，随便一次战斗，都是百亿大军。
　　三千亲卫，肯定不够。”见识了巫妖量劫的百亿大军，这点兵马，碧霄仙子根本不放在眼里。
　　“足够了。
　　他还有四十万核心大军。
　　朝歌造反，没有多少兵马的。”云霄仙子比较了解情况，知道朝歌的底细。
　　“大姐，你别忘记了。
　　鸿钧可是非常无耻的。
　　巫妖量劫，妖族不是巫族的对手。
　　鸿钧引凶兽入场。
　　两百亿大军围攻巫族。
　　如果西岐不是对手，你说鸿钧会坐以待毙么？”鸿钧不入场，琼霄仙子不担心。
　　如果鸿钧入场，那么西岐的大军，数量就非常恐怖。
　　“不不不，你们忘记了一点。
　　这一次量劫，是以人族为主战场。
　　想办法瓜分人族气运，镇压人道。
　　如果鸿钧让凶兽入场，还能获得人族气运么？
　　那个时候，就变成了整个洪荒的事情。
　　除此之外，现在的界壁大阵封禁了一切，想要引凶兽进来，需要关闭界壁大阵。
　　一旦关闭，燧人氏、女娲、仓颉、轩辕他们都会脱困。
　　我们截教，也可以全部出手。
　　真要那样，洪荒就热闹了。
　　他鸿钧不见得镇得住。”关于鸿钧入场，云霄仙子不怕。
　　这一次量劫，核心是人族。
　　外族加入，就不是人族的事情了。
　　换句话，西岐可以邀请外援，但是不能夸张。
　　比如直接来百亿凶兽，这还是西岐么？
　　“凶兽不能，昆仑教可以全部加入啊。
　　你们可不要忘记了。
　　元始天尊被囚禁紫霄宫之后，阐教的成员全部没有动。
　　鲲鹏带妖师宫占据昆仑山，成员数量也不少。
　　我有感觉，鸿钧有底牌。
　　具体底牌是什么，我不清楚。”碧霄仙子比较忌惮鸿钧。
　　碧霄仙子看来，鸿钧肯定有底牌。
　　“这个看不准的。
　　只能慢慢来了。
　　昆仑教，我反而不担心。
　　毕竟我截教也不是吃素的。
　　最为关键一点，因为界壁大阵的封禁，很多强者无法脱身。
　　我们还是有优势。
　　大王，你是可以探知拥有劫气之人么？
　　要不你抽个时间，去截教走一趟。
　　选拔拥有劫气的成员，我们提前做准备。”未来的事情，大家都没有办法。
　　目前唯一的办法，就是尽可能积累底蕴。
　　依靠界壁大阵，鸿钧封禁了很多成员。
　　所以封神开战，主要还是比大家的成长速度。
　　为了封神量劫，鸿钧准备了很多东西，曾让一批先天神魔转世。
　　更是让魔神入劫。
　　所以人族这锅粥，已经变成了火锅。
　　“对，先积累底蕴。”这一刻，三霄仙子满是战意。
　　等他们将鹿台修建出来，接下来就是全力培养手下了。
　　也因为这个原因，三霄仙子加班加点，全力完善大阵。
　　倒是姜子牙，依旧在做生意。
　　俗话说，女怕嫁错郎，男怕入错行，姜子牙在做职业选择时充分印证了这一点。
　　他根本就不适合做生意。
　　继篱之后，姜子牙在宋异人的指点下，选择磨面。
　　然而姜子牙张不开口吆喝，卖了一整天，一斤也卖不到。
　　回到家，又是一顿臭骂。
　　第一次，姜子牙生出杀心。
　　他都这么努力了，马氏不仅看不到，居然恶语相加。
　　想象一下，九十二岁的人，被骂得好像一个孙子似的。
　　姜子牙如何不起杀心？
　　“哎，这叫什么事啊。”习惯性走进柴房，姜子牙盘膝坐下，连连叹气。
　　姜子牙非常后悔。
　　早知道如此，他何必成亲。
　　“罢了，明日再去找一找兄长，问问还有其他事情做没？
　　去闹市卖东西，我是真的做不到啊。”连续失败，姜子牙开始总结。
　　对于卖东西，姜子牙的确不适合。
　　所以姜子牙决定换一种方式。
　　如果殷受、三霄仙子在此，必然可以发现。
　　此时的姜子牙，身上已经出现了戾气。
　　要是继续被马氏折磨，姜子牙说不定会黑化。
　　姜子牙喜欢慢节奏。
　　在姜子牙看来，拥有四亩灵田，还有两亩地，只要不荒芜，温饱不是问题。
　　可是马氏不同。
　　她想过大小姐的生活。
　　想被人伺候。
　　想优越他人。
　　可是马氏又没有那个实力，只能不断要求姜子牙。
　　姜子牙想说，殷商的官员都不剥削百姓了。
　　马氏为什么还要剥削他？
　　“姐姐，你怎么突然回来了？”另一边，九尾狐已经找到九头雉鸡精、玉石琵琶精。
　　见到九尾妖狐，九头雉鸡精、玉石琵琶精无比兴奋。
　　九尾狐、九头雉鸡精、玉石琵琶精关系很好。
　　她们诞生灵智之后，就一直一起修炼。
　　得知九尾狐去朝歌，她们非常羡慕。
　　现在九尾狐回来，肯定是过上了好日子。
　　按照她们的姐妹情谊，自然会带她们过去过好日子。
　　“姐妹，姐姐获得了造化。
　　自然要带上你们。
　　赶紧准备一下，我们一起前往朝歌。
　　姐姐带你们去见识一下了人间的富贵生活。”九尾狐不敢看九头雉鸡精、玉石琵琶精的眼睛。
　　她心里清楚，这一次过去，可不是享受生活，而是出卖姐妹。

