第335章 转世的姜王后、黄妃
　　“放肆。
　　大王贵为人王，富有四海，‘率土之滨，莫非王臣’，毕方道人虽是昆仑修士，但是入了我人族，自当遵守人族之礼。”这一次，尤浑抢先，第一个出来呵斥。
　　“就是，又不是昆仑教教主来了。
　　为何不败。”费仲之所以没有第一时间站出来。
　　那是因为害怕。
　　看到尤浑站出来，跟着站了出来。
　　“你……”指着费仲、尤浑，毕方道人气到颤抖。
　　但是他没有办法。
　　毕竟他的目标，乃是入劫。
　　“来人，送客。”看着毕方道人，殷受微微一笑，直接宣布送客。
　　“该死。”听到殷受送客，毕方道人慌了。
　　不能入劫，意味着毕方道人的修炼速度会大大降低。
　　为了修为，毕方道人只能臣服。
　　“大王，是贫道唐突了。
　　昆仑教毕方道人，拜见大王。”双膝跪地，毕方道人行跪拜之礼。
　　“毕方，你此行，可有什么目的？”坐在高位，殷受看向毕方道人，询问对方意图。
　　“回道王，贫道路过朝歌发现朝歌妖气冲天。
　　一路跟随，这才来了此处。”毕方道人心里虽然不爽，但是为了入劫，只能演戏。
　　这个过程，毕方道人非常恭敬，看得商容一行目瞪狗呆。
　　“哦！
　　既然宫中有妖气，汝打算如何处理？”殷受非常清楚，毕方道人就是来算计他的。
　　所以殷受根本不给面子。
　　当然，为了拖延时间，殷受需要猥琐发育。
　　一些戏，就必须演下去。
　　“松树削成名巨阙，其中妙用少人知。
　　虽无宝气冲牛斗，三日成灰妖气离。”揭开花篮，毕方道人取出松树削的剑来，继续装逼。
　　“说人话。
　　别在孤面前耍花招。”不等毕方道人表演完，殷受直接呵斥。
　　“混账。
　　这个殷受，他日吾必然杀你。
　　气死吾了。”听到殷受的话，毕方道人气到颤抖，这个狗东西，真是太过分了。
　　可是仔细一想。
　　殷受是人族的王。
　　猖狂一点，正常。
　　在昆仑教，鲲鹏比殷受还要装。
　　“大王莫急，容我慢慢道来。
　　此剑名为巨阙，大王命人挂在分宫楼，最多三天，宫中的妖，必然灰飞烟灭。”拳头握紧后松开，毕方道人换上笑脸，指导殷受使用。
　　为了彰显诚意，毕方道人还送上巨阙剑，让殷受打量。
　　“什么玩意。”随便把玩，殷受在心里冷哼。
　　这玩意，不要太垃圾。
　　不过殷受还是命令人去挂着。
　　“毕方，你道法不错。
　　能明于阴阳，能察妖魅，何不从昆仑下来，给孤效命。
　　只要你来，孤愿意给你国师一职。
　　到时候官居显爵，扬名于后世，岂不美哉！”松木剑挂好之后，殷受微微一笑，当即开始挖墙角。
　　“多谢大王看重。
　　不嫌弃贫道幽隐，许一世荣华。
　　然而贫道乃山野慵懒之夫，真不懂如何治国安邦，所以还是满足山水之乐。”如果是自由身，毕方道人可能会试一试。
　　可是鲲鹏下了严格命令，不允许他们乱来。
　　毕方道人不敢违背。
　　除此之外，毕方道人心里清楚。
　　殷商气数将尽，和殷商站在一起，根本没有前途。
　　“你啊，不识人间富贵。
　　也罢，随你了。
　　退朝。”打个哈欠，殷受直接驱赶。
　　“啥？”突然被殷受驱赶，毕方道人直接傻了。
　　之前不是好好的么？
　　怎么突然就驱赶了。
　　变脸这么快的么？
　　奈何殷受已经起身离开。
　　“哎……散了散了。”经过毕方道人这么一闹，大家也没有了继续劝诫的心思。
　　只希望毕方道人的木剑有用。
　　“我去，我是谁？
　　我在哪里？
　　我在做什么？”看着一众大臣离开，毕方道人在风里凌乱。
　　他好歹来献宝，是不是应该招待一下？
　　直接晾在这里，真的合适么？
　　“道长，如果不嫌弃，到本官家里一叙，可好？”走了一段距离，商容这才想起毕方道人，赶紧招呼。
　　“善。”来到殷商，毕方道人自然想感受一下人间富贵。
　　所以跟着商容去了。
　　殷受这边，则直接回到云霄仙子这里。
　　木剑对付普通妖物可以。
　　在云霄仙子面前，连玩具都算不上。
　　倒是作为宠物的九尾狐，显得异常暴躁。
　　“倒是将你给忘记了。
　　爱妃，演一出戏如何？”看向云霄仙子，殷受来了坏主意。
　　“怎么演戏，要姐姐扮演道姑，还是宫女。
　　又或是民间清苦人家的女子？”提到演戏，云霄仙子来了兴趣。
　　“正经点。
　　毕方道人献剑，肯定是冲着你来的。
　　你一点反应没有，是不是不妥？
　　这样……这样……”靠近云霄仙子，殷受含笑，将自己的计划说了出来。
　　“哎呀，你好坏啊。
　　那些老臣知道后，不知道会气成什么样子。”明白殷受的计划之后，云霄仙子忍不住大笑。
　　“声音小点。
　　小狐狸，今天晚上委屈你了，你尽可能表现得凄惨一点。”拉着殷受进入寝宫，空气很快都变了颜色。
　　一个时辰之后，云霄仙子离开，去布阵大阵去了。
　　殷受也没有留宿。
　　选择去姜王后那里。
　　现在的姜王后，也觉醒了不少记忆。
　　每天醉心修炼，现在已经是金仙境界。
　　面对殷受，姜王后也不敢乱来。
　　毕竟她需要殷商的气运。
　　除此之外，姜王后与黄妃寸步不离，两人应该都在思考后路。
　　唯一好处，她们不争宠。
　　轮到她们表演时，也非常卖力。
　　吹拉弹唱……
　　“大王，不好了，苏妃病倒了。”第二天天刚亮，云霄仙子就派遣宫女去通知殷受，有准备开启好戏。
　　“什么？
　　立即摆架。”穿好衣服，殷受直接追了过去。
　　“姐姐，如此看来，那苏妲己的确是妖。”看着殷受离开的背影，黄妃看向姜王后，说出自己的猜测。
　　“我听说了。
　　昆仑教来了一位强者，献上一把木剑。
　　苏妲己应该是扛不住。
　　妹妹，我们身份特殊，切不可暴露了。
　　我们转世成人，也不失为一种归属。
　　洪荒的水太深了。
　　我们得保护好自己。”对于巫妖量劫，羲和心有余悸。
　　转世之后，羲和会做好她的姜王后。

