第348章 通天 大哥错了
　　不给接引道人、元始天尊犹豫的机会，鸿钧直接让他们出手。
　　他们已经许下誓言，也不能拒绝。
　　“善。”翻身而起，接引道人、元始天尊全力出手。
　　有了接引道人、元始天尊的帮忙，攻守易型。
　　“接引道人、元始天尊，你们确定要帮助鸿钧，一错再错么？”调动人道力量，女娲大吼。
　　“接引道人、元始天尊，不要再犯错了。
　　在鸿钧眼里，你们就是棋子。
　　为了以后，还是与我们站在一起吧！”镇元子也在劝诫，让接引道人、元始天尊不要乱来。
　　“哼。
　　吾知道自己在做什么？
　　量劫，不是你们想阻止，就可以阻止的。
　　劝你们不要徒劳。”爆发一身力量，接引道人、元始天尊全力进攻，帮助鸿钧争取主动权。
　　“给吾凝聚。”有了接引道人、元始天尊帮忙，鸿钧快速凝聚姜子牙元神。
　　“你休想。”燧人氏、女娲、镇元子、后土祖巫自然不会让鸿钧如愿。
　　当即全力阻止。
　　“老子，你还不出手。”见老子在一旁沉默，接引道人当即呵斥。
　　对于老子，接引道人非常嫉妒。
　　他可没有忘记。
　　老子根本没有发誓。
　　他们几个人中，老子获得真灵的方式最简单。
　　“大哥，一起出手吧。”沉默一会儿，元始天尊也跟着催促。
　　“玉清……你！”听到元始天尊的话，老子愣了一下，明显失望。
　　“太清，快快出手。”扭头看向老子，鸿钧跟着下命令。
　　“好。
　　我来助你凝聚姜子牙的元神。”微微摇头，老子赶紧出手，帮助鸿钧凝聚姜子牙的元神。
　　另一边，太上老君已经抵达截教。
　　“大师伯，截教不欢迎你，你回去吧。”抵达截教，多宝道人第一时间阻止。
　　现在的通天教主，谁都不想见。
　　通天教主打算营造出一种假象，那就是中立。
　　谁也不帮。
　　“哎，我对不起他。
　　他不见我，也当然。
　　但是我知道错了。
　　多宝，这是我准备的玉简，请你交给通天。
　　还有，我……我没有时间了。
　　希望通天可以原谅我。”一指点在眉心，太上老君眉心的出现一个黑点。
　　这个黑点快速变化，化作一个黑洞。
　　黑洞出现，太上老君的肉身开始崩塌。
　　全部被黑洞吞噬……
　　等到最后，变成了一颗珠子。
　　与此同时，诛仙四剑、诛仙阵图、扁拐、天地玄黄玲珑宝塔一众法宝全部落地。
　　“这……”对于太上老君的操作，多宝道人表示不懂。
　　但是太上老君已经化作一个珠子，多宝道人无法阻止。
　　没有办法，多宝道人抬手一挥，将一切收起，第一时间去见通天教主。
　　“不用解释，外边的一切，为师已经看到。
　　你将玉简给我……”不等多宝道人开口，通天教主示意多宝道人将玉简呈上。
　　“通天，原谅大哥以这种方式与你道别。
　　被困紫霄宫这些岁月，大哥想了很多事情。
　　也后悔了很多年。
　　可是有些事情，发生过后，就回不去了。
　　再后悔也没有用。
　　但是有些话，大哥还是要对你说。
　　你猜得没有错，大哥比你们先化形，为了快速提升修为，我在你和元始身上，窃取你们的本源清气。
　　也因为这个原因，我步步领先，更是创造出道法，一气化三清。
　　而且通过善尸太上老君观察，我也发现了很多秘密。
　　比如殷受，应该就是你的转世。
　　不得不说，大哥佩服的你的果断，也佩服你的算计。
　　也因为这个原因，大哥想赌一把，走你的路。
　　不过大哥心里清楚，以我之前干的那些腌臜事，想要转世，后土祖巫肯定不会帮忙。
　　所以大哥只能找你。
　　当你拿到这个玉简后，我的善尸已经兵解。
　　太上老君身上，我留有秘密，我九成灵魂本源，全部都在太上老君身上。
　　兵解之时，就是我拿回真灵之时。
　　也是大哥求你之时。
　　通天，大哥求你，求你帮助大哥转世。
　　鸿钧之所以给大哥真灵，那是为了算计我。
　　一旦真灵寄托天道，根本就拿不回来。
　　唯一的方式，就是带着真灵的核心，转世。
　　通天，大哥也给你留了礼物。
　　诛仙剑，本来就是你的东西，现在大哥归还。
　　除此之外，盘龙扁拐、天地玄黄玲珑宝塔及其他法宝，大哥都给你。
　　希望可以帮助你对抗量劫。
　　通天，如果大哥转世成功，大哥绝对不会继续眼瞎。
　　我的道，是无为一道。
　　我曾以为，寄道在你和元始身上，元始守拙，你变化。
　　两者结合，自然无为有为。
　　然而根本不是，所为的无为，不是什么事情不错，坐等机缘。
　　而是拼尽全力之后的不遗憾。
　　是奋不顾身的坚持。
　　如果倾尽一切依旧达不到目标，才是无为。
　　或许哪个时候，本身就是一种拥有。
　　通天，我对不起你。
　　对不起截教的弟子。
　　这些年感悟三道，我升级了一气化三清。
　　现在将秘法交给你们，你们不仅可以一气化三清，甚至可以一气化三千。”
　　大道五十，天衍四九，人遁其一。
　　万物皆有转圜余地，我墨守成规，未能争那一线生机。
　　终究是错。
　　更是遗憾。
　　好在你的截道，没有走错。
　　只要守住那个‘一’，可立于不败之地。
　　除此之外，天道之身，依旧存在，你有修杀道。
　　如果时机成熟，你可布阵诛仙大阵。
　　到时候天道之身冒犯殷商，你可让殷受斩之。
　　大哥助你登临混元大罗金仙……”玉简的内容，是老子的忏悔。
　　也是老子的安排。
　　可能知道自己将死，老子说得很多也说得很细。
　　通篇下来，差不多全是忏悔。
　　希望通天教主原谅他。
　　除此之外，通天教主感受到了算计。
　　老子给的东西，让通天教主无法拒绝。
　　“大兄啊大兄，你还是那个你。
　　不过我已经不是那个我了。
　　在我看来，你不是后悔了。
　　而是没有退路了。
　　既然你将一切当成一个算计，那么我接下这一份因果。”一把捏碎玉简，通天教主抬头。
　　总体来说，老子太狡猾了。
　　表面看，他在忏悔。
　　其实核心内容，就是希望通天教主帮助他转世。
　　在老子看来，通天教主能够转世成殷受，然后快速崛起。
　　他比通天教主厉害，自然也可以。
　　然而老子哪里知道。
　　殷受可以快速崛起，是巫妖量劫时期人情的托举。
　　更是直播间道友的托举。
　　算是占据了天时地利人和。
　　“也罢，既然大兄想要转世。
　　那么三弟助大哥一臂之力。
　　希望大哥从零开始，依旧可以快速崛起。
　　多宝道人，你帮忙给你后土师娘传个信，请他帮助太上老君转世。”收起老子的所有东西，通天教主让多宝道人安排。
　　“是，弟子马上去办。”三清的事情，多宝道人不会多嘴。
　　通天教主安排什么，他就做什么。
　　“速度要快。
　　天地人三道的战斗，马上就会分出结果了。
　　时间过了，就会被察觉。
　　大兄，你倒是好算计，自身灵魂本源金蝉脱壳。
　　现在的天道之身，所用的是我和二兄那里窃取的本源吧。”抬头看向虚空，通天教主忍不住笑了。
　　论算计，还是老子厉害。
　　什么都算计了进去。
　　老子嘴上说，他对不起通天教主。
　　转世之后，会好好报答。
　　老子却没有注意，连同他的转世，都在吸通天教主的血。
　　老子为什么愿意给出一切，还不是希望通天教主能赢。
　　他转世之后，有完美开局。
　　明白了其中算计，通天教主笑了。
　　后续遇上，他的转世之身（殷受），也不会客气。
　　“是。”拿着老子所化的珠子，多宝道人当即安排一切去了。
　　“传余元来见。”多宝道人离开后，通天教主传余元来见。
　　“弟子余元，拜见师尊。”通天教主召见，余元很快出现。
　　“余元，此乃诛仙剑和诛仙阵图。
　　为师需要你做一件事情，那就是仿造。
　　除此之外，为师会让你三霄师姐参悟诛仙阵图。
　　到时候仿造诛仙剑，就把阵图一起铭刻。
　　截教凡是有四门的地方，都给为师挂一套。”诛仙剑的威力非常强大，通天教主打算批量生产，到时候亲传弟子人手一套。
　　特别是鹿台，直接将正品拿过去。
　　融入万千阵法之中，看鸿钧如何凑出四圣破阵。
　　最为关键一点，现在破阵之人，已经与之前不同，大家的战力根本不是档次。
　　通天教主还打算结合周天星斗大阵，创造出一个更为恐怖的大阵。
　　殷受为核心，妃子为次，融合三千亲卫、香火官员及所有百姓。
　　姬发想要造反，让他见识一下地狱级难度。
　　“师尊，弟子有个建议。
　　之前的时候，我们不是埋入了很多器胎么？
　　其中配套的，足有几千套。
　　弟子打算以那些器胎为主。”余元负责将截教的炼器一道，对炼器细节非常了解。
　　之前炼化混沌之气，通天教主下令，让余元带着器胎，埋入三千六百五十座岛屿，现在正好到了使用的时候。
　　经过上万年的淬炼。
　　这些器胎吸收了不少混沌之气。
　　山寨诛仙剑阵，威力不会差到哪里去。

