第3章 碧游宫 截教新气象
　　“师尊回来了。”
　　“师尊！”
　　……
　　看到通天教主回归，截教弟子无比兴奋，集体围了过去。
　　“还是自己的弟子好啊。”看着多宝道人一行，通天教主满是欣慰，昆仑之行的不快，此刻烟消云散。
　　下意识，通天教主想到了直播间里的评论。
　　有人评论说：“只要将截教分成亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　然后建立执事、长老，自然就有了管理。”
　　可是通天只知道亲传弟子、外门弟子，根本不知道核心弟子、内门弟子、杂役弟子是什么？
　　还有长老什么的？
　　他们之间如何形成管理。
　　掐着手指，通天教主开始推衍，发现混沌一片，什么都推衍不到。
　　“罢了，先炼化太极图。”弄不清楚，通天教主索性不管，直接炼化太极图。
　　大家已经抵达金鳌岛，等大家建立大阵，通天教主就彻底以金鳌岛为道场。
　　多宝道人、金灵圣母一众非常懂事。
　　通天教主炼化太极图，他们就布阵大阵，优化金鳌岛。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　洪荒不计年，等待通天教主醒来，已经是万年之后。
　　这万年时间，通天教主成功将太极图炼化。
　　醒来的第一时间，通天教主当即查看直播间。
　　通天教主想知道，这万年时间，直播间是如何度过的。
　　【怎么黑屏了？通天直播间要被取消了么？】
　　【什么黑屏，这是通天教主在闭关。
　　这些先天生灵，动辄闭关几万年，不可能让我们等个几万年吧？
　　所以直接黑屏。】
　　【楼上的不用担心，闭关不算时间的，看到旁边百分数进度条没？
　　直播会直接过度闭关的过程，直接加载出来。】
　　【来了……这就是通天教主么？
　　挺帅的啊！
　　他要是娶我，我可以勉为其难做截教教主夫人。】
　　【大婶，这是评论区，不是排卵区，请自重。】
　　……
　　通天教主观看直播，直播内容很快恢复。
　　但是通天教主阅读了几遍，发现根本没有有用的信息。
　　“师尊，金鳌岛已经被我们以大阵覆盖，经过这万年时间的汇聚，金鳌岛的灵力已经快追上昆仑山了。”看到通天教主醒来，无当圣母第一时间汇报最新情况。
　　“大家干得漂亮。
　　既然如此，那么我们立即祈告天道，将此确认为截教道场。”打量四周，通天教主非常满意。
　　显然这万年时间，大家都没有偷懒。
　　与此同时，通天教主将太极图取了出来，故意直播给围观的道友看。
　　通天教主在等待，等待直播间的道友评论。
　　想大家出点主意，将亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子解释一番。
　　【憨憨通天，都什么时候，还祈告天道。
　　你可知道，你被天道、鸿钧坑得多惨？】
　　【就是，作为盘古正宗，随着时间推移，三清必然成就混元大罗金仙。
　　可是还在大罗金仙的时候，三清就被鸿钧算计，走了斩三尸一道，成圣的时候，还得依靠成立截教的功德。】
　　【各位，我是萌新，混元大罗金仙与圣人，有什么区别？】
　　【区别大了。
　　洪荒成圣，分为功德成圣，斩三尸成圣，证法则成圣。
　　功德成圣最简单，只要功德足够多，可一气呵成，直接成就圣人。
　　但是这样的圣人，战力最弱。
　　算是垫底的存在。
　　唯一比较好一点，只要功德圣人不作死，大家都不会针对他，不然业力反噬太恐怖了；
　　斩三尸成圣属于取巧，以斩出自身善尸、恶尸、自在尸接近天道，从而合道成为天道圣人。
　　斩三尸不错，但是需要成套的法宝，不然几乎不可能合道成功。
　　鸿钧紫霄宫传道，就传斩三尸，结果这货留了一手，不说其中优劣。
　　大家不知道合道的难度，胡乱斩三尸，最后断了后路。
　　三清无法合道，最后也是借用功德，这才完成合道。
　　最惨一点，斩三尸需要寄托真灵给天道，属于傀儡；
　　法则证混元最难，也最为强大，盘古就是代表，盘古证力之法则，何其恐怖？】
　　【这么说，帝俊一行，再无成圣的机会了？】
　　【哪个来解释一下，巫妖量劫是基础，这都需要问么？
　　道友，你记住了，妖族、巫族都是炮灰，下场就是同归于尽。
　　好了，巫妖量劫后边再说，你们看通天教主手里的法宝，他难道放弃了诛仙剑阵，要使用太极图镇压截教气运？】
　　【各位道友，我根据金鳌岛情况，设计一幅图，大家看看如何？】
　　【妙啊……这简直满足了我对金鳌岛的所有幻想。】
　　【对对对，如此建造，通天教主与金灵圣母等四位亲传弟子住在碧游宫。
　　乌云仙等随侍七仙住内门……】
　　【打住，你们提乌云仙，我没有意见。
　　乌云仙实力强大，对截教忠诚，没有问题。
　　毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙算什么玩意？
　　还不如重用赵公明、三霄、余元、火灵圣母一行。】
　　【我要是通天教主，我直接将乌云仙、赵公明、三霄收做亲传弟子，全力培养。】
　　……
　　“真灵……傀儡！
　　混元金仙……
　　还有，他们怎么对乌云仙、赵公明、三霄的评价这么高？”留意直播间，通天教主直接巅峰三观，又获得不少秘密。
　　首先自己引以为傲的圣人境，这竟然是一场算计。
　　毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙也与自己认知的不一样，属于过街老鼠，人人喊打。
　　而乌云仙、赵公明、三霄则被喜欢。
　　他们的名气，甚至比四个亲传弟子还要高。
　　“罢了，先把迁教事宜弄了。
　　刚才那名道友给的……设计图……对，就是叫设计图。
　　那设计图不错，我给优化一下。”一步踏出，通天教主开始改造金鳌岛。
　　不得不说，圣人就是圣人。
　　通天教主仅仅看了一眼，就可以一比一还原。
　　这个过程中，通天教主还结合阵法，让设计不断优化。
　　除此之外，雕刻碧游宫的时候，通天教主还弄出大阵隐藏核心，方便存放太极图。
　　“哇哦，不愧是师尊，他推演的东西，远超我们的想象。”
　　“确实厉害，师尊不仅照顾天上飞的、地上跑的，还照顾了水里游的。”
　　“阵法才是重点。
　　在师尊的布置下，金鳌岛自成一体，源源不断吸收先天灵力。
　　弟子区域也井然有序。”
　　“真想看看元始师伯看到现在的金鳌岛，会是什么表情？”
　　……
　　看着通天教主改变一切，长耳定光仙一众满是惊骇，被通天教主的手笔吓到。
　　这个过程，大家也在学习。
　　毕竟让通天教主亲自教学的机会可不多。
　　只是这个过程，并没有持续多久。
　　多宝道人一行早就为金鳌岛覆盖阵法，通天教主属于引用，自然速度快。
　　“好了，所有弟子，集体来碧游宫。”优化金鳌岛之后，通天教主让所有弟子靠近，准备祈告洪荒。
　　听到通天教主的命令，大家快速靠近，整体站在通天教主身后。
　　“大道在上，洪荒见证。
　　上清通天祈告：
　　苍茫天地，鸿蒙初辟，万物方苏。
　　吾秉持 “有教无类” 之念，不拘泥于出身根骨，无论飞禽走兽、花草树木，还是凡俗凡人、灵物精怪，只要心向大道，皆可入我截教门墙 。
　　然立教之后，一直没有确定道场。
　　今择址于金鳌岛，便以金鳌岛为道场。
　　从现在开始，以先天至宝太极图镇压截教气运，福泽洪荒。
　　吾截教当为洪荒生灵截取一线生机，是为在这天道既定的规则中，寻得属于众生的自由超脱之路。让那些被视为异类、被排斥于正统之外的生灵，能有机会踏上修行之途，窥探大道的奥秘，挣脱命运的枷锁 ……”
　　对着不周山方向一拜，通天开始祈告。
　　“嗡。”随着通天教主祈告，金鳌岛上空，竟然出现了功德。
　　一时间，紫气弥漫，彩霞起飞，灵雨落下，全面升华金鳌岛。
　　“截教弟子听令，从现在开始。
　　除多宝道人、龟灵圣母、金灵圣母、无当圣母外，增加乌云仙、三霄、赵公明为亲传弟子。
　　你们以后随我修炼，争取早日突破混元金仙。
　　至于剩下的弟子，则为内门弟子。
　　以后尔等行走，当传截教教义。
　　我截教秉持 “有教无类” 之念，不拘泥于出身根骨，努力为大家截取一线生机。
　　所以大家不可妄造杀戮，徒增业力。”看着落下的功德，通天教主再次相信了直播间的评论。
　　结合之前看到的一切。
　　通天教主生出一种奇怪的想法，他这个师尊不过关，对于自己的弟子，他并不了解。
　　接下来的时间，他会一对一带弟子，让弟子多出现在直播间露面。
　　以直播里那些道友的见识，必然会弄出一套特别培养的之法。
　　“啊？我们何德何能，竟然直接晋升为亲传弟子？”听到通天教主的命令，三霄、乌云仙、赵公明都傻了。
　　他们怎么也不敢相信，自己竟然会被重用。

