第322章 苏护 惊不惊喜 意不意外
　　苏护的速度很快，几乎眨眼的时间，苏护就进入商会大阵之内。
　　双手结印，苏护开启魔神空间，再次燃烧精血，直接进入了魔神空间之内。
　　“哟呵，还有意外惊喜。”看着苏护进入魔神空间，云霄仙子忍不住笑了。
　　云霄仙子知道苏护的想法，这货是打算以魔神空间完善自身，从而绝地反击。
　　这个想法非常不错。
　　但是苏护可能想不到，殷受他们早就进入了其中。
　　苏护这样进去，很快就可以发现，魔神空间之中，有三千个抠脚大汉。
　　当然，也有美女，像杨婵、邓玉婵就在其中。
　　“哈哈哈，我进来了。
　　我苏护终于进来了。
　　殷受小儿，等待本侯的审判吧。”进入魔神空间，苏护双手结印，进一步封禁魔神空间。
　　苏护有感觉，魔神空间已经被发现。
　　魔神空间是苏护的底牌，他绝对不允许其他人染指。
　　所以苏护封禁一切，只有等他将这里吸收得差不多了，才能出去。
　　“大王，他是不是傻？”看着苏护大吼大闹，杨蛟一行集体醒来。
　　苏护背对着他们，双手如影，打出一串串手印。
　　他们想不通，苏护这么做有什么必要。
　　而且苏护一边打手印，一边大笑，笑个der啊。
　　这个过程中，苏护还在燃烧精血，有什么必要呢？
　　“喂，安静点。”在魔神空间中站起，殷受还是给苏护打了一个招呼。
　　“谁。”听到殷受的声音，苏护好似被踩到了尾巴，一下从地上弹起。
　　“苏爱卿，见到孤，为何不行礼啊。”相对于苏护的炸毛，殷受则比较淡定。
　　“殷受……你怎么在这里。”看到殷受时，苏护直接傻了。
　　他算计一切，就是为了魔神空间和魔神一躯。
　　想在自以为搞定一切，哪知道殷受一行竟然在魔神空间之中。
　　“苏护，你这话说得。
　　整个殷商，皆是孤的领土，孤出现在什么地方，这还是孤的自由。
　　倒是苏爱卿，你怎么在这里？”看向苏护，殷受云淡风轻，好似老朋友见面一般。
　　“殷受小儿，你欺人太甚。
　　此地乃吾之魔神空间。
　　你带着亲卫，吞噬吾之本源，感悟吾之大道法则。
　　吾……吾要杀了你们。”殷受越是淡定，苏护越是愤怒，一声大吼，苏护直接杀了出去。
　　“找死。”看到苏护出手，杨蛟一行，开始群殴。
　　至于殷受，则站在原地，静静观看苏护战斗。
　　苏护实力不错，但是面对殷受的三千亲卫，还是不够看。
　　很快，苏护就身受重伤。
　　苏护也想过逃命。
　　但是苏护没有机会。
　　这里是他亲手封禁，现在出去，根本出不去。
　　除此之外，苏护为了来到这里，还燃烧了自身精血，状态根本不好。
　　“啊……欺人太甚……
　　殷受小儿，你不得好死。
　　道祖不会放过你的。
　　吾堂堂混沌魔神，居然如此憋屈。
　　你等着，吾下一次复活，就是你的死期……
　　给我爆。”苏护脾气冲，知道自己没有翻盘的可能，直接选择自爆。
　　“噗。”然而不等苏护自爆，殷受的剑出现。
　　人王剑带着恐怖力量，一剑洞穿了苏护的眉心。
　　人王剑一抖，直接将苏护的灵魂震碎。
　　“哪里逃。”苏护被斩，魔神真灵当即遁走。
　　但是殷受早有安排，人王剑再次出手，直接将真灵震碎。
　　真灵被震碎之后，瞬间被人王剑吞噬，成了人王剑的底蕴。
　　同一时间，雷火法则颤抖，对着人王剑飞来，也成了人王剑的底蕴。
　　“嗡。”也在同一时间，大道功德降临，化作冲天光柱。
　　“不好，赶紧走。”大道功德光柱出现，云霄仙子立即抹掉一切痕迹，第一时间返回截教。
　　云霄仙子实力不错。
　　已经是混元金仙巅峰。
　　但是云霄仙子不能暴露。
　　殷受获得了大道功德，必然引起洪荒大能的注意。
　　“大道功德……竟然再次出现了大道功德。”大道功德光柱升空，准提道人第一时间发现。
　　爆发修为，准提道人分出一道灵身，第一时间对功德光柱冲去。
　　“人族方向……好像是冀州。”功德光柱斗冲云霄，昊天自然也发现。
　　昊天此时正在做不可描述的事情，一把抓着裤子，直接冲了出去。
　　“该死，人族何德何能？
　　为什么又能获得大道功德？”接引道人在北海，看到功德光柱，气得大吼。
　　这种感觉，好比看着别人赚钱，比自己亏钱还要难受。
　　“兄弟们，赶紧的，一起将大道功德吸收。
　　大道功德是好东西，大家直接用来感悟法则。
　　不用担心副作用。”再次获得大道功德，殷受嘴巴都笑歪了。
　　有大道功德辅助，不管是感悟法则，还是吸收雷火本源的速度都会大大提升。
　　原本几年的计划，可以极限缩短。
　　“是。”盘膝坐下，大家当即开始吸收大道功德。
　　有大道功德辅助，大家直接顿悟。
　　雷火法则，被大家快速感悟。
　　与此同时，雷火本源，也被大家极限吸收。
　　“苏护，吾乃姬昌，我们见一面可好？”冀州城，西伯侯姬昌已经带军赶到。
　　立于城墙之下，姬昌呼喊苏护，希望见一面。
　　姬昌的想法，还是希望和解。
　　这件事情，核心在苏妲己上。
　　只要苏护认错，交出苏妲己，完全可以和解。
　　殷受要的是一个态度，并不是非要杀谁！
　　苏护也是犟种。
　　作为殷商的朝臣，自然得听从殷受的命令。
　　人家要苏妲己成为妃子，干嘛要拒绝？
　　想到自己，姬昌满是骄傲。
　　像他姬昌，就生了很多儿子。
　　还认了很多儿子。
　　想在加起来，都快满一百个了。
　　殷受若是要姬昌的儿子，姬昌随便给。
　　“姬昌老匹夫，你休要妖言惑众，有种来战。”打开城门，苏全忠带兵冲了出去。
　　对于姬昌，苏全忠看不上。
　　一个老东西，除了比比叨叨，能做什么？
　　是男人，就提枪一战。
　　“放肆，我来与你一战。”不用姬昌命令，一旁的大将已经杀了出去。

