第355章 元始天尊的骚操作
　　“啥？”听到元始天尊的话，接引道人直接傻了。
　　他接引道人也算是见过世面的人，还从来没有见过如此厚颜无耻之人。
　　元始天尊想揍鲲鹏，与他接引道人什么事？
　　“吾不管。
　　立即让准提道人出手，将鲲鹏给我绑了。
　　吾灵身不是鲲鹏的对手。
　　但是你不要忘记了。
　　我们的本尊，都在紫霄宫。
　　吾要揍你，你无处可逃。”盯着接引道人，元始天尊直接下令。
　　元始天尊的意思非常明显。
　　要么接引道人让准提道人揍鲲鹏。
　　要么他元始天尊在紫霄宫揍接引道人。
　　“元始天尊，你好歹是盘古正宗，为何如此不要脸？
　　你别忘记了。
　　你的徒弟，全部是准圣。
　　他们已经被界壁大阵封禁，根本不可能离开昆仑山。
　　今日你若是揍了本教主，你离开之后，就是你徒弟的末日。”鲲鹏也没有想过，元始天尊会有这样的骚操作，当即呵斥。
　　没有办法。
　　鲲鹏真不是准提道人的对手。
　　毕竟准圣巅峰与圣人之间，境界悬殊还是非常大的。
　　“你敢。”想到弟子的惨状，元始天尊心在滴血。
　　这一刻，元始天尊无比后悔。
　　他想问自己。
　　自己为何这么傻？
　　通天教主与他站在一条线，他如果与通天教主同心。
　　整个洪荒，谁敢得罪他们？
　　包括鸿钧，同时面对三清，也不敢乱来。
　　然而他元始天尊却选择了最不可取的路线。
　　竟然与鸿钧同流合污。
　　现在好了，自己坐牢不说。
　　还连累自己的弟子。
　　再看看截教。
　　弟子的亲传弟子，哪一个不是混元金仙。
　　当时昆仑山首屈一指，是修炼圣地。
　　再看现在。
　　洪荒最好的修炼之地，当是金螯岛。
　　现在的金螯岛，坐拥三千六百五十座岛屿。
　　恐怖大阵覆盖所有岛屿。
　　加上截教层出不穷的强者，哪怕是鸿钧，也不敢轻易踏足吧？
　　元始天尊没有忘记。
　　他上次闯岛，被三霄仙子揍了一顿。
　　仔细回想，元始天尊后脑勺还觉得痛。
　　“哎，为什么要意气行事。
　　自家兄弟才是亲人啊。”越想越气，元始天尊给了自己一耳光。
　　回头看向瘦成竹竿的太乙真人。
　　元始天尊又想到龟灵圣母、多宝道人他们。
　　当初在昆仑山的时候，元始天尊高高在上，各种偏心。
　　最后闹掰了，元始天尊还觉得通天教主小题大做。
　　现在自己的徒弟被霸凌，极限剥削，他元始天尊心绞痛。
　　换位思考，当时通天教主已经足够隐忍了。
　　不然以截教亲传弟子的整体实力，完全可以将阐教给灭了。
　　“通天，二兄对不起你啊。”长长吐了一口气，元始天尊咬着后槽牙，眼睛盯着鲲鹏，眼里全是杀意。
　　“师兄，这一切都是道祖的意思。
　　你想一想。
　　阐教与妖师宫融合。
　　昆仑山百废待兴，我是不是需要海量资源。
　　想要获得资源，是不是就需要截币？
　　你的弟子，什么脾气你应该清楚。
　　不上点手段，他们愿意臣服？
　　师兄，你看……我没有用阐教的名字，也没有用妖师宫的名字。
　　我用的是昆仑教啊。”担心挨揍，鲲鹏一脸谄媚。
　　在鲲鹏心里，他是非常不满意元始天尊的。
　　也因为这个原因，欺负广成子一行时，鲲鹏有种变态的爽感。
　　但是实力不够。
　　真正面对元始天尊时，鲲鹏还是没有勇气。
　　“滚……本尊不想见到你。
　　滚。”看向鲲鹏，元始天尊让鲲鹏滚蛋。
　　这一刻，元始天尊感受到了无力。
　　他真没有办法。
　　广成子一众，被鸿钧算计，根本无法离开昆仑山。
　　鲲鹏说得对，今天他若是挨揍了。
　　后边会报复在广成子一行的身上。
　　这些弟子已经足够惨了。
　　可不能雪上加霜。
　　“好，这就滚。”鲲鹏反应也快，第一时间转身，找个地方藏起来。
　　“走。”看到鲲鹏离开，接引道人看向准提道人，跟着离开。
　　其他弟子见状，也全部离开。
　　开玩笑。
　　他们可不傻。
　　连鲲鹏都吃瘪，他们算什么？
　　特别是天狗真君一行，更是不敢吭声。
　　他们可没有忘记，仗着鲲鹏的关系，他们可没有少欺负广成子他们。
　　“师尊。”大家都离开后，广成子带队走向元始天尊，直接给元始天尊跪下。
　　“哭什么哭？
　　你们代表的，可是阐教的脸面。
　　为师且问你们，当初你们欺负截教弟子时，是什么心情。
　　现在又是什么心情？”看向一众弟子，元始天尊心里无比难受。
　　自己曾视为骄傲的弟子，现在这么这个B样。
　　当初欺负截教弟子的霸道呐？
　　“弟子知错。”听到元始天尊的话，广成子一行都低下了头。
　　当初霸凌截教弟子的时候，他们很爽。
　　现在被霸凌，竟然如此难受。
　　“就知道认错。
　　你们怎么不学学截教弟子，去算计啊。
　　现在的洪荒，圣人也是蝼蚁。
　　想要不被量劫的泥潭束缚，那就去算计。
　　你们看看通天教主，他的算计何其恐怖？
　　门下弟子，亲传全部成就混元金仙。
　　三霄、赵公明一行，更是混元金仙巅峰。
　　你们呢？
　　广成子，这都多少年了，你连第三尸都没有斩出来。
　　如果你是准圣巅峰，鲲鹏是你对手么？
　　师兄弟们会遭罪么？
　　还有你们。
　　看看你们的样子……”看着自己的徒弟，在看看截教的弟子。
　　大家差距，怎么就这么大呢！
　　“师尊，救救我们，我们不想在昆仑山待了。”
　　“是，鲲鹏太过分了，一直欺负我们。
　　我们任务没有完成，他就收拾我们啊。”
　　“就是，我都瘦成竹竿了。”
　　……
　　被元始天尊呵斥，大家心里非常不是滋味。
　　现在大家只有一个想法，那就是跟在元始天尊身边。
　　他心里非常明白。
　　之前大家叫他们小友，那是看在元始天尊的面子上。
　　离开元始天尊后，他们什么都不是。
　　除此之外，阐教没有任何产业。
　　也没有支撑他们的东西，唯一卖点，就是元始天尊。
　　“罢了，回玉虚宫吧。”叹了一口气，元始天尊选择回玉虚宫。
　　“师尊，玉虚宫早就被鲲鹏占据了。
　　我们……我们现在住的地方，就是当初多宝道人他们住的地方。”提到多宝道人他们，广成子一行再次低头。
　　当初霸凌截教弟子的时候，他们觉得无所谓。
　　现在被收拾了，才知道多难受。
　　“走吧，先过去，然后从长计议。”叹了一口气，元始天尊让广成子带路。
　　“师尊，这边请。”示意元始天尊跟上，广成子转身就走。
　　“混账，你们看看你们的窝。
　　以前多宝道人他们在的时候，这里多么干净。
　　再看看你们……”抵达广成子一行住的地方，元始天尊再次皱眉。
　　他们住的地方，实在是太脏了。
　　这些孽徒，都不知道打扫么？
　　要知道，元始天尊最讨厌的就是披毛戴角之徒，湿生卵化之辈。
　　他的弟子，天赋绝伦，身份高贵。
　　仙风道骨，仪表堂堂。
　　现在呢？
　　他的弟子，比“披毛戴角之徒，湿生卵化之辈”还要邋遢。
　　“师尊，鲲鹏给的任务非常重，我们没有时间啊。”回想之前的岁月，广成子一行咬牙，心里全是委屈。
　　“哎。”面对一众弟子，元始天尊连连叹气。
　　“师尊，我们的情况，我们也清楚。
　　斩三尸之后，我们与天道，就联系在一起。
　　真灵寄托天道之后，我们几乎不可能将真灵拿回来。
　　对了，黄龙真人混得不错。
　　我们有过了解，黄龙真人、云中子都证混元金仙了。
　　他们在截教，日子非常潇洒。
　　慈航道人、玉鼎真人应该转世，具体情况不知道。
　　师尊，如果可以，能不能让我们一起转世。
　　我们想走混元路线。”看向元始天尊，广成子赶紧求情。
　　他们不傻，知道斩三尸与混元之间的差别。
　　斩三尸，狗都不修。
　　“各位，事情没有你们想象的简单。
　　现在天道，时刻防着大家。
　　想要拿到真灵，太难了。
　　还有，转世需要找平心娘娘和镇元子，他们可不是给你师尊面子。”提到后土祖巫和镇元子，元始天尊感觉肝痛。
　　曾几何时。
　　元始天尊只看得起鸿钧和老子。
　　其他人在他眼里，都是弟弟。
　　但是现在不同，坐牢归来，元始天尊发现自己什么都不是。
　　他当初的那些传奇，屁都不是。
　　本来他在第一梯队，但是现在，他似乎已经完全掉队了。
　　可以这么说，现在的元始天尊，极度不自信。
　　让他挑三霄仙子，他都不敢打。
　　原因很简单，元始天尊先是被云霄仙子依靠大阵揍一次。
　　然后又被琼霄仙子依靠大阵揍一次。
　　被封禁紫霄宫这么多年，三霄仙子的进度，肯定非常恐怖。
　　“师尊，弟子觉得吧。
　　通天师叔人挺好的。
　　他是真正把你当二哥的人。”看向元始天尊，广成子忍不住叹息。
　　“对对对，我现在是真的后悔啊。
　　当初截教弟子，可是邀请我了。
　　是我小肚鸡肠，担心被报复，结果拒绝。
　　那知道突然冒出一个鲲鹏。
　　如果我当初跟着师叔混，我现在怎么会这么惨。”

