第300章 苏护老谋深算
　　半年修炼，殷受的肉身再次提升。
　　但是距离混元境肉身，还有一定距离。
　　好在殷受一开始的初衷，也是为了培养杨蛟他们。
　　殷受现在最重要的事情，还是以感悟法则为主。
　　这个时候感悟法则，进度非常慢。
　　但是等到量劫出现，就会来一次爆发。
　　殷受的目标，乃是打算将所有的法则全部悟透。
　　得益于传承记忆。
　　殷受的眼界非常广。
　　绝对不会以单一法则证混元。
　　如果殷受愿意，血脉魔神的血脉法则，就可以证混元。
　　而且速度非常快。
　　但是殷受不愿意。
　　殷受要走一条不一样的道，要结众家之所长，从而完成蜕变。
　　一举证混元金仙。
　　“突破了……我们居然这么容易就突破了。”
　　“好家伙，太乙金仙境肉身，这太夸张了吧？”
　　“不愧是大王，跟着大王一起修炼，真是恐怖如斯。”
　　……
　　殷受结束修炼，其他成员跟着突破修为。
　　这一次修炼，大家最大的收获是肉身。
　　以截教源液、神魔血气修炼，大家的肉身变化非常恐怖。
　　单单这肉身之力，都可以碾压之前的自己。
　　“集合整队。”不给大家继续沉醉的机会，杨蛟直接发布命令。
　　听到杨蛟的声音，大家马上整队集合，等待殷受的命令。
　　“好了，差不多了。
　　下一步，直接攻打到北海去。
　　张奎、高兰英听令，这一次，你们依旧是主力。”半年时间，很多事情都可以改变了。
　　宾州经过这半年的缓冲，已经没有任何问题。
　　一切就绪。
　　也该统一宾州，对冀州形成制约之势。
　　“末将领命。”实力提升，张奎、高兰英自然想要表现。
　　不然如何对得起殷受。
　　“徐芳，你回朝歌一趟。
　　让大臣准备，孤要去冀州犒劳苏护的家属。
　　同时通知商会，准备一点资源，三日后，准时前往冀州。”对于冀州，殷受势在必得。
　　而且殷受已经想好了办法。
　　这一行，属于微服私访。
　　先去冀州各大城池走访，了解冀州的实际情况。
　　发现蛀虫，挨着斩杀。
　　“是。”徐芳本就是跑腿的，得到命令，第一时间前往朝歌。
　　“什么，大王要去犒劳苏护家属？”
　　“对对对，按照大王所说，他要犒赏冀州，以此表达大王对苏护的看重。”
　　“各位，立即准备吧。”
　　……
　　一众大臣，对殷受是相当不满意的。
　　因为殷受的出现，差不多剥夺了他们的特权。
　　他们现在，只比普通百姓好一点。
　　但是殷受给了他们薪水，他们又找不到更好的去处，只得沉默。
　　就这样，大家在杜元铣的带领下，以极其隆重的队伍，向冀州赶去。
　　“大王，杜元铣大人他们，此时已经出发。
　　我们什么时候过去？”徐芳速度很快，杜元铣他们出发时，立即来见殷受，汇报最新情况。
　　“杨蛟，情报收集得如何了？”扭头看向一边，殷受让杨蛟汇报。
　　“大王，已经查清楚了。
　　冀州片区所在的九座城池，皆有大问题。
　　他们不仅没有遵守芳芳奴隶的命令，还在各种坑害百姓。
　　我们抵达，可便随定罪。”不查不知道。
　　一查吓一跳。
　　冀州所在的九座城池，都有问题。
　　“这个结果，孤早有预料。
　　看来我们需要以强势手段镇压。
　　挨着城池去治理。
　　正好，孤试一试苏护的耐心。”示意大家跟上，殷受先一步走了出去。
　　“跟上。”看着殷受走出，大家爆发速度，也追了过去。
　　等到殷受与杜元铣他们汇合，直接开启审判模式。
　　“爹，不好了。
　　殷受直接去冀州城了。”另一边，苏全忠找到苏护，脸上写满了焦急。
　　“不着急，仔细说一说。”示意苏全忠不要着急，苏护让苏全忠慢慢说。
　　“爹，殷受带着殷商大臣，此时已经掌控了冀州区域的三座城池。
　　他们进入城池之后。
　　不扰民，不拿百姓一针一线。
　　但是他们杀恶霸、世家之人。
　　特别是平时欺辱百姓的，有多少杀多少。
　　除此之外，殷受给了奴隶该有的身份。
　　那些贱民，不知道多拥护殷受。”殷受一行进入冀州范围，苏全忠立即汇报最新情况。
　　“他们还有多久到冀州城？”看向苏全忠，苏护眼里全是杀意。
　　按照苏护的想法，殷受不会轻易对付他们。
　　毕竟他们还在崇城。
　　只要他们愿意，他们随时可能造反。
　　“殷受的速度很慢，一个城池一个城池治理，根本不担心大家造反。
　　爹，你说殷受为何这么做。
　　那些贱民，不就是如猪狗一般。
　　他们都是我们的修炼资源。
　　为何殷受这么看重他们？”对于殷受的行为，苏全忠表示看不懂。
　　一群贱民，尊重他们做什么？
　　贱民，不就是用来剥削的么？
　　“他要的，和我们要的不一样。
　　我怀疑，殷受在等着我们造反。
　　殷受可能已经发现了，我们在崇城，随时可能造反。
　　所以他用这种方式，引诱我们回去。
　　张奎、高兰英，他们到哪里了？”眯着眼睛，苏护在心里思考，思考殷受的用意。
　　“殷受掌控宾州城后，停留了半年时间。
　　这半年时间，一直在讨好贱民。
　　有这些贱民支持。
　　张奎、高兰英推进的速度很快。
　　最多半个月，就可以抵达北海，拿下海望城。”张奎、高兰英那边，苏全忠也有盯着，并表示看不懂。
　　“不能回去。
　　不管冀州发生什么，我们都不能回去。
　　殷受啊殷受，我以为你不会动手。
　　看来我低估你了。
　　先是派遣闻太师隐藏陈塘关，然后统一宾州。
　　现在直接扫荡冀州，很明显是为了形成包围。
　　只要我们一天不回去，你就不能拿我怎么样。
　　传令下去，给我沉住气。
　　我们看殷受表演。”冷笑几声，苏护已经不将殷受放在眼里。
　　只要他们不回去，殷受就拿他没有办法。
　　“是，孩儿会时刻注意殷受他们的情况，随时给父亲汇报。”经过苏护的分析，苏全忠心里已经有底。
　　接下来，只要密切关注殷受的动静就成。
　　十天……
　　二十天……
　　……
　　一个月后，殷受抵达冀州。

