第31章 神农尝百草
　　“我建议，材料占七成，技术占三成。
　　比如下品后天灵宝，材料七千截币，炼制技术三千截币。”仔细想了一下，帝俊妖皇抢先提出建议。
　　“我同意。”
　　“同意。”
　　……
　　此时的洪荒，大家还是比较朴实，预留空间时，比较人性化。
　　同时大家也知道，炼制法宝没有那么容易，所以留了不少利益空间。
　　“不要总是看着我啊！
　　我同意。”又一次被通天教主盯着，西王母脸更红了，紧张又刺激。
　　“下面，开始材料的定价。
　　这里，我事先声明一下。
　　不同的材料，品质是一样的，所以我们合理定价。
　　首先是先天之精，这东西是限制后天至宝的材料，所以价格要贵一些。”作为中间人，通天教主肯定要公正。
　　除此之外，通天教主卖巫族一个人情。
　　这些东西，肯定是巫族存货最多，自然得保证巫族的利益。
　　“我同意。”巫族头脑简单，但是不代表完全没有头脑，关乎自己的利益，自然得争取。
　　“我也同意……”
　　……
　　就这样，通天教主让赵公明记载，将一样样材料定价。
　　当然，洪荒的材料非常多。
　　一样样定价，实在是太麻烦了。
　　所以通天教主做了横向对比，以后遇到对等材料，便可以对标，从而实现定价。
　　“通天教主，现在轮到丹药的定价了吧？”一切结束，东皇太一马上提到丹药。
　　法宝、丹药都可以用来提升修为，但是丹药属于消化品，提升的实力更清晰，所以大家对丹药的需求非常大。
　　可以这么说，一定程度上，丹药才是货币的支撑。
　　“对对对，把丹药的价格一起定了，我们也好回去准备。”
　　“我同意。
　　目前来看，截教的丹药还没有发展起来，但是截教的灵药种植已经有了规模，有太上老君坐镇，丹药的后续不是问题。”
　　“我建议，还是按照法宝的那一套来。
　　七成材料，三成技术。”
　　“我同意。
　　但是法宝每次只能炼制一件，丹药的成单率却很高。
　　有的时候，一炉丹药，可以炼制十二颗。”
　　“也不完全是，运气不好，会炸炉。”
　　“要不折中，一炉丹药，按照六颗算？”
　　“……”
　　因为通天教主一直在照顾大家，所以轮到截教时，大家格外给面子。
　　反倒是元始天尊，各种使绊子。
　　想把丹药的价格打下来。
　　最后一炉丹药按照六颗算，七成材料，三成技术。
　　“你们提出的这些，我没有任何意见。
　　但是不同的丹药，成品是完全不一样的。
　　就像阐教的法宝，也有品阶之分。
　　紫金丹，出丹率高，太上老君炼制，一炉十二颗。
　　其他弟子炼制，可能会全部废掉，或者废掉大半。
　　这都没有关系，六颗合理。
　　但是九转金丹，最高才三颗，还是太上老君炼制。
　　这种丹，得按照颗算……”这么一会儿，通天教主已经学会降价。
　　“同意！”
　　“同意。”
　　……
　　听完通天教主的解释，大家再次调整，将丹药的价值进行细分。
　　就这样，历经七天七夜，大家差不多将洪荒的所有东西都进行了定价。
　　以后需要用到其他东西，对标就可以。
　　“各位，辛苦大家了。
　　接下来，还请大家寻找资源，积极来我截教兑换截币。
　　我截教会全力培养弟子，做好中间工作。”定价结束，通天教主起身抱拳，示意大家回去准备资源。
　　“好说好说。”起身抱拳，大家纷纷离场，回去准备资源去了。
　　“大兄，你发现没有，我们好像被通天卖了，但是又不知道怎么被卖的？”回阐教的路上，元始天尊总感觉不对劲。
　　但是具体哪里不对劲，通天教主又想不起来。
　　“元始，你管那么多，对我们有利就行了。
　　你呀，还是得和通天学一学。
　　法宝定价的时候，通天可是一直在帮你。
　　还有，你打压丹药做什么？
　　你是不是忘记了，太上老君是我的善尸。
　　太上老君可以炼丹，我难道不能炼丹？”想到元始天尊打压丹药的定价，老子就来气。
　　这个煞笔，洪荒炼丹第一人，是他老子好不好？
　　“啊……
　　大兄，我当时不是急眼了么？”听到老子这么一说，元始天尊懵了，恨不得自己两耳光。
　　这一刻，元始天尊感觉自己就是一个煞笔。
　　炼器、炼丹的泰斗都在阐教，他打压个毛线啊。
　　“事情过去了，就让他过去。
　　回去之后，发动阐教弟子，全力炼制法宝。
　　巫族和妖族之间，迟早有一场战斗。
　　法宝会非常抢手。
　　等巫族与妖族战斗，我们就去抢资源。”嘿嘿一笑，老子指指自己的脑门，示意元始天尊做事情多动脑。
　　洪荒不是打打杀杀，而是人情世故。
　　“知道了，大兄。”面对老子，元始天尊没有脾气，也认真反思。
　　但是一想到通天教主指点江山，颐指气使的模样，元始天尊心里就难受。
　　也因为这个原因，元始天尊回到阐教之后，对着弟子发了一顿脾气，然后让弟子全力炼制法宝。
　　被元始天尊臭骂，阐教弟子不敢吭声，只得努力炼制法宝。
　　当然，他们不会一直忍着。
　　大师兄骂二师兄……
　　二师兄骂三师兄……
　　最后还是黄龙真人扛下了所有。
　　快乐不会消失，只会转移。
　　阐教的快乐，就转换给了截教。
　　赵公明带着一众弟子，开始全面建设商会，等待各族送来资源，兑换成截币。
　　别人不知道其中的门道，赵公明是非常清楚。
　　表面看，截教似乎在做公益。
　　但是截教掌控了铸币权，相当于空手套白狼，优先获得了资源的使用权。
　　大家往截教送资源，将资源兑换成截币。
　　然后截教再处理这些资源，中间的利益，可是非常恐怖的。
　　换句话，不管其他势力送来多少资源，他们都可以用截币买下，优先满足自己的需求。
　　当然，截教也不能闲着，丹药、灵果、灵药的供应得跟上，只有维持好各族货物的流通，才能将货币体系完全建立。
　　这个时候，族群的好处就体现了出来。
　　有人族兜底，一切都不是问题。
　　“师尊，我有一个大胆的想法。
　　商会建立起来之后，我们还需要建立护岛大军。
　　维持秩序的强者。
　　一旦有人捣乱，我们也好第一时间做出应对。
　　除此之外，保护到访生灵的安全，也是非常重要的。
　　现在的洪荒，散修非常多。
　　他们身上的宝贝，也非常多。
　　如果将金鳌岛变成绝对安全的地方，散仙就会前往。
　　在金鳌岛，我们会保护散修的安全。
　　同时也收取费用，这样会让金鳌岛的声望再上一层楼……”对于金鳌岛的情况，多宝道人提出全新的意见。
　　“好点子，让为师想一想，如何利益最大化。”对于多宝道人的点子，通天教主觉得非常棒。
　　但是细节上，通天教主把控不住。
　　下意识，通天教主看向直播间，等待直播间的道友出点子。
　　【多宝道人的管理不力不简单啊，这都可以想到。】
　　【可不是，这种点子，不就是开放旅游业，重点打造网红打卡点么？】
　　【哈哈哈，我倒是想了一个词，义务批发市场……】
　　【对对对，就是批发市场。
　　我建议，由乌云仙组建护教大军，守护金鳌岛的安全。
　　同时将毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙利用起来。
　　这几个反骨仔，必须远离截教的核心圈。
　　给予一个不错的职位，让他们镇守截金鳌岛，正好废物利用。】
　　【这点子不错，等他们见识了截教的繁荣之后，可能就舍不得叛教了。】
　　【我也赞成。
　　他们虽然身有反骨，但是能力还是不错的。】
　　【各位，你们发现没有。
　　金鳌岛目前最大的问题，并不是制度的问题，而是资源的问题。
　　整个洪荒，都在为资源头疼。
　　比如人族，目前以野菜、狩猎、灵果为食，这大大限制了人族的发展。
　　巫族同样如此，以妖族为食，每日都在增加业力，也在加深与妖族之间的矛盾。】
　　【这个简单，挖掘五谷。
　　只要批量种植五谷，人族的食物问题，就可以解决了。
　　巫族也简单，开设养殖场。
　　按照《山海经》记载，有一种凶兽叫屏蓬。
　　屏蓬，头犹如猪头般，生两个头，各在一端，意志处处相对，一个脑袋只能控制一对足。
　　遇到惊慌之时，总是一个头想走那边，一个头想走这边，扯来扯去，移不动尺寸之地。
　　最为关键一点，这玩意的主食，乃是一种名为血灵藤的植物。
　　完全可以开展养殖。】
　　【道友，展开来说说。】
　　【小姐姐别急，闭上眼睛，我慢慢来……保证倾囊相授。】
　　【好好好，那我夹道欢迎。】
　　【懂事！
　　提到五谷，不得不提到另一个人，那就是神农。
　　为了人族，神农尝百草。
　　这个任务，完全交给神农。】
　　【对了，通天教主不是想拉拢镇元子么？
　　镇元子与红云是基友，神农不就是红云转世吗？
　　让神农去交好镇元子，问题不就解决了！】
　　【好点子。
　　最好将《九转玄元诀》一起传授。
　　不然鸿钧会算计，不允许人皇修炼。
　　直接证混元，就没有问题了。】
　　【各位炎帝都搞定了，黄帝是不是也要准备。
　　我们说自己是炎黄子孙，一定程度上，就是因为炎帝神农和黄帝轩辕。
　　轩辕乃撑天龟转世。
　　此时的撑天龟，还在北海……】
　　【对啊，这可是补天大功德。
　　等后土开创六道轮回，接引道人、准提道人诱惑十只金乌同游洪荒，后续剧情就是夸父逐日、后日射日、巫妖大战……
　　到时候共工祖巫撞断不周山，天被撕开，撑天龟就要被杀，用于补天。
　　转世之后，就位轩辕……】
　　……

