第329章 殷受好色之徒
　　指着商容，殷受让商容想清楚再回答。
　　“臣支持大王，一群手下败将，怎么有资格活命。
　　就该全部杀了。”费仲知道殷受不开心，第一时间支持殷受。
　　“臣也支持大王。
　　不杀叛贼，大家如何知道当叛贼的下场？
　　如果造反可以饶恕，岂不是大家都要造反？”看到费仲站出来，尤浑险些给自己一耳光。
　　这么好的表现机会，他怎么就没有把握住。
　　很早之前，尤浑就坚定了信念。
　　不管遇到任何问题。
　　大王说是对的，就一定是对的。
　　不也也对。
　　大王说是错的，必须是错的。
　　对的也错。
　　“完蛋了，我难道要被杀么？
　　不行……我不能死。
　　我若是死了，谁替父亲报仇。”明白殷受的想法之后，苏全忠慌了。
　　他还不想死 ，也不能死啊。
　　他若是死了，谁给苏护报仇？
　　“大王，万万不可。
　　反诗是苏护写的，现在已经死了。
　　苏全忠诚心归顺，大王应该开恩。
　　只要大王这样做，百姓必然感念大王的仁慈。
　　除此之外，苏全忠也会更加孝顺大王。”商容不愿意苏全忠死。
　　不管是死士还是苏全忠，都应该留着。
　　殷受这样一刀切，大家如何服气？
　　“大王，臣有事启奏。”不等殷受回答，尤浑立即站了出去。
　　“何事？”没有理会商容，殷受让尤浑汇报。
　　“大王，之前你不在朝歌。
　　余达总兵副将前来传达消息，商容私自做主，下达了赦免冀州的命令。”之前被费仲抢功劳，尤浑时刻注意。
　　商容跳出来阻止殷受，尤浑必须表现自己。
　　“商容，当时我们竭力阻止，你为何要一意孤行？
　　难道你与苏护有什么见不得人的勾当？”尤浑抢先一步，费仲赶紧跳出来，向商容开炮。
　　“费仲、尤浑，你们两个混账。
　　现在这个时候，不知道劝诫大王，竟然想着诬陷本丞相。
　　大王，商容之心，天地可鉴。
　　臣这么做，都是为了殷商啊。”被费仲、尤浑背刺，商容慌了。
　　当时下达命令，商容就知道危险，哪知道报应来的这么快。
　　“什么天地可鉴？
　　分明是自私。
　　作为大王的臣子，屡次违背大王的命令，你算什么臣子。”指着商容，费仲、尤浑直接开骂。
　　“混账……等闻太师回来，我要让闻太师杀了你们。
　　殷商的基业，就要毁在你们身上。”此时的商容，感觉自己要爆炸了。
　　开始与费仲、尤浑对骂。
　　“昏君。
　　之前在冀州，我还觉得你处理有方，原来全是商容的主意。
　　殷商在你手里，迟早完蛋。”看着殿堂的一切，姬昌在心里冷笑。
　　这一刻，姬昌生出一种骄傲。
　　殷商与西岐比，完全就不是一个概念。
　　在他姬昌的治理下。
　　大臣谦逊有礼，百姓路不拾遗。
　　殷受如何比。
　　“怎么办？
　　我该怎么办？
　　难道我就这样死了么？
　　对了……我怎么把苏妲己忘记了。
　　大王，其实罪臣一开始，就巴不得妲己做大王的妃子。
　　就是不知道父亲怎么想的，非要和大王作对。
　　大王，妲己已经在来的路上，最多天黑，妲己就可以出现在大王的宫殿之中。”没有办法，苏全忠只能将苏妲己出卖。
　　这个时候，苏全忠需要活命。
　　只有活着，才能为苏护报仇。
　　“苏妲己……爱卿说的都是真的？
　　好了，你们不要吵了。
　　一把年纪了，没点正经。
　　苏爱卿，你上前说。”听到苏全忠的话，殷受搓搓手，直接站了起来。
　　感觉不妥，殷受重新坐下，示意苏全忠上前说话。
　　“赌对了。
　　大王，妲己已经在路上。
　　由弟弟苏全孝亲自护送……”见殷商一脸惊喜，苏全忠心里明白，他赌对了。
　　为了活命，苏全忠开始介绍细节。
　　“昏君……昏君啊！”看向殷受，商容摇头，感觉殷商完蛋了。
　　之前的时候，殷受好歹会装一下。
　　这一次苏护身死，殷商装都不装了。
　　与商容的痛心疾首不同。
　　姬昌在心里冷笑，只等量劫起，他就窃取人族气运，接连突破修为。
　　“好！
　　传令，苏护已死，过去的事情，就让他过去吧。
　　从现在开始，册封苏全忠为边防大将军。
　　退朝之后，你去北海的临海城当总兵，建功立业去吧。”再次搓手，殷受直接册封。
　　“多谢大王……苏全忠多谢大王。”突然被册封，苏全忠当即磕头。
　　也在同时，苏全忠轻视了殷受几分。
　　这个混蛋，货真价实的好色之徒。
　　不单单苏全忠骂，姬昌一行也在骂。
　　“哎，当昏君还真不容易。
　　等苏妲己来了之后，还得努力。
　　难啊。”观看大臣表情，殷受心里明白得很，这些个大臣，必然在心里臭骂。
　　“好了，退朝。”伸个懒腰，殷受直接宣布退朝。
　　至于姬昌、余达封赏之事。
　　谁也不敢乱提。
　　“恭送大王。”目送殷受离开，大家只得行礼。
　　“好险，差一点就死了。”殷受离开，苏全忠一屁股坐在地上。
　　这一次，实在是太险了，要不是苏妲己，他已经死了。
　　缓了一会儿，苏全忠转身，以最快的速度离开。
　　“苏将军，大王有请。”路过午门，杨蛟直接拦住苏全忠，让苏全忠过去。
　　“大王？”得知殷受有请，苏全忠愣了一下，表情无比怪异。
　　“先走。”不给苏全忠反应的机会，杨蛟一把抓住苏全忠，直接带了过去。
　　“他……他什么修为？”在杨蛟面前，苏全忠根本没有反抗机会，心里那叫一个惊慌。
　　“罪臣苏全忠，拜见大王。”再次见到殷受，苏全忠感觉自己站不稳。
　　“孤已经赦免了你的罪过，你现在是孤的将军，算自己人。
　　不用客气。”指了指旁边的椅子，殷受示意苏全忠过去坐。
　　“臣……不敢。”此时的苏全忠，心里只剩下惊骇。
　　他突然发现，所有人都被殷受骗了。
　　这殷受，根本不是什么好色之徒。
　　昏君的样子，也是装的。
　　下意识，殷受想到了苏护。
　　苏护有秘密，这个殷受，应该也有秘密。

