第307章 殷受VS弥勒
　　他可是准圣啊。
　　就算殷受是大罗金仙，大家的等级在那里。
　　殷受应该直接被秒啊。
　　可是刚才战斗，弥勒的攻击，竟然被挡下了。
　　“列阵，斩。”弥勒意外，殷受则觉得一切合理。
　　不依靠大家的力量，殷受一个是无法战胜。
　　但是殷受不愿意认输。
　　一击之后，马上开启第二击。
　　人王剑调动力量，又一剑斩了出去。
　　“放肆。”面对殷受的攻击，弥勒大吼，体内力量爆发，一拳砸了出去。
　　这一拳砸出，恐怖力量凝聚，配合法则，化作一头百丈巨狮。
　　向殷受一行横冲撞去。
　　“噗。”百丈巨狮刚刚出现，立即撞上殷受的剑。
　　只是剑没能切开巨狮，反而被巨狮震得寸寸碎裂。
　　“噗。”
　　“噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　剑气碎裂，殷受一行哇哇吐血。
　　“再来。”一步踏出，殷受爆发剑意，以剑意调动大阵的力量，斩恐怖一剑。
　　这一剑，集合了大家的力量，算是最强一击。
　　“有点实力。
　　但是你们不该动我大军。
　　所以你们还是去死吧。”双手结印，百丈巨狮开始出现第二个、第三个头，等到殷商斩出百丈剑气的时候，巨狮已经拥有九个头颅。
　　“斩。”这一斩，融入了殷受的意志，剑意爆发，摧枯拉朽，所向披靡。
　　“怎么可能？”对上殷受的剑，弥勒发现百丈巨狮出现了裂痕。
　　殷受爆发全力，竟然可以对抗他的神通。
　　“杀。”殷受一行并不轻松，此时不断爆发杀意，激发自身的杀道。
　　这一次，殷受也真正开始了拼命。
　　“噗。”在殷受一行的拼命下，百丈巨狮直接被一分为二，最后消散天地间。
　　“该死，你们到底是谁？
　　这手段也太恐怖了吧！
　　不管了……不能继续浪费时间，必须速战速决。”百丈巨狮破碎，弥勒退后数步，眼里全是惊骇。
　　不过弥勒反应很快。
　　他非常清楚自己的来历。
　　在洪荒东方，他必须低调一点。
　　“喝。”一声大吼，弥勒调动了自己的法身。
　　弥勒的法身，乃是准提道人所传。
　　拥有十八手二十四首金身，身躯千丈，每一只手都拿着法宝，赫然打算一击将殷受斩杀。
　　“法身？”看到弥勒祭出了法身。
　　殷受这才猛然想起。
　　自己也有法身啊。
　　而且他的法身，更加恐怖，乃盘古法身。
　　不过法身一直在蕴养，而且没有大成，不一定可以召唤出来。
　　但是这种时候，殷受别无选择，如果今天不击退弥勒，死的必然是他们。
　　“死吧。”调动法身，弥勒直接出手。
　　“顶住。”一边沟通法身，殷受一边防御，等待法身降临。
　　“噗。”弥勒的攻击速度很快，弹指之间，攻击已经落下。
　　面对弥勒的攻击，殷受一行自然承受不了，仅仅一击，直接口喷鲜血。
　　特别是殷受为首的十几人，感觉全身的骨头都碎了。
　　全身上下，没有一处不疼。
　　“顶住，给我拖延一点时间。”吐出一口鲜血，殷受继续沟通盘古法身。
　　“怎么还不死？”见殷受一行抗下了自己的攻击，弥勒加大输出的力度，拳头好似雨点一般，不停落下。
　　面对这种攻击，殷受也没有办法，只能被动承受。
　　但是他们不愿意后退。
　　以自身为阵基，抵抗弥勒的攻击。
　　“我看你们可以坚持多久？”弥勒每攻击一拳，殷受一行就吐一口血，但是他们没一个后退，眼神中全是杀意，寸步不让。
　　“给我出来。”殷受可以逃走，但是殷受不会丢下杨蛟他们，全力沟通盘古法身。
　　“嗡。”连续承受弥勒十几次攻击之后，殷受终于沟通盘古法身。
　　一声闷响，盘古法身被殷受祭出。
　　这一次，殷受用盘古法身抓住了弥勒法身的手臂。
　　“这是什么？”看到盘古法身，弥勒身躯一颤，就像老鼠遇到了猫。
　　本能害怕。
　　可是法身的手臂被抓住，根本没有逃走的机会。
　　“斩。”调动盘古法身，殷受一剑斩了出去。
　　这一剑斩出，殷受发现自己再次获得了传承记忆。
　　关于开天一剑的传承记忆。
　　这一剑，乃通天教主通过开天印记，观看盘古开天感悟的开天一剑。
　　无物不破，摧枯拉朽，碾压一切。
　　“不！”面对盘古法身的一剑，弥勒惨叫，看着法身被一剑劈开，连同弥勒的手臂，都被斩掉一只。
　　“该死。”抬手一招，弥勒捡起自己的手臂，转身就逃。
　　此时的弥勒，真正感受到了生死危机。
　　他不认为这是殷受的手段，而是截教的警告。
　　眼前这些弟子，显然属于截教。
　　“噗。”看着弥勒逃走，殷受单膝跪在地上，再次喷出一口血。
　　与此同时，盘古法身跟着缩小，重新回到了殷受眉心。
　　“我们……竟然打败了准圣？”
　　“不是我们，是大王。”
　　“好刺激啊，我们竟然与准圣交手。”
　　“噗……赶紧修炼……这一次受伤，实在太重了。”
　　……
　　弥勒逃走，大家都在欢呼。
　　毕竟他们之前已经做好了死亡的准备。
　　“三千亲卫听令，立即集合，我们去陈塘关。”感知自身，殷受发现受伤非常严重。
　　全身骨骼，此时尽碎。
　　血肉、经脉的破碎也非常严重。
　　可以这么说，弥勒如果再停留一段时间，死的就是他们。
　　好在他们运气不错。
　　依靠盘古法身，成功将弥勒吓走。
　　但是一身的伤势需要恢复。
　　提到恢复伤势，殷受想到了陈塘关。
　　现在这个状态，正好借用地脉之气淬炼自身，恢复伤势。
　　一旦成功，殷受的肉身甚至可能提升到混元境界。
　　“是。”调动法力稳住伤势，三千亲卫立即集合。
　　“修炼乾坤……化虹术。”吞下一瓶截教源液，殷受就此离开，前往陈塘关。
　　“大王啊大王，你还需要成长啊。
　　这么恐怖的现场，居然不知道掩盖。。
　　也好，出手帮你一次。
　　以后不叫我姐姐，看姐姐如何收拾你……”殷受离开之后，云霄仙子出现了。
　　准确来说，云霄仙子一直就藏在暗处。
　　殷受真有生命危险，云霄仙子会出手。

