第369章 伯邑考 弃子么
　　“孤想怎么样？
　　是你想怎么样？
　　这样，孤再来猜一猜。
　　你对伯邑考的爱，是假的吧！
　　伯邑考对于你而言，就是一枚棋子。
　　其实很早时候的，你们的剧本已经弄好。
　　西岐会交给姬发，然后昆仑教会介入。
　　到时候寻一个信号，就开始造反。
　　只是孤很好奇，你们为何非要将伯邑考算计死？”盯着姬昌，殷受忍不住摇头。
　　在直播间道友的分析下，殷受已经看穿了很多东西。
　　比如西岐的布局。
　　比如鸿钧的计划。
　　以及对朝歌的算计。
　　但是殷受看不懂姬昌的操作。
　　假死之后，他如何操作。
　　为何要算计死伯邑考。
　　“罢了。
　　既然事情暴露，告诉你也无妨。
　　大王，我可以投奔你么？
　　投奔鸿钧是投奔，投奔你未尝不可？
　　只要大王愿意合作，我给你一个惊喜。
　　以大王的手段，应该可以沟通平心娘娘，你让平心娘娘立即拦截伯邑考的灵魂。
　　伯邑考是紫薇帝星转世，他很重要。”沉默一会儿，姬昌突然笑了。
　　当即投奔殷受。
　　“如此说来，你宠溺伯邑考，然后将其算计死。
　　乃是为了加深因果。
　　可是你是混沌魔神，身份远高于紫微帝星。
　　没有必要啊。”姬昌愿意臣服，殷受很满意。
　　不过殷受不会就这么算了。
　　这场戏，是演给伯邑考看的。
　　他要将伯邑考收服。
　　除此之外，他的世界之道，也需要伯邑考辅助。
　　“大王，你太低估紫薇帝星。
　　掌控了紫薇帝星，就等于掌控了洪荒群星。
　　可获得万星之力。
　　好处是无限的。
　　我建议，大王立即联系平行娘娘，让伯邑考的灵魂转世成你的儿子。
　　到时候有这个羁绊。
　　你殷商的奖赏，至少可以延续三百年。”看向殷受，姬昌赶紧建议。
　　“姬昌，孤不是你。
　　没有那么喜欢收儿子。
　　还有，你还没有告诉孤，你为什么非要让伯邑考死。
　　活着的紫微帝星。
　　作用应该比死了的好。”如果是殷受，他就不会让伯邑考死。
　　但是姬昌不同，他竟然在算计伯邑考。
　　“大王，两个原因。
　　第一，鸿钧想让伯邑考死了。
　　只有伯邑考死了，才能封神，也才能掌控，从此以后，紫薇帝星就在鸿钧的掌控之中；
　　第二，算计殷商。
　　你击杀伯邑考，那么因果就固定了。
　　伯邑考会非常痛恨你。
　　你人族自然不可能得到紫薇帝星的庇护。
　　我刚才有算到。
　　伯邑考已经被你杀了，还剁成肉泥。
　　你给我的饼，就是伯邑考的肉做的吧！”看向殷受，姬昌摇头，认为殷受还是输了一步。
　　紫薇帝星转世的伯邑考，是不能杀的。
　　一旦杀了，后果不堪设想。
　　“原来如此。
　　这件事情，姬发知道么？”叹了一口气，殷受觉得好险。
　　要是没有直播间道友指点，伯邑考说不定已经死了。
　　“大王，姬发知不知道，并不重要。
　　你想改变，立即去寻找平心娘娘，让伯邑考转世。
　　不然到时候封神，就晚了。
　　还有……”看了云霄仙子一眼，姬昌话到嘴边，又咽了回去。
　　姬昌有感觉，大家都低估了殷受。
　　也低估了殷受身边的女人。
　　这些家伙，都不是省油的灯。
　　“还有什么？”看向云霄仙子，殷受再次饮了一口酒，满是戏谑。
　　“大王，如果没有猜错。
　　你身边的贵妃，不是苏妲己吧。”既然已经摊牌，姬昌索性直接讲清楚。
　　姬昌也想过逃走。
　　但是根本做不到。
　　全盛的时候，他尚且不能逃走。
　　更别说现在。
　　反正小命在殷受手中，杀不杀，是殷受的事情。
　　“好了，言归正传。
　　你是想死，还是想活？
　　孤不要你假意的归顺。
　　如果你归顺，孤肯定得上一点手段。
　　你也不要想着你是大道法则所化，死了可以复活。
　　孤有办法剥离的你的本源。
　　就像鄂崇禹，他的大道法则，已经被孤完全炼化。
　　有孤使用血脉法则，鄂崇禹还能复活么？
　　不……是血脉魔神还能复活么？
　　不仅如此，孤还会将血脉法则融入武道。
　　在人族推行，彻底断了血脉魔神的后路。
　　你是阴阳魔神，孤若是杀你，你的阴阳法则，孤也会收走。”看向姬昌，殷受示意姬昌好好想想。
　　想清楚了之后，再回答。
　　“不可能，大道法则无法剥夺。
　　而且你休想同修。”听到这个消息，姬昌终于怕。
　　正如殷受所言，姬昌有自己的想法。
　　可是殷受真要杀他。
　　他没有办法。
　　“哦？
　　那么你想不想感悟一下孤的道。”一步踏出，殷受身后出现了异象。
　　那是一片星海。
　　里边星辰颤动，万道共鸣。
　　“这……这不可能。
　　就算是盘古，也没有达到这一步！”感知殷受的异象，姬昌直接尖叫。
　　在殷受异象之中，他感受到了各种道的存在。
　　除此之外，殷受的肉身，也非常恐怖。
　　如果加上灵魂，殷受等于同时修炼三千大道。
　　“没有什么不可能的。
　　姬昌，你跟着鸿钧混，不可能突破混元大罗金仙的。
　　鸿钧会以天道镇压一切。
　　但是跟着孤不同。
　　孤会给你封臣。
　　让寄托吾的大道。
　　到时候孤成就混元大罗金仙，你等于获得了突破的钥匙。
　　好好想一想吧！”再次饮酒，殷受收敛了气息，又变得人畜无害。
　　“我……我臣服。”退后两步，姬昌瘫坐在地上，眼里彻底没有了光彩。
　　“姬昌，想要臣服孤，也没有那么简单。
　　孤给你七天时间，你好好反思。
　　打算如何臣服孤。
　　又如何为孤带来价值。
　　孤凭什么用你。”挥挥手，殷受让杨蛟带姬昌下去。
　　殷受的目标，还是伯邑考。
　　看了这么大一出戏。
　　伯邑考应该已经明白了一切。
　　“哈哈哈哈，棋子……假的。
　　一切都是假的。
　　我居然只是一颗棋子。”殷受撤去大阵，伯邑考忍不住大笑。
　　他觉得可悲。
　　也觉得自己可怜。
　　想到自己之前在西岐指点江山，伯邑考就觉得好笑。
　　在殷受、姬昌他们这种老狐狸面前。
　　伯邑考觉得自己就是一个笑话。
　　“伯邑考，在洪荒。
　　圣人之下皆蝼蚁，想要不被轻视。
　　不做棋子。
　　那就跟着孤吧。
　　孤带着你成就混元大罗金仙。
　　孤带你见识洪荒本真的面目。”伸出手，殷受当即邀请伯邑考。
　　“殷受，你比他们好不到哪里去！
　　在你眼里，我也是一颗棋子。”抬头看了一眼殷受，伯邑考摇头，显然不愿意。
　　“真是好笑，当棋子有什么不好？
　　之所以将你当做棋子，那是因为你有这个价值。
　　在洪荒这么棋盘里。
　　谁不是棋子？
　　伯邑考，努力的意义，不就是为了摆脱棋子。
　　圣人想要算计人族，孤片偏不如他的愿。
　　孤要带着人族强盛。
　　孤要打造一个无敌的世界。
　　孤还要去看一看洪荒之外的样子。
　　或许对于浩瀚无垠的混沌，洪荒不过是一个气泡。”抬头看向虚空，殷受背着手，忍不住感叹。
　　“对于浩瀚无垠的混沌，洪荒不过是一个气泡……”听完殷受的话，伯邑考的道心在这一刻重组。
　　也在这一刻。
　　伯邑考战胜了自己，他的目光，不再是西岐、朝歌，而是整个人族，甚至是整个洪荒。
　　“伯邑考听令。
　　从现在开始，孤封你为孤大道世界的中天北极紫微大帝‌，位列四御之一，执掌天经地纬，统御星斗。”知道伯邑考已经变化，殷受直接册封。
　　“多谢大王。
　　臣伯邑考，领命。”对着殷受一拜，伯邑考虔诚接受。
　　“不要反抗，孤传你《六转混元诀》。”抬起手，殷受一指点在伯邑考眉心，将《六转混元诀》传授。
　　再次挥手，伯邑考已经飞了出去。
　　在鹿台一处房间之中修炼。
　　这里，也是伯邑考今后的住处。
　　“大王，臣妾也要。”看到伯邑考被册封，云霄仙子开始撒娇。
　　示意自己也要。
　　“蹲下吧！”扭头看向云霄仙子，殷受让云霄仙子蹲下。
　　“你个坏蛋。
　　我说的是给我封臣。”瞪了殷受一眼。
　　云霄仙子咬牙，就要收拾殷受。
　　“好了，孤怎么可能没有安排呐？
　　孤是这样想的。
　　先兵分两路。
　　一路是申公豹划分官职，将截教和三千亲卫全部算进去。
　　一路是孤这里。
　　孤酌情考虑，将混沌魔神、紫薇帝星收服。
　　时间差不多了，再统一公布。
　　这样，你想一个位置。
　　孤到时候直接册封。
　　天庭的职位，可以优化一下。
　　四御衍生到九御。
　　一切就位之后，就是全力修炼了。 ”册封伯邑考之后，太初发现大道世界有了全新的变化。
　　似乎瞬间沉淀了很多。
　　这种感觉非常奇妙。
　　是因果，更是气运。
　　殷受有感觉。
　　册封混沌魔神之后，好处会更大。
　　“好。
　　一切听大王的。
　　不过臣妾提个醒。
　　你现在，可不单单是人王，你的眼界，应该更宽广一点。
　　龙族、凤族、麒麟、玄武都得囊括进去。
　　到时候带着人族以点带面，成就真正的洪荒之主。”依偎在殷受怀里，云霄仙子将自己的想法说了出来。
　　通天教主告诉过云霄仙子。
　　殷受突破混元金仙时，就会觉醒全部记忆。
　　既然殷受选择继续做人王。
　　野心自然不能小。

