第395章 姬发被救走 发誓要灭掉朝歌
　　担心雷泽真君一行大开杀戒，接引道人当即告诫。
　　“好，我们当心。”爆发速度，雷泽真君一行就此离开。
　　殷受一行，此时并不知道鸿钧的安排，依旧在修炼。
　　三千亲卫，也没有在鹿台，集体在截教修炼。
　　他们此时，正在开辟体内世界。
　　等着证道，成就混元金仙。
　　但是鹿台的配置不差。
　　有申公豹、葫芦娃、混世四猴，还有四十万大军。
　　“打起精神，仔细留意每一个细节，若是如上次一般，再将老鼠放进去，就等着受罚吧。”鹿台，殷破败带头巡查。
　　上一次陆吾真君来，他们没有发现。
　　殷受虽然没有说，但是殷破败觉得丢人。
　　鹿台的安危，可是殷破败全权负责。
　　为此，殷破败还安排了截教的弟子，单独负责大阵的弟子。
　　“各位，分头行动。
　　一旦见到姬发，第一时间离开。”天狗真君一行，此时已经抵达鹿台。
　　鹿台很大，他们只能分头行动。
　　爆发速度，他们从鹿台的四个方向，同时进入鹿台内部。
　　大家心里也清楚，关押姬发的地方，绝对在鹿台核心，所以只管深入就可以了。
　　“该死，这个鹿台，怎么有这么多的大阵？
　　不是说人族已经没落了么？
　　这里的大阵，不比昆仑山的大阵差吧？”进入鹿台，天狗真君很快就发现了问题。
　　鹿台这里，大阵实在太多了。
　　不过他们也没有选择，为了营救姬发，只能如此。
　　“该死，鹿台的布防，是不是太恐怖了一点？”并封真人这边，也发现了问题。
　　他向着鹿台深入，竟然险些被发现。
　　鹿台的防备，实在是太恐怖了一点。
　　没有办法，并封真人只能退出鹿台，找师兄弟商议。
　　“进不去，鹿台的巡查还密集了。
　　如果强闯，必然被发现。
　　我有一个主意，找两位故意暴露，吸引注意力，我们在分别行动。”看向一众师兄弟，雷泽真君说出自己的办法。
　　“好办法。
　　这样，我和雷泽师弟主动暴露，你们去寻找姬发。
　　得手之后，给个信号。”沉默一番，天狗真君发现无更好的办法，主动与雷泽真君一起暴露。
　　“好。”相互对视，并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人示意自己知道了。
　　“你们小心。
　　这鹿台，绝对不简单。”看向并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人，天狗真君让他们小心一点。
　　“我先去暴露。”爆发速度，雷泽真君先一步冲了出去。
　　雷泽真君速度很快，身体化做一道雷霆，直接向鹿台冲去。
　　雷泽真君没有直接暴露。
　　他想试一试，依靠自己的实力，到底可以走到哪一步？
　　“刺客……发现刺客，一起出手，杀了他。”不一会儿，雷泽真君就暴露了，禁军大吼，示意大家一起缉拿雷泽真君。
　　“阵起。”
　　“合击。”
　　“顶上去。”
　　……
　　禁军和截教的弟子配合默契，各种大阵开启，限制雷泽真君的行动。
　　禁军也非常给力，组成大阵，正面与雷泽真君战斗。
　　“这什么大阵？
　　居然可以凝聚大家的力量？”面对禁军，雷泽真君根本没有将他们放在眼里。
　　但是正面战斗之后，雷泽真君发现了不对。
　　禁军依靠大阵，爆发的力量竟然不简单。
　　“困住了。”因为迟疑，雷泽真君很快被大阵困住，剩下的时间，就是依靠大阵，一点点消磨雷泽真君。
　　“该死……该死啊。”不断爆发力量，雷泽真君发现自己根本无法离开。
　　“好样的，表演得真像。
　　该我了。”天狗真君一直在打量雷泽真君，并不知道雷泽真君是真被困住，还以为在演戏。
　　不过也不怪天狗真君。
　　依靠大阵笼罩，一些力量，无法看到。
　　殷破败带领的禁军，实力一般，天狗真君根本不放在眼里。
　　雷泽真君实力不错，天狗真君不认为殷破败他们可以君主雷泽真君。
　　“发现同伙，第三禁军，准备出手。”天狗真君出现，殷破败再次大吼，命令禁军出手。
　　“来吧……全部来攻击我吧。”面对围攻，天狗真君一点不担心。
　　因为这样，他才可以吸引更多的目标。
　　但是很快，天狗真君就发现了不对。
　　深陷大阵，他居然动作缓慢。
　　他爆发的力量，会被大阵吸收。
　　照这样下去，他容易被耗死。
　　除此之外，他的声音，传不出去。
　　连提醒都做不到。
　　“大师兄玩心好大。
　　居然还表演慢动作。”看着天狗真君“挣扎”，并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人忍不住大笑，觉得天狗真君玩心大。
　　他们不知道，天狗真君已经快被打成狗了。
　　“好了，完成任务要紧。”爆发速度，并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人从不同的角度，向鹿台内部潜入。
　　不得不说，雷泽真君的办法不错。
　　有雷泽真君、天狗真君吸引火力，并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人进度惊人，很快就进入鹿台。
　　“师弟，要不要直接杀了。”鹿台内部的一座高楼之上，六耳猕猴看向申公豹，等待申公豹做决定。
　　殷受开辟大道世界之后，册封申公豹为国师。
　　鹿台的大小事宜，由申公豹处理。
　　“大王没在，我也没有主意。
　　不过你们不要出手，别暴露了。
　　葫芦娃也不要出手。
　　我让阵法一脉的弟子困住他们，然后派遣人去寻找大王。
　　等大王定夺。”申公豹不敢随便乱来，决定先困住，然后由殷受定夺。
　　“哎，还以为可以打一架。”摇摇头，无支祁觉得没有意思。
　　他们都想战斗，但是没有机会。
　　“各位，不要着急。
　　你们想战斗，有的是机会。
　　忘记大王的三千亲卫了么？
　　这一次大王特训，要不了多久，他们就可以突破混元金仙。
　　到了那个时候，你们的对手很多。”四猴好战，申公豹也无法。
　　“大哥，报信的事情，我去吧。
　　保证完成任务。”听到要去报信，申小豹站了出来。
　　申小豹的资质，无法与申公豹比。
　　不过在申小豹的努力下，也突破到大罗金仙初期。
　　“也好，入劫之后，希望你的修炼速度可以提升。”看向申小豹，申公豹眼里全是温柔。
　　没有办法，在家人面前，很少有人可以展现强势的一面。
　　“好嘞。”身化闪电，申小豹冲了出去。
　　“大胆贼子，竟然敢擅闯鹿台，找死。”
　　“准备，大阵覆盖。”
　　“禁军何在？”
　　……
　　随着申公豹下达命令，火灵圣母快速抵达战场。
　　鹿台这个地方，隐藏的力量可是非常恐怖的。
　　除了三万禁军，还有四十万大军。
　　对付并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行，不是问题。
　　“哎，好想去打架啊。”看着大家忙碌，六耳猕猴抓耳挠腮，有些烦躁。
　　灵明石猴也好不到哪里去。
　　希望参与战斗。
　　但是没有申公豹的命令，他们不敢乱来。
　　“师弟，我们拦住他们，你赶紧走。”知道在劫难逃，并封真人、夫诸道人、当扈真君集体为凿齿真人制造机会。
　　凿齿真人天赋不错，会特殊遁术，找到机会，第一时间遁走。
　　“谁……”好巧不巧，凿齿真人使用遁术，正好出现在姬发所在的房间。
　　面对突然出现的凿齿真人，姬发被吓了一跳。
　　“姬发……你果然被囚禁了。
　　该死，你不好好待在西岐，为什么来朝歌？
　　你可知道，为了救你，我师兄都被困住了。”看到姬发，凿齿真人那个一个愤怒。
　　这一次袭击鹿台，他们损失太大了。
　　“不好，贼子去了那个傻子的房间了。”
　　“立即开启大阵，准备围杀。”
　　“这傻子到底有什么值得救的，真是搞不懂。”
　　……
　　在鹿台，想要逃走没有那么简单。
　　禁军很快围了过来。
　　“快，杀了我。”听到外边的动静，姬发看向凿齿真人，让凿齿真人击杀他。
　　“啥？”听到姬发的请求，凿齿真人傻了。
　　他们是来姬发的，可不是来杀他的。
　　“立即出手将我击杀。
　　到时候道祖会复活我。
　　速度，没有时间了……
　　这里的大阵有问题。”看向凿齿真人，姬发直接呵斥。
　　“当真？
　　也罢，成全你。”想到自己已经逃不掉，凿齿真人大吼，爆发一身力量，对着姬发拍去。
　　“噗。”一声闷响，姬发被拍成血雾，连同元神一起被拍碎。
　　“该死……他们不是来救姬发的，而是来杀姬发的。”姬发被杀，申公豹面色大变，知道自己犯错了。
　　早知道如此，他就亲自出手，阻拦凿齿真人了。
　　“姬发死了，我怎么办？”拍碎姬发后，凿齿真人沉默了。
　　他想问，他怎么办？
　　“六耳猕猴，交给你了，留一口气就行。”知道无法弥补，申公豹看向六耳猕猴，让六耳猕猴随便玩。
　　“多谢国师。
　　哈哈哈。”得知可以战斗，六耳猕猴那叫一个兴奋，直接冲了出去。
　　“啊……我和你拼了。”
　　“错了……我认输……我错了。”
　　“救命啊……救我！”
　　……

