第338章 姜子牙下山
　　“是。”微微愣了一下，杨蛟就此离开。
　　接下来的时间，殷受继续演戏，每天不是哈哈哈，就是啪啪啪。
　　甚至按照直播间道友的提示，弄出了酒池肉林。
　　为了弄这个东西，殷受花费了不少功夫。
　　殷受发现，肉根本放不住。
　　酒液也容易挥发。
　　一旦出现异味，根本不好待。
　　最后还是依靠大阵，也完成酒池肉林的建设。
　　一众老臣，依旧孜孜不倦，每天败坏殷受名声，对云霄仙子恨之入骨。
　　除此之外，黄滚扑空了，一只狐狸没有看到。
　　不过他们看到了一群黄鼠狼妖，最后将黄鼠狼全部给灭了。
　　一年……
　　三年……
　　五年……
　　……
　　不知不觉间，八年时间悠悠而过。
　　鹿台大阵部分的建造，已经全部成功，剩下的就是外观的建造。
　　这一次修建鹿台，规模非常大，连续好几个山脉，都被夷为平地。
　　当然，三十六座核心山峰，并没有动。
　　只等最后一步，让亲卫里修炼特殊神通的成员将山移到特殊位置，事情就搞定了。
　　也依靠这八年时间，各大城池快速发展，灵谷的存储，达到非常恐怖的地步。
　　资源好了，商业发展的速度就很快。
　　商会的作用，无时无刻不发挥作用。
　　“又突破了？
　　是不是太容易了！
　　不是说大罗金仙很难突破么？
　　我怎么这么容易？”南都，比干身躯一颤，就此完成突破。
　　修为突破，比干觉得夸张。
　　要知道，他一天仅仅花费三分之一的时间修炼。
　　其余时间，都在管理南都的大小事情。
　　可是财道香火奔涌而来，修为快速提升，比干根本反应不过来。
　　有一点比较好，比干修炼的功法，乃是《六转混元诀》，同时修炼肉身。
　　所以并不存在根基虚浮的问题。
　　“下一步，开始修炼神通。
　　不然这修炼速度，太过吓人了。”沉默一会儿，比干打算以修炼神通为主。
　　“大王，可以了。
　　如果可以，臣妾打算将两个妹妹请来。
　　鹿台牵扯的阵法太过恐怖，单单臣妾一人，有点难度。
　　臣妾两个妹妹，都不简单。
　　到时候配合大王，我们每人一个角落，自然可以将大阵开启。”这一次修炼鹿台，云霄仙子可是当成一方世界在打造。
　　她能想到的阵法，全部都囊括进去。
　　可以这么说，一旦激活所有鹿台大阵，殷商这个地方，规模比肩首阳城。
　　到时候首阳城为阳，朝歌为阴。
　　阴阳互抱，可保人族无虞。
　　【哇咔咔，娶妻如此，夫复何求？】
　　【真是羡慕殷受，若是凑齐三宵仙子，快乐翻倍。】
　　【是啊，云霄仙子、碧霄仙子、琼霄仙子，三位一体！】
　　【感觉殷受忙不过来啊。】
　　【小弟愿意效劳。】
　　【俺也一样。】
　　【各位道友，我最近一直追一个女孩，前前后后也花了五六个了，但是每次送她回家，到了门口，她就不让我进去，大家说该怎么办啊。】
　　【兄弟，追女孩子如逆水行舟，不进则退。】
　　【真他喵有钱，五六个，一周不吐唾沫，直接走。】
　　【我也是，别说五六个，五六K,也就双排打王者了。】
　　【@婶不是姨，你双排打王者放大招么？】
　　【婶不是姨：这个得看情况，不是水都可以放大招的。
　　有些青铜细狗，根本不用放大招，几个平A就带走了。】
　　【我去，这么厉害。
　　是水田还是旱田？】
　　【这个得看牛。】
　　【各位，差不多得了，说一说正事。】
　　【碧霄仙子、琼霄仙子来了之后，是不是会代替九头雉鸡精和玉石琵琶精？】
　　【个人建议，不要直接取代。
　　可以像云霄仙子一样，抓在手里当宠物。】
　　【有点浪费了，我愿意替殷受承担。】
　　【婶不是姨：看你头像了。
　　细狗一个，九头雉鸡精和玉石琵琶精一口就把你吸干。】
　　【@婶不是姨，不能因为痩，就说我是细狗。
　　你见过茶壶没？
　　胖肚茶壶，茶壶耙怎么样？
　　痩肚茶壶，茶壶耙又什么样？】
　　【上图。】
　　【我一个朋友破防了。】
　　……
　　云霄仙子提到碧霄仙子、琼霄仙子，直播间道友那叫一个激动。
　　“什么表情，碧霄仙子、琼霄仙子都是混元金仙巅峰，还委屈你了不成？”见殷受沉默，云霄仙子当即呵斥。
　　在云霄仙子看来。
　　碧霄仙子、琼霄仙子在截教可是女神一般的存在。
　　过来做妃子，那是下嫁。
　　殷受怎么敢犹豫？
　　“不是……
　　孤怕委屈你啊。
　　你也说了，她们是混元金仙巅峰。
　　顾才大罗金仙。
　　是不是配不上。”拉着云霄仙子的手，殷受深情告白。
　　这一招，也是直播间道友教的。
　　女人心，海底针。
　　千万不要上当。
　　一旦殷受表现得迫不及待，后边的日子绝对不好过。
　　殷受现在需要做的事情，就是拒绝。
　　狠狠的拒绝。
　　打死一句话，一切从云霄仙子的角度出发。
　　“大王，我们碧霄仙子、琼霄仙子是我妹妹。
　　我们三姐妹形影不离。
　　我作为大姐，既然来人间享福，那么碧霄仙子、琼霄仙子，自然也要过来。
　　大王不用担心臣妾的心理，臣妾愿意的。
　　她们的思想工作，臣妾去做。”听完殷受的话，云霄仙子眼神都温柔了。
　　哪个女人，能够漠视这种深情？
　　“要不还是算了吧。
　　孤挑战你一个，都不是对手，哪里能够加人。
　　鹿台事情，我们慢慢磨，慢一点没有关系的。
　　大不了就是失败，我们过好每一天，不留遗憾就够了。”捏着云霄仙子的下巴，殷受直接吻了上去。
　　“切，自己战力不够。
　　还怪别人。
　　不是对手，那就是好好修炼，肉身突破混元金仙，就没有问题了。
　　这件事情，没有商量的余地。
　　你说过的，后宫我说了算。”抱着殷受，云霄仙子眼里全是温柔。
　　不过云霄仙子还是故作强势，就这样将事情定了下来。
　　“我可以同意，但是必须答应我一个条件。
　　吹灯吃面。”咬着嘴唇，殷受不让自己笑出声音。
　　“好，听大王的。”抬手一挥，油灯全部熄灭……
　　半夜的时候，云霄仙子再次离开。
　　云霄仙子离开之后，九尾狐马上出来，变换成云霄仙子的样子。
　　殷受也没有闲着，当即起身修炼。
　　第一次，殷受对自己的肉身修炼进度不满意。
　　如果直接肉身成圣，那该多好？
　　“师弟，教主有请。”昆仑山，天狗真君找到姜子牙，使用姜子牙去见鲲鹏。
　　“师尊叫我么？”自从进入昆仑山以来，姜子牙还没怎么见过鲲鹏。
　　一种师兄弟，刚开始时非常热情。
　　当发现姜子牙修炼进度特别慢的时候，基本放任不管。
　　但是大家的态度很好。
　　几乎不会说重话。
　　资源也可以得到保证。
　　昆仑山的书籍、典藏，姜子牙也可以随便看。
　　这几十年时间，姜子牙修为没有什么增长。
　　但是知识的储备非常恐怖。
　　“走吧，直接过去见教主。”天狗真君不愿意与姜子牙多说，示意姜子牙跟上。
　　“子牙拜见师尊。”很快，姜子牙就见到了鲲鹏。
　　“姜尚，你在昆仑山待了多久了？”看向姜子牙，鲲鹏小声询问。
　　“回师尊，子崖上山已经一甲子了。”面对鲲鹏，姜子牙不敢隐瞒，当即汇报。
　　“都一个甲子了么？
　　看来出现了一些变故啊。”按照鲲鹏当初的估算，姜子牙最多待四十年。
　　哪知道现在竟然待了一个甲子。
　　“承蒙师尊厚爱，子牙不胜感激。”想到自己待了一个甲子，姜子牙也觉得意外。
　　他有感觉，鲲鹏要赶他下山了。
　　其实姜子牙心里也明白。
　　他自身没有什么修炼天赋。
　　能在昆仑待满一个甲子，已经非常不错了。
　　“姜尚，为师通过演算，你没有仙缘。
　　但是你有人间的富贵命。
　　可封侯拜相。
　　一会儿你收拾东西，让天狗真君送你下山。
　　姜尚，回到人族，你可不要自暴自弃。
　　现在的人族，存在的很大问题。
　　人族的未来，需要你……”鲲鹏做事，比较直接，所以将细节都说了出来。
　　“是。”因为早就做好了心理准备，所以姜子牙并不排斥。
　　同时姜子牙心里清楚，昆仑不适合他。
　　有时候，姜子牙也在思考人族的情况。
　　比如他的老友宋异人，就让姜子牙时常怀念。
　　“好了，就这样，立即回人族吧。”挥挥手，鲲鹏示意姜子牙立即下山。
　　“是。”见鲲鹏有些着急，姜子牙摇头。
　　“走吧，姜师弟。”天狗真君表面热情，内心里却看不起姜子牙，示意姜子牙速度快一点。
　　不过天狗真君办事还算靠谱，直接姜子牙送到朝歌范围，这才离开。
　　“恭送师兄。”看着天狗真君离去，姜子牙再次行礼。
　　不过随着姜子牙起身，姜子牙迷茫了。
　　天大地大，姜子牙竟然不知道自己去哪里？
　　“哎，先去找一找宋异人吧。”实在没有去处，姜子牙决定去找宋异人。
　　然而姜子牙打听了好一会儿，也没有找到宋异人的下落，反倒是朝歌的变化，让姜子牙有些意外。

