第316章 苏护懵了 姬昌的反应
　　他们能够想象，要不了多久，好处会接踵而来。
　　当天晚上，费仲、尤浑就开始加班，将相关事宜确定。
　　至于传递消息，殷受交给了商会。
　　殷商的传送大阵，殷受全部放权给商会。
　　连一些大臣，也不能随意使用空间传送大阵。
　　当然，殷受真正的核心除外。
　　像比干、闻仲、杨蛟他们，就可以随意使用空间传送大阵。
　　商会也可以随意使用空间传送大阵。
　　毕竟经商的核心，就是物品流通。
　　不使用空间传送大阵，办不到。
　　“什么？
　　半月之后，所有城池之主，集体朝商？
　　这殷受到底在做什么？”收到消息，苏护直接傻了。
　　一瞬间，苏护就想到了阴谋。
　　殷受是不是将其骗过去，然后直接给杀了。
　　“爹，我感觉这里边有阴谋，要不我们直接反了。”苏全忠看完旨意之后，也觉得有问题。
　　“造反，你想得容易。
　　你难道没有发现么？
　　最近袁福通都低调了很多。
　　闻仲更是时不时过来查看。
　　我们若是敢造反，后果不堪设想。”苏护也想造反，但是没有条件。
　　“那么怎么办？
　　不行就回冀州，有冀州的大阵守护，我们立于不败之地。”沉默一会儿，苏全忠选择回冀州。
　　“回不去了。
　　为父的魔神之躯，已经被殷受以大阵束缚。
　　现在魔神之躯化作血雾，成了闻仲大军修炼的底蕴。
　　你难道没有发现么？
　　殷受离开之后，闻仲手下的兵，实力提升很快。”自己的魔神之躯，苏护自己心里明白。
　　他也想过回冀州。
　　但是他已经转世。
　　现在是人族之躯。
　　想要融合魔神之躯，需要修为。
　　想到这里，苏护在心里骂鸿钧。
　　这个混蛋，当时说好了。
　　他们转世之后，立即开启封神量劫。
　　他们作为身具劫气之人，可以快速提升修为。
　　只要成就大罗金仙后期，就可以拿回自己的本源，从而快速证混元金仙。
　　最为关键一点，他们可以吸收人族气运。
　　然而出生之后，苏护发现一切根本不是这样。
　　现在的修炼环境，实在是太差了。
　　当初亲手布置的禁制、大阵，反而成了桎梏。
　　同时苏护想不通，殷受布阵的手段，为何这么恐怖？
　　引地脉之气摧毁它的魔神之躯，真是不要脸。
　　“爹，如此看来，我们只好去朝歌了。
　　不过我们也不用怕。
　　殷商八百城池。
　　每一座城池，一位强者。
　　这其中，不是混沌魔神，就是先天神魔。
　　一旦殷受过分，大家必然群起而攻之。”仔细思考，苏全忠知道苏护没有选择。
　　但是这不代表山穷水尽。
　　苏护还有机会。
　　八百座城池之主，就是他们底气。
　　“这一步，为父想过了。
　　没有你想象的简单。
　　现在殷商的城池，差不多被殷受换了一个遍。
　　南都、豫州、扬州，全是殷受自己的人。
　　比干管理这一片，已经成为殷受最大的底气。
　　东鲁这边，同样如此。
　　土城、姜城被殷受占领，余达已经整合一切。
　　兖州，同样被殷受换了一遍。
　　宾州、冀州不用说，在闻仲的整合下，已经没有先天神魔转世。
　　唯一没有什么变化的，就是西岐。
　　也不知道殷受怎么想的，居然一直没动姬昌。”分析朝歌的所有情况，苏护连连叹气。
　　刚开始的时候，苏护觉得殷受没有什么能力。
　　特别是解放奴隶，以百姓为主。
　　简直就是一个昏君。
　　但是一个香火官员，加上商会，直接被殷受盘活了。
　　现在的百姓，心里全是殷受。
　　他们想要造反，难度非常大。
　　“爹，你说有没有可能，殷受这一次，主要是为了对付姬昌。
　　你换个角度想。
　　冀州已经被殷受处理过，我们的爪牙，已经被全部拔出。
　　现在对于殷受而言，我们完全没有威胁。
　　西岐不同。
　　整个西岐，几乎没有被动过。
　　按照殷受的脾气，不可能没有动作。”提到西岐，苏全忠有了全新的想法。
　　“对啊！
　　我们现在对殷受而言，完全没有威胁。
　　姬昌不同。
　　他手里的力量，可完全没有被动过。
　　不过殷受若是要动西岐，手段不应该这么简单吧？
　　真在朝歌弄死了姬昌，西岐必然造反啊。
　　袁福通造反，闻仲被牵制在北海。
　　殷受难不成要亲自带军打仗不成？”对于苏全忠的观点，苏护觉得很有可能。
　　但是具体细节，苏护想不通。
　　“爹，殷受太过于阴险。
　　我们想不通，正常。
　　对了，崇侯虎不是要与你一起么？
　　何不与崇侯虎多联系。”北海被殷受整治之后，崇侯虎的有生力量，全部在崇城。
　　这一程，崇侯虎必然参加。
　　“这狗东西。
　　早就归顺了殷受了。
　　我们若是露出异常，他必然告密。”对于崇侯虎，苏护一点不信任。
　　这个软脚虾，从一开始就归顺。
　　一点没有混沌魔神的骨气。
　　“不好说。
　　爹，你想过一个问题没有。
　　北海一直作为战斗核心，崇侯虎完全就没有机会。
　　没有机会，不代表心里不想。
　　我觉得，我们可以暗示。
　　只要不说穿，就没有问题。”对于崇侯虎，苏全忠有研究。
　　在苏全忠看来，崇侯虎非常可怜。
　　这货掌管崇城之后，北海的战斗就没有停止过。
　　若不是殷商帮助，城池早就失守了。
　　在这种环境下，崇侯虎怎么有机会布置自己的手段。
　　甚至连其魔神空间，都没有打开。
　　当然，正因为没有打开魔神空间，所以崇侯虎的魔神之躯被保留得非常完整。
　　“这件事情，你去做。”听完苏全忠的分析，苏护决定试一试。
　　“是。”这段时间，苏全忠还没有单独去处理过什么事情，此时委以重任，苏全忠自然全力以赴。
　　苏护纠结，姬昌更加纠结。
　　“各位，大王这一次要求朝商，大家如何看待？”西岐，姬昌坐在高位之上，询问大家意见。
　　“侯爷，这应该就是一次普通的朝商。
　　殷受继位以来，殷商难得完成了统一。
　　刚完成祭祀先祖，自然要召集百官，见一见面。
　　谈一谈心。”双手抱拳，周公旦说出自己的见解。

