第33章 大道五十，天衍四九，遁去一
　　“是，弟子明白。”得到了具体的思路，多宝道人抱拳，示意自己知道了。
　　收回目光，通天教主闭上眼睛，继续推演。
　　这么一会儿，五谷搞定、截教安保搞定，剩下就是外交了。
　　提升截教实力，无非是培养弟子和结盟强大的种族。
　　依靠财道，截教会与妖族、巫族、阐教、修罗族达成协议。
　　后续的发展，急不得，得慢慢来。
　　但是通天教主有火力不足恐惧症，所以再次打镇元子、西王母的主意，想让他们成为截教的长老。
　　镇元子这里，可以让神农去。
　　西王母那里，就得通天教主自己去了。
　　“嘿嘿。”想到直播间道友的评论，通天教主又忍不住笑了。
　　不得不说，作为洪荒第一道阴气化形，西王母国色天香，沁人心脾。
　　为了截教，通天教主打算牺牲一次。
　　直播间道友也说了，西王母喜欢他，牺牲色相，成功的概率大。
　　再说了，通天教主也该找个道侣了。
　　有首儿歌不是这样唱的么：“拔萝卜拔萝卜，嘿呦嘿呦拔萝卜，嘿呦嘿呦拔不动……”
　　“不急，截教经不起动荡。
　　路要一步一步走，目前最重要的，还是财道的建立。
　　等财道建立得差不多了，再去请镇元子、西王母不迟。
　　撑天龟哪里也要提前安排……”嘿嘿笑了几声，通天教主收回心思，继续推演截教后续的发展。
　　通过推演，通天教主惊骇发现，撑天龟之所以不能化形，就是因为天道的镇压。
　　说难听了，撑天龟是天道的后手，就是等着共工祖巫撞断不周山，天出现一个窟窿，然后用撑天龟四足撑天，龟壳补天。
　　要是撑天龟化形了，还怎么玩？
　　除此之外，五谷也是天道为人族准备的。
　　时机成熟之后，人族自然受到指引，从而发现五谷的用途，完善食物体系。
　　“圣人之下皆蝼蚁，成为圣人，又何尝不是蝼蚁。
　　或者说，只是大一点的蝼蚁。
　　想要挣脱天道的镇压，只有证混元一道。”联系自己的一声，通天教主抬头看向虚空，长长叹了一口气。
　　很快，通天教主的眼神就变得坚定。
　　他自己不能证混元一道，但是他通天的弟子，必须证混元一道。
　　他要为弟子截天。
　　大道五十，天衍四九，遁去一。
　　他截教，就是那个“一”。
　　等弟子成长起来了，通天教主还要自斩圣位，重新证混元金仙，成就混元大道。
　　“通天道友！”就在通天教主沉思之际，帝江祖巫的声音传了出来。
　　调整状态，通天教主一个闪身出现在金螯岛之外。
　　笑呵呵打招呼。
　　“通天道友，我巫族准备了很多资源。
　　你让弟子清点一下。”抬手一挥，空间法则被帝江祖巫调动，恐怖资源，从空间之中取出，对着金螯岛落下。
　　“好说好说。”同样抬手一挥，所有的资源都被通天教主接住。
　　“这是什么？
　　嘶……好多资源！”
　　“这就是巫族的手笔么？
　　真实恐怖如斯。”
　　“不愧是巫族，出手就是阔绰。”
　　“不要发呆了，赶紧去接手啊！”
　　……
　　帝江祖巫丢出的东西非常多，通天教主接住之后，好似一片乌云，将金螯岛都暗了下来。
　　截教弟子哪里见过这种阵仗，忍不住唏嘘。
　　“浮财通天峰弟子听令，立即处理资源，将资源分类。”关键时刻，赵公明出现了，立即安排弟子，让弟子分类处理。
　　“道友，不好意思，我们不知道需要分类。
　　下一次过来，我们先进行分类。”看到截教弟子帮忙，帝江祖巫摇头，示意自己下一次会好好处理。
　　“无妨！
　　几位道友，碧游宫一叙。”五谷已经在路上，通天教主准备筹谋屏蓬凶兽，帝江一行主动过来，正好一并商议了。
　　“也好。”后土、帝江、玄冥这一次过来，也有要事，通天教主让碧游宫一叙，他们自然非常积极。
　　要知道，他们早就准备好了一切，就等宣布成为盘古正宗。
　　然后送来五千精壮巫男，八千适龄巫族女子，正式与人族通婚。
　　“各位道友，不知道巫族的主要食物来源，是什么？”碧游宫落座之后，通天教主看向后土祖巫，问出第一个问题。
　　“主要食物？”提到主要食物，后土祖巫直接语塞。
　　实力达到伍将，就不需要进食。
　　反倒是因为修炼，不得不猎杀妖族、凶兽，以妖族、凶兽的血液修炼。
　　“对！
　　巫族是一个大群体，修为的高的，吸收灵力、煞气就可以了。
　　但是才出生的巫族，实力弱小的巫族成员，则需要吃东西。”通天教主觉得自己已经不够负责了，见后土祖巫沉默，发现十二祖巫更加不负责。
　　“野草、野果、肉。”想了一下，帝江祖巫将自己看到的一切说了出来。
　　“对，人族也是这样的。
　　只是巫族实力强大，可以猎杀妖族、凶兽，生活相对容易。
　　那么你们想过没有，妖族、凶兽的生长周期很慢，照你们这样猎杀，总有猎杀完的一天。
　　到时候整个洪荒都没有妖族、凶兽吃了，巫族怎么办？”和巫族相处，不能太直接，需要引诱，不然他们不会去思考。
　　“对啊！
　　就是因为大量猎杀妖族，所以妖族才会聚集起来，与我们战斗。
　　可是妖族成长的速度太慢了，吃完了怎么办？”经过通天教主这么一引导，帝江祖巫、玄冥祖巫、后土祖巫脑子嗡一声响，直接傻了。
　　这一刻，他们脑海里出现了一个画面。
　　巫族吃光了洪荒所有的妖族、凶兽，一个个饿得晕倒，瘫在地上无法动弹。
　　然后等待死亡降临。
　　“通天道友，你有办法对不对，赶紧救一救巫族啊。”一个寒颤，玄冥祖巫看向通天教主，居然开始撒娇。
　　“我的确有办法。
　　不单单巫族，人族也面临同样的问题。
　　正好我们一起解决。
　　几位，你可知道何为可持续发展？”玄冥祖巫撒娇，通天教主本能打个寒颤，直接公布答案。
　　“可持续发展？
　　这还是什么意思？”后土一行哪里听过什么可持续发展，让通天教主不要打哑谜，赶紧说出来。
　　“各位，你们说野菜多，还是凶兽多？
　　凶兽，吃了就没有了。
　　但是野菜不同，吃掉之后，还能长出来。
　　那么凶兽为什么不能像野菜一样呢？”担心玄冥祖巫继续撒娇，通天教主说话都不敢喘气。
　　“不懂……通天道友，你就直接告诉我们嘛。
　　这样，你直接安排，我们听你的就行。”一巴掌拍在通天教主肩膀上，玄冥祖巫再次撒娇。
　　也就通天教主是圣人，换一个生灵，这一巴掌得拍散架。
　　“对，我们喜欢打架。”帝江祖巫也在旁边笑，示意通天教主直接安排。
　　“既然如此，那么我就明说了。
　　经过我了解，洪荒有一种凶兽，名字叫屏蓬。
　　此凶兽生两个头，各在一端，意志处处相对，一个脑袋只能控制一对足。
　　遇到惊慌之时，总是一个头想走那边，一个头想走这边，扯来扯去，移不动尺寸之地。
　　我的想法，就是以大阵圈住一个山谷，然后养殖屏蓬凶兽。
　　屏蓬凶兽不需要吃肉，它们的食物是血灵藤。
　　血灵藤非常普遍，随便催生一下，就足够屏蓬凶兽吃了……”拉开距离，通天教主一口气说完，免得再生事端。
　　“这种凶兽我见过。
　　防御很高，战力很差。
　　血气雄厚，但是肉质不好吃。”仔细思考，玄冥祖巫对标屏蓬凶兽，将优缺点说了出来。
　　“肉质难吃死因为膻，屏蓬出生后，将其阉割，问题就解决了。”关于屏蓬凶兽，直播间道友有讨论，正好说到了肉难吃的问题。
　　这个问题，阉割就能解决。
　　“当真！”得知通天教主早就安排好一切，玄冥祖巫看向通天教主的眼神一下就变了。
　　这一刻，玄冥祖巫觉得通天教主好帅。
　　全身都在散发着魅力。
　　“最关键一点，击杀凶兽，没有业力。
　　等我们弄出规模之后，就不差肉吃了。”不用猜，通天教主知道事情已经成了。
　　下一步，就是截教与巫族合作，大量养殖屏蓬凶兽。
　　“行，我们都听你的。
　　通天道友，你能不能牵个头，由截教带着我们干。
　　我巫族其他没有，就是成员多，你随便吩咐。
　　对了，宣布成为盘古正宗的事情，我们已经准备好了，道友拿个主意，什么时候宣布比较好。
　　还有，我们已经准备了五千精壮的巫族男子，八千适龄的巫族女子。
　　什么时候开始通婚，需不需要提前训练一下？
　　如果不够，后续还有更多。”玄冥祖巫大大咧咧，说话非常直接。
　　“训练？”听到训练，通天教主险些被自己的口水呛到。
　　这他喵是什么虎狼之词。
　　五千精壮的巫族男子，八千适龄的巫族女子与人族现场直播，除了直播间的道友，怕是天道都不会同意。
　　’

