第382章 献祭整个人族
　　弥勒看到，他的三万大军，好似被割麦子一样，一片片倒下。
　　三千亲卫，配合默契，出手狠辣。
　　法宝恐怖。
　　每一次出手，必然见血。
　　“自爆，给我自爆。”知道不是对手，袁福通直接下令自爆。
　　“轰轰轰。”
　　“轰轰轰。”
　　……
　　三万太乙大军，差不多算死士。
　　一旦面临死亡，立即选择自爆。
　　然而三千亲卫根本不放在眼里，彼此成阵，平分伤害，肉身就直接扛了。
　　“这怎么可能？”发现自爆也没有用，袁福通慌了。
　　一声大吼，袁福通亲自冲了出去。
　　其他随从见状，也冲了出去。
　　“袁福通，你的对手是我。”闻仲反应很快，第一时间拦住袁福通。
　　“愣着做什么，杀啊。”崇侯虎生怕自己没有功劳，带着大军，也冲了出去。
　　“没有悬念了。”站在城楼之上，殷受看向战场，双手开始结印。
　　如果仔细看，就可以看到。
　　人皇幡之上，吞噬之力跟着出现。
　　不管是太乙大军还是金仙、玄仙大军，一旦被击杀，他们的元神，就会被人皇幡吞噬。
　　“该死，逃……
　　这是什么……不！”一名大罗金仙被杨戬毁掉肉身，当即遁出元神。
　　可是元神刚遁出肉身，无形的吞噬之力立即加持在其元神之上。
　　跟着一声惨叫，他的元神对着人皇幡冲去。
　　“这是什么法宝？
　　竟然专收人元神？”
　　“各位小心，保护自己的元神，银面大军手里的旗帜有问题。”
　　“这还打什么，立即逃命啊。”
　　……
　　很快，大家就发现了人皇幡的恐怖。
　　最为诡异一点。
　　吞噬生灵元神，按说是无比邪恶的说法。
　　但是人皇幡却闪烁金光，功德加身，竟然向着功德至宝蜕变。
　　“大王，不得不说，你炼制人皇幡，真是最好的选择。”来到殷受身边，云霄仙子忍不住叹气。
　　一开始的时候，云霄仙子也觉得人皇幡无比邪恶。
　　但是真正到了战场，云霄仙子才知道自己错。
　　这人皇幡，简直是功德收割器。
　　“爱妃，你们错了。
　　不管什么法宝，得看谁在使用。
　　孤以人族为基，炼制人皇幡。
　　这些叛徒，荼毒人族，不是血祭，就是吞噬。
　　他们身上，戾气、煞气缠身。
　　罪恶滔天。
　　孤收取他们的元神，约束他们的行为，自然获得功德。”盯着战场，殷受忍不住笑了。
　　三万太乙大军，足够让人皇幡提升一个档次。
　　三十万叛军，可直接让人皇幡小成。
　　想到这里，殷受忍不住叹气。
　　如果巫妖量劫的时候，就炼制一杆人皇幡，通天教主可收取几百亿元神。
　　不过现在也不晚。
　　战斗不是才刚刚开始么？
　　“侯爷，你看那边。
　　崇城的城楼之上，是不是人族的高层？”随着战斗进行，袁福通身边的谋士锁定了殷受。
　　他的想法非常简单。
　　擒贼先擒王。
　　只要搞定了殷受，说不定可直接结束战斗。
　　“隐藏的大罗巅峰，集体出击，将崇城之上的男子和三个女人全部擒拿。”回头看向后方，袁福通直接下令。
　　“善。”一声大吼，四名大罗金仙巅峰冲了出来。
　　直奔殷受、三霄仙子而来。
　　“如果没有猜错。
　　这个男子，就是朝歌那个昏君吧？”
　　“不愧是昏君，出来打仗，还带着三个美人。
　　真够享受的。”
　　"桀桀桀桀桀，一会儿废掉昏君，我们来一个现场表演，看看昏君还有这么猖狂没有？"
　　“大哥，不够分啊。”
　　“我不要，你们随意，让我吸昏君的血就可以了。”
　　“兄弟，你啊，就是要老实了。
　　很多事情，需要亲自实践。
　　只有实践了，才能知道其中的奥秘。”
　　“多谢师兄赐教。”
　　“我先去抓一个。”
　　……
　　此四位大罗金仙巅峰，根本没有在殷受、三霄仙子身上感受到法力波动。
　　在他们看来，殷受和三霄仙子皆是凡人。
　　想要拿捏，不要太简单。
　　“保护大王。”看到四位大罗金仙巅峰向殷受杀去，杨蛟慌了，立即翻身。
　　“晚了。”杨蛟越是紧张，反贼越是兴奋。
　　只见一名大罗金仙巅峰出手。
　　将杨蛟拦住。
　　对方的底蕴和神通，都非常恐怖。
　　短时间之内，杨蛟竟然无法奈何。
　　“大王，臣妾好害怕啊。”看向杀来的敌人，再看看殷受，云霄仙子当即撒娇。
　　“要不要孤给你一个白眼？”怒头看先云霄仙子，殷受摇头。
　　下一刻，殷受带上三霄仙子，转身就逃。
　　“想逃，晚了。”看到殷受逃走，四名大罗金仙巅峰强者大笑。
　　跟着追了过去。
　　他们没有注意，人皇幡猛地一颤，也追了过去。
　　“差不多了。”避开视线之后，殷受突然停下脚步。
　　不用猜，这些家伙，都是西方教的人。
　　而且罪孽深重。
　　殷受炼制人皇幡，自然需要容纳所有。
　　这西方教的秃驴，自然也需要利用。
　　“哟呵，你们居然不逃了。”
　　“哈哈，这是知道逃不掉，所以没有逃吧。”
　　“不要废话，直接抓回去，结束战斗。”
　　“你们真是愚蠢，居然不知道派人保护自己。
　　现在多被动？”
　　“不要废话了，立即出手。”
　　……
　　见殷受没有继续逃，四位大罗金仙巅峰笑了，直接向殷受走去。
　　“你们不要出手。”看向四名大罗金仙巅峰境强者，殷受忍不住笑了。
　　“死吧……什么？”
　　“噗。”
　　……
　　冲得最快的一个眼看就要抓住殷受了，眼里别提多么兴奋。
　　另外三个，也向三霄仙子冲去。
　　可是其手臂快要抓住殷受的瞬间，他们发现自己的手脚竟然失去了知觉。
　　不管如何爆发法力，都无法动弹。
　　“什么？
　　快逃，他实力更强。”低头望去，抓捕殷受的强者咆哮，示意大家赶紧逃走。
　　他惊骇发现。
　　他的五肢，居然全部殷受斩掉。
　　这个发现，直接让其头皮发麻，根本不敢相信自己的眼睛。
　　这一刻，他如何不懂。
　　自己这是被骗了。
　　他们精挑细选，竟然选了一个最强的。
　　“逃？
　　你们追杀孤，怎么能逃走呢？”又一阵剑光闪过，另外几名大罗金仙境强者，全是被斩掉了五肢。
　　“师兄，救我。”攻守易型，几名强者同时惨叫。
　　“叫吧……大声的叫吧。
　　你们叫得越大声，孤越是兴奋。
　　给孤炼。”调动人皇幡，殷受全力炼制。
　　这几个秃驴，修为不错。
　　值得殷受重用。
　　殷受之所以没有直接杀了，是不想浪费。
　　只有将其底蕴一起炼化，才能最大利用化。
　　就这样，在四大大罗金仙巅峰的惨叫声中，人皇幡再次多了四大强者。
　　与此同时，四道功德光柱，直接出现在人皇幡之上，可见这四个秃驴，做了多少恶？
　　“大王，你好坏哦。
　　但是臣妾喜欢。”等殷受结束，云霄仙子看向殷受，在一旁鼓掌。
　　“去去去去，最近休息，欠着。”捂着腰，殷受转身离开。
　　重新回到城墙，殷受发现战斗已经接近尾声。
　　随着殷受将人皇幡立在墙头，一道道元神化作漩涡，被人皇幡吞噬，将一道道道纹点亮。
　　“差不多了……给我血祭。”见一切差不多了，一名大汉从后方走出，双手结印，直接开始血祭。
　　但是很快，他的脸上就写满了惊骇。
　　他惊骇发现，崇城积累的煞气，消失了。
　　最新出现的煞气，又少得可怜。
　　换句话，他的血祭大阵，是建立不起来了。
　　就算建立起来，也无法开启血祭。
　　“碧霄，你去，将其抓来。”第一时间锁定大汉，殷受直接让碧霄现在出手。
　　殷受有感觉，这是一条大鱼。
　　只要将其抓住，好处非常大。
　　“交给我吧，大王。”嘿嘿一笑，碧霄仙子冲了出去。
　　“赶紧布阵，不要给对方逃走的机会。”既然是大鱼，就要给足够的尊重。
　　殷受当即让云霄仙子、琼霄仙子布阵。
　　“善。”抬手一挥，各种材料被丢出，云霄仙子、琼霄仙子开始快速布阵。
　　至于殷受，则牵动崇城的大阵，甚至将崆峒印都取了出来。
　　这种配置，哪怕是混沌魔神，都无法逃走。
　　“大王，我回来了。”不过十几个呼吸，碧霄仙子就回来了。
　　选择血祭的大汉，好似被提小鸡一般，直接丢在地上。
　　“小样儿，还想血遁离开。
　　幸好我直接锁定了这一片虚空。”踢大汉一脚，碧霄仙子冷哼。
　　“你们是谁？
　　为何这么强大！”看向殷受一行，大汉脸上满是惊恐。
　　“镇压。”殷受没有给对方反应机会，直接开启大阵，配合崆峒印镇压。
　　“人族气运……该死，你居然以人族气运镇压吾。
　　你是如何知道吾身份的？
　　大王，我认输，我臣服。
　　吾是魔神吞噬，只要吾辅助你，可以无限提升你的修炼速度。”被崆峒印镇压，大汉知道自己暴露了。
　　不过很快，其表情就变了。
　　他是混沌魔神吞噬，不管谁得到他，都可以获得恐怖好处。
　　殷受肯定舍不得杀他。
　　而且他加以诱惑，可让殷受献祭整个人族。
　　若是功成，他的实力，必然发生翻天覆地的变化。

