第387章 广成子、惧留孙突破准圣巅峰
　　雷泽真君没敢直接说透。
　　但是意思非常明显，雷鹏被击杀了。
　　“可查清楚是谁下的毒手？”雷鹏被击杀，鲲鹏眼里全是杀意。
　　不管是谁，敢杀他族人，鲲鹏不会放过他。
　　“教主，我们去的时候，已经过去很久。
　　除了雷鹏的血，我们什么都没有发现。
　　有一点可以确定，对方实力很强，雷鹏甚至连挣扎的机会都没有。”雷泽真君有仔细感知现场，根本没有什么激烈的战斗痕迹。
　　说明雷鹏连反抗的机会都没有。
　　“不对啊。
　　雷鹏速度那么快，不会连逃命的机会都没有。”对于雷鹏的速度，鲲鹏心里是清楚的。
　　雷鹏想要逃走，是机会的。
　　“对方的速度，远超雷鹏。”知道鲲鹏心里不高兴，雷泽真君还是如实回答。
　　"如此说来，出手之人，应该是罗睺。"提到罗睺，鲲鹏立即泄气。
　　原因非常简单，鲲鹏没有信心打过罗睺。
　　唯一的希望，就是准提道人。
　　罗睺再厉害，总不会战胜圣人吧。
　　除此之外，鲲鹏对突破圣人，再次有了冲动。
　　但是这些年鲲鹏各种努力，始终不能突破。
　　也因为这个原因，鲲鹏不敢出去浪。
　　当然，鲲鹏也出不去。
　　“不好说。
　　我们查询燕山，并没有发现魔气。”雷泽真君想做事情，但是雷泽真君不知道如何去做。
　　所以雷泽真君积极表现自己。
　　“雷泽，本教主给你一个命令。
　　立即去追查姬发的下落。
　　如果可以，救出姬发，将姬发送回西岐。”雷泽真君积极，鲲鹏满足雷泽真君，让雷泽真君去调查姬发的下落。
　　“教主，我该如何去调查？”雷泽真君一直在昆仑修炼，希望鲲鹏给点线索。
　　“这样，你先去找姜子牙。
　　向姜子牙打听一下。
　　顺便给姜子牙带几颗丹药过去。
　　你告知姜子牙，让他辅佐西岐。
　　只要表现好，本教主许诺，允许姜子牙回归昆仑山。”雷泽真君没有消息，鲲鹏相信姜子牙有。
　　只有找到姬发之后，才有后续安排。
　　“是。”被鲲鹏重用，雷泽真君无比兴奋，就此离开昆仑山。
　　“师尊，不好了。”雷泽真君离开之后，一名肥油大耳的光头找了过来，第一时间给准提道人跪下。
　　“乌巢……你怎么来了？”看到乌巢，准提道人愣了。
　　按照他的计划。
　　乌巢不是应该在北海么？
　　这些年，乌巢已经在北海建立了非常恐怖的势力。
　　单单西方教自己，就有一百五十万大军。
　　且全是金仙之上。
　　更有三万太乙金仙境强者。
　　为了收集资源，准提道人还将弥勒、地藏王派遣了过去。
　　更是扶持袁福通，完成鸿钧交代的任务。
　　准提道友有信心，给他们一点时间。
　　西方教将快速崛起。
　　“师尊……完了！
　　一切都完了。
　　前段时间，我带上部分资源，去截教兑换资源。
　　等我回到北海……
　　没了……都没有了。
　　一百五十万大军，集体消失。
　　所有资源，也不知所踪。
　　三万太乙金仙大军，也集体消失。”看向准提道人，乌巢哇一声哭了出来。
　　“你说什么？
　　你再说一遍。”听到这个消息，准提道人、接引道人眼前一黑，险些直接晕倒。
　　为了西方教的发展，准提道人、接引道人布局北海，成为人族之祸。
　　这些年，弥勒一行在北海烧杀抢掠，获得了不少资源。
　　更是养出一支大军。
　　西方非常贫瘠。
　　巫妖量劫时期，准提道人、接引道人充当搅屎棍，在洪荒各种搞事情。
　　让所有先天生灵生理性厌恶。
　　就算是成圣。
　　也是贷款成圣。
　　妖族、巫族退出洪荒舞台。
　　准提道人、接引道人终于找到机会，开始各种布局，这才勉强培养出一支一百五十万的大军。
　　每每想到他们在北海站稳脚跟。
　　准提道人、接引道人就直乐呵。
　　然而乌巢现在告诉准提道人。
　　北海的大军，被一锅端了。
　　努力了这么多岁月，一朝回到解放前？
　　准提道人、接引道人如何不心痛！
　　“谁干的？”沉默一会儿，接引道人看向乌巢，眼里全是杀意。
　　但是更多的是心痛。
　　一百五十万啊。
　　嗖一下就没有了。
　　“无法确定。
　　唯一可以确定，吞噬有带着三万太乙金仙大军攻打崇城。
　　结果是逃走。
　　因为他们全部死了。
　　弟子不敢继续深探。”关于北海的情况，乌巢也有了解。
　　但是不敢深入了解。
　　对方能够击杀地藏王、弥勒，自然也能杀他乌巢。
　　“啊，吾的大军啊。”越想越气，准提道人直接哭了。
　　“为什么……到底谁？
　　对了，你是否查看战场，是否有枪的痕迹？”准提道人也在大哭。
　　下意识，准提道人想到了罗睺。
　　能够弄出这样的场面，罗睺的嫌疑最大。
　　“有！
　　师尊，查看现场，我感受到枪道神通。
　　师尊……难道你是说……”顺着准提道人的思路思考，乌巢也想到了罗睺。
　　如果是其他人，还能去找场子。
　　但是换成罗睺，他们只能沉默。
　　原因非常简单，打不过。
　　一个不小心，还会将自己搭进去。
　　“该死，怎么就招惹了罗睺。”对于罗睺，准提道人确实没有办法。
　　“师尊，难道我们就这样忍了么？”见准提道人叹气。
　　乌巢心里明白。
　　准提道人这是认了。
　　但是乌巢不甘心啊。
　　他们在北海付出了多少努力。
　　结果被一锅端。
　　所有的资源，强者，全部失去。
　　这口气，乌巢忍不了。
　　“忍不了又能怎样？
　　我被封禁在昆仑，你们谁能打得过罗睺。”看向乌巢，准提道人摇头。
　　不管是洪荒，还是其他地方。
　　实力都是一切。
　　实力不够，只能沉默。
　　毕竟洪荒的境界，只有三个，分别是蝼蚁境、道友境、前辈境。
　　随时时光的发展，会改变称呼，分为下属境、同事境、领导境。
　　“嗡。”就在乌巢打算争取时，昆仑山紫气东来，无尽先天灵力奔涌，集体向一个地方奔涌。
　　“突破……谁在突破？
　　这么大动静……准圣巅峰。
　　昆仑山，谁突破准圣巅峰了。”感受动静，鲲鹏、接引道人、准提道人跟着扭头，然后爆发速度冲了出去。
　　“嗡。”不等鲲鹏、接引道人、准提道人靠近，又一道光柱冲天。
　　显然是又出现一名突破之人。
　　“两个准圣巅峰？
　　难道是元始天尊的徒弟？”相互对视，大家第一时间想到了广成子、赤精子、惧留孙。
　　“真是他们。”很快，鲲鹏、接引道人、准提道人看到了目标。
　　突破之人，正是广成子、惧留孙。
　　他们身边，四件法宝盘旋，混沌之气、本源之力、大阵之力爆发，正在全力吞噬天地间的灵力。
　　与此同时，广成子、惧留孙身上出现一道道道纹，在大阵的作用下，铭刻道血肉之中。
　　“合道之法……
　　元始天尊……不……元始师兄，是你找到的合道之法。”扭头看向旁边元始天尊的灵身，鲲鹏眼里全是精芒。
　　如果他也获得元始天尊的指点，岂不是可以直接合道。
　　成就圣人境。
　　“阵法！
　　元始天尊，不简单啊！
　　你居然想出这样的办法。
　　我们合道，最大的难题，就是法宝并不配套。
　　但是你给他们的法宝，居然与他们斩三尸用的法宝契合……
　　了不起啊。”盯着广成子、惧留孙，准提道人很快明白了一切。
　　明白归明白，但是准提道人无法复制。
　　原因非常简单。
　　想要达到这一步。
　　需要同时修炼阵法一道和铸造一道。
　　不然不可能炼制出那么恐怖的法宝。
　　“说得没错。
　　这就是吾的最新感悟。
　　他们以两件先天法宝斩下善尸、恶尸。
　　那么本尊结合他们的先天法宝，从而两只两件互补的法宝。
　　然后配个大阵契合阴阳，从而斩出自在尸和阵尸。
　　最后四尸合道，从而踏足圣人境。”这段时间，元始天尊太憋屈了。
　　现在好不容易有了一个装的机会，自然不会放弃。
　　“自在尸，给我出来。”一声大吼，一道身影从广成子身体里走出来。
　　正是第四尸，自在尸。
　　自在尸出现、善尸、恶尸、阵尸跟着出现。
　　他们以玄奥的位置建立，同时还是修炼。
　　“嗡。”随着他们修炼，恐怖灵力奔涌而来，被他们吸收。
　　除此之外，一丝丝混沌之气，也被他们吸收。
　　“我也成功了。
　　从此以后，吾为准圣巅峰。
　　谁再敢欺辱我？”扭头看向鲲鹏，赤精子咆哮，眼里全是杀意。
　　“咳咳咳。元始师兄，你能不能也为我打造一套法宝。
　　让师弟合道一次。
　　师弟保证，合道成功之后。
　　小弟唯命是从，马首是瞻。”广成子、惧留孙突破，鲲鹏看到了希望，当即求情。
　　“广成子、惧留孙，和鲲鹏过几招，让为师看看你们的实力。”对于鲲鹏，元始天尊可是痛恨得很。
　　之前鲲鹏欠下的债。
　　也是时候偿还了。
　　“战。”听到元始天尊的命令，广成子、惧留孙直接杀了出去。
　　“两位，误会……这是误会啊。”
　　“大家都是准圣巅峰，就算了吧。”
　　“不打了……我不打了！”
　　……

