第313章 云霄仙子入场 选妃
　　燧人氏刚降临圣念，立即被鸿钧察觉，瞬间就灭掉了燧人氏的圣念。
　　圣念被灭，燧人氏气得大吼，但是无可奈何。
　　有一点比较好，女娲的神念降临了一丝，可以远距离吸收香火神力。
　　“混账，这殷受在做什么？”神念刚刚降临，女娲就发现了愤怒一幕。
　　殷受此时直愣愣看着她，露出痴呆相。
　　不仅如此，殷受还拿起笔，直接在柱子上写诗：
　　“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样装。
　　曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争妖艳，芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　“大王，女娲圣母造就了人族，你怎么可以这样啊。”
　　“哎，不堪入目啊……不堪入目啊……大王怎能亵渎女娲圣母。”
　　“女娲娘娘恕罪……先祖恕罪啊。”
　　……
　　见到殷受写的诗，大臣们感觉天都塌了。
　　殷受怎么可以这样啊。
　　“各位，这有什么？
　　孤就是找不到女娲，若是可以找到她，孤必然要娶她。”哈哈大笑，殷受根本没有将这一切当一回事。
　　“昏君，你怎么可以这样？”
　　“昏君，这是女娲圣母啊。”
　　“昏君……”
　　……
　　老臣对殷受本来就不满意。
　　遇到这样的机会，自然不可能放过，当即臭骂。
　　“放肆，此事到此结束。
　　回宫。”等大家骂了一会儿，殷受当即呵斥，然后带头离开。
　　不过在离开之前，殷受开启了一道大阵，一道放过女娲神念的大阵。
　　一道锁定接引道人的大阵。
　　“该死的殷受，尔好大的胆子……不对，这气息……接引道人。
　　这混蛋在这里做什么？”果不其然，在殷受的操作下，女娲很快发现了接引道人。
　　这个蠢货，自以为自己隐藏得很好，其实早就已经暴露了。
　　也因为接引道人的暴露，女娲瞬间冷静下来。
　　“不对，这大阵乃殷受所布……
　　如果殷受早就发现了接引道人，为何殷受还要这么做？
　　难道这是一个阴谋？
　　不应该啊！
　　还有，殷受凭什么知道一切？”明白一切之后，女娲迷茫了。
　　她现在满是疑惑，根本不知道真相是什么？
　　唯一可以肯定一点，女娲不愤怒了。
　　沉默一会儿，女娲当即灵魂传音，将一切告知燧人氏。
　　“圣母，你说有没有一种可能，殷受在破局？”看向女娲，燧人氏同时灵魂传音。
　　“怎么说？”看到殷受的诗，女娲无比愤怒，现在发现了异常，女娲迫切想知道答案。
　　“很简单。
　　殷受这一次祭祀，你和我皆可沟通香火，从而降临神念。
　　但是我们同时出手，鸿钧只灭掉了我的圣念。
　　一开始，我认为这是侥幸。
　　现在看来，可能是阴谋。
　　其目的，就是让你对人族失望。
　　一旦你对人族失望，那么必然采取手段。
　　到时候殷商的气运，是不是就会降低？
　　我们与殷商的联系，也会降低。
　　从殷受的表现来看，他显然知道了一切，所以将计就计……”根据细节，燧人氏很快分析出一切。
　　“听你这么一说，我更是意外。
　　这殷受到底是谁，怎么知道这么多！
　　而且殷受修炼没有多久。
　　这是不是太诡异了。”听完燧人氏的分析，女娲更加疑惑。
　　她想知道，殷受到底是谁？
　　如此手段，怕只有通天教主可以匹敌。
　　“难道是……”盯着女娲，燧人氏一下想到了一种可能。
　　“很有可能，这殷受，很有可能属于截教。
　　好你个通天，你居然敢调戏吾。
　　你就不怕吾给你生十个儿子。”明白是通天教主的手段，女娲多了一丝幽怨。
　　这个狗男人，太可恶了。
　　“昏君……你怎么可以这样？”殷商这边，一群老臣还在臭骂。
　　他们甚至打算宣传，败坏殷受的名声。
　　“我们大王，可能是饿了。”费仲、尤浑没有参与辱骂，而是躲在一边。
　　在尤浑看来，殷受应该是饿了。
　　他都有六个小妾，殷受才两个，根本不够用。
　　“我觉得也是。
　　女娲娘娘虽然漂亮，但是这不过是一个雕像。
　　大王这样表现，我们该分忧啊。”对于尤浑的话，费仲觉得很对。
　　“那么找个机会，给大王选妃。”对视一眼，尤浑马上有了主意。
　　到时候商议一下，给殷受选几个妃子。
　　“嘿嘿，几个不够。
　　后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针……”嘿嘿一笑，费仲整了一句油腻诗词。
　　“看来费兄生活挺滋润啊。”哈哈大笑，尤浑当即调侃。
　　“咳咳，也就一百五十息。”摇摇头，费仲只能老实承认。
　　“已经不少了。
　　我有一个朋友，就三息……”
　　……
　　“云霄，时机差不多了，你找个机会去见殷受，让殷受开启选妃。
　　你正式入住朝歌。
　　不过你要小心，不要暴露了。
　　然后想办法帮助殷受布置大阵。
　　要不了多久，殷受会修建鹿台。
　　按照殷受的想法，是打算引导地脉之气修炼。
　　同时凝聚香火、气运。
　　你成为妃子后，会获得人族气运。
　　你好好感悟，帮助殷受将鹿台大阵搭建起来。
　　人族这个种族不简单。
　　既然朝歌成为核心，那么可以赌一把，将朝歌这一片的底蕴融合。”截教，通天教主宣云霄来见，直接下达命令。
　　“是。”提到殷受，云霄仙子笑了。
　　这几次捉弄殷受，可是非常有意思的。
　　而且殷受是通天教主的转世。
　　嫁给殷受，不等于嫁给通天教主么？
　　“不对，殷受肉身已经触及混元的门槛。
　　量劫开启，其元神也会快速提升。
　　一旦成就混元境，岂不是所有记忆都会复苏？
　　师尊，到了那个时候，你还会存在么？”本来云霄仙子很开心，但是想到通天教主会消失，她就难受。
　　“不用担心，为师不会消失。
　　太上老君是大师伯的善尸，不是也没有消失？
　　为师占据着圣位，依靠界壁大阵，是不会消散的。
　　但是为师也发挥不出什么实力。
　　核心本源，还是在殷受身上。
　　好了，去帮助殷受吧。
　　那是为师的希望，也是为师重来一次的底蕴。”挥挥手，通天教主让云霄仙子离去。

