第306章 殷受带队 小小秀一波肌肉
　　殷受可不是那种听不进去建议之人。
　　大家刚刚修炼结束，需要时间适应。
　　等一等比较合适。
　　除此之外，这三千亲卫，有被殷受悄悄带偏移。
　　不知不觉中，他们都在走杀道。
　　每一次突破修为，都需要完成一次厮杀。
　　毕竟封神量劫，就是简单的打打杀杀。
　　等地脉之气淬体后，殷受就带大家感悟法则，给封神量劫好好上强度。
　　“快快快，加快脚步。
　　这一次去崇城，大家可以大开杀戒。
　　人族的灵魂，那可是大补之物，多吃几个，修为可以直接提升。
　　还能帮助我们提升灵智。
　　除此之外，人族的精血也是好东西……”北海，一支三万的大军正在前行。
　　他们就是弥勒找来的帮手。
　　这支大军，实力非常强大。
　　清一色金仙巅峰。
　　百夫长、千夫长、万夫长级别，更是达到了太乙金仙境。
　　统领这支大军的，更是达到大罗境界。
　　他们的组成，也非常复杂。
　　有妖魔鬼怪，也有魑魅魍魉。
　　放眼望去，就是一群非主流。
　　红皮！
　　白皮！
　　花皮！
　　麻皮的全有。
　　毛色也五花八门。
　　“吼吼吼。”听到可以大开杀戒，这支大军大吼，声音传出去很远。
　　“咦？”听到吼声，殷受当即停下脚步。
　　“好家伙，想不到在这里遇到了一支大军。
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”如果没有遇到，这件事情就算了。
　　现在遇到了，殷受怎么可能放过。
　　最为关键一点。
　　这些家伙煞气在身，斩杀之后，可是拥有功德的。
　　这么好的机会，殷受怎么可能放过。
　　抬手一挥，杨蛟一行被放了出来。
　　“大王。”被殷受放出来，大家立即做好战斗的准备。
　　“杨蛟，你带五百人埋伏在山坳的左侧。
　　哪吒，你带五百人埋伏在山坳的右侧。
　　杨戬，你带一千人绕后，其余人随孤等待。
　　一会儿敌人进入包围圈，就给我杀出去。
　　我们的目标是，一个不留。”微微一笑，殷受当即安排一切。
　　这一次，他们要以三千人包围三万人。
　　不要觉得对方数量多。
　　平摊下来，也就一人十个兵。
　　“是。”
　　“得令。”
　　“哥哥们，准备出发。”
　　……
　　得到命令，大家相视一笑，马上就位。
　　“准备，杀。”等敌人进入战斗范围，殷受一声大吼，直接杀了出去。
　　“敌袭……敌袭……”
　　“戒备……反击。”
　　“吼吼吼！”
　　“杀光他们。”
　　……
　　殷受一行出手，弥勒一方的大军根本没有将殷受他们放在眼里。
　　这些家伙，本就是为非作歹之辈。
　　嗜血且好战，看到殷受一行，一个个大吼，别提多么兴奋。
　　然而对上之后，他们很快发现了不对。
　　杨蛟一行，全是太乙金仙。
　　除此之外，这些家伙防御惊人。
　　不仅如此，战斗时候，杨蛟一行的配合非常恐怖。
　　单一看，每一个都是破绽。
　　但是当即攻击破绽的时候，这就是一个陷阱。
　　因为杨蛟一行的队友，会帮助彼此抵抗攻击。
　　而之前的队友，则负责将你击杀。
　　最为可恶一点，他们根本不防御。
　　“噗噗噗。”在杨戬一行的冲杀下，敌人一片片倒下。
　　“不对……这不对啊。”
　　“小心他们的法宝，他的兵器，全是后天至宝，我们根本防不住。”
　　“该死，你们到底属于什么势力？
　　这等战力，怕是昆仑教也凑不出来吧！”
　　“撤……赶紧撤……这根本打不过。”
　　“啊！”
　　“我和你们拼了……给我自爆。”
　　“怎么可能，连自爆都做不到。”
　　……
　　硬扛一会儿，大家发现打不过。
　　对于这种情况，弥勒一方的大军非常憋屈。
　　平时都是他们击杀别人。
　　哪有自己被当成瓜砍的？
　　打不过，大家终于想到了撤退。
　　可是殷受在就堵死了所有的路，他们只能被围杀。
　　“哈哈哈，这才是战斗的感觉，肉身证大罗。
　　体内五气朝元，头上三花聚顶，力量源源不绝。
　　爽。”火尖枪大杀四方，哪吒心里别提多么痛快。
　　这个过程，哪吒快速掌控自身的力量，越战越强。
　　“八十……八十……八十！”邬文化的兵器是一根巨大的狼牙棒，爆发自身力量，看着敌人就砸。
　　一边砸，邬文化还在大喊殷受教他的口诀，每一棒都是暴击。
　　面对邬文化，对方根本不愿意战斗。
　　因为他们根本抗不住邬文化的攻击，一砸一个不知声。
　　至于带领大军的大罗境强者，早被殷受给杀了。
　　“这才是我人族该有的战力。”站在虚空，殷受嘴角上扬，心里别提多么痛快。
　　唯一遗憾，这支大军，一个能打的都没有。
　　殷受有点无聊。
　　至于这支大军的结局，殷受根本不担心。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　随着大军被斩杀，一道道金光跟着出现，不是功德金光是什么？
　　“放肆……尔等该死。”就在最后一名万夫长被击杀之后，弥勒终于赶了过来。
　　看到地上一地的尸体，弥勒感觉自己快要爆炸了。
　　为了培养这三万精锐，西方付出多少代价。
　　结果刚刚上战场，就被杀光了，弥勒如何不气？
　　“你是……准圣！”盯着弥勒，殷受皱眉。
　　战斗以来，殷受还是第一次面对这样的强者。
　　除云霄仙子外，这绝对是最强的存在。
　　“尔等，该死。”咬着后槽牙，弥勒一巴掌拍了出去。
　　这一巴掌拍出，虚空顿时出现一个大手印，一个由法则凝聚的大大手印。
　　“布阵。”殷受心里明白，单单靠他，绝对不是弥勒的对手。
　　唯一的办法，就是集合三千亲卫的力量。
　　有一点比较，三千亲卫中，大半的成员完全了肉身证大罗，承受力不会差。
　　“嗡。”随着大阵布阵，所有的力量全部加持在殷受身上。
　　“斩。”殷受也没有闲着，爆发剑意，直接爆发剑招，一剑斩了出去。
　　“噗。”一声闷响，弥勒打出的法则大手印，直接被殷受切碎。
　　“咦……”这一击被殷受接下，弥勒瞪大了眼睛，显然不敢相信。

