第372章 姬昌杀姬发
　　“好吧，我听大王的。”叹了一口气，姬昌只好服从。
　　“来吧，寄托你的大道法则。”一步踏出，殷受展现了自己的异象。
　　殷受的异象，乃是一片星海。
　　阴阳大道，独属一颗道星。
　　“是。”没有选择，姬昌只能寄托大道。
　　“咦？”随着姬昌寄托大道法则，他很快感受到了不同。
　　这颗道星，差不多就是一个道统。
　　随着道统发展，相应的香火、气运、功德、因果都会增加。
　　而作为道星之主，姬昌获得的好处，自然不用说。
　　“大王，你要是早一点让我知道一切，我也不至于犹豫那么久啊。
　　大王，西岐就交给我吧。
　　西岐的一切，都会加入道星。
　　我也会成立香火官位。
　　不单单如此，我要传阴阳大道。
　　机缘……绝世机缘啊。
　　这道星，简直为我们混沌魔神量身打造……”明白了道星的恐怖之后，姬昌眼神都变了。
　　当初他们偷袭盘古，不就是为了得到洪荒么？
　　现在殷受给他一颗道星，等于直接帮助姬昌达成了目标。
　　“有这么好么？”面对 姬昌的兴奋，殷受表示不懂。
　　在殷受看来，也就那样。
　　“大王，你是站着说话不腰疼啊。
　　你根本不知道，这道星的恐怖。
　　对了，姜桓楚、崇侯虎那里，我说劝诫。
　　哈哈哈，两个混蛋，我要好好折磨他们一番。”站起身，姬昌主动请缨，让殷受给他去劝诫姜桓楚、崇侯虎的机会。
　　“你是藏着坏？”殷受知道，姬昌这是要使坏了。
　　说不定，还能谋划一点好处。
　　“大王，我姬昌可是老实人。”嘿嘿一笑，姬昌恢复了之前的忠厚、仁慈的形态。
　　“孤信你个鬼。”挥挥手，殷受示意姬昌自行发挥。
　　“是。
　　臣告退。”行礼之后，姬昌笑呵呵跑了出去。
　　没过多久，姬昌带着姜桓楚、崇侯虎返回。
　　“大王，臣已经劝诫姜桓楚和崇侯虎，他们愿意献上自己的大道法则。
　　一起掌控道星。”再次见到殷受，姬昌哪里还有当初的轻视。
　　面对殷受，那叫一个忠诚。
　　“大王，开始吧。
　　从此以后，我们愿意为大王肝脑涂地。”几步走出，姜桓楚、崇侯虎一起跪下，无比忠诚。
　　这一刻，他们想哭。
　　也觉得委屈。
　　早知道殷受有这个实力，他们反抗什么。
　　早就归顺殷受了。
　　“不急。
　　孤且问你们，姬昌给你们提了什么条件！”殷受心里明白，姬昌绝对不是吃亏的主，必然索要了不少东西。
　　“大王，这…………”看向姬昌，姜桓楚、崇侯虎欲言又止。
　　“两位，你们不要忘记了。
　　你们效忠的对象，可是孤。
　　而不是姬昌。”冷哼一声，殷受假装生气。
　　“大王，我说。
　　姬昌想在我们魔神空间修炼一段时间。
　　还要索要一节魔骨。”崇侯虎比姬昌、姜桓楚忠诚，当即下跪，汇报最新情况。
　　“崇侯虎，你糊涂啊。”听完崇侯虎的汇报，姬昌摇头。
　　姬昌非常清楚。
　　这件事情暴露了，他们就没有机会了。
　　肯定会被殷受收去。
　　“差点忘记魔神空间了……
　　几位，孤有一个大胆的想法。”看向姬昌，殷受忍不住笑了。
　　“我不听……”扭过头，姬昌坚决不听。
　　姬昌心里清楚，殷受就是一个坑货。
　　殷受开口，准没有好事情。
　　“既然姬昌不愿意听，两位爱卿，你过来，孤给你们说。”示意姜桓楚、崇侯虎靠近，殷受开启星海异象，让他们寄托大道法则。
　　“是，大王。”有姬昌的展示，姜桓楚、崇侯虎已经清楚寄托大道法则的好处。
　　没有半点犹豫，姜桓楚、崇侯虎立即寄托大道法则。
　　“大王，你怎么把我忘记了。
　　还有我啊。”也在此时，一只三腿蛤蟆破空而来，直接寄托气运一道。
　　“气运魔神……你……”看到三腿蛤蟆，姬昌瞪大了眼睛。
　　作为三千魔神，他们非常清楚气运魔神的含金量。
　　有气运魔神帮忙镇压气运，殷受的气运只会越来越多。
　　之前时候，他们还有一点点想法。
　　现在看到气运魔神，彻底没有了想法。
　　“不可能……这怎么可能？
　　你的世界空间，怎么直接有三千大道法则雏形？”随着姜桓楚、崇侯虎寄托大道法则，他们很快发现了问题。
　　殷受大道世界，竟然有大道法则雏形。
　　如此说来，殷受走了盘古当初走的路。
　　只是盘古以力证混元大道，殷受选择的却是世界一道。
　　“好了，开始说正事。
　　孤的世界之道，可是融合了道统。
　　你们掌控道星之后，最好同步发展道统。
　　其中的好处，可是非常恐怖的。
　　除此之外，孤建议你们使用魔神空间的一切夯实道星。
　　或者以魔神空间寄体，开辟体内世界。
　　这条路走通了，你们获得的好处，将非常恐怖。”看向姜桓楚、崇侯虎，殷受将自己的想法说了出来。
　　“对啊！
　　寄托大道法则，下一步，就是蕴养大道法则了。”听完殷受的话，姬昌瞬间瞪大了眼睛，已经知道怎么做了。
　　“道统……大王，你怎么理解道统？
　　皇朝，算不算道统？”姜桓楚第一时间想到的，却是皇朝。
　　“算……为什么不算？
　　姜桓楚，你回东鲁之后，孤建议你以所在的城池为核心。
　　全力发展。
　　他们壮大了，你的道，自然就壮大了。
　　崇侯虎，你回崇城之后，可以将崇黑虎、崇应彪册封，成为道星一脉。
　　只要操作好了。
　　北海的气运、香火、功德，不都是你的么？
　　尔等知道通天教主么？
　　截教之所以这么强，就是因为截教弟子各种修炼。
　　他们什么都精通。
　　你们何不将自己所在的区域，当成一个截教？
　　只是可惜了，通天教主作为盘古正宗，不知道继承盘古的开天之法。
　　居然认鸿钧为师尊，走了斩三尸的路线。
　　如果通天教主学孤走世界一道，让截教弟子掌控道星。
　　现在早就可以碾压鸿钧了。”看向姬昌、姜桓楚、崇侯虎一行，殷受忍不住叹气。
　　“大王，通天教主不是被骗了么？
　　鸿钧阴险。
　　突破圣人之后，以圣人名头欺骗洪荒众生。
　　之后才有了巫妖量劫。
　　只是可惜了，我们疆土不够大。
　　不然好处不知道多么吓人。”提到鸿钧，姬昌、姜桓楚、崇侯虎一行居然集体表现出不屑。
　　在他们看来，鸿钧就是一只蛐蟮。
　　使用的手段，也比较肮脏。
　　同时他们反思，人族的疆土太小了。
　　不够他们发展。
　　“几位，野心不要太大了。
　　先把属于你们的道统建立起来吧。
　　人族刚开始的时候弱，真要发展起来，可是非常恐怖的。”看向姬昌、姜桓楚、崇侯虎，殷受立即下达命令。
　　这些家伙，此时好似打了鸡血一般。
　　巴不得整个洪荒都在他们的管理之外。
　　这件事情，可不是开玩笑的。
　　一个不小心，就会出问题。
　　比如得小心。
　　姬昌、姜桓楚、崇侯虎现在的任务，就是先把自己掌控的区域发展起来。
　　“是。”被殷受呵斥，他们才清醒过来。
　　“提个要求。
　　不要迫害孤的百姓。
　　若是孤发现你们有血祭行为，别怪孤翻脸。
　　你们的任务，就是发展自己的势力，让百姓过上好日子。
　　除此之外，发展文明。
　　道统的核心，就是文明的发展。
　　这些弄好了之后，鼓励大家生育。
　　人口数量越多，你们获得好处越大。
　　但是如何养活他们，就看你们的本事了。
　　这是孤给你们的庆功酒，提前祝你们旗开得胜马到成功。
　　早就证混元大罗金仙。”抬手一挥，三壶酒飞了出去，分别落在姬昌、姜桓楚、崇侯虎面前。
　　很早的时候，殷受明白了一个道理。
　　没有永远的敌人。
　　只有永远的利益。
　　不要强迫的行为，要统一大家的目标。
　　只有利益一致，才是稳定的关系。
　　比如姬昌、姜桓楚、崇侯虎，他们的目标，显然是证混元大罗金仙。
　　鸿钧给他们的承诺，虚无缥缈。
　　但是殷受这里，则是实打实的好处。
　　“多谢大王。”
　　“臣必然忠心耿耿，肝脑涂地。”
　　“多谢大王……臣……咦，这酒不简单啊。”
　　……
　　大家都是老狐狸，当即开始说场面话。
　　随着一口猴儿酒下肚，大家立即发现了猴儿酒的不凡。
　　这些年，他们被殷受囚禁，同时使用大阵抽取他们的法力、本源，已经伤到了根基。
　　此时喝下猴儿酒，干枯的法力，竟然快速恢复。
　　除此之外，猴儿酒还能滋养肉身。
　　几口酒，姬昌、姜桓楚、崇侯虎三人直接爽得起飞。
　　“好了，不要嚎叫了。
　　回到自己的领地，再叫去。
　　接下来，孤会下令，让你们回去，你们准备一下。
　　至于如何回去，你们自行设计。
　　到时候孤配合。”示意大家安静，殷受让姬昌、姜桓楚、崇侯虎好好思考，以什么样的方式回去。
　　“大王，我们还是演戏一番吧。
　　如果可以，臣希望你将姬发杀了。”看向殷受，姬昌抱拳，希望殷受将姬发杀了。
　　“你确定？
　　姬发可是你儿子啊！”

