第371章 图谋西岐
　　“看来大战已经结束了。
　　接下来，回归殷商，继续封神量劫。”随着天地人三道战斗结束，殷受从地上坐起，等待西岐造反。
　　准确来说，殷受将推动西岐的造反。
　　“大王，申公豹求见。”也在此时，殷破败走了过来，汇报最新情况。
　　“这么快？
　　让他进来。
　　不……我亲自去迎接。”爆发速度，殷受直接冲了出去。
　　“申公豹，拜见大王。”面对殷受，申公豹有些尴尬。
　　他心里清楚，殷受是通天教主的转世，但是现在的殷受，更是人王。
　　“干什么，像个娘们儿一样，扭扭捏捏的。”看向申公豹，殷受一脚踢了出去。
　　这一脚，殷受没有用力，申公豹也没有躲。
　　直接被踢到屁股上。
　　说来也是奇怪，被殷受踢了一脚，申公豹觉得踏实了。
　　“大王，这是我的初步计划。
　　你过过目。”摸出一枚玉简，申公豹交到殷受手中，让殷受评判。
　　“不错，分得很细。
　　不过职位不够。
　　记住了，孤的大道世界，乃是一方混沌世界。
　　三千星辰，代表三千大道。
　　每一颗星辰，都可以让无数人同时寄托。
　　但是谁掌控星辰，谁是星辰之主，才是重中之重。
　　换句话，每一个星辰，都可以封侯。
　　而是在大道世界，吾即是大道。”看向申公豹，殷受让申公豹在思考一下。
　　“是。”接过玉简，申公豹已经有想法。
　　“等一下……
　　申公豹，你就没有想过偷懒么？
　　我是你，就选出三千人。
　　让他们占据三千星辰，成为星辰之后，后边的一切，让他们自行选择。
　　比如三霄仙子，她们的到阵法，那么阵星给她们。
　　如何建设，他们自己说了算。
　　然后是赵公明，他的道是财道，直接给他啊。
　　余元管理铸造，直接安排。
　　吕岳管理丹药……
　　让他们发挥自己想象啊。
　　毕竟大道自然，殊途同归。”看向申公豹，殷受拍了拍申公豹的肩膀，让申公豹思考。
　　“对啊！
　　不愧是大王，牛！”有殷受指点，申公豹眼里全是惊喜。
　　殷受说得对，如果全部都是他负责，自然慢。
　　但是发挥大家的想法，一切就不一样了。
　　简单来说，每一个星辰，就是一个道统。
　　而殷受，就是大家的大道。
　　“既然如此，那么我们三姐妹先寄托阵道道星。”看向殷受，云霄仙子先一步站了出来。
　　“没有问题，三霄仙子听令。
　　从现在开始，你们不仅是孤的爱妃，更是阵道道星之主。
　　我们因果相连，共逐大道。”一步踏出，殷受身后出现异象，将阵道道星之主给了云霄仙子。
　　“多谢大王。”沟通阵星，云霄仙子立即锁定因果，奉献自己的一切。
　　“什么？”仔细感知，三霄仙子同时惊呼。
　　她们惊骇发现，她们的境界在颤动。
　　自己对阵法一道的感悟，居然清晰了不少。
　　盘膝坐下，三霄仙子当即开始修炼……
　　“大王，其实在截教，大家差不多已经分开了派系。
　　不如大王去一趟截教，让大家对号入座。”有了三霄仙子的情况，申公豹看向殷受，希望殷受再次去一趟截教。
　　“你先回截教，让大家等着孤。
　　孤等一等三霄仙子。”看向申公豹，殷受让申公豹先去安排一切。
　　“是。”行礼之后，申公豹就此离开。
　　“截教成员太过斑杂，现在过去，不是最好的选择。”抬手一挥，鹿台阵法出现，将三霄仙子保护。
　　与此同时，殷受打开大阵，使用空间传送大阵，直接来到南都。
　　“比干见过大王。”殷受刚刚出现，比干就发现了殷受，第一时间出现。
　　当然，殷受也没有隐藏。
　　“皇叔，最近过得可好？”看到比干，殷受第一时间打量修为。
　　发现比干已经突破到大罗金仙中期，这等突破速度，有些夸张。
　　“大王，有香火之力滋养，怎么可能过得不好。
　　唯一的不好，就是太累了。
　　现在的南都，事情太多……”看向殷受，比干不得不叫苦。
　　“好了，孤这一次过来，就是来解决这个问题的。
　　皇叔，我已经证混元金仙……”看向比干，殷受将自己的情况说了一遍。
　　“好家伙……
　　大王，不愧是你啊。”听完殷受的话，比干被吓了一跳。
　　这也太恐怖了。
　　“皇叔，我这一次过来，是让你掌管一颗道星的。
　　除南伯侯之职，我册封你为文曲星君。”看向比干，殷受直接册封。
　　“臣……领旨。”比干对于殷商的忠诚，从来不用质疑。
　　特别是明白殷受的想法之后，比干一心跟着殷受。
　　也因为这个原因，殷受只要有好处，都会想着他。
　　“嗡。”随着比干将自己的道寄托道星，殷受感觉自己的道不一样。
　　接下来的时间，殷受开始封官。
　　殷受封官的时候，首先选择人族这边。
　　三千亲卫、闻仲、邓九公一行，全部都得到了册封。
　　然后是截教。
　　按照他们的情况，直接对号入座。
　　之后是十一位位祖巫。
　　“好家伙，直接就感受到了突破的契机。
　　最多一个月，孤就是混元金仙中期了。”册封之后，殷受发现自己的大道世界快速变化，直接就迎来了突破的契机。
　　不够殷受压制住了修为。
　　开辟大道世界，殷受的境界完成了一次大跨越。
　　为了根基，殷受选择沉淀。
　　最为关键一点，殷受想要用姜桓楚、崇侯虎、姬昌的大道法则突破。
　　“破败，去将姬昌带来。
　　都快一个月了，他应该想好了。”休息两天，殷受告别姜王后、黄妃，终于打算面见姬昌。
　　“是。”行礼之后，殷破败去带姬昌去了。
　　“不可能……这不可能啊！
　　都一百三十二次了，除了归顺，我居然无任何机会。”又一次将截币洒在地上，姬昌仔细观察卦象，表情无比难受。
　　姬昌对自己的卜卦一道非常自信。
　　但是对于卜卦的结果，则非常不满意。
　　“西伯侯，大王有请。”打开阵法，殷破败看向姬昌，示意姬昌出来。
　　“你突破大罗金仙了？
　　怎么这么快！”姬昌记得，上几次见殷破败，殷破败都只是太乙金仙后期。
　　一个月不见。
　　殷破败竟然突破到大罗金仙了。
　　“还不是依靠大王的扶持。
　　大王的手段，不是你可以想象的。
　　好了，立即出来。”提到修为，殷破败满是骄傲。
　　殷破败之所以可以突破，自然是道星的功劳。
　　殷受竟然直接给了他一颗道星。
　　殷破败手下的禁军，也全部寄托道星。
　　这颗道星，为‌小耗星，代表凶煞。
　　“哎，看来别无选择了。”叹了一口气，姬昌摇头，已经做好了归顺的打算。
　　“爱卿，你来了。”姬昌刚刚出现，殷受的声音就传了出来。
　　“大王，你别这样，我怕。
　　上次大王说的一切，我同意。
　　但是大王能不能别这么热情，我感觉你在算计我。”面对殷受的热情，姬昌害怕，希望殷受矜持一点。
　　“咳咳，这不是想到一个计划么？
　　姬昌，想好了么？
　　一旦做出选择，就没有后悔的机会了。”想到自己确实太热情了，殷受收敛了一下，询问姬昌的选择。
　　“大王，能不能先说一说的计划。”看向殷受，姬昌小心翼翼。
　　没有办法，殷受太坑了。
　　姬昌担心自己被坑得底裤都不剩下。
　　“也算不是什么计划。
　　鸿钧不是想启动封神计划么？
　　我打算帮助他。
　　接下来，我会放你回归西岐。
　　你找个时间，将姜子牙封作丞相。
　　然后传给姬发，开始造反。
　　这个过程，你假死脱身，过来投奔我，全力修炼。
　　我给你证混元大罗金仙的机会……”看向姬昌，殷受不慌不忙说道。
　　“不像表面那么简单吧？”看向殷受，姬昌不相信这么简单。
　　殷受的肚子里，应该全是坏水。
　　“咳咳咳，也没有什么？
　　这个计划，我分为两步。
　　第一步，将你的大道法则抽离，让寄托我的世界之道。
　　让后给你一颗道星，你想办法带着整个西岐，以这个道星为主，就够了。
　　对了，给你说一说何为道星。
　　我证世界之道，开启大道世界。
　　里边凝聚的三千星辰，就是三千大道法则。
　　这个过程，我融合了道统、香火、气运、武道……”含笑看着姬昌，殷受不慌不忙解释。
　　“无耻……恬不知耻……
　　殷受，你是我见过最无耻的人。
　　我若是真答应你了，你的算计就太恐怖了。
　　不管西岐造不造反，气运、香火、命数都在你的掌控之中。
　　你有道星在，等于立于不败之地。”听完之后，姬昌破口大骂。
　　姬昌见过很多阴谋，殷受这么无耻的，他还是第一次见。
　　可以这么说，一旦姬发开始造反，就会为殷受打工。
　　甚至连最后的封神，都会成全殷受。
　　“爱卿，这样当面表扬孤。
　　孤会不好意思的。
　　再说了，对于你，没有影响。
　　甚至因为整个西岐的原因，你将是最大的受益者。
　　到时候突破混元金仙，证道混元大罗金仙，岂不是妙哉。”哈哈大笑，殷受看向姬昌，示意姬昌好好选择。

