第356章 通天，二哥错了
　　提到截教，太乙真人那叫一个后悔。
　　当时通天教主都给他机会了。
　　但是太乙真人担心自己过去被欺辱，所以给拒绝了。
　　现在每每想起，大腿都要拍肿。
　　他可是打听了。
　　黄龙真人、云中子的生活非常滋润，也突破了混元金仙。
　　特别是黄龙真人，现在地位非常恐怖。
　　以前他看不起的黄龙真人，现在连脚丫子都比不了。
　　慈航道人、玉鼎真人也不差。
　　太乙真人不禁想到，如果他当初没有拒绝，现在得多么滋润啊。
　　“好了，不要嚎了。
　　洪荒的高手，现在全部被封禁，唯一的区别，就是看谁的活动范围广。
　　截教运气不错，提前囊括了三千六百座岛屿。
　　他们的活动范围，比谁都要广。
　　接引道人、我和大兄，被封禁在紫霄宫。
　　鲲鹏、准提道人，封禁在昆仑山。
　　按照当时的情况，所有准圣、混元金仙、圣人都被封禁。
　　你们自然在其中。
　　现在你们想要摆脱困境，唯一的办法，就是转世。
　　不过如何拿回真灵，如何让后土祖巫、镇元子帮忙，需要从长计议。”说到这里，元始天尊再次想到了通天教主。
　　之前看不起通天教主。
　　现在想来，元始天尊不得不认。
　　与通天教主比起来，他的确菜得抠脚。
　　“师尊，其实你回来了，一切都会好起来。
　　现在弟子唯一的想法，就是努力修炼。
　　在洪荒，境界才是硬道理。
　　以后，弟子会努力炼器，然后去截教销售。
　　换取修炼资源。
　　我打听了，现在截教的条件，实在是太好了。
　　他们拥有三千六百座岛屿。
　　这些岛屿，地脉之气联通。
　　天道引入的混沌之气，就是依靠截教炼化的。
　　除此之外，截教还故意以混沌之气淬炼器胚。
　　师尊，可以这么说。
　　现在的洪荒，先天灵宝已经不流行了。
　　以混沌之气淬炼的后天至宝，才是主流。
　　现在的先天灵宝，都用来布阵了……”看向鸿钧，惧留孙开始介绍截教的情况。
　　从惧留孙的眼神中，可看出对截教的向往。
　　“罢了，你们现在恢复自身。
　　为师去截教一趟，帮助你们索要一点资源。”叹了一口气，元始天尊打算去截教一趟。
　　以他这张老脸道歉，应该可以为弟子要来一点资源。
　　“多谢师尊……”知道元始天尊要为自己出头，广成子一行集体行礼。
　　他们有感觉，他们的好日子要来了。
　　就在元始天尊前往截教的同时，姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行成功抵达鹿台。
　　这一次，迎接他们的依旧是费仲、尤浑。
　　“哇，这就是鹿台么？”
　　“哎，如此恐怖的建筑，需要牺牲多少百姓啊。”
　　“是啊。
　　近十年时间，大王算是全部浪费在鹿台之上了。”
　　“苏妲己也该死，听说这鹿台，就是苏妲己让修的。”
　　“苦了百姓啊。”
　　……
　　面对鹿台，姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行直接傻了。
　　他们怎么也不敢相信，殷受居然悄悄修建了鹿台。
　　很快，姬昌就开始叹息。
　　姬昌在诱导大家，打算继续深埋昏君的种子。
　　“几位伯侯，这边请。”不给大家继续讨论的机会，费仲、尤浑直接上前，引导大家去相应的位置。
　　接下来的时间，商容主持一切。
　　比干、闻仲、余达这边，同样在开启祭祀。
　　这一次祭祀，殷受有自己的想法。
　　一是算是姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行。
　　第二就是聚集香火。
　　鹿台已经修建，人族香火，人族气运都要聚集。
　　只要彻底连通，殷受这边就稳了。
　　“大道在上，人族先祖在上。
　　维此玄鸟降而生商，谨以太牢之礼、苍璧之仪，祭于我商氏先祖灵前。
　　忆昔成汤革命，顺天应人，革夏命而有九州；
　　盘庚迁殷，定鼎中原，启我邦家万世基。
　　先祖之德，如日月经天，光照四海；
　　先祖之功，似江河行地，泽被万民。
　　今后辈子受，承天命，主社稷，念先祖创业之艰，思邦国长治之策，遂营鹿台，聚香火，凝气运，高接云汉，以承天休，以妥先灵。
　　鹿台既成，上可通人道之命，下可聚四海之珍。愿先祖在天有灵，佑我商土无烽火之警，兆民无冻馁之苦；愿农桑兴旺，岁稔年丰，四方宾服，八荒来朝。
　　后辈子受，当恪守祖训，不敢或怠。
　　圣人燧人氏，圣母女娲娘娘鉴之！”
　　一切就绪，殷受开始走程序。
　　祭祀程序非常复杂。
　　殷受之后，武成王黄飞虎被派遣了出来。
　　他的祭祀词，则以武道为主。
　　“不对啊，殷受怎么知道这么多？
　　这一次祭祀，有大问题啊！”随着祭祀进行，姬昌很快发现了问题。
　　这一次祭祀，殷受胆子太大了。
　　基本没有隐瞒什么。
　　最为夸张一点，殷受将香火、气运、武道、文道、商道、气运全部算计了进去。
　　“感觉有问题。
　　我们不会暴露了吧。”姜桓楚也发现了不对。
　　第一感觉，那就是被算计了。
　　下意识，姜桓楚打算逃走。
　　可是现在这个时候，若是逃走了，后果不堪设想。
　　“好大的手笔，大王不会要出手对付我们吧。”崇侯虎也发现不对，明显有些害怕。
　　也因为这个原因。
　　后续的祭祀，姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行心不在焉。
　　“礼毕。”浑浑噩噩参加完祭祀，姜桓楚、崇侯虎、姬昌只有一个想法，那就是赶紧离开。
　　“传大王令，所有城池负责人。
　　就在鹿台住下。
　　逐一汇报情况。”姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行进入鹿台的时候，大阵已经全部升起。
　　祭祀结束，殷受直接安排大家就地住下。
　　“完蛋了，冲我们来的。”相互对视，姜桓楚、崇侯虎、姬昌已经发现不对。
　　接下来的，大家按照安排。
　　住到自己的地方。
　　鹿台很大，轻松就安排下去。
　　这个过程，姜桓楚、崇侯虎、姬昌一众都在细心观察。
　　越是观察，他们越是惊骇。
　　鹿台的修建，实在太过恐怖。
　　这其中，他们还感知到阵法的存在。
　　但是想进一步了解，却被限制。
　　就这样，大家住进自己的房间。
　　担心被监视，姜桓楚、崇侯虎、姬昌没敢相互见面。
　　完全按照费仲、尤浑的安排，参与活动。
　　“北伯侯，大王有请。”第二天午时，费仲找到崇侯虎，让崇侯虎单独去见殷受。
　　“来了。”发现崇侯虎被带走，姬昌、姜桓楚心里咯噔一声，知道针对开始了。
　　这个时候，他们在思考。
　　思考如何应对。
　　期间，他们也想过逃走。
　　但是鹿台太过神秘。
　　他们不清楚鹿台的综合实力。
　　除此之外，他们担心殷受在设圈套。
　　万一殷受就是故意算计，他们若是逃走，正好有出兵攻打的借口。
　　几方算下来，姜桓楚、姬昌选择沉默。
　　“崇侯虎拜见大王。”跟着殷破败见到殷受，崇侯虎立即行礼。
　　“爱卿不用如此。
　　赐座。”挥挥手，殷受直接赐座。
　　“谢大王。”面对凳子，崇侯虎心里无比紧张。
　　这一刻，崇侯虎感觉凳子很烫，不敢坐。
　　“爱卿，这些年镇守北海，辛苦了。”命令人赐酒，殷受举樽，让崇侯虎满饮。
　　“大王，这都是臣分内之事。”越是这样，崇侯虎心里越怕。
　　他有感觉，殷受在憋大招。
　　但是具体是什么，崇侯虎不知道。
　　“爱卿，对于殷商现在的局势，你怎么看？”发现崇侯虎紧张，殷受忍不住笑了。
　　这个家伙，心里有鬼啊。
　　“大王，殷商在您的治理下，百姓安居乐业。
　　生活和谐美好。
　　我殷商，将会越来越强……”看向殷受，崇侯虎当即开始夸奖。
　　“爱卿乃殷商之肱骨，可不能如此态度。
　　现在的殷受，可谓内忧外患。
　　没有那么简单。
　　比如北海，就是一个阴谋，对方的意图，就是为了将闻太师困住。
　　那些敌人，孤对付起来非常困难。
　　除此之外，爱卿真正的心思，孤王也不了解。
　　爱卿，如果孤王需要你的东西，你会不会帮忙呢？”起身向崇侯虎走去，殷受非常严肃，等待崇侯虎回答。
　　“这……”看来殷受走来，崇侯虎非常紧张。
　　这一刻，崇侯虎心里天人交际，感觉自己已经暴露。
　　“大王，崇侯虎一行为了殷商，绝对不会背叛。
　　大王需要什么，只要是臣有的，一定上交。”噗通一声跪在地上，崇侯虎立即磕头。
　　“那么如果孤需要你的大道法则呢？”一步踏出，大罗金仙后期的修为爆发，殷受看向崇侯虎，直接摊牌。
　　"你……你居然全都知道。"感受殷受修为的瞬间，崇侯虎直接被吓了一跳。
　　这一刻，崇侯虎完全懂了。
　　殷受已经发现一切。
　　修建鹿台，就是为了囚禁他们。
　　今天如果不听话，绝对无法幸免。
　　最后的结局，只有一个，那就是死。
　　可是大道法则是崇侯虎的核心，他又舍不得给。
　　真要全部交出，等于将其击杀。
　　崇侯虎也想过逃走。
　　可是身在鹿台，哪里有逃走的机会。
　　“爱卿，孤还有一个问题，你是什么魔神？”

