第364章 布周天星辰 姬发毙
　　对于这种情况，殷受早有安排，立即让化身出手，布置大阵。
　　第一个大阵，乃是两亿微尘大阵。
　　使用的法宝，乃是太极图的仿品。
　　这件法宝，乃是后天至宝，历经混沌之气淬炼几万年，完全无视混沌之气的侵蚀。
　　反而因为混沌之气，会不断提升品质。
　　“成了。”随着两仪微尘阵‌布阵，世界再次稳定。
　　调动盘古法象，殷受再次挥动盘古斧虚影，继续开辟……
　　与此同时，化身使用魔神骸骨，开始滋养大地。
　　两仪微尘阵‌所在的位置，出现了一片山脉。
　　地面也在一片片延伸，化作实质。
　　山脉出现之后，混沌之气被吸收，开始沉淀。
　　“准备第二个大阵。”百万里之后，空间再次不稳定。
　　这个时候，第二个大阵该出现了。
　　第二个大阵，乃是三才。
　　三才大阵，乃是天地人。
　　殷受三大化身，带着三件后天至宝，将大阵稳住。
　　“嗡。”说来也是奇怪，三才阵布阵之后，空间稳定。
　　但是能够明显感知到，新开辟的空间，缺少了什么东西。
　　“四象、五行，立即出手。”回头看向一众化身，殷受再次下令……
　　另一边，姬发正在赶路。
　　按说他们实力不错，可以直接飞去朝歌。
　　但是姬发、散宜生选择了马车。
　　“二公子，如果见到大王，大王要杀侯爷，你怎么办？”一路走来，散宜生一直在试探姬发，此时看着姬发，询问姬发的看法。
　　“我是一个傻子。
　　大王要杀父亲，我肯定哭，求大王饶命。”此时的姬发，又换成了呆子模样。
　　“那么二公子如何看待费仲和尤浑？”与姬发相处，散宜生越发觉得姬发不简单。
　　这个家伙造反，绝对能够成事。
　　反倒是伯邑考，太过仁义，不适合造反。
　　“如果我是大王，我也会重用尤浑和费仲。
　　其实仔细想一想，大王也不容易。
　　他年年轻轻，就被迫当大王。
　　身边没有亲信，需要面对的，都是老臣。
　　这些老臣，用老一套束缚大王，让他当傀儡。
　　除此之外，闻仲还有打王鞭。
　　如果殷受不听话，还要挨打。
　　这种情况下，大王根本没有实现抱负的机会。
　　费仲、尤浑不错。
　　他们会帮助大王吸引仇恨。
　　让费仲、尤浑和大臣斗，大王就空闲了。
　　不过费仲、尤浑的结局不会好。
　　等殷受掌控一切之后，就会杀掉费仲、尤浑，给大家一个交代。
　　到时候随便宣传一下。
　　大家都认为费仲、尤浑该死，歌颂大王英明。”看向散宜生，姬发忍不住笑了。
　　“你居然……可以看到这一步。”盯着姬发，散宜生第一次觉得姬发可怕。
　　“大人放心，我若是可以做西岐之主，我不会亏待你们。
　　现在的殷商，存在很多问题。
　　比如太过分散。
　　帝乙先王很厉害。
　　当时人族四分五裂，他瓜分天下，让四大诸侯统帅四方。
　　算是实现了人族的统一。
　　但是帝乙命太短了。
　　还没有来得及整顿，就死了。
　　这就给了四大诸侯各自为政的机会。
　　加上殷受年幼，不能镇压大家，自然漏洞百出。
　　我若是造反，就会全部打过去，实现真正的统一。”抬头看向车外，姬发暴露了自己的野心。
　　“哦。
　　那么二公子打算如何实现统一？”听完姬发的话，散宜生的心猛地一紧。
　　他有感觉。
　　眼前这个二公子，绝对不像表面那么简单。
　　这个家伙，很可能才是隐藏最深的人。
　　姬发之所以给他讲这么多，显然是打算拉他入伙。
　　“很简单，我会让大人稳住西岐，然后再选拔出一位丞相，随我一起攻打朝歌。
　　现在的殷商，可说是四分五裂。
　　只要我振臂一呼，不知道有多少诸侯，会与我一起反商。
　　殷受最大的错误，就是亲百姓，远朝臣。
　　任何一个时代，都是朝臣掌控一切。
　　那些泥腿子，能有什么作用。”对于殷受，姬发摇头。
　　在姬发看来，殷受最大的错误，就看中百姓，远离朝臣。
　　没有朝臣把持朝廷，如何让整个人族强大。
　　说起来，管理者才是一切。
　　至于那些泥腿子，才不在意谁当人王。
　　“散宜生愿意为二公子鞍前马后。”起身对着姬发一拜，散宜生选择臣服。
　　散宜生也想过去投效殷受。
　　正如姬发所言，殷受太不把大臣当一回事儿了。
　　过去效忠，根本没有什么好处。
　　跟着姬发不同。
　　只要姬发成功，他散宜生将有享不尽的荣华富贵。
　　“大人，这件事情，不能操之过急。
　　特别是父亲那里，需要观察他的态度。
　　一切，等去了朝歌再说。”起身扶起散宜生，姬发让散宜生等待。
　　姬发非常清楚，姬昌不死，伯邑考不死。
　　西岐绝对没他的机会。
　　所以姬发现在需要等待。
　　不过姬发也不着急。
　　以殷受的脾气，伯邑考必然被杀。
　　原因非常简单，伯邑考与苏妲己定有婚约。
　　殷受那么宠爱苏妲己，伯邑考凑上去，怎么可能不死？
　　“来者何人，为何阻拦我等马车？”不等散宜生表态，马车突然颠簸，赫然是强行停下了马车。
　　“噗。”就在姬发掀开帘子，想要查看情况时，一杆漆黑长枪迎面飞来，噗一枪刺穿了姬发的眉心。
　　随着罗睺手臂一震，姬发的头颅彭一声炸开。
　　“啊！”被姬发的血崩了一身，散宜生当即惨叫。
　　罗睺没有杀散宜生，而是意味深长看了散宜生一眼。
　　这一眼，直接将散宜生吓尿。
　　“差不多该有感应了吧？”手握长枪，罗睺抬头看向虚空，等待鸿钧反应。
　　“罗睺。”很快，虚空就凝聚了一颗竖瞳，传出鸿钧的怒吼。
　　“来了。”一枪刺穿虚空，罗睺转身就逃。
　　“该死……该死啊！
　　昊天，你个混蛋，你到底在做什么？”罗睺逃走，鸿钧忍不住咆哮。
　　鸿钧算计了很多，从来没有想过，罗睺会出现。
　　最为可恶一点。
　　罗睺斩杀之人，乃是鸿钧埋藏得最深的棋子。
　　此时姬发被杀，鸿钧当即调动天道，全力恢复姬发的元神。
　　罗睺刚才那一枪，已经将姬发的元神崩碎。
　　如果天道不出手，姬发就彻底死了。
　　姜子牙、姬发都是封神量劫最为重要的棋子。
　　他们若是死了，还玩个毛线啊。
　　“哈哈哈，鸿钧啊鸿钧，你运气似乎不好啊。”燧人氏怎么可能放过这种机会，第一时间姬发的元始，开始破坏。
　　“鸿钧，你不要白费力气了。
　　人都死了，就该归六道轮回管。”后土祖巫、镇元子也没有闲着。
　　只要可以恶心鸿钧，他们自然全力以赴。
　　“该死……你们都该死。
　　我要杀了你们。”这种感觉，鸿钧之前就尝试过一遍。
　　当初为了复活姜子牙，鸿钧付出了惨重代价。
　　哪知道姬发也暴露了。
　　这一刻，鸿钧非常坚定，那就是强化姬发元神，以天道掌控。
　　哪怕姬发死了，也可以用天道本源复活。
　　反正姬发造反成功之后，也要认天道为父。
　　那么从现在起，姬发就是天之子。
　　“哈哈哈，成功了。
　　不愧是罗睺，圆满完成任务。”感受天道的变化，通天教主忍不住笑了。
　　现在这个时候，天道、鸿钧都没有心思理会这边，殷受可以全力突破。
　　“阵法一脉弟子听令，逆转周天星辰大阵，凝聚星辰之力。”琼霄仙子早就留意一切，发现时机成熟，立即下令。
　　“是。”截教阵法一脉的弟子，早就准备好一切。
　　琼霄仙子一声令下，大家立即调动阵法，为殷受输送星辰之力。
　　截教大阵核心。
　　殷受站在截教源液之上，元神看着体内世界，当即将阵旗丢了出去。
　　周天星辰大阵，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰。
　　然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　再配以亿万大罗生灵，一位大罗代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。
　　亿万生灵为枝叶，可想此阵的恐怖。
　　世界之心中，殷受化身操控大阵，借用星辰之力，凝聚一颗颗星辰。
　　与此同时，凝聚星辰之时，还附带一件法宝。
　　当然，殷受也合理变化了一下。
　　星辰核心，乃是星辰之力。
　　星核凝聚之后，则吸收混沌之气。
　　一颗星辰……
　　十颗星辰……
　　百颗星辰……
　　千颗星辰……
　　……
　　在大家的配合下，一颗颗星辰快速凝聚。
　　星辰凝聚，阵法一道的化身全力出手，将各种大阵串联起来。
　　这一次开辟世界，殷受差不多将洪荒的大阵全部搬了过来，一旦成功，世界必然稳定。
　　其中最为核心的大阵，当属两仪微尘阵‌、三才阵、四象阵、 ‌五行大阵‌、先天八卦大阵‌、九曲黄河阵‌、菩提大阵‌、血海大阵‌、 ‌十二都天神煞大阵‌、周天星斗大阵‌、万仙阵‌……

