第305章 交心闻仲 混元之路
　　一年半时间，冀州已经被整顿。
　　准确来说，当香火官员普及之后，城池就注定改变风气。
　　因为香火官员为了香火神力，会想尽办法对百姓好。
　　毕竟利益，才是驱动人类前进的动力。
　　“是。”大家实力提升，也想表现自己，一场酣畅淋漓的大战，至关重要。
　　“那么整队，我们去陈塘关。”提到打仗，殷受想到了袁福通。
　　这一次，殷受将好好给袁福通一个教训。
　　“准备。”看到殷受取出面具戴上，杨蛟跟着戴上了面具。
　　杨蛟之后，大家纷纷取出面具，整体戴上。
　　“袖里乾坤。”抬手一挥，三千亲卫被殷受收入袖中，化作长虹离开。
　　“师尊，算算时间，是不是应该发起下一次攻击了？”北海，袁福通看向弥勒，询问何时出手。
　　这些日子，袁福通有点郁闷，因为他多次进攻，都被鲁雄打退。
　　而且鲁雄一点不贪功。
　　将他们击退之后，从来不追击。
　　袁福通设置了很多陷阱，鲁雄始终不出城。
　　鲁雄的核心只有一个，那就是守护城池。
　　袁福通进攻，鲁雄第一时间防守。
　　袁福通退去，鲁雄立即休整。
　　不管多么好的机会，城池第一位。
　　倒是苏护，出城了几次。
　　中计几次之后，索性开始摆烂。
　　“不用担心，为师已经召集了第二批大军。
　　有他们帮忙，崇城守不住的。
　　而且为师已经查出来了。
　　闻仲就在陈塘关。
　　这边告急，闻仲必然出现。”闻仲一直不露面，弥勒心里没底。
　　为了逼迫闻仲现身，弥勒调集了不少妖魔鬼怪，更有一些魑魅魍魉。
　　“好，这一次，我们必须拿下崇城。
　　等拿下崇城之后，我要亲手斩杀鲁雄。”提到鲁雄，袁福通恨得牙痒痒，这个混蛋，必然千刀万剐。
　　“三日之后，准备攻城。”算算时间，三天比较合适。
　　弥勒直接定了时间。
　　“大王，你怎么来了？”陈塘关，闻仲见到了殷受。
　　这一年多，闻仲可是一直在留意殷受的动静。
　　当冀州被殷受完全改变之后，闻仲心里满是欣慰。
　　加上宾州的成绩，这边一片已经没有威胁。
　　不仅如此，闻仲还在陈塘关普及香火官员。
　　李靖、殷夫人都修炼了香火一道。
　　李靖不错，对百姓很好。
　　修炼香火一道，李靖竟然完成了修为的突破。
　　殷夫人更不用说，她属于殷受这一脉，享受的气运和功德都不简单，修炼速度同样很快。
　　仔细算一算，北海这一片，已经有一大半落入了殷受的掌控之中。
　　“闻太师，我这一次过来，是来通知你的。
　　从现在开始，北海这一片，彻底归你管了。
　　孤希望你派遣人员，将宾州、冀州、陈塘关一片彻底整合。
　　除此之外，借用军旗一用，我们打算去崇城看看，随便杀杀袁福通的威风。
　　这样，我给你七天时间，七天之后，你前往崇城，我好好见一见崇侯虎‌。”对于崇侯虎‌，殷受准备摊牌。
　　四大伯侯中，崇侯虎‌比较乖巧，目前没有做出什么不轨的行为。
　　收服崇侯虎‌后，殷受会将崇城这一片搞定。
　　这样一来，北海也稳定了。
　　“大王，李靖、崇侯虎‌值得信任，陈塘关与崇城，完全不用担心。
　　至于宾州，能不能继续将王奎夫妻留下。
　　接下来，臣会将心思放在冀州。
　　相信通过时间的积累，我们可以完全建立独属于自己的体系。”殷受给的摊子很大，闻仲心里还是有些怕的。
　　“闻太师，孤既然选择你，自然是相信你的。
　　你放心大胆去做。
　　这几十座城池，孤已经建立了香火官员。
　　也建立了商会。
　　有商会在，出不了问题。
　　你的作用，就是维稳。
　　好了，城池交给你了。
　　军旗给我，孤该去大开杀戒了。
　　对了，宾州和冀州，都有场势修炼之地。
　　闻太师可合理利用空间传送大阵，带大家合理修炼。
　　这些城池，需要流通。
　　也只有流通起来，才能创造财富。
　　当然，我殷商商会的核心，永远在南都。
　　南都那里，有比干皇叔。
　　你们直接对接。”冀州被激活，空间传送大阵被开启，殷受根本不担心。
　　哪怕内乱，也能快速镇压。
　　当然，商会作为核心，该有的保护，还是得有的。
　　为了保护商会，截教弟子镇守不说，殷受还安排驻军。
　　要想瞬间攻破，几乎不可能。
　　拖住的时间，援兵已经抵达。
　　“是。
　　老臣先熟悉一番。”闻仲常年打仗，还没有管理过政事，心里没底。
　　“不用担心，我相信闻太师的能力。”对于闻太师，殷受一点不担心。
　　不管是实力、长相、能力，都是一绝。
　　最为牛皮一点，他的第三只眼可以分辨一切，这点就足够了。
　　“多谢大王信任。”交出军旗，闻仲就此领命。
　　“走，先去开启陈塘关的大阵。
　　后续的，就靠闻太师了。”接过军旗，殷受熟练找到大阵核心，将三千亲卫放了出来。
　　“准备战斗。”出现的一瞬间，杨蛟直接让大家戒备。
　　“各位不用紧张。
　　这里是陈塘关，战斗属于下一次。
　　各位。
　　接下来，孤要做一件事，就是引导地脉之气，连接冀州的传送大阵。
　　地脉之气非常狂暴，但是蕴含着先天灵气、混沌之气。
　　你们都修炼了《六转混元诀》，但是进度非常有限。
　　孤想带着你们，以肉身硬抗地脉之气，推进《六转混元诀》，尔等可敢？”看向三千亲卫，殷受做了一个大胆的决定。
　　地脉之气，绝对最好的修炼资源。
　　但是地脉之气非常狂暴。
　　肉身不够，根本不敢利用。
　　除此之外，殷受想试一试，利用地脉之气，能不能打破自身桎梏，从而找到肉身证混元的办法。
　　毕竟按照传承记忆，混元的修炼，属于不破不立。
　　“大王，我等没有问题。
　　但是能不能推迟一点。
　　万一受伤，会影响后续的计划。
　　末将建议，先去北海战斗，再回来以地脉之气修炼。”抱拳行礼，杨蛟希望殷受忍一忍。
　　“说得也是。
　　既然如此，那么先去厮杀，彻底适应肉身力量之后，再回来承受地脉之气的冲击。”

