第365章 殷受证混元
　　随着这些大阵发挥作用，新开辟的世界逐渐稳定，然后成为新世界的一部分。
　　“好了，差不多了。
　　我新开辟的世界，就这么大吧。”当新开辟的世界达到十个金鳌岛那么大时，殷受停止了开辟。
　　一是殷受达到了极限。
　　而是殷受无法操控更大的空间。
　　抬手一挥，诛仙阵图被殷受取了出来，直接融入大地。
　　诛仙阵图乃三千混沌魔神的尸身所化，用来融入大地，堪比盘古大神的底蕴。
　　“轰轰轰。”随着诛仙阵图融合，大地嗡嗡作响，开始快速蔓延。
　　与此同时，三千大道法则，也跟着显化。
　　“去。”看到这一切，殷受知道自己赌对了。
　　抬手一挥，诛仙四剑跟着飞出，融入大地四方，镇守一切。
　　“对了，三千大道法则，正好凝聚三千化身。
　　各位，还等什么，立即出手。”诛仙剑镇压一切之后，殷受立即让所有化身出身。
　　首先是融合了十二滴祖巫精血及本源的十二位化身，此时吸收大道法则，纷纷融入世界，化作高山、河流、海洋、沙漠、火山、森林。
　　也变成了云朵、风雷。
　　跟着是香火、气运化身，吸收大道法则之后，化作两颗星辰。
　　其他化身在见状，也纷纷出手，化作一颗星辰。
　　“他干了什么？”通天教主看到，殷受脚下的截教源液，以肉眼可见的速度下降。
　　但是殷受的修为气息，却没有任何的变化。
　　“殷受，你得加速了。”抬头看向虚空，通天教主有些着急。
　　此时人道与地道，依旧在与天道战斗。
　　但是地道和人道，始终处于下风。
　　但是姬发的元神，始终不能凝聚。
　　鸿钧显然已经着急。
　　除此之外，昊天带着天兵天将，已经对罗睺追杀而去。
　　“好家伙，人道和地道拖住了鸿钧……”逃出一段距离后，罗睺发现鸿钧并没有追来。
　　反倒是昊天，居然追了过来。
　　除此之外，击杀姬发之后，罗睺发现自己无法撼动的境界，竟然有了一丝松动。
　　这一刻，罗睺想起了通天教主说的话。
　　杀道，不单单杀现在。
　　还要杀过去和未来。
　　姬发的身份，显然不简单。
　　不然天地人三道，不会干起来。
　　也因为地道、人道的出手，鸿钧根本不能追来。
　　这个时候，罗睺不禁想到，如果他把昊天一起杀了，是不是就可以直接突破，成就混元金仙巅峰。
　　“罗睺，你好大的胆子，竟然敢破坏道祖的计划。
　　去死吧。”罗睺刚停下，昊天带着十万天兵天将追了过来。
　　看到罗睺，昊天大吼。
　　这些年，昊天过得太憋屈了。
　　他继续斩杀一名强者，以此证明自己的存在。
　　罗睺就是最好的对象。
　　“有点意思，一个童儿，居然敢对吾动手。
　　你是认为吾提不动枪了么？”看着来势汹汹的昊天，罗睺忍不住笑了。
　　他之所以逃走，是因为害怕鸿钧追来。
　　昊天童儿，罗睺根本没有放在眼里。
　　“杀。”被罗睺轻视，昊天大怒。
　　他最讨厌这种眼神。
　　他昊天是三界之主，不是之前的童子。
　　他现在就要向大家证明，他昊天足以独当一面。
　　“蝼蚁。”抬手一枪，罗睺直接杀了出去。
　　这一枪，魔气滔天，杀意凝形。
　　一枪刺穿，虚空裂开，天地变色。
　　“这么强？”面对罗睺的攻击，昊天被吓了一跳。
　　他怎么也不敢相信，死过一次的罗睺，还有现在的实力。
　　不过昊天没有认输，调动昊天镜，选择与罗睺硬碰硬。
　　“噗。”只听一声闷响，昊天镜被刺穿。
　　“啊！”
　　“不！”
　　“救命啊！”
　　……
　　至于昊天身后的天兵天将，则噗噗噗爆开。
　　化作一片血雾。
　　这些家伙，竟然连战斗余波都扛不住。
　　“昊天，你是废物。
　　你的天兵天将，也是废物。
　　不过正好，本魔祖尝一尝他们的味道。”嘿嘿一笑，罗睺转身一枪，对天兵天将杀去。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　“……”
　　在罗睺的攻击，十万天兵，仅仅够热身。
　　“呼。”面对化作血雾的天兵天将，罗睺张口一吸，直接将血雾吸干。
　　“肮脏的味道。”吞噬血雾，罗睺吐了一口唾沫，满是嫌弃。
　　“罗睺，你找死。”这十万天兵天将，可是昊天的核心。
　　也是昊天装逼用的。
　　结果被罗睺全灭了，昊天怎么可能不愤怒。
　　“就是这种感觉。
　　还是杀戮让人舒服。”弑神枪挽一个枪花，罗睺再次杀了出去。
　　“该死……该死……你为什么这么强？”
　　“噗。”
　　“罗睺，吾乃鸿钧童子，你若是杀我，鸿钧不会放过你的。”
　　“噗。”
　　“啊……”
　　……
　　刚开始的时候，昊天非常嚣张。
　　根本没有将罗睺放在眼里。
　　但是被捅了七八枪之后，昊天马上就乖了。
　　这一刻，昊天不得不承认，在罗睺这种老古董面前，他的确就是一个童子。
　　“就是这种感觉……我要突破了。”至于罗睺，则非常爽。
　　魔道融合杀道，眼里全是疯狂。
　　只是可怜了昊天。
　　身上，一孔接一孔，孔上加孔。
　　“道祖，我知道错了……给个机会。”
　　“哎哟，饶命啊……不要杀我。”
　　“该死……给我爆。”
　　……
　　连续被罗睺被攻击，昊天忍不住惨叫。
　　可是弑神枪太过恐怖。
　　昊天根本防不住。
　　没有办法，昊天只能自爆昊天镜。
　　为了欺骗罗睺，昊天甚至舍弃了肉身。
　　“轰隆。”就在罗睺打算进一步追杀的时候，一道紫色雷霆落下，阻拦了罗睺的脚步、
　　“哈哈哈，爽。
　　鸿钧啊鸿钧，你也有憋屈的时候。
　　来打我撒……
　　你来打我撒。”让鸿钧吃瘪，罗睺无比兴奋。
　　此时扭着屁股，让鸿钧来打他。
　　“轰隆。”虚空一颤，又是一道雷霆落下。
　　“好家伙，来真的。”一枪刺穿虚空，罗睺再次进入虚空，选择逃走。
　　“燧人氏、后土祖巫、镇元子，你们够了。”紫霄宫，鸿钧此时大吼。
　　他太难受了。
　　先是姜子牙被杀。
　　然后是姬昌。
　　现在昊天也失去了肉身。
　　最为可恶一点，出手之人是罗睺。
　　他一直在寻找的罗睺。
　　如果没有燧人氏、后土祖巫、镇元子的阻拦，鸿钧必然追杀罗睺。
　　可是现在，他连重塑姬发元神都做不到。
　　除此之外，姬发的肉身，也得去拿回。
　　然后使用九转还魂丹、化骨生肌丹复活姬发。
　　“鸿钧，别以为我不知道，你在算计我人族。
　　既然如此，那就一起死吧。”燧人氏非常清楚，鸿钧在算计人族。
　　作为人祖，燧人氏自然不同意。
　　“鸿钧，此人已经死了。
　　归六道管，你为什么要插手？”后土祖巫知道通天教主的转世之身在证混元，也不愿意放手。
　　“啊，你们找死。
　　既然如此，那么一起毁灭吧。”鸿钧非常憋屈。
　　算计洪荒开始，鸿钧就没有顺利过。
　　此时的鸿钧，也是觉得累了。
　　有那么一刻，鸿钧想要带着洪荒一起毁灭。
　　一念起，鸿钧强行打开界壁大阵，引更多的混沌之气进入洪荒。
　　“啊。”刚刚操作，鸿钧就惨叫。
　　无尽业力，全部加持在鸿钧身上。
　　除此之外，天道也在阻止鸿钧。
　　“鸿钧，你疯了。”混沌之气进入洪荒，燧人氏、后土祖巫、镇元子压力倍增。
　　但是他们没有放弃，依旧与鸿钧作对。
　　燧人氏心里清楚，这个时候，必须为殷受争取时间。
　　镇元子、后土祖巫同样如此。
　　多给殷受争取一点时间，算一点时间。
　　至于殷受，此时依旧在融合化身。
　　“成了。
　　三千化身，凝聚三千星辰。
　　下一步，就是融入道统了……”化身融合成功，殷受嘴角上扬，心里无比满足。
　　有了这三千化身，殷受的道，则是三千大道。
　　更是世界之道。
　　以后殷受的力量，就是世界之力。
　　“融。”随着殷受睁开眼睛，所有的一切，都与体内世界融合。
　　包括盘古法身，也与体内世界完全融合。
　　“好家伙，要突破了。”就在殷受睁开眼睛的瞬间，通天教主立即站起。
　　他太熟悉这种感觉了。
　　殷受现在的状态，就是突破混元金仙的状态。
　　“咔咔咔……轰。”破开大阵，殷受直接出现在截教上空。
　　这一刻，无尽混沌之气，先天灵力、先天地风水火，对着殷受奔涌而来。
　　殷受身后，出现了一片异常，三千星辰旋转，万道融于一切。
　　“截教弟子听令，立即寄托自己的道。”看向三千星辰，通天教主立即下令。
　　“是。”大家没有犹豫，看向殷受身后的异象星辰，立即寄托自己的道。
　　“嗡。”一瞬间，香火神力、气运之力奔腾，被殷受吸收。
　　殷受的修为，也在快速提升，向着混元金仙中期突破。
　　“咔咔咔……轰。”修为突破，殷受眉心的剑纹完全破碎，关于通天教主的全部记忆，此时化作记忆传承，被殷受完全吸收。
　　“原来如此。
　　不过现在的我，不再是通天教主，而是人王殷受。
　　之前的一切，都化作底蕴吧。”剑纹碎裂，恐怖本源爆发，殷受全部融入星辰之中。

