第429章 人王之名 恐怖香火
　　“来了。”配合殷受开辟大阵空间，燧人氏第一时间通知殷受。
　　“来得好。
　　燧人氏道友，这是孤布置的大阵。
　　你让他们以修为的高低，进入相应的位置。
　　然后以自身为阵眼，完成对孤的寄道。
　　一旦寄道成功，孤再根据实际情况，带着大家修炼。
　　记住了，我们修炼动静很大，你要想办法掩盖动静。”不用燧人氏提醒，殷受已经感受到。
　　一步踏出，殷受开启异象。
　　一瞬间，一片星海在首阳山大阵核心开启。
　　“所有人听令，按照本祖的指引，进入相应的位置。
　　进入之后，一切听从人王帝辛的安排，完成寄道。
　　听好了，这一次修炼，第一个目标，耗尽首阳山的混沌之气。
　　第二个目标，开启体内世界，突破到混元金仙。
　　你们代表的，不是你们自己，而是人族。
　　人王帝辛，代表的也是不是他自己，而是我人族的未来。
　　现在，洪军和天道，正在算计我人族。
　　这算计，名为封神量劫……”看向五百万大罗金仙，八百万太乙金仙，燧人氏开始讲述一切。
　　"为了人族。"
　　"为了人族。"
　　……
　　听完燧人氏的讲解，大家的眼神都发生了变化。
　　如果之前他们还有质疑和怨气，那么这一刻，他们眼神无比坚定。
　　同时他们清楚，人族需要牺牲。
　　人族需要团结。
　　所以哪怕是死，他们也义无反顾。
　　甚至因为太过慎重，他们怀疑自己在送死。
　　所以一个个视死如归。
　　正是这种心态，大家高效完成每一个细节。
　　“开始了。”确定大家就位，虽然是开始加速时间流速。
　　“各位，准备了。
　　现在，我们来教你们寄道。
　　寄道成功之后，孤会带着你们修炼，你们好生感悟，配合孤就可以。
　　等孤将首阳城的混沌之气消耗一半。
　　再教你们开辟体内世界。
　　相信有了修炼的经验，后续会非常简单。
　　所谓寄道，就是在孤的大道世界，找到你们的。
　　孤的大道世界，乃是一个道统。
　　大道世界之内，拥有无数大阵，孤称其为道统大阵……”有时间流速，殷受根本不担心时间不够用，当即开始传道。
　　“是！”
　　“是！”
　　“为了人族。”
　　……
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙都以为自己会死。
　　这一次修炼，应该是一种献祭。
　　但是没有谁皱一下眉头。
　　抱着必死的决心，大家寄道非常快。
　　十万人寄道……
　　百万人寄道……
　　千万人寄道……
　　……
　　在大家的努力下，大家快速寄道。
　　这么多强者寄道，道统自然得到成长。
　　大道源液颤动，当即出现了数百个旋涡。
　　殷受可以感受，这些源液旋涡，会加速力量的吞噬。
　　不过殷受没有着急，殷受干的事情，是带着大家修炼，感悟大道。
　　然后感悟的大道，烙印在大道世界。
　　“各位，准备了。
　　孤先修炼，我们仔细感悟，然后加入其中。
　　这个过程，不要抵抗，知道么？”看向大家，殷受当即下达命令。
　　“大王放心，我们心里清楚。”
　　“为了人族，什么都值得。”
　　“终于到了这个时候么？
　　大王，你可不要我们失望啊。”
　　“各位兄弟姐妹，吾先走一步。”
　　“一起。”
　　……
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙看来，现在是献身的时候。
　　他们不怕死，但是担心死得没有价值。
　　所以大家放空身神，等待死亡的来临。
　　“不会啊，这么顺利，完全没有排斥？”主持大阵，调动大道源液的旋涡，殷受直接傻了。
　　他从来觉得这么轻松过。
　　这些人的配合程度，甚至超过了三千亲卫。
　　要知道，他们可是拥有恐怖数量。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙，这是多么冗杂的工程。
　　可是随着殷受调动道统，大家无条件献上一切，让一切变得无比简单。
　　“各位，有你们，孤人族大幸。”全力运转，殷受开始吸收一切，积累大道源液。
　　“为了人族，值得。”
　　“我人族没有孬种。”
　　“哈哈哈，开始吸收混沌之气了。
　　大王，你果然没有欺骗我们。”
　　“哈哈哈，好快的吞噬速度。”
　　“死得其所！”
　　……
　　虽然资源放弃一切，大家还是希望效果好。
　　所以大家都在留意混沌之气的情况。
　　随着殷受全力吞噬，首阳山的场势源液、气运之力、香火神力、混沌之气、地脉之气、天地灵气被殷受吞噬。
　　特别是混沌之气，是殷受重点照顾的对象。
　　原本的首阳城，被混沌之气笼罩。
　　依靠强大的实力和大阵，大家勉强抵御混沌之气的侵蚀。
　　但是这一刻，混沌之气好似潮水一般退去。
　　“这…………这……我是在做梦么？”
　　“人王这么厉害！”
　　“就是不知道五百万大罗金仙、八百万太乙金仙会死掉多少。”
　　“各位，记住他们，记住人王……一路走好。”
　　“呜呜呜，感激祈祷。”
　　“各位，一路走好，我人族会永远记住你们的。”
　　"鸿钧，你不得好死。"
　　“……”
　　看着混沌之气快速退去，大家开怀大笑。
　　但是想着五百万大罗金仙、八百万太乙金仙会死，人王会死，大家又忍不住落泪。
　　情绪会传染。
　　随着这种情绪传染，整个首阳城的百姓，都全部跪下，为殷受祈祷。
　　为五百万大罗金仙、八百万太乙金仙祈祷。
　　“什么情况？
　　怎么突然多出了这么多的香火神力？
　　首阳城这么恐怖的么？
　　不敢了，全力吞噬。”这么香火神力，可是刚出锅的。
　　殷受根本客气，全部吞噬。
　　“不对……我们怎么没死？”
　　“对啊，状态前所未有的好！”
　　“我们是不是误会了什么？”
　　“难道所有的反噬，都是人王承担的？”
　　“汗颜啊。
　　我们到底在做什么？
　　之前为什么要质疑人王？
　　不管了，从此以后，我将追随人王。”
　　“对，我若是不死，人王就是我的目标，我的方向。”
　　“各位，全力感悟一切。
　　人王都将饭喂到我们嘴里了，我们岂有不吃的道理？
　　除此之外，大家好好感悟一些。
　　轮到我们牺牲的时候，不可犹豫。”
　　……
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙也觉得疑惑。
　　这个时候，他们不是应该死了么？
　　怎么一点动静都没有？
　　沉默一会儿，大家决定全力配合殷受。
　　而且想到反噬，大家对殷受，那叫一个五体投地。
　　这样的人王，值得他们追随。
　　“各位，混沌之气已经吸收一半，接下来，孤会维持住一个度。
　　你们需要干的事情，就是悟道。
　　孤带着你们修炼，你们仔细感知一切。
　　等时机成熟之后，你们就开启体内世界，证混元金仙。
　　太乙金仙也需要感悟一切。
　　孤的大道世界，包含三千大道，你们仔细参悟，找出自己的大罗金仙之路。
　　除此之外，孤炼化之后的源液，你们可以尝试吸收。
　　提升你们的力量品阶。
　　但是注意了。
　　不可贪婪，一滴可让你们爆体而亡。
　　吸收一点世界之力即可……”一切向着理想发展，殷受忍不住笑了，开始启动第二阶段的修炼。
　　“是！”在五百万大罗金仙、八百万太乙金仙看来，下一步就是献身的时候，所以再次放空心神，全力修炼。
　　“涓涓涓……”在大家的努力下，世界源液非常积累。
　　刚开始的时候，世界原液好似雨滴。
　　跟着是流水。
　　后边城变了江河……
　　六万五千丈世界源液……
　　七万丈世界源液……
　　十万千丈世界源液……
　　十五万丈世界源液……
　　……
　　在五百万大罗金仙、八百万太乙金仙的帮助下，世界源液疯狂增加。
　　最为恐怖一点，五百万大罗金仙、八百万太乙金仙都在悟道。
　　这么多强者同时帮忙，殷受的道统，进步速度多快？
　　“这才世界一道修炼的秘密？
　　孤一个人修炼，修炼一万年只是一万年。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙一起修炼，修炼一万年，加起来就是千万年。
　　哈哈，这才是人王和教主业位的使用之法。”感知大道世界的变化，殷受忍不住大笑。
　　这一刻，殷受无比自信。
　　等大道世界推演到一定地步，殷受可以站在大家的肩膀上。
　　直接成就混元大罗金仙。
　　当然，不到万不得已。
　　殷受不会轻易突破。
　　鸿钧早就完成了突破，底蕴自然不简单。
　　殷受突破的瞬间，就是开战的瞬间。
　　所以殷受也需要积累底蕴。
　　百万世界源液，不是殷受的极限。
　　有这么多强者辅助，殷受希望是三百万丈，甚至是五百万丈。
　　“这怎么可能，混沌之气被完全遏制了。
　　这样下去，首阳城的混沌之气，岂不是会被吸干？”
　　“好想见一见人王，他是不是太恐怖了一些？”
　　“恐怖如斯……真是恐怖如斯，我人族要崛起了。”
　　“继续祈祷，奉献香火神力。”
　　“你们看，混沌之气笼罩的地方，出现了好多天材地宝。”
　　……
　　殷受感叹，轩辕一行同样感叹。
　　混沌之气被解决，首阳山区域宽了，资源也多了起来。

