第444章 集体修整 血脉修炼之法
　　很快，云霄仙子就抵达了撼岳驼鹿一族核心，然后就地取材，准备大阵的布置。
　　还别说，撼岳驼鹿一族有自己的文明。
　　比如最为核心的血池，就是撼岳驼鹿一族修炼的地方。
　　在这里，云霄仙子还看到不少天材地宝。
　　为了提升血脉，撼岳驼鹿一族显然有自己的体系。
　　“可惜了，不能吸收混沌之气。
　　先布置大阵，完成混沌之气的转化。
　　而且就算是撼岳驼鹿，也不能直接吸收混沌之气吧。”仔细打量一切，云霄仙子开始构思。
　　“姐姐，我个人觉得，撼岳驼鹿一族的地方，可以当成一件法宝炼制。
　　这里本就是诞生于混沌。
　　第一步，我们梳理地脉，建立先天大阵。
　　然后铭刻大王的道统阵纹，再花费时间淬炼，完全可以蜕变成法宝。
　　除此之外，还能铭刻时间道纹。
　　配合时间类法宝，打造出修炼区域。
　　初步想法，就像鹿台一样……”打量四周，琼霄仙子说出了自己的想法。
　　“对啊，这个完全可以有。
　　我们现在拥有一千七百万大军，梳理地脉，难度根本不大。
　　不过先得布阵休憩大阵。
　　大罗金仙，可以抗住混沌之气。
　　太乙金仙，几乎不可能。
　　你说的那些，需要等待第二步。”撼岳驼鹿的血池很大，云霄仙子围着血池转了一圈，心里已经有了主意。
　　推演一番，云霄仙子取出玉简，将自己的想法烙印，丢给琼霄仙子。
　　“行，先这样做。
　　不过我有一些不一样的想法。
　　这样，我们姐妹综合一下……”将自己的想法烙印，琼霄仙子再次丢给云霄仙子。
　　“好，立即开始布阵……”
　　就这样，云霄仙子、琼霄仙子开始了大阵的布阵。
　　布阵大阵的时候，她们在梳理地脉。
　　不过区域非常有限。
　　她们现在做的，是打造一个核心，只要核心解决了，后续问题会轻松很多。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　……
　　一转眼，七天过去了。
　　殷受猛地睁开眼睛，恐怖血脉之力，第一时间在身上爆发。
　　“不愧是凶兽爆发，凝聚血脉的能力，当真恐怖。
　　仔细算下来，我的血脉，应该是盘古血脉吧！”感知自身的一切，殷受忍不住笑了。
　　这凶兽世界一行，价值非常大。
　　“大王。”也在此时，杨蛟一行赶了过来。
　　这几天时间，他们将这一片扫荡了一遍，带回了很多天材地宝。
　　太乙金仙境的成员，也恢复了一下伤势。
　　但是太乙金仙境的成员，不能单独行动。
　　需要照顾。
　　速度自然慢。
　　“你们先去核心，合理处理资源。
　　一会儿孤回来之后，教你们凝聚血脉。
　　只要血脉凝聚成功，太乙金仙境，也可以无视混沌之气的影响。”看向大家，殷受直接安排。
　　他还有一件事情要做，那就是继续收取兽魂。
　　凶兽的兽魂，可是好东西，殷受不能放弃。
　　说来也是奇怪，凝聚血脉之力后，殷受对撼岳驼鹿兽魂的掌控，明显提升了很多。
　　混元金仙境后期的撼岳驼鹿，也快速化作第十位主魂。
　　“是！”行礼之后，大家开始前行，向撼岳驼鹿一族核心赶去。
　　殷受则带着人皇幡，身化虹光，收取兽魂。
　　一百万撼岳驼鹿兽魂……
　　两百万撼岳驼鹿兽魂……
　　三百万撼岳驼鹿兽魂……
　　……
　　等到殷受回归的时候，已经拥有了五百万撼岳驼鹿。
　　“哟，大家都忙着啦？”殷受回归，一千七百万大军，已经聚集在一起。
　　他们正按照三霄仙子的命令，全部梳理地脉。
　　这一刻，殷受感受到了大军的作用。
　　阵法一脉的成员，部分参与大阵的布阵。
　　部分指挥大家梳理地脉。
　　赵公明财道一脉的弟子，则快速辨别各种天材地宝，发挥他们的作用。
　　换句话，每一个成员都在发挥他们自己的作用。
　　“云霄，将梳理地脉的规划给孤，孤也来帮忙。”在殷受看来，大家的时间非常珍贵。
　　能够帮忙，自然需要帮忙。
　　“大王，您回来了。
　　这是我们的想法，您过目。”听到殷受的声音，云霄仙子当即上前。
　　“嗯，不错。
　　乌云仙，这边交给孤。
　　你们去帮助其他人。”抬手一挥，人皇幡升空。
　　一千多万幡魂，给殷受放了出来。
　　“开始。”一念起，一千多万幡魂开始工作，快速疏通地脉。
　　“我去，这什么手段？”
　　“天啊，这就是大王的手段么？”
　　“恐怖如斯……真是恐怖如斯！”
　　“这是什么法宝，居然可以容纳这么多元神和兽魂？”
　　“一人成军……我以为我们是大王的底牌，现在看来，自作多情了。”
　　“我也好想拥有一件，一千多万免费的劳动力。”
　　……
　　随着殷受发力，大家直接傻了。
　　试想一下，一千多万元神、兽魂同时做一件事情，全在殷受一念之间，到底多么恐怖？
　　“好了，赶紧干活。”殷受没有理会大家，而是全力梳理地脉。
　　殷受对阵法的造诣，也非常恐怖。
　　所以殷受梳理地脉的效率很高。
　　地脉直接以肉眼可见的速度变化。
　　百里地脉……
　　千里地脉……
　　万里地脉……
　　……
　　在殷受的安排下，很快将撼岳驼鹿的底牌走了一圈。
　　“三霄，孤在梳理地脉的时候，已经将道统大阵融入其中。
　　按照孤的想法，不单单建立阵法，还要建立城池。
　　这座城池，就是叫凶兽城。
　　除此之外，建立传送大阵。
　　城池建立之后，留三个月给大家修炼，凝聚血脉之力。
　　然后继续猎杀凶兽。”地脉梳理之后，殷受第一时间下达命令。
　　“是。”对于血脉之力，大家也非常眼热。
　　所以对于建造城池，大家无比用心。
　　“你说什么？
　　昆仑大军，集体被灭了？
　　殷商有这么强大么？
　　不可能！
　　这不可能，为师已经将殷商研究了一遍。
　　他们太乙金仙有不少，但是大罗金仙很少。
　　你们不应该这么被动！”紫霄宫，鸿钧听完了元始天尊的汇报。
　　对于这个结果，鸿钧自然不愿意相信。
　　开玩笑，几十万昆仑大军，太乙金仙起步。
　　其中还有不少大罗金仙。
　　这样的队伍，被团灭，根本说不过去。
　　“对了，昊天呢？
　　晁田、晁雷虽然是混元金仙，但是昊天是准圣后期。
　　以他的实力，完全可以斩杀晁田、晁雷。”对于昊天的实力，鸿钧非常自信。
　　因为昊天炼化了兽皇精血，肉身力量不差。
　　鸿钧当初是先修炼到混元金仙巅峰，再合道成就准圣。
　　非常清楚准圣和混元金仙的区别。
　　昊天出手，完全可以斩杀。
　　“师尊，阵法。
　　晁田、晁雷这一次依靠阵法，从而碾压我们。
　　而且战斗到关键时刻，南都派遣了三万精英，直接对昆仑大军斩杀屠杀。
　　按照弟子的汇报。
　　我推演一下，殷受的大阵，可以将所有战士的力量击中起来。
　　甚至可以将百姓的力量集中。
　　比如昊天，直面晁田、晁雷的时候，晁田、晁雷带着三十六名强者调动大阵，成功拦住了昊天。
　　不……
　　准确来说，是碾压昊天。
　　这一次战斗，昊天直接被重伤……”看向鸿钧，元始天尊仔细分析。
　　“废物！
　　一群废物。”明白一切之后，鸿钧无比难受。
　　在鸿钧看来，这些家伙都是废物。
　　人族什么玩意，女娲随手创造的种族。
　　这样的种族，前期无比孱弱。
　　可是就是这样的种族，居然将昆仑山的弟子全部耗尽。
　　现在的昆仑山，也就剩下一些光杆司令。
　　阐教不错，加上元始天尊，还有十来人，全部被界壁大阵封禁。
　　妖师宫更惨，就鲲鹏、魅姬，一个准圣巅峰，一个准圣后期。
　　“师尊，下一步怎么办？”提到造反，元始天尊都懵了。
　　这他喵还打什么？
　　“等！”看向元始天尊，鸿钧选择等待。
　　鸿钧感知了一下昊天的位置。
　　如果鸿钧没有猜错，昊天已经前往凶兽之地。
　　给昊天百年时间，足以带回十亿凶兽大军。
　　那个时候，自然碾压。
　　“等？
　　师尊，封神量劫不管了么？”鸿钧选择，元始天尊心里不爽。
　　这不是等于认输么？
　　“为师有底牌，你不用着急。
　　对了，吾开启昆仑山的权限，可让你一名弟子离开昆仑山。
　　不如让太乙真人去西岐，帮助姜子牙。
　　你告诉太乙真人，不要随便冒进。
　　坚持百年时间。
　　百年之后，碾压人族，如探囊取物。”看向元始天尊，鸿钧直接下达命令。
　　“可以放出弟子么？
　　好！”鸿钧解开昆仑山的封禁，放太乙真人离开，元始天尊无比兴奋。
　　太乙真人，可是准圣巅峰。
　　他去西岐，不要太简单。
　　元始天尊已经决定了。
　　他的灵身，会跟着去。
　　别的不说，先把西岐的城池抢过来。
　　“去吧！”鸿钧知道元始天尊的脾气。
　　让元始天尊去闹一闹，也是好事情。
　　“太乙真人，你准备一下。
　　一会儿为师带你离开昆仑山。
　　其余弟子继续修炼，为师继续想办法。
　　百年后，为师再带一人离开。”

