第44章 城池问世 三霄的混元路
　　直播间道友给出的城池设计图非常完整，同时还介绍了一些功能。
　　其中就有传送大阵。
　　“妙……妙啊！
　　如此一来，商会、居住、管理、制度就可以一体了。
　　若是可以变成现实，赵公明、三霄、多宝、乌云仙的混元之路都有了。
　　不不不，不仅如此，神农、龟灵的混元之路也都有了。
　　除此之外，人族的发展之路，也有了明确的方向……”观看城池的设计和介绍，通天教主开始推演。
　　越是推演，通天教主越是兴奋。
　　修建城池，包含的东西太多了，简直就是文化的汇聚。
　　一旦成功，好处是无法想象的。
　　“师尊，你是想到了什么么？”见通天教主无比兴奋，云霄仙子看向通天教主，希望通天教主指点一番。
　　“回金鳌岛再说。
　　玄冥道友、后土道友，屏蓬凶兽养殖事项，差不多已经敲定。
　　剩下的事情，就等着屏蓬凶兽成长了。
　　这样，你让夸父留下，与金箍一起管理和守护。
　　等所有事项理顺之后，便开始供应大家。
　　同时开设更多的养殖场。”城池一事，事关重大，通天教主需要花时间推演。
　　除此之外，通天教主还得进行分类。
　　阵法这一块，由三霄仙子这一脉研究；
　　商会这一块，由赵公明这一脉研究；
　　修建这一块，通天教主会通知燧人氏，让燧人氏派遣有巢氏，参与城池的修造；
　　龟灵圣母与仓颉也不能闲着，需要完善城池文明；
　　乌云仙需要管理城池秩序；
　　多宝道人要建立城池的制度；
　　神农这里，也需要出手，将灵田、灵果、灵药划分，发展种植。
　　如果可以，还得与屏蓬凶兽养殖场对接……
　　这所有的一切，都需通天教主帮忙。
　　“好，那么夸父留下，今后的事宜，你全权听从金箍小友的安排。
　　知道了么？”看着屏蓬凶兽快速成长，数量飞速提升，玄冥祖巫那叫一个兴奋，一切都依着通天教主。
　　“通天道友，多谢了。”在后土祖巫看来，这一次过来，最大的收获不是屏蓬凶兽养殖场，而是通天教主建立秩序的方式。
　　十巫长，百巫长，千巫长，万巫长，巫将、巫帅、巫王、大巫、祖巫……
　　等后土祖巫回去操作一下，巫族的制度就有了。
　　“就此别过。”想着早点回去，通天教主抱拳，就此离开。
　　“就此别过。”后土祖巫也想早点回去，抱拳之后，就此离开。
　　“姐姐，要是早点认识通天道友，那就好了。”赶回巫族的路上，后土祖巫看向玄冥祖巫，忍不住感叹。
　　“妹妹，你也喜欢通天道友？”听到后土祖巫的话，玄冥祖巫沉默，最终询问？
　　“也？
　　姐姐，我说的是通天教主的点子。
　　你没有发现么？
　　十巫长，百巫长，千巫长，万巫长，巫将、巫帅、巫王、大巫、祖巫的制度，真的非常适合巫族。
　　现在的巫族，成员数量很多。
　　战斗的时候，都是一窝蜂冲出，没有任何的秩序。
　　现在不同，我们以通天教主的方法完善巫族。
　　到时候就方便指挥了。”盯着玄冥祖巫，后土祖巫满是意外，就这样盯着玄冥祖巫。
　　“是啊。
　　屏蓬凶兽养殖场也是好点子。
　　这样养殖屏蓬凶兽，以后就不愁没有肉吃了。”咳嗽两声，玄冥祖巫假装什么都没有发生，开始转移话题。
　　“姐姐，通天道友，是盘古父神清气所化。
　　你是盘古父神精血所化。
　　你们若是成为道侣，出生的孩子，血脉、资质得何其恐怖？”突然停下脚步，后土祖巫看向玄冥祖巫，生出一个大胆的想法。
　　“后土，你胆子大了啊。
　　居然调侃你姐姐。”听到后土祖巫的话，玄冥祖巫下意识幻想。
　　然而看到后土祖巫的坏笑，玄冥祖巫才知道自己上当了，当即伸手去抓后土祖巫。
　　“姐姐，你别样，瘪了。”闪身后退，后土祖巫赶紧后退。
　　“敢取笑我，我给你打扁。”假装生气，玄冥祖巫追了过去……
　　另一边，通天教主已经回到截教。
　　“传令，让多宝、赵公明、神农、龟灵、乌云仙、无当、燧人氏、有巢氏、缁衣氏、仓颉来见我。”看向三霄仙子，通天教主第一时间传令。
　　“是！”虽然不知道发生了什么，三霄仙子还是第一时间传递消息，让大家过来商议。
　　“什么？
　　通天教主亲自召见我们？”得知通天教主宣自己，燧人氏瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“难道是人族那边出现了什么变故？”第一时间，有巢氏想到了人族。
　　如果金鳌岛的人族真的出现了问题，那就惨了。
　　现在的人族，差不多以金鳌岛为主。
　　这些年，全靠截教的扶持，人族才能快速发展。
　　也是依靠截教的庇护，人族才敢硬气。
　　若是失去了金鳌岛的庇护，人族会非常惨。
　　“我们不要着急，先去金鳌岛见通天教主。
　　仓颉不是在金鳌岛么？
　　过去问一问。”示意燧人氏、有巢氏冷静，缁衣氏决定先了解情况。
　　同时缁衣氏感叹，现在的人族，还是太弱了。
　　缺乏强者镇场子。
　　如果人族出现几尊准圣，就没有这么难了。
　　“走吧，先去了解情况。”燧人氏、有巢氏、缁衣氏是人族三祖，都已经修炼到大罗金仙，此时结伴而行，向金鳌岛赶去。
　　……
　　“拜见通天圣人。”抵达金鳌岛，燧人氏、有巢氏、缁衣氏发现通天教主早在等待，根本来不及私下找仓颉，只得硬着头皮上。
　　“既然来了，那就坐下。”指了指旁边的蒲团，通天教主示意大家坐下。
　　“是。”对着旁边的蒲团走过去，燧人氏、有巢氏、缁衣氏当即坐下。
　　“好了，直入正题。
　　这一次找你们来，乃是商议城池事项。
　　这是玉简，你们先大概了解一下何为城池。”抬手一挥，一堆玉简飞了出去，正好落在大家的手中。
　　“幸好，不是人族犯事了。”看到玉简，燧人氏长长吐了一口气，感觉幸运。
　　“赶紧观看玉简吧。”相互眼神，缁衣氏示意大家赶紧观看玉简。
　　“什么……这怎么可能？”
　　“师尊，你是您创造的东西么？太恐怖了一些吧！”
　　“好家伙……咳咳……师尊，我们是要修建这样的城池么？”
　　“好东西……好东西啊！
　　这城池若是修建出来，得多么恐怖。”
　　……
　　观看玉简，大家都瞪大了眼睛，根本不相信城池的存在。
　　这玩意，简直是文明的碾压。
　　“这这这……”听到大家的惊呼，燧人氏、有巢氏、缁衣氏赶紧将玉简抵在眉心，查看城池。
　　这一看，燧人氏、有巢氏、缁衣氏倒吸凉气，根本不敢相信。
　　这段时间，通天教主已经完成了推演，将城池以立体形态展现。
　　大家在玉简之中看得，乃是立体的城池。
　　“好了，回归正题。
　　我给你们看到的，不过是基础形态。
　　真正的妙处，还没有体现出来。
　　比如建造城池之后，是不是需要阵法支撑？
　　这阵法一道，三霄一脉研究；
　　城池建立的细节，如何建造，有巢氏来。
　　对了，这一次叫你们过来，就是来修建城池的。
　　这金鳌岛的城池修建成功之后，人族开始复制。
　　首阳山是一处好地方，人族的核心城池，就建造在首阳山；
　　赵公明，城池建立之后，商会肯定要发展。
　　你有要上心：
　　乌云仙……”看向大家，通天教主当即安排一切。
　　“是！”
　　“弟子保证不会让师尊失望。”
　　“好家伙，这要是成功了，好处得多么恐怖。”
　　“混元之道……这里边，肯定有混元之道。”
　　……
　　听完通天教主的安排，大家都瞪大了眼睛，也发现了其中的好处。
　　城池要是建立成功，好处得多么恐怖。
　　特别是燧人氏、有巢氏、缁衣氏，他们悬着的心刚刚放下，又因为巨大的惊喜而心跳。
　　人族要是普及城池，获得的好处将何其恐怖。
　　“各位，想来你们都知道城池的重要性。
　　这是跨纪元的文明，所以大家一定要用心。
　　城池建造成功之后，你们之中，必然有人找到混元之路。
　　好了，接下来的事情，你们要自己思考了。
　　希望大家用心，这一次机缘抓不住，可是会后悔终生的。
　　神农，你和我走一趟，我带你去见一个人。”一切安排妥当，通天教主鼓励了几句，示意神农与自己一起离开。
　　想要建造城池，有一个人至关重要。
　　那就是镇元子。
　　镇元子有件法宝，名为地书。
　　地书乃混沌青莲莲瓣所化，可成大地胎膜。
　　可探查洪荒大地地脉。
　　城池这玩意，修建费力，但是销毁起来，则非常容易。
　　通天教主的想法，是道德绑架。
　　修建城池，先梳理地脉，将大阵建立在地脉之上。
　　想要摧毁城池，就会摧毁地脉。
　　一旦将地脉摧毁，因果可是非常恐怖的，看洪荒有几个生灵敢摧毁地脉。
　　又有几个生灵能够扛住地脉毁坏的反噬？
　　也因为这个原因，镇元子早早就被通天教主定位为截教长老，想将其拉入截教阵营。

