第445章 太乙真人下山
　　鸿钧开放权限，元始天尊狐假虎威。
　　“多谢师尊！”太乙真人一行不知道其中内幕，以为这是元始天尊操作的，眼里全是崇拜。
　　同时他们存在一个误区。
　　认为现在的洪荒，强者全部被封禁。
　　现在太乙真人自由，那就是洪荒的天花板。
　　有太乙真人出手，殷商可直接抓在手里。
　　“行了，直接去西岐。
　　量劫已经开启很久了。
　　至今没有建树，我们过去推动一下进度。”示意太乙真人跟上，元始天尊先一步走了出去。
　　"恭送师尊。"
　　"恭送师尊。"
　　……
　　看向元始天尊，大家立即行礼。
　　殷受这边，也在全力建造城池。
　　同时殷受秉承了琼霄仙子的想法，意在将撼岳驼鹿的领地变成一件法宝。
　　只是殷受一行的进度不是很快，修炼城池的同时，需要花时间解决混沌之气的问题。
　　“罢了，先暂时修建城池，大家以修炼为主，先凝聚自己血脉之力。
　　云霄仙子，开启大阵，大家在同一个大阵之内修炼。
　　一起提升血脉之力。”这一次出来的人，太乙金仙数量占多数，需要先解决他们的问题。
　　才能更好完成后续。
　　“是。”听到殷受的安排，大家瞬间就不困了。
　　仔细想一想，建立基础大阵之后，后顾之忧就没有了。
　　应该修炼了。
　　很快，大家以按照大阵位置坐下，等待殷受进一步安排。
　　“这一次狩猎撼岳驼鹿，你们应该有获得撼岳驼鹿的宝骨。
　　其宝骨上，有撼岳驼鹿的神通。
　　但是孤得到的宝骨，来自混元金仙后期的撼岳驼鹿。
　　现在的催生宝术，你们仔细感知。”殷受已经感悟成功，并完成血脉凝聚。
　　现在指点大家，自然是最好的方式。
　　道统大阵，还有另一个好处。
　　那就是辅助修炼。
　　有殷受带着大家修炼，太乙金仙的修炼速度，会快很多。
　　“是。”之前修炼的时候，大家已经感知到道统大阵的恐怖。
　　现在殷受亲自带着，自然不一样。
　　特别修炼目的，修炼宝术一样。
　　“开始了。
　　孤先修炼，现在宝术，三霄仙子、赵公明、乌云仙一行感悟并配合，一起发挥大阵的作用。
　　杨蛟一行跟上。
　　修炼方式稳定之后，大罗金仙境再跟上。
　　确定没有了，太乙金仙再来。
　　这一次，我们要一口气将血脉之力凝聚，最好让太乙金仙的成员，直接以血脉证道，成就大罗金仙。”闭上眼睛，殷受开始展示，并融入大阵。
　　“一起。”云霄仙子见状，示意琼霄仙子、碧霄仙子一起协助。
　　再之后，才是无当圣母他们。
　　“不要急，先稳住。
　　对对对，就是这样。
　　大家以体内世界沟通，道统承载……”
　　“很好，混元金仙的成员，可以全部加入了。”
　　“不要着急，感知血脉之力……”
　　……
　　这种修炼方式，大家还没有尝试过几次。
　　所以在操作之时，难免生疏。
　　但是一旦成功，将非常恐怖。
　　所以殷受不耐求烦，一次次调整。
　　经过几天的尝试，殷受终于带着混元金仙稳定了道统大阵。
　　这个时候，依旧没有让大罗金仙加入。
　　他们开始吸收撼岳驼鹿修炼血池的血气，整体凝聚血脉之力。
　　殷受这么做，乃是为了稳住一切。
　　只有大家特殊熟悉之后，大罗金仙加入之后，才没有问题。
　　一天……
　　三天……
　　五天……
　　……
　　足足修炼了七天，混元金仙的成员已经对大阵非常熟悉了。
　　不少成员，甚至已经开始凝聚血脉之力。
　　“差不多了，直接凝聚血脉之力。
　　你们凝聚血脉之力后，再帮助他们。”见时机成熟，殷受直接让所有混元金仙成员开始凝聚血脉之力。
　　“是！”有殷受作为阵心，大家全力吸收撼岳驼鹿领地核心血池的血气，一遍遍淬炼肉身，凝聚血脉之力。
　　大罗金仙、太乙金仙也没有闲着。
　　他们盘膝坐在地上，同时感悟宝术和大阵。
　　“大罗金仙，尝试沟通道统大阵。
　　你们的目标，是维持道统大阵，暂时不要感悟宝术。
　　先协助混元金仙凝聚血脉之力。
　　太乙金仙同样如此。”仔细感知一切，殷受无比小心，生怕出现问题。
　　在殷受的指挥下，大家快速凝聚血脉之力。
　　随着血脉之力凝聚，大家的肉身集体突破。
　　有一点比较好，大家斩杀的撼岳驼鹿的数量很多。
　　不然单单这一次血脉凝聚，就会将撼岳驼鹿核心血池的力量耗尽。
　　“好强大，这就是血脉之力么？”
　　“凝聚血脉之力，我算是肉身证混元，从此以后，我的战力，至少提升一倍。”
　　“不单单如此，肉身证混元，我们对混沌之气的免疫更加厉害。
　　配合体内世界，完全可以直接吸收。”
　　“好了，换我们稳住道统大阵了。”
　　……
　　凝聚血脉之力，大家都无比兴奋。
　　同时，大家没有忘记大罗金仙境的成员。
　　大家稳住大阵，让大罗金仙境的成员，开始凝聚血脉之力。
　　“准备。”随着殷受一声令下，大罗金仙境的成员，开始全力吸收血气，凝聚血脉之力……
　　……
　　另一边，太乙真人已经抵达西岐。
　　因为与徐盖、晁田有过承诺，晁田、晁雷并没有击杀西岐的人族大军。
　　所以元始天尊很轻松组建几万大军，向岐山杀来。
　　“报！
　　西岐再次有了动静。
　　姜子牙带着两位强者，率领三万人族大军，正向岐山杀来。”姜子牙一动，晁田、晁雷这边就获得了消息，第一时间通报。
　　“不对啊。
　　这才多久时间，姜子牙哪里来的强者？
　　而且昊天被重伤之后，他们已经知道了我们的实力。
　　之所以敢过来，说明他们相当自信。
　　准备战斗。”看向远方，晁田瞬间变成慎重。
　　他可以肯定，这一次过来的强者，绝对比昊天强大。
　　“是。”听到晁田的命令，大家立即防守。
　　“晁田、晁雷，出来受死。”很快，元始天尊带着太乙真人抵达岐山。
　　太乙真人非常不礼貌，站在虚空，让晁田、晁雷出去受死。
　　“这气息……准圣巅峰……
　　这怎么打？”感知太乙真人的修为，晁田、晁雷脸色无比难看。
　　上一次打昊天，可是出动了三十六名混元金仙。
　　现在晁田、晁雷身边，不过十几名。
　　而且晁田、晁雷可以清晰感知，太乙真人比昊天强大。
　　“将军不用担心，此人交给我。
　　你们对付其他大罗金仙就可以了。”就在晁田、晁雷着急的时候，一名截教弟子走了出来。
　　“你？”看向来人，晁田、晁雷愣了一下。
　　眼前这人，不过大罗金仙中期，他有什么能力战胜准圣巅峰。
　　“将军，带队之人，乃是圣人元始天尊的灵身。
　　也就大罗金仙巅峰的实力。
　　他旁边的胖子，是元始天尊弟子，名叫太乙真人。
　　准圣巅峰。
　　其余那些大罗金仙，差不多全是灵身。
　　太乙真人之后可以突破到准圣巅峰，乃是借用截教的法宝。
　　如果对截教弟子出手，他会承担因果。
　　这样，晁田将军去对方元始天尊一行，晁雷将军和我，对付太乙真人。
　　我有办法让太乙真人无法发挥准圣中期以上的战力。”看向晁田、晁雷，截教弟子笑着说道。
　　“当真？”对于截教弟子的话，晁田、晁雷明显不敢相信。
　　“自我介绍一下。
　　我叫申小豹，申公豹国师的亲弟弟。
　　也是大王安排的暗棋。
　　现在相信了吧！”掏出一枚大印，申小豹开始自我介绍。
　　“申小豹……劳烦了。”看到大印，晁田、晁雷不再质疑，立即按照申小豹的计划行事。
　　“晁田、晁雷，出来受死。”太乙真人不知道大难临头，依旧在城外叫嚣。
　　“死胖子，你给我闭嘴。”让一名混元金仙带上申小豹，晁田、晁雷直接冲出城池。
　　“杀了！”看向晁田、晁雷，元始天尊直接下达命令。
　　对于晁田、晁雷，元始天尊非常不喜。
　　给他们机会，他们不知道珍惜，那就去死。
　　这就是选择。
　　当初元始天尊收徒，如果晁田、晁雷上道，就不会有现在的死劫。
　　元始天尊已经想好了。
　　太乙真人洪荒最强，敢忤逆他的命令，下场只有一个，那就是死。
　　“是么？”长枪一抖，晁田直接杀了出去。
　　“天真。”一步踏出，太乙真人沟通斩道法宝，决定一击将晁田、晁雷一行全部斩杀。
　　然后沟通斩道法宝，太乙真人惊骇发现，他竟然无法调动斩道法宝。
　　不仅如此，斩尸提升的力量，也无法调动。
　　“噗！”甚至因为太乙真人的迟疑，晁雷一枪捅在太乙真人身上，留下一个血窟窿。
　　“不可能……这不可能！”抽身后退，太乙真人再次调动力量。
　　然后斩道法宝没有任何动静。
　　反倒是晁雷的攻击，再次近身。
　　“该死。”没有办法，太乙真人只能调动准圣初期的修为，与晁雷战斗。
　　可是准圣初期，怎么可能是晁雷的对手。
　　战斗直接出现一边倒的情况。
　　“太乙真人，你在干什么？”

