第432章 回归鹿台 静等花开
　　当燧人氏开始拼命之后，鸿钧只得服软。
　　准确来说，鸿钧也打算压制界壁大阵，放一些强者参与量劫。
　　不然如何将鲲鹏、广成子一行坑杀。
　　“好，信你一次。”冷哼之后，燧人氏选择了停手。
　　“这还差不多。”燧人氏停手，后土祖巫跟着停手。
　　他们这一次，可是表达了很多东西。
　　而且经过这一次战斗之后，鸿钧必然会忌惮，也不会明目张胆针对。
　　最最关键一点，在他们的配合下。
　　殷受已经回到鹿台。
　　“这就是鹿台么？
　　好雄伟啊。”首阳护卫军被殷受放出来，大家都瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“各位，孤这一次带你们出来，是为了守护人族。
　　从现在开始，孤命令你们日夜操练，早点适应外边的环境。
　　要不了多久，你们就要进入战斗，为人族而战了。
　　申公豹，你给他们说一说殷商现在的情况。”鹿台很大，甚至以混沌珠开辟空间，一千多万的首阳护卫军，根本占据不了多少位置。
　　单单混沌主动空间，足以容纳千亿大军。
　　“各位，事情是这样的……”看向首阳护卫军，申公豹开始讲解殷受现在的情况。
　　表面看，申公豹无比淡定。
　　但是内心已经掀起惊天骇浪。
　　申公豹怎么也不敢相信，殷受可以带回这么多强者。
　　别的不说，三十万混元金仙，这是开玩笑的么？
　　当然，他们完全依靠世界一道。
　　如果不是世界一道，他们休想突破修为。
　　即使如此，也非常恐怖。
　　申公豹想笑，这么多强者，姬发到底如何打？
　　“真是该死，这鸿钧太过分了。”
　　“针对我人族，不能让他如意。”
　　“就是，现在我人族拥有三十万混元金仙，大不了拼了。”
　　“不不不，一切听人王的。
　　人王能够让我们快速突破，说明人王还有其他手段。”
　　“对，相信人王。”
　　……
　　明白一切之后，大家的心受到了很大的冲击。
　　“林剑南，你为首阳守卫军大将军，孤给你一个大阵，你带着首阳守卫军，以最快的速度熟悉。
　　在孤看来，目前我们需要的是时间。
　　身在量劫之中，我们的修炼速度很快。
　　所以先以拖延时间为主。
　　不过若是被鸿钧看穿，他必然启动他的底牌。
　　巫妖时期，鸿钧能够要帝俊带回百亿凶兽大军。
　　这一次，可能差不多哪里去？
　　不仅如此，巫妖时期，圣人没有参战。
　　这一次，就不好说了。
　　元始天尊、接引道人、准提道人，甚至是老子，都可能参战。
　　所以我们要做好迎战圣人的打算。”在殷受看来，他的对手，从来不是姬发和姜子牙。
　　真正让殷受忌惮的，乃是鸿钧。
　　除此之外，殷受积累的底蕴也不够。
　　不然击杀老子的天道之躯，可以直接证混元大罗金仙。
　　但是殷受并不担心。
　　拖延时间，完全没有问题。
　　现在整个截教、首阳山、地府、殷商、水族、修罗族都已经寄道，只需要找个机会，让万族托举，必然成就混元大罗金仙。
　　只是一旦突破混元大罗金仙，鸿钧必然爆发。
　　那个时候，修为不够，也就没有什么用。
　　殷受现在的想法，是将世界源海积累到三百万丈，甚至五百万丈，到时候突破，直接成就混元大罗金仙第三重，或者是第五重。
　　就不用担心了。
　　除此之外，还可以让罗睺、冥河老祖以杀道证混元大罗金仙。
　　“我等听从大王安排。”
　　“我等听从大王安排。”
　　……
　　看向殷受，林剑南带头宣誓。
　　首阳守卫军听到林剑南的话，跟着宣誓。
　　“既然如此，那么先开启首阳山和鹿台之间的香火联系。”让首阳守卫军代表首阳山，殷受、亲卫、四十万大军代表鹿台，就此阴阳互动，链接香火、气运、功德。
　　当然，这需要女娲帮忙。
　　毕竟女娲已经完成寄道。
　　“开始了么？
　　那就助你一臂之力。”殷受以道统处理一切，女娲马上反应了过来。
　　让燧人氏遮掩一切，女娲叫上首阳山所有香火官员，一起配合殷受。
　　“来了……
　　但是单单我们，似乎不够。
　　既然如此，香火官员全部上。
　　申公豹，传令下去，所有香火官员向鹿台祈祷，孤带他们聆听先贤之音。”女娲赌上一切，殷受自然不会掉链子，立即下达命令，让殷商所有香火官员出手。
　　“轰轰轰。”在首阳山、殷商香火官员的努力下，人族之间的隔阂，直接被打开。
　　一瞬间，香火分阴阳，整个人族，再次成为整体。
　　“这……气运之力！”人族阴阳并行，香火归一，竟然开始疯狂增加气运之力。
　　不仅如此，之前吸收混沌之气，拥有不少功德，此时跟着出现。
　　“祭。”双手结印，殷受调动崆峒印，以崆峒印承载气运。
　　至于功德，直接融入世界源海。
　　“亢昂。”人族本就是洪荒主角，此时人族归一，崆峒印之上，直接出现三条气运金龙。
　　加上之前的四条气运金龙，直接达到了七条。
　　而且气运还在增加。
　　“有点意思，孤倒是要看一看，孤到底可以操控多少条气运金龙。
　　世界源海，给孤凝聚。”五十万丈世界源海，之前可是吸收了不少气运。
　　这一次，殷受打算凝聚一下，看看能够凝聚多少条气运金龙。
　　三条气运金龙……
　　五条气运金龙……
　　七条气运金龙……
　　……
　　在殷受的努力下，世界源海之中，竟然出现了七条气运金龙，加上崆峒印上的七条气运金龙。
　　殷受可以操控十四条气运金龙。
　　“不对，应该还有。
　　孤斩杀混沌魔神，可以窃取他们的气运。
　　开天功德虽然已经耗尽，但是必然还有开天气运。
　　除此之外，大兄转世，也是孤的手笔。
　　同样应该有气运。
　　气运魔神，助孤凝聚气运金龙。”自己的情况，殷受非常清楚。
　　七条气运金龙，绝对不是殷受的极限。
　　“来了！
　　大王，你终于舍得凝聚气运了。”听到殷受的命令，气运魔神那叫一个兴奋。
　　从殷受开启大道世界，气运魔神就来到了殷受的大道世界。
　　也曾多次要求殷受凝聚气运金龙。
　　但是殷受没有同意，打算等一等。
　　哪知道殷受突然开始凝聚气运金龙了。
　　“别废话，赶紧凝聚。”殷受可没有时间浪费，让气运魔神快一些。
　　殷受之前不愿意，一是觉得时机不成熟。
　　二是等待气运魔神彻底寄道。
　　现在时机差不多了，正好。
　　“嗡。”
　　“亢昂。”
　　“亢昂。”
　　……
　　在殷受和气运魔神的努力下，一条条气运金龙，开始快速凝聚。
　　十条气运金龙……
　　十五条气运金龙……
　　二十条气运金龙……
　　……
　　等到殷受、气运魔神停下，二十九条气运金龙，在世界源海上空盘旋。
　　“大王，极限了。
　　如果你将崆峒印上七条气运金龙一起融入世界源液，我可以布下不朽气运大阵。
　　从此以后，您气运加持，但是绝对看不出气运的痕迹。
　　而且世界源海受到气运的滋养，也可以自主融合，不断壮大。
　　最关键一点，我帮助你镇压气运，我的修为，可以连续突破了。
　　最多一年，我可以成就混元金仙后期。”看着这么多的气运金龙，气运魔神忍不住大笑。
　　“善。
　　就这么做。”一念起，殷受将崆峒印上的七条气运金龙送出，让气运魔神布阵气运大阵。
　　殷受敢这么做，就是为了迷惑鸿钧。
　　如果让鸿钧知道殷受拥有三十条气运金龙，必然会想尽办法算计殷受。
　　但是感知不到气运的存在，只会认为殷商气运已尽，专心开启封神量劫。
　　“好嘞。”想到自己可以快速提升修为，气运魔神大笑。
　　干得比谁都认真。
　　气运魔神，本就是需要依托他们的存在。
　　当初气运魔神就想依托盘古。
　　但是盘古运气不好。
　　开天力竭，最后献祭了自身。
　　殷受是非常好的目标。
　　有殷受在，气运魔神甚至看到了成圣的机会。
　　“咦……都这样压制了，居然还有半条气运金龙。”送出七条气运金龙，殷受发现崆峒印猛地一颤，不知道从什么地方窃取了半条气运金龙的气运。
　　“大王，这正常。
　　崆峒印的气运之力，代表人族。
　　三条气运金龙，是已经凝聚成功的。
　　没有凝聚成功的，还在不断增加……
　　我建议，大王继续祭炼一番，将崆峒印祭炼成道统气运之物。
　　这样万族的气运，都可以窃取。”气运魔神研究崆峒印已经有一段时间了，当即给出建议。
　　“耗尽气运之力，影响的确很多。
　　那么孤就祭炼一下。
　　不过人族占一半，截教三成、水族一成、其他的加起来，算一成。”调动世界源液，殷受开始祭炼崆峒印。
　　“嗡。”随着崆峒印颤抖，人皇幡跟着飞了出来。
　　他们相互纠缠，因果连接。
　　“申公豹，立即修炼因果一道。
　　我道统的因果，你来完全掌控。”感知因果，殷受让申公豹上。
　　“大王，既然您册封我为国师，我自然当贡献自己的一切。”再次寄道，申公豹开始全力修炼因果一道。

