第408章 水族寄道 俘虏归心
　　看向敖广，敖丙眼里全是骄傲。
　　敖丙觉得，这辈子最正确的事情，就是跟随殷受。
　　要不是跟随殷受，他不可能获得这么恐怖的成就。
　　“多谢道友。”敖丙证混元金仙，应龙无比兴奋，当即感谢。
　　“这里不是说话的地方，直接去大阵场势之中。
　　应龙，你挑选水族大罗巅峰强者。
　　让他们一起寄道，争取突破混元金仙。
　　至于你，孤传授你更厉害的修炼之法，指明混元大罗金仙的路。”看向应龙，殷受当即安排。
　　“这……当真？
　　是，我马上安排。”听到殷受的话，应龙半天没有反应过来。
　　还是敖广拉她，这才下达命令。
　　在应龙的命令之下，水族大罗金仙巅峰强者，陆续赶了过来。
　　现在的水族，实力非常恐怖。
　　等到大罗金仙巅峰强者汇聚之后，数量竟然有好几百。
　　但是与杨蛟他们相比，什么都不是。
　　“好了，时间不等人。
　　直接开始。
　　敖丙，你教他们寄道。
　　应龙，我亲自来教你。
　　其余人，全力修炼。”进入水族大阵核心，殷受开始安排一切。
　　“是。”对于场势源液，水族成员无比惊骇。
　　他们怎么敢相信，自己生活的地方，竟然有这样的宝地。
　　特别是知道可以突破混元金仙后，眼里全是火热。
　　殷受也无比意外。
　　因为水族的场势源液，竟然无比的多。
　　差不多是截教、昆仑山、妖族的总和。
　　仔细想一想，也不觉得奇怪。
　　水族核心，乃是祖龙生活的核心。
　　所有海域，都在水族的掌控之中。
　　有无垠海域，场势自然恐怖。
　　“开始吧。”交代清楚之后，殷受开启异象道星，让大家寄托。
　　与此同时，殷受开始册封。
　　“开启体内世界么？
　　来人，立即去龙宫宝库取资源，然后以最快的速度开启体内世界。
　　哇咔咔，我水族要增加几百位混元金仙了。”获得册封之后，应龙无比兴奋，立即安排一切。
　　剩下的，就是修炼了，
　　殷受开启大道世界，不断吞噬场势源液，完成大道世界的推演。
　　杨蛟一行也在开始快速收取场势源液，夯实自己的底蕴……
　　“姜尚听令。
　　这十万大军，就交给你了。
　　带回西岐之后，你要好好布局，切不可再次覆灭。”昆仑山，元始天尊挑出十万大军之后，全部交给姜子牙。
　　这十万大军，八万来自妖师宫，两万来自阐教。
　　清一色金仙后期。
　　其中领头的，乃是太一金仙。
　　实力强得一匹。
　　“多谢师尊。”得到十万强者，姜子牙那叫一个兴奋。
　　这一次，姜子牙鞋带掉了都不会去系，因为腰杆太硬了。
　　根本弯不下去。
　　“姜子牙，为师再赐你两件宝物。
　　之前的时候，为师已经赏赐你一件防御至宝。
　　那么这一次，为师再赐你一件攻击至宝。
　　此鞭为打神鞭。
　　此鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。
　　一旦祭出，专打元神，非常恐怖。
　　坐骑你也没有，为师赐你四不相。
　　四不相曾是为师的坐骑，希望你好好待他。”抬手一挥，打神鞭被姜子牙祭出。
　　与此同时，四不相走了出来。
　　四不相头部似羊，蹄似牛，耳似驴，鬃毛似马，整体形态与鹿、牛、驴、羊等动物均不相似。
　　但是四不相性情温和，擅长防御和行走，是难得的坐骑。
　　“多谢师尊。”再次获得宝贝，姜子牙何其兴奋。
　　“去吧。
　　需要的时候，直接向昆仑山求助。”给出了这么一支强大军，元始天尊无比骄傲。
　　对付小小人族，还不手到擒来。
　　“多谢师尊。”行礼之后，姜子牙看向大将军，示意大家跟上。
　　“哇，好恐怖的大军，清一色金仙后期的修为。
　　还有太乙金仙。”回到西岐，姬发第一时间被惊动。
　　看到这么猛的一支大军，心里别提多么兴奋。
　　这一刻姬发甚至认为其他的士兵要不要都可以了。
　　“武王，他们虽然强大，但是需要操练一番。
　　因为个体与大军，还是不一样的。
　　我见过苏全忠的三万死士，他们的实力，不比这支大军弱小。
　　如果配合不起来，根本发挥不了作用。
　　除此之外，新兵的招募不得停息。
　　臣申请，给我三个月，我训练好这支大军之后，再攻打汜水关。”对于穿云关，姜子牙已经留下心理阴影。
　　给姜子牙十个胆子，也不愿意继续攻打穿云关。
　　没有办法，穿云关太恶心了。
　　二十五万大军，一个都没有回来。
　　要不是广成子保护，姜子牙都得死在穿云关。
　　“善。
　　一切听亚父的。”在才能这一块，姬发从来没有怀疑过姜子牙。
　　而且姜子牙说得很对。
　　昆仑山的十万大军很强大，但是他们没有纪律，不知道配合。
　　打仗不是斗法，配合非常重要。
　　没有配合，就是一盘散沙。
　　“既然如此，臣亲自训练昆仑山的大军。
　　新兵由南宫逸操练。”此时的姜子牙，可以说充满了斗志。
　　上一次失败，姜子牙太憋屈了。
　　这一次，姜子牙需要将场子找回来。
　　也因为练兵，大家彼此安静了下来。
　　倒是被俘虏的十几万西岐大军，此时正在修路。
　　对待俘虏，殷商的政策还算宽松。
　　保证三餐不说，还有屏蓬肉。
　　但是他们拥有考核任务，完不成考核任务，就没有饭吃。
　　同时殷商不虐待俘虏。
　　参与修路，还有截币可以拿。
　　大家工作量也不算吓人，吃完饭，还有时间消食。
　　“旗长，你说西岐造反，能够成功么？”又一次吃饭之后，一名俘虏看向旁边的俘虏旗长，小声问道。
　　这些日子，他们一直在修路，已经看出了南都的不凡。
　　他有一种感觉，大家都错了。
　　在西岐的时候，姬昌宣传，将殷受宣传得十恶不赦。
　　说殷商如何欺辱百姓。
　　如何如何残害大臣。
　　来了南都，他们才知道殷受多么伟大。
　　比如这个叫水泥的东西，就是非常伟大的发明。
　　西岐的路道，常年被雨水袭击，一到下雨天，根本迈不开脚。
　　泥土可以淹没大腿。
　　南都这边同样如此。
　　但是使用水泥修路之后，路面就是硬的。
　　不管下多大的雨，地面都非常平整。
　　有了这样的路，大家的速度就快了很多。
　　打仗的时候，调度会无比吓人。
　　他们也悄悄观察过百姓的表现。
　　按照西岐宣传，殷商百姓苦不堪言，对殷受深恶痛绝。
　　可是他们亲自看到，百姓早晚朝拜殷受，嘴里全是殷受的好。
　　不仅如此，殷受还推行教育制度。
　　孩子七岁，可以免费享受教育。
　　殷商以此挑选人才，为殷商服务。
　　最夸张一点，百姓居然经常吃屏蓬肉，这就吓人了。
　　甚至连他们这些俘虏，也得吃屏蓬肉。
　　“别想了，根本不可能成功。
　　姬昌老匹夫，竟然欺骗我们。
　　如果知道大王这么好，我造什么反？
　　早就拖家带口，向楚州搬迁了。
　　你可曾听说，新进人口，直接分土地，分房屋，分资源。
　　这边还有打工机制。
　　比如其他修路的人员，一天可是八十截币。
　　如果不休息，一月就是2400截币。
　　根本花不完。
　　我娘子若是得知我挣2400截币，得多么兴奋？
　　我让她怎么摆，不就得怎么摆？”叛军旗长叹了一口气，已经完全没有任何信心。
　　在他们看来，西岐宣传的一切，彻头彻尾就是一场骗局。
　　殷商百姓之好，超出他们的认知。
　　“哎，姬发狼子野心，我们被害惨了啊。”越想越气，叛军眼里全是愤怒。
　　早知道如此，他们造什么反？
　　他们直接将姬发灭了，让殷商管理一切，日子得多好。
　　“可怜我的父母亲人，他们什么都不知道，心里一直仇恨大王。”
　　“大人，请求放我们归家，我们去把家人带来，我们要加入南都，加入殷商。”
　　“大人，我们是亲兄弟，我留在这里修路，让我弟弟回去，将家人带来可好？”
　　“我们愿意加入殷商，姬发是一个骗子，他们欺骗了我们。”
　　“我们求见大王，我们要回去揭穿姬发的阴谋。
　　可恨姬发，自己狼子野心，居然愚昧我们。”
　　“求见大王，请大王为我们做主啊。”
　　“求见大王，请大王为我们做主啊。”
　　……
　　不知道谁吼了一句，现场直接乱了。
　　大家跪在地上，希望见殷受。
　　他们要加入殷商。
　　他们要回去找父母。
　　“安静，都给我闭嘴。”
　　“蹲下，双手抱头。”
　　“起来吧，不要跪着了，你们的诉求，我们传递上去了。”
　　……
　　比干之所以对这些俘虏这么好，就是因为他们是人族。
　　哪知道这才多久，他们明白殷受的好。
　　现在吵着要归顺殷受。
　　“各位，说一说吧，这事儿如何处理？”得到消息之后，比干第一时间召集微子启、杜元铣他们，询问他们的意见。
　　“侯爷，这事儿还是上报大王吧。”
　　“你们是不是忘记了大王的使命。
　　大王在全力修炼，哪有时间处理这些鸡毛蒜皮的小事儿？”
　　“我倒是觉得，可以放他们回去。
　　这些人回到西岐，姜子牙必然头痛。”
　　……

