第426章 迎接大势 昆仑山倾巢而出
　　“该死的鸿钧，居然想要覆灭我人族，让我人族做蝼蚁。”
　　“大王，鸿钧是圣人，正面战斗，我人族不是对手吧？”
　　“怕什么，大不了一死。”
　　“我觉得不要着急。
　　大王带着我们蛰伏，就是为了拖延时间。
　　我们当努力修炼，成为真正的强者。”
　　“可是成圣太难了吧！”
　　“要是可以将首阳城的强者放出来，那就好了。”
　　“对，燧祖可是圣人。”
　　……
　　听完殷受的话，一众亲卫瞪大了眼睛，思考下一步怎么办！
　　与此同时，他们的心境开始发生变化。
　　如果刚开始自认为亲卫。
　　那么从现在开始，他们不单单是亲卫，更是人族守护者。
　　"抓紧时间修炼吧。
　　下一步，你们的目标是融合体内的所有力量，化为真正的世界之力。
　　孤也会帮助你们。
　　你们早就获得了孤的册封，从现在开始，你们镇守鹿台，等待量劫到来。"告知真相之后，殷受转身离开。
　　殷受打算去首阳山一趟。
　　首阳山虽然被鸿钧封禁。
　　但是并不是没有破绽。
　　在殷受看来，界壁大阵，也是大阵，并不是不能参悟。
　　除此之外，殷受对自己的世界一道非常自信。
　　不主动暴露实力，界壁大阵不一定可以锁定他。
　　如果可以进入首阳山，殷受就可以收取首阳的场势源液，以及整个首阳山的香火。
　　“是。”得到殷受的命令，大家立即进入殷受指定的位置。
　　一瞬间，他们成了鹿台大阵的一部分。
　　“咦?”随着大家归位，殷受忍不住咦了一声。
　　四十万太乙大军，加上一千多混元金仙，竟然将鹿台的大阵提升了一个台阶。
　　一瞬间，殷受就放弃了千万首阳山。
　　殷受进入大阵核心，以自己为阵眼，推演体内大道世界。
　　“嗡。”一瞬间，量劫加成，大阵杨威。
　　地脉之地、混沌之气被抽取，快速炼化。
　　“这……这就是大王的道么？”
　　“哇咔咔，好猛啊。
　　我感觉我成了大王的一部分，体内世界的力量，在快速蜕变。”
　　“恐怖如斯……所有力量融合之后，居然如此吓人?”
　　"这是，大王将自己体内世界的本源，分享给我们了么？"
　　“不要废话，赶紧感悟。
　　有大王带着修炼，我们获得的好处，将无法想象。”
　　“发财了。”
　　……
　　有殷受作为核心，大家真正感受到了修炼的快乐。
　　气运之力、香火神力、天地灵力、场势精华、世界本源、混沌之气、因果……
　　在道统的作用下，开始快速融合。
　　这一刻，他们好似一个个零件，相互配合之后，变成了洪荒猛兽。
　　"滴答！"也就一炷香时间，所有亲卫都听到了滴水的声音。
　　赫然是大道世界凝聚出了第一滴源液。
　　源液出现，开始快速积累。
　　一丈世界源液……
　　十丈世界源液……
　　百丈世界源液……
　　千丈世界源液……
　　……
　　不知不觉间，殷受大道世界内的世界源液，就达到了万丈。
　　但是达到三万丈之后，积累的速度就慢了下来。
　　最后停留在五万丈。
　　五万丈是香火的极限，也是气运的极限。
　　放眼望去，世界源液之中，五条气运金龙盘旋。
　　更有雷霆闪缩，混沌衍化。
　　“可惜 ，如果达到十万丈，或许可以直接突破混元金仙巅峰。
　　百万丈，有成圣契机。”感受大道世界内的世界源液，殷受忍不住笑了。
　　这就是他的路。
　　但是这一次消耗非常大。
　　地脉之气、混沌之气、气运之力、香火之力都被殷受消耗一空。
　　需要慢慢积累，才能继续修炼。
　　当然，有界壁大阵在，混沌之气会快速补充。
　　“大王，你成了么？
　　跟着你感悟，我有好多感悟。”
　　"大王，我有感觉，你给我一些世界源液，我能快速融合体内世界的力量。"
　　“对，我也有这个感觉。
　　只要大王给我们世界源液，我们可以快速融合体内世界的力量。”
　　“……”
　　殷受突破后，大家直勾勾看着殷受，希望殷受给出世界源液。
　　“各位，你们的提议，是不错的选择。
　　但是你们要想清楚。
　　一旦这么做了，你们永远失去超越孤的资格。
　　各位你们的生死，也将受到孤的掌控。
　　孤一个念头，就可以封禁你们的体内世界。
　　因为这世界源液，完全属于孤。”对于大家的提议，殷受觉得可行。
　　但是这样做，完全属于投机取巧，问题很大。
　　“大王，我们何德何能，居然想要超越你。”
　　“对啊，这样绑定也好，我们之间，就不存在质疑。
　　我们本来就是大王的亲卫，生死受大王掌控，不好么？”
　　“而且大王以后成圣了。
　　在一起修炼，可以继续给我们世界源液。
　　有世界源液为引，我们成圣的概率，也会跟着提升。”
　　“大王，我愿意。”
　　“俺也一样。”
　　……
　　对于殷受的顾虑，一众亲卫根本不放在眼里。
　　开玩笑，他们什么玩意，还想着超越殷受。
　　这不是做梦么？
　　至于生命掌控在殷受手里，这个更是不在乎。
　　他们本就是殷受的亲卫。
　　如果真要死，他们也会死在殷受前边。
　　这有什么问题？
　　“好，既然这决定了，孤就给你们。
　　正好，鹿台积累的力量被消耗一空。
　　你们以世界源液为核心，融合自己的力量，完成法力的蜕变。”抬手一挥，一团团世界源液被殷受丢出，送入大家的体内世界。
　　“这……多谢大王。”
　　“哇咔咔，来大活了。”
　　“开干！”
　　……
　　得到世界源液，亲卫瞪大了眼睛，立即感悟、修炼。
　　"你们可有感悟?
　　这一次带着你们修炼，你们应该也有所感。
　　正好，尔等好好感悟，争取证大罗金仙。
　　等你们突破到大罗金仙巅峰，孤给你们准备突破开辟体内世界的资源。"搞定亲卫之后，殷受看向四十万大军，当即承诺。
　　“多谢大王。”
　　“谢大王恩典。”
　　“多谢大王。”
　　……
　　四十万大军以为殷受看不上他们。
　　毕竟亲卫已经突破混元金仙。
　　哪知道殷受居然没有忘记，一个个那叫一个感动。
　　“好了，好好修炼。”再次交代一声，殷受起身，就此离开。
　　这一次修炼，对殷受而言，算意外之喜。
　　此去首阳山，殷受的把握更大。
　　“什么……倾尽昆仑山辅佐西岐？
　　这是道祖说的？”昆仑山这边，元始天尊的灵身、接引道人的灵身、准提道人、鲲鹏一行正在开会。
　　按照鸿钧的命令。
　　昆仑山全体参与，以最快的速度，将西岐掌控。
　　换句话，除开被界壁大阵锁定的成员，其余成员，需要全部参与。
　　“各位，不要惊讶了。
　　道祖非常明确，昆仑所有成员，全部参与。
　　没有被界壁大阵锁定的，集体离开昆仑山，前往西岐。
　　被界壁大阵锁定的成员，派遣灵身出去。
　　我们去西岐推动量劫，道祖则掌控界壁大阵。
　　要不了多久，我们就可以离开昆仑山了。
　　试想一下，我们一旦离开，谁是我们对手？”等元始天尊传递完信息之后，接引道人跟着传递。
　　相对元始天尊，接引道人那叫一个意气风发。
　　在接引道人看来。
　　鸿钧出手，就没有不能解决的问题。
　　“各位，我提一个意见。
　　他们去，吾没有意见。
　　但是我们的灵身过去，不太合适。
　　我们虽然是圣人，但是灵身的修为，不过大罗巅峰。
　　之前我一直想不通，罗睺为何猎杀我们。
　　现在我明白了。
　　罗睺在修炼杀道。
　　我们的灵身修为不高，但是我们好歹是圣人。
　　击杀圣人，罗睺的杀道，成长必然快。
　　万一培养出一尊混元大罗金仙，那就完蛋了。”想了一下，准提道人说出自己的想法。
　　他的灵身刚被杀。
　　损失虽然不大。
　　但是丢脸。
　　最为关键一点，准提道人不愿意便宜罗睺。
　　“准提这点提得好。
　　西岐现在内乱，处理西岐的事情，并不是难事。
　　这样，天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行先上。
　　遇到问题后，吾让广成子他们来支援。
　　只要可以离开昆仑山，吾第一个让广成子他们协助。”为了将灵身送回昆仑，元始天尊可是付出了不少代价。
　　万一被罗睺给杀了，元始天尊就亏了。
　　“赞同！”
　　“赞同。”
　　"好吧！"
　　……
　　鲲鹏想要拒绝。
　　但是接引道人、准提道人、元始天尊都同意，他只能沉默。
　　最为关键一点。
　　此时的鲲鹏，打不过广成子他们。
　　地位自然一般。
　　"多谢师尊。
　　各位师兄，那么立即随我离开吧！"有天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行帮忙，姜子牙腰杆那叫一个硬。
　　“姜子牙，回到西岐之后，先不要着急攻打殷商。
　　道祖有东西给你。
　　你先处理好封神榜，再开启大战。”临走的时候，鸿钧可是交代了。
　　接引道人自然要遵守。
　　“是，弟子领命！”看向身后的强者，姜子牙感觉整个人都飘了。
　　这一次回去，姜子牙要将丟的脸全部找回来。

