第404章 苏全忠、徐盖谋反
　　按理来说，殷受拥有万魂幡，单单万魂幡，就足够了。
　　但是殷受不想太早暴露万魂幡。
　　殷受要一步步逼迫鸿钧，让鸿钧将底牌拿出来。
　　第一步，就是让姬发、姜子牙成为光杆司令。
　　西岐才多少人口？
　　适龄男人，又有多少。
　　殷受杀一批，俘虏一批，最多两次，西岐就没有人。
　　但是量劫已经开始，鸿钧不可能停下，唯一的办法，就是动用底牌。
　　那个时候，殷受就大开杀戒了。
　　每击杀一批，殷受的万魂幡就增加一番。
　　到了最后，这件后天至宝，必然超过盘古幡。
　　“传令火灵圣母，准备几件可以装活人的法宝。
　　先准备五件，每件至少需要装下四十万大军。”带着四十万大军行动，目标太过明显。
　　使用法宝，殷受身边就只有一人。
　　到时候突然出现，必然给对方一个惊喜。
　　“是。”火灵圣母已经得到命令，殷受的命令，等同通天教主的命令。
　　截教的一切资源，都向殷受倾斜。
　　五件法宝，自然没有问题。
　　有传送大阵在，更有报纸体系在。
　　苏全忠很快就收到了消息。
　　“大王同意了。
　　全孝，这件事情，不能声张，按照计划进行。”想到自己即将立功，苏全忠那叫一个兴奋。
　　“哥，你想过一个问题没有。
　　事成之后，西岐肯定恨死了我们兄弟。
　　以后这穿云关，将被西岐重点照顾。”苏全孝心里明白，只要成功坑了西岐，他们必然被记恨。
　　那个时候，穿云关必然被重点照顾。
　　“你呀，还是想得太片面了。
　　作为战将，什么时候价值最大？
　　战争的时候啊。
　　穿云关也是危险，我们在大王心里的份量越重。
　　换一个角度，大王才多少？
　　他身边的亲卫才多少岁？
　　他们的实力这么强大，怎么可能没有厉害的资源。
　　我们若是表现好了，大王会不会亲近我们。
　　到时候随便赏赐一点机缘，我们就发了。
　　全孝，我们没有选择。
　　只能一条路走到黑。”苏全孝说的那些，苏全忠如何不知道。
　　但是苏全忠没有选择。
　　殷受实力太强，他们不敢造反。
　　唯一的办法，就是效忠。
　　而且通过北海的战斗来看，西岐的造反绝对不像表面那么简单。
　　正如这么一问，龙国与鹰酱战斗，你帮助谁？
　　答：帮助龙国。非我族类，其心必诛。
　　问：鹰酱与外星人战斗，你帮助谁？
　　答：帮助鹰酱。因为鹰酱属于蓝星。
　　问：樱花国与外星人战斗，你帮助谁？
　　答：外星人。因为外星人至少是人。
　　苏全忠虽然对殷受不满。
　　但是苏全忠自认为自己是人。
　　既然是人，就应该站在人族这边。
　　“知道了。”看向苏全忠，苏全孝突然笑了。
　　仔细想一想，现在这样也未尝不好。
　　战将的价值，就是战斗。
　　“算一算，西岐这边应该也有动作了。
　　你守住关口，我去等散宜生。”一切就绪，苏全忠选择回到住处，等待散宜生。
　　“拜见苏总兵。”回到住处，苏全忠发现散宜生已经等候多时。
　　“散大人速度还真快。”面对散宜生，苏全忠依旧不冷不热。
　　“苏总兵，这是武王准备的东西，想来苏总兵会喜欢。”笑呵呵上前，散宜生打开了一个册子。
　　册子里，记录着武王的赏赐。
　　甚至还有册封。
　　这份册封，不简单，居然将苏全孝他们也囊括进去。
　　可以这么说，只要苏全忠归顺，所有成员，官升三级。
　　除此之外，赏赐良田、房屋，美女。
　　“散大人，如此条件，如果我还拒绝，就不知好歹了。
　　但是你们漏了一个人，那就是徐盖。
　　徐盖本是穿云关的总兵。
　　我突然替代，他心里肯定有意见。
　　倒不如做点工作，一起归周。
　　这样，我将小弟苏全义的位置让出，让徐盖上。
　　他是不可多得的人才。”看向散宜生，苏全忠为徐盖争取。
　　“将军大义。
　　回去之后，我必禀明武王。
　　至于攻城一事。
　　定在三日之后。
　　三日之后，我们夜晚子时进攻，到时候将军开启城门，让我们进关即可。”散宜生以为会费一些口舌，哪知道这么简单。
　　“好，那就定在三日之后。
　　这几日，我将徐盖总兵说服，一起加入西岐。”邀请散宜生坐下，苏全忠当即准备美酒。
　　“苏将军，我还有要事在身，不能贪杯。
　　等武王进入穿云关之后，我们在举杯庆贺。”喝了三杯酒，散宜生起身离开。
　　“行。
　　到时候你们过来，举火为号。”拉着散宜生制定了一些细节，苏全忠这才放散宜生离开。
　　“好了，苏将军莫送，小心耳目。”告别苏全忠，散宜生就此离开。
　　“徐盖，希望你可以经得住考验。
　　不然你会死无葬身之地的。”带上酒，苏全忠又带上几名好手，一起去找徐盖。
　　此时的徐盖，正在喝闷酒。
　　这一次被撤掉总兵的位置，徐盖心里非常不爽。
　　在徐盖看来，殷受这是不信任他。
　　他的能力， 难道还不如苏全忠么？
　　不仅如此，殷受还派遣黄滚过来。
　　这是监视啊。
　　“徐总兵，看来你心情不好啊。”就在徐盖准备臭骂的时候，苏全忠提着酒坛来了。
　　“苏全忠，你是来笑话我的么？
　　该交出的一切，我已经交出了，你还要怎么样？”发现来认识苏全忠，徐盖无比愤怒。
　　杀人不过头点地。
　　上门侮辱，算是什么？
　　“徐总兵，我想你是冤枉我了。
　　你难受，我不难受么？
　　我在临海城，已经建立自己的班底。
　　但是大王一纸文书，就让我从临海城迁移在穿云关。
　　说实话，你的穿云关，没有我的临海城好。
　　如果可以选择，我是真的不想来啊。”挨着徐盖坐下，苏全忠也表现得很无奈。
　　“苏总兵谦虚了。
　　大王这样选择，是器重你。”仰头灌了一口，徐盖更加失落。
　　“什么器重，这是拿我当炮灰。
　　西岐的实力，真像表面那么简单么？
　　总体来说，大王还是不相信我啊。”徐盖灌一口，苏全忠也灌一口。
　　“苏总兵，你来找我，不只是诉苦那么简单吧？
　　你放心，既然穿云关归你管，那么我就会配合。”盯着苏全忠，徐盖以为苏全忠是来套近乎的。
　　“徐总兵，如果西岐招募，你可敢去西岐？”放下酒坛子，苏全忠猛地看向徐盖。
　　“苏总兵别开玩笑。
　　我们忠于大王，当为大王分忧。”沉默一会儿，徐盖当即否定。
　　徐盖很谨慎，万一这是一种试探，那么死的就是他了。
　　不过苏全忠明显在徐盖眼里看到心动。
　　徐盖这人，有反骨。
　　总体来说，他对殷受的行为不满。
　　特别是殷受将权利给了百姓。
　　百姓的需求，放在第一位。
　　他们这些核心成员，反而在第二位。
　　这样徐盖不满意。
　　除此之外，徐盖的灵田、果园也被征收，他分到的，只是一小部分。
　　但是西岐不同。
　　大臣被重用，享受的资源非常多。
　　按照徐盖一开始的想法。
　　西岐进攻，他就投降归顺。
　　这穿云关，就是徐盖的筹码。
　　只是殷受太可恶，居然派遣苏全忠过来。
　　“我没有开玩笑。
　　西岐辅佐大臣散宜生已经找到我了。
　　给我许下了很多承诺。
　　三日之后，我打算开启穿云关，放他们入关，从此以后，做西岐的朝臣。”看向徐盖，苏全忠直接说出秘密。
　　“苏总兵，你走吧，我当你没有给我说过。”沉默一会儿，徐盖示意苏全忠回去。
　　“徐总兵，你听我说。
　　这一次来找你，是希望你一起。
　　开关之时，我会出手，斩掉黄滚的脑袋，当成投名状。
　　别这样看着我。
　　我早就想反了，只是一直没有机会。
　　殷受抢我妹妹，杀我父亲，这是不世之仇，我不可能无动于衷。
　　承蒙武王看得上，这个仇，我必须报。
　　徐总兵，我需要你的帮助。
　　献上穿云关，对你我而言，都是大功劳。
　　我们兄弟相互扶持，说不定可以建立不世之功……”知道徐盖心动，苏全忠再次表述自己的初心。
　　“好，那就反了。
　　之前不敢表露心意，那是担心苏总兵有诈。
　　明白苏总兵的心思之后，徐盖愿意一起。”徐盖不傻，苏全忠都说到这个份上了，如果拒绝，苏全忠必然杀他。
　　除此之外，徐盖也真心想反。
　　现在有苏全忠带着，徐盖底气更足。
　　徐盖哪里知道，从他答应的那一刻起。
　　已经是取死之道。
　　徐盖并非没有退路。
　　他可以拼死一战，将消息传出来。
　　黄滚还在穿云关监军，他的机会很大。
　　只是他心里没有殷商，所以看到机会之后，直接就反了。
　　“行，开关之后，第一个斩杀黄滚。”举起酒坛子，苏全忠与徐盖碰坛，就这么定了。
　　苏全忠给徐盖留了一条退路。
　　如果徐盖找黄滚高密，说明徐盖还有救。
　　如果不告密，几乎可以确定这个家伙有问题了。
　　“好家伙，还挺有手段。
　　徐盖啊徐盖，希望你不要自误啊。”远处，殷受目的一切，忍不住摇头。

