第414章 陈梧、陈桐守城
　　“一切听大王的。”行礼之后，申公豹就此离开。
　　“号外号外，姜子牙、姬发造反，即将攻打楚州……”
　　“号外号外，大王钦点，论大王最讨厌的女人……”
　　“号外号外，西岐百姓主动迁入楚州，姬发直接扬起屠杀，为死去的百姓默哀…………”
　　……
　　很快，殷受安排的报纸就呈现了出来。
　　不管是姜子牙、姬发造反。
　　还是殷受的噱头，都速度抓住了大家的目光。
　　“该死的姜子牙、姬发，他们到底做什么？
　　屠杀百姓，姬发有什么资格自立为王？”
　　“姜子牙也还是一个混账，辅佐的这样的姬发，不是助周为虐么？”
　　“什么？
　　西岐不过是殷商的一处封地，有什么资格自立为周？”
　　“可怜了西岐的百姓。”
　　……
　　不过半天时间，姜子牙、姬发的名声就烂了。
　　反倒是马氏、姜子牙的故事，大家没有仔细讨论。
　　但是这沦为反面教材。
　　大家教育孩子的时候，都不让孩子当这种人。
　　“好你个姜子牙，居然在西岐当了丞相。”所有人中，最不高兴的就是马氏。
　　得知姜子牙在西岐当丞相，比她亏钱还要难受。
　　之前的时候，马氏看不起姜子牙。
　　觉得姜子牙做什么都不会。
　　最后依靠算命，勉强让日子好过了一点。
　　哪知道姜子牙看上一位美妇，最后强迫不成，被杀了。
　　也因为这个原因，马氏当即改嫁。
　　嫁人的当天，马氏无比兴奋。
　　因为她年纪大了，依旧有人娶她。
　　可是嫁给张樵夫后，马氏惊骇发现，日子比之前更惨。
　　现在知道姜子牙在西岐当丞相，马氏心里更加难受。
　　凭什么她过苦日子，姜子牙却可以享受荣华富贵。
　　至于她与姜子牙的故事，马氏也看了。
　　她觉得这没有什么，等她生个女儿，也要这样教她。
　　而且女儿跟着她姓，姓马。
　　名字要带一个“容”字，以此为荣。
　　“你又在生什么闷气，谁惹着你了？”见马氏生闷气，张樵夫当即询问。
　　“张樵夫，我要与你和离。
　　你知道么？
　　子牙根本没有死，他在西岐当丞相。
　　我要去找他。
　　如果你愿意，我允许你跟着我去，到时候我帮你讨了官。”看向张樵夫，马氏生出一个大胆的想法。
　　她马氏可是姜子牙的原配。
　　现在姜子牙发达了，自然要去西岐找姜子牙，享受荣华富贵。
　　“当真？”听到这个消息，张樵夫也来了兴趣。
　　总体来说，张樵夫非常厌恶马氏。
　　但是他没有能力，无法换。
　　可是若在西岐当官，这个梦想就可以实现了，到时候他多娶几个。
　　“我之所以改嫁于你，是以为姜子牙死了。
　　姜子牙现在没有死，我去找他，有什么问题？
　　收拾一下，我们明日就出发。”想到自己可以过好日子，马氏口水都笑出来了。
　　“好，我将家里的东西变卖，买上几颗丹药，直接出发。”想到自己可以做官，张樵夫也无比激动。
　　就这样，马氏与张樵夫变卖东西，为幸福生活而奋斗。
　　“传令三军，明日一早，兵发楚州。”姜子牙这边，也没有闲着。
　　处理好百姓问题之后，姜子牙第一时间找到姬发，开始攻打楚州。
　　没有办法，他们不得不出手。
　　要是再拿不下一关，百姓就不信任他们了。
　　只有打下一关，才能给百姓交代。
　　这样就可以堵住百姓的嘴巴。
　　毕竟整个殷商都是西岐的，西岐的百姓，又要逃到哪里去？
　　“是。”得知可以打仗，昆仑军非常兴奋。
　　他们离开昆仑山，一直都在训练，昆仑军也急需一场战役证明自己。
　　“亚父，这一次，我要亲自带兵。
　　这些愚昧的百姓，他们不是想要去楚州么？
　　那么孤就杀进楚州，将之前逃走的百姓全部抓回来。
　　让他们知道，西岐才是最好的地方。”提到百姓，姬发非常愤怒。
　　在他的带领下，百姓每天至少可以吃一顿饭。
　　需要干活，还能吃两顿。
　　为何就不知道满足？
　　既然大家不知好歹，那就给大家一个教训，让大家知道背叛他姬发的下场。
　　“好。”姜子牙也想打一场扬眉吐气的战役，不然根本无法证明自己。
　　就这样，姜子牙整顿大将、筹备物资。
　　时间一到，立即带着大家，向楚州城冲去。
　　按照姜子牙最开始的想法，是攻打汜水关。
　　但是西岐百姓逃向楚州城，姬发忍不了。
　　“报，西岐大军动了。
　　姜子牙、姬发亲自带军，共计二十一万大军，已经向我楚州杀来。”姜子牙动兵，眼线很快将消息传给陈梧、陈桐。
　　“果然来了。”对视一眼，陈梧、陈桐满是慎重。
　　其实从百姓抵达的时候，他们已经猜出姬发会出兵。
　　只是陈梧、陈桐没有想到，姜子牙、姬发那么沉得住气，居然拖延了半个月。
　　陈梧、陈桐哪里知道。
　　不是姜子牙、姬发沉得住气。
　　是出逃的百姓需要管理。
　　处理不好，必然出乱子。
　　为此，哪怕出来打仗，姜子牙也调动四万大军，守在西岐各个要道口。
　　一旦有百姓出逃，守军直接斩杀。
　　即使如此，百姓逃走的愿望依旧热烈。
　　对于西岐，他们是彻底失望了。
　　“传令下去，备战。”身躯一震，陈梧爆发恐怖战意。
　　殷受将他们安排在这里，就有深意。
　　他们自然不会辜负殷受的厚望。
　　这一次，陈梧、陈桐要通过战役，证明自己的价值。
　　"总兵大人，要不要上报南都，请求南都支援。"看向陈梧、陈桐，通讯官当即询问。
　　“自然需要上报。
　　大王严令说了，绝对不可以骄傲自大。
　　任何一次战斗，都必须全力以赴。
　　除此之外，我们只打防守战。”跟着殷受那些年，陈梧、陈桐可没有少学习东西。
　　殷受的话，他们也都记在心里。
　　殷受说了，战场就是战场，没有个人主义。
　　能群殴，绝对不能单挑。
　　一个人的力量，终究是有限的。
　　所以殷受主推阵法。
　　殷受的兵，每一个都是阵眼，一旦战斗，就可以爆发集体的力量。
　　这才是殷受的优势。
　　也是殷受主推的方向。
　　“是。”听到陈梧的命令，通讯官再次冲了出去。
　　“哥，我去督促一下。”想了一下，陈桐决定亲自修书，汇报最新情况。
　　西岐这一次，足足出动二十一万大军。
　　楚州城的大军，不过六万，如果可以，陈桐希望调动一下兵马。
　　“行，我们兄弟分头行动。
　　必须将这件事情办漂亮。
　　万一大王亲自督战，丢脸就丢大了。”看向陈桐，陈梧无比认真。
　　“也是，苏全忠已经在穿云关长脸一次。
　　我们要是失败了，怎么见其他兄弟。”想到殷受可能过来督战，陈桶无比慎重。
　　如果过来庆功，他们兄弟自然长脸。
　　要是过来问责，那就恶心了。
　　也因为这个原因，陈梧、陈桐严阵以待。
　　不允许出现任何失误。
　　巳时，姜子牙、姬发带着大军，准时抵达。
　　这一次，姜子牙一行充满了信心。
　　抵达之后，根本没有休息，直接发动进攻。
　　“陈梧、陈桐何在？”骑着四不相，姜子牙扬起打神鞭，让陈梧、陈桐出来说话。
　　“姜子牙，你一个反贼，有什么资格大呼小叫？
　　要打就打，不打就滚回西岐去，我们没有时间陪你玩。”站在城墙之上，陈梧看向姜子牙，示意姜子牙不要哔哔。
　　“陈梧、陈桐，殷受无德，排挤大臣。
　　这样的殷受，不值得你们效忠。
　　武王代天行事，尔等速度打开城门，免得生灵涂炭……”姜子牙战斗之前，还是习惯性来一顿嘴炮。
　　以此证明自己师出有名。
　　然而姜子牙说完之后，顿时听到一阵笑声。
　　这些笑声，来自楚州城。
　　镇守楚州城的将士，哄堂大笑。
　　“哈哈哈，笑死我了，昆仑弃徒，居然敢妄论大王？”
　　“姜子牙，我且问你，我楚州城的百姓，每日吃三顿饭，三天保证一次肉食。
　　请问你西岐的百姓，生活是如何的？”
　　“就是，我们给大王当兵，每个月五千截币，你们西岐发多少？”
　　“除此之外，我父母每月享受五百截币补助，你们待遇如何？”
　　“大王无德？
　　我之前是奴隶，现在孩子七岁，老娘有媳妇照顾，家里还有灵田、房屋。
　　儿子现在可以参加学习，以后还能当大王的兵。
　　你告诉我，若是在你西岐，奴隶有这样的改变么？”
　　“真是不要脸，如果大王这样，还不够，那要怎么做？”
　　“忘记你西岐的百姓为何出逃了么？
　　你们有什么资格说大王无德？”
　　“……”
　　不用陈梧、陈桐开口，将士们一人一句，已经将姜子牙怼得无话可说。
　　这一刻，姜子牙表示头疼。
　　按照他们计划，殷商不是气数已尽了么？
　　为何将士这么爱戴？
　　“好了，要打就打。
　　不要装了。
　　不就是想造反么？
　　来吧！
　　本总兵想看一看，你们到底有什么实力。”陈梧、陈桐懒得和姜子牙废话，示意姜子牙直接开打。
　　“愣着做什么，给孤直接攻城。”姬发早就忍不住了，当即下令。

