第413章 攻打楚州城 姬发的野心
　　申公豹是殷商的国师，主要作用，就是掌控因果。
　　殷受只需要沟通申公豹，就可以让申公豹回归。
　　“道友，请留步。”申公豹这边，此时正在昆仑山必过的路上。
　　看到天狗真君返回，第一时间叫住。
　　“道友，何事？”天狗真君本来是不想搭理的。
　　但是被申公豹叫住，天狗真人感觉自己心神一颤，似乎有什么不好的事情发生。
　　可是仔细感知，有什么都感受不到。
　　舔狗真君可是准圣强者，这种感觉，是不应该有的。
　　收敛心神，天狗真君立即打量申公豹的修为。
　　然而仔细查看，天狗真君发现自己根本看不透，顿时不敢乱来。
　　“没事，就是见道友不凡，想结交一番。
　　道友，不知你来自哪里？”殷受离开这段时间，申公豹已经将天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行叫了一遍。
　　除此之外，阐教、妖师宫的弟子，也有很多被申公豹施展了因果律。
　　还别说，随着因果加深，申公豹获得好处不少。
　　就等他们入劫，进入封神榜，或者进入万魂幡。
　　“吾乃昆仑教十二金仙之一，不知道友来自何方？”任何地方，实力都是第一要素。
　　申公豹混元金仙，天狗真君自然不敢乱来。
　　“吾乃散修，长期居住在金鳌岛东城，这一次出来游走，想看一看洪荒大地。”说到洪荒大地，申公豹身躯颤了一下。
　　因为申公豹收到了殷受的命令。
　　“哦，要不道友去昆仑山一趟！”申公豹实力不错，天狗真君想招募进昆仑山。
　　“下一次吧。
　　我先回金鳌岛，处理一下私事。”行礼之后，申公豹匆匆离开。
　　“道友……”天狗真君想要挽留，发现申公豹已经远去。
　　摇摇头，天狗真君只得放弃。
　　“拜见大王。”回到鹿台，申公豹第一时间面见殷受。
　　“这几年如何？”让申公豹自由活动，已经几年了。
　　这几年时间，申公豹肯定有收获。
　　“大王，按照您的命令，我一直在昆仑山附近逗留。
　　昆仑山大弟子，我差不多全部全部触发了因果律。
　　不过广成子一行，一直有元始天尊陪着，我没敢。
　　太乙真人他们，也不出来活动，没有机会。
　　倒是西方教成员，几句不少。
　　其中最强的，就是乌巢法师，实力不简单……”这几年时间，申公豹没有闲着，获得的好处也不小。
　　面对殷受，申公豹还有一点崇拜。
　　这种修炼之法，不知道殷受是怎么想到的。
　　“你只是触发了因果律，真正收获的时候，是将他们收入封神榜，或者人皇幡的时候。
　　好了，不说这个了。
　　申公豹，这几年，有没有留意殷商的变化。
　　你在负责情报这一块，速度整理一份情报给我。”通过香火神力，殷受已经察觉出殷商的变化。
　　“大王稍等。”爆发速度，申公豹第一时间离开。
　　不过一刻钟时间，申公豹就带着一个玉简回归。
　　“哟，还不错。”查看玉简，殷受嘴角立即绽放笑容。
　　比干、杜元铣一行做得不错，殷受交代的事情，居然全部成功了。
　　首先是教育改革，整个南都，已经完成了改变。
　　并向扬州普及，甚至覆盖了半个东鲁；
　　水泥、砂石、阵法也完成了结合，南都、扬州、东鲁、朝歌之间的主干道，已经完成修建。
　　兖州、曹州、徐州、豫州的城池，也全面覆盖。
　　下一步，将从朝歌向北海覆盖，争取在五年之内，将主干道，城池地面全部硬化；
　　然后就是俘虏的安排。
　　相关文化的建设……
　　每一件，都让殷受无比满意。
　　这一刻，殷受也明白了香火神力的来源。
　　这样为百姓办事，百姓如何不满意？
　　南都的香火官员，实力可能是最强的。
　　“看来是时候安排比干证混元了。”微微一笑，殷受忍不住说了一句。
　　这句话说出，殷受直接愣了一下。
　　这一刻，殷受忍不住唏嘘。
　　这才多久，香火官员，都有人要证混元了么？
　　当然，单单依靠香火，证混元非常难。
　　但是比干是殷受主推的香火大臣。
　　等比干开启香火世界的时候，殷受会提供天材地宝。
　　想到比干，殷受还想起两人，那就是闻仲和黄飞虎。
　　等杨蛟他们突破归来，殷受一起安排，让他们去截教大阵核心，突破修为。
　　因为打算给他们七年时间。
　　在截教大阵核心修炼七万年，足够突破了吧？（外界一年，截教大阵核心，相当于一万年。）
　　“大王，三霄师姐呢？
　　她们怎么没有和您一起回来，该不会在截教养胎吧！”按照申公豹的理解，三霄仙子与殷受形影不离。
　　这一次单独看到殷受，申公豹觉得不习惯。
　　“怎么了？
　　想成亲了？
　　要不要孤给你安排一下。
　　我觉得马氏不错，要不要孤帮你赐婚。”看向申公豹，殷受噗呲一声笑了，开始调侃申公豹。
　　“大王，臣知错了。
　　臣不该多嘴。
　　再说了，马氏不是改嫁了么？
　　按照殷商律法，不可以的。”对于马氏，申公豹可是知道的。
　　姜子牙险些被马氏折磨疯了。
　　这种女人，申公豹可不愿意娶。
　　就算单着，也不愿意娶。
　　“哟，还挺枪手…………这一次是哪个不怕死的。”得知马氏改嫁了，殷受愣了一下，表示不敢相信。
　　“我记得是张樵夫。
　　大王不是将姜子牙击杀了么？
　　马氏得知姜子牙死后，很快改嫁张樵夫。
　　只是这个女人心太大，自己不努力，将所有的过错都算在男方身上。
　　张樵夫的日子也不好过。
　　大王，臣有一个建议，单独为姜子牙出版一期报纸，让马氏知道姜子牙现在的辉煌。
　　这种女人，真该敲打一下。”对于马氏，申公豹怨气很大。
　　如果所有的女人都像马氏一样，殷商就完蛋了。
　　【申公豹的提议不错啊。】
　　【臣附议。】
　　【我还有一个想法，要不要将马氏给姜子牙送去。】
　　【道友，你是真的狠啊。】
　　【大王，赶紧杜绝吧。
　　这种陋习，不能延续下来啊。】
　　【就是，幸福是靠大家一起拼搏来的，不是靠嫁出来的。
　　我找媳妇，希望找一个人与我一起奋斗，创造财富。
　　但是人家意图很明显，希望嫁一个直接改变她生活的人。
　　这怎么可能嘛。
　　有钱人不缺爱情资源的，在他们眼里，爱情是买卖啊。】
　　【可不是，昨天去相亲，一个大姐，快四十了。
　　人长得好看，不要彩礼，说愿意和我一起奋斗。
　　可是她丢出了八十万的债务。
　　想要结婚，就得帮助她还清八十万的债务。
　　都快四十了，她值八十万么？】
　　【不说了，男人好可怜。
　　在医院，一哥们儿陪付一个三十几岁的小仙女手术，睡了半个月的过道。
　　这小仙女发朋友圈。
　　一个人输液，我没有哭。
　　一个人做手术，我没有哭。
　　一个人半夜不能起床，我还是没有哭。
　　只有坚强，才能扛下所有。
　　她奶奶个腿，睡过道的兄弟，她是只字不提啊。】
　　【不仅如此，还有骗婚的，花几十万，生活两个月，女的直接跑了。】
　　【各位兄弟，你们是怎么想的哦。
　　为什么非要找一个媳妇，兄弟伙一起生活不好么？
　　一起赚钱，一起买房，一起享受，哪有那么糟心事。】
　　【那么女的怎么办？】
　　【去当技师啊。
　　大家都有事情做。
　　还不吵架。】
　　【好家伙，这点子绝了。
　　可有兄弟联系，我们先试一试。】
　　【兄弟，你看看你的IP……成都的屎，夹不断啊。】
　　【……】
　　好久没有查看直播间了，殷受查看了一下，发现直播间非常热闹。
　　不过关于封神量劫的细节，大家没有讨论。
　　仔细想一想，殷受也不觉得意外。
　　这段时间，他几乎都在闭关。
　　直播没有什么质量。
　　殷受更不知道，他闭关的时候，直播间一直黑屏，没有算时间。
　　“申公豹，发布命令，将姜子牙与马氏的故事发出去。
　　不过改一下名字，严厉批评一下。
　　让大家清醒一点。
　　同时单独为姜子牙出一版，谈一谈姜子牙、姬发造反的内容。
　　也说一说他们攻打穿云关，全军覆灭的细节。”想了一下，殷受觉得直播间的道友说得对，还是提醒一下。
　　“是，臣马上去办。”嘿嘿一笑，申公豹示意自己知道了。
　　“真不打算成亲么？
　　孤刚从水族回来，要不要孤给你安排一条龙。”看向申公豹，殷受认真说道。
　　“大王，算了吧。
　　我不喜欢吃海鲜。
　　我喜欢麒麟。”嘿嘿一笑，申公豹说出了自己的取向。
　　“这个简单，孤让你云霄师姐给你物色。”微微摇头，殷受示意自己知道了。
　　等时机合适，就给申公豹介绍。
　　现在的申公豹，可是混元金仙，找麒麟，完全没有问题。
　　而且殷受记得，麒麟一族，在截教一座岛屿上安家，就是不知道他们的数量发展起来没。
　　申公豹豹子岭的成员，似乎就归属麒麟一族。

