第448章 血脉提升 百年苦修
　　不单单听到了殷受的声音，还看到了殷受的身影。
　　此时的殷受，已经来到天蛮凶牛牛王身后。
　　说时迟那时快，殷受挥动人王剑，爆发万丈见光。
　　噗一声切掉了天蛮凶牛牛王的发动机。
　　“哞。”发动机被切掉，天蛮凶牛牛王惨叫，直接疼到失去战斗力。
　　因为这一击，天蛮凶牛牛群的血脉大阵被破掉。
　　“收。”殷受反应很快，第一时间将牛睾收起。
　　然后继续战斗。
　　“哇，不愧是大王，好残忍。”
　　“看得我好怕，直接夹紧了双腿了。”
　　“大王好坏哦，但是我喜欢。”
　　“不要废话了……一起上，大开杀戒。”
　　……
　　没有大阵，天蛮凶牛牛群等于失去了最大的底牌，乌云仙带头，直接杀了出去。
　　“哞！”
　　“哞！”
　　…………
　　面对殷受一行，天蛮凶牛牛群只能惨叫，最后仅仅剩下一些太乙金仙境的天蛮凶牛逃走。
　　“打扫战场，回去修炼。”战斗结束，杨蛟立即下令，让大家打扫战场。
　　天蛮凶牛的精血不简单，用于修炼，大家血脉之力必然再次提升。
　　之前战斗，杨蛟可是发现了天蛮凶牛的优点。
　　他们修炼出的血气，竟然可以融合。
　　这个就不得了了。
　　如果洪荒大军同样融合血气，一切就不一样了。
　　他们的战力，将再次获得提升。
　　“不好，牛睾的力量太过恐怖，得赶紧炼化。”殷受正在使用人皇幡收集天蛮凶牛的兽魂。
　　可是牛睾的力量太过恐怖，已经影响了殷受的状态。
　　最夸张还是殷受的胯下，竟然拥有恐怖反应。
　　“给我炼化！”一声大吼，殷受立即盘膝坐下，开始全力炼化。
　　如果看到殷受的血液。
　　就可以发现。
　　此时的殷受，血脉之力在封腾。
　　牛睾的力量涌入血脉之力，就像油里飞入一颗火星，瞬间燎原。
　　很快，殷受就被血气笼罩。
　　其恐怖血气，好似火焰，给人一种燃烧之感。
　　好在殷受是混元金仙巅峰，又拥有大道世界。
　　此时调动世界源液淬炼肉身，抵消牛黄带来的影响。
　　一天……
　　三天……
　　七天……
　　……
　　这一次修炼，殷受足足修炼了半个月，这才耗尽了牛黄的力量。
　　“真是恐怖。”睁开眼睛，殷受全身骨骼咔咔作响，血脉之力、肉身之力，显然再次完成了升华。
　　“大王，我受不了了，快帮帮我。”
　　“大王，我也要！”
　　“我感觉我要爆炸了！”
　　……
　　就在殷受愣神之际，三霄仙子冲了过来，第一时间将殷受抱住。
　　杨婵也在身后，显然希望加入。
　　“各位，都给我醒一醒。
　　立即开启道统大阵，我们吸收混沌之气，以混沌之气淬炼肉身，完成血脉的替身。”殷受看了一眼，发现洪荒大军都在崩溃的边缘。
　　吸收牛黄，副作用很大。
　　想要宣泄。
　　“是。”听到殷受的声音，大家立即反应了过来。
　　一瞬间，大家运转道统大阵，开始全力修炼。
　　"嗡。"有殷受作为阵眼，大阵很快构建完毕，四周的混沌之气，开始奔涌进入大家体内。
　　如果仔细看，混沌之气、凶兽血气跟着进入，在道统大阵的作用下，化作涓涓液体，被大家吸收。
　　一个月……
　　两个月……
　　三个月……
　　……
　　等到修炼结束，已经是三个月之后。
　　三个月时间，四周的混沌之气差不多被吸干。
　　天蛮凶牛的牛血、牛黄叶完全消耗。
　　大罗金仙初期的成员，直接完成了一次突破，成为大罗金仙中期。
　　不少大罗金仙巅峰的成员，直接完成突破，证混元金仙。
　　“继续出发，猎杀凶兽。”现在大家都憋着一股劲，不释放，非常难受。
　　那么猎杀凶兽，就是最好的办法。
　　他们选择的目标，是炼狱冰蚕。
　　正好借助冰蚕的寒冰，清醒一下。
　　这就这样，大家疯狂战斗。
　　足足厮杀了半个月，这才带着资源回到凶兽城池。
　　“走！”抵达城池的瞬间，殷受当即看向三霄仙子。
　　“是！”殷受的眼神，三霄仙子太明白了。
　　当即跟了上去。
　　“大王，等等我。”看到三霄仙子随殷受离开，杨婵也跟了上去。
　　所谓久别胜新婚……
　　咳咳咳……省略一百万字。
　　“呼……得劲！”一天一夜之后，殷受慵懒躺着，每一个细胞都传来满足。
　　这一次战斗，殷受的肉身还发生了蜕变。
　　单单肉身力量，殷受就达到了混元金仙后期。
　　只要按部就班修炼，很快就可以突破到混元金仙巅峰。
　　“大王，血池已经重新填满。
　　能不能请你帮忙，再带大家修炼。”很快，龟灵圣母找了过来，让殷受过去修炼。
　　“没有问题。”示意三霄仙子、杨婵出发，殷受先一步冲了出去……
　　接下来的时间，大家找到了节奏。
　　一个月厮杀，三个月修炼。
　　有序提升修为……
　　猎杀凶兽的第三十年，一千七百万大军，全部成就混元金仙；
　　猎杀凶兽的第五十年，一千七百万大军，最菜的都是混元金仙中期；
　　猎杀凶兽的第八十年，一千七百万大军，最菜的都是混元金仙后期；
　　猎杀凶兽的第一百年，一千七百万大军，三百成为混元金仙巅峰，剩下的全是混元金仙后期。
　　如此实力，已经无惧鸿钧。
　　特别是殷受，他的世界源海，已经达到一百万丈，只要殷受愿意，可尝试冲击混元大罗金仙。
　　不过殷受没有这样做。
　　包括三霄仙子一行，也可以冲击混元大罗金仙。
　　但是殷受给阻止了。
　　在殷受看来，这里毕竟不是殷商。
　　一旦突破，很容易被洪荒排斥。
　　甚至大家要隐藏修为，回到洪荒之后，一点点释放修为，接受洪荒法则的洗礼。
　　特别是那些太乙金仙、大罗金仙。
　　他们突破的速度，实在太快了。
　　若不是世界一道隐藏，必然被排斥。
　　“好了，准备回归。”第一百二十年的时候，殷受选择回归。
　　这里的凶兽，差不多已经被洪荒大军杀光。
　　剩下的，是殷受留下的种子。
　　毕竟太乙金仙境的凶兽，大罗金仙境的凶兽，构不成什么威胁。
　　“走。”进入殷受大道世界，殷受化作虹光，就此返回鹿台。
　　“该死，都一百二十年了，大王怎么还不回来。
　　再不回来，我们就扛不住了。”鹿台，闻仲正在祈祷。
　　希望殷受早点回归。
　　“报，西岐大军，已经攻破潼关。
　　守城总兵身亡。”就在闻仲祈祷的时候，前线的情报传了回来。
　　“该死！
　　这西岐要不要这么无耻，派遣圣人出手，我们怎么可能是对手？”听到这个消息，闻仲气得大吼。
　　对于战斗，闻仲心里很不是滋味。
　　殷受留下的混元金仙，已经战死六位。
　　因为再不回归，闻仲就守不住了。
　　一开始的时候，晁田、晁雷镇守岐山，姜子牙、姬发根本没有办法。
　　但是殷受离开的第一百二十年，鸿钧将太清和元始天尊放了出来。
　　同时将鲲鹏放了出来。
　　面对这样的阵容，闻仲怎么可能受得住。
　　现在闻仲只能祈祷，祈祷殷受赶紧回来。
　　他真的守不住。
　　圣人都出来了……
　　太难了。
　　“咦……闻太师，你在哭什么？”虹光闪烁，殷受一行回归。
　　回到鹿台的第一时间，殷受听到了闻仲的哭声。
　　“大王……你终于回来了！
　　呜呜呜……”看到殷受瞬间，闻仲竟然红了眼睛。
　　“什么情况？”看到闻仲的表情，殷受知道事情不简单。
　　“大王，臣该死。
　　辜负了你的信任。
　　现在的殷商，已经失去汜水关、界牌关、穿云关、青龙关、潼关。
　　甚至连南都，都丢失了一半的城池……”扑通一声跪下，闻仲开始汇报。
　　“鸿钧，你果然扛不住了。
　　这是解开了界壁大阵的限制啊。
　　这样也好，那就好好碰一碰。”抬手一挥，洪荒大军被一批批放了出来。
　　“这……好强的压迫力。”
　　“大王，我们感受到了排斥力。”
　　"对，这方天地，似乎在排斥我们。"
　　……
　　洪荒大军被放出来，大家都感受到了排斥力。
　　“这个问题，孤心里早就有底了。
　　立即进入鹿台，开启道统大阵，大家群里吸收香火神力。
　　一百年没有吸收，水族、截教、人族的香火神力，应该积累了不少吧！”再次成为阵眼，殷受开始带着大家修炼。
　　“翁嗡嗡。”随着殷受一行修炼，积累的香火神力、气运之力、因果之力、混沌之气被吸收，淬炼大家的肉身。
　　“轰隆。”与此同时，鹿台上空出现了雷霆。
　　洪荒的法则降临，引导大家蜕变。
　　世界源海一百一十万丈……
　　世界源海一百二十万丈……
　　世界源海一百三十万丈……
　　……
　　随着修炼，殷受的世界源还，开始快速提升。
　　“这是……殷受鹿台！
　　他们到底干了什么？
　　怎么出现天地法则的混乱……这说不过去啊！”殷受一行开启法则洗礼，鸿钧第一时间发现。
　　可是鹿台被大阵笼罩，鸿钧看不透。
　　这段时间，鸿钧并不开心。
　　因为他们已经打到临潼关，截教依旧没有动静。

