第405章 功破穿云关 开心太早了么
　　对于苏全忠，殷受也不放心。
　　让苏全忠来穿云关，本就是对苏全忠的考验。
　　如果苏全忠通过了，殷受会重用。
　　比如苏妲己，现在就在亲卫里边。
　　三千亲卫，有一支女子。
　　为首之人，分别是苏妲己、邓婵玉、杨婵。
　　苏全忠身具劫气，属量劫之人。
　　值得培养。
　　“大王，苏全忠背叛的概率不大。
　　我们在北海战斗，苏全忠知道的我们实力。
　　他不会找死。”殷受身边，是黄飞虎。
　　按理来说，黄飞虎应该与三千亲卫一起修炼，突破混元金仙。
　　但是黄飞虎需要操练大军，所以选择滞后。
　　等杨蛟他们突破之后，再替换。
　　至于杨蛟一行，此时依旧在截教大阵核心修炼。
　　他们闭着眼睛，尽情感悟体内力量，开辟体内世界。
　　有殷受给的大道世界本源，他们修炼的速度很快。
　　不过开辟世界不简单，哪怕拥有天材地宝，也没有那么简单。
　　每个一两万年，休想完成。
　　不过有截教大阵在，殷受等两年，完全没有问题。
　　“哈哈哈，果然不出所料。
　　苏全忠真的同意了。”得到消息，姜子牙别提多么开心。
　　不单单姜子牙，姬发也无比开心。
　　拿下苏全忠，就等于拿下了穿云关。
　　“不仅如此，苏全忠还说了。
　　破城之日，苏全忠会亲自斩杀黄滚，作为投名状。”散宜生作为劝降之人，功劳很大。
　　此时想尽办法为苏全忠说好话。
　　然而散宜生哪里知道？
　　一切都是苏全忠的计谋。
　　他的目标，是弄死姬发他们。
　　“那就好好准备，三日之后，攻打穿云关。”哈哈大笑，姬发直接下令。
　　“武王，如果苏全忠假装投降，可如何是好？”就在大家兴奋之时，辛甲当即询问。
　　在辛甲看来，他们并没有展现战力。
　　苏全忠根本没有意识到他们的强大。
　　至于仇恨，在利益面前，这玩意什么都不是。
　　“也不得不防。
　　本丞相会向师门求助，派遣强者帮忙。
　　只要苏全忠打开穿云关，优势在我。
　　穿云关奇险，正常进攻，很难攻破，但是穿云关打开，一切就不成问题了。”在姜子牙看来，苏全忠真心也好，假意也罢，他都不在意。
　　因为姜子牙根本不在乎。
　　在绝对的实力面前，计谋根本无用。
　　如果苏全忠不开启穿云关，普通士兵难以进入，昆仑强者打下穿云关，根本不算西岐的功劳。
　　对于量劫而言，不利。
　　也因为这个原因，征战时，他们需要一关关打。
　　西游量劫也是，以孙悟空的实力，一个跟斗就到须弥山了。
　　但是量劫不是这样的，需要慢慢来。
　　重在过程。
　　“好，那么仰仗丞相了。”有姜子牙保证，辛甲信心增加了不少。
　　“不过我们也不能大意。
　　需要留意楚州、汜水关、穿云关的动静。
　　如果汜水关、楚州的动静太大，说明苏全忠有异心。
　　我们的目标，可不单单只有汜水关。”微微一笑，姜子牙心里已经有了想法。
　　姜子牙的目标，乃是破关。
　　只要能够拿一关，姜子牙的目标，就成了。
　　至于是哪一关，姜子牙并不在意。
　　比如苏全忠调动汜水关兵马埋伏，时间一到，姜子牙就去攻打汜水关。
　　姜子牙还有一计，让武王假装攻打汜水关，姜子牙亲自带队，将穿云关拿下。
　　到时候从穿云关杀下，趁机将汜水关一起拿了。
　　就这样，三天时间很快过去。
　　“武王，时间到了。”第三天的晚上，姜子牙准备好一切，直接向姬发请命。
　　“出发。”姬发非常激动，这一战士是西岐证明自己的一战。
　　也是西岐造反的一战。
　　他们必须打出声势。
　　“武王，我西岐有三十万大军，你带五万去汜水关佯攻。
　　我们直接拿下穿云关。
　　然后从穿云关杀下，一举将汜水关拿下。”留下五万大军，姜子牙直接冲了出去。
　　姜子牙身边，跟着广成子的灵身。
　　还有邓华、秦臻。
　　可能是洪荒大环境变化的原因，邓华、秦臻修为不错，已经达到太乙金仙后期。
　　加上广成子大罗金仙后期境界的灵身，姜子牙觉得万无一失。
　　“来了。”站在穿云关之上，苏全忠目视西岐方向。
　　在苏全忠的注视下，姜子牙带着大军而来。
　　按照规矩，姜子牙一行举着火把，以火为信号。
　　“姜丞相，你们终于来了，我是徐盖。
　　受苏全忠将军的命令，特来为你们打开关口。”迎接姜子牙之人，正是徐盖。
　　看到姜子牙一行，徐盖无比激动。
　　在徐盖看来，荣华富贵稳了。
　　只要姜子牙进城，穿云关就会易主。
　　“有劳徐总兵了。”看着打开的关口，姜子牙无比满意，示意大家进入。
　　进入关口之后，姜子牙立即让大家占领关口，这才缓慢推进。
　　在姜子牙看来，只要进入穿云关，后续的一切，就是西岐的天下了。
　　“苏全忠呢？”占领关口，姜子牙当即寻找苏全忠。
　　“苏将军去斩杀黄滚去了。
　　我们以黄滚的人头，作为投名状。”看向姜子牙，徐盖当即引路，脸上写满了谄媚。
　　“好。”继续前行，姜子牙嘴角无比满意。
　　在姜子牙看来，一切太过容易了。
　　小小穿云关，轻松拿捏。
　　“杀。”就在西岐大军全部进入穿云关后，苏全忠、苏全孝、黄滚带着大军，直接杀了出来。
　　他们兵分三路，正好将姜子牙一行包围。
　　“苏全忠，你找死。”发现苏全忠并没有投降，徐盖好似被踩到尾巴。
　　如此一来，真正的小人，只有他徐盖。
　　一声大吼，徐盖抢先杀了出去。
　　他太愤怒了。
　　苏全忠这是将其当傻子啊。
　　“来得好。”手里长枪一抖，苏全忠立即迎敌。
　　现在的苏全忠，可是太乙金仙境界，更是巅峰，徐盖怎么可能是对手。
　　不过三个回合，徐盖便被一枪刺于马下。
　　苏全忠没有击杀徐盖，而是将其重伤，随着一个箭步，已经抓住徐盖，以法宝五花大绑。
　　“苏全忠，你真是好样的。
　　居然玩假投降。
　　但是你想过没有，你这点实力，根本不是我的对手。”关于苏全忠假装投降这件事情，姜子牙早有准备。
　　所以面对这种情况，姜子牙一点不着急。
　　“是么？
　　那么手下见高低。”长枪一抖，苏全忠大笑，示意姜子牙放马过来。
　　“师兄，还请出手。”扭头看向广成子的灵身，姜子牙示意广成子出手。
　　“既然已经入劫，那么大开杀戒吧。”微微一笑，广成子一步迈了出去。
　　“杀。”苏全忠没有害怕，第一时间姜子牙，迈步杀了过来。
　　苏全忠身边，是一万五千死士，此时已经全部达到金仙巅峰。
　　其中领头的，更是成为太乙金仙。
　　当初殷受特训的时候，可是传了万仙阵。
　　虽然他们没有被选上，但是也学到了皮毛。
　　此时一万五千死士为一体，根本不畏惧大罗金仙。
　　“什么情况，苏全忠一行的战力，怎么这么夸张？”随着战斗进行，姜子牙惊骇发现，他们竟然没有多少优势。
　　广成子的灵身，邓华、秦臻被缠住之后，就剩下南宫适能打。
　　但是南宫适对上苏全孝，竟然被压着打。
　　“姜子牙，就你们这点实力，也妄想造反？
　　当我殷商无人么？”一开始，苏全忠以为姜子牙很厉害。
　　但是随着战斗打响，苏全忠惊骇发现。
　　姜子牙不过如此。
　　按理来说，姜子牙一行足有几十万大军，是苏全忠一行的几倍。
　　但是受到场地的限制，反而发挥不出来。
　　“大王，我们需要出手么？”打量战场，黄飞虎询问殷受的意见。
　　从目前来看，苏全忠一方没有吃亏。
　　姜子牙一行正在一点点推进。
　　只要来到空地所在，西岐的人数优势，就会展现。
　　“派遣十万大军出手即可。
　　第一波，全力杀敌。
　　第二步，尽量俘虏。”苏全忠已经表达了自己的忠心，殷受已经不打算考验。
　　最为关键一点，这场闹剧应该结束了。
　　“大王，我派遣苏全忠的死士上。
　　当初不是选拔了一万多成员么？
　　正好展示一下他们的实力。”微微一笑，黄飞虎取出空间法宝，将三万大军放了出来。
　　这三万大军，来自冀州，正好展现一下他们的实力。
　　“是。”明白目标之后，三万大军直接杀了出去。
　　“噗噗噗。”随着三万大军出手，西岐的大军，很快遭受重创。
　　这一群大军，清一色太乙金仙。
　　他们法宝相同，攻击手段相同。
　　随着他们爆发力量往前冲，西岐的大军直接被撕开一个口子。
　　下一步，就是屠杀的时候。
　　“顶住，给我顶住，围起来厮杀……”
　　“该死，不要乱，填上去……杀。”
　　“废物，这都顶不住，你们不会自爆么？”
　　……
　　几十个呼吸，西岐大军便已经彻底乱了。
　　没有办法，人族护卫军太恐怖了。
　　他们配合密切，底蕴惊人，互成大阵。
　　最夸张是他们的配合。
　　面对敌人，他们只攻不守，出招必然见血。

