第43章 建立巫族大军
　　“通天道友，你说什么简单？”见通天教主眼里全是震惊，玄冥祖巫赶紧追问。
　　“玄冥道友、后土道友，你们巫族太乱了，我帮助你们整顿一下，你们看如何？”通天教主自然不会越位，使用直播间道友的方法之前，先得问一问玄冥祖巫和后土祖巫的意见。
　　“整顿？
　　这么多巫族成员，如何整顿？”对于通天教主说的整顿，玄冥祖巫非常清楚。
　　可是巫族成员那么多，如何能够做到整齐划一，上令下达？
　　“这个简单，你让他们听我安排就行。”一步跨出，通天教主来到巫族大军上空，让玄冥祖巫授权。
　　“巫族儿郎听令，从现在开始，通天道友的命令，就是我的命令。
　　谁敢违背，杀。”看向巫族成员，玄冥祖巫直接下令。
　　“所有巫族成员听令，除刑天、夸父以外，每十个成员为一组，选出一个领头成员，吾册封其为十巫长。
　　记住，选出十巫长之后，你们得听从他的命令，你们更是一个集体。
　　吾给你们三十个呼吸的时间，没有选出十巫长的成员，重罚。”站在虚空，通天教主下达了第一个命令。
　　“愣着做什么，赶紧选啊。
　　十个巫族成员为一组，选出一个十巫长。
　　三十个呼吸，没有达到要求，死。”站在通天教主身边，玄冥祖巫再次陈述。
　　“是！”巫族成员五万多，听到这个命令，当即开始选拔。
　　这种选拔，为民主选拔，大家快速组队，很快就有了目标。
　　随着一个十巫长被选出来，一个个小队自然成形。
　　当然，巫族成员的数量不是整数，自然会单几个出来。
　　这种存在，自然是平时不讨喜，或者是自命不凡的那一类。
　　但是经过选择之后，变成了舍弃者。
　　“通天道友，他们如何惩罚，直接杀了么？”看向通天教主，玄冥祖巫询问落单巫族成员的处置方法。
　　“不用杀，先让他们在一旁跪着就好。”听到玄冥祖巫的话，通天教主表示接不住。
　　一言不合就杀人。
　　也就巫族成员多。
　　要是截教也这样搞，弟子怕都死完了。
　　“多谢通天圣人。”
　　“多谢通天圣人。”
　　……
　　得知自己不用说，被剩下的巫族成员赶紧下跪，感谢通天教主的不杀之恩。
　　“好了，滚一边去，不要耽误通天道友。”挥挥手，玄冥祖巫让被剩下的巫族成员赶紧滚蛋。
　　“所有十巫长听令，十个一个团体，选出一名百巫长。
　　从以后，百巫长管理十巫长，十巫长管理自己所在的九名巫族成员……”看向十巫长，通天教主开始选拔百巫长。
　　百巫长之后，则是千巫长、万巫长、巫将……
　　每一个细节，都是大家自行选择。
　　经过这样一操作，散乱的巫族，一下变得有序起来。
　　“刑天，你带派遣一名万巫长，去清理这个山谷。”
　　“夸父，你派遣一名万巫长，去处理这边的山谷。”
　　“金箍仙，你带两名万巫长，将这边山谷的植被全部处理了。”
　　……
　　一切就绪，通天教主当即下令。
　　“是！”有了领导层，大家就有主心骨，通天教主一条命令，很快就执行下去了。
　　“这……这也可以？”
　　“这好简单。”
　　“通天道友，你的办法，我回去就用。
　　谢谢你啊，你帮助我们巫族解决了大麻烦。”
　　……
　　看着通天教主的操作，玄冥祖巫、后土祖巫直接看傻了。
　　她们根本不敢相信。
　　这个问题竟然可以这么轻松解决。
　　为了表达感谢，玄冥祖巫甚至抱着通天教主亲了一口。
　　“玄冥道友，你不能恩将仇报啊。”被玄冥祖巫亲了一口，通天教主赶紧后退。
　　这虎娘们儿，实在是太猛了一点。
　　必须保持距离。
　　“通天道友，你真是太厉害了。
　　这种办法，你也可以想到。
　　只是我有一个问题。
　　巫将之后，又该怎么称呼，怎么给予地位？”后土祖巫清楚，巫族的成员，可是以亿为单位。
　　通天教主现在管理的巫族成员，不过五万。
　　更多成员的管理，肯定得继续增加职位。
　　“十巫长，百巫长，千巫长，万巫长，巫将、巫帅、巫王、大巫、祖巫。
　　巫将开始，你们提升管理的数量。
　　比如一个巫将，管理十个万巫长，那就是十万成员。
　　你们还可以设立一个副职。
　　这样一个巫将，管理一个副将，二十个万巫长，那就是二十万成员；
　　巫帅管理巫将，这个不需要副职。
　　一个巫帅，可以管理一百个巫将……
　　后边还有巫王、大巫、祖巫……
　　我给个建议。
　　祖巫十二，代表一种极限。
　　那么大巫可是三十六个；
　　巫王七十二个；
　　巫帅一百零八个……”看向后土祖巫，通天教主进一步指导。
　　“妙……妙啊！
　　这套管理系统，不管多少巫族成员，都可以管理下来。”随便想一下，后土祖巫就被通天教主的点子折服。
　　不管巫族有多少成员，这一套下来。
　　每一个巫族成员都可以照顾到。
　　等后土祖巫回到巫族，就会立即使用。
　　一旦推广，巫族的战斗实力都会提升。
　　“好了，派人回去通知三霄、十天君，让他们过来布阵。”看着一个个山谷被整理出来，通天教主直接下令，让截教弟子回去通知三霄、十天君，一起布阵山谷的大阵。
　　“是！”得到通天教主的命令，两名截教弟子走出，转身向金鳌岛赶去。
　　“再来几个，让神农派遣人族成员，过来教导巫族成员种植血灵藤。”想到一个个山谷马上就会被整理出来，通天教主再次下达命令。
　　接下来的时间，是忙碌的时间。
　　通天教主亲自带队，给一个个山谷布阵大阵。
　　后土祖巫也没有闲着，带头种植血灵藤。
　　夸父最积极，给血灵藤催生，很快让全新的山谷覆盖了血灵藤。
　　“玄冥祖巫，抓捕屏蓬凶兽的任务，就交给你了。
　　金箍仙，你带领巫族成员，让屏蓬凶兽净身……”眼看一切差不多了，通天教主当即下令，开始逐步屏蓬凶兽。
　　最为关键一点，不管是什么样的屏蓬凶兽，都需要净身。
　　不然肉不好吃。
　　有些东西，就是万恶之源，切掉之后，六根清净。
　　当然，十个养殖场中，得留两个养殖场负责生产。
　　“嗡。”随着养殖场建立成功，功德再次出现。
　　这一次出现的功德，与神农弄出的功德差不多，声势非常浩大。
　　“师尊，您能不能创造一种大阵，直接可以空间穿越的大阵。
　　这一次，我们一共弄了上千个屏蓬养殖场。
　　对于截教，距离不算远。
　　但是对于巫族，距离就有点远了。
　　如果可以弄出一个大阵，直接解决距离的问题，那就好了。”看着功德落下，云霄现在看向通天教主，希望通天教主能够创造出空间传送大阵。
　　“空间传送?”听到云霄的观点，通天教主再次看向直播间。
　　通天教主想问一问，这个理念，是否可以实现。
　　【不愧是云霄仙子，终于想到这个问题了。】
　　【是啊，如果真能搞定空间传送的问题，截教、人族、巫族的文明都可以提升了。】
　　【各位，我有一个大胆的想法。
　　何不让通天教主建立城池。
　　我们以前告诉通天教主，阵法的尽头是世界。
　　可是世界的尽头是生活。
　　让截教建造一座城池，城池可以包含各种大阵，也可以解决人族居住的问题。】
　　【可有设计类专业的兄弟，设计一幅城池图出来，到时候通天教主在截教建立一座城池，三霄仙子直接突破混元。】
　　【你怎么这么确定通天教主能够看到？】
　　【楼上的哥们儿，这个话题不能讨论，会封直播间的。
　　你只管做就可以了。】
　　【别说，我还真有！
　　以前做游戏，我就弄了几座城池，我随便改一下，就可以给通天教主用了。】
　　【那行，让通天教主长长见识。】
　　【哥们儿，标注几处特殊建筑物。
　　比如听曲儿的勾栏，卖报的怡红院。】
　　【报？】
　　【鲍！】
　　【赞！】
　　【期待直播！】
　　【期待直播！】
　　……
　　“看来可以实现，他们一点不意外。
　　只是属城池什么？
　　一座城池，竟然可以三霄找到混元之路？”听到直播间道友的讨论，通天教主无比期待，想知道城池是什么？
　　可是直播间的道友一直没有动静，通天教主只能干等着。
　　三霄仙子也没有打扰，以为通天教主正在感悟。
　　反倒是金箍仙，化身净身房大长老，帮助屏蓬凶兽幼崽取走万恶之源。
　　凶兽不愧是凶兽。
　　生命力非常恐怖。
　　倒不是可以重新长出来，恢复伤势却没有问题。
　　进入山谷之后，刚开始还非常慌张。
　　看到数不尽的血灵藤，又开始啃……
　　就这样，屏蓬凶兽开始增长，养殖场的规模也在开始变大，一切都向着好的方向发展。
　　至于通天教主，则耐心等待城池设计图的出现。
　　“来了……终于来了。
　　我等待了这么久，城池设计图终于来了。”经过一天一夜的等待，城池设计图终于出现。

