第41章 金灵圣母孵蛋
　　凤族比龙族稍微好点，至少孔宣是准圣后期。
　　烛龙现在，不过是大罗境界。
　　有孔宣在，凤族可以在不死火山生存。
　　最惨的是麒麟一族，都快灭绝了。
　　有几个，也是被当成坐骑。
　　“很好，那么从现在，凤族集体潜入截教。
　　金灵圣母，你对接多宝道人，在金鳌岛划分一个区域，供凤族生存。
　　那一脉的山峰，名为凤山。
　　以后鸟类弟子，可尽入凤山。
　　孔宣，你虽然是我的坐骑，但是吾不会随意召你，赐你长老一职，协助金灵圣母，发展凤山。
　　除此之外，你们要全力培养不死草，为截教的丹药事业发光发热。”收孔宣做坐骑，主要是为了了解因果。
　　孔宣好歹是准圣，天天骑，有点过分。
　　而且通天教主可不想孔宣知道自己对谁动心。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢主子。”
　　……
　　能够去金鳌岛，凤族自然开心。
　　龙肝好吃，凤胆也美味啊。
　　在洪荒，龙肝凤胆是公认的最好吃的美食，实力不够，其他生灵就要对凤族掏心掏肺。
　　现在好了，加入截教，有圣人庇护，安全问题不用担心。
　　“好了，赶紧收拾一下，准备启程。”孔宣、金翅大鹏的事情搞定，通天教主该去面对玄冥祖巫、后土祖巫了。
　　屏蓬养殖山谷，同样刻不容缓。
　　“是！”想到凤族集体加入截教，金灵圣母就开心。
　　孔宣也非常兴奋，招呼族人准备，取走大量的矿石、先天之精、以及一堆蛋。
　　“族兄，这些蛋就给我吧。
　　这些年没有对族群贡献，这些蛋，我来孵。”看到凤族成员抱着一堆蛋出来的时候，金灵圣母走了过去。
　　示意她来孵蛋。
　　“族妹，这不好吧！”得知金灵圣母要孵蛋，孔宣赶紧拒绝。
　　这种脏活、累活，怎么能让金灵圣母做呢？
　　“族兄，我已经决定了，你别再劝我。
　　抵达截教之后，大家不用担心安全问题。
　　接下来，就是好好修炼了。
　　过渡一段时间，大家的修为提升上来，会好很多。
　　除此之外，我现在可是大罗金仙后期，差一步局可以突破大罗金仙巅峰。
　　我闭关、孵蛋同时进行。
　　在我感悟法则的时候，对他们滋养也是非常恐怖的。
　　好了，就这样决定了。
　　这十几个小家伙，我亲在培养。”抬手一挥，一颗颗蛋对金灵圣母飞去，金灵圣母收起。
　　“好……好吧！”金灵圣母都这样说了，孔宣也不好说什么。
　　“好了，赶紧走了，别让师尊等太久。”一切就绪，金灵圣母带着凤族成员，集体向通天教主走去。
　　“这么少？”看向金灵圣母一行，通天教主忍不住摇头。
　　整个凤族，居然只有七十八个成员。
　　算上没有孵化的蛋，也不足一百。
　　“主上，我驮您回去。”摇身一变，孔宣变成了瞠目细冠红孔雀，示意通天教主上背。
　　“善！”名义上，孔宣是通天教主的坐骑，通天教主也不客气，一步踏了上去。
　　“走。”震动翅膀，孔宣带路，直接飞了出去。
　　“啾。”其他凤族成员见状，也追了出去。
　　“什么情况，通常不出不死火山的凤族，今天怎么全部出来了。”
　　“走了，上去进攻一波，弄两只来尝一尝。”
　　“你看瞠目细冠红孔雀背上之人是谁。”
　　“我去，这不是上次讲道的通天教主么？”
　　“什么情况，凤族加入截教了么？
　　不是，凤族那么恐怖的业力，截教如何承担？”
　　“哎，谁叫通天教主仁慈呢？”
　　“看来不能吃了……都说龙肝凤胆好吃。”
　　“谁说的，上次吃龙肉，一股腥臭味……”
　　“你怕死吃的蛟龙吧！”
　　……
　　凤族出现，很快吸引不少大妖的注意。
　　看到凤族成员，不少大妖都动了心思，想弄两只来尝一尝。
　　但是认出通天教主之后，大家果断退去。
　　任何地方，都是实力为尊。
　　倚天剑在武当山，天下无人敢去抢，放了十几年，都起灰了，也没人起心思。
　　屠龙刀不同，在金毛狮王手中。
　　灵蛇岛都给你找到。
　　幸好金毛狮王没有乱来，但凡有个私生子，不管多远，都要被找出来。
　　这就是实力的具象化。
　　“那是什么……功德！”
　　“截教这是怎么了，怎么又出现了这么多的功德。”
　　“好家伙，这一次出现的功德，也太多了吧！”
　　“走，赶紧过去看看。”
　　……
　　看着通天教主远去，一众大妖继续蛰伏。
　　然而就在此时，金螯岛上空再次出现了功德。
　　这一次出现的功德，甚至比上一次出现的功德还要恐怖。
　　“孔宣，加快速度。”抬手一挥，金灵圣母一行被通天教主收入法宝之后，然后示意孔宣快速赶路。
　　对于这些功德，通天教主有一个简单的猜想。
　　如果通天教主没有猜错，应该是神农凑齐了五谷。
　　如果凑齐五谷，并培育五谷。
　　将改变人族的饮食结构。
　　这自然功德无量。
　　“是！”孔宣这一次驮行，主要是为了告知洪荒，凤族收到通天教主的庇护。
　　比如刚才的大妖，孔宣就有发现。
　　故意让他们看的。
　　现在人族出现了恐怖功德，当功德为重。
　　“又出现功德，什么时候，功德这么好获得了。”功德闹出的动静非常大，作为主修功德的女娲，自然第一时间发现。
　　“快，去看看，看看截教到底发生了什么？”冥河老祖最为积极，也冲了出去。
　　“该死，又是截教。
　　通天这个蠢货，到底发生了什么？
　　他们凭什么获得这么多的功德。”相比于女娲一行的意外，元始天尊则是嫉妒。
　　他阐教才是玄门正宗，凭什么好处都是截教的？
　　带着这样的心情，元始天尊又一次跨出昆仑山。
　　才走几步，元始天尊立即停下脚步。
　　元始天尊没有忘记，上一次去金鳌岛，他在碧游宫坐了几个时辰，根本没人理他。
　　最后实在熬不了下去了，元始天尊只能灰溜溜回昆仑。
　　也因为这一段经历，元始天尊发誓再也不去截教了。
　　通天这个蠢货，一点不知道什么叫尊重。
　　可是元始天尊又想知道发生了什么，无比纠结。
　　“广成子，你去截教一趟。
　　看看截教发生了什么。”没有办法，元始天尊只能让广成子去。
　　“师尊，能不能让南极去，我正在炼制一件法宝，到了关键时刻。”听闻去截教，广成子险些哭了。
　　可以这么说，要问广成子最不想去什么地方。
　　截教绝对排第一。
　　原因非常简单，你以前看不起的人，突然让你高攀不起。
　　你不服，还被打了几次。
　　谁他喵愿意去见。
　　现在的广成子，可说一点自信都没有。
　　多宝道人打不过，金灵圣母打不过。
　　龟灵圣母，他还是打不过。
　　不能装逼，谁愿意给别人当垫脚石？
　　“那就让南极去。”想了一下，元始天尊还是让南极仙翁去。
　　毕竟阐教的管理，目前属于南极仙翁。
　　“什么？
　　让我去截教？”听到这个消息，南极仙翁感觉天都塌了，显然也不愿意去。
　　“这还是师尊的命令，你自己看着办。”交代之后，广成子转身就逃。
　　“哎。”长长叹了一口气，南极仙翁只能带上白鹤童子、麋鹿童子，去截教打探情报。
　　“师尊，我们过去，会不会被打？”跟在南极仙翁身边，白鹤童子小心翼翼询问。
　　仔细算一算，阐教弟子去了截教两次。
　　也被揍了两次。
　　他们现在只有三个，到时候怎么逃？
　　“低调一点。
　　谦逊一点。
　　不要惹事。
　　应该不会被打。”在心里将广成子骂了一遍，南极仙翁加速，示意白鹤童子、麋鹿童子跟上。
　　“师妹，你走肉身一道，抗打能力强。
　　师兄主修神通，肉身孱弱。
　　到时候师妹可得照顾一下我。”跟上白鹤童子，麋鹿童子小声求情。
　　“嘘！
　　一会儿发现事情不对，我们赶紧开溜，让师尊来。
　　我们只是三代弟子，轮不到我们。”嘿嘿一笑，白鹤童子让麋鹿童子不要担心。
　　就算挨打，也是南极仙翁挨打，与他们有什么关系。
　　最多南极仙翁被打死了，他们帮忙收尸。
　　“也是，师尊修炼的是《不死长生功》，抗揍。”嘿嘿一笑，麋鹿童子示意知道。
　　“你们两个玩什么灵魂传音，有什么话直接说出来。”见白鹤童子、麋鹿童子眉飞色舞，南极仙翁当即呵斥。
　　“师尊，我和师兄商议。
　　如果挨打，我们要冲在前边，给师尊争取逃走的时间。”低着头，白鹤童子委屈巴巴说道。
　　“也不用这么害怕。
　　仔细想一想，一切都是阐教自找的。
　　我们只要不作死，截教懒得管我们。
　　还有，我们进入金螯岛，远处看看就可以了。”南极仙翁不傻，这种吃力不讨好的事情，意思意思就可以了。
　　没必要卖命。
　　“是！”相互对视一眼，白鹤童子、麋鹿童子纷纷扬起嘴角，紧紧跟在南极仙翁身后。
　　“成功了，我终于成功了。
　　有了这十几片灵田的尝试，稷‌和麻可以全面推广。
　　只需要循环几次，我人族的食物问题自然就解决 。”金鳌岛，神农站在十几片灵田之前，眼里写满了兴奋。
　　有一点大家猜错了。
　　神农并没有集齐五谷，只推广了稷‌和麻。

