第437章 人族底牌 殷受布局
　　“告辞。”对于晁田、晁雷，姜子牙有些无奈。
　　他心里也清楚，晁田、晁雷说的都是真的。
　　但是姜子牙没有选择。
　　也不敢有想法。
　　“赶紧将消息传回去。
　　下一次战斗，对方出动的力量必然不简单。”看着姜子牙离开，晁雷立即下达命令。
　　岐山的事情，必须同步传回去。
　　晁田、晁雷心里明白。
　　岐山的强大，是他们两个的强大。
　　洪荒的水非常深。
　　混元金仙初期，并没有多大的优势。
　　殷受不派遣大军过来，之前的西岐叛军，没有任何优势。
　　“是。”得到命令，通讯官第一时间冲了出去。
　　“回来了，姜丞相回来了。”
　　“丞相，什么情况？”
　　“姜师弟，怎么说！”
　　……
　　看到姜子牙回来，大家赶紧围了过去。
　　其中最激动的，就是天狗真君。
　　他已经问清楚一切。
　　他之所以可以回来，全是姜子牙的功劳。
　　是姜子牙冒着生死危机，将他救回来的。
　　同时天狗真君希望姜子牙将并封真人、夫诸道人一行救回来。
　　没有并封真人、夫诸道人一行，妖师宫的实力，将大打折扣。
　　“各位，等待师门的回复吧。
　　单单晁田、晁雷，我们就不是对手。”此时的姜子牙，好似泄气的皮球。
　　回来的路上，姜子牙一直思考晁田、晁雷的话。
　　姜子牙也在问自己。
　　这样造反，有什么用？
　　他们真的有必要造反么？
　　姜子牙也想问，昆仑山的目的到底是什么？
　　“亚父，不要灰心。
　　孤想到了一个办法。”就在姜子牙失魂落魄的时候，姬发走了出来。
　　刚听到的消息的时候，姬发也被吓了一跳。
　　心里满是庆幸。
　　庆幸自己没有参与战斗，不然这一次战斗，他有被击杀的风险。
　　得知姜子牙单枪匹马，独闯敌营。
　　姬发甚至有些敬佩。
　　“武王，你来了……
　　臣正好有事情汇报。”看向姬发，姜子牙决定和姬发好好聊一聊。
　　“善。”在前引路，姬发单独召见姜子牙。
　　“亚父，现在没人了，你但说无妨。”对于姜子牙的状态，姬发也无比担心。
　　在姬发看来。
　　姜子牙是西岐与昆仑的纽带。
　　要是没有姜子牙，还造反个屁。
　　“武王，殷商的实力太强了。
　　我们真的有机会么？
　　仅仅岐山，就出现了两个混元金仙。
　　那么南都呢？
　　有多少混元金仙？”看向姬发，姜子牙想起了晁田、晁雷说的那句话。
　　人族现在，拥有一千六百名混元金仙。
　　若是他们集体出手，将多么恐怖？
　　姜子牙哪里知道，人族现在，并不是一千六千名混元金仙，而是三十万混元金仙。
　　“亚父，这一日，我尝试治理百姓。
　　发现我以前太天真了。
　　治理百姓，没有那么简单。
　　现在的西岐，百姓并不多。
　　如果强势镇压，那么我们将失去人族的名义。
　　亚父，孤有一个想法。
　　以后战斗，西岐人族大军，能不能不要冲锋。
　　他的作用，就是保证人族阵营的存在。
　　不然两次被杀光了，真凑不出西岐大军。
　　哎，也不知道殷受怎么做到的。
　　分明在祸害殷商，为何殷商的百姓，反而越来越强。”这一次，姬发也袒露心声。
　　姬昌在的时候，姬发觉得简单。
　　因为姬昌就没有做什么，直接安排就行了。
　　但是轮到姬发自己的时候，才知道百事缠身，根本理不顺。
　　“这个问题，臣去见晁田、晁雷的时候，已经完成了协商。
　　我们造反，主要是为了争夺政权。
　　百姓是无辜的，所以绝对不能拿百姓撒气。
　　以后战斗，西岐人族大军，藏在后边。
　　战斗交给昆仑山。
　　武王，城池的治理，你有什么想法没？
　　比如打下岐山的岐岳城，你打算怎么治理？”难得姬发这么上道，姜子牙当即询问。
　　“先保持现状啊。
　　若是强势镇压，问题更多。
　　我们主要任务，是以最快的速度，打到朝歌去。”姬发已经看出来了。
　　殷受的新政，对百姓太有利了。
　　想要短时间改变，只会适得其反。
　　他们目前的主要任务，就是维稳。
　　只有打到朝歌去，问题才能得到解决。
　　“善，那我汇报师门，看一看师门的想法。
　　不限制晁田、晁雷，我们不是对手。”告别姬发，姜子牙再次回昆仑山。
　　姜子牙回昆仑山的时间，殷受这边已经收到了消息。
　　拿着玉简，殷受表情比较淡定。
　　“大王，单单晁田、晁雷，显然扛不住。
　　我们肯定要支援啊。
　　而且姜子牙的话不值得信。
　　我们需要防备。”殷受旁边，黄飞虎等待殷受安排。
　　“黄飞虎，这件事情，你不用管了。
　　你抓紧时间修炼，争取以最快的速度证混元金仙。
　　晁田、晁雷那边，孤自由安排。”示意黄飞虎也去修炼，殷受眯着眼睛，嘴角全是笑容。
　　“大王，比干侯爷已经去修炼。
　　臣若是再离开，南都可能会乱。”黄飞虎早就想去修炼。
　　但是南都事关重大，比干已经去修炼了。
　　黄飞虎再去，问题不知道多么严重。
　　“你呀，太喜欢小看他人。
　　南都乃孤崛起的地方，香火体系已经成熟，不会出现任何问题的。
　　也罢，孤告诉你也无妨。
　　孤已经做好计划。
　　下一步，殷商所有的城池，孤都会派遣混元金仙作镇。
　　不单单混元金仙，大罗金仙、太乙金仙也会去不少。
　　城池之间护卫守护，谁能撼动我殷商？”刚开始的时候，殷受打算将首阳护卫军放在鹿台修炼。
　　修炼之后，太初发现效果并不好。
　　他们想要融入人族，就必须发挥作用。
　　所以殷受当即决定，送到各大城池。
　　“大王，你可知道，我殷商拥有多少座城池？”听到殷受的话，黄飞虎觉得殷受在吹牛皮。
　　殷商的地盘，分为西岐、东鲁、北海、南都和朝歌。
　　没有整合之前，西岐、东鲁、北海、南都各有四百路诸侯。
　　一个诸侯算一座城池，那是一千二百座城池。
　　加上朝歌的，只多不少。
　　“如果孤告诉你，孤拥有三十万混元金仙。
　　你觉得够么？”看向黄飞虎，殷受忍不住笑了。
　　首阳山一行，殷受带回了三十万混元金仙。
　　大罗金仙、太乙金仙加起来，更是超过一千万。
　　完全可以胜任。
　　“大王，你说什么？
　　三十万混元金仙？
　　开玩笑呢？”三十万这个数字，黄飞虎清楚。
　　但是三十万混元金仙，他则不敢相信。
　　“好了，赶紧去突破修为。
　　别落后了。
　　殷商城池的安排，孤心里有主。
　　三十万混元金仙，一千万加的大罗金仙、太乙金仙，孤都有安排。
　　除此之外，他们守望五关。
　　姬发不出兵则罢。
　　一旦出兵，孤会给他们一个惊喜。”殷受这样安排，有殷受的道理。
　　也是让首阳守卫军快速与殷商融合。
　　第二则是防止被偷袭。
　　有传送大阵在，殷受根本不担心。
　　“大王，你什么时候培养了这么多强者？
　　臣真想看一看。”黄飞虎清楚，殷受从来不说大话。
　　殷受说有，就肯定有。
　　但是这太吓人了。
　　同时黄飞虎为姬发默哀。
　　这么多强者，谁能撼动。
　　“赶紧去修炼吧。
　　三十万混元金仙，看似非常恐怖。
　　其实尖端战力，还是不够。
　　只有出现混元大罗金仙，我人族才算站稳脚步。”殷受的心态没有黄飞虎好。
　　三十万混元金仙，根本不够。
　　没有混元大罗金仙，始终不够。
　　不过殷受并不着急。
　　目前只是对战姬发，完全足够。
　　“是。”听从殷受的命令，黄飞虎冲进鹿台，开始修炼。
　　与此同时，殷受的命令传了出去。
　　首阳山而来的混元金仙、大罗金仙、太乙金仙都派遣了出去。
　　他们的存在，就是各大城池的定海神针。
　　除此之外，殷受让截教弟子建立传送大阵。
　　变相为西岐打造了一个陷阱。
　　他们进入，必死无疑。
　　反倒是亲卫军，被殷受留了下来。
　　“什么，你们是大王派遣来的？”随着首阳护卫军到位，闻仲直接被吓了一跳。
　　此时的闻仲，不过太乙金仙巅峰。
　　他面对的首阳护卫军，有混元金仙。
　　有大罗金仙，还有太乙金仙。
　　数量还不少，闻仲怎么可能不怕。
　　可以这么说，单单眼前的几万大军，就可以碾压闻仲一行。
　　“闻太师，这是大王的信物，还有玉简。
　　你也不用担心。
　　我们对情况不熟悉，你只管安排就好。
　　都是为了人族，没有大小和先后的说法。”首阳守卫军认知很高。
　　他们这一次过来，就是为人族而战，所以根本不介意谁领导。
　　只要不祸害人族，他们就认可。
　　“是……您……您们请。”得知这些家伙是人族先祖，闻仲更加小心。
　　之后的时间，闻仲向他们请教修炼。
　　首阳守卫军毫无保留，倾囊相授。
　　不单单闻仲这里。
　　其他城池，也出现同样的情况，总兵看到首阳护卫军，直接吓成孙子。
　　不过殷受并没有全部告诉细节。
　　让大家按照命令进行即可。
　　“什么，居然将你灵身给斩杀了？
　　他是活得不耐烦了么？”姜子牙抵达昆仑山时，元始天尊正在发怒。

