第435章 谈判 元始天尊的误会
　　看向元始天尊，广成子表示无语。
　　巫妖量劫之后，鸿钧已经封禁了洪荒的强者，现在洪荒，不应该出现混元金仙的强者才对。
　　比如他们，就被封禁在昆仑，根本无法离开。
　　“混元金仙……还出现了两名！
　　这怎么可能？”对于这个结果，元始天尊也不愿意相信。
　　除此之外，元始天尊担心人族还有强者。
　　万一混元金仙很多，那就惨了。
　　“不可能！
　　混元金仙是大罗金仙，不可能随便出现。
　　就算是大罗金仙，也不可能随便出现。
　　广成子，伤亡如何？
　　人族出现两名混元金仙，昆仑大军的伤亡，应该非常恐怖吧。”元始天尊非常清楚混元金仙的强大，两名混元金仙，完全可以将昆仑大军杀到元气大伤。
　　“晁田、晁雷没有大开杀戒。
　　并封真人挑衅，晁田将其重伤后，直接镇压，收入一件宝塔法宝中。
　　跟着天狗真君、夫诸道人一行出手，同样被重伤，然后收入宝塔法宝中……”看向元始天尊，广成子将细节详细说了一遍。
　　“如此看来，晁田、晁雷并没有打算击杀他们。
　　不然天狗真人一行必死无疑。
　　就是不知道晁田、晁雷为什么这么做？”听完广成子的介绍，元始天尊皱眉。
　　元始天尊不知道晁田、晁雷在思考什么。
　　为什么要这么做。
　　换成他，敌人早就不知道死多少了。
　　“师尊，你说有没有一种可能，晁田、晁雷在害怕。
　　他不敢将我们得罪死了。
　　之所以镇压，就是不想将事情闹僵，从而没有回转的余地。”抬起头，广成子的眼睛亮了。
　　晁田、晁雷之所以不敢出手。
　　肯定碍于阐教的实力。
　　他们阐教，可是拥有圣人的存在。
　　混元金仙强大，但是在圣人面前，什么都不是。
　　晁田、晁雷实力强大，也害怕元始天尊，所以他们根本不敢下死手。
　　“你说得对。
　　我阐教的名声，可是非常响亮的。
　　两名散修，有什么资格与我阐教争锋。
　　广成子，你让姜子牙去传话。
　　将晁田、晁雷将天狗真君一行放了。
　　然后主动归顺西岐一方，本尊可以收他们为弟子。”一瞬间，元始天尊对晁田、晁雷充满了好奇。
　　只要晁田、晁雷愿意加入阐教，元始天尊会收他们作为弟子。
　　“恭喜师尊，喜得爱徒。”想到阐教马上会多出两名混元金仙境界的弟子，广成子心里也无比兴奋。
　　这一刻，广成子恨不得亲自将消息送出去。
　　想到晁田、晁雷听到消息后感恩戴德、开启城门的样子。
　　广成子就忍不住激动。
　　“哈哈哈，都是我阐教弟子，不用这么客气。
　　他们也是与为师有缘。
　　不然深陷量劫，结局如何，很难说。
　　广成子，姜子牙修为太低，你亲自去。
　　给晁田、晁雷说一说量劫的残酷。
　　让他们回归正途，切莫浪费了一身资质。”越想越激动，元始天尊让广成子亲自去。
　　甚至连元始天尊自己，也想去。
　　只是收徒需要逼格，他现在又只是灵身，逼格不够。
　　“师尊放心，弟子保证完成任务。”盘膝坐下，广成子沟通灵身，让灵身第一时间前往。
　　“该死啊，人族那么强大，我们如何是对手？”
　　“就是，混元金仙啊，这是跨越不过去的山峰，打不过的。”
　　“要不直接回昆仑山。
　　人族的量劫，我们不参与了。”
　　“对对对，就是不要参与。
　　我们好好修炼，他不好么？”
　　……
　　意念回归，姜子牙一行正在吵架。
　　对于大多数生灵而言，眼里都是惊恐。
　　洪荒实力为尊，实力越是强大，话语权越重。
　　晁田、晁雷是混元金仙，其强大的实力，让大家绝望。
　　这个时候，大家只有一个想法，那就是散伙。
　　他们过来，是来获取机缘的。
　　命都快没有来，哪里来的机缘。
　　给了机缘，又有什么用！
　　“安静！
　　不就是失败了一次么？
　　吵吵闹闹，成何体统?
　　晁田、晁雷那里，我去处理。
　　吾只需走一趟，天狗真君一行，会安然无恙回来。
　　晁田、晁雷甚至会开启城门，迎接我们进去。”示意大家安静，广成子的灵身走了出来，眼里写满了不屑。
　　此时的广成子非常装。
　　大家越是头疼，广成子心里越爽。
　　等他出马，可将阐教的威风展现得淋漓尽致。
　　“师兄，你可有妙计？”见广成子这么自信，姜子牙懵了。
　　“你们呀，只看到了表面，没有看到深层次的东西。
　　你们发现没有，晁田、晁雷根本不敢下死手。
　　只是将天狗真君一行镇压。
　　想知道什么原因么？”背着手，广成子故作神秘。
　　“对啊。
　　当时那种情况，晁田、晁雷完全可以斩杀天狗真君他们。
　　为何只是镇压，而不是斩杀？
　　除此之外，晁田、晁雷没有出城追击，完全放我等离开。
　　这说不过去啊。”听完广成子的话，大家也发现了问题。
　　换成他们，天狗真君一行早就死了。
　　哪里会留到现在。
　　“这都不知道。
　　忌惮我阐教啊。
　　我阐教乃是圣人道场，得罪我阐教，晁田、晁雷承受得起圣人之怒么？
　　所以晁田、晁雷选择镇压，而不是斩杀。
　　既然如此，我阐教就给晁田、晁雷一个机会。
　　只要晁田、晁雷愿意放回天狗真君一行，并将城门打开，迎接我等进入。
　　我师尊元始天尊，愿意收晁田、晁雷为弟子。”哈哈大笑，广成子说出了元始天尊的命令。
　　“这……还真是这样。”
　　“好事情啊！
　　有晁田、晁雷加入，之后的战斗，我们可以轻松很多。”
　　“阐教运气真好。”
　　“哎，为什么好事情都是别人的。”
　　……
　　听完广成子的话，大家表情各异。
　　阐教的弟子，心里满是骄傲。
　　身在好的师门，单单名声，就可以庇护自身。
　　妖师宫的则是嫉妒。
　　鲲鹏努力了这么久，依旧无法成圣。
　　洪荒的强者，根本不将他们放在眼里。
　　“好了，你们在此等待。
　　等我好消息。” 一步踏空，广成子灵身就此离开，向岐山而去。
　　这一刻，广成子无比骄傲。
　　他的一小步，就是阐教的一大步。
　　一会儿带回晁田、晁雷，阐教的名声，将提升到极限。
　　“这么快么？”晁田、晁雷一直在城门之上，就等着姜子牙过来谈判。
　　哪知道姜子牙没有过来，来了一名大罗金仙。
　　“两位道友，吾乃阐教十二金仙之首，广成子。
　　目前准圣巅峰，你们看到的，乃是我的一道灵身。
　　你们的诚意，我和师尊都已经看到。
　　现在，你们跪下，我开始传我师尊的命令。
　　师尊元始天尊有灵，晁田、晁雷二人，听到命令之后，立即将天狗真君一行放回，然后打开城门，迎接姜子牙一行的到来。
　　念你们心城。
　　从此以后，你们就加入阐教，做我师尊的关门弟子。
　　以后辅佐姬发，完成封神大计。”广成子站在虚空，尽可能挺直腰杆，一字一句诉说。
　　然而直到广成子将所有的话说完，都没有看到晁田、晁雷跪下。
　　在晁田、晁雷眼里，只剩下疑惑。
　　“难道是太兴奋了，忘记了礼仪？
　　也不怪，毕竟拜师圣人，激动一点正常。
　　当初我拜师的时候，也是激动得不行。
　　咳咳咳，两位师弟，还不立即放人。”咳嗽两声，广成子当即提醒。
　　“这傻波一谁啊？
　　谁给他的自信？
　　阐教什么玩意，也想招募我们？”相互对手，晁田、晁雷终于问了出来。
　　他们想过很多种可能，唯独没有想过，广成子竟然会招募自己。
　　“怎么搞？”抱怨之后，晁田看向晁雷，商议如何处理。
　　“直接杀了。
　　我们是大王的亲卫，这样被招募，必须表现自己。”想了一下，晁雷决定直接杀了。
　　“那么我来吧。”抬手一翻，长枪出现在晁田手中。
　　只见晁田抬手一枪，恐怖枪影奔腾，噗一枪洞穿了广成子的眉心。
　　“啊！”广成子的灵身，不过大罗金仙后期，眉心被洞穿，灵身直接开始溃散。
　　在广成子眼中，可看到疑惑。
　　他想不通，晁田为何出手？
　　元始天尊都愿意收他们为徒了，他们还不满足么？
　　“什么玩意？
　　吾乃大王亲卫，不要侮辱我。”收回枪，晁田冷哼，脸上写满了不屑。
　　“来人，传令姜子牙，让姜子牙单独来见吾。
　　三天之内，姜子牙不来，我捉拿的强者，全部斩杀。
　　同时告诉姜子牙，我希望和他谈一谈，不会杀他。
　　让他放心大胆过来。”广成子消散之后，落下一件法宝，晁田当即派遣一人，将法宝送回去。
　　这件法宝，晁田也不放在眼里。
　　“是！”得到晁田的命令，信使官立即出发。
　　如果是之前，信使官肯定会害怕。
　　但是晁田、晁雷展现实力之后，其一点不担心。
　　如果姜子牙敢出手击杀他，姜子牙承担不起后果。
　　“差不多该回来了吧？”
　　“就是，我都迫不及待了。”
　　“哈哈哈，从此以后，我阐教将多出两名混元金仙境界的强者。”
　　“不对，好像是殷商的信使官……好家伙，真的成了么？”
　　……

