第434章 再次大败 姜子牙懵了
　　因为轻松，姜子牙难得睡了一个好觉。
　　整个人都精神了不少。
　　姬发没有睡着。
　　因为太兴奋了。
　　作为一方之主，谁希望别人管着自己。
　　能够自己做事，武王何其高兴。
　　“三军听令。
　　我们今日的任务，就是将被占领的城池全部夺回来。”第二天午时，姜子牙号令三军，开始搞事情。
　　之前不愿意随意动手，那是担心百姓的治理问题。
　　现在脑壳痛的问题丢了出去，姜子牙只管打仗就行了。
　　自然轻松。
　　“是。”昆仑大军抵达西岐，时间并不短。
　　他们也想打仗。
　　现在机会来了，一个个嗷呜大吼。
　　就这样，姜子牙带着大军，杀了出去。
　　“报，姜子牙带着大军，正向岐山杀来。”晁田、晁雷这边，很快得到了消息。
　　他们一直在留意西岐的动向。
　　姜子牙出兵的瞬间，已经将消息传了回来。
　　“那么按照计划进行。”相互对视，晁田、晁雷并排走了出去。
　　关于这边的情况，晁田、晁雷早就将消息传了回去。
　　按照比干的意思，是先试探一下西岐的处理方式。
　　如果只是大军交战，不损害百姓利益。
　　那么来回让几座城池无所谓。
　　如果西岐对自己的百姓操起屠刀，那么就要改变战斗方式。
　　当然，晁田、晁雷也不愿意随便让。
　　“晁田、晁雷，出来说话。”不过半个时辰，姜子牙就赶到岐山。
　　“姜子牙，你一个反贼，哪里来的脸，居然吆喝？”盯着姜子牙，晁田冷笑。
　　晁田想不通。
　　现在的殷商，百姓安居乐业。
　　他们造反做什么？
　　特别是抵达西岐之后，晁田发现西岐百姓的日子很难。
　　在他们的带领下，西岐百姓迎来了实质性的改变。
　　现在的西岐百姓，哪个不歌颂殷受的好。
　　都这样了，姜子牙、姬发还造反做什么？
　　“帝辛无德，压榨大臣，不敬上天，有违天意，不配为王。”对于反贼，姜子牙自然不认，当即狡辩。
　　“什么玩意？
　　不敬上天？
　　姜子牙，你是人还是畜生？
　　我们是人，为什么需要敬畏上天？
　　正如大王所说，幸福是靠自己争取的，不是靠上天。
　　比如西岐的百姓，我们没有来之前，他们一天只能吃一顿饭。
　　我们来了之后，他们可以三顿。
　　现在安居乐业，日子一天比一天好，那是靠什么？
　　靠上天么？
　　那是依靠大王，在大王的带领下，资源得以合理支配。
　　他们有施展自己价值的地方，所以源源不断创造价值，自然可以让日子更好。
　　至于你说的上天，我们看得到好处么？
　　甚至因为寒冬，饿死了不少百姓……”看向姜子牙，晁田表示无语，一点点细数。
　　“胡说八道。
　　出生在洪荒，就是上天的眷顾。
　　帝辛不感念上天恩德，废除祭祀，是人族的罪人。”看向晁田，姜子牙眼皮直跳。
　　因为真要讲道理，姜子牙发现自己讲不过。
　　晁田没有说错。
　　他们没有过来占领城池之前，西岐百姓，一天只能吃一顿。
　　然而晁田他们打下城池之后，将所有灵田回收，平均分给百姓。
　　又压榨氏族资源，百姓自然好过。
　　然而这样做，氏族和官员就不好过了。
　　而且百姓不再敬畏权力，他们只敬畏文明，这就恶心了。
　　“好了，不要废话了。
　　要打就打。
　　装什么装？
　　姜子牙，在心里，其实清楚殷商的好。
　　只是你们狼子野心，想要达成自己的利益。
　　而你们的利益，就是建立在剥削百姓之上。
　　吾乃大王亲卫，更是西岐远征军的将军，自然不会看着你们祸害百姓。”爆发修为，晁田将自己的声音传了出去。
　　“打倒姜子牙，诛杀叛贼，杀光他们。”
　　“打倒姜子牙，诛杀叛贼，杀光他们。”
　　“…………”
　　“我们是殷商子民，与西岐没有关系，不与叛贼为伍。”
　　“守护家园，诛杀叛贼。”
　　……
　　听到晁田的声音，百姓们身躯一颤，集体大吼。
　　算算时间，从晁田一行打下城池。
　　百姓已经安逸了快两年。
　　这两年时间，百姓的变化不要太大。
　　家里有余粮，生活有盼头。
　　还见识了商会很多东西。
　　他们唯一害怕的，就是西岐闹事情，晁田一行离开。
　　现在姜子牙来战，大家群情激愤，恨不得将姜子牙大卸八块。
　　“听到了没？
　　这是百姓的声音！
　　你们想着为百姓好，那么能不能听一听百姓的声音。
　　百姓想要做什么，你们是不是应该考虑一下百姓。”听着百姓的呐喊，晁田看向姜子牙，示意姜子牙反思。
　　“你……”听着百姓的呐喊，姜子牙语塞。
　　他实在无法自己欺骗自己。
　　他也有暗中调查。
　　被晁田一行占领的城池，百姓的日子确实好过。
　　想到这里，姜子牙表示无奈。
　　因为殷受太恐怖了。
　　之前看似祸乱殷商，结果百姓受益，国力增强。
　　现在量劫开启，想要反悔都不行。
　　“和他废话那么多做什么？
　　直接杀过去。
　　吾乃凿齿真人，来战。”见姜子牙为难，凿齿真人冷哼。
　　在凿齿真人看来。
　　洪荒强者为尊。
　　实力就是一切。
　　面对蝼蚁，客气什么，直接一巴掌抽过去。
　　比如晁田，一看就是凡人，这种守将，直接杀就好。
　　到时候攻下城池，让姬发自己来治理。
　　其余的，他们不管。
　　“对！
　　废话什么？
　　直接杀过去。”一步踏出，并封真人冲了出去，打算直接上城墙，将晁田斩杀。
　　此时的并封真人，已经是大罗金仙巅峰。
　　按照他的理解，只需要一巴掌，就可以将晁田击杀。
　　“哎，也只能这样了。”看到并封真人冲出，姜子牙叹了一口气。
　　姜子牙心里清楚，他们根本站不住脚。
　　如今唯一的办法，只能直接碾压过去了。
　　“来得好。”看到并封真人杀来，晁田无比淡定。
　　大罗金仙巅峰，又怎么可能与混元金仙相比。
　　“死吧。”临近晁田之时，并封真人爆发神通，打算一击将城门拍烂。
　　至于晁田一行，并封真人早就将他们看成死人。
　　“找死。”面对并封真人的攻击，晁田无比淡定，抬手对着虚空一指，并封真人的攻击完全被瓦解。
　　同一时间，一座小塔飞出。
　　对着并封真人笼罩而去。
　　“不好。”面对小塔，并封真人发现自己根本无法动弹，一身法力被禁锢，最后直接被收入其中。
　　“你们找死。”天狗真君自然不会看着并封真人被镇压，一声大吼，爆发恐怖攻击。
　　夫诸道人、当扈真君跟在身后，也杀了出去。
　　“哟呵，实力不错。
　　但是还是不够。”这一次，晁田、晁雷同时出手。
　　二人手握长枪，爆发混元之力，轻松碾压天狗真君一行。
　　“不好……混元金仙……他们是混元金仙。”
　　“赶紧撤，你们不是对手。”
　　“该死，殷商怎么可能出现混元金仙？”
　　……
　　感受晁田、晁雷的修为，广成子的灵身急得大吼。
　　龟灵圣母证混元之后，又让广成子感受混元的强大。
　　此时感受晁田、晁雷的修为，广成子瞬间明白了差距。
　　然而一切都太迟了。
　　在晁田、晁雷的攻击下，天狗真君一行重伤，分别被小塔镇压。
　　“撤……撤退。”知道敌人不可战胜，姜子牙只得下令大家撤退。
　　没有办法，对方是混元金仙。
　　打不过……根本打不多。
　　“赢了……将军威武！”
　　“殷商无敌，将军无敌。”
　　“滚吧，无耻的反贼。”
　　……
　　姜子牙带兵奔逃，晁田、晁雷并没有追击。
　　他们的目标，是拖延时间，不能直接结束战斗。
　　倒是一众士兵，弹冠相庆。
　　"将军，你们怎么不直接斩杀对方，而是将其镇压！"庆祝之后，其余士兵表示不理解，不知道晁田、晁雷为何不直接将敌人斩杀。
　　斩杀之后，效果应该会更好。
　　“还不是为了西岐的百姓。
　　你们想过没有。
　　敌人一次比一次强大。
　　如果我们不敌，肯定会退走。
　　我们退走了，百姓怎么办？
　　到时候他们杀百姓泄愤，可如何是好？”叹了一口气，晁田表示无奈。
　　刚开始的时候，晁田、晁雷也想将敌人斩杀。
　　但是他们可以走，西岐的百姓不能走啊。
　　真要被泄愤，就是祭祀全城了。
　　“姜子牙、姬发真是该死。
　　将军，不行带着百姓百姓撤吧。
　　这里的百姓，绝对愿意撤走。”对于西岐，大家没有任何留恋。
　　他们希望去楚州。
　　有南都支撑，他们就不怕了。
　　“先上报给大王吧。
　　由大王定夺。”晁田、晁雷没有忘记。
　　他们的目标，是拖延时间。
　　只要拖延的时间足够多，就完成了任务。
　　这一次，姜子牙吃了这么大一个亏，肯定会想办法谈判，到时候大家好好谈一谈。
　　“什么……败了……这怎么可能？
　　昆仑山去了这么多强者，竟然败了？”同一时间，元始天尊得到了广成子的汇报。
　　战斗的时候，广成子就有汇报。
　　逃命之后，广成子同样汇报。
　　“师尊，你敢相信。
　　殷商的阵营之中，出现了两名混元金仙？”

