第48章 混沌珠
　　“咦！”随着通天教主研究，通天教主触发了很多禁制。
　　哪怕是他，也不能轻松解开禁制。
　　但是有一点可以确定。
　　眼前这颗珠子品阶很高，至少是先天至宝层次。
　　“师尊，可有眉目？”盯着通天教主，赵公明当即询问。
　　“先回金鳌岛。”破开虚空，通天教主直接走了进去。
　　等到通天教主出来时，已经来到碧游宫。
　　示意赵公明去处理妖族、阿修罗一族的商会，通天教主开始炼化混沌珠之上的禁制……
　　洪荒法宝，品阶以禁制区分。
　　分别是三道禁制，六道禁制，九道禁制，十二道禁制，十八道禁制，二十四道禁制，三十六道禁制，四十九道禁制。
　　混沌珠，就有四十九道禁制。
　　想要炼化混沌珠，需要将四十九道禁制全部解开。
　　有一点比较好。
　　现在的通天教主，乃是圣人境，破解禁制的速度，还是非常快的。
　　也在通天教主破解禁制的瞬间，金鳌岛开始飞速变化。
　　镇元子带着地书，指点金鳌岛地脉的分布。
　　三宵仙子带着截教阵法一脉，全力疏通地脉，为截教升起先天大阵。
　　这个过程中，三宵仙子将各种大阵融入其中，让金鳌岛的大阵更加完整。
　　“师姐，我有一个大胆的想法。
　　按照镇元子长老的安排，金鳌岛建立四座城池，东接人族，南接巫族，北接妖族、西接阿修罗族。
　　那么何不根据他们的情况，设立大阵。
　　比如南边的城池，可在城池中心布置血河大阵，以后收集精血，以血河大阵凝聚，销售给巫族，保证他们的修炼；
　　东边的城池，可在城池中心设立十绝阵。
　　十绝阵相互融合，作用非常多。
　　妖族如果乱来，可给他们一个惊喜；
　　西城中心，就是师姐的九曲黄河大阵……”随着金鳌岛的地脉被疏通，秦完看向四处城池所在，说出自己的想法。
　　“这个想法不错。
　　四座城池，对应的群体不一样，我们可根据群体，弄出不一样的风格和大阵。
　　但是如果仅仅如此，我觉得不够。
　　师尊说了，阵法一道，尽头是一方世界。
　　所以这点阵法，远远不够。
　　我的想法，是先建立框架。
　　后续可以补足各种大阵……”对于秦完的想法，云霄仙子非常满意。
　　但是云霄仙子觉得不够。
　　上一次通天教主讲道，说到了很多阵法。
　　一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。
　　无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方。
　　这一次布阵，云霄仙子想以此为框架，建立金鳌岛的阵法框架。
　　将这一切与地脉相连之后，再补充其它阵法，从而不断升级金鳌岛。
　　除此之外，还要融合香火、文明、财道……
　　“师姐，那么你安排，我们执行。”听完云霄仙子的讲解，秦完知道自己将道路想窄了，让云霄仙子直接指挥。
　　“镇元子长老，这件事情，还需要的你的帮助。
　　所谓一元，乃是核心，是金鳌岛，也是截教；
　　两仪是截教镇压气运的法宝，名为太极图；
　　三才，师尊说是天地和生灵，对于金鳌岛来说，应该是最为重要的三条地脉，到时候在三条主要地脉之上建立大阵，可成三才之势；
　　四象我有想法，金鳌岛四座城池，可成四象，负责镇守截教四方；
　　五行应该以山脉划分，到时候以五行至宝占据阵基，一切可成；
　　六合是体、心、意、气、精、神，这是金鳌岛的道，到时候以丹脉、阵法一脉、财道一脉、文明一脉、香火一脉、剑道一脉支撑；
　　七星代表星辰，师尊有让金灵师姐主导，也可以考虑进入，只要铸造七星引星台，金鳌岛便可以享受星辰之力；
　　八卦需要继续感悟；
　　九宫以我们的九曲黄河大阵为主；
　　至于十方，则是十天君的十绝阵。
　　这样混元一体，框架就成了。”站在镇元子身边，云霄仙子说出自己的想法。
　　“师姐，还得是你啊。
　　我们都听你的。”听云霄仙子这么一说，秦完一行哪里还有意见？
　　纷纷表示拥护。
　　“既然如此，那么开始阵基的建造……”得到大家认可之后，云霄当即开始指挥。
　　这个时候，不得不感谢巫族。
　　有巫族帮助收集各种神料，金鳌岛根本不差材料。
　　阵基的建造，也是有讲究的，材料要好，位置要隐蔽。
　　云霄仙子直接与建筑融合。
　　最为关键一点，还得与地脉融合。
　　以后想要强行攻下金鳌岛，三宵仙子可以直接将整个金鳌岛引爆，就算不能同归于尽，业力也足够大家喝一壶的。
　　反倒是赵公明，开始在妖族的奔波，建设商会；
　　神农也没有闲着，带着人族开垦灵田，全面种植麻和稷，争取满足人族、巫族的需求；
　　金箍仙的屏蓬凶兽养殖山谷也在创新，每天屠宰大量的肉，送到金鳌岛、巫族和人族。
　　这个时候，凶兽的好处就出现了。
　　在洪荒，击杀凶兽是没有业力的。
　　金箍仙这个净身房大总管，完全可以随便造；
　　无当圣母的灵果再创新高，但是无当圣母并不满足，已经将她的族人带来，集体参与灵果的培育，将灵果销售到阿修罗一族、巫族、人族和妖族……
　　反倒是通天教主，依旧在感悟珠子，破解珠子上的禁制。
　　“混沌珠……这颗珠子，竟然是混沌至宝混沌珠？”时间一晃，三百年过去了，通天教主成功完成了珠子的初步炼化。
　　炼化珠子之后，通天教主得到了珠子的信息。
　　这颗珠子，竟然是混沌珠。
　　与开天神斧、辟地凿、混沌青莲、造化玉碟并列的五大混沌至宝之一。
　　因为操心截教的发展，通天教主并没有深度炼化，仅仅破开九道禁制。
　　后边的禁制，每破开一条，所花费的时间都会翻倍。
　　即使如此，通天教主也被混沌珠的能力吓到。
　　第一个能力，屏蔽天机。
　　有了混沌珠，就可以屏蔽天机，简直是打家劫舍、极限偷塔的至宝；
　　第二、混沌之内有一方混沌世界，可装下生灵；
　　第三，可用于攻击，被混沌砸一下，绝对酸爽。
　　当然，操控需要的法力也非常恐怖。
　　所以通天教主打算全力开发前两项能力。
　　“差不多该出关了。
　　赵公明忍了这么久，也是时候让他突破混元金仙了。
　　巫族也该宣布盘古正宗。
　　这个时间，我正好将撑天龟放入混沌珠内。”没有得到混沌珠之前，通天教主还没有把握。
　　不知道如何搞定撑天龟。
　　有了混沌珠，一切不要太简单。
　　“好家伙，这才多少时间，金鳌岛变化这么大的么？”走出碧游宫，通天教主下意识感知金鳌岛。
　　这一感知，通天教主被吓了一跳。
　　在镇元子、三宵仙子的努力下，金鳌岛已经发生了翻天覆地的变化。
　　首先是建筑的变化。
　　为何了契合一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。
　　金鳌岛以碧游宫为核心，开启了建筑的延伸。
　　目前三宵仙子将截教划分为三十六脉。
　　分别是文化、香火、财道、阵法、丹药、铸造、剑道、培育、养殖、星辰……
　　每一脉，都有划分长老、亲传、核心、内门、外门、杂役、凡人。
　　三十六脉的来源，由四大城池提供。
　　而三十六脉的核心，则是碧游宫。
　　“师尊，你出关了？”通天教主刚刚出关，赵公明、三宵仙子、多宝道人一行就冲了过来。
　　他们不得不冲过来。
　　因为他们都找到了自己的混元之路，已经快要压制不住自己的境界了。
　　“好家伙，你们马上就要证道混元了？
　　好徒儿。
　　果然没有让为师失望。
　　这样，你们现在开始酝酿，等待为师的信号。
　　混元一路，不能随便突破，天道肯定会压制。
　　想要你们完成突破，需要找人分担。
　　这样，我去巫族一趟，让巫族吸引火力。
　　记住了，听到后土祖巫宣告洪荒，你们立即突破。”明白弟子的处境之后，通天教主使用混沌珠遮掩气机，直接冲向巫族。
　　……
　　“小妹，要不我们直接宣布成为盘古正宗。
　　这都三百年了，通天教主一点动静都没有。”巫族这边，玄冥祖巫看向后土祖巫，示意直接宣布盘古正宗。
　　为了这件事情，他们已经准备了好久。
　　可是通天教主三百年不露面，他们等不及了。
　　“不可！
　　这件事情，没有想象的那么简单。
　　而且我也打听了。
　　通天教主在闭关，我们必须等一等。”这段时间，后土祖巫再次感受到了天道的指引，让她身化六道轮回。
　　因为有通天教主的提醒，后土祖巫直接忽略。
　　越是这样，天道的暗示越强烈。
　　这说明一个问题，天道一直在留意她，这让后土巫族心里怕。
　　换句话，通天教主不在，后土祖巫心里没底。
　　“谁。”也在此时，虚空突然裂开，帝江祖巫第一时间锁定。

