第47章 好戏来了 酒
　　“各位，获得截币的方法有很多……”站在高处，赵公明大声宣传。
　　“当真，灵药就可以兑换截币？”
　　“特殊矿石也可以兑换截币？”
　　“前辈，你看看，我儿子手中这这种石头可以兑换么？”
　　……
　　听完规矩之后，巫族成员顿时沸腾了。
　　巫族没有元神，就无法使用法宝，对神料完全没有概念。
　　长期吃肉，根本不知道灵药有什么用。
　　一些灵药，还是有毒的，所以更加不敢碰。
　　现在得知神料、灵药可以兑换截币，截币可以购买粥和肉，眼神都变了。
　　其中一些巫族孩童，手里就有好看的神料，当即就要兑换。
　　“这是……五彩神石。
　　直播间道友所说的五彩神石！
　　赵公明，看到旁边巫族孩童手里的五彩石头了么？
　　开价一百截币，有多少收多少。”通天教主一直在关注一切，很快就锁定了五彩神石。
　　五彩神石，非常好辨认。
　　其上有五种色彩，包括黄、青、赤、白、黑，分别象征着中央、东方、南方、西方、北方。
　　其内更是蕴含金木水火土五种元素。
　　“可以，这种石头，一百截币一颗。
　　来，五彩石给我，截币给你了。”赵公明何其聪明，通天教主一个命令，他马上领会，亲自收集五彩神石。
　　与此同时，赵公明让萧升、曹宝引导，带着该巫族成员消费。
　　“哇，好吃……太好吃了。”喝到梦寐以求的粥，吃到心心念念的肉，巫族成员大吼，别提多么满足。
　　“父亲，我还要。”将一碗粥和一碗肉吃光，巫族孩童表示不够，还要要。
　　“不行，我们的截币已经不多了，得留着。
　　饿了再吃。”想到一百截币已经去了六十，巫族成员明显心痛，怎么也舍不得用。
　　“父亲，好吃……我还要。”巫族孩童显然不愿意，吵着还要吃。
　　“我们先去找五彩石。
　　你知道哪里还有么？
　　多找一些，我们使劲吃。”五彩石，数量可不少，巫族成员希望多弄一些。
　　“父亲，我知道哪里有，我们快去。”想到五彩石可以卖截币，巫族孩童撒丫子就冲了出去。
　　其他巫族成员也好不到哪里去，纷纷冲了出去。
　　巫族掌管的区域可不少。
　　不周山附近，资源可是非常丰富的。
　　为了吃到粥、肉，巫族好似一台高速运转的机器，展现出恐怖能力。
　　“师尊，按照他们这个动静，我感觉我们人手不够啊！”巫族太过热情，赵公明担心人手不够。
　　“小友不用担心，你在我巫族开设商会，我们自当出力。
　　刑天，调动十万巫族大军，全权帮助商会运行。”在玄冥祖巫看来，一切都不是问题，直接调动十万巫族大军过来帮忙。
　　“赵公明，你与玄冥祖巫对接，尽可能维持商会的运行。
　　帝江祖巫，我有一个大胆的想法，能不能借一步说话？”通天教主这一次来巫族，商会只是第一步。
　　通天教主真正的想法，其实是找帝江祖巫研究传送大阵。
　　只有将传送大阵研究出来，城池的作用才能发挥最大作用。
　　“通天道友，你客气了。”帝江祖巫此时正在吃肉，恨不得将整条屏蓬凶兽的大腿塞嘴里。
　　“帝江道友，如果我们建立一个大阵，可以无视距离，直接完成传送，该怎么做？”通天教主没有客气，直接提问。
　　别看通天教主可以随便横穿虚空，对于空间一道的了解，还是不及帝江祖巫。
　　帝江祖巫天生掌控空间一道，又是混元金仙后期，思路肯定与通天教主不一样。
　　“大阵……传送……”眯着眼睛，帝江祖巫开始思考……
　　就这样，通天教主与帝江祖巫论道，赵公明则发展商会。
　　一直到三年之后，通天教主这才出关，与赵公明一起离开巫族。
　　“赵公明，经过三年的时间，巫族的商会彻底稳定了吧？”经过三年的探讨，通天教主心里已经有了大概的思路，只等回到金螯岛，将思想变成现实。
　　倒是商会的发展，通天教主并不知情。
　　“师尊，巫族真是一个好地方。
　　他们提供的神料、先天之物非常多。
　　除此之外，他们还买了很多先天灵宝……”看向通天教主，赵公明开始汇报。
　　这三个月时间，巫族已经明白了截币的概念。
　　为了获得截币，大家那叫一个努力。
　　巫族成员何其多，他们一起努力，战力何其恐怖？
　　现在赵公明都在担心一件事情，稷和麻根本不够用。
　　屏蓬凶兽的肉也不够用。
　　为了保证大家的需求，商会也在收其他凶兽、妖的肉，增加烹饪过程。
　　“这是一个大问题。
　　现在的巫族，太能吃了。
　　他们也只在意吃。
　　若是有一种东西，可以转移他们的目标，那就是好了。”对于赵公明提出的问题，通天教主也脑壳痛。
　　亿为单位的巫族，这是何其恐怖的力量?
　　也因为这个原因，现在赵公明都不敢长期经营，每天固定销售多少粥和肉，销售结束，商会关闭。
　　没有办法，通天教主提出问题，希望直播间的道友可以帮忙。
　　【哈哈哈，老板被打工的搞破产了。】
　　【巫族成员那么多，换谁不破产？】
　　【我倒是想到了一种东西，可以转移巫族的注意力。】
　　【什么东西？】
　　【酒！】
　　【好点子。
　　巫族都是一群五大三粗的抠脚大汉，对于酒这个东西，绝对没有抵抗能力。】
　　【关键是通天教主不知道怎么酿酒啊！】
　　【可有懂酿酒的道友，你直接公布配方和流程就行了。
　　剩下的，交给缘分。】
　　【当真……】
　　【其实还有其他办法。
　　现在的人族，不是已经开始大力发展稷和谷了，为何不推广。
　　巫族劳动力那么多，完全可以让巫族成员打工嘛。】
　　【这个我赞同。
　　想要酿酒，也是需要五谷的，正好形成产业。】
　　【白酒配方及工艺来了……】
　　【各位，要不还是不要让酒出现了吧。
　　我那个傻波一领导，一天就爱拉公司的小妹妹喝酒，大家都烦他。】
　　【可不是，我那傻波一领导也一样，喝酒前，还让我们说几句，我说他妈卖麻花，五十三度的酒，都堵不住他的嘴巴。
　　老子想给他灌点一百度的开水，然后让他讲几句。】
　　【我也觉得不好，你看少数民族，喝酒后载歌载舞。
　　我那几个兄弟，喝酒后：“你们听我说……我给你们说嘛。”】
　　【这样也好，至少不打人。
　　我老公喝酒后，老是打我。
　　还弄我一身口水……只能弄我一身口水。】
　　【姐姐，这个和喝酒没有什么关系。
　　你不要怪酒。
　　不喝酒，也只能弄一身口水。】
　　【真希望通天教主可以看到，制定酒的时候，引入香火，制定一些规矩。
　　后人想要酿酒，需遵守因果。
　　一、饮酒之后，不可耍酒疯，否则酒精中毒，肠胃绞痛，生不如死，唯吞翔可解之。
　　且至少三斤。
　　当然，货真价实的耍酒疯，则允许。
　　比如抢银行，打制服，骂领导，街上撒钱……；
　　二、后世之酒，不可用于溜须拍马，举着酒杯装孙子，点头哈腰，摇尾乞怜，这类人，血脉反噬，男的违反一次，丁丁缩短一半。女的违反一次，月匈小一半，肚子、大腿胖二斤，脸上长满痘痘；
　　三、后世之酒，不可借酒奸淫，除情趣外，奸淫者，香火反噬，因果混乱，血脉枯竭，姓杨名伟；
　　四、后世之酒，不可暴利敛财，需要根据材料、人工计算，利益不可超过自身的三倍。违背者，香火反噬，因果混乱，其所酿之酒，寡淡入水，诞生臭味，财运不聚。
　　当然，卖给外人，则没有问题；
　　五、后世之酒，不可融毒害人……】
　　【我去，好惨。
　　真这样，我们办公室主任可能是负距离。】
　　【哈哈哈，我们单位那几个地中海，天天得备翔。】
　　【点赞！】
　　【点赞！】
　　……
　　直播间的道友，从来不让人失望。
　　他们提出酒的概念之后，当然将酒的一些大问题说了出来。
　　酒这个东西，带给了大家很多快乐。
　　但是也带给了很多痛苦。
　　一些煞笔地中海，就喜欢用酒乱来，不把他人当人，太把自己当人，必须限制；
　　耍酒疯的最为可恶，说什么酒后乱性。
　　不见他去抢银行，打制服，揍领导？
　　当然，增加一点情趣则没有问题，毕竟是彼此愿意，也是生活的调味品。
　　“酒……有点意思。”观看直播间的评论，通天教主满是好奇。
　　直播间出品，全是精品。
　　这东西如果酿造出来，肯定是好东西。
　　至于直播间道友说出的内容，通天教主决定照单全收。
　　毕竟他们都这么给力了，满足点要求，完全没有问题。
　　“师尊，这个东西您瞧瞧。
　　我觉得是一件法宝，但是我注入法力，根本没有动静。”就在通天教主沉思之际，赵公明摸出一颗珠子，送到了通天教主面前。
　　“珠子？”接过珠子，通天教主也来了兴趣，打算研究一下。
　　现在的赵公明，眼光可不差，他都觉得意外的东西，肯定不简单。

