第412章 西岐大乱 镇压百姓
　　姬发一出手，现场彻底乱了。
　　百姓们四处奔散，选择逃命。
　　俘虏们很有种，快速聚集起来，选择反抗。
　　“住手，不要杀百姓。
　　昆仑听令，老人不管，抓捕青年妇女和小孩，快。”见百姓彻底乱了，姜子牙只能下令抓捕青年妇女和小孩。
　　百姓之中，青年妇女和小孩是核心。
　　只要抓住了他们，其他人就不敢乱来了。
　　当然，也有特殊情况。
　　比如张云海这种，家里只有其母亲。
　　自然是背着母亲，第一时间逃走。
　　“不要伤害百姓，抓捕为主。”
　　“小心一点，别弄伤小孩。”
　　“轻一点，别把百姓的脖子拧断了。”
　　“武王，立即派遣大军，镇守各个路口。”
　　……
　　站在虚空，姜子牙有条不紊下达命令。
　　此时的姜子牙，心里也无比憋屈。
　　他想过很多种可能，唯独没有想过这种事情发生。
　　西岐百姓集体出逃，气运得下降到什么地步。
　　就算强行将百姓留下，气运的流逝无避免。
　　“姜尚，你放了我的孩子。”
　　“姬发，你的仁义呢？
　　你们口口声声说，一切为了百姓，我们想要离开，你们为何阻止？”
　　“武王，我们只是想过好日子，哪里有错了。”
　　“武王，我母亲年事已高，求您放我们离开，我们去过点好日子。”
　　“……”
　　妻子、孩子被抓，西岐百姓直接跪下，求姬发让他们过去。
　　大家哪里知道，他们这种求饶，完全属于打脸。
　　他们每说一句话，姬发的脸就抽搐一下，别提多么难受。
　　这一刻，姬发也在怀疑。
　　难道他们之前获得的消息都是假的么？
　　为什么这些俘虏过去一趟，就这么坚定想要留下。
　　剧情不应该是这样的啊。
　　“带回去。”沉默一会儿，姬发直接下令，将所有人带回去。
　　“各位，你们先回家。
　　关于此事，我们会给你们一个回复。
　　除此之外，你们都是西岐的兵，现在全部回归。”叹了一口气，姜子牙心里无比难受，当即安排大家回归。
　　至于那些俘虏，姜子牙让他们全部回归军营。
　　同时姜子牙非常清楚，这些家伙回去之后，绝对不会安分。
　　既然如此，那就用他们的家人威胁。
　　除此之外，需要立即开启战斗。
　　以最快的速度打下汜水关、或者楚州城，彻底断了西岐百姓的念想。
　　没有办法，之前的那一套，已经不管用了。
　　只能百姓的妻儿威胁，让这些俘虏效忠。
　　至于穿云关，姜子牙不愿意去。
　　苏全忠实在太强，姜子牙没有把握，担心再次团美。
　　“该死……真是该死。
　　殷受到底做了什么？”回到西岐，姬发气得摔东西。
　　他想不通，自从姬昌死后，为什么他做什么都顺利。
　　初次战斗，就损失二十五大军，这开什么玩笑。
　　本以为有昆仑军的帮助，就可以高枕无忧。
　　哪知道殷受将所有俘虏全部放出来，现在要带着百姓一起离开。
　　他喵的，百姓都走了，他一个光杆司令，算什么？
　　“大王，已经审问了。
　　他们被俘虏之后，去了南都修路。
　　殷受创造了一种东西，可以让地面硬化，解决地面凹凸不平的问题。
　　除此之外，殷受对百姓是真的狠。
　　直接颠覆了百姓与官员的地位。
　　我们除非模仿，否则根本不可能动摇殷受在百姓心中的地位。”看向姬发，姜子牙感受到一丝无力。
　　明白殷受做了什么后，姜子牙多了一丝怀疑。
　　他想问，他们造反，到底是对的，还是错的。
　　“蠢货，一群贱民，好似野草一般，割掉一茬，马上又会长一茬，对他们那么好做什么？
　　反倒是管理层，应该享受绝对的地位。
　　不然管理成的地位如何体现。
　　最搞笑一点，殷受居然让所有百姓享受教育。
　　大家都变聪明了，如何管理？
　　想要管理好百姓，需要百姓愚昧。
　　要不然，所有的百姓都可以造反了。”对于殷受的做法，姬发根本不能理解。
　　造反之后不能享受荣华富贵，他造反做什么？
　　而且按照鸿钧的策略，是需要压榨大家的。
　　百姓，就不能吃得太饱，过得太好。
　　吃太饱，就会找事情。
　　过太好，就思淫欲。
　　一天一顿饭，偶尔吃两顿，正好。
　　“武王，那么百姓怎么办？
　　这一次，殷受至少放回来了十四万俘虏，这背后是十四万家庭。”听完姬发的话，姜子牙突然觉得姬发有点陌生。
　　姜子牙下山的时候，姬昌可是爱民如子。
　　怎么到了姬发这里，百姓就好似猪羊了？
　　相比下来，姜子牙反而觉得殷受好。
　　打压官员，取缔氏族，聚财于民，多么好啊。
　　就连殷商第一财富聚集地的商会，也是将赚来的劫币用在百姓身上。
　　除此之外，姜子牙对战斗有了担忧。
　　按照俘虏的说法，南都的主干道，已经发生变化，不受天气影响，那么调配这一块，速度会快上不少。
　　不过仔细一想，大家实力都不差。
　　几乎都是飞行，以没有什么太大的影响。
　　从这个角度去看，姬发说的也没有错。
　　百姓弱小，没有价值。
　　唯一的价值，就是为强者提供资源。
　　“不用担心，我们有昆仑军。
　　打下汜水关或者楚州城，自然断了百姓的念想。
　　到时候整个殷商都是我大周的，百姓还能做什么？
　　在这期间，派遣大军镇守主要干道。
　　遇到逃走的百姓，就给我杀。
　　杀掉几批，自然就安分了。”姬发现在已经没有心思去治理百姓了，他需要以最快的速度攻打五关，杀到朝歌去。
　　“好，臣马上去办。
　　武王，殷受放回来的俘虏，需要分化，所以至少需要半个月。
　　除此之外，也需要制定规划路线，防止百姓大规模出逃。”大概算了一下，姜子牙至少需要十五天，不然根本控制不住。
　　“亚父，辛苦你了。”姬发也脑壳痛。
　　好在姜子牙可以分担。
　　“臣，万死不辞。”行礼之后，姜子牙安排一切去了…………
　　“报，西岐方向，来了很多百姓。
　　他们行色匆匆，似乎遇到了麻烦。”楚州城，守卫很快发现了西岐出逃的百姓。
　　这里边，就有张云海、梁飞。
　　他们走小路。
　　其他百姓，则属于幸运。
　　“楚州城，我们终于抵达楚州城了。”
　　“娘，安全了，我终于来到楚州城了。”
　　“大人，我们是西岐的百姓，我们来投奔楚州。”
　　“我是之前的俘虏，比干侯爷说过，大王欢迎我们加入。”
　　“比干侯爷，你要为我们做主啊。
　　姬发丧心病狂，为了阻止我们迁移，居然痛下杀手。”
　　……
　　看到楚州的大门，西岐的百姓仿佛抓到了救命稻草，集体下跪。
　　“立即禀告总兵大人。”面对这种情况，守卫心里也慌，不知道如何是好。
　　好在陈梧、陈桐反应很快，第一时间打开城门，将大家迎接进去。
　　然后以护送之名，将其送往南都。
　　这个过程，可是存在风险的。
　　万一这里边存在西岐的奸细，问题就大。
　　这个时候，比干的七窍玲珑心就展现了作用，真有什么心思，逃不过比干的眼睛。
　　“侯爷，你要给我们做主啊。”看到比干，一众俘虏当即下跪，讲述姬发的残忍。
　　“混账，好你个姬发，你心里还有百姓么？”明白一切之后，比干暴跳如雷。
　　之前与姬昌相处，也没见姬昌这么残暴。
　　想不到位置给姬发之后，居然如此坑害百姓。
　　“各位，来了南都，你们就在南都住下来。
　　大王有令，殷商所有的子民，都一样。
　　你们过来了，不会被区别对待。
　　至于西岐那边，大王也不会放任不管的……”这一次过来的百姓，也不少，足有几万人，比干直接他们开发一个区域。
　　甚至在西岐百姓之中选拔香火官员，配合南都的制度，丰富他们的生活。
　　作为外来者，西岐的百姓非常配合，主动参与房屋的建设。
　　但是随着房屋修建，他们惊骇发现，南都这边的房屋结构，他们根本看不懂。
　　所有的一切，都是新的。
　　甚至获得自己的灵田之后，大家根本不习惯。
　　特别是一些老人，直接睡在灵田里，担心灵田逃走了。
　　住进新房之后，全家祈福，心里全是对殷受的好。
　　“什么情况，为何又出现一批极其精纯的香火神力？”殷受这边，已经完成了水族场势源液的收取。
　　三成的水族场势源液，大大夯实了殷受的底蕴。
　　等殷受配合香火神力、地脉之气、混沌之气夯实，有望突破。
　　当然，也需要水族寄道成员的突破。
　　他们突破，就是对太初世界之道的推演。
　　刚离开大阵核心，殷受就感受到了无比精纯的香火神力，这让殷受意识到问题，第一时间返回鹿台。
　　回到鹿台，殷受感受到的香火神力更多。
　　但是殷受没有直接吸收，而是传令申公豹，让申公豹回来汇报。
　　除此之外，殷受也不打算四处奔波了。
　　他即将突破混元金仙后期，实力也够用了。
　　以后的目标，就是坑姬发，开启地狱级难度。

