第433章 封神榜就位
　　别看申公豹进门早，修为并不高。
　　目前也只是混元金仙初期。
　　而且申公豹无法开启体内世界。
　　他的因果一道，只能寄托在殷受的大道世界。
　　现在好了，殷受联系万族，因果无穷无尽，申公豹完全可以继续突破。
　　“申公豹，我与因果魔神有过论道。
　　气运、因果，都属于辅助。
　　所以吾建议，你以大道世界为核心，连接大王的因果线，然后化作因果树。
　　因果成树，开花凋谢而落，可成春泥。
　　如此一次，自成轮回……”看向申公豹，气运魔神忍不住指点了一番。
　　“多谢指点！”得到气运魔神的指点，申公豹当即参悟一切，凝因果成树……
　　与此同时，姜子牙终于等来了昊天。
　　“拜见昊天冕下。”看到昊天，姜子牙当即行礼。
　　“姜子牙，此乃封神榜。
　　接下封神榜，你就接下了封神大业。
　　希望你好好努力，不要辜负我们的期望。”看向姜子牙，昊天抬手一挥，将封神榜送了出去。
　　“姜尚，领命。”伸出双手，姜子牙将封神榜接下。
　　“嗡。”姜子牙拿到封神榜的瞬间，因果顿时出现。
　　其中蕴含的秘密，也被姜子牙完全洞悉。
　　“原来如此……”三天之后，姜子牙睁开眼睛，对未来已经了明确方向。
　　封神榜，就是通过攻打殷商，将能人选拔出来，将其元神送入其中。
　　封神榜，一共拥有三百六十五个神位。
　　进入封神榜，可占据天地业位，直接受天道庇护，也直接被天道管制。
　　而这些业位，正是天庭所需的业位。
　　不过各种细节，鸿钧没有告诉姜子牙。
　　准确来说，好的全部告诉了，坏的一句话没有说。
　　比如战死之后，可进入封神榜，以香火滋养元神，成就香火金身。
　　从此管理天地秩序，为神。
　　其中缺点，从此修为难以寸进，生死受到管制。
　　只能一辈子打工。
　　“亚父，你终于醒了。
　　怎么样，什么时候整顿西岐，向殷商进军。
　　孤最近发现，西岐的气运，正在快速下降。
　　这样下去，可不是好事。”姜子牙刚刚醒来，姬发就找了过来。
　　“武王，休整一晚，等臣将封神榜悬挂灵台。
　　再招募五行生灵守护，就是我们出兵的时候。”微微一笑，姜子牙心里已经有了主意。
　　有封神榜在，姜子牙再无心理压力。
　　不管是人族还是其他生灵，直接杀。
　　反正有封神榜兜底。
　　除此之外，姜子牙还需要寻找合适人选。
　　封神榜中，相关的职位，已经出现。
　　但是相关的人员，不好寻找。
　　需要姜子牙慢慢来。
　　目前姜子牙的想法，是选拔殷商的总兵和大臣。
　　比如南都的比干，就是不错的人选。
　　杜元铣也可以。
　　还有黄飞虎、黄滚一众。
　　当然，姜子牙还想到了苏护、鄂崇禹、姜桓楚一行。
　　“好！
　　一切听亚父的。”发现姜子牙心里已经有数，姬发无比兴奋。
　　回去之后，姬发破天荒奋战几次，那叫一个神清气爽。
　　“西岐之患，不足为虑。
　　一群叛军，随便镇压。
　　目前最大的问题，是如何安抚百姓。
　　殷受啊殷受，不得不说，你建立香火官员，偏心百姓，真是神来一笔。
　　这一年多时间。
　　在香火相关的管理下，西岐百姓的变化非常大。
　　可惜你推行的一切，会损害管理层的利益……”姬发离开之后，姜子牙陷入沉思。
　　这一年时间，姜子牙小心观察了一切。
　　经过观察，姜子牙惊骇发现。
　　他看不上的东西，竟然出奇的好用。
　　比如冠姓权。
　　在西岐，奴隶制度一直存在。
　　姓这个东西，几乎不存在。
　　但是西岐的城池被打下来之后，奴隶得到解放，姓自然就出现了。
　　姜子牙发现，冠姓权，对男性简直是无解的阳谋。
　　在昆仑山的时候，姜子牙就发现了一个问题。
　　洪荒，男性基本没有抚养子嗣的习惯。
　　都是播种之后，直接就走了。
　　比如凶兽，族群之中的王，几乎不狩猎。
　　他只需要干一件事情，那就是镇守领地。
　　如果不满意，那就打一架，谁的实力强，谁就是老大。
　　至于抚养子嗣，基本不存在。
　　但是有了冠姓权之后，子嗣的因果，就得到了加强。
　　子女跟着父亲姓，父亲的责任就来了。
　　加上传宗接代的洗脑，男人就此被束缚。
　　如果没有这个冠姓权，没有女性的保护，那么男性不知道过得多好。
　　除此之外，冠姓权还提升凝聚力。
　　跟着母亲姓，根本不知道父亲是谁？
　　子嗣容易近亲繁殖。
　　跟着父亲姓，可以很大程度上避免这个东西。
　　香火官员，也是对上层权利的剥削。
　　只要有香火官员在，上层官员要不要都可以。
　　而且没有了贪污腐败，人族会不断进步。
　　大家创造文明，百姓就没有了敬畏之心，他们只相信文明，如何还会敬畏上天。
　　这一切，自然不是昆仑山、姬发想要看到的。
　　明白这些之后，姜子牙还迷茫了半天。
　　他不知道谁是对的。
　　谁是错的。
　　但是姜子牙心里明白，昆仑山无比强大。
　　圣人不可潘越。
　　殷受必然会败。
　　既然会败，姜子牙只能站在西岐这边。
　　“可是一旦否定一切，西岐的百姓就乱。
　　我难不成要将西岐的百姓全部杀了么？”确定站队之后，姜子牙又觉得头疼。
　　如果百姓一直没有见识，他们会自认倒霉。
　　永远在臭水沟里生活。
　　但是见识了美好，就不一样了。
　　他们会反抗，会拼命。
　　“姜尚，你似乎遇到了难事？”见姜子牙眉头紧锁，天狗真君走了过来，打算为姜子牙解惑。
　　“师兄，师弟遇到了一件难事，不知道该如何解决。
　　现在的西岐，已经一半以上的城池落入殷商的手中。
　　殷商做事非常恶心……”看向天狗真君，姜子牙将自己的疑惑讲了出来。
　　“姜尚，你啊，就是想得太多。
　　我们这一次过来，是做什么来了？
　　帮助姬发造反。
　　既然是造反，那么我们只管造反的事情。
　　治理百姓的问题，我们不管啊。”在天狗真君看来，做一件事情，就专心做一件事情。
　　其他的事情，不要理会。
　　他们的目标，就是打到朝歌去。
　　至于打下来的地方，如何去管理，就不是他们的问题了。
　　西岐这么多官员，他们不知道如何管理么？
　　“对啊，我为何要多管闲事？
　　这么烫手的山芋，直接给散宜生啊。”经过天狗真君这么一说，姜子牙茅塞顿开。
　　那种费力不太好的事情，他为什么要做呢?
　　“现在还有问题么？
　　你呀，要记住，不要揽事情给自己做。
　　这样会累死自己的。
　　任何一个地方，都存在压榨。
　　你做的越多，错得就越多。
　　到了最后，你反而什么都没有，甚至可能得罪很多人。
　　保护自己，才是干事情的第一要义。”拍了拍姜子牙的肩膀。
　　天狗真君就此离开。
　　“悟了……我悟了。”身躯一颤，姜子牙总算明白了。
　　整理仪容，姜子牙亲自去找姬发。
　　“亚父，你可是有什么事情需要宣布？”看到姜子牙过来，姬发被吓了一跳。
　　因为姬发金屋藏娇，担心被姜子牙责怪。
　　“武王，臣想了一下，治理西岐，优先需要完善内部体系。
　　比如散宜生、辛甲、毛公遂、周公旦、召公奭、毕公高，都应该重用。
　　臣已经决定了。
　　从此以后，臣只管战斗。
　　至于西岐内部的治理，大王说了算。
　　还有，按照师门命令，打下殷商之后，臣需要回归昆仑。
　　以后人族的治理，还得依靠武王。
　　所以这一切，需要武王亲自出手。”姜子牙非常直白，将自己的想法说了出来。
　　同时姜子牙非常忐忑，担心姬发责怪。
　　“亚父说得对。
　　不管是谁，精力肯定有限的。
　　每日看着亚父辛苦，孤也非常心疼。
　　既然亚父提出来了，那么孤同意了。
　　从此以后，亚父管理三军，对外。
　　孤则带头治理西岐和新打下来的地方，也该让散宜生、辛甲、毛公遂、周公旦、召公奭、毕公高一行操劳一下了。”听完姜子牙的求情，姬发无比兴奋。
　　一直以来，姬发觉得自己根本没有权利。
　　不管做什么，姜子牙总喜欢否定。
　　现在好了，内部治理落在姬发手中，他获得了真正的权利。
　　“武王，那么要不要给您一点时间。
　　按照我们的实力，西岐被占领的城池，很快就会全部夺回来，当时治理起来，没有那么容易的。
　　按照臣的想法，先给你们一点时间缓冲。”姜子牙心里清楚，在香火官员的管理下，百姓早就变了。
　　就算打下城池，治理起来也非常难。
　　“不用担心。
　　散宜生、辛甲、毛公遂、周公旦、召公奭、毕公高一行皆有大才。
　　不会出现问题的。”姬发非常自信，只要他们出手。
　　这些完全没有战力的百姓，不可能构成威胁。
　　“是臣多嘴了。
　　将治理归还武王，臣放心。”行礼之后，姜子牙后退，彻底与内务断开了联系。
　　不用考虑内务，姜子牙觉得无比轻松。

