第401章 洪荒之主 元始天尊又行了
　　“武王，你先休息吧。
　　臣再想一下对策。”示意姬发先去休息，姜子牙继续思考。
　　姜子牙非常清楚，殷商非常强大。
　　别的不说，单单闻仲就是庞然大物。
　　之前的时候，闻仲被袁福通牵制。
　　现在袁福通死了，闻仲很可能直接过来。
　　面对闻仲，姜子牙可没有多少信心。
　　这一刻，姜子牙已经想好了，回一趟昆仑山，去问一问鲲鹏的建议。
　　没有鲲鹏支持，造反不可能成功。
　　“不行，苏全忠那里，先等一等，我回昆仑山一趟。”唤来随从，姜子牙交代一番，向昆仑山赶去。
　　此时的昆仑山，大家都在修炼。
　　自从三霄仙子开启昆仑山核心大阵之后，大家就掀起了修炼狂潮。
　　特别是太乙真人他们，恨不得立即变强。
　　他们无法接受，自己竟然连截教的内门弟子都打不过。
　　“师兄，我有一个问题。
　　你说阵法都已经开起来，师尊怎么还不回来？”修炼结束，太乙真人看向广成子，问了一个问题。
　　“对啊！
　　师尊去截教，已经久了，为何还不回来？
　　你们等一下，我沟通一下灵身。”太乙真人询问，广成子这才想起。
　　因为实力不够，广成子的灵身，没有接引道人、元始天尊灵身的灵活。
　　需要广成子全神贯注，以本源沟通。
　　“什么，已经开放阵法了？
　　通天啊通天，你还是不想见我啊。”得知昆仑山的大阵已经被截教内门弟子解封，元始天尊足足愣了好久。
　　当然，广成子没敢汇报具体时间。
　　担心元始天尊责怪。
　　元始天尊在截教，已经足够丢脸了。
　　结果昆仑山大阵开启之后，他们一直不知道，这不是闹笑话么？
　　“师尊，核心大阵之中，隐藏着特殊力量。
　　可以直接吸收，快速提升修为……”为了转移元始天尊的注意力，广成子当即汇报核心大阵的情况。
　　“走吧。
　　回昆仑山，通天是不愿意见我了。”叹了一口气，元始天尊选择回归。
　　有什么办法，别人都不见你。
　　“师尊，是弟子不争气，给您丢脸了。
　　等弟子们突破圣人境。
　　到时候，阐教一堆圣人，看谁还敢小觑我们。”握着拳头，广成子眼里全是战意。
　　“哎，是为师错了。
　　没有给你们选对道路。
　　走吧，先回昆仑山，先把太乙他们的修为，全部提升到准圣巅峰。
　　鲲鹏这个狗东西，竟然敢图谋我阐教……”咬着后槽牙，元始天尊眼里全是愤怒。
　　与此同时，元始天尊心里还在憎恨鸿钧。
　　若不是鸿钧限制他，弟子能被鲲鹏收拾？
　　“师尊，换一个角度。
　　鲲鹏对昆仑山也有贡献。
　　等弟子们将修为提升起来，妖师宫带来的成员，将全是阐教的苦力。
　　唯一遗憾，三代弟子不如意。
　　由于我们被限制，无法下山收取三代弟子。
　　反倒是天狗他们，鸿钧开启封禁大阵的时候，他们修为不够，逃过一劫。
　　量劫来了，纷纷下山，收取了弟子。”提到天狗他们，广成子无比嫉妒。
　　“不用着急，他们实力不够，最后还不是要靠我们。
　　为师有感觉，到了最后，鸿钧会玩花样，将你们放出。
　　封神量劫，没有那么简单的。”看向广成子，元始天尊冷笑。
　　"有什么用。
　　界壁大阵关闭，圣人都会出来。
　　截教有多少强者。
　　人族有多少强者？
　　巫族有多少强者？
　　他们集体出来，我们根本不够看。
　　比如三霄仙子、赵公明、乌云仙他们，百分百已经混元金仙巅峰。”摇摇头，广成子完全没有自信。
　　准圣，注定无法与混元金仙战斗。
　　更别说了，通天教主、燧人氏、镇元子、后土祖巫全是圣人。
　　“谁说他们可以自由？
　　为师说的前提，是他们依旧被囚禁，你们获得自由。
　　到时候修为绝对碾压。
　　这才是人族的量劫。”微微一笑，元始天尊意味深长，似乎已经看到了未来。
　　“师尊，你说的是真的么？”听到这个消息，广成子兴奋得发抖。
　　同境界打不过，那么以境界碾压，还不会么？
　　“先努力修炼吧。
　　量劫是灾难，也是机缘。”爆发速度，元始天尊示意广成子、惧留孙跟上。
　　“师尊，不对啊。
　　按照我们了解，这一次量劫，主要针对人族。
　　小小一个人族，如何值得准圣巅峰出手？”离开截教，惧留孙想不通了。
　　人族强者，已经被留在首阳山。
　　现在的人族，金仙就是强者。
　　面对这样的族群，鸿钧还需要头疼么？
　　“几位傻徒弟，你们还不懂么？
　　封神的核心，是为了天庭。
　　这是给天庭选择奴隶。
　　这些年，为师一直在思考。
　　鸿钧到底想做什么？
　　他的目的是什么？
　　经过为师的观察，鸿钧的目标，是除掉所有威胁，然后安安静静合道。
　　成就圣人之上的存在。
　　而且鸿钧就快要成功了。
　　动了不？”沉思一会儿，元始天尊开始介绍。
　　“除掉威胁……
　　巫族现在已经进入地府，谈不上威胁。
　　妖族已经废了。
　　留下两只金乌，一只化身太阳，给洪荒带去阳光。
　　一只躲在十万大山。
　　真要说威胁，那就是……截教！
　　我去，鸿钧的目标，是截教！
　　师尊，你是说，截教会在量劫下覆灭？”仔细思考，广成子很快就明白了关键。
　　“如此说来，等我们脱离界壁大阵的掌控之后，我们可以吊打截教弟子？
　　好家伙。
　　如果截教核心成员不能出战。
　　我们岂不是无敌的存在？”想到自己一众师兄弟完虐截教弟子，惧留孙就觉得爽。
　　“师尊，就算杀光了截教普通弟子，三霄仙子、多宝道人他们在，对截教没有任何影响啊。”兴奋之余，广成子马上变得清醒。
　　“你们太小看鸿钧了。
　　封神量劫之后，你说鸿钧会放弃截教么？
　　到时候，你们集体完成突破，成为圣人境。
　　我们就会有八九个圣人。
　　那个时候进攻截教，截教挡得住么？”回头看了一眼截教，元始天尊冷笑。
　　“师尊，我们也要出手么？”听完元始天尊的话，惧留孙有点意外。
　　他们之所以可以突破准圣巅峰，乃是依靠截教。
　　突破圣人境界过河拆桥，不太好吧。
　　“这是鸿钧的命令，我们有什么办法？
　　记住了，全力提升修为。
　　到时候攻打截教，多抢一点宝贝。
　　如果你们实力足够强大，攻打截教之后，我们集体围攻鸿钧。
　　那个时候，我们既报了仇，又拿下了洪荒。
　　这个洪荒，就是我们的了。”握着拳头，元始天尊那叫一个兴奋。
　　“师尊，您居然想得这么久远？
　　可是您不是说了，鸿钧会镇压地道、人道，然后以三道合道么？
　　那个时候，我们还打得过么？”对于元始天尊的想法，惧留孙觉得很好。
　　可是鸿钧实力不简单啊。
　　他们真的打得过么?
　　"笑话。
　　你们当真以为，地道、人道是傻的么？
　　鸿钧对付人族之后，就会对付截教。
　　那个时候，鸿钧来不及合道的！
　　我们还可以与人道、地道合作。”眯着眼睛，元始天尊眼里全是疯狂。
　　这些日子在截教，元始天尊已经想明白了。
　　靠人不如靠自己。
　　他就是因为实力不够，才被笑话、冷落、漠视。
　　如果他成为洪荒之主，一切就不一样了。
　　他放个屁，大家都认为是香的。
　　元始天尊甚至鄙视鸿钧。
　　他实力这么强大，第一个陈胜，直接将潜在威胁击杀。
　　称霸洪荒不就好了么？
　　元始天尊哪里知道？
　　鸿钧的布阵非常完美，但是遇到直播间的网友。
　　在直播间网友的金点子、骚点子之下，鸿钧出一招，就被大家灭一招。
　　从巫妖量劫开始，就开始偏移鸿钧的掌控。
　　经过一个量劫的缓冲，现在的鸿钧，也是焦头烂额。
　　“师尊，弟子定然不负你的期望。
　　回到昆仑之后，立即闭关，冲击圣人境。”知道元始天尊的野心之后，广成子握着拳头，眼里全是期待。
　　“师尊，弟子也会努力，不让师尊失望。”惧留孙眼里也是野心。
　　到时候元始天尊成了洪荒之主。
　　他们的地位，能差么？
　　“低调……一切以修炼为主。”端着架子，元始天尊眯着眼睛，极度享受。
　　这一次，元始天尊不再当老二，他要当老大。
　　要让整个洪荒臣服在他脚下。
　　“终于再次回来了。”另一边，姜子牙已经回到昆仑山。
　　看向熟悉的昆仑山，姜子牙眼里全是激动。
　　毕竟在这里待了四十年，全身感情。
　　“站住，干什么的？”见姜子牙鬼鬼祟祟，镇守的弟子当即冲出，大声呵斥。
　　“两位师兄，吾乃姜子牙。
　　也是昆仑教弟子，求见鲲鹏师尊。”几步上前，姜子牙行礼，希望对方通报。
　　“放肆，这里是阐教所在，哪里来昆仑教？
　　滚滚滚。”镇守的弟子，正好换成阐教弟子。
　　听到姜子牙说昆仑教，顿时就怒了。
　　要知道，现在的昆仑山，已经重新归阐教管。
　　什么昆仑教，已经是过去的事情，他们阐教的弟子，绝对不认。
　　也不能认。

