第4章 极品先天灵宝落宝金钱
　　“哼，师尊真是偏心。
　　赵公明、三霄不过是外门弟子，有什么资格直接晋升亲传弟子？
　　我好歹是随侍七仙，他是瞎了么？”看着三霄、赵公明，长耳定光仙眼里全是恨意。
　　他想不通，自己为什么不能晋升？
　　论战力，论资历，他哪一点比不上赵公明和三霄？
　　不过长耳定光仙没有表现出来，通天教主的命令，他不敢质疑。
　　“这什么情况，我们随侍七仙也要被取消么？”灵牙仙则是懵，他想不通。
　　这些年，他们一直跟在通天教主身边，是通天教主的侍从。
　　怎么突然之间，他们就失宠了。
　　“金箍仙，从现在开始，内门由你掌管。”通天教主一直在观看直播间，留意大家的评论。
　　不过通天教主并没有看到什么有用的信息。
　　无非就是惊讶，不知道通天怎么突然转性了。
　　然后就是对毗芦仙、虬首仙、长耳定光仙、金光仙的辱骂。
　　“是，师尊。”突然被通天教主重用，金箍仙满是意外，很快抱拳行礼，示意自己知道了。
　　“各位，截教已经建立。
　　接下来的时间，大家一起动脑子，我们为截教制定门规。
　　以后大家都得遵守。
　　截教的教义是有教无类，不管什么根骨都收。
　　但是业力缠身，作恶多端的孽障，我们不收。
　　我有一个初步计划，给截教弄出晋升体制。
　　根据修为、贡献确认等级。
　　比如弄出亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　具体怎么操作，你们来思考。”这段时间观察直播间，通天教主已经明白了一些规矩。
　　想要获得有用的信息，需要他来触发。
　　通天教主现在的所为，就是触发有用信息。
　　【好家伙，通天教主比我们想象的聪明啊，都知道建立宗门制度了。】
　　【人家是盘古正宗，又是圣人，自然不差……只是与我们之前看过的奠基不符合。
　　你们说有没有可能，通天教主获得了系统。】
　　【这个不可能，如果通天教主有系统，怎么可能斩三尸？】
　　【也是，斩三尸，狗都不学的玩意。】
　　【哎哟，各位小哥哥，你们讨论那些没用的做什么？
　　直接看帅哥就好了，比如赵公明，就好帅。
　　乌云仙也不错。】
　　【大婶，乌云仙的本体是金须鳌鱼，不是黄鳝，你换个目标吧。】
　　……
　　观看直播间的评论，通天教主觉得没意思。
　　因为这些东西，并不是有用的信息。
　　反倒是截教的弟子，一个个抱拳，纷纷退下，去思考截教制度去了。
　　“赵公明，你留下，为师根据你的道，单独和你聊一聊。”观看直播间内容，通天教主发现一个问题，赵公明的人气非常高。
　　既然如此，那就将赵公明留下，以修炼为引导，看看大家会出什么样的点子。
　　“多谢师尊。”被通天教主提拔为亲传弟子，赵公明已经非常意外。
　　此时通天教主开小灶，赵公明更是受宠若惊。
　　“不要这么拘束，最近修炼如何，可有不懂的地方？
　　对于自己的道，又有什么样的见解？”示意赵公明跟上，通天教主开始询问。
　　“师尊，弟子刚突破大罗金仙中期，目前主要任务，乃是稳定境界。”面对通天教主，赵公明有点紧张，好似小学生面对老师。
　　【哈哈哈，赵公明太可爱了，可惜得不到。】
　　【楼上的，送你一句话，富则拓道迎其根，穷则望屏勤其手。】
　　【楼上的，你们小心一点，赵公明可是武财神。被尊称为“正一玄坛元帅”。】
　　【不怕，直播中，赵公明还是通天教主的弟子。
　　还别说，如果赵公明现在就走财道，你们猜会怎样？】
　　【那不得原地起飞，直接成就混元大罗金仙？
　　我有一个大胆的想法，你们说如果通天教主帮助人族，让人族住在金鳌岛，让赵公明走财道，赵公明是不是会起飞？】
　　【对对对，先去武夷山将落宝金钱给收取了，再把萧升、曹宝一起收下，正好免除了赵公明的杀身之祸。】
　　【妙啊。
　　现在的洪荒，还没有香火一道，如果通天教主开创香火，让赵公明修炼……我真是点子王。】
　　【不仅仅如此，龟灵圣母也可以加入其中。
　　龟灵圣母的原型为万载灵龟，在仓颉氏造字而龟文有羽翼之形时化成人形。
　　她完全可以开创文道。】
　　【只是这样做，截教就与人族彻底绑定在一起。】
　　【怕什么？
　　现在是巫妖时期，按照鸿钧的算计，妖族、巫族最后会两败俱伤。
　　通天教主现在培养人族，等巫妖结束之后，人族成了洪荒主角，截教得享受何其恐怖的气运。
　　最关键一点，现在鸿钧的重点都放在巫族、妖族之上。
　　截教和人族，都可以默默发展。】
　　【可惜了，通天教主听不到，不然按照我们思路取走，截教不得出现几个混元大罗金仙？】
　　【各位道友，我是新人，什么是想香火，财道、文道又是什么？】
　　……
　　网友都是人才。
　　在通天教主触发下，大家精准聊到了赵公明，并为赵公明展望了未来。
　　“武夷山……落宝金钱……仓颉……香火……”观看大家的评论，通天教主明白了很多东西。
　　闭上眼睛，通天教主掐指推演。
　　很快就有了结果。
　　“师尊这是怎么了？”聊天聊得好好的，通天教主突然沉默，然后开始推演，让赵公明局促不安。
　　“成功推演到了。
　　这些道友，诚不欺我。
　　赵公明，你随为师去一个地方。”示意赵公明跟上，通天教主直接去寻找武夷山。
　　“是！”缩地成寸，赵公明赶紧跟上。
　　然而通天教主围着武夷山找几圈，什么好处没有捞到。
　　“难道时间不对？
　　落宝金钱还没有出世……
　　不应该啊，就算时间不对，我不可能没有任何感觉？
　　不管了，先去人族找仓颉。”找不到落宝金钱，通天教主决定先去找仓颉。
　　不管是香火一道、财道还是文道，都属于万灵一道。
　　需要有洪荒生灵活动，才能慢慢形成。
　　通天教主现在找不到，很可能是一些东西还没有出现。
　　等通天教主与人族达成合作，形成体系之后，自然就出现了。
　　“师尊，你是在寻找东西么？”一路相伴，赵公明已经适应了通天教主的疑神疑鬼。
　　也因为这个原因，赵公明没有那么害怕通天教主，敢直接询问。
　　“为师在寻找你的混元之路。
　　赵公明，你可知道什么叫做‘专业对口’？
　　咳咳咳……赵公明，为师传你一法，你好好研究，从此以后，我截教的资源运转，就全靠你了。”抬起手，通天教主一指点在赵公明眉心，将直播间学到的一些理念传给赵公明，让赵公明研究。
　　刚开始的时候，通天教主准备直接说。
　　但是想了一下，通天教主担心自己暴露。
　　通天教主不敢确定，直播间的道友是否发现了他。
　　如果他们发现了，后续是否愿意不保留出点子？
　　深思熟虑之后，通天教主决定一步步来。
　　先一个个培养自己的弟子。
　　同时通天教主认为自己的道也有问题，等自己全部成长起来之后，他会好好审视自身，看看能不能改变一切。
　　“师尊……这！”感悟通天教主给的一切，赵公明直接傻了。
　　很多常识，赵公明根本不知道，从来没有听过。
　　但是赵公明心里明白，专业绝对对口。
　　修炼财道，他必然获得恐怖好处。
　　“走吧，先回金鳌岛。
　　你继续研究，将截教的资源一块支棱起来。”没有找到极品先天灵宝落宝金钱，通天教主决定先冷静一段时间，正如直播间的道友所言，让子弹先飞一会儿。
　　此时最优质的选择，是培养龟灵圣母。
　　但是培养龟灵圣母之前，需要提前布局，与人族合作。
　　“是，弟子明白。”单独被通天教主培养，这是莫大的殊荣，赵公明心里满是感激。
　　“善！”带上赵公明，通天教主就此启程。
　　回到截教之后，通天教主带上龟灵圣母，再次离开，直奔人族。
　　“师尊，我们这是去人族么？”龟灵圣母一袭白衣，袅袅婷婷，非常吸睛。
　　同时龟灵圣母很宅，不喜欢招惹是非，也不喜欢与他人接触。
　　若不是通天教主，龟灵圣母都不愿意出来的。
　　“龟灵，为师为你量身打造了修炼之法，接下来的时间，你得努力了。”看向龟灵圣母，通天教主眼里全是溺爱。
　　通天教主想不通，如此乖巧的徒弟，元始天尊针对做什么？
　　还有广成子、南极仙翁一行，为何要霸凌？
　　难道本性善良，遇事退让，就活该被欺负不成？
　　也因为这个原因，通天教主打算好好培养。
　　现在你对我的徒弟看不起，以后让你高攀不起。
　　“师尊，弟子没有什么奢求的，只求陪伴师尊身边，孝敬师尊。”对于通天教主，龟灵圣母非常尊敬，就像面对老父亲一般。

