第428章 首阳山 人族根基
　　“女娲道友，孤现在是人族共主。
　　当然，目前只是殷商的王。
　　首阳山这里，还需要你们的许可。
　　但是孤修建鹿台，以绝世大阵筑基，就是为了让鹿台与首阳山阴阳契合，奠定人族根基。
　　除此之外，孤开创世界之道，可助人族强者快速证混元金仙。
　　孤的三千劫气亲卫，也有一千四百余人证混元金仙。
　　除此之外，孤还培训了四十万精兵。
　　一成突破大罗金仙。
　　剩余全是太乙金仙。
　　等孤带回首阳山源液，可助力他们成就大罗金仙。
　　对了，先给你们说一说封神量劫。
　　所谓封神量劫，是鸿钧对付人道的计谋。
　　他打算以人族为猎场，引截教、阐教入角。
　　准确来说，是引妖师宫、阐教、西方教入局……”看向女娲、燧人氏，殷受不慌不忙，将封神量劫的细节说出来。
　　“好一个鸿钧，原来这才是他的阴谋。”
　　“巫妖量劫，算计地道，封神量劫，算计人道。
　　如此说来，鸿钧岂不是还要弄一个量劫，同时算计人道、地道？”
　　“不行，必须得阻止。
　　真让鸿钧算计成功，孤们必然没有活命的机会。”
　　“殷受，本祖们不管你的前世是谁，既然你选择占据人王业位，自然承担人族因果。
　　孤们希望你分享世界之法。
　　你能来到首阳山，吾等非常意外，若是大家修炼了你的世界一道，岂不是可以离开？”
　　“对啊。
　　殷受可以进来，自然可以离去！”
　　……
　　一开始的时候，大家非常忌惮。
　　但是明白了殷受的所作所为，燧人氏、女娲有了新的想法。
　　经过这些年的发展，首阳山已经变得拥挤。
　　很多强者，都没有修炼的空间。
　　如果可以，燧人氏、女娲希望殷受将他们带出去。
　　特别是那些大罗金仙巅峰的强者。
　　如果不能找到新的路，坏处超过好处。
　　“孤的世界之法，乃是参悟盘古开天所悟，后经过孤的完善，可让他们寄道。
　　但是这样存在一个问题。
　　他们一旦修炼，孤就是他们的上限。
　　孤不能成就混元大罗金仙，他们不可能突破混元大罗金仙。
　　孤现在是混元金仙后期。
　　吸收首阳山场势源液、首阳山香火、气运、首阳山地脉之气、首阳山混沌之力，应该可以突破到混元金仙巅峰。
　　让他们寄道，勉强可行。
　　至于何时成就混元大罗金仙，则需要慢慢积累……”对比自己的情况，殷受当即回答。
　　他此时，大道源海六万丈。
　　三十万丈破混元金仙巅峰。
　　百万丈成就混元大罗金仙。
　　这期间，还需要整个人族托举，一起感悟大道。
　　殷受不愿意隐瞒，不管是优点还是缺点，殷受都说清楚，还以玉简烙印，丢给女娲和燧人氏。
　　至于通天教主的身份，殷受不打算暴露。
　　他现在是人王只能是人王。
　　通天教主的身份，还是留着截教之身。
　　“当真？
　　那么吾是否可以寄道？”看完玉简，女娲直接惊呼。
　　她发现，殷受说得太保守了。
　　这大道之法，实在是太过于玄奥。
　　女娲走万灵一道，想要成就混元大罗金仙，根本没有机会。
　　但是一旦寄道，便可以在殷受的大道世界之内推演自己的道。
　　对殷受和女娲，都是机缘。
　　“世界一道，没有尽头。
　　只要愿意，孤皆可允许。
　　不仅如此，孤还会进行册封。
　　比如女娲道友，你若是寄托孤的大道世界，孤会册封你为万灵之主。”看向女娲，殷受含笑，开始承诺。
　　“等一下，现在不是论道的时候。
　　殷受也没有时间可以耽误。
　　这样，女娲去召集所有没有被界壁大阵锁定的大罗金仙。
　　吾以圣人之力，配合大阵，改变时间流速。
　　殷受准备传道，半年之内，吾给你争取万年时间。”燧人氏非常清楚，现在时间很值钱。
　　所以他决定改变时间。
　　让殷受及首阳山的大罗金仙好好修炼一番。
　　“善。”对于虽然是的安排，殷受非常满意。
　　甚至有些激动。
　　首阳山的大罗金仙，肯定不少。
　　如果带几十万出去，得多么舒坦？
　　最为关键一点，有他带着修炼，说不定会出现几千混元金仙。
　　“殷受，太乙金仙要不要？
　　孤给你四百万！”想了一下，女娲当即询问。
　　"多少？
　　四百万！"听到这个数字，殷受直接傻了。
　　有这么多么？
　　“哎哟，你不知道。
　　现在的首阳山，足有百亿人口。
　　早在巫妖时期，孤们就积累不少强者。
　　其中大罗金仙三百万。
　　太乙金仙八百万。
　　吾想着你吃不消，干脆给你一半。
　　他们天赋很强的，就是首阳山被封禁，无法发挥该有的作用……”提到首阳山，女娲连连叹气。
　　“别，全部给孤。
　　界壁大阵虽然可恶，但是对于首阳山而言，何尝不是一种保护？
　　孤也感觉，鸿钧肯定有后手。
　　所以孤的四十万大军，根本不能发挥作用。
　　既然如此，那么三百万大罗金仙，八百万太乙金仙，全部给孤。
　　孤要凑出千万大军。
　　对了，燧人氏道友扩展一下空间，孤要布阵一个大阵，让三百万大罗金仙、八百万太乙金仙一起修炼。
　　至于弄出的修炼动静，燧人氏道友帮忙隐藏一下。
　　哇咔咔……这样修炼，孤至少可以造出十万混元金仙。
　　五百万大罗巅峰。
　　鸿钧啊，孤要让你见识一下，什么叫地狱级难度。
　　除此之外，帮孤运作一下。
　　给孤人族共主的身份。
　　孤需要吸收香火神力、人族气运、混沌之气……
　　特别是混沌之气，有没有办法多弄一些来。”想到接下来的修炼，殷受身躯都在颤抖。
　　带着这么多强者修炼，好处得多么恐怖？
　　“不是，你要那么多混沌之气做什么？
　　这些年，首阳山的混沌之气不断积累。
　　很多区域，已经被混沌之气笼罩。
　　不然我首行山的资源，也不会那么紧缺。
　　仔细说起来，也与你有关。
　　你斩杀姜子牙、姬发，天道打算复活他们，地道、人道阻止，与天道战斗，所以鸿钧饮下恐怖混沌之气。
　　让首阳山生存空间极限压缩。
　　你是不是在好奇。
　　为何没有看到人族强者。
　　他们不是消失了。
　　而是在抵御混沌之气的侵蚀。
　　一旦让混沌之气弥漫整个首阳山，人族成员，不知道会死多少？”殷受想要混沌之气，燧人氏表示看不懂。
　　对于混沌之气，燧人氏非常痛恨。
　　因为首阳山的生存空间，被极限压制了。
　　“当真？
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　咳咳咳……孤之所以需求混沌之气，是因为可以直接炼化。
　　这么多强者一起修炼，吸收的混沌之气。
　　数量很恐怖的。
　　首阳山积累的混沌之气，我们可以全部吸干。
　　如果只是几天，孤不担心。
　　真要在大阵核心修炼万年。
　　需要的混沌之气，得多么恐怖？”听完燧人氏的解释，殷受直接笑了出来。
　　殷受甚至开始期待，将首阳山的混沌之气完全吸收。
　　“你居然这么厉害！
　　不愧是人王，了不起。
　　人族强者，我马上给你送来。
　　然后尽快开启修炼。
　　混沌之气，我们会宣传，人族香火、气运，你随便吸。
　　真要将混沌之气吸干，首阳山的百姓，不知道多么感谢你。
　　我们也会让人王的名声，响彻首阳山。”身躯一颤，女娲直接冲了出去。
　　“什么……直接离开？”
　　“女娲圣母，强者肉食全部走了，我们扛不住啊。”
　　“是啊，这么多混沌之气，不是开玩笑的。
　　一旦将首阳山笼罩，整个首阳山，将沦为人间炼狱。”
　　“不可啊！
　　什么人王，该不会是骗人的吧。”
　　“不能赌。”
　　……
　　听到女娲的命令，仓颉、轩辕一行立即拒绝。
　　混沌之气太过恐怖，首阳山根本赌不起。
　　这种危险，也不能冒。
　　“你们被界壁大阵锁定，无法离开首阳山。
　　所以你们不变，继续再次抵挡。
　　吾大概算了一下。
　　即使他们离开，你们抗半月没有问题。
　　所以吾给他们十天时间。
　　如果无法搞定，将集体回归。
　　各位，吾知道你们的顾虑。
　　但是首阳山必须改变，不然混沌之气一点点侵蚀，还是没有用。”看向轩辕一众，女娲再次下达命令。
　　“各位，速度快一点。
　　我们这些老骨头，给你们撑十五天。
　　首阳山的未来，靠你们了。”叹了一口气，轩辕当即下达命令。
　　“是。”首阳山的人族，非常团结。
　　他们只有一个念头，那么为人族谋生机，开太平。
　　只要是人族的事情，他们就义不容辞。
　　在他们心里，也觉得这个不可行。
　　但是他们没有选择。
　　人族没有人族。
　　为了人族，他们甘心作为试验品。
　　“首阳不灭，人族永存。”
　　“首阳不灭，人族永存。”
　　……
　　不知道谁吼了一声，大家爆发速度，以最快的速度冲了出去。
　　“殷受，你也不要让我失望啊。”女娲没有离开，她要亲眼见证。
　　如果殷受真可以将首阳城的难题解决。
　　女娲会为殷受正名。

