第427章 镇压西岐 三十万昆仑大军
　　“不好了，殷商大军打过来了。”
　　“我的天啊，全在天上飞，他们到底是什么实力？”
　　“完蛋了，我们西岐完蛋了。”
　　“说什么完蛋了，大王可好着啦。
　　我可是听说了，大王的心思，都在百姓身上。
　　打下城池之后，会将平时欺行霸市的氏族直接杀掉，然后分发灵田。
　　你敢相信，种植灵田，仅仅交两成税，剩下的全部是自己的！”
　　“真的么？
　　那么希望大王早点打下西岐。”
　　“不对，你们看领头之人，好像是姜子牙姜丞相。”
　　“完蛋了，不是大王的大军，我们没有希望了。”
　　“呜呜呜，这该死的姜子牙，他在哪里弄这么多大军啊。”
　　“我们完蛋了。”
　　……
　　一开始，西岐的百姓以为是殷商大军打来了，有些害怕。
　　但是仔细一想，殷商大军打过来，也没有什么不好的。
　　毕竟殷受对百姓好。
　　就在大家准备庆祝的时候，姜子牙的身影在大家眼里放大。
　　看清姜子牙一行，不少百姓直接哭了。
　　他们想加入殷商，而不是西岐啊。
　　“亚父！”西岐百姓不高兴，但是姬发高兴啊。
　　他正在发愁，不知道如何应对殷商大军。
　　这些日子，姬发提心吊胆。
　　生怕西岐大军杀来，将他给杀了。
　　现在好了，姜子牙带着大军，西岐再次站起来了。
　　“武王，臣回来了。”这一次，姜子牙足足带回来三十万大军。
　　这三十万大军，实力非常恐怖。
　　清一色太乙金仙。
　　其中还有大罗金仙。
　　狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行，更是强者中的强者。
　　“回来就好……回来就好。”感知大家的修为，姬发那叫一个兴奋。
　　“大王，先请大家进城吧。
　　臣要特训一段时间。
　　时机成熟之后，我们一口气打到朝歌去。”此时的姜子牙，可说意气风发。
　　这么强大的队伍，又如何不激动。
　　“是是是。
　　各位将士，里边请。”提到将士，姬发又犯愁了。
　　三十万大军，日常消耗可不简单，西岐根本养不起。
　　“武王，资源的问题不用担心。
　　出来的时候，师门有过准备。
　　您提供地方就行。
　　再说了，时机成熟后，直接打到朝歌去，还害怕没有资源么？”看出了姬发的心思，姜子牙哈哈哈大笑，带头飞进西岐城。
　　狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行，姜子牙也有安排。
　　他们不存在日常的特训。
　　他们是杀手锏。
　　不到万不得已，他们不用出手。
　　至于特别，则非常重要。
　　上一次功德楚州，姜子牙见识了殷商的恐怖。
　　每一支大军，作用都不一样。
　　战斗起来，那叫一个恐怖。
　　姜子牙打算学习一下，根据大家的特长，发挥该有的作用。
　　“丞相，外边来了一个老妪，说是你妻子。”训练的第三天，守卫汇报，赫然是马氏来了。
　　“我妻子？”提到妻子，姜子牙瞬间想到了马氏，更是下意识打了一个寒颤。
　　“对，老妪身边跟着一个樵夫，也吵着要见你。”牵扯到姜子牙的妻子，守卫不敢乱来，当即汇报。
　　“该死，她怎么来了。”起身走出，姜子牙很快就看到了马氏。
　　一瞬间，姜子牙充满了杀意。
　　这个马氏，可把姜子牙折磨得不轻。
　　“姜尚……果然是你，我找你找得好苦啊。”很快，马氏就看到姜子牙，立即冲了过来。
　　“站住。
　　马氏，你不在朝歌待着，来西岐做什么？”姜子牙可不愿意看到马氏，直接将马氏站住。
　　“姜尚，你有良心没有？
　　你在西岐当丞相，把我留在朝歌吃苦。
　　怎么，做了西岐的丞相，就不要我这个发妻了么？
　　哎呀，你个没有良心的啊。
　　当初你娶我的时候，我可没有嫌弃你啊。
　　现在你发达了，就不要我了，哪有这样的道理啊。”一屁股坐在地上，马氏当即嚎啕大哭。
　　“混账，你到底想怎样？”对于马氏，姜子牙是真的没有办法。
　　他无法想象，世上怎么有这么恶心的人。
　　“很简单，我要享福。
　　我要当丞相夫人。
　　还有，那是张樵夫，你给他一个官。”指向张樵夫，马氏停止了哭泣，说出自己的想法。
　　“混账，你将我这当什么地方了？
　　来人，这两人是西岐的奸细，直接送入大牢。”面对马氏的无理取闹，姜子牙破防了，直接下令，将马氏抓了起来。
　　“啊，姜子牙，你不得好死……你忘恩负义……我是你妻子啊。”
　　“姜丞相，饶命啊……我虽然娶了马氏，但是以为你死了。
　　娶马氏之后，我也没有过上好日子，你饶命啊。
　　我不要官了。”
　　……
　　马氏嚎，张樵夫跟着嚎。
　　这一刻，张樵夫无比后悔。
　　早知道这样，他就不来西岐了。
　　“带下来，找个地方关起来，按时送饭。”叹了一口气，姜子牙还是改变了命令。
　　“走。”听到姜子牙的命令，护卫对视一眼，知道马氏说的都是真的。
　　但是姜子牙的命令更为重要。
　　于是乎换了地方，将马氏和张樵夫分开关。
　　被关之后，马氏一直在臭骂。
　　直到骂到天明，马氏终于死心了。
　　可能是心死了，马氏选择自杀。
　　至于张樵夫，相对安静。
　　对于他而言，只要不去大牢，就没有问题。
　　“死……死了！
　　完蛋了，马氏死了……这可如何与丞相交代啊。”守护发现马氏的时候，直接被吓到。
　　不知道如何交代。
　　“怕什么？
　　马氏死了，对于丞相而言，这是好事。
　　丞相表面不会奖励我们，甚至会惩罚。
　　但是以后，必然会提拔我们。”示意大家安静，一名干瘦的守卫觉得这是好事情。
　　“对啊。
　　这马氏这么凶悍，真要是丞相罚妻子，丞相得多惨？
　　对了，还有一个张樵夫……要不一起杀了吧？”想承姜子牙的情，大家索性将事情办得干净。
　　“不可。
　　他们自杀，我们管不了。
　　若是出手，丞相不会放过我们。”想了一下，领头的守卫不打算生事。
　　让手下处理尸体。
　　领头的守卫立即找姜子牙汇报。
　　“你说什么？
　　马氏死了……死得好。
　　咳咳，处理一下尸体。
　　本丞相即将整顿西岐，没有时间。”得知马氏死了，姜子牙无比兴奋。
　　这个祸害，终于死了。
　　要知道。
　　在朝歌的那段时间，姜子牙被压榨得非常的惨。
　　现在马氏死了，姜子牙觉得轻松了不少。
　　下一步，就等着昊天送来封神榜，推动量劫进度。
　　“是！”守卫早就猜到姜子牙会兴奋，所以比较淡定。
　　他的任务，就是回去处理马氏的尸体。
　　接下来的时间，姜子牙全力练兵，恐怖声势，全西岐城都可以听到。
　　然而昊天一直没有归来。
　　反倒是殷受，抵达了首阳城。
　　现在的首阳城，已经被浓雾笼罩，如果不知道首阳山在什么地方，根本找不到。
　　鸿钧不仅使用大阵，还以浓雾笼罩。
　　刚开始的时候，修为低的人类，还能进入首阳城。
　　但是随着鸿钧参与，这条线也被切断了。
　　“鸿钧啊鸿钧，你真是无耻。
　　在首阳城之外，居然派遣先天神魔镇守。”殷受没有直接进入首阳城。
　　而是查看首阳城的情况。
　　殷受发现，首阳城之外，被鸿钧布置了新的大阵。
　　还让先天神魔镇守。
　　殷受大概数了一下。
　　镇守的先天神魔，足有三百多个。
　　清一色太乙之上，修为弱小的人族出来，必然被吃掉。
　　“先感悟大阵。”找个地方坐下，殷受先一步感悟大阵。
　　以殷受的阵法感悟，这里的阵法，根本难不住殷受。
　　除此之外，殷受修炼了世界一道。
　　可以完美掩饰一切。
　　就这样，殷受轻松穿过大阵，直接走进了首阳山。
　　“这么容易？
　　我真进来了？
　　如此说来，我可以以大道世界，装一点大罗金仙出了咯？”进入首阳城，殷受瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“豆腐……”
　　“冰糖葫芦……”
　　“热腾腾的包子。”
　　“大爷，来玩儿啊！”
　　……
　　走在首阳城的街上，殷受感受到了一种热闹。
　　这里的百姓，几乎没有受到影响。
　　但是这些百姓的修为不高。
　　准确来说，殷受就没有遇到几个修为高的。
　　爆发神念，殷受开始探查整个首阳城的情况，也是为了沟通女娲和燧人氏。
　　“这……这是……人王帝辛……他怎么来了？”殷受主动暴露，女娲第一时间发现。
　　对于殷受的到来，女娲直接傻了，她不敢相信，殷受竟然可以来到首阳城。
　　“来。”燧人氏也锁定了殷受，第一时间让殷受过去。
　　“女娲道友、燧人氏道友，别来无恙？”爆发速度，殷受追了过去。
　　不过殷受没有暴露修为，担心鸿钧有后手。
　　抵达女娲宫，殷受双手结印，将首阳山的核心大阵打开。
　　经过这些年的积累，首阳山的场势源液，再次积累出非常恐怖的量。
　　特别是混沌之气爆发，首阳山获得好处，更为恐怖。
　　“你到底是谁？
　　为何对首阳山这么熟悉！”盯着殷受，女娲觉得神奇。
　　殷受分明是第一次过来，不应该这么熟悉才对！

