第447章 天蛮凶牛 生死危机
　　一千七百万大军，加上一千多万幡魂，两个月就完成了城池的修建。
　　殷受更是建立空间传送大阵，让赵公明将商会开了过来。
　　“好了，开始猎杀凶兽。”一切就绪，殷受直接下达命令。
　　“是！”对于猎杀凶兽，大家战意高涨。
　　要知道，猎杀凶兽，可获得凶兽精血，从而提升自身血脉。
　　大家自然积极。
　　除此之外，猎杀凶兽，没有业力好煞气。
　　还有功德奖励。
　　这是几重收入。
　　“大王，通过我们探查，距离这里最近的，就是天蛮凶牛所在的地方。
　　龙族的兄弟，已经提供了天蛮凶牛的情报，你过目。”殷受建立城池，斥候并没有偷懒，已经附近的凶兽群落探知了一遍。
　　总体来说，天蛮凶牛的价值最大。
　　特别是天蛮凶牛的牛黄，是提升血脉的精品。
　　更可以用于炼丹。
　　“好家伙，一身都是宝贝。
　　天蛮凶牛的价值，不比撼岳驼鹿差啊。”观看玉简，殷受眼睛都亮了。
　　天蛮凶牛一身都是宝贝，其最珍贵的东西，就是牛黄。
　　殷受已经想好了，获得牛黄之后，添加天材地宝，用于炼丹。
　　大家直接使用牛黄淬血丹升级血脉之力。
　　至于牛黄，藏在天蛮凶牛的牛睾之中。
　　天蛮凶牛足有万丈，其牛睾，不知道多大。
　　一旦失去牛睾，天蛮凶牛就会失去战力。
　　“那就雷杀天蛮凶牛。”相互对视，大家都比较赞同。
　　“那就出发吧！”看向乌云仙一行，殷受直接下达命令。
　　“是！”一声大吼，大家就此出发。
　　凶兽的区域很大，从一个区域抵达另一个区域，花费的时间很多。
　　不仅如此，这里处于混沌，他们的所在的区域，都是新开发出来的世界，所以需要穿越混沌。
　　“到了。”维持大阵飞行，大家足足飞行了九天九夜，这才抵达。
　　还没有落地，大家就看到了天蛮凶牛。
　　天蛮凶牛非常凶悍，远远望去，牛睾好似一座小山，直接让大家眼睛都亮了。
　　“各位，天蛮凶牛实力有点强，大家注意一点。
　　还有，不是所有凶兽都没有灵智，一些凶兽，灵智很高。”宝物动人心，但是得有命那才行。
　　“准备进攻，第一波，五行攻击。”殷受提醒之后，第一时间后退。
　　将战场交给乌云仙。
　　指挥大军作战，乌云仙才是高手。
　　殷受自然不会去添乱。
　　随着乌云仙一声令下，大阵立即发生变化。
　　第一波，金。
　　大阵运转，道纹开始凝聚，化作一把把剑。
　　直接将虚空填满。
　　这些剑，每一把都散发出恐怖威压，瞬间引起了天蛮凶牛一族的注意。
　　“哞。”天蛮凶牛一族，也有自己的主意。
　　看到殷受一行，第一时间大吼。
　　一瞬间，天蛮凶牛排成一排，集体抬头，牛鼻之中冒出热气。
　　蹄子不断在地上刨地。
　　“攻击，天蛮凶牛要发怒了。”不等天蛮凶牛一族发动天赋，乌云仙直接下令。
　　“杀！”
　　“嗖嗖嗖。”
　　“……”
　　一声令下，道纹飞剑化作残影，对着天蛮凶牛一族飞去。
　　“砰。”
　　“轰隆。”
　　“这怎么可能？”
　　……
　　道纹飞剑落下，乌云仙很快面色大变。
　　他发现，道纹飞剑落在天蛮凶牛一族头上，居然直接被摊开。
　　一波攻击，对天蛮凶牛一族而言，一点伤害没有。
　　“第二波，木。
　　注意缠绕天蛮凶牛。”一击不成，乌云仙直接开启第二波攻击。
　　“是。”大阵变化，无数藤蔓快速成长，快速将天蛮凶牛缠绕。
　　“哞。”身躯被缠住，天蛮凶牛怒吼，捆绑他们的藤蔓，开始一寸寸碎裂。
　　“继续。”看到藤蔓碎裂，乌云仙再次大吼。
　　殷受没有参战，而是打量天蛮凶牛，寻找他们的破绽。
　　而且殷受发现一个问题，并不是所有的天蛮凶牛都防御恐怖。
　　上一次攻击，还是有天蛮凶牛被斩杀。
　　“咦……我似乎明白了什么？
　　原来如此。
　　孤先试一试。”身化虹光，殷受冲了出去。
　　“哞！”
　　“哞哞！”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　随着殷受出手，天蛮凶牛一头头倒下。
　　等到殷受出现，手里已经多了几个牛睾。
　　“我去，打脑壳。”因为没有抓紧，凶兽牛黄的气味飞了出来，殷受直接甩脑壳。
　　一念起，凶兽牛黄被殷受收入大道世界，然后继续猎杀。
　　当然，殷受没有忘记给乌云仙他们传达消息。
　　“对啊……我怎么没有想到。
　　各位，天蛮凶牛的弱点是牛睾。
　　看到他们的炫耀没有，直接给我切掉。”天蛮凶牛一身的精华，都在牛睾之中，只要将牛睾伤到，天蛮凶牛的防御就会降低。
　　真要直接切掉，天蛮凶牛会直接失去战力。
　　殷受就是依靠这种办法，才击杀了好几头天蛮凶牛。
　　“一般维持木藤，一般凝聚飞剑。
　　斩。”有了解决之法，乌云仙立即改变战斗策略。
　　“噗噗噗噗……”
　　“噗噗噗噗……”
　　……
　　在乌云仙的安排下，绝育手术就此展开。
　　“哞。”看到同伴失去做父亲的资格，天蛮凶牛吓惨了，当即亡命奔逃。
　　甚至因为害怕，他们直接忘记了先迈哪条腿，结果连滚带爬地向外跑。
　　对于天蛮凶牛而言，摔倒可是致命的，因为他们会将弱点暴露出来。
　　一个不小心，就失去了发动机。
　　“哞。”没有办法，天蛮凶牛直接坐在地上，将自己的宝贝的藏起来。
　　只要宝贝不被切掉，他们的防御力就无敌。
　　“擅长土遁的成员，准备出手。
　　跳。”天蛮凶牛坐在地上，乌云仙同样有办法。
　　一声令下，所有会土遁的成员，当即从虚空跳下。
　　这一刻，他们好似下饺子一般，全部没入地面。
　　“哈哈哈，愚蠢的蝼蚁，你们真以为找到了我们的弱点么？
　　在虚空，你们拿我们怎样？
　　孩儿们，准备爆发神通，凶兽震天……啊！”连续抵消一波攻击，一头混元金仙中期层次的天蛮凶牛咆哮，当即组织反杀。
　　可是一句话还没有说完，当即变成了惨叫。
　　“噗。”同一时间，一杆枪冲天而起，直接将混元金仙境中期的天蛮凶牛爆头。
　　“我去，好大的蛋蛋。”顺着声音望去，大家看到杨蛟。
　　此时的杨蛟，正在向虚空冲去。
　　杨蛟的手中，拎着一个比小山丘还要大上几圈的椭圆形皮囊，看上去皱皱巴巴，有些像椰子。
　　可能是没有束缚好伤口的原因，其蕴含的精血，直接化作血气，快速将杨蛟笼罩。
　　特别是天蛮凶牛的牛黄，仿佛滚烫的岩浆，给杨蛟染上了一层黄色。
　　“谁来收一下，这玩意好腥啊……呕！”不小心吸了几口，杨蛟当即开始干呕。
　　受不了那酸爽。
　　“大元帅，直接收入体内世界啊。”看向杨蛟，不少成员大喊。
　　“对啊，我怎么没有想到，直接收入体内世界啊。”手臂一抖，小山丘一般大小的牛睾，被杨蛟收入体内世界。
　　“哞！”
　　“噗噗噗。”
　　“成功了！”
　　……
　　杨蛟之后，更多的成员完成了狩猎，纷纷提着牛睾，冲向虚空。
　　“继续战斗。
　　相互配合，创造有利条件。”因为站在虚空，乌云仙非常清楚战斗的情况，天蛮凶牛一旦失去鸟睾，就会失去战斗力。
　　杀起来非常轻松。
　　乌云仙甚至不想将其斩杀，等待后续来第二次。
　　“是。”听到乌云仙的命令，大家再次出手。
　　这一次，大家都学乖了。
　　攻击天蛮凶牛，核心就是将其掀翻。
　　只要敢天蛮凶牛露出宝贝，下一瞬间就是没收。
　　“混账，尔等找死。
　　爆发天赋。”就在乌云仙一行将外围清空的时候，天蛮凶牛之王出现了。
　　天蛮凶牛一出现，直接使用天赋神通。
　　一瞬间，天蛮凶牛的血气跟着爆发，然后与其他天蛮凶牛的血气形容，变成了一个血气护罩。
　　与此同时，他们血气开始化形，凝聚成一头头小牛。
　　“小心。”随着血气小牛冲来，乌云仙第一时间大吼。
　　“砰砰砰。”然后血气小牛的速度太快了。
　　不少成员甚至没有反应过来，就被血气小牛撞中。
　　一瞬间，洪荒大军成员好似断了线的风筝，向远处飞去。
　　“结阵，防御。”面对这一幕，云霄仙再次下达命令。
　　总体来说，洪荒大军之中，大罗金仙的数量占多数。
　　短时间之内，根本没有那么快完成蜕变。
　　“是！”大阵改变，大罗金仙初期的成员，全部被保护在核心。
　　“准备战斗。
　　该死，天蛮凶牛发疯了。”大家布阵的功夫，一尊由血气的组成的十万丈血影升空，对着洪荒大军撞击而来。
　　面对这一击，乌云仙忍不住颤抖，这要是撞在他们身上，不得东一块、西一块的？
　　不仅如此，天蛮凶牛的血气，居然可以融合力量，这就无比恐怖了。
　　“斩。”看着十万丈血影越来越近，乌云仙高度紧张。
　　三霄仙子，更是全力运转大阵，希望可以抗下。
　　“斩！”关键时刻，大家听到了殷受的声音。

