第410章 姜子牙练兵 俘虏回归
　　但是对于殷受而言，这是一个好事。
　　与此同时，殷受打算缩短修炼的时间。
　　它只需要收走三成的水族源液，剩下的一切，留给亲卫和水族的人。
　　姜子牙这边，依旧在训练昆仑大军。
　　根据这段时间的训练，姜子牙发现昆仑大军有很大的问题。
　　首先，他们极度不自信。
　　毕竟他们属于淘汰品。
　　元始天尊、鲲鹏挑选他们的时候，是因为他们拖后腿，不及其他师兄弟强大、机灵。
　　换句话，他们差不多已经被阐教、妖师宫放弃了。
　　除此之外，他们极度懒散。
　　队不成队，形不成形，根本不听招呼。
　　“丞相，这样下去不行啊。
　　别说三个月，就是三年，也不会有什么起色。”每次来视察，姬发都非常不满意。
　　这堆歪瓜裂枣，根本形不成战力。
　　真遇到强大的敌人，可能他们直接逃命去了。
　　“大王，容我想一想。
　　他们的问题，不是在修为上，而是在思想上。”沉默一会儿，姜子牙已经有了想法。
　　姜子牙的想法非常简单，敲打、恩威并施。
　　第二天一早，姜子牙早早起床，第一时间来到训练场，开始吹响号角集队。
　　然而号角响了很久，昆仑军这才三三两两的过来。
　　“立即传令，三十息不到者，斩。”姜子牙已经打定主意，好好敲打这些家伙，如果不遵守命令，必须杀几个。
　　“什么？
　　姜尚，你在说什么？
　　你不要忘记了，你也昆仑教的弟子。
　　作为师兄弟，杀昆仑教的弟子，你于心何在？”
　　“就是，教主将我们交给你，是让你带着我们建功立业的，你一天让我完成一些无聊的训练，你哪来来的脸？”
　　“别以为你的地位比我们高多少？
　　我们真要一拥而上，你不见得可以活命。”
　　……
　　听完姜子牙的命令，大家直接怒了。
　　他们是昆仑山的弟子，姜子牙这么做，对得起昆仑山？
　　“看来你们不傻。
　　知道自己应该干什么！
　　各位，你们说得没错，我们都是昆仑山的弟子，我们这一次出来，是带着使命的。
　　但是你们好好看看自己。
　　你们这些天都干了什么？
　　你们是如何面对训练的？
　　我知道你们的想法，你们看不起西岐，看不起我。
　　同时觉得沮丧，因为都是被淘汰的。
　　但是你们忘记了一点，我与你们不同。
　　吾乃元始天尊、鲲鹏教主亲自安排，代表着昆仑山，他们对我的器重，远超你们。
　　换句话，我若斩杀你们，你们该死。
　　你们敢伤我，将遭受阐教、妖师宫的追杀。
　　因为你们再打元始天尊和鲲鹏教主的脸。
　　听好了，吾不管你们在昆仑山是怎么过的。
　　到了西岐，就得按照我的规矩。
　　同时记住，在西岐，称呼我的职位。
　　如果谁不服，吾上报昆仑，看看是你死，还是我死……”姜子牙没有客气，直接硬怼。
　　这些家伙，自己不争气，那么姜子牙就好好打压，磨掉他们的傲气。
　　“姜尚……你……”指着姜子牙，一名太乙金仙境强者无比愤怒，因为姜子牙戳中了他的痛点。
　　“吾说了，这里是西岐，叫吾的职务。”一声大吼，姜子牙冲了出去。
　　直接发起攻击。
　　姜子牙心里清楚，大家看不起他。
　　认为他修为低，没有资格站在他们肩膀上拉屎。
　　所以姜子牙决定展现实力。
　　上一次死，鸿钧已经将姜子牙的真灵强化，带同姜子牙的修为，也提升太乙金仙境界。
　　加上打神鞭、九角塔，姜子牙的战力，绝对不差。
　　“找死。”面对姜子牙的攻击，太乙金仙境强者大喝，对姜子牙进攻而去。
　　然而对上姜子牙的打神鞭，其面色大变。
　　打神鞭，专攻元神。
　　太乙金仙境强者扛了两击，就扛不住了。
　　他也拼死发动神通，但是被姜子牙的九角塔挡了下来。
　　“不要……我认输，从此以后，我岩魈愿意听从命令。”岩魈来自妖师宫，崇拜强者。
　　被姜子牙揍了一顿，不但不怨恨，反而臣服。
　　“我等愿意臣服，从此以后听从姜丞相的命令。”
　　“我等愿意臣服，从此以后听从姜丞相的命令。”
　　……
　　看着岩魈被碾压，昆仑军哪里还有意见。
　　在他们之中，岩魈已经属于最强的几人。
　　在姜子牙手里，岩魈根本经不起打，换他们去，结果还是一样。
　　“很好。
　　各位，你们也不要泄气。
　　在昆仑山，你们没有超越师兄弟的机会。
　　但是来了西岐，这种不可能就变成了可能。
　　如果吾没有猜错，你们应该知道入劫一说。
　　你们在西岐当兵，等于完成了入劫，你们的修炼速度，将会百倍提升。
　　除此之外，攻打下关卡之后，你们还能获得功德。
　　对于功德，你们应该不陌生。
　　吾之所以训练你们，那是因为你们单个实力不够强大。
　　既然单个实力不够，为何不放弃单人作战，换成集体作战，发挥大军的优势。
　　你们实力很强，已经是金仙强者。
　　如果发挥出大军的作用。
　　就算是大罗金仙遇到你们，都得饮恨。
　　各位，从你们加入西岐开始，一切就变了。
　　你们不再是个体，而是昆仑军。
　　代表着昆仑山的脸面。
　　在此，我说清楚了。
　　尔等若是接受，好好训练，我保证你们荣华富贵，快速提升修为。
　　若是谁捣乱，我不介意将其斩杀。
　　因为我们昆仑，不要祸害，不要懦夫，不要废物。
　　现在，我给你们一个机会。
　　凡是有意见的，可以直接离开，吾既往不咎。
　　但是留下来之后，必须遵守我的规矩。
　　你们有一炷香时间思考，一炷香之后，我来检阅。”看向大家，姜子牙开始了他的演讲。
　　“姜丞相，我们不走，我们要与你一起战斗。”
　　“就是，回昆仑山，还不是窝囊受气，倒不如赌一把。”
　　“即使，一直被看不起，这一次，我要挣钱骨气回来。”
　　……
　　这些家伙，很快被姜子牙拿捏，一个个嗷嗷叫，快速形成凝聚力。
　　“不愧是姜丞相，手段果然不简单。”姬发、散宜生一行在远处观看，看到姜子牙露这一手，明显意外。
　　“孤得姜尚，实在孤之荣幸。”哈哈哈大笑，姬发无比满意。
　　与此同时，姬发心里滋生出野心。
　　等姜子牙完成特训之后，第一时间攻打汜水关。
　　这些日子，姬发太憋屈了。
　　甚至陷入了自我怀疑。
　　哪有第一场战斗，直接损失二十五万大军的。
　　现在好了，有了昆仑军，姬发信心十足。
　　攻打汜水关时，姬发要亲自出军，展现其无敌身姿。
　　与此同时，俘虏拿着截币，已经返回西岐。
　　他们心里清楚，他们是俘虏，就这样回去，肯定会被惩罚。
　　甚至被斩首，所以他们悄悄回家。
　　“娘，我回来了……不对，我没有死啊。
　　怎么给我弄了一个灵牌？”最先回家之人，名叫张云湖。
　　回家之后，发现家里供奉着一个灵牌，还供奉着香烛。
　　“儿啊，你是过得不好么？
　　怎么上来了，你不要吓老娘啊。”看向张云湖，其母被吓到颤抖，说话都不利索。
　　“娘啊……我没有死啊。
　　大王仁慈，并没有击杀我们，而是让我们去修路。
　　娘，错了……我们得到的信息，全是错的。
　　大王人非常好，是姬发，他自己想造反，就污蔑大王……”跪在母亲面前，张云湖详细讲解了一切。
　　“这……儿啊，下一步，你打算怎么做？”明白一切之后，张云湖目前面色大变。
　　她不傻，知道这事不能败露。
　　一旦败露了，他们必死无疑。
　　而且他的儿子也藏不住。
　　“娘，我已经想好了。
　　趁着夜色，我们去楚州。
　　南都比干侯爷有大爱。
　　凡是加入南都，都可以分到房子、灵田、果园及生活必须品。
　　娘，你是不知道。
　　南都那边的百姓，别提多么富有。
　　他们有一个地方，叫商会。
　　凡是你能想到的东西，他们都在售卖。
　　娘之道屏蓬肉么？
　　那边非常便宜，才四个截币一斤，百姓都吃得起。
　　对了，这几个月，我们修路，大王还给我们发了截币。”将腰间的布袋取出来，里边全是截币。
　　“哇，这么多？
　　南都有这么好么？”看着截币，张云湖母亲直接傻了，哪里还会怀疑。
　　“娘，我们家里没有什么值钱的玩意。
　　直接出发吧。
　　只要抵达楚州，我们就安全了。
　　以后就跟着大王享福了。”示意母亲上背，张云湖决定连夜背着母亲离开。
　　“傻孩子，你才刚回来，吃点东西再走吧。”看向张云湖，其母满是心疼，希望张云湖吃点东西再走。
　　“娘，我早有准备。
　　这是商会购买的丹药。
　　吃一颗，七天都不饿。
　　我买了四颗，足够我们娘俩抵达楚州。”摸出三颗丹药，张云湖让母亲吃一颗。
　　“这个会不会很贵？”这么好的丹药，张云湖母亲自然没有见过，满是心疼。
　　“不愧，一百截币一颗。
　　正好是七天的生活消耗。
　　娘，我们逃命，不能带其他东西，这丹药是救命的丹药。”

