第40章 孔宣，可愿意做我坐骑
　　然而他们还没有逃出，通天教主已经拦住他们。
　　“锵！”一念起，青萍剑升空，直接指着接引道人、准提道人。
　　“通天教主，这是凤族的事情，与你截教没有关系吧！”对于金翅大鹏，接引道人、准提道人是真的想要。
　　洪荒西方贫瘠，没有什么人才。
　　他们若是将蛋孵化，西方教将再次获得一尊强者。
　　可是通天教主拦着，他们的计划可能要泡汤。
　　“我亲传弟子金灵圣母就属于凤族，你欺辱我弟子，当我不存在么？
　　接引道人、准提道人，如果你派遣小辈出来。
　　我没有任何意见。
　　你们两根搅屎棍捣乱，洪荒东方没圣人么？”剑意升腾，通天教主随时准备出手。
　　接引道人、准提道人今天不把东西吐出来，休想离开。
　　“通天道友，我们拿出来，你能不能不要打我们？”看向通天教主，接引道人下意识抱头。
　　“别废话，再废话，取消商会的建设。”担心出现变故，通天教主耐着性子，让接引道人、准提道人速速将金翅大鹏蛋交出来。
　　“族长，少了九株不死草，其他的没有少。”很快，检查不死火山的凤族成员回来了。
　　“九株，你们可真是狠啊。”得知不死草丢了九株，孔宣表情狰狞。
　　不死草是凤族的至宝，总的加起来，也才十二株。
　　接引道人、准提道人竟然直接带走了九株。
　　可以这么说，若不是另外三株隐蔽，可能一起被抢走了。
　　“呜呜呜，这也不能怪我们啊。
　　我们洪荒西方贫瘠，没有好的资源。
　　你们洪荒东方富饶，就分一点给我们吧。”听到孔宣的话，准提道人险些笑出声音。
　　九株不死草，只是顺带的事情。
　　他们的真正目标，是金翅大鹏。
　　“师弟，拿出来吧！
　　谁让我们苦呢！”接引道人也在哭，让准提道人将不死草拿出来。
　　接引道人也想笑。
　　同时觉得自己聪明。
　　拿到金翅大鹏的蛋，接引道人顺便取了一点不死草。
　　现在正好暗渡陈仓。
　　将金翅大鹏带走。
　　“接引道人、准提道人，你们这叫什么话？
　　洪荒西方贫瘠，你们就在祸害洪荒东方。
　　那么我没有道侣，我就得去偷帝俊的道侣么？
　　什么逻辑？
　　还有，将真正的东西拿出来。
　　我已经感受到了凤族的气息。
　　如果我没有猜错，是一颗蛋吧！”如果没有直播间道友的提醒，接引道人、准提道人有很大几率忽悠过去。
　　但是接引道人、准提道人哪里知道，通天教主的目标，就是金翅大鹏蛋。
　　如果换一个对方，通天教主都不会这样做。
　　会想办法留点面子。
　　接引道人、准提道人就是两根搅屎棍，给点阳光就会灿烂，必须点出要害。
　　不给他们任何机会。
　　“凤蛋……”提到凤蛋，孔宣原地消失，转身冲进了不死火山中。
　　“混蛋，你们还我弟弟。”很快，孔宣冲了出来。
　　这一刻，孔宣绷不住了。
　　如果只是不死草，孔宣还能忍受。
　　偷金翅大鹏蛋，孔宣不能忍。
　　这是他小弟弟啊。
　　“准提，快跑。”丢出金翅大鹏蛋，接引道人转身就逃。
　　他不得不逃。
　　金翅大鹏蛋已经暴露，剩下的，根本就把控不住。
　　如今唯一的办法，就是逃命。
　　“混账，你们给我站住。”剑意爆发，通天教主直接杀了出去。
　　本来通天教主就讨厌接引道人、准提道人。
　　遇上这种事情，不打一顿，心里不痛快。
　　“错了……通天道友……我知道错了。”
　　“哎哟，你真捅啊！”
　　“通天，你不要太过分了……噗！”
　　“赔偿，我们愿以赔偿……东方青莲宝色旗‌我不要了，算是这一次的赔偿，可好。”
　　“我们发誓，以后绝对不算计截教的弟子……别打了。”
　　……
　　面对通天教主的攻击，接引道人、准提道人根本就扛不住，只能一边逃，一边惨叫。
　　与上一次不同。
　　这一次，通天教主是真的砍啊。
　　不一会儿功夫，接引道人、准提道人已经满身伤痕。
　　但是他们是圣人，消耗本源，身上的伤势可以快速恢复。
　　也不至于被杀死。
　　但是他们心痛本源啊。
　　“滚。”又打了一会儿，通天教主觉得心情好了，示意他们滚蛋。
　　这就是道家的修炼。
　　修炼只为顺心意。
　　看不惯，就揍。
　　揍接引道人、准提道人可以自己开心，通天教主为何不揍？
　　“族妹，通天教主都这么暴力的么？”看着通天教主招招下狠手，孔宣吓到了。
　　这一言不合就下死手的行为，是不是不好相处？
　　“额，师尊平时不这样的……”看向通天教主，金灵圣母表情无比难看。
　　此时的通天教主，的确不一样。
　　一点没有截教的儒雅。
　　而且以前通天教主一直教育他们，要温文尔雅，以和为贵。
　　这他喵礼仪之邦，揍别人时，邦邦邦邦邦邦……
　　“那平时怎样？”见通天教主左手右手一个慢动作，剑剑捅接引道人、准提道人的腰子。
　　孔宣就觉得腰杆痛。
　　“我说师尊经常被欺负，你相信么？”想起昆仑山的生活，通天教主还真是一直被欺负。
　　“当真？”回想通天教主揍接引道人、准提道人的残忍，孔宣实在不能将被欺负联系在一起。
　　“真的，欺负他的，是元始天尊和老子。”长长吐了一口气，金灵圣母眼里全是委屈。
　　很快，金灵圣母就笑了出来。
　　她喜欢现在的通天教主。
　　因为现在的通天教主敢反抗，有个性。
　　懂得守护子的弟子。
　　接引道人、准提道人被揍了一顿，保证以后不敢来招惹了凤族了。
　　“嘶。”想到这样的通天都被欺负，孔宣倒吸一口凉气。
　　这一刻，孔宣将元始天尊、老子当成最危险的存在。
　　以后看到，必须退避三舍。
　　“爽。”收起青萍剑，通天教主不由得感叹。
　　“师尊，谢谢你……要不是你，金翅大鹏就被偷走了。”看到通天教主走来，金灵圣母赶紧过去撒娇。
　　“晚辈孔宣，多谢前辈帮忙营救弟弟。
　　大恩大德，晚辈铭记于心。”孔宣根本不看通天教主的眼睛，一直低头，只差跪下。
　　“孔宣，你可有感知。
　　准提道人与你，有特殊的因果。”看向孔宣，通天教主想到了直播间道友的评论。
　　孔宣的结局，是当准提道人的坐骑。
　　换句话，在量劫中，孔宣的结局，就是当坐骑。
　　“特殊因果？”眯着眼睛，孔宣当即感知。
　　然而封神量劫根本没有开始，孔宣又怎么可以感受到因果。
　　“师尊，还请您救救孔宣大哥，救救凤族吧。”金灵圣母不傻，接引道人、准提道人在不死火山栽了这么大一个跟头，以后肯定与凤族不死不休。
　　凤族想要好好发展，唯一的办法，就是抱住通天教主的大腿。
　　“前辈，恳求你救救凤族。”微微愣一下，孔宣跟着下跪。
　　孔宣下跪，其他凤族成员跟着下跪。
　　集体看向通天教主。
　　“孔宣，你可愿意当我的坐骑？”沉默一会儿，通天教主按照直播间道友的想法，收孔宣当坐骑。
　　与此同时，通天教主查看直播间的评论，想知道直播间道友的想法。
　　【好家伙……我勒个好家伙……通天教主果然让孔宣当坐骑了。】
　　【我觉得这样正好，孔宣应劫，凤族也可以发展。】
　　【是啊，这个时候就开始发展凤族，真有机会起来。】
　　【但是孔宣要被骑啊。】
　　【怕什么，通天教主有夔牛，大家换着驮。
　　再说了，直播这么久，通天教主很少骑夔牛。】
　　【知道通天教主为什么不骑么？】
　　【为啥？】
　　【你们看过西游记么？
　　你们说唐僧对那些女妖精心动过没有？】
　　【这和通天教主出门不坐坐骑有什么关系？】
　　【道友，你这就不懂了吧。
　　唐僧就喜欢骑小白龙，遇到那些妖精，一旦动心，小白龙是不是就可以感受到？
　　通天教主就聪明，不坐夔牛出行，夔牛感受不到。】
　　【好家伙……】
　　【白龙马：为我花生……拒绝硬座。】
　　【@婶不是姨，还得是你啊！】
　　……
　　“哎，这些道友，什么都好。
　　就是不正经。”查看直播间的评论，通天教主摇头。
　　同时通天教主已经告诫自己。
　　道路千万条，安全第一条，骑行姿势必须得注意。
　　要么直接站着，要么盘坐坐着。
　　绝对不能犯唐僧的错误。
　　当然，通天教主不知道唐僧是谁？
　　“我……我愿意。”沉默一会儿，孔宣选择愿意。
　　作为凤族的族长，孔宣压力非常大。
　　龙凤量劫之后，三族同时退出舞台。
　　龙族好一点，躲在深海之中，勉强可以繁衍。
　　但是龙族不敢乱跑，一个不小心，就容易被抓，然后吃掉。
　　龙族全身都是宝贝，龙筋可以当腰带；
　　龙鳞可以炼制法宝；
　　龙血提升血脉；
　　龙肝是洪荒舌尖上的极品。
　　当然，吃之前，还可以要求一条龙服务。

