第425章 赐封神榜 强行推动量劫
　　经过试探，鸿钧得到了答案。
　　现在的通天，差不多已经摆烂。
　　但是通天不愿意配合，封神量劫，截教必然捣乱。
　　不过这样正好。
　　鸿钧的目标，是将阐教、截教消耗掉。
　　正好强者被界壁大阵锁着。
　　到时候一个个放出来，挨个弄死。
　　“师尊，情况如何？”随着鸿钧睁开眼睛，接引道人赶紧询问。
　　“接引，你派遣灵身，帮助元始天尊、鲲鹏攻打殷商。
　　现在的西岐，已经乱了。
　　进入西岐之后，你们以最快的速度将西岐镇压，恢复西岐的安宁。
　　所有的一切，听从姜子牙的安排。”看向接引道人，鸿钧直接下达命令。
　　“师尊，你是打算倾尽昆仑山的力量么？”听完鸿钧的话，接引道人睁大了眼睛。
　　他不敢相信，这一次，鸿钧居然下了这么大的决心。
　　“元始天尊、接引道人，你们好好配合。
　　一旦成功之后，为师给你们自由，还会帮助你们，突破现在的境界。
　　洪荒，不像你们想象的简单。
　　只有突破到圣人之上，你们才能看穿洪荒的真谛。
　　也才能够真正逍遥。
　　到时候，吾甚至会离开洪荒。
　　那时候，还需要你们在做洪荒之主……”看向元始天尊、接引道人，鸿钧开始画饼。
　　他不得不画饼。
　　现在的鸿钧，已经无人可用。
　　其真正的底牌，又不愿意拿出来。
　　“是，师尊。”接引道人，元始天尊都有野心，被鸿钧这么一忽悠，马上充满干劲。
　　其实他们也没有选择。
　　他们上了鸿钧的贼船，想要下船，几乎不可能。
　　目前唯一的办法，就是与鸿钧一条路走到黑。
　　特别元始天尊，见证了弟子们的凄惨。
　　他不愿意再这样。
　　他要至高无上，他要权利。
　　所以愿意为鸿钧做马前卒。
　　接引道人更不用说。
　　从巫妖量劫开始，他们就在打秋风，当搅屎棍。
　　现在看到机会，又怎么可能放弃。
　　“师尊，你找我？”就在接引道人、元始天尊退下之后，昊天很快抵达。
　　“昊天，传吾命令。
　　从现在开始，姜子牙全权处理封神细节。
　　此物是封神榜，你转交给姜子牙，他自然知道该怎么做。
　　除此之外，我给你一道令牌。
　　你去极北之地，开启一片空间。
　　那里有一千万凶兽。
　　最强的凶兽，混元金仙境界。
　　最差的凶兽，太乙金仙境界。
　　大罗金仙的凶兽，数量无数。
　　见到凶兽之后，你交出此物，他们自然听你号令。
　　有了这一千万凶兽，洪荒必然属于我们。
　　不过你带回凶兽之后，不要着急用于战场，等候的吾的命令。
　　除此之外，此物给你。
　　这是兽皇精血，你将其炼化，可以夯实你的肉身，将肉身进入准圣境界。
　　提醒一句。
　　恢复肉身之后，先炼化这凶兽雕像。
　　之后再去极北。”抬手一挥，三滴三丈大小的精血出现，对着昊天冲去。
　　精血之后，是一众三尺雕像。
　　雕像像熊猫，但是长着角。
　　上边的气息，也非常神秘。
　　“多谢师尊。”昊天不过是鸿钧的童子。
　　乃是下人。
　　后边收为徒弟，地位提升了一点。
　　即使如此，昊天都没有获得什么好的奖励。
　　现在给兽皇精血，特殊雕像，算是最大的奖励。
　　毕竟这关乎千万凶兽大军。
　　有了这千万凶兽大军，他昊天将是洪荒最靓的仔。
　　“去吧。”挥挥手，鸿钧让昊天立即回洪荒。
　　“是。”哈哈大笑，昊天遁入混沌之中……
　　“师尊，鸿钧似乎离开了。”截教，多宝道人依旧站在虚空，担心鸿钧偷袭。
　　但是等了许久，不见鸿钧的影子。
　　“不用担心，鸿钧不敢出手。
　　他所图甚大，不会轻易出手的。
　　这一次，还是一种试探。
　　多宝，从现在开始，你带着师兄弟们闭关吧。
　　接下来，洪荒要开始乱起来了。”看向多宝道人，通天教主让多宝道人闭关。
　　通天教主清楚鸿钧的脾气。
　　这个家伙，底牌很多。
　　别巫妖时期，帝俊他们完全不是对手之后，居然牵扯出百亿凶兽。
　　通天教主不禁思考。
　　帝俊可以弄来百亿凶兽，那么鸿钧能够弄来多少？
　　哪怕现在，截教的整体实力，也没有超过当初的巫族。
　　唯一的办法，就是多宝道人他们闭关，看看能不能突破到半步混元大罗。
　　三霄仙子，现在就一直在闭关。
　　她们出关之时，必然给通天教主一个惊喜。
　　“师尊，你的情况有点特殊，真的可以么？”多宝道人知道通天教主的情况。
　　他知道殷受是通天教主的主身，但是多宝道人不怎么愿意接受。
　　他还是喜欢现在的通天教主。
　　而且这通天教主也是单独的个体。
　　“放心吧，这一次量劫，人族才是主角。
　　鸿钧不会直接进攻截教。
　　他会一个个引导你们出去，然后在一个个斩杀。
　　殷受那边，已经做好一切准备了。
　　你们需要做的事情，即是反杀。
　　但是短时间之内，用不着你们。
　　所以不用着急。
　　好了，闭关去吧。
　　如果你们能够突破到混元大罗，将直接改变大局。”挥挥手，通天教主示意多宝道人闭关去。
　　“是，师尊。”行礼之后，多宝道人找到赵公明一行，开始了闭关。
　　“鸿钧，你最大的问题，就是多疑。
　　喜欢将一切算尽。
　　但是大道五十，天衍四九，遁去一。
　　那个一，你把握不住。”抬头看向虚空，通天教主冷笑。
　　通天教主在想，如果鸿钧一开始就梭哈，绝对不是现在这种场面。
　　如此算计，到了最后，死的很可能是鸿钧。
　　“突破了……我终于突破了。”
　　“差一点追不上大王的脚步，真是汗颜。”
　　“哎，我们与杨蛟他们相比，资质还是差了很多。”
　　……
　　同一时间，第二批亲卫开始突破。
　　这一次，三千亲卫足足突破了六成。
　　一千多名亲自，集体出关，从截教大阵核心出来。
　　“你们都突破了么？”离开大阵的时候，亲卫正好遇上多宝道人他们。
　　“各位师兄，你们什么实力？
　　气息怎么这么强大？”看向多宝道人他们，亲卫愣了。
　　突破混元金仙，他们认为自己已经非常恐怖。
　　但是感受多宝道人一行的气息，顿时觉得自己是蝼蚁。
　　“不过，世界之道已经成了。
　　要不是刚刚突破境界，气息不稳。
　　必然内敛修为，隐藏一切。”多宝道人没有回答，而是打量亲卫的境界。
　　“不愧是师尊，居然可以创造世界一道。
　　而且真像师尊那样，将所有力量融合，说不定真可以突破到半步混元大罗。”赵公明也啧啧称奇，坚定走世界一道。
　　“好了，多师弟们好点。
　　各位师弟，这是多宝大师兄，混元金仙巅峰修为。
　　我是金灵师姐，混元金仙巅峰；
　　这是龟灵世界，混元金仙巅峰；
　　这是洪荒最富有的人，赵公明师兄，混元金仙巅峰……”见亲卫一众愣在眼底，金灵圣母当即介绍。
　　“对对对，称呼我为师兄、师姐，没毛病。
　　不得不说，师尊在培养弟子这一块，确实厉害。
　　可惜就两个儿子。
　　我希望师尊给我们生几个小师妹。”嘿嘿一笑，乌云仙开始打趣。
　　“你呀，师尊的玩笑也敢开。
　　不过你真是厉害，居然生了九个儿子。
　　而且每个儿子血脉都不相同。”哈哈大笑，赵公明开始和乌云仙开玩笑。
　　“师弟，你这话就不对了。
　　儿子不争气，但是我孙子争气啊。
　　你看敖丙，不是也混元金仙了么？”提到儿子，乌云仙没有骄傲的。
　　但是敖丙让他骄傲。
　　“还不是依靠师尊……好了，不要吓到师弟、师妹们。
　　我们赶紧去修炼吧。”示意一众亲卫先离开，金灵圣母站在一边，一直含着笑。
　　“奇怪了。
　　我们又不是通天教主的徒弟，他们怎么叫我们师弟？”走出大阵，亲卫相互对视，不知道金灵圣母为何那么说。
　　“不管了，赶紧回鹿台，给大王汇报最新情况。”摇摇头，大家乘坐空间传送大阵，直接回到了鹿台。
　　“哦，你们来得正是时候，赶紧归队。”亲卫出现，殷受忍不住笑了。
　　多出一千多混元金仙，殷受的底气一下就足了。
　　单单就他们，就找过了巫族的底蕴。
　　巅峰时期的巫族，可没有一千多混元金仙。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　修为突破，亲卫无比骄傲。
　　特别是龙须虎，他甚至不敢想象。
　　第一次见殷受的时候，他不过玄仙巅峰。
　　这才多久，都已经混元金仙了。
　　当然，截教核心大阵时间的流速不一样。
　　算修炼时间，快十万年了。
　　“各位，你们修为足够，也该知道真正的真相了。
　　就在之前，鸿钧还观察了孤的鹿台。
　　但是我们修炼的世界一道。
　　只要不主动暴露，鸿钧不知道我们深浅。
　　但是鸿钧不会死心。
　　他的目标，就是我们人族……”看向一众亲卫，殷受决定告诉细节，让大家知道真正的真相。
　　这一次，殷受讲得非常细。
　　将鸿钧的阴谋从头到尾分析了一遍。

