第45章 万寿山五庄观 镇元子
　　“见一个人？”听到通天教主的话，神农表示不懂。
　　他一个小人物，能去见谁？
　　“一会儿就知道了。”带上神农，通天教主就此离开。
　　镇元子的道场是万寿山五庄观，这里最大的特点，乃是一株先天灵根人参果树。
　　人参果可是好东西。
　　三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。
　　似这万年，只结得三十个果子。
　　果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官俱备。
　　人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；
　　吃一个，就活四万七千年。
　　此果与五行相畏，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。
　　最为重要一点，镇元子依靠地书，将五庄观所在地脉疏通，自成一片先天大阵。
　　更是以地书最为大阵核心。
　　如果想要进攻，先得破开大阵。
　　但是地书身份特殊，真要毁坏，因果、业力不知道何其恐怖。
　　也因为这个原因，镇元子这个宅男，轻松渡过了巫妖量劫、封神量劫。
　　“通天教主，你怎么来我五庄观了？”通天教主没有隐藏自身，大大方方来到了五庄观。
　　发现通天教主的瞬间，镇元子主动出现，对着通天教主行礼。
　　“镇元子道友，不邀请我进入坐坐？”上下打量镇元子，通天教主越看越喜欢。
　　这种人才，简直是截教量身订做的长老。
　　“道友这边请。”伸手不打笑面人。
　　镇元子去截教的时候，通天教主热情招待。
　　通天教主找过来，镇元子怎么好意思不接待？
　　“善。”就这样，通天教主带着神农，就此进入五庄观。
　　“通天道友，没有什么好招待的。
　　这是人参果，尝尝。”通天教主刚刚落座，清风、明月带着三个果子，给通天教主、神农、镇元子各自送了一个。
　　不要小看了清风、明月，在通天教主面前，他们只是童儿。
　　出了五庄观，很多生灵都得叫老祖的。
　　“神农，此物是人参果，自从你被鲲鹏偷袭致死后，可是从来没有吃过了。”拿起人参果，通天教主招呼神农开吃。
　　“通天道友，你说什么？”镇元子不傻，听到通天教主的话，直接站了起来。
　　第一次见到神农的时候，镇元子就觉得熟悉。
　　但是镇元子没有将神农与红云联想到一起。
　　现在通天教主主动提起，镇元子瞬间明悟了什么？
　　“镇元子道友，你可知道转世一说。”咬下一口人参果，通天教主闭上眼睛，仔细回味。
　　还别说，人参果味道真不错。
　　单单口感，就远超其他灵果。
　　“转世……”后土祖巫还没有身化六道轮回，镇元子自然不知道何为转世，当即愣在原地。
　　“转世，分为两种。
　　一种是进入六道轮回，依靠轮回之力，重新化作新的生灵；
　　第二种是真灵转世。
　　随着修为提升，真灵会跟着变得强大。
　　当修为达到一行程度，本体陨落之后，真灵可以独立存活。
　　然后以真灵转世，重新化作生灵。
　　六道轮回，与地道有关，目前还没有出现。
　　而神农，就是红云真灵转世。”看向神农，通天教主直接公布答案。
　　“这……这怎么可能？”盯着神农，镇元子根本不敢相信。
　　红云死后，镇元子深受打击，从此化身宅男。
　　但是就在镇元子绝望之时，通天教主竟然带着红云的转世之身，出现在他面前。
　　面对神农，镇元子表情复杂，心情更加复杂。
　　有句话是这样说：“后来有人似你三分，我就慌了神。”
　　此时的镇元子，就是这种心情。
　　越是打量神农，镇元子觉得神农也是像红云，这让镇元子非常着急，不知道该怎么相处。
　　“他啊，和红云一样，都是蠢货。
　　你可知道，他正在干一件事情。
　　那就是尝百草。
　　洪荒植物万千，很多拥有剧毒，以他现在的修为，不是找死么？”不给镇元子思考的机会，通天教主开始讲解神农的事迹。
　　“通天道友，谢谢你。
　　你需要我做什么，你直接说，我镇元子绝不推辞。”沉默一会儿，镇元子直接抬头，大方承认。
　　镇元子的态度，就好比一个段子。
　　男生请女生吃饭、唱歌、看电影、逛街，眼看天色已晚，男生询问女生是不是要回家了。
　　女生说：“正事还没有办呐？
　　回什么家？
　　吃饭你付的钱，唱歌你的付的钱，电影你付的钱。
　　我这饭吃了，歌儿唱了，电影也看了，我大嘴一抹，直接回家，这不缺德么？
　　都是江湖儿女，懂点规矩。
　　要不就不出来。
　　这点人情世故，必须得懂。”
　　“好，就冲你这句话，我大方说出来了。
　　我这一次带神农过来，主要两件事情。
　　第一，让你与神农团聚。
　　第二，去我截教，做我截教的长老。”镇元子这么上道，通天教主也没有藏着掖着，直接将目的说了出来。
　　“长老？”镇元子哪里听过长老一词，希望通天教主解释一番。
　　“我先说一下我截教的制度。
　　现在的截教，我为教主。
　　多宝道人为副教主，之下是亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　副教主管理截教的大小事务。
　　亲传弟子独自开启一脉，正在追寻混元一道。
　　比如赵公明，他就走财道；
　　三霄仙子走阵道；
　　龟灵圣母走文明一道。
　　除此之外，我还打算招募几个长老。
　　长老的权利非常大……”看向镇元子，通天教主耐心讲解，希望可以说动镇元子。
　　“好家伙，不简单了……
　　如此完整的制度，足以让截教起飞。
　　可是我能做什么？”对于自己的情况，镇元子是非常清楚的，他去截教，实在没有什么发展的空间。
　　“你看好神农就行。
　　这个蠢货，太过于善良，我担心他自己给弄死了。
　　神农的路，是聚五谷，让洪荒生灵不用担心饿肚子。
　　对了，这个玉简你看一下……”抬手一挥，一枚玉简飞了出去，漂浮在镇元子面前。
　　“这是……嘶……
　　通天道友，你是你创造的东西？”玉简之中，乃是城池的设计样板，镇元子仅仅看一眼，已经明白了城池的恐怖。
　　“准确来说，是我们即将打造的东西。
　　镇元子，城池的设计没有问题。
　　但是如何梳理地脉，开创先天大阵，问题很大。
　　你想过没有，你的道，其实应该是地道。
　　如果你参与城池的修建，梳理地脉，让城池与地脉相连，那么你的道，是不是也用城池体现。
　　到了那个时候，你还担心自己的修为停滞不前么？”盯着镇元子，通天教主继续诱惑。
　　“好，我答应。”看看通天教主，再看看神农，镇元子当即同意。
　　如果只是通天教主，镇元子肯定会拒绝。
　　但是神农是红云的转世之身，镇元子真心无法拒绝。
　　正如通天教主所言，红云、神农就是一个蠢货。
　　镇元子若是不盯着神农，这玩意容易将自己弄死。
　　“镇元子道友，那么我们在金鳌岛等你。”搞定镇元子，通天教主无比兴奋。
　　有了镇元子加入，修建城池就简单了很多。
　　“不用等了，直接出发吧！”看了神农一眼，镇元子决定立即起身。
　　没有办法，他实在不放心神农。
　　这一次，镇元子必须保护好神农。
　　最好帮助神农找到混元之路。
　　“善。”就这样，通天教主带着镇元子，直接赶到金鳌岛。
　　“截教弟子听令，从今天开始，镇元子正式加入我截教，成为我截教的大长老。
　　大长老一职，与副教主地位相当，只是分管的事情不同。
　　多宝道人管理截教大小事务。
　　镇元子道友，负责对接人族与截教，以后人族与截教的事情，有镇元子道友全权负责。”
　　“重要的事情说三遍，从今天开始，镇元子正式加入我截教，成为我截教的大长老。”
　　……
　　回到截教的第一件事情，通天教主立即宣布镇元子的加入。
　　“欢迎欢迎。”
　　“欢迎欢迎。”
　　“我等拜见大长老！”
　　“我等拜见大长老！”
　　……
　　通天教主亲自下令，截教弟子哪里敢有意见。
　　最为概念一点，以镇元子的实力，大家也不可能有意见。
　　“善！
　　那么从此以后，我就加入截教。”对于通天教主安排的排场，镇元子非常满意。
　　特别是对于自身的事务安排，镇元子最为满意。
　　他的目标，就是神农，神农与人族挂钩，镇元子自然用心。
　　“镇元子道友，城池的修炼，就麻烦你了。”对着镇元子抱拳，通天教主再次想到了“专业对口”四个字，有镇元子加入，修建城池的速度会提升不少。
　　“好说，好说！”镇元子对角色的适应非常快，几句寒暄之后，镇元子就使用地书，开始了地脉的梳理。
　　“三霄，派遣阵法一脉的弟子，全程听从镇元子道友的安排。”梳理地脉，自然需要人手。
　　这本是阵法一脉的事情，现在镇元子前来帮忙，阵法一脉岂能闲着？

