第403章 苏全忠 拉一泡大的
　　苏全忠思考问题，喜欢换位思考。
　　如果他是西岐，如何面对现在的局面。
　　殷受为了应对西岐的造反，采取防御姿态。
　　很明显，打防御比打进攻简单。
　　姬发想要攻破城池，难度实在太大了。
　　但是姬发又不能没有战果，不然这就是笑话。
　　思前想后，苏全忠想到了一种可能，劝降。
　　楚州、汜水关、穿云关，唯一能够劝降的，就是他穿云关。
　　所以结果非常明显。
　　“劝降？
　　也是，从明面来看，父亲因为殷商而死。
　　但是他们不知道，我们知道了细节。
　　这一切，乃是嫁祸。
　　就是为了让我们憎恨大王。
　　哥，你不要犯傻啊。
　　大王的实力，你是见识过的。
　　弥勒、地藏王可是准圣。
　　准圣强者，直接被斩杀，我们敢背叛么？”猜出西岐的想法之后，苏全孝当即提醒苏全忠，千万不要乱来。
　　开玩笑，和殷受作对，这不是找死么?
　　可能连怎么死的，都不知道。
　　“你说得对，千万不能造反。
　　按理来说，大王击杀弥勒、地藏王、一百五十万大军，是不应该给我们说的。
　　但是大王偏偏给我们说了。
　　这说明什么？”看向苏全孝，苏全忠再次让苏全孝思考。
　　“敲打。
　　哥，这是一种敲打啊。
　　也是防止我们犯错。
　　还有，这一次让我们过来镇守汜水关，是不是一种考验？”越是细想，苏全孝心里越害怕。
　　万一真是一种敲打，可如何是好！
　　“你能看穿一切，我很欣慰。
　　但是我必须叛敌。”微微一笑，苏全忠准备叛敌。
　　“哥，为什么啊。
　　以我们实力，根本不是大王的对手啊。
　　真出动了特殊力量。
　　一个照面，我们就死了。”苏全孝非常清楚，他们的实力，完全不是对手。
　　一旦殷受生气，他们的下场，只有一个，那就是死。
　　“为什么不能是假的？
　　姬发想要我们叛敌，我们就叛敌。
　　等姬发进城之后，我们再瓮中捉鳖。
　　你说大王喜欢不。
　　全孝，单单守城，没有什么战功的。
　　但是重创敌人，甚至斩杀敌人，才是最好的。”看向西岐方向，苏全忠已经想好了。
　　只要西岐来找他。
　　苏全忠就投降。
　　到时候背刺姬发，给他一个惊喜。
　　“哥，我觉得可以带上徐盖。
　　你想一下。
　　徐盖一直是汜水关的总兵。
　　大王为何派遣我们过来。
　　显然不相信啊。
　　不然也不会让黄滚将军过来监军。
　　我们忠诚于大王，就得为大王分心。
　　如果将徐盖的心思展现出来，也是一件功劳。”嘿嘿一笑，苏全孝决定将徐盖坑一坑。
　　大王信不过徐盖，说明徐盖有问题。
　　既然如此，就让徐盖表现出来。
　　到时候一起收拾，正好立功。
　　“你想过没有，徐盖是徐芳的哥哥。
　　徐芳是大王的亲卫。
　　真要针对徐盖，会不会被徐芳记恨？”看向远方，苏全忠满是沉思。
　　对付徐盖，会不会迁怒徐芳。
　　“哥，我们先去试探口气。
　　然后将消息带给大王，由大王定夺。
　　我们忠诚的目标，永远是大王。
　　至于徐盖是谁的哥哥，我们不管。”握着拳头，苏全孝选择相信太初。
　　只要他弄好一切，殷受不会假装看不见。
　　“好，那就等西岐上门。”看了苏全孝一眼，苏全忠觉得苏全孝说得对。
　　亲卫，是大王的亲卫。
　　只要忠诚于大王，其他的事情，不用操心。
　　亲卫同样如此，他们忠诚于大王。
　　徐盖找死，谁也拦不住。
　　“哥，你去休息吧。
　　这边我看着。”叹了一口气，苏全孝让苏全忠去休息。
　　“也好，你先盯着，我先去休息一下。”接管穿云关，苏全忠可没有休息。
　　他的精神，一直保持高度紧张。
　　现在一切布置结束，可以好好休息一下。
　　“你是谁？”刚回到自己的住处，苏全忠立即进入战斗状态。
　　苏全忠看到，他的住处，出现一个人。
　　“苏总兵，自我介绍一下。
　　西岐丞辅散宜生，有礼了。”散宜生表现得非常淡定，见到苏全忠，当即行礼。
　　“西岐好手段。
　　竟然可以直接潜入我住处，了不起。”冷哼一声，苏全忠收起兵器，示意散宜生坐下说话。
　　“苏总兵，我们这样做，还不是为了见到你。
　　殷受残暴，荒废朝政。
　　忠奸不分。
　　这样的大王，如何值得我们效忠？
　　这一次来见苏总兵，也是展示实力。
　　西岐能够送我过来，自然也可以送其他武将过来。
　　但是我们不愿意与苏总兵开战。
　　原因非常简单，苏总兵不是外人。
　　你的父亲苏护，何其英明？
　　他在位期间，冀州百姓日子多么好过。
　　但是殷受听信费仲、尤浑的建议，强娶你妹妹为妻。
　　你父亲反对，这才被击杀。
　　苏总兵，加入我们。
　　我们一起向殷受复仇。
　　我们打到朝歌去，让殷受知道自己的错误……”散宜生没有给苏全忠说话的机会，一口气将自己的想法说了出来。
　　“好家伙，果然是来劝降的。
　　如果我不知道真相，我可能会造反。
　　但是我父亲的死，根本不能怪大王，全是你们的手笔。”盯着散宜生，苏全忠没有说话，而是思考如何恢复。
　　如果答应得太直接，散宜生肯定不相信。
　　但是不答应，也肯定不行。
　　“散大人，你回去吧。
　　我就当你没有来过。”沉默一会儿，苏全忠让散宜生离开。
　　“有戏！
　　苏总兵，我知道你的顾虑。
　　只要你加入我们，你家人的安全，我们西岐守护。
　　到时候你给了一个名单，我们全部接到西岐去。
　　除此之外，我们西岐还给苏总兵展现自己的舞台。
　　我可以保证，保证让你满意……”听到苏全忠赶自己走，散宜生就觉得有戏。
　　几步走出，散宜生看向苏全忠，进一步劝诫。
　　“将军……我现在就是将军。”冷哼一声，苏全忠表示不满。
　　“苏总兵，来的时候，武王已经说了。
　　你的所有要求，我么都可以满足。
　　加入西岐，你的起点就是将军。
　　以后立下战功之后，会差么？
　　殷商无道，他这样治理，迟早会出事。
　　跟着武王不同，苏总兵前途无限。”看向苏全忠，散宜生继续劝诫。
　　“散大人，我已经感受到你的诚意。
　　但是这远远不够。
　　我需要你们的计划。
　　我还需要提前拿到封赏。
　　只要满足我的条件，我苏全忠愿意臣服，以报杀父之仇。”咬着后槽牙，苏全忠一字一句，非常坚定。
　　“好！
　　麻烦总兵等待三日，三日内，我来回复。”摸出一张符箓，散宜生对着胸口一拍，整个人快速变得透明。
　　趁着夜色，散宜生就此离开。
　　“原来是符箓一道。”看着散宜生离开的背影，苏全忠忍不住冷笑。
　　想要算计他。
　　可惜他们低估了殷受的实力。
　　“来人，叫苏全仁来见我。”散宜生离开之后，苏全忠立即让人通知苏全仁。
　　“大哥，你找我。”很快，苏全仁就找了过来。
　　“这枚玉简，你去交给比干侯爷。
　　然后等待比干侯爷的命令。”等待苏全仁的过程，苏全忠烙印了一枚玉简。
　　玉简内容记录散宜生的计谋。
　　也记录了苏全忠的想法，等待比干给意见。
　　同时苏全忠申请比干派遣强者协助，一举将西岐大军重创。
　　“大哥放心，保证完成任务。”拿到玉简，苏全仁以最快的速度冲了出去。
　　走商会通道，苏全仁很快见到了比干。
　　“胆子不错，想法也非常好。
　　你在此等候，我去见一见大王。”苏全忠申请的事情太大，比干拿不准。
　　按照殷受的格调，是希望拖延时间。
　　但是苏全忠提供的建议非常好。
　　一旦成功，必然重创西岐。
　　比干不想错过这样的机会。
　　“是。”在比干的安排下，苏全仁安静等待。
　　“有点意思。
　　准了。”看完玉简，殷受笑了。
　　决定弄一下。
　　仔细想一想，其实非常不错。
　　想要阻拦西岐的脚步，有很多种办法。
　　让敌人元气大伤，也是不错的选择。
　　不仅如此，殷受打算亲自去一趟。
　　顺便收点元神。
　　“大王，那么我们去安排。
　　先假意投降，等西岐大军进入穿云关之后，我们给他一个惊喜。”有了殷受的命令，比干胆子大了不少，直接干就行了。
　　“也没有那么简单。
　　姜子牙不是俗人。
　　他在昆仑山学习了五十年，会的东西不少。
　　通知苏全忠，进行战场推演，对应各种变通。
　　可千万不能出事。”殷受没有比干那么乐观。
　　这一次造反，可不是姬发的个人行为，里边有鸿钧的意志。
　　没有那么容易搞定。
　　总之，大家多做一些准备。
　　“臣明白。”行礼之后，比干离开，处理事情去了。
　　“希望不用孤出手。”起身，殷受去找四十万大军去了。
　　殷受的意思非常明显。
　　四十万大军，属于预备队。
　　苏全忠真搞不定，殷受会让四十万大军出手。
　　总之一句话，遇上殷受，封神的难度至少提升百倍。
　　图谋殷受的江山，就要做好进入万魂幡的准备。

