第430章 坑鸿钧 引混沌之气
　　“好啊，有了这些资源，大家开辟体内世界，就有希望了。”首阳城，最高兴的就是燧人氏。
　　有些资源乃混沌之气孕育，品阶自然差。
　　用来开辟体内世界，自然是最好。
　　一旦成功，甚至可以直接吸收混沌之气。
　　“燧祖，目前伤亡如何？”在仓颉看来，吸收那么多混沌之气，五百万大罗金仙、八百万太乙金仙，伤亡肯定恐怖。
　　但是为了人族的繁荣，这些伤亡，是必要的。
　　“什么伤亡？
　　帝辛带着大家修炼，是为了提升修为。
　　这混沌之气，乃是修炼资源，何来伤亡？”燧人氏一直留意殷受一行的修为。
　　他能感受，五百万大罗金仙、八百万太乙金仙都在快速成长。
　　但是收获最大的，还是殷受。
　　这恐怖的混沌之气，差不多被殷受一个人吸收。
　　不仅如此，首阳城的气运、香火、因果、地脉之气、灵力都被殷受吸收。
　　此时的殷受，快要突破混元金仙巅峰了。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙还在感悟自己的道。
　　特别八百万太乙金仙，有不少正在尝试突破大罗金仙。
　　“零伤亡？
　　这怎么可能！
　　要知道，他们吸收的，可是混沌之气啊。”对于这个结果，仓颉表示看不懂。
　　“你呀，还是小看了人王帝辛。
　　他的世界一道，应该可以直接成就混元大罗金仙。”想了一下，燧人氏满是期待。
　　殷受若是真突破到混元大罗金仙，那就完美了。
　　“燧祖，既然混沌之气不用我们抵御了，那么我们能不能一起修炼世界之法。
　　人王帝辛离开之后，混沌之气还会积累。
　　若是我们也可以吸收，混沌之气，将不再是威胁。”想了一下，仓颉打算一起修炼世界一道。
　　“对，为了人族，我们愿意一起修炼。”轩辕一行，也打算一起修炼。
　　“行，本祖问一问。”仓颉一行的思考，也不是没有道理。
　　殷受肯定会离开首阳城。
　　那么首阳城的威胁，需要人在应对。
　　“可以啊！
　　别说他们，就是首阳山的金仙，也可以修炼啊。
　　除此之外，香火官员也可以。
　　现在，我对自己的道有了新的了解。
　　我的世界之道，包含三千大道。
　　他们不管如何修炼，都不会偏移他们自己的道。
　　只是安排上，需要道友规划一下。”对于殷受而言，寄道的人越多，他越是喜欢。
　　道统，就是让无数人的参与。
　　参与者越多，殷受获得的好处越大。
　　他们他们修炼，就是在为殷受修炼。
　　“善。”明白一切之后，燧人氏立即安排一切。
　　接下来，首阳山掀起了修炼狂潮。
　　三个月……
　　半年……
　　一年……
　　不知不觉，一年时间过去了。
　　首阳山外界一年，阵法核心，时间却是过去了一万三千年。
　　有殷受带着修炼，五百万大罗金仙，足有三十五万开启体内世界，并且即将成功。
　　“燧人氏道友，你得准备好了。
　　接下来，你将时间流速恢复到正常标准，全力掩盖大家突破混元金仙的动静。
　　几十万同时突破混元金仙，有点夸张啊。
　　还有，混沌之气已经被消耗，你需要引动一点混沌之气来。”此时的殷受，世界源液已经达到三十万丈。
　　与其说是源液，不如说是世界神海。
　　按照世界神海达到三十万丈，殷受可以直接突破混元金仙巅峰。
　　但是殷受决定等一等。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙皆有突破，这些突破，是对道统的推演。
　　等他们完全突破之后，殷受再突破，可以将利益最大化。
　　不过这么多成员一起突破，需要的资源非常恐怖。
　　首阳山的场势源液、香火神力、地脉之气、气运之力、因果之力都已经被消耗一空。
　　想要支撑大家突破，需要混沌之气。
　　“哎，之前认为混沌之气是灾难。
　　现在看来，这是机缘啊。
　　也罢，本祖联系一下后土祖巫。
　　除此之外，我和后土祖巫还获得界壁大阵的掌控权，正好使用一下。”首阳山没有混沌之气，但是界壁大阵多啊。
　　让后土祖巫配合一下，混沌之气就来了。
　　“不可。
　　燧人氏道友，你们这样做，就暴露了。
　　孤有一个大胆的想法。
　　你与后土祖巫，尝试撕开界壁大阵的束缚。
　　同时让人道、地道配合。
　　鸿钧发现之后，自然不会同意。
　　你们就与其战斗一场。
　　这样一来，鸿钧会全力出手。
　　这个时候，孤会带着大家一起修炼。
　　鸿钧给多少混沌之气，我们吸收多少。
　　突破的动静，鸿钧还注意不到。”能够坑鸿钧，殷受自然不会错过机会。
　　“善。”听完殷受的建议，燧人氏直接笑了。
　　这一次，他们要坑鸿钧一把。
　　“坑鸿钧……好啊。
　　只要可以坑鸿钧，绝对没有问题。”得知燧人氏要坑鸿钧，后土祖巫举双手赞成。
　　“能不能让镇元子一起过来。
　　事情是这样的。”面对后土祖巫，燧人氏没有隐瞒，将自己的目的说了出来。
　　“你说的可是殷受？”听完燧人氏的话，后土祖巫身躯一颤，满是激动。
　　同时后土祖巫有些委屈。
　　这种事情，殷受应该直接说啊。
　　怎么让燧人氏转一道。
　　“你知道他？”这一次，轮到燧人氏意外了。
　　燧人氏想过很多种可能，都没有猜出殷受的身份。
　　现在看来，后土祖巫显然认识殷受。
　　难道殷受是巫族的。
　　很快，燧人氏就否掉自己的猜想。
　　巫族实力强大，肉身恐怖。
　　但是脑子……
　　“不管了，只要对人族好。
　　就没有问题。
　　而且女娲也完成寄道，即将开启体内世界。
　　这一点，必须慎重。”沉默一会儿，燧人氏索性不想了。
　　直接开干。
　　“好。”沟通人道，燧人氏立即开始出手。
　　燧人氏出手，后土祖巫跟着出手。
　　他们目的非常简单，那就是想要争夺界壁大阵的镇压。
　　“什么？
　　关键时刻……闹什么？”感受到人道、地道的动静，鸿钧被吓了一跳。
　　第一时间，鸿钧调动天道，对人道和地道进行镇压。
　　“燧人氏、后土、镇元子，你们在闹什么？”远远望去，洪荒上空出现了三道颜色。
　　天道，代表青色；
　　地道，代表灰色；
　　人道，代表白色。
　　不过灰色和白色被压制。
　　“鸿钧，你昆仑山集体前往西岐，是什么意思？
　　我告诉，如果西岐自己造反，我没有任何意见。
　　但是你让阐教、妖师宫一起出手，不行。”坑鸿钧，自然需要理由。
　　鸿钧让昆仑山一起出手，自然给了燧人氏理由。
　　“吾就知道……
　　燧人氏，一切都是天数，你应该顺从。
　　还有后土，这与你没有关系，你不应该管。”让昆仑山直接入场，鸿钧就想到了这一切，所以鸿钧不意外，一切也在掌控之中。
　　“哼，你当我人族无人么？
　　解开对首阳山的限制，要打就好好打一场。
　　谁怕谁？”带动人道力量，燧人氏就要撕开首阳山的封禁。
　　“地府的封禁，也给我开。”后土祖巫也没有闲着，打算撕开封禁。
　　“混账，你们找死。”调动界壁大阵，鸿钧强行引入混沌之气。
　　“师尊，我们帮你。”因为有自己的小九九，元始天尊、接引道人全力帮忙。
　　在他们的帮助下，混沌之气好似垂体之河，对着洪荒倒灌。
　　“鸿钧，你在想什么？
　　你这样做，洪荒会生灵涂炭的？”调动界壁大阵的权限，燧人氏全力阻止。
　　“鸿钧，你疯了么？”后土祖巫、镇元子也非常着急。
　　鸿钧真这样送入鸿钧之气，洪荒生灵扛不住的。
　　“是你们逼我的！
　　我没有办法。
　　既然吾没有退路，那就一起死。”再一次爆发力量，混沌之气的喷发速度更加恐怖。
　　“殷受，你扛得住么？
　　这一次出现的混沌之气，可是非常恐怖。”这些混沌之气，是留给殷受的，燧人氏当即询问。
　　“自然没有问题。
　　来多少，我们吸收多少。
　　各位，我能感知，你们的体内世界，即将成功。
　　你们突破混元金仙的瞬间，有一次蜕变体内世界的机会。
　　孤会引入孤的世界源气。
　　你们以世界源气为核心，无限吸收混沌之气。
　　除此之外，吸收这么多的混沌之气，必然有功德。
　　不要担心，直接吸收。
　　世界一道，就是融合一切。
　　孤给你的世界源气，就是你们的底气。”感受混沌之气的奔涌，太初险些笑出声音。
　　这一次修炼，就要鸿钧助大家一臂之力。
　　“是！”能够突破混元金仙，大家自然满意。
　　按照大家一开始的想法，他们是来牺牲的。
　　但是现在看来，这是机缘。
　　“什么情况，混沌之气再次弥漫而来了。”
　　“完蛋了，比之前还要多！”
　　“人王……请帮帮我们。”
　　“赶紧祈祷。”
　　……
　　燧人氏鸿钧不断引入混沌之气。
　　首阳城的混沌之气再次爆发。
　　看到混沌之气爆发，首阳城的百姓大吼，眼里全是惊恐。
　　他们不敢相信，如果混沌之气将他们笼罩，下场得多惨？
　　目前唯一可以期待的，也就人王帝辛了。

