第443章 凶兽宝骨 凝聚血脉
　　凶兽的弱点，都是在灵魂上。
　　他们肉身恐怖，一出生就是太乙金仙。
　　但是他们灵魂弱。
　　在人族身上，撼岳驼鹿感受到了灵魂的气息，若是可以吞食人族，他们的灵魂，必然快速提升。
　　“吼吼吼。”发现洪荒讨逆军数量很多，撼岳驼鹿当即咆哮。
　　随着撼岳驼鹿嘶吼，更多的撼岳驼鹿冲了过来。
　　“各位，全力出手，杀！”
　　“来吧，让我看看你的实力。”
　　“杀！”
　　……
　　三霄仙子一行，第一时间锁定一头混元金仙境中期的撼岳驼鹿，爆发速度杀了出去。
　　杨蛟没有脱离队伍。
　　三霄仙子不同。
　　杨蛟一直跟在殷受身边，团队意识非常明确。
　　他清楚自己的任务，那就是将洪荒讨逆军的太乙金仙变成大罗金仙。
　　一个的强大，不算强大。
　　因为就算突破混元大罗金仙，也是鸿钧的对手。
　　但是若是全部变得强大，那就不一样了。
　　完全可以改变结果。
　　一个混元大罗金仙，不是鸿钧的对手。
　　三十万混元大罗金仙，可以直接将鸿钧碾压成渣渣。
　　“哟，居然还有一头混元金仙后期的撼岳驼鹿。
　　正好，用来当主魂。”眼睛看向远处，殷受一下来了战意。
　　突破混元金仙巅峰之后，殷受还没有好好战斗过。
　　这一次，殷受打算试一试混元金仙后期的撼岳驼鹿。
　　一步踏出，殷受化作虹光，很快就出现撼岳驼鹿面前。
　　“蝼蚁，你找死。”殷受在撼岳驼鹿面前，好似一只苍蝇。
　　但是撼岳驼鹿可以锁定殷受。
　　举起蹄子，撼岳驼鹿直接对殷受发起了攻击。
　　“来得好。”猛地握拳，殷受一拳砸了出去。
　　这一拳，殷受选择与撼岳驼鹿硬碰硬。
　　世界源力爆发，殷受的手臂瞬间变大了一倍，一根根青筋，在手臂上暴露。
　　这是世界源液爆发的结果。
　　因果世界源力太狂暴，殷受的肉身，竟然承受不住。
　　不过殷受没有理会，正好趁此机会，适应一下世界源力。
　　“砰。”撼岳驼鹿的蹄子与殷受的拳头相撞，空中直接爆发出一声闷响。
　　一瞬间，空间涟漪一圈圈荡漾，向四周扩散。
　　基座山峰遇到能量涟漪，瞬间炸开，化作齑粉。
　　“好的强大的力量，你一个蝼蚁，怎么可以爆发这么恐怖的力量？”这一拳，撼岳驼鹿落雨下风，连续后退，足足退后十几步。
　　殷受也退后了三步，整条手臂已经失去了知觉。
　　“肉身太弱了么？
　　世界源液的力量，已经超过了肉身的力量。
　　如此看来，不能硬碰硬。
　　直接用剑解决。”抬手一挥，人王剑出现在殷受手中。
　　然而拿起剑，殷受再次将其收起。
　　“再来。”一声大吼，殷受再次挥拳，与撼岳驼鹿肉搏。
　　殷受之所以如此选择，完全是为了适应世界源液的力量。
　　殷受准备用剑的时候，下意识感知了手臂的情况。
　　刚才那一拳，殷受的手臂的经脉被撑大，肌肉被拉伤。
　　连骨骼都受到了影响。
　　但是随着世界源液游走，那些伤势快速被治愈，手臂与世界源液的承受能力，直接提升了数倍。
　　有这个发现，殷受自然不会错过。
　　“找死。”被殷受击退，撼岳驼鹿自然不甘心，再次发起了攻击。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　混元金仙境后期的撼岳驼鹿想要锤死殷受，殷受则将撼岳驼鹿当成磨刀石。
　　就这样，双方你来我往，展开最原始的碰撞。
　　撼岳驼鹿作为凶兽，肉身足有万丈，恐怖气血冲刷，根本不知疲倦。
　　殷受不断爆发世界源力，肉身根本承受不住，节节败退。
　　当然殷受若是想要斩杀撼岳驼鹿，非常的简单。
　　爆发剑道神通，几招就解决了。
　　但是那完全没有意义。
　　殷受打算凭借肉身的力量将其灭杀。
　　不然如何对得起混元金仙巅峰的修为。
　　最为关键一点，这是提升肉身力量的绝佳机会。
　　想要成就混元大罗金仙，自然得将每一步走到极致。
　　“蝼蚁，你不是吾的对手，去死吧。”见殷受节节败退，撼岳驼鹿使用了天赋神通。
　　一瞬间，其身上亮起一道光华，瞬间向殷受射去。
　　这是撼岳驼鹿的天赋神通。
　　他曾经用这一招击杀了不少同境界的其他凶兽。
　　按照殷受的肉身强度，根本扛不住。
　　必然被洞穿。
　　“不好。”面对撼岳驼鹿的神通，殷受当即使用遁术，原地消失。
　　“轰隆。”漆黑光芒落地，地面直接炸开，一个深不见底的土坑，就此出现。
　　“法天象地。”使用遁术，殷受这才想起自己也会神通。
　　一瞬间，殷受的身躯开始变大。
　　很快就达到了万丈。
　　使用这个神通，世界源力被源源不断抽取。
　　世界源力游走全身，极限提升殷受的力量。
　　这一瞬间，殷受感受到了世界源力的恐怖。
　　之前的桎梏，似乎得到了突破。
　　一身力量，终于被完整展现出来。
　　“吼。”殷受化身万丈，撼岳驼鹿第一次感受到了害怕。
　　但是撼岳驼鹿没有选择。
　　他心里清楚，殷受不死。
　　他必死无疑。
　　不单单他，撼岳驼鹿的族群，也不可能得到活命。
　　“再来。”看到撼岳驼鹿冲来，殷受握紧拳头，再次开始硬碰硬。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　这一次，撼岳驼鹿被压着打。
　　殷受雨点般的拳头落在他身上，很快结束了撼岳驼鹿的生命。
　　“终于死了。
　　那么就用你的精血，完成我肉身的突破。”解除法天象地，殷受先以人皇幡收走撼岳驼鹿的兽魂 ，然后破开撼岳驼鹿的心脏，直接冲了进去。
　　龙族成员介绍的时候，殷受已经明白撼岳驼鹿恐怖。
　　撼岳驼鹿的精血，是淬炼肉身最好的修炼资源。
　　这一次战斗，殷受的肉身出现了很多创伤。
　　此时修炼，是最好的选择。
　　“嗡。”一念起，恐怖血气进入殷受体内，快速治愈殷受的伤势。
　　与此同时，殷受的血肉得到淬炼。
　　不断变强。
　　“炼。”与此同时，殷受分心炼化撼岳驼鹿的兽魂，成就第十主魂。
　　这个过程，撼岳驼鹿的血肉之力被吞噬，壮大人皇幡。
　　“咦！”随着人皇幡吞噬撼岳驼鹿的血肉，殷受得到了一块宝骨。
　　宝骨之上，有着密密麻麻的道纹。
　　一瞬间，殷受想到了撼岳驼鹿的宝术。
　　凶兽主修血脉，如果殷受能够得到撼岳驼鹿修炼血脉的宝术，那就完美了。
　　捡起凶兽宝骨，殷受开始感悟。
　　“杀！”三霄仙子这一边，战斗也到了尾声。
　　撼岳驼鹿群冲来，他们快速斩杀，积累了恐怖资源。
　　“统计情况，整理资源。”战斗结束，杨蛟看向大军，让大军赶紧统计。
　　“不对，我记得前边出现了一道混元金仙境后期的气息。”战斗结束，云霄仙子看向殷受这个方向，眼里全是疑惑。
　　云霄仙子想不通。
　　刚才分明感受到了混元金仙境后期的气息。
　　那撼岳驼鹿为什么没有出现？
　　“杨蛟，你处理战场，我们过去看看。”这一次战斗，三霄仙子感受到了凶兽的强大。
　　她们依靠境界，依靠数量，才能灭杀凶兽。
　　如果同境界，绝对没有那么简单。
　　特别是撼岳驼鹿的肉身，实在太恐怖了。
　　三霄仙子不禁思考。
　　如果她们也修炼肉身，那么就好了。
　　说不定可以提高突破混元大罗金仙的几率。
　　“好。”听到云霄仙子的话，杨蛟点头，示意云霄仙子放心。
　　这一次战斗，杨蛟脸色同样不好看。
　　他们数量远超撼岳驼鹿，但是还是不少成员重伤。
　　幸好杨蛟时刻留意一切，才没有出现伤亡。
　　好在他们取得了最终的胜利。
　　修整一段时间，大家会有很大的进步。
　　除此之外，通过这一次战斗，人族、截教、水族也完成融合。
　　大家终于将彼此当成了战友。
　　愿意将后背托付出去。
　　“是大王。”三霄仙子这边，此时已经来到殷受这边。
　　看着撼岳驼鹿的尸体，三霄仙子有一丝意外。
　　能够与殷受战斗到这个地步，可见撼岳驼鹿的恐怖。
　　“不对，大王似乎在凝聚血脉……
　　凶兽宝骨，大王居然得到了撼岳驼鹿的本命宝骨。”
　　“这是好事啊，大王凝聚血脉之后，可以教我们。”
　　“姐姐，你们说，当初的祖龙，得多么强大？
　　没有凶兽战斗，我们不知道凶兽的恐怖。
　　这一次战斗，我算是明白了。”
　　“照你这么说，十二祖巫的战力，同样吓人。
　　当初帝俊带着百亿凶兽大军，十二祖巫照样取得了胜利。”
　　“其实不能说，凶兽的强大，是血脉，是肉身，我们布阵阵法，杀起来一样轻松。”
　　“不管了，为大王护法。
　　等大王出关，开始普及血脉之法。”
　　……
　　示意碧霄仙子为殷受护法，云霄仙子带着琼霄仙子，向撼岳驼鹿一族的核心走去。
　　云霄仙子没有忘记，他们的目标，是建立生活区域。
　　以后以撼岳驼鹿一族核心为大本营，开启对凶兽的猎杀。
　　除此之外，大家也需要休整一段时间。

