第417章 亲卫出关 杨蛟救母
　　之前不敢得罪。
　　担心被收拾。
　　现在不同，他们成了殷受的兵，有殷受当靠山，自然什么都不怕。
　　除此之外，他们也需要证明自己。
　　那么斩杀姬发的亲信，就是最好的投名状。
　　“大王饶命，都是姬发的错，是姬发让我们做的。”
　　“对对对，都是姬发。
　　我们虽然同属一脉，但是我不认姬发这个亲戚。”
　　“大王，我愿意当前锋。”
　　“不要杀我。”
　　……
　　欺凌别人之人，非常清楚自己做了什么。
　　之所以假装，那是因为享受这种感觉。
　　后边说自己错，多半是怕了。
　　“杀。”十一名万夫长，根本没有听大家大家多谈。
　　直接带头杀了出去。
　　“噗噗噗。”随着姬发的亲信被斩杀，现场的气氛，已经发生了变化。
　　“陈梧、陈桐，现在孤给你们一个任务，那就是整合这十一万大军，帮助他们占领城池，治理城池。
　　记住，战功为次，你们的安全，才是孤最在乎的问题。
　　不可受伤。
　　申公豹，你从中协助。”这十一万家伙，可隐藏着非常恐怖的能量。
　　他们回西岐，必然取得非常好的效果。
　　既然如此，这张牌，殷受肯定得打好。
　　算一算时间，杨蛟他们也该回归了。
　　殷受答应杨蛟的，他们成就混元金仙之后，就带他们去救母，殷受不会食言。
　　“是，大王。”得到殷受重用，陈梧、陈桐无比兴奋，当即保证。
　　“善。”做完这一切，殷受当即离开。
　　“稳定了……吸收了这么多水族场势源液，我们的修为，终于稳定了。”杨蛟这边，此时睁开眼睛，从地上站了起来。
　　杨蛟第一个，杨戬第二个，杨婵第三个。
　　很快，其他亲卫，也跟着站了起来。
　　“砰砰砰。”杨蛟三兄妹之后，水族的成员开始突破修为。
　　曾经的龙族，可不比巫族弱小。
　　加上祖龙灵智不差，他修建的祖龙殿，自然拥有时间加速的功能。
　　表面看，杨蛟一行仅仅修炼了几个月。
　　按照祖龙殿核心大阵的时间流速，至少修炼了上万年。
　　“哈哈哈，果然突破了。
　　从此以后，我水族底蕴，直接翻倍。
　　不过大王说的力量融合，又是什么？”开启体内世界，应龙无比兴奋。
　　因为水族的那些大罗金仙巅峰，至少有两成完成了突破。
　　突然多出这么多混元金仙，水族的实力，还用说么？
　　“前辈，我等修为已经稳定，该离开了。”几步走出，杨蛟对着应龙行礼，起身告辞。
　　“敖清、敖冰、敖影儿，你们保护敖丙。”知道杨蛟一行要离开，应龙当即点名，让三名刚突破的龙族跟随。
　　熬清、敖冰、敖影儿都是母龙。
　　突破混元金仙之后，她们寿命提升，年轻了不说，化形更加完整，血脉也变得更加强大。
　　有她们跟着，应龙放心。
　　除此之外，这是应龙的示好。
　　大家能够突破，全是殷受的功劳。
　　送几个族人给殷受，无伤大雅。
　　“奶奶，我先去和大王一起战斗，等那边平定了，孙儿再回来尽孝。”习惯和三千亲卫在一起，敖丙不愿意回龙族。
　　除此之外，他与哪吒同根同源，也不想分开。
　　“傻孩子。
　　你们青年人，有自己的想法。
　　努力去追寻，不用担心。
　　正好，奶奶继续闭关，希望早一点追上你爷爷的境界。”挥挥手，应龙让敖丙离开。
　　“走了。”开启核心阵法，杨蛟一行集体离开。
　　看着杨蛟一行离开，应龙盘膝坐下，继续修炼。
　　殷受可是将所有秘密都传授给她了。
　　开启体内世界，仅仅只是第一步。
　　第二步，需要将体内力量全部融合。
　　只有完成力量的融合，才算将世界一道入门。
　　“这是……他们全都突破了么？”鹿台这边，殷受正在修炼。
　　随着应龙一行开启体内世界，殷受立即感应道。
　　这就是道统的恐怖。
　　他们修为提升，等于帮助殷受推演大道，好处自然恐怖。
　　殷受有感觉，有了他们的夯实，要不了多久，他的修为，可能会进一步提升。
　　除此之外，殷受还在等。
　　等截教核心成员集体开启体内世界。
　　特别是多宝他们。
　　已经成功，对殷受的好处，不知道多大。
　　三霄仙子也在闭关。
　　等三霄仙子将所有力量融合，带给殷受的反哺，足以让殷受起飞一次。
　　毕竟她们都是混元金仙巅峰。
　　仔细算下来，截教的混元金仙巅峰不多。
　　等他们集体完成体内世界，再融合力量，有可能触及圣的层次。
　　当然，殷受也不能拖后腿。
　　修为必须得跟上。
　　“我等拜见大王。”使用传送大阵，杨蛟一行很快返回。
　　来到殷受身边，大家集体行礼。
　　“好了，不用这么客气。
　　回来就好。
　　都是好样的。
　　接下来，就是帮助兄弟了。
　　先给大家讲一个故事……”示意大家坐下，殷受开始讲杨蛟父母的事情。
　　因为获得了通天教主的所有记忆，所以殷受知道所有细节，一字不漏讲了出来。
　　“大王，之前实力不够，我们不敢去营救。
　　现在我们的实力，应该足够了吧!”
　　"对，帮助杨蛟三兄妹救母，大家一起上。"
　　“我也这么觉得。
　　既然是兄弟，那就一起出手。”
　　……
　　明白之后，大家嗷嗷大叫，希望一起出手，帮助杨蛟救出母亲。
　　“既然如此，那么出发吧。
　　不过要不了这么多人。
　　这一次，孤只带十二个成员参加。
　　大家都是混元金仙初期，孤是混元金仙后期，营救瑶姬阿姨。
　　足够了。
　　其他人，各孤进入前线，将其他兄弟换回来。
　　比如余先，余德，你们去余达所在，帮助他镇守城池。
　　然后让余达修炼。
　　太乱、邓玉婵，你们去青龙关，将你父亲换下来。
　　徐芳，你去穿云关。
　　对了，你哥哥徐盖背叛，这事儿你来处理。
　　晁田、晁雷，你们去楚州城……
　　对了，让你们去换，不是为了罢免对方，是你们实力差不多了，换他们去修炼。
　　不过你们也不能将修为落下，别给孤丢脸……”看向几十名亲卫，殷受当即安排一切。
　　这些日子，殷受看没有闲着。
　　准备了二十多个玉简。
　　每派遣一名混元金仙境亲卫，殷受就丢出一枚玉简，让他们按照玉简行事。
　　除此之外，殷受不允许他们一下展现实力。
　　而是慢慢来。
　　以拖延为主。
　　大家拖延的时间越长，殷受越满意。
　　在殷受看来，他的修为不突破到混元金仙巅峰，绝对不开战。
　　毕竟他需要面对的敌人，乃是圣人。
　　“是。”有殷受的玉简作为指导，大家无比兴奋，爆发速度冲了出去。
　　比如邓婵玉，她已经几万年时间没有见过邓九公，心里无比思念。
　　哪吒三兄弟，黄飞虎四个儿子，也需要回去见家人。
　　倒是殷郊、殷洪，一直在殷受身边。
　　"大王，臣不打算回家。
　　我比杨戬幸运。
　　我父母在陈塘关，现在还有了一个个妹妹。
　　父母日子过得不错。
　　但是瑶姬阿姨被镇压在桃山。
　　要回去团聚，也是将瑶姬阿姨救出来之后的事情。"大家离开之后，哪吒没有离开。
　　他要留下，与殷受一起离开，去营救瑶姬。
　　“对，我们什么时候都可以回去。
　　但是帮助兄弟，不能缺少。”黄天化，黄天禄，黄天爵也不愿意离开，决定一起进退。
　　“大王，我们本就是桃山的柳树和槐树。
　　对于桃山比较熟悉。
　　让我们一起吧。”千里眼、顺风耳也要一起。
　　按照他们的底蕴，想要突破混元金仙，根本不可能。
　　但是他们运气好，很早就跟了殷受。
　　在各种天材地宝、场势源液的作用下，很快就完成了突破，
　　而且突破混元金仙之后，他们的底蕴更加恐怖，天赋神通也更神秘。
　　可以看穿虚妄，破晓一切。
　　这一次他们跟着，可以发挥重要作用。
　　“很好，既然如此，那么一起出发吧。
　　不过大家记住了，不可随便暴露修为。
　　混元金仙拥有恐怖力量，你们不可随便展示。”大家都愿意帮忙，殷受选择同意。
　　“各位，多谢了。”看着大家，杨蛟眼里满是泪水。
　　很早的时候，杨蛟就知道这帮兄弟靠得住。
　　现在大家一起出头，杨蛟无比感动。
　　“好了，不要婆婆妈妈了。
　　我们快去快回。
　　对了，你父亲日子也不好过。
　　被昊天关在另一个地方折磨，你们如何选择，你们说了算。”看向杨蛟，殷受将杨天佑的情况一起告知。
　　当初事情败露之后，昊天可是恨死了杨天佑，自然不会让杨天佑好过。
　　昊天折磨杨天佑，接引道人、准提道人自然逼迫昊天，瑶姬也跟着被罚。
　　不然瑶姬也不会被真他在桃山。
　　“先救回娘亲。”提到瑶姬，杨蛟觉得恍惚。
　　因为他已经忘记有多久没有见过瑶姬，此时去见瑶姬，甚至有点害怕。
　　有一点比较。
　　在殷受的帮助下，杨戬、杨婵都过得非常好，还突破到混元金仙，值得骄傲。
　　“隐匿修为，出发吧。”示意大家跟上，殷受先一步冲了出去。
　　世界一道，可以隐匿气息，只要不主动暴露，很难被发现。

