第438章 上报鸿钧 昊天出手
　　元始天尊不得不发怒。
　　他觉得丢人。
　　太丢人了。
　　自以为一切在掌控之中。
　　哪知道是自己的一厢情愿。
　　同事元始天尊也意识到，他不能离开紫霄宫，大家根本就不在乎他。
　　他的名声，已经没有用了。
　　“姜尚，你来了。”愤怒之际，元始天尊看到了姜子牙，示意姜子牙过去。
　　“子牙拜见师尊。”面对元始天尊，姜子牙当即行礼。
　　“事情为师已经知道了。
　　为师被困紫霄宫，无法回来，你的师兄们也无法离开昆仑山，这件事情，需要从长计议。
　　你先等待，为师去问一问道祖。”晁田、晁雷是混元金仙，元始天尊根本没有办法。
　　既然如此，元始天尊只能找鸿钧。
　　如果鸿钧愿意放他回归，问题迎刃而解。
　　“是，师尊。”姜子牙不敢违背，只能认可。
　　“不可能……洪荒的强者，已经被吾封禁，怎么会出现这种人物！”这个消息对于鸿钧，根本不是好消息。
　　鸿钧不禁想到。
　　殷商能够出现两名混元金仙。
　　那么会不会出现第三名。
　　第三十名。
　　越想越不爽，鸿钧使用天道之眼，再次打量洪荒。
　　这一次，鸿钧看得非常仔细。
　　人族城池，他挨着看着走。
　　可是人族的混元金仙，都修炼世界一道。
　　所有气息内敛，不主动暴露，鸿钧不可能发现。
　　甚至连首阳山的大罗金仙、太乙金仙，也走世界一道，对自身力量的掌控，非常恐怖。
　　反倒闻仲他们带的那些兵，修为被鸿钧掌控得清清楚楚。
　　“不对啊。
　　人族统一没几年啊，实力怎么提升这么快？
　　难道是因为量劫？”一圈看下来，鸿钧心里非常不舒服。
　　因为人族大军数量不少，整体实力也不错。
　　要知道，帝乙时期，金仙就是强者。
　　但是现在的人族，金仙非常常见。
　　甚至太乙金仙，也有不少。
　　现在的洪荒，强者差不多全部封禁起来。
　　太乙金仙，实力非常不简单。
　　要知道，哪怕在昆仑山，精英弟子的实力，也不过太乙金仙。
　　“不行，不能大意。”调动天道之力，鸿钧再次使用天道之眼。
　　这一次，鸿钧看得更加仔细。
　　不过与上一次没有什么不同。
　　知道鸿钧将目光落到鹿台。
　　鹿台建立，布阵了无数大阵，哪怕鸿钧查看，也看不穿。
　　当然，鸿钧看不透的主要原因，是香火神力和人族气运。
　　“不应该啊，殷商整体实力不错，气运怎么下降得这么厉害？
　　按照目前的气运情况，这是要灭国了啊。”对于殷商的气运，鸿钧表示看不懂。
　　这么稀薄的气运，根本不是一个势力该有的样子。
　　但是就是如此，西岐却没有任何建树。
　　这说不过去。
　　鸿钧哪里知道，殷受早就将殷商变成道统。
　　殷受的大道世界，才是气运承载的地方。
　　大道世界之中，世界源海奔腾，气运金龙盘旋，场面无比宏大。
　　现在人族的传承，已融入大道世界。
　　大家吃喝住行，都在帮助殷受修炼。
　　“师尊，可有发现？”见鸿钧皱眉，元始天尊有些好奇。
　　“人族的情况，的确有些复杂。
　　这些年积累，他们出现了不少强者。
　　不过仅仅是太乙金仙。
　　至于大罗金仙和混元金仙，则几乎没有。
　　元始天尊，吾查看了一遍。
　　岐山驻军，根本不强。
　　除了晁田、晁雷，太乙金仙都没有几个。
　　面对这种情况，你们不要单个出手，直接一起上啊。
　　缠住晁田、晁雷，剩下的就是屠杀了。
　　当大军死伤过多，晁田、晁雷自然就退。
　　而且你们的速度太慢了。
　　造反都多久了，还没有出西岐。”对于元始天尊一行的表现，鸿钧非常不满意。
　　单挑打不过，不知道打群架么？
　　“师尊，万一晁田、晁雷进入西岐，直接灭杀姜子牙和姬发，那可如何是好？
　　弟子认为，还是应该派遣强者。
　　这样才稳妥。”对于鸿钧的建议，元始天尊非常不爽。
　　这个糟老头子，只考虑他的利益，不在意别人的死活。
　　他就没有想过，牵制晁田、晁雷的成员，有活命的机会没有。
　　看着殷商大军被屠杀，晁田、晁雷不会发疯么？
　　“这个简单，吾让昊天出手。
　　此时的昊天，差不多已经恢复到准圣后期。
　　元始，吾也清楚你的想法。
　　界壁大阵，不是想取消就可以取消的。
　　如果直接取消，首阳山、截教的强者更多。
　　连地府的强者都会出来。
　　到时候洪荒更乱。
　　为师需要做的，是你们撤出来，他们无法脱身。”鸿钧清楚元始天尊的想法，这货想要离开紫霄宫。
　　但是鸿钧好不容易掌控洪荒，将洪荒强者封禁。
　　他可不想出现什么意外。
　　“昊天……对啊!
　　昊天是自由之身。”提到昊天，元始天尊猛地反应过来。
　　如果昊天出手，还真没有问题。
　　同时元始天尊在期待，如果他能够脱离封禁大阵，成为唯一的圣人，那该多好？
　　洪荒不是他说了算么？
　　也因为这个原因，鸿钧多了一丝讨好。
　　“去吧，为师让昊天联系你们。”有了主意，鸿钧心情非常不错。
　　接下来的时间，鸿钧会将心思放在封禁大阵之上。
　　“是。”退下之后，元始天尊笑了。
　　不由得开始期待。
　　“什么……殷商出现了两名混元金仙？
　　凭什么？
　　人族何德何能？
　　能够出现两名混元金仙？”昊天此时，刚刚修炼结束。
　　准确来说，是刚刚将凶兽精血炼化。
　　回想自己的修炼之路，昊天无比嫉妒。
　　他那么努力，无法成就混元金仙。
　　人族强者被封禁之后，凭什么可以成就？
　　也在一瞬间，昊天眼里全是杀意。
　　这两个混元金仙，必须不能留。
　　“正好，试一试我现在的实力。
　　这兽皇精血，可是无比暴戾。”握着拳头，昊天眼里全是杀意。
　　不过昊天不着急，兽皇精血炼化之后，先掌控自身力量再说。
　　“姜尚，你先回去。
　　稍后，为师会派遣一名强者过来帮忙。
　　他可以对付晁田、晁雷。
　　记住了，晁田、晁雷被牵制之后，你们集体出手，以最快的速度，将晁田、晁雷身边的大军斩杀。
　　只需要打几次消耗战。
　　殷商就没有反抗的实力了。”昆仑山，元始天尊看向姜子牙，笑呵呵说道。
　　“师尊，你难道要派遣混元金仙境强者？”见元始天尊一脸自信，姜子牙那叫一个惊骇。
　　要知道，昆仑山的强者，都无法离开昆仑山。
　　派遣混元金仙境强者，属实恐怖。
　　“就不能是准圣后期的强者么？
　　回去等着吧！
　　强者过来之后，第一时间发起战斗。
　　给殷受一个惊喜。”挥挥手，元始天尊示意姜子牙回去。
　　“是，弟子告退。”有了元始天尊的承诺，姜子牙心里的石头落地了，别提多么兴奋。
　　之后的时间，姜子牙安静等着，等着昊天上门。
　　“奇怪了，姜子牙居然没有动静？”岐山这边，晁田看向西岐方向，觉得意外。
　　算一算时间，距离上次战斗，已经过去了半个月。
　　这个月时间，西岐可是非常安静。
　　这让晁田觉得不正常。
　　“管他的。
　　大王的命令，是拖延时间。
　　能拖一年算一年。
　　再说了，不是来了不少兄弟么？
　　足足三十六位混元金仙，大王真是好大的手笔。”晁雷则表现得无所谓。
　　这一次首阳山的兄弟（应该是先人），可是过来三十六名混元金仙，一万大罗金仙，三万太乙金仙。
　　姜子牙敢再来，会知道什么叫失败。
　　不仅如此，这些先人，已经熟悉殷受的大阵。
　　可随意布阵万仙阵。
　　“我有感觉，西岐马上要有动作了。
　　不仅如此，我们兄弟已经暴露，下一次出现的敌人，绝对不简单。”晁田的心态没有晁雷好。
　　晁田喜欢多思考一些。
　　担心出现意外。
　　“我的看法不一样，大王派遣了这么多强者过来，就是让我们大开杀戒的。
　　就算出现一名准圣巅峰，我们也不怕。
　　他们三十六个成阵，配合先天至宝，完全没有问题。”晁雷一如既往的自信。
　　三十六名混元金仙，一万大罗金仙，三万太乙金仙，加上岐山的十一万大军，准圣巅峰都不怕。
　　“那么来两个准圣巅峰呢？
　　不要大意。
　　我们的目标，还是以守城为主。”叹了一口气，晁田表示压力很大。
　　毕竟晁田不想看着身边的兄弟去死。
　　“报，西岐姜子牙，此时正在点兵。
　　西岐上空，还出现一尊强者，就是因为他的到来，姜子牙才开始点兵的。”不等晁雷搭话，通讯官立即汇报。
　　“不用汇报了，本将军已经清楚。
　　此人实力很恐怖，气息非常凶戾，修为应该在准圣后期。
　　立即给大王传信，汇报最新情况。
　　晁雷，通知大家，准备战斗。”不用通信官汇报，晁田已经感知到昊天的到来。
　　晁田心里也清楚，他们没有选择，唯一的办法，就是战斗。
　　但是战斗之前，需要将消息同步传回去。
　　“准备战斗。”一声大吼，晁雷立即传递命令。

