第422章 父女相见 杨戬母子团聚
　　这一刻，杨天佑生出一种想法。
　　眼前之人，该不会是瑶姬的妹妹或者姐姐。
　　可是杨天佑想不通，对方到底想做什么？
　　“跟上。”面对杨天佑，杨婵也不知道怎么面对。
　　但是仅仅一眼，杨婵就认出了杨天佑。
　　原因很简单，杨蛟、杨婵与杨天佑很像。
　　他们之间，还有血脉感应。
　　“你是谁？”看向杨婵，杨天佑当即询问。
　　“跟上。”杨婵没有回答，转身走了出去。
　　“那个……你能不能救一下瑶姬。
　　瑶姬应该也在这里。
　　求你救救她。”看着杨婵远去，杨天佑就要下跪。
　　然而双腿还没有跪下，无形的力量，已经将杨天佑托住。
　　“你……”杨天佑打算继续下跪，但是根本做不到。
　　“依靠我的实力，救不了。”抬手一挥，杨天佑飞了起来，被杨婵带着前行。
　　杨婵没有说谎，依靠她的实力，的确救不了。
　　准确来说，是无法救下满是禁制的瑶姬。
　　一旦引动瑶姬，瑶姬必死无疑。
　　“啊，你都不行？
　　那么我要修炼到什么时候？
　　瑶姬，我对不起你啊。
　　还有我的三个孩子……”发现杨婵都救不了，杨天佑破防了。
　　此时的杨天佑，已经太乙金仙巅峰。
　　继续修炼一段时间，可突破到大罗金仙。
　　按照杨天佑的想法，等他突破大罗金仙，应该就可以救出瑶姬。
　　但是现实根本不是如此，杨天佑感受到了绝望。
　　“孩子……
　　好了，不要哭了。
　　这个时候，大王应该已经成功了。
　　对了，你想知道你孩子的情况么？”停下脚步，杨婵回头，想知道杨天佑的态度。
　　“你知道？
　　他们还好么？”提到孩子，杨天佑眼里全是自责。
　　特别是小女儿，当时的时候，还不会说话。
　　这样的孩子，说不定都不存在了。
　　“好，好得很。
　　没有你，他们过得更好。”一瞬间，杨婵想到了殷受。
　　如果殷受，他们三兄妹不知道多惨。
　　正是因为有殷受的存在，杨婵才能被专人照顾。
　　可以修炼之后，一直跟在杨蛟身边。
　　至于杨戬，因为天开眼，一天一个样，七天成大人。
　　也是殷受帮忙夯实根基，不然整个人都废了。
　　可以这么说，他们都欠殷受。
　　杨婵也想好了，这辈子忠于殷受。
　　“婵儿……她……还活着么？”叹了一口气，杨天佑颤抖着询问。
　　当时杨婵那么小。
　　被天兵天将针对，怎么可能活命。
　　甚至连杨戬，可能都不能活命。
　　杨蛟应该活着，毕竟当时杨蛟已经跟随了殷受，殷受会保他一命。
　　“哦，你也知道杨婵可能会死啊？
　　不过让你失望了。
　　她活得好好的。
　　她有哥哥照顾，有大王照顾，现在已经是一个高手了。”提到殷受，杨婵眼神再次变得温柔。
　　“杨戬呢？”得知杨婵没有死，杨天佑无比兴奋，至少杨婵还活着。
　　而且听眼前这人的语气，似乎还活得不错。
　　“他过得不好。”关于杨蛟和杨蛟，杨婵很有意见。
　　杨婵无数次催他们成亲，他们都不理会。
　　杨婵已经打算找殷受，让殷受直接赐婚。
　　水族不是送了几个龙女么？
　　让杨蛟、杨戬一人娶一个。
　　“啊……杨戬怎么了！”得知杨戬有问题，杨天佑向前冲了几步，求杨婵告知。
　　“他们就在外边，自己去看。”面对杨天佑，杨婵心情非常复杂。
　　她不知道该怎么面对。
　　狠心又狠不起来。
　　原谅又原谅不了。
　　“他们在外边？
　　不好，这里是乌巢法师和慧心大师的道场，他们擅长，很可能被杀。”爆发速度，杨天佑冲了出去。
　　在杨天佑看来，乌巢法师、慧心大师都是无敌的存在。
　　杨蛟、杨戬来救母，不是来找死么？
　　“哎。”杨婵想要说什么？
　　最终选择沉默。
　　“什么？”冲出魔神空间，杨天佑看到惊骇一幕。
　　此时的桃山，遍地都是尸体。
　　那些他高攀不起的存在，此时正在被屠杀。
　　“那是……”四处打量，杨天佑惊呼一声。
　　他看到了乌巢法师和慧心大师的尸体。
　　这一刻，杨天佑眼里全是疑惑。
　　他想知道，到底谁这么厉害，居然将乌巢法师、慧心大师给杀了。
　　“杨天佑，你怎么出来了？”
　　“不对，那是他的儿子……他们是杨天佑的孽种。”
　　“该死，杀我们之人，是杨天佑的孽种。”
　　“杀了杨天佑。”
　　“叛徒！”
　　“杀！”
　　……
　　被杨蛟一行屠杀，西方教弟子亡命奔逃。
　　然而大阵被殷受开启，他们无法离开，只能反抗。
　　看到杨天佑的时候，邻近几名大罗无比意外，不相信杨天佑居然出来了。
　　可是看到杨天佑脸的瞬间，他们下意识完成了对比。
　　一瞬间，他们想清楚了杨蛟、杨戬的身份。
　　杀他们的人，正是杨天佑的儿子。
　　杨天佑可是西方教的弟子，这种做法，不是背叛是什么？
　　“找死。”抬手一挥，金色长枪出现在杨婵手中，噗噗两枪，就击杀了来犯之敌。
　　“杨蛟……杨戬……你……你是婵儿？”杨蛟的枪是黑色，杨戬的枪是银色，杨婵的枪是金色。
　　三兄妹一人一枪，气息强大。
　　稍微对比 ，杨天佑后知后觉。
　　眼前这个“前辈”，是他的女儿杨婵啊。
　　如果不是他的女儿，怎么可能比瑶姬还要漂亮。
　　“闭嘴。”杨天佑大笑，杨婵当即呵斥。
　　她可没有原谅杨天佑。
　　可能因为生气，杨婵冲了出去，开始大杀四方。
　　“太好了……他们都没事，还拥有这么恐怖的修为，真是太好了。”看着杨蛟、杨戬、杨婵三兄妹大杀四方，杨天佑大笑。
　　他想大吼，告诉世人，这是他的儿子。
　　这是他的女儿？
　　他的骄傲。
　　然而话在嘴边，杨天佑一个字也说不出口。
　　“儿啊……婵儿！”另一边，瑶姬也在大吼。
　　特别是看到杨婵的瞬间，瑶姬身躯颤抖，被巨大的惊喜击中。
　　瑶姬想过无数种可能，唯独没有想过。
　　来救她的，是她的儿子和女儿。
　　更不敢想象，这么短的时间，杨蛟三兄妹，已经这么强大了。
　　“杨蛟、杨戬、杨婵，停止战斗，来庚午区找孤。”眼看战场进入尾声，殷受直接传令。
　　之前殷受没有说话，那是需要对付乌巢法师和慧心魔神。
　　收下他们的元神之后，可以松一口气了。
　　杨蛟、杨戬、杨婵这么久没有见瑶姬，也是时候见一见了。
　　这段时间，殷受正好冲进去，将慧心魔神的大道法则占据。
　　顺便以慧心魔神的魔神本源淬炼一下人皇幡。
　　“是。”听到殷受的命令，杨蛟、杨戬、杨婵同时停下战斗，转身找殷受去了。
　　“啊，他们过来了……大王，你看看我的头发，是不是乱了。”
　　“大王，我衣服这么破烂，他们会不会嫌弃我。”
　　“该死，我怎么没有好好修炼，我修为这么低，怎么配当他们的娘？”
　　“还有，我离开的时候，婵儿还不会说话，她会不会恨我。”
　　……
　　看到杨蛟、杨戬、杨婵向自己冲来，瑶姬无比慌张。
　　这一刻，瑶姬满是自卑和担忧。
　　杨蛟、杨戬、杨婵现在这么优秀，她还有资格做他们的娘么？
　　特别是杨婵，那时候还不能说话，瑶姬真是太狠心了。
　　“娘亲。”
　　“娘亲。”
　　……
　　不等殷受说话，杨蛟、杨戬、杨婵已经靠近。
　　随着殷受打开大阵，杨蛟、杨戬、杨婵立即看到了瑶姬。
　　几乎一瞬间，杨蛟、杨戬就大声呼喊娘亲。
　　杨婵对瑶姬没有概念。
　　但是看到的一瞬间，她认出了瑶姬。
　　眼前这个最美的女人，就是她的娘亲。
　　“蛟儿、戬儿、婵儿……”一声娘亲，瑶姬心都化了，当即扑了过去。
　　现在瑶姬只有一个想法。
　　儿子长大了，还长帅了，更是壮了。
　　女儿也长大了，而且非常漂亮。
　　“你们许久。”殷受不喜欢悲欢离合，这里的空间，应该留给杨蛟、杨戬、杨婵他们。
　　“啊，杨蛟、杨戬、杨婵呢？
　　他们去哪里了！”杨蛟、杨戬、杨婵离开，杨天佑追了过去。
　　他可不想才见到儿子、女儿，转身又看不见了。
　　可惜没有人理会杨天佑。
　　“融。”略过杨天佑，殷受站在虚空，直接调动人皇幡，吞噬二十万西方教弟子的血气、本源。
　　“嗡嗡。”随着殷受以人皇幡吞噬，这里居然出现了功德。
　　殷受没有浪费，直接使用功德淬炼人皇幡。
　　“对了，差点把你忘记了。
　　击杀你，可是能够获得大道功德的。
　　慧心魔神，你是魔神，那么从现在开始，你是我第三主魂。”看到功德，殷受忍不住笑了。
　　人皇幡的第一个主魂，是鄂崇禹。
　　他是魔神，配合鄂破天、鄂幽儿，管理五十万幡魂。
　　苏护是第二主魂，管理一百幡魂。
　　现在好了，慧心魔神进了人皇幡，正好成为第三个主魂。
　　三个主魂管理一百七十万大军，不要太轻松。
　　等殷受再去努力一下，凑齐三百万幡魂大军，正好一个一百万。
　　而且人皇幡即将蜕变。
　　蜕变成，幡魂的实力，可会跟着升级，到时候魔神主魂，单个可管理千万幡魂，甚至是亿道幡魂。

