第452章 大结局
　　这一刻，元始天尊有种被抛弃的感觉。
　　至于为何能够发现，自然是因为本源。
　　在殷受身上，他感受到了通天的本源。
　　他们毕竟是盘古清气所化，自身的情况，心里还是明白的。
　　除此之外，元始天尊还在殷受身上感受到太清的本源。
　　虽然不多，但是不能作假。
　　“完蛋了……一切都完蛋了。
　　殷受吸收了那么多的洪荒本源，洪荒注定要崩溃。
　　哈哈哈，讽刺……讽刺啊。
　　我算计了无数岁月，想不到最后一场空。
　　那么我之前的算计算什么？
　　经验么？”比起元始天尊，鸿钧更加难受。
　　鸿钧算计一切，就是为了三道合一，成就大道境。
　　但是殷受太阴了，竟然在不知不觉之间，走在鸿钧的前方。
　　“继续。”殷受没有停手，依旧在全力夯实自身世界源液。
　　两百万丈世界源液……
　　五百万丈世界源液……
　　八百万丈世界源液……
　　……
　　依靠界壁大阵，殷受无限吞噬，极限提升世界源液。
　　“嗡。”终于，当世界源液大道一千万丈的时候，成功完成化海。
　　这一刻，殷受身躯猛地一颤，修为就此突破成就混元大罗金仙。
　　“这……”修为突破，殷受感觉眼里的世界都发生了变化。
　　整个洪荒的时间，似乎在这一刻停止。
　　不仅如此，殷受对道的理解，直接达到了新的高度。
　　洪荒所有的一切，都在殷受的掌控之中。
　　闭上眼睛，殷受尽情感知一切。
　　之前找不到的大道魔神，此刻尽数落在殷受的眼里。
　　还有一些秘密之地，也被殷受完全洞察。
　　“机不可失，即时感悟。”这种状态，自然最适合修炼，殷受当即感悟自身的道统。
　　感悟的同时，殷受创造功法，以三千大道为核心，直接创造凡人到大道境的修炼之法。
　　“哈哈哈，我成功了……给我破。”殷受直呼，第一个突破的，竟然是赵公明。
　　这也不怪，赵公明是财神，他积累的香火神力，可是非常恐怖的。
　　“到我了，给我破。
　　哈哈哈，我多宝终于成就混元大罗金仙了。”
　　“大王，你诚不欺我，果然可以成就混元大罗金仙。
　　从此以后，你是我罗睺的大哥。”
　　“以阵为道，天地为阵……混元大罗金仙……突破。”
　　……
　　赵公明带头，罗睺、多宝道人、三霄仙子、龟灵圣母一行跟着突破。
　　可能是殷受开辟新路的原因，混元大罗金仙，突破起来不再是问题。
　　但是当混元大罗金仙的数量达到三千之后，这一条路已经断了。
　　准确来说，是达到了洪荒和界壁大阵的极限。
　　“所有混元大罗金仙听令，配合三霄仙子获取界壁大阵的掌控权。
　　下一步，我们福泽洪荒。
　　现在的洪荒，三千名混元大罗金仙是极限。
　　等我们福泽洪荒，混元大罗金仙的数量，会再次提升。”知道洪荒和界壁大阵达到了极限，殷受再次下令。
　　“是！”
　　“得令。”
　　“开始吧！”
　　……
　　大家能够突破到混元大罗金仙，乃是依靠殷受，自然不会违背殷受的命令。
　　只见三霄仙子出手，于整个洪荒布置大阵。
　　其他混元大罗金仙见状，纷纷出手帮忙。
　　“嗡。”探知之间，界壁大阵被三霄仙子掌控。
　　成就混元大罗金仙，三霄仙子对阵法一道的理解何其恐怖。
　　仅仅对视一眼，三霄仙子就了思路。
　　她们以道统大阵对接界壁大阵。
　　几个呼吸的时间，所有所有大阵被惊动，与界壁大阵形成独有的联系。
　　“来了！”大阵运行，恐怖混沌之气奔涌而来。
　　但是还没有抵达洪荒，已经被完全炼化。
　　炼制之后的力量，被道统大阵传送，直接送入洪荒各大地脉之中。
　　因为之前被殷受一行吞噬了不少本源。
　　此时的洪荒地脉，贪婪吸收混沌之气炼化的力量。
　　“反哺。”想了一下，殷受将三道本源融合之后的本源送了一些给洪荒地脉。
　　然后让洪荒成就特殊的势，以后凝聚的力量，就是世界源液。
　　大道级世界源液。
　　拥有这种力量，洪荒地脉，以及整个洪荒，怎么可能没有好处。
　　“成了……全力辅助，帮助洪荒恢复。”殷受出手，三霄仙子很快搞定一切。
　　一切搞定之后，剩下的就是积累了。
　　“三霄仙子，你们维持大阵，火灵圣母、乌云仙、杨蛟、罗睺、四猴随孤离开，我们去猎杀混沌魔神。”混沌魔神，本就是盘古开辟洪荒时诞生，本应该处死。
　　他们死掉之后，对洪荒的好处，必然恐怖。
　　目前除罗睺、气运魔神等归顺，其余的自然要除掉。
　　“不好，我们被发现了！”
　　“不……不要杀我，我愿意臣服。”
　　“该死……为什么会这样……我隐藏得这么好，为什么会被发现！”
　　“鸿钧，你还不出手么？”
　　……
　　殷受抬头，混沌魔神根本无法逃走。
　　每暴露一个，殷受就杀一个。
　　击杀混沌魔神，好处可是非常大的。
　　他们的魔神之躯，可融入殷受的大道世界，也能融入洪荒。
　　知道大道法则，殷受直接收入大道世界。
　　除此之外，还会奖励大道功德。
　　这才是真正的好东西。
　　十个混沌魔神……
　　五十个混沌魔神……
　　一百个混沌魔神……
　　一千个混沌魔神……
　　……
　　击杀混沌魔神，吞噬魔神本源，吸收大道功德……
　　越是战斗，殷受一行的战力越高。
　　杀道一千五百个混沌魔神的时候，殷受的世界源海，已经达到一百万海里。
　　换算成修为，等同于混元大罗金仙境五重。
　　“该死，界壁大阵被三霄仙子掌控，我反而无法离开洪荒。
　　按照殷受现在的势力，我不一定是对手。
　　更别说，罗睺他们的修为，也在不断提升。
　　我不甘心……
　　我不甘心啊……
　　分明一切都在吾的掌控之中，为何直接就被超越了？”殷受猎杀混沌魔神，鸿钧无比着急。
　　鸿钧的本体是蛐蟮，也是三千魔神之一。
　　按照殷受的脾气，殷受必然杀他。
　　“完蛋了，殷受成就混元大罗金仙了，他不会放过我们吧？”
　　“早知道就不针对殷商了……我们只是想获得一点好处，哪里错了嘛？”
　　“呜呜呜，突破混元大罗金仙的，为何不能是我！
　　三千位混元大罗金仙啊……”
　　……
　　鸿钧难受，接引道人、准提道人同样难受。
　　这一刻，他们生出一种感觉。
　　殷受要杀他们。
　　作为天道圣人，殷受肯定不会放过他们。
　　只是殷受现在没有时间理会他们。
　　“师兄，要不直接去请罪！
　　我们是天道圣人，只要我们投降，殷受肯定会接受我们的。”想了一下，准提道人决定投降。
　　打不过就加入，这是非常正常的。
　　“哎！
　　打不过……与其等死，不如试一试。
　　我们姿态低一点，直接去朝歌城外跪着。”为了活命，接引道人也选择投降。
　　就这样，接引道人、准提道人第一时间来到朝歌城外，不顾圣人形象，直接选择跪下。
　　有一点接引道人、准提道人没有想到。
　　他们跪下没有多久。
　　玄都、元始天尊、阐教弟子也赶了过来，规规矩矩跪在接引道人、准提道人身后。
　　“大王，我错了……一切都是鸿钧的主意。
　　要杀就杀鸿钧吧！”鲲鹏最夸张，抵达之后，第一时间开始嚎。
　　“对对对，我们愿意臣服大王，做大王的兵，一起围攻鸿钧。”
　　“鸿钧该死！”
　　……
　　鲲鹏带头，接引道人、准提道人马上表现自己。
　　然而殷受根本没有理会他们，依旧带着乌云仙一行猎杀混沌魔神。
　　一千七百个混沌魔神……
　　两千零五十个混沌魔神……
　　两千一百个混沌魔神……
　　两千八百个混沌魔神……
　　……
　　随着混沌魔神被击杀的数量增多，寻找混沌魔神的难度开始变大。
　　他们主动舍弃自身的魔神空间和魔神之躯，选择隐藏自身。
　　即使如此，殷受的修为，也达到了混元大罗金仙第七重。
　　“洪荒剩余的混沌魔神听令，给你们一个选择。
　　三日之内，立即来朝歌城臣服。
　　只要你们过来效忠，孤再次承诺。
　　孤不杀你们。
　　还会培养你们。
　　毕竟罗睺和气运魔神，还有姬昌、崇侯虎、姜桓楚都是魔神，孤没有动他们，还让罗睺成就混元大罗金仙。
　　罗睺现在的修为，已经是混元大罗金仙境三重。”
　　“洪荒剩余的混沌魔神听令，给你们一个选择。
　　三日之内，立即来朝歌城臣服……”
　　……
　　杀到最后，殷受懒得继续猎杀，当即爆发修为，宣告洪荒。
　　毕竟为了二三十个魔神，浪费时间不值得。
　　“哎……没有选择了。”
　　“可惜了，早知道就不舍弃一切了。”
　　“走吧，为了活命，只能去臣服了。”
　　“也不见得不是好事。
　　跟着殷受混，我们有成为混元大罗金仙的机会。”
　　……
　　听到殷受的通告，剩余的混沌魔神值得臣服。
　　唉声叹气之后，大家爆发速度，向朝歌城冲去。
　　“我去，圣人直接再次跪着……”
　　“恐怖如斯……这是不是太魔幻了。”
　　“这还不懂么？
　　这一次突破混元大罗金仙的，可是有不少截教弟子。
　　他们和元始天尊之间的恩怨，还用说么？”
　　“是我我就天天揍元始天尊。”
　　“可不是……这个时候，元始天尊不表现好一点，怎么可能被原谅。”
　　“活该！”
　　……
　　看到元始天尊，一众魔神忍不住嘲笑。
　　“你们找死……”被一众魔神嘲笑，元始天尊杀意沸腾，恨不得将他们大卸八块。
　　“元始天尊，你敢杀我们么？
　　我们是大王招募来的。
　　现在是大王的人。
　　只有大王可以杀我们。
　　你……敢动我们一个手指头么？”看向元始天尊，一名魔神伸出脖子，示意元始天尊动手。
　　“你……”咬着后槽牙，元始天尊最后只能忍了。
　　“快看，大王上天了！”
　　“怎么说话的，什么叫上天了……这是寻找鸿钧。”
　　“哈哈哈，鸿钧的末日来了。”
　　……
　　元始天尊无比难受的时候，发现殷受带着一众强者，原地升空。
　　不用猜，这是找鸿钧去了。
　　一瞬间，洪荒强者都安静了下来，集体看向虚空，想知道鸿钧的结局。
　　“我应该叫你殷受还是通天？”知道自己无处可逃，鸿钧表现得非常淡定。
　　这一刻，鸿钧认了。
　　选择认输。
　　“不都是一样的么？”微微一笑，殷受走了出去。
　　“殷受，给你一个忠告，快速提升修为。
　　洪荒没有你想的那么简单。
　　我之前不敢动用界壁大阵，那是因为担心混沌生灵。
　　洪荒，只是浩瀚混沌之中的一个混沌世界。
　　因为盘古的原因，开始诞生生灵。
　　那么其他混沌世界，又是如何的？
　　除此之外，混沌之中，有无数先天神魔，混沌魔神。
　　他们若是发现洪荒，必然会入侵。
　　修为不到大道境，你是无法抵御的。
　　放过我，我愿意臣服。
　　我带着天道，燧人氏带着人道，后土祖巫带着地道，我们一起臣服，全力蜕变洪荒。
　　你有三千混元大罗金仙，沉淀一下，还是有希望的。”看向殷受，鸿钧老实回答一切。
　　“你就是你活命的理由？”殷受想过很多种可能。
　　唯独没有想过，鸿钧竟然这样。
　　“大王，我们之间，其实没有太大的矛盾。
　　我们之间，只有竞争。
　　现在我输了，我选择认。
　　还有，扬眉老祖可是去了混沌世界。
　　在混沌世界，他的成长绝对不简单。
　　现在说不定已经大道境了。
　　他若是回归，洪荒可扛不住。
　　放过我，我真心臣服。
　　等大王突破大道境之后，给我一个突破大道境的机会，臣愿意献出一切。”单膝跪地，鸿钧继续表达忠心。
　　“你说得对，我们之间并没有什么深仇大恨。
　　但是你算计洪荒，需要付出代价。
　　这样，你不是弄了一个封神榜么？
　　那么你上封神榜吧！”身躯一颤，殷受已经来到鸿钧的身后，一把掐住了鸿钧的脖子。
　　“不好……不！”鸿钧想要反抗，发现根本做不到。
　　随着殷受身躯再次一闪，已经回到洪荒。
　　抬手一挥，封神榜已经出现在殷受手掌，跟着爆发力量，直接将鸿钧捏爆。
　　“接引道人、准提道人，你们是天道圣人，一心为天道服务，你们也上封神榜。”
　　“广成子、赤精子、惧留孙、 太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、 清虚道德真君、道行天尊……一起上吧！”
　　“鲲鹏……昊天……上封神榜！”
　　“至于玄都、姜子牙，逐出人族，上封神榜。”
　　“申公豹，你来封神，安排他们的位置。”
　　“……”
　　每念到一个的名字，殷受就出手一次，将他们全部送入封神榜。
　　自此，封神量劫结束。
　　这个过程，大家也有惨叫，也有求饶，但是无人理会。
　　“封神量劫结束，现在开始处理的新的事情。
　　从现在开始，册封殷郊为新人王。
　　该殷商为华夏。
　　不管是首阳山，还是鹿台，都遵循一个人王。”封神量劫搞定之后，自然的解决人族的问题。
　　“华夏不朽，人族不朽。”
　　“华夏不朽，人族不朽。”
　　……
　　对于殷受的安排，大家自然没有意见。
　　所有百姓，都在这一刻欢呼。
　　“洪荒所有生灵听令。
　　人族为洪荒核心，但是万族亦当昌盛。
　　从现在开始，万族通商，一起繁荣。
　　孤创世界一道，为洪荒带来三千混元大罗金仙，数百万混元金仙。
　　从现在开始，人族为纽带，建立万族联盟。
　　以后凡突破大罗金仙巅峰，直接进入联盟。
　　混沌之外，机缘无数，我们当求索……”搞定人族之后，殷受继续下达命令。
　　下一步，他们当开启混沌篇。


