第409章 优待俘虏之神来一笔
　　一番商议之后，微子启出了一个主意，那就是放俘虏回西岐。
　　听完微子启的建议之后，现场直接安静了下来。
　　大家集体看向微子启，想知道微子启在想什么？
　　“各位，你们有没有想过一个问题。
　　这些俘虏明白了殷商的强大之后，回到西岐，他们会怎么想？
　　怎么做？
　　我们之前不理解大王，还不是因为我们固执。
　　真正对大王有改变，还是到了南都。
　　大王的伟大，是把百姓放在心上。
　　让百姓过上好日子。
　　所以百姓拥戴大王。
　　而官员，却因为利益受损，对大王非常痛恨。
　　由此可见，西岐同样如此。
　　官员诋毁大王，西岐的百姓，自然对大王不理解。
　　将这些俘虏放回去，就是一次非常夸张的宣传。
　　十万俘虏，就是十万个家庭。
　　十万个家庭知道了大王的伟大，你们猜，会引起什么样的变化？”看向大家，微子启说出自己的想法。
　　“好家伙，这也太恐怖了吧？
　　就这么干！”长长吸了一口气，杜元铣觉得微子启这一招太绝了。
　　“不单单如此，还得升华一下。
　　比如对俘虏进行思想教育，进行考核。
　　考核不包括歌曲、顺口溜，思想改变，奉献。
　　只要达到了考核目标，就放回去。”
　　“我还有一招，可以派遣专业队伍演戏，将大王一些重要举措演出来，让大家知道大王的好。”
　　“对对对，活人献祭必须演。”
　　“大王身份的确定也需要演，比如弄出一点异象。”
　　“还有大王战无不胜的勇猛。”
　　“哈哈哈，就这么干。”
　　……
　　顺着微子启的思路去想，大家越想越激动。
　　各种骚点子跟着出现，别提多么爽。
　　就这样，比干亲自负责，开始编纂打油诗、顺口溜、情景剧。
　　“告诉各位一个好消息。
　　你们的提议，得到了大王的肯定，但是你们始终是俘虏，所以需要你们完成考核。
　　只要完成考核，就可以领取截币回去。
　　殷商的百姓，修路一天，八十截币。
　　你们是俘虏，只能领取二十截币。
　　等你们完成考核，回去时，会将这两个月的截币给你们。
　　下面开始公布考核细节……”想要这些百姓听话，自然需要满足大家的需求。
　　比干依靠七窍玲珑心，给大家制定严格的考核任务。
　　这些考核任务，看着难。
　　但是只要坚持最多一个月，就可以达成。
　　比干真正的目标，是让这些俘虏明白殷受的用心良苦，引导他们建立核心价值观。
　　首先是顺口溜，比干将女娲、燧人氏、有巢氏他们的功绩顺利了一遍，让大家明白了人族的存在。
　　明白先祖的存在；
　　打油诗，则是殷受的功绩，让大家明白殷受的用心良苦；
　　工作奉献，则是让大家努力工作，快速修路；
　　最后则谈理想，谈奉献，探讨人族大义……
　　“号外……号外……北海崇城，承担异族入侵，崇城快要顶不住了。”
　　“号外……号外……大王御驾亲征，带领三千亲卫，向北海出发，镇压反贼。”
　　“外号……号外……大王英明神武，带领四十万人族护卫军，斩杀敌人一百五万余。
　　杀得神魔心惊胆颤，不敢再犯。”
　　……
　　俘虏进入考核之后，比干让香火官员每天读报纸。
　　这些报纸，是殷商之前已经发过的事件。
　　但是俘虏没有听过。
　　刚开始的时候，俘虏不怎么在意。
　　但是得知异族入侵人族，以人族血肉为食，以人族开启祭祀，残害一城生灵时，大家的心深深被刺痛。
　　当得知殷受御驾亲征，带着大军与异族厮杀，大家神情激动，希望做殷受的兵，一起上战场。
　　得知殷受九死一生，终于打败异族的时候，大家欢呼呐喊，眼里全是崇拜。
　　之后的时间，还宣读其他地方的变化。
　　比如东鲁出现了一株奇药，吸收日月精华，天地灵气之后，完成化形后，与东鲁一书生相爱，来了一次轰轰烈烈的爱情。
　　最为过分一点。
　　这故事是连载的，一到精彩位置，就需要等待第二天，大家的心好似猫抓一般。
　　就这样，大家在不知不觉间，竟然养成了习惯。
　　每天完成修路之后，准时聚在一起，听报社成员阅读报纸。
　　也在潜移默化之下，大家将殷受当成神。
　　“走走走，赶紧去抢位置，今天有表演。”
　　“兄弟，什么叫表演？”
　　"这都不知道？就是表演啊。"
　　“你丫也不知道吧！”
　　"嘿嘿，我确实也不知道……今天不是帮助一个村子修建水泥路么？
　　村民高兴，凑截币请来的表演团，不然我们还不得看呐？"
　　“这样么？
　　我得回去开开眼睛。”
　　……
　　此时的洪荒，精神文明极度缺乏，有好玩的事情，很快就可以聚集一堆人。
　　等大家全部到齐之后，村子中心的空地上，架起了柴堆。
　　两对童男童女，被绑在木架之上。
　　童男童女身边，一人饰演商容，正带着大家祭祀。
　　他们的目标，就是为了烧死童男童女，作为祭祀。
　　“不能烧，大王早就颁布了法令，废除奴隶制度和活人祭祀，你们在做什么？”就在商容打算开启祭祀的时候，亲卫队立即阻止。
　　“大王错了，只有活人祭祀，才能得到上天的庇护。
　　尔等不要阻止。
　　否则别怪我不要客气。”商容是大反派，带着大家祭祀。
　　“既然如此，那么你先去问一问你口中的上天，怎么才不能祭祀。”一声大吼，亲卫队跟着出手，打算先将祭祀团队先一步祭祀。
　　“蝼蚁，你们找死。”被亲卫队攻击，商容立即变成了，变成了神魔，变成了妖怪，要带着整个村子血祭。
　　血祭开始，整个村子沦为人间炼狱。
　　连同亲卫队，也不是对手。
　　还死了不少人。
　　大家哪里见过这种场面，一个个盯着舞台，数次想要冲出。
　　但是他们畏惧神魔的强大，身体根本不敢动弹。
　　大家哪里知道，这里的被截教弟子布置了大阵。
　　可以释放各种特效，有可以使用大阵威压压制大家，百分百让大家身临其境。
　　“大王……”
　　“大王……”
　　……
　　不知道谁吼了一声，现场集体呼喊大王。
　　在大家的呼喊声中，殷受终于登场。
　　在殷受的带领下，大家浴血而战，终于击杀神魔。
　　“人族的儿郎给孤记住，我人族的伟大，乃是依靠自己的双手。
　　如果祭祀有用，我们怎么可能遭受这么多磨难。
　　站起来，与孤一起，为人族而奋斗。
　　孤的殷商，没有压迫，没有剥削，人人有粮，人人有田，人人可以娶媳妇。
　　吾人族的未来，必然越来越辉煌……”站在虚空，殷受的饰演者铿锵有力，宣读自己的命令。
　　接下来，就是分灵田、房屋、果园、资源……
　　“大王，我等有罪，求大王原谅。”
　　“大王，我们知道错了，求您收下我们。
　　我们被姜子牙、姬发给骗了。”
　　“呜呜呜，我不想在西岐生活了，我要来南都，这里才是我们的家啊。”
　　……
　　演出结束之后，俘虏跪在地上，不由得嚎啕大哭。
　　他们感觉自己背叛了人族。
　　也觉得自己对不起殷受。
　　而且目光太过狭隘。
　　至于姬发和姜子牙，则成了真正的叛徒。
　　“好了，大家不要哭了。”
　　“肃静……传大王令。”
　　……
　　“大王令……”
　　“肃静。”
　　……
　　本来大家还在痛苦，听到有殷受的命令，大家立即抬头，集体看向香火官员，一瞬间落叶可闻。
　　“各位，恭喜你们，九成以上都通过了考核。
　　按照大王命令。
　　直接给你们发放截币，大家回家吧。”看向大家，香火官员直接宣读。
　　“不，我们不回去，我们要跟随大王，一起守护人族。”
　　“我不走，就算是修路，我也要跟着大王。”
　　“姜子牙、姬发是反贼，我们不与反贼为伍。”
　　……
　　经过一个半月的学习，大家的心态已经发生了变化，心完全在殷受这边。
　　“各位，难道你们不管父母了么？
　　不管兄弟姐妹了么？
　　回去吧。
　　大王允许你们带着家人，来楚州。”对于大家的表现，香火官员无比激动，当即按照计划进行。
　　“对对对，我还有家人。
　　我要带着他们来楚州。”
　　“只有在大王统治下，我们才有未来。”
　　“走，赶紧回去。”
　　……
　　想起家人，大家赶紧排队，依次领取截币，选择回去。
　　但是有一部分俘虏留了下来。
　　他们没有父母，没有牵挂。
　　现在眼睛血红，感觉自己强得可怕。
　　“各位，你们可愿意加入南都军，成为南都军的一员。”剩下的这些，比干自然选择收下。
　　现在正是战时，每一个士兵，都值得培养。
　　甚至因为这一次的经验，比干决定在整个南都推广。
　　“不对，怎么突然多出这么多香火？
　　殷商发生了什么？”水族祖龙殿，殷受突然睁开眼睛，脸上写满了惊骇。
　　殷受突然发现，他的大道世界之中，突然出现了很多香火。
　　这些香火无比精纯，数量无比恐怖，殷受根本不知道是怎么一回事儿。

