第439章 给昊天上一课
　　“战。”对于战斗，战士们从来不怕。
　　他们甚至希望有一场战斗。
　　姜子牙之前来犯，派遣的是高端战力，大家都没有得参战。
　　这一次不同，昆仑大军，应该会集体出手。
　　如果真是这样，那就完美了。
　　“记住了，这一次战斗，全军压上。
　　等吾斩杀晁田、晁雷之后，你们对殷商大军大开杀戒。
　　至于百姓，不要杀。
　　这些百姓还有用。”整顿大军之后，昊天直接下达命令。
　　“是！”明白昊天实力之后，大家看向昊天的眼神都变了。
　　准圣后期啊，这样的强者参与战斗。
　　他们还打算打不过么？
　　“杀。”等士气高涨之后，昊天一声大吼，缓慢走了出去。
　　昊天之后，三十万大军跟着，士气稳步提升。
　　按照他们的气势，抵达岐山，不知道多么吓人。
　　“来了。”站在城墙之上，晁田远远就看到了昊天一行。
　　“大哥，直接杀出去吧。”对于自己一方的实力，晁雷非常自信。
　　全力出手，完全不是问题。
　　“不可！
　　既然姜子牙想玩，那就玩一次大的。
　　将昆仑山的三十万大军全部留下。
　　传令下去，五行神通准备。
　　金仙以下的将士，准备守城的东西。
　　先让对方小觑我们，再出手。
　　我有感觉，大王可能会过来，大家可不要给大王丢脸。”看向姜子牙，晁田眼里全是战意。
　　这一次战斗，他不仅要打。
　　还要将敌人打疼。
　　若是可以取得这一次的胜利，西岐需要很长时间来恢复元气。
　　“大王真的会过来么？”得知殷受可能过来，身边的将士瞬间来了精神。
　　他们太想进步了。
　　能够跟在殷受，视作最大的荣誉。
　　比如三千亲卫，就是他们可望而不可即的存在。
　　“晁田、晁雷，出来受死。”晁田、晁雷这边刚刚安排好一切，昊天来了。
　　站在虚空，昊天霸气无双，让晁田、晁雷出去送死。
　　“战就战。”一步踏出，晁田、晁雷冲了出去。
　　“将军，我们陪你。”三十六名混元金仙见状，也冲了出去。
　　这是提前商量好的。
　　昊天是准圣后期，晁田、晁雷不可能是对手。
　　所以需要借助大阵，以三十六名混元金仙帮忙。
　　“晁田、晁雷，在绝对的实力面前，数量是没有作用的。”看着晁田、晁雷带着三十六名将士冲出，昊天根本没有放在眼里。
　　在昊天看来，他是准圣后期。
　　面对两名混元金仙前期，直接可以碾压。
　　“阵起。”对峙昊天，三十六混元金仙大吼，祭起一个大阵。
　　他们作为阵法的一部分，晁田、晁雷是阵法的核心。
　　按照晁田、晁雷的想法，不要太早暴露实力。
　　能够隐藏，那就隐藏。
　　现在需要做的事情，就是尽可能遮眼。
　　也因为这个原因，他们才故意露出很多破绽，以大阵掩饰。
　　不用布阵大阵，沟通道统，自然可以连接大阵，为晁田、晁雷提供力量加持。
　　但是这种手段，还是不放出来的好。
　　所以掩饰了一下。
　　“以人为阵……想法不错。
　　但是你们想过没有，人不够强大，阵能有多强大？”见大阵将大家化作一个整体，昊天忍不住笑了。
　　两个混元金仙前期，带三十六个蝼蚁，能发挥什么作用？
　　昊天不知道，晁田、晁雷要的就是这种效果。
　　“战。”一声大吼，晁田、先一步发起攻击。
　　“雕虫小技。”面对晁田的攻击，昊天根本没有放在眼里。
　　调动准圣后期的力量，昊天好似拍苍蝇一般，打算将晁田拍飞。
　　“是么？”借用大家的力量，晁田忍不住笑了。
　　恐怖力量沸腾，噗一枪刺穿了昊天的手掌。
　　“这怎么可能？”这一枪，直接将昊天吓了一跳，赶紧调动昊天镜，开始反击。
　　“啧啧啧，开始红温了。
　　你不是挺厉害的么？
　　着急什么？”爆发力量，晁田再次出手。
　　“你们找死。”又被刺了一枪，昊天忍不住咆哮。
　　然而晁田、晁雷的目标，只是将其困住，所以晁田、晁雷一点不着急，小心应对。
　　昊天是准圣后期，与这样的对手战斗，是非常好的机会。，
　　晁田、晁雷看不一会错过。
　　三十六名混元金仙，同样不会错过这样的机会，想尽办法捅昊天一下。
　　“姜子牙，速度快一点，将敌人全部斩杀，一个不留。”连续被捅了几次，昊天气得大吼。
　　他不得不承认，他低估了大阵。
　　晁田、晁雷为阵眼，其余三十六人为辅，爆发的威力，确实吓人。
　　但是一切已经晚了。
　　而且昊天的任务，本就是拖住晁田、晁雷。
　　现在晁田、晁雷被他拖住，剩下的交给姜子牙。
　　“杀。”心里骂了一声废物，姜子牙挥动打神鞭，命令大家攻城。
　　“冲啊！”
　　“哈哈哈，没有了混元金仙，你们都是蝼蚁，吾要杀十个。”
　　“好久没有吃人了，这一次吾要吃个饱。”
　　“桀桀桀……迎接审判吧！”
　　……
　　姜子牙一声令下，昆仑大军那叫一个士气高涨。
　　他们争先恐后，趋之若鹜。
　　在他们看来，这一次过去，是去杀戮的。
　　没有了晁田、晁雷，那些蝼蚁，只配被杀。
　　“动手。”就在昆仑大军冲上城池的瞬间，五行神通出现了。
　　五行神通，分别是金之剑、火球、木之藤蔓、土刺、水之冰刃。
　　“噗噗噗。”金之剑飞舞，瞬间将昆仑大军的领头大军好似麦子一般倒下。
　　不仅如此，随着昆仑大军前冲，地面也出现了土刺。
　　不少躲闪不及，直接被洞穿。
　　藤蔓的威力也好，不少大军出击藤蔓，被捆绑得非常羞耻。
　　最后土刺一颤，送他们归西。
　　“这怎么可能，岐山不是没有强者么？
　　为什么他们这么厉害？”
　　“各位，不要怕，这是他们最后的手段，冲上城墙，就是我们屠杀的时刻。”
　　“阵法……这应该阵法……不要怕。”
　　……
　　三十万昆仑军，数量可不少。
　　这点损失，并不放在眼里。
　　接下来，他们爆发速度，全力往里边冲。
　　因为昆仑大军冲得太猛，五行神通的大军的节奏很快被打乱。
　　但是随着五行大军的节奏被打乱，昆仑大军马上冲了城墙。
　　“撤。”看到昆仑大军冲来，五行神通方阵立即后撤。
　　他们实力一般，之所以能够杀敌，乃是依靠大阵。
　　此时昆仑大军冲上来，自然将战场让给首阳大军。
　　“换一批人送死么？”
　　“杀！”
　　“碾碎他们！”
　　……
　　面对首阳军，昆仑大军根本不害怕，直接杀了过去。
　　他们有感知首阳军的实力，这点实力，他们根本不看在眼里。
　　在他们看来，这些都是炮灰。
　　直接杀就可以了。
　　一群蝼蚁，就该做好当蝼蚁的觉悟。
　　然而冲到首阳大军面前的时候，他们才知道自己错得多么离谱。
　　他们看不起的首阳大军，竟然爆发出无比恐怖的战力。
　　在首阳大军面前，他们甚至不能还手。
　　还没有反应过来，头颅就飞了出去。
　　不仅如此，各种法宝也在飞。
　　每当法宝落下，必然见血。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　在首阳大军的屠杀下，昆仑大军一片片倒下。
　　三万首阳大军，直接成了禁区。
　　不管昆仑大军如何冲，都无法冲破他们的防线。
　　“该反击了。”见昆仑大军有后退的迹象，首阳大军立即开始反击。
　　“列阵。”担心杀得不够快，首阳大军立即改变大阵。
　　大罗金仙带头，形成尖刀，向昆仑大军杀去。
　　“这……他们到底多强？”
　　“杀戮的艺术……这简直是一种艺术啊！”
　　“太恐怖了，一步一杀，丝毫没有停留。
　　他们的战斗，太有节奏了吧！”
　　……
　　观看首阳山大军战斗，岐山的大军直接傻了。
　　他们根本不敢相信，战斗还能如此赏心悦目。
　　昆仑大军在首阳大军面前，好似麦子一般，一波波又一波倒下，很快血流成河。
　　不过大家都没有注意。
　　随着昆仑大军被杀，他们的元神，向着一个方向汇聚。
　　这个方向，就是城墙底部，那里有一幡。
　　正是殷受的万魂幡。
　　“鲲鹏啊鲲鹏，你妖师宫的成员，业力都不简单啊。
　　斩杀他们，吸收他们的元神，居然有这么多功德。”万魂幡不远的地方，殷受隐藏在暗处，嘴角始终带着笑。
　　得到消息之后，殷受第一时间赶了过来。
　　他知道，一场大阵即将展开。
　　这么多元神，殷受怎么舍得放弃。
　　好在殷受赶上了，所有的元神，一个都没有浪费。
　　这个时候，殷受在思考另一个问题。
　　要不要将昊天给杀了？
　　昊天是鸿钧唯一放纵之人，他在鸿钧那里，有非常重要的作用。
　　如果将昊天给杀了，好处一定非常大。
　　但是殷受又在担心一件事情，那就是惹毛鸿钧，直接开启终结之战。
　　“算了，吃下这一批昆仑大军，也足够了。”叹了一口气，殷受选择算了。
　　他现在需要时间。
　　能够拖延更多的时间，自然是最好的。
　　而且昆仑被斩杀之后，鸿钧就没有明面上的力量了。

