第42章 豪横巫族 相思很粘
　　即使如此，功德也非常恐怖。
　　因为就这两样东西，足以让人族的文明发生一次跨越。
　　接下来，神农只需要带着人族播种、收获、播种，循环就可以了。
　　“不急，继续推演一下，看看如何让稷‌、麻更加高效。”功德降临，神农直接使用功德，推演稷‌麻的种植细节。
　　……
　　“各位道友，你们这是……”另一边，孔宣驮着通天教主，以最快的速度赶了回来。
　　金鳌岛时，通天教主发现女娲、帝俊一行竟然先一步到了。
　　连同接引道人、准提道人也在。
　　“通天教主，我们就是路过，随便瞧一瞧。”看到通天教主，接引道人、准提道人不断后退，生怕通天教主再次打他。
　　同时他们也看到孔宣。
　　眼皮跳动，准提道人在心里叹气。
　　他可是打过孔宣的主意，用孔宣当坐骑，肯定拉风。
　　但是这才多久，通天教主已经骑上。
　　摇摇头，准提道人当即释怀，选择放弃。
　　从每种角度来说。
　　准提道人的心态非常好。
　　只要是自己看上的，得不到就抢,抢不到就偷,偷不到,那就没办法了。
　　放弃就放弃，不要折磨自己。
　　好比一些舔狗，你放不下的女孩，别人早就放进了。
　　你求之不得的女神，别人也在身后，累得不行。
　　别执着，差不多就放手，握太紧，手疼。
　　甚至是另一种可能，这个女孩逢人就给糖，你偏偏说她给你的那颗是最甜的。
　　如果你是花，你会担心春天会过去。
　　但是你若是春天……
　　“通天道友，你截教弟子不得了，这获得功德的速度，有些吓人啊。”接引道人、准提道人后退，女娲却主动上前。
　　她就是依靠功德成圣。
　　成圣之后，女娲已经好久没有获得功德了。
　　看着截教不断获得功德，女娲眼馋。
　　“哎，都是弟子瞎捣鼓。
　　比如神农，他一直尝百草，寻找食物。
　　如果我没有猜错，这是找到了比较合适的食物。”抬手一挥，笼罩金鳌岛的浓雾散开，将神农所在的一片区域展现。
　　此时的神农，正拿着稷‌和麻，认真感悟一切。
　　感悟一会儿，神农转身寻找枯草，开始钻木取火，筹集土木灰。
　　“也没有什么特别的啊！”打量神农的行为，大家表示看不懂。
　　因为神农的行为无聊又枯燥。
　　“各位，要不金鳌岛一叙？”见大家表情难看，通天教主则无比兴奋。
　　事实证明，直播间道友的眼界是碾压性的。
　　有些东西，就是让抄作业，对方也抄不来。
　　“多谢通天道友的热情，妖族正在筹备商会，以后再登门致谢。”
　　“是是是，我们先回去了。”
　　“下次再来。”
　　……
　　研究不透，大家选择离开。
　　特别是南极仙翁、白鹤童子、麋鹿童子，速度最快。
　　生怕被通天教主看到。
　　至于接引道人、准提道人，反而没有走。
　　两个家伙兴致勃勃，想要进金鳌岛。
　　原因也简单，他们想要打秋风。
　　作为客人，好歹可以吃点灵果。
　　“金灵，你带孔宣去选择凤山，同时告诉多宝道人一下，让多宝道人配合。”抬手将金灵圣母一行放了出来，通天教主转身，向不周山赶去。
　　算算时间，屏蓬凶兽养殖事项差不多开始了，单单依靠金箍仙，显然搞不定。
　　“通天道友，你怎么走了？”接引道人、准提道人等着通天教主邀请去金鳌岛，哪知道通天教主根本没有理会，转身就走。
　　通天教主走了，他们找谁拿灵果吃？
　　“怎么，还想试一试我青萍剑的威力？”扭头看向接引道人、准提道人，通天教主弹出一道剑气，示意接引道人、准提道人想清楚再说话。
　　“不敢……不敢！”相互对视一眼，接引道人、准提道人转身就跑，很快失去了踪影。
　　“贱皮子。”哼了一声，通天教主踏入虚空，原地消失。
　　“截教核心弟子马遂，拜见玄冥祖巫、后土祖巫。”另一边， 金箍仙已经见到玄冥祖巫、后土祖巫。
　　“通天道友呐？
　　他怎么没有来！”看向金箍仙，玄冥祖巫到处寻找通天教主的身影。
　　“师尊最近没有在截教，让我来对接。”再次抱拳， 金箍仙小声解释。
　　“没在截教，他去哪里了！”得知通天教主不在，玄冥祖巫明显失落。
　　“弟子不知。”金箍仙怎么可能知道通天教主去哪里了？
　　见到玄冥祖巫他们的时候，金箍仙是一脸委屈。
　　他才带十几个师弟，刑天、夸父各自带了几万巫族。
　　金箍仙有种蚂蚁见到大象的错觉。
　　这就是实力的悬殊。
　　现在的巫族，数量以亿为单位。
　　随便派遣几万成员，完全没有任何问题。
　　“好，那么你去和刑天、夸父对接。”没有见到通天教主，玄冥祖巫肉眼可见的失落。
　　“好！”再次行礼，金箍仙只得硬着头皮，向刑天、夸父走去。
　　这一刻，金箍仙心里是怕的。
　　因为金箍仙没有底气。
　　万一大家吵闹，截教没有任何优势。
　　“玄冥祖巫，后土祖巫，别来无恙？”金箍仙刚刚越过玄冥祖巫，通天教主的声音传了出来。
　　“通天道友！”听到通天教主的声音，玄冥、后土的眼睛都亮了起来。
　　“不愧是巫族，排场不简单啊！”从虚空走出，通天教主不由得咋舌，巫族的整体实力，实在是太强了。
　　截教想要追赶。
　　不知道需要多久。
　　“通天道友，下一步该怎么办啊！”可能是通天教主靠得太紧，玄冥祖巫有些紧张，手都不知道放哪里。
　　最夸张一点，玄冥祖巫竟然夹着声音说话。
　　“玄冥道友，你声音怎么了？”在通天教主的印象中，玄冥祖巫都是虎娘们的形象，说话河东狮吼。
　　夹着声音说话，通天教主觉得意外。
　　“你……”听通天教主这么一说，玄冥祖巫瞬间破防，恶狠狠盯着通天教主，表情无比难看。
　　“又怎么了嘛！”面对玄冥祖巫，通天教主委屈。
　　女人的心思，真的比大道还要难悟。
　　没有办法，通天教主只能看向直播间，希望直播间的道友出点主意。
　　其他事情可以搞定，女人真的是太难搞定了。
　　太难了！
　　【哈哈，这个大直男！】
　　【通天教主，你是想笑死我，继承我的花呗么？】
　　【大直男……我送你一句话。
　　相思很粘。
　　相见才会有泡沫。
　　美丽不失芬芳，优雅不失端庄，就像欧阳失去偏旁。】
　　【通天教主也是，感悟什么大道。
　　猜什么心思，你直接抓住两个带头的，先口头教育，再往下深入了解，查她个水落石出。】
　　【各位，慢点……慢点……我晕车。】
　　【心疼通天教主三秒。】
　　【你们看通天教主吧，我看刑天去了。
　　这个家伙，头颅被砍了还能活，这是楷模。】
　　【脑子要不要都可以，砍了自然能活。】
　　【不是，洪荒的男性，怎么都这么好看？】
　　【不单单洪荒，任何地方，男性都要好看一些。
　　比如鸟类，羽毛越是鲜艳，个头越是大的，都是男性。
　　兽类也如此，你看狮子，鬃毛宏阔，一幅雄伟之姿，雌狮就是一幅萎缩之相。】
　　【为什么我觉得女性更美？】
　　【错错错，人类也是如此，都是雄性更美。
　　我们个子高，肌肉线条优美，体形流畅，毛发旺盛，而且轮廓更加突出。
　　那么大家为什么觉得女性更美呢？】
　　【化妆品、美颜易容术、美图无痛医美？】
　　【不是，这个问题，是性的吸引力。
　　因为女性对你有性吸引力，所以你觉得她美。
　　还有另一个原因，这个社会，其实是男性在主导，所以美是女性的冠名词。
　　动物世界则不一样，雌性不需要美。
　　只要站在那里，就有雄性竞争。
　　你想一想，如果你是一只鸟，身上的羽毛不好看，哪只母鸟会看上你？】
　　【没用的知识又增加了。】
　　【没用的知识又增加了。】
　　……
　　“哎，没用的知识。”一串评论读下来，通天教主也觉得这些知识没有用。
　　“通天道友，我们还是商议屏蓬凶兽养殖的细节吧！”见通天教主沉默，后土祖巫赶紧转移话题。
　　“我去，这么多巫族成员，该怎么安排呢？”看着密密麻麻的巫族成员，通天教主也觉得脑壳痛。
　　截教弟子虽然多，但是管理上的事情，都是多宝道人在弄。
　　让通天教主同时指挥几万巫族大军，通天教主没有自信。
　　而且巫族大军一点秩序没有。
　　好似一群大学生，眼里闪烁着清澈的愚蠢。（别骂，作者菌感觉自己就是。进厂打螺丝，被人卖了都不晓得。招聘的时候，一个眼神，就知道作者菌便宜。什么他喵的一寸光阴一寸金，作者菌的时间，一个月也就值三千。）
　　没有办法，通天教主开始引导，让直播间的道友出主意。
　　“这个可以？”
　　“这么简单！”
　　“你说儿豁？”
　　……
　　观看直播间道友的评论，通天教主直接傻了。
　　直播间道友给出的点子，不要太简单。
　　通天教主的评价是：高效、简单、暴力。

