第436章 全场安静 姜子牙认怂
　　姜子牙一行，一直在留意广成子的动向，看到信使官过来，都以为成功了。
　　特别是阐教的弟子，那叫一个兴奋。
　　阐教的弟子，这一刻想欢呼。
　　他们感受到了荣誉。
　　“姜子牙何在？”随着信使官过来，第一时间看向众人，当即询问。
　　“放肆，你一个小小的信使官，大呼小叫做什么？”
　　“就是，想要臣服我阐教，态度呐？”
　　“别以为实力强大，就了不起。
　　想要做我阐教的弟子，没有那么简单。”
　　……
　　对于信使官的态度，阐教弟子非常不满意。
　　一群败兵，有什么资格趾高气扬。
　　“闭嘴。
　　吵什么？
　　吾这一次过来，是过来宣布一件事情的。
　　刚才，你们派遣了一个傻子过去，对着将军大呼小叫，将军已经将其击杀。
　　这是他的法宝，现在还给你们。
　　同时给姜子牙带一句话，将军请他单独过去见一见，商议一下俘虏的后续安排，如果你们置之不理，我们就全部杀光。”一声呵斥，现场直接安静。
　　信使官抬手一挥，将广成子的法宝丢了出去。
　　“这是……广成子大师伯的法宝。”
　　“他口中的傻子，不会是广成子大师伯吧！”
　　“直接给杀了…………广成子大师伯，不是去诏安去了么？
　　居然被杀了？”
　　“放屁，广成子大师伯是准圣巅峰，哪有那么容易被杀？
　　他刚才过去，乃是一道灵身。”
　　“嘶……这么说来……我们误会了！”
　　……
　　经过大家讨论，事情瞬间明了。
　　这一切，乃是广成子自以为是。
　　晁田、晁雷根本就不想拜师元始天尊。
　　是他们自以为是，以为自己了不起。
　　结果趾高气扬过去，被别人一枪给杀了。
　　想到这里，妖师宫的不少成员，直接笑了出来。
　　“该死，我要杀了他们。”足足愣了好久，阐教弟子这才反应过来。
　　这一刻，他们恨不得找一条地缝钻进去。
　　太丢人了。
　　仔细一想，也觉得正确。
　　晁田、晁雷可是混元金仙。
　　这种实力，怎么可能看得上阐教。
　　现在的元始天尊，已经被囚禁在紫霄宫，只剩下一个名头。
　　真要加入，也是加入截教。
　　别的不说，截教四城，繁荣无比，能在截教四城居住，非常难得。
　　“好了，不要追了。
　　你们若是杀了通信官，天狗真君他们必死无疑。
　　晁田、晁雷之所以不杀他们，就是希望谈一谈。
　　他们的诚意还是非常足的。
　　也罢，本丞相亲自去走一趟。”叹了一口气，姜子牙拦下准备冲出的阐教弟子。
　　晁田、晁雷的诚意，姜子牙已经感受到了。
　　而且晁田、晁雷是混元金仙。
　　真要杀姜子牙，姜子牙也跑不掉。
　　过去谈判一次，也好。
　　“丞相……”看到姜子牙冲出，大家立即喊住。
　　晁田、晁雷实力太强大了，姜子牙过去，他们担心。
　　“不用担心，晁田、晁雷不会动手的。”示意大家留步，姜子牙腾空而去。
　　“哟呵，还真的来了。
　　这姜子牙，比想象中要有骨气嘛。”晁田、晁雷一直在城头，姜子牙还没有靠近，他们已经发现。
　　“两位道友，有礼了。”来到城门上空，姜子牙当即行礼。
　　“上来吧。”抬手一挥，晁田示意姜子牙子上城楼。
　　姜子牙没有犹豫，几步向前，来到城楼之上。
　　“上酒。”为了西岐的百姓，晁田压着怒气，命令人上酒。
　　“两位道友，你们找我单独商议，不知道打算商议什么？”大方就坐，姜子牙看向晁田、晁雷，开门见山询问。
　　“姜尚，我很好奇。
　　你们为什么要造反。
　　现在的殷商，局势非常清晰。
　　百姓喜欢这样的生活。
　　之前的时候，大家还看不清，认为大王昏庸，苛刻大臣。
　　但是经过这么多年的沉淀，事实已经明了，大王没错。
　　只有看重百姓，让百姓变得富有，人族才会强大。
　　你也是人族，不能在昆仑山修炼几十年，就忘记自己的身份了吧？”盯着姜子牙，晁田叹了一口气，当即询问。
　　“两位，都这个时候了，就不要讨论这些了吧。
　　你们守护殷商。
　　我也有我的理由。
　　如果叫我过来，是为了讨论这个，根本没有意义。
　　而且我也不怕死。
　　我若是死了，换一个人带领昆仑山大军，结果是一样的。”姜子牙心里清楚，晁田、晁雷不杀天狗真人他们，肯定有什么忌惮。
　　所以姜子牙在试探。
　　“姜尚，如果我告诉你，我们拥有一千六百名混元金仙。
　　你还认为你们可以胜么？
　　按照我们现在的实力，完全可以将西岐踏平。
　　但是我们心里清楚，你和姬发，根本不是我们需要对付的人。”满一杯酒，晁田送了出去，不慌不忙说道。
　　“你们知道什么？”听完这句话，晁田身躯一颤，眼神变得无比怪异。
　　这一刻，姜子牙心里掀起万丈巨浪。
　　他以为他们隐藏得非常好。
　　哪知道早就暴露了。
　　“姜子牙，没人是傻子。
　　你们有底牌，我们同样有底牌。
　　只是大王不想生灵涂炭。
　　姜子牙，你也是修炼者，你应该知道因果和业力。
　　你身为人族，但是却损害人族。
　　那你想过没有，你的下场是什么？”晁田、晁雷早就做了商量，什么该说，什么不该说，都有把控。
　　他们也清楚，姜子牙不会被劝好。
　　但是他们要给姜子牙心里种下一根刺。
　　让姜子牙不敢乱来。
　　准确来说，现在的姜子牙，已经不是人族。
　　因为姜子牙是鸿钧的人。
　　他已经被杀了一次，是鸿钧将其复活的。
　　更是使用天道本源淬炼了姜子牙的真灵，杀了可以继续复活。
　　“因果……业力！
　　两位，不用劝了。
　　你们有你们的认知，我有我的苦衷。
　　这一场战斗，无法避免的。”叹了一口气，姜子牙忍不住摇头。
　　姜子牙非常清楚，他回不去了。
　　“既然如此，那么回归主题。
　　你们这一次造反，必须使用人族的名义，如果我们将十八个城池的百姓全部带走。
　　你们还能使用人族的名义么？
　　如果我们将西岐派遣的人族大军全部击杀，你们还能使用人族的名义么？
　　比如之前，你带的大军，乃是昆仑山的成员。
　　你们过来战斗，属于人族，还是昆仑山？
　　姜子牙，你老实告诉我，接下来的战斗，你们打算怎么打？”再次倒了一杯酒，晁田看向姜子牙，希望姜子牙好好说一说。
　　“这个问题，我有想过。
　　太过于复杂。
　　所以治理百姓的问题，已经交给武王。
　　我姜子牙，只负责战斗。
　　实话告诉你把，我也不担心你斩杀昆仑山的生灵。
　　我只要打到朝歌，一切就解决了。”也不知道想到了什么，姜子牙居然说真心话。
　　“既然如此，那么我们陪你。
　　你们想以人族的名义造反，我们这边同意。
　　以后战斗，你们不要随意屠杀百姓。
　　我们这边，也不斩杀西岐的人族大军。
　　抓到俘虏之后，我们会第一时间放人。
　　不过你们邀请的生灵，我们会杀，一个不留的杀。
　　剩下的，就看谁的本事强。
　　如果你们打到朝歌，算你们厉害。
　　如果你们请来的强者不够强大，算他垃圾。”对于姜子牙的决定，晁田、晁雷比较满意。
　　晁田、晁雷已经告诉姜子牙了。
　　如果他们对百姓动手，那么就让姜子牙一方失去人族的名义。
　　只要姜子牙一行不针对百姓，那么殷商这边，也不会随便斩杀西岐的人族大军。
　　换一个角度，西岐的人族大军，也经不起杀。
　　最多两次，姬发将无人可用。
　　“好，我答应你。”对于晁田、晁雷的建议，姜子牙也非常满意。
　　姜子牙最怕，也是晁田、晁雷带着百姓离开。
　　没有了百姓，他们就没有了名义。
　　至于最后胜负，就看双方的强者。
　　“姜子牙，你可以考虑归顺。
　　不然你会被逐出人族的。
　　而且你们打不过人族。
　　我人族的底蕴，你们不敢想象。
　　这样，天狗真君给你，你带回去，算是我们给你的礼物。”抬手一挥，天狗真君被放了出来。
　　“逃。”天狗真君被放出来，第一时间爆发速度，向西岐方向逃了回去。
　　此时的天狗，被吓惨了。
　　他甚至以为自己死定了。
　　现在好了，居然被放了出来。
　　“额……
　　多谢两位道友。
　　你们的嘱咐，子牙记在心上，尚绝对不会随意屠杀百姓。”看着天狗真人落荒而逃，姜子牙有些尴尬。
　　不过姜子牙没有忘记之前的承诺。
　　他绝对不会轻易屠杀百姓。
　　同时姜子牙心里也清楚，他们想要造反，必须有百姓站在这边。
　　“再给你一个承诺。
　　只要你们不挑衅，我们不会随意进攻。
　　所以你可以尝试拖延时间。
　　好了，回去吧！
　　希望你好好反思，回归人族。
　　作为人族的一份子，不要忘记自己的祖先。”挥挥手，晁田、晁雷示意姜子牙滚蛋。
　　当然，晁田、晁雷也没有完全相信姜子牙。
　　毕竟以晁田、晁雷目前的实力，姜子牙找不出人来对付他们。

