第49章 盘古正宗 开始偷家
　　“通天道友！”
　　“你终于来了，通天道友。”
　　……
　　看清来人，后土祖巫那叫一个兴奋。
　　“好了，时间不等人，我帮助你们遮掩天机，你们立即宣布，成为盘古正宗。”看到玄冥祖巫、后土祖巫的瞬间，通天教主直接示意他们开始。
　　“可以直接开始了么？”听到通天教主的话，玄冥祖巫那叫一个兴奋，甚至不敢相信自己的耳朵。
　　“不用犹豫，就是现在。
　　快。”巫族不想等，通天教主同样不想等。
　　赵公明、三宵仙子、多宝道人都在突破混元金仙，自然得抓紧时间。
　　“好！
　　巫族成员听令，集体来不周山集合……”听到通天教主的话，十二祖巫都无比兴奋，当即安排一切。
　　一道命令，所有巫族都动了起来。
　　远远望去，黑压压一片，全是巫族成员。
　　等巫族成员集体列队，后土祖巫带头，在不周山前站立。
　　“大道见证，叩告洪荒，父神在上，祖巫后土敬叩：
　　得父神遗泽，吾十二祖巫，以父神精血化形，诞生洪荒。
　　今洪荒初定，然秩序未稳，纷争渐起。
　　吾巫族愿承接父神意志，守护洪荒天地，保万物生灵繁衍。
　　愿父神垂怜，大道准许，洪荒见证，从现在开始，我巫族为盘古正宗。
　　我们的使命，就是守护洪荒和平，让洪荒万族林立，生生不息。
　　为此，我们巫族创巫族大军，养殖屏蓬凶兽，种稷、麻改变饮食结构……”对着不周山一拜，后土祖巫开始了她的祷告。
　　这种祷告，乃是通天教主指点。
　　目的很单纯，就是让后土祖巫承载巫族大业。
　　也因为这个原因，通天教主让巫族等一等，现在有了屏蓬凶兽的养殖，稷、麻的种植，巫军的建立，底气自然要足一些。
　　“嗡。”后土祖巫话音刚落，整个洪荒都颤抖了一下。
　　“好机会。”到这里，通天教主当即离开，向北海赶去。
　　“该死，巫族好大的胆子，竟敢直接沟通大道。
　　你们祷告，应该对着天道啊！”洪荒颤动，鸿钧立即有了感应。
　　猛地睁开眼睛，鸿钧调动天道之眼，第一时间锁定了巫族。
　　这一眼，直接鸿钧破口大骂。
　　在鸿钧看来，巫族就是一群憨货。
　　他们怎么知道成立盘古正宗？
　　连三清都没有成立盘古正宗，巫族怎么敢啊？
　　然而巫族这样做了。
　　随着后土祖巫宣布巫族成为盘古正宗，不周山颤动，盘古殿颤动，洪荒颤动。
　　连同早就没了动静的大道，也微微颤动一下。
　　这一下，吓得鸿钧面色苍白。
　　为了合道天道，鸿钧付出了多少努力。
　　要是这个时候被剥夺管理权，鸿钧不得哭死。
　　也因为这个原因，鸿钧高度重视，眼睛都没有离开过巫族。
　　巫族的动静非常大，宣布盘古正宗后，功德、气运跟着降临。
　　“各位，将功德全部给后土小妹，看看能不能诞生元神。”大家没有忘记通天教主的话。
　　巫族最大的问题，就是煞气。
　　功德可以洗掉煞气。
　　后土祖巫年龄最小，被煞气影响最小，若是可以诞生元神，那就好了。
　　“好。”就这样，玄冥祖巫一行同时出手，将功德全部给后土祖巫。
　　这几百年，巫族的变化可不小。
　　不管是巫军的建设，还是稷、麻、屏蓬凶兽的推广，都让巫族少了很多业力。
　　这些东西，是有功德出现的。
　　此时因为宣布盘古正宗，这些功德一起出现，直接将不周山笼罩。
　　“呜呜呜，为什么……为什么啊！
　　巫族都可以获得功德，为什么我们西方教不能获得？”看着巫族降临恐怖功德，接引道人、准提道人大哭。
　　他们要嫉妒了。
　　而且想不通。
　　巫族，一群四肢发呆，头脑简单的家伙，他们凭什么可以获得这么多的功德？
　　他们两个这么努力，各种想办法壮大西方教，为何还是没有功德？
　　“怎么办？
　　巫族成立盘古正宗，他们的实力必然提升。
　　以后想要攻打巫族，就没有那么容易了。”帝俊妖皇脸色也非常难看。
　　这几百年，帝俊妖皇一直在发展妖族。
　　就是希望有一天碾压巫族，从而成为洪荒之主。
　　但是巫族宣布盘古正宗，获得海量功德、气运，那么巫族的实力，必然发生翻天覆地的变化。
　　“妖皇，要不直接出手，攻打巫族。”看向帝俊妖皇，计蒙提议直接出手。
　　“不可……妖皇万万不可。
　　上一次战斗，十二祖巫使用了十二都天神煞大阵。
　　要不是道祖阻止，我们已经大败。
　　在没有找到应付之法前，万万不能冲动。”对于计蒙的策略，白泽第一个不同意。
　　妖族现在与巫族战斗，等于找死。
　　根本不可能是对手。
　　仔细想一想，现在的情况挺好的。
　　巫族管地。
　　妖族管天。
　　井水不犯河水。
　　而且现在的巫族，已经解决了食物的冲突，并不是非要猎杀妖。
　　“现在打不得。
　　我们还是好好修炼，争取早日成圣。”帝俊心里也清楚，真要战斗，妖族不是巫族的对手，没有搞定十二都天神煞大阵之前，绝对不能乱来。
　　“大胆，巫族的好大的胆子。
　　我们三清都没有宣布盘古正宗，他们巫族哪里来的胆子？”相比于帝俊妖皇，元始天尊则是愤怒。
　　一直以来，元始天尊都是以盘古正宗自居。
　　但是现在，巫族竟然宣布自己是盘古正宗。
　　元始天尊如何不气？
　　但是生气归生气，元始天尊没有表示。
　　现在的巫族，实力非常强大，阐教想要与巫族战斗，还不够资格。
　　“就是这个时机，给我突破。”截教这边，赵公明一声大吼，当即开始突破修为。
　　“我们也开始吧。”相互对视，三宵仙子同样选择突破修为。
　　赵公明走财道，目前截币盛行，早就达到了突破的条件。
　　三宵仙子的底气，则是金螯岛的大阵。
　　“善！
　　镇元子道友，开始激活地脉吧！”三宵仙子各自占据一座城，多宝道人占据一座城池，镇元子则在金螯岛上空。
　　随着云霄仙子一句话，镇元子第一时间激活地脉。
　　地脉激活，金鳌岛的大阵全面复苏。
　　这种感觉，好似布阵彩灯之后开电。
　　地脉激活，大阵一个个升起……
　　“来了……就是这种感觉……”
　　“从此以后，我们三宵，以阵证道。”
　　“阵道的混元，突破。”
　　……
　　金螯岛的大阵，就是三宵的仙子道的体现，此时看着大阵一个个被开启。
　　三宵仙子同时找到了突破契机。
　　“嗡。”身躯一颤，三宵仙子身上同时散发出道韵，天地间的灵力奔涌而至，被三宵仙子吸收。
　　与此同时，她们体内的法则开始蜕变……
　　“给我破……”赵公明同样如此，此时调动财道气运，全力蜕变自身法则，散发出道韵。
　　反倒是多宝道人，此时站在原地，嘴角带着笑。
　　闭上眼睛，多宝道人想到了金螯岛的发展，也想到了城池的建立。
　　更是想到了城池建立之后，他对城池的管理。
　　一定程度来说，多宝道人的道，也属于文明。
　　“金鳌岛所有人族听令，立即进入城池。
　　截教修建了四座城池，以后大家都可以拥有自己的房子……”大阵出现，代表城池可以投入使用，龟灵圣母、神农、仓颉号召人族成员，按照之前演练的一切，纷纷进入自己的房子。
　　“这就是城池的房子么？
　　好大！”
　　“喜欢……我就喜欢这样的房子。”
　　“真有意思……我以后就住在这里了。”
　　……
　　进入城池之中的房子，大家都在欢呼。
　　最为关键一点，通天教主让人族以男女、孩子为户，分发了灵田。
　　以后依靠灵田，不用担心肚子会饿。
　　有了这样的好处，人族献出的香火何其恐怖？
　　也正是因为这些香火，赵公明、多宝道人、三宵仙子才能快速突破，证法则成就混元金仙。
　　与此同时，金鳌岛还出现了功德。
　　恐怖功德落下，融合城池、山脉、碧游宫，大有将它们变成功德灵宝的趋势。
　　特别是城池，这还是文明的跨越，降临的功德非常恐怖。
　　除此之外，还迎来灵雨。
　　在灵雨的作用下，金鳌岛的植被快速生长。
　　灵药疯狂增加药龄，灵果树木快速成长，出现更多的果子。
　　刚种下的稷、麻，以肉眼可见的速度成长，很快成熟。
　　最为关键一点，阵法开启之后，香火、财道、文明与金螯岛地脉相融，吸收气运、功德，整个金螯岛都在升级。
　　换一个角度，整个金螯岛，差不多已经变成了一件法宝。
　　随着香火、财道、文明的发展，金鳌岛会不断淬炼，相互成就。
　　“撑天龟，吾乃通天教主，还不醒来？”通天教主，此时也来到了北海。
　　经过通天教主寻找，很快锁定了撑天龟。
　　不得不说，撑天龟非常大，北海几个山脉，都在撑天龟背上。
　　可是也因为太大，撑天龟无法化形。
　　它现在已经没有修炼，而是睡觉。
　　也算是一种自我放弃。
　　“通天教主……拜见通天圣人。”

