第416章 处理十一万西岐俘虏
　　如果人少，问题不大。
　　关键这些俘虏足有十一万。
　　他们集体跪在地上，眼里全是虔诚，杀不能杀，伤不能伤，可如何是好啊。
　　最为关键一点，如果将其带回去，万一里边有奸细，可如何是好？
　　“大王，求你帮忙，将我等家人带回来。”
　　“我们愿意加入楚州，我们不愿意打仗。”
　　“都是姬发的问题，一切都是姜子牙干的，求大王帮忙。”
　　……
　　见殷受一方迟迟没有动静，俘虏一行再次求情，希望殷受帮忙。
　　在他们看来，殷受无所不能。
　　只要殷受出手，所有的问题都可以解决。
　　但是殷受始终没有现身，他们非常头痛。
　　“这可如何是好？”殷受不现身，也是因为没有办法。
　　他的确没有办法。
　　十一万俘虏，殷受也不知道怎么办？
　　最为关键一点，他们有很多不定性。
　　如果只是他们，殷受随便就收下了。
　　可是他们的家人全在西岐，无法解决家人问题，就不能放心的用。
　　下意识，殷受看向直播间的道友，希望直播间的道友给个办法？
　　【这个问题，其实非常简单。
　　让这些俘虏去攻打西岐，不就搞定了么？】
　　【殷受只需要给他们编制，派遣几千强者做领头，带着他们去攻打西岐，问题不就解决了么？】
　　【对啊，这些俘虏，现在只想加入楚州，殷受直接同意啊。
　　让他们去对付姬发，他们必然愿意。】
　　【这办法好，这样一来，等于让西岐内讧。
　　到时候姬发焦头烂额，根本无暇顾及其他。】
　　【好家伙，如此一来，西岐岂不是就没有人了？】
　　【此时的姬发，已经没有人了。
　　你们之前没有发现么？
　　昆仑军已经逃走了。
　　西岐的十一万大军，也不愿意参与战斗。
　　此时的姬发和姜子牙，已经是光杆司令。】
　　【那么立即执行啊，让这十一万大军杀回去，将家人带回来。
　　他们将家人带来楚州之后，他们会更加忠诚。】
　　【有点意思，突然变得好激动期待啊。】
　　……
　　殷受无法解决的问题，对于直播间道友而言，问题不要太简单。
　　直播间的道友，没有强大的实力。
　　但是他们的骚点子不少。
　　这个点子给殷受，完全够用。
　　“大王……那是大王。”
　　“救命啊，大王。”
　　“大王，您终于来了，我们有希望了。”
　　……
　　看到殷受，十一万西岐俘虏集体磕头，眼里全是希望。
　　“哭什么哭，我殷商的儿郎，这么没有种么？”一步踏出，殷受爆发恐怖威压，直接让现场安静下来。
　　西岐俘虏跪在地上，抬头看向殷受，安静等待。
　　“想当初，孤不到十五岁，就上战场厮杀。
　　跟随我的兄弟，也有很多年龄不大。
　　而且我们数量不少，当时也就几千人。
　　为了平乱，我们五千人突袭青龙关，杀入楚州城，用自己的努力，让楚州城屹立不倒。
　　现在的楚州总兵陈梧、陈桐，就是从那个时候崛起的。
　　在看看你们，十一万成员。
　　你门口口声声说，姬发、姜子牙如何如何？
　　但是你们想过反抗么？
　　他们是反贼，他们在造反。
　　你们跟着他们，你们也是在造反。
　　但是你们若是杀他们，你们就是功臣啊。
　　你们足有十一万，难道不能依靠自己的实力，守护自己的家人么？”盯着一众俘虏，殷受直接将问题点明。
　　从头到尾，殷受表现得非常不屑。
　　从殷受的表情来看，显然是看不起。
　　正如殷受所言，他们足足拥有十一万大军。
　　这么多大军，居然守护不了自己的家人。
　　这谁信？
　　“对啊，我们可以反抗啊。”
　　“反抗，你是不是忘记了，姜子牙请来了昆仑军，足足十万昆仑军，我们如何是对手？”
　　“什么昆仑军，面对大王的大军，还是只有被屠杀的份？”
　　“你们刚才看到了么？
　　昆仑军一片片倒下，死伤无数。
　　最后还和姜子牙吵架，集体逃走了。”
　　“各位，我突然发现一个问题，现在的西岐，已经没有大军可用，我们完全可以去剿灭姬发。”
　　“对，从现在开始，我们不是西岐的兵，我们是大王的。
　　直接回去攻打西岐。”
　　“不仅如此，我们还可以将家人守护好。
　　直接带家人来楚州。”
　　“不用啊，有大王支持，我们明目张胆施行大王的命令。
　　杀氏族，打土豪，将灵田分给百姓。
　　我们自己守护城池，我们自己做总兵啊。”
　　“……”
　　得到殷受的提醒，西岐的俘虏脸色都变了。
　　这一块，他们有了很多想法。
　　既然姬发是反贼，那么他们为何不能平定西岐，立下不世军功。
　　南都之所以这么富裕，那是因为南都没有氏族、没有剥削他们的官员。
　　他们回西岐打仗，也可以这样啊！
　　“好了，安静。”看到殷受抬手，陈梧、陈桐第一时间让大家安静。
　　“各位，从现在开始，你们不再是俘虏，而是西岐平定军。
　　孤给你们资源，给你们修炼功法，让你们持续变强。
　　你们只有一个目标，那就是平定西岐。
　　西岐有好几十座城池，需要十几个总兵。
　　里边的氏族、诸侯，不知道剥削了你们多久。
　　现在，孤允许你们去杀他们，将他们所有城池的灵体、资源平分给百姓。
　　除此之外，孤会帮助你们建立香火官员，提供各种扶持。
　　现在告诉孤，有没有信心将西岐治理好？”看向十一万西岐俘虏，殷受再次询问。
　　“有。”被殷受这么一说，大家眼里全是精光，好似被打了鸡血一般。
　　作为普通人，谁不想建功立业。
　　谁不想名留青史。
　　但是没有机会。
　　现在好了，殷受给了他们机会。
　　他们如何不激动。
　　“听不见，大点声。”将手放在耳朵边上，殷受示意自己听不见。
　　“有！”
　　“有！”
　　“有！”
　　……
　　想到以后的美好生活，大家那叫一个兴奋。
　　“陈梧、陈桐，立即完成整队。”扭头看向陈梧、陈桐，殷受让陈梧、陈桐针对。
　　“是。”得到殷受的命令，陈梧、陈桐这才反应过来。
　　这一刻，陈梧、陈桐眼里全是崇拜。
　　他们无法解决的问题，殷受居然在三言两语之间，轻松就搞定了。
　　之前的时候，他们还在想。
　　十一万俘虏，可如何处理？
　　现在好了，殷受将他们送回西岐，让他们去西岐战斗。
　　有了这十一万西岐俘虏搞事情，姜子牙、姬发不知道多么难受。
　　“西岐平定大军听令，从现在开始，你们之中没有任何职务，所有的人，都是从零开始。
　　现在，执行第一个命令，十个人为单位，自由组队，选拔出一个十夫长。
　　你们有十个呼吸的时间。
　　十个呼吸没有完成组队的，除名……”殷受之前的选拔法，陈梧、陈桐一直记在心里，此时正好使用。
　　“这……”
　　“赶紧组队。”
　　“大哥，这一次，我们组在一起。”
　　“松哥，你来当十夫长。”
　　……
　　对于陈梧、陈桐的命令，大家没有任何意见，快速完成了组队。
　　这种组队方式，大家非常满意。
　　西岐的大军，存在很多问题。
　　一直职务的担任，也非常不合理。
　　在陈梧、陈桐的选拔下，之前有问题的职位，全部被撸了下来。
　　“单出来的，出列。”陈梧、陈桐大概看了一下，没有得到组队的不少。
　　这些家伙，自然是大家不喜欢的对象。
　　“是。”被单出来，大家眼神无比难看。
　　也在这一刻，他们感受到了被嫌弃的感觉。
　　“还不少，竟然有七十三人。
　　尔等去一旁候着。
　　之前被推选出来的十夫长听着，十个一个组，选出一个百夫长。
　　你们有二十个呼吸的时间。
　　选拔不出来，除名。”陈梧、陈桐没有客气，说除名，那是一定除名。
　　而且时间短，有时间短的好处。
　　第一印象想出来的，必然是最好的。
　　“快快快。”
　　“大哥，你来当，你实力最强。”
　　“不不不……我没有经验。”
　　“别想那么多了，先完成任务。”
　　……
　　一阵骚乱之后，再次完成了过渡。
　　“下一步，十个百夫长自行组队，选拔出一个千夫长……”
　　十夫长、百夫长、千夫长、万夫长……
　　陈梧、陈桐的行为非常暴力，前后不过半个时辰之间，十一万西岐大军，已经完成整队。
　　“十一个万夫长出列。”一切就绪，陈梧、陈桐示意十一个万夫长出列，集体站在前边。
　　“我等拜见将军。”十一个万夫长，全部都是新人。
　　他们直到现在，都觉得懵。
　　毕竟之前统领他们的上司，现在成了他们的手下。
　　但是大家非常服气。
　　自行选择，非常民主。
　　会考虑人品、实力。
　　“各位，从现在开始，你们就是万夫长了。
　　现在，由你们处理那边的几十人。
　　他们没有被选中，自然存在问题。”那些被排挤出来的人，自然存在问题。
　　这些问题，让万夫长自己解决。
　　这也是陈梧、陈桐给他们立威的机会。
　　“将军，他们是姬发的亲信，该死。”

