第415章 打不过 根本打不过
　　姬发也有些憋屈。
　　他不知道殷受为何对百姓那么好。
　　百姓没有实力，好似野草。
　　不就是拿来剥削的么？
　　对他们好，有什么用？
　　姬发只打算对大臣好。
　　只有培养真正的精英，无上的强者，才能守住一切。
　　“攻城。”听到姬发的命令，姜子牙挥动打神鞭，让大家攻城。
　　这一次下令，姜子牙没有让昆仑军出手。
　　殷受临走的时候，元始天尊告诉姜子牙。
　　战斗，还是以西岐为主。
　　他们主要解决问题。
　　也因为这个原因，姜子牙一开始的打算，以强者对决。
　　让昆仑山强者，直接将陈梧、陈桐打败，从而攻入城内。
　　但是陈梧、陈桐不理会姜子牙，根本不出城，姜子牙只能攻城。
　　可是姜子牙吼了几声，一个攻城的都没有。
　　排在最前边的西岐大军，居然集体看向昆仑军，显然希望昆仑军出手。
　　“混账，速度进攻。
　　违反命令者，死。”这一幕，让姜子牙咆哮。
　　“随我出手，杀。”愣了一下，南宫适带头，示意大家跟上。
　　“杀。”有南宫适带头，大家这才冲了出去。
　　这一次冲锋的大军，足有十一万。
　　其中不少，还是俘虏。
　　“准备战斗。”十一万大军冲来，陈梧、陈桐轻轻挥手，示意大家战斗。
　　“玄盾准备。”
　　“火球术准备。”
　　“冰锥准备。”
　　……
　　随着陈梧、陈桐挥手，城墙之上出现一支支队伍。
　　他们彼此为阵，相互配合，等待西岐大军进攻。
　　“放。”西岐大军靠近，几支大军同时下达命令。
　　首先是火球术。
　　陈梧、陈桐一方释放的火球不多，就三个。
　　但是覆盖的面积非常恐怖，单个火球，足有万丈。
　　“不好，昆仑军立即出手。”看到火球，姜子牙面色大变。
　　他敢肯定，若是西岐大军承担，三个火球落下，可能就得死九成。
　　大家的实力，根本就不是一个等级。
　　没有办法，姜子牙只能让昆仑军上。
　　同时姜子牙在疑惑，陈梧、陈桐一方的战力，怎么就这么强大？
　　“杀。”听到姜子牙的命令，昆仑军冲了出去。
　　他们都金仙后期强者，自然不需要攻打城池，直接飞过去就行了。
　　“西岐果然有外敌。
　　但是你们哪里知道。
　　刚才的火球，就是用来吓唬你们的。
　　弑神剑队，准备。”看到昆仑军飞起，陈梧、陈桐忍不住笑了。
　　他们的目标，从来不是天仙境、玄仙境的西岐军，而是金仙后期的昆仑军。
　　毕竟在陈梧、陈桐眼里，天仙境、玄仙境差不多算凡人。
　　陈梧、陈桐的修为，可是大罗金仙境后期。
　　“嗡。”陈梧、陈桐一声令下，楚州城内，顿时飞起上万把飞剑。
　　这些飞剑，全是上品后天灵宝。
　　此时化作剑阵，直奔昆仑军而去。
　　“噗噗噗。”弑神剑阵的时机掌控得非常好。
　　正是昆仑大军飞起，即将登顶楚州城的瞬间。
　　因为太过意外，所以一个照面，便有上万昆仑军被击杀。
　　“杀！”昆仑也还算有骨气，被杀了上万人，依旧往前冲，想要登顶楚州城。
　　“冰锥。”面对昆仑军，陈梧、陈桐没有任何表情的变化。
　　甚至没有参与战斗的准备。
　　反倒是只会术法的万夫长，命令大军爆发冰锥。
　　“杀。”一瞬间，空中出现大量冰锥，直接对昆仑军发起攻击。
　　面对冰锥，昆仑军不得不抵挡。
　　可是出手后，速度就慢了下来。
　　这时候，上品后天灵宝的飞剑，当即开始了第二次的攻伐。
　　如果昆仑军先一步抵挡飞剑，冰锥同样防不住。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　也就一个照面，昆仑军再次损失一万。
　　“师兄，还请出手。”看到昆仑军如此损伤，姜子牙只得看向广成子的灵身，希望广成子出手。
　　“善。”一步踏出，广成子选择了出手。
　　“终于来了一个能打的了。”看到广成子冲来，陈梧、陈桐相视一笑，最终是陈桐走了出去。
　　得益于弑神枪和弑神枪诀的关系，最早跟随殷受的那一批，全部都用枪。
　　陈桐的枪，是一杆极品后天灵宝。
　　上边雕刻有弑神枪的符文，可无视防御。
　　“大罗金仙后期……你到底是谁？
　　大罗金仙后期，怎么会跑来给殷受守城？”对陈桐对战几招，广成子顿时感觉不妙。
　　如果是本尊来，碾压陈桐绝无问题。
　　但是灵身对战陈桐，完全没有胜算。
　　“你不觉得你话很多么？
　　你们造反就造反，哪来那么多废话！”挥动长枪，陈桐表示无语，想问广成子还能不能好好说话？
　　“你找死！”面对陈桐的不耐烦，广成子大怒，爆发各自底牌，想要击杀陈桐。
　　陈桐没有说话，不断爆发力量，与广成子战斗。
　　陈桐很谨慎，始终记住殷受的话。
　　强者对决，胜负在细微之间。
　　只要他陈桐不出错，就是取得胜利的一方。
　　广成子实力很强，战斗经验也非常丰富。
　　陈桐需要打起十二分的精神。
　　“该死，小小一个守城总兵，怎么这么强大？”反倒是广成子，越打越着急。
　　广成子发现，他的出现。
　　对攻城战局没有任何好处。
　　昆仑军不断往前冲，然后一个个被斩杀。
　　楚州城的城墙之下，已经出现一堆堆尸体。
　　十万昆仑军，可有八万来自妖师宫。
　　他们之中，大多是妖。
　　此时被斩杀，全部现出原型，化作一头头千丈尸体。
　　“立即登城，快。”姜子牙非常着急，攻打楚州城到现在，昆仑军已经陨落快一半了。
　　如果还打不下来，可如何是好？
　　有一点比较好，不少昆仑军，已经冲上城墙。
　　再给一点时间，问题应该不大。
　　“该死，快逃。”
　　“啊，救命啊！”
　　“姜子牙，你真是混蛋啊，为何要攻打楚州城？”
　　……
　　登上城墙，昆仑军想要冲进城池。
　　然而向着城池方向一看，顿时吓到尖叫，转身就逃。
　　他们发现，城池之内，有一支大军严阵以待，其展现的实力，全是太乙金仙境。
　　他们冲上城墙，已经费尽了全力。
　　如果直面那支三万的大军，不是找死是什么？
　　为了活命，昆仑军转身就逃。
　　“嗯？
　　怎么逃走了呢？”昆仑看到的大军，是来自南都的大军。
　　他们刚刚通过空间传送大阵，赶过来支援。
　　“该死，怎么逃走了？”看着昆仑军转身逃走，陈梧气得大吼。
　　这一次，陈梧动用了一点心思。
　　打算将敌人骗上城墙，然后使用大阵坑杀。
　　可是敌人都已经进入圈套了，居然转身就逃。
　　对于这个结果，陈梧肯定不满意。
　　“混账，本丞相没有下达命令，你们逃什么？
　　杀……继续攻城……快。”听着打神鞭，姜子牙大吼，让昆仑军继续战斗。
　　“你才混蛋。
　　姜子牙，你自己看一看，为了攻城，我们昆仑军死了多少？
　　我们是跟你来获得造化的，不是来送死的。”
　　“就是，你躲在后边大吼，你知道楚州城内是什么样子么？
　　圈套……陈梧、陈桐安排大军在城内等我们，我们过去，就是找死。”
　　“不打了……你若要找死，自己找死去。
　　现在的人族，不像你们想象的那么简单。”
　　“真是晦气。”
　　……
　　被姜子牙呵斥，昆仑军剩下的成员怒了，当即怼了回去。
　　为了登城，十万昆仑军，现在最多剩下四万。
　　他们是来获取造化的，不是来当炮灰的。
　　而且敌人那么强大，根本打不过。
　　还打个大西瓜啊！
　　“认输……我们认输!”
　　"大王，救命啊！"
　　“求大王救命，我们不想造反……我们想加入南都，求大王给个机会。”
　　“……”
　　昆仑军乱，西岐军更是大乱。
　　十一万西岐军，七万都是曾经俘虏。
　　他们根本就不愿意打仗。
　　此时找到机会，集体跪成一片，求殷受救命。
　　“全军听令，出击。”就在陈梧、陈桐犹豫的时候，一道声音传了过来。
　　“大王……是大王!
　　全军听令，开启城门，追杀叛军。”听到这道声音，陈梧、陈桐眼睛都亮了，直接让大军开启城门，追杀姜子牙、姬发。
　　“该死，赶紧逃。”看到城门开启，姜子牙、姬发都慌了，只能选择逃命。
　　没有办法，他们不想死。
　　现在这个情况，如果不逃，必死无疑。
　　“好了，差不多了。
　　吓走就行了。”看着姜子牙、姬发远去，殷受下达了第二个命令。
　　姜子牙、姬发是量劫的核心，继续追下去，可能触及鸿钧的底牌。
　　现在的殷受，可不愿意直面鸿钧。
　　所以先让姜子牙、姬发自己想办法。
　　能拖延一点时间，算一点时间。
　　“好了，不要追了。
　　立即打扫战场。”得到殷受的命令，陈梧、陈桐立即命令大家停止追击。
　　被斩杀的昆仑军可是妖，他们一身都是宝贝，必须好好处理。
　　殷受也在忙，这些妖的元神和血气，可是提升人皇幡的宝贝。
　　“大王人呢？
　　这些俘虏怎么办？”下达命令之后，陈梧、陈桐四处寻找殷受。
　　打扫战场，比较简单。
　　但是这些俘虏如何安排，就脑壳痛了。

