第407章 亲卫出关 一群混元金仙
　　“起来吧，这件事，谁也没有料到。”叹了一口气，姬发让散宜生起来。
　　散宜生能力不错，治理这一块，是个好手。
　　这种人才，可不能损失了。
　　“多谢武王。”见姬发没有怪自己，散宜生无比感动。
　　“散宜生，给你一件事情戴罪立功。
　　那就是招兵。
　　这一次，我们差不多全军覆灭。
　　一个月之内，你需要招兵十万。”提到招兵，姬发就脑壳痛。
　　真要强行招兵十万，必然民声怨道。
　　但是姬发没有选择。
　　只能如此。
　　“武王，我先回昆仑，想办法带十万金仙强者过来。”姜子牙已经决定，以后打仗，尽量让强者出手。
　　走攻城路线。
　　那种群殴的战斗，尽量不打。
　　万一再来一次全军覆灭。
　　他就完蛋了。
　　“是。”如果是之前，散宜生必然会拒绝。
　　但是现在的散宜生是带罪之身，自然不敢拒绝。
　　甚至散宜生都做好了被西岐百姓骂的准备。
　　就这样，姜子牙返回昆仑，散宜生开启了征兵。
　　为了在一个月之内征兵十万，散宜生将姬昌的策略抛之脑后，直接按照家庭情况，强行征兵。
　　一个家庭，只能留一个男丁。
　　剩余的，全部进入战场。
　　当然，老人、孩子除外。
　　姜子牙这边更为直接，直接禀明一切，让鲲鹏出人。
　　“你说多少？
　　十万！
　　姜尚，你哪里来的脸，居然让我昆仑教出十万金仙强者？
　　你可知道，若是我出十万金仙强者，与我昆仑教攻打有什么不同？”听完姜子牙的请求，鲲鹏当即怒喝。
　　通过这些年的发展，昆仑教的人员突破了三十万。
　　但是鲲鹏得到的指令，是派遣强者帮助姜子牙攻打朝歌。
　　直接派遣十万大军，性质就变了。
　　“我觉得可以。
　　昆仑教十万大军，主要充门面所用。
　　真遇到事情，他们离开即可。
　　西岐被苏全忠灭了二十五万大军，现在的西岐，确实凑不出大军了。”就在姜子牙不知道如何是好时，元始天尊来了。
　　在元始天尊身边，跟着广成子、惧留孙、赤精子。
　　“你也突破了？”看向赤精子的瞬间，鲲鹏的眼睛猛地瞪大。
　　鲲鹏惊骇发现。
　　赤精子也完成了突破，成为准圣巅峰。
　　这个发现，让鲲鹏无比嫉妒。
　　为了突破准圣巅峰，他鲲鹏付出了多少。
　　又花费了多少时间？
　　现在鲲鹏的修为停滞不前，赤精子一行却追上了他。
　　准确来说，依靠斩尸法宝，鲲鹏反而不是对手。
　　“哈哈哈，侥幸。”哈哈哈大笑，赤精子满面春风。
　　不得不说，最近修炼，突破的速度实在太快了。
　　赤精子怎么敢相信。
　　从准圣中期突破到巅峰，速度比当初突破准圣还要快。
　　“姜子牙拜见师尊。”看到元始天尊，姜子牙赶紧行礼。
　　“师尊？”听到姜子牙的称呼，鲲鹏直接傻了。
　　这姜子牙，什么时候成了元始天尊的徒弟？
　　“师尊见姜子牙是可造之材，所以收做几名弟子。”知道鲲鹏疑惑，广成子当即解释。
　　想一下，在鲲鹏那里，姜子牙是正式弟子。
　　但是在元始天尊，仅仅是一个记名弟子。
　　其悬殊之大。
　　“鲲鹏，这样可好？
　　我阐教出两万弟子。
　　你妖师宫出八万。
　　量劫是道尊的命令，我们不能让道祖为难。”看向鲲鹏，元始天尊再次建议。
　　“哎。
　　就这样吧。”叹了一口气，鲲鹏眼里闪过一丝恨意。
　　鲲鹏清楚，元始天尊这是在算计他。
　　之前他推三阻四，还呵斥姜子牙。
　　元始天尊一来，直接下命令。
　　那么在姜子牙眼里，他的份量自然就低了。
　　但是鲲鹏没有选择，他需要元始天尊的修炼之法。
　　所以不敢得罪。
　　“多谢师尊、”看到元始天尊轻松搞定一切，姜子牙那叫一个兴奋，赶紧行礼。
　　“你先住下，给大家一点时间，凑齐十万金仙大军之后，你再回去。”想要筹齐十万大军，也没有那么容易。
　　毕竟这十万大军，差不多算炮灰。
　　不管是妖师宫还是阐教，都需要筛选。
　　“是。”十万金仙强者是姜子牙的底气，等些日子，姜子牙并不介意。
　　姬发那边，也没有那么容易征兵。
　　征兵之后，也需要操练。
　　一番计算下来，少说半年时间。
　　不过姜子牙也着急回去。
　　万一殷商打过去，他不在，会无比被动。
　　姜子牙哪里知道，殷受从来没有攻打的打算。
　　原因非常简单。
　　殷受需要时间。
　　越是往后拖，对殷商越有利。
　　南都这边，十几万大军被押送，每天修路，快速完成南都的基础建设。
　　现在的南都，所有城池，主干道都完成了水泥路的修建。
　　不仅如此，南都还向朝歌出发，打算将路修过去。
　　“突破了……我终于突破了。
　　这就是混元金仙……我终于成就混元金仙了。”截教这边，杨蛟第一个完成突破，忍不住大笑。
　　为了这一天，杨蛟等待了太久。
　　殷受曾告诉杨蛟，想要救回他母亲，至少需要突破混元金仙境。
　　殷受昊天是准圣巅峰。
　　修为低了，过去就是送死。
　　为了救母，杨蛟努力修炼，终于突破到混元金仙境界。
　　“给我破……体内世界……融合一切。
　　我杨戬，就此证混元金仙。”
　　“父王，孩儿不负所托，终于完成了突破。
　　从此以后，孩儿可以与父王并肩战斗了。”
　　“大哥，居然被你抢先了。
　　好在我殷洪也没有拖后腿。”
　　“哈哈哈，好强大的感觉，这就是混元金仙么？
　　之前不理解大王的强大，现在看来，大王是真的猛啊。”
　　“哪吒，我听爷爷说过。
　　混元金仙，等于打破一切。
　　也只有突破混元金仙，才能入爷爷的眼。”
　　……
　　截教大阵核心，三千亲卫陆续完成突破，成就混元金仙。
　　杨蛟最先跟着殷受，享受的资源最多，第一个完成突破。
　　跟着是哪吒。
　　然后是敖丙、殷郊、殷洪……
　　“各位，先稳固境界。
　　等其他兄弟突破。
　　相信大王已经感知到了。
　　很快就来接我们。”看着大家陆续突破，杨蛟当即下达命令。
　　“是。”修为突破，大家非常满意。
　　杨蛟是三千亲卫的领头人，他的命令，大家也必须听。
　　“咦……大家世界突然发生了变化。
　　如此看来，是他们突破了。
　　正好，去一趟水族，将大家的境界彻底夯实。
　　孤也趁机突破一番。”杨蛟一行寄托了自己的道。
　　他们证混元金仙，对于殷受而言，也是造化。
　　毕竟他们的道不同，可以推演殷受的道。
　　殷受大概感受一下，三千亲卫，足有三百人完成突破。
　　殷受的大道世界，又足足增加了三倍。
　　大道世界增加，底蕴自然增加。
　　水族的场势源液，也是时候收取了。
　　之前没去水族，那是不好意思。
　　现在敖丙突破混元金仙，水族算是欠了一个人情。
　　“我等，拜见大王。”
　　“我等，拜见大王。”
　　……
　　殷受刚刚出现，立即被杨蛟一行感知，当即给杨蛟行礼。
　　“杨蛟，给你两个选择。
　　第一，立即去天庭，救出你娘亲。
　　但是昊天是准圣巅峰，此行容易死；
　　第二，再等待两个月，我们去一趟水族，吸收水族的场势源液。
　　将你们的境界彻底稳固。
　　如果运气好，有机会完成突破。”看向杨蛟，殷受当即询问。
　　杨蛟非常忠诚，他的事情，殷受自然放在心上。
　　一路走来，殷受与杨蛟之间，不单单是君臣那么简单。
　　他们之间出现了一份友谊。
　　可以算生死兄弟。
　　现在大家都突破混元金仙，算是一起踏上新的高度。
　　同时殷受非常清楚，依靠自己的力量，对抗鸿钧非常困难。
　　但是有三千兄弟一起帮忙，就不一样了。
　　更别说还有三霄仙子一行。
　　“大王，先去水族。”杨蛟虽然着急去救瑶姬，但是杨蛟不傻。
　　知道自己的实力不够。
　　而且杨婵也没有突破。
　　如果等待杨婵一起突破，那么三兄妹一起出手，胜算会大很多。
　　“好。
　　所有突破混元金仙的兄弟，随孤离开，我们去水族。”看向杨蛟一众，殷受直接下命令。
　　至于那些没有突破的，殷受决定让他们继续突破。
　　“是。”
　　……
　　就这样，殷受带着大家，乘坐空间传送大阵，前往水族。
　　水族的族长，是应龙。
　　应龙又是乌云仙的妻子。
　　殷受一行前往水族，没有任何问题。
　　至于烛龙，一直在天庭，被封禁大阵封禁了。
　　“水族龙王敖广，见过道友。”殷受此时的身份，代表截教。
　　所以敖广见殷受的时候，以道友相称。
　　“父亲，你的修为，怎么这么低？”不等殷受说话，敖丙冲了出去。
　　此时的敖丙，乃是混元金仙。
　　至于敖广，不过大罗金仙巅峰。
　　“混元金仙……丙儿，你的修为怎么这么高？”感知敖丙的修为，敖广直接傻了。
　　“这是大王的功劳。
　　父亲，你赶紧带我们去见奶奶。
　　在大王这里寄道，可快速提升修为。
　　到时候你想突破混元金仙，也不是没有机会。”

