第419章 瑶姬下落 西岐大乱
　　从巫妖量劫过来，准提道人很有经验了。
　　毕竟他的西方教，就是依靠打秋风壮大的。
　　“师尊英明。”知道准提道人的想法之后，乌巢法师无比激动，甚至多了很多灵感。
　　“师尊，我有一个大胆的想法。
　　这殷受，绝对不简单。
　　真要动人族，自然要做好准备。
　　除此之外，想要对付人族，越早越好。
　　真的拖晚了，后果不堪设想。
　　我甚至怀疑，我们不是殷受的对手。”佛陀没有表态，但是他觉得殷受没有那么简单。
　　现在的人族 ，看似没有多少战力。
　　但是从这两次战斗来看，绝对不像表面那么简单。
　　而且越是往后拖延，问题越大。
　　“你的说的情况，为师自然明白。
　　但是道祖认定的目标，就是鲲鹏，为师也没有办法。
　　要不这样，你们继续去北海。
　　最好是将北海打下来。
　　这样就可以逼迫殷受拿出底牌了。”想了一下，准提道人决定将北海拿下。
　　"师尊，您是圣人，就不能试探一下殷受么？
　　我怀疑，殷受是人族大能转世。
　　如果不是人族大能转世，他修炼的速度，不会这么快。"想要殷受已经搞定了鄂崇禹、姜桓楚、苏护，佛陀觉得殷受不简单。
　　而且佛陀去找过鄂崇禹、姜桓楚、苏护的魔神空间，发现已经被殷受利用，变成了阵法。
　　连其魔神之躯，亦被利用。
　　也是从那个时候开始，佛陀对殷受无比忌惮。
　　但是具体细节，他又不能说。
　　万一 准提道人同样利用他的魔神空间，他的底蕴，岂不是要被消耗干净。
　　就算是现在，准提道人也在消耗的魔神本源。
　　只是消耗的量不多，佛陀能够接受。
　　“佛陀，你总说人族不简单，你是不是发现了什么？”对于人族，准提道人真不放在心上。
　　在他看来，人族也就一般。
　　毕竟只有出现足量的大罗金仙和混元金仙，才能庇护整个族群。
　　人族的强者，全部都在首阳山。
　　殷受才修炼多久，准提道人不认为殷受有什么实力。
　　“师尊，那若是罗睺收殷受为徒呢？
　　你想过没有，罗睺无缘无故，为何会突破暴露，偏偏斩杀我西方教弟子。
　　很可能是为殷受出头啊。
　　如果罗睺培养人族，以人族的基数，可诞生多少强者？”沉思一会儿，佛陀准备让罗睺背锅。
　　没有办法，他真不敢将殷受利用魔神本源的事情暴露。
　　但是佛陀用脚丫子想，都知道使用魔神本源的好处。
　　武道本身就恐怖，若是以魔神本源作为修炼资源，得多么恶心。
　　修炼速度，又会多快？
　　“罗睺，这不得不防。”提到罗睺，准提道人满是忌惮。
　　罗睺与鸿钧一个时代的人。
　　龙凤量劫时期，就是鸿钧，就害怕罗睺。
　　如果没有被界壁大阵封禁，准提道人不怕罗睺，毕竟他是圣人。
　　现在准提道人被封禁在昆仑山，罗睺真要发疯，须弥称不知道怎么办！
　　“师尊，须弥城那边，不用担心。
　　长耳定光仙经过这些年的积累，此时已经是混元金仙境后期，他的实力，不会输罗睺。
　　真正应该担心的是我们。
　　如果我们继续攻打北海，很可能步入弥勒他们的后尘。
　　按照弟子的建议，还是加入西岐。
　　量劫可怕，也是好东西。
　　借助量劫修炼，好处无限。”看向准提道人，佛陀继续劝诫。
　　对于他而言，其实是想让大家离开。
　　毕竟一直吸收他的魔神本源，他抗不住。
　　也舍不得。
　　“你说得很有道理。
　　杨天佑呐？
　　我让你收他为徒，现在修为如何了。
　　这杨天佑，可是我们对付杨蛟三兄妹的杀手锏，如果运气，甚至可以让他们加入我西方教。
　　毕竟杨天佑是我西方教的弟子。”叹了一口气，准提道人询问杨天佑的情况。
　　“这个蠢货，心里根本放不下瑶姬和三个孩子。
　　我给了一个条件，他什么时候将修为突破到大罗境界，我让什么时候见瑶姬。
　　有了这个动力，杨天佑现在太乙金仙境后期。”提到杨天佑，佛陀有点无语，绝对浪费资源。
　　“找个机会将瑶姬给杀了吧。
　　记住，嫁祸给人族。
　　杨天佑对瑶姬深情，就好好利用。
　　杨蛟、杨戬、杨婵三兄妹的实力也不错，正好用来策反。
　　埋下这三颗棋子，将来会起到意想不到的好处。”微微一笑，准提道人眼角都在笑。
　　“师尊放心，弟子正在安排。
　　如果师尊不满意，那么弟子带师尊去瞧一瞧。”从地上站起，佛陀示意准提道人跟上。
　　“走吧。”盯着佛陀的背影，准提道人脸上的笑容更加灿烂。
　　"大王，你放心，我们兄妹绝对不会背叛你。"见殷受脸色不好，杨蛟当即表达忠心。
　　“什么表情，孤什么时候怀疑过你。
　　孤此时在想，如何坑西方教一次。
　　他们有点放肆了。
　　罢了，先跟过去。
　　救出你们父母再说。”调动大阵，殷受反向控制一切，带着大家跟了过去。
　　“魔神空间……他居然将我娘亲关在魔神空间之内。”跟在佛陀身后，杨蛟很快发现了瑶姬的下落。
　　原来瑶姬，被佛陀关在魔神空间。
　　同时杨蛟觉得可笑。
　　昊天好歹是准圣巅峰，居然不管自己的妹妹。
　　而且瑶姬被藏起来了，他居然不知道。
　　杨蛟哪里知道，昊天现在自己都管不了自己。
　　上一次被罗睺毁掉肉身，昊天一直在努力修炼，滋养肉身。
　　他的十万天兵天将被斩杀，也需要昊天重新招募。
　　在昊天的眼里，瑶姬一直被镇压在桃山，绝对没有问题。
　　“别急，现在进入必然会打草惊蛇。
　　在外边，孤能以大阵隐藏。
　　一旦进入魔神空间，就没有那么容易了。”看着佛陀、准提道人进入魔神空间，殷受记住了空间节点，却没有进去。
　　“大王，既然他们走，我们为何不大开杀戒？
　　只要将这些家伙给杀了。
　　西方教就失去了造反的底气。
　　他们重新汇集那么多人，得需要多少时间？”看向桃山的成员，哪吒生出杀意，打算全部杀光。
　　“等一等吧。
　　等准提道人离开。
　　这货毕竟是圣人境界。
　　现在尽可能不引起圣人的注意。”殷受心里清楚，现在不是暴露的时候。
　　能够低调，尽量低调一点。
　　当然，西方教的这些弟子，肯定是要杀的。
　　不仅如此，佛陀也在殷受的必杀名单。
　　他作为魔神，对于殷受的大道世界，好处非常恐怖。
　　将其斩杀，还能窃夺他的大道法则，多好！
　　“是。”对于殷受的命令，杨蛟已经习惯遵守。
　　三千亲卫也习惯遵守。
　　所以大家耐心等待，等准提道人和佛陀出来。
　　殷受一行等待的同时，西岐这边再次爆发战斗。
　　在陈梧、陈桐的带领下，十一万大军，快速占领西岐的城池。
　　这种占领，陈梧、陈桐太熟悉了。
　　第一步，占领城池。
　　第二步，建立香火官员。
　　第三步，敲打世家，开启新的政策。
　　这个过程中，俘虏大军无比上心，很快就取得了百姓的认可。
　　“大人，你们说的都是真的么？
　　从此以后，这些灵田，就是我们私人的么？”
　　“什么私人的，是殷商的，但是我们拥有永久种植权。
　　只是不能交易。”
　　“你傻啊，就是因为不能交易，所以才永远属于你。
　　换句话，你不用担心被世家剥夺，因为灵田是殷商的，不能被剥夺。”
　　“哈哈哈，只要两成的赋税，真是太好了。”
　　……
　　不管什么，地都是百姓最大的安全感。
　　种植灵田，八成归自己，两成上交。
　　这不等于就是自己的么？
　　“快快快，大王发灵米了。
　　大王的兵打下城池之后，直接将西岐的世家、诸侯亲戚给杀了。
　　他们的资源，全部充公。
　　而这些资源，会全部发给我们。”
　　“还有这种好事？”
　　“等什么，赶紧排队领灵去。”
　　……
　　灵田分发之后，陈梧、陈桐开始发灵米，再次让百姓感恩戴德。
　　这出现一个情况，被打下的城池，根本不需要大阵镇压，他们全程配合，生怕城池被激发打回去。
　　“将军，目前已经打下十八座城池了，末将建议，先停一停。
　　治理一下城池。
　　不然这样打下去，城池根本没有防守之力。”一路打下来，十几名万夫长反而害怕。
　　他们攻打城池的速度太快了。
　　有时候刚刚赶到城下，百姓已经城门打开。
　　至于那些诸侯亲戚、世家，乖乖拿出资源，只求西岐平定军不要杀他们。
　　刚开始的时候，十一名万夫长意气风发。
　　但是越是到最后，他们心里越怕。
　　因为责任太大了。
　　十八座城池，百姓的数量何其恐怖？
　　万一被姬发打回去，下场得多么惨？
　　“担心什么？
　　南都在源源不断送香火官员过来。
　　有他们带头，这边的香火官员，会快速建立起来。
　　只要百姓适应了节奏，问题就解决了。”在陈梧、陈桐看来，一切都不是问题。
　　“不好，敌袭。”就在陈梧、陈桐悠闲自得的时候，突然看到一道流光从远处飞来，快速在大家眼里放大。
　　”

