第442章 撼岳驼鹿
　　“封禁？
　　鸿钧有什么实力将我们封禁？
　　布阵，将昊天封禁。
　　这货死了，鸿钧会将其复活。
　　那样我们就暴露了。”殷受没有客气，第一时间下达命令。
　　“是！”三霄仙子一行，可是混元金仙巅峰。
　　他们出手，自然不是昊天这个准圣后期可以比拟的。
　　昊天什么没有反应过来，就被封禁了修为。
　　“干得不错，先交给我吧。”再次使用了一点手段，殷受将昊天封禁在大道世界。
　　继续挥手，一千万人族大军，五百万截教大军，两百万水族大军被殷受放了出来。
　　“这里是哪里？”
　　“好浓郁的混沌之气，这里该不会是混沌世界吧！”
　　“不要吵，大王自然会揭秘。”
　　……
　　大军被放出来，大家立即打量四周，眼里全是好奇。
　　“各位，欢迎来到凶兽世界。
　　在这里，你们会遇到无数凶兽。
　　我们的任务，就是将这里的凶兽全部杀光。”
　　现在，人族、截教、水族相互融合，开启狩猎。
　　凶兽非常凶残，实力也非常恐怖。
　　但是斩杀凶兽，是可以获得功德。
　　除此之外，凶兽的精血、骨骼、宝骨都是宝贝。
　　它们生活的这个地方，还有无数宝贝。
　　都可以加以利用。
　　修为强大的，帮助一下太乙金仙境的兄弟，孤的第一个目标，即是让所有太乙金仙境的兄弟突破大罗金仙。
　　我们是一个整体。
　　不要嫌弃修为弱的。
　　太乙金仙暂时不能发挥多少战力，但是他们可以打杂，可以收集资源，处理凶兽尸体。
　　除此之外，我们大阵一直开启，他们也可以贡献自己的力量。
　　好了，话不多说，立即开始狩猎。
　　三霄仙子、赵公明、龟灵圣母、金灵圣母、乌云仙、余元、金箍仙一行，你们负责押队……”看向所有大军，殷受直接下达命令。
　　“是！”对于殷受的安排，三霄仙子一行没有任何意见。
　　他们没有意见，截教弟子、水族弟子自然不敢有意见。
　　至于人族，心早就与殷受在一起。
　　“所有万夫长出列……
　　从现在开始，十个一组，选拔出一位将军。
　　注意，十个万夫长之中，必须有人族、水族、截教。
　　吾给尔等二十个呼吸的时间。”相互对视，乌云仙当仁不让，开始指挥一千七百万大军。
　　能够成为万夫长，认知自然不差。
　　不过是个呼吸，大家就完成了选拔。
　　一个万夫长，带着一万大军，十个万夫长，就是十万大军。
　　一个将军管理十万人，没有问题。
　　“继续。
　　十位将军准备，自行组队，选拔出一位大将军。
　　要求一样，需要有水族、人族、截教。”一千七百万大军，第一次选拔，选出一千七百位将军。
　　再次选拔，可选拔出一百七十个大将军。
　　这一次，大家耽误的时间多了一些，足足花费了三十个呼吸。
　　“继续。
　　十个大将军，选拔出一个元帅。”从头到尾，乌云仙都没有表情，仅仅督促大家选拔。
　　能够成为大将军，实力都不简单。
　　所以选择上，有一些难度。
　　不过大家还是在三十个呼吸之内完成。
　　“现在好了，十七个元帅，没有那么多压力了。
　　大王，十七个元帅，需要选出三个大元帅。
　　这个难题，您来。”大元帅的选拔，有一些难。
　　这一点，乌云仙希望殷受。
　　“善！
　　乌云仙听令，从现在开始，你为洪荒联盟军征远大元帅，分管六名元帅，你们所在大军的总称，为洪荒征远军；
　　烛龙，你为洪荒联盟军骁勇大元帅，分管六名元帅，你们所在大军的总称，为洪荒骁勇军；
　　杨蛟，你为洪荒联盟军讨逆大元帅，分管六名元帅，你们所在大军的总称，为洪荒讨逆军。
　　赵公明、金灵圣母，我们会在这里待很久，财物资源这一块，你建立起来，乌云仙所在大军全力配合；
　　三霄仙子，你们来建立栖息大阵，大军的休憩，你们来负责，杨蛟所在的大军全力配合；
　　余元、龟灵圣母、金箍仙，你们负责铸造，烛龙所在大军，全力配合。
　　至于孤，统管全局。
　　开始吧！
　　对了，相应的香火官员，也给孤建立起来。”这些大军，早就习惯了制度。
　　重新建立，问题根本不大。
　　除此之外，截教的弟子，本就在分管阵法、锻造、财物。
　　现在以大军模式组建，完全没有问题。
　　“洪荒讨逆军听令，准备建立休憩大本营。
　　今天的任务，荡平一个凶兽族群，占领他们的生活之地。”与三霄仙子商议一会儿，杨蛟直接下达命令。
　　与此同时，混元金仙境界的斥候先一步去打探消息去了。
　　正如殷受所言，他们在此停留的时间不短。
　　他们要做好征战十年的准备。
　　既然要征战十年，肯定需要栖息。
　　这么大本营的建立，就至关重要。
　　除此之外，还能建立空间传送大阵。
　　所以距离根本不是问题。
　　“各种人才都有，这样真好。”看向远方，殷受忍不住笑了。
　　殷受之所以没有给自己安排任务，一切都让大家自己来，完全是为了锻炼大家。
　　除此之外，殷受要淬炼人皇幡。
　　大家斩杀凶兽，殷受就收走凶兽的兽魂。
　　初步目标，让人皇幡收走百亿兽魂。
　　与三霄仙子不同，殷受的野心很大。
　　建立大本营，殷受还有一个想法，那就是将这里变成人族后花园。
　　只要处理得好，这里可成为人族的试炼之地。
　　“报……前方发现一个凶兽族群，数量不少，至少有五百万。
　　他们已经形成了凶兽文明，有自己的巢穴建设。
　　如果我们攻打，可直接取代，配上阵法，大本营就成了……”很快，斥候就回来了，第一时间汇报情况。
　　凶兽，体积都非常大。
　　懂不懂万丈打底。
　　所以他们族地，非常宽广。
　　别说居住一千七百万大军。
　　就算居住百亿大军，也没有问题。
　　“既然如此，那就杀过去。”明白一切之后，三霄仙子立即与杨蛟商议，决定杀过去。
　　“我们帮你们。
　　这样，我和烛龙一军负责左翼，一军负责右翼。
　　你们负责中间，直接将凶手杀穿。
　　打下地盘之后，你们开始建立大阵。”乌云仙一直在留意。
　　明白杨蛟、三霄仙子的想法之后，当即选择帮忙。
　　“好。”一个眼神，彼此已经确定。
　　就这样，大家带着大军，开始向凶兽进军。
　　“这就是凶兽么？
　　好大！”
　　“这个我认识，在龙族的典籍之中，有过介绍。
　　此凶兽叫撼岳驼鹿，力量非常大，大家小心。”
　　“我也有印象，这凶兽被祖龙杀过，全身都宝贝。
　　鹿角可以增加血气，提升血脉；
　　鹿鞭没有用，你们可以留给我。”
　　“我信你鬼，可能最有用的就是鹿鞭吧！”
　　……
　　很快，大家就看到了撼岳驼鹿。
　　这玩意，足有万丈，三五成群，修为非常恐怖。
　　最弱的，竟然都是大罗金仙。
　　“注意了，维持大阵。
　　太乙金仙境不用出手，你们的任务，是处理撼岳驼鹿的尸体。
　　打下撼岳驼鹿族弟之后，优先提升你们的修为。
　　杀！”听完龙族成员的介绍，杨蛟立即下达命令。
　　“是！”位置大阵，大家直接杀了出去。
　　“轰轰轰。”有混元金仙带头战斗，撼岳驼鹿根本不是对手。
　　几乎一个照面，就斩杀了撼岳驼鹿。
　　一头撼岳驼鹿……
　　十头撼岳驼鹿……
　　一百头撼岳驼鹿……
　　……
　　随着大家厮杀，撼岳驼鹿被击杀的数量快速提升。
　　刚开始的时候，大家还有些生疏。
　　随着战斗进行，后续就简单了。
　　大家甚至找到了撼岳驼鹿的弱点，杀起来非常轻松。
　　与此同时，撼岳驼鹿的尸体也被分解。
　　鹿骨、鹿肉、鹿角、鹿鞭、鹿皮、鹿血被分类，用来后续处理。
　　“好家伙……这些凶兽，可真是宝贝。
　　最为舒服一点。
　　斩杀撼岳驼鹿，没有业力，没有煞气。
　　甚至还有功德。”殷受跟着队伍，嘴角一直保持微笑。
　　对于大家而言，这是机缘。
　　对于殷受而言，这同样是机缘。
　　三霄仙子一行，猎杀撼岳驼鹿，将他们变成鹿骨、鹿肉、鹿角、鹿鞭、鹿皮、鹿血。
　　殷受则收取撼岳驼鹿的兽魂。
　　这么一会儿，殷受已经收取了十万头撼岳驼鹿的兽魂。
　　除此之外，这里的混沌之气非常浓郁，人皇幡可自由吸收混沌之气。
　　撼岳驼鹿不受混沌之气影响，进入人皇幡之后，同样不受混沌之气影响。
　　反倒是之前收取的元神，受混沌之气的影响很大。
　　殷受正在一点点淬炼，让他们适应混沌之气。
　　“小心，发现混元金仙境撼岳驼鹿。”
　　“布阵，我们已经被发现了。”
　　“不要乱，维持大阵，混元金仙为刀尖，大罗金仙跟上。
　　太乙金仙，你们收拢在核心，全力维持大阵的运转。”
　　“杀！”
　　……
　　一路屠杀撼岳驼鹿，洪荒讨逆军很快被发现。
　　对于三霄仙子而言，撼岳驼鹿是修炼资源。
　　对于撼岳驼鹿，洪荒讨逆军同样是资源。

