第423章 大王 我把杨婵嫁给你吧
　　而升级的方式，就是吞噬血气、天材地宝及本源。
　　击杀大道魔神，还可以获得大道功德。
　　这大道功德，可是好东西。
　　感悟大道不说，升级人皇幡不要奈斯。
　　不仅可以升级人皇幡，还能反向控制鄂崇禹、苏护和慧心魔神，单单想一想，殷受就忍不住笑了。
　　“啊……你是谁？
　　这是什么法宝，为何可以拘禁我的元神？
　　不对……你要炼制我等！”
　　“各位，一起反抗，一旦被炼化，那就惨了。
　　直接万劫不复，永世不得超生。”
　　……
　　慧心魔神毕竟是魔神，瞬间就明白了殷受的意图。
　　之前被杀，慧心魔神都没有那么害怕。
　　肉身虽然重要，但是对于魔神而言，问题不大。
　　他的核心，是大道法则。
　　大道法则存在，他则不灭。
　　可是现在不同，殷受居然强行炼制他，他的大道法则，将成为人皇幡的一部分。
　　一旦殷受成功，慧心魔神将永远被殷受掌控。
　　他也永远成为人皇幡的主魂。
　　这个发现，让慧心魔神害怕。
　　直接吓得大叫。
　　让乌巢法师一行一起出手。
　　“一起出手，打破这件法宝。”
　　“不对，这里怎么有这么多元神？”
　　“弥勒师兄？
　　完蛋了，北海那一次屠杀，是同一个人。”
　　“不……不要……我不想死啊。”
　　“地藏王，你要干什么？
　　为什么攻击我。”
　　“啊！”
　　……
　　殷受怎么可能没有防备。
　　慧心魔神反抗的瞬间，一百五十万幡魂，瞬间将他们淹没。
　　“为什么要反抗呢？
　　从你们算计我人族的那一刻开始，就注定了结局。
　　而且炼制你们，我获得了这么多的功德，说明你们不是好东西。
　　各位，孤劝你不要反抗，不然会更惨……”带着人皇幡，殷受直接向魔神空间冲去。
　　冲到一半的时候，殷受回头，示意一众亲卫跟上。
　　“大王叫我们。”看到殷受的眼神， 杨蛟、杨戬、杨婵条件反射，转身冲了出去。
　　杨蛟、杨戬、杨婵已经走远后，瑶姬依旧没有反应过来。
　　有一点比较好，冲出的时候，杨婵将瑶姬带回大阵之内。
　　“瑶姬……真的是你……瑶姬。”看到瑶姬，杨天佑绷不住了，直接对瑶姬冲去。
　　“天佑。”瑶姬根本不恨杨天佑，这么久没有见，也非常想念，跟着冲了出去。
　　“哎！”看向两人直接开啃，杨蛟、杨戬、杨婵同时叹气，冲进了魔神空间。
　　“众亲卫听令，不要着急修炼。
　　沟通道统，辅助孤孤淬炼人皇幡。
　　从此以后，这人皇幡，就是孤的道统法宝。”抬手丢出人皇幡，殷受示意大家帮忙。
　　“是！”沟通道统，杨蛟、杨戬、杨婵一行同时出手。
　　“啊……你到底谁？”
　　“我认输……饶命啊……求你饶命。”
　　“道友，不要杀我，我认输……我愿意成为你的奴仆，不要杀我！”
　　“啊！”
　　……
　　同时被几十名混元金仙炼制，慧心魔神仅仅坚持一刻钟时间，便化作第三道主魂。
　　第三主魂立，人皇幡再次开发出一片空间。
　　慧心魔神的大道法则，直接烙印这一片区域。
　　甚至在殷受的操控下，这片区域出现王座。
　　“盘古开天……这是盘古的手段。
　　不对，就算是盘古，也没有完成所有道的融合……你到底是谁？”感受殷受的力量，慧心魔神惨叫一声，彻底被抹掉神志。
　　“好了，剩下的交给孤。
　　你们全力吸收魔神本源。
　　继续夯实自己的根基。”搞定慧心魔神，剩下的就简单了。
　　殷受将引导魔神本源，对乌巢法师一行淬炼，建立慧心魔神的班底。
　　除此之外，殷受需要重新分配幡魂。
　　炼制人皇幡以来，殷受已经收取了一百七十万幡魂。
　　三个魔神主魂，自然要分配一下。
　　“不对，我可以建立第四主魂。
　　前三个主魂，都是以魔神为主。
　　可是我的人皇幡，不应该只有魔神。
　　而是包罗万象。
　　仙、人、魔、妖……”想了一下，殷受直接炼制了九个主魂。
　　前三个，是鄂崇禹、苏护、慧心魔神；
　　第四个是乌巢法师，代表妖；
　　第五个是地藏王，这货适合管理鬼，殷受给了他一个主魂位；
　　第六个是弥勒，他代表西方教，也是未来佛，给他一个主位，完全没有问题；
　　第七个是袁福通，代表人；
　　第八个是毕方道人，代表仙；
　　第九个是鄂幽儿……
　　确定之后，殷受让他们自由选择幡魂，完成人皇幡的基础设定。
　　“差不多了。”带着人皇幡前行，殷受知道了慧心魔神的魔神之躯，然后以人皇幡吞噬。
　　杨蛟一行也没有错过这机缘，全力吞噬魔神精血和魔神本源。
　　夯实自己的体内世界。
　　“嗡。”随着慧心魔神的魔神之躯被吞噬，大道功德跟着出现。
　　这一次，大家都获得了大道功德。
　　只是殷受获得的比较多。
　　一个人占据七成。
　　剩下的两成，才是杨蛟他们的。
　　“升级吧，人皇幡。”调动大道功德，殷受直接淬炼人皇幡，等待人皇幡升级。
　　“嗡。”得到大道功德淬炼，人皇幡快速变化，居然开始后天返先天。
　　现在的人皇幡，为后天至宝。
　　此时获得大道功德淬炼，竟然后天返先天，向着先天至宝蜕变。
　　“兄弟们，这大道功德，怎么使用？”
　　“这个还用选择，夯实体内世界啊。
　　体内世界的力量那么多，需要以大道功德奠定根基，方便各种力量的融合。”
　　“正解。”
　　……
　　殷受淬炼人皇幡，杨蛟一行夯实体内世界，集体陷入修炼状态。
　　瑶姬和杨天佑这边，啃了一会儿后，终于冷静下来。
　　开始四处寻找孩子。
　　“娘子不用着急，他们应该是进入了魔神空间。
　　那里是好地方，等他们修炼出来，修为必然有进步。”拉着瑶姬的手，杨天佑当即解释。
　　“夫君，我感觉一切像做梦一样。
　　我们离开的时候，蛟儿十五岁，杨戬三岁半，婵儿只有几个月。
　　我甚至怀疑，我们没有再见的机会。
　　但是哪知道，仅仅几十年时间，我们就再次见到了。
　　他们三兄妹，还拥有了那么恐怖的修为……”提到孩子，瑶姬满是骄傲。
　　“娘子，一切都是我的错。
　　如果我当初没有骗你，你不会受那么多的苦。”杨天佑很内疚。
　　当时是为了完成师门任务。
　　但是一起生活之中，杨天佑早就陷进去了，无法自拔。
　　同时杨天佑心里明白，孩子们不待见他。
　　这个家，他注定没有地位。
　　“夫君，你换一个角度想。
　　若是没有你的欺骗，我怎么可能拥有那么幸福的回忆。
　　现在孩子们长大了，我们可以享福了。”瑶姬不怪杨天佑，毕竟当初是她没有把持住。
　　“可是孩子们……”想起杨婵对自己的态度，杨天佑就肝痛。
　　“不用担心，一会儿我劝一劝他们。
　　他们肯定听我的话。
　　夫君，孩子们都给我讲了，他们能够拥有现在的成就，全靠大王的扶持。
　　而且他们非常崇拜大王。
　　可见大王不简单。
　　我能感受，婵儿喜欢大王。
　　但是在婵儿眼中，她只是大王的亲卫，不会有非分之想。
　　可是在我看来，喜欢就要大胆去追求。
　　不轰轰烈烈爱一次，岂不是会后悔。
　　等时机合适，我就直接给大王说明，将婵儿嫁给他。
　　你看如何？”看向杨天佑，瑶姬说出自己的看法。
　　“啊，年龄是不是不合适？
　　大王与杨蛟同岁，甚至要大一点。”作为父亲，可不愿意自己的小白菜被猪拱。
　　就算对方是殷受也还不行。
　　毕竟他们还没有相认。
　　“你说什么胡说？
　　对于修炼者而言，年龄是问题么？
　　他们都是混元金仙，与天同寿，你说什么屁话？”瑶姬还不清楚杨天佑那点心思，当即呵斥。
　　“混元金仙……你是说……大王和婵儿他们，都突破到了混元金仙？
　　这怎么可能？”瑶姬没有概念，杨天佑非常清楚混元金仙的恐怖。
　　几十年时间修炼到混元金仙，玩呢？
　　“你是不是忘记了时间法宝？
　　外面四十年，时间法宝之中，可能是几十万年。
　　好了，不说了，他们出来了。”谈笑间，瑶姬发现杨蛟一行从魔神空间之中走了出来。
　　“放开我娘！”见杨天佑牵着瑶姬的手，杨蛟一声大吼，直接冲了出去。
　　杨戬、杨婵自然跟杨蛟亲。
　　三兄妹中，杨戬的话就是一切。
　　“蛟儿、戬儿，婵儿，你们做什么？
　　他是你们的父亲啊。
　　而且你父亲也知道错了。”拦在杨天佑身前，瑶姬眼里全是祈求，担心杨蛟他们揍杨天佑。
　　“哼。”知道杨天佑的所作所为，杨蛟根本不能原谅，当即冷哼一声。
　　杨蛟不理，杨戬、杨婵也不理，将杨天佑当成透明人。
　　“婵儿。”杨蛟、杨戬不理，杨天佑不敢说话，只能眼巴巴看着杨婵。
　　父亲都喜欢女儿，杨天佑将所有的希望都杨婵身上。
　　“娘，走……我们去那边。
　　我给你说一说杨婵小时候的事情。”

