第424章 鸿钧对通天教主出手
　　一把拉着瑶姬的手，杨戬直接略过杨天佑，向远处走去。
　　杨戬、杨婵自然跟上，留下杨天佑在原地凌乱。
　　叹了一口气，杨天佑还是追了过去。
　　在杨天佑看来，短时间之内，孩子们不可能原谅他。
　　但是瑶姬站在他这边，假以时日，问题不大。
　　“终于成功了。”殷受这边，在大道功德作用下，人皇幡完成了蜕变。
　　后天返先天，成就先天至宝。
　　整个洪荒，先天至宝也不多。
　　殷受能够自己炼制一件先天至宝，非常不容易。
　　当然，炼制人皇幡的材料不简单。
　　加上大道功德，这才成功。
　　除此之外，就是禁制的诞生。
　　先天至宝，四十九道禁制，每一道禁制都可以发挥恐怖作用。
　　“恭喜大王，贺喜大王。”见殷受停止了对人皇幡的炼制，大家赶紧恭贺。
　　"走吧，直接回鹿台，孤教你们融合各种力量。
　　若是你们成功。
　　可直接突破到混元金仙中期。"慧心魔神的魔神之躯被利用，魔神本源也被吞噬一空。
　　这里已经失去了价值。
　　下一步，就是全力战斗，各种收拾姜子牙和姬发了。
　　“是。”殷受让离开，大家立即起身，准备跟随殷受一起离开。
　　当然，离开之前，需要先打扫战场。
　　西方教弟子，大多是妖。
　　妖骨、利牙、爪子、角都是好东西。
　　殷受一行打扫战场之时，姜子牙回到了昆仑山。
　　“师弟，直接来吧。
　　师尊在等你。”广成子的灵身， 一直在保护姜子牙。
　　这一次昆仑军被屠杀，广成子有出手。
　　是没有发挥什么作用。
　　那边失败的第一时间，广成子就知道了具体情况。
　　“姜子牙拜见师尊。”很快，姜子牙就见到了元始天尊。
　　面对元始天尊，姜子牙有些内疚。
　　十万昆仑大军，差不多被姜子牙败完了。
　　“这件事情，不怪你。
　　是敌人太强大了。
　　你们稍微，为师上报道祖，看看道祖是什么意思？”示意姜子牙坐下等待，元始天尊的灵身立即闭上眼睛，向主身讲述情况。
　　“师尊，发现最新情况。
　　殷商一方实力太过强大，姜子牙再次失败了。
　　不仅如此，两次战斗，姜子牙一方还被拼光了战士……”得到最新消息之后，元始天尊立即汇报鸿钧，等待鸿钧想办法。
　　“你说什么？
　　金仙大军，居然经不起杀？
　　楚州的总兵，竟然是大罗金仙就后期，这么怎么可能？”鸿钧非常清楚，人族的强者，全部被封禁在首阳城。
　　按照人族现在的情况，不应该这么快出现这些强者才对？
　　“难道是截教帮忙？”下意识，鸿钧想到了截教。
　　这种情况，也只有截教才有可能。
　　毕竟现在的截教有多强，鸿钧自己都不知道。
　　“应该不是截教。
　　现在的截教，保持中立。
　　以做生意为主。
　　这些强者，都是人族。
　　而且我们密切留意了截教的情况。
　　截教没有调动大军的举动。”关于截教，元始天尊有派遣弟子留意。
　　并没有发现截教有什么动作。
　　“你错了。
　　截教不用派遣截教弟子。
　　但是截教的四座城池，拥有的人族不少啊。
　　他们若是回归人族，肯定是恐怖战力。
　　除此之外，我们应该低估了殷受。
　　他应该是那位强者的转世。”仔细对比，鸿钧后知后觉。
　　如果是凡人，不可能成长那么快。
　　殷受杀魔神，训练大军，培养强者，每一步看似荒唐，但是效果非常恐怖。
　　如果殷受没有特殊身份，鸿钧不会相信。
　　“师尊，那么接下来怎么办？”元始天尊已经学会了，少说话，多做事。、
　　这种脑壳痛的事情，尽量让鸿钧自己来。
　　“没有办法了。
　　整个昆仑山，集体加入战斗。
　　殷受的守军是太乙金仙境，那么你们也组建一支太乙大军。
　　除此之外，昆仑山的大罗金仙也全部派遣出去。。
　　吾就不信了。
　　殷受能有多强？
　　还有，吾会调整界壁大阵，争取放一部分准圣出来。
　　只要准圣参战，所有的问题，都可以解决。
　　元始，你让昊天再次跑一趟。
　　将封神榜送到姜子牙手中。
　　封神量劫，将迎来最重要的时刻。”哈哈大笑，鸿钧眼里全是战意。
　　就算殷受不简单，他鸿钧就简单么？
　　除此之外，鸿钧还有底牌。
　　就算整个昆仑山拼光了，鸿钧也不在乎。
　　只是鸿钧不愿意牵扯太多的因果。
　　“是，师尊。”闭上眼睛，元始天尊再次给灵身传信。
　　“师尊，弟子委屈啊。
　　求你击杀罗睺。”元始天尊离开之后，接引道人冲了过来，当即给鸿钧求情。
　　“罗睺……罗睺再次出现了么？”听到罗睺的名字，鸿钧身躯一颤，眼里满是忌惮。
　　龙凤量劫时期，鸿钧虽然将罗睺算计死。
　　但是对于罗睺的实力，鸿钧还是心有余悸。
　　“师尊啊。
　　北海损失一百五十万大军之后。
　　弟子西方教成员，在桃山汇聚了二十万大军备战，准备随时听从师尊的安排。
　　但是就在不久前，全部再次被屠杀了。
　　准提师弟的灵身也在现场，当时还不知道发生了什么，就被一枪给捅了……”看向鸿钧，接引道人一把鼻涕一把泪，哭得那叫一个伤心。
　　这一次，接引道人一点装的成分都没有。
　　从巫妖量劫开始积累的资本。
　　一朝回到解放前。
　　接引道人如何不绝望。
　　他的弟子，是一个都没有留啊。
　　“什么，还有这事儿？”闭上眼睛，鸿钧调动天道之眼，查看洪荒的情况。
　　首先是桃山。
　　此时的桃山，已经归于安静，殷受一行打扫战场之后，集体离开。
　　什么都没有留下。
　　几十名亲卫，全部都开启了体内世界。
　　每人收点妖尸，什么都不留下。
　　“没有什么情况啊！
　　再看看朝歌。”桃山没有发现情况，鸿钧当即查看朝歌。
　　结果朝歌也比较安定。
　　百姓安康，城池繁荣，看不住问题。
　　“不对，这……鹿台？”很快，鸿钧看到了鹿台。
　　仔细感知鹿台，鸿钧忍不住愣了一下。
　　他觉得奇怪，这么大的鹿台，他怎么没有印象。
　　除此之外，鹿台竟然被那么多的大阵笼罩。
　　这个规模，可不简单。
　　而且鸿钧看不透鹿台内部，反正不简单。
　　“什么，西岐大乱？
　　什么时候，西岐变成了这个样子？”继续查看，鸿钧傻了？
　　之前的时候，西岐都好好的。
　　这才多久，西岐居然大乱。
　　除此之外，西岐的香火也出现了问题。
　　要不是姬发死守西岐城池，且已经在造反。
　　西岐可能连造反的资格都不具备了。
　　“到底发生了什么？”越是查看，鸿钧越是难受。
　　之前的时候，不是都好好的么？
　　怎么姬发造反之后，会变成这个样子？
　　“通天，你给吾一个交代？”找了一圈，鸿钧将天道之眼凝聚在截教上空。
　　洪荒的大局，鸿钧太清楚了。
　　之前出现这种情况，还是巫妖量劫。
　　正是因为通天教主的关系，才会出现那么多意外。
　　封神量劫再次出现这种情况，鸿钧怀疑与通天教主有关。
　　“鸿钧，这里不是你撒野的地方。
　　我都多久没有离开截教了，你难道还不清楚么？”面对鸿钧的质问，通天教主冷哼一声，根本不给面子。
　　与此同时，多宝道人第一时间踏出，出现在截教上空。
　　这一次，多宝道人没有隐藏修为，混元金仙巅峰的修为，配合截教的大阵，根本不怕鸿钧。
　　“通天，你为何总是与为师作对？”感受多宝道人的修为，鸿钧眼里全是杀意。
　　他有感觉，如果不限制截教的发展。
　　这个截教，将是他最大的阻拦。
　　“鸿钧，如果你当初没有算计我们，我现在已经混元大罗金仙了。
　　那吾问你，你为何要算计我们？
　　好了，不要装了。
　　要出手就出手。
　　我截教不是那么容易被拿捏的。”调动圣人力量，通天教主也做好了战斗的准备。
　　当然，一切都是通天教主装的。
　　他能爆发的力量非常有限。
　　之所以如此，就是为了表现出有恃无恐的一面。
　　不如殷受容易暴露。
　　“哎，你们总是误会吾。
　　通天，合作一次如何？
　　这个量劫，你不参与。
　　带为师走出圣人之上的路，为师还你自由。
　　甚至可以让你突破到圣人之上。”叹了一口气，鸿钧希望通天教主合作。
　　“不可能，不管我的截道，还是人道和地道，都不可能让你合道的。
　　鸿钧，解开界壁大阵，我们自由竞争，如何？”看向鸿钧，通天教主让鸿钧解开界壁大阵。
　　“是你傻？
　　还是当我傻！
　　为了封禁你们，我花费了多大的代价？
　　界壁大阵，不可能撤掉。
　　而且现在有什么不好。
　　界壁大阵吸纳混沌之气，你们将混沌之气炼化，对洪荒而言，好处无限啊。”大笑几声，截教上空的天道之眼当即消失。
　　鸿钧不会和通天教主战斗。
　　他之所以这么做，乃是一种试探。
　　想知道截教的弟子有多少参加？
　　想知道界壁大阵的影响有多大？
　　想知道通天教主的决心有多强。

