第452章 殷受成圣 鸿钧的咆哮
　　“好！”重新盘坐在碧游宫，通天教主开始吞噬天道本源。
　　“该死，到底发生了什么？”鸿钧这边，此时依旧在探查洪荒。
　　鸿钧想不通，到底发生了什么，居然直接将天道的本源抽取了三成。
　　这么多的天道本源，到底哪里去了？
　　“还在吸收……
　　通天教主……不对，他的修为有问题。”通天教主吸收天道本源，鸿钧第一时间发现，当即开始查看。
　　然而查看一圈，鸿钧什么都没有发现。
　　没有办法，鸿钧只能传唤元始天尊。
　　“师尊，大兄被杀了。”见到鸿钧，元始天尊心里非常不是滋味。
　　他想不通，太清这么强大，为何会被击杀。
　　“我们应该低估了殷受，他拥有的力量，绝对不简单。
　　这样，你等一等，吾想办法解开接引道人、准提道人的封禁，到时候三个圣人一起出手。
　　绝无问题。”沉默一会儿，鸿钧继续查看。
　　这一刻，鸿钧有些慌。
　　如果继续被吞噬天道本源，人道和地道，说不定就可以崛起了。
　　“是！”太清已经死了，元始天尊只能沉默。
　　然后想办法为太清报仇。
　　这一刻，元始天尊还打算去一个地方，那就是截教。
　　太清死了，通天教主不可能没有反应。
　　元始天尊要去问一问通天教主，他到底是怎么想的？
　　“下去吧！”挥挥手，鸿钧示意元始天尊下去。
　　“弟子告退。”看着元始天尊离开，鸿钧不由得意外。
　　他想知道，昊天去了这么久，怎么还不回来？
　　但是想一想，一百多年，也没有那么快？
　　鸿钧哪里知道，昊天早就被殷受抓了。
　　凶兽也被殷受他们杀光。
　　他期待的一切，根本就不会存在。
　　“大王，你来了？
　　可知道我在想你。”殷受刚刚抵达地府，后土祖巫第一时间发现。
　　爆发速度，后土祖巫直接冲进了殷受的怀里。
　　“走。”殷受非常清楚规矩。
　　不将后土伺候好了，后土祖巫不会帮助他。
　　“还有我……”看到殷受，玄冥祖巫也冲了过来！
　　……
　　此处省略一百万字。
　　“后土小妹，孤这一次来找你，是找到了突破混元大罗金仙的办法。
　　但是孤需要一点地道本源。
　　你能不能给孤三成？
　　太清诈死，孤带人将天道吞噬了三成本源。
　　后边融合天道分身，再次窃取一成。
　　现在的天道，已经被孤吞噬了四成本源。
　　不过洪荒大军保留了一些，孤获得天道本源，仅仅是三成……”三天三夜之后，殷受这才看向后土祖巫，将所有细节全部讲述了一遍。
　　“大王，你开口了，我会拒绝么？
　　你准备一下，我去叫镇元子。”此时的后土祖巫，变色挑花别样红，殷受说什么，就是什么！
　　“没有问题，我能成为地道圣人，就是依靠他。
　　石矶也是他的徒弟。
　　我不可能有意见。”听完后土祖巫的话，镇元子没有任何犹豫，当即一起出手，让殷受吞噬地道本源。
　　本源被吞噬，地道有些着急。
　　但是后土祖巫和镇元子都帮忙，地道扛不住。
　　“厉害，世界源海增加到五十万丈了。”将地道本源吞噬三成，殷受的世界源液，提升到五十万丈。
　　告别后土祖巫，殷受就此离开。
　　这一次，殷受去首阳山。
　　对于殷受的请求，燧人氏、女娲自然不会拒绝。
　　在他们的帮助下，殷受将人道本源也吞噬了三成。
　　“融合！”进入首阳山大阵，殷受直接融合三道。
　　“涓涓……”
　　“哗哗哗！”
　　“轰隆。”
　　……
　　随着殷受发力，三道本源、道统本源、香火神力、气运之力、文明本源、剑道、阵法一道……
　　全部融合，化作殷受的世界源力。
　　这一刻，殷受真正完成了升华。
　　不管是殷受的灵魂、肉身还是世界源力，都在发生变化。
　　特别是殷受眉心的开天符文，此时快速闪缩，竟然开启来一份传承。
　　“原来如此……原来如此！
　　混元大罗金仙之上，是大道境。
　　融合三道，我已经摸到了大道境的门槛。
　　只是我的底蕴不够，需要不断积累。
　　鸿钧，如果你没有开启界壁大阵，我还不敢突破。
　　现在嘛。”嘿嘿一笑，殷受就此离开，回到了鹿台。
　　回到鹿台的第一时间，殷受让大家立即回归。
　　“所有混元金仙境巅峰听令，准备突破混元大罗金仙。
　　孤给你们一道本源之力，你们融合为核心。
　　一会儿随孤一起突破。”调动道统大阵，殷受当即开始突破。
　　“轰隆轰轰……”一瞬间，鹿台上空出现了一个旋涡。
　　整个殷商、首阳山、截教、水族、妖族的传送大阵，全部被调动。
　　这些传送大阵，都依靠着地脉。
　　此时因为殷受的突破，全部被调动。
　　也在同一时间，无尽混沌之气被殷受吞噬。
　　然后是洪荒本源，好似垂天之河，奔涌进入殷受的大道世界。
　　“该死……我居然无法沟通天道？”
　　“不可能……殷受不过是一个凡人，他凭什么突破混元大罗金仙？”
　　“不……不对，这不是一般的混元大罗金仙。
　　其感悟，已经达到了大道境。”
　　“不……我不甘心……这一切应该是我的。”
　　……
　　殷受突破的动静太大，鸿钧根本无法阻止。
　　不仅如此，三道都被牵动。
　　借用界壁大阵，全力吞噬混沌的力量。
　　“混元大罗金仙……这就是混元大罗金仙么？”殷受这里，此时闭着眼睛。
　　在殷受身上，可看到密密麻麻的道纹。
　　他们来自殷受的血脉、世界源海以及灵魂。
　　随着这些道纹增加，殷受的境界，也开始攀升。
　　“哇，好强大的感觉。”
　　“不愧是大王，了不起！”
　　“不要废话了，赶紧窃取孤身上的力量，能够窃取多少，就看你们的本事了。
　　孤答应过你们，助你们突破混元大罗金仙。
　　孤现在的感悟，已经达到大道境，尔等切不可浪费资源。”
　　“真的么？
　　多谢大王。”
　　“大王，您这样说，我就不客气了。”
　　“哈哈哈，我窃取到一丝。”
　　“不得了，仅仅一丝本源之力，居然让我身上诞生了这么多道纹。”
　　“我悟了……混元大罗金仙，我来了。”
　　“哈哈哈，临门一脚，我罗睺终于成就混元大罗金仙了。
　　给我突破。”
　　……
　　窃取殷受身上的力量，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、乌云仙、金箍仙、赵公明、云霄、琼霄、碧霄最先获得好处。
　　他们的底蕴本就恐怖。
　　距离混元大罗金仙，仅仅只有一步。
　　此时获得契机，立即开始突破。
　　罗睺不用说，之前击杀太清，罗睺已经找到突破的契机。
　　此时殷受不限制大家窃取力量，自然好处无限。
　　“轰轰轰。”三霄仙子一行突破，道统大阵的威力瞬间提升。
　　这一刻，整个洪荒都在颤抖。
　　“住手……你们赶紧住手。
　　洪荒不过是一方混沌世界，承载不了这么多混元大罗金仙的突破。
　　你们赶紧停下。”感受一道又一道气息，鸿钧的道心崩了。
　　这一刻，鸿钧大吼，示意大家停下。
　　原因非常简单。
　　洪荒不过是一方混沌世界，承载不了这么多混元大罗金仙的突破。
　　然而殷受根本没有理会，依旧爆发全力，吞噬混沌之气。
　　殷受当然知道洪荒的底细。
　　殷受突破的时候，也是打界壁大阵的主意。
　　“再来。”又一次爆发力量，殷受开始吞噬混沌之外的力量。
　　世界一道，任何力量都可以融合。
　　混沌的力量，为何不能吞噬？
　　这个过程，殷受也在吞噬洪荒的本源。
　　“啊！
　　我的，一切都是我的啊！
　　我不甘心！”鸿钧想要阻止，但是界壁大阵被牵引，鸿钧根本没有机会。
　　鸿钧还发现，界壁大阵的封禁，被殷受解除了。
　　“哈哈哈，自由了！”
　　“赶紧回须弥山，从此刻以后，不要再踏足洪荒东方了。”
　　……
　　封禁大阵开启，最开心的是接引道人和准提道人，他们爆发速度，第一时间冲向须弥山。
　　“首阳山所有成员听令，自己沟通人王的道统大阵，我们一起加入道统。”获得自由，燧人氏跟着下令。
　　“哈哈哈，我终于找到了混元大罗金仙的契机。
　　原来如此……原来如此啊！”女娲同样兴奋。
　　窃取殷受的力量，女娲重新开始突破。
　　“嗡嗡嗡。”女娲突破，首阳山的香火官员一起出手，融合道统。
　　“哈哈哈，成功了！
　　兄弟们，一起出去，我们洪荒奔跑一圈。
　　憋死我了。”
　　“洪荒，我巫族回来了。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　获得自由，帝江祖巫一行冲出地府，开始撒欢。
　　“快快快，去人族，成就混元大罗金仙的机缘来了。”冥河老祖的反应速度也快，第一时间冲出幽冥血河，向人族赶去。
　　“原来如此……我懂了。
　　我一切都懂了。
　　大兄、三弟，你们瞒我瞒得好苦啊。”感知殷受展现的一切，元始天尊一下明白了所有。
　　这个殷受，分明就是通天教主的转世。
　　还有太清，也完成了转世。
　　只剩下元始天尊，继续给鸿钧当走狗。

