第402章 鸿钧传封神榜
　　“啊？”听到这个消息，姜子牙直接傻了。
　　他去人间才多少年，怎么昆仑山都易主了！
　　“还不滚。”看着姜子牙，阐教弟子当即呵斥。
　　这些日子，他们有怨报怨，有仇报仇，已经将这些年受的气全部还了。
　　现在，谁还说昆仑山有昆仑教？
　　姜子牙也是不知情，不然不可能这么尴尬。
　　“做什么，吵吵闹闹成何体统？”也在这时，元始天尊一行赶了回来。
　　看到姜子牙，元始天尊一眼就看出了不凡。
　　结合元始天尊了解的一切，很快就猜出了姜子牙的身份。
　　“广成子师兄，我是姜尚啊。”看到广成子，姜子牙赶紧冲了过去。
　　“姜尚，你不去下山享受荣华富贵去么？
　　怎么回来了！”盯着姜子牙，广成子觉得意外。
　　“师兄，我已经完成师门使命，成了西岐的丞相。
　　现在拥护姬发为武王。
　　下一步，就是造反了。
　　但是西岐实力，明显不如殷商，所以请求师门协助。”姜子牙没有敢隐瞒，行礼之后，如实回答。
　　“你就是姜尚？”听到姜子牙的名字，元始天尊来了兴趣。
　　他非常清楚姜子牙的使命。
　　这一刻，元始天尊动了心思。
　　帮助鸿钧完成量劫，可是拥有恐怖功德的。
　　之前鲲鹏掌管一切，收姜子牙为徒。
　　现在，元始天尊想摘桃子。
　　“乃是我师尊元始天尊，阐教教主，道祖座下第一圣人。”见姜子牙一脸疑惑，广成子当即介绍。
　　“元始天尊……弟子姜子牙，拜见圣人。”明白元始天尊的身份之后，姜子牙明显变得紧张，再次行礼。
　　“姜尚。
　　虽然你没有拜入本尊门下。
　　但是却是在昆仑山修炼，本尊给你一个记名弟子的身份。
　　关于量劫的事情，你直接回去，该怎么办，就怎么办。
　　本尊会知会你师兄弟，让他们在关键时刻，帮助你。
　　记住了，量劫是大势，亦是天数。
　　你切不可让本尊失望。”对于姜子牙的表现，元始天尊太满意了。
　　微微一笑，元始天尊给了姜子牙一个记名弟子的身份。
　　“多谢师尊。”有了元始天尊的保证，姜子牙大喜，转身离开。
　　“等一下，初次见面，为师送你一件法宝。”看向广成子，元始天尊眨了眨眼睛。
　　看到元始天尊的眼色，广成子当即给了一件防御法宝。
　　此法宝是一面旗帜，后天极品灵宝，足够姜子牙使用了。
　　“多谢师尊，
　　多谢师兄。”鲲鹏很抠，从来没有给姜子牙法宝。
　　突然得到法宝，姜子牙那叫一个激动。
　　在洪荒，同等级，防御法宝比攻击法宝好。
　　给姜子牙一件防御法宝，已经证明元始天尊的看重。
　　“好了，去吧。
　　大业完成，为师重重有奖。”看向姜子牙，元始天尊示意姜子牙离去。
　　“是，师尊。”拿着法宝，姜子牙步伐都轻快了不少。
　　这一行，姜子牙觉得太值了。
　　原因非常简单。
　　他拜师元始天尊，哪怕只是记名弟子，也是圣人弟子。
　　还获得了一件法宝。
　　最为关键一点，元始天尊答应全力支持。
　　对比鲲鹏，姜子牙觉得鲲鹏什么都不是。
　　还是元始天尊好。
　　实力强大，说话又好听，又和蔼，还非常帅。
　　不管哪个世界，什么环境。
　　长得帅，长得漂亮，都可以获得很多福利。
　　同一事情，长得漂亮的，长得帅的犯错，可能只是责怪一下就算了。
　　甚至连借口都替别人想好了。
　　如果又胖又矮又丑，还有很多痘痘，后果就像犯天条一样。
　　元始天尊，盘古灵魂清气所化，能差么？
　　也就读者大大和作者可以略胜一筹。
　　“师尊，为什么突然对姜子牙这么好？”看着姜子牙离开，广成子表示不懂。
　　姜子牙实力差，资质垃圾，活生生废物一个，值得如此投资么？
　　“你呀，心性还需要磨炼。
　　你姜子牙，拥有飞熊之命。
　　是量劫的重要人物。
　　我们与他连接因果，就可以完成入劫。
　　鲲鹏这么上心，就是为了与他连接因果。
　　先回昆仑山吧，这件事情，为师要好好策划一番。”示意广成子跟上，元始天尊就此返回昆仑山。
　　“拜见教主。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　看到元始天尊过来，守门弟子赶紧行礼。
　　“你们两个混账，做事能不能长点脑子？
　　情绪直接表现出来，那是最愚蠢的做法。
　　提升自身实力，才能让别人尊重。
　　还有，我阐教什么时候这么没有礼数？
　　实在不会，自己去金鳌岛一趟，看看人家截教是如何做的！”冷哼一声，元始天尊当即呵斥。
　　“弟子知错。”被元始天尊呵斥，守门弟子赶紧下跪，吓得瑟瑟发抖。
　　“记住了，你们所做，代表我阐教的脸面。”越过两位守门的弟子，元始天尊就此离开。
　　“教主居然没有惩罚我们？”
　　“是啊，我以为我死定了。”
　　……
　　看着元始天尊离开，守门弟子这才抬头，大口喘气。
　　“师兄，按照教主的意思，是不是觉得我们做得对。
　　但是我们表达的方式不对。
　　换句话，我们可以欺负妖师宫弟子，但是不能如此光明正大。
　　如此操作，太过掉价。
　　我们应该设计，把别人坑死，我们还置身事外。”看着元始天尊离去的背影，守门弟子开始沉思。
　　“一定是这样。
　　我们代表阐教的颜面，如此盛气凌人，确实丢脸。
　　以后我们需要小心，不要将情绪表现在脸上。”痛定思痛，守门弟子的心路就此改变。
　　“师尊，就在这里。”得知元始天尊归来，广成子、太乙真人一行集体相迎。
　　“哎。
　　不得不说，截教在阵法这一块，的确了不起。
　　若不是截教，本尊如何敢相信，一个大阵，居然聚集整个昆仑山的灵力，汇聚成源液。”感知一切，元始天尊忍不住惊骇。
　　这场势大阵，确实不凡。
　　“师尊，我有感觉，这场势核心，必然有好东西。
　　但是大阵太过复杂，我们无法破开。”广成子心里非常明白，阵法之外，都有这么浓郁的力量，大阵核心，不知道多么恐怖。
　　“不要这么敏感。
　　赶紧修炼，如此修炼，足够了。”元始天尊虽然狂，但是被鸿钧在紫霄宫磋磨，心智已经发生了变化。
　　元始天尊主要的目标，是借势。
　　“是。”看了元始天尊一眼，大家乖乖修炼，冲击准圣巅峰。
　　“广成子，再给你一个任务。
　　派遣弟子去帮助姜子牙，随时做好情报工作。
　　实在不行，你派遣一道灵身过去。”姜子牙是非常重要的棋子，元始天尊不可能放过。
　　“是。”对于元始天尊的安排，广成子一行不会拒绝，当即安排一切。
　　……
　　另一边，姜子牙也回到了西岐。
　　有元始天尊兜底，姜子牙的心态已经发生变化。
　　最明显的变化，就是自信。
　　此时的姜子牙，腰杆硬了，步伐快了，眼睛也看的远了。
　　“亚父，你回来了！”看到姜子牙回归，姬发赶紧迎上去。
　　这几天，姬发有些着急。
　　因为姬发恨不得立即造反。
　　“武王，臣已经有办法了。
　　马上安排人去穿云关。
　　苏全忠与殷受有仇，肯定会配合我们。”示意姬发不用着急，姜子牙心里已经有了主意。
　　很快，散宜生就被通知过来。
　　“什么，你让我去策反苏全忠?
　　丞相，要不换一个人吧。
　　我已经老了。
　　再说了，我是文官，干不了这个事情啊。”听到姜子牙让自己去穿云关策反苏全忠，散宜生吓到颤抖。
　　他是文官，没有战力。
　　如此过去，不是找死么？
　　“不不不，散大人，这件事情，非你不可。
　　如果我们派遣武官，必然被认为是挑衅。
　　你不同，就因为你没有战力，所以才能表达我们的诚意。
　　散大人，安全问题，你也不用担心。
　　苏全忠与殷受有仇，只要给他一个机会，苏全忠必然归顺。
　　只要苏全忠打开穿云关，你将是大功一件。”看向散宜生，姜子牙开始劝诫。
　　“哎，臣接旨。”听完姜子牙的话，散宜生知道自己退无可退。
　　仔细一想，姜子牙也说得对。
　　苏全忠与殷受有仇。
　　这样的人，最容易叛变。
　　如果将此事促成，将是大功一件。
　　“那么此事仰仗散大人了。”散宜生同意之后，姬发走出来，给散宜生行礼。
　　“武王，这是臣分内之事。
　　大王不必多礼。”几步上前，散宜生扶住散宜生，满是虚情假意。
　　“行，那么散大人天黑出发，尚提前恭贺散大人马到功成。”姬发召集，姜子牙同样着急。
　　“是！”行礼之后，散宜生退下，去准备去了。
　　穿云关这边，苏全忠早就抵达。
　　站在城门之上，苏全忠看向西岐方向，眼里全是慎重。
　　“大哥，西岐应该不会选择进攻我们。
　　穿云官奇险。
　　西岐若是过来攻打，不是找死是什么？”苏全忠身边，苏全孝走了过来，示意苏全忠不用担心。
　　“全孝，事情没有你想象的简单。
　　我有感觉，西岐回来劝降。
　　在他们眼里，我与大王有仇，是非常好的突破口。”

