第446章 元始天尊自闭
　　“保护师尊。”广成子一行清楚，元始天尊只是灵身，一旦死了，想要再次派出灵身，就难了。
　　所以大家第一时间保护元始天尊的灵身。
　　“太乙真人，你在干什么？
　　你准圣巅峰的修为，为何只使用准圣后期的战力？”看着太乙真人挨打，自己一方也被晁田碾压，元始天尊气得大吼。
　　现在发生的一切，与元始天尊预料的一切相差太大了。
　　按照元始天尊的猜想，准圣巅峰，足以碾压一切。
　　但是上了战场之后，太乙真人表现得太过拉快。
　　“师尊，我的斩道法宝，斩道修为无法发挥啊。”连续被捅了几枪，太乙真人气得大吼。
　　这种感觉太憋屈了、
　　空有一身修为，但是根本爆发不出来。
　　怎么可能不憋屈？
　　“师尊，赶紧走，继续下去，我们占不到便宜。”随着惧留孙的灵身被斩杀，广成子的灵身大吼，让元始天尊立即离开。
　　“该死!
　　走！”咆哮几声，元始天尊下一步选择逃走。
　　这一刻，元始天尊感觉无比憋屈。
　　他甚至不能接受。
　　这一切，实在是太憋屈了。
　　"想逃，杀！"晁田可不给元始天尊逃走的机会，长枪一枪接着一枪，不给元始天尊活命的机会。
　　“掩护师尊。”没有办法，惧留孙只能选择留下，直接被晁田一枪灭杀。
　　“啊！”被太乙真人带着前行，元始天尊忍不住咆哮。
　　好似一只土拨鼠。
　　元始天尊想不通，这么强大的实力，为何总是被虐菜。
　　他们的实力，可是准圣巅峰啊。
　　"走！"元始天尊逃走，姜子牙吓得屁滚尿流，跟着逃走。
　　第一次，姜子牙将晁田、晁雷的形象放大，甚至到了可以与圣人比肩的地步。
　　“申小豹，厉害啊。”追了一段距离，晁雷返回，笑呵呵看向申小豹。
　　就在刚才，晁田、晁雷以为自己完蛋了。
　　准圣巅峰，可以将他们灭杀。
　　哪知道申小豹手段这么厉害，居然直接让太一真人的战力无法发挥。
　　就爱那个准圣巅峰捅了那么多枪，晁雷觉得太爽了。
　　“哈哈哈，我也是运气好，被大王看重。”申小豹哪里享受这种尊重，不由得有点飘。
　　"来人，备酒，本将军要与申道友不醉不归。"轰走强敌，晁田、晁雷大喜，当即安排吃食。
　　"太乙，到底发生了什么?"元始天尊这边，此时已经回到了西岐。
　　但是元始天尊心里难受。
　　这一战，将是元始天尊最大的耻辱。
　　“师尊，是截教。
　　截教给我们的法宝，肯定存在问题。
　　截教给出的修炼之法，也存在问题。
　　就在刚才，我突然就失去了对斩道法宝的感应。
　　能够爆发的力量，不过是准圣初期巅峰。
　　晁雷是混元金仙，我自然不是他的对手……”当时不觉得，现在回想，太乙真人有了猜想。
　　他之所以这么憋屈，被压着打。
　　主要原因是战力无法发挥。
　　“截教……”提到截教，元始天尊沉默了。
　　这一刻，元始天尊才想起之前通天教主说的话。
　　通天教主曾说过，给阐教弟子的修炼之法和法宝，他们会留下手段。
　　以后阐教的弟子，不可以攻击截教的弟子。
　　当时元始天尊没有在意，现在回想，自己就是一个傻C。
　　"师尊，下一步怎么办?"见元始天尊叹气，太乙真人当即询问下一步打算。
　　"回昆仑山。
　　不，你直接回自己的道场。
　　以后没有为师的命令，不得离开自己的道场。"再次叹气，元始天尊灰溜溜离开。
　　此时的元始天尊，好似斗败的公鸡。
　　第一次，元始天尊感受到无力。
　　弟子突破准圣巅峰的喜悦，这一刻荡然无存。
　　元始天尊心里清楚，从此以后，阐教弟子在截教弟子面前，将永远低一头。
　　就算广成子他们突破到圣人境，在截教弟子面前依旧是弟弟。
　　而且通天教主这一次留手了。
　　真要使用隐藏的手段，太乙真人得直接爆炸。
　　“师尊，你怎么了，为何一点不开心。”见元始天尊沉默，赤精子忍不住询问。
　　“各位，以后遇到截教弟子，主动退避三舍吧。”回头看向赤精子，元始天尊当即下令。
　　“为什么？
　　师尊，这是为什么啊！
　　我们现在已经是准圣巅峰，只要不被封禁大阵禁锢，在洪荒，我们是实力最强的一批，怕什么？”赤精子一行，可不愿意在截教弟子面前认怂。
　　他们对自己的战力非常自信。
　　连鲲鹏都是不是他们的问题，何况是截教弟子。
　　当然，面对多宝道人他们，赤精子没有自信。
　　可是强者都被封禁大阵封禁，他们应该是无敌的存在。
　　“很简单，你们之所以能够突破到准圣巅峰，乃是截教的功劳。
　　你们的修炼之法，阵法方案，法宝配套情况，都是截教给你们设计。
　　在设计的时候，他们也使用了一点手段。
　　比如太乙，之前突然无法沟通斩道法宝，就是触发截教的手段。
　　换句话，只要你们对截教弟子手，你们的斩道法宝，就会出现问题。
　　这一次，算是一次警告。
　　下次对截教弟子出手，斩道法宝，会直接爆炸。
　　你们也将形神俱灭。”说到这里，元始天尊眼里全是杀意。
　　可是元始天尊没有办法。
　　这一切都是他自己造的孽。
　　当初鲲鹏当道，他们需要谋求前路，这才去求通天教主。
　　站在通天教主的角度，留下一点手段，也是无可厚非。
　　毕竟以前在昆仑山的时候，阐教弟子可表现得不友好。
　　“好一个截教，真是好深的算计。”
　　"我就说，殷商怎么可能出现混元金仙境界的强者，原来他们属于截教。"
　　“既然是截教，那么是不是太过分了。
　　我阐教的弟子，差不多被他们杀光了。”
　　……
　　明白一切之后，大家更加愤怒。
　　在他们看来，截教应该手下留情。
　　昆仑大军攻打楚州城、岐山，好歹提前通气。
　　直接就杀了。
　　“哈哈哈，通天啊通天……好算计啊。”一个趔趄，元始天尊差点摔倒。
　　仔细一想，阐教现在已经无人可用。
　　他最后的希望，也被截教限制。
　　从此以后，造反的事情，元始天尊不能参加了。
　　“其实不争斗也好。
　　你们看一看，每一个量劫，凡是参与量劫的，有几个有好下场？
　　龙凤量劫，三族差不多灭绝。
　　若是通天教主帮忙，现在龙族都缓不过来；
　　巫妖量劫，妖族当时多么强大，但是再看现在，几乎已经没有了妖族的影子。
　　就是巫族，也被迫进入地府。
　　九黎一族，更是彻底融入人族。”看向元始天尊，清虚道德真君觉得现在挺好。
　　不随便参与量劫，反而是最好的。
　　“我赞成清虚道德真君师弟的说法。
　　我们现在收点弟子，重新壮大阐教。
　　量劫的事情，我们就不参与了。”截教站在人族这边，阐教注定不能与之战斗，还不如直接摆烂。
　　“先回昆仑山，我问一问道祖。”手里无人，元始天尊的野心跟着熄灭，现在元始天尊想的，是如何发展阐教。
　　“你说什么？
　　晁田、晁雷是截教弟子？
　　如此一来，就说得过去了。
　　好了，这件事情，你不用管了。
　　我们先等一等，时间差不多了，我让鲲鹏上场。
　　这些日子，你们好好修炼。”听完元始天尊的汇报，鸿钧一点不着急，反而松了一口气。
　　一直以来，鸿钧都不知道具体发生了什么。
　　殷商突然出现这么多强大的生灵，鸿钧觉得害怕。
　　现在得知晁田、晁雷属于截教，鸿钧一下明白了对方的底细，也就不怕了。
　　鸿钧在等待，等昊天回归。
　　带时候带着几亿大军，推翻人族不是问题。
　　现在的阐教，已经废了。
　　鸿钧目标达成。
　　下一步，就是诛杀截教弟子了。
　　截教弟子越是厉害，到时候杀起来越爽。
　　“可是……好。”元始天尊想要争取，最后还是选择沉默。
　　“通天，吾知道你没有死心，但是有什么用？
　　截教的强者，已经被吾封禁。
　　剩下的，就算突破几个混元金仙，能与几个。
　　对量劫又有什么影响。
　　只需要百年时间，吾要断掉你截教的根。”看向截教方向，鸿钧冷笑，已经将截教看成坟场。
　　鸿钧哪里知道，通天教主已经转世。
　　此时的殷受，正带着大家修炼。
　　依靠撼岳驼鹿一族凝聚血脉的办法，一千七百万洪荒大军，已经完成了血脉的凝聚。
　　特别是太乙金仙的成员，以血脉证道，成就大罗金仙。
　　下一步，大家当以修炼血脉为主。
　　至于修炼的办法，也非常简单，那就是猎杀凶兽，以凶兽的精血淬炼自身。
　　"好了，血脉的凝聚告一段落。
　　开始修炼城市。
　　城池修建成功之后，三军轮流外出，猎杀凶兽。
　　凶兽世界，拥有不少天材地宝，可用来开启体内世界。
　　这是大罗金仙突破混元金仙的捷径……"一切就绪，殷受开始了新的安排。
　　"好！"太乙金仙血脉证大罗，已经不畏惧混沌之气的影响，一个个干劲十足。

