第449章 猎杀圣人 玩一波大的
　　封神量劫的核心，就是为了对付截教弟子。
　　只有让截教弟子上封神榜，鸿钧才满意。
　　为此，鸿钧一直在降低速度，就是为了算计截教弟子。
　　“不管了，继续进攻，直接打到孟津去。
　　吾就不信了，都打到孟津了，截教还不出手。”看不到其中内幕，鸿钧直接让姜子牙继续战斗。
　　“是！”得到消息，姜子牙大笑，再次发起进攻。
　　然而等姜子牙打到孟津，发现守军全部撤走，一个守军都没有。
　　换句话，殷受直接下令，让大家不要反抗。
　　一路战斗过来，姜子牙已经与殷商达成了一个条件，那就是不伤害百姓。
　　既然不伤害百姓，那么打开孟津，又有什么关系。
　　“我等欢迎武王进入孟津。”
　　“我等欢迎武王进入孟津。”
　　……
　　姜子牙一行懵的时候，孟津的香火官员，带着百姓，集体欢迎武王。
　　他们这么做，也是为了道德绑架武王。
　　武王不是想要名声么？
　　那么名声给他们。
　　“这……这可如何是好啊！”面对这一次，姬发有些难受。
　　这些日子战斗下来，姬发已经没有了当初的激情。
　　因为他非常清楚。
　　他就是一个傀儡。
　　是鸿钧对付截教的傀儡。
　　也是鸿钧对付人族的傀儡。
　　“还能怎么办，继续攻打啊！
　　直接杀进朝歌去。”鲲鹏比较直接，建议直接杀进朝歌。
　　“不行，先等一等，问一问道祖的意见。”元始天尊心里非常清楚。
　　量劫的核心，就是对付截教。
　　现在截教的弟子一个也没有出现，完全没有意义。
　　除此之外，对人族也没有影响。
　　鸿钧想要窃取人族气运，最核心的问题，就是让人族信天。
　　然而殷受建立香火官员，人族的文明，早就发生了变化。
　　人族根本不信天。
　　换句话，就算他们帮助姬发夺走殷商的江山。
　　但是人族的文明和信仰，一点没有变。
　　如果强行推广，人族必然再次造反。
　　唯一的办法，那就是就是懂事的百姓全部杀了。
　　这显然不可能。
　　“通天，你到底怎么想的？
　　为何就不知道出手呢？”得知消息之后，鸿钧难受了。
　　这一刻，鸿钧骑虎难下。
　　他不敢赌，万一打进朝歌，截教还是不出现。
　　这个量劫就失去了意义。
　　鸿钧甚至不敢对殷商的百姓出手。
　　因为现在的殷商，是天道圣人打下来的。
　　屠杀百姓，业力加身，恐怖如斯。
　　无可奈何，鸿钧只能选择等。
　　然后让姜子牙治理百姓，引导百姓信天。
　　一年……
　　两年……
　　三年……
　　……
　　这一等，即是五年时间。
　　五年后的一天，鹿台方向猛地一颤，狂躁的天地法则，在这一刻变得安静。
　　“各位，恭喜你们，出关了。”睁开眼睛，殷受看向一千七百万大军。
　　五年时间，大家一直在承受洪荒法则的洗礼。
　　现在出关，将不再受到影响。
　　“多谢大王。”看向殷受，大家集体行礼。
　　“各位，我们闭关这五年，敌人已经打到孟津。
　　再跨越一步，就进入朝歌了。
　　一旦进入朝歌，量劫就结束了。
　　殷洪听令，从现在起，孤给你三百万大军，你从北海造反，以最快的速度，向朝歌打来。
　　注意了，打下所有城池之后，给孤好好治理，提升他们的文明。
　　然后在冀州停下，直接称王；”看向殷洪，殷受直接下达命令。
　　“造反？
　　父王，你没有开玩笑吧！
　　儿臣怎么可以造反呢？”听完殷受的话，殷洪直接傻了，表示不能理解。
　　“造反的目的，乃是了延长封神量劫的时间。
　　同时给姬发一点压力。
　　最后是否回归，还不是你一句话的问题。”看向殷洪，殷受忍不住笑了。
　　“是，儿臣明白了。”明白一切之后，殷洪示意自己知道了。
　　“应龙，你来安排三百万大军。
　　实力尽量匹配强大一点。
　　搞定之后，直接乘坐空间传送大阵，直接抵达冀州。”看向应龙，殷受继续下达命令。
　　“是，大王。”在凶兽世界待了一百年，大家已经习惯了殷受的命令，根本不敢违背。
　　“比干，你去南都造反。
　　孤给你四百万大军，杨蛟安排成员。
　　早一点将声势弄出来，孤要最快的速度看到效果。”安排殷洪之后，殷受立即安排比干。
　　“这……大王……
　　是，臣领旨。”沉默一会儿，比干选择相信殷受。
　　“殷郊，你去东鲁造反。
　　孤给你四百万大军。
　　乌云仙，你们截教，辅助殷郊。
　　声势弄大一点。
　　姜桓楚是你外公，你合理处理一下。”之所以将截教安排在东鲁，殷受是为了避开鸿钧与截教的直接对上。
　　这样搞，鸿钧会更加难受。
　　“是，儿臣听令。”有殷洪、比干的带头，殷郊没有任何犹豫，示意自己知道了。
　　“大王，我们呢？”大家都有事情做，三霄仙子看向殷受，希望自己也做点事情。
　　“你们在夷门布阵大阵，孤带你们杀圣人。
　　对了，准备通知罗睺。
　　孤让罗睺以杀证混元。
　　好好挖走天道一块肉。”听到太清名字的瞬间，殷受已经做好了准备。
　　这一次，殷受主动争取，就是为让殷受杀他。
　　当然，其还有一个原因，想让自己的转世之身完整。
　　太清转世，与通天教主转世，其实不一样。
　　通天转世，在轮回之中蕴养灵魂，融合本源，后土祖巫浪费了不少时间和精力。
　　太清转身，后土祖巫根本不可能弄那么复杂。
　　无非是直接转世。
　　所以太清的天道圣人业位需要消亡。
　　这个消亡，正是太清与通天教主的算计。
　　“杀圣人？
　　杀谁？
　　有把我么？”听到杀圣人，三霄仙子立即来了兴趣。
　　“之前没有把握，但是现在孤拥有几百万混元金仙，担心什么？
　　传令下去，大家一起配合，杀掉天道圣人之后，不要客气，全力吞噬天道本源。
　　我们开启体内世界，自身好比大道。
　　天道本源、人道本源、地道本源都是非常好的修炼资源。
　　有机会，给孤直接吞噬。
　　让鸿钧知道什么叫心痛。
　　最好是一口气让鸿钧失去优势。
　　将界壁大阵同时解开。”抬头看向虚空，殷受忍不住笑了。
　　“好，我们开始去布阵大阵。”得到殷受的提醒，大家好似打了鸡血一般。
　　“报……朝歌突然出现了好多强者。
　　他们汇聚在夷门，正在布置大阵。
　　其中就有不少截教弟子。”殷受这边有动静，姜子牙很快得到消息。
　　“立即禀告道祖。”得到这个消息，大家都无比兴奋。
　　比如元始天尊，就笑出了声音。
　　沟通灵身，元始天尊直接给鸿钧汇报。
　　“终于沉不住气了。
　　等……等他们布阵。
　　到时候破阵的时候，多击杀几个。
　　封神榜的缺口，还非常大。”终于发现截教的动静，鸿钧那叫一个兴奋，当元始天尊一行继续等待。
　　“报，北海出现一伙强者，正在造反。
　　现在已经将北海的城池全部打下。
　　连冀州都拿下了。
　　按照他们这个速度，很快就会向朝歌发起进攻。”
　　“报，东鲁出现一伙强者，正在造反。
　　现在已经将整个东鲁拿下，现在聚大军在幽魂关。
　　按照他们这个速度，很快就会向朝歌发起进攻。”
　　“报，南都比干也造反了。
　　他极短的时间之内，已经收服南都的所有大军，现在大军向曹州出发，随时准备向朝歌发起进攻。”
　　……
　　等待的过程中，姜子牙也在打探一切。
　　然而随着通报官汇报，姜子牙直接傻了。
　　都在这个时候，怎么突然出现这么多造反的人。
　　而且看大家的趋势，谁先攻进朝歌，就会被围攻。
　　“派人接洽一下，问一问他们的意见。”没有办法，姬发只能派人谈判，只要他们愿意归顺西岐，姬发会给他们最大的福利。
　　“哈哈，果然被父王猜到了。
　　这个姬发，狗急跳墙了。”收到消息，殷洪直接笑了。
　　这一刻，殷洪觉得自己年轻，与殷受比起来，阅历完全不够。
　　需要继续锻炼自己。
　　“不用商议了，回去告诉姬发，唯一的办法，就是他臣服我。
　　吾乃殷商太子。
　　东鲁是我外公的地方。
　　整个殷商，也是我殷郊的。
　　殷受有问题，所以本王造反。
　　他姬发，应该归顺于本王。”殷郊直接不给谈判的机会，让姬发直接归顺。
　　“你们打不打本王不管，不要影响本王的南都即可。
　　若是不听，咱们战场见。”比干也非常硬气，示意姬发不要乱来。
　　“该死……他们都该死。
　　气死我了。
　　传令，直接攻打夷门。
　　孤想看一看，孤打下朝歌之后，谁敢挑衅？”对于比干一行的回复，姬发太生气了，直接先打下夷门，再想办法讨伐他们。
　　“是！
　　武王。”姬发想要战斗，姜子牙没有任何犹豫，直接发起战斗。
　　他们这边，现在可是拥有两名圣人。
　　准圣巅峰也有不少。
　　连玄都都来了。
　　他们这个阵容，还有什么是做不好的？
　　“报！
　　西岐的大军打来了。”姜子牙一动，殷受这边就获得了消息。

