第420章 杨戬见母 杀
　　“晁田、晁雷……你们怎么来了？”看清来人，陈梧、陈桐忍不住大笑。
　　而且陈梧、陈桐看不透晁田、晁雷的修为，显然已经被拉远。
　　“轰奉大王命令，从现在开始，我们兄弟来代替你。
　　你立即回鹿台，先以修炼为主。”还没有落地，晁田、晁雷直接丢出玉简。
　　玉简之中，有殷受的命令，他们可以直接查看。
　　“是。”查看玉简之后，陈梧、陈桐被巨大的惊喜淹没。
　　他们可不想当什么总兵。
　　他们希望留在殷受身边，与殷受一起修炼。
　　“好了，立即完成交接，这边什么情况，以玉简留痕，方便我们兄弟后续出手。
　　交接好了之后，你们也赶紧去修炼。
　　兄弟们都混元金仙了。
　　你们才大罗境界，有点不够看了。”来的时候，晁田、晁雷去见了比干一面，比干给他们分析了很多东西。
　　所以他们这一次过来，不是来打生打死的。
　　而是带着大家建立制度，让西岐回归殷商的怀抱。
　　当然，姬发这边肯定不会善罢甘休。
　　如何周旋，就是晁田、晁雷的事情。
　　殷受也明确规定了。
　　他们第一要务是保证自己的安全。
　　实在不敌，直接离开。
　　以他们的修为，真要离开，还没有谁可以留住他们。
　　“情况比较简单。
　　现在的西岐，就是纸老虎，根本没有什么威胁。
　　我们一路攻打，已经打下十八座城池。
　　剩下的时间，以建立香火官员为主……”能够回去修炼，陈梧、陈桐无比兴奋，交接也无比用心。
　　“好，我们知道了。
　　你们直接回去了吧。”晁田、晁雷一行，是最早跟随殷受的一批，当初殷受镇压一切，他们可是亲眼见证了一切。
　　现在轮到他们，晁田、晁雷觉得没有任何压力。
　　之前实力不够，晁田、晁雷不敢一展抱负。
　　现在不同，他们拥有混元金仙的修为，轻松镇压一切。
　　“走了。”对接清楚之后，陈梧、陈桐就此离去。
　　“不用这样看着我，你们一切照旧。”挥挥手，晁田、晁雷让十一位万夫长一切照旧。
　　他们不打算乱来布局。
　　现在第一任务，就是让大家快速过渡。
　　建立香火。
　　而且有他们镇压，完全不用担心意外发生。
　　“丞相，临近楚州的十八座城池，已经被反贼占据，我们如何是好啊？”西岐这边，姬发找到姜子牙，慌得一匹。
　　他不得不慌。
　　上一次战败之后，姬发已经出现心理阴影。
　　殷商那么强大，他们怎么可能打得过？
　　最为可恶一点，这一次造反的，正是姬发的西岐大军。
　　他们得到殷受册封之后，居然反过来攻打西岐。
　　现在已经占据十八座城池。
　　幸好对方已经停下了进攻的脚步，不然可以直接打到西岐来。
　　“大王，按照殷商的战力，金仙大军根本不是对手。
　　唯一的办法，就是组建一支太乙金仙的大军。
　　还需要让大罗金仙出手。
　　不然我们没有任何胜算。
　　而且臣已经看出来了。
　　殷受没有想过攻打西岐，他应该是看出了其中的阴谋。
　　这样，你在西岐镇守，臣回昆仑山求助。
　　看看能不能拉一支十万大军。
　　每一个都是太乙金仙境界的大军。”此时的姜子牙，早就没有了办法。
　　唯一的办法，就是上昆仑山。
　　希望元始天尊、鲲鹏能够想办法。
　　这其中，有姜子牙摆烂的行为。
　　他只负责办事，那些强大的敌人，不是他该对付的。
　　“亚父，万一你走了。
　　他们杀进西岐城池，孤该如何是好啊！”姬发很怕。
　　唯一的救命稻草，就是姜子牙。
　　要是姜子牙逃回西岐，不再回来，可如何是好？
　　“大王，两次战斗，我已经看出一些门道。
　　殷受肯定知道圣人算计，也知道我们死后复活的事情。
　　所以他没有反攻，而是尽可能拖延时间。
　　我有感觉，殷受有自己的算计，他在积累实力。
　　只要我们不出手，殷受不会主动出手。
　　而且我们只是凡人，只能开启凡人的战斗。
　　大罗金仙、准圣境界的战斗，与我们无关。
　　我的想法，就是静观其变。
　　我们只负责做事。
　　至于做成什么样子，不是你我应该操心的。
　　西岐这边，大王守住西岐城池就可以了。
　　至于其他的，我们不管。
　　一切等圣人作决断。”看向姬发，姜子牙叹了一口气。
　　他仔细思考了，反正又打不过，索性不管。
　　保持现在的情况，其实挺不错的。
　　没有必要非要去找死。
　　“亚父说得对，一切我们没有关系。
　　我们只是办事儿的。
　　敌人修为太高，实力太强，我们打不过。
　　打不过就打不过了。
　　管他那么多。”冷哼一声，姬发瞬间明白了一切。
　　一路走来，他姬发已经死了一次。
　　既然如此，何必那么认真？
　　如果圣人将一切安排好了，他参加就可以了。
　　安排不好，就摆烂。
　　“还有，用武王身份针对百姓，因果很恐怖。
　　非战斗死亡，必然存在煞气。
　　还有业力。
　　得不偿失。
　　臣的想法，就是不管百姓。
　　殷受的策略不错，让百姓过得很好。
　　那么我们完全可以学习。
　　正好，殷受让西岐叛军治理西岐，我们直接不管。
　　等圣人想好策略之后，我们再将西岐所有城池拿回来。
　　至于百姓的生活方式，仍由他们。
　　还可以与殷受达成一个约定。
　　我们战斗，就单单是我们战斗，谁也不能谋害百姓。
　　谁取得最后的胜利，再完成治理。”这段时间，姜子牙尝试管理百姓。
　　发现百姓造反，比什么都难治理。
　　既然如此，那就不管。
　　造反就是造反。
　　对于百姓而言，谁统治他们，他们都没有意见。
　　只要日子过好就行了。
　　“对对对，只要他们不闹事，我们就不管。”听完姜子牙的话，姬发眼睛都亮了。
　　什么雄心壮志。
　　什么伟大抱负。
　　什么丰功伟业……
　　姬发不要了。
　　只要过得好。
　　两次战斗，姬发已经看出来了，殷商太强大了。
　　不依靠昆仑山，根本不是对手。
　　既然这么头疼，为何让他头疼?
　　"走了。"起身告辞，姜子牙直接遁走。
　　……
　　也在姜子牙离开之时，准提道人、佛陀终于走了出来。
　　他们手上，还带着一个人，不是瑶姬是谁。
　　此时的瑶姬，已经陷入沉睡。
　　身上有布置了不禁制。
　　“娘亲。”看到瑶姬，杨蛟三兄妹就要冲出。
　　但是被殷受给拦下。
　　“不要着急，看看他们的想法。
　　这个时候出去，你们是想害死瑶姬阿姨么？”左手按住杨蛟，怀里搂着杨婵，右手则抓住杨戬。
　　三兄妹正好一排。
　　“大王，我们……冲动了。”被殷受按住，杨蛟三兄妹很快反应过来，满是惭愧。
　　“不要着急。
　　他们的目标，是算计人族。
　　所以瑶姬阿姨暂时不会有事。
　　接下来，你们听我安排。
　　如果孤没有猜错，准提道人会带走瑶姬阿姨，送去人族算计。
　　如果瑶姬阿姨身上没有禁制，随便派你们谁去，都没有问题。
　　但是拥有禁制，只能孤去。
　　孤离开之后，杨婵进入魔神空间，去救你父亲。
　　杨蛟、杨戬围攻佛陀。
　　哪吒、敖丙，你们灭杀乌巢发誓。
　　剩下的，大开杀戒。”松开杨蛟三兄妹，殷受双手结印，将大阵开启。
　　除此之外，殷受将人皇幡取了出来。
　　这里的强者这么多，收入人皇幡，将是最好的资源。
　　“是。”听完殷受的安排，大家嘴角都带着笑。
　　这么多敌人，可以好好爆发一下战力。
　　杨蛟、杨蛟杀意沸腾，只要殷受一个命令，他们爆发最强力量。
　　只有杨婵，心情则无比复杂。
　　杨婵还在襁褓的时候，天兵天将就来了。
　　所以对于父亲这个角色，杨婵没有认知。
　　杨婵的眼里，只有哥哥，只有大王。
　　现在让她去面对杨天佑，杨婵不知道怎么面对。
　　而且她根本不认识杨天佑。
　　可是殷受下了命令，杨婵也没有办法。
　　“师尊，你打算如何处理瑶姬。
　　而且师尊为何阻止弟子？
　　这么漂亮的美人，马上就要死了，可不能浪费。”看向瑶姬，佛陀吞了一口唾沫。
　　觉得浪费。
　　“瑶姬身上的因果不简单，为了大计，不可乱来。
　　很快，西岐就要攻打汜水关，为师控制瑶姬，让瑶姬去闯关，从而自爆。
　　当杨蛟他们知道后，表情一定非常精彩。”抬手一挥，瑶姬漂浮而起，随着准提道人一起离开。
　　“不对啊。
　　如果只是如此，是不是太简单了。”几步追上，佛陀还是觉得太简单了。
　　“这其中，肯定还有一些操作。
　　比如让瑶姬屠杀殷商的百姓。
　　或者在为师的帮助下，屠杀殷商的香火官员。
　　哈哈哈，只要我们做好了，瑶姬的作用，不会简单。”看向瑶姬，准提道人别提多么兴奋。
　　只有让人族与昆仑山直接干起来，西方教才有机会。
　　“师尊，弟子能不能与你一起离开。”几步跟上，佛陀希望一起离开，去见识一下。
　　“别以为为师不知道你的想法。
　　你是想吃人了吧。
　　等一等吧，现在不是时候。”

