第441章 杀凶兽 断鸿钧后路
　　看向一众亲传，通天教主忍不住笑了。
　　“秘密……师尊，您有什么秘密？”
　　“是不是又给我们找了一个师娘！”
　　“去去去，正经一点。”
　　……
　　得知通天教主要说秘密，大家都无比好奇。
　　“巫妖时期，为师给你们之路，让你们证道混元。
　　但是为师自己却是天道圣人。
　　仔细说起来，为师被鸿钧坑了。
　　鸿钧成为圣人之后，就开始算计整个洪荒。
　　三千红尘客，全是为师算计的对象。
　　因为我们三清是盘古父神清气所化，所以拥有开天功德，更是鸿钧重点算计的对象。
　　为了摆脱算计，为师很早就在准备。
　　巫妖量劫刚刚结束，为师抽取自己的真灵，将自身的所有的本源融入，从而转世……”看向一众弟子，通天教主将自己的秘密说了出来。
　　通天教主说得非常详细。
　　大家也感受到了其中的凶险。
　　同时对鸿钧更加痛恨。
　　“什么……他是师尊的转世之身。”
　　“师尊，你是不是早就算计到了量劫的到来，所以转身人王，继续对抗鸿钧。”
　　“怪不得师尊如此偏袒人族……原来如此。”
　　……
　　得知殷受是通天教主的转世之身，大家张大了嘴巴。
　　这一刻，他们完全明白了。
　　为何通天教主 对人族那么上心。
　　关于殷商的一切，通天教主绝对扶持。
　　现在看来，根本就是一人。
　　只有三霄仙子不说吧。
　　别人不知道，三霄仙子早就知道了。
　　还又吃又拿。
　　“各位，我们的师徒情，乃是一种因果。
　　孤不希望这种因果束缚你们。
　　我们之间，更多的该是亲情。
　　依靠孤的努力，孤现在已经是混元金仙巅峰。
　　给孤一点时间积累底蕴，可直接突破到混元大罗金仙。
　　孤的道，是截道，也是世界之道。
　　之前让你们寄道，也是为了追求混元大罗金仙境界。
　　现在的鸿钧，正在让姬发、姜子牙造反，打算以人族为战场，引阐教、妖师宫、截教、西方教入场。
　　最终击杀截教强者，窃取人族气运。
　　孤发现之后，自然不会让鸿钧得逞。
　　所以孤培养出一千六百名混元金仙。
　　更是偷偷去一趟首阳山，造出三十万混元金仙。
　　本来孤不打算找你们的。
　　但是昊天帮助姬发造反，我感受到了他身上的特殊气息。
　　如果孤没有猜错，昊天与当初的帝俊一样，正在炼化凶兽兽皇精血。
　　现在阐教弟子、妖师宫弟子被孤的大军团灭。
　　昊天重伤。
　　下一步，昊天肯定会去找凶兽。
　　与此坐以待毙，不如主动出击。
　　人族千万大军。
　　截教五百万大军。
　　水族两百万大军。
　　一千七百万大军，我们何不去凶兽老巢走一趟，好好战斗一番。
　　直接一道，容纳万物。
　　凶兽精血，混沌之气，功德之力都是好东西。
　　这种积累底蕴的事情，自然不容错过！”看向多宝道人一行，殷受向前一步，将自己的目的地说了出来。
　　“这……我等，拜见师尊。”面对殷受，大家有些尴尬。
　　虽然知道殷受是通天教主转世。
　　但是通天教主的天道圣人业位在，他们总觉得别扭。
　　“别这样叫。
　　现在的我，乃是人王，你们可以叫我大王。
　　除此之外，我们不应该被因果束缚，而是亲情。
　　所以大家和气一切。
　　孤的天道业位之身，你们叫师尊。
　　至于孤，你们还是叫大王。
　　各论各的。
　　而且随着转世，孤接触的一切已经发生变化。
　　孤更认可人王这个身份。
　　所以大家各论各的。
　　面对天道业位之身，你们叫师尊。
　　至于孤，则是大王，亦或是兄弟。”殷受根本不在意那些虚名。
　　目前最重要的事情，是对抗鸿钧。
　　解决鸿钧的后手，将凶兽全部灭杀。
　　除此之外，三霄仙子可是骑在殷受身上作威作福。
　　哪里有师徒的样子？
　　“是……大王。”喊师尊，大家觉得别扭，但是喊大王，则没有问题。
　　“好了，立即回去整顿大军。
　　一会儿你们进入孤的大道世界。
　　带上人族的大军，我们就去寻找凶兽。”乌云仙一众散后，殷受抬起酒樽，再次与通天教主饮了一杯酒。
　　一炷香之后，殷受开启大道世界，乌云仙一行全部进入其中。
　　然后乘坐空间传送大阵，向鹿台赶去。
　　“这就是大王的大道世界么？”
　　“不简单，这个大道世界，竟然包含三千大道。”
　　“截教弟子听力，立即准备寄道。”
　　“对对对，开始寄道。”
　　……
　　进入大道世界，三霄仙子一行立即安排大家寄道。
　　不知道秘密之前，大家对殷受没有任何敬畏之心。
　　人族人王，大家并不看在眼里。
　　但是知道秘密之后，大家的心态立即发生了变化，面对殷受，心里全是敬畏。
　　也因为这份敬畏，截教的道统，开始与殷受的道统融合。
　　大道世界的核心，世界源液开始疯涨。
　　四十五万丈世界源海……
　　四十七万丈世界源海……
　　四十九万万丈世界源海……
　　……
　　在截教弟子的推动下，殷受的世界源海，足足扩张了六万丈。
　　“这是……人族大军！”
　　“不对，人族大军，怎么可能这么多？”
　　“好家伙，大王没有说谎，真有三十万混元金仙。”
　　“这怎么可能，人族不是没落了么？
　　怎么还有这样的底蕴！”
　　“了不起啊！”
　　……
　　截教弟子刚刚完成寄道，殷受将人族大军收入大道世界。
　　感知到人族大军的到来，乌云仙一行瞪大了眼睛。
　　人族目前没有高端战力。
　　但是人族的底蕴不容小觑。
　　特别是混元金仙的数量，直接超出乌云仙一行的认知。
　　“好恐怖的气息……该不会混元金仙巅峰吧！”
　　“了不起，不愧是截教，果然吓人。”
　　“什么截教不截教的，大王说了，都是自己人。
　　以后与凶兽战斗，大家是同生共死的兄弟。”
　　“对，大家是同生共死的兄弟。”
　　……
　　男人的世界很简单，只要有共同的目标。
　　大家很快就能拧成一股绳。
　　当然，这也是殷受故意安排的。
　　大家使用的文明，其实是一套文明。
　　所以大家几乎没有什么分歧。
　　同时领导大家的人一样，那就是殷受。
　　大家还有共同的敌人，那就是鸿钧。
　　这一次的目标，就是击杀凶兽，灭掉鸿钧的后手。
　　“伤势稳住了……”两天之后，昊天睁开了眼睛。
　　按理来说，昊天是需要继续稳定伤势的。
　　但是昊天等不及了。
　　于是昊天起身，直接去寻找凶兽。
　　“昊天已经动身。
　　闻太师，比干皇叔，殷商交给你们了。”昊天动身，殷受第一时间感应。
　　给闻仲、比干交代一声，殷受跟着冲了出去。
　　对于凶兽，殷商还是非常忌惮的。
　　真派遣出百亿大军，人族根本承受不起。
　　最好的办法，就是趁凶兽没有反应过来，他们先将凶兽给灭了。
　　“大王，你一定要小心啊。”看着殷受离去的背影，闻仲总觉心里空荡荡的。
　　这些年，他们已经习惯了殷受的存在。
　　有殷受在，一切都可以解决。
　　现在殷受离开，他们一下失去了主心骨。
　　“闻太师，你管理大军，我管理内政。
　　大王回来之前，不能让殷商出现问题。”握着拳头，比干眼里全是战意。
　　“放心吧，大王留下有底牌。
　　不会出乱子的。”对于殷商的实力，闻仲还是满意的。
　　最为关键一点，殷受留下了十八名混元金仙。
　　有这十八名混元金仙在，闻仲非常有自信。
　　而且闻仲秉承了殷受的思路，以防守为主。
　　等殷受回来之后，再进行反攻。
　　“也是，有香火体系在。
　　我们不用担心。”仔细思考，比干发现殷受已经将一切都安排了。
　　他们只是带着眼睛看着而已。
　　“好家伙，凶兽竟然藏在这里？”跟着昊天，殷受保持混元金仙的速度，足足飞行了半个月，这才抵达目的地。
　　凶兽所在的地方，乃是洪荒的边界之上。
　　那里靠近混沌。
　　在鸿钧的安排下，凶兽在这里安居。
　　特别是界壁大阵开启，洪荒边界已经被混沌之气笼罩。
　　对于洪荒的生灵，他们不能抵抗混沌之气。
　　但是凶兽不同，对于混沌之气，他们并不抗拒。
　　甚至在混沌之中开辟空间，繁衍壮大。
　　“晁田、晁雷……你们给我等着，下一次见面，我要你们死。”抵达凶兽所在之地，昊天眼里全是杀意。
　　从现在开始，昊天将奴役凶兽。
　　成为新的凶兽之皇。
　　下一次见面，昊天也要带着百亿凶兽大军回去，荡平人族。
　　特别是晁田、晁雷，昊天要将他们碎尸万段。
　　抽骨熬魂。
　　“昊天，你的这个愿望，应该是不可能实现了。”昊天的话刚说完，殷受出现了。
　　不单单殷受，三霄仙子，乌云仙一行，集体出现。
　　准确来说，是将昊天包围了。
　　“你……你们……你们怎么出现在这里的？
　　道祖已经将你们封禁了啊！”看向三霄仙子一行，昊天面色大变。
　　他想不通，洪荒的强者，不是被封禁了么？
　　怎么可以出现在这里！

