第440章 重伤昊天 鸿钧的怒火
　　“该死，他们怎么这么强？”
　　“撤……赶紧撤……我不要死……我不要死。”
　　“姜子牙，都怪你…… 你们为什么要造反啊！”
　　……
　　首阳军全力出手，昆仑大军根本受不住。
　　随着伤亡增加，昆仑大军兵败如山倒，四下逃命。
　　然后首阳山大军怎么可能放过他们，一路追杀，最后能够的活命的，全是天赋特别之人。
　　“该死……一群蝼蚁，凭什么伤我?"昆仑大军败，昊天也好不到哪里去，被晁田、晁雷压着打。
　　连续被攻击，昊天无比憋屈。
　　“列阵。”然而首阳军根本没有打算放过昊天。
　　一声令下，大家立即列阵，将昊天笼罩大阵之中。
　　而起大家列阵之后，力量不断喷发。
　　晁田、晁雷可以调动的力量，也更加恐怖。
　　“噗噗。”一个不注意，昊天被捅了两枪。
　　直接将肾给扎穿了。
　　“逃。”两次攻击，瞬间让昊天清醒，如果不逃走，他有被斩杀的可能。
　　调动昊天镜，昊天使用凶兽精血力量，开始与晁田、晁雷硬碰硬。
　　“这是……凶兽的力量。
　　好一个昊天，竟然与凶兽有关。”感知昊天的力量，殷受一下明白了一切。
　　鸿钧果然有底牌，而鸿钧的底牌，就是昊天。
　　“变。”一念起，殷受使用神通变化，将自己变成了首阳军的一员。
　　双手结印，殷受以世界源力，凝聚出一颗种子，向昊天发起攻击。
　　“噗。”殷受的攻击何其恐怖，昊天几乎无法反应，就被洞穿。
　　探知之间，世界源力种子植入昊天体内，殷受当即隐藏，深藏功与名。
　　“晁田、晁雷，不要下死手。
　　卖个破绽，让昊天逃走。”殷受的目标是凶兽，殷受让昊天亲自带路，去见凶兽。
　　下一步，殷受会带着大家，亲自去猎杀凶兽。
　　人皇幡，需要凶兽元神。
　　这一次，殷受要利用凶兽之魂，让人皇幡升级。
　　同时要将鸿钧的底牌彻底破坏。
　　“大……大王。”听到殷受的声音，晁田、晁雷的攻击节奏瞬间就乱了。
　　“砰。”就因为晁田、晁雷的走神，昊天找到了机会，第一时间逃走。
　　“不要追了，他是准圣后期，没那么容易斩杀的。”首阳山的混元金仙想要追击，晁田、晁雷第一时间阻止。
　　“晁田、晁雷留下，三十六混元金仙，留下十二名，其余人，回归鹿台。
　　除此之外，太乙金仙后期以上的成员，集体回归鹿台。”昊天离开，殷受险些笑出声音。
　　殷受有感觉。
　　这一次，他必然可以找到凶兽之地，到时候好好战斗一番，得多爽？
　　“是！”对于殷受的命令，大家虽然觉得意外，但是没有任何怨言，当即开始行动。
　　这一战，大家也非常爽。
　　他们在首阳山，一直被封禁。
　　从来没有机会战斗。
　　唯一的战斗，就是与混沌之气对抗。
　　现在好了，斩杀昆仑山大军，那叫一个爽。
　　“孤有要事，先行一步。
　　晁田、晁雷，孤很满意，继续发扬。
　　下次见面，孤请你们喝酒。”来了一趟，不给晁田、晁雷打个招呼，自然说不过去。
　　但是殷受没有露面，直接爆发速度，就此离开。
　　路过南都，殷受下达了命令。
　　“什么情况，我们刚抵达各座城池，大王为什么要我们回去？”
　　“不要质疑大王，大王找我们，必然有他的用意。”
　　“相信大王的判断。”
　　“所有人听令，太乙金仙后期以上，立即回归鹿台。”
　　“准备！”
　　……
　　对于殷受的命令，大家觉得意外。
　　不过大家没有拒绝，也不敢拒绝。
　　作为军人，服从必须是第一要务。
　　不仅如此，为了以最快的速度赶回鹿台，大家使用传送大阵。
　　不过两个时辰，殷商所有太乙金仙境后期以上的强者，全部回到了鹿台。
　　“列队。”这一次，号令三军之人，是闻仲。
　　闻仲资历很老，他来好听三军，大家没有任何意见。
　　“闻太师、杜元铣，孤需要去做一件影响我人族大计的事情。
　　所以殷商交给你们了。
　　现在大家分头行动，你们让闭关的成员全部出关，然后以军队模式，将不同修为架构的成员整合。
　　孤出去一趟，半日之内回归。
　　其余成员，必须无条件听从闻太师、杜元铣的命令。
　　违者，逐出人族。”交代一句，殷受乘坐空间传送大阵，就此离开。
　　“大王这是要做什么？”
　　“不知道，感觉很慎重。”
　　“不管了，听从大王的命令，我们相信大王。”
　　“……”
　　殷受表现得非常慎重，大家也意识到不简单。
　　质疑虽然质疑，但是大家没有违背命令，集体看向闻仲，等待闻仲安排。
　　“尊大王命令，将大罗金仙、混元金仙融入大军。
　　老规矩，十人一组，选出十夫长……”面对千万大军，闻仲有些心慌。
　　但是想到因受的命令，闻仲强迫自己镇定，开始整顿大军……
　　“你来了。”另一边，殷受已经抵达截教。
　　殷受出现的瞬间，通天教主睁开眼睛，主动迎了上去。
　　“下一道命令。”看向通天教主，殷受让通天教主下达命令。
　　“善！”闭上眼睛，通天教主调动大阵，直接下达命令。
　　“截教弟子听令，凡太乙金仙境后期以上的弟子，不管你在做什么，立即来碧游宫集合。
　　凡拒绝的弟子，逐出截教。”
　　“截教弟子听令，凡太乙金仙境后期以上的弟子，不管你在做什么，立即来碧游宫集合。
　　凡拒绝的弟子，逐出截教。”
　　……
　　按照殷受的命令，通天教主下达了命令。
　　“师尊的命令……”
　　“好家伙，师尊不知道已经有多少年没有下达命令了。”
　　“快快快，立即出关。”
　　“……”
　　听到通天教主的命令，大家纷纷出关，向碧游宫赶来。
　　还别说，截教弟子不少。
　　太乙金仙境后期以上的弟子，竟然多达五百多万。
　　最为关键一点，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄一行，全是混元金仙巅峰。
　　大罗金仙的弟子，数量也不少。
　　当然，太乙金仙的弟子最多。
　　“师尊，发生了什么，居然让你如此慎重？”
　　“是鸿钧开战了么？”
　　“战！”
　　……
　　三霄仙子一行出关，第一时间来找鸿钧。
　　“多宝，你留下。
　　也选一部分人留下。
　　阵法一脉，留下一半，其余的，集体听从殷受道友的命令。
　　若有违背者，逐出截教。”想了一下，通天教主下达命令，让多宝道人留下。
　　“师尊，让大师兄整顿大军吧，我回一趟水族，带点强者过来。”知道事情严重，乌云仙选择离开，去水族找人去了。
　　“也好。
　　多宝，立即整顿，让截教弟子成军。”带着殷受离开，通天教主让多宝道人安排一切。
　　“遵师尊命令，将大罗金仙、混元金仙融入截教大军。
　　老规矩，十人一组，选出十夫长……”看向殷受的背影，多宝道人很快收回目光，开始整顿大军。
　　相对人族，截教这边则要专业得多。
　　组建大军的同时，还在调配资源，为战斗做准备。
　　“师尊，已经整顿结束，等候安排。”一个时辰之后，多宝道人找到通天教主，汇报最新情况。
　　“等一等乌云仙。”示意多宝等待，通天教主与殷受继续喝酒。
　　表面上，殷受在喝酒。
　　实际上，殷受在感知昊天的位置。
　　此时的昊天，已经回到了天庭。
　　“该死……凭什么？
　　小小人族，为什么拥有这么恐怖的力量？
　　我不服气！”天庭，昊天一直在咆哮。
　　这一次过去，昊天以为自己可以装一下。
　　哪知道过去之后，直接挨打。
　　幸好他逃得快，不然现在已经死了。
　　“不急，先稳住伤势。
　　这一次战斗，也不是没有好处，至少让我深层次炼化了凶皇精血。
　　等我伤势稳住之后，我就去寻找凶兽。
　　到时候带百亿大军回归，踏平人族。”咆哮之后，昊天快速冷静下来。
　　昊天看来，这一次之所以会败。
　　主要是因为队友太菜了。
　　阐教、妖师宫嘴巴说着厉害，其实就是一群废物。
　　等他昊天带回凶兽大军，一路横推，让人族臣服。
　　但是昊天非常不甘心，平静了好久，这才平静下来。
　　长长吐了一口气，昊天进一步融合兽皇精血，让伤势快速恢复……
　　“师尊，我们回来了。”三个时辰之后，乌云仙回来了。
　　与乌云仙一起回来的，还有两百万大军。
　　水族，数量可是非常恐怖的。
　　留下一些镇守，剩下的被乌云仙全部带来了。
　　“所有亲传弟子过来。”看向多宝道人，通天教主让多宝道人通知所有亲传弟子来见。
　　“拜见师尊。”
　　“弟子拜见师尊。”
　　……
　　很快，亲传弟子集体来到通天教主面前，一起给通天教主行礼。
　　“很好。
　　为师已经忘记有多长时间，没有一起召见过你们了。
　　这些年，你们非常争气。
　　为师很欣慰，也为你们骄傲。
　　现在，为师要告诉你们一个最大的秘密。”

