第400章 姬发的野心 防守战
　　殷受的目标，从来不是将姬发打败。
　　因为击杀姬发之后，鸿钧会复活。
　　这场战役，根本没有尽头。
　　殷受需要做的事情，是拉长封神量劫的时间。
　　有封神量劫加持，大家的修炼速度都非常快。
　　这个时候，自然要全力修炼。
　　除此之外，殷受还有很多事情没有做完，也需要时间。
　　“大王，既然是守城，何不如让鲁雄老将军前往，有鲁雄老将军在，可无限拖延时间。”对于鲁雄的实力，大家非常清楚。
　　鲁雄攻城不行，但是守城绝对厉害。
　　“大王，臣愿往。”作为殷商的大将，鲁雄当即请命。
　　“比干皇叔，这汜水关，你们南都来守，如何？”扭头看向比干，殷受让南都来守汜水关。
　　现在的南都，非常富裕。
　　实力也非常恐怖。
　　而且南都是打出来的。
　　不少大将，还是殷受亲自培养出来的。
　　让南都镇守汜水关，根本不是问题。
　　当然，南都还得镇守楚州。
　　“大王放心，南都没有问题。”看向殷受，比干示意自己没有问题。
　　“鲁雄将军，记住了。
　　我们的敌人，可不是西岐那么简单。
　　你得做好准备。
　　敌人的手段，绝对不是普通的战斗。
　　他们会飞天遁地，会喷火喷水。
　　还能改变天气。
　　所以你得准备好一切。
　　有一点比较好，商会会提供一切帮助。”鲁雄擅长镇守，但是鲁雄面对的是鸿钧，想要守住，没有那么容易的。
　　殷受现在想的，也是希望鲁雄能够多撑一些时间。
　　等三千亲卫突破，殷受将自己的事情办完，就是梭哈的时候。
　　“是，臣会仔细思考，绝对不让西岐大军跨越汜水关一步。”握着拳头，鲁雄大声保证。
　　“大王，不单单汜水关。
　　邠州属于西岐，接壤穿云关，也不得不防。
　　还有楚州城。
　　一城之隔，那边是西岐，这边属于南都，都是战略要道。
　　大王，臣申请去楚州。
　　至于穿云关，臣目前没有合适人选。”鲁雄守汜水关，黄滚希望自己去楚州。
　　“爱卿能够这么想，孤非常满意。
　　但是楚州有陈梧、陈桐，孤对他们，还是非常放心的。
　　倒是徐盖，孤不是很放心。
　　这样传孤命令，让徐盖回归，派遣陈塘关李靖前去穿云关镇守，黄滚将军协助。”按照直播间网友的介绍，徐盖可不是好东西。
　　这家伙，有反骨。
　　既然如此，那就让徐盖去陈塘关。
　　“大王，万万不可啊。
　　李靖虽然英勇，但是李靖需要看着东海。
　　人族与水族之间， 可不能出现矛盾。
　　臣以为，可以派遣苏全忠带领一万多死士，去镇守穿云关。
　　徐盖也不撤走。
　　老臣过去看着。”想了一下，黄滚觉得这样调动大军，太过莽撞了一些。
　　北海有崇侯虎、闻太师看着，不会出什么事情。
　　苏全忠乐得清闲，不如让苏全忠镇守穿云关，顺便考验一下苏全忠的忠心。
　　“好，就按照黄滚将军的意思来。
　　殷受想了一下，同意了黄滚的建议。”殷受的想法非常简单，造反的大戏，放在潼关比较适合。
　　“大王英明。”
　　“大王英明。”
　　……
　　见识了殷受昏君的一面，突然这么通情达理，大家还不习惯。
　　“回去准备吧，孤马上下令。
　　至于需求这一块，孤直接让商会负责。”挥挥手，殷受示意大家下去，他则第一时间下令。
　　“是。”相互对视，大家眼里全是战意。
　　该死的姬发，想要图谋殷商基业，算计人族，不可能。
　　“鸿钧，如果我没有猜错，你即将将封神榜给姜子牙了吧？
　　孤很好奇，除了昆仑山上的那些废物，你还能拿出什么底牌。
　　这一次，孤一个外援也不请。”比干一行离开之后，殷受站在鹿台最高处，眼睛打量一切，眼里全是战意。
　　巫妖量劫，通天教主不敢参加。
　　无法左右战局。
　　这一次，殷受要让封神量劫的难度提升万倍。
　　“传令报社机构，第一时间将姬发要造反的消息传出去。
　　注意，全篇不能体现一个造反的字眼。
　　但是一读，就得知道姬发的意图。
　　同时对西伯侯的死表示哀悼。”招来火灵圣母，殷受让火灵圣母立即去处理。
　　“大王放心，两天之内，该消息会传遍整个殷商。”行礼之后，火灵圣母就此离开……
　　……
　　“你说什么？
　　大王让我去穿云关？”收到信息，苏全忠直接傻了。
　　他在北海还不容易站稳脚跟，哪知道殷受一个命令，他又不得不去穿云关。
　　“将军，西岐姬发，自立武王，这是要造反啊。
　　将军深得大王器重，所以大王第一时间想到了将军。
　　希望将军尽快启程，前往穿云关。”看向苏全忠，通讯官含笑，让苏全忠立即起身出发。
　　“是，臣绝不会辜负大王的期望。”沉默一会儿，苏全忠选择服从命令。
　　苏全忠需要功劳。
　　之前的时候，苏全忠为报仇而战斗，但是弥勒他们被殷受一锅端了之后，苏全忠开始为功劳而战斗。
　　特别是听到殷受带头歼灭一百五十万大军，苏全忠哪里还敢有造反之心。
　　要知道，这一百五十万大军，乃是西方教底蕴。
　　听到这个消息的时候，苏全忠险些吓尿。
　　来到北海，苏全忠也有开展战斗。
　　也见识过西方教的实力。
　　那个时候，苏全忠面对的还不是主力，已经觉得吃力。
　　结果殷受出场，全歼对方一百五十万大军。
　　两者对比下来，苏全忠就知道自己的势力了。
　　也因为这一次战斗，苏全忠明白了一个道理。
　　之前殷受根本没有尽全力。
　　不然冀州的兵力，就是一个屁。
　　也明白为何殷受不将死士全部要了。
　　因为人家真看不上。
　　明白了差距，自然变得忠心。
　　此时去镇守穿云关，苏全忠只有一个想法，那就是死守。
　　不管发生任何事情，都死守。
　　等殷受亲自出手后，他再跟在身后，捡一点军功。
　　“全军出发。”有了新的想法，苏全忠直接下令，让大军出发。
　　苏全忠 手下不多，全部加起来，不到四万。
　　但是有一万多死士，整体实力不算太差。
　　加上穿云关的两万多大军，足够了。
　　“这是什么？”
　　“直接就到滨州了，这……”
　　“不要好奇，这是空间传送大阵。”
　　“准备了，立即出发，奔赴穿云关。”
　　……
　　对于空间传送大阵，苏全忠再次被吓一跳。
　　有这个东西在，调动兵力的速度得多快？
　　西岐与朝歌打，怎么打？
　　也因为这个原因，苏全忠的忠心再次增加一分。
　　让他苏全忠背叛殷商，绝对不可能。
　　“亚父，还在忙啊。
　　该休息了。”朝歌在忙碌，西岐同样在忙碌。
　　特别是姬发，恨不得立即起兵，攻打朝歌。
　　有一日，姬发找到姜子牙，看到姜子牙正在整理各种信息。
　　“拜见武王。”看到姬发，姜子牙立即行礼。
　　“亚父，没有外人，礼节不需要。”一把扶住姜子牙，姬发不让姜子牙行礼。
　　“武王，自从你立王之后，朝歌的应对方式有点特殊，臣看不懂啊。”现在的朝歌，已经开始流通纸张。
　　只见姜子牙打开几张纸，上边正是朝歌的动向。
　　“什么情况，紧急调兵，同时加强楚州、汜水关、穿云关的防守？
　　亚父，他们这是什么意思！”看完信息之后，姬发也懵了。
　　按照他们的猜想，他们自立为王，朝歌肯定得出手攻打啊。
　　结果朝歌一点动静没有。
　　不，有动静。
　　只是与他们想的不一样。
　　朝歌根本就没有攻打，而是选择放手。
　　对于朝歌的阵容，大家也非常清楚。
　　鲁雄擅长防守，当初在崇城，就展现了其非常恐怖的防守能力。
　　其他几位，也不是擅长进攻的人。
　　姬发想问，殷受就不怕其他诸侯模仿么？
　　到时候四大诸侯同时造反，殷受如何应对？
　　“他们不主动出击，我们就没有借口。
　　武王，臣以为，先观察一段时间。”按照姜子牙一开始的想法，就是引诱朝歌动手。
　　只要朝歌来攻打他们，西岐人人自危，自然上下一心。
　　大家被逼急了，自然造反。
　　毕竟现在可没有造反，只是出现了造反的苗头。
　　哪知道朝歌根本不接招。
　　“亚父，汜水关和楚州城，看来没有机会。
　　但是苏全忠，是一个非常好的突破口。
　　当初殷受选妃。
　　费仲、尤浑报复苏护，将苏护女儿苏妲己定为殷受妃子。
　　最后更是攻打冀州。
　　遭受如此变化，苏全忠心里肯定有恨。
　　既然如此，何不招降苏全忠。
　　若是苏全忠造反，里应外合，岂不是可以趁机拿下汜水关！”姬发现在一心造反，当即以苏全忠为突破口。
　　“不错。
　　苏全忠是一个非常好的突破口。
　　老臣派人去试一试吧。”姜子牙想告诉姬发，你还是太着急了。
　　但是仔细想一想，他们也不能继续等下去了。
　　苏全忠是不错的突破口，姜子牙决定派遣人试一试。
　　“亚父，早点休息，夜深了。”得到了想要的答案，姬发开始虚情假意。

