第431章 三十万混元金仙 人族的底气
　　“嗡。”首阳城的百姓，可是百亿。
　　他们同时祈祷，香火神力可是非常恐怖的。
　　最为关键一点。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙抵抗混沌之气，他们获得香火也非常恐怖。
　　除此之外，气运非常神秘，每一个人都有。
　　就是多与少的问题。
　　大家这会开启体内世界，融合一切力量，根本不受之前的影响。
　　殷受带着大家修炼，还有加成，修炼速度不会简单。
　　“帝辛，什么时候好，混沌之气要弥漫过来了。”燧人氏一直在关注混沌之气，看到混沌之气弥漫，显然有些担心。
　　“不用担心，来了。
　　兄弟们，差不多了，集体突破。”听到燧人氏的催促，三十万大罗金仙巅峰同时突破。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　随着大家突破，混沌之气顿时停止了蔓延，地脉之中奔涌的混沌之气，直接被殷受他们抽取，化作修炼资源。
　　“停止弥漫了！”
　　“厉害……真是厉害啊！”
　　“人王威武，首阳守卫军威武。”
　　……
　　百姓一直在关注混沌之气，看到混沌之气再次被吸收，大家再次欢呼。
　　这种欢呼，自然可以诞生香火神力。
　　这一次，殷受没有直接吸收香火神力，而是带上三十万混元金仙修炼。
　　帮助他们积累底蕴。
　　他们突破之时，殷受给了他们世界源气。
　　此时以世界源气筑基，融合体内世界的一切。
　　“滴答。”在殷受带领下，世界源气变成了世界源液。
　　不过殷受没有起主导作用，而是他们主张一切。
　　“哈哈哈，成功了，从此以后，我就是混元金仙。”
　　“不要废话，赶紧修炼，夯实根基。”
　　“不愧是人王，直接带着我们起飞。”
　　……
　　境界突破，凝聚世界源液，大家无比兴奋，全力修炼。
　　“给我突破……”
　　“哈哈哈，成功了，我终于突破到大罗金仙巅峰了。”
　　“大王，还请帮忙，助我突破混元金仙。”
　　……
　　看着原本的大罗金仙巅峰突破混元金仙，大罗金仙后期无比羡慕。
　　现在终于突破到大罗金仙巅峰，立即求殷受帮忙。
　　“不急，先积累底蕴。”
　　……
　　面对这部分人，殷受自己引导。
　　就这样，殷受带着大家修炼，为下一次突破做准备。
　　“燧人氏、后土祖巫，你们够了。
　　真要带着洪荒生灵去死么？”紫霄宫，鸿钧不断引入混沌之气。
　　随着混沌之气引入，鸿钧感受到了业力。
　　真要覆灭洪荒的生灵，鸿钧很可能跌落圣坛，重新变成准圣。
　　鸿钧图谋很大，自然不愿意。
　　“住手？
　　鸿钧，你想过没有。
　　洪荒是大家的，你有什么资格封禁我们？
　　你想要成就圣人之上的境界，你自己修炼，为何要算计我们？”为了保证殷受一行修炼，燧人氏只能胡说八道，胡乱寻找借口。
　　“对，解开封禁，大家正面一战。”后土祖巫战意很浓，巴不得一战。
　　“几位，停手如何？
　　吾将圣人境突破到大道境的办法告诉你们！
　　你们难道没有发现么？
　　突破圣人境之后，还可以继续修炼。
　　圣人境之上的境界，吾称之为大道境。
　　圣人境分为九重。
　　成就圣人境九重之后，便可以极境升华，成就真正的大道境。
　　至于修炼的过程，就是对道的领悟。
　　你们分别代表人道和地道，仔细感悟，突破道圣人境九重，完全没有问题。
　　这段时间，你何不好好修炼。
　　真要争锋，我们都突破到圣人境九重再说……”实在没有办法，鸿钧只能分享圣人境到大道境的辛秘。
　　“鸿钧，你现在圣人境几重？”听到大道境的秘密，镇元子忍不住询问。
　　镇元子的目标，是杀了鸿钧。
　　镇元子想知道，他与鸿钧，到底有多大的差距。
　　“不瞒你们说，吾现在是圣人境六重。
　　你们的境界，吾大概可以感悟。
　　燧人氏圣人境三重。
　　后土祖巫圣人境四重。
　　镇元子圣人境三重。
　　除此之外，元始天尊圣人境三重。
　　老子圣人境五重。
　　接引道人、准提道人圣人境三重。”鸿钧不想继续战斗，只能将自己知道的一切告知。
　　“老子这么厉害么？
　　怪不得鸿钧都不招惹老子。”明白老子的修为之后，镇元子长吸一口气，算是明白了一切。
　　“通天教主呢？”后土祖巫非常好奇，想知道通天教主现在的境界。
　　“巫妖时期，通天教主已经达到圣人境三重。
　　后边带走真灵之后，吾不知道他的情况。
　　但是截教不简单，通天教主有培养了那么多的弟子。
　　他的实力，应该是圣人境五重。”关于通天教主，鸿钧确实不知道。
　　现在的截教，早就用大阵遮掩了一切。
　　鸿钧无法知道通天教主的底细。
　　与此同时，鸿钧发现自己无法感知通天教主的真灵。
　　不单单通天教主，老子的真灵，鸿钧也无法感知。
　　担心老子、通天教主超过自己，鸿钧都已经使用天道压制。
　　老子和通天教主，休想继续突破。
　　“鸿钧，我们可以休战，全力修炼。
　　但是首阳山与外界隔绝太极了，我们需要传递文明。
　　这样，你设置一个坎。
　　金仙后期以下，可以自由进出首阳城，如何？”在殷受的带领下，首阳城现在已经拥有三十万混元金仙，但是殷受丝毫没有停止修炼的意思。
　　为了让大家奠定根基，燧人氏努力为他们争取时间。
　　不仅如此，燧人氏如此强调，也是欲盖弥彰。
　　殷受可以将大家带出去。
　　不过这不能暴露。
　　一旦暴露了，不利于后续的计划。
　　“两百年……两百年之后，吾将自由进出的门槛，提升到太乙金仙，如何？”鸿钧自然不愿意，但是为宽慰燧人氏，鸿钧约定了一下时间。
　　“不行，最多三十年。
　　鸿钧，你们祸害人族这么久，也差不多了吧！”为了推演世界，燧人氏自然讨价还价。
　　与此同时，燧人氏传音殷受，让殷受准备。
　　时间差不多了，就离开首阳城。
　　“既然如此，那么直接撤离吧！
　　各位，时间差不多了。
　　准备离开。
　　接下来，孤会开启大道世界，你们集体进入大道世界，孤带你们离开。”知道燧人氏可以拖延的时间有限，殷受选择立即离开。
　　“是！”这一次修炼。
　　首阳城守卫军的格局完全变化。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙，格局完全变化。
　　如今混元金仙初期三十万，大罗金仙六百三十万，剩下的全是太乙金仙后期或巅峰。
　　可以这么说带回这一批大军，人族已经完全站起来了。
　　至于仓颉一行，殷受不打算理会。
　　等他们开启体内世界，必然可以继续吸收混沌之气。
　　首阳城的混沌之气，已经不再是灾难。
　　而且殷受得到了燧人氏、女娲的册封。
　　成功将鹿台与首阳山的因果连接。
　　地脉也完成对接。
　　以后殷受修炼，可以直接吸收首阳山的香火、气运、功德、因果。
　　“进。”一声令下，首阳守卫军集体进入殷受的大道世界。
　　“女娲道友，再见。
　　首阳城给你们了。
　　想了一下，孤还是将身份告诉你。
　　这样更方便大家合作。
　　吾是通天转世。”确定大家进入大道世界，殷受来到女娲身前，将自己的秘密告知。
　　然后隐匿修为，向首阳山之外走去。
　　“通天转世……这……”听到这个消息，女娲直接傻了。
　　愣了一会儿，女娲又忍不住笑了。
　　这一刻，女娲觉得合理。
　　除了通天教主，谁能做到这一步。
　　这段时间，殷受已经成就混元金仙巅峰。
　　换一个人，根本不可能做到。
　　同时女娲对未来充满了期待。
　　等殷受突破混元大罗金仙，就是他们练手反抗鸿钧的时候。
　　“嗯？
　　居然有点阻塞？
　　是三道交战的原因么？”从首阳城走出，殷受感觉非常困难。
　　此时的殷受，感觉自己进入一口泥潭，身上压着几座大山，想要将殷受的逼迫出来。
　　不过现在的殷受，肉身何其强大，咬一咬牙，选择硬扛。
　　“鸿钧，吾不是与你讨价还价，吾这是在通知你？
　　最多一百二十年。
　　否则免谈。”燧人氏一直在留意殷受，发现殷受的情况，当即大吼。
　　与此同时，燧人氏放弃抵抗混沌之气，反而引混沌之气入洪荒。
　　“燧人氏，你疯了么？”对于燧人氏的行为，鸿钧直接傻了。
　　哪有这样的。
　　“鸿钧，吾想清楚了。
　　与其优柔寡断，不如拼命一次。
　　洪荒生灵覆灭，对你而言，不见得是好事。
　　那么吾与你赌一把，看看谁先扛不住。”再次大吼，燧人氏继续引入混沌之气。
　　“不可！”这一次，变成鸿钧限制混沌之气的引入。
　　他的图谋很大，可不能败在这里。
　　“对了，与其被你限制，还不如同归于尽。”后土祖巫想不通其中细节，但是后土祖巫心里明白。
　　让鸿钧不爽，那就够了。
　　鸿钧越是愤怒，说明对鸿钧越不利。
　　“同意！
　　一百二十年，一百二十年之后，吾撤掉界壁大阵的封禁之力。”

