第418章 区区小阵 抬手破之
　　“是。”对于桃山，杨蛟自然是知道的。
　　只是杨蛟不敢去看。
　　担心自己忍不住。
　　现在好了，自己实力够了。
　　不用担心这个问题。
　　“不对，桃山怎么变成了这样。”抵达桃山，千里眼、顺风耳顿时瞪大了眼睛。
　　千里眼、顺风耳发现，桃山居然被大阵笼罩。
　　里边还有人影窜动。
　　现在已经被严加看管。
　　“好……很好，我去杀了他们。”看到这一幕，杨蛟怒由心生，展现恐怖杀意。
　　“不要着急，先进去看看。
　　这个小阵，不足为虑。”来到阵法面前，殷受双手结印，轻松破开阵法，迈步走了进去。
　　杨蛟一行见殷受走近，他们跟着走了进去。
　　然而殷受并没有停手，而是反客为主，以阵法的微观变化，牵动整个大阵，从而将桃山掌控。
　　“这是……西方教的人。”随着殷受控制大阵，千里眼、顺风耳也看到了桃山之内的情况。
　　此时的桃山，已经大变样。
　　西方教的弟子，居然将这里当成大本营，集体聚集在这里。
　　千里眼、顺风耳大概确定了一下，这里的西方教弟子，少说过二十万。
　　至于领头之人，正是乌巢法师。
　　“真是该死，他们作为西方教的生灵，不在须弥山待着，居然来我洪荒东方。
　　真是可恶。”
　　“应该没有那么简单！
　　你们忘记大王说过的封神量劫了么？
　　西方教的成员，应该想图谋整个人族。”
　　“那还等待什么，全部杀了啊。”
　　……
　　面对这些家伙，哪吒一行满是杀意。
　　这些西方教的弟子，就该被斩杀。
　　“不急，等孤控制整个桃山之后，正好看看他们有什么阴谋。”西方教的弟子实力不错，准圣有两个，大罗金仙上百个。
　　太乙金仙、金仙数量更多。
　　北海一战，西方教损失一百五十万大军。
　　剩下的这些，应该是西方教最后的手段。
　　殷受想听一听，他们的阴谋。
　　“师兄，你听说了么？
　　姜子牙、姬发攻打楚州，再次打败。
　　十一万西岐军被俘虏，十万昆仑军，被杀得落荒而逃。
　　现在的西岐，已经没有战力了。”乌巢法师根本不知道殷受已经抵达，还在控制桃山大阵，正和一个佛陀聊天。
　　殷受没有见过这个佛陀。
　　只知道这货实力很强，光头很亮。
　　而且这佛陀散发的气息，似乎不是准圣，而是混元。
　　“他们都低估了殷商。
　　没能将武道彻底切断，想要驾驭人族，没有那么简单的。
　　再说了，上一次地道、人道对战天道，天道可是吃了暗亏。
　　我有感觉，这殷受，绝对不简单。
　　应该是女娲、燧人氏安排的暗棋。
　　甚至是通天教主的手臂。”叹了一口气，佛陀摇头，第一次将殷受放在首位。
　　“殷受……这怎么可能？”听完佛陀的猜想，乌巢法师瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“怎么？
　　你们可以安排后手，人族就不可以了么？
　　你不要忘记了，燧人氏、通天教主、后土祖巫、镇元子都是圣人。
　　他们若是合作，安排大能转世，问题不大吧。
　　只是我想不通，殷受会是谁？
　　这么强大，应该是魔神。
　　可是想不出是哪一尊魔神。
　　还有，殷受十五岁从军，一路崛起，从无败绩。
　　他带兵，不会像表面那么简单。
　　应该培养了很多高手。
　　如果这背后，再有截教、首阳山、地府的培养。
　　现在殷商，实力必然恐怖。”越是推演，佛陀越是惊骇，感觉自己已经推演到真相。
　　“如此一来，就说得通了。
　　可是殷受初入南都，就斩杀鄂崇禹，他那个时候，实力应该不够吧。
　　难道从那个时候开始，殷受就拥有了大罗金仙的实力？”顺着佛陀的思路去想，乌巢法师表示不懂。
　　那个时候，殷受才十五岁，怎么可能直接突破到大罗金仙。
　　“也不是不可能。
　　巫妖时期，很多强者，诞生就是大罗境界。
　　比如三清、十二祖巫、帝俊、太一……
　　现在不是讨论这个的时候，而是如何继续让封神量劫继续。
　　姜子牙、姬发这一次战败，短时间之内，自然不可能继续进攻。
　　下一步，我们说不定也要被牵连。
　　按照原计划，我们牵制北海，让闻仲无法顾及其他。
　　可是罗睺可恶，坑杀我西方教百万大军。
　　害得你们藏在桃山，不敢出去。”看向乌巢，佛陀摇头，觉得脑壳痛。
　　“师兄，在你的桃山，也没有什么不好的。
　　现在的洪荒，强者都被界壁大阵封禁，加上量劫特殊，我们可以快速修炼。
　　如果能够成圣，那就完美了。”嘿嘿一笑，乌巢法师觉得现在挺好。
　　“你们吸收我的魔神本源，自然过得逍遥。
　　但是你们想过没有，被你们这样祸害，我也扛不住啊。”白了乌巢法师一眼，佛陀一点不客气。
　　“嘿嘿，都是一家人，不用说得那么见外。”嘿嘿一笑，乌巢法师满是讨好。
　　“这家伙，竟然是一个魔神。”听完佛陀与乌巢法师的对话，殷受忍不住愣了。
　　这一次过来，只是想救瑶姬，哪知道竟然有这样的收获。
　　一瞬间，佛陀已经上了必杀名单。
　　这个家伙，是混沌魔神，还图谋人族。
　　那么殷受自然不会放过他。
　　“大王，什么时候动手？”殷受一笑，杨蛟已经知道会发生什么。
　　当即询问。
　　“不着急，先救你的母亲。”示意大家跟上，殷受以大阵隐藏，快速深入。
　　“没有……不应该啊。”然而将桃山找了一圈，殷受惊骇发现。
　　瑶姬竟然不在这里。
　　“大王，你不是说，我娘亲就在这里么？”找不到瑶姬，杨蛟有些担心。
　　“大王，娘亲会不会已经被西方教给杀了。”杨戬也非常着急，万一瑶姬被杀了，那就惨了。
　　“娘亲。”至于杨婵，直接哭了出来。
　　“别着急。
　　你们是不是忘记了魔神空间。
　　如果我没有猜错，瑶姬阿姨在魔神空间。
　　你们应该知道，瑶姬阿姨是昊天的妹妹，他们不会出手击杀的。”殷受也有点着急，万一瑶姬死了，杨蛟他们，肯定会疯的。
　　就这样，殷受一行选择等待。
　　当然，也没有干等。
　　而是感知魔神本源的存在。
　　就在殷受一行抵达桃山的第三天，一直没有动静的桃山，终于迎来了变化。
　　“准提道人的灵身，你过来做什么？”来人是准提道人的灵身，乌巢法师、佛陀同时迎接，一看就不简单。
　　“我等，拜见师尊。”看到准提道人的灵身，乌巢法师、佛陀当即迎接，然后行礼。
　　“都起来吧，不用这么客气。
　　本座这一次过来，是为了告诉你们一个好消息。”来到主位坐好，准提道人的灵身大笑，别提多么兴奋。
　　“师尊，什么好消息？”准提道人大笑，乌巢法师、佛陀跟着大笑，等待准提道人揭秘。
　　“姜子牙、姬发扛不住了。
　　现在的西岐，已经乱成一锅粥。
　　你们是不知道。
　　殷受鼓动西岐百姓造反，现在不知道多么头疼。”越想越兴奋，准提道人的灵身再次大笑。
　　"师尊，能不能展开说一说。"看向准提道人，乌巢法师希望准提道人的灵身展开说一说。
　　“这个姬发，的确是一个废物。
　　当初他征集二十五万大军攻打穿云关，结果全军覆灭。
　　只有姜子牙逃了回来。
　　殷受也是厉害，居然没有斩杀那十几万俘虏，而是带着他们去见识南都的生活。
　　等大家明白了殷受的好之后，就放他们回西岐。
　　这些人回去之后，自然带着家人离开……”看向乌巢法师和佛陀，准提道人的灵身详细讲述细节，眼睛都笑眯了。
　　“师尊，如此看来，殷受果然不简单。
　　只是可惜了，一群贱民，有什么必要对他们那么好。
　　可是这与我们有什么关系？
　　就算西岐再乱，与我们没有关系啊。”明白一切之后，乌巢法师表示不懂。
　　西岐的乱，与西方教有什么关系。
　　“你们这就不知道了吧！
　　封神量劫的核心，在于封神榜。
　　阐教、妖师宫可以弄，我们西方教，为何不能弄？
　　按照姬发现在的表现，道祖鸿钧肯定不满意。
　　如果我们替代之，封神的机缘，岂不是就是我西方教的。”准提道人野心很大，他想要主掌封神量劫。
　　“师尊，按照我们西方教目前的实力，可能做不到吧。
　　您不要忘记了。
　　姜子牙带着昆仑大军攻城，可是被打残了。
　　我们正面对战，很可能也不是对手。”乌巢法师没有准提道人乐观。
　　在他看来，不管是姬发还是他们，想要打下殷受，都没有那么容易。
　　“你们啊，目光还是太狭窄了。
　　为师可没有说，我们现在入手。
　　你们需要做的，就是继续招揽强者，然后好好培养。
　　然后等待时机。
　　姜子牙这一次吃了大亏，必然再上昆仑山。
　　按照鲲鹏和元始天尊的脾气，必然派遣更为强大的大军帮助。
　　等待姬发和姬昌两败俱伤之时，就是我们入场的时候。
　　就算不能主宰量劫，也要好好捞好处。”

