第406章 姜子牙逃走 地狱级难度
　　这样战斗，肯定出现了很多破绽。
　　但是你攻击他们破绽的时候，对方根本不防御。
　　当你以为得手到时候，对方必然有人先一步取走你的性命。
　　这就是大军的威力。
　　单看一个人，全是缺点，但是一群人在一起，相比守望，他们的缺点，就变成了优点。
　　而且对方源源不断，招式相互叠加。
　　如何打？
　　“撤退，赶紧撤退。”看到这一幕，姜子牙大吼，让大家撤退。
　　可是这些死士，就是从穿云关方向杀来，姜子牙一行完全没有退路。
　　“撤。”没有办法，广成子只好带上姜子牙，单独离开。
　　“投降不杀。”
　　“原地跪下，双手抱头。”
　　“投降不杀。”
　　……
　　姜子牙离开之后，黄滚得到殷受的命令，当即大吼。
　　这些家伙，都是宝贝。
　　用来修路，自然是最好的。
　　殷受大概算了一下。
　　攻打穿云关时，姜子牙带来了二十五万大军。
　　斩杀了七八万，还剩下十几万。
　　正好送到南都，用来修路。
　　殷受要将殷商境内所有的路、桥全部修一遍。
　　“不要杀我，我投降。”
　　“我投降，不要杀我。”
　　“太强了……这怎么打嘛……我认输。”
　　……
　　这一次惨败，给了大家一个教训。
　　让大家意识到殷商的强大。
　　这些活下的周兵，已经吓破胆。
　　“胜利了……我们胜利了。”至于苏全义一行，则无比兴奋。
　　只有苏全忠一脸严肃。
　　刚才，他见到人族护卫队的恐怖。
　　仅仅三万人，展现的战力却是他们的几倍。
　　正是因为人族护卫队的存在，才让姜子牙败得那么快。
　　同时苏全忠心里明白，这仅仅是殷受展现实力的冰山一角。
　　因为殷受最强的底气，是三千护卫军。
　　“传大王令，所有俘虏，押送南都，为殷商修路。
　　如果你们表现良好，会给你们自由。
　　但是若是反抗，将杀无赦。”苏全忠沉思之际，黄滚走了出来，宣布最新命令。
　　“是。”得到命令之后，苏全忠立即安排，安置俘虏。
　　担心他们乱来，自然得五花大绑。
　　最后集体送入南都。
　　“这一次损失二十五万人，应该可以安分一段时间了吧。”收起人皇幡，殷受选择离开。
　　穿云关的细节，让苏全忠处理。
　　至于奖励，暂时不急。
　　“吴成王，你认为徐盖如何处理？”看向黄飞虎，殷受寻找徐盖如何处理。
　　如果是其他人，直接杀了。
　　但是徐盖是徐芳的哥哥，殷受觉得给徐芳一点特权。
　　但是殷受没有好的办法。
　　“大王，我知道你在思考什么。
　　徐盖虽然是徐芳的哥哥，但是徐盖叛变，这是死罪。
　　臣建议，废掉徐盖修为，与其他俘虏一样，送去修路。
　　我们保留徐盖一命，让徐盖戴罪立功，未尝不是一种恩赐。
　　除此之外，也给大家敲响警钟。
　　敢背叛殷商，不会有好下场。”黄飞虎知道殷受的想法，殷受这是不愿意杀。
　　既然不愿意杀，那就废物利用。
　　等徐芳出关之后，让徐芳自己处理。
　　“善，此事你来处理。”让黄飞虎处理徐盖，殷受就此离开。
　　“该死，这个苏全忠，实力怎么这么强？
　　他才多大啊。
　　这等实力，都可以造反了。
　　为什么还要听殷受的。”另一边，姜子牙已经回到西岐。
　　此时的姜子牙，哪里还有之前的意气风发。
　　现在的姜子牙，在自我怀疑。
　　他想不通。
　　为何苏全忠这么强？
　　苏全忠分明是一个弃子啊。
　　“师弟，现在不是自我怀疑的时候。
　　你赶紧给武王发消息，让武王回来。
　　不然武王也得全军覆没。”广成子也觉得诡异。
　　穿云关没有大罗金仙，但是大罗金仙面对人族护卫队，也没有办法。
　　要不广成子反应速度快，他和姜子牙都得死。
　　“哎。”叹了一口气，姜子牙立即传令，让人通知姬发。
　　姬发这边在佯攻汜水关。
　　但是冲击了几波，皆被打了回来。
　　他们现在都不敢冒头了。
　　“也不知道亚父成功没有。
　　这样下去，我扛不住了。”盯着汜水关之上的鲁雄，姬发感到绝望。
　　可以这么说，别说五万，就是十五万大军，也不可能攻破汜水关。
　　在防御这一块，鲁雄实在太恐怖了。
　　“报，姜丞相遇到殷商主力军，二十五大军，全军覆没，请武王立即撤军，镇守西岐。”就在姬发苦不堪言的时候，通讯官传来消息。
　　听到这个消息，姬发只感觉两眼一黑，险些站不稳。
　　也在这一刻，姬发的满腔热情，直接被浇灭。
　　“撤……赶紧撤。”缓了一会儿，姬发当即选择撤退。
　　这一刻，姬发可说万念俱灰。
　　开什么玩笑。
　　西岐的极限，也就是三十万大军。
　　可是一个照面，姜子牙就损失二十五大军。
　　姬发这边，也损失一万多。
　　现在全部算下来，西岐的大军，也就四万左右，这还如何造反？
　　“撤走了？
　　这是不是太果断了！
　　鲁将军，末将建议直接追。”看到姬发逃走，韩荣希望鲁雄出手。
　　“不可。
　　按照大王的命令，我们守城，不可乱来。
　　万一这是姬发的阴谋，我们若是进攻中了圈套，就是万古罪人了。”看向韩荣，鲁雄第一时间拒绝。
　　他们此行，不需要功劳。
　　不出错就行了。
　　“是。”在鲁雄面前，韩荣就是一个后辈，自然不敢乱来。
　　“别有其他想法。
　　大王如此下令，有大王的用意。
　　一些东西，我们这个层次，是看不透的。”拍了拍韩荣的肩膀，鲁雄当即安慰。
　　“末将知道了。”心里虽然不懂，但是韩荣不敢反驳。
　　安安静静镇守汜水关。
　　“武王，臣有罪……臣对不起你啊。”一路逃回西岐，姬发遇到了姜子牙。
　　看到姬发，姜子牙立即冲了出去。
　　嚎啕大哭。
　　“亚父，到底发生了什么？”想到二十五万大军全军覆没，姬发感觉天都塌了。
　　只是姬发想不通，为何会出现这样的情况。
　　实在不敌，可以逃走，也不至于这么惨。
　　“武王，都怪苏全忠，我们都被苏全忠给骗了。
　　从头到尾，这就是一个圈套。
　　反倒是徐盖，真心归降。
　　但是徐盖仅仅三个回合，就被苏全忠重伤……”看向姬发，姜子牙将事情的经过说了出来。
　　“混账……
　　好一个苏全忠……你竟然如此害我。
　　散宜生何在？
　　你是如何劝降的。
　　我大周二十五万大军啊……”想到被团灭的二十五万大军，姬发眼前一黑，直接晕了过去。
　　“送武王去休息。
　　我得给西岐的百姓一个交代。”召集百姓前往灵台，姜子牙开始安抚西岐百姓。
　　二十五万大军，代表二十五万家庭。
　　姜子牙不给一个交代，说不过去。
　　“呜呜呜，我的儿啊。”
　　“夫君，你死得好惨啊。”
　　“苏全忠，你该死。”
　　……
　　明白一切之后，西岐的百姓，家家户户挂白凌。
　　不仅如此，大家对姬发产生了质疑。
　　他们心里都有一个想法，西岐为何要造反？
　　姬发为何要造反？
　　姬昌在的时候，可没有造反，大家的日子，可是非常好过的。
　　但是姬发继位之后，第一时间自立武王。
　　改西岐为周。
　　小小一个西岐，是殷商的对手么？
　　越想越难受，大家开始祭祀姬昌。
　　“好家伙，好多香火……姬发啊姬发，你可知道，你所做的一切，都是我的嫁衣？
　　而你根本不知道，你面对的敌人有多么强大！”陵园之中，姬昌险些笑出声音。
　　此刻的姬昌，太欣赏自己的算计了。
　　以后姬发每失败一次，大家就会怀念一次。
　　姬发错得越多，西岐的百姓，就越怀念姬昌。
　　不仅如此，姬昌之前好的东西，会被大家再次拿出来。
　　潜移默化下，整个西岐，都将流传姬昌的文明。
　　“亚父，这一次大败，可如何是好啊。
　　二十五大军，加上我这边损失的，近二十七万大军。
　　我们还有实力继续战斗么？”醒来之后，姬发第一时间寻找姜子牙。
　　姬发非常清楚，现在的西岐，已经抽不出人了。
　　“武王，千万不能放弃，一旦放弃，一切就完蛋了。
　　臣是这样想的。
　　征兵。
　　您在西岐征十万大军，我回昆仑山，让师尊出十万金仙强者。
　　再配几个太乙金仙。
　　先打下一关再说。
　　不然量劫就要停滞了。”叹了一口气，姜子牙决定再回昆仑。
　　这一招，还是广成子出的。
　　鲲鹏妖师宫的成员，数量可不小。
　　放十万出来，完全不是问题。
　　妖师宫出十万。
　　西岐征兵十万。
　　加上现在的四万，勉强可以凑出二十四万。
　　“哎，这是唯一的办法了。”姬发有想过责怪姜子牙。
　　但是姜子牙是姬发唯一的弟子，姬发不敢得罪。
　　仔细一想，也不能完全责怪姜子牙。
　　毕竟谁也无法想到，苏全忠竟然这么强大。
　　“武王，臣有罪。”姜子牙旁边，散宜生扑通一声跪在地上，不断磕头。
　　此时的散宜生，已经被吓坏了。
　　西岐这一次损失这么大。
　　全是散宜生的错误。
　　若不是散宜生传递错误信息，怎么可能全军覆灭？

