第411章 西岐百姓出走 姬发绷不住了
　　摸出丹药，张云湖让母亲立即吃下。+
　　“这……怎么可能？”吃下丹药，张云湖母亲顿时瞪大了眼睛。
　　丹药下肚，张云湖母亲顿时感觉肚子暖暖的。
　　四肢也拥有了力气。
　　感觉力气根本使不完。
　　要知道，西岐的百姓。
　　一天只吃一顿饭。
　　如果需要干活，才吃两顿。
　　一天吃一顿饭，都不敢运动，害怕消化太快了。
　　但是现在不同，吃下丹药之后，张云湖母亲感受到了极致的饱。
　　身躯暖洋洋的，还非常有力气。
　　张云湖母亲甚至有冲动，去地里耕几亩地。
　　“娘，现在知道大王的伟大了吧。
　　按照商会的人说，你这种情况，属于长期没有吃饱，骨骼、血肉、内脏都属于饥饿状态。
　　吃下这丹药之后，丹药蕴含的药性，会滋养你的身体。
　　让身体出现暖流，会非常舒服。
　　回来的时候，我吃了一颗，不要太爽。”看着母亲的表现，张云湖突然泪目。
　　他母亲为了将她拉扯长大，从来没有吃饱过。
　　小的时候，张云湖母亲就好奇，为何他的母亲不饿。
　　为何他的母亲不累。
　　睡得晚，起得早，为何就那么精神。
　　现在想来，哪里是母亲不累、不饿，而是没有条件啊。
　　“儿啊，这是好事情，你应该高兴。
　　等我们去了南都，一切就好起来了。”一把抱住儿子，张云湖母亲当即安慰。
　　“可惜了弟弟。”张云湖有个弟弟，一起出征时，兄弟想着去建功立业。
　　结果弟弟永远留在了战场。
　　“都怪姬发，没事造反做什么？
　　以前侯爷在的时候，我们日子多好。”提到小儿子，张云湖母亲心里就把姬发骂一遍。
　　“姬昌也不是好东西。
　　他错误宣传。
　　要是早点遵守大王的制度，我们西岐早就好了起来了。”见识了南都的好，张云湖心里也开始骂姬昌。
　　“走吧，趁天黑，赶紧走。
　　不然就走不了了。”吃下丹药之后，张云湖母亲身上全是劲儿，打算先越野五公里。
　　“娘，我们这一次回来，可是回来了十万人。
　　大家一起有个照顾。”家里什么东西没要，张云湖带着母亲，第一时间离开。
　　不单单张云湖，其他俘虏，也带着家人，向楚州城逃走。
　　他们非常清楚，这件事情，绝对不能让姬发知道。
　　一旦被姬发知道，肯定会阻止。
　　因为大家离开西岐，西岐没有子民，姬发怎么玩儿?
　　“梁飞，你的速度这么快么？
　　居然比我先走？”带着母亲奔跑，张云湖发现梁飞的速度更快，已经冲出一段距离。
　　“赶紧走，谁走在后边，肯定走不了。”梁飞示意大家跟上，以最快的速度离开。
　　“好。”就这样，张云湖带着母亲，快速前行。
　　越是前行，张云湖发现路上的人越多。
　　张云湖的村子，比较靠后。
　　那些靠近的村子，自然占据优势。
　　“不行，队伍目标太大了。
　　几万人一起出行，怎么可能不被发现。
　　我们走小路。”张云湖很聪明，知道这样下去，迟早会被发现。
　　不仅如此，这个队伍，只会越来越大。
　　原因非常简单，十万俘虏，至少要带三十万人过去。
　　十万个家庭迁移，动静自然不小。
　　“对，走小路。”看着队伍越来越大，梁飞心里也犯嘀咕。
　　跟着大队伍，必然出现问题。
　　“报，西岐出现特殊情况。
　　很多家庭，集体出逃，目标是楚州。”天快亮的时候，打探消息的士兵第一时间发现了问题。
　　“你说什么？”听到这个消息，姜子牙直接傻了。
　　他想不通，姬发对百姓这么好。
　　这些百姓，为什么要出逃。
　　“丞相，我已经粗略审问了一下。
　　被俘虏的十几万大军，苏全忠并没有杀，而是将他们送去修路。
　　他们被殷商洗脑，回来带着家眷，打算去投奔南都。
　　做殷受的子民。”很快，第二位通讯官来了。
　　第二个通讯官，得到的消息更多，已经大概知道了具体情况。
　　“该死，他们被灌输了什么思想，居然这么坚定？
　　十几万俘虏，就是十几万个家庭。
　　对于我西岐而言，可是重大损失啊。”这个消息，让姜子牙脑壳痛。
　　他们造反，需要百姓的支持。
　　若是百姓都走了，西岐造反有什么用？
　　“传令昆仑军，直接腾云驾驭，阻拦西岐百姓，进入楚州。”大吼一声，姜子牙直接下达命令。
　　下达命令之后，姜子牙直接冲出，去阻拦百姓。
　　“传丞相命令，昆仑军集体出行，阻拦百姓前往楚州。”得到命令，通讯官第一时间传达。
　　“是。”得到命令，十万昆仑军，一个个御空而去。
　　“不好了，大军追来了。”
　　“该死，他们全是金仙，我们打不过。”
　　“兄弟们，他们是来杀我们的……”
　　“拼了，断我们幸福，我们也不要让他们好过。”
　　“娘子，我来掩护，你带儿子向楚州逃，给儿子谋一个未来。”
　　“娘，去楚州享福，儿子来断后。”
　　“说什么胡话，爹老了，爹来断后，你们赶紧逃。”
　　“不行，我是儿子，这件事情，该我来。”
　　“混账，老子还没有死，你也还没有给我生孙子，你不能死。
　　老子好歹是玄仙，大不了自爆。”
　　“快走。”
　　……
　　看到昆仑军追来，大家都慌了，纷纷主动站出来，选择断后。
　　这个时候，性别的优势就出来。
　　没有女子吵着男女平等，站出来拼死一搏的，全是男人。
　　“站住，都给本丞相站住，谁再向前一步，死。
　　吾有十万大军，一人杀三个，就是三十万人。
　　你们经得起杀么？”站在百姓的前方，姜子牙拦阻去路，让大家停下。
　　此时的姜子牙，心里非常难受。
　　放走是肯定不能放走的，但是一旦杀人，民心就乱了。
　　造反，本就是为了民心，如果民心都乱了，他们站不住脚啊。
　　“丞相，我们本就不是西岐的百姓。
　　是其他地方迁移过来的。
　　现在西岐打仗，我们就不给西岐增加负担了。”
　　“对啊，丞相，之前侯爷在的时候，可是说过了，来去自由。
　　如果想离开，你们还给干粮。”
　　“丞相啊，西岐的东西，我们什么都没有带走啊。
　　我们种植的粮食，全是放在家里，你让我们离开吧。”
　　……
　　看向姜子牙，大家集体磕头，求姜子牙放他们离开。
　　“别跪了，都起来吧。
　　给我说一说，我们为什么要离开。
　　是西岐对你们不好么？
　　侯爷制定的规则，全是优待百姓的啊。
　　殷受失德，百姓遭殃，你们过去，是去送死啊。”看向百姓，姜子牙无比意外，不知道大家为何往火坑里跳。
　　“好一个大王失德。
　　姜丞相，你们那套谎言，时候改正了吧！
　　对，大王对官员不好，对氏族下毒手。
　　但是大王对百姓好啊。
　　对氏族动屠刀，归还土地给百姓，每年只收取收成的一成。
　　这样的大王，百姓如何不爱戴？
　　氏族可是收取七成，一旦出现变故，就得卖儿卖女，从此做奴仆了啊。
　　你可知道，现在的南都，他们可是一天吃三顿饭。
　　甚至还可以吃屏蓬肉。
　　灵果也没有断，每一个村子，都有果园。
　　除此之外，南都的百姓还可以打零工，比如修路，一天八十截币，一个月就是2400截币。
　　一年下来，两万多截币，我们见过这么多的截币么？
　　还有，在西岐，百姓想要出头，根本没有机会。
　　当官的，永远是那些那些官宦人家的孩子。
　　我们百姓也比不过。
　　因为我们根本没有学识。
　　但是在南都，一切都不一样。
　　孩子到了七岁，就可以免费学习。
　　然后香火官员的任命，不是依靠官员任命、推荐，而是依靠学识去考。
　　这样一来，大家都有出头之日。”
　　“可不是，我们虽然是俘虏，但是大王根本没有为难我们。
　　我们修路，可是戴罪立功。
　　参加考核，只要通过，就可以领取截币。
　　丞相，你知道么？
　　这一次回来，我领悟了两千零四十个截币，我从来没有见过这么多啊。”
　　“不仅如此，殷商的士兵，每个月都有五千截币可以拿。
　　战死了，直接发三万截币。
　　父母、妻儿还可以每个月领取截币。
　　听说在战场立功，家里还要发功勋牌匾，就算是香火官员路过，都要客气点。
　　那是绝对的荣耀。
　　丞相，你说一说。
　　这样的大王，谁不爱。
　　他对官员氏族不好，但是对百姓好。
　　我们想做大王的百姓，有错么？”
　　“丞相，你们造反，是不对的。
　　给天下百姓一条活路吧。
　　我们都属于人族，人族壮大了，不好么？”
　　“求丞相成全。”
　　“求丞相成全。”
　　……
　　看向姜子牙，大家集体下跪，求姜子牙饶命。
　　“这……”面对这一幕，姜子牙内心受到了极大的冲击。
　　他不仅自我质问，他真的错了么？
　　“妖言惑众，胡说八道。
　　各位，他们是被洗脑了，给我杀。”就在姜子牙沉默之际，姬发下令弓兵，对着发言的俘虏射击，当即射杀一片。
　　“赶紧逃啊。”
　　“娘！”
　　“快，带着小孩先走。”
　　……

