第46章 巫族展财道 广告效应
　　“是。”对于镇元子，三宵仙子也是听过。
　　与镇元子合作，她们并不排斥。
　　最为关键一点，镇元子真的帅，有气质。
　　头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。
　　体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。
　　相迎行者无兵器，止将玉麈手中拈。
　　不管是仙、妖、魔还是凡人，爱美之心人皆有之。
　　日常生活中，碰到长得非常哇撒的小姐姐，若是需要帮忙，作者君主动就凑过去了。
　　特别是站立看不到脚，走路炫耀仙桃那种。
　　去其他地方办事同样如此，如果你长得帅（漂亮），工作人员态度都要好一些。
　　镇元子就是这种。
　　因为有好看的皮囊，三宵仙子态度都要好很多。
　　至于俗不俗？
　　如此问就不解风情了。
　　都说强扭的瓜不甜，但是你们哪里知道，我的初衷就是解渴啊。
　　润就行了。
　　“祭。”来到金螯岛上空，镇元子抬手一挥，地书展现在面前。
　　随着镇元子输入法力，金螯岛的地脉一条条呈现了出来。
　　“哇，好神奇。”站在镇元子身边，三宵仙子瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　在地书之上，她们清晰看到了金螯岛的地脉。
　　布阵大阵的时候，她们也尝试寻找地脉，让金螯岛与地脉结合，形成先天大阵。
　　然而动作量太大，她们努力了好久，依旧没有成功。
　　现在不同，依靠地书，可以清晰看到地脉的走向，想要再次弄，就简单了。
　　“再现。”金鳌岛地脉显现之后，镇元子根本不满足，而是继续推演，将金鳌岛四周的地脉一起显现。
　　要知道，金鳌岛临近东海。
　　人族也在东海之滨。
　　镇元子的目标是红云，自然要将人族、截教紧密联系。
　　“这这这……”看到镇元子继续推演，三宵仙子呼吸急促，然后强迫自己死记硬背。
　　镇元子展现的地脉网，实在是太重要了。
　　只要完全疏通，金鳌岛就会变成一个整体。
　　不管灵力、资源都可以得到升级。
　　最为概念一点，金鳌岛将拥有自己的先天大阵。
　　“推演出来了。
　　三宵道友，我的建议，是在这几个地方修建城池。
　　四座城池，正好做截教的四道门户，也是截教的四道屏障。
　　我看到通天教主给出的城池图。
　　我们完全可以将金鳌岛当成一个大的城池。
　　四个方向，组建四座小城池，成为四道门户。
　　这样就可以与截教碧游宫呼应。
　　当然，这只是我的一个小建议，具体的结果，需要通天教主定夺。”推演地脉，镇元子给出自己的建议。
　　“镇元子道友，其他的可以放在手边，我截教的地脉，必然得疏通。
　　只有将截教的地脉完全疏通，我截教才能拥有先天大阵。
　　我是这样想的，四座城池加上碧游宫，正好成为五行。
　　五行相生，配合香火、财道、文明、剑道、阵道，金鳌岛的灵力，将源源不断。”这段时间验证先天五行旗，三宵仙子对五行有了很深的了解。
　　同时她们也意识到。
　　截教包罗万象，很多东西，是可以融合的。
　　香火、财道、文明、剑道、阵道是截教的主要方向，完全可以加入大阵之中。
　　“说得也是……
　　到时候每座城池以先天五行之物镇压，我再将地书放在截教核心。
　　谁敢乱来？
　　谁能承受那么恐怖的因果？”红云被袭杀之后，镇元子就一直在思考自保的路子。
　　现在建设金鳌岛，镇元子已经将这里当成家。
　　等他选择一片山脉，然后疏通地脉，将先天灵根人参果迁移过来。
　　不要小看了先天灵根。
　　孙悟空那几下，根本没有打坏人参果，都是镇元子在演戏。
　　修复人参果时，为什么要规定时间，让孙悟空快一点。
　　就是担心人参果躺累了，突然站起来，就穿帮了。
　　蟠桃树都可以迁移，人参果为何不能？
　　移植人参果后，人参果还能吸收天地灵力，提升金鳌岛的灵力浓度。
　　甚至可以吸收混沌之气。
　　当然，人参果最大的能力，是散发道韵。
　　包括通天教主，成为圣人之后，他会自发散发道韵，这才是最好的东西的。
　　经常与通天教主见面，可以提升对道的理解。
　　如果玄冥祖巫取经成功，好处更大。
　　“那么开始吧！
　　阵法一脉的弟子听令，跟随我们的脚步，开始梳理地脉。”有了方向，剩下的就简单了，三宵仙子亲自带队，开启梳理地脉……
　　与此同时，财道也在快速建设。
　　首先是巫族，在赵公明的帮助下，不周山之下出现了第一个商会。
　　“商会，这是干什么的？”
　　“听说可以兑换吃的。”
　　“切，以我们的实力，想吃什么都没有？”
　　“也不知道祖巫怎么想的，居然让截教在我巫族开设商会，有什么用嘛。”
　　“过去看看吧，见识一下。”
　　……
　　现在的巫族，文明停留在部落时代。
　　大家分布广，以狩猎、野菜、野果为食。
　　当然，在玄冥祖巫、后土祖巫的努力下，已经组建了巫族大军，建立十巫长，百巫长，千巫长，万巫长，巫将、巫帅、巫王、大巫、祖巫的结构。
　　不过对于大多数的巫族而言，依旧是无知的。
　　说难听了，满足温饱都是问题。
　　强大的巫族，不需要吃东西，使用妖的精血修炼即可。
　　但是才出生的巫族成员，则需要食物。
　　“通天道友，让你见笑了。”巫族成员的话，玄冥祖巫、后土祖巫自然听在耳朵里。
　　可是他们也没有办法，总不能直接出手，将大家斩杀吧！
　　而且通天教主也说了，尽量刺激巫族成员的主动性，让他们诞生截币的概念。
　　“各位祖巫，这种情况，人族早就出现过，处理起来非常简单。
　　剩下的交给我吧。”看着通天教主挥手，赵公明走了出来。
　　“小友，你有办法？”见赵公明一脸自信，玄冥祖巫、后土祖巫满是期待。
　　“架锅，生火。”看向身后的人族成员，赵公明拍掌，示意大家可以了。
　　“是。”一声令下，上千名人族走了出来，当即开始架锅生火。
　　这里出现的锅，叫釜更合适。
　　乃直播间道友的指点，经过通天教主推演，交由余元炼制。
　　余元乃金灵圣母的徒弟。
　　他在炼器方面也有着卓越的成就。
　　一口化血神刀，被誉为封神第一杀器，可见其天赋。
　　只是现在的余元，已经改变了方向，开始全力炼制犁、斧、锄、釜等生火用品。
　　也因为这个原因，余元时不时又获得一次功德，炼制的第一件东西，也变成了功德灵宝。
　　“这是做什么？”人族成员架釜生火之后，开始纷纷往釜中加水，等到水沸腾之后，开始加入麻和稷。
　　当然，一些锅里也加入屏蓬凶兽的肉。
　　“等一会儿就知道了。”示意玄冥祖巫、后土祖巫等待，通天教主气定神闲，一切尽在掌控之中。
　　“哇，好香啊！”
　　“这是什么，为什么感觉这么香。”
　　“好想过去抢啊，但是祖巫在，我不敢。”
　　“不行了，我受不了。”
　　……
　　此时的巫族，还停留在生吃的阶段，对于熟食的味道，根本就扛不住。
　　因为好奇，巫族成员凑了很多过来。
　　但是随着味道飘逸，巫族成员表示顶不住。
　　也就玄冥祖巫、后土祖巫在这里，不然他们要直接抢了。
　　“师尊，可以了。”半个时辰之后，赵公明来到通天教主面前，示意可以了。
　　“准备吧！”回头看向玄冥祖巫、后土祖巫，通天教主示意他们移步。
　　“干什么呐？”跟着通天教主，玄冥祖巫、后土祖巫表示看不懂。
　　“玄冥祖巫、后土祖巫，尝一尝。”赵公明很懂事，看到玄冥祖巫、后土祖巫走来，赶紧将煮好的粥送了过去。
　　与此同时，他送出一碗肉。
　　“嗯嗯嗯，好吃！”
　　“哇，太好吃了。”
　　……
　　仅仅两口，玄冥祖巫、后土祖巫眼里都出现了星星。
　　这玩意真是太好吃了。
　　“我也想吃……怎么才能吃到啊！”
　　“看着都好吃，我想吃啊！”
　　“哇呜哇呜……父亲，我要吃。”
　　……
　　有玄冥祖巫、后土祖巫打广告，普通巫族如何顶得住？
　　“各位，想要喝粥吃肉，需要使用截币购买。
　　粥十个截币一碗。
　　肉二十个截币一碗。
　　先到先得……”对于巫族成员的反应，赵公明非常满意，立即开始普及截币。
　　“截币是什么，我们该如何获得截币啊！”如果在平时，巫族成员根本不屑思考。
　　现在不同，为了吃到粥和肉，大家的耐心都在提升。
　　这就是需求。
　　当你看上一个女孩，让你五点起来，与她一起跑步，你都愿意。
　　但是换成一个大妈，你必然选择睡瞌睡。
　　这就是需求。
　　有需求才有源动力。
　　像作者君，为了见网友，就跑了几百公里，腰疼。
　　PS：抱歉，更新晚了。
　　下次不见网友了，码字重要。
　　见网友还伤身体，回来根本睡不醒，想想不划算。
　　恳求大家五星好评，众筹点【免费发电】，作者君买点枸杞吃。

