第450章 杀太清 背刺天道
　　这个结果，显然是殷受希望看到的。
　　殷受也想了一下，与其一直被动，不如直接亮剑。
　　斩杀太清，罗睺必然可以成就混元大罗金仙。
　　殷受也可以趁机吞噬天道本源。
　　“殷受，出来受死。”抵达夷门，姜子牙第一时间大吼。
　　“姬发，你不就是仗着圣人帮忙么？
　　可以这么说，这一次战斗，与你自己没有任何关系。
　　乃是圣人打到这里的。
　　现在，有请圣人出手，破一破吾的大阵。”散开大阵浓雾的笼罩，殷受走了出去，示意圣人来破阵。
　　“是么？
　　那么吾来试一试。”微微一笑，太清走了出来。
　　“大兄，我陪你一起。”太清走出，元始天尊希望一起。
　　元始天尊能够看出，这阵法不简单。
　　一个人去，还是太过于危险了。
　　“无碍，吾先去试探一番。”爆发速度，太清直接冲了进去。
　　“你来了。”进入大阵，太清发现殷受坐在一张椅子上，上边放着美酒，旁边还留了位置。
　　“通天，不得不说，你很厉害。
　　想不到重新修炼，你这么快就修炼到混元金仙。”走到殷受旁边，太清直接坐下。
　　“是混元金仙巅峰。
　　再积累一段时间，将突破混元大罗金仙。”殷受没有隐瞒自身的修为，直接将境界展现。
　　“好！
　　我们几兄弟，就你最有出息。
　　比起你，我就汗颜了。
　　我感知一下，我转世之身在东鲁，其名字叫李耳。
　　时机合适，你帮忙照顾一番。”抬起酒樽，太清看向殷受，显然已经准备好了一切。
　　“大兄放心，封神事情结束，我将第一时间处理。”话说到这里，结果已经明显。
　　先下一步，就是太清送死了。
　　“好。
　　让大家出来吧。
　　我们一起坑天道一次。”将酒喝光，太清看向殷受，示意殷受出手。
　　“不着急，孤先沟通大阵。
　　正好孤需要一点天道之力。”双手结印，殷受当即完成大阵的最后一步。
　　“你修炼的道是什么，居然敢吞噬天道之力？”明白殷受的想法之后，太清无比意外，想知道殷受的道是什么。
　　“既然道友想知道，那么说一说也无妨。
　　孤的道，是世界之道。
　　孤的道统，为文明道统。
　　你所知道的一切，都可以融入孤的道统之中。
　　你的《道德经》不错，包括万象。
　　等孤找到李耳，会将你的道传给他。
　　会助他成就混元金仙。”看向太清，殷受当即承诺。
　　“世界一道，文明道统……原来如此。
　　我们果然不如你。”微微一笑，太清直接迈步走出，来到大阵的核心，跟着闭上眼睛。
　　“既然坑天道，肯定要好好坑一坑。
　　来人，将罗睺带出来。
　　同时传令下去，准备修炼杀道。
　　斩杀圣人，足以成就混元大罗金仙。
　　一会儿大家一起努力，窃取天道本源。”抬手一挥，殷受彻底大阵的遮掩，将消息传了过去。
　　“好家伙，居然是太清。
　　大王，你太了不起了，连太清都被你束缚了。”
　　“哈哈哈，圣人……以杀入道，斩杀圣人，我们要起飞了。”
　　“准备了……出手斩杀太清。
　　圣人又如何，准备动手，一击将其击杀。”
　　“大阵准备，斩杀太清的瞬间，太清拥有的天道本源，可不能放过了。
　　甚至在天道本源具现的时候，必须一起出手，尽全力吞噬天道本源。”
　　……
　　看到太清，罗睺第一个惊骇。
　　他怎么也不敢相信，殷受居然将太清禁锢。
　　“这个大阵，乃是孤模拟界壁大阵。
　　界壁大阵的核心，就是世界之力。
　　好了，准备！
　　一起出手，不要留情。
　　这一击，必须将太清击杀。”看向众人，殷受直接下令。
　　“准备了……杀圣人。”
　　“哈哈哈，过瘾啊……居然可以杀圣人。”
　　“太清，你千不该万不该，不该帮助姬发造反。
　　得罪了大王，你该死。”
　　“杀！”
　　……
　　对于圣人，大家还是有敬畏之心。
　　现在可以击杀圣人，大家别提多么激动。
　　其中最兴奋的是罗睺。
　　罗睺最开始的路线，是以杀证道。
　　但是没有成功。
　　他走错了路。
　　在通天教主的介绍下，罗睺明白了一切。
　　他不需要将洪荒的生灵全部击杀。
　　只需要杀一名天道圣人，自然可以完成突破。
　　“噗噗噗。”
　　“轰隆。”
　　……
　　五六百万混元金仙一起出手，其威力何其恐怖。
　　太清甚至没有反应过来，就被炸成齑粉。
　　仅仅留下天道本源。
　　“吞噬！”一击之后，殷受第一时间调动道统大阵，全力吞噬太清的天道本源。
　　天道本源出现，按道理会直接回归天道。
　　但是殷受把握的时间太好了，正好是天道本源彼此沟通的瞬间。
　　“嗡。”这一次，大家好似吸果冻一般，将天道本源吞噬。
　　这一刻，大家吞噬的天道本源非常恐怖。
　　不单单是太清的天道本源。
　　天道自身的本源，也被抽了三成。
　　“什么……不好。”因为太过突然，鸿钧和天道都反应不过来。
　　等他们反应过来之时，一切都晚了。
　　“卧草……好爽！
　　这一下，足够我们起飞了。”这一下，殷受无比惊喜。
　　他的世界源液，已经达到一百三十万丈。
　　此时猛地一吸，直接将世界源液提升到两百零五万丈。
　　罗睺一行，也获得恐怖好处。
　　他们也有体内世界。
　　此时得到天道本源滋养，世界源液也快速增加。
　　不过大家都在努力，将天道本源炼化，化作自身最为纯粹的力量。
　　“什么……天降血雨……圣人陨落……
　　这是……太清！”太清陨落，虚空出现了血雨。
　　看到血雨，元始天尊直接傻了。
　　在元始天尊看来，圣人是不死的。
　　但是这一刻，圣人死了。
　　那么强大的太清，居然死了。
　　“撤。”一声大吼，元始天尊转身就逃。
　　开玩笑，太清都死了，换上他，同样必死无疑。
　　“咦？”随着殷受炼化天道本源，殷受心里出现了一个大胆的想法。
　　如果同时吞噬地道本源，人道本源。
　　那么殷受岂不是直接起飞？
　　“杨蛟，你来守护大阵。
　　凡是闯阵之人，杀。”化作虹光，殷受就此离开，然后使用空间传送大阵，直接回到截教。
　　“来吧！”殷受来的路上，通天教主已经知道了殷受的想法。
　　对于殷受的想法，通天教主没有任何意见。
　　他愿意成就殷受。
　　“你不同，不用让大家杀一遍。
　　你只需要进入大道世界，释放你的一切就好。
　　孤想试一试，孤的猜想是否正确。”看向通天教主，殷受直接让通天教主进入大道世界。
　　“善！”就这样，通天教主进入了殷受的大道世界。
　　“有点意思。
　　前世今生么？
　　融合吧！”盘坐在碧游宫，殷受开始了他的融合。
　　殷受之所以融合通天教主，乃是为了融合天道本源、地道本源、人道本源。
　　通天教主太特殊了。
　　人族的壮大，全靠通天教主。
　　地道的诞生，也是依靠通天教主。
　　通天教主本身，更是天道圣人。
　　融合通天教主，殷受有把握同时获得天道本源、地道本源、人道本源。
　　鸿钧的核心目的，就是融合三道，突破圣人之上。
　　殷受想试一试，他先一步融合，能够获得多少好处。
　　一念起，通天教主开始融合。
　　这一刻，殷受得感谢之前的感悟。
　　开启大道世界之后，殷受花费很多时间融合大道世界内的所有力量。
　　这一刻，殷受将所有感悟都派上了用场。
　　天道本源、地道本源、人道本源、香火神力、气运之力、因果之力、截教的截道、文明一道……
　　“嗡。”随着这些力量快速融合，全新的力量出现在大道世界的底部。
　　一丈……
　　十丈……
　　百丈……
　　……
　　等到殷受消耗一切之后，全新的力量，只有千丈。
　　倒是之前的世界源液，此时快速融合。
　　包括斩杀太清之后获得天道本源，也全部融入其中。
　　只是殷受的世界源液快速浓雾。
　　两百多万的世界源液，竟然缩小到十万丈。
　　“好家伙，这就是混元金仙的力量么？
　　只是孤为什么没有突破？
　　难道是还没有化海？
　　如果没有猜错，需要等待一百万丈吧！
　　也不对，想要完成化海，至少得一万海里
　　一万海里，差不多五百万丈……
　　任重道远啊！
　　不过也没有关系，孤现在的世界源液，可以融合一切。”大道世界蜕变，殷受的肉身跟着蜕变。
　　他的战力，已经发生了变化。
　　现在的境界，应该算半步混元大罗金仙。
　　只是殷受的底蕴不够，需要继续积累。
　　“凝聚。”想了一下，殷受调动全新的世界源液，将通天教主的身份恢复。
　　准确来说，从一开始，殷受就没有抹去一切。
　　整合力量之后，通天教主不再是无根之萍，与本体之间，产生最为直接的联系。
　　“见过道友。”凝聚之后，通天教主睁开眼睛，对着殷受一拜。
　　“尝试吸收天道本源。
　　尽可能积累。
　　孤去地府一趟。”凝聚全新的世界源液，殷受决定去一趟地府，让后土祖巫给他一点。

