第421章 一个不留 混元之战
　　准提道人有自己的安排，自然不会让佛陀随便染指。
　　“是，师尊。”面对准提道人，佛陀不敢乱来，只得作罢。
　　“好好修炼。
　　等姬发、姜子牙在失败一次，你们的作用就来了。”带着瑶姬，准提道人就此离开。
　　“准备战斗。
　　二十个呼吸之后，一个不留。”准提道人离开，殷受先开启大阵， 将大家关在里边。
　　确保大阵没有问题之后，殷受这才转身，对准提道人追去。
　　殷受早就修炼了化虹术，先让准提道人飞行一段时间，又有什么关系。
　　“好了，不要装了，我知道你醒着。
　　瑶姬，如果你好好配合我，你还可以少受一些皮肉之苦。
　　若是你不配合，我不介意让我徒弟们，让给杨蛟他们生个弟弟或者妹妹。
　　或者让桃山的二十万弟子排队。”准提道人速度很慢，正想办法度化瑶姬。
　　“准提道人，你好歹是圣人，能不能不要这么无耻？”听到准提道人的声音，瑶姬不得不开口说话。
　　“无耻？
　　你可知道，为了西方的发展，我们兄弟付出了多少？
　　你说无耻，那就无耻吧。
　　只要能够壮大西方，一切都值得。”对于外界的评价，准提道人不放在眼里的。
　　反正大家都看不起他。
　　要名声什么用？
　　准提道人现在只需要一个东西，那就是好处。
　　只要可以让西方教变强，一切都值得。
　　现在准提道人有几张底牌。
　　一是长耳定光仙和毗芦仙，只要他们成就混元大罗金仙或者是圣人，　那么就足够偿还向天道借的功德贷款。
　　第二则是乌巢法师和慧心魔神。
　　他们壮大起来，一样完成当初的宏愿。
　　“准提圣人，你让我配合，我可以配合你，但是你要以天道发誓，不能伤害我的儿子和女儿。
　　他们已经那么苦了。
　　你不能继续伤害他们。”对于儿子和女儿，瑶姬无比愧疚。
　　特别杨婵，还不会说话，就没有了母亲和父亲，她的日子，得多苦啊。
　　“哈哈哈哈，我自然不会伤害他们。
　　我会度化他们，让他们加入西方教。
　　瑶姬，你运气不错，或者说你挺能生。
　　你的孩子，天赋都非常恐怖。
　　这样，你先给我们西方生十二个佛子，如何？”想到杨蛟他们，准提道人觉得瑶姬最大的能力，就是生。
　　“真是恶心。
　　准提道人，世间怎么有你这么恶心的生灵。
　　你有什么资格成为圣人？”明白准提道人的想法之后，瑶姬忍不住咆哮。
　　可是其咆哮没有用。
　　瑶姬的力量被禁锢，身上也布满了禁制，就算想死，也做不到。
　　“哈哈哈，你可以继续说，我听着呐。”准提道人不知道被骂过多少次，根本不放在心上。
　　“那是什么？”就在瑶姬打算继续骂的时候，她看到了一道虹光。
　　这道虹光的速度非常快。
　　瑶姬甚至不能反应。
　　“不好！”听到瑶姬的声音，准提道人赶紧回头。
　　这一回头，准提道人吓得大叫。
　　瑶姬境界低，看不透其中的恐怖。
　　准提道人可是圣人。
　　他非常清楚，这是金乌一族独有的神通，速度可以比肩鲲鹏。
　　除此之外，准提道人还感受到了枪意。
　　这摧枯拉朽的无敌枪意，应该与罗睺有关系。
　　如果是本尊，准推道人不怕，但是这是灵身。
　　下意识，准提道人就要引动禁忌，击杀瑶姬。
　　可是虹光的速度太快了。
　　“噗。”一声闷响，准提道人灵身的眉心被洞穿，恐怖力量在体内肆虐。
　　瞬间灭掉了准提道人的灵魂印记。
　　让其灵魂承受伤害。
　　“这么弱，装什么装？”殷受根本没有使用枪，攻击准提道人的，也不过是手指。
　　至于使用的力量，则是所有力量融合的力量。
　　殷受命名为世界之力。
　　现在的殷受，可是混元金仙后期。
　　击杀准提道人的灵身，自然非常轻松。
　　击杀准提道人灵身之后，殷受以力量托住瑶姬，这才查看瑶姬身上的禁制。
　　“你是谁？”被殷受盯着看，瑶姬有些慌张。
　　“瑶姬阿姨，你不要害怕，孤是杨蛟认的大哥。
　　因为你身上有禁忌，杨蛟他们不精通阵法、禁忌一道，所以他们才没有过来。
　　你呀，生了几个好孩子啊。
　　杨蛟、杨戬、杨婵都突破到混元金仙，实力强大着呐。”双手结印，瑶姬身上的禁制被殷受解开，同时小声解释。
　　“婵儿……也混元金仙了么？”得知杨蛟、杨戬、杨婵都突破到混元金仙，瑶姬那叫一个兴奋。
　　“自然。”猛地爆发力量，殷受一把揽住瑶姬的腰，一拳砸向瑶姬的大腿。
　　随着几道隐藏的禁制被殷受毁掉。
　　瑶姬彻底获得了自由。
　　一瞬间，瑶姬的修为跟着恢复，苍白的面色，也出现了红晕。
　　“那个……杨蛟他们在哪里？”从殷受怀里飞出，瑶姬有些尴尬。
　　立即转移话题。
　　“随孤来吧。”示意瑶姬跟上，殷受先一步冲了出去。
　　此时的瑶姬，不过金仙修为。
　　自然跟不上殷受的速度。
　　殷受飞出一段距离之后，只得返身，带着瑶姬一起飞行。
　　“你……你是殷受？”被殷受带着飞行，瑶姬这才打量殷受。
　　当年被天兵天将发现，杨蛟可是带着亲卫回归。
　　而且瑶姬见过殷受，自然就串在一起。
　　“瑶姬阿姨，你还认识我啊。”嘿嘿一笑，殷受的速度更快了。
　　“殷……多谢大王救命之恩。
　　多谢大王帮忙照顾杨蛟他们。”明白殷受身份之后，瑶姬赶紧行礼。
　　“瑶姬阿姨，不要这么见外。
　　孤与杨戬他们是兄弟。
　　而且他们也非常整齐，现在混元金仙。
　　我人族需要他们。”对于杨蛟，殷受非常器重。
　　准确来说，三千亲卫，殷受都非常器重。
　　假日时日，他们必然可以追上多宝等亲传弟子。
　　“哎，他们一定吃了很多苦吧。”提到孩子，瑶姬心里的柔软被触及。
　　她就不爱修炼。
　　杨蛟他们能够突破到混元金仙，不知道吃了多少苦。
　　与此同时，瑶姬想起了之前的事情。
　　准提道人可是圣人。
　　结果在殷受面前，一招都扛不住，得多么恐怖？
　　“也还吧，没怎么吃苦。
　　对了，我们到了。
　　很早之前，我们就抵达了了这里。
　　但是因为没有找到你，所以我们一直蛰伏。
　　直到你出现，我们才兵分两路。
　　他们负责击杀西方教弟子，孤则负责救你。”以殷受的速度，很快就返回。
　　站在大阵之前，殷受没有着急进入桃山。
　　而是操控人皇幡，吞噬里边的元神和气血。
　　瑶姬实力还是太弱了，万一被误伤，那就不好了。
　　当然，殷受调整大阵，让瑶姬可以看到杨戬他们的战斗。
　　“这……好强。”打量战场，瑶姬不由得泪流满面。
　　仅仅一眼，瑶姬就认出了杨戬和杨蛟，他们兄弟都使用长枪。
　　一白一黑双枪，一步一杀。
　　那么瑶姬仰望的存在，在杨蛟、杨戬面前，居然一枪都扛不住。
　　这种感觉很骄傲。
　　因为那是瑶姬的儿子。
　　“杨蛟是孤三千亲卫之首，也是孤最信任的兄弟。
　　目前修为最高。
　　杨戬晚修炼几年，但是修为也追了上来。
　　就是战斗经验不足……”指着战场，殷受开启现场解说。
　　“婵儿呢？
　　我的婵儿呢？”四处寻找，瑶姬没有看到杨婵的存在的，不由得有些慌张。
　　“杨婵去找她爹去了。
　　瑶姬阿姨，不知道你打算如何处置杨天佑。”看向瑶姬，殷受想知道瑶姬的处理方式。
　　“大王，能不能求你饶了杨天佑。”看向殷受，瑶姬就要磕头。
　　“瑶姬阿姨，不知道你为何要为杨天佑求情？”按照殷受的想法，瑶姬应该已经恨死了杨天佑，甚至会声嘶力竭。
　　然而现在才发现。
　　瑶姬居然选择原谅。
　　“不管他是真心也好，还是虚伪也好。
　　至少我们相处那些岁月，我是非常幸福的。
　　那时候不懂事，憧憬爱情。
　　他就是我的爱情。
　　而且这些年，他也过得不好。
　　他唯一不对的地方，就是欺骗了我？
　　爱一个人，不就是赋予他伤害自己的权利么？”提到杨天佑，瑶姬神情温柔，满眼痴情。
　　“这就是直播间所说的恋爱脑么？
　　或者守寡了这么多年，想开了？”看向瑶姬，殷受摇头。
　　不过这不关殷受的事情，殷受也不打算参与。
　　现在这个时候，还是收取元神比较重要。
　　魔神世界中，杨婵已经找到了杨天佑。
　　此时的杨天佑，正在修炼。
　　“瑶……瑶姬……
　　瑶姬，是你么？”看到杨婵走来，杨天佑直接傻了。
　　他之所以努力修炼，就是为了再见瑶姬一面。
　　然而这一刻，他看到了瑶姬。
　　自然不敢相信。
　　爆发速度，杨天佑冲了过去，想要将杨婵抱住。
　　“砰。”一声闷响，杨天佑飞了出去。
　　对于杨天佑，杨婵可没有好印象。
　　要不是殷受安排，她甚至都不想理会。
　　“你不是瑶姬，你是谁？”被一巴掌拍飞，杨天佑这才清醒过来。
　　眼前这人虽然与妖姬很像，但是妖姬没有她漂亮，修为也没有她高。

