第50章 提前弄走撑天龟
　　通天教主的声音，直接传入撑天龟耳中，直接让撑天龟醒来。
　　睁开眼睛，撑天龟第一时间锁定通天教主。
　　“撑天龟，你怎么不修炼，一直在沉睡？”通天教主的目标，是将撑天龟带走。
　　但是如何将撑天龟带走，非常重要。
　　现在的撑天龟，不过是大罗金仙境界。
　　但是撑天龟的身体太大了，其爆发的力量，绝对不简单。
　　换句话，通天教主想要将撑天龟收入混沌珠之中，需要撑天龟配合。
　　“不对，你怎么叫我撑天龟？”再次被叫撑天龟，撑天龟这才反应过来。
　　撑天龟的本体，乃是一只神鳌。
　　通天教主直接称呼撑天龟，撑天龟表示不懂。
　　“解释称呼之前，我先问一问你，你都大罗金仙了，为何还不化形？”看向撑天龟，通天教主当即询问。
　　这是询问，也是一种引导，目的是让撑天龟思考，从而知道真相。
　　通天教主心里也明白，时间有限。
　　一旦被鸿钧锁定，后续就难了。
　　“我因为身体太大，所以无法化形。”提到化形，撑天龟明显沮丧。
　　在洪荒，大代表力量。
　　很多主播也喜欢大。
　　但是太大了，就过犹不及了。
　　撑天龟，就是因为太大了，所以无法化形。
　　“撑天龟，你之所以无法化形，大是一个原因。
　　最关键是是天道的压制。
　　天道不允许你化形……”看向撑天龟，通天教主开始灵魂传音。
　　这个过程，通天教主用混沌珠遮掩天机，保证自己不暴露。
　　“当真？”听完通天教主的话，撑天龟倒吸一口凉气。
　　他这一口凉气，直接在北海刮起飓风。
　　“自然是真的，你不要反抗，我将鸿钧与天道的阴谋告诉你。”抬起手指，通天教主一指点出，将自己知道的一切告知撑天龟。
　　“巫妖量劫……补天……前辈救我。” 明白了其中因果之后，撑天龟吓到哆嗦。
　　撑天龟一直以为，他不能化形，是因为身躯太大。
　　现在才发现，这一切都是天道镇压。
　　换句话，在他身体还没有完全长大的时候，就可以化形。
　　但是天道镇压，导致撑天龟无法化形。
　　等到不周山倒塌，天破了之后，他会被斩掉四肢，用来撑天。
　　“撑天龟，我这一次来找你，就是为了救你的。
　　你不要反抗，我先带你离开。”示意撑天龟不要激动，先离开再说。
　　“带我离开……前辈，你确定？”对于自己的体格，撑天龟非常清楚，他无处可去。
　　至于空间法宝？
　　他喵的，到底有多大的空间法宝，能够将撑天龟装进去？
　　“听我的，不要反抗。”一抓住撑天龟的头，通天教主调动混沌珠，就这样将撑天龟装了进去。
　　混沌珠内有一方混沌世界，小小撑天龟，自然不在话下。
　　倒是北海，直接出现了一个天坑。
　　“撤。”通天教主没有心情看四周的水倒灌，收起混沌珠，直接离开。
　　这一刻，通天教主才明白了混沌珠的好处。
　　这玩意自动屏蔽天机，内部空间还大，偷家必备。
　　有了这个东西，通天教主对自斩圣位，转世重修有了更多把握。
　　不过现在还不是时候，通天教主打算等一等，至少等巫妖量劫过去之后再说。
　　“什么情况，为什么总感觉心神不宁？”紫霄宫，鸿钧突然感觉心慌。
　　实力达到圣人境界，这种感觉是不容易出现的。
　　为此，鸿钧更加认真打量巫族。
　　鸿钧还尝试推演，想知道巫族出现了什么变故。
　　哪知道混沌一片，鸿钧什么都推演不到。
　　倒是巫族，此时高度紧张，都死死盯着后土祖巫。
　　“什么情况，用功德洗掉自身煞气，我的修为为什么在降低？”使用功德洗礼自身，后土祖巫惊骇发现，她的修为在降低。
　　“小妹，要不停下吧！
　　再降低，你就要退回大罗金仙了。”看到后土祖巫修为降低，玄冥祖巫当即劝诫。
　　“不，我相信他。
　　姐姐，你是不是忘记，有了元神，我就可以修炼那功法了。”后土祖巫非常清醒。
　　她需要元神。
　　有了元神，她就可以修炼《九转玄元功》。
　　最为关键一点，后土祖巫的本源没有丢失，这就没有问题。
　　这种感觉，就像杯子里的水被污染，后土祖巫正好将污染的水倒掉，更换全新的水。
　　“那就加把劲。”后土祖巫打算赌一把，帝江祖巫一行就奉陪。
　　“来……来了。”当后土祖巫的修为退到大罗金仙巅峰时，元神出现了。
　　只是此时的元神，还比较弱小，需要蕴养。
　　“九凤，你过来。”后土祖巫诞生元神之后，当即看向远处的九凤，让九凤过去。
　　通天教主说过，九凤是最可能诞生元神的大巫。
　　后土诞生元神之后，自然轮到九凤。
　　“是！”虽然不知道发生了什么，但是九凤还是冲了过去。
　　“准备了。”调动恐怖功德，帝江一行祖巫再次帮助九凤洗涤煞气。
　　“这是……元神……我竟然诞生了元神？”相比后土祖巫，九凤的速度要快很多。
　　随着体内煞气被洗掉，元神快速孕育。
　　“好了！
　　多谢各位兄长。”诞生元神之后，后土祖巫拉着九凤，就此前往盘古殿，全力修炼《九转玄元功》去了。
　　“走了走了，没有什么好看的了。”
　　“也不能这么说。
　　盘古正宗的业位被巫族占据，他们将享受更多的气运。”
　　“洪荒可能要变天了。”
　　“尝试与巫族接触吧，如果能够守住和平，也是一件好事。”
　　……
　　后土、九凤离开之后，巫族上空的动静一点点消失，大家也纷纷离去。
　　但是相比之前，大家的心态已经发生了变化。
　　依靠盘古正宗，巫族将汇聚更多的气运，想要对付巫族，难度将更大。
　　打不过就加入，这是最好的选择。
　　“九凤，这是盘古父神修炼的《九转玄元功》。
　　想要修炼这功法，有两个条件。
　　一是拥有元神，二是以自身血气融合煞气。
　　元神与血煞交织，如此九转，可成混元大罗金仙。
　　我们巫族，天生吸纳煞气。
　　但是没有元神。
　　这一次，我们以功德洗涤自身，诞生元神，正是修炼《九转玄元功》的最佳时机。
　　记住，元神诞生不易，我们得优先修炼元神。”后土祖巫没有理会观看的生灵，此时盘膝坐在自己的祖巫王座之上，教导九凤修炼。
　　“是，九凤明白。”对于九凤而言，这是恩赐。
　　九凤做梦也不敢相信，她竟然拥有这样的机缘。
　　“九凤，你是有使命的，可不要让我失望啊。”对于九凤，后土祖巫也有想法。
　　如果哪一天她扛不住，不得不以身化轮回，那么九凤就是后补。
　　巫族照样可以开启十二都天神煞大阵。
　　“是！”闭上眼睛，九凤开始全力修炼《九转玄元功》。
　　“我也开始吧！
　　修为降低也好，这样更容易修炼《九转玄元功》。
　　若是可以修炼第七转，修为自然恢复。”对于《九转玄元功》，后土祖巫也非常期待。
　　这可是盘古修炼的功法。
　　“不对……这种感觉不对……天道怎么会预警？
　　我到底忽略了什么？”紫霄宫，鸿钧收回目光，总感觉哪里不对。
　　闭上眼睛，鸿钧再次使用天道之眼，很快就找到了原因。
　　“通天教主，你好大的胆子，竟然敢让门下弟子……证混元一道。”随便感知，鸿钧就感知到了赵公明他们的情况。
　　此时的赵公明一行，分别站在四大城池之中。
　　他们身上，不断散发着道韵。
　　体内法则快速蜕变，已经到了最后一步。
　　“给我破。”一声大吼，赵公明第一个突破混元金仙。
　　“混元金仙，我来了。”
　　“哈哈哈，从此以后，我碧霄是混元金仙了。”
　　“这就是混元金仙么？
　　好玄妙啊！”
　　……
　　赵公明之后，三宵仙子、多宝道人跟着突破。
　　成为混元金仙，他们发现眼里的世界都变了。
　　以前调动法则战斗，需要先沟通天道，增加与天道的契合，才能爆发法则的力量。
　　现在不同，他们自己就是法则。
　　说难听了，以前是给老板打工。
　　帮助老板赚一千万，老板给二十万、三十万的提成。
　　现在自己就是老板，赚多少，自己就获得多少。
　　还不用上税。
　　“该死，你们真是好算计，居然趁着巫族宣布盘古正宗，从而完成修为的突破。
　　好得很……好得很啊！”发现赵公明、三宵仙子、多宝道人突破混元金仙，鸿钧第一反应就是镇压。
　　但是等鸿钧出手时，一切都晚了。
　　好比抓奸，对方都从酒店出来了，还有什么用？
　　“不对，这种感觉不对，肯定还有什么事情超出我的预料？
　　到底是什么呢？”截教多出五名混元金仙，鸿钧只是气愤，但是一切都在掌控之中。
　　算计一下，还是有机会算计死的。
　　可是鸿钧心里依旧局促不安，显示存在更大的问题，这让鸿钧浑身难受。
　　迫使自己冷静，鸿钧开始探查整个洪荒。
　　哪怕需要付出代价，鸿钧也要探查洪荒。
　　第一步是巫族；
　　第二步是妖族；
　　第三步是阐教……

