第5章 燧人氏 仓颉
　　“龟灵圣母，想要孝敬为师，就好好修炼，早日成就混元大罗金仙。
　　到时候为师改变自己的路，就换成你们保护为师了。”伸手rua 龟灵圣母的头，通天教主鼓励龟灵圣母。
　　他现在是天道圣人，真灵被天道掌控，想要脱离掌控，后期得自斩圣位。
　　通天心里满是犹豫。
　　真要那么做，就得有弟子接班。
　　“师尊说笑了。
　　您是圣人，都是弟子们在拖后腿。”对于通天教主的话，龟灵圣母觉得意外。
　　通天教主都是圣人了，哪里需要他们帮忙？
　　“好好修炼吧！”带着龟灵圣母，通天教主开始寻找燧人氏一众。
　　女娲造人之后，对人族并没有怎么管理。
　　获得造人的功德之后，就放任人族自生自灭。
　　好在女娲造人时，加入了九天息壤，人族繁衍能力非常强。
　　加上人族拥有气运，出现了很多人才。
　　比如燧人氏，就要让人族告别了吹毛饮血的生活（钻木取火）。
　　不然人族与鬣狗无异，只能吃腐食。
　　不过人族的生活也不好过。
　　现在的洪荒，环境可不好。
　　妖族遍地都是，一言不合就吃人。
　　特别是发现吃人可以提升灵魂之后，妖族就需求就更大了。
　　但凡女娲照顾一下，人族的数量也不至于这么少。
　　当然，老子传下金丹大道之后，人族的日子好过了很多。
　　通天教主仔细感知，发现人族已经诞生部落文化。
　　与巫族相邻的地方，甚至开启了通婚，出现了人巫后代。
　　“找到了。”很快，通天教主就锁定了燧人氏。
　　现在的人族，燧人氏为人皇。
　　已经突破到大罗金仙中期。
　　除此之外，有巢氏、缁衣氏也是大罗金仙。
　　燧人氏的妻子弇兹氏也突破了大罗金仙。
　　至于女娲造人时诞生的三千先天人族，反而没有多少建树。
　　“燧人氏，吾乃通天教主，速来相见。”来到燧人氏不远的地方，通天教主直接传音，让燧人氏相见。
　　“通天教主……圣人！
　　参见通天圣人。”听到通天教主的声音，燧人氏很快找到了通天教主，当即给通天教主行礼。
　　“燧人氏，不必如此见外。
　　吾这一次过来，乃是与人族合作来的。
　　吾观察人族，发现人族的生活非常艰难，吾决定帮助人族，开启文明一道。”抬手一挥，燧人氏顿时感觉有微风托住双腿，根本跪不下去。
　　“通天圣人，你说的都是真的么？”听到通天教主的话，燧人氏半天反应不过来。
　　这么多年，人族一直处于自生自灭状态。
　　老子传金丹大道，也是为了获取功德。
　　从来没有好好教导。
　　最让燧人氏生气一点，玄都拜师老子之后，根本不管人族死活。
　　直接与人族断了联系。
　　这些日子，妖族时不时吃人，燧人氏非常头疼。
　　如果通天教主愿意庇护，那就太好了。
　　“仓颉呢？
　　你将仓颉叫来，我打算收仓颉为徒。”通天教主也不废话，直接让燧人氏将仓颉送来。
　　仓颉创造了文字，算是文道的重要起点。
　　以后龟灵圣母与仓颉一起研究文道，肯定获得恐怖好处。
　　“仓颉……通天圣人，你等一等，我联系一下。”对于仓颉，燧人氏没有任何印象，当即让大家去找。
　　燧人氏之后，已经发展了几代。
　　仓颉属于燧人氏重孙那一代去了。
　　“晚辈神农，拜见通天圣人。”
　　“晚辈仓颉，拜见通天圣人。”
　　……
　　很快，神农带着仓颉，来到了通天教主面前。
　　燧人氏这么安排，也是存在私心的。
　　他希望通天教主可以将重孙神农一起收下。
　　“仓颉、神农，你们也愿意拜我为师？”在仓颉、神农身上，通天教主没有感受到师徒缘分。
　　但是这有什么？
　　圣人境界，不沾因果，言出法随。
　　这种缘分，通天教主可以直接加上去。
　　他通天教主想要收徒，谁也拦不住。
　　“弟子愿意。”
　　“弟子愿意。”
　　……
　　此时的神农和仓颉，不过是两个蝼蚁。
　　甚至就没有什么修为。
　　圣人是洪荒的战力天花板，能够拜圣人为师，他们怎么可能拒绝。
　　“燧人氏，你派遣一批人族，我带他们离开。”通天教主扶持人族，也是听从直播间道友的建议，具体怎么做，还在摸索之中。
　　按照通天教主的推演，就是收一群人族去金鳌岛，让人族在金鳌岛生活。
　　然后由仓颉、龟灵圣母开创香火文道。
　　甚至什么是文明，什么是文道，通天教主都需要慢慢研究。
　　“不对，通天教主不会要吃我们吧？”听闻通天教主要带一批人走，燧人氏心里满是戒备。
　　他可是听说了，通天教主的弟子，全是妖。
　　以妖的脾气，一言不合就吃人。
　　通天教主现在的行为，该不是给弟子找口粮？
　　“燧人氏，你也不要着急。
　　我打算带点人族去金鳌岛，你们在金鳌岛生活，绝对安全。
　　这期间，你随时可以过去，看看人族的发展。”见燧人氏犹豫，通天教主赶紧补充。
　　下意识，通天教主看向直播间，等待直播间道友的建议。
　　【意外，真是意外啊，通天教主居然扶持人族。】
　　【不对……你们说有没有一种可能，通天教主想到我们的点子，他要将人族带去金鳌岛，开启文道。】
　　【这好啊。
　　人族进入金鳌岛，安全问题就解决了。
　　酒足饭饱之后，想法就多了。
　　洪荒又没有手机，天黑就睡觉。】
　　【哈哈哈，老九，你去叫妹妹回家吃饭了……】
　　【都是人才……不过安全问题解决之后，真的可以壮大族群。
　　人族数量上去了，自然诞生文明，到时候建立城池，开启以物换物，再以文字记录，文道不是就产生了么？】
　　……
　　直播间的道友，从来不会让通天教主失望。
　　在那些道友的引导下，通天教主灵感爆发，已经想好了后续。
　　“好，我马上去安排。”听完通天教主的解释，燧人氏放心了不少。
　　对于燧人氏而言，他巴不得通天教主带走实力弱小的人族。
　　人族目前掌控的区域，资源是非常有限的。
　　通天教主带走一部分人族之后，资源就多了起来。
　　以后可以维持一定数量，超过资源的压力，就送到金鳌岛去。
　　这样，燧人氏组建一万人族，让通天教主带走。
　　“善。”看着眼前的一万人族，通天教主抬手一挥，就此带着大家离开。
　　“希望你们能够学成归来，壮大我人族。”看着通天教主消失，燧人氏喃喃自语，心里很不好受。
　　……
　　“龟灵，从现在开始，你来照顾这些人族。
　　这里是我为人族划分的区域，你负责呵护他们。
　　除此之外，为师传你一点东西，我希望你有收获。”抵达金鳌岛，通天教主为人族划分一个区域。
　　金鳌岛足有千个蓝星这么大，一万人族，随便选择一个区域，足够他们生活。
　　“这……师尊，弟子保证完成任务。”得到通天的提点，龟灵圣母瞬间有了方向。
　　接下来，她一点点培养人族就完了。
　　“行，为师先离开了，一会儿让赵公明过来帮你。”搞定了人族，接下来该轮到赵公明出手了。
　　“是！”龟灵圣母心里明白，想要建立人族文明，短时间之内是不行的。
　　需要慢慢来。
　　多个赵公明来帮忙，也是好事。
　　……
　　“下一个徒弟选择谁呢？”安排好赵公明之后，通天教主思考下一个弟子。
　　从现在来看，人族的作用还没有发挥出来。
　　但是按照通天教主的推演，龟灵圣母、赵公明的路没有错。
　　给他们一点时间，小树苗必然成长为参天大树。
　　作为龟灵圣母、赵公明的师尊，弟子出息了，通天教主是可以获得好处的。
　　好处分为两块，一是培养弟子的功德；
　　第二就是收获弟子的因果。
　　洪荒的师徒关系，可是非常牢固的。
　　当然，也有吹不要脸的。
　　如比长耳定光仙。
　　“要不培养三霄？
　　她们的人气也非常高。”一番沉默之后，通天教主传音，让三霄来见。
　　“云霄拜见师尊。”
　　“琼霄拜见师尊。”
　　“碧霄拜见师尊。”
　　……
　　很快，三霄就来到了通天面前，第一时间给通天教主行礼。
　　“云霄、琼霄、碧霄，没让你们回三仙岛三仙洞，你们可有怨言。”自从看到了直播间道友的留言，通天教主就下令，一众弟子，不允许离开金鳌岛。
　　三霄的道场是三仙岛三仙洞。
　　因为通天教主的命令，并没有离开。
　　“师尊，这段时间，我们在参悟金鳌岛的大阵，收获颇丰。”云霄是三霄的大姐，知书达理，笑着给通天教主汇报。
　　“三位徒儿，你们如何定位自己的道？”通天教主一直观看直播间，铺垫够了，当即开始询问。
　　【哇呜，再次看到三霄娘娘了，腿好长啊。】
　　【啧啧啧，奶白色雪子！】
　　【可不是，好的男人一抓一大把，好的女人一把抓不住。】
　　【云霄是我的，各位拔刀吧。】
　　……
　　看到三霄，直播间瞬间就沸腾了。
　　三霄跟脚不差，修炼出先天道体之后，生命根本没有瑕疵。
　　其恐怖身材，好似从漫画之中走出来一般。
　　比起现在主播，一个眼神就可以秒杀。
　　最关键，三霄性格各异。
　　同时出框，有三倍反差。

