第55章 改良十二都天神煞大阵
　　巫族真正衰败的开始，其实是不周山的倒塌。
　　可以这么说，不周山断裂的瞬间，巫族的气运直接被耗尽。
　　剩下的只有滔天业力。
　　地府后续的运转，也差不多都是在还债。
　　因为认可巫族，通天教主决定提前预防，以祖巫对盘古的尊重，自然放在心上。
　　“啊……通天道友，你说的都是真的么？”听到通天教主的话，共工祖巫、祝融祖巫瞪大了眼睛，显然没有想到这一处。
　　“我问你，别人破不开你的防御。
　　你自己能不能将你的手指咬掉？
　　各位，你们身上有盘古血脉，不周山会防御别人，但是不会防御你们。
　　想要撞断不周山，除了你们，也没有别人。”看向一众祖巫，通天教主语重心长，进一步加深祖巫的印象。
　　“通天道友，那么不周山的裂缝严重么？”按照共工祖巫的想法，不周山那么大，根本不可能撞断。
　　但是事实并不是如此。
　　他们每一次打架，都留下了部分裂痕，照这样下去，不周山迟早会倒塌。
　　“不对，我有发现。
　　每一次与共工祖巫战斗，似乎都有什么冥冥之中引导。
　　战斗结束之后，就想去撞击不周山。
　　通天道友，这是不是有问题？”眯着眼睛，祝融祖巫说出心里的疑惑。
　　“对，我有也感觉。
　　每一次看到祝融，我就讨厌。
　　就想捶他。
　　战斗之后，我也想撞击不周山。”经过祝融祖巫这么一说，共工祖巫也发现问题。
　　“如果我没有猜错，这是天道的指引。
　　天道就是想让你们撞断不周山，从而产生恐怖业力，消耗掉巫族所有的气运。
　　你们发现没有，宣布盘古正宗之后。
　　巫族气运提升，你们修炼的速度，似乎也快了不少？”不用猜，通天教主都知道是天道的暗示。
　　一开始，通天教主以为祝融祖巫、共工祖巫水火不容。
　　了解下来，全是鸿钧的阴谋。
　　“我还发现一个问题。
　　最近几百年，我们都没有打过架。
　　我看祝融祖巫，也没有那么恶心了。”仔细回忆，共工祖巫也发现了一个问题。
　　“你才恶心，看到你，我就想吐。”被共工祖巫说，祝融祖巫不干了，险些一拳砸出去。
　　“安静。
　　要打出去打！
　　想在先思考一个问题。
　　如果天塌了，先天地风水火倾泻而出，你们如何补救？”示意祝融祖巫、共工祖巫安静一点，通天教主马上引导问题，让他们思考。
　　“对啊！
　　如果天塌了，先天地风水火倾泻而出，你们如何补救？”
　　“我也有一个问题，如果这一切真是天道和鸿钧算计的，那么鸿钧不管么？
　　天道不管么？
　　到时候洪荒毁了，他们也好不到哪里去？”
　　“通天道友，你直接说吧！
　　我们想不到。”
　　“赶紧说，我脑子快炸了。”
　　……
　　越是思考，祖巫越怕，根本不知道怎么回答。
　　“天道自然有后手。
　　北海有一只神鳌。
　　现在已经是大罗金仙巅峰。
　　他的身体非常大，北海的好几座山脉，都在神鳌身上。
　　等你们将不周山撞断，鸿钧会让天道暗示我、女娲等一行圣人补天。
　　补天很简单，先是砍掉神鳌的四足，炼制成撑天柱。
　　然后以鳌壳装五色神液，从而补天……”看向共工祖巫，通天教主不慌不忙讲解。
　　“兄弟们，走，我们先去将神鳌杀了。
　　杀了神鳌，鸿钧就没有了后续手段。”明白撑天龟的重要性，共工祖巫灵机一动，示意十二祖巫一起出手，先把撑天龟宰了。
　　“对了。
　　杀了神鳌，毁掉神鳌四足、龟壳。
　　看鸿钧怎么办？”
　　“通天道友，你等一等，我们去去就回。”
　　……
　　听到共工祖巫的话，帝江一众祖巫觉得非常有道理。
　　既然鸿钧的后路是撑天龟。
　　那就把撑天龟杀了。
　　没有了退路，看鸿钧怎么办？
　　“等一下……你们不要冲动。
　　各位，我送你们一句话，洪荒大势不可改。
　　小势可改。
　　现在你们可是盘古正宗，直接去斩杀撑天龟，你们将如何承受那恐怖的业力？
　　除此之外，撑天龟被天道监视，你们以为你们可以干过鸿钧？”示意大家不要冲动，通天教主直接分析。
　　可以这么说，如果通天教主没有收走撑天龟，通天教主可能打算让他们试一试。
　　到时候鸿钧下场。
　　那就好玩了。
　　但是撑天龟已经被通天教主收走，就没有必要了。
　　“怕个球，大不了拉着鸿钧自爆。”
　　“就是，不能拉着鸿钧自爆，就拉着撑天龟自爆。
　　弄死就完了。”
　　“再说了，我们不是有十二都天神煞大阵么？”
　　……
　　巫族从来不怕事。
　　在祖巫看来。
　　实在不行就自爆，爆就完了。
　　“你们这群灾舅子。
　　咳咳，各位，你们想过没有，你们要是自爆了。
　　妖族会不会第一时间攻打巫族。
　　没有你们的庇护，巫族怎么办？
　　灭亡么？
　　各位，洪荒不是打打杀杀，是人情世故啊。”对于祖巫的冲动，通天教主表示无语。
　　这些灾舅子，他们倒是爽了。
　　有没有想过巫族怎么办？
　　“这也不行，那也不行，还不如死了算了。”
　　“该死的鸿钧……各位，要不这样，我们召集巫族大军，直接杀向妖庭。
　　通天道友，你帮助我们不？
　　你有截教帮忙，打下妖庭决定没有问题。”
　　“对，直接打到妖庭去。
　　通天道友，打下妖庭，妖庭归你，如何？”
　　……
　　大吼一声，祝融祖巫提议直接杀上妖庭去。
　　妖族想要乱来，先把妖族给宰了。
　　“哎哟喂，你们能不能不要总是想着打。
　　打打打，打个大西瓜。
　　我问你们，妖族有没有大阵。
　　现在的妖庭，拥有周天星辰大阵、混元河洛大阵，若是鸿钧出手，如何赢？
　　不仅如此，鸿钧一声令下，接引道人、准提道人必然出手。
　　妖族加上三大圣人，我们怎么打？”拦住一众祖巫，通天教主让他们再想想。
　　通天教主还想到了元始天尊。
　　这个二货，绝对是鸿钧的脑残粉。
　　鸿钧让他出手，他出手的概率非常大。
　　但是通天教主没敢说出来，怕引起误会。
　　“啊，该死的鸿钧……”听通天教主这么一分析，帝江一众祖巫泄气了。
　　特别是祝融和共工祖巫，下意识就要撞击盘古殿。
　　但是想到通天教主的交代，生生停下了动作。
　　“通天道友，我们不擅长动脑子，你帮帮我们好不好？”沉默一会儿，玄冥祖巫拉着通天教主的手，当即开始撒娇。
　　“别……你别这样。
　　我怕。”玄冥祖巫撒娇，通天教主下意识打个寒颤。
　　对于玄冥祖巫，通天教主是真的怕。
　　直播间见的道友说，玄冥祖巫这种情况，需要打针。
　　但是通天教主不知道什么是打针。
　　针这种法宝，通天教主也没有。
　　通天教主已经决定了，搜集一下法宝。
　　等他找到了对应的法宝，就给玄冥祖巫打一针。
　　“通天道友，你就帮帮我们嘛。”抱着通天教主的手，玄冥祖巫继续撒娇。
　　“帮……帮帮帮。”感受手臂传来的温柔，通天教主只得认输。
　　“你真好。”听到通天教主的话，玄冥祖巫非但没有松开，反而的得寸进尺，将通天教主亲了一口。
　　“帝江祖巫，你们管管啊。”虚空一颤，通天教主原地消失。
　　等到通天教主再次出现，已经到了帝江祖巫的身后。
　　“好了，别闹了。
　　通天道友，接下来，我们巫族该怎么办？”示意玄冥祖巫别闹，帝江祖巫看向通天教主，希望通天教主指点一番。
　　“各位，现在的洪荒，表面看风平浪静。
　　实际暗流涌动，波涛汹涌。
　　我们现在需要做的，不是去打杀，而是破解鸿钧的手段。
　　鸿钧的目标非常明确，那就是算计巫族和妖族，从而让你们同归于尽。
　　这里边，有个重要的点。
　　第一，后土小妹身化轮回，补全洪荒地道；
　　第二，共工、祝融撞断不周山，以滔天业力磨灭巫族的气运；
　　第三，开启巫妖大战，让巫族与妖族同归于尽。
　　我们只要避开。
　　鸿钧就没有办法。
　　这个过程，我们好好修炼。
　　只要巫族出现一个混元大罗金仙，鸿钧就没有办法了。”看向帝江祖巫，通天教主仔细分析。
　　但是等通天教主说完之后，发现十一位祖巫眼神清澈，都直勾勾看着他。
　　很显然，他们没有听懂。
　　“通天道友，你继续。”见通天教主沉默，共工祖巫让通天教主继续。
　　“我继续个der。”这一刻，通天教主想抓狂，全身都不舒服了。
　　可是一众祖巫的眼神太清澈了。
　　通天教主又无法生气。
　　“罢了，换一种方式解释。
　　各位，你们使用十二都天神煞大阵，都是以自身为阵基，自己承受反噬吧？
　　那么你们有没有想过。
　　让盘古殿、不周山作为阵心。
　　你们使用十二都天神煞大阵，谁攻击你们，就是攻击不周山。
　　看鸿钧有没有胆子将不周山弄断。
　　最为关键一点，得将这个消息传出去，让大家都知道。”这个点子，乃直播间道友所出。
　　说是叫什么道德绑架大阵。

