第51章 鸿钧：我的龟龟啊
　　一圈找下来，鸿钧什么都没有发现。
　　“奇怪了，到底哪里出了问题？”找不到原因，鸿钧越发难受。
　　至于北海的撑天龟，就不在鸿钧的考虑范围。
　　原因非常简单，撑天龟太大了。
　　几乎不可能弄走。
　　好比你后山有一片桃子，你会担心别人偷桃。
　　会不会担心有人将整座山扛走？
　　“不急……再仔细找一找，肯定有问题。”使用天道之眼，鸿钧再次寻找。
　　这一次，鸿钧非常细致，不放过任何一片区域。
　　“什么情况，北海怎么出现了一个天坑？”因为天坑太过恐怖，鸿钧按区域查找时，终于发现了问题。
　　第一念头，鸿钧惊骇天坑；
　　第二念头，鸿钧想到了撑天龟。
　　“不好！”发现撑天龟不在，鸿钧慌了。
　　撑天龟可是洪荒重要的计谋。
　　洪荒，周天星辰吸收混沌之气，转化先天灵力。
　　然后由不周山将先天灵力输送给地脉。
　　只要弄断不周山，就可以截取洪荒的先天灵力。
　　到时候先天灵力全部禁锢在天庭，洪荒会一点点变得贫瘠，鸿钧就可以控制一切。
　　对于鸿钧而言，是不希望洪荒出现强者的。
　　任何一个量劫，都是为了将有威胁的生灵弄死。
　　比如龙凤量劫，三族就是最大的威胁。
　　罗睺为了破除封印，所以挑拨战斗，三族就此萎靡；
　　巫妖量劫，巫族、妖族是威胁，鸿钧想尽办法算计，也是为了让他们同归于尽；
　　封神量劫，则轮到了截教、阐教……
　　换句话，不周山是一定要断的。
　　可是不周山断了，天会出现窟窿。
　　按照鸿钧的计划，是让女娲补天，由通天教主斩下撑天龟四条腿，用来撑天。
　　这里，也有鸿钧的算计。
　　斩撑天龟的腿，是有因果和业力的，也变相削减截教的气运。
　　可是现在，撑天龟消失了！
　　毛都没有留下一根。
　　“谁干的……
　　到底是谁干的……啊！”在北海寻找，鸿钧什么都没有找到，当即气得大吼。
　　这一刻，鸿钧好似一只土拨鼠，委屈、愤怒、惊恐……
　　最后化作一个字：“啊！”
　　这一刻，鸿钧非常难受。
　　可以这么说，撑天龟的消失，属于掀棋盘。
　　撑天龟都没有了，鸿钧如何敢弄断不周山。
　　鸿钧想要掌管洪荒，借洪荒天地人三道合道，从而成就圣人境以上的境界。
　　现在撑天龟消失，鸿钧如何敢让不周山断裂？
　　“我要杀了你……不管是谁……我都要杀了你。”越想越气，鸿钧忍不住咆哮。
　　成圣以来，鸿钧还没有如此愤怒过。
　　也是第一次，鸿钧动了杀心。
　　“一切都按照原计划进行，真好。”金鳌岛，碧游宫，通天教主盘坐在蒲团之上，脸上全是笑容。
　　这一步，通天教主有冒险的嫌疑。
　　特别是没有获得混沌之前，通天教主还打算让撑天龟自己将四足炼制成撑天柱，通天教主在帮助撑天龟转世。
　　现在好了。
　　通天教主用混沌珠极限偷家，连同撑天龟一起带走。
　　“撑天龟，感觉如何？”调整心态之后，通天教主当即沟通撑天龟。
　　“前辈，你果然没有骗我。
　　我之前不能化形，乃是因为天道的压制。
　　来到这里以后，我感觉轻松多了。
　　不过我依旧不能化形，因为身躯太大……”进入混沌珠，撑天龟感受到了前所未有的轻松。
　　也在这一刻，撑天龟完全相信了通天教主的话。
　　它之所以不能化形，全是天道的原因。
　　“撑天龟，我有一个大胆的想法。
　　如果你愿意，我保证你可以化形，更能成就混元金仙。”意识进入混沌珠，通天教主意念传音。
　　“前辈，需要我怎么做？
　　不对，大家不都是斩三尸么？
　　混元一道是什么？”对于通天教主，撑天龟现在绝对相信。
　　当然，对于撑天龟而言，它也没有别的选择，只能相信通天教主。
　　“斩三尸是鸿钧的阴谋，目的就是为了收集大家的气运，从而获得功德。
　　斩三尸还需要将真灵寄托在天道。
　　成圣之后，不过是天道的傀儡而已。
　　混元之路不同，证法则以成混元，自身就是道……”通天教主非常耐心，详细给撑天龟讲解。
　　“前辈，我愿意证混元一道。
　　求前辈收我为徒。”跪在地上，撑天龟当即开始磕头。
　　“好，那么从现在开始，吾就收你为徒。
　　撑天龟，吾直接收你为亲传弟子。
　　你的路，有两条。
　　一是继续修炼自身，走肉身一道，以力破法，成就混元金仙。
　　这样走，你的肉身会持续变大，以后可能也没有化形的机会；
　　第二，你自己炼化自己，将四柱炼制成撑天柱，以后如果天破了，用你四足撑天，你将持续获得功德。
　　我是这样想的。
　　用你的壳、四足炼制法宝，你的灵魂和核心本源，则完成转世。
　　到时候为师亲自培养你，甚至保留你的记忆，自然可以快速提升修为，从而突破到混元金仙境界。”面对撑天龟，通天教主没有隐瞒，将自己的计划说了出来。
　　“师尊，什么是转世？”相比第一个计划，撑天龟选择第二个。
　　这好比一些90后的阿姨，在闺蜜的怂恿下，去做缩“E”、缩“G”手术。
　　在别人看来，她们凭“E”近人。
　　带着上百万彩礼炫耀。
　　最后一对A要不起，属实糊涂。
　　可是在她们看来，这完全是一种负累。
　　撑天龟就是这样的想的，身躯太大了。
　　一点不自由，它想化形，像小狗一样撒欢，付出什么都愿意。
　　“转世有两种方式，一是真灵转世，二是进入轮回……”提到六道轮回，通天教主想到了后土祖巫。
　　这一次巫族宣布盘古正宗，也不知道巫族有什么变化。
　　降下功德之后，后土祖巫是否诞生了元神！
　　“师尊，我想清楚了。
　　我选择第二种方法。
　　如果我的壳、我的四足真的可以用于撑天。
　　那么我将源源不断获得功德。
　　只是到时候烦请师尊，将我的灵魂携带本源转世，给我重新来一次的机会。”明白什么是转世之后，撑天龟忍不住笑了。
　　撑天是一种投资。
　　一旦完成撑天，他将源源不断获得功德。
　　这笔买卖，划算。
　　“行！
　　那么从现在开始，你全权祭炼你的四足，需要什么材料，你也直接说。
　　等时机成熟，我会烙印香火一道、财道、阵道、剑道、文明一道。
　　届时一旦撑天，我截教的道，将与天同寿。”想到撑天龟四足属于截教，通天教主就忍不住笑，到时候烙印一切，鸿钧也休想撼动截教。
　　当然，通天教主故意说这些，也有说给直播间道友听的嫌疑。
　　通天教主希望直播间的听一听，看看有什么补充没有。
　　【妙……这个点子妙啊……通天教主比我们想象的聪明嘛。】
　　【人家好歹是圣人，这点小事，难道算计不到么？】
　　【在我看来，通天教主应该将地道一起烙印了。
　　洪荒的圣人，分为天道圣人、地道圣人和人道圣人。
　　现在洪荒的圣人，都是天道圣人，他们差不多算天道代言人。
　　然而人道、地道，同样可以出圣人的。
　　只是人道、地道圣人，有区域的限制。
　　人道圣人，只能去有生灵的地方。
　　地道圣人更惨，只能限制在地府之中。
　　比如后土祖巫，身化六道轮回之后，就无法离开地府。
　　将人道、地道烙印在撑天柱之上不同。
　　只要烙印，这个局限就可以打破。】
　　【这个点子损，到时候还能坑鸿钧一把。
　　当鸿钧认为后土祖巫无法离开地府时，后土直接出现了……就问鸿钧惊不惊喜，意外不意外？】
　　【同时还为通天教主留后路。】
　　【留什么后路？】
　　【你们信不信，通天教主必然自斩圣位。
　　跌落大罗金仙，或者转世重修……通天教主走什么路线？】
　　【剑道啊！】
　　【对喽。】
　　【好家伙，我勒个好家伙。】
　　【忍不住了，打算给大家献丑一个，来一曲如何？】
　　【来！】
　　【视频链接看完了，很牛……不得不说，作为男人，就要会一样乐器，这样才没有遗憾。
　　比如视频博主，学的就是吹牛币。】
　　【牛。】
　　【各位，我现在好想看鸿钧的直播画面，撑天龟被偷走，他不知道多么憋屈。】
　　【我也想看。
　　这是一招釜底抽薪，没了撑天龟，看谁敢算计不周山？】
　　【是啊！
　　没有了撑天龟四肢，怎么撑天，滚滚业力鸿钧都得下圣位。】
　　【各位，你们是不是忘记一件事情，大势不可违，小势可改，我感觉洪荒的天，肯定要破了一次。
　　不周山很可能也保不住。】
　　【啊，那如何是好？】
　　【我不赞同，截教立教的根本是为洪荒生灵截取一线生机，通天教主说不定就是那个“一”。】
　　【你怎么不说通天教主是“0”。】
　　【谈正事，别开车。】
　　……
　　“大势不可违，小势可改……地道、人道……
　　放心，我通天的弟子，谁也别想伤害。”仔细阅读直播间道友的评论，通天教主瞬间变得清醒，算计鸿钧的那点骄傲，荡然无存。

