第58章 金鳌岛四大城池城主人选
　　“师兄，你要杀谁？”听到多宝道人的话，三霄仙子集体扭头。
　　“弟子拜见师尊。”来到三霄仙子身旁，多宝道人先向通天教主行礼。
　　“你想要杀谁？”通天教主也意外，平时没见多宝道友有这么大的杀意。
　　“师尊、师妹，事情是这样的……”抱拳行礼，多宝道人这才开始讲述细节。
　　“混账，他们好大的胆子，几个散修，竟然敢编排师尊。
　　谁说师尊喜欢丑的？
　　玄冥师娘那么漂亮。”听完多宝道人的话，碧霄仙子不同意了。
　　玄冥祖巫虽然暴力了一点，但是真的很漂亮啊。
　　“碧霄，你不要胡说，为师与玄冥祖巫没有任何关系。”听到碧霄仙子叫师娘，通天教主捂着脑门，感觉一切没救了。
　　“师尊，你别怕笑。
　　我觉得玄冥师娘可以。”琼霄仙子已经见惯了通天教主的“欲拒还迎”，以为通天教主不好意思，当即劝诫。
　　“吾……”通天教主想要解释，发现根本无法狡辩。
　　“师妹，发生什么了，赶紧说说。
　　让我也高兴高兴。”听到碧霄仙子叫玄冥祖巫师娘，多宝道人瞬间意识到这是一个大瓜，当即现场吃瓜。
　　“哈哈哈，师兄，你是不知道，我们马上就要有师娘了……”看向多宝道人，碧霄仙子就开始讲解巫族一行。
　　“碧霄，你够了。”抬手一挥，碧霄仙子身后虚空离开，不等碧霄仙子反应，已经被通天教主丢了进去。
　　等到碧霄仙子从空间之后飞出，已经来到金鳌岛之外。
　　“一会儿私下说。”对着多宝道人眨眼睛，琼霄仙子决定一会儿私下说。
　　至于被丢出金鳌岛，琼霄仙子一点不怕。
　　通天教主根本舍不得伤害他们。
　　为通天教主找几个道侣，也是她们这些徒弟该干的事情。
　　“要得。”嘿嘿傻笑，多宝道人示意知道了。
　　“多宝，汇报一下近千年来，截教的变化。”微微摇头，通天教主表示无语，让多宝道人汇报截教千年的情况。
　　“师尊，这千年时间，截教快速发展。
　　首先是截教的弟子，已经突破十万。
　　除少部分弟子是内门弟子外，其余的都是外门弟子、杂役弟子；
　　四大城池的发展也非常快。
　　在赵公明师弟的努力下，四大城池都出现了商会，也建立商业街道，现在非常繁华；
　　截教护卫队也有变化，乌云仙整顿截教、四大城池，建立了四六千万护教大军。
　　四大城池各一万，截教六千；
　　四大城池的结构，我也做出一些变化。
　　四城的基本框架，都是以人族为主，人族数量，以亿为单位；
　　除此之外，龟灵师妹、金灵师妹、无当师妹、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙有安排自己的族群，与人族一起生活……”看向通天教主，多宝道人当即回答一切。
　　“截教弟子的结构呢？”龟灵圣母、无当圣母一行将族人带来截教，通天教主没有任何意见。
　　特别是长耳定光仙一行，他们带来族人之后，后续就不会背叛了。
　　想到这里，通天教主忍不住唏嘘。
　　自从以太极图镇压截教气运之后，截教好运连连，欣欣向荣。
　　除此之外，通天教主非常感谢直播间的道友。
　　要不是直播间的道友给点子，通天教主怎么会区别对待截教弟子与散修。
　　从多宝道人刚才的话来看，散修真是一群混蛋玩意。
　　没有敬畏之心，全身都是业力。
　　这种玩意儿进入截教，必然成为截教的毒瘤。
　　也因为这个原因，通天教主询问截教弟子结构，如果业力缠身的玩意儿出现在截教，要提前防范。
　　“师尊，现在的截教，人族弟子最多。
　　不得不说，人族真是一个非常有潜力的种族。
　　他们学习丹道、阵法一道、铸造一道的速度很快。
　　前期的时候，人族孱弱，但是只要完成过渡，他们的修炼速度，是其他生灵十倍，有些甚至是百倍。
　　除此之外，就是慕名而来的生灵……”提到截教结构，多宝道人想到了人族，被人族的潜力吓到。
　　这个发现，还是最近千年发现的。
　　幼儿期，人族非常孱弱。
　　完全不是妖族的对手，修炼时，也需要从炼精化气,炼气化神,炼神还虚,炼虚合道过渡，从而成为天仙。
　　然后一旦成为天仙，人族的优势就出来了。
　　现在截教的弟子核心层，差不多全是人族。
　　“多宝，有一点需要注意。
　　截教弟子，心性排第一，业力缠身的，宁愿杀掉，也不要收入截教之内。”对于截教现在的情况，通天教主非常满意。
　　他可不愿意出现几颗老鼠屎，让截教乌烟瘴气。
　　“师尊放心，有通天考核梯，弟子心性展露无遗。
　　对了，弟子有一事请教师尊，希望师尊定夺。”谈话谈到这里，多宝道人看向通天教主，希望通天教主给点意见。
　　“何事？”难得见多宝道人这么慎重，通天教主来了兴趣。
　　“师尊，金鳌岛四城，目前还没有选出城主，师尊看一看，如何选择？
　　还有，四岛之间，距离实在太远了，治理起来，难度也非常大。”城池发展到现在，全靠多宝道人治理。
　　也就多宝道人是混元金仙，不然单单距离都脑壳痛。
　　“这个简单，东边的城池，让神农作为城主。
　　有神农在，镇元子会全力帮助他；
　　南边的城池，由仓颉当城主，龟灵圣母全力帮忙；
　　北边城池，由孔宣担任城主，金灵圣母全权辅助；
　　西边的城池，先空着，等为师去找她，让她来当城主。”提到北边的城池，通天教主想到了西王母。
　　算算时间，也该去找西王母了。
　　以西王母的实力，担任城主完全足够。
　　四大城池，是截教的根基，发展好四大城池，就可以不断向外输送文明。
　　到时候香火延续、文明传递、财道蓬勃，截教想不起飞都难。
　　“师尊，要不你亲自下个命令。”通天教主选拔的人员，实力都非常强大，多宝道人不怎么好安排。
　　“多宝，你是我截教的副教主，又是混元金仙，你在担心什么？
　　大胆去做，为师在后边给你撑着。
　　除此之外，距离的问题为师也解决了。
　　你将此玉简交给赵公明，让赵公明以最快的速度准备材料。
　　接下来的时间，为师亲自布阵，搭建空间传送大阵。
　　以后四城一体，可在三个呼吸之后，相互来回。”见多宝道人不自信，通天教主直接鼓励。
　　这一次去巫族，十二都天神煞大阵是收获，感悟盘古殿，又是另一个收获。
　　这些收获加起来，自然完善空间传送大阵。
　　“是，弟子马上去办。”大的问题被通天教主解决，多宝道人有种拨开云雾见日出的错觉。
　　多宝道人不知道，通天教主如此培养他，就是为了让他独当一面。
　　他日通天教主自斩圣位，截教就交给多宝他们了。
　　“师尊，我们也去首阳山了。
　　阵道一脉上报，首阳山的框架已经建立，即将开始阵基的建造。
　　我们在巫族感悟了先天八卦图，打算去首阳山试一试。
　　为人族创造一处栖息之地。”知道通天教主即将忙碌，云霄仙子当即辞别。
　　“刚才多宝所说的一切，你们上点心。
　　人族受我截教庇护。
　　那些想要吃人族的蝼蚁，直接杀掉。
　　别让截教的人族师弟、师妹寒心。
　　当然，全靠你们出手也不行，联系燧人氏，让燧人氏组建人族护卫军。
　　同时传话截教的人族，该回人族奉献的，得去奉献。”直播间的道友全是人族，通天教主从一定程度上来说，受了人族的恩惠。
　　这等因果，可是非常大的。
　　不管是出于截天之念，还是偿还因果，通天教主都愿意帮助人族。
　　“师尊放心，我们会带着乌云仙一起，帮助人族建立人族护卫军。”通天教主一开口，云霄仙子就明白了通天教主的心。
　　此去人族，必然帮助人族建立城池文明。
　　那些觊觎人族的腌臜之辈，云霄仙子不介意杀一杀。
　　“对了，以后战斗，不要局限于道义。
　　生死战斗，不是比试，一旦出手，必尽全力。
　　有道友曾说过一句话，为师觉得很对。
　　面对敌人，既分生死，也决高下。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”对于三霄仙子，直播间道友有过讨论。
　　封神量劫时，三霄仙子曾布置九曲黄河大阵，十二金仙同时闯阵。
　　三霄仙子处处忍让，只削掉他们头顶三花，甚至都没有使用混元金斗和阴阳金蛟剪。
　　但是元始天尊呢？
　　刚一见面，就不顾身份出手，灭杀碧霄仙子、琼霄仙子。
　　早知道如此，何不直接将十二金仙全部弄死，让他们灰飞烟灭，九转还魂丹都无法复活那种。
　　明白这一切之后，通天教主开始教导自己。
　　一旦出手，就尽全力。
　　只要是敌人，就没有忍让一说。
　　好比巫族：“我死不死无所谓，我要你先死。”
　　“是，弟子明白。”对于通天教主的话，三霄仙子明显愣了一下。
　　但是云霄仙子非常听话，通天教主的命令，就是一切。
　　以后遇到敌人，她会毫无疑问执行。

