第59章 嫫母，神农次妃
　　通天教主也非常期待，随着三霄仙子实力变强，真有封神量劫，三霄仙子全力出手，看元始天尊如何收手。
　　等元始天尊出手，三霄仙子将元始天尊揍一顿，又是什么场面？
　　“好了，来了就一起去首阳山。
　　等为师将金鳌岛的大阵升级之后，为师会来一趟首阳山，建立空间传送大阵。”看到碧霄仙子从外边返回，通天教主示意三霄一起，将首阳山好好改变。
　　“是。”集体行礼，三霄仙子一起离开，去联系乌云仙去了。
　　赵公明的速度很快，这么一会儿，已经调动各个商会，将通天教主需要的材料筹齐，并送到通天教主手中。
　　“赵公明，玉简上需要的材料，你注意一下，至少备用一百份。”金鳌岛，通天教主打算仿照盘古殿，将碧游宫炼制成核心。
　　至于金鳌岛的地脉，则仿照不周山的祖脉。
　　四大城池，通天教主也有想法。
　　东边城池对接人族，以后诞生的文明，将福泽人族。
　　北边的城池对接巫族，同样引领巫族文明。
　　西边和南边，留作备用。
　　除此之外，通天教主还要在碧游宫之下弄出一方空间，凝聚场势神力，同时收集香火、功德、财道、文道本源。
　　初步打算，以上清宝珠做核心，混元图布阵，吞天罩隐藏。
　　“是，弟子马上操作。”现在的截教，根本不缺截币。
　　因为各大种族每天都会在截教交易，将灵药、神料、先天之物兑换，从而换走法宝、阵盘、丹药。
　　灵果、五谷也被需求。
　　这些都有恐怖利润。
　　“去吧，三年之后来见吾。”拿到材料，通天教主当即开始炼制大阵。
　　首先是碧游宫，通天教主要先确定核心。
　　然后以碧游宫为核心的十二条主脉。
　　最后才是四大城池……
　　……
　　另一边，三霄仙子也跟着出发。
　　为了建造首阳城，三霄仙子带着数千人族。
　　这些人族，全是截教的内门弟子，他们学习了截教的各种文明，此时回首阳山，就是为人族开创文明的。
　　除此之外，乌云仙、仓颉、神农也在其中。
　　至于镇元子，早就去了首阳山。
　　没有镇元子梳理地脉，如何打造地脉？
　　“师姐，这一次去首阳山，要完全依仗师姐了。”众多弟子中，神农和仓颉最为满意。
　　别看他们一直在金鳌岛，但是心里依旧装着人族。
　　截教帮助人族修建首阳城，是人族文明的一次跨越，有了阵法之后，人族的安全就可以大幅度提升。
　　有句话是这样说的，不被待见的孩子最争气。
　　在截教，最努力的也是人族成员。
　　为了人族的未来，他们自强不息，分秒必争。
　　现在有所成，生出一种光宗耀祖的感觉。
　　“神农，不要说得这么见外，我们是你师姐，同属于截教。
　　你族群的事情，就是师姐的事情。
　　再说了，你们对截教的贡献，师尊也是看在眼里的。
　　希望首阳城修建好了之后，人族可以欣欣向荣，出现更多的强者。”在三霄仙子看来，布阵首阳城，既可以帮助人族，又可以感悟阵道，这是双赢。
　　通天教主也说了，截教与人族密不可分。
　　不管是阵道、财道、香火一道、文道，人族都是重要组成成分。
　　“好！”听三霄仙子这么一说，神农傻呵呵笑了。
　　在心里，神农暗自发誓，以后三霄仙子的事情，就是他的事情。
　　绝对不允许谁伤害三霄仙子。
　　“乌云仙，你看那边！”猛地停下脚步，三霄仙子抬手，示意大家停下。
　　“那是……放肆。”顺着三霄仙子的手指望去，大家看到了愤怒一幕。
　　一群妖族成员，竟然在狩猎人族。
　　“各位，你们先走，我来断后。”面对妖族成员的戏弄，两名大汉走了出来，选择牺牲自己来成全其他人族成员。
　　这一支人族成员，显然是狩猎队。
　　身上披着兽皮，手里拿着截教炼制的法宝，修为不高，但是眼神坚定。
　　“常先、大鸿，你们不是对手的。
　　要死一起死，只是可怜了我部落的族群，没有了我们，他们如何渡过即将出现的寒垩纪。”看向常先、大鸿，一名女子眼里含泪，对追击他们的妖满是杀意。
　　“风后、岐伯，你们逃不掉的。
　　你可知道，上次在金鳌岛听道之后，我就在惦记你们。
　　你们是首阳山所在人族最重要的狩猎成员。
　　也是修为最好的一批人族成员。
　　上一次吃掉的那一批，完全没有嚼劲。
　　希望你们不会让我失望。”哈哈哈大笑，为首的妖族化作本体，直接冲了出去。
　　这妖族，赫然是一头凶蛟。
　　“蛟兄诚不欺我。
　　吃人族，竟然对灵魂大补。
　　早知道如此，我们就早点吃了。”凶蛟之后，几名妖族成员也化作本体，分别是一财一狼一豹一鹫。
　　除此之外，还有几条凶蛟从侧面过去，堵住了常先、大鸿一行，不给他们要走的机会。
　　“各位，走不了。
　　准备战斗。”看到凶蛟，风后知道自己走不了了，让大家一起战斗。
　　“对，大不了一死。
　　但是死之前，我们必须反杀几个。”知道走不了，岐伯眼里全是战意，今天就算死，也要将敌人咬下一块肉来。
　　“就你们？
　　不过是一群天仙，你们以为你们能做什么？
　　你们可知道，吾乃金仙。”哈哈大笑，凶蛟冲了出去，打算将风后一口吞掉。
　　它要仔细咀嚼，享受人族鲜血的味道。
　　“孽畜，汝敢！”就在凶蛟即将吃掉风后之时，一道声音自虚空传来。
　　与此同时，雷霆之声响起，一道金光伴随雷霆，从凶兽脖子处划过。
　　“这是……”金光闪过，凶蛟的脖子直接飞了出去。
　　看着凶蛟脖子飞出，鲜血飙飞，风后直接傻了。
　　“谁，赶紧出来。”凶蛟被杀，一财一狼一豹一鹫大吼，集体看向虚空。
　　“你们该死。”云雾散开，神农带着三霄仙子、乌云仙一行垂直而下，悬浮在常先、大鸿上空。
　　“三……三霄仙子……
　　前辈饶命，晚辈不知道他们是您庇护的，求前辈手下留情。
　　饶我们一命。”看到三霄仙子的瞬间，一财一狼一豹一鹫哪里还敢乱来，纷纷跪在地上，请求三霄仙子饶命。
　　“猎杀人族，你们可真是好样的。”抬手一挥，阴阳金蛟剪飞回，落入云霄仙子手中。
　　“前辈，晚辈知错了。
　　求前辈饶命。”在绝对的实力面前，一切都是假的。
　　一财一狼一豹一鹫非常清楚，以他们的实力，除了求饶，连逃命都做不到。
　　“都是蛟远，一切都是蛟远干的。”
　　“对，我们还想阻止来着，但是蛟远就是想吃人。”
　　“混账，你们好大的胆子，竟然对人族出手。”
　　“前辈，我们这就出手，帮人族清除祸害。”
　　……
　　相互对视，一财一狼一豹一鹫突然出手，对另外几条凶蛟出手。
　　他们都是金仙，那几条凶蛟，不过是玄仙。
　　很快被杀光。
　　“前辈，凶蛟已经伏诛。”提着凶蛟头颅，一财一狼一豹一鹫当即给三霄仙子请功。
　　“师尊有令，面对敌人，不可仁慈。
　　他们吃你们的族人，就是死敌。
　　杀，一个不留。”如果没有听过通天教主那番话，云霄仙子可能会放过一财一狼一豹一鹫。
　　听过之后，云霄仙子只剩下杀意。
　　退后一步，云霄仙子示意神农及人族一行成员出手，一个不留。
　　“死。”三霄仙子退后，神农一行冲了出去。
　　“不……不要啊！”
　　“我们错了，给个机会。”
　　“不……”
　　……
　　三霄仙子这一次带来的人族，修为可不低。
　　高的金仙，低的玄仙。
　　神农更是达到了大罗金仙。
　　在他们的攻击下，一财一狼一豹一鹫很快被撕碎。
　　“多谢前辈救命之恩。”劫后余生，风后一行当即下跪，给神农行礼。
　　“你们叫什么名字？
　　到底发生了什么？”因为长期待在金鳌岛，神农根本不认识外边的人族。
　　看到这些人族，神农觉得心疼。
　　他无法想象，金鳌岛之外的人族，竟然过得这么惨。
　　“晚辈风后，这是常先、大鸿、岐伯……”抱拳行礼，风后开始介绍。
　　介绍的时候，风后还介绍了他们的特点。
　　风后擅长策略，这一群家伙，就是风后统管；
　　常先、大鸿参与人族规矩的制定，一些文明，就是常先、大鸿传递；
　　岐伯算医疗人才，狩猎成员受伤之后，都是岐伯使用草药，帮助他们恢复的。
　　“各位，我们即将去首阳城，你们可愿意跟着我们。”对于风后一行，神农非常有好感。
　　正好此去首阳城，需要与燧人氏一众对接。
　　风后就是不错的人选。
　　“多谢前辈。”得到神农的邀请，风后一行再次行礼。
　　“你什么情况？
　　为什么总是低着头？
　　我人族虽然不强，但是不用自卑。
　　只要我们愿意努力，将来必定强大。”扫过一众人族成员，神农将目光停留在一名女子身上。
　　该女子用头发遮面，根本不敢抬头，这让红云觉得不该。
　　“前辈，她叫嫫母，因为面相太过丑陋，所以怕冲撞了前辈。”挥手示意嫫母转身，风后当即汇报。

