第53章 百家姓
　　“崆峒印、先天葫芦藤……”观看直播间道友的评论，通天教主再次知道了很多东西。
　　越是了解，通天教主越是觉得天道不是东西。
　　在天道的指引下，大家获得了很多宝贝。
　　但是这些宝贝都被瓜分，防止大家用宝贝搞事情。
　　按理来说，三清作为盘古三道灵魂清气所化，老子获得太极图、元始天尊获得盘古幡、通天教主应该获得混沌钟。
　　因为这三件东西是开天神斧的斧背、斧刃和斧炳。
　　结果通天教主根本没有获得混沌钟（又叫东皇钟），而是用诛仙四剑代替。
　　混沌钟给了太一。
　　最后巫妖终战，东皇太一自爆混沌钟。
　　直接杜绝了开天神斧重现的希望。
　　“师尊？”见通天教主发呆，龟灵圣母小声呼喊。
　　“不要打扰，我在推演神农的修炼之路。”轻轻在龟灵圣母头上敲了一下，通天教主这才看向神农。
　　被通天教主盯着，神农眼里全是期待。
　　他也非常好奇，想知道自己的修炼之路在什么地方。
　　“神农，你的修炼之路，还是香火一道。
　　现在的洪荒，食物没有形成体系，你只需要坚定研究五谷，迟早研究出混元大道来。
　　除此之外，你可以与赵公明合作，负责出售种子。
　　发动所有人族成员自行种植，算私有制……”看向神农，通天教主将直播间网友的点子告知。
　　“这……这可以么？
　　师尊，按照您这么说，岂不是得将灵田分出去？”听完通天教主的点子，神农表示怀疑。
　　灵田全部都分出去了，人族如何掌控资源？
　　如何形成合理的调配？
　　“龟灵，这件事情，你也要参加，我给你一个点子，你快速发扬人族的文明。
　　首先，按照部落情况，赐予大家百家姓。
　　然后强调婚姻、家庭制度。
　　最后分发灵田、果园、药园……
　　灵田、果园、药园出产的东西，由人族商户统一收取。
　　当然，灵田、果园、药园还得干一件事情，上税……”掐指推演，通天教主将直播间道友给出的点子优化，然后传给龟灵圣母。
　　“婚姻……家庭……百家姓……”听完通天教主的话，龟灵圣母脑子里全是问号，感觉陌生又刺激。
　　“先以金螯岛四大城池为试点，如果可行，再推广整个人族。
　　神农，镇元子那边，你给他说一下，让他准备首阳山城池的修建。
　　这座城池，就叫首阳城。
　　同时通知燧人氏，配合首阳城的修建。”通天教主做事，通常都是给一个思路，具体怎么做，怎么优化，全部让弟子来。
　　原因很简单，如果通天教主全部自己来，那么就是他在做了。
　　提出思路，让弟子去努力。
　　到时候获得香火、功德、气运，通天教主也只瓜分一点点。
　　大头是弟子的。
　　同时通天教主学乖了。
　　获得功德，就凝聚功德金轮，攒着；
　　获得气运，也不乱用，攒着；
　　获得香火神力，也放在混沌珠之中，攒着。
　　他的目标，是等他自斩圣位之后，用这些东西来翻盘。
　　快速过渡衰弱期。
　　“师尊，能不能再说一下，何为百家姓？”对于通天教主交代的一切，龟灵圣母都懂，但是什么是百家姓，龟灵圣母就不懂了。
　　“龟灵，你如果了解人族，就知道姓氏的存在。
　　每个部落，姓氏不一样。
　　比如燧人氏、有巢氏、风氏、任氏……
　　现在的人族，已经出现十大启蒙姓氏，比如姬姓、姜姓、姒姓、嬴姓、妘姓、妫姓、姞姓、姚姓。
　　你想过一个问题没有。
　　人族数量太多，八个姓氏，已经远远不够。
　　所以我建议增加一百个姓氏。
　　你记一下，我给你说……”查看直播间道友的评论，通天教主让龟灵圣母记下来。
　　“好。”聚精会神，龟灵圣母开始记……
　　“赵、钱、孙、李，周、吴、郑、王；
　　冯、陈、褚、卫，蒋、沈、韩、杨；
　　朱、秦、尤、许，何、吕、施、张；
　　孔、曹、严、华，金、魏、陶、姜；
　　戚、谢、邹、喻，柏、水、窦、章；
　　云、苏、潘、葛，奚、范、彭、郎；
　　鲁、韦、昌、马，苗、凤、花、方；
　　俞、任、袁、柳，酆、鲍、史、唐；
　　费、廉、岑、薛，雷、贺、倪、汤……”对于百家姓，通天教主不是很熟悉，也不知道到底可以发生什么样的玄妙变化。
　　但是通天教主坚信，发扬百家姓，对人族的文明有恐怖提升。
　　“师尊，王姓为何排名第八？
　　王……八……”听完通天教主的背诵，龟灵圣母觉得王排第八不好，干脆与第十六更换一下。
　　变成“周、吴、郑、杨，蒋、沈、韩、王。”
　　“没有问题，只要是百家姓就好。
　　对了，再规定一条，同姓之间，不可成亲。”龟灵圣母让改，通天教主当即同意。
　　百家姓只是一个排名，顺序不重要。
　　“师尊，这又是为什么？”听到同姓之间不能成亲，龟灵圣母再次意外。
　　“为了防止近亲……好了，大胆去做吧。
　　为师等待你们的好消息。”关于近亲成亲，通天教主不是很懂，但是出于对直播间道友的认同，通天教主还是照搬。
　　“好，弟子想一想该怎么做。”沉默一会儿，龟灵圣母示意自己知道了。
　　“好了，下去吧！
　　相信自己，大胆去做。
　　毕竟为师从来就没有质疑过你们。”看向龟灵圣母，通天教主含笑，示意龟灵圣母一行大胆去做。
　　“师尊，你真好。”一把抱住通天教主，龟灵圣母再次将通天教主亲了一口。
　　这一口亲在通天教主脸上。
　　啄了一下，龟灵圣母赶紧逃走。
　　“你这小龟……”对于龟灵圣母的行为，通天教主表示无奈，也还挺享受。
　　“师尊，那我……”盯着通天教主，神农犹豫了。
　　让他亲通天教主，他真做不来。
　　“滚滚滚。”通天教主何尝没有看出神农眼里的犹豫，抬手一挥，直接让神农、龟灵圣母、仓颉飞了出去。
　　“师姐，我没有亲师尊，师尊是不是生气了。”双脚落地，神农发现自己已经来到了城池之中，不由得有些沮丧。
　　“赶紧将师尊交代的事情做了。”踢了神农一脚，龟灵圣母让神农赶紧干活。
　　“是。”被龟灵圣母踢了一脚，神农依旧郁闷，心想下次再亲。
　　“仓颉，师尊刚才说的一切，你怎么看？”踢完神农，龟灵圣母看向仓颉，询问仓颉的意见。
　　“师姐，我是这样想的。
　　我们先按照截教管理的模式，将人族管理起来。
　　比如十人一个组，百人一个队，千人一个屯，万人一个部……
　　让人族有了管理层级之后，再根据人口情况，划分百家姓。
　　这一切结束之后，再根据人口分布，合理划分灵田、药园、果园……”看向龟灵圣母，仓颉说出自己的想法。
　　“那么再去找赵公明师兄商议一下。
　　看看如何合理分配师尊所说的税！”告别神农，龟灵圣母、仓颉直接找赵公明去了。
　　……
　　另一边，通天教主也带着三霄仙子，前往巫族。
　　“通天道友，你来了。”
　　“快去叫玄冥祖巫，后土祖巫，就说通天教主来了。”
　　“嘿嘿嘿，通天道友，你上座。”
　　……
　　因为盘古正宗的事情，一众巫族对通天教主非常热情。
　　看他们的样子，恨不得将通天教主亲一口。
　　“不愧是师尊，不管在什么地方，都受欢迎。”看着一众祖巫热情招呼，云霄仙子忍不住叹息。
　　“姐姐，你是不是忘记了。
　　昆仑山就不受待见。”凑近云霄仙子，碧霄仙子示意云霄仙子冷静一点，想清楚再说。
　　“信不信给你打扁？”瞪了碧霄仙子一眼，云霄仙子翻白眼。
　　“大家都有，你给我打扁，我就给你拍下垂。”眼珠子转动，碧霄仙子表示不怕。
　　“好了，别闹。
　　玄冥祖巫来了。”示意碧霄仙子安静，这里毕竟是巫族。
　　“通天道友，谢谢你。”看到通天教主的瞬间，玄冥祖巫化作一道青光，直接将通天教主抱住。
　　“这……”被玄冥祖巫八爪鱼一般抱住，通天教主直接懵了。
　　双手举起，不知道如何是好。
　　通天教主甚至看向三霄仙子，眼神示意。
　　让三宵仙子救救她。
　　“云霄拜见玄冥师娘。”向前一步，云霄仙子当即行礼。
　　“什么师娘？”听到师娘这个称呼，通天教主直接炸毛。
　　这都什么时候了，云霄仙子开什么玩笑？
　　“云霄是吧，不要乱叫。
　　我和你师尊，成不成还不好说呐。”倒是玄冥祖巫，开怀大笑，怎么看云霄，怎么顺眼。
　　“你先下来。”托住玄冥祖巫的腚，通天教主直接将玄冥祖巫推了出去。
　　“咳咳咳，我太激动了……”感受通天教主炙热的手掌，玄冥祖巫这才后知后觉，羞红了脸颊。
　　“通天道友，多谢你。
　　因为你的关系，后土小妹和九凤都诞生了元神。
　　现在他们正在修炼《九转玄元功》。
　　可惜我们巫族没有什么好东西，不然送点。”看着通天教主嘿嘿傻笑，共工祖巫有些尴尬。
　　因为想不到送什么表达心意。

