第54章 祖巫卖血
　　“别别别，我们是兄弟，不用这么见外。”越是与巫族相处。
　　通天教主越喜欢巫族。
　　原因非常简单，巫族单纯，没有算计。
　　而且真诚。
　　你对我好，我就加倍对你好。
　　你若是弄我，那么“我死不死无所谓，我要你死。”
　　再不行，就同归于尽，直接自爆。
　　“通天道友，要不我们送你几滴祖巫精血吧！”实在没有什么东西表达自己感谢，共工祖巫决定送几滴祖巫精血。
　　“这个可以。
　　我们每个送两滴。
　　通天道友，你也不要拒绝。
　　有了祖巫精血，你的弟子修炼《九转玄元功》的速度会提升很多。”见通天教主要拒绝，帝江祖巫一把拉住通天教主，当即给出两滴祖巫精血。
　　“三霄，来……师娘的精血直接给你们。”帝江祖巫给出精血之后，玄冥祖巫直接给了三滴，分别交给云霄仙子、碧霄仙子、琼霄仙子。
　　“多谢师娘。”拿到玄冥祖巫的精血，三霄仙子一起叫师娘。
　　“好，师娘给你们护法。”拉着三霄仙子的手，玄冥祖巫直接让她们吸收。
　　“这……这叫什么事儿啊！”这一刻，通天教主感觉自己被卖了。
　　但是看在二十滴祖巫精血的份上，通天教主忍了。
　　“通天道友，下一步呢？
　　我们下一步如何发展。”给出精血之后，帝江祖巫没有了心理负担，当即询问。
　　“帝江道友。
　　巫族族群已经非常强大了，你们要改变思路。
　　别想着扩张。
　　你们现在的主要目标，就是让巫族成员过上好日子。
　　第一，加强屏蓬凶兽的养殖；
　　第二，改变巫族的饮食文明，大面积种植麻、稷；
　　第三，修建城池。
　　不知道你们是否去金螯岛看过新修的城池。
　　城池文明，巫族值得拥有。”抬手一挥，十一枚玉简飞了出去，正好出现在一众祖巫面前。
　　玉简的内容，就是城池的情况。
　　“嘶……这也可以？”
　　“通天道友，能不能请你帮助我们修建城池？”
　　“通天道友，你要道侣不要？
　　你看玄冥如何？”
　　……
　　查看玉简，帝江一行祖巫倒吸凉气。
　　他们实在不敢相信，截教竟然弄出了这样的东西。
　　长期管理巫族，帝江祖巫的眼界还是有的。
　　城池出现，巫族的凝聚力会更加恐怖。
　　“各位，不要着急。
　　我这一次过来，就是来与你们商议城池的建设的。
　　对了，给你们介绍一下。
　　这是云霄、碧霄、琼霄，城池的大阵，就靠她们研究……”看向一众祖巫，通天教主示意大家不要紧张，并介绍了三霄仙子。
　　“多谢通天道友。
　　多谢三霄小友。”
　　“姐夫，需要我们做什么，你直接安排。”
　　“就是，都是一家人。”
　　……
　　当听到通天教主就是来帮忙的，烛九阴直接叫姐夫。
　　“咳咳咳，大家先不要着急，我们得先研究大阵、场势、地脉，才能设定城池。”巫族都是急性子，想到什么，恨不得立即做。
　　通天教主现在做的，就是劝诫。
　　“突破了……一滴祖巫精血，我的《九转玄元功》竟然直接突破了？”
　　“我也是，直接就突破了。”
　　“师娘，谢谢了。
　　直接帮我们节省了几千年时间。”
　　……
　　同一时间，三霄仙子也传来惊呼。
　　炼化玄冥祖巫的精血。
　　三宵仙子直接将《九转玄元功》提升到第七转，瞬间就稳定了修为。
　　“好了，你们赶紧过来。
　　开始办正事。”一步升空，通天教主让三霄仙子赶紧过去。
　　“是，师尊。”脚尖一点，三宵仙子来到通天教主身边，等待通天教主安排。
　　“你们站在这里，往下看，你们看看有什么？”指着不周山的地面，通天教主让三霄仙子感悟。
　　“这……这是一处大阵？”仔细感知，云霄仙子很快看出了问题。
　　但是很朦胧，看不出大概。
　　“我提醒一下。
　　你们以不周山与洪荒大地地表交汇之处为核心，仔细感悟。”眯着眼睛，通天教主将自己的发现告知。
　　“先天八卦图……师尊，这是一张先天八卦图。”
　　“我明白了，玄冥师娘站立的位置，正是那乾卦三阳爻之处。”
　　“哇，好玄妙啊！
　　这先天八卦图覆盖之处，水平八方与上下天地融合。
　　乾南坤北，天居上，地居下，南北对峙，上下相对。”
　　……
　　顺着通天教主的思路，三宵仙子很快发现了玄妙。
　　“善。”对于三霄仙子的表现，通天教主非常满意，等待三霄仙子继续感悟。
　　“通天道友，怎么样？
　　能不能建立城池。”等到通天教主落下，帝江一行祖巫马上围了下来，询问通天教主情况。
　　“各位，通过我的研究，我发现了几个问题。
　　如果你们相信我，不妨去盘古殿说。”看向帝江祖巫，通天教主希望去盘古殿。
　　“这有什么问题。
　　你又不是外人。
　　大羿，你来给三霄小友护法，我们去盘古殿。”几乎没有犹豫，帝江祖巫带着通天教主，就此进入了盘古殿。
　　“奇怪了，这一次进入盘古殿，怎么感觉盘古殿不一样了？
　　难道是宣布盘古正宗的原因？”这是通天教主第二次进入盘古殿。
　　第一次，通天教主属于惊鸿一瞥。
　　现在不同，通天教主走得非常慢，仔细感知盘古殿的道纹。
　　“啧啧啧，不得了……好玄奥啊。”来到王座所在，通天教主直接忽略后土祖巫和九凤，开始仔细感知王座。
　　通天教主发现，十二个王座下方，均有一条凹槽与血池相连。
　　如果将盘古殿的构造想象成人体的胸腔，可轻易看出每个王座上方刚好与一根肋骨相连，托举着肋骨的游离端。
　　这些肋骨皆有法则，法则锁链通过王座及下方的血槽，将法则之力源源不断的输送到血池之中。
　　血池之中的血不停在翻滚，随着十二种不同法则之力的浸染，逐渐分成了十二个泾渭分明的区域。
　　也因为法则的不同，散发出不同色调的光芒。
　　“各位，容我感悟一番，我突然有了一个大胆的想法。
　　城池建立之后，可以升华城主府的存在。
　　换句话，香火、财道、文明、气运、功德可与整座城池相连。”感悟血池、王座的玄奥，通天教主满是灵感。
　　除此之外，通天教主还打算给城池弄个一个香火空间。
　　就像盘古殿，大殿下方那九节骶椎尾椎脊柱和髋骨形成的盆腔，也如颅骨一般，形成了一个密闭的空间，而后渐渐淡化，隐藏于这洪荒大地深处。
　　这一刻，通天教主似乎看到了盘古身化洪荒时，那鬼斧神工的一幕。
　　通天教主有感觉，盘古在盘古殿落成之后，应该是取出了躯干之内剩余的十二根肋骨，打入那地底大殿所在的土层中。
　　这十二根肋骨，诞生出粗大的先天灵脉。
　　这便是洪荒大地的十二条先天祖脉。
　　“就是这样……哈哈哈，以此为参考，建造城池之后，城池的作用将提升一个台阶。
　　不急，慢慢来……继续感悟。”越是感悟，通天教主越兴奋，已经将城池提升几个台阶。
　　“不是，通天道友到底看到了什么？
　　怎么这么激动！”
　　“不知道……话说我们就在这里诞生，怎么完全没有感觉。”
　　“等一下吧！
　　应该与城池有关。
　　通天道友感悟越多，建造的城池越恐怖。”
　　……
　　见通天教主一会儿笑，一会儿沉默，帝江巫族一行表示看不懂。
　　一年……
　　十年……
　　二十年……
　　……
　　这一次感悟，通天教主足足感悟了三十年。
　　三十年之后，通天教主睁开了眼睛，嘴角不自觉上扬。
　　“通天道友，你感悟到了什么？”三十年对于祖巫而言，根本不算什么。
　　毕竟他们闭关，都是以万年为单位。
　　“各位，我的确悟到了不少好东西。
　　以后修建城池，品阶可以提升很多。
　　除此之外，我还完善空间传送大阵。
　　不过这些都是后话，巫族需要解决的问题，比这个更加严重。
　　共工祖巫、祝融祖巫，你们发现没有，你们打架的时候，时不时会攻击不周山。
　　在你们的攻击下，不周山已经出现了一些裂缝。
　　如果……我说如果。
　　如果你们继续战斗，增加不周山的裂痕，那么不周山会不会被你们撞断？
　　你们想过没有，不周山乃父神脊骨所化。
　　你们每一次出手，都在攻击父神的脊骨？”看向共工祖巫和祝融祖巫，通天教主当即询问。
　　“啊！
　　不周山不是撞不断么？”听完通天教主的话，共工祖巫懵了。
　　可以这么说，不单单打架的时候。
　　有时间心里不舒服，共工巫族也要去撞几下。
　　“混账，谁告诉你不周山撞不断的？
　　洪荒其他生灵，是不可能将不周山撞断。
　　那是你们乃父神精血所化，唯一能够撞断不周山，也只有你们。
　　这三十年，我一直在感悟不周山，你们可知道。
　　不周山出现了很多裂痕。
　　一旦不周山被撞断，天就会出现窟窿。
　　盘古父神当初镇压的先天地风水火，就会倾泻而下。
　　洪荒也会因为没有不周山输送先天灵力而变得枯竭。
　　你们要当洪荒的罪人么？”

