第57章 石矶娘娘 多宝的杀意
　　通天教主领悟的《盘古法相》，可以单人修炼。
　　当然，这个也有条件，需要以《九转玄元功》为支撑。
　　准确来说，是以《八九玄功》的法天象地。
　　“恢复了……哈哈哈，我的修为恢复了。”通天教主兴奋的同时，后土祖巫跟着出关。
　　此时的后土祖巫，已经重新恢复到混元金仙前期的修为，但是战力却是之前的几倍。
　　甚至因为修炼《九转玄元功》，本源都提升了很多。
　　“小妹，你出关了？
　　赶紧的，将十二都天神煞大阵给通天道友。
　　接下来，通天道友要帮助我们修建城池……”后土祖巫出关，玄冥祖巫第一时间冲了过去，将最近发生的事情告知。
　　“好。”没有任何犹豫，后土祖巫当即使用玉简，将十二都天神煞的最后一部分烙印，丢给通天教主。
　　“不好……事情被耽误了。
　　各位，我先回截教一趟，城池的后续事情，我派遣三霄与你们对接。”拿到玉简，通天教主突然想到了一件事情。
　　来巫族之前，通天教主曾让弟子传话，说在三百年之后传道。
　　结果感悟十二都天神煞大阵，直接感悟了一千年。
　　现在的通天教主，只希望多宝道人能够处理这件事情。
　　不然对截教的影响太大了。
　　“各位，无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙。常有欲，以观其徼……”截教这边，多宝道人正在传道。
　　成为混元金仙，多宝道人对于道的领悟，根本不差。
　　他现在传的道，乃是混元之道，他讲太乙金仙境和大罗金仙境，效果更好。
　　“不得了……不得了啊！
　　一开始，我还看不起多宝道人，现在看来，是我太肤浅了。”
　　“人心中的成见是一座大山，能够做截教大师兄，怎么可能普通。”
　　“别说话，赶紧听。”
　　“别闹了，现在多宝副教主讲的是大罗金仙境界，你听得懂么？
　　我们不过金仙境界，听一听太乙金仙境界，差不多了。”
　　“说的也是，后边的根本听不懂。
　　但是多宝副教主散发的道蕴，让我非常舒服。”
　　“道友，要不要一起加入截教？”
　　“截教什么都好，就是规矩太多，我希望自由一点。”
　　“说的也是，截教规矩太多了。”
　　……
　　一念抵达金鳌岛，通天教主发现多宝道人正在讲道。
　　仔细听了几句，通天教主惊骇发现，多宝道人讲得并不差。
　　此时的金鳌岛，可是非常热闹。
　　为了听道，金鳌岛的树枝上都挂着生灵。
　　天上飞的，地上跑的，水里游的，多不胜数。
　　可以这么说，万仙来潮，已经不能形容这种盛状。
　　“气运凝聚……想不到千年时间，我截教的气运再次增加了这么多。
　　直播间的道友，诚不欺我。”感知截教的气运，通天教主忍不住咦了一声。
　　千年时间，截教的气运足足提升了一倍，这完全超过了通天教主的预料。
　　对于如此盛装，通天教主甚至有些骄傲。
　　昆仑山又如何，与截教相比，屁都不是。
　　不仅如此，截教弟子的修为也有质的提升。
　　多宝道人、三霄仙子、赵公明是混元金仙；
　　无当圣母、龟灵圣母、 乌云仙、金箍仙、金灵圣母全是大罗金仙巅峰。
　　值得一说，金灵圣母已经完成孵蛋，现在全力培养凤族小辈，也算走文明一道；
　　长耳定光仙、金光仙、灵牙仙、虬首仙、毗芦仙一行，也达到了大罗金仙中期……
　　这就是气运的好处。
　　气运增加，弟子的修炼速度跟着增加，截教如何不兴？
　　【各位道友，下面那个大肥妞，是不是石矶？】
　　【石矶？
　　石矶现在才来拜师么？】
　　【仔细想一想，石矶也真是可怜。
　　徒弟碧云童子在家修炼，直接被一箭射杀。
　　石矶只是想讨个公道，哪知道直接被太乙真人法宝“九龙神火罩”困住烧死。】
　　【希望通天教主能够收下石矶，让石矶住在金鳌岛。】
　　【是啊，若是好生培养，石矶完全可以成就核心弟子。】
　　【我觉得可以让石矶守护地脉。
　　石矶的本体，乃是一顽石。
　　采天地灵气，受日月精华而化形。
　　而且石矶诞生于玄黄之外，拥有万年灵胎，若好生引导，成就绝对不简单。】
　　……
　　“石矶……石矶何在？”通天教主一直在留意直播间，大家指出石矶之后，通天教主直接打断多宝道人，让石矶出来。
　　“石矶拜……拜见通天圣人。”被通天教主点名，石矶慌了，颤颤巍巍走出，给通天教主跪下。
　　“石矶，你我有师徒缘分，你可愿意拜吾为师？
　　想清楚再回答。
　　拜吾为师，你需要来截教生活。
　　除此之外，吾会让你守护截教地脉。”看向石矶，通天教主当即询问。
　　“啊……需要直接来金鳌岛？
　　那么我……我可以找一处安静的地方么？”被通天教主亲自邀请，石矶受宠若惊。
　　但是石矶是一个肥宅，让她抛头露面，石矶不愿意。
　　“可以。
　　石矶，吾希望你想清楚，吾让你做的事情，会很枯燥。
　　你不能与师兄弟们经常见面，细节上的事情，也只能你一个人做。
　　这样你还愿意么？”看向石矶，通天教主笑了。
　　看过直播间道友的评论，通天教主知道石矶是什么样的性格，这样说，也算专业对口。
　　“真的么？
　　弟子石矶，拜见师尊。”得知以后的事情非常枯燥，不用与师兄弟相处，石矶大喜，认为这就是为自己量身定做的。
　　“既然如此，那么从现在开始，你就是我截教的一员了。”抬手一挥，石矶直接飞起，被通天教主带着向碧游宫飞去。
　　“哎，真是羡慕啊。”
　　“不是，通天圣人，难道好这口？
　　就喜欢丑的？”
　　“不好说。
　　身边全是美人，突然见到丑的，换换口味。”
　　“说得也是，前几天吃了几个人，觉得味道好好。”
　　“一会儿讲道结束，你带我去尝尝。”
　　“可以。
　　不过你得注意了，金鳌岛这里的人，不能吃。
　　他们受截教庇护。
　　首阳山的人多，一会儿结束，我们一起。”
　　“善！
　　一切听道友的。”
　　……
　　通天教主将石矶带走，不少听道者酸了，想知道自己为何没有机会？
　　“好了，这一次讲道，到此结束。
　　以后每隔五百年，截教会开启一次讲道，希望大家五百年之后再见。”瞥了一眼讨论吃人的几个生灵，多宝道人眼里闪过一丝杀意，很快掩饰起来。
　　如果没有通天教主出现，多宝道人会再讲一会儿。
　　通天教主收徒之后，多宝道人就失去了讲道的兴趣。
　　最为关键一点，这些蝼蚁，竟然敢讥讽通天教主。
　　“多谢多宝副教主。”
　　“多谢多宝副教主。”
　　……
　　这一次听到，大家与多宝道人之间，已经有了一些师徒情谊，所以对于多宝道人，大家非常尊重。
　　当然，也有完全白嫖的。
　　根本不把多宝道人当一回事儿。
　　这一类生灵，多宝道人没有理会，只是默默将突出的几名记下来。
　　“多宝师兄，师尊呢？”也在此时，三霄仙子来了，集体站在金鳌岛上空，询问通天教主的踪迹。
　　“师尊已经回到碧游宫。
　　三位师妹，千年不见，修为提升不少啊。”迎上三霄仙子的目光，多宝道人下意识打量三霄仙子的修为。
　　这一打量，多宝道人倒吸一口凉气。
　　不过千年时间，三霄仙子的修为，已经超过了多宝道人。
　　“运气不错。”抱拳行礼，三霄仙子就此离开，向碧游宫冲去。
　　“这就是三霄仙子么？好漂亮，实力好强。”
　　“若是她们能够成为我的道侣，你该多好啊。”
　　“别做梦了，三霄仙子可是截教真传弟子，与她们相比，你算什么？”
　　“……”
　　三霄仙子离开，听道的生灵目光跟着追了过去。
　　对于他们而言，以前只是听说三霄仙子的名头。
　　现在得见，发现传言不及本人万分之一。
　　“好了，就此散去吧。”身躯一晃，多宝道人也原地消失，向碧游宫找去。
　　“石矶，从现在开始，你就住在这里，你的任务，就是守护地脉。
　　此乃祖巫精血，你好生炼化，提升自己的底蕴。
　　除此之外，为师再传你一部功法。”找到截教地脉核心，通天教主放下石矶，让石矶自行安排。
　　与此同时，通天教主传授《九转玄元功》，让石矶修炼。
　　这么一会儿，通天教主已经明白了石矶的个性，这种耐得住寂寞的弟子，绝对是修炼的好材料。
　　“多谢师尊。”石矶还没有感受过这种疼爱，一时间忘记了思考。
　　“恭喜师尊，再收一位好弟子。”这么一会儿，三霄仙子追了过来赶紧，向通天教主行礼。
　　“对了，感悟先天八卦图，收获如何？”三霄仙子，一直在感悟先天八卦图，从她们气息来看，显然获得了好处。
　　“托师尊赐福，我们已经将先天八卦图感悟成功。
　　下一步，我们打算去首阳山，以先天八卦图建造城池。”抱拳行礼，云霄仙子立即汇报。
　　“云霄师妹，你们去首阳山，帮忙杀几个不长眼的蝼蚁可好？”不等通天教主说话，多宝道人来了。

