第56章 通天悟神通 盘古法相
　　不管什么生灵，都是自私的。
　　与自己没有关系的事情，风凉话随便说，还能浑水摸鱼。
　　但是一旦与自身利益有关，那就不一样了。
　　这道德绑架大阵，就是强行与其他生灵牵扯关系。
　　只要将十二都天神煞大阵与不周山、盘古殿绑定，出手就会增加业力。
　　那时候，才是太二真人的那句话：“来打我撒……你打我撒！”
　　“通天道友，这会不会不好？”
　　“就是啊，万一弄断了不周山，我们就是罪人了。”
　　“我也觉得不好，我们应该将不周山保护起来。”
　　……
　　对于通天教主的建议，帝江一行祖巫都觉得不好。
　　“各位，你们懂不懂什么叫自保？
　　我这样做，并不是让你们毁掉不周山。
　　而是给其他生灵、圣人一个警戒，让他们不敢攻击巫族。
　　我是这样想的，我派遣弟子围着不周山修建一座城池。
　　然后疏通地脉形成先天大阵。
　　以先天大阵保护不周山，以后祝融祖巫、共工祖巫将再无机会撞击不周山。
　　但是如果鸿钧想要对付巫族，让巫族无路可走。
　　那么就使用十二都天神煞大阵，巫族灭亡的瞬间，不周山也跟着断裂。
　　大家一起灭亡。
　　再强调一遍，这是一种自保的手段。
　　与你们自爆一样，这是最后的底牌。”如果可以，通天教主想扒开十二祖巫的脑子，将计谋塞进去。
　　这些个家伙，实在是太固执了。
　　“我似乎懂了。
　　就按照通天道友的想法做吧！”沉默一会儿，帝江祖巫勉强明白怎么一回事儿，决定听从通天教主的建议。
　　“通天道友，那么什么时候修建城池？”作出决定之后，祖巫便深信不疑，恨不得立即开始建造城池。
　　这就是巫族的执行力。
　　他们不喜欢动脑子。
　　但是事情决定之后，不管对错，都会尽最大的努力去完成。
　　不要小看这种执行力。
　　这样的族群若是多了一个智囊，将彻底起飞。
　　“不急，先等三霄徒儿感悟大阵。
　　然后还要研究十二都天神煞大阵。
　　最后才是城池框架的设计……”通天教主有感觉，巫族修炼成池之后，会再次获得功德。
　　而且这种功德，不是天道功德，而是大道功德。
　　仔细想一想，通天教主觉得他们三清可怜。
　　整个洪荒，能够沟通大道、获得大道功德的，只有十二祖巫和三清。
　　可是三清很早就被鸿钧算计，用光开天功德不说，还失去了沟通大道的能力。
　　现在帮助巫族建立文明，是有一定机会获得大道功德的。
　　“通天道友，你给我们十二份玉简，我们将十二都天神煞大阵复刻给你。”如果是之前，十二祖巫不可能给出十二都天神煞大阵。
　　现在不同，为了巫族的发展。
　　为了给巫族留后路，帝江祖巫毫不犹豫将十二都天神煞大阵给了出去。
　　“什么情况，你们不知道完整的大阵，而是一个祖巫掌控一部分么？”当收到十一份玉简时（后土祖巫在闭关），通天教主直接懵了。
　　这么重要的大阵，祖巫竟然没有完全掌控，而是一个祖巫掌控一部分？
　　仔细一想，通天教主又觉得正常。
　　巫族就是这样，认为自己的就是自己的，别人也抢不走。
　　不是自己的就不是自己，抢也没有用。
　　所以都比较固执。
　　“通天道友，后土小妹还在闭关，你先将我们的那十一份感悟，等后土小妹修炼结束，再给给你。”见通天教主一脸疑惑，帝江祖巫当即解释。
　　“那好，我先感悟一番。”直播间道友对十二都天神煞大阵的评价很高，通天教主也好奇，这个大阵有什么神奇的地方。
　　盘膝坐下，通天教主当即开始感悟。
　　【完蛋了，马上又要黑屏了。】
　　【哎，我才刚刚开始看直播啊。】
　　【黑屏也可以聊啊。
　　@婶不是姨，脸探草丛的时候，娜美开大怎么办？】
　　【娜美？哥们，你说的是英雄联盟么？】
　　【@睾处不胜寒，小弟弟，你是遇到职业选手了啊。
　　玩游戏时，咕噜咕噜，草丛常见，但是英雄娜美的出场率可不高。
　　你要是把握不住，就换人对线。
　　遇到这类英雄，可遇而不求。
　　一般来说，脸探草丛，娜美开大，说明她对你探草的意识比较认可。
　　但是你自身实力如何，那就不好说了。
　　按照我玩游戏的经验，喜欢脸探草丛的，大多是丛刃英雄，实力不够，只好学习塔姆Q。
　　建议买装备，提升战斗实力。】
　　【姨，你还会玩游戏，那个区的？】
　　【楼上的哥们，你还是自己玩吧！
　　游戏对线，你不是她的对手。】
　　【为什么，我国服王者。】
　　【那你喜欢玩塔姆么？无限Q的那种。】
　　【我喜欢玩蛮王。】
　　【算了，这姨是娜美，对线你不是对手。】
　　【为什么啊，我实力很强的。】
　　【送你一句话，鼻尖顶豆，塔姆Q技能分肉。】
　　【我嘞个豆……你们……请受小弟一拜。】
　　【话说这黑屏什么时候结束，我喜欢玄冥祖巫，这种大骨架，百川到海的，超级喜欢。】
　　【不好说，时间流速不一样，得看通天教主闭关多久。】
　　【各位，你们说截教接下来怎么发展？】
　　【这个也不好说。
　　你们难道没有发现，通天教主已经改变了太多的东西，洪荒大势都有改变的趋势。】
　　【这有什么好想的，全力发展人族和巫族啊，城池文化普及，财道盛行，积累香火。】
　　【仓颉那里，修炼速度慢了，就是不知道通天教主能不能将造纸术、印刷术推演出来。
　　再将《三字经》《四书》《五经》推演出来，人族的文明必然飞速提升。
　　仓颉也可以证道混元。】
　　【不能急，得先发展城池，积累五谷等底蕴。】
　　【上一次，通天教主不是推演出酒了么？
　　不知道什么时候问世。】
　　【还是之前的话，需要五谷啊。
　　原材料不够，是没有办法的。】
　　【也是，毕竟现在是洪荒，大家以修炼为主，文明的发展，属实要慢很多。】
　　【玩游戏去了，有娜美么？】
　　……
　　通天闭关感悟十二都天神煞大阵，直播间直接黑屏，道友们聊了一会儿，直接分开。
　　反倒是通天教主、三霄仙子，此时快速感悟十二都天神煞大阵、先天八卦阵，不断提升自己对大阵的理解。
　　一百年……
　　三百年……
　　五百年……
　　……
　　洪荒不记年，一场感悟，千年悠悠而过。
　　“奇怪了，天道如此暗示后土祖巫，后土祖巫怎么就没有反应？”这千年时间，鸿钧根本没有修炼，而是一直在寻找撑天龟的身影。
　　撑天龟那么大，鸿钧不相信撑天龟直接消失了。
　　可是无论鸿钧如何寻找，都找不到撑天龟的存在。
　　同时鸿钧觉得意外，天道都无数次暗示后土祖巫了，后土祖巫怎么还不身化轮回。
　　现在的鸿钧，非常尴尬。
　　可以这么说，因为撑天龟的消失，巫妖量劫计划差不多已经暂停。
　　“罢了，去混沌一趟，找一找凶兽，看看有没有可以取代撑天龟的存在。”洪荒之内，找不到撑天龟的替代品。
　　鸿钧无法，只能前往混沌。
　　龙凤量劫时期，鸿钧可是带走了不少凶兽，悄悄豢养在混沌之中，作为重要底牌。
　　现在正是使用的时候。
　　就这样，鸿钧关闭紫霄宫，就此进入混沌之中。
　　“哈哈哈，我悟了……好一个先天八卦大阵。
　　有了此阵，首阳山的城池，我知道怎么建造了。”鸿钧离开洪荒的瞬间，云霄仙子睁开了眼睛。
　　这一刻，先天八卦阵的玄奥，尽数在云霄仙子心中。
　　“真是神奇，这不周山与地面，直接就是一张先天八卦图。”碧霄仙子的收获有不小，对于阵道的理解，再次提升。
　　“我还感知十二祖脉的运行，可惜只是皮毛。”同一时间，琼霄仙子也睁开了眼睛，分享自己的收获。
　　“师尊呢？”对视之后，三霄仙子当即寻找通天教主，发现通天教主根本不在。
　　“三霄仙子，你们出关了么？
　　通天教主与祖巫，一起进入了盘古殿……”见三霄仙子醒来，大羿赶紧解释。
　　“盘古殿……师尊进去多久了？”云霄仙子心里明白，通天教主从来不走没有用的棋，这一次去盘古殿，肯定有机缘。
　　“不知道，反正很久了。
　　稷和麻，少说收获、播种了千次。”大羿没有留意时间，只知道很久很久。
　　“千年么？”相互对视，三霄仙子觉得意外。
　　成圣之后，通天教主很少闭关千年。
　　这一次的机缘，必定很大。
　　“好一个十二都天神煞大阵……好一个盘古真身。”盘古殿，通天教主睁开眼睛，眼里全是激动。
　　按说少了后土祖巫那一份，通天教主感悟起来会非常困难。
　　但是通天教主乃三清之上清，结合他们获得的传承，加上《九转玄元功》，通天教主感悟出一个神通。
　　通天教主给这个神通取名为《盘古法相》，仅次于盘古真身的存在。
　　十二都天神煞大阵召唤盘古真身，需要十二祖巫。
　　《盘古法相》则不用。

