第52章 燧人氏、有巢氏、缁衣氏
　　原因非常简单。
　　通天教主只是赢了一局，而且还是躲在暗处。
　　如果被针对，问题很快就会暴露出来。
　　接下来的路，通天教主一定要小心。
　　小心小心再小心。
　　也因为这个原因，通天教主决定消停一段时间。
　　先将截教发展三千年再说。
　　“来人，传令下去，三百年后，我将开启第二次讲道。
　　凡是想要来听道的，皆可前来金螯岛听道。”发展截教，方式有很多，广招弟子，就是其中一种方法。
　　通天教主希望通过讲道，提升截教对洪荒的影响。
　　这种感觉，就比打造网红点。
　　通天教主以自己为网红，吸引洪荒生灵前来。
　　“师尊又要开始讲道了么？”得知通天教主要讲道，大家都无比意外，不知道通天教主为何要讲道。
　　但是既然是通天教主的命令，他们自然得遵守，所以快速将消息传了出去。
　　“弟子赵公明。”
　　“弟子多宝。”
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　听到通天教主的声音，赵公明、多宝道人、三宵仙子集体靠近，汇报最新情况。
　　“恭喜你们，成功突破到混元金仙境界。”打量赵公明、多宝道人、三宵仙子一行，通天教主由衷为他们高兴。
　　不得不说，混元金仙与准圣完全不同。
　　他们散发的道韵，与准圣散发的道韵完全不一样。
　　准圣的突破，属于斩三尸，以法宝本源强行打破法则的桎梏，也进一步靠近天道。
　　说难听了，就是天道直接提拔，给予新的权限。
　　能力什么的，根本不重要；
　　混元不同，混元好似技术工，依靠自身强硬的技术，从而获得更高的职位。
　　也因为这个原因，混元金仙的战力更强。
　　不过老板（天道）不喜欢这种骨干，因为这种骨干一般不给老板脸色。
　　脱离老板，他可以自己创业。
　　“师尊，下一步呢？
　　我们下一步应该如何走？”修为突破，多宝道人一行非常满足，也深知自己的强大。
　　但是他们不知道自己的路。
　　“这个简单。
　　继续修建城池。
　　截教的城池已经修好了，但是人族的城池没有修好。
　　巫族的城池也没有修好。
　　阿修罗一族的城池，还是没有修好。
　　你们先慢慢研究，将人族、巫族、阿修罗一族的城池修好了再说。
　　三宵，城池大阵的参与，你可以给阵法一脉的师弟，一会儿为师带你去一个地方。”对于阵道，通天教主非常上心，现成城池大阵已经成型。
　　下一步，就是提升三霄仙子大阵的认知能力了。
　　比如巫族，就有先天八卦大阵，带三宵仙子过去参悟，可提升她们的修为。
　　除此之外，三宵仙子修炼了《九转玄元功》，去巫族，也可以吸收一些煞气。
　　混元金仙这个境界，通天教主不了解。
　　但是有一点没有问题，那就是积累。
　　无限的积累自身。
　　“师尊说的对。
　　财道想要发展，就得继续铸造城池。
　　小小一个城池，蕴含的文明非常多。”听完通天教主的话，赵公明马上有了思路。
　　接下来，直接去走就行了。
　　“师尊，我大概明白你的意思了。
　　也明白你为什么要讲道了。”猛地抬头，多宝道人示意自己也知道了。
　　“哦，那么说一说。”看向多宝道人，通天教主示意多宝道人说一说。
　　“师尊，你这么做，自然是为了我们。
　　您传出讲道的风声，不知道会有多少散修前来听道，
　　进入截教四大城池，他们需要吃喝拉撒吧？
　　下意识里，他们就会使用截币。
　　这是对财道的发展；
　　散修进入城池，需要加强管理，后续还有弟子加入截教，这些都是对我的考验。
　　我只要将这件事情做好，就可以获得香火。
　　同时我还能获得经验，将我的这些经验传给人族，又是功德；
　　至于阵法一道，这个也好解释。
　　生活是检验大阵最好的方式，到时候修修补补，大阵自然就完美了。
　　这是对阵法一道的检验。
　　总之，道不是一成不变的，我们得去经历和感悟，才能明白其中的真谛。”看向通天教主，多宝道人的眼睛越来越亮，心里大概有底了。
　　“多宝道人，这还远远不够。
　　为师对你的要求，是将整个截教支撑起来。
　　在你的管理下，我希望截教蒸蒸日上。
　　比如稷与麻的种植和普及，人族文明的传承，屏蓬凶兽的养殖情况……
　　各位，你们是一体，并没有分开。
　　只有合作，才能感悟更多的东西……”盯着赵公明、多宝道人、三宵仙子，通天教主忍不住唏嘘。
　　可以这么说，赵公明、多宝道人、三宵仙子已经成为了截教的支撑。
　　只要他们维持好框架，截教就没有问题。
　　“是，弟子绝对不会辜负师尊的教诲。”
　　“是，弟子绝对不会辜负师尊的教诲。”
　　……
　　通天教主真情流露，赵公明、多宝道人、三宵仙子感受到了压力，发誓要好好表现。
　　“传无当、龟灵、神农来见我。”示意赵公明、多宝道人、三宵仙子一行退下，传无当、龟灵、神农来见。
　　“是！”退后几步，赵公明一行就此离开，然后叫无当圣母几个弟子去了。
　　“无当拜见师尊。”
　　“神农拜见师尊。”
　　“龟灵拜见师尊。”
　　……
　　很快，无当圣母、龟灵圣母、神农来到碧游宫，面见通天教主。
　　“不错，已经突破到大罗金仙巅峰了。”看到无当圣母、龟灵圣母的瞬间，通天教主愣了一下，被她们的修炼速度吓到。
　　“师尊，全是《九转玄元功》的功劳。
　　我们修炼《九转玄元功》，修炼速度很快。”提到修为，龟灵圣母无比兴奋，因为她已经将《九转玄元功》修炼到第六转。
　　“弟子惶恐。”提到修为，神农沉默。
　　因为此时的神农，才刚刚证大罗金仙。
　　而且还是在镇元子的帮助下。
　　“倒是把你忘记了，如何才能快速提升你的实力呐？”盯着神农，通天教主陷入沉思。
　　对于神农，直播间网友给出的评价很高，但是如何快速提升神农的实力，大家没有说。
　　这一次，通天教主调整直播间的角度，希望大家针对神农，好好提点意见。
　　【后世晚辈，拜见神农先祖。】
　　【后世晚辈，给炎帝请安。】
　　【后世晚辈，给炎帝请安。】
　　……
　　【不对，我感觉故事线不对。
　　按照我的理解，人族三祖是燧人氏、有巢氏、缁衣氏。
　　人祖三皇是伏羲、神农、轩辕。
　　现在巫妖都没有同归于尽，伏羲是什么情况？
　　仓颉倒是与黄帝神农一个时期，关键是怎么和燧人氏、有巢氏、缁衣氏怎么同框了？】
　　【道友，现在的时间线有了变动。
　　你是不是忘记了，通天教主闭关的时候，直播间直接黑屏，那个时候，已经悄悄过去了几万年。
　　换句话，我们时间流速不一样，不然通天教主一次闭关，我们都可以换几百代了。】
　　【还真是，按照我的时间，通天教主只直播四个小时。】
　　【那就对了。
　　说难听的，到现在为止，我都没有见过伏羲。
　　真要按照你们理解的时间线，你可以这样理解。
　　因为通天教主的干扰，人族在三祖时期，时间线就乱了。
　　比如巫族，后土祖巫早就应该身化六道轮回，然后快速过渡巫妖量劫。
　　这个过程，妖族会屠杀人族炼制屠巫剑，燧人氏、有巢氏、缁衣氏为了人族，选择战斗，最终战死。
　　也是这个时候，加入妖族的伏羲被巫族击杀，最后在女娲的帮助下转世。
　　然而这一切没有发生，燧人氏依旧管理着人族，伏羲的戏份，自然就少了。】
　　【这样也好，先天人族没有死多少。
　　通天教主扶持人族，人族就可以站起来了。】
　　【道友，没有你想象的那么简单。
　　人族有两大至宝，分别是崆峒印和先天葫芦藤，只要不能掌控这两件东西，人族就不能掌控自己的气运。
　　就算通天教主在首阳山帮助人族建造城池也不行。】
　　【崆峒印我知道，此物在老子手上。
　　相传崆峒印之上有九龙相互盘绕，印座四面有五方天帝圣容，印玺下有大道符箓——“崆峒”二字。执掌此印，便可废立人皇。】
　　【什么九龙相互盘绕？那是人族的气运金龙。】
　　【希望通天教主将老子手中的崆峒印、女娲手中的先天葫芦藤拿到手，然后好好扶持燧人，带领人族站稳脚跟。】
　　【其实只要人族拥有修炼功法，不为食物担心，站稳脚跟非常简单的。】
　　【我想到如何让人族快速站稳脚跟了。
　　第一步，全体走文明一道，由人族开启香火、文明。
　　比如麻、稷、屏蓬凶兽的包产到户；
　　比如建立香火官位，开设帝国文明；
　　比如拟定百家姓，建立姓氏文明；
　　比如开启诸子百家……】
　　【没有那么快的，需要慢慢发展。
　　而且现在是修仙文明，修炼要放在第一位，只有实力足够强大，才能立足洪荒。】
　　【突然感觉人族好难啊！】
　　……

