第62章 再见西王母 准备色诱
　　“地脉大阵，起。”八荒塔落下，通天教主双手结印，地脉之上的大阵一个个复苏，按照通天教主的想法，如盘古殿布置一般，将八荒塔化作核心。
　　一瞬间，整个首阳山颤动，地脉之中蕴含的灵力，在这一刻爆发。
　　然而通天教主不给他们爆发的机会，一把抓住燧人氏，几步冲进八荒塔之中。
　　表面看，八荒塔不过是一座塔。
　　但是进入八荒塔内部，却发现全是禁制。
　　特别是八荒塔核心，出现了一个池子。
　　池子中央有一座石台。
　　这个池子，是仿照盘古殿的血池。
　　但是人族不用血池，这是香火、财道、武道、文道本源汇聚的地方，也是首阳山大阵场势汇聚力量的地方。
　　在金鳌岛建立大阵，通天教主惊骇发现，大阵循环，会汇聚力量。
　　这些力量，通天教主取名为场势精华，可以直接提升实力。
　　这池子，就是用来盛装场势精华用的。
　　“燧人氏，准备了。”来到石台之上，通天教主将阴阳两仪灯取了出来，直接放在石台之上。
　　阴阳两仪灯，头顶两仪，蕴含造化，灯身之上太极神光图案。
　　“准备。”双手结印，通天教主在石台之上铭刻大阵，将阴阳两仪灯化作阵基。
　　“是！”一指点在眉心，燧人氏大吼一声，直接牵动自身法则，引出文明之火。
　　“引。”抬手一挥，燧人氏的文明法则之火被引出，对着阴阳两仪灯灯芯飞去。
　　接触灯芯的瞬间，阴阳两仪灯之上的太极双鱼缓缓转动。
　　刹那间，文明之火开始燃烧，呈现出青、黄、赤、黑、白五光流转不息。
　　“噗。”也在这一刻，燧人氏失去了文明法则之火的联系，当即一口鲜血喷出。
　　看着鲜血喷出，通天教主眼疾手快，抬手控制血液，丢出了八荒塔之外。
　　这个时候，可不能让这血污染了八荒塔。
　　“这……”失去文明法则之火，燧人氏失去了所有力量，当即向后瘫坐。
　　也在这一刻，通天教主给出一颗九转金丹，送入燧人氏口中。
　　“燧人氏，我传你一道，你好生感悟，将其成为人族根基。
　　这一道，为武道。
　　我已经推演到太乙金仙，后续的修炼，你来完善。
　　或者说，让人族来完善。
　　看到阴阳两仪灯了么？
　　这是文明之灯，会照亮人族的未来。
　　香火、财道、武道、文明，皆将汇聚于此。”抬手一点，通天教主将武道传给燧人氏。
　　“武道……”闭上眼睛，燧人氏开始感悟。
　　“阴阳两仪灯都给了，这个一起放在这里吧。”想到阴阳两仪灯都给了，通天教主索性将天机册一起置于石台。
　　不仅如此，通天教主还在石台的石柱之上铭刻龟灵圣母的图像，以此守护石柱。
　　“对了，直播间的道友说什么三祖三皇五帝，不如来点雕像？”觉得池子四周孤零零的，通天教主一念起，升起十一尊石像，正好成为池子的背景。
　　觉得十一尊石像差点什么，通天教主又添加了一尊。
　　等通天教主进入金鳌岛，也要弄出石像。
　　“该我们了……
　　各位准备！”三霄仙子一直在留意，见八荒塔一切就绪，当即命令阵法一脉的弟子干活。
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　三霄仙子一声令下，大家集体激活大阵。
　　“嗡。”一瞬间，一个个大阵被激活，大阵的各种功能被刺激。
　　比如首阳山的水流，就在大阵的作用下，开始流动。
　　因为大阵的原因，水流从低处流到高处。
　　首阳城内的灰尘、垃圾自动被处理。
　　药园、果园、灵田也被保护起来……
　　“成了……那种不完整的感觉，此时完全消失了。”站在首阳山上空，云霄仙子眼里全是兴奋。
　　这种感觉非常好，代表着他们努力没有白费。
　　也象征着人族有了自己的祖地。
　　首阳城很大，装下十几亿人族不成问题。
　　也是洪荒最高文明的体现，更是洪荒修炼文明与现代文明的结合。
　　首阳城城墙高逾万丈，通体以十二万九千座大阵覆盖，每块砖石重若山岳，全部覆盖在城墙大阵之中，阵法彼此勾连，与地脉呼应。
　　可以这么说，单单大阵，就可以承受大罗金仙巅峰的攻击。
　　除此之外，首阳城还有杀阵……
　　“那是什么？”就在大阵之网完全形成的瞬间，首阳城上空轰鸣作响，快速凝聚功德金云。
　　此功德云非常巨大，远远望去，足有十万里。
　　“下雨了!”
　　"不对，这是灵雨！"
　　“赶紧修炼，这是灵雨。”
　　……
　　功德云凝聚，灵雨跟着降下。
　　在灵雨的作用下，首阳城的植被快速生长。
　　种下的五谷，以最快的速度发芽，然后快速成长，快速开花，最后出现沉甸甸的果实。
　　果园、药园同样如此。
　　最夸张还是围着城池种植的荆棘毒刺。
　　在灵雨的作用下形成了一道恐怖防御。
　　这个点子，乃是岐伯所提。
　　他们狩猎的时候，有人族成员被毒刺扎过，前后不到十个呼吸，就毒发身亡。
　　用这种毒刺防御，效果一定强。
　　“嗡。”灵雨降临之后，功德开始降临。
　　恐怖功德，垂天而下，全部没入城池之中。
　　参与城池的建造的每一个人，都获得了功德。
　　只有有些人获得功德多，有些人获得功德少。
　　像燧人氏、缁衣氏、有巢氏、三霄仙子、镇元子、通天教主……
　　他们获得的功德就多。
　　“各位，这些功德，不能用来提升修为。
　　全部凝聚成功德光环，悬浮在脑后，关键时刻，可以保命。”功德很多，通天教主全部攒着。
　　同时下令，不允许大家用来提升修为。
　　“是。”对于通天教主的命令，大家自然执行，全部凝聚成功德光环。
　　“来了！”大家接收功德之后，更多的功德再次落下。
　　这一次，功德没有给个人，全部没入城池建筑、大阵之中。
　　城池建筑、阵法、地脉获得功德之后，马上开始蜕变，向着更完美的方向演化……
　　“好吓人的功德……”这一次出现的功德，实在太恐怖了，妖庭都被照亮。
　　帝俊感知到功德的瞬间，直接冲了出去。
　　“这是首阳山方向……首阳山怎么出现了这么多的功德？”爆发速度，女娲也冲了出去。
　　女娲之后，元始天尊、老子跟着冲了出去。
　　“走，去看看。”接引道人、准提道人已经摸到了汤谷，打算怂恿十只金乌搞事情。
　　看到如此功德，也追了出去。
　　金鳌岛出现功德，接引道人、准提道人不敢搞事情。
　　但是首阳山则不存在问题。
　　一个不知名的山，可以随便造。
　　就这样，大家爆发速度，集体来到了首阳山。
　　“这……通天教主。”
　　“我去……这是……城池！
　　截教在首阳山建立城池了？”
　　“不对……这个城池，似乎是人族的。
　　通天教主为何帮助人族建立城池？”
　　……
　　来到首阳山，大家第一时间看到了通天教主。
　　“各位道友，通天稽首了？”通天教主早就猜到大家会来，看到大家赶来，当即行礼。
　　“通天道友，见外了，还礼。”
　　“还礼。”
　　“还礼。”
　　……
　　被通天教主盯着，大家赶紧还礼。
　　“各位，既然来了，不如首阳山一绪。
　　西王母道友，这边请。”眼睛扫过众人，通天教主很快锁定西王母，当即邀请。
　　“啊！”被通天教主盯着，西王母慌了。
　　对于通天教主，西王母非常复杂。
　　上一次在金鳌岛，西王母被通天教主区别对待，照顾有佳。
　　这让西王母幻想了一些事情。
　　结果通天教主再也没有去找她。
　　这一千多年时间，西王母摒弃杂念，全力修炼，这才释怀。
　　但是再一次见面，西王母心湖再起涟漪。
　　正是应了那句话，金鳌岛上初相遇，一见通天误终身。
　　“通天，你眼里只有西王母么？
　　有没有将大兄、二兄放在眼里？”听到通天教主的话，元始天尊不满意了。
　　他西王母算什么，值得通天教主将西王母派遣他元始天尊之前。
　　这些年，在元始天尊的帮助下，广成子已经斩出善尸，成为准圣初期，如果弟子再次比试，广成子足以挑战截教全部弟子。
　　也就广成子在稳定修为，不然元始天尊早就带着广成子去截教找场子去了。
　　“二兄，你还真说对了。
　　我的眼里，只有西王母。”通天教主迟早要去邀请西王母加入截教，做西城的城主。
　　对于西王母，通天教主已经想了几种策略。
　　一是正面邀请，二是使用美男计，第三是死缠烂打。
　　为了截教的繁荣，通天教主还是愿意奉献的。
　　“啊……”西王母哪里想过通天教主会这样说。
　　要知道，在场都是洪荒有头有脸的人物。
　　这样说，是不是太明显了。
　　“通天，你放肆。
　　西王母不过准圣后期，有什么资格与吾相比。
　　吾乃你二兄，她西王母与你有什么关系？”盯着通天教主，再看看西王母，通天教主握着拳头，随时准备出手。
　　”

