第65章 广成子：原来小丑是自己
　　“元始道友、通天道友，要不比试还是算了吧。
　　三教是一家，不要伤了和气。”沉默一会儿，女娲走出，劝比斗算了。
　　“是啊，都是自己人，没有必要继续比了。”看到女娲表达善意，帝俊妖皇也走了出来。
　　“别介，既然是赌斗，自然要争一争的。
　　截教、阐教可是圣人道场，正好看一看他们的实力。”微微一笑，接引道人建议继续战斗。
　　“是啊，话都已经说出去了，怎么说算了，就算了呢？
　　比斗，必须比斗。”准提道人与接引道人一样，巴不得洪荒东方大乱，这样他们才能趁机获得好处。
　　“说得好。
　　这一场比斗，还真就必须得打。
　　通天，我给你再给你一个机会，你可以换人，让多宝他们来战斗。”对于截教的认知，元始天尊还停留在昆仑山的时候。
　　在元始天尊看来，截教最强的四人，分别是多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。
　　至于赵公明、三霄仙子、乌云仙，则排在第二梯队。
　　广成子打三霄仙子和赵公明，和欺负小孩没有什么区别。
　　“既然如此，那么开始吧！”看向赵公明、三霄仙子，通天教主让他们自行挑选出场的顺序。
　　“不用这么麻烦，你们一起上吧！
　　哈哈哈哈哈。”突破到准圣，广成子信心爆棚。
　　区区几个大罗金仙，广成子根本不放在眼里。
　　再说了，元始天尊赏赐了诸天庆云，广成子立于不败之地。
　　“多谢师兄。”嘿嘿一笑，三霄仙子已经冲了出去。
　　洪荒时代，大家还是比较讲究道义。
　　就算是打仗，也可以高挂免战牌。
　　不过免战牌一般是七天。
　　这种道义，实在太过鸡肋。
　　在直播间道友的文明输出下，通天教主已经改变，并传给了弟子。
　　以后截教遇到事情，不需要个人主义，要上就一起上。
　　截教是一个团体，只有把敌人打败了，才能讲道理。
　　广成子要求三霄仙子、赵公明一起上，他们自然不会辜负。
　　毕竟这是广成子自己要求的。
　　“不对……他们的修为不对。”刚刚出手，元始天尊就发现了不对。
　　三霄仙子不使用法宝，而是自己近身，选择近身战斗。
　　诸天庆云，可以防御法宝，但是近身战斗，则没有那么容易。
　　除此之外，赵公明时不时变换方位，使用定海珠偷袭，广成子不得不使用诸天庆云防御。
　　这就出现了一个情况，广成子除了防御，只剩下防御，根本不能还手。
　　“妙……妙啊！
　　你们看三霄仙子，她们战斗，自带阵感。
　　不同方向进攻，暗合三才之阵。
　　分开战斗，又是四方联通。
　　不对，你们仔细感知，这又变成了五行……”观看三霄仙子战斗，西王母瞪大了眼睛，根本不敢相信，战斗还能这样。
　　至于广成子，那就惨了，诸天庆云被赵公明牵制，自身被三霄仙子追着打。
　　苦不堪言。
　　“停下……都给吾停下。
　　住手。”看着广成子被追着打，元始天尊的脸挂不住了，直接爆发威压，让战斗停了下来。
　　“二兄，你是什么意思？”第一时间，通天教主也站了出来，保护赵公明和三霄仙子。
　　“说好了打四场，一起上算什么事情？
　　这对广成子公平么？”元始天尊心里明白，赵公明、三霄仙子一起围攻广成子，广成子绝对不是对手。
　　如今之计，只能一VS一。
　　不然今天必然丢脸。
　　“师伯，这不是广成子师兄自己提的么？”一对卡姿兰大眼睛看向元始天尊，碧霄仙子小声嘀咕。
　　“是啊，广成子师兄让我们一起上。
　　我们不一起，这不是看不起师兄么？
　　为了表示我们的尊重，我们只要一起上。”琼霄仙子也不服气，假装疑问。
　　“广成子师兄，你现在什么态度？
　　是让我们一起上，还是单个来？”负手而立，赵公明看向广成子，让广成子说话。
　　“我……”捂着被打肿的脸，广成子死的心都有了。
　　这一刻，广成子恨不得找一条地缝钻进去。
　　太丢人了。
　　早知道赵公明、三霄仙子这么强，他就不装币了。
　　同时广成子对元始天尊也生出怨言，他元始天尊又不是内裤，这么爱装币？
　　“我什么我？
　　师兄将诸天庆云都给你了，这是让你立于不败之地。
　　结果你呢？
　　自作主张，看不起师弟、师妹，让他们一起上。
　　怎么呢？
　　真一起上，你又不高兴了么？
　　怎么？
　　让一起上的是阐教，不让一起上的也是阐教，要不我将弟子修为封印，像以前在昆仑山一样，让你们随便欺负？”看向广成子，通天教主也哼了一声。
　　“诸天庆云……怪不得元始天尊这么自信。
　　原来给了诸天庆云。”
　　“使用这件法宝，有点不要脸啊。
　　当初道祖须弥山与乾坤老祖、扬眉老祖、阴阳老祖围攻罗睺，逼得罗睺自爆。
　　道祖鸿钧就是靠着诸天庆云逃生。
　　可想这法宝的强大。”
　　“不对啊……如果这诸天庆云真这么强大，那么广成子为什么会被揍？”
　　“人不行啊！
　　同一样法宝，不同人手中，效果自然不一样。”
　　“哎，看走眼了。”
　　“以后多和截教亲近吧，阐教是没有救了。”
　　……
　　明白一切之后，大家当即开始讨论。
　　大家的眼光都是雪亮的。
　　广成子想做什么，元始天尊想做什么，大家一清二楚。
　　结果截教弟子争气，丢脸的反而成了阐教。
　　“够了！
　　从现在开始，一对一。”听着大家的话，元始天尊面容扭曲，感觉心在滴血。
　　他分明是来找场子的，哪知道演变成这样。
　　都是广成子这个废物，没有那个实力，你装什么装？
　　真是癞蛤蟆抱青蛙，长得丑，玩得花。
　　“好了，下不为例，比斗开始。”眼看场面就要失去控制，老子赶紧站了出来。
　　不仅如此，老子不断给通天教主眼神，示意通天教主管一管。
　　“赵公明，你先上。”抬手示意三霄仙子退后，通天教主让赵公明上。
　　“是，师尊。”对着通天教主行礼，赵公明示意自己知道了。
　　然而抬头的瞬间，看到通天教主竟然对他眨眼睛。
　　这一下，赵公明懂了。
　　这是叫他往死里弄啊。
　　对于广成子，赵公明是真没有放在眼里。
　　他们修炼了《九转玄元功》，元神、肉身都非常恐怖，广成子怎么可能是对手？
　　“赵师弟，你小心了。
　　法宝无眼，万一伤到你，可是会很惨的。
　　这样，你主动认输，免得出现意外。”看着赵公明走来，广成子再次放狠话。
　　“你说啥？”听到广成子的话，赵公明直接愣了一下。
　　微微摇头，赵公明抬手一挥，二十四颗定海珠飞舞，示意广成子准备。
　　“雕虫小技。”有诸天庆云在，广成子根本没有将定海珠放在眼里，跟着将落魂钟、雌雄剑祭了出来。
　　有上一次的教训，广成子已经得出经验，只要不让赵公明近身，他就不败。
　　“准备了。”抬手一挥，二十四颗定海珠化作残影，直奔广成子而去。
　　“不对……空间穿梭！
　　广成子小心，赵公明不是大罗金仙，他也是准圣。”定海珠飞出的时候，元始天尊就发现了不对，因为赵公明直接走进了虚空。
　　“现在才提醒，晚了。”元始天尊话音刚落，赵公明已经出现在广成子身边。
　　体内血气爆发，赵公明一拳砸了出去。
　　“不好。”面对赵公明的攻击，广成子面色大变，只感觉一股肃杀之气扑面而来。
　　这种力量广成子清楚，乃是巫族的煞气。
　　但是广成子想不通，赵公明怎么可能融合煞气。
　　没有办法，广成子只能使用雌雄剑抵挡。
　　“砰。”一声闷响，广成子双臂颤抖，雌雄剑脱手而出。
　　这个时候，赵公明的攻击再次袭来。
　　没有办法，广成子只能躲避。
　　“怎么可能，躲不开？”身躯不断调整位置，广成子发现自己根本躲不开赵公明的攻击。
　　特别最后一次躲避，竟然被赵公明预判，蒲扇大的巴掌，狠狠抽在脸上。
　　“啪。”一声闷响，广成子半边脸都失去了知觉。
　　脸承受攻击的空间，如镜面般寸寸爆开，脆响震得众人耳膜生疼，那令人牙酸的骨裂声更是穿透云霄，在天地间久久回荡。
　　血光飞溅中，赵公明没有停下攻击，一把抓住广成子的脑袋，然后身形急转，回拉、下按、弓腰、提膝，坚挺的膝盖带着万钧之力，如同一柄重锤，直直撞向广成子的鼻梁。
　　这一套动作，可说行云流水，就像婵宝跳水一般。
　　至于广成子，那就惨了。
　　这一膝盖，爆响如惊雷炸响，直接让现场安静了下来。
　　“咔嚓。”与此同时，广成子鼻梁骨应声碎裂，以鼻梁为中心，整个面部都塌陷下去。
　　血光四溅的同时，黏糊糊半透明的液体也飞溅而出，分不清是鼻涕还是眼泪。
　　这种感觉，就像平静的湖面被陨石砸中，广成子面部甚至荡起层层涟漪。

