第6章 金点子 三霄证混元之法
　　首先是云霄仙子，冷静理智，喜欢与人讲道理，不轻易动手。
　　非常干练。
　　但是这也是一种缺点，太过于执着，不够灵活。
　　封神大战时，如果云霄仙子果断一点，直接将十二金仙宰了，琼霄仙子、碧霄仙子死得没有那么亏了；
　　琼霄仙子勇敢直率，坚韧不拔，有点莽。
　　但是琼霄仙子缺乏耐心和细致。
　　也因为这个原因，封神量劫时，琼霄仙子顶撞元始天尊，被元始天尊用三宝玉如意击中天灵而亡；
　　碧霄仙子胆大无畏，不怕困难，正直坚定。
　　缺点是冲动自负，行事容易受情绪影响，封神量劫时，碧霄仙子被元始天尊用三宝玉如意击中天灵而亡，她如果隐忍一点，不辱骂元始天尊，也不至于被被元始天尊用宝盒化为血水而亡。
　　总体来说，三霄属于意难平。
　　实力那么强，面对十二金仙时，有没有想过杀手，阐教无人可以打过，元始天尊、老子直接下场，属实不要脸。
　　说难听的，他们就不该犹豫，直接将阐教十二金仙宰了，南极、云中子一行也全部宰了，看元始天尊、老子怎么玩？
　　“阵法……那些道友给的建议，竟然是阵法？”观看直播，通天教主很快找到了三霄仙子的主修方向。
　　仔细想一想，通天教主觉得正确。
　　他擅长剑道和阵道，以后截教弟子的修炼之路，可并驾齐驱，同时发展剑道和阵道。
　　【说到阵法，除了三霄，十天君也不错，截教想要发展阵法一道，可以让三霄自成一脉，研究各种大阵。】
　　【这个点子不错，可以成为金点子。
　　阵法一道，浩瀚无边，如果截教单独开出阵法一脉，说不定足以开发出击杀圣人的阵法。】
　　【不仅仅如此，通天教主是圣人，他可以收集洪荒的所有大阵。
　　各位道友，来数一数洪荒有那些大阵，最强的大阵，应该是巫族的十二都天神煞大阵吧？】
　　【第一大阵，应该是诛仙剑阵‌，由诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑、绝仙剑与诛仙阵图构成。若是圣人布阵，非四圣不可破，主宰天道杀伐，凶险无比。
　　‌第二大阵是周天星斗大阵‌，以太阳星与太阴星为阵眼，结合三百六十五颗太古星辰构成。
　　可召唤周天宇宙星力，威力足以毁天灭地；
　　第三大阵，应该算通天教主的‌万仙阵‌，与周天星斗大阵有异曲同工之妙，最大的作用，就是集合截教弟子所有战力，就是不知道通天教主创造出来没有。
　　第四才是十二都天神煞大阵；
　　第五是两仪微尘阵‌，由太上老君所创，阵法之内自成一界，生死幻灭、阴阳轮回，可化微尘为宇宙洪荒，有无上威能；
　　第六是血海大阵‌。冥河老祖所创，以洪荒血海为根基，吞噬天地万物化及肉身元神，非常凶残；
　　第七是五行大阵‌，需天地五方旗五件先天灵宝布阵，传说阵成可困五位圣人；
　　第八是九曲黄河阵‌，三霄仙子所创，阵内合三才，包藏天地，能失仙之神、消仙之魄，神仙入此而成凡，凡人入此而即绝；
　　第九是先天八卦大阵‌，伏羲从河图洛书中领悟，演化上古洪荒山川河流，是镇守人族的大阵；
　　第十是菩提大阵‌，准提道人所创，以菩提树为阵眼，阵中自成一方世界，主要目的是困人，阵中演化佛祖讲道之景，度化阵中之人。】
　　【不敢苟同，洪荒第一大阵，我认为是先天五行大阵，因为他可以直接困住五位圣人，只是需要先天五行旗布置。
　　这套法宝，被鸿钧刻意分开，谁也无法凑齐。】
　　【可惜通天教主看不到我们的评论，不然以通天教主的身份，完全可以观看先天五行的禁制，从而悟出先天五行大阵，实在不行，底牌版本的也可以弄一个。
　　与其他大阵配合，得多么恐怖？】
　　【对啊，中央戊己杏黄旗‌在元始天尊手中，随便算计一下，可直接夺取。
　　比如元始天尊带弟子来截教人前显圣，打个赌，就赢过来了；
　　‌东方青莲宝色旗‌在接引道人手中，通天教主借来看，接引道人敢不给？
　　南方离地焰光旗‌在老子手中，也简单；
　　最后是西方素色云界旗‌和北方玄元控水旗‌，一个在瑶池手中，一个在冥河老祖手中，通天教主想要，也简单。】
　　【我还有一个点子，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……
　　阵法一道，终点为阵道世界。
　　现在截教已经有了太极图，如果通天教主为三霄凑齐两仪微尘阵‌、五行大阵‌、先天八卦大阵‌，加上三霄自己的九曲黄河阵‌，再配合万仙阵、周天星斗大阵，三霄仙子是不是可以直接证道混元金仙？】
　　【道友，人才啊。】
　　……
　　“收集大阵，直接证混元金仙……”看到这里，通天教主也倒吸凉气。
　　对于阵法一道，通天教主自身的研究也非常深。
　　但是通天教主从来没有想过，将洪荒所有的大阵集合起来。
　　对于大阵的终点，通天教主也想过，一直没有头绪。
　　就在刚才，直播间道友评论，说阵法的尽头是世界。
　　大阵起，自成一界。
　　这个观点一出，通天教主醍醐灌顶，险些顿悟。
　　也在这一刻，通天教主有了一个大胆的想法，那就是收集大阵，助力三霄仙子证混元金仙。
　　“通天，还不出来迎接。”就在通天教主沉思之时，一道声音在金鳌岛上空炸响。
　　“是大哥、二哥。”抬头望去，通天教主看到了一队人马，正是老子和元始天尊。
　　老子、元始天尊之后，跟着一群弟子，赫然来者不善。
　　“真要坑他们么？”看到元始天尊的瞬间，通天教主瞬间想到了直播间道友的话，以元始天尊自负的嘴脸，还真能将中央戊己杏黄旗‌骗到手。
　　但是元始天尊是他二哥，他这样做，有点过意不去。
　　“师尊，他们肯定又是来欺负我们的。
　　师尊，如果这一次再要比试。
　　弟子斗胆，希望师尊允许我们出全力。”看到元始天尊，三霄仙子眼里全是愤怒。
　　以前在昆仑山，他们都被欺负成什么样子了。
　　很多时候，元始天尊都以比试的名义，让广成子他们欺负他们。
　　通天教主为了维持兄弟情义，都让门人弟子谦让。
　　这一次，三霄仙子希望通天教主允许他们出全力。
　　他们都自立门户了，为什么还要看别人的嘴脸？
　　“通天，万年不见，你昭告洪荒，以金鳌岛为道场，我们特来恭贺。”见通天教主迟迟没有迎接，老子的声音再次传了出来。
　　“一会儿听我命令。”如果可以，通天教主还是不想驳了元始天尊、老子的面子。
　　红花白藕青荷叶，三教原本是一家。
　　自家兄弟，不要伤了和气。
　　“通天，翅膀硬了啊。
　　自立门户，连大哥、二哥都不理了？
　　你也真是的，一群‘披毛戴角之徒，湿生卵化之辈’，你这么呵护做什么？”通天教主刚刚出现，元始天尊当即冷嘲热讽。
　　他这一次来，并不是来贺喜的，就是为了打压通天教主。
　　在元始天尊看来，收徒就要收精英。
　　不看跟脚，不看根骨，能成什么气候？
　　“大兄、二兄，我还说等这边忙完之后，亲自邀请，我弟弟失了礼数。”微微摇头，通天教主没有计较，大方邀请。
　　但是在通天教主心里，已经谋生了坑元始天尊中央戊己杏黄旗‌的念头。
　　如果是之前，通天教主可能没这种念头。
　　直播间的道友各种分析，通天教主的心态已经发生了变化。
　　不管是普通人还是圣人，都听不得别人说自己不好。
　　哪怕是通天教主，也不可能不计较。
　　正如在生活中，大家要尽量做到只说好的，当朋友传话，别人知道你说他坏话，关系必然破裂。
　　“通天教主，乔迁道场，恭喜恭喜。”就在元始天尊准备继续讽刺通天教主时，女娲来了。
　　“通天教主，不请自来，可不要见外。”女娲之后，帝俊和东皇太一也来了。
　　通天教主可是圣人，他的面子，自然是大的。
　　乔迁道场，大家一是捧场。
　　第二就是过来认门，好约束门人弟子，不要冲撞。
　　免得惹火上身。
　　“真是巧啊！
　　通天教主，不知道可否欢迎我们兄弟。”帝俊和东皇太一之后，接引道人、准提道人也来了。
　　看到接引道人、准提道人，大家的脸色同时一变，明显不欢迎。
　　别看接引道人、准提道人已经成圣，但是他们依旧改不了是搅屎棍的现实。
　　如果鸿钧是风，这两货就是两坨屎。
　　风一吹，漫山遍野都是臭的。
　　“欢迎欢迎，各位里边请。”远来是客，通天教主当即抱拳，示意大家进入金鳌岛之中。

