第69章 酒 怒怼女娲
　　“师尊，你将先天五行旗筹齐了啊！”看到西方素色云界旗‌、南方离地焰光旗‌，三霄仙子那叫一个激动。
　　这段时间，她们感悟中央戊己杏黄旗‌、东方青莲宝色旗‌、北方玄元控水旗‌，获得的好处非常大。
　　现在加上西方素色云界旗‌、南方离地焰光旗‌，她们甚至可以趁此机会完成修为的突破，成就混元金仙中期。
　　“立即去感悟，然后以先天五行旗布置先天五行大阵。
　　提醒一下，‌西方素色云界旗‌是我找西王母借的。
　　西王母是你们师娘，是金鳌岛西城的城主。
　　更是截教的长老。
　　你们布阵先天五行大阵之后，将‌西方素色云界旗‌交给西王母掌管。”按照通天教主的想法，南城放置南方离地焰光旗‌；
　　东城放置东方青莲宝色旗‌；
　　西城放置西方素色云界旗‌；
　　北城放置北方玄元控水旗‌；
　　碧游宫放置中央戊己杏黄旗‌。
　　一旦阵成，整个金鳌岛都在笼罩范围内。
　　也只有拥有能困住圣人的大阵吗，才算得上圣人道场。
　　“师娘……师尊，厉害啊！
　　几个月不见，师娘都有了。”得知西王母变成了师娘，三霄仙子瞪大了眼睛，忍不住大笑。
　　“再敢笑师尊，师尊把你们嫁了。”见三霄仙子没心没肺的笑，通天教主故意板着脸，说要将三霄仙子嫁人。
　　“不要！
　　师尊，我们才不要嫁人。”
　　“要嫁，我们就嫁给师尊。”
　　“对对对，其他人我才不嫁，真要嫁，就嫁给师尊。”
　　……
　　听到要嫁人，三霄仙子集体反对，反正赖着通天教主。
　　“别闹，赶紧感悟大阵去。”再次瞪眼，通天教主让三霄仙子赶紧去感悟。
　　“是。”欠身行礼，三宵仙子示意自己知道了。
　　就这样，三霄仙子转身离去。
　　“下一个弟子，选谁呢？”三霄仙子这里，通天教主是彻底不用担心了。
　　先天五行大阵，足以让三霄仙子突破到混元金仙中期。
　　十二都天神煞大阵、周天星斗大阵，可让三霄仙子突破到混元金仙后期，甚至是巅峰。
　　赵公明更不用说，每多出一座城池，财道就蓬勃一次。
　　多宝道人、神农、龟灵圣母、乌云仙这里，同样不用担心。
　　算算亲传弟子，也就无当圣母、火灵圣母需要培养。
　　“下一个弟子，就无当吧！”一番思考之后，通天教主决定将酒交给无当圣母。
　　直播间道友提供的酒，有很多种，大致分为清香型、浓香型、酱香型、果香型。
　　清香型、浓香型、酱香型与五谷有关，倒是这果香型，与灵果有关。
　　按照直播间道友所言，厉害的酒，可以感悟大道，提升修为，淬炼肉身。
　　通天教主也估算一下，酒道浩瀚如星空，让无当圣母研究酒道，也不错。
　　等适合适合，再将老子的《道德经》给无当圣母参悟。
　　“师尊……弟子拜见师尊。”无当圣母正在培育灵果，通天教主突然到访，直接将无当圣母吓了一跳。
　　“无当，近来可好？”看向无当圣母，通天教主笑呵呵询问。
　　“师尊，弟子又研究出一种灵果，您来尝一尝。”摘下一串灵果，无当圣母让通天教主尝。
　　“别装了，你眼角带着笑。
　　这串灵果，肯定酸。”看到无当圣母偷笑，通天教主就知道有问题。
　　上一次，元始天尊可是被坑了一把。
　　“师尊，没有骗你，你尝尝。”双手捧着灵果，无当圣母坚持让通天教主吃。
　　“你先吃。”通天教主自然不信，让无当圣母先吃。
　　“好。”拿起灵果，无当圣母开始大口朵颐。
　　“真这么好吃？”见无当圣母一脸享受，通天教主忍不住吃了一颗。
　　这一口，通天教主五官打架，赶紧吐出来。
　　“哈哈哈，师尊被我骗到了……呕。”通天教主吞的瞬间，无当圣母也赶紧吐。
　　吐完之后，无当圣母大笑，满是成就。
　　“孽徒，你好大的胆子。”瞪无当圣母，通天教主假装呵斥。
　　“师尊，你打我吧！”撅着屁股，无当圣母认罚。
　　“你们啊，现在真是无法无天了。
　　过来跪下。”通天教主发现，自从他为这些弟子撑腰后，这些弟子是越来越放纵，哪个都不怕了他了。
　　不过仔细一想，通天教主挺喜欢这种感觉的。
　　比如无当圣母，就像他女儿一样。
　　自己的女儿跟自己开玩笑，当父亲的肯定高兴。
　　“师尊，弟子知道错了。”见通天教主板着脸，龟灵圣母当即跪下。
　　“为师见你一直种植灵果，迟迟没有突破修为，现在传你酒道。
　　从此以后，你引领酒道，给我将混元酒道证了。
　　此酒道，有几大禁忌，你得引入因果和香火……”抬起手指，通天教主一指点在无当圣母的眉心，将酒道传授。
　　“酒……”闭上眼睛，无当圣母当即感悟。
　　通天教主也没有走开，就在旁边护法。
　　“师尊……你好厉害……你真是太厉害了！
　　这也可以想到！
　　师尊，我有一个大胆的想法。
　　我主攻果酒和猴儿酒。
　　其他几种类型的酒，应该交给人族。
　　师尊，你看这样如何，我开截教酒脉，招收人族弟子，一起发扬酒道。”感悟酒道，无当圣母有感，酒道当有人族参与。
　　“你居然能够感知。
　　看来因果这东西，果然不像表面那么简单。
　　招收弟子的事情，你去联系多宝道人。
　　截教酒脉，正当问世。
　　无当圣母，你得速度快一点。
　　等你将酒酿造出来了，为师可要尝一尝。”将无当圣母的头rua了几下，通天教主几次离开。
　　还有没有走多远，顿时发现远处雷霆闪烁，功德弥漫，动静非常大。
　　撕开虚空，通天教主直接追了过去。
　　“首阳城……这是什么情况，怎么又获得了功德!”算算时间，通天教主离开首阳城并没有多久。
　　和西王母闭关一次，人族竟然再次弄出这么大的动静。
　　“通天道友！”刚抵达首阳城，女娲走了出来，来到通天教主身边。
　　“看来女娲道友已经有了想法。”女娲从首阳山走出，说明女娲已经迁入首阳山。
　　站在通天教主的角度，如果女娲真庇护人族，通天教主还真不好意思驱赶。。
　　毕竟人族是女娲造的。
　　可以这么说，创造人族，还只有女娲可以做。
　　因为只有女娲，修造化一道。
　　也因为造化一道，造人属于女娲，补天属于女娲。
　　“通天道友，我想开了。
　　妖族与人族之间，我选择人族。
　　你上次骂得对，创造人族后，我一直没有管，是我不对。
　　我没有资格享受人族的功德。
　　从现在开始，我会庇护人族。”看向通天教主，女娲比较真诚，以此表达自己的 想法。
　　“女娲道友，你这样选择，我很欣慰。
　　因为人族实在太难了。
　　还有，上次你已经知道巫妖量劫。
　　但是你可知道，想要破开巫族的防御，天道会引导妖族，屠杀人族炼制屠巫剑。
　　如果是原来的你，你会不会管？”见女娲已经醒悟，通天教主忍不住多说了几句。
　　“如果是以前的自己，我还真可能不管。”被通天教主盯着，女娲老实回答。
　　“女娲道友，你不应该这样啊。
　　你是功德成圣，并不是完整的斩三尸成圣。
　　不应该这么无情啊。”盯着女娲，通天教主不由得有些生气。
　　自己的徒弟，他都有感情。
　　怎么到了女娲这里，就能做到这么无情？
　　“通天道友，我怀疑我的路走错了。”见通天教主生气，女娲叹了一口气，表示自己非常迷茫。
　　“不用怀疑，你的道就是走错了。
　　表面看，你是功德成圣。
　　其实不然，你的道，应该是造化之道。
　　一直都是造化之道。
　　女娲，你如果不醒悟，你休想继续提升修为。
　　我且问你，何为造化一道？
　　创造人族，算不算造化？
　　庇护人族，让人族创造一切，又是不是造化一道？
　　还有，洪荒有三道，天道、地道、人道。
　　你创造人的时候，以什么为参照？
　　那是万族的先天道体。
　　所以人族，又是万族之灵，是人道最好的代表。
　　天道可以出圣人，人道为何不能出？
　　我若是你，我就舍弃天道，修人道。
　　你修天道，以鸿蒙紫气为根基，寄托真灵于天道。
　　到头来，你不过是一个傀儡。
　　你若是结合造化一道，成就人道圣人，你将比拟鸿钧。
　　你将是人道的代表。”盯着女娲，通天教主一口气将心里的想法说完，让女娲仔细想一想。
　　“啊！”仔细对比，女娲瞪大了眼睛，直接忘记了思考。
　　女娲惊骇发现，通天教主说的一切都是真的。
　　她以功德成就圣人的行为，属于丢掉西瓜捡芝麻。
　　甚至因为天道的指引，她女娲走上了一条歧路。
　　更因为这个原因，女娲无法提升修为，顾不自身，画地为牢，形成绝路。
　　“不要‘啊’了，如果你还想找回自己的道，那就与我一起等待，我们寻找一个机会。
　　一起自斩圣位，重新修炼。
　　鸿钧不是好东西，他不仅坑了你。
　　还坑了我。”长长吐了一口气，通天教主看向女娲，说出自己最后的想法。

