第64章准圣修为广成子
　　“好了，事情就这样定了。
　　需要打造城池的，直接找赵公明、三霄仙子和有巢氏，所有的细节，他们都会。”通天教主才不会给接引道人、准提道人解释。
　　不管大家意见如何，让大家直接去找赵公明、三霄仙子和有巢氏。
　　“赵公明小友……”通天教主话音刚落，帝俊妖皇马上冲了出去。
　　“三霄道友……”冥河老祖见状，也对着三霄仙子冲去。
　　没有办法，城池太重要了。
　　目前又只有赵公明、三霄仙子和有巢氏能修。
　　他们也想过自己修，但是这玩意看着简单，蕴含的东西实在太多了。
　　很有可能弄得四不像。
　　“通天道友，你是不是可以把我的手放开了？”进入首阳城之后，通天教主就一直拉着西王母的手。
　　之前西王母无法插嘴，几次准备开口，都被打断。
　　现在终于有说话的机会，西王母让通天教主放手。
　　“咳咳咳，这就放……这就放。”顺着手臂看去，通天教主赶紧松开。
　　之前牵西王母的手，通天教主只觉得舒服。
　　哪知道直接给忽略了。
　　“嗯。”被通天教主放开，西王母也在愣在原地。
　　发现自己还挺喜欢被通天教主拉着的。
　　“要不亲个嘴吧！
　　这样挺尴尬。”不知道说什么，通天教主想起了直播间道友说过的段子，下意识说了出来。
　　"啊！"抬头看了一眼通天教主，西王母的目光好似被烫到了一般，赶紧扭头。
　　“通天……”到时候一旁的元始天尊，实在看不下去了。
　　大声呵斥。
　　“怎么了，二兄。”被元始天尊坏了好事，通天教主也没有给好脸色。
　　“怎么了……你眼里还有没有大兄和我？
　　之前给我给你说的话，你是听不懂么？
　　昆仑山也需要一座城池，我让你去修。”几步来到通天教主面前，元始天尊又一次呵斥。
　　“二兄，你是圣人，不应该听不到。
　　更不应该听不懂。
　　我说了，修建城池，至少需要三百亿截币。
　　具体的细节，你派人与赵公明、三霄仙子、有巢氏对接。
　　我没有说不给你修建。”在直播间道友的熏陶下，通天教主一改以往的委曲求全，眼睛盯着元始天尊，当即怼了回去。
　　“通天，你变了。”叹了一口气，老子走了出来，语气之中满是失望。
　　“哦，那么大兄说一说，我哪里变了？
　　不听从你们的命令，还是不让你们白嫖？
　　对，他们这个词用的好。
　　就是白嫖。
　　敢问大兄、二兄，昆仑山是我们的化形之地吧？
　　三清分家，我直接离开。
　　将昆仑山留给你们，还不够大度么？
　　二兄，你常说我截教的弟子乃‘披毛戴角之徒，湿生卵化之辈’，难登大雅之堂。
　　可是你的弟子都是些什么玩意？
　　为了三教的和谐，我让弟子隐藏实力，不能取胜。
　　结果呢？
　　你们变本加厉，一直欺负我弟子。
　　现在我弟子出息了，可以修建城池，又想白嫖。
　　有这样的道理么？
　　还是那句话，想要修建城池，准备三百亿截币。
　　我弟子过去修建城池的时候，一切听从我弟子的安排。
　　如果非要摆架子，那就自己修吧。”现在的截教，已经成了气候，通天教主的腰杆自然硬。
　　“放肆！
　　通天，你什么态度？”听完通天教主的话，老子气到颤抖。
　　很多事情，是秘密。
　　摆在明面上，就丢人了。
　　此时三清内讧，不是闹笑话么？
　　“很好！
　　很好……通天，你别以为截教弟子赢了我阐教弟子两次，你们就可以一直压我阐教一头。
　　我是你二哥，我的弟子，也是截教弟子的哥哥。
　　一群披毛戴角之徒，湿生卵化之辈，真把自己当人物了。”如果是之前，元始天尊不敢猖狂，广成子斩善尸，突破准圣之后，一切就不一样了。
　　今天，元始天尊要找场子，让大家知道，阐教轻松碾压截教。
　　“元始天尊，这样说，不太好吧！”元始天尊一句“披毛戴角之徒，湿生卵化之辈”，将帝俊妖皇、东皇太一、女娲一起给骂了。
　　看向元始天尊，帝俊妖皇忍不住哼了一声。
　　“各位，做个见证。
　　通天说阐教弟子不如截教。
　　广成子，你出来。
　　我话放在这里，只要是截教的弟子，都可以来挑战，谁能战胜广成子，我元始天尊当场认错。”示意广成子出来，元始天尊让通天教主随便派遣弟子。
　　“认错？
　　谁要你认错。
　　要不再次添点彩头？
　　这样，我派遣四个弟子出战。
　　与广成子打四场，但凡输一场，昆仑山的城池，我截教免费修。
　　但是若四场全胜，你们出什么？”气氛烘托在这里，通天教主笑了。
　　元始天尊想玩，通天教主就陪他玩玩，希望元始天尊不要自闭。
　　“通天，你是有多看不起广成子。
　　赌约我接下来了。
　　你们派遣四名弟子，与广成子打四场。
　　我们输一场，赔你三百亿截币。
　　输四场，赔你一千二百亿，如何？”截教的情况，元始天尊也有了解。
　　他不相信，截教能够在这么短的时间内出现四名准圣。
　　只要不是准圣，广成子立于不败之地。
　　除此之外，元始天尊还将诸天庆云交给了广成子，广成子就不会输。
　　“一千二百亿截币……
　　二兄，不是我看不起你，以你阐教现在的情况，可能支付不起吧。
　　这样，我们若是赢了，一千二百亿不要，我要你盘古幡如何？”对于元始天尊的话，通天教主嗤之以鼻。
　　一千二百亿截币，这可不是小数目。
　　元始天尊赖账，通天教主没有办法。
　　“通天，不可。
　　阐教、截教切磋可以，不能伤了和气。
　　盘古幡乃阐教镇压气运之物，此物不行。
　　这样如何，我以印作为赌注。
　　阐教若是赢了，此印给你，你们免费帮助阐教修建城池。
　　阐教若是输了，我也将此印输出。
　　阐教给三百亿截币，你们再商议修建城池之事？”老子作为三清之首，自然不希望元始天尊、通天教主闹僵，于是将崆峒印拿了出来。
　　崆峒印，当初就是在首阳山所获。
　　老子也研究了崆峒印，将其送出，正好成全人族。
　　老子这么做，还有另一个原因，成全截教。
　　他的善尸在截教，享受的待遇非常不错。
　　炼丹一道，也传了出去。
　　这些可都是功德。
　　“不够……这样，再加上‌南方离地焰光旗‌。”先天五行旗，通天教主已经收集了东方青莲宝色旗‌、中央戊己杏黄旗‌、北方玄元控水旗‌，只差南方离地焰光旗‌、‌西方素色云界旗‌。
　　‌西方素色云界旗‌在西王母手中，通天教主用美男计，骗过来不是问题。
　　‌南方离地焰光旗‌在老子手中，正好。
　　“通天，你很自信啊！
　　既然如此，那么加上南方离地焰光旗‌。
　　截教弟子若是四次连胜广成子，我就送出南方离地焰光旗‌。”知道无法调解，老子摇头，决定将南方离地焰光旗‌一起加上。
　　老子这么做，也是没有选择。
　　他清楚元始天尊，不让他装一次，肯定不罢休。
　　反倒是通天教主，接受度高一些。
　　除此之外，老子也不认为截教可以赢，广成子可是准圣。
　　还有诸天庆云。
　　“成交。
　　赵公明，三霄仙子，你们都听到了吧！”嘿嘿一笑，通天教主当即呼喊赵公明和三霄仙子。
　　赵公明和三霄仙子都修炼《九转玄元功》，他们不主动暴露修为，别人是无法查探的。
　　除此之外，通天教主还以混沌珠遮掩赵公明和三霄仙子的气息，老子、元始天尊能够察觉才怪。
　　最为关键一点，赵公明和三霄仙子突破混元金仙的时候，老子、元始天尊在巫族，根本不知道。
　　“师弟、师妹，你们放心，我会轻一点的。”一步踏出，广成子将准圣修为展现，眼睛盯着赵公明和三霄仙子，笑得非常猖狂。
　　“准圣……广成子居然是准圣。”
　　“怪不得太清和元始天尊这么自信，原来广成子已经斩出善尸，成就准圣。”
　　“不单单如此，广成子斩三尸的时间不短，已经稳定了修为。
　　其善尸的修为也提升了很多。”
　　“哎，截教这次输定了。”
　　“自己兄弟都坑，真不愧是元始天尊。”
　　……
　　感知广成子的修为，大家倒吸凉气，纷纷认为赵公明和三霄仙子输定了。
　　要知道，他们可是要赵公明和三霄仙子帮助修建城池的。
　　想到赵公明、三霄仙子即将被欺负，大家都不高兴。
　　“怎么样，惊不惊喜？
　　通天，谁说我阐教没有弟子。
　　大弟子广成子，准圣前期。
　　你截教弟子，谁可一战？”对于女娲一行的惊呼，元始天尊非常享受。
　　他要的就是这种感觉。
　　这一刻，元始天尊觉得值了。
　　也不枉他苦心栽培广成子。
　　这一波，阐教的名声将流传洪荒。
　　而且阐教有了第一个准圣，就会有第二个准圣。
　　等十二金仙全部变成准圣，谁不看他阐教的脸色？

