第68章 带媳妇回金鳌岛
　　“也行，那就在这里说。
　　道友，我想请你加入截教，做截教的长老……”看向西王母，通天教主将自己的想法说了出来。
　　与此同时，通天教主将长老一职的权限说了出来。
　　“啊，原来是当长老。”得知是当长老，西王母有些失落。
　　“不单单当长老。
　　道友若是加入我截教，四大城池的西城，由道友掌管。
　　走，我带你去看看。”一把搂着西王母的腰，通天教主向首阳山核心赶去，然后使用空间传送大阵，直接出现了金鳌岛西城。
　　一开始，西王母还想要反抗，但是被通天教主搂着腰，西王母根本无法动弹。
　　感受通天教主的气息，西王母快速安静下来，最后只剩下乖巧。
　　“这什么手段？”从金鳌岛西城传送阵走出，西王母瞪大了眼睛。
　　首阳山到金鳌岛，距离何其恐怖？
　　这几个呼吸的时间，竟然就抵达了。
　　“这是我创造的空间传送大阵。
　　金鳌岛四城之间，首阳城与四城之间，皆有空间传送大阵。
　　但是阵心的掌控，却是在碧游宫……”面对西王母，通天教主没有隐瞒，详细介绍了空间传送大阵。
　　“我……多谢道友的看重。
　　我一个人习惯了。
　　你让我管理金鳌岛西城，我……我没有那个实力。”等通天教主介绍完，西王母当即沉默。
　　对于西王母来说，金鳌岛的一切都太梦幻了。
　　而且西王母喜欢安静，宅。
　　让她管理整座西城，西王母表示做不到。
　　“女人，你在玩火。”一把搂住西王母的腰，通天教主用力一拉，西王母就这样撞入了怀中。
　　“你放开我。”双手抵住通天教主，西王母用力推通天教主。
　　但是女孩子的力气，始终是有限的。
　　“西王母，帮我好不好？”捏着西王母的下巴，通天教主轻轻上托，注视西王母的眼睛，真情邀请。
　　“我……我答应你还不行么？
　　你放开我。”被通天教主盯着，西王母心乱如麻，只得答应。
　　“谢谢你。”不给西王母逃离的机会，通天教主一口吻了下去。
　　这一下，乃是通天教主下意识的行为。
　　与玄冥祖巫不同。
　　吻玄冥巫族，那是直播间道友出损招。
　　为了让玄冥祖巫闭嘴。
　　面对西王母，通天教主是真心实意的。
　　仔细想一想，通天教主也该找一个道侣了。
　　诞生无数纪元，女人什么滋味都不知道，属实可怜。
　　“唔……”通天教主这一下，直接让西王母懵了，大脑一片空白，连同体内的法力都停止了流转。
　　下意识，西王母将通天教主抱住……
　　“我们去碧游宫……”被西王母抱住，通天教主抬手一挥，直接横渡虚空，出现在碧游宫。
　　进入碧游宫，通天教主开启大阵，直接将碧游宫关闭。
　　除此之外，通天教主使用混沌珠，屏蔽了一切。
　　【黑屏了……通天教主这什么意思？
　　我差这点流量？】
　　【是不是要付费，收款码呢？
　　我可以付费啊！】
　　【通天教主啊，你不讲江湖道义啊，我们看看怎么了？】
　　【可惜了，西王母多漂亮……好好的白菜，被猪给拱了。】
　　【抓着小腿搂着腰，一下一下混沌飘……】
　　【我心心相印都准备好了，结果给我黑屏。】
　　……
　　通天教主弄黑屏一次，直播间道友一片狼嚎。
　　好不容易蹲到精彩的地方，怎么就黑屏了。
　　大家差这点流量么？
　　付费也可以啊。
　　“什么情况，碧游宫怎么关闭了？”
　　“应该是师尊在闭关吧！”
　　“闭关就闭关，师尊怎么屏蔽天机？”
　　“好了，做好自己的事情。
　　师尊日理万机，自然有自己的道理。”
　　……
　　直播间道友哀嚎，截教弟子则是懵。
　　这还是通天教主第一次关闭碧游宫，让弟子不知所措。
　　最后还是多宝道人出来呵斥，这才回归正常。
　　不过大家总是会时不时看向碧游宫，等待通天教主出关。
　　一天……
　　三天……
　　十天……
　　……
　　这一等，就是两个月，通天教主丝毫没有出关的打算。
　　“西王母，都两个月了，该出去了吧？”碧游宫之中，通天教主看着依偎在怀里的西王母，示意该出去了。
　　“来不来？”看向通天教主，西王母嘿嘿一笑，眼里全是期待。
　　“不来！”
　　“不来？”
　　“还来？”
　　“来！”
　　“不来了吧！”
　　“来！”
　　“差不多了，不来。”
　　“到底来不来？”
　　“到底……来不了！”
　　“必须来。”
　　“不来了！”
　　“你这就没有意思了，来。”
　　"我没有意思？你什么意思？"
　　“意思意思。”
　　“意思不了。”
　　“你没有意思。”
　　“我没有意思？”
　　“对，你没有意思。”
　　“两月啊，你说我没有意思？”
　　“再来！”
　　“来不了！”
　　“就意思意思，意思一下。”
　　“好好好，意思意思。”
　　“通天，我喜欢你，你真有意思。”
　　“西王母，是你有意思。”
　　“……”
　　通天教主忘记了时间，一众弟子却在努力。
　　金鳌岛，每天都会融入大量散修。
　　有的为了避难，有的则是购买法宝。
　　还有一些，则选择加入截教。
　　随着时间推移，截教收弟子的门槛，也在提高。
　　但是截教没有忘本，每座城池，都有弟子轮流讲道，为大家指引修炼的方向。
　　也因为这种模式，四大城池的发展非常恐怖，财道、香火、文明蒸蒸日上。
　　“哎，按照师尊所言，会为西城选择一名城主，但是都这么久过去了，怎么还没有动静。”四大城池越是繁华，多宝道人越头疼，急需一名西城城主分担重担。
　　有一点比较好，人族管理城池，上手非常快。
　　加上有香火制约，整体来说，还算不错。
　　“多宝，来西城相见。”就在多宝道人愁苦之际，通天教主的声音传了出来。
　　“师尊出关了？”听到通天教主的声音，多宝道人那叫一个兴奋。
　　使用传送大阵，多宝道人直接出现了西城。
　　“弟子多宝，拜见师尊。”见到通天教主时，通天教主正坐在西城城主府主殿的主位上。
　　西王母，坐在通天教主旁边。
　　此时的西王母，面色潮红，水润光泽，自带一丝妩媚。
　　“这是你师娘。
　　从现在开始，西城由她掌管。
　　城池管理方面的事情，你给你师娘好好说说。
　　同时通知三霄过来，我截教的大阵，也该升级一下了。”见多宝道人一脸疑惑，通天教主赶紧介绍。
　　“弟子多宝，拜见师娘。”愣了一下，多宝道人赶紧行礼。
　　“多宝道友，你别听你师尊瞎说。
　　我们各论各的。”瞪了通天教主一眼，西王母赶紧回礼。
　　“不不不，师娘就是师娘，弟子不敢越界。
　　师娘，这是我整理的西城的情况，以及香火官员的名单。
　　师娘请过目。”多宝道人可不傻，人际关系这块，可不能乱来。
　　论实力，西王母准圣后期。
　　论身份。
　　通天教主都得被压着，他多宝道人算什么？
　　“西王母，你先管理，等时机成熟之后，我送你一场机缘。
　　对了，你将西方素色云界旗‌给我，我送你一个惊喜。”提到西方素色云界旗‌，通天教主直接笑了。
　　他一开始注意西王母，就是因为西方素色云界旗‌。
　　哪知道机缘巧合，直接让西王母取经了。
　　“好。”经过几个月的相处，西王母哪里会违背通天教主的命令，当即将西方素色云界旗‌送了出去。
　　“行，多宝先带你师娘适应一下这里的情况。
　　以后这西城，就交给你师娘打理。”拿着西方素色云界旗‌，通天教主就此离开。
　　回到碧游宫，通天教主来到地脉核心，也学着首阳城，弄出了几座石像。
　　不仅如此，各大城池，通天教主也升起石像。
　　只是石像的相貌不同。
　　比如西城，石像就是通天教主、西王母，剩下的，才是香火官员。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　这段时间，三霄仙子也赶了回来。
　　“修建城池的事情，目前处理得如何了？”不用猜，此时的三霄仙子，肯定在布阵城池大阵。
　　“师尊，我们现在在全力帮助巫族修建城池。
　　不得不说，不周山真是神秘，我们布置大阵时，可以同步感悟。”
　　“可惜不能进入盘古殿，仅在外边感悟，都非常恐怖。”
　　“咦，金鳌岛的大阵……”
　　……
　　提到城池大阵，三霄仙子都来了精神，当即给通天教主分享。
　　然而感知金鳌岛的情况，云霄仙子直接傻了。
　　她惊骇发现，她们感悟的很多东西，都可以在金鳌岛感知到。
　　“不着急，盘古殿的玄妙，为师也感悟了一段时间。
　　为师一会儿将我感知的一切传授给你们。
　　云霄，这是南方离地焰光旗‌。
　　碧霄，这是西方素色云界旗‌。
　　接下来，你们感悟五旗，在金鳌岛布阵先天五行大阵。
　　有了此阵，就算是圣人，也会被困住。
　　这也将是我金鳌岛最大的底牌。”给出西方素色云界旗‌、南方离地焰光旗‌，通天教主让三霄仙子感悟。

