第63章 你元始天尊算什么东西
　　“二兄，你是不是管得太宽了。
　　我和谁有什么关系，与你何关？”对着西王母走去，通天教主抓着西王母的手，就这样走进首阳山。
　　“你……”被通天教主无视，元始天尊那叫一个愤怒。
　　但是指着通天教主，元始天尊却一个字也说不出来。
　　“好了，这么多外人，别让被人看笑话。”瞪了元始天尊一眼，老子示意元始天尊不要胡闹。
　　他们是过来打探情况的，不是来吵架的。
　　这么多外人在，笑不笑人？
　　“我！”元始天尊哪里想过老子会瞪了自己。
　　要知道，以前在昆仑山，老子都是站在元始天尊这一边的。
　　自从通天教主迁移道场，老子似乎变心了。
　　“哇，这就是城池么？”
　　“好一座首阳城，真了不起。”
　　“妖皇，要是我们妖族也修建一座城池，那就好了。”
　　……
　　进入首阳城，大家仔细感知首阳城的一切，眼里全是震惊。
　　这一刻，大家不禁想到，如果他们的势力也修建一座城池，那该多好！
　　“通天，你安排一下弟子，去昆仑山也修建一座城池。”元始天尊也非常满意，他想学着人族，在昆仑山修建一座城池。
　　“通天道友，不知道修建易一座城池，需要付出什么？”相比元始天尊，冥河老祖就要客气得多。
　　他想为阿修罗一族修建一座城池。
　　只要修建成功后，阿修罗一族的文明必然提升。
　　“是啊，需要付出什么，你才愿意帮忙！”帝俊妖皇也想修建城池，希望通天教主帮忙。
　　“帮忙修建城池？”听到大家的要求，通天教主犹豫了，思考要不要帮忙？
　　修建城池，费时费力，周期太长了。
　　截教的弟子，怎么可能为其他势力服务。
　　【糊涂……通天教主糊涂啊！】
　　【同意，赶紧同意。
　　这可是敛财的最好机会。】
　　【不单单如此，还能熟悉其他势力的核心大阵。
　　比如妖庭的周天星斗大阵，河图洛书大阵。
　　学到之后，可以用到截教。】
　　【对啊，这可是收敛阵法的好机会。】
　　【通天教主，借口我都给你想好了，就拿功德说事。
　　建造城池，需要布阵大阵，融合大阵之前，肯定是需要了解阵法的。
　　也只有这样，才能降下功德。】
　　【哈哈哈，名字我都想好，首阳中建集团、截教交建集团，三宵仙子、有巢氏、赵公明形成铁三角，可以赚多少截币？】
　　【对啊，势力之间，资源最为重要。
　　截教想要起飞，就得不断积累资源。】
　　【通天教主，赶紧同意，这是最好的项目，更是文化输出的最好方式。】、
　　【各位，文道治国，武道强身，兵道开疆，国运之道人人如龙。
　　不管是人族还是截教，文明这一块，还要继续开发。】
　　【没有那么快的，需要慢慢来。】
　　【对，过程重要，前戏也重要，慢慢来。】
　　【赞同，过犹不及。】
　　【嗯，太干巴，疼。】
　　【楼上的别闹，老祖宗看着呢？
　　我建议，国的概念，让神农来完善。
　　兵道，交给轩辕吧。】
　　【也对，逐鹿之战，兵道就成了。】
　　……
　　“国？
　　兵道么？”观看直播间道友的评论，通天教主不懂，他想问，国是什么？
　　兵道又是什么？
　　“通天道友，考虑得怎么样了？
　　需要什么你只管开口，我妖族绝对照办。”听通天教主自言自语，帝俊妖皇当即询问。
　　“对，我阿修罗一族也愿意付出一切。”在冥河老祖看来，他与通天教主有点交情，修建城池应该没有问题。
　　“各位，修建城池没有那么简单的。
　　首先，需要布阵各种各样的大阵。
　　布阵大阵，就需要材料，这些材料，得你们自己准备。
　　第二，需要梳理地脉，你们应该明白梳理地脉多难。
　　第三，需要对接文明。
　　人族一直跟随截教，为了各种海量的资源，加上截教有很多人族弟子，吾这才帮助他们修建城池。
　　你们想要修建城池，没有问题。
　　那就去准备截币，一座城池，我预计收取三百亿截币。”有直播间道友出点子，通天教主自信心爆棚。
　　三百亿截币，只是出力的费用。
　　到时候需要材料，就要各大势力自行准备了。
　　通天教主这么做，还有另一个原因。
　　将洪荒这锅水彻底搅浑。
　　鸿钧想要洪荒乱起来，然后解决掉威胁。
　　通天教主不同，通天教主想要维持各大势力的稳定。
　　让各大势力努力发展。
　　“通天道友，那么先来我妖族，三百亿截币，我们会以最快的速度凑齐。”通天教主松口后，帝俊妖皇第一个下订单。
　　“不行。
　　下一座城池，必须是昆仑山。
　　通天，现在翅膀硬了，大兄、二兄的话不管用了么？
　　首阳山这座城池，就该在昆仑山。
　　要不是看在你的面上，我一巴掌给拍了。”盯着通天教主，元始天尊直接打断，然后下命令。
　　“二兄，想要拍首阳城，你最好度量一下得失。
　　首阳城的有先天大阵。
　　你们都知道，先天大阵与地脉有关。
　　镇元子疏通地脉，覆盖首阳山，这才出了先天大阵。
　　我建立大阵的时候，将地脉连接在一起。
　　你若是一巴掌拍下，首阳城会毁。
　　地脉同样会毁。
　　除此之外，首阳山大阵的核心，融入了燧人氏文明之火。
　　届时首阳城毁掉，人族成员及首阳城的一切都会毁掉，其产生的业力，足以将二兄拉下圣位。
　　还有，镇元子已经加入我截教，他会以地书连接截教四城和首阳城，若是城毁。
　　地书将第一个波及。
　　地书是大地胎膜。
　　这个业力，会更大。”看向元始天尊，通天教主不慌不忙说道。
　　“额……”听通天教主这么一说，元始天尊直接愣在地上。
　　这种感觉，就像打乒乓的几个冠军，陪师弟师妹打，全部开大招。
　　师弟师妹一脸震惊，心想：“你当我是小日子么？
　　如此折磨！”
　　元始天尊就是这种感觉。
　　元始天尊想对通天教主说：“我是你二兄，不是什么仇人。
　　用不住这样。”
　　同时元始天尊非常愤怒。
　　这么多人，通天教主是一点面子不给啊。
　　老子也瞪大了眼睛，眼神之中满是无奈。
　　老子想说：“通天，你这样玩儿，别人还玩什么？”
　　他们哪里知道，通天教主还打算帮助巫族弄个城池。
　　以盘古殿、不周山为核心。
　　想要灭掉巫族城池，就得攻击盘古殿和不周山，那里的业力，更加恐怖。
　　“通天教主，请你务必要帮助阿修罗族。
　　不管需要付出多大的代价，我们都愿意。”与其他生灵不同。
　　听完通天教主的话，冥河老祖眼里全是星星。
　　如果……
　　如果阿修罗一族拥有这样的城池，就可以好好发展了。
　　“通天道友，截币不成问题。
　　功德的分配呢？
　　我们师兄弟发现一个问题。
　　修建城池，是有功德奖励的。
　　之前，你在金鳌岛修建四座城池，获得了不少的功德。
　　这一次修建首阳城，获得的功德更为恐怖。
　　我们支付几百亿截币，你帮助我们修建城池。
　　这功德应该分一分吧。”大家都在震惊通天教主手段的恶心，唯有接引道人、准提道人想到了利益。
　　经过观察，接引道人、准提道人惊骇发现。
　　修建城池，是拥有非常恐怖功德。
　　他们贷款成圣，需要偿还功德。
　　如果能够坑通天教主一波，那就好了。
　　“对啊，我们怎么把功德给忘记了。”
　　“妖族修建城池，获得功德应该不少吧！”
　　“阿修罗也是，到时候功德奖励，得多么恐怖。”
　　……
　　听到接引道人、准提道人这么一解释，大家眼神怪异，集体看向通天教主。
　　在洪荒，功德可是非常重要的。
　　三清之所以能够成就圣人，就是使用功德合道。
　　但是大家哪里知道，三清使用的功德，乃是开天功德。
　　这玩意，除了三清和十二祖巫，其他生灵都没有。
　　鸿钧就是因为害怕开天功德，这才设计，让三清成圣，耗光他们的开天功德。
　　算计不周山，也是同样的道理。
　　不周山断裂，恐怖业力降临，十二祖巫的开天功德必然被耗尽。
　　也只有这样，才是击杀十二祖巫的最好时机。
　　当然斩三尸合道还需要鸿蒙紫气，不谈合道就是瞎搞。
　　比如帝俊妖皇、东皇太一，他们再努力，也无法合道。
　　“西方教的城池，截教不接。
　　妖族、阿修罗族的城池，我们可以接。
　　至于功德的分配，暂时保密。
　　我们私下商议的时候，再具体说。
　　我保证，会让一半以上的功德留在建立城池的地方。”对于功德，接引道人、准提道人只是了解一个大概，具体的玄妙，通天教主才知道。
　　修建城池，并不一定会降临功德，或者说降临的功德非常少。
　　真正获得功德的方式，乃是文明。
　　这里，就需要各种大阵了。
　　比如妖族的周天星斗大阵、河图洛书大阵。
　　如果升级妖族文明，还能获得功德。
　　“啊！
　　这又是为什么啊！
　　我西方教苦啊……呜呜呜！”被通天教主拒绝，接引道人、准提道人慌了。
　　他们只是表达自己的想法，为什么被排斥在外了！

