第66章 广成子：道心炸了
　　这还没完。
　　一击之后，赵公明双手如铁钳般紧紧抓住广成子的头发，疯狂地重复着按头提膝的动作，节奏简单却充满了令人胆寒的暴力美学。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　每一次膝顶，都如同重锤敲击天地，强大的力量让整个 首阳山都猛地一颤。
　　“嘶。”每一声闷响响起，在场的各位，都忍不住吸凉气。
　　下意识，大家都摸向自己的鼻子。
　　尽管没有亲身承受这一击，但那股剧痛仿佛透过画面直击心底，让他们真切体会到了其中的酸爽。
　　“认输……这一战认输。”直到广成子被顶了七下，元始天尊这才反应过来。
　　广成子是准圣没错，但是这样挨打，害怕道心都要崩溃。
　　为了弟子的未来，元始天尊当即选择认输。
　　“承让。”脚尖一点，赵公明抽身后退，将定海珠一起收了回去。
　　通天教主也快，第一时间站到赵公明面前，防止元始天尊恼羞成怒，对赵公明出手。
　　“通天，看你弟子干的好事？”经过一番恢复，广成子这才悠悠醒来。
　　再次吞下一颗丹药，广成子感觉自己自闭了。
　　脖子一歪，再次晕了过去。
　　当然，这一次是装的。
　　修炼以来，广成子哪里承受过这样的侮辱，除了晕过去，广成子找不到第二种办法。
　　“师伯，这不能怪我我。
　　广成子师兄有诸天庆云，普通攻击，根本破不了防御，我只能尽全力。
　　还有，广成子师兄说了，法宝无眼，会让我很惨。
　　我很害怕……这是自保啊。”抱拳行礼，赵公明赶紧认错。
　　如果仔细看赵公明的嘴角，就可以发现赵公明在笑。
　　此时的赵公明，心里已经笑开了花。
　　奶奶个腿儿。
　　以前在昆仑山，广成子经常欺负他们，赵公明早就想揍广成子了，现在揍一顿，念头都通透了。
　　赵公明有感觉，这一次揍广成子，回去说不定能尝试突破，冲击混元金仙中期。
　　“你……”指着赵公明，元始天尊那么一个憋屈。
　　“好了，不要装了。
　　赶紧起来，开始第二场。”老子对广成子也比较失望。
　　从上战场到现在，广成子一直在出丑，活生生将一副好牌打烂。
　　“广成子，这一次出手，往死里打，我要云霄的伤势比你重百倍。”轻轻将广成子扶起来，元始天尊下达了一个命令。
　　“是，弟子绝对不会让师尊失望。”扭头看向云霄仙子，广成子将所有恨意全部强加在云霄仙子身上。
　　赵公明他打不过，打云霄仙子，还不是手拿把掐。
　　“云霄，你小心一些，广成子不会善罢甘休。
　　还有，不要手下留情。
　　只有将对方打怕，才能讲道理。”见广成子恶狠狠盯着云霄仙子，通天教主小声交代。
　　“弟子明白，师尊。”对着通天教主行礼，云霄仙子微微一笑，这才向广成子走去。
　　“师妹，小心了。”没有任何犹豫，广成子抢先发起进攻。
　　“多谢师兄提醒，师兄也要小心。”抬手丢出一颗颗神料，云霄仙子开始布阵。
　　“你休想。”广成子自然不会给云霄仙子布阵的计划，爆发速度追出，破坏云霄仙子布阵。
　　“师兄，你上当了呐？”祭出混元金斗牵制诸天庆云，云霄仙子快速近身。
　　“完蛋了。”云霄仙子近身，广成子立马意识到不妙。
　　果不其然，近身战斗，广成子发现云霄仙子比赵公明丝毫不差。
　　肉身强大不说，还能操控煞气。
　　很快，广成子再次被云霄仙子抓着头，学着赵公明，以膝盖撞击鼻梁，直接晕了过去。
　　“师伯，广成子师兄的肉身，是不是太弱了？”抬手将广成子丢给元始天尊，云霞仙子拍了拍裙子上的血迹，以法力抹掉。
　　“你……你也是准圣……这怎么可能？”看着云霄仙子转身离开，元始天尊直接傻了。
　　他想不通，这才多久，截教怎么出现了两名准圣。
　　最为可恶一点，不管是赵公明还是云霄仙子，都可以碾压广成子。
　　叹了一口气，元始天尊再次给广成子恢复伤势。
　　“师尊……我不打了……弟子修为低，应该回去闭关修炼。
　　弟子不打了。”醒来的第一时间，广成子当即痛哭。
　　广成子是真不想再被撞击鼻子了。
　　“别怕，我将盘古幡给你，你有诸天庆云和盘古幡，攻守兼备，你怕什么？”为了取得胜利，元始天尊将盘古幡也送了出去。
　　“盘古幡……好！”广成子非常清楚盘古幡的威力，噗呲一声笑了出来。
　　因为鼻梁被打了两次。
　　这一次笑，广成子将鼻泡都笑了出来。
　　“通天，下一站，你派谁？”将广成子扶起，元始天尊示意战斗继续。
　　“碧霄，你去！
　　小心一点！”对于自己的弟子，通天教主绝对自信，但是元始天尊不讲规矩，小心为上。
　　“师尊不用担心，我已经将中央戊己杏黄旗‌炼化。
　　有了中央戊己杏黄旗‌，我防御无双。”对于自己的实力，碧霄仙子可是非常放心的。
　　广成子不过刚刚突破准圣，他们可是货真价实的混元金仙。
　　“碧霄，使用阵法牵制。”将混元金斗、阴阳金蛟剪一起给碧霄仙子，云霄仙子示意碧霄仙子使用阵法。
　　“好。”先一步祭出中央戊己杏黄旗‌，碧霄仙子走了出去。
　　“这一次，我不会上当了。
　　只要不被近身，你们不可能是我对手。”一步登空，广成子冷笑。
　　连续两次吃亏，广成子学聪明了。
　　千万不能被近身。
　　肉身是他的缺陷，只要不被近身，他就不败。
　　“阵起。”抬手一挥，一颗颗神料飞了出去。
　　云霄仙子战斗的时候，已经完成了一部分布阵。
　　碧霄仙子这个时候布阵，速度要多快有多快。
　　“这怎么可能……碧霄布阵的速度，怎么这么快？”在碧霄仙子的操作下，一个大阵冲天而起，瞬间将广成子笼罩。
　　也在一瞬间，阵内阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地……
　　这一刻，广成子有种感觉，自己又要被揍了。
　　没有办法，广成子只能不断挥舞盘古幡，以此掩饰自己的恐慌。
　　至于碧霄仙子，则继续布阵大阵。
　　阵道证混元金仙，碧霄仙子对大阵的理解，可是非常恐怖。
　　此时阵阵叠加，风火齐聚、冰刃袭击、金光闪烁、黑烟四起。
　　“碧霄，你不要白费功夫了。
　　吾有诸天庆云，还有盘古幡，你拿什么跟我斗？”依靠诸天庆云，广成子根本不怕大阵的攻击，开始嘲笑碧霄仙子？。
　　“是么？”微微一笑，碧霄仙子布阵了一个幻阵。
　　碧霄仙子非常清楚，盘古幡非常强大。
　　但是想要操控盘古幡，是需要浪费法力的。
　　广成子强行使用，很快就会耗光法力。
　　“哈哈哈，小小碧霄，弹指间，随意拿捏。”
　　“来啊……继续……来打我啊，来打我啊。”
　　“哈哈，这下知道我的厉害了吧？”
　　……
　　随着幻阵升起，广成子很快中招，拿着盘古幡在大阵内疯狂攻击，笑得非常猖狂。
　　有不知道广成子看到了什么，居然收起盘古幡，露出非常贱的表情，大声喊：“打我撒……来打我撒。”
　　“满足你。”对比碧霄仙子而言，这个破绽足够了。
　　只见碧霄仙子一步踏出，快速近身……
　　接下来，碧霄仙子模仿赵公明、云霄仙子，抓着广成子的头，回拉、下按、弓腰、提膝……
　　“够了。
　　这一次战斗，我阐教认输。”碧霄仙子抓住广成子头的时候，元始天尊就知道一切完了。
　　但是元始天尊没有第一时间出手，毕竟他连盘古幡都送了出去。
　　可是广成子不争气，到了最后，还是被暴打。
　　元始天尊已经看出来，剩下的琼霄仙子，战力也不会差。
　　继续打下去，丢脸的依旧是阐教。
　　没有办法，元始天尊果断认输，一把抓住广成子，选择离开。
　　“不打了……我不打了……呜呜呜，师尊救命啊！
　　我不打了……我认输……我再也不装了。
　　呜呜呜，我要回玉虚宫，我要回去！”被元始天尊救走，广成子哇哇大哭，那叫一个委屈。
　　广成子从来没有感觉世界这么黑暗过。
　　元始天尊给了他三次希望，每一次都让广成子觉得自己可以站起来。
　　但是截教就像他的劫难，他说了最狠的话，也遭受了最毒的打。
　　甚至给广成子留下了心理阴影，以后面对截教弟子，他再也不装逼了。
　　“难道我错了么？？”听着广成子惨叫，感受广成子颤抖，元始天尊沉默了。
　　不得不说，截教离开昆仑山之后，什么都在领先。
　　他们看不起的截教弟子，渐渐让阐教高攀不起。
　　“这算什么事儿。
　　通天，下一次，你让一让元始吧。”将崆峒印、南方离地焰光旗‌给通天教主，老子叹了一口气，就此追了过去。
　　“让……你怎么不劝他不要来惹截教。
　　大兄，阐教、截教的恩怨，得在封神量劫之后才能结束。
　　只是那个时候，阐教的弟子都上了封神榜。”看向老子离去的背影，通天教主在心里感叹。

