第67章 通天教主色诱西王母
　　通天教主已经清醒，靠谁不如靠自己。
　　只有截教实力足够强大，才是一切。
　　到时候算计截教，就等着被反噬吧。
　　同时通天教主看向直播间，想知道直播间道友是如何夸奖自己的。
　　毕竟这一次面对元始天尊，通天教主展现了绝对硬气的一面，还拿到了崆峒印和‌南方离地焰光旗‌。
　　特别是崆峒印，这是人族至宝。
　　【哈哈哈，你们截图了么？
　　广成子真是笑死我了。】
　　【是啊，说最狠的话，挨最毒的打。】
　　【比试那一段，让我想起了《东成西就》，我就知道广成子会哭。】
　　【不得不说，三霄仙子和财神爷，从来不让我们失望。】
　　【通天教主，能不能将接引道人、准提道人揍一顿，看着他们就烦。】
　　【各位，我有一个点子。
　　你们说，帮助西方教修建城池的时候，可不可以弄点手脚？
　　西方教的道，现在还是小乘佛法。
　　帮助他们建造城池的时候，留点大乘佛法的东西，不就好玩了么？】
　　【弄什么大乘佛法，直接在人族搞释家，然后借助修造城池，将释家思想传过去。】
　　【我想到了少林寺。
　　现在的洪荒，可没有少林寺的存在，将少林寺与武道、大乘佛法、释家结合，允许结婚生子，喝酒吃肉，威力不知道多大。】
　　【对对对，佛家为何要戒色、戒荤，男人都不想女人了，还算男人么？
　　社会如何进步？种族如何延续？】
　　【古人云，男有抖糠之力，既有好色之心。
　　不知道接引道人、准提道人会不会五个打一个。】
　　【别天真了，看过《西游记后传》么？
　　无天攻占三界之后，如来第一时间转世，他干了什么？】
　　【我艹，道友你这么一说，我豁然开朗。
　　无天量劫，斗战胜佛孙悟空各种努力，三界遭临大劫，还死了燃灯古佛。
　　如来屁事没有，还趁机谈了两次恋爱……铁杆磨成绣花针。】
　　【所以啊，别天真了，只要是正常男人……】
　　【可是为什么女生就喜欢坏坏的男生？】
　　【无恶不坐？】
　　……
　　“怎么又出现了一个量劫？”观看直播间道友的评论，通天教主再次傻了。
　　就他目前了解的，也就龙凤量劫、巫妖量劫、封神量劫，怎么现在又出现一个无天量劫？
　　对于网友口中的如来，通天教主也是知道的。
　　所谓的如来，就是多宝道人。
　　想不到这货看着老实，其实也是动了凡心。
　　通天教主思考，要不要联姻，给多宝道人娶一个巫族女人，比如九凤就不错。
　　“啊秋。”金鳌岛，多宝道人突然一个喷嚏，右眼不自觉跳动。
　　“什么情况，我都混元金仙了，怎么会打喷嚏。
　　不对……这一定是什么预兆？”修为越高，感知能力越强，多宝道人当即盘膝坐下，掐指推演。
　　这一推演，多宝道人不由得皱眉。
　　看见一朵朵桃花，这算什么？
　　“通天教主，我们先回去了，等我们凑够三百亿截币，再来与赵公明道友、三霄道友一起商议。”见识了赵公明、三霄仙子的实力之后，帝俊妖皇称呼都变了。
　　赵公明、三霄仙子也从小友境提升为道友境。
　　此时的帝俊，乃是准圣后期。
　　在帝俊妖皇看来，赵公明、三霄仙子也突破了准圣境界，乃准圣前期。
　　“好说，好说。
　　建造城池的事情，直接与赵公明、三霄仙子、有巢氏商议即可。
　　除此之外，他们也要建造固定的团队。
　　后续大家多联系，再商量细节。”抱拳行礼，通天教主亲自送帝俊妖皇离开。
　　“教主，我阿修罗族……”等通天教主送走帝俊妖皇之后，冥河老祖小碎步走到通天教主面前，说话都没有以前大声了。
　　开玩笑，截教现在多出四名准圣，实力今非昔比。
　　而且这只是明面上，谁知道暗地里还有多少？
　　众所周知，截教最早的亲传弟子，乃是多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。
　　还有乌云仙、金箍仙马遂、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙等七侍。
　　赵公明、三霄仙子，不过是外门弟子。
　　“冥河，阿修罗的城池，我们自然是要修建的。
　　这样，你让冥渊、逆莹直接与赵公明、三霄联系。”通天教主也感受到了大家的变化，赵公明、三霄仙子这一次战斗，真的长脸。
　　这一刻，通天教主算是明白了。
　　为何元始天尊那么爱装，真的好爽。
　　“好好好，我这就让阿修罗公主联系冥渊、逆莹。”想到冥渊、逆莹，冥河老祖满是庆幸。
　　也在这一刻，冥河老祖反应了过来，知道自己走错了路。
　　冥渊、逆莹，可是被通天教主收为亲传弟子。
　　这层关系不利用起来，真是太浪费了。
　　同时冥河老祖也反应过来，通天教主这是要全力培养冥渊、逆莹，让冥渊、逆莹成为截教与阿修罗的纽带。
　　换句话，截教这是要带阿修罗一族玩儿的节奏啊。
　　“通天教主，多谢你为人族做的一切。”不给冥河老祖继续说话的机会，女娲走了过来。
　　人族乃女娲创造。
　　以功德成圣之后，基本上不管不顾，让人族自生自灭。
　　现在通天给人族修建了首阳城，女娲看到了数不尽的功德，想来分一杯羹。
　　“女娲道友说笑了。
　　神农、仓颉是我的弟子。
　　当初人族艰苦，我引一部分去了截教，很多人族，都拜入了截教，他们都是我截教的弟子。
　　除此之外，截教的四座城池，人族的数量最多。
　　我截教也与人族结盟。
　　所以你不应该感谢我。”看向女娲，通天教主已经猜到了女娲的想法，一点面子没给。
　　“通天道友，我现在若是迁来首阳山，不知道通天道友怎么看？”被通天教主直接点明，女娲面子也过不去。
　　但是女娲功德成圣。
　　后续的修炼，需要继续积累功德。
　　这些年，女娲也想了办法，但是根本没有获得功德的机会。
　　“如果你真心来庇护人族，我非常欢迎。
　　如果女娲道友只是想瓜分功德，我劝女娲道友还是算了。
　　你能骗得了自己。
　　但是你骗不了功德。
　　还有，人族是你创造的，这点毋庸置疑。
　　但是你想过没有，你创造人族之时，获得了恐怖功德，更是借助创造人族的功德，成就功德成圣。
　　从因果上，大家不相欠。
　　再退一步，你之所以创造人族，那是天道指引。
　　没有你女娲，还有男娲，牛娲……”面对女娲，通天教主一直在观察直播间，对比直播间道友的评论，通天教主火力全开。
　　在通天教主看来，人族的出现，这是必要的。
　　因为鸿钧想要洪荒出现人道、地道，并借用天道掌控人道和地道。
　　放弃人族，是女娲最大的错误。
　　如果女娲发展人族文明，带领人族繁荣，女娲获得的好处，将是无比恐怖的。
　　当然，通天教主敢这么做，还有一个非常重要的原因，他的实力碾压女娲。
　　功德圣人，通天教主不敢随意出手。
　　但是若是女娲主动招惹，就不用担心。
　　“我……”被通天教主怼，女娲沉默了。
　　她之所以如此肆无忌惮，最大的原因，就是认为人族是她创造的。
　　她想让人族去死，人族就得去死。
　　但是经过通天教主这么一说，女娲沉默了。
　　通天教主说得对，创造人族，女娲已经获得了功德，并以此成就圣人。
　　后续没有帮助人族，大家没有感情所言。
　　也没有因果的加深。
　　“女娲，我觉得你可以转变一下思路。
　　相对于妖族，你更适合人族。
　　功德成圣，后续无法继续提升修为，但是选择香火文明，则生生不息。
　　分享一点东西给你看看。”摸出一枚玉简，通天教主将混元大罗金仙、斩三尸成圣、巫妖量劫的一些细节烙印，然后交给女娲。
　　“什么东西。”接过玉简，女娲当即抵住眉心，阅读里边的东西。
　　也在此时，玉简开始自毁。
　　这种秘密，通天教主是不会留下痕迹的。
　　这个过程，通天教主也一直使用混沌珠遮掩一切。
　　“通天道友，这一切都是真的？”明白巫妖量劫的实质之后，女娲倒吸凉气，直接被刷新认知。
　　与此同时，女娲想到了伏羲。
　　如果一切为真，伏羲岂不是必死无疑？
　　“是不是真的，你自己可以判断。
　　还是那句话，如果你真心庇护人族，我们还可以合作。
　　但是你只是想瓜分功德，我希望你好生考虑。
　　功德，可不是想获得，就可以获得的。”挥挥手，通天教主不再理会女娲，而是向西王母走去。
　　西王母是通天教主内定的西城城主。
　　不管是为了西王母的西方素色云界旗‌，还是西王母这个人，通天教主都会努力。
　　“完蛋了，他向我走过来了，怎么办！”看到通天教主走来，西王母慌了。
　　对于通天教主，西王母真不知道怎么面对。
　　她一个人习惯了，真要打破生活，西王母很惶恐。
　　还有，西王母觉得洪荒不像表面那么简单，随便参与纷争，很容易把自己搭进去。
　　“西王母，借一步说话，可好？”来到西王母身边，通天教主伸出手，含笑邀请。
　　“不借。
　　有什么话，这里说就行。”退后几步，西王母满是戒备。

