第60章 首阳山 首阳城 首阳军
　　“胡说。
　　长相又不是自己可以决定的，这么在意做什么？
　　我们需要在意的，是内心的修养，是如何为人族奉献。
　　好了，以后跟着我吧。”对于风后的解释，神农皱眉。
　　在神农看来，洪荒是一个看修为的地方，什么时候，居然开始看长相了？
　　“是，前辈教训得是。”被神农呵斥，风后不敢反驳，只能迎合。
　　至于嫫母，则偷偷打量神农。
　　这一刻，嫫母觉得神农身上在发光，照进她生命的光。
　　“好了，立即启程，前往首阳城。”抬手一挥，一朵云将风后一行托着，直接向首阳城赶去。
　　神农没有第一时间跟上，而是将一众妖尸收起，这才追了出去。
　　没有办法，人族对资源的需求，远远超过截教，必须省着点。
　　首阳山，盘古两颗大雷所化，其经络形成了地脉。
　　在镇元子的帮助下，地脉已经被疏通，组成了两个椭圆形的先天大阵。
　　一些无关紧要的建筑，也完成了修建。
　　现在需要做的，就是阵基的打造。
　　“三霄道友，你们终于来了。”三霄仙子刚刚抵达首阳城，镇元子就冲了过来。
　　“镇元子道友，让你久等了。
　　各位，立即开始吧！”抵达现场，三霄仙子立即下令，让阵法一脉的弟子赶紧布阵大阵。
　　三霄仙子也没有闲着，开始按照先天八卦布阵大阵。
　　“来人，将这建筑直接推倒。”
　　“来人，在这里修建一栋建筑。”
　　“这里……这里……这里……以同一种风格，修建九栋建筑。”
　　……
　　布阵先天八卦阵，自然与之前的建筑有差距，随着三霄仙子一声令下，很多建筑被清理，又修建出新的建筑。
　　“燧祖，阵法的事情，交给三霄师姐，你安排人配合就行。
　　剩下的，交给我们。
　　金鳌岛的人族，拥有独立的制度，这些制度，我们打算引用。
　　首先是人族首阳军的建立。
　　一路走来，我看到了人族的凄惨，组建人族首阳军，迫在眉睫。
　　除此之外，首阳山灵田、果园、药园的开采，也非常重要……”让有巢氏全力辅助三霄仙子，神农找到了燧人氏，开始建立人族的秩序文明。
　　“神农，该怎么做，你直接说，我们都听的你。”看到神农、龟灵一行，燧人氏就知道人族要起飞了。
　　现在燧人氏的态度，就是一切听神农的。
　　毕竟金螯岛的人族，差不多都是神农在管理。
　　“那好，你们将天仙以上的人族聚集在一起，我们先建立制度。
　　风后，你去通知，除了参与布置阵法的人族，凡天仙以上修为者，集体过来集合。”燧人氏给权限，神农也不客气，直接命令风后执行。
　　“是。”抱拳后退，风后冲了出去。
　　“仓颉，人祖首阳军的建立，你来。
　　学习截教建立护卫军的方式即可。
　　常先、大鸿，你们辅佐。”经历了截教的变化，神农非常有经验，开始有序安排。
　　“好！”看向常先、大鸿，仓颉适应他们过去，讲述十夫长、百夫长、千夫长、万夫长的模式。
　　“岐伯，你走的路，我与走的路线相似，你就跟着我。
　　嫫母，你说嫘祖发明养蚕缫丝术，从现在开始，你不需要参与狩猎。
　　一会儿我见一见缁衣祖，单独为你们开一脉……”面对嫫母，神农的眼光变得柔和，还说都温柔了很多。
　　“是！”嫫母根本不敢看神农的眼睛，甚至不敢靠近。
　　因为一旦靠近，她的心就会莫名奇妙加快。
　　“你们也不要闲着。
　　截教可以建立丹脉、阵法一脉、铸造一脉，首阳城为何不可以？
　　你们根据自己的情况，组建人族队伍。
　　将基础框架建立起来。
　　神农，种植这一块，也是重中之重。
　　按照人族的情况，建立城池之后，必然降临功德，现在多准备一些，人族的资源瞬间就有了。
　　还有，香火一道也要建立……”龟灵圣母也没有闲着，在一旁补充。
　　现在的人族，有个最大的优点，那就是慕强和听话。
　　只要是解决问题，大家都愿意配合。
　　就这样，不过半天时间，人族就建立首阳军。
　　该军一共十万人，由风后统管，全是天仙以上修为。
　　除此之外，仓颉还建立不少香火官员，他们是人族的核心，选拔的都是德高望重之辈，由有巢氏，燧人氏，缁衣氏为主，传达人族各种决策，整合人族各个部落；
　　有巢氏，燧人氏，缁衣氏之下，仓颉、神农、 大挠各自管理一脉，每天热火朝天，建设首阳城事业。
　　一个月……
　　三个月……
　　一年……
　　……
　　随着时间流逝，首阳城快速成型。
　　相应的城墙、灵田、药园、果园也跟着出现，只需要三宵仙子将最后的大阵激活，一切就够了。
　　“三霄师姐，我们已经全部搞定，什么时候启动大阵？”三年时间，大家已经将大阵全部布阵。
　　但是这些阵法，都是布置在地脉之上，想要将所有大阵串起来，则需要三霄仙子亲自出手。
　　“不急，再等等，我总感觉哪里有问题。”云霄仙子早就完成了先天八卦阵的布阵。
　　但是云霄仙子总觉得哪里不对。
　　就是因为不对劲，云霄仙子一直在感悟，并没有将大阵串起来。
　　这一步非常重要，一个不小心，就容易出问题。
　　所以云霄仙子必须得小心。
　　“师姐，还是没有找出问题么？
　　要不我们回去问一问师尊。”碧霄仙子也在感悟，但是就是无法发现问题，决定回去找通天教主。
　　“行，我们再次稳定阵法，你回去找师尊。”自己无法搞定，云霄仙子只能请通天教主出手。
　　“好。”破开虚空，碧霄仙子就此离开。
　　截教这边，通天教主依旧在布阵，但是通天教主布阵的方式与三霄仙子不同。
　　三霄仙子布阵，属于表面，可以看到。
　　通天教主布阵，则属于内部，直接布置在地脉之上，根本看不见。
　　但是随着一件件材料落下，碧游宫的气息快速变化。
　　一个阴阳图跟着浮现。
　　“成了……辛苦了三年，终于成了。
　　从此以后，我金鳌岛力量自成一体，生生不息。”双手结印，通天教主大笑，眼里全是得意。
　　巫族一行，通天教主感悟了太多的东西。
　　历时三年，通天教主终于将金螯岛完善。
　　此时的金螯岛，正式成为一件灵宝，可以吸收香火、财道、文道、剑道、阵道、丹道、铸造一道本源，不断优化自身。
　　除此之外，吸收的这些力量，会凝聚在碧游宫之下的上清宝珠内，等数量足够之后，通天教主可直接给大家吸收。
　　算是金鳌岛独有的修炼资源。
　　“师尊……”也在此时，碧霄仙子回归，第一时间对通天教主冲去。
　　“慌慌张张，成何体统？”伸出手指，通天教主点在碧霄仙子脑门上，让碧霄仙子停了下来。
　　“师尊，救急……救急。”拉着通天教主，碧霄仙子就让通天教主一起过去。
　　“什么情况？”单手将碧霄仙子拎了起来，通天教主让碧霄仙子慢慢说。
　　“师尊，首阳城的大阵，我们已经布阵成功，但是打算将所有阵法串起来时，总感觉差点什么？
　　师尊，帮忙……帮忙。”拉着通天教主的手，碧霄仙子再次让通天教主出发。
　　“哎哟，不要毛躁。
　　多宝，相应的大阵为师已经处理，你派遣弟子守护传送大阵。
　　然后投入使用吧。”示意碧霄仙子等一等，通天教主当即安排。
　　“是，师尊。”听到通天教主的命令，多宝道人第一时间应答。
　　“赵公明，你一起，人族那边的商会，也该建立了。”掐指算了一下，通天教主微微一愣，示意赵公明一起。
　　“好的，师尊。”
　　……
　　就这样，通天教主带着碧霄仙子、赵公明走入虚空，直接抵达首阳城。
　　“姐姐，我们来了。”出现在首阳城上空，碧霄仙子第一时间打招呼。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　“弟子拜见师尊。”
　　“弟子拜见教主。”
　　……
　　看到通天教主，云霄仙子、碧霄仙子一行立即行礼。
　　“好了，都起来吧。”站在高处，通天教主仔细打量一切。
　　与此同时，通天教主调整直播角度，让直播间道友尽可能看的清晰。
　　通天教主心里明白，直播间的道友，都是人族。
　　现在直播首阳城，他们绝对会给出很多金点子。
　　截教作为参与者，获得的好处能少么？
　　“人族燧人氏。”
　　“人族缁衣氏。”
　　“人族有巢氏。”
　　“拜见圣人。”
　　……
　　很快，燧人氏一行就赶了过来。
　　【哇咔咔，好多老祖宗。】
　　【后世不孝子孙，拜见老祖宗。】
　　【老祖宗啊，子孙给您丢脸了，我明知道她已有新欢，可是我还是苦苦相思，怎么办？】
　　【道友，你想过没有，她捏了一把糖，逢人就给，你偏说她给你的那颗嘴甜。】
　　【可是我想她啊！】
　　【兄弟，如果你是花，会害怕春天离开你。
　　但是如果你是春天，你永远都会有花。】
　　【哎，到底年轻啊，不知这人世间，本就是寒来暑往、日出日落，人散了，人又聚。】
　　【可是我很难受，求而不得。】
　　【你之所以难受，不是因为别人的绝情，而是你心存幻想和期待。】
　　……

