第61章 人族武道
　　“哎，这些道友什么都好，就是太闲了。
　　感悟大道不好么？
　　研究什么女人！
　　女人比大道还要难研究啊。”观看直播间道友的评论，通天教主想不通。
　　不就是女人么？
　　至于么？
　　要是要活的。
　　而且这些道友喜欢说骚话。
　　又不是多强。
　　乐此不疲。
　　洪荒不记年，通天教主无法想象三秒是什么时间概念。
　　“师尊，你帮忙看一看。
　　首阳山这里，地脉已经完全疏通，所有的大阵，也是建立在地脉之上。
　　除此之外，我们按照先天八卦建立建筑，以各个街道为阵纹。
　　但是我总感觉要差点什么……”见通天教主沉默，云霄仙子赶紧汇报。
　　“不急，为师感知一下。”来到高空，通天教主仔细打量一切。
　　这一刻，通天教主结合巫族领悟的一切，打算一起将首阳山升级。
　　明白地脉分布之后，通天教主开始布阵，好似升级金螯岛一样，将大阵布阵在地脉之上。
　　很快，通天教主也发现了问题。
　　“奇怪，我怎么感觉首阳山有缺呢？”
　　“大阵完全没有问题，可总是觉得哪里有问题。”
　　“这到底发生了什么？”
　　……
　　一顿操作，通天教主也发现了问题。
　　多次检查，通天教主却没有失误的地方，但是就是不得劲。
　　没有办法，通天教主只能自言自语，将问题丢给直播间的道友，希望直播间的道友指点一番。
　　【各位，赶紧想啊，这可是人族的第一座城池。】
　　【阵法应该没有问题，通天教主的阵法能力，怎么可能出错。】
　　【是不是缺少镇压气运之物。
　　金鳌岛有太极图，布置阵法的时候，以太极图为核心，从而完善一切。
　　首阳山没有啊。】
　　【如果能够找来崆峒印、先天葫芦藤，那就好了。】
　　【对了，可以使用燧人氏钻木取火的燧木啊，那是功德灵宝。】
　　【你们都错了，首阳山的问题，应该是缺失。
　　你们想，首阳山是盘古两颗大雷所化，但是只有大雷，是不是没用？
　　得有大道神炮啊！】
　　【什么意思，立一座山，将大道神炮模拟？】
　　【好家伙，按照你的说法，岂不是以大道神炮布阵？】
　　【我们以前说，阵法的尽头是一方世界，现在你告诉我，是擎天柱？】
　　【我觉得可行。
　　以特殊之物配合首阳山，必然有奇效。】
　　【道友大才，这都可以想到。
　　我去，还是一个小姐姐。】
　　【唯熟尔,熟能生巧……别人是没有吃过猪肉，见过猪跑，我天天吃。】
　　【我勒个豆。】
　　……
　　“真是这样么？”下意识掏了一下裤裆，通天教主表示怀疑。
　　闭上眼睛，通天教主当即开始演算。
　　很快，通天教主就瞪大了眼睛。
　　还别说……
　　可别说……
　　真他喵的有道理。
　　只是如何补全，通天教主脑壳疼。
　　当然，通天教主也有替代之物，那就是撑天龟的一足。
　　可是一旦使用，撑天龟必然暴露。
　　“师尊，可有办法？”看到通天教主唉声叹气，云霄仙子靠近，希望可以分担。
　　“这……”想到云霄仙子是女孩子，通天教主也不好意思表达，只能叹气。
　　“教主，真的没有办法么？
　　如果实在没有办法，就将就吧。”爆发速度，镇元子也走了过来。
　　“镇元子道友，我遇到一个难题……玉简说。”摸出一枚玉简，通天教主将直播间道友的点子烙印，让镇元子看。
　　“我去……这也可以？
　　教主，你认真的？”明白怎么一回事儿，镇元子瞪大了眼睛。
　　“大阵没有问题，就是找不到这么大的山。”在通天教主看来，想要达到直播间道友的要求，得把不周山搬来。
　　还有一点，人族没有什么像样的法宝。
　　“教主，我倒是有一个想法。
　　实物有限，道无涯。
　　我们只需要炼制一物，以此物承载香火、文明、财道，自然生生不息。”实物确实难找，但是虚拟的东西却一直在存在。
　　比如道，比如精神。
　　“燧人氏，你问问族人，可有什么特别的宝贝没有？”看向燧人氏，通天教主让燧人氏准备。
　　当然，通天教主这是故意的。
　　主要是为了刺激直播间的道友，让他们出点子。
　　在通天教主看来，哪怕是虚拟的，也应该由实物去承载。
　　【镇元子的想法不错。
　　我建议建立一座塔，就建立在首阳山最高的位置。
　　远远望去，一柱擎天。】
　　【塔内留下一口鼎，寓意香火鼎盛。】
　　【等一下，我找一下制作香的方式，顺便让人族将香制作出来，方便大家以后上香。】
　　【我突然想到一个问题，首阳城不是马上就要竣工了么？
　　一旦竣工，必然获得恐怖功德。
　　到时候功德降临，很多东西都会升级啊。】
　　【对啊，这个时候，赶紧开垦灵田、药园、果园，到时候下灵雨，可以一波肥。】
　　【造纸术呢？
　　印刷术呢？
　　这座塔，留一层存放人族文明历史典籍，当成传承啊。】
　　【不单单如此，人族应该有武道。】
　　【话说什么是武道？】
　　【武道是以武为修行，为追求真理的第一途径。】
　　【武道一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅槃，握生死，掌轮回。武之极，破苍穹，动乾坤。】
　　【武动？】
　　【谁说小说里的一切不行么？】
　　【对啊，通天教主是圣人，他推演一下，岂不是就成了！】
　　……
　　这一次，直播间的道友给了不少东西。
　　香的铸造、印刷术、造纸术……
　　还传了武道的概念。
　　“武道……”闭上眼睛，通天教主当即开始推演武道。
　　这一推演，通天教主倒吸一口凉气，武道之精妙，竟然不输阵道、剑道，要是修炼到极致，又是一尊混元大罗金仙。
　　眼睛扫过人族成员，通天教主开始思考，这武道，应该交给谁？
　　一圈看下来，通天教主最终将目光停留在燧人氏身上。
　　现在的人族，实在太过孱弱。
　　真要投资，就好好投资。
　　这武道，就留给燧人氏，毕竟武道是直播间的道友告诉通天教主的。
　　除此之外，通天教主也在铺路。
　　自斩圣位，鸿钧肯定不会善罢甘休，一旦截教成为众矢之的，那么人族将是最安全的。
　　通天教主想了自斩圣位后所修之道。
　　目前通天教主有三个想法，分别是剑道、阵道、武道。
　　实在不行，就三道合一。
　　“燧人氏，你过来。”想清楚一切之后，通天教主看向燧人氏，让燧人氏过来。
　　“拜见通天圣人。”来到通天教主身边，燧人氏当即行礼。
　　“燧人氏，与人族相处，我发现人族存在很大问题。
　　一是没有自己的文明。
　　二是没有自己的修炼体系。
　　第三则是没有自己祖地。
　　从现在开始，首阳山就是人族的祖地，我会给出先天灵宝八荒塔立于首阳山，并以阴阳两仪灯照亮八荒塔。
　　再告诉你一个秘密。
　　金鳌岛的大阵，乃是以太极图为核心，镇压着截教的气运。
　　一切的阵法，都以阴阳为主。
　　首阳山这边，我打算同样如此。
　　所谓太极生两仪,两仪分阴阳,此灯生于混沌，于混沌破开时吸收先天阴阳二气而成，又炼入先天五行，正好作为阵眼。
　　不过你得作出牺牲。
　　你钻木取火，获得了文明之火，我要你献出此火，作为阴阳两仪灯的灯火。
　　你可愿意？”一边推演武道，通天教主看向燧人氏，让燧人氏选择。
　　这一步，乃是通天教主考验燧人氏。
　　燧人氏现在的修为，乃是大罗金仙后期。
　　他能拥有现在的修为，就是依靠钻木取火。
　　当时燧人氏钻木取火，让人族告别茹毛饮血的生活，获得了特殊法则（文明之火）和功德，就此成为大罗金仙。
　　如果燧人氏献出此文明之火，一身修为都会失去。
　　如果燧人氏不同意，通天教主会换一个人扶持。
　　如果燧人氏同意，通天教主就将武道传给燧人氏。
　　毫无疑问，修炼武道，自然比掌控文明之火要强。
　　只是需要时间缓冲。
　　“我愿意。”几乎没有犹豫，燧人氏就选择献出文明之火。
　　现在的人族太难了，能够让人族过上好日子，燧人氏死都愿意。
　　“既然如此，那么一旁等待。
　　仓颉，你出来。
　　收你为弟子之后，吾还没有赏赐你法宝，此乃天机册。
　　我希望你烙印文字，建立文明。
　　除此之外，吾将造纸术、印刷术一同给你，你与龟灵圣母一起，开创真正的文明一道。”打算帮助人族后，通天教主索性一步到位。
　　“多谢师尊。”看到天机册，仓颉无比满意。
　　“你不要着急感谢。
　　天机册给你，你能使用的机会不多。
　　大多数时间，你得放在八荒塔之中。
　　八荒塔共九层，一层一文明，如何安排，你们自行考虑。
　　三霄准备，启阵。”抬手一挥，八荒塔飞了出去。
　　随着八荒塔落下，正好落在先天大阵的核心，耸立万丈，一柱擎天。

