第75章 与巫族联姻
　　通天教主身后，跟着三宵仙子、赵公明一行。
　　“这……”盯着通天教主，女娲直接傻了。
　　她想问自己，刚才是眼花了么？
　　女娲来的时候，分明看到通天教主在巫族，这才多久，通天教主居然从远处赶来。
　　“通天，这怎么一会儿事儿，巫族的一切，不是你弄的么？”元始天尊也懵。
　　这么大动静，以巫族的脑子，能行么？
　　“我……”帝俊妖皇、东皇太一最意外。
　　如果巫族这样发展，妖族还有什么希望。
　　“都看着我做什么，想知道怎么一回事儿，询问十二祖巫啊。
　　你们退后，我与玄冥祖巫有点交情，我来问一问。
　　这么多大道功德，这是做什么。”示意大家退后，通天教主走了出去。
　　“好。”听到通天教主的话，大家主动退后，将C位给通天教主。
　　“该死，他凭什么？
　　他是三清之末，为什么他出现，就是核心。
　　大家的目光，都在他身上！”见通天教主在C位，元始天尊非常不服气。（作者会评论，因为你是老二，老二不适合在公众场合路面。）
　　“广成子道友，有礼了。”元始天尊板着碧莲，碧霄仙子看不惯，当即给广成子问好。
　　“广成子道友，有礼了。”赵公明见状，也行礼。
　　但是仔细看他们的嘴角，就可以看到，这是在嘲笑。
　　上一次，广成子可是被打成一个煞笔。
　　琼霄最好玩，还摸了摸鼻子。
　　“见……见过各位道友。”面对三霄仙子、赵公明，广成子明显害怕。
　　上次那一场战斗，广成子已经被打出心理阴影。
　　看到赵公明他们，广成子下意识躲在元始天尊身后。
　　反倒是太二真人，玉鼎真人一行，眼里全是战意，大有将广成子推出去，人前显圣的趋势。
　　“广成子师兄，他们是不是知道你突破准圣了？
　　居然对你这么客气？”
　　“肯定是，师兄是谁？
　　准圣强者，只要他愿意出手，截教弟子轻松拿捏。”
　　“师兄，要不我去挑衅一下，你给他们一点教训。
　　让截教那几个娃儿知道，谁才是真正的师兄。”
　　……
　　靠近广成子，太二真人，惧留孙一行赶紧拍马屁。
　　特别是太二真人，悄悄给广成子说，他出去挑衅，让广成子装币。
　　“别别别，你们不要胡来。
　　这里不是金螯岛，是巫族。
　　还有，三教本是一家，你们客气点。”听到太二真人的话，广成子尿都差点吓出来了。
　　一把捂住太二真人的嘴巴，不让太二真人乱来。
　　很显然，上一次挨打的事情，太二真人一行不知道。
　　元始天尊在维持他可怜的自尊心。
　　可是广成子打不过啊。
　　四场战斗，广成子被揍了三顿，他真的打不过……打不过啊。
　　太难了！
　　“哎！”看到广成子的样子，老子不由得摇头。
　　他心里明白，广成子算是废了。
　　面对截教，广成子以后都不敢嘚瑟了。
　　“玄冥祖巫、帝江祖巫，吾乃上清通天，还请一见。”调整表情，通天教主尽量不让自己笑出来。
　　这个时候，可是飙演技的时候，可千万不能露馅了。
　　不然乘坐传送大阵离开的辛苦，就白费了。
　　“通天教主，你怎么来了……里边请。”等了几个呼吸，笼罩巫族的浓雾散开，后土祖巫从里边走了出来。
　　然而浓雾散开之后，还有十二团浓雾，完美将十二座城池笼罩。
　　只是现在的不周山，可以被大家看到。
　　“恭喜道友，贺喜巫族，获得了那么多的大道功德。”走之前，通天教主就选择了后土祖巫。
　　通天教主的意思非常明显。
　　一些底牌，不能暴露出来。
　　一些底牌，就必须暴露出来。
　　比如全新的十二都天神煞大阵，这种道德绑架大阵，就必须要亮出来。
　　这样大家就不敢动巫族了。
　　“哈哈哈，这得感谢通天教主。
　　参悟你们的城池，我们十二祖巫也想着修建城池。
　　于是我们在十二条祖脉之上修建城池，将十二都天神煞大阵烙印不周山和祖脉。
　　再以盘古殿为核心，就此激活了一座大阵。
　　对了，你截教的阵法一脉也出了不少力。
　　我们使用截币雇佣十天君给我们布阵了很多小阵……”哈哈哈大笑，后土祖巫开始介绍。
　　“你将十二都天神煞铭刻在不周山和十二祖阵？”假装意外，通天教主故意放大声音，让大家都听到。
　　“是啊！
　　以前使用十二都天神煞大阵，我们以自身为阵基。
　　遭受的反噬，需要我们自己来承担。
　　现在好了，谁要是逼迫我们使用十二都天神煞大阵。
　　就等于伤害十二祖脉和不周山。
　　如果阵破，十二祖脉会毁于一旦，不周山也会断裂。
　　到时候恐怖业力爆发，谁出手谁死。”哈哈大笑，后土祖巫表现得非常嘚瑟，将全新的秘密说了出来。
　　“什么？”
　　“无耻！”
　　“不是，巫族怎么会想出这么恶心的办法。”
　　“真是不要脸啊！
　　这样一搞，谁敢对付巫族，道祖鸿钧都不敢吧。”
　　“换一个角度，巫族又非常牛，这么无耻的办法，他们都可以想到。”
　　“呜呜呜，为什么我西方教就没有这样的条件。
　　要是我西方教也有这样的手段，那该多好啊!”
　　……
　　听完后土祖巫的话，大家表情各异。
　　有惊骇的。
　　有憋屈的。
　　有羡慕的。
　　有失望的。
　　“哈哈哈，这就得感谢冥河老祖了。
　　冥河老祖以幽冥血河为保障，幽冥不干，冥河老祖不死。
　　我们也模仿了一下。
　　这不周山不断，巫族无恙。
　　十二祖巫不毁，巫族永昌。”再次大笑，后土祖巫看向冥河老祖，对着冥河老祖行礼。
　　“我……没有……没……有。”感受大家的目光落在自己身上，冥河老祖汗流浃背。
　　娘西皮，他不就看个热闹么？
　　怎么背下了这么大的因果！
　　“后土祖巫，恭喜恭喜。
　　能不能带我们看看。”假装什么都不知道，通天教主继续引领话题。
　　与此同时，通天教主调整角度，直播帝俊妖皇、东皇太一、元始天尊等人的表情。
　　【哈哈哈，你们看，帝俊妖皇都快哭了。】
　　【元始天尊也没有掩饰自己的嫉妒，真他喵的爽啊。】
　　【通天教主也是一个戏精，演得真像。】
　　【他呀，被你们带坏了。】
　　【你们看女娲，女娲快忍不住笑了。】
　　【哈哈哈，女娲、伏羲最先来，他们知道真相。
　　所以忍得难受。】
　　【可怜冥河老祖一分钟，不就看个热闹么？
　　直接背负了一份大因果。】
　　【各位，尿尿后甩一甩，不小心把尿甩在旁边尿尿的领导身上，高情商怎么说？】
　　【领导，不好意思哦，这玩意看到你想巴结，我回去再收拾它。】
　　【抬头看天花板，咦，漏水了么？】
　　【领导：羡慕不？】
　　【领导，不好意思，最近压力大，把握不住。】
　　【来，跟着我唱：头发甩甩，大步的离开。】
　　【@婶不是姨，提个速，好久没有见你发言了。】
　　【你们说男人什么时候最开心？】
　　【打游戏？】
　　【喝酒？】
　　【都不是，被包容时，最开心。
　　那么女生什么时候最开心？】
　　【购物？】
　　【美食！】
　　【对，美食。男生请她吃水煮肉片，女生最开心。】
　　【为什么？我就不喜欢吃“水煮肉片”……我去……】
　　……
　　“后土祖巫，能不能将浓雾散开，这样看，我们什么都看不到啊。”自动忽略直播间的评论，通天教主跟着后土祖巫进入巫族地盘，装模作样查看，希望后土祖巫解开权限。
　　“各位道友，盘古殿自动屏蔽天机。
　　非我巫族成员，自然不可能看穿了。
　　不过我巫族还没有建立完整的商会，还望通天教主帮忙。
　　这样，我们巫族与截教联姻如何？
　　我巫族将姐姐玄冥祖巫和我嫁给你，你帮助我们组建商会。
　　我们永世交好！”看着通天教主，后土祖巫满脸羞红，说话都不敢喘气。
　　“不是……”听到后土祖巫的话，通天教主直接傻了。
　　按照计划，不是只有玄冥祖巫么？
　　她后土凑什么热闹。
　　“怎么，道友不愿意？”见通天教主犹豫，后土祖巫有些恼羞成怒。
　　按照计划，只有玄冥祖巫。
　　但是幸福是依靠自己争取的，她喜欢通天教主，为什么不勇敢一次。
　　这就是巫族，敢爱敢恨。
　　“我……我同意。
　　但是下不为例。
　　各位徒儿，还不赶紧过来见过师娘。”咳嗽两声，通天教主一脸严肃，示意后土祖巫下不为例。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“弟子赵公明。”
　　“弟子多宝。”
　　……
　　“拜见师娘。”
　　……
　　多宝道人一行很懂事，来到后土祖巫身边，当即叫师娘。
　　“哎呀，还没有举行仪式，你们别着急啊。”被赵公明一行叫师娘，后土祖巫捂着脸，一时间慌乱了心跳。
　　拉着云霄仙子，后土祖巫示意通天教主跟上，就这样走进了浓雾之中。
　　至于女娲、元始天尊一行，就则晾在外边。
　　“我去……”相互对视，元始天尊尴尬到极致。
　　这种感觉，元始天尊以前在截教感受过一次。
　　他想说：“我没有上车……我们都没有上车啊！”

