第79章 盘古法相
　　“通天道友，你出关了？”听到通天教主的声音，后土祖巫、玄冥祖巫赶紧迎了上去。
　　“各位，这段时间，你们获得的好处也不少啊。”看向玄冥祖巫、后土祖巫，通天教主咦了一声。
　　此时的玄冥巫族和后土祖巫，已经双双突破到混元金仙后期。
　　帝江一行祖巫，修为也有提升。
　　集体停留在混元金仙中期，即将突破后期。
　　帝江祖巫依旧是混元金仙后期，没能突破巅峰。
　　“咦，祝融道友，你……你竟然诞生元神了！”眼睛扫过祝融，通天教主再次咦了一声。
　　也不知道发生了什么，祝融祖巫，竟然诞生了元神。
　　“通天道友，这得多亏你啊。
　　这万年时间，你的弟子帮忙管理巫族，传授巫族文明。
　　我族文明提升，多次获得了功德。
　　因为是大道功德，所以我们将功德全部给祝融使用，让祝融洗涤自身，这才诞生了元神。”
　　“道友，我们是这样想的，祝融有撞断不周山的风险。
　　那么我们就重点帮助祝融改变自身。
　　诞生元神，可以帮助祝融启智，自然避开天道的影响。
　　所以选择了祝融。”
　　“共工这里，我们也做了安排，压制他的修为，即使他要与祝融战斗，他也根本不是对手。
　　可惜我们不懂禁制，不然弄点禁制，绝对没有问题。”
　　“还有，我们修炼《九转玄元功》，修炼速度实在是太快了。
　　原本后土小妹修为最低，因为修炼《九转玄元功》，现在他修为最高。”
　　……
　　面对通天教主，大家没有任何隐瞒，将祖巫的情况全部告知。
　　“这是你们想出来的？”听完大家的对话，通天教主意外了。
　　巫族不是不爱动脑子么？
　　他们怎么想出了这种办法！
　　不仅如此，他们想的办法，还非常有用。
　　“主要是后土小妹和玄冥小妹想的。”挠一挠后脑勺，共工祖巫笑着说道。
　　“这就不奇怪了。”凝聚元神，不仅可以趋吉避凶，掐指演算。
　　还能在凝聚元神之时，完成一次启智。
　　总体来说，以元神感知洪荒天地，会更加清晰。
　　玄冥巫族、后土祖巫凝聚元神之后，能想到这个层面，自然不意外。
　　“其实我们之所以修炼《九转玄元功》快，还有重要原因。
　　我们天生掌控法则。
　　凝聚元神之后，以元神感悟，我们可以发现很多玄妙，配合《九转玄功元》提升元神，修炼速度自然快。
　　但是到了混元金仙巅峰，就是道的升华。
　　想要突破，没有那么简单的。”针对修炼速度快这一点，后土祖巫也做了解释。
　　“后土祖巫说的对。
　　以前你们使用法则，那是一种潜意识。
　　战斗时，下意识就使用了出来，但是相应的感悟，却没有跟上。
　　这也是为什么，玄冥祖巫、后土祖巫去紫霄宫听道，结果听不懂。
　　幸好你们听不懂，不然你们也要被坑。
　　现在这样最好，你们参照自身感悟，将法则升级为道。
　　加上你们心思单纯，没有杂念，修炼速度自然快。
　　对了，我传你们一个神通。
　　此神通乃吾感悟盘古殿、不周山地脉所创，我称之为盘古法相。”靠近玄冥祖巫、后土祖巫、祝融祝融，通天教主抬起手，将修炼之法传授。
　　“这……好恐怖的神通。
　　通天道友，我觉得我可以结合我的法相，以此修炼。”
　　“嘶，还需要十二祖巫的精血……通天道友，你还结合十二都天神煞大阵吧。
　　将此法相修炼成功，差不多是一个小版本的十二都天神煞大阵了。”
　　“可惜了，法身的修炼需要以元神为核心，若是普及，得多么强大。”
　　……
　　感知盘古法相，玄冥祖巫、后土祖巫倒吸凉气，显然被法相吓到。
　　“各位，该法相十二首，二十四臂，你们也该接触法宝了。
　　之前过来的时候，我在盘古殿发现不少先天灵宝，你们选择一下，极限提升自己的实力。”想到玄冥巫族、后土祖巫、祝融祖巫已经有了元神，那么法宝自然要跟上。
　　“对哈，我们可以使用法宝了，自然要跟上。
　　这样，我派遣一批巫族成员，让他们将盘古殿整体搜查一遍，到时候再定夺。”哈哈大笑，祝融祖巫转身走了出去。
　　“走吧，我们也出去看看。
　　万年时间，巫族的变化一定非常大。”闭关万年时间，通天教主也好奇，现在的巫族怎么样了。
　　如果是之前，巫族应该没有什么变化。
　　但是现在是城池时代，有城池文明做支撑，巫族的变化一定非常大。
　　“请。”就这样，十二祖巫和通天教主，一起向外走去。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　没走多远，通天教主就遇到了三霄仙子。
　　“咦，你们都突破到混元金仙中期了！
　　厉害啊！”看到三霄仙子，通天教主再次咦了一声。
　　通天教主突然发现，他的这些弟子，修炼速度挺快啊。
　　“嘻嘻，都是师尊教得好。”提到修炼，三霄仙子也忍不住感叹。
　　自从她们开辟阵法一脉后，她们的修炼速度一日千里。
　　但是现在已经江郎才尽，不接触新的阵法，她们很难继续提升修为。
　　“走吧，出去看看外界的情况。”示意三霄仙子跟上，通天教主带头走了出去。
　　“喝……哈！”
　　“喝……哈！”
　　“喝……哈！”
　　……
　　刚从盘古殿走出，通天教主一行就被一阵叫喊声吸引。
　　追着声音望去，通天教主看到一支大军，他们整齐划一，正在操练。
　　巫族大军的高台上，一个大汉提着斧头，目光如炬，盯着巫族大军的一举一动。
　　“乌云仙拜见师尊。”看到通天教主，乌云仙第一个冲了过来。
　　“混元金仙初期，你成功了？”看向乌云仙，通天教主大笑，为弟子高兴。
　　“师尊，不单单我，龟灵师姐、无当师姐、神农师弟、仓颉师弟都完成了突破。”修为突破，乌云仙也非常高兴，更为截教的强大而自豪。
　　“这……”指着巫族大军，通天教主示意乌云仙解释一下。
　　“师尊，这与燧人氏有关。
　　你传燧人氏武道，燧人氏突破大罗金仙之后，开始让整个人族习武。
　　师尊，武道实在太恐怖了。
　　短短时间，就让人族诞生了各种武道文明。
　　燧人氏更是凭借武道，突破了混元金仙。
　　您也说过，巫族适合武道。
　　所有巫族引入了人族的武道文明。
　　这一引入，更是一发不可收拾……”指向旁边的大军，乌云仙开始讲述最近这三万年的事情。
　　乌云仙的道，差不多算兵道。
　　引入武道之后，兵道更加完善。
　　包括乌云仙，也修炼了武道。
　　算是兵道为引导，武道为辅助。
　　【终于没有黑屏了，我足足等待了一天。】
　　【哈哈哈，我第一个来，要不要我说一说现在的情况！】
　　【你也没早来多少，乌云仙与通天教主的对话，我们差不多都知道。】
　　【各位，你们说，我们要是粘贴复制几本兵书给乌云仙，乌云仙是不是还能提升修为？】
　　【这还用说！
　　在洪荒，就是占茅坑，不管拉不拉，只要占着茅坑，一定有好处。】
　　【也不好说，文明是一种演化，只能提出概念，不可能一步到位。
　　比如城池文明，没有这一万年的缓冲，就展现不出现在的规模。】
　　【说得也对，所有的文明，都是一种发展。
　　只是早一点引入概念，不走弯路。】
　　【各位，我现在非常好奇，截教的发展如何了？】
　　【这还用说，肯定是最好的。
　　首先，截教财神爷赵公明开启了商道，那么截教就是商业核心，更别说还有洪荒铸币权。】
　　【也是，截教的丹药、铸造、阵盘这些都是主要产业。
　　还有五谷、灵果……对了，酒呢？
　　万年时间，酒应该出来了吧!】
　　【好想去人族看一看，现在的人族，有自保之力了吧？】
　　【其实我更想看一看鸿钧现在的状态。
　　此时的巫族，已经诞生了文明，还拥有巫族大军。
　　妖族如果来进攻，必然吃亏。】
　　【就这样和平相处吧，不然妖族猎杀人族炼制屠巫剑，不忍心啊。】
　　【对了，镇元子呢？
　　大家都混元金仙了，镇元子应该也突破了吧！】
　　【我好奇，神农成亲了没？】
　　【说不定孩子都好几个了。】
　　【真希望镇元子与神农的在一起。】
　　【重庆的不要说话。】
　　【什么重庆的，是成都的。
　　说这种话的，都是成都的。】
　　……
　　“兵书……你们倒是给啊！”查看直播间的留言，通天教主摇头。
　　这些道友，说好了会给兵书，大家倒是给啊。
　　“哈哈哈，真好……真好！
　　通天道友，谢谢你。
　　要不是你，巫族不会有现在的好日子啊。”
　　“是啊，以前的日子，比凶兽过得还差。
　　这城池文明，真好。”
　　“对了，玄冥小妹、后土小妹不是要嫁给通天道友么？
　　什么时候举行仪式。”
　　“是该庆祝一下，要不就今天吧！”
　　“哈哈，一个是盘古父神灵魂清气所化，一个是盘古父神精血所化，你们的孩子，必然逆天。”
　　……
　　感知十二祖巫城，一众祖巫无比满意，忍不住感叹。

