第77章 鸿钧回归
　　帝俊不傻，巫族的大阵，绝对不是巫族可以布置出来的。
　　祖巫什么脑子？
　　这么复杂的大阵。
　　这么恶毒的大阵。
　　这么不要碧莲的大阵……
　　祖巫的脑子能想出来么？
　　通天教主配合演戏，就是给他们上眼药水。
　　让他们不要轻举妄动，现在的巫族，惹不起。
　　打不过，就会挨揍。
　　打过了，敢打断不周山，弄毁十二祖脉么？
　　“大兄，那么接下来怎么办？
　　我觉得我们管天，巫族管地挺好的。
　　而且从巫族现在的情况来看，他们没有太大的攻击性。”等帝俊妖皇发泄一通，东皇太一才看向帝俊妖皇，小声建议。
　　“这是洪荒，我们没有选择的。
　　洪荒，就是气运之争。
　　现在我们不管，巫族就会快速发展。
　　每时每刻都在聚集气运。
　　一旦十二祖巫出现一名圣人，我们就完蛋了。”长长叹了一口气，帝俊妖皇不由得有些后悔。
　　如果当初没有接妖皇这个位置，他老老实实在太阳星修炼，哪里来这些事情？
　　现在好了，自己把路走到了尽头。
　　“大兄，巫族可以建造城池，我妖族同样可以。
　　妖庭是个不错的地方，我们好好发展，不是没有机会。”向前走了几步，东皇太一提议发展城池。
　　按照巫族现在的情况，直接攻打，等于找死。
　　唯一的办法，就是发展城池。
　　依靠城池聚集气运。
　　“资金筹集得怎么样了？”提到城池，帝俊一觉得头疼。
　　他有感觉，他们都被通天教主坑了。
　　通天教主弄出这一切，就是为了牵着大家的鼻子走。
　　但是通天教主是圣人，谁也不敢动他。
　　也因为这个原因，帝俊妖皇才对成为圣人出现了执念。
　　“大兄，三百亿截币，我们已经凑齐。
　　但是建造城池，三百亿截币远远不够。
　　这三百亿截币，只是截教帮忙建造城池的费用。
　　其中还牵扯到材料，那才是大头。”看向帝俊妖皇，东皇太一开始汇报。
　　“传所有妖圣，集体过来商议。”巫族这一步棋，直接让帝俊妖皇破防了。
　　现在的帝俊，就害怕巫族不断变强。
　　到时候他们只有灭亡这一条路。
　　“计蒙拜见妖皇。”
　　“英招拜见妖皇。”
　　“拜见妖皇。”
　　“飞诞拜见妖皇。”
　　“飞廉拜见妖皇。”
　　……
　　很快，计蒙、英招、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车一众聚集过来，等待帝俊妖皇安排。
　　“太一，你将我们这一次去巫族看到的事情陈述一遍。”坐在主位之上，帝俊妖皇脸色难看，让太一陈述。
　　“各位，事情是这样的……”看向白泽一行，东皇太一开始讲述一切。
　　“什么，大道功德？巫族竟然能够沟通大道！”
　　“不对，这肯定是通天教主的手笔。
　　不然巫族凭什么能够建造城池。”
　　“对，就是通天教主在帮忙，不然以祖巫脑子，不可能想出这么恶心的大阵。”
　　“妖皇，要不我们也联姻吧。
　　通天教主之所以帮助巫族，那是巫族将玄冥祖巫、后土祖巫嫁给通天教主。
　　巫族可以，我们为何不可以？”
　　“可是嫁给谁呐？
　　我们可是没有准圣级别的人选。”
　　“有，嫦曦和羲和。”
　　“放肆，那是吾的妖后。”
　　……
　　等东皇太一说完，一众妖圣当即责怪通天教主。
　　发泄一通后，大家想到了联姻。
　　没有办法，通天教主是圣人，总不可能与圣人硬碰硬。
　　可是妖族现在没有合适的人员。
　　要长得漂亮的，修为还高的。
　　也就嫦曦和羲和了。
　　但是她们是帝俊证天婚时娶的，真要让出去，帝俊脸往哪里搁？
　　“各位，还是努力收集资源，让截教帮助我们修炼城池吧！
　　这段时间，吾已经研究清楚。
　　斩三尸想要合道，基本不可能。
　　唯一的办法，就是功德合道。
　　接下来，我建议大兄闭关，先将修为提升到准圣巅峰。
　　然后我们修建城池，以修建城池获得的功德合道，看看能不能成圣。
　　若是大兄成圣，所有问题迎刃而解。”看向一众妖圣，东皇太一叹了一口气。
　　“帝俊、太一，来紫霄宫见吾。”不等一众妖圣表态，鸿钧的声音传了出来。
　　“道祖？”听到鸿钧的声音，帝俊、太一都瞪大了眼睛。
　　这一刻，他们心里再次看到了希望。
　　巫族有通天教主帮忙怎么了？
　　他们身后有道祖。
　　只要鸿钧愿意，他们必然成圣。
　　只要成为圣人，哪怕是通天教主，他们也不放在眼里。
　　“各位，收集资源的事情，就交给你们了。
　　等我们回来之后，再开始建造城池。”抬起手，帝俊妖皇示意计蒙、英招、飞诞、飞廉一众去收集材料，帝俊妖皇、东皇太一则离开妖庭，前往紫霄宫。
　　“是！”抱拳行礼，计蒙、英招、飞诞、飞廉一众示意自己知道了。
　　紫霄宫这边，鸿钧正在查看洪荒。
　　就在刚才，鸿钧看到了巫族的变化。
　　对于这个变化，鸿钧很不是滋味。
　　他才走多少时间，怎么巫族就有了这么大的变化。
　　也在这一刻，鸿钧坚定要除掉巫族。
　　真让十二祖巫出现一名混元大罗金仙，对他的威胁太大了。
　　第二步，鸿钧查看截教的情况。
　　发现教教与之前并无太大的区别，鸿钧放心了不少。
　　“弟子帝俊。”
　　“子弟太一。”
　　“拜见道祖。”
　　……
　　穿过混沌，帝俊妖皇、东皇太一来到紫霄宫，第一时间给鸿钧行礼。
　　“不用这么客气。
　　你们上前来。”抬手一挥，两个蒲团落下，鸿钧让帝俊、太一坐下说话。
　　“多谢道祖。”看到蒲团，帝俊妖皇、东皇太一无比意外。
　　他们不是第一次来紫霄宫，还从来没有享受过蒲团。
　　当初鸿钧讲道，三千紫霄客抢夺蒲团，红云就是因为让蒲团，鲲鹏怀恨在心，最后坑死了红云。
　　后续帝俊妖皇、东皇太一，也只能坐在地上。
　　现在好了，竟然获得了坐蒲团的资格。
　　“两位，你们如何看到现在洪荒的局势？”鸿钧没有兜圈子，直接询问帝俊妖皇、东皇太一的想法。
　　“道祖，我觉得这样挺好的。
　　妖族管天，我们以妖庭为道场。
　　按部就班修炼。”不等帝俊开口，东皇太一笑着说道。
　　从鸿钧拿出蒲团，东皇太一已经发现了一丝不寻常。
　　鸿钧询问时，再次坚定了东皇太一的想法。
　　“我们妖庭没有问题，倒是洪荒大地，目前有些复杂。
　　首先截教，万仙来朝，发展非常迅速。
　　也诞生了很多文明。
　　现在已经超过了阐教。
　　人族的发展也非常快，在通天教主的庇护下，人族以惊人的速度增加。
　　巫族变化更大。
　　巫族与通天教主联姻，让玄冥祖巫、后土祖巫与通天教主成婚，维持截教与巫族的关系。
　　现在的巫族，已经将不周山保护起来。
　　以不周山、盘古殿、十二祖脉为核心，建立大阵。
　　谁要是攻打巫族，巫族就启动大阵。
　　真要打下巫族，就会损坏洪荒十二祖脉、不周山及盘古殿。
　　此因果，谁也扛不住……”相对东皇太一，帝俊妖皇则没有那么多心眼，将心里的担忧全部说了出来。
　　“通天……”发现这一切与通天教主有关，鸿钧眼角跳动。
　　上次讲道，鸿钧主要想坑的就是三清。
　　最后迫使三清消耗开天功德合道。
　　本以为三清会就此安静，想不到通天教主这么不安分。
　　“帝俊，我知道你的心里。
　　告诉你几个秘密。
　　巫族的防御没有你们想象的恐怖，只要屠杀人族，以人族的灵魂炼制屠巫剑，自可破开巫族的防御。
　　所以人族快速增加，并不是坏事。
　　通天这些年，属实太过于招摇。
　　这样，我赏赐你一道鸿蒙紫气。
　　你们让十大妖圣过来，吾给你们讲一次道。”掐指推演，鸿钧发下巫族的实力远超妖族。
　　既然如此，那么就提升妖族的实力。
　　单靠帝俊妖皇、东皇太一，肯定不行，鸿钧索性将计蒙、英招、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车一起算上，给他们讲道。
　　“是。
　　多谢道祖。”看着鸿蒙紫气飞来，帝俊妖皇眼里全是星星。
　　他非常清楚，想要成圣，鸿蒙紫气是必要的。
　　“这道鸿蒙之气，是当初给红云那一道。
　　你立即炼化，稍后我讲道，你们正好将其炼化。
　　太一，你快去快回，将计蒙、英招、飞诞一行带来。”看向东皇太一、帝俊妖皇，鸿钧当即下令。
　　“道祖，弟子还有一件事情汇报。
　　截教弟子，没有走斩三尸之路。
　　赵公明、三霄仙子，都是混元金仙。”通天教主帮助巫族，帝俊心里已经痛恨，直接告状。
　　“好了，立即去炼化鸿蒙紫气。”一步跨出，鸿钧就此离开。
　　对于赵公明、三霄仙子，鸿钧早有知道，只是鸿钧并没有放在眼里。
　　现在通天教主不听话，鸿钧决定收拾一番。
　　现在时机不成熟，鸿钧不会直接出手。
　　但是鸿钧会给通天教主找麻烦。
　　对通天教主出手，鸿钧不愿意，万一触发盘古的手段，那就麻烦了。
　　对付通天教主之人，非元始天尊莫属。

