第70章 女娲归心 人族新篇章
　　“你也被坑了？”得知通天教主也被坑了，女娲表示不信。
　　在她眼里，通天教主算无遗算、无所不能。
　　这种狡猾的人都被坑，说不过去。
　　“走吧，我们去八荒塔说。”示意女娲跟上，通天教主直接前往八荒塔。
　　走进八荒塔，通天教主咦了一声。
　　这个月时间，人族建立秩序，提升文明，八荒塔的变化也非常大。
　　反倒是燧人氏，一直在闭关修炼。
　　因为文明之火的原因，燧人氏可以直接吸收香火、文道本源，加上人族气运的凝聚，燧人氏已经恢复到金仙修为。
　　不过燧人氏没有出关，依旧在感悟，推演武道。
　　“通天道友，现在可以说了吧！”抬手遮掩气机，女娲当即询问通天教主。
　　“如果我没有猜错，女娲道友已经猜到了不少东西。
　　斩三尸成圣，本身就是一种算计。
　　这一切，都是鸿钧的阴谋。
　　仔细想一想，我挺佩服十二祖巫的，因为他们没有被鸿钧算计……”看向女娲，通天教主将自己知道的一切告知。
　　“通天道友，那么下一步，我们怎么办？”明白一切之后，女娲着急了。
　　之前的时候，她以为伏羲必死。
　　现在看来，她的结局也好不到哪里去。
　　“我的想法是，培养截教弟子。
　　当截教弟子出现一名混元大罗金仙，或者出现很多混元金仙巅峰之后，自斩圣位。
　　重新开始。
　　还有一种办法，等后土祖巫身化六道轮回之后，以灵魂及自身本源带记忆转世。
　　当然，在这之前，得抽取真灵。
　　你，我的建议同样如此。
　　如今的人族，出现了很多天骄，可以将他们培养成人道代言。
　　等一切成功后，我们一起自斩圣位，然后重修。”看向女娲，通天教主说出自己的计划。
　　说这些话之前，通天教主也是下了大决心。
　　万一女娲泄露，那就惨了。
　　不过女娲不是元始天尊，没有那么脑残。
　　为了自己的利益，女娲必然与通天教主站在一条线上。
　　“通天道友，那么我兄长伏羲呐？
　　他现在还是大罗金仙巅峰，没有斩三尸，他的路，又该如何取走？”伏羲是女娲的兄长，眼睁睁看着伏羲去死，女娲还是舍不得。
　　除此之外，女娲得到一个非常重要的信息。
　　通天教主培养弟子，全部向混元金仙培养。
　　而不是准圣。
　　如此说来，赵公明、三霄仙子都不是准圣，而是混元金仙。
　　这么一想，女娲瞬间明白了。
　　怪不得广成子被碾压，怪不得通天教主当时那么淡定，这所有的自信，都来自实力。
　　换一个角度，通天教主可以培养赵公明、三霄仙子突破混元金仙，那么是不是也可以让伏羲成为混元金仙？
　　“女娲，我可以这么说，伏羲的道，就是求死之道。
　　你想过没有，一旦伏羲将先天八卦悟透，成就混元金仙。
　　那么伏羲就可以算无遗漏，甚至取代天道的一些能力。
　　不管是鸿钧还是天道，会让伏羲活着么？
　　所以伏羲必死。
　　现在的伏羲，已经加入妖族。
　　巫妖大战爆发，就是伏羲的死期。”看向女娲，通天教主没有隐瞒，说出了伏羲的结局。
　　“啊……那么如何是好？
　　通天道友，你帮帮我兄长如何，只要可以救我兄长，你让我做什么都可以。”得知伏羲的结局，女娲显然不舍，希望通天教主帮忙。
　　“等有机会了，你将伏羲带来，我见一见伏羲吧！”叹了一口气，通天教主让女娲带伏羲见他。
　　“好，我马上去找兄长。”得到通天教主的首肯，女娲满是惊喜，决定立即出发。
　　“不着急，继续回归人族。
　　现在的人族，只是修建了一座城池。
　　但是人族的大阵还没有完善。
　　八荒塔，只是镇住了首阳山的地脉，人族气运的问题，还没有被解决。
　　想要镇压人族气运，需要两件东西。
　　一是先天葫芦藤，而是崆峒印。
　　除此之外，你还需要去找一件东西，那就是通天建木。
　　哎，都说到这里了，我直接给你说了……”摸出一枚玉简，通天教主将首阳山地脉大阵的情况烙印，告知女娲。
　　或许是与西王母修炼的原因，通天教主脸皮没有那么薄，一柱擎天的细节都一起描述！
　　“通天建木……”明白一切后，女娲瞬间羞红了脸。
　　对于首阳山的大阵，女娲觉得很厉害。
　　但是怎么也不敢相信，竟然这么厉害。
　　仔细一想，相比整个首阳山，八荒塔真不算什么。
　　如果可以找到通天建木，那才是真正的一柱擎天。
　　“我记得东王公有通天建木的树苗，只是后续哪里去了，我不知道。
　　女娲道友，你可以去找一找。
　　除此之外，你将先天葫芦藤取出，我将其缠在场势核心的石柱之上，正好镇压人族气运。”关于通天建木，通天教主有过调查和推演，这玩意曾出现在东王公手里。
　　东王公分不清大小王，以为被册封为男仙之首，就真的无敌。
　　哪知道地位需要与实力匹配。
　　当实力支撑不起野心，剩下的就是灭亡。
　　“好，通天建木交给我。”抬手一丢，女娲将先天葫芦藤丢出，正好缠在大阵核心的石柱之上。
　　“嗡。”先天葫芦藤缠住石柱的瞬间，人族气运当即开始汇聚。
　　抬手一番，崆峒印被通天教主取了出来，其上三条气运金龙盘旋，进一步提升了崆峒印的威力。
　　这一刻，通天教主算是明白了崆峒印的恐怖。
　　崆峒印的威力，并不是砸人多疼。
　　而是其恐怖无比的气运。
　　如果汇聚出九条气运金龙，以崆峒印攻击，怕圣人都扛不住。
　　“弟子龟灵！”
　　“弟子仓颉。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　也在此时，仓颉和龟灵圣母走了过来。
　　在他们手上，各自捧着一件功德灵宝。
　　“造纸术、印刷术……我明白，现在的功德，就是你们所弄。”看到功德灵宝的瞬间，通天教主算是明白了一切。
　　“是的，师尊。
　　我们打算将此功德灵宝存放在八荒塔。”捧起功德灵宝，仓颉走进八荒塔，找地方放下。
　　“大罗金仙巅峰，你们以功德提升修为了？”打量仓颉的修为，通天教主发现仓颉的修为已经达到大罗金仙巅峰，当即询问。
　　“师尊，弟子可没有忘记您的交代。
　　我们都没有使用功德提升修为。
　　而是化作功德金轮。
　　至于境界突破，那是文道香火。”一念起，功德金轮出现在仓颉脑后，变得非常神圣。
　　“如此甚好。”调整直播间角度，通天教主对着龟灵圣母直播。
　　通天教主非常清楚，直播间的道友，都是老色匹。
　　直播龟灵圣母，大家必然喜欢。
　　最为关键一点，通天教主不知道如何以文道证混元。
　　希望直播间的道友指点一番。
　　【哇喔，爱了……爱了。】
　　【龟灵圣母是我的，各位拔刀吧！】
　　【这是我老婆，你们不要瞎闹。】
　　【不得不说，通天教主今天懂事啊。
　　如此凭“E”近人的龟灵圣母，真让人无法自拔。】
　　【好希望龟灵圣母早点证道混元。】
　　【没有那么快的，人族的文明，此时才刚刚诞生，需要时间积累。】
　　【我觉得简单……我们将《三字经》《四书》《五经》传给他们，龟灵说不定可以直接证混元大罗金仙。】
　　【你怎么不把小学、中学、高中、大学的模式搬过去？】
　　【也不是不可以？
　　直接在洪荒搞九年义务教育。】
　　【哥们儿，不现实的，条件不允许，文明也有冲突。】
　　【我觉得可以，将《三字经》《四书》《五经》传给他们，让他们自行感悟，必然有好处。
　　说不定还能修炼出浩然之气。】
　　【我还有一个点子，印刷术、造纸术出来了，可以将报纸弄出来。
　　先把洪荒的情报体系弄出来，到时候随便一则报纸，都可以收获恐怖香火。】
　　【还是那句话，需要时间沉淀。
　　现在的人族，连字体都认不完。
　　除此之外，资源也跟不上。】
　　【慢慢来吧，先把阿拉伯数字，加法表，乘法表弄出来。】
　　【不用纠结了，我们负责出点子，如何使用，是他们自己的问题。】
　　【嘘，不能继续说了，小心黑屏。】
　　【接下来，你们别说话，我开始粘贴复制《三字经》。】
　　【我来《大学》，说不定获得特殊因果。】
　　【我来《中庸》《论语》……】
　　【我来《论语》……】
　　……
　　不得不说，直播间的道友就吃这一套。
　　龟灵圣母凭“E”近人，大家非常舍得付出，很快将《三字经》《大学》《中庸》《论语》粘贴复制。
　　“好东西，真是好东西啊。”一边使用玉简烙印，通天教主倒吸凉气。
　　真要将这些东西弄出来，将掀起什么样的风波。
　　不单单龟灵圣母、仓颉，人族的其他人，也将获得恐怖好处。
　　通天教主还有一个想法，将《三字经》《大学》《中庸》《论语》烙印在天机册上，让天机册成为人族的专属文明至宝。

