第7章 元始天尊找虐 开坑
　　此时的金鳌岛，已经被浓雾笼罩。
　　随着通天教主挥手，浓雾马上散去。
　　散开浓雾，碧游宫一行建筑马上呈现。
　　金鳌岛的建筑，乃是直播间道友设计，水平自然不差。
　　大家进入金鳌岛，顿时被金鳌岛的建筑惊到。
　　“通天道友，厉害啊，怪不得要迁出昆仑，原来你憋了一个大招。”越是打量，女娲越是喜欢，恨不得自己也修炼一处这样的道场。
　　“不是，你们看那边……这也可以么？”打量远处，接引道人、准提道人酸了。
　　接引道人、准提道人惊骇发现。
　　不单单是碧游宫，整个金鳌岛，都完成了优化。
　　建筑坐落有致，相得益彰。
　　最夸张一点，建筑就是阵基。
　　大阵覆盖之下，灵力不断变得浓郁，谁看谁喜欢。
　　接引道人、准提道人用自己的道场须弥山一比，发现须弥山什么都不是。
　　“切，这么稀薄的灵力，怎么修炼。”元始天尊也觉得惊骇，但是元始天尊嘴上不承认。
　　总体来说，金鳌岛几乎没有缺点，唯一的缺点，就是灵力不够浓郁。
　　但是金鳌岛之上有很多聚灵阵，随着时间推移，灵力只会越来越浓郁。
　　“各位道友，我们碧游宫一叙。”对于大家夸奖，通天教主非常享受。
　　毕竟一直以来，三清都是以老子为代表。
　　加上元始天尊喜欢人前显圣，大家还没有单独将通天教主拎出来过来。
　　哪知道迁移道场，按照直播间道友设计的图纸打造金鳌岛，直接让元始天尊哑口无言。
　　这种感觉，实在是太爽了。
　　“师伯、各位前辈，这是金鳌岛种植的灵果，您们尝一尝。”通天教主一众刚刚落座，无当圣母带着截教的弟子，马上奉上截教灵果。
　　无当圣母的本体是一只白猿，截教乔迁道场以来，无当圣母一直在培养金鳌岛的灵果，现在已经实现了灵果自由。
　　“哎哟，不错不错，你们金鳌岛的水果，都快比得上先天灵根结出的果子了。”无当圣母培育的果子很多。
　　有似梨的，果肉脆嫩爆汁，甜蜜似山间清泉淌满心尖；
　　有似杨梅的，酸意勾人，轻咬一口，甜中带酸，口感独特；
　　有似草莓的，酸甜交融，每口都是春日暖阳的味道；
　　还有似橙子的，果香霸道，酸甜汁水如烟花在口中炸开。
　　灵果还有一个特点，蕴含灵力，可以将味蕾完全绽放，大家才吃几口，就被征服。
　　“都是无当小徒闹着玩的。
　　大家若是喜欢，临走时带点回去吃。”见大家对灵果赞不绝口，通天教主倍有面子，也表现出了大方。
　　“不就是一些破玩意，有什么好带的。”女娲一行表扬无当圣母，元始天尊不高兴了，直接呵斥。
　　他没有忘记，在昆仑的时候，无当圣母也培育过灵果。
　　但是元始天尊根本看不起无当圣母，发现无当圣母培育，狠狠臭骂了一顿。
　　就那之后，无当圣母再也没有乱来过。
　　哪知道离开昆仑山，无当圣母竟然弄出了这么多的花样，元始天尊感觉脸上火辣辣的。
　　“好了，你先下去。”听元始天尊这么一呵斥，现场直接安静下来。
　　特别是无当圣母，直接愣在原地。
　　长期被元始天尊责骂，无当圣母都有了心理阴影，根本不知道怎么办。
　　这个时候，通天教主的声音传来，示意无当圣母离开。
　　"是。"行礼之后，无当圣母赶紧离开。
　　【气死了，这元始天尊就是一个der，吃水果的时候，脸上全是惊喜。
　　看到大家表扬通天教主，他竟然来这么一出。】
　　【这有什么，嫉妒了呗。
　　截教的弟子，元始天尊根本就看不起，现在看到他们出息了，自然心里不爽。】
　　【通天教主也是一个der，都这样欺负你徒弟了，不知道回应，算什么师傅。】
　　【可不是，学生的霸凌，始作俑者是老师，要是通天教主强硬一点，截教弟子至于这么委屈？
　　阐教弟子又怎么可能那么霸道？】
　　【我不想看直播了，截教又不是打不过阐教，怕个der啊！】
　　【畜生啊，无当姐姐那么漂亮，元始天尊怎么舍得骂啊。
　　来来来，无当姐姐，来弟弟怀里，弟弟疼你。】
　　【楼上的别装，就你……一句话形容：‘春去花还在，人来鸟不惊。’】
　　……
　　下意识查看直播间，通天教主发现全是骂他的。
　　通天教主自己都没有发现，看着这些评论，他心里种下了报复的种子。
　　也消散了委曲求全的想法。
　　“这么看着我做什么？
　　在洪荒，不是修炼最为重要么？
　　我弟子广成子，现在已经突破大罗金仙后期，这与他的努力离不开；
　　惧留孙也突破到大罗金仙中期；
　　赤精子、玉鼎真人更不用说。
　　通天，你看看你的弟子，除了研究旁门左道，还能做什么？”被大家盯着，元始天尊丝毫不给面子，开始转移话题。
　　对于自己的弟子，元始天尊非常满意。
　　一个个天赋上佳，怎么看怎么满意。
　　“ 无当圣母，你也不要委屈，师伯没有针对你。
　　你们截教，不单单是你，有一个算一个，都是废物。”被无当圣母盯着，元始天尊直接大笑，嚣张说道。
　　“师伯，你这样说，是不是太过了？”碧霄仙子就在通天教主身后，听到元始天尊这样说，明显不服气。
　　她想说，不是她们打不过阐教的弟子。
　　是通天教主不允许他们打过。
　　不然以截教弟子的实力，吊打阐教所有。
　　“怎么，不服气。
　　既然不服气，那就比一比。
　　正好，阐教弟子差不多都来了。
　　那么我们举行一个交流赛，阐教、截教各自派遣五名弟子，大家公平一战。
　　三胜为正。
　　如果你们截教取得胜利，我为刚才的话道歉。
　　如果你们截教输了，你们就整体大喊三声，我们截教都是废物。
　　可敢？”对于截教的情况，元始天尊自认为非常熟悉，截教这三瓜两枣，他们阐教随便拿捏。
　　可以这说，元始天尊提出赌约之后，阐教就全方位碾压截教。
　　如果同意，元始天尊会下令，好好痛打截教弟子一顿。
　　如果不同意，说明截教弟子害怕，名声依旧是阐教的。
　　“二兄，这样不好吧？”听到元始天尊的话，通天教主眼皮跳动，显然已经在暴怒的边缘。
　　下意识，通天教主想到了中央戊己杏黄旗‌、‌南方离地焰光旗‌。
　　只需要刺激一下，元始天尊必然打赌，然后给赢过来。
　　“通天，有什么不好的。
　　我们三兄弟一体，弟子之间切磋，正好促进彼此的修炼。”元始天尊胜券在握，完全没有看到通天教主眼里的不爽，开始戴高帽。
　　“二兄，我看还是算了。
　　法宝无眼，要是伤到了，会影响和气。”压制内心的失望，通天教主继续说好话。
　　“通天，你在想什么？
　　洪荒大环境可不好，如果大家都害怕受伤，那还战斗什么？
　　直接变成蝼蚁，不就好了。
　　再说，知耻后勇。
　　截教弟子不败几次，怎么知道天高地厚？”哈哈哈大笑，元始天尊伸手拍了拍通天教主的肩膀，眼里全是轻视。
　　“二兄，我想你误会了。
　　我说的不是截教弟子，而是你们阐教的弟子。
　　我担心截教弟子打伤阐教弟子。
　　万一谁被打掉头顶三花，那就麻烦了。”含笑看着元始天尊，通天教主第一次挑衅元始天尊。
　　这些话说出口，通天教主心跳加快，全身爽得不行。
　　“这……”
　　“师尊这是要我们全力出手么？”
　　“呜呜呜，师尊终于站在我们这一边了。”
　　……
　　听到通天教主的话，截教弟子身躯一颤，瞬间抬起了低下的头。
　　就在刚才，截教弟子以为通天教主又会委曲求全，让他们受气。
　　但是这一次，通天教主没有委屈他们，而是选择和他们站在一起。
　　单单就这个举动，瞬间让截教弟子泪目。
　　“哈哈哈，就你截教那群玩意？
　　广成子、 赤精子、惧留孙、玉鼎真人、太乙真人，你们出去迎战。
　　通天，我先派出阐教弟子，你的弟子随便选，
　　其中广成子、 赤精子、惧留孙是大罗金仙，玉鼎真人、太乙真人是太乙金仙，你随意。”被通天教主质疑，元始天尊感受到了莫大耻辱，直接将弟子派遣了出去。
　　“师叔，你放心，我们下手会轻一点的。”广成子带着、赤精子、惧留孙、玉鼎真人、太乙真人向前一步，满是挑衅看向通天教主，示意通天教主随便派遣。
　　他们又不是第一次与截教弟子战斗。
　　除了多宝道人需要认真一点，其他弟子都不用担心。
　　之所以觉得多宝道人麻烦。
　　是因为多宝道人是寻宝鼠，身上的法宝多，防御手段太多。
　　“二兄，要不添点彩头？
　　这样如何，阐教若是输了，你将中央戊己杏黄旗‌送给云霄。
　　阐教若是赢了，我把青莲蒲团给阐教弟子？”面对广成子一众的嚣张，通天教主假装没有看到，而是看向元始天尊，提出赌约。
　　“哈哈哈哈，有趣……有趣。
　　通天，既然你想玩儿，我再加上天地蒲团。
　　你们截教若是赢了，天地蒲团和中央戊己杏黄旗‌一起送你。”听到通天教主的话，元始天尊感觉听到了一个天大的笑话。

