第72章 地仙之祖
　　对于修炼，镇元子一直稀里糊涂的。
　　鸿钧紫霄宫讲道，镇元子与红云一起参与，明白斩三尸之后，回来以地书斩善尸，成为准圣。
　　之后因为红云的死，镇元子无心修炼，一直苟在五庄观。
　　现在通天教主询问他的道，镇元子还真有点模糊。
　　“走，先去盘古殿。”拉着镇元子，通天教主直接带镇元子去盘古殿。
　　“通天道友，你倒是说啊，镇元子道友的道是什么？”来到盘古殿，玄冥祖巫当即询问。
　　“镇元子道友，你加入截教已经有一段时间了。
　　根据我对道友的了解，道友是一个值得信赖之人。
　　既然如此，我就将洪荒真正的阴谋告诉你。
　　现在洪荒，正处于一个巨大的阴谋之中，我称之为巫妖量劫……”看向镇元子，通天教主将自己知道的一切告知。
　　“什么？鸿钧居然是这样的人？”
　　“如此算来，红云的死，乃是鸿钧一手促成？”
　　“切，小小妖族，怎么被我们放在眼里。”
　　……
　　听完通天教主的话，镇元子、玄冥祖巫、后土祖巫表现不一。
　　镇元子是气愤，觉得鸿钧不是东西，竟然如此算计红云。
　　玄冥祖巫、后土祖巫早就知道一些东西，但是她们不知道巫妖量劫的核心。
　　此时明白，根本没有将妖族放在眼里。
　　“后土、玄冥，你们不可大意。
　　鸿钧作为老牌圣人，他拥有的手段，远超我们的想象，所以不得不防。
　　现在我们处于暗处，还能不断积累力量。
　　若是一旦挑明，吃亏依旧是我们。
　　对于巫族，我很早就在布局。
　　不仅改变了巫族的饮食结构，也制定了巫族的文明，城池修建成功之后，巫族还可以凝聚香火，让更多祖巫诞生元神。
　　除此之外，我会帮助你们建造真正的祖巫城。
　　到时候学着镇元子道友建造道德绑架大阵，鸿钧也不敢轻易出手。
　　倒是镇元子，我想为你铺一条混元大罗金仙之路。”一番解释之后，通天教主看向镇元子，说出自己的想法。
　　“混元大罗金仙？”又一次，镇元子觉得意外，被触及到知识盲区。
　　“洪荒成圣，有三条路，以法则证混元；
　　以功德成圣，成就功德圣人；
　　以斩三尸寄托天道，成就天道圣人……”盘古殿自动屏蔽天机，通天教主讲得非常详细，进一步解析鸿钧的阴谋。
　　“好一个鸿钧，你可真是好样的……我被你坑得好惨啊……”知道得越多，镇元子越难受。
　　他感觉自己就是一个笑话，被鸿钧玩弄于股掌之间。
　　“镇元子道友，已经过去的，让他过去吧。
　　你的道，并不是天道，而是地道。
　　你的道，在地书之上。
　　我有一个大胆的想法，那就是让你自斩修为，重新修炼。
　　你帮助巫族疏通地脉，修建城池。
　　你必然获得大道功德。
　　记住，是大道功德。
　　如今的洪荒，也只有巫族可以沟通大道。
　　等祖巫城建造成功，我们一起将盘古殿作为祖巫城核心，将不周山保护起来。
　　必然降下大道功德。
　　到时候你以大道功德自斩修为，重回大罗金仙。
　　等你重回大罗金仙，我传你《九转玄元功》，你主修地道，做地仙之祖……”全部普及之后，通天教主盯着镇元子，等待镇元子选择。
　　“教主，你说的地道……地仙之祖……
　　能不能展开说一说。”听通天教主一席话，镇元子都傻了。
　　他一直以为自己可以独善其身。
　　若不是神农出现，他甚至都不会离开五庄观。
　　加入截教之后，镇元子也一直兢兢业业，生怕通天教主对他有意见。
　　同时努力帮助神农，助神农快速提升修为。
　　但是经过通天教主这么一分析，镇元子觉得自己就是一个小丑。
　　他所有的一切，都被鸿钧算计得死死的。
　　“镇元子道友，你的道，就是地道。
　　现在的洪荒，大道蛰伏，天道当道。
　　但是大道蛰伏之后，洪荒应该有三道，分别是天道、地道、人道。
　　鸿钧合道天道，想以天道镇压一切，让地道、人道臣服。
　　按照鸿钧的计划，是让后土祖巫身化六道轮回。
　　然后挑起巫妖战斗，从而让帝俊、东皇太一与十一位祖巫同归于尽。
　　届时后土祖巫伤心自责，不愿意管理六道轮回，鸿钧可以一点点将后土祖巫架空。
　　人道更不用，女娲以万族先天道体的形态创造人族，让人族作为万族之灵。
　　按理说，女娲应该修炼人道，成人道代言人。
　　但是鸿钧早早算计，让女娲拜他为师，更是引导女娲成就天道圣人。
　　如此一来，三道合一的计划，就差不多成了。
　　等巫妖两祖同归于尽之后，鸿钧在算计一番，弄出一个量劫，挑选一些强者出来管理天地，洪荒自然落入鸿钧之手。
　　按照鸿钧的想法，他想彻底掌管洪荒。
　　洪荒强者挨个去死，让洪荒生灵无法修炼。
　　洪荒所有的好处，他鸿钧一人独享。
　　为了阻止这一切，我们需要联合起来。
　　首先是女娲，她已经迁入人族，人族在女娲的庇护之下，只会越来越强大。
　　除此之外，截教已经人族已经联盟。
　　巫族这边，我会与巫族联姻，迎娶玄冥祖巫。
　　从此以后，巫族与截教相互守望。”看向玄冥祖巫，通天教主直接提出联姻。
　　“哎呀，你这个时候说这个做什么。
　　你臭不要脸。”捂着脸，玄冥祖巫笑出了猪叫声。
　　“姐姐，克制一下，镇元子道友在呐。”推了玄冥祖巫一下，后土祖巫示意玄冥祖巫克制一下。
　　“我没有……我……没有！”低着头，玄冥祖巫强装镇定，但是嘴角怎么也压不住。
　　“我呢？
　　通天教主，我该怎么做。”听了这么久，镇元子感觉自己听了一个寂寞。
　　反倒是通天教主，给自己找了一个媳妇，
　　镇元子分明记得，他们之所以进入盘古殿，初衷不是让他镇元子上岸么？
　　“你走地道啊！
　　我刚才已经说了，帮助巫族修建祖巫城。
　　你必然获得大道功德。
　　到时候以大道功德摸到斩三尸的一切，然后走地道。
　　镇元子，洪荒乃盘古大阵所化，洪荒的地脉，何尝不是盘古大神的经脉。
　　以此为参考，修炼《九转玄元功》，证混元得多简单？
　　到时候后土祖巫身化六道轮回，你以地书及自身本源相助，不就直接成为地道圣人了么？”拍了拍镇元子的肩膀，通天教主眼里全是笑意，让镇元子自己感悟。
　　与此同时，通天教主看向直播间，希望直播间的道友补充一下。
　　【哈哈哈，好一个通天教主，一本正经给自己找媳妇。】
　　【玄冥祖巫也笑死我，表现得这么明显，生怕别人不知道。】
　　【我觉得玄冥祖巫挺好的，就像我们东北的娘们儿，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，豪爽。】
　　【也是，没有心机，真好。】
　　【镇元子也好玩，被忽悠得一愣一愣的。】
　　【各位，通天教主这一招绝啊。
　　镇元子与后土祖巫一起缔造六道轮回，必然给鸿钧一个惊喜。】
　　【我还有一个点子。
　　打造六道轮回之后，必然出现地府，后土祖巫做平心娘娘，镇元子做酆都大帝。
　　帝江等十位男性祖巫，做十殿阎罗，玄冥祖巫做孟婆。
　　至于十八层地狱，则由人族的释家掌管。】
　　【这个点子不错，地府的职位那么多，完全可以完成巫族的过渡，这样由巫族支撑地道，鸿钧就难以撼动了。】
　　【鸿钧没有你想象的那么简单，天道提前诞生那么久，地道没有那么容易抗衡。
　　成立地府的一切之前，应该将人道一起弄起来。
　　人道的代表，可以是女娲。
　　然后是香火、文明、财道，这些同时支撑，自然可以将人道抬出来。
　　到时候人道、地道联合，天道也没有办法。】
　　【对对，人道、地道联手对抗天道，通天教主自己斩圣位，抽取真灵，正好重修。】
　　【如此说来，通天教主得将女娲一起收了。】
　　【怕什么？神农都娶了三个，通天教主娶四个怎么了！
　　西王母、玄冥、后土、女娲，正好打麻将。】
　　【这点子不错。】
　　【对了，有一点不能忽略，人道圣人、地道圣人有限制。
　　通天教主得提前解决。】
　　【这个简单，可以在不周山和各大城池铭刻道纹。
　　我提议，除了祖巫城，在修建一座九黎城。
　　当初巫族不是送一批成员过去么？
　　人族与巫族的后代，名为九黎一族，单独为他们修建一座城池。】
　　【道友，你是想到骑大熊猫的蚩尤。】
　　【好主意，地道、人道的一切，可以烙印在城池，这样就攻克限制。
　　若是天破了，使用撑天柱，正好呼应。】
　　【妙……好点子。】”
　　……
　　“地道圣人……教主，我愿意。”仔细思考，镇元子坚定选择通天教主安排的一切。
　　能够成为圣人，是所有洪荒生灵的梦想。
　　毕竟圣人之下皆蝼蚁。
　　为了不做蝼蚁，镇元子愿意从头再来。
　　“你也不用担心，你地书在，谁也不敢弄你。
　　与此同时，我也会保护你的安全。
　　好了，既然事情已经成了，那么继续城池的建设。”

