第73章 大道功德
　　让镇元子自斩准圣之位，通天教主也有试探的意思。
　　通天教主想看一看，这准圣之位，好不好斩？
　　“教主，想要建造祖巫城，难度有点大！
　　上次我就说了，十二条祖脉，有十二座先天大阵，想要串起来，太难了。
　　而是十二条祖脉，属性不同。
　　很难驾驭。
　　也因为这个原因，很多关键位置的地脉，我都没有疏通……”提到城池，镇元子将难题说出来。
　　“这个问题，我来解决。
　　一个城池不能解决，那就打造十二座城池。
　　以后一个祖巫，镇守一座城池。
　　还有，你是不是忘记了，巫族拥有盘古殿。
　　盘古殿是盘古的心脏所化，加上不周山，完全没有问题。
　　镇元子，你只管派人梳理地脉，大阵的事情，我来好定。
　　玄冥祖巫、后土小妹，你通知帝江一众祖巫，全权听从我的命令。”阵法一道，通天教主说第一，洪荒无人敢说第二。
　　他亲自出手，自然不存在问题。
　　“是！”镇元子对自己的定位非常清晰。
　　他是截教的长老，自然听从通天教主的命令。
　　“我们马上去安排。”玄冥祖巫、后土祖巫也发现了事情的严重性，马上跑去安排去了。
　　“也不知道三霄现在如何了！”帮助巫族建造行政中心，是能够获得大道功德的，通天教主还是希望三霄仙子可以参与。
　　叹了一口气，通天教主立即返回金鳌岛，让三霄仙子出关。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　被通天教主强行打断，三霄仙子眼里全是意外，不知道通天教主什么意思。
　　“巫族马上缔造城池，你们一起。”示意三霄仙子跟上，通天教主还叫上了多宝道人。
　　巫族即将降临大道功德，通天教主索性将神农、仓颉、龟灵圣母、乌云仙、无当圣母、金灵圣母一起叫上，浩浩荡荡，赶往巫族。
　　“通天道友，您这是……”看向通天教主将精英都叫了过来，玄冥祖巫无比意外。
　　“玄冥祖巫，接下来，我会亲自出手，帮助你们建造城市。
　　这一次，我决定一口气建造十二座城池。
　　城池建造成功，必然降下大道功德。
　　但是能够降下多少大道功德，我不知道。
　　不过我们可以努力。
　　十二祖巫，从现在开始，你们全权配合我们，能不能做到。”为了获取更多的大道功德，通天教主决定极限改变巫族。
　　甚至将巫族的香火官员一起建立了。
　　“通天道友，你不用顾虑。
　　需要怎么做，你直接说，我们全程配合。”巫族是一个非常简单的种族，只要认可你，就愿意与你两肋插刀。
　　他们能够感受，通天教主在全程帮助他们。
　　所以他们愿意配合。
　　“既然如此，那么开始吧！
　　三霄，你带领阵法一脉，全力布阵。
　　记住了，是十二座城池，不是一座；
　　多宝，你与九凤联合，建立巫族的香火官员。
　　十二座城建造成功之后，你们要全权接管；
　　乌云仙，城池大军，巫族大军的组建，你与刑天、大羿、夸父一起组建……”通天教主没有见外，直接安排一切。
　　“所有大巫听令，全权听从通天道友的安排，谁敢违背，逐出巫族。”帝江祖巫也给力，给予多宝道人一行最大的权利。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　有了双方的支持，大家立即开始干活。
　　接下来的时间，通天教主继续参悟不周山与十二祖脉的联系，也参悟盘古殿的构造。
　　修建一座城池，镇元子觉得难。
　　但是修建十二座城池，就容易很多。
　　在镇元子、三霄仙子一行努力下，十二座城池开始快速成型。
　　与此同时，时间也在流逝……
　　一年……
　　三年……
　　十年……
　　……
　　这个过程，多宝道人传递文明、乌云仙架构巫族大军、神农带着大家种植五谷、无当带着大家种植灵果……
　　“哈哈哈，成了……我终于悟透了。
　　原来如此……原来如此。”第十五年的早晨，通天教主猛地睁开眼睛，忍不住大笑。
　　一步踏出盘古殿，通天教主来到不周山高处，俯视整个巫族。
　　十五年时间，十二座城池已经竣工。
　　在多宝道人安排下，巫族成员已经进入城池，开启城池文明；
　　各大城池之中，灵田、药园、果园也形成规模；
　　乌云仙这里，同样匹配出巫族大军，城池护卫军。
　　“师尊，你终于出关了！”看到通天教主出现，三霄仙子第一时间出来。
　　“教主，城池已经修建成功，只能开启大阵。
　　因为您没有出关，我们暂时没有乱来。”三霄仙子之后，镇元子也冲了过来，等待通天教主开启城池大阵。
　　“各位，辛苦了。
　　这核心大阵，就交给我吧！
　　十二祖巫听令，我浮现地脉，你们将十二都天神煞大阵铭刻在地脉之上。
　　多宝道人、赵公明、镇元子、仓颉、龟灵圣母、无当圣母，一会儿我呈现不周山主脉，你们也将财道、香火道、文道等铭刻在主脉之上。”双手结印，通天教主先一步浮现地脉，让十二祖巫赶紧铭刻。
　　同时示意多宝道人、赵公明、镇元子、仓颉、龟灵圣母、无当圣母一行准备。
　　“是！”听到通天教主的命令，十二祖巫立即出手，开始铭刻一切。
　　这个过程，通天教主赶紧直播。
　　通天教主可没有忘记，直播间的道友，才是真正的大能，他们指点一下，必有惊喜。
　　【各位，机会难得，赶紧出点主意。】
　　【武道……通天教主，你可别忘记了武道啊。】
　　【还有你的剑道。】
　　【释家思想，少林寺……武僧！】
　　【各位，话说何为释家，大乘佛法与小乘佛法的区别是什么？】
　　【这个我知道一些，小乘追求个人解脱，说难听了，自私自利。
　　大乘不同，以众生为目标，认为众生皆具佛性，皆可成佛。】
　　【修行方法与路径也不一样，小乘注重戒律，算是为难自己。
　　大乘不同，如激动，就有就有穿肠过，佛主心中留。
　　重六度与四摄法。】
　　【释家的核心思想，是通过智慧与修行超越生死轮回，达到解脱。
　　我简单说一说四圣谛、缘起法、人无我、法无我、缘起性空……】
　　【各位，也不能完全照搬啊，这里边，肯定有一些糟糠，希望通天教主优化一下。】
　　【说难听，释家这一道，阐教有几个人才。
　　比如慈航道人这位女装大佬，他来引领释家，成就非常恐怖。】
　　【对，惧留孙、文殊广法天尊、燃灯都是修炼释家的上上人选。】
　　【嘿嘿，接引道人和准提道人不是喜欢度化他人么？
　　不如操作一下，将弥勒、地藏王忽悠一下。】
　　【哈哈哈，到时候接引道人、准提道人背锅，受益者是截教，想想都美。】
　　【对对对，甚至可以与天道碰一碰，让鸿钧收拾接引道人、准提道人。】
　　【妙啊！】
　　……
　　“释家……大乘……你们终于舍得公布具体内容了。
　　也就我是圣人，不然还没有那么容易参悟。”有直播间道友为引导，通天教主立即开始推演。
　　对于通天教主而言，他不会全会。
　　只需要明悟就可以了。
　　这种明悟，属于入道。
　　入道成功，即可以烙印。
　　后续的一切，就靠弟子了。
　　这种感觉，好比怀孕，播种之后……咳咳咳。
　　呸！
　　好比种树，只需要将树种下，后续的成长，自有弟子推演、完善。
　　“通天教主，我们已经烙印成功。”十二祖巫的速度很快，极短的时间，已经将十二都天神煞大阵烙印。
　　“多宝、赵公明、镇元子、仓颉、龟灵、无当……该你们了。”十二祖巫搞定十二都天神煞大阵之后，通天教主看向多宝道人一行，让多宝道人立即烙印。
　　“师尊，你上次给的《三字经》等东西，我们发现了不少糟粕。
　　通过我们的推演，已经舍弃了不少东西。
　　同时根据截教的教义及我们对道的理解，完成了升级。
　　弟子申请烙印全新的东西。”提到烙印，龟灵圣母、仓颉走了出来。
　　“这点是为师考虑不周。
　　同时也是为师对你们的考验，如果你们连这点都不能发现，那么为师高看你们了。
　　好了，不要浪费时间，立即烙印。”抬头看向虚空，通天教主有些意外。
　　这个过程，通天教主一直使用混沌珠遮眼。
　　但是鸿钧不应该不知道。
　　一直没有动静，实在是意外。
　　不过这样正好，鸿钧不管，他们就肆无忌惮。
　　“是！”得到通天教主的命令，多宝道人一行立即开始烙印。
　　“我也来吧！”微微一笑，通天教主也开始烙印。
　　通天教主最先烙印的，就是释家的一切。
　　第二步是剑道。
　　第三步是截教的截天教义。
　　“巫族成员听令，城池大阵即将激活，所有巫族成员，随我们一起祈祷大道，叩告盘古父神。
　　今日我巫族建造城池，将秉承盘古正宗，福泽洪荒。
　　与截教一起引起洪荒文明。”见一切差不多了，后土祖巫再次祈祷大道，宣告洪荒。

