第78章 万年讲道
　　这种做法，好比让祝融巫族撞断不周山。
　　让元始天尊对付通天教主，自然是最好的。
　　就算两败俱伤，也与鸿钧没有关系。
　　“怎么这么热闹？”抵达昆仑山，鸿钧发现阐教正在大量招收弟子。
　　不少生灵，集体在阐教排队。
　　等着加入阐教。
　　“排好队，马上开启考核。
　　都给我规矩点。”负责招募弟子之人，是白鹤童子，此时站在昆仑山上空，让参加考核的弟子规矩点。
　　“是是是。”面对白鹤童子的呵斥，参加考核的成员全部低着头，不敢乱来。
　　“哈哈哈，我通过了……我终于通过了。”
　　“哈哈哈，从现在开始，我就是阐教弟子了，整个黄风岭，谁敢得罪我？”
　　“不枉我这么努力，我终于成功了。”
　　……
　　继续观察，鸿钧听到了不少弟子的欢呼。
　　这些弟子，显然是通过阐教考核的弟子。
　　“奇怪了，元始天尊不是看不上这些披毛戴角之徒、湿生卵化之辈么？
　　怎么开始招收这样的弟子了。”对于这个现象，鸿钧搞不懂。
　　不仅如此，鸿钧还发现，阐教出现了不少煞气。
　　没有声张，鸿钧继续查看。
　　这一查看，鸿钧表情无比精彩。
　　鸿钧惊骇发现，阐教竟然以妖炼丹。
　　不过老子和元始天尊没有参与，负责这个项目之人，乃是南极仙翁。
　　“太清、玉清，还不速速来见。”哼了一声，鸿钧让老子、元始天尊出来接驾。
　　“弟子太清。”
　　“弟子玉清。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　得知鸿钧到来，老子、元始天尊赶紧出来迎接。
　　“这一次过来，乃是路过，看看阐教的发展。
　　玉清，相比与截教，你阐教有点上不了台面啊。”盘坐在虚空，鸿钧遮掩一切，除了老子、元始天尊，阐教弟子无法看到。
　　盯着元始天尊，鸿钧开始嘲讽。
　　鸿钧知道元始天尊的性格。
　　这货自视清高，刚愎自用。
　　整个洪荒，他只看得上两个。
　　那就是鸿钧和太清。
　　现在这样招收弟子，肯定有问题。
　　“师尊，弟子……”提到截教，元始天尊脸色无比难看。
　　与此同时，元始天尊还有一丝憋屈。
　　他不得不憋屈。
　　截教的弟子，实在是太牛了。
　　目前阐教最强的弟子，就是广成子。
　　但是在赵公明他们面前，被当成狗打。
　　“真是没有出息。”冷哼一声，鸿钧就此离开。
　　但是离开之前，鸿钧给元始天尊传言，让他带着核心成员，一起去紫霄宫听道。
　　“弟子多谢师尊。”听到鸿钧的传音，元始天尊眼睛都亮了。
　　下一步，元始天尊开始给弟子传音，让十二金仙、云中子、燃灯道人跟上，直接出发。
　　“这……”对于元始天尊的动作，老子表示不懂。
　　但是仔细一想，老子瞬间明白了。
　　鸿钧肯定给了元始天尊什么命令。
　　“哎，也不知道是福是祸。”看着元始天尊离去，老子摇头。
　　这段时间，老子也在思考。
　　思考自己的去处。
　　对于截教和阐教，老子发现阐教已经走上不归路。
　　比如以妖炼丹，就是一条老子看不懂的道路。
　　但是元始天尊默许，交给南极仙翁做，老子不好阻止。
　　说起来，老子的传承，反而在太上老君身上。
　　现在的太上老君，可舒坦了。
　　截教搜罗洪荒各种灵药，太上老君带领丹脉，追逐丹道。
　　在太上老君的带领下，截教的丹脉每天都在壮大。
　　他们炼制的丹药，也得到各族追捧。
　　获得功德、气运也不简单。
　　反倒是在这里，老子觉得不自在。
　　“哎！”叹了一口气，老子决定去截教看看。
　　“弟子拜见师尊。”横穿混沌，元始天尊带着十二金仙、云中子，第一时间给鸿钧行礼。
　　“元始天尊，你是三清中的老二。
　　见到阐教时，也是在昆仑山。
　　然而这才多久，怎么就让截教超越了。
　　你看看截教的弟子，都是一些什么玩意……”看向元始天尊，鸿钧开始拱火。
　　“师尊，弟子没用。”鸿钧每说一句话，元始天尊就的心就颤抖一下，眼里的恨意，也更加浓郁。
　　元始天尊无法形容这种感觉。
　　就像被戴了绿帽子一样。
　　还是重复戴那种！
　　“没出息。
　　截教只是暂时领先。
　　你们怕什么？
　　现在，你们来了紫霄宫，我将亲自为你们讲道。
　　除此之外，帝俊会带领妖族强者前来。
　　我希望你们与妖族联盟，好好打压一下截教的气焰。”看向元始天尊，鸿钧语重心长，设身处地为元始天尊着想。
　　“多谢师尊，弟子知道了。”得知鸿钧要亲自帮忙，元始天尊那叫一个兴奋。
　　“你们也真是的。
　　天赋这么好，怎么尽是为阐教丢脸。
　　这是吾斩杀的一头混沌凶兽的精血，你们每人一滴。
　　元始，我记得你们三清将传承简化，化作一部为《八九玄功》的功法，这精血配合，足够他们大成了。”看向广成子一行，鸿钧摇头。
　　这些家伙，修为实在太低了一点。
　　如果截教发展没有这么快，鸿钧不会亲自培养。
　　但是鸿钧追求的是一种平衡。
　　妖族牵制巫族，阐教牵制截教。
　　两败俱伤，自然 最好。
　　“多谢道祖。”
　　“多谢道祖。”
　　“多谢道祖。”
　　……
　　十二金仙，都知道《八九玄功》。
　　也知道《八九玄功》的强大。
　　但是《八九玄功》入门太难，他们都无法修炼。
　　现在好了，鸿钧直接托举，他们的肉身都可以变强。
　　“赶紧修炼吧！”闭上眼睛，鸿钧开始思考，如何快速提升大家的修为。
　　“弟子太一，拜见道祖。”
　　“晚辈拜见道祖。”
　　“晚辈拜见道祖。”
　　“晚辈拜见道祖。”
　　……
　　没有等多久，太一带着计蒙、英招、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车一行，也抵达紫霄宫。
　　“每个一滴精血，赶紧炼化。
　　三日后，开始讲道。”鸿钧这一次去混沌，就是为了寻找替代撑天龟的存在。
　　经过这段时间的寻找，鸿钧已经找到。
　　不过这凶兽存在一定问题，需要鸿钧慢慢炼制。
　　这凶兽，实力是混元金仙后期，其精血对阐教十二金仙，妖族十位妖圣，都是非常有好处的。
　　“是！”张口服下精血，大家立即开始修炼。
　　无独有偶，通天教主，截教的弟子，依旧在修炼。
　　特别是通天教主，此时已经完成帝江祖巫王座，也就是空间一道的感悟。
　　依靠空间一道，通天教主的剑道出现了空间剑意。
　　第二个，通天教主选择‌蓐收祖巫，感悟金之剑意……
　　收获最大的是三霄仙子、十天君。
　　感悟盘古殿的道纹，收获非常恐怖。
　　多宝道人、乌云仙、镇元子、神农一行，也在感悟……
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　就这样，时间悠悠而过，鸿钧先一步结束了讲道。
　　“好了，退去吧！”见到结束，鸿钧示意元始天尊、帝俊一行离开。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢道祖。”
　　“多谢道祖。”
　　……
　　这三万年时间，大家的收获都非常恐怖。
　　十二金仙，集体将《八九玄功》大成，肉身不知道提升了多少倍。
　　回到阐教，他们就可以动手斩三尸。
　　相比混元金仙，斩三尸要便宜很多。
　　只需要寻找相应的法宝，皆可斩三尸。
　　只是斩三尸后，需要蕴养善尸。
　　“哈哈哈，走。
　　回阐教。”想到阐教即将多出十二名准圣，广成子更是可以斩出恶尸。
　　元始天尊就兴奋。
　　这一次，他阐教要高调问世。
　　十二名准圣，开玩笑哦。
　　“走，我们也回妖庭。”帝俊妖皇同样高兴，依靠鸿蒙紫气，帝俊妖皇突破到准圣巅峰。
　　下一步，就是合道了。
　　十大妖圣，也获得了恐怖好处。
　　法宝跟上，他们几乎可以全员斩自在尸，成就准圣后期。
　　在洪荒，实力是最大的底气。
　　这等实力，帝俊妖皇怕什么？
　　等回到妖庭，他就帮助大家斩自在尸。
　　时机成熟后，开始攻打巫族。
　　“突破了，我终于突破了，混元金仙中期……好强大感觉。”巫族，云霄仙子猛地睁开眼睛，眼里全是激动。
　　“哈哈哈，我也突破了。
　　不愧是盘古殿，真是玄妙。”云霄仙子之后，碧霄仙子也跟着突破。
　　“幸好，我没有落后。”从地上起身，碧霄仙子捂着嘴巴偷笑，也突破了修为。
　　“不对，好恐怖的剑气。
　　这是……师尊！”突破之后，三霄仙子集体扭头，看向盘古殿深处。
　　“走，去看看。”爆发速度，三霄仙子追了过去。
　　“什么情况，通天道友要突破了么？”盘古殿深处，十二祖巫同时看向通天教主。
　　此时的通天教主，全身被剑气包裹。
　　直接变成了一个茧。
　　通天教主身上的剑气，与其他剑气不一样。
　　这些剑气相互交织，慢慢衍生出道纹。
　　“哈哈哈，原来如此……原来如此。”猛地睁开眼睛，恐怖道纹开始凝聚，变成了一颗剑心。
　　抬手一挥，这颗剑心被通天教主收入混沌珠之中，跟着站了起来。

