第74章 自斩圣位
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　后土祖巫一声令下，巫族所有成员同时开始祈祷。
　　也在此时，通天教主连接了所有地脉。
　　“砰砰砰。”一瞬间，所有地脉被疏通，十二都天神煞大阵、先天八卦阵、五行大阵、两仪微尘阵、十绝阵、九曲黄河阵等纷纷被激活。
　　这些大阵就像通电之后的电灯，一瞬间都亮起来。
　　“这……祖巫城的灵力在提升。”
　　“你们看，不周山被保护了起来。”
　　“不仅如此，一种特殊的场势和道蕴，似乎被激活。”
　　……
　　大阵激活，大家立即感受到异常，祈祷得更加真诚。
　　三霄仙子一行也有新的领悟。
　　他们发现，不周山之上散发特殊气息，这些气息，正是香火、财道、文明、阵道、剑道、武道的气息。
　　但是这些气息刚刚出现，就被遮掩起来。
　　不用猜，三霄仙子就知道是盘古殿的作用。
　　可是能够将盘古殿的作用发挥出来，就不得了。
　　“不愧是通天教主，竟然将不周山的气息遮掩了起来。
　　如此一来，大家就会忽略不周山的存在。”镇元子也有感悟，觉得非常意外。
　　“不单单如此，整个大阵。
　　十二座城池为阵基。
　　盘古殿、不周山为核心。
　　在师尊的联合下，现在混元一体……哈哈哈，我懂了，大罗金仙后期，给我破。”感知整个大阵，十天君之首的秦完，竟然直接突破修为。
　　“哈哈哈，我也明白了。
　　怪不得师尊总说，阵法的尽头，就是一方世界。
　　“我也找到了感觉，一起突破吧！”
　　“多谢师尊，我终于明白了，大罗金仙，这就是大罗金仙。
　　这就是阵道。”
　　……
　　秦完之后 ，赵江、董全、袁角、孙良、白礼、金光圣母一行跟着突破，完成自身的跨越。
　　这一次参与祖巫城的建设，他们对阵道，有了新的认知，自然突破修为。
　　不单单他们，三霄仙子、镇元子也在感悟。
　　“好一座大阵，师尊不仅融合了我们的大阵，还剖析了洪荒的核心。
　　如此如来，结合先天五行旗，我的阵道道纹，也可以提升了。
　　混元金仙中期，给我突破。”最先完成突破的，是云霄仙子，依靠自身积累，体内道纹延伸，进一步提升修为。
　　碧霄仙子、琼霄仙子稍微差点，此时依旧在感悟。
　　倒是镇元子，眼睛瞪得像铜铃。
　　这一刻，他明白了什么是地道。
　　也明白了通天教主之前给他说的那些话。
　　但是镇元子没有突破修为，而是仔细盯着，全力感悟。
　　“嗡。”当大阵全部被激活，大道功德出现了。
　　这一次出现的大道功德，不低于上一次后土祖巫宣布巫族成为盘古正宗。
　　恐怖大道功德落下，福泽每一位生灵。
　　“各位，这是大道功德，可以直接吸收，也可以消耗大道功德，参悟自己的道。
　　我的建议，是消耗大道功德，参悟自己的道。”大道功德落下，通天教主立即提醒。
　　“大道功德……不愧是巫族，竟然可以获得大道功德。
　　既然如此，那么参悟文明一道吧！”得知这一次的功德可以直接使用，无当圣母、龟灵圣母、神农、仓颉一行没有任何犹豫，全力吸收功德，参悟自己的道。
　　“咦？”随着参悟，大家都露出震惊的表情。
　　特别是无当圣母，她怎么也不敢相信，酒道竟然那么浩瀚。
　　将酒道参悟到极限，甚至比肩丹药，可以提升修为，助人悟道。
　　仓颉也无比意外，不敢相信，种植一道这么恐怖，五谷的研究，没有终点；
　　“好一个文道……师尊真是伟大。
　　居然舍得将文道给我们。”仓颉、龟灵圣母眯着眼睛，已经看到了自己的混元前景。
　　“师尊果然没有骗我，这一道，属于兵道。
　　亦是文道。
　　开始突破吧！”因为帮助巫族建立了巫军，还建立了护城军，乌云仙获得的大道功德非常多，此时借助大道功德感悟，直接就找到了混元之路。
　　反倒是十二祖巫，竟然直接调动大道功德，全力帮助玄冥祖巫诞生元神。
　　“给我斩。”就在通天教主将大道功德攒起来时，镇元子开始了他的操作。
　　你大道功德为刀，镇元子完成自斩。
　　第一刀，镇元子斩自在尸，随着一刀斩下，镇元子一口鲜血喷出，自在尸跟着消失。
　　自在尸被斩碎之后，全部融入镇元子肉身，其蕴含的本源，回归之前的法宝；
　　第二道，恶尸、善尸一起被斩掉，镇元子再次喷出一口鲜血，修为快速回跌，成为大罗金仙巅峰；
　　稳住身体，镇元子开始第三刀，这一刀，镇元子斩斩三尸的痕迹。
　　这一刀斩出，功德之道崩溃。
　　斩三尸的因果线，应声而断。
　　“成功了……我感觉好轻松！
　　怪不得……怪不得以前总感觉自身有问题，但是又无法发现，原因是被天道裹挟。”斩三尸的因果线被斩断，镇元子无比轻松。
　　这种感觉，好似晕车的人抵达目的地，从车上走下来。
　　这种脚踏实地的感觉，不要太美。
　　又像在沙漠挣扎的人看到了绿洲，并喝到了水；
　　更像单身四十年的老光棍娶到了媳妇，洞房花烛，润。
　　“冷静，记住这种感觉，开始感悟地道。”长长吐了一口气，镇元子立即感悟地道。
　　如果能够看到镇元子的丹田，就可以看到。
　　他体内的法则，正在向着道纹蜕变……
　　“成了……自斩圣位，这么简单么？
　　不对，镇元子之所以可以这么容易，他是使用了大道功德。
　　而且镇元子只能成为地道圣人。
　　不然始终无法摆脱天道的影响。
　　比如此时，镇元子斩断了因果，但是一些痕迹，始终无法抹去。
　　我如果自斩圣位，就以剑道来斩。
　　当我的剑道感悟超过现在的成就，可轻松斩掉圣位……”通天教主一直盯着镇元子。
　　从表面看，镇元子已经自斩成功。
　　现在感悟地道，证混元的机会很大。
　　但是镇元子无法抹除天道的痕迹，想要成圣，也只能依靠地书，成就地道圣人。
　　通天教主不同，通天教主想走全新的路。
　　他不愿意依附天地人三道，而是走出一条独属于自己的道。
　　如此想来，通天教主需要准备的更多。
　　“通天道友，你不觉得意外么？
　　这一次，鸿钧和天道怎么这么安静？”等待了一会儿，后土祖巫来到通天教主面前，眼里全是意外。
　　上一次，鸿钧可是第一时间出现的。
　　“通天教主，怎么又是你？”鸿钧没有来，女娲第一时间来了。
　　感受巫族降临的功德，女娲非常眼馋。
　　看向通天教主，女娲眼里还有一丝幽怨。
　　女娲看了，通天教主的弟子，差不多全在。
　　但是这种好事，通天教主竟然没有带上他。
　　“女娲，你仔细感知这些功德，与你之前吸收的功德，似乎不一样。”女娲旁边，伏羲也瞪大了眼睛。
　　他发现，这些功德与女娲造人时降临的功德不一样。
　　具体哪里不一样，他又说不出来。
　　“兄长，我给你说的一切。
　　你必须保密。
　　想要活命，只能虚心一点。
　　我已经想好了，如果通天教主不愿意帮忙，我就做他道侣。
　　加上这层关系，通天教主肯定会同意。”盯着通天教主，女娲眼神无比认真。
　　“女娲，这会不会委屈你了。”得知女娲的想法，伏羲有些内疚。
　　为了他，妹妹牺牲太大了。
　　“兄长，别这样想。
　　通天教主在洪荒，本就是领军人物。
　　你再看他的那些弟子，实力是不是再次提升了？
　　不对，神农、仓颉、龟灵他们的修为不对……
　　好家伙，不是说混元很难证么？
　　他们怎么这么简单！”查看龟灵圣母、神农、仓颉一行的修为，女娲瞪大了眼睛。
　　“他们……”顺着女娲的目光看去，伏羲看到了神农。
　　可是不等神农查看，巫族的大阵猛地一颤，顿时升起浓雾，将巫族的一切遮掩。
　　这种能力，是盘古殿的能力。
　　所有的气机，都被盘古殿遮掩了起来。
　　“呜呜呜，巫族怎么也弄出了这么恐怖的功德。
　　上一次宣布盘古正宗，他们才获得功德啊！”
　　“就是，我洪荒西方那么贫瘠，为什么就没有功德降临？”巫族刚刚被遮掩起来，接引道人、准提道人来了。
　　看到女娲的瞬间，接引道人、准提道人哇一声哭了，开始诉苦。
　　“拜见女娲道友，不知道女娲道友可知道是这么一回事儿？”接引道人、准提道人之后，帝俊妖皇、东皇太一来了。
　　他们这一次来，自然是打探巫族的。
　　但是巫族的一切都被掩盖。
　　他们什么都打探不到。
　　“不对，不周山呐？
　　我怎么感知不到不周山的存在了！”不等女娲回答，冥河老祖也来了。
　　不远的地方，老子、元始天尊也追了过来。
　　他们想要进入巫族，发现巫族已经被大阵笼罩。
　　若不是他们属于圣人，可能连飞行都做不到。
　　“女娲道友，到底发生了什么？”越是如此，老子、元始天尊越好奇，当即询问。
　　“大兄、二兄，女娲道友……”也在此时，通天教主从远处破空而来。
　　PS:哎，首秀结束后，流量直接断流了。到底哪里出了问题。
　　各位，还请五星好评一下，给点【免费发电】，好难受。

