第71章 先蚕娘娘、先织娘娘
　　当然，通天教主不打算自己做，而是将这一切留给自己弟子。
　　至于让龟灵圣母、仓颉证道混元，通天教主才放心。
　　除此之外，通天教主还要策划，给弟子寻找突破的契机。
　　多宝道人、赵公明、三霄仙子证道混元，通天教主以巫族做掩护。
　　龟灵圣母、仓颉、神农、燧人氏、无当圣母、乌云仙一众突破混元金仙，则没有那么容易。
　　找不到好的办法，天道必然打压。
　　仔细思考，通天教主想到女娲补天，这个时候，可以偷家。
　　但是不周山已经被通天教主保护了起来，天大概是不会破了。
　　摇摇头，通天教主选择走一步算一步。
　　等弟子具备突破的条件之后，再来思考遮掩的事情。
　　“师尊？”见通天教主沉思，龟灵圣母、仓颉当即提醒。
　　“仓颉、龟灵，为师传你们一些东西，你们领悟之后，直接去烙印在天机册之上。
　　除此之外，你们强制人族，每一个都得会背诵。”抬起手指，通天教主对着仓颉、龟灵圣母眉心点去，将《三字经》《大学》《中庸》《论语》及教育之法告知。
　　“人之初，性本善……这……”仅仅读一句，龟灵圣母就感知到玄妙，当即盘坐坐下，开始感悟。
　　“学而时习之，不亦说乎……”仓颉也被通天教主给的内容吓到，当即盘膝坐下，一起感悟。
　　“好好努力吧。
　　等你们都成为混元金仙之后，为师也该自斩圣位，重新修炼了。
　　只是那个时候，就换你们保护为师了。”盯着龟灵圣母，再看看仓颉，通天教主一脸溺爱。
　　有句话说的很对，只有老师和父母，真心希望你成绩好。
　　学业有成。
　　弟子越是争气，通天教主越欣慰。
　　抬手升起大阵，通天教主转身离开，去见神农去了。
　　“嫘祖、嫫母，你们好厉害。
　　有了这养蚕缫丝和盘线木拐的创新，我人族将告别兽皮时代。”此时的神农，正与嫘祖、嫫母一起。
　　可以这么说，首阳城建造成功之后，神农就一直与嫘祖、嫫母在一起。
　　在他们的合作下，养蚕缫丝被完善。
　　织机和盘线木拐被创造。
　　神农有感觉，他们这个举动，可以告别兽皮时代，服饰条件将大大提升。
　　“两位，既然我们已经流程弄清楚，下一步，就是扩大范围。
　　我建议，全力养殖这种凶兽，让凶兽多吐丝。”神农高兴，嫘祖、嫫母何尝不高兴，决定大范围养殖。
　　养殖这个理念，还是屏蓬凶兽养殖文明。
　　也因为这个理念，嫘祖得到了启发。
　　“行，我马上去安排……咦……弟子神农，拜见师尊。”就在神农打算离开的时候，通天教主出现了。
　　看到通天教主，神农赶紧行礼。
　　“嫘祖拜见通天圣人。”
　　“嫫母拜见通天圣人。”
　　……
　　和神农朝夕相处，神农给嫘祖、嫫母讲过通天教主。
　　此时见到通天教主，赶紧行礼。
　　“嗯？”看看神农，再看看嫘祖、嫫母，通天教主疑惑了。
　　这一刻，通天教主觉得嫘祖、嫫母不一样，可是又不知道哪里不一样。
　　【嫘祖、嫫母，这不是神农的正妃和次妃么？】
　　【哇哦……人族后生，拜见先蚕娘娘、先织娘娘。】
　　【哪位道友普及一下，何为先蚕娘娘、先织娘娘？】
　　【道友，上学的时候认真一点啊。
　　嫘祖是神农正妃，发明养蚕缫丝技术，教民纺织丝绸，被尊为“先蚕娘娘”，极大改善了先民的服饰条件。
　　嫫母是神农次妃，发明织机和盘线木拐，进一步优化纺织工艺，被尊为“先织娘娘”。】
　　【都说嫫母很丑，你看背影，不丑啊……我去，先织娘娘恕罪，后辈小生，不是故意的。】
　　【道友，你这就肤浅了，若不是先织娘娘，你现在只能光着，顶多套一件兽皮。】
　　【你说的是大貂么？】
　　【对了，神农不是应该有三个妻子么？
　　还有一个是彤鱼氏，改进烹饪方法，发明筷子等饮食工具，推动饮食文化的进步。】
　　【各位，我现在想问一个问题，镇元子怎么办？】
　　【对啊，镇元子怎么办。】
　　【突然被觉得镇元子好可怜。
　　神农左拥右抱，镇元子孤零零的。】
　　【听说先天生灵可男可女，要不镇元子变成女神吧。】
　　【楼上的哥们儿，你重庆的还是成都的？】
　　……
　　提到嫘祖、嫫母，直播间的道友顿时展开了激烈的讨论。
　　但是到了最后，大家都在心疼镇元子。
　　“神农，你厉害啊！”看完直播间道友的评论，通天教主忍不住多看了神农几眼。
　　这个家伙，看着老实，竟然有三个道侣。
　　他通天教主也才一个。
　　想到这里，通天教主噗呲一声笑了。
　　徒弟都找了三个道侣，当师尊的，至少比徒弟多吧！
　　不然当师尊的岂不是要被笑话？
　　也在这一刻，通天教主想到玄冥祖巫和后土祖巫。
　　“师尊，徒儿拥有的一切，都是师尊栽培的。”神农根本不知道通天教主口中的“厉害”是什么，当即开始奉承。
　　“不不不，目前你比为师厉害。
　　对了，彤鱼氏呐？”微微一笑，通天教主询问彤鱼氏的下落。
　　从目前来看，神农还没有滋生娶妻生子的想法，通天教主决定引导一下。
　　除此之外，嫘祖、嫫母、彤鱼氏可当成人族精英来培养。
　　“彤鱼氏？
　　师尊，我并不知谁是彤鱼氏。”提到彤鱼氏，神农懵了，并不知道何为彤鱼氏。
　　“神农，嫘祖、嫫母、彤鱼氏与你夫妻缘分。
　　而且她们都是文明的开拓者。
　　为师决定一起收她们为徒，一起开创文明。”得知彤鱼氏改进烹饪方法，发明筷子等饮食工具，推动饮食文化的进步。
　　通天教主第一时间想到了屏蓬凶兽和五谷，引导一下，好处必然恐怖。
　　“真的么？
　　多谢师尊。”听到这个消息，神农拉着嫘祖、嫫母，当即给通天教主磕头。
　　“嫘祖、嫫母，由于你们根基太过孱弱，为师先传授你们基础修炼法诀。
　　等你们突破玄仙之后，再修炼《九转玄元功》。
　　神农，这段时间，你全力教导她们修炼。
　　同时联系缁衣氏，快速发展服饰文明。
　　也给余元传递一下信息，让他留意吐丝的凶兽，这是一次文明的跨越。”掐指推演，通天教主觉得这一道同样浩瀚，打算让缁衣氏引领，将其发扬光大。
　　“是。”得到通天教主的认可，神农满是激动，再次让嫘祖、嫫母磕头。
　　当然当神农再次抬头时，发现通天教主已经离开。
　　直播间道友说得对，镇元子可怜。
　　他一心对红云，为红云被杀而伤心。
　　后边又因为神农，离开五庄观，结果神农直接有了新欢。
　　为了不出现误会，通天教主打算找镇元子谈一谈。
　　天道可以成圣，名为天道圣人；
　　那么人道和地道，同样可以出现人道圣人，地道圣人。
　　对于镇元子的亏欠，就让他成为地道圣人吧。
　　再不行，九凤不介绍给多宝道人了，介绍给镇元子。
　　“教主。”此时的镇元子，在不周山帮助巫族梳理地脉。
　　镇元子身边，跟着九凤、后土祖巫、玄冥祖巫。
　　每当镇元子发现地脉的问题，九凤就带着巫族成员，全力疏通地脉。
　　除此之外，截教阵道一脉的弟子，全力布阵大阵，勾勒祖巫城的轮廓。
　　“通天道友，你来了。”镇元子看到通天教主，玄冥祖巫、后土祖巫也看了过去。
　　特别是玄冥祖巫，背着手，一瞬间变得温顺。
　　“一切进展顺利么？”看向玄冥祖巫，通天教主当即询问。
　　“通天道友，你是不知道，镇元子道友太厉害了。
　　在他的梳理下，不周山四周出现了很多先天大阵。
　　你们截教的弟子也厉害，居然将这些大阵串起来……”看向通天教主，玄冥祖巫好似机关枪一样，将一切能说的都说了。
　　等玄冥祖巫说完，通天教主这才看向镇元子。
　　“情况不是非常乐观。
　　不周山非常神秘，十二条祖脉，至少拥有十二个先天大阵。
　　除此之外，不周山在向洪荒输送先天灵力，如果处理不好，容易弄巧成拙。”相比玄冥祖巫，镇元子则没有那么乐观。
　　“镇元子道友，你想过没有，你的道是什么？
　　你现在已经走了斩三尸，如果成圣，可有其他办法？”因为神农的事情，通天教主觉得亏欠。
　　既然如此，通天教主决定助镇元子成圣。
　　后土祖巫身化轮回，地道本源不够。
　　加上镇元子的地书，绝对没有问题。
　　到时候镇元子与后土祖巫一起成就地道圣人。
　　也在这个时候，通天教主想到了让弟子偷偷成就混元金仙的机会。
　　后土祖巫身化六道轮回时，就是最好的机会。
　　到时候给鸿钧和天道一个惊喜。
　　当然，这样操作，鸿钧肯定会愤怒，说不定会镇压地道。
　　所以后续工作要做好。
　　“我的道？”提到自己的道，镇元子愣了，开始思考自己的道。

