第76章 帝俊妖皇破防
　　“罢了，回吧。”叹了一口气，老子选择离开。
　　巫族的脾气，大家向来是知道的。
　　他们欢迎你，会热情欢迎。
　　但是不欢迎，面子都不会做。
　　他们这些人，与巫族没有任何交情，巫族不欢迎，也说的过去。
　　“散了……散了！”女娲有点幽怨。
　　其他人不让进去，很正常。
　　她女娲与通天教主一条心，怎么也不让进？
　　“通天道友，怎么样？
　　我的表现还不错吧！”进入祖巫城，后土祖巫马上撤去了伪装，双手背在身后，含笑看着通天教主。
　　“厉害，你是真厉害该。
　　疯狂起来，自己把自己嫁了。”看向后土祖巫，通天教主摇头。
　　“事先说好，就算嫁给你。
　　我也不去截教，我依旧生活在巫族。”拉着通天教主的手，后土祖巫当即说出自己的要求。
　　现在的巫族，已经吸引了洪荒所有的眼光，她肯定是不能离开的。
　　不仅仅她，玄冥祖巫也不能离开。
　　巫族目前十二座城池，一座城池一名祖巫，不管遇到什么，都可以第一时间作出反应。
　　“好，我答应你。”对于通天教主而言，这样反而更好。
　　不然三个女人得打起来。
　　“咦，镇元子长老，你的修为怎么降低了？”也在此时，镇元子走了过来。
　　看到镇元子的瞬间，三霄仙子瞪大了眼睛。
　　她们怎么也不敢相信，镇元子的修为竟然降低到大罗金仙巅峰。
　　以前的镇元子，可是准圣后期啊。
　　“这个后续再说。
　　镇元子，我现在传你《九转玄元功》，你抓紧时间修炼。
　　将修为彻底稳固。
　　除此之外，你身上还有三尸的因果，希望《九转玄元功》可以帮你抹去痕迹。
　　后土祖巫，你给一滴精血给镇元子。
　　他的道，也是地道。”仔细打量镇元子，通天教主摇头。
　　通天教主惊骇发现，即使使用大道功德斩三尸，依旧没有将相应因果完全斩干净。
　　如此算来，自斩圣位，没有那么简单。
　　仔细一想，也对。
　　斩三尸与天道契合，一旦被天道锁定，哪有那么容易断绝关系。
　　“好。”抬手一弹，一滴精血对镇元子飞去。
　　“多谢后土祖巫。”拿到祖巫精血，镇元子赶紧行礼。
　　“不要这么客气，后土祖巫是我道侣。
　　你是截教长老。
　　算起来，是自己人。
　　不要反抗，我传你《九转玄元功》，你去盘古殿修炼。
　　盘古殿自动屏蔽气机，你看看能不能突破混元金仙。
　　后土祖巫的精血，乃是地道的代表，你仔细感悟，必然有成绩。
　　不周山的地脉，也可以感知。”镇元子自斩准圣位，对通天教主有非常大的参考作用。
　　只要镇元子成功了，通天教主可以让西王母模仿。
　　这一步棋，也是对鸿钧的削弱。
　　斩三尸一道，乃鸿钧创造。
　　大家只要斩三尸，就可以源源不断为鸿钧提供气运。
　　可以这么说，三清消耗开天功德合道三尸，鸿钧也获得了不少好处。
　　想要削弱，就得搞定那些斩三尸的紫霄客。
　　镇元子自斩准圣位，从大罗金仙开始修炼。
　　下一个，就是西王母。
　　如果可以，通天教主还会帮助冥河老祖，让冥河老祖自斩。
　　孔宣也需要筹谋。
　　“是，教主。”对于通天教主，镇元子由衷佩服。
　　除了红云，通天教主是对他最好之人。
　　也在这一刻，镇元子有了归属感。
　　“赶紧去修炼吧，成功让《九转玄元功》跟上你的修为后，还有更多的地脉需要你去疏通。
　　这是功德，也是你的地道。”示意镇元子跟上，通天教主亲自带路，让镇元子去盘古殿修炼。
　　“这就是盘古殿么？”来到盘古殿，三宵、多宝道人一行满是意外。
　　他们是第一次来盘古殿，感知盘古殿的一切，觉得神秘又宏伟。
　　“通天道友……你来了。”
　　“哈哈哈，通天道友，你真是太厉害。”
　　“十二座城池……哈哈哈，天降灵雨，十二座城池的植被疯狂生长。
　　五谷丰登，我巫族的资源，瞬间得到了补充。
　　百年都不愁吃喝。”
　　“最为夸张一点，在大道功德的滋养下，所有灵田升级，所有灵树升级，所有灵药升级。”
　　“好了，不要说了，好似没有见过世面一样。
　　通天教主，多谢你派遣多宝道友教我们管理，现在我巫族已经建立了制度。
　　这全新的城池文明，实在是太妙了。”
　　“……”
　　看到通天教主，帝江巫族一行热情围了上来，诉说十二祖巫城的变化。
　　“各位不必放在心上，我们是一家人，理应互相帮助。
　　对了，我这些徒儿，都到了修炼的关键时期，可否让他们在盘古殿修炼。”盘古殿是好地方，上边有很多道纹，如果让三宵一行参悟，他们必然获得好处。
　　“通天教主，你在说什么胡话。
　　各位小友对巫族可是大恩情，想参悟盘古殿，随便参悟。”
　　“就是，没有他们的付出，哪有巫族的今天？”
　　“现在这样真好，我们有大道浓雾遮掩，鸿钧想要查看我们，也没有那么简单。”
　　“对了，玄冥祖巫已经诞生了元神，现在正在修炼《九转玄元功》。
　　龟灵小友、无当小友也了不起，正在突破混元金仙。”
　　“通天道友，不得不说，你们截教全是人才，仓颉、乌云仙、十天君也有突破。”
　　……
　　对于通天教主的请求，帝江一众巫族赶紧同意。
　　巫族就是这样，只要认可，他们就没有二心，什么都可以分享。
　　“各位道友，现在后土祖巫、玄冥祖巫、九凤祖巫都凝聚了元神，以后的重心，得放在各位大巫身上了。
　　我建议，你们祖巫全力吸收煞气，获得功德之后，以功德帮助大羿、夸父、刑天一行洗涤自身，从而诞生元神。
　　一旦有了元神，就可以修炼《九转玄元功》。
　　只有将一众大巫的修为提升起来，巫族才能彻底站稳脚跟。
　　以前，巫族忌惮鸿钧。
　　想在好了，你们有了城池，有了资源。
　　更有了特殊大阵，根本不怕鸿钧。
　　未来的时间，就是比拼发展了。”抬头看向虚空，通天教主忍不住笑了。
　　这一次帮助巫族建立城池，算是彻底打破了巫族与妖族之间的平衡。
　　妖族想要追上来，不知道需要多少时间。
　　这段时间，就是截教、人族、巫族发展的时间。
　　最爽一点，巫族被浓雾遮掩，大家根本不知道巫族的底细，这个更可怕。
　　“可是有一个问题，巫族没有元神，我们无法修炼。
　　巫族的成员，只能猎杀妖、凶兽，以他们的精血修炼。”提到修炼，帝江巫族头疼，不知道如何是好。
　　“这个问题，我帮助你解决。
　　人族现在有一道，名为武道。
　　燧人氏正在参悟。
　　等燧人氏出关，我让燧人氏过来教学。”关于巫族的问题，通天教主也想过。
　　巫族现在的情况，武道更加适合。
　　武道修炼，不需要元神，只需要不断蜕变自身。
　　“好，我们一切听道友的。”见识了通天教主的手段，帝江一众祖巫是彻底服气了。
　　最为关键一点，祖巫不喜欢动脑。
　　通天教主帮忙解决难题，他们巴不得。
　　“好，那么分开行动。
　　多宝带着九凤，加强巫族的管理；
　　三霄，你们带秦完等人，参悟盘古殿的道纹；
　　至于正在突破的弟子，让他们突破。”吩咐几声，通天教主向盘古殿深处走去。
　　“通天道友，你是要闭关么？
　　去我的主位吧！
　　我给你展现我的空间一道。”
　　“去我的王座吧，我给你展现木之一道。”
　　“去我的王座，我给你展现金之一道。”
　　……
　　猜测通天教主要闭关，一众祖巫无比热情。
　　“多谢各位道友，我的确想要参悟剑道。
　　这样，我先参悟空间剑意。”看向一众祖巫，通天教主含笑，第一个走上了帝江的王座。
　　“好！”通天教主帮助大家这么多，一众祖巫祖巫自然全力帮助。
　　“开始吧！”上一次在这里，通天教主感悟盘古法身，这一次，通天教主打算仔细感悟剑道。
　　以后自斩圣位，也需要用到剑道。
　　通天教主修炼的道，不希望是天道。
　　也不希望是地道和人道。
　　通天教主要修炼大道。
　　他的截天之道，就是凌驾三道的道。
　　而截天之道的支撑，通天教主定义为剑道。
　　以剑为道，可以凌驾一切。
　　“好。”看到通天教主开始修炼，帝江巫族赶紧展现自己的道。
　　“嗡。”同一时间，青萍剑嗡嗡作响，特殊的剑意，在混沌珠之中凝聚……
　　也随着通天教主闭关，整个巫族开始了全新的运转。
　　首先是香火官员，在多宝道人的领导下，巫族快速形成制度，凝聚文明。
　　巫族大军、护城巫军也形成独有文明，守护巫族的制度。
　　“该死……这通天教主真是该死。
　　他以为他做得万无一失么？
　　明眼人都知道他们的演戏。
　　巫族什么脑子，能够建造那么复杂的大阵，就是通天教主干的……”回到妖庭，帝俊妖皇破口大骂，心里恨死了通天教主。

