第86章 乌云仙 师尊带你选媳妇去
　　不管是文明一道还是香火一道，核心都是传播。
　　水族成员，数量远超千亿，若是传播香火、文道，效果不知道多么恐怖？
　　“是，弟子马上去。”听到通天教主的命令，多宝道人直接冲了出去。
　　此时的乌云仙，依旧在练兵，根本不知道好事降临。
　　倒是多宝道人，眼里全是笑意。
　　“乌云仙，你要媳妇不要？”见到乌云仙，多宝道人第一时间询问。
　　“啥？
　　师兄，你说什么？”看向多宝道人，乌云仙直接傻了，怎么见面就说这事？
　　“你这边安排一下，随我去见师尊。”不给乌云仙拒绝的机会，多宝道人当即安排一切。
　　“法戒，你来训练他们。”命令法戒训练，乌云仙跟着多宝道人，直接去找通天教主。
　　“乌云仙，你来了。
　　正好，我们一起去东海。”看到乌云仙，通天教主大笑，示意乌云仙跟上。
　　这段时间，通天教主已经与烛龙商量好，乌云仙娶两条龙，分别是敖岚和敖欣。
　　“去东海？”又一次，乌云仙懵了，不知道去东海做什么。
　　“赵公明呢？
　　材料准备好了么？
　　我们路上说。”示意乌云仙跟上，通天教主让烛龙带队，直接去龙族。
　　通天教主已经与烛龙商量好了，先去东海建造传送大阵，以后龙族与截教通商。
　　“师尊，材料已经准备好了。”赵公明速度很快，第一时间送来了建造传送大阵的材料。
　　“师尊，我们也来了。”很快，三霄仙子带着十天君及其他阵法弟子，也追了过来。
　　这一次过去，通天教主打算将空间传送大阵教会三霄仙子，以后她们就可以随便来了。
　　除此之外，东海龙宫也不简单，这里记载着祖龙的一切。
　　让阵法一脉感受一下，也是不错的选择。
　　说不定还有意外的收获。
　　“走吧！”就这样，通天教主带着大家，一起向东海赶去。
　　“教主，小龙能不能请你演一出戏。
　　帮龙族杀点敌人。”摸出一颗龙珠，烛龙看向通天教主，希望通天教主帮忙。
　　可以这么说，从赵公明答应护送他们回去，烛龙就想到了这一幕。
　　现在的龙族，根本不敢离开东海。
　　因为一旦离开，就是烹煎蒸炒。
　　现在抱了截教的大腿，烛龙希望反杀。
　　“公明，护送烛龙回东海是你答应的，你来安排。”看了一眼龙珠，通天教主忍不住咦了一声。
　　这颗龙珠，里边的东西很哇塞。
　　以此物交换，让截教出手，完全没有问题。
　　最关键一点，这是护送。
　　其他生灵来打劫，活该被反杀。
　　当然，通天教主也认可了直播间道友的话，龙族不安分，需要防着。
　　“弟子明白。”发现通天教主已经隐藏了自身的气息，赵公明笑了，跟着隐藏气息。
　　有赵公明带头，三霄仙子，十天君一行跟着隐藏气息。
　　“多谢。”眼里闪过杀意，烛龙加快速度，向东海赶去。
　　“道友，请留步。”距离东海还有一半的距离，突然升起一座大阵。
　　这座大阵，出自截教一脉。
　　此时一道道光柱升起，瞬间将烛龙一众笼罩。
　　“各位道友，你们这是什么意思？”盯着为首的青年，烛龙假装害怕，退后了几步。
　　“烛龙，我以为你会在截教躲一辈子。
　　想不到才这点时间。
　　这样，我们灰蛟一族也不为难你们。
　　将你们在截教购买的东西，还有身后的族人留下，我放你离开。”看向烛龙身后的族人，为首的青年舔了舔嘴唇，眼里全是笑意。
　　“大家都是准圣初期，你以为你有胜算？”看向青年，烛龙无比愤怒。
　　这一刻，烛龙很庆幸。
　　庆幸自己抱住了截教的大腿。
　　不然今天得交代在这里。
　　等回到龙族，烛龙会送两个龙女给通天教主。
　　这条线，绝对不能断了。
　　“哈哈哈，你龙族，目前就你一个准圣初期，其他的都是废物。
　　你看看我们，三名准圣初期，九名大罗金仙巅峰，三十六名大罗金仙。
　　加上这大阵，你们插翅难逃。”看向烛龙，青年满是戏谑。
　　他的野心非常大。
　　不单单打算吃掉龙族的成员，还打算将所有龙女囚禁起来，让族人开火车。
　　延续血脉。
　　龙宫他也要。
　　换句话，灰蛟青年想要取代龙族。
　　“你们的算计不错，但是你们算错了对象。
　　道友，还请出手。”扭头看向赵公明，烛龙希望赵公明出手。
　　关于赵公明一行的修为，烛龙有大概的猜测。
　　赵公明、三霄仙子应该都是准圣中期。
　　十天君是大罗金仙巅峰。
　　阵法一脉其他弟子，也有不少大罗金仙。
　　这种阵容，对方怎么打。
　　“道友，给你们一个机会，现在离开，我们当作什么都没有发生。”被烛龙推出来，赵公明笑呵呵看向灰蛟青年，让灰蛟青年离开。
　　“你算什么东西，让我滚？
　　不就是大罗金仙修为，谁给你的脸。”抬手一挥，一个由道蕴组成的手印在空中形成，对着赵公明拍来。
　　“哎，活着不好么？
　　一起出手，准圣全部杀掉，大罗金仙巅峰的抓来当坐骑。”掂了掂手中的龙珠，赵公明看向三霄仙子，示意大家一起出手。
　　“好。”一步踏出，道纹开始弥漫，灰蛟一行布阵的大阵，顷刻间被剥夺权限。
　　“你们到底是什么人？
　　我们的大阵，怎么可能被你们随意剥夺权限？”大阵的权限被剥夺，灰蛟一族慌了，当即大呼。
　　“动手。”一步踏出，赵公明直接出手，对着灰蛟青年冲去。
　　三霄仙子、乌云仙也没有闲着，瞄准另外两头准圣初期的灰蛟，当即出手。
　　“好久没有战斗，出手。”十天君不傻，表面看是赵公明的命令，实际是通天教主的命令，不好好表现怎么可以。
　　只见十天君快速冲去，一人锁定一头大罗金仙巅峰的灰蛟，开始往死里揍。
　　“不好，赶紧逃。”
　　“完蛋了，大阵权限被剥夺，我们根本就逃不出去。”
　　“该死，你们到底是谁？”
　　……
　　知道不是对手，灰蛟一族选择逃走。
　　但是大阵权限已经被剥夺，连通空间都被封禁，他们如何能逃走?
　　“死！”金光一闪，金蛟剪化作阴阳蛟龙，噗一声将准圣初期的灰蛟斩杀。
　　“砰！”
　　“噗。”赵公明也没有客气，定海珠飞出，将灰蛟青年的头颅砸爆。
　　“饶命……都是蛟奎让我们干的，我们认输。”
　　“前辈，不要杀我们，我们知道错了。”
　　“我愿意当坐骑，求前辈不要杀我。”
　　……
　　准圣初期的灰蛟被秒杀，剩下的灰蛟哪里还敢抵抗，纷纷跪在地上，求饶命。
　　“因为你是准圣，走斩三尸的道路，所以你必须死。”混元金斗一颤，剩下的准圣初期的灰蛟再次被斩杀。
　　“饶命啊！”
　　“我们也是奉命行事，我们知道错了。”
　　“坐骑，我们愿意当坐骑。”
　　……
　　蝼蚁境面对前辈境，哪里有什么尊严可讲？
　　一众大罗金仙境的灰蛟，此时全部匍匐在地上，希望赵公明一行饶命。
　　“截教出行，你们竟然敢狙杀，你们不死谁死？”看向一众灰蛟，乌云仙大笑。
　　这种感觉，实在是太爽了。
　　回想昆仑山时，他们被霸凌。
　　甚至有了自卑的心思。
　　但是再看现在，准圣也不够看。
　　同时乌云仙觉得水族不简单，简单一个灰蛟，竟然有三名准圣初期。
　　“截教……你们是截教的成员？”
　　“呜呜呜，你们是截教的成员，为何不穿截教的独有的教服？”
　　“冤枉啊，早知道你们是截教，给我们十个胆子，我们也不敢招惹啊！”
　　……
　　明白赵公明一行的身份之后，一众灰蛟嚎啕大哭。
　　他们觉得委屈。
　　截教弟子，皆有弟子服。
　　腰间还有截教独有的弟子令牌。
　　看到截教弟子，大家都会礼让。
　　可是这一次，乌云仙一行就没有弟子服，这不是坑人么？
　　“放肆。”听到灰蛟的责怪，乌云仙一声大吼，瞬间让场面安静下来。
　　“死罪可饶，活罪难逃。
　　不要反抗，我们在你灵魂识海之中布布置控魂大阵，从此以后，你们就是坐骑。”示意灰蛟不要反抗，云霄仙子开始给灰蛟布阵。
　　“是！”为了活命，灰蛟根本不敢乱来，乖乖接受一切。
　　“咦。
　　竟然有功德。”在灰蛟灵魂识海之中布阵大阵，虚空竟然落下金光。
　　这金光属于功德。
　　很显然，这些灰蛟不是好东西，造了恐怖杀孽。
　　“要坐骑的，就给出一滴血液，大阵已经成了。
　　只要灰蛟的修为不超过我，你们可以一个念头掌控他们的生死。”大阵布置成功，云霄仙子看向大家，让大家瓜分坐骑。
　　“师姐，我要一头。”
　　“我也要，”
　　“母的不要，我要公的。”
　　……
　　灰蛟阵容不错。
　　三名准圣初期，九名大罗金仙巅峰，三十六名大罗金仙。
　　除准圣初期的灰蛟，其余全部成了阵道一脉的坐骑。
　　“云霄仙子，要不你在我灵魂识海也布置一座大阵吧。
　　我也愿意当坐骑。”看向云霄仙子，烛龙申请在灵魂识海布置大阵。

