第89章 祖龙殿 水族
　　就这样，大家保持沉默，谁也不好受。
　　“给我起。”反倒是通天教主这边，此时不断结印，进一步修复祖龙殿。
　　在通天教主、三霄仙子的修复下，祖龙殿的大阵一点点稳定。
　　“轰隆。”随着一声轰鸣，祖龙殿正式降临。
　　“成功了……终于成功了……祖龙殿重现天日了。”祖龙殿出现，烛龙无比兴奋。
　　“烛龙，这颗龙珠，乃是祖龙殿的控制中心，现在给你。”抬手一挥，通天教主将控制祖龙殿的龙珠还给了烛龙。
　　“教主，我龙族没有什么表忠心的。
　　您看这样如何，我将控制祖龙殿的龙珠给截教，以此表达我龙族的忠心。”如果没有九头虫一族投诚，烛龙或许会收下龙珠。
　　现在九头虫虎视眈眈，龙族可不敢赌。
　　“也好，祖龙殿的大阵，三霄需要研究一下，就给她们研究吧。”烛龙不敢收，通天教主索性收回。
　　“多谢教主。”看到通天教主将龙珠给三霄仙子，烛龙松了一口气，知道自己的地位保住了。
　　“不要脸。”看到烛龙送出控住祖龙殿的龙珠，九头姬哼了一声。
　　烛龙这一招，实在是太高明了。
　　龙族不仅表达了忠心，还为了弄了一张护身符。
　　以后只需要宣传，祖龙殿是截教产业，哪个势力敢动歪心思？
　　最为主要一点，抱住了截教这条大腿，龙族必然起飞。
　　“既然祖龙殿已经开启，那么我增加一座空间传送大阵。
　　以后龙族去金鳌岛，直接传送就可以了。”有了祖龙殿，就省去了建造城池的时间，商道和文明一道，可以快速延续。
　　当然，这一切开始之前，需要让龙族修炼香火，走图腾一道。
　　除此之外，还能让乌云仙带领龙族、九头虫一族统一水族。
　　水里的生灵，数量可是非常恐怖的。
　　“教主，祖龙殿开启，可顺便将祖龙殿的宝库开启。
　　里边的资源，也归截教所有。”来到通天教主身边，烛龙再一次表忠心。
　　“不用如此，是你们的，就是你们的。
　　你们真想出售，我截教也会按照洪荒的价格，会用截币购买。
　　还有，现在可不是开启宝库的时候。
　　三族大战，祖龙殿破损严重，只有将祖龙殿彻底修复，才能开启宝库。
　　传令，让有巢氏带领专业团队，速度过来修建。
　　同时将赵公明叫来，这里的商会，也立即建造起来。”在通天教主看来，祖龙殿的大阵，远比祖龙殿宝库之中的资源重要。
　　等三霄仙子将祖龙殿的大阵剖解，将有希望冲击混元金仙后期。
　　“是是是，是小龙考虑不周。
　　教主，祖龙殿中的残垣很多，是不是让龙族过来打理？”表忠心没有成功，烛龙马上开始干事实、
　　“也好。
　　传九头姬过来。”想到九头虫一众还在跪着，通天教主直接传令。
　　“小虫九头姬，拜见教主。”通天教主传唤，九头姬非常小心，直接行跪拜之礼。
　　“不用如此客气。
　　我截教没有那么多礼节。
　　九头姬，截教有教无类，为洪荒生灵谋取一线生机。
　　若是你们九头虫一族真心臣服，吾给你一场机缘。”调整直播间角度，通天教主让直播间道友出主意。
　　【哇，好漂亮，两个我都想要。】
　　【不是只有九头姬一个吗？哪里来两么？】
　　【道友，你别告诉我你看不见，两个啊……】
　　【我勒个去……】
　　【质疑落十一，成为落十一，羡慕落十一。】
　　【对啊，我佩服过三个男人，一是许仙，二是董永，三是宁采臣，一个敢睡蛇，一个敢睡仙，最后一个连鬼都不放过。
　　直到看了花千骨，我才知道落十一才是真正的男子汉，毛毛虫……毛毛虫啊！】
　　【九头虫可不简单，这还是天地异种，有六耳猕猴一个等级。】
　　【哈哈哈哈，我觉得我没有救了。
　　我在想，幸好数量多在耳朵，头上，要是216D，九个明星，不知道多辣眼睛。】
　　【216D是什么？】
　　【6个36D。】
　　【明星？】
　　【古巨基。】
　　【噗……我在上厕所啊！
　　我一笑，给夹断了。】
　　【叉出去，恶心。】
　　【别闹了，九头虫一族、龙族到底该怎么安排？】
　　【这个简单，建立水族啊！】
　　【对，建立水族。
　　水族成员那么多？一旦统一，多适合建立香火，传递文明。】
　　【个人建议，别给龙族太多的权限。
　　龙族、九头虫一族、龟族、灰蛟一族四族鼎力，统一水族。】
　　【赞同，龟灵圣母就是龟，她想要传递文明一道，还是得依靠龟龟。】
　　【我想到了哪吒2，海底妖那么多，如果统一，战力得多么恐怖？】
　　【什么海底妖，那是水族。】
　　【请问还有如意金箍棒么？】
　　【道友，别把如意金箍棒想得多厉害，不过是一件后天灵宝。
　　乃大禹量水用的。
　　论品级，还不如猪八戒的九齿钉耙。】
　　【主要是猴哥深入人心。】
　　【不要鼓吹了，孙悟空刚刚出生，就泄掉了先天之气，还喝了凡水，污染了天赋。】
　　【还是让通天教主收下，筹齐混元四猴。】
　　【对了，提到大禹治水，我想到了另一只猴子。】
　　【无支祁么？】
　　【各位，那是后边的事情，不着急。】
　　……
　　“有点意思，那么就按照你们说的办。”观看大家的评论，通天教主笑了。
　　有了思路，心里就有底。
　　通天教主也坚信，按照直播间道友的点子安排，是最合理的。
　　当然，安排之前，通天教主得推演一番。
　　“多谢教主……我九头虫一族，肯定不会让教主失望的。”见通天教主平易近人，九头姬放心了不少。
　　至少跟着截教，九头虫一族的日子不会太难过。
　　“烛龙、九头姬，还有之前截道的灰蛟，都动起来，一切听秦完安排，将祖龙殿的残垣清空。
　　三霄，你们过来，为师教你们布置空间传送大阵。”现在的祖龙殿，只是阵法稳定了下来，建筑依旧破败不堪。
　　想要将建筑搞定，还需要有巢氏、镇元子的帮忙。
　　当然，如今之计，最重要的是建造空间传送大阵。
　　只有将空间传送大阵建造起来，才能让多宝道人一行输送人才。
　　“是！”对于九头姬而言，她最怕闲着。
　　通天教主让她干活，就是给他们机会。
　　“快快快，动起来，大家分组进行。”
　　“不要乱，排好队，分工合作。”
　　“该死，你们怎么在干活？”
　　“……”
　　轮到干活，很快出现一个情况。
　　族群之间，根本不默契，有些甚至拥有仇恨，效率非常低。
　　“所有人停下手里的工作，集体过来集合……”见到这种情况，乌云仙走了出来。
　　乌云仙走兵家一道，如何将散乱的生灵变成一支队伍，就是他需要做的事情。
　　对于灰蛟、龙族、九头虫，乌云仙快速组建队伍，然后再安排工作。
　　不得不说，拥有责任之后，大家的配合一下就起来了。
　　除此之外，乌云仙还弄来竞争机制。
　　一瞬间，仇恨变成竞争，干事那叫一个风风火火。
　　“不用跑，慢慢来。”
　　“注意脚下，小心一点。”
　　“保持秩序。”
　　……
　　看着大家做事带风，金光圣母不由得摇头，提醒大家小心。
　　还有一个原因。
　　在昆仑山的时候，金光圣母被霸凌过，知道大家不容易。
　　也因为这个原因，金光圣母很善良，知道为他人打伞。
　　“开始了。”残垣被清理之后，通天教主带着三霄仙子，开始布置空间传送大阵。
　　通天教主的速度很慢，每一个细节，都在讲解。
　　“云霄、碧霄、琼霄，空间传送大阵。
　　第一件事情就是开辟空间通道，我们需要以道纹构建一切……”
　　……
　　“轰隆。”三天之后，祖龙殿东角位置传来一声轰鸣，空间传送大阵正式连接金鳌岛东城，成功打通东海与金鳌岛之间的路径。
　　“师尊，弟子有一个问题，如何维持空间传送大阵运转？
　　首先，运转是需要消耗力量的，如果被破坏，又如何防御？”云霄仙子学得非常认真。
　　在云霄仙子看来，空间传送大阵需要维持。
　　也害怕被破坏。
　　细节上的处理，就非常重要了。
　　“问得好！
　　为师建立空间传送大阵，做了一个小小的防护。
　　第一，直接与地脉连接，谁敢破坏空间传送大阵，就会毁掉地脉。
　　其业力非常恐怖。
　　第二，为师将传送通道隐藏在虚空之中，其上有空间褶皱，不容易被找到。
　　第三，为师以香火、财道、文道作为支撑。
　　使用的次数越多，空间传送大阵享受的香火越多，防御越强……”关于空间传送大阵，通天教主可是动了心思。
　　想要破坏，没有那么简单。
　　真正可以轻松破坏的生灵，又不敢。
　　因为有道德绑架，一旦破坏，相应的地脉，会跟着爆炸，业力扛不住。
　　“原来如此！
　　不对啊……师尊，你都没有疏通金鳌岛与东海之间的地脉，你是如何建立的？”仔细思考，云霄仙子再次发现一个问题。
　　祖龙殿刚刚出现，地脉根本没有疏通，通天教主如何绑定地脉？
　　这不现实。
　　ps：这一章写了一早上。本来已经写了三千字，但是改错字时，总觉得不对，所以重写。各位大大，【免费发电】鼓励一下，来个五星好评好么？目前7.9分，我想看看9分是什么样子。

