第87章 东海龙宫 九头虫
　　PS：爆一更吧（3000字），放假就是任性。
　　烛龙可是听到了赵公明的话。
　　大罗金仙可以留着，但是准圣必须死。
　　烛龙不知道赵公明为何这么厌恶准圣，但是烛龙非常清楚，他也是准圣。
　　赵公明想要杀他，不要太简单。
　　“啥？
　　你当什么坐骑？”听到烛龙的话，赵公明懵了。
　　好好的，烛龙这是闹哪出？
　　“不是……你们不对我做点什么，我心里没底啊！”截教越是强大，烛龙心里越慌。
　　蛟奎面对赵公明，一招就死了。
　　碧霄仙子也恐怖，抬手一挥，阴阳金蛟剪闪烁光芒，一剪刀就干掉了准圣初期境灰蛟的头颅。
　　烛龙怎么可能不慌？
　　“好了，继续带路。
　　说好了要扶持你们，自然会扶持你们。”对于烛龙的心理，赵公明大概猜到了一些，但是赵公明并没有表现出来，示意烛龙带路。
　　赵公明之所以要杀准圣，是为了断绝鸿钧的传承。
　　每多一个准圣，鸿钧就会多得一份气运。
　　不然也不会杀准圣初期的灰蛟。
　　至于烛龙这里，则是合作伙伴。
　　“是是是。”等阵法一脉的弟子将准圣境界灰蛟的尸体收起来，烛龙这才开始带路。
　　之后的路径，相对安静。
　　再也没有不长眼的出来暗杀。
　　“教主，各位道友，里边请。”来到东海，烛龙这才松了一口气。
　　一路上，烛龙是真的害怕。
　　害怕碧霄仙子抬起阴阳金蛟剪，一剪刀把他头颅给剪下来。
　　“族长，你回来了……救命……救命啊！”不等烛龙回到东海，海面突然炸开，一条青龙从里边飞了出来。
　　青龙看到烛龙，当即大喊救命。
　　青龙满身都是伤痕，看到烛龙的瞬间，直接晕了过去。
　　“小蚯蚓，你哪里逃？”青龙身后，飞出几名追兵，其散发的修为，竟然是大罗金仙。
　　“你们找死。”一声大吼，烛龙直接冲了出去。
　　倒是截教的弟子，将青龙引过去，喂下一颗丹药，看着青龙的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　“族长，赶紧回去。
　　九头虫一族趁你外出，攻击东海龙宫，应龙拼命抵抗，已经重伤。”伤势恢复，青龙快速醒来。
　　“教主，还请帮忙，只要帮助龙族渡过此劫。
　　龙族但凭调遣。”转身看向通天教主，烛龙直接跪下。
　　“乌云仙，你去帮忙。”想了一下，通天教主让乌云仙帮忙。
　　在洪荒，因果非常重要。
　　乌云仙要娶两条龙，与龙族之间就有了因果，他去帮忙正好。
　　至于三霄仙子、赵公明一行，没有帮忙的必要。
　　“多谢教主，多谢道友。”化作本体，烛龙分开海水，直接冲了出去。
　　乌云仙的速度更快，化作一道残影，对着龙宫冲去。
　　“应龙，没有用的，依靠龙宫的阵法，你是抵挡不住我们的攻击的。
　　以前烛龙在，我们破不开阵法。
　　现在不同，烛龙离开。
　　你们没有准圣战力，大阵的作用无法发挥。”
　　“哈哈哈，你们的龟壳，终于要被打破了。”
　　“孩儿们，全力输出，从此以后，龙宫就是我们的道场。”
　　……
　　东海龙宫，九头虫皇看向应龙，不由得大笑。
　　“九头姬，你就是仗着烛龙离开。
　　若是烛龙在龙宫，你们怎么可能破开我龙宫的大阵？”看向九头虫皇，应龙大吼。
　　“没有那么多‘若是’。
　　你可知道，我们觊觎龙宫多久了？
　　好不容易监视到烛龙离开，自然要抢夺你们的龙宫。”
　　“就是，你们都是废物，根本没有资格占据龙宫。”
　　“让出来吧……只要你们臣服，我九头虫一族，允许你们保留血脉。”
　　“不要反抗了，就算烛龙回来，也没有改变的能力。
　　难不成你们能够与我九头虫一族正面战斗？”
　　“……”
　　对于大罗金仙巅峰的应龙，九头姬根本没有放在眼里。
　　洪荒世界，强者为尊。
　　龙族实力不够，没有资格占着龙宫。
　　“想得美，走出龙宫，我龙族还有好日子么？
　　别以为我不知道你们的想法。
　　你们就是觊觎我龙族的血脉。
　　呜呜呜，都是业力的压制，要是没有业力的压制，我龙族怎么可能沦落至此。
　　所有族人准备，一旦大阵破了，立即自爆。”应龙非常果决，就算死，他们不愿意受辱。
　　“姬皇，不好了，烛龙杀回来了。”也在此时，一头九头虫上前汇报。
　　“烛龙……拦住他。”得知烛龙回来，九头姬马上冲了出去。
　　她非常清楚，绝对不能让烛龙回到龙宫。
　　不然烛龙操控龙宫大阵，他们不可能攻破。
　　“皇，烛龙请来了一名强者，我们根本扛不住。”九头姬刚刚冲出，又一名手下汇报。
　　“道友，这是我九头虫一族与龙族的事情，还望道友不要参与。
　　战斗之后，我自然会补偿道友。
　　保证让道友满意。”不用手下汇报，九头姬已经发现了问题，乌云仙一路无阻，已经杀到九头姬身前。
　　“九头姬，这是我龙族的女婿。
　　他不是外人。”跟在乌云仙身边，烛龙生怕乌云仙变卦。
　　“女婿……这好像是人族那边的说法。
　　说白了，就是送出龙女。
　　道友，你看上谁了，等我打下龙族，我直接送到你道场。
　　除此之外，我九头虫一族的美女，有看上的，也给十位。”看向乌云仙，九头姬当即许诺。
　　“我龙族要嫁之龙，乃是应龙。
　　应龙现在是大罗金仙巅峰，你能比么？
　　乌云仙道友，普通龙女，怎么配得上你的身份。
　　我族应龙，愿意嫁给你。”担心出现问题，烛龙直接放大招。
　　“啥？”听到九头姬与烛龙的对话，乌云仙傻了。
　　他只是遵从通天教主的命令，怎么变成了枪媳妇？
　　他乌云仙，可不是好色之徒。
　　“应龙……烛龙，你们可是舍得下血本。
　　不对，你叫他什么？
　　乌云仙……你就是截教的乌云仙？”得知烛龙直接加应龙，九头姬愣了一下。
　　仔细回想，九头姬想到了乌云仙的名字。
　　现在的截教，名声可是非常大的。
　　通天教主的亲传弟子，差不多全是准圣。
　　加上财道、城池文明、阵道的影响，名声非常恐怖。
　　阐教也想过败坏截教的名声，但是截教防得太好。
　　有独特的弟子服饰，还有弟子令牌。
　　根本就伪装不了。
　　一旦发现伪装，截教会派遣强者追杀。
　　弄了几波，自然就不敢了。
　　“不错，吾就是截教亲传弟子乌云仙。”面对九头姬忌惮的眼神，乌云仙非常满意。
　　除此之外，乌云仙还有骄傲。
　　在通天教主英明的带领下，在截教弟子的努力下，现在截教，单单名字就让外族忌惮。
　　“乌云仙道友，你们不是一直保持中立么？
　　龙族的事情，你为何要参与呢？”面对乌云仙，九头虫满是忌惮。
　　洪荒实力为尊，截教如此恐怖，他们根本就得罪不起。
　　“九头姬是吧，此事到此为止，你带着族人离开。
　　我可以既往不咎。”看向九头姬，乌云仙让九头姬带着族人离开。
　　“道友……”
　　“滚！”
　　……
　　九头姬想要争取，乌云仙一声怒喝，直接让九头姬愣在原地。
　　“走。”握着拳头，九头姬无比屈辱，只能带着族人滚。
　　九头姬非常果断，族人尸体都没有收，带着族人直接逃走。
　　“多谢道友。”乌云仙没有击杀九头虫，烛龙有些失落，但是保住了龙宫，烛龙已经非常满意了。
　　“赢了……我们赢了。”
　　“族长威武！”
　　“我们赢了。”
　　“恭迎族长回归。”
　　“恭迎族长回归。”
　　……
　　应龙一行，不知道其中细节，看到九头虫一族逃走，别提多么兴奋。
　　就在刚才，龙族成员以为自己死定了。
　　现在好了，他们成功活了下来。
　　“肃静！
　　所有龙族成员听令，打开大阵，与吾一起迎接截教前辈。”示意大家闭嘴，烛龙让龙族成员集体过来，一起迎接通天教主的到来。
　　“截教前辈？”
　　“这一次打败九头虫的，难道不是族长，而是截教强者。”
　　“应该是，现在的截教，可非常吓人。”
　　……
　　听到烛龙的命令，应龙亲自带队，出来迎接。
　　从大阵之中走出，应龙第一时间看到了乌云仙。
　　“好强壮……好帅啊！”
　　“这就是截教的前辈么？好有气质。”
　　“不愧是截教亲传弟子，气息好强大。”
　　……
　　几乎一瞬间，龙族成员的目光就落在乌云仙身上。
　　特别是应龙，她刚才可是听到了。
　　烛龙要将她嫁给乌云仙，现在怎么看怎么满意。
　　多看几眼，应龙心跳加速，不自觉红了脸颊。
　　“弟子乌云仙，拜见师尊。”等到通天教主到来，乌云仙赶紧行礼。
　　乌云仙非常清楚，他的一切，都是通天教主给的。
　　只要有通天教主在的地方，他都是一个弟子。
　　“通天教主……圣人怎么来我东海龙宫了！”听到乌云仙的介绍，大家倒吸一口凉气，下意识夹尾巴。

