第82章 祖巫闹婚
　　随着功德落下，金灵圣母嚎啕大哭。
　　不单单金灵圣母，孔宣一行，也在嚎啕大哭。
　　他们太难了。
　　龙凤量劫之后，他们业力加身，天赋被压制。
　　血脉被压制。
　　修为被被压制。
　　为了留住凤族的血脉，他们只能躲在不死火山。
　　现在好了，以陶瓷文明开路，他们获得了功德。
　　恐怖功德落下，身上的业力快速消失，只能用欲死欲仙来形容。
　　“突破了……我的修为突破了。”
　　“太乙金仙，我竟然突破了太乙金仙。”
　　“呜呜呜，我终于成就混元金仙了。”
　　……
　　业力被削弱，凤族成员的修为快速提升。
　　前后也就十几个呼吸，凤族竟然出现了四名大罗金仙，十二名太乙金仙。
　　“陶瓷一道，竟然这么猛？”看着不断落下的功德，通天教主也被吓了一跳。
　　想不到随便烧点泥土，竟然会有这么恐怖的功德。
　　不仅如此，在功德淬炼之下，第一个土坛子、第一套茶具、第一个碗还变成了功德灵宝。
　　这些功德灵宝，暗合空间一道。
　　内部自成空间。
　　“通天道友，恰逢大婚，提前到来，不要见外。”功德出现，冥河老祖第一个出现。
　　“通天道友，恭喜恭喜。”云层汇聚，一个巨大的龙头浮出，跟着化作先天道体（人形），出现在金鳌岛。
　　不是烛龙是谁？
　　本来烛龙是不打算出现的，但是看到凤族消除业力，顿时被吸引。
　　“通天，你还是一如既往的高调。”烛龙之后，元始天尊带着一众弟子，与老子一起抵达。
　　值得一说，十二金仙，竟然出现了五名准圣。
　　广成子、赤精子、惧留孙、玉鼎真人、道行天尊都斩出了善尸。
　　加上燃灯道人，阐教的准圣达到了六人。
　　“恭喜通天教主。”妖族最后抵达，但是阵容最是强大。
　　十位妖圣，加上鲲鹏妖师，全部突破到准圣。
　　“欢迎各位，里边请。”感受大家的修为，通天教主被吓了一跳。
　　三万年不见，大家修炼的速度这么快么？
　　也在此时，通天教主想到直播间道友们说的那句话。
　　洪荒大势不可违，小势可变。
　　如果通天教主没有猜错，这一切，有鸿钧的影子。
　　肯定是鸿钧帮助阐教、妖族提升修为。
　　“好说好说，通天，这一壶丹药，乃大兄单独为你所炼，祝大婚之喜。”
　　“通天，这件后天至宝，乃二兄为你所炼，祝大婚之喜。”
　　“通天道友，这十滴血河精血是我阿修罗一族最珍贵的宝物，祝道友大婚之喜。”
　　“通天道友，这是太阳之精，乃先天之物，妖族祝道友大婚之喜。”
　　“通天道友，龙族送出三颗龙珠，三万枚逆鳞，祝道友大婚之喜。”
　　……
　　前来参加婚礼，大家自然得表示一下。
　　随着烛龙说出自己的贺礼，大家都忍不住看向烛龙。
　　很显然，这一次，烛龙送出的礼物非常贵重。
　　对于龙族而言，龙珠是不会轻易送出的。
　　更别说是龙之逆鳞。
　　烛龙能够拿出这么多逆鳞，应该是龙凤时期，死掉的龙族所留。
　　配合龙珠用来炼制铠甲，可炼制万鳞铠。
　　配上通天教主的阵法，妥妥的极品后天至宝。
　　“感谢各位，里边请。
　　各位，这是小徒无当捣鼓出的酒，你们尝一尝。”招呼大家进入碧游宫，通天教主当即让多宝道人安排。
　　多宝道人早就安排好了一切，随着多宝道人一个眼神，无当圣母她所在支脉成员，开始给大家上美酒。
　　金灵圣母也没有闲着，与无当圣母并排而行。
　　将酒杯展示。
　　“咦，这是什么，有点意思。”
　　“通天道友，你手下真是人才济济啊！”
　　“好家伙，倒上酒，杯底竟然有凤凰翱翔。”
　　“哼，不务正业，一天尽是弄一些华而不实的东西。”
　　……
　　对于酒杯，大家表现而已。
　　女娲、龙族、妖族觉得惊艳。
　　元始天尊却觉得不务正业，浪费时间。
　　“各位，赶紧喝酒，这味道绝了。”
　　“好家伙，这酒竟然可以蕴养灵魂。”
　　“通天道友，你到底是在哪里弄来的酒，真是妙啊。”
　　……
　　元始天尊一句话，直接将话聊死。
　　大家都不愿意说话。
　　下意识，大家闷头喝酒。
　　一口酒下肚，大家眼睛都亮。
　　几乎没有犹豫，大家一口将酒杯中的酒喝光，然后倒第二杯。
　　“各位，多谢你们的到来，有你们一起见证我的婚礼，通天非常感激。
　　这一杯酒，我敬你们。”对于大家表现，通天教主非常满意。
　　同时通天教主觉得自己的弟子争气。
　　每一次弄出来的东西，都是其他势力没有的。
　　等这一次婚礼结束，酒必然传遍洪荒，被各大势力追捧。
　　“通天道友，恭喜恭喜。”
　　“通天道友，你道侣呢？什么时候来。”
　　“通天道友，接下来你要努力了哦。
　　千年之内，可要安排小通天。”
　　“恭喜师尊！”
　　“恭喜师尊！”
　　“恭喜教主！”
　　“恭喜教主！”
　　……
　　通天教主敬酒，大家一起举杯，好不热闹。
　　特别是截教弟子大吼时，声音震动云霄。
　　“大兄，还请你帮忙招呼各位，我要去迎接玄冥祖巫、后土祖巫和西王母了。”三杯酒之后，通天教主看向老子，让老子帮忙招呼。
　　当然，这是故意给老子面子。
　　表面上，三清的关系还是要维持。
　　老子作为老大，自然要帮助通天教主招呼。
　　“善。”通天教主这么提一嘴，老子太兴奋了，当即站了出去，招呼大家。
　　这一幕，让元始天尊非常不爽。
　　第一次，元始天尊发现当客人太难受了，他也想像老子一样，帮助通天教主招呼他人。
　　“放肆，看看你们，一个个像什么样儿？
　　不就是酒么？
　　至于让你们失去该有的矜持？”找不到撒气的地方，元始天尊当即呵斥弟子。
　　这也不怪，阐教一众弟子，就像一个乡巴佬，左手抓着酒坛子，右手抓着屏蓬凶兽的烤肉，吃得非常放肆。
　　除此之外，截教还提供了灵米粥、灵果。
　　面对这种美食，阐教弟子顶不住正常。
　　“是，师尊。”因为太过好吃，太乙真人塞得满嘴都是，被元始天尊这么一呵斥，险些噎着。
　　“混账。”越是打量自己的弟子，元始天尊越难受。
　　他实在想不通，他苦心教导的弟子，怎么都是这么些玩意？
　　“师尊，您紧张不？”另一边，多宝道人带着乌云仙、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄仙子及一众弟子，整齐跟在通天教主身边。
　　这一次，孔宣非常懂事，变化成本体，充当坐骑。
　　至于夔牛，则背着三万坛美酒，充当劳力。
　　问话的弟子是龟灵圣母，含笑看着通天教主，满是好奇。
　　“等为师嫁你们的时候，你们就知道了。”呵呵一笑，通天教主跟着开玩笑。
　　“我们才不嫁……我们要永远侍奉在师尊身边。”
　　“对，要嫁，就嫁给师尊。”
　　“胡闹。”
　　……
　　对于弟子的言论，通天教主当即大乱。
　　“好了，加快速度。
　　菡芝仙、彩云仙子，气氛弄起来。”镇元子是婚礼大总管，一声令下，大家的速度再次加快。
　　因为天赋的原因，菡芝仙、彩云仙子担任气氛组。
　　彩云仙子弄出云彩，菡芝仙各种撒花。
　　“玄冥、后土，吾来娶你们来了。”
　　“玄冥、后土，吾来娶你们来了。”
　　……
　　快要抵达巫族，通天教主大笑，宣告整个巫族。
　　“来了……不愧是通天道友，弄出了好大的阵仗。”
　　“对了，听说人族婚礼可以讨个彩头，我们去闹一闹。”
　　“走走走，不给几个丹药，休想轻易取走我们的妹妹。”
　　“走，开十二都天神煞大阵，欢迎通天教主的到来。”
　　“大哥，会不会太吓人了，不至于吧！”
　　“怕什么怕，又不战斗。”
　　“对，正好试一试城池大阵。”
　　“开！”
　　……
　　“轰！”为了迎接通天教主，十二祖巫竟然直接开启十二都天神煞大阵。
　　一声轰隆，盘古真身降临，当即拦住了通天教主的路。
　　“什么情况……巫族这是要开战么？
　　难道他们被偷袭了？
　　谁敢出手？”十二祖巫开十二都天神煞大阵，通天教主被吓了一跳。
　　但是仔细观察，通天教主一个敌人都没有发现。
　　“难道敌人是我？
　　不至于吧！”面对十二都天神煞大阵，通天教主也没有把握。
　　关键是现在的通天教主，也不敢对抗十二都天神煞大阵。
　　“什么情况，巫族无缘无故，为何开启十二都天神煞大阵？”盘古真身出现，紫霄宫的鸿钧猛地睁开眼睛，还以为妖族、阐教开启了计划。
　　同时鸿钧臭骂，认为通天教主坏事情。
　　娘西皮。
　　将十二都天神煞大阵与十二条祖脉、不周山绑定，谁敢战斗？
　　“各位，这是什么意思？”来到盘古真身面前，通天教主抱拳，询问什么意思。
　　“通天，想要娶走玄冥祖巫，后土祖巫，没有那么简单。
　　看到我巫族的儿郎没，是不是应该给点彩头？”

