第81章 要不将女娲一起娶了
　　“你倒是说得正义凛然，那么为什么不将女娲一起娶了。
　　你娶了女娲，让女娲管理人族，这样关系更稳定。”盯着通天教主，西王母冷哼一声，让通天教主将女娲一起娶了。
　　“可以么？”听到西王母的话，通天教主大喜。
　　想要维持人族与截教的关系，与女娲联姻，还真是不错的选择。
　　“我咬死你！”就在通天教主自我陶醉时，突然感受到了杀气。
　　扭头望去，当即看到了西王母愤怒的眼神……
　　……
　　“师尊，你出关了么？
　　咦，师尊，你怎么和西王母师娘一起闭关！”等到通天教主闭关结束，无当圣母第一时间赶了过来。
　　“我们探讨一下造化一道。”咳嗽两声，通天教主看向西王母，忍不住偷笑。
　　“啊！”这句话刚说完，西王母的手已经伸了过去，掐着通天教主的腰，然后是一百八十度的旋转。
　　“我说错话了么？”看看通天教主，再看看西王母，无当圣母直接傻了，不知道自己哪里犯错了。
　　“好了！
　　无当在呐……
　　无当，你找为师，可是有大事？”示意西王母收敛点，通天教主看向无当圣母，让无当圣母直接说。
　　“师尊，弟子已经将酒酿造了出来。
　　根据不同的灵果，我配合五谷，酿造出了九种酒。
　　分别是烈火淬体酒、万果养魂酒、猴儿悟道酒、火辣烧刀子……
　　但是现在出现了一个问题，酿造出来的酒，没有特别好的储存方式。
　　我们试过了很多办法，都会削弱酒的功效。
　　所以我这些年酿造的酒，全部装在法宝之中……”对着通天教主行礼，无当圣母将自己遇到的难题说了出来。
　　“这个……”调整直播画面，通天教主直播无当圣母，等待直播间的道友出点子。
　　无当圣母遇到的难题，通天教主自然无法解决，但是直播间道友神通广大，绝对没有问题。
　　【哇，又看到了凭E近人的无当圣母了。】
　　【各位，你们听到没，无当圣母已经研究出烈火淬体酒、万果养魂酒、猴儿悟道酒、火辣烧刀子……
　　这么好的酒，怎么就失传了呢？】
　　【各位道友，赶紧想办法啊，酿造出来的酒，到底应该如何装。】
　　【这个简单，土坛子啊！
　　金灵圣母不是没有独属于她的道，让她走陶瓷一道。】
　　【对对对，就是土坛子，烧制的时候，再布置一点阵法。】
　　【妙啊，这个点子妙。
　　不单单烧制土坛子，还能烧制碗、茶具那些。】
　　【文明一道，这又属于文明一道。
　　我还有一个点子，烧制土坛子、碗、茶具时，可以将凤凰烙印上去，这样既美观，又可以消除业力。】
　　【人才啊！
　　哪位大哥，赶紧指点一下陶瓷烧制的原理。】
　　【土坛子、碗、茶具的烧制，其实非常简单，具体流程如下……】
　　【道友真是厉害，我来即兴赋诗一首：和尚进门来就餐，后面带着两保安，和尚吃的满头汗，保安没事在外看。】
　　【叉出去。】
　　【附议！】
　　【附议！】
　　……
　　“土坛子、碗、茶具……不愧是你们，真是厉害。
　　不过得需要推演一下。
　　一些功能，也需要升级。”明白原理之后，通天教主当即推演。
　　“师尊？”见通天教主一直沉默，无当圣母忍不住提醒了一句。
　　“金灵，过来见吾。”土坛子、碗、茶具并不是什么难事，随便推演一下，通天教主已经优化。
　　需要使用的阵法，也不复杂，金灵圣母完全可以独立完成。
　　“弟子金灵，拜见师尊。”很快，金灵圣母就来到通天教主面前。
　　此时的金灵圣母，不过是大罗金仙巅峰。
　　可能是与凤族相处的原因，金灵圣母身上出现了很多业力。
　　不将业力解决，金灵圣母不可能突破修为。
　　“金灵，为师找到消除你凤族业力的办法了。
　　此法为陶瓷一脉，你好好感悟，以最快的速度开始烧制。
　　无当，酒的储存问题，金灵这里会帮助你解决，你们对接一下。”抬起手指，通天教主一指点在金灵圣母眉心，将陶瓷烧制传给金灵圣母。
　　这里边，有陶瓷的烧制原理，也有通天教主的推演。
　　“弟子多谢师尊。
　　弟子发誓，凤族永远效忠截教。”得到传承，金灵圣母激动到流泪。
　　通天教主让孔宣管理北城，其实已经在削减业力。
　　但是削减的速度很慢，她的族人，依旧收到业力影响，修炼速度很慢。
　　现在好了，有了这陶瓷的传承，业力被清空都不是问题。
　　最为关键一点，土坛子、碗、茶具非常实用，说不定可以风靡各族，这是数不尽的功德。
　　“走，我们赶紧去处理。
　　师尊还有两个月就要大婚了，我们时间很赶。”拉着金灵圣母，无当圣母赶紧催促。
　　“好，我们去北城。”无当圣母着急，金灵圣母更加着急，她恨不得立即回去烧制。
　　就这样，无当圣母与金灵圣母乘坐传送大阵离开，前往北城。
　　“孔宣族兄，立即传令所有族人集合。”回到北城的第一时间，金灵圣母让孔宣传令，今后凤族，全体炼制陶瓷。
　　“什么情况？”孔宣很少看到金灵圣母这么着急，眼里全是意外。
　　“族兄，我凤族要发达了。
　　师尊传我一法，足够凤族辉煌。
　　来不及解释了，你一会儿带族人来找我，我先去寻找合适的泥胚。”哈哈大笑，金灵圣母直接冲了出去。
　　烧制陶瓷，泥胚非常重要。
　　后边的细节，就是塑形和温度的控制。
　　恰好，北城的泥土，非常适合烧制陶瓷。
　　“给我炼制。”金灵圣母属于凤族，对于火焰的控制，不要太简单。
　　就这样，金灵圣母不断尝试，在泥胚成型之后，开始雕刻凤凰图案。
　　不要小看这个图案，其中的纹理，已经被通天教主优化，乃是一个大阵。
　　这个大阵，有几个功能。
　　第一聚灵，保证酒的品质不会下降，反而会提升；
　　第二，防摔。陶瓷有一个致命的缺陷，那就是一碰就碎。通天教主优化了一下，可以摔碎，但是不会轻易摔碎；
　　第三，恒温。调节陶瓷内部的温度。
　　至于最后一个功能，就是好看。
　　“哈哈哈，成功了！”在金灵圣母的试探下，第一个土坛子被烧制了出来。
　　眯着眼睛，金灵圣母总结一切。
　　然后烧制第二个，第三个。
　　“金灵，我们来了。”这么一会儿，孔宣带着族人，全部赶了过来。
　　“族兄，立即招募人手，成立陶瓷一脉。
　　接下来的时间，我们全力烧制。
　　凤岚，你过来，这还是我烧制土坛子的细节，从此以后，你来负责，给我全力生产。
　　不，你们一起出手，全力烧制，以最短的时间，满足无当师妹的要求。”金灵圣母没有忘记，目前最重要的事情，是满足酒坛子的需求。
　　当然，通天教主婚礼的时候，茶盏、酒杯、碗具都是需要齐全。
　　这是一次推广的机会。
　　“是！”拿到玉简，当即当即开始感悟，然后实操。
　　“我不能停留在师尊的层面，我还要创新。
　　只有弄出更多的东西，才能将陶瓷一道发扬光大。”一切安排之后，金灵圣母开始研究，希望弄出更多、更有特色的陶瓷。
　　就这样，北城开始了陶瓷的炼制。
　　一件……
　　一百件……
　　一千件……
　　……
　　在金灵圣母的带领下，陶瓷很快突破了十万件。
　　“嗡。”也在陶瓷突破十万件的瞬间，金鳌岛上空猛地一颤，虚空云彩汇聚，紫气升腾。
　　“功德……金鳌岛再次出现功德了。”
　　“是好久没有见了，再次见到，有点意外。”
　　“好像是北城的位置，孔宣这是弄了什么？”
　　……
　　功德出现，大家都瞪大了眼睛。
　　最近这段时间，金鳌岛都没有出现过功德。
　　现在突然出现，大家都觉得意外。
　　“快快快，立即使用土坛子……不，从现在开始，叫酒坛子。
　　师尊婚礼开始前，我们必须装满十万坛。”土坛子烧制成功后，无当圣母立即安排大家装酒。
　　除此之外，金灵圣母也在烧制碗、茶具那些。
　　可以这么一说，这两个月的准备，都是为了通天教主的婚礼。
　　“看来我截教就要再次出现一名混元金仙了。
　　算算时间，金灵师妹也该成就混元金仙了。”看向北城方向，多宝道人笑了。
　　目前的亲传弟子中，也就金灵圣母没有成就混元金仙。
　　至于冥渊和逆莹，那是入门时间太短，还需要沉淀沉淀。
　　但是他们已经突破到金仙境界。
　　等金灵圣母成就混元金仙之后，应该就轮到他们了。
　　“功德……怎么金鳌岛又出现了功德了？”随着金灵圣母扩大生产，无当圣母装酒，更多的功德开始出现。
　　功德出现，女娲眼里全是羡慕。
　　他不得不嫉妒，这种规模的功德，女娲已经很久没有见过了。
　　更别说拥有。
　　“不愧是师尊，酒坛子与酒好契合啊！
　　从此以后，酒盛装的问题，正式解决。”装了一万坛，无当圣母自己对比，当即大笑。
　　不得不说，土坛子装酒，真是绝配。
　　以前让她头痛的问题，终于解决了。
　　“业力在消散……呜呜呜，我们身上的业力，终于开始消散了。”

