第83章 把玄冥、后土卖了换酒
　　看向通天教主，共工祖巫大笑。
　　“就是，玄冥、后土可是我们的宝，不给点彩头，怎么可以！”
　　“丹药……丹药。”
　　“丹药……丹药。”
　　……
　　共工祖巫带头起哄，其他祖巫、大巫跟着起哄。
　　“原来是要彩头，吓我一跳。
　　夔牛。”得知只是要彩头，通天教主松了一口气。
　　他是担心这些憨憨脑子一热，要喊切磋一下，那就惨了。
　　“哞。”通天教主一声令下，夔牛走了过来。
　　“各位祖巫，这是我教苦力研制的美酒，名为烈火烧刀子，你们尝一尝。”抬手一挥，十二坛烈火烧刀子飞了出去。
　　为了教会大家如何使用。
　　通天教主一把拔掉泥封，当即喝了一口。
　　“酒？”学着通天教主的样子，十二祖巫打开泥封，当即来了一口。
　　“哇喔……”
　　“独特的口感。”
　　“这就是酒么？吃着有力气。”
　　“吨吨吨吨……过瘾。”
　　……
　　一口烈火烧刀子下肚，十二巫族眼睛都亮了。
　　这种感觉，不要太爽了。
　　也因为这个原因，十二都天神煞大阵都撤去了。
　　“通天道友，夔牛背上的……都是酒么？”共工祖巫豪饮，几口就干掉了。
　　干掉之后，看向通天教主，显然没有过瘾。
　　“各位，为了迎娶玄冥祖巫、后土巫族，我送来了十万坛美酒。”退后一步，通天教主指向美酒，大方介绍。
　　“嫁！”
　　“马上嫁。”
　　“玄冥、后土，从此以后，你们就嫁给通天道友了。
　　通天道友，时机也成，赶紧迎娶玄冥、后土吧！”
　　“对对对！”
　　“快快快，时间到了，启程去截教。”
　　……
　　看到美酒，大家相互对视，推着玄冥祖巫、后土祖巫就送了过去。
　　大家已经算好了。
　　十万坛美酒，他们一个祖巫一万坛。
　　至于玄冥祖巫、后土祖巫……
　　嫁出去的姑娘，泼出去的水，自己靠本事找通天教主拿。
　　等到洞房花烛，她们口头教育一下通天教主，什么美酒弄不来？
　　“哈哈哈！”因为兴奋，帝江祖巫没有忍住笑，抬手一挥，将烈火烧刀子收了起来。
　　“你们……”想到自己一坛都没有得，玄冥祖巫、后土祖巫有点委屈。
　　她们有种感觉，为了烈火烧刀子。
　　帝江一行祖巫把她们给卖了。
　　“启程。”接到玄冥巫族、后土祖巫，通天教主大笑，就此离开。
　　“哈哈哈，赶紧分酒。”
　　“对对对，我要一口气喝个够。”
　　“要不给九凤他们尝尝？”
　　“可以，每个出五百坛……大家一起尝尝。”
　　……
　　通天教主刚走，共工祖巫一行就忍不住分酒。
　　想到九千九百九十九坛比较多，他们各自出五百坛，分给一众大巫。
　　“这就是酒么？”
　　“好有力气……真是过瘾啊！”
　　“哎，真希望祖巫天天嫁人，这样我们就天天有酒喝了。”
　　“可惜了，祖巫之中，只有玄冥巫族、后土祖巫是女性。”
　　“没有祖巫，不是还有大巫么？
　　你们说，将九凤一起嫁给通天教主，好不好？”
　　“对啊，还有九凤可以嫁。”
　　“哈哈哈，嫁九凤大巫，我们又有酒可以喝了。”
　　“嫁给通天教主不太好，要不嫁给多宝道人，他可是副教主。”
　　“嫁给镇元子地祖也可以。”
　　“管他的，有酒喝就行了。”
　　……
　　因为太喜欢酒了，巫族核心成员喝到酒后，恨不得将九凤祖巫一起嫁了。
　　“一群混蛋，我打死你们。”听到自己要被卖了换酒，九凤大巫怒了，追着大家打。
　　九凤大巫觉得大家没有良心，她都分享烈火烧刀子了，这些家伙，竟然想卖她。
　　“哎哟，错了……我们错了。”
　　“别打了，错了。”
　　“呕……别打了……可惜了……喝的酒都吐出来了。”
　　……
　　大家都没有注意，他们打闹时，一双眼睛正在盯着他们。
　　这双眼睛属于鸿钧，他正在查看巫族的一切。
　　“通天，你总算干了一件好事。
　　玄冥、后土被你娶走，巫族就失去了重要战力。
　　无法开启十二都天神煞大阵，妖族完全可以进攻。
　　只是得继续暗示共工祖巫、祝融巫族，让他们撞断不周山。”对于通天教主娶走后土祖巫一事，鸿钧觉得非常好。
　　他一直在思考，如何分开十二祖巫，通天教主这么做，一下分开了两个。
　　“教主回来了！”
　　“恭迎师娘！”
　　“恭迎师娘。”
　　……
　　返回的时候，通天教主的速度快了很多。
　　同时，通天教主去了北城，将西王母一起接上。
　　之后的时间，女娲主持婚礼，通天教主叩谢大道，感谢盘古，宣告洪荒。
　　至此，婚礼成。
　　接下来就是喝酒了。
　　按照通天教主的说法，直接欢庆三天。
　　“通天道友，这酒卖么？”
　　“是啊，如果卖，我们买一点回去。”
　　“我要一万坛。”
　　“我要十万坛。”
　　“我们妖族要二十万坛。”
　　“阐教要一百万坛。”
　　……
　　喝酒之后，大家都知道酒是好东西，纷纷看向通天教主，希望通天教主能够销售。
　　“赵公明，这件事情，你来对接。
　　都不是外人，尽量满足。”
　　……
　　对于大家的热情，通天教主早有预料。
　　这段时间，无当圣母也在全力准备。
　　金灵圣母也没有落下，调动北城一城之力，全力炼制酒坛子，瓷碗、杯具……
　　“赵公明道友，我妖族要二十万元坛，可好？”通天教主让赵公明负责，大家已经知道，酒是可以销售的。
　　既然选择销售，一切就不一样了。
　　只要有截币，就可以兑换。
　　“各位，酒虽好，但是我们的量非常有限。
　　这样，妖族、阿修罗族、龙族、阐教，我给你们每族三万坛的额度。
　　一坛五百截币，共计一千五百万截币。”看向大家，赵公明先是诉苦一番，然后给出价格。
　　“啊，这么贵啊！”明白酒的价格之后，大家倒吸凉气。
　　与此同时，大家集体看向阐教。
　　阐教想要一百万坛，那是五个亿的截币，买得起么？
　　“各位，关于酒的口感，你们也感受到了，这么好的东西，只卖五百截币，已经足够便宜了。
　　除此之外，你们观察我们酒坛子、瓷碗、杯具，哪一样不是精心打磨？”赵公明早知道大家会如此，当即解释。
　　“好，我妖族买了。”话都已经说到这个份上了，帝俊妖皇也不好意思推脱。
　　一旦不卖，不是让人看笑话么？
　　“阐教来三万坛。”广成子也豪气一把，直接要了。
　　“阿修罗族一万坛。”天妃乌摩有些尴尬，因为阿修罗一族想要修建城池，所以得省着用。
　　“龙族来三千坛。”烛龙手里的宝贝不少，但是烛龙担心自己被惦记。
　　万一被暗杀，那就惨了。
　　按照烛龙的想法，他是不会离开深海的。
　　但是烛龙发现凤族的业力在快速消散。
　　这个发现，让烛龙无法自拔，因为他也想让龙族消融业力。
　　不然不会送出三颗龙珠，三万枚龙之逆鳞。
　　“各位，还请这边缴费，我们登记之后，会在大家离开之前，将美酒奉上。”看向大家，赵公明示意大家交钱。
　　在赵公明这里，绝对没有白嫖一说。
　　想要白嫖，根本不可能。
　　“道友，关于截币，我们有所听闻，但是没有具体操作过，还望道友引导一下。”烛龙表现得非常客气，希望赵公明指导一下。
　　“萧升，你来招呼他们，我带烛龙道友去兑换截币。”看到烛龙眨眼睛，赵公明当即让萧升过来对接。
　　萧升、曹宝是赵公明左膀右臂，现在更是晋升为核心弟子。
　　很多事情，都是他们在做。
　　“是！”听到赵公明的命令，萧升赶紧走来，引导大家支付截币。
　　至于赵公明，则带着烛龙去兑换截币去了。
　　“赵公明道友，不知道贵教有没有送货上门的业务？
　　你也知道，我龙族情况特殊，想要购买东西，但是实力不够。
　　虽然出现在洪荒，很容易被抓去吃掉。
　　如果你们有送货上门的业务，我们龙族愿意在建立商会，多出三成的价格购买货物。”来到没有人的地方，烛龙看向赵公明，希望赵公明送货上门。
　　龙族很惨。
　　现在几乎不敢出现在洪荒。
　　因为一旦被强大的生灵看到，就会擒拿。
　　这也不怪，龙族全身都是宝贝。
　　炼制法宝也好，煎蒸烹炸也好，皆是上上之选。
　　“烛龙道友，这件事情，你还是与师尊说。
　　以师尊的能力，说不定可以给你一个惊喜。
　　不过我可以答应你，如果你这一次消费的量足，我们会护送你回到东海。”不用猜，赵公明都知道烛龙有很多宝贝，护送一次，绝对没有问题。
　　至于杀人越货，截教从来不屑。
　　原因非常简单，他们不需要。
　　通天教主还说了，财道、商道，信用至上。
　　截教的口碑，绝对不能砸了。
　　PS：今天爆更一下吧，更九千字。在大家【免费发电】的众筹下，后台礼物累计达到一百。作者君说过，累计礼物超过一个大神，爆更三千字，马上奉上。同时祝大家五一快乐。好孕连连。

