第84章 龙族的宝贝
　　“多谢道友。”得到赵公明的保证，祖龙心里有底了。
　　这个时候，公信力的作用就出来了。
　　截教有个规矩，只要进入截教，不可争斗。
　　不管你多强的实力，不管你是什么种族，只要来了截教，绝对不可以闹事。
　　若是捣乱，截教会直接镇杀。
　　除此之外，截教弟子的约束很大，从来不会杀人越货。
　　当然，也有生灵灭杀截教弟子，用截教弟子的身份作恶。
　　结果乌云仙、赵公明一行乘坐飞舟，各种追杀，后边大家就不敢了。
　　有一种情况除外，那就是截教弟子作恶。
　　经过查明，发现是截教弟子不对，截教也没有惯着。
　　该杀就杀，该责罚就责罚，该赔偿就赔偿。
　　比如有截教弟子，就藏着吃人，结果被抽魂炼魄。
　　“烛龙道友，按照我截教的规矩，你需要在截教出售货物，从而获得截币。
　　有了截币，截教的任何货物，你们都可以购买……”带着烛龙逛截教最大的商会，赵公明仔细介绍。
　　“道友，这些细节，我已经打听清楚了。
　　这是我准备的货物，麻烦道友看一看，给个价格。”掏出一颗龙珠，烛龙将龙珠给赵公明，让赵公明估价。
　　“咦，有点意思，竟然炼制龙珠为储物法宝……
　　这龙珠的主人，之前是空间一道的吧。”接过龙珠，赵公明当即研究。
　　神念一扫，赵公明顿时感知到龙珠之中的东西。
　　闭上眼睛，赵公明开始查看。
　　这一查看，赵公明倒吸一口凉气。
　　龙珠之中，东西非常多。
　　曾经的龙族，可是三大霸主之一，他们积累的资源，那是非常吓人的。
　　比如先天之精、神料、特殊材料……
　　更有凤族、麒麟一族的尸体、宝骨。
　　“烛龙道友，这颗龙珠加上里边的材料，截教给你两百亿截币，可好！”缓了一口气，赵公明看向烛龙，给出自己的价格。
　　“两百亿……当真！”按照烛龙预料，顶多五十亿。
　　哪知道赵公明直接给了两百亿。
　　“截教商会，童叟无欺，该什么价格，就什么价格。
　　因为有些东西比较古老，我给你们溢价三成。”赵公明不屑坑烛龙，这也是截教财道的根本。
　　因为这个原因，大家都喜欢将不认识代表宝贝卖给截教。
　　“多谢多谢……赵公明道友，全部给我换成了丹药可好。
　　除此之外，我这里还有……
　　道友估价之后，将三万坛酒补齐，然后换成丹药、法宝、阵盘……”再次抬手，烛龙又摸出了三颗龙珠。
　　“嘶！
　　你们龙族真是富有啊！”仔细感知，赵公明也被吓了一跳。
　　同时赵公明觉得烛龙贼。
　　给出的第一颗龙珠，只是一种试探。
　　如果赵公明给不出烛龙心里的价位，就没有后边几颗龙珠的货物了。
　　看清后边几颗龙珠之中的货物，赵公明直接傻了。
　　赵公明也算见过大场面，但是这一刻，赵公明手都是颤抖的，因为里边的货物，实在是太多了。
　　“道友，稍等一下，我需要点时间。”赵公明可以确定，有了龙族给出的这一批资源，截教的整体实力，会再次提升。
　　截教甚至会出现一批后天至宝。
　　龙血、凤血、麒麟血还能用来酿酒。
　　炼丹也不错……
　　“没事，我愿意等着。”赵公明也是慎重，烛龙也是满意。
　　原因非常简单，赵公明肯定会给他一个满意的价格。
　　“道友，算出来了。
　　三颗龙珠，第一颗给估价五千亿截币；
　　第二颗估价八千亿截币；
　　第三颗，估价九千亿截币。
　　一共是两万二千亿截币。”一个时辰之后，赵公明这才完成估价。
　　“道友，是不是给多了！”这个价格，已经远远超过了烛龙的心理预期，惊喜中带着忐忑。
　　“烛龙道友，我截教价格公道，该什么价格，就是什么价格。
　　除了酒、丹药、法宝、瓷器、阵盘……你们还有其他需求没？
　　比如五谷！”看向烛龙，赵公明开始建议。
　　“道友，以丹药、法宝为主，其他的，我合理安排如何？
　　还有，你面见师尊后，可以申请一座传送大阵。
　　到时候可以直接传送来截教。
　　以后购买东西，就简单很多。”见识了龙族的财力，赵公明当即给出建议。
　　“道友，还望引荐。”对于烛龙而言，他不单单想要建立传送大阵。
　　更多的是消除龙族业力。
　　只有将龙族的业力消除，龙族才能崛起。
　　“行，那么道友先去参与宴会，我这边立即准备。”通天教主现在大婚，也不适合通报。
　　一切等通天教主婚礼之后。
　　“道友，借一步说话。”回到宴会之上，东皇太一当即找了过来。
　　“道友有礼。”修为突破混元金仙中期后，赵公明自信了很多。
　　长时间管理财道，赵公明也有了该有的威严，面对东皇太一，气质上根本不输。
　　“道友，妖庭这边，我们已经凑齐三百亿截币，更准备了很多材料。
　　希望道友定个日子，开启万妖城的事宜。”来到金鳌岛，帝俊妖皇一直在研究金鳌岛的城池。
　　越是研究，帝俊妖皇越是喜欢。
　　他已经看出来。
　　想让妖族文明提升，城池是非常重要的。
　　为了修建城池，帝俊妖皇什么都愿意。
　　为此，帝俊妖皇让东皇太一亲自对接赵公明，商议修建城池事项。
　　“没有问题，只要款项到位，后边都不是问题。
　　不过提前给你们打个预防针。
　　如果只是修建城池，比较简单。
　　但是想要获得功德，则需要升级妖族的文明。
　　比如修建的时候，需要根据你们的实际情况，将你们的大阵融入其中。
　　换句话，你们的周天星辰大阵、河图洛书大阵，需要让三霄仙子参悟。
　　镇元子也要帮助你们疏通妖庭的地脉……”看向东皇太一，赵公明先把预防针打了。
　　“什么……需要让三霄仙子感悟河图洛书大阵、周天星辰大阵！”对于自己的核心大阵，东皇太一肯定是不想给出的。
　　“这个我们不强求。
　　不过建议让三霄仙子感悟大阵。
　　只有城池与大阵完全契合，才是最好的。”赵公明根本不在意东皇太一给不给大阵。
　　妖族想要获得功德，这是必须的。
　　“我想一想。”东皇太一也不敢得罪赵公明，只能示意自己想一想。
　　“道友，修建城池，并不会得到功德。
　　融合你妖族的文明，升级你妖族的文明，才能获得功德。”敬东皇太一一杯酒，赵公明当即离开。
　　“哎！”叹了一口气，东皇太一当即去找帝俊。
　　“给，为了万妖城，将河图洛书大阵、周天星辰大阵给他们。
　　我们强大的，不是阵法强大。
　　而是操控阵法的我们强大。
　　再说了，河图洛书大阵需要河图洛书作为阵眼，他们也无法模仿。”沉默一会儿，帝俊妖皇选择给。
　　总的来说，帝俊也没有选择。
　　他现在是准圣巅峰，想要合道，需要积累功德。
　　为了获得功德，帝俊选择赌了。
　　“行，那么我将河图洛书大阵、周天星辰大阵烙印，让三霄仙子参悟。”得到了帝俊妖皇的肯定，东皇太一转身去找赵公明去了。
　　找到赵公明时，发现接引道人、准提道人围着赵公明，哈着腰，笑眯眯敬酒。
　　“赵公明道友，西方教这边，我们已经凑齐三百亿截币，不知道道友什么时候动手。”接引道人、准提道人找赵公明，也是为了修建城池。
　　在洪荒，要是一个势力没有城池，感觉有点落后。
　　看看人家截教，因为修建了城池，文明发展的速度多快？
　　“两位圣人，你们修建城池，不单单是为了修建城池，肯定想获得文明。
　　这样，你们将你们情况，你们的道纹，掌控的大阵烙印玉简。
　　等三霄仙子领悟之后，就开启城池的建立。”对于西方教，赵公明根本不愿意搭理。
　　除此之外，每一项工作，都需要提前支付费用。
　　不然过去修建，麻烦会非常多。
　　一个不小心，还会被白嫖。
　　但是面子需要做，这是截教的口碑。
　　“好好好，我们马上安排。”为了能够修建城池，接引道人、准提道人小心翼翼，该烙印什么，就烙印什么。
　　“赵道友，这是我妖族的大阵，麻烦转交给三霄仙子。”有竞争，就有危机意识。
　　为了早一点开启城池的修建，东皇太一赶紧将玉简送了过去。
　　“好说好说。”接过玉简，赵公明示意自己知道了。
　　至于哪个势力优先，则需要等待通天教主拍板。
　　当然，此时的通天教主没有心思理会。
　　此时通天教主，在学习白居易的《琵琶行》：
　　“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。
　　冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。
　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣……”（来个神评）

