第80章 通天教主的婚礼
　　面对此情此景，帝江祖巫直接做主，让通天教主迎娶玄冥祖巫和后土祖巫。
　　这句话一出，顿时得到了大家的赞同。
　　特别是玄冥祖巫和后土祖巫，当即低头，羞红了脖子和耳朵。
　　“帝江道友，今天不行。
　　我回去准备一下。
　　三个月之后，我正式来迎娶后土祖巫、玄冥祖巫。
　　除此之外，我会公告洪荒，让大家来参加我们的婚礼。”看向玄冥祖巫、后土祖巫，通天教主抱拳，定了一个婚期。
　　仔细一想，西王母那边，他也没有给她仪式，正好一起。
　　“善，就这样。”
　　“行，我们等你。”
　　“我们也准备一下。”
　　……
　　对于通天教主的重视，帝江祖巫非常满意，当即将婚礼定在三个月之后。
　　“那么我们先告辞了。”带上弟子，通天教主就此返回截教。
　　“各位祖巫，我们已经将盘古殿搜查了一遍。
　　一共获得了八十一件先天灵宝，都在这里。”通天教主刚走，刑天返回了，同时送来八十一件先天灵宝。
　　“这么多？”得知刑天足足送来了八十一件先天灵宝，后土祖巫瞪大了眼睛。
　　“不管了，我们先选。”修炼通天教主给的盘古法身，玄冥、祝融、后土每人需要二十四件法宝，加起来就是七十二件。
　　八十一减去七十二，只剩下九件。
　　“各位祖巫，我有一个大胆的想法。
　　按照乌云仙道友所言，洪荒法宝千千万万，功德各不相同。
　　有些法宝，拥有收取他人法宝的能力。
　　所以我们得从克制关系去分析。
　　你们的对话，我有听到。
　　斗胆建议，不要二十四臂中，不要全是法宝。
　　这是武道配套的兵器，我建议你们选择一兵器。
　　因为兵器与法宝是两个体系。
　　可以收取法宝的，不一定可以收取兵器。
　　巫族最强的就是肉身，我们使用的兵器，都是重兵器，建议你们也选择一件兵器。”刚想玄冥祖巫，刑天说出自己的意见。
　　“刑天，你不愧是智慧担当。
　　这个建议，我们采取了。
　　玄冥姐姐，你的玄冥骨箭，需要两只手，那么你先选。”听完刑天的建议，后土祖巫果断采纳。
　　“好……”
　　……
　　祖巫那边分法宝，通天教主则回到了截教。
　　“哎，还是自己的碧游宫舒坦。”回到碧游宫，通天教主说不出的舒坦。
　　三霄仙子一行同样如此，第一时间回到自己所在的那一脉，觉得非常轻松。
　　“通天，你真是狠心啊，一走就是三万年。”不等通天教主继续感知，西王母来了。
　　“意思意思？”看向西王母，通天教主笑了。
　　存了三万多年，也该清空弹夹了。
　　“不行，不能意思意思。”
　　“那就好好意思意思。”
　　“嗯嗯，就按照你的意思。”
　　“你先意思意思，然后换我。”
　　“这就看你的意思了。”
　　“别动，我先意思意思。”
　　“别吃！”
　　……
　　“什么情况，师尊不是刚在巫族闭关么？
　　怎么回来又闭关了！”随着通天教主意思意思，碧游宫的大阵再次开启。
　　除此之外，通天教主还以混沌珠遮掩天机。
　　“师尊的事情，弟子不要管。”看向无当圣母，多宝道人示意龟灵圣母不要多事。
　　“师兄，我不是多事儿。
　　师尊让我酿造的酒，我已经酿造出来了，打算给师尊尝一尝。”低着头，无当圣母有些委屈。
　　“等师尊出关吧！
　　他现在师尊在吃更好吃的。”看了碧游宫一眼，多宝道人笑了，示意无当圣母等一等。
　　“师兄，是什么好吃的。
　　师尊在吃独食么？”听到是好吃的，无当圣母瞪大了眼睛，显然想吃。
　　“无当，你胆子大了啊！
　　竟然敢管师尊的事情！
　　对了，师尊要成亲了，大家一起想一想……
　　师尊迎娶玄冥祖巫、后土祖巫时，我们送巫族什么东西。
　　想在好了，就送酒。
　　以巫族的性格，必然喜欢。”提到酒，多宝道人忍不住笑了，算是解决了大麻烦。
　　现在的截教，与巫族关系非常好。
　　迎娶玄冥祖巫、后土祖巫，多宝道人不知道送什么。
　　送东西，可是非常重要的。
　　不喜欢，多贵都没有用。
　　若是喜欢，价值反而无所谓。
　　毋庸置疑，酒是好东西，送酒，是最好的选择。
　　“啊，师尊要成亲了么？
　　他不是已经有西王母了？”得知通天教主要成亲，无当圣母表示意外。
　　怎么师尊出去一趟，又娶了两个？
　　下次再次出去，是不是还有娶更多？
　　“你啊，不知道师尊的牺牲。
　　截教与巫族结盟，需要稳定关系。
　　你想啊，玄冥祖巫、后土祖巫嫁给师尊，我就是自己人了。
　　截教与巫族的关系，是不是更加稳定！”叹了一口气，多宝道人觉得通天教主不容易，为了截教的发展，一直在奉献。
　　“是啊，截教能有今天，不容易。
　　全靠师尊的托举。
　　想当初，我们在昆仑山，谁都来欺负我们。
　　现在阐教谁敢欺负我们。”提到截教的发展，无当圣母满是唏嘘。
　　“看来得给师尊说一说，弟子们也可以分担。”嘿嘿一笑，多宝道人心想终于忽悠过去了。
　　“这个可以有。
　　你是大师兄，到时候也娶两个。”嘻嘻傻笑，无当圣母怂恿多宝道人也娶两个。
　　“师妹，我们还是以修炼为主。
　　好了，先去准备酒吧。
　　师尊成亲，洪荒的大能，差不多都会来。
　　量少了可不够。
　　一会儿一起去联系一下赵公明，这是一个非常好的宣传机会。
　　操作好了，酒甚至可以取代丹药的位置。”长期管理截教，多宝道人已经培养出敏锐性。
　　通天教主成亲，洪荒有头有脸的，差不多都会来。
　　这时候推销好东西，会非常容易。
　　“对啊！
　　文明一道，最重要的就是传播。
　　我们必须将酒的名声打响。
　　师兄，我现在遇到了一个难题。
　　就是用什么东西装酒。
　　玉瓶装酒，成本太高了。
　　效果还不好。”经过多宝道人这么一点，无当圣母马上来了灵感，也知道该怎么做了。
　　但是如何分类，则成了大问题。
　　这些年，无当圣母都是使用法宝炼酒，真要分装，难度很大。
　　“这个问题，我建议给师尊说一说。
　　师尊既然将酒道给你，那么师尊肯定有后续。”多宝道人发现，通天教主就像是宝藏，藏着无穷点子。
　　他随便给点东西，都够弟子证道混元。
　　同时多宝道人也意外。
　　通天教主这么多点子，当初为何走斩三尸？
　　难道直接走混元成圣不好么？
　　甚至多宝道人可以感受，通天教主非常后悔。
　　“行，那么我先去准备酒。”叹了一口气，无当圣母就此离开。
　　但是无当圣母的注意力，始终在碧游宫身上。
　　至于多宝道人，则开始为为通天教主筹备婚礼。
　　第一步，布置金鳌岛，让金鳌岛所有弟子，为通天教主庆贺。
　　第二步，让女娲帮忙。
　　当初帝俊和嫦曦、羲和证天婚，可是女娲主持的；
　　第三步，传达消息。
　　多宝道人命令弟子，将通天教主成亲的消息传了出去，让大家来参加婚礼。
　　其中包括阐教、妖族、阿修罗族、人族、巫族……
　　“舒坦。”温柔乡醒来，通天教主浑身舒坦，别提多么舒爽。
　　“西王母，给你说一个事情，我打算为你主持一场婚礼。”清空弹夹，通天教主看向西王母，这才说出成亲的事情。
　　“啊……不用了吧！
　　我不喜欢喧嚣。”听到通天教主的话，西王母非常甜蜜。
　　但是西王母不喜欢喧嚣，觉得现在这样挺好。
　　"西王母，你听说我。
　　现在的洪荒，就是一个巨大的阴谋。
　　不管你，还是我，都被鸿钧算计……"通天教主没有着急说玄冥巫族、后土祖巫，而是直接从紫霄宫讲道说起。
　　“原来是这样！
　　我就说，怎么总感觉鸿钧有问题，原来鸿钧就是一个混蛋。”听到通天教主的解释，西王母算是明白了一切。
　　“这段时间，我一直在布局。
　　人族、巫族、截教，现在已经形成犄角之势，只要我们相互扶持，鸿钧就无法奈何我们。
　　与人族，我扶持燧人氏，让他修炼武道。
　　同时收徒神农、仓颉，将其培养成混元金仙。
　　金鳌岛四大城池，也是人族为主。
　　但是巫族不行，巫族实力太强，我需要想办法加强截教与巫族的关系。
　　经过我和帝江祖巫的商议，决定联姻……”四十五度看向虚空，通天教主尽量让自己表现得无辜。
　　“好啊，绕了这么大一圈。
　　你原来想迎娶玄冥祖巫和后土祖巫。
　　通天，我咬死你。”等通天教主说完，西王母瞬间反应过来。
　　“别别别……别咬……咬就算了……你怎么将‘咬’字分开表达……
　　西王母，我和玄冥祖巫、后土祖巫成亲，她们不会来金鳌岛。
　　我们真的是为了维持截教与巫族的关系。”面对西王母，通天教主总觉得对不起。
　　但是想到帝俊娶了嫦曦、羲和，神农娶了嫘祖、嫫母、彤鱼氏。
　　他通天教主为什么不可以娶玄冥祖巫、后土祖巫？
　　更何况，这是为了维护洪荒和平。
　　对抗鸿钧大魔头。

