第85章 一条龙服务
　　“通天道友，我们该回去了。”半个月之后，玄冥祖巫、后土祖巫辞行。
　　巫族现在的情况，祖巫根本就不能离开。
　　勉强待了半个月，玄冥祖巫、后土祖巫选择回去。
　　“这么着急？
　　难道是在碧游宫住得不开心？”看向玄冥、后土，通天教主觉得意外，她们怎么这么着急？
　　“我差点死在这里，每天都晕乎乎的，我哪里敢说不开心。”
　　“巫族情况特殊，九凤一个搞不定。
　　对了，给我们一点酒。”
　　……
　　开智之后，玄冥、后土越发小心。
　　她们非常清楚，巫族表面强大，但是大家根本看起，皆认为他们四肢发达，头脑简单。
　　她们得回去管着，才放心。
　　“好，那么我安排一下，你们乘坐传送大阵离开。
　　这一次，你们悄悄回去，正好给敌人一个机会。
　　若是谁敢偷袭你们，正好给他们一个教训。”虽然舍不得玄冥祖巫，通天教主还是放她们离开。
　　实在不行，通天教主就去巫族找她们。
　　“记得来巫族找我们，一切你说了算。”临走的时候，玄冥祖巫含情脉脉看向通天教主，还眨眼睛。
　　“当真？”看向玄冥祖巫，通天教主忍不住笑了。
　　“错了……错了……我说着玩的，我没有那个本事。
　　我认输。”面对通天教主坏坏的笑，玄冥祖巫赶紧冲进传送大阵，一句硬气话都不敢说。
　　“会抖……自带吸力……敏感……”看着玄冥祖巫离去，通天教主有点失落，又非常怀念。
　　“师尊，龙族烛龙求见。”也在此时，多宝道人追了过来。
　　“嗯？
　　他们还没有走么？”按理来说，欢庆三天差不多了，烛龙竟然没有离开。
　　“师尊，烛龙这一次，在截教消费了三万亿的资源。”看向通天教主，赵公明直接汇报。
　　“嘶……龙族这么有实力？”听到这个消息，通天教主被吓了一跳，三万亿，可不是小数目。
　　“师尊，是这样……”摸出一个玉简，赵公明当即讲解细节。
　　“好家伙……那就见一见。”得知烛龙想要寻求截教的庇护，通天教主决定见一见。
　　别的不说，提供那么多的资源，也该客气点。
　　“师尊，其他的东西，我都已经安排了。
　　龙血、凤尸、麒麟尸体分别送货到丹药一脉、酒一脉、铸造一脉。
　　一些非常难得的天材地宝，先天之精，则全部留着，请师尊把个关。
　　对了，这里有一件特殊的东西，我们不知道是什么。
　　请师尊过目。”摸出一个玉简，赵公明让通天教主查看。
　　“你去带烛龙来碧游宫。”接过玉简，通天教主当即开始查看。
　　“是的，弟子告退。”得到通天教主许可，多宝道人追身离开。
　　盘膝坐下，通天教主当即查看储物戒指。
　　仅仅看一眼，通天教主倒吸一口凉气，整个人从地上站起，根本不敢相信。
　　“盘古玉髓……这……这怎么可能？”抬手一挥，储物戒指中的盘古玉髓被通天教主取了出来。
　　这玉髓不小，足有千丈。
　　若是炼化，好处不知道多大。
　　但是现在不是炼化的时候，得将盘古玉髓最大利益化。
　　除此之外，想要炼化盘古玉髓，也没有那么简单。
　　不然祖龙早就炼化了，也不会等到烛龙，最后便宜了通天教主。
　　“师尊，烛龙道友带到。”很快，多宝道人带着烛龙，来到了碧游宫。
　　“烛龙拜见通天教主。”烛龙非常小心，见到通天教主，当即行礼。
　　“烛龙道友，不用这么客气。”抬手一挥，通天教主丢出一个蒲团，让烛龙坐下。
　　“多谢教主。”对于通天教主的客气，烛龙受宠若惊。
　　“你的来意，我已经知道。
　　这样，你详细说一说。”调整直播画面，通天教主让直播间道友出主意。
　　“教主，是这样的，除了生意上的往来，我希望您能帮助我们龙族消除业力……”烛龙没有隐瞒，将最真实的想法说了出来。
　　【哎，真是可怜。三族时期，龙族可是最为强大的。】
　　【一切都是罗睺害的……】
　　【也不能这么说，三族争霸，为了资源，为了气运，肯定会战斗。】
　　【我觉得截教可以将龙族收下。
　　他们若是消除业力，修炼速度会非常快。】
　　【想要消除业力，哪有那么简单。】
　　【可让龙族走图腾之道，继消业力的同时，保护人族。】
　　【不行，龙族不信守承诺。
　　黄帝乘龙，是龙族和人族的合作，龙族做了人族的守护兽。
　　但是商朝时期，龙族第一时间背叛了人族。
　　别的不说，哪吒闹海之后，东海龙王作为人族的守护兽，就算出了事也是应该先去找人王主持公道，惩罚哪吒。
　　可是东海龙王却直接找了玉帝，那时候天庭势力还不是很大，龙族就水灵灵的背叛了人族。】
　　【我觉得也是，真要收下龙族，就要种下奴印。
　　不然龙族不可信。
　　黄帝帮助龙族消除业力，龙族帮助人族行云布雨，保护人族。
　　但是龙族归顺天庭之后，一言不合就不给人族下雨。
　　看看西游量劫的泾河龙王，他干了什么？
　　死后还好意思去梦里骚扰李世民。】
　　【道友，那是西方教的算计，不这样，李世民怎么会让唐玄奘去求取真经？】
　　【对，龙族就是活该。
　　想要修炼图腾一道，就得受到香火的制约，没有因果和香火的制约，这玩意随时可能变卦。】
　　【确实，必须的限制。
　　只要解决了背叛的问题，业力比较简单。
　　龙生九子，各个不同。
　　囚牛（长子），图腾饰于琴头，如胡琴、月琴等乐器上，象征对音乐的追求；
　　睚眦（次子），图腾用于刀剑、斧钺等兵器柄部或吞口处，用于增强武器的威严感；
　　嘲风（三子），图腾饰于常置于宫殿屋檐的垂脊前端，作为走兽装饰，兼具美观与镇灾功能，如北京故宫的殿角兽；
　　蒲牢（四子），作为钟钮装饰，敲钟时以鲸鱼形木杵撞击，使其声传千里，如寺庙大钟；
　　狻猊（五子），象征静守与烟火。释家出现之后，用于香炉脚部或建筑底座，因喜静好坐；
　　霸下/赑屃（六子），驮载石碑，常见于陵墓、祠堂的石碑基座，象征坚忍与祥瑞……】
　　【不得不说，祖龙真是厉害。
　　蒲牢（pú láo），其母亲是癞蛤蟆，啧啧啧。】
　　【哈哈哈，嘲风（cháo fēng），母亲是鸟。】
　　【主要是没有生殖隔离。】
　　【孙悟空怎么说？母亲是石头。】
　　【祖龙不是盘古海绵体所化么？
　　一个叽霸，正常。】
　　【叉出去。】
　　……
　　“咳咳咳。”看直播间道友的评论，通天教主一开始还没有什么，到了最后，忍不住咳嗽。
　　有那么一瞬间，通天教主也佩服祖龙。
　　“教主，你可有办法！”通天教主沉默时，烛龙不敢打扰，直到通天教主咳嗽，烛龙才小心翼翼，询问通天教主的意见。
　　“办法肯定有，但是得看你们是否愿意。
　　凤族之所以可以快速消融业力，乃是修炼了图腾一道。
　　如果你仔细观察，就可以发现，每一件瓷器，上边都有凤族的图腾，是香火，也是因果。
　　你们龙族同样可以。
　　但是你们需要付出一些东西。”对于直播间道友的话，通天教主非常坚信，他们对龙族意见大，说明龙族本心有问题。
　　“教主，只要可以消除业力，让我们付出什么都可以。”得知可以消除业力，烛龙那叫一个兴奋。
　　通天教主说什么就是什么。
　　“你们需要付出的就是忠诚。
　　想要彻底消除业力，你们需要与人族合作。
　　到时候我主持一个仪式，在你们龙族血脉之中烙印香火和因果，然后就可以发展图腾。
　　除此之外，我准许你进入东城，担任截教长老。
　　你龙族成员，可随意进出东城。
　　对了，我还可以让你们龙族开启文明一道，传授人族行云布雨之术……”掐指演算，通天教主根据直播间道友的评论，将龙族背叛的路堵死。
　　换句话，以后龙族若是背叛，他们根本承受不住因果。
　　也扛不住香火的反噬。
　　“同意……只要能够帮助龙族消除业力，我龙族愿意听从调遣。
　　教主，小龙还有一个请求。
　　我们联姻可好？
　　乌云仙道友，未曾有道侣，我龙族嫡系，送两龙来可好？”为了加固关系，烛龙想到了联姻。
　　没有办法。
　　弱小无外交。
　　现在的龙族，实在太弱小了。
　　不抱大腿，看不到希望。
　　人族、凤族起飞，都是依靠弟子的羁绊。
　　截教与龙族非亲非故，凭什么帮助他们？
　　联姻则不同，乌云仙是通天教主亲传弟子，有这层关系，要放心很多。
　　“一条龙服务……咳咳咳。
　　多宝，你去问一问乌云仙的意见。
　　你们已经突破混元金仙，也该成家了。”想到自己娶了三个，弟子五打一，始终不好。
　　截教为洪荒生灵截取一线生机，扶持龙族，何尝不是一件好事。
　　通天教主甚至在思考，要不要帮助烛龙，统一水族。

