第8章 太乙真人VS乌云仙
　　截教弟子什么玩意，赤精子一个就可以挑穿。
　　“很好，那么我将法宝先给女娲道友。”担心元始天尊反悔，通天教主直接将青莲蒲团放到女娲面前。
　　“通天，你真以为你的弟子可以战胜？”微微摇头，元始天尊决定给通天教主一个教训。
　　截教弟子什么玩意，赤精子一个就可以挑穿。
　　与此同时，元始天尊将中央戊己杏黄旗‌、天地蒲团给女娲，然后示意太乙真人上场。
　　“太乙，下手重一点，让大家见识一下，我阐教弟子的厉害。”回头看向太乙真人，元始天尊直接传音。
　　这一次来金螯岛，元始天尊就是来打压截教的。
　　他要让通天教主明白，截教这些孽畜，不可能有成就。
　　什么玩意，敢顶撞他。
　　不知天高地厚。
　　既然顶撞了，就要付出代价。
　　所以元始天尊让太乙真人下狠手。
　　“晓得了，师尊。”太乙真人是一个大胖子，走路的时候，肚子上的赘肉一晃一晃的。
　　但是太乙真人很自信。
　　他的法宝很多，有九龙神火罩、乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪、金砖、阴阳剑，佛尘。
　　随便挑两件出来，都可以碾压乌云仙。
　　“乌云仙，你上。”太乙真人现在是太乙金仙，通天教主自然不可能派遣大罗金仙去。
　　直播间网友对乌云仙评价很高，所以通天教主直接派遣乌云仙。
　　“是，师尊。”相比太乙真人，乌云仙比较谦逊。
　　被通天教主派出，乌云仙比较意外，他怎么也不敢相信，通天教主竟然会选择自己。
　　毕竟相对来说，长耳定光仙比较喜欢讨好通天教主。
　　通天教主应该选择长耳定光仙才对。
　　仔细一想，乌云仙明白了。
　　通天教主这是让他上去挨打。
　　毕竟以前战斗的时候，通天教主就是这样安排的。
　　不允许他们战胜阐教弟子，要维持阐教、截教的和平。
　　“不要有顾忌，也不要在乎输赢，尽全力就可以了。”微微一笑，通天教主再次交代了一句。
　　“尽全力……师尊竟然让我尽全力！”就在乌云仙做好挨打准备之时，他听到了最重要的两个字：“尽全力。”
　　一瞬间，乌云仙有种拨开乌云见日出的错觉。
　　也在这一刻，乌云仙眼里满是战意。
　　以前在昆仑山，他们承受了多少委屈。
　　今天他乌云仙要全部找回来。
　　“娃儿，你不是我对手，你还是回去吧！
　　不然一会儿我下手，收不住力道的。”看到乌云仙走出，太乙真人顶着肚子，示意乌云仙直接认输。
　　“师兄，师尊派遣，我怎么敢认输。”一步踏出，乌云仙直接发起攻击。
　　“哎，我不想出手的。”微微摇头，太乙真人伸出手，作出一个弹脑嘣的动作。
　　在太乙真人看来，乌云仙这种角色，一个弹脑嘣足以取胜。
　　然后接触到乌云仙的拳头以后，太乙真人才知道自己大意了。
　　乌云仙肉身恐怖，爆发的力量更加恐怖，仅仅一拳，打得太乙真人五气混乱。
　　五气混乱，法力运转自然成了问题。
　　剩下的，就是无尽攻击……
　　“等一哈……你等一哈……我认输……”连续被轰击几百拳，太乙真人终于找到了认输的机会，当即认输。
　　“承让。”太乙真人认输，乌云仙当即拉开一步，抱拳行礼。
　　“儿豁，你下手太狠了……呕。”抚摸自己的脸，太乙真人感觉自己的脸非常紧致，显然已经变成了一个猪头。
　　不仅如此，被乌云仙攻击时，太乙真人腹内翻江倒海，此时停下，哇一声吐了。
　　“赢了……师兄威武。”
　　“师兄，你是最棒的。”
　　“师兄威武。”
　　……
　　看着太乙真人吐，截教弟子当即欢呼。
　　这一刻，他们觉得扬眉吐气。
　　被阐教欺负了这么多年，终于胜利了一次。
　　“太乙，你下去恢复伤势，换我来。”听到截教弟子的欢呼，赤精子第一时间冲了上来，拦住了乌云仙的去路。
　　在赤精子看来，太乙真人之所以会战败，那是因为太乙真人轻敌。
　　如果太乙真人一开始就拿出法宝，乌云仙如何与他斗？
　　最关键一点，赤精子发现元始天尊一张脸好似黑炭，显然已经在发怒的边缘。
　　这一战，赤精子必须得胜利，最好是废掉乌云仙。
　　他的法宝很多，八卦紫绶仙衣、阴阳镜、水火铎。
　　八卦紫绶衣用于防御，可缠绕肩上，刀枪不入。
　　阴阳镜用于攻击，共分两面，阴面为白，阳面为红，红是生，白是死，可将照到之人杀死或生还。
　　水火锋也是用于攻击，多用于偷袭。
　　“乌云仙，你使用什么法宝？”一抬手，八卦镜出现在赤精子手中，示意乌云仙先出手。
　　“继续么……也好，那么再次领教师兄的高招。”回头看了通天教主一眼，发现通天教主点头，乌云仙后退几步，也将自己的法宝的取了出来。
　　乌云仙的法宝是混元锤。
　　乃通天教主赏赐，可投掷攻击，神出鬼没，难以抵挡。
　　对于赤精子，乌云仙也了解，所以战斗还没有开始，乌云仙已经开始快速移送。
　　围着赤精子转圈。
　　在乌云仙快速移动下，虚空顿时出现了一个个残影。
　　“死。”不断锁定乌云仙的位置，赤精子手中阴阳镜一扬，一道白光就照了出去。
　　“小心。”看到白光，无当圣母当即大吼。
　　无当圣母非常明白，一旦被白光照到，乌云仙的元神必然受伤，甚至可能死去。
　　提醒之后，无当圣母当即闭嘴。
　　因为乌云仙早有防备，直接躲开了白光。
　　与此同时，混元锤已经飞了出去。
　　“不好。”乌云仙见过赤精子的宝贝，但是赤精子没有见过乌云仙的法宝，直接被吓了一跳。
　　好在赤精子的战斗经验非常丰富，当即使用水火铎抵挡。
　　“什么？”水火铎与混元锤撞击，水火铎竟然不是对手，直接被砸飞。
　　不仅如此，混元锤猛地一颤，直奔赤精子而去。
　　这个时候，八卦紫绶衣的作用就体现了出来，硬扛混元锤一锤，竟然只是将赤精子震退几步。
　　“师兄，你中计了。
　　我的目标，乃是阴阳镜。”赤精子刚刚稳住身体，乌云仙出现，一把抓住阴阳镜，反手一道光照了回去。
　　好巧不巧，这道光是白光。
　　“啊！”被白光照到，赤精子一声惨叫，跟着双腿一蹬，向后倒去。
　　“放肆。”看到这一幕，元始天尊怒了，直接抬手，一巴掌对乌云仙拍去。
　　一瞬间，虚空出现一个大手印，携带毁天灭地的力量，对着乌云仙砸去。
　　面对这蕴含恐怖道韵的手印，乌云仙根本无法动弹。
　　他可以坚信，这手印若是落下，他必死无疑。
　　“二哥，你这是做什么？”抬手一挥，一道剑气升空，只听一声脆响，能量手印直接被切碎。
　　一步踏出，通天教主来到乌云仙身边，一把拿过阴阳镜，对着赤精子一照，射出一道红光。
　　红光落在赤精子上，赤精子身躯一颤，哇一口鲜血喷出，勉强醒了过来。
　　“师尊，弟子错了。”单膝跪在地上，乌云仙被吓到颤抖，赶紧认错。
　　被乌云仙这一跪，通天教主愣了一下，快速思考如何破局。
　　下意识，通天教主看向直播间，想知道直播间的道友如何处理？
　　【气死我了，做错的是赤精子，凭什么让乌云仙下跪？】
　　【各位，我想起了一句话。
　　不被待见的孩子，往往最争气。
　　乌云仙这么争气，通天教主怎么舍得让他下跪？】
　　【立帖为证，如果通天教主敢处罚乌云仙，我直接取关。】
　　【就是，自己的弟子不知道呵护，活该吞下陨圣丹，被囚禁紫霄宫。】
　　【可怜乌云仙，心痛十分钟。】
　　【不是，你们没有发现么？乌云仙长得吓人。】
　　【大婶，都什么时候，你居然关心乌云仙长相？
　　而且我觉得乌云仙长得还可以啊。】
　　【各位道友，这大婶在开车。
　　长得吓人和长得吓人，其实两种不同的意思哦。】
　　【提示一下，乌云仙单膝跪着。】
　　【我去……】
　　……
　　“师尊，我不知道赤精子这么弱，一时间没有收住手，还请师尊责罚。”见通天教主沉默，乌云仙双膝跪在地上，直接磕头。
　　“师尊。”看到乌云仙跪下，三宵仙子、赵公明、龟灵圣母一行具体看向通天教主。
　　这一刻，他们都不敢呼吸，担心通天教主乱来。
　　在他们看来，乌云仙没错。
　　赤精子先下死手，乌云仙以其人之道还其人之身，有什么问题？
　　说难听的，赤精子属于又菜又爱玩，打死活该。
　　“废掉一臂，然后服侍赤精子一百年。”冷哼一声，元始天尊发话了。
　　为了解气，元始天尊抬手一挥，一道符箓飞出，赫然打算用符箓废掉乌云仙的手臂，永远失去手臂那种。

