第88章 乌云仙的修罗场
　　“哎，祖龙时期，龙族何其强大？
　　现在怎么沦落成这个样子了。”感受龙宫的一切，通天教主唏嘘。
　　在这个时候，通天教主再次坚定了培养弟子的念头。
　　想不被挨打，唯一的办法，就是强大。
　　别看亲传弟子差不多都成为混元金仙，但是在鸿钧面前，依然不够。
　　龙凤时期，祖龙多强大？
　　但是现在呐！
　　除此之外，截教尽量不沾染业力，乖乖做生意，发展文明、香火。
　　“教主，让您见笑了。”听到通天教主唏嘘，烛龙很无奈。
　　受到业力的影响，龙族各种被压制，也确实没有办法。
　　“不对，阵法不对。
　　以祖龙的实力，你东海龙宫的大阵，不应该这么简单！
　　烛龙，你不老实啊！”感知大阵，通天教主很快发现了不对。
　　“教主，不是我不老实，实在是我无法开启更多的大阵。
　　龙凤量劫之后，三族三败俱伤，很多东西，无法追溯。
　　这是龙族留下的一切典籍，教主过目。”带着通天教主前行，烛龙在大阵核心取出一颗龙珠，将其交给通天教主。
　　“咦，居然有这么多的禁制。
　　你们退后，我来开启禁制。”抬手祭出法力，通天教主全力开启禁制。
　　一道禁制……
　　千道禁制……
　　万道禁制……
　　十万道禁制……
　　……
　　在通天教主的手中，禁制好似洋葱，被通天教主一道道剥离。
　　“亢昂。”随着十八万道禁制全部开启，一声龙吟在龙宫深处响起。
　　与此同时，四座祭坛在龙宫四周升起，升起四道光柱。
　　“这是什么？”看着光柱，烛龙瞪大了眼睛。
　　“该死，烛龙将龙宫真正的秘密开启了……
　　不对，不是烛龙，烛龙没有那个本事。
　　是通天教主……通天教主帮助烛龙找到了祖龙殿。”四道光柱升起，九头虫第一时间发现。
　　抬手一挥，九头虫让族人停下，安静盯着。
　　此时的九头虫，脸色无比难看。
　　她这一次进攻龙族，就是为了祖龙殿，现在祖龙殿开启，一切都失去了意义。
　　“皇，我建议我们回去，臣服于截教。
　　不然有截教培养龙族，龙族将快速壮大。
　　到了那个时候，龙族再来对付我们，我们就惨了。”九头虫皇身边，一名老者靠近，希望九头姬回去。
　　“哎，通天教主是圣人，我们除了臣服，能有什么办法？”长长叹了一口气，九头姬知道自己根本没有选择。
　　长吸一口气，九头姬看向族人，牙齿咬得咔咔咔响。
　　“皇，你不好说，我来。
　　各位族人，这一次围攻东海，我们本来十拿九稳。
　　但是烛龙太狡猾，竟然请动了通天教主。
　　面对圣人，我们根本没有胜算，所以只能逃命。
　　如果是以前，逃走就逃走了。
　　但是烛龙开启了祖龙殿。
　　你们应该知道，三族时期，龙族非常强大，以一族之力，硬扛凤族、麒麟族，最后三败俱伤，承受无比恐怖的业力。
　　按理来说，龙族没有爬起来的机会。
　　但是通天教主的出现，给了他们希望。
　　看到那里的光柱了么？
　　那是祖龙殿的光柱。
　　祖龙殿出现之后，我们更加不可能对付龙族。
　　随着龙族消磨业力，龙族的实力会越来越强。
　　你们猜，当龙族实力超过我等，后续会如何？
　　我九头虫一族，还有活命的机会么？”看向族人，九头虫老者一条条分析。
　　“啊，那怎么办？”
　　“杀回去，我们和龙族拼了。
　　现在的龙族，并不强大，我们完全可以杀他们。”
　　“你蠢啊，忘记截教亲传弟子在了么？”
　　“对啊，谁打得过截教的亲传弟子？
　　更别说通天教主也在。”
　　“打不过就加入，我们臣服截教，不就好了么？”
　　“对啊，可以联姻。”
　　“嫁谁？虫皇么？”
　　……
　　明白自身处境之后，九头虫慌了。
　　开玩笑，截教这一尊庞然大物，谁敢招惹？
　　打不过就加入，唯一的办法，就是臣服截教。
　　“我嫁？”听到族人的商议，九头姬懵了？
　　但是仔细一想，又觉得可以。
　　如果可以嫁给通天教主，那就好了。
　　“既然如此，那么大家规矩一点，一会儿见到通天教主，不要乱来。”示意大家列队，九头姬带头，再次冲了出去。
　　……
　　“祖龙殿……这是祖龙殿……”烛龙这边，此时无比兴奋。
　　他们看到，龙宫废墟的区域，此时升起很多建筑。
　　在这些建筑的支撑下，更多的大阵开始复苏。
　　“三霄，立即出手，修补缺失的大阵。
　　祖龙殿在以前的战斗中，很显然出现了问题。
　　这样，你们各自占据一角，为师主持大阵核心。
　　秦完，你们负责游走……”手握龙珠，通天教主来到大阵核心，开始全力修补大阵。
　　“是。”这一刻，三霄仙子终于明白通天教主为何带上他们。
　　如今这种情况，除了阵法一脉，其他成员无法发挥作用。
　　“烛龙，你也不要闲着，寻找你龙族的宝贝、材料，帮助祖龙殿问世。”双手结印，通天教主将各种材料丢出，修复一座座大阵。
　　“应龙，开始龙族宝库……
　　教主……各位道友，你们随便取用。”祖龙殿出现，对龙族而言，意义非凡。
　　更别说，你们拥有传承。
　　为了龙族，烛龙决定豁出去了。
　　“师尊，我来帮忙。”龙族宝库打开，乌云仙冲了出去。
　　抬手一挥，龙族宝库之中的东西全部浮起，方便通天教主一行取用。
　　“师兄，干得漂亮。”有乌云仙帮忙，三霄仙子的压力少了很多。
　　不断取用龙族宝库中的材料，修补大阵。
　　“报……不好了！
　　九头虫一族杀来了。”也在此时，龙族成员来报，发现九头虫一族杀了回来。
　　“该死……九头姬肯定以为通天教主离开了，所以杀了回来。”得知九头虫杀了回来，烛龙眼里全是杀意。
　　现在可是关键时刻，若是被九头虫破坏，那就惨了。
　　“各位，加快速度。
　　乌云仙，你去对接，九头虫不知好歹，杀无赦。”对于九头虫的到来，通天教主也愤怒。
　　敢破坏，通天教主不介意开一次杀戒。
　　“走。”一步踏出，乌云仙带着一群灰蛟，已经做好了大杀四方的准备。
　　就在刚才，乌云仙还饶了九头虫一命。
　　这才多久，就跑过来找死。
　　“这是……乌云仙……各位，赶紧跪下。”见到乌云仙杀气腾腾冲来，九头姬当即带头，扑通一声跪在地上。
　　九头虫跪下，九头虫一族跟着跪下。
　　直接跪成一片。
　　“这什么情况？”九头姬带头跪下，乌云仙懵了。
　　他都准备大杀四方了，这些玩意，竟然跪下了。
　　“教主，我九头虫一族想要臣服，希望成为截教的附庸种族。
　　同时我九头虫一族希望联姻。
　　龙族嫁大罗金仙巅峰的应龙，九头虫一族嫁我。
　　我是准圣初期。”小心打量乌云仙，九头姬大声表达，生怕引起误会。
　　同时九头姬心里明白，想要嫁给通天教主，几乎不可能。
　　唯一的可能，就是嫁给乌云仙。
　　“啥？”面对九头姬含情脉脉的眼神，乌云仙再次懵了。
　　这一刻，乌云仙不会了。
　　如果九头姬气势汹汹，乌云仙直接杀出去就好了。
　　九头姬眼神拉丝，乌云仙瞬间懵。
　　“九头虫一族，愿意臣服。”
　　“九头虫一族，愿意臣服。”
　　……
　　乌云仙沉默，九头虫一族只能再次申明。
　　“你们……你们无耻。”听到九头虫一族的声音，烛龙身躯一颤，强烈的危机意识，就此诞生。
　　要知道，九头虫一族的整体实力，比龙族要强大。
　　九头虫一族臣服，龙族的地位必然受到威胁。
　　“族长，怎么办？”应龙也看到了危机，询问烛龙怎么办？
　　“应龙，轮到你为龙族奉献了。
　　你的修为虽然不及九头姬，但是你的血脉远超九头姬。
　　她是天地异种，你却是货真价实的龙族。
　　只要你能获得乌云仙的宠爱，我龙族不是没有机会。”看向应龙，烛龙让应龙加油。
　　“可是我不会啊！”烛龙让应龙抓住乌云仙的心，应龙表示不会。
　　太难了。
　　“应龙，我教你。
　　首先，说话的时候，你夹着声音。
　　还有，注意自己的体型，要做到横看成岭侧成峰……”应龙不会，龙族有成员会，当即开始教导。
　　“懂了。”勉强学了一会儿，应龙小碎步走了过去。
　　“乌云仙大哥。”来到乌云仙身边，应龙当即夹着声音说话。
　　“你没事吧？”看向应龙，乌云仙满是严肃。
　　知道应龙会嫁给自己，乌云仙还留意了一下。
　　第一印象不错的。
　　现在面对应龙，乌云仙脸上全是问号？
　　“该死，难道不对？
　　我没有学会么？
　　对了，抛媚眼。”保持微笑，应龙对着乌云仙眨眼睛。
　　“不是，你眨眼睛做什么？
　　有话就说啊！
　　好好说话。”前有九头姬，身边还有应龙，乌云仙表示脑壳大。
　　这一刻，乌云仙想喊救命。
　　在这两个女人身上，乌云仙感受到了一种威胁，她们似乎要吃人。
　　但是通天教主没有发话，乌云仙不能出手，只能安静等待。

