第96章 用盘古玉髓炼剑
　　另一边，东皇太一、接引道人都来到了金鳌岛。
　　“前辈，教主一行正在闭关，还望等待。”现在的截教弟子，根本不管对方是谁。
　　想要见通天教主、赵公明他们，只能等待。
　　“哦，看来是等不及了。
　　这样也好，妖族、须弥山的城池，一起修建。”东皇太一、准提道人到来，通天教主自然是知道的。
　　但是通天教主懒得理会。
　　此时的通天教主，正在炼化混沌魔神的尸体。
　　其拥有的本源，直接被通天教主炼化，从而给弟子吸收。
　　“不行，这样太慢了。
　　得想办法融入金鳌岛，提升金鳌岛的底蕴……”混沌魔神拥有的底蕴非常雄厚，短时间之内，根本无法吸干。
　　这个时候，通天教主想到了一种方式。
　　将混沌魔神的尸体以大战封禁，然后一点点融入金鳌岛。
　　只要成功，金鳌岛的底蕴，会再次提升一个台阶。
　　除此之外，通天教主还可以按照直播间道友的点子，打造通天塔。
　　通天塔以大阵搭建，贯通金螯岛场势源液。
　　配合混沌魔神的本源、血气，供截教弟子修炼。
　　等截教这边搞定之后，通天教主还会帮助人族弄一个。
　　有一点通天教主没有想到，准提道人、东皇太一居然在金鳌岛住下了。
　　而且他们非常有耐心，这一住，就是六百多年。
　　“给我破。”六百年后的一天，云霄仙子一声大吼，体内道韵快速弥漫，修为就此突破，达到了混元金仙后期。
　　云霄仙子突破之后，碧霄仙子、琼霄仙子跟着突破，成为混元金仙后期。
　　“我也突破了，玉髓源液，真是恐怖如斯。”也就一炷香时间，多宝道人也完成了突破，从混元金仙中期突破到混元金仙后期。
　　多宝道人之后，赵公明、乌云仙、无当圣母、龟灵圣母、神农、仓颉、金灵圣母、镇元子跟着突破修为。
　　不过赵公明、乌云仙、无当圣母、龟灵圣母突破到混元金仙后期。
　　神农、仓颉是混元金仙中期。
　　金灵圣母、镇元子是混元金仙初期。
　　十天君之中，秦完、金光圣母也找到自己的混元之路，继续修炼，可成为混元金仙。
　　至于其他成员，依旧在修炼。
　　“好了，成功突破之后，就赶紧出来。
　　剩下的截教源液，给他们吸收。”看到大家突破，通天教主下达命令，让突破的成员全部出来。
　　“师尊，玉髓源液太猛。
　　吸收玉髓源液，我们的本源快速提升，随着悟道，道韵快速滋生。
　　现在我的，道韵已经烙印了全身。”出关的第一时间，碧霄仙子就看向通天教主，感叹玉髓源液的强大。
　　“师尊，这一次闭关，我截教的实力完成了一次飞跃。”乌云仙也觉得意外，如此宝物，也只有通天教主可以拿出来。
　　“这是盘古玉髓中提炼而来，自然不简单。
　　好了。
　　既然修为突破了，那就回到自己的岗位，继续沉淀。
　　你们能够快速突破到混元金仙后期，乃是你们运气好，生在最好的时代。
　　现在是巫妖量劫时期，修炼速度是最快。
　　加上你们找到了自己的道，又是这一道的创始人，所以才有现在的成就。
　　但是混元金仙后期之后，需要恐怖积累。
　　想要再次突破，就没有那么容易了。
　　你们看十二祖巫，天生掌控法则，现在也没有祖巫突破混元大罗金仙，可想这一道多难。”看向一众弟子，通天教主赶紧提醒。
　　这些个家伙，修为突破之后，明显有点飘了。
　　认为自己了不起。
　　这种心态，可不是通天教主想要看到的心态。
　　“是，师尊。”通天教主随便敲打一下，弟子们就认识到错误。
　　当然，他们心里，可能还是不太服气。
　　毕竟有通天教主这位圣人顶着，他们天不怕、地不怕。
　　好在这些弟子已经独当一面，通天教主不用担心。
　　“好了，偶尔嘚瑟一下，也可以理解。
　　三霄，周天星斗大阵、河图洛书大阵，你们参悟得如何了？
　　东皇太一，可是在金鳌岛等待了六百多年。”看向三霄仙子，通天教主当即提问。
　　“师尊，吸收玉髓源液之后，我们就开始参悟周天星斗大阵、河图洛书大阵。
　　也正是依靠这两个大阵，我们姐妹才能突破。”
　　“师尊，经过感悟，我们有一个非常恐怖的发现。
　　洪荒的大阵，表面看没有任何问题。
　　但是仔细感悟，他们之间竟然说不出的联系。”
　　“对，将血河大阵、两仪微尘阵‌、五行大阵‌、九曲黄河阵‌、十绝阵、先天八卦大阵‌、十二都天神煞大阵‌、周天星斗大阵‌、河图洛书大阵整合起来，竟然可以组合。”
　　……
　　这一次感悟大阵，三霄仙子获得了恐怖好处。
　　面对通天教主，她们没有藏私，全部说了出来。
　　“既然如此，那么云霄、琼霄、赵公明、镇元子去对接东皇太一。
　　开启万妖城的修建。
　　碧霄，你干一件事情，按照你融合的大阵，建造一座通天塔……”看向三霄仙子，通天教主立即安排一切。
　　“师尊，准提道人那边呐？
　　接待东皇太一，不接待准提道人，是不是不好？”多宝道人没有忘记，东皇太一、准提道人都在金鳌岛等待。
　　只接待东皇太一，不接待准提道人，显然不妥当。
　　“准道人那里，我亲自去接待。”须弥山的城池，通天教主不会轻易开始。
　　通天教主在等，等长耳定光仙他们出关。
　　只有他们将释家支楞起来，才有惊喜。
　　“是！”发现通天教主早有安排，多宝道人放心了，当即查看截教的情况去了。
　　“太一道友，我等突然有感，闭关了千年，让道友久等了。”回到阵法一脉，云霄仙子派弟子通知东皇太一。
　　等到东皇太一抵达，云霄仙子第一次迎接。
　　“云霄仙子，不知道现在可以开启万妖城的修建么？”等了六百多年，东皇太一心里很不舒服，见到云霄仙子的瞬间，当即询问。
　　“事不宜迟，我们直接去妖庭吧。
　　公明师兄，货款的对接，你来安排，我们先去梳理地脉。”示意东皇太一带路，云霄仙子带头冲了出去。
　　云霄仙子冲出，琼霄、镇元子跟着追了过去。
　　“这么快？”这一次，东皇太一懵了。
　　按照他的想法，三霄仙子会讨价还价一番。
　　哪知道云霄仙子这么洒脱。
　　“太一道友，截教已经在妖庭建立商会，我直接走一趟吧。
　　你让白泽道友与我对接即可。”做了一个请的手势，赵公明也走了出去。
　　“好好好，这样可以。”哈哈大笑，东皇太一赶紧跟上，向妖庭赶去……
　　“截教什么意思，我在此等待了六百多年，结果面都不见。”看到云霄仙子一行飞出，准提道人无比愤怒。
　　这种行为，不就是打脸么？
　　仔细一想，准提道人摇头。
　　他们西方被看不起，太正常了。
　　只是准提道人没有想到，截教这么不给面子。
　　“准提，背后说坏话，可不是圣人行为。”就在准提道人狗急跳墙时，通天教主来了。
　　“通天道友。”看到通天教主，准提道人面色连续变化，赶紧讨好。
　　“准提道人，想要获得功德，需要文明支持。
　　这些年闭关，我们一直在商议此事。
　　这样，将菩提大阵‌给出，三百年之内，必然去西方教修建城池。
　　除此之外，这还是修炼城池需要的材料，你立即凑齐。”抬手丢出一个玉简，通天教主让准提道人去准备。
　　“三百年……好。”接过玉简，准提道人转身离开。
　　对他准提道人而言，等待三百年，完全没有问题。
　　走了几步，准提道人发现菩提大阵未给，立即烙印玉简，将菩提大阵‌送出。
　　“咦，有点意思。”感悟菩提大阵，通天教主咦了一声。
　　菩提大阵是准提道人所创，以菩提树为阵眼，阵中自成一方世界，主要目的是困人。
　　但是经过演化，可以用于演化大道，最适合讲道。
　　明白原理之后，通天教主当即开始推演，决定融入截教。
　　“师尊，按照你的要求，我已经有了大概的思路……”碧霄仙子没有忘记通天塔的问题，结合通天教主的想法，当即开始推演，很快就有了思路。
　　“哦，布局九宫，四大城池、杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子各修一座么？
　　也行，这样一来，还能提升金鳌岛的凝聚力。”对于碧霄仙子的想法，通天教主双手赞成。
　　“师尊，我先将大阵推演出来。
　　等推演好了，再请师尊定夺。”得到通天教主的肯定，碧霄仙子非常兴奋，转身跑了出去。
　　“一切差不多了，我也该为自己炼制一把剑了。”通天教主，迟早要自斩圣位。
　　以后重修，肯定不能使用青萍剑。
　　通天教主要为自己炼制一柄剑。
　　至于炼制的材料，通天教主也想好了。
　　那就是混沌魔神的脊骨及盘古玉髓。
　　别看盘古玉髓被榨了一百零三滴玉髓源液，核心根本没有收到影响。
　　此二物炼制，必不简单。

