第9章 硬气通天教主
　　“二哥，你做什么？”一步跨出，通天教主一拳砸出，直接将符箓砸碎。
　　这一次，通天教主是真的怒了。
　　他元始天尊什么意思？
　　比赛本就有输赢，阐教的弟子，就不能输么？
　　“乌云仙，给我起来。
　　我截教的骨头，没有这么软。
　　赤精子上来就是杀招，你夺阴阳镜攻击，理所应当。
　　这件事情，是他赤精子学艺不精，轮不到责怪你。
　　好了，比赛继续。
　　二哥，我们截教已经赢下两场，第三场，你派遣谁上？”一把拉起乌云仙，通天教主挡在乌云仙身前，直勾勾看着元始天尊。
　　直播间的道友说得对，乌云仙根本就没有错。
　　这一切，乃是元始天尊气量太小。
　　既然是战斗，凭什么截教非要让着阐教？
　　他阐教的弟子是宝贝，截教的弟子就是草芥么？
　　“师尊。”抬头看向通天教主，乌云仙直接泪目。
　　这一刻，乌云仙感觉通天教主好伟岸。
　　一种说不出的安全感，在乌云仙心里滋生。
　　不单单乌云仙，三宵仙子、赵公明、无当圣母、金灵圣母也瞪大了眼睛，然后集体抬头，不让泪水流出来。
　　也在这一刻，整个截教的气氛都变了。
　　独属于截教的凝聚力，在这一刻爆发。
　　“嗯？
　　气运在增加……就因为为弟子出一头，截教的气运居然在增加？”截教的气运提升，通天教主第一时间发现，直接愣了一下。
　　【干得漂亮，通天教主终于硬气一回了。】
　　【帅，这样的男人，太帅了。
　　只要通天教主愿意，我不仅愿意和他擦出爱情火花。
　　也可以是水花。】
　　【大婶，怎么哪里都有你？】
　　【别开车，马上第三战，你们说第三都派遣谁最合适？】
　　【自然是赵公明啊，以赵公明实力，足以挑翻阐教二代弟子。】
　　【多宝道人也可以，这货法宝多得很。
　　要知道，被渡化到西方教后，他的法宝足以支撑整个雷音寺。】
　　【龟灵圣母也可以，她防御无敌。】
　　【别，万一阐教派出广成子，龟灵圣母扛不住番天印的。】
　　【道友，你睡迷糊了吧？
　　巫妖终战还没有开始，不周山也没有被共工祖巫撞断，哪里的番天印？】
　　【也对，番天印乃是元始天尊以不周山断裂的山头锻造而成。
　　现在根本没有番天印。】
　　【那么还是选择赵公明。】
　　……
　　气运提升，通天教主的心态又一次改变。
　　他已经决定了，以后没事多看看评论，让直播间的道友给他出点子。
　　他们的点子，真是太好用了。
　　这不，查看直播间评论，赵公明被选了出来。
　　“好，很好。
　　通天，你好得很啊……
　　广成子，最后三场，你一起上。”冷哼一声，元始天尊让自己的大弟子出手。
　　对于广成子，元始天尊无比满意，不认为截教有弟子可以匹敌。
　　元始天尊也回忆了一下。
　　以前的切磋交流中，乌云仙没有出手过。
　　所以阐教弟子不知道乌云仙的实力。
　　但是乌云仙只是太乙金仙，无法参与大罗金仙的世界，剩下的三场，无人可以撼动广成子。
　　“赵公明，你去。
　　不要紧张，尽力就行。”四处寻找，通天教主在人群中找到了赵公明，直接让赵公明上。
　　对上赵公明的眼睛，通天教主直接笑了。
　　怪不得自己对赵公明不太熟悉，这货平时根本不爱出风头，这样躲在人群中，一般都不会选择。
　　同时通天教主比较佩服直播间的网友。
　　这样的人才，他们都可以发现。
　　同时通天教主在期待，等他按照直播间道友的建议培养，得出现多少个混元金仙。
　　说不定还能培养出混元大罗金仙。
　　“啥？”被通天教主选中，赵公明懵了。
　　他自然是不愿意出风头的，怎么就被通天教主给发现了。
　　在赵公明看来，他现在虽然是截教亲传弟子，但是前边还有多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，他的实力没有他们强大吧？
　　“公明，相信自己，享受战斗。”见赵公明愣在原地，无当圣母当即鼓励。
　　“公明，小心一些，广成子很强。”整理赵公明的衣服，金灵圣母也过来鼓励。
　　“相信自己。”拍了拍赵公明的肩膀，多宝道人也站在赵公明这边。
　　“师兄，让他们看看我们截教的实力。”亲传弟子带头，其他弟子纷纷看向赵公明，为赵公明打气。
　　“好！”面对大家殷切的目光，赵公明笑了，一步跨了出去。
　　“啥？”看到赵公明走出，广成子也懵了。
　　以前切磋，都是多宝道人、金灵圣母、无当圣母、 龟灵圣母几人。
　　现在突然蹦出一个赵公明，他觉得意外。
　　还有另一个原因。
　　按照截教以前的架构，分为亲传弟子、随侍七仙、外门弟子。
　　所谓外门弟子，就是在自己洞府修炼，不在门内修炼。
　　赵公明的洞府是峨眉山罗浮洞，没有特殊情况，很少出现在昆仑。
　　现在之所以常驻金螯岛，一是提拔为亲传弟子。
　　第二就是赵公明现在走财道，道路完全不一样了。
　　“请指教。”抬手一挥，二十四颗定海珠悬浮在赵公明四周，示意赵公明出手。
　　“很好，那么让我看一看，你什么实力。”作为元始天尊的大弟子，法宝怎么可能简单。
　　广成子拥有的法宝，分别是落魂钟、雌雄剑。
　　特别是落魂钟，威力非常恐怖。
　　“师兄得罪了。”一步升空，赵公明先一步拉开距离，二十颗定海珠飞出，先一步发起了攻击。
　　二十颗定海化作残影，对着广成子飞去。
　　“这怎么可能……不好。”以雌雄剑迎接了定海珠一击，广成子面色大变。
　　广成子惊骇发现，定海珠势大力沉，一旦攻击，恐怖如斯。
　　雌雄剑遇到定海珠，根本就挡不住。
　　没有办法，广成子只能四处躲避。
　　然而赵公明在虚空，留一颗定海珠守护自身，其余定海珠轮番上阵，广成子根本没有机会。
　　“不会吧，赵公明竟然这么恐怖？”
　　“难道截教之前都在藏拙？”
　　“不对啊，既然截教这么强大，之前在昆仑山，他们为何不派出赵公明迎战？”
　　“有没有一种可能，截教一直在让阐教，不想两教将关系弄僵了。”
　　“那么我们错怪了截教？”
　　“嘘，小声点，别被师尊听到，小心被惩罚。”
　　……
　　看到广成子被打得落花流水，现场直接陷入了寂静。
　　特别是阐教的弟子，有种做梦的错觉。
　　他们怎么也不敢相信，截教这么强？
　　下意识看向元始天尊，阐教弟子发现元始天尊整张脸好似锅底。
　　这也没有办法，元始天尊非常爱面子。
　　他这一次来，是为了打压截教。
　　换句话，他是来寻找存在感，人前显圣的。
　　现在呐？
　　老脸直接被按在地上摩擦，元始天尊如何不生气？
　　最为关键一点，女娲、接引道人、准提道人、帝俊、东皇太一在，这是公开处刑。
　　可以这么说，之前多么嚣张，现在就有多么丢脸。
　　“好你个通天，原来在这里等着我。”越想越气，元始天尊已经在心里记恨通天教主。
　　在元始天尊看来，通天教主这还是故意的。
　　以前藏拙，就是为了迷惑他们。
　　不然怎么可能突然分家，然后创建道场，隐藏弟子实力。
　　“师兄，认输吧，我不想伤你。”几十个回合之后，赵公明收回定海珠，示意广成子投降。
　　在赵公明看来，能够不伤广成子，最好不要伤。
　　此时的元始天尊，已经足够愤怒了。
　　如果伤到广成子，阐教更丢脸。
　　然而广成子根本没有发现赵公明已经停下，此时依旧在地上旋转，又是翻滚，又是侧身，滑稽无比。
　　此时的广成子，已经头晕眼花，好半天，才发现赵公明已经停止攻击。
　　跟着颓废坐下。
　　“我……我认输。”被大家盯着，广成子恨不得找一条地缝钻进去。
　　这一次战斗，他不仅输了，而且非常输得非常彻底。
　　“赢了……我们截教赢了。”
　　“噢噢噢噢，赢了。”
　　“师兄威武。”
　　……
　　广成子认输的瞬间，截教弟子冲出，直接将赵公明丢向虚空，一起欢呼。
　　不单单赵公明、乌云仙也被抛向虚空，别提多么兴奋。
　　“师尊，弟子无能。”至于广成子，则灰溜溜走到元始天尊面前，没有一点精神。
　　“废物。”臭骂一声，元始天尊转身，就此离开。
　　元始天尊离开，阐教弟子跟着离开，不敢放一句狠话。
　　“哎，这算什么事儿啊！”叹息一声，老子也跟着离开。
　　此时的老子，心情也非常复杂。
　　他在心里思考，要不要改变投资方向？
　　从目前来看，截教的弟子，明显更强大。
　　真要定玄门正宗，截教更有资格。
　　“通天道友，这是中央戊己杏黄旗‌和天地蒲团，恭喜你们。”女娲不傻，直到截教赢得光明磊落。
　　一开始的时候，元始天尊也太咄咄逼人了。
　　不过闹了这个不愉快，继续留在这里，就不太合适了。
　　于是女娲丢出中央戊己杏黄旗‌、青莲蒲团和天地蒲团，起身告别。

