第95章 鸿钧开始搞事情
　　相对女娲和帝江巫族，通天教主更倾向于帝江祖巫。
　　因为帝江祖巫非常仗义。
　　不过帝江祖巫没有元神，事情没有那么好搞。
　　"算了，先把三十六颗珠子凑齐吧！"摇摇头，通天教主觉得不着急。
　　“通天道友，这是万灵珠和五行灵珠，剩下的，我马上去找。”女娲非常直接，抬手给出万灵珠、五行灵珠，当即找老子去了。
　　女娲要将乾坤图拿回来。
　　也要将四象宝珠找到。
　　“女娲 ，除了寻找宝珠，你还得留意妖族。
　　算算时间，妖族可能坐不住了。
　　他们对付巫族，必然会屠杀人族，以人族炼制屠巫剑。
　　也是这个原因，我才选择扶持燧人氏一行，提升他们的修为。
　　以便面对劫难。”做完这一切，通天教主离开首阳山，回截教去了。
　　对于截教，差不多的东西已经饱和，剩下的就是积累了。
　　这段时间，通天教主正好将混沌魔神的尸体炼化。
　　“该死，自从祖巫城建造之后，巫族的情况已经失去了掌控。
　　天道不断暗示后土祖巫身化轮回，后土半点表示没有……她难道发现了什么？
　　既然如此，只有利用他们了。”对于洪荒的发展，鸿钧非常不满意。
　　按理来说，天道暗示后土祖巫，后土祖巫应该立即身化六道轮回。
　　然而事实根本不是如此。
　　不管天道如何暗示，后土祖巫也没有反应。
　　不单单后土祖巫，祝融祖巫、共工祖巫也没有反应。
　　天道暗示，是鸿钧惯用的手段，现在失灵了，鸿钧自然得另外想办法。
　　这个时候，鸿钧想到了接引道人、准提道人这两根搅屎棍。
　　“接引、准提，来紫霄宫。”调动天道，鸿钧传令接引道人、准提道人，让他们来紫霄宫。
　　“道祖叫我们？”
　　“奇怪了，师尊怎么会突然叫我们？”
　　……
　　此时的接引道人、准提道人，正在打量人族。
　　这些年，接引道人、准提道人发现人族出现了很多强者。
　　洪荒西方贫瘠，没有什么人才。
　　接引道人、准提道人不仅想到，能不能在人族强行度化一批，以此充当西方教的苦力。
　　可是接引道人、准提道人即将动手的时候，女娲直接将人族的精英全部带走了。
　　接引道人、准提道人一直等待，始终不见人族精英出来。
　　“罢了，先去紫霄宫。”相互对视，接引道人决定先去紫霄宫，刚刚鸿钧的有什么事情。
　　“弟子接引。”
　　“弟子准提。”
　　“拜见师尊！”
　　……
　　很快，接引道人、准提道人抵达紫霄宫，第一时间给鸿钧行礼。
　　“接引、准提，最近这些年，你们西方教的发展非常缓慢啊。
　　而且你们也没有按照当初的宏愿，发扬西方教，福泽西方洪荒。
　　更没有偿还功德。”看着接引道人、准提道人，鸿钧板着脸，开始要账。
　　欠钱有一个潜规则。
　　如果你比对方强，根本你不担心对方不还，实在不行，弄就可以了。
　　但是对方比你强，则要注意。
　　一旦对方不还钱，你拿他没有办法。
　　比如红云，让蒲团之后，接引道人、准提道人觉得因果太大，后边就配合鲲鹏，弄死了红云。
　　现在鸿钧要账，接引道人、准提道人就不敢造次。
　　“呜呜呜，师尊，不是弟子不长进，实在是弟子没有机会啊。”鸿钧要账，接引道人哇一声哭了。
　　他想过很多可能。
　　唯独没有想过鸿钧会要账。
　　“师尊，我们西方教苦啊。
　　证道以来，我们一直在努力。
　　可是无论我们如何努力，都不能获得功德……”准提道人也非常着急，噗通一声跪在地上。
　　嚎啕大哭。
　　“好了，差不多了。
　　你们的情况，吾也了解。
　　现在的洪荒，被截教弄得面目全非。
　　一些若有若无的秩序，也让洪荒东方出现了问题。
　　越是这样，你们西方越没有机会。
　　想让西方兴旺，唯一的办法，就是让东方乱起来。
　　你们修补须弥山，吾欠你们因果。
　　所以一定程度上，吾是站在西方这边的……”看到接引道人、准提道人，鸿钧开始引诱。
　　“让东方乱起来？”听完鸿钧的话，接引道人、准提道人陷入沉思，思考如何让东方乱起来。
　　“两个蠢货。
　　想要东方乱起来，最好的办法是战斗。
　　洪荒东方，妖族、巫族最为强盛。
　　他们不倒下，你们不可能有机会。
　　又如何让西方大兴？”盯着接引道人、准提道人，鸿钧直接呵斥。
　　“倒下？”听到鸿钧要让妖族、巫族倒下，接引道人、准提道人懵了。
　　这么强大的两个种族，是说倒下，就可以倒下的么？
　　“好了，滚吧！”鸿钧做事，滴水不漏，最大的因果，肯定不能自己承受。
　　点子鸿钧出了，具体如何操作，他鸿钧不管。
　　“是，马上滚。”
　　“弟子滚了。”
　　……
　　行礼之后，接引道人、准提道人赶紧离开。
　　穿过混沌，接引道人、准提道人回到洪荒，下意识看向妖庭和不周山。
　　不周山乃盘古脊椎骨所化，是洪荒最高的山。
　　也是撑起洪荒天地的山。
　　不管多高，都可以看到。
　　“师兄，你说如何才能让妖族和巫族打起来。”鸿钧意思，准提道人非常清楚。
　　他们想谋取好处，就得让洪荒乱起来。
　　如果妖族、巫族不死不休，两败俱伤。
　　西方教可以获得的好处，将是无限的。
　　可是巫族一直在发展，隐隐压制妖族一头。
　　现在的妖族，根本不敢战斗。
　　“不急，慢慢来，寻找机会。
　　这样，你去截教，申请修建西方城池。
　　我去妖庭逛一逛，寻找机会。”在接引道人看来，这件事情非常重要，绝对不能乱来。
　　一切从长计议。
　　最为关键一点，西方教要同步发展。
　　不然停滞不前，西方教会不断落后。
　　对于城池文明，接引道人、准提道人可是眼馋得很。
　　他们已经看出来了。
　　想要发展势力，第一步就是建造城池。
　　一旦有了城池文明，势力的文明将快速提升。
　　“好！”为了西方教的发展，准提道人义无反顾，转身离开。
　　……
　　“还是无法突破，三尸合道，实在是太难了。”妖庭，帝俊妖皇无比烦躁。
　　这些年，他用尽了各种方法，就是无法合道。
　　这种感觉，让帝俊妖皇无比绝望。
　　“太一来见。”无法合道，帝俊妖皇直接召见东皇太一。
　　“大兄，怎么如此不快？”东皇太一速度很快，第一时间赶了过来。
　　“城池进度如何？”此时的帝俊妖皇，已经将合道的希望放在城池文明之上。
　　万妖城修建，他必然获得恐怖功德。
　　依靠那些功德，他必然可以合道。
　　但是城池迟迟未修建，帝俊妖皇有些难受。
　　“大兄，上一次与截教对接，截教索要大阵。
　　我已近将周天星斗大阵，河图洛书大阵烙印，交给截教感悟，这都过去几百年了。
　　差不多了吧！
　　这样，我再去截教一趟，催一催。”知道帝俊妖皇着急，东皇太一决定再去催一催。
　　“也罢。
　　注意了，态度好一点。
　　该让步的地方，你让步一下。”毕竟有求于人，又打不过对方，帝俊妖皇让东皇太一客气一点。
　　万一截教不给他们修建，那就惨了。
　　“好。”爆发速度，东皇太一冲了出去。
　　“哎，合道太难了。
　　好久没有见嫦曦和羲和了，放松一下。”扭动脖子，帝俊妖皇想起了嫦曦和羲和，决定去放松一番。
　　就这样，帝俊妖皇去找道侣。
　　东皇太一去干苦差。
　　对比下来，还是要当哥哥。
　　大哥努力了，可以给弟弟娶嫂子。
　　弟弟努力了，大哥还是给弟弟娶嫂子。
　　“接引道人……你在我妖庭鬼鬼祟祟做什么？”好巧不巧，帝俊妖皇刚离开妖庭，第一时间发现了接引道人。
　　“帝俊……”听到帝俊的声音，接引道人愣了一下。
　　这一刻，接引道人觉得自己运气不好。
　　好端端的，怎么就遇到了帝俊。
　　“接引道人，请你离开，我妖族不欢迎你。
　　自己回西方去。”对于接引道人，帝俊妖皇非常不喜。
　　准确来说，东方的强者，都不喜欢接引道人和准提道人。
　　在大家心中，接引道人、准提道人就是两根搅屎棍。
　　还有一个比喻，接引道人和准提道人是屎，鸿钧是风。
　　风一吹，漫山遍野都是味。
　　“帝俊道友，别这样无情，吾好歹是圣人。”对于帝俊的语气，接引道人非常不满。
　　不管怎么说，他接引道人也是圣人，帝俊应该尊重一点。
　　“是么？
　　若是我妖族向你西方教开战，不知道你西方教能不能挡住。
　　大不了你将我们全部杀了。
　　看你能不能承受这么恐怖的业力。”提到“圣人”两字，帝俊妖皇更加愤怒。
　　他就是无法合道，所以才出来透气。
　　现在接引道人挠伤疤，帝俊自然不给好点色。
　　“你！”指着帝俊，接引道人只差发作。
　　最后还是转身，选择离开。
　　如果仔细看接引道人的眼神，就知道接引道人多么愤怒。
　　妖族与巫族之间的战斗，他们挑定了。

