第97章 长耳定光仙出关
　　当然，炼制之前，通天教主还得去借一物，那就是造化乾坤鼎。
　　盘古正宗加上造化乾坤鼎的造化神火，方能炼制独属于通天教主的剑。
　　但是在这之前，需要先将混沌魔神的脊骨抽出来。
　　炼制剑时，也需要加入其他先天之物，都得准备。
　　有一点比较好，祖龙殿开启，宝库之中的宝贝不少，足够通天教主炼制一柄剑了。
　　“弟子拜见教主。”
　　“弟子拜见教主。”
　　……
　　截教也有自己的宝库，为了挑选炼制剑的材料，通天教主直接去宝库。
　　沿途上，弟子看到通天教主，纷纷行礼。
　　面对弟子的行礼，通天教主纷纷点头。
　　“罢了，难得亲手炼制法宝，就给大家都炼制一套。”挑选材料，通天教主看到龙、凤凰、麒麟的尸体。
　　上一次见面，烛龙送出的龙珠，逆鳞也在。
　　看到这些材料，通天教主打算为弟子亲手炼制一批法宝。
　　不要觉得通天教主只会炼阵。
　　作为三清之一，炼丹、炼器、炼阵都难不住通天教主。
　　只是相对炼丹、炼器，通天教主更擅长炼阵。
　　而且针对不同弟子，通天教主做了调整。
　　比如龟灵圣母、乌云仙，防御不用担心，提升攻击就可以了，可以炼制一柄剑；
　　多宝道人、金灵圣母、无当圣母防御差一些，可以炼制一套万龙逆甲；
　　六耳猕猴，炼制一根棍；
　　赵公明增加一下速度，可以炼制一对龙凤源翅；
　　三霄仙子的攻击力也足够，炼制防御法宝，同样是万龙逆甲；
　　神农、仓颉、冥渊、逆莹也缺乏攻击，可以是剑、枪、锤……
　　至于核心弟子，后边看情况，优先满足亲传弟子。
　　也因为这个原因，通天教主选拔材料时，选择很长时间。
　　他带走的材料，全是好东西：
　　龙骨、龙筋、龙鳞、龙须、龙珠；
　　凤羽、凤骨、凤爪；
　　麒麟骨、麒麟角、麒麟血；
　　冥空母金，天血神石，如意神铁……
　　“突破了……半步混元金仙，我终于摸到混元金仙的门槛。
　　给我一段时间，等我将释家传播洪荒，我必然可以突破到混元金仙？”通天教主刚刚将材料筹齐，长耳定光仙完成了突破。
　　准确来说，是明悟了自己的道。
　　拥有了突破混元金仙的资格。
　　距离突破，还有一段距离。
　　六耳猕猴、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、羽翼仙同样如此。
　　在玉髓源液的帮助下，他们都找到了自己的混元之路。
　　但是想要突破，还有很长的路要走。
　　"我突破，我终于突破了。"
　　“这就是大罗金仙么？
　　好强大的感觉。”
　　“多谢教主，若没有这截教源液，我不知道需要花费多少时间。”
　　“走了，赶紧离开。”
　　……
　　六耳猕猴、长耳定光仙一众突破，其他弟子纷纷突破。
　　这一次，大家的收获都非常恐怖。
　　亲传弟子不说，除六耳猕猴、冥渊、逆莹外，全部突破混元金仙。
　　至此，截教的混元金仙达到十二位（ 吕岳、云霄仙子、琼霄仙子、碧霄仙子、赵公明、乌云仙、龟灵圣母、 无当圣母、多宝道人、金灵圣母、神农、仓颉。）
　　金箍仙、六耳猕猴、长耳定光仙、秦完、赵江、董全、袁角、孙良、白礼、金光圣母、姚宾、王奕、张绍、余元、羽翼仙都找到了混元之路，距离突破，需要一定积累。
　　王魔、杨森、高友乾、李兴霸、罗宣、石矶一行，全部突破到大罗金仙。
　　同样需要积累。
　　可以这么说，从这一刻开始。
　　截教彻底站起来了。
　　之后的文明，将百家争鸣，百花齐放。
　　“六耳、长耳、羽翼仙一行来见。”得知大家出关，通天教主立即传令六耳猕猴一行。
　　“我等，拜见师尊。”很快，六耳猕猴一行来到通天教主面前，给通天教主行礼。
　　“释家一道，领悟得如何了？”看向六耳猕猴一行，太初当即询问。
　　“师尊，我们做了很多推演，已经初见成效。
　　下一步，我们将付诸实践。”这千年时间，大家在盘古玉髓的加持下，获得好处可想而知。
　　“秦完一行听令，你们与六耳猕猴一行，前往须弥山。
　　帮助须弥山建立须弥城。
　　这个过程，你们按个配合长耳一行，将释家一道的一切，全部烙印在须弥山。
　　六耳、长耳、羽翼，这个过程中，接引道人、准提道人必然会招募你们。
　　你们懂我的意思吧！”看向六耳猕猴、长耳定光仙，通天教主示意他们表态。
　　“师尊放心，我六耳猕猴生是截教的人，死是截教的魂。”
　　“我长耳也是。”
　　“我羽翼仙也是。”
　　……
　　听到通天教主的话，长耳定光仙一行直接被吓到。
　　“不，我要你们与西方教有瓜葛。
　　西方注定大兴，他们的气运，我希望你们全部拿在手里。
　　以最快的速度，成就混元金仙。
　　别这样看着我。
　　接引道人、准提道人的道为小乘佛法，与释家根本无法比。
　　你们过去后，先将释家的一切烙印在须弥城。
　　然后假意归顺西方，将西方的整个班子，全部同化，让他们修炼释家一道。
　　等你们那边成功之后，为师会下令，让你们在人族、金鳌岛、巫族大肆传播。
　　到时候你们的成就，不会比接引道人、准提道人差……”看向长耳定光仙，通天教主含笑，果断安排一切。
　　与此同时，通天教主看向直播间，等待直播间道友的点子。
　　【通天教主这一招好啊。
　　直接断了长耳定光仙背叛的路。】
　　【是啊，长耳定光仙这货，自私，墙头草。
　　属于利益既得者。
　　这样一搞，直接将其焊死。】
　　【换一个角度，长耳定光仙的能力还是有的，他来掌管释家一道，正好。】
　　【什么叫长耳定光仙掌管，他只是一个代言人。
　　六耳猕猴、毗卢仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙、羽翼仙一行会掣肘，环环相扣好么？】
　　【对对对，他们都是股东。
　　长耳定光仙，好比总经理。】
　　【这解释好，通天教主才是董事长，长耳定光仙，不过是分公司的老大。】
　　【哈哈哈……放以前，长耳定光仙不愿意与截教共存亡。
　　想在不同，他巴不得天天加班。】
　　【建议将释家的核心留在截教。】
　　【道友，你想过没有，通天教主为何让他们在阵法核心感悟。
　　别忘了，长耳定光仙只是一个代言人，六耳猕猴他们在制衡。】
　　【哇，突然觉得通天教主好贼啊！】
　　【毕竟是圣人，什么算计不到。】
　　【建议早点找到申公豹，让申公豹掌管截教的因果，这样才万无一失。】
　　【@婶不是姨，好久没有见你发言了，车速的提一下，上个高速。】
　　【不要吵，我在看长耳定光仙的脸色。
　　你们看，长耳定光仙的面色好黄。】
　　【脸黄怎么了？】
　　【脸黄，说明长耳定光仙不行。】
　　【怎么解释？】
　　【面黄肌瘦！】
　　【什么意思？】
　　【鸡瘦。】
　　【我去，佩服。】
　　【@婶不是姨，这个星期日你有空么？】
　　【@睾处不胜寒，轮不到我操心好累。】
　　【你们……师傅，我要下车。】
　　……
　　“他们说的也对，因果和释家的本源，得就在截教，这样才能汇聚因果。”抬手一挥，通天教主在大阵核心升起了六耳猕猴他们的雕像。
　　“师尊，这是！”看到自己的雕像升起，长耳定光仙一众非常兴奋。
　　“注入自己的本源，从此以后，你们全部晋升为亲传弟子。
　　单独在截教立一脉。”看向二六耳猕猴他们，通天教主笑了，开始解释。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　……
　　这一幕，长耳定光仙一众并没有觉得不妥，反而无比兴奋。
　　原因非常简单，赵公明他们就是这样走的。
　　自成一脉，他们快速成就混元金仙。
　　现在轮到他们，如何不激动？
　　带着笑容，长耳定光仙一行纷纷给出心头血，配合本源，将自己的道烙印。
　　长耳定光仙哪里知道，他现在的行为，完全属于被人卖了，还帮助别人数钱。
　　“去吧。
　　路为师已经给你们铺好，能不能将整个西方抓在手里，就看你们的本事了。”一切就绪，通天教主示意大家立即前往须弥山，开始大业。
　　“师尊，单单我们，可能不行吧！
　　阵法一道，我们搞不定啊。”长耳定光仙不傻，单单依靠他的能力，根本不足以建立一座城池。
　　这一切，还得仰仗阵法一脉，人族帮忙。
　　“这个不用担心，碧霄会帮助你们。
　　她现在是混元金仙后期，也足够了。
　　至于有巢氏那边，为师会交代。
　　去准备吧，三日之后，立即出发。”通天教主大概推演了一遍，修建城池这段时间，妖族、接引道人、准提道人暂时不会有什么动静。
　　毕竟他们都在期待，期待开启城池文明。
　　期待获得功德。
　　特别是接引道人、准提道人，他们会被释家拖住。
　　到时候全力发展释家，根本没有心思去当搅屎棍。
　　“希望你们尽量拖一拖，为师也好将法宝炼制了。”

