第94章 调教女娲 你也不想伏羲去死吧
　　【想不到吧，鸿钧还真算不到。
　　上品先天灵宝万灵珠，乃是造化一道的产物。
　　当然，万灵珠这样的法宝，对于鸿钧而言，可有可无。
　　可是万灵珠之上的万灵印记，就是绝对的好东西。
　　可这么说，万灵珠是造化一道与万灵道的纽带。】
　　【不是，你没有回答我的问题，为什么鸿钧算不到？】
　　【因为造化乾坤鼎啊！
　　盘古开天，混沌青莲崩碎，莲瓣抖动四下飞散，莲瓣之上的小珠子洒落洪荒各处。
　　这三十六颗珠子，与各种先天法则灵粹融合，诞生了各种法宝。
　　这些法宝，大多被鸿钧找到。
　　万灵珠不同，他撞进了以盘古神识意志孕育万物真灵的万灵胎膜之上。
　　这宝珠沾染了万灵气息，而后被反弹回来，刚好钻进了莲蓬之内，从而成为上品先天灵宝。
　　除此之外，女娲诞生之地属于昆仑山，这是盘古扇子骨所化。
　　鸿钧如何寻找？】
　　【说得也是，洪荒很多牛皮的法宝，都与混沌青莲有关。
　　罗睺的弑神枪，就是混沌青莲的根茎。
　　先天五方旗 也是五片莲叶所化。
　　还有莲子所化的三十六品造化青莲、十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。】
　　【看过《宝莲灯》没？净世白莲也是。】
　　【造化乾坤鼎，莲蓬所化。】
　　【我有一个大胆的想法，造化乾坤鼎，可后天返先天，要不要将截教弟子的法宝全部提升一个等级。】
　　【这个可以有。
　　消耗的本源，以香火、财道、文明一道本源补充。】
　　【赞。】
　　……
　　“好家伙，不愧是你们。
　　经过你们这么一分析，吾豁然开朗。”难得一次，直播间的道友没有开车，通天教主也看到更多的细节。
　　掐指推演，通天教主已经找到了伏羲、女娲修炼的道。
　　只等将人族修为提升，开始传授。
　　“有巢氏拜见教主。”
　　“燧人氏拜见教主。”
　　“缁衣氏拜见教主。”
　　“弇兹氏拜见教主。”
　　……
　　也在此时，女娲带着燧人氏他们抵达，集体站在通天教主面前。
　　“有点少了。
　　燧人氏，你将人族的太乙金仙一起找来。”既然是培养人族，自然得全力帮忙，三十几个大罗金仙，还是太少了。
　　“是。”得知通天教主要培育大家，燧人那叫一个兴奋，直接将截教的人族弟子都叫了回来。
　　“弟子赫头。”
　　“弟子雄隆。”
　　“弟子尊卢。”
　　“弟子太昊。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　在截教，这些弟子不算什么。
　　但是回到人族，就是顶尖强者。
　　“厉害啊，竟然这么多？”看着三百多位太乙金仙，通天教主愣了一下。
　　这一刻，通天教主明白，他低估了人族的潜力。
　　在绝对的数量下，诞生天才的概率非常大。
　　比如任千秋、傅剑寒、慕容剑白、白晓生、雪万里一行，就是修炼剑道的好苗子。
　　“全靠教主栽培。”赫头一行，包罗了丹道、阵道、剑道、铸造一道。
　　哪怕在截教，也是内门支撑。
　　他们能够这么快修炼，也有截教的功劳。
　　丹药随便造，资源随便用。
　　更有内门弟子传道。
　　是头猪都可以成仙。
　　“好了，不卖关子了。
　　这一次召集你们，乃是为了提升你们的修为。
　　燧人氏，这是玉髓源液，我给你十二滴，你合理安排。”抬手丢出玉髓源液，通天教主起身，让燧人氏跟上。
　　“是。”接住玉髓源液，燧人氏稍微感受一下，脸上全是震惊。
　　燧人氏可以感受，玉髓源液非常恐怖，使用好了。
　　人族将出现十二个顶尖强者。
　　“各位，这里是首阳山最大的秘密。
　　也是首阳山最大的底蕴。
　　此物，名为首阳源液，乃集合灵脉本源、香火本源、财道本源、文明本源、先天灵力所凝聚。
　　可以快速提升大家的修为……”开启大阵，通天教主带走了进去。
　　与金鳌岛一样，在几万年时间的积累，场势源液已经化作湖泊，数量非常多。
　　有一点通天教主非常意外。
　　金鳌岛的场势源液，颜色为淡金色。
　　首阳山的场势源液，则为乳白色，好似米汤一般浓稠。
　　“这……”
　　“多谢教主。”
　　“厉害啊，想不到我人族竟然有这样的底蕴。”
　　……
　　感受大阵内的一切，大家都瞪大了眼睛，显然不敢相信人族有这样的底蕴。
　　“好了，赶紧修炼。”来到最核心的位置坐下，通天教主示意大家赶紧修炼。
　　等大家开始修炼之后，通天教主也祭出剑心。
　　以首阳山的场势精华，洗涤剑心。
　　这个过程，女娲就守在旁边。
　　伏羲也在旁边，等着通天教主。
　　“走，我们去外边说。”百年之后，通天教主走出大阵，让女娲、伏羲跟上。
　　“道友，现在可以说了吧？”来到女娲宫，女娲看向通天教主，脸上的幽怨根本不掩饰。
　　“不要这么着急，我不是得推演么？
　　女娲、伏羲，你们的道，其实一直都没有改变，依旧是造化之道。
　　对了，造化乾坤鼎、上品先天灵宝乾坤尺、上品先天灵宝乾坤图、上品先天灵宝乾坤圈、上品上天灵宝万灵珠还在不在？
　　先天五行灵珠在不在？”有直播间道友出点子，通天教主看向女娲，询问这些东西的去向。
　　“除了乾坤图外，其他的都在我手上。
　　道友，你询问这些法宝做什么？
　　这些法宝，根本就上不了台面。”通天教主询问法宝，女娲表示不懂，不知道通天教主为何要这么做。
　　“女娲，我给你一个任务，你去将乾坤图、四象宝珠找来。
　　届时我不单单帮助伏羲证道混元，在你自斩圣位之后，还帮助你寻找新的道路。”看向女娲，通天教主直接下达任务。
　　“道友，你倒是告诉我，兄长该如何修炼？”盯着通天教主，女娲表示不理解。
　　“我刚才说了，你与伏羲的道，都是造化一道。
　　也是万灵一道。
　　伏羲不能修炼先天八卦，可以修炼后天八卦。
　　先天八卦推演天机，为天道不容，那么伏羲完全可以修炼后天八卦，为万灵开路。
　　除此之外，我要为伏羲道友炼制证道法宝。
　　伏羲道友有八卦图，但是仅靠八卦图，他无法证道混元。
　　因为八卦图缺少乾坤之本。
　　上品先天灵宝乾坤尺、上品先天灵宝乾坤图、上品先天灵宝乾坤圈正好弥补缺点。
　　乾坤尺是以乾坤之力厘定分割空间；
　　乾坤圈是以乾坤之力圈禁串联空间；
　　乾坤图是以乾坤之力包容孕育空间。
　　乾坤三宝，一图一尺一圆圈，虽然都含乾坤本源……”看向女娲，通天教主当即说出自己的推演。
　　“重炼八卦图……”听完通天教主的话，女娲瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“女娲，我觉得可信。
　　先天八卦，天道不许，所以我必有杀劫。
　　但是修炼后天则没有问题。
　　正如通天教主所言，后天八卦，归结于万灵文明，我修香火，完全可以避开。”女娲没有听懂，伏羲却豁然开朗。
　　“正解。
　　伏羲，等我拿到妖族的周天星斗大阵、河图洛书大阵，你的后天八卦，还可以将星辰一道融入。
　　证道混元，不要太简单。
　　对了，关于后天八卦，吾有一些了解，正好传授给你。”抬起手指，通天教主一指点在伏羲眉心，将直播间道友展现的一切，以及自己的推演告知。
　　“通天道友，多谢了。”看到伏羲入定修炼，女娲终于松了一口气。
　　每每想到伏羲有杀劫。
　　女娲就非常难受，现在通天教主为伏羲改命，女娲如何不开心。
　　“不用客气。
　　你我都是棋子，我之所以努力，是想改变一切。
　　让弟子避开量劫。
　　女娲，我有感觉，巫妖量劫快要结束了。
　　巫族、妖族的因果，也将结束。
　　我的想法，是在巫妖量劫关键时刻自斩圣位。
　　从而重修。
　　实在不行，我就转世。
　　你呢？”看向女娲，通天教主询问女娲的意见。
　　“我与你一起。
　　你什么时候自斩圣位，我就什么时候自斩圣位。
　　希望那个时候，兄长伏羲、燧人氏一行已经拥有了足够的力量。”明白通天教主的想法之后，女娲跟着叹了一口气。
　　“一起努力吧。
　　我们先培养出几位强者。”眯着眼睛，通天教主陷入沉思。
　　不用猜，女娲绝对可以凑齐四象灵珠（四颗），加上万灵珠（一颗）、五行灵珠（五颗）、定海珠（二十四颗）、开天珠、劈地珠，三十六颗珠子，就凑齐了。
　　只是这三十六颗珠子，最后给谁？
　　通天教主暂时拿不准。
　　一开始，通天教主打算给赵公明。
　　但是赵公明的道已经确定，落宝金钱、聚宝盆、摇钱树是最合适的法宝。
　　真需要其他法宝，补充就可以了。
　　配合盘古法相，战力根本不用担心。
　　“要不直接给女娲，让女娲成为万灵之主，从而将人道抬出来，做人道代言人？
　　或者给帝江，让帝江祖巫开辟世界一道，成就混元大罗金仙。”很快，通天教主就想到了两个人，分别是帝江祖巫和女娲。

