第92章 复活盘古
　　“通天大哥，你直接吩咐，该怎么做，我们就怎么做。”
　　“是，一切听大哥的。”
　　“对，大哥说的就是一切。”
　　……
　　面对通天教主真诚的眼神，十二祖巫直接叫大哥。
　　“好，第一步，帮我炼化玉髓。”忽悠了一圈，通天教主重新回到正题。
　　没有办法。
　　整个洪荒，除了三清，就只有十二祖巫可以炼化。
　　“好，我们一起。”心里想着复活盘古，十二祖巫干劲十足，全力付出。
　　“各位，我来引导，你们全力助我。”就这样，通天教主带头，全力炼化盘古玉髓。
　　盘古玉髓，可是比盘古精血还要高级的东西。
　　在十二祖巫、通天教主的炼化下，马上化作源液，被通天教主收了起来。
　　一年……
　　十年……
　　百年……
　　……
　　这一次炼化，通天教主足足消耗了三百年时间，这才将盘古玉髓完全炼化。
　　经过炼化，通天教主一共获得一百零六滴玉髓源液。
　　“各位，感谢你们的付出，我给你们三十六滴玉髓源液，你们用来培养族人。
　　提个建议，除你们外，大巫想要使用玉髓源液，必须先诞生元神。
　　这样才能将玉髓源液的作用发挥到极致。”抬手一挥，通天教主分出三十六滴玉髓液，留给祖巫培养族人。
　　“大哥，会不会给太多了。”通天教主直接给三十六滴，帝江祖巫觉得给太多。
　　“就这样。
　　你们十二滴，十二个大巫十二滴，剩下的十二滴，你们酌情考虑。
　　好了，你们赶紧修炼。
　　有了玉髓源液做引导，你们的境界，应该可以完成一次突破。
　　当然，这个也不是绝对的。
　　还是得看自己的天赋和积累。
　　等你们修炼结束，我再送你们另外一份大礼。”将炼化过的盘古玉髓收起，通天教主就此离开。
　　“十二大巫来见。”建立城池文明之后，十二祖巫扶持了十二位大巫。
　　十二位大巫，分别是刑天、大羿、夸父、相柳、九凤、凌霜、灵霄、赤燚、墨渊、霸天、沐光、蚀骨。
　　九凤为大巫之首，其他大巫，必须听从九凤的命令。
　　当然，九凤的实力也是最强的。
　　给九凤一滴玉髓原液，九凤应该可以突破到混元金仙。
　　“拜见祖巫。”很快，九凤带着十一祖巫，对着十一祖巫行礼。
　　“好了，不要弄那些没用的礼节。
　　你们各自按照自己的属性自行来到王座之上……
　　这是通天大哥给你们的至宝，自行炼化。
　　有了这至宝，《九转玄元功》的修炼进度可以跨越一个台阶。”看向十二大巫，帝江祖巫直接下令。
　　“通天大哥？”听到帝江巫族的称呼，十二大巫直接傻了。
　　他们想知道，通天教主什么时候成为了十二祖巫的大哥。
　　“你们什么表情？
　　都记住一句话，通天教主是我们的大哥。
　　也是整个巫族的大哥。”知道十二祖巫疑惑，帝江祖巫当即呵斥。
　　“是。”帝江祖巫这一声吼，十二大巫当即低头，不敢有任何意见。
　　巫族是一个非常单纯的种族。
　　根本不就不会存在叛逆期。
　　蒲扇大的巴掌，几下就没有叛逆了。
　　“好了，赶紧修炼。”见差不多了，后土祖巫当即打圆场。
　　就这样，十二祖巫、十二大巫开始了闭关。
　　通天教主这边，此时也回到了碧游宫。
　　三百年时间，水族的秩序已经建立起来，东海此时稳固得一匹。
　　只是一些文化，需要大家慢慢消化。
　　仔细算来，截教、人族、巫族、水族的文化都已经奠定根基，剩下的东西，需要慢慢沉淀。
　　这点时间，正好用来修炼。
　　这段时间，通天教主已经思考清楚了，巫妖量劫，他暂时不去管太多。
　　优先以提升弟子的修为为主。
　　等到封神量劫，好好给鸿钧一个惊喜。
　　“所有亲传弟子、核心弟子来见。”爆发修为，通天教主直接发布一个命令。
　　“师尊突然叫我们？”
　　“什么情况，师尊很少这么慎重的！”
　　“不管了，赶紧去见师尊。”
　　……
　　听到通天教主的传唤，亲传弟子，核心弟子全部向碧游宫赶去。
　　“弟子多宝。”
　　“弟子金灵。”
　　“弟子六耳。”
　　“弟子无当。”
　　“弟子龟灵。”
　　……
　　“拜见师尊。”
　　“……”
　　很快，所有亲传弟子、核心弟子来到通天教主面前，给通天教主行礼。
　　“嗯。”盯着一众弟子，通天教主尽可能匹配大家的名字。
　　亲传弟子，有多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、火灵圣母、赵公明、云霄、琼霄、碧霄、六耳猕猴、冥渊、逆莹、乌云仙、吕岳、余元。
　　亲传弟子中，六耳猕猴、冥渊、逆莹、余元修为最低。
　　此时不过大罗金仙初期；
　　核心弟子比较多，金箍仙马遂、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙、羽翼仙、十天君（秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍）、九龙岛四圣（王魔、杨森、高友乾、李兴霸）、石矶娘娘、彩云仙子、菡芝仙、萧升、曹宝、法戒、彭遵。
　　核心弟子的修为，则参差不齐。
　　有大罗金仙巅峰，也有金仙巅峰。
　　“不错，你们都非常努力，为师看在眼里。
　　也非常欣慰。
　　这一次教你们过来，主要是为了帮助你们提升修为。
　　多宝，你监督一下，将混元金仙、大罗金仙、太乙金仙分出来。”打造金鳌岛大阵，通天教主利用了场势。
　　依靠各种大阵汇聚的场势，金鳌岛聚集了很多场势源液。
　　这些场势源液，由大阵精华、先天灵力、香火本源、财道本源、文明本源凝聚而成。
　　通天教主称呼为截道源力。
　　只要是截教弟子，都可以吸收，从而快速提升修为。
　　除此之外，通天教主打算扩增《九转玄元功》修炼范围，凡是实力达到大罗金仙的弟子，都可以修炼。
　　“是。”转身走出，多宝道人看向一众师弟，让赵公明、长耳定光仙、法戒分别站在不同的位置。
　　大家不傻，乖乖在赵公明、长耳定光仙、法戒后边。
　　其中赵公明代表混元金仙；
　　长耳定光仙代表大罗金仙；
　　法戒代表太乙金仙及金仙巅峰。
　　“很好。
　　我开启大阵之后，大家直接跟来。”双手结印，一个门户跟着打开，通天教主带头走了进去。
　　“跟上。”看到通天教主走出，赵公明一行赶紧跟上。
　　“哇，这就是截教核心的内部。”
　　“这是什么，好浓郁的力量。”
　　“想不到我截教还有这样的好地方，在这里修炼，修炼效果不知道多强！”
　　“肃静。”
　　……
　　走进截教阵法核心，大家看到一片湖泊。
　　感知湖泊的力量，大家瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　在这里，灵力已经化作液体。
　　随便吸几口，通体舒坦。
　　“各位，这是我截教最大的秘密，也是我截教最大的底气。
　　截教的教义，乃有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。
　　这湖泊中的源液，亦称之为截道源液。
　　截道源液用途很多，最直接的用法，就是直接吸收，滋养肉身，提升实力……”看向一众弟子，通天教主当即开始介绍。
　　“哇，好厉害。”
　　“我们可以直接吸收么？”
　　“我感觉我突破大罗金仙的机缘来了。”
　　“不愧是师尊，厉害。”
　　……
　　亲传弟子还好，已经习惯了通天教主时不时给惊喜。
　　核心弟子则被吓到。
　　如此机缘，就是做梦，也不敢想象。
　　“肃静。”见大家窃窃私语，多宝道人再次呵斥。
　　“好了，现在开始分区。
　　亲传弟子出列。
　　这是为师为你们准备的修炼资源，你们直接去为师雕像周围，全力修炼，冲击境界。”给出玉髓源液，通天教主看向一众亲传弟子，让亲传弟子立即去修炼。
　　“这……多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　……
　　哪怕只是一滴玉髓源液，其品阶也超过了多宝道人他们的想象。
　　多宝道人、赵公明、三霄仙子、乌云仙一行可以想象，将玉髓源液炼化，他们必然突破到混元金仙后期。
　　“六耳，你留下。”看着亲传弟子走出，通天教主当即将六耳猕猴留下。
　　“是，师尊。”虽然不知道通天教主是什么意思，六耳猕猴还是来到通天教主身边。
　　“长耳、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、羽翼仙、法戒、彭遵，你们也过来。”这一次培养弟子，通天教主决定一步到位，完成截教的一次跨越。
　　“是，师尊。”被通天教主叫过去，长耳定光仙一众满是忐忑，小心翼翼看向通天教主，想知道原因。
　　“这么看着为师做什么？
　　这些年，为师一直在扶持多宝、三霄、赵公明、乌云仙一行。
　　你们以为为师忘记你们了么？
　　他们都已经突破混元金仙，难道你们不眼馋么？”看向长耳定光仙一行，通天教主忍不住笑了。
　　“师尊，您……您要传道？”听到通天教主的话，长耳定光仙眼神湿润了。
　　一直得不到重用，长耳定光仙以为自己被放弃了。
　　还失落一段时间。

