第93章 走西方教的路 让西方教无路可走
　　这一刻，通天教主告诉长耳定光仙，他的机缘来了。
　　六耳猕猴如何不兴奋？
　　“还记得我截教的教义么？”看向长耳定光仙一行，通天教主当即询问。
　　“弟子知道，有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。”低着头，长耳定光仙满是内疚，知道自己错怪通天教主了。
　　“知道就好。
　　既然是有教无类，那么为师自然要为你们推演独属于你们的道路。
　　经过为师推演，你们的道，乃是释家一道。
　　六耳猕猴，你是亲传弟子，但是你生性好动，不擅长管理。
　　那么释家一道的战斗，就交给你了。”示意六耳猕猴过去，通天教主抬起手，将释家思想传授给六耳猕猴。
　　“多谢师尊。”得到传承，六耳猕猴赶紧磕头。
　　六耳猕猴非常清楚，通天教主给的东西，从来不是垃圾。
　　仔细感悟，他必然突破到混元金仙。
　　“长耳定光仙，你来管理释家一道。
　　毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、羽翼仙、法戒、彭遵，你们配合。
　　只要你们好好配合，突破混元金仙，不是问题。”看向毗芦仙一行，通天教主将释家一起传授，让他们感悟。
　　“多谢师尊。”得到通天教主的传承，大家立即感悟，同时吸收截教源液。
　　“努力修炼吧！
　　只有将截教的实力完全提升上来，我截教才能在滚滚大势之中立足。”看着一众弟子修炼，通天教主无比满足。
　　这一次，通天教主送出了几十滴玉髓源液。
　　等一众弟子将玉髓源液炼化，《九转玄元功》将有跨越性的提升。
　　回想这段时间，截教一直在布局。
　　不知不觉中，截教已经站稳了脚步，财道、香火、文明、武道、阵道、剑道、丹药、炼器等并驾齐驱。
　　现在的截教，需要的就是时间。
　　随着时间发展，截教会越来越强。
　　当然，现在的截教缺少顶尖强者。
　　如果能够出现一名混元大罗金仙，那就完美了。
　　“弟子们的事情弄清楚了，现在轮到我自己了。”抬手一翻，之前收入混沌珠之中的剑心被通天教主祭了出来。
　　这颗剑心，乃通天教主剑道的极致。
　　差不多算一方剑道世界。
　　这也是通天教主自斩圣位重修的底气。
　　“炼。”取出三滴玉髓源液，通天教主开始炼化，将玉髓源液融入剑心……
　　一百年……
　　两百年……
　　三百年……
　　……
　　足足花费五百年时间，通天教主这才将三滴玉髓源液融入剑心。
　　取出混沌珠，通天教主看向混沌神魔的尸体。
　　炼化这玩意，好处也是非常恐怖的。
　　不过通天教主没有第一时间炼化，而是离开金鳌岛，前往首阳山。
　　巫妖量劫，通天教主无法阻止。
　　这个量劫，截教也相安无事。
　　但是人族有劫难，妖族会屠杀人族炼制屠巫剑。
　　人族势力，通天教主也有布局。
　　神农、仓颉、燧人氏已经成为混元金仙。
　　现在女娲又坐镇人族，通天教主决定给出几滴玉髓源液，让人族的高端势力再提升一个台阶。
　　“通天道友，你来了。”刚刚出现在人族，女娲就发现了通天教主，赶紧出来迎接。
　　女娲可没有忘记，他的兄长伏羲，此时还是大罗金仙巅峰。
　　想要完成修为的突破，还得依靠通天教主。
　　“女娲道友有礼了。”看向女娲，通天教主抱拳。
　　“通天道友，里边说话。”女娲镇守人族，有巢氏为女娲修建了女娲宫。
　　抬手引路，女娲让通天教主去女娲宫。
　　“咦……现在的人族，发展速度不错啊。”使用圣念感知整个人族，通天教主忍不住咦了一声。
　　现在的人族，数量已经完全提升上来，原本比较宽敞的首阳城，如今已经显得臃肿。
　　下一步，人族将再增加城池。
　　不然根本不够用。
　　人族强者也不少。
　　在武道的支撑下，大罗金仙的数量，已经达到三十六个之多。
　　人族大军，数量也不少。
　　可能粮食不够吃，人族已经开始向首阳城外部发展，建立很多灵田。
　　“通天道友，上次你答应我的事情，还作数么？”不等通天教主继续打量，女娲的声音传了出来。
　　“我答应的事情？”盯着女娲，通天教主懵了，他什么时候答应女娲了？
　　“没良心。
　　你答应我的，帮助我兄长伏羲修炼。
　　自从明白了斩三尸的阴谋之后，兄长伏羲一直没有修炼。
　　就等着道友的指点。”幽怨看了通天教主一眼，女娲指向旁边的伏羲，希望通天教主帮忙。
　　“伏羲……”扭头看去，通天教主这才想起。
　　“伏羲拜见通天圣人。”被通天教主盯着，伏羲当即行礼。
　　“伏羲，你的道走错了。”看向伏羲，通天教主当即叹气。
　　伏羲的道，为先天八卦。
　　就算他可以成就混元金仙，天道也不允许。
　　开玩笑。
　　先天八卦一道，可以推衍天机。
　　伏羲把天道干的事情干了，天道干什么？
　　除此之外，伏羲什么都可以算，鸿钧如何算计众生？
　　天道如何策划量劫？
　　“通天道友，你上次给我说的那些。
　　我已经全部转告兄长。
　　也因为这个原因， 兄长停止了修炼……”来到通天教主身边，女娲希望通天教主指点一番。
　　“伏羲的事情，先不用着急。
　　你传令，让燧人氏带着人族高层，集体来见我。”调整直播间镜头，通天教主等待直播间道友出点子。
　　这期间，通天教主决定先培养人族。
　　让燧人氏一行的修为彻底提升起来。
　　“好。”起身走出女娲宫，女娲直接通知去了。
　　【哎，真是可怜啊。
　　道选得非常好，但是天道不允许。】
　　【就是，伏羲想要取代天道，他不死，谁死！】
　　【准确来说，不单单伏羲，女娲的道也走错了。
　　伏羲、女娲都是乾坤鼎孕育，出生之后，兄妹俩便有先天至宝造化乾坤鼎、上品先天灵宝乾坤尺、上品先天灵宝乾坤图、上品先天灵宝乾坤圈、上品上天灵宝万灵珠，这些法宝，都是宝贝啊。
　　可惜女娲不会用，全部送人了。】
　　【不对啊！
　　乾坤圈，不是哪吒的法宝么？
　　怎么成了女娲的法宝了。】
　　【不急，我给你们慢慢分析。
　　按照正常的轨迹，太清老子建立人族，在人族之中收徒玄都，女娲作为圣母，自然有点表示，所以将上品先天灵宝乾坤图送给了玄都。
　　至于乾坤圈，也是女娲送给元始天尊的。
　　万灵珠产生灵性之后，女娲为了将万灵珠安排在截教，将上品先天灵宝乾坤尺、上品先天灵宝乾坤圈一起送出。】
　　【如此说来，万灵珠就是灵珠子，也就是哪吒？】
　　【这个不好说，因通天教主的关系，洪荒大势已经发生了一些变化，不知道女娲是否送出。】
　　【我去，哪吒的根脚，好恐怖。】
　　【那么魔丸呐？还有没有魔丸。】
　　【我觉得有，万灵珠代表万灵，那么随着万灵发展，自然有善恶。】
　　【各位，你们都小看了万灵珠。
　　按照我猜测，万灵珠与定海珠配套。
　　当初鸿钧若是可以凑齐三十六颗珠子，他必然以三十六颗珠子合道，而不是以造化玉碟合道。】
　　【道友，展开说说。】
　　【不急，慢慢来。】
　　【三十六颗珠子有几个组成部分：
　　二十四定海珠蕴含空间道韵、世界本源，可以用来开辟空间、世界一道，所以封神量劫后，燃灯道人以香火衍化二十四诸国。】
　　【剩下的十二颗呐？】
　　【剩下的十二颗，自然是先天四象灵珠、先天五行灵珠、开天珠、辟地珠、万灵珠。
　　你们想一下，定海珠为载体，先天四象灵珠、先天五行灵珠架构世界，四象五行都可以搞定。
　　这个时候，你们是不是想到了两仪？
　　开天珠来了，以开天珠、辟地珠搅动四象五行，分天地清浊，衍化天地，两仪是不是就出来。】
　　【妙啊！
　　开辟天地、世界之后，下一步就是衍化生灵。】
　　【各位，你们的意思，是让女娲、伏羲走万灵一道？】
　　【那么赵公明怎么办？
　　岂不是要赵公明将定海珠交出来？】
　　【怕什么，赵公明有极品先天灵宝洛宝金钱、聚宝盆，这才是财道最合适的宝贝啊！】
　　【可惜，没有得到摇钱树。
　　不然将摇钱树种在聚宝盆中，再将落宝金钱挂在摇钱树上。
　　这样聚宝盆汇聚财道本源、财道香火、财道气运。
　　摇钱树时不时摇一摇，赵公明自然突破混元大罗金仙。】
　　【不对啊，既然三十六颗珠子那么厉害，为何鸿钧不用珠子合道？】
　　【你以为鸿钧不想么？
　　他得找得到啊！
　　若是鸿钧用三十六颗珠子合道，早就开辟出一方独立于洪荒天地之外的仙界了。】
　　【又不对啊，二十四定海珠，先天四象灵珠、先天五行灵珠、开天珠、辟地珠都是鸿钧赏赐的，他不应该找不到啊。】
　　【是，鸿钧是收集到了三十五颗珠子，但是这万灵珠，鸿钧算不出来。
　　就算使用造化玉碟，鸿钧也算不出来。】
　　【为什么呐？
　　鸿钧可是第一个成圣，他能算不到？】

