第91章 聚宝盆
　　总体来说，男妖大多有点自恋。
　　化形的时候：
　　“我这蹄子牛皮，必须留着。”
　　“本王这獠牙天下无敌，可不能丢了。”
　　“哈哈哈，终于可以化形了，这角就是我的代表，留着。”
　　“这玩意太长了，有点碍事，短一点，再短一点。
　　好像也太粗了，细一点……里边的骨头也取消。”
　　……
　　就这样，男妖化形之后，那叫一个惨不忍睹。
　　这就是认知的问题，毕竟他们保留的部分，都是力量的象征。
　　只有等以人（先天道体）的形态生活之后，才会后悔莫及。
　　丑点就算了，最后连至尊骨都失去了。
　　为此，多宝道人只得下命令：
　　“凡化形者，不可保留怪的特征，钳子必须变成手，身上的壳也要脱掉，触手、须都收起来……”
　　在多宝道人的命令下，大家只能照办。
　　没有办法，想要成为香火官员，想要加入水族大军，这是硬性要求。
　　当然，也有犟种，非要将虾头留着，只让身体化形，觉得这样帅。
　　好言难劝该死的鬼。
　　这些犟种，多宝道人也不管。
　　等以后，他们就知道自己的蠢。
　　“师尊，宝库已经清理结束，里边资源非常多，有些东西，需要您亲自去看看。”祖龙殿宝库的资源非常多，赵公明带着财道成员，足足清理了半年，这才清理结束。
　　将能够搬走的东西搬走，赵公明换成各种资源，每一天都让祖龙城大变。
　　龙族的成员，更是享受了绝对的资源。
　　赵公明之所以来找通天教主，就是有些东西拿不准。
　　“走吧，我们去看一看。”通天教主非常清楚，赵公明都拿不准的东西，必然不简单。
　　“师尊，这边。”带着通天教主，赵公明一路前行，很快抵达了宝库。
　　“盘古玉髓……祖龙怎么有这么多的盘古玉髓？”来到宝库深处，通天教主再次看到了盘古玉髓。
　　这一次的看到的盘古玉髓，直接与宝库连接在一起。
　　“不对，这不是盘古玉髓。
　　这是混沌魔神的尸体。”使用圣念，通天教主仔细感知，最终确定。
　　眼前这玩意，不是盘古玉髓，而是混沌魔神的尸体。
　　至于是哪一尊混沌魔神，通天教主不知道。
　　“给我收。”使用混沌珠，太初直接将混沌魔神的尸体收入混沌之中。
　　混沌魔神的尸体被收走，宝库一下变得宽敞起来。
　　“咦，这是什么？
　　我怎么感觉与他的契合度这么高？”混沌魔神被收走，赵公明发现了一个破烂的小盆。
　　别看盆破烂，给赵公明的感觉可不一般。
　　“我看看。”调整直播间角度，通天教主让直播间的道友查看，希望他们知道一点线索。
　　没有办法，哪怕在通天教主的手中，也没有任何特殊之处。
　　【各位，你们说有没有一种可能，这是聚宝盆？】
　　【财道三宝，落宝金钱、摇钱树、聚宝盆……这破盆，真是聚宝盆？】
　　【可能性非常大！
　　龙族本就喜欢聚财。】
　　【我觉得也是，你们之前没有听到赵公明说么？
　　他感觉契合度很高。】
　　【这个简单，让赵公明输入财道本源，直接炼化不就可以了么？】
　　【对啊，直接给财神爷啊！】
　　【财神爷，给我点财运吧，让我中个彩票，我被老板小姨子挤兑，离开了最好的岗位。】
　　【哥们儿，这种事情，习惯了就好。】
　　【公司也好，编制也罢，好的岗位就像艾滋病，传播的方式一模一样。
　　母婴传播、血液传播，以及性传播。】
　　【道友，你的意思是，让我去搞定老板的小姨子？】
　　【我去，这道友人才啊！
　　怎么是这脑回路。】
　　【道友，方向错了，小姨子自己也好不到哪里去？找他没用。】
　　【道友，建议你去搞定老板他妈，将那句骂人的话实现。】
　　【嗯嗯，我去试一试……她正好七十大寿。】
　　【我勒个豆……支持。】
　　【支持！】
　　【支持！】
　　……
　　“聚宝盆……公明，你以财道本源炼化一下试试。”将破盆给赵公明，通天教主让赵公明尝试炼化。
　　“可以。”盘膝坐在地上，赵公明开始炼化。
　　随着赵公明注入财道本源，破盆马上有了反应。
　　一道道道纹，开始快速滋生。
　　当道蕴将整个破盆包裹，顿时被赵公明收入丹田之中。
　　“师尊……宝贝……财道一脉的至宝……
　　这破盆……这盆叫聚宝盆，可以聚集财道气运和财道香火。”睁开眼睛，赵公明眼里全是激动。
　　可以这么说，有了这聚宝盆，他突破混元金仙后期的速度会快上很多。
　　“赵公明，财道与商道，核心是以物换物，你拿了龙族的聚宝盆，那就好好帮助龙族建立商会。
　　别留下了因果。”从赵公明的表情看，通天教主就知道赵公明获得了恐怖好处。
　　但是实力越强，越害怕因果。
　　赵公明拿了龙族的好处，自然要补偿。
　　至于通天教主自己，则完全不用担心。
　　因为通天教主传授了龙族图腾一道，足够他们消除一身业力。
　　“师尊，弟子知道的。”对于赵公明而言，这事不难。
　　接下来，赵公明不仅会帮助龙族建立商会，还会等价甚至溢价给出资源，保证龙族的修炼。
　　既然如此，那么你留下，等为师操作一番，送你们一份机缘。
　　通天教主先后得到盘古玉髓、混沌魔神的尸体，只等炼化之后，再将好处给弟子。
　　“是。”仔细一想，通天教主也没有留下的必要。
　　香火一道，由多宝道人建设；
　　文明一道，由龟灵圣母及海龟一族传播；
　　水族大军的建立，有乌云仙。
　　加上财道，水族迟早崛起。
　　“告诉多宝、三霄一行，差不多之后，就回来。”一步踏出，通天教主就此离开。
　　“恭送师尊。”对着通天教主离开的方向行礼，赵公明示意自己知道了。
　　然而通天教主并没有回截教，而是来到了巫族。
　　“夫君。”看到通天教主，玄冥祖巫立即变得温顺。
　　“意思意思？”
　　“意思意思！”
　　……
　　三天之后，通天教主来到了盘古殿核心，让十二祖巫一起开会。
　　“通天道友，你这一次过来找我们，到底是为了什么？”
　　“是啊，弄得这么神秘！”
　　“我感觉肯定有好事发生，不然通天道友不会这么慎重。”
　　……
　　十二祖巫落座，集体看向通天教主，让通天教主不要卖关子。
　　“各位，我最近获得了两件至宝，希望你们一起帮忙炼化。
　　第一件，乃盘古玉髓。”抬手一挥，千丈盘古玉髓被通天教主取了出来。
　　“这……通天，这是父神的东西，我们怎么可以炼化？”
　　“就是，应该埋藏在地里。”
　　“通天，你这么做，乃是不敬。”
　　……
　　看到盘古玉髓，十二祖巫眼神都变了，觉得通天教主大不敬。
　　“各位，照你们这么说，盘古殿乃父神心脏所化，你们现在岂不是坐在父神心脏之上？
　　巫族脚下的土地，也是盘古父神所化，你们怎么也踩在地上？”通天教主早就知道十二祖巫会这么说，所以他早就想好了措辞。
　　“你这是强词夺理。”指着通天教主，共工祖巫大吼。
　　“各位，你们乃盘古父神精血所化。
　　现在又是盘古正宗。
　　怎么连最基本的道理都不懂？
　　盘古父神身化洪荒，福泽万千生灵。
　　父神的意志，是让洪荒繁荣。
　　现在呢？
　　鸿钧想要破坏洪荒，抹掉父神的痕迹。
　　你们不知道完成父神的遗志，居然在此纠细节，你们对得起父神么？
　　还有，为什么我可以获得盘古玉髓，而你们不能获得？
　　这是父神的指引，故意留给我们的瑰宝……”看向十二祖巫，通天教主当即臭骂。
　　“通天道友，我们知道错了。”
　　“嘿嘿嘿，原来是父神的指引，我们错怪你了。”
　　“通天道友，你是如何得父神指引的。”
　　……
　　被通天教主骂了一顿，十二祖巫心里反而舒服。
　　追着通天教主问指引的事情。
　　“你们可知道，父神乃混沌青莲孕育。
　　他的伴生至宝，有开天神斧、造化玉碟、辟地凿、混沌珠。
　　父神开天，开天神斧因承受不住开天的阻力，破碎化为开天三大至宝。
　　分别是：太极图（斧背所化）、盘古幡（斧刃所化）、混沌钟（又称东皇钟，斧炳所化）。
　　我截教镇压气运的法宝，正是太极图。
　　我之所以可以得到指引，正是依靠太极图。”咳嗽两声，通天教主非常慎重说道。
　　“哇啊！”
　　“通天道友，我们能不能也见一见太极图，让父神指引一下。”
　　"是啊，我们也想见识一下父神的荣光。"
　　……
　　明白一切后，十二祖巫满是羡慕。
　　他们是做梦都想见一见盘古。
　　“各位，我有一个大胆的想法，等我成为洪荒之主后，我要复活盘古父神。”眼看牛越吹越大，通天教主索性给十二祖巫一个大目标。
　　这个目标一出，必然拿捏他们。
　　“复活盘古父神？”
　　“通天道友，真的可以么？”
　　“你若是真能复活父神，从此以后，我们叫你大哥。”
　　“对，你若是能够复活父神，你就是我们的大哥。”
　　……
　　直勾勾看向通天教主，十二祖巫呼吸急促，眼里全是希望。
　　“各位，单靠我一人，肯定是无法复活父神的。
　　若是你们帮我，则有很大希望。”牛已经吹出去了，通天教主只能硬吹。
　　谁叫十二祖巫就吃这一套。

