第98章 洪荒乱不乱 截教说了算
　　看着大家离去的背影，通天教主忍不住唏嘘。
　　等待一切安排好，通天教主转身向人族赶去。
　　“通天道友。
　　乾坤图我已经拿回来了，但是四象珠我没有找到。”通天教主抵达，女娲第一时间迎见。
　　“既然拿到了乾坤图，那么立即为伏羲重炼八卦图。”按照一开始的想法，通天教主是来借造化乾坤鼎的，既然女娲已经拿回乾坤图，那就先为伏羲炼制八卦图。
　　“好。”带着通天教主进入女娲宫，女娲当即将造化乾坤鼎、乾坤圈、乾坤图、乾坤尺取了出来。
　　“伏羲出关结束了么？”抬手一挥，通天教主将造化乾坤鼎拿到手，当即熟悉造化乾坤鼎的功用。
　　“已经出关。
　　兄长出关之后，一直在首阳山行走，感悟首阳山的一切……”对于伏羲，女娲有些搞不懂。
　　伏羲出关之后，行为非常怪异。
　　希望游走田野。
　　也喜欢观察星象。
　　更喜欢与人族生灵共处。
　　“你去将其叫来。”差不多熟悉造化乾坤鼎之后，通天教主开始注入法力。
　　圣人法力注入，造化乾坤鼎之内的造化神火顿时被激活。
　　除此之外，造化乾坤鼎之内的空间，也被通天教主开启。
　　等待造化神火稳定之后，通天教主将乾坤尺投入乾坤鼎中。
　　“融。”在通天教主的操作下，乾坤尺快速融化。
　　乾坤尺融化的瞬间，通天教主将乾坤圈、乾坤图一起丢了进去。
　　随着乾坤尺、乾坤圈、乾坤图融化，通天教主双手结印，引入人族香火、财道、文道。
　　在香火本源、财道本源、文道本源的加持下，乾坤尺、乾坤圈、乾坤图的本源被引动，好似化学实验中的萃取，与香火本源、财道本源、文道本源融合在一起。
　　这些本源，通天教主取名为乾坤本源。
　　面对这些本源，通天教主当即调动乾坤神火，将其炼化成丝线。
　　“通天道友，我们来了。”女娲的速度很快，第一时间将伏羲找了过来。
　　“伏羲，立即过来。
　　这些是我炼制的乾坤本源，如今已经化作丝线。
　　你立即以你的感悟为准，以丝线铭刻禁制，夯实八卦图。
　　除此之外，这些本源，你可以一分为八，化作乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤等方位的禁制。
　　记住，你的道，是后天八卦，吾将香火本源、财道本源、文道本源融入其中，你一起感悟。
　　以文道为核心，感悟自己的混元路。”伏羲来了之后，通天教主立即安排。
　　“是。”这千年感悟，伏羲已经找到了自己的道。
　　这段时间印证感悟，收获同样不小。
　　此时通天教主帮忙，伏羲立即盘膝坐下，祭出八卦图，按照通天教主的安排，再一次感悟。
　　“女娲，你走造化一道，足以维持这些本源。
　　接下来的任务，就交给你了。”示意女娲过去，通天教主将辅助工作交给女娲。
　　至于通天教主自己，则开始了其他法宝的炼制。
　　“他要干什么？”女娲看到，通天教主将各种各样的材料丢入乾坤鼎之中。
　　一边丢入材料，通天教主一边结印，让这些材料慢慢融化。
　　“对了，我可以这样啊！”随着各种材料被炼制，通天教主忍不住笑了。
　　乾坤尺、乾坤圈、乾坤图可是好东西，虽然本源被抽取了大部分，但是材料却便宜了通天教主。
　　通天教主完全可以加以利用。
　　反倒是旁边的女娲，被惊得一愣一愣的。
　　“龙骨、龙筋、龙鳞、龙须、龙珠……”
　　“这是凤羽、凤骨、凤爪……
　　“麒麟骨、麒麟角、麒麟血……他哪里来这么多东西？”
　　“冥空母金，天血神石，如意神铁、五色神石……他到底要炼制什么东西？”
　　“……”
　　如果一开始是震惊，那么到了最后，就是麻木了。
　　“本打算将混沌魔神的尸体埋在金鳌岛，如此看来，需要改变主意了。
　　混沌魔神的脊骨、肋骨、骶骨、蝶骨、筛骨都得利用起来……”操控青萍剑，通天教主开始在混沌珠之中庖丁解牛，将混沌魔神的骨骼丢入造化乾坤鼎……
　　妖庭这边，此时也在忙碌。
　　镇元子手持地书，根据妖庭的情况，梳理妖庭地脉。
　　云霄仙子、琼霄仙子则帮助疏通地脉，将一个个阵基打造出来。
　　有一点云霄仙子、镇元子都不明白，为何通天教主要让他们修建得慢一些。
　　心里虽然不懂，但是云霄仙子一行却非常老实。
　　尽可能拖延工程。
　　倒是帝俊妖皇，心情非常好，时不时过来观摩，研究大阵。
　　有一日，帝俊妖皇过来观摩，被云霄仙子叫住。
　　“云霄道友，你不用客气，需要我们妖族做什么，你直接安排。”因为想要获得功德，帝俊妖皇无比客气，嘴角永远带着笑。
　　“帝俊妖皇，我有一个提议，不知道你怎么看待。
　　修建城池，其实不难。
　　真正的难处，是修建城池之后，以城池文明获得功德。
　　妖族最大的文明，就是周天星斗大阵、河图洛书大阵。
　　这两个大阵，我已经研究一遍。
　　你们现有的妖庭，也有这样的大阵。
　　但是你们的布阵非常粗糙。
　　我打算将大阵融入城池之中……”看向帝俊妖皇，云霄仙子当即商量。
　　云霄仙子的想法非常简单，那就是将周天星斗大阵、河图洛书大阵作为城池的核心。
　　只要成功，好处必然恐怖。
　　“云霄道友，你只管安排，需要我们做什么，你直接说。”听完云霄仙子的介绍，帝俊妖皇当即答应。
　　开玩笑，这事对他们有利，傻子才不同意。
　　“确实需要你们帮忙。
　　我是这样想的，我在地脉关键位置，建立阵基。
　　你们炼制阵旗也好，铭刻阵纹也好，反正按照我的计划，将周天星斗大阵、河图洛书大阵融入城池之中。
　　我也知道，你们赶时间，所以我希望东皇太一、一众妖圣帮忙。”走的时候，通天教主下达命令。
　　他们不仅需要拖延时间，还得将妖族的主要强者拖住。
　　周天星斗大阵乃是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。
　　合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰。
　　然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　重新弄一次，耗时费力。
　　“没有问题，云霄道友安排什么，就是什么？”基本不用考虑，帝俊妖皇满口答应。
　　开玩笑，可以增加功德，还可以提升修建的速度，傻子才不同意。
　　“那自然是最好了。”成功拖住东皇太一、十大妖圣，云霄仙子眼睛都笑成一条线。
　　“云霄仙子，如果需要我，也可以直接安排。”为了早点获得功德，帝俊妖皇示意自己都可以帮忙。
　　“好。
　　但是现在不急，我们需要先梳理地脉，然后构建阵基，最后才是城池的完善。
　　等周天星斗大阵建造成功之后，再开始河图洛书的建造。”帝俊妖皇主动参与建设，云霄仙子自然不会拒绝。
　　就这样，妖庭的建造速度被极限拉慢，为通天教主争取时间。
　　西方教不同。
　　长耳定光仙非常积极。
　　建设的时候，悄悄将释家的一切烙印，一点点影响西方教的成员。
　　好的事情，长耳定光仙不会做。
　　耍小心思，那是老母猪带胸罩——一套又一套。
　　在长耳定光仙的影响下，西方教很多成员都被影响。
　　不过须弥山这边，只有碧霄仙子一个，速度也快不到哪里去。
　　除此之外，须弥山没有镇元子帮忙，地脉的疏通，得依靠接引道人、准提道人。
　　当初罗睺自爆，须弥山被炸了，是接引道人、准提道人修复，地脉这一块，他们相对权威。
　　但是也因为这个原因，他们被拖住，根本无法抽身。
　　还别说，没有了接引道人、准提道人这两根搅屎棍捣乱，洪荒一下安静了不少。
　　一百年……
　　两百年……
　　三百年……
　　……
　　一转眼，五百年过去了。
　　通天教主猛地睁开眼睛，从地上站了起来。
　　“通天道友，你成功了么？”这五百年时间，女娲已经忘记自己震惊了多少次。
　　特别是通天教主融入盘古玉髓时，女娲整个人都是傻的。
　　“第一步完成了。
　　我炼制这一批法宝，全部形成了器胚。
　　想要提升法宝的性能，需要在不同的环境蕴养。
　　女娲道友，造化乾坤鼎借我用一段时间。
　　如果有弟子来寻我，让他们直接来太阳星和太阴星。”将首阳源液收走一部分，通天教主就此告别女娲。
　　“我和你一起吧。”得知通天教主要去太阳星，女娲希望一起。
　　“你不能乱走，人族需要你呵护。
　　此去太阳星，也是为了收取太阳真火。
　　除此之外，我需要收集太阴之气，九幽冥气，巫族煞气，血海戾气。
　　过程非常复杂。”示意女娲留下，通天教主没有给她机会，破空而去。

