第99章 太阴星见嫦曦 孟德综合症 帝俊对不起
　　“哎，那就等着吧。”叹了一口气，女娲转身，继续守护人族。
　　除此之外，女娲还要守护伏羲。
　　在通天教主的帮助下，伏羲已经找到了混元之路。
　　接下来的时间，伏羲只需要传播文明，亲近万灵，自然突破修为。
　　通天教主这边，此时已经来到太阳星。
　　“若是可以折断一节枝丫，那就好了。”看着眼前的扶桑树，通天教主眼里全是渴望。
　　这一次炼制法宝，通天炼制了十八柄剑，三十六套袍。
　　最核心的材料，就是盘古玉髓和混沌魔神的骨骼。
　　这些法宝，已经在造化乾坤鼎中成胎，花费时间蕴养，即可出世。
　　此时看到扶桑，通天教主觉得扶桑的材料也非常好，如果可以融入法宝，效果肯定好。
　　只是这玩意，没有那么好弄的。
　　先天灵根之所以叫先天灵根，那是他们拥有不可取代的地位。
　　正如人参果树，准圣都弄不坏，岂是孙悟空可以砸断的？
　　“不管了，先使用太阳之火蕴养。”来到扶桑树下，通天教主将造化乾坤鼎放下，跟着双手结印，快速布置一座大阵。
　　大阵起，太阳之火被牵动，源源不断进入造化乾坤鼎，蕴养一众法宝。
　　在太阳之火的蕴养下，一道全新的禁制，呈现在法宝之上。
　　“试一下。”剑意刺激十八柄剑，通天教主激发一道剑气，对着扶桑树树枝斩去。
　　“噗。”一声脆响，扶桑树枝应声而断。
　　“果然可行。”抬手一挥，扶桑树树枝被通天教主收入乾坤造化鼎之中。
　　通天教主之所以这么做，那是因为太阳星乃盘古右眼所化，与盘古玉髓同源。
　　利用新炼制的剑斩扶桑树，自然可以斩下。
　　“咦。”有一点通天教主没有想到。
　　扶桑树树枝进入乾坤造化鼎，竟然快速融化，最后融入法宝器胎之中。
　　除此之外，太阳之精主动被牵引，没入乾坤造化鼎，极限蕴养一众法宝。
　　“效率真高啊！”等太阳之精无法发挥作用之后，通天教主转身离开，直奔太阴星而去。
　　与太阳星不同。
　　太阴星有嫦曦居住。
　　由于通天教主没有遮掩自身，所以嫦曦第一时间发现了通天教主，当即迎了过去。
　　“嫦曦道友，贸然前来打扰，还请恕罪。”看到嫦曦，通天教主赶紧抱拳。
　　【哇，好漂亮啊！】
　　【好强的人妻感……不行了，我孟德综合症犯了。】
　　【嗯嗯，两个我都想要。】
　　【哪里来两个……我去……兄弟，分一下，我吃左边，你吃右边。】
　　【可惜了，这么漂亮，最后会死。】
　　【突然有点羡慕大羿，大羿射杀金乌之后，嫦曦以善尸转世为嫦娥，让大羿为情所伤。】
　　【各位，你们说帝俊化形的时候，有没有犯男妖犯的错误。
　　短一点……再细一点。】
　　【哥们儿，你是不是想多了，帝俊妖皇是金乌……金乌啊。】
　　【对啊，金乌是鸟，目不识丁……哎，突然好可怜嫦曦。】
　　【通天教主，轮到你表现的时候到了。】
　　【建议直播……】
　　【建议直播……】
　　……
　　嫦曦出现在直播镜头中，直播间的道友瞬间沸腾。
　　此时的嫦曦，就像熟透了的桃子，YYDS。
　　“通天道友，里边请，太阴宫一聚。”对于通天教主，嫦曦可是非常熟悉的。
　　第一次见面，是紫霄宫。
　　鸿钧讲道，三清以碾压实力，占据三个蒲团位，根本没有生灵敢抢夺。
　　后边三清成圣，洪荒强点的生灵，全部都知道。
　　“嫦曦道友，这一次过来，是向你讨要一点东西。
　　不知道能不能给我一截月桂，让我配合太阴之精，蕴养一下法宝。”观看直播间道友的评论，通天教主也不好意思多待，当即开门见山，说出自己的来意。
　　“怎么不可以？
　　你们截教帮助妖族建立城池，我们感激还来不及呐。”来到月桂树下，嫦曦折断一截月桂，双手送到通天教主手上。
　　好巧不巧，接树枝的时候，通天教主的手指划过嫦曦的手臂，顿时出现一种触电的感觉。
　　嫦曦同样如此，手臂好似被烫到，第一时间移开。
　　“多谢。”祭出造化乾坤鼎，通天教主赶紧融合月桂树枝，然后引太阴之精，蕴养法宝。
　　这个过程，通天教主一句话没有说，直到太阴之精饱和，当即辞别。
　　走出一段距离，通天教主突然停住，跟着转身：“嫦曦道友，如果巫妖开战，你最好不要参战。
　　还有，给羲和说一说，好好管一下孩子。”
　　“好的，多谢通天道友提醒。”对于通天教主的话，嫦曦觉得莫名其妙。
　　但是面对通天教主，嫦曦不敢造次，只能笑着回答。
　　“多谢嫦曦道友的月桂和太阴之精，告辞。”该提醒的，通天教主已经提醒。
　　至于嫦曦能不能把握，避开死劫，就不是通天教主可以操心的了……
　　……
　　“云霄道友，有重大发现。”妖庭这边，镇元子突然停下手里的动作，第一时间找到云霄仙子。
　　“镇元子道友，可有什么发现？”镇元子很少对云霄仙子灵魂传音。
　　此时灵魂传音，显然有大事。
　　“云霄仙子，我有重大发现。
　　梳理地脉，我找到了妖庭的核心。
　　在这里，我感受到了灵魂本源。
　　按照通天教主所言，妖庭乃盘古头颅所化，开启这一出核心，必然有意想不到的好处……”看向云霄仙子，镇元子说出自己的猜想。
　　“镇元子道友，你先不要声张。
　　我立即改变布局，将此定位商会核心。
　　等一切差不多成型之后，我建立传送大阵，将其化作我截教的独有资源。”几乎一瞬间，云霄仙子就想到了办法。
　　“好，我也推演一下，尽可能将地脉避开。
　　让其独立出来。”对于云霄仙子的想法，镇元子非常赞同。
　　这里的秘密，只有他知道。
　　云霄仙子配合，遮掩非常简单。
　　“镇元子道友，这件事情，除了我，谁也不要说。
　　我们静待。”用脚丫子想，都知道这事不简单，这份机缘，截教要了。
　　“好。”相视一笑，镇元子马上有了主意。
　　接下来的时间，云霄仙子集体改变大阵，甚至改变了整座万妖城的布局。
　　只要大阵一成，这一片区域，就会被隐藏起来。
　　加上商会掩盖，此地会变成截教的私密之地。
　　云霄仙子还感知了，地脉之下，有一片空间。
　　所有的秘密，应该都藏在其中。
　　当然，云霄仙子给帝俊一行都找了事情，故意加快速度，弄出很多阵基，让他们铭刻。
　　“没有问题，交给我们，我们全力配合。”
　　“各位，基础布局即将成功，大家加把劲。”
　　“不要怕麻烦，想一想功德。”
　　……
　　云霄仙子丢出大工程，帝俊妖皇不但不生气，反而很兴奋。
　　不用云霄解释，帝俊妖皇亲自带队，给大家打气。
　　“为了万妖城。”
　　“为了万妖城。”
　　……
　　在帝俊妖皇的怂恿下，妖族那叫一个士气高涨。
　　可以这么说，帮助妖族修建城池，云霄仙子、有巢氏都非常轻松。
　　只需要安排怎么做，妖族立即就可以完成。
　　也因为这个原因，云霄仙子与有巢氏悄悄抽调成员，全力建立秘密基地。
　　十年……
　　二十年……
　　三十年……
　　……
　　在云霄仙子的安排下，万妖城终于确定了城池雏型。
　　剩下的工作，就是建造城池建筑。
　　“有巢氏，现在兵分两路，你找帝俊商议城池构建的风格。
　　妖族与人族、截教、巫族不同，他们对城池的建造风格，应该有自己的想法。
　　不要怕耽误时间，越详细越好。
　　尽可能拖延一下时间。”一切就绪，云霄仙子叫来有巢氏，让有巢氏去拖住帝俊他们。
　　“好。”因为需要有巢氏帮忙，云霄仙子将秘密告诉了有巢氏，有巢氏自然全力帮忙。
　　“我们也开始吧！”送走有巢氏，云霄仙子看向镇元子，示意差不多了。
　　“好！”开启大阵，云霄仙子、镇元子走进了大阵核心。
　　随着传送大阵开启，云霄仙子就此离开，向截教赶去。
　　“帝俊妖皇，恭喜恭喜，你们的万妖城，可以在二十年内竣工。”为了完成任务，有巢氏直接召集帝俊妖皇开会。
　　“有巢氏道友，这得多亏你们截教啊。
　　要不是截教鼎力相助，我们的速度也没有这么快。”想到城池即将修建成功，帝俊妖皇心情非常好。
　　这里，帝俊妖皇耍了一个心眼。
　　他称有巢氏为截教，而不是人族。
　　对付巫族，妖族肯定要猎杀人族，从而炼制屠巫剑。
　　如果承认有巢氏是人族，那么妖族就欠人族因果。
　　承认有巢氏是截教，则没有问题。
　　毕竟这是一种交易。
　　“好了，相互奉承的话，就不要说了。
　　各位，万妖城的阵基已经搞定。
　　接下来就是城池的修建。
　　修建城池，肯定有城池风格。
　　想要获得足够多的功德，也需要有妖族自己的文明。
　　我截教是这样想的，我们给出框架，建筑的修建数量，你们来确实修建的风格。
　　比如，万妖城核心，可以修建一座巢，代表金乌的核心。”抬手打断大家的奉承，琼霄仙子直入正题。
　　“这可以么？”听到琼霄仙子这么一说，帝俊妖皇瞬间心动。
　　“这样，两位妖皇、十位妖圣，你们每人设计一栋建筑。
　　我们根据你们的设计，合理建造万妖城。
　　除此之外，你们也可以征集，只要合理，我们都会考虑。”看向帝俊妖皇，有巢氏让帝俊妖皇自己创造。
　　“好，我们马上安排。”看向妖族核心成员，帝俊妖皇让大家赶紧思考。
　　“这样，我们给你们三年的时间。
　　这三年里，我们先处理各种事项，等你们给出建议之后，我们全力修造。”含笑看向帝俊妖皇，有巢氏当即下决定。
　　“好好好。
　　麻烦你们了。”听完有巢氏的话，帝俊妖皇越是有巢氏，心里越满意。
　　帝俊妖皇一众根本不知道，有巢氏做这些，都是为了开启盘古遗泽。
　　那才是妖庭真正的底蕴。

