第90章 传图腾 建水族
　　“你们啊，就是太认真。
　　偶尔忽略一次，也没有关系。
　　这叫以假乱真。
　　等镇元子将地脉疏通，为师补救一下，不就好了么？”微微一笑，通天教主看向三霄仙子，让她们学会变通。
　　“师尊，下一步，您打算怎么办？”相互对视，三霄仙子表示无奈，自己这个师尊，越来越没个正形。
　　“下一步，自然是整合水族。
　　对了，安排弟子乘坐空间传送大阵，将多宝、龟灵、赵公明叫来。
　　算了，我弄个玉简，直接送给多宝道人。”空间传送大阵开启，下一步就是整合水族，开启文明的传承。
　　当然，也需要传授龙族图腾一道。
　　不过通天教主不会传给烛龙，他的主要培养目标，乃是应龙。
　　原因非常简单，烛龙已经是准圣境界。
　　继续提升修为，也是斩三尸。
　　鸿钧的道，狗都不修。
　　通天教主要杜绝。
　　“是，弟子马上安排。”拿到玉简，云霄仙子当即安排弟子，将玉简送了回去。
　　“传应龙来见。”云霄仙子离开，通天教主看向碧霄仙子，让碧霄仙子去安排。
　　“是！”
　　……
　　“应龙拜见教主。”被通天教主传唤，应龙无比忐忑。
　　面对通天教主，大气都不敢喘。
　　“应龙，我已经找到了帮助龙族解决业力的办法，但是你龙族需要付出一些东西，不知道你龙族是否愿意？”看向应龙，通天教主笑着询问。
　　“教主，这事……要不叫烛龙来。
　　他才是龙族的族长。”突然被通天教主单独召见，应龙有些慌张。
　　“不用找了。
　　他已经是准圣初期，这道不适合他。
　　我传你的道，为图腾之道。
　　是可以让你直接成为混元金仙的道……”盯着应龙，通天教主将细节告知。
　　“混元金仙……”明白何为混元金仙之后，应龙陷入沉默。
　　她非常清楚，一旦她走了图腾一道，意味着烛龙被放弃。
　　但是为了龙族，应龙没有选择。
　　只有解决龙族身上的业力，才能让龙族崛起。
　　“烛龙那里，你不用管。
　　等时机成熟之后，吾会帮助他斩掉善尸，重新修图腾一道。”抬起手，通天教主对着应龙眉心按去，将图腾一道传授。
　　祖龙殿，其实已经有图腾的存在。
　　祖龙殿的柱子、台阶等地方，皆有图腾的存在。
　　盘膝感悟，应龙很快便与祖龙殿的图腾共鸣。
　　加上通天教主帮忙契合了香火、文明，应龙很快入门。
　　“图腾之道……我似乎明白了。”很快，应龙就睁开了眼睛。
　　发现通天教主就在边上，应龙赶紧行礼。
　　“你是乌云仙的道侣，不用太客气。
　　下一步，你将图腾一道传授给族人，让族人将图腾一道融入元神、血脉。
　　你这边搞定之后，吾会安排燧人氏，先一步在金鳌岛四道铭刻你们的图腾。
　　凤族将图腾烙印在陶瓷之上，可以获得功德。
　　你们将盘在柱子上、兵器柄部、屋檐的垂脊前端、石碑基座、屋脊两端……
　　自然也可以获得功德。
　　这是文明，也是香火……”看向应龙，通天教主指点了几句。
　　“小龙明白。”行礼之后，应龙转身离开，给其他龙族传道去了。
　　“融合香火、文明于龙族血脉、元神，他们无法背叛人族吧？
　　一旦背叛，香火反噬，因果业力，他们承受不起。”看着应龙离开，通天教主喃喃自语。
　　对于直播间道友的顾虑，通天教主一直在放在心上，此时加了保险，就不担心了。
　　但凡龙族背叛人族和截教，必然香火反噬，灰飞烟灭。
　　“弟子多宝。”
　　“弟子赵公明。”
　　“人族有巢氏。”
　　“拜见师尊。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　多宝道人一行的速度很快，这么一会儿，已经带着相关成员，以最快速度赶来。
　　“速度还挺快……
　　赵公明，祖龙殿出现，你带领财道成员，一起进入祖龙殿宝库，整理宝贝，给一个价格。
　　兑换成截币之后，全部用于祖龙殿的建造。
　　将祖龙殿建设成祖龙城。”弟子抵达，通天教主当即安排一切。
　　“是。”示意烛龙带路，赵公明直接追了过去。
　　“道友，这边请。”烛龙虽然心疼，但是想到业力可以全部解决，烛龙只剩下兴奋。
　　“应龙、蛟粟、九头姬、龟灵，你们集体过来。”安排好赵公明之后，通天教主看向龟灵、应龙一行，让他们过去。
　　“小龙见过教主。”
　　“小蛟见过教主。”
　　“……”
　　通天教主传唤，谁敢不从？
　　应龙、蛟粟、九头姬、龟灵以最快的速度，来到通天教主面前。
　　“从现在开始，你们给我忘记自己的族群。
　　你们都在海里生活，不如结盟，成为水族。
　　洪荒有妖族，海里自然应该有水族。
　　龙族、九头虫一族已经在这里，蛟粟立即去召集族人，将其带来。
　　吾给你们组建势力。
　　让乌云仙助你们统一水族……”看向应龙、蛟粟、九头姬、龟灵，通天教主直接宣布一切。
　　“成立水族……统一水族……”听到这消息，九头姬觉得自己的脑子不够用。
　　也觉得自己以前的格局太小了。
　　建立水族，远比占据龙宫的机缘大。
　　“是，小的立即去召集族人，以最快的速度赶来。”愣了一下，蛟粟大笑，好似娶新媳妇的新郎。
　　在蛟粟看来，他们会做一辈子的坐骑。
　　但是这一刻，他们看到了崛起的希望。
　　跟着截教混，可是天大的好事，更别说一起住在祖龙殿。
　　“教主，我马上联系西海、北海、南海的龙族。
　　既然成立水族，先把龙族的力量整合。”应龙也非常兴奋，真要统一水族，龙族的业力就可以分担，这多好。
　　“不急，先把东海统一。
　　另外三海，慢慢来。
　　多宝，你来组建香火官员，就以祖龙城为核心，开启相应的文明。
　　龟灵，你们龟族特殊，会是水族的智囊，所以文明一道就交给你了。
　　乌云仙，你组建大军，准备横扫东海……”看向弟子，通天教主按照弟子的情况，发布任务。
　　“是。”
　　“弟子领命！”
　　“干！”
　　……
　　通天教主一声令下，乌云仙、龟灵圣母、多宝道人、赵公明马上开始干活。
　　第一步，让乌云仙组建大军，先把战力控制在自己手中。
　　有了战力，就有话语权。
　　面对其他种族，就可以展示王道、霸道、仁义一道。
　　何为王道？
　　敌人不听话，直接碾压。
　　何为霸道？
　　听人听话，也直接碾压。
　　何为仁义一道？
　　碾压之前，先告诉对方一声。
　　总之一句话，顺我者昌逆我者亡。
　　还别说，洪荒的生灵就听这一套。
　　在乌云仙的带领下，水族大军越来越多，聚集的种族也越来越多，不过三个月时间，大军数量已经超过十万。
　　第二步，组建香火官员。
　　这里，多宝道人长了一个心眼。
　　香火官员的正职，多宝道人用自己的人，相关的规矩，也非常的严格。
　　拥有绝对的实力，严格有严格的好处。
　　多宝道人推行的政策，水族无任何生灵敢质疑。
　　加上龟族配合，水族文明，就此诞生；
　　第三步，修建祖龙殿，将祖龙殿的范围增加。
　　这里，不得不说一说有巢氏。
　　有巢氏与阵法一脉配合，成功将祖龙殿变成了祖龙城。
　　扩修祖龙城，龙族的图腾一道自然发展，应龙按照规矩，将香火、文道引入血脉、元神，开始积累香火。
　　“各位，从现在开始，截教商会发布一百个任务。
　　只要完成任务，便可获得购买化形丹的权限。
　　一个任务加八百截币，可直接购买一颗极品化形丹，让你获得先天道体。”赵公明也没有闲着，全力建造商会。
　　不过赵公明的进展并不顺利。
　　水族没有文明，对于突然出现的一些东西，没有太大兴趣。
　　目前完全依靠武力，这才勉强维持秩序。
　　好在经过观察，赵公明发现非常好玩一个现象。
　　水族成员，都想成为香火官员和水族战士。
　　找到大家软肋之后，多宝道人、乌云仙立即颁布命令：
　　“香火官员、水族大军的第一个条件，就是修炼出先天道体。
　　没点人形，香火官员、水族大军都不要。”
　　这个命令一出，商会的化形丹直接卖到脱销。
　　为了拿捏大家，商会取消了化形丹的炼制，改为任务制度。
　　只有完成任务之后，才能使用八百截币购买化形丹。
　　“前辈，不要卖关子了，直接给任务吧！”
　　“是啊，我都等不及了。”
　　“一千捆裙带菜……前辈，裙带菜是什么？”
　　“不是，这羊栖菜又是什么？”
　　“不是有配图么？”
　　“可有人愿意组队？”
　　……
　　为了获得化形丹，大家开始抢夺任务，直接卷了起来。
　　至于羊栖菜、裙带菜、紫菜的任务，自然是通天教主安排的。
　　人族、巫族的饮食结构这么单调，给大家整点海鲜。
　　然而大规模给化形丹时，又出现了另一个恶心的现象。
　　水族女妖，化形的时候，以美貌为主。
　　为了美，可以将法力全部耗尽。
　　所有一个个美得不可方物。
　　轮到男妖，一言难尽。

