第167章 天桥男女
　　“我知道自己刚才所说的那些事情，对你们的冲击很大，但你们是局内人，有些事情被主观意愿影响太重，看不清楚。”
　　“不用急着回复我或是辩驳我，你们有足够的时间思考我所说的可能。”
　　“另外，关于下一个单子，我是可以跟你们一起进去的。”
　　经过了好一阵子的思考，良言似乎缓和了自己的情绪。
　　宁秋水刚才所说的那些话，像是悬崖旁边的一根绳子，把他活活地拽了回来。
　　“这些事情，回头我自己会考虑的。”
　　“先跟你讲讲下个单子吧……”
　　“我们的下个单子是第七扇血门。”
　　“这种难度的血门，一般是不会发布求救贴的，因为几乎没什么人去接，毕竟死亡率实在太高了……”
　　“所以，到了第七扇乃至第八扇血门，发布的帖子多是以合作为主，帖子的发起者可以召集超过三名诡客，但最多进入血门的诡客总数不能超过20个。”
　　“帖子召集的大部分都是一些有能力有胆识的同样要过第七扇门的人，大家的目的都只有一个，借助彼此的气运和能力，想方设法活下来。”
　　“当然，第七扇血门通常也会利用一些脑残的文案，召集一些傻子和新手。”
　　“这种人一般不会太多，3到5个左右，主要的目的是用他们的命去试探死亡规则……”
　　良言在说这句话的时候，表情没有流露出任何的愧疚感。
　　一个大慈大悲的善者，不可能活到第九扇血门。
　　别人作恶，但他也是既得利益者。
　　所以他选择了沉默。
　　这是残忍的沉默，也是狡猾的沉默。
　　正如良言所说，他既不是好人，也不是坏人，他是一个江湖人，一辈子交两三好友，活一场痛痛快快的恩怨。
　　“而且无论你有多少鬼器，在进入第七扇及以后的血门，都只能带一件。”
　　“而且鬼器在血门之中，只会生效一次。”
　　良言淡淡说完了这些，宁秋水表情微微一变。
　　光是听到了这么一句话，他就明显感觉到了第七扇血门的恐怖！
　　更高的难度，更低的容错率。
　　难怪到了第七扇血门，死亡率会变得那么高！
　　“你要去的话，我现在就可以将第七扇门的任务和提示给你。”
　　宁秋水低头思索着，白潇潇和孟军站在了旁边，没有打扰他。
　　这是宁秋水自己的决定，他们无权干涉，也不想影响他。
　　“算上我一个吧，世界那么大，我要去看看。”
　　许久后，宁秋水忽然露出了一个笑容。
　　“我想死在第七扇门，一定比死在第四扇门要好。”
　　他自己的血门才到第四扇，而且是好几个月后才会来。
　　现在有机会去第七扇血门看看，若是一般的人，可能巴不得赶紧跑路，离得远远的，但宁秋水觉得有必要去看看。
　　他觉得第七扇血门的故事一定格外有意思。
　　哪怕死在第七扇血门，也能看见血门背后更壮观的风景。
　　听到宁秋水这般说，良言的目光闪烁了一下，竟然露出了之前宁秋水完全不曾看到过的笑容。
　　“真有意思，在某些方面你跟邙真的很像……倘若你早来几年，或许会跟他成为很好的朋友。”
　　良言似是惋惜，轻打了个响指，一旁的孟军立刻翻出了一份文件，递给了宁秋水。
　　“我已经为你准备了详细的资料。”
　　“你自己看吧，看完有什么问题，现在就问。”
　　宁秋水接过资料，认真翻看。
　　其实，这份资料上记载的东西并不多。
　　一张照片，一些文字记录。
　　只不过，要比之前宁秋水接丰鱼那个单子时详细了不少。
　　…
　　【任务1：尽可能保护四个目标人物不被杀害】
　　【任务2：活过五日，直到大巴车出现】
　　【注：保护目标没有死亡时，它的能力受到封印，每死亡一人，它会解开部分封印】
　　【提示1：它的仇恨值会根据你们的行为进行积累】
　　【提示2：目标人物没有全部死亡之前，它不会对其他人下杀手】
　　【提示3：目标人物全部死亡之后，它会根据仇恨优先级进行猎杀】
　　【保护目标：关琯（♀），王振（♂），乐闻（♀），葛凯（♂）】
　　【照片以及详情介绍：——】
　　…
　　“这就是第七扇门的任务？”
　　宁秋水简单看完了上面的内容，眉毛一皱。
　　乍一眼看上去，这个任务好似没那么难，而且……还给他们开放了一个绿色的安全通道。
　　保护的任务目标只要没有全部死亡，那这扇门背后的那些鬼就不会对他们下死手！
　　因为这样，他们就能放心大胆地放手一搏！
　　“不要小瞧这个任务的危险性。”
　　良言声音非常严肃。
　　“算上自己的血门，我一共经过了三次第七扇血门，每一次都是险死还生，其中有两次，如果不是队伍里有特别厉害的人在带着，我死了不知道多少次……”
　　“它的危险程度绝对不像表面上看上去那么简单。”
　　“任何小觑这扇门的难度的人，都会付出惨重的代价！”
　　宁秋水点了点头。
　　“放心，我心里有数。”
　　“只有这些资料吗？”
　　良言回道：
　　“嗯，目前只有这些资料，想要获得更详细的信息，只有去到血门之中从NPC的身上了解了。”
　　宁秋水将这些资料全部还给了孟军，后者却没有收。
　　“你自己拿着吧，言和潇潇都有备份。”
　　宁秋水听后，也就收了起来。
　　“最后问一句，为什么你要提前去第九扇门，是因为找到了凶手？”
　　面对宁秋水的询问，良言沉默了一小会儿，似乎在考虑这件事是否要告诉他。
　　“我们找到了之前和邙一同进门，最后出来后神秘消失的新人。”
　　“这家伙蹭了一个熟人的车，想要直接去第九扇门看看，我要找到他，问清楚当时的情况。”
　　宁秋水若有所思。
　　见他这副模样，良言嗤笑了一声。
　　“你也想劝我？”
　　宁秋水摇头。
　　“有些事情不适合现在说。”
　　“如果下个月初三，我们进门能够活下来，那我会告诉你一些情况的。”
　　“到时候要不要提前进第九扇门，你再做决定。”
　　良言点了点头。
　　“甚好。”
　　一旁的白潇潇扬了扬自己的手机，嘻嘻笑道：
　　“那咱们今晚一起聚个餐？”
　　“指不定就是最后一顿晚饭了呢……”
　　白潇潇并不忌讳死亡。
　　血门的存在，反而让她找到了生命的真谛，她一直很珍惜自己在迷雾世界外面的每一天。
　　有时候，甚至连宁秋水都感觉自己没有白潇潇活的那么通透。
　　四人晚上一起吃了个饭，良言和孟军便告辞了。
　　白潇潇喝了点酒，想让宁秋水陪她转转路，来到一座天桥上，望着下面川流不息的车辆，白潇潇的眸子里难得出现了迷茫。
　　“秋水，你说血门存在的意义是什么呢？”
　　“让咱们那么多人进入诡异的世界里，让咱们在恐惧中挣扎着求生，却又不直接杀掉我们……”
　　宁秋水也盯着天桥下面的车辆，神情变得柔和了很多。
　　“我也很奇怪这个问题，一开始我收到信件的时候，我总觉得这一切背后有人在控制着，但后来我发现，原来收到信件的人不止我一个人……事情已经远远超出了我的预期。”
　　“大胡子当时的话很对，这个世上恐怕没有那么一个人有能力做到这些。”
　　白潇潇仰头又灌了一口啤酒。
　　她很少喝这种廉价的酒。
　　眸子渐渐迷茫后，那张小脸上也泛出了妩媚的淡红。
　　“秋水……”
　　“……去到迷雾世界的尽头，真的可以看见死去的至亲吗？”
　　白潇潇的语气有些粘腻，一改平日里成熟的模样，像是一个小女孩和自己的大人在一起，什么都充满了好奇，不懂就跟大人问。
　　其实这个问题，宁秋水不知道答案，白潇潇也知道他不知道答案。
　　但她就是想说说话。
　　栀子死后，她甚至没找到一个能够说话的人。
　　虽然她跟良言和孟军的关系也很好，但那种关系更类似于战友，你永远可以将自己的后背放心交给他们，但是你没办法跟他们倾诉自己的心声。
　　不过即便不知道答案，宁秋水还是回答了她的问题。
　　“应该可以吧。”
　　“至少到目前为止，那封信上的内容还没有骗过我。”
　　白潇潇听到这话，开心地笑了起来。
　　眼睛都弯成了月牙。
　　这是宁秋水第一次看到她笑得这么没心没肺，但不得不说，在霓虹的点缀下，白潇潇有一种难言的将熟未熟的媚态。
　　这是一种真实且可以触摸到的美。
　　但宁秋水只是静静地欣赏着。
　　他不是第一次对女人心动了。
　　只不过比起女人，他一直更在意自己的小命。
　　所以宁秋水从来不会在外面沾花惹草。
　　他有足够的钱可以去过风流日子，却已经习惯于这处隔着安全距离欣赏异性的美丽。
　　“喂，你这什么眼神？”
　　白潇潇有些冒犯地伸手摸了摸宁秋水的脸，皱了皱自己的鼻子。
　　“我这什么眼神？”
　　宁秋水回过了神，不自觉地后退了半步。
　　白潇潇痴痴地笑了起来，她笑的时候会情不自禁用手掩一掩嘴，莫名地表现出一些羞态。
　　“你这眼神呐，就像是一个去动物园里参观的游客，看见了什么危险的动物，觉得好奇又不想上前，生怕发生意外。”
　　宁秋水丝毫不加掩饰。
　　“对。”
　　“就是这样。”
　　白潇潇闻言，笑容一僵，旋即白了他一眼：
　　“怎么，我还会吃了你？”
　　“那倒不会，只是职业习惯，不能离女人太近。”
　　白潇潇微微皱眉，嘟囔道：
　　“什么鬼职业，还要戒女人，难不成是职业鸭哥……”
　　宁秋水有一些无语。
　　“哎，我听见了啊……”
　　白潇潇不好意思地干咳了一声，抿嘴道：
　　“开个玩笑，秋水你做什么的？”
　　“兽医。”
　　“兽医？兽医为什么要戒女人？”
　　宁秋水沉默了片刻，解释道：
　　“有点复杂……有机会的话，日后再跟你说。”
　　他没有解释得很清楚，白潇潇也识趣的没有再追问了。
　　人都有自己的秘密，哪怕是对最亲的人，也没有必要追根究底，更何况他们只是朋友。
　　“说实话……要是迷雾世界的终点真的可以看见死去的挚亲就好了，仔细算算的话，我还有挺多人想见的。”
　　白潇潇一只手攥着酒瓶，另一只手则掰扯着自己那纤细的手指，半醉半醒，认真地说道：
　　“……我今年才26，虽然在婚龄上也算是大龄女青年了，但从人类的寿命史来说，我还很年轻，像我这么年轻的女孩，正应该是被家里人捧在手心里宠爱的年纪，不应该这么孑然一身……”
　　“可身边的人……走的太快了。”
　　白潇潇盯着宁秋水傻笑了起来，笑着笑着，眼角有些晶莹。
　　“我甚至没跟他们道别，偶尔想起，多少觉得亏欠……”
　　宁秋水擦了擦她的眼角，却没有办法安慰白潇潇。
　　因为他比白潇潇还惨。
　　他本是个被遗弃的孤儿。
　　十一岁那年，他遇见了一个逃亡的特工，机缘巧合救了对方一命。
　　那个特工的代号叫做『寿衣』。
　　也是宁秋水的师父。
　　她带宁秋水入行，教了他各种本领，然而却在宁秋水去往边境混乱地带的第一年死于脑溢血突发。
　　那是宁秋水第一次感觉到人类的生命如此脆弱。
　　原来夺走人性命的，不一定是刀和子弹。
　　也正是从那一刻开始，宁秋水再一次感受到了被遗弃的感觉。
　　上天给他开了个玩笑。
　　赐予了他最珍贵的礼物，然后又亲手夺走。
　　他师父走的时候，宁秋水甚至没有来得及跟她道别。
　　曾经所有的约定，誓言，承诺，都随着他师父的尸体一同火化了……
　　“抱歉，太久没有跟朋友说过话了，不该跟你讲这些。”
　　白潇潇很快便收敛了自己的情绪，深吸了一口气。
　　“其实我也就是那天听到鹭远这么一说，有了个念想……”
　　“谁也没有把握能够凑齐拼图碎片，走到迷雾世界的终点。”
　　“更何况我也不是像言叔和邙叔那么厉害的人。”
　　“连他们都没有做到的事，我又怎么可能做到呢？”
　　宁秋水用手指轻轻敲了敲白潇潇的酒瓶，将她从悲观的臆想之中拉回到了现实。
　　而后他在白潇潇那有些轻微呆滞的眼神注视下笑了起来：
　　“我师父以前告诉我，这个世上本来就没有路，因为人走了之后才有的路。”
　　“正巧我也想去迷雾世界的终点看看，不如咱们顺路一起？”
　　看着宁秋水脸上的笑容，白潇潇竟然鬼使神差地轻轻点了一下头，仿佛忘记了刚才自己说的丧气话。
　　“好。”
　　虽然她对于自己能从第七扇血门里活下来不抱多少希望，但此刻，她的确有被宁秋水所说的这句话感染到。
　　人，不就是为了希望在活着吗？
　　ps：明天开新副本了，今天纠结了一天。
　　这一张是4200多字，二合一，不分开发了。
　　明天见。

