第101章 【长春高校】离开
　　面对自己的男朋友，陈如婉依旧是言语尖锐。
　　“你说的轻巧，让它不笑就行了，哪儿那么容易啊？”
　　“『笑男』之所以一直要笑，是因为母亲死前给他留下的遗言『要笑着』，你觉得他是听咱们的话，还是听他妈的话呢？”
　　众人都陷入了沉默之中。
　　陈如婉的语气一直都是这样不太中听，但是她的话没有毛病。
　　一边是自己深爱的母亲，而另一边却是一群陌生人，『笑男』会听谁的，已经不言而喻。
　　他们知道了生路，可是却没有办法做到。
　　像是一群被困死在浅滩上的人。
　　可是沉默了一会儿之后，宁秋水却开口说道:
　　“我们说的话它未必会听，但是有一个人说的话……它也许会听。”
　　三人先是怔住了片刻，随后立刻意识到了宁秋水口中的那个人究竟是谁。
　　“你是说图书馆的管理员吗？”
　　“对，他以前是『笑男』的班主任，带了它三年，对它也很好，期间帮助过它和它的妈妈很多次，如果管理员愿意帮我们劝说『笑男』的话，也许『笑男』会听。”
　　南芷皱了皱眉。
　　“可是……今天图书馆也没开啊？”
　　“我们要去哪里找他？”
　　宁秋水道:
　　“我们不可以离开学校，但是他可以来，打个电话给他，说明情况，他应该不会拒绝。”
　　因为这个老师之前就在学校里教书，想要搞到他的电话并不难。
　　保安室里就有。
　　通过电话之后，宁秋水向他讲明了情况，中年男人沉默了一会儿，告诉他们在学校里等他。
　　大约半个钟头之后，他来到了学校。
　　扫了一眼保安室的四人，他眉头皱了皱，说道:
　　“跟我去图书馆坐坐吧。”
　　众人随他来到了图书馆，中年男人拿出钥匙打开了大门，带他们上到了二楼，又泡上了几杯热茶。
　　“你们当时进来几个人？”
　　中年男人问道。
　　“11个。”
　　“所以短短的四天时间……哦不，应该是三个晚上，就死了七个人？”
　　四人点了点头。
　　“对。”
　　中年男人神色微变，又看了看宁秋水，对他招了招手。
　　“你过来，我看看你脖子后面的血滴。”
　　宁秋水并没有对对方隐瞒什么，他们现在最重要的，就是以最快的速度在天黑之前找到让『笑男』不要再笑的方法。
　　中年男人试着用湿纸巾去擦宁秋水脖子上的这滴血，出乎众人预料的是，这滴一直擦不干净的血，在中年男人的手中……却一下就被擦掉了。
　　看着手里湿纸巾上的鲜血逐渐消失，中年男人长长地叹了口气，目光有些迷离。
　　“我就知道他还是放不下……”
　　“之前在图书馆里的书架后面见到他后，我就再也没有看到过李真了，我原本以为他的心愿已了，已经离开了……可是没想到，他还徘徊在学校里。”
　　“这一年来，我一直在想，如果当时我把他接到我的家里去，会不会就不会发生这一切……”
　　宁秋水也说出了实情:
　　“昨天中午我们走的时候，在二楼还看见过它……只是不知道为什么，他没有来找您。”
　　“如果真的如您所说，他是一个好孩子，那么我想他大抵是心怀愧疚，所以不敢来见您了。”
　　听到这里，中年男人愣住了，随后失笑道:
　　“心怀愧疚？”
　　“李真有什么心怀愧疚的，是我对不起他，他又没有对不起我。”
　　宁秋水摇头。
　　“只是您这样认为而已……或许在李真那儿，他觉得自己对不起您三年来的辛苦栽培，对不起您这三年在他身上付出的心血……”
　　“怨气缠身的他，似乎一直被裹挟着在学校里面杀人……或许这并不是他的本意，如果您能帮他散去他的执念，对他而言，应该是一种解脱。”
　　中年男人听到这里，若有所思。
　　大部分的事情，宁秋水等人已经告诉过他了。
　　“我也没想到，李真母亲死前对他的嘱咐……竟然变成了束缚他的执念。”
　　“好吧，告诉我，我应该怎么才能见到他……”
　　几人面面相觑，宁秋水说道:
　　“您今晚留下来，听我们安排。”
　　“对了，冒昧问一句……您贵姓？”
　　中年男人说道:
　　“免贵，姓杨，杨树的杨。”
　　…
　　终于等到了入夜。
　　众人在废弃的宿舍大楼门外的那片空地上待到了11:55，看着时间差不多了，他们便走进了同一间宿舍。
　　今夜是他们在这所学校待的最后一个夜晚。
　　倘若料理不好，只怕今晚上会死不少人……
　　四人呆在了同一间宿舍里，数着时间。
　　或许是因为有保命鬼器的缘故，宁秋水并没有多么紧张。
　　他看着陈如婉和她的男朋友，这俩人也一样。
　　从他们一开始决定远离众人去三楼睡觉时，宁秋水就猜测他们应该是有某种保命的鬼器。
　　四人之中最紧张的莫过于南芷，她的身上可是什么都没有。
　　唯一的一件鬼器，昨晚已经用过了。
　　如果不是那张特殊的符纸，今早上众人发现的就不是两具碎尸了，而是三具。
　　由于唯一的一件鬼器已经作废，倘若今晚他们没有找对生路，那么她就一定会被『笑男』杀掉！
　　很快，午夜到来。
　　看着手机上整整齐齐的12点，南芷将自己的手指绞得发白，嘴唇和脸色都是一片惨淡。
　　“时间到了……”
　　陈如婉的男朋友深吸了一口气，提起了精神。
　　宁秋水拿出手机编辑了一条短信，上面只有一个『1』。
　　走廊的尽头，很快便响起了那瘆人的生日歌声。
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你……”
　　『笑男』的笑声当然也夹杂在其中。
　　“嘻嘻嘻……”
　　这些声音很快便来到了宁秋水四人的门前。
　　里面的四人，立刻感觉到了一股莫名的寒气从门缝不断渗入……
　　他们打了个寒颤，隔着门上的玻璃框，他们看见外面有一张腐烂的惨白脸颊忽然出现，正死死瞪着那双怨毒的眼睛，盯着他们发笑。
　　脸上的笑容依旧夸张，像是用尽了它所有的力气。
　　这一幕，吓得南芷惊叫一声，急忙后退，撞在了桌子上！
　　如果不是此刻房间里还有其他三个人，她不知道自己独自面对这样可怕的场面将如何应对，也不敢去想！
　　看着李真那张歇斯底里的笑脸，宁秋水将手中的信息发送给了他的班主任。
　　紧接着，他一步迈出，竟然主动打开了宿舍的大门！
　　这突如其来的动作，不但吓住了房间里的人，甚至也让外面的鬼愣住了一下。
　　“李真，今晚有一个人，想见你。”
　　被叫到了自己的真名，李真身上的阴冷气息不减反增，它怪笑着，高举尖刀，就要刺向宁秋水……可就在这时，另一只温暖的手却抓在了它的手腕上！
　　感受到了那只手的温暖，李真的身体僵住了。
　　“李真……这么久了，为什么要一直躲着老师？”
　　李真的头缓缓扭动。
　　它与身后的那个中年男人对视了片刻，手里的尖刀掉在了地上。
　　叮叮——
　　腐烂的脸上，那用尽全身力气堆砌出来的笑容竟变得……有一些莫名惨淡。
　　李真原本腐烂的身体恢复了正常，只是皮肤的惨白依旧。
　　他穿着一件校服，沉默地笑着，沉默地看着自己的班主任。
　　他看见那个明明非亲非故，却照顾了自己三年的男人……头发白了很多。
　　“李真，知道我为什么这么喜欢你吗？”
　　“因为你真的很像，像我那个因为肝癌去世的儿子。”
　　中年男人平静地述说着这一切。
　　“你们一样聪明，坚韧，受尽苦难，却总对生活充满了希望……”
　　“在高一新生开学时，我第一次走进班级，就看见了你。”
　　“……我对他心怀愧疚，也对你心怀愧疚，本以为你是上天赐给我的礼物，可我没有想到，当年我没留住他，后来……竟也没有留住你。”
　　“甚至，我连跟你道别的机会都没有。”
　　中年男人说着，嘴角竟然流露出了一丝荒唐的苦笑。
　　“……那天在医院告别的时候，你的妈妈跟你讲过要笑着……她是希望你没有她的日子，能够克服苦难，继续以积极阳光的心态面对生活。”
　　“可这世上，哪有那么多苦难无法打倒的铁石心肠……”
　　“我同样经历过失去亲人的痛苦，也知道这世上任何的苦难都足以击倒一个人，所以，我不怪你辜负我这三年对你付出的心血，也希望你能原谅我……没能照顾好你。”
　　他说完之后，紧紧抱住了眼前这个穿着校服的学生，低声道:
　　“如果觉得累了，就别笑了。”
　　“……休息会儿吧。”
　　“已经这么久了，不是吗？”
　　被抱住的李真，脸上的笑容竟然真的一点点消失。
　　最后，他也抱住了中年人。
　　“对不起，老师。”
　　李真哑声说道。
　　身旁的五个血肉模糊的红色人影逐渐淡去……
　　而此时此刻，城市之中某个不起眼的旧垃圾场里，一张满是褶皱的生日贺卡，竟然也在同一时间缓缓地燃烧了起来……
　　它呆在安静的角落里，无人看见，也没有绽放出什么美丽的焰火，就这样安静地燃烧着，直到最后成为了一堆黑色的灰烬。
　　生日贺卡燃烧结束后，长春高校废弃宿舍楼的黑暗走廊里，李真和那五名血肉模糊的室友也都全部消失不见。
　　这里，只剩下了一名瘫坐在地上，终于跟自己心结和解的中年男人，以及劫后余生的四个幸运儿……
　　ps:今天三更，这个副本到此结束。
　　下个副本没什么温馨的小故事，会相对比较吓人一点，偏规则一些。

