第154章 【黑衣夫人】画中
　　一楼，员工寝室。
　　“对了，秋水哥，入画的事咱们不跟光勇他们讲吗？”
　　廖健问出了一个问题。
　　“既然入画有风险，如果我们多拉几个人进去，是不是可以把风险降低一些？”
　　宁秋水摇了摇头：
　　“你的这个想法不错，但如果真的这么做了，恐怕非但不能将风险降低，还会拉高风险……”
　　廖健听宁秋水这么一说，有些懵。
　　“还会拉高……为什么？”
　　一旁的苏小小拍了拍他的头。
　　“真笨！”
　　“这么简单的问题你都想不通……”
　　廖健瞪了苏小小一眼：
　　“……就你聪明，那你说说！”
　　苏小小笑吟吟道：
　　“因为我们现在面临的危险，不仅仅是来自于小主人，还有外面的夫人。”
　　“留下几个人在外面跟夫人牵制，可以一直吸引夫人的注意力，不然我们一下子全部都消失在了古堡里，夫人搞不好会发现什么……万一让夫人发现了画中的世界，麻烦就大了！”
　　“……到时候里面既有小主人又有夫人，我们岂不是全都要死翘翘？”
　　他说完之后，君鹭远也微微点了点头。
　　这其实是个很简单的道理。
　　只是廖健有些一根筋，所以他想不到这一点。
　　见三人看向他的目光，都带着一种看智障的怜悯，廖健垂头丧气道：
　　“可恶啊，就我没有想到吗……”
　　就在此刻，窗外忽然闪过了一道黑影，紧接着，一个重物落地的声音响起——
　　咚！
　　房间里的四人警觉，转头看去，发现一个人影朝着雨里狂奔！
　　“什么情况？”
　　“哎，这不是那个安鸿吗？”
　　“我靠，他这是被夫人逮到了，狗急跳墙直接翻窗逃跑了呀……可是规则上不是说了不能淋雨吗？”
　　苏小小这句话音刚落，远处的那个黑影便发出了极为凄厉的惨叫声！
　　“啊！！”
　　“救命……救命！！！”
　　众人被他这突兀且尖锐的惨叫吓了一大跳。
　　他们在窗边认真地观察着安鸿。
　　发现……他竟然在雨中溶解！
　　先是双腿，安鸿栽倒在地，不停在地面翻滚，接着便是他的身体和头颅，不过短短几秒钟的功夫，他就当着众人的面化成了一滩血水！
　　站在窗边的众人看的是头皮发麻！
　　“我擦……”
　　“这他妈下的是硫酸吗？！”
　　廖健吞了吞口水，不自觉退了一步，让自己远离了那扇窗户，生怕自己身上溅着一点雨水。
　　刺啦——
　　随着安鸿死在大雨中，四人的头顶又传来了那恐怖的摩擦声！
　　而且他们发现，自己房间的天花板上还有湿漉漉的痕迹，好似有水正在一点一点渗出……
　　“这房子漏水啊？”
　　廖健嘀咕了一句。
　　“恐怕不是漏水，是我们被黑衣夫人盯上了……”
　　宁秋水的目光一闪，廖健便缩了缩脖子，瞪着眼道：
　　“被盯上？”
　　“嗯，应该是我们刚才离黑衣夫人太近导致的。”
　　“入画吧……它的速度很快，晚了可能就来不及了！”
　　其他三人闻言，心领神会，立刻在脑海之中观想起一楼走廊上小主人留下的画。
　　果然，不过半分钟，他们就感觉脑海中的那幅画变得越来越清晰，自己的意识也开始游离，仿佛要被吸入其中。
　　宁秋水告诉他们，各自观想自己记忆中最清晰的那幅画。
　　当他们的意识逐渐被画所吞没时，在一楼的那个房间里，他们的身影也变得越来越淡……
　　也正是此刻，走廊上传来了可怕的摩擦声！
　　滋滋——
　　滋滋——
　　由远及近，速度非常快！
　　其实他们也可以提前离开这间房子躲藏。
　　但宁秋水觉得，那些水渍可能代表夫人对他们的仇恨锁定，无论他们逃到什么地方都没有用。
　　最重要的是……他们赌不起。
　　一旦他的这个猜想成真，那么他们到处换位置的行为，不但没有丝毫意义，还会浪费珍贵的入画时间！
　　“不要去管外面，集中注意力观想！”
　　宁秋水出声提醒了三人一句。
　　由于没有了小主人的帮助，他们进入画中世界的时间被延长了很多。
　　但越是到这个时候，就越是要集中精神！
　　外面夫人的速度很快，不断临近他们的房屋，如果这个时候他们观想断了……基本就意味着死亡！
　　昏暗的走廊上，瘦长的黑衣夫人拖着那沾着鲜血的镰刀，一步一步快速走向了宁秋水四人所在的房间！
　　当它大步流星来到了宁秋水四人所在的房间门口时，脸上也露出了狰狞的笑容！
　　刺啦——
　　夫人手中的镰刀狠狠劈在了门上，一刀下去，坚固的木门被直接劈开了一条大缝，它将自己惨白的脸贴了过去，怨毒的双目不断扫视着房间里的每一个角落！
　　水渍也不断在房间里弥漫……
　　但是很快，黑衣夫人脸上的笑容就消失了，转而变成了一种不理解和冷漠。
　　被它锁定的那四个人……消失在了这个房间里。
　　就像它的孩子一样。
　　进入房间之后，黑衣夫人不信邪地寻找了很久，可当它将房间的每一个角落都搜遍后，也没有发现四人的踪影。
　　黑衣夫人发出了一声愤怒的咆哮声，转而用那双已经有些猩红的双目，盯向了一楼的另外一个方向！
　　很快，它脸上的冷漠之色便再次化为了残忍的笑容，拖着染血的镰刀，朝着那头走去……
　　…
　　画中。
　　清醒过来的宁秋水，看着房间四周。
　　这个画中的世界，全都笼罩在了一片阴影里。
　　很怪异。
　　哪怕房间里头顶有十分明亮的灯光，可房间里还是十分昏暗，就像是大白天用相机曝光过度的效果一样。
　　宁秋水来到了房门处，看着门背后上画着的那个熟悉的花纹，摸了摸自己的下巴。
　　“这就是画里的世界吗……看起来，要玩三者躲猫猫的游戏了。”
　　“猫抓老鼠，狗抓猫……”
　　“嗯……”
　　ps：第四更，明天见。
　　这个副本最多还有2天就结束了。
　　好好收个尾，回现实世界浪两天，再去下一个副本。

