第156章 【黑衣夫人】十字吊坠
　　就这么一小会儿的功夫，管家已经追了上来。
　　小主人看也没看，直接回身一爪，周围的墙壁上立刻出现了几道恐怖的爪痕！
　　这要是抓在人的身上，基本就直接散架了！
　　好在宁秋水早有预料，提前退后了几步，险而又险地躲开了这一击！
　　小主人急忙站起来，想要继续逃跑，可没等它跑出几步，一旁的房门又忽然被一个人推开！
　　“我踏马来辣！”
　　嘭！
　　小主人因为冲得太快，没有刹住脚，直挺挺地撞在了门上，一个踉跄险些摔倒！
　　它捂着自己的鼻子，跌跌撞撞摸索着朝旁边跑去，也没有去管刚才开门的苏小小。
　　如果不是身后追着的管家，它一定会将苏小小生吞活剥！
　　但现在已经没有时间了。
　　身后管家的脚步声宛如催命的魔音一般，不断靠近，它此刻只想着逃命，已经没有精力去管其它的事情。
　　而刚才开门的苏小小不依不饶，追上前，一把抓住了小主人的衣服，关切询问:
　　“小朋友，你没逝吧？”
　　小主人回过头，怨毒的脸色掺杂着浓郁的杀气！
　　它扬起手正要攻击苏小小，可苏小小的动作竟先它一步，将一枚棺材钉钉入了它的后背！
　　小主人惨叫一声，站在原地，半晌不能动弹。
　　这枚棺材钉有特别的束缚作用，以前专门用来镇压棺中厉鬼！
　　眼看着管家即将来到面前，小主人居然提前挣脱了棺材钉的束缚！
　　可惜……已经来不及了。
　　管家那只惨白的手已经抓住了它的后颈皮！
　　小主人发出一声大叫，奋力挣扎，可力气相比于管家而言，实在是相差太多！
　　管家一只手揪着它，另一只手取下了戴在脖子上的纯银十字吊坠，紧紧握住，然后当着几人的面一下又一下，狠狠砸着小主人的头顶！
　　这场面看得人头皮发麻！
　　管家每敲一下小主人，后者就会发出一道尖锐而惨烈的嚎叫声。
　　很快，那个十字架就击碎了小主人的头骨。
　　离得最近的宁秋水，甚至能够看见小主人那粉红的还冒着热气的脑花。
　　它面带绝望和怨毒，死死盯着几人！
　　可是几人根本不怕。
　　因为它死定了。
　　“我的爸爸会为我报仇！”
　　它最后说出了一句。
　　然后管家手握十字架，直接将它的头彻底击碎！
　　遍地狼藉。
　　随着小主人的死亡，这个画中世界开始冒出了浓烟和大火！
　　被火焰灼烧过的地方，彻底湮灭于虚无！
　　管家朝着距离他最近的宁秋水走来，将手中的十字吊坠给了他。
　　“只能用一次了，像上次那样……你知道怎么使用它。”
　　“夫人的神志越来越少，你们的时间不多了。”
　　他冷冷开口。
　　顿了顿，他回复了宁秋水之前问的一个问题:
　　“古堡里没有伞……只有救世主的皮，能够挡住天上的雨。”
　　管家说完后，朝着走廊的尽头一指。
　　宁秋水几人回头看去。
　　那里的墙壁上出现了一扇巨大的门，门上画着一个十字。
　　看样子，这里就是画中世界的出口。
　　烈火即将烧到那里。
　　“尼尔，你不出去吗？”
　　虽然时间紧迫，宁秋水还是问了一句。
　　管家摇头，又露出了招牌式的僵硬微笑。
　　只不过这一次，好像多了一丝……人情味。
　　“我出不去了。”
　　“愿救世主与你们同在。”
　　宁秋水没有再多说什么，深深地看了他一眼，转身跟着其他几人朝那扇门跑去！
　　跑在最前面的廖健一脚将门踹开！
　　门的背后是一片漆黑。
　　但远处有一丝微弱的光点。
　　进入门后，宁秋水还回头看了一眼。
　　管家站在走廊上，直至被大火吞噬，烧得连灰都不剩。
　　他微不可寻地叹息了一声，然后奔着那个光点全力奔跑。
　　随着他不断向前，光点也变得越来越大，越来越亮。
　　最终，当光点将宁秋水彻底吞没之后，他的眼前恢复了正常。
　　还是在之前古堡一楼的那个房间里。
　　他们四个人都回来了。
　　“……我们出来了？”
　　“好tm神奇！”
　　“可是管家……是不是出不来了？”
　　君鹭远语气沉重。
　　刚才还兴奋得不行的廖健，被迎头浇了一盆冷水。
　　是的，他们的确出来了。
　　可是管家死在里面了。
　　如果没有管家，那要由谁去阻止发狂的黑衣夫人呢？
　　苏小小若有所思，看向了旁边的宁秋水。
　　之前他们逃离画中世界的时候，只有宁秋水和管家单独交流过。
　　他们当时离得远，没听清楚内容，但他看见管家将挂在脖子上的十字吊坠交给了宁秋水。
　　“秋水哥，你有没有什么办法？”
　　宁秋水注视着掌心里的纯银十字吊坠，说道:
　　“管家告诉了我怎么阻止夫人发狂，不过这个方法治标不治本……咱们先去找夫人吧，把眼前的危机应付过去再说。”
　　几人点头。
　　他们迅速走出了房间，然而刚一出门，便看见走廊上留着几条长长的血痕！
　　这显然是夫人的那把镰刀留下的。
　　看着这出血量，估计又死人了……
　　他们沿着血迹，朝着某个方向走去，忽然听见前方传来了惊恐的惨叫。
　　四人急忙来到了惨叫发出的房间外，黑衣夫人正右手持镰刀，左手提着一颗血淋淋的头颅，堵在了房门外！
　　房间里，只剩下了温倾雅一人。
　　她花容失色，浑身哆嗦像个筛子一样，没有了先前的从容和淡定。
　　而夫人手中提着的那颗头颅，则赫然是另一个女孩儿王晓的头！
　　她失去神采的眼眸里，还残留着莫大的恐惧！
　　粘稠的鲜血从她的脖颈断裂处不断渗出，滴落在了地面上。
　　黑衣夫人的注意力也被带了过来，它转过那张惨白的脸，死死盯着众人！
　　关键时候，宁秋水大步走上前，手持银色的十字吊坠，对准了黑衣夫人:
　　“夫人，醒醒！”
　　看见了这个银色十字吊坠，黑衣夫人宛如被定住了一般。
　　几分钟后，它脸上那疯狂狰狞的神色逐渐消退。
　　而后夫人当着众人的面，竟然缓缓转过了身子，拖着镰刀离开了……
　　ps:九点之前，还有两更。

