第119章 【古宅惊魂】怪异
　　“你很怕我们找到那个剧本？”
　　宁秋水缓缓回头，直面眼前的这个『白潇潇』。
　　后者的脸上挂着怪异的笑容，很轻很淡，但是总给人一种后背发冷的感觉。
　　这似乎是鬼的一种标志。
　　它们一旦看见了自己的猎物，就会笑。
　　『白潇潇』没有说话。
　　和之前遇见的由人的怨念产生的鬼不同。
　　眼前的这一只鬼，并不能跟人沟通。
　　但它能听懂宁秋水在说什么，宁秋水非常确信这一点。
　　因为他清晰地看到了，在自己话音落下之后，『白潇潇』眼中闪过了浓郁的冰冷杀气，直接朝他扑了过来！
　　宁秋水没有躲闪，他猛地掏出了胸口的那本古书挡在了面前！
　　无比锋利的红色剪刀剪在古书上的时候，只留下了一道裂痕。
　　缺口处，流下了红色的鲜血。
　　下一刻，古书里发出了惨烈的哀嚎声，那声音极其尖锐，拿着书的宁秋水，感觉自己耳膜都快被震破了！
　　“啊啊啊——”
　　随着古书哀嚎，它忽然开始自动翻页，里面竟然有一颗血淋淋的狰狞头颅，想要从书中出来！
　　宁秋水认得这颗头颅。
　　那是阮神婆的头！
　　这颗从古书中钻出的血头，狠狠咬在了『白潇潇』的脖颈处，下一刻，白潇潇的身体模糊了起来，变成了一个没有眼睛的男人！
　　它拿着剪刀疯狂捅着咬住自己脖子的血头，神色中闪过了一抹痛苦。
　　“这本古书这么厉害吗……竟然能直接对第四扇门的鬼造成伤害！”
　　宁秋水微微惊讶。
　　前些时间，他可是专门了解过鬼器的分类。
　　大部分鬼器都属于限制类和被动防御类。
　　查探类型的鬼器比较少，用处也比较有限。
　　只有极少数的鬼器可以对鬼造成伤害，虽然它们无法杀死鬼，但是这一类的鬼器可以为它的拥有者拖延不少的时间！
　　眼看着血头已经被捅得破破烂烂，宁秋水知道，眼前这个拿着剪刀的厉鬼即将挣脱束缚，他一脚将对方踹翻，然后跑到了孟军二人所在的房间，敲开他们的门。
　　“逃！”
　　没有多余的话。
　　二人也都看见了对面房间门口的那只恐怖厉鬼！
　　三人飞速逃出了这个院子！
　　“怎么回事？”
　　丰鱼惊恐问道。
　　“白姐呢？”
　　宁秋水一边跑，神色凝重道:
　　“被它掉包了。”
　　“落单的人会更危险，希望她没事。”
　　二人先是逃出了那扇拱门，然后又在小巷子里穿了好几处路口，最后才来到一座荒废的院子中。
　　“不行了，我跑不动了！”
　　丰鱼上气不接下气，双手撑着自己的膝盖。
　　“我操，那鬼也太防不胜防了，居然能变成我们的样子！”
　　宁秋水回道:
　　“确实，之前它已经这么做过一次，我早该有所防备的，可是我还是大意了。”
　　“如果不是你之前在房间外面忽然问了它一个问题，我也不会这么快反应过来……”
　　丰鱼嘿嘿一笑。
　　“这么看来，我还是有点用啊，哈哈！”
　　“不过话说，白姐是什么时候被调包的？”
　　二人都是一阵沉默。
　　没人知道白潇潇是什么时候被调包的。
　　因为在进入这个宅子之后，就没有人再跟她说过话，而且她是走在了小队的最后面。
　　现在三人甚至不知道，她是活着还是死了。
　　“咱们现在怎么办，是继续去找那个剧本，还是先去找白姐？”
　　丰鱼向沉默的二人询问。
　　孟军道:
　　“找人。”
　　他的语气很冰冷，也很坚决。
　　没有跟任何人商量的意思。
　　对于孟军的这个选择，宁秋水其实并不感到意外。
　　他早就已经感觉到这个男人虽然表面上看上去很冷，其实对于朋友一直很在意。
　　三人沿着刚才走过的路，再走了一次。
　　这一次，他们三人都全神贯注，手中拿着鬼器，随时准备应对周围黑暗处可能会突然窜出来的鬼！
　　不过，之前盯上他们的那只鬼，却似乎消失了，期间没有再出现过。
　　“它应该是去找那群拍戏的人了……这鬼倒是挺雨露均沾。”
　　丰鱼笑了笑，他们返回了原来的那个院子里，刚刚来到了大槐树下，便看见对面正中央的那个房间木门被打开了。
　　白潇潇和君迢迢的身影出现在了三人面前。
　　“白姐！”
　　丰鱼惊喜叫了声，正想要冲上去，但又想起了之前发生的事情，于是便站在原地，只对着白潇潇挥了挥手，眼中还带着审视的警惕神色。
　　简单做了确认之后，他们才确定眼前的这两个女孩子都是本人。
　　“卧槽，白姐，你什么情况呀，刚才吓死咱们了！”
　　丰鱼抱怨了一句。
　　白潇潇双手叉着腰，咬了咬自己的嘴唇道，语气有些无奈:
　　“我也不知道，刚才我走着走着，忽然就发现你们不见了，我也出现在了一个陌生的小路里……当时我第一时间就想着鬼应该是找到我了，可是我等了半天也没见着鬼影，后来才反应过来，它应该是去找你们了。”
　　“后来我在宅子里乱晃，想过来找你们，路上就遇见了她。”
　　说完，白潇潇用下巴点了点身边的那个瘦弱女孩儿君迢迢。
　　宁秋水皱起了眉。
　　“那个鬼有这样的能力，却没有对你动手，反而是先选中了我们……真有意思。”
　　“鬼杀人难道不是随机的吗？”
　　丰鱼不解，他觉得这很正常。
　　“是随机的，但也不是……它有挑选的优先性。”
　　“无论是最开始被杀掉的导演郑超，还是后面杀掉的那个小队队长徐武，他们都是在落单的情况下才被干掉的。”
　　“这说明，鬼更喜欢杀一些落单的人。”
　　旁边的孟军说道:
　　“有两种可能。”
　　“第一，鬼的这种能力被血门限制过，它不能在掉包之后，立刻对被掉包的人动手，不然也太过于变态……”
　　“第二种可能，就是这个小院的三个房间里的确有重要的东西，它如此急着对我们出手，是为了阻止我们。”

