第170章 【抬头的人】抬头者
　　牧云婴已经将话说的非常明白了。
　　在场的人里可能有比较傻的，但是没有智障，都能听懂。
　　这的确是一个风险评估问题。
　　理论上来说，将那四个人放在同一个地方，绝对能提供更好的保护。
　　毕竟那样的话他们就有19双眼睛盯着，手上也有19件鬼器能用。
　　但那么做的风险在于，要么不翻车，一旦翻车，很可能就直接翻大的！
　　他们连补救的机会都没有！
　　而分开四个目标人物，让他们全部散在这个城市的角落里的优势在于，鬼杀完一个目标人物之后，想要去杀第二个目标人物，光是路上就会浪费很多时间！
　　并且一个目标人物死亡后，他们还有其他的补救机会。
　　“我赞同你的看法。”
　　见众人迟迟没有发声，良言站了出来。
　　“我们任务的本质就是要拖时间。”
　　“拖到第五天结束，大巴车到来。”
　　“诚如牧云婴所说，如果分开四个目标人物，我们就拥有了宝贵的周旋时间。”
　　他话音落下，宁秋水也开口道：
　　“我也赞同分组保护。”
　　“集中在一起保护的风险性实在太大了，我们承担不起。”
　　在场的人开始投票。
　　有继续支持将四个人放在一起集中保护的，也有赞同分开保护的。
　　但最后，只能人少服从人多，众人开始进行分组，准备对目标人物分开保护。
　　轰隆！
　　就在他们刚刚分组的时候，头顶响过了一道噼里啪啦的雷声，声音之大，震得众人是耳鸣目眩！
　　“快点吧，要下雨了！”
　　有人催促。
　　而后，众人分了组。
　　宁秋水三个人的小团体里又加入了一个人。
　　而这个人，正是之前看上去怂怂的男人冯宛铭。
　　因为之前的『新人问题』，他似乎被排挤了。
　　进入这扇门的，大部分还是人精。
　　由于鬼在没有杀完所有保护目标之前是不会对他们下死手的，所以他们也不需要这些看上去傻傻的新人帮他们试错。
　　反而还有可能会因为他的冲动和恐惧坏事！
　　谁都不想先成为团队里的那个罪人。
　　最后还是良言出了口，冯宛铭才勉强找到了一处『容身之地』。
　　嘀嗒——
　　就在众人分组结束之后，他们感觉到头顶有雨落下，一时间不约而同地抬起了头，看着天上那黑压压的云。
　　已经开始下雨了。
　　“好了，现在下雨了，我们先找个地方躲一下，大家互相加个联系方式，平时呢，尽量不要联系，出了问题再发个信息什么的。”
　　牧云婴快速带领众人来到了施工地带的一座没有完全拆掉的废弃小楼里，彼此互相加了个联系方式，然后将任务目标分别分到了四组里。
　　当然，为了绝对公平起见，她是让其他三组的人先选，自己那组则是选择了其他人选剩下的那个。
　　“很厉害的领导人。”
　　“这个小动作玩的实在太流畅了，大家明明没有获得什么实质性的利益，却有人已经开始对她感恩戴德，甚至将她当做了……带领团队的灯塔。”
　　白潇潇靠在宁秋水的右边，打量着楼里其他人的表情，秀气的眉宇间有一抹担忧。
　　这绝对不是一件好事。
　　宁秋水他们分到的保护目标叫做『葛凯』，是一个比较强壮的男人。
　　关于这四个NPC，血门给他们提供的信息比较简单。
　　——
　　具体情况还得等他们和葛凯见面之后才能问清楚。
　　“……往好处想，至少我们拿到了葛凯的电话号码，要是血门连这个东西都不给我们提供，我们可真得花上一番好大的功夫才能找到它。”
　　白潇潇扬了扬手机，慵懒的语气带着一丝嘲讽。
　　她尝试打电话，但电话打不通。
　　并不是对方那里出了什么问题，而是下雨之后，他们这个地方没有什么信号。
　　“去楼上吧……”
　　宁秋水说道。
　　其他组也有这样的问题，众人心照不宣地朝着三楼走去。
　　这是那种非常老式的楼房，里面几乎是纯由水泥堆砌的，没有好的装修，地面上除了碎石碎砾之外，还有厚厚灰尘。
　　来到顶楼之后，白潇潇找到一个无人的房间里，看着手机有信号了，便开始打电话，小组里的另外三人就站在旁边倾听。
　　宁秋水顺便又来到了窗户口，朝着外面阴暗昏沉区域眺望——
　　外面的雨越下越大，而他似乎在雨中看见了什么不太对劲的事情，表情发生了细微的变化，整个人的身体朝着窗户外面在倾斜。
　　就在这时，白潇潇另一只手居然下意识地抓住了宁秋水的手腕。
　　后者回头，二人对视时，宁秋水才轻轻摇了摇脑袋，示意他自己没有事，只是想往外看看。
　　白潇潇松开了手，而旁边的良言当然也敏锐地发现了情况，立刻来到了宁秋水的身旁，和他一起看着外面。
　　“怎么了，秋水？”
　　他问道。
　　宁秋水抬手朝着雨幕远处一指，顺着他手指的方向，良言看了过去，随后身子也微微一震。
　　他看见，在远处一座灯火通明的小区门口的十字路旁，一个诡异的黑色人影站在了那个地方。
　　他的姿势非常奇怪，双臂用力朝着上面伸直，头也用力地仰着，不知道在做什么。
　　在这个被阴云和雨幕统治的昏暗世界里，周围路过的人偶尔三三两两，却仿佛完全没有看见他一样。
　　他就那样在雨中站着，一动不动，像是一尊雕像。
　　可二人心里都清楚，那种地方……不可能摆放雕像。

