第198章【抬头的人】陷害
　　宁秋水想不明白，但总觉得这硬币的形状和某个东西的形状很像。
　　坐回了沙发上，他认真盯着茶几上的那枚良言留下的花面朝上的硬币，目光锋利。
　　心里的不安感越来越重。
　　“硬币……”
　　“监视……”
　　宁秋水不停地轻轻念叨着，想要解开这之中的谜题。
　　白潇潇将桌子上的硬币用手轻轻捻了起来，仔细查看着。
　　也正是她的这个动作，导致硬币数字『1』的那面……留给了宁秋水。
　　看见了这个数字，宁秋水幡然醒悟！
　　“1……”
　　“是……电梯！”
　　他惊呼一声，而后立刻叫醒了另外两个睡觉的人，一同前往了公寓外的走廊！
　　“怎么了，秋水哥？”
　　冯宛铭虽觉困意横生，但也知道他们现在的境况多么危险，那只恐怖厉鬼随时都会找上门来，对他们进行一场惨烈的屠杀！
　　宁秋水目光如星，道：
　　“我们被人算计了！”
　　众人大步流星来到了电梯门口，盯着左右两部电梯。
　　他们很快便发现，右边电梯的楼层一直停在一楼没动，而左边的电梯则在缓缓上升。
　　已经到了7楼。
　　“……运气不错呢，居然赶上了。”
　　宁秋水松了口气。
　　此时此刻，甚至连良言都不知道宁秋水究竟在想什么。
　　“咱们先上楼，去11楼。”
　　宁秋水看着左边的电梯不断向上，突然做了一个奇怪的抉择。
　　良言和白潇潇没有怀疑他，果断跟他上楼去了。
　　冯宛铭见众人都走了，自己也不好单独留下来，只得跟在三人的身后。
　　只是他觉得很奇怪。
　　为什么宁秋水会忽然说他们被人算计了？
　　来到了11层。
　　左侧的电梯已经上升到了12楼，并且还在不断往上，最终停在了23层。
　　此时，右边的电梯仍然停在第一层。
　　“秋水哥，接下来我们要做什么？”
　　冯宛铭凑上前，他现在满脑子里都是疑惑。
　　宁秋水回道:
　　“等。”
　　“等左边的电梯开始下降，右边的电梯就会上升。”
　　“而左边电梯里，大概率就有准备陷害我们的那个人。”
　　“俗话说来的早不如来的巧，我们的运气确实不错，要是我再晚一些发现问题，可能出现在电梯里的……就是那只厉鬼了！”
　　“至于细节，待会儿再跟你们解释。”
　　身旁的三人都点了点头，十分警惕地看着左边的电梯。
　　气氛……有些莫名的紧张。
　　随着左边那部电梯在23层停留了一会儿，又开始下降，而右边的那部一直停在一楼的电梯……竟然真的开始缓缓上升了！
　　一切……
　　都和宁秋水所说的丝毫不差！
　　“我擦，这么神……”
　　冯宛铭瞠目结舌。
　　他人都傻了。
　　左边的那部电梯停在了22楼，而右边的电梯则一路上升，一直到了23楼。
　　只是短暂的等待之后，左边停在22楼的电梯再一次下降！
　　也就是在这一刻，宁秋水快速地摁动了11楼的下位键。
　　“待会儿不管看见电梯里有几个人，直接拖出来，然后控制，必要的时候可以使用暴力手段！”
　　宁秋水交待道。
　　白潇潇略有一些担忧地看了一眼楼层处的那个监控摄像头。
　　“电梯里应该也有监控吧，要是被监控看见了怎么办？”
　　“一旦有人发现，可能会对咱们造成十分恶劣的影响！”
　　宁秋水摇了摇头:
　　“暂时顾及不到这么多了，无论如何要先把今晚的事情应付过去，不然的话我们今晚都会死！”
　　白潇潇做了一个OK的手势，活动了一下自己的手脚踝关节。
　　随着左边的电梯停在了11楼，并发出叮铃一声脆响，宁秋水身旁站着的三人摩拳擦掌，准备随时动手了！
　　随着电梯门缓缓打开，里面明亮的灯光刺了出来。
　　那里，果然站着一个人。
　　而且还是个熟人。
　　——文雪！
　　电梯内外五人对视的一瞬间，文雪表情骤然一变，跟疯了一样，不停摁动着电梯的关门键！
　　然而良言已经先一步跨出，用身体挡住了电梯的门。
　　下一刻，白潇潇则抓着文雪的头发，将她活活地揪出了电梯！
　　文雪想要大声呼救，引起周围邻居的注意，但白潇潇哪儿能想不到这一点？
　　只见她直接将不知什么时候脱掉的袜子揉成一团，狠狠塞进了文雪的嘴里！
　　“呜呜呜……！”
　　文雪瞪着眼睛，虽然还能够发出声音，但已经很小了。
　　就这样，文雪被三人控制住了。
　　宁秋水让他们先回房间，自己则走进了电梯里。
　　视线落在了那些按钮上，他的眸光微动。
　　果不其然……
　　电梯里面的每一个按键处，都被贴上了一元大小的硬币！
　　乍一看上去……就好像所有的楼层都是一楼！
　　宁秋水随便拨开了一枚硬币，发现背后是用嚼过的口香糖粘黏的。
　　这确实是非常不错的粘合剂。
　　尤其是硬币要大电梯按钮一小圈，卡在了外面的边框处，如果直接将硬币用胶布胶水粘在外面，那根本就摁不动按钮。
　　可是如果是中间贴了一点口香糖，那就不同了，只需要轻轻摁动外面的硬币，口香糖自然会挤压里面的按钮！
　　宁秋水抬头，头顶显示楼层的位置也被一张很厚的纸板封住了。
　　“……电梯里，鬼是看不见自己身处多高位置的，它只能凭借按钮上的数字和显示屏上的数字来判定，文雪先将所有的按钮数字都变成『1』，然后又遮住了显示屏上的数字，是想自己去一楼把那只厉鬼骗到10楼来！”
　　宁秋水的目光乍开了一道锋利的精光！
　　他们上到十楼后，楼底的那只鬼不敢跟上来，所以只能停在一楼的电梯里。
　　不出意外的话，它初始应该是停在右边那部电梯里，但是刚才右边的电梯已经被文雪利用两部电梯上下运转的规则弄到了23楼，鬼不敢上去，所以只能离开电梯，在外面等着……
　　而现在，文雪要做的事，就是下楼去把那只鬼运上来！
　　鬼看不见按钮的数字和头顶显示屏的数字，或许……恐高的弱点就不会触发！
　　这个女人……玩得是真的花啊！
　　PS：电梯移动那段不必细究，也不赘述水字，非重点。

