第180章 【抬头的人】相撞
　　宁秋水的这种猜测看上去虽然有些离谱，但仔细一想，似乎又有那么一些道理。
　　血门从来不会将所有的死亡提示告诉他们，自然也有可能会隐藏鬼物的某些能力，否则将这扇门背后的鬼能力全部曝光出来，它自然而然就陷入了极大的劣势，血门的难度也会随之下降很多！
　　“不行，得赶紧给他们打电话！”
　　冯宛铭倒也不算蠢，很快便想明白了这里面的弯弯绕绕，他立刻拿起了自己的手机，准备打给方倪。
　　然而，随着手机铃声的不断响动，那头却迟迟没有人接电话！
　　看着电话上无人接通的铃声，众人的心渐渐都沉了下去。
　　“坏了……”
　　冯宛铭喃喃道。
　　握着手机的手颤抖得厉害。
　　这个细节被葛凯看见，他的内心蓦然一抖。
　　好家伙……不像装的。
　　不确定，再看看。
　　“现在怎么办？”
　　连续打了三个电话，都没有人接听，冯宛铭顿觉绝望，将目光看向了良言三人。
　　严格来说，这次是任务时间的第一天开始……
　　难道，这么快就要出事了？
　　以往的时候，死几个人也就死几个人，他们甚至还巴不得有人先死，这样还可以根据一些细节，来帮助他们判断杀戮法则。
　　可这一扇血门和以往完全不同！
　　鬼每杀死一个任务目标，就会觉醒一个可怕的能力！
　　冯宛铭无法想象，当鬼带着那四个恐怖的能力和幻术来猎杀他们的时候，他们要怎么撑过五天！
　　脑海里浮现出了许多恐怖的画面，冯宛铭忍不住打了个寒颤。
　　“希望他们能够尽量拖得久一些吧……”
　　良言两只手十指交叉，面色说不出的凝重。
　　现在四个小组都已经完全分开，时隔这么长的时间，大家彼此都已经离得很远了，根本没有办法相互帮助。
　　事利弊参半，他们既然选择了要用这种方式来拖延时间，就必然要承受孤立无援的境地。
　　宁秋水对着冯宛铭说道：
　　“老冯，你把对于那只鬼的能力的猜测发到群里，给其他人看看。”
　　“等到乐闻死亡之后，我们就要准备随时转移了。”
　　冯宛铭点头，立刻照做。
　　一旁葛凯听得云里雾里，对着宁秋水道：
　　“还要转移？”
　　“你们到底要做什么，我们待在这个地方难道不安全吗？”
　　宁秋水看了他一眼，只说了句：
　　“我们没有精力跟你长篇大论的解释，你只需要知道， 你们四个人……每死一个，那只鬼就会觉醒一种可怕的能力！”
　　葛凯闻言一怔。
　　“每杀死我们之中的一个人，它就会觉醒一种新的能力？”
　　“那岂不是……”
　　宁秋水微微点头。
　　“只要第一个人死亡，你们其他三人的处境立刻就会变得十分危险！”
　　葛凯嘴角抽动了一下，潜意识里隐隐已经开始相信宁秋水所说的那些。
　　或许，在他的理性看来，这纯粹就是无稽之谈，完全没有什么逻辑。
　　可往往灵异事件就是这么没有逻辑。
　　也正是这种毫无逻辑，才能摧毁一切的刻意和装扮，让宁秋水几人的行为变得诡异又真实！
　　葛凯已经开始从众人的表情与对话里，感受到一丝的后怕了……
　　之前脑海里那个发芽的微弱念头，再一次时不时地闪现于眼前。
　　如果……
　　如果说如果……
　　之前他们看见的那个诡异男人不是警察扮演的，而眼前的这些人也的确不是什么警察……
　　葛凯莫名打了一个哆嗦，急忙将这种念头甩出了自己的脑海里！
　　“别犯傻……葛凯……千万别犯傻！”
　　“他们所做的这些不过都是逼迫你说出真相的筹码……”
　　“一定要顶住内心的压力！”
　　“没有证据，他们玩什么手段也没有用！”
　　他深吸一口气，在内心不断重复，给自己洗脑。
　　只要熬过了这五天，此后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
　　…
　　方倪驾驶着小汽车，一路在风雨飘摇的街道上风驰电掣！
　　明亮的车灯照射在前方的街道上，无数针尖一般的细雨垂天而落，又在车灯的注视之中宛如流星一般闪烁消失……
　　前方街道上，那个恐怖的『抬头鬼』又出现在了那里！
　　方倪和车上的人眼中满是腥红的血丝！
　　他们已经记不得这是第几次了……
　　为什么……
　　为什么朝什么地方逃都没有用？
　　“车速已经飙到了一百迈了，为什么还是摆脱不了它？”
　　方倪的呼吸无比粗重，表情已经因为长时间的折磨和紧张变得有些的扭曲！
　　车后面坐着的其他人表情也好不到哪里去。
　　原本疯疯癫癫的乐闻在看见那只鬼后，立刻就变得安静了下来。
　　她蜷缩在后面众人的中间，尿了一车，身体哆嗦得跟面包车的破发动机一样，坐在她旁边的人十分嫌弃，可是也只能忍着，谁让这家伙是他们的保护目标呢？
　　眼见着车身距离这个黑影越来越近，方倪不得不再一次咬着牙来了个急刹车，然后朝着身后开去……
　　就在这个时候，她身后的一个男人咽了咽口水，忽然问出了一个让众人后背发凉的问题：
　　“你们有没有觉得，好像我们每一次转头后再遇见它……就会离它更近一些！”
　　众人细细一想，好像还真是这么回事！
　　随着他们相遇的次数变多，车子每次转头的时候，距离那个诡异的黑影也会越来越近！
　　其实这不是一个难发现的细节，但众人都选择性地忽略了。
　　因为在他们看来，和那个黑影之间的距离到底有多长，取决于司机位置的方倪什么时候转头。
　　转头比较晚，自然就会离黑影比较近。
　　可随着这个男人说出这句话后，司机位置的方倪那张已经略显扭曲的脸顿时变得煞白！
　　对啊……
　　她明明 应该十分抵触那个黑影才对！
　　可为什么每遇见这个黑影一次，她的内心就愈发的烦躁，越……想要撞上去？
　　察觉到自己变化的方倪，整个人一激灵！
　　难道……
　　自己刚才的精神被那只鬼控制了？
　　一想到那只鬼有着可以控制人精神的能力，方倪就浑身发冷。
　　汗水，从她得鬓角顺着头发开始滑落。
　　她用手擦了擦，才觉察自己手抖得厉害。
　　目光瞟向了手机。
　　“你们快用手机联系一下其他人，问问他们有没有什么……”
　　方倪话还没有说完，便听身旁的同伴惊呼：
　　“方姐，小心前面！！”
　　方倪闻言立刻收回了注意力，然而下一刻他们便穿过了一道人形的黑影！
　　她已经以最快的速度踩下了刹车，可是还是没来得及。
　　当那一辆车停留在了雨夜中的公路上时，已经在十几米开外了……

