第114章 【古宅惊魂】雨
　　当三人从古宅里面逃出来之后，门口那些在电脑上观看录像的人，立刻抬起了头。
　　“怎么回事？”
　　丰鱼远远地就大声问了一句。
　　逃回来的三人上气不接下气，一路狂奔到众人面前，这才惊魂未定地撑着膝盖喘息着。
　　见到他们这副模样，其他人立刻就明白了，他们是在古宅里遇见了不干净的东西！
　　“你们队长呢？”
　　坐在电脑面前的那个眼镜青年问道。
　　乔霜苦笑了一声。
　　“不出意外的话，他应该是出意外了。”
　　三人将他们之前在第一个场景里遇到的事情全部说了出来。
　　众人听完之后，脸色都有些变化。
　　“看来，事情跟我们想的有一些出入。”
　　拿着女主角剧本的程心轻声道。
　　“我们正常按照剧本上拍摄的话，演员未必会真的死。”
　　一直很少说话的孟军忽然道:
　　“这可不好讲。”
　　“毕竟在原来的剧本上，第一幕也没有死人。”
　　“剧本里的第一幕，进入房间的人只是被床下忽然伸出的手吓了一跳而已。”
　　一名五大三粗的汉子也道:
　　“说的对，还有待观察。”
　　“对了，你们都没有进那个房间确认情况吗，已经是进入第四扇血门的人了，怎么这么粗心？”
　　先前在床下扮鬼的古戴有些恼怒道:
　　“喂，你说话不过脑子呀？”
　　“我们什么保命的鬼器都没有，万一当时那只鬼还在房间里，我们进去，岂不是自投罗网？”
　　“你就这么盼着我们死？”
　　那个大汉皱了皱眉，但是却没有回话。
　　宁秋水抬头看了一下天上，开口道:
　　“行了，组织一点人吧，和我们一起去那个老柴房的货物间，把帐篷和食物什么的搬出来……”
　　“看这天应该是快要下雨了，咱们淋点雨倒是没什么大碍，电脑要是淋坏了，大家都没得拍。”
　　众人彼此看了一眼，倒是也没有拒绝宁秋水的提议。
　　头上乌云凝集黑压压的一大片，仿佛摧城而来，将整座山头都笼罩在了其中。
　　众人跟随宁秋水几人一同进入了古宅，很快便来到了那间堆放着帐篷和食物的杂物间，他们纷纷一起行动，将这些东西搬出了古宅。
　　随着众人将帐篷撑开之后，没多久，天上的雨就淅淅沥沥地下了起来。
　　这雨不大不小，但的确给众人造成了不少干扰。
　　好在之前梦龙公司过来踩点的人，给他们留下的东西非常齐全，除了包括食物和水之外，还有一些生火做饭的道具。
　　之前和宁秋水他们一起去古宅里探索的君迢迢也在此时回到了空地上。
　　二人的脸色都不是很好看，显然在古宅里也遇见了些什么。
　　这个中午饭众人吃得非常沉默。
　　宁秋水四人坐在了自己的帐篷里面，煮着一锅午餐肉和小白菜。
　　“白姐，咱们下午干什么呀？”
　　丰鱼一边吃饭，冷不丁的忽然开口问了一句。
　　白潇潇回道:
　　“先看看他们拍摄下一个场景……那个场景是要死人的。”
　　“第一个女配死亡的时间到了。”
　　“而且我思来想去，根据目前仅有的线索来看，鬼的本体应该不是古宅里的东西……有可能是我们带过来的那些物件。”
　　丰鱼往嘴里塞了一口午餐肉，含糊不清道:
　　“白姐的意思是……拍摄的那些设备？”
　　白潇潇摇了摇头。
　　“血门不会给悖论提示。”
　　“我们拍摄的摄像机，电脑这些东西肯定不会是鬼的本体，毕竟如果我们将这两样东西摧毁之后，任务就没有办法进行了。”
　　“哪怕我们解决掉了古宅里的那只鬼，也没有办法继续完成拍摄，完不成任务，就会被永远困在这里，直到死亡……”
　　丰鱼皱了皱眉毛。
　　“那有没有一种可能，血门的提示就是一个陷阱？”
　　白潇潇道:
　　“不会。”
　　“越是难度高的血门，上面的提示就越重要，对进入血门的『诡客』就越有用！”
　　“不过正常情况下，鬼都是没有办法被杀死的，这场血门给了咱们除掉鬼的方法，那就只能说明一件事情……”
　　宁秋水和丰鱼都看向了白潇潇。
　　“说明什么？”
　　白潇潇原本妩媚的脸骤然变得严肃了很多。
　　“说明这一扇血门之中的鬼……会格外的凶残！”
　　“一般的鬼，每天杀人的数量不会超过三个，大部分的血门都遵循这个法则，尤其是前三扇，即便是第四扇到第六扇的血门，也依然有九成以上如此。”
　　“但这扇门应该比较特殊，老宅里的那只鬼每天杀死的人的数量……应该是没有限制的！”
　　听到这话，丰鱼都快夹到嘴边的午餐肉险些直接掉地上！
　　“我擦，没限制？！”
　　白潇潇的语气有些不确定:
　　“嗯，感觉上应该是这样……但这样的鬼也并非完全没有限制，它应该是按照某一种我们还不知道的规则在杀人。”
　　没人觉得白潇潇的话是在危言耸听。
　　无论是宁秋水还是丰鱼心里都清楚，有些时候经常进出血门的老人，感觉会比证据来的更好使！
　　像是很多英语成绩不错的学霸，他们有时候可能会忘记一些语法规则，但是语感往往很准！
　　一直闷头吃饭的孟军忽然冒出一句:
　　“会不会是……剧本？”
　　听到这话，众人吃饭的动作都停住了。
　　“剧本……哎，有这个可能嗷！”
　　丰鱼瞪大眼，觉得孟军的这个想法到点子上了。
　　“我们是按照剧本拍摄的，在剧本上，除了男女主角，其他人可都是死完了的！”
　　“如果古宅里的那只鬼是按照剧本杀人的话……岂不是说他们拍的越快，我们就越危险？！”
　　“不行……我得赶紧给他们说一下，不能让这些家伙再瞎拍下去了！”
　　丰鱼刚刚站起身子，便听到不远处的帐篷里突然传来了一声女人的尖叫:
　　“啊——”
　　四人闻声，立刻放下了碗筷，顶着雨幕来到了外面。
　　其他的人，也被这声尖叫惊动了。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，去看看！”
　　他们来到了尖叫声发出的这个帐篷外。
　　发出尖叫的人是程心。
　　她蜷缩在角落里瑟瑟发抖，浑身湿透，像是淋了雨，又像看到了什么特别可怕的事情！
　　程心是一个人进入血门的，没有队友。
　　随着大家一番询问之后，程心才缓缓抬起了自己的手，指了指一旁正在咕噜咕噜冒着泡的锅。
　　众人看去，却是忍不住后退了一步，面色煞白。
　　那个锅里……竟然翻滚着一双惨白的人眼！
　　这双眼睛不停翻滚，带着怨毒之色，一直盯着他们！
　　与此同时，蜷缩在角落里的程心忽然阴恻恻地笑了起来。
　　“呵呵呵呵……”
　　众人侧目，看见她竟然从身后掏出了一把血红色的剪刀！
　　“这不是程心！”
　　“快跑！！”
　　不知道是谁大喝一声，众人急忙逃窜。
　　而拿着剪刀的程心，也缓缓从帐篷里走了出来，隔着朦胧的雨幕，冷冷注视着逃亡的众人……
　　ps:还有两更晚上发。

