第197章 【抬头的人】偷窥
　　“快！”
　　几人一路狂奔进了米林小区7幢，在大厅等候着电梯缓缓向下。
　　他们也不知道鬼器究竟能够制约那只恶灵多长的时间。
　　但肯定不会太久。
　　眼下，只能用他们最快的速度回到7幢1043公寓！
　　刚才死里逃生的冯宛铭站在电梯口，看着那不断减少的红色数字，一颗心都快从嗓子眼里跳出来了。
　　“快啊，快啊！！”
　　他内心疯狂咆哮着，不时还回头望着公寓楼外面那场瓢泼大雨，生怕那里突然出现什么诡异的人影。
　　终于，电梯到了一楼。
　　他们急忙走了进去，然后摁下了『10』这个摁键。
　　电梯开始上行，直到数字3变成了数字4后，电梯里的四人才稍微松了一口气。
　　如果白潇潇之前的推测没问题的话，那他们现在应该已经安全了。
　　鬼不敢去到3楼以上的楼层。
　　随着他们来到了第十层楼，电梯门打开，白潇潇拿出了那串钥匙，试了几下，便将1043公寓的门打开，而后众人便直接走了进去。
　　砰！
　　最后进门的冯宛铭关上房门之后，长长舒了口气，说道:
　　“老天保佑，总算是安全了……”
　　“秋水哥，言叔，刚才真是多谢了！”
　　他面带感激的神色对二人道谢，宁秋水却掏出了刚才的硬币递给他:
　　“拿好，这是你的幸运硬币。”
　　冯宛铭接过了宁秋水手里的硬币，感恩戴德地揣进了自己的兜里。
　　宁秋水来到了客厅的沙发处坐下，忽然想到了什么，闻了闻刚才抓过硬币的手指。
　　没什么味。
　　硬币一般也留不下什么味儿。
　　但这并没有打消宁秋水的疑虑。
　　因为在车子的那个货物架里，只有一元的硬币，没有其他任何纸币和其他数值的硬币。
　　他们买车的时候是没有这些硬币的，是在后来他们和文雪那群人交班的时候，车里才出现了硬币。
　　感觉很怪。
　　这些硬币不像是用来错开的零钱，反而像是特意搞的。
　　他喝了一口水，偏头望着旁边坐着的良言。
　　良言的手里也有一枚硬币，是刚才下车的时候拿的。
　　他此刻认真地观摩着这枚硬币，目光出神，也在思索着什么。
　　“喂，言叔，你看啥呢？”
　　冯宛铭这时候走了过来，随口问道。
　　良言抬眸看了他一眼，忽然微微一笑，将手中的硬币抛起，然后抓在了掌心，对着他笑道:
　　“猜猜是字『正』，还是花『反』？”
　　冯宛铭嘿嘿道：
　　“字。”
　　良言将手摊开。
　　“错了，是花。”
　　他的语气突然出现了一种莫名的意味深长。
　　冯宛铭当然没有听出来，不过旁边的宁秋水却直勾勾地盯着良言放在手心里的那枚硬币。
　　“秋水，看出什么了吗？”
　　良言问道。
　　宁秋水摇了摇头，语气带着一些古怪和凝重。
　　“……那些硬币留在车上没有任何作用，所以应该不是被人故意留在那儿的，反倒像是某些人之前换了很多一元的硬币，但最后没有全部带走，这些硬币则是随意抛弃的几枚。”
　　“不过……为什么要换这么多一元的硬币呢？”
　　他的确想不太明白。
　　良言见宁秋水皱着眉头沉思，便也没有再去打扰他了，就将这枚硬币放在了茶几上。
　　花色朝上。
　　不知道为什么，无论是冯宛铭还是白潇潇，总感觉这一幕似曾相识。
　　就好像他们还在那辆车上，依然有人在抛硬币。
　　只不过他们变成了镜中的人。
　　而抛飞在空中的那个硬币……是反面朝上。
　　…
　　夜幕很快降临。
　　几人简单在公寓里洗漱后，白潇潇直接来到客厅里吹头发。
　　那嘈杂的呜呜声，反而让众人心里有了一种安定感。
　　“今晚咱们还是分组守夜，这里的沙发可以放平，大家全都在客厅里睡。”
　　“两人守夜，两人睡觉，秋水已经把他身上唯一的鬼器权限共享出来了，那只鬼的『手』技能先前已经发动过了，接下来的20个小时我们身上的鬼器不会被它偷走。”
　　“如果那只鬼再出现，我们至少有一次逃跑的机会。”
　　良言很快便分了守夜班次。
　　“那个言叔，群里有人在艾特咱们，问咱们情况如何了？”
　　“我要回复吗？”
　　冯宛铭倒还算比较懂事，没有自己瞎做决定，事先询问了一下良言。
　　“不回复，之后他们所有的消息我们都不回复，打电话不要接，也不要挂断，就装作我们已经死了。”
　　冯宛铭点了点头。
　　“好，听言叔的。”
　　良言又对着另外二人说道：
　　“秋水，潇潇，你们守前半夜。”
　　“待会儿凌晨3点钟的时候我们接班。”
　　二人应允。
　　做完这些，良言和冯宛铭便到了旁边的沙发上，戴上眼罩睡觉了。
　　与其说是睡觉，其实也就是闭上眼睛休息。
　　宁秋水和白潇潇坐在了一起，但是谁都没有说话。
　　贸然发声会打扰另外二人的休息。
　　但随着夜深人静，宁秋水很快便察觉到了一种莫名的窥视感。
　　对于这种感觉，宁秋水一直相当敏锐。
　　毕竟他是做那一行的。
　　杀意感知是最需要锻炼的能力之一。
　　宁秋水觉得不大对劲，于是便四下里观察着。
　　这种窥视不像是来自于鬼。
　　因为他的身上没有那种明显的寒意。
　　不过宁秋水并没有放松，很快他便在房间里的某个角落里找到了一个针孔摄像头。
　　这个摄像头……竟然是藏在了电视柜旁边的插座里！
　　而对准的方向，也正是客厅！
　　“有人在监视这个房间？”
　　宁秋水眯着眼。
　　一旁的白潇潇也发现了宁秋水这头的情况，她立刻找来了一些纸，然后将它们塞到了这个插座的孔中。
　　“会不会和文雪他们有关系？”
　　白潇潇声音沉重。
　　宁秋水迟疑了会儿，点了点头。
　　“很有可能。”
　　二人的心里，充斥着疑惑。
　　一堆奇怪的一元硬币……
　　一个针孔摄像头……
　　这两者之间有什么必然的联系吗？
　　那些家伙……到底想做什么？
　　PS：今天3更，较晚，抱歉。
　　因为疲倦期到了，实在不想写。
　　明天会尽量早一些。

