第139章 【黑衣夫人】分组
　　原本昨晚应该只死了三个人，但今天一早却发现有四个人不见了。
　　有一个人……消失了。
　　“不能确定一定是214的人，也有可能是215……”
　　温倾雅思索了片刻，盯着君鹭远说道。
　　“毕竟，昨晚风大雨大，而且离得那么远，天又这么黑，他当时肯定也没有看清楚那三具尸体的面容。”
　　“……妈的，这才第一天晚上，要不要这么邪门儿？”
　　有人忍不住打了个寒颤。
　　任务要求他们活过五天，也就是说至少他们要在这座古堡里待四个晚上。
　　可是第一天晚上就少了四个人！
　　“如果他没有说谎的话，那么现在已经有三个人确定死亡了。”
　　“剩下一个人失踪，不知道去了什么地方。”
　　这个叫做温倾雅的女人，似乎颇有一些能力，在众人之间踱步，将现有的信息排列出来。
　　“出事的两个房间，空白的画册都被人拿走了。”
　　“黑衣女人昨晚在寻找什么东西，而且在翻看画册。”
　　“所以这两个房间的人，很有可能昨天晚上在排查房间的时候，动了那支笔和那个画册。”
　　“虽然我不能完全确定，但是至少能推断出这扇血门的一个大概率死亡法则——不能用房间里的那支笔在画册上画画。”
　　“那个黑衣女人应该不会只出现一晚……说不定它每晚都会来。”
　　一听到这话，不少人的表情都变得苍白！
　　每天晚上都会来？
　　卧槽！
　　这种恐怖的事情，来一次还不够？
　　“当然，你们也不用过分担心，一来这只是我的猜测，二来只要咱们没有触发死亡法则，它也不能拿我们怎么样。”
　　温倾雅的胆子似乎格外的大，昨天晚上发生的事，并没有给她留下怎样的心理阴影。
　　“行了，这人暂时也找不到了，咱们还是先下去吃饭吧……”
　　她说完，深深看了宁秋水一眼。
　　刚才面对众人的怀疑，这个男人沉着冷静的表现，让她有些刮目相看。
　　她已经很久没有遇到过这样的同伴了。
　　欣赏的目光中，也带着一份格外的警惕。
　　温倾雅知道，这样的人要是想在血门里害人，恐怕会让人防不胜防！
　　众人一同来到了一楼吃饭的大厅。
　　饭桌旁，坐着一个让他们心惊肉跳的身影。
　　——黑衣夫人。
　　它仿佛完全不记得昨晚的事情了，坐在主人的位置上，安静地吃着早饭。
　　众人站在走廊处看着它，莫名感觉到身上有点汗毛倒竖。
　　夫人似乎也察觉到了众人的注视，它微微偏过头，惨白的脸上对着众人挤出了一丝诡异的笑容。
　　然后它吃完了碗里的最后一片面包，放下了刀叉，起身离开了这里。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　高跟鞋踩着地面的声音逐渐远去，夫人的瘦长身影也消失在了另一条走廊上。
　　当它终于走远之后，众人那悬吊吊的心才总算平静了下来。
　　远处阴暗的走廊吹来了一阵冷风，不少人才发现，自己的背后早已经被冷汗打湿！
　　他们陆续来到了餐桌旁，坐在了自己昨晚坐过的位置上，默默地吃着早饭。
　　雪白的石膏耶稣像，还是安静地伫立在那里。
　　宁秋水十分好奇地瞟了耶稣像一眼。
　　他一直不太明白，为什么要把耶稣像放在餐桌的旁边？
　　如果古堡的夫人真的是一个基督教徒，那让他们的真主耶稣在旁边看着他吃饭，是不是有点不太礼貌呢？
　　他思索着这个问题，但很快又将目光从耶稣像上挪开。
　　因为宁秋水记得在血门给予的提示中，清楚的写着——『不要长时间和它对视』。
　　他不知道『它』所代表的是什么。
　　所以最警惕的方法就是，看任何东西都不要看太久。
　　众人吃完了饭后，便商量起了接下来的行动。
　　“我简单说一句……”
　　光勇用餐巾擦了擦自己的嘴。
　　“我建议，咱们剩下的人分成两组，一组想办法去找管家拿钥匙，另一组想办法去探探古堡三楼，那里或许有重要的线索。”
　　他话音刚落，便立刻遭到了一个女孩的反对：
　　“古堡三楼不能去的吧？”
　　“之前那个管家不是明确地告诉了我们，那个黑衣女人不喜欢外人去古堡三楼，要是在那里被它发现的话，岂不是……”
　　温倾雅揉了揉自己的头发，竟对光勇的提议表示赞同：
　　“我也觉得，黑衣女人的确不喜欢外人去古堡三楼，如果它还在的话，我们上去很有可能会撞到它，到时候只怕凶多吉少！”
　　“不过……”
　　她说到这里的时候，话锋一转。
　　“那个女人是要去教堂祈祷的，我们只要弄清楚它去教堂祈祷的时间，就可以完美地避开它！”
　　听到她的话，众人眼前一亮。
　　宁秋水也略显讶异地看了她和光勇一眼。
　　这扇门里的聪明人貌似不少。
　　“稍微等一会儿吧……”
　　见众人有些跃跃欲试，宁秋水开口。
　　“马上要到十点了，十点钟的时候管家会过来收东西，到时我们正好可以问问他。”
　　众人同意了这个提议。
　　等到一旁的吊钟，来到了十点，通向城堡厨房的那条漆黑长廊，立刻传来了推车的声音。
　　穿着西装的管家，面带微笑地来到了众人面前。
　　他好似没有看见桌子上那空缺的四个位置，非常礼貌跟众人问了一声好后，便戴上了一双干净的白手套，开始收拾餐具。
　　众人互相使了使眼色，最后还是光勇开口：
　　“那个，尼尔管家……”
　　“怎么了，尊贵的客人？”
　　尼尔管家暂停下了手上的事情，转头面带笑容看着光勇。
　　后者没有跟他一直对视，将目光移向了一旁，问道：
　　“请问夫人一般什么时候会去祷告？”
　　尼尔回答道：
　　“夫人一般下午的两点到六点半会去教堂进行祷告。”
　　光勇又问道：
　　“天天如此吗？”
　　尼尔语气忽然变得有些意味深长：
　　“并非如此。”
　　“夫人有时去教堂只是转一转，很快就会回来。”
　　说着，他似乎知道众人想要干什么，又一次加重了语气：
　　“夫人不喜欢其他人去三楼。”
　　说完，他继续开始收拾东西，然后很快便离开了。
　　坐在餐桌上的众人，看着彼此，陷入了一阵诡异的沉默中……
　　ps：对不起兄弟们，今天就三更，家里晚上自己一个人，真的太阴间了，不敢写，一闭眼就感觉他妈的管家和黑衣女人在面前盯着我笑。

