第11章 瘆人的日记
　　宁秋水也发现了。
　　他伸出手去抓了抓。
　　黑暗中，宁秋水摸索到了一本书。
　　他拿起来，上面的灰尘还残留着绝望的指纹。
　　翻开。
　　借着窗外惨淡的月光，二人看见了书本上记载的内容——
　　…
　　【2037.6.1，阴天】
　　【……姥爷来了电话，说姥姥要不行了，让妈妈回家一趟……】
　　【但不知为什么，一直很关心姥姥的妈妈却拒绝得很坚决】
　　…
　　【2037.6.9，阴天】
　　【妈妈没去上班】
　　【她看上去好像十分害怕】
　　【妈妈在害怕什么呢？】
　　…
　　【2037.6.12，阴天】
　　【这几天，我看见妈妈一直在偷偷哭，问她哭什么，妈妈不说话，只是抱着我】
　　【她抱得很用力，我感觉有些喘不过气】
　　…
　　【2037.6.21，小雨】
　　【姥姥去世了，姥爷打电话给了妈妈，妈妈挂断电话后，脸色很苍白】
　　【她忽然出门去，直到深夜才回来，将一块血红色的玉石递给我，嘱咐我挂在窗口，不论发生什么事，都不要取下来】
　　…
　　【2037.6.22，暴雨】
　　【妈妈带上了行李，跟爸爸一起离开了家，只留下了我跟打理这个家多年的保姆王奶奶】
　　【临走时，他们嘱咐我和王奶奶，如果看见他们回家，一定不要开门】
　　…
　　【2037.7.12，暴雨】
　　【妈妈回来了】
　　【我记得妈妈爸爸叮嘱我的话，但还是开了门】
　　【我……真的太想念他们了】
　　…
　　【2037.8.1，暴雨】
　　【不对……】
　　【它……不是妈妈！】
　　…
　　【2037.8.15，暴雨】
　　【我不是个好孩子，没听妈妈爸爸的话，把那个可怕的东西放进来了……】
　　【它现在就在外面……】
　　【我又渴又饿，可是我不敢出去……】
　　【我……会死吗？】
　　【我该怎么办？】
　　…
　　日记上的内容到这个地方就算是彻底结束了。
　　上面的内容触目惊心。
　　二人看着日记本上的内容，久久都说不出话。
　　“原来……那个二楼的老人，不是别墅女主人的妈妈，而是……别墅的保姆。”
　　刘承峰的喉咙动了动。
　　“那，那个怪物……”
　　宁秋水合上了笔记，对着身后的刘承峰说道：
　　“别墅门口的鞋柜里，整齐摆满了新买的女鞋，我在想，一个这么喜欢鞋的女人，真的要出去旅游的话，多少应该带几双吧？”
　　刘承峰愣住。
　　那个鞋柜，他们所有人都路过了好几次，但并没有人注意到。
　　宁秋水这家伙的观察力……也太恐怖了吧？
　　“而且，你不是想知道，二楼的那个老太太一直重复的那三个字究竟是什么吗？”
　　刘承峰闻言，稍微回过神，看向了宁秋水。
　　“是，是什么？”
　　惨白的月光下，宁秋水和刘承峰对视，一字一句说出了那句让刘承峰浑身发冷的真相：
　　“二楼的那个老太太，根本就不是在说肉没熟。”
　　“她是想告诉我们……人没走！”
　　刘承峰呼吸声急促不已，瞪着眼：
　　“小哥，你是说，我们第一天看见的那个穿着红裙的女主人……并没有离开？！”
　　宁秋水缓缓点头。
　　“对。”
　　“它根本就没走。”
　　“它应该是去附近找了个隐蔽的地方……吃掉了那个小女孩。”
　　哒！
　　刘承峰腿一软，没站稳，险些摔倒。
　　“我靠……”
　　他麻了。
　　浑身发麻。
　　宁秋水站在窗边，伸出手，摸了摸窗口挂着的那个血玉。
　　无论这是什么，用什么制造而成的……都不重要了。
　　重要的是……
　　这个血玉，可以挡住别墅里的那个恐怖的，不知道究竟是什么的女人！
　　忽然，他想到了什么，对着刘承峰道：
　　“大胡子，快！”
　　“我们兵分两路，你下去一楼的厨房装食材，顶饿的熟食优先！”
　　刘承峰愣住了一下。
　　“那……那小哥你呢？”
　　宁秋水回道：
　　“我去2楼把老太太搬上来！”
　　刘承峰立刻明白了宁秋水究竟想要做什么。
　　“我们难道不会撞到那只……鬼东西吗？”
　　宁秋水目光锋利，语气笃定而决绝。
　　“必须拼一把！”
　　“我们剩下的人已经不多了，而且只有在它夜里觅食的时候，才有可能进入三楼！”
　　“过了今夜，想要再带着老太太和食物进入这里，恐怕就没这么简单了！”
　　刘承峰闻言，一咬牙。
　　“好！”
　　开弓没有回头箭。
　　到了现在，他对于宁秋水已经百分之百的信任。
　　如果不是对方，他很可能第一夜就死掉了。
　　眼下，必须要放手一搏了！
　　二人小心地退出了房门外，在确认那个鬼东西没有回来后，他们立刻下了楼，刘承峰直接去了一楼厨房，也没开灯，拿起厨房里的袋子就开始装食物！
　　虽然这里黝黑一片，刘承峰也谨记宁秋水的叮嘱，没有开灯，但好在刘承峰白天是在厨房里干活的，什么食材放在什么位置，他心里大概有个数。
　　只是，刘承峰手抖得厉害。
　　黑暗中，似乎有无数双眼睛在看着他。
　　那些漆黑的拐角处，房门后，似乎随时都有可能窜出什么可怕的鬼影，将他吃掉！
　　“快……快……”
　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　额头上，豆大的汗珠落下。
　　很快，刘承峰便装了三袋满满的食物。
　　他拖着三袋食物，快速朝着上面跑去，看见宁秋水也背着老太太朝着楼梯口走去。
　　老太太体型宽胖，大约一百五六十斤，若不是宁秋水这身体素质超乎寻常，他还真的背不太动！
　　“先上去！”
　　宁秋水见刘承峰停在楼道上，直接吩咐。
　　刘承峰点头，带着食物就朝着三楼跑去。
　　宁秋水也朝着三楼而去，但三楼的地板上黏糊糊，滑腻腻的一大片，他不能走太快，否则会摔倒。
　　老太太这身体虚弱，若是真摔着了，还指不定出什么事！
　　“快了，快了……”
　　来到三楼，宁秋水朝着尽头的书房疾步而去，刘承峰已经站在了门内，露出半个身子张望着。
　　他看着宁秋水的这头，一脸警惕。
　　忽然，他似乎看到了什么，眸光溢出了莫大的恐惧！
　　刘承峰对着宁秋水挥手，惊恐叫道：
　　“快！小哥！”
　　“它，它追上来了！！”
　　背着老人的宁秋水一听这话，浑身冰冷！
　　刺啦——
　　刺啦——
　　刺啦——
　　恐怖的刀叉摩擦声再一次在身后响起，宁秋水咬紧牙关，不要命地朝着前往跑去！
　　到了这个时候，他也顾不得摔倒的可能了！
　　宁秋水知道，倘若自己再这样磨蹭下去，他必死无疑！
　　冰冷的杀意顺着惨白的月光一同蔓延了过来，包裹着宁秋水全身，他不敢回头看一眼，也不能回头！
　　快一点……
　　再快一点！！
　　宁秋水心里咆哮着，紧紧咬着牙，死命朝前跑去！
　　可即便他已经卯足了劲，还是能够听到身后可怕的刀叉摩擦声离他越来越近……
　　不行！
　　他背着一个人，根本跑不过后面的那个鬼东西！
　　眼看着距离门口只剩下了五步之距，一只冰冷而苍白的手却忽地从身后伸出，抓住了宁秋水的脖颈！
　　“你要……去哪儿啊？！”
　　耳畔，传来了一个女人无比怨毒且冰冷的声音。
　　宁秋水浑身冰凉，力气以肉眼可见的速度被抽离。
　　他还是……慢了。
　　就在宁秋水等待死亡的降临时，一个身影忽然从书房的门后冲出，一把摁在了那个苍白的手臂上！
　　“啊啊啊！！！”
　　女人凄厉的惨叫声响起，随着一阵白烟燃起，她松开了手，而宁秋水也被另一只温暖的大手握住，拖拽着进入了书房！
　　一进入书房，刘承峰便屁滚尿流地来到了窗边，将血玉重新挂了上去！
　　做完了这些，刘承峰才猛地一屁股瘫坐在地，两条腿抖得跟筛糠一样……
　　“啊！！！”
　　外面的红裙女人疯狂尖叫，愤怒无比，她姿态扭曲地来到了书房门口，眼神怨毒地看着二人！
　　直到这个时候，二人才终于借着月光，看清了红裙女人的模样……
　　那是……怎样恐怖的一张脸？
　　巨大的嘴巴拉到了耳根，嘴里布满了密密麻麻的尖牙，还能隐约看见里面的毛发和碎肉……
　　她的眼睛周围全是裂纹，像是腐烂一般。
　　四肢比正常人要长一倍，整个人宛如蜘蛛一样盘在了墙壁上！
　　那早已经被血泥覆盖的锋利刀叉，就死死握在了她的一只手中！
　　“我草……这他妈的究竟是个什么东西？！”
　　刘承峰感觉自己呼吸都要停滞了，嘴里忍不住爆出了粗口！
　　门外红衣女人焦躁无比，不断徘徊，似乎想要进入房间里，可又似乎在忌惮什么，最终只能作罢，对着书房内的二人愤怒咆哮了几声，转身离开了……

