第195章 【抬头的人】危机
　　对于眼前这样的绝境，白潇潇的话宛如黑夜中的一束极光，让众人振奋了精神。
　　“潇潇姐，什么地方？”
　　白潇潇眸中有精光一闪而过。
　　“米林小区。”
　　“啊？那地方不是……”
　　“嗯。”
　　白潇潇从身上忽然摸出了一串钥匙。
　　“关琯身上摸到的。”
　　“之前离开公寓的时候，关琯关的门，那个房间是她的。”
　　冯宛铭闻言，急忙摸了摸自己身上的鬼器。
　　见他这副惊慌失措的模样，白潇潇忍不住翻了个白眼：
　　“别摸了，鬼器是私人性的，你不给我权限，我就算拿到了也不能用啊！”
　　冯宛铭讪讪一笑，似乎意识到了自己的动作对于白潇潇的人品有些冒犯。
　　“不好意思，潇潇姐，我就是身上痒，身上痒……”
　　良言已经用手机重新定位了地址，放在了宁秋水的面前。
　　“秋水，路线可能要稍微变动一下。”
　　良言道。
　　“那只鬼搞不好会猜到我们的目的地，抄近道去堵截我们。”
　　“冯宛铭，你把鬼器准备好，集中精神，待会儿一旦厉鬼出现，你和我就同时使用鬼器困住它！”
　　冯宛铭点点头，将一捆假发从身上拿了出来，紧握在手。
　　那假发蓬松而长，隐约之间还在缓缓蠕动，宛如活物一样。
　　上面弥漫着淡淡芳香，该是来自于一个女人。
　　宁秋水在一望无际的公路上行驶，眼睛偶尔会扫一眼手机上的地图。
　　由于这大雨下个不停，导致了整座市区都被笼罩在了朦胧和昏暗之中，随着时间逐渐朝夜幕推移，四周的光线以肉眼可见的速度消失，宁秋水不得不提前打开了远光灯。
　　“你们不要看前方远光灯的位置，待会儿如果我出现了什么状况，你们就想办法叫醒我。”
　　宁秋水语气有些凝重。
　　他们已经知道了那只鬼可以对人施展幻术。
　　只不过幻术需要借助『光线的闪烁』和『体感上的震动』。
　　宁秋水选择的一直都是比较平坦的路线，这样可以最大程度上避免车身颠簸。
　　远光灯一照，公路上反倒多了几分莫名的阴森。
　　随着车子行驶了十几分钟过后，冯宛铭忽然出声道：
　　“不对啊，各位……”
　　“这里明明是开往市中心的路，为什么都开了这么长时间了，路上一辆其他的车都没有看见？”
　　“之前在更加偏远的地方，我们都能遇见三三两两的车辆，怎么现在靠近了市区了，反而还变得冷清下来了呢？”
　　冯宛铭觉得不对劲，看向了车里的其他三人。
　　他不相信这三人没有注意到这一点。
　　这仨可全都是人精。
　　“那只鬼盯上我们了。”
　　一旁白潇潇冷冽的声音，让冯宛铭顿时脊背一紧。
　　“不是吧……”
　　白潇潇道：
　　“不信你看后视镜。”
　　冯宛铭闻言瞟向了后视镜，浑身一震。
　　他看见在车辆后方公路上有一个黑影，一直跟着他们！
　　那个黑影，和之前他们看见的抬头者完全不一样。
　　它完全恢复了正常人的样子，站在大雨之中，冷冷地注视着他们。
　　虽然离得略远，再加上黑夜和雨幕的原因，冯宛铭看不太清楚它的正脸，但隐约间还是能感受到那个黑影投来的怨毒目光！
　　它就像是要将他们这些车上的人生吞活剥！
　　诡异的是，无论宁秋水往什么地方开，无论他开的有多快，那只鬼始终如影随形……
　　纵使它完全没动，众人却无法丝毫拉远和它的距离。
　　意识到这一点的几人身上有过一阵浓郁的寒意。
　　他们都不是第一次撞到这只鬼了，然而和之前的场景不同，这一次他们面临的是死亡的威胁！
　　鬼来找他们，也就意味着他们需要保护的最后一个目标关琯……已经死了！
　　现在的鬼，是已经开启了口、眼、脚、手能力的完全体！
　　接下来，就要对他们这些绊脚石进行残忍猎杀！
　　一回想起之前那些人的死状，车上的四人脸色便有些说不出的冷冽。
　　尤其是冯宛铭，面容格外苍白。
　　人不会因为贴近过死亡，就对死亡不再感到恐惧。
　　常常经历血门的人或许会比正常人更加冷静和勇敢，但这并不代表他们不会畏惧死亡！
　　“现在怎么办？”
　　冯宛铭慌乱问道。
　　“不要慌。”
　　良言语气仍然很平稳。
　　“目前我们还没有被它拉入幻境之中，应该没有满足它施展幻境的条件。”
　　“大约还有不到十分钟，我们就会进入城市的中心，到米林小区最多也不过20分钟的车程，着急的应该是它，而不是我们。”
　　“等它出手，我们就用鬼器应对。”
　　冯宛铭不大明白:
　　“它为什么要找机会，直接杀我们不就行了吗？”
　　“这家伙的『脚』不是有一个百米内可以随便瞬移的技能吗？”
　　宁秋水看了一眼后视镜，道:
　　“从目前它的表现来看，它瞬移结束之后是不能立刻动手的，血门可能对它稍微做了一些限制，不然的话它突然瞬移到人后，偷走对方鬼器，再出手杀掉对方，这一套小连招基本没人可以反应过来并且招架。”
　　说到这里，开车的宁秋水似乎想明白了什么，对着白潇潇道：
　　“潇潇，那只鬼……恐高？”
　　后排的白潇潇点头。
　　“对！”
　　旁边的冯宛铭一边儿死死盯着后视镜的那个黑影，一边儿慌乱道:
　　“……潇潇姐，现在可不是儿戏时间！”
　　“你不能因为那只鬼是摔死的，就觉得它恐高啊！”
　　白潇潇道:
　　“我认为它恐高和它是摔死的这件事没什么关系。”
　　“当然，我也不能完全确定……但必须赌一把！”
　　“不然就真的只有等死了。”
　　“先前血门隐约透露过一些细节，都指向了它恐高这件事，只不过那个时候我没有特别注意，也是今天从关琯的嘴里得知了王丞秀是掉下山崖摔死的时候，才想到这一点的。”
　　冯宛铭一愣。
　　“血门隐约间透露过细节？什么细节？”

