第102章 画
　　到了第五日的下午，学校外面忽然升起了一大片迷雾。
　　见到了这片浓郁的雾气，众人知道，他们回家的时候到了。
　　他们穿行在学校中，已经看不到任何一个人。
　　幸存的四人都知道，他们和这个血门世界的NPC已经完全被迷雾隔开了。
　　熟悉的破旧大巴已经在学校的门外等待了很久。
　　上车之后，众人都有些困倦，便迷迷糊糊地睡了过去。
　　连续五天时间的高强度紧张，对他们的精神和意志力都是严峻的考验。
　　宁秋水苏醒的时候，大巴已经停在了他诡舍的门口车牌处，不知已经等待了多久。
　　他下了车，看了看手表上的时间，已经过了午夜。
　　推门而入的时候，大厅里，火盆依然闪烁着不算明亮但很温馨的光芒，刘承峰一个人坐在那个地方烤着玉米。
　　“回来啦小哥！”
　　见到宁秋水平安无事归来之后，刘承峰很是开心，笑着递给他一个烤好的糯玉米。
　　虽然表面上有些焦黑的痕迹，但确实很香。
　　“怎么就你一个人？”
　　宁秋水含糊不清地问了一句。
　　刘承峰大咧咧地回道:
　　“今天周末，田勋那小子妹妹从学校回来，他回去陪他妹了。”
　　“我本来下午也睡着了……结果晚上小观里出了点事，师兄师弟们拿不定主意，让我回去处理一下，所以没吃晚饭，回来的时候饿了就只能烤几个苞谷吃。”
　　宁秋水咬了几口玉米，称赞道:
　　“玉米烤的不错。”
　　这烤出来的玉米实在是香，一口咬下去，脆脆的表皮粘着点儿香酥的焦味儿，里面软糯粘牙，嚼了嚼，口齿之中便会回味出一股甜味。
　　“小时候观里穷，吃不起大米，大家十顿有八顿都只能吃苞谷红薯，我跟着师父从小烤到大，技术当然熟了……”
　　刘承峰嘿嘿一笑。
　　这笑容有点说不出的憨厚，宁秋水能感受到刘承峰对于那段时光的怀念。
　　“对了小哥，你这次保护的那个小姑娘怎么样了？”
　　面对刘承峰的询问，宁秋水语气毫无波澜。
　　“死了。”
　　刘承峰听到这儿，先是一愣，随后叹了口气，他伸出手拍了拍宁秋水的肩膀，有些感同身受地说道:
　　“我知道，这不怪你，一个人的能力终究是有限的，你没办法救下所有的人，不要给自己太大的压力……”
　　宁秋水看着刘承峰那一副共情的模样，冷不丁地回了他一句:
　　“我杀的。”
　　还想继续安慰宁秋水的刘承峰，顿时表情就僵硬了。
　　他嘴角抽了抽，好半天才道:
　　“不是小哥，你这……”
　　宁秋水闲来无事，跟他讲了在血门背后的遭遇，刘承峰听完之后沉默了好一会儿才叹了口气。
　　“这世道，人心叵测呀！”
　　“我吃完了，先去休息了。”
　　宁秋水跟刘承峰道别，去了自己房间，打开手机看了看『鼹鼠』，对方发给了他一堆消息。
　　大致意思就是，他上一次去帮助白潇潇杀的人，背后的组织竟然跟之前派杀手来杀他的那个『半山腰』有关系！
　　宁秋水有些惊讶。
　　如果是这样的话，那他们诡舍的那个前辈『邙叔』的死，『半山腰』很可能知道一些什么！
　　这些人里，显然也有一些进入了迷雾世界。
　　只是目前还不知道，这些人杀死『邙叔』的作案动机是什么？
　　根据白潇潇之前的描述，每个人的鬼器都具有绝对的私人性，不管这人是活着还是死了。
　　因此，在血门背后的世界里不存在杀人越货的可能。
　　既然不是为了利，为什么要冒着这么大的风险去杀死一个诡舍的老人呢？
　　宁秋水对『半山腰』的作案动机感觉到了浓郁的好奇。
　　从诡舍其他人的嘴里获知，这个叫做『邙叔』的前辈是有一些本事在的，想要杀掉他，不是一件容易的事，除了要有周密的计划之外，还需要一些很厉害的人来完成这个计划。
　　如果没有什么好处，他们不可能冒着风险主动进入血门背后的世界，去刺杀一个很可能会失败的目标。
　　种种迹象表明，『邙叔』的死牵扯着某个不为人知的秘密！
　　而这个秘密，白潇潇和田勋并没有告诉宁秋水，甚至宁秋水觉得，或许连白潇潇他们也不知道……
　　此时，他又想起了那三封没有署名的神秘的信件。
　　宁秋水突发奇想，这两件事情之间……会不会有某种关联呢？
　　他躺在床上盯着鼹鼠发给他的这些信息，沉默了很久才回复道:
　　【帮我查查这个组织，我想跟他们的首脑聊一聊。】
　　发完了这个信息之后，他便倒头就睡。
　　到了第二天，宁秋水吃过了午饭，跟刘承峰道了一声别，坐着大巴回到了自己的住处。
　　进入房间之后，他立刻拿出了之前白潇潇要他刺杀的那个目标的手机，用塑料纸袋装好，大约等待了十分钟左右，一个矮胖的平头年轻人敲开了宁秋水的门。
　　二人没有说话，宁秋水直接将手里的这部手机递给他，然后他转身就匆匆离开了。
　　再一次关上房门，宁秋水打开了『雎鸠』的电脑，出乎意料的是，那个聊天方框里，『红豆』居然回话了！
　　…
　　【不感兴趣，不见面】
　　【信件的事情有眉目了吗？】
　　…
　　看着聊天方框上的内容，宁秋水的心脏跳动了起来！
　　他的手指在键盘上轻轻敲动，没过多久便回复道:
　　【没有查到，另一个人也一样，或许，你提供一点信纸上的线索给我，会有所帮助。】
　　『红豆』这一次沉默了很长时间，就在宁秋水以为他不会回答的时候，对方却发来了一张图。
　　那张图有点奇怪。
　　周围是一片看不清的黑。
　　中间有一条小道，这条小道又窄又直，几乎只有一个脚掌宽，两旁都是漆黑的，不见底的深渊。
　　小道的尽头，便是一扇血门。
　　与诡舍三楼的那扇血门不同，这条小道尽头的血门是完全被鲜血涂红的。
　　一个男人站在了那扇血门前，背对着画外的观众，他左手好似捂着自己的胸口，而同样一片殷红的右手则想要敲开这扇血门……
　　但由于画中的血门隔得实在太远，所以门口的那个人也画的很小，很模糊。
　　【这是那封信上的贴画，查到了记得跟我联系】
　　『红豆』发了一条这样的信息，便下线了。

