第108章 【古宅惊魂】争执
　　察觉到不对劲的宁秋水，第一时间按下了暂停键！
　　随着电脑上的录像停了下来，那道恐怖的声音也消失了。
　　“怎么了？”
　　身后有人发出了疑问。
　　宁秋水回道:
　　“你们没有发现刚才那个声音……离我们越来越近了吗？”
　　说起了这一点，众人面色倏然一变！
　　近大远小，这本是一个常识。
　　不仅仅是针对画面，也包括声音。
　　只是由于那个声音是从电脑里面发出来的，所以众人下意识地认为，这只是电脑的音量变化，没有往那方面去想。
　　只有其中的寥寥几人，刚才脑海之中有闪过和宁秋水一样的想法。
　　好在宁秋水反应够快，及时点下了暂停。
　　“还好……”
　　宁秋水盯着电脑上静止不动的录像，稍微松了一口气。
　　最恐怖的事情并没有发生。
　　宁秋水不放心，又将录像倒退到了最初始的状态，然后关闭了录像。
　　紧接着，他又关掉了电脑。
　　“靠，这也太邪乎了………任务要咱们拍电影，结果第一天，导演和摄影师全没了，卧槽，这还拍个篮子呀？”
　　2b青年丰鱼站在孟军旁瞪着眼。
　　众人的面色都不太好看。
　　他们不少人不停地朝着那座黑漆漆的古宅张望……
　　只是里面什么除了那座颇具时间年代感的老式建筑，就只剩下了一片不为人知的死寂……
　　任务这一次没有再规定他们时间与地点，而是只给了他们一个任务。
　　一些经常过门的老人心里清楚，这种任务往往比限制时间和地点的任务要来的更加凶险！
　　“任务要求我们要帮导演完成这个拍摄，那即便是导演和摄像死了，我们还是得要把这场戏拍下去！”
　　“而且得老老实实按照剧本拍完……”
　　一个身姿高挑的女人，神色很是冷静。
　　这个女人名叫程心，手里拿着的是女主角的剧本。
　　她话音刚落，站在她对面的那个瘦瘦的女孩子阴阳怪气道:
　　“……是啊，有些人巴不得赶快把剧本拍完，然后大家都死光，只剩下她一个活下去，毕竟她手里拿着的，可是女主角的剧本呢……”
　　程心眉头一皱。
　　“我这也是为了大家好。”
　　“这可是血门背后的世界，任务要咱们做的事情必然会有巨大的风险，不拍的话，我们就会一直耗在这个地方，你觉得老宅里面的那个『东西』会放过我们吗？”
　　到了第四扇血门，大家都不是这么好骗的。
　　至少，在没有完全被恐惧侵蚀高地的时候，他们都有着相当的理智，而且攻击性很强。
　　“真是可笑啊，不拍的话，鬼就是随机杀人，拍摄的话，鬼很可能就是按照剧本上固定杀人！”
　　“你拿着个女主角的剧本，想用大家的命换你的命？”
　　“这么想拍摄，也行呀，我们换一下剧本，你用我的，我用你的，我保证之后我一个屁都不会再放！”
　　那个女孩子说着，便摇摇晃晃地走到了程心的面前，将自己手里的剧本拿给程心。
　　程心盯着面前递过来的这个剧本，封面上写着一个名字——『于雪』。
　　看过剧本的人，对于『于雪』这个名字都不会陌生，因为这个女人是剧本里第一个……被鬼杀掉的配角！
　　难怪这个女孩子不愿意配合拍摄。
　　如果是按照剧本的流程去走的话，她就是第一个死的人！
　　“怎么样？换还是不换？”
　　看着女孩咄咄逼人的模样，程心稍微有一些慌乱，她后退了一步，将自己的剧本紧紧攥在手里，放到了身后。
　　“每个人的剧本是导演分发的，你拿到了女配剧本，只能怪你运气不好，我凭什么要跟你换？”
　　女孩儿冷冷道:
　　“既然你不愿意跟我换，那就特么别站在制高点上，一副我是为了大家好的样子！”
　　“恶心！”
　　程心给她怼得哑口无言，紧紧咬着牙，目光怨毒地看了这个女孩一眼。
　　“在座的各位呢，也别怪我这人太自私，毕竟按照剧本上的流程，最后只有男主跟女主两个人活了下来，其他拿到配角剧本的15个人可是都死在了这座鬼宅里！”
　　“我知道你们很急着想要赶快拍完赶快走，但在事情没有弄清楚之前，我是绝对不会拍的……如果你们之中谁要是愿意代替我来拍这个女配剧本，我当然也没有什么意见。”
　　这个女孩自始至终都显得非常冷静，想法也很明确。
　　她叫君迢迢，是一个过了第六扇血门的老人。
　　“不管怎么说，今夜是没办法拍了，大家还是先想办法找个地方休息吧……”
　　白潇潇站了出来，让众人之中的火药味显得没有那么浓烈了。
　　“那个我说一句啊……导演不是说古宅里之前有人踩过点吗，给我们留了食物和帐篷什么的，我们现在要进去拿……吧？”
　　丰鱼干咳了一声，指了指远处的古宅。
　　之前见到有些人往宁秋水这头走，后面的人也都陆续出来了，他们是不敢继续待在那座诡异的古宅里的。
　　众人盯着古宅，半天没说话，忽然间，他们看到了一件恐怖的事——
　　有一个人形的黑影，不知道什么时候出现在郑超尸体的旁边，它忽然伸出了双手，从后面拥抱住了郑超，然后一下子将郑超的尸体拖入了古宅之中……
　　“卧槽，什么玩意儿？”
　　人群之中，有一些心理素质不是特别好的人，心跳开始加快了。
　　“可，可能是山里的野兽吧，闻着血腥味来的……”
　　“山里的野兽，这话也只有你才说的出口！”
　　“难不成是古宅里的鬼，可它已经把人都杀了，要尸体干什么呢？”
　　众人有些惊疑不定，宁秋水看向了白潇潇，后者微微摇头，示意他不要进那座古宅。
　　“既然这样的话，咱们晚上就在这个空地上休息吧……”
　　“才发生了这样的事情，估计大家都不是很想进古宅，而且刚才进去的时候我看了一下，里面不但很大，而且宅内地形很可能错综复杂，大家如果不熟悉的话，很容易就迷失……”
　　“这可是第四扇血门，而且是一扇有拼图碎片的血门，贸然之间和大部队走失，还是在晚上……下场会怎样，不用我多说了吧？”
　　君迢迢双手抱胸，态度十分坚决。
　　她的话也成功说服了众人。
　　的确，现在这个点儿去古宅里面过夜，实在是找死。
　　“大家都不是一个人进来的吧，自己的小团队里留一个人守夜，其他的人睡觉，彼此之间最好不要隔得太远，当然，你们要是胆子够大，自己跑到其他地方去睡，我也没意见。”
　　君迢迢说完，便和另外一名男人走到了空地的旁边，选择了一处相对比较干净干燥的地方，就这么坐下了。
　　她跟众人说这么多，第一是为了提升自己在团队之中的话语权，另外一个，就是不希望在场的这些人死得太快。
　　按照血门给予的1/10法则，他们只有死到最后一个人的时候，血门的难度才会骤然降低！
　　所以如果是要考虑团队通关的话，活着的人自然是越多越好。

