第130章 君鹭远
　　因为坐在一起，白潇潇从大巴的玻璃窗上看见了宁秋水不太对劲的表情。
　　她鬼使神差的，居然再一次握住了宁秋水的手，似乎想给宁秋水一些心灵上的慰藉，她记得自己以前难受的时候，栀子就是这样紧紧抓住她的手。
　　手心处的温暖和柔软，让宁秋水微微一怔，随后便听到白潇潇轻声说道：
　　“迷雾世界就是这样。”
　　“人很脆弱。”
　　“别说是君迢迢，当初邙叔披荆斩棘来到了第九扇血门，已经是万中无一的人中龙凤，最后不一样死在了一扇低级门里。”
　　白潇潇的声音很轻，也很平静。
　　“也许未来的某一天，我们也会这样，稀里糊涂地就死掉。”
　　“血门是一种诅咒，它会让所有人在绝望中失去珍贵的一切。”
　　宁秋水感受着掌心的这种温暖，思绪又再一次回到了他很年轻的时候。
　　那个时候宁秋水是一匹真正的孤狼，他不会交朋友，也不敢交朋友。
　　『洗衣机』告诉过他，在混乱地带想活下去，任何人都信不得。
　　所以，面对生命的逝去，宁秋水毫无知觉。
　　匆匆一瞥，人死的太快，像是路边踩死的一只蚂蚁。
　　他没有时间了解他们。
　　唯一的交流，就是送他们脑门一颗子弹。
　　但是君迢迢不一样。
　　她理智，自私，但又并不邪恶，有着自己的思考，并且知道怎样权衡团队和自己的利益，还在关键的时候救过他和白潇潇一命。
　　这是一个有血有肉的女孩儿。
　　从为数不多的接触和细节上，宁秋水几乎可以猜到，君迢迢进这扇血门是为了那个迷雾网站上接的单子，随行的那个男人庚扈应该是给了她很多钱，而她迫切地需要这笔钱，以至于哪怕被庚扈背后『捅了一刀』，她都没想过要反抗。
　　至于君迢迢如此渴望这笔钱的原因，只怕就跟医院里那个叫君鹭远的人有关了。
　　从姓氏上不难看出二人是亲人。
　　君迢迢是为了赚钱给君鹭远治病，才来血门里如此冒险的。
　　想到了君迢迢之前交给他的那串佛珠，宁秋水心里颇有一些感慨。
　　回到了诡舍之后，已经是深夜。
　　白潇潇和孟军先去休息了。
　　丰鱼加了宁秋水好友，向宁秋水再三道谢之后才下了线。
　　不过宁秋水没有休息，他先是乘坐破旧的大巴离开了迷雾世界，然后又打了一辆深夜的士，来到了昆华医院。
　　在拿到那串佛珠之前，宁秋水甚至不知道原来君迢迢是跟他同一所城市的人。
　　昆华医院就在石榴城。
　　来到了二号病栋的604房，宁秋水轻轻敲了敲门。
　　很快门便开了。
　　给他开门的，是一个看上去文文弱弱的年轻人。
　　“你找谁？”
　　他问道。
　　宁秋水向房间里看了一眼，这里一共有两张病床。
　　外面这张躺着的是个老人，看样子似乎已经睡着了。
　　而里面那张床，被门帘遮着，宁秋水看不见。
　　“请问君鹭远是在这个病房吗？”
　　年轻人点点头。
　　他为宁秋水让开了一个身位，后者进来之后，年轻人将房门关上。
　　“你是鹭远的亲属吧，他姐姐怎么没来？”
　　宁秋水迟疑了一下。
　　“他姐……有点事。”
　　年轻人点点头。
　　“你们要聊的话，小声一点，我爷爷睡着了。”
　　宁秋水回应了一声，然后就径直走到了帘子的后面。
　　在帘子的后面，他看见了一个大约十五六左右的男孩，正平静坐在自己的病床上，望着窗外的夜空。
　　看见这个男孩的背影，宁秋水握着那串佛珠的手稍微有些用力。
　　“是姐姐让你来的吗？”
　　君鹭远的声音很平静。
　　他似乎已经知道发生了什么。
　　宁秋水来到了他身旁坐下，从兜里拿出那串佛珠，递到了君鹭远的手里。
　　“抱歉。”
　　他说了一句。
　　君鹭远拿着手上的这串佛珠，轻轻摩擦着。
　　“为什么要跟我说抱歉？”
　　宁秋水没有回避。
　　“你的姐姐救了我们一命，但我们却没能救下她。”
　　君鹭远的脸上看不见丝毫的悲伤神色。
　　他忽然侧过头，看着宁秋水问了一句：
　　“既然你欠我姐姐一个人情，那就帮我一个忙吧。”
　　宁秋水问道：
　　“什么忙？”
　　君鹭远苍白的面容上浮现出了一抹微笑。
　　他转过了头，对着宁秋水说道：
　　“带我去迷雾世界的终点。”
　　“我会在那里……和我的姐姐道别。”
　　宁秋水浑身一震，眸子里浮现出了难以置信的神色。
　　眼前的这个男孩，怎么会知道关于迷雾世界的事？
　　而且他好像还知道一点关于迷雾世界终点的事？
　　“我知道你有很多疑问，我也有。”
　　“我什么都不确定，但是我想试试。”
　　“姐姐是我在这个世上的唯一亲人，你们可以对不起她……但是我不能。”
　　君鹭远说完，从枕头下面拿出一封信。
　　看见这封信，宁秋水的瞳孔骤然缩紧！
　　果然！
　　收到这封信的，不止他一人！
　　“看看吧。”
　　君鹭远说道。
　　宁秋水手指有些罕见的颤抖，他打开了这封信，上面只有一行很短的字——
　　【……拨开重重迷雾去往终点，在彼岸的尽头，青铜树盛开的地方，会与死去的挚亲再相见】
　　“怎么样？”
　　“你欠我姐姐的人情……还给我吧。”
　　“她从来这样，走的时候都还没跟我说再见呢。”
　　君鹭远对着宁秋水笑着。
　　只是他的声音已经哽咽。
　　“不管付出什么代价……我想再见她一面，然后再跟她好好道个别。”
　　ps：这是一个单张，我觉得有必要先发。
　　剩下的三张会在晚上六七点左右发出来。

