第104章 不能提起的秘密
　　当宁秋水终于解决完了外面二十六名保镖，已经过去了快两个钟头。
　　坐在黑色加长轿车里的司机正在玩手机，忽然听到窗户传来了一声脆响，他抬眼看去，却什么也没看到。
　　可当他刚刚低头，窗户就又传来了一声‘嘭’的脆响。
　　司机皱了皱眉。
　　这一次，他将脸贴近了玻璃，清晰的看见了玻璃上有一个很淡的划痕，像是石子弄出来的。
　　司机当然知道这辆车究竟有多贵，他很生气地摇下了车窗，想要探出头，看看是哪个不长眼睛的混蛋，居然敢对这辆车扔石子！
　　可当他的车窗刚摇了下来，司机就感觉到了不对劲。
　　因为如果是有什么小混混和不长眼睛的孩子，对这辆车子弹石子的话，那外面的那二十六名保镖，肯定不会坐视不理！
　　他察觉到了不对劲，可是已经来不及了，一把钉枪已经从窗口伸了进来，对准了他的脑门！
　　“我……”
　　司机浑身冰凉。
　　宁秋水将整个头探入了车内，对着司机笑道:
　　“下车。”
　　司机高举着双手，他不敢乱动，缓缓从车上走了下来。
　　“你认识我吗？”
　　宁秋水问道。
　　司机摇了摇头。
　　晚上天光昏暗，看不太清楚，更何况二人贴得近，再加上又有加长的黑色轿车车体遮掩，所以没人发现二人现在的情况。
　　“我叫『棺材』，在业内有一点小名气，你们之前在找我？”
　　听到了『棺材』两个字，司机的身体明显颤抖了一下！
　　他没有想通，为什么这尊瘟神会在这个时候找上他们！
　　他是怎么在那二十六名职业保镖的眼皮子底下潜入到自己身边的？
　　“不用看了，他们现在都已经死了。”
　　“但我今晚上计划只会杀31个人，所以如果你配合的话……你可以不用死，听懂了吗？”
　　那名司机先是哆嗦了一下，然后点了点头。
　　“懂……懂！”
　　听到宁秋水做掉了他们外面的二十六名保镖，这个司机只感觉自己从头到脚都散发着寒气！
　　一个人无声无息地干掉了26名职业保镖……这怎么可能？
　　宁秋水似乎猜到了他的心中所想，微微一笑，很耐心地为他解释道:
　　“如果是巷战或是在开阔的区域，我当然不可能一个人做掉他们。”
　　“但你们选错了地方，这个地方的掩体实在是太多了，给你们制造了大量的视觉盲区和干扰。”
　　“你以为我是一个人杀掉了26人？”
　　“实际上，我只是将杀死一个人的行为重复了26次。”
　　“一会儿，云杜出来之前肯定会给你打电话，你要正常跟他联系。”
　　司机咬了咬嘴唇，声音隐约带着一丝哭腔:
　　“可是如果让他发现我说了谎，到时候我一定会死！”
　　宁秋水:
　　“没关系，他会死在你前面，他死了，你就不用死了。”
　　司机看着宁秋水手中的钉枪，还有那不容置疑的语气，他欲哭无泪，只能点了点头。
　　二人等待了大约半个钟头，他的手机响铃了。
　　司机去接电话之前宁秋水拍了拍他的后背，简单安抚了一下他的情绪:
　　“说话的时候一定要自然一点，不要让他听出来有什么问题，否则我杀不掉他，今晚就只能杀你了。”
　　“好吗？”
　　司机用力点头，握着手机的手颤抖不已。
　　他跟云杜不是一年两年了。
　　对于『棺材』这两个字，他再熟悉不过。
　　正如宁秋水所说的那样，这个名字在业内……是有点名气的。
　　听到这两个字的人，很难不害怕。
　　尤其是这个人……就坐在你旁边。
　　接通了电话之后，他深吸了一口气。
　　“老板，一切正常。”
　　“接下来咱们要去哪？”
　　电话那头传来了一个从容镇定的男人声音。
　　“上车再说，这里外头人耳有点杂。”
　　“好。”
　　切断了电话之后，二人坐进了车内。
　　这辆车的玻璃是单向的，只能从内向外看，而外面的人是看不见里面的。
　　看着远处的那个中年人和四个保镖越来越近，宁秋水很平静地坐在了后排的座位上，双手放在了前排的座椅上，轻轻敲打手指。
　　随着车门被拉开，一名保镖的额头上立刻就出现了不大不小的血洞，而正准备上副驾驶座位的云杜意识到了不对，想要跑路，可是司机却抓住了他的手，用力一拽，直接将他拽入了车内！
　　啪！
　　车门被关上，发出了一道沉闷的声音。
　　司机第一时间给车门上了锁，外面的保镖掏出手枪，对着车上的玻璃开枪，可并没有什么用处。
　　这车是经过特殊改装的，非但玻璃防弹，甚至车轮胎都是防弹的！
　　“你的防刺杀工作做的挺好。”
　　坐在了云杜后面的宁秋水，对着前排的人微微一笑。
　　云杜此时此刻也很快恢复了镇定。
　　“你是谁，想要什么，直接说。”
　　“我能给的，都可以商量。”
　　宁秋水点了点头。
　　“就是等你这句话，云老板。”
　　说完，他拿着钉枪的左手，对着司机晃了晃。
　　“开车，南行，去郊区。”
　　就在宁秋水跟司机说话的时候，前排的云杜忽然伸出手，想偷偷按一个按钮，然而下一刻，他就发出了一声凄厉的惨叫！
　　宁秋水直接用钉枪将他的手掌钉在了座椅上！
　　做完这些不算，宁秋水伸出手，将云杜整只手臂，手腕，肩膀三处关节全部掰断。
　　他做这件事情的时候，平静得不像人，一旁的司机瑟瑟发抖，急忙踩动油门，一路南行狂奔！
　　“行了，别叫了，大男人的这点痛都忍不了。”
　　宁秋水对着前排的云杜数落道。
　　可是这并没有什么用，那只手臂和手掌上传来的剧痛，让云杜不断哀嚎。
　　宁秋水从身上又摸出了一把折叠式的尖刀，上面还有未干涸的鲜血。
　　“再叫我割舌头了啊。”
　　他笑道。
　　从后视镜上看着宁秋水魔鬼一般的笑容，云杜立刻闭上了嘴，死死咬着牙，不让自己叫出声。
　　他相信宁秋水绝对干得出这种事情。
　　这家伙也不知道是从哪儿来的，行事简直让人后背发凉！
　　“老，老板，啊不是，棺材，我们去哪儿？”
　　此时此刻，司机已经紧张得说不清楚话了。
　　听到了『棺材』这两个字，云杜心头咯噔一下。
　　他知道，坏事了。
　　“你当着我的保镖的面将我掳走，很快，我的人就会大批出动过来找我，你现在这么做，有没有想过后果？”
　　云杜也是见过风浪的人，几经生死，在这样危急的情况下，他也没有慌乱，在尽可能地尝试跟宁秋水沟通，让自己占据主场。
　　“他们找不到你的。”
　　宁秋水说道。
　　“过了南郊的桃花林，你身上，车子上，手机上，所有的定位系统都会失效。”
　　“我只需要解决后面三个跟着你过来的保镖就行了。”
　　云杜冷笑道:
　　“我的保镖可不止三个。”
　　宁秋水目光一直锁定在后视镜上，借着后视镜查看后面跟上来的两辆车子。
　　“只剩他们三个了。”
　　“马上他们就会因为车祸而死亡。”
　　云杜面色微变，那语气还是很自信。
　　“你吃定我了？”
　　“防弹的可不仅仅是我们所坐的这辆车，身后的那两辆车也是防弹的……”
　　宁秋水看了看手机上的时间，让司机往右转。
　　“防弹？那防泥头车吗？”
　　宁秋水说出的话，让云杜一愣。
　　也就是在他愣神的这一刻，有两辆高速行驶的泥头车，一左一右和他们交错而过，紧接着，身后便传来了剧烈的撞击声！
　　这剧烈的撞击声伴随着爆炸响起，烧毁了云杜心里最后一丝侥幸。
　　他知道……对方不是一个人。
　　在众人的沉默之中，车辆穿过了南边的桃花林，一头扎入了丛林公路中。
　　当宁秋水终于叫停司机后，明月已经高悬在了三人的头顶。
　　“棺，棺材大哥，那个抽，抽烟……”
　　司机下车急忙递烟给宁秋水，后者婉拒了他。
　　“谢谢，不抽……做我们这行的，不能接别人递的烟。”
　　司机用力点头。
　　“懂……懂！”
　　宁秋水又指着一个方向:
　　“你要抽烟的话，去水边抽，抽完之后扔水里，不要把这边杂草点燃了，以免引起丛林火灾。”
　　司机听话的屁颠屁颠跑了过去。
　　而后宁秋水一把抓住了副驾驶上的云杜，将他扯出了车子外面。
　　他虽然看上去偏瘦弱，可是力气却大得惊人，云杜惨叫一声，被拽了下来，之前钉在椅子上的那只手血流如注！
　　“好了，云老板，现在咱们可以好好聊聊了……”
　　宁秋水将钉枪揣好，坐在了他的旁边。
　　“先问一句，之前为什么要派杀手来我的家里杀我？”
　　云杜紧紧咬着牙，没准备回答宁秋水的问题。
　　片刻之后，丛林响起了一声惨绝人寰的嚎叫，惊飞了附近大片的黑鸟……
　　云杜浑身颤抖着，看着宁秋水割掉了他的一根手指，然后扔到了远处的水潭中。
　　“相信我，云老板，你不会是我见过骨头最硬的人。”
　　云杜满脸大汗，惨笑道:
　　“难道我说了，你就会放过我吗？”
　　宁秋水语重心长地跟他掰扯:
　　“如果你交代的够详细，能让我找到背后的主谋……也不是不可以考虑放过你。”
　　云杜吞了吞口水，似乎在考虑宁秋水的话。
　　他看着宁秋水手里把玩的那把折叠尖刀，在月光的洗礼下，明晃晃的，寒气直直沁入了他的骨髓之中……
　　“我们也不想对你动手，是因为你之前接了一个不该接的单子，有人对你动了杀心……”
　　最终，在强烈的求生欲望下，云杜嘴软了。
　　“『山鬼』的单子？”
　　“对，她要杀的那个人，不只是属于『半山腰』这个组织，还跟另外一个迷雾世界的组织『罗生门』有关。”
　　听到了迷雾世界，宁秋水眯着眼睛。
　　“你也知道迷雾世界？”
　　云杜喘息着:
　　“这不是什么秘密，看来你也是被选中的人……如果你没有被选中，那我告诉你的所有关于迷雾世界的事，很快你就会全部忘记。”
　　宁秋水若有所思，但很快又问出了另一个问题:
　　“你认识『邙』吗？”
　　听到了这个字，云杜的瞳孔骤缩。
　　他有些慌乱地摇头:
　　“不，不认识！”
　　宁秋水晃了晃手里的刀。
　　“快点说，我的耐心不多。”
　　云杜一个劲儿地摇头，眸子里溢出了和之前截然不同的恐惧，像是回忆起了某种不能被提及的事情，嘴唇哆嗦得厉害:
　　“我不能说……真的不能说！”
　　宁秋水眼神微变。
　　就在他考虑着怎么才能让云杜开口时，云杜居然做出了一个连他都意想不到的举动——
　　他忽然抓住了宁秋水握刀的手，然后头狠狠地向下一压，那柄刀就这样直挺挺地从云杜的眼睛刺入了他的大脑！
　　随着云杜的身体一阵抽搐，他便像一滩烂泥一样软倒在地，嘴角却挂着一种释然的诡异笑容。
　　看着云杜的尸体，宁秋水陷入了冗长的沉默中……
　　ps:明天开新副本，5更。

