第140章 【黑衣夫人】画上的房间
　　“他，他刚才是不是说黑衣夫人可能会回来？”
　　“好像是……”
　　“我操，那岂不是说我们上三楼会非常危险，万一撞到了它没去祷告，我们岂不是全被抓个正着？”
　　君鹭远看着众人脸上有些畏惧的神色，轻轻咳嗽了一声，鼓起勇气说道：
　　“也不是很危险……只要我们提前让人站个岗就行了。”
　　“我们分组之后，六个人里可以再分成两组，其中四个人去找东西，两个人站岗放哨。”
　　“只要发现黑衣夫人回来，立刻通知其他人离开三楼。”
　　众人看向了君鹭远。
　　这个男孩的脸上还残留着稚嫩和忐忑。
　　但是他的提议很不错。
　　“我们上去找东西吧。”
　　宁秋水开口道。
　　“你们之中还有谁跟我们一起的？”
　　餐桌上几人彼此对视，不一会儿，便有三男一女站了出来。
　　“我们跟你们一起吧……”
　　这四个人是属于同一间诡舍。
　　“三楼一定藏着重要的线索，我们越早获得这些线索，就能越快推断出这次古堡里面到底发生过什么，从而寻找到生路。”
　　光勇道：
　　“好，那剩下的不愿意去三楼的人，就跟我一组吧。”
　　众人点了点头。
　　吃过午饭之后，他们便开始制定起了计划。
　　宁秋水几人先是回到了自己的房间，隔着那扇窗户观看远方的教堂。
　　直到一个熟悉的黑色瘦长身影进入了教堂里，他们才行动起来。
　　宁秋水等人一路上到了古堡的三楼。
　　刚一进入这里，众人便感觉身上有些寒冷。
　　那不是温度上的冷，而是如影随形，宛如附骨之疽的冷。
　　这种感觉，就像是某些阴暗角落里藏着什么可怕的东西，一直在盯着他们。
　　古堡的三楼地形就比较复杂了，弯弯绕绕，而且建着五条走廊。
　　再者这里窗户并不多，所以采光性不好，各个走廊上似乎都没有灯，格外阴暗。
　　众人先大致查看了一下。
　　靠着最东边的那条走廊上挂着许多画。
　　当众人看见这些画后，皆是一惊。
　　因为那些画上画着的，全部都是黑衣夫人！
　　这些画上的夫人虽然形态各异，但它们的脸，都不约而同地盯着画的外面！
　　配合走廊上的阴暗，竟有一种说不出的诡异……
　　“妈的……”
　　“这个老女人到底是有多么自恋？”
　　有个经常健身的小伙，忍不住用双手搓了搓自己的手臂。
　　他身体很好，在外面有时候冬天也穿一层短袖，可是此时此刻在古堡里，却觉得有些说不出的阴冷。
　　随行的那个女孩儿苏小小笑道：
　　“我可是听说这种年纪的女人最是欲求不满了，特喜欢你这样年轻力壮的小伙子！”
　　“廖健，要不晚上你去那个老女人的房间里试试，它要是舒服了，心情一好，说不定就放咱们一条生路呢？”
　　廖健狠狠瞪了苏小小一眼：
　　“苏小小，这都什么时候了，你还有心情开这种玩笑，真的是……”
　　苏小小翻了个白眼，切了一声：
　　“没趣。”
　　“行了，我去帮你们看着，你们去找线索吧。”
　　“一旦出了状况，我会大声叫你们的。”
　　说完她就自顾自地来到了窗前，盯着外面的教堂。
　　窗外仍然下着大雨，并且即便是白天，光线也十分昏暗。
　　不过如果只是想看清教堂有没有人出入的话，还是没问题的。
　　君鹭远在宁秋水的示意下，也走到了苏小小的身旁。
　　“你们两个人互相照看着一点，虽然夫人不在，但这一层楼未必就安全。”
　　二人应了一声。
　　之后剩下的四人便直接散开，去各个房间里寻找线索。
　　宁秋水来到了最北边的走廊，推开之后，里面立刻扑面而来一股浓郁的尘埃气味。
　　闻到这股味儿，宁秋水就知道这个房间已经很长时间没有人来过了。
　　简单寻找了一下，房间里似乎并没有什么有用的线索。
　　但在宁秋水准备离开的时候，却忽然看见了房门背后的花纹。
　　这个花纹，立刻引起了他的警觉！
　　因为看到这个花纹的第一眼，宁秋水就感觉到有一种莫名的熟悉感。
　　他应该在什么地方看见过这个花纹。
　　是在什么地方呢？
　　宁秋水站在原地思索了小片刻，立马回忆了起来！
　　他在这个古堡『小主人』的画上看见过门后的花纹！
　　一楼走廊挂着的那些画，都是城堡的小主人画的，画着他自己正在躲避什么可怕的东西！
　　而其中有一幅，就是他蜷缩在房间的角落里，门缝下有一条扭曲而长的影子。
　　那一扇门的背后花纹，被小主人顺手描摹出来了。
　　正是眼前的这一扇！
　　也就是说，当初古堡里的那个小主人在这个房间里躲避过未知怪物的追杀。
　　宁秋水又仔细观察了一下房间的各个位置，确认这就是小主人画上的那个房间。
　　“难道……”
　　宁秋水心头一动，似乎想到了什么。
　　然后他急忙出了门，去到了其他的房间里。
　　一间，两间，三间……
　　随着宁秋水一间一间的找过这些房间，他发现，这些房间全部都是城堡小主人之前躲藏过的房间！
　　而且这些房间，全都被城堡的小主人画在了画上。
　　“他住在三楼，三楼只有他跟古堡夫人，也可能会有管家……”
　　“他在躲藏什么东西，躲避古堡夫人吗……不应该呀，从管家透露的信息来看，古堡夫人应该是他的母亲才对。”
　　宁秋水的心里浮现了诸多疑惑。
　　难道说，这座艾伦庄园之中还有其他危险的东西？

