第143章 【黑衣夫人】画
　　“不对呀……”
　　好不容易缓过气来的君鹭远，忽然疑惑。
　　“光勇他们六个人不是去找管家了吗，那为什么刚才管家出现的时候没有看见他们？”
　　廖健没好气地回道：
　　“还能为什么？没找到呗！”
　　“这管家看上去也不像是人，神出鬼没的……”
　　他身旁的黄头发的男孩杨阳怂怂地开口说道：
　　“你们说……他们会不会已经被管家杀掉了？”
　　苏小小摇了摇头：
　　“怎么可能？他们那里有六个人，要是真出了问题，也不可能全部都死掉。”
　　他这一次没有用伪音，而是切回了自己原本的声音。
　　一个十分雄浑刚厚的男中音。
　　众人听完后，都多少带着些怪异的眼神看着他。
　　苏小小的声音和颜值产生的落差感实在是有点大。
　　“这点倒是……先等等吧。”
　　有了刚才经历的事情，众人也不敢轻易去到古堡的三楼了。
　　宁秋水沉默了一会儿道：
　　“我要去古堡大门那边的地方看看，你们有人跟我一起吗？”
　　几人的有些好奇：
　　“古堡大门？你去那个地方做什么？”
　　宁秋水耸了耸肩：
　　“也没什么，就是去看看，反正闲着没什么事做。”
　　君鹭远第一个站到了宁秋水的身旁，他虽然什么话都没讲，但行动已经表明了自己的立场。
　　苏小小明眸微抬，若有所思地看了看宁秋水，开口道：
　　“小哥哥，我跟你一起吧！”
　　他又切回了那清脆悦耳的女性声音。
　　说完，他回头对着廖健二人眨了眨眼：
　　“你们两个人不要乱跑哟，要是被那个黑衣女人逮到了，肯定会死翘翘的！”
　　二人想起了刚才在三楼经历的事情，忍不住打了个寒颤。
　　“行了，知道了，你们快去吧……速去速回！”
　　宁秋水三人朝着他们先前进入古堡的方向
　　路上苏小小颇有些好奇地打量着君鹭远和宁秋水，然后对着宁秋水问道：
　　“小哥哥，你是带人过门的吗？”
　　宁秋水嗯了一声。
　　苏小小眼睛一亮：
　　“这么说的话，你岂不是一个过了第五扇，甚至第六扇门的大佬？”
　　宁秋水想了想问道：
　　“有没有可能，我只是一个才过了第三扇门的新手？”
　　苏小小满脸不信：
　　“不可能，绝对不可能！”
　　宁秋水笑了笑，没有继续在这个问题上争辩。
　　他们很快便来到了古堡的大门口。
　　这扇门已经紧紧关闭，外面还有密集的大雨声。
　　看见这扇门时，宁秋水拍了拍自己脑袋，失笑道：
　　“我说怎么不对劲……任务是让我们寻找庄园的大门，古堡只是庄园中的其中一个建筑，只因为我们的出生地就在庄园内部，所以不小心忽略了这个细节。”
　　之前他还很奇怪。
　　为什么下雨的时候，管家去关闭了庄园的大门，回来脚上却带着水渍？
　　现在他想明白了，当时管家不仅仅是关上了古堡的门，还去关了庄园的大门。
　　宁秋水又来到了那个挂满了古堡小主人亲笔画的走廊。
　　再一次进入这个走廊后，宁秋水莫名其妙地感觉到了一种说不出的寒意。
　　像是很多只蚂蚁，从脚后跟一点一点朝着他的背上爬去……
　　那些画像的背后，仿佛有什么东西正在盯着他！
　　可当宁秋水仔细体会时，这种感觉又消失不见了……
　　他将这些画从墙上取下来。
　　由于画是挂上去的，所以取画没有花费他多少力气。
　　画的背后是冰冷结实的墙壁，宁秋水用手敲了敲那里。
　　哒哒哒——
　　声音基本停留在了表面。
　　这说明画背后的墙壁是实心，里面没藏东西。
　　这么说……是画本身的问题么？
　　感受着手里那幅画的重量，宁秋水没有发现什么异常，于是又将它挂了回去。
　　目光扫过了这些画像，他将这些画像上的内容都再次快速浏览了一遍。
　　“喂，小哥……你们有没有感觉到，好像有什么东西在盯着咱们？”
　　苏小小忽然发声，倒是把旁边的君鹭远吓了一大跳。
　　宁秋水点头，表示自己也有这种感觉。
　　君鹭远警惕的看了看周围，轻声道：
　　“会不会是……这些小主人的画像有问题？”
　　“我感觉，好像只要盯着这些画像十几秒，就会有那种被人窥视的感觉。”
　　听他这么一说，苏小小立刻将自己的视线放在了一幅画上。
　　大概过去了十秒，他忽然移开了目光，声音中带着一丝让人不易察觉的颤抖：
　　“对，的确有这种感觉！”
　　“不可以长时间凝视它们！”
　　“咱们血门上的提示，说的很可能就是这些画！”
　　君鹭远眼神微微一亮，但很快神色中又出现了一抹迟疑。
　　“可……”
　　“我们之前找过三楼的那些房间，那些房间里面明明没有画呀？”
　　“难道，这些画像会自己移动？”
　　苏小小陷入了沉默。
　　的确存在这么一个问题。
　　如果说小主人的画是不能凝视的，而之前庞云远消失的房间里又没有画，那他是怎么失踪的呢？
　　还有之前214和215房间，失踪的那个人也很奇怪，因为他们的房间里也没有小主人的画。
　　难道他们二人的失踪跟画没有关系？
　　原本以为找到了关键线索的他们，又忽然陷入了泥潭之中。
　　宁秋水隐约间觉得，自己之前在三楼房间寻找的时候，发现了有些地方不大对劲。
　　这种感觉，是在自己当时发现一个房门后面的纹路，跟小主人画上的门背后的纹路一模一样时出现的。
　　但也仅仅是一闪而过。
　　宁秋水暂时压下了内心的疑惑，继续在画廊上寻找着。
　　只要他们的视线不在同一幅画上停留太久，就不会出现那种被人偷窥的感觉。
　　宁秋水认真巡查着走廊，突然在一个不起眼的黑暗角落里，发现了第七张画！
　　那张画的位置实在是有点偏，恰巧就隐藏在最黑暗的一个角落，而且画上本身也运用了大量的黑色素笔，导致这幅画很难被人发现。
　　宁秋水来到了这幅画的面前，看着上面的内容，身子微微一震。
　　这幅画也是城堡小主人留下的，笔迹涂鸦几乎一模一样。
　　只是和前六幅画不同，这一幅画中小主人所在的那个房间……被闯入了一双黑色的手臂！
　　惨白的两只手死死地倒扣住房门，似乎非常想要挤进去！
　　小主人在房间里用尽全力抵住了那扇门。
　　他……似乎很害怕房门外的那个东西！

