第118章 【古宅惊魂】调换
　　不要高估人性。
　　这是白潇潇和孟军这两名经常进出血门的老人给丰鱼的忠告。
　　也是说给宁秋水听的忠告。
　　血门里危险的往往不仅是故事里的鬼怪，还有一同进入的伙伴。
　　许多死在血门背后的人，到临死的那一刻都不知道自己究竟是被鬼杀掉的，还是被人杀掉的。
　　孟军和白潇潇的话，像是两盆冷水从天而降，将丰鱼浇了个通透！
　　“在血门的背后，你可以不去害人，但是绝对不能不防人，昨夜秋水的推测，你最好不要跟任何人讲喔……事关你的生死哟，小鱼鱼！”
　　白潇潇对着丰鱼眨巴眨巴那双眼儿，后者却是冷不丁打了个寒颤！
　　他吞了吞口水，急忙道:
　　“放心，我保证不会说！”
　　他是真的被孟军刚才的话吓住了。
　　现实生活中都有不少为了金钱而发疯的人，更何况在血门的背后没有了法律的束缚？
　　人在这里会变成怎样奇形怪状的模样，谁也说不清楚。
　　他们只能沉默。
　　吃过了早饭之后，丰鱼有些无聊地躺在帐篷里，双手枕着脑袋，望着头顶:
　　“唉……咱们就这么干等着啊？”
　　宁秋水坐在了帐篷门口，目光一直望着远处空地上的其他帐篷。
　　“当然不是，那些家伙已经忍不住了，很快他们就会继续开拍，他们只要开始拍摄，我们就进入古宅里寻找剧本。”
　　“目前看上去，鬼不能分身，我觉得有剧本在干扰的话，应该会优先选择杀死拍戏的人……但这也不好说，不过至少进入鬼宅的不只有我们，我们的安全系数就会相对高一些。”
　　果然，没有过多久，不远处的空地上，那些一直主张拍戏的人便有些蠢蠢欲动了。
　　他们认为，鬼杀人是跟时间有关系的。
　　拖得越久，他们也就越危险。
　　早一点把戏拍完，对大家都有好处。
　　不过，有了昨天晚上的事情之后，他们也不太确定鬼是不是在按照时间规律杀人。
　　如果他们坚定心中的信念，昨天下雨之后就不会停下拍摄，而是继续赶工。
　　显然，这些人的意志也没有那么坚定。
　　他们的心里也在忐忑，也在犹豫，也在踌躇。
　　不过事情都已经做到这个份上，他们也没有退后的道理了，除非事实明确的告诉他们错了，不然的话，他们是不会轻易停下的。
　　很快，第二个小队已经组建好，他们用一些比较能遮雨的衣服将剧本裹着，匆匆忙忙地朝着古宅里跑去。
　　见他们进去之后，宁秋水几人也动身了。
　　而在雨幕的另一头的小帐篷里，一直叉着腰观察众人的君迢迢，看着宁秋水四人的背影，忽然皱眉道:
　　“他们怎么进去了？”
　　他身后的那个男人闻言也坐起了身子。
　　“谁？”
　　这个男人名叫庚扈，是雇佣君迢迢带他过这扇门的一个雇主。
　　君迢迢回道:
　　“白潇潇他们……这四个人，我记得之前也是不拍电影的，为什么会这个时候朝古宅里面跑？”
　　提起了白潇潇这个名字，男人立刻便想起来。
　　他很难不记起，在人群中，大部分男人总是会第一时间留意漂亮的女人，这是刻在基因里的本能。
　　“谁知道呢，或许他们又想通了吧！”
　　男人随口回复了一句。
　　君迢迢沉默了片刻，又咬了咬自己的手指甲。
　　“我觉得不对，这些家伙看上去有些老练，而且一开始拒绝拍戏的态度非常干脆，现在突然进入了老宅里，他们应该是发现了什么……”
　　“我想跟过去看看，你要去吗？”
　　男人朝着雨幕里看了一眼。
　　那个宅子伫立在昏暗的细雨中，显得格外瘆人，他总觉得那些不为人知的黑暗里，有什么东西在盯着自己。
　　“不，不去了。”
　　“我就在这里待着吧。”
　　男人哆嗦了一下，说道。
　　君迢迢也没有强迫他。
　　毕竟这个男人是自己的雇主。
　　如果能顺利带着他离开这扇血门，她就能够收到一大笔财富，足够她在迷雾外面的世界挥霍好几个月。
　　“行，那我过去看看，你最好和那些其他的人待在一起，这样遇见危险的概率会小很多。”
　　说完，君迢迢用手遮了一下自己的眼睛，也跟着跑入了那座阴暗昏沉的古宅中……
　　…
　　“糟了！”
　　进入古宅没多久的丰鱼，忽然一拍头。
　　“我忘带剧本了，哎呀，白姐你当时走的最后，也不提醒我一下！”
　　“那东西放在咱们的帐篷里，不会被人拿走了吧？”
　　白潇潇没搭理他。
　　宁秋水笑道:
　　“无所谓。”
　　“那些东西本来就没什么用，拿走就拿走吧。”
　　丰鱼松了口气。
　　“行吧，既然秋水哥你都这么说了……”
　　他们来到了一处相对保存完好的院子，这里的房间几乎都不漏水。
　　院子的中央是一株老槐树，很高，很大，很茂密。
　　当然，也很黑。
　　老槐树上不断有大颗的雨珠落下。
　　“一共三间房，两人一组，先搜两边，再搜中间，发现出了问题，立刻大叫通知其他人。”
　　孟军没有浪费一丁点的时间，快速分队后，便带着丰鱼朝着左边的那个房间里走去。
　　而宁秋水和白潇潇，则往右边的房间里去了。
　　进门的时候，走在后面的白潇潇脸上忽然露出了一抹怪异的笑容。
　　她将手伸到了身后，然后竟从屁股后面的兜里缓缓摸出了一把红色的剪刀！
　　而站在前面的宁秋水神色未变，也悄悄将手伸进了自己胸口的衣服里。
　　那里，一直贴胸放着一本古书。
　　ps:还有3更，晚上11点准时发。

