第148章 【黑衣夫人】第九人
　　“我操，见鬼了吧？”
　　“难道是管家和黑衣夫人做的？”
　　“你傻碑？要是管家和夫人能干这事，我们第一天晚上才死四个人？”
　　“那这……”
　　众说纷纭。
　　宁秋水数了数在场的人数。
　　出乎他的预料，昨晚竟然只死了两个。
　　现在，他们还剩下了八个人。
　　对于团队而言，这是个好消息。
　　这意味着，他们之中绝大部分人还是有脑子，心眼儿也不少。
　　“对了，光勇，我有个问题想问你们。”
　　宁秋水看着光勇说道。
　　后者一怔，随即点了点头。
　　“你说。”
　　宁秋水清了清自己的嗓子:
　　“昨天你们在一楼寻找管家的时候，不是有个人失踪了吗，我想知道那个人在失踪的时候……有没有发出一些类似惨叫的动静？”
　　光勇神色微动，点了点头。
　　“有。”
　　“是有一声惨叫。”
　　宁秋水眯着眼，忽然露出了一个让众人不寒而栗的笑容。
　　“那就对了。”
　　在场的七人都是一愣。
　　“对了，什么对了？”
　　宁秋水扫视了他们一圈，嘴里缓缓说出了一句让他们头皮发麻的话:
　　“截止到目前为止，活下来的人不是八个……而是九个！”
　　“九个？”
　　“啊这……”
　　听完宁秋水的话，他们全都面面相觑，甚至有一些笨比还在数着人数。
　　“怎么会是九个人呢，咱们在场明明只有八个人呀！”
　　“我数也是八个……宁秋水，你是不是数错了？”
　　一直在旁边沉默的苏小小似乎反应了过来。
　　“秋水哥哥，你的意思是，第一天晚上214和215房间失踪的那个人，其实没有遭遇不测……而是自己藏起来了？”
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　“……昨天我们在三楼寻找线索，庞云远不是也凭空消失了么，消失之前，他也发出了一声惨叫。”
　　“从这一点来看，我认为庞云远消失的原因和光勇队伍中那个消失的人一样，都是触发了相同的死亡法则！”
　　“但第一天晚上消失的那个人不同……他没有发出惨叫声。”
　　“所以那个人应该并没有触发死亡法则，而是借着这个机会假死，并且藏了起来，再在暗中利用规则把我们都杀掉，这样，他活下去的概率可就大幅度提升了……不过可惜的是，那天晚上鹭远恰好没有睡着，看见夫人只拖走了三具尸体。”
　　众人听到了宁秋水的这个推测，一时间群情激愤！
　　“我操他妈的，这个狗东西居然在暗地里阴我们！”
　　“草，他躲在暗处，把咱们都阴死，那最后得利的可就只有他一个人了！”
　　“妈的，老子今天就是任务不做了，也要把这个畜牲东西揪出来！”
　　“……”
　　见到这一幕，温倾雅反倒是皱了皱眉。
　　“……行了，别放狠话了，就算真的找到他，你们也不能把他怎么样……我可得提醒一下你们，在血门的背后可别乱杀人，自己作死是小，影响到大家就不好了！”
　　“先把人找出来吧，事后你们想要解决这个人的，自己想办法背地里去捅刀子。”
　　温倾雅倒是非常大方地说出了这些阴暗和残酷的事。
　　事实上，在迷雾世界里经历了多次血门洗礼的人，对此都已经习以为常了。
　　由于不能直接杀人，所以很多人下手的时候都喜欢偷偷摸摸的，利用规则背地里捅刀子。
　　这样死去的人即便化为了厉鬼，也没有复仇的目标。
　　温倾雅说完后，众人立刻冷静了下来。
　　说到底，他们也是在迷雾世界外面长大的人。
　　浸淫和平与法律多年，让他们的道德水平会比野兽稍微高那么一点点。
　　除了极个别的群体，大部分人还是不愿意手上沾染同类的血。
　　“其实也能猜到他去了什么地方，毕竟古堡就只有这么大，三楼他是不敢去的，一楼昨天也被人搜索过，所以剩下的，也就只有二楼那些我们没有进入的房间了。”
　　苏小小双手抱胸，他的眼中也带着一些杀气。
　　要不是昨晚他一直对温倾雅心怀疑虑，去翻了那本桌上的空白画册，那今天可能他的尸体都已经凉透了！
　　无冤无仇险些被人害死，换作任何一个正常人来，也不可能保持平静。
　　听到苏小小的提议之后，众人当即便在二楼寻找起来。
　　果然没过多久，212的房间就传来了一道大喝声:
　　“找到了，快逮住她！”
　　“别让这个杂种跑了！”
　　“操他妈的，我他妈打不死你！”
　　随着这些污言秽语的叫骂声出现，另一道凄惨的女人嚎叫也响彻在了二楼上！
　　“啊！！！”
　　“别，别打了！”
　　“我，我不是故意的……我一个人进入的血门，连个队友都没有……我真的不想死……真的不想死……”
　　众人来到了212房间的门口，看着那个瘦瘦的男子抓着一个女人的头发，不肯松手。
　　女人的脸上红肿不堪，一看就是被狠狠抽了几个大耳光！
　　她蜷缩在地，瑟瑟发抖。
　　见到她这副可怜兮兮的模样，众人的心里却没有丝毫怜悯。
　　包括温倾雅和另外一个女人。
　　甚至，她们眼中的冰冷更甚。
　　常言都说女人何苦为难女人，可眼前的这个家伙无冤无仇，就想要她们的性命，这让她们怎么忍得了？
　　“你不想死，难道我们就想死？”
　　“大家害过你吗？说话！”
　　“妈的，都说最毒妇人心，果然如此！”
　　温倾雅皱了皱眉。
　　她走上前，伸出手指缓缓挑起了这个哭泣的女人的下巴。
　　然后当着众人的面又狠狠地扇了她一个耳光！
　　啪！
　　女人惨叫一声，口鼻溢血，脸几乎肿成了一个包子。
　　“如果不是血门里不能随便杀人，我一定会一刀捅死你。”
　　看上去文静柔弱的温倾雅，用一种十分冷冽的语气说出了这句话。
　　坐在地上的女人崩溃大哭:
　　“没错，我就是想要杀了你们！”
　　“可我只是想要活下去！”
　　“我没有钱雇佣网站上的人带我，我也没有同伴，诡舍里的那些老人根本不想帮我……我真的不能死，我不能死，我的妈妈有心脏病，要是我死了，她肯定也活不了！”
　　“对不起……对不起！”
　　见她这副鬼哭狼嚎的模样，众人一时间也不知道该怎么办了。
　　杀又杀不得，可是也不敢放。
　　天晓得要是把她放了，这个心肠歹毒的女人又会搞出什么幺蛾子？
　　“用床单把她捆起来吧，然后丢房间里，白天给她喂点吃的，不饿死就行……只要她不给我们添乱，多一个人少一个人应该也没什么影响。”
　　苏小小叹了口气。
　　他确实很恨这个女人，但听到她妈妈有心脏病的时候，却又有些心软了。
　　ps：还有至少2更，9点之前发。

