第1000章 墨点儿
　　一股极为熟悉的气息出现，『灰』的面色变了，祂感受到了极为浓郁的，独属于建木的『命』！
　　『灰』想要离开，但此方大殿已被隔断，恐怖的黑暗降临，遮天蔽日，盖住了一切！
　　在『灰』的视角中，祂眼中的光正在一点一点被逐渐剥夺。
　　『灰』愤然转头，恶狠狠地盯着疯子，下意识地想要质问疯子，可被『命』的力量裹胁之后，祂发现自己很多能力无法使用了。
　　其中，甚至包括祂自己的语言。
　　“你做了什么？！”
　　祂内心震撼，无以复加。
　　人间怎么可能有威胁到祂的东西？
　　疯子：
　　“打了个棺材。”
　　他抬头看着大殿，笑了起来，又往前一步。
　　这一步，要比之前两步走得轻松得多。
　　疯子来到了『灰』的面前，说道：
　　“我没死，你看。”
　　“你不算什么神，就算是……那也没什么了不起。”
　　疯子直起了腰，虽然这个动作对现在的他而言真的很累。
　　『灰』想要杀死疯子，虽有重重阻碍，可眼前的这个家伙真的惹恼了祂。
　　祂得力量在『命』的影响下，的确很难发挥使用，但由于实在过于强大，纵然大部分能力失效，也足够杀死面前这个同样散去力量的疯子。
　　可祂刚准备动手，便听面前的疯子说道：
　　“建木已死，只是『命』与你的力量天生不对付，棺材已经铸造进入这西山殿中，你每用一次力量，『命』的反抗就会强一分，对你的束缚也会深一分。”
　　“我的确不是你的对手，但是你杀我，只怕也得费点功夫，想好了？”
　　“杀死我，你或许永远都出不了这西山殿。”
　　『灰』眯着眼，冷冷道：
　　“你威胁我？”
　　“你在威胁……一尊神？”
　　疯子笑着，锈蚀的身体僵硬晃动，显得诡异又瘆人。
　　“神？”
　　“你是说……被人杜撰出来的那些东西？”
　　“可这片土地上，从来只有人，没有神。”
　　“以前没有，以后也不会有。”
　　『灰』目光看向了西山殿的墙壁，那些先前因为承受不住他的力量而裂开的缝隙中，出现了一些翠绿的枝桠，全由青铜铸成，一条又一条，宛如血管青筋一样蛇行，似乎要将整座大殿包裹！
　　那正是……建木。
　　祂攥紧了双拳，疯子的做法是对他的一种羞辱与亵渎！
　　极致的亵渎！
　　“你会后悔的……我改变主意了。”
　　“我不会杀死你，我要你亲眼看见这人间彻底沦陷。”
　　“再不会出现『建木』之类的东西了，你守护的一切终将成为泡影虚妄。”
　　“这是神对你这样无知蝼蚁的冒犯降下的罪与罚。”
　　祂说完，深深凝视了疯子一眼，转身朝着殿门口而去。
　　命理之力疯狂纠缠，明明只是数步之距，但『灰』离开已不似来时，每一步都步履维艰，格外的难！
　　祂的身影在接近门口的时候已变得模糊，似乎要化为先前不可视的模样，在黑夜笼罩的殿外，密密麻麻，数不清的恐怖的厉鬼如蚊虫汪洋而至，跪伏于地，朝拜着它们的神明，朝拜着那个赐予它们一切的存在！
　　对于这一幕，『灰』很满意，淡淡对着疯子道：
　　“世上到底有没有神，很快就会有答案了。”
　　言罢，祂一步跨出，将要离开，却被一只锈渍斑驳的手抓住。
　　这只手，原本万万是不能接近祂的。
　　可现在……『命』将祂困死了。
　　疯子扣住了祂，不让祂迈出最后一步，不让祂离开。
　　“别傻了。”
　　“我就是来求死的，怎么会真的让你走？”
　　“这种玩笑你也信，你小孩儿啊？”
　　『灰』的气息凝滞，祂用尽全部力气，想要走出最后一步，可疯子却将它扣死，借着『命』的力量，不惜一切代价将祂拖回殿中！
　　“跟你讲，你出不去了，永远都出不去。”
　　“你指定生我气，待会儿杀了我，然后跟我一起葬里边儿，尘归尘，土归土。”
　　“为了写这个故事，为了埋了你，我们流了好多血，就剩最后一个墨点儿，你配合一下。”
　　疯子喘息着，语气却十分平静，硬生生把『灰』拉回了殿中央，『灰』想要杀死疯子，可祂身上的力量稍微一散开，那墙壁上攀附的青铜枝桠就越是奋力地生长……
　　大殿内，越来越暗了。
　　『灰』眼前无法视物，发自灵魂的愤怒带着血气冲上了头，祂终于不顾一切地伸出掌推向了疯子。
　　喀——
　　在看不见的黑暗里，祂感受到有什么东西碎裂了。
　　下一刻，大量逸散的力量促生了死去的建木，西山殿内，无数青绿色的枝桠骤然缩紧，一条一条，编织成了锈蚀的樊笼，隔绝了一切规则、法力，不断收紧……
　　『灰』大声咆哮着，用尽全力，想要对抗这股力量，奈何根本无济于事。
　　祂无法理解『命』，无法理解那些明明脆弱的可怜的蝼蚁，如何催生出这种能够对抗祂的力量？
　　青绿色的樊笼包裹住了祂，一丝一毫不漏，但并未就此停下，仍旧不断收紧，那樊笼不断缩小，缩小，最终竟压缩成了巴掌大小！
　　叮——
　　这巴掌大的盒子落在了裂痕遍布的地面，发出了清脆的声响。
　　许久之后，一只完全锈蚀的手，用几乎无法弯曲的手指抓住了它……
　　PS：不行了，兄弟们，撑不住了，要睡觉了，看这一张末尾评论，晚安！

