第164章 【黑衣夫人】回归，大单子
　　宁秋水觉得这相册有可能会是鬼器，于是收纳了起来。
　　此后的两天，几人都相安无事地度过。
　　只是这两天，四人都没有看见过温倾雅的身影，这个人似乎在那天情绪因为恐惧过度崩溃之后，便藏在了庄园里无人找到的角落。
　　宁秋水倒是没觉得有什么，毕竟这座庄园现在已经没有什么危险了。
　　而且接他们的大巴车今天下午就会来。
　　不过苏小小和廖健表情却是有些凝重，君鹭远跟他询问，苏小小轻声道：
　　“我们在经过诡舍的第二扇门时，曾经遭遇过类似的状况……”
　　“我们回去的时候，听另一队老人们说，有个过第六扇血门的老人，因为看见了不能看的东西，虽然没有死，但……疯掉了。”
　　“温倾雅的状况，就和那个老人有些神似。”
　　宁秋水蹙眉，问道：
　　“后来那个老人怎么样了？”
　　一旁的廖健嗤笑道：
　　“还能怎么样……没回去呗。”
　　闻言，宁秋水和君鹭远愣住了。
　　“没回去？”
　　廖健点头。
　　“嗯。”
　　“血门任务结束的时候，大巴车来接他们，众人都上车了，他说什么也不上车……于是大巴车就走了，将他留在了血门背后的世界 。”
　　“按理说，大巴车一定要接到每一个通关的诡客才会发动。”
　　“可对于那些精神出了问题的人……他们似乎已经被诡舍放弃了？”
　　说到这里的时候，廖健的表情也有一些古怪。
　　他们在血门背后受到的所有伤势，都会在回归诡舍之后被修复。
　　但这些伤势，仅限于身体。
　　如果是精神上的创伤，诡舍一概不理。
　　甚至，如果有人在血门内出现精神崩溃的状况，还会被诡舍直接抛弃。
　　关于这回事，宁秋水二人还是第一次听说。
　　不过，他也相信这是真的。
　　这种事情，苏小小和廖健根本没有骗他的理由。
　　来到了下午，四人早早在庄园门口等待。
　　随着时间来到了正点后， 庄园的周围，立刻升腾起了一片浓郁的大雾。
　　而大巴车熟悉的鸣笛声也从雾气的中间传来，没过多久，一辆破旧的大巴车就出现在了众人的眼前。
　　“上车，回家喽！”
　　廖健兴奋地第一个冲上了大巴车，而后其他人也走上了大巴。
　　他们坐在了自己的位置上，东张西望，看着庄园内。
　　那里一片阴森，却迟迟不见温倾雅的身影。
　　“哎，温倾雅怎么还不来？”
　　“不会真的……出了什么意外吧？”
　　苏小小疑惑不已。
　　她的目光一直集中在了远处的庄园门口，众人等待了足足半个钟头，也没有看见温倾雅的身影。
　　他们的内心弥漫过了一阵浓郁的不祥。
　　就在这时，坐在宁秋水身旁的君鹭远忽然将手伸出了窗外，嘴里喃喃道：
　　“怎么又开始下雨了？”
　　其他三人闻言，这才发现车窗外的天空不知道什么时候竟然又阴沉了下来……
　　而且，雨点又开始落下了，将整个庄园笼罩。
　　如果不是此刻身处在大巴内，他们甚至都以为血门的任务还没有完成。
　　可即便如此，几人依然觉得诡异无比。
　　嗡！
　　车子开始发动，整个车身都开始震动。
　　“车子……发动了？”
　　君鹭远讶异地感受着车身传来地震动。
　　这车真要开了？
　　可是还有一个人没有上车啊！
　　难道……温倾雅出了意外？
　　就在几人揣测的时候，大巴车缓缓发动了，也正是在这个时候，车上的几人隐约看见在雨幕之中的庄园里，站着一个身姿佝偻却瘦长的女人，正拖着之前夫人用过的那把镰刀，冷冷地注目着众人离开……
　　看见这个身影时，车上的四人全都猛地怔住了！
　　因为他们都看清楚了……这人正是温倾雅！
　　她虽然没夫人那么高，但由于大雨将她的身体淋湿，衣服全部都贴在了身上，看上去便格外纤瘦，再加上故作的姿态，就显得很像一个……缩小版的夫人。
　　“我草，温倾雅怎么变成了这副模样？”
　　君鹭远瞪着眼。
　　他不敢相信眼前看见的一切。
　　温倾雅居然变成了……夫人？
　　这一幕实在太过于诡异。
　　难道血门外的人也会变成这里的NPC？
　　听上去虽然十分的不可思议，可这里毕竟是血门，一切皆有可能。
　　大巴车驶动，这一面便是众人和温倾雅的最后一面。
　　随着大巴车开入了迷雾之中，众人也感觉到了一阵困意，便昏昏沉沉在大巴上睡了过去。
　　等到宁秋水和君鹭远醒来的时候，他们已经到了诡舍的外面。
　　穿着一袭单薄紫色睡裙的白潇潇，已经双手抱胸，在门口等待他们有一会儿了。
　　见到二人回来之后，白潇潇的脸上露出了笑意。
　　“鹭远，恭喜加入诡舍。”
　　“从今往后，大家就算是一家人了。”
　　不得不说，宁秋水所在的这个诡舍，看上去清冷，实际上还是颇有人情味的。
　　至少在其他诡舍之中，很少会遇见像白潇潇这样愿意主动免费带新人过门的老人。
　　更何况，还是在得知有高风险的情况下。
　　君鹭远对着白潇潇点点头，感谢了一声。
　　三人走进了大厅里，言叔还是老样子，一直在忙着接单子，刷血门，很少会在诡舍里看见他的身影。
　　孟军则去了外面的世界。
　　田勋这小子倒是回来了，正坐在沙发上看着电影。
　　看见宁秋水回来之后，他笑着对宁秋水打了个招呼，然后又看了看君鹭远，忍不住皱起了眉。
　　“秋水哥啊，这小子是你带回来的，关于一些诸多的注意事项，就你跟他说吧，我实在是不想再唠叨一遍了。”
　　宁秋水指着诡舍的墙壁。
　　“回头我做个小黑板，把一些重要的事项写上去，这样以后新人来，就不用多余废话了。”
　　其实关于诡舍的注意事项实在太多，他们一时间说不太完，有很多细节需要自己在进入血门内的时候才能有所体会。
　　但是一些最基本的比较重要的注意事项，却可以用简洁的语言写在板子上。
　　诡舍里的老人实在是懒，懒得去搞这些事情。
　　田勋也不是专门负责给新人介绍的npc，只是因为诡舍里其他人比较忙，一般是看不到人的，所以这个工作就只能由他来做了。
　　宁秋水带着君鹭远来到了后院的平房里，给他选择了一间舒适的宿舍，介绍了这里大致的状况后，宁秋水就离开了。
　　他感受到了田勋的难处，这种不停给新人介绍各种注意事项，实在是一件劳心劳力的活儿。
　　回到了自己的房间，宁秋水摸了摸身上，那本从血门背后的找到的相册，被他给带出来了。
　　这说明，相册的确是鬼器。
　　宁秋水感觉到血门里出产鬼器的几率其实不小，但想要找到并带出来则需要点功夫。
　　咚咚咚！
　　就在宁秋水翻动相册的时候，门口忽然传来了敲门声。
　　他来到门边，一开门便看见了白潇潇那张精致的脸。
　　“有时间吗？”
　　白潇潇开门见山。
　　宁秋水点头，给她让开了一条道。
　　白潇潇走进了宁秋水的房间，坐在了他的沙发上。
　　“有一个很特别的大单子，想邀请你一起。”
　　“什么时候？”
　　“下个月，初三。”
　　“有几个人？”
　　“如果你参与的话，就有三个人，你，我还有……言叔。”

