第144章 【黑衣夫人】废弃的厨房
　　“卧槽，这小主人到底是遇见什么东西了，怪吓人的？”
　　“总不能……是夫人吧？”
　　“……虽然夫人对我们这些外来者十分排斥，但怎么说它也是小主人的母亲，常言道，虎毒还不食子呢，它没理由对小主人出手吧？”
　　从先前管家嘴里给予的一些隐晦称谓和信息不难看出，小主人和夫人之间的确是母子关系。
　　所以夫人去猎杀小主人，这件事好像不大可能。
　　“难道……是管家？”
　　宁秋水的脑海里，忽然冒出了这么一个想法。
　　就在不久之前，他跟管家询问小主人去了哪里的时候，管家的回复颇有一些意味深长。
　　细细体会，就好像管家也在找小主人……而且已经找了很长时间！
　　宁秋水又忍不住将目光放在了小主人的第七幅画上。
　　看着那双黑色的手臂和惨白的双手，宁秋水脑海里忽然浮现出了一个让他有些毛骨悚然的画面！
　　那是他们吃饭的时候——
　　穿着一身黑色西装的管家将餐车推过来时，总戴着一双白色的手套！
　　难道……要杀小主人的那个黑影，真的是古堡的管家？
　　他为什么要那么做？
　　“不过提到夫人和小主人，我倒是想到了另外一件事……”
　　苏小小双手抱胸，轻轻在走廊里踱步。
　　宁，君二人看着他。
　　“你想到什么了？”
　　苏小小放慢了步伐，问出了一个很正常却又偏偏被他们忽略掉的问题:
　　“如果说这座古堡里既有『母亲』又有『孩子』，那『父亲』在哪里呢？”
　　他的这个提问让宁，君二人猛得反应了过来！
　　“对啊……”
　　“有母亲，有孩子，那肯定应该会有个父亲呀，可是这座古堡的管家好像从来没有提过关于小主人父亲的任何事情……”
　　君鹭远喃喃自语，一边认真地思索着这个问题，目光也越来越锋利。
　　没有父亲，母亲是怎么生下的孩子？
　　可如果有父亲，他现在在什么地方呢？
　　管家为什么对于这个小主人的父亲只字不提？
　　随着众人在古堡之中探索，他们非但没有解决心中的疑问，反而疑惑越来越多了。
　　这些问题，像是一个打蛋机一样，把他们的脑子搅成了一团浆糊。
　　“先回去吧！”
　　宁秋水说道。
　　随着他们在这个走廊上待得越久，他们就越觉得身上那股挥之不去的寒意愈重。
　　谁也不知道，再继续待下去，会不会发生什么可怕的事情……
　　反正画上的内容他们基本都记住了。
　　走的时候，宁秋水还刻意往其中一幅画上看了一眼。
　　这是之前那间房间的门后有明确花纹的画。
　　他还是觉得……有什么地方不大对劲。
　　好像有一个特别细节的事情，被他忽略掉了。
　　沉默了片刻后，宁秋水摇了摇头，跟着二人回到了古堡的大厅。
　　此时，已经是下午四点过。
　　众人又等待了一会儿，另一条走廊上光勇和温倾雅几人走了回来。
　　这些人的脸色并不好看。
　　而且宁秋水几人注意到，回来的这些人里……少了一个。
　　“咋回事啊？”
　　“怎么少了一个人？”
　　苏小小打了个哈欠，他等这些人等的都有些困了。
　　光勇面色难看地坐到了一旁。
　　“中间出了点意外情况，有个人忽然失踪了……”
　　听到失踪这两个字，苏小小几人的神色微变。
　　又是失踪！
　　这才是第二天，他们中就已经有三个人莫名其妙的不见了！
　　“你们那什么表情啊……怎么，你们也有人失踪了？”
　　温倾雅皱着眉。
　　她数了一下，发现宁秋水他们那一队也只剩下了五人。
　　“对。”
　　苏小小点了点头。
　　“我们去三楼的时候，庞云远也在一个房间里失踪了。”
　　“那个房间的门窗没有任何被破坏的痕迹，没有暗道，什么都没有，他就像是在里面蒸发了一样……”
　　苏小小的话音落下，众人的脸色又难看了几分。
　　他们都已经感觉到了这扇血门里的世界有多么诡异！
　　好端端的一个大活人，说消失就消失……
　　被黑衣夫人这种可怕的未知存在杀死，都好歹会留具尸体！
　　那些在古堡里忽然消失的人，去了什么地方？
　　“三楼有什么线索吗？”
　　气氛略有一些沉重，光勇开口对着苏小小询问道。
　　“没什么有用的线索，靠东边的那条走廊上挂满了黑衣夫人的自画像，我们靠近那里时，画像上的黑衣夫人就会盯着我们，然后开始渗水……”
　　“紧接着，原本应该在教堂祈祷的黑衣夫人，却从窗户口爬了进来！”
　　“要不是秋水哥及时破掉了鬼打墙，我估计我们都得死在三楼上！”
　　“那个地方应该有重要的秘密，但是我们只能明天再想办法进去了……”
　　苏小小并没有将这些事情隐瞒。
　　因为隐瞒这些事情没有意义。
　　如果他拿到了什么重要的线索，或许还会藏着掖着一下，想办法从其他人那里要点好处。
　　但现在的问题是，古堡的诡异已经超过了他们的设想。
　　在这里耽误了快两天，他们非但没有拿到什么重要的线索，还留下了大堆的谜题！
　　“你们呢？”
　　光勇叹了口气。
　　“我们在古堡一楼，能找的地方都找过了，没有见到管家，后来我们又去了厨房那边……”
　　说到这里，光勇的脸色变得有点阴沉。
　　“……那个厨房根本就没有人用过，至少最近几个月没有！”
　　“周围全是灰尘，水管里面的水是带着锈渍的褐色，老鼠，蜘蛛网到处都是……”
　　“这座古堡里根本没有下人，给我们吃的那些东西，也不是厨房里做的……”
　　他的话让宁秋水几人一怔。
　　“操，第二天马上就要结束了，我们什么有用的信息都没得到，还没了六个人……”
　　之前指认宁秋水的那个瘦瘦的男人踢了一脚墙壁，低声骂了几句。
　　他的表情已经有一点扭曲。
　　显然，在刚才寻找管家的过程之中，他遭遇过一些恐怖的事。
　　众人沉默了一小会儿后，宁秋水又缓缓开口，说出了一个让他们更加难受的事实:
　　“哦，对了，还有个事情我没跟你们说……”
　　“五天之后，我们要离开的不是这座古堡……而是庄园。”
　　“我们现在有三个问题需要迫切的解决——”
　　“第一，庄园的大门在什么地方？”
　　“第二，我们要怎么在不淋雨的情况下离开古堡，去到庄园的大门？”
　　“第三，怎么弄到打开庄园大门的那把钥匙？”
　　ps:晚上可能还有三更。
　　至少还有两更。
　　9点之前更完。

