第122章 【古宅惊魂】匕首
　　“我的建议是最好赶快清理掉它。”
　　孟军声音比较冷。
　　“虽然现在它的本体在我们的手中，但我们是人，不可能不休息的，只要我们一不注意或是一个晃神，它就有可能会将它的本体夺回去。”
　　“这玩意儿留在手里像是一把双刃剑，但我个人更喜欢称之为定时炸弹。”
　　“我们又不需要利用它去杀死其他人，这样的话……就没有必要留下它了。”
　　白潇潇挑了挑眉:
　　“我们已经拿到了一件鬼器，很赚了，拼图碎片当然也要尽力获取，我的建议是可以摧毁这只鬼的本体，但暂时不要告诉其他人，我们可以趁着这段时间好好在古宅里搜寻一下，争取找到那个藏起来的拼图碎片！”
　　她说完之后，三人又看向了丰鱼。
　　后者耸了耸肩。
　　“呃，这种事情你们做决定就好了，不用问我，我毕竟就是个混子……嘿嘿。”
　　丰鱼对于自己的定位可谓是相当清晰，他也不是一个很有主见的人，所以并不想参与到众人的决策之中。
　　在他看来，只要不给团队拖后腿，有这么三个大佬带着他，这次肯定稳稳地能过这扇血门！
　　众人做了决策，宁秋水毫不犹豫将那本新剧本扔进了火堆里。
　　那只厉鬼就站在他们的面前，黑洞洞的眼眶里带着一种莫名的怨毒，可它始终动弹不得，身体自动烧了起来，然后一声不吭的在烈火中化为了灰烬……
　　见到了这只厉鬼总算消失，四人才长长地呼出了一口气。
　　心里的那块大石头到了这个点儿，总算是放下了。
　　眼前的这只厉鬼死后，宁秋水手里的那柄红色剪刀虽然仍旧冰冷，但是已经没有了先前带着恶意的刺骨。
　　“好了，现在距离天黑还有不少时间，古宅也不算很大，咱们还是按照之前的分组，两两一组，一组搜一边。”
　　孟军说道。
　　“还分组啊，咱们一人一组，会不会搜的更快一些？”
　　在知道了这扇血门背后的厉鬼已经彻底消失之后，丰鱼反倒有些隐隐的兴奋和跃跃欲试。
　　孟军看了他一眼。
　　“一人一组，会搜得更快……但也可能死得更快。”
　　“目前还不能完全排除这个副本里没有其他危险，我的建议是……小心驶得万年船。”
　　“而且时间上来得及。”
　　见孟军这么说，丰鱼也不再继续坚持。
　　他们进入了古宅，再一次详细地地毯式搜索起来。
　　在古宅里面拍戏的那些人也是格外顺利，没有再遇见恐怖的事，甚至顺利的让他们自己都感觉到有一些不真实……
　　宁秋水和白潇潇搜索的时候又路过了那间柴房。
　　前者心念一动，走进去看了看。
　　盯着柴房地面上那些早已干涸，甚至已经变得暗沉的血迹，宁秋水心里总觉得有一股隐隐的不安。
　　他觉得自己好像漏掉了什么。
　　又或者说是忽略了什么。
　　宁秋水缓缓蹲下身子，看着地面上的这些血渍，眉头一直皱着。
　　一旁的白潇潇发现了宁秋水的不对劲，于是走了过来，一只手轻轻地摁在了宁秋水的肩膀上，轻声问道:
　　“发现什么了？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“没发现什么，只是心里有一点不安。”
　　他确实不安。
　　作为第四扇血门，而且还是有着拼图碎片的第四扇血门，到现在为止就死了两个人。
　　其中一个还是NPC导演郑超……
　　这合理吗？
　　要知道他们这一次进入血门的，可是有足足17人。
　　到现在为止已经过去了两天，却还剩下16人。
　　给人的感觉，就像是那只拿着红色剪刀的厉鬼……在消极怠工一样。
　　别的血门的鬼都是巴不得马上把其他人全部杀光，它反倒是能不杀就不杀……
　　“对了白姐，之前你遇到君迢迢时，在房间里找到了什么东西？”
　　宁秋水忽然发问，他记起了之前白潇潇还专门对着他眨了眨眼睛。
　　白潇潇闻言笑道:
　　“找到了一件鬼器。”
　　宁秋水微微一怔。
　　“还有鬼器？”
　　白潇潇点了点头，从手里拿出了一样东西。
　　一柄染着鲜血的匕首。
　　看见这个东西，宁秋水的脑子里忽然闪过了一道光。
　　“你确定这是鬼器吗白姐？”
　　白潇潇笃定道:
　　“确定。”
　　“你摸摸就知道了。”
　　宁秋水伸出手，摸了摸白潇潇掌心中的这个匕首。
　　很冰很凉。
　　是那种不正常的冰凉，能明显和其他的铁质物品区分开来。
　　“你多留意一下这种感觉，之后在副本里找到了鬼器，就能第一时间辨认出来。”
　　白潇潇说道。
　　宁秋水若有所思，忽然开口道:
　　“我有一个疑惑，不知道白姐能否为我解答一下？”
　　白潇潇点头。
　　“你说。”
　　宁秋水低头，盯着白潇潇手中的这个染血的匕首道:
　　“我以为，鬼器应该都是血门背后的世界里和重要的角色有关的东西。”
　　“譬如我在第一扇血门里拿到的那个血玉，它是小女孩的母亲求来的，专门用于镇鬼。”
　　“又像是我在第二扇血门里拿到的神婆的那本古书，这一扇血门里从厉鬼手里获得的这把红剪刀……”
　　“我觉得这三者之间有某种共同点，所以想向你求证一下，我的猜测是否是正确的？”
　　白潇潇眨了眨自己的眼睛，里面有着思索的神色。
　　“这一点我倒是没有特别留意，但是你非要这么讲的话，似乎是这样……我拿到的鬼器也都和血门背后的重要角色相关。”
　　说到这里，白潇潇的声音忽地顿住了。
　　是的。
　　他们之前的注意力一直都被古宅里的厉鬼吸引过去了，导致白潇潇根本就没有注意到这个细节！
　　如果说每一扇血门背后的鬼器都跟重要的角色是有关联的，那她手上的这把匕首……和谁有关呢？

