第121章 【古宅惊魂】新剧本
　　鬼在行动的时候，因为自作聪明，会留下破绽？
　　四人站在原地思索了一会儿。
　　他们没有什么头绪，只能继续在古宅里面寻找起来。
　　不知道是不是因为血门的保护机制，那只厉鬼短时间里没有再出现，他们很快便将古宅绝大部分能够遮雨的地方都搜索了一遍。
　　可是并没有看见剧本的影子。
　　“奶奶的，那鬼可真精，把剧本放什么地方去了，找了这么多地方都没找到……”
　　丰鱼浑身都是汗，叉着腰，一脸迷茫地扫视着周围。
　　白潇潇咬了咬下唇，神情间有思索的神色，她轻声道:
　　“你们说……有没有一种可能，那个鬼根本就没有拿走剧本，或者说它没有将剧本放在古宅里？”
　　宁秋水被白潇潇这么一点，忽然间想起了一个重要的线索，目光闪烁:
　　“你说的对……我们可能被那只鬼耍了！”
　　“之前剧本『鬼的本体』被淋湿的时候，它身上下全都是湿漉漉的，但是就在刚才我撞见那只鬼的时候，它身上却一点水都没有……”
　　说完之后，宁秋水抬手指了指众人头顶的天空。
　　“你们看这雨，下个不停，山上的空气十分潮湿又阴冷，十几张纸叠在一起若是被淋湿了，哪怕是放在一些干燥的地方，只怕也很难在一个晚上彻底干掉。”
　　“所以仔细想想，有什么地方……可以让湿透的剧本快速干燥起来呢？”
　　三人神色微微一变。
　　他们都想到了。
　　“只有有火的地方，才可以这么快让湿透的剧本干燥！”
　　“所以真正的那个剧本……应该是在空地上其中一个帐篷里！”
　　孟军喃喃自语。
　　宁秋水也说道:
　　“君迢迢给予的提示应该是正确的，之前我们来古宅寻找的时候，那只鬼放着那群拍戏的人不处理，却是先找上了我们，很可能是想通过这种方式来暗示我们，它的本体的确在这座古宅之中，害怕本体被我们找到……”
　　“但是它没有想到，它身上干燥的样子，反而暴露了它。”
　　“我们快走，赶紧回空地上！”
　　宁秋水话音落下，四人立刻动身，离开了古宅，回到了之前铺满了帐篷的空地处。
　　剧本不是什么重要的东西，因为每个人的手上都有一份，而且几乎一样。
　　唯一不一样的，就是每本剧本的封面处都有一个不同的身份。
　　倒也不是说谁拿着什么身份的剧本就非得拍什么戏，演员要是不配合，光有剧本也没用。
　　所以大家对于剧本其实没有那么看重。
　　宁秋水四人分头寻找。
　　很快，当他们回到自己的帐篷里时，白潇潇的手中拿着一本崭新的剧本。
　　“找到了。”
　　四人看到这个剧本，眼睛都是一亮。
　　不出意外的话，眼前这个剧本应该就是古宅里那只鬼的本体了！
　　只要摧毁了这个剧本，那只鬼就会消失！
　　“先别急着摧毁，这个剧本里应该有着重要的线索信息，或许能凭借它找到关于拼图碎片以及鬼器的方法！”
　　宁秋水说道，然后从白潇潇的手中接过了这个剧本，将它翻开，一页一页地认真阅读。
　　其他几人也凑到了宁秋水的身后，仔细查看。
　　当他们终于看完剧本上记录的内容之后，心里都漫过了一阵巨大的寒意！
　　和宁秋水之前猜测的其实没太大出入。
　　这个新剧本里也有他们所有人的戏份，只不过在这个新剧本之中，他们并不是来古城探险的人，而是配合导演来古宅拍戏的『演员』！
　　剧本里面，也出现了那个拿着剪刀的『鬼』！
　　“我们果然被导演阴了，他奶奶的！”
　　丰鱼忍不住骂了一句。
　　他是真的很生气。
　　虽然知道这是血门的世界，但是看见一个导演为了拍出一部吓人的鬼片，如此将演员的性命拿来开玩笑的时候，他还是忍不住地愤怒了！
　　“不出意外的话，这扇血门里的鬼器，应该就是那只厉鬼手中的那把红剪刀了！”
　　宁秋水如是说着。
　　忽然，他们帐篷的门口吹起了一阵阴风。
　　四人立刻警觉。
　　他们抬头看去，一个恐怖的黑影站在了他们的帐篷门口！
　　“谁？”
　　宁秋水询问了一声，握着新剧本的手已经用力，一旦那个黑影现身，并且企图对他们发动攻击，那他就会在第一时间将这个剧本撕碎掉！
　　一旁的三人同样很紧张，他们都各自拿出了鬼器，随时准备防范门口的这个黑影。
　　能够无声无息出现在他们帐篷门口的，显然多半不是人！
　　哗——
　　帐篷的帘被一只苍白的手缓缓拉开。
　　那张熟悉而恐怖的脸出现在了众人的面前。
　　这个家伙，正是那个拿着红剪刀，没有双眼的厉鬼！
　　只不过它走进了众人的帐篷里后，却并没有朝着众人进攻，而是非常呆滞地站在了宁秋水的面前。
　　仿佛一个傀儡。
　　宁秋水微微斜着眼睛观察了一下，忽然开口道：
　　“坐下。”
　　随着的话音落下，让一旁三人震撼的画面出现了——那只拿着红剪刀的无眼厉鬼，竟然真的盘坐在了宁秋水的面前！
　　“卧槽……什么玩意儿？”
　　“这只鬼是变成咱们的跟班了吗？”
　　丰鱼又惊又喜。
　　如果是这样的话，岂不是意味着他们在这扇血门背后不但已经安全了，还获得了一个非常强大的打手！
　　宁秋水又试探了几次口令。
　　只要是一些比较简单的口令，这只鬼都会照做。
　　看来他们手里拿着的这个剧本……就是鬼的本体了。
　　“剪刀给我。”
　　宁秋水对着面前的这只厉鬼开口，对方拿起了那把红剪刀，轻轻递给了宁秋水。
　　接触到了这把红剪刀的刹那，宁秋水立刻感觉到了一股刺入骨髓的寒冷，根据之前的经验，他的直觉告诉他，这把红剪刀不但是一把鬼器，而且是和他胸口处这本古书一样的强力鬼器！
　　收起了剪刀之后，宁秋水看向了身旁的三名队友。
　　“东西我先帮忙收一下，回头出去之前我们再做定夺，现在是要马上摧毁这只鬼，还是留着？”

