第173章 【抬头的人】谈判
　　牧云婴这几乎是以阴森的语气说出来这句话，让房间里那四个保护目标浑身都绷紧了！
　　“让我们尽可能活过五天……你什么意思？”
　　给众人开门的那个男孩王振声音有些发颤。
　　他的黑色眼镜因为渗出的汗水滑到了鼻翼上，可他却好像无所察觉，只是死死地盯着牧云婴。
　　牧云婴的声音清冷，跟之前在队伍里的模样大相径庭。
　　“字面意思。”
　　“如果我们的调查没有出问题的话，你们最近应该被一只恶鬼缠上了，我说的对吗？”
　　王振的脸上浮现出了一抹僵硬的讪笑。
　　“也没，没那么严重吧，可能只是一些灵异现象而已啊，被缠上什么的，是不是有点……太夸大其词了？”
　　牧云婴眼神锋利。
　　“夸大其词？”
　　“是吗，如果只是一点灵异现象，那她是怎么回事？”
　　说着，她便指向了角落里瑟瑟发抖的乐闻。
　　“一个成年的姑娘，因为一点灵异现象就吓成了这副模样，你的谎言似乎有点太过于拙劣了吧？”
　　王振还想要辩驳什么，可牧云婴并没有给他这个机会，继续说道：
　　“我要提醒你们一句，我们这一次可是冒着生命危险来帮你们，如果不是『组织上』对我们的业绩有要求，你们的死活我们可根本犯不着管！”
　　顿了顿，牧云婴盯着沉默的四个人，又说出了一句让他们如遭雷击的话：
　　“……你们最近撞见的那个脏东西，是一个穿着很厚实，身高较高，总是抬着头，姿势怪异的『人』吧？”
　　四人的目光霎时间都集中在了牧云婴的身上！
　　他们的眼神里有畏惧，有不解，还有一种……震惊！
　　“你，你们已经见过它了？”
　　王振扶了扶自己快要掉下来的眼镜，心脏狂跳，脸上的汗珠已经滴在了地面上。
　　“看见了，就在……”
　　方倪抢答，可关键的那个信息还没有说出口，便被旁边的白潇潇一把抓住了手腕，方倪一愣，随后立刻意识到这件事只怕不太适合现在说出来。
　　可她不想说，另外四个人却已经忍不住追问道：
　　“它在什么地方？！”
　　方倪意识到了自己说错了话，直接闭上了嘴。
　　还是旁边的白潇潇站出来给她解围：
　　“……它已经离你们很近了，所以为了活下去，各位必须要与我们精诚合作，否则哪怕是我们也很难保住你们！”
　　抽烟的葛凯将烟头摁熄于烟灰缸中，将目光再一次转向了牧云婴：
　　“你刚才说，我们要尽可能活过五天，这是怎么回事？”
　　后者撒谎的时候，眼皮都不眨一下。
　　“因为那只鬼猎杀你们的时间只有五天……过了这五天，它就没有办法再对你们动手了。”
　　“你们也不要问我为什么，这是『规则』，具体的原因相当复杂，我没那个时间，更没那个精力跟你们解释。”
　　“你们只需要知道，活过了五天之后，大家就安全了。”
　　话都已经讲到了这个地方，葛凯也没有再继续怀疑众人。
　　其实，留给他们的选择已经很少了。
　　否则几人不会一听到他们是专门处理灵异事件的团队后，就这么轻易地相信和激动。
　　换句话说，他们都很清楚自己现在的处境。
　　“好吧，告诉我们应该怎么做？”
　　牧云婴道：
　　“我们这一次一共来了19个成员，分成了四组，分别保护你们四个人。”
　　“在任务保护的这五天内，你们之中的四个人不可以见面，只能用手机沟通，而且必须相互离得远远的！”
　　“这样，就算是真的发生了意外情况，那只恶鬼在短时间内也只能伤害你们其中的一人。”
　　“这五天内，我们会尽可能为你们提供保护，但也需要你们全权相信和配合我们……毕竟那只恶灵非常可怕，任何一丁点疏忽，都可能会造成毁灭性的后果！”
　　她说到这里的时候，几乎是一字一句地念了出来，压迫感非常强！
　　“不是牧小姐，我们以前也不认识，你们也没有能够证明你们身份的官方文件，突然之间就告诉我们要全权相信和配合你们，恕我直言，这恐怕很难……”
　　王振虽然已经是满头汗水，但似乎还想强撑着跟众人进行一些谈判和沟通。
　　然而，牧云婴只是淡淡地扫了他一眼，说出一句话：
　　“你们的情况，你们比我们更清楚……你想死，其他人不想。”
　　“如果拒绝配合，我们也不会强迫你，你只管留在这个地方，看看你能活多久。”
　　王振的脸色一僵，变得十分难看。
　　“你……说话有必要这么难听吗？”
　　牧云婴翘起了长腿。
　　“我也不想说话这么难听，但就是有人给脸不要脸……”
　　“恕我直言，你们还有的选吗？”
　　“刚才你们不是很好奇那个诡异的人在什么地方？”
　　“好啊，我告诉你……它就在你们楼下！”
　　她话音刚落，一直蜷缩在房间角落里的乐闻居然立刻起身，猛地连滚带爬来到了牧云婴的身旁，抓住她的手臂，颤声求救道：
　　“配合！一定配合！我什么都配合……求求你们一定要救救我！”
　　“我不想死，更不想被那样的东西杀死！”
　　“求你们了……”
　　她抬起脸的时候，几人都吓了一跳。
　　乐闻脸色十分苍白，像一具尸体，黑眼眶极重，显然最近几天都没有休息好。
　　尤其是那双眼睛，居然布满了狰狞的血丝！
　　里面洋溢着莫大的恐惧！
　　ps：还有两更，十点左右发。
　　抖音号『yegouailashi』，猪头像的就是我，有朋友想关注的就关注吧，平时也不太经常发什么视频的。

