第155章 【黑衣夫人】不是夫妻
　　小主人画中的世界和古堡非常相似。
　　毕竟它就是以古堡为原型创作的。
　　宁秋水推门而出，发现他此时此刻身处的位置，就是画中古堡的三楼。
　　只不过这个地方跟外面的现实世界古堡有所差别。
　　画中古堡里残破不堪，到处都是血渍。
　　地面上，墙壁上，仿佛曾经在这里发生过一场惨烈的屠杀！
　　空气中弥漫着血腥味，而且很浓。
　　宁秋水循着这个血腥味儿，来到了另一个房间外。
　　他轻轻推开门，朝里一看，立刻便发现了几具残碎的肢体。
　　这些尸体身上有着密集的咬痕，生前像是被什么野兽之类的东西啃食过。
　　当然，宁秋水知道，在这幅画中世界里根本不存在什么野兽。
　　这些残碎的肢体，应该就是小主人的杰作了。
　　宁秋水还在这些残肢中寻找到了庞云远的头。
　　显然，他没能够逃脱小主人的毒手。
　　这一扇门有被破坏的痕迹，证明不久之前，管家才破门而入过。
　　所以这个房间大概率是安全的。
　　宁秋水忍着恶心，走进了这个房间里，开始勘察。
　　宁秋水从凌乱的血脚印中找到了一个比较小的脚印，他蹲下身子认真看了看，认为这个就是小主人留下的。
　　“只有脚印和牙印么……”
　　“这里的残肢不少，应该不止两具，说明之前还有其他人被拉入了这个画中的世界里……”
　　宁秋水眉毛挑了挑。
　　在画里的世界，尸体是不会腐烂的，地面上的这些残肢新鲜程度都一样，完全没有坏掉的痕迹。
　　之前在古堡一楼，看见小主人留下的那些画时，宁秋水还以为小主人是在躲避古堡之中的什么怪物。
　　但随着那天晚上意外的发生，宁秋水才明白，原来小主人才是那个古堡里的怪物！
　　它只是在躲避一个可以伤害到他的人。
　　“小主人是怪物，夫人是怪物，那么它的父亲大概率也是一个怪物，可为什么管家却偏偏要对小主人杀意这么重？”
　　“这里面……有什么特别的原因么？”
　　宁秋水确实很好奇这件事情。
　　倘若管家一直追杀小主人是为了驱魔，那夫人应该也逃不掉。
　　可管家似乎并不想对夫人动手。
　　这里面必然还有其它特殊的缘由！
　　宁秋水在房间里面找搜了搜，很快便在一张床后面的角落里，发现了一个画册。
　　画册上的涂鸦非常诡异。
　　上面画着一个没有五官的男人，整个人被笼罩在了一种密密麻麻的阴影中。
　　小主人的涂鸦画了很多张，这些画大差不差，都是同一个男人。
　　在这些画中，还穿插着一些文字——
　　『爸爸说，会永远和我在一起！』
　　宁秋水继续往后翻动，到了画册涂鸦的后半部分，则变成了另外一个男人。
　　——古堡的管家，尼尔。
　　小主人将他画的张牙舞爪，十分狰狞！
　　如果不是脖子上那标志性的十字架，宁秋水甚至险些认不出来。
　　在这些涂鸦之中，也穿插着一些文字。
　　其中出现最多的便是——
　　『那个绑在十字架上的男人，已经被爸爸赶出了他的房子，你也迟早会被侍女赶出你的房子。』
　　『怪物，去死吧！』
　　『去死！』
　　看着这些文字，宁秋水脑海里的诸多信息全部连接了起来，一个恐怖的猜测逐渐浮出水面……
　　之前他一直觉得，夫人将耶稣的石膏像放在饭桌旁看着他们吃饭，多少有一些不尊重。
　　至少对耶稣的教徒而言是这样。
　　现在看来，他并没有想错。
　　夫人不是耶稣的教徒，这也的确是一种亵渎。
　　教堂中原本供奉的，应该是众人餐桌旁的那个耶稣石膏像。
　　但是后来，教堂来了一个可怕的东西，它将耶稣石膏像从教堂里挤了出去……
　　此后，耶稣像就只能宛如一个卑贱的下人，站在它的教徒『管家』旁，看着他的教徒服侍着黑衣夫人。
　　『你已被我从神位上踢下，而你的教徒也只配服侍我的教徒！』
　　这就是一种赤裸裸的示威，或者说……亵渎！
　　“小主人称呼夫人为『侍女』，说明夫人和教堂里的那个东西根本不是夫妇，它只是那个东西的教徒，或者说傀儡……对方很可能只是利用夫人的身体作为孕袋，生下了小主人。”
　　“教堂里的那个东西让夫人怀孕，生下小主人，是想利用小主人……做些什么么？”
　　“难道……”
　　想起了以前关于西方恐怖片的种种，宁秋水眸子里的神色逐渐变得凝重。
　　一些邪恶且恐怖的存在，碍于某些规则，不能够直接出现在世界上。
　　但如果有一个合适的容器……它们就可以无视那些规则！
　　而莫妮卡庄园教堂里的那个东西，很可能就是想要借着小主人，真正降临在这个世界里，而不只是单纯地被供奉在教堂之中！
　　“倘若猜测没错，那管家费尽心思要杀小主人，似乎就说得通了……”
　　就在宁秋水喃喃自语的时候，走廊外突然传来了一阵急促的脚步声！
　　宁秋水迅速将小主人的这本画册带在了身上，然后来到门口。
　　他看着一个小小瘦瘦的黑影，从远处慌乱地跑来！
　　就在他即将跑到宁秋水这里的时候，后者突然伸出脚！
　　小主人摔了出去！
　　紧接着，宁秋水对着走廊的那头大喝一声:
　　“尼尔，小主人在我这里！”
　　“快！”
　　这个声音宛如洪钟震动，地面上趴着的小主人发出了刺耳的尖叫，眼神怨毒地盯着宁秋水，几乎要将他生吞活剥！
　　“我杀了你！！！”
　　小主人的嘴猛地张开，嘴角直接裂到了耳根，里面满是尖锐的獠牙！
　　它的舌头宛如蛇一样分叉开来，上面还滴落着腥臭的黄褐色液体！
　　死亡临近，宁秋水机敏地提前后退了一步，堪堪躲过了小主人的舌头袭击！
　　利剑一般的舌头刺空，后者还想继续进攻，可远处走廊上出现的那道黑影，去让小主人生生停住！
　　它想也没想，转身就逃！
　　可就在它转身的时候，宁秋水居然一个箭步，直接对着它的腘窝就是一脚！
　　小主人应声跪倒在地！
　　“我草你妈。”
　　它骂道。

