第131章 入门即入命
　　宁秋水的心里有太多疑惑了。
　　“你知道这封信件是谁寄给你的吗？”
　　一旁坐着的男孩摇了摇头。
　　“我不知道，它是突然出现的，也没有任何署名。”
　　“但上面内容应该不是虚假的，因为就在我收到信后不久，姐姐便跟我讲过有关于诡舍和迷雾世界的事。”
　　“你不就来自那个地方吗？”
　　二人说话的声音很小，再加上有帘子的阻挡，所以守在自己爷爷旁边的那个青年， 并不能听见。
　　宁秋水对于男孩能记住迷雾世界里面的事情感到有些惊讶。
　　没有被迷雾世界选中的人，即便了解到关于迷雾世界里面的事，也很快就会忘记。
　　但他很快便想到，小男孩收到的那封信。
　　难道……是因为那封信的缘故？
　　“如果你听你姐姐跟你讲过，那你就应该知道那个地方究竟有多么危险。”
　　“我知道，那是一个属于鬼怪的世界。”
　　“但我不怕。”
　　“哪怕死在了路上，对我而言也算是一种解脱。”
　　宁秋水嘴唇张了张，他很想拒绝眼前的这个少年。
　　但是他说不出口。
　　“我给你留个联系方式吧，回头我要先和诡舍里的人问问，再确定一下。”
　　君鹭远拿着宁秋水给他的联系方式，低声说了一句谢谢。
　　宁秋水摇了摇头，嘱咐了他几句，然后打车回到了自己的家，倒头就睡。
　　当他醒来之后，已经是第二天的下午了。
　　宁秋水发现手机上有一个未接电话，是『鼹鼠』今早打过来的。
　　他接通了之后，那头便传来了一个熟悉的声音。
　　“『棺材』，上次那张图没查到什么有用的信息。”
　　“只有一个算命的，瘦弱不堪，看着这张图之后跟我唠了唠，事后还抓着我，非得给他钱，不然他就报警，说我什么欺负夏国的非物质文化遗产传承者什么的……”
　　宁秋水听着『鼹鼠』那又好气又好笑的语气，心头却是微微一动。
　　“那个人长什么样子，你能大致描述一下吗？”
　　“长什么样子，有点说不太出来，当时也没太注意，反正就是一假瞎子，带了个圆框墨镜儿，衣服真是穿的老复古了，我也没去问他，就当时乘凉的时候，把那画放旁边，结果他路过的时候看见了，便上来跟我攀谈，说什么可以帮我算一卦……”
　　宁秋水眉毛一挑。
　　“那他跟你说什么了？”
　　『鼹鼠』打了个哈欠。
　　“他跟我讲，这幅画的意思就是『命』。”
　　“『命』？”
　　“对啊，你知道他们这些算命的就喜欢扯这些，他跟我讲那幅画上画的是『一人叩门』，那不就是个『命』字么？”
　　“倒也有几分道理……”
　　“那假瞎子又跟我说，这幅画的意思就是『入门即入命』，只是那门被鲜血覆盖，有大凶之兆，入命之后，十死无生……嗨，都是些江湖术士的骗术，扯的我头青痛。”
　　宁秋水听着『鼹鼠』描述的这些，沉默了很长时间。
　　入门即入命？
　　这过往的二十七年里，他从来没有信过命。
　　宁秋水一直是坚定的无神论者。
　　从他16岁入行，跟随军队进入边境混乱地带，到他21岁离开，宁秋水的手上，已经沾染了不知道多少人的鲜血！
　　倘若这个世界上真的有鬼魂，那他一定已经死了。
　　不信鬼与神，自然也就不信命。
　　可现在，宁秋水的观念发生了一些微妙的变化。
　　当他进入迷雾世界之后，他发现，或许冥冥之中真的有一股力量在操纵着一切。
　　坚定的意志正在发生动摇。
　　“行了，不聊了啊，我这边事儿还多呢，等我手里的事情处理的差不多了，再帮你查查『信』吧……实在查不到，我也是真没辙了。”
　　“好。”
　　挂断了电话之后，宁秋水在床上瘫了很长的时间。
　　他的思绪很少会像现在这么混乱。
　　直到剧烈的饥饿感将他吞没时，他才拿出了手机点了一份外卖，然后联系上了另外一个人。
　　“喂，白姐……嗯，我是秋水。”
　　电话那头，白潇潇穿着一身浴袍，擦了擦头，又给自己开了一瓶气泡酒，颇有些豪放地往嘴里灌了两口。
　　“说吧，有什么需要我帮忙的？”
　　“我想请你帮我找一个组织。”
　　“什么组织？”
　　“罗生门。”
　　宁秋水说完了最后三个字后，电话那头突兀地出现了漫长的沉默。
　　“你是……从什么地方听到这个组织的？”
　　“有关于现实世界的一些事，我不太方便说。”
　　“行吧，这也不用查……罗生门不是迷雾世界外面的组织，他们的主要势力盘桓在迷雾世界之内，巅峰的时候听说那个诡舍里曾经有过六名通过第八扇血门的大佬！”
　　“不过听说前一阵子出了变故，死了两个，但依然属于迷雾世界内的巅峰势力，很多大单子都是直接找他们预约的。”
　　“至于其他的事情，我也了解的不多。”
　　宁秋水听到了这里，张了张嘴，迟疑了片刻后，还是说道:
　　“邙叔的死……可能跟罗生门有关系。”
　　电话那头的白潇潇一听这话，神色立刻就变了。
　　“你查到什么了？”
　　宁秋水道:
　　“只是猜测，无意间接触到的……之前石榴市发生过几场命案，我有个朋友恰好是在警察局工作，跟我提到这个事。”
　　“具体的细节我也不能过多透露，抱歉。”
　　白潇潇眸光烁动。
　　“无事。”
　　“还有其他的事情吗？”
　　宁秋水想起了君鹭远，开口道:
　　“我这里有一个比较特殊的人，他想进入咱们的诡舍，有没有办法？”
　　白潇潇问道:
　　“他没有被血门诅咒过吧？”
　　宁秋水:
　　“没有。”
　　白潇潇:
　　“那就可以，不过你最好还是劝那位朋友想清楚，血门背后的世界实在是过于诡异残酷了。”
　　宁秋水沉默了一会儿。
　　“那有机会的话，我先带他来给你看看？”
　　白潇潇道:
　　“没问题，我住在『迷迭香』，你到时候带他来『迷迭香』的门口，然后给我打个电话就行。”
　　宁秋水应了声。
　　正在这时，另一个电话打了过来。
　　“那就先这样吧，白姐，我外卖到了，先去吃饭了。”
　　“好，拜拜~”

