第120章 【古宅惊魂】新的提示
　　“你们刚才有找到什么重要的东西吗？”
　　宁秋水对着白潇潇问道。
　　白潇潇摇了摇头，叹了口气:
　　“没有，什么都没找到……”
　　说完之后，她忽然对着宁秋水眨了眨眼睛。
　　后者不动声色转过头，看着君迢迢。
　　“你呢？”
　　君迢迢双手抱着胸。
　　“拜托，我可是跟白潇潇一起的，我要是找到东西了，她能不知道？”
　　“而且我也根本不知道应该找什么……”
　　丰鱼脸上写着100个不相信:
　　“我靠，你这女人说谎真的是眼睛都不眨一下啊，你不知道要找什么东西，你就往这古宅里闯？”
　　“我跟你说，你说的这话，我家里那没断奶的小侄女听了都得摇头！”
　　君迢迢无语。
　　“我进来，是因为看到你们进来之后，我才跟着进来的！”
　　“古宅里这么危险，你们进来干什么？”
　　宁秋水道:
　　“我们当然是进来找鬼的本体的，这种显而易见的事情还用问？”
　　“而且现在是最好的时候，前面刚有一堆人进去拍戏了，鬼盯上我们的概率不高，而且就算盯上我们了，也不会一直盯着我们……”
　　君迢迢眼睛咕噜咕噜转了转。
　　“嗯，要不我跟你们一起吧，多一个人安全一点，而且我也能帮上忙……”
　　听到这话，三人在心里都忍不住骂了一句人精。
　　她要是直接跟他们询问『你们知不知道鬼的本体是什么』，那他们肯定会直接摇头否认。
　　可君迢迢这个女人，索性问都不问了，直接想要加入四人组。
　　如果众人不同意，那就间接说明了他们的确知道了有关于鬼的本体的重要线索，并不想让一个外人参与进来。
　　如果众人同意，她就能够借着四人帮她打掩护，在古宅里寻找鬼器和拼图碎片。
　　毕竟身旁有四个拿着鬼器的人一起行动，可比她一个人在古宅里乱晃要来的安全得多！
　　“哇，你这个女人好不要脸啊，借着我们四个人给你当挡箭牌是吧？”
　　丰鱼虽然是个二逼青年，但是他不蠢，君迢迢想要干什么，已经表现得非常明显了！
　　君迢迢厚着脸皮道:
　　“别这么说嘛，这古宅那么大，什么东西都有可能是鬼的本体，你们四个人找来找去，肯定没那么容易找到，多个人的话，也多一个劳动力不是吗？”
　　宁秋水笑了笑。
　　“可以，不过期间如果找到了鬼器和拼图碎片的话归我们。”
　　“不然的话，我们就不会带上你……而且当我们找到了鬼的本体后，也不会第一时间销毁它，你知道我们会做什么。”
　　君迢迢脸上的笑容消失了。
　　她叹了口气。
　　“我认栽。”
　　“我玩不过你们，你们四个人，而且看上去都不蠢，在这个副本里，我确实没有优势……”
　　“而且我还带着一个拖油瓶。”
　　“咱们交易吧，我可以给你们提供一条非常重要的生路线索，作为交换，你们找到鬼的本体之后，必须要保证我和我朋友的安全！”
　　四人一听这话，面面相觑，而后白潇潇道:
　　“可以。”
　　“线索是什么？”
　　君迢迢缓缓道:
　　“聪明往往会让人作茧自缚……鬼也一样。”
　　四人听完之后一愣。
　　丰鱼脸上写满了『拜托大姐』的神色。
　　“不是，你把我们当傻子逗呢，随便说一句玄乎其玄的话，就是寻找鬼的本体的线索？”
　　君迢迢摇了摇头。
　　“我并没有说过这是寻找鬼的本体的线索，可能是，也可能不是，但我可以明确地告诉你们，这是一条生路线索，一条来自于血门之外的生路线索！”
　　“至于究竟是不是我在这里卖弄玄乎，你们只要找到了生路，自然就会明白这个提示是不是真的。”
　　白潇潇沉默了片刻。
　　“知道了，感谢你提供的线索，如果我们找到了生路或是找到了鬼的本体，发现你没有在忽悠我们，我们会履行承诺的。”
　　君迢迢听完之后点了点头。
　　“既然这样的话，我就先走了，这古宅里面待着确实不安全。”
　　“其实我这次进门，没有多少想拿走鬼器或是拼图碎片的心思……之前本来还想将这个线索跟其他人分享一下，让大家一起帮忙寻找生路，但由于我们这一次进入血门的人有那么两三个是独狼，没有队友，所以我不敢赌……你们懂的。”
　　说完之后，她直接离开了。
　　目送君迢迢的背影远去，四人都陷入了一阵沉默中。
　　“你们觉得……她的话有几分可信啊？”
　　丰鱼有些不确定。
　　宁秋水说道:
　　“可信度很高。”
　　“她没有骗我们的动机，外面那些支持拍摄的人肯定是更不靠谱的，时间拖得越久，对她越不利。”
　　“我们要是死光了，她的处境只会更加难堪。”
　　“不过我更加在意的是，她的这张血门提示之外的生路线索，究竟是从什么地方来的？”
　　刚才就在君迢迢说完之后的一瞬间，宁秋水第一时间就想到了他收到的那三封神秘信件。
　　难道说，君迢迢就是那个叫『红豆』的人？
　　又或者，还有更多的人收到了那些不知道从什么地方发来的神秘信件？
　　一时间，疑云密布。
　　很快，宁秋水便将这些事情全部抛之脑后。
　　眼下最重要的还是怎么活下来，这些事情等出去了之后可以慢慢查证。
　　“聪明会让人作茧自缚，鬼也会……”
　　这是一条非常模糊的信息。
　　但上面的某些字眼，已经得到了证实。
　　这只鬼的确是非常聪明的一只鬼，至少在他们遇见的鬼里排得上前列。
　　它不但会利用雨天阴森的气氛吓走众人，拿走它的本体，还会掉包和伪装……
　　而君迢迢刚才给他们的提示里，表明了这只鬼在做这些事的时候，似乎会留下某种破绽……
　　ps:今天先四更吧。
　　明天会更快，大概下午五点之前就会发，今天晚上再存个一张到两张。
　　这个副本可能还要再写个3到4天，因为后面还有一个大反转。

