第112章 【古宅惊魂】身后
　　围在电脑面前的一共有七人。
　　他们盯着电脑屏幕上的录像，神色都有一些说不出的凝重。
　　甚至由于注意力太过于专注，宁秋水四人从古宅门口跑出来的时候，他们都无所察觉！
　　宁秋水四人敏锐察觉到了他们的不对劲，于是立刻走了过去。
　　“喂，你们什么情况啊？”
　　丰鱼开口吆喝了一声，围在电脑旁的七人，抬眼看了一下他，却并没有回他的话。
　　这些人的眼神之中，多少带着些排斥，似乎对于几人之前不配合拍摄工作而感到有些不爽。
　　“你们不是去寻找鬼的本体了吗，怎么空着手回来了，嗯？”
　　人群里有一个女人如是说着，语气中带着三分嘲讽和七分冷漠。
　　她这句话一讲出来，众人之间的气氛就更冷了。
　　“是去找了，遇到鬼了。”
　　宁秋水没有太在意对方的冷漠。
　　见宁秋水这头好像有什么情况，于是一些人脸上的冷漠被稍微压下了一些，主动问道:
　　“在哪里，怎么撞鬼的？”
　　宁秋水目光一烁。
　　“我们在那个宅子里发现了一些有用的线索，不过对你们并不信任，所以这份线索只能拿来交易。”
　　“我可以先告诉你们一部分……之前梦龙公司派来的四个在这个地方踩点的人已经全部死了。”
　　众人听到了这一则消息，脸色立刻微变。
　　“死了？”
　　宁秋水点了点头。
　　“对，死了。”
　　说完之后，他又伸出手指了指电脑。
　　“怎么回事？”
　　坐在电脑面前的那个年轻男人，拨动了一下自己的眼镜，沉默小会儿后道:
　　“你们看过自己的剧本了吗？”
　　宁秋水几人点了点头。
　　“看过了。”
　　年轻男人反问道:
　　“不觉得奇怪吗？”
　　“17个演员，除了男女主角，还有其他15个受害的配角，但我们拍的是鬼片……所以，鬼呢？”
　　年轻男人提起了这个尖锐的问题，让宁秋水几人也怔在了原地。
　　这是一个细节问题。
　　他们下意识的将『鬼』这个身份也算在了他们这17个演员之中，甚至连宁秋水由于注意力放在了寻找鬼物的本体上，他都没有察觉。
　　按照导演给他们分发的剧本，这17个人除了男女主角之外，最后竟然死了15个！
　　所以……鬼呢？
　　谁演的鬼？
　　沉默了数秒之后，丰鱼吞了吞口水，声音带着些许颤抖。
　　“你们的意思是，作为一部鬼片剧本，从一开始，剧本里就没有设置当『鬼』的演员？”
　　众人点头。
　　“那，那你们怎么演的？”
　　坐在电脑面前的那个年轻男子声音有些沉闷:
　　“还能怎么演，当然随便找个胆子大的演员去当『鬼』，按照剧本上的演……”
　　“好在这个电脑和那台摄像仪器似乎是无线传输的……呵，真tm离谱，谁能想到这么破旧的仪器可以做出如此高端的操作？”
　　“托了它的福，我们不用进去陪那四个演员了。”
　　虽然这么说着，可男人语气之中听不出丝毫的感激和轻松。
　　但凡稍微有点经历的人，就知道这其中是受了某种神秘的灵异力量在影响。
　　这绝对不是什么好事。
　　“对了，你刚才想跟我们说什么？”
　　男人又跟宁秋水问道。
　　后者道:
　　“之前来踩点的那些人虽然已经死了，但是他们不是被鬼杀的，多半是山里的野兽。”
　　众人听完之后，若有所思。
　　宁秋水说完不久，另一头的演员们已经按照剧本找到了他们的场景。
　　那个场景是在室内，窗户被一层布满了油污的窗纸封住，外面本就不算明亮的光线，根本无法照亮屋内。
　　四个演员，心里打着鼓。
　　没谁愿意来干这种苦差事，尤其是当前面几个倒霉蛋。
　　能到这扇门的人，心里大都清楚，鬼物杀人都是有一定限制的，或许那只鬼每天只能杀三个人，只要前三人死掉之后，后面的人就能顺利将电影拍完。
　　他们选择去做前面那几个倒霉蛋，当然不是因为他们心怀大义，要救他人于水火。
　　而是经过商量之后，众人一致决定，将这扇门里发现的鬼器和拼图碎片都让给第一队去拍摄的成员。
　　重赏之下，必有勇夫。
　　哪怕他们也不确定这一扇门里就一定能找到拼图碎片，但有拼图碎片的血门中一定就会有鬼器！
　　在重大的利益诱惑下，终于有一个四人小队忍不住出手了！
　　走进了这间阴暗的屋子里，四人手上都拿着剧本，他们先简单在房间里面搜索了一下，其中一个人站在门口守着，防止房门被关掉，
　　“重点搜一下角落，比如床底，柜子里，以及门后面……”
　　这个队伍的队长是一个看上去颇有些沉稳的中年男人，他清晰冷静地指挥着，当三名队员确认房间里没有任何藏匿的鬼怪之后，他才从门口走进了屋子里面。
　　“剧本上的内容，你们都提前看好了吧？”
　　“待会儿乔霜你去那个脸盆子那儿，我在外面敲门，敲完我就会离开，躲到隔壁的房间去，这个时候你们再推门，简单左右看一下，发现没人之后立刻回头，然后古戴从床下伸出手抓住床沿，最后乔霜你发出尖叫，我们这一幕就算结束，听懂了吗？”
　　三人都点了点头。
　　拿着摄像机的穆森有些莫名的紧张。
　　这其实是很简单的一个场景，他们不需要花费多少时间去编排，也并没有多吓人。
　　房间里的三人身上有一个共用的鬼器防身，外面队长徐武用一个鬼器。
　　众人都做好了拍摄的准备。
　　随着中年男人徐武关上房门之后，这一场戏到这里，就算是开拍了。
　　他先伸出手，轻轻地敲了敲房门。
　　咚咚咚——
　　三声敲门声响完之后，徐武立刻快步走到了旁边的房间里，并且掩上了房门。
　　随着这老式的木门被掩上，房间里立刻就阴暗了下来！
　　徐武也没有多想，他静静地将自己的身体贴到了门缝处，这样就能听见外面甚至是隔壁拍摄的情况。
　　吱呀——
　　一切都仿佛是按照固定的剧本在进行，徐武听到了门被拉开时发出的尖锐的摩擦声，看来这个时候，隔壁的乔霜已经已经推开了门，在左右查看了……
　　徐武静静聆听，他又听到了一个脚步声。
　　这个脚步声似乎在来回踱步。
　　“这小子怎么还不尖叫呢，给自己加戏？”
　　徐武迟迟没有听到隔壁传来的尖叫声，心里不免掠过了一丝疑云。
　　他等啊等，等的都有一些焦急烦闷了。
　　本来两三分钟就能拍完的东西，现在已经拖到了五分钟。
　　要知道，这座古宅里可并不安全，拖得越久，他们遇见那个东西的可能性就越大！
　　“妈的，在干嘛呢他们……”
　　徐武低声骂了句脏话。
　　他抬手，想要推门出去看看隔壁到底在干什么。
　　然而随着他用力推门时，脸色却突然变了！
　　徐武发现，他原本留了一条缝的门，不知道什么时候……居然关上了。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　黑漆漆的房间里，又传来了之前踱步的声音。
　　可那个声音根本不在隔壁，而是在他的身后！

