第181章 【抬头的人】第一名死者
　　那辆被大雨浇淋湿透的面包车，狼狈地停在了路旁。
　　“我草…… 方姐，你别搞啊…… 我们没栓安全带啊！”
　　车内的几人，全都因为方倪的这个急刹车横七竖八狼狈无比。
　　第二排的那个女人好容易才将自己的身子从前排的座位缝隙之中拔出来，看见右边的乐闻以一种怪异的姿势朝着前面软倒，屁股下面还流淌着大量的液体，十分嫌弃地皱起了眉，骂道：
　　“姑奶奶，你怎么又尿了？”
　　“老天放尿，你也放尿是吧？”
　　“草，恶心死了！”
　　她虽然这么说着，还是伸手要将她扶正，可手刚刚触摸到乐闻的身体后，表情骤然大变，发出了一声惊叫：
　　“啊！”
　　“怎……怎么会……”
　　她仿佛发现了什么不可思议的事，整个人宛如受惊的兔子，朝着后面一躲！
　　其他人也注意到了女人反常的模样，急忙将注意力投了过来。
　　“怎么了，韵姐？”
　　刘丰韵胸口随着剧烈的呼吸起伏不定，她目光惊恐，指着朝着前面瘫倒的乐闻，支支吾吾道：
　　“她……她好像……”
　　顺着她手指的方向，车内的几人看见乐闻以一种极其奇怪的姿势朝着前面瘫着，好似没有骨头一般。
　　而双腿之间，在汨汨地流下许多粘稠的液体。
　　刚开始刘丰韵还以为乐闻又尿了，可这时候随着乐闻的姿势改变，她才借着车顶的灯光看见，乐闻双腿之间流下的……竟然是血！
　　而且，不只是双腿间在流血，就连她的耳朵，口鼻……也在流血！
　　“快，扶起来！”
　　方倪大叫一声。
　　坐在乐闻身旁的两人手忙脚乱地将乐闻那软趴趴的身体扶正，期间，车上坐着的其他人也感觉到了乐闻的不对劲，她浑身上下软腻得宛如烂泥一般，好像……根本没有骨头。
　　“我草……”
　　扶着乐闻的右侧男人手臂上的鸡皮疙瘩几乎是以肉眼可见的速度生了出来，声音恐惧。
　　“她……好像骨头不见了！”
　　此话一出，车里的几人脸色顿时煞白！
　　“什么？”
　　他们立刻伸手去捏了捏乐闻的身体和脸，然而随着他们的动作，乐闻原本还能撑住的五官，这时也宛如淤泥一样开始……乱流。
　　见此，众人急忙收回了手！
　　那种触感……真的让人头皮发麻！
　　“她真的，真的好像没有骨头！”
　　“不是没有骨头，而是……骨头全都碎了，而且碎得很彻底！”
　　稳住心神的刘丰韵咬牙道。
　　她姣好的面颊现在已经没有了一丝血色。
　　经过简单的确认，她摸到了乐闻身体里的骨头，只不过都是些碎骨。
　　当然也包括她坚硬的头骨！
　　“怎么会这样……”
　　看见了乐闻如此惨烈的死法，众人全都感觉自己的魂儿在天上飘……
　　他们之后，也会这么惨的死去吗？
　　“不对，你们快看……外面的景色变了！”
　　随着一个男人大叫，他们朝着车窗外面看去，脸色倏然大变！
　　在方倪刹车之前，他们清晰地记得自己是在城北的边缘处……可现在，他们却回到了高楼林立的市中心！
　　“卧槽……这回真撞鬼了！”
　　“真撞鬼？撞真鬼！”
　　他们一时间分不出孰真孰假，脑子早就在刚才的诡异遭遇之中变得一片空白！
　　嘟嘟嘟——
　　就在这时候，一直沉寂的手机忽然传来了群消息。
　　几人打开一看，发现是冯宛铭发来的消息，上面记录了关于那只鬼的能力推测，还有其他人的赞同与附和。
　　阅读了冯宛铭的猜测之后，其他组的人或多或少心里都有些后悔。
　　这么牛逼的一个大佬，之前分队的时候他们居然还一脸嫌弃！
　　好在对方没有记仇，要不然……
　　不过话说回来，队伍里有这么一个厉害的大佬，对于他们而言，也的确是一件好事。
　　看见了冯宛铭发的那些消息，方倪回忆了一番自己的遭遇，急忙在群里也发送了几则消息。
　　—
　　方倪：冯哥的猜测是正确的，我们刚才的确遭遇幻术了，而且似乎精神上也受到了一定的影响，不过还没有严重到被强制控制的程度！
　　冯宛铭：这其实不是我推测出来的……（挠头）
　　任丘：冯哥，您就别谦虚了，之前的事情实在是不好意思，多有得罪，您大人大量，千万别放在心上！
　　冯宛铭：我说真的……
　　牧云婴：抱歉，冯哥（抱拳）
　　冯宛铭：…
　　白潇潇：乐闻现在状况如何了？
　　方倪：死了……浑身上下骨头都被弄碎了，包括头骨，整个人软的跟团泥巴似的，死状凄惨，我给你们上张图。
　　方倪：『图』
　　—
　　聊天群里，众人看着方倪发的那张图，感觉浑身冰冷。
　　图里，乐闻已经彻底没有了人形。
　　她变成了一团……人泥。
　　见到了这张图，站在宁秋水身后偷看的葛凯心脏猛地一跳！
　　卧槽……
　　他心里大声骂了一句脏话，瞪着眼睛，里面尽是不可思议。
　　“这……是假的吧……”
　　“应该是他们提前准备的道具……”
　　“一定是……”
　　葛凯心头不断给自己洗脑，可是无论他怎么暗示自己，心脏跳动的速度却是一点儿慢不下来！
　　他已经隐约察觉到，事情似乎不像他想的那么简单……
　　—【聊天群】—
　　文雪：妈呀，这也太惨了！
　　卜休：所以现在那只恶灵已经觉醒了一个能力了？
　　卜休：它会先觉醒什么能力呢？
　　唐仁：应该是『脚』吧，跑得快一些，找我们会更加方便……
　　方倪：我觉得应该是『手』，『手』的技能实在是太变态了，越早使用，对它越有利……不，不对，也可能会是『口』……
　　冯宛铭：应该是『眼』，我们分散得很开，这只鬼没有办法对我们进行远距离仇恨锁定，它想要找到我们，必须要靠着『眼』的能力。
　　冯宛铭：想想方倪他们刚才遭遇的事情，鬼要是不用『眼』也可以对我们进行仇恨锁定的话，它也不会在任务开始之前就发动幻术技能困住方倪他们！
　　刘丰韵：不愧是冯宛铭巨佬，一下就说中了重点！
　　牧云婴：我赞同冯宛铭的分析，这只鬼一定会第一觉醒『眼』的能力，而这个能力只有一个小时的冷却时间，而我们又不清楚它的下一个仇恨目标是谁，所以从现在开始，除了方倪他们，所有队伍都不能够在同一个地方久待，最迟每过一个钟头……必须转移！
　　牧云婴：另外，冯宛铭大佬，回头你要有什么其他的想法，也希望及时跟我们大家沟通！
　　冯宛铭：…
　　ps：今天三更，明天的话更新时间应该会提前，因为我休息一会儿后，晚上还会继续接着写。
　　明天见！

