第161章 【黑衣夫人】教堂
　　白天是相对安全的时间。
　　只要他们不去古堡的三楼，触发夫人杀戮的法则，那么夫人一般不会出现，也不会找他们麻烦。
　　众人想趁着这个时间，一同去到教堂里面，拿到离开庄园大门的钥匙。
　　而且最关键的是，他们都算好了时间。
　　正常情况下，夫人早上八点到九点左右会去到餐桌面前吃早饭，哪怕现在已经没有早饭给它吃了，可在那段时间里，它应该还是会坐在饭桌面前。
　　如果他们在这个时候进入教堂，哪怕是遇到了什么危险情况，也可以很大程度上避免前后夹击的可能。
　　众人回到之前的房间，找到了叠好的『救世主的皮』，并且将它铺开来。
　　君鹭远表情有一点轻微的复杂，有些天马行空地问道：
　　“夫人不是不能动这东西吗，要是咱们昨天晚上身上披着这玩意儿，是不是也能安全活下来？”
　　宁秋水看他一眼。
　　“这东西又不是雨衣，只能遮一部分，不过回头你可以试试，如果有机会的话。”
　　君鹭远闻言，缩了缩脖子。
　　“算了吧……”
　　他可不敢拿自己的命去试。
　　他的命是姐姐拿命换回来的，君鹭远一直没有忘记，他要走到迷雾世界的终点，他要看看那个地方是不是真的有一株青铜树，青铜树下是不是真的可以见到已经逝去的挚亲……
　　整装待发。
　　众人确定了时间，走到了一楼的某个窗户口等待。
　　他们实在是不敢当着夫人的面，正大光明地披着救世主的皮走出古堡。
　　不能走正门，那就只好翻窗户了。
　　推开了窗户之后，窗外的潮湿扑面而来，宁秋水率先顶着耶稣的皮，披在了自己的头上，朝着外面翻窗而出。
　　出来之后，他的身体好像被一种神秘的力量笼罩，这种力量在它的周围形成了类似泡泡的隔断区域，天上的雨水全都落在了这些区域之外。
　　众人见他没事，于是依葫芦画瓢，学着他的模样一同出了古堡。
　　这是四天来众人第一次离开古堡。
　　他们有一种好像才从监狱里面逃出来的恍惚感。
　　五人沿着之前夫人走过的路，朝着庄园后院里的教堂走去。
　　隔着老远，他们便感觉原本应该神圣而肃穆的教堂，却透露出一股莫名的邪性。
　　这种感觉早在第一天的晚上，宁秋水就已经有过了。
　　推开了教堂的大门，迎面而来的一幕，便让众人直接愣在了原地！
　　密密麻麻的寒意，如同蚂蚁一样攀爬上了他们的脊背！
　　偌大的教堂之中……竟然全是尸体。
　　这些尸体并没有腐烂，而是诡异地被钉在了一个又一个的十字架上！
　　而且是倒着的十字架。
　　一个又一个，全部都这样悬浮在了空中，铺成了一条通往中央原本应该摆放耶稣像的路。
　　倒悬在十字架上的尸体，全部都双手合十，闭上眼睛，嘴角洋溢着诡异的笑容。
　　而曾经摆放着耶稣像的那个地方，此时此刻却供奉着另外一个石膏像。
　　那个石膏像乍一看和耶稣基本一样，但实际上却完全不同。
　　没有那种平和与圣洁，反倒有些说不出的怪异。
　　这种怪异，是表面体现不出来的。
　　人在看到它的一瞬间，精神会陷入一种莫名的恍惚。
　　各种负面情绪开始滋生。
　　周围的一切都开始变得暗红，仿佛身处另外一个世界一般。
　　“不要去看它！”
　　宁秋水大声喝止。
　　他看见已经有两个人的神情发生了明显的变化，五官甚至都有一些扭曲起来，仿佛自己在跟自己打架！
　　好在，他制止的及时。
　　被宁秋水的声音惊醒之后，这两个人的表情逐渐恢复了正常，狰狞变成了一种恐惧……
　　“艹……”
　　他们背后被冷汗打湿。
　　廖健骂了一句脏话，手里死死攥着那张从耶稣像上割下来的人皮！
　　“钥匙就在它的胸口，我去取……你们不要跟它对视，倘若一会儿我出现了什么奇怪的举动，你们记得提醒我！”
　　四人点了点头。
　　到了此刻，他们也很紧张。
　　然而，随着宁秋水不断接近那个石膏像时，教堂外忽然刮进了一阵阴风！
　　空中所有漂浮的尸体，此刻全都面向了站在中间的五人！
　　它们死死盯着宁秋水，如果眼神可以杀人的话，现在宁秋水只怕早就已经被碎尸万段了。
　　可惜……眼神不能杀人。
　　至少它们不行。
　　宁秋水并没有被这怪异的场景吓住。
　　他知道，对方越是花里胡哨，就越是印证了它在这个教堂里是没有办法直接对宁秋水几人动手的！
　　“秋水哥，快！”
　　“夫人追过来了！”
　　站在后面的君鹭远忽然大声吼道。
　　其他几人全都回头朝着教堂门外看了一眼，那个瘦长的恐怖黑影，正拖着一把巨型镰刀朝着这头跑来！
　　暴雨之中，夫人跑路的姿势格外扭曲，看的人头皮发麻！
　　宁秋水不敢丝毫耽搁，他直接大步冲向了石膏像，一把握住了插在它胸前的那把铁钥匙！
　　在众人之中，宁秋水的力气绝对是最大的那个。
　　可即便是他，拔动这个钥匙的时候也能明显感觉到阻力。
　　他拔得很慢。
　　这也跟面前的石膏像用尽全力地抵抗有关！
　　随着宁秋水一点一点将这个钥匙拔出来，眼前的这具石膏像开始发出了让人头皮发麻的嘶吼，它的胸口溢出大量的黑色血液，扭曲的五官死死盯着宁秋水，仿佛想要将他生吞活剥！
　　“快呀，秋水哥！”
　　“夫人要到了！！”
　　站在教堂中间的四人，既不敢跑，也不敢冲过来，生怕他们做错了什么，影响到宁秋水！
　　“快了，帮我拖住它！”
　　宁秋水面色有些涨红，使出了吃奶的力气！
　　他回头看了一眼，发现钥匙每拔出一点，门外雨中的黑衣夫人步伐就会踉跄一分！
　　这让他萌生出了一个想法。
　　那就是当他完全拔出这柄钥匙的时候，夫人或许会恢复神智！

