第111章 【古宅惊魂】逃亡
　　他们穿过了柴房的那道拱门，来到院子里时，清楚听到了那个人的呼救声……竟然是从井底发出来的！
　　这院子头顶没有什么树叶遮挡，虽然现在是阴天，看上去要下雨的样子，但是光线依然很足。
　　而院子中央的枯井也没有任何东西遮掩，一眼就能看见，旁边更没有什么湿滑的淤泥。
　　正常人……怎么可能会掉入井里呢？
　　“救命，救我呀！”
　　“求求你们救救我……救救我！”
　　井底的那个求救声越来越凄厉，听的人心肝直打颤，丰鱼沉默了片刻，一咬牙，就要准备上前搭救，却被宁秋水一把抓住！
　　他回头看着宁秋水，后者对他摇了摇头。
　　宁秋水用唇语对他说了三个字，让丰鱼后背立刻惊出了一身冷汗！
　　“不是人。”
　　丰鱼此时才猛地想起，他们过来的时候基本没什么脚步声，就算有，也不可能传到那么远的井底，那个井底下面呼救的人怎么知道他们来了呢？
　　要知道他刚才叫的，可是『求求你们救救我』……
　　一想到这里，丰鱼莫名觉得腿软。
　　倘若刚才宁秋水没拉住他，让他过去了，此刻会发生什么事情呢……
　　四人看着不断发出求救和惨叫声的枯井，一步一步后退。
　　当他们退出院子之后，立刻转身狂奔，头也不回！
　　“奶奶的，这东西白天都敢杀人吗？”
　　丰鱼惊慌不已。
　　白潇潇道:
　　“血门背后的世界，白天杀人的鬼怪不要太多！”
　　“更何况我们这地方应该是要下雨了，你看这乌云越来越重，估计再过一两个钟头，就算不下雨，我们这山上也没多少光了……”
　　丰鱼看了看头顶。
　　还真是。
　　现在虽然山上没有那么黑，但已经谈得上昏暗。
　　阴沉沉的让人心里不舒服。
　　当他们跑远了之后，身后枯井传来的呼救声便消失了。
　　“妈的，这地方可太邪门了！”
　　丰鱼喘息着，他的体力相比起三人而言就显得有些不堪。
　　当他简单平复了一下自己的心跳后，再次抬头却发现三人的表情有些不太对。
　　“怎，怎么了？”
　　宁秋水神色凝重。
　　他抬手指着前方的那道拱门，丰鱼顺着他手指的方向看去，立刻怔住了。
　　在那道拱门背后的空地上，赫然有一口枯井！
　　“这，这是刚才那个院子！”
　　“我操，我们又回来了？！”
　　丰鱼目瞪口呆，一旁的宁秋水声音有一种说不出的严肃。
　　“对，我们又回来了。”
　　“秋水哥，刚才是你在带头，怎么带我们绕圈子？”
　　“不是我在绕圈，我是朝着古宅门口跑的……”
　　宁秋水说完之后，白潇潇附和道：
　　“刚才我们跑的方位，的确是古宅门口的方向。”
　　见白潇潇也这么说，丰鱼忍不住吞了吞口水。
　　就在这时，前方拱门背后的那口枯井里，忽然传出了一个极为怨毒的声音：
　　“为什么不救我……”
　　“你们为什么不救我？”
　　“你们明明可以救我的，却选择了袖手旁观！”
　　“我的死都是因为你们，现在……你们都来下面陪我吧！”
　　这个声音说完之后，一只没有任何人色的惨白手臂，忽然伸出，死死扣住了枯井的边缘！
　　见到这一幕，四人哪里还敢站在原地，他们再一次转头狂奔！
　　然而不到一分钟，他们便发现，他们竟然又回到了这个地方！
　　而这一次，井口边缘已经出现了两条惨白的手臂！
　　里面的那个东西，似乎正在一点一点想要从井底爬出来！
　　丰鱼看见这场面，感觉口齿有些干燥。
　　他经历的血门很少，再加上之前有白潇潇和孟军带着，所以他的心理素质并没有得到多少锻炼，此时遇见了大麻烦，难免惊慌。
　　“草……怎，怎么办，我们，我们还要跑吗？”
　　他望向站在原地的三人，声音颤抖地问了一句。
　　这时候，宁秋水却忽然说道:
　　“不对，那家伙现在还不能对我们出手，快往那头跑！”
　　宁秋水说完之后，竟然带头朝着枯井的那头跑去！
　　白潇潇和孟军对视一眼，拿出了身上的鬼器，也跟在了宁秋水的身后。
　　如果真的出现了什么意外，他们也有个倚仗。
　　他们都走了，丰鱼当然也不会落下，他也同样拿出了一件很特别的鬼器套在了自己的头上，跟在了他们的身后……
　　跑过那口枯井的时候，所有人都屏住了呼吸，心跳都仿佛停止了！
　　他们……看见了井里的东西。
　　那是一个浑身上下皮肤惨白的男人。
　　它脸上布满了诡异的笑容，眼眶处没有眼珠，凹陷下去，像是两个不见底的黑洞，最可怕的是它的嘴巴，上面正叼着一把滴着鲜血的剪刀！
　　这个家伙，正是昨天晚上杀掉了他们导演郑超的那只恶鬼！
　　“赫赫赫赫……”
　　还在努力向外爬的那只恶鬼嘴里发出了瘆人的笑声，四人不敢停留！
　　跑在最后的丰鱼似乎之前被吓得够呛，心里莫名有些火气，路过时，竟直接对着井里的那只恶鬼吐了一口痰。
　　那口千年老痰直接吐进了恶鬼的嘴里，让恶鬼脸上的笑容似乎都变得僵硬了一些。
　　他们直接穿过了这个院子，朝着古宅的门口跑去。
　　这一次，四人没有再陷入循环中。
　　从古宅大门口奔逃出来时，四人都感觉如获新生！
　　他们当然不是真的认为外面很安全。
　　但至少，外面不止他们四个人。
　　回头看了一眼，古宅里那只鬼并没有追出来。
　　“我操……秋水哥，水哥，你真是我哥，你咋知道往那边跑能行？”
　　丰鱼拍着宁秋水的肩膀，上气不接下气，一脸佩服喘气道。
　　宁秋水摇了摇头:
　　“我也不知道，只是猜测，试试而已。”
　　“从昨晚的情况来看，那家伙要是能出手，早对我们动手了，不会一直趴在井口旁边吓唬我们……”
　　“它吓唬我们应该有两个原因，第一是它确实暂时没办法出来，第二就是不希望我们从那条正确的路逃走。”
　　“随便赌了一下，没想到真的赌对了。”
　　白潇潇眸光幽幽，对着一旁的孟军低声道:
　　“怎么着，我就说带上秋水没错吧？”
　　“他很厉害的！”
　　孟军微微点了点头。
　　有这样一个队友在身边，他的心理压力没有之前那么重了。
　　“哎我操，我是真的不想进那个古宅了……真的，什么都没找到，差点把命搭进去！”
　　丰鱼心有余悸，他还没缓过劲来，就发现远处空地上围在电脑旁的那几人有些古怪。
　　他们之间的气氛……好像有些凝重。
　　ps:今天四更，休息下吃个饭，继续写，明天应该可以五更。

