第168章 第七扇血门【抬头的人】
　　一夜过去，翌日清晨，宁秋水从舒适的大床上醒了过来，来到厕所洗漱。
　　昨晚他喝了点酒，不多，和半醉半醒的白潇潇一同回去了迷迭香庄园，然后就各自洗漱睡觉了。
　　宁秋水很少会在别人的家里过夜。
　　因为不安全。
　　不过，迷迭香庄园守卫比较森严，一天24小时都有保安值守，他倒也也算休息得舒坦。
　　洗漱的声音惊醒了楼上的白潇潇，她光着脚走了出来，揉着蓬松的头发，对着宁秋水笑道：
　　“这么早就醒了？”
　　宁秋水看着镜子里的白潇潇，道：
　　“还要去处理一些私事。”
　　“不留在这里吃个午饭再走？”
　　“不了，时间不等人……”
　　见他如此，白潇潇也没有再留他，送他出了庄园，目送他坐车离开。
　　…
　　离开了迷迭香庄园之后，宁秋水给『鼹鼠』打了个电话。
　　“喂？”
　　“怎么现在才接电话？”
　　“昨晚跟一个女人喝了酒，聊了会儿人生。”
　　“哈哈……你小子，不是吧，破戒了？”
　　“她没喝醉，我也没喝醉。”
　　“看来，酒量太好也不是件好事。”
　　“只是心事太重。”
　　“好吧……”
　　『鼹鼠』咳嗽了一声。
　　“上次你让我帮你找的『红豆』，我摸索到一些信息了。”
　　“通过特殊的信号网络，我查到了这个人上一次出现在了龙虎山脚下的小网吧里，并且用里面的机子上过网。”
　　“而且最近『红豆』这个号在附近的网吧里登过的次数超过了三次，第一次和第三次相隔的日期差了大概有半个月左右……”
　　宁秋水眯着眼睛：
　　“你的意思是那个叫『红豆』的人就住在龙虎山附近？”
　　『鼹鼠』回道：
　　“理论上应该是这个样子。”
　　“另外，你之前的那个住处最好废弃掉，『白號』跟我说， 他已经发现在对面的楼上有一处天台出现了狙击手。”
　　“那些杀手目前的身份我们只查到一部分，他们全都是来自于各个不同的地下组织，而且似乎是私人接的单……那些地下组织没有任何关于你的悬赏。”
　　听到最后一句话，宁秋水的目光立刻变得锋利了起来。
　　难道又跟『罗生门』有关？
　　如果是，那他们为什么要猎杀那些收到信的人呢？
　　其他人收到了信，跟他们有什么关系吗？
　　经过了之前白潇潇的介绍，宁秋水得知『罗生门』是迷雾世界里排行第一的诡舍。
　　可迷雾世界之中，不同的诡舍之间没有明确的利益冲突，他们这样的行为实在是很反常。
　　宁秋水并不着急获得答案。
　　他知道自己越是着急，就越容易中对方的圈套。
　　眼下还是要先找到红豆，了解更详细的情况，并想办法先从第七扇血门里活下来。
　　“最近真是劳烦你了。”
　　『鼹鼠』嘿嘿一笑。
　　“谈不上劳烦，我本来就是干这个的，情况大体上就是这样，没别的事，我就先挂了。”
　　“好，回头再联系。”
　　挂断了电话之后，宁秋水认真思考了一下，还是决定不要回到自己之前的住处去寻找那些杀手。
　　他不是对自己能力的不信任，而是认为这些杀手很可能没办法给他提供有用的信息，反而还容易打草惊蛇。
　　时间过得很快，次月的初三转眼间就来临。
　　宁秋水几人也乘坐着迷雾的大巴，回到了自己的诡舍里。
　　诡舍里所有的人都在。
　　包括之前一直久出未归的刘承峰，这个时候也回到了诡舍里。
　　一见到宁秋水，他立刻便瞪着眼睛激动道：
　　“我靠，秋水不是我说你，你跟着他们去凑什么热闹啊，这可是第七扇血门，你自己连第四扇都还没到呢！”
　　“是，不过我想去看看。”
　　宁秋水说道。
　　“我知道你担心我的安全，不过人各有志，你不用过分劝我。”
　　他一进门，几乎便堵死了刘承峰的嘴。
　　刘承峰原本准备了一大堆劝慰的话，可当他看见宁秋水的表情后，却全部化为了一道叹息。
　　刘承峰知道，自己是阻止不了宁秋水了。
　　越是冷静的人，做出选择的时候，就越是深思熟虑。
　　这也代表着，他们越难受到旁人的干扰。
　　“唉……”
　　他叹了口气。
　　“算了算了，你自己的事情我也不跟着掺和，真不知道你们这些人怎么想的，明明还可以好好的活一段时间，就这么急着去送死……”
　　对于刘承峰的想法，众人也没有评价什么。
　　大家都没有对错，无非是选择不同。
　　“我们未必就不能活着回来，不用太悲观。”
　　宁秋水安慰了刘承峰一句。
　　后者哼哼了一声，也没有多说什么。
　　早在血门中的时候，刘承峰就已经感觉到宁秋水是一个极其善于冒险和抓住机会的人。
　　这是好事，也是坏事。
　　“还有什么需要帮忙的吗？”
　　刘承峰问了一句，然后又补充道：
　　“门外的。”
　　宁秋水笑了笑，坐在了沙发旁边。
　　“我平时在外面独来独往，没有什么后事可以交代的。”
　　田勋坐在火盆旁啃着刘承峰给他烤的玉米，神情有些低迷。
　　“喂，你们可千万要活着回来……咱们诡舍本来就没多少人，你们这一走，这里就更空了。”
　　站在楼梯口的良言，没有夸大说自己会保护好大家，只是非常认真地承诺道：
　　“我们一定会努力活下来。”
　　说完之后，他对着宁秋水和白潇潇使了个眼色，三人便朝着楼梯上走去。
　　来到三楼之后，他们之前和其他诡舍签订的契约已经生效，血门上浮现出了这一次的任务。
　　几人扫了一眼，和之前他们了解的没有什么差别，只不过这一次，血门下方单独给出了一个明确的能力介绍。
　　【它被封印的能力分别为——手，脚，眼，口】
　　【手：解除封印后，它会偷走一个人的鬼器，冷却时间一天】
　　【脚：解除封印后，它可以在百米内实现一次瞬移，冷却1h】
　　【眼：解除封印后，每过一个小时，它会看见一次当前仇恨目标的具体位置】
　　【口：解除封印后，它会模仿所有人的声音，冷却时间一小时】

