第172章 【抬头的人】电梯里的人
　　“待会儿我们到了那个地方之后，先跟他们简单了解一下情况！”
　　路上，牧云婴跟其他三人说道。
　　四人居住的地方在十楼，因为楼层不算特别高，所以几人在考虑要不要走楼梯。
　　“要不咱们还是坐电梯吧，毕竟现在任务还没开始，应该没什么危险。”
　　队伍里有一个叫方倪的女人提议道。
　　带头的牧云婴瞟了她一眼。
　　“觉得不危险的话，你可以坐电梯。”
　　方倪神色微僵。
　　“……你不坐吗？”
　　牧云婴倒也没有阴阳怪气她，只是回了一句：
　　“想坐，但是胆子小，不敢。”
　　“我还是走楼梯……”
　　她这句话还没有说完，声音便戛然而止。
　　四人已经走进了第七幢公寓楼的楼下大厅，他们的目光也落在了楼梯口那个黄色的地标上。
　　——
　　【此处施工，暂停使用】
　　——
　　楼梯口施工？
　　牧云婴一怔，随后她来到了楼梯口，朝着上方看去。
　　那里不知道被什么东西弄塌了，空出了几乎整整一层的空缺。
　　短时间内应该是修不好了。
　　“我操，这谁呀……把楼梯弄成这个样子？”
　　“看痕迹应该不像是人搞出来的动静，搞不好公寓豆腐渣工程自然坍塌的……”
　　盯着楼梯许久，牧云婴最后叹了口气：
　　“本来还打算走楼梯的，这下楼梯也走不了了。”
　　“罢了，坐电梯上去吧。”
　　四人来到了电梯门口，发现左右两部电梯都停在一层。
　　牧云婴摁了摁向上的键。
　　两扇电梯门都同时打开了。
　　然而电梯里的景象，却让四人情不自禁地后退了几步……
　　在右边的那个电梯角落里，站着一个奇怪的人——
　　这人穿挺厚，浑身包裹得严严实实，他个子较高，大概有一米九几，站在电梯角落里一动不动，只用力地仰起头，下巴几乎快和胸前成为一条平行线。
　　因为这样，众人根本看不见他的脸，只能从这个人的身上感觉到……浓郁的寒意。
　　他除了仰头之外，两只手也是一上一下朝头顶伸着，手指弯曲攥拳，像是那里有什么要跟他打架一般……
　　总之，这个动作实在是怪极了，让人根本猜不到他想要做什么。
　　“您……您好？”
　　四人都感觉到了不对劲，看见这个人的时候，他们的心脏开始猛烈地跳动起来。
　　队伍里唯一的男人陈邛试探性朝电梯里的那个人问了一声，但那个人并没有任何回应，只是呆呆地站在电梯的角落里，一直维持着这个动作……
　　到了这个时候，哪怕是个傻子，也能猜到电梯里的这个『人』很可能就是他们这一扇血门背后的鬼了！
　　不过即便如此，牧云婴也没有慌乱，她将自己的鬼器攥在手里，然后朝着旁边的电梯走去。
　　“走吧！”
　　她的声音带着一丝颤抖，但却十分坚定。
　　其他三人看着电梯里的牧云婴，又看了看旁边电梯里那个诡异的人，一时间都感觉后背发凉。
　　“放心，就算是……它也不能对我们出手，不然它早就动手了，你们以为它还会安静地站在电梯里面对我们摆POSS吗？”
　　似乎是看穿了三人心中的想法，牧云婴如是说道。
　　她已经以身作则，三人也只能硬着头皮进去。
　　倘若在这个时候退缩了，事后恐怕会被众人排挤，搞不好还会殃及到自己的组员。
　　电梯缓缓上了十楼。
　　随着电梯打开之后，四人走出。
　　楼道里光线昏暗，头顶的那盏苍白的廊灯也是一闪一闪，让人颇为不适。
　　脚旁安全通道那个牌子发出的绿光，也有些莫名的刺眼。
　　不过好在他们旁边那部电梯还是停在一楼，没有跟随他们一起来到这层楼。
　　看着那部电梯旁一动不动的红色数字『1』，四人心里都稍微松了一口气。
　　白潇潇想起她过来前，宁秋水曾对她的叮嘱，心头微动。
　　看来在此之前，宁秋水就已经发现了什么……
　　他们来到1043公寓，轻轻敲了敲那里的门。
　　咚咚咚！
　　房门很快便被打开。
　　一张面色苍白的男人的脸探头探脑出来，警惕地盯着外面的四人。
　　“你们是……”
　　牧云婴表明了自己的身份，那个男人脸上急忙露出了欣喜之情，而后又拿出了手电筒照了照四人，确认四人有影子，才放他们进入了房间里。
　　“准备还挺充分，哪里学的？”
　　牧云婴笑道。
　　男人关上了房门，随口道：
　　“01论坛。”
　　“听里面的大哥大姐们说，那些脏东西都是没有影子的。”
　　牧云婴摇了摇头，认真道：
　　“你们很谨慎，这是好事，但我要提醒你们一句……没有影子的鬼只是少部分。”
　　“大部分的鬼也是有影子的，想要从这一点来判定人和鬼并不靠谱。”
　　她并不忌讳说出那个字，只是屋子里的几人听完她的话之后，脸色又难看了不少。
　　尤其是其中一个蹲在房间角落里抱着自己膝盖颤抖的女人『乐闻』。
　　她的瞳孔似乎都因为恐惧而变得有些涣散。
　　“好了，废话不多说，我们直入主题吧……”
　　牧云婴坐在了房间里的沙发上，看着四人问道：
　　“你们最近被鬼缠身了，对吗？”
　　四人没有否认，不过那个看上去年轻又貌美的女孩关琯很认真地纠正道：
　　“严谨一点说，是遇见了灵异现象。”
　　对于她的忽然插话，牧云婴微微皱眉。
　　“有什么差别吗？”
　　关琯喉头动了动，似乎想要说什么，但迟迟没有开口，选择了沉默。
　　她的怪异举动，引起了白潇潇的注意。
　　后者默默在心里给她打上了一个标记。
　　“好了，我继续说。”
　　“我们的时间并不宽裕，所以非必要情况，你们不要打断我。”
　　牧云婴继续道。
　　“待会儿我要确认你们四个人的情况，然后今夜将你们进行分开转移。”
　　坐在沙发上抽烟的葛凯闻言眉头立刻一皱。
　　“等等……”
　　“你刚才说……分开转移？”
　　牧云婴看向了他。
　　“有什么问题吗？”
　　烟雾飘渺中，他的目光有一种近乎质问的疑惑：
　　“为什么？”
　　牧云婴十分坦荡地跟他对视，回道：
　　“为了……让你们四个倒霉蛋尽可能活过五天。”

