第13章 结束
　　宁秋水：
　　“不救必死之兽，费我精力。”
　　“不救将死之兽，损我寿数。”
　　“不救病患之兽，染我顽疾。”
　　刘承峰闻言，差点儿没笑出来。
　　“小哥你逗我玩儿呢，你一兽医，要是这也不救，那也不救，那你不得饿死？”
　　宁秋水似笑非笑道：
　　“我是兽医，可又不只是兽医……谁告诉你，我是靠着给宠物治病生活的？”
　　刘承峰摊手道：
　　“好吧……那小哥你会救什么样的兽呢？”
　　宁秋水回答相当随意：
　　“看对眼了就救。”
　　“……就算知道救不活，我也会全力以赴。”
　　“哪怕付出代价。”
　　刘承峰有些惊讶地看了宁秋水一眼，笑了起来。
　　这家伙……性格可太有意思了。
　　笑罢之后，刘承峰又想到了什么，他忽然在书房里写写画画，然后用窗帘绑着那个写了东西的本子，不停撞击着楼下的窗户！
　　既然他的声音没法传到二楼去，那从二楼发出的声音……总可以吸引他们的注意力吧？
　　结果，他才撞击没两下，原本结实的窗帘竟然断了！
　　刘承峰将剩下的半截窗帘扯了回来，仔细用力扯了扯，嘴上嘟囔道：
　　“不对啊……这么结实，怎么可能那么轻易就断掉了……”
　　又试了几次，无一例外。
　　诡异的现象，让刘承峰后背发冷，他隐约感觉到了一种不祥的窥视感，于是放弃了继续向楼下传递消息。
　　“怎么了？”
　　宁秋水见他终于消停了，随口问了句。
　　刘承峰额头渗出了冷汗：
　　“我感觉好像有什么东西盯着我，如果，我再继续做这件事……”
　　他没有继续说下去。
　　但宁秋水已经心知肚明。
　　显然，在别墅之中的规则里，三楼和其他楼层是隔开的。
　　如果他们强行要从三楼传递消息到二楼或者一楼去……那就是破坏了血门背后世界的规则，会遭遇可怕的不祥！
　　“哎，这下，他们真的只能听天由命了……”
　　说着，他叹了口气，靠着窗边的那具尸骨坐下，从它手里又拿过了那个日记本，翻开了一会儿后道：
　　“小哥……你说外面的那个怪物究竟是什么玩意儿？”
　　宁秋水想了想。
　　“从日记本上的记录来看，外面的那只恐怖女人，应该和小女孩的姥姥有关系，而且小女孩的父母一定是知道什么的。”
　　“但具体是什么情况，我们已经不得而知了。”
　　“或许，等这一次事情结束了，我们回去可以问问那个西装男。”
　　刘承峰点了点头。
　　…
　　此后的三天，他们都在这个房间里吃喝拉撒。
　　好在食物和水都比较充足，维持生计不是什么问题。
　　至于楼下的两名幸存者，终于还是没有挺过最后三天。
　　当第三天夜里，薛规泽也被别墅里的女鬼杀死并吃掉之后，仅剩下的严幼平精神在极度的恐惧之中崩溃。
　　她跑出了别墅，逃入雨幕之中，下场不言而喻。
　　刘承峰觉得有些难受。
　　毕竟这些人也是一起相处过一段时间的，而且他们也不是什么坏人。
　　但这种难受很快就随着时间消失了。
　　第五天的半夜，熟睡的二人，被窗外忽然响起的汽车鸣笛声惊醒。
　　二人迅速起身，站在窗口，朝着外面的雨幕看去。
　　只见一个大巴车停在了别墅外面，正按着喇叭。
　　这辆大巴车，二人很熟悉。
　　正是那天载着他们进入迷雾的那一辆！
　　“哎！车来了！车来了！”
　　“可是……小哥，我们该怎么出去啊？！”
　　刘承峰看着停在别墅门口的破旧大巴，刚欣喜地叫了两声，可一回头，内心的喜悦便被一阵子冰冷浇灭！
　　他看见，那个恐怖的瘦长红衣女人就站在他们的门口，垂涎欲滴地盯着他们！
　　似乎这个红衣女人也知道，他们二人想要出去。
　　“必须快点想办法！”
　　“那辆大巴绝对不会等我们太长的时间！”
　　宁秋水眸光烁动，到处寻找工具。
　　就在他考虑着要拆掉窗户上的铁栅栏时，旁边一直躺着的老太太竟开口说话了。
　　即便她的声音十分微弱，可二人离得近，还是听见了她在说什么。
　　“后生们……把我推出去吧……”
　　二人缓缓低头，看着老太太。
　　老太太脸上的表情出乎预料的平静，眼神也恢复了短暂的清明。
　　似乎在漫长的折磨之后，她已经想要结束这一切。
　　“它……在吃东西的时候……是没办法做其他事情的……”
　　“把我推出去……趁它吃我的时候……你们赶紧离开……永远不要回来……”
　　刘承峰瞪眼道：
　　“这怎么行……卧槽，小哥，你真把老太太推出去啊？！”
　　宁秋水回道：
　　“推，死一个。”
　　“不推，死三个。”
　　老太太也笑道：
　　“他说得对……”
　　“我……也不会……怪你们……活着……对我来说……实在是太痛苦了……”
　　“你们就当做个好事……帮我……解脱吧……”
　　刘承峰闻言，也不再妇人之仁，咬着牙，和宁秋水一同将老太太推到了外面那个红衣女鬼的面前！
　　原本红衣女鬼是不准备吃老太太的，因为还需要留着她继续钓鱼。
　　可已经两天没有进食的它……实在是无法忍耐这送到嘴边的鲜肉！
　　只见它将手中的刀叉，狠狠扎入了老太太的胸腹，而后便是极其残忍的场面，看得刘承峰一阵反胃……
　　“快走！”
　　宁秋水一把扯过了窗台上的血玉，和刘承峰猛地从正在大快朵颐的女鬼身旁掠过！
　　那刺骨的冰冷，顺着女鬼怨毒的眼神投射而出，让人腿软！
　　好在，老太太并没有骗他们。
　　女鬼在进食的时候，是无法做其他事情的！
　　“快！”
　　宁秋水回头看了一眼，大声叫道。
　　“它吃得很快！”
　　跑在前面的刘承峰后背冷汗频频，咬着牙，一路朝着楼下狂奔！
　　砰！
　　他几乎是撞出了别墅大门！
　　前方大巴黄色的车灯像是来自天堂的救命神光，牵引着二人。
　　随着宁秋水也跑出了别墅大门，三楼传来了极其恐怖的咆哮声，紧接着，别墅里面便传来了咚隆咚隆的声音！
　　那个红衣女鬼……追上来了！
　　“小哥，快！”
　　“快啊！！”
　　刘承峰并没有立刻进入大巴内，而是站在了车门处，对着宁秋水大吼。
　　随着宁秋水跑到了车门口，他伸出手，一把将宁秋水拉入了大巴之中！
　　身后，宛如蜘蛛一样在地面扭曲爬行的恐怖女鬼，距离宁秋水已不过三五步之距！
　　可随着宁秋水上了大巴，那个女鬼却突然停下了追逐，不甘地对着大巴里的二人疯狂咆哮！
　　但它也只能叫吼几声，不敢真的靠近大巴。
　　似乎凶残无比的红衣女鬼，非常忌惮二人所在的这辆大巴车。
　　最后，它只能缓缓转身，消失在了雨幕那头的别墅之中……

