第191章 【抬头的人】恐怖猜想
　　当宁秋水四人苏醒的时候，天已经黑了。
　　他们苏醒的第一件事就是打开手机，查看群里的消息。
　　但不幸的是，他们很快便得知了，昨天他们费尽心思保护的葛凯，在今天中午的时候已经被恶灵干掉了。
　　四人都是一阵沉默。
　　除了内心的焦躁和惊惧之外，他们还有一些说不清的愠怒。
　　有一种老子战战兢兢努力了好久，结果一放你小子手里就给玩砸了的感觉。
　　不过现在众人都是在一条船上，一荣俱荣，一损俱损，所以他们也都知道，一定是出现了意外的突发状况。
　　群内，牧云婴带头道歉。
　　葛凯的死亡，对她的威信是一种莫大的冲击，反而是因为之前宁秋水这个团队在仅仅四人的情况下，居然保护了葛凯足足一天半，现在群里不少人心正在向宁秋水这个小组偏移。
　　群消息内，牧云婴将他们所遭遇的一切原原本本交代了出来。
　　白潇潇轻叹一声：
　　“果然还是出意外了。”
　　“秋水，你说对了，抬头鬼第二个觉醒了【口】的能力……”
　　冯宛铭则有些震撼。
　　“秋水哥，你之前是咋知道的？”
　　宁秋水拧开了一瓶农夫山泉，喝了一口，对着二人说道：
　　“四个人，对应四种能力。”
　　“所以我当时突发奇想，鬼觉醒的能力……会不会跟这些人有关系？”
　　几人认真思考着宁秋水所说的，冯宛铭不解道：
　　“跟四个人有关系？有什么关系？”
　　宁秋水瞟了他一眼，耐心地为他解释：
　　“鬼为什么第一个杀乐闻？”
　　“因为鬼最恨她。”
　　“所以，她才是那个直接杀了王丞秀的凶手！”
　　“也因为这样，所以她才『看见』了更多其他人不知道的细节，比其他人更加恐惧和愧疚。”
　　听宁秋水如此一讲，他们隐约之间似乎明白了什么。
　　白潇潇幽幽道：
　　“秋水，你是……根据仇恨值的顺序来判断的？”
　　宁秋水点头。
　　“咱们通过这种方式来简单推测还原一下。”
　　“乐闻是鬼最恨的人，因为是她亲手杀死的它（亲眼看着它死），所以鬼杀死乐闻后，可能觉醒『手』或『眼』，它选择觉醒了『眼』。”
　　“王振是鬼第三恨的人（初始状态），鬼杀死他后，觉醒了『口』，由此推断，王振可能是那个欺骗者或是散播谣言者，曾引诱它入局。”
　　“葛凯是鬼第二恨的人（初始状态），他要比王振做的更多，但又不是直接凶手，所以他可能是主导这一切的人，幕后黑手，欺骗者，鬼杀死他后，可能会觉醒『手』或是『口』，但现在『口』已经觉醒了，因此……鬼在杀死葛凯之后，将会觉醒『手』！”
　　几人听到这里，神色皆是微变！
　　但冯宛铭却晃了晃自己手里的手机，疑惑道：
　　“可是秋水哥……到目前为止，群里都没有任何人失去自己的鬼器啊？”
　　“他们都认为鬼应该是觉醒了『脚』。”
　　一旁的白潇潇却似乎听明白了，道：
　　“你错了，冯宛铭。”
　　冯宛铭一怔，看向她。
　　“哪里错了？”
　　白潇潇解释道：
　　“如果你是鬼，你会立刻使用『手』的能力么？”
　　冯宛铭想当然道：
　　“当然了！早用早CD啊！”
　　白潇潇摇头。
　　“如果我是鬼，我就不会随便用。”
　　“我们现在一共还剩15个人，15件鬼器，除了用掉的，保守起见至少还有12件鬼器，『手』的能力冷却时间为一天，就算鬼最大程度使用，也只能偷走我们的4件鬼器。”
　　“如果它留着这一次机会……不用呢？”
　　听到这里，冯宛铭瞬间反应了过来，后背渗出了一阵冷汗！
　　他喃喃道：
　　“如果鬼留着这一次机会不用，在关键时候，它就可以让一件对它影响最大的鬼器……无法生效！”
　　白潇潇点头：
　　“你总算明白了。”
　　“这扇血门内的鬼被鬼器阻挡之后，会出现一段时间的‘硬直’。”
　　“否则前天晚上，那只鬼不会在制造的密闭空间被匕首破除后，站在厕所里傻愣着，完全不追咱们。”
　　“它应该是被鬼器阻止了一段时间，在这段时间里，它的仇恨目标因为某些变故发生了变化，去找王振了。”
　　“这说明鬼器对于这一扇血门背后的鬼还是有一定程度的抑制作用，是我们赖以生存的保障。”
　　“但现在的问题是，假如那只鬼觉醒了『手』的能力不用，就意味着……它下一次对最后一个目标关琯出手的时候，无论它是否发动『手』的能力，我们都必须消耗两件鬼器去阻止它！”
　　“在这种情况下，它消耗我们鬼器的速度等同于直接翻倍了！”
　　“毕竟它可以赌，但是我们不能赌！”
　　“因为我们输不起！”
　　“最后一个目标一旦死亡，非但会让它成为完全体，而且接下来它就会开始猎杀我们！”
　　白潇潇已经解释得非常详细了。
　　手里没有剑，和手里有剑不用是两码事！
　　“我操，原本我还以为这个技能是个废物技能呢……没想到这么可怕！”
　　冯宛铭直接傻眼了。
　　鬼只要拿着这个技能，就能逼着他们快速消耗手里的珍贵道具……这扇血门是真他喵的狗啊！
　　这还玩个篮子？
　　就他们手里那十几件鬼器，一次消耗两件，能撑多久？
　　“那咱们怎么办？等死啊？”
　　冯宛铭内心绝望。
　　他错了。
　　他是真的不应该进这扇门。
　　这回恐怕是真的要交代在这里了。
　　绝望之际，他又将最后的希望放在了宁秋水三人的身上。
　　经过了短暂的两天相处，他发现收留自己的这三个人不是一般得厉害！
　　跟着他们……说不定能活下来！
　　“老冯，你在群里的威信不错，先给他们发个消息，把秋水刚才的推测全部发出去，让他们自己留个心眼儿，无论如何，不要让关琯死得太快！”
　　“对了，记得要以你自己的名义，不要提我们。”
　　白潇潇如是对冯宛铭吩咐道，后者急忙点头，开始打字。
　　然后她又将目光转向了良言，后者一直在眉头紧促思索着什么。
　　“言叔，你怎么不说话了？”
　　良言沉默了片刻，缓缓说出了让三人后背发冷的话。
　　“我在担忧……人心。”
　　“如果我们之中出现了『叛徒』，关琯可能会死得非常快。”
　　“你们不要忘了，王振明明是抬头鬼的第三仇恨目标，却莫名其妙半途提到第二，我怀疑……这里面很可能有人在操纵！”
　　ps：第四更，写不动了，明天再写。

