第109章 【古宅惊魂】限制
　　宁秋水四人也选择了一个距离古宅较远的位置坐下，他们距离众人相对有一些距离，晚上山上的虫鸣声很大，偶尔还有野兽的声音传来。
　　“白姐，军哥，你们有发现什么吗？”
　　丰鱼似乎不是第一次跟二人进入血门了，对于二人非常信任。
　　白潇潇看向了周围，扫视了一圈之后，才低声说道:
　　“先说一点，这个副本看似没有时间限制，其实是有的，还记得我们在『出生点』时，听到导演郑超打电话讲的那些话么？”
　　三人点了点头。
　　白潇潇继续说道:
　　“那时他曾提到过，一周后会有新的人过来将此地进行改造，用于拍摄古装剧。”
　　“但我想……事情可能没这么简单。”
　　“按照血门的尿性，这一周咱们要是没有完成拍摄进度，那一周之后，遇见上山的那些『人』，恐怕还不知道会发生什么……”
　　“所有关于拍摄的任务……务必要在一周内完成。”
　　孟军说道:
　　“话这么说没错，但我个人觉得，咱们这一次的重心不能放在拍摄上，而是要根据血门的提示，首先找到鬼的本体，将其摧毁，只要没有了鬼的干扰，我们哪怕是只剩下半天，也能够把这个东西拍完！”
　　“而如果反过来，倘若我们拍摄的过程之中一直有鬼在干扰，不但拍摄进度会变慢，而且会不停地死人！”
　　白潇潇很细心，孟军的想法也很明确。
　　丰鱼听着二人的话，若有所思，他忽然又拍了拍一旁的宁秋水，问道:
　　“哎，小哥你呢？”
　　“有没有什么发现？”
　　看见三人的目光都看向了自己，宁秋水沉默了一小会儿，对着三人说道:
　　“把你们的剧本给我看看。”
　　所有人都有一份剧本，但是宁秋水现在并不清楚三人的身份，他查看了一下其他三人的剧本之后，略一思索开口道:
　　“现在什么都不知道，线索太少了，盲目的猜没有任何意义……”
　　“不过我们四个人的身份不错，虽然是配角，但是是比较后面才死的，如果他们前面的人想要拍摄的话，可以暂时不用阻止，先看看情况……”
　　说完之后，宁秋水抬眼，扫视了一下空地上两三成群的人。
　　“血门之后一定要见血，我们不害人，但是也没必要刻意去救他们。”
　　“明天如果有人想开机的话，就让他们去拍吧……也正好印证一下，我们按照剧本上的内容去拍戏，是不是真的会死？”
　　其他三人都点了点头。
　　这个时候，丰鱼又悄悄地戳了戳宁秋水。
　　“秋水哥，我之前看你去和那个摄影师王蓬聊过，你们当时聊的什么呀？”
　　当时空地上人非常多，大家都在相互攀谈，属于自由活动的时间，所以宁秋水去找王蓬聊天这件事，没多少人看见。
　　不过他们作为宁秋水的队友，当然注意力会放在他的身上多一些。
　　“也没什么……”
　　宁秋水将当时的谈话内容讲了出来。
　　众人听完之后，丰鱼立刻眉飞色舞道:
　　“我知道了……如果是这样的话，那就说明那只鬼在我们来之前就已经出现了！”
　　“所以那只鬼的本体应该是老宅里的某件东西！”
　　“你们还记得血门上的『提示2』么？”
　　“不可以随便破坏拍摄场景或是器材，这是血门对咱们的限制！也侧面说明了那只鬼的本体如果不是咱们的拍摄器材，那就是拍摄场景里的东西！”
　　“如果王蓬没说谎，那这两者的消息就相互印证了那只鬼的本体就是老宅里的某件东西！”
　　说到这里的时候，丰鱼已经有些隐隐的激动。
　　缩小了寻找的范围，对于他们这一次寻找深入的帮助很大。
　　宁秋水颇为讶异地看着他，心里想着这小子脑袋还挺灵光的。
　　他其实也想到了这一点。
　　但是宁秋水的直觉告诉他，这件事情没有想象的那么简单……
　　“白姐，我有一个问题，血门里的『提示2』对咱们做出了行为上的束缚，那我们究竟要怎样才不算是『随意破坏器材』？”
　　白潇潇闻言耐心为他解释道:
　　“……这是一条很多前辈们用命试出来的铁则，血门的提示翻译过来的意思就是——破坏的东西最多不能超过一件，等于我们每人有一次试错的机会。”
　　“假如我破坏的两样东西都不是鬼的本体，那么血门就会完全放开鬼对我的限制，它会在第一时间找到我，并且将我杀掉！”
　　听到这里，宁秋水微微严肃了些。
　　他原本以为，他们有两三次试错的机会，现在看来，第四扇血门对他们的宽容程度很低！
　　几人商议轮班站岗的班次后，就各自休息了。
　　一夜无话。
　　很快，第二天的朝阳就升了起来。
　　空地上的众人打着哈欠，很快便清醒了过来，他们第一时间清点了一下人数。
　　17人。
　　看来昨晚上并没有再死人了。
　　这说明那只鬼对他们出手也是有限制的。
　　清醒过来的众人，很快便商议起了今天的日程。
　　其中有六人是坚决不愿意进行电影拍摄的。
　　这六人，就是宁秋水四人，和昨天那个叫做君迢迢的姑娘以及她的朋友。
　　“拍电影冒风险的可不仅仅是你们几个，大家都在冒着风险拍摄，你们这样坐享其成，是不是太自私了一些？”
　　人群之中，有人阴阳怪气。
　　白潇潇回道:
　　“我们当然也不会什么事情都不做。”
　　“在你们拍摄期间，我们会在古宅里面搜寻，如果能够查找到一些比较疑似鬼的本体的道具，我们会将它们收集起来，事后公开处理。”
　　那人不依不饶:
　　“谁知道你们是真的在找，还是自己偷偷的跑到一个地方去偷懒呢？”
　　“古宅里的东西那么多，到时候随便拿点过来应付大家，我们也不知道呀！”
　　“是啊是啊！你们也太自私了吧！”
　　“本来门的难度就已经很高了，还遇见你们这些团队里的蛀虫，真是恶心坏了！”
　　白潇潇皱眉，还想再回复什么，却听战斗力一直很强的君迢迢说话了:
　　“蛀虫就蛀虫，你们看不惯，你们也可以不拍啊，谁强迫你们拍了？”
　　“我们现在还有17个人，一些人死了，其他人也能补拍那些人的剧本，还有七天时间，我真不知道你们在急什么？”
　　“明知道拍电影可能会有危险，还要去作死，就不能先去找鬼的本体？”
　　君迢迢真是受够了这些人。
　　人群中，有一个五大三粗的男人冷笑道:
　　“找鬼的本体？”
　　“但凡稍微有一点智商的人，都不可能说出这种愚蠢的话！”
　　“毛线索都没有，还去找鬼的本体呢！”
　　“那老宅里东西那么多，你挨个挨个翻？”
　　“更何况血门对咱们还有限制！”

