第136章 【黑衣夫人】第一夜
　　时间过得很快。
　　二人洗漱之后，便躺在了两张床上，静静听着窗外的雨声。
　　这雨声滴滴答答，越下越大。
　　雨越大，声音也便越来越大。
　　起初听在耳里，还算舒适，可到了后半夜，迷迷糊糊的君鹭远却被窗外剧烈的敲打声惊醒了！
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　这声音激烈而迅速，让躺在床上的君鹭远瞬间失去了困意！
　　不对！
　　这……不是雨的声音！
　　他敏锐地察觉到了异常，眼睛微微睁开一条缝，看向了窗户那头。
　　这一眼，直接让君鹭远从头凉到脚！
　　君鹭远看见，在窗帘的背后，竟然站着一个黑影！
　　那黑影是半个人的身子，很瘦很高，此时此刻……就在他们的窗户外面，快速地拍打着他们的窗户！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　每一次拍动，都会发出剧烈的声响！
　　君鹭远此刻的心脏已经提到了嗓子眼儿，仿佛随时都会跳出来！
　　窗子外的那个东西……是什么？
　　这里可是二楼！
　　它……是怎么站在自己窗外的？
　　一时间，无数恐怖的念头出现在他的脑海中！
　　即便已经认为自己做好了准备的君鹭远，此时也感觉到了手脚冰凉。
　　他缓缓移开了目光，看向了旁边床上的宁秋水，对方好似已经睡着了，躺在被窝里一动不动。
　　见状，君鹭远深吸一口气，强自闭上了双目，假装没有听见窗外的那个声音。
　　现在，他只祈祷着，窗外的那个东西……不要把窗户敲碎。
　　被窝里 ，君鹭远清晰感觉到了自己手脚抖得厉害。
　　“姐姐以前为了挣钱给我治病，就是一直在和这样的东西纠缠么……”
　　一想到自己的姐姐，君鹭远忽然鼻子微酸，用力攥紧了自己的双拳。
　　内心的恐惧，似乎没有那么浓烈了。
　　“它……应该进不来吧？”
　　君鹭远深吸一口气，努力压下内心的恐惧。
　　对方进不来的话……那自己只要不去开窗户就是安全的！
　　可他这样的念头刚刚闪过，窗外的敲击声就消失了。
　　君鹭远有些好奇地轻轻地睁开了双目。
　　然而，接下来看到的事情，却让他好不容易平静下来的内心再度颤抖起来！
　　他看见，窗户外的黑影正在一点一点的凝实！
　　咕噜！
　　被子里，君鹭远情不自禁地吞了一口口水。
　　他仍然将眼皮睁着一条缝，观察着窗帘上映照出来的黑影。
　　很快，君鹭远就发现了一件让他头皮发麻的事——
　　那个黑影似乎并不是窗外什么东西的投影，而是他们窗帘上的水渍！
　　换句话说，那个东西一直都在进入他们的房间，只不过是一点一点进来的！
　　“艹！！”
　　弄清楚了这件事情后，君鹭远第一次明白了什么叫做毛孔里都在往外冒寒气！
　　他的目光落在了宁秋水的床上。
　　后者的确正在床褥里面熟睡。
　　可是如果宁秋水正在睡觉，那他们房间里的那个黑影……又是谁？
　　君鹭远再一次将自己的目光看向窗帘时，却惊骇地发现，窗帘上的水渍越来越浓，越来越密，到了最后竟然变成了一个身高接近两米的瘦高女人！
　　这个女人，正是古堡的黑衣夫人！
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　一个清脆的高跟鞋走路声，出现在了房间里。
　　黑衣夫人一步一步来到了他们的床前，一股浓郁的水腥臭扑面而来。
　　她用涂着红色指甲油的手，拉开了宁秋水的被子，认真看了看之后又盖了回去。
　　紧接着，她又来到了君鹭远的面前。
　　后者的心脏跳动得极快，在胸腔里砰砰砰的响着！
　　虽然君鹭远已经竭尽全力让自己不要看上去那么紧张，那么假装在睡觉，可是……他无法抗拒自己的本能。
　　好在黑衣夫人并没有发现他的异常，随着那宛如冰块一样的手指收回后，黑衣夫人转过了身，来到了窗前的书桌处。
　　她翻了翻书桌上的那本画册，一页一页，翻得很快，而且很仔细！
　　房间里，也传来了一个冰冷的女人的声音：
　　“怎么找不到呢……”
　　“怎么找不到呢……”
　　“怎么找……”
　　她的声音冰冷且恐怖，许久之后，直到她终于翻完了手里的画册，这个声音才缓缓消失不见……
　　君鹭远又等了一分钟，才缓缓睁开了眼，确认房间里已经没有了那个瘦长的恐怖女人之后，他长长呼出了一口气。
　　这时，他的余光瞟过了宁秋水的床，发现对方正睁着眼睛，直勾勾地看着他！
　　“秋水哥……你，你没睡着？”
　　君鹭远人傻了。
　　宁秋水轻轻点了点头，竖起一根食指在唇边。
　　示意他再小声些。
　　然后宁秋水从床上坐了起来，一步一步走到了窗帘旁。
　　地上，窗帘上，还有桌子以及桌子上摆放的那个空白画册，都有些水渍。
　　宁秋水小心地拉开窗帘。
　　窗外，大雨瓢泼，但已经没有了那个恐怖的瘦长身影。
　　可就在宁秋水刚刚转身时，他的身后又传来了剧烈的敲击声！
　　不过，这个敲击声是来自隔壁215的窗户。
　　房间里的二人对视了一眼，宁秋水立刻来到床边，将耳朵贴在了墙上。
　　君鹭远学着宁秋水的样子，屏息凝神，静听着隔壁房间的动静。
　　拍打声，走路声……
　　还有那个熟悉的自语声：
　　“怎么找不到呢……”
　　“怎么找不到呢……”
　　这个流程和刚才在他们房间的流程几乎一样。
　　可就在二人以为黑衣女人就要离开的时候，却听到了一个阴冷又疯狂的笑声：
　　“……找到了！”
　　而后，隔壁便彻底没了声响。
　　二人贴在墙上听了很久。
　　可是什么都没听见。
　　大概过去了十分钟之后，窗外才又传来了已经很小的敲击声。
　　这个敲击声，大概是来自于214房吧……
　　“看来，今晚无人能够幸免。”
　　宁秋水盘坐在床上，声音凝重。
　　一旁的君鹭远身体微微颤抖着，没有说话。
　　宁秋水没有看不起他，甚至还觉得有些讶异。
　　对于一个第一次进入血门的人，能有这样抵抗恐惧的能力，已经是非常了不得了！
　　“秋，秋水哥……那个女人在，在找什么东西？”
　　君鹭远舌头有些打结，脸上的冷汗一滴又一滴滑落……
　　宁秋水目光看向了桌子上的那个空白画册，沉默了片刻后回道：
　　“等明天早上……应该就知道了。”
　　ps：今天三更，有点晚，抱歉。

