第177章 【抬头的人】博弈
　　“你们先将我们四人分开，隔离我们，让我们处于一种无法联系的孤绝状态，这也是警察在破获犯罪团体时惯用的手段。”
　　“紧接着，你们便会开始继续你们的计划，进一步给我们制造心理压力。”
　　“毕竟前戏已经费了那么大的功夫，要是这个时候不把戏继续演下去，那实在是对不起你们之前的努力。”
　　“我相信，不久之后你们就会收到其他人的电话或是通知，说有人已经被恶灵杀死了。”
　　“当然，从始至终都没有任何一个人死亡，这只不过是你们诸多谎言之中的一环，通过这样的方式来给其他人不停施加心理压力……”
　　“在你们的计划里，最后一定会有一个人因为恐惧而濒临崩溃，而这个人……就是你们主要的审讯对象，你们大可以从他（她）的身上问些直白的问题，对方都会在恐惧的驱使下全盘托出。”
　　“我说的对吗，警官们？”
　　葛凯的声音越说就越平静，也越发自信。
　　他越发的笃定，这一切都是众人专门演的一场戏码。
　　随着他说出这句话后，车上其他人都像是死人一样，沉默不语。
　　“看来我真是说到你们的心坎上了，都没人反驳我。”
　　葛凯自顾自地露出了一个自信的笑容。
　　见众人的反应，他觉得自己十有八九是全部猜对了。
　　“不过很可惜，你们没有办法从我们的身上再问到什么有用的信息了。”
　　“警官们，我一早就告诉过你们，我们是无辜的，知道的所有事情已经全部都说出来了。”
　　“无论你们再怎么追根究底都没有用，毕竟东西就只有那么多，一块本没有金矿的土地，不会因为你们挖的深一些，就平白出现金矿……”
　　葛凯还没有说完，宁秋水便在后视镜里看见白潇潇悄悄攥着拳头。
　　看得出来，白潇潇是真的很想给这BYD一拳。
　　宁秋水摇开了一点自己旁边的车窗，对着葛凯说道:
　　“看你一个人说了半天挺尴尬的，给我一根烟吧，我陪你聊聊。”
　　葛凯微微一怔，旋即他注视着宁秋水那双冷静的眸子，嘴角流露出了一丝嘲讽的笑容，从身上掏出烟，点燃了递给他。
　　“好啊，这位警官想聊，那咱们就好好聊聊。”
　　宁秋水拿着烟吸了一口，立刻便将这烟丢到了窗外，皱眉道：
　　“你平时就抽这个啊？”
　　葛凯愣住。
　　他还没有来得及开口，便听宁秋水说道：
　　“从你嘴里应该暂时问不到什么有用的信息了……”
　　“之前你对于我们的身份进行了猜测……呵，基本全错。”
　　“你只有一点是说对了，但又没全对，那就是我们的确想要对你们之前的所作所为追根究底。”
　　“不过这并不是我们将你们四个人分开的原因。”
　　“从一开始，我们就坦诚相待，这话你可以信，也可以不信……不过你迟早会信。”
　　“以上是一个简单总结，我不会驳斥你什么，毕竟我永远叫不醒一个装睡的人……但接下来，我会根据我了解到的细节对事情进行复盘，你姑且听听看？”
　　葛凯听着宁秋水的话，脸色渐渐变得有些阴沉。
　　宁秋水对他说的这些，在他看来完全就是嘴硬和话术。
　　“好啊，那你讲讲看，我倒要看看你能讲出什么花来？”
　　宁秋水道：
　　“……你们四个人最近都遭遇了『恶鬼缠身』，你们能看见它，可是路过的行人和米林小区的住户却看不见，这说明它是针对你们而来的。”
　　“所以，我猜想你们四个人之前应该是聚在一起去干了什么事……哦，对了，这件事你们应该已经跟警方交代过了，但我们不是警方的人，事后你最好再跟我们说一遍，毕竟关系到你的生死。”
　　“那只恶鬼会找上你们，却对其他人无动于衷，无非只有两种情况，一是你们去到很古老阴森的地方，做了些亵渎它的事情，二是……它的死跟你们有关系！”
　　宁秋水一边平静地叙述着这些想法，一边通过后视镜观察车内葛凯的神情动向。
　　对方的表情没有丝毫变化，但眼神却闪过了一道不易察觉的微光。
　　“……我个人更倾向于后者，毕竟某人怀疑我们是警察的时候，在离开之前还专门跟自己那三名队友单独处了一会儿，说了一些悄悄话，就好像分开之后生怕他们说漏了什么……”
　　顿了顿，宁秋水没有给葛凯插话的时间，继续道：
　　“在第二个猜测的基础上，我估计你们之前大约有个团建，而且去了非常偏僻的地方，否则哪怕是团伙作案杀人，只要不是业内专业人员，很快就会被警方捕捉到细节并且抓住。”
　　“只有在某些偏远的地方，那里没有摄像头，也没有人的眼睛，做完事后更不会留下什么痕迹，人在那里死了……只能叫做意外。”
　　“说回团建，既然有一只恶鬼已经盯上了你们，且恶鬼的死和你们有关系，这说明团建的时候原本有五个人，只不过最后只回来了四个，而且你们四个人和那个死去的第五人关系都还不错。”
　　宁秋水讲到这里的时候，葛凯的脖子上立刻浮现了一道青筋，大声喝道：
　　“你放屁！”
　　旁边的冯宛铭给他这突然的喝声吓了一跳，但坐在前排的宁秋水却依然很平静，盯着后视镜里的葛凯。
　　“你很急？”
　　“我……”
　　“你先不要急，我还没有说完。”
　　宁秋水继续说道：
　　“在这一次作案过程里，我想你们应该是有三个帮凶和一个杀手。”
　　“理由也很简单——你们四人在遭遇同一只恶鬼缠身后，反应完全不一样。”
　　“其中有一个叫『乐闻』的女孩被吓得很惨，甚至由于在电梯里面发生了一些意外，导致她已经精神崩溃了。”
　　“这足以说明她是恶鬼的首要报复对象，又或者说，她内心的愧疚感以及恐惧感要远大于你们，除了个人心理承受能力有差距之外，我个人更倾向于在你们杀人的时候……她做了更多的事。”

