第174章 【抬头的人】电梯内
　　见到这个样子的乐闻，牧云婴心里一喜。
　　什么样的人最好控制的？
　　当然是因为恐惧而情绪崩坏的人！
　　这就是为什么网络上为了贩卖产品，要首先给顾客制造焦虑的原因。
　　像是推销洗面乳的商家，往往不会第一时间介绍自己的商品有什么作用，而是先告诉顾客你的脸有多脏。
　　这里也是同样的道理。
　　乐闻和其他的三人不同，她已经完全被恐惧腐蚀了内心。
　　在这种情况下，基本问她什么，她就会答什么。
　　这对于众人弄清这扇血门背后故事的前因后果十分关键！
　　只要他们可以弄清楚这扇血门背后的因果，那么寻找到生路的几率就会相对变高很多！
　　念及此处，牧云婴感觉自己抓住了事情的关键，嘴角忍不住的上扬！
　　看来第七扇血门虽然十分危险，但也并不像之前进入血门的那些前辈们描述的那么恐怖。
　　只要抓住了关键的信息，想要寻找到生路还是比较容易的！
　　不过这个地方已经不安全了。
　　他们上楼时，在电梯里遇到了那个恐怖的人形给了他们很大压力！
　　虽然现在任务还未开始，它不能对众人出手，不过牧云婴的心头还是隐隐不安，她决定先将这四个人转移，之后再定点攻破乐闻！
　　“不要害怕，乐闻姑娘，这正是我们此行的目的。”
　　“怎么样，你们三个考虑好了吗？”
　　“如果决定跟我们走的话，之后就要尽量配合我们，我们也会努力帮助你们活下来，倘若你们觉得我们的要求很过分，也可以选择留下来，我们不会强迫你们。”
　　其他三人面面相觑，脸色是变了又变。
　　他们的目光也有意无意往乐闻身上扫了扫。
　　“可以给我们一点时间商量么？”
　　葛凯目光幽幽。
　　他又给自己点了根烟。
　　“我们需要单独待一会儿，不用太长的时间，最多五分钟。”
　　牧云婴沉默片刻，还是点了点头。
　　“好，你们尽快！”
　　她说完后，便与其他三人使了个眼色，离开了这个房间。
　　到了门外，方倪目光阴翳。
　　“这些人简直就是不知好歹！”
　　“明明已经死到临头了，还在这里谈条件！”
　　她吐槽了两句，但其他三人都没有回应，于是方倪顿觉无趣，也不说话了。
　　白潇潇盯着地面，脑海里快速闪过之前那个电梯里的诡异人形。
　　真的很怪。
　　现在明明任务还没开始，它出现在这个地方竟是为什么呢？
　　只是单纯地想吓吓这些人么？
　　可是这么做好像没有任何意义，而且还会平白无故地增添众人的警惕性。
　　白潇潇想不明白，也正因为这样，她才觉得心里十分不安。
　　这是第七扇门。
　　鬼绝对不会平白无故地做一些没有意义的事。
　　一定是她忽略了什么……
　　就在白潇潇思索的时候，身后的门被推开了。
　　“好了，我们已经商议结束了。”
　　带头的葛凯如是说道。
　　“大家都同意配合你们，现在我们先离开这个地方吧。”
　　牧云婴点了点头。
　　几人来到了电梯前，摁了一个往下的键位。
　　紧接着，牧云婴的瞳孔骤缩！
　　她看见右手边那部原本一直停在一楼的电梯……竟然开始运作了！
　　一层……
　　两层……
　　三层……
　　电梯缓缓向上，随着那个红色的数字不断跳动，牧云婴的眼皮开始乱跳！
　　白潇潇三人当然也注意到了这一点，他们看着右边这个不断往上的电梯，心脏仿佛被一只大手狠狠攥紧！
　　“艹……不会这么邪门儿吧……”
　　方倪看着这个数字已经到达了10，整个人的头皮都在发麻！
　　白潇潇望向了左侧的电梯。
　　她刚才在等待房间里四人商议的时候，目光不经意间瞟过了这部电梯旁边的数字几次。
　　这部电梯一直在-1和1层之间运作，就像是……发生了某种技术性的故障一样。
　　但她知道，这绝不是什么『技术故障』！
　　叮——
　　四人已经做好了和鬼正面相遇的心理准备，可随着电梯门打开，里面却空空如也……
　　原来站在角落里的那个诡异男人……不见了。
　　牧云婴几人稍微松了口气。
　　这时，王振已经带头走进了电梯，对着外面站着的牧云婴四人道：
　　“还愣着干啥？”
　　“你们不是要走吗？”
　　“别想了，楼梯坏了，只能走电梯了。”
　　牧云婴沉默了片刻，还是走进了电梯。
　　由于楼梯口坍塌，他们真要从楼梯下去的话，至少需要准备绳子或是窗帘之类的东西，缠在楼梯扶手上，一个一个滑下去。
　　这么做和坐电梯的风险似乎差不太多，而且会浪费大量时间。
　　她虽然知道第七扇血门背后的隐藏法则，可心里还是忍不住地在打鼓。
　　那只鬼……还在电梯里么？
　　它既然不能对众人出手，为什么要早早来到米林小区？
　　牧云婴心头弥漫着浓郁的不安。
　　她总觉得那只鬼是要做一件什么事情。
　　一件……对他们非常不利的事。
　　可她想不到对方要做什么。
　　这种感觉很不好。
　　随着电梯门缓缓关上，电梯开始平稳下行。
　　然而，当电梯降到了第3层的时候，众人头顶的灯忽然开始闪烁起来！
　　滋滋——
　　轻微的电流声，在电梯狭小的空间里不断回响。
　　“靠，什么情况？！”
　　随着灯光的闪烁，众人内心瞬间就紧绷了起来！
　　“电梯出故障了，怎么这么倒霉？”
　　“会不会，会不会是……”
　　王振颤抖的声音没有将话说全，但是电梯里的众人都知道他想说什么。
　　随着头顶的灯光越来越快地闪烁，电梯也抖动了起来！
　　众人感觉脚下传来了剧烈的震动，那种感觉就好像是在电梯的下面有什么东西正在撞他们！
　　“抓紧！”
　　牧云婴大喝一声，率先抓住了电梯里的扶手，众人也纷纷抓在扶手上，保证自己不要摔倒！
　　而角落里的乐闻，却在这种震动之中感觉到了什么。
　　她缓缓抬头，目光错落在电梯里的人群里时，却发现多了一个人。
　　而且那个多出来的人……就站在她的身边！

