第14章 拼图碎片
　　重新坐上了这辆无人大巴时，宁秋水二人才真正松了口气。
　　“我们……我们活下来了吧？”
　　络腮胡子刘承峰喘着粗气，隔着车窗玻璃望着远处的那个恐怖瘦长的女鬼进入了别墅之后，才惊觉自己腿软如泥。
　　“是的。”
　　宁秋水回了一句。
　　然后，二人都没有再说话。
　　时隔五天，这辆大巴车上原本载着的7人，如今只剩下了2人。
　　刘承峰觉得，心里有一种莫名的空落。
　　他与其他人也没多少感情，但见他们就这么凄惨地死在了自己的面前，难免有一种兔死狐悲之感。
　　因为，他也曾经是如此地靠近死亡。
　　如果没有宁秋水，他的下场和其他人也多半一样。
　　二人上车后不久，大巴便关上了车门，缓缓驶动。
　　很快，他们就从雨幕里再度穿行进入了迷雾中。
　　二人迷迷糊糊，就这么在车上睡着了。
　　当他们再一次醒来的时候，已经到了第二天清晨。
　　宁秋水扭动了一下僵硬的身体，朝着车外看去。
　　他们竟已经到了那幢黑色的别墅小院儿外。
　　“喂，大胡子，醒醒。”
　　宁秋水刨了刨刘承峰，后者一个激灵，大叫道:
　　“鬼！鬼来了！”
　　“快跑！”
　　宁秋水无语地看着张牙舞爪的刘承峰，心想这家伙可真惨，血门任务里被鬼追杀就算了，梦里面还要‘加班’。
　　在确认了自己身旁的人是宁秋水之后，刘承峰才抹了一把自己脸上的汗水，喘着粗气道:
　　“小哥，你吓死我了！”
　　宁秋水指着外面的黑色小院儿说道:
　　“下车吧，我们到了。”
　　二人一前一后下了车，走入了那幢黑色的别墅之中。
　　再次进入大厅的时候，他们看见这里只剩下了一个人。
　　就是那名长的特别漂亮的少年。
　　他像是个瓷娃娃，皮肤白里透红，身材又娇小瘦弱，如果不开口说话，几乎没人能够想到这会是个男孩子。
　　“怎么就你一个人？”
　　刘承峰蹙眉。
　　见到二人从血门背后活着回来，少年的态度较之前明显回暖了很多。
　　“言叔有事要处理，回去之前的世界了，潇潇姐去带新人过血门，还有一个正在厨房做饭。”
　　宁秋水眸光闪烁。
　　“我们还能够回到之前的世界？”
　　少年拨弄了一下火炉里的炭。
　　“为什么不能？”
　　“能坐大巴来，自然也能坐大巴回去。”
　　“唉……”
　　说着说着，他叹了口气，用手揉了揉自己的长发。
　　“我是最讨厌这个环节了，每次有新人来，我都要解释好多好多东西，说的我口干舌燥……更可恶的是，有时候今天才给他们说了规则，下一周他们就死了。”
　　“不过你们好歹是从血门里活着出来了，有什么想问的，现在赶紧问。”
　　二人面面相觑，思考片刻之后，宁秋水道:
　　“血门和迷雾是怎么回事？”
　　少年道:
　　“是诅咒。”
　　“我们都是被诅咒的人，迷雾是一个单独的世界，和外面的世界是分开的，只有乘坐迷雾世界里的大巴才能够进来和离开。”
　　“我们所在的别墅院子叫诡舍，像我们这样的诡舍，这个迷雾世界还有很多，同理，血门也有很多。”
　　“我们每过一段时间就要进入血门背后的恐怖世界，去完成血门上的任务，全力活下来的同时，还要尽可能收集拼图碎片。”
　　“当拼图碎片凑齐12个，我们就能够带着完整的拼图，乘坐大巴去往迷雾世界的终点。”
　　少年说着，将手指向了大厅上方的一块画框。
　　二人看去，这个画框上已经被拼上了一半。
　　画像上，大概是一颗腐烂的人头。
　　额头部分还有一只宛如眼睛的，流着血的血洞，看上去甚是狰狞！
　　“迷雾世界的终点有什么？”
　　宁秋水问道，少年耸了耸肩。
　　“那我可就不知道了。”
　　“毕竟我们都没有去过那个地方。”
　　“另外，你们也别怪我们之前的态度太过于冷漠……毕竟你们也知道，在这个世界里，死亡是司空见惯的事，如果你真的交了一个知心的朋友，而他死在了血门背后的世界，你一定会感到非常的伤心。”
　　少年说到这里的时候，表情有些压抑。
　　“之前诡舍是不是……”
　　宁秋水似乎明白了什么，但他还没有完全问出来，便见少年点了点头。
　　“就在你们来之前，大约半个月左右，言叔最好的朋友邙叔……死在了血门背后。”
　　“而潇潇姐最好的朋友栀子……也跟着殉情了。”
　　“所以其实大家心情都不太好。”
　　二人回想起来他们刚进入诡舍的时候，当时大厅那沉重的气氛，一时间能够理解了。
　　“行了，马上要吃饭了，吃完饭之后，如果你们不想继续呆在这个地方的话，可以去别墅外面的站牌等待大巴车。”
　　“等到一周后，该你们进入血门执行第二个任务的时候，大巴车会提前来接你们的……”
　　餐桌上，四人对坐无言，埋头猛吃。
　　“说实话，你们厨艺真的不咋滴……”
　　刘承峰吃了几口，忍不住吐槽了一句。
　　做饭的孟军抬头，冷冷看了刘承峰一眼：
　　“不喜欢吃可以倒掉，也可以自己去做。”
　　刘承峰本是个大大咧咧的人，脾气也不是很好，本来想要怼回去，然而在跟孟军对视的时候，却是缩了缩脖子。
　　孟军的眼神太可怕了。
　　那一瞬间，刘承峰甚至感觉到好像有一把刀架在自己的脖子上！
　　他几乎可以确定，这个叫孟军的男人……杀过人！
　　不过，刘承峰也不是吃哑巴亏的人，他梗着脖子道：
　　“自己做就自己做！”
　　“我把话撂这儿，从今天开始，我刘承峰就是这里的厨师长，以后，只要我在，你们都不准进厨房，想吃什么，我给你们做！”
　　他用强硬的语气说出了最怂的话。
　　宁秋水忍不住笑了笑。
　　饭间，他了解到了这座诡舍里还剩下四个老人，良言是舍长，也是最早进入诡舍的人。
　　少年叫田勋，是一个与妹妹相依为命的孤儿。
　　孟军是良言在外面世界的挚友，以前是军人，在边境上过战场。
　　唯一的那个妖冶美人白潇潇很神秘，众人对她的身份不了解，只知道她在外面的世界……很厉害。
　　期间，宁秋水又聊起过关于他们第一扇血门里面那只红衣女鬼的事，谁知孟军和田勋听完之后，一言不发。
　　“不是……你们怎么不说话啊？”
　　见二人如此沉默，刘承峰忍不住嚷嚷道。
　　他话音刚刚落下，孟军就端起了餐盘，朝着厨房走去。
　　“我吃饱了。”
　　他淡淡说了一句。
　　但二人都能够察觉到孟军对他们的态度转变。
　　这种转变十分突兀……
　　好似刚刚才回暖的春天，陡然之间又陷入了寒冬。

