第179章 【抬头的人】额外的能力
　　“该死，为什么会发生这样的事？”
　　方倪的队伍里有一个叫做黄琴的新人颤声发问。
　　她跟她的男朋友胡晨都属于心贪脑也瘫被骗进来的半新人，他们自己的血门才过到了第三扇。
　　此时此刻见到了如此诡异的场面，浓郁的压迫感立刻弥漫全身！
　　“我记得……记得它不是要开启了眼睛能力之后，才能够锁定我们所有人的位置吗？为什么它现在就能如此精确地找到我们？”
　　胡晨颇有些狼狈发问。
　　车窗处的雨凌乱投射了进来，将他的头发和衣服都有些打湿，可他根本顾不得这些，目光一直紧紧锁定马路中间的那个诡异人形！
　　他们已经不止一次掉头了，可无论他们走到哪里，那个『人』总是会突然出现！
　　就仿佛他们的身上装了定位器一样。
　　方倪再一次将车掉头，咬牙骂道:
　　“你问我，我问谁？”
　　“他妈的……这鬼有病吧，乐闻都已经被它吓疯了，没办法为我们提供有用的任何信息，它现在不去赶紧找其他三组的人，跑到我们这里来作什么妖？”
　　“艹！”
　　她实在是有些想不通。
　　乐闻已经精神崩溃，而且这种状态一般来讲是不可逆的。
　　所以她现在几乎已经完全是一个废人。
　　但其他三个目标不一样，他们可都是精神完全正常的人。
　　只要其他队伍使用了正确的话术，完全有可能攻破他们的内心防线，从他们的嘴里套到重要信息。
　　这只鬼不赶紧去找其他三组的麻烦，却先盯上了自己，实在是让人费解。
　　随着车速越来越快，方倪心情也越发烦躁，宛如车窗外的暴雨一般凌乱。
　　望着前方平坦的公路，方倪咬了咬牙，忍不住一脚将油门踩到底，整个车身便以极快的速度飙飞了出去！
　　既然五十迈甩不掉你，那我就开到八十迈！
　　…
　　“到了。”
　　正在车上沉睡的葛凯被突然摇醒，他下车跟着众人来到了一座比较豪奢的酒店前。
　　良言在柜台毫不犹豫地开了一间亲子套房，这种套房里有两个卧室三张床，算上沙发，怎么都够他们五人休息了。
　　现在是特殊情况，他们实在不敢分开。
　　稍有疏忽，说不定就会发生意外。
　　给葛凯安顿好房间后，良言让冯宛铭先去看着，回头他们接班。
　　冯宛铭当然也没有多说，老实巴交地就去到了葛凯的房间里。
　　客厅里，宁秋水拿起了桌上酒店为他们准备的香烟闻了闻，然后点燃。
　　“言叔，抽根烟吗？”
　　良言摇了摇头。
　　“戒了。”
　　宁秋水也不多说，来到了窗边，抽完一根烟之后，将烟蒂扔到了烟灰缸里，这才坐到沙发上。
　　三人都有一些沉默。
　　没过一会儿，葛凯从房间里走了出来，说里头太闷了，想要在客厅里面待着。
　　众人也没有强迫他，更没有回避他。
　　“咱们现在就在这里待着吗？”
　　“什么都不做？”
　　冯宛铭问道。
　　白潇潇蹬掉鞋子，将长腿挂在了沙发一边，玩着手机，慵懒的语气里带着无奈。
　　“还能做什么呀，只能等呗……”
　　冯宛铭的脸色不大好看。
　　“我们……完全没有办法给方倪他们提供任何帮助吗？”
　　“我记得血门的提示里有一条提示明确写着，恶灵必须要在杀死一名保护目标之后才会觉醒它的能力，其中也包括眼睛『能查看到仇恨目标的位置』，可为什么现在它就可以轻易找到方倪？”
　　面对这个问题，众人陷入了一阵沉默。
　　葛凯一个人站在远处，双手抱胸，露出一副『我倒要想看看你们还能怎么演』的表情，没有参与众人的话题。
　　短暂的沉默后，良言忽然眼光一闪，开口道:
　　“老冯，你的想法没错。”
　　“现在，那只恶灵的眼睛能力还没有觉醒，它无法远距离锁定其他仇恨目标！”
　　“因此它能一直跟着方倪他们，很可能……和乐闻有关！”
　　几人闻言，皆是一怔。
　　“跟乐闻有关？”
　　白潇潇声音陡然从那种慵倦变得严肃。
　　“言叔，你是说……那只鬼在乐闻的身上打了标记？”
　　良言道：
　　“不大好说，这个猜测可能是错的，但现在最大的问题是……有些信息已经开始出现了奇怪的『悖论』了。”
　　“那只鬼没有觉醒『眼』，却能够轻易锁定方倪他们，没有觉醒『脚』，却随便追着方倪的车子跑……”
　　“如果它有这样的能力，似乎『眼』和『脚』解不解封根本没有什么差别。”
　　“但血门绝对不会做这么多余的事，所以那只鬼的能力绝对是被严重封印了！”
　　“方倪之所以一直在被『抬头鬼』追杀，一定有其他的原因！”
　　被良言这么一提，宁秋水忽然想到了什么，对着白潇潇说道：
　　“白姐，你说你们之前在电梯里发生了一点儿意外？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　“当时灯光一直在闪烁……电梯也在震动……”
　　“然后没过一会儿乐闻就莫名其妙昏了过去。”
　　宁秋水追问道：
　　“那电梯是什么时候恢复正常的？”
　　白潇潇思索了片刻。
　　“应该是在乐闻昏迷过去之后就恢复正常了。”
　　宁秋水闻言，喃喃道：
　　“对上了……”
　　几人一听，心脏莫名一紧！
　　“秋水，什么对上了？”
　　宁秋水神情凝重。
　　“这只恶灵，除了血门提示上的那些能力之外……很可能还有额外的一个能力。”
　　“大约类似心灵控制，幻术……”
　　“但这种幻术对于普通人来说，有些过于IMBA了，所以血门可能对它做出了一些限制和削弱。”
　　“譬如……那只鬼需要借助『体感的震动』与『视觉上快速的光影闪烁』配合才能完成幻术的施展！”
　　听到他的话，几人的表情略有一些诡异。
　　这时，站在窗口的葛凯冷笑道：
　　“太荒谬了……照你的说法，那些人现在可是坐在车上，哪里来的震动和光影闪烁？”
　　面对葛凯的嘲讽，宁秋水淡淡回了句：
　　“你自诩聪明，这么简单的事都想不到？”
　　葛凯面色一僵。
　　他脑子里微微一转，立刻便明白了宁秋水的意思。
　　——其他组的人由于人数较多，普通的轿车根本载不下，所以他们租的全都是旧面包车，那种车子的减震功能不大好，甚至连发动机产生的震动都能够清晰感受到。
　　至于光影闪烁，那就更加好解释了。
　　车灯一打，伴随着漫天落下的疾雨，自然而言就形成了无数闪烁的光影！
　　“就算是这样……你怎么就确定车里的人会一动不动地盯着前方的路灯呢？”
　　葛凯眯着眼。
　　宁秋水道：
　　“他们很难不盯着前方的路。”
　　“飞蛾尚会扑火，趋光的生物可不仅仅是飞蛾，人也是。”
　　“漆黑的马路上，被车灯照过的区域很可能是车外唯一明亮的区域，人的注意力很难不集中在那里。”
　　言罢，他的语气变得有些阴森：
　　“现在的情况很可能是——方倪那车的人中了恶鬼的幻术。”
　　“他们以为车子一直在狂奔，可实际上……他们一直都在原地，根本没动！”

