第183章 【抬头的人】
　　“至于其它的消息，实在是查不到了。”
　　“王丞秀本就不是什么名人，再加上市区总是有各种各样的案子，相比于那些会实实在在影响市民生活的案子，一个没有工作的无业游民就显得没那么受重视。”
　　白潇潇说的并没有错。
　　虽然葛凯他们将诡客们当成了警局来调查的人，可实质上，警局的人当时只是让他们去局子简单做了一个笔录就放他们走了，并没有在这件事情上继续深究。
　　“潇潇，之前不是看你在玩连连看吗？”
　　宁秋水随口问了句。
　　白潇潇翻了个白眼：
　　“那是做给葛凯看的，他当时站在我的右后方，那个角度能看见我的手机屏幕。”
　　“这事情总不能当着他的面查吧……本来他就怀疑咱们。”
　　宁秋水笑了笑，而后盯着新闻上的内容，陷入了沉思……
　　…
　　凌晨三点。
　　闹钟将房间里熟睡的二人惊醒。
　　他们睁开了惺忪的睡眼，入目处却被吓得一激灵！
　　阴暗的房间门口，站着一个黑影，正静静地凝视他们！
　　冯宛铭惨叫了一声，急忙打开了灯，可嘴里的救命还没有喊出口，便看见站在门口的宁秋水一脸震惊地看着他。
　　“秋，秋水哥？”
　　冯宛铭小心翼翼问了一声。
　　宁秋水认真打量了他一眼道：
　　“你刚才叫什么？”
　　见到的确是宁秋水，冯宛铭长长呼出了一口气。
　　“靠……秋水哥，你知不知道，刚才你站门口实在是太吓人了！”
　　宁秋水闻言笑了笑。
　　“这回醒了吧？”
　　“醒了就赶紧起来。”
　　“洗漱一下，我们要准备转移了。”
　　冯宛铭点头。
　　他对着葛凯道：
　　“我们一起去洗手间洗漱吧，免得出现什么意外，那个洗手间的马桶是磨砂玻璃隔间的，也不会暴露你的隐私。”
　　葛凯一脸不爽，睡得正香被闹钟突然吵醒，还被门口的宁秋水吓了一大跳，让他心里多少有些火气。
　　“我一定是tmd疯了，才会陪着你们这群傻逼胡闹！”
　　他骂骂咧咧一句，一把拨开了宁秋水，朝着洗手间去了，冯宛铭急忙跟在了他的身后，生怕出问题，然而葛凯刚进洗手间就把门关上了，并且反锁了起来！
　　冯宛铭急忙拍打着门，大声叫道：
　　“葛凯，你开个门啊！”
　　“我还在外面呐！”
　　“葛凯，你听到没有，快开门，我尿憋不住了！”
　　厕所里，葛凯根本没有搭理门外的声音，舒舒服服地尿了一泡黄尿，打了个哆嗦。
　　“真TM一群智障，现在的警察真是想升职想疯了吧，办案的手段都这么极端吗……投诉他们的电话是多少来着？”
　　葛凯穿好裤子，拿出手机，想要拨打举报电话。
　　可很快，他便发现了一件怪异的事。
　　那就是无论他如何摁动手机的电源键……手机都不亮！
　　见到了这一幕，葛凯忍不住皱起了眉头。
　　他摇了摇手机，还是没有任何作用。
　　葛凯清楚地记得，自己在睡觉之前是充了电的。
　　但为什么现在打不开？
　　难道手机坏了？
　　葛凯心里愈发烦躁，目光中浮现了些许暴虐之气，他盯着自己的手机屏幕，努力压制着不将它丢出去的冲动。
　　“连你也要跟我作对？”
　　葛凯对着手机咬牙切齿道，但很快脸上又浮现出了一抹诡异的笑容。
　　“没关系，再等几天……到时候你会知道得罪我的下场。”
　　“新货马上就会到，像你这样的二手货也该退休了！”
　　他说完后，正准备将手机放回兜里，却忽然察觉到了什么，迟疑了片刻，葛凯将兜口的手机又拿了出来，认真盯着漆黑的屏幕。
　　他皱着眉。
　　屏幕上是他的脸。
　　可他总是隐约觉得……哪里不大对劲。
　　一种没由来的不安感浮上了心头。
　　这一刻，葛凯忽然觉得好像在什么地方有谁在注视着自己。
　　他下意识瞟了一眼门口。
　　磨砂玻璃门外没有人。
　　而且隔着那扇玻璃，外面的人也只能看见他的大概轮廓。
　　“不是他们……那是谁呢？”
　　葛凯眼中闪过一丝怪异。
　　那种被人偷窥的感觉并没有随着他的寻找而逐渐消失，反而越来越严重。
　　葛凯甚至能够感受到偷窥自己的目光中蕴藏的怨毒和阴狠！
　　他的眼神也在此刻恰好略过了面前的镜子。
　　看见了镜子上的自己，他又看了看自己手机屏幕上的反射镜像，神色骤变！
　　葛凯终于知道什么地方不对了！
　　那就是那种怨毒的目光，竟是来自于手机屏幕里的自己！
　　发现这一点的时候，葛凯几乎是吓得直接将手机扔了出去！
　　不过他到底仍是不相信鬼神一说，虽然心虚，但多年来根深蒂固的观念还是让他站稳了脚。
　　“妈的……真的假的？”
　　“是我没休息好，太紧张了吗？”
　　葛凯鬓间渗出了汗水，缓过了几口气后，又咬着牙，将背过去的手机屏幕翻转了过来。
　　这一转，让他直接惊叫出声：
　　“我草！”
　　那漆黑的屏幕上的自己，眼睛已经不仅仅是带着怨毒了……连嘴，也开始露出诡异的笑容！
　　葛凯这次终于没有忍住，将手机扔了出去，然后便慌乱地跑向了门口，用力掰扯着门把手！
　　他巴不得马上逃出去！
　　可随着他开门的时候，才发现这扇门已经被自己刚才反锁了！
　　葛凯急忙开锁。
　　喀嚓——
　　反锁被他打开之后，他立刻用力转动门把手，然而却惊恐地发现……门还是打不开！
　　“怎么会这样……怎么会……”
　　看着眼前的完全纹丝不动的门，葛凯感觉自己脑子里一片空白。
　　“难道是外面的人把门抵住了，故意吓我？”
　　直到此时，他还在竭尽全力给自己洗脑。
　　然而……眼前发生的事，让他已经没有办法再欺骗自己了。
　　门外的磨砂玻璃是能看清人轮廓的。
　　如果外面有人，他一定能看见一团黑影。
　　可外面……
　　并没有人。
　　那股来自于手机屏幕的恐怖凝视越来越真实，已经宛如实质，让葛凯浑身冰冷，心脏都要跳出嗓子眼儿了！
　　他回过头，发现手机被他扔出去后，恰好靠着墙边立了起来！
　　屏幕里的那个『自己』正在一步一步朝着手机屏幕走来！
　　它的脸变得越来越大。
　　直到最后……
　　那个漆黑的手机屏幕里，就剩下了一只巨大的，怨毒的眼死死盯着自己！
　　与此同时，头顶的灯光竟然也开始不停地闪烁起来！
　　一瞬间，葛凯就想起了白日里宁秋水他们聊过的『恶灵幻术』的事！
　　“难道，真的是……”
　　葛凯嘴唇哆嗦不停，好似想起了什么，面无人色！
　　强烈的求生欲望，让他即便在极度恐惧的状态下，还是没有坐以待毙，猛地敲击厕所门！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　在敲击无用后，他又用力撞起了厕所的门！
　　嘭！
　　嘭！
　　明明脆弱的磨砂玻璃，此时此刻却变得格外坚固，宛如一扇纯钢打造的门一般！
　　葛凯死死攥着拳头，还在一下接着一下用力朝门撞去。
　　血丝……
　　已经布满了他的眼睛！

