第188章 【抬头的人】交班
　　良言的话，直接让葛凯沉默了。
　　在雨衣衣袖的遮掩下，众人看不见他的手正在轻微颤抖着。
　　那是恐惧，是后怕。
　　这种恐惧不来自于外界环境对他生命的威胁，而是来自于他的内心。
　　灵魂，思维被看穿的恐惧。
　　好像他的皮囊在这一刻都变成了透明，对方能直接看到他在想什么，在良言面前，他甚至没有一丝丝的隐私可言。
　　以前干过的那些肮脏的龌龊的，连自己都瞧不起的事情。开始一点点噬咬着他。
　　“你不懂，你根本什么都不懂……”
　　葛凯的声音逐渐变得崩坏，变得疯狂，和之前的冷静犹如天壤之别！
　　他一直喃喃自语，重复着这句话，像是着了魔一样。
　　众人没有再继续刺激他。
　　此后一天的旅程，大家都显得格外沉默。
　　每过一个小时，他们会在群里互相发一下消息，确认彼此有没有撞到那只恐怖的『抬头鬼』。
　　除此之外，群里也是一片冷清。
　　在良言对于路线的精巧安排下，一直到晚上，宁秋水几人都没有再撞见那只鬼。
　　连续开了一天车，宁秋水已经有些疲惫，不得不休息。
　　于是白潇潇接替了他的位置。
　　“油还够，应该可以撑到明天中午。”
　　白潇潇说了一句。
　　“今晚咱们就不休息了，大约凌晨三点到四点，换冯宛铭来开。”
　　对于她的安排，众人没有异议。
　　现在那只抬头鬼盯上的就是他们，虽然对方还没有开启属于『脚』的能力，但是行动速度并不慢。
　　在这种情况下，他们一刻都不能停！
　　良言定了一个闹钟，每过一个钟头，闹钟会提醒他一次。
　　然后他会根据特殊的方法，来改变众人行驶的方向。
　　宁秋水稍微留意了一下，良言的这种对于方位的特殊转换，很有些门道。
　　一般人的方向只有八个。
　　东西南北，还有那四个角。
　　但良言将八个方向细分为了24个。
　　而后他又圈定了其中的18个方向，这些方向是用于估测抬头鬼会出现和围追堵截他们的区域。
　　剩下的六个方向就是他进行无规则路线变换，和抬头鬼纠缠的筹码。
　　这种方式会大幅度降低他们撞见抬头鬼的概率。
　　或许是良言的精密计算，又或者说他们运气不错，所以今夜众人并没有撞到那只恐怖的抬头鬼。
　　当然，由于他们没有撞见，所以剩下的那个队伍也有些说不出的焦虑。
　　有了前车之鉴，他们不知道那只鬼究竟是没有找到宁秋水几人，还是……来找他们了。
　　逼不得已，为了保险起见，他们也在远离宁秋水的方向，不停切换位置。
　　到了第二天清晨，大家都有一些说不出的疲惫。
　　再这么下去，他们恐怕撑不了多久。
　　之前的两队人全都去找牧云婴了。
　　在牧云婴的安排下，他们重新集结了队伍，准备替换宁秋水他们，进行第二天的周旋。
　　接班的时候，良言专门跟他们讲了这个24方向的细分法则。
　　为首的牧云婴听完之后点了点头，便带上自己的队友，立刻开始行动。
　　“你们先休息吧，休息好后，在群里面和文雪他们联系，他们现在负责寻找两个队伍的交汇地点。”
　　“如果时间充足，你们还可以去看看关琯，看能不能从她嘴里撬出一些什么有用的信息。”
　　宁秋水几人点了点头。
　　而后，他又立刻在群里问了一则消息。
　　【有没有人的鬼器失踪了？】
　　大家一番检查之后，都说没有消失。
　　这是一个很重要的信息。
　　这说明，在杀死了王震之后，那只抬头鬼并没有觉醒『手』的能力。
　　要么是『脚』，要么就是『口』。
　　“一路小心！”
　　目送他们远去之后，冯宛铭总算是松了一口气，感觉自己的肩上好像都轻松了许多。
　　然而他转过脸时，却发现无论是良言还是宁秋水，神色都有一些说不出的凝重。
　　“你们俩咋不高兴呢？”
　　“咱们可是已经顺利熬过第一天了，要是今天他们按照咱们给的方法走，也能躲开那只鬼！”
　　冯宛铭有些兴奋。
　　昨晚的成功给了他巨大的信心！
　　可良言却摇了摇头。
　　“要是真有这么简单，第七扇血门的死亡率就不会那么恐怖了！”
　　“昨晚我们一直没出事，是因为我们运气不错，避开了那只抬头鬼。”
　　“可我的这个方法，是有运气因素在里面的，对于使用者本人的判断和预估能力也有较为硬性的要求。”
　　“我们的运气，不可能一直都那么好。”
　　“只希望他们能够合理利用鬼器，度过难关吧……”
　　他难得一口气说了这么多话。
　　几人拿出了手机，打开地图，就近找了一家旅馆，开了四间房。
　　洗漱过后，他们躺在了温暖洁白的大床上，很快就陷入了睡梦之中……
　　…
　　“车子没什么油了，我们要去加油，前后大约会停留5分钟左右，这期间，你们一定要打起精神！”
　　开车的牧云婴如是说道。
　　她瞟了一眼后座上意识已经有些迷糊的葛凯，语气柔和：
　　“葛凯，你如果觉得太困了就睡一会儿吧。”
　　“我们会尽力保护你的。”
　　“你老是这样也不是办法。”
　　葛凯闻言抬起头看着她，好一会儿才缓过了神，点点头，放低了身后的座位，闭上眼睛休息。
　　昨晚，他实在累坏了。
　　一边儿是自己无法接受的过去疯狂折磨着他，一边儿是外界的恐怖厉鬼索命。
　　葛凯神经长时间处于紧绷的状态，一刻也没有休息。
　　此刻一听牧云婴的话，半推半就之下，迷迷糊糊地就睡着了。
　　只是，他隐约间好像做了一场梦。
　　梦里……在下雨。

