第185章 【抬头的人】倒爷
　　提到他们当初团建去无人区的时候，葛凯忍不住骂了一句：
　　“那个家伙……真TM想钱想疯了！”
　　“居然想做那种事！”
　　见他如此，冯宛铭好奇道：
　　“他想做什么事？”
　　葛凯哆哆嗦嗦从兜里摸出了一根烟，虽然现在淋着雨，他点不燃火，可叼在了嘴里，也觉得心安不少。
　　“他想……当倒爷。”
　　听到这话，几人全都是一怔。
　　倒爷？
　　这年头……还有做倒爷的？
　　似乎是看出了几人脸上的不信任，葛凯冷笑道：
　　“你们知道这座繁华的城市里，有多少死去的富人不愿意火化，放不下自己这一生积攒的财富，最终选择带着它们一同入土么？”
　　“一幅价值连城的画，上面记载的是艺术，是人文，可是被那些老鬼们带入了暗无天日的坟墓之后，就变成了彻彻底底的废品！”
　　“即便市区对于盗墓者的判处十分严肃，可是每年还是会涌现许多盗墓者！”
　　“在这座城市里，倒爷已经甚至形成了属于自己的小团体！”
　　白潇潇问出了一个让葛凯噎住的问题：
　　“你呢？”
　　“了解的这么清楚，你也想成为盗墓者？”
　　沉默了好一会儿，葛凯才道：
　　“……其实如果换位思考的话，我要是王丞秀，可能也会铤而走险。”
　　“毕竟，他真的已经走投无路了。”
　　“没有一个正经的工作，还染上了赌瘾，欠了一大堆债，根本还不上……”
　　“我们也是到了那个时候才知道，王丞秀哪里是去为了写作采风，分明就是马上要到偿还债务的时间了，找我们出来，帮他出主意。”
　　几人面面相觑，白潇潇皱眉道：
　　“你们怎么认识的？”
　　葛凯回道：
　　“我们都是一个大学的同学，在社团里认识的。”
　　“哪所大学？”
　　“南城技工学院。”
　　“你们五个人全都是技校的？”
　　“嗯。”
　　几人听到这个回答，若有所思。
　　这些信息是比较好查的，如果他作假的话，很快就会被众人查出来。
　　这家伙是个自诩聪明的人，应该不至于在这方面作假。
　　“其实我们其他人也不是很富裕，但家境还算可以，日子勉强能过得去，那天，王丞秀拉着我们到了野生无人区的边境，告诉我们大家，他想当倒爷的打算，并且想拉我们一起入团……”
　　说到这里，葛凯的手指都在轻微的抽搐着，不知道是恐惧还是兴奋。
　　“他说，有钱要带我们一起赚。”
　　“你知道吗，这就像是电信诈骗一样，他那个时候已经想钱想疯了，想疯了……疯了……”
　　葛凯说着说着，竟然有些出神。
　　语气也变得不那么稳定。
　　几人察觉到了他的异样。
　　“喂，葛凯，你没事吧?”
　　冯宛铭试探性地问道。
　　葛凯在他的呼唤之中回过了神，眼神颇为凌乱地四顾。
　　“没，没事。”
　　他做了几个深呼吸，平复了自己的心情，继续说道：
　　“我们大家都有正经的工作，虽然赚的不多，但是能维持生活的正常轨迹，自然不愿意跟着他一同去冒险。”
　　“可是，我们错在不够坚定，王丞秀告诉我们，之前他已经独自去野生无人区的某个地方踩过了点，在那个地方有一座很多年前的大墓，而且那里不属于市区的执法范围，如果是倒那一座墓，没人会知道。”
　　“里面的东西太多，他一个人一次搬不走，来往次数多了，容易被人盯上，正好我们也有车……所以干脆把我们全部叫了过来，到时候有多少宝贝和钱，大家全都平分。”
　　说到这里，葛凯的语气彻底平静了下来。
　　“人都是有贪念的，你们懂的。”
　　“于是，我们跟着他一同去到了野生区，下了墓……”
　　说到这里时，葛凯的语气逐渐阴森。
　　“可谁也没有想到，市面上售卖的盗墓者的笔记……竟然是真的。”
　　“我们在那座墓地里，遭遇了无法理解的东西！”
　　冯宛铭甚是好奇。
　　他在外面本来就是一个对盗墓小说很感兴趣的人。
　　这时能听到一名盗过墓的人亲口叙述，自然要比看小说来劲得多！
　　葛凯沉默了许久，才缓缓吐出了那两个字：
　　“血尸！”
　　“看见那个东西的时候，我们所有人都吓傻了。”
　　“大家都不要命地朝着墓口逃去……最后，只有王丞秀留在了里面。”
　　“我们不愿意提起这件事，就是因为这件事本来就违法，而且太过于玄幻，警察根本不会信的。”
　　他话音落下，冯宛铭冷笑了一声：
　　“不信？”
　　“只怕是你们这些家伙贼心不死，还想着什么时候再进去把里面的宝贝运出来吧？”
　　“要是被警方的人发现，这些宝贝估计要么被保护起来，要么就充公了。”
　　“你们一个子儿也拿不到！”
　　他话音落下，葛凯的脸色变得有些僵硬，但也只是冷哼了一声。
　　“随你怎么说……”
　　大雨瓢泼。
　　五人行走在了街道上，偶尔也有路过的晨车，但他们不敢随意搭乘。
　　这个时候出现的车子，几乎都是载货的大车和一些面包车，这些人可不想再走方倪他们的老路。
　　好不容易捱到了清晨，天色虽然仍旧昏暗，但是路上的车辆已经逐渐变得多了起来。
　　这段时间里，宁秋水他们竟意外地没有再遇见那只鬼影。
　　搭乘一辆便车来到了市中心，他们找到一家宾馆，简单洗漱打整了自己一番，然后又去提了车。
　　为了避免发生意外，这一次，葛凯在洗澡的时候，冯宛铭也跟他一起，二人来了一次亲密的双人浴。
　　“言叔，秋水，你们觉得那家伙说的话有几分可信？”
　　白潇潇还在手机上努力翻找着信息。
　　不过能查到的似乎都能对得上。
　　“他从一开始就在撒谎。”
　　良言十分笃定道。
　　“这家伙的嘴里，根本没有一句是真话。”

