第169章 【抬头的人】任务开始前的商讨
　　随着时间到来，那一扇血红的木门被推开，众人的眼前便失去了意识。
　　等三人回过神来的时候，发现自己已经身处陌生的城市里。
　　不过好在，他们并没有分开。
　　看着四周川流不息的人群，三人都迷茫了一阵子。
　　但很快，他们就恢复了清醒。
　　他们现在所处的位置，是一家繁华街道旁边的咖啡馆。
　　这家咖啡馆中的一楼，一共有十九名客人。
　　不必多说，这些人就是这一次进入血门执行任务的『诡客』。
　　这一次，血门倒是没有将他们三人分开，给他们安排在了一张桌子上喝着热气腾腾的咖啡。
　　“十九人……真是一如既往的残酷呢……”
　　良言仔细观察了一下一楼，语气中带着一抹嘲讽。
　　宁秋水好奇询问，良言解释道：
　　“还记得血门的十分之一法则吗？”
　　“因为这个法则的存在，血门安排进入血门的『诡客』很少超过20人的。”
　　“这意味着，这个法则最多只会庇护一个幸运儿。”
　　宁秋水恍然，随后他审视了一圈在场的人，记住了他们的容貌。
　　由于人脸的记忆点比较多，因此记住人的容貌，要比记住一个人的名字容易得多。
　　“言叔，有没有一种可能，有鬼一出生就混在我们之中？”
　　白潇潇低声问道。
　　她实在不能不担忧。
　　因为在宁秋水的第二扇血门『祈雨村』中，就有过这样的先例。
　　那个无头僧人从一开始就混在了他们这些人之中，并且伪装得极好，倘若那时它是一只要害众人的鬼，那么在最后就将成为一场几乎不可能解开的绝杀！
　　良言道：
　　“不排除这个可能，但几率很小。”
　　顿了顿，他瞟了一眼宁秋水。
　　显然，他也知道当初宁秋水第二扇血门遭遇的事情。
　　“根据一些前辈们和我的个人经验，第七扇门的诡客通常会提前进入血门，在这段时间里，鬼基本没办法行动，也算是血门给我们一点恩悯，给我们宝贵的准备空间。”
　　听到了言叔的解释，白潇潇稍微放下了心。
　　啪啪！
　　就在良言的话音落下，人群之中立刻站起来了一个高高瘦瘦的女人，她的脑门儿上还戴着墨镜，对着众人拍手，将众人的注意力吸引了过去。
　　这个女人名叫『牧云婴』，是这一扇血门的发起者。
　　“各位，都到了吗，我点个名！”
　　由于她是契约的发起者，因此牧云婴那里有所有人的基础详细信息。
　　当然，众人也有她的。
　　“孙凤颜。”
　　“这里！”
　　“……”
　　随着牧云婴点名结束之后，她对着众人笑道：
　　“好，看来大家都已经到齐了……各位先跟我去一个比较安静的地方，我们在那里可以简单商讨一下关于这次任务的具体事项和分配！”
　　人群里有一个新人问道：
　　“那个……我们不先去找目标人物吗……”
　　“万一这个时候鬼出现，他们岂不是必死？”
　　牧云婴笑道：
　　“我知道你的担忧，你们之中应该有相当一部分人都是第一次进入第七扇血门，对于这扇血门的隐藏规则不大明白，我简单说一下——”
　　“到了第七扇血门，门会给我们一天的准备时间，所以第一天鬼是不能行动的。”
　　“这个时间足够我们好好准备了。”
　　“还有什么其他的问题吗？”
　　之前提出问题的那些新人立刻不说话了。
　　他们就是良言嘴里所说的那些被骗进来的蠢蛋。
　　一般厉害的那些大佬会给他们承诺，说尽可能在这扇血门里保护他们的安全。
　　实际上，但凡有一点脑子的人，都应该自己去了解一下第七扇血门到底多么危险。
　　他们甚至自顾不暇，哪里有多余的精力可以去保护其他人的安全呢？
　　所以敢进入这扇门的新人，要么是自命不凡，要么就是彻头彻尾的愣头青！
　　“其实我觉得这扇门里不太适合带一些脑残的新人……他们可能会坏事。”
　　白潇潇走在了二人的中间，低声嘟囔了一句。
　　良言和宁秋水都比较沉默。
　　后者的目光一直在人群的缝隙中穿梭，打量着那个领头的女人。
　　而良言，则在看刚才提问的那个新人。
　　那个新人的名字叫冯宛铭，是一个放在人群里就很难找到的普通男人。
　　他看上去怂怂的，什么都不大懂，不知道是被哪个王八蛋骗进了这扇血门之中。
　　众人很快便来到了城市里比较偏远的施工地带。
　　走着走着，头顶原本明媚的阳光被远处朝着这头漂移而来的阴云遮住，变成了阴天。
　　而且看那云层的颜色和厚度，似乎有一场大雨。
　　宁秋水经历了古宅和黑衣夫人这两扇血门之后，现在是对雨颇有些忌讳。
　　他总觉得只要一下雨，就会发生什么不好的事情。
　　“好了，各位都到了，简单跟各位说一下我的计划吧，我们一共有19人，要保护四个对象，所以干脆分成四组，其中三组是五个人，最后一组是四个人，大家以组为单位，分别保护一个目标对象。”
　　“这是我最初的计划，各位现在有什么问题立刻提出来，我们当场商量解决。”
　　只能说，不愧是靠着实力走到了第七扇门的人，牧云婴从一开始就展现出了自己独特的领导力。
　　而且她这种坦诚相待的模样，只用了极短的时间，便从众人这里获得了极大的信任感。
　　“我有一个问题，为什么我们不把这四个人放在一起保护呢，大家在一起，手上那么多鬼器，一人用一个也能撑很久了，分开的话……反而不安全吧？”
　　人群里有一个魁梧的男人，提出了自己的想法。
　　牧云婴非常从容地解释道：
　　“这个想法我之前也考虑过，但是后来被我遗弃了，原因是我们并不知道那只鬼击杀目标是否有所限制，倘若没有限制，我们只要稍一疏忽，就很可能导致它在极短的时间里杀死四个目标！”
　　“而它杀死这四个目标之后，各位也都清楚，会直接觉醒四个非常可怕的技能！”
　　“紧接着，它就会带着这四个技能来猎杀我们！”
　　“我可以非常负责地告诉各位，以我们目前手上只有一个鬼器，且只能使用一次的情况下，一旦这个鬼过早解开了所有的封印，那我们之中，将有18个人活下来的可能……无限趋近于零！”
　　ps：十点前还有两更。

