第133章 试炼【黑衣夫人】
　　“完成了试炼之后活下来，才能够加入诡舍，并且会直接跳过前三扇新手门，从第四扇血门开始算。”
　　白潇潇非常直白地将这残酷的事情，说给了眼前这个男孩听。
　　她和宁秋水一样，严格来说，他们是欠了君迢迢一条命。
　　所以她并不希望君迢迢拼命去救的这个男孩往火坑里跳。
　　至于治病的问题，那点小钱还真不在她的视线之内，之后需要的医疗费用，她可以全权帮忙负责。
　　“我不怕。”
　　“如果我死在试炼里了，我认。”
　　君鹭远的态度很坚定。
　　“我要去诡舍，然后一直走，走到迷雾世界的终点。”
　　白潇潇叹了口气。
　　她从旁边的箱子里拿出了一瓶气泡水，打开之后咕噜咕噜灌了两口。
　　“除此之外，还必须有一个诡舍的老人，主动牺牲带你一起进入试炼，那个试炼里的难度大概和第四扇血门差不太多……”
　　说到这里，君鹭远怔住了。
　　他看了看宁秋水，却是没有说话。
　　他没法强迫宁秋水陪他一起进入试炼。
　　没有道德绑架别人的习惯。
　　所以，他只有沉默。
　　“不过这一点你不用担心，如果你真的要进去的话，我可以带你，但是……我没法保证你的安全，所以你一定要想好，不要因为一时的意气而做决定。”
　　君鹭远露出了一个笑容。
　　一个根本不想笑的笑容。
　　“姐姐是我在这个世界上的唯一。”
　　“不用在意我的死活，能活下来，说明我适合这里，如果不能活下来，也算是终于了结了我这荒唐的一生。”
　　宁秋水说道：
　　“我带你吧……顺便也正好可以历练一下。”
　　一旦被血门诅咒，便没有任何逃脱的可能。
　　越是想活，就越是不能怕死。
　　白潇潇看了宁秋水一眼，开口道：
　　“秋水，你想好了？”
　　宁秋水点头。
　　见他从容的神情，白潇潇也不再多说什么。
　　“既然你们决定好了，那就准备一下吧。”
　　“去咱们诡舍，然后……带他和血门签订契约，契约完成之后，他身上的所有疾病都会被治愈，然后你们就要参加试炼。”
　　宁秋水点头，从迷雾网站上叫来了一辆大巴。
　　很快，大巴车便伴随着浓郁的迷雾出现在了白潇潇的房子外。
　　外面世界的一切都仿佛被这场迷雾隔开，不但没有了人的身影，甚至就连虫鸣声都彻底消失，只剩下了绝对的死寂。
　　“我在这边还有点事儿，就不陪你们回去了……今夜，我会在诡舍门口等你们。”
　　说到这里，白潇潇不经意地看向了宁秋水，像是在对他们说，又像是在对他说：
　　“活着回来。”
　　宁秋水点了点头。
　　然后走上了大巴。
　　大巴在迷雾之中行驶，脸色苍白的君鹭远一直盯着窗外。
　　“秋水哥，你们第一次就是坐这辆车去诡舍的吗？”
　　宁秋水回答道：
　　“所有人的第一次都是这样。”
　　君鹭远没说话了，脸上浮现出了一抹微笑。
　　对他而言，或许在死之前能够见到这个世界不一样的一面，也是一种上天给他的恩赐。
　　到了诡舍之后，这里只有孟军一个人。
　　他坐在大厅喝着酒，看着电视上无聊的肥皂剧。
　　虽然是肥皂剧，但是孟军看的很认真。
　　宁秋水有些无法想象这么一个冷酷的人，居然喜欢看这种剧。
　　“又来新人了？”
　　孟军瞟了宁秋水一眼。
　　经过了上一扇血门之后，他对宁秋水的态度没有那么冷了。
　　虽然还是一副冰冰的模样，但是见面会点点头，偶尔会说句话。
　　“不是新人……”
　　宁秋水将事情的经过跟他讲了。
　　孟军点头。
　　“可以，我带你们去。”
　　走到楼梯口的时候，宁秋水掏出了身上的拼图碎片，然后将它拼到了那个拼图上。
　　泛光的碎片被贴到了拼图上的时候，光线开始一点一点的消失，最后和拼图融为了一体。
　　那颗腐烂的狰狞人头，变得更加逼真了。
　　头顶原本的血洞，似乎生长出了一个什么东西。
　　见到这一幕，宁秋水才明白，原来他们找到新的拼图碎片之后，其他的拼图碎片也会发生变化！
　　“已经第七个了。”
　　孟军说道。
　　“希望你能活着回来。”
　　他说完，带着二人来到了三楼。
　　这里的木门，完全关闭着。
　　孟军让君鹭远伸出手，用刀子轻轻划开了他的手掌，使其渗出了一些鲜血，然后让君鹭远将手贴在木门上。
　　后者照做。
　　随着他的鲜血染在了那扇木门上，木门忽然发出了震动。
　　咚咚——
　　起初只是一点敲击声，可是到了后来这道敲击声便越来越大，甚至变成了剧烈的撞击！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　宁秋水不自觉地后退了一步。
　　君鹭远也想要下意识的后退，可是他的手仿佛粘在了木门上，完全动不了！
　　木门的背后，好像有什么可怕的东西，想要从里面钻出来！
　　而且还不止一只！
　　忽然，
　　木门被推开了一个缝隙！
　　下一刻，一只腐烂的手臂猛地握在了君鹭远的手腕上！
　　“！”
　　一股刺骨的寒冷，从他的手腕迅速蔓延到了全身！
　　君鹭远感觉自己连灵魂都好似被冻住了。
　　他瞪着眼，看着抓着自己手腕的那只腐烂的手，心脏狂跳！
　　以往只会出现在恐怖片里的场景，这时候却确实地发生了。
　　死亡的气息将他吞没。
　　君鹭远瞳孔开始涣散，他的意识渐渐沉入了冰河，并且不断向下……
　　就在他以为自己真的要死掉的时候，那只腐烂的手却松开了。
　　温度回归了他的身体和灵魂。
　　眼前的黑暗渐渐散去，君鹭远再一次回过神的时候，看见自己的手腕上有一道漆黑的手印！
　　可诡异的是，他身上的痛苦和虚弱却消失了。
　　“契约签订结束后，血门会赐予你一具完全健康的身体。”
　　“之前的伤病，苦痛，乃至于先天残疾，都会被治好。”
　　“但不要以为这是一种恩赐……它只是不喜欢没有反抗能力的玩具。”
　　孟军声音淡淡。
　　下一刻，血门上又出现了几行血字。
　　…
　　【任务：在莫妮卡夫人的庄园中活过五日并找到离开庄园的大门钥匙】
　　【提示1：不要淋雨】
　　【提示2：不要长时间和它对视】
　　…
　　ps：今天更的有点晚，抱歉。
　　下个副本，争取一个星期之内写完。
　　希望这个副本可以带给各位不一样的惊悚体验。

