第15章 第二封信
　　“不是，你们怎么啦？”
　　“我们说了什么很忌讳的事吗？”
　　对于二人态度上的转变，刘承峰感觉到甚是奇怪，就好像自己说了什么不该说的话。
　　田勋脸上阴晴不定，许久后才呼出了一口浊气。
　　“你们啊……运气可真不好！”
　　二人对视了一眼，宁秋水皱眉道：
　　“怎么说？”
　　田勋向二人介绍起了血门背后的恐怖世界机制：
　　“血门内的鬼分为两种……一种是本土诞生，这类鬼都是地缚灵，无论多强大，怨念多深，当我们完成任务离开血门后，跟这类鬼的恩怨也就画上了句号。”
　　“而另一种……则比较特殊。”
　　“它们虽然也受血门的规则限制，但并不会局限在一个区域内，当屠杀完当地的所有NPC之后，就会跑到其他地方作妖。”
　　“这种鬼……怨念大得离谱！”
　　“通常情况下，你们前一个血门遇见了它之后，后面一个血门就和它的故事有关！”
　　“而这种鬼的血门故事，难度都比普通的血门更恐怖，死亡率更高！”
　　顿了顿，田勋的语气带着一抹说不出的同情。
　　“也不知道你们造了什么孽……第一扇血门就遇到这样的鬼，难怪最后只有两个人活了下来。”
　　“不过估计你们也只能活到这里了，不是我咒你们啊……回去写好遗书，交代一下后事吧！”
　　“好好跟你们的家人朋友道个别。”
　　田勋长长叹了口气，帮二人收了碗筷，端去厨房了。
　　这个时候，二人才知道为什么他们态度转变这么剧烈。
　　因为在他们的眼中，自己这边的两个人已经是死人了！
　　“真是的，这么看不起我们？”
　　“能第一次从那个鬼东西的手上活下来，就能第二次，第三次！”
　　“他们觉得咱们下个血门活不下来，那咱们就活给他们看！”
　　刘承峰嘴上骂骂咧咧，虽然还是极力表现的不屑一顾，但宁秋水能够听出他声音中不易察觉的颤抖。
　　洗碗后，田勋还是带着二人去了诡舍里属于他们的房间。
　　出乎预料的是，这群人并没有住在那幢别墅里。
　　而是住在了院子后面花园的平房。
　　这里环境优美，虽然冷寂，但看上去的确比那幢黑漆漆的别墅要好很多。
　　田勋将钥匙交给了二人，嘱咐了他们一些事，自己则到别墅里面看电视去了。
　　虽然他们的房间里也有电视，但别墅里的那个屏幕要大得多。
　　由于宁秋水和刘承峰都有心事，因此，他们并没有乘坐大巴回到原来的世界，想要等这个诡舍的舍长良言回来之后，跟他询问下一扇红门的事。
　　可是直到入夜，他们也没有看见别墅回来一个人。
　　二人无奈，只能决定再等一天。
　　半夜的时候，宁秋水觉得睡不着，于是去到了院子里散散心，却听到了别墅里传来了窃窃私语。
　　他眉毛一挑，去到了后门口偷听。
　　里面传来的，是一个女人和一个沉稳男人的声音。
　　男人的声音，宁秋水认识，是孟军。
　　而那个女人……则从未听过。
　　应该是属于白潇潇的。
　　“白潇潇……你确定你没搞错？”
　　“怎么，不信我？”
　　“你知道言跟邙的关系吧？如果让他知道了邙的死是人为，言恐怕不会善罢甘休！”
　　白潇潇正想要说什么，忽然偏过头，看着宁秋水的位置冷冷道：
　　“谁在那儿？”
　　“出来！”
　　宁秋水从黑暗中走了出来。
　　见到这个家伙是自己诡舍里的新人，白潇潇精致面容上的冰冷稍微退却一些。
　　她涂着唇红。
　　很红。
　　宛如烈焰中的凤凰，和她的名字大相径庭。
　　“这么晚了，还不去睡觉？”
　　宁秋水并不介意对方的排斥，只说道：
　　“你们不也没睡吗？”
　　他大大方方坐在了沙发上，看着中央的火盆。
　　随着他的加入，二人便忽然止住了话题。
　　“你叫什么名字？”
　　最后，还是白潇潇先开了口。
　　“宁秋水。”
　　“嗯，第一扇血门感觉如何？”
　　宁秋水开了桌上一瓶没有开的冰啤酒，自顾自地来了一口。
　　“说实话，不是很好。”
　　“差点儿死了。”
　　白潇潇心不在焉地‘嗯’了一声，非常敷衍地安慰道：
　　“血门背后的世界就是这样，稍不注意就会丢掉性命，不过过了第一扇，后面的就会好不少……”
　　她话还没说完，一旁的孟军冷冷道：
　　“没有后面的门了。”
　　白潇潇回神，有些诧异道：
　　“孟军，你什么意思？”
　　孟军起身。
　　“你自己问他吧，我去睡觉了。”
　　说完，他头也不回地走了。
　　白潇潇看向了宁秋水，后者向她详细地描述了第一个血门故事。
　　当然，宁秋水隐去了部分事实。
　　关于那封神秘的匿名信的事实。
　　只说，他们偶然发现的死亡规则。
　　白潇潇听完了宁秋水的描述之后，眼神变了又变。
　　那是一种很复杂的眼神。
　　有赞赏，同情……甚至带着些惋惜。
　　“孟军和田勋说的没错，你们第一扇血门背后的那个红衣女人的确不是普通的地缚灵，而是极为难缠的恐怖厉鬼……好在这是你们的第一个副本，它的能力和杀戮法则被血门限制极多，再加上你俩胆大心细，及时找到了生路，否则你俩绝不可能活着回来！”
　　“而且，你们的下一扇血门背后的故事，应该就跟这个女鬼有关。”
　　“如果你们能够处理干净，或许能从那扇血门背后带回来一件鬼器。”
　　宁秋水怔住。
　　“鬼器？”
　　白潇潇手掌一翻，白皙娇小的掌心立刻出现了一把沾着鲜血的木梳。
　　“就像这种东西。”
　　“一般来说，血门内的东西是无法带出来的，但个别难度高的血门里，会有厉害的道具，这些道具极为珍贵，都有不同的作用。”
　　譬如我的这把木梳，只要梳一下头，鬼在一分钟之内就无法锁定被梳头的人。”
　　“这些鬼器，可以极大程度提升我们在血门背后的存活率！”
　　宁秋水想起了他从第一扇血门背后带出来的血玉，若有所思。
　　血门里的东西是无法带出血门外的。
　　除了鬼器。
　　看来……那个血玉，也是鬼器。
　　白潇潇见宁秋水这模样，以为他被下一扇血门吓到了，迟疑了片刻道：
　　“罢了，咱们诡舍也没什么人了，最近来的好几批新人素质实在太差，都在前三扇门里团灭了……”
　　“下周你们进入第二扇血门，我免费带你们过一次吧。”
　　“而且……你们也的确有值得培养的潜力。”
　　白潇潇话音落下，宁秋水才忽然想起，之前田勋告诉过他们，白潇潇在外面带新人过血门。
　　“这东西……还能带？”
　　宁秋水有些讶异。
　　白潇潇点头。
　　“新人的前六次血门，是可以让老人带着过的。”
　　“甚至有专门的‘工作室’干这个。”
　　“但这种老带新，一般都是要收取巨额的报酬，毕竟大家都是人，哪怕经验丰富，进入低难度的血门同样有翻车的风险……”
　　宁秋水点头，表示理解。
　　既然是拿命赚钱，多收一些报酬也是正常的。
　　毕竟钱乃身外之物，和命比起来，就显得不那么重要了。
　　弄清楚了这些，宁秋水在诡舍里休息了一夜，然后坐上了大巴，回到了迷雾外面的世界。
　　他一到家，就打开了电脑。
　　一个名为‘鼹鼠’的好友，给他发来了消息。
　　消息很简短——
　　【查不到，那封匿名信邮局没有任何记录】
　　【邮局的人告诉我，我要查的那封匿名信是……一封不存在的信件】
　　【不过别担心，我会继续帮你留意的】
　　宁秋水眯着眼。
　　鼹鼠是他的朋友。
　　是一个……很擅长找东西的人。
　　“连你都找不到么……”
　　宁秋水喃喃自语。
　　叮咚——
　　就在他出神的时候，门铃忽然响了。
　　宁秋水被这铃声惊扰，他起身来到门边，打开门。
　　是邻居，一个约莫五十多岁的胖阿姨，叫穆翠。
　　她穿着花衫，像是才逛完街，额头上还有些汗水，笑眯眯地将一封信递给宁秋水。
　　“秋水啊，你的信。”
　　宁秋水接过了这封信，眼神骤然变化。
　　“穆姨，这封信……你从哪儿拿到的？”
　　穆翠拿出钥匙开门，漫不经心地回道：
　　“就下面的邮箱啊……”
　　“你这孩子，总是这么粗心，每次回家都记得看看邮箱里……”
　　说着，她打开了门，进屋去了。
　　宁秋水拿着信，也关上了房门。
　　他来到了客厅的沙发坐下，看着茶几上的信件，呼吸都急促了起来。
　　第二封信。
　　拆开。
　　果然，又是匿名。
　　这不过这一次，没有了提示，只有一张照片。
　　而这一张照片，直接让宁秋水猛地愣在了原地！
　　这竟是……白潇潇的照片！
　　同样陈旧泛黄，像是有些年头了。
　　可照片上的白潇潇，和他看见的那个白潇潇明明年纪相仿！
　　她脸上的笑容栩栩如生，唇红没有被岁月的痕迹侵蚀，那样艳丽。
　　“卧槽……”
　　这一次，哪怕是一向冷静的宁秋水，都忍不住爆了句粗口。
　　这……实在太诡异了！
　　他缓缓翻过照片。
　　手指微微颤抖。
　　照片的背面，同样也有一句话——
　　【她不能死在你的第二扇门】
　　“果然……”
　　宁秋水后背冰冷。
　　寄信的这家伙……在某个地方监视着他！
　　只是……
　　他为什么会有这些照片，又为什么要给自己提示？
　　他究竟……要做什么？
　　PS：3100+，昨天在做第二个副本的大纲，少了一章，今天下午补三章，晚上7-8点发

