第12章 照片
　　差一点。
　　就差一点。
　　宁秋水就会死在那个恐怖女人的手中！
　　如果不是关键时刻刘承峰拿着血玉冲出来舍命相助，宁秋水必死无疑！
　　“多谢……”
　　宁秋水盘坐在地，一只手撑在膝盖上，喘着气。
　　刚才……真的是万分凶险！
　　刘承峰一边拍打着自己颤抖不已的腿，一边摇头道：
　　“应该是我谢谢小哥你才对……”
　　“要不是你带我来这个地方，估计回头我也迟早会被那个恐怖的女人吃掉！”
　　说完，他又笑了起来。
　　那是无法掩饰的，死里逃生的喜悦。
　　刘承峰宛如一个得了失心疯的病人，趴在地面上哈哈大笑。
　　许久之后，他才恢复了正常。
　　“对了小哥……其他人怎么办？”
　　刘承峰将老太太的身体扶正，确认了她没有什么大碍，这才对着宁秋水问道。
　　后者目光微微闪烁。
　　“我们现在是绝对不能出去了……”
　　“外面太过凶险，等明天看看能不能从三楼联系上他们，如果实在不行，那咱们也算是仁至义尽。”
　　对于陌生人的死亡，宁秋水似乎显得很漠然。
　　他当然不介意拉那些人一把，尤其是那些人跟他没什么仇。
　　但前提是……自己不会陷入危险。
　　毕竟，当时在询问这些人是否愿意跟他一同来冒险探寻真相的时候，他们之中可没有一个人站出来。
　　危险的事情自己去做了，其他人坐享其成，这种事情换谁来都不会乐意。
　　他可不是什么大慈大悲，普渡众生的圣僧。
　　“对了小哥……我还有一个问题。”
　　刘承峰基本恢复之后，似乎想起了什么。
　　“问。”
　　“你……为什么会知道别墅里那个鬼东西的杀戮法则？”
　　提到了这个问题，宁秋水在黑暗中沉默了好一会儿。
　　“因为，我在上大巴之前，曾收到了一封匿名信。”
　　“信？”
　　“对，信上给了我一张照片和几句话。”
　　说完，宁秋水缓缓念出了那几句话：
　　“风不点灯，雨不燃烛。”
　　“日不登楼，夜不瞑目。”
　　听到这四句话，刘承峰瞠目，脸上浮现出难以置信的神色：
　　“我了个擦……对上了啊！”
　　“小哥，你这可太牛了，背后有高人相助啊！”
　　“那，那张照片呢？”
　　宁秋水瞟了他一眼，目光微动。
　　“你想知道？”
　　刘承峰脸色一怔。
　　“怎么，不方便吗？”
　　“不方便的话……”
　　他话还没有说完，便见宁秋水将手伸进了黑格子衬衫内，拿出了一张有些泛黄的照片，正面对准了他。
　　后者看着那张照片，瞳孔骤然缩紧！
　　“不是吧……”
　　月光的映照下，刘承峰看见，那是一个人的照片。
　　而且照片上的不是别人……正是他刘承峰！
　　二人四目相对，就隔着一张薄薄照片，久久没有说话。
　　刘承峰看见了自己的照片，却没有看见照片背后的字。
　　是的，在这张泛黄的旧照片背后，还有一行黑色的字迹——
　　【值得一交的朋友……但是十万个为什么】
　　刘承峰伸出手，还想要拿在手里仔细观察，可宁秋水却收回了照片，对着他笑道：
　　“很惊讶，对吗？”
　　“我也很惊讶。”
　　“原本，我以为这只是一场恶作剧，或是谁填错了收件人……”
　　“可当我在那辆大巴车上醒来，并且看见你的时候，我就意识到了，事情并不像我想的那么简单。”
　　“那一辆没有司机的大巴，那片神秘的浓雾，那扇诡异的血门……还有大巴上的我们。”
　　“这一切的一切，背后一定有一只我们看不见的手在操控！”
　　刘承峰闻言，苦笑了一声。
　　“小哥……恕我直言，现实世界，只怕没有谁有能力做到这一切。”
　　“外面的情况，你也看见了。”
　　“那根本就不是人力能够办到的事。”
　　宁秋水沉默。
　　他没有继续在这件事情上争辩下去。
　　但那封神秘的信件，到目前为止，上面所有的内容都应验了。
　　诡异的血门，奇怪的杀戮法则……还有一个他根本不认识，却可以冒着生命危险出来救他的朋友。
　　这是一件很可怕的事。
　　就好像……一直有人在他看不见的地方盯着他！
　　一夜无话。
　　二人第一夜本就没有怎么睡过觉，现在又经历了这样的紧张，缓和下来之后，困意便如潮水涌来。
　　直到翌日清晨到来的时候，二楼传来的凄厉惨叫声才打破了别墅的沉寂。
　　显然，又死人了。
　　而且，让二楼的幸存者感觉到更恐怖的，不仅仅是一觉醒来又有新的人死去了，而且还失踪了三个人！
　　这其中，除了众人心中的主心骨宁秋水以外，还有重要的任务角色！
　　毕竟，血门给他们的任务是照顾床上的老人5日。
　　现在特么的老人都没了，他们还照顾个锤子啊？
　　宁秋水和刘承峰听着二楼的人的声音，知道了昨晚死去的，是那个叫北岛的男人。
　　他被吃掉了。
　　“呜呜呜……”
　　“他们……他们怎么都不见了……”
　　“是不是他们都已经被……”
　　“呜呜……”
　　“我好怕！我不要死在这里……”
　　严幼平断断续续的哭声从楼下传来。
　　刘承峰对着窗户大声叫唤着，想要将消息传递到下面去，可似乎他们的声音被束缚在了三楼，任凭刘承峰叫破了嗓子，也没人来救……呃，也没人听见。
　　“行了，别嚎了。”
　　看着刘承峰那一副不罢休的模样，宁秋水微微摇头。
　　刘承峰对于宁秋水的冷漠，感觉到有些不舒服。
　　“小哥，你不是医生吗，下面可是两个活生生的人，咱们就这么放弃他们，是不是有点太……”
　　宁秋水闭上眼睛说道：
　　“我虽然是兽医，但行医有三不救。”
　　刘承峰愣住：
　　“三不救，哪三不救？”

