第192章 【抬头的人】新人
　　“卧槽，疯了吧？”
　　冯宛铭瞠目结舌。
　　他很难相信这种事情是人为的。
　　“如果他们知道怎么提高目标在鬼魂那个地方的仇恨值，为什么不告诉我们？”
　　“这样的话，大家就可以利用这个方式，让那只鬼一直在两个保护目标之间来回跑动……”
　　冯宛铭其实也没有那么笨，第一时间就想到了这个。
　　良言道：
　　“因为有人不想这么做。”
　　“血门的隐藏法则必须要见血，卜休的死很可能不是意外，大概率是被队友背刺导致的。”
　　说着，他的眼神有些锋利。
　　“如果有人找到了刷鬼物仇恨的方法，那么他谁也不会告诉，只需要偷偷不停地降低自己在抬头鬼那里的仇恨值就行了。”
　　“到时候，等抬头鬼将其他的人杀光，他就会获得隐藏法则的庇护，活下来的机率自然会大大增加！”
　　“虽然这种隐藏法则在第七，八，九扇血门里会被很大程度上的削弱，但是依然有很多前人靠着这种法则成功从后面的门活了下来！”
　　言及此处，良言将目光投向了冯宛铭的手机屏幕上。
　　“人都有私心。”
　　“鬼器在这扇门里极为珍贵，几乎是我们活下去的唯一依仗。”
　　“或许之前他们还认为可以靠着鬼器一点点磨过这剩下的三天时间，但你将鬼解封了『手』的消息透露出去后，他们的心态就会发生变化。”
　　“只要不是傻子，应该都能明白一次消耗一件鬼器和一次消耗两件鬼器的差别到底有多大……”
　　良言拨弄了一下自己的眼镜，继续道：
　　“保护关琯需要付出的代价太大，他们会开始计较得失。”
　　“一旦有一部分选择偷偷离开，剩下的那群人就更难坚持去保护关琯……毕竟这是最后一个保护目标了，如果出现纰漏，鬼在杀完关琯之后，很可能立刻就会将屠刀指向他们。”
　　“别忘了，鬼是根据仇恨值来杀人的，阻碍鬼猎杀关琯的行为，必然会增加它的仇恨值。”
　　“届时，关琯一死，周围那些拼尽全力去保护她的人，很可能就会成为第一批恶鬼的手下亡魂！”
　　“只要能想到这一点的人，心理自然失去平衡——凭什么我冒着生命危险保护任务目标，而你却藏在暗中，尽情享受着安宁？”
　　良言对于人心的把控已经细腻到了一种程度。
　　这种人，他见过太多了。
　　听到他的分析之后，原本还在奋力打字的冯宛铭不得不停下了自己的手指。
　　这道理他明白。
　　总结起来即是十六个字——
　　人不为己，天诛地灭。
　　大难临头，各奔前程。
　　宁秋水这时候也补充道：
　　“也别觉得我们现在在鬼那里仇恨值比较低。”
　　“它当时为了杀葛凯追了咱们一天一夜，到最后也没能成功……搞不好咱们几个人已经被它列入必杀名单的前列了。”
　　唰！
　　宁秋水这话一出口，冯宛铭的脸当时就白了。
　　一股说不出的压迫感和危机感蔓延上了他的心口，并且不断上升，变成了一块又一块的巨石，压在了他的背上！
　　“那，那咱们怎么办？”
　　“说也不是，不说也不是，不能真的等死吧？”
　　冯宛铭慌了。
　　气氛沉默了小片刻，良言才开口道：
　　“此前我经历过三次第七扇血门，里面的鬼虽然残暴无比，但是并没有像这扇血门背后这么夸张，从任务开始到现在，它的猎杀一刻都没有终止过！”
　　“这种情况下，我们就算足够团结，也很难硬拖到第五天。”
　　“所以应该这扇血门的背后……大概率还有其他的生路。”
　　“秋水之前的推断，可以先发在群里，要确保关琯暂时不能死，我们现在立刻赶过去，务必要在她被鬼杀死前，见她一面！”
　　“我有话想跟关琯说。”
　　几人点头。
　　冯宛铭很快按照良言的指示，在群里将之前宁秋水的推论发了过去。
　　这条猜测和推论，立刻引起了轩然大波！
　　然后他们便联系上了文雪，迅速找到了接头的地点。
　　接下来，将继续由他们来保护最后一个人关琯的安全。
　　众人一开始还有些不好意思地客套几句，表示宁秋水他们已经累了一天了，是团队的功臣，应该多休息一下。
　　但随着他们知道了关琯一旦被杀掉，旁边保护她的那些人很可能会成为鬼猎杀的第一目标时，立刻就收起了嘴上那虚伪的客套。
　　一番感谢后，他们便如获大释一般将关琯交给了宁秋水他们。
　　事情出乎预料的顺利。
　　不过这一次，众人的队伍里也加入了一个新人。
　　——文雪。
　　对于她的加入，几人感到有些意外。
　　“你的选择简直就像是在送死。”
　　冯宛铭一本正经地看着非得挤在自己旁边的女人。
　　这个车子的后排愣是挤着坐了四个人。
　　文雪看向了他。
　　“你们的行为不也像是送死吗？”
　　冯宛铭不动声色瞟了一眼副驾驶位置的良言，说道：
　　“我们不一样……”
　　“我们这是向死而生。”
　　“那只鬼对我们的仇恨实在太高了，我们不能眼睁睁看着关琯被它杀死，否则……我们也会陷入莫大的危机之中！”
　　文雪沉默了好一会儿，神情间似乎有着某种迟疑。
　　但很快，她便做了决定。
　　“冯宛铭大佬，我有一个非常重要的消息要给你说……”
　　冯宛铭被一个娇滴滴的姑娘突然叫了一声大佬，莫名感觉有些飘了。
　　“你说。”
　　他道。
　　文雪眼睛咕噜咕噜一转：
　　“你要先答应带我过这扇门。”
　　冯宛铭一听那还得了？
　　自己都是寄人篱下，全跟着三个大佬在混，哪儿来的本事带别人过第七扇血门？
　　就在他沉默的时候，白潇潇却柔声道：
　　“冯大哥，你就同意吧，多带一个人应该也没什么问题！”
　　冯宛铭闻言急忙点头。
　　“好，我答应你。”
　　“你刚才要告诉我什么特别重要的消息？”
　　文雪见冯宛铭同意带上自己，这才迟疑道：
　　“那个牧云婴有问题……卜休和王振的死，很可能跟她有关系！”

