第160章 【黑衣夫人】出发
　　“杀戮规则变了？”
　　“嗯。”
　　“秋水哥，你怎么看出来的？”
　　宁秋水心里计算着时间，解释道：
　　“时间不多了，当然，我也不能完全确定，接下来我会将情况简单跟你们说明，之后你们要做什么决定是你们自己的事。”
　　“这之间，不要提问。”
　　众人立刻点头。
　　他们此时离楼梯极远，在另一个尽头，能借着窗外微弱的月光看清彼此。
　　“之前在画中世界，管家告诉我，夫人剩下的神智已经不多了。”
　　“说明夫人的神智因为受到了教堂里的那个东西的侵蚀，已经变得和正常人不太一样，它晚上一直在寻找着有痕迹的画册，其实本质上是在找寻小主人。”
　　“管家之前隐晦地透露过，小主人在古堡里消失了很长时间，可即便这样，夫人依然没有放弃寻找，这说明夫人确定两件事情——第一，小主人没有死，第二，小主人没有离开过古堡。”
　　“我想或许是因为小主人是它的亲生骨肉，所以它跟小主人冥冥间有什么联系。”
　　“现在小主人被管家杀死了，夫人应该也感知到了这一点。”
　　“所以……今夜，夫人不会再寻找小主人了。”
　　听到了这个结论之后，几人身体一震！
　　的确。
　　如果是从这个角度来出发的话，夫人今夜的杀戮法则……很可能会发生变化！
　　“夫人是教堂里面那个东西的信徒，不论做什么，它的本质目的都是为了教堂里的那个东西。”
　　“之前它蹲在楼梯口观察耶稣石膏像，很可能是在担心管家将怎么躲避天上大雨的方法告诉我们，这尊石膏像摆在这个地方这么长时间都没有被毁掉，说明夫人是没办法对于这个石膏像动手的……换句话说，它也没办法去触碰那些我们剥离的『救世主的皮』。”
　　“既然这样，夫人要怎么才能够阻止我们去教堂呢？”
　　“处理不了『工具』，当然就只能处理『带着工具的人』了！”
　　随着他说完了这些，几人的心都沉到了谷底。
　　宁秋水的分析绝对不是空穴来风。
　　从前两天的情况来看，夫人都是按照一个固定模式在行动的NPC。
　　除非特殊情况，它的行动轨迹是不会发生变化的。
　　而昨晚上，夫人在晚饭时间结束之后，没有立刻上楼，而是偷偷地藏到了楼梯间观测他们。
　　这种出格的行为，本身也是对他们的一种提示。
　　“所以今晚，夫人会对我们展开猎杀？”
　　温倾雅捂着嘴，眸中过往时的沉静已经全部变成了慌张。
　　“不是今晚，其实每天晚上夫人都会对我们展开猎杀，只不过今晚和前两天晚上的猎杀规则不太一样。”
　　苏小小大概是除了宁秋水之外，这群人里心理素质最好的人，直到此时此刻，他依然能够做到冷静分析眼前的困境。
　　“如果秋水哥刚才的推测没问题，那么今晚上夫人猎杀我们的规则应该是——只要房间里出现了『救世主的人皮』，我们就会死！”
　　宁秋水点了点头。
　　“对，我也是这么想的。”
　　“所以才着急忙慌地将你们叫出来。”
　　廖健隔着窗户看到了雨幕中的教堂，心头微微一动。
　　“……那有没有一种可能，今晚咱们就直接来个釜底抽薪，去教堂把事情办了？”
　　他说完之后，众人全都沉默了。
　　最后，宁秋水说道：
　　“不太建议，这么做的风险很高。”
　　“血门的背后除非有明确提示，不然最好不要在晚上行动。”
　　“晚上阴气重，是它们最喜欢的时间！”
　　“咱们还是换个房间吧。”
　　“无论怎样，先撑到明天早上再说！”
　　最终，众人还是采纳了宁秋水的提议。
　　他们全都换了一个房间。
　　到了后半夜，夫人如约而至。
　　这一次，它没有再从窗户进来，而是直接打开了众人的房门。
　　夫人拖着那柄沾着血，散发着腥气的镰刀，在房间里不断走动，翻箱倒柜……
　　躺在床上的人自然没有睡着。
　　他们闭着眼睛，身体哆嗦得厉害，就听见黑衣夫人不断在房间里折腾，嘴里仿佛着了魔一样念着：
　　“在哪里……在哪里……”
　　“你们把它藏到哪了……”
　　“就在这个房间里吧……应该就在这个房间里……”
　　“我一定会找到的……”
　　有好几次，躺在床上的人都能感觉到，夫人的那柄镰刀距离他们已经很近了。
　　好在，由于规则的保护，夫人终究还是没能伤到他们。
　　无论它多么愤怒，多么狂躁。
　　最后在将房间翻得稀巴烂后，它还是只能不甘地拖着自己的镰刀，离开了房间……
　　见到夫人离开，房间里的人才长长呼出了一口气。
　　他们确定了，宁秋水的推测是正确的。
　　自己活下来了。
　　暂时……
　　…
　　到了第二日清晨，君鹭远在梦中看到了夫人那双血红色的眼睛，他大叫了一声，瞬间惊醒，从床上坐了起来。
　　待到他喘上了几口粗气，才发现宁秋水已经不在床上了，厕所里传来了刷牙洗漱的声音。
　　君鹭远来到了厕所门口，看见宁秋水就像往常一样，快速洗漱打整了自己。
　　他看着镜子里的人，苦笑道：
　　“秋水哥，你这心理素质真是让人羡慕……昨晚遇见那样的事，今天居然还有心情洗漱。”
　　宁秋水吐出了嘴里的牙膏，笑道：
　　“死亡永远都会在人不经意间来临，学会打整自己，走的时候才能体面些。”
　　他语带深意，似乎回忆起了自己从前的日子。
　　当然，这些君鹭远是不会懂的。
　　他只是觉得宁秋水……很帅。
　　于是他也花了点时间洗漱。
　　就在他洗漱的时候，门外传来了敲门声。
　　君鹭远朝着门口看了过去，隔着那个昨晚上被夫人砍出来的巨大门缝，和外面的苏小小那张娇美的面颊对视。
　　“都已经这样了，有敲门的必要吗？”
　　他吐槽了一句。
　　苏小小讪然一笑，推开了门，直接走了进来。
　　“那个我就是说一下，我们已经都准备好了……咱们什么时候出发？”
　　君鹭远看了看宁秋水，后者点头。
　　而后君鹭远吐掉了嘴里的白沫，简单用清水漱了两下，爽快地回道：
　　“现在！”
　　ps：还有两章，9点，副本大体上能够直接结束，最多剩点儿善后的问题。

