第194章 【抬头的人】贼心
　　“MD，那葛凯是真的该死！”
　　听完了关琯的讲述，冯宛铭忍不住骂了一声。
　　远离赌狗，珍爱生命。
　　这家伙害了自己不说，身边的朋友也是一个没逃过。
　　“你还记得当时王丞秀死的地方吗？”
　　面对良言的提问，关琯点了点头，然而随着她将那个位置告诉良言后，良言却发现他们根本过不去。
　　这个位置在市区的外面。
　　血门没有给他们开放那个区域，也意味着生路不在那个地方。
　　“你们还有什么想问的吗？”
　　这时，开车的宁秋水忽然说了一句。
　　车上的众人无人开口，都陷入了沉默。
　　“看来是没有了。”
　　宁秋水说着，便突然打了一个方向盘。
　　“宁秋水，你要去哪？”
　　察觉到不对劲的文雪急忙问了一句。
　　后者平静道:
　　“警察局。”
　　文雪怔住了:
　　“警察局？为什么咱们要去警察局啊？”
　　宁秋水瞟了一眼后视镜里的关琯。
　　“刚才的话我录了音，等会儿要把录音文件和关琯交给警察。”
　　冯宛铭人也傻了:
　　“秋水哥，咱不是要保护她的吗？”
　　“把她交给警察，到时候鬼过来不是直接就把她给杀了？”
　　宁秋水反问道:
　　“保护她，你准备怎么保护她？”
　　“咱们这一共有五个保镖，四件鬼器，一次用两个，能撑多久？”
　　冯宛铭被他的话噎住了。
　　而此刻，坐在了后排的关琯猛地打着哆嗦:
　　“不，不！”
　　“求你，求你们不要抛下我，你们要是把我交给警察，它，它一定会来找我的！”
　　“求求你们了，你们想要什么我都给你们，只要我能活下来，之后彩票兑现的所有钱全都给你们！”
　　文雪见此也皱眉道:
　　“她也没做什么，罪不至死，咱们就这么把她扔掉，会不会有些不人道？”
　　“而且她要是死了，鬼就觉醒所有能力了，咱们之后怎么办？”
　　宁秋水淡淡道:
　　“为了保护她，用掉我们所有的鬼器，回头鬼把她杀掉，转身就能把我们所有人全做掉，一个都跑不了。”
　　“反正她最后还是要死，我们根本拖不了多久，其他人也不可能给我们什么帮助，现在估计已经距离我们很远很远了。”
　　“如果你想用自己的鬼器去救一个必死的人，我不妨碍你，你可以留在警察局跟她一起。”
　　文雪闻言，脸色变得极其糟糕。
　　后排的关琯则嚎啕大哭不停，对众人求饶。
　　但没有一个人搭理她。
　　她不值得可怜。
　　从本质上来讲，她将车借出去的那一刻，就等同于是给凶手递上了刀。
　　帮凶也是凶，并不无辜。
　　宁秋水很快便将她送到了最近的公安局分局，众人把她拖进了警察局里，无视她的嚎啕大哭 ，将录音文件交给了警察，然后走完后续流程便离开了。
　　“接下来咱们怎么办，八仙过海，各显神通？”
　　文雪面色难看。
　　“不然呢？”
　　宁秋水反问一句。
　　“根据仇恨值，鬼应该会优先来找我们，你自己打个车走吧，免得到时候受了牵连。”
　　文雪黑着一张脸离开了。
　　目送她离开之后，宁秋水也开车朝市中心走。
　　期间，良言莫名其妙来了一句：
　　“你也觉得是她？”
　　宁秋水点头。
　　“肯定是她。”
　　坐在后排的冯宛铭一脸懵逼。
　　“秋水哥，言叔，你俩打什么哑迷呢？”
　　宁秋水道:
　　“害死了王振和卜休的人应该不是牧云婴，而是文雪。”
　　听到这话，冯宛铭更懵了。
　　他感觉自己的智商受到了一万点暴击。
　　明明大家一直都在一起，为什么唯独他像个傻子？
　　“不是……秋水哥，你怎么看出来的？”
　　宁秋水回答道:
　　“……文雪当时说卜休是接了牧云婴的电话才带王振离开的，可实际上她拿出『卜休的手机』给我们看时，那个最新的通话记录下面有两个很小的字。”
　　“哪两个字？”
　　“呼出。”
　　冯宛铭闻言，整个人的呼吸都为之一顿。
　　我超……好细节！
　　“所以，她撒了谎。”
　　“那个电话该是打给牧云婴的，而不是『接』的牧云婴的电话。”
　　“再者，众人都对关琯这个烫手山芋避之不及，唯独她敢往面前凑，为什么？”
　　“因为她知道自己之前做了什么事，削弱了鬼对她的仇恨值，她肯定不会成为鬼的前几个猎杀目标。”
　　“而那件事……多半和王振的死有关。”
　　“她很可能先是引诱王振做了什么，提高了鬼对王振的仇恨，然后又帮鬼杀死了王振，从而降低了鬼对她的仇恨值，以上是我的猜测，具体和事实或有出入。”
　　冯宛铭震惊了。
　　这个叫文雪的女人竟然这么歹毒可怕！
　　良言顺着宁秋水的思路继续说道：
　　“而文雪非要跟过来护送关琯的原因……就是因为她想利用这最后一个保护目标，故技重施，再降低一次鬼对她的仇恨值。”
　　“或许在文雪的计划里，她在等鬼对关琯出手，之后我们肯定会同时打出两件鬼器阻止它，这个时候文雪再偷偷作妖，阻拦我们，帮助鬼杀死关琯……”
　　“关琯死后，那只鬼对我们的仇恨值就会到达一个峰值，它大概率会直接猎杀我们，可那个时候，我们手里已经几乎没有鬼器了，完全就是砧板上的鱼肉，任其宰割……”
　　“最可怕的是，没人会知道文雪做了什么，因为……鬼会在第一时间帮她抹去我们这些知情的人！”
　　宁秋水笑道：
　　“是的。”
　　“不过，这个计划需要身边有队友配合才行，否则凸显不出她的作用，鬼对她的仇恨值也不会发生改变。”
　　听到这里，冯宛铭差点没忍住破口大骂。
　　这个该死的女人……简直就是一肚子坏水！
　　坏透了！
　　她真该死啊！
　　“所以，秋水你才要临时将关琯转到警察局里？”
　　白潇潇眸光微涟。
　　宁秋水一边打着方向盘，一边道:
　　“嗯。”
　　“哪怕我死得快些，也不能让她在这扇门里活得太舒服。”
　　“说的好！”
　　冯宛铭挥手，狠狠给了空气一拳。
　　但很快，他的神色就变得忧虑起来。
　　“可我们手里只有三件鬼器，要怎么对付拥有四种能力的抬头鬼呢？”
　　“不出意外的话……它会第一个来找我们吧？”
　　短暂的沉默过后，白潇潇幽幽道：
　　“其实有一个地方可能会比较安全。”
　　“咱们或许可以去那儿碰碰运气……”
　　ps:今天三更。

