第175章 【抬头的人】困境
　　那一瞬间，乐闻感觉自己的血液都凝固了。
　　她不敢抬头，也不敢侧过脸。
　　内心深处那已经原本都被埋葬的记忆，这一刻竟宛如潮水一样倾泻奔腾了起来！
　　不知何时，电梯停止了抖动。
　　乐闻回过神的时候，眸子里却溢出了无法言语的恐惧！
　　她发现……原本拥挤的电梯内，不知何时竟然只剩下了两个人！
　　其中一个是她。
　　而另外一个人……正站在她的面前，用尽全力地抬着头。
　　它浑身散发着冰冷的气息，像是一具已经死了很久的尸体。
　　看着这个人，乐闻害怕地想要逃走，可她哪里也去不了，甚至连动弹一下都是奢望！
　　就在她不知如何是好的时候，面前的这个怪异的人居然发出了声音。
　　那种声音不是由声带和喉咙发出的，更像是……人的关节在没有血肉润滑时摩擦发出的，难听的吱呀声。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　随着这种诡异声音不断响起，乐闻惊恐地看见面前这个用尽全力抬头的男人……居然开始缓缓将抬起的头下压。
　　“不……不！！”
　　随着男人将抬起的头一点点下压，乐闻仿佛回忆起了某种可怕的过往，她用尽全力摇着头，嘴角发出了呜咽般的哀求声。
　　“不要……求你……”
　　乐闻崩溃了，泪水和鼻涕肆意流淌。
　　可是眼前这个男人没有因为他的哭声就停下。
　　它一点一点地压下了自己抬起的头，最后……低下了脸，和乐闻对视。
　　乐闻看见了……
　　看见了那张早就被她埋进了记忆深处的脸！
　　它就和记忆之中的一模一样，苍白，冰冷，没有一丝血色！
　　“啊！！！”
　　终于，她的情绪极致的恐惧中崩溃了，在发出了一声极其凄厉的惨叫声之后，乐闻昏迷了过去……
　　…
　　“她还没醒吗？”
　　“要不带她去医院看看吧……”
　　“让我来试试……”
　　随着白潇潇伸出手，猛掐乐闻的人中，昏迷的乐闻总算是缓缓睁开了眼睛。
　　“乐闻，你醒了？”
　　“没事吧？”
　　“你……”
　　就在众人充满关切地凑上前来问询时，他们却见醒过来的乐闻发出了诡异的笑声：
　　“它来了……”
　　“逃不掉的……所有人都逃不掉的……我们都会死……”
　　“我先死，然后是你，然后是他，嘻嘻嘻……”
　　这幽冷的语气像是从冰窖里面发出来的一样，原本还准备上前好好安慰她几句的关琯，莫名打了个哆嗦，后退了一步！
　　乐闻一直重复着这句话，精神已经完全错乱。
　　期间，无论众人问她什么事情，她都不会回答，要么就是说一些神神鬼鬼的话。
　　见到了这一幕，牧云婴死死地攥着拳头，脸色跟吃了屎一样难看。
　　她终于知道那只鬼想要做什么了……
　　现在是属于他们这些诡客的『准备时间』，任务还没有开始，它的确不能够出手伤害他们。
　　事实上，它也没有出手伤害他们。
　　它只是找到了NPC，然后吓唬了对方一下。
　　之前说过，被恐惧彻底控制情绪的人，会非常好控制。
　　但这句话通常有一个隐藏的前提——那就是这个人必须是一个正常的人，不能精神崩溃。
　　乐闻现在就处于精神崩溃的状态。
　　原本她会是一个非常重要的线索提供者。
　　她不但会在恐惧的驱使下说出很多事情，而且经她之口说的事，可信度会非常高！
　　可现在，她已经成了一个没用的废人，几乎没办法再为众人提供任何有用的信息了。
　　这……才是那只鬼真正想要做的事。
　　它的确没有对众人的肉身造成任何伤害。
　　但就是这么一个小操作，却成功瓦解了他们大好的局势！
　　这个时候的牧云婴内心是又惊又悔。
　　悔的是，倘若当时自己没有着急离开，而是先跟这个女人把事情问清楚，哪怕稍微问出一些什么信息，如今也不至于陷入这般难堪的境地！
　　惊的是……这扇血门背后的那只恶鬼竟然会使用战术来阻止他们寻找生路！
　　这才是真正让牧云婴感到恐惧的地方！
　　一个在力量上已经完全碾压他们的存在，一旦拥有了智商，那么他们的处境会陷入何等的被动和危险？
　　“该死……大意了！”
　　盯着坐在地上神神叨叨的乐闻，牧云婴面色复杂，恨不得给自己一巴掌！
　　“那咱们现在怎么办？”
　　其他人虽然没有被恶鬼恐吓，精神承受能力也比较强，没有出现崩溃的情况，可见到了乐闻突然一下变成现在这副模样，他们也感觉到一阵后怕，有些六神无主！
　　“事情结束后有机会的话，再带她去医院看看吧……”
　　“这五天非常危险，本来还以为今天它会收敛一些，没想到……”
　　“看来，我们的动作要加快了！”
　　牧云婴不愧是靠着自己的实力走到了第七扇门的女人，很快便调整了自己的状态，不再低迷。
　　他们很快便回到了那座即将拆迁的破旧小楼。
　　其他的15人已经在这里等待了有一些时间了。
　　“你们可算回来了，进展怎么样？”
　　牧云婴一回来，她那一组的队友们率先就迎了上去。
　　“出了点意外，但总体还算顺利……”
　　“不过这个东西，似乎比我们想的要难缠的多，咱们的计划必须要加快了！”
　　牧云婴简单将刚才发生的情况给众人讲了一遍，然后继续说道：
　　“任务一般会给咱们限定一个区域，我们是没有办法离开任务限定区域的，就算出去了也会以某种方式再回来……”
　　“咱们现在要做的，就是尽可能快速将这四个人分别分散到任务区域的四个角落里……”
　　顿了顿，牧云婴看了看手机上的时间，神情严峻。
　　“我们只剩三个小时的安全时间了……”
　　“各位……赶快按照计划行动起来吧！”
　　“祝你们好运！”
　　PS：四更，明天见！

