第134章【黑衣夫人】参观
　　“欢迎各位来到艾伦古堡参观。”
　　巨大的褐色城堡门口，一名穿着笔挺西装，脖子上挂着一个十字架的中年男人，对着面前男女各半的16人微微一笑。
　　“我是这里的管家，尼尔。”
　　“莫妮卡女主人正在教堂祈祷，请各位稍作休整，等女主人祈祷结束之后，我们可以共进晚餐。”
　　“这顿饭我为各位准备了很长时间，希望你们能够满意。”
　　管家说完之后，就转身进入了古堡中，站在门口静静等待着众人进入。
　　在场一共16人，全都好奇地观察着周围。
　　这里是第四扇血门。
　　天朗气凉，光淡云清。
　　没有要下雨的样子。
　　君鹭远站在宁秋水的身旁，好奇打量着周围的一切。
　　“姐姐以前就是在这样的地方挣钱吗……”
　　宁秋水对着一旁的君鹭远低声道：
　　“牢记血门的任务和提示，进入古堡之后，不要乱碰东西，视线不要在同一处停留太久。”
　　君鹭远点点头。
　　众人找到了自己的队友之后，依次进入了古堡大门内。
　　路过门边的管家时，他们都会不自觉地瞟上两眼。
　　根据以往的经验，他们来到血门世界背后遇见的第一个NPC往往比较重要。
　　所以就更容易吸引他们的注意力。
　　这个管家皮肤苍白，白得没有一丝血色，脸上的微笑也有些说不出的僵硬。
　　给人的感觉……不像是活人。
　　路过他身边的时候，也会感觉到若有若无的一丝冷意。
　　宁秋水也打量了管家一眼，但他的目光，更多还是聚集在了管家的腰间。
　　这次的血门任务，要求他们不但要在古堡中活过五日，还要找到离开城堡大门的钥匙。
　　钥匙最有可能出现在什么地方呢？
　　当然是管家的身上。
　　但那里本应该挂着钥匙的地方却是空空如也。
　　随着众人都进去了城堡之后，尼尔管家竟然也没有去关门，直接带着众人朝着城堡的大厅走去。
　　不少人都在回头张望，看见城堡大门就这样打开着，无人搭理。
　　“尼尔管家，城堡的大门平时是不关的吗？”
　　人群里，有一个个子矮而微胖的男人问道。
　　这个问题，也是众人想要问的。
　　尼尔管家听到这话，头也不回地淡淡道：
　　“城堡大门只会在下雨天关闭。”
　　众人听闻此言，表情都浮现出了一抹怪异。
　　下雨的时候才关门?
　　这是为什么？
　　“请问，为什么下雨天的时候城堡才会关大门呢？”
　　管家没有阐述详细的原因，只说道：
　　“是夫人的要求。”
　　管家尼尔便带着众人来到了第一个大厅，对着众人说道：
　　“这里是小主人以前最爱的地方，他小时候喜欢在下雨天的时候，坐在壁炉旁边读书……”
　　简单介绍了一句，管家又带着众人继续朝着阴暗的廊道里面走。
　　这条廊道的采光不是很好，众人进入这条廊道之后，身上莫名感觉到阴冷了些。
　　“这是一条壁画廊……上面挂的都是小主人画的，他以前喜欢画画，写诗……”
　　众人顺着管家话语的指引看去，岁月痕迹斑驳的墙壁上，的确挂满了各种各样的涂鸦和诗文集。
　　虽然这些涂鸦十分随意，但哪怕是笔迹再怎样拙劣，也还是被名贵的外框装潢了起来。
　　宁秋水扫了一眼，发现这些画里面的内容大体都差不太多。
　　——一个房间的角落里坐着一个小孩子，窗外大雨， 房门紧闭，但门外似乎站着什么，门隙有一道扭曲且长的影子被特别画了出来。
　　这样的画，一共6幅。
　　囊括了城堡6个不同的位置。
　　好像这个房间里的小孩子，正在躲避着什么……
　　可无论他躲在什么地方，都会被找到。
　　宁秋水微微蹙眉。
　　他看向了管家的背影。
　　“管家，请问……这座城堡的小主人去了什么地方？”
　　听到这个问题之后，尼尔回过头，微笑地对着宁秋水说道：
　　“请稍等，夫人正在祈祷，很快就会从后院的教堂回来。”
　　听见他的回答，众人的神情都发生了微妙的变化。
　　就在宁秋水还要继续问的时候，身旁的君鹭远居然先一步开口了：
　　“我们问的是……小主人在哪里？”
　　尼尔管家脸上的微笑没有丝毫变化，嘴上的回复也很自然：
　　“各位稍安勿躁，祈祷还有十分钟就结束了。”
　　“晚餐已经为各位准备好。”
　　他话音落下之后，场面便陷入了一阵诡异的沉默之中。
　　众人都感觉到了这个管家的不对劲。
　　他就仿佛是一个提线木偶一般。
　　就在这样的沉默中，尼尔管家带着众人来到了第二个大厅，然后便面带微笑地站在了一座石膏雕像的下方。
　　那座石膏雕像是1:1大小制作的十分经典的耶稣受难像。
　　惨白肌肤的耶稣，被钉死在了十字架上。
　　那张吃饭的大桌子，就放在了耶稣像的面前，桌面仿佛是一把利刃，将石膏耶稣切割为了上下两半。
　　这个摆放，实在让人很不舒服。
　　管家站在了耶稣像下，一动不动，也不说话，宛如一尊对比鲜明的黑色雕塑，浑身上下都透露着阴冷的气息。
　　但他虽然身体没动，可那双眼珠子却在转动着，不时打量着众人，脸上也总隐约带着一种皮笑肉不笑的诡异。
　　众人在这样沉重的气氛中等待了十分钟之后，远处忽然响起了一阵厚重的钟声——
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　钟声三声响过之后，尼尔管家才又动了起来，对着众人非常恭敬地说道：
　　“抱歉，让各位久等了。”
　　“夫人已经归来，诸位请坐，我这就去为各位准备晚餐。”
　　说完之后，尼尔管家便径直离开了，留下了原地站着的众人。
　　大家各自聊了两句，随意攀谈了一下，便听到了通往西侧的昏暗走廊传来了一个清脆的高跟鞋的声音。
　　哒哒哒——
　　这个声音不快不慢，但是如此清晰。
　　所有人都看向了那头，随着脚步声渐近，一个黑裙裹身的高瘦女人出现在了众人的面前。
　　待看清这个女人的那一刻，众人的心头都是微微一颤。

