第107章 【古宅惊魂】离奇死亡
　　摄影师王蓬说到这里的时候，神色已经变得十分难看。
　　他朝着不远处那座巨大的阴森的古宅看了一眼，忽然阴恻恻地说道:
　　“搞不好……这地方真的有问题。”
　　王蓬说完这句话后，宁秋水明显感觉到自己身上的汗毛竖了起来！
　　“我是一刻都不想在这个地方多待了，赶紧拍完赶紧回去……回头要是合适的话，你想办法跟导演说一下吧，能三天拍完就不要拖到七天。”
　　王蓬说完这句话之后，就继续捣弄起了他的摄像机。
　　太阳即将落山，就在白天与黑夜的那个交际的短暂时间，他们有一场戏。
　　随着那蛋黄般的夕阳即将落入远方的西山，导演郑超也叫上了众人，开始编排第一个场景——
　　“各就各位——”
　　“拿上自己的道具，小旗子背上书包，装成探险团，复习一下自己剧本上的内容！”
　　“现在，你们都站到那条路上去，待会儿啊……我呢，会在那边古宅的那座土墙上，你们见我的手势，就开始朝古宅走，然后各自演起来！”
　　“听懂没有？”
　　众人对着导演做了一个『OK』的手势。
　　郑超一脸兴奋地跑入了古宅的大门，并且朝着东边的小土墙爬了上去。
　　他抬起了自己的手臂，先是对着摄影师王蓬叫道:
　　“摄影师就位了没有？”
　　王蓬大声回应:
　　“摄影已就位！”
　　“好，开机！”
　　郑超一挥手，众人们立刻浩浩荡荡地朝着古宅里走去。
　　剧本上的内容，他们都已经烂熟于心。
　　倒不是他们多么热爱演艺这一行，而是这个手里的剧本很可能关乎到他们接下来的生死存亡，他们不得不认真阅读！
　　夕阳西下。
　　山林之中，由于葱郁的林木遮挡了光线，导致这片区域又显得格外阴暗了些，摄像师调整摄像镜头，一路跟随着众人朝着古宅有说有笑地走去……
　　可当众人走到了门口之后，身后的摄像师却忽然发出了一声惊恐的大叫:
　　“卧槽……！”
　　众人惊觉，立刻回头，看着摄影师不停弯腰，动作怪异。
　　虽然现在天已经黑了下来，而且众人和摄影师离得有些距离，他们不能完全看清楚那边出了什么事。
　　不过有些眼尖的人，还是发现了摄影师此时已经没有在拍他们，而是将镜头对准了……古宅东边的那座土墙。
　　摄影师一会儿抬头，一会儿又弯腰，像是在确认什么，就这样诡异地重复了大概十来次后，他忽然对着众人发出了一声凄厉的叫声:
　　“快跑！！”
　　他说完之后，竟然一个人跌跌撞撞地朝着下山的路跑去，很快便消失不见了……
　　这诡异的场面让众人浑身发毛！
　　哪怕他们现在有17个人挤作一团，也感觉身上的毛孔都在不停散发着寒气！
　　那个摄影师究竟看到了什么，能被吓成这样？
　　一时间，众人都有些慌乱。
　　不过这好歹也是第四扇血门，他们也都做好了心理准备，所以很快，众人便强压下了自己内心的恐惧。
　　“先不要慌，去看看！”
　　有人提议。
　　这个时候，人群中又传来了另外一个声音。
　　这个声音带着三分的颤抖和七分的恐惧:
　　“你们，你们快看……看那座土，土墙！”
　　随着这个声音提醒，众人才将自己的目光都集中在了古宅东边的那座裂纹遍布的小土墙上。
　　刚才导演郑超就是站在这个小土墙上，指挥着他们。
　　可是现在，在摄像师逃走了之后，这个导演非但没有阻止，甚至没有发出任何的声音！
　　由于黑暗的掩映，加上摄像师突然怪异的举止吸引了他们的注意力，才让众人忽略了这个一直站在土墙上的导演。
　　他仍旧站在那个地方，保持着先前的姿势，看向众人原本所在的位置，一动不动，像是一个木头人一样……
　　众人只能看见他的背影，看不见他的正面。
　　借着清冷月色，古宅内的众人瞧见郑超双肩耷拉着，脚尖垫起，保持着之前的姿势，一动不动。
　　他还对着远方的摄影机高举着一只手，看上去诡异又荒谬。
　　“导演！”
　　白潇潇冲着远处的郑超叫道，但却没有得到任何的回应。
　　众人小心地一起走了过去，当他们接近土墙后，才看见那惨绝人寰的恐怖一幕！
　　原本不高的废弃土墙已经被鲜血染红……
　　而站在土墙上的郑超，身体后面一片血肉模糊！
　　肌肉，骨头，内脏，脑子……
　　全部都烂成了碎肉！
　　可即便这样，他也还保持着之前的姿势，没有摔倒……
　　夜幕下，众人只感觉浑身发冷。
　　他们才进入血门多长时间，那只鬼就已经忍不住对他们动手了？
　　而且原本以为可以为他们提供重要信息的NPC，现在一个被杀掉，一个跑下山生死不知……
　　“这就是有拼图碎片的血门难度么……”
　　宁秋水眼中闪过了一道光。
　　鼻翼处忽然闻到了一股熟悉的香味。
　　他侧目，发现白潇潇凑到了他的身边，在他的耳畔低语道:
　　“小心……一般血门提示给予了明确生路的世界里，鬼都非常凶！”
　　宁秋水点了点头。
　　“我想去那个摄影机旁边看看。”
　　白潇潇闻言，看向了古宅外远处路边的那个摄影机。
　　“我陪你去。”
　　她说道。
　　二人一同来到了古宅外，走到了摄影机的旁边。
　　这个摄影机还开着，宁秋水看了看，又来到一旁的小桌子处，查看上面对接的电脑，翻开了之前拍摄的录像。
　　将录像调到了最开始的地方，然后他点击了播放。
　　不远处也有一些人走了过来。
　　他们站在了白潇潇和宁秋水的身后，认真观看着这部分录像。
　　前面一切正常，摄像机一直都在拍他们，可随着他们走到了古宅的门口时，摄像机的边角终于捕捉到了右上角站在土墙上的导演郑超。
　　也正是这一刻，查看录像的众人脸色大变！
　　他们都看见了……
　　当时站在土墙上的，并不只郑超一个人，还有一个皮肤惨白，脸上挂着诡异笑容，没有眼睛的男人！
　　它拿着一把剪刀，站在郑超的后面疯狂地剪着……
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　…
　　随着录像不断播放，宁秋水却是一个激灵，猛地发现了不对劲！
　　那个剪刀剪东西的声音，竟然越来越大，越来越清晰！
　　就好像那个声音离他们……越来越近！
　　ps:今天三更。先道个歉，不好意思，因为在三个副本之间挑了很长时间。
　　今天欠的两更和上一次欠的一更，我会想办法明天补。
　　今晚就不休息了，写到睡觉。
　　明天能多补一章是一章。

