第176章 【抬头的人】揣测
　　三个钟头的时间，分散四个人到城市的各个角落里。
　　时间并不充裕，所以众人都没有再多余废话，直接行动了起来。
　　白潇潇带着葛凯来到了宁秋水面前。
　　“这位葛凯，这是我的队友，宁秋水，良言，冯宛铭……”
　　白潇潇介绍完之后，只有冯宛铭非常热情地上来跟葛凯握了握手。
　　后者也没有拒绝。
　　“请给我们一点时间，我们商议一下，立刻就出发。”
　　葛凯点了点头。
　　“我去隔壁抽根烟。”
　　说完之后，他就离开了。
　　等他离开之后，宁秋水才低声问道：
　　“白姐，那头到底什么情况？”
　　宁秋水听到先前牧云婴的描述，觉得有些反常。
　　不过她说得过于笼统了，完全没有细节。
　　于是白潇潇再一次描述了当时的场景，只不过这一次描述得比较细致。
　　听完白潇潇的描述之后，良言目光微烁。
　　“不是那只鬼的智商高。”
　　“是血门故意这么去安排的。”
　　几人一听，表情都有一些微妙。
　　“是血门指示的？”
　　良言点头。
　　“对。”
　　“应该是为了平衡难度。”
　　“从潇潇的描述来看，那个叫做『乐闻』的女孩儿胆子比较小，之前被那只鬼吓了几下后，精神已经濒临了崩溃的边缘，在这种情形下，她是非常好控制的，只要将那四个人分开，再对其稍加洗脑，乐闻肯定就什么都招了。”
　　“一旦她说出了某些关键的讯息，很可能会导致我们这扇血门难度直线下降！”
　　“血门当然是不会容忍这件事情发生的。”
　　“所以它给那只鬼发出了指令，让它去『摧毁』乐闻。”
　　顿了顿，良言补充道：
　　“另外，乐闻肯定和其他三个人不一样。”
　　“她一定知道更加详细的事，并且那件事情会直观影响这扇血门的难度！”
　　“这才是血门一定要让鬼提前摧毁她的缘故！”
　　白潇潇若有所思。
　　“言叔，如果这是血门的意志，那倘若我们之前就在房间里逼问乐闻……会如何？”
　　良言摇头，神情严峻。
　　“不知道。”
　　“也许当时会出现不可抗力，导致你们无法听见乐闻所说的事，要么是……乐闻出现某种意外，突然昏迷，梦中被那只恐怖的恶鬼吓成精神崩溃。”
　　“血门的力量是超乎我们理解的，它有太多种方式可以做到它要做的事。”
　　他说完后，看着沉默的众人，安慰道：
　　“不必沮丧，想钻空子度过第七扇血门本来就是不可取的方法。”
　　“每扇血门都肯定有生路存在，只要我们把握住每一个细节，一定能活下来！”
　　简单聊过之后，他们便在隔壁找到了葛凯，然后打了一辆车，朝着城市南方行驶。
　　随着几辆车消失离开在了雨幕中，那个诡异的男人也出现在了米林小区的门口。
　　它仍旧用尽全力地抬起头，看着这垂天而落的雨。
　　两只手抬起，仿佛要在雨中揪住什么一样。
　　虽然时间已经很晚，可小区还是有不少人进出，只是他们无一例外，视线都没有在诡异男人的身上多停留一秒。
　　仿佛完全将它当作了空气……
　　…
　　车上。
　　葛凯坐在了靠窗的位置，他指尖一直夹着烟，只不过因为在车上，所以没有点燃。
　　“你们把我们分开，是为了方便询问消息吧？”
　　宁秋水借着车窗玻璃的反射打量着葛凯的表情，发现他的表情自始至终都很平静，没有想象中的恐慌。
　　“你对我们有很强的戒备心，是因为自己之前做过什么亏心事吗？”
　　葛凯闻言，嗤笑了一声。
　　“亏心事？”
　　“是……可人这一辈子，哪能不做亏心事呢？”
　　宁秋水道：
　　“所以，你到底做了什么亏心事，连自己的生命在被恶灵威胁时，也要防着其他人？”
　　葛凯没说话了，自顾自在车子里点了根烟。
　　然后他拉上了车窗。
　　一时间，车子里烟雾缭绕。
　　“这年头，连警察办案都要玩角色扮演了吗？”
　　“那个电梯，是你们上来之前故意做的手脚吧？”
　　“本来以为上一次的笔录做完之后，那件事情就算是了结了，没想到你们还是不死心，还弄些故弄玄虚的手段……要不是你们今天出现，我还真的就信了。”
　　葛凯看着众人的目光，带着一种凌厉的审视。
　　“不过我记得，在咱们市区，就算是警察查案，也不能够在没有明确的证据下伤害嫌疑人，而现在，乐闻已经因为各位过激的办案手段导致精神出了问题，我就想问这件事情，你们准备怎么跟你们的上级交待？”
　　听着葛凯自顾自地说着，众人先是沉默了一会儿，宁秋水才轻叹道：
　　“最麻烦的事情还是出现了……”
　　“只是不知道团队里还有几个这种自以为是的蠢蛋，要是其他两个人也都像他这样，只怕……这一扇门凶多吉少。”
　　坐在葛凯身边的良言看了他一眼，淡淡道：
　　“你觉得我们是这座城市里的警察？”
　　葛凯喷吐出了一口烟幕，十分呛人。
　　“事情已经很明显了，不是我觉得，而是你们就是。”
　　“警察同志们，不用再装了，能交代的事情我上次在警局里面已经全部交代过了……”
　　“你要是再想从我嘴里问出些什么其他的事情，我就只能编故事了。”
　　眼见众人不说话，他又自顾自地说道：
　　“让我猜猜你们接下来的下一步计划吧……”

