第145章 【黑衣夫人】潜入
　　诸多的谜题缠绕着众人的内心。
　　很快，便到了晚饭时间。
　　宁秋水几人不敢怠慢，有鬼器的手里都拿着鬼器，没有鬼器的，随时都准备跑路！
　　晚饭时间，夫人也会到。
　　白天由于管家的缘故，夫人没有对他们下死手，可不代表晚上也不会。
　　很快，管家就先一步走到了吃饭的大厅。
　　他站在耶稣石膏像的旁边，面带微笑对着众人说道：
　　“夫人祷告很快就会结束，请各位稍安勿躁，等夫人回来之后，我就会为各位呈上丰盛的晚宴。”
　　他说完，便跟之前一样站在那里不动了。
　　宁秋水再一次近距离地打量了一下管家。
　　灯光将他脖颈上戴着的十字架晃得有些亮眼睛。
　　宁秋水盯着这个十字架，目光轻轻一动。
　　管家将这玩意儿戴在自己的脖子上，是不是意味着他跟夫人一样，也是基督教徒？
　　如果他是教徒，为什么白天不去教堂祷告呢？
　　没过多久，高跟鞋的声音从远处昏暗的走廊深处传了过来。
　　哒哒哒——
　　众人的心立刻提了起来！
　　他们齐刷刷地看向那边走廊的深处，瘦长的黑衣夫人从阴暗处出现，徐徐走来。
　　苍白却带着褶皱的老脸对着众人露出了招牌式的微笑，然后它坐在了桌子的主人位上。
　　至于下午发生的事情，它似乎全部都忘了。
　　没有对宁秋水等人表露出任何的不愉悦，也没有任何的杀意。
　　这时的夫人虽然看着也很诡异，可终归没有下午和晚上的时候那么可怕！
　　“请夫人与诸位稍等，晚餐马上就到！”
　　管家尼尔对着众人轻轻鞠躬，然后转身优雅地离开了。
　　大约过了三五分钟，他又推着那个餐车走了回来，手上戴着一双洁白干净的白手套。
　　白得有些扎眼。
　　食物的香气立刻在大厅里弥漫了开来，众人这个时候才发觉自己已经饿了。
　　不得不说，这个古堡虽然阴间，但吃的东西当真丰盛得不像样，有些食物放在外面甚至有钱都未必吃得到。
　　“尼尔管家，这里还有位置，你不坐下一起吃吗？”
　　管家微微一笑。
　　“不了，我已经提前吃过了，这顿晚宴是给夫人和诸位准备的。”
　　宁秋水点了点头，忽然又问道:
　　“尼尔管家，古堡里面有伞吗？”
　　管家这一次没有说话，好像没有听到宁秋水的这个问题。
　　饭桌上气氛渐渐变得有些古怪。
　　有几人用眼神不断对宁秋水示意，让他不要再说下去了。
　　后者当然也察觉到了危险，及时住了嘴，埋头吃饭。
　　从白天的表现来看，管家这个NPC在这扇血门里应该不是负责猎杀他们的鬼。
　　那它肯定就是为了给进入这扇血门的人提供重要的信息，以及适当的保护。
　　这足以说明，这一扇血门的难度会偏高，所以血门才会提供一个类似『管家』这样的NPC来稍微中和一下血门背后故事的难度。
　　当然，血门不是做慈善的。
　　管家能给他们提供的保护一定相当有限。
　　甚至有可能存在次数限制。
　　不到万不得已，宁秋水不想浪费这个机会。
　　吃完后，夫人还是和昨晚一样，自顾自地上楼去了。
　　它离开后，宁秋水听着高跟鞋的声音消失在了三楼，这才对管家问出了那个他一直都想问的问题:
　　“尼尔管家，请问小主人的父亲在哪里？”
　　正在收拾东西的管家忽然停住了动作，他偏过头认真地看着宁秋水。
　　不过管家似乎没有打算回答这个问题，他只是不经意地将眼神移向了餐桌旁边的那一尊石膏像，看了一眼后，便推着餐车转身离开了。
　　宁秋水盯着那座耶稣石膏像，若有所思。
　　众人看到管家没有回答这个问题，也是跟着叹了口气。
　　“看来今天咱们也只能到这了……”
　　光勇叹了一口气。
　　“今晚大家还是小心一点吧，就像倾雅说的那样……搞不好这个黑衣女人每天晚上都会来！”
　　他说完后，温倾雅也点头道:
　　“……没错，那个黑衣女人很可能今晚还会来，虽然目前还不能完全确认死亡规则，但是桌上的空白画册和笔，诸位最好还是不要乱碰。”
　　“我们现在剩下十人，情况还不算太糟糕，但是如果今晚再像昨晚一样消失四个人，那剩下的六个人只怕就不太好搞了……”
　　温倾雅的话，让众人心头一凛。
　　的确如此。
　　今夜结束，他们也才过去了两天，死去的人越多，剩下的人就越危险。
　　除非死的只剩下最后一个人。
　　时候渐晚，众人回到了自己住的房间。
　　君鹭远被白天的事情弄得有些心神不宁，他脱掉外衣，正要去洗漱，却看见宁秋水一个人来到了窗台旁边的桌子处，盯着桌上的空白画册和那支笔。
　　“秋水哥，你在干什么？”
　　君鹭远见宁秋水拿起了那支笔，心脏猛的一跳！
　　不久之前，温倾雅还专门提醒过他们不要乱动桌上的东西，可能晚上会招来杀身之祸！
　　现在宁秋水的行为在他的眼里就仿佛自杀一般。
　　“秋水哥，你……”
　　“我们桌上的东西被人动过。”
　　宁秋水目光锋利，淡淡说道。
　　自从经过了第二扇血门，他就对其他进入血门的同伴怀着一种极度的警惕心！
　　生死大难面前，人性是最经不起考验的东西。
　　听到宁秋水的话，君鹭远也是心脏猛地一紧。
　　由于他们的门只能从里面反锁，所以只要房间里面没人，外面的人想要进来，是没有任何阻碍的。
　　念及此处，君鹭远立刻来到了宁秋水的身旁，看着桌上的画册和笔。
　　“秋水哥，你怎么知道有人动过我们的东西？”
　　“笔帽的坐标没有对齐，今早我们离开之前，我专门调整了笔帽的坐标，那个进我们房间的人用了我们的笔，虽然他将一切都还原了……但是坐标不对。”
　　“一开始笔帽对准的是那条线，现在偏离了至少一厘米有余。”
　　宁秋水跟君鹭远展示，后者听的是一愣一愣，心里震撼的同时，又感觉到后背莫名的凉意！
　　有人潜入了他们的房间，用了他们的笔？
　　用笔能干什么呢？
　　当然是画画写字了！
　　所以……
　　君鹭远的目光落到了画册上，心则沉到了谷底。

