第146章 【黑衣夫人】恐怖的对视
　　和宁秋水的猜测没有偏差，他当着君鹭远的面认真翻看了那本空白画册，果然在其中的某一页里，找到了很小的一笔。
　　看着上面的痕迹，君鹭远只觉得手脚冰凉。
　　这极有可能是触发夜晚的死亡条件！
　　“靠……！”
　　“谁这么混账东西呀，居然连自己人都害！”
　　君鹭远攥着拳头，咬牙切齿。
　　他终究是个年轻人，心头有着年轻人的血气。
　　在得知有人想要害他们的时候，君鹭远只感觉胸口燃烧着一团烈火！
　　“秋水哥，咱们怎么办？”
　　生气归生气，君鹭远也没有被冲昏头脑。
　　他知道，怎么活下去才是第一位。
　　如果他们今晚连活下来都没办法做到，那就更不用提去寻找害他们的元凶了。
　　“换。”
　　宁秋水盯着面前的这本画册，嘴里就吐出了这么一个字。
　　他开门快速地来到了对面的房间。
　　这个房间是208，没有人住。
　　宁秋水进入房间之后，将画册和笔跟208房间的做了调换。
　　然后他回到了自己的房间里。
　　二人仔细检查画册，确认里面没有任何痕迹，又将画册和笔放在了桌面上，这才稍微松了一口气。
　　“这……能行吗？”
　　君鹭远还是有些不大放心，毕竟事关他们的生死。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“能不能行，只有今晚才知道，死马当活马医吧，也没有其他办法了。”
　　在血门背后就是这样，一旦有人想要利用规则来害你，那就是防不胜防！
　　二人洗漱了之后，便躺在了各自的床上，静静等待那个黑影的到来。
　　今夜，谁都没有睡着。
　　他们睡不着。
　　随时可能敲窗的黑衣女人，就仿佛一个定时炸弹一样悬在众人心里！
　　“秋水哥，你说是谁在害我们？”
　　君鹭远看着头顶的天花板，对着宁秋水询问道。
　　后者没有回答他的问题。
　　因为宁秋水也不知道答案。
　　君鹭远又自顾自说道:
　　“会不会是光勇和温倾雅他们？”
　　“一开始我还觉得他们是好人，专门提醒大家晚上不要碰笔和空白画册……可现在看来，他们很可能是害我们的人！”
　　“毕竟只要我们不检查笔和空白画册，那他们在上面留下的痕迹，就不会被发现！”
　　宁秋水沉思一会儿说道：
　　“乍一看，光勇和温倾雅的嫌疑很大，但我个人更加趋向于他们也跟我们一样，是受害者。”
　　君鹭远一听这话，『啊』了一声，没太懂宁秋水的意思。
　　“他们……也是受害者？”
　　宁秋水拿出手机看了看上面的时间，然后对着君鹭远解释道:
　　“血门有个1/10法则，触发条件是……”
　　“我们一共有16个人，想要触发这个条件，只能剩下一个人，其他15个人全都得死！”
　　“不然的话，就无法触发这个法则。”
　　“所以，他们没有团伙作案的嫌疑，因为少人跟多人所面临的血门难度是一样的，但是由于人数减少，导致少人的团队所面临的实际危险反而更大！”
　　“所以，他们没有杀掉我们的理由。”
　　“如果是单人作案……又不太能有那个时间，之前他们一直都待在一起，可能就检查房间的时候会短暂分开一会儿，这个时间是不够支持他们先跑到二楼做完坏事，再跑回去的。”
　　“因此我觉得，他们应该不是陷害我们的人，反而很有可能跟我们一样被陷害了，只是不知道他们今晚有没有意识到，如果他们没发现，那麻烦只怕就大了……”
　　听到宁秋水这清晰的思路，君鹭远恍然大悟。
　　他对着宁秋水竖了竖大拇指，由衷地佩服。
　　想清楚这件事情其实不难，但是能这么快速地判断出来，那就需要一定能力了！
　　“可如果不是他们，又会是谁呢？”
　　“管家，夫人，还是……那些消失的人？”
　　君鹭远脑子里有些迷糊。
　　自顾自地想了一会儿，他还是把管家和夫人也排除在了外面。
　　管家目前看上去最不济也是个中立NPC，不会害他们。
　　而夫人如果有这种能力的话，那第一天晚上死的，恐怕就不止三个人了！
　　所以……只剩下了那些消失的人？
　　可这怎么可能？
　　君鹭远越想越乱，最后不得不叹了口气。
　　一旁的宁秋水，此时也在思考白天的事。
　　他一直在想，那个被自己忽略掉的细枝末节到底是什么？
　　“最开始出现那种感觉是在三楼的那个房间，我看到了房间门后的花纹，然后想起了一楼走廊上的一幅小主人画的画……”
　　宁秋水仔细回忆着这个过程。
　　不知不觉，他的注意力就集中在了那幅画上。
　　画中，小主人躲在了那个房间里，一动不动。
　　门后的花纹无比清晰。
　　宁秋水一直盯着记忆中的那幅画，思考那扇门后的图案是不是代表着什么的时候，一股恐怖的冰冷忽然毫无征兆地蔓延向他的全身！
　　那一刻，宁秋水清晰感觉到了死亡的威胁！
　　他想睁开眼，却发现根本睁不开！
　　漆黑的世界里，渐渐的只剩下了那幅画！
　　它不断地变大，不断地变清晰！
　　而后，画里的那个蹲在墙角的小孩子……竟然也渐渐动了！
　　他缓缓转过脸，看向宁秋水，后者发现，这个小孩子……竟然有一双血红的眸子！
　　那不是人类的眼睛！
　　也正是这一刻，宁秋水终于知道他忽略了什么了！
　　那就是之前在一楼走廊的时候，他只是大致扫了一眼那些挂在墙上的画，怎么可能连画里那扇门背后的纹路都能记得清楚？！
　　不是他过目不忘，而是一楼走廊的那些画有问题！
　　宁秋水此时想起了血门对他们的提示，终于明白了那句『不要长时间和它对视』的意思！
　　对视……可未必非要用眼睛看！
　　在自己的记忆中观测它，也是一种『对视』！
　　难怪之前三楼的庞云远消失得莫名其妙……
　　他根本就没有在房间里遇到什么可怕的东西，而是他也意识到了自己所处的房间，和一楼走廊上那些画上的某个房间一样。
　　然后……他就在回忆中，长时间跟它『对视』了！
　　此刻，宁秋水只感觉自己浑身冰冷，几乎无法动弹！
　　那幅画中的房间里的小主人张开了嘴，露出了一个恐怖的笑容，然后一步一步地朝着宁秋水走了过来！
　　眼看着他越来越近，宁秋水的意识也越来越模糊……
　　就在他的意识即将沉入无穷无尽的冰河中时，耳畔突然出现的一个古怪声音，将宁秋水拉回了现实！
　　面前的这个小孩子，忽地发出了一声不甘的嚎叫，伸出那苍白的双手，想要抓住宁秋水！
　　然而宁秋水的身体表面被一片浓郁的鲜血覆盖，上面隐约还有一个苍老的女人的咒骂声！
　　这个女人的声音……正是第二扇血门里的神婆！
　　在触碰到宁秋水身上的鲜血的时候，小孩发出了一声惨叫！
　　“呃呃！”
　　然后，宁秋水终于睁开了自己的双目！
　　他猛地从床上坐起来，身体冰凉，仿佛跟死人一样！
　　一旁的君鹭远则瞪着眼注视着他，眸子里尽是恐惧的神色！
　　“秋，秋水哥，你没事吧？”
　　宁秋水喘着粗气，好一会儿之后他才恢复平静，对着旁边的君鹭远问道:
　　“我刚才怎么了？”
　　君鹭远颤声道:
　　“……你刚才，身体忽然变得很淡，变得透明，就像，就像要马上消失了一样，而且你似乎想要发出一声惨叫，但是刚张嘴就停住了……”
　　宁秋水闻言，下意识伸手摸了摸胸口的那本古书，里面一片粘稠……
　　ps：今天四更，明天见！

