第186章 【抬头的人】目标更换
　　良言的表情至始至终都显得十分平静。
　　他打开手机，将群里的聊天记录翻给二人看。
　　“昨天故意玩了一手离间计，通过葛凯的录音给其他两个人施加心理压力，然后三个人都讲了一个关于盗墓的故事，只不过他们的细节有所差别，不少地方牛头不对马嘴，根本对不上。”
　　“会不会有一个人说的是真的？”
　　白潇潇提问，她脑子里感觉有点乱。
　　良言开口道：
　　“你们带他们离开米林小区公寓之前，他们曾经单独待了几分钟，应该是已经商量好了。”
　　“不过时间不够，细节没有办法具体落实，导致还是出现了纰漏。”
　　“如果他们之前真的是去盗墓，而且在墓中经历过了血尸事件之后，葛凯自然明白自己身处的世界有一些是科学无法解释的问题，不可能像之前表现的那样，对灵异事件如此排斥。”
　　“纵观整个事件前后，在他没撞鬼之前，葛凯都是如此坚信我们是警察，之前他们遭遇的所有灵异事件，全都是我们人为导致的。”
　　“这说明，他从心底里其实压根儿不相信这个世上有鬼怪之流，从小到大也没有撞到过任何鬼怪。”
　　“无人区外到底有没有墓地我不清楚，但他们肯定不是去盗墓的。”
　　白潇潇认真思索着良言的话。
　　的确是这么回事儿。
　　可既然他们不是去盗墓的，那王丞秀是怎么死的？
　　单纯地约出来杀人抛尸？
　　良言瞟了一眼厕所，又开口说道：
　　“目前可以确定的是，他们是有组织有预谋地杀人。”、
　　“无外乎两种情况，第一是复仇，第二是求财。”
　　“一个失去了工作，天天在自己房间里写小说的废人，同时得罪三个熟人的可能性几乎为零。”
　　“非要我选择一个的话，我认为他们杀死王丞秀是为了求财。”
　　白潇潇闻言愣住。
　　“求财？”
　　“可是王丞秀怎么看也不像是一个有钱人啊？”
　　良言稍作沉默，看了一眼沉思的宁秋水，继续说着自己的想法：
　　“未必，也许王丞秀真的很有钱，或是不义之财，或是天降横财，也有可能是祖传之财……”
　　“我们现在得到的信息太少，事情几乎全靠细节推测，没有办法确定。”
　　他说完了之后，手机的群里忽然出现了两条刺眼的信息——
　　…
　　唐仁：王振死了！
　　唐仁：卜休也死了！
　　…
　　见到这两则消息，三人都是一愣。
　　王振，是他们的保护目标之一。
　　而卜休则是负责保护王振的诡客。
　　如果说王振的死是一颗重磅炸弹，那么卜休的死则是炸弹爆炸之后的恐怖冲击！
　　血门的规则已经明说过了，『抬头鬼』在杀死四个保护目标之前，不会对他们这些诡客动手吗？
　　为什么卜休也死了？
　　而那只『抬头鬼』，明明今早凌晨三点过还在追杀他们，怎么忽然又转移目标了？
　　三人立刻想到了一个细节，那就是他们从酒店逃走之后，似乎就没有再遇到过那只『抬头鬼』了。
　　原本他们还以为是血门对于『抬头鬼』的限制，让它没有办法一直处于高强度的杀人状态。
　　现在看来，并非如此。
　　只不过是当时『抬头鬼』切换了仇恨目标而已！
　　可……它怎么会忽然转移仇恨目标了呢？
　　难道在这之间王振又做了什么让『抬头鬼』感到愤怒的事情？
　　很快，
　　聊天群里顿时就炸开了锅！
　　—
　　唐仁：靠，良言，今早上你们不是说鬼在你们那边吗，逗我们玩呢？！
　　宁秋水：鬼今早的确在我们这边，还差点把葛凯杀掉了，幸亏潇潇使用了鬼器，破开了鬼的幻境空间，不然的话，葛凯已经死了。
　　文雪：不对呀，既然这样，鬼为什么会跑到我们这个地方来杀人？它不是按照仇恨值来猎杀的吗？
　　宁秋水：你们确定卜休已经死了？
　　文雪：『图』。
　　文雪：……他不是被鬼直接杀掉的，当时他为了救王振，被路过的车撞碎了，身上的零件洒了一地，看图说话，你觉得他还能活吗？（┗|｀O′|┛）
　　文雪：冯宛铭大神在什么地方？大神，快出来分析一下呀！
　　白潇潇：他在洗澡。
　　…
　　—
　　众人一阵分析，也没有分析个所以然。
　　当然，让他们感到后怕的是，当王振死后，那只抬头鬼又会觉醒一个能力！
　　至于那个能力到底是什么，他们现在还不知道。
　　葛凯他们洗完澡出来之后，立刻就得知了刚才群里发生的事。
　　二人脸色立刻就变得苍白无比！
　　“大，大佬们，你们说……那个『抬头鬼』下一个会觉醒什么能力啊？”
　　冯宛铭才洗完澡，窗外的冷风一吹，他立刻哆嗦了一下。
　　面对他的这个问题，房间里的人都陷入了沉默。
　　片刻后，宁秋水将衣服扔给了他和葛凯：
　　“赶紧先把衣服穿上吧，不出意外的话，那只鬼下一个猎杀的目标还是你，咱们要赶快撤离了。”
　　葛凯一听这话，脸色顿时变得惨白！
　　“它，它还会来？”
　　宁秋水望着窗外那不停歇的雨说道：
　　“五天时间，不死不休。”
　　葛凯记起了之前在南方的那个酒店厕所里经历的事情，两只腿直打颤。
　　恐惧让他变得焦虑，甚至有些恼怒，他忍不住地大声质问起了众人：
　　“你们不是专门干这一行的吗？”
　　“就没有办法让它停下来吗？”
　　然而面对他的质问，四人看他的眼神多少都带着些冷漠。
　　尤其是宁秋水三人。
　　都已经到这个时候了，眼前的这个家伙还没对他们讲实话，还在隐瞒。
　　如果不是因为让他去死的代价过于沉重，众人巴不得主动把这家伙送到『抬头鬼』的手上！
　　宁秋水冷冷回道：
　　“葛凯，我们今早的时候就已经跟你说的很清楚了。”
　　“人类是没有能力对付厉鬼的。”
　　“我们也只能勉强对它进行限制，而且付出的代价很大！”
　　“不要在这里对我们大呼小叫，这一切都是因你们而起，而且你到现在都还不跟我们讲真话……已经没救了。”
　　“我们也不打算从你嘴里问出什么了，把你的秘密带进棺材里吧。”
　　葛凯听到这里，登时便怒了，脸红脖子粗：
　　“该说的我都说了，你们还想知道什么？”
　　“我承认我们在逃亡血尸的过程之中抛弃了王丞秀，可如果不是他，我们也不会进入那座大墓不是吗？”
　　“这能怪我们吗？啊！”
　　到了后面，他几乎是在对众人嘶吼，眼中布满了血丝，脖子上青筋迭起。
　　看着他那副歇斯底里的模样，良言拨弄了一下自己的眼镜，似乎早就预料到他会这个样子，淡漠道：
　　“说没说谎，你自己心里清楚。”
　　“你不用绞尽脑汁骗我们，早告诉过你了，我们不是警察，之所以要了解你的犯罪行为，不是为了抓捕你，而是很可能对我们找到那只『抬头鬼』的弱点有帮助，那才是你们能活下来的唯一可能。”
　　“接下来，你要么什么都别说，要么就把你知道的一切全都如实告诉我们，撒谎对于你活下来没有任何帮助！”
　　顿了顿，良言淡淡补充了一句：
　　“还会让你看上去很蠢！”

