第166章 推测
　　看见众人的表情，宁秋水立刻便知道自己的猜测是对的。
　　邙收到了那封神秘的信件。
　　和他一样。
　　看来，收到未知署名来信的，远远不止他一个人。
　　无论是他，还是『红豆』，又或是邙。
　　这些信件究竟是从什么地方发出来的？
　　目的为何？
　　宁秋水的脑海中充斥着太多的疑惑了。
　　“看来，我没有猜错。”
　　“邙叔的确收到了没有署名的神秘来信。”
　　三人看他的表情十分怪异，看宁秋水的目光也带着一种……审视。
　　“你为什么会知道信的事？”
　　良言的声音带着细微而不可察觉的杀意。
　　宁秋水察觉到了，但是并不介意。
　　只要没有热兵器，这个世上能跟他正面过招的人并不多。
　　或许他们练过散打，练过各种搏斗技巧。
　　但这些东西对于宁秋水而言，形同虚设。
　　而且，宁秋水也知道他们的态度为何变化这么大。
　　“我也收到过信。”
　　他平静地开口。
　　良言直勾勾地盯着宁秋水，似乎在判断，宁秋水话里的真假。
　　后者从身上拿出了一封痕迹很旧的信，递给了良言。
　　良言接过信后打开，便看见了上面的几个颇有一些年月痕迹的字：
　　【小心鸢尾花】
　　信件可以被伪造，但有些细节是很难被临摹出来的，只要仔细观察过信件的人，就能够辨别出真假。
　　良言看着这封信许久，当他确认不是伪造的之后，当即又还给了宁秋水。
　　“难怪……”
　　他瞟了一眼宁秋水，低声喃喃了一句。
　　“好吧……我相信你了。”
　　“跟你猜测的差不多，邙也是收到了神秘信件的人。”
　　宁秋水目光一动，又问道：
　　“邙叔的死，和他收到的信有关？”
　　良言没有否认，也没有承认。
　　“大概吧……邙之前的信件内容我都看过，是一些关于血门的提示。”
　　“除了最后一封信。”
　　宁秋水问道：
　　“最后一封信？”
　　良言道：
　　“邙生前收到的最后一封信，就在他进入血门的前一个晚上。”
　　“他没给我看，只是告诉我……他不回来了。”
　　宁秋水闻言，表情发生了一些细微的变化。
　　“这么说的话……邙叔知道自己会死？”
　　良言语气终于起了一丝波澜！
　　他激动道：
　　“……知道自己会死？”
　　“他怎么可能知道自己会死？！”
　　“未来之事都是未发生之事，无限可能，无所试探！”
　　宁秋水见到良言这副激动的模样，反问道：
　　“如果不知道自己会死，你为什么要找到我和白姐交代后事呢？”
　　良言猛地愣住。
　　他的额头闪过一抹青筋。
　　可竟然没有反驳。
　　“我知道你想说什么，可他不一样……”
　　宁秋水扬了扬自己手里的信。
　　“他有这个，会给他重要的提示。”
　　“但你有没有想过……最后一封信，和之前的信不同呢？”
　　良言听着宁秋水的话，不知为何，跳动的心脏忽地为之一滞。
　　“你在说什么……”
　　宁秋水语气平静。
　　“你知道我在说什么。”
　　“你问过邙叔吧，问过他关于那封信的内容吧？”
　　“我猜……他没有告诉你。”
　　良言闻言，紧紧攥住了拳头。
　　“为什么他不告诉你呢？”
　　“无非就是不能告诉你……或者他说不出口。”
　　“之前他收到的信件，应该都是为了救他……而救他的目的，也许是为了让他在关键的时候赴死。”
　　“当然，这只是我的猜测，毕竟在诡舍里越是活到后面的人，有可能就越是惜命，不是一张信纸就能控制的。”
　　“所谓关心则乱，有没有可能……邙叔并没有死？”
　　“他只是告诉你他不回来了，但或许他有某种方式，或者说信上告诉了他某一种方式，让他可以滞留在血门背后的世界呢？”
　　宁秋水作为一个旁观者，将自己的想法全部呈现在了众人面前。
　　“不考虑主观因素的话，我个人倾向于最后一个猜测。”
　　“邙叔可能并没有死，只是以某种方式滞留在了血门背后的世界。”
　　“这并非不可能……在上一扇血门里，我刚好就遇见了一个滞留在血门背后世界的诡客。”
　　“只不过，她的情况比较特殊，她是由于失去了理智，在任务地点被npc仅存的怨念同化成了怪物，然后被诡舍抛弃了。”
　　“你们都是诡舍的老人了，对于这一点应该比我更加清楚吧？”
　　宁秋水说完之后，白潇潇偷偷瞟了一眼沉默的良言。
　　之前他们被邙叔的死讯所带来的冲击给影响，再加上良言复仇心切，导致众人没有办法理智思考，这时被宁秋水忽然点了一下，他们发现，似乎也不是没有这个可能。
　　虽然这件事情听上去实在是有些匪夷所思，但是像邙这样的人，莫名其妙死在了一个新手血门里，本身也是几乎不可能发生的事。
　　“收到神秘信件的并不只邙叔一个人，就我知道的，应该还有相当一批。”
　　“而且这些人都在被外面的一个神秘组织追杀，所以我想，这些从未知的地方发出的神秘信件，一定影响着一件非常重要的事！”
　　“这么一想的话，邙叔就更不可能死在一扇普通的血门里了！”
　　“与其你们相信他死在了里面，还不如相信他是因为某件很重要的事，滞留在了血门之中！”
　　PS：今天有些卡文，主要是下个副本又开始纠结了。
　　争取4更，剩下两更或者三更尽量在10点前写出来。

