第135章 【黑衣夫人】水渍
　　这个女人大约五十来岁，只是远远地看上一眼，就会让人感觉十分不舒服。
　　黑色的裙，黑色的高跟鞋，苍白的皮肤，以及……鲜红的指甲油。
　　她约莫有接近两米的身高，瘦而长。
　　身上的华贵气质伴随着莫名的阴冷。
　　值得一提的是，女人的手臂很长。
　　即便她的身高接近两米，可手臂垂落的时候，也快要触碰到自己的膝盖。
　　她面带僵硬的，几乎完全看不出来的微笑，对着众人轻轻点头，而后只字未吐，便坐到主人的位置上。
　　随着她坐下，众人也陆续坐在了自己的座位上。
　　大约过了两三分钟之后，众人便看见管家尼尔推着一辆小车来到了这里。
　　小车上琳琅满目，尽是珍馐美食。
　　热气腾腾，香味已经弥漫在了房间的各个角落里。
　　管家非常有仪式感地戴上了一双白手套，然后将小车上的美食一盘一盘地，工整地摆放在了众人面前。
　　“请夫人与各位用餐。”
　　管家面带微笑地说了一声，然后就推着推车离开了。
　　他走之后，黑衣夫人拿起了刀叉，熟练地切割着盘中的牛排。
　　随着刀子轻轻的划过牛排娇嫩的外表，鲜红的液体立刻就在雪白的盘子里弥漫开来。
　　这也是一份几乎全生的牛排。
　　看见女主人率先开动，宁秋水等人也就不再迟疑了。
　　饭桌上的气氛格外沉闷，没人说话。
　　只有刀叉与盘子碰撞的清脆声。以及咀嚼肉类时发出的声音。
　　二十分钟之后，女主人吃完了。
　　她的食量的确很大，光是牛排就吃了七块。
　　一般的成年男人都没办法吃下这么多。
　　吃完饭后，女主人起身，再一次对着众人微微点了点头，然后就转身离开了。
　　等到众人也吃完了之后，管家便熟练地收拾了这里的餐具。
　　“请各位稍等我几分钟，我把这里的东西送到厨房去，让下人们洗洗，然后就带各位去今晚住宿的地方。”
　　管家尼尔微笑着对众人说完后，便推着餐车离开了。
　　五分钟后，他回到了这个地方，引领着众人朝着古堡的二楼走去。
　　到了楼梯口时，众人忽然听到头顶传来了一道雷声——
　　轰隆隆！
　　这道雷声非常的清晰，所有人都听见了。
　　可是他们的脸上都流露出了意外的惊讶之色。
　　早在他们进入古堡之前，都观察过外面的天气。
　　但凡稍微有一点常识，就会知道外面的天色根本下不了雨！
　　然而，雷声过后，很快外面便传来了哗哗啦啦的密集雨声。
　　原本正准备带他们上楼的管家尼尔，听到这雨声之后脸色微变，他对着众人道歉道：
　　“真是不好意思，外面下雨了，根据夫人的要求，下雨的时候必须要把城堡的门关上。”
　　“请各位稍等。”
　　管家说完之后，从胸口摸出了钥匙，朝着楼梯下面急匆匆地走去。
　　他离开之后，站在楼梯口上的众人面面相觑，都看见了彼此眼中那别有深意的神色。
　　能锁门的钥匙……自然也可以开门。
　　主线任务要他们寻找的那把钥匙已经出现了。
　　“秋水哥，我们要找的就是那把钥匙吗？”
　　君鹭远在宁秋水的身边轻声问道。
　　宁秋水点了点头。
　　“对。”
　　“本来以为寻找这个钥匙需要花费巨大的功夫，没想到刚进入这扇血门之后不久钥匙就出现了。”
　　“不过，这未必是件好事，那把钥匙……只怕不好拿。”
　　君鹭远点点头。
　　这也是他第一次进入血门，好奇的同时，也格外地警惕。
　　没过多久，管家回来了。
　　他继续带着众人朝楼上走去。
　　宁秋水盯着地面上管家走过的路，眉头微微一皱。
　　有水渍。
　　为什么会有水渍？
　　难道刚才管家出去过？
　　他刚才不是去关门吗，出去做什么？
　　宁秋水目光略微锋锐，但也并未表露出来，跟随着管家来到了古堡的二楼。
　　“这里的房间都只能从内部上锁，因此也没有准备钥匙，一共为各位准备了16个房间，各位自行分配吧。”
　　顿了顿，管家尼尔又意味深长地说了一句：
　　“一个房间最多只能住两人。”
　　“明天早晨6点，我会提前为各位准备早饭，就放在下面的桌子上，十点钟的时候我会去收拾餐具。”
　　“那么……祝各位今晚在古堡过得愉快。”
　　“哦，对了，忘了跟各位说，古堡第三层有小主人和夫人的房间，夫人不喜欢客人往那个地方去，所以没什么事的话，各位还是最好别去楼上。”
　　“哪怕去了，也不要靠近东边的走廊。”
　　管家尼尔说完之后，便径直转身离开了。
　　众人看着这条走廊上的16个房间，分别是201到216。
　　一边各有8个。
　　宁秋水带着君鹭远走进了最里面的216房间。
　　房间里被打扫得非常干净，有独立卫浴。
　　只是在靠近窗台的位置上，有一些纸和画画用的笔，以及一个解压的小玩具。
　　二人在房间里稍微检查了一下。
　　君鹭远来到了窗台口，捏了捏小玩具，又放回了原位，目光落到了桌面上的纸和笔上。
　　“真奇怪，给客人准备这个东西干什么，画画用的吗？”
　　他正准备去检查笔纸的时候，却听宁秋水忽然说道：
　　“既然你觉得奇怪，那就别去乱碰这些东西。”
　　君鹭远正要拿笔的动作停下了，他回头看宁秋水神色比较严肃，便点了点头。
　　“好。”
　　“另外，血门背后的世界夜晚一般会比较危险，阴气很重，什么东西都可能会出现，如果晚上听到了什么声音……记得不要理会。”
　　宁秋水简单给君鹭远介绍关于血门里的一些注意事项。
　　后者都记在了心底。
　　宁秋水也来到了君鹭远的身旁，隔着透明玻璃看向外面阴沉的天和滂沱大雨。
　　“这场雨来得可真怪。”
　　他说道。
　　君鹭远道：
　　“的确，感觉就像是……专门为我们而下的。”
　　隔着朦胧的雨幕，二人看见了庄园后方的教堂。
　　那里一片漆黑。
　　虽是教堂，却总是隐约透露着一股阴森的感觉。
　　即便隔着几百米的距离，宁秋水也能隐约感觉到那个地方透露出的……邪性。

