第116章 【古宅惊魂】月光
　　他们带过来的东西其实并不多。
　　或者说那个死去的导演『郑超』带过来的东西很少。
　　除了这些拍摄的必要所用的仪器和一些电池之外，就只剩下了剧本和一些修改剧本所用的笔。
　　笔是肯定不怕水的。
　　只有纸和电池才会。
　　如果鬼的本体不是电池的话，应该就是他们手中的那些剧本。
　　“不对，剧本的话也说不通……”
　　“我们每个人的剧本，大家应该都是拿好了的，起码不会扔在外面的雨里，那东西不会沾上水。”
　　原本以为已经找到了真相，然而孟军的这一番话，又让他们陷入了疑惑之中。
　　确实是这样。
　　剧本是导演分发给他们的，虽然感觉这东西没什么用，但是大家都保存得很好，明明有帐篷，把剧本扔在外面淋雨这样的事情是不太可能的。
　　“我去确认一下吧，他们人应该都回来了。”
　　孟军起身，一个人离开了帐篷。
　　没过多久他就湿漉漉地回来了。
　　只是孟军的脸色，有些不太好看。
　　“跟我们之前设想的没差，每个人的剧本都保存得很好。”
　　“程心也没有死，只是她当时因为害怕，去到了其他队伍里的帐篷中。”
　　听到孟军的话，众人都陷入了沉默。
　　好不容易抓住的重要线索，突然就这样断了。
　　难道他们思考的方向出了问题？
　　鬼的本体……不是剧本？
　　宁秋水直勾勾地盯着帐篷里的焰火，一言不发。
　　他总觉得，自己好像遗漏了很重要的东西。
　　可是一时间他也想不起来自己遗漏了什么，这短短的一天里，发生了不少的事情，让他的脑子里信息有些混乱。
　　由于大雨的影响，一直热衷于拍戏的那些人，现在也在自己的帐篷里面缩着，没敢在外面瞎跑。
　　好消息是，他们所处的位置是在山顶上，因此无论雨下多大，也不可能累积起来。
　　至少他们不会因为自然灾害莫名其妙死掉。
　　“他们不拍戏了？”
　　丰鱼拨开了帐篷的帘子，嗤笑了一声。
　　宁秋水道:
　　“这个天其实也能拍，古宅里很多地方虽然破烂漏雨，但电脑这些东西可以放在帐篷里，毕竟是无线连接的。”
　　“摄像机又不怕雨，或许他们不想继续拍的原因……只是因为这场雨实在太冷了。”
　　帐篷里，三人都默认了宁秋水的说法。
　　幸亏他们还有足够的小气罐能给他们生火。
　　他们很快便烤干了自己的身体，又用小锅接了外面的雨水，烧了一大锅热腾腾的开水，慢慢喝着。
　　身体，渐渐暖了起来。
　　他们都穿上了自己的衣服。
　　这场雨确实很大，也很冷，众人都心照不宣地没有继续再提拍摄的事情。
　　他们都在等雨停。
　　也不知道是不是因为这场雨的缘故，那只老宅里恐怖的鬼暂时没有再出现。
　　或许，它跟众人一样，都不是很喜欢这场雨。
　　不知不觉，已经入夜。
　　“四人轮班守夜还是两两一组？”
　　“两两吧，遇见什么紧急情况，互相也有个照应。”
　　孟军说完之后顿了顿，又说道:
　　“我守前半夜，你们谁跟我一起？”
　　丰鱼急忙举起了手。
　　“我我我，军哥，我跟你一起！”
　　宁秋水有些意外地看了看丰鱼。
　　旁边的白潇潇凑近，轻声在他耳畔说道:
　　“孟军救过他的命，两次。”
　　“跟着孟军，他觉得安心。”
　　听白潇潇这么一说，宁秋水就了然了。
　　如果有个人连续救了他两次，那这个人也会让他感到安心。
　　二人在帐篷里休息，一直到后半夜的时候被孟军他们叫醒，才坐了起来，走到了帐篷的门口，坐着继续守后半夜。
　　“真是不好意思，把你拉到这么一扇恐怖的血门里……”
　　白潇潇轻叹了口气。
　　宁秋水没有责怪她，也没有道貌岸然地说没关系。
　　他看着被月华笼罩的白潇潇，即便对方的口红已经由雨水洗去了，但是那对饱满的唇瓣还是显得些许鲜艳。
　　“在第二扇血门里，我欠你一个人情，现在正好还上。”
　　宁秋水说道。
　　白潇潇失笑道:
　　“你不也救了我一次吗，非要说还人情，当时你就已经还上了。”
　　说完之后，她略有些尴尬地抿抿嘴。
　　虽然当时她的头和自己的身体分开了，但是知觉没有消失，宁秋水扒她裤子的事情，她还记得。
　　二人沉默了片刻，宁秋水忽然问道:
　　“对了白姐，你在外面的世界……很厉害？”
　　白潇潇怔住了一下，脸上掠过了一丝不怀好意的笑:
　　“怎么，秋水，你这是有求于我呀？”
　　宁秋水摸了摸自己的鼻子。
　　“可以帮我查个人吗……或者帮我查一张图片？”
　　白潇潇没有拒绝。
　　“小事，不过等我们能活着出去再说吧……”
　　宁秋水点点头。
　　帐篷外面，雨还在下着。
　　没有要停的意思。
　　似乎也正是因为这场雨，众人难得地过了一段没有鬼怪干扰的舒坦时间。
　　二人坐在帐篷的门口，有一没一地瞎聊着，渐渐熟络了之后，白潇潇才发现宁秋水没有外表看上去的那样情感淡漠，他只是善于隐藏自己的情感，不喜欢通过表情来表露内心，而宁秋水也发现，白潇潇没有想象的那么成熟，有时候会开一些很幼稚和俏皮的玩笑。
　　聊着聊着，宁秋水之前的思绪渐渐放空，平静了下来，没有那么混乱了。
　　于是，他终于想起了自己忽略了什么事！
　　“我想起来了！”
　　他忽然喃喃一句，让一旁的白潇潇愣住了:
　　“你想起什么了，秋水？”
　　宁秋水缓缓转头，直勾勾地盯着白潇潇，一字一句道:
　　“那只鬼的本体……就是剧本！”
　　ps:今日五更，晚安。

