第19章 【祈雨村】无头尸体
　　“救……救命……呃呃……”
　　那个男人对着招待所发出了求救，可回应他的……只有死寂。
　　宁秋水小心下床，来到了木门边，将木门反锁，然后才一步一步走到了窗前，借着清冷的月色查看下方。
　　他看见，一个黑影跌跌撞撞地从树林里逃出来，手在脖子上用力抓挠着！
　　正是那个求救的男人！
　　男人一边对着招待所凄厉求救，一边疯狂抓挠自己的脖子，好像……那里有什么东西一样。
　　他企图朝着招待所那边儿伸出手，但手仿佛不受控制地又收了回去，继续狂抓脖子！
　　整个人也只在院子里不停打着转，似乎没办法靠近招待所。
　　男人的叫声越来越凄惨，听得人头皮发麻！
　　但始终，招待所里，没有一个人出去救他。
　　或许是没人听见。
　　但就算有人听见，也没人敢去救他。
　　大家都知道，血门背后的世界，是怎样恐怖的一个地方！
　　贸然出去救人，非但可能救不下人，还会葬送自己！
　　终于，大约过了十几分钟后，外面的男人停止了惨叫。
　　原本以为事情到这里就结束了，可接下来的一幕，却让宁秋水瞪大眼睛，险些叫出声来！
　　他看见，在惨白的月光下，那个院子空地上的男人跪坐在地，双手用力，竟活生生把自己的头扯了下来！
　　大量的鲜血喷出，竟喷到了二楼那么高！
　　更恐怖的是，在扯断了自己的头颅之后，这个男人居然还没有死，嘴里依然在发出瘆人的求救声：
　　“好痛……救我……求求你们……救救我……”
　　“好痛啊……我好痛……”
　　“为什么……没有人来救我……为什么……”
　　他说着，竟突然提着自己血淋淋的头，缓缓转向了招待所，好似在一间一户地查看着！
　　宁秋水敏锐地第一时间收回了目光，一步一步回到了自己的床上！
　　他感觉到自己的心脏跳动的速度极快！
　　直到很久之后，外面才终于没了动静。
　　而宁秋水也迷迷糊糊地终于睡了过去。
　　第二天早晨，宁秋水是被门外的敲门声叫醒的。
　　他起床开门，是已经穿好衣服的白潇潇。
　　她还是老样子，脸上几乎没有妆容，只有一抹艳丽的唇红。
　　“穿衣服，吃完早饭之后，我们去最近的一个景点逛逛，也许能找到有用的生路线索。”
　　宁秋水点点头，也没有多说。
　　他快速地穿好了衣服，下楼后看见刘、白二人已经在门口等待。
　　这里已经围着一大批人。
　　宁秋水数了数，忽地皱眉。
　　少了3个人。
　　是先离开了，还是没起床？
　　又或是……
　　“怎么了？”
　　来到了刘、白二人身旁，宁秋水问道。
　　二人都没说话，白潇潇用精致的下巴挑了挑，示意宁秋水朝远处院子的空地上看。
　　那里，躺着一具尸体。
　　血肉模糊。
　　没有头。
　　正是昨晚上宁秋水看见的那个男人。
　　他拨开了窃窃私语的人群，朝着尸体走过去。
　　男人的头已经不见了，只剩下了没有头的尸体，脖子处到处都腥红的抓痕，手指的指甲上，还残留着许多碎肉！
　　“你们有人认识他吗？”
　　宁秋水忽然回头，对着人群问了一声。
　　这时候，人群里有一个小姑娘站了出来，脸色煞白，柔柔弱弱地回道：
　　“他，他好像是我的朋友……但我不确定，因为他头不见了。”
　　宁秋水对着她招了招手。
　　“那你过来仔细看看。”
　　那姑娘一听，慌了，急忙摆手，语气带着哭腔：
　　“不……我，我不去……”
　　宁秋水无语。
　　不过想了一想，也似乎释然了。
　　这是他的第二扇血门，所以匹配到的其他人也大部分都是新人。
　　第一次看见这么惨烈的尸体，估计反应都不会太好。
　　这个时候，人群之中似乎有谁推了那个姑娘一把，她尖叫一声，朝前踉跄了几步，跪倒在了无头尸体面前！
　　姑娘急忙捂着自己的眼睛，不敢去看眼前的尸体。
　　好在经过了一夜的风吹，这尸体的血腥味没那么重了，不然宁秋水都担心这姑娘直接吐出来！
　　他起身，站在了一个角度上，对着捂着眼睛的姑娘说道：
　　“好了，我帮你挡住了血腥的部分，你现在看看他的衣着和其他细节，能否确认他的身份？”
　　姑娘闻言，小心地开了一条指缝，看了几秒后，才点头颤声道：
　　“是……是他！”
　　宁秋水蹙眉。
　　果然。
　　死的是他们里面的人。
　　“他昨天去做什么了，你知道吗？”
　　姑娘深吸了一口气，好久后才稳定了自己的恐惧情绪。
　　“昨晚……他，他想要我一起跟他去村子后山的神庙里看看，他说那个叫侯空的NPC不让我们去那个地方，肯定是因为生路就在那里，可是我害怕，我就没去……”
　　“他一个人去了，之后……之后就没有再回来！”
　　神庙？
　　听到她的话，人群里的刘承峰脸色白了白。
　　显然，他之前也有这样的想法。
　　只不过碍于白潇潇的阻拦，他没有将自己的想法付诸于实践。
　　否则……
　　现在空地上的无头尸体很可能得多出一具！
　　“看见了吧，这就是在晚上贸然行动的下场……”
　　白潇潇的声音很轻，却让身旁的刘承峰猛地打了个寒颤。
　　“行了，咱们去食堂吃饭吧。”
　　她朱唇轻启，打了个哈欠，说完之后，便带头出了招待所，绕开尸体，朝着村子里的食堂那头走去。
　　身后人群里有人瞪眼道：
　　“不是，这尸体就摆在这里……不管？”
　　白潇潇头也不回：
　　“你要是有心，也可以把他埋了，不过这都是没有意义的事。”
　　“在血门内，死掉的人……尸体很快就会消失。”
　　宁秋水认真查看了尸体一番之后，似乎发现了什么，从尸体的衣服里摸出了一个东西，悄悄藏在掌心，而后也站起身，跟在了白潇潇和刘承峰身后，去了食堂……
　　PS：晚点还有两章。

