第16章 第二扇血门【祈雨村】
　　放下了手里泛黄的照片，宁秋水感受到了自己心脏疯狂地跳动着！
　　究竟是谁在一直监视他？
　　甚至……就连迷雾世界都无法阻拦对方的窥觑！
　　坐在了沙发上，宁秋水许久之后才终于回过了神。
　　迟疑了片刻，他将这些消息，发给了他的好友‘鼹鼠’。
　　鼹鼠那头很快也回了消息：
　　“这下好了，上一封信还没查清楚呢，又来一封……行了，你也别担心，我这段时间不是很忙，会想办法帮你的，实在不行的话，我会联系那个女人……”
　　一提到那个女人，宁秋水明显一顿，片刻后只说道：
　　“谢谢。”
　　挂断了电话，他像是被抽走了全身的力气，软倒在了沙发上。
　　几天后的一个早晨，宁秋水正在刷牙，忽然内心有所感应。
　　他简单漱了口，来到了窗口，朝着楼下一看。
　　果不其然。
　　小区内升起了大雾。
　　一辆破旧的大巴就停在了他们楼下，以大巴为中心，方圆十米内都没有雾气，像是被隔开了。
　　宁秋水拉开了家门。
　　整幢大楼都寂静无声。
　　仿佛这里，只剩下了他一人。
　　宁秋水叹了口气，回家拿上了那个从第一扇血门背后带出来的血玉，下楼去了。
　　一上大巴，便听到了一个熟悉的声音惊喜道：
　　“小哥！”
　　宁秋水抬头望去，愣住了两秒才发现……竟是刘承峰。
　　只不过刘承峰这一次回去之后，似乎打整了一下自己，把那络腮胡子剃了。
　　没了胡子的刘承峰看上去干净清爽了不少，但整个人还是显得粗犷。
　　“就我们？”
　　宁秋水坐到了刘承峰旁边。
　　“应该吧。”
　　刘承峰叹了口气。
　　虽然他还是那副大大咧咧的模样，但宁秋水还是看见了刘承峰的黑眼圈。
　　显然这几天他并没有睡好。
　　“这几天又在做噩梦？”
　　宁秋水问道。
　　刘承峰点了点头，拧开矿泉水瓶，嘴上骂道：
　　“他妈的，那个女鬼……每天都在梦里出现，吓死老子了。”
　　宁秋水打趣道：
　　“那她还真是对你爱得深沉，正所谓千里姻缘一线牵，你可要好好珍惜这样的机会……”
　　噗！
　　正在喝水的刘承峰一口没忍住喷了出来。
　　“小哥，你过分了啊！”
　　“既然你这么懂得珍惜，不如就让你去好好疼爱她吧！”
　　宁秋水耸耸肩，惋惜道：
　　“我也想，可人家看不上我，一次也没有来过我的梦里。”
　　闻言，刘承峰脸色又苍白了不少，低声骂了几句人帅是非多。
　　而后一旁的宁秋水忽然想到了什么，又问道：
　　“对了，你还没告诉我，为什么第一扇血门要粘着我。”
　　时隔好几日，再一次提到了这个问题，刘承峰眼睛转了转，一脸神秘道：
　　“小哥，问你一个问题……你信命吗？”
　　被刘承峰这么一问，宁秋水愣住。
　　他仔细思考了片刻，摇头。
　　“不信。”
　　刘承峰嘿嘿一笑。
　　“我信。”
　　只见他手掌一翻，里面出现了三枚方眼铜钱。
　　分别由红、黄、蓝三种颜色细线穿着。
　　“在那扇血门里，我一共算了三卦。”
　　“最后发现，其他两卦全是死卦，只有小哥你身上这一卦不同。”
　　“小哥你是团队里……唯一的生卦。”
　　宁秋水眸光烁动，笑道：
　　“刘承峰，你果然会算命。”
　　刘承峰叹了口气：
　　“没办法，这年头混口饭吃不容易，行走江湖，技多不压身嘛！”
　　“为什么之前你不告诉我？”
　　听到宁秋水的问题，刘承峰一脸忌讳：
　　“小哥，做我们一行的，也有讲究——”
　　“第一，不能给自己算卦，算人莫算己，算己死无疑！”
　　“第二，不能在已知的情况下，给同行算卦！”
　　“第三，不能给死人算卦！”
　　“除了这三不算之外，还有两不说——”
　　“第一，给算卦之人，不可尽说，说的越多，折寿越多。”
　　“第二，影响太大之事不可说，如果只是救一个人，或是帮他平一次灾，其实对于算卦自身影响是有限的，但如果那个人的生死牵扯太多事情……那么，卦者便不可随意干扰，否则很可能会遭到天谴！”
　　宁秋水明白了。
　　“所以，当事情结束之后，你说出来，就不会被影响了，对吧？”
　　刘承峰点头。
　　“当然。”
　　“已经发生的事情，随便怎么说都是没关系的。”
　　大巴车驶入了迷雾中，没有其他乘客再上来，二人一路来到了熟悉的诡舍，一进门，便看见了大厅里坐着的四个人。
　　他们似乎在商量着什么重要的事情，随着二人一进入，他们之间的谈话就立刻中止了。
　　“看上去，我们来的时机似乎不是很合适。”
　　宁秋水半开玩笑似的说道。
　　良言淡淡回道：
　　“诡舍是我们的家，也是你们的家，想回家什么时候都可以，没有什么合不合适。”
　　“对了，你们的第二扇门要开了，准备好了么？”
　　宁秋水叹息了一声。
　　“没准备好，难道就能不进去了么？”
　　大厅里一阵子莫名的沉默。
　　白潇潇起身。
　　“走吧，去三楼。”
　　她换上了一身运动的修身装束，看上去多了青春活力，没有先前穿着睡裙时那样妖冶。
　　二人跟着她，一同来到了诡舍的三楼。
　　中央，依然是那扇散发着让人浑身冰冷的气息的木门。
　　外面，多了几行血字。
　　【任务：活过村子第七日的神庙祭祀】
　　【线索——】
　　【善良的人流干了血，化为甘霖；慈悲的人割下了头，赐予安定；无辜的人闭上了眼，乞求着甘霖与安定的降临，他们等啊等，等啊等……】

