第193章 【抬头的人】旧事
　　文雪的这句话，着实将众人吓了一跳。
　　副驾驶位置上的良言手指有节奏地轻轻敲动着座位，平静问道：
　　“她那时应该是专门负责保护关琯的人，而你们当时负责保护王振，相距很远，为什么会说王振的死跟他有关系呢？”
　　文雪沉默了一会儿，从兜里摸出了一个手机。
　　上面还沾着已经变成褐色的血渍。
　　“这是卜休的手机，在他死亡的半个小时前，跟牧云婴有过一次通话记录，他当时接完那个电话后，直接就趁我们不注意，带着王振离队了……”
　　“因为当时那只鬼正在追杀你们，所以大家都没有特别警惕，没想到出了意外。”
　　文雪说到这里的时候，将通话记录翻了出来，给众人看了一眼，脸色奇差，她似乎想不明白，牧云婴到底跟卜休说了些什么，能让他突然做出这样奇怪的举动……
　　“事后你没有去问她吗？”
　　良言望着窗外的雨，如是问道。
　　文雪摇了摇头：
　　“我想问，但是不敢。”
　　“你也知道，那边儿全是她的人……这事儿要真是她做的，如果她发现我知道了，搞不好会想办法也把我给弄死！”
　　良言笑道：
　　“非常好的理由，简直无懈可击。”
　　文雪皱了皱眉。
　　“你不信？”
　　出乎他的预料，良言竟点了点头：
　　“不，我信。”
　　“我相信王振的死背后一定有一只看不见的手在推波助澜。”
　　文雪面色苍白。
　　“所以除了鬼要杀我们，现在还要防着同伴是吗？”
　　良言反问道：
　　“何必问我们呢？”
　　“你要不这么想，也不会来找我们，不是吗？”
　　文雪的脸色稍微好了一点。
　　“虽然我也知道来保护关琯是一件十分危险的事，但是比起明面上的鬼，队友的背刺更让人难以抵挡。”
　　冯宛铭用力点了点头：
　　“是这个道理！”
　　这时，良言将目光转向了坐在中间，一直瑟瑟发抖的关琯。
　　两天不见，她整个人的精气神都发生了极大的变化，似乎被恐惧抽走了魂儿一样。
　　“马上要入夜了，关琯。”
　　“啊？”
　　听到有人突然叫了自己的名字，关琯下意识地抬起头，眸子里迷茫了一会儿后才点了点头。
　　“嗯……”
　　她的声音在发颤。
　　“我会努力配合你们的，请你们一定不要抛下我，拜托了！”
　　“事后无论你们要什么报酬，只要我给得起，我都会给！”
　　她语气十分诚恳，和之前嘴硬的葛凯完全不同。
　　但良言的表情没什么变化。
　　“我不要报酬。”
　　“我要知道真相。”
　　“你们到底是怎么杀死王丞秀的？”
　　提到了王丞秀这个名字，挤在关琯身旁的两人明显感觉到她的身体猛地哆嗦了一下！
　　“我……我不知道……”
　　关琯的声音里带着哭腔。
　　“不是我杀的他，是乐闻，她是王丞秀大学时的女朋友，两人谈了一年，最后她嫌弃王丞秀穷，又没有上进心，于是跟他分手了。”
　　“可是前段时间不知道怎么回事，两个人又好起来了……那天我们去到小木屋里，乐闻牵着王丞秀的手，说给他准备了惊喜，就在山上，然后两个人就过去了，后来，后来乐闻一个人回来，王丞秀不见了……”
　　或许是因为恐惧，又或者是不想回忆当天的事情，关琯的叙述其实并不连贯，但众人能够听懂。
　　“……后山是一片断崖，乐闻比较瘦弱，哪怕王丞秀没有防备，想要在山林里杀死他，也不是一件容易的事。”
　　“我猜，我猜她可能把王丞秀推到了山崖下面，让他摔死了！”
　　关琯说完之后，头顶忽然响起了雷声，她吓得尖叫了几声，立刻用双手抱住了自己的脑袋，瑟瑟发抖。
　　“我，我其实……是被骗上贼船的，从头到尾，我什么都没做过……”
　　良言说道。
　　“可能正因为如此，所以它才最后一个杀你。”
　　关琯抽泣了起来:
　　“我没害过他，这一切都是葛凯主导的，他好赌，赌没了房子，也赌没了老婆，最后听说连自己身上的器官都赌掉了，催债的人马上就要上门，他实在没办法了，走投无路，于是才谋划了这一出……”
　　“可他一个人没法做，非得拉着我们一起，还说事成之后跟我们平分那些钱，那些钱足够我们后半辈子随意挥霍了……如果出了问题，他一个人担责，绝对不牵连我们！”
　　“我当时就是一时糊涂，把车借给了他们……但是除此之外，我什么都没有做，我发誓！！”
　　“是王振骗的王丞秀，是乐闻杀了他！”
　　关琯一遍又一遍地重复着，精神因为恐惧有些崩溃。
　　之前从文雪等人的手机聊天记录里，她看见了自己另外三个同伴的惨烈死状！
　　关琯害怕极了，她不想像自己另外三个同伴那样死得那么凄惨。
　　“难怪你身上的能力是『脚』，搞了半天，是你借的车啊！”
　　冯宛铭眼神泛光，而后看着开车的宁秋水，由衷震撼道:
　　“卧槽，秋水哥，你真TMD是我的神啊，这都给你猜到了！”
　　“不能说是一模一样吧，简直就是分毫不差！”
　　宁秋水认真开车，没有搭理他的奉承。
　　良言思索了片刻，他想起了那只鬼的动作，像是抓住了什么，然后死死抬头看着上面的人。
　　“难怪他一直抬着头，原来是因为这样……”
　　王丞秀当时很可能没有直接摔死，而是在崖壁上抓住了植物和树木，不过乐闻显然并没有给他一点儿机会，要么拿石头补刀了，要么就是眼睁睁看着他摔下去才离开的……
　　他忽然又想起了什么，对着关琯问道:
　　“王丞秀不是很穷吗，葛凯缺钱为什么要找他？”
　　关琯抽泣着:
　　“他是很穷，平日里还又脏又懒，大家都瞧不起他，可是谁能想到就是这样的一个人……却买彩票中了大奖。”
　　“他当时兴奋地发朋友圈，虽然几秒钟之后又删掉了，但是还是被葛凯看见了……”
　　“之后，葛凯约他出去喝酒谈心，借着酒劲从王丞秀的嘴里套出了消息……”

