第184章 【抬头的人】死里逃生
　　陷入惊恐的葛凯还没有意识到自己行为的危险性，依然在不要命的撞门。
　　他不想撞门也不行。
　　头顶的灯光闪烁已经越来越快，加上手机屏幕上的那只恐怖的眼睛，再加上之前宁秋水所说的话，让葛凯内心的恐惧被推向了一个前所未有的高潮！
　　他自以为是的聪明脑子，此时此刻已经完全变成了空白一片。
　　里面，只剩下了一个字：
　　逃！
　　一定要逃出厕所！
　　否则，他很可能会死在这里！
　　然而随着葛凯疯狂撞门，他很快便发现，厕所里的温度在以体感可测的速度降低！
　　原本正常的温度，这时候已经能让他明显感觉到寒意！
　　身上，也起了一层鸡皮疙瘩！
　　“赫——”
　　身后，隐约间好像传来了一个奇怪的声音。
　　像是叹息。
　　又像是……呼气。
　　每随着身后的那个东西呼出一口气，厕所里的温度仿佛就会降低一分。
　　刺骨的寒意侵袭，葛凯被迫冷静了几分。
　　他这时候才警觉头顶的灯光已经没有继续闪烁了。
　　目光缓缓下移，葛凯看见……自己的腿旁，居然还有一双脚！
　　脚上的靴子，还沾着泥。
　　这双靴子，他忘不了。
　　一辈子都忘不了。
　　见到这双靴子的那一刻，葛凯的心中再无任何侥幸，只剩下了无穷无尽的恐惧！
　　“不……”
　　他嘴唇哆嗦。
　　一双惨白而扭曲的手忽然从他身后伸出，眼见着就要摁在他的肩膀上时，另一把锋利的尖刀先一步刺穿了厕所的门！
　　哐啷！
　　清脆的玻璃碎裂声让葛凯瞬间回神，紧接着厕所门被猛地拉开，一只温暖的手伸出，拉住了他！
　　“别愣着！快逃！”
　　宁秋水大喝一声。
　　然后他拉着葛凯连滚带爬地逃出了厕所！
　　一旁站着的白潇潇也急忙收回了刻着『栀子』两个字的匕首。
　　由于他们住的是一楼，所以大家逃生起来十分方便，都不用走门，直接对着窗户一跃就出去了。
　　凌晨4点。
　　雨还没停。
　　五个人狼狈走在街上，一边准备着拦车，一边朝着北方行进。
　　“根据群里提供的地图消息，乐闻出事的时候，我们应该是距离她最远的一组。”
　　“真不知道你这混蛋到底对它做了什么天怒人怨的事情，让它如此憎恨你。”
　　路上，宁秋水的语气里带着一种嘲讽。
　　“我们身上的特殊道具只有一次使用的次数，刚才潇潇的那一把匕首已经因为你的愚蠢用掉了。”
　　“这些道具对我们而言也十分珍贵，所以……”
　　说到这里的时候，宁秋水忽然停下了脚步，拦在了仍然有些六神无主的葛凯面前，盯着他那双恐惧还没有完全消退的眼睛，认真说道：
　　“人类没有办法对抗厉鬼，我们也不行，所以我们保护你的同时也会付出巨大的代价……如果我们要保护的那个人是一个十分自大而且愚蠢，还喜欢自己作死的目标，那我们可能会随时放弃执行这条任务。”
　　“毕竟除了你之外，还有两个任务目标，只要把他们照顾好，我们也算是完成了任务。”
　　听到宁秋水这条几乎已经算是明示的威胁之后，葛凯紧紧地攥着拳头。
　　可他现在已经没有勇气再跟宁秋水叫板了。
　　不久前，厕所里发生的一切都还历历在目。
　　即便是已经没有之前那么恐惧，葛凯脑子也变得清醒了起来。
　　他明白，刚才发生的那一切绝对不是人力能够办到的事。
　　之前自己的一切推测，全都变成了可笑的嘴硬。
　　“可是你不是说，我们之中的任何一个人死掉了之后，那只鬼都会觉醒一种非常可怕的能力吗？”
　　宁秋水点了点头。
　　“对，我是说过。”
　　“可我们也不能因为这件事情就不惜一切代价的去保护你。”
　　“人在做事之前总要考虑这件事到底值不值得，不是吗？”
　　葛凯闻言，面色有些微微的苍白，他咬着嘴唇，只是片刻的纠结之后，便放低了自己的姿态，对着他说道：
　　“如果我尽全力地配合你们，你们能保证我活下来吗？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“不能。”
　　说完之后，他直接转身带着队伍不停向北方的市中心走。
　　葛凯看着他的背影，表情露出一些不自然的阴沉和抽搐。
　　但当他回过头再看一眼那雨中的夜幕后，身体却是不自禁地打了个哆嗦，然后快步跟上了几人！
　　“你们别生气啊，我会尽量配合你们的，也希望你们能够尽可能保证我的安全，事后我还会给你们一大笔钱作为酬劳！”
　　葛凯换上了另一副面容，变得颇有些圆滑和世俗，一改之前的那副模样。
　　走在队伍中间的白潇潇忽然侧过那张柔美的面容，似笑非笑道：
　　“你觉得我们像是缺钱的人吗？”
　　葛凯闻言一怔。
　　“我……”
　　白潇潇继续说道：
　　“你想配合我们……好呀，那就告诉我们，王丞秀到底是怎么死的？”
　　提起了这个名字，葛凯的表情立刻就变了，像是提到了某种让他感到十分忌讳的事情！
　　“他的死的确是场意外……”
　　“我们跟警察已经交涉过了，而且也做了笔录，虽然警察可能不相信我们，你们也不相信，但我说的都是实话！”
　　“可能丞秀的死跟我们有一定关系，但我们绝对不是凶手！”
　　说起了王丞秀的死亡，葛凯语气有些说不出的沉重。
　　“而且他的死，纯粹就是咎由自取。”
　　当他谈起这件事情的时候，大家都识趣地闭上了嘴，竖起耳朵认真聆听，生怕遗漏了什么细节一般。
　　“你之前的猜测基本上是对的，我们四个都认识王丞秀，而且关系还不错，就在不久之前，也的确有过一场团建……”
　　“但那场团建并不是我们发起的……而是王丞秀。”
　　冯宛铭听到这里，忍不住道：
　　“喂喂喂，你可别瞎扯淡啊，我告诉你，你们之前那事情啊新闻上都有，失踪的那个王丞秀就是个废物作家，每个月靠那几百块钱的全勤度日，吃饭都够呛，他还有多的经济主动向你们发起团建？”
　　“你们请他呀？”
　　提到这件事，葛凯的脸色更差了。
　　“是我们请的他。”
　　“这次团建主要就是一些吃的喝的花钱，也没多少，小几百块，最初的时候，王丞秀告诉我们，他只是想出去散散心，顺便带我们几个朋友一起野炊，可是等我们跟着他去到了那片无人区的封锁边线后，才发现事情跟我们想的大不一样……”
　　ps：三更，今天跟的比较早吧，明天见，明天也不会拖的太晚，因为晚上我还会写的。

