第147章 【黑衣夫人】争吵
　　果然是这本古书救了他。
　　身在血门背后的诡异世界，鬼器向来是非常重要的道具。
　　毕竟作为一个人，不可能永远都没有疏漏。
　　而鬼器最大的作用，就是可以提高人的容错率。
　　如果今天他身上没有这本书，那他刚才很可能就已经死了！
　　“呵，古堡的小主人也要杀我们，这一家人……全员恶人啊？”
　　宁秋水心里如是想着。
　　他拿出了胸口的那本古书。
　　上面已经有一半的纸页被鲜血染红了。
　　他知道这件鬼器的使用次数即将走到尽头。
　　白潇潇曾经告诉过宁秋水，越是厉害的鬼器，使用次数就越是会有限制。
　　像他手里的古书这种级别，乃至以上的鬼器，使用次数都不会超过三次！
　　也就是说，这本古书只剩下了最后一次的使用机会！
　　他的那把红剪刀也是不凡的鬼器，但现在暂时交给了君鹭远防身。
　　“看来，要更加小心了……”
　　宁秋水在心里再一次给自己敲响了警钟。
　　目前，他已经摸清楚了古堡内四个重要的杀人法则。
　　…
　　1.不能长时间和一楼走廊的画『对视』。
　　2.不能在房间里的空白画册上留下痕迹。
　　3.不要随便进入古堡的三楼。
　　4.不可以淋雨。
　　…
　　接下来的几天，只要他们不去触碰这四个法则，应该危险不会太大。
　　当然……这是以『活到第五天』为最终目的。
　　实际上，他们不能仅仅只想着怎么活到第五日，还得找到莫妮卡庄园的大门以及开启大门的钥匙！
　　否则五日期限一过，就是他们的死期！
　　而去寻找钥匙的过程中，势必会遇见一些不可测的危险。
　　二人闭上眼睛休息。
　　到了后半夜，窗外急促的敲打声再一次响了起来。
　　这世上绝大部分的人，不会因为面对过一次恐惧，下一次就可以做到不再恐惧。
　　所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，便是这个道理。
　　虽然已经做好心理准备，可当这急促且快速的敲击声响起时，君鹭远还是被吓了一大跳！
　　他小心将眼睛睁开了一条缝隙，看见那个诡异的瘦长黑影又出现在他们的房间里！
　　之前温倾雅的猜测并没有错，这个家伙每天晚上都会来！
　　好在有了第一夜的流程后，他们后面再一次面对这种情况时，就会显得相对从容一些。
　　黑衣女人还是照例过来检查了一下他们，然后再一次来到桌前，开始快速翻阅桌子上的那本空白画册！
　　“怎么找不到呢……”
　　比雨水更加寒冷的声音刺激着君鹭远，让他蜷缩在被窝里的身体忍不住打了个哆嗦。
　　他心里一直祈祷着，希望这个黑衣女人赶快离开。
　　早在进入这扇血门之前，他觉得自己已经做好了赴死的准备。
　　可是当他真正领略到血门的恐怖后，君鹭远才发现，人在面对死亡时，很难做到自己想象之中的那样从容。
　　大约过去了近十分钟，桌前的那个黑衣女人总算是查看完了所有的空白画册，悄无声息的离开了……
　　又过去了很久，确认房间没有任何动静之后，君鹭远才长长呼出了一口气。
　　君鹭远没有去打扰宁秋水休息，就这样呆呆地看着天花板，想要让自己混乱的思绪平静下来。
　　“不要观想一楼走廊那些画。”
　　就在这时，宁秋水突兀地开口提醒了一句。
　　君鹭远先是一怔，随后他立马反应了过来！
　　“秋水哥，你之前变成那个样子，难道就是……”
　　“嗯。”
　　宁秋水非常干脆地回了一个『嗯』字。
　　“血门任务提示上说过，不要跟它长时间对视，在脑海之中对视……也算对视。”
　　听到这里，君鹭远忍不住吞了吞口水。
　　靠，这也太阴间了！
　　记忆之中的对视也算对视……
　　怪不得之前庞云远消失得那么莫名其妙，这鬼杀人的方法简直防不胜防呀！
　　“秋水哥……你说是谁想要害死我们？”
　　君鹭远觉得咽不下这口气，还在纠结这个问题。
　　宁秋水却跟他讲道：
　　“我有猜想，但是需要求证，要等明天早上看到其他人的时候我才能确定。”
　　见状，君鹭远也就不打扰他继续休息了。
　　好不容易终于熬到了天明，一大早，迷迷糊糊的君鹭远就听到走廊上传来了剧烈的争吵和叫骂声！
　　“还说不是你们干的，昨天一共就只有两组，到底是谁做的你们心里没有一点数吗？”
　　“没错，就是！”
　　“什么你们做的，我们做的，我们昨晚还不是被陷害了！”
　　“呵呵，要不是苏小小够警惕，早他妈中了你们的圈套，还故意装着好人样子，提醒我们不要动桌上的画册和笔，要是我们真不去看，就着了你们的道了！”
　　“……”
　　众人无休止的谩骂声在走廊上回荡。
　　君鹭远沉默着，坐起身子，他看见宁秋水似乎没有急着出去，而是在厕所里像昨天一样安静地洗漱着。
　　“秋水哥，咱们不出去吗？”
　　他如是问道。
　　宁秋水嘴里全是泡沫，有些口齿不清地回道：
　　“吃气啊，急是嘛，让他忙查一会儿吧……”
　　君鹭远点了点头。
　　跟着宁秋水相处，他渐渐被宁秋水身上那种沉稳的态度所感染。
　　等到宁秋水洗漱完毕之后，他们才开门走了出去。
　　这个时候，众人已经发现了一些不对劲，所以争吵的声音没有刚才那么大了。
　　“大清早的不去吃饭，你们在这儿吵什么呢？”
　　宁秋水说道。
　　众人齐刷刷地看向了他，眼神之中带着一些莫名的锐利。
　　“你们昨晚没有遇见什么事儿？”
　　温倾雅的语气不太好。
　　宁秋水揉了揉自己的头发。
　　“没有啊，就黑衣女人来过，怎么了？”
　　温倾雅又皱了皱眉。
　　“我的意思是……你们桌子上的那幅空白画册没有被人动过手脚吗？”
　　宁秋水点头道：
　　“有，有人在上面画了一笔，不过昨晚我把我们那个画册扔到对面的房间里去了。”
　　听到宁秋水的这个回答，众人之中的火药味儿顿时淡去了不少。
　　因为他们发现，昨晚好像活着的所有人都遇见了同一个问题——
　　他们的画册上，都被人动过手脚！

