第123章 【古宅惊魂】变故
　　白潇潇越想就越觉得不对劲。
　　以至于她的脖颈后面，都有点汗毛倒竖的感觉。
　　这把匕首……为什么会沾血？
　　沾的是谁的血？
　　谁用过这把匕首？
　　难道古宅里，还有其他的厉鬼？
　　种种问题，伴随着让人头皮发麻的感觉，一同浮上了心头。
　　“这也只是一个猜想，暂时还不用太过于担忧。”
　　“多加小心，咱们还是以先找拼图碎片为主！”
　　宁秋水的话，让白潇潇回过了神。
　　她轻点自己的下巴，『嗯』了一声。
　　下午的时间很快便过去了。
　　直到天昏地暗，即将入夜的时候，他们几乎快要将这个古宅每一个隐匿角落都翻一个遍，可是仍然没有找到任何拼图碎片的影子。
　　再次回到了帐篷里的四人，神情都有一些微微的沮丧。
　　但宁秋水很快便调整了自己的心情。
　　“靠，那拼图碎片能放什么地方去呢……他娘的，古宅都翻遍了呀，真没地方放了，连那口枯井我都下去找过了，什么都没有！”
　　丰鱼拍了拍自己腿上被蚊子咬的包，骂骂咧咧了两句，发泄一下内心的郁闷。
　　宁秋水没有在拼图碎片这个问题上多做纠结，而是对着孟军和丰鱼二人问道:
　　“你们下午去找拼图碎片的时候，在古宅里有没有遇见什么奇怪的现象？”
　　二人听到宁秋水这么询问，都是一愣。
　　随后他们摇了摇头，孟军还是一如既往的沉默，能不说话他就不说话，倒是丰鱼摇头晃脑思来想去，最后说道:
　　“嘶……秋水哥你这么一问的话，倒是也有一个地方不太对劲。”
　　三人立刻将注意力放到了他的身上。
　　“哪里不对劲？”
　　丰鱼给三人这炯炯的目光看的有些不自在，他抖了抖身体，略有一些心虚地笑道:
　　“你们别这么看着我呀，我就是感觉，感觉上有些不对劲。”
　　他配合手势表示自己说的这种不对劲，只是来源于他的主观感受。
　　“没关系，畅所欲言，这儿都自己人。”
　　听宁秋水这么一安慰，丰鱼便咳嗽了一声。
　　“我就说说，你们别太在意啊，今天下午和军哥一起在古宅里找东西的时候，我总感觉……什么地方好像有东西在盯着我。”
　　丰鱼说到这里的时候，他的神情竟然变得严肃了一些。
　　“就是那种浑身发毛的感觉，你们懂吗……只有在房间里的时候会好一些，一旦出现在能被雨淋到的地方，就都能够感觉到那股目光的注视……”
　　他话音落下后，三人的表情都有一些莫名的微妙。
　　丰鱼看见他们脸上的神情，吞了吞口水，忍不住道:
　　“你……你们也感觉到了？”
　　宁秋水摇头。
　　“我没有那种感觉，但我觉得你的感觉应该没出错，可能当时在古宅里的时候……真的有什么东西一直在盯着你。”
　　丰鱼一听这话，身上的汗毛顿时就炸了起来。
　　“我靠……秋水哥，你别这么吓我呀，吓人也不是这么吓的呀，这血门背后的鬼都已经死了，还能有什么东西盯着我们？”
　　这个时候一直沉默的孟军也开口了。
　　“我也有这种感觉。”
　　“而且非常得清楚。”
　　“起初我以为是人，后来我专门带着丰鱼在古宅里熟悉的三个院子绕了几圈，但是并没有发现任何人跟踪的痕迹……”
　　“并且那种被人偷窥的感觉，只有在躲进屋子里的时候才会消失！”
　　宁秋水皱着眉。
　　“离开古宅之后呢？”
　　孟军道:
　　“离开古宅之后就没有了。”
　　他说完之后，四人陷入了一阵沉默中。
　　大约过去了几分钟，丰鱼忍不住问了一句:
　　“那个，咱，咱们明天还要去古宅里找拼图碎片吗？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“我的建议是明天一早就跟所有人摊牌，让他们尽快把剧本演完，我心里有一种很不安的预感，我总觉得，有什么可怕的事情快要发生了……”
　　“现在我们已经拿到了两件鬼器，可谓是大赚特赚，赶紧做完血门交待的任务，活着回去才是真的！”
　　三人都点点头，他们现在的想法跟宁秋水差不多。
　　赶紧把任务做完，溜之大吉。
　　不远处的那座古宅，实在是有点邪门。
　　见好就收才是正确的选择。
　　一夜过去，雨并没有停下，还在下着。
　　一大清早，宁秋水几人便将剩下活着的所有人全部都叫了起来，并向他们说明了现在的情况。
　　众人听完之后将信将疑，但是宁秋水他们竟然带头开始拍摄电影的后面剧情。
　　在拍摄了几幕必死的场景之后，眼见没有任何一个人出事，之前那个拿着红剪刀的无眼男人也没有再出现，众人总算是相信了宁秋水他们。
　　虽然他们的心里多少有些小心思，想着这扇血门背后的鬼器和拼图碎片，但是也必须先等拍完电影再说。
　　毕竟主线任务关乎他们所有人的生死。
　　很快，就来到了最后一幕。
　　这一幕也很简单，就是女主角『闫菲菲』逃到了一座生长着一棵巨大槐树的院子里。
　　她仰头看见了槐树的上方有恐怖的东西在凝视她，惨叫一声，昏迷了过去，然后男主出现，抱起她逃出了古宅，整个电影就算拍摄结束了。
　　所有人都有些迫不及待，因为只要拍完了这一幕，破旧的大巴车就会来接他们回诡舍，到时候他们就有足够的时间，可以在这个地方去寻找拼图碎片，哪怕是遇到了危险，他们也能以最快的速度躲进大巴车里。
　　只要有一个人没有进大巴车，大巴车就不会发动，直到任务的隐藏时限结束。
　　演员来到了院子里，女主角『闫菲菲』仍然是由程心担任，摄影师已经提前在院子里就位，男主也在另外的一个房间里准备好。
　　随着这一幕拍摄开始，程心惊慌地大步从对面拱门冲了过来，期间还三回头，似乎身后有什么可怕的东西在追着她，她一路跑到了大槐树下，撑着膝盖歇气。
　　可没喘气多久，她忽然好像发现了什么，缓缓抬起了自己的头，像是看到了什么非常可怕的东西，程心大声惊叫了一声，昏迷了过去。
　　也正是此刻，摄影师对着远处房间的男主招了招手，后者立马冲了出来，朝着程心跑去，直接将她一个公主抱抱起，而后便朝着古宅的门口跑去，摄影师拿着摄影机一路跟在他们的身后，一同跑出了古宅。
　　出古宅之后，摄影师按下了停止键位，双手高举头顶欢呼一声:
　　“ok！结束啦！”
　　众人都兴奋地来到了空地的电脑面前，查看他们刚才拍摄的成果。
　　可他们才看了没一会儿，身后便传来了一个男人有些奇怪的呼唤声:
　　“程心……程心？！”
　　众人好奇地回头，发现是刚才戏里的男主角。
　　他将怀里的程心放在地上，可是程心并没有站起来，而是仿佛一摊烂泥一样倒在了他的怀里。
　　众人见状，意识到了不对劲，立刻前去查看。
　　随着他们掐了掐程心的仁中，后者才终于缓缓地醒了过来。
　　她的眸子才迷糊了一小会儿，忽然浮现出巨大的恐惧，立刻剧烈地挣扎起来！
　　“有鬼……有鬼！”
　　程心死死地抓住了其中一个不知道是谁的手臂，用力之大，甚至将对方的手臂上抓出了红痕！
　　被抓手臂的人用力抽回了自己的手臂，他看着自己手臂上的抓伤，骂道:
　　“妈的，程心你这个疯婆娘，有病是吧？”
　　“鬼早就死了，哪来的鬼？”
　　“拍戏拍傻了？”
　　程心颤抖得厉害，甚至有点站不稳。
　　“有……真的有！”
　　“我看见了……”
　　“就在古宅中央那棵老槐树上，上面挂着四具腐烂的尸体……还在对我笑！”
　　ps:今天三更，稍微晚点，明天不会了。
　　这个副本明天或者后天结束。
　　错别字和小漏洞回头修改。

