第196章 【抬头的人】恐高
　　白潇潇回忆起了那天他们四个人进入米林小区寻找保护目标谈话时发生的事。
　　“我们赶到米林小区的7幢时，那只抬头鬼是比我们早到的！”
　　“当时上楼有两部电梯，右边那部已经提前被它占领了，只不过它待在一楼，既没有上去，也没有动。”
　　“后来我们在上面谈完后，准备离开，葛凯说他们要单独待几分钟，那几分钟里我一直在外面的电梯，发现右边那部电梯一直停在一楼，没有跟上来。”
　　“直到我们要离开时，左边的电梯出了故障，只能从右边的走，然而随着电梯开门，里面却没有鬼，一切如常！”
　　“直到电梯下到了三楼，才发生了意外！”
　　“当时那部电梯里灯泡不停明灭，下方有剧烈撞击，像是有什么东西在电梯下面不停撞我们……”
　　“那时候，我们注意力都被乐闻的崩溃吸引了，所以忽略了这个细节，现在想来，是不是那只鬼……不敢上楼？”
　　“它能接受的极限高度就是三楼？”
　　众人听到白潇潇这么一讲，觉得好像很有一些道理。
　　那只鬼之前已经提前在米林小区的7幢电梯里等待着，却没有上去，也没有对楼上的众人下手，偏偏等到电梯下到三楼时才出了问题……
　　“而且，那只『抬头鬼的动作』似乎也是一种血门对我们的暗示，摔死的人可以是很多种形状，可它偏偏被血门设计成用尽全力抬着头，与其说是王丞秀死前在望着上面的人和凶手，倒不如说是他恐高不敢看下面的悬崖！”
　　白潇潇将这些细节全部列举了出来，一旁冯宛铭脸上的惊慌失措渐渐转变为惊喜！
　　“哎，潇潇姐，你这么一说的话，好像真的有这个可能啊！”
　　良言出言提醒:
　　“不要放松警惕，鬼还跟着！”
　　冯宛铭闻言，立刻收敛了自己的心神！
　　“好……好！”
　　车辆还在平稳行驶着，四人身后的那只恐怖黑影宛如老谋深算的猎人，静静审视着自己的猎物，丝毫不慌张。
　　可就在宁秋水正式驶入城区第三大道的时候，身后的那个恐怖黑影却忽然动了！
　　后视镜的雨幕中，他快速地朝着众人跑来，速度极快！
　　这一幕，让众人的精神瞬间绷紧！
　　最为慌乱的冯宛铭回头朝着车后方看去。
　　可他什么也没看见……
　　雨幕浇淋，车后竟空空如也。
　　没有人，也没有鬼。
　　“它不在我们后面？！”
　　冯宛铭的大脑陷入了一瞬间的空白。
　　车子里的后视镜中明明看见了这只鬼，为什么他一转头，那只鬼就不见了？
　　难道……它在车子的后视镜中？！
　　冯宛铭虽然没那么聪明，可有些事情跟智商没太大关系。
　　和鬼打了那么多次交道，冯宛铭对于鬼那些玄之又玄的能力深有体会。
　　他意识到这件事情也不过就是一瞬间，可当他回过头的时候，却发现自己根本动不了了！
　　目光扫过了后视镜，冯宛铭的眸子里骤然溢出了莫大的惊恐！
　　他看见车子的后视镜里，坐着宁秋水三人，可白潇潇身旁已经没有了自己的身影！
　　他……被鬼拉入了镜子的世界里！
　　“擦！”
　　他心里骂了一声。
　　身上的强力鬼器原本应该触发护主效果，可此时此刻却沉寂得可怕。
　　那一刻，冯宛铭立刻意识到了，他的鬼器……被鬼偷走了！
　　一双冰冷苍白的手，轻轻摁在了他的肩上。
　　恐惧和绝望攀上了胸口。
　　眼光，落在了车上的其他三人身上。
　　现在只有他们能救自己。
　　可是……
　　他们真的会救自己吗？
　　他们有义务来救自己吗？
　　眼下，他们手里也只有两件鬼器了，多么珍贵不言而喻，怎么可能会浪费在自己的身上？
　　将心比心。
　　如果是他，他不会救。
　　想到这里，冯宛铭的内心被恐惧彻底吞噬了……
　　他死定了。
　　而此刻，坐在了车里的三人也看见了车内后视镜里的冯宛铭。
　　白潇潇眸光微动。
　　“要救吗？”
　　她问道。
　　鬼似乎无法立刻杀死冯宛铭，又像是在等他们做出抉择。
　　良言目光直视前方，平静道：
　　“别问我，这一次，让你们来做决定。”
　　白潇潇轻轻咬了咬嘴唇。
　　她纠结的时候总有这个小动作。
　　“你很纠结？”
　　宁秋水笑道。
　　白潇潇点头。
　　“要不……你来？”
　　“鬼器在你那里，我没有资格决定救或者不救。”
　　宁秋水目光扫过了车上放杂物的抽屉里，有几枚很突兀的一元硬币，应该是之前文雪他们那队人留下的。
　　他们可能买了什么东西，错了些零钱，直接就顺手扔到了车里。
　　宁秋水单手掌控方向盘，一只手摸出了其中一枚硬币。
　　“那就让命运来决定吧。”
　　“正面救，反面不救。”
　　车内后视镜中的冯宛铭也似乎听到了这句话，那双眼睛死死盯着宁秋水手中的硬币！
　　叮——
　　随着宁秋水指尖弹起了这枚硬币，几乎所有人的注意力都集中在了这枚飞舞于空中的硬币上！
　　那一刻，时间变得很慢。
　　硬币在空中飞舞盘转着，宛如命运的轮盘。
　　他会死吗？
　　后视镜中的冯宛铭注视着空中的硬币，呼吸停滞了。
　　对他而言，那不是硬一枚币，而是他的命。
　　就在硬币即将落下的时候——
　　一只手却忽然出现，稳稳抓住了它。
　　攥在掌心。
　　“正面，还是反面？”
　　良言平静地开口问道。
　　宁秋水看都没看，便将硬币揣进兜里。
　　“正面。”
　　他说道。
　　咔嚓！
　　就在冯宛铭还一脸懵逼的时候，良言已经突然暴起，拿着自己的玉镯狠狠砸向了头顶的后视镜！
　　没有一丝犹豫。
　　后视镜碎裂。
　　所有人的视线都模糊一下，再一次回过神来的时候，冯宛铭已经坐回了后排的位置上。
　　他急忙摸向了自己的肩膀，可那里除了一片水渍之外，什么也没有。
　　“谢谢……谢谢！！”
　　冯宛铭激动地几乎哭了出来。
　　下一刻，车辆飞驰进入了市中心的人流，而一个诡异的黑影却站在了刚才他们驶过的公路上，冷冷注视着他们……

