第115章 【古宅惊魂】剧本
　　众人疯狂朝着古宅里面跑，现在天上下起了大雨，下山的路变得又湿又滑，还十分陡峭，如果往山下跑，恐怕就算那只鬼没追上来，搞不好脚底踩滑一命呜呼。
　　而古宅里面同样危险，但是众人已经没有了选择的余地。
　　可是跑到一半，宁秋水几乎是和白潇潇同一时间回头的。
　　他们看见身后的雨幕中，那个拿着剪刀的黑影并没有追上来，而是就这样消失了。
　　“不对！”
　　宁秋水忽然停下了脚步。
　　“等等！”
　　他对着自己的另外三名队友叫道。
　　于是孟军他们也停了下来。
　　“怎么了？”
　　白潇潇抹了一把脸上的雨水，将自己前面湿透的刘海扎到了后面去，露出了光洁的额头。
　　宁秋水指着远处的帐篷堆，开口道:
　　“那只鬼不是来杀我们的。”
　　三人顺着他手指的方向看去，果然没有看到什么鬼影追过来。
　　空地上只有那淅淅沥沥的雨，在不停下着。
　　“不对啊，它不是来杀我们的，那是来干什么的？”
　　丰鱼一脸懵逼。
　　他甩了甩自己的长头发，看起来狼狈极了。
　　“不是来杀我们的，难道是……”
　　白潇潇眸子里忽然闪过了一道光，惊呼道:
　　“不好！”
　　“那个家伙很可能是来找它的本体的！”
　　“先将我们所有人都吓走，然后再拿走它的本体藏起来，这样我们就拿它没办法了！”
　　三人一听，神色立刻就变了。
　　只是简单交换了一下眼神，宁秋水他们就义无反顾地往回冲！
　　这只鬼实在是太可怕了！
　　它甚至拥有一定程度的智慧，连明哲保身的这个道理它都明白！
　　小心回到了空地，四人在先前所在的位置一番寻找之后，发现那只鬼的身影已经消失了。
　　它并没有多在此地停留，也更加印证了之前白潇潇的猜测。
　　那只鬼并不是过来杀人的，而是将他们吓走之后，再将它的本体……藏起来！
　　“坏了，这下它把自己的本体拿走，然后藏起来，那咱们怎么找？！”
　　“这山上这么大，就算它没有藏到山里，随便找个古宅里的小角落里扔着，咱们也找不到啊！”
　　2b青年丰鱼捂着自己的头，哀嚎着，一脸丧气。
　　他从来没见过这么狡猾的鬼。
　　打不过对方就算了，没想到连智商都被对方秀了，丰鱼不能接受！
　　他太难接受了！
　　宁秋水三人没有回应，但他们凝重的脸色已经表明了他们的想法和丰鱼其实一样。
　　突然，宁秋水想到了什么，他来到了先前那只鬼出现的帐篷，仔细朝着里面看了看。
　　锅里煮着的那双眼珠已经不见了。
　　但是在帐篷的角落里，仍然有一滩水渍。
　　正是刚才那只鬼呆过的地方。
　　“水？”
　　宁秋水的眼睛突然眯了起来，里面射出了锋利的光！
　　他对着一旁的三人说道:
　　“你们站在门口帮我守一下，我要去里面看看。”
　　白潇潇点头。
　　“小心！”
　　丰鱼也担忧道:
　　“要小心啊，秋水哥，那里面……”
　　他话还没有说完，宁秋水就已经一头钻进了帐篷里。
　　他在先前那只鬼呆过的位置，仔细地检查了一下。
　　完事之后，宁秋水又从帐篷里走了出来。
　　“发现什么了吗？”
　　白潇潇眸光涟涟。
　　宁秋水望了望远处古宅的门口，已经陆续有一些黑影反应过来，朝着这头走来。
　　“先回我们的帐篷，回头给你讲。”
　　他们回到了自己的位置，帐篷里倒是专门为他们准备了毛巾，他们擦了擦自己的头发，然后脱掉了外套，放在火旁边，慢慢地烤着。
　　丰鱼见到了白潇潇那腰，当时就瞪直了眼睛。
　　“我靠，白姐，你这腰怎么练出来的呀，回头教教我姐呗，她就想要你这样的，之前为了瘦腰还专门想要去做肋骨拆除手术呢……”
　　白潇潇翻了一个白眼，语气带着几分调侃:
　　“差不多得了啊，一会儿看出火气了，可没人帮你解决。”
　　丰鱼干咳了两声。
　　他身旁也坐着两个血气方刚的男人，但是孟军就跟一块木头似的，直勾勾盯着那焰火，也不知道在想什么。
　　一旁的宁秋水就更离谱了，眉头一直皱着。
　　“对了，秋水哥，你刚才一个人钻进了帐篷里，在那检查什么东西啊？”
　　丰鱼问了一句。
　　宁秋水回过神来的时候，发现几人的目光都集中在了自己的身上，于是开口说道:
　　“在检查水。”
　　“水？”
　　“嗯。”
　　宁秋水开口解释道:
　　“你们没有发现吗，那个帐篷是完好无损的，但是先前鬼所在的位置却有一摊水渍，之前身上也是浑身湿透了的样子……”
　　经过了宁秋水的提醒之后，他们才反应过来。
　　就在不久前，他们去到那个帐篷门口，看见里面的『程心』时，发现她浑身都被雨水打湿了。
　　那个时候众人并没有多想，因为他们的注意力都被『程心』的手指和锅中不停翻滚的那双眼睛给吸引了过去。
　　“这，这也没什么好奇怪的吧……说不定那只鬼是从古宅里面过来的时候身上淋了雨，很符合常理，也符合逻辑啊！”
　　丰鱼挠了挠自己湿漉漉的头发。
　　宁秋水却摇了摇头。
　　“你说的有一定道理，但是结合白姐刚才的猜测……你再想想呢？”
　　丰鱼沉默了一会儿，忽然猛地抬起头，眸中流露出了激动的神色:
　　“是它的本体，它的本体淋了雨！”
　　“之前有那么长的时间，它没有想过要出现带走自己的本体，而是在下雨之后才突然出现的！”
　　“这说明……这说明那只鬼的本体是不能淋雨的！”
　　“至少不能长时间浸泡在水里！”
　　找到了这一点，四人心中的思绪较之先前明朗了不少！
　　白潇潇咬了咬自己的唇瓣，忽然道:
　　“这么说的话，真的是……剧本？”
　　“那只鬼的本体就是剧本？”

