第1001章 身后已无人
　　公路上，宁秋水扔掉了第四根烟头。
　　踩熄。
　　大巴车加速。
　　引渡人忽然猛踩了油门，宁秋水抓住了座椅的后背，再看向外面时，迷雾已经开始大片退散。
　　“已经结束了？”
　　宁秋水向引渡人问道。
　　后者答道：
　　“是的，迷雾退了，看来疯子已经做完了他要做的事。”
　　大巴车顺着公路一路朝上，行驶过了很远的距离，随着外面的迷雾退去，宁秋水『第一次』看到了这扇迷雾世界原本的模样。
　　一片漆黑。
　　几乎什么都看不见，仅有断壁残垣的轮廓。
　　那是已经完全破碎的末日焦土，有未知鬼影随风出现又倏然消失。
　　头顶的『灰』离开之后，太阳失去了大部分的污染，可光辉变得极为黯淡，似乎即将熄灭，连远处的繁星亦无法点燃，天穹深处偶尔只烁过如萤火一般渺茫的微光。
　　至于他们脚下这公路……原来是一个巨大的生物脊骨。
　　“这是什么东西的骨头？”
　　宁秋水低头，满目震撼。
　　引渡人只说了一个字：
　　“龙。”
　　宁秋水：
　　“也是神话元素里的东西？”
　　引渡人：
　　“是的，不过最后消亡了。”
　　“你看，这土地多荒凉，连龙也活不下来。”
　　“不过……你们可以。”
　　“还是你们厉害。”
　　他开了一个很冷很冷的玩笑，宁秋水真是笑不出来。
　　车窗外，起风了。
　　“每辆大巴车，都是建木的枝桠。”
　　“我们这里受到了腐蚀的人，做不了司机，没人敢去做司机，否则就会跟我一样……不过还好，你们的世界被『命』的力量紧紧纠缠，纵然没有司机，大巴车也会将你们送到该去的地方。”
　　宁秋水想起了诡舍世界的那些人。
　　他想起了那些被融合了『愿』与『命』创造出来的新人类，马上要踏入这恐怖的末日世界，承受着无尽的恐惧与黑暗，挣扎求生，一时间自嘲道：
　　“我们还真是……自私。”
　　引渡人：
　　“弱小是原罪。”
　　“以前他们无法选择自己的命运，但以后……他们可以了。”
　　他声音渐硬，铜锈后的眸子在木然前依然凝视天穹，凝视那片曾经极美丽的宇宙。
　　“你知道吗，我们已经很久没有抬头了。”
　　“虽然那里已经没有了太阳，但是还是感觉好美。”
　　宁秋水问道：
　　“天那么黑，你真的看得见？”
　　引渡人：
　　“你看不见吗？”
　　宁秋水：
　　“我看不见。”
　　引渡人长长地，慢慢地呼出了一口气，说道：
　　“你以后会看见的……你们都会看见的。”
　　黑暗下的龙骨上，大巴车依然前行，直到穿越阴暗的云层，来到了那座高山上的巨大破碎神殿前，大巴车才徐徐停下。
　　车门打开，宁秋水的目光从窗外收回，跌跌撞撞来到了大巴车的前门，他正想对驾驶位的引渡人说声谢谢，却发现对方已经彻底被锈渍封存，死去多时了。
　　引渡人抬着头，一直穿过透明的窗户看着那漆黑的天，脸上似乎带着笑，但因为锈渍太多，皮肉溃烂，宁秋水也不确定。
　　他想说声谢谢，只是觉得喉咙没力气，最后还是沉默着下了车。
　　西山殿外，一片荒凉，杂草如蛇，黑得让人压抑。
　　宁秋水进入了殿内，凝视着这满目疮痍，殿中烛火几乎全部熄灭，仅剩下稀稀疏疏的几盏还绽放着微弱的光明。
　　地面上，裂痕遍布，宁秋水踩过碎石，来到了墙壁一角，凝视着地面上瘫坐的一个锈人。
　　那个人脸上镶嵌着几片铜钱，锈蚀得厉害，身上披着一张血肉模糊的人皮，分不清是谁了。
　　他还没死。
　　无法抬头，用断断续续的声音说道：
　　“盒……子。”
　　宁秋水低头，旁边有一个扁平的盒子。
　　疯子的手上还有一个。
　　“我要做什么？”
　　他凝视着疯子，对方的生命已如风中飘絮，随时可能死去。
　　“那是她留给你的东西……”
　　“待会儿你带着这个『棺材』上车。”
　　宁秋水蹲下，缓缓从疯子的手里接过了棺材，而后又捡起了那个扁平的盒子。
　　棺材被封死，不留一丝缝隙，似乎还在收紧。
　　而盒子里放着的……是一张小猪面具。
　　见到这面具的瞬间，宁秋水恍惚失意了许久。
　　他再回神的时候，看见疯子也在凝视他。
　　“你恨我吗？”
　　宁秋水问道。
　　疯子也问道：
　　“你害怕吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“我不怕。”
　　疯子咧嘴一笑：
　　“不怕就好……我即成朽木，长眠于此，帮不了你了。”
　　顿了顿，他又说道：
　　“死了不可怕，活着才可怕。”
　　“把她的头留给我吧。”
　　“你带着棺材走，去往禁忌之地的尽头，那里通往诡舍世界的第三处隐秘之地，推开门……两个世界就彻底连通了。”
　　“没有了『灰』的持续污染，诡舍世界的那些厉鬼会很快消失。”
　　“你可以安全地带着诡舍世界的人迁徙到这里……”
　　宁秋水：
　　“禁忌之地的尽头，就是第九扇门？”
　　疯子：
　　“是的。”
　　“为了防止意外，那扇门必须从禁忌之地推开，我死之后，无力再维持诡舍世界，那个世界会逐渐紊乱、湮灭。”
　　“这个时间不会很长，或许数月，或许一两年……”
　　宁秋水看着疯子渐弱的气息，郑重地将『寿衣』的头颅放在了他的身旁，又问道：
　　“那关着『灰』的棺材，应该放在哪里？”
　　疯子：
　　“你自己决定。”
　　“这是一个活人该考虑的事，不要问一个死人。”
　　宁秋水感受着掌心之中那小小的青铜棺材散发的冰冷，轻轻点头。
　　“好。”
　　“……我走了。”
　　疯子没有回应，宁秋水拿着这盒子转身朝着西山殿大门走去，没走几步，疯子才又说道：
　　“宁秋水……”
　　宁秋水停下脚步。
　　疯子沉默了一会儿，道：
　　“『灰』虽然已经消失，但禁忌之地的污染很重，那里的路会非常非常难走，所以……”
　　宁秋水低头，看着手里的小猪面具，平静道：
　　“……没关系。”
　　他又朝前而去，跨过西山殿残破大门的时候，疯子说了最后一句话：
　　“宁秋水，别回头，你的身后已经没有人了。”
　　PS：还有一更，完结不了就明天。

