第127章 【古宅惊魂】藏
　　“你的想法没问题，不过你要做好心理准备……”
　　“古宅里有三只恶鬼正在搜寻我们，且不论我们能否安全躲开它们的搜查，就算是咱们真的躲开了，到了下山的路口还有一只恶鬼盯着咱们！”
　　“此去山下，一旦咱们的推测错误，就意味着……”
　　白潇潇没有继续说下去，但宁秋水已经知道她想说什么。
　　死亡的威胁，如影随形。
　　刀，一直都在他们的脖子上。
　　虽然他们都有鬼器，但鬼器的使用是有限制的。
　　除了探查类型的鬼器，其他防御，束缚，甚至是攻击类型的鬼器，一个血门世界里，最多能够触发三次。
　　无论进入该扇血门的人带了多少鬼器，都只有三次使用（触发）机会。
　　而鬼器一般对于鬼的阻拦效果十分有限，也就是关键时候能够保一下命，若是想要凭借鬼器去和一只真的鬼正面硬刚，那是纯纯的找死行为。
　　白潇潇将这些事情说给宁秋水听，并不是想要阻止他。
　　她只是让宁秋水做好随时死去的准备。
　　事情发展到了现在的地步，鬼身上的束缚应该已经不多了。
　　“还记得我们之前走的那条路么，昨天下午，往那条路出去，我们都没有感觉到任何窥视感，我想是因为那条路上，没有郑超的『眼睛』。”
　　“我们从那条路出去。”
　　白潇潇点了点头。
　　事到如今，他们必须要放手一搏。
　　继续待在这个地方，被鬼找到只是时间问题。
　　小心拉开了一条门缝。
　　大雨滂沱。
　　这场雨没有丝毫要停下的意思，雨滴像针，又冷又冰，打在身上有一种刺骨的恍惚感。
　　屋外漆黑寂邃。
　　只是偶尔风轻轻吹过，摇晃了树叶一下，就会让人觉得那地方好像有什么东西在盯着自己。
　　二人小心地朝着记忆之中的路段摸索过去。
　　无论是宁秋水还是白潇潇，心理素质都非常强，可是此刻身在雨中，却由不得他们不紧张。
　　一想到三只飘忽不定的厉鬼可能会出现在宅邸的任何一个角落里，二人的心脏就会砰砰直跳。
　　他们小心沿着记忆中的路线前行，耳畔偶尔还能听见不远处传来的若有若无的惨叫声。
　　这些惨叫声几乎完全被这场瓢泼大雨给遮住，没法传出太远。
　　而每每出现一次惨叫声，就意味着，至少又有一个人被鬼找到并杀死了！
　　这个时候，宁秋水才深刻地体会到，他从第一扇血门里得到的那块血玉，到底有多么珍贵！
　　在这种类似躲猫猫的游戏里，如果有一块可以侦查自己周围鬼的鬼器，那简直就跟开了挂一样。
　　可惜，他的血玉已经彻底碎了。
　　现实也永远是血淋淋的。
　　二人才穿过了两个院子，就遇见了麻烦的事情。
　　不远处，有一个跌跌撞撞的黑影看见了他们，而后先是愣住了一下，那个黑影便疯了一样，朝着他们跑了过来！
　　宁秋水和白潇潇见状不对劲，转身就跑，可他们没想到，身后的那个家伙眼见追不上他们，索性直接大叫了起来：
　　“救命，我是程心啊，救救我！”
　　“我不是鬼！”
　　女人的声音往往比男人更加尖锐，尤其是当她们害怕的时候，发出的叫声就更加刺耳。
　　这种高频的声音穿透力是很强的，会比一些成年男人的叫声传得更远！
　　听到了身后的程心狂呼，宁秋水和白潇潇非但没有停下，反而跑得更快了！
　　二人头也不回。
　　他们知道这个时候遇见人，恐怕比遇见鬼更麻烦！
　　毕竟那四只鬼都是无声息的，它们不会大吼大叫。
　　但是人会。
　　程心的行为，显然就是见二人不救她，索性要把二人一起拉下水！
　　不过好在她的腿受了伤，又在慌乱逃跑之中踩到了什么滑腻的东西，直接摔倒在雨坑里，于是二人的身影很快便消失在了程心的目光中。
　　她绝望注视着宁秋水和白潇潇的身影，消失在了小路的尽头，一只手捂着自己那只已经血肉外翻的腿，崩溃地哭了起来。
　　“求求你们救救我……谁能来救救我……我真的不想死……我不想死啊！”
　　她哭了一会儿，忽然停下了，程心似乎察觉到了什么。
　　她缓缓回头，看向了自己的身后。
　　那雨中飘来的黑影，让她身体冰凉！
　　她刚才的呼救声，让那具黑影锁定了他的位置。
　　现在前面的两个人没追到，身后追自己的那只恐怖的厉鬼却已经到了！
　　“不……不！”
　　程心惊恐地大叫，但那道黑影很快便追上了她。
　　一只苍白而冰冷的手，抓住了她的头发，在程心凄厉的嚎叫声中，将她拖入了一个黑暗的房间，随着房门紧紧关闭，程心的所有声音就这样消失了……
　　她被那只鬼拖入房间之后，右侧方的那道拱门很快便钻出了两个鬼鬼祟祟的身影，他们快速通过了这间院子，朝着古宅大门的方向跑去。
　　穿过了一条破旧的青石板巷，宁秋水看着地面上的水坑，忽然皱眉道：
　　“有血。”
　　白潇潇低头一看。
　　果然。
　　虽然现在古宅里面下着大雨，但由于积水一时半会儿没有办法排出，堆积在那个地方，所以一旦有人留下了大量的鲜血，就会在地上留下痕迹。
　　“已经有人先我们一步朝着古宅外面逃去了么？”
　　白潇潇喃喃一声。
　　他们继续朝着古宅的大门跑去。
　　可随着他们看见了远处的那座大门时，却惊讶的发现，那里竟然徘徊着一道黑影！
　　“正门被封锁了，不能走那头！”
　　二人见状，立刻想要回头。
　　然而，他们刚刚返回那条青石巷子，却看见巷子的尽头，竟然也有一道黑影，快速地朝着这头飘来！
　　“坏了！”
　　虽然这道黑影看上去并没有发现他们，但是此刻一条路上出现了两只厉鬼，他们根本没有地方可以跑！
　　他们急忙离开了那条巷子，返回了靠近古宅入口的位置。
　　二人拿出了鬼器，虽然没有交流，但是都已经感受到了彼此做好了殊死一搏的决心。
　　就在这时，一座几乎完全废弃的破烂小房间里，传出了一个女人的声音：
　　“这里！”
　　二人循声望去，发现一块木板下面被轻轻的推开，一双熟悉的眸子出现在了二人眼里。

