第153章 【黑衣夫人】死亡
　　管家为什么一定要杀小主人呢？
　　面对这个问题，宁秋水给出了自己的答案：
　　“可能因为管家是一个真正的教徒，而小主人是怪物，他的行为从某种意义上来讲算是『驱邪』。”
　　“当然，这只是我的猜测，其中必然还会涉及到诸多我们不知道的细节。”
　　宁秋水说完之后，忽然将头抬了起来。
　　房间里的三人，顺着他看的方向看去。
　　上面的天花板处，传来了刺耳的摩擦声！
　　这个声音他们并不陌生。
　　那正是夫人手中的镰刀拖在地面上时，发出的声音！
　　“靠，它真去找那个人了？！”
　　“应该是了。”
　　苏小小轻声叹了一口气。
　　“虽然但是，就楼上那个布局，只怕那家伙很难逃掉。”
　　“夫人的刀……恐怕要见血了。”
　　他说着，又想到了之前被他们绑在床上的那个女人。
　　夫人此时在二楼里寻找猎物，自然不会放过浑身上下都被绑住的骆雨馨。
　　她死定了。
　　而且由于是夫人下的手，所以众人根本不用担心骆雨馨事后会化为厉鬼来干扰他们。
　　“我先把入画的方法告诉你们，但是暂时不要急着入画。”
　　“或许夫人见血之后，就不会再来找其他人了……不到万不得已，还是最好不要进画里，有无法预估的风险性。”
　　身在血门之中，所有人都是砧板上的鱼肉，谁也没法确切地保证什么。
　　而此时此刻，二楼。
　　藏在212房间衣柜里的安鸿『瘦弱男子』，正在努力平静自己的心绪。
　　他的身上有一件鬼器。
　　是一张沾着道士血液的符纸。
　　这种符纸来源于他的第三扇血门。
　　里面有个道士在跟厉鬼的纠缠中，不幸身亡。
　　道士死前，鲜血沾染上了身上的符纸，于是那张符纸机缘巧合下就变成了鬼器。
　　有鬼器傍身，哪怕真的被夫人发现，他也有逃生的可能。
　　想到这里，安鸿的心里没有那么紧张了。
　　现在他要做的，就是尽可能利用外面的那个女人吸引黑衣夫人的注意！
　　骆雨馨已经被他踢到了门前的位置。
　　只要黑衣夫人一推门，立刻就会看见躺在地上的骆雨馨！
　　在安鸿的设想中，黑衣夫人杀了骆雨馨，也许就会直接离开。
　　而他躲在衣柜里，也顺势就能逃过一劫。
　　一切，都在他的计划之中。
　　随着他屏息等待了几分钟后，夫人的镰刀拖拽在地上发出的刺耳摩擦声越来越近，很快便抵达了212房间的门口。
　　也正是此刻，摩擦声消失了。
　　寂静的房间中，除了骆雨馨在地上奋力挣扎发出的细微声响之外，就只剩下了他的心跳。
　　但这个心跳声只有他自己能听见。
　　安鸿努力放慢自己的呼吸，藏在衣柜里一动不动。
　　这个衣柜，有一条很细很细的缝隙。
　　里面能够看到外面，但是由于光线的昏暗，外面却几乎不可能看到衣柜里面。
　　安鸿相信，骆雨馨在地面挣扎时发出的细微声响，一定会传到黑衣夫人的耳里！
　　他静静等待着，等待着……
　　暴风雨来临之前，往往会有短暂的平静。
　　此刻，便是如此。
　　直到一声恐怖的巨响骤然从门上传来，安鸿听到了骆雨馨鼻腔里发出了无比惶恐的呜咽声——
　　“嗯……嗯！！！”
　　她疯狂挣扎着，可安鸿给她身上的捆绑加固过，所以无论她如何挣扎，都无济于事。
　　安鸿不敢打开衣柜，查看外面究竟发生了什么事情。
　　他只能隔着那个衣柜的缝隙，盯着地面上像蛆一样蠕动的骆雨馨。
　　夫人劈门的动静很快便结束了。
　　随后，一个恐怖的黑色瘦长身影走进了安鸿的视野。
　　它弯下腰，和地面上的骆雨馨对视。
　　那张褶皱布满的惨白面容上，露出了一个恐怖的笑容！
　　随后，它一把抓住了骆雨馨的头发，当着安鸿的面，用那把镰刀开始切割！
　　大片鲜血飞溅，伴随着骆雨馨那凄厉的沉闷呜咽声，一同充斥在整个房间！
　　躲在衣柜里的安鸿，几乎要被这场面吓傻了，他用手死死地捂住了自己的嘴，瑟瑟发抖。
　　他从未如此近距离地接触过这样血腥的场面！
　　黑衣夫人狞笑着，在他的面前用那把巨型镰刀，一点一点肢解着骆雨馨……
　　最让安鸿感到后背发凉的是，骆雨馨在这个过程中一直都没有死去，承受着全部的痛苦和恐惧！
　　最后，当骆雨馨的头被夫人砍掉后，终于不再动弹。
　　她那颗血淋淋的头侧躺在了地面上的血泊里，冰冷空洞还裹挟着几分怨毒的眼睛，死死盯着衣柜里的安鸿！
　　安鸿手脚冰凉，在衣柜里忍不住地颤抖着。
　　倘若不是衣柜里都塞着衣服，只怕他的身体早就和柜壁撞出声了。
　　夫人杀死骆雨馨后，转身走到了门边，在那里嘎吱嘎吱弄着什么，几个呼吸的时间过去，便没声儿了。
　　“它走了吗……”
　　此时此刻，安鸿的心里只有这么一个念头。
　　可他不敢出去。
　　也不敢把柜门稍微打开一点，查看门口的情况。
　　因为安鸿没听到夫人的脚步声远离这里。
　　黑暗中，他只能听见自己的心跳声砰砰作响，还有努力压制的轻微喘息声……
　　直到过去了五分钟左右，门外还是没传来任何动静，安鸿内心的恐惧稍微退却一些，他小心地往前移了移身子，将脸贴在那个缝隙上，朝外看着。
　　浓郁的血腥味传入了他的鼻尖。
　　安鸿咬着牙，强忍着呕吐的欲望。
　　就在他准备打开衣柜的门缝朝门口看一看时，忽然感觉到，有什么冰凉的东西滴到了自己的额头上……
　　安鸿的表情微僵。
　　他缓缓抬起头。
　　黑暗中，安鸿竟然看到头顶出现了一张惨白的脸！
　　“艹！！！”
　　他惨叫一声，想要推开衣柜的门，可是无论他怎么用力，衣柜的大门都紧闭着，根本推不开！
　　头顶那张黑衣夫人的脸不断向下，距离他越来越近，到了后面，几乎要完全贴在他的头顶上！
　　也正是此刻，安鸿身上的那道符纸忽然迸发出了明亮的光芒！
　　符纸燃烧，光芒驱散了头顶的那张惨白脸颊。
　　安鸿也趁此机会，一脚蹬开了衣柜的门！
　　然而，他刚想逃出212时，却发现夫人用那把镰刀将门直接卡住了！
　　安鸿双手抓着那把镰刀，想要将它挪开。
　　可这镰刀宛如金石一样固定在了那里，无论他如何用力，镰刀也是纹丝不动！
　　见到了这一幕，安鸿的心拔凉拔凉……
　　他知道……自己被彻底困死了。

