第141章 【黑衣夫人】人脸
　　正在宁秋水沉思之际，一道凄厉的惨叫声从另外一条走廊传了过来。
　　“啊！！！”
　　这是一个男人的惨叫声。
　　宁秋水闻声而动，急忙冲出房间，朝着惨叫声的方向跑去。
　　当他赶到的时候，房门外已经聚集了两个人。
　　“怎么回事？”
　　宁秋水跟他们询问道。
　　这两个人脸色惨白，廖健指着面前的房间，颤抖着说道:
　　“我，我不知道，刚才那个惨叫声就是从这个房间里传出来的，可是当我们赶到的时候，里面根本没有人……而且，庞云远也不见了！”
　　庞云远是跟着他们一起的另外一个年轻男人，也是廖健他们诡舍里的人。
　　宁秋水站在门外，仔细地打量着这个房间。
　　这个房间，和他之前所搜索过的那些没什么不同，基本都在一楼走廊的那些画上出现过。
　　古堡的小主人应该曾在三楼的每一个房间里都躲藏过。
　　而现在，那个叫做庞云远的人，就是消失在了眼前的这个房间中。
　　“喂，你们那头出什么事了？”
　　走廊的另外一头，苏小小也走了过来。
　　她看三人都站在同一个房间的门口，面色有些沉重和煞白，忍不住询问道。
　　“庞云远……刚，刚才，在这个房间里消失了！”
　　廖健指着这个房间，哆哆嗦嗦地说道。
　　“消失了？”
　　苏小小一脸惊异。
　　她缓缓走了过来，站在宁秋水的旁边，跟他一同朝着房间里面打量。
　　“那么大个活人，窗户也是关上的，怎么会突然消失了呢？”
　　苏小小喃喃自语。
　　“你怎么不在窗边看着？”
　　宁秋水道。
　　苏小小哼了一声:
　　“还不是你们刚才出的事？”
　　“我听到惨叫声就过来了……放心啦，窗子旁边有鹭远盯着呢，有什么问题他会叫我们的！”
　　宁秋水皱了皱眉，但还是压下了内心的不愉悦。
　　君鹭远迟早需要一个人经历这些事情，让他单独待一会儿也好，也算是一种历练。
　　更何况，他还借给了君鹭远一样东西保命，没那么容易出事。
　　念及此处，宁秋水便走进了房间，开始勘察现场。
　　看着宁秋水进去，其他三人也跟着进来。
　　然而，当他们一番寻找之后，却什么都没有发现。
　　这个房间好像和其他房间没什么不同。
　　既没有打斗的痕迹，也没有出现什么不符合常理的地方。
　　所以，庞云远刚才到底是遇见了什么东西，能让他发出如此凄烈的惨叫，然后又凭空消失不见？
　　众人都陷入了疑惑。
　　这时，宁秋水忽然想到了什么，他退出了房门外，看了看房间的位置，发现这个房间距离外面的大走廊很近，是从大走廊进入这条小走廊的第一个房间。
　　“你们之前有谁见过他么？”
　　宁秋水对着廖健二人询问道。
　　他们摇了摇头。
　　“没，我们三个人都是分散在三条小走廊里寻找房间线索的，庞云远发出了惨叫声后，我们才来到了这里……”
　　宁秋水点了点头。
　　“我明白了。”
　　一旁的苏小小见他这样，忍不住道:
　　“你明白什么了？”
　　宁秋水对着三人说道:
　　“你们还记不记得，鹭远说他昨晚上看见黑衣夫人拖着三具尸体，可是今早咱们却有四个人消失了？”
　　三人点头。
　　众人今早还因为这个事情闹过一场小矛盾，所以他们记得非常清楚。
　　苏小小似乎明白了什么，灵动的眼睛咕噜咕噜打着转:
　　“你的意思是，214或者215房间失踪的那个人……跟庞云远一样？”
　　宁秋水回道:
　　“没错。”
　　“他们出事的原因应该都一样。”
　　三人一听这话，立刻提起了精神。
　　“什么原因？”
　　宁秋水带他们出了房间，指着这个房间的位置说道:
　　“从我们排查房间线索到现在，至少已经过去了十几分钟，相信你们都已经查到了各自小走廊上第二间或者是第三间的房屋，但是庞云远却还停留在第一间屋子，这说明什么？”
　　众人微微思索片刻，苏小小率先反应了过来，失声惊讶道:
　　“说明……他在这个房间找到了什么东西！”
　　宁秋水目光一动。
　　“对！”
　　“他肯定在这个房间发现了什么，并且被吸引去了注意力，导致他一直在跟那个东西……对视！”
　　听到宁秋水说到这里，众人后背都是一阵冰凉！
　　他们立刻想到了血门给他们的提示。
　　…
　　【提示2:不要长时间和它对视！】
　　…
　　“卧槽……卧槽！”
　　廖健大声地叫出了两声卧槽，身体有些酸软！
　　刚才他们四个人都分布在四个不同的走廊里，如果遭遇那个东西的不是庞云远，而是他，那岂不是现在消失的……就是他了？
　　“要不，要不咱们还是回去吧？”
　　“这个地方实在太诡异了，庞云远一个活生生的人，就这么莫名其妙的消失了？！”
　　“而且，我们到现在也没有找到什么有用的信息……”
　　苏小小非常不屑地瞟了碎碎念的廖健一眼:
　　“廖健呀廖健，你胆子怎么这么小，都过了几扇门了？”
　　“要是退缩有用的话，血门里也不会死那么多人！”
　　“要我说，不如就趁着这个机会，一不做二不休，把三楼给它翻个底朝天！”
　　廖健急忙摆了摆手:
　　“不了不了，小小你胆子大，你代我去翻吧，我去窗口守着。”
　　说完，他便急匆匆离开了这里，朝着大走廊走去。
　　然而没过多久，廖健的惨叫声又响了起来！
　　众人心头一凛！
　　难道……廖健也出事了？
　　他们急忙跑到了大走廊上，在尽头的窗户口那儿看到了廖健。
　　他倒是没有消失，只是跌坐在地，一直用力背靠着身后的墙壁，双腿踢蹬，眼睛死死盯着东边的第五条走廊！
　　而他旁边站着的君鹭远，虽然没有他这么害怕，但也好不到哪去。
　　那张小脸煞白一片，两条腿还在不自觉地打着哆嗦。
　　“怎么了，夫人回来了？”
　　苏小小急忙开口问道。
　　廖健疯狂摇头，他用手指着第五条走廊，却一句话也说不出来。
　　三人立刻来到了他们的身旁，可当他们望向东边的第五条走廊时，也被眼前的景象吓住了！
　　只见那条走廊上两边挂着的黑衣夫人的画像上，正不断地渗出水……
　　一滴，两滴……
　　水滴逐渐凝聚成了一条一条湿漉漉的痕迹，沿着墙壁不断下流……
　　而画像上的那些黑衣夫人，也发生了变化。
　　它们的眼睛都在缓缓转动，好似活了过来一般，齐刷刷地盯着窗口的这五人！
　　“跑！”
　　宁秋水感觉到了死亡的威胁，没有任何犹豫，直接拉住了君鹭远，一路朝着楼梯口狂奔！
　　另外三人紧随其后！
　　而君鹭远在被宁秋水拉着跑路的时候，忍不住回头看了一眼。
　　正是这一眼，吓得他险些魂魄出窍！
　　君鹭远看见，他们刚才守着的窗户外，不知何时出现了一张人脸，正在死死盯着他们！
　　那张脸皮肤惨白，双目空洞且怨毒，嘴唇涂着鲜艳的唇红。
　　这……正是去教堂祷告的黑衣夫人！
　　它注视着众人的背影，脸上露出了那标志性的，皮笑肉不笑的表情，然后……拉开了窗户！
　　ps:好了，回到租房了。
　　还有一更或者两更会比较晚，大概是12点之前。

