第189章 【抬头的人】梦
　　好大的一场雨。
　　葛凯明明记得自己是穿上了雨衣的，可是这场大雨仍然将它淋成了落汤鸡。
　　眼皮很重，睁不开。
　　困得要死。
　　酸辣苦甜，这时候全部都在眼皮子上凝聚了。
　　手脚同样无比沉重，稍微迈出一步，就感觉自己会摔倒。
　　葛凯不得不站在原地不动。
　　这种感觉糟糕极了。
　　尤其是，他知道有一个恐怖的恶鬼正在盯着自己，随时都可能会出现！
　　一想起那只恶鬼，葛凯就无法抑制地恐惧起来。
　　鼻翼之间隐约闻到了熟悉的味道，那种感觉……好像是在山林，在旷野，在……
　　忽然，葛凯回忆起了什么，猛地惊出了一身冷汗！
　　这一惊，让他恢复了身上的气力！
　　睁开眼，眼前的景象让他浑身冰冷。
　　自己……
　　什么时候回到了这个地方？
　　面前的密林外，有一块木牌，上面用红色墨水写着：
　　【无人区，请勿擅闯】
　　这七个字，唤醒了葛凯内心所有的回忆。
　　一切全部袭上心头。
　　这场雨，这片山林，还有……这块木牌。
　　全部都开始还原了。
　　他看见，通往山林的小路出现了几行杂乱的脚印。
　　葛凯鬼使神差地跟随这脚印一点点朝着密林深处走去，直到一座废弃的木屋。
　　这座木屋是原来的守林人留下的，随着城市规模的缩小，他们的工作也被迫结束了。
　　葛凯站在了木屋不远处，却迟迟没敢进去。
　　直到，天上出现了一道惊雷！
　　轰隆！
　　葛凯浑身一颤，看见远处一个黑影从山上跌跌撞撞跑来！
　　是一个女人！
　　当她终于离近后，葛凯便确定，这个女人……竟然是已经死去的乐闻！
　　她整个人呈现了一种不正常的灰色，面色惨白的可怕，上面残留着无法言喻的惊恐，好似刚才遭遇了什么特别可怕的事。
　　葛凯看见乐闻在大雨中跑进了木屋，然后木屋里就传来了隐约的争吵声。
　　对于这一幕，葛凯并不陌生。
　　因为就在一个月前，他才经历过。
　　他甚至……能将木屋里争吵的台词背下来。
　　可这时候，葛凯却将目光移向了山上的山林深处……
　　他知道，他现在还没死。
　　如果他现在去，也许能救下他。
　　所以……
　　要去吗？
　　想起自己所作所为，葛凯十分后悔。
　　如果他没做这些事，现在一定可以舒服地躺在自己家里的沙发上，看看电视，喝点啤酒……
　　不必像现在这样，被厉鬼追杀，朝不保夕，无时无刻都在担心自己被杀死。
　　自己现在又回到了这里，难道是天见尤怜，给了他一次补偿过错的机会么？
　　想到这里，葛凯的心脏猛地跳动了起来！
　　他受够了！
　　他再也不想过这样心惊胆战的日子了！
　　他现在就要去把王丞秀救回来，然后当面给他道歉！
　　想到了这里，葛凯立刻朝着山上的层林跌跌撞撞走去！
　　然而他没有走出几步，身后突然传来了一个熟悉的叫声：
　　“嘿！你干什么？！”
　　那个声音宛如惊雷响起，吓了葛凯一大跳！
　　他倏然回头，看见叫住自己的人……竟然是自己！
　　一模一样的自己！
　　只不过，他的脸上充斥着疯狂，充斥着一种……说不出的贪婪！
　　“你疯了吗？！”
　　『他』怒道。
　　“事情都已经做到了这一步，你组织了一切，你筹划了一切，你就是幕后的那只『手』，现在就差最后一步，你的计划就完美了，你就可以获得你想要的一切！”
　　葛凯听到这话，前进的步伐停住了。
　　“不……这不是我想要的……”
　　葛凯失神地摇头，目光悲悯。
　　“这不是我想要的……”
　　“我不想死……更不想像乐闻他们那么凄惨地死去！”
　　“我想活着……”
　　他话音未落，对面的那个『自己』便语气凌厉且坚定地打断了他：
　　“可是那又怎样！”
　　“又能怎样？”
　　“你还有回头路吗？！”
　　“就算你现在救了他，他念及同学情谊不去告你们，可事后，那些赌场来追债的人可不会放过你！”
　　“你没钱没势，房子没了，家人也没了，甚至马上连肾脏和手脚也要没了，如果你不把这一切全都赢回来，就算能活下来，你还剩下些什么？”
　　“你想像一个垃圾一样被人丢到恶臭肮脏的角落里，然后凄惨地死去吗？”听着『自己』的话，葛凯原本悲悯的目光逐渐变得迷茫。
　　是啊……
　　他不是输得一无所有。
　　而是还欠了人家一大堆东西。
　　还不上的东西。
　　此时此刻，他哪里还有退路？
　　他连重新开始的资格都没有了。
　　父母留给他的房子输没了，妻子也离他而去，钱都没了，就去借贷赌，贷款没了，就押上了自己的手，自己的脚，自己的腰子……
　　眼前，唯一翻身的机会就在眼前！
　　迷茫的眼神逐渐清晰，逐渐变得贪婪和狰狞。
　　葛凯的脸上露出了诡异的笑容。
　　王丞秀……必须死！
　　“还有四天，只要撑过了这四天，便是海阔天高，前程似锦！”
　　“你不是说我现在在赌命吗？”
　　“那不妨就赌一次！”
　　“用我这条烂命，去换前程！”
　　“如果这世上没有翻身的赌徒，我葛凯就做第一个！”
　　他心里如是想着，便一步一步走到了另一个自己面前，用手拍了拍他的肩膀。
　　“多谢你了！”
　　“如果不是你，我路就走窄了！”
　　二人对视，都流露出了炽烈的笑容……
　　…
　　“我去上个厕所，你们在这里稍微等等，没事千万不要乱跑！”
　　加油站内，开车的牧云婴感受到自己小腹传来了一阵剧烈的绞痛，俗话说人有三急，她实在没有办法，总不能直接拉在车上，不得不停下，先去厕所解决一下内急问题。
　　好在加油站内部就有厕所。
　　“你俩看着他，我去超市里补给一下东西，今天我们可能没什么时间停下来吃饭喝水了。”
　　唐仁说道。
　　想到他们可能要连续开上一天的车，唐仁觉得还是有必要补充一下储存的食物和水。
　　正好趁着现在队长牧云婴去解决内急，也不耽误什么。
　　这里有两个人看着，应该出不了什么问题。
　　其他两名守在了葛凯身边的人，也点了点头。
　　真撞到了那只鬼，他们一来手里还有两件鬼器可以周旋，二来还有一个人可以去开车。
　　等待了大约一分钟左右，车外面忽然传来了唐仁的叫声：
　　“喂喂喂，你们俩快过来帮我搬一下东西，太多了！”
　　“快快，我撑不住了！”
　　“一会儿东西要洒了！”
　　二人探出头，看见那个声音是从超市那边传来的，不过那边人挺多，倒也离得不算远，迟疑片刻，还是有人下了车，不过他们倒也留了一个心眼儿，没有全都过去。
　　“我去看看，你留下，有问题立刻大叫。”
　　章华对着庆婉婉说道。
　　后者点了点头。
　　目送章华离去不久，正在熟睡的葛凯忽然醒了过来。
　　他迷迷糊糊看着车上突然变空的座位，手机铃声忽然响了起来。
　　葛凯也没有多想，直接接通了电话，他完全没有注意到旁边的庆婉婉连看都没有看他一眼，似乎根本没有听见这个手机铃声。
　　“喂？”
　　他睡眼惺忪地打了个哈欠。
　　然而，电话里的那个熟悉声音却让他瞬间清醒了起来！
　　“小心你旁边的那个女人……她被掉包了。”
　　葛凯闻言，浑身的肌肉都绷紧了！
　　自己旁边坐着的这个女人被掉包了？
　　被谁掉包了？
　　难道是……

