第100章 【长春高校】生路
　　昨晚在空地上，他是故意当着众人的面讲出了自己对于生路的推测。
　　他需要人去帮他验证。
　　当时宁秋水十分确定，那张杀人的贺卡就在岳茹的身上！
　　所以她晚上一定会出手。
　　要么是杀他，要么是杀其他人。
　　如果岳茹要杀他的话，她一定会晚上趁自己睡着之后再换一个房间，到时候自己只要将那张贺卡再扔到她的房间门口即可。
　　而岳茹要杀其他人也没关系。
　　毕竟所有人都听到了宁秋水在空地上的那番话。
　　宁秋水并没有欺骗他们。
　　回应『笑男』的笑容，的确有可能是生路。
　　但也仅仅是有可能。
　　宁秋水就是要用这些必死的人去验证他的猜测。
　　如果他猜对了，他就救了这些人一命。
　　如果他猜错了，也没什么损失。
　　盯着装着岳茹残肢的黑色塑料袋，宁秋水神色非常平静。
　　他已经给过她机会了。
　　可她没有丝毫悔改，甚至想着拉其他人一起下水，从而让自己能活到最后。
　　对于这种人，宁秋水从来都不会手软。
　　之前他去一楼寻找贺卡时，岳茹并没有跟着他一起，那个时候宁秋水还没有多想『89章』。
　　可是当他出来后，看见岳茹脸上的汗渍以及急促的气息，他就知道对方绝对不是被吓的，而是才剧烈运动过。
　　结合当时『笑男』出现的时候，第一时间的注意力并不在自己身上，宁秋水当时便猜到了，在他去一楼寻找贺卡的时候，岳茹应该是脱了鞋，直接跑向了二楼，去到了之前大块头死的房间，并拿走了那张贺卡。
　　『笑男』之所以没有第一时间盯上他，是因为当时在那边的楼道处……还有一个人。
　　一个拿着贺卡的女人。
　　当然，宁秋水并没有直接当面揭穿她。
　　毕竟从某种程度上来说，他也是靠着对方才能够进入第三扇血门进行历练。
　　但昨晚，他不得不出手了。
　　对于一个已经切实威胁到自己生命安全的人，宁秋水绝不心慈手软。
　　而现在不只是岳茹，还有另外一个人也死在了房间里。
　　只是不知道这个人是黄晖还是南芷。
　　从宿舍楼里离开，宁秋水再一次来到了空地上。
　　这里除了他之外，已经只剩下了三人。
　　分别是陈如婉和她的男朋友，还有南芷。
　　见到南芷的那一刻，宁秋水就知道昨晚遇害的是黄晖。
　　这倒是有些出乎他的预料。
　　“就剩咱们四个了。”
　　见到了宁秋水之后，南芷的语气颤抖不已。
　　宁秋水点了点头。
　　“对。”
　　“岳茹昨晚死了。”
　　陈如婉面色有些好奇地打量了一下宁秋水，问道:
　　“昨天你们两个人的后脖颈处都有擦不干净的血，又是住的同一个房间……为什么她死了，你没事？”
　　宁秋水从身上拿出了那张早就已经被揉捏得皱巴巴的贺卡，扔到了众人眼前。
　　“因为昨晚上她带着这个东西。”
　　见到了这张贺卡，众人的神色立刻就变了。
　　他们看向宁秋水的眼神，带着一种怀疑和警惕！
　　“不必用这种眼神看着我，要是想害你们，等你们看见这张贺卡的时候，已经是今天晚上了……有打火机吗，把它烧掉吧。”
　　宁秋水简单跟众人描述了一下昨晚岳茹做的事情，南芷浑身一震，饶是她脾气不错，也忍不住瞪大眼睛骂道:
　　“这个瘪三儿，大家无怨无仇，她居然想害我们？！”
　　“我就说今早为什么起来的时候门口一片血红，还以为是昨晚『笑男』做的，没想到竟然是这个贱货！”
　　“她死得好，死得好哇！”
　　陈如婉的男朋友将这封贺卡拿了起来，用打火机灼烧。
　　然而，很快他们便发现，这封贺卡根本就点不燃！
　　“怎么回事？”
　　“这封贺卡烧不掉！”
　　看见这诡异的一幕，众人的心里都有些说不出的凉意。
　　如果贺卡没有办法毁掉，他们也就没有办法相信彼此。
　　“交给保安吧，让他帮我们扔到学校外面去。”
　　关键时候，宁秋水想起了学校的保安。
　　众人目送着保安将这封信扔到了学校外面，他们才总算呼出一口气。
　　他们都是不能够离开学校的，而且外面的那个垃圾桶很快就会被清洁工清理掉，没有了这封信，众人之间脆弱的信任变得牢固了不少。
　　“接下来就是关于生路的问题了……”
　　回到了空地上，四个人盘坐在一起，讨论着关于这一次血门的生路。
　　“今夜是最后一晚，过了今晚，明天我们入夜之前就能离开，所以今夜，会是最凶险的一夜！”
　　“昨夜岳茹和黄晖死掉了，这间接证明了我之前的那个推测是错误的，回应『笑男』的笑容，没有任何作用，它还是会杀死我们！”
　　随着宁秋水话音落下，三人的脸色变得又难看了不少，一直比较牙尖的陈如婉，这个时候显得格外沉默，一个字也不想多说。
　　南芷抓着自己额头前的刘海，神色苦恼无比:
　　“不应该啊，我们已经探寻到了真相。按理说，『笑男』的执念就应该是这个才对……”
　　“如果不是要回应它的笑容，那我们该怎么做呢？”
　　“又或者说，图书馆的那个管理员是在骗我们？”
　　今天图书馆是不开门的，他们没有办法再次去找那个管理员进行印证。
　　但是以宁秋水多年来识人的眼光，他觉得那个男人应该没有对他们说谎。
　　仔细回忆了一遍中年男人给他们讲过的那些话和血门的提示，宁秋水忽然之间好像捕捉到了什么……
　　“错了……”
　　他说道。
　　一旁的几人有些懵逼。
　　“什么错了？”
　　宁秋水叹道:
　　“我之前的推测……错了。”
　　“这扇血门的难度并不高，是我们这些白痴活活把它的难度玩高的……”
　　“我们放着血门给的重要提示一直没用，自己在那瞎猜……”
　　经过了他的提醒，众人立刻回忆起了血门给的线索——笑男。
　　陈如婉的男朋友忽然明白了，喃喃道:
　　“笑男，笑男，它的执念肯定是笑啊……”
　　“而它笑着的时候要杀人，所以想要逃过它的猎杀……只需要让它不笑就行了！”
　　血门的提示已经给的非常明显了，只有这两个字，所以每一个字都显得尤为关键重要，可是他们一直都忽略了这个提示，从而让这扇血门的难度拔高到了一个新的程度！

