第178章 【抬头的人】它来了
　　葛凯沉默了。
　　他能够通过自己的努力控制住表情没有变化，控制住眼神尽量平静。
　　可他控制不了自己的内分泌，控制不了额头上流出的汗水。
　　见到了他的这副模样，宁秋水知道至少自己说中了一半以上的事。
　　“你不用这么紧张，这些事情没有证据，无从查证，别说我们不是警察，就算我们真的是警察，只要你不说，我们也拿你没有任何办法。”
　　“当然，我们对你也有所隐瞒，并且没有打算告诉你真相……你只需要知道你们的死亡对我们是有一定负面影响的，这才是我们要来保护你们的真正原因。”
　　“至于更加细节的事，原则上我们不可以透露。”
　　“当然，如果你后面什么时候想通了，觉得我们值得信任，还是最好将当时事情的原委告诉我们……这真的关系到你的生死。”
　　宁秋水言及此处，也不再继续说话了。
　　他不会把团队和保护目标的关系闹得太僵。
　　这对谁都没有好处。
　　毕竟他们受限于血门，哪怕这个保护对象再恶心，再怎么作死，他们还是要尽全力地保护它。
　　在这件事情上，他们不能带上太多的个人情感。
　　车辆继续在雨中的公路上平稳行驶。
　　司机带着他的耳麦，听着激情的音乐，逐渐朝城市的边缘区域开去。
　　他并不是很介意众人为什么要去那个地方，但既然众人给了钱，他也愿意带他们往那里跑。
　　毕竟按照他平日的收入，可能得跑个大半个月才能有这些钱。
　　顺便一提，血门内外，货币通用。
　　在外面的货币和存款可以直接带入血门内，并且自动转换为血门背后世界里的货币。
　　车上的几人，都是不缺钱的主。
　　上车之前，白潇潇还专门跟司机说了一声，说他们是某个剧团的演员，正在准备拍摄电影，路上可能会对一些台词。
　　司机理所应当地表示理解。
　　有时候就连宁秋水也会惊异于白潇潇的心细，她常常会用一些很小的动作，就抹平可能会出现的隐患。
　　从城中心往边缘开，花费了他们很长的时间，这场雨却一直没有停过。
　　等到凌晨刚过没几分钟的时候，宁秋水他们的手机群里出现了一则消息。
　　来自于方倪他们那一组。
　　消息也很简短，只有六个字。
　　【它来找我们了】
　　“方倪他们保护的是谁来着？”
　　宁秋水转头对着白潇潇问了一句。
　　后者稍微怔住了一下，似乎觉得宁秋水不应该记不住这种事情，但她还是下意识地回答道：
　　“方倪他们保护的是乐闻。”
　　宁秋水闻言，盯着自己的手机。
　　“乐闻……果然是她。”
　　他自言自语的声音不算很大，恰巧能让车内的人都听见。
　　旁边一直沉默的葛凯，不时会将目光投向他的手机屏幕，想看看上面到底是什么消息。
　　这是人与生俱来的好奇心。
　　纵然他自己也大致能够凭借宁秋水刚才和白潇潇的简短对话，猜到那则信息是什么，但他还是想看看。
　　不过不知道是有意还是无意，宁秋水一直将手机侧到一个他看不见的角度。
　　“怎么，计划已经开始实施了吗？”
　　葛凯淡淡嘲讽道。
　　“接下来你们是不是想装作乐闻已经出事的模样？”
　　车上，没有人搭理他。
　　葛凯的内心燃起了一个无名的小火苗。
　　他有种被人无视的羞恼。
　　原本他应该是这里极其受到重视的一个人。
　　可现在，大家却仿佛将他当成了空气。
　　“不说话？那就是我说中了。”
　　他继续挑衅。
　　这个时候，坐在后排的良言平静开口道：
　　“除非你主动想跟我们聊，否则我们不会再询问关于你们之前发生的任何事情。”
　　“而且我们也只会保护你们五天，五天之后，你们爱去哪去哪，我们管不着。”
　　“如果你觉得我们是警察，想从你的嘴里套话或是其他什么，没关系，我们不聊那件事情就可以了。”
　　“所以哪怕是做戏，接下来的五天，请你配合我们做全套，全当是为了你自己的生命安全着想，就这么简单，能做到吗？”
　　葛凯听到良言的话后，沉默了一会儿。
　　似乎是一个不错的提议。
　　至少如果配合他们的话，接下来的五天不需要再在那件事情上面多做纠缠。
　　他不想回忆，更不能把那件事情说出来。
　　“行。”
　　“你们是人民警察，在合理的范围内，我肯定会尽量地配合你们。”
　　说着，葛凯也失去了继续嘲讽众人的兴趣，偏头望着车窗，外面的大雨。
　　只是在这个角度下，他有意无意地借着玻璃上反射的光，看见了宁秋水和白潇潇的脸。
　　二人的神色都有一种十分隐晦的凝重。
　　不像是做戏。
　　更像是……真的在担忧什么事情。
　　在如针点的雨幕渲染下，葛凯竟然觉得身上有些毛毛的。
　　一个古怪的念头，在他脑海里面窜了出来。
　　恶灵索命……会不会是真的？
　　倘若是真的……
　　想到这里，葛凯急忙用力地摇了摇自己的头，将这些恐怖的杂念驱逐出自己的脑海里。
　　不可能，绝对不可能！
　　这个世上要是真有鬼，他活了30几年，怎么可能没见过？
　　都是这些警察的把戏罢了！
　　跟踪监视，再利用一些他不知道的特殊手段，给他们制造灵异场景。
　　这一切都是为了攻克他们的内心防线。
　　他是绝对不会上钩的。
　　只不过葛凯虽然如此坚定，心里还是有一些忐忑。
　　忐忑另外的两名队友，能不能顶住压力。
　　乐闻已经精神崩溃了，没有办法为他们提供有效信息，而且就算她提供了什么信息，也不能作为证据。
　　毕竟，现在她是一个精神病人。
　　只要王振跟关琯撑住，那么五天之后，这些警察自己就会灰溜溜地离开。
　　想到那时候他们吃了屎一样难堪的表情，葛凯就忍不住扬起了自己的嘴角。
　　“美好的生活，将在五天之后开启……”
　　他在心里对自己说道。
　　然后缓缓闭上双目休息。
　　“到了叫我。”
　　他对众人说道。
　　…
　　城北。
　　一辆破旧的面包车慌乱地行驶在茫茫大雨中。
　　它仿佛无头苍蝇，在宽阔的公路上面到处乱窜。
　　车内五人神情严肃而又紧张。
　　原本开车的司机已经被他们扔到了车下。
　　而之所以决定临时换人开车，是因为司机看不见公路上突然出现的那个诡异的人，险些直接撞上去！
　　它不知道是怎么出现在大马路中央的，依然保持着先前那奇怪的动作，站在雨里用力抬头，几乎要将自己的脖子折断一般。
　　在雨幕和黑暗的装饰下，它的身影显得格外可怖。
　　虽然这家伙一动不动，可是众人并不敢靠近。
　　因为只要稍微接近这个『人』，他们就会有一股浓郁的不安感！
　　直觉告诉他们，一旦他们的车子和这个『人』的身影擦到了一起……将会发生非常可怕的事！
　　ps：三更，稍微缓缓。

