第151章 【黑衣夫人】逃亡
　　在这扇血门背后，『教堂』显然是一个很重要的地方。
　　但众人目前并没有办法进入那里。
　　因为教堂距离古堡有一段不短的距离，天上下着暴雨，他们根本就没有办法过去。
　　血门已经在提示之中，非常明确地告诉了他们不能够淋雨。
　　没有人愿意用自己的生命去试探血门的法则。
　　因此，哪怕他们想要去教堂，也至少得找到一个不被雨淋的方法。
　　“我操，照你们这么说的话……那我们岂不是死定了？”
　　“咱们连夫人都对付不了，要是古堡小主人的父亲比夫人还厉害，我们岂不是只能乖乖等死？”
　　几人脸色渐渐阴沉了下去。
　　温倾雅看了一眼旁边不言不语的宁秋水。
　　“喂，宁秋水，你有什么想法吗？”
　　到了现在，她也大概能够看出，宁秋水是众人里面最冷静的一个了。
　　冷静的人未必聪明，但可以保持清醒的思考。
　　这很重要。
　　“如果我的猜测是真的，那么小主人的父亲应该受到了某种限制。”
　　“他要么暂时无法使用自己的力量，要么就不能离开那座教堂。”
　　“而这一切，应该和管家有点关系。”
　　“夫人是不是教徒我现在有些摸不清楚，但管家肯定是。”
　　宁秋水说着，转身看着众人，伸出手指轻轻在自己的锁骨中间捏了捏。
　　他是在帮助众人回忆管家戴的那个十字吊坠。
　　这时，苏小小突然发现了什么，他好奇地『咦』了一声，来到了夫人的书桌面前。
　　这里有一大堆摆放凌乱的空白画册，但是也并非完全空白，画册上面多少都有一点痕迹，看样子应该是从他们之前的房间拿来的。
　　当然，苏小小的注意力并非是在这些画册上。
　　他将这些画册全部铺开，发现画册的下面居然压着一本特殊的记事本。
　　苏小小将记事本拿出来翻开，几人立刻便围了上来。
　　然而，当他们看清了日记本上的内容时，却全都无一例外地陷入了震惊！
　　因为，那个本子上只有一行血红的字迹——
　　…
　　『我知道你们会来！』
　　…
　　知道你们会来？
　　这个你们是指的谁呢？
　　难道是指他们吗？
　　一想到这儿，几人的后背都莫名感觉到凉意！
　　“不是……我们想的那样吧？”
　　光勇那队的一个女孩王晓，情不自禁地颤抖着。
　　“恐怕，就是我们想的那样……”
　　苏小小也有些不安地搓动着手指，神情颇为凝重。
　　他继续翻动这个记事本，然而里面的每一页，全都只有这一行血红色的文字——
　　…
　　『我知道你们会来！』
　　…
　　翻到了后面时，苏小小的动作明显变得慌张了许多。
　　“怎么会这样？”
　　“难道……难道这是个陷阱？”
　　就在众人惊疑不定时，房间外的走廊上传来了密集且剧烈的振动声！
　　“什么情况？”
　　“不知道，出去看看！”
　　他们立刻回到了那条挂着黑衣夫人画像的走廊中。
　　几人惊讶地看见，那些原本挂在廊壁上的画像，竟然剧烈抖动着，不停撞击墙壁，大量的水渍从画的背后流出，蔓延在了地板上，朝着众人流过来！
　　走廊那头窗户旁边的君鹭远和瘦弱男人表情都十分难看，对着他们大声叫道:
　　“快逃！”
　　几人没有犹豫，争先恐后朝着走廊那头逃去！
　　当他们来到窗户旁边时，一张惨白的面容毫无征兆地出现在了那里！
　　正是黑衣夫人！
　　它血红的嘴角洋溢着疯狂和狰狞的笑容，就这么趴在窗户外面，死死盯着众人！
　　跑在最后面的廖健一个不小心被黑衣夫人抓住了后颈！
　　“不！！”
　　他惊恐地大声嚎叫，然而黑衣夫人的力气极大，廖健的挣扎根本无济于事！
　　眼见黑衣夫人的另一只手拿着镰刀就要将他劈开，千钧一发之际，苏小小竟然冲了过来，手中提着一把修剪园林的大剪刀，狠狠插进了黑衣夫人的眼眶！
　　噗嗤！
　　夫人吃痛，嘴里发出渗人的咆哮声，愈发疯狂！
　　但也正是这一下攻击，让它松开了手！
　　“跑！”
　　苏小小抓住了廖健的手，跟着众人身后狂奔！
　　他们很快便来到了楼梯口，然而这一次管家没有再出现！
　　宁秋水的心渐沉。
　　他们昨天被夫人追逐的时候，正是因为管家的存在，夫人才放弃了继续追杀他们的行为。
　　而今天……管家不在了。
　　这是不是意味着，即便他们跑下了三楼，也无法逃过夫人的追杀？
　　“坏了……！”
　　君鹭远显然也意识到了这个问题，低声骂了一句。
　　他们回头看去，那个恐怖的瘦长黑衣女人已经拖着镰刀朝着他们快速追来！
　　恐怖的死亡气息裹挟着雨中的寒意扑面而来，将众人淹没！
　　“分开跑！”
　　宁秋水大叫了一声，众人便立刻心领神会地朝着古堡的一楼逃去。
　　只有第二天清晨针对宁秋水的那个瘦瘦的男人，跑向了二楼。
　　当他做出这个决定的时候，他甚至为自己的决定感到了一丝窃喜。
　　其他七个人都去了一楼，而他去了二楼。
　　黑衣夫人怎么说也不太可能会先来找他！
　　然而，他还没跑出几步，另一个恐怖的念头就在他的脑海里渐渐萌芽了……
　　那就是——倘若黑衣夫人没去一楼找其他人，而是先来二楼来找他，那他应该如何应对？
　　要知道，二楼的空间远比一楼的小，他没有多少可以周旋的余地！
　　这个念头一出现，就宛如藤蔓一样将他死死缠绕！
　　不过事情发展到了这个地步，他也没有回头的可能了。
　　眼下赶紧找个房间躲起来，才是要紧事！
　　唯一让这个男人感到一丝慰藉的，大概就是第二层楼里还有一个叫做骆雨馨的女人。
　　想到了这个女人，男人的心里浮现出了一个想法。
　　他以最快的速度跑向了212房间，推门而入，然后转身将门反锁住！
　　被绑着的骆雨馨就躺在床上，一动不动。
　　她似乎已经放弃了挣扎，双目呆呆地望着天花板。
　　看见这个女人，瘦弱男人的嘴角扬起了一抹笑容，
　　好好好！
　　有你在，我就安全多了！

