第159章 【黑衣夫人】变化的规则
　　躺在了自己的床上，君鹭远翻来覆去睡不着觉。
　　有了白天发生的事，他总觉得心里不踏实。
　　这种不踏实，究竟来源于何处他自己也说不太清楚。
　　但自从他在血门背后遭遇过几次危机后，君鹭远开始逐渐相信自己的直觉。
　　这玩意儿有时候可比脑子好用多了。
　　“秋水哥……”
　　君鹭远转过头，看着旁边床上睁开眼的宁秋水，忍不住询问。
　　“今夜……还会和之前一样吗？”
　　宁秋水回道：
　　“按照正常情况，夫人今晚也不能对我们动手，血门中的规则是绝对禁区，无论是人还是鬼，都不可以侵犯。”
　　有了宁秋水的回复，君鹭远点了点头。
　　对于宁秋水，他还是非常信任的。
　　但君鹭远能看到宁秋水的表情有一些不大对劲，他眉毛一直往中间皱着，像在担忧什么事情。
　　“秋水哥……你是不是在担心什么？”
　　面对君鹭远的询问，宁秋水沉默了一会儿，还是点了点头。
　　“嗯。”
　　“是有什么地方感觉不对劲。”
　　其实这种感觉，从他晚上进房间后就已经有了。
　　期间宁秋水一直在回忆今天发生的一切，想要将这种不对劲的感觉源头找到。
　　这很重要。
　　关系到他们的生死。
　　“其实我也有这种感觉……”
　　君鹭远的声音有些沉闷。
　　宁秋水颇为意外地抬起了眼：
　　“你也有？”
　　君鹭远回道：
　　“对……回来之后，我把耶稣的人皮洗干净，藏到了衣柜里，然后准备休息，可之后便一直有些坐立难安……”
　　“反正就是翻来覆去，怎么也睡不着，感觉有危险正在不断接近……”
　　听到君鹭远的描述之后，宁秋水将自己的目光看向了衣柜的方向。
　　耶稣的皮。
　　难道这种不安的感觉，跟这玩意儿有关系？
　　宁秋水心念微动，来到了衣柜旁边。
　　打开之后，里面的两张皮被叠得工工整整，并没有什么异常。
　　它们就藏在这些衣服里。
　　“危险和耶稣的皮有关么……”
　　“我遗漏了什么东西的细节……”
　　宁秋水仔细回忆着今天发生的一切，他已经在脑海之中过了很多遍了。
　　但这一次，他将注意力停留在了晚上的时间。
　　在他们吃完晚饭后，原本应该上楼离开的夫人却躲在了楼梯的栏杆之间，偷偷观察着他们。
　　从他们进入这座古堡开始，宁秋水已经不是第一次去观测夫人的行动了。
　　他确认之前两天，夫人并没有做出过这种出格的行为。
　　注意到了这个细节之后，宁秋水眼神骤变！
　　他知道自己遗漏什么细节了！
　　“快走！”
　　他忽然对着君鹭远叫了一声。
　　君鹭远不知道发生了什么情况，但见宁秋水如此果断决绝，也没有第一时间去询问，而是跟着宁秋水大步流星离开了这间房屋！
　　出来之后，宁秋水关上了房门。
　　他们所在的走廊立刻便昏暗了下来。
　　古堡的二楼上走廊是有灯的。
　　但今夜没有开。
　　可能是因为管家不在的缘故。
　　所以当他们关上房门的那一刻，整条走廊都变得漆黑无比。
　　潮湿的阴冷空气弥漫，二人都不自觉压低了自己的脚步声。
　　这一幕让宁秋水有一种似曾相识的感觉。
　　他的第一扇血门，也曾经历过这样的场面。
　　所以宁秋水此刻相对沉静了很多。
　　反观君鹭远，在这样的黑暗阴冷的环境浸染下，内心的勇气正不断被消磨着……
　　此时此刻，他要面临的不仅仅是死亡的威胁，还有人类天生对于黑暗和未知的敬畏感。
　　每走一步，君鹭远就感觉自己的勇气流失了许多。
　　如果不是听见旁边还有宁秋水的脚步声，君鹭远都不知道自己该怎样面对这可怖的黑暗！
　　“我们还有时间……现在还没有到夫人行动的回合，赶快将他们从房间里叫出来！”
　　宁秋水对着君鹭远说道。
　　听到了黑暗中传来的宁秋水的声音，君鹭远稍微松了口气。
　　不管怎样，能听到宁秋水如此沉着的声音，对他而言就是一个定心丸！
　　今夜，五人住的三间房，全部都挨在了一起。
　　所以他们不需要在黑暗中走太久。
　　很快，他们便来到了侧边第一间。
　　宁秋水敲了敲房门。
　　里面无人应答。
　　宁秋水将头贴近了门缝处，低声道：
　　“我，宁秋水。”
　　“里头不安全，快出来！”
　　他话音落下，没过多久，里面便传来了脚步声，随着门被打开，苏小小小心露出了半张脸。
　　“秋水哥吗……怎么了？”
　　看着他狐疑的表情，宁秋水知道，苏小小不确定他是不是真的宁秋水，所以才如此谨慎。
　　他立刻从身上拿出了先前管家给他的纯银十字吊坠，在苏小小的面前晃了晃。
　　“喏。”
　　见到了这个吊坠，苏小小才呼出了一口气。
　　他打开了门，对着身后的廖健招了招手。
　　“廖健，快出来！”
　　廖健点点头，急忙跟着苏小小来到了门口。
　　“秋水哥，咋了？”
　　宁秋水摇摇头。
　　“很复杂，一时半会儿说不清楚，待会儿再跟你们解释……咱们赶快先去将温倾雅也叫出来！”
　　苏小小点点头，他们小声地关上了房门，急忙来到了温倾雅的门口，敲了敲门。
　　里面很快便传来了温倾雅的声音，带着些许干涩。
　　“谁……”
　　“倾雅，别怕，是我们……快出来，房间里不安全！”
　　苏小小说完之后许久，温倾雅也没有动静，似乎正在判断着外面的人究竟是真的苏小小，还是假的苏小小。
　　见她如此犹豫，廖健也开口催促道：
　　“我们不是黑衣夫人变的，快出来！”
　　廖健的声音似乎赚取到了温倾雅额外的信任，门很快便被轻轻打开了一条缝隙。
　　“你们……真的不是夫人变的？”
　　温倾雅仍然十分犹豫。
　　“废话……”
　　“夫人就算能伪装成我们的模样，也不可能伪装成这么多人啊！”
　　“搞快！”
　　温倾雅似乎觉得苏小小说的有道理，恰逢此刻背后有冷风拂过，她感觉自己整片后背的汗毛都炸了开来，急忙钻出了房间！
　　“秋水哥，到底发生了什么？”
　　苏小小问道。
　　宁秋水低声道：
　　“夫人的杀戮规则……变了！”
　　众人听到这里，心神皆是一凛！

