第1章 大巴
　　……浓雾中，一辆破旧的大巴正沿着一望无际的公路缓缓驶来。
　　大巴中共有7人，三女，四男。
　　他们坐在车上，隔着车窗，望着窗外的浓雾，表情不一。
　　疑惑，迷惘，恐惧……
　　但除此之外，他们的面色都是同样的苍白。
　　仿佛在路上，他们经历了什么可怕的事。
　　这辆大巴一路前行，直至终于来到了某个古老且陈旧的别墅外，才终于停下。
　　别墅被周围浓雾包裹，通体漆黑，神秘而诡异。
　　车门打开，似乎在告诉里面的乘客们……该下车了。
　　车上7人缓缓下车，他们回头看了一眼，眸中带着一抹说不出的恐惧。
　　因为，在这辆大巴车的驾驶位上，原本应该存在一名司机的位置……却是空空如也。
　　是的，这辆大巴……没有司机。
　　随着最后一名乘客下车，大巴车门自动关上，然后又行驶起来，直到消失在了迷雾深处……
　　站在黑色别墅外的7人，面面相觑，看见了彼此脸上难看至极的神色。
　　“走吧……”
　　“我想，我们已经没有其他的选择了。”
　　关键时候，人群中的一名瘦削男人开了口，他戴着一个深褐色的方框木制眼镜，清秀的面容上彰显着与他人不一样的冷静。
　　“真……真的要进去吗？”
　　钉着金耳环的漂亮女人声音颤抖。
　　她穿的很少，所以很冷。
　　双手捂着双臂，不断摩擦。
　　“万一里面……不安全呢？”
　　其他人沉默着。
　　原本他们以为，这是某种恶作剧，或是某些什么人专门邀请他们来做节目……
　　可是，当他们发现大巴车上根本就没有司机的时候，都陷入了深深的恐惧！
　　众人虽然曾经都是坚定的唯物主义者，然而先前发生的某些事……实在太过于匪夷所思！
　　“所以，你要走入迷雾中吗？”
　　宁秋水深吸一口气，努力让自己表现得平静。
　　其实他心跳快得很。
　　从他收到那封神秘的信件，到来到这个地方，一共只有一个钟头不到。
　　可这一个钟头，对于他的世界观冲击实在太大！
　　“你忘记了，之前那个在十字路口，自己跳车离开的胖子？”
　　提到了那个胖子，女人那双美丽的眸子里，立刻弥漫出了莫大的恐惧！
　　她腿一软，差点没站稳！
　　先前，大巴上一共有8人。
　　众人都是在睡着之后，突然出现于这辆大巴车上的。
　　其中有个胖子，路上一直骂骂咧咧，说一定是某个无良的节目商，要请他们来做一场真人秀节目。
　　胖子不耐烦地说，他们的手机肯定被替换了，车的司机实际上在他们脚下驾驶大巴，浓雾场景是专门打造的干冰等等……
　　最后，在大巴车暂停于某个十字路口的时候，胖子直接打开了车窗，跳下了车，独自走入了迷雾中……
　　事情发展到了这一步，都还算正常。
　　然而，当众人来到下一个十字路口，竟发现了迷雾笼罩的红绿灯上飘着什么……
　　随着大巴车缓缓靠近，他们才看清楚，那红绿灯上一直飘扬着的……赫然是先前离开的胖子血淋淋的人皮！
　　那张皮被完整地剥离，众人甚至还能看见胖子的表情极度惊恐扭曲，像是死前看见了什么特别可怕的事！
　　而红绿灯的灯杆上，不断淌下大片猩红的鲜血！
　　这一幕，直接把车上的众人吓傻了！
　　有人不信邪，拉开车窗，于是那股让人闻之欲呕的血腥味，就这么飘了一车……
　　…
　　提起了那个胖子，众人脸色都十分难看，有人甚至开始干呕。
　　“……既然没有人敢走近那片迷雾，那我们就只能进入这座黑色的别墅了……”
　　宁秋水深吸一口气。
　　他同样害怕。
　　但不知为何，无论是看见红绿灯上飘着的那张血淋淋的人皮，还是闻到那股血腥味，他的反应都远没有众人那么大。
　　而且，他对先前那封神秘的信很感兴趣。
　　信的主人……究竟想要告诉自己什么呢？
　　随着宁秋水带头，众人也跟在了他的身后，推开了黑色别墅的铁门，进入了别墅外的花园。
　　周围很寂静。
　　寂静得可怕。
　　众人不得不紧紧靠在一起，中间的那名金耳环漂亮女人感觉到有人在揩自己油，却只是皱了皱眉，没有多说什么。
　　揩油就揩油吧……总比莫名其妙被剥了皮好！
　　就这样，众人来到了黑色别墅的门外，宁秋水敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　随着他敲了敲门，里门很快便传来了脚步声，后面的人都忍不住退后了几步，虎视眈眈看着门口，似乎十分紧张！
　　吱——
　　门被打开了。
　　不过众人预想之中的恐怖场景并没有出现。
　　开门的，是一个很精致，很美丽的少女。
　　她似乎只有十五六岁。
　　“到了？”
　　“进来吧。”
　　少女开口，众人这才发现，他其实……是个男孩子。
　　很美的男孩子。
　　不过这名男孩的声音十分冷淡。
　　没有多少感情。
　　众人看着宁秋水跟着男孩儿走了进去，一时间面面相觑，不知道该不该跟。
　　“你们最好快点进来……”
　　就在众人踌躇之际，房内又传来了那名少年的声音。
　　“那片迷雾……很不安全。”
　　提到了迷雾，众人又想起先前惨死的胖子，吓得一哆嗦，争先恐后进入了房间内。
　　别墅的大厅很宽阔，装饰十分古典，左侧是摆放整齐的书架，右侧是上楼的木制楼梯，中间休息的地方有三张大沙发。
　　沙发的中央则是一个燃烧着的火盆。
　　房间内，四个人正围在火盆中间。
　　他们望着火盆之中的火焰，呆呆出神，也不说话。
　　气氛，就在这样的沉默之中……越来越冷。
　　“请问……这里是哪里？”
　　“我们为什么会到这里来？”
　　“外面的迷雾和大巴是什么情况？”
　　“……”
　　终于，宁秋水在思索片刻之后，问出了这三个问题。
　　可是，仍然没有人回答他。
　　甚至烤着火的四人，压根儿都没多看他一眼。
　　这时，宁秋水身后的络腮胡子男人刘承峰忍不住了：
　　“问你们话呢！”
　　“都哑巴啊？”
　　他声音极大，在房间里轰轰隆隆，吵得人耳膜生疼。
　　终于，那名坐在宁秋水正对面沙发上烤火的西装男开口了：
　　“我知道你们有很多疑问……”
　　“如果你们能从第一扇血门中活着回来，我会将这些问题的答案告知与你们的。”
　　众人一听，内心顿时弥漫出了一股子不祥的预感。
　　“血门？那是什么？”
　　宁秋水心头一动，想起了先前自己收到的那封神秘信件，开口问道。
　　西装男头都不抬，用手指了指别墅的三楼。
　　“你们的时间不多了，还有不到5分钟血门就会开启，到时候，你们就会进入血门中的恐怖世界，去完成血门上的任务。”
　　“完成任务后，大巴车会来接你们。”
　　他说完，人群中的一名矮矮瘦瘦的双马尾女子严幼平弱弱问道：
　　“如果……没有完成任务，会怎样？”
　　西装男闻言，缓缓抬头，跟严幼平对视。
　　那双平静又冷漠的眸子，让严幼平心头发颤。
　　“会死。”
　　“而且是……非常凄惨地死去。”
　　众人听到这话，浑身都软了下来。
　　他们很想认为这只是一场玩笑。
　　然而……西装男严肃的表情，打消了他们内心的最后一丝侥幸。
　　“可以……不，不去吗？”
　　另一名将头发染成金色的年轻男人吞了吞口水，如是问道。
　　西装男瞟了他一眼。
　　“可以。”
　　“不过……你以后都最好不要睡觉。”
　　金发男愣住：
　　“为，为什么？”
　　西装男皮笑肉不笑：
　　“因为，如果你不去血门内完成任务，那么……血门后就会有‘东西’出来找你。”
　　“无论你逃到什么地方，它们都会找到你。”
　　“然后……”
　　西装男没有再继续说下去，可众人已经知道了结局。
　　宁秋水看了一眼三楼，最后对着西装男问道：
　　“在我们进去之前，你们还有什么叮嘱么？”
　　西装男微微一怔，随后将目光移向了宁秋水，在看见宁秋水不同于众人的冷静之后，眼底闪过了一丝不易察觉的赞叹。
　　“叮嘱么……有。”
　　“血门背后的故事，虽然无比凶险，但都存在不止一条生路，只要你们找到生路，想要完成任务并活下来……并不难。”
　　宁秋水点点头。
　　“多谢。”
　　他说完之后，居然率先第一个迈出了步伐，朝着楼上走去。
　　络腮胡子刘承峰见宁秋水这么果断，眼中一番激烈斗争后，也咬牙跟着走了上去。
　　“靠，小哥……你胆子是真大啊！”
　　来到了宁秋水背后，刘承峰低声说了句。
　　路上的时候，他其实就已经注意到了宁秋水。
　　很难不注意。
　　无论是在发现胖子的人皮，还是在闻到那股浓郁的血腥味，宁秋水都没多大反应。
　　“胆子大？”
　　宁秋水自嘲地笑了一声。
　　“你觉得，我们有得选吗？”
　　刘承峰身材很高大，所以即便比宁秋水低一个台阶，身高也只比他低一点点。
　　“先前看见胖子的人皮，小哥你是眼皮都不眨一下，以前是不是……做那个的？”
　　“哪个？”
　　“杀手。”
　　“你小说看多了，现实里哪儿来的那么多杀手？”
　　“呃……那……”
　　“我是医生。”
　　“哦~难怪，法医？”
　　“差不多，兽医。”
　　刘承峰：“……”
　　二人聊着，来到了别墅的三楼。
　　一上来，二人就停止了谈话。
　　浓郁的血腥味伴随着一股浓郁的木头腐朽的气味弥漫。
　　别墅的三楼，什么都没有，只有一扇被鲜血浸红的……木门。
　　木门上猩红的血字，写着一行字：
　　【照顾床上瘫痪的老人五日】
　　“照顾老人……这就是我们这一次的任务。”
　　宁秋水目光闪烁。
　　其他人也陆陆续续地走了上来，看见了木门上的血字，都是一愣。
　　“只是……这么简单？”
　　金耳环女人王雨凝有些难以置信。
　　众人窃窃私语，忽然，他们都停下，似乎有了同一种感应，齐刷刷地看向了木门。
　　咯咯——
　　木门内，像是有什么东西在推门。
　　很快，木门被一双苍白的手推开了！
　　随着被血染红的木门缓缓开启，众人眼前忽然一黑，失去了知觉……

