第152章 【黑衣夫人】入画
　　和众人预想之中没多大差别，黑衣夫人由于没有管家的制止，直接从三楼追了下来！
　　它拖着的那个镰刀在地面划过时，发出了让人头皮发麻的摩擦声！
　　夫人一步一步追下楼，然而在它到达二楼时，却并没有直接朝着一楼的众人追来，而是转过身子拖着镰刀，朝着他们住的二楼去了！
　　一楼的众人见到这一幕，心里默默为那个瘦瘦男人祈祷了几秒。
　　“咱们现在怎么办？”
　　“你们昨天不是逃脱黑衣夫人的追杀了吗，怎么做到的？”
　　王晓的语气里带着一种说不出的慌乱，一个劲儿地对着宁秋水几人催促道。
　　“你们怎么不说话了？”
　　“快说话呀！”
　　“是你们让我们跟着上三楼的，现在出了事，你们总得提出一个解决方案呀！”
　　人很难在真正面对死亡时还保持镇定。
　　一些人可能经历过几次血门，导致他们的心理素质变得会比正常人更强大些。
　　但真的到了生死存亡之际，他们还是会和普通人一样慌乱惊恐。
　　王晓就是这样的人。
　　面对她的催促，宁秋水摇了摇头。
　　“昨天之所以夫人放弃追杀我们，是因为管家及时出面制止了。”
　　“当时管家跟夫人说了一句『现在是教堂的祷告时间』，不知道是管家让夫人停下的，还是这句话让夫人停下的。”
　　由于黑衣夫人去了二楼寻找那个瘦弱的男人，所以在一楼的七人相对有比较充足的时间来讨论眼前的困境。
　　不过他们大部分人的心里也焦急不已，浓郁的压迫感不停刺激着他们的神经。
　　他们知道，只要二楼的那个家伙一死，夫人下一个要杀的……就是他们！
　　现在的每一分每一秒对于他们都十分珍贵！
　　“那咱们先分开，先在一楼找管家，它应该就在一楼的某个地方藏着。”
　　温倾雅提议。
　　这个时候，分开是比较安全的做法。
　　因为目前要猎杀他们的，只有夫人一个怪物。
　　目标全部集中在一起，大家反而会面临更大的危险。
　　“事不宜迟，咱们赶快行动吧！”
　　虽然他们也不知道能不能在古堡里找到管家，但此时此刻，貌似也只有这一个法子了。
　　君鹭远跟着宁秋水，他们并没有走出多远，身后便传来了一个熟悉的声音：
　　“秋水哥哥，等等！”
　　二人回头一看，是苏小小和廖健。
　　“你们怎么来了？”
　　“不是说去找管家吗？”
　　来到了宁秋水面前，苏小小没好气地翻了个白眼：
　　“找屁，还找管家呢？”
　　“温倾雅那话也就是望梅止渴罢了……他们昨天那么多人在一楼都没找到管家，还是最后管家自己出现的。”
　　“这足以说明，管家不想出现的时候，我们是怎么找也找不到的。”
　　宁秋水看着苏小小，觉得这个女……装大佬，脑子还是挺好使的。
　　“既然不去找管家，就应该找个地方藏好，找我们做什么？”
　　苏小小明亮的大眼睛轻轻转了转，牵着宁秋水的袖子晃了晃，声音夹得人发齁：
　　“秋水哥哥，你这么厉害，就带带我们嘛……”
　　宁秋水有些无语。
　　如果不是廖健爆料，绝对不会有人想到眼前的这个身材娇小的美人，会是一个男的。
　　思索了片刻，宁秋水说道：
　　“先找个地方躲起来，看看情况。”
　　“我有个办法或许有用，但是不到万不得已……”
　　宁秋水没有拒绝苏小小和廖健的加入。
　　这两个人其实还算不错。
　　廖健可能会相对憨一点，但好在没什么坏心眼，并且也比较听话。
　　二人见宁秋水这么一说，心头暗喜。
　　经过了前两天的观察，苏小小断定，宁秋水绝对是一个大佬！
　　而且还不是一个心肠歹毒的人。
　　跟着这样的大腿，活下来的几率可远远要大过他们自己在一楼乱跑，瞎猫去碰死耗子！
　　四人来到了一楼东面的某个下人住房里，宁秋水锁上了房门后，才对着三人道:
　　“不出意外的话……今天管家应该不会再出现了。”
　　三人一怔。
　　君鹭远皱眉道:
　　“为什么这么说啊，秋水哥？”
　　宁秋水摸着下巴。
　　“因为今天我告诉了管家小主人藏身的地方，他现在应该去找小主人了。”
　　“如果咱们还继续呆在这座古堡里……今天恐怕会死很多人！”
　　一般而言，血门背后的鬼杀戮都是有一定限制的。
　　夫人不大可能今天把他们剩下的人全部都杀掉。
　　但杀三五个应该没什么问题。
　　没人愿意去赌，自己会不会是这死去的三五个人之中的一个。
　　“那怎么办？”
　　宁秋水说出了两个让三人心头一跳的字:
　　“入画。”
　　“啊？”
　　“小主人为了躲避管家逃到画里，我们也可以。”
　　“可……”
　　廖健眉头一皱，迟疑道:
　　“那不是条死路吗，规则都已经明示过了……”
　　一旁的苏小小仿佛明白了宁秋水的用意。
　　“不……秋水哥的这个想法应该可行！”
　　“正常情况下，我们的确不能入画，因为小主人就在画里守株待兔，我们进去多少就会死多少……”
　　“但现在情况不同了，管家大概率也在画里！”
　　“我想，之前小主人想要躲的『怪物』就是管家，现在管家入画，小主人肯定会藏起来，不敢轻易对我们出手！”
　　廖建一听，瞪大了眼:
　　“啥呀，管家要杀小主人，为啥？”
　　苏小小耸了耸肩，表示这只是自己的猜测。
　　“古堡就三个人，总不能是夫人要杀他吧？”
　　说完，他又将目光转向了宁秋水。
　　后者点头，补充道:
　　“我的推测和小小的差不太多，之前猎杀古堡小主人的……应该就是管家。”
　　“在一楼走廊的角落里第七幅画上，画出了一双漆黑的手臂以及一双惨白的手，仔细想想，平时管家给我们送饭的时候，是不是穿着一身漆黑的西装，戴着一双洁白的手套？”
　　在宁秋水的提示下，廖健身体猛地一震！
　　“哎呀我操，秋水哥，你这么一说……好像还真是！”
　　“很像啊！”
　　“……不会真的是管家想杀小主人吧，他，他为什么要那么做啊！”
　　ps：还有两更，9点前。

