第126章 【古宅惊魂】真相
　　“它走了。”
　　白潇潇轻声道。
　　宁秋水闻言松开了手，也小心拨开了衣柜的门。
　　二人出来之后，确认屋子里没东西，才稍微呼出了一口气。
　　宁秋水回过头，看着白潇潇轻轻地揉捏着那只刚才被自己用力捏住的手，说道:
　　“抱歉，刚才有点紧张。”
　　白潇潇走过他的身边，白了他一眼，调侃道:
　　“没事，我也不是什么娇滴滴的小公主。”
　　“不过下次你牵女孩子的时候，可别这样了……毕竟不是什么女孩子，都顶得住你这么用力。”
　　说完之后，白潇潇晃了晃自己那只已经被捏得通红的小手，然后她去到了门口，小心地将房门掩上一些。
　　现在外面不知道什么情况，再加上还有大雨，贸然出去绝对不是什么好的选择。
　　掩上房门的白潇潇回头，看见了宁秋水正蹲在地上勘察着那些水渍，眸光微涟，没有打断他的思考。
　　几分钟后，宁秋水忽然喃喃道:
　　“原来第三张剧本……在那个地方！”
　　白潇潇闻言，心头猛地一动。
　　“在哪里？”
　　宁秋水抬起头，目光锋锐，里面隐约有光在闪动。
　　“郑超的手里！”
　　宁秋水的这话，让白潇潇直接愣住了。
　　“郑超？”
　　“他……他不是已经死了吗？”
　　宁秋水声音沉稳有力。
　　“对，如果说郑超死掉了，那我们之前的推理就会出现一个不合理的地方。”
　　“那就是第三张剧本，应该是在『郑超朋友』的手里，郑超本人也只是他朋友剧本里的一个演员，一个牺牲者。”
　　“但你有没有想过一种情况……郑超根本没有朋友，死去的那个『郑超导演』也不是真的郑超！”
　　听闻此言，就连一向心思敏锐的白潇潇都有一种如遭雷击的感觉！
　　“第一天晚上，死去的『导演』不是郑超？”
　　“你……是怎么想到这个的？”
　　宁秋水指了指地面上的水渍。
　　“看见这些水渍了吗，鬼一般是不会被雨淋湿的，至少在这扇血门里不会，除非……它们的本体现在正在雨里。”
　　“可它们没有去找自己的本体，而是直接奔着我们来的，这说明它们根本不怕雨。”
　　“再对比之前有关它们的一个行为细节——那就是这四只鬼从古宅出来之后，第一时间没有来杀我们，而是先堵住了我们下山的路。”
　　“……与其说是在瓮中捉鳖，倒不如说是它们现在的本体此刻正在山路上淋雨，而它们堵住路口，是怕我们下山后发现它们的本体！”
　　“根据上一只剪刀鬼来推测，鬼的本体大概率是一种『物品』，应该不会被随意丢弃，因此，就很可能存在一个带着物品的人。”
　　说到这里时，宁秋水问出了一个让白潇潇浑身一震的问题:
　　“所以现在在山下的人……还有谁呢？”
　　白潇潇嘴唇轻动:
　　“摄影师……『王蓬』。”
　　宁秋水点了点头。
　　“对，或者说……真正的郑超！”
　　白潇潇被宁秋水的思路彻底震惊了！
　　之前卡住的疑点在此刻被悉数打通！
　　“还记得我们是怎么确认『导演郑超』和『摄影师王蓬』的吗？”
　　宁秋水的声音宛如有一种魔力，将白潇潇之前的记忆唤醒了过来，让她想起了很多细节。
　　“是他们自己说的……”
　　“我们是他找过来的『演员』，按理说是应该认识他们，至少应该认识『导演』。”
　　“可是，在最开始集结我们的时候，那个胖子还专门自我介绍了一下，说自己是『郑超导演』，这说明在此之前我们并不熟，他是故意说给我们听的！（106章）”
　　“这两个人……从一开始就在演我们！”
　　宁秋水点头。
　　“没错，跟第二扇血门有异曲同工之妙，实际上，这场戏从我们恢复意识的那一刻开始……就已经开拍了。”
　　“只不过第二扇血门玩的是文字游戏，会更容易被察觉。”
　　“而且，那个死去的『假郑超』只怕也被演了，如果他一早知道自己会死，肯定不会来这个地方。”
　　“至于『摄影师王蓬』这个身份，则更加难以引人怀疑，毕竟人们喜欢先入为主，潜意识就会把站在摄影机旁边的那个人当成摄影师，他甚至不需要开口，从我们看见他的那一刻，他就被打上了『摄影师』的标签。”
　　“我被骗了，而且我相信，任何一个正常人都会被骗。”
　　“那个叫郑超的导演是一个非常善于利用镜头语言和玩弄人心的家伙，也是一个为了拍戏不择手段的……疯子！”
　　种种细节在这一刻被全部拼接了起来。
　　白潇潇手脚有些止不住地在轻微发抖。
　　在进入这扇血门之前，她从未想过，背后竟然有这么大的局！
　　从始至终，最可怕的都不是鬼怪，而是那个将他们所有人玩弄于掌心的导演郑超！
　　“当然，君迢迢给咱们的那个线索也很重要。”
　　宁秋水目光锋利。
　　“聪明会让人作茧自缚，鬼也是。”
　　“我们总觉得后者才是重点，而忽略了前面的那句，但实际上……二者都是重点。”
　　“郑超用那一句简单的『我是导演郑超』控制了我们所有人的思维，但他没有想到，也正是这句话暴露了他！”
　　“真正的郑超，现在恐怕正在山路上，通过某种方式拍摄着我们大部分人在山上的一举一动！”
　　“或许这才是孟军和丰鱼先前那种被偷窥的感觉的由来，而不是老槐树上的那四具尸体，毕竟在那个时候……这四只鬼可都是处于被封印的状态。”
　　“没有了拿着剪刀的厉鬼干扰，那股仍旧被人偷偷窥伺的感觉，就会变得很明显！”
　　说完之后，宁秋水望向了门外的暴雨。
　　“我们还真得感谢这场雨，是它给了我们重要的线索。”
　　“或许……这就是血门的怜悯？”
　　白潇潇来到了宁秋水的身旁，和他一同看着门外的大雨，明眸泛光。
　　“你要准备冲出去吗？”
　　宁秋水道:
　　“那是唯一的生路。”
　　“只有找到了这四只鬼的本体并且摧毁……我们才能活下来！”
　　ps:今天三更，明天结束这个副本。
　　放了好长的线，总算是把鱼钓上来了。
　　虽然磕磕绊绊，中间也有许多瑕疵，但也总算是搞定了。
　　明天见！

