第157章 【黑衣夫人】观测
　　随着夫人离开之后，众人紧张的心才缓缓平静了下来。
　　房间里的温倾雅还在哆嗦着，但已经没有刚才那么严重了。
　　“怎么就剩你一个了，光勇呢？”
　　苏小小问道。
　　温倾雅声音颤抖：
　　“我，我不知道……他本来跟我们躲在同一个房间里，但是后来突然消失了！”
　　听到这里，四人都是一怔。
　　他们立刻想到，光勇应该也是入画了。
　　“他在哪个房间消失的，带我们去看看！”
　　温倾雅带着宁秋水几人，回到了他们之前躲藏的那个房间。
　　这个房间并没有光勇的身影。
　　宁秋水几人基本都猜到，光勇多半是随着那个画中世界一同灰飞烟灭了。
　　如果是在那个地方没有及时逃出来，恐怕身上有再多的鬼器都没用！
　　气氛逐渐变得沉重，像是泥潭里的泥水，又粘又稠。
　　“现在……是不是只剩下咱们五个了？”
　　廖健的表情惶恐。
　　虽然他已经竭力在抑制自己内心的恐惧，但是现在才过去还不到三天，他们16个人里……就已经死去了11个。
　　这个死亡率实在高的有些吓人了。
　　更糟糕的是，现在站在他们这边的管家也死了。
　　接下来的两天，廖健都不知道他们还会面临怎样可怕的危险！
　　他们……
　　真的能够活到第五天吗？
　　“其实现在的情况，反而对我们比较有利。”
　　在人心惶惶之际，宁秋水仍然保持着近乎鹤立鸡群般的冷静。
　　他跟普通人不同，常年在混乱边境处的生死存亡中挣扎，他的心理素质绝对不是正常人经历过几次生死危机就能比拟的！
　　一个不会游泳的人，不会因为冲过几次淋浴后就突然学会了游泳。
　　“对我们有利？”
　　温倾雅抬眼，里面有些迷惘。
　　“对。”
　　“虽然我们死了不少人，管家也死了，但是现在小主人的问题已经解决，古堡里大部分的死亡法则，我们也都知道了，如今我们唯一需要解决的问题，就是去教堂里面找到小主人的父亲，拿到离开庄园的钥匙。”
　　“等到任务时间一到，我们便立刻逃出庄园！”
　　宁秋水说完了之后，又将先前管家告诉他的那句话讲了出来。
　　“……在我们离开画中世界之前，管家回答了我昨天的那个问题。”
　　“他告诉我们，古堡里面没有伞，唯一能够遮雨的东西就是『救世主的皮』。”
　　听闻此言，几人心里竟觉得莫名有些荒谬。
　　“救世主的皮？”
　　“我靠，这什么东西？”
　　苏小小揉了揉自己的长头发，表情有些古怪。
　　温倾雅低着头，轻声说道：
　　“在基督教徒中，他们认为耶稣就是救世主。”
　　“可我们要到哪里去找耶稣的皮？”
　　“这座古堡内唯一的耶稣……就是吃饭大厅旁边的那座石膏像。”
　　“严格来说，它甚至没有皮。”
　　几人都是一阵沉默。
　　是的，他们要到什么地方去找救世主的皮呢？
　　不知不觉间，已经到了晚饭时间。
　　但今晚管家没有在那个地方早早地等待众人。
　　看着管家原本应该站着的位置空空如也，剩下的五人，竟然有一种莫名的怀念。
　　少了个站在自己这边的NPC，众人感觉到少了很多安全感。
　　大厅的灯光有些暗。
　　走廊上吹来的冷风，也让他们顿觉寒意入骨。
　　没有人在微笑着，戴着白手套为他们准备晚餐了。
　　餐桌上空空荡荡，什么都没有。
　　可是到了那个时间点后，夫人的脚步声还是从走廊远处响了起来。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　再一次听到了这个脚步声时，众人都是寒毛倒竖！
　　今晚管家不在了，餐桌上没有饭菜……夫人会不会生气呢？
　　由远及近的脚步声，更像是对众人的一种审判。
　　不少人的心里在想着，这个时候如果他们是待在自己休息的地方，会不会更安全一点？
　　他们之所以在这里，是因为宁秋水在这个地方。
　　苍白的灯光照耀。
　　瘦长的夫人穿着一袭黑裙，缓缓坐在主人的位置上，就跟往常一样，没有任何变化。
　　只是今天，没有东西给它吃了。
　　众人干坐在这里，一动不动。
　　饭桌上的气氛，可谓是又惊悚又诡异。
　　黑衣夫人那张惨白的脸上笑容越来越恐怖。
　　它就这样一直盯着众人。
　　被夫人的眼神扫过时，身上会明显感觉到刺骨的凉意。
　　有鬼器的人，早已经紧紧握住了自己的鬼器，随时准备应对突发的危机！
　　按照前两天来算，他们的用餐时间不会很长。
　　但今晚格外难熬。
　　每一秒都过得极慢。
　　这对他们的心理素质是一种极大的考验！
　　终于……
　　在经历了冗长的等待后，夫人如往常那般僵硬地站起了身子，朝着走廊走了过去。
　　它似乎完全不介意桌子上有没有食物，也完全不介意古堡里的管家去了哪里，只是按照既定的剧本，在走一个流程，
　　它就这样一步一步地上楼去了……
　　当黑衣夫人终于离开后，众人才松了一口大气。
　　穿堂风一过，他们发现自己身上已经被汗水打湿透了。
　　“我操……真他妈的太吓人了！”
　　廖健捂着自己的胸口，神情疲惫。
　　“要我说，今晚咱们就应该待在自己的房间里面不出来！”
　　坐在宁秋水旁边的君鹭远也点了点头，表示赞同。
　　“刚才，我真的差点以为他要对我们动手了！”
　　他说完之后，看向了宁秋水，却发现宁秋水的目光始终盯着楼道处。
　　“秋水哥，你在看什么？”
　　君鹭远敏锐察觉到了不对劲。
　　他说完之后，众人也发现了宁秋水一直在盯着上楼的楼梯口。
　　他们顺着宁秋水的目光看去，却猛地一同炸毛了！
　　原本应该上楼的夫人，这个时候竟然悄无声息地蹲在了楼梯口，隔着铁棍之间的缝隙，死死地盯着他们！

