第199章 【抬头的人】合作
　　宁秋水将电梯里的口香糖和硬币全部扒拉下来，一同带回了1043。
　　进门之后，他将这些沾着口香糖的硬币全部扔到了地上，并向众人诉说了自己的推测，如何猜到文雪想要利用硬币来『欺骗』厉鬼克服恐高症的。
　　“……本来我也想不到这些，是那个硬币上的数字『1』提醒了我。”
　　听完了宁秋水的叙述，三人都感到后背发凉，随后又是一阵怒火燃烧在胸口！
　　“我有一个问题，她为什么会知道这些硬币贴在上面，鬼就一定会跟上来？”
　　白潇潇眉头一皱。
　　宁秋水瞟了一眼躺在地上被五花大绑，嘴里还塞着臭袜子的文雪一眼。
　　“或许她也不确定，就是单纯地想试试，反正……只要有我们在，抬头鬼暂时不会对她出手！”
　　文雪那双眼睛带着浓郁的怨毒，死死盯着众人！
　　“不过有一点是肯定的……”
　　宁秋水走到冰箱面前，给自己拿了一瓶冰啤酒。
　　“她能通过这样的方式来算计咱们，说明这个女人比咱们更早发现了抬头鬼恐高这件事。”
　　“不过她并没有将这件事告诉众人，还将这个生路设计成了陷阱，估计坑杀我们之后，她还会继续用这陷阱来坑杀其他人！”
　　仰头灌下了小半瓶冰啤酒之后，宁秋水感觉身上舒坦些了。
　　其实他也有些后背发冷。
　　如果今晚他没有想到这一点，及时发现了文雪的阴谋，那他们必然凶多吉少！
　　他们鬼器已经基本消耗完了。
　　可对于抬头鬼而言……游戏才刚刚开始！
　　“呜呜呜……？”
　　文雪疯狂地挣扎着，似乎想要说什么。
　　几人对视一眼，宁秋水蹲下来对着她说道:
　　“给你一个简单交流的机会，但如果你不珍惜，我会割掉你的舌头。”
　　说完，他轻轻扯出了文雪嘴里的袜子。
　　后者大口大口呼吸着新鲜空气，神色有一些莫名的狰狞，语气里也带着嘲讽:
　　“可笑啊……你们真的认为，躲在十楼就没事了吗？”
　　“实在是天真！”
　　“你们以为这是第四扇，第五扇血门？”
　　“别TM傻了！”
　　“要是躲在高处就能安全苟到最后，我还犯得着费尽心思折腾这么久？”
　　白潇潇冷冷道:
　　“谁知道你是不是想把我们所有人都做掉，自己一个人离开这扇血门，并拿到血门赐予的鬼器呢？”
　　文雪呸的一声，吐了一口唾沫在地面上:
　　“我呸！”
　　“老娘差这件鬼器？”
　　“实话告诉你们，王振当时就是在这个房间里遇到了鬼的追击，然后卜休带他逃出去，半路上死掉了！”
　　什么？！
　　听到这个消息，在场的四人皆是一愣！
　　“又在胡说八道，你这娘们儿是真的该死，嘴里简直没一句真话！”
　　冯宛铭破口大骂。
　　文雪冷笑道:
　　“这可是第七扇门，你们没有之前经历过第七扇血门的老人吗，至少有经历过第六扇血门的吧？”
　　“因为鬼恐高，所以躲在了较高的楼层就万事大吉？”
　　“做梦呢！”
　　“……既然事情都已经发展到这个份儿上了，我也就直说了，你们知道是谁来杀王振的吗？”
　　几人摇了摇头。
　　文雪轻启唇齿，说出了一个让众人愣在了原地的名字:
　　“是……乐闻。”
　　她话音刚落，冯宛铭立刻惊呼道:
　　“不可能！”
　　“乐闻明明已经死了！”
　　他脸色十分苍白，惊恐中还透露着一丝难以置信:
　　“就算是乐闻化为厉鬼回来，她也不可能去杀王振，他们之间根本没什么仇怨！”
　　文雪冷冷道:
　　“没有仇怨？”
　　“只是你没有了解到罢了！”
　　“你们记不记得在王振死后，那个抬头鬼觉醒了『口』的能力？”
　　几人点头。
　　就在文雪想要继续说下去的时候，门口却忽然传来了敲门声！
　　砰砰砰！
　　屋子里的众人瞬间神经绷紧！
　　现在已经是凌晨后了，这个点……谁会来敲门呢？
　　砰砰砰！
　　敲门声再一次响了起来，和之前一样。
　　“喂，有人吗？麻烦开一下门，刚才我们在监控里看见你们绑了一个女人进去！”
　　顿了顿，那个声音又说道:
　　“再不开门，我们就报警了！”
　　几人蹑手蹑脚来到了猫眼处，看了一眼外面。
　　门外站着好几个血气方刚的男人，还穿着保安的制服。
　　门边几人有些迟疑。
　　这时如果让小区保安知道了房间里发生的事，他们只怕不好解释。
　　到时候一旦他们报警，警察过来要带他们去警局参与调查，几人麻烦就大了！
　　房间里顿时陷入了死寂——
　　几人没想到，能够威胁到他们的不仅仅是楼下的那只恐怖厉鬼，还有这一群城市里的NPC！
　　“帮我解开吧，我不会乱跑，也不会乱说……”
　　“不管我之前对你们做了什么，最后大家的目的都是为了活下来，我也不想鱼死网破。”
　　关键时候，文雪率先松了口。
　　“帮你们解决眼前这个麻烦，算是我的诚意。”
　　几人看了她一眼，随着良言点了点头，白潇潇直接拿出刀子割开了她身上的绳子，然后将绳子藏到了里面房间的衣柜中。
　　这时候，他们才将门打开。
　　门外的保安走了进来，手里还攥着电棍，认真数了数人数。
　　“老刘，看看，是他们吗？”
　　监控室里那名保安认真打量了一番众人，最后目光落在了文雪的身上。
　　“诶，你不是……？”
　　他虽然无法通过监控看清楚众人的脸，但是几人的体型和衣服他还是能够辨别的。
　　“对，我们之前是有一点儿小争执，不过已经解决问题了。”
　　文雪冷静地回答道。
　　顿了顿，她又补充了一句：
　　“谢谢你，保安大哥。”
　　听到这里，几名保安都松了口气，简单叮嘱了众人几句后就离开了。
　　关上房门，文雪坐到了沙发上。
　　“开瓶酒吧，边喝边谈……”
　　她的脸色带着一股说不出的沉重。
　　“提前说好，我愿意跟你们合作，不是因为我已经走投无路，而是我觉得现在的你们有资格跟我合作。”

