第187章 【抬头的人】赌徒
　　葛凯被良言如此嘲讽过后，竟然出奇地没有愤怒，反而渐渐平静了下来，带着一种犀利的目光认真地审视着四人。
　　他们待在一起的时间并不长。
　　但除了遭遇灵异事件之外，很多细节也能够证明他们不是警察。
　　到了现在，葛凯依然没有告诉众人真相，最大的原因是……他不想给自己留下任何隐患。
　　眼见着美好的生活就要来临，如果在这个时候为了活命将这件事情讲出去，那最后一旦宁秋水他们将事情的原委告诉了警察，那他们就全完了！
　　作为当事人之一的葛凯清楚，他们所作的那些事情并非是完全没有纰漏的，只要警察找到了王丞秀的尸体，再细细一查某些事，很快就能给他们四个人定罪！
　　而他所做的事实在是过于残忍，即便最后活了下来，后半辈子也是在牢狱之中度过！
　　葛凯无法接受。
　　他已经没有了回头路。
　　想到了这里，他死死咬住了嘴唇，选择了沉默。
　　见他如此，几人也是微微摇头，没有多说什么，简单收拾了一下，然后穿好了雨衣，便准备前往下一个目标地点。
　　“王振那组逃向了我们的西侧。”
　　“现在那只鬼要来找我们，我们得往东走，这样可以最大程度防止它在半路上来堵截我们。”
　　良言看着地图，冷静地分析道。
　　他的眉间，有散不去的愁容。
　　众人的脸色也差不太多。
　　这只『抬头鬼』给他们的压迫感实在太重了！
　　从任务开始，到现在，不是在杀人，就是在杀人的路上！
　　没有任何所谓的杀戮法则。
　　他们只能逃……
　　无穷无尽地逃亡……
　　“可牧云婴他们也在东边啊。”
　　冯宛铭有些迟疑。
　　“如果我们往东边跑的话，到时候我们出了问题，他们岂不是就跟着遭殃了……”
　　良言道：
　　“你的手机是摆设吗？”
　　冯宛铭闻言，忽地一拍头，讪笑道：
　　“不好意思言叔……我sb了。”
　　几人一路东行，并且提醒牧云婴那一组往北，再西行。
　　路上，众人开着才买来的新车，气氛很是沉闷。
　　“『抬头鬼』第二个觉醒的能力，应该是口。”
　　忽然，开车的宁秋水说道。
　　车里的几人一怔。
　　“口？”
　　“怎么说？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“只是猜测，不能完全确定。”
　　“总之你们好好留意一下，如果我猜对了，会告诉你们原因的。”
　　说着，他瞟了一眼车内的后视镜。
　　葛凯一个人坐在后排的中间，面色苍白有些出神，也不知道在想些什么。
　　“葛凯，如果再给你一次机会，你还会这么做吗？”
　　坐在副驾驶位置的良言忽然问道。
　　葛凯被他一cue，立刻回过了神。
　　他沉思了好一会儿，摇头。
　　“不会。”
　　良言微微一笑。
　　“不，你会。”
　　葛凯一怔。
　　“赌徒最大的特点就是，赌输了之后会后悔莫及，但是从来不会吸取经验，下一次还会接着赌。”
　　“赌到最后倾家荡产，一无所有。”
　　“可即便如此，他们也不会罢休。”
　　“他们会去借，借不到就去抢。”
　　“直到他们翻身的那天……可是这世上，根本没有翻身的赌徒。”
　　葛凯听到这里，一股血立刻就猛地冲向了他的脑子，他愤怒地想要起身去抓良言，可白潇潇锋利且冰冷的匕首已经放在了他的脖子上！
　　“不要乱动喔……这把刀杀过人，而且不止一个。”
　　白潇潇柔和的声音带着莫名的寒意，让葛凯瞬间就冷静了不少。
　　一旁的冯宛铭急忙摁住了葛凯。
　　“干嘛啊！”
　　“大家都冷静点，冷静点！”
　　他安抚着众人，示意白潇潇收回自己的匕首。
　　后者嫣然一笑，匕首一翻转，便不见了。
　　坐在副驾驶位置的良言，从始至终都没有动过一下，平静且优雅。
　　“你在说谁？”
　　葛凯的眼睛里已经被血丝布满。
　　良言淡淡道：
　　“你刚才的反应，已经证明了我的猜测，看来……之前你所说的，也不全都是虚假的信息。”
　　“你好赌，欠下了一大堆赌债，还不上了，这才动了歪心思吧？”
　　葛凯冷笑道：
　　“我不知道你在说什么……”
　　良言眼镜上掠过了一道光：
　　“看来，的确是求财了。”
　　“这个世上，为了钱命都不要的人很多，各有各的难处，我从来不会觉得他们活该……但是赌徒除外。”
　　葛凯眯着眼，努力压下内心的怒火。
　　“我从来不赌。”
　　“我有自己父母留下的房子，还在市中心，我也有一份稳定的工作和保险……还有一个爱我的妻子，我需要赌吗？”
　　良言平静道：
　　“我相信你说的这些……但全都得在前面加一个『曾』字。”
　　“你曾有一套父母留下的房子，一份稳定的工作，一个爱你的妻子。”’
　　“但现在，它们都已经被你赌输掉了。”
　　葛凯面色渐渐扭曲，几乎是从牙缝里挤出了几个字：
　　“你就这么确定，我是个赌徒？”
　　良言沉默了一小会儿。
　　“是的。”
　　“本来没有想到，但是你自己告诉我了。”
　　“当你栽赃嫁祸给王丞秀的那一刻，我就在想，你会不会才是那个赌徒？”
　　“而后，你所做的一切，都在告诉我……你是。”
　　葛凯冷笑道：
　　“我做的一切？我做了什么？”
　　“我可一直都是按照你们安排的在做啊！”
　　良言忽然从车上拿出了一根烟，递给了葛凯。
　　“抽烟吗？”
　　“我们没信心能保护你撑过今天……你喜欢抽烟，那就多抽点，抽一根少一根……搞不好也可能是最后一根。”
　　葛凯迟疑了片刻，还是接过了良言手里的烟。
　　后者微笑道：
　　“你其实已经知道了，我们不是警察，对吧？”
　　“但是你依然不愿意将事情的真相告诉我们。”
　　“为什么呢？”
　　“因为你们在联手杀害王丞秀的时候，应该是留下了一些纰漏的，很多东西都没有处理好，回头万一我们将这些事告诉了警察，他们一旦找到了王丞秀的尸体，你麻烦就大了！”
　　“到最后，很可能你还会陷入比原来还糟糕的境地。”
　　“可反之，只要你撑过了这几日，我们一走，就再也没有人能打扰你们。”
　　“你这样的行为……不就是在赌，我们即便在不知道真相的情况下，也能够保护好你吗？”
　　良言说到这里，目光已经扫到了后视镜上，葛凯脸上流下的汗珠……
　　“以前你赌钱，现在……要赌命了是吗？”
　　PS：第三更，明天见！

