第113章 【古宅惊魂】衣柜
　　刚才他的注意力一直都集中在隔壁，加上他一直将头贴在了门口，所以总是下意识地认为声音都是从隔壁传来的。
　　直到这个时候，他想要推门出去时，才发现了不对劲！
　　刚才他听到的声音，分明就是自己这个房间发出来的！
　　可自己刚才并没有推门，所以，推门声是从哪儿发出来的呢？
　　难道……是房间里的那个老式衣柜？
　　想到这里，徐武浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩！
　　如果说刚才发出推门声的是那个衣柜，那衣柜里面又藏着什么东西呢？
　　现在在自己身后不停踱步的……又是什么？
　　徐武的身体开始颤抖起来。
　　他的身上的确有一件鬼器。
　　可这一件鬼器并没有多么强大！
　　它顶多能够阻挡一下鬼对自己的攻击！
　　但，也仅仅就是一下！
　　就在徐武纠结着自己要不要尝试撞门出去时，身后的脚步声却忽然停下了。
　　于是整个漆黑的房间里，就再一次陷入了死寂。
　　徐武没有回头去看。
　　他不敢回头，因为他不知道回头是不是就是触发死亡的条件之一。
　　汗水从手心不断地渗出。
　　徐武捏着的那个香囊，似乎正在逐渐地变热。
　　就在他咬牙准备搏一搏，撞门离开的时候，房间角落里那个停滞的脚步声又一次响动了起来——
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　这一次，脚步声不再徘徊，而是直直地朝他走来！
　　察觉到这一点的徐武，酥麻一下子就攀上了他的脊背，后背上好像有无数的蚂蚁在爬，让他难安！
　　自己身后的那个东西……是发现了他吗？
　　那个不快不慢的脚步声，将压迫感拉到了极致！
　　徐武嗅到了浓郁的死亡的气息。
　　内心的恐惧在这一刻彻底炸开！
　　他咬着牙不顾一切的朝着门口撞去！
　　嘭！
　　嘭！！
　　嘭！！！
　　徐武连撞了三次，一次比一次用力。
　　黑暗之中，那个可怕的脚步声就停在了他身后不足半米的距离。
　　它好像安静了下来。
　　可徐武知道，这不是因为对方离开了，或是决定放他一马！
　　而是那个东西，被他身上的鬼器阻拦了。
　　手心里紧紧握着的香囊，正在不停地升温！
　　里面仿佛有什么东西燃烧了起来。
　　徐武并没有被烫伤，但是他的表情却格外狰狞！
　　他知道，这个香囊绝对没办法为他争取太长的时间！
　　这扇血门里的鬼，不是一般的凶！
　　他不要命地撞门，一下，两下，三下……
　　哪怕是自己的手臂已经传来了剧痛，骨骼好似要裂开一般，可徐武也不敢丝毫停下！
　　终于，在他不懈的坚持下，面前的木门……被他撞开了一条缝！
　　外面不算明亮的光打了进来，像是一根绳子，拽住了即将坠入深渊的徐武！
　　他绝望的内心重燃起了希望，面色欣喜无比，更加不要命地撞起了门！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　眼看着这个门的缝隙越来越大，徐武甚至已经可以将自己的头伸出去了，可就在他最后一次想要撞门逃离的时候，手里的香囊忽然化为了飞灰……
　　嘭！
　　这一下撞击，让徐武直接惨叫了一声！
　　他感觉自己好像是撞到了一块钢板上！
　　门纹丝不动，而身后那个黑暗里隐藏的东西也迈出了最后一步……
　　哒。
　　很轻很轻的一个脚步声。
　　紧接着，绝望的徐武看见一双无比苍白的手从他的身后伸了出来，摁住了那扇木门，将其缓缓关上……
　　希望的光，彻底湮灭。
　　房间里只剩下了冰冷，还有那片伸手不见五指的黑暗……
　　与此同时，另外一个让人头皮发麻的声音响了起来:
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　徐武浑身冰凉。
　　他知道这个声音，是剪刀在剪东西的时候发出来的……
　　它，在剪什么呢？
　　…
　　“拍完没有？”
　　“嗯，拍完了，这个场景应该过了！”
　　“呼……咱们运气不错，居然没有遇到鬼。”
　　房间里，三个小年轻如释重负地呼出了一口气。
　　和他们预想之中有些不太一样，恐怖的事情没有出现，他们很顺利的就完成了这一次的拍摄。
　　“行了，这个场景拍完了，咱们先出古宅，看看那头什么情况。”
　　三人推门而出，他们来到了隔壁的房间外，对着紧闭的房门说道:
　　“老大，我们已经拍完了，先出去吧？”
　　他们等待了一会儿，房间里没有传出任何声音。
　　三人面面相觑，觉得有些奇怪。
　　于是他们又敲了敲门。
　　里面依然没有任何回应。
　　这下，他们感觉到不对劲了。
　　猛地推开门，房间里一片阴暗，勉强借着门口射入的光亮，他们看见了地上有着大片的血迹和碎肉！
　　“卧槽！”
　　这一幕直接将摄影师吓得手一抖，那摄像机险些就摔在了地上！
　　众人的视线沿着血迹一直延伸，直到房间角落那个老式的木制衣柜门口，衣柜的外面还有一只被鲜血染红的皮鞋。
　　乔霜吞了吞口水。
　　“我操，那不是队长的鞋吗！”
　　“难道队长已经……不，不可能，他手上明明有一件鬼器防身，怎么可能一点动静都没有，就这么被做掉了？”
　　他不愿相信眼前的事情。
　　因为如果徐武真的是死在了那个木制的衣柜里，那他们手上的鬼器也就失去了作用！
　　因为他们手上的这件鬼器是徐武借给他们的。
　　鬼器在血门之中有着绝对的私人性。
　　谁将它带出了血门，就归谁。
　　事后也只能借，不能赠予。
　　拥有鬼器的人死掉了之后，他的所有鬼器会全部失去效果！
　　“乔霜，咱们要进去看看吗？”
　　摄像师穆森声音不稳，握着相机的手抖得厉害。
　　“不去，赶紧走！”
　　乔霜咬了咬牙，额头上已经浮现出了密密麻麻的一层汗水！
　　开什么玩笑，进去看看？
　　他们现在可是没有任何东西防身的！
　　一旦走进了这个房间，那只藏在房间里的鬼若是将门一关，那他们可就成了瓮中之鳖！

