第150章 【黑衣夫人】三楼
　　“这句话他说了三遍哎，会不会是想提醒我们什么？”
　　廖健若有所思。
　　一旁的苏小小轻轻地抚摸着他的头，笑道：
　　“哟，咱们的贱贱居然开窍了耶！”
　　廖健没好气地瞪了他一眼：
　　“去去去，一边儿待着！”
　　宁秋水瞟了一旁沉思的君鹭远一眼，问道：
　　“有什么想法吗？”
　　君鹭远点了点头。
　　“我觉得我们可能需要一些之前在这个庄园里工作的下人的东西，譬如衣服，工具等……有了这些东西之后，我们应该就能进入古堡的三楼里，不被那些画像发现。”
　　从一开始，管家就在提示他们进入三楼的方法。
　　“看来，那里的确有着很重要的秘密。”
　　宁秋水眯着眼。
　　他感觉到，他们已经很接近真相了。
　　有关于这座莫妮卡庄园的过去，以及小主人的父亲到底是怎么回事，答案应该就在古堡三楼东边那座走廊里的房间中！
　　“先找找吧，一二楼里一定有线索！”
　　三人都点了点头。
　　如果不去古堡三楼的话，遇见危险的可能性就比较小，所以大家直接分开寻找。
　　很快，宁秋水就在古堡一楼的某个废弃杂物间里，找到了一些陈旧的服饰。
　　从这些服饰上来看，应该是属于以前在古堡里工作的下人。
　　只是不知道，这些下人最后都去了什么地方。
　　“只要穿上了这些衣服，应该就不算是『外人』了吧？”
　　宁秋水想着，拿起一些衣服，返回了一楼的大厅。
　　没过多久，苏小小他们也找到了一些东西，走了回来。
　　“有了这些东西，我们或许就不会再被三楼的那些画像排斥了。”
　　君鹭远开口道。
　　“不过还不能完全确定，所以为了安全起见，我觉得还得把剩下的其他人也找过来，到时候大家一起去三楼，真要遇到什么问题，彼此之间也有个照应。”
　　他说的比较隐晦，但其实宁秋水知道，君鹭远这小子是想借着那些人的鬼器来帮助自己这边儿减少风险。
　　年纪轻轻，小心思倒不少。
　　“我同意鹭远的想法，不能让那些家伙干坐着吃现成的，大家既然都进了同一扇血门，自然是有福同享，有难同当~”
　　苏小小觉得君鹭远的想法甚合他意。
　　于是，他们找到在一楼和二楼徘徊的其他人，将他们叫到了一起，并把想法告诉了他们。
　　光勇等人听完了之后，倒也没有拒绝。
　　“……没问题，咱们还是分成两组，一组派一个人去三楼的窗口监视着黑衣夫人，其他人去东边的那条走廊深处的屋子里寻找线索。”
　　“我们这么多人，身上有不少鬼器，真的遇见了什么危险，也能从容应对！”
　　不得不说，跟一群懂事的队友合作过门，难度会减轻不少。
　　众人快速确定了方案，各自分发了衣服和工具。
　　中午吃完饭后，他们静静等待，直到夫人前去教堂祷告。
　　众人站在窗口处，目送着黑衣夫人去到了教堂里，便立刻开始行动！
　　他们先换上了这座城堡仆从的衣服，带上了一些和他们有关的工具，然后一同去往了古堡的三楼。
　　君鹭远和另外一名瘦瘦的男人站在窗口负责放风。
　　剩下的六人，则小心地朝着东边那条挂满了黑衣夫人画像的走廊走去。
　　他们穿过走廊的时候，那些画像上的黑衣夫人眼睛全都直勾勾地盯着他们，十分瘆人！
　　不过好在，这一次画像上并没有渗出水渍。
　　显然，这些黑衣夫人的画像已经将他们当成了城堡的下人。
　　“成功了！”
　　几人心里欢呼了一句，激动不已。
　　他们沿着这条走廊不断深入，来到了最里面的房间。
　　事实上，这条走廊也只有这一个房间。
　　这里，便是夫人的寝室。
　　光勇走在最前，将手摁在门把上，轻轻一扭动，这门便应声开了。
　　房间里和普通的女人住房没什么不同。
　　众人简单搜了一遍，发现这个房间里似乎也没什么有用的线索。
　　“不太对……”
　　宁秋水看着房间里的布局，忽然开口说了一句。
　　“秋水哥哥，什么不对？”
　　苏小小耳朵尖，见宁秋水发现了情况，急忙追问。
　　宁秋水回道：
　　“夫人每天都会准时去教堂，如此一名虔诚的教徒，房间里居然没有存放任何有关教义的东西……连尼尔管家身上都戴着一个十字架，偏偏夫人这里什么都没有，空空如也，你们就不觉得奇怪吗？”
　　听他一说，众人恍然。
　　对呀……
　　作为信徒，夫人至少应该戴上一个十字吊坠吧？
　　“除非……”
　　宁秋水眼神微眯。
　　“夫人根本就不是基督教徒。”
　　众人一愣。
　　“不是基督教徒，那它为什么要去教堂祷告？”
　　光勇疑惑。
　　温倾雅似乎明白了什么。
　　“……既然不是教徒，就没有必要每天都往教堂去做祷告，但如果……夫人并不是去祷告呢？”
　　她说着，继续自言自语道：
　　“不是去祷告……”
　　“你们还记得那个叫君鹭远的男孩吗，他第一天晚上不是看见夫人拖着三具尸体去了教堂？”
　　“其实那个时候，咱们就该反应过来了！”
　　“夫人每天都去教堂……或许是有其它目的！”
　　宁秋水沉吟片刻，也说出了自己的看法：
　　“今天早上管家告诉我，庄园大门的钥匙在古堡小主人的父亲手中……”
　　“而昨天我问他『小主人的父亲在哪里』时，他不经意地看了一眼我们饭桌旁边的那座耶稣石膏像。”
　　“当时我下意识地认为，小主人的父亲被黑衣夫人杀掉了，尸体埋在了那座石膏像里……不过经过了昨晚上的遭遇后，我基本可以确定，小主人的父亲是一个怪物，而且很可能是比黑衣夫人还要恐怖的怪物！”
　　“管家的那个眼神应该是在暗示我，小主人的父亲在教堂里。”
　　“我想……这才是夫人每天都会去教堂的原因！”
　　ps：第四更，明天见！

