第105章 新门
　　这个家伙什么情况，居然宁愿去死，也不敢说出背后的真相？
　　看着云杜软倒在地的身体，宁秋水终于意识到了，这件事情要远比他想的更加麻烦！
　　如果这个秘密，可以让一个怕死的人主动去死，那它牵扯到的事情就绝对不会简单！
　　月光下，宁秋水静静地蹲在了云杜尸体旁边，宛如两尊雕塑，这一幕显得有些格外诡异。
　　半晌之后，他终于站起了身子，对于这不远处的司机招了招手，然后一起处理了尸体，离开了这个地方。
　　回去的路上，司机握着方向盘的手一直在颤抖。
　　“你不用这么害怕，我不会杀人灭口，回去之后好好睡一觉，明天你可以吃个早饭，然后报警，让他们把今天晚上我们埋的尸体挖出来。”
　　“不过……如果让我发现你为某些组织提供了什么不该提供的信息，回头下一个被埋尸的就是你了。”
　　司机急忙摇头，表示自己绝对绝对不可能跟任何人乱说话。
　　坐在副驾驶位置上的宁秋水显得很平静。
　　他并没有让司机把他送进城，而是将他送到了郊外的某个区域，之后他就下车，独自消失在了夜幕中。
　　坐云杜的车子回石榴城和送死没什么区别。
　　那个车子上有定位系统。
　　至于司机怎么撒谎，宁秋水根本不担心这个问题。
　　『半山腰』的人能够找到他，本身就已经说明了他们掌握了宁秋水的住处和一些基本信息。
　　杀死他们的首脑是宁秋水给他们的警醒。
　　如果在破坏行里的某些规矩，他可就不会再手软了。
　　回到了自己的住处，宁秋水简单检查了一下家里的防护，然后休息了一晚，第二日醒来后，他打开了电脑。
　　『鼹鼠』已经给他回了消息。
　　之前那他个找到的手机里，有一个很特别的联系人叫做『八尺』，白潇潇委托宁秋水杀的那个人，在临死之前曾经给这个『八尺』发过一个求救短信。
　　不过，这个八尺并没有回复任何消息，并且他也没有查到和这个ID相关的任何人，仿佛『八尺』就是一个皮套空号。
　　得到了这个消息之后，宁秋水并不觉得意外。
　　和迷雾世界有关的任何事，都绝不会简单。
　　八尺，罗生门……
　　一些仿佛冰川一角的信息浮现在了宁秋水的眼前。
　　他并没有催促『鼹鼠』，简单和『洗衣机』交代了关于昨天晚上发生的所有事情之后，他就去到了迷雾世界的网站，叫来了一辆破旧的大巴，回到了诡舍。
　　现在距离他的下一扇血门还有很长的时间，宁秋水想要再接点单子，试试能不能搞到一点鬼器之类的东西。
　　值得一提的是，鬼器很是稀有。
　　并非是鬼用过的东西，就能被称作鬼器，上一扇血门的时候，宁秋水想要将『笑男』用过的尖刀带出血门，但是他失败了。
　　刚一推开诡舍的大门，宁秋水就看见了白潇潇和孟军正坐在客厅商量着什么，二人看到了宁秋水之后，先是一怔，随后表情都有一些复杂。
　　看见他们的表情有点不太对劲，宁秋水失笑道:
　　“看来我来的不是时候。”
　　白潇潇摇了摇头，啧吧啧吧了一下自己的嘴。
　　“你来的正是时候。”
　　“我们接了一个比较特殊的单子，是朋友介绍的，那个人说他的第四扇血门有一个拼图碎片，我们想进去看看，你要一起吗？”
　　换作其他人，白潇潇绝不会将一个新人拉入第四扇血门。
　　一来，是对对方生命的不负责，二来，对方很有可能会拖他们团队的后腿，甚至给团队招惹到灭顶之灾。
　　但宁秋水的心理素质，她是见识过的。
　　这样一个足够冷静并且积极主动寻找生路的人，放在团队里绝对是利大于弊。
　　“还能提前知晓血门里有没有拼图碎片？”
　　宁秋水有些讶异。
　　白潇潇点了点头。
　　“有拼图碎片的血门，在提示的下方会专门指出来。”
　　“而且之前也跟你讲过了，从第四扇血门开始，你们所有的血门提示都会提前出现，到时候你们会有所感应的。”
　　“当然，如果你不愿意去的话，我们也不会强迫你。”
　　宁秋水想了想。
　　“有关于那扇血门的提示和信息吗？”
　　白潇潇点头。
　　她拿出了一份打印好的照片，交给了宁秋水。
　　宁秋水仔细一看，照片是拍摄的血门上的提示。
　　“这个照片的真实性是经过迷雾世界网站审核过的，绝对可靠。”
　　在照片上，有几行刺目的血字——
　　…
　　【任务:帮助『郑超』导演完成他的鬼片拍摄】
　　【提示1:鬼的本体可以被销毁】
　　【提示2:不可随意破坏拍摄场景或是器材】
　　【拼图碎片:1】
　　…
　　“鬼片拍摄？”
　　宁秋水微微蹙眉。
　　光是看到这个任务的时候，他就觉得后背有些发凉。
　　他平时也看过一些小说，在灵异故事里，鬼片拍摄往往就意味着真的会遇见鬼！
　　而且，绝对是一等一的恶鬼！
　　“任务难度很高，我们不会强迫你。”
　　孟军罕见地开了口。
　　白潇潇也附和道:
　　“一般这种带着拼图碎片的任务，难度都会比正常的同级血门高很多。”
　　宁秋水既没有急着答应，也没有急着拒绝，他有些好奇道:
　　“我有一件事情不明白，像这种出现拼图碎片的副本，应该会有很多人都跟着一起进去吧，到时候岂不是里面会乱套？”
　　白潇潇微微一笑，解释道:
　　“第一，除特殊副本外，绝大部分的副本都有人数限制，最多不会超过20个人。”
　　“第二，每个执行血门任务的『主人』带的『客人』最多不能超过3个。”
　　“第三，带拼图碎片的血门死亡率一直都高的吓人，不是什么人都敢往里窜。”
　　宁秋水明白了。
　　“我可以跟你们进去，大概什么时候动身？”
　　“今夜。”
　　“这么快？”
　　“对，我们没有多少准备时间，你要跟我们一起的话，我就拉你进入契约团队了。”
　　宁秋水同意之后，白潇潇便将他拉入了契约团队之中。
　　看着团队上面的成员信息，宁秋水才知道，原来他们这次要带的那个人，是一个和他们交好的盟舍（盟友诡舍）成员，名字叫做丰鱼，是一个很阳光开朗的2b青年。
　　到了晚上，刘承峰给他们做了一桌子的好菜，虽然味道很好，可众人总觉得哪里怪怪的，尤其是配合刘承峰那凝重的神情，就好像这是他们的断头饭一样……
　　“我说大胡子，你能不能别这么严肃啊，搞得好像我们要逝了一样……”
　　白潇潇忍不住翻了个白眼，刘承峰才意识到，有些不好意思地挠挠头:
　　“哈哈哈……不好意思，不好意思，我刚才在想事情！”
　　白潇潇讶异道:
　　“哟，你这么大心脏的家伙居然还有烦恼？”
　　刘承峰‘嗨’了一声，面色讪然，也没有多说什么。
　　吃完饭后，他们跟刘承峰道别便去往了三楼的血门，到了进入血门的前几分钟，他们这扇血门也浮现出了一模一样的任务与提示。
　　没过多久，里面那只苍白的手将血门推开，三人便失去了意识……

