第10章 可怕的三楼
　　二人来到了楼梯口。
　　他们看见，通往三楼的那扇铁门已经被打开了。
　　上面有一股极其恶臭的味道弥漫了下来。
　　那种味道，和他们房间上方滴落下来的尸水味道一般无二！
　　是动物腐烂之后散发的气味！
　　刘承峰闻不惯这股味道，于是捂住了自己的口鼻，眉头皱起。
　　他忍着干呕的欲望，跟着宁秋水上了三楼。
　　来到了三楼之后，这股肉材腐烂的味道愈发浓烈，以至于刘承峰根本无法控制自己，胃部一阵阵地痉挛，最后还是蹲在地上吐了出来！
　　“呕——”
　　刘承峰干呕，面色难看至极。
　　宁秋水拍了拍他的后背。
　　刘承峰将晚饭吐出来之后，感觉好了一些。
　　二人沿着漆黑的走廊一路前行，脚下的地板十分粘稠，刘承峰面色惨白无比，虽然没有光线照明，可他也能够猜到，这地板上的到底是什么……
　　那是……尸水！
　　这东西，铺了三楼足足一层！
　　二人心中，皆是惊骇。
　　这究竟得要多少具尸体腐烂分解的尸水，才能将一层楼的地面上全都覆盖？
　　“果然……”
　　宁秋水眯着眼。
　　他虽然也觉得空气之中的气味无比恶心，但并没有想吐的感觉。
　　而三楼的情况，在进来之前，他已经猜到了一个七七八八。
　　踩着粘稠恶心的尸水，二人终于来到了第一间腐烂气味的房间，缓缓拧开门，入目的景象让二人浑身一震！
　　这恐怖的场面，绝对让人终身难忘……
　　只见月光铺洒的房间之中，密密麻麻摆放着数不尽的，腐烂的尸体！
　　这些尸体中，有较为新鲜，尚且血肉模糊的，也有早就已经烂成了一堆枯骨，只剩下了骨架和头发的！
　　但它们无一例外，都保存着几乎完好的头颅，还未完全腐烂的尸体脸上挂着瘆人的微笑，看着门口的二人，似乎在向他们发出邀请……
　　咚——
　　刘承峰捂着自己的嘴，吓得后退了一步，身体颤抖不已。
　　他看向了其他的房间，似乎明白了什么，用抖动不已的手，将其他的门也推开。
　　“卧槽……！”
　　刘承峰险些叫出来。
　　果不其然。
　　每个房间，全部都堆满了腐烂的尸体！
　　这些尸体的内脏全都不见了，身上的血肉也布满了刀叉伤痕，昭示着有什么东西曾经在它们的身上大快朵颐！
　　而王雨凝和丫末的尸体，也赫然就在其中！
　　刘承峰腿软无比，他扶着墙，缓缓蹲下，脸色比月光还要惨白。
　　“原来……”
　　“我们房间天花板上的尸水……是这么来的……”
　　“可这么多尸体，又是从哪里来的？”
　　“难道……”
　　宁秋水目光穿过窗户看向了远处漆黑的别墅群。
　　“恐怕……这个别墅群里，所有的原住民全都在这几间屋内了。”
　　刘承峰吞了吞口水，额头冷汗涔涔。
　　这个藏在别墅里三楼的那个鬼东西……吃掉了整个别墅区的人？
　　“估计，我们也不是第一批来这里的护工，楼下设置了那么多的房间，还专门弄出了独立卫浴，应该就是为了那些来别墅里照顾老人的护工们准备的……”
　　宁秋水每说一句话，刘承峰就感觉自己的心脏要猛地跳动一下！
　　“小哥……要不，咱们赶紧回去吧……”
　　“它要是回来了，我们岂不是……”
　　刘承峰打起了退堂鼓，可宁秋水并没有要离开的意思。
　　“已经很接近真相了……”
　　“大胡子……”
　　“你就不好奇，那个吃掉别墅区里所有原住民的东西……究竟是什么吗？”
　　听到宁秋水这话，刘承峰先是一怔，随后嘴角抽了抽。
　　“不是，小哥，我发现你是真不怕死啊……”
　　“真相……比生命还重要吗？”
　　宁秋水反问道：
　　“你能离开这层楼，你还能离开别墅，离开别墅群么？”
　　“谁知道它还有其他的什么杀戮规则？”
　　“也许我们从进入别墅的那天，就已经触发了它的杀戮规则，只不过我们运气好，还没有轮到我们而已……”
　　“而且，它现在已经去了楼下觅食，很可能就在我们的隔壁大快朵颐……随着死的人越来越多，我们剩下的人只会越来越危险！”
　　刘承峰脸色阴晴不定，最后咬牙道：
　　“好！”
　　“就信小哥你这一次！”
　　他们越过了这些房间，来到了最靠里的那间房。
　　那是一间书房。
　　门口没有血渍，干净得像是不属于这层楼。
　　二人对视一眼，目光一亮。
　　“应该就是这里了！”
　　他们小心推开门，里面一股浓郁的灰尘气息扑面而来。
　　看陈设，像是一间书房。
　　不大不小，里面还有一具尸骨，已经腐朽很长时间，看骨架的大小和细节，像是一名十四五岁的女孩子。
　　尸骨的手中，还抱着一头玩偶小熊。
　　那个玩偶小熊的眼珠子黑乎乎的，像是在审视着众人。
　　宁秋水小心来到了尸骨面前，检查了一番，开口道：
　　“……这个人不是被吃掉的。”
　　“她的肋骨，胸骨，喉骨处没有任何刀叉的痕迹。”
　　他之前检查过王雨凝和丫末的尸体，二人虽然被吃掉的是内脏和一些肌肉组织，但骨骼上也有不少刀叉的伤痕。
　　但眼前的这具尸骨没有。
　　“不是被吃掉的？”
　　“那她是怎么死的？”
　　刘承峰疑惑愈重。
　　宁秋水打量了尸体许久。
　　“大概率是饿死或者渴死的。”
　　“外面的那个鬼东西应该进不来这个房间，可她也出不去，被困在这里了……不喝水，不吃饭，大部分人三五天就得死。”
　　“喏，这窗户被钢条钉死了，钢条上锈渍很重，跟二楼老太太房间的不同，说明这钢条是很久以前钉上去的，很可能是小时候，她的家人担心他翻窗子掉出去，毕竟这里是三楼，于是给她的窗户钉上了钢条。”
　　“但那个时候，她的家人大概没有想到，正是这些钢条……断了她最后逃生的希望！”
　　刘承峰听着宁秋水的话，内心蔓延过一阵冰冷凉意。
　　他能够想象当时眼前这具尸骨生前的绝望。
　　外面有可怕的食人妖魔，而房间里又没有其他路离开，最终她只能在绝望之中被活活困死在了这里！
　　“哎，小哥，快看，那个尸体的屁股后面……好像有东西！”

