第110章 【古宅惊魂】血迹
　　两方的意见高度不一致。
　　君迢迢宁秋水六人认为，得先想办法找到鬼物的本体摧毁，然后才能拍摄电影。
　　然而其他11人却不这么想。
　　至少他们其中大部分的人觉得，应该趁着现在大家都还活着的情况下，赶快把电影拍完直接离开！
　　毕竟血门之中，鬼杀人都是有数量限制的！
　　它总不可能在一天之内把他们全部杀掉吧？
　　所以从这一点出发，他们直接在一天内将所有的剧本内容拍完，是最快最好的通关方式。
　　一番争执过后，谁也说服不了谁，大家只能不欢而散，宁秋水几人去古宅里面探索，寻找疑似鬼物本体的道具，而剩下的其他人，则按照剧本上的内容继续拍摄。
　　进入古宅之后，宁秋水几人立刻感觉到身上有些毛毛的。
　　不知道是不是他们的错觉。
　　穿过了一条狭长的路，来到了一座院子里，院子分为正房和偏房。
　　正在左，偏在右，院子中间还有一口早就已经干枯的水井。
　　水井周围布满了青苔。
　　路过的四人借着明亮天光朝里看了一眼，里头除了一堆乱石青蛙，其他什么都没有。
　　这个场景是用来拍摄第四场用的，也是第一个男配死去的地方。
　　剧本讲述的是，住在这两个房间里的四人，晚上忽然听到了古井里有什么东西在哭，于是他们外出查看，然后就被古井下面的东西全部拖入了其中杀死了……
　　剧本里也没有讲明，藏在古井里的究竟是什么。
　　但四人都不是很想靠近那个枯井，他们简单在这边搜寻了一下之后，就去往了后院的柴房。
　　一进入柴房，宁秋水忽然皱了皱鼻子。
　　这个房间有血腥味。
　　虽然很淡，但由于房间不通风，所以他还是闻到了。
　　顺着血腥气味，他来到了柴房堆砌杂物的小间里，开门之后发现里面居然被清整的特别干净，还有大量的食物水以及折叠的帐篷。
　　“我靠，原来他们没说谎，梦龙公司真的提前让人过来踩点了，还给咱们准备了这么多东西……”
　　丰鱼有些惊讶，他挤进了屋子里，低头认真看了一下。
　　“确实是梦龙公司买的物品，上面还专门打了标志的。”
　　“擦一下，看看有没有灰？”
　　宁秋水提醒了丰鱼一句，后者愣住了一下，旋即立刻点了点头。
　　“好！”
　　丰鱼伸出手指，在这些东西上面轻轻擦拭了一下，发现大部分灰尘都很少。
　　“没什么灰，的确是最近才堆过来的。”
　　宁秋水皱了皱眉，他打开了手机的照明功能对着那堆货物的缝隙里扫了扫，像是在寻找什么东西……
　　“你在找什么呢？”
　　白潇潇低声问道。
　　宁秋水简单回了一个字:
　　“血。”
　　“这个地方有血腥味，虽然很淡，不过由于通风的环境不太好，所以还是能够闻到一点。”
　　宁秋水找了一下这个地方，确认没有血迹之后，他又回到了柴房里。
　　终于，宁秋水发现，在靠近灶台的地方，那里的泥土地面呈现出了一堆和其他地方不太一样的颜色。
　　由于这个地方没有什么光照明，所以十分黑暗，很难被察觉。
　　宁秋水思考了一下，忽然说道:
　　“不对！”
　　三人凑上前来，丰鱼眸子里充斥着好奇:
　　“啥不对啊，秋水哥？”
　　宁秋水目光锋利。
　　“之前来到这个古宅里的人，不是被鬼杀掉的！”
　　“啊？为啥？”
　　宁秋水伸手指了指地面上的这些血迹，三人立刻反应了过来！
　　如果那些过来踩点的人，他们是被古宅里的鬼杀死的，那么三天过去了，他们的血和尸体都不应该还留在这个地方！
　　“我们进来的时候，如果你们有仔细留意，会发现昨晚导演郑超留在土墙上的那些血迹已经完全消失了。”
　　“这说明鬼在杀完他们之后，也会将尸体和血迹完全清除！”
　　“可眼前的地上还留着这么大滩的血迹，却没有残留任何碎肉，这说明死在这个地方的人不是被鬼杀掉的……至少不是被昨晚上我们看见的那个用剪刀的鬼杀掉的。”
　　三人回忆起了昨晚上发生的事情，神色一变。
　　紧接着，孟军不知道从哪掏出了一个黑色的小手电，朝着地上一照:
　　“……他说的对，地上有被重物拖拽过的痕迹，这说明那些人在被杀了之后，被拖到了其他的地方去了。”
　　“鬼是不可能留下这些痕迹的。”
　　虽然他们的脚印已经打乱了地面上原本残留的痕迹，但是孟军的毒辣眼光还是可以看出之前这里发生过什么。
　　孟军收起了手电之后，再次看向宁秋水的眼神已经发生了变化。
　　之前白潇潇跟他们讲过，这个家伙很不简单。
　　现在亲眼所见，他已经感觉到了宁秋水与普通新人的差距。
　　这种对于环境的观察力和捕捉信息的敏锐力，就连很多老人都望尘莫及！
　　“所以，三天之前过来踩点的那些人……不是被鬼杀掉的？！”
　　丰鱼满脸卧槽的表情。
　　“我滴个娘……这地方除了有鬼，还有什么东西会杀人啊？”
　　“这山里不会还藏着些杀人魔吧？”
　　他想起了之前看过的电影『致命弯道』，那些血腥残暴的食人魔给他留下的心理阴影，到现在都还没有消失！
　　“食人魔不太可能，估计是某些大型的野兽，能同时伏击并且干掉四个人的……不是猛虎，恐怕就是熊！”
　　孟军的神色，并没有轻松半分。
　　他们进来可是没有任何武器在身上的。
　　真要是遇见熊还好说，还有可能跑得掉，如果不小心被山里的成年猛虎盯上，那恐怕和遇上鬼没什么两样！
　　他们可不是电视剧里的那些神力怪胎。
　　几个没有武器的人，杀死猛虎的几率有多大呢？
　　无限趋近于0。
　　“等等，如果按照这样说的话，那岂不是鬼物的本体就不一定是古宅里的东西了？”
　　“也有可能是咱们从外面带过来的……拍摄设备？”
　　丰鱼双目有些发直，喃喃自语:
　　“这么一想的话，也不是没有可能呀，因为那只鬼出现的时候……正好是咱们开机之后！”
　　他话音刚落，不远处的院子里，忽然传来了一声凄厉地大叫:
　　“卧槽……救命啊！！”
　　四人眼色一变，立刻朝着声音的地方冲了过去！
　　然而，当他们穿过柴房的拱门，来到了那个院子里时，却都不约而同地停下了脚步！
　　眼前的场景，让四人后背发凉……

