第165章 见面
　　听到这个单子竟然是和言叔一起，宁秋水都惊讶了一下。
　　“听上去的确是个大单子，居然连言叔都惊动了。”
　　白潇潇的脸上挂着无奈。
　　“是的。”
　　“还是先说一下，这个单子……主要是言叔的意思。”
　　“我只是个传话人。”
　　“被他叫到的时候，我其实都不大想去，因为这个单子实在太危险了。”
　　“言叔希望你尽可能地加入，由于某个特殊的原因，他要提前进入第九扇门。”
　　“所以在此之前，他想抽个机会，带带我们……你之前的表现一直很不错，所以被言叔选中了。”
　　宁秋水笑了笑。
　　“他觉得自己会死在第九扇门里，所以提前为诡舍培养一下接班人？”
　　沉默了许久，白潇潇眸光微动。
　　“可以这么理解。”
　　“那为什么是我和你，孟军不去吗？”
　　白潇潇喉头微动，说出了一句让宁秋水愣在了原地的话。
　　“孟军……要和言叔一同进入第九扇门。”
　　“田勋太小，言叔不忍心，大胡子……你懂的。”
　　看到宁秋水陷入了沉默，白潇潇站起身子，轻声道：
　　“我知道你有很多问题，我也有……今天你好好休息，明天咱们要离开诡舍，去迷雾外面的世界见一下言叔。”
　　宁秋水点了点头。
　　“好。”
　　白潇潇走后，他坐在了自己的床上，不停思考着刚才白潇潇说的一切。
　　这件事情实在是来得很突兀。
　　先是言叔突然之间要进入第九扇血门，而且孟军也会去，紧接着便是要带他和白潇潇接一个大单子，培养一下接班人……
　　这一连串的事，让宁秋水窥见了一个可能。
　　那就是言叔这一次去九扇门，很可能跟死去的『邙叔』有关！
　　他内心有诸多的疑惑，不过，今晚也只能暂时压下，好好休息，等到明天，或许言叔会给他一些解答。
　　到了第二天，宁秋水早早的便出了房门，吃了个早饭。
　　刘承峰这小子倒是古怪，自从回了自己的小观子里，就没了音信。
　　宁秋水倒是有他的联系方式，不过给他发了一些信息，刘承峰都是未读，似乎忙得很。
　　宁秋水看着桌子上的简单食物，已经开始怀念起有刘承峰在诡舍里的日子了。
　　田勋叹了口气。
　　“大胡子也不知道什么时候回来，真想喝他亲手煲的粥啊！”
　　诡舍里会每天定时给他们提供食物，但是那些食物都比较普通。
　　白潇潇也会做饭，但她的手艺也只谈得上是不难吃，跟刘承峰这种专业选手实在没得比。
　　吃完饭后，白潇潇跟田勋交代了几句，然后就和宁秋水一起坐上了大巴车，离开了迷雾世界。
　　当他们一出迷雾世界，宁秋水立刻发现自己的手机上收到了一则短信。
　　这则短信是『鼹鼠』发来的。
　　…
　　【不要回家，你被盯上了，我在香江小区给你换了套房子，你暂时住那里】
　　…
　　见到了这一则短信，宁秋水眉头微皱。
　　他又被人盯上了。
　　继上一次杀手埋伏在他家里，才过去了没多久。
　　『半山腰』组织的首脑云杜，临死前透露出了一个另外迷雾世界内的组织『罗生门』，并且在提到『邙』的死亡时，直接选择了自杀。
　　『红豆』也在下线之前告诉宁秋水不要轻易透露出他收到神秘信件的事情，否则会招来杀身之祸，有一群很神秘的杀手，专门负责猎杀这一群人。
　　所以，邙是否也收到了神秘的信件？
　　那个神秘组织是『罗生门』吗？
　　宁秋水思索了片刻，给鼹鼠发了一则消息，让他尽可能挖一挖这些人的资料。
　　鼹鼠回复他，已经在查了，让他稍安勿躁。
　　关掉了手机，白潇潇带着宁秋水来到了自己的庄园里，言叔已经在她的家里等待许久了。
　　孟军也在。
　　“言叔，人带过来了。”
　　白潇潇伸了个懒腰，语气很是简洁豪野，给人的感觉像是个人贩子。
　　良言看了宁秋水一眼，微微点头，请他进入了这座庄园。
　　“我不能在下一扇血门里保证你的安全。”
　　良言直入主题，没有丝毫遮掩。
　　“所以，我不强迫你加入我们。”
　　顿了顿，他又看着满脸平静的宁秋水道：
　　“不过，你这样冷静且清醒的人应该很清楚，一旦进入了诡舍……逃是逃不掉的，第七扇门无非是早晚问题。”
　　宁秋水没有立刻插嘴，只是眼中闪过了一道光。
　　第七扇门。
　　良言要带他们进入第七扇门。
　　那个一进入就几乎代表团灭的门。
　　“为什么？”
　　见良言没有继续说下去，宁秋水才问出了他的第一个问题。
　　良言也很直接：
　　“为了一个朋友。”
　　“邙？”
　　“对。”
　　“你跟他关系很好？”
　　“生死之交。”
　　宁秋水沉默了好一会儿。
　　“你和孟军要去帮他报仇？”
　　听闻这里，良言那张一直都很严肃的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“很意外吗？”
　　宁秋水直视良言的双眼，并没有掩饰自己的想法。
　　“确实很意外。”
　　“没想到，你这么冷静的外表下，住着这么一个疯狂的灵魂。”
　　良言道：
　　“我跟你们不一样，我是个江湖人。”
　　“一辈子，就活个恩怨。”
　　“我不在乎那劳什子第九扇门，也不在乎自己能活多久。”
　　“我只在乎……人。”
　　“他们杀了邙，所以我要杀了他们。”
　　“对我来说，就这么简单。”
　　宁秋水转而望向了孟军。
　　“那他呢？”
　　“你问过他吗？”
　　孟军冷冷道：
　　“我欠邙一条命，理应还给他。”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你也是个江湖人？”
　　孟军沉默了许久。
　　其他三人也沉默了很久。
　　最终，还是宁秋水打破了这冗长的沉寂。
　　“看得出来，邙叔真的是一个很有人格魅力的人，否则……不会让身边这么多人心甘情愿为他而死。”
　　“既然如此，我想要知道真相。”
　　“关于邙的真相。”
　　“你们一定知道很多吧……告诉我，我就加入你们。”
　　听宁秋水这么说，良言却摇头。
　　“太乱了，你别进来。”
　　“没必要。”
　　宁秋水盯着他的眼睛，忽然问道：
　　“告诉我……邙叔生前，是不是收到过一些没有署名的信件？”
　　听到他的话，三人身子全都是一震，用一种震惊的眼神看着宁秋水！
　　白潇潇轻掩嘴唇，眸光烁动。
　　“秋水，你……”
　　PS：今天三更。
　　之后应该会持续三更一段时间。
　　调整一下状态。
　　下个副本比较怪，我得再考虑考虑要不要写。
　　每天6000+不会少，明天见。

