第137章 【黑衣夫人】拖尸
　　门窗的敲击声一旦隔离了两个房间，就基本完全听不见了。
　　所以宁秋水二人也不知道其他房间的人到底怎么样，他们只能在房间里安静地休息，等待第二天的到来。
　　窗外的雨声依旧，二人躺在床上没有说话，宁秋水均匀的呼吸声很快便响了起来。
　　君鹭远有些睡不着，才经历过那样的事，他现在还没有完全平复下来。
　　闭上眼睛尝试睡了一会儿，君鹭远睡不着，思绪更加混乱，他觉得有些心烦，叹了口气，不得不从床上坐起来。
　　房间里一片黑暗，什么都没有。
　　鬼使神差的，君鹭远来到了窗边。
　　他小心地拨开了窗帘，隔着密集的雨幕，看着庄园后院部分的教堂。
　　那里漆黑，安详，静谧。
　　不知不觉，君鹭远思绪就回到了自己姐姐的身上。
　　他想着，他姐姐应该也知道，只要他进入了诡舍，身上的病就会好。
　　可是他的姐姐君迢迢宁可冒着巨大的风险去赚钱为他治病，也不想让他进入这是非之地。
　　此时此刻，君鹭远深刻地认识到，那个瘦瘦弱弱的姐姐，为了自己究竟背负了些什么，也坚定了自己一定要去到迷雾世界终点的决心。
　　他不知道那封信上的内容是真还是假，但是现在，那封信上的内容已经成了他活下去的信念。
　　他出神了一会儿，却被一道忽然闯入视线的黑影给拉回了现实！
　　君鹭远涣散的瞳孔凝聚了起来，他压低自己的身体，小心地隔着透明的玻璃窗户，凝视远处一条通往教堂的路。
　　在那条路上，有一个高瘦的黑影正拖着一条像是绳子一样的东西，不停朝前走着……
　　即便隔着很远的距离，但是君鹭远还是一眼认出了那个黑影。
　　正是黑衣夫人！
　　“它在做什么……为什么要拉条绳子？”
　　君鹭远心中好奇。
　　他继续看着。
　　然而没过多久，他的目光便溢出了巨大的惊惧！
　　因为君鹭远看见，黑衣夫人拖着的绳子的后面……赫然绑着三具尸体！
　　三具人的尸体！
　　它就这样，一个人拖着三具尸体来到了教堂门前，然后伸出一只手，轻轻一推。教堂的大门便开了。
　　紧接着，黑衣夫人将这三具尸体拖入了教堂内部。
　　再往后的事情，君鹭远就看不见了。
　　“那三具尸体是它刚才杀的人么？”
　　“它把那些人拖进教堂里面做什么……教堂不是祈祷的地方吗？”
　　“不会是用去供奉什么邪神吧？”
　　君鹭远的脑子里闪过了很多种念头，但很快，他便否定了那个供奉邪神的想法。
　　黑衣夫人本身就不是人。
　　从别墅里面出现的各种标志性设施，不难看出，黑衣夫人是一个基督教徒。
　　至少它生前是。
　　所以就算真的在供奉什么，也只能是供奉耶稣。
　　哪怕君鹭远不是基督教徒，他也知道耶稣不吃人。
　　“如果不是要拿去供奉神明，那它把这些尸体拖到教堂是想做什么呢？”
　　君鹭远的脑子里一团浆糊。
　　他盯着教堂门口很久，但是那里的门一直紧闭着，没有再打开。
　　没人知道那个黑衣女人究竟在里面做什么。
　　到了大约凌晨四点左右的时候，君鹭远终于困意上涌了，他放弃了继续观察教堂，转而回到了自己的床上。
　　没过一会儿，他便睡着了。
　　大概早晨八点钟的时候，外面的走廊上传来了许多人的议论和脚步声，十分嘈杂。
　　君鹭远被他们吵醒，急忙坐起了身子。
　　宁秋水已经不在他身旁了。
　　君鹭远急忙洗了一把脸，然后打开房门，就这样来到了走廊里。
　　在自己隔壁的215房门外，聚集着很多人。
　　宁秋水也在这个地方。
　　“秋水哥，怎么回事？”
　　君鹭远走上前来，对着神色有些凝重的宁秋水问道。
　　后者指了指215房间。
　　“这个房间的人不见了。”
　　君鹭远闻言一怔。
　　不见了？
　　他有些讶异地看着215房间，里面大致上的设施和他们这边相差无几，只不过……桌上的空白画册消失了。
　　看到那个空白画册，君鹭远第一时间想到的，就是昨晚上黑衣夫人在他们房间里不断翻动画册的身影。
　　当时它一边翻动画册，还在一边说着怎么找不到呢？
　　难道……那个夫人是在找画画的人？
　　如果他们谁昨天晚上在这个画册上留下过痕迹，是不是也会被黑衣夫人杀死并绑在那条绳子上，拖入教堂之中？
　　一想到这里，君鹭远就浑身鸡皮疙瘩！
　　因为他清晰地记得，在昨天刚进入这个房间的时候，他也准备去看看这个笔和画册。
　　如果当时不是宁秋水及时阻止了他，那恐怕昨晚黑衣夫人拖走的就是四具尸体了！
　　昨晚的场景还历历在目，君鹭远急忙走上前，轻轻拉了拉宁秋水的衣袖，后者会意，跟他回到了房间里。
　　“怎么了？”
　　君鹭远将昨晚上看到的事情说了出来。
　　宁秋水听完之后，却是沉默不语。
　　君鹭远见他没有说话，又低声问道：
　　“秋水哥，你说那个黑衣女人……是不是在找画画的人？”
　　宁秋水点了点头，又摇了摇头。
　　“昨晚我是这么想的，本来准备今早进入出事了的房间里看看情况，但是没想到那个画册却消失了，所以……现在我也不太确定他找的那个人是不是在画册上画过画的人。”
　　“如果它是在找画画的人，那就有可能是在找自己的孩子……”
　　说到这里，宁秋水顿了顿。
　　“昨天，古堡的管家跟我们介绍时，你还记得吗？”
　　君鹭远点头。
　　“当然记得！”
　　宁秋水说道：
　　“每每提到古堡的『小主人』，他就会及时地住嘴，似乎这是某种不能提起的禁忌。”
　　“从我们进入古堡到现在，我们都没有看见过那个『小主人』的身影，包括昨晚吃饭他都没有来，所以……他应该是出了什么意外。”
　　“可能是死了，也可能是失踪了。”
　　他说到这里，君鹭远明白了。
　　“秋水哥，你的意思是那个城堡的小主人喜欢画画，所以黑衣女人就下意识地将喜欢画画的人当成了他的孩子？”

