第182章 【抬头的人】新闻
　　结束在群里发言的冯宛铭抬起头看了一眼宁秋水三人，支支吾吾问道：
　　“大，大佬们，下一步怎么办？”
　　良言盯着窗外的大雨，指尖轻轻敲击着茶几桌面，语气有些说不出的沉重。
　　“咱们还是先准备转移吧，不知道那只恶鬼……下一个会盯上谁。”
　　说完之后，他有意无意朝着葛凯看了一眼。
　　站在血门的角度上，如果是让他来设计的话，那么葛凯一定是最后一个被盯上的人。
　　因为从白潇潇透露的细节和目前表现上来看，这个叫葛凯的人心理素质非常强大。
　　他是一个很难缠的NPC，想从他嘴里套出有用消息很不容易。
　　当然，血门一直都是一个公平的存在。
　　它不会放任诡客们轻易去钻空子，也不会刻意去针对诡客。
　　所以鬼寻找下一个仇恨目标，一定是根据它自己的仇恨来决定的。
　　“也不知道乐闻之前到底做了些什么事情，居然会死得这么难看……”
　　“这只鬼应该是根据自己的仇恨值在猎杀目标，不知道……下一个会是谁？”
　　说到这里，良言忽然不动声色地掏出了自己的手机，摁下了一个按键，然后对着站在窗口有些出神的葛凯道：
　　“葛先生，不妨为我们提供一些建议吧……就当是救救你的队友。”
　　被他忽cue的葛凯一个回神，支吾道：
　　“我，我能提供什么建议？”
　　良言直言不讳地问道：
　　“那只鬼下一个会杀谁？”
　　葛凯给良言那眼神盯得身上发毛，咬牙骂道：
　　“你神经病啊！”
　　“我怎么知道它下一个会杀谁？”
　　良言微微一笑。
　　“你知道的，葛凯先生，难道你要眼睁睁地看着你的朋友们像乐闻那样死去吗？”
　　葛凯闻言冷笑道：
　　“得了吧……这不过就是你们的把戏。”
　　“乐闻压根儿就没事，你们随便做个尸体模型，P张图就来骗我们，是不是太小儿科了？”
　　“警察同志，我已经跟你们讲过很多次了，能交代的，我们已经交代过了！”
　　“你们这样纠缠不休，已经严重扰民了知道吗？”
　　良言：
　　“所以，你就是铁了心要眼睁睁地看着他们死了？”
　　葛凯眯着眼。
　　“警察同志，你再这样胡言乱语的话……”
　　他话还没有说完，良言就轻轻摁动手指，将刚才的录音发到了群里。
　　也没什么别的意思。
　　主要是玩一手离间。
　　三个人，却只有一个秘密。
　　看谁先开口了。
　　葛凯还没有意识到良言的小动作，自顾自地在那里说着。
　　这时候，白潇潇轻轻扬了扬自己的手机，对着众人笑道：
　　“我定了闹钟，你们也定一个吧？”
　　几人点头。
　　“可咱们今夜怎么办？”
　　冯宛铭眉头挤出了一个‘川’字。
　　良言道：
　　“等。”
　　“方倪往北走了一截，我们往南，离得最远，那只鬼第一个能力一定是开『眼』，所以它的速度绝对不会很快……至少不会比车快，今夜到凌晨三点，我们基本是安全的。”
　　“这个时间是今夜的宝贵休息时间，各位睡吧。”
　　“我守夜，你们先休息，凌晨三点后全都起来洗脸醒神，随时准备跑路……明早回市中心，搞辆车。”
　　“之后的事情，之后再说。”
　　对于良言的安排，众人都没有什么意见。
　　“我在客厅睡吧。”
　　宁秋水说道。
　　“白姐可以单独睡一个房间，冯宛铭你和葛凯一起，睡觉的时候房间不要关。”
　　冯宛铭点头。
　　“好。”
　　他跟着葛凯直接去了大床房，躺在酥软的席梦思上，没一会儿眼皮就开始打架。
　　之前精神高度集中紧绷，让他们都有些不太能承受得住。
　　而白潇潇依然枕在沙发上，眸子微微泛光，没有要起身的意思。
　　“白姐，你不去休息吗？”
　　宁秋水问道。
　　白潇潇眨巴眨巴眼儿，道：
　　“你啊，还是叫我潇潇吧。”
　　“咱们也不是第一次合作了，说起年纪，我还比你小点，别那么生分。”
　　“都跟我一起喝过酒了，还搁这儿白姐白姐的，难听死了！”
　　宁秋水回忆起了那晚的某件事，忍不住干咳了一声。
　　“好……潇潇。”
　　白潇潇见他那表情，嘴角忍不住微微挑起，说道：
　　“我也在这儿守着吧……喏，我让你。”
　　她说着，灵活的脚尖儿轻轻一勾，鞋子就穿上了，而后她整个身子坐起来，给宁秋水让了位置。
　　后者也没客气，直接一屁股就坐在了……良言的旁边。
　　气氛顿时就变得有些怪。
　　白潇潇盯着宁秋水，良言也盯着宁秋水。
　　“过来。”
　　白潇潇语气很认真。
　　宁秋水摸了摸鼻子，暗叹一声，心道躲不过，还是默默来到了白潇潇的身旁坐下。
　　三人沉默了一会儿，直到葛凯的房间里传来了两道鼾声，白潇潇侧头朝着里面看了一眼，确认他们都睡着了，才低声对着二人道：
　　“我刚才查过了这个市区最近两个月内的刑事新闻……”
　　“秋水你之前的猜测基本成真了。”
　　听闻此言，二人都看向了白潇潇，后者指尖快速在手机屏幕上滑动，很快便翻到了什么，将手机放在了二人面前。
　　二人看去，手机屏幕上，是一则一月前的新闻。
　　【五个年轻人无视警告偷偷潜入野生区采风，遭遇意外，一人失踪】
　　这则新闻上只配了简单的一张图。
　　但是二人还是一眼便认出了图上有个露了侧脸的人，正是王振！
　　“五人采风，一人失踪……”
　　“失踪的那人名叫王丞秀，是个30多岁的年轻人，失业了，平时在家就写写小说，靠着全勤600块过日子。”
　　听着白潇潇柔和的声音，二人都陷入了沉思之中。
　　一个每月只有600块收入的人，平日里又足不出户，怎么会被朋友莫名其妙地杀掉呢？
　　难道……他做了什么对不起另外四个人的事？

