第132章 加入的条件
　　简单吃完了晚饭之后，宁秋水打开了『雎鸠』的电脑，找到了『红豆』，给他发了一个消息。
　　…
　　【我知道那幅画的意思了】
　　…
　　这消息一出，原本红豆灰色的头像一下子便亮了起来。
　　…
　　红豆:说来听听。
　　宁秋水:我可以告诉你，但我有一个条件，我需要你跟我见一面
　　红豆:不见面，告诉我，我可以给你钱。
　　宁秋水:为什么不见面？
　　红豆:你是真傻还是假傻？
　　…
　　看着红豆回复的这则消息，宁秋水皱了皱眉。
　　这里面似乎有什么隐情。
　　…
　　宁秋水:什么意思？
　　红豆:你这么急着跟我见面，如果不是杀手，那么就说明，你也收到了那封神秘的来信，对吧？
　　宁秋水:嗯，杀手又是什么？
　　红豆:哎，我发现你小子是真的什么都不知道啊，遇见我真他妈算你运气好，要是你遇到杀手，估计现在坟头草都三米高了。
　　红豆:长话短说，你收到了神秘来信的这件事情，最好不要被任何人知道……至少调查的时候不要大肆张扬，一定要低调低调再低调！
　　宁秋水:为什么？
　　红豆:因为有一群杀手是专门负责处理这些人的，而且那些杀手非常厉害！
　　见到红豆发来的这句话，宁秋水心脏直接一跳。
　　他想起了自己之前遇见的那些杀手。
　　『半山腰』的老板云杜告诉他，这些杀手来杀他，是因为他接了『山鬼』的单子，惹到了『罗生门』。
　　可是现在看来，也许这件事情还另有隐情……
　　会和自己收到信有关系么？
　　“如果不是因为接了『山鬼』的单子，而是因为有人知道了……我收到了这封信呢？”
　　“可是知道我收到了神秘来信的人只有『雎鸠』和『鼹鼠』，可『雎鸠』现在坟头草都已经长出来了，难道是……『鼹鼠』？”
　　脑海里忽然掠过的这个想法，让宁秋水惊出了一身冷汗！
　　但很快，便否认了这个猜测。
　　他跟『鼹鼠』的关系很不一般。
　　而且『鼹鼠』如果真的想要害他，也不会等这么久。
　　仔细回忆了一下，宁秋水猜测可能是『鼹鼠』在帮他寻找那封信的来源时，不小心暴露了一些信息出去。
　　而紧接着，宁秋水就想起了另外一个人。
　　邙叔。
　　这个与他素未谋面的男人，会不会也是因为收到了神秘的信件之后，被盯上，然后杀掉了？
　　毕竟，他的死因一直都是一个谜。
　　没人知道当时在血门里究竟发生了什么事情。
　　唯一那个跟随邙叔一同进入血门，见证了所有事情的『新人』，现在已经人间蒸发了。
　　就在宁秋水陷入思索时，『红豆』又给他发来了消息。
　　…
　　红豆：喂，兄弟，你还在不在呀？
　　宁秋水：在。
　　红豆：我靠，你这么久不回消息，我还以为你噶了。
　　宁秋水：……
　　红豆：行了，该跟你说的也说完了，告诉我，那张图到底什么意思？
　　宁秋水：一人叩门是为命，入门……即入命。
　　…
　　『红豆』看见了这句话之后，直接下线了。
　　宁秋水此后还跟他发了一些消息，但是红豆都没有再回复，也不知道是走了，还是死了。
　　见状，他也只能关掉电脑。
　　翌日正午，宁秋水来到了医院，给君鹭远办理了出院手续，然后带着他一路坐车前往了『迷迭香』。
　　这个小区，是石榴城最富饶的地方。
　　在鳞次栉比的高楼大厦消失于身后之后，越来越优美的绿化以及各种古典豪奢的建筑出现在了二人的面前。
　　君鹭远看着外面，他虽然身体虚弱，却出奇地没有晕车。
　　期间，他一直很好奇地盯着车外。
　　目光之中，有一种说不出的羡艳。
　　那是对于自由的羡艳。
　　看得出来，他已经很长时间没有离开过医院了。
　　“你得了什么病？”
　　“白血病。”
　　君鹭远并没有回避这折磨了自己这么长时间的恶性肿瘤。
　　“治疗需要大量的钱，我们家里穷，那些钱都是姐姐用命换来的。”
　　“我一直想要了结自己的生命，不想看见姐姐活得这么累……”
　　说到了这里，君鹭远陷入了沉默，没有继续说下去了。
　　但宁秋水也能猜到，君迢迢可不会放任君鹭远这么死去。
　　车辆没有行驶多久便停在了一座端庄华丽的庄园外。
　　这座大庄园便是『迷迭香』。
　　『迷迭香』占地很广，里面一共有六十四座豪华私人小庄园，每一座售价都高达八位数。
　　能住在这个地方的非富即贵，而且是最顶尖的那一批。
　　如果不是白潇潇，宁秋水大约永远都不会来这个地方。
　　接了单子杀人除外。
　　『迷迭香』外面有全副武装的军人当保安，宁秋水给白潇潇打了个电话，后者接通之后，告诉宁秋水稍等一会儿。
　　短暂的等待结束，白潇潇穿着红色的睡裙走了出来，脚丫上还蹬着一双黑色人字拖。
　　与之前诡舍里看见的那个白姐不同，在这里出现，她的身上莫名多了些妖娆和华贵的气质。
　　“老祁，我朋友，开个后门儿呗？”
　　她对着门口的保安一笑。
　　保安立刻会意，让开了一条路。
　　“请进。”
　　就这样，他们来到了白潇潇的私人庄园里。
　　穿过了鱼塘，一楼是一个巨大的室内私人泳池。
　　他们上到二楼，白潇潇来到阳台，坐在了红木摇椅上，脚丫子一蹬，踢掉了人字拖，白花花的长腿就这样交叠着搭在了皮垫上。
　　阳光照射下，她的皮肤甚至还有些微微的反光。
　　“这位怎么称呼？”
　　“君鹭远。”
　　男孩的眼神很清澈。
　　也有一种说不出的熟悉感。
　　听到了这个名字，白潇潇先是愣住了一下，随后像是求证一般看向了旁边的宁秋水。
　　后者点了点头。
　　“君迢迢的弟弟，有白血病。”
　　他将情况和白潇潇详细说了一下，后者的表情变得有一些严肃。
　　“迷雾世界也不是想进就能进的……”
　　“如果没有受到迷雾世界的诅咒，想要主动进入迷雾世界的人，需要先去完成『试炼』。”

