第129章 【古宅惊魂】回归
　　宁秋水说完这句话后，二女都显得有些沉默。
　　留在宅邸里，吸引大门口的那只鬼，必然是要承担极大风险的！
　　倘若运气不好，在宅邸里逃亡的时候遇到了另外一只巡逻的厉鬼……那几乎就是必死！
　　她们可不是什么神仙，全都是肉体凡胎。
　　无论经历过多少次血门，人在面临死亡的时候，很难做到不害怕。
　　沉默了好一会儿，白潇潇道:
　　“要不……”
　　她话还没有说完，君迢迢却先一步开口:
　　“我来。”
　　二人都有些意外地看着她。
　　君迢迢被二人这目光看的有些无语。
　　“别用这种眼光看我，我可不是那种会为了团队牺牲的人……”
　　“只是没有更好的选择了。”
　　“我失血过多，跑不快，一旦在空地上被鬼追……几乎是必死无疑。”
　　“反倒在这座古宅里，还能利用地形和它们周旋。”
　　“我救过你们的命，也希望你们不要让我失望。”
　　宁，白二人相觑一眼，点了点头。
　　君迢迢不愧是一个从第六扇门活下来的人，求生欲望简直已经强到了极点！
　　她知道自己应该坚持什么，应该放弃什么，应该配合什么，对于自己目前遭遇的情势，也能有一个明确的判断。
　　“好，你自己小心！”
　　君迢迢之前救过二人，所以二人对她也有感激。
　　白潇潇率先从洞里钻了出去，就在宁秋水也准备钻洞的时候，却听身后的君迢迢开口说道:
　　“喂……”
　　宁秋水回头。
　　“怎么了？”
　　君迢迢神色莫名的迟疑，雨水将她的头发冲成了一束一束，凌乱耷在脸上，让她看上去十分的狼狈。
　　“帮我个忙……如果最后我死了，请将这个带到昆华医院二号病栋的604号房，交给一个叫君鹭远的人。”
　　说完，她将一串佛珠从手腕上摘下，递到了宁秋水的手里。
　　后者看着手里的这串佛珠，沉默片刻之后，点了点头。
　　“好。”
　　“不过我还是希望，这东西最后能还给你。”
　　君迢迢闻言，露出了一个浅浅的笑容。
　　“谢谢。”
　　道别之后，宁秋水钻进了土洞。
　　他们小心地借着空地上的帐篷来制造视觉盲区，让自己尽可能晚地被守在下山路口的那只厉鬼发现。
　　随着他们越来越靠近那头，二人也愈发得紧张。
　　这个地方距离古宅大门处已经几乎没有盲区角度了。
　　他们若是再往前继续走，古宅大门口守着的那只厉鬼就会第一时间发现他们！
　　“再等两分钟……”
　　宁秋水说道。
　　他也不确定，现在君迢迢是不是已经吸引走了古宅大门口的厉鬼。
　　短暂等待了一会，二人便义无反顾地朝着下山的路口冲去！
　　白潇潇递给了宁秋水一把木梳。
　　这是一件非常珍贵的鬼器，有着十分强大的效果。
　　它可以让梳过头的人一分钟之内无法被鬼选中！
　　“待会我会帮你吸引走那只厉鬼，我体力很好，而且还有其他的鬼器傍身，它无法锁定你，你能直接下山。”
　　“务必要找到这些厉鬼的本体，并且将它们摧毁！”
　　白潇潇说着。
　　如果是换作其他人，她可能会选择自己下山。
　　那宁秋水的表现，让白认为他下山可能更为稳妥。
　　宁秋水也没有迟疑，直接接过了白潇潇递来的梳子，捏在了手里。
　　随着他们跑过了帐篷区，身后宅邸大门守着的厉鬼已经不见了，但是下山路口的那只厉鬼却盯上了他们！
　　它直接朝着二人飘来，随着距离渐近，二人也看见了它浑身腐烂，脖子上还挂着一根悬空的麻绳！
　　这只厉鬼张着血盆大口，直直朝着宁秋水扑来！
　　恐怖的冰冷弥漫全身！
　　宁秋水无法躲开，直接拿着梳子往头上一梳！
　　下一刻，这只厉鬼竟然从他的身体中直接穿了过去！
　　而后，宁秋水回头，对着白潇潇大叫道:
　　“快跑，白姐！”
　　后者也没有迟疑，见自己拉住了仇恨，转头就朝着古宅狂奔！
　　厉鬼几乎是直接将宁秋水当成了空气，朝着白潇潇追去，如影随形！
　　宁秋水则跑向了山下。
　　山道很滑，并且没有护栏，十分的危险，他只能尽可能压低自己的身体，以防摔倒之后惯性太强，直接滚下山。
　　这山路上没有任何的树木遮挡风雨，更加印证了宁秋水的猜测。
　　果不其然，在他下到了山腰处的时候，便看见了一个熟悉的人影！
　　正是『摄影师王蓬』
　　那家伙正支起了一个小雨棚，坐在电脑面前，一脸兴奋地观察着里面的影像。
　　雨棚很小，只能遮住电脑，遮不住他。
　　见到了迎面冲来的宁秋水，『王蓬』也是一愣。
　　他刚站起身子，便被宁秋水一拳打在了脸上！
　　这一拳直接让『王蓬』的牙齿飞出去了好几颗！
　　郑超眼冒金星，这一拳打的他差点没昏过去。
　　好不容易七荤八素地爬了起来，宁秋水又是一拳打在了他的腹部！
　　“呕——”
　　郑超跪倒在地，疯狂吐着酸水，整个人呈现出了不正常的痉挛，一时半会儿失去了行动力。
　　做完了这些，宁秋水才转过身，他先是拿走了放在电脑桌上的第三张剧本。
　　这张剧本非常干燥，说明不是鬼的本体。
　　之后宁秋水又将所有暴露在雨里的东西全部摧毁。
　　然后他才来到了郑超的面前。
　　“游戏结束了，郑超导演。”
　　宁秋水说道。
　　郑超缓缓地抬头，脸上非但没有痛苦的神色，反倒是有一些说不出的兴奋。
　　“好好好……”
　　“你可真是这一次拍摄的意外之喜啊！”
　　宁秋水盯着地面上的这个男人:
　　“虽然鬼的本体很可能是『物品』，但我也不能完全确定，你也被雨淋湿了，所以为了我的朋友，只能请你去死了。”
　　说完，他直接从背后抱住了郑超的脑袋，缓缓拧动。
　　“这种看着自己一点点死去，却没有办法阻止的感觉……是不是很美妙？”
　　听着宁秋水在自己的耳畔低语，郑超瞪大双眼。
　　死亡的那种绝望和冰冷感淹没他的时候，让他恢复了理智。
　　“不要……杀我……”
　　“我可以……让它们停下……”
　　宁秋水问道:
　　“它们的本体是什么？”
　　郑超脖子已经扭到了不正常的角度，仿佛随时都会断。
　　“我胸口的袋子……有一根笔……”
　　这声音几乎是从他的嗓子眼儿里挤出来的。
　　宁秋水从他的胸口口袋里，摸出了那根钢笔。
　　而后指尖用力，这根钢笔便被折断了。
　　下一刻，宁秋水收回了手，拖着半死不活的郑超走到了山上。
　　郑超想要逃走，可是宁秋水的力气大的惊人。
　　他的挣扎基本无济于事。
　　似乎觉得他有点烦，宁秋水直接将他拖起来，斜放，然后像是踩木棍那样踩断了他的双腿。
　　雪白的骨刺伴随着猩红的血肉，扎出了他的腿，在雨水的冲刷下显得格外狰狞！
　　郑超凄厉地惨叫，一如之前在古宅里，那些被厉鬼抓住的人一样。
　　宁秋水静静等待了一会儿，看见古宅门口，白潇潇跌跌撞撞地走了出来，随后又有几个人陆续从中走出。
　　他确认那四只恐怖的厉鬼已经消失，这才再一次抱住了郑超的头。
　　“别杀我……我可以给你们资源，让你们成为大明星！”
　　“不到一年，你们就会大红！”
　　“我还可以请公司为你们……”
　　他话还没说完，便被宁秋水淡淡打断道:
　　“不用了。”
　　“山上死了不少人，给他们谢个罪吧。”
　　咔！
　　在郑超绝望而惊恐的目光中，宁秋水毫不犹豫地拧断了他的脖颈。
　　郑超的身体，软软倒下。
　　宁秋水将他的尸体一脚踢开，又拿出了第三张剧本。
　　翻开剧本之后，他愣住了。
　　剧本上的内容，让他感觉到头皮发麻……
　　上面记录的，赫然正是他们之前经历的所有事情！
　　甚至……包括他杀死了郑超！
　　“怎么可能？！”
　　宁秋水不停翻动着剧本，对比着里面的每一个细节。
　　越是对比，他就越是感觉后背发凉。
　　“是剧本的问题吗？”
　　“那岂不是说我们从一开始做的所有的事情，都是剧本上设置好的剧情？”
　　“我们，只不过是这个剧本的提线木偶……”
　　想到了这里，宁秋水神情一阵恍惚。
　　但很快，他便恢复了。
　　“不可能……”
　　“如果是这样的话，这扇血门根本没有任何意义。”
　　“这个剧本应该是对我们已经发生的事情做了一个记录。”
　　“就连导演郑超也知道这场电影是不可控的，所以之前看见我之后，才会说我是这一次拍摄的意外之喜！”
　　“现在导演死了，所以……拍摄结束了。”
　　宁秋水话音刚落，不久之后便看见远处升起了一阵迷雾，不断围了过来。
　　短短的半分钟，他们就被迷雾包围了。
　　迷雾中响起了鸣笛声，一辆破旧的大巴出现在了众人的面前。
　　看见了这辆大巴，被暴雨浇淋得仿佛落汤鸡一样的众人发出了欢呼声！
　　“结束了！”
　　“呜呜呜……”
　　“怎么回事，这个任务怎么忽然结束了？”
　　“不知道，有人把任务做完了吧？”
　　“我下次再也不进有拼图碎片的血门了，太他娘的吓人了！”
　　被四只厉鬼逼入古宅时，众人还剩下16人，现在却只剩下了9人。
　　但他们心里都清楚，如果不是他们之中有人做完了任务，恐怕还要继续死人！
　　众人陆续走上了破旧的大巴车，已经不想在这个阴间地方多待一刻。
　　宁秋水和白，孟，丰三人汇合之后，又问了一句:
　　“没看见君迢迢吗？”
　　三人都摇了摇头。
　　宁秋水急忙打开了第三张剧本，翻到了最后。
　　待他找到了君迢迢三个字之后，却是一怔。
　　她死了。
　　君迢迢帮他们拉到古宅门口那只鬼的仇恨后，往回逃时，又遇见了另外一只鬼。
　　然后她被当场活剥了皮，骨头和肉扔进了井底，皮被挂在了树上。
　　看见了她的结局，宁秋水有一种莫名的恍惚。
　　这个女孩儿……就这么死了？
　　一个过了六扇血门的老人，一个在被队友背刺的绝境下都能从鬼手里逃生的强者，就这么糊里糊涂地死了？
　　宁秋水将手伸进裤兜里，摸了摸那串湿乎乎的佛珠，喉咙处竟然有一丝干涩。
　　自从他入行之后，很少再会感受到生命的脆弱，他以为自己已经麻木了。
　　但是现在，君迢迢这个相见没多少次的女孩的死亡，却带给了宁秋水莫名的触动。
　　“这是没有办法避免的事，你不要自责。”
　　“而且无论进入血门多少次，人都是这么脆弱……随时都会死，习惯就好。”
　　白潇潇轻轻拍了拍他的肩膀。
　　宁秋水沉默了许久，才从兜里抽出了手。
　　“走吧。”
　　他扶着白上了车。
　　白修长的腿上有三道深可见骨的血痕，翻出的红肉与肌肤的白皙呈现出了鲜明对比，有一股说不出的狰狞。
　　不过好在，这种伤暂时威胁不到她的生命安全。
　　孟军和丰鱼身上倒是没什么伤势，只是二人的脸色都很难看。
　　一直喜欢说话的丰鱼，这时候也变得格外沉默，想来是之前遇见过什么可怕的事，让他还没有缓过劲来。
　　不管怎么说，他们活下来了。
　　而且收获颇丰。
　　可宁秋水实在开心不起来。
　　当宁秋水再一次合上第三张剧本的时候，一个碎片忽然出现在了他的掌心中。
　　那是一个散发着混沌白光的碎片。
　　坐在他旁边的白潇潇见到了之后，红唇微张，下一刻，她就将手摁在了宁秋水的掌心，并且不动声色地把这个东西揣进了宁秋水的兜里。
　　“回去后再拿出来。”
　　白潇潇低声叮嘱，宁秋水点了点头，表示明白。
　　当所有人都上车之后，大巴立刻发动，驶入了无尽的迷雾深处……
　　ps:
　　先给各位道个歉，这个副本其实写的不太好。
　　之前有书友提出了意见，下个副本会尝试完善，把节奏和配角以及死亡规则写的更加详细些，把氛围再加深营造一下。
　　下个副本明天开，争取能完善这个副本的缺点，给各位更好的阅读体验。
　　明天会完善君迢迢支线。

