第18章 【祈雨村】烧焦
　　一想到自己的房间里，有一个看不见的脏东西正在暗处打量着自己，宁秋水就浑身鸡皮疙瘩！
　　他不动声色地离开了房间，来到了走廊上。
　　可让他汗毛倒竖的场景出现了……
　　手心里的血玉散发的红光非但没有熄灭……甚至愈发明亮了！
　　“卧槽！”
　　宁秋水忍不住暗自爆了句粗口。
　　他拿着血玉到处晃悠了一下，内心的不安愈发浓烈！
　　因为他很快就发现，只要是在招待所里，这个红玉就会散发出光芒！
　　难道……整个招待所都不干净？
　　他沉吟了片刻，立刻找到了白潇潇和刘承峰，将他们叫到了房间里，并掩上了房门。
　　而后，宁秋水将血玉掏了出来，放在了二人面前。
　　“哎，这不是我们上一个副本里的那块……卧槽！它为什么在发光？！”
　　刘承峰脸上先是惊讶，而后转变成为了惊恐。
　　他想起了上一扇血门的女鬼，四下打量着的房间的各个角落。
　　可并没有看见什么可怕的东西。
　　“别找了……”
　　宁秋水摇了摇头，脸色也变得认真了不少。
　　“只要是在招待所里，这个血玉就会发出光芒。”
　　言罢，他又跟一旁的白潇潇认真解释了一下血玉的来源和效果。
　　白潇潇听完之后，眉头紧锁。
　　她红唇轻启：
　　“这个招待所确实有问题。”
　　说完，白潇潇在宁秋水房间里四下打量了一番，目光锁定在了木床上。
　　这木床被人仔细清理过，比较干净，就连床头一些小角落里都没有落下，但……
　　只见白潇潇伸出修长的手指，轻轻划过床下方的地面，而后手指上沾着厚厚一层灰，还有一点……毛发。
　　“看见了吗？”
　　二人点头，宁秋水若有所思，而刘承峰却是一头雾水。
　　“这不就是没打扫下面吗？”
　　“很正常啊……”
　　宁秋水道：
　　“不是这个问题，是积灰……太厚了。”
　　“就好像……一座很长时间没有使用过的房子，突然专门打扫出来给我们使用。”
　　刘承峰一怔。
　　“没错。”
　　白潇潇看向宁秋水的眸子出现了一抹赞赏。
　　她带过很多新人。
　　很少会有像宁秋水这样心思细腻敏锐的新人。
　　事实上，大部分新人连刘承峰都不如，遇见了事只知道惨叫和喊救命。
　　“……不对啊，这是可是村子的旅游社招待所，之前听那个叫侯空的NPC说话，村子还是挺在意旅游业的，怎么可能很长时间没有人使用过呢？”
　　刘承峰莫名感觉到一阵发毛。
　　宁秋水接道：
　　“你说的对，除非……”
　　说着，他脸色微变，抬头，正巧对上了白潇潇的眸子。
　　对方脸色同样很凝重，微不可寻地点点头，似乎知道他在想什么。
　　“除非什么？”
　　刘承峰急死了，凑上前来，怼着自己的脸问道。
　　宁秋水摇摇头。
　　“……暂时还不能完全确定，回头再跟你说。”
　　白潇潇看了看时间。
　　“今天时间已经不多了，而且我们不清楚村子里什么时候天黑，所以吃完饭就早点休息吧。”
　　“明天早上再去村子里逛逛。”
　　刘承峰挑了挑眉：
　　“晚上那么多时间，我们不出去溜溜？”
　　他想起了上一扇血门，女鬼告诉他们绝对不要去三楼，结果生路就藏在三楼。
　　这一次，那个叫侯空的NPC也告诉他们不要在夜里出去，或许……
　　白潇潇看了他一眼，淡淡道：
　　“血门背后的世界，通常晚上都极其危险！”
　　“想想你们上一扇血门，鬼是不是都是在晚上的时候出来杀人的？”
　　“如果没有明确的提示或者发现了确切的线索需要冒险，那我不建议在晚上行动。”
　　“当然，你要觉得自己是天命之子，可以当我没说。”
　　刘承峰立刻蔫了。
　　三人吃过晚饭，就回到了自己的房间休息。
　　事实证明，白潇潇的经验确实很有用。
　　因为就在大概七点左右，祈雨村的天便以肉眼可见的速度黑了。
　　从阳光明媚，到一片漆黑，总共只用了不到十分钟！
　　哪怕是在距离招待所最近的景点，也不可能十分钟就走回来！
　　也就是说……那些现在还在外面寻找生路线索的人，必须要摸黑回来了！
　　“现在还没到12点，应该没问题吧？”
　　宁秋水如是想着。
　　月光很清亮，虽然外面夜幕降临，但是泥巴铺成的路还是能看清楚的。
　　血玉散发着微光，就在床上放着。
　　他躺在了床上，闭上眼静静休息。
　　大约到了后半夜，宁秋水醒了。
　　他是被惊醒的。
　　宁秋水听到了房间里……好像有什么声音。
　　几乎是一瞬间，宁秋水就清醒了过来！
　　他屏息细听，感觉似乎有什么东西，正在自己房间的地面上爬动！
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　那个东西大概有爪子，在地面上爬动的时候，发出了让人头皮发麻的摩擦声！
　　宁秋水浑身僵硬。
　　他几乎可以确定，这个东西……绝对不可能是人！
　　手心里，那块血玉愈发的滚烫起来。
　　“下面……是什么东西？”
　　鼻翼之间，传来了浓郁的，白天闻到的那股烧焦的气味！
　　宁秋水非常想要侧过头去看看，那床下的究竟是什么……但他的理智告诉他，这个时候绝对不能够乱动！
　　动一下……很可能就是生与死的差别！
　　“咕——”
　　那个恐怖的东西喉咙里发出了极其难听的声音，爬着爬着，竟似乎发现了宁秋水，突然朝着床的这头爬了过来！
　　爪子在地面上摩擦的声音格外恐怖，宁秋水感觉到自己浑身上下都冒着寒气，那股子烧焦的难闻气味弥漫在了房间的所有角落，如果不是极力忍着，宁秋水绝对会剧烈地咳嗽起来！
　　可他知道，这个时候，绝对不能够咳嗽！
　　虽然没有看见床下爬着的那个鬼东西，但宁秋水隐约猜到了，对方应该是看不到他，也不知道他就在床上！
　　宁秋水顶着巨大的心里压力，没有发出一丁点儿声音。
　　果然，房间里爬动的那只鬼因为某种限制无法爬上床，只是在床下爬了会儿，最后确认没有自己要找东西之后……又爬出了门。
　　走的时候，它甚至帮宁秋水带上了房门。
　　“这鬼……还挺有礼貌。”
　　宁秋水自嘲式的在心里调侃了一句。
　　但其实只有他自己知道，刚才的状况有多么凶险！
　　他猜想，若是自己刚才发出了什么大的动静，或者与那只鬼对视……可能就会被它拖走或是杀死！
　　随着那只浑身散发着烧焦气味的鬼离开之后，房间的烧焦气味变淡了很多。
　　宁秋水手心里血玉的温度也渐渐恢复，没那么烫了。
　　就在他正准备继续睡觉时，窗外却传来了一个男人的极其凄厉的惨叫声！
　　那惨叫声，摄人心魂，一下子就驱散了宁秋水的所有困意！

