第103章 突袭
　　看见了这幅画后，宁秋水坐在了电脑桌面前，琢磨了很长时间。
　　他又专门将这幅画截图发给了『鼹鼠』，让他帮忙查一查有没有类似的一些解析等等。
　　时间过得很快，转眼间就到了下午，『鼹鼠』给他发了一个新的文件，里面囊括了很多东西，全是关于组织『半山腰』的。
　　仔细阅读了这份文件之后，宁秋水才知道，『半山腰』是一个纯纯的地下组织，现在的话事人名叫『云杜』。
　　今夜，他在石榴城南部的大会堂有一场重要的会议要参加。
　　这家伙随行带着三十个保镖，除了明面上跟着他的四个之外，还有二十六个会以各种路人的方式隐藏在他的周围。
　　这些人需要宁秋水自己甄别。
　　『鼹鼠』发给宁秋水的附件之中，还有关于大会堂附近的地图建筑构造等图片，十分详细。
　　宁秋水认真地将这些东西全部记在了自己的脑子里后，开始制定他的计划。
　　想要跟这个叫做云杜的人谈心，得想办法解决掉他的保镖。
　　想要在复杂的环境里面杀死三十个人，对于宁秋水来说并不是什么难事。
　　真正麻烦的地方是杀死这三十个人的过程必须要非常快，并且隐蔽，否则大会堂里的那个家伙就会受到惊动。
　　这对他的专业能力是一次严峻的考验。
　　自从离开了边境的混乱地带，宁秋水已经很长时间没有从事如此高强度的危险工作了。
　　他已经不再是十七八岁的年轻人，那个时候他的反应速度绝对不是现在能比的。
　　宁秋水记得，在自己十八岁的那一年，他甚至可以在近距离的情况下，通过观察对方的眼神和感知杀气，躲开对方近距离的射击！
　　现在再让他去，已经做不到了。
　　他仍然有着丰富的经验，身体力量也更强，甚至更加敏捷，但是他的反应能力已经不如当年。
　　不过，经过了几年的磨练，宁秋水现在比当年更强的，是他的那双眼睛和成熟的心智。
　　确认了时间和地点之后，他随便带了点武器和钱，去了石榴城的目的地考察环境。
　　石榴城的南部和北边不同，这里的治安比较混乱，犯罪的事情常有发生，警局力量不足，面对很多事情捉襟见肘，也只能睁一只眼闭一只眼。
　　只要不是涉及到重大财务的丧失，或是人命的之类的事，他们一般不会太关注。
　　来到了大会堂外，宁秋水在周围的街道晃晃悠悠，一边吃一边转。
　　他偶尔会去到一些楼和小区里，寻找隐蔽的观测点。
　　当他踩点结束之后，宁秋水找到了一家咖啡馆，一边听着里面舒缓的音乐，一边静静等待着夜幕的降临。
　　这家咖啡馆二楼的某个包间是刚好可以看到大会堂门口的情形。
　　作为观测点十分隐蔽，一般人也不会想到这里。
　　大约到晚上九点钟的时候，一辆非常豪华的加长型黑色轿车缓缓开到大会堂的门外。
　　宁秋水看见那辆轿车的车牌，眼中闪过了一抹精光。
　　他知道自己要等的目标已经来了。
　　一个头发半白，穿着西装革履的瘦弱中年男人从车的后门处走了下来。
　　随后，又有4名穿着西装的高大魁梧黑衣人跟着一同从车上下来，他们护送着这个中年男人走入了大会堂中。
　　目送他们人去之后，宁秋水戴上了自己的鸭舌帽，转身扫码付钱，然后离开了这座咖啡馆。
　　他拿出手机，打开通讯录，翻到了最下面，给『洗衣机』发了一个消息。
　　【石榴城南，31】
　　前者是地点，后者……是今夜会消失的人数。
　　宁秋水按照自己提前规划好的路线，沿着大会堂周围转了一圈。
　　期间，他吃路边的小摊，买水，扔垃圾。
　　只是偶尔眼睛会瞟一下路过的路人，或是周围摆摊的小贩。
　　一圈结束之后，宁秋水已经确认了自己的全部目标。
　　虽然这些人很会掩饰，但还是逃不过他毒辣的眼光。
　　找齐了人数，确定了他们的身份和活动范围，宁秋水接下来就要开始行动了。
　　他先是来到了一个旧小区里，眼睛搜寻了一下周围晃荡的无所事事的年轻人，这些人多是小混混。
　　石榴城的南部，小混混实在不少。
　　宁秋水找到了几个看上去身体素质不错的，给他们一人扫了1000块钱。
　　那些小混混一见宁秋水出手这么阔绰，眼睛都直了，恨不得马上跪下来磕两个头，大喊一声义父！
　　“看见那边那个水果摊了吗？”
　　宁秋水对着他们指了指远处的一个水果摊。
　　四人点了点头。
　　“抢他的东西，挑一些容易拿的，拿完就跑，不要回头，这些钱就归你们了。”
　　那四名小混混一听，居然还有这么简单的要求，一时间都有些错愕，心想自己是不是在做梦。
　　就算没有这1000块钱，他们平时也偶尔路边0元购，欺负一下那些腿脚不好的小贩。
　　对他们来说，这简直就是家常便饭。
　　“就这么简单，老板？”
　　宁秋水点了点头。
　　“就这么简单，不过我有一个要求，你们不能四个人同时去，而是要一个一个去拿，如果小贩追你们，你们就跑往那条街跑。”
　　说完，他指了指一条街。
　　那四名小混混心领神会，于是按照宁秋水所说的，去完成了他们的任务。
　　那名水果小贩并不是一名真正的小贩，而是装成小贩的保镖。
　　他是在那辆加长黑色轿车来到大会堂门口之后，才突兀出现的。
　　之所以选择先处理这名小贩，是因为他所占的位置是最关键的『天目』位。
　　他只需要稍稍挪动，往左或往右就能够看见两侧所有的保镖。
　　不解决掉这个家伙，后面的人消失很容易被发现！
　　小混混行动的同时，宁秋水也开始着手准备。
　　他知道『天目』位的消失，能为他争取到一些时间，但是这个时间并不长，所以他需要在『天目』位消失之后，以最快的速度解决掉其他的保镖！
　　…

