第190章 【抬头的人】葛凯之死
　　想到了某个可能之后，葛凯的心理防线险些被直接击穿！
　　他僵硬地转过头，看着庆婉婉，对方恰巧这个时候目光在车外，所以脸是别过去的。
　　可她却不知道，恰恰是这个动作，给了葛凯难以言喻的心理压力！
　　因为那只恶灵也是那样，总抬着头，让人看不清它的正脸！
　　这一刻，庆婉婉在葛凯的眼里，几乎已经和前来复仇的恶灵画上了等号！
　　不自觉，他轻轻挪动了自己的身体。
　　而旁边的庆婉婉则心里隐隐不安，总觉得唐仁突然叫他们去搬东西有些突兀，而且她并没有看见唐仁本人，也似乎完全没有听见旁边的手机铃声，因此注意力情不自禁地全都集中在小卖部那头，短时间内忽略了一旁动作幅度并不大的葛凯。
　　可正是这一瞬间的疏忽，意外发生了！
　　当她反应过来的时候，葛凯已经拉开了车门，并仓皇地逃了出去！
　　“回来！”
　　庆婉婉急了，对着葛凯发出了一声尖叫，形容多少带点儿扭曲。
　　葛凯见状，更加不要命地朝着远处的街道跑去！
　　边跑还边回头看。
　　见庆婉婉疯了一样追过来，他莫名心脏被揪紧了！
　　这是动物的本能。
　　无论是猛兽还是小的动物，一旦看见有什么东西在追自己，第一时间都会变得十分紧张！
　　那是一种自我防护机制。
　　葛凯无视了身后追逐自己的庆婉婉的呼喊，疯了一样朝着街道人群多的地方跑去！
　　他到底是个健全的男人，体力要比普通的女生好很多，庆婉婉在追逐了他一段距离之后，终于在绝望的目光中被他甩掉了……
　　葛凯还在往前，跑着跑着，见身后没人追自己了，这才停了下来。
　　他喘息着，一边庆幸自己逃过了一劫，又一边拿出了自己的手机。
　　摁了一下电源键。
　　屏幕没亮。
　　葛凯见到这一幕，心里‘咯噔’一下。
　　之前洗手间里发生的事，还历历在目。
　　不知不觉间，他将注意力放在了手机漆黑的屏幕上。
　　那里一片漆黑。
　　什么都没有。
　　包括他自己的镜影。
　　葛凯的额头渐渐渗出了汗水。
　　为什么会这样？
　　他不信邪地用力揉了揉自己的眼睛，可睁开眼时，才发现手机屏幕上，还是那样伸手不见五指的漆黑！
　　葛凯忽地想起了什么，脸色变得惨白无比！
　　他记起来了……
　　这种黑色，那天凌晨他在酒店的厕所里看到过！
　　那是……那双恐怖眼睛的瞳孔！
　　此时此刻，那只怨毒的瞳孔已经占满了他的手机屏幕的每一个角落！
　　瞳孔的主人，就在屏幕的背后死死盯着他！
　　一想到这里，葛凯便感觉浑身的毛孔几乎直接炸开！
　　他惨叫一声，将手机狠狠扔向了远方，然后疯狂朝着来时的路跑去。
　　葛凯这时候被二度刺激，困意终于彻底消散了，脑子也清醒了。
　　他终于意识到，自己为什么会如此相信刚才电话里传来的那个声音了。
　　因为那个声音……是良言的声音！
　　之前虽然他们有过不少言语上的冲突，但良言几人的确将他保护得很好。
　　而且良言仅仅凭借着一些细枝末节，就基本猜出了他们几人之前行为的大概，这种恐怖的洞察力给葛凯留下了很深的印象。
　　也正是这样的从容细致，给了葛凯莫大的安全感，导致他在迷迷糊糊之中听到这个声音，潜意识里就信了。
　　可现在，葛凯才意识到一个关键的事实……那就是他根本就没有良言的联系方式！
　　联想到之前宁秋水的推测，抬头鬼觉醒的是『口』的能力，葛凯立刻就明白过来，自己被恶灵骗了！
　　一瞬间，他的心里拔凉拔凉！
　　葛凯疯了一样朝着来时的路逃去，然而当他来到了加油站后，却愣住了。
　　那个本应停在熟悉的位置的车子……不见了。
　　“牧云婴！”
　　葛凯按照回忆之中的名字大声地呼喝着，可根本没有得到任何呼应。
　　头顶的雨还在下着，四周到处都是积水，一片昏暗。
　　葛凯不停抹着脸上的雨水，惊惶地在加油站里寻找着，然而哪里还有牧云婴等人的影子？
　　他拉过了一名加油站的工作人员，指手划脚向他描述那辆车子的模样，可那名加油站的工作人员只是看着他发笑。
　　笑得僵硬。
　　笑得诡异。
　　见到这名工作人员的笑容，葛凯浑身打了个哆嗦。
　　他感觉不对劲，急忙后退，想要转身逃走。
　　只是当他转过身的时候，却猛地愣在了原地。
　　葛凯看见了一幕让他浑身冰冷的场面——
　　周围的每一个人，此时全都露出了这样僵硬诡异的笑容，带着怨毒的目光盯着他！
　　“草……”
　　葛凯嘴唇哆嗦，急忙朝着加油站外面跑去！
　　即便他穿着雨衣，可头上的大雨仍然将他淋了个落汤鸡。
　　跑着跑着，周围的人越来越少，地上开始出现了杂乱的野草。
　　葛凯只是一个晃神，却发现自己站在了一片熟悉的荒林中。
　　面前上山的路，也出现了一个熟悉的木牌。
　　只是木牌上的字……变了。
　　【死】
　　看见这个血红色的大字，葛凯浑身冰冷，某种的惊恐几乎快要溢出！
　　“不……不！！”
　　他惨叫。
　　葛凯转身就要继续逃窜，可面前竟然不知何时站着一个诡异的人影。
　　它用尽全力地抬头，两只手朝着天穹上伸着，用力地想要抓住什么……
　　见到了这个黑影，葛凯像是被抽走了浑身上下所有的勇气，双腿一软就跪了下来……
　　“不要杀我……不要杀我，丞秀，丞秀，我就是一时糊涂啊！”
　　“我是一时糊涂，我不是有意的！”
　　“求求你，求求你原谅我！”
　　“那东西……那东西我不要了，不要了！”
　　“……”
　　他跪倒在地，疯狂地磕头，痛哭流涕。
　　双腿间，有黄色的液体渗出。
　　然而面前的这个黑影面对他的求饶却根本无动于衷。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　诡异的摩擦声再度传来，它又一次当着葛凯的面，用力低头。
　　直到……
　　那张惨白的面容出现在葛凯的眼中。
　　“啊！！！”
　　葛凯发出了凄厉的惨叫声。
　　然后……他倒在了车辆川流不息的街道旁。
　　路人惊恐地看着葛凯，心想这家伙是不是有病。
　　身后，终于赶到的庆婉婉等人看着倒在地上的葛凯，神色无比苍白。
　　鲜血，已经从葛凯身体的每一个孔洞中渗出，流了一地……
　　PS：今晚还有两更吧……大概。

