第142章 【黑衣夫人】管家的援助
　　“秋水哥，它追过来了！”
　　君鹭远惊恐大叫。
　　众人随着他的叫声回头一看，瘦长的黑衣女人竟然拖着一把染着鲜血的镰刀，快速朝着他们追来！
　　众人见状，哪里还敢耽搁？
　　疯了一样朝着楼梯口跑去！
　　可他们跑着跑着，便发现了不对劲。
　　原本只有不到五十米的走廊，可他们却跑了半分钟也没有跑到尽头！
　　再回过头的时候，众人发现那个带着镰刀的黑衣女人距离他们越来越近！
　　镰刀上，那腥臭的血腥味几乎扑面而来！
　　“坏了……！”
　　众人的心沉到了谷底。
　　再这样下去，不出一分钟，他们就会被身后的那个黑衣女人追上，然后一刀砍死！
　　“大佬们，有没有什么鬼器，赶快拿出来用啊！”
　　“再不用就没机会了！”
　　“只要能破掉这个鬼打墙，我们就能跑掉！”
　　廖健惨叫。
　　“苏小小，我不是记得你有一个棺材钉吗，为什么不用啊？”
　　咻！
　　一个棺材钉被抛到了廖健的手上。
　　“好了，廖健，现在这个棺材钉是你的了，你快去钉死他！”
　　一路狂奔的苏小小对着廖健挤眉弄眼，并对着他做了一个加油的手势，廖健瞪大了自己的眼睛，看着手里的棺材钉，一时间有种想要掐死苏小小的冲动！
　　“秋水哥，再这样下去不行……你别管我了，自己先跑吧！”
　　努力跟着宁秋水跑路的君鹭远很快便气喘吁吁。
　　他的身体素质是众人里最弱的一个，若非一直有宁秋水拉着他，他早就已经落在后面，被那个黑衣女人追上砍死了！
　　君鹭远一边说着，一边将宁秋水扔给他的那把红色剪刀还给了宁秋水。
　　并非他这么容易就放弃了活下去的希望，而是他常年卧病在床，虽然病症被诡舍抹去了，可常年累积下来的虚弱却还保留着。
　　此时，已经快要到他的极限！
　　再这样下去，他一旦倒下，就会成为宁秋水的拖油瓶！
　　“再坚持一下！”
　　和其他人的慌乱不同，宁秋水的声音显得格外沉稳。
　　君鹭远有些讶异地看着宁秋水的背影，他咬咬牙，忍着肺部快要爆炸的痛苦，一路跟着宁秋水狂奔！
　　当他们又往前跑了十几米后，宁秋水忽然停下，拿出了那把锋利的红色剪刀，狠狠朝着墙旁的盆栽一扎！
　　嘭！
　　盆栽应声破碎，一股浓稠的鲜血，从泥土里流淌了出来！
　　“跑！”
　　宁秋水大叫一声，没有任何一句多余的废话，拉着气喘吁吁的君鹭远朝着楼梯口跑去！
　　这一次，鬼打墙消失了。
　　众人赶在被身后的黑衣女人追上之前跑到了楼梯口，然而眼前看见的景象，却让他们猛地停下了脚步！
　　他们，没办法再继续前进了。
　　穿着黑色西装的管家尼尔，正笑吟吟地站在楼梯上，静静看着他们。
　　短暂的耽搁之后，身后的黑衣女人已经来到了众人身后，它举起手中的镰刀，当即就要挥下，将众人斩断！
　　在这关键时候，站在楼梯口的管家竟然开口了:
　　“夫人，现在是教堂的祷告时间。”
　　尼尔的这句话，让黑衣女人即将斩到众人头顶的镰刀活生生停住了。
　　它那张皮笑肉不笑的惨白面颊和尼尔相互对视了很长的时间，最后黑衣女人才缓缓拖着镰刀，转身离开了。
　　见它终于远去，五人那几乎快要跳出嗓子眼儿的心脏，总算是稍微平复了些。
　　君鹭远趴在地上，大口喘息着，手脚抖得厉害，不知道是累的还是吓的。
　　刚才的那一瞬，他们距离死亡真的就只差毫厘！
　　五人里，只有两人身上有鬼器。
　　鬼器并不是烂大街的东西，运气好的人第一扇血门就能拿到，运气不好的人，甚至到了第五扇乃至第六扇血门，身上都没有一件鬼器。
　　“夫人不喜欢外人进入三楼。”
　　站在楼梯上的管家尼尔，再一次说出了这句冰冷的话。
　　然后他就转身一步一步的下楼了。
　　看见他就要走远，宁秋水忽然开口问道:
　　“尼尔，你知道小主人去了什么地方吗？”
　　之前他们跟管家询问过城堡小主人的事，但那个时候尼尔仿佛没有听见，选择了无视。
　　而这一次，当宁秋水叫出他的名字后，尼尔竟没有再无视这个问题。
　　他停住了脚步，沉默了大概足足有半分钟，才用一种微妙的语气回答道:
　　“是啊，小主人究竟去哪里了呢，真是奇怪……”
　　他说完之后就走了。
　　宁秋水听着尼尔的这个回答，眉头紧锁。
　　他总觉得尼尔的话里好像隐藏着什么重要的信息。
　　众人迅速回到了二楼，总算觉得舒坦了一些。
　　“我操，妈耶，你们是没看到，刚才那个黑衣女人的镰刀，距离我的脑门就只有一厘米！”
　　“我，我们真的没死吗？”
　　“没有，我摸了的，你屁股还有温度~”
　　“滚啊苏小小！”
　　“嘤嘤，你居然骂人家！”
　　看着几人对苏小小的态度，宁秋水有些意外。
　　因为苏小小是个很漂亮的女人，在异性里绝对算得上是非常能打的那一批，但不知道为什么，身旁的几个男人似乎……对她没什么感觉。
　　似乎是察觉到了宁秋水的目光，廖健冷笑了一声:
　　“这家伙，裙子脱下来搞不好比你都大！”
　　宁秋水立刻明白了。
　　好家伙，原来苏小小是个女装大佬！
　　“说什么呢，什么大不大的……在外人面前别说这些，讨厌死了！”
　　苏小小一副略显娇羞的模样，看得几人略微有些恶寒。
　　“不过话说……你怎么知道那个盆栽有问题？”
　　众人休息了一会儿，苏小小收敛了自己的神情，转而换成了比较严肃的语气。
　　说着，他不自觉看向了宁秋水，似乎是想要从这个男人的那里得到答案。
　　“鬼打墙总有个关键节点……我们前方的走廊明明只有一个盆栽，可是却经过了盆栽数次，所以我猜那个盆栽应该有问题。”
　　这其实是一个显而易见的点。
　　众人没有发现，是因为刚才的情况实在太紧张了！
　　他们的注意力全都在身后的那个拖着镰刀的黑衣女人身上！
　　“只是不知道这座古堡的管家，为什么要帮我们……”
　　回忆起刚才发生的事情，宁秋水渐渐有些出神……
　　ps:今天三更，晚安！

