第171章 【抬头的人】米林小区
　　“有看见他是什么时候出现的吗？”
　　良言发问。
　　宁秋水摇了摇头，解释道：
　　“我看见的时候，他就已经站在那个地方了……”
　　二人的神情变得凝重起来。
　　或许在外面的世界，每一个奇异的现象都可以用科学的方式来解答，但放在了血门内，任何不对劲……也许都是真的不对劲！
　　二人没有将这件事情立刻告诉众人。
　　等到大家都打完电话之后，他们又发现了另外一件怪异的事——
　　那就是接电话的那四个人非常听话懂事。
　　他们最近的确被一些灵异现象缠身，听到众人要去保护他们，竟然欣喜得不得了，仿佛抓住了救命稻草一般！
　　当然，众人也给自己伪造了身份，说是某个部门的灵异调查团。
　　而且是官方性质的。
　　看得出来，那四个人中绝对有什么猫腻，居然连这么离谱的话都信了。
　　“……看来事情比我们想的要更麻烦，虽然那只鬼一直没有对他们动手，不过在此之前，只怕已经骚扰过他们很长时间了。”
　　牧云婴亲自打的电话，从对方的回复之中，她敏锐察觉出了很多隐藏的关键信息。
　　她已经确定，这四个被保护的对象都已经见过要杀他们的那只鬼了，而且不止一次！
　　“事不宜迟，咱们现在赶快过去找他们！”
　　“但是人不要太多，我提议一组派一个代表过去，不然一下19个人一下涌进人家的家里，恐怕会引起注意，带来不必要的麻烦！”
　　关于这点，众人的意见都比较一致，他们立刻选出了自己团队里的代表，跟随牧云婴一同去见保护目标。
　　“他们现在都在一起吗？”
　　良言对着身旁的白潇潇问道。
　　白潇潇点了点头。
　　“都在一起，现在他们一同住在米林小区的七幢1043公寓。”
　　“我找找地图……嗯，还离我们挺近，就在那个方向——”
　　白潇潇对照着地图看了看，然后便指向了远方的一个小区。
　　见到了那个小区之后，宁秋水和良言的神色都为之一变！
　　因为白潇潇所指向的那个小区，正是他们刚才看见诡异黑影的小区！
　　只不过那小区大门口面对的十字路口边上，那个用力抬头的诡异人影已经消失了。
　　宁秋水急忙走到了窗边，撑着窗户，又往外张望着。
　　可这一次，他的目光所及之处已经彻底找不到那个诡异的人影了。
　　就仿佛它已经离开了那个地方，又或者……它已经进入了小区内。
　　“怎么了？”
　　白潇潇凑到了宁秋水的旁边，顺着他的视线看去。
　　后者摇了摇头。
　　“回头再说，过去时千万小心……那里可能有点问题！”
　　虽然血门的提示上已经明确说过，在四个任务目标没有死亡之前，鬼不会对他们下杀手。
　　但这个『不下杀手』的判定范围就有点广了。
　　不伤害一个人，叫做不下杀手。
　　打断一个人的四肢……也叫不下杀手。
　　在这一扇血门里，要是受了严重的伤，那生存下来的几率可就十分渺茫了！
　　宁，白二人经过了那天晚上的闲聊之后，关系变得亲近了不少。
　　听到宁秋水的叮嘱，白潇潇有点俏皮地眨了眨眼。
　　“知道了。”
　　四个人冒着大雨朝着米林小区而去。
　　而剩下的十五个人则暂时留在了这里，等待下一步指示。
　　不同的小组都各自待在了一个小房间内，偶尔也有个别人在大厅里面晃悠，抽根烟缓解一下情绪。
　　宁秋水所在的房间有些沉闷，无论是良言还是他，都没有怎么说话，直到那个不起眼的男人先开了口：
　　“那，那个……你们刚才也看见了吧？”
　　二人听见冯宛铭的声音有一丝不易察觉的颤抖。
　　他好像在害怕什么。
　　抬头看向他的时候，在昏暗的房间里，他的脸似乎又格外多了些阴影。
　　“看见什么？”
　　宁秋水故意发问。
　　冯宛铭咬着牙道：
　　“就是，就是站在那个米林小区门口的怪异人形！”
　　听到这话，无论是宁秋水还是良言，都有些微微讶异。
　　他们原本以为这个男人真的是个混子，没想到他虽然看上去普通，但却如此善于观察留意身边的环境。
　　“看见了。”
　　话已经说到了这里，二人都没有再隐瞒。
　　得到了自己想要的答复，这个男人似乎松了口气。
　　至少……他没有被针对。
　　在血门里，如果你看见了其他人看不见的东西，或是听见了其他人听不到的声音，那绝对不是什么好事！
　　这意味着，你很可能已经被那种东西盯上了！
　　“之前我们过来的路上，我已经看见了它一次……”
　　冯宛铭的额头上有一层细密的汗珠，在黑暗的环境下，几乎很难被人看见。
　　“那个时候，它还站在北边那条街道很远的地方，我当时以为它是什么行为艺术家或者是雕塑……可是等到，等到这里下雨的时候，它居然已经去到了米林小区的门口！”
　　“而且周围路过的人，好像根本就没有看见它一样！”
　　“你们说，它会不会就是……”
　　面对冯宛铭有些紧张地询问，二人都没有给予正面回答。
　　但沉默，也是一种回答。
　　冯宛铭已经得到了自己想要的答案，他在房间里面左右踱步，显得十分不安，语气尽可能在保持冷静：
　　“牧云婴不是说我们有一天的准备时间吗，这一天那只鬼不能行动的啊……可是为什么会发生这种情况？”
　　“难道说……我们的任务已经开始了？”
　　似乎是被他的不安感染，宁秋水微微偏头，看向了房间另一个角落里蹲着的良言。
　　后者说道：
　　“第七扇血门一定会给我们一天准备时间，这一天里，鬼可以行动，但是它的行动不可以对我们的任务造成任何直接影响，我自己经历过三次第七扇血门，在论坛里也看见过很多前辈留下的帖子……无一例外。”
　　“所以这一点，你们放心。”
　　听到他的话，冯宛铭安定了很多，没有刚才那么慌乱了。
　　但是宁秋水的心里却还是隐隐不安。
　　那只在米林小区外面的诡异黑影就是这一次血门背后的鬼吗？
　　它为什么要抬头？
　　它……在看什么？
　　ps：第四更，明天见。

