第125章 【古宅惊魂】躲藏
　　那四道黑影飘来的速度非常之快，甚至要比他们全力冲刺时更快一些！
　　并且在大雨之中，它们还不会摔倒。
　　帐篷里，众人几乎是第一时间拿出了自己护身的鬼器！
　　君迢迢也即刻返回了自己的帐篷。
　　那里可还有一个她的雇主，有一个行走的50万！
　　“不对，那四只鬼不是冲着咱们来的……”
　　宁秋水眉毛一挑，发现雨幕对面那四只黑影虽然也是朝着空地飘来，但并不是冲着这头的帐篷，而是偏移了他们一些方向的下山的路！
　　“它们要干什么，要下山？”
　　四人在帐篷里，小心地注视着那四只黑影。
　　它们很快便到达了下山的路口，紧接着，其中一只黑影留在了那里，而剩下的三只居然转过头……直直地朝着空地这边的帐篷飘来！
　　“艹！”
　　“原来它们是堵住了咱们下山的路，想要来个瓮中捉鳖！”
　　丰鱼一声怪叫。
　　宁秋水没有迟疑，第一时间拨开了帐篷的门帘！
　　“跑！”
　　他大叫一声。
　　然后率先朝着远处的那座阴暗古宅冲了过去！
　　到了这个时候，他们也顾不得那座古宅里的阴森和黑暗了，在空地上继续待着，只有死路一条！
　　虽然没有跑出多远，身后便传来了惊恐和凄厉的嚎叫声！
　　“啊啊啊，有鬼……！”
　　“救命！！”
　　“风紧，快扯呼！”
　　好在有后面的大部分人帮宁秋水他们当挡箭牌，三只鬼没有在第一时间盯上他们。
　　然而，就在四人跨入古宅大门的时候，他们忽然清晰感觉到了后背处传来的一股凉意……
　　宁秋水回过了头。
　　他看见一只黑影突然转过了身，盯着他们，而后它舍弃了面前这只即将死去的猎物，朝着他们追了过来！
　　“快逃，有一只鬼追过来了！”
　　大雨之中，四人再一次默契地分为了两组，朝着两个不同的方向跑去。
　　这种时候一个人太过于危险，但是四个人目标又太大！
　　宁秋水跟白潇潇往古宅的东边逃去，得益于他们之前认真搜索过这座古宅，所以四人对于古宅的大致地形和一些比较隐秘的躲藏点都很熟络！
　　很快，宁秋水和白潇潇便来到了一个曾经疑似女人住过的房间，藏进了最角落的那个衣柜里。
　　里面没有了衣物，只有灰尘和木柜老化之后发出的气味。
　　这个柜子不小，刚好够二人能够躲藏。
　　“大意了……”
　　黑暗之中，白潇潇像是自言自语地轻声喃喃。
　　她的手已经触摸到了之前找到的那柄染血的匕首。
　　“如果没猜错的话，那四具尸体生前就是被这把匕首杀死的。”
　　“而且杀掉他们的不是鬼，是人。”
　　“这也就能解释为什么他们死后，血迹和尸体都没有消失。”
　　“可是这样的话，为什么之前没看见它们出来杀人呢？”
　　黑暗之中沉默了一会儿，宁秋水的声音出现了。
　　“看来之前我们的套娃猜测成立了……虽然现在从逻辑上还有些说不通，但是从结论上来讲，『郑超导演』应该是有第三张剧本！”
　　“只有这样才能够解释为什么我们拍完了前两个剧本之后，血门主线任务还没有结束。”
　　白潇潇有一些疑惑。
　　“但我们之前已经找过了『郑超导演』留下的遗物，那里只有两张剧本，没有第三张剧本了，如果存在第三张剧本的话，那它现在会在哪里呢？”
　　原本跟宁秋水一同挤在这个小衣柜里，白潇潇还有一点尴尬，毕竟二人的衣服都已经被雨水打湿了，贴在一起的时候会有一种难以言喻的触感。
　　但现在，浓郁的死亡压迫感，让她压下了内心那丝丝缕缕的悸动。
　　“第三张剧本绝对不会离我们太远，拿不到那张剧本，我们所有人都要死……外面有四只鬼，我们不可能一直躲着，迟早会被它们找到的！”
　　“随着后面死的人越来越多，活下来的那些人面临的压力会翻很多倍！”
　　“仔细想想，咱们一定遗漏过很关键的信息……”
　　宁秋水话音刚落，忽然一只冰凉的手捂住了他的嘴。
　　原本还沉浸在寻找真相的宁秋水立刻停下了碎碎念。
　　他们的柜门和外面房间的门都是关上的，而且那几只鬼全部飘在空中，走路根本没有声音……
　　虽然不知道白潇潇发现了什么，但是宁秋水还是相信她。
　　他知道这个已经经过了许多次血门的女人，心思要比看上去细腻的多。
　　果不其然，只是在短暂的几个呼吸之后，他们外面房间的门被推开了。
　　吱——
　　有些让人牙根发酸的声音响起。
　　或许是外面的风，也或许是伴随着风雨进来的什么东西，蜷缩在柜子里的两人感觉到了一种莫名的寒冷。
　　宁秋水觉得白潇潇捂着自己口鼻的手有点紧，让他喘不过气，于是便缓缓抓住了白潇潇的手，拨了下来。
　　二人都没有发出任何声音，不知道是不是因为紧张，宁秋水握着白潇潇的手有些用力，而后者的掌心也渗出了一点绵密的汗水。
　　虽然他们什么都看不到，屋子里也只有外面传入的雨滴声，但是二人都隐约之间感觉到了有什么东西正在房间里徘徊，寻找……
　　宁秋水和白潇潇甚至将自己的呼吸都压得很轻很轻。
　　此时此刻，他们甚至有些感激外面的那场雨。
　　因为雨滴发出的声音，抹去了他们的心跳声。
　　随着时间在黑暗中一点一滴地流逝，宁秋水和白潇潇感觉到自己身上的寒意也越来越重，甚至就仿佛有什么看不见的东西，正在他们的耳畔吹气……
　　这种感觉不断刺激着他们。
　　可是二人都没有动。
　　不到万不得已，他们是绝对不会主动推开这个柜子的。
　　就在那种汗毛倒竖的感觉快要爆炸的时候，房门外却传来了细密的脚步声。
　　这个脚步声不大不小，像是在慌乱逃窜着。
　　也正是这个脚步声，吸引了外面那个东西的注意，让二人那股寒毛倒竖的感觉消退了大半！
　　静静等待了大约三分钟，二人身上那股阴冷感彻底消失，白潇潇小心地拨开了衣柜的一条缝，朝着外面看去。
　　空旷的房间里，什么都没有，只有地上留下的大片水渍……

