第17章 【祈雨村】没有头的人
　　“血门还有提示？”
　　宁秋水惊讶道。
　　一旁的白潇潇解释道：
　　“只有第一扇血门没有。”
　　“因为99.999%的人第一扇血门的难度都很低，鬼想要杀人……还挺难的，大部分情况也就是吓一吓，不会真的动手。”
　　顿了顿，她眸含调侃，像是调戏地对着二人道：
　　“所以才说你俩脸黑，第一扇血门就撞到了这种鬼，还差点儿团灭！”
　　“第一扇门过后，第二扇门难度会拔高一截，但血门也会给予相应的，重要的提示。”
　　“然后就是第六扇门……不过这些，可以以后再说。”
　　“目前的当务之急，是想办法先从第二扇门活下来。”
　　“你们的第二扇门……可不简单！”
　　在白潇潇耐心解释之后，宁秋水第一时间将血门上的提示默背了下来。
　　“善良的人流干了血，化为甘霖；慈悲的人割下了头，赐予安定；无辜的人闭上了眼，乞求着甘霖与安定……”
　　这提示很怪，听上去……挺瘆人的。
　　很快，他们进门的时间到了。
　　那扇被血染红的木门再度被一只苍白的手缓缓推开，而后三人便意识快速模糊了起来……
　　…
　　再一次恢复意识的时候，宁秋水发现自己已经身处一座巨大的建筑面前。
　　这建筑已经颇有一些破旧，入门的两道白墙布满裂纹，上面爬满了潮臭的青苔。
　　地上全是碎石与野草。
　　右边的白墙上，涂着红色油漆，写着：
　　【祈雨村旅游团招待所】
　　“旅游团……”
　　“这一次，我们是作为游客的身份出现的么？”
　　宁秋水四下里看了看，这个大的院子里共有十四人，三三两两站在一起。
　　不出意外的话，这些人应该和他一样，属于血门外诡舍的人。
　　很快，宁秋水找到了刘承峰和白潇潇。
　　只是……二人脸色不大好看。
　　宁秋水走上前去，低声道：
　　“怎么了？”
　　白潇潇对着刘承峰努努嘴，懒懒道：
　　“问他。”
　　宁秋水看向了刘承峰。
　　后者脸上有汗，眸子里泛着些惊恐。
　　“我刚才的出生地是在那片丛林背后的山脚，我本来想要按照路牌指引穿过丛林，可就在丛林中心部位时，却看到了一个……没有头的人！”
　　宁秋水目光微凝。
　　“你确定？”
　　刘承峰喘息着，眼底深处弥漫着剧烈的恐惧！
　　“对！”
　　“我确定！”
　　“它……一路朝着前面走，然后……”
　　刘承峰说着说着，声音颤抖了起来。
　　“赶紧说，然后怎么了？”
　　宁秋水催促。
　　刘承峰接下来的话，让宁秋水感觉到了后背一阵冰冷。
　　“然后……它混入了人群之中，消失了。”
　　宁秋水：
　　“消失了？”
　　刘承峰重重点头。
　　“对！”
　　“那个没有头的人……就藏在周围的人群里！”
　　说完，他眼带恐惧地朝着周围扫视了一眼，深吸一口气。
　　宁秋水转而看向了白潇潇。
　　“白姐，怎么看？”
　　白潇潇摇头。
　　“暂时不用慌，你们这才是第二扇门，鬼还没有变态到一出来直接就杀人！”
　　“不过……还是要多加小心！”
　　她话音刚落，外面忽然传来了一个中年男人的声音：
　　“各位，不好意思，让你们等了这么久！”
　　空地上的众人侧目望去，只见一个穿着朴素，皮肤黝黑的中年人来到了众人面前。
　　“自我介绍一下，我叫侯空，是祈雨村旅行社的领班，这几天都是我值班儿，平时就在一楼的大厅里坐着，各位要是有什么问题呢，可以跟我反应！”
　　“如果各位觉得这一次的旅行体验还不错，那么回头还请帮忙宣传一下，感谢！”
　　他说着，面带笑容，给在场的所有人都分发了一个房间的钥匙。
　　“村子招待所隔壁有免费的食堂，各位吃饱喝足之后，可以到处逛逛，我们祈雨村当地的特色景点还挺多的……”
　　“七天后，便是村子里一年一度的神庙祭会，到时候，村子里所有的人都会参加，各位也可以一起……虽然你们外面的人不信这些，但是求个祝福，总没有坏处。”
　　他跟众人简单交待了一些事，然后就领着众人去往了招待所。
　　整个过程，这个叫侯空的负责人脸上都挂着一抹笑容。
　　那个笑容很浅很淡，但看上去……甚是诡异。
　　宁秋水只是看了一眼，就觉得浑身发毛。
　　“这里就是各位的房间了，电和热水都是24h供应，村子里呢也存在一些规矩，希望各位还是尽量遵守。”
　　“第一，村子里有宵禁，半夜12点到凌晨6点，最好不要出门。”
　　“第二，村子的后山是神庙所在地，由于祭祀的准备，那里现在并不允许外人接近。”
　　“第三，如果各位在村子里遇见了什么奇怪的事，可以去找阮神婆。”’
　　说完了这些，侯空也没管众人有没有问题，转身就匆匆下楼去了。
　　宁秋水隔着大厅的窗户口，看见侯空走进了那片茂密的黑色丛林，然后……再也没出来。
　　回过神后，他开始检查起了自己的住处。
　　招待所虽然看上去破旧，木地板和木门上全都是裂纹，但房间内收拾得还算干净。
　　宁、刘、白三人因为发钥匙的时候站在一起，所以住的房间也都彼此相邻。
　　房间内，宁秋水看了一眼头顶嘀嗒作响的时钟。
　　下午三点。
　　距离吃晚饭还有一段时间。
　　他在自己房间里晃了一圈，发现床和地面上都很干净，墙壁也很新很白，但空气之中，始终透露出一股子……烧焦的味道。
　　好像，有什么东西烧起来了。
　　宁秋水这时候，忽然又觉得口袋里有些温热，他下意识地用手一掏，却是那块血玉。
　　宁秋水看见，躺在自己手心里面的血玉……正散发着淡淡的红光！
　　这一幕，他并不陌生。
　　当初他们在第一扇血门背后的别墅里，那只三楼的红衣女鬼只要一靠近他们的房间，悬挂的血玉就会散发出红光！
　　一瞬间，宁秋水的身体就绷紧了！
　　难道，他的房间里……有不干净的东西？

