第117章 【古宅惊魂】隐瞒
　　二人对视了足足有五秒钟，白潇潇才问道:
　　“怎么说？”
　　宁秋水目光犀利。
　　“白姐，你还记不记得我们刚进入这扇血门时，导演郑超在空地上打电话？『106章』”
　　白潇潇点了点头。
　　她一直都是一个非常心细的女人，刚刚进入血门，恢复意识之后，她就开始留意周围的一切。
　　当时郑超打电话的内容，她当然也有注意到。
　　“记得，怎么了？”
　　宁秋水缓缓复述出了当时导演郑超打电话时说出的话:
　　“……对对对，剧本已经选好了……之前我朋友给我新剧本的时候，还跟我说过，我那些老式的拍摄道具得换换……”
　　宁秋水将关键的两句信息直接摘了出来。
　　白潇潇立刻就听懂了！
　　“朋友给的新剧本……这么说，导演郑超的手里有两个剧本？”
　　宁秋水点了点头。
　　“对。”
　　“那只鬼的出现，几乎证实了这个猜想，我们所有人的剧本都安放在帐篷内的，只有导演之前留下的东西还在外面。”
　　“剧本是纸打印出来的，所以才害怕雨水。”
　　“导演的手里有两个剧本，其中那个老剧本复印了17份，交到了我们每个人的手中，但事实上，这部电影很可能并不是按照我们手上的这个剧本来拍的……”
　　宁秋水的眼神疯狂闪烁。
　　“在我们手上的这个剧本里，我们是一群来古宅『探险的人』，但在导演那个朋友给他的新剧本里，我们就是来古宅『拍戏的人』！”
　　“这是一种很经典的套娃操作， 导演该是采用了他朋友的剧本，但没将事情的真相告诉我们，这样拍出来才会更有真实感。”
　　“之前来到古宅的那四个踩点的人也许是导演或者梦龙公司安插在古宅里面的『鬼』，不过因为某些意外情况导致他们真的死在了这个地方，否则如果他们还活着，我们一定会在古宅里遇到他们。”
　　白潇潇听完之后，喃喃自语道:
　　“这么一想的话，也不是没有这个可能啊！”
　　“不过郑超导演和他的朋友可能也没有想到，那个新剧本在血门的力量影响下，居然变成了一只真的鬼！”
　　宁秋水沉默了一会儿，说道:
　　“白姐，我得纠正一下你的观点……也许那个导演的『朋友』知道这个新剧本是鬼。”
　　白潇潇一怔，随后抬起了头。
　　“他知道？”
　　“可……”
　　宁秋水似乎知道她的疑惑，缓缓说出了一个让白潇潇后背发凉的可能:
　　“一个能跟导演成为朋友且轻松给他一个剧本的人，是不是很有可能……会是另外一个导演？”
　　“如果说，在他的手里有第三个剧本呢？”
　　“如果说，在第三个剧本里，连同导演和摄影师，包括之前上山为我们踩点后失踪的那四个人……全都是剧本里的演员呢？”
　　二重套娃。
　　白潇潇感觉细思极恐。
　　“不过，这也只是我的猜测，而且对于我们活下去没有多大的帮助，毕竟我们只需要找到那个鬼的本体就行了……”
　　宁秋水说完之后，直接将目光望向了雨幕远处，笼罩在黑暗之中的古宅。
　　那座古宅是唯一能够存放『剧本』地方。
　　这山上林木枝叶间距不小，树下是肯定遮不住雨的，只有古宅的瓦顶才能行。
　　这场雨，像是血门对于他们的提示，不但间接告诉了他们鬼物本体是什么，还帮他们缩小了搜寻的范围。
　　到了第二日清晨，雨势渐渐转小，从晚上的哗哗啦啦变成了淅淅沥沥。
　　四人坐在了帐篷里，吃了一顿早餐，期间，宁秋水将昨晚上对于生路的猜测与发现告诉了另外二人。
　　丰鱼听完之后，有些激动。
　　“擦，你们也太牛逼了！”
　　“这下好了，咱们不但知道了鬼的本体是什么，还锁定了搜索范围，接下来只要发动其他的人，很快，咱们就能从古宅里找到鬼的本体，并且销毁！”
　　“到时候大家就安全了，我们想怎么拍就怎么拍！”
　　丰鱼他兴奋之余，很快便发现三人的神色都有些沉重，没有要即将离开这个地方的欣喜。
　　“不是，你们怎么了？怎么都不说话呀？”
　　“咱们现在离成功就差一步了，这是好事啊！”
　　白潇潇缓缓道:
　　“只怕这未必是好事。”
　　“你还是低估了人性的险恶，丰鱼。”
　　“拼图碎片以及鬼器，往往和真相或是生路挂钩，现在狼多肉少，将生路就这么告诉了其他人，那如果他们找到了那个剧本，并且发现旁边有鬼器或是拼图碎片……我们岂不是很吃亏？”
　　“要知道，血门里什么东西都是可以抢的，但是唯独『鬼器』和『拼图碎片』抢不了！”
　　“人家要是先拿到了这两样东西不放手，那咱们就一点办法都没有！”
　　顿了顿，白潇潇的娇俏面容上忽然浮现出了阴森和冰冷:
　　“当然，这些都还是理想状况。”
　　“如果让某些狠毒的人拿到了那只鬼的本体，你猜猜……他会怎么做？”
　　说到这里，白潇潇凑近了一些，那张带着寒气的脸，让丰鱼忍不住后退了半步:
　　“怎，怎么做？”
　　一旁的孟军冷冷开口接道:
　　“他会将鬼的本体藏着，并且以此作为要挟，那只鬼将对他言听计从，接下来，他只需要带着剩下的人快速将戏拍完，主线任务完成之后，接我们回家的大巴就会出现……”
　　“但其他人，都回不去了。”
　　“他会让鬼杀光除他之外的所有人，毕竟，鬼杀人的限制很可能是根据剧本来算的，拍完了剧本，就意味着鬼……没有了杀人限制！”
　　“最终，当鬼杀死了其他的所有人后，他再毁掉鬼的本体。”
　　“接下来，他不但有大把的时间可以去寻找拼图碎片和那件鬼器，在离开血门的时候，血门还会再额外赠送他一件属于第四扇血门难度的鬼器！『一人存活规则』”
　　孟军缓缓说完这些后，丰鱼的后背已经被冷汗打湿。
　　“不要去高估任何一个人的道德水平，两件鬼器和一个拼图碎片，在这个迷雾世界里……真的会让人发疯！”

