第124章 『古宅惊魂』疑云
　　程心的话音落下，众人都感觉后背的汗毛倒竖。
　　古宅中心的大槐树上，挂着四具尸体？
　　“你们相信我，你们相信我！！”
　　她情绪激动，看见众人脸上将信将疑的表情，程心感觉自己的心脏都快要跳出嗓子眼了。
　　“那四具挂在老槐树上的尸体，绝对是鬼！”
　　众人见到程心这般激动，也都知道她不是在跟大家开玩笑。
　　这么说的话，老宅里真的还有鬼，而且是四只？
　　“别怕，我们的主线任务已经做完了，大巴车马上就会来接我们，到时候不管有多少只鬼都没关系。”
　　有人安慰着程心，也像是安慰着自己。
　　头顶飘落的小雨已经不怎么能够打湿众人的衣服和头发了，但是其中的冰冷却半分没有消退。
　　已经有人忍不住地朝着古宅大门看去。
　　他们生怕那片黑暗里，突然出现什么可怕的东西。
　　众人聚集在空地上，等待了大约有半个钟头，可迟迟不见迷雾和大巴的出现……
　　不少人已经开始焦虑了起来。
　　他们不是已经完成任务了吗？
　　为什么大巴还不来接他们？
　　众人心头疑云笼罩。
　　天上的小雨开始稍微变大了一些，空气也渐渐变得阴冷。
　　到了这个时候，这雨就足够打湿他们的衣衫了。
　　众人没有继续在外面等待，不得不钻进了帐篷里。
　　“妈的，怎么回事……那该死的车子怎么还不来？”
　　和君迢迢一同前来的那个男人庚扈躲在帐篷里骂骂咧咧。
　　除了第一扇血门之外，后面的血门都是别人带他过的，他在现实生活中非常有钱，花了大价钱在迷雾世界的网站上寻求帮助。
　　正所谓有钱能使鬼推磨。
　　现实生活虽然不像迷雾世界那么危险，但是穷……也会将人逼疯。
　　君迢迢就是一个很缺钱的人。
　　此时此刻，她蹲守在了帐篷门口，一边看着宁秋水他们所在的位置，一边朝着古宅的方向打量。
　　这样古怪的状况，她也始料未及。
　　“按理说，我们的任务应该已经完成了……”
　　君迢迢皱着眉。
　　“难道是白潇潇那边出了幺蛾子？”
　　念及此处，君迢迢回头对着庚扈嘱咐了几句，然后直接走到了雨里，去往了宁秋水他们所在的帐篷之中。
　　拨开了帐篷的门帘，君迢迢一进入帐篷，便发现四人之间的气氛有些沉闷，
　　她的内心，有了一种不好的预感。
　　“怎么回事？”
　　君迢迢问道。
　　四人看着她，都没有说话。
　　沉默了好一会儿，白潇潇才道:
　　“我们也不是很清楚，按照你的提示，我们的确找到了那只剪刀鬼的本体，并且杀掉了它……后面拍戏的时候你也看见了，它没有再出现。”
　　“但现在戏拍完了，按理说我们的任务应该已经完成了，可是为什么大巴车还不来接我们？”
　　君迢迢闻言，目光在四人的面部上仔细搜寻了一番。
　　很快，她便失望了。
　　此人脸上的表情是真的很沉重，不是装出来的，这意味着众人现在所面临的困境，并不是他们捣的鬼。
　　“大巴以前出现过晚点的情况吗？”
　　丰鱼闷声问了一句。
　　白潇潇，孟军，宁秋水……甚至连君迢迢都是摇了摇头。
　　他们之前所经历的所有血门里，大巴从来没有出现过晚点的情况。
　　“只要主线任务完成，无论在什么地方……大巴车都会准时出现。”
　　白潇潇说道。
　　“所以现在大巴车没有出现，就意味着其实我们的主线任务……还没有完成？”
　　“应该是吧。”
　　“可是咱们的主线任务不是帮助导演郑超拍摄电影吗，现在老剧本，新剧本的内容都拍完了，任务已经完成了呀！”
　　听着几人的谈话，君迢迢忽然问道:
　　“什么新剧本？”
　　白潇潇跟她解释了新老剧本的事，也将宁秋水之前的猜想告诉了她。
　　他们已经意识到了事情不太对，眼下没有必要再藏着掖着了，毕竟鬼器他们已经拿了两个，可谓是大赚特赚……但前提是，他们能活着回去。
　　“如果是新老剧本都已经拍完了，任务还没结束……难道还有第三个剧本？”
　　君迢迢第一时间想到的，就是宁秋水的二重套娃猜测。
　　“不应该呀，哪怕秋水的猜测属实，那第三个剧本也应该是在『郑超的朋友』手里，郑超肯定是不知道第三个剧本的内容的，否则的话他也不会死在古宅里。”
　　“因此，就算真的有第三个剧本，那也跟郑超没什么关系。”
　　众人陷入了沉默，如果说血门任务上写的是『帮助导演拍完这部鬼片』，那就真的很有可能会出现第三个剧本，因为任务上没有指明是哪个导演。
　　然而，血门上的任务陈述已经非常明显了。
　　指名道姓，就是『郑超』。
　　郑超的手里，理论上只会有两个剧本，而这两个剧本的内容，他们都已经拍完了。
　　可是任务……还没有结束。
　　事情，仿佛走入了死局。
　　帐篷外的雨，越下越大。
　　噼里啪啦落在了帐篷上，发出了细密的打击声。
　　宁秋水拨开了门帘，目光穿过了门口的君迢迢，看向了古宅那头。
　　这一眼，让他神色骤变！
　　几乎是瞬间，他就站起了身子。
　　几人见他神色不对，立刻也看向了古宅那边。
　　即便是隔着密集的雨幕，四人还是能清晰地看到，站在古宅门口的四个站成一排的恐怖黑影……
　　他们相距大概有百米的距离。
　　可是仅仅看了一眼，就能明显感觉到身上的凉意！
　　“艹！”
　　“果然老宅里还有厉鬼，而且是四只！”
　　“妈的，之前盯着我们的……不会就是它们吧？”
　　丰鱼想起了昨天下午他们在老宅里寻找拼图碎片时，身上总有一股被人偷窥的感觉。
　　原本他还以为这是自己的错觉，可是现在……一想到当时盯着自己的是老槐树顶上吊着的四具腐烂尸体，丰鱼就感觉腿有点发软！
　　“不好，它们过来了！”
　　孟军忽然开口，声音严肃而凝重。
　　雨幕的远处，那四道恐怖的黑影径直朝着众人所在的空地飘了过来！

