第128章 【古宅惊魂】刨坑
　　这双眼睛的主人，正是君迢迢！
　　二人见状，急忙朝着那里跑去，君迢迢将木板掀开，露出了一个地窖，二人跳了进去后，君迢迢便立刻将木板放回了原位！
　　地窖下面有一种浓郁的潮湿的霉臭味，而且到处都是淤泥黏糊糊的，让人很不舒服。
　　不过这里空间比较开阔。
　　地窖里光线十分昏暗，几乎不可视物，但是由于三人离得比较近，所以宁秋水和白潇潇还是看见了君迢迢的一条手臂已经断了。
　　不是骨折，而是连同皮肉齐根断掉。
　　“你的手怎么回事？”
　　宁秋水几乎是在用气声交流。
　　提到了自己断掉的手臂，君迢迢的眸子里面出现了一抹杀意。
　　她咬牙切齿道：
　　“还不是那个该死的男人！”
　　“不久之前，我们被鬼找到了，我给了他一件鬼器护身……又用另一件鬼器暂时封住了那只鬼五秒钟，本来我们可以一起逃出去的，可庚扈那个家伙担心逃不掉，竟然将我一脚踢回了房间里，并关上了门！”
　　君迢迢说到这里的时候，眸子里的杀意几乎是完全不加掩饰了！
　　二人也能够想象出当时万分危急的场景！
　　君迢迢能从这样的环境下逃出来，二人都是打心底里佩服。
　　“你收回借给他的鬼器权限了吗？”
　　白萧萧问道。
　　在血门的背后，这种借给别人鬼器的权限是可以收回的。
　　君迢迢深吸一口气道：
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“我要他活着。”
　　具体的原因，君迢迢没有告诉二人，二人也识趣地没有问。
　　他们原本就不熟，更何况这是人家的私事。
　　很快，他们便感受到了一股从头顶缝隙里传来的寒意。
　　躲在地窖里的三人都知道，鬼此刻就在 他们的周围徘徊！
　　黑暗的潮湿环境下，三人都有一些紧张。
　　倘若头顶传来脚步声，他们可能心里还会安定一些，毕竟可以从那个脚步声来判定鬼究竟有没有发现他们。
　　然而，这四只鬼根本就没有声音。
　　它们全都是飘着的。
　　三人心惊胆战地在下面等待了很长时间。
　　直到不远处又传来了一声凄厉的哀嚎。
　　这道哀嚎声过去大约两分钟后，宁秋水才沿着台阶小心走到了木板处，缓缓推开了一条缝隙，朝外面看着。
　　“它应该已经走了。”
　　宁秋水对着二女说道。
　　二女呼出了一口气。
　　“你们呢，为什么要来这个地方？”
　　厉鬼离开之后，君迢迢才敢稍微发出一点声音，跟二人询问。
　　“我们要下山。”
　　白潇潇的话让君迢迢愣住。
　　“下山？”
　　到了这个时候，二人也都没有再隐瞒下去了，将自己先前的发现和推测全部都告诉了君迢迢。
　　后者听完之后，目光中既有震撼，也有惊骇。
　　“你要跟我们一起走吗？”
　　白潇潇问道。
　　君沉眯着眼:
　　“这扇血门里，我只有一次使用鬼器的机会了。”
　　“如果你们的推测错误……”
　　她话还没有说完，白潇潇便打断了她:
　　“如果我们的推测错误，那我们也会死。”
　　君迢迢直视着二人，沉默了好一会儿，才点了点头。
　　“好，我跟你们一起。”
　　“不过现在古宅的大门口有一只厉鬼在那守着，我们不能直接过去，哪怕可以利用鬼器将其暂时束缚，这一点时间也不够支撑我们跑到下山的路口……更何况，下山的路口处还有一只厉鬼！”
　　三人的神情都很严肃。
　　现在整座古宅都被完全封死，想要离开必须得另辟蹊径。
　　“我倒是知道一条路……是我之前偶然发现的。”
　　“不过我们得先有铲子才行。”
　　听到要拿铲子，宁秋水和白潇潇都是一愣。
　　“怎么，那条路还要自己挖？”
　　君迢迢点了点头。
　　“你们还记得宅子东边那座土墙吗？”
　　那座土墙，二人当然记得。
　　第一天那个自称是『郑超导演』的家伙，就是在土墙上被剪刀鬼杀死的！
　　“之前我无意中在土墙上看见了一个老鼠洞，这座土墙完完全全是用泥土堆砌起来的，里面没有砖头和石头，被大雨一冲，肯定又粘又湿，只要咱们有工具，很快就能挖出一个洞来……”
　　君迢迢提到了工具。
　　宁秋水稍微一回忆，便道:
　　“之前发现血迹的灶房里里有一把火钳，那东西能用，而且灶房距离这个地方并不远。”
　　顿了顿，宁秋水对着二女说道:
　　“一起去的话，目标太大了，你们留在这里接应我，顺利的话，我大概五分钟就会回来！”
　　白潇潇皱了皱眉，但是她也没有说什么。
　　“路上小心。”
　　她叮嘱一句。
　　宁秋水点头，撑开了木板，敏捷地消失在了雨幕中。
　　这五分钟的时间有点难熬。
　　宁秋水能否成功带回火钳，也关系到她们的生死。
　　短短的五分钟，颇有一些度日如年的感觉。
　　好在，很快二女便听到了头顶的木板外传来了急促的脚步声。
　　接着有人轻轻敲了敲木板。
　　“快出来，外面没有鬼，我们趁现在赶紧过去！”
　　二女对视了一眼，警惕地手持鬼器，轻轻推开了木板。
　　看见外面的确是拿着火钳的宁秋水之后，她们才稍微呼出了一口气。
　　一路小心来到了那座土墙处，白潇潇和君迢迢分别在两个方向望风，宁秋水则拿着那个火钳疯狂刨着土墙！
　　值得庆幸的是，活着的人还有很多，宅子也比较大，三人这个地方地处偏僻，真要说撞鬼，也没那么容易。
　　宁秋水的体力超乎寻常的好，若是一般人拿着火钳想要刨开这接近半米厚的土墙，还真不是一件容易事。（不能直接翻墙过去，站的太高会被宅邸大门口的厉鬼发现）
　　大约只过了十分钟，宁秋水便喘息着对二女说道:
　　“刨开了！”
　　白，君二人颇有些惊异地看着浑身湿透的宁秋水，似乎没有想到这幅看似瘦削的躯壳下，竟然隐藏着这么强大的力量。
　　“接下来还有一个问题……”
　　宁秋水喘着气。
　　“这个地方和古宅大门形成了钝角视觉盲区，足够支持我们跑到至少一半的路程才会被古宅那边的鬼看见。”
　　“但无论怎样，等我们跑到接近下山路口的时候，就会被两只鬼同时发现，到时候还是会面临前后夹击的问题……”
　　“想要安全通过路口，至少得有一个人留下来，在合适的时机，吸引住宅邸门口的那只厉鬼的注意力！”

