第260章 【灯影寺】纸条
　　这些想法在脑海之中出现的时候，刘承峰莫名想到了第一天他们在房间里找到的那张纸。
　　他很快来到了书架旁边，将那张纸重新翻了出来。
　　看了看纸上的字迹，刘承峰突然发出了一道惊呼：
　　“卧槽，小哥你看看！”
　　宁秋水将手中的红蜡烛移到了他的旁边，借着烛光，他发现那张纸上写着成佛的字迹，竟然变得越来越鲜艳了！
　　字迹歪七八扭，深浅不一，行走于纸上时，仿佛一个浑身上下都被打断了骨头，姿势诡异的人！
　　其中的癫狂和病态，几乎要从纸上溢出！
　　“先放回去。”
　　宁秋水拿着那张纸来到了书架的抽屉旁，将纸放了进去。
　　就在他转身的时候，眼神却忽然一凝。
　　他看见，在他们房间窗户口的那个小孔里出现了一只眼睛！
　　与宁秋水对视的那一瞬间，那只眼睛的主人竟然转身就跑。
　　黑影划过，他一下便跑入了迷雾之中，消失不见了。
　　宁秋水来到了窗户旁边，隔着小孔朝着外面查看，但也只能隐约中看到迷雾里有一个模糊的人影渐行渐远。
　　皱起了眉。
　　那只眼睛给了他一丝熟悉的感觉。
　　可以肯定的是，眼睛的主人一定是他们这几天见到过的人。
　　但是由于对视的时间太短，所以宁秋水也没有办法分辨出这只眼睛的主人到底是谁。
　　“他是谁？为什么要来我们的房间外面偷看？”
　　宁秋水心头疑惑，由于房间外的迷雾过于危险，所以他并没有贸然开门。
　　一夜过去。
　　翌日清晨，第一道钟声响彻在了寺庙之中，回荡于每一个角落，驱散了晨雾。
　　宁秋水推门而出，直接来到了隔壁查看房间。
　　里面没有柴善的声音，床旁放着两根红烛，一长一短。
　　他没有犹豫，直接将这两节红烛收入了囊中。
　　经过了两天晚上的尝试，宁秋水已经非常确定，这些小和尚提供的红色蜡烛有着辟邪的作用，十分珍贵。
　　不要白不要。
　　完事之后，他又在房间里寻找了一番。
　　这一次，他在床角落摸到了一张纸条。
　　上面也有朱砂的字迹：
　　『上参诸佛，下备香火』
　　这纸条上的字迹和他们房间里的字迹并不相同，但字里行间全都洋溢着疯狂！
　　宁秋水心念微动，他立刻依次搜索了四号房，三号房和二号房。
　　果然，每个房间里都有一张朱砂笔写下的字条。
　　按照顺序依次排列下来，分别是——
　　2.『摘下心脏，熬成汤粥』
　　3.『剥下人皮，制成袈裟』
　　4.『鹰食我肉，我取鹰皮』
　　5.『上参诸佛，下备香火』
　　6.『成佛』
　　将这些纸条上的字迹全都罗列了出来，无论是宁秋水还是刘承峰，都看得心惊肉跳！
　　他们敲开了一号房间的房门，在那个房间里拿到了最后一张，也是第一张字条。
　　1.『行祂所行，得祂所获』
　　宁秋水并没有藏着掖着，他把所有的字条都给了一号房的二人看了一遍。
　　这并不是什么珍贵的秘密。
　　二人看完之后，都感觉到后背蔓延过一阵浓郁的冰冷。
　　让他们产生这种感觉的，不仅仅是文字本身的内容，还有上面透露出的疯狂！
　　“寺……寺庙里的那些家伙是将咱们当成了『鹰』？”
　　沈薇薇面色惨白。
　　但很快，她又想到了一件事，
　　“可，可是阿天明明没有吃那碗肉粥，为什么他会被剥皮，而且还是第一个？”
　　刘承峰冷笑道：
　　“这你都想不明白？”
　　“没看到第五个字条吗？”
　　“后来成佛的人做完了前面的事情，还要上参诸佛，下备烟火，得先经过前面已经成佛的僧人的同意，后来者才可以成佛。”
　　“这寺庙里不知道已经有多少尊『佛』了，人家嫌弃身上的袈裟穿久了想换一件新的，还需要理由吗？”
　　顿了顿，刘承峰又盯着面色煞白的沈薇薇，啧嘴道：
　　“我一个外人都能看出，你根本不喜欢他，可那个傻子却真的干了傻事。”
　　“你之前跟我们讲过第一天晚上发生的事情，段曾天被剥掉了皮之后，曾在窗户外面偷窥过你……你知道他为什么要看你吗？”
　　沈薇薇僵硬的抬起了头。
　　“为什么？”
　　刘承峰：
　　“因为他在想，要不要进来把你的皮扒掉，去换他的皮……只要他在天亮之前找到了一张新的人皮，他就不用死。”
　　“而且那个时候，你们的房间已经没有红烛保护了，如果他真的想要害你，恐怕第一夜死的人就是你，而不是他。”
　　“可惜啊，那个蠢王八犊子最后居然选择让你活下来……”
　　“说实话，这种情况在血门背后还真的挺少见的，大家都一味地想着怎么让自己活下来，很少会有主动愿意献出自己的生命去成全他人的人。”
　　沈薇薇听完后，似乎又想到了什么，身体在轻微的颤抖着，她沉默了许久，最后还是没有说话。
　　被她藏着的那个戒指，变得有些烫。
　　如果第一夜，她没有从段曾天的手指上扒掉这个指环，那段曾天应该死不了。
　　她知道段曾天喜欢自己，可她没有想到，段曾天居然会愿意为了自己放弃生命。
　　在外面的世界，她见过了太多的渣男，甚至包括她的亲生父亲。
　　沈薇薇向往生死相许的爱情，却一点也不相信生活中遇到的男性，她认为他们不过是垂涎她的美色，想要将她骗上床罢了。
　　所以她同意段曾天的追求，只是因为她看中了段曾天手上的鬼器和在血门背后不错的心理素质。
　　对于绝大部分的诡客而言，能在第四扇门到来之前就弄到鬼器的，少之又少。
　　她想借着段曾天在血门背后活得久一点，将对方当成了一个活命的工具，却没想到上天给她开了这样的一个玩笑。
　　她最向往的爱情，就这样被她亲手毁掉了。
　　在如此冷漠残酷的世界里，她还有可能遇到第二个段曾天吗？
　　那一刻，沈薇薇有一种怅然若失的窒息感。
　　就在众人沉默的时候，屋外的死寂被一个脚步声打破了。
　　站在门口的宁秋水直接打开了房门。
　　然而看清了门外的人后，他却愣住了……

