第205章 【抬头的人】幸运硬币
　　“已经第四天了，言叔，再这么等下去的话……”
　　白潇潇看着仍站在阳台的良言，颇有一些担忧。
　　他们昨天几乎什么事情都没有做。
　　一直在等。
　　让人焦虑的是，他们甚至不知道良言究竟在等什么？
　　到了第四天，白潇潇总算是忍不住了。
　　再这么等下去，等到第五日，他们就必须直面楼下的那只抬头鬼。
　　期间，白潇潇以为只要抬头鬼一时间抓不到他们，那么就会转移仇恨目标。
　　不过现在看来，事情和她想的有一些出入。
　　他们站在公寓外的走廊上时，还能明显看见右边的那个电梯出现了某种非自然性的故障。
　　总是在负一楼和一楼之间徘徊。
　　这证明，那只抬头鬼现在还在他们脚下守着。
　　“别急，再给它一点时间。”
　　良言声音很平稳。
　　沙发上，宁秋水和冯宛铭的目光也移动了过来。
　　“言叔，咱们还有外援？”
　　冯宛铭的神色忽地兴奋了起来。
　　这扇门现在活下来的人很多，如果良言真的找到了外援，那眼前的糟糕境况说不定真的能有转机！
　　良言把玩着手里的硬币，看向了宁秋水，唇角一扬。
　　“秋水，你觉得这一次的经历对你有所帮助吗？”
　　宁秋水盯着良言手里的那枚硬币，笑道：
　　“帮助很大。”
　　“学到了很多。”
　　良言手心翻转，那枚硬币就仿佛凭空消失了，他的神色也变得前所未有的严肃。
　　“带你和潇潇进来一次，也是为了告诉你们这个道理。”
　　“自第七扇血门开始，最大的威胁便不是来自于鬼怪了！”
　　“后面三扇门的死亡率之所以这么恐怖，很大程度上，是因为诡客会进行疯狂的内斗！”
　　宁秋水若有所思，但语气仍旧带着疑惑。
　　“言叔，诡客内斗，总归需要一个理由吧？”
　　良言目光平静如水，却又隐隐有着金石般的坚韧。
　　“自古以来，所谓的战争都是大多数人为少数人的野心去买单。”
　　“而后三扇血门……就是战场。”
　　“有人想要当『将军』，就必须有人要成为『炮灰』。”
　　“你想问一个理由，首先得有能力站在『将军』的面前。”
　　诡舍也分排名。
　　宁秋水想起了排行第一的『罗生门』。
　　就在他思索的时候，门口忽然传来了敲门声。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　听到这个敲门声，房间里几人的心脏下意识收紧了不少。
　　良言揣在兜里的手轻轻摩擦着那枚硬币，目光幽幽：
　　“我要等的那个人应该到了。”
　　闻言，冯宛铭立刻来到了门口。
　　不过他没有贸然开门。
　　因为门外还有一只非常恐怖的厉鬼——王振。
　　虽然王振目前仇恨不在他们的身上，而是文雪，但它终归是一只厉鬼，贸然放入，谁也不知道会发生什么。
　　跟在几人身边几日，他多少学会了些谨慎。
　　将自己的眼睛贴在了猫眼上，冯宛铭看见，门外出现了两个人……
　　一个，是厉鬼王振。
　　另一个……竟然是葛凯！
　　它同样面色惨白无比，那双眼睛红得可怕，透过猫眼死死地盯着他！
　　冯宛铭被那疯狂且狰狞的眼神吓坏了，惊叫了一声，急忙后退，过程中腿被旁边的沙发一绊，当场就一屁股坐在了地上！
　　“我草！”
　　“两……两只？！”
　　见他这副模样，白潇潇立刻上前，待她也看清楚了门背后的那个『人』后，脸上露出了意外之色：
　　“怎么会是它？”
　　“我们的仇恨值在葛凯那里明明最小才对，为什么它死后会来找我们？”
　　“难道牧云婴那队人发生了意外，已经……”
　　然而，这个念头只是在脑海里一闪而过，便立刻被白潇潇排除了。
　　四只小鬼的能力比起『抬头鬼』差得太多。
　　在如此广阔的市区地图里，想要找到牧云婴等人都几乎不可能。
　　再者，就算它找到牧云婴等人，也不可能那么轻松杀死他们那么多人。
　　毕竟那些家伙可全都是人精，手上还有好几件鬼器。
　　就在白潇潇疑惑之际，良言缓缓掏出了兜里的那枚硬币。
　　“它不是来复仇的。”
　　“而是来找我们帮忙的。”
　　听到良言的话，他们都是一怔。
　　“找我们帮忙，帮什么忙？”
　　良言看着一脸懵逼的三人，反问了他们一个问题:
　　“咱们之前跟葛凯接触的最多，所以你们知道他最恨的人是谁么？”
　　冯宛铭过了一遍，脑子非常笃定地说道:
　　“那肯定是牧云婴他们呀，这还用说？”
　　“首先是牧云婴把他们带离安全的1043公寓，后来，我们将他保护的那么好，一转到牧云婴他们那队的手里，没过一会儿他就被抬头鬼杀了！”
　　“要是我，我肯定巴不得把牧云婴他们的皮扒下来！”
　　白潇潇想了想，也挑眉道:
　　“按常理说……葛凯就应该是最恨牧云婴。”
　　“难道我们忽略了什么细节？”
　　良言转头看向了沉思的宁秋水。
　　“秋水，你觉得呢？”
　　宁秋水思考了许久，缓缓抬头，在众人的注视下吐出了六个字：
　　“他最恨……王丞秀！”
　　听到这个名字，一旁的两人神色惊讶，良言却露出了会心的微笑。
　　“对。”
　　“他最恨的人应该是王丞秀。”
　　冯宛铭感觉自己脑浆糊了。
　　“他为啥会最恨王丞秀？”
　　“明明是他自己先算计王丞秀的……最后被王丞秀的鬼魂索命而死。”
　　良言道：
　　“因为葛凯和其他三人不同，他是幕后黑手，是计划一切的人，也是一名资深且疯狂的赌徒。”
　　“他像以前那些赌场庄家算计他一样去算计王丞秀，最后王丞秀死了！”
　　“在葛凯看来，王丞秀死了就代表他输了，输了的人就应该出局，可王丞秀死后却化为厉鬼回来复仇，让本该赢下所有的他最后一无所有！”
　　“对于赌徒而言，这算什么呢？”
　　“算出千，还是算玩不起？”
　　“当然，无论算哪一种，都不重要了。”
　　“毕竟这两种人……都是赌徒最恨的人！”
　　白潇潇这回听懂了，旋即想到了什么，瞪眼道：
　　“言叔，你是故意让牧云婴他们接手保护葛凯的工作，然后趁机让葛凯死掉？”
　　“你早就猜到了，他们四个死后会变成鬼回来复仇？！”
　　良言目光闪烁：
　　“当时的确有过这个猜测。”
　　“毕竟这已经不是第一次了。”
　　“恰好咱们保护的这个人这么特殊，不拿来做个局实在是太可惜了。”
　　冯宛铭听得云里雾里，挠头道：
　　“我还是不太明白，言叔……”
　　“你为什么要让葛凯死呢？”
　　良言指尖轻轻摩擦着那一枚幸运硬币，淡淡道：
　　“因为活人是赢不了鬼的。”
　　“但是……鬼可以。”
　　“它不是一直输吗？”
　　“我帮它赢一次。”

