第210章 【抬头的人】惊变
　　“牧云婴！”
　　方倪叫唤了一声。
　　整个屋子里都无人应答。
　　她眉毛一挑。
　　“刚才你们有看见她出去了吗？”
　　章华和其他几人都摇了摇头。
　　庆婉婉见气氛不对，缩了缩脖子，弱弱地问道:
　　“她会不会……被那个了？”
　　唐仁眉心拧成了一个川字。
　　“不可能！”
　　“乐闻和王振都不可能进门，唯一有可能进门的是拥有『手』能力的葛凯，但它就算要进门，也会从正门走进来。”
　　“我们不可能无所察觉。”
　　听到唐仁如此笃定的回答，几人悬着的心才放了下来。
　　他们走进了厕所里面，开始勘察。
　　“你们有没有闻到一股……很浓郁的血腥味？”
　　庆婉婉声音发颤。
　　几人的脸色都变得有些难看。
　　显然，他们都已经闻到了厕所里漂浮的那极度浓郁的血腥味，就好像这里曾经发生过一场惨烈的屠杀！
　　但诡异的事情是，这个厕所十分干净，几乎和新的一模一样，连一丁点的血渍都找不到。
　　所以，那股血腥味儿到底是从什么地方传出来的呢？
　　唐仁皱着眉，不知不觉间，他的手已经摸向了自己裤兜里的那串佛珠。
　　心跳的速度莫名开始加快了。
　　他们开始在厕所里面排查情况。
　　水槽，马桶，甚至连厕所里能翻开的柜子也全都翻开了，可是什么都没找到。
　　“我操，真是奇了怪了……”
　　“那么大个人呢，就这么活生生消失了？”
　　章华一身的酒气，满面疑惑。
　　这个时候，方倪目光忽然瞥见了洗澡用的那个淋浴喷头。
　　这个喷头上，居然一点水都没有。
　　可是牧云婴才进入厕所时，她分明听到了有水响动的声音。
　　而且厕所里也的确还有一些残留的升腾的水蒸气。
　　迟疑了片刻，方倪还是把那个喷头拿了下来。
　　她看着喷头，迎面便扑上来一股浓郁的血腥味，险些让她干呕起来！
　　方倪蹙眉，鬼使神差地便将自己的鼻子靠近了喷头的那些小孔处——
　　“呕！”
　　只是闻了一下，她便干呕了起来！
　　而后脸色十分难看地指着这个喷头，对着众人说道：
　　“血腥味儿，是，是从这里传出来的！”
　　其他人立刻靠拢了过来。
　　唐仁拿着淋浴喷头放在鼻子旁边，轻轻闻了一下，而后脸色骤变！
　　他示意众人让开，然后把喷头对向了比较远的地方，打开了淋浴的水龙头。
　　随着里面响起了一阵诡异的奇怪的咕噜声后，鲜红的血便从淋浴喷头里涌了出来……
　　随着血水涌出，那股子浓郁的血腥味又再一次加重了，在场的人脸色都是说不出的难看，死死地盯着唐仁手中的这个淋浴喷头，脑海里浮现出了一个极其恐怖的想法——
　　牧云婴难道……
　　不，绝对不可能！
　　她那么大的一个人，怎么可能被塞到淋浴喷头后面的小管子里呢？
　　众人很难接受自己脑海中那个荒谬的想法，可随着唐仁将淋浴喷头缓缓拧开之后，管子里在水流的冲击下，开始像灌香肠一样，一节一节喷出许多腥红的碎肉……
　　“呕！”
　　这一次不是干呕了。
　　有两个人当场就吐了出来。
　　厕所里的所有人全都面色苍白，他们无法想象之前牧云婴在这个厕所里到底遭遇了怎样恐怖的事情！
　　“快走！”
　　唐仁咬牙叫道。
　　虽然他也不清楚为什么会发生眼前这样的状况，但不得不说，这种情形已经完全超出他的预料了！
　　几人争先恐后地逃出了厕所，唯独喝醉了酒，认为『天大地大我最大』的章华留在了最后。
　　“唐哥，别怕，我给你垫后，我章华平生最是义气，你带我过门，我……”
　　他迷迷糊糊，还没有意识到事情的严重性。
　　嘴里的话尚未说完，厕所的房门便『砰』的一声地关上了！
　　这剧烈的声响让章华的眸子稍微清醒了一些。
　　他的后背感觉到了一股莫名的凉意。
　　很冷。
　　就好像身后站着一个什么人一样。
　　章华吞了吞口水，缓缓转过了头……
　　“！！！”
　　门外的人听到章华凄厉地惨叫了一声，然后便彻底失去了声息。
　　见此，他们哪里还敢丝毫停留，直接夺门而出！
　　由于知道了抬头鬼恐高这件事情，所以他们先前还是留了个心眼子，下意识地将酒店的房间开在了第32楼『最高楼』。
　　而此时此刻，他们已经为自己的这个决定感到无比的后悔，因为电梯上来的时候实在是太慢了！
　　好不容易等到电梯来到了32楼，可随着电梯门打开的时候，站在旁边的庆婉婉立刻发出了一声凄厉的尖叫声！
　　因为他在电梯门里看见了一个『人』！
　　——关琯！
　　出现的一瞬间，关琯就对着他们其中一个人出手了！
　　好在那人用鬼器挡住了关琯，几人趁着关琯被束缚的时间，迅速跑进了电梯里，然后按下了一楼的键位！
　　随着电梯来到一楼，他们疯了一样，跑出了这家酒店！
　　而在不远处的夜幕之中，还有两个诡异的黑影正站在路灯下，冷冷地看着他们……
　　跑路的唐仁当然注意到了它们，他当然也知道这两个黑影正是王振和乐闻！
　　看着它们朝自己快速地跑来，唐仁感觉自己头皮都快要炸开了！
　　巨大的恐惧包裹住了剩下的几人，他们迅速地进入了车子里面，然后唐仁启动了车子，开始了惊心动魄的逃亡之旅……
　　路上，他看着后视镜里越来越远的乐闻和王振，脸色奇差！
　　“该死……该死！！”
　　他疯狂用手拍打着方向盘，咆哮了一声，面容扭曲！
　　“那两只鬼，怎么会来找我们……！”
　　“难道它们可以违反规则吗？”
　　看见如此暴躁的唐仁，一旁坐着的方倪反而冷静了下来。
　　“阿仁，你先不要慌！”
　　“冷静一点！”
　　“至少现在最危险的抬头鬼还没有出现！”
　　听到了方倪的提醒，唐仁喘着粗气，情绪稍微正常了一些。
　　“信呢，信呢！赶快拿出来，我看看！”
　　听到他的提醒，方倪急忙掏出了那封早就已经被看过好多次的『信』放到了唐仁的面前。
　　或者一边开车，一边扫过了『信』上的内容，脑子已经有些凝固了，宛如沼泽里的泥浆一般。
　　“混蛋……都是按照『信』上的提示在走的，我到底哪一步出了问题？”
　　他的眼中渐渐被血丝填满。
　　然而，才平静下来的几人并没有注意到，车子内部后视镜里的座位上……多了一个『人』。
　　…
　　ps:明天或者后天结束这个副本。
　　四更奉上。

