第218章 【寻凶】规矩
　　白潇潇给血门上的任务拍了照。
　　宁秋水看着她手机上的那张照片，瞳孔中浮现了思索的神色。
　　…
　　【任务：五日内找寻到玉田公寓内的凶手，并且告知与玉田公寓的楼主王芳】
　　【提示：凶手隐匿时会恐惧镜中的自己】
　　…
　　…
　　认真审视了这张照片，宁秋水回道：
　　“我了解了，明天诡舍见吧。”
　　他说完之后，似乎就准备离开，白潇潇却叫住了他：
　　“喂，我家那么大的别墅，住不下你？”
　　宁秋水抬眸，和白潇潇对视了一眼。
　　“倒也不是，只是我……有些不方便。”
　　白潇潇家确实很大，他也没多少拘泥，毕竟已经在白潇潇家里过夜过了，不过宁秋水担心，自己会给白潇潇带去不必要的危险。
　　毕竟他现在是『信』的持有者。
　　而且之前做的那些，未必就没有留下任何痕迹。
　　一旦真的有『罗生门』的杀手找上门，白潇潇或许会受到无辜的牵连。
　　白潇潇见宁秋水的脸上的确写着什么心事，也便没有再强留他，便送他离开了迷迭香。
　　到了第二日，二人来到了诡舍，这里只有田勋和君鹭远两个人，其他三个都不在。
　　“白姐，秋水哥，一路小心！”
　　“今晚等你们回来！”
　　田勋和君鹭远都满眼担忧地看着二人。
　　最近他们进的门实在是太高风险了，不是第七扇就是第六扇，很难让人不担心。
　　稍微寒暄了两句，白潇潇和宁秋水便来到了三楼。
　　看着那扇血门被苍白的手推开，白潇潇忽然轻轻抓住了宁秋水的手，然后拉着他一同进入了血门……
　　…
　　再一次睁开眼睛，宁秋水发现自己已经伸出一个破败小区的外围.
　　这里的建筑风格让宁秋水感觉自己回到了上世纪七十年代——生锈的大铁门，皲裂的水泥地，地面下不经意间露出的水管一角，以及小区大门对面用铁棚圈出来的停车场，都深刻地表达着这里被岁月侵蚀留下的记号。
　　很显然，这座玉田小区是一座非常老的小区。
　　在不远的发霉的墙角处，宁秋水看见了一只老猫趴在那里，无精打采，一动不动，它的年纪似乎比这座小区还要更老，暮气沉沉毫无活力，随时都会死去一般。
　　天色阴冷，风吹过小区，让因为同一个原因聚集在这里的12人都起了鸡皮疙瘩。
　　他们很快聚集在了一起，找到了各自的队友。
　　宁秋水也一眼瞧见了白潇潇，对方的表情严肃，非常警惕地抬头审视那些房间的窗户。
　　二人相聚之后，宁秋水问她发生了什么，白潇潇迟疑片刻便答道：
　　“刚才……我感觉头顶好像有什么人在看我们。”
　　“当然，我也不确定那是人。”
　　“也许是我的错觉……总之，小心点吧……这扇血门感觉会很危险，血门给予的提示实在是太抽象了。”
　　宁秋水点点头，很快，小区外面便传来了高跟鞋的声音，在这种开阔的区域，人走路的声音本来不该这么清晰，但偏偏众人的注意力就是被这高跟鞋的声音吸引过去了。
　　那是一个显胖的中年女人，卷发，嘴里叼着烟，看面相好像很不好惹。
　　最骇人的，是她眼中的血丝。
　　几乎布满了整个眼球。
　　“1……2……”
　　中年女人扫视着众人，嘴里数着数字，在确认了人数没有问题之后，她才缓缓开口道：
　　“好了，人都到齐了。”
　　“各位，我就是你们【撬棍私人侦探事务所】的雇主，王芳。”
　　“关于此次斥巨资请各位前来寻找凶手这件事，我希望各位按照合约中的要求那样，绝对不要对外有任何声张……毕竟你们知道，人们多少对于死人有些忌讳。”
　　“玉田公寓里面死了人的事一旦传出去，会影响我继续赚钱。”
　　说到这里，王芳的眼神阴翳得宛如密布阴云，藏于深处的目光锋利无比，格外骇人。
　　被她视线扫过的众人，竟有一种毛骨悚然的感觉。
　　“各位如果找到了【凶手】，可以第一时间通知我，我的电话是186……”
　　“另外，这几天各位就住在玉田公寓里吧，我已经专门为各位打扫好了房间，这是钥匙。”
　　她将十二把钥匙分发给了众人，而后像是有事，急匆匆地离开了玉田公寓小区。
　　每个人都拿到了一把钥匙，上面标注了各自的房间门号。
　　在场的人面面相觑，望着王芳离开的背影，许多问题都来不及开口询问。
　　无奈之中，他们只能相互通了姓名和一些简单的信息。
　　在场的12人中，6男6女，除了白潇潇，没人带新人进来历练，基本全都是老油条。
　　不过，宁秋水还是瞧见了一些端倪。
　　在这些人中，有些人神色淡定如常，有些人则显得要慌乱不少，眼神飘忽不定，左顾右盼，很不安定。
　　看来，虽然大家大部分都是来到了第六扇血门，但每个人的经历和心态大不相同。
　　由于在场的人都提防着彼此，因此也没谁真正愿意跟其他人敞开心窝子讨论离开的方法，更不可能会有【持信者】分享出珍贵的特殊线索，一番毫无意义的寒暄之后，大家用手机拉了一个群，然后便朝着公寓楼梯内走去。
　　这座公寓没有电梯。
　　众人的房间分别是301-312。
　　上楼时，白潇潇与宁秋水走在最后。
　　见白潇潇神色有些不大对，宁秋水轻声询问道：
　　“还在想之前楼上的窥视感？”
　　白潇潇回神，与他对视了一眼，摇了摇头。
　　“不。”
　　她望了一眼走在上面的诡客，压低声音对着宁秋水说道：
　　“房间数不太对。”
　　“秋水，以往的时候，一般类似的血门，房间数目或多或少会比诡客的人数少一点，这样，诡客们就会不得不几人结队住一个房间，变相地提升存活率……”
　　“哪怕房间数和人数一样，也不会专门给每个人发一把写着门牌号的钥匙，诡客们对于【住处】的选择大都是自由的。”
　　宁秋水走在前面，声音也压得很低：
　　“无所谓，房间再多，该住一起的诡客们还是会住在一起……”
　　白潇潇幽幽的声音从他身后传来，有一种说不出的瘆人：
　　“问题就在这里，秋水……”
　　“如果这一次，每个人只能住在固定的那个房间呢？”
　　宁秋水上楼的步子忽地顿住。
　　他低头，看了看手心里那个写着数字的冰冷钥匙，竟有一种不寒而栗的感觉，好像在那个钥匙孔的背面，有什么奇怪的目光，正凝视着他……
　　“交换钥匙应该可行吧？”
　　他随口说了一句，言外之意，已经认可了白潇潇的猜想。
　　——他们这些诡客，晚上怕是只能住在手中钥匙对应的房间。
　　这种奇怪的【规则】也引起了宁秋水的注意，专门为他们这些诡客们安排了对应的房间，有什么特别的说法吗？
　　还是说，只是他多虑了，这是单纯血门为了增加难度而设置的。

