第211章 【抬头的人】回归
　　唐仁想不通。
　　原本仇恨并不在他们这个地方的乐闻等鬼，现在居然全都来追他们了。
　　为什么会发生这种事情？
　　难道说，其他人都已经……死了？
　　脑海里闪过这个念头，唐仁的心立刻沉到了谷底。
　　不，不对。
　　他们不可能死得这么快！
　　“快，给刘丰韵打个电话！”
　　唐仁脸色难看，一旁的方倪立刻拿出了自己的手机，打给了刘丰韵。
　　她就是那个负责吸引乐闻的人。
　　当时在保护乐闻的那群人里，她由于嘴碎，引起了乐闻的反感，回头自然也就被乐闻盯上了。
　　随着电话接通了之后，那头立刻传来了刘丰韵的声音：
　　“喂，方姐，咋了？”
　　听到这个熟悉的声音，车上的几人皆是一愣。
　　刘丰韵没事？
　　如果她没事的话，为什么乐闻会来追杀他们？
　　莫名的诡异感，宛如藤蔓一样爬上了众人的心脏……
　　规则，是所有诡客在血门背后赖以生存的保障。
　　如果血门背后的鬼连规则都可以无视，那他们要怎样才能够活下来？
　　“混蛋……到底是哪个环节出了问题？”
　　这种极度反常却又找不出原因的感觉，让唐仁十分抓狂！
　　他明明做了所有对的事，最后却得到了一个错误的结果！
　　此时的唐仁，和之前那个胸有成竹胜券在握的男人判若两人，不但失去了风度，暴躁异常，甚至还隐约有些情绪崩溃的味道。
　　“喂，喂，方姐，你咋不说话了？”
　　“是不是出了啥状况？”
　　方倪听着电话里那略显慌乱的声音，喉咙动了动，却是一个字也没有说出口。
　　她本想问『你究竟做了什么事情，让乐闻改变了自己的仇恨目标』，但方倪随后便想到了王振和关琯两只小鬼。
　　如果真的是刘丰韵做了什么，导致乐闻改变了自己的仇恨目标，那王振和关琯呢？
　　三只小鬼的仇恨目标都不一样，又在同一时间全都改变了仇恨目标，来找他们了。
　　如果是人为导致它们的仇恨目标改变，时间上是不是太巧了些？
　　这时的方倪，已经意识到了，让三只小鬼仇恨目标改变的原因，并不是它们的仇恨目标本人，而是一些……非人力的外力！
　　嘟——
　　方倪挂断了电话。
　　“不是刘丰韵……”
　　她轻轻呢喃，眸中的微光快速烁动。
　　一旁的唐仁皱眉道：
　　“什么不是刘丰韵？”
　　方倪语气凝重。
　　“乐闻仇恨目标的改变，不是因为她……事实上，没有任何硬性的规则去规定这四只小鬼一定要对它们当前仇恨值最高的目标出手。”
　　“它们这么做，不是被『强迫』，只是受到了血门针对抬头鬼的规则的『影响』。”
　　“咱们这一次血门的提示里，已经十分明确地写明了『它』而不是『它们』，而根据任务的注解不难推测出，那个『它』代指的是抬头鬼！（167章）”
　　“所以，血门上告诉我们的仇恨值规则，全都是针对于抬头鬼的，而不是小鬼。”
　　“小鬼或许会受到影响，但是不会被强迫，它们现在忽然改变了仇恨目标，很可能是受到了外力的干扰！”
　　“而有能力干扰到这些小鬼，除了血门的规则之外……只能是那只抬头鬼！”
　　听到了这里，车上的人皆是一怔。
　　“抬头鬼？”
　　“可它现在不是正堵在……米林公寓吗？”
　　“难道它长时间没有抓住它的仇恨目标，导致它的仇恨目标转移了？”
　　车辆在夜幕中飞快地穿梭飞驰着，方倪尽可能让自己保持冷静去分析着，可无论她如何暗示自己，冷汗总是一滴一滴地从她的鬓角流落……
　　“应该是这样……我们现在的问题是，情况突发得太快，我们拿到的线索太少，根本没有办法对眼前的突发情况进行分析！”
　　他们之前能够如此迅速地掌控局面，是因为唐仁手中拿到的那封『信』，而不是靠着他们自己的脑子。
　　现在出现了突发状况，『信』上的内容已经对他们眼前遭遇的困境没有了任何帮助。
　　在失去了『信』的帮助之后，从容不迫的唐仁完全像是换了一个人。
　　他一边开车在夜幕之中狂奔，心底一边疯狂地进行无意义地质问！
　　为什么？
　　为什么会出现这样的状况？
　　组织里给他的『信』总是能够让他占领先机，并且快速地寻找到生路！
　　这也是他为什么敢提前进入第七扇血门。
　　可是唐仁万万没有想到，一直屡试不爽的『信』，在第七扇血门里遭遇了无法预料的意外。
　　上面给他的提示……居然失效了。
　　就在唐仁心烦意乱的时候，一旁的方倪忽然开口问了一个让车上所有人都后背发冷的问题：
　　“庆婉婉，孙凤颜，你俩中间坐着的那个人是谁？”
　　听到这话，原本胆子就小的庆婉婉给吓得更是直接哆嗦了一下！
　　她和孙凤颜立刻朝着中间看去，可那里明明根本没有人！
　　“方姐，靠，大晚上不要这么吓人啊！”
　　“这车上就我们四个人，我们中间哪儿来的人？”
　　恐惧过后，庆婉婉莫名冒出了一缕鬼火，瞪着眼对副驾驶位置上的方倪责怪道。
　　然而，方倪却缓缓抬起了手，指着车内的后视镜，声音带着一丝莫名的颤抖。
　　“那它是谁？”
　　后排的二人顺着她手指的方向看去，猛地愣住了。
　　他们看见，在车内后视镜中，庆婉婉和孙凤颜坐着的位置间……还坐着一个人。
　　一个低着头，看不清面容的男人。
　　它静静坐在了两个人的中间，可二人根本没有任何觉察，车内也看不见那个男人的影子！
　　“靠！”
　　“唐哥，快停车！”
　　“它在镜子里！”
　　孙凤颜花容失色，尖叫了一声。
　　唐仁脸色极差，阴沉得仿佛要滴水：
　　“不能停！”
　　“身后有鬼在追！”
　　这时，孙凤颜看见了镜中的那个男人竟然缓缓将苍白的手伸向了她的脖子！
　　关键时刻，她总算是忍不住了，对着唐仁大骂道：
　　“CNM的唐仁，快停车！”
　　“它要杀我了！”
　　听到孙凤颜居然敢骂自己，原本就心情糟糕的唐仁怒火中烧，直接开了锁。
　　“不想坐车自己滚！”
　　说完，他稍微放慢了车速。
　　当然不是唐仁多么好心，而是身后还有几只可怕的小鬼在追他们，这个时候有个人跳车了，对于他们车上的人反倒是一件好事。
　　至于车上有鬼这件事情，他当然也不会不放在心上，不过眼下至少得先将身后那几只小鬼甩掉再说！
　　果然，在镜中那只鬼的逼迫之下，孙凤颜不得不跳车逃离！
　　等她狼狈下车，在公路上滚了好几圈后，这才急忙站起来，一瘸一拐朝着夜幕远方的小树林逃去……
　　然而，怪异的事情发生了。
　　原本应该跟着她追出去的那只镜中鬼，非但没有追出去，还将手伸向了旁边的庆婉婉……
　　后者意识到了不对劲，想要学着孙凤颜的方法逃离，然而当她将手握在了车门把手上时，却感觉到了刺骨的寒冷！
　　不对！
　　庆婉婉立刻醒神！
　　她的目光再一次看向了车内的后视镜上，却发现了一件十分恐怖的事——
　　那就是那个后视镜里只有开车的唐仁和副驾驶上的方倪……根本没有自己！
　　这一瞬间，庆婉婉立刻意识到，她应该是被鬼拖入了镜子里的世界！
　　缓缓侧目——
　　一旁坐着的那个苍白的男人，缓缓抬头，对着她露出了一个恐怖的笑容。
　　下一刻，庆婉婉发出了撕心裂肺的惨叫声！
　　车内后视镜突然出现了大片的殷红，像是有鲜血从里面涂满，让人根本看不清楚镜子里究竟发生了什么。
　　车内仅剩的二人，只能凭借庆婉婉那凄厉的惨叫声尽可能脑补她究竟遭遇了如何恐怖的事……
　　只是持续了短短的几秒，庆婉婉的惨叫声便消失了，镜子里则开始源源不断地渗出粘稠的血水……
　　而这时，开车的唐仁看见迎面有一辆私家出租车行驶了过来，他急忙将车停到路边，和方倪一同下车拦下了这辆出租。
　　一上出租，他就塞给了司机一大把钱，命令对方朝着某一个方向一直开，不要回头！
　　出租车司机不知道这是什么情况，但是看到这样一大笔钱，他还是心动了，于是按照唐仁的要求，在公路上一直行驶……
　　路上，司机仔细打量着这对奇怪男女，起初他以为对方是什么犯罪成员，不过现在看来他们并不是，因为二人身上没有任何武器。
　　确认情况的司机放松了不少，专心开车了。
　　后排的二人仔细检查了出租车的后视镜，发现那只鬼没跟上来，这才缓缓舒了口气。
　　叮铃铃——
　　他们才安定不久，忽然响起的手机铃声，又让他们打了一个哆嗦！
　　唐仁看着手里的来电，呼吸声颇有一些沉重，眼中的血丝也变多了。
　　这个电话……真的是人打来的吗？
　　迟疑了许久，唐仁咬了咬牙，将手机屏幕点开，才发现这个电话是群里的语音通话。
　　这让他稍微松了口气。
　　接通之后，他听到了一个陌生的声音。
　　“喂，我是良言，你们听得到我说话么？”
　　微微迟疑之后，唐仁回道：
　　“听得到，良言，你们那边发生了什么事，为什么突然打电话？”
　　良言平静地回道：
　　“唐仁是吗，我看见你头像进群语音了，牧云婴现在还活着吗？”
　　唐仁道：
　　“她死了。”
　　良言沉默了一会儿，又道：
　　“你们那里现在还有多少活人？”
　　唐仁仔细回忆了一下。
　　“不多了。”
　　“如果跳车的那个人没死，那我们应该还有4个人活着！”
　　良言道：
　　“你们撞鬼了吗？”
　　唐仁想了想。
　　“刚才撞鬼了。”
　　良言点了点头。
　　“赶紧远离之前保护葛凯的那些人。”
　　“这里发生了一些突发状况，还剩最后一天了，如果你们不想死的话，不要停下，开车，一直开！”
　　一旁的方倪耳朵尖，她急忙也拿出了自己的手机，戴上耳机，进入了语音通话。
　　“喂，良言，你刚才说你们那发生了一些突发情况，什么突发情况？”
　　良言淡淡道：
　　“……也没什么，只是帮葛凯把『抬头鬼』王丞秀杀掉而已，现在葛凯成了新的『抬头鬼』，继承了王丞秀所有的能力，而且变得比它更强！”
　　二人听到良言说出了这句话后，大脑都陷入了长时间的空白和迟滞。
　　抬头鬼……被杀了？！
　　它怎么可能被杀？
　　葛凯为什么会杀抬头鬼？
　　他们究竟做了什么事情？
　　诸多的疑惑一骨碌全部涌入了二人的脑中。
　　许久之后，唐仁才瞪着眼，咬牙切齿道：
　　“混账东西，你知道你们做了什么事吗？”
　　“你们……怎么敢做这种事！”
　　良言那淡淡的语气让唐仁恨得牙痒痒！
　　“有什么问题吗？”
　　“有什么问题？你他妈的知道你的行为给其他人带来了多大的灾祸吗？！”
　　唐仁神情扭曲，几乎是咆哮着对着手机说出了这句话，把前面开车的司机吓了一大跳。
　　电话那头，良言喝了一口清茶，啧嘴道：
　　“原来，你们也知道这个道理啊，我以为你们不知道呢……”
　　“之前我们认真寻找生路的时候，你们却在暗中使绊子，非但什么忙不帮，还故意帮鬼弄死了几个保护目标，害得我们最后被困在了1043公寓，险些死在里面……”
　　“那个时候，怎么没见您站出来，大声对着其他人义正言辞呢？”
　　唐仁闻言，喉咙忽地被什么东西堵住了。
　　他涨红着一张脸，紧紧攥着拳头，沉声道：
　　“少在这里给我们扣帽子，害死那几个保护目标，对我们来说有什么好处？”
　　“这些……不过是你们这些自私自利的混账东西自我臆测罢了！”
　　良言并不介意他这般嘴硬，一边品着茶的清香，一边儿说道：
　　“唐先生，虽然未必是你，但你一定见过……”
　　唐仁闻言蹙眉。
　　“你在说什么？我见过什么？”
　　良言：
　　“『信』。”
　　听到这个字，不只是唐仁，一旁的方倪也同样心头猛地一跳！
　　对方……怎么会知道他们有『信』这件事？
　　难道对方的手里也有？
　　想到了这个可能，唐仁原本已经沉到谷底的心，此刻更像是被一盆冷水浇灌……凉透了。
　　“你在说什么，我怎么听不懂？”
　　唐仁想起来『祁哥』交待给他的事，绝对不可以跟任何组织外的人透露『信』的事！
　　哪怕是让对方知道了，事后回到现实世界也一定要灭口，此前他敢把信拿出来给其他人看，是因为他知道那些人的详细信息，利用完他们后，回归现实他可以让这些人永远闭嘴！
　　否则一旦被组织上面察觉一丁点儿风声……绝对不会放过他！
　　电话那头，良言对于他的回答也只是浅浅一笑。
　　“不承认也没关系……我不是来追问答案的。”
　　“我打这个电话，只是将情况告知与你们，免得你们死得太快……”
　　顿了顿，良言用一种很浅很轻的语气说道：
　　“另外，唐先生，我此前经历过一次第八扇血门，三次第七扇血门，数不清的低级门，遇见过不少拿着『信』的人，他们之中有相当一部分也同样用『信』去做过局，甚至一度威胁到了我的生命，但不得不说在这些人里，你们是属于最菜的那一批……”
　　“『信』的力量很强大，可是人如果不行，有『信』也没有用。”
　　“好了，我就不再浪费你的时间了……祝你好运吧，希望你们不要死太快。”
　　“不然我这边儿会很麻烦的。”
　　说完之后，良言就挂断了电话，留下了唐仁在原地铁青着脸，满腔怒火！
　　混蛋！
　　混蛋！！
　　他的内心大骂两声。
　　此刻，他巴不得对方马上去死，可他却又不得不得按照对方的话去做！
　　“唐哥……”
　　“咱们接下来应该怎么办？”
　　方倪的声音颇为颤抖。
　　唐仁转头，五官扭曲。
　　“你问我，我问谁？！”
　　方倪给他这语气吓了一大跳，险些以为唐仁想要将她撕碎！
　　“师傅，你这车多少钱？”
　　沉默了片刻，唐仁稍微正常了些，勉强压下了内心的怒火，对着开车的司机问道。
　　司机怔住了片刻，而后下意识地回道：
　　“三……三十万吧？”
　　他有些心虚。
　　三十万，是三年前的价格了。
　　车在市场上贬值得非常快，再加上他这车又是二手的，能够十五万卖出去都得碰运气。
　　然而唐仁却根本没有回价。
　　“银行卡号给我，我直接给你转钱。”
　　“然后我开车，你滚蛋！”
　　有血门的力量进行中转，跨界转钱根本都不是事儿。
　　司机心头一动，心想是财神爷到了，急忙将自己的卡号说了出来，然后确认钱到账之后，他就自己灰溜溜地带上自己的东西滚蛋了。
　　紧接着，二人便在车上一路向西！
　　…
　　最后一日。
　　米林小区，1043公寓。
　　良言对着其他三人说道：
　　“简单收拾一下，我们要走了。”
　　四人的神色都较为凝重。
　　虽然现在所有鬼的仇恨都不在他们这里，但有个前提就是……其他人没有全部死光。
　　半个小时之前，良言最后一次给方倪打了电话。
　　唐仁昨晚死在了开车逃亡的路上。
　　死状极为凄惨。
　　当时他开车累了，换成了方倪开车，而他在副驾驶位上小憩了一会儿，没过多久就睡着了。
　　睡了大概半个钟头，唐仁忽然又醒了过来，面无表情对着正在开车的方倪说了三次『救救我』。
　　然后就在方倪还没有反应过来时，碎了一车……
　　那车已经被鲜血染红，全是唐仁的尸块，方倪没法开了，否则很快就会被市区的警察发现。
　　她不得不将车开进了一座大湖之中，反正只剩下了最后一天，只要最后一天市区的警察没有发现那辆车子就行了。
　　而就在半个小时前，良言最后一次给方倪打电话时，方倪也死了。
　　通话的时候，良言听到电话那头传来了一声惊恐的惨叫，然后方倪就再也没有了声音。
　　眼下，除了他们之外，还活着的貌似就只有文雪和孙凤颜了。
　　情况不容乐观。
　　每隔半个小时，良言就会分别联系两个人，确认情况，并且尽可能帮忙出主意，帮助她们逃脱追杀。
　　而白潇潇和宁秋水则负责观测周围的环境，防止鬼的仇恨目标忽然转移，来寻找他们！
　　良言的行为显然是会引起鬼的憎恨，只不过此前良言对葛凯有大恩，所以纵然仇恨值稍微提升一些，应该也没有什么大问题。
　　这也是他没有让其他人参与进来的原因，选择了一个人做这件事。
　　现在已经是最后一天。
　　大巴车随时可能会出现，只是不知道出现在什么位置。
　　冯宛铭紧张得不行。
　　此前良言联系其他人的时候，他一直都在旁边，眼看着这扇血门背后的人一个又一个被鬼杀掉，他感觉头顶那柄悬着的铡刀随时都会落在他的脖子上！
　　手心里全是冷汗！
　　“言叔，言叔……你说，他们能撑到大巴车到来吗？”
　　有了这几天的经历，显然冯宛铭也看出来了良言才是团队里那个真正的大腿，想要活下去，就必须抱紧！
　　良言很负责地回答道：
　　“不一定。”
　　“那……他们一旦死了，是不是就轮到我们了？”
　　“嗯。”
　　“那，那谁会第一个死？”
　　“可能是你。”
　　“啊？！为什么？”
　　“因为你话太多了。”
　　冯宛铭立刻闭上了自己的嘴。
　　他们来到了一处人比较多，阳气比较足的人民公园里坐着，紧张地等待着大巴车到来。
　　终于，到了中午的时候，四人发现，他们周围的浓雾升了起来……
　　但这雾气，却不如他们之前遇见的那么浓。
　　而且，也久久没有出现大巴车的鸣笛声。
　　“看来……要我们自己去找大巴车了。”
　　良言叹了口气。
　　“啊？”
　　“还要我们自己去找？”
　　“不是，这城市这么大，连个提示都没有，我们这去哪儿找啊？”
　　冯宛铭瞪着眼，人都傻了。
　　以往的时候，他们只要完成了血门背后的任务，大巴车都会主动开到距离他们比较近的位置。
　　“一般都在出生点。”
　　良言耐心地解释道。
　　“由于地图比较大，人会分得很散，所以大巴车就会直接去到诡客们进入血门的出生点位置等待。”
　　“不过没关系，我们这儿距离那家咖啡馆很近。”
　　显然，良言已经预料到了这一点，所以提前选择了这里等待。
　　他们穿过了一条长街，来到了咖啡馆外，便在街道边上看见了那一辆熟悉的大巴车！
　　见到了这辆大巴车，所有人的神情皆是一振！
　　“快！”
　　没有多说，几人立刻朝着大巴跑去！
　　然而就在半道上，文雪惊恐的声音便从他们身后传来了：
　　“别过去！”
　　“鬼藏在那里！”
　　清脆的声音响起，然而无论是良言还是宁、白，都没有丝毫停顿！
　　就算鬼真的藏在车旁边，他们也不得不搏一把！
　　否则等所有鬼都到了这里守点，那他们就真的没有一丁点儿机会了！
　　“别回头！”
　　上车之前，宁秋水回头看了一眼犹豫的冯宛铭，大声喝道。
　　冯宛铭见到三人安全上车，这才确认身后的声音是假的，于是也跟着跑了过去！
　　然而，就是这么短暂的耽搁，却葬送了冯宛铭最后的生机。
　　当他的脚即将登上车门口的梯子时，一只惨白的手忽然从他的背后伸出，掐住了他的脖子！
　　冯宛铭瞪大了眼睛，眸子里浮现出了无限惊恐！
　　下一刻，他的视线开始偏转，翻滚……
　　直到他看见了自己的无头尸体，才终于明白自己的头已经被鬼拧下来了……
　　自己……
　　竟然倒在了最后一步。
　　就只是因为短暂的，几秒钟的犹豫。
　　然而，就在他死后不久，迷雾里又出现了两个身影。
　　那竟是文雪和孙凤颜！
　　二女都看见了车旁边守着的恐怖厉鬼，一时间也站在了原地，不知如何是好。
　　关键时候，良言从车上伸出了头，对着她们道：
　　“赶快上车，它才杀了人，暂时无法对其他诡客动手！”
　　不是所有血门都有这个法则限制，但之前从唐仁和方倪的遭遇，良言推测出血门对于厉鬼的杀戮间隔做出了一点调整。
　　至少几分钟内，它是不能再去杀下一个人的。
　　于是，五官惨白扭曲的葛凯就这么眼睁睁地看着文雪和孙凤颜上了车。
　　一上车，孙凤颜就哭了，跪在地上对着良言道谢。
　　她知道，如果不是良言每过半个小时就打电话给她们重新指引逃亡的方向，那她们现在多半已经凉了！
　　文雪的脸色则十分难堪，狠狠地瞪着良言。
　　“我之前要杀你们，为什么要救我？”
　　面对她恼怒的质问，良言一如既往地平静回道：
　　“你不想活，可以下车去死。”
　　文雪闻言，神色更难看了。
　　“你是叫良言吧，可别指望我会感激你！”
　　“下次遇见……哼！”
　　她做到了离众人比较远的座位上，一边喘息着，一边不自觉地打量着右前方的良言，期间喉咙轻轻动了几下，不过还是没有说什么，看到良言转头，她便会立刻移开自己的目光……
　　PS：今天一更，明天是一些善后和现实世界。

