第248章 【灯影寺】吹烛
　　“你给他们卜了卦？”
　　宁秋水好奇地看向了一旁的刘承峰，他很少看见刘承峰给人算卦。
　　“没有。”
　　“那你这么确定今晚会见血？”
　　“我只是觉得这么说会比较有气氛感。”
　　“……”
　　忽视了刘承峰的胡言乱语，宁秋水安静地坐在食宅里面等待着。
　　繁星与明月皆隐于阴云之后，距离众人离开食宅才过去了几分钟，黑夜便彻底笼罩了这片深山。
　　屋外，几乎已是伸手不见五指。
　　好在没过多久，端着六盏火烛的小和尚便如约而至了。
　　宁秋水见状，也拿起了食宅里的蜡烛，和刘承峰一同去往了自己的住所。
　　小和尚将手里的红色蜡烛递给了他们，二人才走进了自己的屋中。
　　宁秋水拿着红色蜡烛在房间里又一次仔细搜寻了起来。
　　确认没有任何遗漏之后，他才将蜡烛摆放在了窗口的桌子上。
　　红蜡烛的火苗扑朔迷离，虽然房间里面并没有风，可是那个火苗总在左摇右晃，仿佛随时都会熄灭一般。
　　本来这种变化倒也没什么，但是由于蜡烛的晃动总是会带着房间里各种阴影的变换，导致人在闭上眼睛后，总觉得房间里有什么东西在飘动……
　　这种变化给人的感觉非常不好，让人很难静下心来休息。
　　“起雾了……”
　　宁秋水没有上床，他站在了窗户旁边看向了外面漆黑的寺庙。
　　夜幕降临之后，山间那雾气也开始愈发浓郁。
　　“奶奶的……这寺庙是真的邪门，大晚上的，外面连一盏灯都没有，月黑风高，什么都看不清楚，现在又起了雾，天晓得今天晚上会有什么东西在寺庙里走动……”
　　刘承峰低声骂了一句。
　　他还记得他第一次进入诡舍，那个不信邪从大巴车跳入迷雾中的胖子，最后被活活的剥了皮。
　　似乎在血门背后的世界，迷雾就和危险挂钩。
　　外面吹来的阴风，让窗后桌台上的烛盏晃动不已，宁秋水神色微动，立刻将窗户关上了。
　　这些房间都是老式的窗户，窗户不是由玻璃打造的，而是一层薄薄的窗户纸。
　　不过好在窗户纸虽薄，也能够挡住窗外的风。
　　“小哥，这蜡烛咱们就要让它这样烧一整晚吗？”
　　刘承峰指着桌上的红蜡烛询问道。
　　宁秋水反问了一句：
　　“有什么问题吗？”
　　刘承峰目光一闪。
　　“红色，不是大吉就是大凶。”
　　他已经说的相当明显了。
　　这蜡烛并不是普通的照明蜡烛，如果不是用来辟邪，就是用来招灾！
　　“姑且先留着看看情况，我们有试错的机会。”
　　宁秋水说完之后，直接给大胡子扔去了一个黑色的相册。
　　那是黑衣夫人留下的东西。
　　大胡子看着手里的这个相册嘿嘿一笑。
　　“行，听小哥的。”
　　“其实我觉得那小和尚看着不像坏人……但我也不敢打包票，毕竟这灯影寺里处处都透露着诡异。”
　　二人躺在了床上，闭上眼睛休息。
　　而与此同时，住在1号房的段曾天气喘吁吁地从自己女朋友的身上下来，看了一眼秒表计时器，脸色欣喜不已。
　　“好好好，老中医的方法果然有效，这一次多了足足五秒！”
　　“哎呀……”
　　他满脸的成就感。
　　沈薇薇一脸平静地穿上了衣服。
　　“赶紧睡吧，明天还要参观寺庙，现在咱们对这座寺庙一无所知，我心里不安定。”
　　段曾天嘿嘿一笑，上床一把搂住了黑暗中的沈薇薇。
　　“放心，今晚就算是真的要出事，那也肯定是那个柴善！”
　　“那个傻逼玩意儿，小和尚都已经提示的那么明确了，寺庙里平时根本就没有肉，他竟然还敢吃！”
　　“真是不知道他怎么活到第四扇门的！”
　　沈薇薇盯着窗台旁边的那盏烛火，心里隐隐泛起了一股不祥的预感，但是她也没有说什么，轻轻点了点头，便闭上了眼睛。
　　或许是由于寺庙起雾了的原因，外面风很小，基本没有任何声音。
　　大概到了快要接近凌晨的时候，一道很轻微的脚步声从屋外响起。
　　这个脚步声很小很小，相比起屋内的那如雷般的鼾声，几乎可以忽略不计！
　　但心绪不宁，一直没有睡着的沈薇薇还是敏锐地察觉了。
　　她立刻翻起了身子，目光看向了窗外。
　　这不看不要紧，一看还真让她发现了什么——
　　只见一个人形的上半身的黑影正站在了他们的窗外，静静地盯着他们！
　　霎时间，沈薇薇为数不多的困意立刻消失得无影无踪！
　　屋外站着的是谁？
　　是人吗？
　　就在她犹豫到底要不要叫醒自己男朋友的时候，屋外的那个黑影忽然动了。
　　只见他伸出了一根手指，轻轻地点在了他们的窗户纸上。
　　紧接着，他们那层薄薄的窗户纸就被捅破了。
　　屋外的黑暗仿佛水一样，无声无息就顺着窗户上的那个小孔要流淌进来一般。
　　沈薇薇浑身颤抖，眼睛也急忙闭上。
　　她很害怕从那个窗户的小孔处，忽然看见一只血红的眼睛。
　　说不定门外站着的就是寺庙里的鬼怪，如果看见自己没有睡觉，就会猛地冲进来把她杀掉！
　　闭上眼睛的沈薇薇并没有看见，有一个狭长的小竹管顺着窗户纸上的孔洞伸了进来，然后对准了他们桌上的红蜡烛，吹了一口气。
　　呼——
　　下一刻，他们房间的烛火熄灭了。
　　哒哒哒——
　　屋外的黑影做完了这一切，蹑手蹑脚地离开了……

