第268章 【灯影寺】鬼磕头
　　被抓住手腕的沈薇薇用尽全力地尖叫一声！
　　她用力地想要向后退去，奈何抓住她手腕的那只手十分牢固，仿佛是一双钢铁打造的镣铐，无论她怎么挣扎，都没有丝毫作用。
　　并且对方正在用力地将她往外拽！
　　沈薇薇体重本就较轻，也不像白潇潇那样经常锻炼，哪里拗得过窗外的那个黑影？
　　她一个踉跄，就直接朝着窗外扑去，要不是身体紧紧卡在了窗户口，估计现在已经被拖出了房间！
　　沈薇薇无比惶恐，对着身边的宁秋水大声求救道：
　　“救我！！”
　　宁秋水也没有犹豫，掏出了神婆的那本古书。
　　这本书还有最后一次使用的机会。
　　随着他掏出古书，用力地砸向了手臂的主人，那本书上立刻淌出了浓郁的血渍，还伴随着神婆那凄厉的咆哮声。
　　神婆生前恶事做尽，自身也承受了太多的痛苦，尤其是最后被女鬼活活用头发挤压成了一个肉球，过程更是看得宁秋水和刘承峰头皮发麻……
　　浓郁的怨气似乎给了她格外强大的力量。
　　外面黑的比较严重，哪怕是站在窗边的宁秋水，也根本看不清窗户外面到底发生了什么事情。
　　房间里的四人只能够听到屋外传来了一声惨叫，紧接着，抓住沈薇薇的那只手便松开了。
　　沈薇薇吓坏了，根本站不稳，她一边儿惨叫着朝着房间里面连滚带爬地跑去，一边抽搐着。
　　站在窗边的宁秋水已经趁着这个间隙关上了窗户，并将一盏燃烧的烛火放在了窗户面前的柜子上。
　　刘承峰抱着沈薇薇，感受着对方在他怀里一直抽搐个不停，忍不住道：
　　“瞧给这姑娘吓得，都开始痉挛了。”
　　她抖了好一会儿，才总算平复了下来，颤声对着刘承峰说了一声谢谢，自己坐到了床上去。
　　“你刚才看见什么了？”
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　沈薇薇回忆起刚才发生的事情，眸子里的恐惧神色没有丝毫消退，咽了咽口水道：
　　“我看到了一张很老，很恐怖的脸。”
　　“它的眼神真的好可怕！”
　　“好像要直接将我吃掉一样……”
　　宁秋水问道：
　　“是我们第一天见到的那个住持吗？”
　　经过了宁秋水的提醒，沈薇薇这才猛然惊觉，点头道：
　　“对！”
　　“就是他！”
　　宁秋水冷笑道：
　　“这家伙，真是想成佛想疯了啊……”
　　“鹰食我肉，我取鹰皮，我们现在没有吃它得肉，它却已经忍不住想要我们的皮了。”
　　他话音刚刚落下，门外便传来了剧烈的撞击！
　　砰！
　　砰！
　　这撞击力道之大，几乎让整个房间都在震动！
　　“大胡子，堵门！”
　　宁秋水对着刘承峰叫道，后者脸色一黑，急忙朝着门口跑去。
　　“得，又是我……”
　　他两百来斤的体重往那里一搁，房门顿时就显得要稳固许多。
　　砰！
　　门外的住持似乎急了，加重了力气，这一下实在太狠，差点儿没给门后的刘承峰撞飞！
　　房间里的火烛也猛烈地摇曳了一下，好似受到了未知的影响。
　　“烛火刚才差点儿熄了！”
　　单宏惊恐地叫了一声。
　　“你废屁的话呢！”
　　“我们眼睛瞎的啊？”
　　“赶紧过来帮我顶着！”
　　刘承峰回头一看那小子躲在房间里面那么深的地方，气就不打一处来。
　　沈薇薇一姑娘都敢跑到窗户口去扔夜壶，这一大老爷们儿居然躲在后面看戏，要不是现在他走不开，高低得过去给他两脚！
　　单宏见刘承峰那要杀人的目光，虽然害怕，但还是只能硬着头皮跑过去，战战兢兢地帮他一起顶着！
　　砰砰！
　　砰砰砰！
　　住持在外面疯狂撞门，震动一下胜过一下！
　　“你们……为什么……不让我成佛？”
　　“为什么？！”
　　“我这几日好饭好菜地招待你们，你们为什么不珍惜，为什么！”
　　“我到底哪里得罪了你们，你们要这么害我？！”
　　它在外面，时而嚎啕痛哭，时而疯狂大笑。
　　“开门……开门！”
　　“我就差一件袈裟了，就差一件袈裟了……”
　　“再给我一件袈裟就好！”
　　“求你们了……”
　　“开门啊！”
　　“开门！！”
　　“让！”
　　“我！”
　　“成！”
　　“佛！”
　　住持嘴里不断溢出了疯狂的言语，到了后面，已经带着十足的怨恨和癫狂！
　　“我成了佛，你们难道不会沐浴在金光中吗？”
　　“我成了佛，你们难道不会跟着鸡犬升天吗？”
　　“我成了佛，一定不会亏待你们！”
　　“佛位，我们共享！”
　　“我是佛，你们也是！”
　　它实在过于嘈杂，刘承峰听在耳里终于忍不住了，大声骂道：
　　“老秃驴，你吵吵你马呢！”
　　“就你这样的，还成佛？”
　　“你顶多成狒狒！”
　　住持听到这话，忽然停下了撞击房门，声音蔓延着一股凄凉。
　　“他们都能成佛，为什么我不行？”
　　“你知道我等这一天等了多久吗？”
　　“好不容易轮到我了……我等了这么多年，好不容易……”
　　“求求你们，赐我一件袈裟，让我成佛吧……”
　　它说着，居然跪在了地上，对着房间里的四人磕起了头。
　　邦！
　　邦邦！
　　它一下又一下用自己的头撞击坚硬的青石地面，声音听得房间里的四人脑瓜子疼。
　　他们几乎可以想象到，此时此刻房间外，到底是如何血腥的场面……
　　随着住持猛烈地磕头，房间里的众人心里逐渐弥漫出了一股怜悯。
　　这回，竟是刘承峰最先感觉到了不对劲，他察觉到了其他三人的神色有所缓和迷茫，立刻大叫道：
　　“别信它的鬼话！”
　　“这个鬼东西，在影响我们的精神！”
　　“它要扒我们的皮！”
　　三人受到的影响并不深，被刘承峰这么一提醒，顿时清醒了不少，看着彼此脸上还未散去的迷茫，后背渗出了一阵冷汗……
　　鬼磕头。
　　若非报恩，活人受不得。
　　PS：继续写，11点前必发，今天是夜猫在线，让懒惰的夜狗去死吧！

