第299章 【血云书院】死者
　　看见那双手的刹那，曾参先是后背一凉，脑子里出现了一瞬间的空白。
　　很显然，这双手并不是属于人类的手。
　　是鬼吗？
　　鬼为什么会盯上自己呢？
　　当然，虽然他这个时候脑子里是一片空白，但是有了前几扇门的经历，他还是下意识地第一时间拿出了自己的鬼器。
　　——一支钢笔。
　　这支钢笔的尖端还在往外渗透着红色的墨水。
　　曾参的手里紧紧攥着这支钢笔，一旦出现了什么意外，这支钢笔能够保他一命。
　　有了鬼器做为底气，曾参胆子变得大了一些，他缓缓地抬起了头，想要看看那双手的主人是谁。
　　可当他抬起头后，手中的钢笔没注意竟然被直接抽走了！
　　曾参后背一凉，在回神的时候发现班主任不知道什么时候站在了他的面前。
　　而他手里的那支钢笔，现在正被班主任握在了手中！
　　“学习，最重要的就是戒骄戒躁，不要因为自己考了第一名就洋洋自得，现在是自习时间，看书，不要玩笔。”
　　曾参瞪着眼，他已经不太能够看得清楚班主任了。
　　原因是当班主任夺走了他手中的那支笔后，从他头顶上垂落的那双手……试图捂向他的眼睛。
　　曾参感觉到了死亡的威胁，但是他的心态似乎还算不错，即便到了这个时候也没有完全失去理智，没有直接去抢班主任手里的钢笔，而是对着班主任说道：
　　“老师，我没有玩笔，我只是想用这支笔……来演算！”
　　“学生学习用笔很正常的吧？”
　　他的语气有一些凌乱，但是也勉强表达出了自己的意思。
　　班主任背着手，冷冷盯着他，他似乎看不见曾参头上的那个家伙，也看不见捂着曾参眼睛的那双苍白的手。
　　“学校给你们发了中性的签字笔，我跟你们讲过很多次了，学习那是争分夺秒的事情，钢笔要定时注墨，要去洗，会浪费时间，你要是想用钢笔，以后毕业了随便用。”
　　不管他讲什么，班主任似乎认定了这个钢笔就是会浪费他的学习时间，愣是没有还给他。
　　在死亡的威胁下，恐惧逐渐发酵成为了愤怒，曾参终于忍不住了，他拍案而起，愤怒抓向了班主任。
　　“老子他妈考了第一名，第一名！”
　　“用个笔写字，你也不同意！”
　　“这支笔到底跟你有什么仇？”
　　“我他妈的到底跟你有什么仇？”
　　“把笔还给老子，你这个傻逼东西！”
　　他说着，夺过了笔，还连着踹了班主任两脚。
　　拿着笔的一瞬间，捂着他眼睛的那双鬼手立刻缩了回去。
　　而他手中的钢笔滴落的红色墨水速度也变快了。
　　没过多久，红色墨水不再继续滴落，那双苍白的手臂依然悬晃晃的在他面前，但是似乎保持着距离。
　　“什么情况，连鬼器都没有办法逼退它吗？”
　　曾参心头一凉。
　　他手中的这支钢笔，其实还算是不错的鬼器了，然而，也仅仅是能够轻微阻拦一下这双苍白手臂，并没有真的将它赶走。
　　这只鬼的怨气到底有多大？
　　曾参再一次抬起头，他想要认真看清楚那只鬼的模样，也做好了被惊吓的准备，可他到底还是没能看见。
　　因为就在他抬头的时候，班主任一只手猛地掐住了他的脖子！
　　被这只手掐住的一瞬间，曾参感觉浑身上下的力气都被抽走了！
　　他死死地瞪着眼睛，盯着面前的班主任。
　　他忽然想起来，在学生手册上写着一个特别的规定：
　　【7.尊师重道，在书院期间不可以顶撞老师，否则关小黑屋】
　　班主任并没有想要杀死他，所以他手中的鬼器也没能触发，只不过班主任的力气大得惊人，他宛如提着一只小鸡仔一样拖着曾参便离开了教室，直接朝着走廊的尽头走去……
　　这一次，甚至听不到他的惨叫声。
　　刘春在路上好歹还能发出一些惨烈的求饶声，然而曾参连声音都发不出来，只能绝望地看着自己距离教室越来越远……
　　也正是这个时候，他才终于看见了之前教室上方那双垂落的苍白手臂的主人！
　　对方似乎也察觉到了他的目光，缓缓转过头，眼神穿透了玻璃落在了他的身上，对着他露出了一个意味深长的诡异笑容。
　　血肉模糊的脸上，配上这样的一个笑容，让曾参宛如堕入冰窖！
　　至于教室里，其他的诡客脸上都有不同的神色。
　　杨眉和白潇潇似乎明白了宁秋水的用意。
　　他们虽然看不见教室里的那只鬼，但是如果比较细心的人，一定会察觉到一个不对劲的地方。
　　那就是曾参对班主任的表现在短短时间内的前后有着截然不同的巨大变化。
　　这显然存在外界的刺激，而这种刺激是什么已经不言而喻。
　　“考班级第一名的会被鬼盯上？”
　　白潇潇目光幽幽。
　　如果说在血云书院里，大家对于成绩都有着近乎疯狂的执念，那成绩越好的人应该越受到学校的器重，为什么会被鬼盯上呢？
　　“那只鬼是之前这个教室里的学生吗？”
　　“它到底要做什么呢？是嫉妒，还是其他什么？”
　　对于那只鬼的行为动机，白潇潇产生了一丝兴趣。
　　由于班主任不在教室里面，白潇潇对着宁秋水扔去了一个小纸条。
　　后者看完纸条之后，刷刷刷地写上了几个字，又扔回给了白潇潇。
　　这条上写着：
　　【一个月前，这个班级失踪了两个人，分别是当时的第一名和最后一名】
　　【一个叫郑少锋，一个叫黄婷婷】
　　ps：今天下午六点的时候会发后面的几更，开个盲盒，各位猜一下今天几更。

