第266章 【灯影寺】失踪
　　煮心熬汤，扒皮为袈……这种恐怖且诡异的手段，完全和成佛扯不上半毛钱的关系。
　　刘承峰真的很好奇，这种掏心剥皮的成佛方式到底是哪个天才玩意儿想出来的？
　　对于他的这个问题，法华小和尚倒也没有避讳，缓缓说出了关于灯影寺从前的事：
　　“是从第一任成佛的慧普法师开始的。”
　　“我的师父是寺庙里负责劈柴担水做饭的僧人，年纪也很大了，他死前曾跟我讲过一个关于慧普法师的秘密……”
　　“传闻慧普法师从小便与佛法有缘，十岁出家，一辈子钻研经文跟佛法，然而直到将死的时候，他也没有参悟大道，结成舍利，证得佛位。”
　　“或许是承受不了打击，又或许是无法接受这一点，慧普法师晚年开始变得越来越疯癫……”
　　“听老师讲，慧普法师为了能够成佛，把能用的所有手段几乎都用了一遍！”
　　“可是他所做的这一切，仍然没有能够让他成佛，直到慧普法师老的动不了了，只能躺在了床上，靠着僧人们为他诵经喂粥续命的时候，他做了一个疯狂又可怕的决定……”
　　“他要模仿佛祖『割肉喂鹰』的事迹，把自己的肉全部割下来剁碎，喂给寺庙内的僧人…… ”
　　“而负责做这件事情的，就是我的师父。”
　　听到这里，刘承峰已经是浑身的鸡皮疙瘩，说道：
　　“我操，他有病吧？”
　　“这哪里是割肉喂鹰啊，这哪儿是哪儿啊？”
　　“就算是模仿，他也应该把自己的肉割了，喂给山林里的野兽才对吧？”
　　法华深深地看了刘承峰一眼：
　　“刘施主所说没错。”
　　“我师父当年也是这么问慧普法师的，但刘施主知道慧普法师是怎么回答我师父的吗？”
　　刘承峰被法华的这个眼神吓住了，他摇了摇头，问道：
　　“怎么回答的？”
　　法华缓缓开口，说出了一句恐怖的话：
　　“法师说，把粥熬香一点，只要吃了这粥……他们就是山林里的野兽。”
　　平平淡淡的一句话，让宁秋水和刘承峰汗毛倒竖！
　　“所以你的师父最后真的照做了？”
　　法华沉默了很久，点了点头。
　　“他一刀一刀割下了住持的肉，听师父说，慧普法师当时没有叫痛，至始至终都在笑，直到他死的时候，脸上都挂着疯狂又诡异的笑容……”
　　“最后，粥熬出来了。”
　　看见法华的表情，宁秋水已经猜到了结局，但他还是问了一句：
　　“有人喝了吗？”
　　法华：
　　“除了我师傅，所有人都喝了。”
　　“那一日，慧普法师成佛，全寺同庆。”
　　“大殿第一尊金像落位，梦中传下『成佛』法门。”
　　刘承峰瞪大眼，眸子里满是不可思议。
　　“真的假的？这也能成佛？”
　　“泥马……”
　　他实在是没忍住爆了句粗口。
　　“显然，他成的不是佛，至于究竟是什么东西，可不好讲。”
　　宁秋水摇了摇头。
　　灯影寺问题的根源找到了。
　　可以说，现在所有僧人们成佛的执念，都是受到了慧普法师的影响。
　　顿了顿，宁秋水似乎想到了什么。
　　“所以小和尚，我们吃的肉粥是你熬的？”
　　一旁的刘承峰也立刻反应了过来，神色震惊。
　　小和尚的师父以前就是干这个的，现在他师父死了，理应是他来接过这个担子。
　　面对宁秋水的询问，法华叹了口气，却并没有遮掩。
　　“小僧有罪，但此乃住持的嘱托，小僧不可不听。”
　　“方圆数百里地，只有灯影寺这一处寺庙，若是他们将小僧赶出去，那小僧就无家可归了。”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“无需道歉，你之前给过我们提醒，站在你的立场上，已经仁至义尽。”
　　法华眸光闪烁，双手合十，感激地对着宁秋水鞠了一躬。
　　“施主愿意原谅小僧，小僧感激不尽！”
　　宁秋水又说道：
　　“别整这些虚的，你要真感激我们，就告诉我们怎么离开寺庙？”
　　法华闻言，面容露出了一丝苦涩：
　　“小僧也不知道。”
　　“寺庙的大门被他们关上了，小僧推不开。”
　　“如果小僧找到了离开寺庙的方法，一定第一时间通知二位施主。”
　　宁秋水点了点头：
　　“既然如此，多谢了。”
　　夜晚，很快降临。
　　四人齐聚在食宅里面，吃着素粥。
　　蜡烛的灯光昏暗，莫名为食宅增添了几分诡异。
　　今日，天黑的很快。
　　还不到六点，夕阳就要落山了。
　　四人坐在一张桌子面前喝粥，气氛非常沉默，谁都没有先开口说话。
　　宁秋水和刘承峰还好，脸上的神情没有太多变化，但单宏和沈薇薇就顶不住了，得知了关于这个寺庙的一些隐秘之后，他们现在只感觉浑身上下哪儿都不舒服，好像寺庙里总有一双眼睛盯着他们……
　　邻桌的那些僧人，看他们的眼神也不大对劲。
　　如果说之前是一种贪婪的审视，那么现在就变成了憎恶！
　　他们似乎在憎恨几人破坏了『同庆』，害的他们今天要继续吃素念经。
　　不过这些僧人很快便离开了，他们有自己的作息时间，并且严格遵守着。
　　等他们走后，这个食宅里就变得空旷了很多。
　　相比起第一天的八个人，现在只剩下了一半，幽暗又空旷的空间，让几人都很没有安全感。
　　“有一个问题困扰了我们很长时间……”
　　沈薇薇揉了揉自己的太阳穴，声音充斥着烦躁。
　　“你说。”
　　宁秋水身子微微后仰，躺在了椅子的靠背上。
　　“成佛的不应该是两个僧人吗？”
　　“第一天和第二天分别有住持和另外一个僧人消失，如果说今天大胡子刺破的是其中一个人的袈裟，那另外一个人应该可以成佛呀？”
　　沈薇薇二人倒也不是完全一无是处，事实上，他们也有自己的考虑。
　　“哎……你这么一说，我们好像还真的把那个家伙忽略掉了！”
　　刘承峰一拍大腿，音量陡增。
　　沈薇薇二人忽然提出的这个问题，让他感觉到了一阵后怕！
　　“你们的担忧不无道理，理论上来说，这一次成佛的的确是两个僧人，一个是住持，另一个就是第二天消失的那个僧人。”
　　“不过应该是中间出了一些我们不知道的岔子，导致另一个僧人也没有办法成佛。”
　　“否则，刚才那些僧人不会用那样的眼神看我们。”
　　“至少今夜，我们不会面临这一扇血门最恐怖的清算。”
　　“但是仍然不可以掉以轻心！”
　　宁秋水徐徐开口。
　　沈薇薇的面色变得煞白，她咬着嘴唇说道：
　　“要不今天晚上我们都住一个房间吧？”
　　“把其他房间的蜡烛全部都拿到一个房间来，我们一次点两支！”
　　这一次，宁秋水没有拒绝她的提议。
　　剩下的这两个人虽然看上去也不能完全信任，但至少也没有表现出什么害人之心。
　　大家抱团取暖，的确要安全一些。
　　他们一同回到了一号房间，静静等待着法华给他们送红色的蜡烛。
　　然而今夜，他们等了足足两个钟头也没有等到法华。
　　那个每天晚上都会按时给他们送红色蜡烛的小和尚……突然消失了。
　　ps：大家好，我是作者夜狗的弟弟夜猫，他今天又一次被懒惰打败了，只写了两张，他不好意思发，让我代他给各位道歉，大家放心，明天我一定会监督他的。

