第20章 【祈雨村】牌位
　　食堂建立在距离他们招待所不远的地方。
　　和招待所不同的是，这食堂看上去……怪怪的。
　　一般来讲，食堂都是一个大厅，大家坐在里面一起吃饭。
　　可祈雨村的食堂却是分了上下三层，还有不少专门提供给用餐者的小房间。
　　打饭的时候，宁秋水对着那名掌勺的阿姨问道：
　　“阿姨，你们这里的食堂都是这样的小间吗？”
　　那名打饭的阿姨似乎没有想到宁秋水会问她这个问题，她愣住了许久，眼神深处闪过了一抹慌乱，才嗯啊支吾道：
　　“对……对。”
　　“以前也是大食堂嘛……后来有些来旅游的客人不喜欢，旅游业又是村子里重要的……那个来源，所以我们就改成了这样的小间。”
　　宁秋水闻言，目光微凝。
　　“那个来源？哪个来源？”
　　打饭的阿姨似乎被宁秋水的犀利眼神看得有些慌乱，她将目光移开，说道：
　　“就是……经济。”
　　“好像是叫经济吧……哎呀，阿姨我只是一个做饭的，也不懂这些！”
　　“这方面的问题，您还是问问相关的负责人吧。”
　　宁秋水微微颔首，笑道：
　　“谢谢。”
　　他端着饭来到了一楼靠左的小隔间。
　　白潇潇和刘承峰正在聊着什么。
　　见到了宁秋水进来，刘承峰急忙问道：
　　“小哥，你昨晚听到了窗外有呼救声吗？”
　　宁秋水放下了餐碟。
　　“听到了。”
　　“就是外面死的那个男人在呼救。”
　　“他先是从树林中跑出来，然后疯狂抓挠脖子，最后……扯下了自己的头。”
　　听着宁秋水平静的描述，刘承峰却觉得后背发冷。
　　“他，他自己……扯下了自己的头？！”
　　“这怎么可能？”
　　夹菜的白潇潇淡淡道：
　　“血门背后的世界没什么不可能的。”
　　“昨晚看见这一幕的，绝对不止我跟宁秋水。”
　　“那个男人在扯断自己的头颅后，还惨叫了很长时间才死。”
　　“没人出去救他……也幸亏没人出去，否则还指不定发生什么事！”
　　白潇潇话音落下，刘承峰猛地打了个哆嗦。
　　他可以想象那个场景究竟有多诡异可怕！
　　可眼前这两个人……居然这么淡定？
　　白潇潇就算了，进出血门的老人了，这宁秋水的心理素质……是不是不太正常？
　　“所以……他为什么要扯掉自己的头？”
　　刘承峰小心翼翼问出了这个问题。
　　餐桌上沉默了会儿，宁秋水忽然从怀里拿出了一个小木牌子，放在了桌面上。
　　“他为什么扯掉自己的头我不知道，但我知道……他绝对在祈雨村后山的神庙里遇见了不干净的东西！”
　　二人看着宁秋水手里的木牌子，眼神猛地一凝。
　　那竟然是……一个死人的牌位！
　　“小哥，这是……”
　　“从他怀里找到的。”
　　“卧槽！这这这……这可是大不祥之物，这你都敢碰！”
　　宁秋水摇头。
　　他又拿出了那块血玉，放在了死人牌位旁。
　　血玉没有发光。
　　“我检测过了，牌位本身没有问题，问题在神庙里。”
　　白潇潇拿过了牌位，伸出手指，轻轻摩擦着排位上的名字，美眸泛光。
　　“广川……”
　　她轻声念叨着这个名字，似乎想到了什么。
　　而后，白潇潇又将牌位放在了鼻子处闻了闻，秀眉轻挑。
　　“有香烛的气味。”
　　“看上去的确是给死人供奉的东西。”
　　一旁的刘承峰道：
　　“给我闻闻？”
　　白潇潇将牌位递给他。
　　刘承峰凑近一闻，脸色骤变。
　　二人见他状况不对，急忙问道：
　　“怎么了，有什么不对吗？”
　　刘承峰表情凝重，声音略有一些干涩：
　　“我师叔以前是专门玩儿香的……一般给死人供奉，用的都是檀香或是沉香，要不就是龙涎藿香等，七香除了代表生人对死者的尊重之外，最重要的是祛毒辟邪。”
　　“但这个牌位上面的香气……却是招邪用的槐木阴香！”
　　“那种东西……市面上是根本不会卖的，都是玩香的高手，自己用特别方法制造出来的！”
　　言罢，他又闻了一下，确认自己没有认错。
　　于是，三人再度陷入了沉默。
　　他们都意识到了这个村子里的不正常——
　　祈雨村后山神庙里供奉的东西，似乎并不是什么神明，而是……死人！
　　更诡异的是……
　　竟有人拿招鬼的槐木阴香，去祭拜这些死人的灵位！
　　“我就说了，你们这一次的血门超级麻烦……”
　　白潇潇眉间少见地出现了一抹凝重。
　　“它的实际难度，很可能比正常人的第四扇，甚至第五扇门都要高！”
　　“不过其实也能够想到，如果不阴间，没那么多周折，也不可能诞生你们第一扇血门遇见的那么恐怖的厉鬼……”
　　宁秋水想起了什么，将昨晚房间有烧焦的东西爬动的事情跟二人讲了讲。
　　二人都摇了摇头，表示自己昨晚没遇到这玩意儿。
　　虽然如此，刘承峰的脸色还是难看了不少！
　　这个血门背后的村子……实在太阴间了。
　　“看来，我们得加快进度了，村子还有六天就要举行神庙祭会，这是血门给咱们寻找生路的期限，如果在这六天里，我们找不到生路……那等到神庙祭会举行的时候，一定会发生非常非常恐怖的事！”
　　白潇潇说着，嘴角露出了一抹瘆人的笑容，让一旁的二人不寒而栗。
　　“行了，白姐，这血门背后的世界已经够吓人了，你就别再在这里搞蛊了，咱们一会儿吃完饭先去什么地方？”
　　刘承峰举手投降。
　　白潇潇翻了个白眼，又放下了筷子，道：
　　“先去最近的吧。”
　　“距离这里大约二里路的位置，有一座缚噩祠，我们可以先去那里看看，顺便……找村民问问，那个广川到底是谁。”
　　“我有一种预感，这个叫广川的死人，是解开这一切的重要线索！”
　　二人都同意了下来。
　　饭后，他们回了一趟招待所。
　　正如白潇潇所说，那具无头尸体已经不见了。
　　甚至连地面的鲜血也完全消失。
　　仿佛这里什么也没有发生过。
　　而招待所内，侯空也一直呆在自己的房间里。
　　但他宛如一个木偶一般坐在办公桌旁，只会重复两件事——
　　喝水，接电话。
　　“哎！好！我会安排的！”
　　“咕噜！”
　　“哎！好！我会安排的！”
　　“咕噜！”
　　“哎……”
　　只是看了一会儿，三人都有一种毛骨悚然的感觉。
　　宁秋水尝试跟侯空说话，可无论说什么，对方都只会面带微笑地说好。
　　见的确问不出什么了，三人只得从招待所里出来。
　　阳光打在他们身上，可三人却感觉不到丝毫的温暖。
　　“妈的……这地方也太邪门儿了！”
　　刘承峰双手搓了搓手臂，骂道。
　　白潇潇背上了自己的双肩包，说道：
　　“这才到哪儿啊，邪门儿的事情还在后面呢……”
　　“看着吧，你们这扇门……才刚刚开始。”
　　“希望等离开这扇门的时候，你不会留下什么心理阴影……”
　　PS：今天还是三更，剩下一更写完太晚了，明天下午一起发。
　　晚安！

