第27章 【祈雨村】剥骨
　　三人的注意力几乎是在一瞬间就被方寸塘吸引了过去。
　　澎湃沸腾的水声在方寸塘里不断传出，就好像那个地方有什么东西要出来了一样！
　　三人的目光都紧紧盯着高台上的方寸台，心脏绷紧到了极点！
　　“退后！”
　　白潇潇低声喝道。
　　三人都缓缓朝着后面退去，然而很快，他们就发现，脚下的黑藻居然真的蠕动了起来，很快便攀上了他们的腿，将他们固定在了原地！
　　“糟了！”
　　刘承峰瞪大眼。
　　他伸出了手要去拨弄这些黑藻，然而这些黑藻力气大得惊人，无论他怎样拨弄，黑藻都纹丝不动，宛如生长在了他的身上一般！
　　不远处的白潇潇手伸入了自己的背包，似乎想要摸出什么道具，可就在这时，一个可怕的红色身影竟缓缓从方寸塘上直接立了起来！
　　三人抬头看向了那个红色的身影，感觉自己浑身的血液都凝固了……
　　那赫然是一张血淋淋的女人人皮！
　　这张人皮的外面，全是一片又一片的刀伤，像是经历过一次凌迟一般！
　　而地面上那些藻类，原来是这张女人人皮的头发！
　　“卧槽……”
　　这一刻，刘承峰的嘴里，也只能吐出这两个字。
　　除此之外，他再也说不出其他的话，身上三万六千个毛孔都好似在冒着寒气。
　　女人的人皮出现之后，那双耷拉在了眼眶外的眼珠子转动了几下，忽地锁定了高台下的三人！
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　人皮的脚落在了地面，一步一步踩在了石阶上，鲜血汨汨地流下，染红了整个石阶。
　　它缓缓地朝着离它最近的宁秋水走去，眼中充斥着恐怖的怨念和悲恸。
　　这个过程明明不长，却让人感觉到了度日如年，好似每一秒就是煎熬！
　　最终，人皮停在了宁秋水的面前。
　　直到此刻，三人都已经彻底动弹不得！
　　一旁的白潇潇后背被冷汗浸湿，她自己有保命的东西，这女鬼倒是杀不了她，可她现在被黑藻束缚，没法拿出东西去救宁秋水，只能够眼睁睁地看着女人人皮的手指，点在了宁秋水的眉心！
　　“唔——”
　　宁秋水感觉到了死亡的威胁，额头的冰冷逐渐蔓延向了全身，他疯狂地挣扎起来！
　　冰冷过后，便是可怕的剧痛！
　　宁秋水感觉自己浑身上下都仿佛要裂开一般，又好似无形之中有一把看不见的刀子，正在一点点割开他的皮肉，剔除他的骨头，挖去他的内脏……
　　起初，他尚且能够咬牙忍受，可随着那股恐怖的疼痛蔓延到了全身，宁秋水终于没能忍住，惨叫起来。
　　也正是这一下，让他稍微突破了女人人皮的头发束缚，身子朝旁边歪了歪。
　　兜里有什么东西掉在了地面上。
　　啪嗒——
　　这声音并不大。
　　可在寂静的树林里，却显得如此清晰。
　　他们听见了。
　　女人人皮也听见了。
　　正是那个属于‘广川’的牌位。
　　目光落在了这个排位上，女鬼凝滞了片刻，竟收回了点在宁秋水额头的手指，头发一动，便将地面上的‘广川’牌位卷入了手中。
　　它盯着这个牌位许久，像是陷入了久远的记忆中，没有再动。
　　宁秋水这时候，也终于稍微缓了口气。
　　他看见了女鬼眸中的悲恸之色，似乎明白了什么，顾不得自己现在一身快要散架的疼痛，对着女鬼大叫道：
　　“我不是村子里的人，我是来调查真相的！”
　　“当年闹饥荒，村子里发生了什么事？”
　　“广修一家人……究竟是怎么死的？！”
　　“你一定知道些什么吧，快告诉我！”
　　在宁秋水的质问下，女鬼竟然真的抬起了头，只是那双眼睛仍旧带着恐怖的冰冷和死亡！
　　它注视着宁秋水。
　　许久。
　　女鬼咧开嘴，露出了一个恐怖的笑容，嘴里发出了如泣如狂的笑声：
　　“带她来见我……”
　　“带她……来见我！！”
　　它重复了几遍之后，身体忽然宛如风筝一样鼓动了起来，最后飘入了高台上，没入了方寸塘之中……
　　地面上，所有的黑藻褪去，恢复了原本模样。
　　就好像……这一切没有发生过。
　　咚——
　　宁秋水单膝跪在了地面上，眼见着就要栽倒，还好旁边的白潇潇眼疾手快，扶住了宁秋水。
　　“秋水，你没事吧？”
　　白潇潇担忧道。
　　这两新人都是他们诡舍的人，并且颇有潜力，她还是很希望他们能够活下来的。
　　宁秋水喘息着，摆了摆手。
　　他感觉自己浑身骨头都要碎了，试着站了几次，都没能成功。
　　“我背你！”
　　刘承峰也不多说，上来直接将宁秋水背在了背上。
　　“小哥，你放心，我是不会丢下你的，从现在起，我就是你的腿，你让我往东，我绝不往西！”
　　宁秋水微微点头，缓了几口气，指着高台上说道：
　　“带我去看看方寸塘。”
　　刘承峰看了看高台上的方寸塘，想起了刚才发生的事，沉默了几秒，缓缓放下了宁秋水，然后捂住自己的小腿哎哟哎哟哟的叫了起来。
　　“不行，小哥，我腿好痛，肯定是抽筋了！”
　　二人见他这模样，都忍不住狂翻白眼。
　　“放心，如果那个女鬼要杀我们，我们刚才就已经死了……至少我跟你是死定了。”
　　“它愿意托付我们帮它办事，就说明它暂时不会杀死我们。”
　　“这是个好机会。”
　　刘承峰叹了口气，眼神复杂地看着宁秋水。
　　“也不知道我刘某人是造了什么孽，怎么就遇见了你这么个不要命的队友……”
　　他嘴上抱怨着，还是把宁秋水背了起来，一步一步小心踩着石梯，上了高台。
　　白潇潇也跟在了他们身后。
　　上了高台后，三人朝着方寸塘里一看，猛地怔住了。
　　“我，我草……”
　　里面的恐怖景象让刘承峰腿一软，险些没有摔下去！
　　在看见了塘底的景象后，他们才晓得石台四周的铁链是用来做什么的了……
　　只见塘中，一张女人的人皮被四根铁链分别穿刺着四肢，固定在了水里，仰面朝天。
　　而人皮的手臂，腿，胸腹，面颊上全都有密密麻麻的刀伤。
　　在人皮下方的塘底，则散落大量的，完整的骨头……
　　这个女人……生前竟然被人固定在了方寸塘中，活活剥掉了全身的骨头！
　　PS：第四章，晚安！

