第280章 电话
　　看到君鹭远这副模样，宁秋水忍不住调侃道：
　　“怎么回事儿？”
　　“上次在黑衣夫人那扇门里都没有见到你这么大反应。”
　　君鹭远闻言，面色又苍白了一些。
　　“我差点儿就回不来了……”
　　众人照例坐在了炉火旁，照例开始讲述着在血门内经历的故事。
　　刘承峰从白潇潇的嘴里得知了，钓鱼老余江下午的时候去现实世界里钓鱼了，不出意外的话，今晚应该不会回来。
　　听到这话，刘承峰当时就撩起了袖子。
　　“烤鱼！”
　　他大手一挥，脸上欣喜不已。
　　余江是一个资深的钓鱼捞，对于打点和地域挑选都很有独到的见解，所以他拿回来养在诡舍后院儿里的鱼各个肥硕鲜美，平日里在市场上都不常见。
　　养鱼的老渔民开塘是有讲究的，通常很少会喂饲料，这样在肥沃的泥塘中自然长大的鱼味道更加鲜美，成本也更少。
　　而余江选择的打野区域，也和这差不多。
　　小鱼钓了放生，大鱼留着。
　　刘承峰杀鱼的动作娴熟，没过多久，几条大草鱼就被穿上了铁签，放在了火盆的上方。
　　金龙鱼油刷在切好的肉缝中，很快便滋滋滋地冒着香气。
　　“烤鱼也要刷油？”
　　众人盯着火盆上方的鱼，忍不住吞了吞口水。
　　刘承峰这手艺，感觉什么菜都会，放在外面，妥妥得是一位厨师长。
　　“刷油，火候容易掌握，皮有焦香，脆且酥。”
　　“不刷油，容易糊，火候稍有差池，皮已经糊了，肉还没有熟，影响口感。”
　　大胡子念叨着，手上继续烤着鱼，目光却落在了君鹭远的身上。
　　“鹭远儿，赶紧的，说说你们在血门的背后到底遇见了什么。”
　　君鹭远点头。
　　“我们经历的，是两幢镜像大楼。”
　　“每个人对应着对面大楼的一个NPC，要想方设法使得自己对应的NPC活下来，否则对面大楼的NPC死了，自己也会以相同的死法去世！”
　　“而我所对应的那个NPC，最后意外坠楼了……”
　　几人闻言，脸上出现了好奇的神色：
　　“那你怎么活下来的？”
　　君鹭远看向了田勋，目光之中带着感激。
　　“得亏是田勋最后使用一件鬼器帮我拖过了时间，否则……”
　　说到这里，白潇潇面色微变。
　　她侧目看向田勋，语气凝重中带着一丝责问：
　　“小勋，你又用了『沙漏』？”
　　田勋有些心虚地挠了挠头。
　　“那个……”
　　“你忘了言叔是怎么跟你说的？”
　　“哎呀，我知道啦白姐，也不是经常用啦……而且这不是没办法吗？”
　　田勋耸了耸肩，像是在描述一件无关紧要的事。
　　“总不能眼睁睁看着鹭远去死……”
　　“而且，沙漏现在只用了两次，没问题的。”
　　白潇潇沉默了。
　　君鹭远也是他们诡舍的一员，所以她实在没法说出那句话。
　　而且，事情已经发生了，她现在说什么都无济于事。
　　只不过，旁边的几人也看出了其中端倪。
　　“什么沙漏？”
　　烤鱼的刘承峰问道。
　　田勋似乎并不想在这件事情上多做计较，摆了摆手：
　　“没什么啦……大胡子，你小心点儿，鱼要糊了。”
　　刘承峰低头一看，急忙旋转起了手里的鱼。
　　见他不愿意多说，其他人也没有再继续追问了。
　　过分追问别人的隐私并不礼貌。
　　君鹭远则若有所思地看了一眼田勋，脸色有些沉重。
　　他不傻。
　　从白潇潇质问的语气之中，能够听出田勋为了救他应该是付出了很大的代价。
　　只是目前他还不知道这种代价到底是什么。
　　君鹭远已经欠了自己的姐姐很多，他不想再看见其他人为了能让自己活下来而付出血的代价。
　　气氛沉闷了一会儿，大门忽然被推开了，余江乐呵呵地推门而入，鱼竿还抗在了自己的肩膀上。
　　“哟，兄弟们都在啊！”
　　“正好，给你们看看我今天下午的战果！”
　　“嗨嗨嗨，本来今天还以为要奋战一整晚呢，没想到这才半夜，就已经硕果累累了，看来我在钓鱼这一行，真是遥遥领先！”
　　他兴奋地走了进来，却发现众人看他的眼神有一些不大对劲。
　　拘束中又掺杂着一些腼腆。
　　“你们怎么了？”
　　余江粗眉，而后鼻子嗅了嗅。
　　“哎唷，什么东西这么香，背着我吃啥呢？”
　　几人瞬间用手指指着还在烤鱼的刘承峰，后者干咳了两声，尬笑道：
　　“我说这鱼生病了，你信吗？”
　　余江眯着眼：
　　“你是兽医？”
　　刘承峰一听这话，像是抓住什么救命稻草，立刻指向了宁秋水：
　　“他是兽医！”
　　余江看向宁秋水：
　　“鱼病了……是这么治疗的吗？”
　　宁秋水沉吟片刻。
　　“嗯……”
　　“虽然它表面上看上去是死了……但换个说法，它永远健康。”
　　“……好吧，我编不下去了，我们就是在吃鱼，正好你来了，那就一起吃吧，相信大胡子的手艺，不会让你失望的。”
　　余江冷哼一声，坐在了沙发上，将钓鱼的装备卸到了一旁。
　　“那就让我看看刘大厨师到底有什么……哎，你别说，你还真别说，这小料一洒，挺香的哈！”
　　刘承峰见火候差不多了，立刻撒上了独家秘制的蒜蓉小料，在火焰的高温催化下，一股让人食指大动的香气顿时弥漫在了房间里的每一个角落。
　　余江本来出去晃悠了一大圈，就饿了，现在被这么一刺激，倒也顾不得烤的是自己钓回来的鱼，眼睛直勾勾地盯着刘承峰手上的鱼，几乎要泛出绿光！
　　“别急嗷┗|｀O′|┛，还差一点收尾工作。”
　　刘承峰对待食物的态度很是认真，看着余江那副几乎要扑上来的表情，十分警惕地用胳膊肘挡住了他。
　　终于，他在一阵滋滋的油声中，将烤的金黄酥脆的几条鱼放到了一旁的铁盘子上，撒上了葱花。
　　“我来！”
　　余江拨开人群，力拔头筹，张嘴便咬。
　　“嘶哈……烫……嘶哈……好好好……”
　　几人也开始了享用。
　　宁秋水一边吃着，忽然手机震动了起来，他以为是『鼹鼠』打给他的，没想到手机屏幕亮起的那一刻，显示来电居然是……良言。
　　接通了电话，里面传出了良言压制不住的激动声音：
　　“我收到『信』了！”
　　宁秋水瞳孔骤然一缩。
　　“上面写的什么？方便说吗？”
　　“说不清楚……和第九扇门有关，而且……你们现在在哪里？”
　　“诡舍。”
　　“那我明天一早就回来，给你们看！”

