第282章 望阴山
　　“你听说过这座山？”
　　孟军见白潇潇神色不大对劲，询问了一句。
　　白潇潇认真在四处勘察了一下，嘴上说道：
　　“我不确定，你们帮我找找，看看附近有没有一座残碑，应该就在山头上，被埋在了土里……”
　　二人闻言，立刻分头寻找了起来。
　　此地很怪，虽有一座小山，但却和远处的山完全隔开了。
　　它是一座孤山。
　　上面荒草遍布，偶有野坟二三，碎石嶙峋，人造的一些塑料垃圾或是祭拜鬼神所用的香烟随处可见。
　　石榴市原来是一座很大的市区，后来改建，政府根据人口密度以及经济优化，将市区的范围缩窄了三分之一。
　　这座山，以前有村民居住过，随着市区改建，村子也跟着拆迁了，多年没有人迹。
　　一些偶来此地散心的市民，常在山上看见一些古怪黑影，像是野兽，毕竟荒废多年，他们也不敢深入山中，没谁闲得无聊，去调查那些黑影到底是什么。
　　随着三人分开寻找了一会儿，孟军忽然发出了叫声，示意二人过去。
　　宁秋水和白潇潇立刻循声找去，看见孟军站在一块被黄绿枯草覆盖的小深坑面前。
　　他手上带着袖珍版的强光手电，对着里面。
　　“看看，是不是那块石头？”
　　二人顺着他手电晃动的光芒看去，深坑里的确躺着一块残破的，类似于石碑的石头。
　　石头上有半个古怪的符号，略有一些模糊。
　　但他们并没有直接深入查看。
　　原因是，这块石头的周围，遍布着各种毒物！
　　蜘蛛、蜈蚣、蝎子、蛇……
　　看得三人是头皮发麻！
　　“这荒山上哪里来的这么多毒物？”
　　如果数量不多，倒还好说。
　　他们只需要扔点火进去，随着烟雾升腾，里面的那些毒物就会逃离。
　　可深坑里，毒物太多了……
　　密密麻麻，让人后背凉飕飕的。
　　一般而言，这些毒物的攻击性都很强，几乎不可能和平共处，也不知道这座深坑里到底有什么神奇之处，居然能让成百上千的毒物挤在一起，而不相互攻击。
　　似乎是被孟军手里的强光手电筒照久了，洞穴里的毒物感受到了一股明显的侵略感，盘踞的毒蛇开始缓缓蠕动，将蛇信子和头，对准了洞穴的外面，似乎随时都准备进攻。
　　而密集的蜘蛛，蜈蚣等毒虫也跟着爬动了起来，斑斓五彩的身躯，无不昭示着这些蜘蛛都有着剧烈的毒性！
　　“退。”
　　宁秋水第一时间向后退去。
　　蚂蚁或许不能咬死大象，但这些毒物要是真的蜂拥而出，绝对可以要了他们的命！
　　“潇潇，你看清楚了没？”
　　三人退到了一个安全的位置，宁秋水对着白问道。
　　后者脸色有一些复杂。
　　迷茫中带着一丝震撼。
　　“八九不离十。”
　　“应该就是那块碑。”
　　“不出意外的话，这山应该就是『望阴山』了。”
　　“原来……栀子说的是真的……”
　　望阴山。
　　二人是第一次听到这个名字。
　　白潇潇随手折了一根树枝，脚在地面上轻蹭，一块平坦的泥尘区域出现在了众人面前，而后她用树枝缓缓画出了一个非常古怪且十分复杂的符号。
　　二人低头认真盯着，发现这个符号竟然能够和刚才！
　　“这个符号……来自于血门背后的世界。”
　　白潇潇轻吐出了这句话，二人猛地抬起头，眼神震惊。
　　“血门背后？”
　　白潇潇点头。
　　“对！”
　　她转头看向了孟军，语气严肃。
　　“军哥，你还记得当初邙叔带栀子过第八扇门的副本吗？”
　　孟军似乎回忆起了什么。
　　“第八扇门，栀子……”
　　“是……望阳山？！”
　　他说出了这个名字之后，忽地想到了什么，后背渗出了大片的冷汗！
　　一旁的宁秋水听到这两个名字，也是眉头一皱。
　　只要不是傻子，都能够听出这两座山有着极大的关联。
　　本来也不算什么大事，但可怕就可怕在，两座山分别处在两个世界！
　　血门内外的世界！
　　无论怎么想，也不该有联系！
　　一个鬼怪遍地，妖魔横生。
　　一个唯物主义圣剑高悬上空。
　　“当初，栀子在过门后，跟我透露了一个特殊的细节……”
　　白潇潇回忆起了当初的那件事，声音轻微颤抖着。
　　“……望阳山上的骨女告诉她，望阳山上常有鬼神会去外面的世界游荡，骨女说，此方有座望阳山，彼岸有座望阴山，望阳夜不收鬼神，望阴夜不留活人！”
　　她话音落下，二人都忍不住打了个寒颤。
　　“这不能是真的吧……血门背后的那些鬼东西，怎么可能随便出入血门？”
　　孟军呼吸变得稍微急促。
　　饶是他身为一名军人，见过经历过太多事情，此时也是脑中一片空白！
　　“是的……”
　　白潇潇苦笑。
　　“起初，我跟栀子都没有把骨女的话当真。”
　　“……栀子在殉情的前一个月跟我讲，她找到望阴山了，就在石榴市的西边儿的一座孤山上，那里和望阳山一样，有一块残碑，那个时候她伤心过度，精神已经不大稳定了，我的注意力全都在她的身上，所以并没有把这事放在心上。”
　　“结果没想到这件事竟然在今天应验了。”
　　二人听完之后，表情越发凝重。
　　“潇潇，栀子她还跟你讲过什么吗？”
　　孟军问道。
　　白潇潇沉默了许久，缓缓抬头看向了一个方向。
　　“如果你们不怕的话，今夜带上鬼器，我们来这里。”
　　“或许那时，我们就知道言叔去了什么地方。”
　　“不过，你们应该知道这么做的风险。”
　　“言叔消失在了这座山上……我们很可能也会。”
　　孟军和宁秋水对视了一眼。
　　他们居然都没有犹豫。
　　“那咱们赶快回去准备吧，今晚迷迭香庄园外见！”
　　PS：还有一更，前一张有细节要改，但动态审核了，结束才能改。

