第23章 【祈雨村】会议
　　这个恐怖的声音一出现，三人感觉自己的灵魂都好像被冻结了！
　　他们缓缓转头，看见那个明明已经死掉的老人，竟又出现在了他们的面前！
　　只不过这一次，老人手里拿着的不再是扫帚，而是……一把锋利的剪刀！
　　他一步步的逼近三人，脸上的笑容越发扭曲诡异。
　　褶皱仿佛要将五官全部吞没，身上冰冷的气息也越来越重。
　　三人都知道，眼前这个老者很可能已经不是人了！
　　意识到危险的他们，第一时间就想要逃走，可却发现自己无论如何也无法移动双脚！
　　那双腿，宛如被灌满了铅，无比沉重！
　　“这就是鬼的力量么……”
　　宁秋水心底冰凉一片！
　　他们太弱小了，在鬼的面前，几乎没有任何反抗的能力！
　　眼看着老人拿着剪刀一步一步朝着他走过来，身后的白潇潇却从容开口说道：
　　“老人家，我们不是故意要碰祠堂的东西的，但是这里的东西……广川很不喜欢，是它让我们来的。”
　　提到了广川这两个字，老人脸上的狰狞之色僵住了。
　　紧接着他那双死气沉沉的死鱼眼中，浮现出了莫大的恐惧！
　　他转过视线，死死盯着白潇潇。
　　“你在说什么……”
　　白潇潇手心渗出汗水，但表情却没有丝毫变化，继续道：
　　“您不信的话，我们可以给你看一样东西。”
　　她话音刚落，宁秋水也察觉到了老人身上气息的变化，立刻从身上掏出了广川的牌位。
　　见到这个牌位，老人像是看见了什么极其可怕的东西，忽地惶恐大叫一声，丢掉了手里的剪刀，转身朝着树林深处逃去……
　　他一走，三人的身体终于恢复了正常。
　　冷汗将三人的后背打湿，他们都喘息着，刘承峰有些敬佩地对着白潇潇道：
　　“白姐，还得是你有招啊！”
　　“三言两语就把这个老鬼打发走了！”
　　白潇潇呼出一口气，道：
　　“只是随便试了试，如果不行的话，我还有其他法子……”
　　“……现在看来，这幅图的注解里描述的事情，只怕和当年发生的事……并不一致，否则刚才那个老东西不会这么害怕秋水手里的牌位！”
　　“鬼都害怕，足以见这个牌子的主人死后的怨念究竟有多大！”
　　宁秋水看了牌子一眼，觉得后背冷冷的，但还是收起了这个牌位，道：
　　“咱们先离开吧，那个老鬼不知道什么时候可能还会回来，这里看上去也没有其他有用的线索了……”
　　这么来回一耽搁，已经到了中午，他们回到了村子为游客提供的休息区，来到了食堂打饭。
　　刚打完了饭，便看见有个穿着牛仔裤的窈窕女人走了过来，对着他们说道：
　　“三位，有时间吗？”
　　宁秋水和刘承峰没有回应。
　　白潇潇宛然一笑：
　　“有啊，你有什么事吗？”
　　这个穿着牛仔裤的窈窕女人对着她伸出了手。
　　“我叫唐娇，愿意过来一起开个会吗？”
　　“其他的血门参与者也基本都在。”
　　白潇潇迟疑了片刻，点点头。
　　“没问题。”
　　她跟在了唐娇的身后，去到了二楼一个比较大的房间里，这里坐着其他4名血门参与者。
　　宁秋水扫视了一眼，皱了皱眉道：
　　“怎么又少了3个人？”
　　他问出这个问题之后，在场有两人的脸色变得十分难看。
　　根据他们的表情来看，那三个人应该是回不来了。
　　“到底怎么回事，方便说说吗？”
　　或许是白潇潇的美貌起了作用，随着她柔声细语地问出了这个问题，其中一人缓缓开口道：
　　“……也没什么，就是他们三个组团穿过了丛林，前往后山神庙寻找生路。”
　　“我们劝过他们了，可他们执意要去，并且承诺无论在山上的神庙里找没找到线索，都会在一个小时之内下来。”
　　“那座山并不高，而且修建有非常工整的楼梯，上下方便，用不了十分钟……然而我们在下面足足等待了快三个小时，都没有等到他们，于是我们猜想他们可能在山上遭遇了什么，就在我们考虑要不要上山救他们的时候……”
　　说到了这里，那人眸中恐惧之色已经快要漫出，像是回想起了什么可怕的场景，忽然捂住了嘴，开始干呕！
　　他身旁的那名伙伴虽然表现要稳定不少，但脸色也是苍白无比。
　　众人见他们如此，也没有催促，静静等待着。
　　等到干呕的男人总算稳住了自己胃部的痉挛，才用几近沙哑的声音说道：
　　“就在我们考虑是要上山救他们，还是离开的时候，山上忽然有东西滚了下来，差点砸到我们……”
　　“等到这东西彻底停在空地上，我们才看见，从山上滚下的东西是什么……”
　　“那是……是他们三人的尸体！”
　　听到这话，房间里众人的呼吸都停滞了。
　　寂静无声。
　　干呕的男人双目有些空洞，喃喃自语道：
　　“就和今早招待所外的那具尸体一模一样……一模一样……”
　　“他们的头被活活扯下来了……是鬼……肯定是鬼！”
　　“那山上的神庙里……有鬼！”
　　见他变得有些神经质，一旁的那名同伴用力地拍了拍他的脸，将一瓶冷水送到了他的嘴边，随着几口冷水下肚，男人的情绪才重新稳定了下来，盯着面前的桌子，一言不发。
　　良久，唐娇才叹息了一声。
　　“目前的情况，大家都看见了。”
　　“这一扇血门也不知道是什么情况，明明应该是第二扇血门，难度却高得离谱……”
　　“实不相瞒，我其实是过了五扇血门的老手，这一次是接单子来带新人的，但眼下这扇血门难度实在太高，甚至不逊色我当初过的第五扇血门！”
　　“如果大家不团结合作的话，咱们这一次很可能会团灭！”
　　一听到团灭二字，在场除了宁、白、刘三人，脸色全都是骤变！
　　PS：晚上这个时间，正好看恐怖小说。
　　爱你们吧？
　　晚安哟！

