第201章 【抬头的人】屋外人
　　诡异的敲门声一下又一下响起，不断刺激着房内众人的心脏！
　　这敲门和之前小区保安的敲门声完全不同，节奏感十分僵硬，就像是站在外面的……是一个机器人。
　　文雪左手手指轻轻蹭着食指上不起眼的黄铜扳指，呼吸被压得很浅。
　　他们的注意力，全都集中在了门口。
　　“小心……这个应该不是人！”
　　宁秋水低声提醒了一句，让良言三人站在了自己的身后。
　　他的手里还有一件鬼器。
　　还能再勉强抵挡一次鬼物的进攻。
　　“它应该进不来，而且……也未必知道我们在里面。”
　　文雪压低自己的声音，目光闪烁不已，似乎有些猜测。
　　“去看看，但不要随便开门。”
　　宁秋水来到了门口，小心地将眼睛凑到了猫眼处，查看外面走廊的场景。
　　虽然由于声响导致走廊上的灯光是亮着的，可依然给人极其阴森的氛围感，尤其是右边墙角忽明忽闪的『安全通道』标志，更是格外平添了几分诡异。
　　而在众人门外，则站着一名身材略显单薄，戴着眼镜的苍白男人。
　　他低着头。
　　宁秋水看不见他的正脸。
　　但宁秋水却认识他穿的那身衣服！
　　那是王振穿的衣服！
　　难道……门外站着的，是已经死去的王振？
　　一想到这里，宁秋水的心就沉了下来！
　　看来，文雪这一次并没有欺骗他们。
　　被他们保护的四个人一旦死去……便会化为厉鬼回来复仇。
　　所以这扇血门背后，现在有足足5只厉鬼！
　　“这就是第七扇血门的难度么……”
　　宁秋水感觉到了掌心渗出了汗水。
　　他也时常感到紧张，但很少会如此紧张！
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　王振再一次用力地敲起了门。
　　这一次，声音要比之前大不少！
　　而且……它似乎在抬头！
　　宁秋水有了汗毛倒竖的感觉，急忙蹲下了身子，对着身后的人做了做手势，示意他们蹲下！
　　“外面是谁？”
　　“王振。”
　　简短的对话，让房间里的几人脸色霎时间变得格外苍白。
　　王振也变成了恶鬼么……
　　一种名为死亡的味道，渐渐顺着门缝之间透入了房间中！
　　“为什么王振会过来……”
　　“就算是复仇，还活着那么多人，他为什么偏偏选中了我们？”
　　蹲在了宁秋水身后的良言思索着这个问题，目光忽然落在了文雪的身上。
　　难道……是因为她？
　　文雪之前那一队的确是负责保护『王振』的。
　　后来王振死了，对他们产生恨意也实属正常。
　　“它应该打不开门，暂时不要慌……”
　　宁秋水如是说道。
　　冯宛铭刚才喝了几瓶啤酒都没有抖动的手，这个时候却开始抖了。
　　“……这鳖孙儿有没有公德心啊，大晚上也不怕影响邻居休息！”
　　他心里如是骂道。
　　不过随着宁秋水话音落下，他心里的确安稳了些。
　　众人在这扇门里的世界也好歹度过三天了，知道这扇血门背后的厉鬼杀人并没有多少限制！
　　一旦被找到，能动手，对方绝对不会BB！
　　此刻，那家伙没有直接进来，而是在外面不停敲门，侧面也证明了它没法进这扇门。
　　“开开门……”
　　一个女人的声音忽然从门外响起。
　　几人皆是一怔。
　　这个声音他们很熟悉。
　　那正是……文雪的声音！
　　他们下意识地看向了房间里的文雪。
　　后者面色古怪，但只是微微耸了耸肩。
　　她并不担心自己被错认。
　　两方此前才博弈过，文雪知道宁秋水四人里至少有三个聪明人。
　　“……”
　　冯宛铭见自己这队里三个大腿都没动，心里也没有那么紧张了，但他还是不放心，想要起身去猫眼处看看，然而刚一动，边听前方的白潇潇冷声道：
　　“别动！”
　　冯宛铭的身体略显僵硬。
　　“白姐……我想去猫眼看看，不开门。”
　　他低声说道。
　　白潇潇蹙眉。
　　“你看的见它，它也能看见你！”
　　“命不要了？”
　　“万一它能通过眼神对视将你拖入幻境杀死呢？”
　　一语惊醒梦中人。
　　冯宛铭的后背骤然漫过了一阵剧烈的寒意。
　　对啊……
　　外面那玩意儿可是鬼！
　　怎么能将它当作常人来看？
　　他狠狠拍了自己脑门儿两下，心道自己怎么如此糊涂！
　　外面再一次传来了文雪的声音：
　　“听见了吗，快开门，我这里有重要的线索！”
　　咚咚咚——
　　“快开门啊！”
　　“快啊！”
　　“快啊！！”
　　王振在外面不停敲门，伴随着文雪清脆的声音，见房间里没有人回应它，声音越来越狰狞和疯狂！
　　房间里的人承受着强烈的精神折磨，直至大约十几分钟过后，才终于结束了。
　　站在走廊里敲门的那只鬼像是离开了这个地方。
　　“我草……”
　　此刻，瘫坐在地的几人才惊觉自己后背已经被汗水浸湿！
　　冯宛铭低声骂了几句，勉强驱散了一点内心的恐惧，这才对着一脸沉思的宁秋水说道：
　　“秋水哥……我现在能起来了不？”
　　宁秋水低声道：
　　“再等十分钟。”
　　冯宛铭点点头。
　　他菜，但是听话。
　　众人此前救过了他的命，所以对于宁秋水，他目前几乎是无条件信任的。
　　又过去了十分钟，宁秋水对着文雪使了个眼神，示意这次她去看。
　　文雪也没有拒绝。
　　大家都是合作关系，不可能什么风险都让宁秋水团队去冒。
　　她来到了门口，深吸一口气，做好了心理准备。
　　文雪的指尖再一次摩擦着那个扳指，然后缓缓起身，朝着猫眼看去。
　　然而，这一眼却让她惊得一身的冷汗！
　　猫眼背后竟然是一只血红的瞳孔！
　　文雪和它对视的瞬间，忽然听到门外传来了一个狰狞的声音：
　　“找到你了！”
　　见此，文雪惊呼一声，急忙后退，险些摔倒。
　　众人见她如此，也跟着紧张起来。
　　“它就在外面……像是来找我的！”
　　“不过它应该暂时进不来。”
　　文雪的面容苍白了不少。
　　“为什么王振能够模仿我们的声音？”
　　“难道和『抬头鬼』觉醒的能力有关？”
　　白潇潇忽然道：
　　“或许是因为抬头鬼杀死了王振，并觉醒了『口』的能力，所以王振死后化为厉鬼，也拥有了『口』的能力”

