第263章 【灯影寺】寻找
　　第二次相遇，宁秋水没有丝毫犹豫，确认鬼器在身上之后，他朝着那个偷窥者追了过去！
　　刘承峰反应过来的时候，宁秋水已经跑出十几米了。
　　“小哥，你等等我！”
　　他对着跑在前面的宁秋水大声叫道。
　　宁秋水头也不回，一路狂奔。
　　偷窥者见到宁秋水朝着自己追来，脸上再一次露出了诡异的笑容，消失在了墙后。
　　等到宁秋水跑到它刚才所在的位置时，已经完全没有见到它的踪影。
　　宁秋水低头看了看，眉头一皱。
　　刘承峰也很快赶到了这里。
　　“唉哟，小哥你慢点儿……咋的了这是？”
　　宁秋水将刚才的事情告诉了他，刘承峰听完之后表情微变。
　　“靠，是挺吓人的哈。”
　　“俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，不过……”
　　他说着，指了指地面。
　　“这儿可都是土石地面，人从这里走过，地面上肯定会留下脚印，为什么这里什么痕迹也没有？”
　　宁秋水沉默。
　　他刚才也发现了这个问题。
　　而且在他从埋尸的那片空地回到食宅时，也经过了之前偷窥者躲藏的树下，可根本没有看见任何脚印。
　　难道……对方不是人？
　　那家伙偷窥自己做什么?
　　宁秋水回忆了一下自己这三天所做的事情，不觉得自己做出了什么出格的事。
　　摇了摇头，他对着蹲在地面上查看的刘承峰说道:
　　“行了，大胡子，咱们还是先回去吧。”
　　“别急，小哥……有东西！”
　　刘承峰的声音忽然变得格外严肃。
　　都已经准备离开的宁秋水微微一怔，随后看向了刘承峰，目光闪烁。
　　“大胡子，发现什么了？”
　　刘承峰用力吸了吸鼻子。
　　“有肉的味道。”
　　“肉？”
　　“嗯，肉粥里的肉。”
　　“我怎么没闻到？”
　　“我鼻子天生就要比其他人灵一些，信我小哥，刚才那家伙……八成就是给我们熬肉粥的那个人！”
　　听闻此言，宁秋水似乎明白为什么大胡子的表情会这么严肃了。
　　“真是奇怪，给我们熬肉粥的人为什么会盯上我，我又没有喝他的粥……”
　　宁秋水的心里多少有一些疑虑。
　　现在距离天黑至少还有五个钟头，不过他已经能够隐约感受到法华嘴里所谓的『糟糕的事』了！
　　无论如何，一定要尽可能在今天天黑之前找到失踪的梅雯！
　　他们迅速回到了所住的地方，来到了一号房间，见到了里面神色凝重的沈，单二人。
　　看见宁秋水和刘承峰出现之后，他们才稍微松了一口气，脸上的神色没有那么糟糕了。
　　“你们终于出现了，呵……我还以为你们已经遇害了呢，刚才还和沈薇薇商量要不要在寺庙里找找你们。”
　　单宏一边说着，抹了一把额头上的汗水。
　　“寺庙里白天还算比较安全，那些鬼怪似乎白天的力量受到了限制，不过按照之前两天晚上天黑的时间，我们大概只有五个多钟头……接下来，我要跟你们说一件非常重要的事情，关系到我们所有人的生死存亡。”
　　一听宁秋水这么说，二人表情立刻变得十分严肃。
　　“你说！”
　　宁秋水讲道：
　　“虽然不知道是什么原因造成的，但是寺庙里的那些鬼怪力量正在变强……而且梅雯的身上发生了一些我们无法理解的事情，如果在今天天黑之前，我们没有帮助法华小和尚找到梅雯，那今天夜里只怕会发生一些我们无法预料的恐怖！”
　　“……”
　　他将部分事情详细的说给了二人听，当然，也包括那个诡异的偷窥者。
　　“那个偷窥者会不会就是梅雯？”
　　沈薇薇声音中带着一丝惊恐。
　　如果是她在偌大的寺庙当中忽然发现远处角落有个人在偷看自己，那她一定会吓得浑身发冷！
　　“目前还不清楚，但大概率是。”
　　“那个小和尚会不会有问题，我的意思是……咱们是不是太相信他了？”
　　宁秋水看向单宏。
　　“他是站在我们这边的，如果他要害我们，前两天有太多机会了。”
　　“而且寺庙里的鬼怪和其他僧人对他也非常排斥，非要选的话，我选择相信他。”
　　“另外，虽然现在是白天，但我不确定寺庙里白天是否就一定安全，所以咱们还是分成两组，切记在寺庙之中找人，千万不要落单！”
　　沈薇薇高举手臂。
　　“最后一个问题，如果我们找到人了，要怎么联系小和尚呢？”
　　他们彼此之间倒是容易联系，手机到现在基本没用过，待机的电量还几乎是满的，互相加一个好友即可。
　　但是小和尚在寺庙白天也神出鬼没的，有时候一转眼他就不见了。
　　宁秋水思索了片刻，忽然道：
　　“有一个方法，我不确定管用，但是可以试试……”
　　“什么方法？”
　　“敲钟。”
　　沈薇薇翻了一个白眼。
　　“你敲钟她听不到啊，她要看见你敲钟了，肯定就跑了！”
　　宁秋水摇头。
　　“不一定。”
　　“但你记住一点，不要跟她对视。”
　　“如果梅雯真的是之前窥视我的那个人，那她只要发现你发现她了，她就会直接逃走，反之，她就会一直盯着你。”
　　“总之，为了今晚的安全着想，大家试一试吧！”
　　“最后，无论找不找得到梅雯，只要到了19点，全部都回到我们住的地方集合。”
　　众人点头。
　　很快，四人便分成了两组，开始在寺院之中搜索起来。
　　宁秋水他们再一次来到了大殿之中。
　　和之前不同的是，这一次，大殿之中的那些佛像发生了一些微妙的变化。
　　他们进入大殿之中的时候，能够明显感觉到很多恶意的凝视！
　　其实早在他们第一次来到这个地方的时候就已经察觉到了，不过那个时候这种感觉很轻，很淡，远没有现在这么浓烈。
　　随着二人在殿内到处走动，他们发现那些披着鲜艳的红色袈裟的佛像，居然全部缓缓转过了头，盯着他们！
　　眼神之中，带着一种说不出的饥渴和贪婪！

