第22章 【祈雨村】注解
　　那一瞬间，宁秋水感觉后背不断冒着寒气。
　　他隐约觉得，当年那场大旱，村子里可能发生了很恐怖的事……
　　就在宁、白二人认真观察画像的时候，刘承峰却来到了一旁，查看了一下画像的注解。
　　“果然是大旱……咦，你们快来看！”
　　刘承峰似乎发现了什么，面色一变，对着画像旁的二人叫道。
　　二人立刻过来，待他们看到刘承峰手指的方向时，都为之一愣。
　　那里……竟然出现了一个新的名字。
　　广修。
　　“也姓广？会不会和广川有关系？”
　　宁秋水眼神微亮，迅速浏览了这幅图的注解。
　　注解大致意思是——
　　大约一百二十多年前，祈雨村大旱三年，溪流断流，不仅是庄稼颗粒无收，就连山上的花草树木都完全枯死。
　　那时候，全村人的水源都靠着一口前人打出的古井续着。
　　但大旱之后便是饥荒，眼看着村子里饿死的人越来越多，村民们便有一些去了当时村里的唯一一名员外广修的家里，想要跟广修借一些余粮来吃。
　　可那些人去了之后，就再也没有回来过。
　　其他的村民察觉出了异样，于是便一同悄悄去到广修的家门外，趴在墙上发现了广修竟把那些去他们家借粮食的村民们杀死，剁碎了喂给狗吃！
　　这件事被曝出去之后，整个村子的村民们震怒！
　　在一位名为阮开黄的中年人带领下，村民一同杀入了广修的家里，将广修当场砍碎，老婆孩子则关押进了烟雨庙。
　　烟雨庙是广修集结全村人的财物修建的求雨庙，村民们每年献上贡品，向土地祈求年年风调雨顺。
　　可实际上，那座庙只是广修用来敛财的手段。
　　说来也怪，广修被砍碎的当晚，天上就下了一场雨。
　　烟雨庙被雷劈了一下，着火了。
　　有人看见那火在大雨浇淋下非但没有熄灭，反而越烧越旺，于是广修的老婆孩子就被烧死在了烟雨庙中。
　　村民们都说，这是老天爷开眼，恶人遭天谴了。
　　最后，村民们在阮开黄的带领下，渐渐恢复了安稳的生活。
　　后人为了纪念阮开黄对祈雨村的贡献，便用黄金为他铸造了一尊袖珍版的人像，并修建了祠堂。
　　以上，就是注解的全部内容。
　　“看来，那幅画里手持镰刀的就是阮开黄了，地上被绑着的是广修和他的妻儿。”
　　“这么说的话……”
　　宁秋水立刻拿出了手里的牌位，看着上面的广川二字，略显激动道：
　　“广川……会不会就是那个被烧死的广修的儿子？”
　　白潇潇点头附和。
　　“大概率如此。”
　　她说着，似乎发现了什么，嘴里发出了‘咦’的一声，踱步来到了那注解的面前，目光上下打量一番，又从身上掏出了一个小手电照了一下，声音忽然严肃了不少：
　　“这注解后面有东西！”
　　宁、刘二人闻言，立刻凑上前来。
　　“什么东西？”
　　白潇潇眸中光华明灭不定。
　　“不清楚，但注解背后的墙壁里有一片大的空间。”
　　“你们……先让开。”
　　二人知道她要做什么，刘承峰瞪眼阻止道:
　　“白姐，你不要乱来呀，之前那个扫地的老人不是说这里的东西不能乱动吗？”
　　白潇潇冷静道:
　　“放心，我心里有数。”
　　见她执意如此，二人都退后了几步，白潇潇也丝毫不客气，从兜里摸出了几个硬币，她从中挑选了一个硬币，在注解方框上面拨弄了一会儿，上面的螺丝便被拧开了！
　　“卧槽，还能这么拧螺丝啊！”
　　刘承峰看傻了都。
　　随着注解方框上的螺丝被拧了下来，白潇潇小心地拿下了注解，后面的墙壁果然有一个大的向内的凹槽！
　　而凹槽里面可怕的景象，让三人都愣在了原地！
　　只见那个不大的凹槽里，竟挤着两具形状极其扭曲的尸体！
　　这个凹槽大约是50*50*50cm的正方体，很难想象，这样的凹槽是怎么容纳下两具成年人的尸体的！
　　这两具尸体的表情无比惊恐，像是死前看见了什么可怕的事，互相纠缠在一起，两张惨白的脸，一上一下就这样盯着凹槽外面……
　　“是他们？！”
　　宁秋水暗呼一声。
　　二人看向他。
　　“小哥，你认识他们？”
　　宁秋水点头，回道:
　　“你们还记得刚才那个扫地的老人说过什么吗，昨晚8到9点钟的时候，有两个游客来过这个地方……”
　　“昨天刚进入血门，在空地上集合的时候，我虽然没有看清所有人的脸，但是衣服我是能大概记清楚的，这两个人跟我们一样，都是血门外面的人！”
　　“今早上我还好奇，明明外面空地上只有一具尸体，为什么我们之中少了三个人！”
　　“现在看来……另外两个失踪的人就在这里了！”
　　随着宁秋水说完，刘承峰却咽了一口口水:
　　“你们说……是什么东西把他们变成现在这个样子的？”
　　二人都沉默了。
　　理论上来说，人是不可能办到这一点的。
　　至少不可能做到不见血的情况下，将两具尸体揉成面团一样，塞进这么窄小的空间里！
　　所以……究竟是什么东西呢？
　　就在三人沉默的时候，他们身后却忽然传来了一个让他们头皮发麻的声音！
　　“我不是已经告诉过你们……不要随便碰祠堂里的东西了吗？”
　　“你们……”
　　“怎么不听呢……”
　　ps:还有一更，晚点发

