第244章 庞然大物
　　这个念头，自从在宁秋水的脑海中出现之后，就再难抹去了。
　　他想要将血门里的事情告诉『洗衣机』。
　　但眼下的问题是，没有被血门诅咒过的人，根本就没有办法记住有关血门的一切。
　　除非他们也是『信』的拥有者。
　　就像君鹭远那样。
　　事情仿佛走入了死局。
　　“……血门背后的鬼怪不可能想出来就出来，不然的话，外面的世界早就已经乱套了。”
　　很快，宁秋水便又冷静了下来。
　　很明显，血门内外一定存在着平衡，无论外面的人想进去，亦或是里面的『人』想出来，都必须遵守相关『条款』。
　　不过他还是有点不安。
　　于是宁秋水便联系上了白潇潇，来到了迷迭香庄园中。
　　“怎么了秋水，着急忙慌的。”
　　“我还真是很少看见你这样。”
　　白潇潇给宁秋水倒上了一杯清茶，坐在了他的对面。
　　“潇潇，能联系上言叔吗，我有非常重要的事情想跟他说。”
　　白潇潇见宁秋水神色严肃，也没有询问，直接拨打了电话，联系上了良言。
　　他们运气确实不错。
　　大部分的时候，良言都是在血门中度过，他不是在接单，就是在接单的路上。
　　看来经历过上次第七扇血门的事件之后，良言没有急着再去第九扇血门送死，而是认真地思考着好友的去向。
　　过了那段钻牛角尖的心境，他现在也越来越明显感受到，『邙』很可能并没有死，而是留在血门的那头。
　　夜晚，明亮温暖的灯光晕染在了白潇潇的大别墅里。
　　四人坐在客厅。
　　孟军也到了。
　　宁秋水将自己的发现和白天的事情跟他们一一详细讲述了出来。
　　三人听完之后都没有说话。
　　良久——
　　“你所说的血门背后的世界是一个整体，这件事确实不少前辈们都有所猜测……『邙』在离开前，也跟我聊过。”
　　良言突然开口，语气带着一抹凝重。
　　“不过事情倒也没那么糟糕。”
　　“规则永远是一视同仁的。”
　　“血门内部的人想要出来，也绝非简单的事，就算出来了，肯定也有重重束缚。”
　　“否则国家乃至世界早就乱套了。”
　　“不必过分担忧。”
　　良言说完之后，白潇潇端着茶杯浅抿了一口。
　　“门内的『人』为什么要制信给『罗生门』呢？”
　　“从我们上一扇门的经历来看，制『信』的代价很大，门内的人和鬼怪都不是傻子，不会无条件去做这样费力不讨好的事，所以这里面必然有一场交易。”
　　“仔细想想，对于门内的那些鬼怪而言，还有什么比『外面的世界』更吸引它们呢？”
　　白潇潇言罢，良言陷入了思索。
　　“我知道你们想阻止『罗生门』，但罗生门不是普通的组织，想要对付他们很难，至少以我们诡舍目前的实力来说，远远不够！”
　　“倘若『邙』还在，我们还能陪他们玩玩，现在『邙』离开了，咱们连跟他们过手的可能都没有。”
　　宁秋水问道：
　　“外面的世界里也不行吗？”
　　良言叹道：
　　“你知道，罗生门最可怕的地方在哪里吗？”
　　“那就是他们在外界同样有着非常可怕的统治力，这让他们可以不断收集那些信，然后留存到第七扇门用，这样就大幅度增加了他们的存活几率，也正因为那些信，导致他们敢去接第七扇门的单子，而且成功保护单主的机率超过50%……”
　　宁秋水很机灵。
　　良言说到了这里，他已经明白了。
　　现实世界，越是有财有势的人，往往就越怕死。
　　他们一旦被血门选中，就会疯狂地在论坛祈求帮助，寻求庇护。
　　而谁保护他们最为稳妥呢？
　　当然是排行第一的罗生门。
　　“……事实上，到了罗生门那种程度的庞然大物，普通的金钱他们已经很难再瞧得上眼了。”
　　“他们要的……是权力。”
　　“想要他们的保护？”
　　“可以。”
　　“加入他们。”
　　“这就是，为何罗生门越来越强壮，越来越可怕！”
　　“他们累积了几十年的财富和权利，不是其他诡舍可以轻易碰瓷的。”
　　良言说到这里，孟军少见地插了句话。
　　“不少高层的人……都和罗生门有染。”
　　“这也是为什么他们可以肆意在这片土地上杀人夺信，而不用担心后果。”
　　“因为总有人可以给他们擦屁股。”
　　孟军在说这句话的时候，语气非常冰冷。
　　短短的几句话，宁秋水已经感受到了罗生门是怎样的庞然大物！
　　他们诡舍里的确有不少厉害的人。
　　但是……想和这样的庞然大物掰手腕，显然不够！
　　“言叔，你们知道……『罗生门』的统治者是谁么？”
　　宁秋水如是问道。
　　良言思索了片刻。
　　“如果是最初的那位创立者，我们倒是听闻过一些，那是一个很厉害的家伙……听说一个人过了第九扇血门，并拿到了最后一块拼图碎片，进入了迷雾终点。”
　　宁秋水闻言一怔。
　　“一个人进入第九扇血门？”
　　良言点头。
　　“嗯。”
　　“传闻如此。”
　　“他走后，罗生门听说分裂成了好几个阵营，相互合作，又相互制衡。”
　　“总之，里面很乱。”
　　“这么多年来皆如此。”
　　PS：四更送上。
　　明天开新副本，回归惊悚类型，上个副本开的太急，纲要没有写好，出了太多问题，对不起各位，下个副本一定好好整它nd！

