第251章 【灯影寺】佛像
　　“你们呢？”
　　宁秋水的冷静能给人很大的安全感，梅雯发问之后，刘承峰却是答道：
　　“挺好，昨晚睡得嘛香，如果不是你们今早把我们吵醒，我估计我们正好能睡到中午起来直接吃饭。”
　　众人听完之后脸色有些奇怪：
　　“你们完全没有听到门外任何动静？”
　　刘承峰摇了摇头。
　　这时候，小和尚敲完了钟，从远处徐徐走来，见到众人围在这里，他略有一些讶异。
　　“诸位施主，大清早怎么围聚在此地？”
　　柴善冷笑道：
　　“你瞎啊？”
　　“地面上这么一大具尸体，看不见？”
　　小和尚闻言，目光扫过了地面，竟然没有丝毫惊讶。
　　“果然还是出事了么……”
　　他喃喃一声。
　　声音虽然不大，但众人全都听见了。
　　“什么意思？”
　　“你一早就知道我们会出事？”
　　沈薇薇一脸激动，男友死后，似乎她浑身上下都充斥着怨气。
　　小和尚脸色略显凝重，但并没有回答沈薇薇的问题，而是扫视了众人一眼，认真问道：
　　“小僧昨日里嘱咐诸位的话，诸位施主可都照做了？”
　　沈薇薇喉头一动，本来想说自己已经全部照做了，可事实并非如此。
　　“你就告诉我们，寺庙里到底什么情况！”
　　“你一定知道的，对不对！”
　　“你一定知道！”
　　她挤开了宁秋水，来到了小和尚面前，双手揪着小和尚的肩膀用力摇晃！
　　小和尚给她摇的七荤八素，好容易才挣脱了沈薇薇的手。
　　“阿弥陀佛！”
　　“女施主，佛门乃清净之地，请您不要这样……”
　　小和尚双手合十，目光惊恐，嘴里不停诵念着『罪过罪过』。
　　站在一旁的柴善忍不住了，不耐烦道：
　　“啰里吧嗦的！”
　　“你直接告诉我们寺庙里究竟什么情况就行了！”
　　面对众人的质问，小和尚法华叹了口气。
　　“小和尚也不知道寺庙里究竟出了什么问题……”
　　“你放屁！”
　　柴善直接破口大骂，没有给他留一丝一毫的面子。
　　“你在这寺庙里当了这么多年和尚，你能不知道？”
　　法华如实相告：
　　“小僧当真不知。”
　　柴善冷笑了一声：
　　“如果你不知道，为什么刚才要说果然出事了？”
　　法华沉默了许久，嘴里缓缓吐出了一句让众人后背发凉的话：
　　“因为，诸位施主不是来到灯影寺的第一批客人。”
　　他这句话说完之后，大家的表情都不大好看，只有宁秋水笑着指着地上的那具没有皮的血尸说道：
　　“法华小师傅的意思是，像这样的尸体，以前还出现过很多具？”
　　法华点了点头。
　　“寺庙里晚上不太安全，希望诸位施主不要到处乱跑。”
　　说完了之后，小和尚便开始打扫起了尸体。
　　众人当然没有留在这里陪他一起，白天的时间是珍贵的，他们要尽快地趁着白天相对比较安全的时间去探索整座寺庙。
　　“薇薇姐，你要不跟我们一起吧，你一个人的话，实在是太危险了！”
　　梅雯看向了沈薇薇，目光中充斥着关心。
　　后者点了点头。
　　在血门背后的世界，抱团一定比单独行动要安全得多！
　　“行了，也别愣着了，咱们呀，赶快在寺庙里溜达溜达，大门肯定是出不去了，看看哪里有没有什么隐藏的秘密通道，可以离开寺庙。”
　　柴善打了个哈欠，似乎团队里死了一个人，对他而言不是什么大不了的事情。
　　他跟那个面色和善的胖子先行离开了。
　　“小哥，我们去哪里转转？”
　　刘承峰看向了宁秋水，后者想了想说道：
　　“先去大殿转悠一下吧，然后去钟楼……”
　　刘承峰点了点头，跟在了宁秋水的身后，指尖一直把玩着一枚铜币。
　　哪怕是在白天，寺庙里也十分寂静，偌大的寺庙里，根本看不见任何人影，更诡异的是，这里似乎连虫子都没有。
　　“小哥，我总觉得有点怪……”
　　宁秋水不回头。
　　“哪里怪了？”
　　刘承峰三步并作两步走上前，低声道：
　　“神庙里的鬼杀人就杀人，为什么要把人皮扒掉？”
　　宁秋水没有正面回答这个问题，只是说道：
　　“还记得我刚才问小和尚的那个问题吗？”
　　刘承峰回忆了一下，发现宁秋水的问题比较微妙。
　　“在我们之前，还有人进入过这间寺庙，最后他们之中也有人死在了这里，也被扒掉了皮……”
　　“这不是一种『意外』。”
　　二人很快便来到了寺庙的中心大殿，也就是佛像摆放的地方。
　　殿内，香气缭绕，佛像数尊，白色的明烛三百盏。
　　香殿的左右两侧分列八尊佛像，正殿上有两尊，皆是金骨铜皮，身披袈裟，宝相庄严。
　　殿中央摆放着蒲团，有贡位和香炉，没有木鱼，应该是给外来的游客供奉所用。
　　二人在大殿里转悠了一圈，刘承峰语气中带着淡淡的嘲讽：
　　“修建的这么富丽堂皇有什么用呢？”
　　“还不是没有香客。”
　　“有一个词怎么说来着，金玉其外，败絮其中……”
　　宁秋水闻言，目光落在了一些香炉和贡位处，那里的确没有什么东西，甚至和整座豪华的大殿相比，还显得颇为寒碜。
　　除此之外，大殿里似乎没有什么其他什么发现了。
　　这里实在是足够空旷，说话甚至能够听见回声。
　　没有什么小角落，可以用来藏秘密。
　　二人逛了一圈，的确没有发现什么异常之后，就准备离开。
　　可当他们跨出了大殿的门槛时，刘承峰却忽然打了个寒颤，他回头看了一眼殿内，总觉得好像有什么东西在偷窥自己……
　　是那些佛像有问题吗？
　　刘承峰目光扫过了佛像的脸庞，但它们的那双眼睛都是直勾勾看着对方，并没有瞟向他。
　　不是佛像……那又是什么东西在看他呢？
　　退出了大殿，二人又前往了钟楼。
　　路上，刘承峰将这件事情告诉了宁秋水，后者点了点头，表示自己也感受到了。
　　“我总觉得那些佛像有什么地方不太对……”
　　宁秋水一边说着，脸上出现了思索的神色。
　　“继续待在那个地方，可能会有危险，咱们还是去钟楼再看看吧……”
　　二人正要前往最近的一座钟楼，可他们刚进入下方的楼梯口，便听到了上面传来了一道女人的惊恐惨叫声:
　　“啊！！！”
　　二人对视了一眼。
　　“是沈薇薇！”
　　ps:晚上10点前还有。

