第237章 【寻凶】无果
　　到了第四天，李若男与王新亮似乎是也有些急了，但他们着急的方式和众人不太一样，二人并没有选择要主动去和众人一起寻找【凶手】，而是直接消极怠工，随便看了两眼死者的房间就离开了。
　　这就是摆明了告诉众人：我们已经认命了，懒得动弹了，你们要找生路就赶紧找，别指望我们，不然大家就一起拖到第五天，一起死。
　　其他人看着这俩家伙，也是恨得牙痒痒，但又没办法。
　　他们不想死，谁都不想死。
　　跟谁过不去也没必要跟自己过不去。
　　真要是因为这俩恶心玩意儿丢了命，那才是真的恶心。
　　宁秋水二人在搜寻房间结束之后，也离开了四楼，这里很快便只剩下了4人，闻菲与韩崇对视了一眼，后者点点头，拿出手机，打给了王芳。
　　王芳几乎是秒接电话。
　　森冷的语气带着几分急迫，询问着是否已经抓到了凶手，韩崇告诉她，已经找到了，凶手就藏在402中。
　　他话音刚落，脚下的地面忽然开始颤抖，像是地震一般，众人见状不对，急忙靠着墙壁，这时徐梓萌惊呼一声，指着不远处墙壁，众人望去，看见空白的墙壁上居然流出了鲜血！
　　那些鲜血一字淌出，完事之后向着两边蔓延，最终边缘处又缓缓渗下，成为了一扇门的形状。
　　紧接着，一张生着满脸横肉的苍白面容从门中挤了出来，正是王芳。
　　她的身躯像是嵌在墙壁上，从里面一点点挤出来的过程格外的骇人，像是一团肉瘤从墙壁上生长。
　　但这个过程很快，大约半分钟后，王芳就浑身是血地站在了众人的面前。
　　她的眸子如野兽一般，时而混沌，时而布满了杀气！
　　“它在哪儿？”
　　王芳直勾勾地看着韩崇，看着那个给自己打电话的人。
　　韩崇指着402房间。
　　“就在里面。”
　　“不过进去之后，我们得先找找。”
　　王芳冷冷地注视了韩崇一会儿，微微点头。
　　她来到了402房间门口，直接一脚踢开了房门！
　　砰！
　　房间里的摄影师见到了王芳，整个人都显得很恭敬，他的眼神飘忽，似乎在害怕什么。
　　一进入房间，韩崇先是拿出了鬼器以防万一，紧接着就直奔房间里那个最黑，看上去最让人心悸的房间！
　　成小芳紧紧跟在他的身后，手里还拿着一面巴掌大的小镜子，对着房间四处照着。
　　“你，你们要做什么？”
　　摄影师见到他们朝着那个特别的小房间而去，急忙阻止。
　　这个房间，正是之前张黎华来的时候想要打开的房间，但当时这间房屋散发着极为浓郁的心悸气息，他没敢逗留，于是作罢，选择了离开。
　　显然，鬼当时就是在那个房间里面躲着。
　　而现在，有了王芳这面坚实的后盾，他们再也没有什么顾忌的了。
　　韩崇没有理会摄影师，直接开门！
　　咔——
　　门被开动之后，像是将死之人发出了一声叹息，而后，光便照入了漆黑的里面。
　　当众人看清了这间小黑屋的内部之后，全都愣在了原地，甚至有种毛骨悚然的感觉。
　　小黑屋里的墙壁上，密密麻麻，全都挂满了黑白色的照片！
　　全是人像！
　　它们全都被摆弄成了面向外面，人像脸上全都挂着诡异且僵硬的微笑，像是在嘲讽着外面的人。
　　“怎么会……”
　　韩崇瞪着眼。
　　闻菲也惊呼道：
　　“不对啊，这里面怎么会只有照片？”
　　“凶手去哪里了？”
　　她一把抓住旁边的摄影师，大声质问道：
　　“你把凶手藏在了什么地方？”
　　“快说！”
　　摄影师被她揪住了衣领，虽然面色慌乱，但嘴上就是不承认：
　　“什么凶手……我不知道什么凶手……”
　　“这里本来就只有我拍摄的一些相片……”
　　闻菲盯着他的眼睛，怒骂道：
　　“你放屁！”
　　这时，王芳也发话了，语气带着十足的诡异：
　　“凶手在哪儿？”
　　她一出声，众人这才惊觉，王芳竟然不知何时出现在了韩崇的身后，后者似乎感受到了王芳身上那可怕的冰冷气息，吞咽了一口唾沫，强迫自己冷静下来，说道：
　　“肯定就在这座房间里，我确定！”
　　“给我们点时间，一定给你找出来！”
　　王芳咧嘴，口中的腐臭几乎喷吐到了韩崇鼻翼处。
　　“你最好快点，我的时间……不是……很多了……”
　　韩崇知道不能再等下去了，现在是箭在弦上，不得不发！
　　他立刻发动起了自己的三名同伴，开始仔细的搜索着每一个房间。
　　三人虽然没有直面王芳，但同样也是被对方身上弥漫出来的气息整的心惊肉跳，成小芳拿着镜子，快速且仔细地照着房间里的每一寸，韩崇在旁边愈发急躁，然而最终却仍是搜寻无果。
　　眼看凶手没找到，成小芳面如死灰，直接靠着墙壁蹲下，哀嚎道：
　　“完蛋了，完蛋了！”
　　“我就不该跟着你们来！”
　　“我更不该信宁秋水那个王八犊子！”
　　王芳宛如一尊雕塑一样站在韩崇的身旁，嘴里开始流出黑色的血，不但用瘆人的眼神盯着韩崇，嘴里还在一遍遍地质问道：
　　“凶手在哪里？”
　　“凶手在哪里？”
　　“凶手在……”
　　她的声音宛如从地狱而来的魔音，贯穿着韩崇的灵魂，后者在她一遍又一遍地念叨中逐渐失了神，最后也宛如一具行尸走肉一样站着不动了。
　　“找不到凶手……那就跟我走吧……”
　　王芳忽然尖声笑了起来，然后一只手拖着韩崇，大步流星朝着门外走去。

