第285章 破庙
　　骨女。
　　对于这个名字，三个人都不算陌生，因为就在白天的时候，白潇潇还专门说起过。
　　骨女，是望阳山里的神鬼。
　　出现于第八扇门。
　　而且不是以boss的身份出现的。
　　眼看着这个纸人就要对他们下手，白潇潇赶忙说道：
　　“对，我们也是骨女大人邀请的客人。”
　　听到这话，纸人脸上的表情显然有些狐疑。
　　“骨女大人好像很少邀请活人做客……”
　　“既然你说你们是骨女大人邀请来的客人，那不如就跟我们一起走吧，正好我家大人今晚也要去。”
　　它话音刚落，白潇潇又道：
　　“不了，感谢你的邀请，但我们还有一个朋友没来，我们在等他。”
　　纸人闻言，朝着山下看了一眼。
　　“这么晚了还没来？”
　　“八成是死在山里了。”
　　“望阴山里晚上可不太喜欢活人。”
　　白潇潇露出了一个笑容：
　　“多谢关心，我们再等他一会儿，如果他还没到，我们就直接去骨女大人那里了。”
　　纸人冷冷看着三人许久，似乎也在考虑三人嘴里话的真假性。
　　但最终它还是没有去赌。
　　它离开了。
　　从纸人的行为来看，它非常忌惮那名叫做骨女的存在。
　　倘若他们三人真的是骨女邀请的客人，它杀了他们，它就完蛋了。
　　虽然这种机率非常小，但它并不想去冒险。
　　确认纸人已经离开之后，三人才急忙朝着回头的路走去，来到了一处相对隐蔽的位置，小心藏身着。
　　夜风一吹，他们都感觉到了手脚和后背传来的冰冷。
　　汗水，早就已经打湿了他们的衣服。
　　“原来……这个世上真的有这种东西！”
　　他们的眼神中都带着难以言喻的震撼，片刻之后，宁秋水跟白潇潇问道：
　　“潇潇，栀子有没有告诉过你，骨女到底是什么人？”
　　白潇潇秀眉微凝，陷入了过去的回忆许久。
　　“具体没有提到过，可能连栀子自己都不清楚。”
　　“但她跟我讲过，骨女不是望阳山上普通的鬼怪，它的身上……有『官』。”
　　宁秋水眉毛轻动。
　　“『官』？”
　　白潇潇点头。
　　“我也不大清楚那到底是什么，听栀子当时的描述，『官』似乎代表血门背后的某个组织留下的类似身份令牌一样的东西。”
　　孟军道：
　　“从刚才纸人的反应来看，骨女也的确不是什么普通角色。”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“他们抬着的血轿里面的那个『人』也一样。”
　　“只是不知道它们大晚上齐聚望阴山到底要做什么……不行，我得赶快把这件事情告诉军方！”
　　孟军说着，就要掏手机，然而却被宁秋水阻止了。
　　他抬头，看着宁秋水，目光疑惑。
　　“怎么了？”
　　宁秋水反问道：
　　“你觉得他们会信吗？”
　　孟军冷冷道：
　　“不会。”
　　“但如果他们亲眼过来看见，自然就会信了。”
　　“而且，我可以录像。”
　　白潇潇也伸出手轻轻按在了他的肩膀上。
　　“军哥别急，我知道你担心国家的安危，但现在情况没这么糟糕，望阴望阳山的存在肯定已经很多年了，以前还有村落和居民用来进行畜牧业，然而始终没有听到这里传出过什么民间灵异传说，这足以说明两种情况。”
　　“第一，那些鬼怪从来都没有侵入我们世界的想法，或者它们做不到。”
　　“第二，它们不但能够杀人，还能够篡改其他所有人的记忆。”
　　“以上两种情况，无论是哪一种，你都没有着急的必要了，此事完全可以从长计议。”
　　在她的劝说下，孟军缓缓放下了手机。
　　“总不能就这么干看着！”
　　宁秋水说道：
　　“咱们今夜还是想着怎么活下去吧……刚才我们往回走的时候，下山的路又变了。”
　　听到这话，二人才立刻惊觉，拿着手电筒在四周不断照明着。
　　的确和刚才上来的时候有些差距。
　　但又不是天差地别。
　　“这座山……还在变大。”
　　宁秋水认真地查看了周围的细节。
　　“随着夜入深后，望阴山正在一点点恢复它的原貌。”
　　“如果说我们上到这里可能只花费了一个钟头，那现在下山，可能就是两三个钟头，甚至更久……”
　　“而且，下山路途上的地貌也发生了变化，会出现一些障碍……譬如那座破庙。”
　　宁秋水说着，用手电筒晃了晃远处。
　　迷雾时隐时现的位置，不知道什么时候又出现了一座破败的庙宇。
　　那庙半边墙塌了，露出的不是石块和木头，而是什么东西的骨头和血肉……
　　而隔着残破的墙体，三人看见庙内有一只手正拿着某种雪白的木鱼捶，一下一下敲击着面前的颅骨……
　　即便距离那里有百步之距，三人还是能感觉到了身上升起的寒意。
　　“庙里那玩意儿敲的……是人的头？”
　　“不知道，看不大清楚，但很像。”
　　宁秋水关闭了手电。
　　“目前我们所处的这条下山的路，也就是我们比较熟悉的下山的路，必须要从那座破庙的门口穿过，说实话……我不觉得庙里的那东西会比刚才的纸人安全。”
　　孟军神色难看，不发一言。
　　白潇潇则目光闪烁，轻声道：
　　“不知道言叔昨晚到底经历了什么……”
　　宁秋水：
　　“相比于此，我更加好奇他拿到的那封信上的内容。”
　　“昨夜，他给我打电话的时候，语气十分激动，告诉我这封信上的内容和他的第九扇门有关。”
　　“但……”
　　说到这里，他看向了二人，语气变得微妙了不少。
　　“言叔对于自己能不能过第九扇门显然不是那么介意，不是么？”
　　“你们跟他接触的时间比我长，应该更清楚。”
　　“比起他的第九扇血门，或许某个人更能引起他的情绪波动。”
　　二人浑身一震！
　　“邙？！”
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　“我昨晚其实关于这件事想了很久。”
　　“我觉得，那封信要么就是『邙』给他的，要么就是透露了和『邙』有关的信息。”
　　“也只有这样，才能让言叔连一夜都忍耐不住，选择了独自跟着『信』上的线索来到了望阴山！”
　　听到了这个已经死在了过去的名字，孟军和白潇潇的呼吸声都变得急促了起来！
　　邙……难道真的还活着？
　　PS：临时计划，开副本的事情稍微延后，这里插一个世界观解析，这个诡异世界观挺大的，这本书大概率写不完，整个两部曲或是三部曲，这本书先开一部分。

