第279章 【灯影寺】回归
　　漫天的血光洒落，无数冤魂哀嚎。
　　很难想象，发生这种事情的，竟然是在一座寺庙里。
　　里面发出了凄厉的惨叫声。
　　一条又一条尖锐的触须从血光之中出现，扎入了一具又一具血尸的身躯！
　　一双巨大的，布满了血丝的眼眸漂浮于佛殿的正上方，俯瞰着一切。
　　巨大眼球里布满了怨毒和愤怒，寺庙内，无论是僧人，血尸，还是佛殿内的其他身披袈裟的佛，看到了这一双眼睛之后，全都流露出了莫大的惊恐！
　　它们疯狂地逃窜，朝着寺庙的大门口逃来！
　　门外的三人还隐约看见了单宏手持蜡烛，一脸惊恐地奔跑在灯影寺中！
　　可惜的是，他并没有跑出多远，便被一根触手刺穿，拖入了头顶那双巨型眼眸的瞳孔内！
　　他的双目充斥着恐惧，甚至连惨叫都没有来得及发出，就已经与世长辞。
　　法华的人皮先一步踏出了寺庙门外，将寺庙的大门关上了。
　　“唉……”
　　他叹了口气。
　　“难怪当年师父有那么多话不愿意跟法师说，他陷得太深，已经无人能救了。”
　　宁秋水笑道：
　　“自作孽不可活。”
　　“小和尚，之后你打算去什么地方？”
　　法华摇了摇头，目光沉重。
　　“小僧从小在灯影寺里长大，现在安身之地没有了，未来之事，小僧不知。”
　　“只是可惜，灯影寺已经彻底沦落了，慧普彻底堕入魔道，未来还不知道会做些什么事情出来……到时候只怕生灵涂炭。”
　　宁秋水闻言，心里忽然闪过了一个特别的念头，对着小和尚道：
　　“你想完善地解决这件事情吗？”
　　法华先是一怔，随后点头道：
　　“宁施主有方法？”
　　四周的浓雾已经围困了过来，大巴车的鸣笛声也如约响起，宁秋水想起了之前王芳说自己在找第九局寻求帮助，于是对着法华说道：
　　“你四处打听一下，一个叫做第九局或是第九警局之类的组织，他们是专门负责料理这些事情的，也许可以帮到你。”
　　法华闻言，双手合十，对着宁秋水诚恳地鞠了一躬。
　　“多谢宁施主指点。”
　　宁秋水摆摆手。
　　“有缘的话，我们还会再见……也许吧，我要先走了。”
　　说着，他和刘承峰也走入了迷雾之中，爬上了大巴车。
　　隔着车窗他们看着灯影寺上方的那双恐怖巨眼，内心再一次对血门背后的世界充斥着敬畏。
　　这地方……实在是太诡异了。
　　不仅仅存在鬼物，还有许多他们根本无法理解的存在。
　　“八个人，活下来了仨，感觉比第一扇门好多了。”
　　刘承峰感慨了一句。
　　这扇门虽然看上去略有一些吓人，实际上并没有想象之中的那么危险。
　　血门为了平衡难度，还会专门摆设一些会帮助他们的NPC。
　　“这扇血门里的人一点也不像NPC，你们有没有觉得，他们就和我们一样，都是有血有肉的人……”
　　坐在前面的沈薇薇忽然开口，眸子一直盯着灯影寺内，心里却并没有多少活下来的喜悦。
　　手上的指环冰凉。
　　很像她在迷雾里迷路的时候，突然牵她的那只手。
　　沈薇薇紧紧捏着那个指环，直到掌心传来一阵痛意，她才怅然若失地松开了手。
　　“有没有可能，你所谓的那些NPC就是一个又一个活生生的『人』？”
　　“只不过在血门的背后，『人』存在的形式有很多种，可以是跟我们一样，也可以是奇形怪状的鬼怪。”
　　听到宁秋水的这个回答，沈薇薇陷入了沉默。
　　“也就是说，他们会一直活着……在这个世界里？”
　　宁秋水指了指天上的那一双眼睛。
　　“段曾天应该活不下来了。”
　　“你的运气很不好。”
　　沈薇薇紧紧咬着自己的嘴唇，许久之后才突然松了口气，自嘲道：
　　“不，我运气很好，是我自己不珍惜。”
　　“也许，这就是惩罚吧……”
　　大巴车发动，三人在车上很快便沉沉地睡了过去……
　　再一次回到诡舍的时候，已经很晚了。
　　推开门，诡舍里竟然只有白潇潇一个人。
　　“你们回来啦？”
　　白潇潇盘坐在了松软的沙发上，对着二人露出了一个温柔的笑容。
　　“今天怎么没看见田勋？”
　　“以往这个时候，那小子都坐在这里看电视啊！”
　　刘承峰大大咧咧，进门就先咕噜咕噜灌了一瓶王老吉。
　　“那小子和君鹭远去刷门了，如果不出意外的话，他们也快回来了。”
　　宁秋水眉头一挑。
　　“他俩去刷门了，第几扇？”
　　自打他进入这个诡舍之后，还是第一次看见田勋去刷门。
　　白潇潇：
　　“第五扇。”
　　他话音落下，刘承峰瞪眼道：
　　“第五扇？”
　　“我要是没记错的话，这应该是君鹭远第二扇门吧？”
　　“这小子胆子这么大？”
　　白潇潇似乎对于二人并不那么担心。
　　“有田勋带着他，没问题的。”
　　这时候，宁秋水才想起来什么，向白潇潇询问道：
　　“田勋自己过第几扇门了？”
　　白潇潇伸出了自己修长的手指，慵懒道：
　　“第八扇。”
　　二人都愣住了。
　　田勋那小子……过到第八扇门了？
　　这家伙不声不响的，居然这么猛？
　　“你们呀，可千万别小瞧他……”
　　“咱目前诡舍除了言叔之外，最能打的就是他了。”
　　“只是田勋太善良了，不太适合迷雾世界的生存法则，言叔已经跟他讲过很多次，但他每次都是左耳朵进右耳朵出，到后来索性言叔也懒得管了。”
　　白潇潇话音刚落，门外忽然传来了脚步声。
　　两个个头稍矮的少年推门而入。
　　“白姐，你是不是又说我坏话？”
　　“我听见了哦！”
　　田勋嘻嘻一笑。
　　他看上去没有丝毫受到影响，只不过，身后的君鹭远脸色却十分苍白，像是才经历过什么极其可怕的事情……
　　ps：明天或者后天开下个副本。
　　已经基本退烧了，晚安！

