第296章 【血云书院】纸条
　　“赶紧吃吧，吃完回去了。”
　　宁秋水说着。
　　三人简单吃了一个午饭，然后匆匆回到了教室里。
　　他们回来的时候，教室里的人几乎已经坐满了，全都埋头认真学习着。
　　宁秋水扫视了一眼教室，并没有发现刚才杨眉所说的那个诡异黑影。
　　“为什么会盯上杨眉？”
　　宁秋水心里思索着。
　　他们都才进入这扇血门不久，杨眉就算是想要做什么，估计也没机会，所以……问题出在哪里？
　　由于教室里面并没有班主任，所以宁秋水索性在教室里晃悠起来。
　　“秋水，过来看看。”
　　白潇潇的声音忽然从教室后面的黑板报传来，宁秋水来到了白潇潇的身边，顺着她手指的方向看去。
　　黑板报的一角上，贴着一个本子。
　　确切的说，那不是一个本子，而是由很多张纸一层一层累积起来的。
　　宁秋水伸出手翻了翻。
　　这个本子上，记录的是每一次班级考试的排名和分数以及日期。
　　引起了二人注意的是，最近的两次，数学和物理测试第一名……都是杨眉。
　　更有意思的是，大概在一个月前，这间教室里一共有五十名学生。
　　但现在，只剩下了48人。
　　宁秋水认真翻动了一下这个测试上的名单，对比了一下，找到了少掉的那两名学生的名字。
　　一个叫做郑少锋，学习成绩非常好，连续考了三次班级第一。
　　另一个叫作黄婷婷，成绩很差，和郑少锋的情况完全相反，一路翻过去，她的名字常常出现在倒数第一。
　　这两名学生都在一个月前的某次考试中消失了。
　　“奇怪……”
　　宁秋水目光一动，就在这时候，在门口一直帮宁秋水望风的白潇潇突然小跑回了座位上。
　　“秋水，来人了！”
　　路过宁秋水身旁时，她低声提醒了宁秋水一句。
　　后者也立刻回到了自己的座位上。
　　他刚坐下，一个熟悉的黑影就踏入了教室门口。
　　正是之前守着他们自习的中年人。
　　不出意外的话，这个男人应该就是他们的班主任。
　　“后面那几个，还在那里徘徊什么呢？！”
　　“都几点了，赶紧回座位上学习！”
　　“要是下午考试没及格，有你们好果子吃！”
　　中年男人的声音非常严厉，让教室里那几名不停徘徊的学生立刻如同过街老鼠一般仓惶回去学习。
　　而后中年男人坐下，胳肢窝上夹着的一大堆白色试卷也放在了讲台。
　　他整理着试卷，注意力非常集中，宁秋水尝试性地挥了挥手，发现中年男人没有注意他，于是将一个小纸条揉搓成了一个小团，然后扔给了白潇潇。
　　白潇潇接到了小纸条看了看，秀眉一凝。
　　她和宁秋水对视了一眼，微微摇头。
　　宁秋水用手指轻轻点了点自己的脑袋，然后对着她投去了信任的目光。
　　白潇潇沉默了片刻，将纸条重新揉搓成了一个小纸团，然后捏在了手里。
　　期间，她一直在观察讲台上的中年男人，最后抓到了一个间隙，将纸团扔给了坐在最后面的杨眉。
　　杨眉低头，刚刚捡起了纸团，便有人忽然举起了手。
　　“报告老师，有人偷偷传纸条，影响我学习了！”
　　听到这个声音，杨眉的后背猛地绷紧！
　　她僵硬地侧过了头，发现举报她的不是其他人，正是之前的那名叫做曾参的诡客。
　　“曾参，你什么意思？”
　　杨眉手中紧紧地攥着纸团，心脏狂跳，她已经感觉到了讲台上那个男人的目光落在了她的身上。
　　曾参冷冷看了她一眼，道：
　　“现在正是大家学习的时间，你们在那儿传纸条，动作那么大，不知道会影响同学吗？”
　　见到曾参这模样，杨眉哪里还不知道对方这是想要借着他们的行为去试探班主任的底线，一时间内心愤怒无比，可又无可奈何。
　　咚咚咚——
　　男人的脚步声传来，他冷着一张脸来到了杨眉面前，伸出手。
　　“拿出来。”
　　杨眉感觉到了对方身上那恐怖的气息，身子不自觉地微微颤抖，可即便如此，她还是咬牙装聋。
　　“我再说一遍，拿出来！”
　　“你想被关小黑屋吗？！”
　　班主任的声音愈发冰冷，杨眉从小黑屋三个字里感受到了死亡的威胁，最终不得不交出了手里的纸条。
　　她的脸色苍白无比，等待着最终的审判。
　　班主任打开了手中纸条，看了看，而后眼神微眯。
　　“这纸条，谁给你的？”
　　杨眉不吱声。
　　眼看状况不对，白潇潇主动站了出来。
　　“是我，老师。”
　　班主任回头，看了一眼白潇潇。
　　“不要打扰其他同学学习，有问题，来讲台找我，我给你讲。”
　　说完，他扬了扬手里的纸条。
　　“这种东西，我不想看见第二次，明白了？”
　　白潇潇点头，神色恭敬。
　　“嗯，明白了。”
　　中年男人说完，瞟了白潇潇一眼。
　　“书拿上，讲台上来。”
　　说着，他就随手把纸条塞进了自己的衣服兜里。
　　看着他转身，杨眉和曾参都有些意外。
　　这就完了？
　　上课抓到了传纸条的，就这么原谅了？
　　曾参盯着中年男人的背影，嘴角浮现出了一个怪异的笑容。
　　“刀子嘴，豆腐心么……看来，他虽然表现得很凶，实则也没有想象中的那么可怕。”
　　“不过也对，这可是我们遇见的第一个NPC，身上肯定藏着重要的信息，没道理对我们那么残酷。”
　　白潇潇拿着书跟在了中年男人的身后，回头对着满面忧虑的杨眉做了一个『放心』的表情。
　　而此刻，白潇潇也是在心里舒缓了一口气。
　　除了她，没人知道刚才发生了什么。
　　走在前面的班主任之所以没有惩罚她，不是因为对他们宽容，而是因为她留了个心眼子。
　　她扔给杨眉的，并不是宁秋水给她的小纸条。
　　而是她自己偷偷写的，上面是一个很普通的数学问题。
　　即便被发现，她也有正当理由。
　　遇到数学题不会，问全班第一很正常。
　　白潇潇之所以这么做，就是想看看……有没有曾参这样的人。
　　对她而言，这是个不错的反馈。
　　放了线，现在钓了条鱼上来。
　　接下来……就是要怎么处理掉这条鱼了。
　　PS：晚安！

