第229章 【寻凶】危险
　　一声轻微的响动，楼道里的廊灯又闪烁两下，接着便恢复如常……
　　此刻，走上了楼梯的三人，终于靠在了墙壁处，大口喘息着。
　　成小芳瞪着眼睛看着白潇潇，咬牙切齿地责问道：
　　“白潇潇，刚才你为什么拦着我？”
　　白潇潇抹了一把额头上渗处的汗珠，冷笑道：
　　“我救了你的命！”
　　成小芳不忿地回击：
　　“救我的命？”
　　“你差点害死我们！”
　　“昨夜的事情我没有跟你讲明白？”
　　“那只鬼一旦出手，我们很可能是没有反应时间的！”
　　“想要对付它，必须得先下手为强！”
　　白潇潇反问道：
　　“然后呢？”
　　“现在你倒是躲过了，可你惹到了它，今夜呢？”
　　“你今夜往哪里躲？”
　　成小芳喉头一紧，却找不到话来反驳。
　　宁秋水附和白潇潇说道：
　　“刚才那家伙明显是在套咱们的话……看来之前群里林宇发的信息是真的，他们确实去过402了，而且在里面应该是惹到了什么不该惹的东西，多半就是玉田公寓里的【凶手】。”
　　“昨夜谢越的出事和其他人的安全基本可以断定，王芳给咱们的【身份】对我们具有一定的保护性，想要不被【凶手】太早盯上，我们必须得伪装成玉田公寓里的住户，这一点很重要。”
　　“其他正常的住户都不知道407的胖子存在过，就算我们之前询问402的摄影师，他也是支支吾吾，不敢说实话，可刚才他忽然反客为主，主动询问我们关于407的事，我严重怀疑，他应该是被鬼附身了，鬼在试探我们到底是不是这座公寓里的【原住民】。”
　　“就像昨夜一样，这座公寓里正常的【原住民】是不会随意窜房的，谢越这么做了，所以他出事了。”
　　成小芳听到这里，后背早已经被冷汗全部浸湿，她嘴唇翕动，无法反驳，背靠着冰冷的墙壁滑坐在地。
　　“你，你们……确定吗？”
　　白潇潇看了一眼宁秋水，轻声道：
　　“确不确定，过了今夜就知道了。”
　　成小芳缓缓抬头，似有所感：
　　“林宇？”
　　白潇潇点头：
　　“还有跟他一起的张黎华……这俩八成都已经被402的那只鬼盯上了。”
　　“今夜，只怕出事的人不止一个。”
　　成小芳想到了昨夜的经历，下意识地吞咽了一口唾沫。
　　她偷偷打量着二人，似乎想要说什么，但犹豫了一下，还是作罢了。
　　三人简单互换了一下夜晚的注意事项，接着便回到了房间，等待入夜。
　　当第二夜的夜幕再一次笼罩玉田公寓时，张黎华和林宇在各自房间内等待，脸上浮现出了不同程度的焦急之色。
　　按照计划，今天下午那么长的时间，应该有人来找他们询问具体情况，然后偷偷去楼上勘察，再不然就是给王芳打电话举报摄影师。
　　但是……没有。
　　随着他们在群里发了那些内容之后，的确一直沉默死寂的群里引起了高度讨论和分析，却也仅限于此。
　　每个人都拿到了信息和线索，可大家心照不宣地选择了等待。
　　在冗长的等待中，张黎华与林宇的耐心被渐渐消磨，一方面，他们无比好奇402的摄影师到底是什么情况，另一方面，随着愈发接近夜晚，张黎华的内心浮现出了浓郁的不安，他的记忆总是闪回到白天他们逃出402房间时，摄影师曾无声对他说出的那三个字。
　　他很想知道，当时摄影师到底说的什么。
　　就这样，张黎华在一会儿清醒一会儿恍惚之中，夜色渐深了。
　　由于窗帘被拉上，苍白的灯光被囚禁在了房间里，躺在床上的张黎华本来还在出神，忽地手机震动，将他惊醒。
　　他划亮手机屏幕，眸子还混沌了一会儿，这才看清，是隔壁的同伴林宇发来的信息。
　　“张黎华，你在敲门？”
　　见到这则信息的张黎华身躯一震，猛地清醒了过来，他急忙穿上拖鞋，来到了门口，将耳朵贴在门上，静静聆听着外面的动静，同一时间，给林宇发去了消息：
　　“不是我……你门外有谁在敲门吗？”
　　消息发出后，石沉大海，许久没有动静，而张黎华一直贴在门边听，外面也是安静异常。
　　他眉头微皱，忽然觉得哪里不太对，目光缓缓下移，看见一张惨白无比的恐怖人脸居然从门缝中挤了进来，冷冷凝视着他！
　　霎时间，张黎华疯了一样摸出鬼器，朝着那张恐怖人脸砸了过去！
　　这么一大动，他一下惊醒，发现自己还贴在门口，只是刚才出神了。
　　地上，哪里有什么苍白人脸？
　　不过是白色瓷砖反射出了他的脸而已。
　　张黎华稍微缓了口气，一边做着深呼吸，一边查看手机。
　　林宇没回消息。
　　犹豫了片刻，张黎华又发了一则消息：
　　“喂，林宇，你还好吗，方便的话，我给你打个电话？”
　　林宇仍旧不回话，张黎华也没有再继续犹豫，他觉得林宇多半是遇到事儿了，于是直接给他一个电话打了过去。
　　嘟——
　　嘟——
　　“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”
　　“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”
　　“对……”
　　电话里面连续重复了三次，张黎华眉毛微微一皱。
　　通话中？
　　林宇给别人打电话了？
　　他在给谁打电话？
　　又或者……他其实根本没有打电话，只是鬼通过某种方式断掉了林宇的求救权力。
　　张黎华犹豫的瞬间，电话自己断掉了。

