第243章 天信和人信
　　回到了诡舍，宁秋水发现『病历单』和『照片』都带了出来。
　　这两样王芳赠予的礼物果然都是鬼器。
　　他将『照片』递给白潇潇，可后者并没有要。
　　“这扇门可是靠着你过的，我怎么好意思拿鬼器？”
　　她笑着对着宁秋水眨了眨眼睛。
　　“而且我身上鬼器真不少，你留着吧。”
　　见她这么说，宁秋水也将鬼器留在了自己的身上，二人一同下了大巴车，君鹭远和田勋都在门口等着，一看二人安全回来了，脸上露出了笑容。
　　“我就说，以秋水哥和白姐的本事，怎么可能会有事！”
　　田勋扬起下巴，对着一旁的君鹭远说道。
　　君鹭远只是瞟了瞟他一直紧紧抓着衣服的小手，笑了笑不说话。
　　田勋似乎也意识到了，急忙松开了搅动着衣服的手，哼了一下，迎了上去。
　　“白姐！秋水哥！”
　　二人已经习惯了田勋的热情，亲昵地揉了揉他的头。
　　回到了诡舍，他们照例坐在了大厅里，听着二人讲述了血门背后的事。
　　完事之后，宁秋水又拿出了那张病历单，上面密密麻麻记录着，王芳接受过的所有『治疗』。
　　一些内容，看得田勋和君鹭远头皮发麻。
　　与其说是治疗，倒不如说是疯狂的洗脑和折磨。
　　“难怪王芳身上戾气会那么大……”
　　“正常人若是受到这样的折磨和疯狂洗脑，估计早就崩溃了！”
　　四人在温暖的火盆旁待到了半夜，而后各自回去了自己的房间休息。
　　翌日，宁秋水吃了个早饭，跟众人道别，乘坐大巴车回去了迷雾外的世界，按照纸条上的地址找到了闻菲。
　　很快，他便到达了约定地点。
　　闻菲换上了一身宽松的T恤，拉着一旁壮硕的韩崇。
　　相比于血门内，二人在门外看上去要亲昵得多。
　　见到了宁秋水，闻菲有些好奇道：
　　“咦，白姓那姑娘没有跟你一起么？”
　　宁秋水道：
　　“嗯，今天我一个人来。”
　　闻菲点点头，看了一眼四周，然后才低声道：
　　“你先陪我们去吃个饭，逛会儿街，然后再去我那个地方……”
　　看得出来，闻菲要说的事情并不简单，非常谨慎。
　　来之前，宁秋水已经让『鼹鼠』调查过闻菲，所以宁秋水知道她不是『罗生门』的人，跟着对方晃悠了好一会儿，直到下午的时候，他们才一同回了闻菲的家里。
　　一座普通的公寓楼。
　　进门之后，闻菲才呼出了一口气。
　　“随便坐吧，我去取『信』。”
　　闻菲很快便将信取了过来。
　　拿到这封『信』的时候，宁秋水清晰感觉到了它的触感和自己之前收到的前三封『信』一样。
　　他有些震惊地看着二人：
　　“这是……可以在血门里拿到线索的【信】？”
　　“我能查看上面的内容吗？”
　　闻菲摇了摇头。
　　“不能。”
　　“这封『信』不是我的，它属于诡舍里的一位前辈，临死前托付给我……之前在血门里的时候，我已经跟你讲过了。”
　　“当时我其实并不想要，因为它太危险了，可是那个老人对我有恩，我没有办法拒绝他，于是就让这封『信』藏在了自己的家里。”
　　闻菲这话看上去像是借口，不过宁秋水对她的信任程度还算比较高。
　　至少在血门的副本里，她是一个比较重感情的女人。
　　“那位前辈似乎一早就预料到自己会被人杀死，于是提前写好了遗书，上面介绍了很多关于『信』的事情……”
　　说着，闻菲又在电视柜下方的一个单独暗格里摸出了一张遗书，递给了宁秋水。
　　那个地方做的十分精细，在暗格没有打开的时候，完全就跟其他柜子的平面一模一样，根本看不出任何瑕疵。
　　“你切记不要急着查看『信』上的内容，因为它不属于你。”
　　闻菲说完之后，宁秋水点了点头，一旁一直打量宁秋水的韩崇疑声道：
　　“宁哥，你……知道『信』的事情？”
　　宁秋水微微一笑。
　　“这不是显而易见吗？你们并不是我遇到过的第一个持有『信』的人。”
　　韩崇点了点头，呼出了一口气，有点如释重负。
　　“既然这样的话，我也就放心了，你应该知道这封『信』的危险程度，这段时间其实我已经隐约感觉到有人盯上了菲菲了，本来还在纠结是不是把这封『信』直接送人处理掉……”
　　“如果你要拿走的话……千万要小心！”
　　宁秋水无所谓地摆了摆手。
　　“放心，我心里有数。”
　　告别二人，宁秋水很快便又驱车回到了石榴市。
　　期间，他在城市里的许多的『眼位』上绕了好几圈，确认没有人跟踪自己之后才回到了自己的家里。
　　打开遗书，上面介绍了很多宁秋水之前完全不了解的关于『信』的细节。
　　原来，他们收到的这封不知道从哪里发来的没有署名的神秘信件分为两种。
　　一种最常见，是『人信』。
　　『人信』有着或多或少的关于血门背后关卡生路的提示。
　　对于他们通关血门有着至关重要的作用。
　　尤其是到了第七扇血门之后，手上有和没有『信』，那完全是两码事。
　　这一点，宁秋水之前已经深刻感受到了。
　　毕竟到了第七扇血门乃至第七扇血门之后，他们只能够带入一件鬼器，而且那件鬼器只有一次触发机会，可谓容错率极低！
　　要是这个时候，有一封『信』能够带入到门后……存活几率提升会非常巨大！
　　当然，『信』也不是万能的。
　　越是到后面的关卡，『人信』所给予的提示也就越少。
　　不过如果条件允许，也有人可以带上『最多三封』人信进入血门。
　　这样，就能获得更多更详细的生路提示。
　　然而『信』是非常稀有的存在，哪怕是『人信』也很难看到。
　　所以罗生门的人，尤其是那些知晓关于『信』的秘密的人，往往前几扇血门都不会轻易使用。
　　他们会把夺来的『人信』储存三封，留着过后面高难度的血门。
　　比如宁秋水之前遇见的唐仁。
　　与其他诡舍不同，『罗生门』之所以有这么多活过第七扇，第八扇血门的老人，就是因为他们的手里都存着不少的『人信』，专门应对这样的关卡。
　　有趣的是，这封遗书中提到过，正常情况下一个人的『人信』其他人是无法查看的（未在血门内使用过的人信），哪怕那封『人信』的持有者死了也不行。
　　倘若『人信』的持有者死了，其他人去查看那封『人信』，那么那封『人信』会直接作废，上面不会出现任何有用的信息。
　　但通过非常特殊的炮制手段，可以让这封『人信』换一个主人。
　　不过，这种制信的方式以及原理他并不清楚。
　　写遗书的那个老前辈只是提到过，只有血门内部的某个『精神病院』能够制信。
　　再详细的内容，他就不清楚了。
　　而在『人信』之外，还有一种信件名为『天信』。
　　那种信是由人皮制成的。
　　和『人信』的作用不同，『天信』上往往都镌刻着很多极其抽象晦涩的画或是话。
　　任何人都能够观看『天信』。
　　不过只有经过至少一次第七扇门的人，才有极其渺茫的机率获取『天信』。
　　关于『天信』上的内容，猜测和争议都非常多。
　　一些知情者认为『天信』上面的内容记载着关于迷雾终点的真相。
　　也有一些人认为，那是第九扇门的线索。
　　…
　　太多的说法。
　　没人知道谁对谁错。
　　不过毋庸置疑的是，根据『人信』的作用推断，『天信』一定记载着极为重要的信息！
　　所以拿到『天信』的人往往也十分危险。
　　毕竟，背地里有一个叫『罗生门』的组织，会疯狂杀人夺信！
　　遗书上的内容基本就只记载了这些，不多不少，都是重要的信息！
　　宁秋水看着遗书，久久没有办法平静下来。
　　“王芳之前吐露了有人派遣厉鬼进入她的记忆世界是为了『制信』，这是不是意味着……她给我的病历单上面那个『医院』就是制信的地方？”
　　“但他们为什么会帮助『罗生门』去炮制信呢？”
　　“二者是怎么联系上的？”
　　“难道说……”
　　忽然间，一个恐怖的念头陡然出现在了宁秋水的脑海里！
　　——既然血门外面的人可以通过某种方式滞留在血门的内部，那是不是意味着那边的『人』也可以通过什么方式……来到外面的世界？
　　嘶——
　　这个念头出现的时候，宁秋水直接倒吸了一口凉气。
　　倘若真的是这样，那就太可怕了！
　　毕竟血门内部不知道有多少妖魔鬼怪！
　　这些家伙要是来到了现实世界，到时候会发生什么可怕的事情，他可没法想象！

