第294章 【血云书院】规则
　　龙虎山，白玉观。
　　“师叔，你真把那些事情跟他们讲了？”
　　玄清子看着正在清点货物的刘承峰，如是问道。
　　“他们迟早会知道的。”
　　“『彼岸』的秘密正在一点一点地浮现，其实有些事情我已经有了猜测，但越是往深处琢磨，就越是感觉后背发凉。”
　　“你师父当年为了寻求一个真相，不惜拼上自己的老命，可最后在得知真相之后，却精神崩溃自杀了。”
　　玄清子帮着一同清点着需要的货物，脸上带着浓郁的好奇。
　　“师叔，我们的世界……真的是虚假的吗？”
　　刘承峰摇头，没有给出明确的回答。
　　“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。”
　　玄清子失笑道：
　　“这不是唐朝的一个诗人留下的吗？”
　　“而且这跟刚才的问题好像没什么关联吧？”
　　刘承峰的气质和在外面的那副吊儿郎当完全不同，从始至终都显得极其沉稳又严肃，仿佛是换了一个人。
　　“师侄，从小到大，你应该听过很多神话传说吧？”
　　“嗯，师父和观里的其他很多师叔跟我讲过，不过那些都是民间编造的……”
　　“如果……我们也是被编造出来的呢？”
　　玄清子愣住了，他手中的一个大理石手镯掉在了地上，摔得四分五裂。
　　“越来越多的细节已经指向了那一点。”
　　刘承峰语速缓慢，但是坚定。
　　“诡舍是神祠。”
　　“血门每一次打开，就是因为『神』回应了它们。”
　　“对它们来说，我们就是『神』。”
　　玄清子反驳道：
　　“我们是神？”
　　“被虚构出来的神？”
　　“可我一点儿也没有感觉到属于神的力量，反而在血门的那头被鬼怪压得连气都喘不过来，我们哪里有神的样子？”
　　刘承峰反问道：
　　“『鬼』是不是可以随便猎杀血门背后世界的原住民？”
　　玄清子点头。
　　“能，只要它比那里原住民的实力强，就能够随便杀死他们。”
　　“那『鬼』可以随便杀你吗？”
　　玄清子怔住。
　　“我……”
　　刘承峰：
　　“你总是下意识地认为，我们是受到了血门规则的庇护，可血门连自己那边的原住民都没有庇护过，又怎会庇护我们这些外来者？”
　　“所以，有没有一种可能，所谓的『保护规则』其实是属于『我们』的一部分？是我们作为『神』的基本权力？”
　　“无论血门背后的鬼到底有多强，只要你没有触发它的杀戮法则，它就无法对你出手。”
　　“通过这个角度来看，你是不是比血门的大部分原住民更强？”
　　玄清子脸色木然，有些僵硬地点了点头，而后他盯着地面上摔碎的那个石手镯，沉默了很久很久。
　　他虽然面无表情，可是心里早已经翻江倒海……
　　如果说他们是被虚构出来的『神』，那血门背后的那个世界，究竟需要他们来做什么呢？
　　…
　　睁开眼，明亮的灯光晃得宁秋水有些难受。
　　他花了好几秒钟的时间才终于适应了过来。
　　打量了一下周围，是在一间教室里。
　　头顶挂着三行白炽灯，每行三盏。
　　周围都是学生，一共八列，每列六人。
　　白潇潇在他右边那一列的后方两个位置。
　　每个学生的课桌上都堆放着厚厚的书籍。
　　其中最显眼的当要数学生手册。
　　讲台上一个穿着黑色衣服的中年男人正坐在那里，似乎是在守着自习。
　　他穿得非常正式，甚至带好了领带。
　　宁秋水目光快速地在男人身后的黑板那一面墙上扫视了一下。
　　很干净。
　　干净得就只有一个黑板。
　　甚至连课表都没有。
　　“干什么呢，干什么呢！”
　　似乎是教室里抬头到处乱看的学生比较多，坐在讲台上的那个中年男人发现了，立刻拍了拍讲台，声音十分严厉。
　　“现在是自习时间！”
　　“距离下课还有30分钟，这就坐不住了？”
　　“就你们这样，还想参加市考？”
　　“出去就是丢我们书院的脸！”
　　“还有不到百天就要参加市考了，上次誓师大会你们发过的誓都忘了吗？”
　　“赶紧给我低头看书！”
　　“下午数学测验，不及格的后果自负！”
　　中年男人冷哼了一声。
　　坐在下面的学生立刻埋头看起书来。
　　宁秋水也打开了自己座位上的书籍，不过他没有去看数学书，而是第一时间翻看了学生手册。
　　这本手册上记录的东西才是真正关乎他们生死的东西。
　　翻来手册，上面记录着密密麻麻的规矩。
　　其中有五个规矩被专门用红笔勾画了出来。
　　【1.在书院的每一场考试不可以在及格线下，否则会关黑屋】
　　【7.尊师重道，在书院期间不可以顶撞老师，否则关小黑屋】
　　【9.和睦相处，书院内不可以和同学发生任何肢体上的冲突，一旦被发现，会立刻严肃处理】
　　【11.上课期间务必要出现在自己的座位上，违纪者严肃处理】
　　【13.非周五放学后，不可以任何理由离开学校，违纪者严肃处理】
　　这五个规则，其中有两个是被关小黑屋，剩下三个是严肃处理。
　　按照宁秋水个人的感觉来看，被严肃处理的多半就直接没了，鬼器估计也不好使。
　　而被关小黑屋的，有可能还有一线生机。
　　有了之前血门的经历，宁秋水知道鬼器不是在什么情况下都能保他们性命的。
　　在黑衣夫人的那扇门中，如果小主人的画中世界随着小主人的死亡一同消失，而他们那个时候还没有逃离画中世界，那无论身上有多少鬼器都没有作用。
　　除非是极其强大的鬼器。
　　但那种东西宁秋水没有。
　　他牢牢地将这些规则记在了心里，然后打开了数学书。
　　书上结着密密麻麻的笔记。
　　对于学东西或者记东西，宁秋水一直很有天分，毕竟他是做兽医的，每当出现新的病患时，他就需要记住一大堆的资料。
　　这些资料关乎他的性命，马虎不得一点。
　　书上的东西就是一些初中的简单数学，哪怕没有念过书，只要稍微有一些逻辑思维，很快就能学会。
　　大概过了半个小时之后，下课的铃声并没有响起，反倒是坐在讲台上的那个中年男人仔细看了看手上的表，然后对着台下的学生们说道：
　　“好了，下课了，赶紧去吃饭。”
　　“吃完饭后，回来继续学习。”
　　他说完之后，率先离开了教室。
　　这时，宁秋水才忽然意识到了一个比较有意思的问题。
　　——那就是教室里不但没有下课铃声，甚至连钟表都没有！
　　ps：晚安！

