第255章 【灯影寺】甩锅
　　“肉粥里的肉粒比较小，但是颗粒分明，量也不算多，他估计吃的时候直接含在了嘴里没有下咽，只喝了粥，没有吃肉。”
　　宁秋水看着夜壶里吐出的这些肉粒，如果是分成两批来储存的话，含在嘴里完全没有任何问题。
　　“我草，这个王八犊子！”
　　“居然骗我们！”
　　沈薇薇看着地面上的那些肉，咬牙切齿骂了句脏话，一改先前淑柔模样，甚至那张姣好的脸已经因为愤怒而变得扭曲！
　　说着，她转身就要离开。
　　“你干什么去？”
　　单宏问了句。
　　沈薇薇：
　　“老娘要找到他，问清楚这夜壶里的肉是怎么回事！”
　　单宏摇头。
　　“你是不是气傻了？”
　　“就算你找到他，就算他真的承认了这一切，你又能怎么样？”
　　“杀了他？你敢吗？”
　　单宏的三连发问，宛如一盆当头冷水，让已经怒火攻心的沈薇薇又冷静了下来。
　　“行了，夜壶给他们放回去吧。”
　　“咱们把这儿清理一下。”
　　几人一阵忙碌，做完了这一切之后，正要离开，却看见不远处走来了一个胖胖的人影。
　　随着那人影走近之后，他们才看见，这人正是中午没有来食宅吃饭的鲁南尚。
　　他满面红光，一只手还捂着胖胖的肚皮，似乎很是满足。
　　“唷，你们也都在啊！”
　　看见了众人，鲁南尚露出了那招牌式的笑容。
　　宁秋水问道：
　　“鲁南尚，中午怎么没见你去食宅吃饭？”
　　他咧嘴一笑。
　　“不饿。”
　　“我寻思在寺庙里到处转转，说不定可以找到些什么线索。”
　　宁秋水闻言道：
　　“那你找到了吗？”
　　鲁南尚摇摇头，叹了口气。
　　“没。”
　　他说完之后，也没有继续给宁秋水提问的机会，直接开门进入了房间内，然后用力将房门关紧并且反锁。
　　“你们刚才有没有看见……”
　　单宏声音迟疑。
　　“看见什么？”
　　沈薇薇看着他问道。
　　单宏盯着4号房，招了招手，示意众人跟着他来到了院子里，这才不确定地说道：
　　“刚才鲁南尚笑的时候，我好像看见他的牙缝里……有头发。”
　　沉寂了会儿，沈薇薇吞了吞口水，眼皮在跳：
　　“你……你认真的？”
　　单宏深吸一口气。
　　“我也不太确定，只是好像看见了。”
　　或许是忍受不了心底的那种酥麻感，沈薇薇抓了抓头，声音有些不耐烦：
　　“又是好像……你就不能看清楚些吗？”
　　单宏无语：
　　“这我也决定不了啊！”
　　“建议你们离鲁南尚远一点吧，那家伙身上的感觉不大对……”
　　他正说着，梅雯从不远处的食宅中离开，朝着这头走来。
　　她的身影瘦弱，却莫名带给了众人极大的压迫感！
　　沈薇薇耳朵上的伤口开始灼热，她不自觉地躲在了单宏的身后，用一种审视的目光看着梅雯。
　　后者红光满面，面容上充斥着祥和。
　　“各位，你们都在啊……真是谢谢你们的粥了，我中午吃得很开心。”
　　“我有些困，先睡了啊！”
　　梅雯主动跟众人打招呼，说完之后，忽然嗅了嗅空气，自顾自地说道：
　　“哎，什么味道，好香啊……”
　　她一路来到了4号房门口，贴在了门口一直闻，像是十分迷醉，那诡异的行为让众人觉得后背隐隐发凉。
　　4号房，正是鲁南尚刚才进去的房间。
　　可那个房间，刚才众人也进去过，根本没有闻到什么味道。
　　梅雯贴在门口闻了好一会儿，才恋恋不舍地回到了自己的房间。
　　“她……她刚才在闻什么？”
　　沈薇薇声音支吾。
　　几人沉默，没有人回答她的话。
　　但刚才梅雯的诡异行为他们都看在眼里，相比起刚才在食宅之中，梅雯身上的怪异正在加重！
　　宁秋水心头微动，拿起了附近地面上的一根小竹枝，来到了3号房，捅破了窗户纸。
　　他的动作十分轻微，几乎没有发出任何声音。
　　完事之后，宁秋水在三人紧张地注视下，将眼睛对准了那个小孔。
　　借着这个小孔，他看清楚了房间里的情况。
　　只不过……里面的情景让宁秋水情不自禁愣住在原地。
　　先前口口声声说自己困了的梅雯并没有睡觉，而是站在了自己的床边，背对着门口，低着头。
　　宁秋水注视了她足足有五分钟，她一动不动。
　　直到身后不远处传来了一个响亮的声音：
　　“喂喂喂，你们干嘛呢？！”
　　“偷窥人家是吧？”
　　“被我逮到了啊！”
　　听到这个熟悉且又不招人喜欢的声音，门外的所有人都忍不住皱起了眉。
　　声音的主人正是柴善。
　　随着他的声音出现，宁秋水忽然发现一直站在床边没动的梅雯竟然缓缓转身了！
　　他立刻移开了自己的眼睛，然后后退了几步，来到了院子中。
　　柴善走上前来，一副『我就是正义使者』的模样，用一种审视的目光看着他们。
　　然而知道他的恶劣行径的几人也压根儿就没有惯着他。
　　刘承峰走上前去，直接将柴善的衣领揪住，一把把他提了起来！
　　“哎哎哎，你干哈？！”
　　“咋地，被我发现了恶劣行径想要杀人灭口啊？”
　　“我可警告你……”
　　他话还没有说完，一旁的3号房间门被忽然推开了。
　　梅雯那张脸从门后的黑暗中突然出现，将离得最近的刘承峰和柴善吓了一大跳！
　　他们清晰地看见，梅雯的眼睛里血丝遍布在眼白之中，又细又密，很是瘆人！
　　刘承峰清晰地记得，刚才梅雯回来时眼睛里还是正常的，只是过去了短短的几分钟，怎么就变成了这副模样？
　　“谁……在偷看我？”
　　几乎是从嗓子里挤出了几个字，梅雯说完后，嘴角处还挂着一抹诡异的笑容。
　　见情况不对，刘承峰立刻瞪眼道：
　　“就是这小子，刚才跑到你窗户口偷窥呢！”
　　“被我们抓了个正着！”
　　柴善一听这话，人当场就傻了。
　　不对啊！
　　偷窥的人是你啊！
　　这怎么能赖我身上？
　　“你放屁！”
　　“别TM在这个地方血口喷人！”
　　“明明是你在偷看，被我回来的时候撞见了，现在恶人先告状？”
　　刘承峰无视了柴善在那里喷口水，对着梅雯说道：
　　“喏，他们看见了。”
　　“不信你问他们。”
　　梅雯的视线随着刘承峰手指的方向看向了宁秋水等人。
　　他们点了点头。
　　“没错，柴善确实在你的窗户上戳了一个孔洞，偷看你睡觉。”
　　说完之后，宁秋水一手扶额，上前一步，痛心疾首地说道：
　　“……柴善啊，我知道你这性格在现实生活之中肯定不招女孩子喜欢，但咱们追求女孩子讲究一个光明正大，不管怎么说，偷窥都是不对的！”
　　“做错了，咱们就要承认，也不是什么大不了的事，以后改就是了！”
　　柴善瞪着眼。
　　“你……我……”
　　ps：今日还有2更。

