第209章 【抬头的人】肉肠
　　“怎么回事……？”
　　发现异常情况的牧云婴，倒也还算冷静，并没有多么的慌张。
　　因为即便在洗澡的时候，她依然拿着鬼器护身，以防出现意外。
　　真到了极其危险的时候，威胁到她的生命了，那她戴着的那条项链一定会……
　　思绪正掠过这一刹那的时候，牧云婴的手也触摸到了她自己的胸口，然而她发现，那里原本应该有一条项链吊坠的位置，此刻竟空空如也！
　　迟滞刹那之后，牧云婴像疯了一样，不停地摸索着自己的脖子，在确认自己脖子上的那个项链不见了之后，她立刻低头，寻找着周围的区域。
　　可地上干净得连一根毛都没有，哪里还有项链的影子？
　　牧云婴终于慌了！
　　头顶传来的力道越来越大，将她不断的拖向那个淋浴的喷头。
　　为了防止自己被吊起来，牧云婴不得不伸出手，将淋浴喷头取了下来，而后她直接跑到了厕所门口，也顾不得自己赤身裸体，直接就要开门求救！
　　可诡异的一幕发生了……
　　无论她如何用力，这个厕所的房门就是打不开！
　　牧云婴见情况不对，立刻又疯狂地踢门！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　“救命！！”
　　她脚上的力气极大，嗓门也极大，可是无论她如何踢门，如何呼救，门外那些谈笑言说的人，也完全没有注意到这头的动静……
　　牧云婴的心沉到了谷底。
　　为什么会这个样子呢？
　　进来洗澡之前，她已经再三检查过了自己的鬼器，确认没有遗失。
　　这说明她的鬼器消失，是因为来杀她的那只鬼发动了『手』的能力！
　　而拥有这种能力的鬼，只有葛凯和抬头鬼。
　　抬头鬼现在应该站在米林公寓里面守着，所以不可能是它！
　　所以只有葛凯了。
　　可为什么葛凯能够进房间呢？
　　乐闻和王振都是不能够直接进入房间的，一旦门被锁上了，它们就会在门外徘徊守着。
　　葛凯能无声无息地进入房间，难道是因为『手』的隐藏属性么？
　　可就算是这样，它进门之后也应该正大光明出现在门口才对，为什么能够借助淋浴喷头来对她出手？
　　诸多的疑惑在她的心底浮现。
　　牧云婴并不知道，此时的抬头鬼已经不再是原来的那个抬头鬼了。
　　葛凯不但继承了原来王丞秀的能力，而且由于血门背后的副本少了一只鬼，血门为了平衡难度，又解开了葛凯身上的部分限制！
　　此时的她，脑海里有着数不清的疑惑等待解答，但已经没有多余的时间留给她了。
　　头发被尽数吸入了那个淋浴喷头之中。
　　喷头已经死死地贴在了她的头皮上，可是那股恐怖的吸力仍然没有停下！
　　非但没有停下，反而越来越大！
　　剧痛，从头顶向着全身上下的每一个角落蔓延。
　　死亡的恐惧驱散了牧云婴的理智。
　　她再也没有办法保持之前的那种风度，像一个新人，像一个蠢蛋一样大声的嚎啕呼救，疯狂撞击着厕所的房门！
　　可这么做根本无济于事。
　　门外的声音可以传进来，可是门内的声音却仿佛被什么东西彻底锁死了一样，一点也流露不出去……
　　绝望的牧云婴只能在厕所里听着门外的欢声笑语，推杯换盏，静静等待死亡……
　　“不……我不能死在这个地方，我为了这一扇门付出了那么多，准备了那么多！”
　　“凭什么？凭什么死的是我？！”
　　“我不想死，我不想死，不想死啊啊啊！！！”
　　牧云婴在知道自己逃脱无望之后，开始像个精神病一样，跪坐在地上，疯狂自言自语。
　　说着说着，便发出了一声凄厉的惨叫，还伴随着一些骨骼碎裂的声音！
　　她死死瞪大眼，呆滞看着前方的地板，两只手则用尽全力的抓着淋浴喷头。
　　随着头发的末端开始被喷头里面的力量撕扯，她的头皮，骨骼也在一点一点地被那股恐怖的吸力碾碎，并且连同血液一滴不漏地被吸入了喷头之中！
　　“呃啊啊啊……”
　　头盖骨碎裂之后，紧接着遭殃的就是她的脑花。
　　牧云婴从来没有想过，自己会以这样凄惨的方式死去——被一个洗澡用的淋浴喷头活活抽干脑花！
　　很快，她的意识便沉入了黑暗之中，浑身以一种不自然的节奏抽搐着……
　　淋浴喷头并没有因为牧云婴的死亡而放过她。
　　它还在吸着——
　　直到将牧云婴整个人彻底碾碎成了一点一点的血泥，从那个喷头的小孔中全部吸入进去后，才总算停下。
　　厕所里变得极为平静。
　　好像这个地方什么都没有发生过一样。
　　只有那升腾着的白雾昭示着，不久前有一个人在这里洗过澡。
　　屋外的众人有说有笑，并没有谁注意到厕所里的不对劲。
　　“……话说那个傻逼是真的蠢，好像叫什么冯宛铭……对，就是他，还是宁秋水他们那一队的，那一群人都是傻逼，之前在群里呀，故意阿弥奉承了几句，可差点没把他们给干飘起来了，还真以为自己当大哥了，要领导全队呢……”
　　“哈哈哈，唐哥你真会演，把人家骗得团团转，真的好坏哟！”
　　“那是他们蠢，不是咱们坏！”
　　“唐哥说的是~”
　　…
　　直至过去了足足20分钟，厕所里依然没有传来任何动静，唐仁才忍不住微微皱眉。
　　他瞟了一眼厕所门口，不悦地大声叫道:
　　“牧云婴，你好了没有？”
　　“tmd，洗个澡拖拖拉拉的，你搁里面泡温泉呢？”
　　厕所里，没有传来任何回应。
　　屋子里的几人立刻安静了下来。
　　直到这时，唐仁才敏锐地发现了问题……那就是厕所里根本没有水声！
　　这个细节划过他的脑海时，让唐仁仿佛触电一般，瞬间就醒酒了！
　　他立刻站起身来，朝着厕所门口走去，其他人也跟着他。
　　“开门。”
　　他对着身旁醉醺醺的章华吩咐道。
　　章华也是酒劲上来了，不管三七二十一，心里升腾起了一股『我自横刀向天笑，几只小鬼算个喵』的豪情，直接将手摁到了厕所的门把手上用力一转，厕所门便开了。
　　然而，原本应该有个女人的厕所，此时却空空如也……
　　几人盯着空旷的厕所，后背都有一种莫名的凉意……
　　牧云婴那么大一个人，就这么凭空消失了？

