第226章 【寻凶】异状
　　“其实……我们是407房间胖子的朋友。”
　　张黎华翘着二郎腿，表情真诚，眼神有些深邃，似乎要讲述一个什么故事。
　　“也不能算是朋友，姑且算是认识吧……他欠了我钱，很多钱，我现在遇到了无法解决的难处，需要这笔钱救命。”
　　“可就在我今天去找他要账的时候，他却不见了。”
　　“于是我去问了这层楼的其他邻居，但他们都不愿说出胖子的去处，坚持说407房间根本就没人住过……”
　　摄影师抓了抓自己的头，声音有些沉闷：
　　“既然这样，你们为什么来找我？”
　　“我不是告诉你们了，407房间已经闲置很久了……”
　　张黎华眯着眼：
　　“因为你跟他们不一样……你知道胖子去哪儿了。”
　　摄影师身体颤抖。
　　“我不知道。”
　　张黎华笑道：
　　“不，你知道。”
　　“只要你告诉我，我就保证，我绝对不会再来烦你。”
　　摄影师闻言，缓缓抬头，那双漆黑的眸子隔着刘海的缝隙打量着二人。
　　“他……没有了。”
　　张黎华二人闻言，皆是怔住。
　　“没有了？”
　　“什么意思？”
　　摄影师暴躁地抓挠着自己的头发。
　　“就是……没有了！”
　　“他没有了，从来没有存在过，明白吗？”
　　“你找不到他了，因为你永远找不到一个根本不存在的人！”
　　摄影师突然的暴躁和嘴里的话，让二人有些毛骨悚然。
　　但张黎华还是硬着头皮，笑着问道：
　　“好端端的人，怎么会不存在呢……可我一直记得，我们都记得啊……”
　　他话还没有说完，摄影师身子忽然一僵，眼睛忽然瞟向了某个房间，沉默了片刻后，他问道：
　　“你刚才说【你们】？”
　　“除了你们之外，还有谁记得407有过住户？”
　　张黎华眯着眼，他也看了一眼摄影师之前看的方向，而是反问道：
　　“那个房间有什么？”
　　摄影师耸耸肩。
　　“什么也没有。”
　　张黎华起身，想要朝着摄影师刚才看的方向走去，可内心忽然浮现出一股强烈的不安，这种直觉阻止了他前去勘察的欲望。
　　作为一名经常出入血门的老人，张黎华的直觉十分敏锐，他也很相信自己的直觉。
　　而且，不知为何，明明这房间的窗户是打开的，可不知不觉光线变得暗淡了许多，以至于他甚至有些看不清楚房间一些比较隐蔽的角落了。
　　察觉到异常的张黎华一边默不作声地拿出了自己的鬼器，一边给自己的队友使了一个眼色，示意林宇走了。
　　“抱歉，我们唐突了。”
　　林宇和摄影师对视的时候，脸上写着尴尬，他刚起身走了两步，忽然听身后的摄影师冷冷地说道：
　　“你们……不是这座公寓原来的住户吧？”
　　这个问题一出，房间里的光线以肉眼可见的速度变暗，一股沁人骨髓的阴冷弥漫。
　　身后的这个声音，与之前摄影师的音调、语气有着严重的区别，二人心道不妙，没有理会身后的声音，加快了自己的速度朝着门口跑去！
　　此时，走在后面的林宇更是觉得如芒在背，心里已经开始忍不住问候起了张黎华的家人！
　　“你们不是这座公寓原来的住户吧！！”
　　摄影师猛地激动了起来，他站起身子，朝着二人追去，一把抓住了林宇的手，疯狂拉扯！
　　林宇被他这突如其来的变化吓住了，一边慌乱地抽手，一边拿出了一串红木念珠朝着摄影师的头上猛砸，砸得他头破血流！
　　然而摄影师就是不松手，头上的鲜血顺着面颊流下，他对着林宇大叫道：
　　“你们不是这里的住户，你们不是！”
　　“你们不是！！”
　　林宇见对方那副歇斯底里的模样，只觉得毛骨悚然，猛地一脚踹开了他，然后狂奔向了门口！
　　“快！”
　　张黎华站在门口处，对着他大叫。
　　摄影师被踹开之后，就以一种奇诡的姿势站在了房间里，侧目看着二人，透过他长长刘海的缝隙，门外的张黎华能隐约看见那份不正常的笑容。
　　“——”
　　林宇冲出房间的那一刻，张黎华看见了摄影师张开嘴，对着他们说出了三个字，只是他并没有发出任何声音。
　　砰！
　　张黎华猛地拉上了房间的门，而后与林宇头也不回地冲回了自己的房间。
　　“草……草！”
　　林宇大骂了两声，胸腹处剧烈地起伏着，无声诉说着他方才的恐惧。
　　“张黎华，我tm信了你的邪！”
　　“这就是你所说的去找凶手？”
　　“再跑慢点，我们他妈的就全部交代在那里了！”
　　林宇满嘴脏话，惊魂未定，稍微冷静之后，他已是浑身颤抖。
　　张黎华本来靠在门边出神，被林宇大声的质问唤醒，他脸上并无多少惊惧，而是反问道：
　　“我们不是找到了吗？”
　　愤怒的林宇一怔，
　　“你是说……402的摄影师？”
　　张黎华：
　　“想想刚才发生的事，这个摄影师身上的问题实在太大了。”
　　“就算他不是凶手，只怕也跟凶手有着说不清的联系。”
　　林宇暴躁的情绪在思考之中渐渐恢复了正常。
　　“之前你说摄影师家里的某个房间有什么，还想去查看……怎么，那个房间有什么奇怪么？”
　　张黎华：
　　“他心虚的时候，眼睛会朝着那个房间里看，我猜，那个房间恐怕有什么【东西】，可能是重要的线索。”
　　“于是我就准备进去看看。”
　　“不过后来的事你也知道了。”
　　林宇思索了一下，拿出了手机：
　　“那咱们现在打电话给王芳？”

