第284章 血轿
　　若是其他人说着这些话，二人大概率会怀疑对方是不是看错了或是记错了，但二人跟宁秋水进过血门，对于宁秋水的谨慎和细心深有感触，对方绝对不会在有心的情况下犯这种错误！
　　“也就是说……之前市区的传言是真的？”
　　“那些来这里散步的居民们，晚上是真的看见了山上有鬼影？”
　　一想到这里，二人身上的鸡皮疙瘩是一片接一片，消都消不下去。
　　血门背后的鬼物已经出现在现实世界里了？
　　那岂不是意味着，他们的现实世界以后也会沦为和血门背后一样的恐怖混乱世界？
　　或许他们是被血门诅咒的人，早已经在血门背后见识过了各种可怕的现象。
　　可是他们从来没有想过，有一天现实世界也会变得和血门世界一样！
　　上山的步伐，开始变得沉重，变得有些忐忑。
　　某些真相，如果永远不揭开，反而会更好。
　　“它没有追上来，走吧，我还做了其他标志的，上山再看看……”
　　宁秋水的语气反而变得格外沉稳。
　　他走在了最前面，沿着上山的小路攀行，严格核对自己留下的标志，与白天的记忆一一对比。
　　很快，宁秋水就发现，越往上走，出现的『人面树』就越多。
　　后面甚至不需要他用电筒的光源提醒，二人自己就能发现。
　　但好在人面树也不是真长着一张人面，只是上面树干的裂纹纹路很像一张人脸，不过配合上黑夜幽邃，显得诡异至极。
　　“它们……应该不会动吧？”
　　白潇潇声音之中带着十二分的不确定。
　　二人只是嗯了一声，也没有给予她一个准确的答案。
　　又走了大约十分钟，宁秋水停下了脚步，强光手电在周围仔细地照明，最终才说出了一句话：
　　“不是树的问题……”
　　二人看向他。
　　“不是树的问题？”
　　“但那些树……的确有问题，我们白天上过山，有些地方我也留意过。”
　　孟军蹙眉，宁秋水又继续说道：
　　“是山出了问题。”
　　他指着它们来时的路，又指着路旁大石头上的一个特殊的标识。
　　“那段路按照我们的速度，白天走最多十分钟的路程，但晚上我们走了快半个钟头才到。”
　　“这座山很古怪。”
　　“通过用时和路上的细节来推测，它至少变大了三倍不止，可我们的感官上好像没有任何察觉……”
　　“站在山下，它似乎还是那么大。”
　　“山上有什么东西……欺骗了我们的眼睛。”
　　“路上的那些树应该不是突然变出来的，而是原本就长在这座山上，只不过白天的时候我们看不到它们。”
　　宁秋水通过细节推测，认为是山的问题，而不是树的问题。
　　他指着几乎已经被浓雾遮掩的山顶。
　　“发现了吗？”
　　“我们走了这么长的时间，但是山顶离我们还是有这么远的距离，几乎没有变动过。”
　　“要是白天，这会儿早就已经到山顶上了。”
　　“而且这是我做的最后一个标记，它原本的位置在山顶下方，那个石碑深坑旁边不到50米的距离。”
　　“深坑距离山顶很近。”
　　“可现在，它却在山腰上。”
　　诡异的情形让二人都有一种错梦感。
　　“真邪门儿……”
　　白潇潇呼出一口气，忽然像是看到了什么，将手电筒的光束打向了宁秋水的身后，瞳孔忽然缩紧。
　　“秋水，军哥，你们快看！”
　　二人顺着白潇潇手指的方向看去，在迷雾遮掩的一条土路尽头上，出现了许多黑影，正朝着山顶而去。
　　“这么晚了，怎么山上还有人？”
　　孟军声音泛冷。
　　“只怕未必是人。”
　　宁秋水表情严肃，对着二人打了个手势，缓缓跟了上去。
　　他们本就是来冒险的，心里早就已经做好了准备，没有过多的犹豫。
　　随着他们缓缓沿着小路又往上走了好长一截，勉强和那些黑影拉近了距离，这才发现，那些黑影竟然是一个又一个纸人！
　　它们身体轻薄，双脚虽然沾地，可与其说是在用双脚走路，倒不如说只是飘得离地很近。
　　这些纸人抬着血红的大轿，前后各四人，旁侧又分别有两纸人点上两盏血灯笼，轿前还有两纸人，持纸做的铜锣与锤，每走七步，敲一次，有金属击打声。
　　“这什么情况？”
　　三人觉得情况不大对劲，暂时停了下来，没有继续跟着血轿。
　　不知道为什么，每当他们离那座血轿近些，心里就会浮现出一种极度不安的感觉。
　　仿佛轿子里坐着的，是什么非常危险的东西……
　　之前离得最近的时候，宁秋水甚至能够听到血轿里传来了心跳的声音。
　　非常重的心跳声。
　　宁秋水不知道到底是什么东西的心跳声会这么重，但可以肯定的是，绝对不会是人类！
　　他压制住了自己的好奇心，让自己不要去想那个血轿里面到底坐着的是谁。
　　“我开始有点后悔了，早知道今晚上这么邪门儿，就应该把大胡子也带上……”
　　像是调侃一般地吐槽了一句，再转过身的时候，他的面色却骤然大变！
　　因为他发现有一个提着灯的纸人，不知什么时候站在他们的身后，对着他们森然地笑着。
　　它的脸色惨白，脸上有着圆圆的腮红，裂开的嘴巴也红得有些渗人。
　　甚至在手电筒的照耀下，他们能够看到纸人的嘴角呈滴落着红色的液体。
　　“你们也是骨女大人邀请的客人吗？”
　　纸人的嘴里竟然缓缓吐出了一句话。
　　三人站在原地没动，也没有人回答他的话。
　　冰冷已经不知道什么时候侵入了他们的骨髓，他们很想直接把手上的鬼器拍向这个纸人，但理智阻止了他们。
　　他们并不清楚手上的鬼器在外面的世界到底有没有用。
　　一旦鬼器没用，而他们又惹怒了眼前这个诡异的东西，只怕凶多吉少。
　　见到三人没有回复，纸人非但没有放过他们，声音反而变得更加的尖锐了。
　　“你们也是骨女大人邀请的客人吗？”
　　再一次提问。
　　只不过这一次，纸人脸上的笑容又变得浓烈了许多，浓烈的有些不正常……
　　ps：稍晚还有一章

