第259章 【灯影寺】寻皮
　　房门口传来了恐怖的撞击声，而且对方的力道极大，整个木门在发出巨大响动的同时还会不断震动，那感觉就像是门随时都会被撞碎一般！
　　坐在夜壶上面的刘承峰也不装了，立刻站了起来，堵在了房门的后面。
　　“开门……快开门！！”
　　鲁南尚一边疯狂地撞门，一边大吼着。
　　他的声音除了愤怒和急躁之外，还有几分不易察觉的慌乱和恐惧。
　　刘承峰死死地抵在了门后，感觉自己的身体都要散架了一样。
　　他的身体素质虽然不如宁秋水，但他块头大，体重也重，直逼两百斤，一般人还真撞不过他。
　　然而对方的撞击即便是隔着一扇坚固的门，也险些将他弹飞！
　　只是承受了第一下之后，刘承峰便断定门外的那个鲁南尚绝对不是『人』。
　　“快开门！”
　　“我真的有非常要紧的事情！”
　　刘承峰一边在门后死死地抵住，一边儿骂道：
　　“你有nmlgb！”
　　“真当你道爷是傻子？”
　　“今天道爷要把你放进来，刘承峰三个字倒过来写！”
　　胖子一听这话，撞得更狠更急了。
　　然而无论他怎么用力撞击，那扇木门就好像是焊在了门框上，根本撞不开！
　　就在他们二人僵持的时候，宁秋水拿着那一盏红烛靠近了窗户上的小孔，借着微弱的烛光和月光，他看见了门外撞门的竟然是一个血淋淋的没有皮的人！
　　根据体型和声音来判断，门外的那个家伙就是鲁南尚无疑了。
　　不过，让宁秋水感到奇怪的是，被剥掉皮的鲁南尚这个时候似乎还没有死，也没有变成鬼。
　　他有着十分清醒的理智，能跟人正常交流。
　　而且，他和第一天夜里死掉的段曾天一样，长着头发的头皮……被留了下来。
　　“……全身的皮都被剥掉了，偏偏留下了头皮。”
　　宁秋水喃喃。
　　“这些人皮有着特殊的作用吗？”
　　鲁南尚撞了大概有接近十来分钟，他似乎累了，又或者他的身体已经支离破碎，没有办法再支持他继续撞门了，他终于放弃，坐在了门外，带着哭声求救道：
　　“求你们帮帮我吧……”
　　“天亮之前，如果我还没有找到自己的皮，我就会死！”
　　“我不想死，我真的不想死……”
　　门窗背后的二人对视了一眼，宁秋水心有所感，开口问道：
　　“你看见是谁剥了你的皮吗？”
　　鲁南尚语气惊恐：
　　“……我做了一个很可怕的梦，梦见有人将我拖进了寺庙里的大殿里，那里的佛像好像全都活了过来，围着我一直在笑，其中有个人披着一件血红的袈裟，拿出剃刀说要给我剃度。”
　　“我当时太害怕了，没敢拒绝他们，结果结果那个披着血红的袈裟的人就拿剃刀把我的皮剥了下来！”
　　“当时我昏昏沉沉的，等我回过神来的时候，已经，已经被扔到了外面！”
　　“迷雾之中，有个披着血红袈裟的人告诉我，如果我想活下来，那就必须在天亮之前找到一张可以披在身上的人皮！”
　　听到这里，刘承峰直接隔着门大骂了一句：
　　“艹！”
　　“敢情你大晚上的来我们房门外敲门，是想要我们的人皮呀！”
　　“我怎么刚进来的时候没看出你这么坏呢？”
　　鲁南尚声音带着浓郁的恐惧：
　　“哥，我真的是已经走投无路了！”
　　“我明明什么都没做，为什么，为什么死的会是我？”
　　站在窗边的宁秋水平静地回答道：
　　“不，你做了，你在第一天的那顿晚餐里吃了不该吃的肉粥。”
　　听到了肉粥两个字，鲁南尚明显愣住了。
　　“肉，肉粥？”
　　“不可能呀，不可能是肉粥！”
　　“柴善也吃了肉粥的，为什么他没有事？”
　　宁秋水缓缓说出了实情。
　　“他的确吃了肉粥，但是他并没有吃肉粥里面的肉，回头直接吐在了房间的夜壶里，你跟他住在一个房间，难道都没有发现吗？”
　　鲁南尚闻言，当场便傻眼了。
　　“怎……怎么会这样……”
　　“他是故意这么做的，目的就是为了诱使其他的人也跟着吃下肉粥，上当的不止有你，还有那个叫做梅雯的女孩。”
　　宁秋水说完，将蜡烛对准了窗户口的那个小孔，晃了晃外面傻傻出神的鲁南尚。
　　“那个家伙不久前逃入了迷雾里，不出意外的话，今晚被剥皮的不止你一个人，如果你能赶在梅雯之前先找到他，或许你就能活下来。”
　　“距离清晨的第一声钟响大概还有不到五个半的钟头，你是要继续坐在这个地方等死，还是去碰碰运气？”
　　鲁南尚闻言，那双充斥着惊恐和血丝的眼睛里，忽然溢出了一道光芒。
　　疯狂，怨恨，还有……狰狞。
　　他头也不回，直接站起了身子，拖着那撞得破破烂烂的身体走进了迷雾之中……
　　目送他远去之后，躲在门后面的刘承峰才终于长长地舒了一口气，他揉捏着自己的半边身子，抱怨道：
　　“小哥，你是不知道，刚才门外那玩意儿力气是真的大呀……”
　　“就我这小身板儿，差点没给他撞散架咯！”
　　宁秋水没有搭理他，低头思索着什么。
　　“小哥，你想什么呢？”
　　刘承峰好奇询问。
　　宁秋水抬起了眸子，冷不丁地开口道：
　　“大胡子，你说那些被剥掉的人皮，如果翻过来……是不是就像一件袈裟？”
　　听到这话，刘承峰登时便打了个哆嗦。
　　回想起了刚才鲁南尚的发言，他立刻便懂了。
　　“小哥，你的意思是寺庙里的那些鬼东西剥咱们的皮……是为了做袈裟？”
　　顿了顿，宁秋水又自顾自地说道：
　　“出家人讲究六根清净，所以寺庙里的那些东西剥皮的时候才留下了有头发的部分。”
　　“这些家伙……脑回路还真是诡异啊……”
　　刘承峰听得后背发冷，脑海里浮现出了一幅幅可怕的画面……
　　那一瞬间，他的脑海里划过了一道闪电，有什么通了。
　　“佛家仙家都讲究香火功德，那些东西煮粥给我们吃，是在模仿佛祖『割肉喂鹰』啊！”
　　“难怪肉粥里的肉吃不得，那都是寺庙里『鬼怪』的肉！”
　　宁秋水点头道：
　　“没错。”
　　“『鹰』一旦吃了『肉』，便是成全了它们，它们身上有了『功德』，便认为自己算半个『佛』了，可它们显然并不满足，还要一件全新的『袈裟』……”
　　ps：第一个还有三更，12点尽量发。

