第240章 【寻凶】指认
　　宁秋水点头：
　　“好，我自己给王芳打电话！”
　　“另外，你昨天的镜子还在吗？”
　　“一会也一起拿过去。”
　　成小芳拍了拍自己的兜：
　　“在里面，你打吧，我倒要看看402到底还有哪个地方我们没有搜过？”
　　见状，宁秋水拿出了手机，当即便拨打了王芳的电话。
　　这一次，王芳的电话接通了。
　　里面传来了愠怒且急躁的声音：
　　“找到凶手了？”
　　宁秋水平静回答道：
　　“是的，我找到杀害玉田公寓住户的真凶了。”
　　得到了宁秋水肯定的答复之后，四楼的墙壁立刻出现了血痕，并伴随着强烈的震动！
　　很快，王芳便从墙壁里面钻了出来，和第一次出现不同，这一次，王芳的手上有着不少鲜血，徐梓萌看得眼皮直跳，她大概能够猜到这些鲜血到底是哪儿来的。
　　多半跟昨天被抓走的韩崇脱不了干系了。
　　看样子，不管韩崇死没死，估计现在的模样都不太好看。
　　在宁秋水的带领下，他们再一次来到了402，推开了那间小黑屋，里面的布置和昨天一样，全都是黑白照片。
　　成小芳无语的来到了宁秋水的旁边，拿着镜子对着房间的每个角落都照了一遍，然后说道：
　　“我早就跟你讲过了，这里我们昨天已经搜遍了，什么都没有。”
　　她话音落下，王芳也是逼到了近前，用十分没有耐心的声音质问道：
　　“凶手在哪里？”
　　宁秋水没有被王芳的气势吓住，而是转头看着成小芳：
　　“你确定房间里的每一个角落，你都用镜子照过了？”
　　成小芳瞪着眼睛：
　　“不然呢？”
　　“不信的话，我再给你照一遍？”
　　宁秋水旁边的白潇潇摇头，笑道：
　　“不，有一个地方你还没照过。”
　　成小芳怔住：
　　“什么地方？”
　　宁秋水直视着成小芳的眼睛，一字一顿道：
　　“你自己。”
　　宁秋水此话一出，成小芳脸上的表情顿时僵硬了。
　　那并不是不理解的错愕，而是一种谎言被揭穿之后的手足无措。
　　“你，你在开玩笑吗？”
　　成小芳嘴角抽动了一下。
　　“这镜子就在我身上，我已经照了不知道多少次了……”
　　宁秋水点头：
　　“我相信你。”
　　成小芳暗中呼出口气，不想宁秋水又转口说道：
　　“……既然这样，那就再照一次吧，用你的双目直视镜面，反正这也不是什么很过分的要求，对吧？”
　　成小芳才放下的心，一瞬间又猛地揪紧了，她直勾勾地盯着宁秋水，瞳孔深处似乎有一种格外的怨毒和冰冷，在窥视着对方。
　　但很快，这一抹神色随着王芳的目光移过来之后，瞬间消匿得无影无踪。
　　“神经病……我冒着风险来陪你一起找凶手，你却怀疑到我的头上来了？”
　　“我看你真是脑子坏掉了！”
　　“跟你过来真是浪费我的时间……”
　　她情绪激愤，说完，转身就朝着门口走去，然而，她刚转身时，便发现房门处竟然变成了一堵墙。
　　成小芳背对着众人停住脚步，气氛一时间显得格外的诡异。
　　“你确实很聪明，居然想到了伪装成我们之中的一员。”
　　“我们也真的被你骗到了。”
　　“而且我更没有想到，你不但能【杀死】他人的记忆，甚至还能【剥夺】。”
　　“从我们相见到现在，你的每一步伪装都堪称完美……”
　　宁秋水徐徐道来。
　　“可是你做的最蠢的一件事情，就是选择了主动和我们接触。”
　　“在这个过程之中，我发现了一件特别奇怪的事，那就是……你从来没有拿过自己的手机出来。”
　　“而那些死去的人，身上的手机同样也消失不见了。”
　　“在这一点上，我承认你真的很聪明，你在我们之中制造了矛盾，导致成小芳做出了退群的举动，而后你就伪装成了成小芳，这样，你就有了一个合理的动机不去看手机了。”
　　“自然也就不会有人怀疑你身上没有手机。”
　　成小芳缓缓转过身，盯着宁秋水，强装镇定道：
　　“你在说什么呀？”
　　“我只不过是把手机放在自己的房间而已……”
　　宁秋水当着她的面，直接拨通了上面成小芳的电话。
　　这个电话号码是大家第一天相遇的时候互相留下的。
　　然而，手机里响起的声音却是——
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　“……”
　　对此，成小芳仍是辩解道：
　　“大概是晚上睡觉的时候不小心摁到了，你要是不信，可以跟我去我的房间里面看看……”
　　宁秋水不置可否，笑道：
　　“还有一件事情，也让我对你产生过怀疑。”
　　“那就是之前你先说晚上的时候凶手在你旁边盯着你盯了一晚上，但却没有动你，然后为了打消我们对你的疑虑，你还直接带我们去看了谢越房间的灰烬，又告诉我们谢越拿到的重要线索，通过这两点来获得了我们的信任……”
　　“其实，你当时要是不多嘴那一句晚上鬼在你床边，我还真的未必能想到你的身上。”
　　“就是从那天晚上，你把成小芳掉包了，对吧？”
　　随着宁秋水的描述，成小芳刘海不知什么时候垂落下来，遮住了她的脸颊，她脸上的阴影越来越多，有一种说不出来的阴森感。
　　“当然，直到昨天我也不能完全确定。”
　　“所以昨天我没敢亲自去402，而是选择让徐梓萌帮我看看，她说你至始至终都拿着那面镜子，哪里有需要你就第一时间去哪里。”
　　“你这么积极，不就是担心其他人也带了镜子，拿出来使用吗？”
　　“到那个时候镜子就有可能会照到你的身上，从而导致你被人发现端倪。”

