第206章 【抬头的人】替换
　　“言叔，你想……利用葛凯做掉抬头鬼？”
　　宁秋水似乎洞察了良言的意图，语气中带着一丝不易察觉的震惊。
　　听到这话，一旁的白潇潇和冯宛铭也是怔在了原地！
　　良言来到了猫眼处，看了看外面，又或者说他是跟葛凯对视了一下，让对方知道他就在房间里。
　　“换个词吧……我想让它『替代』抬头鬼。”
　　“人类是没有办法和鬼对抗的，只有鬼才能对付鬼。”
　　“后三扇血门不会轻易让副本的硬性难度降低，所以我们帮助葛凯杀死抬头鬼后，它大概率会继承抬头鬼的所有技能和强度……甚至会更甚！”
　　白潇潇在房间里踱步，思考着良言的想法。
　　后者的想法疯狂而匪夷所思。
　　但如果他们真的能够做到这一点的话，整个局面就会完全朝他们倾斜！
　　他们不但能够完全瓦解眼前的困境，还能够反将对方一军！
　　毕竟葛凯对他们几人的仇恨值是最低的！
　　除了之前他们对葛凯完善的保护之外，回头还帮它解决掉了他最恨的抬头鬼『王丞秀』！
　　在这种情况下，哪怕是最蠢的冯宛铭也能想到，其他人不死光之前，葛凯是不可能对他们动手的！
　　局势……将会在瞬间扭转！
　　想到这个地方，他们三人的心跳都快了起来！
　　也是在这个时候，宁秋水和白潇潇才真切感觉到了良言身上那剧烈的压迫感！
　　无声无息之中，竟然下了这么一手大棋！
　　“厉害的诡客总是会因地制宜，根据现有的条件做出最快的选择和计划，像我这样的人，你们在以后还会遇见不少，但未必都是同伴，你们必须做好和他们交手的心理准备。”
　　良言对着发怔的宁秋水和白潇潇说道。
　　作为一个新人，宁秋水的潜力是毋庸置疑的，在良言的心中，他要比白潇潇更适合接替自己。
　　能顺利通过前几扇血门的考验，并且获得白潇潇和孟军的认可，宁秋水的本事良言不曾怀疑过。
　　但他最大的问题是……防鬼足矣，防人不足。
　　到了第七扇门，乃至第八扇，第九扇，鬼已经不是最大的危险来源！
　　真正可怕的，是那些一同进入血门的同伴……
　　“可是抬头鬼那么强，葛凯死后顶多也就觉醒了『手』的能力，它怎么可能是抬头鬼的对手呢？”
　　“……哪怕鬼真的能够杀死同类，最后死的也一定是它吧？”
　　冯宛铭表情古怪。
　　良言的计划倒是很不错，但问题就在于，由于血门的干涉，葛凯和抬头鬼的实力差距太大了！
　　而他们貌似也帮不上什么忙。
　　难道说要用掉仅有的最后一件鬼器帮助葛凯做掉抬头鬼？
　　“这就是为什么葛凯会来找我们帮忙。”
　　良言眯着眼。
　　“其实那四个小鬼里，真正危险的并不是拥有『眼』的乐闻或是『脚』的关琯，而是代表『手』的葛凯！”
　　“他是一切的谋划者，也是一切的起因，无论是狠辣还是思虑，葛凯都要比其他三人强很多！”
　　“由于鬼是同属一个阵营，它们应该能感知到彼此的位置，但是葛凯并不知道我们在什么地方，所以过来之前，它一定去找过拥有『眼』的乐闻！”
　　“作为因葛凯而死的人之一，乐闻对葛凯必定也心怀恨意，但它最后妥协了，算是侧面证明了葛凯的实力要比乐闻强不少。”
　　“但即便如此，单论实力，葛凯和王丞秀比不了，但是你们不要忘了，王丞秀有一个致命的弱点……那就是恐高！”
　　“如果我们能够将王丞秀骗到1043，那 它很快就会通过窗外的景物观测到自己所在的高度，然后便会触发它的弱点『恐高』！”
　　“在这种情形下，它或许能够杀死咱们，但同为厉鬼的葛凯想要对付它……也变得容易多了！”
　　“至于我们怎么才能将王丞秀骗到1043……文雪已经告诉我们答案了。”
　　说罢，良言拿出了兜里的那枚幸运硬币，放在了众人的面前茶几上。
　　字面朝上。
　　看着这枚硬币，宁秋水陷入了沉思。
　　这扇门到现在为止已经快要结束了。
　　回忆之前发生的一切，他对于同样进入血门的其他人防备心实在是太弱。
　　如果这扇门不是有良言在，他们恐怕真的凶多吉少！
　　但不管怎么说，此行收获颇丰。
　　“所以……我们接下来要怎么做？”
　　良言开口道：
　　“给文雪松绑，然后开门，王振会进来追杀她，她身上还有一件鬼器，不会轻易死掉，为了活命她会逃离这个地方，不会对我们的计划造成任何影响。”
　　说到这里，他看了一眼攥着拳头的冯宛铭。
　　“我知道你恨她，如果条件允许，我也想让她死……但咱们也不能太明显利用鬼去杀她，不然她死后依然有几率会化为厉鬼回来复仇！”
　　“我们眼下的情况不容乐观，多一事不如少一事，而且留她在外面跑动，也能帮咱们再吸引一波仇恨，万一牧云婴几个人死得快，她还能帮咱们再拖一拖时间。”
　　“毕竟一旦咱们的计划成功……大概率会出现一只更恐怖的抬头鬼！”
　　“还有接近两天才到任务结束的时间，我们需要炮灰来保证我们的人身安全。”
　　听到良言的话，冯宛铭点了点头，深吸一口气。
　　“言叔放心，我不会乱来。”
　　良言看了他一眼，继续说道：
　　“做完了这些，先让葛凯进屋子里藏住，潇潇拿上一笔钱，去敲附近邻居家的门，让他们重复之前文雪所做的事情。”
　　“这些人看不见电梯里的抬头鬼，心里不会有负担，只要给的稍微多一点，他们哪怕不明白为什么，也会照做的。”
　　白潇潇眨了眨眼。
　　“没问题，言叔！”
　　良言又看向宁秋水。
　　“秋水，你身上有件鬼器可以保命，到时候站在房间里吸引它进来。”
　　“等到它进房，我会在第一时间拉开窗帘，老冯你则去把门锁死！”
　　冯宛铭用力点点头，却又有些迟疑道：
　　“言叔，我还有一个小问题，抬头鬼可是拥有『脚』的能力，它到时候想要逃跑，直接瞬移走不就行了？”
　　良言瞟了他一眼，淡淡道：
　　“好问题，那你猜猜它为什么不直接从楼下瞬移到我们的房间里？”
　　冯宛铭：
　　“因为它恐高……”
　　说到这里，他自己也反应了过来，喃喃道：
　　“言叔的意思是……王丞秀在触发了『恐高』的弱点之后，没办法使用『脚』的能力？”
　　良言道：
　　“你可以再大胆一点……王丞秀在『恐高』状态下，什么能力都没办法使用。”
　　“这只是个推测，我不能完全确定，但八九不离十。”
　　“是与不是……一试便知。”
　　ps：实在抱歉，今天先写两更吧，明天我会补回来的，明天四更。

