第288章 玄清子
　　宁秋水三人在望阴山里遇到了刘承峰和一个戴着铜钱面具的人，不过对方见到他们之后，直接跑掉了。
　　山丘的黑石碑上，还有两方联络的证据，以及一些让人心惊肉跳的内容。
　　“我们这头负责联络望阳山的……是大胡子？”
　　想起了刚才的的事，白潇潇不确定地说道。
　　但她很快又否决了这个猜测。
　　因为她比较相信宁秋水的判断，而且刚才虽然他们离得远，但刘承峰的行为举止是能看清楚的，如果是外面那个跳脱的刘承峰，绝对不会看到他们直接转身就跑！
　　显然，他们刚才看到的那个『刘承峰』有问题！
　　孟军站在了黑色的石碑面前，盯着石碑上的内容看了许久，忽然幽幽地问出了一个问题：
　　“喂，你们说，那头的那个家伙要这些东西……会不会是用来做鬼器的？”
　　他的想法提出后，二人的眼神都有了变化。
　　仔细一想，似乎也有这个可能性。
　　而且可能性不小。
　　但这个想法倘若是真的，背后的牵扯，就有些让人不寒而栗了……
　　他们之前得出的一个结论是：鬼器通常都和一扇血门背后的故事中的重要角色有关。
　　结合孟军的猜测，倘若鬼器真的是被制作出来的，那恐怕就不是人死后的怨念污染了道具变成了鬼器，而是鬼器在人死后吸收并污染了他们的怨念！
　　甚至，那些人的死亡……很可能就和他们拿到的鬼器有关！
　　一张巨网，仿佛铺天盖地笼罩了他们所有人。
　　他们，包括血门背后的一些人，都成为了……某只巨手中的棋子。
　　“这里藏着的秘密太多，我们能力有限，想要深挖，纯属找死。”
　　宁秋水反而对于这件事情，没有太多的关注。
　　每个人的好奇心都很重，只是有些人懂得收敛，有些人不懂。
　　如果宁秋水是前者，那他根本活不到现在。
　　“现在，找言叔也不现实了，估计我们今夜自身都难保……”
　　“不过这地方好像很特殊，不知道是不是因为这个巨大的黑石碑，周围好像都没什么脏东西。”
　　宁秋水仔细看了一下周围，心里浮现出了一些想法。
　　“……石碑只有在夜晚才会出现，出现才能留字，所以代表『阴』的那个人也是夜晚上山的，而山上的鬼怪无差别攻击，他能安稳来去，至少证明有一条路或是一个区域相对安全，否则他不可能来阴山这么多次都相安无事。”
　　“而且，交流的方法有很多种，没必要非得全都写在石碑上，用纸，信，手机……或是当面说都更好，为什么一定要通过这块石碑来交流呢？”
　　宁秋水走到了石碑面前，用手电仔细照了又照。
　　黑色的石碑上，只能看出苍苒的岁月痕迹，除此外，无其它特殊。
　　“肉眼凡胎看不出来么……石碑交流很麻烦，可他们还是选择了，这说明他们不能用其他的方法交流。”
　　“这样的话，也正好可以解释刚才的『刘承峰』为什么看见我们转身就逃。”
　　“要么，他是真的大胡子，将我们当成了『阳』那头的人。”
　　“要么，他是假的大胡子，它就是『阳』那头的人。”
　　“如果是后者，那事情可就太有意思了……”
　　“为什么血门背后也有一个刘承峰？他旁边那个戴着铜钱面具的人，跟我很像，会不会就是血门背后的我？”
　　“如果这样，岂不是我们世界所有的人在血门背后都有一个一模一样的复刻品？又或者说，我们才是那个复刻品？”
　　“……”
　　那一瞬间，宁秋水的脑海里闪烁出了无数的念头。
　　看着他出神，二人倒也没有去打搅他，只是在附近查看有没有什么潜在的危险。
　　黑石碑所在的小土丘给了他们一处不错的容身之所。
　　至少，半个钟头内，这里的周围没有出现任何不正常，三人紧绷的心也开始逐渐放缓。
　　他们靠着石碑，面向了三个方向坐着，一边守岗，一边儿闲聊对于刚才情况的猜测。
　　争论半天，也没个定论。
　　聊着聊着，他们的声音忽然停住了，猛地从地上站了起来。
　　远处又出现了一个黑影，身材高大，朝着这头走来。
　　“这地方也不安全？”
　　握着手电筒的三人，手心都在渗汗。
　　他们紧紧盯着远处的那个黑影，但很快便发现对方似乎……不像鬼怪。
　　那人的手上也提着一盏灯笼，停在了距离他们大约五十步的距离处，小心地打量着他们。
　　看到了他们手上的手电筒后，对方似乎认定了他们不是鬼物，于是大步走来。
　　那个黑影，宁秋水总觉得……有些熟悉。
　　随着对方终于走到了距离他们比较近的位置，宁秋水瞳孔微缩，低呼道：
　　“玄清子道长？”
　　对方脸上的神色也是惊讶，没想到居然会在这个地方看到宁秋水。
　　玄清子。
　　这个道士，曾经冒充过『红豆』，在龙虎山下的小网吧里，差点儿没给罗生门的人直接干掉！
　　幸亏当时宁秋水及时赶到。
　　“你们……怎么会在这里？”
　　玄清子一脸懵。
　　宁秋水道：
　　“你呢，你为什么在这里？”
　　玄清子沉默了片刻，说道：
　　“我，我陪师叔上来散散心。”
　　“散心？”
　　“嗯……顺便驱鬼，之前观里有人说看见这山上有鬼，我们就寻思上来做个法什么的……”
　　玄清子有些支吾，明眼人一看就知道他在撒谎。
　　其实他一直都不会撒谎。
　　但宁秋水没有拆穿他，只是相互介绍了一下。
　　“对了，你师叔去哪里了？”
　　宁秋水问道。
　　玄清子指了指身后。
　　“师叔很快就到……所以，宁先生，你们为什么会来这个地方？”
　　宁秋水笑了起来：
　　“我们也是来山上散心的。”
　　二人对视了一眼，玄清子沉默了。
　　片刻后，他苦笑道：
　　“宁施主，这山很危险，以后晚上别来了。”
　　宁秋水：
　　“本来也没准备来的，只不过今夜有不得不来的理由。”
　　他话音刚落，不远处便传来了一个极其熟悉的声音。
　　“看到没师侄，那两个混账东西又在碑上留了啥玩意儿？”

