第275章 【灯影寺】迷雾
　　钟声，从寺院的东边响起。
　　和之前小和尚撞钟的节奏一模一样。
　　仿佛成为了一种引导和指引。
　　“时间到了。”
　　“该走了。”
　　宁秋水拿起了红烛，让刘承峰将三根点燃，而后又给单宏点了一根。
　　说实话，他是一根蜡烛都不想给这个家伙留。
　　单宏看他们的眼神简直像极了一只彻头彻尾的白眼狼。
　　这些红色的蜡烛都是他们搜集起来的，有一些甚至是之前宁秋水晚上冒着生命危险从其他房间里拿到的。
　　在血门的背后，他们没有义务给单宏留下任何一根蜡烛。
　　身上多备上两根，遇见了突发状况总比没有好。
　　把这两根蜡烛留给他，已经算是牺牲了他们自己的利益。
　　可单宏非但不满足，甚至还因为他们留下的蜡烛比较短而对他们生出了憎恨的情绪。
　　这要是让他来，单宏一根蜡烛都别想得到。
　　开门之后，迷雾已经弥漫在了整座寺院之中，阴冷附骨而来，佐上黑夜的幽邃，雾气中若有若无的叹息声，更让人汗毛倒竖，头皮发麻……
　　出门之后，三人手持火烛，紧紧地靠在了一起。
　　“不要分散。”
　　宁秋水说道，带着他们一路东行。
　　刘承峰回头看了一眼几乎已经被浓雾彻底遮盖的房间，叹道：
　　“小哥，你还是太善良了。”
　　“要是我，一根蜡烛都不会给他留！”
　　宁秋水看着前方的路。
　　“千万别夸我，我对不起善良这两个字。”
　　“之所以给他留蜡烛，只不过是希望他不要死那么快。”
　　二人闻言皆是一怔。
　　“寺庙夜晚不知道有多少害人的鬼怪，目前已知的就有两个『住持和第二天消失的僧人』，他如果死的太快了，鬼怪都会来找我们，非常麻烦。”
　　“反之如果他还活着，并且处于落单的状态……那被鬼盯上的几率一点儿不比咱们小。”
　　宁秋水平静地说出了这些话，听得一旁的刘承峰和沈薇薇莫名打了个寒颤。
　　刘承峰想起了自己刚才还夸宁秋水善良，此时此刻竟然有一种莫名的荒谬感。
　　宁秋水算不算善良他不知道，但他肯定多少沾点儿天真。
　　沈薇薇则觉得，这个男人的心机实在太深沉了，算计人的时候根本就让人察觉不出来。
　　如果他想杀人，对方很可能神不知鬼不觉的就死掉了，甚至连死的时候都不知道为什么。
　　她开始庆幸自己没有得罪这个家伙。
　　不然还指不定是一种怎样的死法。
　　走进迷雾深处，周围的一切开始变得模糊起来。
　　大雾遮挡了他们的视线，并且走得越远，雾就越浓。
　　“秋水哥，你能分得清方向吗？”
　　沈薇薇声音带着一些迟疑，她一边警惕地看着四周，一边继续说道：
　　“我听说国外做了一个很有趣的实验，人在……”
　　她话音还没说完，宁秋水就说道：
　　“你的担心是多余的。”
　　“雾很浓，但不是完全没有参照，没那么容易迷失方向。”
　　“而且我们队伍里有一个『方向感』非常好的人。”
　　沈薇薇闻言一愣。
　　“方向感非常好的人，你指的是这个大块头？”
　　刘承峰：
　　“我叫刘承峰，你可以叫我名字。”
　　沈薇薇有些尴尬地道歉：
　　“不好意思，我没有恶意。”
　　三人继续往前，没走出多远，忽然便听到身后传来了一个声音：
　　“薇薇……”
　　这个声音让沈薇薇当场就停在了原地。
　　她的心跳莫名慢了一拍。
　　因为这个声音，正是她男朋友段曾天的声音！
　　“薇薇……”
　　那个声音再一次响起，这一次，较之刚才明显清晰了很多！
　　沈薇薇下意识地想要回头看去，手中燃烧的红烛烛火却随之忽然晃动了一下，正是这一下晃动，引起了沈薇薇的警觉！
　　“喂，你们有没有听到身后有什么声音？”
　　保险起见，沈薇薇忽然对着前面的两人问了一句。
　　然而，走在前方的两人却并没有回答她的话。
　　沈薇薇有点慌了。
　　不对劲呀……
　　她盯着前面的两个人，目光逐渐下移，落在了他们的脚上。
　　这一眼，让沈薇薇后背直接渗出了冷汗。
　　她发现，走在自己前面的两个人……是踮脚走路的！
　　而且还踮得很高。
　　乍一看，就像是宁秋水和刘承峰两个人脚尖完全绷直，就靠着鞋尖最前面那一点点的接触，支撑着自己的整个身体！
　　二人走路的姿势怪异极了。
　　走着走着，他们的膝盖也不弯曲了。
　　看见这一幕，沈薇薇终于确定走在前面的两个人已经不是宁秋水和刘承峰了。
　　她吞了吞口水，停下了脚步。
　　然而，随着她停下后，走在前面的那两个『人』也跟着停下了。
　　“怎么了？”
　　“钟楼就在前面，怎么不走了？”
　　宁秋水的声音从前方传来。
　　飘渺中带着一丝说不出的诡异。
　　沈薇薇看着二人的背影，内心的恐惧越来越甚。
　　前方的两个人高高的踮起自己的脚尖，站在原地一动不动，像极了两具被吊在空中的人偶。
　　她一步一步地缓缓后退。
　　“不……钟楼不在前面。”
　　沈薇薇咬牙道。
　　像是回答『二人』的话，又像是说给自己听的。
　　然后她头也不回地转身便跑进了迷雾深处！
　　就在她逃入迷雾不久后，『宁秋水』和『刘承峰』忽然180°转过了头，死死盯着她逃走的方向！
　　倘若沈薇薇还在场，她一定能够看到，这两个人根本就不是刘承峰和宁秋水，而是已经死去的『鲁南尚』和『柴善』！
　　片刻之后，一只苍白的手忽然从迷雾中伸了出来抓向了这两个人，再轻轻一抽，两个人身上的皮就这么滑了下来，留下了两具血肉模糊的尸体……
　　ps：今天两更，最迟最迟到周五一定恢复，家里确实来了客人，很不方便，抱歉。

