第25章 【祈雨村】不涸井
　　“现在还不确定她的动机是什么……”
　　白潇潇不经意看了宁秋水一眼。
　　他低着头，一言不发，像是有心事。
　　“总之，线索的收集，还得靠我们自己。”
　　“现在时间还比较充裕，我们先去最远的地方看看，这样后面的几天压力不会那么大。”
　　三人一路沿着密林之中的指路牌，来到了不涸井。
　　这口井开在翠绿密竹中，井口爬满了青苔，周围杂草丛生，除了井旁插了一个木牌之外，已别无一物。
　　看样子已经很长时间没人来过这里了。
　　木牌上的注解，便是关于这口井的悠久历史，其中还不忘简笔将当年大旱时发生的事情再提了一遍。
　　关于阮开黄和广修的。
　　“这些村民，倒是记恩……”
　　刘承峰赞道，他来到了井边儿，朝着井水里看了看。
　　宁秋水和白潇潇站在了木牌面前，一左一右，打量了许久。
　　“有什么看法么？”
　　白潇潇问道。
　　她对宁秋水这个新人很感兴趣。
　　他的心理素质……哪怕就是在去过血门四五次的老人里，都算最拔尖的那一批。
　　“有个很不好的猜想……”
　　宁秋水语气凝重。
　　“你记不得记得，我们第一次看见侯空的时候，他跟我们说过，如果遇见了什么奇怪的事，可以去找村里的阮神婆？”
　　白潇潇若有所思：
　　“你的意思是……阮？”
　　宁秋水点点头。
　　“对，同姓，这个阮神婆很可能是阮开黄的后人。”
　　“当年村子里发生的事，也绝对不会像记录的那么简单，这些村民们一定隐藏了很关键的……真相。”
　　“还记得血门给我们的提示么，善良的人流干了鲜血，化为了甘霖……假如，我是说假如，那个被砍碎的广修，其实是个好人呢？”
　　他还想继续说下去，余光却看见了一旁的刘承峰，面色骤变，立刻前往井口，猛地抓住了正准备跳入井里的刘承峰往后拖！
　　“刘承峰，你疯了？”
　　宁秋水大叫。
　　可刘承峰却仿佛无所闻，眼神呆滞，用手死死扣住了井口，一边往里挤，一边儿嘴里喃喃重复着：
　　“好渴……我好渴啊……”
　　“让我喝一口……就一口……”
　　宁秋水力气可不小，常年高强度锻炼的习惯，让他身体素质非常恐怖，可即便如此，他也只能勉强阻止刘承峰跳入井内的速度，根本拦不住刘承峰！
　　眼看着刘承峰的上半身即将进入不涸井，白潇潇的声音从身后传来：
　　“秋水，再撑一下！”
　　“好！”
　　宁秋水死死咬着牙，几乎是将身体当成了肉绳来使用，扯住了疯狂想往井里爬的刘承峰！
　　可即便如此，也根本无济于事！
　　宁秋水感觉如果再这样下去，他也会被刘承峰带入井内！
　　如果换做其他人，宁秋水早就松手了。
　　但在上一扇血门里，他在三楼走廊上被红衣女鬼抓住的时候，刘承峰冒着生命危险出来救过他！
　　所以宁秋水没松手。
　　他牙几乎要咬碎，原本清秀的脸憋得通红，一身肌肉的力量崩到了极致！
　　眼看着刘承峰就快要坠入井中，一旁的白潇潇终于翻出了一张破旧的染血铜镜，她一个闪身，将铜镜对准了古井内！
　　“啊啊啊——”
　　恐怖的凄厉嚎叫声从黑乎乎的井底传来，与此同时，刘承峰也发出了惨叫：
　　“卧槽！”
　　“小哥，小哥快拉我上去！！”
　　没有了神秘力量的束缚，宁秋水恐怖的力量起了作用，一百六十斤的刘承峰几乎是被宁秋水抱着腰甩了出来！
　　他在地面上滚了好几圈，躺在一片落叶中喘着粗气，面色惨白！
　　白潇潇见刘承峰挣脱了束缚，便收回了铜镜。
　　她收回铜镜的时候，宁秋水敏锐看见了那本就破旧的铜镜上出现了几道裂纹。
　　“抱歉……”
　　他说道。
　　白潇潇却不以为意，道：
　　“血门内就这样的……一不小心就会中招，所以越是往后的血门，大家就越是喜欢两三结伴，出了什么问题，也有人能够及时帮忙。”
　　说到这里，她眼神微微一黯。
　　只是一瞬便被隐藏了起来。
　　但还是被宁秋水看见了。
　　他知道，白潇潇应该是想起了自己那个殉情的闺蜜。
　　在这片迷雾世界，能够成为闺蜜或是兄弟，想来都是生死之交。
　　这样的伙伴突然离开，对另一个人的打击必然是巨大的。
　　但宁秋水没有再说，只是看向了旁边地上躺着刘承峰，他似乎已经恢复了正常，只是面无人色，目含惊恐。
　　“大胡子，你刚才到底怎么回事？”
　　刘承峰缓缓转头，满脸冷汗。
　　“我……我只是朝里面看了一眼，那里原本一片死水，什么都没有，可后来……水里竟然浮现出了一张张死人脸！”
　　“我当时想要逃，可是身体根本动不了！”
　　“后来，它们就从井底爬了出来，抓住了我的手，把我往里面拽！”
　　竹林中，吹来了沙沙的冷风，三人后背一阵冰凉。
　　“不过……”
　　刘承峰面色微微变了变。
　　“它们后面好像被什么东西烧了，脱离的时候，我看见了一个死人的手里拿着什么，在发光，于是我就顺手把它拽出来了……”
　　二人闻言，眼神一亮：
　　“什么东西？”
　　刘承峰摊开手，掌心出现了一个破损的木牌，用红绳系着，他随便用衣服擦了擦木牌上恶心的污渍，便看见上面写着一个大大的‘阮’字！
　　“阮？”
　　“啥玩意儿？”
　　“还以为是什么重要的东西呢……”
　　刘承峰一脸嫌弃。
　　一旁的白潇潇却笑道：
　　“的确很重要……”
　　“能拿到这个东西，也算是验证了我们刚才的一个猜测。”
　　刘承峰迷茫道：
　　“嘛猜测？”
　　二人都没有回答他。
　　“看来，这个阮神婆的确有大问题……”
　　宁秋水说着，忽然目光瞥过了竹林深处，面色一变，低声道：
　　“快！”
　　“有人来了，藏起来！”
　　PS：今天争取四更，剩下两更晚一点发。

