第273章 【灯影寺】第四夜
　　“那根本就不是住持的本意！”
　　想通透了这一点，沈薇薇变得格外激动起来！
　　住持是什么，是一个癫人，一个为了成佛可以不择手段的人！
　　这样的人巴不得原地成佛，面对袈裟，哪里还会挑挑拣拣？
　　说到底，是血门对于它的影响，才导致住持做出了这样的行为。
　　“这么说的话……咱们根本不用担心成佛的问题？”
　　刘承峰有些疑惑。
　　宁秋水：
　　“理论上来说，是五天之内不用担心。”
　　“如果我们能在第五天找到离开的办法，成佛的事情就不用我们管了。”
　　刘承峰感叹道：
　　“所以现在最大的问题还是要怎么离开这座寺庙。”
　　“老实讲，我还是比较能够理解单宏的……”
　　“到目前为止，我们是真的没有发现任何有关于离开寺庙的线索。”
　　“马上就要到第五天了。”
　　“小哥，你有什么想法吗？”
　　宁秋水道：
　　“找不到很正常，我们灯影寺一点儿也不熟悉，人家在这里蛰居了这么多年，能给你两三下找到离开的方法就有鬼了……”
　　“这种活，显然得寺庙里的自己人去干。”
　　刘承峰眉头一挑：
　　“法华小和尚？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“之前试探他就是因为这个原因。”
　　“我思索了很长时间，总觉得离开寺庙的方法我们自己是找不到的，得靠这个小和尚。”
　　“而他的死，显然也和这有关。”
　　沈薇薇搓了搓自己的脸，愁眉苦脸道：
　　“但问题是，现在小和尚已经死了呀……”
　　“而且死的不明不白。”
　　“咱们根本指望不上他了。”
　　“他也没有给咱们留下什么有用的线索。”
　　宁秋水：
　　“法华没你想的那么简单。”
　　“你不会真的以为他是和我们一样的正常人吧？”
　　沈薇薇闻言浑身一震。
　　“小和尚难道不是正常人吗？”
　　宁秋水拿出了红色的蜡烛，在她面前晃了晃：
　　“正常人能做出这种东西？”
　　“但凡你之前仔细观察过，就会发现整个寺庙里的蜡烛全都是白色的，只有他给我们的那些蜡烛是红色的。”
　　“这些红蜡烛显然不是寺庙里的，是他做给我们的。”
　　“所以小和尚只是正常，但不是『正常人』。”
　　“这一点并不难想，他在寺庙里活了这么多年，如果是人的话，早就被做成袈裟了。”
　　听到这里，沈薇薇后背攀上了一阵子凉意。
　　她一想到就连那个小和尚也不是人，便觉得后怕。
　　但凡那个小和尚要是生出了害他们的心思……
　　“不过他既然不是人，为什么会被剥了皮？”
　　宁秋水回道：
　　“他的皮，还真的未必是其他人剥的……”
　　沈薇薇瞪眼：
　　“自己下的手？”
　　宁秋水：
　　“大概率。”
　　一旁的两人面面相觑，愣是没明白。
　　“他把自己皮剥了做什么？”
　　宁秋水沉默了许久。
　　“我也不太清楚，但小和尚一定有他的想法。”
　　“或许，今夜就会有答案。”
　　…
　　时间飞逝。
　　天色很快便又阴暗了下来。
　　今夜，没有了小和尚送饭，几人一天没有吃东西，都觉得饥肠辘辘。
　　尤其是拿着个铁铲走进食宅里的单宏。
　　他身上到处都有尘土的痕迹，眼中充斥着血丝。
　　原本就已经破旧的铁铲，上面更是出现了几处崩裂的地方，足以看出下午单宏到底铲得有多用力！
　　“挖的咋样？”
　　刘承峰饿着肚子，也没有奚落他的精力了。
　　单宏眼神麻木，神情疲惫，许久之后才像是听到了刘承峰的话，摇了摇头。
　　“出不去……”
　　“我挖了三个地方……”
　　“都没用。”
　　“而且……”
　　说到这里的时候，他像是回忆起了什么恐怖的事情，眼神恐惧。
　　“而且，下午的时候，那个住持出现在了远处，一直盯着我在看……”
　　“每当我发现它，它就会藏起来，然后过一会儿又出现在另一个地方，继续偷窥我……”
　　刘承峰啧啧道：
　　“真是太阳从西边儿出来了！”
　　“你这么胆子小，居然没跑路？”
　　单宏脸色难看：
　　“我倒是想跑，能跑哪儿去？”
　　“我当时寻思，如果找不到出去的路，反正都是死，不如趁着白天它们不敢做事的时候……”
　　虽然但是，他说这话的时候，腿抖得厉害。
　　虽然食宅里已经没有饭菜了， 但他们还是习惯性地坐在这个地方，直到外面的天色彻底阴暗了下来，宁秋水才拿出了红色的蜡烛，等刘承峰点燃之后，四人一同前往了睡觉的地方。
　　今天他们还是睡的一号房。
　　照例检查了一下房间的各个角落。
　　宁秋水忽然发现，他们的枕头底下多了一张纸。
　　上面留着一行熟悉的字迹：
　　【今夜子时，东寺钟楼见】
　　【我带诸位出寺】
　　【带上红烛，至少同时燃两盏，红烛若不够，可以自身鲜血覆烛】
　　“这是……法华的字迹？”
　　宁秋水目光锋利。
　　他拿出了白天从厨房找到的那张纸，仔细看了又看，确认了，这就是法华的字迹。
　　“肯定是假的！”
　　单宏眼中血丝经过了这么长时间的缓冲，竟没有丝毫消退，反而越来越浓。
　　“血门给我们的提示已经说的很清楚了，在晚上不可以离开房间！”
　　“一定是那些鬼东西，想把我们骗出去！”
　　“你们可千万别上当！”
　　说着，他就想要出手抢夺宁秋水手里的那张纸。
　　“快把这张纸给我，我要把它扔出去！”
　　ps：先道个歉，这两天会2更，家里有点事。

