第212章 天信
　　车子再一次发动的时候，车上仅剩的5人都有一种如梦的错愕感。
　　这五日，过得实在太漫长了。
　　面对冯宛铭的死亡，宁秋水和白潇潇再一次于心头警醒自己，身处血门，绝对不能有丝毫放松，哪怕是离开的前一刻！
　　城市中，葛凯站在迷雾里，带着浓郁怨毒的目光盯着大巴车缓缓驶动，忽地竟然动了起来！
　　它一个闪现，出现在了大巴车的窗外！
　　那张惨白的脸正对着窗户内的良言，一双腥红的眸子看的人心惊胆战！
　　“你不服？”
　　隔着车窗玻璃，良言冷冷道。
　　葛凯咧嘴，露出了血肉模糊的口舌，神态癫狂。
　　“我会赢的！”
　　“我会赢！”
　　“我要赢！”
　　良言平静道：
　　“愿赌服输。”
　　听到这四个字，葛凯形容极度扭曲，它疯狂地咆哮了一声，居然伸出那只苍白地手，拉开了车窗，就要抓向良言！
　　见到这一幕，车内的几人全都是后背发冷！
　　这是什么恐怖的厉鬼，居然能进大巴车？！
　　宁秋水下意识摸出了身上的鬼器，然而大巴车这时却停下了，葛凯那只苍白的手在即将触摸到良言的身体时，被某种神秘的力量忽地禁锢了。
　　车窗外，葛凯发出了恐惧的惊呼，像是看见了什么让它感到惧怕的东西！
　　隐约之间，车上的几人在透明的车窗上，看见了诡异的光影。
　　那是……一棵树的枝桠。
　　上面，有几片锈渍斑驳的叶子。
　　葛凯在看见了这枝桠之后，整个身体以肉眼可见的速度开始锈蚀，最终在极度不甘和恐惧的眼神中摔成了一地的青铜碎片……
　　“那是……青铜树吗？”
　　第一次见到它的一角光影，车上的人震撼不已。
　　他们确定自己刚才从车窗里看见的那枝桠不是幻觉！
　　“应该是……”
　　良言的神色要比其他人平静不少，显然已经不是第一次看见了。
　　“后三门的鬼怪束缚较少，实力也比较恐怖，一些会去尝试挑衅血门，不过……下场都很凄惨。”
　　“即便是『鬼』，也无法对抗血门。”
　　说到这里，他似乎想到了什么，神色微变，没有再继续说下去了。
　　随着葛凯的死亡，大巴车继续驶动，众人坐在了车上没过会儿便睡着了……
　　…
　　再一次回到诡舍的时候，宁秋水三人看见诡舍里的所有人都在门口等着。
　　直到确认他们三人一个不落地从车上下来之后，众人才松了口气。
　　刘承峰激动地上来给了宁秋水一个熊抱。
　　“我草，小哥，你居然真的活着回来了！”
　　“牛逼啊！”
　　都说第七扇门地死亡率居高不下，然而对于他们诡舍而言，这一次的死亡率却是0！
　　众人原本都已经做好了诡舍里少人的准备。
　　这让他们如何能够不激动！
　　“回来就好！”
　　靠在门框旁的孟军也是松了口气，露出了一个完全不能称之为笑容的笑容。
　　田勋和君鹭远也满脸笑容，稚嫩小脸上的紧张总算是消退了。
　　“大胡子今晚做了一桌的好菜，咱们可得好好庆祝一下！”
　　他们二人年纪相仿，又都是孤儿，很快便玩到了一起。
　　回到了别墅里，众人一顿吃喝，完事田勋主动跑去洗碗了，剩下的人便坐在了火堆旁，听着宁秋水讲述着他们这一次在血门里惊心动魄的遭遇。
　　火盆里的火光跳动在了每一个人的眼中。
　　他们听得很认真。
　　对于他们而言，这绝对是宝贵的经验！
　　不知不觉，已经到了深夜。
　　众人畅聊了许久，终于觉得累了，于是便各自去休息了。
　　而良言却依然坐在了火盆旁，盯着火堆出神。
　　宁秋水也起身，走之前，他对着良言道：
　　“言叔，这就是『信』的力量。”
　　“邙叔拿着这样的『信』，你觉得他真的会倒在一扇新人门中么？”
　　良言沉默不语。
　　他从前当然也遇到过拿『信』的诡客。
　　毫不掩饰的说，在血门的背后，『信』就是挂。
　　一个原本就是高手的诡客，再得到了『信』的指示，身上还有极强的鬼器傍身，有可能会在低级门里翻车吗？
　　见良言陷入了沉思，宁秋水也起身离开了这里。
　　良言这样的人，如果自己想不通，其他人是劝不动的。
　　让他自己想想吧……
　　同时，宁秋水自己也觉得好奇。
　　邙叔究竟收到了什么『信』，才会选择滞留在血门背后的世界里？
　　他要做什么？
　　那些像是挂一样的『信』又是从什么地方发出来的，意欲何为？
　　宁秋水躺在了自己房间的床上，脑子里乱糟糟的。
　　他有太多疑惑了。
　　闭上眼，之前葛凯的死状又浮现了眼前。
　　它就像是……青铜枝桠上面凋落的一片锈蚀的树叶。
　　迷迷糊糊，宁秋水终于睡了过去……
　　…
　　石榴城，某座贫民窟内。
　　这里鲜有人光顾，四处破旧不堪，水管老化，墙皮脱落，
　　一名穿着破旧背心，四仰八叉躺在了床上睡觉的肥宅鼾声震天，这时候天还没亮，可他很快便被床上的手机铃声吵醒了。
　　十分不爽地接到了这个电话之后，胖子的眼神从迷糊变成锋利，只花了不到一秒钟的时间。
　　“祁哥？”
　　电话那头传出了一个沉稳的男人的声音:
　　“阿仁死了。”
　　胖子皱眉。
　　“阿仁死了？他不是进门的时候带着一封『信』吗？”
　　王祁说道：
　　“那可是第七扇门，敢进去的不是傻逼就是高手。”
　　“而且后三扇门变数太多，想要单单靠着一封信去主宰整个局势是不现实的。”
　　“杨鸣，阿仁死了，他身上的任务就只有落到你这里了。”
　　杨鸣嘿嘿一笑。
　　“放心交给我，祁哥，你是知道的，我一直都对组织忠心耿耿……”
　　王祁说道：
　　“天亮之后，你去一趟龙虎山，最近就在那个地方守着，别乱走动，等我消息。”
　　杨鸣应允，王祁又叮嘱道：
　　“这一次要抢的信，是一封『天信』，很重要，找你，是因为相信你的身手和忠诚，懂吗？”
　　听到了『天信』两个字，杨鸣浑身猛地一震。
　　“又出现『天信』了？”
　　王祁‘嗯’了一声。
　　“……你知道这件事情的重要性，对方非常警惕，机会稍纵即逝，一旦收到通知，务必用上你所有的看家本领，以最快的速度杀掉他，把信抢过来！”
　　杨鸣嘴角一扬，嘿嘿笑道：
　　“祁哥放心，这个世上……没人比我更懂杀人！”

