第236章 【寻凶】游说
　　韩崇望着闻菲那认真的模样，犹豫了好一会儿，还是点了点头。
　　“主动出击可以，但得等等。”
　　“我们去整合一下其他人，多一个伙伴，在遇到意外突发情况的时候，也多一份保障。”
　　下午，二人去串门了。
　　他们先找了徐梓萌，接着又去问了成小芳。
　　劝说徐梓萌与制定计划花费了他们不少的时间，到了天黑时，韩崇敲响了宁秋水的房门，看见了正在吃饭的宁、白二人。
　　相见时，后者有些差异。
　　二人诉说了来意，宁秋水没有急着同意，跟二人询问了一下人数。
　　闻菲饿了，坐下给自己盛了一碗饭，说道：
　　“307的徐梓萌，还有成小芳。”
　　白潇潇闻言有些讶异道：
　　“成小芳也同意了？”
　　闻菲点头：
　　“说服她去花费了不少时间，虽然她一直很犹豫，但最后还是同意了，看得出来……她其实自己也挺想去的，就是胆子小了点。”
　　“不过也有前提条件。”
　　白潇潇问道：
　　“什么条件？”
　　闻菲道：
　　“她说，去可以，电话得我们打……她最多帮忙找一面镜子，到时候去402帮忙照照，血门不是给予了提示吗，凶手在藏匿的时候会害怕镜子，有一面镜子的话，事情就会简单不少。”
　　“你们呢？要一起吗？”
　　白潇潇思索了一下，觉得可以进去看看，但这时，宁秋水却拒绝了她：
　　“不了……明天你们未必就能在402里找到凶手，对方藏得很深，我们留下，可以为你们添一层保障。”
　　韩崇：
　　“真是够虚伪的回答。”
　　“连这么胆小的成小芳都去了，你不去，不会看不起自己吗？”
　　宁秋水：
　　“激将法没用。”
　　“我们不吃这套。”
　　“而且，我觉得我们为你们提供的线索已经够多了。”
　　韩崇盯着宁秋水半天，见到对方的心意已决，毫无动摇，知道自己再游说下去也是没有意义，于是起身离开，临走时，还撂下了一句话：
　　“如果你们改主意了，随时可以给我们联系。”
　　他比了一个打电话的手势，然后关上了门。
　　他们走后，一直沉默的白潇潇才开口问道：
　　“秋水，我们真的不去看看么，就算没有找到凶手，也应该能发现很重要的线索，毕竟不是我们打电话，现在有人愿意身先士卒，我觉得这是一个很好的机会。”
　　宁秋水微微摇头。
　　“不急，我给徐梓萌打个电话。”
　　他拨通了徐梓萌的电话，一番了解之后，像是在确认闻菲他们有没有说谎，接着，他跟徐梓萌说了一句话：
　　“明天，帮我确认一件事，这关系到你们所有人的生死存亡……”
　　听到这里，徐梓萌的语气也跟着严肃了许多。
　　“你说！”
　　宁秋水道：
　　“你听好……”
　　他跟徐梓萌讲述完后，挂断了电话，一旁的白潇潇目光幽幽：
　　“你在怀疑……”
　　宁秋水伸出食指，在唇边做出了一个让她噤声的动作。
　　“没那么简单的，从王芳对我的回复来看，我们已经不是她请来的第一批帮手了。”
　　“无论之前的人是不是诡客，至少凶手到现在都没有被剔除，足以看出它藏得究竟有多好。”
　　白潇潇赞同宁秋水的想法，但有一点她不理解：
　　“既然这样，为什么我们不直接跟过去？”
　　“在现场的话，确认起来难道不会更加准确吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“太危险了，我们没有试错空间，难道你指望我们出事之后，等李若男和王新亮来救我们吗？”
　　“明天他们去402，倘若没有找到凶手，王芳肯定会对他们进行【惩罚】，至于这个【惩罚】到底有多重尚未可知，目前看来，牵连他人的可能性很小，但绝对不轻……比起这个，我更加担忧的，其实是【凶手】那边儿。”
　　“不管有没有给王芳打电话，只要跟着一起去的，必然都不是这座公寓的原住民，在这场与【凶手】躲猫猫的游戏中，几乎属于自爆身份，倘若他们没有抓到【凶手】，随之而来的，就是面对【凶手】的报复了。”
　　“千万不要被【凶手】前几日的表象所蒙蔽，我思来想去，王芳既然专门为我们制造了一个【身份】来保护我们，那代表着在这扇血门里，【凶手】极为凶残，甚至很可能没有杀戮数目的限制！”
　　“它发现了多少人不是原住民，很可能就会杀多少人！”
　　“直到我们之中只剩下最后一人，触发血门内的隐藏法则……”
　　宁秋水喝了一口凉白开，语气带着一抹迟疑：
　　“其实我也不确定我的猜测是否属实，所以，我不想去赌，万一我也猜错了，那事情就几乎没有任何回转的余地了。”
　　白潇潇眸波如许，带着惊讶道：
　　“秋水，你现在真的完全不像是一个新人。”
　　“你成长的速度实在是太快了！”
　　“我在你身上总会时而有一种错觉，那就是……你好像天生就属于血门背后的世界。”
　　宁秋水失笑：
　　“或许吧。”
　　夜幕降临，众人全都回到了自己的房间里，默默等待着明天的行动。
　　似乎是因为今夜无人违规，所以，鬼竟然没有找上他们。
　　到了第四日时，剩下的诡客一人不少。
　　他们先是照例去了楼上，勘察了一下死者的房间，那里依旧是除了一团灰烬，什么都没有。

