第267章 【灯影寺】夜壶里的脸
　　“这都几点了，为什么他还不来？”
　　一直等待，也没有等到法华小和尚，单宏忍不住有些着急了，他一边看着手机上的时间，一边焦躁地在房间里一直来回踱步。
　　有了前两天晚上的经历，他们很清楚，小和尚送给他们的那盏红蜡烛是他们能够安全度过夜晚的关键道具。
　　而今夜没有蜡烛了。
　　黑暗是寺庙里那些鬼怪的舞台，没有了蜡烛，他们要如何如何抵御？
　　“你们昨天还有剩下的蜡烛吗？”
　　宁秋水随口问了一句。
　　二人全都摇了摇头。
　　“昨天的蜡烛比之前的短了一截，根本不够用，我们烧到后面蜡烛熄灭了，天还没有亮，好在没有出事情……”
　　沈薇薇说完之后，带着讶异眼神看了宁秋水一眼：
　　“难道你们有剩下的？”
　　宁秋水哗啦啦直接从兜里掏出了一大堆蜡烛，看得二人目瞪口呆。
　　“你们真是我亲哥……话说，你们哪儿来这么多蜡烛呀？”
　　单宏又是震惊，又是激动。
　　“还能哪来的，其他房间拿的呗。”
　　“这些蜡烛也够咱们两天点的了，就剩最后两晚了，点上吧。”
　　刘承峰说着就掏出了火柴，呲啦一下，明亮的火光从火柴的尖端迸发而出，点燃了一根烧了大半的红色蜡烛。
　　宁秋水拿着这根蜡烛在房间里转了半天，能找的角落他都找了一遍。
　　“小哥，你在找什么呢？”
　　刘承峰问道。
　　宁秋水缓缓说道：
　　“在找房间里有没有隐藏的鬼怪。”
　　“你忘了昨天晚上，柴善突然自己从房间里跑出去了？”
　　这个细节，刘承峰还真的没有留意，只是经过宁秋水的提醒，他才猛然惊出了一身冷汗。
　　的确，房间里有烛光的时候，那些鬼怪没有办法悄悄进入，它们唯一闯入的方式就是撞门。
　　但如果有什么东西在他们进入房间之前就已经先在房间里藏好了，那今夜岂不是凶多吉少？
　　“有什么地方不太对……”
　　宁秋水目光在房间的角落里肆意搜寻着。
　　他有一种不安感，浑身上下都觉得毛毛的。
　　“哎，大胡子，再点一根蜡烛，你们也帮忙找一下，我总觉得房间里有东西。”
　　能从混乱地带活下来的人，对于生死之间的那种敏感程度要远远高于普通人。
　　一旦有什么可以威胁到宁秋水的生命时，他就会变得特别敏锐！
　　刘承峰对于宁秋水向来是十分信任的，听到这话，他立刻点燃了手里的另外几根蜡烛，发给了旁边的两个人。
　　“都拿着，自己找找！”
　　二人接过了刘承峰递过来的蜡烛。
　　似乎是火光给了他们安全感，让二人的脸色看上去没有先前那么苍白了。
　　他们拿着蜡烛在房间里到处寻找，最终，沈薇薇的声音从一个床边的角落里传来，带着一丝颤抖。
　　“你们……你们快过来看！”
　　房间里的其他三人闻言，立刻来到了沈薇薇所在的角落里。
　　这里很隐蔽。
　　因为是床尾和窗户的夹角，且外面还拦了一个木柜子，外面的人根本进不去。
　　靠着蜡烛上微弱的光芒照明，他们看见在那个黑漆漆的角落里，有一个夜壶。
　　夜壶。
　　本来在房间里不是什么值得注意的地方。
　　但是，那个位置很奇怪。
　　他们就算用过夜壶，也不会将夜壶直接藏起来。
　　所以为什么夜壶会出现在这个地方？
　　在血门背后，任何一件诡异的事情，都很容易让人精神紧张。
　　宁秋水示意几人让开，自己用脚将夜壶勾了出来。
　　烛光下，眼前的夜壶居然被盖上了盖子。
　　宁秋水小心地将盖子掀开，一张惨白的脸竟然出现在了夜壶之中。
　　“我草……！”
　　一旁的三人先是被吓得后退了一步，但好歹也有心理准备，很快便稳住了紧张的情绪，刘承峰上前一步，对着夜壶里面的那张人脸骂道：
　　“不是，这房间那么多地儿，容不下你还是咋滴啊，你要藏在这地方？”
　　“都做鬼了，咋还这么埋汰呢？”
　　这一骂，属实是给夜壶里的那张人脸激怒了，它表情骤然变得极其痛苦起来，不停地挣扎蠕动，像是要从罐子里出来！
　　“我草，这逼玩意儿，说它两句还不乐意听了。”
　　他话音未落，夜壶表面又出现了一条又一条裂纹，这些裂纹上渗出了黏稠的鲜血，并且随着鲜血渗出之后，房间里的温度也开始不断下降……
　　唰！
　　屋外出现了一个黑影，站在窗外，一动不动。
　　房间里，众人手上点着的烛火不断晃悠，仿佛随时都要熄灭一般！
　　“它是不是要出来了，咱们要把它扔出去吗？”
　　本来已经被刘承峰的发言驱散了一部分内心恐惧的沈薇薇，再一次紧张了起来！
　　宁秋水看了看窗外的黑影，眼神锋利了不少。
　　把夜壶扔出去，还是不扔？
　　如果不扔的话，夜壶里的那张脸马上就要出来了，它出来之后会不会发生什么可怕的事情？
　　如果扔的话，那他们就必须要打开门或者窗户，然而门外站着的那个黑影给了他们非常浓重的压力！
　　他们，似乎已经开始面临生死存亡的时刻！
　　“呃啊……”
　　人脸发出了凄厉的哀嚎声。
　　夜壶的壶壁开始碎裂，老旧的铁质碎块掉在了地上，一片一片，仿佛凋零的落叶一般。
　　情况属实危急，另外两个人由于身上没有鬼器，一时半会完全不知道该做什么，六神无主地傻愣在了一旁。
　　眼看着夜壶里的那张脸即将脱困，宁秋水对着单宏说道：
　　“你把夜壶抱起来，扔出去，一会儿我开窗！”
　　单宏一听宁秋水叫了自己的名字，当即愣在了原地：
　　“啊？我，我？”
　　“没时间了，赶快！”
　　他低下头盯着夜壶里那张恐怖的苍白的脸，猛然之间想起这不是第二天消失的那个僧人吗？
　　单宏打了个哆嗦，被那张脸上的狰狞神色吓住了，他后退了几步，连忙摆手：
　　“不……不！”
　　“它要出来了，我现在抱住它，不，不是找死吗？！”
　　他的这副样子，让旁边的沈薇薇都忍不住皱起了眉。
　　一咬牙，沈薇薇的眼神一横，忍着内心的恐惧和恶心，猛地抱起了夜壶，朝着窗户口跑去！
　　“开窗！”
　　她尖叫道。
　　沈薇薇也不知道自己到底是哪里来的勇气。
　　或许是出于对自己死去的男友的愧疚，又或许是对于宁秋水的信任，她这一次没有再继续胆怯。
　　宁秋水打开了窗户。
　　沈薇薇闭上眼睛，用力地将手中的夜壶抛出了窗外。
　　她不敢去看那个站在他们门窗面前的黑影。
　　哐当——
　　夜壶落地的声音响起，咕噜咕噜滚出了老远。
　　就在沈薇薇松了一口气，想要朝着房间里面退去的时候，一条冰冷的苍白手臂却猛地从窗外伸了出来，抓住了她的手腕！

