第291章 神祠
　　刘承峰给众人透露了一个让人心惊的事情。
　　那就是血门内外……有一个世界是假的。
　　刘承峰不想弄清真相是正常的反应。
　　试想，忽然有一日你发现自己所生活的世界是被虚构出来的，里面你认识的所有亲人，朋友，伴侣……甚至连你自己全都是虚假的影像，那该是如何恐怖的一件事？
　　“多谢你了大胡子，你先回去吧……”
　　刘承峰也没有再多说，推门就要离开，走的时候忽然回头扫了一眼房间内的三人。
　　“另外，你们现在也没法置身事外了，有时候它们会主动找上你们，让你们帮忙去做一些事，而你们……不能拒绝。”
　　“不过你们也不用太担心，至少到目前为止，血门世界的那个『我』还没有让我去做什么丧心病狂的事，只是让我帮他们收集一些东西。”
　　三人点头表示明白，只是目光各有不同。
　　刘承峰站在门口仔细思索了一下。
　　“还有一个小细节你们需要记住，它们会将诡舍称作『神祠』，到时候免得你们找不着地儿。”
　　说完他就离开了。
　　房间里，三人脸色古怪。
　　血门背后的人，将诡舍称之为……神祠？
　　思绪沉浸，宁秋水想到他的第一扇血门里那个恐怖女鬼已经挣脱了地缚灵的限制，想来强大无比，可即便这样它也不敢靠近来接他们回诡舍的大巴。
　　和良言一同经历的血门中，那只抬头鬼似乎想要挑战权威，然而不过片刻便被毁灭了。
　　这么看来的话……诡舍的确有着难以想象的强大力量。
　　只不过，神祠是供奉神明的地方，怎么会让他们这些凡人去住？
　　“想不通就别想了。”
　　白潇潇伸了个懒腰，声音悠悠。
　　“看你俩那表情，快着魔了。”
　　“我要去睡个回笼觉，秋水，过几天我要去接单子刷门了，你陪我去吗？”
　　看着白潇潇的眼睛，宁秋水点点头。
　　“好。”
　　刷门这种事，他实在没有拒绝的理由。
　　告别了迷迭香庄园，宁秋水又回归了自己的新住处。
　　这地方自从鼹鼠给他安排了之后，他还就没有住过几次。
　　打开了电脑，宁秋水查看了『红豆』的信息。
　　之前，他隐约怀疑红豆就是刘承峰。
　　但今天见到刘承峰之后，这种感觉却淡了不少。
　　『红豆』收到过天信，这证明他至少通过一次第七扇血门的考验，而大胡子之前一直不在诡舍，没有办法过门，而且大部分血门开启的时间，田勋这家伙都在诡舍里，如果大胡子回来，他肯定能看见。
　　不过已经无所谓了。
　　有了玄清子这一层关系在，宁秋水联系『红豆』就方便得多。
　　彼此有信任度，能联系，那线索和信息就能共享。
　　聊天那一栏里，『红豆』确给他留了一行信息。
　　很简单的信息。
　　【罗生门来了许多杀手，就在石榴市，他们在找你】
　　宁秋水目光一凝。
　　罗生门的杀手来找他了？
　　他打开手机，联系上了『鼹鼠』，后者的声音带着些意外。
　　“棺材，你活了？”
　　宁秋水无语。
　　“这么盼着我死？”
　　『鼹鼠』嘿嘿一笑。
　　“找我什么事？”
　　宁秋水道：
　　“最近找我的杀手很多？”
　　电话那头，传来了一声‘切’。
　　“找你的杀手，什么时候不多了？”
　　“你有多少仇家，心里没数吗？”
　　宁秋水：
　　“把最近找我，查我的杀手信息全部发给我。”
　　鼹鼠：
　　“OK。”
　　一分钟后，宁秋水收到了一份整理详细的资料，上面写着密密麻麻的信息。
　　宁秋水来到了窗户旁边，将窗帘拉上，然后打开灯坐在里屋认真仔细地查看起了上面的资料……
　　…
　　夜。
　　城季小街38号，一个穿着卫衣，带着兜帽的男人走进了一家书屋。
　　老板坐在了收银台上，百无聊赖地查看着手里的报纸，他是个中年人，脸上的小撇胡子很有些像电视里演默剧的人。
　　他的眼睛总是会很快向旁边瞟过，看一眼能够俯视整座书店的监控。
　　但这个过程之中，他的身体不会有丝毫的移动。
　　稳得像块石头。
　　倘若有人站在他这边，就一定能够看见在柜子下面的键盘旁边还放着一把黑色的手枪。
　　他就那样明晃晃地放在那个地方，甚至都没有想过要掩藏。
　　石榴市这边儿的居民是不能够随便携带枪械的，想要持有枪械需要向上级提交报告，每个月还要接受警司的定期检查。
　　但男人显然无所谓，但凡有人想要查他的枪械，他有很多种方式可以在对方的眼皮子底下让这把枪消失。
　　如果失败了也没关系，他可以让查枪的人消失，反正他不会在石榴市久待。
　　书店的老板很快便注意到了刚才进来的那个戴着兜帽的年轻人。
　　对方似乎并不是过来看书的。
　　他在书店里面晃悠了半天，似乎是在找什么东西。
　　书店的老板顺手将键盘旁边的手枪摸了过来，然后藏进了袖子里，带着一脸讨好的笑容来到了那个穿着卫衣戴着兜帽的年轻人身边。
　　“呃，小伙子，我看你在我这书店晃悠半天了，想看什么书，我给你找！”
　　年轻人回头看了一眼书店老板，笑着说道：
　　“我不是来找书的。”
　　“我们这书店，你不来找书，你找什么？”
　　中年男人说着，藏在右手袖子里的那把枪已经悄无声息地拉开了保险。
　　年轻人似乎完全没有意识到这些，他挠了挠头。
　　“我是在找有没有拖把。”
　　“拖把？”
　　书店老板也愣是给他说懵了。
　　“拖把应该去杂货店，我这里不卖拖把。”
　　他的精神仍然高度紧绷和集中。
　　任何一名职业杀手，都无法避免一个问题，那就是你在杀人的同时，也有人想要杀你。
　　如何避免被杀呢？
　　当然是不放过任何一个可疑的现象。
　　很多时候你觉得有问题，那可能就是真的有问题。
　　年轻人盯着中年老板叹了口气，丝毫没有察觉到对方的杀意。
　　“我知道这是书店，但是刚才在外面有个人给了我200块钱，他说让我来这个书店里晃晃，看看有没有拖把之类的东西……”
　　书店老板一听，握枪的手变得稍微僵硬了些。
　　他小心背靠在了书架，然后缓缓侧头朝着书店外面看去。
　　书店外并没有人。
　　他稍微松了口气，然而刚回头，一把钉枪已经放在了他的额头上。
　　书店老板的瞳孔一缩，额头上已经开始渗出了冷汗。
　　“你当杀手才入行啊，别人说什么就信什么，完全不留个心眼子，怎么活到现在的？”
　　刚才穿着卫衣，戴着兜帽的那个年轻人，脸上那稚嫩的神色一扫而光，取而代之的是一个让人不寒而栗的笑容。

