第253章 【灯影寺】异样
　　昨夜被剥掉皮的段曾天尸体消失了。
　　“没有住持的允许，小僧不敢随便在寺内埋人，所以就准备着带上工具，到寺外将段施主埋葬，结果就是去找了个工具的功夫，转身就发现门外段施主的尸体不见了！”
　　法华的脸上写着惊慌和疑惑。
　　“前后大约多久？”
　　“不到一刻钟！”
　　宁秋水眼神一烁。
　　“带我去看看。”
　　法华立刻带着二人来到了他之前找寻工具的房间。
　　门口尚有血尸存放过的痕迹，看样子他并没有忽悠二人。
　　“看段曾天的体型，大概一百二十斤，正常人想要搬动并不难，如果不是诈尸自己跑了，那应该是有人在跟踪你。”
　　“等你一进去寻找工具的时候，他就趁机把段曾天的尸体搬走了。”
　　“……小师傅，你之前有没有听到门外有什么响动？”
　　法华闻言摇摇头。
　　“没有。”
　　“小僧当时忙着寻找铲子，没太注意外面。”
　　“只是寺庙里平日里并没有看见过野兽，谁会把尸体带走呢？”
　　宁秋水没有回答他，蹲下身子在门口仔细看了又看，许久之后笑道:
　　“小师傅，你把地扫得太干净了，没什么灰，那人连个脚印也没留下。”
　　“不过既然尸体被人带走了，你也就别跟着瞎掺合了，说不定是沈薇薇想要自己埋葬男朋友。”
　　听到了宁秋水的话，法华迟疑了会儿，还是认真叮嘱道：
　　“好吧……如果宁施主在参观寺庙时看见了段施主的尸体，请一定要及时告知于我！”
　　宁秋水点头。
　　而后他们便看见小和尚心事重重地离开了。
　　“小哥，你干嘛撒谎骗他？”
　　面对大胡子的疑问，宁秋水道：
　　“他找不到那具尸体的。”
　　“不过小和尚的反应很有意思，从他的表情来看，似乎他在担忧什么……”
　　顿了顿，宁秋水的语气也变得微妙了起来。
　　“玩家在血门背后被『原住民』杀死或不明不白地死去，是不会变成厉鬼的，所以小和尚在担忧什么呢？”
　　刘承峰盯着小和尚离去的方向若有所思。
　　“走之前还专门提醒过我们，找到了尸体一定要告诉他。”
　　“看来找不到尸体的话，可能会发生一些……非常不好的事。”
　　午饭时间很快便到来。
　　宁秋水和大胡子来到了食宅里，这一次甚至还没有进入食宅内部便闻到了一股浓郁的肉香。
　　二人的神情有些微妙。
　　坐在了食宅之中，二人面前已经被盛好了两碗散发着浓郁肉香的粥。
　　宁秋水照例跟小和尚要了两碗素粥。
　　“哎哟卧槽！”
　　“今天这粥更香了啊！”
　　柴善那欠揍的声音从大老远处便传了过来。
　　他推门而入，表情十分迷醉。
　　“法华小师傅，麻烦……给我也盛一碗素粥吧！”
　　沈薇薇脸色很不好看。
　　看着粥里那白花花的瘦肉，她莫名就想起了自己死去的男友，鼻翼之间缭绕的肉香也没有那么浓重了，反而让她有些反胃。
　　“切……有些人就是不懂享受，这么香的肉粥不吃，真是暴殄天物！”
　　柴善啧嘴感叹。
　　沈薇薇面色一冷，下意识地回击道：
　　“行啊，你这么喜欢吃肉粥，我的这份送给你，让你吃个够！”
　　柴善闻言表情微僵，随后有些不自然地回击道：
　　“我吃一碗就够了，你以为谁都跟你一样像猪那么能吃？”
　　二人吵吵两句，忽然坐在了沈薇薇身旁的梅雯放下了手里的空碗，一双眼睛直勾勾看着沈薇薇碗里的肉粥。
　　“薇……薇薇姐，这份肉粥你不吃的话就，就给我吧！”
　　沈薇薇闻言看向了身旁的梅雯，莫名被她的眼神吓了一跳。
　　“梅雯，你……没事吧？”
　　梅雯缓缓抬起头，似乎也意识到了自己的神情不大对，尴尬的一笑：
　　“没事，就是早上没有吃早饭，所以有点饿。”
　　沈薇薇迟疑了片刻，还是将面前的这碗肉粥推给了梅雯。
　　“谢谢！谢谢！”
　　梅雯面带感激，然后端着这碗肉粥，狼吞虎咽起来。
　　宁秋水看着这副模样的梅雯，目光渐渐微眯起来。
　　他记得第一天梅雯吃饭的样子，十分文雅，远没有现在这么急。
　　一个将文雅刻进了自己骨子里的人绝对不会因为一顿没吃的饥饿就变成这副模样。
　　似乎沈薇薇也感受到了梅雯身上的不对劲，她看着梅雯那狼吞虎咽的模样，忍不住站起了身子，端着碗来到了宁秋水这边儿坐下。
　　梅雯也不介意，专心吃着碗里的肉粥。
　　“草……几百年没吃饭了？”
　　“这副模样。”
　　柴善嘲讽了一句。
　　“我吃饱了，回去睡觉了。”
　　他放下了手里的碗，自顾自地站起了身子，离开了食宅。
　　刘承峰看了他一眼，低声在宁秋水耳畔说道：
　　“小哥，梅雯身上啥情况?”
　　宁秋水看着梅雯喝完了碗里的粥，又觉得不够，便用勺子不停刮蹭着碗壁上的残余。
　　“不知道，但肯定不正常……”
　　“而且昨天吃饭的时候，食宅里还有五名僧人，现在就只剩下四名了……搞不好明天或者今天晚上还会减少。”
　　刘承峰一听这话，后背立刻生出了大片鸡皮疙瘩。
　　看着一旁的肉粥，他实在没法说服自己不多想。
　　“会不会是因为碗里的肉粥？”
　　刘承峰问道。
　　但很快，他又否定了自己的这个猜测。
　　“不不不，不对……如果是因为碗里的肉粥，那柴善没道理还保持着正常。”
　　宁秋水盯着柴善的那个空碗，语气意味深长：
　　“这还真不好说。”

