第276章 【灯影寺】奔命
　　沈薇薇不清楚，她到底是什么时候跟丢二人的。
　　明明从始至终，前面两个人的身影都没有离开过她的视线。
　　但她就是这样，忽然跟丢了。
　　沈薇薇百思不得其解，这种荒谬感带给了她巨大的恐惧，她也再一次深刻认识到了血门背后鬼怪的手段！
　　纵然恐惧，她却不敢停下。
　　沈薇薇担心只要自己稍一停下，刚才那两只鬼就会追过来！
　　但她也不敢跑得太快，担心将手中红烛上的火苗晃熄了，她的身上没有火柴，一旦火苗熄灭，基本等同于直接死亡！
　　就这样，她慌不择路地穿行在了迷雾里。
　　跑着跑着，耳畔又听到了段曾天的声音：
　　“这边儿！”
　　沈薇薇惊惧地朝着声音发出的方向看了一眼，她本想直接转身跑路，但转念又记起了刚才发生的事情，她忽然觉得段曾天并不是要害她。
　　之前刘承峰跟她讲的那些话，忽地萦绕在她的耳畔。
　　如果段曾天想要害她，第一天晚上她就已经死了。
　　念及此处，沈薇薇也顾不得那么多了，她直接朝着声音的方向跑去！
　　…
　　“被分开了……”
　　此时，宁秋水也同样在迷雾中逃亡。
　　他走在最前面，按理说本不应该那么快发现问题。
　　奈何他常在生死之间徘徊，对于声音的感知足够敏感。
　　有些眼睛看不见的东西，耳朵却可以听见。
　　跟在自己身后的脚步声由重变轻，段落感消失，转而变成了蜻蜓点水一般的声音，这个过程十分突兀，宁秋水在第一时间注意到了。
　　所以他跑得很快，甚至就连身后的两只鬼都没有反应过来，他就已经先一步逃入了迷雾之中……
　　先往东南，甩掉恶鬼之后，再往东北。
　　这是宁秋水的计划。
　　但宁秋水很快便发现，迷雾里的寺院发生了一些特别的变化，他们身在迷雾之中，方向感正在逐渐变得混乱。
　　而且，四周的的迷雾深处总有奇怪的脚步声会出现，宁秋水手上的火烛烛苗不断闪烁，仿佛随时都会熄灭。
　　“好疼啊……好疼……”
　　“是你，是你害得我被扒了皮！”
　　“把你的皮还给我吧……”
　　柴善的声音在迷雾的四周不停回荡，不断刺激着宁秋水的神经！
　　朦胧的雾气前方，宁秋水看见了一具鲜血淋漓的尸体，正死死盯着他！
　　正是柴善！
　　他没有丝毫迟疑，转身就逃。
　　然而没有跑出多远，宁秋水便又看见更多的血尸，一具又一具，全都站在雾里，带着贪婪的眼光注视他，仿佛要将他生吞活剥！
　　“你逃不掉的……”
　　“来吧，来跟我们一起……”
　　它们虽然脚下没动，却不断在逼近宁秋水，各种诡异的呻吟，引诱声越来越清晰！
　　宁秋水手里握着的火苗摇摇欲坠，似乎是受到了它们的影响，随时都会熄灭。
　　到后来，他彻底被数不清的血尸层层围困在了中间！
　　宁秋水见自己已经逃无可逃，手中的蜡烛也即将要烧到了尽头，牙齿立刻把舌头尖端咬碎了些许，一股子腥甜的血水就弥漫在了整个口腔之中！
　　而后，他将鲜血吐在了蜡烛之上，红蜡烛上的火苗立刻稳定了许多，光芒大放！
　　周围围困的血尸被这光照到了之后，发出了不甘心的吼叫声，缓缓退入了迷雾深处……
　　与此同时，寺庙内的钟声再一次响彻起来：
　　铛——
　　铛——
　　浩瀚恢宏的钟声响起，立刻让烛火稳定了许多。
　　宁秋水没有丝毫犹豫，直接朝着钟声响起的方向跑去！
　　“别跑啊……别跑……”
　　柴善怨毒又疯狂的声音在身后一直响。
　　“你害我被人剥了皮，现在，该还给我了！”
　　宁秋水一边跑一边问道：
　　“谁剥了你的皮？”
　　柴善狞笑：
　　“你想知道是谁吗？”
　　“跟我走吧，我带你去看！”
　　宁秋水笑道：
　　“不了，我要回家，你自己留在这里玩吧。”
　　一听这话，原本还一副以『耍猴』的姿态出现的柴善，忽然之间破防了。
　　“你该死！！！”
　　“老子死在了这个地方，你们也别想跑！”
　　见到身后的那个家伙破防，宁秋水笑了笑。
　　一人一鬼，在雾中狂奔，渐渐，宁秋水看见了前方的远处空中出现了一盏红色的明烛，漂浮于空中，那上面燃烧的微光很淡，却能够照亮很远的地方！
　　见到了那根蜡烛，宁秋水知道，自己只要跟着这盏蜡烛跑就行了。
　　他加快了自己的步伐。
　　事到如今，宁秋水也没有精力去管刘承峰和沈薇薇了。
　　血门即是如此，每当有诡客以为自己能力出众可以驾驭它时，它就会用现实给予诡客沉重的一击！
　　在鬼怪的面前，无论人拿着多少鬼器，都无法对抗它们！
　　稍有差池，小命就会交待！
　　身后追赶的柴善见到了空中的那根蜡烛，发出了一声凄厉的咆哮声。
　　它不甘心。
　　歇斯底里的声音让宁秋水几乎能够想象到，身后那具血尸脸上怒发冲冠的表情。
　　但无论它如何愤怒，的确被那根蜡烛阻止了。
　　宁秋水能够感觉到，在烛光的照耀下，他身后的那个脚步声开始逐渐变得缓慢，被甩在了后面。
　　他一路狂奔，前方不远处总算是出现了钟楼的影子。
　　“小哥，快！”
　　刘承峰的声音从钟楼的上方出现。
　　宁秋水抬头一看，发现这家伙居然比自己先到。
　　“有点东西啊，大胡子！”
　　“不愧是算命的，果然不简单。”
　　宁秋水笑道。
　　他走入了钟楼下方的楼梯，正要准备上楼的时候，身后却传来了一个女人的惊呼声：
　　“等等我！”
　　二人看去，目光中流露出了一丝惊讶，这个女人正是沈薇薇。
　　无论是宁秋水还是刘承峰，都没想到她竟然还能够活着。
　　沈薇薇形容狼狈，双唇泛白，一只手掌上鲜血淋漓。
　　她的脖颈处甚至还残留着一道青红色的掌印，可见之前情况到底有多么凶险！
　　她快步冲入了钟楼之中，回头再看时，迷雾里茫茫一片。
　　“天哥！”
　　“天哥——”
　　沈薇薇对着迷雾里大声叫喊了几句，但是并没有人回应她。
　　ps：阳了，下一章马上发，这个副本估计明天或者后天就结束了。

