第292章 迷迭香
　　“你是谁？”
　　书店老板其实心里已经有答案了。
　　“你们要杀的人。”
　　“实在不好意思，前段时间有点忙，没能来招呼你们……”
　　他话音刚落，书店老板动作迅捷，第一时间就偏头轻抬手腕，想要给宁秋水大腿一枪。
　　但他显然还是低估了眼前的这个敌人。
　　在他头偏的那一瞬间，对方就已经握住了他的手腕，并且身体也随之发生了移动。
　　他的这一枪被躲开了。
　　紧接着，握枪的手便传来了剧痛，一根带着倒刺的钉子穿透了他的手掌，钉在了身后的木质书架上。
　　书店老板闷哼一声，倒也还算硬气，没有大叫出声。
　　然而，接下来宁秋水又将他的另一只手掌也钉在了书架上。
　　他这回没忍住，叫了几声。
　　书店里的人被吓到了，当场跑了出去。
　　“我知道你们这次来很多人，你的同伙我自己会去找，我就不问了。”
　　“我问一个我想知道的问题……你知道的罗生门里有哪些比较重要的角色？”
　　书店老板冷笑一声。
　　“你觉得我会说吗？”
　　“就算我说了，你会放过我吗？”
　　宁秋水盯着他的眼睛，眉头一皱。
　　“不说算了。”
　　宁秋水说完之后，直接抬起了钉枪对着他的脑门。
　　书店老板似乎也没想到宁秋水这么干脆，他瞳孔猛地一缩。
　　“等一……”
　　三个字没来得及说完，一根钉子就已经深深地钉入了他的脑门。
　　他的身体开始抽搐。
　　很快便不动了。
　　宁秋水拔出了他身体里的三根钉子，放到了洗手间里的洗漱台处，认真清洗了一下。
　　接着，他简单地处理了一下尸体，给『洗衣机』报备了一下，便直接离开了书店。
　　宁秋水难得一整天都在外面晃悠。
　　其实，从混乱地带回来之后，他杀人的频率小了很多。
　　今天有种难得的尽兴感。
　　晚上九点钟时，宁秋水准时赶到了最后一个地点。
　　玫红小区门外的一座公园门口。
　　他的手上还拿着一些纸。
　　厚厚一叠，不知道上面到底有什么。
　　过了大约十五分钟，一个扫地的大爷缓缓从远处走了过来。
　　夕阳即将落下，他的身影显得佝偻又单薄。
　　路过宁秋水身边的时候，宁秋水的一句话让他直接停了下来。
　　“杀手一向就是这点好，很守时。”
　　扫地的大爷停下了脚步，偏头看向了宁秋水，那双原本浑浊的眼睛，立刻变得清明了起来。
　　而且还有一种杀手独有的锋利。
　　他还没有开口说话，宁秋水就将手里的那些纸递给了他。
　　“看看？”
　　扫地大爷低头一看，纸上全都是打印的照片。
　　而那些照片，竟然是他们这一次行动的同僚的尸体！
　　望着纸上的那些照片，扫地大爷感觉寒意从脚底升起。
　　不声不响之间，这一次一同行动来刺杀宁秋水的人，竟然死的就剩他一个了！
　　“这一次行动之前，上面就已经告诉过我们，我们要刺杀的目标非常危险，不过人为财死，鸟为食亡，做我们这一行的，死了也怨不得其他人，可惜的是，我们不是输在专业技能上，而是输在了情报……说实话，我不服。”
　　宁秋水有些微微惊讶地抬起了眸子。
　　“你要跟我皇城PK？”
　　扫地的老人直接挺直了腰。
　　声音也变得年轻了起来。
　　“对。”
　　“就在这里，扔掉所有的武器，来一场纯纯的真男人肉搏。”
　　“敢不敢？”
　　男人眸子里，战意燎燎。
　　下一刻，钉子钉进了他的腿里。
　　他跪在了宁秋水的面前。
　　“你不知道我会功夫吗，还打不打？”
　　宁秋水问道，男人摇了摇头。
　　“不打了。”
　　“服不服？”
　　“服了。”
　　“行，现在跟你聊聊正事儿，你们是罗生门的人吧，我想要知道关于罗生门的一些重要的人的信息，如果你能为我提供一个正确的名字，我可以考虑放过你。”
　　男人沉默了很久。
　　“我们运气都很好。”
　　“他们都不是罗生门的人，但我是。”
　　“你收到『天信』的事情，罗生门已经知道了，最近有几个大人物一直在争，有人对你动手，也只是试探一下，罗生门的力量超乎你的想象，他们如果真的想杀你，会有恐怖的多的杀手来找你。”
　　“他们有着完善的情报网，会神不知鬼不觉之中潜入你的家里把你做掉，会埋伏在你可能出现的任何角落里，静静等着你……”
　　宁秋水目光闪烁，但没有开口说话。
　　那人继续说道：
　　“你再厉害也是肉身凡胎，不可能事事都能觉察先机，总有一个比你厉害的杀手会出现，轻而易举地要了你的性命。”
　　宁秋水问道：
　　“有名字吗？”
　　男人摇了摇头。
　　“我不知道，知道了也不能说，那跟你直接杀了我没什么区别。”
　　“如果说了不该说的，让他们抓着我，我还指不定会遭遇什么。”
　　“我唯一能告诉你的是，罗生门其中的一位大人……很可能住在迷迭香。”
　　“我有一个小团体，是专门负责信息收集的，由于提前早就有所准备，他们找到了地下通缉令发出的起点地址代码，就在那个特殊的庄园。”
　　“他是这一次要杀你的人。”
　　ps：三更，晚安。
　　明天开新副本。

