第290章 真假世界
　　“从我们被诡舍选中的那一刻起，不就已经没有退路了吗？”
　　“说句不好听的，到了第九扇门大家很可能都会死，既然这样，为什么不在活着的时候多满足一下自己的好奇心呢？”
　　白潇潇已经是铁了心一条路走到黑。
　　“大胡子，你不用担心这些，我们都要知道真相。”
　　宁秋水知道孟军也有不得不继续的理由。
　　“好吧，那我今天请示一下它们，明天如果它们同意了，我就跟你们讲讲血门背后的一些我所知道的东西。”
　　大胡子说完，拿出了一柄特制的黑色的小刀，在石碑上开始刻字。
　　【阴：吾友两三，欲求真相，可乎？】
　　“……今晚的事情不可以对任何人讲，自己回去嘴巴都闭紧一点，如果可以，明天我会解答一些你们的疑惑，如果不行，我会挑一些我能说的给你们讲，剩下的就要靠你们自己去猜了，那是你们自己的事，和我无关。”
　　“『宴』开始后，阴山会变得特别特别危险，现在趁着时间还没到，你们赶快随我下山去！”
　　刘承峰的语气非常严肃，他四下里瞧了瞧，确认没问题，便带着三人往一个相反的方向走去。
　　他手上拿着一个特殊的铜盘，上面有三个珠子， 在铜盘上不停滚动。
　　路上，孟军还是很担忧良言，不过刘承峰告诉他，良言的事情他们已经管不了了。
　　不让算只有两种可能，第一种是良言已经死了，第二种那就是良言此刻已经出现在了血门那边的世界。
　　无论是哪一种，他们现在都管不了。
　　有了大胡子的带领，下山的路程变得安全了很多，他们没有再遇见什么诡异的事情。
　　分开的时候，宁秋水似乎想跟刘承峰询问些什么，但是刘承峰的态度非常坚决，他跟宁秋水讲，明天那头传回消息之前，他不可以妄议关于阴山上的任何事情。
　　既然大胡子已经这么说了，宁秋水也不好再问。
　　耐心等待到了第二天的晚上，刘承峰给他们打了一个电话。
　　三人齐聚迷迭香庄园。
　　这是刘承峰第一次来这里，被这边的景致给狠狠地震撼了一把。
　　来到了白潇潇的别墅中，四人坐在大厅，刘承峰照例给自己开了一瓶肥宅快乐水。
　　“先跟你们讲一下吧，对方同意了。”
　　“我可以给你们说一些关于血门背后魔事情，这可能会对你们的三观造成难以想象的冲击，在此之前，你们务必要做好心理准备。”
　　众人很难从刘承峰的脸上见到这般严肃的表情，也开始忍不住地好奇他嘴里到底会说些什么事情？
　　“别卖关子了，你直接讲吧，大家都不是小孩子了。”
　　孟军向来都是喜欢直入主题的人。
　　刘承峰又看了另外两人一眼，确认他们也没什么意见之后，这才徐徐道：
　　“我先问个问题，昨天晚上你们在山上石碑那儿，有没有看见什么人？”
　　三人点了点头。
　　“我们看见了两个人，一个戴着铜钱面具，看不清楚面容，另一个……就是你。”
　　刘承峰苦笑道：
　　“诚如你们所见，但那个人不是我，他跟我长得一模一样，名字也一样。”
　　“而且，血门背后……也有跟你们长得一样，名字也一样的人。”
　　听到他的这句话，三人脸上的惊讶神色倒是没有想象中的那么重，昨天一晚他们其实也想过有关类似的情况。
　　“所以血门世界和我们所在的世界的确是有关联的？”
　　“嗯，对。”
　　“那我们这边的世界每一个人在血门内都有一个对应的，一模一样的人？”
　　“嗯。”
　　这两点，大胡子十分笃定，然后他又补充道：
　　“不一定都是人。”
　　旁边的三人露出了思考的神色，刘承峰继续说道：
　　“我们所在的世界和血门的世界并非是简单的镜像关系，也并非互为表里，更不是一个代表过去一个代表未来……两个世界的关系十分复杂，和你们想的那些基本搭不着边儿。”
　　“血门背后的『我』也没有跟我详细说明过，但是有一点……”
　　说到这里，刘承峰眸子轻轻一抬，看了看宁秋水。
　　“如果你们谁的手里收到了什么奇怪的『信』，那这封信一定是血门背后的『你们』寄出的。”
　　听到这话，其他人的眼神都忍不住落在了宁秋水的身上，后者脸上写着好奇：
　　“如果两个世界没有时间上的关系，那血门背后的『我』为什么会知道我的下一扇血门到底会经历什么？”
　　“难道『它』可以未卜先知吗？”
　　刘承峰道：
　　“这我就不清楚了，或许你经历的血门事件就是它们设计的，当然这只是我的猜测。”
　　“而且，能够寄『信』的存在，在血门那边绝对不是什么省油的灯，普通鬼怪没办法做出『信』这种东西，它们顶多用某些特别的方式将做好的『信』炮制一遍。”
　　“再者，你们拿到的鬼器其实本来就是属于我们这个世界的东西，所以才能够带出血门。”
　　“鬼器也是它们做的。”
　　“之前，血门背后的『我』找我要那些东西，其中有一部分就是拿去制作鬼器。”
　　“而这些鬼器做出来，也的确是给我们用的。”
　　大胡子越说，三人就越迷糊，他们实在想不到血门背后的那些家伙到底想干什么。
　　还专门给他们做鬼器？
　　是怕他们死？
　　还是这鬼器里藏着些什么秘密？
　　“有关于它们做这些事情的动机，或是那个世界的真相，你们就别问了，我自己都没搞明白……”
　　“不过，根据我了解的一些细节，血门内外……应该有个世界是假的。”
　　三人闻得此言，瞳孔地震。
　　有一个世界是假的？
　　看着三人的目光，刘承峰摇头。
　　“最后，别问我哪个世界是假的。”
　　“我不知道，也不想知道。”
　　“好了，能说的基本都说了，至于信不信，那就是你们的事情……”
　　“还有啥问题没？”
　　“没有的话，我就要回去了……tmd，手头要处理的事还很多，头都给俺整大了。”
　　PS：还有两更，12点前发，今天开始恢复正常更新，身体基本好了，诸位保重身体。

