第295章 【血云书院】食堂
　　守自习的中年男人离开之后，宁秋水发现了教室里居然没有挂钟。
　　而且也没有课表。
　　乍一看似乎也没什么，但仔细想想……总觉得有些不对劲。
　　他看着周围逐渐起身要去食堂吃饭的同学，随便拉住了一个。
　　“哎，刘春同学，咱教室为什么没有课表和挂钟啊？”
　　被称作刘春的那个高高胖胖的男生看了宁秋水一眼，眸光里带着疑惑。
　　“为什么要有课表和挂钟？”
　　宁秋水道：
　　“这样的话，我们就知道下一节课上什么，可以提前准备啊。”
　　刘春摇头，挣脱了宁秋水的手，说道：
　　“课表只有老师那里才有，老师每天会自己安排的，我们只需要按照要求完成学习目标就好了。”
　　“至于时钟，那就更没所谓了，反正大家都在争分夺秒的学习，谁有闲工夫去注意时间呢？”
　　说完之后，刘春伸出手摁在了宁秋水的肩膀上，语重心长地规劝道：
　　“宁秋水，市考只有不到一百天了，别想这些有的没的，好好念书，血云书院可是市区里最好的书院，别到时候给书院丢脸。”
　　书院里，每个人都穿着专门的院服，胸口处写着名字和编码，所以即便不认识，也能准确喊出彼此的名字。
　　刘春说完之后便离开了教室，似乎格外珍惜时间。
　　教室里的其他学生也差不大多。
　　没过多久，教室里就只剩下了13人。
　　大家彼此间用眼神交换了一下，立刻便确认了都是诡舍来的人。
　　“13个人……果然啊，有拼图碎片的门，人都不会少。”
　　一个烫着卷发的男人开口说着，语气带着浓郁的调侃和挑衅。
　　这个男人名叫曾参。
　　“既然大家都是来抢拼图碎片的，多余的话也不用多说了，剩下的五天大家各凭本事吧！”
　　他话音刚落，另一个戴着眼镜，身材矮小的男生弱弱地举起了手。
　　“那个我说明一下，就是，我不是为了拼图碎片才进这扇门的，拼图碎片我可以不要，你们拿走就行，我进这扇门是因为轮到我了……你们懂我的意思，我不会跟你们抢拼图碎片，所以也希望你们不要为难我。”
　　众人看向他，这个男生的名字叫做杨一博文。
　　杨一是姓。
　　“行了，别装了，都是过第五扇门的人，再装下去可就没什么意思了。”
　　曾参不耐烦。
　　“你这样的人我可见多了，表面上假装自己是头猪，背地里那可是吃人的老虎。”
　　杨一博文有点急了，他急忙摆手，用一种诚惶诚恐的语气说道：
　　“我是认真的，我真的只是过门，绝对不跟你们抢拼图碎片，我发誓！”
　　“而且我也不会给你们制造任何障碍！”
　　他似乎在之前的血门之中被什么人害过，体会到了人心险恶，此时此刻竟有些杯弓蛇影，生怕参与进入众人对拼图碎片的争斗中。
　　他对面座位上一名看上去十分娇小可爱的女孩这个时候站起来说道：
　　“哎呀，行啦！”
　　“你要是不想卷入无谓的纷争里，离其他人远点不就行了？”
　　“这里的时间很紧，别忘了血门给咱们的提示，赶紧去吃饭吧，下午还有考试呢！”
　　这个女孩正是杨眉。
　　她不想将时间浪费在这种无谓的纷争里。
　　说完之后，她直接来到了门口，然后看向了白潇潇。
　　白潇潇向宁秋水使了个眼神，二人便直接出门了。
　　其他人也陆续从教室里面出来，三三两两成群结队，朝着食堂而去。
　　“秋水哥，没想到你还长得挺清秀的……跟电话里声音不大一样啊。”
　　杨眉嘻嘻一笑，走到前面转了一个圈圈，又伸了个懒腰。
　　宁秋水笑着回道：
　　“长相和声音不符，那不是很正常的事？”
　　杨眉撅嘴：
　　“哎，这一次血门的难度有些出乎我的预料，居然给了咱们13个人，没想到我这么倒霉，第五扇血门就遇上了拼图碎片，丰鱼那家伙也是……我俩可真是倒霉到一块儿去了，早知道就不跟他谈恋爱了，霉运这种东西居然也会传染……”
　　宁秋水有些讶异地看了她一眼。
　　“你和丰鱼是情侣？”
　　杨眉点头。
　　“对呀。”
　　“那小子可真没礼貌，上次居然带着花堵在了我的办公室门口跟我表白……哼，当时就应该直接给他个下马威，让他颜面扫地！”
　　杨眉似乎将自己会撞上拼图碎片的血门归咎于丰鱼的霉运，不过语气里倒也没有多少责怪的意思。
　　“丰鱼没跟你一起么？”
　　宁秋水又问道。
　　杨眉摇头。
　　“跟我一起干什么，这扇门这么危险。”
　　顿了顿，杨眉对语气忽然变得阴森了一些，对着二人问道：
　　“对了，我有一件事情想问你们，刚才在教室里的时候，你们有没有看见一个人？”
　　二人：“什么人？”
　　杨眉：“其实我也不太清楚，他就站在教室的后面空闲区域，有点像是被老师弄到后面去罚站的学生，但是教室里没有空位置，我担心他可能不是人，所以当时没敢回头看，只是低头看了看他的脚。”
　　“他的脚很奇怪，一只脚没穿鞋子，上面很脏，好像有很多灰尘。”
　　听到这里的时候，宁秋是和白潇潇脸上的神色都有些微变。
　　“我当时倒是回头看了一眼，但是没注意到教室后面有没有什么人。”
　　听到宁秋水这么一说，杨眉的脸色顿时变得有些许僵硬。
　　“擦，不会真的是遇到脏东西了吧？”
　　“看来我真的是被丰鱼那家伙传染霉运了，这才刚进血门呀！”
　　她搓了搓自己的手臂，上面已经爬满了许多的鸡皮疙瘩。
　　杨眉没有告诉二人，当时那个家伙离自己很近，几乎就是贴在自己的后背上。
　　他们的教室在三楼。
　　下楼之后来到了食堂里，食堂里面倒是挂着一个大钟。
　　钟上的时间滴滴答答地走着，而且声音很大。
　　食堂里都是些埋头吃饭的学生，几乎很少有人交流，这个地方人多，但并没想象中那么嘈杂。
　　大家吃饭的速度都很快，似乎想着赶快把饭吃完就回教室继续学习。
　　头顶的那个巨钟不停传来被放大的滴滴答答的声音。
　　三人吃着饭，耳畔那个声音一直在响，白潇潇抬头看了一眼巨钟，忍不住道：
　　“这书院可真奇怪，教室里面不装钟，食堂里给装个……吃个饭都好像有人在催你。”

