第249章 【灯影寺】撞佛
　　听到屋外的黑影脚步声渐行渐远之后，闭上眼睛的沈薇薇总算是敢再一次将眼睛睁开，只不过这一次，房间里面已经被黑暗彻底灌满。
　　她几乎什么都看不见。
　　身旁男朋友仍然睡得跟头死猪一样。
　　沈薇薇急忙将段曾天摇醒。
　　“天哥，醒醒！”
　　段曾天被迷迷糊糊摇了好一会儿，总算是睁开了眼睛。
　　“怎么了，薇薇？”
　　沈薇薇将刚才的事情和段曾天说了说，后者立刻清醒了过来。
　　他小心翼翼地走下床，来到了窗户旁边，认真查看了一下烛火，脸色铁青。
　　“肯定是有人故意陷害咱们！”
　　“他故意吹灭了咱们的蜡烛，肯定是想看看这个蜡烛是否是触发死亡的条件之一！”
　　沈薇薇：
　　“那会是谁呢？”
　　段曾天声音冰冷：
　　“还能是谁？”
　　“肯定是柴善那个王八犊子！”
　　“真是个混账玩意！”
　　沈薇薇看了一眼他们窗户口的那个孔洞，外面黑漆漆的，隐约还能感受到一缕阴风吹入。
　　她打了个寒颤。
　　“那咱们怎么办？”
　　段曾天沉默了片刻。
　　“这样，薇薇你跟我一起，我们去隔壁2号房，那个房间没有人住，但是我看小和尚之前来给我们送红蜡烛的时候，手里一共有六盏，所以隔壁应该也有。”
　　他心里有点后悔，自己就是平日里烟酒不沾，否则身上但凡有个打火机或是火柴，也不至于陷入这般被动的局面。
　　沈薇薇很快便同意了他的提议。
　　二人都觉得，小和尚留给他们的那一盏红蜡烛应该有着特殊的作用。
　　如果他们不赶快将房间里的这盏红烛点燃，漫漫长夜，还指不定遇上些什么。
　　二人一合计，立刻起身推开了房门。
　　走的时候，段曾天还是带上了房间里那一盏已经熄灭的红蜡烛。
　　门外，雾浓光黯。
　　寂静的小长廊上，响起了二人的脚步声。
　　他们来到了隔壁的房屋门口，隔着一层薄薄的窗户纸，他们没看见里面有任何光影闪烁。
　　段曾天心里掠过了一股不祥的预感。
　　他小心将房门推开。
　　吱呀——
　　轻微的响动过后，房间里的景象映入了二人的眼帘。
　　里面一片漆黑，哪里来的火烛？
　　站在门口的段曾天一怔。
　　怎么会……
　　之前小和尚来送火烛的时候，他还亲眼数过，那个托盘上面装着6盏火烛，正好对应他们六个房间。
　　难道……剩下的两盏火烛不是给他们用的？
　　念及此处，段曾天的心里一凉。
　　沈薇薇站在了他身后，轻轻扯了扯段曾天的衣服。
　　“天哥，咱们要不还是回去吧……”
　　段曾天四下里看了看，将2号房间的房门关上。
　　雾越来越浓了。
　　甚至已经将他们的视野压缩到了不足十米的范围。
　　“再往前面走点……其他人的房间里总有蜡烛燃着的吧，只要借用一下他们的蜡烛，我们手里的这一盏就有用了！”
　　突然变浓的大雾让段曾天感觉到了浓郁的不安。
　　反正都已经出来了，不如再咬咬牙，将事情办了，至少今夜他们可以休息得安心些。
　　他话音落下，沈薇薇忽然松开了扯住他衣服的手。
　　段曾天以为沈薇薇害怕了，下意识地就牵住了沈薇薇，朝着3号房走去。
　　来到了3号房门口，这一次，隔着薄薄的窗户纸，里面的确有火光闪烁。
　　段曾天心头一喜，急忙敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　时候已晚，为了确认能够惊醒门内的人，段曾天敲门的力气不小。
　　然而无论他怎么敲门，门内……就是没有任何动静。
　　夜雾的阴冷还在不断侵蚀着他的内心，也侵蚀着他一鼓作气的勇敢。
　　“草……快开门啊！”
　　“别装死……别装死……”
　　段曾天内心的不安越来越烈，不停祈祷着。
　　敲门的手已经觉得痛，可门内的人还是不开。
　　“梅雯，单宏，你们听到了吗？！”
　　“麻烦开一开门！”
　　终于，段曾天忍不住了，对着门内大叫。
　　砰砰！
　　“开一下门，拜托了！”
　　“我的蜡烛被人吹熄了，用一下你们的蜡烛点一下亮！”
　　“开门啊，求你们了！！”
　　他的声音越来越急，越来越慌乱。
　　不只是因为外面的浓雾太冷。
　　而是段曾天发现了一件特别恐怖的事——
　　他牵着的那只属于自己女友的手……特别冷。
　　冷得刺骨。
　　那绝对不是活人的温度！
　　这个时候，段曾天才猛地记了起来，刚才沈薇薇松开他手的时候，他下意识地去抓住了沈薇薇……
　　就是那个时候……就是那个时候！
　　“你……好像……发现了……啊……”
　　耳畔，传来了一个冰冷的带着笑意的诡异声音。
　　那个声音古怪且怨毒。
　　段曾天的身体瞬间僵硬。
　　他不敢转过头去。
　　手里，只能死死地攥着那盏烛火。
　　他原本有一件鬼器，是一个戒指，但是刚才沈薇薇松手的时候，顺便把那个戒指扒拉掉了。
　　段曾天对于这个『死心塌地』跟着自己的漂亮女友一直很上心，所以根本没有在意。
　　反正两个人都在一起，谁拿着都是一样的。
　　不过现在……情况不同了。
　　他想要松开牵着的冰冷的手。
　　然而，对方的手却宛如钢钳一样，死死攥着他。
　　“你别怕……我是佛……”
　　“我是佛……”
　　“来拜我吧……拜我……我是佛……嘻嘻嘻……”
　　那个诡异的声音说着奇怪的话，不停缭绕在段曾天的耳畔，越来越近，仿佛要钻进他的脑子里……
　　段曾天缓缓侧过了脸，看见了一张这辈子从来没有看见过的恐怖面容！
　　“啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声在走廊疯狂回荡。
　　此时，已经回到了1号房的沈薇薇听到了这个惨叫声，蜷缩在了被褥之中，瑟瑟发抖！
　　她用力捂住了自己的耳朵，死死咬着嘴唇。
　　手中的那个戒指已经出现了明显的裂纹。
　　事实上，在刚才回1号房的过程之中，她已经遇见了一次『那个东西』。
　　鬼器救了她一命。
　　所以，她安全地回来了。
　　可她的男朋友段曾天就没那么好运了。
　　听着这回荡不休的惨叫，沈薇薇不敢想象段曾天在外面究竟经历了什么可怕的事情……
　　她的脑海里，此时只有一个念头——
　　那就是杀了段曾天……就不要再来找她了！
　　“别来找我……别来找我！”
　　“求求你……”
　　沈薇薇整个人在被子里蜷缩成了一个肉球，嘴唇咬得发白。
　　段曾天的惨叫声不知何时消失了。
　　可门外……
　　却出现了一个脚步声。
　　由远及近。
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　PS：今天2更（晚上有饭局，如果有时间，我回来会再写，11点前没更，就是没有了。）

