第232章 【寻凶】来访
　　“从目前仅有的线索来分析，只怕凶手真是这么干的……”
　　意识到了这一点，二人都有些毛骨悚然。
　　凶手从楼上一路梭哈下来，那得杀了多少住户？
　　它跟这幢大楼里的住户到底有什么深仇大恨，要这么杀？
　　“我觉得不太对……”
　　宁秋水双手拂面。
　　白潇潇问道：
　　“哪里不对？”
　　宁秋水：
　　“哪里都不太对……这里的住户不对，凶手不对，王芳也不对。”
　　“所有的事情，都有着一种浓郁的撕裂感。”
　　“这之间似乎毫无联系，凶手在没有理由地随意杀人，好像它就是一台清理大楼住户的机器。”
　　“而死了这么多人，王芳这两天根本就没有来公寓楼里看过，也没有打电话询问我们关于大楼里的事，像是一个局外人，高高挂起。”
　　“她又为什么要专门为我们安排一个大楼里住户的身份呢？”
　　“这些线索太散乱了，按照我们之前的思考方式，完全无迹可寻。”
　　他说着，又灌了两口汽水，有些恍惚地看向窗外。
　　今天的阳光也很好。
　　到了中午吃饭时间，诡客们之间的气氛越来越沉闷，今天已经是第三天，马上就要到第五天了，可他们别说找到凶手，甚至连凶手的影儿都没有找到。
　　到了现在，其实众人多多少少知道402的那名摄影师有点问题，可谁也不想当那个出头鸟，毕竟张黎华和林宇这俩前车之鉴就在眼前。
　　大家都在等，等谁先沉不住气去402查看情况。
　　白潇潇伸了个懒腰，朝着厨房走去，问道：
　　“中午想吃点什么？”
　　宁秋水回神，笑道：
　　“都行。”
　　厨房很快便传来了忙碌的切菜声，宁秋水仍在清理着脑子里那些已经拿到的线索，但始终无法将它们全部串成一条清晰的线。
　　随着热腾腾的菜品端上桌后，二人还没来得及动筷，门口便响起了敲门声。
　　二人对视了一眼，宁秋水的手机突然响了。
　　是成小芳打来的。
　　她在门外。
　　松了口气，给她开门后，成小芳走进屋子里，面色怪异地看了二人一眼：
　　“你们还有心情吃饭？”
　　白潇潇翻了个白眼。
　　“能吃一顿是一顿，到了现在，天晓得还没有下一顿饭。”
　　“你要不要吃点？”
　　面对白潇潇发出的邀请，成小芳想要拒绝，但实在耐不住饭菜的香气扑鼻，还是给自己呈上了一碗。
　　“找我们什么事？”
　　宁秋水问道。
　　成小芳脸上浮现出了一抹纠结之色，渐渐又演变成了恐惧。
　　“昨天晚上……它来找我了。”
　　二人夹菜的动作一顿。
　　“谁？”
　　成小芳咬牙，额头上渗出了一层细密的汗珠。
　　“还能是谁？”
　　“当然是这幢大楼的凶手！”
　　“昨天晚上，它就站在我的床边上，一直盯着我！”
　　提起昨夜的事，成小芳手抖得厉害，几乎拿不稳碗筷，呼吸声也是异常的急促。
　　听到她的描述，二人也觉得惊险无比。
　　成小芳说，昨天那只厉鬼进入她的房间之后，就站在床头一直盯着她，理智告诉成小芳那个时候绝对不能有任何动静，于是她在极度恐惧中熬到了那只厉鬼离开。
　　“你们说得没错……确实不能暴露我们不是这幢大楼里的原住户，否则就会遭到对方的猎杀！”
　　“如果昨夜我用鬼器攻击了它，可能今天你们就看不到我了。”
　　比起厉鬼的强大，真正让成小芳感到害怕的是，这只厉鬼的智慧并不低，它甚至知道钓鱼执法。
　　如果它自己不能准确判断出对方是不是大楼的原住民，那就想办法让对方自己暴露。
　　而成小芳是幸运的，因为就在昨天，她在与宁、白二人的行动中了解到，想要不被厉鬼攻击的最好方式，就是不要让厉鬼认为他们不是大楼里的原住民。
　　所以，昨夜在那样高压的环境下，她活生生地忍住了先下手为强的欲望。
　　“的确很吓人。”
　　白潇潇安慰了一句。
　　“不过，至少说明这样的方式是正确的，那只鬼对我们出手的限制很大。”
　　“到目前为止，我们都不是它的主要猎杀目标。”
　　她津津有味吃着自己炒出来的菜，对于寻找凶手表现得好像不是那么关心。
　　成小芳看了一眼旁边的宁秋水，对方也是埋头吃饭，一言不发。
　　见到二人这个状态，她有些急了：
　　“不是……你们怎么回事？”
　　“我们是不是鬼的主要猎杀目标这很重要吗？”
　　“重要的是……”
　　“血门留给我们的任务时间只剩下最后的两天半了！”
　　“时间已经过去一半了啊！”
　　“你们不急吗？！”
　　“过了第五日，我们就会迎来最终的清算，到时候……”
　　她话还没有说完，宁秋水打断了她：
　　“我们其实已经找到了很多线索，但现在的问题是，这些线索根本没法串成一条线。”
　　“对于寻找生路似乎毫无帮助。”
　　“其他诡客在群里聊了不少内容，最后问题的终极全都指向了402那个摄影师的房间，可大家都在等……”
　　成小芳一怔：
　　“等什么？”
　　她退群了，所以对于群里的事情并不清楚。
　　宁秋水用筷子敲了敲碗，笑道：
　　“等你这样的出头鸟，去帮他们探路。”
　　这句话一下子将成小芳带回了第一天夜里，谢越出事，她在群里求救时，所有人都没有开口说话。
　　那些人那时候……不也是在等吗？

