第297章 【血云书院】控分
　　班主任在讲台上给白潇潇讲完了那道题，顺便还批评了她几句，然后就让她下去了。
　　和白潇潇预测的差不太多，虽然她的行为是违规的，但本质上并没有违反班主任对他们的要求——努力学习，所以处罚都是从轻的。
　　下来的时候，她给了杨眉一个眼神。
　　后者会意。
　　教室里依然噤若寒蝉，众人全都埋着头看书，少有人东张西望。
　　杨眉一边复习着桌上的数学，一边时不时会抬头瞟一眼讲台上的那个男人。
　　然而没过多久，她又感觉到自己的后背有一种说不出的凉意。
　　好像自己的身后站着什么，在一直盯着她看。
　　这种感觉很不舒服。
　　她下意识地将目光下移，看向了自己身后。
　　又是那双脚。
　　一只脚上的鞋子不见了，从脚背到小腿上全都是脏兮兮的，布满了灰尘沙砾。
　　只不过这一次，这一双脚似乎离她更近了，所以杨眉看得也更清楚，这双脚的膝盖处有明显的血渍，而且膝盖呈现出一种不规则的扭曲，应该是碎了。
　　她的后背莫名渗出了冷汗。
　　额头也如此。
　　因为对方站着的这个位置离她很近很近，不出意外的话，此时此刻对方的上半身只怕已经跟她的后背快要贴到了一起！
　　杨眉感到有些不可思议，她想不到自己究竟做了什么事情，为什么会被鬼给盯上？
　　不过她倒也没有特别慌张，因为她的手上还有一件鬼器。
　　真到了万不得已的时候，这件鬼器能够派上用场。
　　不过似乎是因为没有触发杀戮法则的缘故，她身后的那只鬼暂时并没有对她动手。
　　杨眉只觉得此时此刻每一分每一秒都很难熬，她也不知道具体的时间，毕竟教室里没有挂钟，而且他们进来的时候似乎血门故意扣留了他们身上和时间有关的东西，譬如手机，手表等。
　　好不容易熬到了讲台上的班主任开口：
　　“好了，数学测试时间要到了，测试的时间是两个钟头，卷子我已经整理好了，把相关的书籍全部收入抽屉里，我不想看见有人作弊。”
　　说着，他便直接开始发卷子了。
　　这个时候，白潇潇突然举起了手。
　　“那个老师我有点内急，想上厕所！”
　　中年男人瞟了她一眼，眉头一皱。
　　“我不是警告过你们，白天的时候少喝水，学习时间每一分每一秒都很珍贵，要是可以不上厕所，你们就又能省下不少的时间来看书，毕竟时间就像海绵里的水……”
　　他话还没有说完，杨眉也举起手，神色痛苦：
　　“老师我也想去一趟厕所，我应该是中午吃坏肚子了，现在要是不去的话，待会儿可能会影响到考试！”
　　站在讲台上的班主任看了她们一眼，心里似乎很不愉快，不过似乎杨眉刚才的话让他有些触动，也许是真的担心肚子痛会影响她们考试发挥， 他同意了。
　　“五分钟的时间，搞快。”
　　白潇潇和杨眉立刻跑出了教室，她们一路来到了厕所里，一进入便听到了耳畔响起了滴滴答答的声音。
　　二人看去，发现厕所里也有一个挂钟。
　　这个声音就是来自于厕所的挂钟。
　　“这书院可真有意思，除了教室，哪儿都有钟，秒针走动的声音还贼大，像是催命鬼一样。”
　　白潇潇语气里带着一抹嘲讽，一旁的杨眉脱下了裤子，哗啦啦地释放了自我。
　　她虽然肚子不痛，但的确有些尿意。
　　“潇潇姐，你之前想跟我说什么呀？”
　　杨眉好奇道。
　　白潇潇看着她，微微摇头。
　　“不是我想跟你说什么，是秋水递了个纸条给我，让我想办法交给你。”
　　杨眉闻言一怔，随后，脸上流露出了惊讶的神色。
　　“我靠，潇潇姐……所以我手上的那个纸条是假的？”
　　白潇潇从裤兜掏出了另外一个纸团，递给了她。
　　“天晓得进血门的都是些什么人，总得留个心眼子，防人之心不可无呀！”
　　“这不就钓到了一条鱼？”
　　杨眉接过了白潇潇递过来的纸团，一边打开一边骂道：
　　“那曾参可真是个坏胚！”
　　“居然拿咱们去当实验品，去给他试探班主任的底线！”
　　说着，她打开了手里的纸条，看见上面的内容之后愣在了原地。
　　纸条上面写着：
　　【这一次考试分数控制在60以上即可，不要上90分】
　　控分。
　　这就是宁秋水留给她的纸条。
　　杨眉没有看懂，也不明白为什么要控分？
　　她一脸疑惑地望向了白潇潇，后者对着她轻轻点头：
　　“你可以相信他……你最好相信他。”
　　“至于原因，回头你可以自己问他。”
　　听到了白潇潇这话后，杨眉点了点头：
　　“好，我尽量控分！”
　　虽然不知道宁秋水让她控分是为了什么，不过白潇潇既然这么说了，她还是决定照做。
　　一来她信任丰鱼。
　　二来她真的很害怕自己身后的那个家伙。
　　二人很快便回到了教室，坐回了自己的座位上，等待考试开始。
　　见到她们回来之后，班主任开始分发试卷。
　　“这一次的考试题目并不难，但我希望各位不要作弊，再一次强调，一旦被我发现作弊……后果非常严重！”
　　班主任严肃地说完了这句话，又扫视了全班所有人一眼，然后坐在了讲台上。
　　有了之前的经历，二女回到自己的座位上时，还特意专门检查了一下周围是不是被人塞了什么东西。
　　天晓得会不会又有什么杂种先往她们的座位上藏点小纸条，然后考试到一半又举手打报告。
　　好在这种事情并没有发生。
　　众人拿起了笔，开始答题。
　　诚如班主任所说，这张试卷上的题目非常简单，有一部分甚至是小学的题目。
　　想要及格非常容易。
　　不过想要考到90分以上又颇有些难度，因为试卷的最后一页那道大题……很复杂。
　　这道题目是12分。
　　整间教室非常安静，只有学生们唰唰唰写字答题的声音。
　　每个人都有自己的想法，其中有相当一部分诡客都在思考着最后一个大题要怎么能尽可能地多拿一点分，毕竟他们的班主任作为血云书院重要的NPC，十分看重学生们的学习，那他们如果考到了更高的分数，是不是也意味着在这所书院里就会更加的安全？
　　毕竟经历过学生时代的人都知道，成绩好的学生在学校里总是会有一些隐藏的『特权』。
　　成绩差的学生玩手机被没收了，那可能就只有期末才能拿得到，而成绩特别好的学生只要跟老师求一下情，说不定当天就能拿回来。
　　抱着这样的心思，大部分人都想着怎么才能考到更高的分数。
　　当然，也有一部分直接放弃了。
　　更有甚者，像宁秋水这样的，索性直接开始控分。

