第213章 龙虎
　　杀手应该是什么样子的呢？
　　穿着一身帅气的风衣，嘴上叼根烟，手中的手枪弹无虚发，走到哪里都有人接应，子弹永远打不中他，工作时是个冷面煞神，工作结束之后，便是个在花场里花田酒地万众瞩目的万人迷……
　　但真实的情况是，他可能是你们身边的任何一个人。
　　路上双手黑黢黢的修车师傅，推着小车叫卖的小贩，又或是打着电话跟自己老婆抱怨今天又没有接到客人的出租车司机……
　　只要他们需要，只要他们想要。
　　杀手要学的第一项技艺，既不是枪法，也不是刀法，而是伪装。
　　伪装既能够更快地接近目标，也能够更好地保护自己。
　　杨鸣就是一个非常善于伪装的人。
　　他偶尔会在商场餐馆里成为一名服务生，也偶尔会出入一些富人才会出入的地方。
　　但大部分的时候他都会蜗居在一个环境十分脏，乱，臭的贫民窟内。
　　身在这个地方，他很难被人监视。
　　就算有人不长眼睛想要监视他，很快也会神秘消失在这个贫民窟内。
　　得到了自己的任务之后，杨鸣简单清理了一下身上的污垢，洗了个澡，然后穿上了一身满是油垢的衣服，提着一个啤酒瓶，一边晃悠着，一边就出门了。
　　当然，这一次他还专门带上了陪伴了自己20多年的『朋友』。
　　他已经很久没有带上它了。
　　这一次重新带上它，是因为杨鸣心里清楚，『天信』的重要性，他不想要有任何失误。
　　与『人信』不同，『天信』携带的信息是巨大的，影响的人也会非常多，而『天信』的持有者，通常也非常难对付。
　　王祁以前跟杨鸣透露过，组织上曾为了一封『天信』损失了两名已经过了第八扇血门的超级大佬。
　　杨鸣作为诡客，也才渡过了第五扇血门而已，他深刻地了解，能从第八扇血门活着出来的都是一等一的强者！
　　可即便损失如此巨大，组织上非但没有任何惋惜，甚至还觉得血赚！
　　至于那封『天信』上到底记载了什么内容，他就不清楚了，王祁也不清楚。
　　此地距离龙虎山并不远，山下的小镇子里一如既往有着不少来『求命』的人，甚至路边儿也有不少算命先生摆的摊位，常有客人光顾。
　　杨鸣随便找了地方坐下吃着早饭。
　　他吃得很慢，一点儿也不急。
　　吃完后，他也没有扫码，而是摸出了一大堆的纸币，确认了半天，交给了老板。
　　“八块五啊，数数，别一会儿又说我少给了。”
　　杨鸣对着老板嘟囔道。
　　老板过了一眼，嘿嘿笑道：
　　“哪儿能啊！”
　　“我们在这儿开了几十年店了，口碑杠杠的，从来不欺客！”
　　杨鸣离开之后，便像一名来龙虎山的闲逛的游客，到处晃悠，直到中午的时候，他忽然收到了王祁的短信。
　　上面只有非常简单的几个数字。
　　【254，353】
　　杨鸣看完这个短信之后，当场就把短信删掉了。
　　然后，他一头扎入了人群之中，消失不见……
　　…
　　小镇上有一条罗安巷，巷内弯弯绕绕，住的都基本是这里的原住民，比较穷，地形复杂，百货杂物小店到处都开设的有，黑网吧也随处可见。
　　杨鸣在巷内穿梭，到了这个地方，手机上的地图定位就已经完全不准了，只能一边走一边问路。
　　但他对于路有着天生的敏锐，没过多久，就到了自己要找的地方。
　　是一家名为『玛卡巴卡』的黑网吧。
　　这网吧的外面已经不能够再简陋了，门面上连个牌匾都没有，网吧店主随便立了一块儿木牌便算是门面了。
　　这木牌上，还插着很多奇怪的小卡片。
　　上面的性感妹妹笑得很甜美，免费充当了网吧外的迎宾小妹。
　　随便摸，随便看。
　　还不要钱。
　　掀开了门帘，杨鸣一进去，就闻到了一些极其难闻的味道。
　　首先是脚臭。
　　是那种穿着皮鞋闷了几天都没洗的老坛酸菜味，被这种脚穿过的袜子，一般都能自己立起来，有着钢铁般的意志。
　　然后是方便面的味道，汗臭，烟味儿，酒味儿，屁味儿……
　　饶是杨鸣在贫民窟里待过，进去的瞬间也差点儿没破防。
　　不过他很快就适应了过来。
　　杨鸣的目光在一阵缭绕的烟雾中扫过，很快便寻找到了角落里的一个男人。
　　那个男人穿着道袍，与周围的人格格不入，正在电脑上玩着一款无聊的页游。
　　他有些心不在焉。
　　似乎在等着什么，不时会抬头朝着网吧门口张望。
　　“网管，开张卡。”
　　杨鸣对着长得十分娇小可爱的女网管挑了挑眉，一副猪哥像。
　　女网管见杨鸣那脏兮兮的破背心，眼中流露出了厌恶的神情。
　　“身份证。”
　　虽然心头不悦，但她还是很尽职尽责。
　　“没带，开临时卡。”
　　“充多少？”
　　“10块。”
　　“最低20。”
　　“好吧。”
　　交了钱，杨鸣拿到了一张临时卡，然后悠哉游哉地来到了那名道士的后面，手同时摸向了腰间的一把很特殊的匕首。
　　可就在他接近道士的身后时，他却发现另外一个年轻人也出现在了旁边。
　　二人的目光对上，杨鸣心里觉得不对劲，想要直接出手，却听对方低声说道：
　　“你也是『罗生门』的人？”
　　杨鸣下意识的怔住，将信将疑地看着眼前的这个年轻小伙纸。
　　“你也是？”
　　小伙子回道：
　　“我不是。”
　　小伙话音刚落，杨鸣的手掌立刻感觉到一阵剧痛！
　　他骇然，一低头便发现自己的手掌已经被几根钉子钉在了腰上！
　　杨鸣想要拔出，可腰间出现的恐怖疼痛让他不得不停下。
　　那一瞬间，杨鸣的心凉了大半截！
　　将自己手掌钉在腰部的钉子上……有倒刺！
　　这种钉子，市面上是买不到的，一般都是特制！
　　对方……
　　是个老手！
　　”……“
　　生死霎那，杨鸣想要转身逃跑，可对方藏在袖子里的钉枪，又给了他膝盖两枪，他一下子没站住，就朝着对方倒去，但他还没有倒下，一记专业的手刀直接狠狠击中了他的脖颈！
　　眼前一黑，杨鸣失去了意识。
　　黑网吧里光线不大好，再加上大家都在各玩各的，所以根本没人注意到这一切。
　　宁秋水收好了钉枪，抱着杨鸣自顾自地说道：
　　“你运气真好，我要再晚一点来，你人就没了。”
　　一旁的道士已经站起了身子，眼神复杂又惊讶地看了一眼宁秋水，又盯着他怀里的杨鸣，担忧道：
　　“这人咋办？”
　　宁秋水回道：
　　“我去买瓶啤酒，往他身上浇一些，钉子是特制的，创口很小，只要不拔出来，暂时不会流血，我们一会儿就扶着他，装作他醉酒的样子，带他去人少的地方……”
　　中年道士点了点头。
　　“好……之后呢？”
　　宁秋水想了想。
　　“我有一些问题要问他。”
　　道士蹙眉。
　　“问完之后呢？”
　　宁秋水不假思索道：
　　“埋了。”
　　PS：今天两更，明天4更（补今天一更），明天开下一个副本。

