第203章 【抬头的人】笼中
　　“那个叫牧云婴的女人有一个非常可怕的团队，他们的计划应该是在带着最初的三人进入这个房间时才开始设计的。”
　　“这么短时间内能察觉出这么多的隐藏规则，并且加入计划里进行周密的执行，绝对不是一个人能做到的……”
　　良言的话音落下后，冯宛铭宛如失了神一般，僵硬坐在了沙发上，久久不语。
　　这个时候，他才忽然想起来，牧云婴最开始保护的对象就是关琯。
　　最开始也是她带人去1043敲门的。
　　白潇潇知道1043号公寓属于关琯，她肯定也知道，于是便利用其他人的细心来做局！
　　对蠢人就要做蠢一点的局，对聪明人就要做聪明一点的局，这样才容易上钩。
　　通常而言，人拿到了工资就会想存储或消费；收到了一封信就想打开……同理，当他们获得了一把钥匙，他们就会下意识想用这把钥匙去开一扇门或一把锁。
　　尤其是这扇门或者这把锁，可以救他们的命。
　　这是人很难避免的潜意识选择，哪怕疑心极重的人，也很少会去怀疑自己。
　　牧云婴他们确实成功了。
　　“没可能这么容易就让他们察觉到血门背后的法则……”
　　宁秋水眯着眼，心里闪过了一个特别的猜测。
　　……搞不好那个叫做牧云婴的女人在进入这扇门之前拿到过『信』。
　　不然在这么短的时间里，先探明血门背后的隐藏法则，又临时利用现有的条件做局，难度实在是太高了！
　　可如果对方要是在进入这扇血门之前，先拿到过一封信的话……一切就会变得十分合理。
　　当然，也未必是牧云婴收到了信，他那个小团体里任何一个人收到信都有可能。
　　宁秋水将这个猜测用手机打字的方式，分别私发给了白潇潇和良言。
　　关于信的事情，他不想让更多的人知道。
　　二人了解情况之后，都对着宁秋水轻轻点头。
　　“我们现在被困死在了这个房间里，关琯对我们的仇恨度极高， 它的能力又是『脚』，等它找上门来，我们的处境只怕会非常难堪。”
　　白潇潇深吸一口气，轻轻揉捏着自己的太阳穴。
　　事情已经陷入了绝境之中。
　　楼下的那只抬头鬼只要不走，他们就没办法离开这幢房子。
　　如果现在强行利用鬼器离开的话，那等到第五天大巴车来接他们时，抬头鬼一旦守在破旧大巴车的附近，他们就几乎没有任何回归的可能了！
　　除非其他人，愿意消耗鬼器来救助他们。
　　但这可能吗？
　　显然不可能。
　　宁秋水道：
　　“其实现在最不用担心的就是关琯……”
　　“牧云婴那个团队正在暗中运营着一切，现在局面基本已经被他们完全掌控了，在第五天来临之前，他们绝对不会轻易让我们死掉。”
　　“哪怕是关琯想要回到这个地方，他们也一定会想方设法把关琯引开。”
　　“毕竟除了抬头鬼之外，其他的四只小鬼都只觉醒了相应的一种能力，本身力量也受到了很多来自于血门的压制，威胁有限。”
　　“而且除了乐闻，另外三只小鬼都不知道我们在什么地方。”
　　“王振之所以会找到这个地方来，必然是牧云婴他们用某种方式给王振露了消息。”
　　宁秋水说着指了指房间里的那个插座里的针孔摄像头。
　　由于生前居住过，所以王振对于这个公寓环境非常熟悉。
　　只要牧云婴团队让王振（鬼）看到了宁秋水几人在房间里滞留的监控录像，它自然就会找过来。
　　“……如果牧云婴他们不告诉关琯我们在什么地方，这么大的城市，关琯找到我们的几率很小。”
　　“毕竟鬼的思考能力有限。”
　　“而他们需要我们持续性地帮他们吸引住抬头鬼的仇恨，所以暂时不会让我们死。”
　　“不过情况也好不到哪里去，我们现在就像是被关在笼子里的小白鼠一样，随便他们揉捏……”
　　宁秋水说到了这里，也忍不住皱起了眉
　　事情已经发展到了对他们极其不利的地步，这个时候想要反败为胜，机会渺茫。
　　也正是此刻，他才感觉到了『信』的恐怖之处！
　　虽然还不能完全确定牧云婴他们拿到了『信』的提示，但眼下情况来看，应该八九不离十了。
　　“『罗生门』的那些家伙就是因为这个原因，才要对拿到信的人赶尽杀绝么……”
　　“……『信』如此强大，几乎有着预知未来的能力，又是从什么地方发出的呢？”
　　一个奇怪的念头，在宁秋水脑海里一闪而过，但很快就被他压了下去。
　　眼下不是思考这个的时候。
　　“你笑什么？”
　　就在众人沉默的时候，颓丧的冯宛铭忽然对着不远处的文雪冷冷说道。
　　文雪悠悠道：
　　“我当然是在笑某些人，没点脑子，自命不凡，居然敢往第七扇门里乱跑，真不知道你当时在想什么……”
　　冯宛铭眼皮直跳。
　　“我这是为了我……”
　　他想说什么反驳，但话到了嘴边，又被他活生生地吞了回去，只用一种冰冷如霜的眼神盯着文雪许久。
　　“你呢，你觉得自己聪明，还不是被困在了这个地方？”
　　“你有什么资格嘲笑我？”
　　文雪耸了耸肩，神情轻松地清理着自己的指甲。
　　“……仔细想想，我其实无所谓呀，毕竟找我的只是一个小鬼王振，它除了伪装别人的声音，什么本事没有，各方面都受到了血脉的限制。”
　　“等到第五天大巴一来，我只需要打开门，直接用鬼器束缚住它，然后逃下楼就行了，只要我跑的够快，它追不上我，毕竟楼下最恐怖的那只鬼，现在盯着的是你们，而不是……唔！”
　　文雪话还没有说完，冯宛铭突然暴起，一只手揪住了她的衣领，一只手则死死掐住了她的脖子，双目通红：
　　“你想走？”
　　“害了我们就想走？”
　　“老子告诉你，第五天你哪儿都去不了！”
　　“只要我们没办法离开这个房子，你就得留在这里给我们陪葬！”

