第230章 【寻凶】电话
　　他迟疑片刻，再一次拨通。
　　确认林宇目前的状况，对他的处境很重要。
　　但电话里，就是林宇在通话中的提示。
　　张黎华越想越不明白，都这个点儿了，林宇能打给谁呢，而且通话时间还这么长。
　　他跟其他的诡客，好像……不熟啊。
　　随着电话挂断，执拗的张黎华，第三次拨通了自己同伴的电话。
　　……这一次，电话接通了。
　　“喂……”
　　电话那头，出现了一个模糊不清的声音，像是林宇，又有些不像。
　　张黎华急于询问的情绪，忽然之间冷却了下来。
　　不是因为这个声音太过模糊，而是因为刚才响铃的时候，他听到了门外的走廊上传来了林宇的来电铃声！
　　没错，林宇的电话……此刻正在走廊上！
　　“他现在难道不是应该在房间里吗？”
　　“为什么电话会出现在走廊里？”
　　“难道他已经……”
　　突如其来的怪异，让张黎华不得不朝最坏的方面去猜，但很快，随着门外走廊的电话铃声距离他越来越近，张黎华跃动的思维忽然想到了一件让他头皮发麻的恐怖事情！
　　“等等……”
　　“刚才我的电话打不通，对方一直显示占线……”
　　“他……他该不会是在给我打电话吧？！”
　　这个念头浮现的刹那，张黎华的手心一抖，手机差点儿直接掉在地面上，还好他眼疾手快接住了！
　　可虽然他得手机没有砸落在地，却也在与手触碰的时候，不小心挂断了电话。
　　外面的响铃忽然消失，又恢复了死寂的模样。
　　张黎华紧靠着门，他盯着自己的手机屏幕，思绪在这一刻也好似凝滞了。
　　短暂的两秒过后，张黎华像是一只快要溺死的水鬼，瞬间激发了全身的潜能，以最快的速度脱掉了鞋子，朝着窗边跑去！
　　一把掀开了窗帘，张黎华毫不犹豫，直接将自己的手机猛地扔向了窗外！
　　哐！
　　手机被忽然吹起的窗帘阻拦了一下，撞在了窗沿上，而后弹飞出房间。
　　手机坠落的那一刻，已经黑掉的屏幕忽地闪亮，在张黎华的注视中，一个电话打了过来，虽然张黎华没有看清来电的名字，但上面的两个字的名字仍旧昭示着，那就是林宇！
　　叮——
　　电话响铃只来得及响动一下，便远远地飞出了玉田公寓，掉落在了公寓之外的街道上。
　　感受着那铃声远去，张黎华才汹涌地呼吸了起来，他转身拿出鬼器，死死盯着门口。
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　林宇的手机铃声由远及近，已经来到了他的房间门口，不停响着。
　　张黎华的额间已经全是冷汗，他如临大敌，盯着门口，一动不敢动。
　　大约过去了半分钟，门外的电话铃声消失了。
　　一切动静都消失了。
　　整个世界万籁俱寂。
　　这时，张黎华发现了另外一件不对劲的事，那就是明明头顶的灯泡很亮，散发着甚至有些刺眼的光，可房间却十分阴暗，很多东西他都看不清了。
　　这一点儿，他觉得熟悉。
　　下午时候，在402房间时，他也有这样的感觉。
　　摄影师的房间向阳，房间通透明亮……唯独有一间。
　　那里被门锁上，房间门与墙壁轮廓似乎显得格外阴翳，连屋外的阳光都照不亮。
　　之前摄影师慌乱时，眼睛看向的就是那一间。
　　张黎华想要去打开那扇门，可刚一靠近，房间里面的东西就察觉到了，他当时感知到了难以言喻的危险，倘若一意孤行，恐怕下场凄惨。
　　此刻，周围环境的变化，让张黎华打起了十二分的警觉。
　　短暂的等待之后，他居然主动在房间里搜寻起来，随着屋子里外都被翻了个干净，别说是厉鬼，他连鬼影都没有看见，就在这时候，手机铃声又一次响了起来——
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　忽如其来的手机铃声让张黎华忍不住激灵了一下，随后，他循着声音来到了自己的卧室门口。
　　没错。
　　那个手机铃声，正是来自于他的卧室，而且就在床上的被褥下。
　　铃声每一次响动，就好似被褥下有人被遮住，跟他求救。
　　张黎华双眼已被血丝填满，他紧紧攥住手中鬼器，知道自己已无退路，忍着内心肆意狂欢的恐惧，一步一步朝着自己床褥走去。
　　哗——
　　他猛地掀开了被褥，看见了一张无比苍白的脸！
　　张黎华瞳孔猛地缩紧！
　　反应过来的瞬间，他想也没有想，直接将手里的鬼器砸向了床上的脸！
　　砰！
　　随着鬼器与鬼脸接触，房间响起了一道惨烈的嚎叫，下一刻，被褥被忽地盖住，而张黎华也被一股巨力弹飞了出去！
　　他的背部狠狠撞在了墙壁上，猛地咳出一口血，七荤八素。
　　至于他的鬼器……刚才已经与他彻底失去了联系。
　　这让思绪混沌的张黎华感受到了前所未有的恐惧和危机感！
　　他的鬼器明明还有两次使用机会，怎么就突然坏了？
　　显然，房间里的那只鬼力量远超他的理解！
　　计划和准备被彻底打乱的张黎华挣扎着从地面上爬起来，此时此刻，他唯一的念头就赶快逃出这个房间！
　　从刚才的情形来看，鬼器的攻击应该是生效了，能为他争取为数不多的时间。
　　然而随着张黎华连滚带爬来到门口之后，他想要开门，却发现门锁无论如何都打不开！
　　他知道，这绝对是自己卧室里那只厉鬼动的手脚。
　　情况紧急，那只厉鬼过于可怕，他的鬼器根本没法为他争取多少时间，必须立刻做出决断，否则将会万劫不复！

