第254章 【灯影寺】夜壶
　　宁秋水眯着眼，因为一旦他的推测成真，那就说明那个叫做柴善的人……非常希望他们去死！
　　在血门背后，最恐怖的往往都不是鬼，而是那些利用鬼怪去陷害同伴的人，
　　“……沈薇薇说的有可能是真的，昨天晚上柴善也许真的跑到了他们门口，用什么东西戳破了他们的窗户纸，把他们房间的蜡烛吹熄了。”
　　似乎是听到了自己的名字，旁边的沈薇薇终于忍不住了，见宁秋水和刘承峰嘀嘀咕咕说着悄悄话，她却没听到，不免有些着急。
　　她总觉得，二人好像在说很重要的事。
　　“没什么……我吃饱了，要不要出去转转？”
　　面对宁秋水的邀请，沈薇薇甚至有些发愣。
　　“我，我吗？”
　　前者朝着坐在梅雯旁边，一直沉默不语的单宏看了一眼。
　　“单宏，你吃完了吗，要不要一起出去走走散散步？”
　　有些出神的单宏回过了神来，迟疑片刻后点了点头。
　　“对了，梅雯，看你比较饿，要是没吃饱的话，这几碗肉粥也留给你了啊！”
　　梅雯一听，眼睛倏然便亮了起来。
　　“真，真的？”
　　“嗯。”
　　“那我就不客气了。”
　　她话还没有说完，手已经伸向了离自己最近的一碗肉粥，然后继续埋头吃着，一边吃还一边发出赞叹的声音：
　　“真好吃啊……真好吃……怎么吃都吃不够……”
　　踏出门口的四人听到了这个声音，都忍不住地哆嗦了下。
　　“之前在钟楼，你想跟我说什么？”
　　远离食宅之后，宁秋水才对单宏问道。
　　后者一直低头看着面前的路，听到了宁秋水的话才抬起了头，语气带着一抹恐惧：
　　“还记得之前在钟楼里，沈薇薇和梅雯说遭到了袭击么……”
　　宁秋水点点头。
　　单宏颇有一些心悸地回望一眼，确认身后没有人这才说道：
　　“其实那个时候，我因为担心她们出什么意外，蹲着身子盯着她们的……”
　　说到这里，单宏瞟了一眼沈薇薇，跟她解释道：
　　“我不是想要偷窥你们。”
　　沈薇薇摆手，示意没有关系。
　　单宏这才继续道：
　　“我看见，梅雯张开了嘴……咬了沈薇薇！”
　　他话音落下，沈薇薇身子猛地一震，后背渗出了冷汗！
　　“你，你认真的？”
　　单宏面色凝重，点了点头。
　　“钟内光线很暗，我看不清细节，但是我的确看见梅雯当时靠近了你，然后一口咬在了你的耳朵上！”
　　“她当时的状况很怪，脖子用力朝前伸直，已经拉伸成了完全不正常的长度，估计是正常人脖子的五倍长！”
　　“所以你后来尖叫转身时才没有察觉，毕竟她的身体离你很远，脖子恢复之后，距离你至少有两步的距离！”
　　听完单宏的描述，沈薇薇更觉瘆人，被咬的耳朵伤口开始隐隐作痛，附近的肌肤汗毛倒竖。
　　“当时……当时你怎么不说？”
　　沈薇薇咬牙道，语气带着愠怒。
　　单宏摇头。
　　“我当时以为自己看花眼了，还没细看呢，她就咬了你，然后你的惨叫声惊扰了梅雯，她几乎是瞬间就恢复了正常……”
　　大胡子闻言，带着怪异的眼神看向了宁秋水。
　　“小哥，又被你说中了。”
　　“还真是梅雯咬的沈薇薇。”
　　几人惊觉，看向了宁秋水，后者耸耸肩。
　　“只是看着牙印很像，所以随便猜了猜。”
　　沈薇薇面色惨白。
　　“为什么梅雯会变成这副模样？”
　　“难道是因为……她吃了『肉粥』的缘故？”
　　其实今天中午梅雯的异常状况，大家都能看出来。
　　“柴善那王八犊子也吃了肉粥，没见他有事？”
　　刘承峰撇了撇嘴。
　　提到了吃肉粥，宁秋水忽然想到了什么，看着众人问道：
　　“你们有没有看见鲁南尚，他今天中午没有来吃饭。”
　　提起了这个胖子，在场的几人全都陷入了沉默。
　　“说起来，他不应该是跟柴善一起的么？”
　　“嗯，我今早也是看他们一起走的。”
　　“鲁南尚应该是和柴善走的最近，我看柴善没有什么异常，应该是知道鲁南尚去了什么地方……也许他不舒服呢？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“我们回去看看！”
　　几人立刻朝着他们住处走去，来到了鲁南尚和柴善所在的4号房，轻轻敲了敲。
　　门内无人回应。
　　“咦……柴善不是说自己回来睡觉了么？”
　　宁秋水嘀咕了一声，然后推门而入。
　　“我们这样会不会不太礼貌？”
　　门外的沈薇薇有些迟疑，没有立刻进入鲁南尚和柴善的房间，身后却传来了一道巨力。
　　“走你！”
　　刘承峰一把推着她进了房间。
　　进来之后，沈薇薇就没有刚才那么拘谨了，主动在房间里探索了起来。
　　但这个房间和他们的房间一样，非常干净，什么都没有。
　　“话说……我们进来到底是为了找什么？”
　　搜索了一圈，沈薇薇一脸懵逼。
　　其实不只是她，单宏也同样不清楚他们为什么要进入这个房间。
　　至于刘承峰……他根本没想过这个问题。
　　宁秋水进了，他就进了。
　　“这夜壶里面有东西。”
　　宁秋水忽然说道。
　　众人一听，脸色顿时变得很奇怪。
　　“不是，小哥……这个我要给你科普一下，夜壶是用来晚上装屎尿的，里面有东西很正常……”
　　大胡子话还没有说完，便看见宁秋水提着夜壶来到了门口处。
　　“里面没有排泄物。”
　　宁秋水平静道。
　　“我们的房间根本不透风，如果夜壶里有排泄物，味道会很大。”
　　“你们刚才进来有闻到房间里有排泄物的味道吗？”
　　几人摇头，但还是对宁秋水手里捣鼓的夜壶感觉到非常排斥。
　　后者将夜壶带到了光亮的地方，用树枝在夜壶里面搅了搅，神色微变。
　　“小哥……你这口味有点重啊！”
　　沈薇薇面色奇差。
　　宁秋水无视了她的话，若有所思地盯着夜壶。
　　“难怪柴善没事……”
　　见他似乎有所发现，刘承峰立刻凑了过来。
　　“小哥，怎么说，他俩便秘吗？”
　　宁秋水翻了个白眼。
　　“差不多得了啊！”
　　“你看看这是什么。”
　　刘承峰借着屋外的光，认真看了看，神色骤变。
　　“这是……肉？！”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　他直接将夜壶里的肉全部倒在了地面上。
　　另外两人围了上来，盯着地上的肉，眼中浮现了震惊。
　　“怎么会？这是柴善把肉粥里的肉吐了出来？”
　　宁秋水眼神幽幽。
　　“我搅动过肉粥，对于里面肉粒的分量有个大概了解，夜壶里的，差不多就是两碗的分量！”
　　“那个柴善……压根儿就没有吃肉粥里的肉！”
　　PS：今天两更，稍微休息一下。

