第225章 【寻凶】询问
　　宁秋水眸光烁动了一下，便听身边离得比较近的闻菲嘀咕道：
　　“这家伙……好像错会了我们的意思啊。”
　　宁秋水道：
　　“不是错会。”
　　“他搞不好知道什么，只是不敢说……甚至不敢提。”
　　看着宁秋水就要离开，闻菲支吾着问道：
　　“哎，那个……咱们不再问问吗，你不是说他知道什么……”
　　宁秋水叹了口气：
　　“他不说，你又不能把刀架在他脖子上……嗯，也许可以，你要不要试试？”
　　“我不保证这样做是安全的。”
　　闻菲吃瘪，有些不甘地咋舌。
　　随着众人将这层楼的住户全都询问了一遍之后，都得到了一个共同的答案。
　　——407的房间根本没有任何住户。
　　当然，这是不可能的，因为众人清晰地记得他们昨天上来的时候，还被407的胖子骂过。
　　“所以……玉田公寓内，除了我们之外，其他住户会被抹去关于死去住户的全部记忆？”
　　宁秋水站在了楼梯口，望着眼前直直的破旧走廊，觉得有种说不出的荒谬。
　　“这么做的意义是什么？”
　　“是因为昨夜【凶手】杀人的动静很大，其他住户都知道了重要的讯息，因此要抹除他们的记忆么？”
　　“不对……这个逻辑有些牵强。”
　　白潇潇靠在他旁边的栏杆上，双眸出神，不知道在想什么。
　　因为调查不出什么有用的消息，所以诡客们慢慢自己就散去了。
　　风吹来的时候，白潇潇才回神，发现宁秋水在看她。
　　“怎么了？”
　　突如其来的注视，让白潇潇莫名有些尴尬，姣好的面容上浮现出了一抹讪然。
　　“没，只是看你思考了这么久，是不是想到了线索？”
　　面对宁秋水的询问，白潇潇咳嗽了一声，偏头轻声道：
　　“没有。”
　　“……我本来还准备从【407】住户的私人生活恩怨着手来着，但现在看来是不行了，剩下的那些NPC连关于他的记忆都没有了，根本无从查起。”
　　她呼出了一口气，拽了一下宁秋水的袖子。
　　“走吧，秋水，先撤了。”
　　“去公寓其他楼层再看看。”
　　宁秋水和白潇潇离开，中午吃完饭过后，409的张黎华忽然给伙伴林宇发了消息，后者立刻窜门而来，一进门，张黎华便示意林宇关上门，翘着二郎腿点了两根烟，一根递给了林宇。
　　“老张，怎么，有发现了？”
　　张黎华吐出一口烟，嘴角露出一抹淡淡的笑容。
　　“待会儿，咱们去402看看。”
　　林宇眯着眼，之前他们查看的，是406的木匠，他还专门进门跟木匠聊了会儿，但一无所获。
　　“402……那好像是名摄影师的房间？”
　　张黎华道：
　　“之前我在门口观察了一下，宁秋水他们敲402房间的门时，那房间的主人躲躲闪闪，没给开门，我估计……他可能知道些什么，说不定会成为突破口。”
　　林宇眉头皱了皱。
　　“402……不能吧，大家不是在群里说了吗，所有住户都已经不记得407住过人。”
　　张黎华嗤笑道：
　　“我们当时那么多人在那儿，就算是有人发现了秘密，也未必愿意分享出来。”
　　“你别忘了，血门之中的生路可未必保得住所有人，血门这头的世界向来残酷无比，要是我发现了什么重要的线索，我也不会轻易分享给其他人的。”
　　“正好现在是中午吃饭的时间，我们正好趁此机会悄悄去看看。”
　　林宇闻言，也同意了同伴的提议。
　　反正问问也没什么损失。
　　他们出门左右一看，没有诡客出来，于是悄悄前往了4楼，轻轻敲了敲402房间的门。
　　咚咚咚——
　　很快，房门开了。
　　仍然是只有一条很小的缝隙，缝隙背后，是一双有些紧张的眸子。
　　“有事？”
　　张黎华低声道：
　　“方便进去聊聊吗？”
　　“不会占用你太多时间的。”
　　摄影师犹豫了一下，摇头道：
　　“不方便，有什么事你直接说吧。”
　　张黎华是老人精了，他早已经捕捉到了摄影师眼中的犹豫，于是将身体往前探了一下，压低声音道：
　　“这位兄弟，你知道关于407的事……对吧？”
　　407这个数字似乎有什么奇怪的魔力，在他脱口而出的时候，摄影师眸子里就浮现了一抹隐晦的惊惧，他想要关门，可门早已经被张黎华用脚抵住了。
　　“我不知道你在说什么，407一直都没有人住!”
　　他语气有些紊乱，使足力气，然而根本没法将门关上。
　　张黎华脸上露出笑容，伸手摁在了摄影师的肩膀上，低声安慰道：
　　“别担心，我们不是警察……放松点！”
　　摄影师见实在是拗不过他们，只能低头将门打开，把二人放进了房间里。
　　因为没关窗帘，所以摄影师的房间很明亮。
　　明亮的空间，也让二人的警惕心稍微放缓了一些。
　　坐下之后，摄影师给他们二人倒了一杯水，颓废地表情中带着一丝僵硬。
　　张黎华拿出了自己的烟盒，递到了摄影师的面前，问道：
　　“抽烟吗？”
　　摄影师伸手接过了烟，但忽然又想到了什么，夹烟的手一抖，立刻将其退还给了张黎华。
　　“不抽……不抽！”
　　他的怪异举动被张黎华尽收眼底，后者愈发确定眼前的这男人应该是知道什么，便自己给自己点上一根烟。
　　打火机上那小火苗燃起来的过程中，摄影师整个人身体绷得极紧。
　　直到张黎华收回了打火机，摄影师才终于放松了些许。

