第239章 【寻凶】争端
　　望着闻菲回房，白潇潇呼出了一口气，也回去了自己的房间。
　　而此刻，312房间内，李若男和王新亮都在，只不过后者的表情也十分凝重。
　　“妈的……一群没用的废物！”
　　“今天看他们信誓旦旦地找来了王芳，还以为他们真的找到了凶手！”
　　“结果没想到……”
　　过了今夜，就是他们寻找凶手的最后日子了。
　　如果明天还没有找到凶手，他们这些诡客就将面临最终的清算！
　　不急？
　　怎么可能不急！
　　王新亮抓着头，说道：
　　“明天还剩最后一天，不行的话，我们也去帮忙吧，直接把整幢大楼全都搜一遍。”
　　“反正这座公寓也没有多少层！”
　　李若男盯着有些抓狂的王新亮，嘲讽道：
　　“现在知道急了？”
　　“他们可是对我们积累了不少的怨气呢，现在狗急跳墙了想要加入他们，丢人吗？”
　　王新亮猛地指着李若男，咬牙道：
　　“李若男，你在这里嘲讽谁？”
　　“当初消极怠工，去给其他诡客施加压力，逼迫他们寻找凶手的计划可是你提出来的！”
　　“现在你在这里高高挂起，讽刺我狗急跳墙？”
　　“你现在嫌丢人了？”
　　“你要面子，还是要命？”
　　李若男面色冷冽，将自己的手机直接抛在了桌面上。
　　“就算是要合作，我也不想跟蠢货合作，闻菲、成小芳、韩崇、徐梓萌就是那四个蠢货！”
　　“真是有够废物的，过了这么多天，不但没找到凶手，连线索都是宁秋水他们挖出来的，最后还被宁秋水他们当枪使了。”
　　“跟这种蠢货合作，死路一条。”
　　王新亮眯着眼：
　　“你的意思是找宁秋水他们？”
　　李若男摇头：
　　“我们不用主动去找他们，谁主动，谁的气势就弱了。”
　　“那四个傻逼本来就是他们利用的对象，那智商，他们肯定看不上，而且今天他们去闯402，身份全都暴露了，凶手不会放过他们的，今夜大概率会斩草除根。”
　　“所以明天他们一定会找上我们合作的，到时候我们强强联手，一定能找到蛛丝马迹。”
　　王新亮觉得有些不安：
　　“如果他们不找我们呢？”
　　李若男冷笑道：
　　“他们一定会的，除非他们有把握自己找到凶手，那样对我们就更加有利！”
　　顿了顿，她又分析道：
　　“别看他们找到了那么多线索，他们也怕死，而且是非常地怕死！”
　　“否则，他们也不会想方设法去引诱其他诡客去帮他们探路。”
　　“说白了，还是自己没把握，也不敢去赌。”
　　“既然知道他们怕死，那就好拿捏他们！”
　　王新亮自己脑子一片混沌，时间的压迫使得他思绪紊乱，好在李若男的分析让他稍微放下了些心。
　　不管怎么说，还有最后一天，而且今天天已经黑了，就算想要做些什么，也只有等明天天亮了之后再说。
　　李若男回到了自己的房间，众人怀揣着忐忑的心情，等待着第五日的到来，像是待宰的羔羊。
　　一夜过去。
　　到了第五日，剩下的诡客们仍然是第一时间从房间里走出，可这一次，让所有人惊讶的事出现了。
　　昨夜……公寓里的凶手竟然只袭击了一名诡客。
　　——闻菲。
　　那个白白胖胖的女人，消失在了自己的房间里。
　　至于成小芳和徐梓萌，二人都没有被厉鬼袭击。
　　鬼并不是一天只能杀一个人，因为在第一天，就有两个人消失了，所以，活下来的人都很讶异，为什么凶手选择放过了成小芳和徐梓萌。
　　吃过早饭之后，他们来到了楼上，说是调查，其实基本就是走个过场了。
　　因为谁都知道，根本查不出个什么东西。
　　不远处，李若男二人有意徘徊了一会儿，似乎想要等宁秋水二人过来搭话，但后者根本没有多看他们一眼，犹豫片刻，李若男还是离开了。
　　她不信宁秋水二人不急。
　　“咱们就这么回去了？”
　　王新亮跟在李若男身后的不远处，呼吸有些急促，似乎正应和着他的心跳。
　　走在前面的李若男冷笑道：
　　“我倒要看看，他们到底能装到什么时候？”
　　“都第五天了……等着吧，他们会来求我们的！”
　　王新亮回头看了看走廊远处的宁秋水他们，对方至始至终根本就没有瞧过他们一眼，那种无视似乎也激怒了他，他咬着牙，闷头随着李若男下楼了。
　　4楼的走廊上，成小芳凶巴巴地看着宁秋水，质问道：
　　“宁秋水，你昨天为什么不开门？”
　　“你知不知道，韩崇的死都是因为你？”
　　宁秋水摊手道：
　　“这种事怎么样也不应该怪在我的头上。”
　　“不过话说回来，经过一夜的思考，我们已经锁定了凶手。”
　　成小芳眸光一亮。
　　“真的？”
　　“凶手在哪里？”
　　宁秋水道：
　　“402。”
　　成小芳先是一愣，随后斩钉截铁地说道：
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“昨天我们已经将402全部搜查了一遍，几乎每个角落我都拿镜子照过了，根本没看见所谓的凶手！”
　　“之前张黎华他们所说的那个房间，其实就是摄影师用来专门装照片的，里面除了一大堆没用的黑白照片，什么都没有。”
　　宁秋水微微摇头，十分确定地说道：
　　“并不是，402还有一个地方你们没有搜过。”
　　成小芳见宁秋水这般执拗，冷笑道：
　　“我已经告诉过你，我们搜完了，每一个角落都搜完，不信你问徐梓萌。”
　　“你要是不信，那你就自己打电话给王芳，反正我是不会打。”
　　“上一个被你骗去给王芳打电话的人，现在已经被王芳给拖走了，我才不上当！”

