第2章 无人的别墅区
　　当他们恢复意识的时候，已经全部来到了血色木门的背后。
　　众人被分开在一片郊区的瑰丽别墅群里。
　　只是奇怪的是，这里虽然修建得极为精致，却显得死气沉沉。
　　宁秋水穿过了好几座别墅后，确认这里的别墅群内并没有人。
　　安静得诡异。
　　“是无人居住，还是都出去工作了？”
　　宁秋水仔细观察了一下这里的别墅群，似乎发现了什么。
　　“不对……”
　　“园林有最近修剪过的痕迹，池塘里还养着金鱼，院子里也有一些常用的工具……这里应该有人住才对。”
　　“可是……这些人都去哪儿了？”
　　宁秋水心头闪过一丝疑惑，继续朝前走。
　　很快，他看见了任务要求进入的那间别墅。
　　这并不难辨认。
　　因为整个别墅群里，只有这一家别墅外面站着人。
　　是一个打扮靓丽，穿着华贵，手提行李箱的女人。
　　她带着遮阳帽，别一朵小红花，牵着一个稚嫩的小女孩，约莫八九岁，就这样站在院子里不算炎热的阳光下，面带微笑看着来到这里的人。
　　女人笑得很好看，是那种越看越漂亮的人妻，但不知为何，宁秋水看着女人的笑容，总有一种……后背发冷的感觉。
　　那种笑容，似乎并不像是迎接客人，更像是……
　　就在宁秋水出神的时候，一只大手拍在了宁秋水的肩膀上。
　　宁秋水吓了一跳，回头一看，原来是络腮胡子刘承峰。
　　“小哥，你也到了？”
　　宁秋水点点头。
　　“嗯，看样子，那幢别墅就是我们要去的地方了。”
　　刘承峰远远看了一眼那幢别墅，神情凝重了不少，又掐指一算，喃喃道：
　　“坏了……”
　　宁秋水见他这模样，眼睛一亮：
　　“你会算命？”
　　刘承峰摇摇头。
　　“在外面，我的确是帮人算命的……但我刚才才想起来，我其实不会算命，只是个神棍。”
　　宁秋水呼吸为之一滞。
　　麻了。
　　这家伙真是……典中典。
　　谎言说多了自己都信是吧？
　　还有……
　　这种事情为什么你可以说得这么理直气壮？
　　“算了……”
　　宁秋水无奈摇了摇头，直接迈步，朝着远处的少妇所在的别墅走去。
　　这里已经有人先到了。
　　别墅的女主人并没有跟他们说话，只是对他们露出了官方的微笑。
　　这种微笑不冷不热，他们跟女主人说话，女主人也只会回复一句：
　　“请稍等，还有几名护工没有来。”
　　大约过了十分钟，七人终于到齐了。
　　这个时候，像是触发了某种条件，一直只会微笑的女主人，忽然开口对着几人说道：
　　“都到齐了吧？”
　　“真是抱歉，叫各位一起前来照顾我的母亲，只是我丈夫外出工作了，我要带女儿去海边过生日，家里实在没人……”
　　“而我的母亲由于年纪大了，不但瘫痪在床，而且智力退化严重，我担心两三名护工可能照顾不周到，于是索性将各位全部都从公司雇来了……”
　　“钱的方面，你们不用担心，我不缺钱。”
　　“等我回来之后……如果母亲照顾妥当，我会单独向各位支付报酬。”
　　她说着，引领着众人走近了别墅，进入了别墅的2楼，来到了那件宽阔的房间内。
　　房间的采光不太好。
　　里面……还有一股不大好闻的味道。
　　而在房间靠窗的大床上，躺着一名面色慈祥的老人，正安祥地看着宁秋水等人。
　　她的脸上，挂着不易察觉的诡异微笑，让众人有一种……汗毛倒竖的感觉。
　　“这就是我的母亲……”
　　妇人为众人介绍了之后，又来到了老妇的身旁蹲下，深情脉脉道：
　　“妈，我要带团团去海边儿过生日，专门为您找来了七名护工，这五天由他们来照顾您……”
　　她说完，又凑近了老人的耳畔，低声说了什么。
　　然后女人起身，看向众人，笑道：
　　“我的母亲虽然瘫痪在床，有点老年痴呆，但一些简单的话是能听懂的，而且母亲身体总体还算不错，没有其他的疾病，胃口也好……哦，对了，我还没有带各位去过厨房。”
　　她说着，又带众人下楼，来到了别墅的厨房。
　　厨房同样很大，桌上厨具一应俱全，全都清洗得十分干净。
　　在厨房入口的左侧，有两个巨大的冰箱。
　　“这里已经入夏了，雨季也即将来临，这边儿的暴雨很可怕，未来三五天可能会有大风大雨，到时候买菜买肉会非常不方便……”
　　女人说着，一把拉开了其中的一个大冰箱，露出了里面被塞得满满当当的肉类和蔬菜，对众人笑道：
　　“但是各位不用担心。”
　　“我已经为你们准备好了充足的食物和水……”
　　“另外……我的母亲不喜欢吃蔬菜，你们平时给她做饭的时候，多煮点肉就行。”
　　女人说完之后，没有立刻带着自己的女儿离开，而是向众人询问道：
　　“各位还有什么疑问吗？”
　　宁秋水率先开口道：
　　“请问，这个别墅区没有其他人居住么？”
　　女人怔住了片刻，随后很从容地笑道：
　　“是的，其实这个别墅区修建有些时间了，但因为过于偏僻，所以除我们之外，并没有其他人住这地方，事实上，如果不是因为母亲的原由，我们也不会住在这里……”
　　顿了顿，她又补充道：
　　“这五天里，你们就将自己当作是别墅的主人就好，二楼的住处我已经为各位全部打整出来了，到时候你们自己挑选自己心仪的房间就好。”
　　“但要注意各位……你们绝对，绝对不能够进入别墅的三楼，明白了？”
　　说这句话的时候，女人的表情忽地变得极为严肃。
　　众人应允。
　　女主人见众人答应了下来，便又展颜一笑。
　　“既然各位已经了解，那……我的母亲就拜托你们了！”
　　“呀，车快开了，我要先跟女儿走了，不然会错过高铁的……”
　　她说着，急匆匆地就踩着高跟鞋来到了门口，牵着自己的女儿和行李箱朝着外面走去。
　　宁秋水隐约觉得什么地方不大对劲，于是来到了窗口，注视女人离去的方向。
　　就在她们上车的时候，那个被女人牵着的小女孩儿却回过了头，与窗口的宁秋水对视了一眼。
　　这一眼，直接让宁秋水呆在了原地。
　　他的视力很好。
　　所以，宁秋水清晰地从小女孩的眼里看见了一抹……恐惧的神色！
　　她在害怕。
　　害怕什么呢？
　　害怕去海边？
　　害怕自己的母亲？
　　还是……害怕他们所在的这幢别墅？
　　就在宁秋水思考的时候，刘承峰这个长着络腮胡子的壮汉又凑了上来，啧嘴道：
　　“看哈呢？人走远了都……”
　　“小哥，没想到你年纪轻轻，居然还好人妻这一口……不错，不错，未来可期！”

