第281章 失踪
　　信上的内容似乎比较复杂，良言在电话里一时半会儿也说不清楚，于是决定第二天一早就来诡舍当面给他们看。
　　宁秋水挂断电话之后，表情有一些轻微的奇怪。
　　从他见到良言的那一刻开始，他几乎就没有见到过良言这样激动。
　　宁秋水很好奇，良言究竟在信上看到了什么，能让他这么激动。
　　怀揣着这样的疑惑，宁秋水吃完了手里的鱼，众人纷纷离开，去到了后院儿自己的房间里休息，白潇潇却叫住了宁秋水。
　　“秋水，后天陪我进扇门。”
　　宁秋水抬头，看着坐在沙发上的白潇潇明眸泛光，迟疑片刻，还是点了点头。
　　“怎么，你有事？ ”
　　白潇潇似乎看出了宁秋水的犹豫，如是问道。
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“……言叔刚才给我打了个电话，说他拿到了『信』，明早会来诡舍找我们。”
　　他相信良言的识人能力，对于白潇潇和孟军都很信任。
　　白潇潇表情变了，眉眼之间严肃了不少。
　　“这样的话，好吧……入门的事情再看，不行的话，我明天再给那个『客人』找个其他的下家。”
　　随后，二人又闲聊了一会儿，聊着聊着便带着些腻歪，不过由于明天早上还要见言叔，所以他们见时间差不多便各自回房休息了。
　　翌日清晨，刘承峰以观里有事为由，先一步踏上了回家的大巴，余江又去钓鱼了，田勋去看望他的妹妹，君鹭远去祭奠他的姐姐，偌大的诡舍里，忽然便只剩下了宁秋水和白潇潇二人。
　　他们吃过了早饭，便坐在了沙发上，一边看着电视，一边等待着良言的电话。
　　电视上很无趣地播放着一部老式的肥皂剧，白潇潇抱着一个抱枕，不知道什么时候，把头蹭到了宁秋水的肩膀上，津津有味地看着电视。
　　宁秋水有点不自在，却没有躲避，任凭她靠着。
　　白潇潇身上还有点香味。
　　是那种淡淡的奶香，怪好闻。
　　时间很快过去，来到了上午的十点钟，白潇潇都有一些犯困了，眯着眼打了好几个哈欠，险些没在宁秋水的肩膀上睡过去，可是良言的身影却迟迟未到。
　　宁秋水感觉到了一丝不对劲，坐在身旁的白潇潇轻轻推搡了他一下，柔声道：
　　“秋水，给言叔打个电话吧，问问他到哪儿了。”
　　宁秋水点点头。
　　电话拨通，提示音一遍又一遍地响起，电话那头却一直没有人接。
　　宁秋水内心的不安感越来越重。
　　他连续给良言打了好几次电话，可是始终没有人接。
　　“怎么回事？”
　　一旁的白潇潇已经坐直了身子，神情也变得严肃了起来。
　　“不知道，言叔没有接电话。”
　　宁秋水盯着手上的手机，脑海里闪烁着许多念头。
　　其中被他列为重点关注对象的，自然就是『罗生门』。
　　无论良言在门内究竟是一个怎样厉害的大佬，拥有多少鬼器，到了门外，他始终是一个普通人。
　　一颗子弹，一把匕首，一根绳子就能要了他的小命。
　　“不应该呀，这个点儿言叔应该已经醒了才对……”
　　白潇潇疑惑了片刻，立刻拨打了一个电话。
　　电话那头传出了孟军的声音。
　　“喂。”
　　“孟军，言叔昨天跟你在一起吗？”
　　“没有，昨天我一直在军区……怎么了？”
　　“我们给他打电话一直没有人接。”
　　“他可能是在刷门。”
　　“不……”
　　白潇潇如实将情况给孟军说了一遍，后者没有任何犹豫，告诉他们去到一个地点会合。
　　路上，宁秋水也跟『鼹鼠』发了消息。
　　后者很快便帮他查到了良言那个电话所在的位置。
　　离开迷雾世界之后，宁秋水又让『鼹鼠』查了一下良言手机所在位置的周边情况。
　　确认没有问题之后，他才打了一个的士，又给孟军发了一个消息，来到了良言手机所在的位置。
　　这里，是石榴市西部一片废弃的郊外。
　　没有人迹。
　　只有一座孤山。
　　而良言的手机就是躺在孤山上。
　　捡起了地面上的手机，三人都有些疑惑。
　　“言叔的手机为什么会在这个地方？”
　　宁秋水四周认真地检查了一遍。
　　“没有重物拖拽的痕迹，没有打斗之后留下的痕迹，这里土质湿软，超过两百斤的人路过时肯定会留下较深的脚印，而且很难完全复原，所以也不太可能有人抬着言叔来藏尸的时候，手机无意掉落……”
　　二人看向他的眼神，多了一些好奇。
　　宁秋水勘察环境时的动作和判断看上去十分的专业。
　　这绝对不是普通人能模仿出来的。
　　看来，他这个『兽医』也并不像表面上看上去那样简单。
　　不过二人也没有多问，眼下，他们的重心还是放在了良言的这个手机上。
　　“如果这样，那这个手机为什么会出现在这里？”
　　白潇潇直勾勾地盯着宁秋水手里的那个手机，眼里充满了疑惑。
　　“我能想到的唯一一个解释，就是言叔故意将手机放在了这里。”
　　宁秋水目光幽幽。
　　纵然『鼹鼠』神通广大，也没有办法帮他查到昨天有个什么人来过这样鸟不拉屎的无人之地。
　　“故意将手机放在了这里，他将手机放在这里做什么，有什么事情直接发个消息不是更好？”
　　孟军对于宁秋水的这个猜测持质疑态度。
　　“你说的没错，拍照，发信息，或者说打个电话……不需要花费多少功夫。”
　　宁秋水仔细地思索着。
　　“除非他是循着什么线索先来到了这个地方，然后发现了一些很特别的事情，并且遭遇了非常紧急的状况……”
　　“情急之下，他将手机留在了这里。”
　　“但这个解释也未免过于牵强了……”
　　宁秋水尽可能地复原当时的场景，但说出来的话，自己都有些不信。
　　良言到底去了什么地方？
　　他的手机又为什么会出现在这座山头？
　　“等等……这座山……”
　　白潇潇像是突然想起了什么，表情变得古怪了起来。
　　ps：今日两更，身体恢复后一定会尽快恢复正常三更（争取明天）。

