第228章 【寻凶】伪装
　　“……成小芳，如果真的是想要找寻探路的替死鬼，我们也用不着来找你啊，本来你就对我们心怀恨意，警惕非凡，来找你去探路难道不是事倍功半。”
　　“我们直接把故事添油加醋，编的像点，发群里广撒网岂不是更好？”
　　她话音刚落，手机忽然震动了起来，一旁的宁秋水同样有所感应，也拿出了自己的手机。
　　二人查看了手机上的内容，脸色发生了非常微妙的变化。
　　成小芳注意到了这点，于是也凑上前来，二人倒没有任何避讳，将手机上的内容给她看了。
　　这下，成小芳的表情也变了。
　　群里，住在309的林宇讲述了不久前他们在402遭遇的事，一下子吸引了其他诡客的注意，纷纷询问起了细节。
　　这个小小的乌龙，打消了成小芳对宁、白二人的怀疑。
　　看来，那个真正想要骗众人去402的，或是举报摄影师的，是林宇他们。
　　“……”
　　“我可以告诉你们，昨夜到底发生了什么，但你们不能跟其他人说。”
　　“如果我发现了其他人知道了这些事，咱们的交易便到此结束。”
　　成小芳仍是不想将这些信息告诉其他诡客，看得出来，她内心的怨念尚未消退。
　　二人答应了下来，于是成小芳开始讲述起了昨夜在房间里的遭遇。
　　听完之后，宁秋水第一时间意识到了什么，询问道：
　　“成小芳，你有没有在房间里找到【灰烬】？”
　　成小芳目光幽幽：
　　“407胖子床上的那堆？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯！”
　　成小芳摇头。
　　“没有，我的房间很干净。”
　　“今天早上的时候，我还专门检查过房间，怕有什么不干净的东西藏在房间里。”
　　白潇潇眉头微微一皱：
　　“谢越神秘失踪，407的胖子也是失踪，但胖子的房间留下了灰烬，他却没有，且谢越出事之前身上的鬼器没有自动触发……这么说来，他很可能并没有死，而是被鬼带走藏在了某个地方。”
　　“厉鬼没有直接出手杀死他，这也可以解释为什么他的鬼器没有触发。”
　　“如果是这样……事情就有些棘手了。”
　　听着白潇潇的讲述，二人的表情都凝重了不少。
　　纵观血门背后的厉鬼，直接对诡客下死手的鬼，反而是最容易对付的，它们的攻击机制简单，一击不成，往往会有真空期留给诡客，不会连续出手。
　　而且部分高级鬼器会有自动触发效果，面对鬼怪的致死攻击，它们往往会在第一时间作出反应。
　　“哎，你们说，如果谢越没有死的话，那只鬼会把他藏在哪里呢？”
　　“那个402的摄影师有问题，他会不会知道什么？”
　　白潇潇眸光一闪，拍手道：
　　“嘶，他可能还真的知道什么！”
　　“之前没想到这一茬，走，咱们再去问问！”
　　他们也没闲着，拉着成小芳就要去楼上，成小芳回想起了刚才在手机上看见的那些消息，犹豫不决，白潇潇指着她：
　　“喂，想清楚啊，那是你室友，不是我们室友……刚才你还在埋怨我们昨夜见死不救，现在你自己怂了，有些双标了哈！”
　　成小芳没辙，只能跟着他们去到了楼上。
　　敲一敲门，门内无人回应，但隔着门，三人都隐约听到了房间里传来了很小的脚步声。
　　哒哒——
　　哒哒——
　　那个脚步声慢慢变大，慢慢变近，朝着门口靠近。
　　三人都隐约觉得这脚步声音不太对，下意识地已经掏出了鬼器防身。
　　滋滋——
　　随着门内的脚步声停在了门口，众人头顶的廊灯忽地闪烁两下，他们精神紧绷，死死盯着门口，呼吸声不由得重了些。
　　开门的……会是人吗？
　　短暂的沉默之后，面前的门传来了锁被扭动的声音，紧接着，门把手跟着一同旋转，这个缓慢的过程像是一只无形的手，将三人的心脏狠狠拧紧……
　　终于，门开了。
　　与之前宁秋水叩门时不同，这一次，摄影师将门彻底打开，他背对阳光，面朝众人，脸上浮现出了大片不正常的阴影，脸上还挂着一抹若有若无的，瘆人的笑。
　　“你们，在找407的住户吗？”
　　摄影师扫了一眼三人，开口问道。
　　此时此刻，三人再面对摄影师的时候，都有一种不寒而栗的感觉，成小芳胆子最小，再加上昨夜的事对她的刺激，让她最先绷不住，想要用鬼器砸向面前的摄影师！
　　在她的眼里，眼前的这名摄影师无疑就是一只可怕的厉鬼！
　　如果他们再不动手，恐怕就没有机会了。
　　关键时候，白潇潇制止了她，并对着摄影师道：
　　“你在说什么？”
　　“407哪里有住户？”
　　房间内，站着的摄影师盯着白潇潇看了许久，被刘海半遮掩的眼珠子格外诡异，像是人死后不瞑目一样。
　　“那你们找我……什么事？”
　　白潇潇一时间有些沉默，脑子飞速转动着，这时，离门最近的宁秋水说道：
　　“之前有人来找过我们，说楼上有个人失踪了，好像是住405还是406，我记不太清了……他们让我们帮忙问问，有没有看见楼上的住户。”
　　摄影师的眼神很僵硬地从白潇潇的身上转移到了宁秋水身上，片刻后，嘴里吐出了三个冰冷的字：
　　“没看见。”
　　宁秋水闻言叹了口气：
　　“好吧，没看见就算了……打扰了。”
　　他说着，转身带头朝着楼梯口走去，二女见状也紧随其后，没敢再在楼道口停留。
　　402的摄影师目光落在了三人的身上，目送他们走出自己的视觉范围，视线才缓缓收了回来，诡异的是，他站在原地一动未动，面前的门却缓缓关上了。
　　砰！

