第221章【寻凶】胖子
　　胖子本以为对方是物业，或是外头找人的，结果没想到对方这一开口，直接给他问得半天说不出话，但看对方那无比认真的表情，又不像是在开玩笑，胖子憋了半天，脸给憋红了，骂道：
　　“你TM……有毛病！”
　　“草了！”
　　他骂骂咧咧两句，凶狠地关上了门。
　　砰！
　　在场的几人面面相觑，之前开口的那名年轻诡客想要上前再敲门，但却听一旁的宁秋水说道：
　　“不管他是人是鬼，就刚才那个怒气值，你再敲，他可能就真的要砍你了。”
　　年轻诡客面色一滞，与宁秋水对视了一眼，还是讪然地收回了自己的手。
　　“也是……”
　　他正说话间，不远处的405号房的门被忽然推开，一个身材佝偻，头发花白的老太婆走了出来，她手里拿着一堆垃圾，路过众人身边的时候，身上散发着难闻的气味。
　　她没有理会众人，颤颤巍巍地朝着不远处的楼梯走去。
　　眼看她就要下楼，白潇潇忽然叫住了她：
　　“阿婆……”
　　太婆的耳朵虽然不太灵便，但还是向着白潇潇看去。
　　“姑娘，你在叫我？”
　　白潇潇上前，离她近些，说道：
　　“太婆，请问最近玉田公寓……有没有出过人命？”
　　太婆面色疑惑，想了一下，说道：
　　“没有，公寓里一直很安宁。”
　　说完，她自顾自地离开了。
　　太婆走后，在场的人面面相觑。
　　“怪事，难道……凶手还没有开始行凶？”
　　一名穿着JK服饰的高挑女孩儿单手玩弄着悬挂在自己耳畔的马尾，声音是与可爱面容不太搭调的沙哑，这一份沙哑让她的声音多出了些许磁性。
　　她叫做李若男，和一名长着国字脸、矮且壮实的男人王新亮是同一个诡舍的队友。
　　“说不太通……”
　　白潇潇语气挂着猜疑。
　　“假如凶手还没有开始行凶，而王芳却能未卜先知，知道谁会死，那她也应该知道凶手是谁，直接自己抓出来不就行了？”
　　李若男瞟了白潇潇一眼，缓缓踱步从她的身边走过，沉默片刻后呼出了一口气，淡淡道：
　　“没意思，还以为能找到些有用的线索呢，没想到线索没找到，疑惑倒是更多了。”
　　“走了走了~”
　　她说着，兀自下楼去了，王新亮看了一眼众人，也没有说话，跟着离开。
　　没有找到有用的线索，剩下的几人不是很甘心，于是他们又赶在天黑前敲了4楼其他房间的门。
　　这里除了胖子，只有5个人居住。
　　1.刚刚离开的405的驼背阿婆。
　　2.在家打磨木制手办的花甲大爷（406）。
　　3.浑身颓气，满身酒味儿的长发男摄影师（402）
　　4.穿着酒红色长裙在家关着窗帘，放着录音，翩翩起舞的女人（403）
　　5.穿着白大褂，自称是医生的中年男人（404）
　　所有人的描述几乎是一致的，这里没有出现过任何凶杀案。
　　眼看着太阳已经落山，外面的天彻底暗了下来，众人不得不回到了自己的房间里。
　　每个人的房间都准备有足量的肉和蔬菜，厨房供电供气供水，足够他们撑过5日。
　　宁秋水简单给自己下了一碗面，想着白天的事，总觉得哪里说不太通。
　　他又拿出了报纸，目光落在了报纸的某个角落，忽然身子一震，紧接着，他又放下了筷子，目光落在了手机的日期上。
　　“6月18号……”
　　“可报纸上标注的时间是6月19日。”
　　“这是……明天的报纸？”
　　宁秋水立刻打电话给白潇潇，将这个发现告诉了她。
　　“那王芳，怕是真有未卜先知的能力。”
　　他说道。
　　白潇潇的声音冷静，但电话那头传来了她啃手指甲的声音：
　　“但是动机说不通。”
　　“秋水，你想，王芳为什么不报警，要雇我们这群私人侦探社的人来破案？”
　　“——因为她担心楼房里死人这件事传出去影响她赚钱……那如果她真的未卜先知，最应该做的是什么？”
　　“当然是提前找到凶手，处理或是阻止他（她）！”
　　“别忘了王芳对我们的嘱咐，当我们找到藏在玉田公寓里的凶手之后，第一时间联系告知与她，这足以说明王芳也是个狠角色，不是鬼就是怪，她完全有能力可以处理凶手！”
　　“我总觉得，这次的事情不是简简单单寻找凶手这么简单……”
　　白潇潇的分析条理清晰，宁秋水琢磨了一下，脑子一片混乱，他没想到有用的讯息，嘱咐了一句小心之后，便挂断了电话。
　　先前诡客们拉的群里，噤若寒蝉，没有一个人说话。
　　他可以肯定，除了他们之外，一定还有人意识到了【身份】在这扇血门背后可能会是一个鬼物的杀戮法则，但也许可能还有人没有意识到。
　　只是，群里没有任何一个人出言提醒。
　　宁秋水犹豫了一下，还是选择了沉默。
　　因为他无法拿捏自己的推测到底是对还是错，到目前为止，没有任何一名诡客死亡，所以无从印证他的推测。
　　如果事实恰好和他的猜测相悖，他的善意，反倒成了杀人的利刃。
　　再者到那个时候，万一被他间接害死的人变成了厉鬼回来复仇，他麻烦就大了。
　　虽然被间接害死的诡客化为厉鬼复仇的可能性很小，但几率并不是0。
　　这个风险，没有必要去冒。

