第256章 【灯影寺】噩梦
　　只是短暂的犹豫之后，梅雯就来到了刘承峰的面前，对着柴善露出了一个笑容：
　　“下次不要偷看了。”
　　她笑的很诡异。
　　那是一种让人看了会不寒而栗的笑容。
　　或许是被吓到了，又或许是对于众人的诬陷感觉到恼羞成怒，柴善猛地一把拨开了刘承峰的手，骂道：
　　“CNM，老子说了，不是老子在看！”
　　“听不懂人话是吧？”
　　“就你那三无身材，脱光了站在老子的面前，老子都不稀罕看！”
　　“还有你们……你们给老子等着！”
　　骂了梅雯几句后，柴善又对着其他几人放了句狠话，瞪着眼打开了四号房间的房门，然而，随着他看见了四号房间里的鲁南尚之后，他立刻便又将房门关上了，动作十分流畅。
　　接着，他又打开了5号房间的房门，走了进去。
　　砰！
　　他将房门紧紧关上，然而梅雯还是站在了三号房的门口，目光直勾勾地盯着那边，许久之后，她才僵硬地转过了身子，回到了自己的房间。
　　看见她这模样，刘承峰颇有些幸灾乐祸地看着单宏。
　　“今晚你还敢睡三号房不？”
　　单宏打了个哆嗦。
　　“我去二号房睡吧……”
　　发生了这样的事，众人都觉得有些不太妙，于是下午也没有再到处乱跑了。
　　晚饭时间如约而至，没吃过肉粥的人见到梅雯这副模样，也不敢有丝毫去尝试肉粥的心思，随便匆匆吃了一点素粥，便回到了自己的房间里。
　　在沈薇薇的请求下，单宏还是选择跟她一同住在一号房内。
　　既然沈薇薇都不在意，那他也乐得有个同伴。
　　更何况这个同伴还是一个大美女。
　　夜幕很快来临，周遭万籁俱寂。
　　山间清冷薄雾再一次蔓延进入了寺庙内，带着阴冷和潮湿。
　　小和尚如约带着六盏蜡烛出现。
　　他依次敲开了六间房屋的房门，无论里面有没有客人，他都会在窗台旁边的桌面上放上一盏烛火。
　　六号房内，宁秋水看着桌上的那盏红色蜡烛，神色微动，转头看向了刘承峰，问道：
　　“大胡子，身上有没有火柴？”
　　刘承峰点点头。
　　他刚说有，便看见宁秋水直接吹熄了桌面上的蜡烛。
　　“火柴给我。”
　　咻！
　　躺在床上的刘承峰随手一抛，一盒火柴便到了宁秋水的手里。
　　刺啦——
　　随着火柴划动并发出明亮的光芒，原本熄灭的红烛被点燃了。
　　宁秋水确认没有问题后，就再一次吹熄了蜡烛。
　　“不是，小哥你干啥呢？”
　　刘承峰给宁秋水这一套小连招整懵了。
　　“我只是在确认火柴能不能点燃这蜡烛。”
　　“为啥？”
　　“因为今夜我们不能一直点着这根蜡烛。”
　　宁秋水接下来的话，让床上的刘承峰差点儿没有直接跳起来。
　　“这个蜡烛，比昨天晚上的红色蜡烛短了四分之一左右。”
　　“我靠……真的假的……”
　　他急忙从床上下来，来到了窗边，盯着宁秋水的那根红蜡烛一看。
　　“还真是，蜡烛短了一点儿。”
　　宁秋水道：
　　“相信我，我的眼睛就是尺。”
　　“如果只是短了四分之一，问题还真不大，但剩下的两个夜晚一旦这根蜡烛再短下去，我们的麻烦就大了。”
　　刘承峰懂了宁秋水的意思。
　　“小哥，你是想把这根蜡烛留着明天或是后天用？”
　　宁秋水点头。
　　“我先去二号房，把那根蜡烛拿走。”
　　“到时候我们一人一根。”
　　刘承峰：
　　“我们一起去吧。”
　　“不，你留着，看房间。”
　　“也行，那小哥你速去速回。”
　　现在大概是晚上八点左右，时候尚早，小和尚前脚刚走不久，出现危险的可能性不大。
　　宁秋水径直来到了二号房，推门而入，将里面的红色蜡烛拿走，回到了六号房。
　　“一切顺利。”
　　宁秋水说道。
　　紧接着他便直接吹熄了手中的红色蜡烛。
　　现在，他们有两根蜡烛了。
　　“那……今晚咱们还要睡觉吗？”
　　宁秋水看了一眼时间。
　　“睡。”
　　“等到十二点我们再点燃蜡烛，然后凌晨六点吹熄。”
　　大胡子点头。
　　“好。”
　　与此同时，五号房间内的柴善也同样发现了蜡烛的问题。
　　“……是我的错觉吗，这蜡烛怎么感觉要比昨天的短一截？”
　　他拿起了蜡烛仔细端详，没过多久眼神便确定了不少。
　　“确实短一些。”
　　“这么说的话，这跟蜡烛根本烧不到明天早上的安全时间。”
　　“我得去二号房看一看，三号房和四号房的人，因为吃了肉粥都已经变得不正常了，那两个房间一定是不能去的。”
　　“一号房那个女人长得很漂亮，叫单宏的那个男的指不定会跟她住在一起，这样的话，一号房和二号房就有一个房间是空出来的，我可以去碰碰运气……”
　　想到了这里，柴善立刻打开了门。
　　他并没有拿走房间的蜡烛，而是将蜡烛藏在了房间里的一个桌子下面。
　　外面的光线非常阴暗，如果他拿着一个蜡烛在外面晃荡，房内的人很容易便发现他，而且跑起来容易将蜡烛弄熄灭。
　　根据他的经验判断，12点之前，外面撞上邪祟的可能性非常小。
　　而且他要做的事情不会花费太长的时间。
　　从五号房间里出来，柴善优先来到了宁秋水所在的六号房。
　　他的目光藏着怨恨。
　　白天发生的事情还历历在目。
　　可当他来到了六号房的门口时，却发现了一件很奇怪的事情——那就是这个房间里根本没有烛光。
　　他原本还在思考着怎么把房间里的烛火给他俩弄熄，结果还没有等自己动手，这个房间就已经黑了。
　　难道是那两个人将蜡烛藏了起来？
　　还是说他们全部搬到了一号房？
　　柴善的心里怀揣着疑惑，犹豫了片刻，他还是伸出手指，戳了戳六号房间的窗户纸。
　　里面的确是一片漆黑，几乎什么都看不见。
　　柴善的内心警觉，他立刻离开了窗户旁边，然后向左朝着二号房走去。
　　然而当他来到二号房的时候，却是又发现二号房间内也是黑漆漆的一片，没有任何灯光。
　　柴善目光一凝。
　　不对劲！
　　太不对劲了！
　　他知道小和尚的行为不会轻易变动，每天晚上都会给每个房间都放上一盏蜡烛。
　　然而，现在二号房和六号房的蜡烛都不见了。
　　这给他的cpu属实是干烧了。
　　他将目光放到了一号房间里。
　　那里是有烛光闪烁的。
　　窗纸上还有昨天他用小竹筒戳开的一个小洞。
　　柴善将眼睛贴在了小洞上，看着一号房间的内部。
　　烛火已经被他们移到了床边处，看来有了第一夜的经历，他们都对彼此抱有了戒备心，想要再通过同样的方式来解决他们，已经是不太可能了。
　　不过这个房间里也只有两个人和一盏烛火。
　　剩下的两个人以及两盏烛火去了什么地方？
　　难道他们拿着烛火离开了自己的房间，去其他地方住了？
　　想到了这里，柴善的神色古怪。
　　不会真的有人这么蠢吧？
　　就在他疑惑的时候，一道阴风从走廊的尽头吹了过来。
　　柴善打了个哆嗦，浑身上下都有些凉意。
　　出来许久，他没有拿到自己想要的东西，内心那种不安的感觉却越来越重。
　　寺院的迷雾再一次变得浓郁了起来。
　　柴善感觉到了危险的逼近，他也不再犹豫，转头便朝五号房间走了过去。
　　可是在他路过三号房的时候，却又有些迟疑。
　　柴善犹豫了一会儿，还是来到了窗户旁边，伸出手指轻轻戳破窗户纸，然后隔着那个小孔便朝着房间内部看去。
　　在窗户旁边的桌子上，静静燃烧着一盏红色的蜡烛。
　　但是无论柴善怎么调整角度，他都没有看见这个房间里住着的那个叫做梅雯的女人。
　　“怎么她也不见了？”
　　柴善脑子里一团浆糊。
　　站在原地犹豫了一会儿，眼看着四周的浓雾已经朝着这头蔓延了过来，柴善心头一横，咬牙推开了三号房间的房门！
　　想象中恐怖的事情并没有出现，那个叫做梅雯的女人既没有躲在门后，也没有趴在天花板上。
　　这个房间里的确空空荡荡，一个人也没有
　　柴善心头一喜，直接一把拿走了桌上的红烛，然后匆匆地跑回了五号房。
　　欣喜不已的柴善并没有注意到，当他转身之后，房间的墙壁上随烛火摇曳的影子……有两个。
　　另一个披头散发的影子，就贴在他的后背上，跟他紧密相连。
　　跑回了自己的房间，柴善长长呼出了一口气。
　　他看着桌上的两盏蜡烛，嘴角露出了满足的笑容。
　　有了这两盏，今晚他肯定能熬过去了。
　　而反之，其他人没有足够的蜡烛照到明天清晨雾气褪去，那就很有可能会出事！
　　死的人越多，他就越开心。
　　只要其他人全都死了，那他就安全了！
　　为了防止其他人来到他房间里偷火烛，也为了防止门外的鬼怪撞门而入，他直接将房门锁死，然后舒服地躺在了床上……
　　“不知道今夜又有哪个倒霉蛋会死掉呢？”
　　“你们也不要怪我，我的确是喝了那肉粥，只不过没有吃里面的肉而已！”
　　“小和尚已经提醒的那么明白了，你们还要去吃，出了事也只能怪你们自己蠢！”
　　柴善的嘴角扬起，就这样，在一盏明晃晃的烛火照耀下，他沉沉地睡了过去……
　　…
　　半夜。
　　柴善做了一个混乱无比的噩梦。
　　这个噩梦十分古怪，但又极其真实。
　　他梦到那个叫做梅雯的女人，端着一碗热腾腾的肉粥送到他面前，一步一步地朝他走来。
　　“喝粥啊，你怎么不喝粥呢？”
　　“你不是最喜欢喝这肉粥了么？”
　　“快喝啊……快喝！”
　　他当然不敢喝这碗肉粥，可是身体根本动不了，只能眼睁睁地看着梅雯走到了自己的面前。
　　随着那张脸越来越近，他竟发现梅雯脸上出现了数不清的，密密麻麻的裂纹！
　　那些裂纹处渗出了粘稠的鲜血，很快充满裂纹的皮肤便宛如石块一样，一片一片掉落在地，而被鲜血浸透的人皮的下面，竟长着一张苍老的脸！
　　那是……灯影寺住持的脸！
　　褶皱遍布，十分狰狞，惨白的眼睛里溢满了疯狂！
　　“快喝，快喝呀，把这粥喝光，我就能成佛了！！”
　　“……”
　　倏然间，梦醒了。
　　柴善惊叫了一声，猛地从床上坐了起来！
　　他浑身上下都被冷汗浸湿，大口大口喘着粗气。
　　“原来是梦呀，吓死我了……”
　　他拍了拍自己的胸口，脸色刚有所好转，却又发现了什么可怕的事情，立刻变得极其僵硬！
　　回过神来的柴善，终于发现他此刻所在的房间里黑得可怕，原本应该燃烧的红烛，不知道为什么熄灭了……
　　发现这一点的柴善，大脑立刻变得一片空白。
　　“我房间里不应该燃着一盏红烛吗？”
　　“为什么突然熄灭了？”
　　他坐在床上不敢妄动，黑暗消磨掉了他所有的勇气。
　　目光望向了一旁熄灭的红烛，又看向了门和窗户口。
　　“窗户关得很严实，门也是，外面的风根本吹不进来……”
　　“难道……”
　　脑海里，忽然闪电般划过了一个念头。
　　一个让他毛骨悚然的念头。
　　蜡烛……是不会自己熄灭的。
　　除非有人吹熄了它！
　　自己没有梦游的习惯，难道房间里还有另外一个人？
　　他不自觉地咽了咽口水，很快又发现了另外一件诡异的事情。
　　那就是他的床很冷。
　　是那种完全不正常的冷。
　　按理说，他在床上睡了这么长的时间，他睡的地方至少应该是暖和的。
　　手，不自觉地按向了自己的床褥。
　　触感，有些说不出的滑腻。
　　那不是正常的触感。
　　柴善知道那是什么东西。
　　他太熟悉了。
　　视线下移，落在了他躺过的床铺上，目光被恐惧填满。
　　他之前哪里是躺在床褥上？
　　分明就是躺在了一张被剥离的人皮上！
　　而那张人皮被拉成了长方形的形状，头皮不翼而飞，其余部分覆盖了整座床，从五官上依稀能够辨认出，这是梅雯的人皮！
　　它没有眼睛的眼眶直勾勾地盯着柴善，忽然咧嘴，露出了一个诡异的笑容。
　　“你不是喜欢偷看我吗，现在，我给你看个够……”
　　ps：这一张二合一，不分章了，两章合在一起发，晚安。

