第217章 白潇潇的第六扇门
　　假瞎子给宁秋水的解析可谓玄之又玄，好像什么都说了，但又好像什么都没说。
　　但宁秋水也知道，这幅画既然跟迷雾世界和血门有关，那就一定藏着巨大的因果。
　　假瞎子不敢给他说的太明白，也情有可原，毕竟人家是算命的，又不是什么圣人。
　　宁秋水想给假瞎子扫些钱，不过后者根本就没有收。
　　他乐呵呵地对着宁秋水笑道：
　　“我呀，早就退休了，现在给人算命，纯看缘分。”
　　“缘分到了，我就顺便算上他一卦，缘分要是没到啊，你给我再多的钱，我也不会算……”
　　说着，他双手背在身后，摇摇晃晃就走了。
　　宁秋水将画收好，再一次抬起头的时候，假瞎子已经不知道去了什么地方。
　　他回忆了一下，有些惊异地发现自己跟『鼹鼠』一样，已经不记得那个假瞎子到底长什么样子了。
　　“原来这个世上还真的有世外高人。”
　　宁秋水颇有一些自嘲地笑了一声。
　　他以前从不信这些。
　　在外面待了一段时间，宁秋水觉得没什么事儿做，便合计着返回诡舍，要准备去看看下一扇血门去哪里历练。
　　经过了第七扇血门之后，宁秋水深知，在血门中长时间保持高强度的历练是非常重要的。
　　在诡舍中，活得最久的那一批诡客，往往都是经常出入血门的人。
　　至于『罗生门』的事，他想等『鼹鼠』查到了那个跟杨鸣通话过的人后再下手。
　　杨鸣显然只是一个小角色，这种人的嘴里基本问不出什么有用的信息。
　　然而，当宁秋水回到诡舍之后，才发现两个少年坐在一起看鬼片。
　　窗帘一拉，灯一关，再加上迷雾世界的光线本就暗淡，一下子便让大厅里的气氛变得格外的阴森。
　　“哟，秋水哥，你怎么回来啦？”
　　田勋笑嘻嘻地打了个招呼。
　　宁秋水回答道：
　　“外面的事情处理的差不多了，回来准备找找有没有合适的血门可以历练。”
　　田勋眼睛一亮，说道：
　　“哎，正好白姐下一扇血门要来了，要不你陪白姐去？”
　　宁秋水微微一怔。
　　“潇潇她下一扇门来了？”
　　田勋扳着手指算了算日子。
　　“对，应该是明天，明天是白姐的第六扇血门。”
　　“要是白姐的第六扇血门过了，那咱们诡舍估计又有几个新人会进来！”
　　宁秋水好奇道：
　　“有人过了第六扇血门，诡舍就会增加新成员么？”
　　田勋解释道：
　　“一般来说是这样，但如果你有精力的话，倒是也可以自己去物色对象，毕竟鹭远的情况秋水哥你也清楚！”
　　宁秋水点了点头。
　　“好，待会儿我跟潇潇打个电话。”
　　简单寒暄过后，他便走到了自己睡觉的房间，然后打给了白潇潇。
　　“喂——”
　　电话那头传来了白潇潇轻微喘息的声音，还有绳子规律在地面上跳动的碰撞声，不用想也知道，她这个时候正在跳绳。
　　“潇潇，田勋说你明天第六扇血门要开了？”
　　白潇潇停下了跳绳的动作，咕噜咕噜喝了口水。
　　“小勋真的是……记的比我自己都清楚。”
　　“怎么秋水，担心我呀？”
　　听着白潇潇那略带挑逗的语气，宁秋水笑了笑。
　　“我在外面的事情处理的差不多了，正好要回到诡舍，准备物色一下新的血门，既然你的血门到了，那不如就一起进去吧。”
　　白潇潇清了清嗓子，稍微严肃了一些：
　　“你可要想清楚呀，我下一扇门是第六扇血门，虽然难度不如第七扇，但是也不可小觑，进去的话是有几率出不来的……”
　　宁秋水道：
　　“迟早都会轮到我的，正好这扇门进去，相互还能有个照应。”
　　白潇潇叹了口气，语气又柔和了一些，但又带着一种不易察觉的责怪：
　　“你跟着我进去，我还真有些心理压力呢，到时候要出了什么事情，我总觉得是我害了你……”
　　“这样吧，如果你真的要决定跟我一起进去的话，今晚来我家。”
　　“我有些事情要跟你讲。”
　　宁秋水：
　　“好。”
　　…
　　夜，迷迭香庄园。
　　宁秋水来到了庄园门外，白潇潇穿着粉色的小恐龙睡衣已经等在了门口，比约定的时间倒是早了几分钟。
　　将他接进去后，二人没有立刻急着回到白潇潇的别墅里，就在安静幽邃的庄园中闲逛。
　　不得不说，这里的夜晚非常有气氛，园林被打整得十分美丽，走到哪里都能闻到一股清新的花香。
　　宁秋水看着穿着小恐龙睡衣的白潇潇走在前面，那个尾巴一晃一晃的，他总是有一种忍不住想上去把尾巴抓住的冲动。
　　当然，宁秋水一直以来都是一个非常直接的人。
　　所以当他想抓住这个尾巴的时候，他就真的去抓了。
　　白潇潇当然有所察觉，她讶异地回头看了宁秋水一眼，忍不住调侃道：
　　“原来像你这么成熟的人，也会有幼稚的时候。”
　　宁秋水：
　　“有点强迫症，有东西在自己面前晃，总是下意识地想抓。”
　　白潇潇白了他一眼，倒也没有躲避，任凭他抓着自己睡衣的尾巴，就这么继续在庄园里面逛着，一时间也不知道是她带着宁秋水走，还是宁秋水在牵着她遛。
　　与此同时，她也开始向宁秋水介绍起自己的第六扇血门。
　　“秋水，我的第六扇血门主题是『寻凶』。”
　　白潇潇低头看着脚下的路，缓缓道：
　　“这一扇血门，我们要住进一幢公寓楼里，在凶手将我们所有人杀光之前……找到他并告诉楼主！”
　　ps：四更送上，久等，抱歉，明天新副本开了。

