第270章 【灯影寺】厨房
　　对于这座寺庙，小和尚了解的肯定要远高于他们。
　　如果小和尚愿意帮忙寻找寺庙的出路，那他们活下来的可能性就会大大提升！
　　继续拖下去，指定要玩完。
　　就算他们带再多的鬼器进入这扇血门，每个人也只能触发三次。
　　纯粹的凭借鬼器，他们能挡住寺庙背后的鬼怪多久？
　　“我们的蜡烛今天烧完，明晚可能不够了……”
　　“刚才鬼物在外面撞门，似乎加快了蜡烛的燃烧。”
　　沈薇薇声音幽幽，她抱着自己的双膝坐在房间的一角，有些披头散发。
　　宁秋水和单宏目光落在了燃烧的蜡烛上面。
　　的确。
　　蜡烛的燃烧速度变快了。
　　应该和之前住持撞门有关系。
　　这也侧面印证了红蜡烛的重要性。
　　“你们之前去过寺庙的厨房么？”
　　宁秋水询问。
　　沈薇薇和单宏都摇了摇头。
　　寺庙虽然有食宅，但厨房却并没有人看见过。
　　毕竟，小和尚每次来叫他们吃饭的时候，饭菜都已经端好放在食宅里了。
　　窗户口，那个黑影虽然已经不在，但偶尔烛光闪过，也会让人神经绷紧，疑神疑鬼地看向窗户处。
　　屋外的黑暗，好似要和寒冷一同沿着窗户口的小孔渗入房间。
　　沉默了好一阵子，沈薇薇忽然开口道：
　　“其实，第二天我看见小和尚去到了寺院里西侧的一个很隐蔽荒凉的位置。”
　　宁秋水闻言，眸光轻动。
　　“法华？”
　　沈薇薇点头。
　　“我不确定那个地方是不是厨房。”
　　宁秋水道：
　　“明天去看看。”
　　“为什么要去厨房？”
　　“那里或许有更多关于法华和他师父的线索，我想看看。”
　　沈薇薇没有拒绝，也没有拒绝的权力。
　　如果不是因为宁秋水还在这里顶着，她都不知道该怎么办。
　　或许是受到了规则的影响，又或许住持的确是磕头磕晕了，它没有再出现，众人迷迷糊糊，勉强算是度过了第三夜。
　　清晨六点钟的时候，晨光如约出现，驱散了寺庙内弥漫的浓雾，但钟声却没有响起。
　　四人在房间里等待了很久，大约到了九点钟时，阳光已经几乎洒满了寺庙的每一个角落，宁秋水几人才从房间里出来。
　　“小和尚今天怎么不敲钟了？”
　　“突然一下没听到他敲钟的声音还怪不习惯的嘞！”
　　刘承峰睡眼惺忪，打了个哈欠。
　　四人一路在沈薇薇的带领下，朝着寺庙的西侧角落走去。
　　那个角落实在是过于偏僻，四周全是碎砾杂草，地面上还残留着大量已经干涸的血渍，甚是狰狞。
　　沿着血渍一直走，空气里散发着难闻的味道。
　　和人有关。
　　在荒地上，有一条小路蜿蜒向前，通向了一座简陋小屋，宁秋水来到了小屋子面前，缓缓推开门，里面传出了一股淡淡的浓郁的香味。
　　正是肉粥的味道。
　　“法华？”
　　“小和尚？”
　　他们尝试性地呼叫了几声，但是房间里并没有回应。
　　法华不在。
　　这个小房子里，有灶台，有堆砌的柴禾，还有……一张床。
　　“不是吧，这小和尚居然睡在这里。”
　　刘承峰吐槽了一句。
　　他摸了摸厨房里的床，上面比较干净，枕头旁边还有几本经文。
　　显然，这张床是有人睡的。
　　这里也不仅仅是一个厨房。
　　严格来说，是柴房，厨房，卧室三合一。
　　“不应该啊……”
　　“寺庙里那么多空闲的房间，小和尚为什么要睡在这个地方？”
　　单宏满脸疑惑。
　　“有两种情况——”
　　“第一，小和尚受到了寺庙其他僧人的排挤，只能睡在这里。”
　　“第二，厨房有什么重要的东西，需要他守着。”
　　宁秋水说完之后，目光在房间里扫视了一圈。
　　“都找找看。”
　　虽然外面已经天明，但是这个房间的采光并不好，所以有些位置还是比较阴暗，好在刘承峰身上总是备着火柴。
　　随着火柴的光芒亮了起来之后，他似乎发现了什么，偏头对着床那边的宁秋水叫道：
　　“小哥，你过来看看！”
　　宁秋水闻言，来到了刘承峰的旁边，他又点燃了一根蜡烛，贴近了地面，二人立刻看见地面上出现了三行黑色的字迹——
　　【师父说，成佛是灯影寺里最大的谎言】
　　【寺中根本没有佛】
　　【一切，都是慧普法师的执念】
　　“慧普法师？”
　　宁秋水眼光一动。
　　小和尚说过这个人，是灯影寺『佛』的起源。
　　“没有佛？”
　　“有意思……”
　　“要是没有佛的话，寺庙里那些僧人最后变成什么东西了？”
　　宁秋水的目光忽然落在了不远处小和尚睡觉的床上。
　　那里摆放着经书。
　　宁秋水来到了经书旁边，拿起了经书翻了翻。
　　其中也夹杂着一张特殊的竹纸。
　　上面写着——
　　【我是它嘴里的第一颗牙，你是第二颗】
　　【如果你不想成为肉，那就要帮它吃肉】
　　这张纸很老旧了。
　　泛黄的痕迹，全是岁月留下的伤痕。
　　看着这张纸，宁秋水脑海里浮现的第一个人，就是小和尚的那个师父。
　　字条上的线索透露出了很多事情。
　　“牙和肉……”
　　“这是小和尚在寺庙里的生存法则吗？”
　　“寺庙里的那些鬼怪没有攻击他，难道就是因为这个原因？”
　　一瞬间，宁秋水的脑海里闪过了很多念头。
　　下意识的，他翻转了一下这张纸，发现纸的背后还写着一行字，只不过这一行字的墨迹较之正面要新鲜得多。
　　【牙，要怎么开门呢？】
　　背面的字迹和前面的字迹完全不同，显然一个是小和尚写的，而另外一个来自于小和尚的师父。
　　“昨天晚上，小和尚果然去寻找开门的方法了吗……”
　　“只是不知道他到底找到没有，现在又在什么地方……”
　　宁秋水正想着，单宏突然有些扭捏地走了过来，开口说道：
　　“那个不好意思，有没有人可以陪我去上一下厕所啊？”
　　三人都盯着他，单宏面色有些发红，干咳了两声：
　　“哎，这个人有三急呀，我自己一个人去，太危险了！”
　　“我陪你去吧。”
　　宁秋水给刘承峰使了一个眼色，示意他和沈薇薇站在一起，不要乱走动。
　　单宏嘿嘿一笑。
　　“好，好。”
　　“多谢了，秋水哥。”
　　ps：今天婆娘回来了，出去吃了个烤肉，不好意思，更新晚了，下一章写完之后会直接发，然后第三章可能会在12点之后，也可能在一点，各位别等。

