第274章 【灯影寺】钟声
　　众人似乎陷入了生死存亡的抉择之中。
　　是选择相信纸条上的话，还是继续留在房间里面，撑过今夜？
　　今夜的选择，很可能将会直接决定他们的生死！
　　“快给我！”
　　单宏双目暴凸，眼白早已经被血丝覆盖满，对着宁秋水低沉地咆哮着。
　　他的反应很大，也很冒犯。
　　但宁秋水并不是小孩子，不会因为对方冒犯的语气就热血冲头。
　　单宏虽然精神已经不正常了，但是他的话不无道理，血门在提示里已经明确地告诉过了他们，不要在夜晚的时候出门。
　　根据以往的经验，血门给他们的提示，基本都是包含着比较严重的死亡规则。
　　一旦触发，没有特殊情况，就只能靠着鬼器才有可能活下来。
　　单宏已经扑到了宁秋水的面前，伸出手去抢，然而他哪里抢得过宁秋水？
　　手腕被宁秋水捏了一下，剧痛刺激了他的大脑皮层，让他的神智恢复了不少。
　　单宏感受着手腕上传来的巨力，神色惊恐。
　　眼前宁秋水的体格其实比他壮不了多少，但力气大得就离谱。
　　“痛……痛！”
　　“快松手！”
　　宁秋水松开手，瞟了他一眼说道：
　　“我一向很不喜欢别人从我手里抢东西。”
　　“不要有下次了。”
　　单宏咬着牙，捂住自己的手腕，上面已经出现了一道明显的青色痕迹！
　　“我只是不想看着你们作死！”
　　“血门的提示，向来都是不能违背的，否则下场会很惨！”
　　宁秋水反问道：
　　“这是你过的第几扇门？”
　　单宏：
　　“第四扇。”
　　宁秋水点点头。
　　“好，那我告诉你，无论是血门上的提示，还是夜晚不要出门这一条规则，都并非要一定遵守。”
　　“有一个经常刷门的老玩家跟我讲过，一些门里是存在特殊情况的。”
　　单宏闻言，似乎是感受到了宁秋水想要离开的心思，大声反驳道：
　　“可那也只是少数情况，不是吗？”
　　“而且你们也不能断定，这纸条就一定是真的！”
　　“现在出去，不就是赌博吗？”
　　“非要赌，为什么不能选择一个机率大一点的情况去赌呢？”
　　宁秋水仔细打量着单宏，忽然笑道：
　　“你很害怕我们离开这个房间？”
　　单宏咬牙道：
　　“这还不够明显吗？”
　　“如果你们相信了纸条上的话，就一定会离开，而且……还会带走所有的蜡烛！”
　　“我不想跟你们这群家伙去送死！”
　　宁秋水从兜里，摸出了两根蜡烛，扔给了单宏。
　　“不多不少，能够你用几个钟头了。”
　　“我们三个人用三根蜡烛，你一个人用两根，有问题吗？”
　　单宏看着手里的两根蜡烛，分别都已经燃烧了很多，就算他省着些用，想要撑过今晚也很勉强。
　　“我要那根长的。”
　　他指着宁秋水手里的那一根蜡烛。
　　一旁的刘承峰忍不住了，当即就撩起了袖子，瞪眼骂道：
　　“你小子TMD给脸不要脸48？”
　　“给你留蜡烛，还不知足？”
　　“你B事怎么那么多？”
　　“做事的时候没有你，分肉的时候，你小子是一点儿不迷糊啊！”
　　单宏不服气，冷冷道：
　　“这蜡烛不也是你们从其他房间里拿的吗？”
　　“上边儿也没写你们名字啊！”
　　砰！
　　刘承峰一拳砸在了他的眼眶上。
　　“写没写？”
　　单宏给他一拳打得七荤八素，摇摇晃晃，眼看着刘承峰又举起了沙包大拳头，单宏怕刘承峰下手没轻重，真给他一拳打死了，急忙道：
　　“写了……哥，写了！”
　　“上面确实有你们的名字！”
　　“我就要这两根！”
　　刘承峰闻言，冷哼一声，板着一张脸，仍是黑得像个蜂窝煤。
　　宁秋水淡淡瞟了单宏一眼，摇了摇头。
　　“那就这样吧。”
　　单宏转过身去，一只手捂着自己的脸，眼中满是怨恨。
　　“走吧……都走吧……都去死！”
　　他嘴里低声骂着，骂着骂着又突然阴恻恻地笑了起来，语气古怪。
　　“对呀，我为什么要拦你们呢……你们死了，我不就能活下来了？”
　　“好心被当成驴肝肺，你们这些白眼狼，快去死吧！”
　　之前他被恐惧蒙蔽了心智，只担心着自己的队友抛下自己，并带着蜡烛离开，可经历了刚才的事情之后，他突然反应过来，如果其他人全都死掉了，他的处境反而会变得格外安全。
　　既然这样的话，不如就让他们走吧……
　　单宏并不认为其他三人可以在外面雾气弥漫的寺院里活过一个小时。
　　而他手上的蜡烛足够他支撑至少三个小时以上。
　　念及此处，他变得安静了许多。
　　房间内，宁秋水手握那张纸条，静静等待着凌晨的来临。
　　理论上来说，过了今夜凌晨，他们就已经活到了第五天，可以离开寺庙了。
　　只不过，今夜也是最危险的时候！
　　宁秋水有极大把握确定他手上握着的那张字条是真的。
　　但是他不能完全确定今夜出去寻找小和尚就是生路。
　　而且一旦他们猜错，今夜凶多吉少。
　　“小哥，你紧张吗？”
　　刘承峰忽然问出了这么一个问题。
　　上一次问这个问题的时候，还是在他们过第一扇门时。
　　宁秋水微微一笑，没有掩饰。
　　“有一点。”
　　“你也不能确定这是生路？”
　　“人的感觉会出错。”
　　“但有时候，直觉就是这么玄妙的东西，不是吗？”
　　“你是算命的，用你们的话来讲，直觉算什么？”
　　刘承峰认真道：
　　“算命。”
　　宁秋水笑着摇了摇头。
　　刘承峰会算命，但是他算出的结果不能够随便告诉外人。
　　而且他告诉过宁秋水，哪怕是再厉害的算命者，也不能100%保证算的准确。
　　“你们是一个诡舍的？”
　　这时，沈薇薇想要插入他们的话题。
　　“嗯。”
　　“经常一起过门？”
　　“那倒也不是，小哥常在血门里晃悠，我平时很少进门。”
　　沈薇薇有些讶异地看了宁秋水一眼，心道这家伙难怪看上去那么镇静，原来是经常在血门里面晃悠。
　　这也坚定了，她要跟着宁秋水今晚一同离开的决心。
　　沈薇薇的想法比较简单。
　　经历了寺庙里这种诡异而疯狂的氛围之后， 她宁可自己是倒在寻找生路的过程中。
　　最让人绝望的莫过于什么都不做，眼睁睁看着自己一点一点地滑入深渊！
　　她也找不到什么共同的话题跟宁秋水他们闲聊，这个问题结束之后，房间里又陷入了沉默和死寂。
　　时间如此过去。
　　直到子夜的来临。
　　房间外面突然破天荒地响起了敲钟的声音：
　　铛——
　　铛——
　　铛——

