第24章 【祈雨村】分工
　　“合作，当然是没问题的，但你想要怎么合作呢？”
　　白潇潇翘起了长腿，一只手轻轻撑着自己下巴，对着唐娇眨巴眨巴自己那双眼儿。
　　唐娇似乎不是很喜欢白潇潇这样的打量，微微皱了皱眉。
　　她的直觉告诉她，这个白潇潇……不是什么新人。
　　而不是新人的角色，通常都不好忽悠。
　　“合作……也很简单。”
　　“我们现在的当务之急，是在六天之内寻找到这一扇血门的生路。”
　　“进来之前，我想大家都拿到了血门上的提示，但仅仅靠着这样的提示，想要活着离开这里是不可能的，我们需要搜集更多的线索。”
　　“而线索……就在村子里各个参观点。”
　　说到这里，唐娇扫视了一眼沉默的众人，语气带着一种坚定和不容置疑：
　　“我提议，我们两三人一组，分别去不同的参观点，这样如果不出意外的话，我们一到两天就可以搜集到所有的线索！”
　　“这是目前最安全，最快速寻找到生路的办法！”
　　“越快地找到生路，我们死的人就越少！”
　　她话音落下之后，在场的人里，立刻有另外一个姑娘弱弱问道：
　　“那……那些参观点，会不会有……鬼？”
　　众人望去，这姑娘就是今早被推到宁秋水身前的那个，名叫宗芳。
　　她胆子小得很，今天一天都待在自己的房间里，除了吃饭之外，就没有出过招待所。
　　唐娇淡淡道：
　　“这是血门背后的世界，你说呢？”
　　宗芳闻言，小脸忽地煞白。
　　“那……那我可不可以不去……”
　　她声音已经带着隐约的哭腔，唐娇却没有丝毫怜香惜玉，冷冷道：
　　“当然可以。”
　　“不过，既然你不想去，我们冒着生命危险寻找的生路线索，也可以不跟你分享。”
　　一听这话，宗芳登时就慌了：
　　“不……我，我去！我去！”
　　她虽然是个新人，但是过了第一扇血门，也明白了生路线索意味着什么，没有生路线索又会发生什么……
　　在血门里，所有人都是必死的！
　　只有找到生路，才有可能活下来！
　　见到没人反对，唐娇满意地点点头。
　　“既然大家都同意，那么，咱们就组队，然后去寻找线索吧……这里天黑大约是晚上7点，不过不用担心，只要在12点前赶回招待所，应该遇见危险的可能就不大！”
　　其实到了现在，众人该组队的都已经组队了，剩下没组队的两三人，也就自动组成了一组。
　　“咱们现在还剩8人，一共3组，我们之前去了方寸塘，那个景点的线索已经拿到了，各位不用去了。”
　　“还剩四个景点，你们商量一下吧，今天一组去一个景点，回来的晚的话，我们明天再在食堂里开会，交换线索。”
　　唐娇话音刚落，白潇潇便懒懒道：
　　“我们也去了一个景点，并且拿到了重要的线索。”
　　“哦？你们去的哪儿？”
　　“缚噩祠。”
　　白潇潇话音刚落，唐娇的眼底闪过了一抹异样的光束，提出了一个很过分的要求：
　　“这样的话，你们下午再去一个重要的景点寻找线索吧。”
　　她这话一出，刘承峰登时就坐不住了，瞪眼道：
　　“凭什么啊？！”
　　“你怎么不去？”
　　唐娇双手抱胸，冷冷道：
　　“你想知道凭什么？”’
　　“好，我告诉你凭什么——”
　　“第一，我拿到的线索在方寸塘，那里是距离招待所最远的地方，来回就得接近两个钟头，这意味着，中间出现意外的可能最大，路途最危险！”
　　“第二……我们今天下午本来也决定去缚噩祠看看。”
　　“最危险的事情我都已经带头做了，还要帮你们检查一下是否有所遗漏……让你们多去一个景点寻找线索，不过分吧？”
　　刘承峰还想回击，却被宁秋水拉住了。
　　后者示意他不要说话。
　　白潇潇却是抿嘴笑道：
　　“不过分……一点儿也不过分。”
　　“那就这么定了吧。”
　　众人一阵商量后，白潇潇决定下午去不涸井。
　　那口井，就是当年大旱未干，支撑全村村民门活下去的井水。
　　也是除了方寸塘之外，距离招待所最远的景点，与方寸塘仅有不到半公里的路程。
　　众人散去之后，刘承峰才不满道：
　　“凭什么啊？”
　　“那女人说是合作，对谁都颐气指使，看着就来气！”
　　白潇潇道：
　　“你想活还是想死？”
　　刘承峰：
　　“自是想活！”
　　白潇潇：
　　“那就不要废话，跟我走。”
　　刘承峰瞪着眼：
　　“不是，我发现你俩是受气包还是咋的，怕鬼也就算了，连人……”
　　他话还没说完，便被宁秋水打断道：
　　“那个叫唐娇的女人说了谎。”
　　刘承峰咄咄逼人的气息一滞，愣住了：
　　“啊……说谎？小哥你咋看出来的？”
　　宁秋水目光犀利：
　　“你记录一下时间，我们去了不涸井后，你就明白了。”
　　刘承峰盯着自己的手表，忽然猛地明白了。
　　“小哥，你的意思是……那个叫唐娇的女人根本就没去过方寸塘？！”
　　白潇潇也开了口：
　　“你也不想想，她哪儿来的时间？”
　　“这个路程，来回就几乎要两个钟头，这还是没遇见突发状况的情况下。”
　　“我们光是去缚噩祠就用了一上午，你觉得唐娇是昨晚摸黑去的方寸塘么？”
　　“如果不是，那她就没有时间了，因为今早我们八点过出门吃早饭的时候，还在招待所外面看见过她！”
　　刘承峰这下彻底明白了，这个叫唐娇的女人骗了所有人，要拿他们当枪使！
　　“卧槽……她特么拿我们当枪使？！”
　　刘承峰这暴脾气，一下子就爆了粗口。
　　“恐怕没这么简单，她欺骗和隐瞒咱们的事，应该远不止这一件……”
　　“这个女人，身上问题大得很！”
　　白潇潇森冷的话让一旁的二人打了个寒颤。
　　刘承峰吞了吞口水：
　　“白姐，你还发现什么了？”
　　白潇潇摇头，展颜一笑：
　　“如果我告诉你，死在缚噩祠和去后山的那三个人，很可能都是她指示的……”
　　刘承峰瞳孔收紧，眸子里弥漫出了巨大的震撼。
　　“擦……这个毒妇！”
　　“她为什么要这么做？”

