第293章 【血云书院】
　　得知要杀自己的人住在迷迭香之后，宁秋水脑海里第一时间想到的，竟然是白潇潇。
　　毕竟，住在那里的，他只认识这一个。
　　“之前，我收到的第二封信，说白潇潇不能死在我的第二扇门里，难道和她的身份有关？”
　　“血门背后的我也许知道白潇潇的身份，甚至知道白潇潇会在那扇门里遇见危险，所以让我救她，是因为她有什么特别的作用吗……这么想来，似乎白潇潇是罗生门的人也不是不可能。”
　　做宁秋水这一行的，从心底里来讲，几乎不会有什么绝对信任的人。
　　他们唯一相信的，就是钱和利益。
　　宁秋水自从自己师父死后，唯二信任的，就是『鼹鼠』和『洗衣机』。
　　洗衣机是他的师父留给他的正统关系网，属于军方，也属于半个政府。
　　而鼹鼠则算是他的生死之交，当年他们二人但凡少一个，另一个人也不可能活到现在。
　　至于白潇潇，究竟是不是真的想要杀自己，宁秋水心底存疑。
　　他知道，之前白潇潇肯定是不想杀他的，甚至还因为他和刘承峰险些死在祈雨村。
　　单从这一点来看，他觉得白潇潇不像是罗生门的人。
　　至少不是那种会杀人夺信的人。
　　“你的资料，我已经上传给了警方，在警察彻底处理尸体之前离开石榴市，这是你唯一的机会。”
　　宁秋水对着那个男人道，而后在对方的惨叫声中，活活拔出了腿上的钉子！
　　那钉子上都有倒刺，不算很大，但拔出来绝对会产生剧痛！
　　“好了，你走吧。”
　　男人咬着牙，脸上的肉因为疼痛不断地抽搐着。
　　他撑着自己的膝盖，站起了身子，朝着远处一瘸一拐地走去……
　　宁秋水瞧着他的背影，耳畔已经传来了警笛声，微微耸了耸肩，离开了这里。
　　这片街道早就已经没有人了，从男人发出惨叫声的那一刻，仅剩不多的行人就已经全部跑路了。
　　回到了自己的住处，他照例给『洗衣机』汇报了一下自己的工作。
　　杀手本属于威胁到居民正常生活和治安的不稳定因素，他们出手解决这些问题，军方是默许的。
　　毕竟如果警方介入，搞不好会造成不必要的伤亡。
　　他们这些专业人士，在这一方面像是一把利刃，的确好使。
　　回到了自己的住处，休息了没多久，白潇潇忽然给宁秋水发来了一个血门邀请。
　　上次的那扇门被推掉了，但白潇潇又难得等到了一扇新的门，而且还是有拼图碎片的血门。
　　第五扇。
　　这个人，居然是丰鱼介绍给白潇潇的。
　　之前，在【古宅惊魂】的血门里，丰鱼建立了对他们诡舍的信任，这一次朋友过第五扇血门，索性直接推荐给了他们。
　　拼图碎片出现的血门，难度往往会比正常的门更高，但机遇也更丰厚，倘若能够把握得住，便能大赚特赚。
　　宁秋水打开了白潇潇的邀请，里面写着关于那扇血门的信息。
　　…
　　【任务：活到周五下午放学，并离开血云书院（任务开始时为周一）】
　　【提示1：在书院期间，请务必遵守书院的规定】
　　【提示2：书院总是有学生消失，他们去了哪里？】
　　【提示3：书院的时间很珍贵，请争分夺秒】
　　…
　　“血云书院？”
　　宁秋水光是看着这扇门的提示，就能感受到其中的危险。
　　他很少听说，血门会给这么多的提示。
　　看来受到了拼图碎片的影响，导致血门的难度提升了不少。
　　沉默了稍许，宁秋水还是同意了白潇潇的邀请。
　　“潇潇，有个事想问问你。”
　　白潇潇那头回复道：
　　“你说。”
　　宁秋水：
　　“你说，罗生门的人不是有很多抢来的『信』吗？他们为什么不让组织里的大佬带着『信』进入有拼图碎片的血门刷门？”
　　“这样的话，拼图碎片应该很容易凑齐吧？”
　　“至少……对于他们来说。”
　　白潇潇那边儿很快给予了明确的答复。
　　“不知道。”
　　“但他们不这么做，一定是因为不能，而不是不想。”
　　“我猜，可能『信』和拼图碎片是不兼容的，拿着『信』进入有拼图碎片的血门，可能会导致一些无法预料的事情出现。”
　　宁秋水：
　　“懂了……这扇门是明天开对吧，我这边儿没什么其他的事，到时候一起吧。”
　　“另外，我想先跟那个丰鱼的朋友聊聊。”
　　白潇潇闻言，没有废话，直接将对方的联系方式给了他。
　　宁秋水打了过去，是个女生。
　　而且声音很甜。
　　“喂，是秋水哥哥吗？”
　　宁秋水听着这声儿，眉毛微微一挑。
　　“你认识我？”
　　对方嘻嘻一笑。
　　“是鱼哥说的啦！”
　　“他之前从那扇血门回去之后，就一直跟我讲，你多么多么厉害，像个救世主一样结束了那扇血门的任务……让我过第五扇门的时候一定要找你。”
　　“而且知道这个号码的人并不多，除了潇潇姐外，剩下的除了你就是你们诡舍的人了，很好猜的啦！”
　　“对啦，我叫杨眉。”
　　对方听上去似乎非常好交流，宁秋水跟她聊了一会儿，主要是为了简单确认一下她的性格和基本状况。
　　完事之后，宁秋水等到了第二日，坐上了迷雾中的大巴车回去了诡舍。
　　白潇潇已经在诡舍的大厅里等他许久了，嘴里还含着一个什么东西，见到了他之后，便吐了出来，扔到了垃圾桶里。
　　“你吃的是田勋那小子最喜欢的溜溜梅？”
　　见宁秋水居然这么眼尖，白潇潇干笑了一声，脸色微红。
　　“偷偷吃两个，他不知道。”
　　“主要是闲得无聊，嘴里想嚼点什么。”
　　说着，她低头看了看时间。
　　“嗯……差不多了，你鬼器什么的准备好了吗？”
　　宁秋水点了点头。
　　“带上了。”
　　稍等片刻，二人便来到了三楼，上楼时，看着拼图碎片少了三个，白潇潇微不可寻地叹了口气。
　　“对了，秋水，你怎么突然问起了罗生门的事？”
　　宁秋水：
　　“好奇。”
　　“你比我懂得多，所以就问你了。”
　　白潇潇闻言若有所思。
　　二人来到了三楼，看见了血色的木门被推开，而后眼前一花……
　　PS：还有一更，12点前，今天家里的猫噶蛋之后带项圈，弄了一屋子的屎，我真服了……

