第283章 上山
　　众人的鬼器平时并不会都带在身上。
　　血门内部自不必多说，哪怕是稍微麻烦一些，带在身上肯定还是有必要的。
　　但在血门外面没有了鬼怪的纷扰，身上多带一个戒指和一个手镯之类的东西，倒也无伤大雅，但若是一本书或是其他什么比较麻烦的道具，一直携带难免会有些不方便。
　　因此，众人要么是将这些鬼器放在了自己的住处，要么索性就直接扔到了诡舍里。
　　只不过由于外面的世界并没有鬼怪，所以他们也不知道这些鬼器离开了血门之后还能不能生效。
　　白潇潇的心里并没有底。
　　但是言叔是他们诡舍的顶梁柱，对他们也有莫大的恩情，就这样看着他不明不白地消失了，众人都很难接受。
　　宁秋水率先回到了诡舍，他路过别墅的某个地方时，忽然停住了脚步。
　　缓缓抬头。
　　那是属于他们诡舍的拼图。
　　拼图上少了三个碎片。
　　而良言个人收集到的碎片……正好三个。
　　宁秋水的心沉了下去。
　　看来良言多半是真的出事了。
　　只是现在不知道他是死了，还是去到了另外一个世界。
　　他回到了自己的房间，从枕头底下拿出了黑衣女人的相册，又拿出了一个病历单和一张照片。
　　完事之后，他静静地等待着夜晚的降临。
　　估摸着时间差不多了，宁秋水便急匆匆地出了门，乘坐大巴去往了白潇潇的庄园门外。
　　孟军已经提前在这里等候了。
　　“军哥，潇潇还没出来吗？”
　　宁秋水询问一句，孟军点头。
　　“她在换衣服，咱们在外面稍微等等。”
　　没过多久，白潇潇便换上了一条紧身的牛仔裤和褐色的卫衣。
　　她身段窈窕，更喜欢穿一些偏成熟妩媚风的衣服，这种略有点社恐的穿搭平日里根本见不着。
　　但这种社恐穿搭有一个特别的好处，那就是一方面既能把自己裹得比较严实，不容易被山里的虫子叮咬，另一方面还不怎么会影响行动。
　　“好了，时间差不多了，你们的鬼器都带上了吗？”
　　白潇潇随口问了一句，二人点头。
　　“行，咱们出发！”
　　她带着二人来到了庄园外专门的停车区域，捏了捏手里的车钥匙，一辆黑色的冷酷超跑立刻亮了灯。
　　“居然是极速K系列的限量版……”
　　宁秋水惊讶了一句。
　　白潇潇打开车门，回头白了他一眼。
　　“没看出来啊，你一个兽医，对车还有研究？”
　　宁秋水和孟军坐到了车的后座。
　　“谈不上研究，只是恰巧对你这辆车有点印象。”
　　“当时我也有一个朋友想要买你这辆车，他甚至想要花三倍的价钱，奈何人家根本不卖，原来是被你买走了。”
　　白潇潇扑哧笑了一声。
　　发车的同时，语气中还带着一抹调侃：
　　“那你那个朋友还真是倒霉……”
　　“不过没关系，无论是他买还是我买，你不都可以随便坐？”
　　油门一踩，整个车子宛如一道黑色的闪电穿透了夜幕，向着西边驶去。
　　来到了望阴山脚下，白潇潇把这辆超跑随便停在了路旁。
　　公路上，伫立着一盏好几年前修的路灯，灯外灰尘遍布，已经遮住了相当一部分灯光。
　　几人站在了路灯下，借着星月洒落的微弱光辉，朝着望阴山上看去，发现宛如妖魔生长的层林之中，确有什么黑影在闪。
　　这一刻，三人手脚心都有一些渗汗。
　　门内和门外是不同的。
　　对于他们而言，血门背后的世界无论再怎么真实，始终都像是『副本』。
　　他们会潜意识地将那里当成一场残酷的逃生游戏。
　　但在现实世界不同。
　　一旦这里真的出现了鬼怪，其中的恐怖性将会远远高于血门内部！
　　毕竟在血门里，鬼怪不但要遵守相应的杀戮法则，而且还会被他们的鬼器限制。
　　可在外面的世界，天晓得他们的鬼器还能不能生效？
　　“不慌……我有个兄弟从警也有好多年了，处理过不少所谓的『灵异案件』，最后真相大白时，全都是人为作祟，故弄玄虚。”
　　“如果这个世上真的有鬼，他这么多年肯定已经碰见过了。”
　　孟军说的是事实，但更像是在安慰自己和同伴。
　　经常出入血门，他早就已经接受了世上存在唯心事物的事实。
　　上山之前，孟军从自己的背包里拿出了三个强光手电，分给了宁秋水和白潇潇。
　　“手电电满的，队里专用，能一直亮一个星期，光照有三种模式，背后有一把锋利的合金微型匕首……”
　　他详细跟二人介绍了手电的用途，却发现宁秋水调整手电模式和功能的时候非常熟络。
　　孟军的眸光闪动，但没有多问。
　　他早就看出宁秋水身上藏着秘密。
　　不过这个世上藏着秘密的人实在太多了，只要不是敌人，他也没必要非得追根究底。
　　三人紧贴着一前一后沿着小路上山，警惕周遭的一切，神经紧绷。
　　和白天上山的那条路一样。
　　原路。
　　但随着他们走到了山腰位置的时候，宁秋水忽然盯着一棵树道：
　　“不对劲。”
　　二人急忙停下。
　　“秋水，什么不对劲？”
　　宁秋水声音带着一抹说不出的严肃。
　　“山上……多了些东西。”
　　二人一听，后背的鸡皮疙瘩顿时就起来了。
　　此刻风冷光幽，密林在黑夜里本就会变得格外可怖，再加上山间疑似有鬼，二人的心脏都跳动得厉害，手上除了握着手电筒，还紧紧攥着一件鬼器。
　　“多了什么东西？”
　　二人到底胆子也给血门背后练出来了，不至于吓得头脑空白，第一时间跟宁秋水询问情况。
　　宁秋水打着手电筒，往来时的路照去，来去好几遍，才呼出了一口气。
　　“我看错了，没事。”
　　二人闻言，也才松了口气。
　　“真是的，秋水别搞啊，大晚上的，真的好瘆人！”
　　白潇潇狠狠剜了他一眼，三人继续朝着山上走去。
　　走了大约几十步，宁秋水才又低声道：
　　“刚才，我们来的路旁多了一棵树。”
　　“我确认了好几遍，没数错。”
　　“白天下山的时候，我专门沿途做了一些标记。”
　　走在前面的二人身体猛地一震，回头时，目光紧张。
　　宁秋水继续道：
　　“而且那棵多出来的树的树皮纹路很奇怪，看上去……像一张人脸。”

