第224章 【寻凶】灰烬
　　怀揣着疑惑，他们来到了407，那个胖子所在的房间。
　　砰砰——
　　为首的那名高大男人敲了敲门，谁曾想力气太大，居然直接给门敲开了。
　　众人这才发现，胖子房间的门……并没有锁。
　　小心地进入了他的房间，胖子人已经不见了，一番搜查之后，他们发现胖子的床上有一摊焦黑的痕迹，还有一些被烧毁过后的灰烬。
　　但灰烬非常少，人手抓一把就没了。
　　“奇怪，房间里怎么没有人？”
　　“那胖子不会是去上班了吧？”
　　一名诡客如是说道，他自己当然也知道胖子不可能是去上班了，只是这么说着，缓解一下沉闷的气氛。
　　不过没人搭理他，于是他自己也觉得没趣，不开口了。
　　宁秋水绕过了一些人，来到了床前，用一张纸裹着自己的手，轻轻刨动了一下床上的灰烬，眉头立刻微微一皱。
　　“看来，胖子已经死了。”
　　他说道。
　　“那个，你们有谁带报纸了吗？”
　　“就是昨天在房间里发现的那张。”
　　众人中，那名叫做李若男的女孩儿从身上拿出了报纸。
　　“我带了。”
　　她来到了几人中间，将报纸摊开，众人看着报纸上的内容，表情发生了微妙的变化。
　　——报纸上面，日期已经变成了明天（6月20日），受害者也变成了405的【驼背阿婆】。
　　“怎么……这是……”
　　他们有些噎住，半天说不出话来。
　　“我今早醒来的时候专门查看过报纸，受害者和日期在那个时候就已经发生变化了。”
　　李若男并没有隐瞒，说出了自己的发现。
　　“看来，我们一开始的猜测基本没错。”
　　“玉田公寓的楼主王芳具有未卜先知的能力。”
　　“只是她似乎无法辨别【凶手】，这才需要我们的帮助。”
　　她如是说着，宁秋水最后扫视了房间一眼，带着白潇潇来到了屋外。
　　“怎么了，秋水？”
　　白潇潇瞄了一眼房间里，暂时还没有人跟出来。
　　宁秋水摸着自己的下巴，目光略有一些出神，他说道：
　　“有些地方不对劲。”
　　“那团床上的灰烬，我在陈瑶的房间里也看到过，只不过是在厕所门口的地面。”
　　“再者……胖子床上的灰烬铺张得非常自然，说明有什么东西在他的床上燃烧过，可诡异的是，他的床褥却完全没有事。”
　　“那团灰……也无法辨别出到底是什么了。”
　　顿了顿，他又说道：
　　“除此之外，【凶手】几乎没有在房间里留下任何线索，至少我没有任何发现。”
　　他偏头看向了房间里那些聚集的诡客们，语气带着一种说不出的危机：
　　“我有种预感……这扇血门和我们之前经历的血门大不相同。”
　　白潇潇观察了一下第四层楼的其他住户，忽然向左来到了405的门口，轻轻敲了敲门。
　　门开，一张慈祥但褶皱遍布的老脸出现在门缝中。
　　“姑娘，有事吗？”
　　老太太沙哑地询问门外白潇潇，后者道：
　　“阿婆，请问你昨夜有听到什么声音吗？”
　　老太太仔细想了想，摇头道：
　　“昨夜老婆子我睡得早，没听见什么奇怪的声音。”
　　白潇潇见老太太不像撒谎，仍旧不死心地问道：
　　“您再仔细想想，407房间那边儿，真的没有声音传出来吗？”
　　老太太闻言，脸上的褶皱忽然舒展开，她笑着说道：
　　“姑娘，407房间根本就没有住人，怎么可能会有声音呢？”
　　此话一出，宁秋水和白潇潇全都愣在了原地。
　　“……等等，您刚才说，407的房间里……没有人？”
　　老太太虽然面带笑容，但语气很认真：
　　“对啊。”
　　“老太婆我在这里住了几十年了，哪家哪户有人，一清二楚！”
　　“四楼一共就只有五个住户，分别是402、403、404、405、406。”
　　“407啥时候住过人？”
　　面对老太太的认真，二人一时间皆说不出话来。
　　最终，白潇潇只能礼貌地告诉老太太，他们可能是真的记错了。
　　老太太将门关上之后，二人彼此相视，沉默不语。
　　这时，其他诡客们也从407走出，望着站在走廊里沉默的二人，询问出了什么事。
　　白潇潇瞟了一眼人缝背后的成小芳，平静地说道：
　　“还不确定……但不出意外的话，这幢楼里除了我们之外，其他住户恐怕已经不记得【407】房间的住户了。”
　　“在他们的记忆里，【407】的房间一直都是空的。”
　　众人一怔。
　　“白潇潇，你在说什么……”
　　她将之前与老太太的互动都讲述了一遍，一股莫名的诡异气氛立刻在走廊里弥漫开来。
　　有人不信邪，去敲老太太的房门，而还有一些人则去敲了其他住户的房门。
　　宁秋水二人来到了402，敲了好几下，房间的门才被打开了一条很小的缝隙，一只黑不溜秋的眼睛从门后打量着外面的宁秋水与走廊。
　　“谁啊？”
　　由于402的房间将窗帘拉开了，所以即便只是隔着一条缝隙，宁秋水也能看到一部分眼睛的主人和明亮的房间内部。
　　那只眼睛警惕地打量着外面的走廊，似乎有些紧张。
　　宁秋水见状，心头微微一动，对着他道：
　　“我们是楼下的住户，这次来是想跟您问问，关于407的住……”
　　他口中的【住户】尚未说出口，门内的人已经变了颜色，他忽地打断了宁秋水，语调带着一丝颤抖：
　　“啊！407啊……嗯，那里一直都没人住，你们如果想要用那个房间，直接联系楼主就好了，只要她同意就行。”
　　“不用问我们，问我们也没用，钥匙不在我们这里。”
　　说完，他直接毫不犹豫地合上了房间的门。
　　咔——

