第233章 【寻凶】求助
　　成小芳愤怒地骂道：
　　“一群杂碎！”
　　“都这个时候了，不好好团结起来寻找生路，还在玩这种小心机……麻痹的，真该把他们全丢了去喂鬼！”
　　白潇潇不动声色地挑出了一块米饭，扔在了垃圾桶里。
　　刚才成小芳骂人的时候，唾沫星子喷在她碗里了。
　　嫌弃。
　　“喂喂喂，你们俩怎么这么……平静？”
　　“难道你们也在等？”
　　对于二人这副若无其事的样子，成小芳眉毛一竖，也是有些恼怒了。
　　宁秋水将碗稍微拿远了些，嘴上说道：
　　“要去墙的那头，总得找个洞。”
　　“但现在，我们连一条裂缝都没有找到。”
　　“你急，我们也急，其他还活着的诡客也急。”
　　“但急有什么用？”
　　“事已至此，先吃饭吧。”
　　成小芳沉默着，忽地放下碗筷，语气严肃了许多：
　　“如果……我能为你们提供几条关键的线索呢？”
　　宁秋水嘴上含糊不清地说道：
　　“那得看多关键了。”
　　“如果你提供的线索恰巧能和其他的线索关联起来，也许就能找出些蛛丝马迹。”
　　成小芳点点头，像是下定了决心，深吸一口气，说道：
　　“好，你们听好……谢越的手中，有一则绝对准确，且直关生路的线索。”
　　“那则线索就是——它会获得被它杀死的人的一切，除去身外之物。”
　　宁秋水眸光一烁。
　　“获得……被杀死的……？”
　　成小芳冷冷道：
　　“不止这个，我刚才又去了一趟谢越的房间，这次在地上找到了灰烬。”
　　“和楼上的一模一样。”
　　听到这里，二人都顿住了动作，宁秋水和白潇潇对视了一眼：
　　“去看看。”
　　在成小芳的带领下，他们来到了谢越的房间，在房间中找到了一堆灰烬。
　　没有被动过的痕迹。
　　这绝对不是人能伪造出来的，和楼上几乎一模一样。
　　“看来，我们有个推测可以排除了。”
　　宁秋水双手抱胸。
　　“那只鬼并不是不杀我们，而是……杀死我们的过程会比较缓慢，需要一天的时间。”
　　“延时伤害+难以察觉的攻击，这意味着我们的鬼器的作用大幅度下降。”
　　“不过，这灰到底是怎么来的？”
　　“太少了，人烧了……不该只剩这点儿啊。”
　　白潇潇眯着眼：
　　“秋水，陪我去趟楼上。”
　　宁秋水也没问为什么，点了点头。
　　成小芳跟在了二人身后，语气迟疑：
　　“等一下，你俩，你俩不会又要去敲402的门吧？”
　　上楼的时候，白潇潇头也不回道：
　　“你害怕了？”
　　“不是你说不能坐以待毙吗？”
　　成小芳话堵在了胸口，一时间也没法反驳。
　　一方面，她不想做其他诡客的替死鬼，去用自己的性命造福他人。
　　另一方面，成小芳觉得这扇血门最可怕的地方就是温水煮青蛙，再这么等下去，全都得完蛋。
　　来到了楼上，白潇潇却带头越过了402，朝着其他的房间而去。
　　路过404，白潇潇停下，敲开了房门，里面一股子消毒水的味道，非常刺鼻。
　　医生是一名头发花白的中年人，戴着老花镜，神色看起来很不错。
　　他慈眉善目，看着门外三人，问道：
　　“有事吗？”
　　成小芳在外面环抱着自己的手臂，无语道：
　　“我早问过了，他啥也不知道。”
　　“还以为你有……”
　　白潇潇没有理会她的碎碎念，直截了当对着医生问道：
　　“医生，请问你认识王芳吗？”
　　医生笑道：
　　“当然。”
　　“很早以前，王芳睡眠很差，她常做恶梦，来我这里开过很多次药。”
　　白潇潇：
　　“那你还为大楼里其他住户看过病吗？”
　　医生摇头。
　　“我只给王芳看过病。”
　　白潇潇不依不饶：
　　“大楼里，其他住户生病的时候没有来找过你吗？”
　　医生脸上依然带着慈祥的微笑：
　　“我只给王芳看过病。”
　　白潇潇皱眉：
　　“为什么？”
　　医生：
　　“我只给王芳看过病。”
　　接下来，无论白潇潇问出他什么问题，医生的回复都只有这一个。
　　于是白潇潇告别了医生，继续来到了406，那个木匠大爷那里。
　　成小芳已经闭上了她的嘴，虽然她不知道刚才的对话到底有什么意义，但却隐隐明白，白潇潇在挖一个很重要的秘密。
　　之所以没去403找舞女，是因为403距离402实在太近了，凶手大概率藏在402房间里，白潇潇并不想离402太近。
　　敲开了木匠的门，白潇潇依旧询问的是关于王芳的事儿。
　　木匠告诉三人，王芳以前结婚时定制的家具是专门找他打的，后来孩子出生之后，也是他给孩子做的玩具。
　　当白潇潇询问起，木匠有没有给玉田公寓里的其他住户打过家具或是玩具时，木匠表示，他只给王芳打过木具。
　　这种回答，与方才的医生如出一辙。
　　最后，当白潇潇询问木匠是否认识大楼里的其他住户时，木匠说认识，都是些老朋友了。
　　站在一旁的宁秋水还想要问什么问题，木匠却忽然收起了脸上的笑容，对着三人道：
　　“你们该走了。”
　　说完，他一下子关上了房门。
　　三人不明所以，这时，宁秋水的余光瞥见，402的房间不知道什么时候打开了。
　　他朝着402看了过去，对上了一只极为阴冷的眸子，以及半边裂开的嘴角。
　　对视的瞬间，那只眸子又消失了，门也合拢，像是一切都没有发生过一样。
　　宁秋水的后背有些发冷，那只藏在402的鬼不知已经趴在门口处观察他们多久了，是否已经盯上了他们？
　　“先回去。”
　　他说着，带头朝着下方走去。

