第271章 【灯影寺】茅房
　　二人来到了离得最近的一个茅房里，宁秋水站在了外面，对着他说道：
　　“搞快。”
　　单宏点了点头。
　　“好。”
　　他立刻走进了茅房之中，解下裤腰带，开始释放起了自己。
　　也不知道自己到底吃了什么不该吃的东西，肚子里咕噜咕噜的，很是难受。
　　他蹲在坑位上，用尽全力。
　　整个茅房里几乎没有一丝透气的地方，全由木头和瓦片打造，一些地方还铺陈着许多干杂草。
　　唯一的光源就是五步之外的门口。
　　这让整个茅房之中不但显得格外阴暗，而且潮湿，空气之中也全都是难闻的粪便气味。
　　说实话，但凡稍微有点洁癖的人，蹲在这样的厕所里，都会非常难受。
　　单宏也不例外。
　　此时此刻，他蹲在这个地方，只觉得哪儿哪儿都不对。
　　就在他用力释放的时候，突然有什么东西从他的头顶滴落了下来。
　　冰冷，粘稠。
　　单宏被液体滴中的时候，身体明显为之一僵！
　　人在什么时候最脆弱呢？
　　当然是在……的时候。
　　单宏无法接受，自己在这样的环境下被鬼杀掉！
　　刚才头上滴下来的那滴液体到底是什么？
　　有什么东西在自己的头上？
　　那一瞬间，单宏的脑子里闪烁过了无数的可怕念头！
　　他僵硬地伸出了一根手指，擦了擦自己额头上的那滴液体，然后放在了鼻子处闻了闻，紧接着，他的脸色就变得无比苍白。
　　确认了，的确是血的味道。
　　为什么头顶上会滴血呢？
　　他僵硬的抬起了自己的头，瞳孔几乎是在骤然之间缩紧！
　　虽然茅房里面的环境十分阴暗，但是熟悉了这样的阴暗之后，他也能够勉强看清楚黑暗中的东西。
　　单宏抬头的时候，发现有一具没有皮的血尸，正高高地挂在了自己的头顶上！
　　这一幕，直接让他一泻千里。
　　紧接着，他发出了一声惨叫，裤子都没来得及穿，便跑出了茅房！
　　看见单宏慌不择路地逃了出来，宁秋水有些无语。
　　“单宏，你搁这遛鸟呢？”
　　或许是跟刘承峰待的时间变久了，宁秋水的嘴也毒了起来。
　　“还有，你这屁股是不是没擦呀？”
　　空气之中弥漫着一股不太好闻的味道。
　　单宏窘迫无比，却还是一只手指着茅房，对着宁秋水慌张说道：
　　“秋，秋水哥，茅房里有死人！”
　　“不，不对，是血尸！”
　　宁秋水闻言，目光一凝。
　　血尸？
　　可是昨晚没有死人啊……
　　为什么会有血尸呢？
　　“谁的尸体？”
　　单宏摇头，嘴唇几乎没有一丝血色。
　　“不知道，他的皮被完全扒下来了，而且里头太黑，我认不出来！”
　　宁秋水瞟了一眼单宏那两条直哆嗦的大腿，说道：
　　“你赶紧收拾一下，然后跟我进去，咱们把尸体放下来。”
　　单宏一听，菊花一紧！
　　“不，不是吧？”
　　“咱们还要进去？”
　　“可，可是里面有血尸啊！”
　　看着他那副被吓破了胆子的模样，宁秋水摇了摇头。
　　“你一个大老爷们儿，怎么胆子还不如沈薇薇？”
　　“寺院的白天没那么危险，而且我们是两个人，出事的概率更小。”
　　“留给我们的时间已经不多了。”
　　单宏闻言咽了咽口水，又抹了一把额头上的汗，咬牙道：
　　“行！”
　　“跟秋水哥你干了！”
　　他随便找了点树叶，擦了擦身上的污秽，然后就跟着宁秋水一同来到了茅房里。
　　宁秋水找来了一些垫脚的东西，然后把那个血尸从房梁上取了下来。
　　他们将血尸搬回了厨房，刘承峰和沈薇薇还在讨论着地面上用木炭写下的黑色字迹。
　　看见宁秋水搬了一具鲜血淋漓的，没有人皮的尸体回来，二人都被吓了一跳！
　　“我了个擦，小哥，你这什么情况？”
　　“咱们昨天也没死人呀，哪里来的尸体？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“我也不清楚。”
　　他将尸体放在了门口，四人观察了一阵子。
　　“有什么看法吗？”
　　宁秋水对着其他三人问道。
　　三人的脸色其实都不好看，因为他们都隐约猜到了这具尸体究竟是谁的。
　　“没有人皮，无法进一步确定，但是从体型上来估计的话，应该就是法华小和尚了！”
　　沈薇薇深吸一口气，勉强让自己镇定下来。
　　刘承峰则指着尸体的头皮位置说道：
　　“我也比较认同这是法华小和尚的尸体，我们头上有头发，寺庙里那些鬼东西在剥我们的皮的时候，是不会要头皮那一片的。”
　　“但是这一次它们居然连头皮一起剥掉了，显然这具身体根本没有头发。”
　　“恰好昨天晚上和今天早上法华小和尚都不在。”
　　“再加上体型高度吻合，多半是他了……”
　　刘承峰的话说的已经够保守了。
　　其实，他已经有了100%的把握，确定这具血尸就是法华小和尚，只不过小和尚现在多少成了众人心中的一根安心柱，刘承峰担心，另外两人在知道小和尚死掉了之后会出现情绪崩溃的情况。
　　不过，二人倒也没有他想的这么糟糕。
　　“这么说，小和尚昨天晚上就已经死了？”
　　“是在天黑之前死的，所以他才没有来给咱们送蜡烛？”
　　单宏看着地面上那具血肉模糊的尸体，脑子里一片空白，除了恐惧，剩下的就只有疑惑。
　　小和尚死了，那谁来给他们送蜡烛呢？
　　他们倒是也有一些存货，只不过这些存货想要度过今晚，恐怕有些难度……
　　“小和尚不是昨天晚上死的。”
　　宁秋水开口，声音十分笃定。
　　他伸出手捏了捏尸体的肌肉，活动了一下尸体的关节，然后又查看了血液的粘稠程度。
　　“他死亡的时间不会超过两个小时。”
　　“小和尚是在今天早上死掉的。”
　　听到这个事件，其他三人都是一怔。
　　“不超过两个小时，那岂不是说他是在凌晨六点之后才死掉的？”
　　“可是寺庙里的鬼怪貌似过了凌晨六点之后就不再活跃了……”
　　宁秋水仔细查看了这具血尸，忽然像是发现了什么细节，喃喃自语道：
　　“是的……”
　　“他身上的皮不是被鬼怪剥下来的。”
　　“手法完全不同。”
　　“鬼怪剥皮几乎不会留下任何多余的痕迹。”
　　“可是眼前的这些血尸上，遍布着数不清的各种刀痕。”
　　“对方为了剥下完整的皮，甚至连部分的肌肉也一同削掉，肉筋被割断许多。”
　　“这不是鬼怪的手法，小和尚身上的皮……应该是被人剥下来的！”
　　宁秋水说完，房间里的几人当场便感觉自己的头皮炸开了！
　　被鬼剥皮和被人剥皮，那完全是两码事！
　　前者看似恐怖残忍，实际上并没有感受到多大的痛苦，之前鲁南尚已经说的非常明白了。
　　而被人剥皮……在非麻醉的情况下，到底有多痛？
　　在场的众人全都打了个寒颤。
　　他们盯着地面上的那具血尸，莫名的寒气从脚底升起……

