第245章 新副本【灯影寺】
　　“如果是这样的话，我们也不是完全没有机会。”
　　“因、内、反、死、生五间，也许可以派上用场。”
　　听完宁秋水的话，良言讶然一笑：
　　“你还读过兵法？”
　　“以前师父教过我一些，略知一二。”
　　宁秋水说完之后，又道：
　　“如果你们知道和『罗生门』有关的人，可以和我联系，我想跟他们聊聊。”
　　几人点头。
　　白潇潇秀眉却是一挑。
　　“……会不会太冒险？”
　　宁秋水笑道：
　　“我不是亲自动手，而且计划的实施也需要很长的时间，我一直很谨慎，不会贸然行动。”
　　听到这里，白潇潇也不再多说什么了。
　　她了解宁秋水。
　　对方不会主动去做没有把握的事。
　　“需要帮助的话，随时都可以跟我讲。”
　　顿了顿，白潇潇又说道：
　　“我在石榴市有相当一部分『地下势力』。”
　　宁秋水有些讶异，但也只是讶异了一下。
　　有能力住进迷迭香的人，本身肯定不会简单。
　　接下来的几月，宁秋水照例刷了几扇门，没有遇见有拼图碎片的血门，重心也放在了和『罗生门』有关的事情上，进门的频率没有先前那么高了。
　　值得一提的是，白潇潇度过了自己的第六扇血门后，他们诡舍的确来了6名新人。
　　第一扇门死了一个。
　　后面两扇门死了仨。
　　最后，只剩下了两个人活下来了。
　　第一个叫云裳，是个非常温柔貌美的女人，脸上总挂着官方柔和的微笑，对谁都保持着距离，让人捉摸不透。
　　另一个叫余江，是个很憨厚老实的男人，最喜欢的事是钓鱼，经常往诡舍后院儿的鱼池里添些肥美的大鱼。
　　有一天，刘承峰回了诡舍，一看这么肥的鱼，那还了得？
　　诡舍的伙食一下子好了起来。
　　“我草，我鱼呢？”
　　余江某天带着新的鱼回了诡舍，正要再欣赏一下自己曾经的战果，却发现池子里的鱼没了大半！
　　“它们淹死了，不过我们给它们举行了隆重的葬礼，都走得很安详。”
　　君鹭远用一根鱼刺剔着牙。
　　余江盯着君鹭远手中的鱼刺，发出了一声惨烈的吼叫：
　　“啊啊啊……你们吃鱼为什么不叫我？！！”
　　君鹭远心虚地笑了笑：
　　“下次……下次一定！”
　　闲话之余，快乐而舒缓的日子很快便结束了。
　　宁秋水和大胡子的第四扇门便来到。
　　冬，也悄无声息伴随着雪来到。
　　诡舍里，宁秋水正侧卧在了床上，重新翻看着闻菲诡舍里那名前辈留下的遗书，发现了一个之前忽略的信息。
　　那就是收到『天信』的人，至少也度过一次第七扇血门。
　　这岂不是说……
　　那个叫做『红豆』的人，也过了第七扇血门？
　　说起红豆这个人，最近似乎没有主动联系过他了。
　　也不知道究竟在做什么，也不知道死没死。
　　随着二人的第四扇血门即将到来，宁秋水难得看见了大胡子在诡舍里常驻了几天，众人也为了他这口手艺，全都齐聚诡舍，一到做饭的时候，他就忙得不亦乐乎，田勋则似乎对于‘吃’有着格外的执念，疯狂跟着大胡子在厨房里忙碌，企图学会徒弟，饿死师父，但奈何厨道艰难，最后清秀的小脸变得油头垢面，也只学会了一道番茄炒蛋。
　　“田勋，吃完去把碗洗了，等我回头教你做菜。”
　　田勋一听这话，眼睛一下子就亮了。
　　“好，保证完成任务！”
　　吃完之后，二人直接上楼去了。
　　“秋水哥，大胡子，注意安全啊！”
　　君鹭远站在楼下叫道。
　　宁秋水低头，看着众人的目光都带着一些或多或少的紧张。
　　无论是前几扇门，还是后面的门，那头都是可怕的鬼怪。
　　一旦进入，总有死亡的风险。
　　经过了这么长时间的相处，大家的感情都升温了不少，自然担忧他们安危。
　　“放心。”
　　宁秋水对着他们笑了笑。
　　来到了三楼。
　　血门上出现了几行血字——
　　【任务：在灯影寺活过5日，并找到离开寺庙的方法】
　　【提示：夜晚不要出门】
　　“就这么简单？”
　　刘承峰一怔，表情有些错愕。
　　一旁的宁秋水道：
　　“本来就只是第四扇门，肯定不会给太多提示。”
　　刘承峰恍然。
　　“对噢！”
　　他话音刚落，血门被鬼手推开，二人眼前一晃便失去了意识。
　　…
　　再一次恢复意识的时候，宁秋水看见自己已经出现在了一座寺庙的门口。
　　四下环顾，寺庙伫立于深山。
　　虽有路通往外界，却是泥路，没有车辙痕迹。
　　显然此地人迹罕至，鲜有外人而来。
　　头顶浓云汇聚，遮住了阳光，山间雾气氤氲，为眼前的这座寺庙平添了几分神秘。
　　寺庙大门外，一个穿着灰色布衣的小僧弥正在低头扫地，神色平静，似乎完全没有注意到寺庙门外的众人。
　　宁秋水很快便找到了刘承峰。
　　后者站在了灯影寺的面前，抬头看着那块已经陈旧不堪的牌匾，神色十分凝重。
　　“怎么了，大胡子？”
　　宁秋水悄然来到了刘承峰的身边，一开口将他吓了一跳。
　　“卧槽，小哥，你这走路都没声儿的！”
　　宁秋水：
　　“发现什么了吗？”
　　刘承峰脸色古怪：
　　“倒也谈不上发现，就是总感觉这地方阴嗖嗖的，好像寺庙里有很多眼睛在盯着我们……”
　　他说着，也望向了那片迷雾，看向了寺庙的内部。
　　雾虽然并不是非常浓郁，但是几十米之后也便能够完全遮住人的视线。
　　随着其他几人也都互相找到了队友，一同来到了寺庙门口时，那个扫地的小和尚总算是抬起了头。
　　他脸上挂着让人如沐春风般的微笑，神色恬静。
　　“诸位施主是来寺庙里参观的吧？”
　　“请稍等，我去通报一下住持。”
　　说完之后，小和尚双手合十，对着众人鞠了一躬，然后转身朝着寺庙内部走去。
　　“我过了那么多扇血门，还第一次看见把任务地点设置在寺庙里的……”
　　一个剪着齐刘海，神色有些张狂的男人双手抱胸。
　　“话说寺庙这种地方，不应该都是鬼怪忌惮的场所么？”
　　“看来，这是一群假和尚啊……中看不中用！”
　　站在他身旁的那名胖胖的男人，穿着笔挺的西装，面带和善笑容。
　　“老柴，你少说两句吧，到时候被他们听见了可不好，毕竟咱们还要在人家的地盘上待几天呢！”
　　被称为老柴的那名男子瞪着眼冷笑道：
　　“我怕个逑！”
　　大约过去了五分钟，小和尚和另外一名老和尚走了出来。
　　老和尚出来之后扫视了一眼在场的八人，脸上立刻浮现出了一抹欣喜的笑容。
　　“好好好，各位施主一定是来庙里参观的吧？”
　　“……这灯影寺啊，也是方圆几十里地有名的寺庙，正所谓求神拜佛，心诚则灵，各位稍安勿躁，在寺庙里面小住几日，相信到时候一定会有所收获。”
　　说着，他便领着众人进入了寺庙里。
　　“草，小哥，你觉不觉得那老和尚脸上那笑……有点渗人呢？”
　　刘承峰抖了抖身体上的寒意，低声在宁秋水耳畔问了一句。
　　后者竖起食指在唇边，示意他这个时候不要乱说话。
　　随着众人进入了寺庙中，走了大约几十步后，宁秋水回望了一下寺庙的门口，却发现那里的大门自己缓缓关上了。
　　嗡！
　　他们合上的时候，众人都听到了动静，他们也回头看着寺庙的门口，这个时候走在最前面的老和尚对着众人笑道：
　　“各位施主不必惊慌，此乃深山，偶有风吹异动，实属正常。”
　　“这边已经为诸位准备好了住宿的地方，法华啊，接下来的几日，就由你照顾这几位施主吧！”
　　一旁的那名小和尚点了点头。
　　“好。”
　　ps：还有两更。
　　不贸然提速了，会有写崩的风险。

