第26章 【祈雨村】方寸塘
　　三人朝着另外一头跑去，竹林的那边儿有不少大石头，可以用来藏身。
　　随着远处那黑影逐渐靠近，众人才终于看见，这是个什么东西！
　　那个来到不涸井面前的……竟是一个没有头的人！
　　“我擦……！”
　　刘承峰无声地骂了句，才缓下来的心脏，又骤然收紧了！
　　这个村子里……到底还有多少脏东西？
　　他们第一扇血门虽然阴间，但好歹只有一只鬼，而且那只鬼基本只会在晚上出来主动杀人。
　　可祈雨村却不同，这里简直满地都是鬼，而且鬼可以肆无忌惮地在白天对他们动手！
　　三人大气不敢喘一口，只见那个没有头的人一路平稳地走到了井口，拿起了井口旁边打水的木桶，朝着井口内一甩，木桶便坠入了井口内。
　　接着……它开始打水。
　　只是，随着木桶被那个无头尸体缓缓提起之后，里面装的却不是水，而是……一颗腐烂的头颅！
　　尸体双手捧起了头颅，装在了自己的脖颈上，那腐烂的头颅上的死鱼眼便转动了起来，但很快，无头尸又将这头颅从头上取了下来，放在了一旁，继续重复之前的动作……
　　这样诡异的场景，持续了足足半个钟头。
　　直到无头尸似乎有所感应，停下了打水……打头的动作，沿着自己刚才走过的路返回，留下了古井畔的十四颗腐烂人头……
　　巨石后，刘承峰缓缓探出头，看了一眼：
　　“我靠……它要做什么？找头？”
　　无人回应它，宁秋水背靠巨石，目光出神，嘴里喃喃自语道：
　　“慈悲的人割下了头，赐予安定……”
　　他隐约间好像抓住了什么重要的东西。
　　可就在这时，却听探头探脑的刘承峰忽然惶恐叫道：
　　“草，你们快看，这些头……”
　　二人见刘承峰状态不对，也探头朝着古井旁看了一眼。
　　这一眼，直接让他们从头凉到脚！
　　只见古井旁的那些腐烂人头不知何时竟转了过来，直勾勾地看向了三人的藏身处，死鱼一般的眼散发着幽幽的绿光，脸上挂着怨毒的笑容！
　　就好像下一刻，这些头就会飞过来直接把他们活活吃掉一般！
　　“下面好冷啊……下来陪我们一起吧……”
　　“来陪我们一起吧……”
　　“陪我们……一起吧……”
　　“永远不要分开……”
　　这些人头嘴里一同发出了没有感情的声音，仿佛催命符一般传入了众人的耳朵！
　　“喂，我们要不要……”
　　就在刘承峰颤声问出他们要不要跑路的时候，却赫然发现他身边已经没人了。
　　刘承峰回头，看见宁秋水和白潇潇已经撒丫子跑出了十米开外！
　　“我靠……！”
　　刘承峰人傻了。
　　他也撒丫子朝着二人追了过去！
　　“不是，你们两个等等我啊！”
　　“跑路也不说一声？”
　　“过分了啊！”
　　三人一路跑出了几百米，直到前方出现了一个高台，才总算停了下来！
　　刘承峰手撑在了旁边的一棵树上，喘着粗气。
　　“你们俩真的……过分！”
　　“跑路也至少说一声啊！”
　　宁秋水瞟了他一眼，摇了摇头：
　　“大胡子，下次放机灵点儿，这场面还不跑……等死啊？”
　　刘承峰回忆起了刚才的事，忍不住打了个寒颤。
　　“不过话说那个无头尸是什么情况，它是在找……自己的头么？”
　　宁秋水回道：
　　“它身上穿着的像是僧袍，虽然染了不少鲜血，但没有其他鬼那么重的戾气，感觉……应该只是在找自己的头。”
　　提到了僧袍，白、刘二人都想起了血门提示上的‘慈悲的人’。
　　“难道……它就是那个慈悲者？”
　　宁秋水摸了摸自己的下巴：
　　“应该是了。”
　　“只是不知道他是主动割下了自己的头……还是被其他人割下了头。”
　　“另外，你从井鬼手里拿到的那个木牌还在么？”
　　刘承峰点头，掏出了木牌，递给了宁秋水。
　　“白姐说这东西挺贵重的，所以我就留了下来。”
　　宁秋水拿着手中刻着‘阮’字的木牌，认真看着上面的‘阮’字，忽然莫名问道：
　　“你们说……阮家的人是属于善良的人呢，还是慈悲的人呢？”
　　二人面面相觑，都没有回答宁秋水。
　　他们也没有答案。
　　宁秋水看了会儿，便将木牌收在了自己的身上。
　　“这玩意儿不吉利，大胡子，我先帮你收着。”
　　刘承峰耸耸肩。
　　“无所谓，你想要就拿去吧。”
　　收起木牌之后，三人四下里一番查看，才通过一块木牌确认了他们目前所在的位置。
　　“我们居然到了方寸塘？”
　　刘承峰嘟囔了一句，目光落在了远处的高台上。
　　说是高台，其实不高。
　　藤蔓爬满了青石，与池塘中心蔓延出来的黑色藻类共生，看上去像极了人的头发。
　　石梯九级，四周有许多粗壮的生锈的锁链。
　　在四面石梯的最上方中心平台处，有一个面积大约四平米的方形池塘。
　　这便是方寸塘。
　　“哎，小哥，白姐，你们说……那台子上方的方寸塘里头又有什么奇怪的东西？”
　　刘承峰似乎是从刚才的恐惧之中缓过了神，也没有最开始那么害怕了。
　　二人都摇了摇头。
　　“小心，这个地方……感觉很不好！”
　　白潇潇声音严肃了不少，脸上写着少有的凝重。
　　她后背上细密的汗毛冒着寒气。
　　虽然周围并没有出现什么异常，可白潇潇就是觉得四周很不对劲。
　　事实上，一进入这个地方，白潇潇就觉得浑身发冷。
　　她很少会有这样的感觉。
　　“草……！”
　　宁秋水和白潇潇四处寻找着注解，可找了半天也没找到，反而是刘承峰忽然发出了一声怪叫。
　　他们循声看去，发现刘承峰脸色难看，盯着地面上的黑藻，眼神惊疑不定。
　　“大胡子，怎么了？”
　　刘承峰迟疑道：
　　“刚才，我看见地面上的这些黑藻……好像蠕动了一下。”
　　“也可能是我看错了……”
　　他话音未落，三人便听见高台上的方寸塘里传来了水花涌动声，像是……沸腾了起来！
　　PS:还有一更，晚点发。

