第272章 【灯影寺】察觉
　　忽然之间，他们便想到了厨房门外的那片空地上残留着的，那些大片没有干涸的血渍。
　　原本还以为这些血渍是他们这些受害者留下的，现在看来，应该都是法华小和尚的血。
　　望着地上到处都散落的狰狞血渍，几人的脑海里已经情不自禁地浮现出了画面，法华死前到底承受了怎样的痛苦……
　　“我有一个问题……”
　　单宏忽然颤声道：
　　“按理说，寺庙里除了我们四个之外已经没有活人了才对。”
　　“其他僧人不都是鬼怪吗？”
　　“而我们昨晚四个人都在房间里待着的，所以，到底是谁给小和尚剥的皮？”
　　“总不能是他自己给自己剥的吧？”
　　单宏的疑问让众人陷入了沉默。
　　的确，寺庙里除了他们以外，哪里还有活人？
　　那几个僧人，一看就有问题。
　　如果不是鬼怪所为，又是谁给法华剥的皮？
　　种种疑惑，浮现众人心里。
　　“尸体怎么办？”
　　沉默了许久之后，沈薇薇问出了这个问题。
　　“就这么放着吗？”
　　宁秋水沉吟片刻道：
　　“把尸体搬回我们的房间。”
　　“搬回我们的房间？不怕他尸变？”
　　单宏不乐意，他觉得这么做很危险。
　　“让你搬你就搬，哔哔赖赖的，你要是怕它尸变啊，今晚自己去隔壁睡。”
　　刘承峰没好气地怼了一句。
　　单宏：
　　“隔壁也没火烛啊！”
　　刘承峰随手扔给了他一个锤子，单宏不明所以。
　　“啥，啥意思，威胁我啊？”
　　“威胁你大爷，给你锤子，让你去凿壁偷光。”
　　单宏看着手里的锤子，咽了咽口水：
　　“大胡子，这玩意儿你哪儿来的？”
　　“你管我哪儿来的，用完还我，赶紧的，现在就去凿墙！”
　　单宏双手握着锤子，迟疑了片刻，还是小心翼翼地还给了刘承峰。
　　“那，那个还是算了吧，我去搬尸体行了吧？”
　　他叹了口气，十分不情愿地将血尸拖回了他们所住的房间。
　　…
　　到了正午，该吃饭了。
　　然而今日食宅里既没有小和尚给他们送吃的，也不见了那几个其他的僧人。
　　他们似乎是知道了小和尚已经死去，没有人给他们做粥了，索性直接不知躲到了什么地方，不出来了。
　　这下，偌大的食宅里，彻底空寂了下来。
　　四个人坐在食宅之中，眉头紧锁。
　　这是第四扇门。
　　按理说，生路不会这么隐蔽。
　　他们要怎么打开寺庙的大门呢？
　　“大门推不开，翻墙也翻不了……”
　　“咱们下午要不试试挖地道吧？”
　　单宏瞳孔里带着些血丝。
　　他们上午又去了一趟大门口，那里的房门依然是紧闭的。
　　无论怎样用力也推不开。
　　旁边的墙壁也翻不了，那里有一股类似空气墙的神秘力量，会将他们直接弹回来。
　　眼看着第五天马上就要到来，他们却还没有找到离开寺庙的方法，浓郁的焦虑感开始逐渐演变成绝望。
　　单宏直勾勾地盯着远处的寺庙围墙。
　　他们距离自由，只有那一墙之隔。
　　“不一样的道理，你翻墙出不去，挖地道就能行了？”
　　单宏听着刘承峰那嘲讽的语气，眼中的血丝越来越浓郁：
　　“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”
　　“等死？”
　　刘承峰冷冷地瞥了他一眼。
　　“都已经第四扇血门了，还这副样子，就算给你活下来，你也活不过下一扇门。”
　　单宏闻言，情绪越来越崩溃了。
　　“是，我是废物！”
　　“可我就想安安稳稳活着，我有什么错？”
　　“明明外面有那么多人，它为什么非要选我呢？”
　　刘承峰叹了口气。
　　这家伙已经彻底被恐惧侵袭，短时间内估计走不出来了。
　　“别那么杞人忧天……血门不会给我们必死的故事。”
　　到了现在，宁秋水看上去仍旧十分从容。
　　“过了今夜，明天下午就能回去了。”
　　单宏似乎被某个词语刺激到了，情绪激动：
　　“回去！？”
　　“怎么回去？”
　　“我们现在连寺庙的大门都出不去！”
　　沈薇薇皱眉道：
　　“你在这儿吵吵嚷嚷个什么劲？”
　　“是我们不想出去吗？”
　　“大家不是还在这想办法吗，我们还有时间。”
　　单宏双拳紧攥，面色难看。
　　“你们不去挖地道，那我自己去！”
　　“翻墙翻不出去，挖地道肯定成！”
　　说完，他居然直接走了，刘承峰想要顺势拉住他，却没有成功。
　　“行了，随他去吧……”
　　宁秋水这一次，出奇地没有制止。
　　刘承峰望着渐行渐远的单宏，瞪眼道：
　　“现在放他走会不会太危险了？”
　　“要是他出事了，怎么办？”
　　“眼瞅着住持差一步就要成佛了，如果他成佛……”
　　他话音未落，宁秋水却反常道：
　　“他成不了佛了。”
　　“或者说，其实这扇门从一开始就注定了住持没有办法成佛。”
　　房间里的二人都怔住了，他们看向宁秋水，眼神复杂。
　　不过，他们的想法却不同。
　　刘承峰想的是，小哥难道又有了什么重要的发现？
　　而一旁的沈薇薇想的是，这家伙不会被吓傻了吧？
　　“为什么会这么说？”
　　沈薇薇想听听宁秋水的想法。
　　后者道：
　　“为什么不反过来想想呢？”
　　“住持成佛之后会发生什么事？”
　　沈薇薇：
　　“全寺『同庆』，我们所有人都会死，哦不……应该能活一个。”
　　宁秋水点头。
　　“就是这样。”
　　“从小和尚嘴里得知了和成佛有关的事情之后，我就在想一件事——我们一共有八个人，理论上来讲，住持只需要一个人的人皮，它就能够成佛了。”
　　“如果它不挑挑拣拣，那只要我们之中有一个人中招，对于其他七个人而言就是必死的局面！”
　　“一人成佛，全寺同庆。”
　　“除了被血门隐藏规则庇护的那个人能够活下来，其他人一定会死。”
　　“而血门不会设置出这样的故事……至少第四扇门绝对不会。”
　　宁秋水说完，看着若有所思的二人，继续说道：
　　“还记得我们的任务是什么吗？”
　　刘承峰一拍大腿，说道：
　　“这指定不能忘啊，我们的任务是……来，沈薇薇，你告诉小哥，我们的任务是什么？”
　　沈薇薇面色古怪：
　　“在灯影寺里活过五天，并且找到离开灯影寺的方法。”
　　说完，她立刻领会了宁秋水之前话语里的含义，喃喃自语道：
　　“我们在这扇血门里，需要防备和面对的危险，是寺庙的那些僧人成佛之前做出的那些事，而不是他们成佛之后的事……”
　　“血门对它们做出了限制，导致它们在这五天之内根本不可能成佛！”
　　“这才是住持会对人皮挑挑拣拣的真正原因……”

