第208章 【抬头的人】噬
　　此后的半个钟头，1034公寓里发生了极度恐怖残忍的事……
　　目睹这一切的四人，都留下了一定程度的心理阴影。
　　当整个房间里全都充斥着难闻的血腥味儿时，葛凯才从一堆散碎的血肉之中缓缓站起了身子。
　　它来到了良言的面前，和良言静静地对视着。
　　苍白的脸上还有一些迷茫。
　　“我赢了……”
　　它喃喃说道。
　　声音仿佛从十分悠远的地方传了过来，不太真切，隐隐约约。
　　紧接着，它那沾满鲜血的嘴，露出了一个恐怖的笑容。
　　“我赢了。”
　　它第二遍重复道。
　　说完，葛凯踩着满地的鲜血，一步一步来到了窗户口，俯瞰着这座城市。
　　“我赢了！”
　　第三遍，它的声音之中已经带着浓郁的疯狂！
　　而后，葛凯的身影便从房间里突兀地消失了。
　　良言立刻来到了窗户旁边，朝着楼下一看。
　　葛凯刚才发动了『脚』的能力，直接下楼去了。
　　……和他们的计划预料的不差，葛凯对他们的仇恨值很小，除非其他参与的诡客都已经全部阵亡，否则葛凯不会对他们动手。
　　“下一个遭殃的，应该就是牧云婴他们了吧？”
　　坐在门口不停哆嗦的冯宛铭，对着房间里的其他几人问道。
　　他的脸色惨白，没有一丝的血色。
　　显然刚才房间里发生的一切，对他的心灵冲击极大！
　　两只恶鬼搏杀，在今天之前，他从来没有见到过这样的血腥恐怖的场面！
　　“是的，希望他们能够撑到明天结束吧。”
　　良言转过了身子，表情并没有丝毫轻松。
　　“秋水，你身上的鬼器还在吗？”
　　宁秋水摸了摸黑衣夫人留下的相册。
　　“还在。”
　　当时王丞秀应该是没有想要立刻杀死他，所以并没有触发黑衣夫人留下的相册护主机制。
　　白潇潇去厕所拿了一个拖布出来，笑道：
　　“咱把这收拾一下吧，今晚上还要在这里住呢……”
　　“接下来就轮到那些家伙头疼了！”
　　冯宛铭冷哼道：
　　“他们是活该！”
　　“咱们明明没有得罪他们，可那些混蛋却一而再再而三的算计我们，想用我们的命去换他们的命，简直无耻到了极点！”
　　面对他的愤怒，众人倒也没有说什么，开始打扫起了房间里的狼藉……
　　…
　　夜，阴云。
　　市区北，桂云酒店。
　　几人舒舒服服地待在了一个豪华的总统包间里，换上了一身新的衣服，头发湿漉漉的，看上去才洗过。
　　“如果不是亲身经历，谁能想到这是第七扇血门？”
　　“哈哈，有大佬带就是不一样，唐哥，还得是你呀！”
　　“我说句不好听的话，这一扇门我过的简直比过第三扇门的时候还要轻松些！”
　　章华站起了身子，脸上带着一种醉酒的红，拿起了手中的红酒，先是敬了一下唐仁，而后又对着牧云婴敬了一杯！
　　“第二杯，一定一定要敬我的队长！”
　　“牧姐，您可千万别推辞，就一杯！”
　　“要不是您和唐哥，我现在都已经死了，哪还能坐在这个地方，喝着这么名贵的酒呢？”
　　“以后啊，要是有用得着小弟的地方，只管招呼！”
　　他显然已经喝醉了，迷迷糊糊的一身酒气，说话时也带着一种古惑仔的混混味道。
　　牧云婴脸上挂着假笑，当然也没有推辞，随便跟他一碰杯，稍微喝了一些。
　　她的警惕心就要比章华几人高多了。
　　即便这时已经高枕无忧，可她还是没有太过于放松。
　　万一真的喝醉了，一不小心睡了过去，而旁边的人又没有叫醒她，或是带她一起走，到时候万一被葛凯找到，她麻烦就大了！
　　牧云婴心里很清楚，其它三只小鬼的仇恨不在她这个地方，但是葛凯第一个想杀的人，很可能就是她！
　　她只是简单喝了一些，然后便起身对着其他人说道：
　　“……我去洗个澡。”
　　乐闻是唯一能够知道他们位置的小鬼，但那个拉住乐闻仇恨的人，此刻正在往西边遛弯。
　　关琯的仇恨，则是在宁秋水他们身上。
　　剩下的葛凯和王振就已经无所谓了。
　　这两个人没有『眼』的能力，根本就找不到他们在什么地方。
　　牧云婴仔细在脑海之中将所有的情况重新确认了一遍，这才放心来到厕所里，脱下衣服准备洗澡。
　　随着淋浴打开，厕所里立刻被升腾的白色水汽铺满。
　　镜子面前笼罩上了一层薄雾。
　　牧云婴洗着头发，大量的水从脸上划过，她不得不闭上了眼睛。
　　温暖的水让她放松了许多。
　　手轻轻揉搓着头发上的泡沫，嘴里还哼着一首不知名的歌曲。
　　可随着她揉着揉着，就感觉到了一丝丝的不大对劲。
　　她总觉得好像有什么东西在扯着自己的头发……
　　这种诡异的感觉，让牧云婴瞬间醒了神！
　　她急忙抬起头，朝着上面看去。
　　又环顾了四周。
　　什么都没有。
　　外面的人有说有笑，依然在畅聊的声音传入了她的耳朵里，非常清晰，她甚至可以听到那些人在聊着些什么。
　　难道是自己的错觉？
　　这两天由于太紧张，导致她出现了些许神经衰弱？
　　怀揣着这样的念头，牧云婴再一次闭上了眼睛，继续洗头。
　　可就在她闭眼的瞬间，那种撕扯感再一次出现！
　　而且这一次要比之前更明显！
　　牧云婴察觉到了不对劲，她立刻关掉了淋浴喷头，想要离开厕所，然而刚跨出一步，她便发出了一声惊叫！
　　“啊！！”
　　头上传来了剧烈的撕扯和痛感。
　　牧云婴回头看了一眼，发现自己有几挫头发，不知道怎么回事，居然卡到了淋浴喷头的出水孔里！
　　那些头发并不多。
　　按道理来说，她只要稍一用力，这些头发就会断掉。
　　可是此时此刻，这些卡到了喷头出水孔里的头发，却一根一根宛如钢丝一般坚韧！
　　无论她怎么扯动，都没有丝毫断裂的征兆！
　　更可怕的事情是，牧云婴发现她的头发还在一点一点被吸入淋浴的出水孔里！
　　就好像在那个淋浴的喷头里藏着一只手，正在用力扯着她的头发！

