第200章 【抬头的人】王振的死因
　　宁秋水去将冰箱里冷藏的那些酒全都搬了出来。
　　良言和白潇潇在血门里一般是不喝酒的，他自己也只会喝一点点。
　　冯宛铭倒是喝了不少，不过他酒量很好，几瓶下去，眼神是一点儿没变。
　　“说回刚才的事情吧……”
　　喝了一瓶酒之后，文雪的脸色稍微变好了些。
　　“王振的确和乐闻有过节。”
　　“他因为嚼了口舌，所以抬头鬼在杀死他之后觉醒了『口』的能力。”
　　“但他绝非只是欺骗了死去的王丞秀，同样也骗了乐闻，他让乐闻去接近王丞秀，并在暗中帮助他们完成这个计划。”
　　“王振虽然胆子不大，但他口才非常好，乐闻被说动了。”
　　“于是她按照葛凯的计划行动，最终成功的博得了王丞秀的信任，和他破镜重圆。”
　　“这件事情，关琯之前在车上和你们讲过一点吧！”
　　四人点头。
　　说到这里的时候，他们发现自己忽略掉了一个很重要的细节！
　　看着他们的表情，文雪冷哼一声:
　　“看来你们终于想到了啊……乐闻那个女人明明已经把王丞秀搞到手了，为什么还要帮助葛凯他们杀掉王成秀呢？”
　　“她要是选择保王丞秀，岂不是更能获得王丞秀的信任和宠爱？”
　　“事后，这笔钱两个人分，哪怕她分的钱少些，至少没有任何后顾之忧！”
　　“可她站葛凯的话，这笔钱要四个人分，并且一旦发生任何意外，他们可能会面临牢狱之灾，怎么想也是前者优于后者！”
　　“可是乐闻……却选择了后者！”
　　随着文雪将这件事情讲明白后，哪怕是一向反应比较愚钝的冯宛铭，也在第一时间听明白了。
　　他一拍大腿。
　　“我操，对啊！”
　　“没道理的呀！”
　　“明明可以两个人分钱，她为什么要选择四个人分？”
　　“难道是……”
　　文雪冷冽地接过了他的话:
　　“没错，是王振利用口舌之计捉弄了她！”
　　“作为幕后黑手的葛凯早就已经预料到了这一点，所以他让王振一直给乐闻洗脑，使得乐闻对王丞秀极度怀疑，不敢给予丝毫信任！”
　　“那四个人，也就最后一个关琯稍微清白些，参与度没那么高，剩下的三个都不是什么好东西！”
　　“乐闻是个下海女，染上了毒瘾和性病，王振是个地下职业诈骗犯，一直在被警方通缉着假身份，平时有钱不敢花，怕被查出来，急需一笔天降横财来迷惑警方视野！”
　　“葛凯我就不必多说了，你们了解的比我更清楚。”
　　“王丞秀中奖之后，有两个月的兑奖期，不过他并没有立刻去兑奖，那个时候又被葛凯盯上，他们费尽各种心思，终于从王丞秀的手中拿到了那张兑奖的奖票，并且做掉了他。”
　　“乐闻最后也成了杀人犯，你说，她能不恨王振？”
　　从文雪的嘴里重新听到了这个相对完整的故事，众人的心里掀起了巨大的波澜！
　　“照你这么说的话，如果他们死了也会变成鬼回来复仇，那我们岂不是死定了？”
　　冯宛铭的脸色极度苍白！
　　别人不说，关琯肯定恨死他们了！
　　一旦关琯也化为了厉鬼回来复仇，那两方夹击，仅凭着他们手中仅剩的一件鬼器，绝无活路可言！
　　毕竟王丞秀恐高，关琯可不恐高！
　　“还不能完全确定……我现在也很迷糊，毕竟到现在我还没有看到王振以及葛凯的鬼魂。”
　　冯宛铭闻言还是有些不敢相信。
　　这个女人实在太聪明，太会演，他上过当，不得不再三小心！
　　“既然这样，你为什么当时不跟其他人讲实话？”
　　文雪扫了他一眼，又看了看身旁的宁秋水三人，忍不住露出了一个笑容。
　　那是嘲讽的笑容。
　　“你真是蠢的可爱呢……不过运气也是真的好，假如你没有遇见这三个人，估计死都不知道怎么死的！”
　　“你不会真的以为那个牧云婴是什么好东西吧？”
　　“进入这扇门之后，所有人都各怀鬼胎，她非但没有给我们提供任何实质性的帮助，而且我们找她的时候，她永远都不会及时回应。”
　　“后来她终于同意和我们汇合，这时候我们才发现牧云婴早就已经猜到了抬头鬼恐高这件事，他们早早去到了一座高塔上，不过后来牧云婴似乎又发现了什么新的线索，将关琯这个烫手的山芋抛给了我们，去找葛凯了！”
　　“葛凯死后，这几个人就再也没有在群里露面过。”
　　“还没发现吗，自始至终，这个叫牧云婴的女人都在拿我们当枪使！”
　　“你告诉我，我凭什么在群里讲出自己的发现，给她白白捡漏？”
　　冯宛铭噎住了。
　　从开局到现在，他们一直在尽可能地帮助葛凯逃离抬头鬼的追杀，所以他们的精力大部分都在对付恶鬼身上，对于很多事情都没有文雪了解得那么透彻。
　　这个时候，一直沉默的宁秋水才开口道:
　　“为什么要害我们？”
　　文雪盯着地面上那些硬币，毫不避讳地说道:
　　“为了减少抬头鬼对我的仇恨值。”
　　“毕竟如果这扇血门背后真的有五只厉鬼，那么其他四只也一定十分恨我们！”
　　冯宛铭皱眉。
　　“不至于吧，我觉得至少葛凯不可能恨我们，之前我们都那么用力保护他了……”
　　说到这里，白潇潇幽幽地开口了:
　　“不，老冯，她说的没错，如果那四个人真的变成了恶鬼，那它们一定会恨我们！”
　　冯宛铭瞪眼:
　　“为啥？”
　　白潇潇的语气带着一抹苦涩:
　　“因为想杀他们的是王丞秀，而王丞秀恐高，并不能上楼……”
　　“也就是说，如果没有我们的干扰，他们根本不会死！”
　　“这扇血门的生路，从一开始就给了我们一条，但我们没能把握住，也不可能有人把握得住……”
　　“因为那个时候，没有人会猜到抬头鬼恐高！”
　　冯宛铭的面色一僵，偏头看了看宁秋水和良言。
　　这两个人同样沉默不语，显然是默认了白潇潇所说的一切。
　　“总而言之，我们现在的当务之急，就是弄清楚这扇血门背后到底有几只鬼……”
　　文雪如是说着。
　　可她话音刚落，门口竟又突兀传来了清脆的敲门声！
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　众人循声望去，一种极度不祥的预感在内心弥漫。
　　这一次在外面敲门的……会是谁？
　　PS：三更，晚安！

