第265章【灯影寺】同庆
　　按照宁秋水的指示，刘承峰很快便绕到了目标位置。
　　他小心翼翼地从另一堵墙的后面探出了半个脑袋，查看那个偷窥宁秋水的人。
　　这一下就形成了螳螂捕蝉，黄雀在后的情景。
　　不过，随着刘承峰从后面观察那个偷窥者时，他发现了一件恐怖的事——
　　那个在偷看宁秋水的人，竟然披着一张血淋淋的人皮！
　　那张人皮应该是属于梅雯的。
　　刘承峰蹑手蹑脚地接近他，动作悄无声息，十分轻柔。
　　偷窥者聚精会神的正看着钟楼上的宁秋水，眼中流露出一种难以言喻的渴望，像是一名饥肠辘辘的食客，正看着桌上的饭菜。
　　或许是由于注意力过于集中，他并没有发现身后不断接近自己的刘承峰。
　　直到一个声音忽然从他的耳畔响起，让他当场炸毛了：
　　“喂，你在看什么，有那么好看吗？”
　　偷窥者几乎是当场弹跳了起来，他回头一看，然而，迎接他的却是一把血红的剪刀！
　　噗嗤！
　　刘承峰下手可没有轻重，这剪刀直接扎向了偷窥者的胸膛，随着利器割开皮肉的声音响起，红色的剪刀触发了鬼器的效果。
　　神秘的力量涌入了偷窥者的身体，让他惨叫一声，而后那双眸子立刻露出了怨毒的神情！
　　“你什么眼神，吓唬谁呢？”
　　刘承峰瞪着眸子，上去又是一剪刀！
　　这一下刺入，红色的剪刀当场便碎裂了。
　　但是第二次攻击仍然对他造成了伤害。
　　殷红的鲜血在他胸口弥漫。
　　偷窥者怪叫了一声，并没有反抗，转身就跑。
　　刘承峰当然不愿意放过他，紧随其后，也正在此刻，宁秋水敲响了钟楼之上的铜钟！
　　铛——
　　铛——
　　听到这铜钟响起，偷窥者跑得更快了！
　　他似乎在忌惮什么。
　　刘承峰死命跟着他追出了一劫，奈何实在是跑不过他，最后还是追丢了。
　　“艹！”
　　他喘着粗气骂了一句。
　　“什么鬼东西，挨了两剪刀跑的居然这么快……血也没流多少！”
　　刘承峰第一剪刀直接扎的对方心脏位置，但它很快便想到对方很可能是住持，心脏已经煮成了肉粥，那个地方根本就是空的，于是他第二剪刀扎向了偷窥者的肺腑。
　　但这两下显然都没有对偷窥者造成实质性的伤害。
　　最终，刘承峰只能垂头丧气地回到了钟楼的下方。
　　“小哥，没抓到，给他跑了！”
　　看见刘承峰的这副模样，宁秋水也没有责怪他。
　　对方毕竟不是人。
　　哪怕白天能力受到了限制，也不是他们这些普通人能够对付的。
　　“没关系，预料之中。”
　　宁秋水说着，刘承峰看见他身边站着另外一个人，正是法华小和尚。
　　对方不知道是什么时候来的，表情依然严肃。
　　他向刘承峰询问了之前发生的事情。
　　在得知刘承峰拿着一把特殊的剪刀扎破了偷窥者身上的人皮时，法华才稍微松了口气。
　　“没关系，他的袈裟破了，至少今夜……”
　　宁秋水似乎听懂了小和尚在说什么，接道：
　　“至少今夜他成不了佛，对吗？”
　　听到这里，法华猛地抬起头，双目中溢满了震撼的神色！
　　“宁施主，你……”
　　“我为什么会知道？小师傅，如果我没有猜错，我们所住的房间其实是寺庙里僧人居住的房间吧？只有在客人来到灯影寺的时候，他们才会让出这些房间……”
　　法华哑然，他呆呆地看着宁秋水，没想到眼前的这个男人居然能够猜到这么多关于寺庙的事情……
　　宁秋水继续道：
　　“成佛的过程，方法，你的师兄们已经完完全全地记载在了经书之中。”
　　宁秋水并没有在这件事情上做出任何隐瞒，继续追问道：
　　“所以……没有一件好的袈裟，就无法成佛吗？”
　　法华沉默了片刻，用力且笃定地点点头。
　　“对。”
　　“根据寺庙里已经成佛的前辈们所描述的那样，想要成佛，一定要功德，袈裟，香火。”
　　“三者缺一不可。”
　　“现在，他选择的那件袈裟已经被刺破，其他的三件袈裟被他摒弃，在新的袈裟制作完成之前，他是成不了佛的。”
　　宁秋水思索了一下，好奇道：
　　“法华小师傅，我有一个问题，如果灯影寺内……有僧人成佛了会怎么样？”
　　法华盯着宁秋水，语气意味深长：
　　“寺庙内会『同庆』。”
　　“同庆？”
　　“嗯，诸佛会为刚成佛的僧人接风洗尘，一旦『同庆』，全寺上下所有的戒律规则都会失效。”
　　“这一天，无论是佛还是僧人们，都不必再敲钟，诵经，食素……”
　　光是听到这句话，宁秋水和刘承峰便感觉到了后背一阵发凉……
　　在灯影寺度过了快三日，他们已经发现，寺庙内全都是一群妖魔鬼怪，根本不是什么正经僧人！
　　成佛，是它们的执念。
　　它们可以为此做出任何疯狂的事！
　　寺庙里对僧人定下的规矩，其实是一种束缚，也是对他们这些诡客的一种保护。
　　一旦灯影寺内有人成佛，规矩失效，那他们……会面临怎样恐怖的清算？
　　到时候，只怕剩下活着的四个人里，至少还要再死三个！
　　“二位施主不必如此担忧……至少今日，无人成佛。”
　　法华双手合十，沉重的语气带着一丝安慰。
　　刘承峰消化着法华所说的这些话，忽然抬头问出了一个问题：
　　“小和尚，寺院『成佛』的这个传统，是从什么时候开始的？”
　　PS：懒癌的犯了，还有两更，今晚一定要写完三更！

