第215章 第四封信
　　玄清子也没有想到，自己会被识破得这么快。
　　“是因为我的语气暴露了我吗？”
　　他问道。
　　因为玄清子想到，『红豆』之前和他们讲过，跟一个什么都不懂的菜鸟联系过。
　　也许，『红豆』嘴里的菜鸟，就是指的眼前的这个男人？
　　宁秋水笑了笑。
　　“那只是其一。”
　　“他是个非常谨慎的人，绝对不会像你这样大摇大摆呆在一个地方完全不动。”
　　玄清子若有所思。
　　来到了道观，他让宁秋水在外面等候，自己则进去拿来了一把锄头和一把铲子。
　　“往哪儿埋？”
　　玄清子问道。
　　宁秋水站在山头上眺望了一下。
　　“附近有没有湖泊或者河流？”
　　“给他选个风水比较好的地方……烂得比较快。”
　　有水的地方土质比较松软，里面微生物很多，尸体在里面腐化的速度比较快。
　　微生物会帮助他们清理掉在尸体上留下的大部分痕迹。
　　在玄清子的带领下，二人找到了一处『风水宝地』，然后埋了尸体，烧了衣物，宁秋水带走了钉子和杨鸣的匕首。
　　“我有一个问题，为什么不直接烧掉它？”
　　玄清子看着宁秋水熟练的手法，心脏跳得很快。
　　宁秋水在道观里面洗了一下手上的血渍和泥巴，头也不抬地笑道：
　　“一看你就没有处理过尸体。”
　　“除非有专业的炉子和地点，否则烧尸体是一种非常愚蠢的行为。”
　　“味儿大，烟浓，而且尸体烧得人不人鬼不鬼，回头烧完还是要重新处理，浪费时间。”
　　顿了顿，宁秋水解释道：
　　“即便是像火葬场焚烧炉那样子的高温区域，也没办法真的把人烧成灰，更何况是自己随便弄得几把野火？”
　　听着这些话，玄清子不自觉地打了个哆嗦，后退了半步。
　　我草……
　　眼前这个男人究竟是做什么的？
　　为什么会如此流畅地说出这么多细节？
　　他以前……经常处理尸体？
　　“你也是杀手？”
　　玄清子吞了吞口水。
　　宁秋水摇头。
　　“我是兽医。”
　　“行了……我得先撤了，估计你也不会让『红豆』跟我见面，毕竟我这样的人看上去实在是有些危险。”
　　“回头跟他讲讲吧，让他自己做决定。”
　　“我有很多问题想要问他。”
　　玄清子点点头。
　　宁秋水转身便离开了。
　　他这一次来，主要是担心『红豆』被人直接做掉。
　　毕竟从目前的情况看上去，红豆知道的关于『信』信息还有很多，而且也似乎愿意和自己分享一些。
　　这对他很重要。
　　回到了自己的住处，宁秋水很快便收到了白潇潇和『鼹鼠』的消息。
　　结合了一下二人给予的信息，宁秋水得知，这个叫做杨鸣的男人，是一个比较有名气的地下杀手，代号叫『无光』，也正是他从杨鸣身上搜索到的那把匕首的名字。
　　杨鸣曾经用这把匕首杀了很多人。
　　其中，不乏一些厉害的业内人士。
　　事实上，在『玛卡巴卡』网吧里，宁秋水也明显感觉到了杨鸣身上传来的压迫感。
　　他不想受伤。
　　所以在二人交手的时候，他先是利用话术吸引了杨鸣的注意力。
　　然后趁机调整钉枪的角度，将杨鸣惯用拔刀的手摧毁，这样杨鸣就对他没有什么威胁了。
　　不过除此之外，『鼹鼠』还查到了杨鸣在今天凌晨的时候，跟某个人通过话，只不过那个电话号码被人用特别的手段加密过，他暂时还没有查出来。
　　宁秋水不急，过早的打草惊蛇并不好。
　　他打开了『雎鸠』的笔记本，静静等待着『红豆』联系自己。
　　不过『红豆』似乎今天非常忙，一直到深夜，才终于主动给宁秋水发了一则消息。
　　…
　　红豆：在？
　　宁秋水：在。
　　红豆：今天多谢。
　　宁秋水：你去做什么了，居然有人主动站出来帮你吸引注意力？
　　红豆：……我真不喜欢跟你聊天，但凡不小心透露什么，其他的就全被你猜出来了。
　　宁秋水： 我要是那么神，也不用等你这么久了。
　　红豆：你想知道什么，我时间不多，挑关键的问，能说的我可以告诉你，不能说的，你也别追着问。
　　宁秋水：为什么罗生门的人要抢信？
　　红豆：你也是诡客吧，罗生门的人抢信，是因为没有带入血门内的信，可以经过『特殊处理』，变成进入血门前的重要线索……近乎于『上帝视角』的线索。
　　红豆：你经历过血门，应该知道这意味着什么！
　　宁秋水：怎么特殊处理？
　　红豆：不知道，我不是罗生门的人，只听说过处理信的方法非常『残忍』，但具体我不清楚。
　　宁秋水：好吧，下一个问题，你今天去做什么了？
　　红豆：天机不可泄露。
　　红豆：你留言吧，我要先撤了，这地方感觉不安全了！
　　…
　　电脑面前，宁秋水微微一怔。
　　『红豆』说完之后就消失了。
　　他并不惊讶。
　　看着这些聊天记录，宁秋水心里思绪万千。
　　『罗生门』杀人是为了夺『信』。
　　难怪在诡舍排名中，『罗生门』能排到第一！
　　这些家伙手段实在太过于狠毒了。
　　可是，红豆说处理『信』的方法十分『残忍』……为什么会用残忍两个字来形容？
　　就在宁秋水思绪万千的时候，门口忽然又传来了不轻不重的敲门声。
　　“你的信。”
　　一个淡淡的男声响起。
　　宁秋水一怔，回神的瞬间，他立刻冲到门口，看见从门缝中塞进来的信。
　　他猛地拉开了房门，然而门外和走廊上……哪里还有人影？
　　只有落在地上的一封信，昭示着刚才的确有人来过。
　　弯腰将信拾起来，这一次的信和之前似乎有所不同。
　　宁秋水明显感觉到，手中的这封信质感很古怪。
　　像是……某种动物的皮。
　　PS：还有两更晚点发。

