第246章 【灯影寺】成佛
　　灯影寺虽然建在了深山老林，但是其规模却一点也不小。
　　弯弯绕绕，大型建筑不少，光是钟楼就有三座。
　　只不过，这三座钟楼上却没有敲钟的人。
　　整座寺庙冷清得可怕。
　　“老和尚，你们灯影寺还有多少人啊？”
　　之前被胖子称作『老柴』的那个男人拽拽地问道。
　　这人的胆子挺大，虽然老和尚身上多少透露着些诡异，但是他似乎并不害怕。
　　听到了这个男人的问题之后，老和尚双手合十转过身来，答非所问：
　　“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”
　　“心诚者永远是少部分人，否则，岂不是人人都能成佛？”
　　说起了成佛二字，老和尚脸上的笑容更甚了。
　　甚至众人隐约觉得他的脸带着一种说不出的红润。
　　“喏，诸位施主请看，那里就是为诸位打扫出来的住处。”
　　走在前面的老和尚忽然抬手指着前方。
　　众人顺着他手指的方向看了过去，看见了一座修建比较精致的宅子，一字排了过去，共有六间平房。
　　“山里的条件简陋，这里只有六间比较好的房间了，只怕诸位施主要稍微凑合一下……”
　　“法华，我还有事，接下来的几日，你要好好照顾几位施主！”
　　“寺庙里的某些规矩，你也要和施主们讲清楚。”
　　小和尚立刻双手合十。
　　“小僧明白。”
　　老和尚说完了之后，又急匆匆朝着一个方向离开了。
　　他的步伐有些着急，像是有很重要的事情要去做。
　　等他走远之后，小和尚才对着众人温声说道：
　　“各位施主，小僧名为法华，是灯影寺的最下等僧人，平日里负责扫地。”
　　顿了顿，他又说道。
　　“当然，现在也负责敲钟。”
　　“这边的房子已经为诸位提前打扫干净了。”
　　“寺庙没有早餐，只有午餐和晚餐，正常情况下，我们是不提供荤菜的，毕竟寺庙里的都是和尚……”
　　“大约再过小半个时辰，就到了晚餐的时间，届时请各位前往隔壁的食宅，一同吃饭。”
　　“另外，由于身在深山，寺庙里面并没有通电，没有办法为电子产品充电，所以还请各位委屈一阵子，每天戌时，我会为各位房间提供一盏红色的灯烛，足够燃到第二日卯时。”
　　小和尚徐徐地讲述出了这些，然后也跟众人暂且告别，说自己要去钟楼准备，到点之后便要敲钟了。
　　目送小和尚远去，剩下的八人便开始分起了房屋。
　　“这是第四扇血门，想必各位之前已经经历过至少三扇了，接下来的五天，希望大家能够精诚合作，争取以最快的速度找到生路，这样我们可以将损失降到最低！”
　　说话的是一个非常漂亮的女人，叫做沈薇薇。
　　她和另一名相貌平平的，看上去有点肾虚的男人段曾天是情侣，同属一个诡舍。
　　沈薇薇语气轻柔，像是一名温柔的邻家女孩儿，很容易给人好感。
　　“选房间的话，我们抓阄决定？”
　　“嗨，你们先选吧，这房间来来回回都一个样，住哪儿都无所谓……鬼要真盯上你了，你就住天上也没用。”
　　柴善不耐烦地摆了摆手，那语气实在是有点欠揍。
　　沈薇薇的男朋友忍不住了。
　　“狗嘴里吐不出象牙，能不能说点吉利的话？”
　　柴善原本就是一个脾气暴躁的人，一听有人骂自己狗，还是一个一脸肾虚的小白脸儿，这哪里忍得了？
　　“哟哟哟，说吉利的话有用吗，说吉利的话就不死人了？”
　　“瞧你那副一脸阳气不足的肾虚样，回头啊说不定鬼就先找你，自己小心点！”
　　“你踏马……”
　　“哎哎哎，干啥呢，还想跟哥动手？瞧瞧哥这肱二头肌，你配吗？”
　　眼看着二人越吵越烈，宁秋水摇了摇头，带头直接选了一个最靠右边的房间，说道：
　　“好了，从左往右数，我们住六号房吧，各位记住自己的房号，不要到时候走错了……以免被人误会。”
　　说完，宁秋水就和刘承峰先一步走到了六号房推门而入。
　　有了他们带头，剩下的人也不争辩了，自己选择了一个自己喜欢的房间。
　　虽然灯影寺的僧人给他们留下了六间不错的精致小屋，但事实上他们只用了四间，分别是1346号房。
　　全都是二人一间。
　　他们也不是傻子，知道在血门背后的世界里落单是一件非常危险的事。
　　进入房间之后，宁秋水照例检查了一下这里。
　　刘承峰还在房间里找到了一些破旧的经文。
　　这些书被人翻过很多遍了，而且看上去也是盗版印刷。
　　刘承峰随便翻了翻，忽然从一本经文之中滑落出了一张纸。
　　他好奇地捡起了地上的那张纸，脸色一变。
　　“小哥，你快过来看！”
　　宁秋水来到了刘承峰的旁边，看见了他手里拿着的那张纸。
　　上面密密麻麻，全都用红色的朱砂写着歪七八扭的两个字，看上去有一种说不出的诡异和疯狂。
　　——『成佛』
　　“成佛？”
　　宁秋水微微一怔。
　　他迅速和刘承峰检查了其他的经文。
　　不过那些经文里没有再夹带白纸。
　　除了经文之外，房间里还有一些野史杂谈，讲述的是佛祖释迦牟尼生平的事迹。
　　这些书同样破旧不堪，也不知道被人翻看了多少次。
　　“这些和尚，倒是懂得怎样宣传佛教的文化，知道经书不爱看，就给我们准备了这些野史……”
　　刘承峰嗤笑了一声。
　　关于释迦牟尼生平做的那些事情，他从小到大已经听过不知道多少遍了，索性也懒得去翻动那些野史，直接将书本扔到了抽屉里面。
　　道佛不分家。
　　虽然他是在道观里面长大的，但是对佛教很多事情也颇有涉猎。
　　尤其是释迦牟尼干的那些事儿，根本就不叫人事儿，很容易引起人们对猎奇的好奇心。
　　他听过最多的一个故事，被传了无数个版本，便是割肉喂鹰。
　　这个故事非常简单，就是讲述的一只老鹰在追一只鸽子，鸽子走投无路，只能飞到了佛祖的怀里祈求庇护，佛祖当然不能眼睁睁地看着老鹰吃掉鸽子呀，于是就阻止了老鹰。
　　那老鹰一看，卧槽，这老逼登不干人事儿啊，当场就骂了起来：
　　“你救了它，那谁来救我？”
　　“鹰不吃饭就会饿死，四舍五入就是你杀了我！”
　　佛祖一听，心底暗暗思量，这么一说，自己这是造了杀孽啊！
　　他合计了一下，好像是这么个道理，于是从小屁股后面掏出了一把刀，开始割自己身上的肉。
　　鸽子有多重，他就割了多少肉喂给老鹰，最终平了这份因果。
　　宁秋水听着刘承峰讲述着这个故事，真的是哭笑不得。
　　“大胡子，你呀，不应该给人算命，应该去说书。”
　　他话音刚落，便听到灯影寺内传来了悠扬的钟声。
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　钟声在寺庙里回荡了很长的时间。
　　直到它消失之后，门口便传来了小和尚的呼声：
　　“诸位施主，饭菜已经备好，请诸位收拾一下，随我一同去食宅吧！”

