第289章 不能说的秘密
　　这声音，三人实在是熟悉的不得了。
　　那不就是刘承峰？
　　果不其然，声音出现不久后，刘承峰就随之来到了众人的视线内。
　　他边走，边还在提裤子，刚才去做什么了不言而喻。
　　随着刘承峰也看到了三人之后，他的脸色先是一僵，随后变得格外古怪了起来。
　　“我了个擦，你们仨怎么在这里？”
　　“今年真是见了鬼了！”
　　“过去的二十几年，都没有今年遇到的事情多！”
　　宁秋水反道：
　　“我们也很好奇，你怎么会在这里？”
　　刘承峰瓮声瓮气道：
　　“我怎么在这里……嗯，对啊，我为什么会在这里？”
　　“师侄，我为什么会在这里？”
　　一旁的玄清子闻言，脸色登时一僵，随后嘴角抽动了一下。
　　“师叔，你忘了，我们是来……捉鬼的。”
　　刘承峰恍然大悟。
　　“嗷！”
　　“小哥，我们是来捉鬼的。”
　　宁秋水没忍住，翻了个白眼。
　　“你这也太敷衍了吧？”
　　刘承峰干咳两声，有些心虚地看了看三人。
　　“那咱们就……坦诚点？”
　　三人点头。
　　“嗯。”
　　“我们先说吧……”
　　宁秋水将良言在这山上消失的事情交代了出来，刘承峰听完之后，脸色有些凝重。
　　他掐指一算，鼻血立刻喷了出来。
　　“我丢！”
　　刘承峰吓得骂了句脏话，随后竟直接跪在地上，口中大声说着‘无量天尊’。
　　好一会儿，他才起身，脸色惨白。
　　“大胡子，你没事吧？”
　　“师叔，没事吧？”
　　四人围上来，神色担忧。
　　刘承峰摆了摆手。
　　“没事……良言的事没办法解决了，算都不让算。”
　　见他这样，几人心头多少有些惊讶。
　　这家伙原来真的会算命！
　　不过惊讶之余，他们也从刘承峰的表现中，察觉到了事情的严重性。
　　良言的事……不让算？
　　什么意思？
　　“能说详细点吗？”
　　刘承峰瞟了一眼孟军，没好气道：
　　“就是字面意思，他身上牵扯着些事……我没那本事，算不得，刚才那一下就是老君爷的警告，再算，轻则折寿，重则原地暴毙！”
　　孟军闻言，腿没站稳，后退了半步。
　　刘承峰见他如此关心良言的安危，忍不住好奇问道：
　　“他又不是你爹，你咋那么关心他？”
　　孟军沉默了许久。
　　“我跟你们不同，他对我有大恩。”
　　“如果不是他，我的妻子和女儿已经死了不知道多少次了。”
　　“我没法看着他去送死。”
　　刘承峰语气没有先前那么尖锐了，叹了口气。
　　“我理解你的心情，你也算是一个有情有义的人，但良言的事，我确实帮不了你。”
　　孟军神色低迷地点了点头，随后又问道：
　　“那你呢？”
　　“大晚上来这个地方做什么？”
　　刘承峰指着那座黑色的大石碑。
　　“实话说出来你们可能不大信……其实我自己也不知道我来这里做什么。”
　　“它让我做什么，我就做什么。”
　　几人看向了那座石碑，气氛沉闷了好一会儿。
　　“它是谁？”
　　刘承峰摇头。
　　“我不知道，不认识。”
　　孟军蹙眉，语气带着一些质问。
　　“不认识你照它的话去做？”
　　“如果它是想要借着你的手来到这个世界呢？”
　　“血门内的鬼物有多可怕你又不是没有见到过！”
　　刘承峰瞟了他一眼。
　　“你们走到这里，应该看见了阴山上的一些『状况』了吧？”
　　“那些鬼，要来的早就已经来了，你以为这是我们能决定的吗？”
　　“民间那么多都市传说，你不会认为都是假的吧？”
　　“这世上，总有些真话，只能借着说假话的口吻讲述出来。”
　　孟军闻言，脑门上青筋暴起，反驳道：
　　“不可能！”
　　“绝不可能！”
　　“它们不可能想来就来……不然，我们的世界早就乱套了！”
　　刘承峰嗤笑：
　　“这一点儿，你还真说错了。”
　　“很多血门里的鬼，还真是想来就来……”
　　“我知道的，就有好几个。”
　　“但是……我们这里的绝大部分人是看不见它们的。”
　　“而且它们过来，通常也不会杀人。”
　　几人闻言，脸上的神色愈发怪异起来。
　　这感觉……
　　就像是半夜三更坐在坟堆里，听神棍讲鬼故事。
　　“那它们过来干什么？”
　　刘承峰摇头。
　　“我哪儿有资格知道？”
　　“喏，今夜山顶上，有一场特别的『宴』。”
　　“设宴的主人叫做骨女，她就可以随意出入『阴山』，但她来这里的目的我不清楚，十几年前，师父手贱算了她一卦，第二天在家里被泥头车创死了。”
　　“他住的地方，距离最近的公路有一里远，周围的土路弯弯绕绕，旁边就是悬崖，创死我师父的司机说他那晚喝醉了，没怎么个事儿就开到了我师父住的地方，发现刹车失灵，这才把我师父创死了……”
　　“你们信吗？”
　　“司机喝醉酒，又刹车失灵，能精准开过那么多凶险的山路，又准确地绕过了村口的好几座泥巴房子，恰好撞在我师父睡觉的地方？”
　　“天晓得他怎么开过去的……可这就是事实。”
　　刘承峰说到这里，觉得自己扯远了，顿了顿又严肃道：
　　“总之，血门内的世界十分复杂，我们通过诡舍看见的不过冰山一角。”
　　“我之所以要按照石碑上的去做，确有一个原因……但现在不能告诉你们。”
　　他指了指石碑。
　　“至少，要先征得它的同意。”
　　“石碑？”
　　“不，我的意思是在石碑上留字的，代表『阳』的人，不然我如果告诉你们就是在害你们，指不定明天你们就全部横尸在城市的各个角落里了。”
　　刘承峰的表情少有如此严肃，三人也知道他的确不是在撒谎。
　　“那……要怎么做呢？”
　　宁秋水问道。
　　刘承峰打量了三人几眼：
　　“你们确定，你们要来趟这趟浑水？”
　　“我可跟你们说清楚，一旦入了它『眼』，可就出不去了！”
　　PS：今天两更侠，晚安！

