第298章 【血云书院】成绩
　　由于教室里没有挂钟，所以大家都看不到时间，只能凭着感觉来，好在试卷上的题目其实不算多，众人只用了不到一个半钟头，就基本写完了。
　　“好好检查！”
　　坐在讲台上的班主任见到下面已经开始有人睡觉，冷哼了一声。
　　又过去了一段时间，没有任何铃声响起，班主任低头看了看自己手机上的时间，而后开口道：
　　“考试时间到，停止作答，卷子从最后一个开始往前传。”
　　哗啦啦——
　　按照他的要求，学生们开始传卷子。
　　很快，他便将全班的卷子全部收集，并且整理成册，用一个夹子夹住。
　　“接下来，你们上自习，继续看书。”
　　“我在上面改卷子，有什么问题可以直接上来问我。”
　　说完之后，班主任就直接坐在了讲台上，开始拿着红笔写写画画。
　　他改卷子的速度很快，要比正常人快2到3倍不止。
　　不到20分钟，他就把卷子全都改完了。
　　然后他站了起来，脸色有些不太好看。
　　“这次考试总体还算不错！”
　　“只有一个同学不及格。”
　　“刘春，你给我站起来！”
　　好巧不巧，被喊到名字的正是宁秋水之前认识的刘春。
　　他颤颤巍巍站了起来，脸色惨白一片，神色中带着巨大的惊恐。
　　“老，老师……”
　　班主任站在讲台上，拿着他的卷子，冷冷盯着他。
　　“考试不及格，会接受什么样的惩罚，不用我多说了吧？”
　　刘春一听这话，当场竟然直接跪在了地上，声音带着恐慌：
　　“老师，我求你了，我求你了，别关我小黑屋！”
　　“我这一次只是没发挥好，再给我一次机会吧，我一定能及格的！”
　　“我发誓我会加倍努力学习，我，我不睡觉，不吃饭！”
　　“求你了老师……”
　　班里的其他同学向他投去了同情的神色。
　　而诡客们，却有些被刘春的表现给震住了。
　　血云书院的小黑屋到底有什么名堂，居然能把一个学生吓成这副模样？
　　虽然刘春已经跪下求情，但是站在讲台上的男人却没有丝毫的心软。
　　“下课之后，你跟我来。”
　　啪！
　　刘春六神无主地一屁股坐在了凳子上。
　　他的魂儿早就已经飞到了不知什么地方去了。
　　嘴里还在无声的一直念叨着：
　　“我不去小黑屋，我不去……”
　　“我不要去小黑屋……”
　　大约过了十几分钟，班主任告诉众人可以下课休息五分钟，然后他就来到了教室的门口，对着刘春叫了一声：
　　“刘春，你跟我来。”
　　刘春浑身猛地一震，他想求饶，然而看到了班主任那冰冷的眼神之后，他嗫嚅了嘴巴几次，还是默默站起了身，宛如一个没有魂儿似的行尸走肉跟在了班主任的身后。
　　他们走后，班级里立刻传来了说小话的声音。
　　宁秋水也随便拉了一个离自己比较近的学生问道：
　　“喂，钱鑫，为什么大家都那么害怕小黑屋呀？”
　　被称作钱鑫的女生听到了小黑屋三个字，当场便打了一个哆嗦。
　　“你怎么会不知道小黑屋？”
　　“那个地方……是书院专门用来惩罚违反规则的学生的地方。”
　　宁秋水敏锐地捕捉到了什么。
　　“死过人吗？”
　　钱鑫不说话了，紧紧咬着嘴唇，低头继续看书，仿佛当做没有听到宁秋水的话。
　　她的沉默，就是宁秋水想要的答案。
　　——血云书院有一个专门用来惩罚学生的小黑屋，而且里面还死过人。
　　至于书院到底是怎么惩罚那些学生的，宁秋水就不得而知了。
　　五分钟之后，他们的班主任准时出现在了教室门口，但是刘春已经不见了踪影。
　　“这节课我们讲卷子。”
　　“先说一下成绩吧，首先我要严肃批评杨眉同学，上两次测试，你的成绩非常不错，都是班级第一，但这一次你倒退非常严重，考到了全班的后十名！”
　　“甚至差点不及格！”
　　说到这里的时候，他们的班主任脸上已经有一些说不出的扭曲。
　　杨眉不敢抬头看，她只觉得班主任的眼神像是一把刀，要在她身上剜下肉来！
　　“希望你自己赶快调整自我，否则若是下次考试不及格，刘春就是你的前车之鉴！”
　　他的语气很冰冷，而后语气一转，又带着一抹赞扬看向了曾参。
　　“接下来值得表扬的，是曾参同学。”
　　“上一次的数学测试，他是班级的30名之外，而这一次直接跃然成为了第一名！”
　　“大家掌声！”
　　啪啪啪！
　　教室里立刻响起了许多掌声。
　　而曾参的脸上，也浮现出了笑容。
　　“接下来请曾参同学给大家分享几句。”
　　曾参站起来，扫视了教室里的学生们一圈，用非常诚挚的语气说道：
　　“学习就是这样，努力就会有收获。”
　　“我这次能考到第一名，除了努力之外，还离不开老师的辛苦栽培，在这里，我要感谢老师！”
　　说着，他居然站到了过道上，对着讲台上的男人深深地鞠了一躬。
　　“老师，您辛苦了！”
　　看见他这副模样，坐在最后一排的杨眉差点没忍住吐出来。
　　这个狗东西……是真能舔啊！
　　班主任作为他们遇到的第一个NPC，重要性不言而喻，他要么知道一些关乎真相的隐秘，要么就对众人的生存有着极大的帮助。
　　这是经验。
　　可其他诡客也没想到，这个叫做曾参的家伙居然这么能舔，为了能够和班主任搞好关系，先是举报杨，白二人上课传纸条，而后又深情并茂地演了这么一出。
　　只不过，虽然他已经舔的这么恶心，然而讲台上的男人只是微微点了点头，神情并没有任何的变化。
　　“好了，你坐下吧，接下来讲卷子。”
　　曾参神色微微一僵，眼神之中多少带着些阴郁，但是他并没有表现出来，而是乖乖地坐到了自己的座位上。
　　“妈的，居然没有任何表示吗……”
　　“这个NPC怎么这么难攻略？”
　　他心里想着，忽然感觉到有点不大对劲。
　　自己的后背好像有人在戳自己。
　　他回头一看，坐在他身后的那个人只是抬头看着黑板，双手交叠。
　　“……错觉？”
　　曾参嘀咕了一声，转过了头。
　　便是此刻，他的表情僵硬了。
　　他看见，有一双惨白的手正耷拉在了他的面前，就在他的刘海前方一点，晃啊晃啊……
　　ps：晚安。

