第286章 熟影
　　既然已经不太可能离开，三人便索性决定硬着头皮往上走。
　　从宁秋水做过的最后一个标记跨越之后，剩下的路，便格外的陌生。
　　不得已，他们只能跟着先前血轿走过的路前进。
　　这么做，多少安全点。
　　血轿里坐着的主人显然不是什么简单角色，它路过的地方，或许会驱散沿途的一部分鬼怪。
　　可走着走着，他们觉得有些对劲，身后竟传来了粗粝的敲木鱼的声音，而且越来越明显。
　　那声音木鱼锤仿佛不是在敲木鱼，而是在敲他们的颅骨！
　　几声过后，三人都能明显感觉到自己头顶传来的剧痛！
　　眼前也是一阵发黑……
　　“快走！”
　　“破庙里的那个东西出来了！”
　　三人心里都有数了，那个破庙里的鬼显然已经发现了他们，并且跟了上来，甚至已经对他们发起了攻击。
　　当然，这不是最糟糕的。
　　最糟糕的是，他们身上携带的那些鬼器……完全没有发挥作用，没有帮他们抵挡来自身后鬼的攻击！
　　这意味着，现在的他们身处这座山中，没有任何安全保障！
　　三人已经没有了选择的余地，望阴山中的危险远远超过了他们的预期，他们沿着前方的路狂奔，忍着头颅传来的剧痛，勉强和身后的那只鬼拉开了距离。
　　好在身后的那只鬼的速度并不快，追了他们不过十分钟，就彻底消失在了身后，三人担心出现意外情况，又继续朝着山顶走了一截路。
　　“好了……它确实被甩掉了。”
　　孟军拿着手电仔细对着身后的路晃悠了一会儿，总算是缓了口气。
　　三人靠在了一棵大树下，喘着粗气。
　　经历了刚才的事情，他们现在全都口鼻溢血，意识时而恍惚不定。
　　“刚才，咱们要是再跑慢一点……是不是就全都……”
　　白潇潇声音不大，与其说是在询问自己的同伴，倒不如说是自言自语，让自己保持着清醒。
　　“你们没事吧？”
　　二人：
　　“没什么大碍，恢复一会儿应该就没事了。”
　　之前破庙里的那个鬼东西敲击的骨鱼能直接对他们的精神造成伤害，但精神和肉身不同，只是遭到了部分不算太严重的伤势时，似乎恢复得很快。
　　只是在树下坐了小会儿，三人便感觉身上那股子恍惚感如同潮水一样褪去。
　　这时，宁秋水才发现白潇潇不知什么时候把他的手抓住了，而且抓得很紧。
　　他看了一眼身旁胸口起伏的白潇潇，问道：
　　“感觉好点没？”
　　白潇潇对着他笑了笑，松开了手。
　　“还有点儿晕，不过好很多了。”
　　她话音刚落，宁秋水表情立刻变了，孟军似乎也察觉到了什么，一只手抓着宁秋水，一只手抓着白潇潇，将二人拖出了好几步！
　　而后在手电的照射下，他们才发现刚才靠着的那棵树上竟然悬挂着一颗又一颗长满了树叶的人头！
　　那些人头的头发极长，已经垂落了下来，几乎要搭在他们的肩膀上！
　　“人头树上人头果，人头树下你和我……”
　　这些人头全都睁开了眼睛，露出了狰狞的笑容，唱着诡异的歌谣。
　　那歌谣的旋律很简单，像是唱给孩子们听的，可嘴里吐出的歌词，却让三人遍体生寒。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“来陪我们玩啊！”
　　“快来吧！”
　　“这里好久都没有来新人了！”
　　头顶传来的各种纷杂吵闹声，让三人原本恢复了一些的神智，又开始逐渐变得混乱了起来。
　　他们咬着牙，互相搀扶着，弯腰穿过树底下，继续朝着山上走去。
　　树上的人头见他们要离开了，似乎有些着急，全都叽叽喳喳地说道：
　　“别走啊……别走……”
　　“陪我们玩玩吧……”
　　“大家都在这里，可好玩了……”
　　“别走……别走！！”
　　起初只是规劝，见三人越走越远，它们撕下了面具，开始狰狞地咆哮着。
　　走出大约两三百米，三人总算是听不到身后人头发出的声音了，他们身上的力气像是被抽走，脚步十分虚浮。
　　“CTMD，这什么鬼地方……”
　　孟军难得少见的骂出了一句脏话。
　　他的额头上全都是汗水。
　　眼里血丝遍布。
　　他不敢想，这座山上到底还有多少鬼东西……
　　良言孤身来到这个地方，真的能够活下去吗？
　　似乎是察觉到了孟军的脸色不对，一旁的白潇潇问了一句，孟军摆摆手示意自己没有问题。
　　“你脸色很不好……”
　　白潇潇道。
　　孟军沉默了片刻，咬牙怒骂道：
　　“良言那个蠢货……居然一个人来这个地方！”
　　“就一晚上的时间，他就不能等等？”
　　“实在不行，可以直接给我一个电话啊！”
　　“真他妈的混账玩意儿！”
　　他狠狠一拳捶在了地面上，这一拳力道极大，若非有老茧，拳头指定是血肉模糊。
　　“或许，他觉得时间来不及了吧……而且，站在他的立场上，也一定不希望我们去为他涉险。”
　　宁秋水说道。
　　其实后半句，是他补充出来安慰孟军的。
　　良言当时做出这个选择的时候，多半压根儿就没有考虑过他们。
　　不然的话，他必然会留下一些什么线索。
　　这对于良言来讲，绝对不难。
　　所谓关心则乱，良言当时肯定是被邙的事情整得已经有些失去理智了。
　　“哎，别说了，你们快看……”
　　白潇潇两只手分别抓在了二人的肩膀上，对着前方点了点头，二人侧目看去，发现在路上似乎出现了一个莫名有些熟悉的身影。
　　“对面小丘上那个影子……像不像大胡子？”
　　白潇潇说完，二人都点了点头。
　　只看身形的话，确实很像。
　　不过，这山上怪事太多，他们也不敢乱去认熟，更何况对方的身旁还有一个蹲着的黑影。
　　二人站在了一块黑色的石碑面前，不知道在做什么……
　　休息了一会儿，他们还没有离开，宁秋水三人觉得恢复了不少，可以过去看看，倘若真的是刘承峰，那他们或许还能结个伴儿。
　　众人都知道刘承峰是道士，在这里，鬼器没用，那道士……或许有用？
　　三人一路猫猫祟祟地匍匐前行，这段路上杂草枯树没那么多了，掩体也少，再加上月色撩人，倘若他们移动地太快太明显，还真会被对方察觉。
　　如果是大胡子也便罢了。
　　倘若是他们认错了，那免不了又是一阵逃亡。
　　他们缓步绕行到了那两人的背后，发现站着的那人的确很像刘承峰！
　　不……不是很像，几乎是一模一样！

