第278章【灯影寺】人欲
　　“竖子尔敢！”
　　“慧普佛祖一生钻研佛法，呕心沥血，创立无上成佛法门，供给后来者无限便利，常言道吃水不忘挖井人，你踩着佛祖留下的道统，非但不知感恩，还要偷奸耍滑，剽窃佛果，简直不知廉耻，不可饶恕！”
　　“没错！”
　　“其罪当诛！”
　　大殿内，慧普尚且没有作声，其他的佛已经暴跳如雷，争先恐后开始斥责法华。
　　面对这些佛的斥责，法华的脸上没有丝毫慌乱，他知道走到了现在这种程度，它们想要杀死自己已经很难了。
　　又或者说，从他剥掉了自己的皮的那一刻，他就已经死了。
　　鬼几乎是不可能被杀死的，至少寺庙里的那些佛杀不死他。
　　众佛的咒骂声此起彼伏，源源不绝，在这之中忽然有一道格外沉闷且肃穆的声音发了出来。
　　“你和你的师父一样冥顽不灵。”
　　“当年，吾就不该生出好生之德，收留你在寺庙内。”
　　这道声音便是来自慧普法师。
　　它高坐在大殿的主位，身上金光灿灿，一双佛目刺透了迷雾，落在了法华的身上。
　　法华身躯笔直。
　　“法师，让我带他们离开，或者……让我成佛。”
　　他的语气平静，但其中威胁的意味已经毫不掩饰。
　　那一具原本已经被宁秋水他们收敛在房间里的血尸，这时候竟然站在了大殿门外。
　　那是法华小和尚的尸体。
　　殿门口，诸佛拦路，不让这具尸体进入殿内。
　　一旦小和尚的血尸走入了殿中，就意味着诸佛接受了他的『香火』。
　　他会成佛。
　　而且是一尊和他们不一样，不会被慧普法师控制的佛！
　　“你想要离开寺庙，吾不拦你，但他们不行。”
　　慧普的声音带着愠怒和不可挑衅的威严。
　　小和尚：
　　“法师，恐怕你没有选择了。”
　　“留给你的时间已经不多，如果你不做出选择，那我就只好成佛了。”
　　殿门口的血尸正在一步一步逼近殿内。
　　寺内的那些佛像看似狰狞强大，在面对小和尚的血尸时，竟然无法阻止。
　　此时此刻，还没有到诸佛完全复苏的时间。
　　它们阻止不了法华，只能眼睁睁地看着法华的血尸朝着大殿走来。
　　殿内，诸佛发出了愤怒的咆哮：
　　“法华，此地不是你放肆的地方！”
　　“不知天高地厚，再在灯影寺撒野，你必后悔！”
　　“……”
　　眼看着法华的血尸即将踏入大殿内，殿内的诸佛都坐不住了。
　　它们祥和的面容开始变得扭曲，眼中渗出了一行又一行的鲜血，身上鲜艳的袈裟也开始变得血肉模糊起来，上面隐隐有人脸在挣扎蠕动着……
　　然而无论它们如何愤怒，也阻止不了法华的步伐分毫。
　　终于，在法华血尸的右脚即将迈入殿内时，慧普法师开口道：
　　“罢了，你带他们走吧。”
　　“上苍有好生之德，你虽对不起吾，但吾毕竟和你师父有些渊源，今日还你一愿，也算了却当年因果。”
　　听到这话，刘承峰当时就没忍住，往地上吐了一滩口水。
　　“赫——忒！”
　　“前面才说小和尚师父冥顽不灵呢，现在就颇有渊源了，什么东西，这么虚伪……”
　　他话音刚落，立刻便感受到殿内有许多双阴翳的目光投射了过来。
　　刘承峰感觉遍体生寒，立刻打住了嘴。
　　“门已经打开了，你们走吧。”
　　慧普淡漠的声音之中，带着一丝不易察觉的不甘。
　　不过，它到底还是开了门。
　　法华的人皮示意三人跟着他，一同朝着灯影寺的大门走去。
　　穿过了重重迷雾，宁秋水甚至能够听见里面传来了柴善等人不甘心的吼叫声。
　　一双又一双怨毒的眼神从迷雾深处传来，带着十足的阴冷，落在了三人的身上，可却无法再带给他们丝毫的压迫感。
　　就这样，他们来到了灯影寺的大门口。
　　原本已经紧紧锁上的大门，此刻已经敞开。
　　宁秋水三人快步离开了这里，而法华却在踏过门口的时候，忽然回头望了一眼，和大殿内那道阴翳的目光对视上。
　　法华开口道：
　　“对了，慧普法师，我师父当年去世之前，有一个问题一直想要当面问你……”
　　慧普冷冷道：
　　“什么问题？”
　　法华道：
　　“他想问问你，你究竟是想要成佛，还是想要成全自己的心底的欲望？”
　　这个问题一出，整座灯影寺内变得鸦雀无声。
　　这句话像是一柄利剑，直击慧普灵魂深处，许久后，慧普的声音从大殿中央传来，语气带着一抹狂躁和愠怒。
　　“欲望，你知道你在说什么吗，我可是佛祖！”
　　法华见状，叹了口气：
　　“师父说的果然没错，你从来都没有成佛。”
　　“一切都是你的执念。”
　　“成佛二字，害了灯影寺所有人。”
　　慧普听闻，大笑数声，声音中带着难以言喻的狂躁和绝望。
　　“执念？”
　　“对！”
　　“这就是我的执念！”
　　“我穷极一生，阅尽无数佛经圣藏，参透古今佛陀秘法，未作一件坏事，为何不能成佛？”
　　“我到底哪里配不上一个『佛』字？”
　　顿了顿，他又愤怒道：
　　“你和你那该死的师父一样讨嫌！”
　　“若非他当年一句『无佛』乱我佛心，我何故会变成现在这副模样？”
　　“再者，这世上又有哪个僧人不想成佛？”
　　法华道：
　　“我师父就不想成佛。”
　　“你觉得，你师父很清高？”
　　“不，我觉得师父很清醒。”
　　法华没有要离开寺庙的意图，反而跟佛殿里的那尊佛像说道了起来。
　　“僧人就是僧人，成不了佛。”
　　“世人嘴里的那些佛，也是僧人。”
　　“佛经有云：空即是色。”
　　“法师，你太执着了，执着于根本就不存在的东西，走入了歧途。”
　　慧普法师闻言，身上金光大作，似乎是要用实际行动来反驳小和尚。
　　“这是歧途？”
　　“看见我身上的这些光了吗？”
　　“你跟我讲，这是歧途？”
　　“你才为僧多少年，就来教训我了？”
　　它用尽全力地发出金光，想要这恢弘的佛光弥漫到寺庙里的每一个角落里。
　　然而，没过多久，这些金光就在快速变暗，变得橙黄，甚至最后……变成了狰狞的血红色！
　　霎时间，整座灯影寺，都被笼罩在了恐怖的血红之中，迷雾溃散，里面那些血尸在这血光之下，开始变成了一个个扭曲的怪物，生长成了可怖的模样！
　　慧普也在这一刻，发出了诡异的笑声。
　　“桀桀……”
　　“佛啊……佛啊……”
　　“如果连我都成不了佛，那说明这世上是真的没有佛了……”
　　“想来，人欲便是天道吧……”
　　“如果此前世间没有佛，那我正好做第一尊！”

