第287章 须弥芥子
　　随着三人从身后接近了他们之后，已经可以确定站着那个家伙就是刘承峰！
　　“大胡子，你怎么在这个地方？”
　　宁秋水压低自己的声音问了一句。
　　前方石碑面前的两个人瞬间回头。
　　站着的那个的确是刘承峰。
　　只不过他的皮肤看上去格外苍白，月光的映照下，甚至能够看到他皮肤下面的血管。
　　刘承峰穿着一身道袍，而一旁的那个人身材纤瘦，脸上还戴着一个由铜钱编织的面具。
　　他跟刘承峰一样，同样身上的肌肤是不正常的苍白，而且二人的身遭都弥漫着一股冰冷。
　　看见宁秋水出现的一瞬间，刘承峰的脸上非但没有露出喜色，反而像是看到了什么麻烦的事情。
　　他脸色骤变，急忙拉着旁边那个戴着铜钱面具的人，逃之夭夭地朝着另一边跑去了……
　　三人没有反应过来到底是怎么回事，他们甚至还第一时间先看了看自己身后是不是跟着什么可怕的东西。
　　然而，在清冷的月光下，身后来时的路只是出现了一些薄薄的暮雾，除此之外，什么都没有……
　　“……吓我一跳，我还以为咱身后有东西呢。”
　　白潇潇吐槽了一句。
　　宁秋水摇头。
　　“刚才那个人……感觉不像大胡子。”
　　孟军：
　　“他们长得一模一样，你也看见了。”
　　宁秋水道：
　　“确实长的一样，身材也一样。”
　　“但是他的皮肤苍白，眼里的神色也和大胡子不同。”
　　宁秋水望着已经跑远的二人，迟疑了片刻，还是没有追上去。
　　虽然那个人和刘承峰长得一模一样，可他觉得对方应该不是刘承峰。
　　但现在的问题是，如果对方不是刘承峰又是谁呢？
　　难道是山里的鬼怪吗？
　　一路上他们见到的鬼怪都巴不得要他们的性命，这回倒好，对方一看见他们却是直接跑路了。
　　而且宁秋水还有一个事情没有跟身旁的两个人讲。
　　刚才他离得最近，看的也最清楚。
　　宁秋水总觉得刘承峰刚才旁边那个带着铜钱面具的人……跟自己很像。
　　和他眼神对视的时候，宁秋水甚至看见对方冰冷的眼神在躲闪着什么。
　　太多的疑惑了。
　　只有问题，没有答案。
　　“先过去看看那道碑。”
　　宁秋水伸出手，将二人从下面的位置拉了上来，然后三人就一道来到了那座巨大的黑石碑面前。
　　石碑上刻着一些他们能看懂却又看不懂的文字，而且从上到下，从左至右，还写了不少，宁秋水仔细看了又看，才发现石碑上的文字像是两方的对话——
　　…
　　【阳：赐一字，阴山添望，藏树七九八六，山石十万万斤，诸般混沌】
　　【阴：谢赐，已虫穴蔽之，五毒俱全，此山作废，无甚人迹】
　　…
　　【阳：来者可追，藏东宫，西陵，南水，北丘，一切安好，求百货，五杂】
　　【阴：物已备齐，记得查验】
　　…
　　【阳：吉，觅得良田一处，尚陋，可用武，然力不足，且藏中池】
　　【阴：勿急，城由砖砌，舟为木成】
　　…
　　【阳：诸事筹备，欠香钱几两，贡品三旬，静待时日】
　　【阴：已备，查验】
　　…
　　诸如这样的信息还有很多。
　　密密麻麻，刻满了整个石碑。
　　值得一提的是，由于为了方便节省空间，他们使用的都是偏古文描述。
　　其中大部分，都是阴给阳送货。
　　而且送的似乎都是很平常的东西。
　　当然，如果两方言语中没有什么特别的加密。
　　从他们的聊天中，三人得知了一些比较有意思的事。
　　那就是望阴山的真名并不叫望阴山，而是就叫阴山。
　　那个『望』字，是有人赐字，专门添上去的。
　　当然，这不仅仅是一个名称的改变。
　　在阴山变成望阴山之后，它上面很多树木，土石以及一些鬼怪之流的东西，全都藏进了那个『望』字里。
　　只有在夜晚降临的时候，它们才会从那个『望』字里重新回到这座山上！
　　“须弥芥子……”
　　三人的脸上多少都带着一些震撼。
　　对于鬼怪的能力，他们早就已经在血门的那头有所见识。
　　强大的可怕。
　　但这种强，也仅限于和他们这种普通人类的对比。
　　然而，真正看到了类似小说中的能力出现时，他们都被狠狠震撼住了。
　　三人很难想象，究竟是怎样强大的鬼，才能够将十万万斤的山，以及山里的各种鬼怪藏进一个字里！
　　这种……似乎已经不属于『鬼』了吧？
　　说是神，也绝不为过！
　　“交流互为阴阳，刻字的字迹不是同一个人，但是同一边的字迹都是同一个人刻的，这说明一直是两个固定的人在交流……”
　　“而其中的一个人，应该就是给阴山赐字的那个家伙。”
　　“我实在不理解，这么一个强大的存在，他和这边的人联系是为了什么呢，就为了一些莫名其妙的，并不珍重的货物？”
　　白潇潇伸出自己的指尖，轻轻地抚摸着石碑上的划痕，目光迷惘之极。
　　刚才刘承峰和另外一个戴着铜钱面具的人跑路的时候，他们的手上还提着一个黑色的袋子。
　　那个袋子很软很薄，就是普通市面上能够买到的劣质垃圾塑料袋。
　　里面可以肯定的是装不下什么沉重尖锐的东西。
　　也不可能装下人类的肢体。
　　而从黑石碑上最后最新的一次交流来看，那个黑色袋子里装着的应该是，一些平日里随手可用的杂货，譬如小镜子，茶杯，纸笔等等……
　　如果说『阴』代表的是阴山，也代表他们这头的人，那『阳』便代表的是血门背后的人。
　　它们要这些东西做什么呢？
　　而且……还不是第一次要了。

