第214章 审问
　　二人将杨鸣转移到了龙虎山中人烟稀少的地方。
　　道士摸了一把额头上的汗水，对着宁秋水道：
　　“宁先生，真是多亏您了，要不是您，我这回……只怕凶多吉少！”
　　宁秋水用绳子将杨鸣死死困在了一棵树上，随口问道：
　　“也不能这么说，毕竟之前你也帮过我。”
　　“不过，我还是想要再确认一下，你就是『红豆』？”
　　道士点头。
　　“是的，我就是。”
　　宁秋水做完了手里的事情，从头到脚认真打量了一下面前的道士。
　　“叫什么名字？”
　　道士回道：
　　“贫道不称俗家姓名，道号『玄清子』。”
　　宁秋水点头。
　　之前『鼹鼠』将消息发给了他，说找到了『红豆』的下落，并且让他赶快去，因为有一个可疑目标一大早就去到了龙虎山下的镇子，疑似也是奔着『红豆』去的。
　　不得不说，『鼹鼠』的信息支持一直都非常给力，让宁秋水先一步找到了道士，并且告诉了他情况，用他钓了鱼。
　　这么做固然是有风险的。
　　但道士答应得很干脆。
　　玄清子看着被绑在树上的杨鸣，不确定地问道：
　　“咱们接下来就等他醒来吗？”
　　宁秋水道：
　　“人道流程是这个样子。”
　　“不过我对于敌人的耐心一直都不是很好。”
　　说完，他随便从地上捡来一根很细的枯枝，轻折，然后对准了杨鸣的手指甲缝，突然一下刺入！
　　一声凄厉的惨叫立刻响彻在这里，惊起了附近一群飞鸟！
　　玄清子在一旁看得眼皮狂跳。
　　他从小是在山上的道观里长大的，几乎都没有下山走动过，哪里见过这样的场面？
　　如此残忍的事情，为什么宁秋水可以做的如此淡定？
　　“醒了啊？”
　　宁秋水对着面前的杨鸣露出了一个阳光的笑容。
　　杨鸣很快便适应了疼痛，他努力挣扎了一下，发现自己被绑得很死。
　　一只手还钉在腰上，稍一用力就会蔓延出一阵剧痛。
　　“你是谁？”
　　杨鸣声音有些颤抖。
　　之前生死时刻，他没有精力想那么多，此刻在脑海之中过了一遍，杨鸣忽然想起了行业里也有一个很恐怖的家伙……就喜欢用钉枪。
　　“我问你，你别问。”
　　宁秋水说道。
　　“你是『罗生门』的人？”
　　杨鸣嘴角露出一抹苦笑：
　　“不是哥……你别不是找错人了吧？”
　　“什么罗生门？”
　　“我就是去上网的……”
　　噗嗤！
　　他话还没有说完，脚背就被一颗钉子钉穿了！
　　杨鸣闷哼一声，极力忍受着，脸上的肥肉因为疼痛在抖动着。
　　“那就是了。”
　　宁秋水给杨鸣拍了个照，然后抽出了他腰间的那柄匕首，也拍了个照。
　　他将这两张照片发给了『鼹鼠』和白潇潇，让他们都帮自己查查。
　　白潇潇现实里身份很不一般，虽然查消息速度不如『鼹鼠』，但也许可以挖出更深的东西也说不定。
　　做完了这些，宁秋水又盯着杨鸣，问道：
　　“第二个问题。”
　　“你们为什么要猎杀身上有『信』的人？”
　　杨鸣呼吸声有些沉重。
　　“如果我告诉你，你会放我走吗？”
　　噗嗤！
　　他话音刚落，小腿骨又被钉子钉穿！
　　穿骨之痛，让杨鸣终于没有忍住，凄厉地哀嚎起来。
　　“别问问题，我不想再重复了。”
　　宁秋水虽然语气十分平静，但给人的压迫感却宛如山一样沉重！
　　“是……是上面要要！”
　　“具体为什么，我也不清楚！”
　　宁秋水笑道：
　　“真不清楚，还是假不清楚？”
　　杨鸣咬着牙：
　　“真不清楚！”
　　宁秋水将钉枪对准了他的脑门，后者吓得急忙大叫道：
　　“我说，别杀我！”
　　“事关一则重要的秘密，你不杀我，我就告诉你！”
　　宁秋水拿开了钉枪。
　　“行，我不杀你。”
　　“说。”
　　杨鸣额头上全是汗水。
　　刚才宁秋水举起了钉枪对准他的额头时，他真的清晰感受到了死亡！
　　杨鸣几乎敢确认，但凡他再说得慢了些，现在脑门儿上指定是插着几根钉子！
　　“他们……要『信』！”
　　听到了『信』这个字，宁秋水的眼神忽地变得锋利了起来。
　　“要『信』做什么？”
　　“这我就真不知道了……严格来说，我并不算是『罗生门』的人，现在的我贡献值还不够，没有资格加入他们。”
　　杨鸣说完，双目充斥着血丝，对着宁秋水咬牙道：
　　“你说了你不杀我！”
　　宁秋水与他对视了一眼。
　　“我又不是你爹，我说你就信？”
　　杨鸣一怔。
　　下一刻，他的脑门儿上多了几颗钉子，整个人的身体软倒。
　　一旁的玄清子见到了一个大活人就这么死在了自己的面前，腿忽地一软，便坐到了地上。
　　宁秋水瞟了他一眼。
　　“没见过死人？”
　　玄清子脸色苍白，没有说话。
　　宁秋水问道：
　　“道观里有铲子吗？”
　　玄清子点头。
　　宁秋水：
　　“一起去拿铲子，把他埋了。”
　　玄清子看了一眼杨鸣的尸体，一个字也不敢说，连滚带爬地带路。
　　宁秋水提着杨鸣的尸体，跟在他身后，没等走多久，宁秋水忽然道：
　　“道长，你不是『红豆』。”
　　走在前面的玄清子一怔，停在原地片刻，然后转过了头露出一丝难看的笑容。
　　“我……我是！”
　　宁秋水摇头。
　　“你不是。”
　　“……不过你也不用紧张，他是谁对我来说其实没那么重要，我想见他，只是想了解更多关于『信』的事。”
　　“你应该知道拿着『信』的人十分危险吧，所以为了保护他，你才冒充他出来，能让你这么做的，他肯定和你关系很好，要么是你的师父，要么就是师兄弟姐妹什么的……”
　　“我今天救了你一命，也算是帮了他一个小忙，回头让他多跟我聊聊吧，认识我这样一个人，对他没坏处。”

