第247章 【灯影寺】肉糜
　　在小和尚的带领下，众人一同来到了食宅。
　　刚一进门，他们就闻到了一股香味。
　　肉糜的香味。
　　闻到这股味儿的刘承峰，第一时间神色就变了。
　　而随行的其他几名诡客，反倒是眼神微亮。
　　“卧槽，好香啊，这什么味儿？”
　　柴善撩起了自己的袖子，第一时间来到了饭桌面前，看了看粥里漂浮着的肉，笑道：
　　“法华小和尚，你不是说寺庙饭里没有肉吗，怎么，这粥里是灵芝啊？”
　　面对他的冷嘲热讽，法华并没有生气，而是十分诚恳地说道：
　　“也许是因为寺里照顾到各位身份的缘故，提前去市场里面囤积了一些肉类。”
　　柴善嗤笑了几声，坐在了座位上，对着法华小和尚道：
　　“看在你态度不错，我不拆穿你。”
　　说着，他直接拿起了勺子，喝了一口肉粥。
　　眉飞色舞。
　　“哎呦我操，你们这肉粥做的可以啊！”
　　“香，太香了，哎，你们也坐下尝尝！”
　　其他几人看着柴善的眼神就像是在看傻子。
　　他们实在不明白，如此张扬愚蠢的一个家伙，是怎么活到这一扇门的？
　　“哥们儿，小点声，这房间里还有几个大和尚呢……”
　　众人都坐在了自己的座位上。
　　宁秋水闻了闻肉粥。
　　老实说，
　　真的很香。
　　熬粥的那个人手艺甚至还在刘承峰之上。
　　宁秋水盯着碗里的肉粥，想起了小和尚说的那句话，目光又瞟向了不远处的小和尚那碗粥。
　　他的粥里只有青菜，没有肉。
　　宁秋水对着小和尚笑道：
　　“小师傅，麻烦帮我盛一碗青菜粥吧，我最近在戒荤腥。”
　　小和尚先是一愣，随后点了点头。
　　“好的。”
　　他刚一起身，刘承峰便高声说道：
　　“那个小师傅……也给我盛一碗吧，我最近减肥呢！”
　　他也找了一个理由。
　　当然，想要喝青菜粥的，也不仅仅是他们二人。
　　随着小和尚拿来了一桶青菜粥，其他也有几人跟着宁秋水他们选择了喝没有肉的青菜粥。
　　有一部分人是因为从众，但也有一部分人是因为记得小和尚之前的叮嘱，觉得这肉粥出现的有些诡异，所以没有敢随便下肚。
　　吃下去容易，想要吐出来……也许就难了。
　　倒是柴善，一边大口大口喝着肉粥，一边啧嘴摇头道：
　　“说你们蠢，你们还真不信……”
　　“都是经历过几扇门的人了，没发现吗，血门可不会在我们的睡觉的地方和吃饭的地方动手脚！”
　　段曾天冷笑道：
　　“你没遇到过，就是没有？”
　　“才过几扇门呀你，就这么嚣张？”
　　柴善切了一声，用那双竹筷敲了敲碗，发出了叮当的清脆声。
　　“我就吃咯，能怎么样？”
　　“我这也没中毒呀！”
　　见到他那副张狂的模样，众人都默不作声，选择了埋头吃饭。
　　他们可不在乎这样的人到底死不死。
　　他们只希望，这种人死的时候，可千万别把血溅到了他们的身上！
　　“真服了，哪来的傻逼啊？”
　　“老段，差不多行了，别跟那个智障逼逼，烦死了。”
　　这时候，宁秋水听到了身旁的沈薇薇都忍不住低声骂了一句。
　　他旁边的肾虚男友段曾天附到她耳边小声笑道：
　　“薇薇，我演他玩儿呢，咱们这个队伍里其他人看上去都有点儿精，正好这个家伙傻了吧唧的，不如激他一下，让他去给咱们探探路……”
　　沈薇薇闻言，眼光轻轻一闪，而后埋头吃饭，不再多说什么了。
　　宁秋水倒是有点意外。
　　看来这个肾虚男也不像表面看上去那么没用。
　　二人说话的声音非常小，如果不是宁秋水的听力极好，根本不可能听到他们说话的详细内容。
　　二人的争执结束之后，食宅里就显得比较安静了。
　　吃饭的时候，宁秋水简单扫视了一下，发现这个食宅里面除了他们之外，一共只有五个僧人。
　　之前出来迎接他们的那个『住持』，竟然没有来吃饭。
　　而其他食宅里的五名僧人，时不时会抬头看他们一眼。
　　那种眼神……多少带着点瘆人。
　　每当他们的目光落到自己身上的时候，宁秋水就能清晰地感觉到自己浑身上下的汗毛都竖起来，非常不舒服。
　　很快，他们吃完了饭。
　　食宅里的其他五名和尚起身离开了，小和尚开始收捡碗筷。
　　宁秋水来到了小和尚的身边，低声问道：
　　“小师傅，怎么没见住持过来吃饭呢？”
　　小和尚收拾碗筷的动作忽地一滞，他抬头看了一眼宁秋水，迟疑了片刻：
　　“也许住持是在辟谷，我不太清楚，小和尚平日里只是扫扫地，念念经，其他的事情知之甚少……”
　　见他这么说，宁秋水又换了一个问题：
　　“那小师傅，灯影寺一共就只有你们六位僧人吗？”
　　小和尚摇了摇头，脸上流露出了羡慕的神色：
　　“灯影寺以前一共有24名僧人。”
　　“不过后来大师们都成佛了，留下来的僧人都是资质相对比较愚笨的，没能够悟得真经佛法。”
　　“说来惭愧，小僧在门口扫地也有十年了。”
　　“寺里的经文诵读皆已烂熟于胸，可是对于真经之法却没有丝毫涉猎，可能是小僧资质愚钝吧……”
　　小和尚倒是比较坦荡，说到『成佛』的事情，他倒是有羡艳之色，不过也仅限于此。
　　说完了这些，他没有给宁秋水继续开口的机会，端着餐具就离开了。
　　走到门口的时候，小和尚对着食宅里的八人说道：
　　“各位施主，深山之中天黑较早，或有野兽乱窜。”
　　“时候已晚，各位施主若是想要参观寺庙，明日不迟，现在还请诸位施主早些回到自己的房间休息吧。”
　　“今夜所用灯烛，小和尚稍后便为诸位施主送到。”
　　说完，他便出门去了，身影消失在了阴暗的夜幕中。
　　夕阳西下，门内尚有火烛数盏，照得一片光明。
　　而门外早就已经黑暗层深。
　　相隔数十米的地方，他们甚至已经有些看不太清楚自己的住处了。
　　那六间房屋黑漆漆的一片，让人不安。
　　“小哥，回去吗？”
　　大胡子见宁秋水坐在原地，完全没有要起身的意思，随口问了一句。
　　“等。”
　　宁秋水说道。
　　“等小和尚拿着烛火出现，我们再过去。”
　　他们二人虽未动，其他人却动了。
　　“我先走喽！”
　　“哎呀，吃饱喝足，回去美美睡上一觉，明天早上见，撸ser们！”
　　柴善打了个哈欠，又拍了拍自己的肚皮，直接自顾自地走入了黑暗之中。
　　他的室友是鲁南尚，那个看上去慈眉善目十分温和的胖子。
　　看见柴善离开，鲁南尚也只能硬着头皮跟上去。
　　看着二人消失在了黑暗之中，另外四人也有点坐不住了。
　　“那个，你们有谁想回去吗？”
　　“一起呗？”
　　一名看上去颇为胆小的麻花辫女生梅雯弱弱地问道。
　　她盯着外面的黑暗，神色里充满了忌惮。
　　“食宅里面有两盏蜡烛，你们可以拿一盏回去。”
　　宁秋水搭了话。
　　“你们不回去吗？”
　　沈薇薇有些好奇地看着二人。
　　宁秋水笑道：
　　“吃饱了，坐一会儿。”
　　几人面面相觑，沉默了片刻，他们还是拿着其中的一盏烛火，朝着住处走去了。
　　看着他们的身影全都消失在了黑暗中，刘承峰翻手盖住了掌心中的一枚铜钱，叹了一声：
　　“今夜……要见血了。”
　　ps：今天3更。

