第250章 【灯影寺】无皮
　　听到那个脚步声，蜷缩在被子里的沈薇薇浑身发冷。
　　来了……
　　它来了……
　　果然还是逃不掉么？
　　“别进来……别进来……别进来……”
　　沈薇薇心里疯狂地祈祷着。
　　屋外脚步声由远及近后，最终在沈薇薇绝望的心境中停在她门口。
　　被子里的沈薇薇脑子里一片空白，完全不知道做些什么。
　　这只鬼来找她，说明她的那个倒霉肾虚男友段曾天已经寄了。
　　所以，她手中属于段曾天的这枚戒指『鬼器』也失去了作用。
　　只要外面的鬼要杀她，那她就一定会死！
　　心脏狂跳，仿佛要直接弹出嗓子眼儿！
　　沈薇薇一只手死死抓着盖在自己身上的被褥，努力将自己的喘息声压到最低。
　　她尽可能凭借自己的听力去感知门外的状况。
　　然而随着几分钟过去，沈薇薇始终没有听见门外传来任何动静。
　　黑暗中徒留死寂，能听到的也只有她自己的心跳声。
　　咚——
　　咚咚——
　　在这仿佛计时一样的心跳声中，沈薇薇的恐惧没有那么浓烈了。
　　她深吸了一口气，缓缓将自己的眼睛睁开了一条缝，被褥也拉开了一个小空间。
　　嗯……
　　自己四周很是静谧，感觉没什么奇怪的东西。
　　视线逐渐推远，一点点朝着窗户口而去。
　　在接触窗户的时候，沈薇薇的心跳猛地一滞！
　　虽然窗外没什么光，但多少也有一些，所以她理所应当地看见了窗户口那个站着的黑影！
　　对方……根本就没走！
　　那个鬼东西一直都站在窗户背后打量着她！
　　得知真相的那一刻，沈薇薇险些双目泛白，直接晕过去。
　　但她到底经历了几扇血门，心理承受能力没有自己想的那么差，没能晕过去。
　　僵硬的视线，终于还是落在了窗户口之前被人戳出来的小洞上。
　　沈薇薇呼吸一窒。
　　那里……居然有一只眼睛。
　　一只熟悉的，但却带着浓郁怨毒之色的眸子。
　　这只眼，正是她的男友段曾天的眼！
　　眼的周围血肉模糊，仿佛皮被什么东西活活撕掉。
　　视线相对时，沈薇薇的内心被前所未有的恐惧填满，她惨叫一声晕了过去。
　　…
　　翌日清晨。
　　钟声响起。
　　寺庙里的迷雾仿佛收到了某种指令一般褪去了。
　　一切又变得清晰了起来。
　　走廊上传来了惊呼声。
　　“快出来，有人死了！”
　　听到了这惊呼声，众人也纷纷从自己住的房间里走了出来。
　　一出门，他们便闻到了一股浓郁的血腥味儿。
　　走廊的青石地板上躺着一具没有皮的尸体，鲜血淌得到处都是，染红了附近一大片区域。
　　血液已经呈现出了一种褐色，完全干涸。
　　见到了这具尸体，不少人直接呕吐了出来。
　　“我草……皮被剥了？”
　　“而且是被完整剥掉的。”
　　“你们昨晚……有听到求救声吗？”
　　面对这个问题，众人都摇了摇头。
　　倒不是他们撒谎，而是昨晚他们的确没有听到任何惨叫和求救声。
　　看到这具尸体，沈薇薇忍不住又想起了昨天晚上窗户外面的那只眼睛，眼神一阵恍惚。
　　她确定了，隔着窗户的小洞偷窥自己的就是死去的男友段曾天！
　　它……是在恨自己偷走了他身上的戒指么？
　　如果他变成了厉鬼，今夜会不会回来复仇？
　　一想到了这个可能，沈薇薇就忍不住浑身发抖。
　　似乎是发现了她的不对劲，宁秋水走了过来，伸出手摁在了她的肩膀上。
　　被这么忽如其来的一触碰，沈薇薇吓得尖叫了一声，看清身旁的人是宁秋水之后，她才终于缓和了一些。
　　“没事吧？”
　　宁秋水问道。
　　沈薇薇摇了摇头。
　　“死去的这个人是你的男友？”
　　因为他们这一次进入血门的人并不多，宁秋水清楚地记得每一个人。
　　沈薇薇还没有点头，柴善却先笑了起来：
　　“我昨天说什么来着？”
　　“瞧他那一副肾虚的模样，鬼肯定先找他啊！”
　　他的语气中没有丝毫的兔死狐悲之感，反倒充斥着嘲讽和幸灾乐祸，让人听着十分不舒服。
　　沈薇薇抬起了眼，看向柴善的眸子里充斥着愤怒。
　　她抬手一指，咬牙切齿道：
　　“段曾天就是被他害死的！”
　　在场的几人目光一下子集中在了柴善的身上，后者不慌不忙，摊手道：
　　“你可拉几把倒。”
　　“我可没能力把人皮这么完整地剥下来。”
　　沈薇薇面色冰冷苍白，跟众人讲述了昨天晚上发生的事情。
　　“……就这样，如果不是因为他昨天晚上故意弄熄我们房间的红烛，也不会发生后面的事！”
　　说着，她还专门带着众人来到了她的房间门口。
　　窗户上果然有一个细小的孔洞。
　　见到了那个孔洞，柴善的脸色微变。
　　“昨天就你和段曾天发生过冲突，不是你是谁？”
　　沈薇薇说着，身体都因为气愤而颤抖了起来。
　　面对沈薇薇的指责和众人的怀疑，柴善并没有丝毫的惊慌。
　　“你的故事讲得很生动，但是似乎里面没有任何一个证据是能够确切证明凶手就是我的吧？”
　　“而且，也不能排除这是寺庙里的鬼怪干的啊。”
　　看着柴善那副得意洋洋的模样，沈薇薇尖叫了一声，几乎想要扑上去给他几爪子，不过却被宁秋水拦住了。
　　“第一，你跟他打架不能解决任何问题。”
　　“第二，你打不过他。”
　　宁秋水平静的话让沈薇薇稍微冷静了一些。
　　“其实……昨晚我们那里也有情况。”
　　脸色十分和善的胖子鲁南尚开口说道。
　　“大约到了凌晨，屋子外面一直有人影在晃荡徘徊，它似乎很想进来，而且推了好几次门……”
　　“如果不是我们及时醒来，一直堵在了门背后，只怕它就真的进来了！”
　　他话音刚落，人群里那个看上去特别怂的女孩儿梅雯也颤声道：
　　“我们也是！”
　　“那个鬼东西……一直在撞门。”
　　“而且……”
　　她回忆起了什么可怕的事情，情不自禁地打了个哆嗦。
　　“而且屋外那个人当时在嘀咕着什么，声音很小很模糊，但我记得它的声音。”
　　“那是……灯影寺住持的声音！”

