第29章 【祈雨村】陷害
　　一听到这脚印属于唐娇，刘承峰瞪大眼：
　　“我靠……居然是她！”
　　白潇潇翻了个白眼。
　　“拜托，大胡子，有这么惊讶吗？”
　　“大家下午都出去景点参观寻找线索了，只有她去的是最近的缚噩祠……当然，她也可能根本就没有去，反正她嘴里压根儿就没几句真话。”
　　刘承峰怒道：
　　“我就知道这个婆娘不是什么好东西，之前在房间里美其名曰开会，结果却是对着所有人颐指气使，骗我们当枪使！”
　　“现在……居然还想害我们！”
　　宁秋水一直盯着地面，忽然道：
　　“白姐，电筒给我。”
　　白潇潇点头，将那个可以照出地面上脚印的特殊电筒递给了宁秋水。
　　宁秋水打开电筒，沿着脚印在房间里兜兜转转，最终停在了那个巨大的衣柜面前。
　　他认真打量了一遍衣柜，然后上下摸索，最终在衣柜的某个极其隐蔽的破碎角落里，于木质的狭缝中摸出了一个木牌。
　　这个木牌上拴着红绳，上面写着一个三人都非常熟悉的字——阮。
　　看见了这个木牌之后，白潇潇目光一闪。
　　刘承峰也好像明白了什么，惊道:
　　“昨天晚上，小哥你房间那个被烧焦的鬼就是在找这块牌子？”
　　宁秋水点点头。
　　“大概是了。”
　　“这块牌子应该是阮氏一族的人才能拥有的东西，至少我们这些外面来的游客是不可能随便拿到的，唐娇能够拿到这么多阮氏族人的牌子，肯定已经和村子里的阮神婆见过面了……”
　　白潇潇秀眉微挑:
　　“……是阮神婆指使唐娇做这一切的？”
　　宁秋水叹了口气。
　　“是的，这也是最糟糕的情况。”
　　“我们作为外来的游客，对于村子里游荡的鬼了解肯定远不如阮神婆，如果她想利用这些鬼来杀死我们，简直就是防不胜防！”
　　刘承峰不理解:
　　“可是我们跟阮神婆无冤无仇，她为什么要那么做？”
　　宁秋水沉默片刻。
　　“我猜，可能和六天之后的神庙祭会有关！”
　　“大胡子，你还记得我们第一个副本里的那本日记吗？”
　　刘承峰点头。
　　“当然记得……小女孩的母亲接了一个电话，外公说外婆身体急速恶化，眼看要不行了，需要小女孩的母亲回去一趟，但是小女孩的母亲当时果断拒绝了。”
　　“并且后来在得知外婆死后，小女孩的母亲感到非常恐惧，像是在害怕什么东西找过来一样，甚至还专门去弄了一块不知道从哪里来的血玉给小女孩护身……”
　　刘承峰说到了这里，整个人忽然怔住，他喃喃道:
　　“小哥，你的意思是……那个小女孩的外婆，就是村子里的阮神婆？”
　　宁秋水说道:
　　“没错。”
　　“小女孩的母亲是阮神婆的女儿，小时候必然在村子里面长大，她肯定知道些什么……而阮神婆身体忽然恶化，估计也不是什么疾病导致，而是和村子里的鬼有关系！”
　　“我猜，在咱们第一扇血门背后的那个时间线里，这座祈雨村……失控了！”
　　“那些怀揣着极度怨念的鬼，都在找阮氏复仇！”
　　刘承峰一想到那个场面，就忍不住倒吸了一口凉气:
　　“他奶奶的……这个阮氏一族到底做了些什么天怒人怨的事，能搞出那样子可怕的厉鬼？”
　　随后，他又好像想明白了什么。
　　“之前在方寸塘遇见的那个人皮女鬼要让咱们带过去的人……不会就是阮神婆吧？！”
　　白潇潇颇为欣慰地拍了拍刘承峰肩膀。
　　“大胡子可以啊，长脑子了！”
　　刘承峰无语。
　　“所以咱们接下来怎么办？”
　　“直接去找阮神婆，将她绑到方寸塘去？”
　　宁秋水摇头。
　　“这个村子里有那么多想杀阮氏族人的厉鬼，可他们还是活的好好的，想来应该有些厉害的本事，没那么容易对付。”
　　“还是先想想怎么处理将这块牌子放进我们房间的那个人吧……”
　　二人都知道他说的是唐娇。
　　“还能怎么处理，她怎么搞我们，我们就怎么搞她！”
　　“回头咱们把牌子全部藏进她的房间里，也让她晚上体验一下被鬼盯上的滋味！”
　　刘承峰嫉恶如仇，一提到唐娇，便是一肚子气。
　　“不过我还是有一点不明白，她帮一个NPC来搞我们，到底有什么好处？”
　　“我们死的多了，更没有人帮她寻找生路线索，她不是更加危险吗？”
　　面对刘承峰的疑问，白潇潇解释道：
　　“血门有两个很奇怪的隐藏规则，第一是当一扇血门中死亡的人超过了进入人数的90%，那么，血门任务的难度会大幅度的衰减，里面鬼对人出手的限制也会增多，就像刚才方寸塘那个地方，如果只剩下了秋水一个活人，那只人皮女鬼就不会轻易对他动手，需要有一个先觉的触发条件，而且那个条件是不容易被触发的。”
　　“第二个隐藏规则就是，血门内……必须见血！”
　　“如果有一个厉害的人，在所有人都没有死之前就找到了生路……那这条生路就会随机减少庇护的人数，副本之中的鬼会随机选择至多1/10的人数杀死！”
　　“最后就是补偿机制，如果一个血门中最后只有一个人活着出来……那他就必然会收到一件血门赠予的鬼器！”
　　最后这句话一出，宁，刘二人立刻变了脸色！
　　“巨大的利益驱使，再疯狂的事情也会有人做。”
　　白潇潇似乎对此见怪不怪。
　　“这也就是为什么副本里面组队的人都几乎是同一个诡舍的人两三结队，你很少会看见不同势力的人组合成一个队伍。”
　　“至于把这些木牌放进唐娇的房间里也不是不行。”
　　“不过她的门上锁了，我们得想个办法开锁。”
　　这时候，刘承峰嘿嘿一笑。
　　“不用那么麻烦，找根铁丝就行，其他交给我。”
　　二人有些讶然的看着他。
　　“你还会这个？”
　　刘承峰似乎感觉到了二人的目光异样。干咳一声：
　　“事先说明，这门技艺是师父当年教给我的，我可没拿它干过坏事儿……而且现在可是法制社会，以我的本事吃饭绰绰有余，根本不需要冒着风险做这种事情。”
　　二人点了点头，他们很快便找到了一根铁丝，交给了刘承峰，只见他将铁丝弯折，拨弄成了奇怪的形状，然后三人来到了唐娇房间的门前，确认周围没什么人后，刘承峰一番熟练地抽插，三人便听见了锁眼里传来了轻微的声响。
　　门……开了。
　　ps：晚点还有2更。

