第262章 【灯影寺】偷窥
　　“会发生特别糟糕的事？”
　　“小师傅可否说的再具体一点？”
　　法华迟疑了许久，只说出了七个字：
　　“她是被选中的人。”
　　他似乎有所顾虑，只说了这么多。
　　宁秋水见他不愿意细讲，也没有继续追问，心里却在暗暗思量着。
　　“被选中的人……”
　　为什么说梅雯是被选中的人？
　　被谁选中？
　　用来做什么？
　　思索之中，他们来到了杂物间。
　　法华将上一次找到的铲子拿了出来。
　　“宁施主，我们去把二位施主的尸体埋了吧！”
　　宁秋水点了点头。
　　“好。”
　　他跟着法华，在寺院里转悠了一圈，找到了一处废弃的静谧之地。
　　“小师傅，你上一次不是说，要把他们埋到寺庙的外面吗？”
　　法华点头，又摇了摇头。
　　“原计划是这样的，但现在寺庙出不去了。”
　　宁秋水心头一动：
　　“出不去了？”
　　“为什么？”
　　法华没有解释，好像没有听见这句话。
　　“……就在这个地方吧宁施主，虽然算不上什么风水宝地，不过也算是让尘归尘，土归土了。”
　　说着，他便弯腰开始了挖坑。
　　宁秋水注视着小和尚，心里合计着待会儿得去大门口看看。
　　法华挖了大约有十多分钟，勉强算是挖出了一个坑，而守在旁边的宁秋水却感觉身上有些不舒服，就好像什么地方有人在看着自己一样……
　　他四下里张望了一番，最终目光落在了右侧拱门旁的一棵枝繁叶茂的大树下。
　　宁秋水看见那棵大树后藏着一个人。
　　对方露出了半张脸，正直勾勾地盯着他们这头。
　　由于隔得太远，所以宁秋水没办法完全看清楚那张脸。
　　他只觉得那张脸很怪，既有点像是梅雯，但又不完全像。
　　不过宁秋水可以确定，对方的脸上带着一种说不出的贪婪，哪怕隔着这么远的距离，他也能够清晰感受到。
　　在宁秋水发现了他之后，那人对着宁秋水露出了一个诡异的笑容，而后收回了窥视，转身朝着拱门跑去了。
　　那个笑容……竟让宁秋水的身上生出了一阵鸡皮疙瘩。
　　“施主，好了，帮小僧一下忙吧！”
　　法华简单刨了一个比较浅的坑，便让宁秋水帮忙将两个人的尸体全部扔进去。
　　“这么浅的坑，恐怕埋不住人。”
　　法华：
　　“夜长梦多，先埋了再说。”
　　宁秋水将两人的尸体扔了进去，法华填土，完事之后他跟宁秋水表达了谢意，然后心事重重地离开了。
　　望着法华的背影，宁秋水似有所感。
　　他回到了食宅，众人已经吃完了饭离开，只有刘承峰坐在那里等着他。
　　“这回僧人没少。”
　　“肉粥也没有了。”
　　从刘承峰的嘴里，宁秋水得到了一个新的消息。
　　只不过前者的语气里带着浓郁的疑惑。
　　前两天发现的规律，到今天突然断了。
　　“感觉今天应该会比较安全。”
　　“这扇门倒是挺人性化的，竟然还有中场休息。”
　　宁秋水有些无语地看着大胡子。
　　“还中场休息，你以为血门是做慈善的呀？”
　　“我跟法华聊过一点，他的意思很明确，如果今天白天我们不能帮他找到失踪的梅雯，那今夜会非常难熬……”
　　刘承峰一怔。
　　“梅雯？”
　　“嗯……不过这座寺庙一共就那么大，算上小和尚，我们一共有五个人，想要找到梅雯应该不难。”
　　宁秋水道：
　　“不好讲，现在的梅雯还不知道能不能算是『人』。”
　　“第一，就算咱们找到她，也未必能够制服。”
　　“第二，哪怕白天她无法对我们造成任何威胁，可她也能在寺庙之中随意跑动，想要在这么大的寺庙里抓住一个移动的目标，恐怕也不容易。”
　　刘承峰听到这里，蹙眉道：
　　“这的确是个大问题。”
　　“咱们先去跟另外两个人汇合一下吧。”
　　“他们吃完饭后，已经回到了自己的房间里。”
　　宁秋水：
　　“不急，我们先去一趟寺庙的大门看看。”
　　他们来到了寺庙的大门处。
　　两扇门像是被某种神秘的力量禁锢住了，无论他们如何用力，也没法推开丝毫。
　　“小和尚之前说埋尸体的时候想要出去，然而今天他却告诉我，寺庙已经出不去了……”
　　刘承峰听出了宁秋水这番话的言外之意。
　　“连小和尚也出不去了？”
　　宁秋水『嗯』了一声。
　　“从这三天的情况来看，小和尚显然是帮助咱们逃离寺庙的重要npc，但现在就连他也不知道怎么离开寺庙了，看来庙里边儿的那些鬼东西正在变强！”
　　刘承峰却道：
　　“不过……小哥你不觉得很奇怪吗？”
　　“小和尚明明也是寺庙里的一员，而且已经出家这么多年，按理说，怎么着也不应该被寺庙里的僧人排挤啊……”
　　“那些僧人不让咱们出去好说，为什么连小和尚也跟着受到了牵连？”
　　“难道是因为小和尚晚上给咱们递蜡烛？”
　　寺庙里有鬼怪想要害他们。
　　小和尚目前不知道算不算是人，但他显然是属于诡客这一阵营的。
　　“也许吧……不过我感觉事情没有这么简单。”
　　确认门推不开之后，宁秋水就准备和大胡子回去他们的住处。
　　然而，当他们转过身子，宁秋水便感觉到脖颈处攀上了一层密集的鸡皮疙瘩！
　　在远处小路尽头的阁楼墙畔，一个怪异的人影露出了半个身子，正在用一种十分贪婪的目光偷窥着他们！
　　对于这道目光宁秋水当然熟悉得很，毕竟就在刚才，那家伙才在树后偷看过他！
　　只不过宁秋水最开始以为他是在看地面上的尸体或法华。
　　然而现在，宁秋水才忽地警觉，对方……居然是在看他！
　　PS：还有两更，12点前发，国庆事情实在太多了，鲍欠！

