第202章 【抬头的人】算计
　　“目前看上去应该是这样。”
　　宁秋水道。
　　这对他们来说也是一则重要的消息，几乎是直接关系到他们的生死存亡！
　　“……虽然现在看来，我们要同时面对五只鬼，不过至少其他四只鬼的能力被血门限制得十分严重。”
　　“譬如王振，虽然它拥有『口』的能力，但是它不能直接闯入房间内。”
　　“之前的乐闻似乎也是这样……那个时候倘若我没有开门，也许王振就不会死。”
　　说到这里，文雪的脸色又变得难看起来。
　　她一直是一个对自己要求十分严格的人，这样的低级错误实在不应该犯。
　　一旁的冯宛铭听到这里，忍不住了：
　　“搞了半天，王振是因为你才死的啊？！”
　　“难怪它来找我们了！”
　　“你算计我们的时候这么狡猾，特么的当时怎么蠢得跟猪一样？”
　　“这种低级错误，我都不会犯好吧？”
　　文雪冷冷瞥了他一眼，反讽道：
　　“是啊，你当然不会犯，毕竟你就是个谁都信的傻子！”
　　“谁知道那些人发到群里的乐闻尸体照片是真的还是假的？”
　　“敢进这扇门的大部分都是人精，他们可比鬼危险多了！”
　　“再说了，血门的提示针对的全都是抬头鬼，我忽略这扇血门里还有其他恶鬼的可能也不是什么很蠢的事好吧？”
　　冯宛铭给她说得噎住了。
　　而这时，沉默了许久的良言突然开口说道：
　　“王振的能力是『口』，可为什么它会来找我们？”
　　“又或者说……它怎么知道我们在这个房间里？”
　　“按理说，只有拥有『眼』的鬼，才能察觉我们所在的位置啊！”
　　随着良言提出了这个疑惑之后，在场的众人皆是心头一惊！
　　“对呀，为什么它会知道我们在房间里呢？”
　　文雪喃喃。
　　“会不会是……楼下的抬头鬼告诉它的？”
　　突如其来的一句话，让众人的心跳停住了半拍！
　　一个抬头鬼已经很恐怖了，现在血门背后的世界出现了五只鬼，相互之间还能够交流的话……
　　有人忍不住打了个哆嗦。
　　今天才到第四天。
　　他们还要足足撑上两天，大巴车才会到！
　　可是现在，他们身上的鬼器能用的基本用的差不多了，保护的目标不但全部阵亡，而且还化为了厉鬼回来复仇！
　　他们想不到接下来的两天应该怎么撑下去，难道只能开着车不停在城市之中逃亡么？
　　“应该不是抬头鬼告诉王振的……它们彼此之间也有仇怨。”
　　宁秋水说道。
　　而后，他忽然抓住了文雪的胳膊，将她拖到了一个插座面前，问道：
　　“这里面有一个针孔摄像头，是你放的吗？”
　　文雪被宁秋水粗鲁的动作吓了一跳，但眼中的愤怒很快变成了疑惑：
　　“针孔摄像头？”
　　“不是我呀，我哪里来的时间在里面装针孔摄像头？”
　　宁秋水一听，眉头微皱。
　　不是文雪？
　　“坏了，看来用这个地方钓鱼的，不仅仅是她一个人……”
　　“我应该早点想到的！”
　　他的目光变得锐利，在房间里继续搜寻着，寻找各个隐蔽的角落。
　　最后，宁秋水在房间某些极其隐蔽的角落里又发现了监听设备！
　　“真是防不胜防啊……那群家伙真是有备而来，居然搞到了这种玩意儿。”
　　“果然在血门里，有些人比鬼危险多了！”
　　像监听器这种东西，是绝对不可能从血门外带进来的。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后呀……”
　　宁秋水拆掉了监听设备的电池，放到文雪的面前晃了晃，语气中带着淡淡的嘲讽。
　　文雪的脸色铁青。
　　“肯定是牧云婴那个老娘们！”
　　“我从一开始就觉得她不对劲！”
　　宁秋水缓缓道：
　　“这下，咱们是真的麻烦大了。”
　　王振现在仇恨已经锁定在了文雪的身上。
　　它虽一时半会进不来，可文雪也出不去了。
　　而众人虽然目前暂时不会被门外的王振攻击，可是他们也没办法离开这幢楼，因为那只抬头鬼现在就在他们楼下守着！
　　并且不出意外的话，抬头鬼和王振会一直守在这里。
　　他们几乎被困死在这个公寓里了！
　　“也，也没那么糟糕吧……至少我们现在还是安全的……”
　　冯宛铭有些底气不足。
　　一旁的文雪双手抱胸冷笑道：
　　“也得亏你是这样的没头脑啊……不然还真不敢进这扇门。”
　　“的确，我们现在的确是安全的，但你有没有想过一件事——那就是当第五天任务结束之后，我们要怎么离开这个地方？”
　　冯宛铭想要回击，可是他绞尽脑汁也反驳不了文雪。
　　后者继续沉声说出了让他头皮发麻的事：
　　“而且你不要忘了，除了最废物的葛凯和乐闻之外，还有一个非常麻烦的鬼会来找你们！”
　　“你们知道我说的是谁！”
　　听到这里，四人的表情都是微变。
　　文雪嘴里的那个非常麻烦的鬼，自然就是关琯了！
　　她几乎可以说是被宁秋水他们亲手推入深渊的！
　　化为厉鬼的关琯，必然对宁秋水几人怀揣着极其浓郁的恶意！
　　当然最恐怖的是，关琯的能力是『脚』。
　　它可以……直接瞬移进入这个房间！
　　看见站在原地发抖的冯宛铭，文雪继续冷冷道：
　　“……感受到那个叫牧云婴的女人的恐怖了吗？”
　　“明明都没怎么跟她见过面，可不知不觉中，五只鬼里，除了最垃圾的葛凯和乐闻之外，其他三只鬼的仇恨目前都在我们身上！”
　　“而我们，已经被彻底困死在了这个房间！”
　　听到这里，冯宛铭惊呼一声，眼中全是血丝:
　　“不可能，不可能！”
　　“她怎么知道我们会来这个房子？”
　　“这座城市的高楼那么多，我们随便找个地方也能躲，她怎么可能猜到我们会来这里？！”
　　靠在墙边一直沉默的良言，轻轻叹了口气道:
　　“你的想法其实没问题。”
　　“我们回到这个地方的概率非常小。”
　　“但她做了一件很特别的事，将这个概率提高了许多。”
　　“文雪之前也是利用这一点来算计我们的。”
　　冯宛铭呆呆看向良言，声音沙哑:
　　“她做了什么事？”
　　良言沉默片刻，嘴里缓缓吐出了几个字:
　　“她把1043房间的钥匙留给了我们。”
　　ps：先两更，还有两更，比较晚，接近凌晨发，一点细节回头解释。

