第227章 【寻凶】螳螂
　　张黎华阻止了他，在林宇疑惑的眼神中摇了摇头。
　　“可以告诉王芳【凶手】是402的摄影师……但不能是我们去说。”
　　林宇一怔：
　　“为什么？”
　　“其他人可以，我们不行？”
　　张黎华嘴角掠过了一抹意味深长的弧度：
　　“重点不是【我们】，而是我们现在没法百分之百确定【凶手】就是402的摄影师。”
　　“虽然血门的规则里没有明说我们【错误指证凶手】会付出什么代价，但这个代价绝对不低！”
　　在张黎华的指点下，林宇一下子就意识到了问题的关键：
　　“否则，我们就可以一个一个随便试了，公寓里根本没有多少人，很快就可以试出正确答案！”
　　张黎华：
　　“这只是其中一个原因。”
　　“咱们这扇血门是第六扇门，难度不低，我最担心的是……【凶手】不是以【住户】的身份出现的。”
　　“你还记得血门的提示吗？”
　　“——它藏在了一扇只能照出自己的镜中。”
　　“镜子能照出的东西就多了，可不只是【人】。”
　　林宇点点头，知道自己该怎么做了。
　　“那我就把刚才经历的事，全部发到群里，到时候……也许就会有其他的诡客忍不住去揭露402的那名摄影师！”
　　张黎华眸子闪烁：
　　“嗯，另外……不要掺杂任何主观观点，不要劝说任何人去举报402的摄影师，这扇血门里的人看上去都不像菜鸟，就算不是人精，警觉性也不会差，太刻意了只怕会适得其反。”
　　林宇：
　　“了解！”
　　说着，他即刻拿出了自己的手机，思索着该如何讲述这个他们才经历的事……
　　…
　　与此同时，306房间的房门被忽然敲动，房间里出神的成小芳被忽然惊醒，她脸上的肉不自觉一抖，想要开口询问门外的人是谁，却又担心自己发声会引来祸端，于是索性直接装死。
　　门外敲动两下之后，一个熟悉的女人声音忽然响了起来：
　　“成小芳，可以开一下门么？”
　　这个声音，成小芳并不陌生，正是白潇潇。
　　她稍微舒缓了一口气，但一想到昨晚经历的恐怖，成小芳仍然拿出了自己的鬼器捏在手上，来到门口之后，她先是顺着猫眼朝着外面看了一下，确认是白潇潇二人后，她这才打开了门。
　　“什么事？”
　　成小芳面色冰冷。
　　白潇潇面色诚恳：
　　“想跟你交换一下线索。”
　　“关于谢越的事，你不想说，我们交换总行吧？”
　　成小芳犹豫了一下，还是缓缓将门拉开。
　　与白潇潇说的一样，她之所以怨恨众人，是因为昨夜的恐惧，而不是她与谢越的关系有多好。
　　现在对方主动找上门来交换线索，她也没有拒绝的理由。
　　如果说之前对众人的愤怒是自我保护，那现在再油盐不进就是自寻死路。
　　随着二人进入了房间，成小芳立刻关上了房门。
　　“说吧，你们有什么消息可以交换的？”
　　白潇潇走到了椅子旁坐下，对着她说道：
　　“2个消息。”
　　“第一，房间和身份……王芳给咱们每名诡客都安排了身份，这个消息想来你应该已经知道了，本来我们还不确定，但昨夜谢越去了你的房间，还出了事，这便印证了我们的猜测。”
　　提到了谢越，成小芳立刻联想到了昨夜的事，她有些抓狂，随时间还未完全平复的情绪一下子又涌了上来。
　　她用一种十分尖酸的语气讽刺二人道：
　　“怪不得昨夜你们都不吭声呢，呵呵，果然是打着坏主意，拿其他人的命去给你们探路！”
　　白潇潇眼底闪过了什么，语气依旧平静：
　　“问题就出在这里，昨天是大家第一天来这里，规则什么的谁都不清楚，我们也不知道我们的猜测是避免死亡的生路还是血门给我们故意设计的陷阱。”
　　“昨天我们在群里乱说话，若是救了还好……但万一害了人，你知道后果，换做是你，你敢担这份风险吗？”
　　成小芳张了张嘴，一旁的宁秋水又及时补刀道：
　　“昨夜不吭声，不是想要陷害你们，而是我们也怕。”
　　“借谢越的命去印证猜测只是一个结果，不是我们的动机。”
　　“毕竟这扇门的最终目的是要寻找【凶手】，多一个人，也就多一份力量，大家没有恩怨，这扇血门也没有拼图碎片，不存在多大的利益冲突，我们有病才去故意陷害你们。”
　　面对二人的诚恳解释，成小芳渐渐恢复了正常。
　　“第二个消息呢？”
　　她问道。
　　宁秋水说道：
　　“402房间的摄影师……还记得407的胖子。”
　　听到这个消息，成小芳一愣。
　　早上调查的时候，她也在现场，不过她随便查了三间房，在得知4楼其他房间的租客们都不知道407房间的胖子之后，她觉得所有租客应该都是这样，于是直接离开了。
　　“细说。”
　　她来了兴趣。
　　宁秋水便将当时402房间的摄影师异常表述了出来。
　　成小芳听着听着，脸色渐渐变了，她冷冷看着二人：
　　“……也就是说，其实你们也不确定他真的有问题，这一切都只是你们的猜测？”
　　“而你们将这些告诉我，表面上是要跟我交换讯息，其实是想让我去做帮你们探路的替死鬼，对吧？”
　　“二位，好算盘啊！”
　　宁秋水二人对视了一眼，眸子里浮现出了一抹错愕。
　　他们还真没想到这一层。
　　这个成小芳竟能如此解读他们的信息。
　　一时间，白潇潇竟是笑了出来。

