第207章 【抬头的人】坑杀
　　安排好各自的工作之后，宁秋水放出了被关在房间衣柜里的文雪。
　　这个房间的隔音很不错，刚才众人说话的声音比较小，不担心她能听见。
　　解开了文雪身上的绳子之后，宁秋水双手摁在了她的肩膀上，说道：
　　“这里已经不需要你了，现在我们需要你离开这里，走的远远的。”
　　文雪看了他们一眼，冷冷一笑：
　　“现在就想让我走，当我傻？”
　　“王振就在外面守着，我现在把身上唯一一件鬼器用掉，那第五天我怎么办？”
　　“我可得提醒你们，我现在是你们翻盘的唯一机会……”
　　她话还没有说完，良言已经把门打开了。
　　看见门外站着的那个恐怖鬼影，文雪尖叫一声，第一时间掏出了身上的鬼器，毫不犹豫地主动朝着门口冲去!
　　“你们这些该死的混账玩意儿，这么做到底对你们有什么好处？！”
　　“……到了第五日，老娘一定要亲眼看见你们被鬼撕碎！”
　　文雪恨得牙痒痒，破口大骂！
　　她在门口和王振交错的一瞬间，后者伸出那只苍白的手，想要抓住她，但却被她身上的一阵光晕弹开了。
　　此后，王振站在原地，冷冷地注视着文雪，一直到她进入电梯，离开这层楼。
　　大约过去了十分钟左右，僵硬的王振才慢慢动了起来，也来到电梯面前，追了下去！
　　而葛凯则一步一步走进房间里，站在了良言的面前，一句话也没有讲。
　　身上冰冷的气息，让整个房间的温度都好似下降了不少。
　　良言静静跟他对视一会儿，然后拿出了那枚硬币，放在了它苍白的手中。
　　“这一次，你一定会赢。”
　　良言说道。
　　计划已经开始实施，白潇潇来到了周围的邻居门口，敲响了他们的门。
　　这不是什么富饶的小区，住在这里的原住民对于金钱都有着不同程度的渴望，在糖衣炮弹的攻势下，很快便有人妥协了。
　　见到自己的账户上忽然转来了一大笔钱，一个秃顶的中年男人欣喜地拿着之前粘着口香糖的硬币去到了电梯里面！
　　看着那个男人坐着电梯，一层一层往下，房间里的四人都着不同程度的紧张。
　　良言的计划真的能够成功吗？
　　一旦这个计划失败，是不是就意味着他们将会死无葬身之地？
　　在事情还没有发展到那一步之前，没有人知道答案。
　　很快，邻居便按照他们的要求，带着抬头鬼上来了。
　　看着左边的电梯数字不断上移，良言快速用胶布将数字遮住，然后回到了房间里，来到窗户旁边，眼睛死死盯着门外电梯口。
　　房间里的人，都很紧张！
　　虽然计划十分周密，可他们这么做是有风险的。
　　一旦让抬头鬼晚一点发现它身处十楼的事实，那么宁秋水就有可能在拥有一件鬼器护身的情况下被干掉！
　　随着电梯门打开，里面先是走出一个中年男人，他对着房间里的几人点了点头，又笑了一下，表示自己的任务已经完成了，然后回到了自己的屋子。
　　随着那声『砰』的关门声响动，房间里的人已经将注意力全都集中在了那个电梯口。
　　由于角度的原因，他们只能够看到电梯门，但看不见电梯里面到底有什么。
　　但原本应该关上的电梯门，这个时候却一直开着。
　　电梯里的灯光在阴暗的走廊里划开了一个梯形的区域。
　　而走廊里的那个安全通道的标志散发的绿光，却开始不自然地闪烁起来……
　　“小心，它就在里面！”
　　良言出声提醒了一句，手心渗出了一些汗水。
　　无论多少次面对厉鬼，他们这些随时都可能被杀死的人，很难不紧张。
　　躲在一旁的冯宛铭负责关门，他明显感觉到自己的双腿在打颤。
　　忽然之间，
　　走廊上的灯亮了！
　　“赫——”
　　诡异的气泡声响起，像是那种将死之人绝望时吐出的最后一口气！
　　下一刻，众人便看见那个走廊上出现了一个高大的黑影。
　　正是抬头鬼！
　　只不过在获取了自己所有的能力之后，它不再抬着头了。
　　也正因为这样，众人才看清楚它究竟长得什么模样。
　　除了那极度苍白的肤色和狰狞扭曲的五官之外，它的头还凹陷了很大的一部分，像是被什么东西砸凹了下去！
　　当众人触及它的双目时，都感觉浑身像是被寒冰冻住了！
　　那是一种怎样的怨毒和愤怒？
　　有命拿钱没命花。
　　这本是人生最遗憾的事情之一。
　　更何况，它生前还是受到了人为的陷害？
　　这怨气想不大都难！
　　唰！
　　随着众人眼前一阵恍惚，那只恐怖的抬头鬼已经进了他们的房间，就站在宁秋水身前不足半步的距离！
　　它掐住了宁秋水的脖子，而宁秋水却呆呆站在原地，一动不动。
　　并非他反应太慢或是被吓傻了，而是他现在根本动不了！
　　千钧一发之际，一旁的白潇潇想要扑上去撞开那只鬼，但身后的良言更快地大声呵斥道：
　　“蠢货，这里是十楼！”
　　说完之后，他立刻拉开了窗帘！
　　窗外的光透露了进来。
　　看见了窗外光景的那一瞬间，原本还无比狰狞的抬头鬼忽然发出了一道凄厉的嚎叫声！
　　“啊啊啊！！”
　　它松开了宁秋水，双手遮到了自己的眼前，转身就想跑，然而冯宛铭已经连滚带爬的来到了门边，纵然心里无比恐惧，还是将门关上了！
　　抬头鬼愤怒地直视冯宛铭上前一步，想要将他撕碎，然而就在此刻，另一道冰冷的身影在房中出现，带着浓郁的恶意和杀气，锁定了抬头鬼！
　　抬头鬼当然也感受到了这冰冷杀意，它回头一看，正面对上了葛凯那双极度怨毒的眼神！

