第222章 【寻凶】第一夜
　　夜幕笼罩，整个玉田公寓万籁俱寂，连虫鸣声都听不到一点。
　　3楼的房间灯光一间间变黑，而直到快要凌晨时分的时候，305房间的灯仍然明亮。
　　里面一男一女在房间内的沙发上坐着，神情忧虑。
　　男人名叫谢越，国字脸，浑身上下都弥漫着一股严肃的气息，
　　女孩叫做成小芳，她似乎天生有疾病，瘦得有些不正常，眼眶周围黑黑的，分不清是卧蚕还是黑眼圈。
　　“谢哥，咱们今夜真的要在一起住么？”
　　成小芳搅动着手指，语气带着浓郁的不确定。
　　她时而忧虑地看向谢越，时而望向门口，内心的不安不断侵蚀着她的骨髓。
　　谢越眼睛直勾勾地盯着烟灰缸，那里已经有了大把的烟头，可他还是又给自己点了根烟：
　　“嘶——呼——”
　　“我也不确定。”
　　“这扇门真的很怪，那个王芳给每人发了一把写着房间号的钥匙，感觉就像是要逼着我们这些外来的诡客单独居住……这是第六扇血门，我不清楚到底要不要听信第一个Npc的话。”
　　“诡舍里前辈们的经历你也听过——我们进入血门，遇见的第一个Npc一定是重要Npc，但究竟是善良的还是邪恶的，可不好讲……”
　　“白天的事太邪门儿，407的那个胖子明明没死，可王芳却说他死了……还给了我们每个人一张【明天的报纸】，我现在已经开始怀疑王芳就是我们要找的那个【凶手】了。”
　　“贼喊捉贼，的确很难猜，不是吗？”
　　话匣子一打开，谢越烟不知不觉就抽了一半。
　　成小芳看着手里的两张特殊画像，画像上能代表【身份】的衣物，她已经穿在了身上，而一旁的谢越同样如此。
　　她脑子里也是乱糟糟的，二人都是第一次进第六扇血门，走的小心翼翼，总觉得脚迈在哪里都是错。
　　不过，二人也不是对这扇门完全没有信心。
　　因为谢越进门之前，手中拿着一张【信】。
　　“谢哥，那张信，我想再看看。”
　　面对成小芳的索要，谢越也没有拒绝，直接拿给了她。
　　这扇血门中，他只能相信这个和他在同一间诡舍的女人了。
　　成小芳过了前五扇血门，第六扇血门还没有到来，此番是跟着进来提前历练的。
　　接过了谢越递来的信，成小芳仔细查看着，上面文字寥寥，都是之前谢越告诉她的那些。
　　…
　　【凶手会获得被它杀死的人的一切，除去身外之物】
　　…
　　信的提示很抽象。
　　但既然这提示能出现在信上，也证明了其重要性。
　　“获得被杀死的人的一切……”
　　成小芳缓缓踱步，来到了窗户口。
　　“这算什么提示？”
　　她一时半会儿琢磨不出那信上的意思，转头想要询问谢越，却发现坐在沙发上的谢越偏头直勾勾地看着门口，眼珠子瞪直，表情在房间灯光的照射下显得有些诡异。
　　由于是在血门的世界，所以成小芳格外警惕，她一只手已经摸上了鬼器，压低声音问道：
　　“谢哥，你没事吧？”
　　谢越没说话，保持着之前的姿势，一动不动。
　　“谢哥？”
　　“谢……”
　　成小芳连叫了两声，谢越完全没有任何回应，她有些慌了，可眼下外面天已经全黑了，她没胆子一个人离开自己的房间。
　　咬了咬牙，她拿出手机，在群里发送了一则消息。
　　“我这里好像出了点状况，怎么办？”
　　群里，没有任何回应。
　　不知道是众人装作没看见，还是她被什么脏东西盯上了。
　　心想着自己多半是躲不掉了，成小芳只能壮着胆子往前走，但凡出现任何异动，她便会第一时间打出手中的鬼器。
　　随着她缓缓绕到了谢越的正面，成小芳才发现，谢越的脸上呈现着一缕不正常的笑容。
　　这种笑容就像是……应付的假笑。
　　头顶垂落的灯光错落着阴影，成小芳犹豫了一下，还是颤抖着对着谢越伸出手，就在她的手指即将抵达谢越的鼻翼处时，异变陡生！
　　头顶的灯……忽然熄了！
　　房间几乎是在一瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗！
　　成小芳觉得，自己的心跳也是在同一时间停止的。
　　人类天生惧怕黑暗的空间。
　　尤其是，你的周围很可能有一只厉鬼。
　　她用尽了浑身所有力气攥紧了手中的鬼器，那是一个玉镯子，几乎要被成小芳捏碎！
　　毛孔开始不由自主地渗出汗水，黑暗的房间中，似乎只剩下了她自己沉重的呼吸声，成小芳在心里不断暗示自己冷静，鬼器在手，她尚有容错。
　　可这黑暗的环境就像是一只无形的巨手，不停挤压揉捏着她的心肺，好似要把她的内脏全部都挤出来一般！
　　短短一分钟的时间，成小芳决定不再坐以待毙，她拿着鬼器，按照自己对于房间的记忆摸索，最终来到了房门口。
　　房间灯的开关就在那里。
　　成小芳摸到了墙壁，手顺着门框上移，最后在熟悉的地方找到了灯光的开关。
　　讲道理，她一点儿不觉得这有用。
　　房间就算灯熄灭，也不会完全看不见，这一切显然都是厉鬼的把戏。
　　但做点事，总比一直站在黑暗里一动不动要来的好。
　　啪！
　　随着成小芳摁下了房间的开关，头顶的灯泡猛地闪烁了一下，还发出了【咔嚓】的声音。
　　好像是灯泡被烧坏了一样。
　　就在成小芳诧异的时候，原本熄灭的灯泡倏然之间又恢复如初。
　　突如其来的明亮让成小芳极不适应，可她还是下意识地朝着四周勘察，很快，她便发现了一件让她汗毛倒竖的事。
　　——谢越不见了！

