第219章 【寻凶】死者
　　想不明白，二人还是去到了3楼，他们的房间在301和302，正好是最靠近楼道的两间，互相嘱咐了一句小心之后，便各自推门而入，进入了房间。
　　房间里不像是专门打扫出来给外人住的，反倒像是不久前才住过人，宁秋水甚至能在房间里找到一些证据——仍在盆子里还没有洗的衣服，窗台上晒着洗干净的红袜子和红内裤，桌面上不知道是谁的老花镜……
　　“不久前有人住过，是因为这房间的主人被杀掉了么？”
　　宁秋水的心里第一时间掠过了这样的念头，但又隐隐觉得哪里不太对，因为他在房间里没有找到任何尸体，更没有任何凶案现场的痕迹。
　　来到了桌面处，他目光落在了上面，那里有两张纸。
　　一张是报纸，上面留下的是受害者的信息。
　　另外一张是画像，画像上有个老头儿，画笔寥寥，老头没有什么特点，衣服也只有红内裤与脚上的那双红袜子比较显眼。
　　“301的住户么……”
　　宁秋水扫了一眼，内心已是疑云密布，但他很快还是将目光转向了另外一头的报纸。
　　上面显示的受害者是一个戴着方框眼镜的年轻胖子，脸上坑坑洼洼，皮肤不太好，住在他们楼上的407，但报纸上只说胖子死了，却没有给出具体的死法和死亡原因，更没有提到任何和凶手。
　　“真奇怪……”
　　宁秋水继续在房间里查找着更多的线索，忽然听到门口传来了敲门声。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　“谁？”
　　宁秋水嘴上应了一声，转身来到了门口就要开门，但手还没有触碰到门把手，动作就停滞了。
　　一种莫名的危机感包裹住了他。
　　或许是因为门外如此安静，安静地几乎没有任何动静。
　　敲门的……是谁？
　　白潇潇吗？
　　宁秋水拿出手机，给白潇潇发了一个消息。
　　很快，对方也回复了他。
　　内容非常简洁——不是我，别开门。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　敲门声再一次响起，而且这一次，力道要远超之前，以至于宁秋水面前的房门整个都跟着震动起来！
　　有些岁月的木门似乎已经快要支撑不住，冰冷的气息顺着木门的缝隙渗透进来，带着一股独属于死亡的味道。
　　宁秋水身上的汗毛竖起。
　　刚进血门，就触发厉鬼的杀戮规则了？
　　第六扇门的鬼，这么嚣张么？
　　宁秋水盯着面前的门，徐徐后退，直到他的屁股贴住了窗口处的桌子，手也不经意间摸到了桌子上的那个老花镜。
　　手与老花镜接触的那一霎那，他身子忽地一震。
　　脑海里，浮现出了之前楼道里白潇潇说的那句话——
　　…
　　“如果这一次，每个人只能住进固定的那个房间呢？”
　　…
　　等等……
　　住进固定的房间？
　　为什么每个人要住进固定的房间？
　　“……房间是被楼主王芳特意打扫出来的，本身应该没有多大的差别，但……”
　　宁秋水感受着手中老花镜的冰凉，似乎明白了什么。
　　“每个房间的人的【身份】不一样！”
　　“我的房间里除了有一张记录受害者的报纸外，还有一张特别的画像，那张画像的人带着老花镜，穿着红内裤和红袜子，正好这三样东西房间里都可以找到……所以，那个【老人】就是属于301的【身份】。”
　　“血门给我们每个人安排了对应的房间，实际上是安排了我们对应的【身份】。”
　　想到这里，宁秋水不再犹豫，立刻拿起了桌子上的老花镜戴上，又取下了晾着的红袜和内裤胡乱套上。
　　紧接着，他缓缓来到了门口。
　　随着他穿上了这三件外饰之后，敲门声消停了下来，似乎也是在印证着他的猜测。
　　静静等待了一会儿，宁秋水才缓缓低头，看向了猫眼。
　　他其实紧张，手心不停渗汗。
　　猫眼外面，是走廊对面空旷苍白的墙壁，宁秋水看了一下，没见到什么人影，但又觉得哪里不太对。
　　在那苍白的墙壁上，似乎留下了一条条的裂纹，可之前宁秋水上楼的时候，根本没有在房间对面的墙壁上看见裂纹，而且……还这么多。
　　但隔着老花镜，他确实看得不清楚，随着宁秋水将戴着的老花镜往上拨弄了一下后，他整个人都僵在了原地，莫大的寒气从脚底升起，弥漫全身！
　　猫眼外，哪里是什么墙壁？
　　那分明就是一颗布满了黑色裂纹，没有瞳孔的惨白眼珠！
　　与其短暂的对视间，宁秋水的身体一动不能动，仿佛待宰的羊羔，门外那骇人眼珠凝视宁秋水，其间怨毒，似要将他生吞活剥，可好在契机未至，门外的恐怖家伙到底还是不甘心地转头离开了。
　　它一走，宁秋水顿觉身子发软，他扶着冰冷的门，轻轻喘息着，直到手中握住的手机发出了震动声，宁秋水才划屏打开，看见白潇潇发来了消息：
　　“没事吧，秋水？”
　　“我刚才给你打电话没打通。”
　　宁秋水开门，小心探头，朝着外面的走廊看了一眼，没有见到奇怪的影子，这才走了出来，将自己的门锁上，来到了隔壁302，敲了三声门：
　　“潇潇，你在里面吗？”
　　“我，宁秋水。”
　　屋子里传来了脚步声，短暂的沉默后，白潇潇给门开了一条缝，确认是宁秋水后，便让他进了屋子。
　　“怎么了秋水，刚才有人敲你门？”
　　白潇潇锁好房门，转身去给宁秋水倒了一杯热水。

