第28章 【祈雨村】脚印
　　“我滴个神咧……她究竟做了什么，要被这么残忍地杀死？！”
　　刘承峰嘴唇颤抖不已，似乎无法想象，眼前这个女鬼生前究竟经历过怎样惨无人道的折磨……
　　被浸在冰冷的水牢之中，穿刺四肢，一点点剔除了全身的骨头……
　　光是想想，就让他感觉到全身发冷。
　　“退回去吧。”
　　宁秋水似乎明白了什么，让刘承峰带着他离开高台。
　　下来之后，他拍了拍刘承峰的肩膀，示意他放下自己，似乎过了这么一会儿，他觉得好受了些，能走路了。
　　“没事吧，小哥？”
　　刘承峰还是不放心，将信将疑地问了句。
　　宁秋水摆了摆手，有些虚弱道：
　　“应该没什么伤，只是浑身上下很痛，像是有刀子在割我的肉，挖我的骨……”
　　刘、白二人面面相觑，立刻明白了，女鬼刚才是在用村民曾经杀死它的方法……杀死宁秋水！
　　如果不是广川的牌位恰巧落下，吸引了女鬼的注意力，现在宁秋水下场只怕……
　　“看女鬼那反应，她好像……认识广川？”
　　饶是刘承峰有些大神经，也能够看出女鬼刚才拿着广川的牌位时，眼里有不正常的悲伤情绪。
　　白潇潇有些讶异地瞟了刘承峰一眼，调侃道：
　　“没想到你这个粗神经也有细心的时候。”
　　刘承峰哼了一声。
　　“我这是粗中有细！”
　　宁秋水道：
　　“不只是单纯的认识。”
　　“它应该和广川是亲人……要么是广川的妻子，要么是广川的母亲。”
　　“我个人倾向于后者。”
　　刘承峰倒吸了一口凉气：
　　“这么说的话……当年村子里的那场大旱，的确发生了一些不为人知的事情，而这些事情是没有被村民们记录下来的！”
　　“不过方寸塘里的女鬼要我们把她带过来，那个‘她’……又是谁？”
　　宁秋水与白潇潇对视了一眼。
　　后者点点头，又微微摇头。
　　“时间不早了，先回去吧……再过一会儿天要黑了，这村子里邪得很，晚上很危险！”
　　二人同意了白潇潇的提议。
　　其实现在时间还不算太晚，但他们从这个地方回去招待所还要至少一个钟头。
　　怀揣着不少疑惑，三人开始返程之路。
　　好在，他们一路还算顺利，没有再在树林里遇见什么诡异的事。
　　回到了招待所已经快要到晚饭时间了，宁秋水和刘承峰回到自己的房间简单收拾了一下，便去敲门叫了白潇潇一同吃饭，不过白潇潇却面色凝重地站在房间里，没有立刻跟他们去食堂。
　　“怎么了，白姐？”
　　见到白潇潇表情不对，宁秋水心头一动，问道。
　　白潇潇冷笑道：
　　“我们下午走后，有人进过我的房间。”
　　说着她拿出了先前的那个黑色手电，往地面上一照。
　　原本空空如也的地面上，竟然出现了一个又一个脚印，脚印虽然凌乱，可依然能够看出来源于两个不同的人！
　　二人眼色一变。
　　“这……”
　　白潇潇美目烁然，道：
　　“早上的时候，秋水说起了昨晚房间里有一个烧焦的鬼在找什么东西，我当时就留了一个心眼，这个招待所的确有问题，不过也不能排除……人为因素。”
　　“于是，我们中午吃完饭后，我回房间就洒了一层特殊的粉末在地面上，你俩的房间也有。”
　　说着，她拿着手电打光，沿着走廊上的脚印一路跟踪，最终发现……他们三个人的房间里，居然都被人偷偷潜入过！
　　而且根据脚印来看，潜入的还是同一个人！
　　“35码的鞋，大概率是个女人。”
　　白潇潇说着，瞟了宁秋水一眼：
　　“看来，这就是某个倒霉蛋第一夜被那只烧焦的鬼盯上的原因了。”
　　宁秋水没有说话，还在低头思索着什么，一旁的刘承峰先绷不住了，紧紧攥着拳头，鬼火直冒：
　　“CTMD!”
　　“哪个乌龟王八蛋，无冤无仇就来搞我们，要是让我抓住，我非得……！”
　　白潇潇看着破防的刘承峰，淡淡道：
　　“你怎样？杀了她？”
　　“我……”
　　刘承峰被白潇潇这话给忽地噎住了。
　　“我可得警告你，血门背后，绝对不要亲手杀人。”
　　“为啥？”
　　“因为血门背后，死去的人一定会变成鬼！”
　　刘承峰闻言，呼吸一滞。
　　白潇潇继续严肃道：
　　“自杀或被鬼杀死的人变成了鬼，都属于绝对中立单位，对副本没什么影响，但如果是被人杀死的人变成了鬼……那就不同了！”
　　“它们通常有着剧烈的怨念，会第一时间去复仇，甚至……还有可能会牵连血门背后其他的人！”
　　刘承峰看着白潇潇那严肃的表情，忍不住吞了吞口水，心里因为愤怒产生的那一丝歹念也消失了。
　　可很快，他又憋不住了，说道：
　　“那，那咱们也不能就这样坐以待毙啊！”
　　“被人搞了还一声不吭，你说这叫什么事儿！”
　　白潇潇翻了白眼，叹了口气：
　　“你啊……真是个急性子！”
　　“饭总得一口一口吃吧？”
　　刘承峰也似乎意识到了自己这副无能狂怒的模样很傻缺，有些尴尬地挠挠头。
　　“对……对，是我太急了……抱歉。”
　　这时候，一旁一直沉默的宁秋水开口了：
　　“看来，我一直担忧的事还是成真了。”
　　二人都转头，看向了宁秋水，刘承峰浓眉挑了挑。
　　“小哥，你在担忧什么？”
　　宁秋水没有立刻回答刘承峰，只是指着地面上的脚印，对着白潇潇道：
　　“虽然已经八九不离十，但我还想确认一下，白姐，你去看看，这脚印……是不是唐娇的。”
　　白潇潇点头，转身离开，没过一会儿她又回到了这里，面色微冷地对着二人点点头。
　　“是她！”

