第258章 【灯影寺】鲁南尚
　　“小哥，到点了。”
　　六号房间内，刘承峰对了一下时间，然后掏出了火柴将蜡烛点燃。
　　明亮的光芒闪耀，几乎是一下子便驱散了房间内的阴暗。
　　烛火幽幽，在二人的眸中晃动。
　　“嘶……大晚上的，还怪冷。”
　　刘承峰双手搓了搓自己的双臂，上面已经生出了一片鸡皮疙瘩。
　　“外面已经没声儿了……”
　　宁秋水来到了窗户旁边，隔着窗户纸上被柴善先前捅出来的那个小孔观察着外面。
　　“柴善那家伙应该是已经逃入了迷雾里。”
　　他们房间处于最右侧，距离一号房最远。
　　好在半夜时，柴善从他们隔壁逃出去的动静很大，而且外面的确死寂一片，所以哪怕是柴善在一号房外叫嚣着，宁秋水也能够勉强听着些动静。
　　“啧啧，大半夜逃入迷雾里……这生死难测啊！”
　　刘承峰的语气里带着些幸灾乐祸。
　　他向来嫉恶如仇，柴善这种心机歹毒的人落得什么惨烈下场，他都不会觉得可惜。
　　宁秋水思索了片刻。
　　“他今晚还真不一定会死。”
　　把玩着铜币的刘承峰微微一怔。
　　“这都能活？”
　　宁秋水：
　　“这扇血每天应该有死亡限制，我们要活5天，只有八人，根据我们的人数来推测，每天估计最多死亡不会超过两人。”
　　“当然，这只是我的猜测……倘若成立的话，我认为今晚死的应该是梅雯和鲁南尚。”
　　刘承峰浓密的眉毛扬了扬。
　　“梅雯我能理解，她喝了那么多肉粥，昨天白天也怪怪的，像是着了魔……不过鲁南尚貌似就只是没来吃饭，他为什么会死？”
　　昨天，鲁南尚中午和晚上都没有来吃饭。
　　宁秋水说道：
　　“我们第一顿饭，鲁南尚吃了。”
　　“吃的肉粥。”
　　“昨天中午他回来，单宏说在鲁南尚的嘴里看见了头发这件事你还记得吗？”
　　刘承峰点头。
　　宁秋水：
　　“他没看错。”
　　“鲁南尚的嘴里真的有头发。”
　　刘承峰闻言瞪着眼……
　　“我靠，不是吧？”
　　“小哥你确定你没看错？”
　　宁秋水摇头。
　　“绝对不可能看错。”
　　“或许，从他们吃掉了肉粥里的『肉』后，就已经不再是『人』了。”
　　“之前小和尚埋尸的时候，段曾天的尸体莫名消失不见，很可能就是被鲁南尚偷走了……”
　　“而且，从小和尚法华的反应来看，他应该是猜到了尸体被偷走后会发生什么。”
　　“在我们之前，灯影寺还来过几批游客，可能类似的事情发生过不止一次，”
　　“所以法华当时才嘱咐我们一旦找到了尸体，一定要第一时间通知他。”
　　刘承峰听着宁秋水的话，后背上蔓延过了一阵冰冷。
　　他原本以为梅雯是众人里最不正常的那个，可是现在看来，鲁南尚才是。
　　一联想到昨天中午鲁南尚吃饭的时间到底去做了什么事情，刘承峰就忍不住打了个哆嗦。
　　“柴善虽然也喝了肉粥，但是没有吃掉里面的肉粒，整个人几乎没有受到影响，至少表面上看不出来。”
　　“这说明了一件事，那就是真正影响到他们神智的，是肉粥里来源不明的『肉』。”
　　回想起了食宅里不断减少的几名僧人，刘承峰后背上的寒意越来越重，甚至一路爬向了他的天灵盖。
　　之前在房间里看见的纸条，野史中的典故，以及消失的僧人……种种的线索全都指向了一个真相！
　　“小哥，你说肉粥里的那些肉会不会跟寺庙里减少的那几名僧人有关？”
　　刘承峰问出了这个问题。
　　然而还没有等到宁秋水的回答，他们的房间门口就传来了敲门声。
　　咚——咚——咚——
　　十分连贯的三下。
　　这突兀的声音，在死寂的黑夜里宛如利刃一般扎破了沉默。
　　“谁？”
　　窗户旁边的宁秋水问了一句。
　　“是我。”
　　门外的黑影回答。
　　声音确实有一点熟悉。
　　在脑海之中过了一遍，宁秋水立刻记起，那是鲁南尚的声音。
　　“有什么事吗？”
　　鲁南尚开口道：
　　“呃，是有一点事儿，想跟你们商议一下，可以先开个门吗？”
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼，后者立刻中气十足地说道：
　　“不好意思啊，我们也想给你开门，但现在房间里出了点意外情况，开不了门。”
　　门外的鲁南尚一听这话，也有些懵了。
　　“意外情况，什么意外情况？”
　　刘承峰清了清嗓子。
　　“我们在大号。”
　　他说完之后，门外的鲁南尚沉默了一会儿。
　　“那我等你们，你们拉完之后，给我开个门儿……”
　　刘承峰道：
　　“好，没问题！”
　　“我们解决完，马上就过来给你开门！”
　　他说完之后门外就没了动静。
　　宁秋水示意刘承峰把那盏红色的蜡烛拿给他，后者蹑手蹑脚地端着烛火来到了宁秋水的身旁，将蜡烛递到了他的手中。
　　然后宁秋水给他打了一个手势，刘承峰会意，又回到了床边，拿过房间里的夜壶放在屁股底下，直接坐在了上面。
　　时间一分一秒地流逝着，大约过去了半个小时，房门外的鲁南尚似乎已经失去了耐性，又一次敲起了房门。
　　咚咚咚！
　　这一次，他敲门的声音变得急促了很多。
　　“好没有啊，都过去半个小时了，还没拉完吗？”
　　刘承峰不耐烦的大声说道：
　　“哎呀，催什么催，蹲个坑都要催！”
　　“我便秘，平时在家蹲坑的时候都是六个钟头起步，你等着吧，拉完我就过来给你开门！”
　　六个钟头。
　　那已经到清晨第一道钟声响起，迷雾退散的时间了。
　　门外的鲁南尚一听这话，立刻就急了。
　　“你tm拉屎要拉六个钟头？”
　　他一改平日里那副笑盈盈的老好人模样，爆了句粗口。
　　刘承峰一边看着宁秋水蹲在了窗户下面，一边漫不经心地说道：
　　“嗯，是啊。”
　　“这还是短的……后边儿要是不来气，我有时候睡觉都在马桶上睡。”
　　门外的鲁南尚似乎听出了刘承峰是在胡诌，他在房间外的走廊上走动了起来，来到了先前被柴善戳过一个小孔的窗户，缓缓俯下了身子，将眼睛对准了那个小孔，观察着房间里的情况。
　　他一下就看到了坐在床旁夜壶上的刘承峰。
　　后者也看见了他的眼睛。
　　在窗户下方红烛烛光的帮助下，刘承峰一下就发现鲁南尚眼睛的周围血肉模糊一大片！
　　那感觉，就像是被剥掉了脸上的皮！
　　“你不是在拉屎吗？”
　　门外，鲁南尚的语气已经带着几分寒意。
　　刘承峰直视他。
　　“对啊。”
　　“拉屎你tm不脱裤子？”
　　“我喜欢拉裤兜里，有一种回家的感觉。”
　　“那你坐个屁的夜壶，赶紧过来开门啊！”
　　“你不懂，坐在夜壶上丹田才好发力。”
　　“……”
　　鲁南尚要疯了。
　　他疯狂向前挤动，将眼睛努力地贴近窗子上的小孔，像是想要从那里挤进来一样。
　　可是下一刻，他便发出了一声惨叫。
　　因为躲在那个窗户小孔下方的宁秋水，突然一下将红烛抬了起来，凑到了它的眼珠上！
　　被红烛上的小火光一闪，鲁南尚的眼睛似乎受到了重创，猛地缩回了窗外。
　　他惨叫了几声过后，便似乎适应了，然后开始疯狂地撞门！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　…
　　ps：今天两更，女朋友来大姨妈了，我晕血。
　　明天4更补上今天的。

