第269章 【灯影寺】磕头
　　然而，他们清醒的了一时，却没有办法一直清醒。
　　对方对他们精神的影响一直存在，并且随着外面的住持不断磕头，这种影响还在继续加深！
　　没过多久，单宏的眼神最先变得迷茫。
　　“不行，它真的好可怜啊，我们要不帮帮他吧……”
　　刘承峰瞟了他一眼。
　　“行啊，你自己出去。”
　　单宏闻言，竟然真的站起了身子，朝着门口走去。
　　见他行尸走肉一般的动作，刘承峰吓得头皮都炸了，急忙一把拉住他。
　　“我草，你个倒霉玩意儿，还真给你牛逼坏了！”
　　“自己死就算了，别特么拉着我们一起下水！”
　　要是真让他出去，给外面的住持做成了『袈裟』，让住持成了佛，那他们麻烦就大了！
　　眼下，必须竭尽全力阻止寺庙里的僧人成佛！
　　“是啊……”
　　“它真的好可怜，等了这么多年就为了成佛，我们要不就成全它吧？”
　　沈薇薇也如此说道，那双眸子的光采时隐时现。
　　“大胡子，有什么办法解决么？”
　　宁秋水神色凝重。
　　他的意志力显然要比二人高很多，可再这么下去，他也不知道能坚持多久。
　　刘承峰神色古怪，说道：
　　“有一个蠢办法可以对付鬼磕头。”
　　宁秋水道：
　　“什么办法？”
　　刘承峰干咳了一声：
　　“磕回去。”
　　“……”
　　刘承峰立刻来到了床边，将床上的被褥叠成了三层，放在地面上，然后拉着单宏和沈薇薇跪在面前，对着还没有完全失神的他们说道：
　　“磕头！”
　　二人倒也没有被完全控制，对着门外的住持也邦邦磕起头来。
　　一时间，一鬼四人，开始隔着一扇门疯狂地磕起头来。
　　就这样，不知道过了多久，门内的几人都感觉自己脑浆子要摇匀了，才听宁秋水说道：
　　“行了，别磕头了……它已经走了。”
　　三人迷迷糊糊地抬起了自己的头，眼前一阵发黑，好一会儿才终于缓过了神来。
　　“走了？”
　　刘承峰眼中有着血丝。
　　“那不能啊，刚才不挺牛逼吗？”
　　“来，继续磕啊，这才哪儿到哪儿呢？”
　　“我能磕上一整天！”
　　宁秋水见他这副上头的模样，忍不住以手抚额。
　　诚如刘承峰所说，这的确是个蠢办法，虽然管用，但是有点儿副作用。
　　——上头。
　　大约过去了十来分钟，三人基本都恢复了正常，他们虎视眈眈地看着窗户外面的那片漆黑，全都沉默不语。
　　没人知道，今夜是否还会发生什么意外。
　　虽然已经到了深夜，可他们却没有丝毫困意。
　　“你们说，我们真的能够活着离开这里吗？”
　　单宏的声音带着浓郁的恐惧。
　　和刚进来时的模样完全不同，那个时候，单宏还算比较冷静，面对很多异常也有自己的判断和应对措施。
　　然而现在，他的勇气似乎已经走到了尽头。
　　宁秋水看着他那副模样，并不觉得丝毫惊讶。
　　人对于情绪的压制能力是有限的。
　　有些人面对突发状况，看似冷静，实则是一鼓作气，如果接二连三这样，那他很快就会因为无法压抑恐惧情绪的滋生而崩溃。
　　反倒是一些对于情绪没有多少克制能力的人，在被恐惧摧毁之后，对恐惧产生了抗体。
　　白潇潇，刘承峰，就是典型的例子。
　　某些时候，接受和适应要比抗拒更好。
　　“没问题，只要度过了今天晚上，我们就只剩下最后一个夜晚需要度过了……”
　　沈薇薇用力地安慰着他，但是自己的声音却也在颤抖。
　　“你也在害怕，对吧？”
　　单宏偏头看向了沈薇薇，又看向了一旁低头坐着的刘承峰：
　　“大胡子，你怕吗？”
　　刘承峰：
　　“……”
　　单宏：
　　“大胡子？”
　　刘承峰：
　　“……”
　　单宏连续呼唤了刘承峰好几声，他都没有答应，这让单宏心里慌了，他小心地伸手去拨弄了一下刘承峰，发现这个家伙居然睡着了。
　　单宏听着刘承峰那里传来的轻微呼噜声，有些无语。
　　“靠了……”
　　“这种情况下都能睡得着？”
　　“该说他是心理素质好，还是心脏大呢？”
　　单宏叹了口气，又将目光移向了宁秋水。
　　在他的眼里，这个人是目前看上去最靠谱的。
　　从始至终都没有表现出丝毫的慌乱，身上貌似鬼器也不少。
　　单宏虽然没有开口询问，但是心里猜测，宁秋水应该是过了后面几扇门的大佬，带着刘承峰一起过门。
　　一想到这里，他的心里才稍微安定一些，没有那么恐惧了。
　　“秋水哥，今夜……应该安全了吧？”
　　单宏问道。
　　宁秋水瞟了他一眼，摇了摇头。
　　“还不好说。”
　　“而且，怎么活过今天晚上和明天晚上，不是我们要面临的最大问题。”
　　“我们目前真正的问题是，要怎么找到离开寺庙的方法。”
　　“如果到了第五日，我们还不知道究竟怎么才能够离开寺庙，恐怕……到时候会出现两种非常麻烦的可能。”
　　二人闻言，心都沉到了谷底。
　　“什么可能？”
　　宁秋水道：
　　“要么，这一切继续下去，直到我们被寺庙里的这些鬼怪杀死，又或者……血门解开对所有鬼怪的限制，提前触发『清算』。”
　　听到这话，单宏和沈薇薇的脸上全都露出了恐惧的神色。
　　宁秋水没有再继续说下去，而是在思考一个问题。
　　——法华小和尚去了哪里？
　　他绝对不会无缘无故地消失。
　　暴毙的可能性也不大，毕竟法华已经在这座寺庙里活了很多年了。
　　宁秋水在脑海里搜索了所有的可能性，最终，想起了法华小和尚白天跟他们说的那句话，脑海之中瞬间划过了一道闪电！
　　难道……那个小和尚去寻找离开寺庙的方法了？
　　PS：夜猫今天3更，完爆夜狗，晚安！

