第216章 生死天秤
　　触摸到『信』的瞬间，宁秋水就有一种极为熟悉的感觉。
　　那种触感……是皮。
　　而且是人皮。
　　甚至，信封的表面还残留着人肌肤的温热。
　　这个念头划过了宁秋水脑海的时候，他自己都微微一惊。
　　迅速关上了房门，宁秋水回到房间内，又拉上了窗帘，房间的光线顿时就阴暗了下来。
　　他打开灯，坐到了沙发上。
　　拿信的手指有些不自觉地颤动。
　　将信打开，里面扑面而来一股血腥味。
　　宁秋水轻轻挑眉，将信中的那张纸打开。
　　看着纸上的内容，宁秋水怔在了原地。
　　那是……一幅画。
　　一幅非常诡异的画。
　　画上，一个生锈的巨人摊开了自己的手臂，宛如道路一样延伸向了两方。
　　手臂上有两个一模一样的人，一个人往左，一个人往右，都在疯狂跑着，他们到人身的距离一模一样。
　　而宛如道路的手臂尽头，巨人的手掌紧紧攥住，里面好似藏着什么东西。
　　由于那两个人影画的实在过于潦草，所以宁秋水也看不清楚上面画着的到底是谁。
　　又或者说……无所谓是谁。
　　看见这幅画，宁秋水立刻想起了『红豆』的那幅画。
　　二者之间有异曲同工之妙，看上去都非常的抽象。
　　“这封信的材料跟之前的信不太一样，上面的提示似乎也不是关于血门内的副本提示……”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　他的直觉告诉他，这封信非常重要，比以往所有的信都重要。
　　宁秋水看完了之后，立刻将它收捡了起来。
　　他没有再将这封信的内容拍给『鼹鼠』，让其去帮忙调查。
　　之前在龙虎山遭遇的事情，让宁秋水意识到和这封信有关的人，都会变得非常危险。
　　宁秋水不想『鼹鼠』因为自己的事情而出现意外。
　　不过他还是给这封信上的内容拍了照，准备事后自己去调查一下。
　　“上次那个假瞎子貌似就还不错，如果能给他看看这幅画，或许他能给我一些解答。”
　　想到这里，宁秋水跟『鼹鼠』询问了关于先前那个假瞎子的位置，后者很快便勉强说出了一些有用的信息给宁秋水。
　　“……这事儿说起来也玄乎的很，我由于要长期处理信息，所以记忆其实很不错，注意到了什么人后很难忘记他们长什么模样，但那个假瞎子……我是真记不太清楚。”
　　“只记得……他好像很瘦。”
　　“你去龙虎山下碰碰运气吧。”
　　“就是那座古镇子，小公园儿里头。”
　　宁秋水见状，便将画打印了出来，又买了些纸笔，第二日一早就去了龙虎山下小镇，在镇子里唯一的公园里坐着，假装画画。
　　离开了『信』的包装，没人知道这幅画记载着重要的秘密。
　　宁秋水在公园里待了很长时间，也画上了几幅更加抽象的画作为掩饰，不过一直到正午时分也没有遇见那个所谓的假瞎子。
　　就在宁秋水准备起身离开的时候，一个略显苍老的声音却忽然从一旁出现：
　　“这位小兄弟，这些画是你画的吗？”
　　宁秋水转过身子，心头一动。
　　是个算命的老家伙。
　　墨镜，复古长衣，那张脸很平凡。
　　平凡到让人根本记不住。
　　这不是『鼹鼠』嘴里的那个假瞎子是谁？
　　“有一幅不是。”
　　宁秋水回道。
　　假瞎子摸了摸自己下巴上的胡子，笑眯眯道：
　　“小兄弟介不介意给我看看？”
　　宁秋水也没有拒绝，便将手里的几幅画递给了眼前这个假瞎子。
　　后者扫了一眼，一下就把那幅『信』里的画挑出来了。
　　“小兄弟，这幅画不是你画的吧？”
　　宁秋水笑道：
　　“是的。”
　　“老先生这么厉害，一眼就能看出来，不妨算算，这是谁画的？”
　　他下了个套，奈何假瞎子根本不上当，啧嘴道：
　　“小兄弟不厚道啊……”
　　“算命有三不算，为首的就是不能给死人算命，这画同时沾染『死机』与『天机』，显然是经死人之手而作，而且还是一个非常厉害的死人，我要不知死活去算它一卦，搞不好今天晚上就要出事。”
　　宁秋水心头微微一动。
　　看来这个假瞎子是真的有点本事在身上的。
　　“是我冒犯了……不过我有一事不解，还望前辈为我解惑。”
　　那假瞎子摆了摆手。
　　“嗨呦呦，当不得前辈二字，不知小兄弟想问什么？”
　　宁秋水指了指画。
　　“还是想问这幅画，我天资愚钝，看不太懂，先生不如帮我解解？”
　　假瞎子盯着宁秋水手中的那幅画，仔细看了又看，神情有些说不出的凝重。
　　“小兄弟确定要解画？”
　　宁秋水点头。
　　“确定。”
　　假瞎子欲言又止，他张了张嘴，迟疑很久，似乎在认真地思量着什么该说，什么不该说。
　　这幅画牵涉到的秘密实在太大了。
　　已经达到了『天机』的程度。
　　如果他妄语，说了什么不该说的，哪怕是一个字，事后只怕祸及己身！
　　终于，一番斟酌之后，假瞎子徐徐开口说道：
　　“人为生，锈为死，臂膀乃是生死天秤，往左往右其实都是同一个人。”
　　“这幅画有两个解释。”
　　“第一，生死天定，规则不可更改，无论人在这个天秤上怎么奔跑，最后都不会影响结果。”
　　宁秋水听闻目光闪烁，问道：
　　“请问老先生，第二个解释是什么？”
　　假瞎子摸了摸自己的下巴，缓缓说出了一句让宁秋水心跳节拍突然停顿的一句话：
　　“……如果有人能够在这个天秤上跑过自己，那他就能打破生死平衡！”

