第355章 鬼影
　　电梯里，宁秋水看见第五楼的按钮被突然点亮。
　　这种按钮，只能在内部摁动时才会亮起，然而宁秋水非常确定，电梯里只有他一个人。
　　究竟是电梯出了故障，还是他遇见了什么不干净的东西？
　　曾经宁秋水是确信这个世界上没有任何鬼怪的，但现在，他的这种观念已经发生了动摇。
　　在望阴山（阴山）上的遭遇，让宁秋水知道，这个世界上其实是有鬼怪存在的，只不过它们都很少出现在人类社会中。
　　但向春精神疗养院本来就在郊区偏远地带，周围山林居多，和市区相隔有些距离，出现些鬼怪似乎也不是不可能。
　　当然，最重要的是，宁秋水刚才使用铜钱眼查看的时候，才在向春精神疗养院里看见了大片的红色。
　　只是宁秋水不敢确定，这些红色究竟是代表着危险，还是代表着鬼物的存在。
　　呜呜——
　　电梯来到了5楼停下。
　　门缓缓打开。
　　宁秋水看着面前伸手不见五指的黑暗，整个人的警惕性都提升到了极致。
　　过了好几秒，宁秋水才渐渐适应了面前的黑暗。
　　他拿出了铜钱，隔着铜钱眼观察着周围。
　　黑暗中，出现了大片的血红！
　　宁秋水眸光闪烁，第一时间摁下了电梯关闭按钮。
　　现在是早晨9点过，在外面的时候宁秋水已经看见了大楼的基本户型，走廊上有窗户，正常情况下，走廊不可能黑成这副模样，完全看不到一点光。
　　这走廊显然有问题。
　　电梯是活棺材的传闻早就已经在喜欢灵异的人群中传开了，然而实际情况是，真的遇见了鬼，走楼梯也未必安全。
　　更何况，现在外面完全不知道是什么情况。
　　随着宁秋水狂摁了几次电梯关闭之后，电梯却始终没有合上，反而外面的黑暗之中传来了一阵若有若无的低语声。
　　宁秋水站在电梯里，面色严肃。
　　他们的鬼器在自己的世界里似乎是没有任何作用的，所以一旦在这里遭遇鬼怪……他的处境将会非常危险和被动！
　　铜钱眼内，外面那些诡异的红色还在不断地蔓延逼近，并且颜色越来越浓郁！
　　而铜钱外面的黑暗里，渐渐出现了一些看不清具体容貌的人影，它们密密麻麻地堵在了电梯外面，虽然脚下没有移动，可身体却在一点点靠近电梯！
　　宁秋水更加用力地摁着电梯关闭的按钮，但没有任何作用。
　　情况危急，他掏出了手机拨通了管理员齐润芝的电话，随着电话嘟嘟几声过后，后者接通，里面传来了熟悉的冷漠声音：
　　“喂，怎么了？”
　　宁秋水用最简单的语言将他眼下的情况描述给了齐润芝，齐润芝也意识到了事情的严重性，让宁秋水不要轻举妄动，她马上来到五楼查看情况。
　　这个过程并不算长，门外的黑影还在朝着电梯移动，但是速度非常缓慢。
　　宁秋水有过冲出去的想法，但他的直觉告诉他，一旦做出这样的行为，他很可能会死在这里！
　　这一刻，连宁秋水自己都有些茫然了。
　　原来他们生活的这个世界里……真的有鬼么？
　　这样看来的话，反而血门里还安全些。
　　毕竟，在血门之中，他们还可以借助鬼器与规则和鬼周旋。
　　然而在外面的现实世界，一旦被鬼盯上，几乎没有任何反抗的能力！
　　就在焦急的对峙之中，宁秋水的手机忽然响了，里面传来了齐润芝的声音：
　　“喂，我到五楼了。”
　　“你人呢?”
　　宁秋水看着手机，回道：
　　“我在右边儿的电梯里。”
　　齐润芝闻言，声音有些意外：
　　“右边儿的电梯？”
　　“你在说什么胡话？”
　　“右边儿的电梯还在一楼啊！”
　　她话音落下，宁秋水的后背顿时弥漫出了一阵一阵的寒意。
　　门外的黑影越来越近，哪怕它们很慢，可是耽搁了这么一会儿，也已经渐渐地从黑暗中脱出，有了更加明显的轮廓！
　　而且，宁秋水已经感觉到了这些人影身上散发着的浓郁的寒意和恶意！
　　它们像是在咒骂，在诅咒着什么……
　　普通人若是遇见了眼下的这种情况，只怕已经大脑空白，身体僵硬了，但宁秋水到底心理素质过硬，他快速在脑海里搜寻着什么，忽然对着齐润芝道：
　　“你们以前有遇见过类似的情况吗？”
　　齐润芝沉默了会儿：
　　“没有。”
　　宁秋水一听，眼睛就眯成了一条缝。
　　“你在撒谎。”
　　“我现在还能联系军方，如果我认为有必要的话，可以带你一起『走』。”
　　齐润芝一听这话，有些难堪地说道：
　　“我也只是听上一任管理员说过，没真的遇见过。”
　　“他们说……这是因为614的那个病人。”
　　宁秋水：
　　“赵二？”
　　齐润芝：
　　“嗯。”
　　“你去找他，跟他讲，我想要见见他……顺便聊一点跟『门』有关的事。”
　　“啊？门……门？”
　　“快去！我这里情况紧急，没时间跟你解释！”
　　齐润芝感受到了宁秋水言语之中的急切感，也没有再犹豫，咬着牙来到了6楼614号房间，敲响了房门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　急切的敲门声惊动了里面的人，片刻后门被打开了，可诡异的是……门内的人却坐在距离门有大约五米距离的阳台口，一直直勾勾地看着对面那幢废弃的大楼。
　　他的身影瘦得有些不正常，虽然没有皮包骨头那么狰狞，却像是常年营养不良。
　　见到了这个背影，齐润芝忍不住打了个哆嗦，浑身上下都起了鸡皮疙瘩。
　　“赵二……有人想见你。”
　　房间里的人没有任何回应。
　　见状，齐润芝又咬着牙说道：
　　“那个人说……他想跟你聊聊和『门』有关的事情。”
　　听到了‘门’这个字，赵二似乎有了反应，他有些僵硬地转过了头，那张惨白的脸让齐润芝忍不住后退了半步，对视了片刻后，赵二的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“门……”
　　他喃喃自语了一声，然后一步一步朝着齐润芝走来。
　　“带我去。”
　　他说道。
　　齐润芝似乎非常忌惮赵二，带着他朝着电梯口走去，而且和他保持着两米的距离。
　　“他被困在了电梯里……”
　　齐润芝说道。
　　赵二闻言，脸上的表情微微一动。
　　“又是一个被它们盯上的猎物……有意思。”
　　“我知道了，你先下去吧，我会去找他的。”
　　说着，他又对齐润芝露出了一个怪异的笑容。
　　后者原本还想补充什么，可看见了这个笑容之后，她已经没法思考了，似乎连天灵盖都冒着寒气，齐润芝立马进入了电梯，然后狂摁关门键！
　　随着电梯关闭之后，齐润芝才感觉到自己浑身上下都被冷汗浸湿了，脸都是麻的。
　　她也不知道为什么会对这个瘦弱的男人感到恐惧，但那是一种无法克制的情绪。
　　来到了阳光下，齐润芝总算觉得身上暖了些，她呼出一口气，想要再打给宁秋水，却发现无论她怎么拨打宁秋水的电话，那头都是显示的不在服务区……
　　PS：还有一更，比较晚，估计要1点，明早各位起来看吧，今儿肯定三更。

