第397章 【回魂】面见
　　方山顽固一般的坚持，气得洪柚想给他两拳。
　　“你这个大傻逼！”
　　“死去的人已经死了，你明白吗？”
　　“你与其去给死人交代，不如想想怎么拯救还活着的人！”
　　洪柚说着，不停用手指着自己。
　　方山倒是听进去了她所说的话，但似乎没有看见洪柚的动作。
　　“你说得对，我会努力拯救小镇的镇民，哪怕身死也在所不惜……我去换衣服，顺便好好准备一下许多年都没有用过的『老朋友』。”
　　他说着，兀自朝着自己的住处而去。
　　洪柚站在原地，注视着方山的背影，感到一阵凌乱。
　　宁秋水也盯着方山的背影，目光深邃，不知道在想什么。
　　忽然，他回头对着洪柚道：
　　“我有办法可以救你，虽然不一定能成功，不过值得一试。”
　　洪柚闻言，立刻追问道：
　　“什么办法？”
　　宁秋水：
　　“你先去联系楚竹，说我要跟他见面，有重要的事情要跟他商议。”
　　“时间就在上午十点，地点他定。”
　　洪柚不解：
　　“你找楚竹做什么？”
　　“那家伙可对付不了陈寿玺，以前他就是跟着陈寿玺手下混的，后来闹崩了，自己出来单干，在这扇血门里他像个傻子一样被陈寿玺玩弄着，完全不是一个层次的人。”
　　如果说之前她还觉得楚竹能够跟陈寿玺分庭抗礼，那现在已经得知真相的她只觉得楚竹就是陈寿玺一儿。
　　陈寿玺玩他就跟爸爸玩儿子一样。
　　宁秋水后退了半步，和洪柚保持着距离。
　　“借势而已……你要是不想去，自己想办法也行。”
　　洪柚一听，立刻蔫了。
　　“我去我去……你可别忽悠我，不然我死前一定拉你下水！”
　　她狠狠瞪了宁秋水一眼，然后便去到了一旁打电话。
　　收拾了东西的方山朝着门口而去，路过宁秋水身旁的时候被叫住：
　　“洪柚没说错，你这么去找警长，送死不说……谁都救不了。”
　　方山偏头看了宁秋水一眼：
　　“我知道，但我现在也算是小镇里除了警长之外最后一名缝尸匠了，如果连我都对于王祁的行为熟视无睹的话，那就再也没有人会为了他们发声了。”
　　宁秋水：
　　“我可以帮你。”
　　方山微微一怔：
　　“帮我？你要怎么帮我？”
　　宁秋水道:
　　“方法不少，最重要的是你不能就这样过去和他皇城PK，你肯定不是他的对手，所以你的结局已经注定，而死亡也毫无意义，无非是自我感动罢了。”
　　“如果是以除掉警长为目的的话，至少你应该试试『六纫』。”
　　方山眉毛一挑，还没有开口，便听宁秋水又讲道:
　　“之前小镇上死了17个人，有一个人的尸体被烧掉了，除我和被藏起来的『真壶』之外还剩14个，之前孙隼用掉了六具，所以理论上还剩下八具尸体。”
　　“如果你能找到那些尸体，那就可以使用『六纫』之术创造出一只厉鬼去对付警长。”
　　宁秋水还是把这个方法推荐给了方山，虽然孙隼已经告诉过他，即便是通过『六纫』之术创造出来的厉鬼，也很难和如今的警长王祁抗衡。
　　那家伙在黄昏小镇里面待了12年，已经不知道在『诡异』的污染下变成了什么东西。
　　虽然不知道警长有多强，但无论怎样，有一只厉鬼的帮忙肯定要比方山这个傻缺自己去送死来的好。
　　“听上去倒是不错的建议……”
　　方山有些被说动。
　　“不过现在似乎有些来不及了。”
　　宁秋水道：
　　“没什么来不及的，你还是照常去见他，跟他演戏，不要拆穿他的面具。”
　　“完事之后我们去找剩下的尸体。”
　　“你是一个缝尸匠，应该合理利用自己的本领，而不是像个傻子一样去送死。”
　　方山从风衣里面掏出了一根烟放进嘴里，琢磨了一下后同意了：
　　“可以，那我尽快回来，咱们到时候去找尸体！”
　　有了方山的承诺，宁秋水便没有再拦着，放他离开了。
　　直到方山的背影消失在了大门口，宁秋水身旁才传来了洪柚的声音：
　　“你在看什么？”
　　宁秋水回过神，洪柚已经打完了电话。
　　“没什么，只是方山看着有点像个……朋友。”
　　说是朋友固然有些勉强，但宁秋水已经隐约感觉到这个叫做方山的人很可能就是他要找的赵二。
　　在进入血门之前，赵二还留下了一句很奇怪的话——
　　…
　　『进去了，如果有机会，咱们可以多聊聊』。
　　…
　　这当然算不上是一种答案，顶多带着些暗示，不过的确能和他的猜想契合。
　　“赵二……一个重要的Npc……走向一条毁灭的道路……正常结局是死亡……”
　　宁秋水喃喃自语。
　　白潇潇的那张纸条上是让他去保护赵二，这说明赵二在正常的流程里一定会死在这扇血门之中。
　　作为Npc的死亡方式，无非是两种——
　　1.被诡客杀死。
　　2.剧情杀。
　　一个在血门背后有着重要作用的npc，被诡客杀死的可能性很小，遭到剧情杀的可能会更大。
　　“也许我之前的推测是错的，赵二并不是第17具尸体……他就是我身边的人？”
　　宁秋水摇了摇头，将混乱的思绪暂且摇散，接着对一旁的洪柚道：
　　“楚竹那头怎么说？”
　　洪柚回答道：
　　“他同意了。”
　　“在北新街的杏林里见面。”
　　宁秋水有些无语：
　　“他是付不起咖啡钱吗？”
　　洪柚：
　　“最近他被回来复仇的厉鬼端了几次窝点，差点死掉，不敢再在封闭的环境里待了。”
　　宁秋水：
　　“好吧，你跟我一起去。”
　　洪柚也没有拒绝，开着之前他们开回来的那一辆车离开了方山的住处，向着北新街杏林而去……

