第326章 【血云书院】通行证
　　白潇潇冷不丁的一句话，让杨眉感觉到从头凉到了脚趾缝里。
　　那件鬼器不是谢娟的，而是王塔他们的？
　　这么一想的话……似乎也成立啊！
　　毕竟，他们对于这件鬼器其实了解并不够，究竟有什么具体的细节作用，只有王塔他们知道。
　　有些事情，细思极恐，越想越让人后背发凉。
　　如果说谢娟早就已经死了，那王塔他们为什么还要欺骗他们，还主动涉险，冒着生命危险来这个地方？
　　无论答案是什么，可以确定的是，王塔一定不安好心！
　　“靠……潇潇姐，你一早就知道，为什么还要跟着王塔来这里？！”
　　在发现自己临时组建的小团队里有两个队员其实不安好心的时候，杨眉的心脏都提到了嗓子眼儿。
　　白潇潇继续在教务处寻找着什么。
　　“他有一句话没说错……风浪越大，鱼越贵。”
　　“彼此利用而已。”
　　“不管他究竟要什么，都可以确定这个地方一定有非常重要的『道具』，而重要道具存放的地方，也很可能会出现鬼器。”
　　“而且……”
　　白潇潇瞟了一眼门口站着不动的彭萝，眼底闪过了一道精光。
　　她没有继续说下去，因为王塔已经开口叫她们了：
　　“你们过来看看！”
　　二女闻声，立刻朝着王塔那头走去，来到王塔的身边之后，看到他盯着一个特别的保险柜，那个保险柜是纯金属质地，磨砂外表不反光，外面是用的钥匙锁，缝隙之中一直有鲜血往外渗出，缓缓滴落在了地面上，被桌子挡住。
　　“这……”
　　杨眉目光露出了一抹惊恐。
　　“难道是谢娟？”
　　王塔点头。
　　“有可能。”
　　“不过谢娟留下的鬼器还能够使用，这说明谢娟本人没有什么事，看着保险柜这么大，应该完全能藏得下人，里面估计还有很重要的东西，你俩帮我盯着点，我来开锁。”
　　二女闻言点头。
　　她们靠近了一些，来到了王塔的身边。
　　后者拿出了两根特别铁丝，插入了锁孔里。
　　开锁是一门技术活，理论上传统的锁都可以用铁丝打开，但有些对于开锁人的技术要求非常高。
　　王塔一边用铁丝撬弄着，一边偏头用耳朵靠近锁孔，脸对向门口，静静听着保险柜的声音。
　　“你俩盯紧点……里面大概率有危险，我把锁一打开，搞不好就会发生一些意外情况，到时候就靠你们了！”
　　他似乎对于二女格外的信任，推心置腹，甚至这一次将自己的生死都交到了二女的手上。
　　如果换做是另外两个人，很可能就真的被这一份真诚和信任打动了。
　　但不巧的是……白潇潇是一个长了八百个心眼子的人精。
　　她的右手在王塔看不见的位置，掏出了那柄栀子赠予她的特殊匕首，匕首的表面反射着寒光，也照出了身后的那个脸上挂着狞笑，正一步步完全没有声息靠近她们的女人！
　　平日里她一直垂着头，外人几乎只能够看见她的脸，看不见她的眼睛，这时她抬起了头，白潇潇才看见，彭萝的眼睛根本没有瞳孔，只有眼白！
　　原来，这个叫做彭萝的女人……根本不是人！
　　一旁的杨眉拿着鬼器，还是紧紧盯着王塔面前的保险柜，丝毫没有注意到自己身后已经有『人』来了。
　　“你打开了吗？”
　　王塔脸色尽可能装得很认真。
　　“别急，这锁不难开……快了。”
　　白潇潇手中的匕首翻转。
　　“但是你已经没有时间了。”
　　王塔闻言，脸色微怔。
　　“……什么意思？”
　　白潇潇的脸上露出了一个妩媚的笑容。
　　“没什么……你快开。”
　　看着白潇潇脸上的笑容，王塔心里略过了不祥的预感，总觉得身上有些凉意，但事情都已经发展到了这一步，他也没有后退的可能了。
　　“别急……快了……就快了……”
　　他看着彭萝已经马上来到了二女的身后，努力用言语稳住她们。
　　终于，彭萝到了目标位置。
　　王塔手中的铁丝轻轻挑开了锁里的一根锁芯，随着轻微的响动，锁立刻应声而开，保险柜的门弹开，露出了里面被挤压成诡异形状的一团肉泥！
　　脸在最外面，表情怨恨，惊恐，愤怒，被鲜血涂满！
　　那正是谢娟的脸！
　　也正是这一刻，二女身后的女鬼彭萝伸出了苍白的手，推向了二女！
　　然而白潇潇的动作比它想的更快更迅捷！
　　她一个低头闪身，同时一脚踹开了杨眉，手中的匕首翻转直接横在了王塔的脖子上，另一只手臂控制了王塔左手关节，王塔一声痛叫，感受着脖子上传来了死亡的气息，他的额头立刻渗出了冷汗！
　　一切，都发生在瞬息之间！
　　王塔和彭萝似乎都没有想到。
　　当然，最重要的是……彭萝的动作并不快，虽然它是鬼，但受到的限制貌似特别多，面对人类没有优势。
　　“杨眉，用你的鬼器控制这只女鬼！”
　　几乎是同一时间，白潇潇对着杨眉大叫，后者虽然笨，但是反应不慢，知道这是生死攸关的时刻，直接将手中的镣铐甩向了彭萝！
　　手铐击中彭萝之后化为了一道白光，下一刻，就拷在了彭萝的双手上，彭萝站在原地冷冷地看着她，却一动不动！
　　做完了这些，白潇潇低头对着怀里的男人笑道：
　　“挺有能耐啊，居然搞到了一只类似傀儡的鬼器。”
　　王塔的面色苍白，眼中除了震撼还有惊恐。
　　“你……你……”
　　他想说什么，却说不出来。
　　因为旁边的保险柜开始震动了起来，里面被揉成了一堆血泥的谢娟，居然开始蠕动了！
　　它的嘴里发出了怪异的笑声，一双怨毒的眼睛死死盯着王塔。
　　后者见到这一幕，惊恐大叫道：
　　“快！快放开我！”
　　“它要出来了！”
　　“别让它出来，否则我们都会死！！”
　　白潇潇冷笑道：
　　“你觉得我像傻子吗？”
　　“是你杀了谢娟吧……想让我放你走，可以，告诉我你为什么要杀她，又为什么要杀我们！”
　　说着，她长腿一挑，直接掩上了保险柜的门。
　　王塔呼吸声无比急促，他咬着牙，踌躇了片刻后急忙道：”
　　“有张很重要的『通行证』在里面，但是教导主任就在教务处，想要拿到通行证，必须要……”
　　PS：两更，晚安。
　　明天会更新的比较早，大概下午2-3点。

