第328章 【血云书院】怕财
　　听到了它的话，二女的心里浮现出了一股浓郁的不好的预感。
　　之前王塔就已经跟他们讲过了，如果没有权限，想要离开财贞楼会非常麻烦。
　　而现在，教导主任那诡异的语气让二女想到，一旦进入了财贞楼，想要再离开就没那么简单了。
　　“谢谢您的提醒，孟主任。”
　　秉持着不能冲撞学校老师的原则，白潇潇的语气还是非常客气。
　　说完了这些，她就要直接将保险柜的柜门关上，在柜门给关上的前一刻，里面传出了教导主任那十分诱惑的声音：
　　“慢慢来，不要着急，等你们想通了，随时可以再来找我……”
　　“如果你不知道怎么打开保险柜的柜门，也可以直接对着柜门敲三下……”
　　它话还没有说完，白潇潇就已经把保险柜的柜门关上了。
　　教导主任的声音立刻消失在了这偌大的办公室之中。
　　转身，杨眉的脸色很难看。
　　“潇潇姐……接下来咱们怎么办？”
　　“先去一楼看看什么情况。”
　　不到万不得已，白潇潇绝对不愿意跟教导主任合作，虽然不知道对方的目的是什么，不过一定不安好心。
　　二女小心地退出了教导主任的办公室，然后又关上了房门，朝着财贞楼的大门口走去。
　　当她们来到一楼之后，才终于明白为什么教导主任刚才会用那么奇怪的语气跟她们讲那句话。
　　原本门户大开的门口，此时此刻竟然密密麻麻站着不知道多少黑影！
　　它们全都堵在了门口，面无表情，眼神冷漠地盯着二女。
　　一旦靠近了这些黑影，它们立刻就会围上来！
　　“……”
　　杨眉手持鬼器想要上前试试，然而这些阴影是半步不退，一靠近它们，杨眉手里的鬼器竟然自动触发了！
　　手铐铐在了其中一个黑影的手上，那只黑影让开了，退到了一旁，然而还有数不清的黑影堵在了门口！
　　见到了这一幕，二女的心都沉到了谷底！
　　很显然，堵在财贞楼门口的这些黑影全都是鬼！
　　它们虽然不会对白潇潇二人直接动手，可是只要站在这个地方，阻止二女不能出去就够了。
　　等到下午上课的时间，二女要是没有出现在教室的座位上，就算是违反书院的院规，而违反了这条院规之后，就会受到相应的惩罚！
　　白潇潇看着面前的这些黑影，手中拿出了栀子送给她的那把匕首，她轻轻摩擦着匕首的刀把，似乎在做某种抉择。
　　“潇潇姐……怎么办？！”
　　杨眉这回是真的慌了。
　　一名诡客在一扇血门里，只能够使用三次鬼器。
　　她已经用了两次，只剩下最后一次了。
　　无论如何，不能再轻易消耗自己鬼器的次数了，因为这是她最后的保命手段！
　　“你不要慌，我有办法可以送我们出去。”
　　白潇潇说道。
　　她握紧了匕首，准备朝这些黑影走去。
　　随着她走向了门口，那些黑影围拢上来跟她对峙，许久之后，白潇潇刚扬起了握住匕首的手，那些黑影竟然真的让开了一条路！
　　杨眉见状，惊喜道：
　　“潇潇姐牛……”
　　嘴里的那个字还没有完全吐出来，杨眉就看见门外出现了两张熟悉的面孔。
　　一个是宁秋水，还有一个就是刘春。
　　门内门外的人对视了一眼，白潇潇立刻道：
　　“不要进来！”
　　“这个地方一旦进来了，想要出去就难了！”
　　门外的宁秋水和刘春对视了一眼，想也没想，直接就踏入了财贞楼。
　　“我擦，你俩是真的不听劝告啊！”
　　杨眉捂着脸，语气绝望。
　　如果说二人在外面还有救她们的可能，那现在她们都进来了，最后岂不是会团灭在这个地方？
　　“不用担心，我有办法！”
　　刘春嘿嘿一笑，原本憨傻的脸上流露出和以往完全不同的精明。
　　听到他这么说，杨眉脸上的表情才又好看了一些，但她还是将信将疑。
　　“你认真的？”
　　“不然我进来送死吗？”
　　刘春翻了个白眼。
　　“对了，你俩进来干什么？”
　　进门之后，宁秋水向着二女问道。
　　听到她们的解释之后，宁秋水目光闪过了一道光，脸上却是果然如此的表情。
　　“你好像一点都不惊讶……”
　　白潇潇瞟了一眼宁秋水。
　　后者耸了耸肩。
　　“刘春跟我讲过了，这种事情已经不是第一次发生了。”
　　“教导主任之所以会出现在保险柜里，并且将自己锁在了里面，是因为担心有人偷他的『钱』。”
　　听到这里，二女的表情都有些轻微的讶异：
　　“它这么爱财？”
　　刘春冷笑道：
　　“恐怕不是爱……而是怕。”
　　“怕？”
　　“你猜猜他为什么要用保险柜把这些钱锁起来？”
　　二女闻言，立刻听懂了刘春在说什么。
　　“保险柜里藏着的那些钱是……不义之财？”
　　刘春：
　　“义不义的我倒是不大清楚，但肯定是不符合书院规定的，里面有很大一部分钱财属于书院，但是被它私藏了起来！”
　　杨眉闻言，眼睛一亮：
　　“这么说的话，我们可以去举报它？”
　　刘春：
　　“我们不能去，学生根本接触不到书院真正的掌权者，这也是它敢这么肆无忌惮的原因。”
　　杨眉：
　　“不过就算把那些东西藏在保险柜里又有什么用呢，两根铁丝就撬开了……”
　　她没想明白，白潇潇似乎先明白了过来。
　　“那个保险柜根本就不是铁丝撬开的……用铁丝撬锁只是一个幌子，吸引我们上钩，将注意力集中在保险柜上。”
　　“之前教导主任已经跟我们讲过了，要找它只需要轻轻敲三下保险柜就行了，但显然王塔不能这么做，因为他需要时间来让那只女鬼傀儡走到我们的身后来！”
　　杨眉一听，心里咯噔一下，暗道一声卧槽！
　　“是的，这才是真实的情况，除了教导主任以外，没有人可以打开那个箱子，哪怕是班主任来了也不行！”
　　刘春语气沉重。
　　“教导主任拥有很大的权利，虽然这种权利不能够动摇书院的根基，但是已经可以让它偷偷地瞒着上面做很多事……”
　　“其实知道这些事情的人也很少，还是以前黄婷婷告诉我的。”
　　说来说去，又提到了黄婷婷这个女人。
　　白潇潇若有所思地看了宁秋水一眼：
　　“你们来这个地方也是因为她？”
　　宁秋水点头：
　　“我要去教务处帮她取一样非常重要的东西，然后黄婷婷会告诉我们离开书院的办法。”
　　ps：12点前还有一更，各位明天看吧，晚安。

