第395章 【回魂】另有其人
　　随着躺在床上的孙隼不停自我念叨着，宁秋水的心也愈发沉重。
　　“所以在十二年前，第三个回魂的人……是警局的警长？”
　　宁秋水说出了自己内心的猜想。
　　黄昏小镇里诸多事务都是由警局办理，对于镇民的了解，没有谁会比警局的警长更详尽。
　　只要他需要，他就可以获得小镇里任何人的详细资料，并籍此来寻找合适的目标。
　　床上腐烂的人停止了念叨，眼神投向窗外：
　　“是的。”
　　孙隼的声音有气无力。
　　“十二年前，他在方山的帮助下发现了『真相』，一路跨过了我设置的所有障碍，最终来到我面前，但他并没有处决我或是逮捕我。”
　　“他提出了要跟我合作的想法。”
　　“那个家伙很不一般，表面上看上去是个老实人，实际上浑身上下都是心眼子，跟他谈话的时候，他甚至能通过你的一些语气和微表情来判断出你是否撒了谎。”
　　“我没敢跟他过多的纠缠，当时我的情况已经不容乐观了。”
　　随着孙隼娓娓道来当年发生过的事实，宁秋水的脑海里逐渐浮现出了一些画面。
　　他接过了对方的话题，继续道：
　　“于是你就跟他讲了和『缝尸匠靠壶续命』的事。”
　　“他对此非常感兴趣，决定加入你们，并且对力量有着非常强烈的渴望，所以最后他选择用一个假壶……不，不对，他是把自己做成了一个假壶，不断去吃着新鲜的心脏为自己续命，同时积攒着属于诡异的力量。”
　　躺在床上的烂人看了一眼宁秋水，两颗眼珠子里流露出了一抹震惊，许久之后，他缓缓叹了口气：
　　“十二年前要是小镇上有你这样的人就好了……”
　　“或许悲剧就不会发生。”
　　宁秋水眼光烁动。
　　“有办法阻止他吗？”
　　孙隼：
　　“没有。”
　　他的语气带着一种旁观者独有的漠然，在他的眼里，似乎已经当自己是一个死人。
　　“小镇里已经没有人可以阻止他了……而且这家伙非常善于掩藏自己。”
　　“他利用自己的身份，将整个黄昏小镇当成了自己圈养的羊圈，吃了十二年羊肉，无论是我还是方山，都不可能是他的对手。”
　　宁秋水：
　　“通过『六纫』制作出来的厉鬼也没办法杀掉他吗？”
　　孙隼：
　　“我不知道……不要抱太大希望。”
　　他没有明说，但语气透露出深深的绝望。
　　宁秋水认真观察着躺在床上的孙隼，忽然道：
　　“去杀我和方山的厉鬼是你搞出来的？”
　　孙隼没有否认。
　　“是的。”
　　“为什么要杀我们？”
　　宁秋水问道。
　　“你最恨的不应该是警长吗？”
　　孙隼解释道：
　　“使用『六纫』制作出来的厉鬼，是按照制作者『需求』来杀人的。”
　　“只要在制作的过程之中将『思想』缝进厉鬼的怨念中就可以了。”
　　“不一定是最恨的人。”
　　“我知道你很奇怪，明明对我威胁最大的应该是小镇的警长，可为什么我却要来杀你们……”
　　“其实你想不明白很正常，毕竟我从一开始就没有想过要使用『六纫』这门禁忌术法，更没有想过要除掉你和我的那个好徒弟……”
　　“真正想杀你们的……另有其人。”
　　宁秋水皱眉，将手里的烟头扔到窗户外面。
　　“谁？”
　　孙隼：
　　“一个叫做陈寿玺的人，长得有些胖。”
　　说到这里，孙隼的脸上浮现出了浓郁的忌恨之色，使得他原本就狰狞的表情变得更加可怖。
　　“他骗了我……他骗了我……这个该死的混蛋！”
　　他的语气急切了许多，但身体的状态不允许他可以顺利将这份急切表现出来。
　　所以，即便孙隼语气里传来浓郁的愤怒，但还是只能躺在床上，什么都做不了。
　　“等等……你说，你见过陈寿玺了？”
　　宁秋水又缓缓点了根烟。
　　这次他压根儿就没抽，纯粹就是觉得烟味能让屋子里的腐烂气味稍微不那么让人作呕一些。
　　“是的，那个胖子也是一个聪明至极的家伙。”
　　“但他手段十分歹毒，为人更是没有丝毫下限！”
　　在这个点儿，提到了这个名字，宁秋水脑海里的很多东西就通透了。
　　“果然……果然是陈寿玺拿走了第十七具尸体！”
　　“他拿走了这个小镇上唯一的『真壶』。”
　　宁秋水喃喃自语。
　　“『信』一般不会直接告诉诡客们通关的方法，所以陈寿玺在刚进入血门的时候绝对不知道哪具尸体才是『真壶』，不过陈寿玺肯定也留了一个心眼子，在他们杀完人离开后，他找了一个借口脱离团队，来到了医院里等候，正好发现了来拿『壶』的你，然后你们起了争执，不过如今的你肯定不是陈寿玺的对手，他从你的手里抢走了『真壶』，并且籍此威胁你帮他做事。”
　　孙隼没有说话。
　　思路打通了之后，宁秋水隐约能够窥见一些陈寿玺的想法， 忍不住道：
　　“这家伙……目标真是明确啊。”
　　“警长他惹不起，所以干脆就不去招惹，反正警长也不需要『真壶』，二人之间的利益根本没有半毛钱冲突。”
　　“但是我和方山不同。”
　　“我们，包括你，都是他潜在的竞争者，所以他要把我们全部除去……”
　　短短几日，甚至还没有见面，宁秋水就已经深刻感受到了这个叫做‘陈寿玺’的家伙的恐怖！
　　这家伙从一开始就靠着信和自己的本事占尽先机。
　　一步先，步步先！
　　目标明确，心细如发，不择手段……可怕的不是信，而是拿信的人！
　　上一次给他如此重的压迫感的还是良言！
　　“对方能拿着三封『信』进入门，八成是罗生门的人，这么厉害的家伙，在『罗生门』里的地位恐怕不低……。”
　　PS：稍后还有一更。

