第321章 【血云书院】教务处
　　宁秋水提到了黄婷婷，似乎是戳到了班主任的软肋，让他一下子突然像是变了一个人。
　　原本还准备通过小纸条保下宁秋水的他，却在下一刻表露出了对宁秋水的杀心！
　　“看来我猜的没错，你也参与了黄婷婷的计划，不过我猜你和郑少锋一样，都只是黄婷婷计划里的一小环，所以你知道的事情和他一样，都只有很少的一部分。”
　　宁秋水并不介意班主任对他的杀意，血云书院被束缚的不仅仅是他们这些学生，也包括里面的教职工，他们不犯事，作为教师不能对他们这些学生出手。
　　也就是说，班主任唯一能够杀死他的方法就是借助小黑屋，但即便他不给宁秋水小纸条，宁秋水也有办法从小黑屋里活下来。
　　这是宁秋水有恃无恐的根源。
　　看着宁秋水那丝毫不惧的眼神，班主任站在原地许久没动，虽然他的脸上没有表现出来，但内心早就已经翻江倒海，方才宁秋水所说的那些几乎是一点儿不差。
　　“你见过黄婷婷了？”
　　班主任缓缓收敛了自己的身上的杀意，他已经感觉到了面前的这个人并不像其他学生那样容易料理。
　　宁秋水笑道：
　　“还没有……这不正要去见见她吗？”
　　“左老师，请记住我们之间的约定。”
　　班主任深深看了他一眼，没有再继续说话了，带着宁秋水来到了办公室里，拿出了一张特殊的便条，在上面写了一行字：
　　【宁秋水同学负责这一次的小黑屋卫生打扫】
　　和刘春之前拿到的便条基本没有什么区别。
　　宁秋水拿着这便条，对着他说了一声谢谢，然后转身离开了。
　　目送宁秋水离开的背影，班主任冰冷的眸子里隐约闪过了什么……
　　…
　　教室内。
　　班主任走后，没过多久岳平忠便逃了出去，他已经看见了那只厉鬼，如果再不逃走，那个胖子就是前车之鉴。
　　“潇潇姐，秋水哥不会有事吧？”
　　杨眉表情焦虑，她看着宁秋水只考了59分的时候，心头咯噔一下，脑子里空白一片。
　　她本来就不擅长在血门的背后生存，这扇血门里，基本就是靠的宁秋水和白潇潇，而到目前为止，宁秋水的表现一直是游刃有余，这给了她巨大的存活信心，可是到了今天，宁秋水却出事了。
　　她有些慌张，当时白潇潇跟她讲过，带的那个『朋友』是一个比她厉害的家伙，如果连宁秋水都出事了，那她们活下来的几率岂不是更小？
　　“不用担心。”
　　白潇潇只回了她这四个字。
　　她跟宁秋水进入血门已经有好几次了，知道宁秋水不会去冒无谓的风险，考59分这种事情，显然是宁秋水故意为之。
　　此时此刻，白潇潇的注意力更多是放在了她右后方的两个同学的身上。
　　那好像是一对情侣。
　　男的叫王塔，女的叫彭萝，丢在人群里就没什么存在感。
　　他们也是诡客，从今天早晨他们进入教室的时候，这两个人的目光就一直在他们三人身上晃来晃去，似乎找他们有点事情，一副欲言又止的模样。
　　白潇潇是个人精，她大概能猜到因为什么。
　　就在王塔跃跃欲试，准备离开座位朝着她过来的时候，班主任出现在了门口。
　　不过他似乎有心事，只是瞪了王塔一眼，没有责骂他，眼神一直在教室里扫视，片刻后他忽然皱眉道：
　　“岳平忠去哪里了？”
　　教室里无人回应，沉默了有一会儿，白潇潇才开口道：
　　“他逃出去了。”
　　“出去的时候，嘴里还大叫着『有鬼』。”
　　班主任闻言，眼神顿时凝聚成了一条锋利的线。
　　之前他和宁秋水打赌的时候，白潇潇就在旁边，所以他并不知道这是不是白潇潇他们一起做的局。
　　但很快，一道凄厉的惨叫声就从窗外传来。
　　“别……别杀我……我已经……很努力地……不考第一了……”
　　听到了这惨叫声，班上的诡客们都忍不住打了个寒颤。
　　不过他们并没有动。
　　反倒是班主任，第一时间来到了窗户旁边，朝着窗外看去，目光正好对上躺在地面的那具尸体。
　　正是岳平忠。
　　他手里紧紧攥着一个小镜子，镜面已经四分五裂，身体姿态扭曲不已，已经死得不能再死。
　　见到这一幕的班主任站在原地许久，目光有些出神，似乎陷入了某种思考中。
　　他回过神后，第一件事情就是朝着外面走去。
　　“今天上午自习，不要到处乱跑，中午如果我还没有回来，你们就自己去吃饭。”
　　留下了这么一句话，班主任就消失在了教室的门口。
　　他走后，教室里的压迫感骤减。
　　王塔呼出了一口气，直接起身来到了白潇潇的身边，低声道：
　　“还剩最后三天了，合作吗？”
　　白潇潇问道：
　　“为什么找我？”
　　王塔：
　　“已经没有选择了，其他的几人，要么没有合作的价值，要么根本就不信任我们。”
　　白潇潇眼神微动：
　　“你想怎么合作？”
　　王塔：
　　“很简单，我们先交换一下彼此得到的信息，然后等中午放学吃饭的时候，我们趁着这个时间去一趟教务处，找一样很重要的东西。”
　　“很重要的东西？”
　　“我也不瞒你了，算是我的诚意……我们要找的，是课程表。”
　　白潇潇不动声色道：
　　“课程表啊……办主任办公室就有。”
　　王塔环顾了一下周围，又看了看门口，这才道：
　　“办公室的那张课程表被换过，上面没有周五具体的放学时间，既然你去过了办公室，看到了那张课程表，那就应该知道这一点。”
　　“而原来最初始的那张课程表，被替换到了教务处！”

