第399章 【回魂】突变
　　场面的沉寂也宣示着宁秋水这一次与楚竹之间的争端结束，他获得了胜利。
　　楚竹和他的手下，没有一个人站出来拒绝宁秋水。
　　他们的时间已经不多了。
　　所有人都在腐烂。
　　在场的人几乎是眼睁睁地看见自己一点点滑入死亡深渊，周围别说是有一根绳子，哪怕是出现了一撮头发，他们都不想放弃。
　　“没有人拒绝我，这是你们的选择。”
　　“这个谎怎么撒，洪柚会告诉你们。”
　　“不过我还是得提一嘴，留给你们的时间已经不多了。”
　　“把握住面前的每一次机会，毕竟……说不好这就是最后一次。”
　　宁秋水说完之后，对着洪柚使了一个眼色，就转身离开了。
　　其实对于他们能不能活下来，宁秋水并没有那么关心，而且，自从他开始怀疑方山才是赵二之后，对『真壶』也没那么上心了。
　　之所以帮助洪柚，一方面是因为他答应过对方，二人也不是敌人。
　　第二也是最重要的一点，那就是宁秋水想要跟胖子陈寿玺过过招。
　　遇到这样的对手可不太容易。
　　陈寿玺在这扇血门之中靠着『信』和自己的本事占尽先机，而他也恰好不属于诡客中的一员，身在暗处冷眼旁观了一切，二人也算扯平了。
　　接下来，谁能抢到那个真壶，就各凭本事了。
　　跟陈寿玺这种人交手，无论输赢，都能让宁秋水获益匪浅。
　　…
　　洪柚这条线搭好了之后，时间已经快要接近正午，宁秋水打开手机，却还是没有收到方山的消息。
　　望着自己的手机屏幕，宁秋水的心里掠过一丝不祥的预感。
　　根据他对方山的接触和了解，这个人虽然有时是有自己的坚持，但是做事还是非常谨慎细致的，他答应了自己不要打草惊蛇，那就应该不会去招惹警长才对……
　　迟疑了片刻，宁秋水还是给方山打了一个电话。
　　一阵电话的忙音响起过后，那头被接通，传来了一个陌生的男人声音：
　　“喂？”
　　宁秋水从没有听过这个声音，但这个声音响起的时候，宁秋水明显感觉到了自己胸膛里那颗腐烂的心脏开始疯狂跳动，剧烈的恐惧从心脏里面溢出，就像是一只家养的猫在野生丛林里见到了百兽之王，只是一个眼神的注视，就让它腿脚瘫软，浑身颤抖。
　　“哎，这不是方山先生的电话么，您哪位？”
　　“我是小镇的警长王祁，您是……？”
　　“哦！王警长啊！我是方山先生的朋友，他今早说去找您商量小镇的凶杀案了，这个点儿我约了他的饭局，好久没有跟他见面了，想多叙叙旧。”
　　宁秋水话音落下，对面沉默了一小会儿道：
　　“你等等，我把电话给他……”
　　大约过去了数秒，方山的声音出现在了电话里，只不过极度虚弱：
　　“快走……快……”
　　他还没有说完，警长就接过了电话，言语间带着一种说不出的淡漠：
　　“他好像『生病』了，很虚弱，今天中午不能跟你吃饭了。”
　　“改天吧，如果有机会的话。”
　　说不出的压迫感顺着电话线袭来。
　　这淡漠是藐视，是嘲讽，是压根儿就没把宁秋水当回事。
　　他告诉宁秋水——你们拙劣的演技和把戏已经被我看穿了，而方山已经为它的愚蠢付出了代价，如果你不知趣，你就是下一个方山。
　　到此为止，王祁甚至没有一定要杀死宁秋水的想法。
　　他压根儿就没有把宁秋水当对手，更像是将其看作了路旁的老鼠，故意去踩死都嫌麻烦。
　　挂断电话，宁秋水听着手机里面响起的『嘟——嘟——』声，表情凝重。
　　街道上的风吹来，宁秋水被眼前扫过的落叶拉回了现实。
　　“事情麻烦起来了呀……”
　　他叹了一口气。
　　诡客们之所以能利用自己的脑子在血门背后搞事，主要还是靠着规则，然而在绝对的力量面前，想靠一点小聪明战胜对方是不现实的。
　　目前的情况即是如此。
　　宁秋水没有底牌，想扳倒警长根本就是天方夜谭。
　　而方山又有极大概率是赵二，如果他再不想出办法把方山从警长王祁的地盘里救出来，方山很可能就会死在这扇血门中。
　　宁秋水可不认为警长会好心到放方山离开。
　　事情已经走入了死胡同。
　　宁秋水的思绪开始变得混乱，胸膛里那颗腐烂的心脏也在不停跳动着，似乎在告诉宁秋水，千万不要去找警长送死。
　　双重刺激下，剧烈的饥饿感浮现。
　　宁秋水的双手剧烈颤抖，呼吸声也变得急促而凝重，他扫视那些路过的路人，眼中生出了原始的欲望，想要将他们的心从胸口剜出来，放进自己的胸膛里！
　　猛地甩了甩头，宁秋水急忙坐回了车上，然后开车朝着自己藏心脏的地方而去。
　　一路横冲直撞，险之又险地来到了一处不起眼的巷子，他下车跑回了自己临时租用的破旧小院，从冰箱里面翻出了一颗鲜活的心脏，然后撕开胸口肌肤，将心脏塞进了模糊的血肉深处。
　　熟悉的虚弱感传来，宁秋水又一次失去了自己身体的掌控权，感受着胸膛里寄生的那个怪物，狂暴撕咬着新鲜的心……
　　它狼吞虎咽，直至许久后才终于将这颗心脏进食完毕。
　　饥饿与虚弱如同潮水一般退去。
　　宁秋水瘫坐在地，浑身已经被汗水打湿，他感受着刚才自己身上遭遇的一切，脑海里面渐渐浮现出了一个想法。
　　——没错，已经在小镇子里面藏了十二年的警长或许正面战斗能力非常强大，甚至一般的鬼物都不是他的对手，但他身上却有一个致命的弱点，那就是每天一定要进食一颗心脏！
　　如果警长一天不进食，那他自己的心脏就会彻底腐烂！
　　他也会死！
　　只要想到办法将警长困住二十四个钟头不进食就够了！
　　不过，这件事情说起来容易，在小镇子之中，连『六纫』做出来的厉鬼都不是警长的对手，还有什么东西可以困住他足足一天呢？
　　无数的画面在宁秋水脑海之中交织闪过，最终，定格在了一面特别的铜镜上。
　　“等等……”
　　“方山好像没有带走那面镜子，而是放回了『后间』……”

