第393章 【回魂】十二年前
　　方山的小宅院中。
　　宁秋水三人各自回到了方山临时给他们铺出来的房间休息，凌晨太阳出来的时候，宁秋水隐约察觉到了什么不对劲，他从床上坐了起来，朝着房间的外面看去，窗户外面站着一个黑影。
　　从身高上来看，这黑影既不是方山，也不是洪柚。
　　对方就站在窗户外面，身上散发着阴冷的气息。
　　如今的宁秋水感知能力要比正常活人厉害不少，对方身上散发的阴森独属于鬼物。
　　宁秋水心头微沉，难道是方山镜子里关着的那只厉鬼逃出来了？
　　念及此处，宁秋水浑身绷紧。
　　以那只厉鬼的能力，一旦进入他的房间，他根本没有任何反抗的能力。
　　唯一一件鬼器在这扇血门里面已经使用过了。
　　想到了昨夜发生过的事情，宁秋水身上是一阵的鸡皮疙瘩，不过还是硬着头皮来到了窗户旁边。
　　他没有给方山打电话。
　　已经没有打电话的必要了，如果眼前的这只厉鬼真的是昨晚上的那一只，那逃出来的第一件事情肯定是先杀方山！
　　“谁在外面？”
　　宁秋水问了一句。
　　窗外的黑影没有回答。
　　宁秋水迟疑了片刻，觉得外面那家伙应该不是昨晚上那只来杀他们的厉鬼，还是打开了窗户。
　　一开窗，一张惨白的面无人色的脸就映入了眼帘。
　　宁秋水微微一怔。
　　出现在他房间外面的的确是一只回来复仇的厉鬼，但和他无关，是来找那些诡客的。
　　他和对方在伊甸园里还见过一次，专门教过对方使用『意外』的方式索命诡客。
　　倘若这只厉鬼出现在洪柚的房间外面，宁秋水一点儿也不惊讶。
　　但现在，它出现在了自己的房间。
　　一人一鬼对视了片刻，宁秋水忽然想到了什么，瞳孔骤然缩紧。
　　“你……找到孙隼了？”
　　厉鬼点头。
　　早在伊甸园的时候，他和眼前的这只厉鬼就做出了一个『交易』。【366章】
　　他告诉这只厉鬼跳过鬼器击杀诡客的方式，而厉鬼则负责帮助他寻找消失的孙隼。
　　时隔几日，眼前的这只厉鬼总算是找到了孙隼。
　　因为时间隔得太久，以至于宁秋水自己都差点忘了这回事。
　　“他在哪里？现在就带我去！”
　　宁秋水随手拿起了门后挂着的衣服，跟着厉鬼几乎是冲出了方山的小宅子。
　　启动车辆，厉鬼走在了车辆的前方，它的速度很快，每当宁秋水路过下一个路口的时候，厉鬼总会准时出现，并且为宁秋水指路。
　　由于小镇子并不大，所以在厉鬼的指引下，宁秋水并没有耽误多久的功夫，就来到了边郊区域一个特别的小院子里。
　　这里像是农户人家。
　　厉鬼停在了院子门口，朝着里面指了指，然后就彻底消失了。
　　宁秋水看了看小院子，小心推开了栅栏，然后朝着平顶式的房屋走去。
　　刚接近房屋的时候，宁秋水就闻到了一阵子浓郁的肉类腐臭气味，这种味道他再熟悉不过，从洪柚的嘴巴里已经闻得他想吐。
　　无声无息来到了窗户口，宁秋水推开了窗户，朝着里面看了一眼。
　　房间内的景象，让宁秋水微微一怔。
　　整个房间里已经被蛆虫，苍蝇之类的东西占领了，地上，家具上，到处都是。
　　由于窗帘拉着，窗户也是关着的，所以先前溢出来的味道只有很少的一部分，这回一拉开窗户，宁秋水感觉到了自己的灵魂受到了一万点真实伤害。
　　而之所以房间里会散发出这样的恶臭，是因为床褥上躺着一个血肉模糊，几乎要完全烂掉的人。
　　他的身体已经烂的差不多了，脸也是，森森白骨就暴露在空气之中，宁秋水隔着窗户都能看见他脸上的洞。
　　更恐怖的是，这个人竟然还没有死！
　　似乎是感觉到了宁秋水的注视，躺在床上的那具几乎已经完全腐烂的人，居然缓缓侧过了头，对着窗外的宁秋水露出了一个怪异且复杂的笑容。
　　它像是……在嘲讽宁秋水。
　　确认它已经完全没有了反抗的能力，宁秋水一脚踢开了大门的门锁，捂着自己的鼻子走进了房间里。
　　他踩碎了地面上蠕动的蛆虫，来到床前，盯着床上已经腐烂的人。
　　“果然是你。”
　　宁秋水说道。
　　孙隼。
　　那个几乎没有怎么出现，却一直操纵着幕后的人，此时此刻，就在他的面前。
　　只不过，孙隼的状态和宁秋水想象之中完全不同。
　　他腐烂得……似乎太快了。
　　“看上去你一点儿也不惊讶，过了这么多年，似乎镇子里的聪明人变多了啊……”
　　孙隼虽然腐烂，但是说话却很清晰。
　　宁秋水四下里看了看，从兜里摸出一根烟点燃。
　　“你是方山的师父？”
　　他言简意赅。
　　孙隼那双已经耷拉在外面的眼球闪过诡异的光。
　　“方山居然猜到了，看来当年的那个傻小子也长大了啊……”
　　宁秋水叼着烟，目光变得朦胧。
　　“十二年前，你是假死？”
　　“你和陈老都没死？”
　　孙隼『嘿嘿嘿』地笑了起来。
　　“是的，小家伙……你猜的没错。”
　　“方山呢？”
　　“他怎么不来见我？”
　　“是不敢，还是不愿意？”
　　没有了装演，孙隼的语气很是沧桑。
　　宁秋水想了想：
　　“是没起床。”
　　孙隼：
　　“？”
　　宁秋水来到了窗户旁边，把窗帘彻底拉开，让外面的阳光照了进来。
　　“现在你想见他，我给他打个电话。”
　　他拨通了方山的电话。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　“对不起……”
　　咔。
　　宁秋水把手机收了起来，对着床上的烂人耸了耸肩。
　　“你看，人不走运的时候是这样，喝水都会呛死。”
　　“你应该是见不到你的徒弟了，不过咱们可以聊聊，跟我聊也是一样的。”
　　“要是你见外，也可以收我为徒弟，但是我不会给你磕头——地上实在太脏了。”
　　孙隼盯着宁秋水许久，忽然露出了一个释然的笑容。
　　“……你真是个有意思的家伙。”
　　“既然你都找到了这个地方，我就跟你聊聊。”
　　“我想想，先聊什么呢？”
　　“嗯……就跟你聊聊十二年前的事吧。”
　　“方山能猜到我还活着，足以证明他是个聪明人。”
　　“不过，他还不够聪明。”
　　“其实十二年前，『回魂』的人不是两个，而是……三个。”
　　PS：这个副本快结束了，估计周末？
　　晚上还有一更。

