第322章 【血云书院】打扫
　　王塔告诉白潇潇，最初始的那张课程表被放在了教务处里。
　　而班主任办公室里后门上贴着的那张课程表，实际上是后来被换过的。
　　“你怎么知道最初始的那张课程表现在就在教务处里面？”
　　对方显然知道不少信息，而且也能和白潇潇已知的事情对上号，但白潇潇没有这么容易就轻信对方的话，在以前的血门里，她已经不知道被人算计过多少次，再笨的人也该学聪明了。
　　王塔的表情有些古怪。
　　“你知道谢娟吗，就是我们班上的那个纪律委员，昨天晚上她出去了，后来没有回来，所有人都以为她死了，实际上她并没有死，只是被困在了财贞楼里。”
　　“消息，是她传给我们的。”
　　白潇潇沉默了片刻，回道：
　　“中午下课再说吧……时间还够。”
　　王塔点头。
　　现在说话的确不太方便，教室里比较安静，他们谈话的内容如果不想被其他人听见，就必须将自己的声音压得非常低。
　　回到了自己的座位上，王塔深吸了一口气，目光时不时还会在白潇潇的背影上打量几下，似乎在思考着什么，而坐在他身旁的女人彭萝，则一直低着头，似乎对周围的一切都不关心……
　　…
　　宁秋水独自拿纸条来到了小黑屋的面前。
　　周围的树木还和之前一样萧瑟。
　　虽然现在是白天，小黑屋的周围也没什么阴影，但看上去就是能莫名其妙的让人后背发冷。
　　它有一种独到的诡异感，就好像在那个破旧的铁皮房子里面，关着无数可怕的阴影。
　　宁秋水来到了小黑屋的门口，门内又突兀地响起了敲门声：
　　咚咚咚——
　　宁秋水在心里比对了一下，发现这敲门声和昨天听到的几乎一模一样，无论是频率还是力道。
　　不出意外的话，应该是同一个人。
　　咚咚咚——
　　敲门声又一次响起，这一次，宁秋水也抬起了手，模仿着门内的人敲了敲铁皮门：
　　咚咚咚——
　　这一敲，当场就给门内的人干沉默了。
　　门内没有传来任何的回应，仿佛死一样冷寂。
　　宁秋水不甘心，他抬起了手，又对着铁门敲了几下：
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　他都感觉到自己的手敲痛了，可是小黑屋里仍然没有人来给他开门。
　　“糟糕，有点失策了……”
　　宁秋水捏了捏自己的太阳穴，他想到了一件事情。
　　那就是之前被关小黑屋的学生，应该是班主任亲自送过来的，所以班主任有能力打开这扇铁门。
　　但他不一样。
　　班主任并不担心他逃走，因为宁秋水这一次本来就是奔着小黑屋去的，所以压根儿就没有来送宁秋水。
　　“有人吗，麻烦开一开门！”
　　无奈之下，宁秋水直接对着小黑屋里叫了起来。
　　远处路过了一个似乎是请假去了医务室看病的学生，回来的时候看见宁秋水在那疯狂敲着小黑屋的门，当时眼睛都瞪圆了。
　　他想着，自己是不是高烧把脑子烧糊涂了？
　　就这么恐怖的地方，他们平时路过的时候都不敢多看一眼，怎么有个学生还在外面这么用力地敲门呢？
　　难道，这个学生并不是人，而是小黑屋里的那些……？
　　一想到这里，他的两条腿就莫名有些发软。
　　就在他准备离开的时候，宁秋水似乎发现了他的注视，回过头来对着他露出了一口大白牙和一个礼貌的笑容。
　　这学生当场就被吓得双目翻白，连滚带爬的朝着远处逃走了！
　　站在小黑屋面前敲门的宁秋水，忍不住摸了摸鼻子。
　　“我有这么吓人？”
　　他表情疑惑，抬手又要准备敲门，门内却传来了一个冰冷的声音：
　　“谁？”
　　宁秋水不假思索地回道：
　　“我。”
　　这个答案，好像给门内问问题的人CPU干烧了，它沉默了好久好久，才又问道：
　　“你是谁？”
　　宁秋水解释道：
　　“我是被指派过来小黑屋里面打扫卫生的学生，麻烦开一开门。”
　　小黑屋里的人并没有给宁秋水打开这扇铁门，他们似乎很谨慎，谨慎得像是在躲避着什么。
　　“你们班的班主任没有送你过来吗？”
　　“没有，我自己来的，他今天有事。”
　　“让你们班主任过来开门。”
　　“哎，这位同学，你就通融一下吧，我这里还有班主任给的纸条呢，你要不看看？”
　　“嗯，把纸条从门缝里塞进来。”
　　听到这话，宁秋水想也没想，直接将纸条从下方的门缝处塞进了小黑屋里。
　　片刻之后，铁门传来了锁被打开的声音。
　　小黑屋里和它的名字一样，里面黑得伸手不见五指，而且明明里面很热，阵阵的热浪扑面而来，可宁秋水站在门外，却有一种后背发凉的感觉。
　　他感觉到小黑屋里有数不清的目光正在注视着他。
　　人类对于黑暗的恐惧从来没有消退过。
　　想要如同宁秋水这样肆无忌惮地走入小黑屋内，可不是一件容易的事情。
　　勇敢是最简单的一关，也往往是最难的一关。
　　甚至在进入小黑屋之后，宁秋水还非常礼貌地顺手把门带上了。
　　铁门发出了有些刺耳的摩擦声，『吱呀』过后，宁秋水的眼前彻底失去了光明。
　　不过他进入小黑屋里时，虽然能明显体会到那可怕的灼热感，但并没有受到伤害，这是一种奇妙的感觉，像是你将自己的手伸进了火炉里，明明能感受到火焰的高温，但身体却出奇地能够适应了。
　　宁秋水知道，这不是他变成了小超人，而是那张班主任给的纸条生效了。
　　“扫把在墙角……”
　　“扫完就赶紧出去……你TM摸哪呢？”
　　宁秋水声音带着歉意：
　　“对不起，我实在是看不见，不过你一个男的为什么胸这么大？”
　　黑暗中，那个冰冷的声音咬牙切齿：
　　“那是我女朋友！”
　　宁秋水诚挚地道歉：
　　“冒犯了！”
　　他放慢了自己的速度，按照黑暗中那个冰冷声音的指引，最终慢慢找到了小黑屋的角落，并且拿到了扫把。
　　心不在焉地扫了一会，小黑屋里冰冷的声音传来了不耐烦的催促：
　　“行了，已经扫得够干净了，出去吧。”
　　宁秋水：
　　“这才扫了哪儿啊？”
　　“虽然我看不见，但能感觉到地面上全是灰，我给你们倒腾干净，你们住的也舒服一点儿，不是吗？”
　　那黑影面对宁秋水的诚意，却没有一点儿理会，反倒是愈发的不耐烦起来：
　　“跟你说了，小黑屋里非常干净，让你走就走！”
　　“哪来那么多废话？”
　　宁秋水叹了口气。
　　“好吧……”
　　他将扫把放回了原位，不过并没有离开，而是将手揣进了裤兜里。
　　两只手，两个裤兜，两件东西。
　　宁秋水先是掏出了左边裤兜的那根手指。
　　“你们认得这根手指吗？”
　　他将手指拿出来之后，抛到了小黑屋的地面上。
　　周围一片死寂，没有任何回应。
　　宁秋水也没有着急，他静静的等待着，许久之后，终于那个声音又出现了：
　　“这根手指你是从哪里拿到的？”
　　“郑少锋给我的。”
　　宁秋水如实回答道。
　　“千万别跟我说你们不认识郑少锋，我这一次来小黑屋，想见一个人。”
　　“谁？”
　　“黄婷婷。”
　　ps：早安！

