第31章 【祈雨村】恶果
　　虽然被众人注视着，但唐娇也不是什么省油的灯，她心头一动，一个连环计策在内心浮现，而后唐娇双手抱胸，靠在了椅背上，露出了一副挑衅的神情看着众人：
　　“你们确定要知道这个线索？”
　　那个眼镜男见她神情不对，问道：
　　“这个线索很特殊吗？”
　　唐娇有恃无恐。
　　“当然，否则我早就告诉你们了。”
　　“我了解到的缚噩祠和方寸塘的隐藏线索有一定危险性，知道这些线索的人……今晚可能会遇见一些不干净的东西。”
　　“你们确定还要听吗？”
　　她说着，声音不知不觉之中阴森了不少，嘴角挂着略显瘆人的笑容，让那三名新人立刻踌躇了起来。
　　如果真的是这样的话，那唐娇不告诉他们这个线索也是情有可原，甚至从某种程度上来说，还是在保护他们。
　　白潇潇看着唐娇那副挑衅的神情，哪儿还能不知道她在想什么？
　　这个狡猾的女人，无非就是想激一下自己。
　　在唐娇的臆想之中，接下来的剧情就是——白潇潇不信邪，非要听这个线索，然后今晚诡异死去，这样就印证了唐娇的说法，剩下的那三名新人不但会对她感恩戴德，信任程度也会拔高到一个新的高度，变得更好控制，甚至成为她的提线木偶！
　　当然，这一切已经被白潇潇看穿了。
　　她自己本来就是个过了很多次血门的人精，见过了太多的尔虞我诈，唐娇这样的人，她见过了不知道多少。
　　不过，她还是决定配合对方把戏演下去。
　　“我不怕，你把这个线索告诉我吧。”
　　“正好我也可以帮各位鉴别一下，这个自称过了五扇血门的老人，是真的还是假的。”
　　眼镜男那个小队的人一听，面色微喜。
　　这姑娘不错。
　　“那就多谢白小姐了！”
　　白潇潇摆摆手。
　　“不用。”
　　那三人离开了房间，唐娇把身边的那个带着的小姑娘也叫了出去，然后房间里只剩下了四个人。
　　唐娇这时候大大方方从兜里掏出了一个木牌放在了桌子上，三人看去，果然是那个写着阮的身份牌。
　　“这个，就是我发现的线索。”
　　白潇潇故作惊讶：
　　“就这？”
　　唐娇点了点头。
　　“就这。”
　　她完全不想跟三人解释，便将桌面上的木牌收了起来，转身离开了房间。
　　似乎在唐娇的眼里，宁，刘，白三人已经是死人了，跟他们多说一句话都是浪费口水。
　　待到唐娇也彻底离开，刘承峰才爆了句粗口。
　　“妈的，我现在看见这娘们的嘴脸就想给她两个大嘴巴子！”
　　白潇潇白皙的手指轻轻敲打着桌面，悠悠笑道：
　　“我也想。”
　　“不过，咱们犯不着跟一个死人动怒。”
　　“她估计也活不过今晚了。”
　　很快，夜幕降临。
　　众人呆在了自己的房间中，思考着生路线索。
　　其实大部分人是思考不出什么的，因为从始至终他们就没拿到过有用的线索。
　　窗外的月色依然皎洁清凉，但那光透过玻璃照在了房间内，却有一种说不出的冰冷。
　　不知什么时候，睡着的宁秋水，被一个奇怪的声音惊醒了。
　　他仔细听了听，很快便明白这个声音就是昨天夜里的时候，那个可怕的烧焦的鬼在地面爬动的声音！
　　它的指甲在地面上摩擦的时候，发出的尖锐声音，宛如一根铁针狠狠地在宁秋水的心里刮着！
　　但这一次，这个烧焦的鬼却并没有进入宁秋水的房间，而是一步一步，爬过了宁秋水的房门，朝着前方继续爬去……
　　听着这个声音远去，宁秋水蹑手蹑脚地下了床，打开了一条门缝，小心观察着地面上爬行的那个东西……
　　走廊上虽然很黑，但因为一侧有阳台月光，所以宁秋水还是看清了地面上爬行的那团黑乎乎的玩意——
　　那竟然是一个只有上半身，并且被活活烧成了焦炭的尸体！
　　尸体上半身的体型很小，应该是属于小孩子的。
　　在它的腹部，那拖拽的脊柱和内脏还依稀可见，但都一片焦黑，它浑身上下都散发着浓浓的焦臭，就这样用两只手臂在地上爬行着……
　　见到这个尸体的那一瞬间，宁秋水忽然想起了白天在缚噩祠看见的注解。
　　那上面就有描述，广修的妻子和儿子被锁在了烟雨楼中，后来烟雨楼在暴雨中被雷一劈，燃起了大火，雨水浇淋却根本不熄灭……
　　他忽然猛地明白了什么，掏出了身上的那个牌位。
　　——广川。
　　“是了……”
　　“这个家伙应该就是广川……广修的儿子！”
　　“所以我们这幢所谓的招待所，也就是广修一家曾经为村子修建的烟雨楼！”
　　猜测到了这个真相，宁秋水的心脏狠狠的揪紧了！
　　这些祈雨村的村民，居然将一座凶宅改造成了招待所给他们这些外来者居住！
　　他们……究竟要做什么？
　　为什么这么盼着他们这些外来的游客死呢？
　　就在宁秋水思索的时刻，前方的某个房间传来了门被打开的声音。
　　咔嚓——
　　没过多久，那个房间里突然传来了一个女人惊恐的惨叫声——
　　“不……不是我……你找错人……找错……啊啊啊！！！”
　　这个声音，宁秋水再熟悉不过。
　　正是唐娇！
　　她也不知道在房间里究竟遭遇了什么，叫声格外的凄厉，没过多久，她的惨叫声渐渐弱了下去，而那个房间里面也传来了什么东西的咀嚼声……
　　宁秋水听这声音听得头皮发麻，默默地关上了自己的房门，然后爬上了床。
　　唐娇刚才的惨叫声极大。
　　当夜，这层楼的所有人都没有睡着，蜷缩在被子里面瑟瑟发抖。
　　直到黎明来临的时候，走廊的那头才传来了一个惶恐无助的哭声：
　　“唐姐……唐姐！！！”
　　ps：晚安！

