第303章 【血云书院】猎杀
　　“可怕的事，什么可怕的事？”
　　宁秋水询问。
　　刘春立刻来到了窗户旁边，关好窗户，又把窗帘拉上，然后又走到了门口，将房门反锁。
　　做完了这些之后，他背靠房门紧紧抵着，身子还在发抖。
　　“小黑屋里的那些『不听话的学生』出来了……”
　　宁秋水闻言，眉头一皱。
　　“它们要做什么？”
　　刘春张了张嘴，但是由于恐惧，他半晌都没有再说出一个字。
　　寂静的走廊上，突兀地传来了一道脚步声，紧接着是第二道，第三道……
　　这些脚步声格外杂乱，每一下都仿佛踩在了人的心脏上，让宁秋水不由自主地开始心跳加速。
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　有什么东西来到了宿舍的外面，而且不止一只。
　　仅仅是听到这脚步声，宁秋水都能明显感觉到一股由衷的危机感。
　　小黑屋里关着的不听话的学生……出来了？
　　那些学生到底是什么情况？
　　是已经死了，还是怪物？
　　宁秋水跟刘春询问，但刘春说那个地方向来黑得吓人，一点光也没有，他也不知道那里究竟有什么。
　　他只知道，进小黑屋的学生……很少有能出来的。
　　“薛帆……薛帆……”
　　宿舍外，忽然出现了一道冰冷的声音，不停念叨着一个名字。
　　宁秋水仔细回忆了一下，这个名字不正是他们这一次进入血门的诡客？
　　他做了什么？
　　为什么会被盯上？
　　来到了门口，宁秋水将耳朵贴在了门上，静静聆听着外面发生的事情。
　　走廊上那些凌乱的脚步声，最后全都停在了他的右侧大概三米左右，然后急促的敲门声传来。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“薛帆……”
　　冰冷的声音还在继续念叨着他的名字，哪怕屋子里没有任何回应。
　　即便隔了一个房间，宁秋水还是能够明显听出那个声音绝对不是由人类发出的。
　　“怎么会这样……为什么会这样……”
　　刘春似乎也不明白到底是什么情况。
　　他六神无主地盯着宁秋水。
　　“前段时间不是这样的……”
　　“它们只会在外面徘徊，不会叫我们的名字，更不会来直接找人……”
　　刘春的话，引起了宁秋水的警觉。
　　不知道是由于他们这些诡客的进入，还是由于时间的酝酿，导致半夜出现的这种情况愈演愈烈，之前那些从小黑屋里出来的『人』只会在外面晃悠，而现在已经离他们越来越近了，甚至直接来到了他们宿舍的门外开始敲门！
　　二人都站在门口，静静聆听着右边的敲门声。
　　没过多久，门外的『人』似乎觉得厌烦了，失去了所有的耐心。
　　“电锯。”
　　淡淡的声音响起之后，门外居然真的传来了电锯的声音，随着那让人头皮发麻的声音响起，房门被打开了。
　　里面的人发出了尖叫。
　　“啊啊啊!”
　　紧接着有什么东西从隔壁冲了出来，和外面的『人』发生了一些争斗，但争斗很快便结束了，一个脚步声朝着走廊的尽头逃去，虽然跌跌撞撞，但是速度却不慢。
　　宁秋水快速在脑海里根据声音还原着隔壁的情况。
　　“薛帆冲了出来，靠着鬼器暂时拦住了外面那些东西，不过，他逃亡的脚步声有些不对劲，应该是受了伤，要么伤在身上，是重伤，要么伤在腿上……但无论是哪种情况，都不乐观。”
　　“鬼器不可能拦得住这些家伙多久，今夜是它们的猎杀时刻，薛帆死定了。”
　　他的念头在脑海中出现不久，门口沉寂的声音又再度躁动了起来，一群『人』跟着跑了出去，很快，它们的脚步声也消失了……
　　贴在门上的刘春两只手死死捂住自己的嘴巴，不让自己发出一丁点声音，双腿软的打颤。
　　“喂，你对薛帆这个人有什么印象吗？”
　　宁秋水瞟了刘春一眼。
　　后者摇了摇头。
　　他现在脑子里一片空白，就算知道什么也暂时记不起来了。
　　宁秋水想了想，忽然将手摁在了门把手上，缓缓拧动，门开了。
　　外面的冷风仿佛吹入了他的骨髓里，宁秋水不自觉地打了个寒颤，然后小心翼翼地朝着隔壁宿舍走去。
　　房门的锁被电锯完全破坏，和他刚才猜测的差不太多，地面上有明显的血渍，而且不少。
　　薛帆受了伤。
　　勘察完这些之后，宁秋水直接走入了薛帆所在的宿舍，在房间里另一名学生惊恐的注目下，问道：
　　“薛帆的书包在哪里？”
　　那名学生多半是将宁秋水当成了小黑屋里的『人』，颤颤巍巍地将薛帆的书包扔给了宁秋水。
　　后者打开，认真翻动了一下。
　　最后找到了一张数学试卷。
　　而这张数学试卷，正是今天他们测试的那张。
　　上面的分数大写着一个鲜红的92。
　　“92分……是因为考的分数过高导致的么？”
　　“小黑屋里的那些『人』到底想要干什么？”
　　“猎杀成绩好的学生？”
　　“但问题是，小黑屋不是书院用来惩罚成绩差的学生吗？”
　　宁秋水的脑海中，许多猜测一闪而过。
　　“刘春说，小黑屋的异变是从黄婷婷进入那里之后才开始的，难道是她做了什么手脚？”
　　事情变得愈发荒诞起来。
　　就在宁秋水思考的时候，门外的脚步声又响了起来。
　　只不过这一次和最开始的脚步声并不一样，这一次的脚步声非常沉重而且缓慢，一听就不像是年轻人发出来的，反倒像是一个迟暮的老人，艰难的前行着。
　　“又回来了吗……不对，不是它们！”
　　“这一次又是谁？”

