第375章 【回魂】为什么要杀你的队友？
　　“第一次杀人的感觉怎么样？”
　　男人的声音在洪柚耳畔突兀出现。
　　后者吓得弹跳了起来，回头死死盯着面前的男人。
　　这个男人……正是她要找的那个人！
　　二人明明离得极近，可她压根儿没有听见对方的声音！
　　“你……”
　　洪柚还没有开口，男人又说道：
　　“人在遭遇意外坠楼时，大脑会放空，变得一片空白。”
　　“他没有那么多思考的时间，如果他没有看见你的脸，那他就不会知道这一切是你做的，自然也不会化为厉鬼回来找你复仇。”
　　如果诡客在血门之中杀死了自己的同伴，那么死去的同伴用不了多久就会『回来』。
　　但这前提是，死去的人必须知道是谁杀了自己。
　　如果他只是怀疑，那能不能回来就全看血门的脸色了。
　　至于像阿乐这种情况……他连怀疑的时间都没有。
　　在脑子里还是一片空白的时候就已经死去了，如此化为厉鬼回来复仇的可能性为……0。
　　面对宁秋水的真诚，洪柚的脸上却露出了一抹不自然的笑容。
　　“什么杀人，你在说什么，我怎么听不懂？”
　　“这明显是一场意外，这位先生，你可不要胡乱揣测，乱造谣可是要负法律责任的。”
　　男人看了一眼手表的时间，微微蹙眉，随后从身上掏了掏，点了根烟挂在嘴上。
　　“我不是来找麻烦的，想聊聊吗？”
　　“这是你唯一的机会，如果你拒绝，我会去找其他人。”
　　与男人的眼神对视，洪柚眸光动了又动，里面神色复杂，忐忑中夹杂着不甘。
　　最终，她同意了。
　　“可以，但不是现在。”
　　“我还有一个同伴正在外面等着，下午吧。”
　　“给我个联系方式，我找你。”
　　宁秋水把自己的手机号告诉了对方。
　　拿到了手机号后，洪柚匆匆离开了这里，她走后，宁秋水才缓缓吐出了一口白烟。
　　平日里他抽烟是为消除自己身上难闻的味道。
　　但这一次不同。
　　他从洪柚的身上闻到了浓郁的腐烂的味道。
　　很臭，很腥。
　　只要洪柚开口，嘴里就会散发出这种味道。
　　宁秋水很少闻到这样的让他能明显感觉到不舒服的气味，所以才点了根烟。
　　“她的『心』已经开始烂了么……”
　　“是因为……杀了人？”
　　宁秋水思绪转动，已经开始隐隐领悟到昨夜方山询问自己的问题。
　　刚才发生的所有事情，全都在他的眼中。
　　比起侦查和反侦查，追踪与反追踪，这些人显然和他比不了。
　　洪柚并不知道，她在布置整个计划的过程中，宁秋水分别以不同的身份三次经过她的身边。
　　她所做的一切，宁秋水全都看在眼里。
　　起初宁秋水也很好奇她到底要做什么，然而当看见她用纽扣将鱼线从窗户口抛入了楼上的时候，宁秋水就猜到她是要杀人了。
　　众多的杀人道具里，鱼线绝对是那个最好用的东西之一。
　　它可以成为坚韧的绳，可以成为锋利的刀，而且几乎不可见。
　　对于洪柚，宁秋水也很重视。
　　他可以通过这个女人来证实自己的很多猜想。
　　“下午见。”
　　看着洪柚消失不见的身影，宁秋水用手指将烟头捻熄，扔进了垃圾桶里，然后又消失在了医院内部。
　　…
　　“喂，蓝宫，阿乐出事了。”
　　“阿乐出事了？”
　　“嗯，我们在医院的楼里寻找『壶』，然后忽然听到六楼传来了一道窗户破碎的声音，紧接着外面就传来了人们的尖叫，等我来到窗户旁边查看的时候，阿乐已经坠楼死了。”
　　听到了阿乐死了的消息，蓝宫眼皮猛地跳了跳。
　　“他，他身上不是还有鬼器么？”
　　“我也不知道什么情况，当时我不在阿乐的身边！”
　　蓝宫一边朝着医院内部赶，一边随口问道：
　　“你当时在哪里？”
　　洪柚迟疑了片刻，说道：
　　“那个时候，我追着嫌疑人去到了十二楼……”
　　她话音刚落，就看见了迎面赶来的蓝宫，二人会面之后，洪柚对着蓝宫讲述了自己当时在十二楼里看见的景象。
　　蓝宫闻言，眼光闪了闪，似乎藏着些别样的情绪，不过他还是安慰了几句受惊的洪柚，然后将这件事情通知了楚竹。
　　楚竹得知阿乐死后，似乎显得有些格外沉默，但是也没有苛责二人，只是让他们先回来。
　　回来后，楚竹跟二人详谈了一会儿，没过多久，另一个相貌平平无奇的女人拿着一叠报纸走进了楚竹的房间内。
　　“头儿，阿乐死了。”
　　“抢救失败。”
　　说着，她将报纸散开，分给了周围的人。
　　众人看着报纸上的内容，一句话都没有说，气氛沉闷的可怕。
　　“咱们……要去认领尸体么？”
　　分发报纸的女人说完了这句话，却无一人回应。
　　这扇血门的鬼很聪明。
　　现在阿乐死了，它很可能会去阿乐的尸体处守着。
　　去认领阿乐的尸体，几乎等同于正面和鬼短兵相接。
　　那是找死行为。
　　在场的人合作过几次，彼此有些情谊，但还没有到这种程度，为了给对方收尸甘愿冒着生命危险。
　　“我去吧。”
　　半晌后，楚竹开了口。
　　“医院里的确不安全，不过该站哨的还是得去放哨，但是切记，一定不要单独行动！”
　　“柚子和蓝宫，你们今天辛苦了，下午好好休息吧，如果要出门，务必小心！”
　　二人也点了点头。
　　“散会！”
　　…
　　下午3点，一家公园里，宁秋水依然戴着口罩，双手揣兜来到了约定的位置。
　　洪柚已经换上了一身绿色的运动衣，几乎和周围的植被融为一体，见到了宁秋水后，才道：
　　“没人跟踪吧？”
　　宁秋水来到了她的身边坐下，双腿一翘，点了根烟。
　　“你们的跟踪技术实在是一言难尽，对此你应该相信我，也应该相信血门。”
　　“我没那么容易被抓住，不是么？”
　　听到这话，洪柚紧张的心情才稍微好了些。
　　“你找我有什么事？”
　　宁秋水道：
　　“交易。”
　　洪柚眯着眼：
　　“我可不是商人。”
　　宁秋水自顾自地说道：
　　“有兴趣回答我几个问题吗？”
　　洪柚沉默了会儿。
　　“你问。”
　　宁秋水转过头，盯着洪柚的眼睛，一字一句道：
　　“为什么要杀你的队友？”

