第362章 【回魂】寻
　　这个男人说完了之后，整个人的身体忽然化为了黑暗，与阴影融为了一体。
　　就像是流水一样，活生生地消失在了宁秋水的面前。
　　他并没有伤害宁秋水，也没有对宁秋水表现出一丝一毫的敌意。
　　对方的怨念全都集中在了口中的『他们』身上。
　　这个男人消失之后，宁秋水来到了他刚才站立的地方，隔着它看的窗户往外面看去——昏暗的灯光下，也就是伊甸园医院的大门口，出现了两个穿着风衣的男人。
　　他们在门口聊着什么，没过多久，一个熟悉的身影闯入了宁秋水的眼帘，正是他刚才看见的那个甜美的女生。
　　只不过这个时候她给人的感觉没有了那种甜美和青涩，却像是变成了一只油腻的老狐狸。
　　宁秋水对此见怪不怪，能够走到这扇门里的人，绝对不会是什么青涩的小女孩。
　　一个二个无非都是戏精影帝，都是千层饼。
　　这三个人待在了一起，似乎在商量着什么重要的事情，时不时他们的目光会看向医院的内部，神色流露着一种近乎于病态的兴奋。
　　虽然宁秋水所在的位置一片漆黑，而且隔着他们大约有几十米的距离，但是他还是将这一切都清楚地收纳在了自己的眼中。
　　“彼此认识，而且有联系，看来之前她撒了谎……进入血门的诡客从来都没有分开，他们彼此认识。”
　　“守在这个地方没有走，还呼叫了队友，看来是准备进入这所医院了，他们想要进来干什么呢？”
　　“找那些心脏？”
　　“还是……找那些需要这些心脏的人？”
　　宁秋水的念头一个接着一个跃然于脑海。
　　“不，应该不是那些心脏……”
　　“这个女人明知道我不是诡客，我看上去也绝不像活人，深夜出现在了这所医院里，很可能是什么不干净的东西，可是她还是选择了主动跟我打招呼……”
　　“……”
　　想到了这里，宁秋水眼神一眯。
　　“她是在我身上确认什么……并且这么久还没离开，呼叫了队友，所以很可能我就是他们要找的那个『东西』。”
　　“真有意思……我到底在这扇血门里扮演的什么角色，赵二又是什么角色呢？”
　　不管怎样，宁秋水都不想现在近距离地接触那些诡客，一旦距离他们太近，他就会忍不住想要将这些人的心脏挖出来！
　　好消息是，他知道现在这家医院里面不只有他一个活死人，还有一个对诡客威胁很大的厉鬼。
　　如果那三个人进入医院，那这只厉鬼将会对他们造成极大的干扰！
　　今夜是非常好的寻找心脏的时机。
　　第一层是去不了了，宁秋水先来到了电梯口摁开了电梯，站在电梯里，他确认了这所医院从上到下的楼层，然后摁下了12楼的键，自己快速从电梯中走出。
　　电梯缓缓运作，朝着楼上顶层而去。
　　而宁秋水则走楼梯去到了第三层……
　　…
　　伊甸园外。
　　三人会首。
　　“头儿，怎么说？”
　　高高瘦瘦，脸上还留着一道刀疤的男人给自己点了一根烟，对着身旁那个身材高大的男人问道。
　　男人沉默了稍许。
　　“医院当然是要进去看看的，里面只留了一颗心脏用来钓鱼，而且藏得很深，它一时半会儿指定找不着。”
　　“我们今夜有不少的时间，不过要小心那些死去的人的亡魂，算算时间，它们也该回来了……”
　　说到这里，被称作头儿的男人又忽然看向了洪柚。
　　“柚子，你之前说，这个『壶』知道诡客的事情？”
　　洪柚点了点头，纤细的手指轻轻抚过自己的下巴，眸子里光影烁动。
　　“对。”
　　“见面的时候，他第一句话问我便是『你是诡客？』。”
　　“说老实话，我当时还挺惊讶的，没想到它竟然知道和诡客有关的事情，还好我脑子转得快，急忙撒了个谎，说这扇血门比较特殊，我们被分开了……”
　　“阿乐，你说它会信吗？”
　　刀疤男吐出了一口烟圈。
　　“不清楚，但这不是重点。”
　　“能走到这一扇门的没一个傻子，诡客不会轻易和NPC透露自己的信息，所以『壶』大概本来就知道一部分和诡客有关的事，也知道我们是它们的敌人，不然我们想要找到并抓住『壶』们，实在太容易了。”
　　一旁被称作头儿的那个男人点了点头，朝着旁边吐了一口吐沫。
　　“阿乐说的有些道理。”
　　“时间差不多了，赶紧进去吧。”
　　三人进入了医院内部，各自拿出了手电。
　　“医院十二层，我们要一层一层楼搜上去吗？”
　　阿乐的声音在空旷的楼道里显得格外的清晰。
　　洪柚的目光扫过了一旁不远处的电梯，她心有所感，用手电照了照电梯门口，似乎发现了什么，对二人说道：
　　“奇怪，电梯的楼层变了。”
　　洪柚喃喃。
　　她小跑到了电梯门口，确认其中一个电梯上面写着的数字是12，这代表着那个电梯现在正停在了医院的顶楼。
　　一般而言，进入第八扇门的诡客全都是胆大心细的怪物，他们往往会留意并且记住身旁的每一个细节。
　　“洪柚，你刚进来的时候上面是多少层？”
　　阿乐询问。
　　女人回道：
　　“两边都是一层。”
　　“那个『壶』倒是聪明得很，似乎知道我们在找它，又不愿意放弃寻找心脏，索性直接从上面开始搜……”
　　“毕竟这里是医院，前三层接待的病人比较多，心脏这种东西不太方便储存，很容易被发现，通过这种逻辑可以推断出在医院高层找到藏着的心脏的概率更大，所以他直接去到了顶层，从上往下搜……”
　　“不愧是第八扇门，感觉这里的NPC变得很聪明呢。”
　　虽然但是，洪柚这语气里一点也没有称赞的意思，反而有一种淡淡的嘲讽。
　　对于血门背后NPC智商的嘲讽。
　　——你的确很聪明，但是你这种拙劣的聪明在我面前什么都算不上。
　　“那我们也直接去顶楼？”
　　阿乐眼光幽幽。
　　一旁领头的男人却说道：
　　“找心脏不是一件容易的事，『壶』不可能拥有心脏的定位，不然它也不会去到12楼，它一层一层搜，需要浪费大量的时间……”
　　说着，他看了一眼手表。
　　“从刚才柚子给我打电话到现在，一共只过去了不到半个钟头，它最多搜完了一层……我们去到第八层，直接往上找！”
　　二人点头，阿乐顺手按下了电梯向上的按钮，目送电梯门打开，他又提出了一个问题：
　　“咱们……坐电梯还是走楼梯？”
　　三人一阵沉默，看着电梯内那苍白的灯光许久，最终都选择了走楼梯。
　　8层并不算高。
　　随着他们上楼而去，谁也没有看见，被他们打开的那个电梯里，苍白的灯光开始闪烁起来……
　　滋滋——
　　滋滋——
　　随着闪烁的频率逐渐变快，电梯里也隐约出现了一个黑影……
　　很快，灯光不再闪烁，电梯门也关上了。
　　只是一旁红色的楼层展示数字，却开始不断上升……
　　ps：晚安！！

