第337章 【血云书院】董勇的担忧
　　宁秋水告诉董勇，之前他没有能够救下郑少锋，现在是他弥补的时候了。
　　董勇挣脱镣铐之后，直接加入了战场。
　　他的战斗力倒是比宁秋水想的要更加强大，作为血门背后的NPC，董勇应该是属于『怪』的范畴，能够正面跟一名保安对抗。
　　相比起在战场中被人像烂皮球一样踢来踢去的郑少锋，董勇的加入的确给三小只减轻了巨大的压力。
　　原本对它们不利的战局很快便陷入了一边倒的优势。
　　剩下的三名保安很快也被制服。
　　“要杀掉它们吗？”
　　浑身已经破破烂烂的郑少锋踢了一脚面前的保安，偏头对着走来的宁秋水问道。
　　宁秋水耸耸肩。
　　“当然，如果可以的话。”
　　这个时候，一旁的董勇开口了。
　　“不能杀掉它们。”
　　“一个两个还好，一下杀六个，书院一定有所察觉。”
　　“把它们关进笼子里吧，那个笼子是特制的，短时间内不会有人发现。”
　　在董勇的建议下，众人将地面上被束缚住的六个保安关进了笼子里。
　　至于其他的教职工，宁秋水并没有将他们放出来。
　　他不知道哪些人是可信，哪些人不可信。
　　之前帮助过学生的教职工，不代表会一直站在学生的立场上，有些人可能只是一时心中善念起了，做了冲动的事情，然后受到了惩罚便后悔自己的行为，想要戴罪立功。
　　这种人一旦放出来，对于宁秋水几人而言，就是莫大的灾难。
　　只剩下最后一天了。
　　他不想发生任何的意外。
　　“时间应该差不多了，咱们赶紧走。”
　　宁秋水让郑少锋带头先去楼下探路。
　　由于天色已晚，个别教职工即便发现了有学生在这幢楼里面晃悠，也看不清楚宁秋水胸口的校牌和几人具体的长相。
　　现在是属于学生的自由安排时间，书院也没有明确规定学生不能够进入教职工的宿舍，所以即便看见了宁秋水几人，也没有人去阻拦。
　　只要不遇见熟人，问题都不大。
　　这也是宁秋水之所以要让白潇潇他们拦住左韦华的原因。
　　从几率上来讲，他们在宿舍撞到左韦华的概率其实很低。
　　但事关他们的性命，宁秋水不想有丝毫的纰漏。
　　“老郑，你先回避一下，我跟董老师想单独谈谈。”
　　三小只回到了地下室里，而宁秋水则带着董勇来到了学生宿舍的天台，这里夜风吹拂，明亮的月光洒在了二人的头发丝上，将先前带出来的紧张驱散了不少。
　　“你的下一步计划是什么？”
　　董勇问道。
　　宁秋水靠着栏杆，眼神平静。
　　“我们怎么才能在周五放学的时候顺利离开书院？”
　　“书院为了留住学生，那一套流程你应该比我更清楚。”
　　面对宁秋水的询问，董勇却又再度陷入了沉默之中。
　　他偏过头，一直望着书院的大门口许久。
　　“时间。”
　　董勇忽然开口。
　　“书院是用时钟的时间来控制保安和大部分教职工的。”
　　“如果有办法可以修改保安室的时间，就可以赶在家长来到书院之前先一步离开。”
　　董勇此话一出，宁秋水的脑海里一根断裂的线忽然被修复了。
　　那是来自于血门对他们的提示——
　　【提示3：书院的时间很珍贵，请争分夺秒】
　　直到这个时候，宁秋水才真正弄明白血门这是想要提示他们什么东西。
　　“真TM抽象。”
　　饶是宁秋水，此刻也忍不住低声骂了一句脏话。
　　董勇好奇地看向了宁秋水。
　　“什么抽象？”
　　宁秋水摆了摆手。
　　“没有……你跟我一起出去吧。”
　　董勇笑道：
　　“你不相信我，又为什么要救我？”
　　宁秋水：
　　“我并非不相信你，只是答应了你的一个学生要带你一起离开书院，仅此而已。”
　　董勇的眼神微动，有一莫名的感慨和情绪在里面。
　　“郑少锋？”
　　宁秋水点点头。
　　“对。”
　　“这家伙也是年少轻狂，当初黄婷婷说你被书院关押起来，受到了严厉的惩罚，它以为你死了，于是便在黄婷婷的指引下自杀了，化为了一只厉鬼游荡在书院内部，企图寻找机会解救你被束缚的灵魂。”
　　“不过现在看来，情况倒是有些反转，你没死，它却死了。”
　　董勇闻言，靠着天台上的一根柱子坐了下来，表情颓废。
　　“所以我才跟你说，我谁也没救，谁也救不了……甚至还害了他。”
　　宁秋水看着董勇狼狈的模样，踱步来到了他面前。
　　“你救了他。”
　　“对于郑少锋，对于这些学生而言，血云书院就是一个巨大的黑屋，黑的深不见底。”
　　“黑暗中出现的一缕光，就是他们的救赎。”
　　董勇嗤笑了一声。
　　“有什么用？”
　　“他们还是被困在了这里，而且是永远。”
　　宁秋水道：
　　“不，不是永远。”
　　“血云书院很快就会燃起一把烈火，把这里烧得精光。”
　　董勇似乎听明白了宁秋水在说什么，微微抬头，目光中流露出巨大的震撼。
　　“黄婷婷……真的去做了那件事？”
　　宁秋水与他对视，脸上渐渐浮现出笑容。
　　“你果然是知道黄婷婷计划的。”
　　“看来我的猜想没有错，如果没有班主任的帮助，一个学生怎么可能会知道这么多重要的关于书院的事？”
　　董勇的手指指尖在轻微的颤抖。
　　“她怎么能真的去做这件事……会万劫不复的！”
　　“我当时只是，只是一时冲动才告诉她的那些！”
　　“她不可能成功的！”
　　发现了董勇的表情有些难看得不对劲，宁秋水似乎也意识到了什么，收敛了脸上的笑容，对着他问道：
　　“你对她隐瞒了什么？”
　　董勇面色发白：
　　“书院也不是傻子，它怎么真的可能放任自己的学生被全部干掉？”
　　“一旦学生死亡数量超过了某个阈值，书院一定会在第一时间采取行动的！”

