第382章 【回魂】看不清的局
　　洪柚此刻内心无比绝望。
　　她恨，她气，她恐惧。
　　从来在血门之中，大部分Npc和敌人都是被她玩弄之后，吃的骨头都不剩，哪儿陷入过现在这样被动的情景？
　　宁秋水精准抓住了她无法回避的一个弱点——怕死。
　　如果她不帮助宁秋水，和宁秋水合作，那她就会像宁秋水所说的那样，逃亡挣扎几日后腐烂而死。
　　楚竹已经失去了所有的心脏，相比于陈寿玺，他的手上已经没有任何『筹码』了。
　　跟着这样的人，只能等死。
　　洪柚已经从午汶那里得知，只要手上沾过血的人，身体都会开始腐烂，而且存活时间最多只有五天。
　　换句话说……所有诡客都已经开始腐烂了。
　　她之前因为恐惧而导致情绪崩坏，设计又杀了一个阿乐，所以，她烂得要比其他人更快。
　　别人能活五天，她可能只能活四天……甚至三天。
　　她能不急么？
　　她不想死。
　　只要宁秋水不亲口承认他是在说谎，哪怕还有一丁点儿希望，她就不会放弃，她就会心甘情愿地作为一只木偶被宁秋水操控着。
　　“宁秋水……我要……你死！！”
　　洪柚双手抱头，在地面扭曲成了奇怪的形状，眼神无比怨毒。
　　…
　　冰狼酒店门口，宁秋水将冰袋放进了车子的后备箱里，然后驱车离开了酒店，他绕了一圈，来到了酒店后方的外围，看着楼下的草坪有一个男人站在那里，双眼死死盯着三楼的某个房间。
　　这里只有他一个人。
　　看来，其他的那些诡客已经和厉鬼僵持在了电梯里。
　　他们的身上都有鬼器，不太可能会死，但被拖延了时间。
　　滴滴——
　　车的鸣笛声从钢铁栅栏外面响起，抬头的楚竹下意识地侧目。
　　车窗下摇，一张戴着口罩的脸出现在了他的面前。
　　“先生，需要帮忙吗？”
　　听到这个声音，楚竹瞳孔骤缩。
　　他怎么可能不记得这个声音？
　　眼前的这个男人，正是那个伪装成清洁工进入他房间取心脏的『壶』！
　　双拳攥紧，楚竹猛地冲向了铁栅栏，双手抓住铁杆，咆哮道：
　　“混账东西！”
　　“你以为自己很帅吗？”
　　“你以为你赢了吗？”
　　“别得瑟了！”
　　宁秋水道：
　　“看你这么狼狈，我给你个提示吧……你们那天见到的那个缝尸匠，其实是一个混账东西。”
　　“他骗了你们所有人。”
　　“如果你们第一天不杀人，你们的身体就不会腐烂。”
　　顿了顿，他眸光微抬：
　　“第二，需要心脏的是它，不是你们要找的人。”
　　楚竹闻言，心头的怒火勉强压下。
　　“我觉得我会相信你的话？”
　　宁秋水微微一笑。
　　“信不信是你的事，跟我没关系，我告诉你这些……只是因为我不喜欢那个缝尸匠。”
　　“因为他也欺骗了我。”
　　“仅此而已。”
　　说完之后，他直接驱车离开了，留给了楚竹一脸的尾气和迷茫。
　　…
　　街道上，拿到心脏的宁秋水并没有丝毫的轻松。
　　得到心脏的那一刻，他的心里隐隐有了一个更加恐怖的猜想。
　　或许……从他进入这扇门到现在看见的一切，全都是背后那个『幕后人』想让他看见的。
　　“不可能多了一个人……那个叫孙隼的家伙才是『幕后人』么，又或者另有其人……”
　　宁秋水不停开着车，一直开到了黄昏小镇的警局旁边停车，停下车后，他下意识地点了根烟。
　　车内，烟雾弥漫。
　　后备箱的冰袋准备的很足，一时半会儿化不了。
　　“赵二到底是什么角色？”
　　“他是否已经出现了，只是长相和声音变化，导致我没有认出来……”
　　宁秋水目光幽幽。
　　“赵二是『壶』吗？”
　　“赵二是消失的第17具尸体吗？”
　　“还是说从一开始我就想错了？”
　　“消失的第17具尸体到底去哪儿了？”
　　“赵二一定是这扇门里一个十分重要且关键的人物，它到底是以什么身份出现的？”
　　宁秋水有些头疼地捏了捏自己的睛明穴。
　　此时此刻的他，更像是一头笼中的困兽。
　　之前他已经跟洪柚确认过一次，诡客们进入这扇血门之后，的确是杀了17个人。
　　也就是说，第17具尸体确实失踪了。
　　只是不知道是自己跑了，还是有人带走了它。
　　与以往的血门不同，这一扇血门里，宁秋水得到的信息实在太多了，可是却反而更加看不清楚，眼前的一切都充斥着迷雾。
　　天很快黑了。
　　一个熟悉的身影，从警局缓缓走了出来。
　　他穿着风衣，带着一个绅士帽，站在了昏黄的路灯下。
　　远看有些沧桑。
　　这个中年人正是方山，似乎在等车。
　　宁秋水驱车来到了他的面前，按了两下喇叭。
　　二人对视一眼，方山打开车门，坐进了宁秋水的副驾驶。
　　“有新的线索了？”
　　方山问道。
　　宁秋水拿出包烟递到方山面前，手指轻轻一点尾部，开口便滑出半根，方山也没有拒绝，直接抽出了这根烟放在了嘴里点燃。
　　“想跟你聊聊，眼前的迷雾太重了，看不清楚。”
　　方山笑了笑，按下了车窗，对着外面吐了一口烟。
　　“你哪里没看清楚？”
　　宁秋水手打方向盘，在街道上缓缓前行，没有目的。
　　“多了个人。”
　　“谁？”
　　“孙隼。”
　　“他是谁？”
　　“一个……边缘人。”
　　宁秋水跟他讲述了这个人，方山若有所思。
　　“他不在缝尸匠的『局』里。”
　　宁秋水目光平静而深邃：
　　“所以……我怀疑缝尸匠可能在他的『局』里。”
　　ps：晚安。

