第336章 【血云书院】救
　　宁秋水早已经预料到，董勇不会那么容易答应他，但他不准备就这么放弃，至少要跟董勇当面谈谈。
　　有了郑少锋帮忙踩点，宁秋水去到教职工宿舍楼的时候相对就安全了很多。
　　一路上基本避开了所有可能带来麻烦的人员。
　　等他们终于来到七楼之后，通往上方的楼梯口有一扇铁门拦住了他们。
　　“准备好了吗？”
　　郑少锋压低了自己的声音。
　　“开门之后上行两层就会遇见两名保安，他们距离最近的保安大概是20米，我们必须得想办法在两秒之内干掉它们，不然后续就会越来越麻烦……”
　　洋洋：
　　“两秒之内干掉保安又有点难度啊，不过让它们失去战斗力倒是很容易。”
　　有了洋洋的保证，郑少锋立刻觉得安心了不少，于是它拿出了不知道什么地方偷来的钥匙，直接给众人打开了这扇铁门，然后将钥匙递给了宁秋水。
　　吱呀——
　　铁门被打开了，上面神秘的禁锢力量消失，四鬼直接朝上面冲去，宁秋水走在最后，他拿着郑少锋给他的钥匙，缓缓将这扇铁门关上。
　　铁门来自于书院，上面有特别的力量，不但能够防止鬼怪进入，还可以隔断两边的声音。
　　当然，这么做也有一个坏处，那就是宁秋水他们这一次的营救行动一旦失败，逃跑的时候，这一扇铁门很可能会给他们制造极大的阻碍！
　　即便有鬼器保护，在血门背后的世界，也绝对不是100%安全的。
　　人类的生命太脆弱了。
　　关上门，是宁秋水的决心！
　　铁门刚刚被锁上，头顶就传来了激烈的战斗声！
　　宁秋水能听到两声惨烈的哀嚎。
　　单论战斗能力保安并不如宿管，虽然不知道原因，但宿管受到书院力量的腐蚀似乎比较严重，已经完全没有了属于自己的神智。
　　反观三小只，或许是因为提前死亡，又或许是因为血门的影响，它们依然保持着清醒的神智，这为这场战斗提供了极大的便利。
　　当宁秋水踏上了最后一层阶梯的时候，地面上已经有三名保安倒地了。
　　不过，这三名保安并没有被立刻干掉，它们已经不再是人了，想要杀死它们需要一点时间，而现在宁秋水他们最缺的也就是时间。
　　另外三名保安已经来到了他们的面前。
　　不过这一次，三小只和它们对抗的时候明显处于下风。
　　为了控制一开始遭遇的三名保安，三小只明显分了一部分的力量出去，这就导致它们面对剩下的三名保安，没有办法用出全力。
　　“老郑，你去帮忙！”
　　见三小只陷入了苦战，宁秋水立刻对郑少锋下了命令。
　　郑少锋点头。
　　“好！”
　　事情发展到了现在的地步，宛如箭在弦上，它不上也得上了！
　　郑少锋宛如一阵疾风冲进了三小只和三名保安的战斗里，身影犹如游龙，被当成皮球一样拳打脚踢，飞来飞去，不时地发出杀猪一般的惨叫！
　　看到它的表现，宁秋水以手抚额。
　　他发现自己还是多少有点高估郑少锋了。
　　这家伙的战斗力还真的不是一般的拉垮。
　　当然，这也只是纵向对比于其他的鬼物，真要和他们这些外来的诡客相比，那郑少锋绝对谈得上是死神一般的存在。
　　趁着四只鬼和三名保安缠斗的时候，宁秋水蹲下身子检查了一下地面躺着的三名保安，从其中一名保安的身上摸到了一把钥匙，而后宁秋水便来到了这层楼中央的大铁笼处，用那把钥匙直接打开了铁笼。
　　“喂，董老师……”
　　被禁锢在铁笼里的教职工，绝大部分身上都带着枷锁和镣铐。
　　而且他们身上的伤势比较重，看上去十分的狼狈。
　　而待在巨大铁笼一角某个男人和宁秋水的目光对上之后，有些诧异地抬头：
　　“你……认识我？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“不认识，不过我叫董老师的时候，只有你下意识地看向了我。”
　　“这已经足以证明你的身份了。”
　　董勇：
　　“你真聪明。”
　　宁秋水指着远处被像破皮球一样打来踢去的郑少锋，说道：
　　“你的学生在挨揍，不去帮忙吗？”
　　董勇双拳握紧，镣铐哗啦啦作响。
　　沉默了很久之后，他还是做出了自己的决定。
　　“帮我解开。”
　　宁秋水拿着钥匙来到了笼子里，一路走向了董勇。
　　蹲下身子，他用钥匙插入了董勇身上镣铐的锁孔内。
　　只需要轻轻一拧，董勇身上的镣铐就会打开。
　　“不是我计划了这一切，但我的确是一个搅局者。”
　　“解开镣铐之前，我有一个问题要问你。”
　　董勇听着宁秋水的话，惨白的脸缓缓扬起。
　　“你想问什么？”
　　宁秋水：
　　“如果给你一次重来的机会，你还会不会救郑少锋和黄婷婷？”
　　“董老师，你不要说谎，也不必说谎。”
　　董永看着面前的宁秋水，眼皮竟然在微微的颤动。
　　对方是一个血云书院里普通的不能再普通的学生，但是从来没有这样的一个学生，可以带给他这么浓郁的压迫感。
　　上一次让他这么难受的，还是帮助了郑少锋之后，直面教导主任孟巍。
　　他知道孟巍不会放过他，会想方设法地将他的罪行扩大，然后再处决他。
　　董勇害怕吗？
　　他一直就不是一个胆大的人，他怕教导主任，怕教导主任上面的掌权者，怕书院本身，更怕那些如狼似虎的家长。
　　所以在他做出要帮助黄婷婷和郑少锋的决策之后，他很快就后悔了。
　　他付出了很大的代价，但其实根本没有解决问题。
　　有时候甚至董勇在想，如果黄婷婷和郑少锋在他的帮助下可以离开书院，离开这残酷的是非之地，他反而还会好受很多。
　　至少他知道用自己的性命去做了一件有意义的事，真正的保护了自己的学生。
　　可是郑少锋鬼魂的出现，险些击溃了他。
　　那个让他搭上性命去保护的学生，最后还是死了，死在了这座书院里面。
　　与宁秋水对视的时间并不长，但董勇的脑海里掠过了很多事情。
　　最终，他没有回答宁秋水的问题，而是自嘲地笑了笑：
　　“我谁也没救。”
　　“也救不了谁。”
　　咔——
　　锁开了。
　　看着突兀脱落在地的镣铐，董勇有些失神。
　　“你现在可以救它了。”
　　宁秋水伸出手指，指着不远处：
　　“看见那六个保安了吗？”
　　“杀掉他们，你就能救下它……也能救下我。”
　　ps：第二更，晚安！

