第385章 【回魂】索命
　　咖啡厅里，二人彼此对视，都感觉到了一股从脚底升起的寒意。
　　幕后人想要利用『六纫』造出来的鬼杀人？
　　“你觉得，幕后人会杀谁？”
　　方山缓缓问道。
　　灯影下，宁秋水眼中光芒快速闪动，他的表情变得瘆人，看得方山浑身发冷。
　　“我觉得，有一个人他一定会杀。”
　　“谁？”
　　“除他以外，小镇里最后一个缝尸匠……毕竟这个缝尸匠是唯一一个能威胁到他的人。”
　　方山的面庞在微微的抽搐。
　　片刻后，门外传来了突兀的敲门声。
　　咚咚咚！
　　二人都看了一眼门口，几乎是同时用狐疑的语气说道：
　　“你点的？”
　　话音落下，他们又同时沉默。
　　咚咚咚！
　　敲门声再一次响起，这一次变得急切了许多，而且更重了，二人甚至能感觉到地面轻微的震动！
　　他们面色皆是一变，宁秋水直接单手提起了凳子，猛地朝着窗户砸去！
　　哐啷！
　　恐怖的力量让凳子的铁质四个脚全都弯曲，然而玻璃窗户似乎变成了一层金铁，只是裂开了一条轻微的缝隙。
　　咚咚！
　　门外，敲门声愈发的急促，像是催命的魔音。
　　这个声音不只是让方山感觉到了死亡的威胁，连宁秋水都清晰地察觉到了自己胸膛里那颗腐烂心脏正在恐惧！
　　陈老在害怕！
　　“堵一下门！”
　　宁秋水脚下一踢，桌子立刻滑到了门边，方山的反应也很快，他冲了过去，死死地推住桌子！
　　而后宁秋水便来到了窗户边，对着那条裂缝用力砸！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一下又一下，玻璃上的裂缝也越来越大，宁秋水手中的凳子也彻底报废，扭曲成了一团废铁。
　　“快点，我挡不住了！”
　　方山咬着牙，双目出现了血丝，他的手指已经咬出了血，在面前的桌子上画了一个诡异的符号，似乎有什么特别的妙用。
　　那个桌子和门粘在了一起，让门变得格外坚固，但随着门破裂，桌子也开始跟着出现了一道道的裂纹！
　　宁秋水回头看了一眼。
　　“过来！”
　　方山松手，朝着宁秋水跑来。
　　咔嚓——
　　宁秋水拉过了窗帘遮住窗户，然后一记猛踢，玻璃窗户彻底碎裂！
　　二人从二楼直接跳了下去！
　　“哎哟！”
　　落地，宁秋水安然无恙，可方山却发出了一声痛叫。
　　为了卸力，他的双手也触及了地面，被扎了一手的玻璃渣子，鲜血淋漓！
　　可他没有清理的时间，直接跟着宁秋水朝着他们的车子跑去！
　　期间二人回头看向了他们房间的窗户口，那里出现了一个诡异的人，皮肤惨白，浑身都是裂纹，散发着淡淡的黑气，十分瘆人。
　　那人站在了二楼碎裂的窗户口，盯着逃亡的二人，缓缓露出了一个笑容。
　　嘴巴里，没有口舌。
　　是一片血红。
　　下一刻，它消失在了窗户口。
　　寒风仿佛带着黑暗吹进了二人骨髓之中，他们快速跑到了车子里，然后宁秋水驱车驶入了黑暗的街道中……
　　…
　　黄昏小镇南方苹果林。
　　楚竹和他的下属们停在苹果林的外围入口处，蓝宫和洪柚站在了一旁，像是等待着行刑的犯人。
　　旁边众人脸色带着阴冷与审问，死死盯着中间的二人。
　　楚竹则站在一旁抽着烟，和之前沉稳的模样大相径庭，表情变得阴翳了不少。
　　蓝宫神色紧张，一个劲儿地辩解道：
　　“头儿，你真的要相信我啊！”
　　“我已经跟您好几扇门了，我是什么人，您应该比我更加清楚！”
　　“我做什么都不可能背叛团队的，再说了，背叛团队对我来说有什么好处？”
　　“一定是洪柚这个女人干的！”
　　“我老早就觉得她有问题了！”
　　他激动无比，而一旁的洪柚却神色冷峻，一言不发，似乎完全没有想要辩解的意思。
　　楚竹冷冷地看向了洪柚：
　　“你不想辩解什么吗？”
　　洪柚反问道：
　　“如今辩解还有什么意义吗？”
　　“如果我是卧底，我已经跑路了。”
　　“咱们这边已经没有了任何筹码，我这个时候也算是成功完成了所有的任务，回归陈寿玺那边，必然得到重视。”
　　说完之后，她又顿了顿，竟然破天荒地为蓝宫辩解：
　　“而且我收回之前的猜疑，以他的智商……做卧底的可能真不大。”
　　众人听到这话，都是一愣。
　　蓝宫的脸色涨红，反而更加生气了，他指着洪柚骂道：
　　“洪柚，你少他妈在这里阴阳怪气，老子告诉你，眼下老子没精力跟你撕逼，当务之急是从『假壶』的手上把那些心脏夺回来！”
　　洪柚嗤笑了一声。
　　这家伙连自己都对付不了，还想去找宁秋水，估计怎么死的都不知道。
　　宁秋水可谓是让她恨得牙痒痒，可是偏偏又拿对方没什么办法，甚至现在，她还需要宁秋水的帮忙，才有可能从这扇门里活下来。
　　“想怎么做是你们的事情……我要离队。”
　　洪柚提出了这句话的时候，所有人的目光都转移到了她的身上。
　　蓝宫第一时间跳了出来，指着她对着众人说道：
　　“喏！你们都听见了，这个女人现在把咱们的『筹码』弄丢了，准备回去邀功了，她自己说的啊！”
　　脸色阴沉的楚竹反而没有指责或是辱骂洪柚，只是盯着她问了一句：
　　“为什么？”
　　洪柚双手揣在了上衣的兜里，又带上了后面的兜帽，转身朝着夜幕中走去。
　　“我的时间不多了，没功夫跟你们耗着。”
　　“你不能走！”
　　有三个男女站了出来，拦住了她。
　　“想跑，没那么容易！”
　　“现在卧底没有被抓出来，谁都不能走！”
　　面对三人气势汹汹地拦截，洪柚抬头说道：
　　“不要浪费时间了，你们也开始腐烂了吧，这是我们生命的倒计时。”
　　“现在你们的筹码都已经没有了，抓住卧底又能怎么样？”
　　“这里是血门世界，我就站在这里，我就说自己是卧底，你们谁敢杀我？”
　　三人沉默。
　　杀人？
　　没问题，但是不能够让对方知道是他们下的手。
　　没有那个傻子会当面把同伴做掉。
　　“你们就搁这耗下去吧，我没时间了。”
　　说完，她直接撞开了面前一个男人和一个女人的胳膊，走向了黑暗。
　　望着她的背影，那几人还想去拦截，但是身后却传来了楚竹的声音：
　　“让她走吧。”
　　“头儿？！”
　　“她说的对，眼下不是抓卧底的时间。”
　　楚竹到底是个过来人，哪怕胸口燃着一团火焰，但也得强忍着。
　　活命最重要。
　　漫无目的的洪柚走到街道上，觉得身上有些冷，她随便找到了一家小旅馆开了一个单人房，在卫生间里，洪柚从镜中看见自己的上半身腐烂的区域越来越大了。
　　原本姣好的身材和洁白的肌肤，此时已经变得有些恐怖瘆人。
　　腐烂的区域偶尔还会流淌着散发着臭味的脓液。
　　洪柚本来就是一个很漂亮的女人，看见自己的身体变成这副模样，除了恐惧之外，还有恶心。
　　“该死的缝尸匠……”
　　她咬牙骂了一句，放在洗漱台上的手机忽然响了。

