第398章 【回魂】借势
　　北新街，杏林。
　　宁秋水在这里见到了楚竹和四名诡客。
　　继洪柚杀死了阿乐之后，楚竹的下属里又有一名新的成员因为厉鬼复仇而死。
　　剩下的五人，脸色都不好看。
　　宁秋水只是瞧了他们一眼，就能感觉到团队的凝聚力和信任已经不多了。
　　之所以还聚在一起，只不过是因为这些人没有更好的去处。
　　再一次见到宁秋水，楚竹的脸上略过了一抹嘲讽，他坐在杏林小径的一张石桌旁，对着宁秋水缓缓道：
　　“你不是觉得自己很帅吗？”
　　“从我这里抢走了心脏，还当着我的面开车离开……怎么着，现在有求于我了，知道回来找我了？”
　　宁秋水并不介意楚竹的嘲讽，他走到了杏林口，自顾自地说道：
　　“走的时候你还很恨我，现在不也同意了要跟我见面聊聊天？”
　　楚竹脸色微寒。
　　宁秋水：
　　“其实对于你会同意这件事，我一点儿不惊讶。”
　　“对我来说，我只是履行一个承诺才来找你，就算真的我破罐子破摔，遭殃的也不是我……不过对你，对你们而言，已经没有其他的选择了。”
　　“你们会被陈寿玺活活玩儿死，甚至到死的时候都不知道自己到底输在了哪里。”
　　听到陈寿玺三个字，在场的人脸色都发生了变化。
　　楚竹的脸更是黑了下去。
　　“本来以为你是来道歉的，想着给你一个机会，没想到你是这样的态度……既然这样，你可以离开了。”
　　“我们会用实际行动向你证明，你的想法有多么愚蠢！”
　　“谁把谁玩儿死还不一定呢！”
　　见他如此，宁秋水兀自点了根烟，驱散了一下鼻子旁边的腐臭味。
　　“上一个像你这么嘴硬的人，现在已经快死了，求着我救她。”
　　他话音落下，身旁的洪柚脸顿时也黑了一下。
　　“嘴硬？”
　　楚竹嗤笑一声。
　　“是不是嘴硬，很快就会见分晓。”
　　“我了解陈寿玺，我不会输。”
　　宁秋水：
　　“你会输。”
　　“我不会。”
　　“你会。”
　　“我……”
　　“你会输。”
　　楚竹脸上的笑容消失，额头闪着青筋。
　　看着宁秋水的那张脸，他很想上去直接甩宁秋水几个大嘴巴子。
　　太欠揍了！
　　好歹忍了下来，楚竹强压下内心的怒火，伸出手指向了远处：
　　“慢走不送。”
　　宁秋水盯着他许久，站在原地未动，最后用一种非常诚恳的语气说道：
　　“你会输。”
　　唰！
　　楚竹猛地站了起来，上前几步，一把薅住了宁秋水的脖领子，双目血丝遍布，怒吼道：
　　“你他妈有完没完！”
　　面对他的咆哮，宁秋水早有准备。
　　——他提前屏住了呼吸，这样就闻不到对方的口臭了。
　　等到楚竹吼完之后两秒，宁秋水才道：
　　“你们一直在找『真壶』，殊不知『真壶』在你们的任务还没开始的时候就已经被陈寿玺掌控了。”
　　楚竹闻言一怔，眸中流露出难以置信的神色。
　　“你在开什么玩笑？”
　　“当我小孩子？”
　　宁秋水笑道：
　　“你以前是跟过陈寿玺的吧？”
　　“他会在你们队伍里安插奸细，相信你也会。”
　　“不如你现在问问那个『卧底』，之前你们杀完人后离开伊甸园时，陈寿玺是不是找了借口离开了自己的队伍？”
　　楚竹神情僵硬。
　　短短的几句话，他就已经感觉到了对方对于他们几乎知根知底。
　　这种感觉并不好。
　　不过在宁秋水的挑衅目光中，他还是当着所有人的面拨通了电话。
　　“喂……”
　　“……”
　　简短地确认了之后，楚竹的眼神变得飘忽。
　　由于开的免提，所以杏林之中其他人也听见了。
　　和宁秋水所说丝毫不差。
　　先前两个队伍分开了一段时间，而陈寿玺的确以『肚子痛』为借口离开过自己的队伍。
　　前后大约三十分钟。
　　正常人蹲坑超过三十分钟当然不可能，但是对于便秘患者来说却很正常。
　　只要想找理由，总归会是有的。
　　“即便这样……也不能说明……”
　　楚竹依然认为宁秋水是在忽悠他，但语气已经不那么坚定了。
　　见他如此，宁秋水身后的洪柚看不下去了。
　　“楚竹，这不是小孩子赌气，大家的目的最后都是活下来！”
　　“在这件事情面前，所有的成见都必须放下！”
　　“看看你身后的那些人，他们还愿意跟着你，说明他们至少是相信你的，你想带着大家一起死在这扇血门内吗？”
　　楚竹眯着眼，眼神里透露着一股杀气：
　　“叛徒，你有资格在这里指点江山吗？”
　　见气氛又变得紧张了起来，靠在杏林口的一个女人忽然对着宁秋水开口道：
　　“你总要给我们一点实际的证据，靠着一点线索和自己脑补出来的推测，很难说服我们。”
　　“而且你的推测中还有一个致命的缺口——那就是如果陈寿玺一早就拿到了『真壶』，他为什么不带着自己的人直接离开？”
　　这些人并不知道这扇血门中『壶』只能装下一块『肉』。
　　宁秋水道：
　　“我也对此很奇怪，陈寿玺按理说早就应该离开这扇门了，但他并没有走，而是选择留下来。”
　　“他好像在等什么……”
　　“不过，想要证明陈寿玺手中是不是藏着『真壶』其实很简单。”
　　“你们只需要将这个消息通过安插在陈寿玺队伍里面的卧底播散出去，并且告诉他们一个『壶』只能够装一块『肉』，而后注意陈寿玺的动向就够了。”
　　“注意，这个消息一定要传到陈寿玺自己的耳朵里。”
　　“如果他有动作，那就说明他慌了，也间接证明了『壶』的确是在陈寿玺的手中。”
　　楚竹闻言，忍不住道：
　　“你是不是当大家都是傻子？”
　　“一点儿风声，就企图操控其他人？”
　　宁秋水用一种看着白痴的眼神看着楚竹。
　　“那么，蚂蚁是怎么急得团团转的呢，楚先生？”
　　宁秋水缓缓呼出一口白烟，神情平静。
　　“是因为它们需要一个正确的目标，可是它们没有目标。”
　　“此时此刻，你们就是那群没有目标的蚂蚁。”
　　“生命已经进入倒计时，生路却没有一点头绪。”
　　“当真相藏于重重迷雾之后，任何流传开来的流言都会让人打起十二分的精神。”
　　“面对一个疑似真相的目标，你们不会去考虑真假。”
　　“正如刚才见面的时候我说的那句话——你们没有选择了。”
　　“现在，楚先生，请你告诉我……你会拒绝我的提议吗？”
　　现场，陷入了死寂一般的沉默。
　　PS：晚安！

