第312章 【血云书院】识破
　　下午很快过去，宁秋水假借问问题上去查看过班主任一次。
　　他的确受伤了。
　　揣着手的那个裤兜还能隐约看见有血液渗出。
　　虽然裤子是深色的，但宁秋水还是很轻易地辨认了。
　　时间在沉闷的气氛之中过的很快。
　　到了放学的时间之后，班主任像往常那样起身离开，只不过今天他走到门口的时候停顿了一下，转身用一种非常严肃的语气提醒众人道：
　　“今夜书院可能会出现一些意外情况，如果同学们今夜遇见了什么危险，可以第一时间去敲宿管的门，我会跟他提前打招呼的。”
　　说完，他就在班上的学生们还怔神的时候匆匆离去。
　　教室的学生们面面相觑，脸上浮现了迷茫神色，互相攀谈着，但很快他们又成群结队朝着食堂去了。
　　天大地大，干饭最大。
　　教室里立刻只剩下了一群诡客，空荡荡的。
　　不过，即便班主任已经离开，教室里的气氛还是很冷。
　　原因是……曾参还坐在位置上。
　　不少目光都在偷偷打量他，而曾参似乎完全不在意众人的目光，只是直勾勾地盯着窗户外面那些朝着食堂蜂拥而去的学生们。
　　他的嘴角，一直挂着诡异的笑容。
　　这时，坐在了曾参右后方两个身位的一名男生站了起来，小心地朝着他靠拢了一些，试探性地问道：
　　“喂，曾参……你还好伐？”
　　这个男人叫肖帅，是曾参的室友。
　　原本曾参的死亡对他而言已经够糟糕了，遇见了麻烦只能一个人担着，可现在发生了更糟糕的事——死去的室友也成了麻烦。
　　肖帅想着，与其等到晚上一个人直面曾参，还不如现在趁着人多赶紧把情况都了解清楚，至少心里有个准备，实在不行还能提前联系宿管，看看宿管能不能帮忙。
　　被肖帅呼叫了一声，曾参并没有任何回应，还是那样直勾勾地朝外面看，整个人都透露出一股诡异阴森的味道，肖帅一想到晚上要跟这样的家伙住一个房间，就头皮发麻。
　　于是，他又提高了自己的音量。
　　“喂，曾参，我叫你呢！”
　　“没听到？”
　　这回，曾参似乎意识到了肖帅是在叫自己，僵硬且缓慢地转过了头，看向了肖帅。
　　看见曾参那张脸的时候，肖帅饶是有心理准备，还是没忍住后退了半步。
　　虽然曾参的颜值没有发生任何变化，但看见曾参的那一瞬间，肖帅心头立刻便涌现出了一股浓郁的直觉——眼前的这个家伙不是活人！
　　难道，是曾参变成了鬼？
　　“不可能啊……”
　　他嘴里嘀咕着。
　　血门背后，只要不是明确死在诡客手里的诡客，哪怕是真的变成了厉鬼，也绝对不能够对其他诡客造成干扰。
　　“你刚才说什么？”
　　曾参开口问道，声音和之前一模一样，唯一变化的，是语气之中多了刺骨的阴森。
　　肖帅感觉到自己手脚冰冷，但一想到教室里还有这么多的诡客，底气一下子又足了。
　　“我刚才说你还好吧？”
　　“在小黑屋里，有没有遇到什么可怕的事情？”
　　曾参闻言微微低头。
　　“可怕的事情……”
　　他的声音僵硬又遥远，像是在回忆什么，过了好几分钟，才露出了一个灿烂的，洁白无瑕的笑容：
　　“没有。”
　　“小黑屋里很温暖呢。”
　　“那里没有老师，也没有考试。”
　　不知为何，听到这话的时候，肖帅居然打了个寒颤。
　　“我要去吃饭了，你们要去吗？”
　　曾参缓缓转头，扫视了在场的众人一眼，最后落在了宁秋水的身上。
　　无人回应他，除了宁秋水。
　　“正好我也饿了，不如就一起吧。”
　　听到宁秋水这话，教室里的众人都是一愣。
　　不是……这哥们疯了？
　　正常人谁都能够看出曾参有问题吧？
　　你不躲着也就算了，居然还主动往上凑？
　　给白潇潇和杨眉使了一个眼神，宁秋水就独自跟着曾参离开了教室。
　　他走后，刘春才凑到了二女的身旁，低声道：
　　“我们要不要跟过去……”
　　二女皆是有些惊讶地看着他。
　　“你也发现不对劲了？”
　　刘春挠挠头。
　　“啥不对劲……我饿了算吗？”
　　白潇潇和杨眉闻言，同时翻了个白眼。
　　得。
　　还是高估他了。
　　刘春不理解二女的表情。
　　“咋，你们不饿吗？”
　　白潇潇点头。
　　“饿，走吧，吃饭……不过，你不要去打扰宁秋水，他有很重要的事。”
　　刘春：
　　“嗯嗯！”
　　对白潇潇，他还是很有好感的。
　　毕竟对方说要给他钱。
　　…
　　食堂内，宁秋水打了饭，和曾参坐在了一个角落里。
　　曾参似乎不是很饿，打的基本都是素菜，吃了两口就放下了筷子，认真地观察着周围。
　　宁秋水在他的旁边大快朵颐，忽然问道：
　　“过去很久了吧，这地方变了没？”
　　曾参脸上仍然挂着微笑，可眸子里的冰冷却越来越明显。
　　“变了不少。”
　　“你不吃饭了？”
　　“没胃口。”
　　“是因为看见了书院？”
　　曾参转过了头，凝视了宁秋水很久。
　　“你跟他们不一样。”
　　“它给了你一根手指，所以现在你是『我们』的人。”
　　宁秋水心头猛地一动。
　　曾参的这句话里，透露出了巨大的信息！
　　“所以……曾参的确死了？”
　　面前的曾参咧嘴一笑。
　　“是的。”
　　“它染色失败了。”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你们要做什么？”
　　曾参声音很冷。
　　“我不能告诉你。”
　　“你不是说，我是你们的人？”
　　“如果你成功染色，就会知道一切。”
　　宁秋水沉默了片刻，继续吃着餐盘里的食物，冷不丁地冒出了一句：
　　“可是，黄婷婷不就没有染色吗？”
　　他此话一出，曾参的表情立刻发生了变化！
　　身上冰冷的气息弥漫，似乎想要起身，可宁秋水居然抓住了它的手！
　　“别装了，你不是小黑屋的人。”
　　宁秋水平静道。
　　“小黑屋的人是滚烫的，穿不了曾参的皮。”
　　“郑少锋，我说的对吗？”
　　PS:晚安！

