第333章 【血云书院】营救
　　宁秋水借着上厕所的功夫和郑少锋进行了私人会面。
　　一般的人是看不见郑少锋的，包括左韦华。
　　其中重要的原因就是郑少锋没有违反书院的规定，属于自杀，所以书院的许多规则对它也不生效，只要它诚心隐匿，自然其他人很难看见它。
　　来到了厕所里面后，宁秋水进入了其中一个隔间，对着郑少锋说道：
　　“老郑，你之前说，你自杀是为了救董老师？”
　　郑少锋点头：
　　“对。”
　　“可以联系上他吗？”
　　郑少锋冷冷地盯着宁秋水：
　　“你想做什么？”
　　宁秋水：
　　“我帮你，你帮我。”
　　“这周五，我想试着离开书院，如果可以，我应该能带董老师一起离开。”
　　郑少锋闻言，冰冷的眼神发出了一点微亮的光。
　　它跟宁秋水不是第一次合作了，自从宁秋水帮助它解决了宿管之后，郑少锋对于宁秋水的信任程度就提升到了一个新的高度。
　　杀掉宿管，解救地下室的三只幽灵，只是黄婷婷告诉郑少锋计划的第一步，后面还有后续的计划。
　　不过留给郑少锋的时间已经不多了。
　　黄婷婷虽然没有告诉郑少锋她的具体计划，但是却警告过郑少锋，让它尽快提速。
　　这给了郑少锋压力。
　　受限于血门的规则，它白天的活动范围有限，书院的夜晚时间又很短，这让郑少锋十分苦恼。
　　就算宁秋水不来找它，晚一点它也会去找宁秋水。
　　“你愿意帮忙，那确实太好了！”
　　郑少锋呼出一口气。
　　“董老师现在被关在了教职工宿舍的七楼仓库里，我倒是能潜入进去，但是没办法救它，书院给董老师打造了一个铁笼子，把他和一些其他的违规教职工一起关在了里面，外面有很多保安看守……”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“所以……需要一把钥匙？”
　　郑少锋点头，又摇了摇头。
　　“目前来说，我们的确需要拿到那把可以打开笼子的钥匙……但似乎董老师并不是很想出来。”
　　“我之前和董老师见过面，我跟他说，最近几天我会想办法把他救出来，并让他离开血云书院，可是他却拒绝了，他告诉我不要去做这些没有意义的事。”
　　宁秋水思索了片刻。
　　“我明白了。”
　　“但你有你的坚持，对吧？”
　　郑少锋点头。
　　“他是因为我才沦落到现在这个地步的，我不能就这么看着他被关在那个铁笼子里，像一条狗。”
　　宁秋水：
　　“我有办法改变他的心意，不过在此之前，我们必须要拿到打开铁笼子的钥匙。”
　　“那把钥匙现在在什么地方？”
　　郑少锋：
　　“外面那些保安的手里，它们很强，非常难对付。”
　　“和宿管相比呢？”
　　“战斗力方面，要稍微比宿管差一些，我之前跟黄婷婷讲，想要借用小黑屋里的力量，但是黄婷婷拒绝了我。”
　　宁秋水笑了起来：
　　“我要是她，我也会拒绝你。”
　　郑少锋冷着一张脸看着宁秋水，似乎没有听懂他在说什么。
　　“你不用紧张，跟你没什么关系，跟她要做的事情有关。”
　　郑少锋眼睛一亮。
　　“你知道黄婷婷要做什么了？”
　　“嗯。”
　　“做什么？”
　　“别问了，反正不是什么好事，而且跟你没太大关系。”
　　宁秋水并不想把这件事情告诉它。
　　“之前不是从地下室里救出了三个很厉害的厉鬼吗？”
　　“它们应该还欠你一份人情，为什么不帮你？”
　　郑少锋惨白的脸色很是难看：
　　“它们不让我再进地下室了。”
　　“而且这些天它们一直在地下室里，没有出来过。”
　　宁秋水摸了摸下巴。
　　“我知道了。”
　　“等今天下午下课，我会去找它们……另外，你把我的事情讲给董老师听，你告诉他，有一群学生需要他的帮助。”
　　“今夜事情做完了之后，来宿舍楼找我，我会等你到八点钟。”
　　郑少锋点头。
　　短暂的交流结束之后，宁秋水直接从厕所出来，回到了教室里。
　　下午的时间，他能明显感觉到讲台上左韦华那不怀好意的眼神一直在他身上晃悠。
　　宁秋水清楚，左韦华不可能让他真的活下来。
　　一旦计划实施并且完成，左韦华无论最后有没有『解决』教导主任，最后都会来找他复仇。
　　退一万步讲，左韦华这样的人，哪怕是没有发现宁秋水算计了他，最后也不可能让宁秋水活下来。
　　因为在他踩着别人的尸体上位时，宁秋水贡献了太多的力，这也意味着宁秋水知道了很多不该知道的事。
　　如果宁秋水一直忠于他，当然很好，但是倘若日后宁秋水忽然反水，想要倒打他一耙……他就麻烦大了。
　　为了避免这样的事情发生，最好的办法就是在计划完成之后，第一时间就处理后患。
　　不过，宁秋水并不介意。
　　反正那个时候他已经离开了。
　　熬到了下午下课，众人依次从教室离开，宁秋水告诉白潇潇，让她帮忙把左韦华拖住，最好让左韦华九点之前没办法回到教职工宿舍楼。
　　这绝对不是一项简单的任务，但宁秋水对白潇潇的能力比较信任，后者听完之后也没有拒绝，直接带着杨眉离开了。
　　她们走后，宁秋水又对着刘春说道：
　　“春儿，你盯着她们，如果她们实在绷不住了，你就顶上去，尽量帮我拖一拖左韦华的时间。”
　　刘春沉默了会儿。
　　“秋水哥，你今晚要去教职工宿舍？”
　　宁秋水『嗯』了一声。
　　“我有事情要去处理，顺利的话，一个小时足够了，如果不顺利……拖再久也没用。”
　　ps：还有一更，稍晚，抱歉。

