第309章 【血云书院】焚烧炉
　　胖子就这么死在了众人的眼前，没有一点多余的挣扎。
　　他没有鬼器。
　　所以也没有办法抵挡那只突然出现的厉鬼。
　　众人看着胖子躺在地上扭曲的尸体，原本略有些放松的心脏，忽的又绷紧了起来！
　　宁秋水侧目瞟了一下身旁的刘春，发现他的脸色变得特别难看。
　　“喂，你还好吧？”
　　“嗯……啊？”
　　出神的刘春回过了神。
　　“还好。”
　　“是不是觉得他的死状非常像郑少锋？”
　　宁秋水没有丝毫避讳这个问题，直接说了出来，刘春听完之后，脸色先是白了一下，随后沉默着点了点头。
　　四人去食堂吃饭了。
　　路上，宁秋水忽然对着刘春说了一句话：
　　“刘春，你之前去小黑屋的时候有没有看到过一个没有变黑的人？”
　　正在低头看路的刘春听到宁秋水的这句话后，挠了挠头：
　　“有没有变黑的人？”
　　“我，我没有太注意……小黑屋里面实在太黑了，什么都看不见。”
　　宁秋水又换了一句话：
　　“把你当时在小黑屋里面具体的经历跟我讲一遍，越细越好。”
　　刘春想着宁秋水大抵是想知道小黑屋里面到底是个什么情况，于是便将自己之前的经历详细的讲述了出来。
　　“总之，他们看过那张字条之后，就放我离开了……”
　　不过，他的讲述并没有给宁秋水提供什么有用的信息。
　　这小子胆小得很，到了小黑屋里怂的跟孙子似的，那地方本来就黑，他还不敢睁大眼睛看，出来之后讲的东西也是东一遭西一遭。
　　但宁秋水却注意到了刘春所说的那张纸条。
　　那张纸条现在还在他的身上。
　　宁秋水拿出来纸条一看，眼睛闪过了一道光。
　　走在旁边的白潇潇问了一句：
　　“你不会想要去小黑屋里看看吧？”
　　宁秋水和白潇潇对视，对方似乎猜到了他的心思。
　　“如果能拿到班主任给的纸条的话，也不是不行。”
　　杨眉捂着脸：
　　“秋水哥，你疯了？”
　　“人家刘春是运气好才拿到了班主任给的纸条，谁知道下一次你进小黑屋的时候，班主任还愿不愿意保你？”
　　“要是班主任不愿意保你，你直接这么进去，那跟送死有什么区别？”
　　白潇潇也点头。
　　“杨眉说得对，这种事情你最好还是想清楚，从长计议。”
　　宁秋水笑了起来：
　　“放心，我又不是草履虫。”
　　杨眉一怔。
　　“草履虫，那是什么？”
　　走在宁秋水左边的刘春举起了手，一脸兴奋地说道：
　　“哎哎哎，这个我知道，我以前看到的生物杂志上面讲到过，草履虫是单细胞生物。”
　　宁秋水：
　　“是的，只有草履虫才不会过脑子，想到什么就做什么。”
　　四人来到食堂，吃饭的时候忽然有一个女孩端着餐碟走了过来。
　　宁秋水抬头一看，居然是他们班级的纪律委员谢娟。
　　“有事吗？”
　　谢娟坐在了白潇潇的旁边，压低声音问道：
　　“有什么有用的信息吗？”
　　“我从其他人那里了解到了一些比较有用的线索，大家可以互相分享。”
　　白潇潇离她最近，眸光微微闪烁：
　　“想从我们这里拿到线索，你首先得给我们提供一条。”
　　谢娟犹豫了片刻，说道：
　　“好吧……今天早上陈彬趁着班主任离开的时候溜到了校长的办公室。”
　　“那个地方暂时没有人，陈彬在校长的办公室里找到了一封特别的文档，文档上面记录着昨天晚上从小黑屋里逃出来的学生，以及关于那些学生的一些信息……”
　　所有的诡客昨天晚上都在同一层宿舍楼里，所以昨天晚上经历的事情，他们都心知肚明。
　　“昨晚，小黑屋里的学生是逃出来的？”
　　谢娟点了点头，嗯了一声。
　　“是的。”
　　“听陈彬说，文档上面提取出来的重要内容有三个。”
　　“第一，那些学生并不是活人。”
　　“第二，他们在小黑屋里被『染色』之后非常听话。”
　　“第三，这些逃出来的学生有一部分并没有回到小黑屋，而是一直滞留在了书院的角落里，而离开小黑屋的被染色的学生非常危险，他们很可能会对其他的学生造成生命威胁！”
　　白潇潇问道：
　　“等等，你说的被『染色』是什么意思？”
　　谢娟声音严肃：
　　“字面意思。”
　　“进入小黑屋的学生有两种，一种是未被染色的，这种学生可以活着离开小黑屋，另外一种会被染色，被染色的学生就会永远留在小黑屋里面，成为小黑屋的一部分。”
　　说完之后，谢娟对着几人道：
　　“我的消息说完了，现在该你们了。”
　　宁秋水消化了一下她所说的话，回道：
　　“好吧，你听好……一个月前，我们的班级失踪了两个人，分别是郑少锋和黄婷婷……”
　　他将郑少锋和黄婷婷的事情告诉了谢娟，后者深深地看了他们一眼，说了一声合作愉快，转身端着餐碟离开了。
　　她走后，杨眉才低声问道：
　　“秋水哥， 潇潇姐，她说的是真的还是假的？”
　　二人不答，却是不约而同地看向了刘春。
　　正在大口刨饭的刘春被这目光看得浑身不自在。
　　“你们看我做什么……我对小黑屋又不了解，说起来我也就进去过一次。”
　　“不过，小黑屋里的那些学生的确不像是活人，当时小黑屋里有个人拿我纸条的时候，我碰过了它的手……”
　　提起那个时候，刘春的身子忍不住颤抖了一下，杨眉立刻凑了上来：
　　“怎么样，它的手是不是很冷？”
　　刘春伸出了自己的手掌，手指有一个地方比较红，但由于是细枝末节，很难被旁边的人察觉。
　　“恰恰相反，它的手很烫，像是被火烤过一样，我只是短暂的跟它接触了一下，这只手就被烫伤了。”
　　三人都盯着他的手。
　　“被烫伤……染色……难道说……”
　　他们似乎都明白了什么，不由自主地打了个寒颤！
　　书院的小黑屋，真的只是小黑屋吗？
　　怎么听上去……像一个焚烧炉呢？
　　这个小黑屋究竟是用来惩罚不听话的孩子，还是直接将他们当做垃圾一样烧掉？

