第353章 不舍
　　白潇潇告诉宁秋水，罗生门里面藏着一个非常重要的秘密，邙叔和栀子之前都想要搞清楚。
　　“我也不知道那个秘密到底是什么，但是跟血门有关系。”
　　“罗生门有一种特别的方式，可以不借助诡舍里的血门，直接进入血门背后的世界，进入那座可以制信的神秘精神病院。”
　　听到这里，宁秋水的脸色微微一变。
　　不借助诡舍作为中介，直接进入血门世界？
　　这是怎么做到的？
　　“很惊讶吧……我也很想要弄清楚这个秘密。”
　　“我相信，邙叔和栀子应该也想。”
　　白潇潇单手持杯。
　　“而且更多我了解到的一些细节显示，罗生门这个组织的真正力量……很可能不在我们的世界。”
　　她话音落下，宁秋水的脑海里立刻闪过了无数的念头。
　　“罗生门的创立者……不是诡客么？”
　　白潇潇盯着宁秋水：
　　“只是我们这个世界的『罗生门』创立者而已。”
　　“但事实上，那个人很可能只是一名『联系者』，罗生门真正的创立者在血门世界。”
　　宁秋水仔细思索着。
　　“联系者……听上去倒是有这个可能。”
　　白潇潇叹了口气。
　　“可惜没证据证明这一切。”
　　“至少没有确切的证据。”
　　“或许，当我弄清楚他们是怎么做到不经过诡舍直接进入血门世界时，就能获得更多的重要线索了。”
　　“不过，目前可以肯定的是，『罗生门』肯定和血门世界有着千丝万缕的关系。”
　　宁秋水点点头。
　　“需要帮忙的话，随时叫我。”
　　白潇潇沉默。
　　见她的表情有些不对，宁秋水问道：
　　“怎么了？”
　　白潇潇用一种很复杂的眼神看着他，似乎在纠结计较着什么。
　　“帮忙的话……还真有一件事。”
　　“不过……”
　　宁秋水：
　　“说来听听。”
　　白潇潇微鼓着腮帮子，吐出了一口浊气，低头看着自己的脚尖。
　　“很危险。”
　　宁秋水眉头一挑：
　　“和血门有关？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　“我收到了『信』。”
　　“信上让我去保护一个快要过门的……人。”
　　白潇潇在说‘人’的时候，语气多少有些勉强，宁秋水盯着白潇潇那表情，有些失笑。
　　“怎么，那家伙长着三头六臂？”
　　白潇潇摇头：
　　“那倒不是，但他……是个精神病。”
　　“而且我跟他一点儿也不熟。”
　　宁秋水：
　　“他在哪里，有联系方式吗，过第几扇门？”
　　白潇潇：
　　“那家伙叫赵二，是向春精神病院的病人，过的……第八扇门。”
　　宁秋水闻言微微瞪眼。
　　精神病人……第八扇门？
　　白潇潇见到宁秋水的表情变化，忍不住道：
　　“很不可思议是吧？”
　　“我也觉得很不可思议。”
　　“我何德何能，去保护一个能到第八扇门的人，而且他后天进门，到现在我连他的联系方式都没有找到，精神病院那头一听我要联系赵二，每次都直接挂电话……”
　　宁秋水沉默了会儿。
　　“明天我去看看吧。”
　　“我跟他聊聊。”
　　白潇潇阻止他道：
　　“我知道你想帮我，但这件事情绝不能意气用事，你去过第七扇门，知道后面的门里凶险程度，第八扇门较之第七扇只会更可怕，进去……有死无生！”
　　“实在不行就不管他了，让他自生自灭吧，犯不着把咱们自己搭进去。”
　　“而且，后天罗生门的高层有一个很重要的会议，我也要去，根本没有时间进门。”
　　“如果我不去，栀子留给我的这个身份就很可能会暴露。”
　　“你应该知道这个身份的珍贵程度。”
　　宁秋水一口气喝光了杯子里的酒。
　　“我明天去见见他，先看看情况……其实我对这个人也很有兴趣。”
　　“一个精神病人居然过了第七扇门，真是让人意外啊……”
　　白潇潇对于赵二的描述，已经吸引了宁秋水的兴趣。
　　带着某种隐晦的复杂情绪的眼注视着宁秋水许久，白潇潇主动上前，轻轻挽住了他的胳膊，半拉着宁秋水朝着酒吧吧台而去。
　　“我忽然有点后悔了。”
　　白潇潇声音带着轻微的，不正常的冷漠。
　　“今晚我们或许不该见面，我也不该说出这件事。”
　　“更不该是在这里，用洛书的身份和棺材喝酒。”
　　宁秋水平静道：
　　“不全是因为你，师父走的时候，我已经学会了随时跟任何人道别。”
　　“良言，栀子，邙……这些人都能给你温暖吧？”
　　“相遇就会分别，你应该习惯了才对。”
　　白潇潇摇头。
　　“我永远都不会习惯。”
　　宁秋水道：
　　“信上的内容很重要，随着我了解的越多，我愈发地觉得这是宿命的一环。”
　　白潇潇扬起了头，眸光闪烁。
　　“什么是宿命？”
　　宁秋水回道：
　　“宿命就是，它让我救了你。”
　　“你别觉得我是一个很重感情的人，如果不是因为信，我不会在祈雨村里去冒着生命危险救你。”
　　白潇潇：
　　“那只有重来一次才知道了。”
　　“你不信？”
　　“我不信。”
　　来到了吧台，白潇潇又点了两杯酒，一旁有个大腹便便的男人端着一杯酒走了过来，面具背后的双目一直盯着白潇潇裙下那双若隐若现的雪白双腿。
　　“这位小姐……”
　　他语气礼貌，但话还没有说完，白潇潇就带着杀气看向了他，狼一般阴翳的目光让男人浑身冰冷。
　　“我现在心情不好，滚。”
　　那名男人吞了吞口水，识趣地离开了。
　　男人走后，白潇潇递了一杯酒给旁边的宁秋水。
　　“除非你不去，我就相信你刚才说的话。”
　　宁秋水看着面前这杯酒。
　　他感受到了白潇潇浓郁的挽留。
　　不管是朋友，还是有其他的情绪，白潇潇很害怕他的离开。
　　宁秋水接过了她的酒，缓缓品了一口，说道：
　　“你知道一个士兵怎样才能在战场上和他的战友活下来吗？”
　　“不是躲，不是藏。”
　　“输掉战争，所有人都会死。”
　　“只有赢……必须赢。”
　　“赢的人才有机会活下来。”
　　“这不是我的执拗，我没有选择权利……或者说，你没有选择的权利。”
　　“从你拿到那封信的时候，宿命的齿轮就已经运转了。”
　　白潇潇的呼吸声变得急促。
　　“如果你死了，像是我亲手杀了你。”
　　宁秋水举杯，轻轻碰了碰她手中的酒杯，平静道：
　　“我不会恨你。”
　　PS：今天小水一章，明天必TM地开新本，信我，信我啊！(歇斯底里，满地打滚，学猴叫)

