第3章 尖叫
　　…
　　别墅的女主人走后，众人回到了大厅里，简单做了自我介绍后，便开始商讨关于照顾老人的事。
　　其中，那名绑着双马尾，矮矮瘦瘦的女孩儿严幼平弱弱地举起了自己的小手。
　　“那个……话说，你们都是怎么进入大巴的？”
　　“我，我原本是在高铁上，玩手机玩得困了，就……睡了会儿，醒来的时候就在大巴上了。”
　　“我也是，原本在公司加班，结果忽然觉得很困……”
　　众人纷纷开口，一对，竟发现大家来到大巴上的方式都一模一样。
　　这种诡异，让他们原本就惶恐的心，变得更加惶恐！
　　“妈的……真是中邪了……”
　　络腮胡子刘承峰骂了一句。
　　严幼平沉默了会儿又弱弱道：
　　“你们说，会不会……这就是某个节目组来通过这样的方式邀请我们真人秀？”
　　“毕竟，我以前看电视上……”
　　她话还没说完，刘承峰便冷笑着打断了她：
　　“这么快就忘记了那个胖子了？”
　　“电视做节目，会把人杀了剥皮？”
　　严幼平心头猛地一颤，却是瞪眼：
　　“万一……万一那只是个道具呢？”
　　“血也是道具？”
　　“谁知道，万一是鸡血狗血……”
　　严幼平还想自欺欺人，可旁边宁秋水突兀的话，却击溃了她内心的最后一道防线：
　　“不是兽血。”
　　众人看向了宁秋水。
　　他似乎已经接受了这一切，显得格外冷静。
　　“我以前是兽医，对于气味也尤其敏感，猫狗猪羊牛，鸡鸭鱼鹅鸽的血气味和人血味是有明显差别的。”
　　“譬如羊血很膻，而人血是有一股明显的铁锈味……”
　　“我可以非常明确地告诉各位，当时那个红绿灯上的血百分之百是人血。”
　　“而且是……最新鲜的人血！”
　　宁秋水说完，严幼平吓得一哆嗦，抱着膝盖轻轻啜泣起来：
　　“别说了……”
　　“求你……别说了……”
　　宁秋水见她这副模样，语气稍微缓和了一些。
　　不怪这女孩儿被吓住。
　　现实生活中的正常人，若是见到了之前的那一幕，恐怕都会成为很长时间的心理阴影挥之不去。
　　也只有经常和尸体打交道的人，才能相对好受些。
　　毕竟……那场面实在是太血腥了！
　　“还是先想想怎么度过这5天吧……”
　　一名长相普通，身高大约在170左右，眼神阴翳的男人说道。
　　他叫薛规泽。
　　“我们一共有7人，这一次的任务是照顾床上的老人5天，各位准备怎么分配？”
　　众人面面相觑，宁秋水见没人说话，于是说道：
　　“这样吧，三名女生负责做饭和洗衣服，我们四个男的负责照顾那个老人……”
　　他话音刚落，带着金耳环的漂亮女王雨凝便阴阳怪气道：
　　“哟，女人就应该为你们这些臭男人洗衣做饭呀？”
　　“你们倒是会偷懒呢，听到女主人说那老东西躺在床上动都动不了，就主动请缨要去照顾她……你们当我们傻还是怎么的？”
　　“说是照顾那个老东西，怕是什么都不用做，就在那儿偷懒吧？”
　　刘承峰一听王雨凝这话，当时就忍不住了，扬起下巴悠悠道：
　　“好臭啊……多好一姑娘，怎么满嘴粪味呢？”
　　王雨凝脸色也阴沉了下来：
　　“你特么骂谁？”
　　刘承峰还想再说什么，却被宁秋水打断。
　　“你不想洗衣服做饭，我可以和你换，你去照顾老人，就从早上9点到晚上10点吧，10点后估计天也黑了，我们也就洗漱休息。”
　　王雨凝看了宁秋水一眼，冷哼一声。
　　“那……谢谢了。”
　　她虽然这么说，但语气全无谢意。
　　只有满满的嘲弄。
　　“对了……现在也五点过了，我饿了，你不是要做饭吗？去啊。”
　　宁秋水深深看了王雨凝一眼，没有多说什么，转身对着那两名女生说道：
　　“你们要换么？”
　　一直没说话的女孩儿丫末举起了手。
　　“我……”
　　“抱歉，我是真的不会做饭。”
　　相比于王雨凝那副讨人嫌的模样，丫末则真诚了很多。
　　这个社会，娇生惯养的孩子太多，不会做饭的男男女女大有人在，这并不奇怪。
　　“有会做饭的爷们儿么？”
　　剩下的三名男子沉默了稍许，刘承峰不耐烦道：
　　“哎，算了算了，我跟你去做饭洗衣服！”
　　“真是一群废物，连做饭洗衣服都不会！”
　　王雨凝冷冷道：
　　“糙人，嘴巴放干净点儿！”
　　刘承峰一瞪眼，指着王雨凝道：
　　“要不是老子不打女人，你看今天你死不死！”
　　王雨凝冷笑了一声，踩着自己的高跟鞋咚咚咚上楼去了。
　　厨房在一楼，老人在二楼，别墅很大，众人各自忙着，便分开了。
　　刘承峰骂骂咧咧，跟着宁秋水去了厨房。
　　随行的，还有那个不断抽泣的小姑娘严幼平。
　　“行了，少骂两句。”
　　进入厨房，宁秋水实在给他吵得烦了，便打断了刘承峰。
　　“不是……这气你都受得了？”
　　刘承峰瞪眼。
　　宁秋水打开冰箱，开始往外取食材。
　　“你真以为去照顾那个老人……是个好差事？”
　　听到这话，刘承峰呼吸忽地一顿。
　　“小哥，你这什么意思？”
　　宁秋水缓缓转过头，看着刘承峰和旁边的严幼平。
　　“还记得黑别墅里的西装男跟我们说的话吗？”
　　“等我们活着从血门回来后，他们才会回答我们的疑惑。”
　　“这意味着，血门之后的世界……有无法想象的危险！”
　　他说完之后，严幼平那瘦小的身子又是一哆嗦！
　　她颤声道：
　　“什……什么危险？”
　　宁秋水摇摇头。
　　“现在还不清楚……但既然血门上的任务是去照顾老人，那多半危险和那个老人有关系。”
　　“总之……多小心吧。”
　　听到了宁秋水的嘱咐，刘承峰眼睛转了转，偷偷掐指，脸上先前的阴翳神色一扫而光，嘿嘿笑道：
　　“小哥，俺觉得你说的有道理，俺跟你混。”
　　宁秋水有些意外地看了刘承峰一眼，摇摇头，却没有多说什么。
　　他先将冰箱里的蔬菜拿了出来，又看向了急冻室。
　　那里确如别墅的女主人所说，有很多肉。
　　被女主人分别切块，装填到了不同的袋子里。
　　宁秋水拿出了一个标注着【牛里脊】的袋子，扔进了锅里，小火解冻。
　　关冰箱的时候，宁秋水的余光忽然注意到了什么，他将一块冻得梆硬的肉从冰箱深处拿了出来。
　　装肉的袋子里，有许多黑色的不明物质。
　　只是碎冰遮掩得太多，装肉的袋子又全都是真空包装，根本看不清楚那些黑色的物质是什么。
　　这个袋子上面并没有标注肉的标签，想来是女主人忘记了。
　　宁秋水盯着这肉看了一会儿，谁知刘承峰这个络腮胡子的糙大汉又凑了上来。
　　“这肉怎么是黑的？”
　　他好奇道。
　　宁秋水摇摇头，将肉塞回了冰箱。
　　“不知道，也许是冻太久，坏了。”
　　三人在厨房里忙碌，出乎宁秋水预料的是，刘承峰这个看上去一副老混混模样的糙汉子，居然烧得一手好菜！
　　他洗菜，切菜，炒菜的动作一看就是老手。
　　“吃饭了！”
　　刘承峰将炒好的肉和菜端到了桌子上，对着楼上大吼了一声。
　　然后也不管楼上的人来没来，直接端起了热腾腾的米饭，大口大口吃了起来。
　　严幼平看着刘承峰那副饿鬼投胎的模样，忍不住问道：
　　“不等他们吗？”
　　刘承峰没好气道：
　　“等什么等？”
　　“吃！”
　　说完，他又狼吞虎咽起来。
　　哒哒哒——
　　楼上传来了四道脚步声，王雨凝还在楼梯上，就看见了埋头狂吃的刘承峰，忍不住嘲讽道：
　　“瞧你那吃相，跟个饿死鬼投胎似的……”
　　如果是换做之前，刘承峰绝对会狠狠还击。
　　但他似乎在吃饭的时候，显得格外专心，压根儿把王雨凝的嘲讽当成了耳边风。
　　王雨凝只当是他认了怂，也自顾自地吃起了饭。
　　饭局上，大家都沉默不语。
　　不知道说什么。
　　只是他们觉得眼前越来越暗，到了后面，甚至连碗里的牛肉都看不太清了。
　　直到宁秋水站起来打开了灯，他们才总算是意识到……天黑了。
　　“靠！”
　　“天怎么黑这么快？”
　　“这才不到7点啊！”
　　叫北岛的那个男子怪叫了一声，那一惊一乍的模样，让众人都觉得不是很舒服。
　　“你叫什么？”
　　本来脸色就不好看的薛规泽，眉头皱得老高。
　　“没听别墅主人走之前说过，雨季马上要到了吗？”
　　“天黑多正常……大惊小怪。”
　　他呵斥着北岛，语气有些过于激动，但大家都知道这是为什么，心照不宣的没有开口。
　　别墅内的气氛……实在是太压抑了。
　　“喂喂喂，你们就是这么照顾老人的？”
　　“自己吃饱了，放人家一个瘫痪的老人在楼上挨饿，这合适吗？”
　　“不会有人真的以为照顾老人就是什么都不干吧？”
　　吃饱的刘承峰放下碗筷，一边剔牙，一边儿对着坐在对面的王雨凝阴阳怪气道。
　　后者攥紧了拳头，目光又阴冷了不少。
　　“哼，你以为谁都像你一样是个糙饭桶？”
　　“真是恶心得像蛆虫的男人。”
　　她嫌弃地踢了踢自己的高跟，去打了一碗饭，又胡乱夹了些众人吃剩下的菜，咚咚咚地上楼了。
　　众人看着她的身影消失在了漆黑的楼道处，不知为何，心里都莫名跳得快了些……
　　“你们刚才都在二楼么？”
　　宁秋水这个时候也放下了自己的碗筷，对着负责照顾瘫痪老人的那三人问道。
　　薛规泽‘嗯’了一声。
　　“二楼都转遍了，除了那个瘫痪的老人之外，没有其他人。”
　　“我们的房间都在老人房间的对面，共属一条廊道。”
　　宁秋水问道：
　　“没发现什么异常吗？”
　　薛规泽摇了摇头，迟疑了片刻，回道：
　　“我们的房间里，有一股……很奇怪的味道，我也说不出来那是什么味道，反正不好闻。”
　　“七个房间都有？”
　　“嗯，都有。”
　　这个时候，旁边的那个叫丫末的女生轻声补充道：
　　“还有一个事情很奇怪……”
　　“那个女主人给我们准备的房间，全部都有独立卫浴。”
　　北岛嗤笑一声：
　　“这有什么好奇怪的，人家有钱，不想上个厕所到处跑呗……”
　　宁秋水眉头一皱。
　　“不……的确很奇怪。”
　　“这个别墅，明明只有女主人一家居住，就算是男主人在家，也不过四个人，为什么要准备这么多卧室和厕所？”
　　“这……这有什么好奇怪的，也许他们很好客呢？”
　　“经常请朋友来家里开party，有钱人不都喜欢开这个么？”
　　北岛的语气略显慌乱。
　　无人接他的话茬。
　　众人又陷入了诡异的沉默。
　　直到……
　　二楼上传来的一声刺耳尖叫，刺破了这可怕的寂静——
　　“啊！！！”

