第30章 【祈雨村】交流
　　入目处的房间和其他人的房间几乎一模一样。
　　宁秋水在房间里找了找，最后选择将写着‘阮’字的小木牌，放进了唐娇的枕头之中。
　　“只放一个吗？”
　　“一个就够了。”
　　面对刘承峰的质疑，宁秋水回道。
　　“对方也不是完全没有防备，放太多了，就容易暴露。”
　　刘承峰还是不放心。
　　“她会死吗？”
　　房间有这个东西并不是必死的，宁秋水第一夜就活了下来。
　　从宁秋水的描述来看，只要晚上那只鬼出现的时候躺在床上不要动，不要发出任何声音，就会没事。
　　“不用太担心……如果今晚上她没有死，我还有后招。”
　　白潇潇慵懒的声音中带着几分冰冷。
　　她双手揣兜，眼神里有不加掩饰的杀气。
　　对于唐娇这种人，她向来没什么好感，也绝对不会心慈手软。
　　三人做完了这些之后，确认没有留下什么痕迹，又小心地退出了房间。
　　而后，他们来到了食堂吃晚饭。
　　有了白天的分析，刘承峰这一次看食堂的眼神就不一样了，带着一种审视。
　　他很快便发现，宁秋水的想法一点儿也没错，这样的建筑风格哪里是食堂，分明就是宾馆！
　　村子里的村民专门将原来的招待所改成了食堂，又将一幢平时几乎不会有人住的空房子改成了招待所，这其中的小心思，很难不引人多想。
　　他们端着餐盘来到了中午约定好的房间内，这里的气氛依旧沉默。
　　好在这一次，没有少人。
　　见到了宁秋水三人端着餐盘走进了房间，唐娇正准备夹菜的手明显顿住了，她微微抬了抬眼皮，有些愕然地扫视了三人一眼，又很快恢复了正常。
　　“你们终于到了，这么久没回来，我还以为你们出事了！”
　　唐娇故作轻松地吐出了一口气，脸上挂着微笑。
　　只是已经知道唐娇所作所为的三人，无论怎样，也觉得她脸上这虚伪至极的微笑实在是让人想吐。
　　表面上团结众人努力寻找生路，背地里却将所有人都卖了出去。
　　“也没什么，就是看完不涸井后，又顺便去了一趟方寸塘，所以稍微耽误了点时间。”
　　白潇潇话音刚落，坐在他们左边的那个姑娘便有些急切道：
　　“现在人都到齐了，我们简单交换一下线索吧！”
　　众人点了点头。
　　“先说我们的，今天下午的时候我们去了一趟枫叶桥……”
　　开口的这个眼镜男，哆哆嗦嗦说完了他们在枫叶桥的遭遇，其实他们口中所谓的‘线索’，基本就是些毫无用处的表象。
　　但唐娇二人还是听得非常认真，当眼镜男说完之后，唐娇还假意夸赞了对方几句，说眼镜男提供的线索非常有用，或许再整合一下其他地方的线索，就能够找到生路了。
　　眼镜男那队三人眼中都闪过了一抹喜色，然后齐刷刷地看向了宁秋水三人。
　　“对了，宁秋水，你们今天下午有什么收获吗？”
　　“不涸井和方寸塘那头有什么？”
　　面对眼镜男的询问，宁秋水平静地将他们今天下午的遭遇全部讲了一遍，但隐瞒了人皮女鬼的部分事实，只说是幸亏白潇潇手里有厉害的保命鬼器，否则他们三人都要死在那个地方。
　　他讲故事的能耐很有一套，像是一个说书人，即便只是从宁秋水的口中听到的这些事情，众人也能感觉到当时的情况万分凶险！
　　听完之后，他们才发现自己身上已经被冷汗浸透了！
　　坐在距离宁秋水最远位置的唐娇眼底闪过了一抹不悦，但很快这一抹不悦就被狰狞和冷笑取代。
　　“狗屎运不错……可惜这运气救得了你们一时，救不了你们一世！”
　　一想到三人房间里的‘东西’，唐娇嘴角便止不住的上扬。
　　眼前这七个傻缺，恐怕还不知道正被自己耍的团团转。
　　等到他们发现的时候，已经晚了。
　　有了神婆的承诺和帮助，她必然会成为最后那个活下去的人，不但能顺利完成血门上的任务离开这里，而且还会获得一件血门赠予的鬼器！
　　想到了这里，唐娇激动得甚至握住筷子的手指都在微微颤抖，但她很快便稳住了自己的情绪，深吸一口气对着众人说道：
　　“目前线索已经找到不少了，不过有些事情我还需要时间思考一下，明天早上吃饭的时候我们还在这里集合，到时候我会将所有得到的线索全部整合给大家，也包括方寸塘和缚噩祠。”
　　“今天就辛苦大家了，吃完饭就早点回去休息吧，这村子里晚上不太安全！”
　　另外一队的人隐约间觉得有些不对，大家今晚都分享了线索，可是唐娇作为事情的发起者，却是只字未吐。
　　他们虽然是新人，但是不傻。
　　就在他们怀疑自己是不是被唐娇耍了的时候，却听白潇潇幽幽说道：
　　“唐娇，我们大家都已经分享了自己的线索，你却藏着掖着……是不是不合适啊？”
　　“明早可以告诉我们的事，难道今天晚上就不能说吗？”
　　她话音落下，那个眼镜男立刻拨弄了一下自己的眼镜，怂怂地附和道：
　　“对呀！”
　　“有什么说什么嘛！”
　　“正好今天晚上大家还可以一起结合线索想想生路再什么地方，三个臭皮匠，顶个诸葛亮不是？”
　　如果说白潇潇刚才的话是导火索，那么眼镜男的附和，就成了燃起的火花。
　　看见众人都将目光盯向了她，唐娇的脸色明显一僵。
　　桌下，她攥紧了自己的拳头。
　　该死的白潇潇……
　　早在今天中午看见白潇潇的那个眼神时，她就觉得这个女人不太好忽悠，对方很可能也是过了几扇门的老人。
　　一般来讲，血门中的新人虽然智商没什么问题，但在鬼怪的强力压迫下，对于人类的防范心没那么重。
　　可怕的环境压力让他们变得很容易相信陌生人。
　　所以新人是非常好忽悠的。
　　这一点，唐娇屡试不爽。
　　她手里有三件鬼器，都是通过‘带新人’的方式，在前两扇难度的血门里刷出来的。
　　然而这一次，她似乎遇见了一个麻烦。

