第311章 【血云书院】班主任也在计划之中？
　　三人发现书院的小黑屋其实是一座焚烧炉，而疑似没有死去的黄婷婷，则是小黑屋里负责开门的那个人。
　　不过小黑屋里的温度非常高，正常人是没有办法在里面活下来的。
　　随着小黑屋里面安静下来之后，宁秋水围着小黑屋绕了一圈。
　　这个小黑屋除了一个烟囱之外，就只剩下了一扇门可以通往外界，烟囱一直在冒黑烟，那个地方里面的学生应该是出不来的，不然刚才里面也不会通过敲门来试探外面有没有人。
　　“周围的园林全是枯树，有被削过的痕迹，在修建这个小黑屋的时候，就已经准备要拿来烧学生了吗？”
　　“小黑屋没有其他的出口了，而且各个方位的温度看起来都很高，房间往上走一点，就是烟笼和蒸笼，上面就算用隔板建一层也不可能活人，唯一的方法就是藏在地下……但藏在地下也没用，她总要出来开门，就房间里的这个温度，哪怕没有烟雾，不到半分钟就能要人命……”
　　宁秋水盯着眼前的这个铁皮笼子，脑海里面不断推演着黄婷婷可能在里面活下来的情况。
　　“正常方法肯定不行，她怎么都不可能活下来……”
　　小黑屋里面的温度并非全是由火引起的，其中还有一部分是由于这个屋子里被火烧死的学生们的怨灵。
　　它们身体的周围携带着死去的高温，小黑屋不知道到底死了多少学生，房间里简直就是一群鬼怪形成的高温地狱。
　　宁秋水不由自主地想到了刘春。
　　他看了一眼刘春，脑海里某个断裂的线索突然连了起来。
　　“刘春也能从小黑屋里活着出来，这么说的话，刘春拿到的那张纸条很可能有着特别的力量。”
　　“难道……”
　　宁秋水忽然想起来一个十分容易被忽略的细节。
　　那就是之前刘春告诉他，黄婷婷因为学习成绩下降的原因，曾经被班主任叫过去谈了几次话。
　　“……黄婷婷也拿到了和刘春一样的纸条？”
　　这个念头在宁秋水脑海里浮现的那一刻，整个事情就开始变得有意思起来了。
　　黄婷婷和刘春一样，都是因为成绩不及格进入的小黑屋。
　　但跟刘春不一样的是，黄婷婷所做的一切很可能是她谋划好的。
　　所以黄婷婷怎么就能够确定她进小黑屋的时候班主任一定会给她一张保命的纸条呢？
　　最大的可能，就是班主任也是黄婷婷计划的参与者之一。
　　“草……”
　　想到了这里，宁秋水忍不住骂了一个脏字。
　　他发现事情比自己想的似乎要复杂得多。
　　班主任身为书院的教职工，应该是站在书院那头，但似乎事情和他们看见的有一些出入。
　　不过到现在为止，他们还不清楚班主任和黄婷婷，郑少锋三个人到底想要做什么。
　　把小黑屋里面关押的这些黑色的恶灵全部都放出来吗？
　　小黑屋的门再一次传来了敲门声。
　　不过这一次宁秋水没有回应，他直接带着二人朝着教学楼的方向跑去。
　　他们走后，房间又大概响了三分多钟。
　　直到某一刻，敲门声突然停止了。
　　铁皮门发出了酸牙刺耳的难听摩擦声。
　　锈渍斑驳的门被缓缓推开，出现的那双手却白皙柔软，没有丝毫被烧伤的迹象。
　　门开后，一张诡异的漆黑的脸突然出现，它盯着教学楼的方向，眸中带着浓郁的怨毒……
　　…
　　宁秋水等人回到了教室里。
　　大部分的学生已经开始午休，或是继续看书了。
　　有少部分的诡客仍然在学校里面徘徊，他们似乎发现了什么线索，迟迟未归。
　　到了下午上课的时间，班主任居然少见地迟到了，教室里还算安静，宁秋水看了一眼刘春，问道：
　　“以前这班主任迟到过吗？”
　　刘春摇了摇头。
　　“左老师自从代替董老师教我们班级后，没见他迟到过，这还是第一次。”
　　宁秋水皱起了眉，还想再问什么，却看见教室的门口走进来了一个人，见到这个人，所有的诡客全都愣住了。
　　因为这是一个早就应该死掉的人——曾参。
　　那天由于顶撞老师，他被班主任（左）送进了小黑屋里，并且不出意外的话，他的身上是没有纸条的。
　　曾参面无表情地坐回了自己的座位上，然后埋头看起了书。
　　杨眉和白潇潇离他都比较近，看见门外没有班主任的身影，杨眉对着白潇潇打了个手势，用唇语跟她说道：
　　“潇潇姐，怎么个事？”
　　白微微摇头示意自己也不清楚，并且让她小心一点。
　　眼前的这个曾参明显和之前不太一样了。
　　之前的那个曾参嚣张跋扈，一副看谁都不爽的样子，而现在却变得格外沉默，而且杨眉离他比较近，近距离观察曾参那张脸的时候，总是会感觉到他好像在笑。
　　皮笑肉不笑的笑，很是瘆人。
　　没人知道他还是不是人，所以诡客们都十分识趣地保持着缄默，并且和他隔开了一段距离。
　　大约五分钟过后，班主任回来了。
　　不过他的脸色不太好。
　　比之前看上去苍白了很多，一只手也一直揣在了裤兜里。
　　男人把手揣在裤兜本是一个很常见的动作，但班主任（左）没有这个习惯。
　　“受伤了么……发生过争斗，和谁……和从小黑屋里逃出来的那个黑色的人么？”
　　“小黑屋里的学生应该是和黄婷婷他们一伙的，班主任也是黄婷婷计划里的一环，不过看他现在这个情况，难道他不是黄婷婷那边的，只是被黄婷婷利用了？”
　　宁秋水认真打量着讲台上的班主任，一只手摸着下巴。
　　班级里面该回来的人已经全部回来了。
　　甚至还回来了一个不该回来的人。
　　按照惯例，班主任先是扫视了一下班级的所到人数，视线触及到曾参的时候，他明显愣住了一下，但是没过多久又移开了。
　　“下午自习好好复习一下物理，明天早上考试。”
　　“有什么不懂的问题，可以上来问我。”
　　班主任说完之后，便坐在了讲台上，埋头看着手机。

