第310章 【血云书院】小黑屋
　　书院所谓的小黑屋，疑似一个处理不听话学生的焚烧炉。
　　光是想到这一点，三人就感觉到后背泛起了一阵的鸡皮疙瘩。
　　书院为什么敢这么肆无忌惮的草菅学生的生命？
　　背后的理由只有一个。
　　——那就是他们的父母也并不在意这些孩子们的死活。
　　他们把自己孩子送书院，想要得到的是一件成功的商品，是一件可以拿来吹嘘，可以证明自己成就的产品。
　　虽然我不行，但是我的孩子行，而孩子代表着未来，所以我的未来比你行。
　　这是一种很常见的攀比心理。
　　常见到刘春这样土生土长在这里的一个孩子，可以这么自然而然从嘴里说出『从来便如此』。
　　虽然在外面的世界也有类似的情况出现，不过大部分的父母更多还是希望孩子长大之后能够活的不要那么累。
　　毕竟读书只苦十几年，读不好很可能就要苦一辈子。
　　人的寿命太长了，痛苦可以肆无忌惮地将一个人折磨到崩溃和疯狂。
　　但在这扇血门里，这些学生的父母显然并不是为了自己的孩子好，他们都已经完全不在意自己孩子的死活了，只希望书院能够给他们培育出一件合格的产品。
　　“刘春，一会儿吃完你带我去小黑屋外面看看。”
　　刘春闻言瞪着眼睛：
　　“不是，你真去呀？”
　　“哥，你疯了吧，那地方其他的学生都是避之不及，巴不得离远点，你还主动往上凑！”
　　宁秋水拍了拍他的头：
　　“你没听说吗，小黑屋里面已经有一些不听话的学生逃出来了，我们过去看看，说不定能够发现一些什么线索，而且……我们又不进去，你怕什么？”
　　刘春吞了吞口水，他实在是对那个地方忌讳莫深。
　　“那，那行吧……不过我事先说好啊，你们到时候自己过去，我是不会过去的。”
　　四人吃完了饭，刘春便带着他们朝着书院的小黑屋走去。
　　路上的时候，刘春千叮咛万嘱咐，让他们一定不要打开小黑屋的铁门。
　　来到了小黑屋所在的位置，几人发现所谓的小黑屋的确是一个距离教学楼很远，很偏僻的大房子。
　　房子周围倒是有不少树木，光秃秃的，上面只有零星留存着几片还没有完全掉落的枯叶。
　　地面上的落叶已经堆积的到处都是，不过这里并没有人来打扫，整个铁房子就孤零零立在了那片空地上，给人一股非常不舒服的感觉。
　　房子里只有一层，但高度却有正常的三层楼那么高。
　　四周弥漫着一股说不出的诡异感，刘春到了这里，说什么也不愿意再往前走了，他让宁秋水三个人自己过去看。
　　三人来到了这个铁皮房子的大门面前，立刻感受到了里面传来了惊人的热浪。
　　“还真的是『焚烧炉』……”
　　白潇潇轻掩着嘴，眸子里面溢出了巨大的震撼。
　　她知道书院对学生们的态度非常不好，但是还没有想到书院居然会将不听话的学生真的当成垃圾一样烧掉！
　　猜测和亲眼见证是完全不同的。
　　前者顶多算是细思极恐。
　　而后者，面临的是最直接的心灵冲击。
　　宁秋水也终于明白，为什么小黑屋里的那些人会是黑色的了。
　　那些学生哪里是被『染色』了？
　　他们分明就是已经被烧成了焦炭！
　　“这所书院的校长疯了吧？”
　　“学生只要考试不及格，就会被直接扔到小黑屋里面烧……”
　　杨眉感觉到双腿发软，她无法想象，如果自己是这座书院里的学生，该有多绝望！
　　“物极必反，他们做了这么多丧尽天良的事情，现在已经开始遭受反噬了。”
　　看见了小黑屋的这一刻，宁秋水隐约抓住了什么。
　　“黄婷婷，郑少锋，小黑屋……等等！”
　　宁秋水的眸子深处闪过了一道精光，他想起在食堂里的时候，谢娟告诉过他们，在小黑屋里被染色的学生非常听话。
　　既然学生听话，就不会随便打开小黑屋的门逃出来，而是继续成为书院的『刀』，帮助它们继续折磨屠杀那些无辜的孩子。
　　但现在的情况是，书院的小黑屋里已经有不止一个学生逃了出来。
　　“被烧死的学生化成的怨灵，碍于书院的束缚，在小黑屋里执行着严格的命令，这是规则，没有那么容易违背……想要违背规则，首先就不能被规则束缚。”
　　“死在里面的学生是没办法开门的，只有活人才可以。”
　　“这么说……黄婷婷没有死在小黑屋里？！”
　　想到这里，宁秋水的心脏猛地一滞。
　　“这个黄婷婷和郑少锋到底想要做什么？”
　　这个已经被他强行压下去的疑惑，又再一次浮现了出来！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　就在宁秋水疑惑之际，铁房子里突然传来了剧烈的敲打声，这个声音是从门口传来的，似乎门背后有什么东西想要出来一样！
　　敲击声越来越急，越来越密，三人都已经意识到了不对劲，杨眉更是想要直接跑路。
　　“秋水哥，这个地方太危险了，咱们赶紧跑吧！”
　　“毕竟我们的身上可没有班主任给的纸条，真要是被里面的东西抓住了，那就死定了！”
　　宁秋水给了白潇潇一个手势，示意她先带着杨眉往后退。
　　急促的敲门声还在继续。
　　宁秋水盯着那铁质的门口，心里弥漫出了一股荒谬感。
　　“里面的东西能出来么……为什么要敲门，目的是什么？”
　　一般来讲，鬼敲门都是站在门外往门内敲，因为它知道门内有人，想要让屋里的人给它开门。
　　但是这种从门内往门外敲就显得很诡异。
　　因为铁屋的附近正常情况下根本就没有人。
　　所以屋子里的那只鬼敲门是敲给谁听的呢？
　　难道它知道外面有人？
　　忽然，宁秋水脑子里划过了一道闪电。
　　“谁？！”
　　他对着面前的这扇铁门大叫道。
　　随着他发声，铁门内的敲门声反而消失了。
　　安静的像是一座坟墓。
　　“果然里面那个东西敲门是为了确定外面有没有人……或者说是为了确定这里附近有没有属于学校的教职工。”
　　“如果让它们知道外面没有人，恐怕这扇门就会再一次被打开，又有里面的不听话的学生逃出来……”
　　宁秋水感觉到后背渗出了冷汗。
　　被困在了这个房间里的已经死去的那些学生显然是没有办法推开铁门的，唯一能够推门的，就只能是黄婷婷。
　　不过宁秋水有一点想不太明白，那就是这个房间里的温度应该非常高，黄婷婷是怎么在里面活下来的？
　　ps：今天也两更，晚安！
　　以后不管更新多少，更新时间还是争取提前一点，免得大家太晚看。

