第356章 我跟你们不太一样
　　向春精神疗养院，614号房。
　　赵二看着坐在自己床上对面的宁秋水，眼神露出了微微的赞赏。
　　“之前有不少人想要来找我，不过他们都被带走了。”
　　“你的反应倒是够快，居然能第一时间想到联系管理员来找我。”
　　“要是你速度再慢一点，那电话可就没用了。”
　　对面的宁秋水此时状态并不是很好，后颈上有一道血红的手印，周围的皮肤甚至已经开始溃烂。
　　“我也没想到，只是见见你就差点丢了性命。”
　　宁秋水的声音很平稳，一点儿也不像才临近过死亡的人。
　　赵二给他倒了一杯白开水。
　　“我这里没有饮料，将就着喝吧。”
　　“你倒是跟他们不太一样，对于刚才的经历似乎很能接受。”
　　宁秋水接过了他手里的白开水，一饮而尽。
　　“都是去过血门的人，当然不会是无神论者。”
　　赵二摇头。
　　“不不不，这是两码事。”
　　“很多去过血门的诡客，也是坚定的无神论者。”
　　“他们坚信自己所在的世界完全没有鬼怪。”
　　“你跟他们不一样，你一点儿也不惊讶，难道之前也撞见过鬼？”
　　宁秋水点了点头。
　　“撞见过，也差点儿死在那儿没回来。”
　　赵二给自己也倒了一杯白开水，穿着那身病号服，盘坐在了自己的床上。
　　“难得有外面的人能活着坐在我的房间里，我可以陪你聊聊。”
　　“说吧，为什么来找我？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“明天过门，我想跟你一起去。”
　　赵二的眼神里这一瞬间多了很多东西。
　　就算有人知道他是名诡客，也不可能详细地知道他进门的时间。
　　这些事情，他从来都没有跟其他任何人讲过。
　　对方究竟是何方神圣？
　　又是通过什么方式熟知他进门的时间呢？
　　看过白潇潇给的文件的宁秋水知道，那封信上是专门提及了赵二进门时间的，这种事情只要当事人不说，外人很难通过调查的方式获知。
　　“真有意思……”
　　赵二的脸上露出了笑容。
　　即便是宁秋水看到他的这个笑容，也感觉到身上有些莫名的不寒而栗。
　　不知道为什么，每当赵二的脸上露出笑容的那一瞬间，宁秋水就有一种奇怪的错觉，那就是眼前的赵二并不是人。
　　对方还不适应这具身体。
　　“你知道我进门的时间？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“对。”
　　“你是怎么知道的？”
　　二人对视了一会儿，赵二理所当然地说道：
　　“当然，你回答我的问题，我也会回答你的问题。”
　　“你冒着这么大风险来这个地方找我，总不可能就是为了这样干坐着。”
　　宁秋水摇头。
　　“我只是在考虑，这件事情到底该不该跟你讲。”
　　“那你可以先问一个你感兴趣的问题。”
　　“刚才那些东西到底是怎么回事？”
　　赵二非常地坦诚：
　　“如你所见，它们就是鬼。”
　　宁秋水回忆起了刚才发生过的事，眼底闪过一道光。
　　“那你呢，你也是鬼？”
　　赵二又露出了那有些渗人的笑容。
　　“我？我跟它们可不一样。”
　　他没有第一时间否定宁秋水的观点，这个态度本来就很有意思。
　　换而言之，他其实就是在跟宁秋水讲——你猜的没错。
　　“至少在这个世界里，我是人。”
　　赵二又说出了一句奇怪的话。
　　宁秋水：
　　“你真的是人吗？”
　　“可是我不认为一个人在刚才那样的情况下，可以将我从一群鬼的手里救出来。”
　　赵二淡淡道：
　　“那是因为你不够了解它们。”
　　“如果你对它们知根知底，那你也能做到。”
　　宁秋水：
　　“所以你很了解它们？”
　　赵二语气颇有一些意味深长：
　　“我当然了解它们。”
　　“毕竟我已经跟它们一同生活了很长时间了。”
　　“现在你想好了吗，到底告不告诉我，你是怎么知道我进门的时间的？”
　　宁秋水道：
　　“你知道『信』吗？”
　　听到『信』，赵二表情忽然释然了，笑道：
　　“对啊，如果是信的话……这一切就很顺理成章了。”
　　“看来你也是被选中的人。”
　　宁秋水：
　　“什么是被选中的人？”
　　“谁选中了我们？”
　　赵二：
　　“我对祂们也不了解，不过敢透露有关我的秘密，应该是来自第九扇门的家伙。”
　　宁秋水闻言，隐隐从对方的话语里得知了什么。
　　“血门背后，难道不是一个完整的世界吗，也分门？”
　　赵二摇了摇头，然后又点了点头。
　　“世界确是一个完整的世界，但这跟血门本身没有关系。”
　　“我很难跟你解释这个问题……不是三言两语能够说明白的，简单一点描述的话，大概就是血门和世界无关。”
　　“不管是这个世界，还是那个世界。”
　　宁秋水蹙眉。
　　“和世界无关，那和什么有关系？”
　　赵二：
　　“人。”
　　“人？”
　　“有些事情我没办法跟你细说，你不要多问，如果我非要强行告诉你，很可能会为你带来灾难。”
　　赵二说到这里的时候，及时打住了自己的话，将话题引向了另外一件事：
　　“你想要明天跟我进门也可以。”
　　“但是有一点，我要跟你声明。”
　　说到这里，赵二的脸上又一次挂上了怪异的笑容：
　　“我跟你们不太一样……我不是诡客。”
　　宁秋水脸上的表情发生了变化。
　　“不是诡客，那是什么？”
　　赵二道：
　　“等明天进了血门，你自然就知道了。”
　　“对了，我可以提前给你一个重要提示。”
　　宁秋水点头：
　　“好，你说，我记着。”
　　赵二缓缓说道：
　　“我的下一扇血门主题是『回魂』。”
　　“你要千万提防还活着的人，因为……他们比死去的人更加可怕！”
　　ps：好了，回魂的副本算是开头了，这一扇血门除了包括副本，还有一定世界观的解析。
　　明天还是三更，晚安。

