第315章 【血云书院】地下室
　　突然出现的黑衣夫人，打断了郑少锋的死亡进程。
　　宿管把郑少锋像垃圾一样扔到了旁边。
　　这时，郑少锋才看见宁秋水的手里拿着一个黑色的相册，那个相册正在不断地往外渗血，整个相册已经完全被鲜血糊满。
　　上面传来了可怕的怨念！
　　黑衣夫人和宿管在狭小的空间大战了起来！
　　宿管强大，黑衣夫人也不是好惹的，手中的镰刀变成了巨斧，狂乱地挥舞，不断在宿管的身上留下狰狞的伤痕！
　　宁秋水和郑少锋瞅准时机，一个滑步溜出了房间！
　　出门的那一刻，宁秋水险些被宿管身侧的冰冷冻结！
　　好在关键时候，郑少锋拉了他一把，将他拉出了房间。
　　“快！”
　　“夫人能为我们争取的时间不多！”
　　宁秋水如是说道，他深知，出现在房间里的只是黑衣夫人残留于鬼器之中的怨念，不可能真的存在多久，很快就会消失。
　　这个相册，已经是他目前拿到的最强鬼器，居然可以短暂地让厉鬼重现人间。
　　若非有这件鬼器傍身，刚才的情况自是凶多吉少。
　　“它是你的朋友？”
　　路上，郑少锋的眼睛泛光。
　　宁秋水当然知道他打的什么主意。
　　“别想，我可没能力控制它，只是曾经……从它那里收到了一个赠品，关键的时候可以帮我一些忙。”
　　郑少锋闻言，非常惋惜地叹了口气。
　　黑衣夫人的战斗力它看在眼里，倘若有这么一个强大的存在可以帮忙，那它们的计划成功的可能性就会更高。
　　一人一鬼快速地逃到了宿舍一楼的一个东侧尽头被锁上的杂物间。
　　门锁是一块黑铁，表面已经油光瓦亮。
　　宁秋水拿出钥匙串，一番寻找之后插入了门锁之中，扭动两下门便开了。
　　“快！”
　　郑少锋直接冲了进去，它的身上还套着曾参的小半截人皮，血肉模糊的一大片，看的人头皮发麻，不过宁秋水也没有犹豫，紧随其后。
　　郑少锋掀开了房间角落里随意堆砌的毛毯，露出了一个钢铁打造的陷阱门。
　　上面同样有一把锁。
　　宁秋水继续埋头认真试着钥匙，可头顶已经隐约传来了沉重的脚步声——
　　咚咚咚！
　　那个脚步声非常急躁，愤怒之中还夹杂着一丝慌乱。
　　郑少锋心情焦急无比，它的听觉还要比宁秋水更为敏锐，此时脑海里甚至出现了宿管不断下楼的画面。
　　“快啊……快！”
　　它用力催促着宁秋水，然而宁秋水的动作依然没有丝毫慌乱。
　　经常在生死危机边缘徘徊且次次都能化险为夷的人，往往都有一个共性，那就是越危险越冷静。
　　他知道情况很急，但是他先不要急。
　　并且这类人，运气也都不错。
　　钥匙串上一共有10把钥匙，一把已经拿来开了外面的门，所以实际只有9把。
　　宁秋水才试到了第8把钥匙，锁就开了。
　　“竟然不是第九把……”
　　他自己心里吐槽了一句。
　　终于打开了这扇陷阱门，里面的那股极其浓郁的阴森和腐臭混合着潮湿发霉的气味终于再也遮掩不住，扑面而来！
　　宁秋水的胃部一阵蠕动。
　　他忍着呕吐的欲望，沿着潮湿的台阶一路下行，来到了这个可怕的地下室。
　　房间内的灯光沿着入口照进了地下室内，四周寂静得可怕，房间内到处都是刑具和一些碎裂的人类肢体，骨头伴随着已经腐烂的肉被扔到了无人问津的角落，肆意地散发着恶臭。
　　而在房间的三面墙壁处，有三个被固定在墙壁上的特别刑具，连接铁链，铁链上则绑着三具早就已经腐烂的残缺不全的尸骨。
　　“已经烂成了这样还要绑着它们？”
　　“多大仇？”
　　宁秋水望着三具尸骨沉默不已。
　　“主要还是为了束缚它们死后的怨念。”
　　郑少锋站在宁秋水的身旁。
　　“一开始或许宿管只是沉溺于虐杀这些书院里违规的学生，可是连它自己都没有想到，这三名学生的怨念竟然可怕到了这样的程度，随着时间的增长，它已经不敢解开它们的束缚了。”
　　“它马上就要到了，给它们开锁吧！”
　　“结束这场长达十四年的闹剧。”
　　宁秋水没有立刻按照郑少锋的话去做，虽然他也听到了上面宿管逼近的声音，可还是询问道：
　　“我有一个问题，这三只鬼这么强大，宿管死后，它们会不会屠杀书院里的其他学生？”
　　郑少锋摇头道：
　　“不会。”
　　“它们的怨念是针对于学校的教职工，只要书院的学生们不去主动招惹它们，他们不会随便对学生下手的。”
　　宁秋水晃了晃手里的钥匙，开始开锁。
　　“所以黄婷婷的计划是要杀掉血云书院里所有的教职工？”
　　郑少锋面色间出现了一丝迟疑。
　　“她没有跟我明说过，但我觉得应该是。”
　　宁秋水眉毛往上挑了挑。
　　“你连她的计划都不知道，就付出了自己的生命？”
　　“我一直觉得你不是个傻子，但好像你把我当成了傻子。”
　　郑少锋说道：
　　“但她让我看见了唯一去救班主任的可能。”
　　宁秋水：
　　“姓董的那位？”
　　郑少锋：
　　“你调查过我，那就一定知道只有他了。”
　　头顶的声音越来越近，郑少锋的语气和神色已经明显变得焦急，可宁秋水只是试着钥匙，却迟迟没有打开镣铐。
　　“我很佩服那位班主任，居然敢为了自己的学生去挑衅书院的规则。”
　　“但我不认为，血云书院的学生会给予他相应的回馈。”
　　郑少锋闻眼一睁，随后竟然露出了一个笑容：
　　“是因为这座书院里的学生太过于懦弱了吗？”
　　“即便是生命受到威胁，也只是默不作声，不敢反抗？”
　　宁秋水伸手指了指地面上的那些碎尸：
　　“他们都在沉默中死亡。”
　　郑少锋语气变得很犀利：
　　“但总有一个人会站出来，只不过那个人恰巧是他，也恰巧是我。”
　　宁秋水：
　　“还有一个问题，黄婷婷究竟给你看到了什么，让你愿意主动觅死？”

