第318章 【血云书院】课程表
　　宁秋水赢下了洋洋的游戏，但是洋洋却告诉他了一个重要的消息——那就是从来没有人逃离过血云书院。
　　“如果你想知道书院放学的确切时间，那就去班主任的办公室看吧，这是符合规定的，你要看课程表，班主任没有拒绝的理由。”
　　洋洋说完，蹦蹦跳跳地又来到了宿管的身边。
　　宿管似乎被它用某种力量控制住了，先前强大蛮横的宿管这个时候竟然动弹不得。
　　“这么说，书院也的确会在那个时候开门？”
　　“会的。”
　　洋洋想了想，露出了一个灿烂的笑容。
　　“书院的规定是书院自己定下的，它不会违反规定。”
　　“该打开校门的时候，校门一定会打开。”
　　“但是……学生能不能出去，那就是另外一回事了。”
　　“我能告诉你的只有这些，要是还想知道更多的事，你得自己去找班主任，班主任在书院里的权限比你想象得更大，它们知道很多。”
　　宁秋水和洋洋三鬼道了一声谢，然后就跟郑少锋离开了地下室。
　　“宿管死了，书院应该不会坐视不理吧？”
　　地下室外，宁秋水对着郑少锋问道。
　　后者道：
　　“那是必然的。”
　　“书院比你想的要可怕得多……说实话，我只是想要解放董老师，至于黄婷婷的计划，我不是很了解，也觉得她大概会失败。”
　　“但她是一个勇敢的女孩，也是一个坚定的女孩，这么多年，书院只有她站出来了。”
　　“我很佩服她。”
　　宁秋水沉默了会儿。
　　“我能跟她见一面么？”
　　郑少锋闻言，迟疑了片刻。
　　“可以是可以，但必须要先经过她的同意。”
　　“现在的黄婷婷和以前……不大一样。”
　　宁秋水点头。
　　“我可以等。”
　　“你今夜帮我知会一下。”
　　郑少锋应允了下来，走的时候，它还对着宁秋水嘱咐道：
　　“虽然我们认识了，但我得警告你，之后的考试不要考班级第一。”
　　“否则，我还是会杀了你。”
　　宁秋水做了一个『OK』的手势。
　　一人一鬼分开，宁秋水朝着自己的宿舍走去，发现刘春正倒在自己的被窝里睡着大觉。
　　“zzZ……”
　　听着刘春的鼾声，宁秋水失笑。
　　这家伙，在睡眠质量这方面，跟刘承峰倒是挺像的……
　　恰巧俩人都姓刘。
　　他回到了自己的床上，躺下休息。
　　翌日清晨，他们被铃声吵醒，宁秋水迷糊了一会儿，还是起身洗漱。
　　虽然今天早晨没有了宿管的催促，但铃声可不会响第二次，如果他们睡过了时间，麻烦就大了。
　　四人在食堂集合，一边吃饭，一边交流着情况。
　　“昨夜又死了两个人。”
　　白潇潇咬了一口大白馒头。
　　“还剩8个人，除了我们之外，还有5名诡客，现在人人自危，大家搜集到的线索，都不愿意公开……哦对了，之前来找我们换信息的那个女人，叫谢娟，死了。”
　　宁秋水眉头微微一挑。
　　“谢娟死了？”
　　白潇潇点头，语气带着一抹说不出的惋惜。
　　“是的。”
　　“其实这个女人还不错，活着对我们的价值更大，但她昨夜为了调查什么，听说去了教学楼的校长办公室，然后没回来，多半遇害了。”
　　听到这个消息，宁秋水道：
　　“那她一定发现什么特别重要的线索，否则也不会晚上冒着这么大的风险跑出去。”
　　作为一个经历了至少四扇门的诡客，对于一些基本的隐藏规则不可能不熟知。
　　血门背后的夜晚是邪祟最喜欢的时候，除非特殊情况，诡客一般不会在夜晚行动。
　　宁秋水觉得，谢娟一定是得到了一些和生路有关的信息，这才会忙不迭去确认。
　　想到了这里，他忽然对着一旁的刘春道：
　　“春儿，吃完饭你带我们去一趟班主任办公室。”
　　正在喝豆浆的刘春一口喷了出去。
　　白潇潇就坐在他的对面。
　　但白潇潇的反应速度显然比刘春更快，在刘春还没有喷出来之前，她就已经给了刘春一巴掌。
　　啪！
　　不算响亮，但一定够痛。
　　刘春整张脸都被扇向了一边，嘴里的豆浆也朝着旁边吐了出去，丁点儿没有溅在白潇潇的身上。
　　“对不起。”
　　白潇潇真诚地道歉。
　　刘春感觉到自己的脸颊火辣辣的痛，但也没有责怪白潇潇。
　　毕竟，这个女人说要给他一笔钱。
　　“没关系没关系。”
　　刘春摆手。
　　然后他才一脸震惊地看向了宁秋水：
　　“不是，秋水哥，你咋想的？”
　　“昨天要去小黑屋，今天就要去班主任的办公室。”
　　“你是真想进小黑屋里玩玩啊？”
　　宁秋水笑眯眯地看向他：
　　“这你就别管了。”
　　“带我们去就成。”
　　刘春叹了口气。
　　“好吧……总跟着你们，我怎么感觉我迟早要玩完？”
　　吃完饭后，刘春带着宁秋水三人来到了班主任办公室，他似乎对于里面格外的忌讳。
　　“就这里，我不进去了。”
　　“你们去吧。”
　　宁秋水三人来到了办公室内，发现里面有几个面色惨白的人正坐在自己的位置上，抬头直勾勾地看着他们。
　　“你们是哪个班的学生？”
　　面对这冰冷的询问，宁秋水很想回一句：关你们鸟事。
　　但他还是谨记着学生手册上的内容，非常礼貌地说道：
　　“想看看课程表。”
　　一名离得比较近的教师，目光锐利且冰冷：
　　“马上就要到早读的时间了，看什么课程表，赶快回去！”
　　宁秋水没有被他的眼神吓住：
　　“老师，我记得这个应该是符合书院规定的吧？”
　　“为什么不给我看？”
　　门外，刘春暗中观察，被宁秋水这不卑不亢的勇气感染了，一时间热血冲头，然后换了个姿势，继续暗中观察。
　　“我说了，赶紧回去！”
　　那名教师站起了身，眼神愈发的冰冷，似乎要将宁秋水生吞活剥！
　　宁秋水耸耸肩。
　　“抱歉，老师，我想看课程表。”
　　一旁的白潇潇似乎察觉到了杨眉的恐惧，伸手握住了她，示意她不要害怕。
　　白潇潇相信，宁秋水敢这么有恃无恐，一定有所依仗。
　　而且，从宁秋水的问题里，白潇潇也隐约感觉到了，那张所谓的『课程表』一定有着重要的信息！
　　PS：两更，晚安！

