第325章 【血云书院】已死
　　财贞楼。
　　这里周围完全没有任何学生活动，冷寂非常，像是一座冰冷的坟场。
　　里面阴影很重，外面的阳光似乎不太能照进去。
　　四人蹑手蹑脚来到了财贞楼的外面，没有立刻进入，而是在外面观察了一会儿，发现财贞楼越往上层，阴影就越重，一层最是透明，只蒙上一层淡淡的灰，到了第二层楼就有了明显的变化，至于四楼，五楼，则几乎完全看不见了，只能偶尔从阴影的变化里猜出，里面的确是有人的。
　　“奇怪……为什么财贞楼的前三层楼里都没有人？”
　　杨眉发出了疑惑。
　　没人回答她。
　　白潇潇问道：
　　“这种情况，昨天谢娟有给你们说吗？”
　　二人对视了一眼，都摇了摇头。
　　“没。”
　　“昨晚情况比较危急，谢娟估计没有观察那么仔细吧。”
　　白潇潇看了他们一眼。
　　“走吧……进去看看。”
　　王塔点头。
　　“把鬼器都准备好，里面指不定会遭遇什么危险。”
　　几人的面色都变得严肃了不少，小心地踩着阶梯进入了财贞楼，与其他教学楼不同的是，财贞楼被建设得很高，光是进入大门的阶梯就有足足三十级。
　　一进门，莫名的阴冷就攀上了他们的脊背，仿佛背上有一只趴着的鬼，正对着他们吹气。
　　走廊阴翳，四人小心地上楼。
　　“不留个人下来守着么？”
　　杨眉觉得自己的问题非常愚蠢，但她还是问了，她很担心当他们上去之后，财贞楼的下方就出现什么状况，回头一旦他们遇见什么危险想要逃下来，那就会变成瓮中之鳖！
　　王塔瞥了她一眼。
　　“我知道你在担心什么，但现在的情况不适合，抱团走的安全性绝对要大于单飞，你留个人在这里，说不定我们刚上去他就出事了……”
　　杨眉叹了口气。
　　“好吧。”
　　她还是第一次这么主动冒险，有些汗流浃背了，脑子里不停模拟着下一步该怎么办，可无论怎样都觉得不安稳。
　　一路上楼，四人来到了三楼，然后在王塔的带领下，朝着教务处走去。
　　“我还有一个问题……”
　　白潇潇开口。
　　“之前那件谢娟留下来的鬼器里有一段关键的录音我们都没有听到，可似乎那是有关于我们生死的信息。”
　　“你们什么都不知道，就往这里面窜，是不是太草率了？”
　　王塔看了她一眼，回道：
　　“都已经走到这儿了，马上我们就能够找到离开书院的办法，岂不闻风浪越大鱼越贵？”
　　“说不定，那里还有重要的鬼器。”
　　“冒一点险是值得的。”
　　白潇潇和他对视：
　　“那找到了鬼器算谁的？”
　　王塔：
　　“谁找到就算谁的。”
　　很公平。
　　四人站在了教务处门口，没有立刻进去，白潇潇低声叮嘱了杨眉两句，然后附身贴在了地面上，静静聆听着。
　　的确有许多脚步声，但不是从他们这层楼传来的，而是楼上。
　　至于他们这层楼，安静得有些诡异。
　　王塔没有敲门，而是直接将手摁在了门把手上，小心地扭动着。
　　至于彭萝，这个女人很奇怪，在团队里从来不说话，也不吭声，只是一路紧紧跟着王塔，几乎寸步不离。
　　期间杨眉打量过她几次，觉得不对劲，但现在大家毕竟是在一个团队里，说对方坏话似乎不利于团队的和睦，所以她也就忍住了，不过还是暗自留了一个心眼子。
　　随着王塔将门扭开，教务处里面立刻传出了一股难闻的味道。
　　那是一股浓郁的灰尘气味伴随着血腥味。
　　闻到血腥味的几人，几乎是瞬间就绷紧了精神！
　　教务处里……怎么会有血？
　　王塔和其他三人对了一下眼神，然后才缓缓把门推开，他握住门把的手有些发白，足以照出他内心的紧张。
　　不过好在，预想中那恐怖的场景没有出现，门的背后没有突然出现一张鬼脸来吓他们。
　　随着教务处的门被彻底推开，空气中飘散的血腥味已经完全弥漫了出来，不过四人都已经适应了，王塔回头对着自己女朋友彭萝说道：
　　“阿萝，一会儿我和她们进去，你在门口看着，别让门关上，附近只要有人过来你立刻提醒我们！”
　　面对王塔的话，彭萝还是没有回复，只是轻轻点头。
　　而后王塔对着白潇潇和杨眉道：
　　“你们跟我进去，鬼器拿在手上，里面可能有危险，东西先不要乱碰，先找人，人找到了，就一起找能保护我们离开书院的东西！”
　　“然后，我们速度退出这个地方！”
　　白潇潇瞟了一眼彭萝，点了点头。
　　而后彭萝独自来到了门口，白潇潇则和杨眉手持鬼器跟在了王塔的身后来到了教务处的内部。
　　房间里是六个办公桌，上面堆满了各种杂乱的资料，地面上没有任何血渍，墙壁上也是一片苍白。
　　杨眉眉头一皱。
　　没有血……那血腥味从何而来？
　　她的目光立刻锁定在了房间里能够藏人的东西上。
　　由于办公室比较大，所以进入办公室之后王塔直接朝着另一头走去了，而杨眉也借着机会来到了白潇潇的身旁，低声对着她说道：
　　“潇潇姐，我觉得……他们两个人不大对劲。”
　　白潇潇没有回复她，只是朝着王塔相反的方向走去。
　　“不要碰柜子，不要碰一些……被藏起来的东西。”
　　她如此嘱咐杨眉。
　　后者微微一怔，脑子没有转过来，不大明白白潇潇的意思，但还是下意识地点了点头。
　　“嗯，不过潇潇姐，你不觉得奇怪吗？”
　　“屋子里怎么会有血腥味？”
　　“明明没有死人啊……难道说，我们过来的时候，藏在房间里的谢娟已经遇害了？”
　　说到这里，杨眉有些害怕地扫视着这个房间里的隐蔽角落，似乎生怕什么地方忽然窜出来一只鬼，要害他们！
　　白潇潇不动声色地瞟了一眼门口没动的彭萝，说道：
　　“他们撒了谎，谢娟早就死了。”
　　杨眉一听这话，吓得急忙用手捂住了嘴。
　　“谢娟死了？不可能啊！”
　　“她的鬼器还没有失效啊！”
　　白潇潇一边在房间里踱步，眼睛扫过了房间的桌面，查看着那些资料，一边用只有二人能够听见的声音说道：
　　“有没有一种可能……”
　　“那根本不是谢娟的鬼器，而是他们的？”
　　PS：还有一更稍晚。

