第350章 狙手
　　杨眉突然给宁秋水打了一个电话，想要晚上约见宁秋水吃饭，听她的语气，似乎有非常重要的事情，想要跟宁秋水商议。
　　这让宁秋水产生了一些好奇。
　　离开之前，刘承峰嘱咐了宁秋水一句：
　　“小哥，有个事我得提醒你，你身上拿到的这枚铜钱，在血门世界是没有用的，可别把这东西当成鬼器了。”
　　正欲离开的宁秋水有些讶异地回头：
　　“我从血门世界得到的铜钱，在血门世界里不能使用？”
　　刘承峰点头。
　　“嗯。”
　　“有机会的话，你试试就知道了。”
　　告别了大胡子，宁秋水乘坐大巴回到了现实世界里，家里没有出现新的信件，『鼹鼠』那边儿也没新消息，一切都显得很平静，让宁秋水甚至有点不太适应。
　　他休息了一阵子，一直等到约定的时间，宁秋水才去往了滨江大酒楼，杨眉约他在这里吃饭。
　　勘察了一下周围，确认没有问题后，宁秋水才来到了和杨眉约定的包间内。
　　杨眉已经早早在这里等待，面前的桌子上有几碟不算多的精致菜品，见到了宁秋水后，杨眉脸上严肃的神色才稍微缓和了一些。
　　“你终于来了，秋水哥。”
　　宁秋水脱下了外套，拿在了手上。
　　“怎么，找我有什么事？”
　　杨眉略有一些紧张地看了看房间的周围角落，对着宁秋水招了招手：
　　“秋水哥，你过来。”
　　宁秋水看着她那副卖关子的模样，配合地走到了杨眉的身旁。
　　“说吧。”
　　杨眉压低声音，用几乎只有二人才能听见的声音说道：
　　“秋水哥，你还记不记得，我之前说过，是丰鱼介绍你们给我的？”
　　宁秋水点头。
　　在上一个血门世界开始之前，杨眉的确说过，丰鱼是她的男朋友，之所以找上白潇潇带她过门，其实也是因为丰鱼的介绍。
　　可现在，杨眉却告诉了宁秋水一个被埋藏起来的真相。
　　“其实我找上你们……并不是因为丰鱼。”
　　宁秋水闻言一怔，旋即笑道：
　　“这么说，丰鱼不是你的男朋友？”
　　杨眉苦笑道：
　　“那倒不是，丰鱼的确是我的男朋友。”
　　“但这一次过门找到你们……尤其是找到你，是因为『信』。”
　　杨眉说着，继续道：
　　“我在进入血门之前，收到了一封神秘的信，里面有一张照片，背后写着你的名字，说你可以带我从下一扇血门中活着出来。”
　　宁秋水闻言，不动声色道：
　　“那封信在哪里？”
　　杨眉从身上的包包里拿出了那封信，递给了宁秋水，后者接过了这封信后仔细抚摸着表面。
　　熟悉的感觉。
　　打开了信，里面出现了一张泛黄照片，照片里的人正是他自己。
　　这样的照片，宁秋水也收到过。
　　他仔细审视了照片的细节部分，嘴上问道：
　　“为什么专门把我找来告诉我这件事情？”
　　杨眉苦笑道：
　　“因为我被人盯上了。”
　　“丰鱼跟我说，这封信非常危险，外面有人专门在猎杀这种信的持有者，我先前通过一些黑客手段去查询过信件记录，想要找到是谁给我寄的信，结果没想到这个操作差点要了我的命！”
　　“如果今天丰鱼早上没有给我打电话，我去快递驿站找他送我的小礼物，那我现在很可能已经死了！”
　　宁秋水闻言，笑道：
　　“怎么，有人去你家了？”
　　杨眉点头，心有余悸。
　　“是的，我回家的时候正好碰上下楼的邻居大爷笑着跟我打招呼，问我家里要开party么，来了那么多人……我当时被吓到了，直接转身就跑！”
　　“真的不敢想，要是早上丰鱼没打电话把我吵醒，要是我回家的时候没有正好撞见下楼散步的大爷……”
　　说到这里，杨眉双手捂脸，身体在轻轻颤抖着。
　　“所以，你就在外面一直晃了一天？”
　　面对宁秋水的询问，杨眉深吸一口气，勉强稳定了一下自己的情绪：
　　“没，我在隔壁的警局里待了一天，中间也不敢报警，如果我报警了，他们肯定也会知道我在警局，万一他们盯上了我，那我一出警局就完蛋了！”
　　“这信我是不敢要了，扔也扔不掉，我就想着……既然这信跟你有关系，也许你可以帮我处理掉它。”
　　杨眉说完后，像是吐出了心里的一块大石头。
　　宁秋水看着手里的信：
　　“可以。”
　　“另外，你家的事我也可以一同帮你料理了，不过这件事情不能对其他人讲。”
　　杨眉眼神一亮：
　　“真的？”
　　宁秋水说道：
　　“给我你家的地址。”
　　杨眉如实说出了自己的具体住处。
　　对于宁秋水她没有什么怀疑，如果没有他，她不可能从上一扇血门里活着出来。
　　得到这个住址之后，宁秋水就发给了『鼹鼠』，没过多久，一大串的信息就出现在了宁秋水的手机上。
　　“你先去警局待着，好了我会叫你。”
　　杨眉用力地点点头，脸上带着一抹好奇：
　　“秋水哥，你不会也是……做这行的吧？”
　　宁秋水笃定道;
　　“当然不是。”
　　说完之后，宁秋水拿着那封信件就离开了酒楼。
　　看着宁秋水的背影，杨眉的那双眼睛才渐渐发生了细微的变化，喃喃道：
　　“坏了，潇潇姐的猜测不会是真的吧……”
　　…
　　杨眉家。
　　二女四男在这个地方翻箱倒柜，寻找着他们要的东西。
　　“老焘，消息准吗？”
　　“上边儿给的消息，不可能有问题。”
　　“她不会发现了吧？”
　　“按理说不可能，我们已经调查过这个女人了，她就是很普通的市民，甚至上面还专门嘱咐我们不要带枪，免得搞出太大动静。”
　　一名身材高挑的女人双手抱胸，她穿着紫色的连衣裙，手上还挎着一个LV包包，这种女人扔到街上，完全就是一名正常的市井人员，根本看不出是一名杀手。
　　“信没找到，人也没找到，居然你们还有所怀疑，要我说呀，那小姑娘早就跑路了……”
　　紫色连衣裙的女人语气带着一种淡淡的嘲讽。
　　“早就告诉过你们，那些家伙靠不住，还得是姜爷。”
　　她话音未落，面色陡然一变，猛地朝着旁边扑去！
　　“快躲开，有狙手！”
　　此话一出，房间里的杀手全都浑身一凉！

