第35章 【祈雨村】神婆
　　“我只有一个问题，为什么要把一座凶宅打扫出来，给我们这些外来的游客居住？”
　　宁秋水盯着床上的女人，目不转睛。
　　糜兰死死咬着嘴唇，本来想要一言不发，可是一看到宁秋水手中的那块牌位，便浑身止不住的发抖！
　　“那不是我们的本意……我们也不想这个样子……”
　　糜兰的声音带着浓郁的愧疚和无力。
　　“但是神庙祭会马上就要……如果我们还没有准备足够的……”
　　她刚说到这里，边听房间里的那个中年男人大吼一声：
　　“糜兰！”
　　“住口，你不想活了！”
　　“这是能说的事情吗？！”
　　三人也被中年男人突然的吼叫声吓了一大跳！
　　他们转头看向了中年男人，发现他眼中充满了血丝，精神状态有些不太正常。
　　“不能说的……这种事情，不能说出来的！”
　　“如果让神婆知道了……我们就完了！！”
　　提到了神婆，中年男人像是提到了某种禁忌一样，恐惧的不行，表情几乎崩溃。
　　而正准备将这一切都告诉宁秋水三人的糜兰，也似乎被中年男人的吼叫声唤醒了，她紧紧咬着自己的嘴唇，不再说话了。
　　眼看着房间的气氛再次陷入了僵持，一直平静待在宁秋水身旁的白潇潇，忽然从兜里掏出了一把锋利的刀！
　　这把刀上面还刻着一个人的名字——栀子。
　　“我在外面杀的人已经够多了，所以……来到血门之后的世界通常都不喜欢杀人。”
　　白潇潇的声音忽然变得极其冰冷，与平时那股懒懒散散的模样完全不同！
　　她身上的气势变得极其可怖，浓郁杀气弥漫在整个房间内，就连一旁的宁秋水和刘承峰都被她吓住了！
　　“如果查不出真相，我们就会死。”
　　“既然反正都是死，不如在死前多杀几个……当垫背！”
　　她说着，持刀一步一步走向了中年男人。
　　后者随手抄起旁边的一个木制板凳，就想要反击，然而他明显低估了白潇潇的身手。
　　只是轻轻侧身一躲，下一刻，白潇潇手中锋利的刀身就已经刺入了中年男人的脖颈，将他制服在地！
　　贴近死亡的冰冷，让中年男人终于冷静下来。
　　他不敢动了。
　　一旁的宁秋水和刘承峰也傻眼了。
　　我靠，还有这种操作？
　　直接通过武力制服血门里的NPC？
　　“我可得告诉你，这一刀避开了你的动脉，但如果你敢放肆，我只要稍微转动一下刀身，你就死定了！”
　　“听懂了吗？”
　　白潇潇此时此刻，身上的那股妖媚冰冷的气质彻底展露了出来。
　　她宛如一个女妖精一般，直接骑在了中年男人的身上，这本该是一个很香艳的场景，但手中那锋利又冰冷的刀刃，却让人生不出丝毫的杂念！
　　在死亡的威胁下，中年男人微微点了点头。
　　他动作不敢太大，因为白潇潇手中的刀还插在他的脖子上！
　　“现在，回答我们之前的那个问题。”
　　中年男人痛苦地闭上了双目，踌躇了好一会儿，才沙哑着声音道：
　　“我可以告诉你们想知道的真相，但你们一定不可以跟其他人讲。”
　　白潇潇嫣然一笑，前一刻还冰冷无比的面容，忽然又变得亲切了起来。
　　“放心，我们绝对不跟其他人讲。”
　　“不过我们知道的事情也不少，如果让我知道你们说了谎……你知道后果。”
　　说完，她抽回了手中的刀，非常优雅地擦拭干净上面的鲜血。
　　中年男人脖子的伤口不深，也明显没有伤害到重要的血管，只是稍微流了一些血，便止住了。
　　他长长呼出了一口气，显然中年男人已经知道，眼前的这三个人如果今天不得到他们想要的答案，自己和自己的老婆很难活下来。
　　“这件事情太久远了，我们了解的也不全面，长话短说吧……”
　　“村子里每年需要举行一次神庙祭会，而神庙祭会的祭品……是人！”
　　听到祭会的祭品是人的时候，虽然三人心里早有准备，但还是忍不住轻轻打了个寒颤。
　　“你们要祭祀什么东西？”
　　中年男人面色难看。
　　“祭祀……百年前死去的一些人。”
　　“为什么要祭祀它们？”
　　“这我就不知道了……一直以来都是神婆在操持着这一切，我们……我们只负责按照她所说的提供祭品，其他的一概不管……”
　　宁秋水听到这里，忽然问出了一个很奇怪的问题：
　　“村子里为什么这么穷？”
　　提到这个问题，中年男人明显陷入了沉默，许久之后他才说道：
　　“村子每年，每家每户都需要卖掉大量的粮食和肉，用换来的钱财去建造山神庙与土地庙，这样我们来年才能风调雨顺……”
　　宁秋水闻言，突然笑了起来。
　　“这一切也是神婆在操持吧？”
　　中年男人点点头。
　　“是的，祈雨村正是因为有了神婆，大家才能过上安定的日子，这种为了大家共同利益的事情，我们没理由拒绝，虽然穷是穷了些，但是至少……大家能安稳地活着。”
　　宁秋水思考了片刻，竖起了一根手指：
　　“最后问你一个问题，问完我们就走。”
　　中年男人：
　　“好……好。”
　　宁秋水道：
　　“广修一家人当年……到底是怎么死的？”
　　他话音刚落，中年人还没有开口，外忽然传来了一个陌生的，冰冷的老妇声音：
　　“百年前，广修一家人在村子闹饥荒的时候，不但私自囤积了大量的粮食，还杀了村里前去借粮的村民，甚至将他们做成了食物……这家人平日里骑在大家的头上作威作福，借着烟雨庙的名义敛财敛粮也便算了，在这种生死存亡的时刻，他竟做出如此天怒人怨的事，害得村里民不聊生，到处都是饿死的人，还好有我家先祖阮开黄站了出来，带领村民们冲进了广修的家中，这才结束了他作恶多端的一生！”
　　这个声音一出，房内的五人身体瞬间绷紧！
　　尤其是中年男人和床上的糜兰，浑身颤抖得厉害，脸色惨白，早已没有一丝人色……
　　ps：今天先写四章，晚上存稿，明天应该会更得更快。

